第一章 图书管理员


公元前213年，秦始皇焚书坑儒，诸子百家人人自危，共举“隐”家之主为掌令人，托管各家学说，求绝学不断，以图传千古……

阴凉干燥的密室内灯光柔和，长相很有小鲜肉气质的李成蹊一脸痛苦的从一排架子跟前走过。看上去就是很普通的货架，实际上都是金丝楠木打造。看着很普通的玻璃罩子，仔细观察会发现不是玻璃制品，这是天然透明水晶打磨而成。

“《竹书纪年》《战国策》《孙子兵法》《史记》……”这一排架子上摆放的全是竹简，为了保存这些初始原版，历代掌令人，就算是吃糠咽菜，也不会动歪念头，把这些东西变现。

哎，抬眼看着巨大的密室，也不知道前辈们是怎么弄出这么大的规模，又是怎么逃过“深挖洞，广积粮”的危机，很好的将这么多“秘籍”保存至今。

李成蹊手里的目录显示，该密室共计保存了竹简一万三千余卷，帛书三万六千多卷，纸质的图书数量，反而少了很多，只有区区三千多册。

上一次有人寄存“秘籍”是一百一十年前，主要寄存的都是一些拳谱。李成蹊推测，应该跟义和团有关。总而言之，随着时间的推移，知道“掌令人”的人，应该是越来越少了。还有一种可能，那就是“掌令人”没有存在意义了。

想想也是啊，现在都是电子书时代了，这一屋子的竹简帛书线状古本，就传承而言，实在是没法跟现代科技的保存手段相比。于是，掌令人就悲催了，连带着李成蹊这个上任不足一年的掌令人，也都跟着倒霉。为啥啊，要保存好这些东西，很花钱的。这个密室看着简单，实际上恒温恒湿，用的技术不敢说是最先进的，那也是次一级的保存技术。

这不，李成蹊作为新的掌令人，当务之急要做的事情有两个，前者是要保证这个密室的正常运转，后者是将保存技术更新换代。这两者，都需要钱啊。要命的是，上一代掌令人就没留下多少钱好吧。掌令专用银行账户上，就剩下一万多块了，这点钱交电费都不够半年的。

每月一次的巡视结束，走出密室，身后的自动门关上，变成屋子后一面完整的墙，毫无PS痕迹。走出大门，站在院子内，正午强烈的阳光照在脸上，李成蹊闭上眼睛适应了一下。口中自言自语：“这样下去不行啊，要想法子挣钱。”

李成蹊，隐门第六十七代传人。每一代传人都是精心挑选出来的产物，这么说吧，从上任掌令人那一天起，每一代掌令人就开始了寻找传人的人物。也正是因为如此，十八位掌令人在寻找传人的过程中出了意外，英年早逝。

掌令人在任时间最短的是八年，最长的是上一代掌令人，在位八十八年，现在还活的好好的，这个老不死的留下一句话“世界辣么大，我想去看看。”然后就丢下李成蹊，环游世界去了。幸运的是，老不死的不是公费旅游，而是受某华侨社团之邀去了

灯塔国。

老不死别的本事没有，装神弄鬼很有一套。可恨的是，这个老不死的明明很有钱，但是却以每一代掌令人都要靠自己的努力来解决问题为由，没有给李成蹊留下多少钱。最后说一句，这个老不死的叫李鹤年，活了一百零八岁，依旧活蹦乱跳之中。

掌令人以老子传人之一自居，所有都姓李，问题是李成蹊所学之中，没有太多跟老子思想挂钩的东西。密室之内，也没有跟老子有关的东西。所以，这个说法，李成蹊谨慎怀疑。

与身世有关的事情，不论任何手段，老不死的都只字不提，对此李成蹊已经放弃治疗了。

掌令人是个苦逼的职业，两千多年来低调隐居，传到李成蹊这一带，已经是苦逼中的战斗逼了。在这个被淡忘的时代，在这个科技飞速发展的时代，依旧苦苦的坚持着当初的承诺。很多东西，主人都已经人死骨头烂了，化成了一抹黄土。对于掌令人来说，承诺就是承诺，严守着就算一百年保管期已经过去，依旧继续保存，只阅读而不现于世。更不会用来换取一切资金，满足个人的物资需求。

这个职业唯一的福利，就是可以阅读那些保存百年以上的“秘籍”，也就是说，这是个类似图书管理员的职务。李成蹊在过去的二十年里，不敢说把存书典籍都了如指掌，个人感兴趣的东西，倒是学的颇为精深。掌令人这一脉传承的医术，更是青出于蓝而胜于蓝。要不李鹤年这个老不死的，也不会放心交接传承。

“历史已经证明过了，图书管理员这个职务，其实可以很牛叉！”这是李鹤年临别赠言，李成蹊当时听完，毫不犹豫的在心里竖起一根中指，送走这个老混蛋。

“汪！”梧桐树下的二黑有气无力的叫了一声，继续吐着舌头在喘息。正值三伏天，空气中微风习习，也无法冲散太多暑气。

咚咚咚的敲门声急促，说话的声音却意外的温柔：“李成蹊，在家么？”

听到这个声音，李成蹊心头的火就往上冒，派出所长老余，这个混蛋居然敢找上门来。三天前，因为打死一头祸害庄稼的野猪，罚了自己三千块钱。什么国家保护动物，难道任凭野猪祸害庄稼？

“门开着呢，自己进来吧。”李成蹊没安好心的回了一句，树下的二黑已经站了起来，露出凶狠的目光，盯着院子门口的来人。一副“我要咬死这个混蛋”的狗脸。

什么人玩什么鸟！李成蹊是个记仇的人，二黑是条记仇的狗。

成蹊诊所对于老余来说就是龙潭虎穴一般，倒不是说李成蹊多狠毒，而是他养的那条狗太凶残。老余亲眼目睹那条狗，单打独斗一条四百多斤的野猪不落下风。为李成蹊创造了一箭入眼毙命的机会。三天前，要不是李成蹊拦着，那条嘴上都是野猪血的看山犬，估计能一口咬断自己的喉咙。这一点，老余一点都不怀疑。

派出所新来的民警小谢不以为然的看着院子内的李成蹊，刚才敲

门有点急了，结果被老余瞪了一眼，恶狠狠的低声训斥了一句：“轻点！少惹麻烦！”

小谢被训斥，一肚子火都奔着李成蹊来了，不等老余进门，大步迈过高高的门槛，脚还没站稳呢，一阵黑风袭来，一股腥风扑鼻，巨大的力量扑的他往后倒下，屁股重重的坐在地上。锋利的牙齿就在眼前，对着喉管。“妈呀！”年轻的民警吓的魂不附体，好在二黑没有真的咬下来。身后的老余吓的跳进来，指着李成蹊怒骂：“李成蹊，你敢袭警？”

李成蹊不带搭理他，伸手指了指门口，老余一回头，脖子下意识的缩了一下。果然是穷山恶水出刁民，大门口处不知何时，围上了一群老汉老太太，不怀好意的眼神包围了他们。

“各位大叔大妈，别误会，别误会啊，我和小谢不是来抓人的，有事，有事。”老余立刻换了一副嘴脸，点头哈腰的说话。这帮老家伙不好惹，真的惹急了，被围殴一顿都不带敢还手的，更不要说往地上一趟，扯嗓子喊几句“警察打人了！”

一老汉不屑的撇他一眼，朝院子内喊话：“李子，警察没闹腾吧？放心，大爷大妈都在。”

“赵大爷，没事，都散了吧。”李成蹊慢悠悠的出来，摆摆手，一群老头老太太瞪着老余，吐了一地的唾沫，不甘心的转身走了。

李成蹊笑嘻嘻的送走大伙，回头吹了个口哨，二黑放开脸色煞白的小谢，回李成蹊身边蹲着，又变成了一条很不起眼的土狗，学名中华田园犬。

看着地上的小谢，还有一脸尴尬的老余，李成蹊心情愉快，爽了！让你罚我的款，不收点利息怎么甘心。

“李成蹊，我找你的正经事！”老余一开口，李成蹊就用小指头掏耳朵，心不在焉的样子就招人恨。有求于人，老余只能耐着性子继续：“有群驴友，本困在大青山里头了。上面正在组织救援，我们所……”

“停，这事情你跟我说做啥？大青山方圆一百多公里，你让我一个人去救人？”李成蹊一点都不客气，老余却听出他语气里的松动，赶紧继续：“事情呢，一码归一码，你对我有意见不要紧，工作中我们有违规的地方，你可以提出批评意见，我们虚心接受，有则改之无则加勉。但这一次不一样，救人如救火啊。”

李成蹊不是讨厌警察，只是单纯的心疼钱，三千块啊，要挖多少草药，要看多少病人才能攒下来。结果呢，被这家伙一张罚单，没了！

“你能站在这里说话，就已经很给你面子了。其他的事情，面谈！我又不拿国家工资！”李成蹊拒绝的很干脆，老余有点麻了，派出所这帮人呢，周边的村子都很熟，进山就抓瞎了。

老余知道今天要出点血了，来之前找过护林员老许，人家发了话“从得到的消息看，那帮孩子进了野猪谷，别的地方他敢进去，野猪谷就得李成蹊带队。”

“干脆点，说个数！”老余咬牙切齿，没想到报复来的这么快！

（本章完）

第二章进山救援

“不用钱，道歉就行！”李成蹊收起一脸的嘲讽之色，换了一张严肃的嘴脸，变得“圣洁”了起来，这个转折有点大。老余一时没适应过来，下意识的反问：“道歉？”

一脸正色的李成蹊点点头，其实心里在流血，三千块了，就为了图一时之快，装个B就没了。不等李成蹊反悔，老余反应过来了，不就是装孙子么？比起派出所紧巴巴的经费相比，装孙子算个屁啊。

“李成蹊同志，我代表青山镇派出所，大前天的事情，派出所出勤的警员工作态度不好，激化了矛盾，不利于团结群众。在这里，我代表青山镇派出所，向您郑重道歉。”为了不给李成蹊反悔的机会，老余拎着民警小谢一起，给李成蹊鞠躬。

“嘶！”李成蹊倒吸了一口凉气，这家伙是个狠角色啊。本打算为难他一下，没想到如此果断的做出了决定。三千块啊，想反悔已经没机会了。忍着心疼，李成蹊笑的比哭还难看，点点头转身就走。

“李成蹊，救人的事情……”李成蹊站住，背对两人，强忍痛苦，很潇洒的一举手：“救人需要装备，稍等！”自己装的B，含着泪也要装完！三千块啊，进了诊所的门，李成蹊咬牙切齿低声道：“好你个老余，竟然如此不要脸。”

院子门口两人站着，死活不肯再踏进院子里一步，小谢给老余递根烟：“所长，为啥要给他道歉？在群众中失去威信，今后的基层工作还怎么开展？”

老余深深的吸了一口烟，吐出之后淡淡道：“你懂个屁！刚才要不果断一点，就得在众人围观之下道歉了。这小子看着刁蛮，实际上是个讲究人。只要正式道歉了，肯定不会找后账，更不会四处嚷嚷。你啊，还得多学着点。”

老余自鸣得意的时候，身后传来一个不屑的冷笑声：“四十多岁的老爷们，算计一个后生，就为了三千块钱，你要脸不要脸？”

特么的你谁啊？两人一回头，脸上的怒色立刻消失了。得罪谁都不能得罪这一位，镇长夫人兼信用社主任袁芳华。三十出头的熟妇，身段饱满，凹凸有致。

“袁主任好！”很整齐的问候，换来的是一声不客气的冷哼，留下一路的香风，还有一个摇曳多姿的背影。

袁主任是来看病的，什么病？不足为外人道也！

进门一看，上身长袖加一件战术背心的李成蹊正在收拾家伙，腰间挂了一个箭壶，桌子上摆了一把滑轮弓，一捆绳子，手里还拿着个大背包，正在往里装东西。

“李子，要不要姐姐帮忙，轰走门口的两个混蛋。”袁芳华不是自来熟的性格，而是来寻求帮助。当然了，虎狼之年的袁主任，看见小鲜肉的时候，自然的想到了“生龙活虎”这四个大写的字。

有种被食肉动物盯上的感觉，李成蹊抬头一瞧，是袁主任，印堂发暗，这是阴气淤积，阴阳不调的症状啊。根据以往的经验，这种状态的女人，千万千万敬而远之！

“呵呵，袁主任好！今天不能出诊！”李

成蹊很小心的选择措辞，眼神飞快的从上到下完成了扫描。三天前在信用社取钱交罚款的时候，这位姐姐在一群人的簇拥下，主任长主任短的谄媚声中，始终保持着一脸的高冷。今天笑容满面，轻声漫语的亲热语气，你是要闹哪样？信用社主任，还是官太太，惹不起啊惹不起。不然就这模样和身段，李成蹊很愿意给她好好“瞧病”。

“没人的时候，要叫姐姐。门口那俩跟门神似得，要干啥？”袁主任从健壮的体格上收回贪婪的眼神，家里那位的小肚子想想就败兴。这还不是重点，重点是蓝色小药丸当饭吃都不顶事了。听说小神医治疗这毛病很有一套。

李成蹊赶紧解释一番，袁芳华不免懊恼的跺脚，恍如少女卖萌一般的抱怨：“该死！这些熊孩子，没事怎么往山里乱跑？”

李成蹊加快手速，整理好大背包，一捆绳子扣在腰间，双肩大背包背起，手持滑轮弓笑道：“袁主任，您看……”袁芳华哀怨的瞟来一道眼神，道：“去忙吧，派出所这些人都是废物，什么事情都要找人帮忙。”

昂首挺胸的袁主任在前，火力旺盛的小年轻，面对妖艳婀娜的背影，压力很大。好在门口老余及时喊了一句：“袁主任出来了。”

“老余，我可告诉你，这趟进山，一定要照顾好我弟！”袁主任一句话，李成蹊有跳进黄河都洗不清之感。我特么什么时候就成你弟弟了！

果然，老余和小谢的眼神都多了一个大写的“污”字。老余更是在心里暗自腹诽，小鲜肉缺的是钱，不缺X。

一脸无辜的李成蹊，目送天上掉下来的“姐姐”上了一辆mini，一脸的悲愤，心里无声的呐喊：“我是那种人么？哥练的是童子功好吧！”为什么我会吞口水？

强行扭开视线，对上老余一脸的猥琐，李成蹊一股怒火喷出：“余所长，你们都准备好了么？不要告诉我，你们打算就这么进山，什么装备都不带。”

求人办事的老余赶紧换了一副笑脸：“哪能啊！护林员老许带着三个人在准备了，保准不会耽误事。”李成蹊不屑的扫了一眼老余脚上的皮鞋，冷笑三声：“呵呵呵，别说我没提醒你，这鞋子进山就是累赘。”

“鞋子也都准备了，我说李成蹊，别横挑鼻子竖挑眼，赶紧上车。”长城越野车发动，老余一脸讨好的笑容，李成蹊也不好蹬鼻子上脸，摘下背包放在后尾箱，钻进车的时候，小谢瞄着袋子里的滑轮弓。

“怎么，想没收管制器械？”李成蹊主动挑衅，小谢毫不犹豫的扭头，装着什么事情都没发生，什么都没听到。心里却在暗暗佩服老余，居然敢罚这小子的款还能不被二黑咬。刚想到二黑，一道黑影蹿上了车，眼神不善的盯着他。

喉管一阵发凉，小谢毫不犹豫的打开车门跳下，冲到前排副驾驶的位子上坐下。二黑哼哼两声，跃上小李原来的座位，蹲在李成蹊身边。

“神气什么？穿这样也不怕悟出痱子！”小谢终于找到了攻击方向，挑衅的回头看时，李成蹊正在闭

目养神，一拳打在棉花上不说，遭到老余一刀：“进山都得穿长袖！”

多亏了村村通，越野车顺利的来到了杨村，这个村子背靠着大青山，最合适的进山入口。

护林员老许和李成蹊是老相识了，看见他下车抬手招呼一声，表情严肃：“李子，刚才段指导员说了，山里那帮孩子的手机能用，指北针失灵。”

“草！”李成蹊很没教养的吐槽，收拾好装备，裤管上用绳子扎住，袖口也绑了起来，带上一顶草帽，眯着眼睛看着巍巍群山，吐出三个字：“野猪谷！”

“同志们，上级领导指示我们所，一定要尽快找到这些孩子，确保他们的安全……”巴拉巴拉，李成蹊又掏了掏耳朵，看都不看站成一排的六个警察，吹了一声口哨，二黑嗖的一下蹿了出去，奔着山间小路往前奔。

李成蹊不紧不慢的步伐越过段指导员，老许尴尬的笑了笑，赶紧跟上。

“这个小同志是什么回事？还有没有一点组织纪律性？”段指导员怒了，老余立刻开口：“老段，你留下等县里的增援，我带队先上。”说完背起背包，赶紧跟上。排队听训的警员和协警们，脸上都憋着不敢笑。

“出发！”憋的一脸铁青的段指导员，喷了面前一个警员一脸的口水。

李成蹊在前，老许次之，两人走的都不算快，但是仔细观察不难发现，李成蹊的步伐大小频率几乎完全一样。老余和一干警察很快追了上来，看见前面不紧不慢的李成蹊，山路就是窄窄的一条，老余忍不住吆喝了一嗓子：“李成蹊，能不能走快一点，挡着道了。”

不等李成蹊回话，老许就已经先开口：“余所，这才刚开始，省着点力气吧，过一个小时，你在吆喝也不迟。”护林员老许是个憨厚的人，一脸风霜看着五十多，实际上也没到四十岁。平时一个闷棍打不出屁来的老实人，一开口能把人憋出内伤来。

老余是聪明人，遭到暴击，悻悻地慢下脚步，跟在老许身后：“老许，多久能赶到野猪谷？”肩膀上背着一把老掉牙的五六半，背上一个竹篓，老许脚步不停，头也不回道：“如果只是我和李子，天黑前能赶到，带上你们，呵呵。”

再次被暴击，老余彻底无语了，还能不能愉快的聊天？身后的小谢颇为不爽的看看前方，追上来道：“余所，要不我们加速？”

老余回头冷冷的扫他一眼：“李成蹊身上那个背包，我看不下五十斤，你管好自己别掉队就行。”老余身上也有个背包，不过里头就放了六瓶矿泉水和一些干粮。走这么一段，都能感觉到肩膀勒的难受了。

小谢的脸红了一下，低着头走路，身后传来同伴们嗤的取笑生，都是一个所里的，仗着警校毕业生的身份，平时眼高于顶的小谢，明显的不太招同僚的喜欢。

仅仅过了半个小时，老余和一帮警员就出现体力问题了，酷暑之下的山间行走，浑身汗水，肩膀勒的火辣辣的疼。回头看看，其实没走多远，杨村的村口屋子的白墙还能看的到。

（本章完）

第三章真的不是人

李成蹊和老许还在前方，不紧不慢的保持着一个节奏在前进。回头看看都在低头走路的干警，极为要面子的老余咬咬牙，拖着沉重的腿，继续往前，只是这频率越来越慢了。

李成蹊早就发现了身后的情况，没有停下来休息不是因为心狠，也不是出于报复的目的，而是因为一旦停下来休息，下一次想往前走就难了。

感觉到小腿已经不属于自己的时候，救星来了，手机铃声如同久旱甘霖一般，老余立刻喊了一嗓子：“李成蹊，我接个电话，让大家休息一会。”

“休息十分钟！”这句话如同天籁，一群干警立刻找树荫坐下，扯开领口，喘息，喝水。

别人在休息的时候，李成蹊没有闲着，摘下背包，丢下路边一颗树荫下。奔着附近的一片竹林走去。这时候大家才发现，休息的路边都是人工种植的松树林，这种林子里地面上鲜有杂草和灌木，树荫下凉风习习，很是畅快。

“再走五百米左右，有一条小溪，水又清又凉，那才是最佳的休息点。”护林员老许一句话，再次造成暴击。

老余在一边接电话，表情凝重，满头的汗甚至都来不及擦一下。放下电话四周看看，找不到李成蹊才问了一句，老许指了指竹林的方向，李成蹊抱着一捆粗细一把抓的竹竿回来，往地上一丢：“一人一根，借点力气。”

“李成蹊，先不说这个。你看，这张微博图片是哪？”多谢智能手机的定位功能，被困的驴友们发的微博图片还有自拍，总之各种炫耀。李成蹊只是看了一眼定位图片就很确定的回答：“想抄近路登仙女峰，进了野猪谷。”

“怎么，野猪谷里有近路到仙女峰？”老余颇为好奇，仙女峰是最近几年县里大力宣传的招商目标，不过截止目前，还没有做好基础建设，更谈不上投资商落地的事情。

李成蹊没有搭理老余，而是继续翻阅手机上的微博内容，这个叫“边走边看”的微博账号，发布的内容上清楚地写着，博主偶然得到了一本旧日记，上面写道了这一带的地形，便动了探险的念头。微博上说，这是一位抗战游击队员的日记，上面画着小路到仙女峰的地图。

“跟他们联系一下吧，微博上被困的消息已经成为热门了。”李成蹊苦涩的笑了笑，看了一会这个博主的微博，不知所谓的鸡汤一大堆。博主被困的那条消息下面，评论八成都在骂她们，五花八门什么都有，不自爱，不负责，浪费纳税人钱，害人害己等等。还有更恶毒的，直接让她们死在山里别出来了。

说心里话，李成蹊也很反感这种举动。首先是对自己不负责，其次是对社会资源的一种浪费。重点是，野猪谷的很危险。

电话很快打通了，老余识趣的说了两句，就把电话递给李成蹊。

“你好！”电话里传来的是女声，这让李成蹊

多少有点意外，下意识的回了一句：“你好，条件允许的话，附近找一个比较醒目的目标拍下来，照片发过来。另外有一点很重要，尽快找一个相对安全的地方等待救援，而不是乱窜。”

“拍照可以，我们正在努力找到回去的路，不知道为什么，指北针失灵了。”女声居然很强硬的这么回答，李成蹊心里火气上涌，语气也变得很冷：“大炼钢铁的时候，山上的树木砍光了，这些年人工造林，还没有顾的上野猪谷那一带。你仔细看看环境，灌木丛生，这种环境下，野猪、毒蛇可不少，咬了人怎么办？遇见野猪群怎么办？”

说完李成蹊就挂了电话，回头看看还在休息的警员，对老余道：“老许留下，你们慢慢的赶过去好了，我先走一步，我担心这帮不省心的家伙会惹出更大的麻烦。”

“还是一起慢慢的走过去吧，县里派的增援已经到青山镇了。”老余不好意思的来了这么一句，李成蹊立刻把脸垮下来，冷冷的看着老余，话锋如手术刀直入人心：“想抢功，你特么的拉上我干啥？现在事情难办了，你特么的让我慢慢走？”

“李子，别生气，余所是想争取立功，申请一些经费改善交通工具。派出所就一辆车，还隔三差五的修。青山镇一百多个村，派出所的工作也很难做。”老许总算帮着说了一句好话，李成蹊听了重重哼一声：“带着你们这些累赘，天黑之前肯定赶不到地方。”

习惯说实话的人真讨厌，老余已经放弃治疗了，干笑两声：“那就这样吧！一路小心！”

不用跟着李成蹊的步伐走，干警们也挺开心的。大家算是看出来了，这小子就不是人。刚才他去砍竹竿的时候，几个干警还去拎了拎他的背包，结果一使劲还没拎起来，七八十斤是肯定有的。

“背着这么一个大背包，还能走的辣么快，真的不是人！”一名干警冒出这么一句，在场的人都觉得挺丢人的。大家都背了包，里头装的东西绝对不超过二十斤，就这样还累的像条狗。此刻，看着李成蹊健步如飞的背影消失在林间的小道上，不免感慨一句。

“都休息好了么？准备出发！”老余已经被打击的麻木了，只好把火气冲下属撒。

………

混蛋，居然挂我电话！而且还是用命令的语气说完之后，很直接的挂了。

顾自惜精致的脸蛋并没有因为生气而难看，在赵子明的眼睛里，这是别有一番风味。

大学四年，赵子明对顾自怜的追求就没有停止过，或者说见到她的第一面，就此沉沦。

顾自惜喜欢远足，喜欢冒险之旅，赵子明投其所好，也成为一个驴友。但是并没有用，顾自怜对他的态度，日如往昔。就是一个很普通的同学，很普通的队友。

男女关系很复杂！男女关系很简单！复杂就不多说了，基本上脱单的男女都有足够的经验。简单那就很

简单，有个词叫“不来电！”就像两条平行线，无限的接近，但就是不会交叉。赵子明和顾自怜的关系就是这样，四年的追求，各种暗示，毫无反应。如果不是深知顾自怜的性格，只要表白连朋友都没得做，赵子明早就表白了。

大学毕业了，对于很多异地恋的狗男女来说，爱情也结束了。对于同在一个城市生活的赵子明，依旧初心不改，无视周边诸多火热的眼神，三千弱水就取一瓢。

“好了，别生气了，既然已经发出了求救消息，那就安心等待吧。”赵子明习惯性的在这个时候出声，招致顾自怜不满的一个白眼珠子。

赵子明的心思如何，顾自怜非常明白。但人就是这么怪，对于身边默默等待的风景，往往不屑一顾。那些遥不可及的美好，却不肯停下追寻的脚步。

顾自惜心里一阵烦躁，赵子明说的话根本不在点子上，这会她心里想的是刚才那个人的声音。语气里的不屑，不耐烦，还有命令的意味，都让顾自惜浑身难受，也让顾自惜牢牢记住了那个声音。就这样，赵子明的劝说被无视了，只能默默的站在一边。

午后头顶的烈日更毒了，驴友小队的其他队员躲在一颗树下休息，情况比顾自惜在求救电话里说的还要糟糕，有两个队员中暑了，而且还是男队员。

“让大家把树荫附近的杂草清理一下，撒点硫磺粉。”赵子明转身回头，招呼几个队员。顾自怜本想帮忙，电话又响了。赵子明一边干活，一边小心的观察着顾自怜的反应。这个驴友小队实际上的发起人是赵子明，顾自惜不过是受邀加入，甚至都不是社团成员。喜欢这么一个习惯了独来独往的女人，对于赵子明来说，不能不说是一种悲哀。

“我的事情，不要你管！”顾自惜对着电话发出尖锐的声音，赵子明听的清楚，颇为惊讶的看过来。这个女人，很少有失态的时候，大学四年同学，还是第一次见她如此！是谁打来的电话？让她的脸都扭曲了。

有着相当野外经验的赵子明等人，熟练的清理杂草，把带来的雨布支撑起来，众人可以有一个躲避毒辣日头的地方。顾自惜举着望远镜，观察周边的情况，对于身后的队友们，顾自怜实在没有认同感。因为他们实在是不专业！如果不是赵子明投其所好，拿着那本日记找到自己，提出所谓探险计划，顾自惜是不会动心的。

发现有同学中暑之后，也是顾自惜根据实际情况，主动发出的求救消息。这一条所谓的近路，实际上是在一个巨大的山谷之中，周边的山头上，灌木丛生，很少看见高大的乔木。这种环境，这个季节，一群不专业的队友，顶着烈日探险，真是脑袋被门夹坏了。

顾自怜恼火的时候，没了羁绊的李成蹊越走越快。这片山林，从七岁开始，李成蹊就是常客了。跟着老不死李鹤年进山采药打猎，就算他读大学的四年，每逢假期这也是必修课。

（本章完）

第四章发现目标

从记事开始，李成蹊的人生历程就是一部血泪史。医卜星象，风水堪舆，琴棋书画，还有义务教育的课程。就像一只填鸭，被整整填了十年。实际上这么多东西，没有一样是李成蹊喜欢的，他喜欢的是练武和打猎。喜欢练武的初衷，是因为学校里的那些染发少年欠收拾，喜欢打猎是因为他是一个吃货，无法抗拒野味的美味。

喜欢大城市热闹和繁华的李成蹊，大学毕业后，被困在这个小镇里开诊所，一直到他满二十一岁。人生就是这样充满了无奈，经常会塞给你一些不喜欢的东西，你还不能不接受。

对于李成蹊来说，很小的时候，他的使命就注定了。至于说到对李鹤年的情感，请看大写的三个字：老不死！

李成蹊一直认为，活到这么大没有被李鹤年玩死，已经是一个奇迹了。更神奇的则是，居然没有被玩残或者玩疯掉。至于说到别人怎么看待自己，李成蹊早就不在乎了。再有不到一个月，李成蹊就正式满二十一岁，到时候……嗯，重点是童子功可以结束了。

看山跑死马，一口气急行一个小时后，李成蹊放慢了脚步。看看腕上的表，这是老不死送给他的大学礼物。一开始李成蹊还怀疑是山寨货，特意找人鉴定了一下才知道，这是一块万国飞行员系列机械腕表，价值大概在三到五万之间。

时间还很充分，李成蹊停下脚步，腰间摘下老式的铝水壶喝水，眯着眼睛躲避阳光，看着山谷的方向。根据经验，最多两个小时就能进入野猪谷。问题是，野猪谷很大，被困驴友根据定位图，走的是西北方向。如果他们走东南方向，李成蹊就不用那么苦恼了，因为那边有条常年清澈的小溪，沿着小溪走，怎么都可以走出山谷。

仙女峰看似在西北方向，实际上要抵达那里，最佳的路径不是野猪谷，而是从北面过来。路是远了很多，但是至少有路可走。走南边的青山镇，根本无路可走。所谓的小路，其实是沿着那条小溪走，兜一个大圈子，而且路极为难走，还要翻过一个山口。李成蹊判断，驴友得到的日记地图，一定是不全的。

大青山这个地方，过去确实是游击队活动频繁的区域，李成蹊跟着老家伙进山就在野猪谷发现过锈迹斑斑的刺刀。说明这里曾经发生过战斗，县志上也有相关的记载。

烈日下连续几个小时的行进消耗体力极快，李成蹊也感觉到了疲倦，不得的停下来休息喝水，连续的赶路，衣服已经被汗水浸透，又被烈日蒸烤干了。

太阳已经斜了，李成蹊却不能停步，掏出手机看看图片，确定了方向之后，掏出一瓶矿泉水，给二黑降温，接下来就得看二黑的了。一瓶矿泉水明显不够二黑享受的，眼巴巴的看着李成蹊，发现没有下一瓶时，不甘心的甩了甩毛，水珠四溅，麻溜的继续往前走。

二黑不愧是条看山犬，很快就发现了驴友的踪迹，有气无力的“汪汪”两声，招呼李成蹊跟上。看看时间已经五点，从出发到现在，已经过

去四个小时。现在是夏日，这个时候的太阳依旧很嚣张的挂着。尽管疲倦，李成蹊可不敢停下太久，找到驴友，走出山谷，都需要时间。这山谷里白天还好一点，一到晚上各种危险都来了，最难防备的是毒蛇，最可怕的是野猪，成群结队的野猪那才叫要命。

从野猪生活习惯的角度看，西北方向水源少，野猪踪迹较少，对驴友们来说不是坏事。

兴致勃勃的进山，到迷失方向，再到出现中暑现象后的求救，整个旅行计划彻底的失败。喜欢户外运动的顾自惜无奈的看看自己的队友们，此刻在搭起的帐篷下，用手机上网或者聊天，很安心的等待救援。

人有三急，“陆芸！”抬手招呼了一下好友，一阵耳语后，两人起身离开，找个草丛。

“你先，我帮你站岗！”顾自惜很讲义气，站在一边盯着队友们，丝毫没注意身后。

哗啦啦的水流声，本就憋的难受，听到这声音更加急了。陆芸的动作很快，一脸舒坦，笑嘻嘻的低声道：“换你了，我来盯着他们。”

野猪谷很大，丘陵起伏，视线不开阔。这也是驴友小队在指北针失灵后迷途的原因。

走上一个坡地的顶端，前方的二黑蹲下不断的回头，李成蹊心中一喜，这是发现目标了。脚下步伐加快，转过一片树丛时，“握草！”

前方十米之外，两个女子背对，一个站着，手里拎着一把钢弩，一个蹲着，翘着一对白大磨盘。“谁！”听到动静的陆芸惊回首，手里的弩抬起来。

眼神不错的李成蹊发现弩没有上弦，安心的扭头：“二黑，别紧张！”

已经做出攻击态势的二黑，听到这话又蹲好，不屑的眼神瞅着一脸紧张的陆芸。

一脸羞红的顾自惜忙不迭的拎起牛仔裤，准备好的纸巾没有用武之地，扣上扣子后，湿漉漉的很不舒服。看看陆芸手里的弩，顾自惜低声道：“收起来，弦都没上。”

“我去！”看了一眼来人背着巨大的背包，顾自惜心里暗暗吃惊。

居然是个帅哥！跟时下流行的“娘”没有一点关系的那种类型！但是却偏偏会让人看一眼就怦然心动，尽管此刻看上去有点狼狈，装束也是简单的牛仔裤加长袖衬衫的组合，脚下的鞋也很普通，依旧难掩其英气与神采。就算是一个帅哥，也不能白看吧？很想追问一句，你都看见了啥？话到嘴边没法说出口。

“呼！”吐出一口浊气，摘下背包，面对两个姿色上佳的异性，李成蹊依旧难以控制心里的不快。“青山镇派出所的志愿者？”顾自惜还没有从羞恼中摆脱，语气有点躁！

“自愿者李成蹊，二位怎么称呼，其他人呢？”李成蹊目光平时，语气温和的上前说话。

顾自惜对上的是一双深邃的眼睛，就像一个侵略性十足的黑洞，牢牢的吸引着她的视线，内心的各种负面情绪，在对视中如烟消冰释，不知不觉的心境平和了下来。

“顾自惜，望海大学应届毕业生，这位是……

”扭头看一眼好友陆芸，这个花痴……丢人，太丢人了，赶紧伸手挡住她的眼神，快速的低声提醒：“口水！”

“哦！”飞快的咽下口水，心道：“好萌的狗！”陆芸装着整理头发的样子，摆了个低头时不胜娇羞的造型。二黑要知道她怎么想的，一定找机会咬死她！

“人家叫陆芸，大哥怎么称呼。”

特么的刚才你在想啥？没脸见人了！我不认识你！

顾自惜一直以为，自己对同龄异性不会产生兴趣，没想到在这个时候，根深蒂固的观念动摇了。明明站在面前的是一个山沟的小子，怎么会给人这种怦然心动的感觉？

李成蹊当然不会告诉她，这不过是雕虫小技，通过眼神进行心理暗示，免得这个被看光要害的女人暴走。没法子，谁让李成蹊眼神好呢，当时这妞又是翘起颠了颠水珠的姿势。

呃，用力过猛了，发现陆芸的状态，李成蹊立刻掏出一副平光眼睛带上，这一下可以正常交流了。怎么说呢，这就是长期从医的习惯，面对病痛，李成蹊总是会下意识的用眼神让病患者安静下来，配合接受治疗。时间长了，就有点不受控制了。

陆芸也觉得挺丢人的，但就是无法忘记那双带着魔力的眼睛。顾自惜看见李成蹊戴上眼睛，安心了许多，原来是个近视的家伙，一定什么都没看见。好吧，什么都没看见的说法肯定是自欺欺人。

“李成蹊！不喜欢叫大名的话，叫我李子也行，千万别加前缀‘小’字。”李成蹊很给面子，这个陆芸虽然脸蛋稍稍逊色身边的同伴，但是前凸后翘的，很对胃口。

顾自惜忍不住扑哧一声笑了出来，心情很突然的变得无比轻松，眼前这个家伙，不知怎么地，就是给人一种很强烈的安全感。

赵子明等人听到动静，手里拎着各种家伙冲了过来，看见李成蹊和二黑，露出兴奋的表情喊了一嗓子：“救援队到了！”开心没一会，冒出一句：“救援队的其他人呢？”

顾自惜听到这句，忍不住再次觉得丢人。赶紧出声：“他是志愿者，救援队还远着呢。天黑之前都到不了。”

李成蹊看看时间，再看看这些人，心里各种不屑，但是脸上还是很温和的笑道：“大家都休息了一个下午了，现在时间还有，天黑之前走出野猪谷足够了。”

“有两个队员中暑了，对了，有水么？我们带的谁喝完了！”赵子明一句话，李成蹊的心情更糟糕了，特么的这个季节进山，不带够水你们想闹哪样？考虑到安全的把他们救出去的本意，李成蹊还是很克制，就是表情稍稍阴沉。

打开背包，李成蹊往外拿水，赵子明上前伸手要拿，一直很安静的二黑突然冲他龇牙，发出低吼声。赵子明吓了一跳，往后退了两步：“喂，看好你的狗啊，咬了人怎么办？”

“你不乱伸手拿东西，二黑不会咬你。它比你懂事多了！”

“特么的，你怎么说话的？”赵子明的跟班不爽了，瞪着眼睛上前。

（本章完）

第五章躁动

年轻人本来气血就旺，加上这天气，更是容易上火。赶上对面这小子说话难听，尤其是发现顾自惜和陆芸的眼神对着这小子偷看，赵子明决定不说话，默默的往后退一步，默许了！

李成蹊可以面对两位美女温和的说话，但是眼前这几位大老爷们，这个做派就有点不地道了。河都没过呢，就着急把桥拆咯？不惯你这个毛病！

“我说的实话，怎么了？”抬头的瞬间，不紧不慢的摘下眼镜，李成蹊仿佛换了一个人，大热天的一道眼神就让人浑身一凉，怎么说呢？就像被猛兽盯上了咽喉。

“够了！”顾自惜一声呵斥，这一趟旅行对她来说，真是糟糕透顶。要怪就怪自己，事先没有督促他们准备周全。事情已经这样了，对一个来救援他们的人说狠话，真是让人鄙夷到极致的行为。

余下三个女子，站在了顾自惜身后，表明了立场。其他两个低着头不说话，陆芸肆无忌惮用轻蔑的眼神盯着赵子明，刚才那一步后退，她看的很清楚。

赵子明反应过来了，英俊的脸上挤出笑容，心里却把这笔账记下了。以后别让我遇见你。

“误会，都是误会！天气热，大家的火气都不小嘛。”

李成蹊将他的一举一动看的清清楚楚，自然不会被他的鬼话骗到，正是因为防着这个情况，才会带上足够的水。“顾自惜对吧？水分一下，我给你们十分钟准备，然后往回走。”说着走到一边，掏出手机联系老余。

“好，好，李成蹊，干的漂亮。这个人情记下了！”老余喜不自禁。

“我要你的人情有个屁用，告诉老许，谷口会合。”李成蹊没好气的回了一句，挂了电话转身时，顾自惜就在身边打电话，脸色很看：“我的事情不要你管，谁让你来了？”

发现李成蹊看过来，顾自惜没好气的眼睛白过来，转身继续电话。李成蹊耸肩表示无语之时，身材饱满的陆芸靠了过来：“帅哥，我们两个中暑的队员，怎么办？”

树荫下两个中暑的队员坐了起来，手里的水瓶子已经喝空了。看看其他人的情况也一样，都把手里的水喝光了，瓶子丢了一地。李成蹊默默的蹲下，捡起地上的一个空瓶子。面前的陆芸脸上一红，赶紧动手去捡空瓶子。其他人中有半数跟着照做，赵子明和两个队员站在一起，抱着手冷冷的看着这一幕。

顾自惜挂了电话，看着李成蹊把空瓶子收进背包，脸上烧的厉害。赶紧招呼三个女生，将随地乱丢的袋子都捡了起来，用一个袋子装好拎在手里。

“陆芸是吧，全体队员每人吃两颗，治中暑，防中暑都很有效，休息十分钟后出发。”李成蹊摸出一个药瓶，递给陆芸时，赵子明上前一步，伸手拦着：“这药可不能随便吃。”

李成蹊眉头一皱，这是发怒的前兆。顾自惜看的清楚，抢先一句：“够了！赵子明。”抢过药瓶，顾自惜

走到中暑的队员面前打开，倒出两颗黑色的药丸时，心里也有点忐忑。这一看药瓶上啥商标都没有，整个一个三无产品。用鼻子嗅了嗅，有股淡淡的藿香味道。

正犹豫时，感觉到李成蹊的目光看过来，不满的扭头迎上去，一个对视。果然，这小子的眼神里带着浓浓的讥讽意味。那意思很明白，爱吃不吃。被这眼神激怒的顾自惜毫不犹豫的张嘴，吞下药丸时有点噎着了，白眼直翻。一瓶水及时的出现在眼前，盖子都打开了。

“放心，这水是刚打开的，我还没喝过。”又是一句让人要跳脚的话，阴阳怪气的。

一把抢过矿泉水，仰面一大口水把药吃下去，低头怒视李成蹊的时候，发现这货已经转身了，正在用手掌给二黑喂水。一脚踩空的感觉，让顾自惜充满了躁动的情绪。强迫自己冷静下来，把水和药瓶递给陆芸，这女子干脆多了，接过就吃。四个女队员带头吃了，其他男的也都跟着吃，轮到赵子明等人时，面子尽管抹不开，但是遭遇顾自惜那种不屑的眼神，咬咬牙也都吃下去。

“这药的效果很不错，很清凉的感觉。”陆芸蹲在李成蹊身边，示好的意味一览无余。同样一览无余的还有一对要挤破T恤的白面馍馍构成的深沟。

“你们是临时组队的吧？”李成蹊很随意的样子问了一句，其实是在探底。

“谁说不是呢？赵子明请大家吃饭，说是同学最后一次聚会特别方式。出发了才知道，他是为追女人。”陆芸的声音很低，说话的时候嘴都快贴李成蹊的耳朵上了。如此亲昵的一幕，落在顾自惜的眼睛里，不知为何有一种莫名的酸味。“骚货！”心里莫名的进行了定义，顾自惜暗自奇怪，为何在这个陌生人面前难以淡定。

李成蹊要是知道她怎么想的，一定会很得意。这其实是一种心里暗示，通过眼神和语言的组合，引导他人的情绪。在审讯的时候，经常会使用语言的手段来制造心里暗示，李成蹊进行眼神组合的强化，效果更好。

说到底，李成蹊还是很不喜欢这些人，因为觉得他们（她们）毫无责任感，对自己不负责，对别人不负责。为了营救他们（她们），派出所的警员不算，县局还派出了一支搜救队。因为他们的行为，造成了极大的人力和物力的浪费。

仅仅是这样还就算了，从他们被找到后表现出来的态度，更让李成蹊不喜。如果不是看在那么多人在营救他们的份上，李成蹊真不想搭理这些人。

十分钟很快过去，两个中暑的队员恢复了许多，能够在同伴的扶持下缓缓步行。毫无疑问，天黑之前想走出山谷没有可能性。

李成蹊在前面带路，二黑照旧在前方开路，寻找发现危机。四个女的紧跟在李成蹊后面，随后是两个中暑的队员，赵子明还算有担当，领着两个同伴落在后面。

山谷很大，起伏的秋林上遍地是低矮的灌木，这样一个环境下，视线受到了极大

的影响，确实很容易迷失方向。天色渐渐的黑了，听到身后沉重的呼吸声，李成蹊放慢了脚步。低头看看时间，已经快晚上七点了。

“休息十分钟！喝点水，抓紧时间吃点东西。”继续往前走不是不能走，实在是这些人的体力差了点。放下背包打开，就跟百宝囊似得往外拿东西。一打水，传统的花生糖。

“李成蹊，天黑了，我们的照明设备没电了。”顾自惜走上前来说话，李成蹊头也不抬，这是预料中的事情。他们进山都两天了，随身携带的照明工具有电都是怪事。

“我带了两盏矿灯，拿去用吧。”接过农村里常见的矿灯，顾自惜的感觉意外的不好。回头之时，遭遇依旧冷冷的看着李成蹊的赵子明，心里泛起的厌恶愈加的浓重。白生了一副好皮囊，能力不济便罢了，还不知道分寸进退。这个时候，还惦记着心里的那点龌龊念头。

整个队伍不知何时分成了三组，四个女生外带两个男朋友，围着李成蹊默默的坐着，休息喝水吃东西。赵子明带着两个同伴，落在最后，同样无声的看着前方。其余人等汇聚在一起，两个病号的脸色也好看多了。

李成蹊看看时间，站起：“休息的差不多了，继续出发。山路难行，前后招呼好了，注意脚下，这山里的蛇多。”

陆芸做出一副浑身鸡皮疙瘩都竖起来的样子，往李成蹊身边一靠：“哎哟，人家最怕蛇了。”怕蛇就怕蛇呗，抱着男生的手臂使劲用胸口蹭是什么鬼？

顾自惜的注视下，李成蹊不动声色的抽出手臂，心里念了几遍清心咒。这妞的咪咪还真给力，蹭几下就让人冒火。距离年龄限制的时间越近，李成蹊察觉到自己的抵抗力越来越低了。尤其是在这个炎热躁动的季节，更加的难以控制躁动。

顾自惜好看的眉毛挤在了一起，自打李成蹊出现之后，这个原本还算团结的团队，变的支离破碎。这，可不是什么好事，尤其是接下来还有不少路要走。

“大家都围过来，我说两句话。”顾自惜决定改变这个局面，站起来缓缓开口。

赵子明犹豫了一下，缓缓的走上前来，站在顾自惜对面。其他人犹豫了一下，也都围了上来，顾自惜一直在注意李成蹊的反应，这货当着没听见，蹲在地上又在给二黑喂水。

心里暗暗的叹息一声，顾自惜对众人道：“我们是一个团队，现在面临困境，只有团结一致，才能战胜困难。”一直低头的李成蹊，听到这里，眼睛亮了一亮，嘴角露出淡淡的微笑。这是他乐于看见的局面，一个人的力量是有限的，如果这些人没有心气，这一路往外走可不容易。

也许是顾自惜的话起了效果，再次上路的队伍，变得紧凑了许多。女生们互相拉着手，紧跟李成蹊往前走，男生则不断的互相鼓励着前行。

而这个时候的李成蹊，就是一个外人，无视顾自惜挑衅的眼神，不紧不慢的在前面带路。

（本章完）

第六章怕鬼有鬼

带着一群“累赘”走山路，还是走夜路，李成蹊最担心的就是出点什么事情。

怕鬼有鬼，再次上路刚走了不到十分钟，身后哎哟一声。李成蹊菊花一紧，暗道一声：“握草！”回头一看，陆芸这个大波妹坐在地上，伸手揉着右脚的脚踝。皱着眉头，哼哼唧唧的声音，听着不像痛苦，绝对是那种叫chuang天赋属性加满的类型。

看着可怜兮兮的妹子，忍着骂娘的冲动，李成蹊蹲下身子：“我看看！”

伸手脱鞋子的时候，陆芸缩了一下：“脏，有味道。”这句话挽回了不少印象分。

“没事，我是医生！跌打医生！”李成蹊实话实说，可惜，边上的人不这么认为。几个男生眼睛里都在跃跃欲试，陆芸谈不上团队的头号女神，但却身段丰腴，很能抓异性的眼球。好几个人的心里在呐喊：放开那只脚，让我来！

肉色的袜子下面是一只嫩藕似得皓足，肉肉的捏着很舒服，而且味道很淡。李成蹊暗暗庆幸，还好不是汗脚。

“这疼么？”“不疼！”“这呢？”“嘶……”李成蹊拿捏了几下，站起道：“问题不大，就是崴了脚。”说着话，从背包里又拿出一个药瓶来，倒出一粒药丸，捏碎了外面的蜡包装，露出里面一个蚕豆打小的药丸子。

“你怎么不洗手啊，这药丸能吃么？”赵子明总算找到了机会，刺了一句。

李成蹊懒得看他一眼，药丸用两掌夹住，使劲的快速的搓了起来，药丸被搓成了薄薄的一片，轻轻的揭开一个角，黑色的药丸变成了透明。“顾自惜，帮忙拿着一角。”

一直冷眼旁观的顾自惜心里暗暗吃惊，这家伙虽然说话很招人恨，看起来却很有本事的样子。薄片被揭下来，李成蹊示意顾自惜双手拿着，蹲下抓起陆芸的脚，用掌心揉了揉：“忍着啊，有点疼！”

真的是疼么？陆芸的感觉并非完全如此，滚烫掌心按在患处上，开始确实疼的跟针扎了一下，下意识的“嘶”了一声。随后的感觉怎么说呢，患处不疼了，但是酸痒热。而且这种感觉吧，顺着腿一路往上钻，最后汇聚在丹田处。

陆芸不自觉的夹紧了腿，抵抗从私处传来的酥麻，无奈这股酸酥麻的太过强烈，躯体控制不住的开始蛇形扭动。李成蹊还在一门心思的治疗，他可没想到自己从小练习的功法对女性还有这个效果。感觉到陆芸的不安，以为她是疼的厉害，抱歉的看了一眼道：“头一次这么干，这不是为了见效快么，你再忍一忍就好了。不然等下这山路，还有的走。”

顾自惜倒是没看出任何端倪来，其他两位女生都尝过滋味的，自然看出不对了。陆芸连脖子都红了，呼吸急促，身躯不安的摇摆，两腿夹紧在那磨呢。

陆芸点点头，眼睛里都快滴出水来了，这要不是那么多人在多好。嗯嗯两声，猫叫、春似得，一干男生听的骨头都

酥软了，抵抗力差点的都竖起了旗杆。

啊……喊上由低而高，李成蹊的手越来越快的揉动，陆芸算是受罪大了。一波接一波酸热酥麻的感觉席卷而来，舒爽愉悦，抵达身体的每一个角落。如置身滚烫的温泉之中，又有亿万蚂蚁在最为敏感的地方撕咬。快感如钱塘怒潮一般，一浪叠一浪，越来越高，终于达到了巅峰，陆芸终于忍不住坐直了身子，“啊”了一声，酥到骨子里去了。双手紧紧的搂着李成蹊的脖子，大口大口的喘息，就像上了岸的鱼。浑身上下已经被汗水湿透，勾勒出一个饱满的躯体，紧紧的贴在李成蹊的身上，一动不动如同垂死。

啪嗒，负责照明的男生手里的矿灯落地，就在刚才喊上抵达最高点的时候，他抖了一下。

陆芸把脑袋抵在李成蹊的胸前，死死的不肯抬头，实在是太丢人了！众目睽睽之下，居然……真的有那么浪么？有没有那么浪不知道，反正周围的观众都看傻眼了！说好的治疗伤脚呢，怎么变成了……

现场一片死寂！李成蹊依旧淡定的伸手：“顾自惜，药！”声音打破了宁静，陆芸依旧紧紧的抱着李成蹊的脖子，一种本能的举动，没脸见人了。

“男生都走远一点，留下一盏矿灯。”最为冷静的顾自惜开口了，刚才她也不好受，陆芸发出的呻吟就像传染源，站在一边光听声就两腿发软了。

清凉的感觉从患处传来，就像喝了一瓶冰可乐，陆芸缓缓的平静下来，松开了手。

李成蹊平静的站起，转身：“给她换身衣服，不然容易感冒。”说完走到十步之外的一个无人的角落，背对着人群蹲下。其他人也都各自找地方回避，下意识的大家都躲着李成蹊。

说实话，陆芸反应这么大，李成蹊也没想到。这种据说是某个叫抱朴子的道士寄存的无名功法需要自幼修炼，六岁开始学习功法的李成蹊，现在不敢说大成，但是运用熟练是一点问题都没有的。只是头一回用在女人的身上而已，没想到会是这么一个结果，看来下一次要谨慎使用。没看见几个男生围上来的时候，眼珠子里都在冒火么？

“陆芸那样，是你故意的吧？”说话的是赵子明，幽幽的声音自暗处传来。背身远望的李成蹊头也没回，甚至连搭理的意思都没有。

赵子明并非因为陆芸的缘故，而是因为顾自惜。李成蹊治疗时的专注，搭配一个靠脸吃饭的底子，几个女生都看呆了。这让赵子明难以遏制内心的嫉妒，自打李成蹊出现之后，顾自惜的眼神就一直在围着李成蹊转悠，别人或许不在意，但是赵子明一直在仔细观察。身为赵氏集团的继承人，从小接受的都是最高级的教育，赵子明长的也不差，在学校里都是女人主动倒追他。只有在顾自惜身上，赵子明碰了壁。

时间长了，心里留下了疙瘩，迈步过去这个坎，总是觉得很不膈应。

这次进山远足是赵子明主持的，一直以来都是

团队的核心，视线的焦点。李成蹊出现之后，这个局面被打破了。这让习惯了高高在上的赵子明难以忍受。一个山里的土鳖，怎么能跟他这个高出生高素质的青年俊彦相比？

但是现实就是这么残酷，至少在眼下，李成蹊才是焦点人物。

更残酷的是，李成蹊根本就不回答他的问题，也就是说，无视他的存在。或者说，一开始就这样，当他是空气一样。就在这个节点上，一项很善于控制自己情绪的赵子明，见周围无人之际，怒向心头起，恶向胆边生。腾腾腾，一个飞脚侧踢！对着李成蹊的背后就来了。

如果这一脚踹实了，李成蹊肯定好不了，不说黑暗中被踹进前面的草堆里会发生什么，单单这一脚就够狠的。

眼看这一脚就要踹上，身后一声惊呼：“啊！赵子明，你干啥？”就在这电石火光的一瞬间，李成蹊突然转身，看着很悠闲的一侧步，飞身而起的赵子明踢了个空，身体擦着李成蹊往前蹿的刹那，李成蹊的一只手在他的肩头按了一下，往前蹿的势头不可收拾，直接落在了前面的灌木丛中。

顾自惜手里拎着矿灯，正好看见这一幕，赵子明落在灌木丛中没站住，一屁股坐地上。巧的是这一片灌木长了很多刺，想害人没害到，赵子明被刺扎的哇哇大叫，狼狈不堪连滚带爬的出来。

“怎么回事？”顾自惜尽管都看见了，还是问了一句。这句话把李成蹊对她的一点好感全都葬送了。这小子从背后偷袭我你不说，还来问我为何要顺势反推一把？

说出话的顾自惜立刻后悔了，人嘛，衣不如新人不如故，下意识的选择了熟人立场。

李成蹊脸上的微笑渐渐的散去，默默的走过顾自惜的身边，捡起包背好，也不管这些人什么想法，大声道：“走了！时间不早，我可不想在山里过夜。”

一肚子无名火的顾自惜，狠狠的瞪了一眼还在拔刺的赵子明：“小人！”回头想跟李成蹊道歉，却遭到了背部迎接。心高气傲的顾自惜哼了一声，放弃了道歉的念头时，赵子明被瞪了一下，心里的怒火更甚，冲到李成蹊面前，阴沉的恶狠狠的低声道：“小子，你等着！”

李成蹊就跟没听到一样，继续无视他的存在，招呼了一声二黑，继续在前面带路。

换了一身衣服的陆芸发现自己的脚意外的好的差不多了，虽然走路还有一点点疼，但是不妨碍正常行走了。而却患处的药贴还在持续发挥作用，伤处可以忽略不计了。

刚才的事情，就算没有看见的人，也都能猜到是个什么回事。众人与李成蹊不过是萍水相逢，趋利避害的做出了选择，下意识的都与李成蹊保持距离。只有陆芸是例外，紧紧的跟在李成蹊身后，低声道：“你走慢点，我……”

李成蹊回头给她一个微笑，脚步慢了下来。面对微笑的陆芸，脑子里想到了之前，身子一软，脸上发烫，面如桃花，犹如微醺。

（本章完）

第七章怒斥！

伸手搀着陆芸，两人不紧不慢的在前方并行。挨着健壮的身躯，鼻尖浓郁的雄性气息，脚下轻快了起来，需要脚上用劲的时候，总是能感受到腋下的手臂轻轻一提，轻松的就迈出去脚步。陆芸水一样的女人，较之之前全部靠自己的时候，满满的安全感。

脚下不停的走了一个小时，前方一个土坡，翻过去就能遥望谷口的时候，顾自惜加快脚步追上来：“诶！停下来休息一下吧，大家都走不动了。”

这一个多小时的行程非常沉闷，赵子明与李成蹊之间的冲突，让大家觉得很尴尬。但是也没人出来表示一下赵子明做的不对，偏偏这个时候大家又需要李成蹊的帮助。无声的行走，疲倦来的也很快。前面的李成蹊走的很快，大家只能咬牙跟上，就算再累，碍于面子也没人出来说话。至于赵子明这个发起人，更不可能主动找李成蹊说话。加之他身体还不错，勉强能跟上，其他人可就不行了，走了这么久，很多人都快走不动了。顾自惜觉得自己没有义务替赵子明道歉，但是却有帮助团队，带领大家走出困境的必要。

停下脚步的李成蹊头一次回头，看看这个团队零散成三段，两个女生和男友落在了最后，中间是包括中暑者在内的五个男生，赵子明和两个跟班倒是跟的挺紧的。李成蹊不易察觉的轻轻摇头，口中却淡淡道：“好，休息十分钟！”

顾自惜松了一口气，气喘吁吁的弯着腰，赵子明上前来伸手要扶她，顾自惜毫不客气的抬手打开他：“滚！离我远点！”赵子明羞愤难当，脸上涨的通红，强忍怒火转过身，心里暗暗道：“臭女人，别落老子手里，弄你半死都是轻的！”

实际上顾自惜这个时候没有破口大骂，已经是非常克制了！尽管手段不一样，但是大家都在各自顾各自的结果，完全是赵子明这个活动发起人造成的！

“你说休息十分钟就十分钟么？”赵子明一腔怒火，做出义愤填膺的表情，声情并茂，双手挥动，冲着李成蹊吼了起来：“大家都已经累的走不动了，你还要继续往前走。你到底是何居心？我看一开始，你就看我们这些人不顺眼，故意折腾大家。否则大家完全可以留在原地等候救援，而不是像现在这样。”

李成蹊面无表情的看着赵子明的表演，发现自己还是小看他了，本来以为赵子明不过是个自私自利的小人，没想到他达到了人渣的境界。你还真别说，这一番表演，确实得到了一些人的认同。

察觉到李成蹊眼神之中寒意的顾自惜，再次抢先开口：“够了！赵子明！身为活动的发起人，事先准备工作一团糟！你把大家带入险境就不说了。现在还要推卸责任么？等待救援，难道等来了救援队，你就能飞出山去？”

李成蹊差异的看了顾自惜一眼，这个女人的感知能力远远强于一般人。居然连自己的情绪变化都能察觉的到，还真是小看她了。

可惜的是，顾自惜的努力白费了，五个走在一起的男生，这个时候站在了赵子明的身后，用行动作出了选择，他们不愿意再走了。

“顾自惜，看看大家的选择吧！”赵子明得意洋洋的说着，李成蹊站在一边真是哭笑不得，这个时候还有心思玩这手？落在最后的四个男女也跟了上来，赵子明抢先上前，一番鼓动，让大家都停下不走，原地等候救援。

顾自惜则上前劝说大家，不要听信赵子明的话，那样对大家都不好。这个时候意外的一幕出现了，两个男生觉得应该听赵子明的，停下来等待救援队。但是两个女生却很坚定的表情，她们要跟着李成蹊继续往外走。

两个男生顿时毛了，觉得女生不可理喻，都这个时候了，还打算继续跟着李成蹊走，一定是看上了这小子颜值高。于是，一场争吵爆发了。

“别以为我没发现，一直在偷偷的看那个小子，他有什么好的？土鳖一个！”

“你放屁！从进山到现在，你是聋了还是瞎了，连是非都不分了么？”

“那好啊，你跟着他走好了，就此一刀两断！”

“断就断！”一对男女争吵之后，直接闹了分手。

另外两位，互相看看，女生来了一句：“反正我妈妈一直反对异地恋，要不我们也分了！”

进入看戏状态的李成蹊直接就不会了，这个充满戏剧性的变化，怎么都没想到。更没想到的是，男人和女人的反应截然不同。真的是颜值在发挥作用么？

陆芸发出幽幽的声音，道出了真想：“带着女生一起走，首先是累赘，其次他们都想留在望海市工作，得罪了赵子明，担心遭到报复。”

“你胡说！你怎么不怕他的报复？”三观彻底混乱的顾自惜听到这话，就跟猫被踩了尾巴似得的吼了过来。陆芸不屑的看了一眼赵子明，傲慢的吐出两个字：“他敢！”

平时性格极为温和，很不起眼的陆芸，说出这两个字的时候，气势为之一变！仿佛变成了另外一个人！顾自惜迷茫的看着她问：“你？”

“是不是觉得同一个宿舍四年的同学，不认识了？我之所以加入这个团队，固然有你邀请的成分，主要原因还是，我想看看长辈们战斗过的地方。”说完转头的陆芸，看见眼珠子不转的李成蹊，立刻面露羞涩，低声道：“见笑！”

李成蹊叹息了一声，指着前方的土坡道：“只要走上去，应该就能看见救援队点指引方向的篝火。按照事先约定，我们走过去，最多三百米的距离。”

陆芸微微皱眉，低头娇滴滴的腻声道：“讨厌！”

顾自惜就跟狮子炸毛似得，冲到李成蹊跟前，尖锐的吼：“你混蛋！你故意的，一定是故意的！”李成蹊居高临下的看着这个一路非常努力，最后时刻看到现实残酷的女子，不紧不慢的心平气和的回答：“停下来休息，是你要求的！我也觉得，

休息一下一鼓作气走过去是个不错的选择。只是没想到，看到了最丑陋的一幕。”

陆芸抬头看了一眼李成蹊：“讨厌！人家是女孩子！不过，你的医术确实不错！”

另外两个女生，互相看看对方，笑了笑，如释重负！这样分手，对她们来说是好事！

顾自惜无声的迈步往前，深情黯然！经过李成蹊面前的时候，说了一句：“不管怎么说，谢谢！”李成蹊微微一笑：“不客气！应该的！”顾自惜继续往前，两个女生沉默的跟上，陆芸最后一个，无语的摇摇头，步履轻快的跟上。

李成蹊在后面不疾不徐的开口：“别说我没提醒你们，现在是夏天，山谷里的毒蛇可不少。没有我在前面带路，被蛇咬了我可不负责救治！”

顾自惜站住，两个女生站住，陆芸也站住。李成蹊看都没看身后那些男生，招呼一声二黑，继续往前。经过陆芸身边的时候，吃到一个妩媚的白眼珠，经过顾自惜身边的时候，这妹子突然抬脚，狠狠的踹了李成蹊的小腿一下。

“早点说清楚，会死啊你！”顾自惜带上了哭腔，这一路给她的打击不小。

李成蹊站着没躲，吃了一脚之后冷笑道：“其实你心里很明白！她们也很明白！他们，也很明白！既然是明白事情，为何要说出来让大家都难看呢？”

顾自惜没了声音，呆呆的看着李成蹊，陆芸上来道：“好了，人艰不拆！”

李成蹊狠狠的瞪她一眼：“闭嘴！就你是聪明人！”陆芸被训斥的一言不发，一双大眼睛忽闪忽闪的看着突然发飙的男人，觉得帅裂了！

“野外探奇，无可厚非！但是你们不是什么专业人士，这样的行为，如果不求救还罢了，求救了就是给别人添麻烦，就是在浪费纳税人的钱；就是对自己生命的不负责，对家人的不负，对那些正在赶来营救你们的人员不负责！面对救援人员，一副理所应当的样子，那么你们回答我，我欠你们什么？凭啥要惯着你们，把你们供起来？真是不知所谓！如果不是答应了派出所长，一定要把你们从山谷里带出来，我管你们死活。我在告诉你们一句，今晚上山里一准要下暴雨，这才是我一定要你们尽快赶路的原因。不然等山洪下来，你们在山谷里，就算找到了高地躲避，也得跟毒蛇和野猪为伍！”

一番怒斥，所有人都低下了头，唯有赵子明一直在狠狠的盯着李成蹊！似乎要一口咬死他！对于这个家伙眼神的威胁，李成蹊直接当着没看见，只是默默的记下了！

继续上路，李成蹊依旧不紧不慢的走着，保持一个节奏和韵律！四个女生紧紧的跟着，赵子明尴尬的望着她们消失的背影，感受到同伴们异样的眼神聚焦！咬咬牙迈步跟了上去，身后是一群垂头丧气的队员。

登上坡顶，前方篝火出现在视线中！李成蹊回头，顾自惜侧脸躲开眼神，陆芸则大胆的用眼神迎了上来！

（本章完）

第八章历险

“哼！”李成蹊登高远望的时候，赵子明等人追上来了，看着这对狗男女并肩站在一起，一副恋奸情热的姿势，赵子明很不屑的发出鼻音，大步越过李成蹊，向着光明前进。其他队员陆续经过，一个个低着头，节操值没有归零，好歹有点羞耻心。

“你倒是好脾气！无耻之徒！给他脸了！”顾自惜一点都不客气，张嘴就刺。一行人等把头低的越发的低，小跑超越。“哎呀！”有个队员脚下拌蒜跌倒，飞快的爬起来走掉。

赵子明气的浑身都在发抖，努力的强忍怒火。其实他心里也很奇怪，这一次出来，不知道为何情绪很容易失控。

“我不跟快死的人计较！”李成蹊淡淡的回了一句，顾自惜等人听了陡然一惊，视线聚焦李成蹊。“看我干啥？跟我没关系，自作孽不可活，种瓜得瓜种豆得豆，种下死因自然就挂咯。”听他这么一说，陆芸吐了一口浊气，妩媚不可方物的白眼珠翻过来：“咒人家死干啥，多大仇？”顾自惜跟着帮腔：“就是！”

李成蹊摇摇头：“算了，跟你们说不清楚！”“切！”四个女生整齐的竖起中指。

“奇怪！赵子明以前不是这样的人，不然阿惜也不会跟他保持接触！”陆芸别有用心的来了一句，顾自惜这方面比较迟钝，丝毫没有注意到陆芸正观察李成蹊的反应。反倒附和了一句：“是啊！这一趟进山，赵子明的举动太反常了，很容易发火！”

边说边走时，李成蹊突然道：“慢点！前面有危险！”话题被打断了！

刷！四人都停下脚步，看着前方，似乎也没啥动静啊！这家伙又在吓人？

细心的顾自惜这个时候发现二黑往回跑，低沉的“汪”了一声。

一头雄壮的野猪挡在了前进的道路上，凶残的眼神和锋利的獠牙这一组合，似乎在宣誓主权！这是哥的地盘！擅入者死！短暂的对峙之后，赵子明手里的矿灯抖了一下，没有对准野猪的眼睛。如果仅仅是这样还算了，身边的一个跟班，用手里的钢弩对准了野猪，扣动了扳机！这简直就是在找死！

这头不下四百斤的野猪，身上厚厚的泥土层，根本就不在乎这点攻击。钢弩很有利，如果击中要害还好，问题是射中了野猪的身体，中箭之后的野猪老大愤怒了。高昂的吼叫一声，奔着对面的人群冲了过来。

“妈呀！”赵子明魂飞魄散，手里的矿灯往前一丢，转身就跑。身后的同伴们也都吓呆住了，挡着了他的逃路。赵子明毫不犹豫的随意抓住一个人的肩膀，往后使劲一扯，口中高呼：“闪开！都愣着干啥？”

这一声喊，除了那个被拉倒的倒霉蛋之外，其他人丢下手里能丢的东西，掉头就跑。被拉倒的倒霉蛋动作也不慢，爬起来就跑，但是已经晚了，野猪已经追到屁股后面，千钧一发！

“快救人！”顾自惜看见野猪的瞬间就

喊了一嗓子，手里滑轮弓上已经搭上箭只的李成蹊却歪歪嘴：“野猪是国家二级保护动物！”

看见赵子明拉倒同伴的时候，顾自惜因为愤怒而张嘴，就是一句话都说不出来。比起李成蹊这个从小就被老不死的带着满世界溜达的变态，顾自惜的社会阅历还是差了很多。李成蹊这个操蛋的职业，因为责任太过重大，历代掌令人都必须拥有足够的社会阅历，也就是说要看懂人性，才能独善其身！不然的话，就算读再多的书都会被人骗。没看见新闻上说的，硕士生读书多吧，被一个没读多少书的人贩子给骗了。

老话说，这叫江湖经验！文青一点的手法，这叫人性！

不管叫什么，看见那个倒霉蛋绝望之际，李成蹊还是有动作了，熟练的张弓！没有瞄准！速度极快的发出“嗖”的一声，箭离弦而去！

眼看屁股要被野猪“吻”上的倒霉蛋，突然往前一扑倒，原来是脚下一个拌蒜。“妈妈！救命！”人在危机时刻的本能，喊了这么一句，预料中的野猪之吻并没有出现，转身做起来一看，就在身后几乎挨着的地方，就是野猪的獠牙。“哎呀！”又是一声尖叫，连滚带爬的往后退，发现野猪不动了，只是躺在那里喘息的时候，这才看清楚，野猪的眼睛上扎着一支箭。

顾自惜瞪圆了眼珠子！呆呆的说不出话！

陆芸双手捧心！张着小嘴目瞪口呆的看着李成蹊！

两个女生在刚才危机瞬间，双手捂着眼睛不敢看！错过了这个精彩瞬间！

赵子明等人，更是没有发现变化，黑暗中箭镞破风之声，完全没有注意到。此刻，这些人还在拼命的往回跑！连滚带爬的，看见气定神闲站着的李成蹊，赵子明面目狰狞：“让开！”

啪！回应赵子明嘶吼的是清脆响亮的一记耳光！赵子明被扇的直接往侧面一倒，这还是李成蹊留了力气，不然能扇掉他半嘴的牙！

“混蛋！你敢打我？”被扇晕乎的赵子明挣扎着爬起来，闷头往前冲，挥拳要打！

一直不想跟他计较的李成蹊，既然动了手，那就不会再客气，闪电般的一抬腿踢过去，赵子明腹部中招，身子直接倒飞出去三五米，一口气差点没顺过来，趴在地上剧烈的咳嗽几下之后，“哇”的一声，张嘴吐了一地。

事情发生的太快，谁都没有反应过来，就已经这样了！

众人目瞪口呆！一直很克制的李成蹊，突然就这么动手了！打的还是赵子明，这个据说是亿万富豪继承人！他怎么敢？怎么就敢？

目光汇聚处，李成蹊站在高处，渊s岳峙！身后是青山巍巍，妥妥的一个高人野隐俯瞰众人的姿势！画面很美！但是……

下一刻，破坏画面的人出现了，那个差点被野猪拱翻的倒霉蛋，默默的走到赵子明跟前，就在别人以为他要扶起赵子明的时候，这哥们抬脚对着伸手要接力的赵子明，对着

英俊的右脸狠狠一踹！刚才是左脸被抽，现在是右脸被踹，很对称！

赵子明被踹翻在地，这哥们还不罢休，抬脚又是一连串的踹上去，边踹边骂：“XXX，你的命值钱，老子的命就是草？王八蛋，畜生，吃人饭不干人事的混蛋！”

李成蹊及时的扭头不看已经很惨的景象变的更惨！赵子明的两个跟班反应过来，上前抱住那个哥们往后拉，不让他继续踹。

“混蛋！你们怎么不揍他？给我打死他，打死算我的！”赵子明含混不清的怒吼，李成蹊伸手掏了掏耳朵，不咸不淡的来了一句：“谁敢动手，老子让他爬出这个山谷！”

赵子明摇摇晃晃的爬起来，恶毒的眼神看着李成蹊，口齿不清：“小子，我记住你了，有种别让我在山外看见你。我要不弄死你，我就不姓赵！”

李成蹊笑了，极为阳光的一笑，丝毫不见之前高人的风采，就像一个邻家大男孩。慢悠悠的要往前走的时候，顾自惜突然慌乱的抱着他：“李成蹊，不要。你都说他是快死的人了，不要！千万不要！”

陆芸也挡在他面前，盯着他的眼睛看，使劲的摇头：“不要，别！”

“干嘛？你们要干嘛？没看见救援队的人过来了么？”李成蹊遥遥一指前方，果然是有人过来了，矿灯的光芒晃动，感情是看到动静，派出所的人赶过来了。

赵子明还在那里叫嚣：“姓李的，老子就算用钱砸，也要砸死你！”

李成蹊又一次笑了：“在这个山里，我有一百种方法让你死的不明不白！但是实话告诉你，弄死你容易，但是怕脏了我手！再说了，你也就剩下三个月的狗命，不值得我出手。”

如果说之前李成蹊说赵子明快死的话，顾自惜和陆芸都不信，现在他再次明确的指出时，两人脸色都变了。再怎么讨厌这个家伙，那也是一条活生生的性命。

“李成蹊，别闹了，再大的仇恨，也不至于咒他死！”顾自惜出口反驳的时候，陆芸伸手拽开她，走到李成蹊面前，郑而重之的问：“你说的是真的？”

李成蹊点点头：“这是他自己做的孽，虽然我不信报应，但是体现在他身上的，算是吧！”

叹息一声，李成蹊继续往前走，赵子明依旧恶狠狠的看着他，但是却下意识的退后，让开了道路。李成蹊经过他身边时，只是看他一眼，这家伙却吓的脖子一缩，后退三步。

这个举动，招致众人鄙夷的眼神，就算他的两个跟班，也都默默的底下头。今天的赵子明，表现的太Low了。毫无底线，最后一点尊严都没能死撑下去。

前方的人终于走近了，李成蹊清楚的看见走在最前面的老余，这家伙，这个时候果然“冲锋”在前啊！尽管略感无趣，但是看看这些被救对象，在看看一脸汗水都来不及擦的老余，李成蹊还是淡淡一笑。

人，如何能免俗呢？

（本章完）

第九章关于流氓的角色扮演

胜利会师，顺利脱险的探奇队员们如释重负，疲劳、饥饿在喜悦之余，不可抑制的蔓延。瘫坐在地上的女队员之一，刚想开口要水要吃的，看见李成蹊的背影，想起他凶狠的一面，悄悄的捅了一下陆芸：“你跟李成蹊比较熟，要点吃的喝的。”

陆芸撇了一眼顾自惜，不咸不淡的回了一句：“我又不是发起人，也没想当队长。要吃的喝的，这事怎么都轮不到我去！”这话的声音还挺大，在场的人都听到了。

老余这个二货，听到这话一拍大腿，正准备招呼队员把背进山的水和食物拿出来，李成蹊及时的踹他一脚。老余不解的看看李成蹊，得到的却是另外一个问题：“怎么没看见老许？”

“哎，这个事情啊，不是说有病号么，这山里车开不进来，牛车可以走啊。正好，我们经过徐角村，老许进去借了辆牛车。这不，正割草喂牛呢。”老余这么一解释，李成蹊苦笑道：“不用问，一定是徐老汉带的头，迁下山之后，悄悄跑回去了。我说老余，这可违反了扶贫政策啊！你这个派出所长得管！”

老余听他东拉西扯的，觉得不太对劲，看看队员们期盼的眼神，老余呵呵呵的笑了笑：“都别坐下啊，赶紧往前走，到火堆那里再休息，山里晚上露水重，坐地上别落下病根。”

其他警员虽然不解其意，还是很热情的招呼大家起身，继续往前走一段。探奇队员们虽然都不情愿，嘟囔废话不少，李成蹊咳嗽一声，立刻都安静了。这家伙有多厉害，大家都看见了。一巴掌带一脚，揍的赵子明很惨，但是又不耽误他走路。

最大的刺头赵子明尽管嘴上不服输，心里对李成蹊怕的要死。这个时候再闹腾，这不保证出山的过程中被毒蛇“咬”一口之类的事情发生。再说这个团队已经离心离德，其他就算嘴上不说，行动上也都对赵子明保持一定的距离。遇见危险的时候，他可以拉倒一个队友，那就可以再来一次。即便他的两个跟班，这时候也都小心翼翼的离他三步远。

老余拉着李成蹊到角落上问话：“怎么个意思？上面对这次救援很重视，县局又派了一个救援队进山了。我们好不容易占了先机，不能自毁长城啊！对他们好点，免得回头费力气还不落个好，万一他们对上面乱说呢？”

这点小心思，绝对是官府人员的做派，怎么麻烦最少怎么来。

李成蹊不屑的歪歪嘴，鄙夷了一下老余小心思：“有麻烦，你不知道往我身上推啊！反正我是自愿者！”老余急道：“你说的轻巧，上面才不管你这些！到时候板子打下来，只能是我挨。”这时候，老余的电话又响了，接听之后一脸的惊讶，连连点头，最后还一个立正：“保证完成任务！”

挂了电话，老余看着那些探奇队员的眼睛都绿了，嘿嘿的笑道：“发达了！

这里头有大人物的子女！县里领导都惊动了！”

李成蹊不想看他的得意洋洋的小人嘴脸，转身就走。老余不依不饶的追上来：“我说，你的配合警察把救援工作做到最好啊！”

“人已经交给你们了，还有我什么事情？”李成蹊撂挑子，老余急了，这山里的夜路，有这个家伙和没这个家伙，完全是两个概念啊。嘴角叼着烟，摸着下巴的老余，打量了一番李成蹊，一脸我是神探的表情道：“不对，你的眼神告诉我，你别有用心。政策你应该很清楚，赶紧交代。”

“我就是单纯的想折腾他们，怎么了？”李成蹊眼珠子瞪圆了看过来，老余知道他怒了，一缩脖子道：“你这不是为难我么？”

“我管你去死！”李成蹊一点都不给面子！

青山镇这种穷乡僻壤，基层干部的面子没啥太大的价值。憋着劲要立功，要离开这个鬼地方的老余，面对摆在眼前的机会，就算知道李成蹊是单纯的不给他面子，照样不生气。舔着脸跟在李成蹊身后，絮絮叨叨：“李成蹊，帮帮忙嘛。好人做到底，天黑了，山路不好走。没你带路，出山这条路，谁知道会出点啥意外？”

老余鬼精鬼精的，其实有老许带路，出山不是问题。重点是刚才接的电话，有大人物的子女在探奇队中呢。看这意思，李成蹊把他们收拾的不轻，这出去之后，万一人家不答应闹起来，总得有个人背锅。李成蹊是志愿者，比临时工都好用，所以呢，必须抓住不放。

李成蹊打定主意搭理这货，先抻着他，落下个人情，将来有好处。至于什么大人物的责难，呵呵，老子才不在乎。围着那头野猪转悠好几圈：“啧啧，至少四百斤，没有杀猪刀，怎么放血啊？回头这肉不好吃嘛！”

边上冒出来两脑袋，是顾自惜和陆芸，居然还没走啊，刚才怎么没看见？李成蹊的眼神过来，两人脸上一红，陆芸没好气的瞪回来：“看什么看？”

这俩刚才遭遇野猪的时候，看着比较镇定，其实吓的不轻。目睹野猪凶残，胯下就没怎么自制力，差点没尿咯。危机过去，与人民警察胜利会师了，两人内急犯了，憋了好一阵，看看大家都走远了，这才联袂找地方解决。一个人不敢啊，荒山野岭，谁知道有啥危机。都不用别人吓自己，自己吓自己就能吓个半死的。

总算是在一个角落里解决了问题，走出遭遇李成蹊这货询问的眼神，羞的不能自已。

啧！咂嘴几下，李成蹊伸手拔出野猪眼睛里的箭只，看看箭头，质量不错，还可以用。随意在地上蹭几下，往箭兜里装的时候，陆芸过来：“我说，当时那么黑，你怎么射的如此精准？”李成蹊张嘴就没啥好话：“女人想知道男人准不准，那得一起睡了才深有体会。你确定，要知道答案？”

老余在一边听不下去了，扭头作仰望星空的姿势。

“下流！”顾自惜嘟囔了一声，陆芸却不以为忤，笑眯眯的上前打量一番：“原来你会调戏女孩子啊？我还当你中看不中用呢！”耍流氓？这个不能怂，李成蹊盯着颤巍巍的饱满：“还是那句话，中用不中用，得睡了才知道，别是加了什么添加物的人工货色吧？”

“呸！”陆芸女流氓的角色扮演在更加流氓的李成蹊面前一败涂地，啐了一声要走的时候，老许出现了，背着五六半，还牵着一趟牛车。山路不好走，越野性能再好的汽车都白给，但是牛车还是能走的。

“李子，打到野猪了？再哪？赶紧放血，不然肉不好吃了。”隔着十几步远，这货就嚷嚷上了。什么国家保护动物，都是一坨肉。至于人民警察老余，被他无视了。

“来的正好，还没断气呢，用刺刀放血正好，这活你熟！”李成蹊赶紧招呼。老许大步上前来，缰绳丢给李成蹊，摘下刺刀就上去了，对着猪脖子下面的软肉，熟练的捅进去。

滋！一股热血随着刺刀的抽出喷了出来，一边等着血流干，老许一边絮叨：“还好带来了牛车，正好不用人抬。回头我交给杀猪佬处理，还是老规矩，一条猪后腿，猪肚，粉肠？”

老余在一边待不下去了，赶紧走人。这俩混蛋，挡着执法者的面说这些，还老规矩，这都弄死多少国家保护动物了？不过话说回来，这几年野猪泛滥的很厉害，没有天敌，人类又不许猎杀，繁育的非常之迅猛。山里的食物不够吃，野猪经常下山祸害庄稼。老百姓开始不敢杀，只能赶走。问题是，野猪这玩意根本没法赶，伤了几次人之后，山里人就不管什么法律了。自制的火枪和山猪炮又捡起来了，私下里没少弄死。

这种事情，一般情况派出所睁一眼闭一眼，但是又不能不抓几个典型。山区禁猎，李成蹊绝对是惯犯，派出所拿他做个样子给别人看看，也就是这个程度了。

把缰绳丢给老许，李成蹊就不管了，背上背包，招呼一声二黑，往山谷之外的篝火走去。落在后面的顾自惜和陆芸赶紧跟上，这俩心里很明白，在这山里头，跟在李成蹊身边安全系数最高。当然了，还有好奇的因素在内。

“李成蹊，你对野猪谷很熟悉么？”陆芸主动搭话，李成蹊继续他的流氓角色扮演：“我还以为你会问我对女人是不是很熟悉！”

啪，肩膀上挨了一粉拳。陆芸继续道：“说正经呢，我问你点事情。”

“好，说正经的，问吧！”

“有个无名烈士墓在野猪谷，你知道具体地点么？”

“怎么想起来问这个，我知道个大概位置。”李成蹊好奇的看看陆芸，发现这女子的眼神突然变的很纯净，少了许多之前藏在骨子里的倨傲。

“我爷爷临死之前，一直在念叨这个，所以我很好奇。”陆芸提起这个，多了几分感伤。

（本章完）

第十章算计

“你爷爷？”李成蹊肃然起敬，关于野猪谷内的无名烈士墓的存在，知道的人很少。即便在青山县志内，也不过短短的一段话：“日寇围剿，大青山游击队激战三昼夜突围，伤员三十六人主动留下掩护，全体战死。日寇于谷内葬此战牺牲八十余烈士，并立碑以记之！”

李成蹊没有看过县志，但是他确实知道这个事情，李鹤年带着他进山的时候，多次提到这个事情，故而有很深的印象。当年的游击队被叛徒出卖，领着鬼子进山，游击队被迫撤进死地野猪谷。要不是李鹤年连夜进谷，带着游击队走一条人迹罕至的小路，游击队必然全军覆没。提起这个事情，李鹤年没有得意的意思，总是在说那些留下掩护的游击队员，如果能逃出来是能治好的之类的话。

李成蹊这个职业决定了，值得他敬畏的东西不多。但是这一次，他必须带着敬畏的心去面对。千古艰难唯一死！这些早就被人淡忘的烈士们，他们怀着一种信仰走向了生命的尽头。这种信仰与鬼神无关，在那个年代，那些牺牲的烈士，他们对信仰的坚持是千真万确的事实。

“那时候我爷爷才十三岁，当时还负伤了，腿上中了一枪。他也想留下来，突围的队员们不答应，背着他逃了出去。后来他回到山谷，看见了鬼子立的墓碑。对了，我爷爷总是提到一个叫李鹤年的中医，说他治好了爷爷的伤。解放后，我爷爷被送到望海市读书，后来去了京师，一直没有机会回来。退休之后，倒是想回来看看，一场大病，家里人死活不让他来，结果这个事情成了他致死也没有化解的心结。”

陆芸平静的说着往事，李成蹊听的很仔细，却没有接过话的意思。大家是两个世界的人，萍水相逢，再见的时候还不知道有没有，李成蹊不打算给自己找麻烦。

当然了，一个品位很高的女性，陪着自己聊天这种事情，李成蹊并不介意。但是不等于人家一个娇嗔，膝盖就软了。“我爷爷希望跟战友们葬在一起！我决定完成他的心愿！”

“这个，呵呵！”面对陆芸希冀的眼神，李成蹊打了个哈哈，顾左右而言它：“老许一个人搬不动，我去帮忙！”嗖的一下，跑了！陆芸气的在原地跺脚，尽管知道是强人所难，还是希望能达成爷爷的心愿，眼前这个家伙还真不好摆布啊！

有一个问题李成蹊没有问，那就是在半个多世纪漫长的岁月中，难道真的忙到派人收敛一下骨骸的时间都没有么？另外看起来，她爷爷的官可不小，这点事情真的无能为力？换一个角度来看，这个事情估计也就是陆芸上心一点，其他人，呵呵呵！

野猪上了牛车，不紧不慢的走着，陆芸没有再缠着李成蹊，而是跟在顾自惜身边。大学同学四年，一个宿舍的同学，一场历险之后，才发现都不认识对方。这种感觉，真的很别扭。

不过女人天生都是好演员，凑在一起很快找到

了话题，那就是李成蹊这个杀千刀的！

关于这个人的话题不多，都是极为聪明的女子，不难得出一个判断。女性对待男性的管用手段，在他身上没用。睿智、冷静、坚毅这些品质，在他身上都得到了体现。当然了，这是陆芸的看法，顾自惜的看法也差不多，却别在于，加了一点性格因素。顾自惜属于自强不息的女性，性格独立，对陆芸表现出来的那种寻常女性的狡黠，并不认同。

这样下来话题就很狭窄了，只能是对这个家伙来历的判断。他说是自愿者，职业是医生。

“他是怎么判断赵子明要死的？”陆芸这个问题挺缺德的，顾自惜心里膈应的慌。大学同学，相互之间的交情不好说。至少顾自惜是拿赵子明当一个可以交往的对象来对待，只是一时半会没有这个念头。如果没有这一档子事情，再过个三五年，没准顾自惜就接受了。

“我哪知道，想知道你去问呗？我看他就是个蒙古大夫，忽悠人的！”顾自惜很不爽，语气有点冲，两人并行时，老余屁颠屁颠的跟着，生怕她们出点意外。有这么一个跟班，说话的声音不高。

“是不是蒙古大夫，你心里很清楚。吃了他的药，你现在有什么感觉？心里是不是一直凉凉的？还有我的脚上，也感觉不到多少疼了。”陆芸很直接的兜底，顾自惜被说的有点恼火，瞪眼道：“你看上他了就直说，跟我也说不着，我不会跟你抢。”

“我看上他？别闹了！”陆芸歪歪嘴，现实就是这么残酷，稍稍冷静下来之后，出身地位等等因素都出来了。瞬间的心动，战胜不了任何一点现实。

顾自惜正好相反，刚才她问陆芸的话，恰好打动了自己的心。忍不住问自己一个问题：这个年轻人所具备的一切素质，不正是自己最为看重的么？

“你直接说想让他帮你的忙不就得了？绕弯子让我来给你想法子合适么？”顾自惜有点不高兴了，自己心动的人，被陆芸鄙夷了。

“好，好，我自己想法子。我倒要看看，他说出来的话，怎么圆回去。”陆芸悻悻的说了一句，说完了脑子里突然闪现的是治疗腿伤的一幕，那种如同触电的感觉又上来了，心情变得复杂了起来，看了一眼老余，抿嘴片刻：“余所长，李成蹊真的是医生？”

尽管狼狈不堪，两女并行，依旧不改春兰秋菊争艳的局面。老余很乐意给两位美女解惑：“呵呵，中医嘛，老人比较相信。李成蹊开的诊所就在镇子上，平时也就是一些老人去看病。”

“他都治些什么病？”陆芸再问，老余笑道：“中医嘛，包治百病！”

陆芸觉得找到证据了，对顾自惜道：“你听听，这话不是我说吧？”

顾自惜的心情更加不好了，不屑的撇了一眼：“那又如何？”

这下陆芸呆住了，是啊，那又如何？你能把人家怎么地？说的不好听的，有求于人呢！

算计来算计去，最后得出的结论是并卵！陆芸很不甘心，回头看看坐在牛车上的李成蹊，此刻这家伙正悠闲的晃着腿，牛车上的火把照在脸上，意外的没有丝毫的烟火气，身边蹲着一条安静的二黑，这个景象给人一种得道高人的错觉。

临时营地的篝火烧的正旺，老许弄来一个铁锅，行军灶上正在炖米粥。食物的香气，吸引了两位自持身份的美女。折腾到现在，正是饥肠辘辘的时候。其他人已经在吃上了，两人也不客气了，拿出包里的饭盒，打了一碗粥嘘嘘的忍着烫嘴，吃的很没形象。

李成蹊没着急先吃饭，从包里摸出一块肉干来，切成一块一块的，用棍子串上在火上慢悠悠的烤着。肉香四溢，众人努力的忍着口水不掉下来，殷切的看着他。

可恨的是，这活烤好肉之后，拿一片树叶垫着，肉放上去：“二黑，你的晚饭！”

混蛋啊！居然喂狗都不给大家吃！愤怒的视线包围了李成蹊，这家伙丝毫没有觉悟，不紧不慢的拿出饭盒来，打一碗粥淅淅沥沥的吃上了。

忍着口水，众人也都没脾气了，总不能给二黑抢吃的吧？现场只有老许没有任何表情，在他看来这是理所应当的事情，在这山里头，狗比人可重要多了。没有二黑，想顺利的走出去，少走弯路，在夜里就算是老许都做不到。

一大锅粥被瓜分的干干净净，获救者横七竖八的躺着休息，老余指挥警员去找棍子，这一路上草木丛生，需要棍子打草惊蛇。老许去洗锅，弄好了放在牛车上。李成蹊则安静的坐在角落里，给二黑挠痒痒。

折腾了快两个小时，时间接近午夜，好几个人都睡着了。赵子明眯着眼睛装睡觉，实则一直在打量李成蹊。“这小子咒我是短命鬼！出去看我怎么收拾他！”心里越想越怒，手里的弩拿的紧紧的，好几次想着给这家伙一下子就好了。

“休息的差不多了，大家都上路吧！”老余起来拍拍手，招呼大家起身。探奇队的人七零八落的站起来，好多人休息了一会之后，反而更加的累了。不过老余没打算在山里过夜，就算再累，大家也的继续上路。

“我要坐牛车！”赵子明突然冒出这么一句来，所有人的眼睛都看向了那辆牛车。

“你应该上天才对，地上真不适合你！”李成蹊冷冷的丢来一句话，赵子明立刻被点着了，瞪着眼睛想往上冲，看见李成蹊嘴角的讥讽，立刻反应过来了，这家伙真没安好心。有警察在场，谁先动手谁吃亏。

陆芸举起手：“我脚上有伤，不骗你们，真的！”这是来搅局的，单纯的看热闹不嫌事大。李成蹊抱着手冷冷的撇过来一眼：“我看应该弄顶轿子抬着你走才对！”

陆芸被这目光看的心头一凉，缩了一下脖子，嘟囔一句：“不坐就不坐好了，凶什么凶！”

老余赶紧出来打圆场：“互相理解，互相理解，都省一句！”

（本章完）

第十一章缺德

连警察都不放在眼里，李成蹊这个恶霸的形象彻底的坐实了。就算是把大家给救了，也不改其恶霸的本质。招人恨啊！

反过来这一场冲突，加剧了李成蹊对这些人的恶感！究其根源，丝毫没有感觉到这些人身上流露出来的感恩之心。这让从小接受李鹤年传统教育的李成蹊很不感冒，人不可无敬畏之心，不可无感恩之心。截止现在，李成蹊没有从这些人口中听到一句真诚的“谢谢！”

有鉴于此，继续走夜路的这些人可算是遭罪了！被殃及的池鱼自然是老余等警员。

“老许，这路好像有点远啊！”走了两个小时，老余发现不对了，赶紧问护林员老许。

老许当然察觉到不对了，这路不是难走了，而是兜了好几个小圈子。李成蹊为何这么做，老许心知肚明，自然要装聋作哑。

“来的时候走的是捷径，回去带着牛车呢，羊肠小路怎么走？”老许回答的很干脆，老余立刻闭嘴了。小王八蛋，你折腾他们，带上我们作甚？心里这么想，老余还要装着不知道，真是好痛苦。最后只能化悲痛为力量，扯开嗓子给大家鼓劲：“同学们啊，大家再坚持一下，前面有休息的地方，还有水源可以洗一洗。”

这就是胡说八道了，典型的望梅止渴。不过还真巧了，给他说对了，李成蹊再次停下：“休息半个小时，前面有个水潭，清洗的时候小心点，别掉下去。”

警员都是本地人，一看走到桃花潭来了，怎么不知道这货绕了路？尼玛，你是开出租的么？就算是，本地人你也宰？心里有气，但是老余作为所长不说话，大家只好继续装哑巴。有什么账，出去了再算就是了。

“老许，回头给杀猪佬说一声，今天出警的兄弟，每人五斤野猪肉！送所里啊！”李成蹊不阴不阳的来了一句，一干警员听了哭笑不得，这货太损了。这一圈子兜下来，至少多走三十里，这是山路啊！这帮熊孩子，也不知道怎么得罪了李成蹊，这么坑他们。这么走回去，天亮是肯定的。

“同志们啊！夜里山路不好走，安全第一啊！”老余吆喝了一嗓子，听着莫名其妙的，实际上是告诉大家，回头真有人问起这个事情，就拿安全说事。老余是给李成蹊收拾惨了，多走三十里路，这是收利息呢。谁让自己得罪了这小子，估计他早就等着报仇了，总算逮着机会了，不坑人才是怪事。

两个小时的山区夜路走下来，这些人已经累的不行了。陆芸和其他两个女孩子早就走不动了，最后时刻都是在一步一步的往前挪。今天晚上的气候还怪，天黑之后没凉快一会就变得极为闷热。汗水出了一层又一层，衣服湿了又干，干了又湿透，衣服都结盐壳子了。

把一群喜欢拿自己当“大爷”的家伙累的像死狗，李成蹊心情很爽。尽管这么做看上去有点缺德，但是他就这么做了。有的人不知道

好歹，得让他们尝点苦头，还别过夜咯。

噗通，二黑总算是撒欢了，一头跳进桃花潭内。这天气，就算是夜晚，也都热的一身汗，在凉水里扑腾一阵，这份凉爽真没法形容。

一群探奇队员们也想下水，李成蹊蹲在岸边咳嗽一声：“取水擦拭可以，下水就免了。不然这大晚上的，失足掉进深水区，没法救你。”

“那你的狗怎么可以？”有人不服气，李成蹊不紧不慢的看过去，回了一句：“你愿意跟条狗较劲，那就下去好了。”得，都老实了。该干啥干啥！好在大家的包里都带有毛巾，弄湿了擦拭效果也还不错。

众人都在拿毛巾的时候，李成蹊做了一件人事，弄俩矿灯照着不说，还搬来两块石板，铺在水边，忙活完了对众人道：“都当心点啊，别掉水里。”

你还真别说，这么一下来，擦拭完毕，众人的心情都好了很多，也都精神了不少。老余很奇怪，走到李成蹊身边，用肘子捅他一下，努嘴看看那些探奇者。

“现在是精神了，人也轻松了，再走两个小时，他们会更累！”李成蹊声音低不可闻，老余听明白之后，捏着鼻子转身走了。这小子，对待他讨厌的人，真是缺德带冒烟！心里暗暗记下这个事情，打死人没事也别得罪他。可怜的老余，手握公权力，却拿李成蹊这号人没啥好法子。这家伙怎么说呢，在青山镇口碑极佳，尤其是那些老人很喜欢他。上次罚款三千，老余有的话都不好跟李成蹊说，被一群大叔大婶，堵在派出所门口骂了三天。几十岁的人了，楞是吓的好几天不敢去所里露面。

这就是个祸害啊！惹不起，那就躲着点！至于老人口中说的“小神医”，老余不屑一顾。这年月怎么说呢？“砖家满地走，神医多如狗。”国家暴力机关一旦接到举报，一查一个准，都是忽悠。老人的养老钱被骗去买一些不着调的东西，类似的案例多如牛毛。老余真的巴不得有老人或者家属来举报李成蹊，让这小子尝一尝专政铁拳的厉害。

可惜，李成蹊这家伙给老人看病，都是收个五块十块的顶了天了，药材都是自己采的，不收钱啊！好几次想找卫生部门联合执法，结果人家根本就不接话茬。非法行医？人家证照齐全，李鹤年在这个小镇子行医几十年，活人无数，谁愿意昧着良心去查那个小镇所谁去，反正卫生部门不干这事情。回头被镇子里的留守老人堵门，那才叫一地鸡毛。

这人啊就是奇怪，野猪谷那种地方把这帮人救下来，李成蹊都没落下一句真诚的谢谢。这会四个女人坐在石板上，光着脚开心的在打水花的时候，居然集体的喊了一声：“李成蹊，谢谢你的石板！”

李成蹊摆个仰望星空的姿势，表示自己决定放弃治疗了。说到底吧，这人就是贱！就得折腾惨了，才知道别人的好处。年轻还是有好处的，一番休息后，这帮人满血复活，继续上路。再次上路，李成

蹊似乎良心发现了，让大家把行李放在牛车上，空着手走路。

众人欢呼的时候，老余很不理解这个变化，再次找到老许低声问：“什么个意思？”

“要下雨了，必须加快速度。”老许给了这么一个答案，老余低头看表，这都夜里一点半了。走出山区，怎么也得三点了吧？两个小时，真的够么？李成蹊莫不是神仙能掐会算？

李成蹊当然不是神仙，不过是他经验比较丰富，眼下山区里没有风，但是一旦起风了，这个季节就是暴雨的前奏。所以呢，必须加快脚步了，折腾别人是小，把自己搭进去不值得。

轻装上阵，走路的速度快多了，杨村在望，远远的看见灯火时，众人发出欢呼声，已经感觉到疲惫的身躯，精神一振，脚下步伐加快。老余的手机响了，接听之后里头是指导员的声音：“我们这看见有人打矿灯，是你们回来了么？”

老余激动的回答：“是我们，已经看见杨村的灯光了。”

挂了电话没一会，前方出现汽车大灯的灯光，原来是这里把车子发动了，大灯对着山路照过来。此刻不难看见，来了不少车子，还有好多人影在晃动。

“大家把行李都拿上把，以最好的精神面貌出现，至少看着要专业一点。”李成蹊突然冒出一句，探奇队员们都觉得很有道理，左右没有多少路了，没必要得罪李成蹊这个地头蛇。

等到大家都走了，李成蹊对老许道：“赶紧把车赶走。”老许心领神会，车上拉的野猪是保护动物，等在那边的肯定有领导了，别再出什么麻烦了。

一身警服英姿飒爽的顾自怜从越野车上下来，遥望山林间闪动的光线，长出了一口气。从望海市驱车赶到青山镇，顾自怜遇见了同样从望海市赶来的陆鸣，这家伙毫不掩饰对顾自怜的欲望，一直缠着她献殷勤。顾自怜不胜其烦，借口累了，在车上呆着睡觉，这才算是耳根清净了。

同样从望海赶来的女人还有周莲，一个四十出头的半老徐娘，保养的很好，依旧风姿绰约。站在她身边的，则是看上只有五十，实际上六十出头的赵轩。赵氏集团的董事长，身家据说几十个亿，他出现在这里的原因，自然是为了唯一的儿子赵子明。

赵家就这么一根独苗，周莲能从一个小保姆变成赵夫人，靠的就是肚子争气。赵轩的前妻生了两个女儿，周莲第一炮就打响了，生了个带把的。为了儿子，赵轩跟前妻离婚，两个女儿虽说没有不认他，但是见了面都不带叫“爸爸”的。

接到儿子的电话之后，周莲怎么不着急？赶紧通知丈夫，赵轩一听这个情况，决定亲自走一趟。儿子也不小了，不能在瞎混了，该做点正经事情了。

陆鸣其实生了一副好皮囊，就是那一副金丝眼镜的背后，有一双猥琐的眼睛。顾自怜第一眼就讨厌上了，这种人看女人，绝对是进入色狼模式，目的很直接。

（本章完）

第十二章诚意

一场暴雨冲散了救援成功之后的喜悦，善始善终的老余，庆幸之余亲自开车送李成蹊回家。获救人员登上大巴或者各自亲人的车辆，奔着县城去了。青山镇太小了，没有像样的酒店安置。再说了，县领导高度重视，要拿这个事情做点文章。

立功受奖这些事情，李成蹊一点都不关心，这一趟进山累够呛的，回到家里都凌晨三点半了，洗洗直接就睡了。生活似乎就此恢复了平静，奈何生活充满了变数。

安静的小镇生活，在回来后的第三天被打破了。上午小诊所送走最后一个前来理疗的老人后，门口出现一张李成蹊并不是很喜欢的笑脸，因为她的出现，意味着麻烦。

陆芸却一点都没有这方面的自觉，不请自来，进门之后笑嘻嘻的，会说话的眼珠子滴溜溜的乱转，一看就没安什么好心。平时很警惕的二黑好像中了美人计，看见美女一点反应都没有，陆芸伸手摸它的脑袋，睁眼瞄一下见过变没抗拒，陆芸再伸手给它挠痒痒，这狗为了享受，立刻做了叛徒，躺下露出肚子。

李成蹊看见这一幕，恼火的骂了一句：“混蛋二黑，你这个猎狗界的耻辱，你的警惕性呢？”陆芸以胜利者的姿态笑道：“这是本姑娘亲和力的具体表现！”话刚落音，二黑嗖的一下站了起来，露出警惕的眼神。不等李成蹊得意的打击一下陆芸，门口出现了陆鸣这个家伙。

兄妹俩的打扮，好听一点的说法叫时尚，一个是香奈儿裙子，一个是范思哲套装。李成蹊自然是选择了一个难听的说法，这个说法叫“骚包！”

其实还有一个中性词也很适用，“肥羊！”待宰的肥羊！当然，这些都不是重点，重点是他们空着手登门，毫无诚意！

“二黑，没事！”李成蹊丢下一句话，转身就回屋子，待客之道根本不考虑。

“诶，你这人，怎么一点都没礼貌啊！客人上门，好歹迎接一下吧？”陆芸放了大招，声音甜的发腻，嗲的李成蹊两腿发软，差点没站稳。

“我又没请你们来！”为了放“肥羊”的血，李成蹊一副爱理不理的表情。你还真别说，陆芸就吃这一套，一溜小碎步追上来：“你这个骗子！你要对我负责！”

哎哟，正在下门槛的陆鸣听到这个消息惊喜交加，腿一软没站稳，直接坐门槛上了。自己这个妹妹是个什么性情，陆鸣可太知道了。眼珠子不说长在脑门上，一般的男子看不在眼里。大学期间没见她交男朋友，家里的老娘没少唠叨，非要陆鸣给妹妹介绍男朋友。问题是，陆鸣的那帮狐朋狗友，陆芸更看不上。

现在居然要别人负责，粗事了，粗大事了！陆鸣敬佩的看着李成蹊的背影，哥们！偶像啊！我妹妹这种妹子都能弄上床，完事还拍拍屁股走人。重点是还能活到现在！

等等，这是我妹妹！陆鸣总算是没有脑子坏

完！反应过来了，不过他的第一个动作不是去找李成蹊算账，逼他负责什么的，而是掉头出门，拿出手机来给老娘报喜。

“妈，好消息，天大的好消息！。”陆鸣已经已语无伦次了，自己这个妹妹有多难搞，他真是太了解了。以前至少介绍了一打的男子给她认识，没有一个全身而退的，不被坑的记忆深刻，陆芸时不会罢休的。搞的现在陆鸣的朋友圈里，陆芸是鬼神辟易的代名词。

李成蹊直接进了厨房，自己动手做午饭。先用电饭锅把米饭煮上，然后从冰箱里把猪肚和粉肠拿出来，炒两个菜就差不多了。陆芸如影随形到门口，靠着门槛幽怨的看着他的背影自言自语：“人家打听过了，李鹤年是你师父，这个成蹊诊所，就是他留给你的。可是你呢，居然欺骗人家的感情。”

李成蹊决定当她是空气，该干啥干啥。拿起碗挖米的时候，身后来了一只粉嫩的手，抢过碗：“多煮一碗米，我和我哥没吃午饭呢。”李成蹊无语的看着她，自来熟什么的，真是太讨厌了。李成蹊决定比自来熟还要讨厌一点：“午饭一个人五十元！”

“什么？你知道不知道，想请老娘吃饭的男生，从望海大学排队能排到海边！”陆芸撕下了伪装，从林黛玉转型王熙凤，而且毫无PS痕迹。

李成蹊坚定的回答：“一个人五十！”

陆芸看出来了，不给钱这顿饭指定吃不上，打开香奈儿小包包，掏出一百块，往灶台上一拍：“给你！小气鬼，喝凉水，一顿饭能吃穷你？”李成蹊不慌不忙的拿起钞票，眯着眼睛用手去摸盲文：“嗯，是真钱！”

陆芸倒吸了一口凉气，看来自己还是低估了这个家伙！

“说吧，怎么样才能带我进山，找到无名烈士墓？”陆芸露出精明的嘴脸，李成蹊不紧不慢的挖米，洗米，下锅，完事之后拍拍手道：“你看看，早这样多好？其实你应该蠢一点，总是喜欢耍心机玩手段，一点都不适合你！”

“你的意思，希望女人都蠢一点？”陆芸泛起怒色，这家伙连挖苦带讽刺的，长这么大没人这么对待她。李成蹊摇摇头，回头龇牙一笑：“不希望，不过你胸大！胸大无脑嘛！”

这个答案的角度实在是太奇特了，陆芸一时没有反应过来，狠狠的愣住了。等她回神时，面如桃花，眼波横流，一双会说话的眼睛情绪复杂。心头转过一个念头，如果他不是在这个小镇里做一个蒙古大夫，而是在望海市某个大医院里任职，自己会不会动心？

“怎么，这个玩笑不好笑？那算了，这个玩笑不收费！”李成蹊一句话，把陆芸心头泛起的绮念冲的荡然无存，牙根痒痒的看着英挺的背影，一字一字的说：“我咬死你！”

“别闹！”李成蹊不以为意的回头，下一刻：“我艹，你小狗啊！哎哟，轻点！别咬啊！”

打完电话的陆鸣正好走过

来，正好听到“别咬啊！”当时心头一震，没想到，没想到，万万没想到，已经发展到这一步了！

厨房内，陆芸松口了，娇媚不可方物的看着龇牙咧嘴的李成蹊，又甜又腻的低声道：“你不喜欢啊？怎么不早说。”看着手腕上的牙印，李成蹊哭笑不得：“行了，你出去等着吧！”

粉红的嫩舌在嘴角兜了一圈，陆芸声音发嗲：“人家喜欢嘛！要不再来一下？”表情却是“再调戏老娘咬死你”的森冷！李成蹊使劲的摆手：“别，别，我受不了！”

“哼！”鼻音几不可闻，扭腰，转身，昂首以胜利者的姿态走出厨房，抬手擦了擦嘴角的垂涎，然后陆芸就呆住了，对面就是她哥，一脸惊悚。

“我什么都没听到，我什么都没听到。”陆鸣抱头鼠窜，飞也似的逃到了前院，自言自语：“还好我跑的快，不然肯定被杀人灭口！堂堂陆家贵女，望海大学的校花之一，居然……”

站在院子里怅然之际，门口又来人了，陆鸣的脸上立刻泛起讨好的笑容：“哟，人生何处不相逢，顾警官，幸会！你我还真的有缘啊！”

站在门口的顾自怜进退不得，这只讨厌的苍蝇，怎么也在这里？跟在身后的顾自惜看见陆鸣，同样非常意外。

姐妹俩的关系很复杂，这个跟父母离异有关。姐姐顾自怜跟了爸爸，接受的是“你妈妈太要强了”这样的解释，顾自惜跟着母亲，接受的则是另外一个观点“男人靠不住，女人要自强”。顾子谦一直很关心小女儿的现状，嘱咐姐姐多关照一点。

实际上姐妹俩说不到一起去，经常是说个三两句就吵架，不可调和的焦点还是顾子谦，离婚之后他再婚了，结婚对象是他的女秘书，之前的出轨嫌疑对象，还生了一个儿子。母亲于婉婷却没有再婚，一直独身。因为这个对比的存在，顾自惜无法原谅父亲，自然也对姐姐的好意没法接受。今天一起出现在这里，是因为顾自怜不放心，非要跟着来。

顾自惜来这里的目的就一个，表达一下谢意！在县城休息期间，她最大的收获，就是反思了这一路上的经过，发现自己和同伴们做的实在太差了。一群接受过高等教育的年轻人，最起码的礼数都没有，想想就觉得惭愧。所以，必须当面道谢。

比起陆家兄妹的空手登门，顾家姐妹手里可是拎着礼物的。一条烟两瓶酒，外带一兜水果。礼物不算太重，诚意很足。

“你怎么也在这？”顾自怜的本能反应自然是强烈的排斥，看见这个家伙就讨厌。两人以前并不认识，自来熟的陆鸣，让顾自怜非常困扰。所以，就算是失礼也顾不上了。

“哎，当然是陪我妹妹来的。对了，我把礼物忘在车上了。”看见姐妹俩手里的东西，陆鸣想起自己的“诚意”来了！好吧，如果陆芸知道因为“诚意”而导致李成蹊的冷遇，一定会掐死她的亲哥。

（本章完）

第十三章热闹

面对“诚意”的李成蹊完全是另外一幅嘴脸，笑容满面的招呼顾自惜：“哎呀，来就来了，带什么东西啊。”话是这么说，手却很不客气的接过“诚意”，飞天茅台，软中华，诚意十足啊。“还没吃饭吧，正好，我的米刚下锅，你们先坐，别客气，冰箱里有饮料，我去加碗米，中午就在这吃了。”

握草，陆芸眼珠子都不转了，看着李成蹊那个殷勤，好像顾自惜这妞，比起姐来，你更不对付吧？难道就因为她带着礼物？老娘也带来了啊，不能这么厚此薄彼吧？嗯？陆芸四下看看，找到原因了，怒吼一声：“陆鸣！”

“来了，来了！”抱着一个大纸箱，气喘吁吁的陆鸣在院子内答应了一声，陆芸出门一看，好嘛！果然如此！转过身去，无视目瞪口呆的姐妹俩，冲进厨房，找到正在把米下锅的李成蹊，拉着他就出来了。

“你干啥？你干啥？光天化日之下，想非礼么？”李成蹊大呼小叫，被牵出来之后，看见陆鸣怀里的纸箱，楞了一下道：“啥意思？”

“小意思！”陆鸣做出了回答，打开箱子往外拿东西。哎呀，黄鹤楼1911，这个好！茅台三十年陈酿？这是啥？藏红花？这包虫草一看就是煮过的，外行啊！

“陆兄在何处高就？”从冷眼相看到欢迎亲人解放军，这个转变太大了。陆鸣有点受宠若惊，自己妹妹以那种高冷范烟视媚行，都跪在地上唱征服了。这个准妹夫就不能轻易得罪了，免得将来回去要受罪，还没地方说理。

“不敢，在望海开了个公司，做点房子卖！”陆鸣态度颇为谦和，但是表情却完全不是那么回事，一副“赶紧夸我”的嘴脸。这年月，能够盖房子来卖的人也分三六九等，在京师和望海市这种一线大城市盖房子来卖，绝对是很牛叉的公司。

“哦！”李成蹊看着很不给面子，接过箱子就转身走了，实际上心里却在恶狠狠的说，“我让你装X，我让你装！我憋死你！玛德，在望海市做房地产生意的土豪，不宰一刀最狠的，真是对不起图书管理员这个行当的列祖列宗。”

陆鸣心说，从未见过如此无耻之人！把客人放一边，先收礼物！看看妹妹，却一脸的欣赏！胸口憋着的一股闷气，只能强行压回去，就算是吐血，也只能忍着。

陆芸真的是在欣赏么？当然不是，嘴角得意的微笑，那是因为发现了李成蹊的弱点。总结出来就是两个字：财迷！不容易啊！总算发现了这个家伙的弱点，人只要有弱点，就能利用。陆芸已经想好了，下一步该怎么对付他。只是没想到，下一步付出的代价会有多大而已。

李成蹊心情愉快的在厨房里忙活，顾自惜主动帮忙洗菜没有被拒绝，顾自怜一直在冷眼旁观众生相。今天确实热闹了一点，完全出乎自己的预料。李成蹊这破地方，居然吸引了抱着不同的目的来此的人。对于“破地方”这个说法，李成蹊知道了肯定不能认同。破地方？去山洞里看看，随便拿出一样

东西出来卖掉，都够寻常人一家吃一辈子了。图书管理员这个苦逼的职业，花钱如流水啊！不抠一点，不贪一点，这日子就没法过了。

“妹妹啊！这小子到底是什么来头？你要慎重啊！”陆鸣语重心长的对妹妹说话，泡妞的事情都放一边了。这事情可不小，不搞搞清楚心里没底。别看陆家对待儿女的婚姻一直比较宽容，实际上人生活在现实中，有的东西真的不能不讲啊。

“白痴！”陆芸毫不客气的给哥哥下了定义，走到厨房门口，冲女警微微一笑，闪身进了门，靠在墙上看着李成蹊和顾自惜在忙碌的背影，意外的很和谐。心里没来由的冒出一股酸味，暗暗的“哼”了一声。

“李成蹊，我要去的地方你知道，劳务费多少？”陆芸开始放大招，听到“劳务费”，李成蹊的身子明显的僵硬了一下，但却头也不回：“不干，多少钱都不干！”

拒绝的很干脆啊！要是以前，陆芸估计就死心了，现在嘛，呵呵！

“一千！”没反应！“五千！”还是没反应！“一万，不答应就算了，我另外找人！”

“成交！”带路进个山就挣一万，远远超出了李成蹊的心里预期，实际上她说五千的时候，李成蹊就差点开口答应了，纠结犹豫的时候，陆芸很干脆的决定用钱砸到他同意。

“李成蹊，你也就这样了，其实我的心理预期价位是五万元！”陆芸出门的时候，丢下这么一句话，李成蹊手一抖，正在切肉呢，差点给手拉了一个口子。

哎，不是兄弟们没用，而是共军太狡猾！教训啊！DIAO丝心态要不得啊！

午饭很简单，一大锅野猪肉炖香菇，做法简单粗暴，味道却是很赞，一大盘熏兔子肉炒蒜苗，一盘青椒肚片，一盘炒青菜，最后是一盆蘑菇蛋花汤。

准备完毕，李成蹊招呼众人上座，陆鸣老脸皮厚的坐在顾自怜身边，吆喝一句：“好香啊，看着就很有食欲，妹……小李啊，茅台酒开一瓶！”好险，把妹夫说出来了。

“下午都要开车，就不要喝酒了！”李成蹊义正辞严的拒绝，开什么玩笑，这些烟酒拿去商店卖掉，几千块钱呢。

顾自惜站了起来，对李成蹊笑道：“正好陆芸也在，今天冒昧登门，一为道谢，二为道歉。在山里的事情，我们做的确实不太好。这次进山，对我来说也是个教训，轻信别人是一方面，另外一方面则是明白一个道理，父母亲人可以毫无道理的迁就我，外人没迁就的理由。”

说完一个深深的鞠躬，李成蹊赶紧站起来摆手：“意思到了就行，坐下吃饭吧。”

陆芸也开口道：“李成蹊，我们这代人从小娇生惯养的，不懂事，你多包涵。谢谢！”

“吃饭吧，吃饭！”李成蹊有点不好意思了，他做的事情也不地道。

这时候顾自怜开口：“其他同学就这么走了，小李，你心里什么感受？”

李成蹊看了一眼这个与顾自惜非常像的姐姐一眼

，想了想道：“其实也啥，这次我是受人之托，既然答应了派出所，就会把大家安全的带出来。重点是结果还不算坏。”不知道为什么？每一次看顾自怜，李成蹊都有一种二黑嗅着猎物味道的感觉，怎么说呢，躁动！心情会发生一些微妙的变化，似乎找了很久的东西就在眼前。如果非要说顾自怜有什么特别之处？李成蹊也说不上，就是看着顺眼，非常之顺眼。

陆鸣也开口说了一句：“来的时候过镇子外的那座桥，下面的河水暴涨。在县里我听那些救援队说，如果不是救援及时，一旦暴雨下来，遭遇山洪的话，后果不堪设想。别人怎么想怎么做我不管，这份恩情算陆某记下了。”

“都别客气了，开饭！”李成蹊赶紧停下这番客气，挥动筷子。现场气氛意外的好，陆芸扒了一口饭之后，很明显的楞了一下，一番细嚼慢咽之后，看着李成蹊：“这米不对！”

陆鸣也点头道：“没错，我从来没有吃过这么好吃的米。”顾家姐妹俩也都点头附和，李成蹊得意的笑道：“其实也没啥，是品种的原因。不客气的说，这种米的种子，早就没人种了。我师父嘴巴刁，自己动手在山里开了荒，种了几亩地。这种民国时期的稻种，缺点是产量很低，亩产只有三百多斤，自己吃都不够，就是偶尔解解馋。”

“小气，又没找你要米！”陆芸直指本性，李成蹊毫不在乎：“想吃可以，拿钱来买。”

“我就不给钱，天天在你家吃，吃穷你。”陆芸果断的还击。

“好了，专心吃饭，一人省一句！”顾自惜也开口了，陆芸“哟”了一声：“为了男人，闺蜜都不要了？你的阶级立场呢？”

“你还知道我们是闺蜜啊？怎么来的时候也不招呼一声？”顾自惜夹枪带棒，陆芸翻了翻白眼：“我是有私事，不好跟你说。”两人一句来一句去，别人反倒插不上嘴了。

李成蹊注意到顾自怜这个姐姐存在感很差，尽管她的颜值一点都不逊色，但是她总是安安静静的在一边呆着。反倒更能吸引李成蹊的注意力。一身警服和娴静的姿态之间，意外的形成了一种和谐。反观妹妹顾自惜，看着很安静的一个女孩子，内心则非常的强悍。

陆芸注意到了李成蹊的眼神，心里没来由的泛酸，咳嗽一声：“姐姐这身制服不错！”

陆鸣很突兀的来了一句：“这野猪肉炖香菇不错。”有趣的是，就这么一打岔，整个气氛变得云淡风轻。唯一倒霉的是陆鸣，遭了妹妹一道白眼。

饭后，顾家姐妹主动帮忙洗碗，陆鸣则拿起扫帚，在妹妹的监督下扫地。李成蹊从冰箱里拿出竹筒装的茶叶，口中嘟囔：“亏了，亏了！”如影随形的陆芸立刻道：“一点破茶叶！”

“破茶叶？你真好意思说，整个仙女峰就那么一片野茶树，长在人都上不去的地方。每年为采这点茶叶，冒多大的险？”两人正说话间，外头二黑发出叫声，又有人来了。

今天注定是极为热闹的一天！

（本章完）

第十四章焚心

作为一个成功的商人，赵轩这一辈子最大的收获不是金钱，而是总结出一条经验：不要小看任何人！赵轩最喜欢的人是诸葛亮，因为诸葛一生唯谨慎。抛开一个领导者事必亲躬的缺点不说，这种对待人和事情的态度，非常之可取。

就好像下围棋，事前怎么说，怎么看都不是最真实的感受，只有坐在对面的时候，才能真正的感受到来自对手的力量程度。所以，赵子明提到李成蹊“诅咒”他的话时，用的是一种不屑的语气。但是赵轩则认为要认真对待，于是让赵子明做了一个全身体检。

检查的各项结果出来后，赵子明一切体征都很正常，但是在心脏的拍片出来后，医生都无法判断这是怎么一回事，只是让赵子明住院观察。到底是怎么一回事呢？拍片的结果显示，赵子明的心脏外部，就像包裹了一层果冻。这个结果太惊人了，大热天的赵轩一身的冷汗下来了，周莲和赵子明更是惶惶不安。

赵轩二话不说，立刻带着老婆孩子往青山镇赶过来。李成蹊说赵子明有三个月的寿命，很大的可能性是真的，必须要听听他怎么说。为了儿子，赵轩离婚一次，所以赵子明的重要性，对他来说可想而知。原本赵轩决定，一旦检查结果正常，就找人来收拾李成蹊。堂堂赵氏的独子，就算无理取闹，也不是一个山野村夫可以动手打的。

出乎赵轩意外的是，李成蹊这里很热闹，来的人还不少。

听到动静的李成蹊出门，站在院子门口，居高临下的看着院子内被二黑逼住的一家三口。嘴角微微翘起，有的钱他赚，有的钱则没法赚，因为在李成蹊看来，人要有底线。很明显，赵子明在李成蹊看来是没有底线的人，这样的人李成蹊不会伸手就救。

“就站在那里吧，不要上前了。赵子明的病我虽然看出来了，但是我也治不好。”李成蹊开口就道明了一切，赵轩心中一紧，身后的周莲直接晕倒了，赵子明赶紧伸手扶助，同时用怨毒的眼神看着李成蹊。这家伙，一定是见死不救。赵轩身后的司机赶紧上前，动手掐周莲的人中穴，周莲这才悠悠转醒，却已经心乱如麻，不知所措的看着丈夫：“一定是我作孽太多，这才连累到孩子。”

赵轩赶紧道：“不是你的错，造孽的人是我。”夫妻二人的感情，落在旁人的眼里，意外的好。李成蹊心里不免暗暗叹息，周莲这种凡事先往自己身上揽错的性格，怎么会生出赵子明这么一个人渣？舔犊之情，深深的打动了李成蹊。

还是赵轩冷静，站在原地强忍不安道：“既然如此，我打算出钱买小神医一个答案，这是什么病，成因如何？后果如何？”

李成蹊听了这话忍不住笑了笑，摇摇头道：“你既然有钱，那就去请最好的专家给他真挚好了，找我干啥？我一个小镇上的后生晚辈，可

不敢挣这个钱。”

赵轩何等了得的人物，听到“不敢挣这个钱”的话引，立刻道：“事情总有个因果，赵某愿意出一百万元，买小神医一句话。这样一来，就算是找别人诊治，也有个下手的地方。再者，医者父母心，这可不是我说的。李先生既然是医生，还是个中医，道理不用我多说。”

“医者父母心！说的好！我辈既然走上这条路，自然不敢违背先贤遗训。今天如果没有赵先生来说这一番话，一百万元就算摆在我面前，也不敢伸手碰一下。这样吧，赵先生也不用给我钱了，为青山镇小学的孩子做点事情，我就告诉你想知道的一切。”李成蹊一番话说完，赵轩在心里震惊，这可是一百万啊。李成蹊的形象，别说赵轩了，边上的四位都发生了根本性的变化。怎么说呢，从一个财迷小中医，转化成了一个心性高洁的世外高人。

尤其是陆芸和顾自惜，她们两位是现场的亲历者，知道李成蹊当时都说了什么。现在他说的话得到了验证，在百万巨款面前，李成蹊做出了令人震撼的选择。扪心自问，换成自己，能抗拒这唾手可得的巨款么？她们可不知道，李成蹊财迷的本质其实没有太大的变化，实在是赵子明做的事情太没底线，拿这个事情赚钱，李成蹊从小接受的教育告诉他，会折寿啊！

“好，您稍等！”赵子明说完立刻回头招呼司机，当着众人的面一番交代，让司机去办理，分别为捐一座教学楼，给孩子们提供一批书本文具，未来五年，每天的免费午餐，由赵氏集团赞助每人五元钱的伙食费。

三件事情交代完毕，司机已经出门去办事了，赵轩这才看着李成蹊道：“这样安排，小先生以为如何？”不自觉的，赵轩对李成蹊的称呼变了。一个年轻人，在有机会得到一笔巨款的时候，居然推开了。这样的年轻人，再怎么尊重都不为过。相比之下，自己的儿子在人家面前，单单就个人的品质和未来的前途而言，抛开家世的因素，赵子明差之千里。

“赵子明，你过来！”李成蹊招招手，赵子明犹豫了一下，在父亲鼓励的目光下，多少有点畏惧的小步上前。“我问你，在山里动手揍你之前，我说的那些话你告诉你父亲没有？”

赵子明犹豫了一下，回头看看焦虑的父母，摇摇头：“没有。”

李成蹊道：“其实你心里很清楚，我指的是什么。实话告诉你，你没有得病。”李成蹊说到这里一顿，就在赵子明脸上露出一道惊喜的时候，炸雷一般的声音在耳边响起：“你是中毒了，焚心之毒。三个月之后，如果还得不到治疗，你的心脏就会发热，就像在开滚的锅里煮，一直到煮熟为止。”

众人听完都觉得匪夷所思，这是怎么一回事？什么毒这么凶残？

“你是不是不信，那我来告诉你，你一定去拍过片子，心脏外面是不是

裹了一层东西？我告诉你，这东西就像高压锅的外壳，毒发的时候，结结实实的裹住你的心脏。我再告诉你，这种毒只有下毒的人才能解的了，这个人是谁我不知道，我只知道她是个女性，怀了你的儿子，然后因为你的缘故引产了。我想，她最初一定是想偷偷的把孩子生下来，结果被你发现了，已经成型的胎儿，被你逼着打掉了。你是不是想问，我为什么知道这些？”

下意识的，赵子明点点头，众人也都盯着李成蹊，竖起了耳朵。

“原因和简单，这种毒需要两样东西才能制成，一个是儿子的血，一个是母亲的眼泪。你应该庆幸，被打掉的孩子是个男孩，所以你现在还能活蹦乱跳的，如果是个女孩，你这会就该像个怪物一样，裹着厚厚的棉衣，还会觉得冷。”

说到这里，李成蹊停下了，对赵轩道：“赵先生，这个答案你满意么？”

不等赵轩说话，周莲已经冲上来，对着赵子明抬手就是一个耳光上去了，大骂：“畜生！”打完之后，周莲噗通一下给李成蹊跪下，好在李成蹊眼疾手快，上前一步伸手扶着：“赵夫人，不可以，您这是要我折寿啊！”

“李先生，我求求您，救救子明，不论什么代价，我都愿意付出。”周莲涕泪满面，苦苦哀求。李成蹊摇摇头叹息一声：“赵夫人，今天要不是因为您在场晕过去，我是不会多说哪怕一句废话的。回去吧，找到那个女人，求得她的原谅，我才有治疗的办法。”

赵轩上前来，缠着老婆，对李成蹊道：“李先生，多谢您坦言相告。我们这就回去，届时还要劳烦您妙手回春。”李成蹊摆摆手：“去吧，要抓紧。”

赵轩扶着夫人，看了看自己儿子脸上的恐惧不安的表情，心里无奈至极。突然觉得，自己对儿子的心性教育，看来太失败了。事情已经很清楚了，由赵子明始乱终弃而起。如果是一般的女孩子，可能就事情就这么过去了。仔细想想，真的就这么过去了，对于儿子来说，真是埋下了一个祸根。为恶而没有受到惩罚，将来终究会酿成更大的罪恶。

一家人走远之后，李成蹊回头，看见众人都呆呆的望着他，随口道：“怎么了？”

顾自惜轻轻的鼓掌，众人跟着一起鼓掌。李成蹊没想到会发生这么一幕，终归是个年轻人，不好意思的挠挠头道：“不足挂齿，不足挂齿！”

“李成蹊，我突然觉得，喜欢上你了，怎么办？”顾自惜很意外的来了这么一句。

“这种事情顺其自然吧！”面对一个高颜值美女的表白，李成蹊给出的答案令人诧异。

“果然是非常人行非常事，陆鸣服气！如果换成我，有美女表白，肯定说先亲一个。”陆鸣插一句嘴，招致妹妹的无影脚，哎哟了一声。在场人等都跟着笑了，只是顾自惜和陆芸笑的都很勉强。

（本章完）

第十五章谜底究竟是什么？

“虽然给你点赞，但我还是要问一句，既然讨厌赵子明，为何还要帮他。别跟我说什么父母爱子之心，赵轩是个什么人，我比你清楚。我都能感受到他对你满满的恶意，我不信你就感受不到。”陆芸的问题来的很及时，或者说这个时间点很讨厌。

正在装X的李成蹊，被这个问题弄的好心塞，能不能等我把这个X装完再问？这种喜欢破坏别人装X，打破砂锅问到底的人，就该按照山里的规矩，拉去浸猪笼，沉塘！

好在有人比较凑趣，脑补了一句：“我也觉得有别的原因，这家伙一定还有下文。”顾自惜这这句话，给了李成蹊一个继续往下装的台阶。这一刻，李成蹊有点喜欢这个妹子了。不过也就这一刻，内心深处李成蹊还是觉得，大概她姐姐顾自怜这种女子，才是自己的良配。

人是很奇怪的东西，有句俗话叫王八看绿豆，对眼了。尽管存在感不是很强烈，但是一身警服的顾自怜，总是能吸引李成蹊的注意力。大概我们是同一种人吧，在客场的时候，喜欢悄悄的观察情况，不会轻易的暴露自己。当然，也不排除警服的加分！

“没错，事情确实还有下文，但我就是不说！”李成蹊一句话，现场四位都给激怒了。就算是陆鸣和顾自怜这两位头一次见面的人，也都觉得这尼玛不能忍。

四人撸袖子准备围殴之，面对群情激奋李成蹊不慌不忙指着门口：“看清楚啊，别说我没提醒大家，在我这里使用暴力是没有前途的！”大家才注意到，门口还挂了个牌子，上面写着八个字：“内有恶犬，闲人免进！”要命的是，这牌子是挂在院子门里头，更要命的是，八个字都不大，不注意还真的看不见。

“这人太混蛋了！”陆鸣先怂了，打小就怕狗。顾自怜头一次认同他的观点，点点头道：“确实混蛋，难得一见的奇葩！”

陆芸道：“你们说，他长这么大，有没有被流氓打过？”顾自惜给出答案：“别提流氓了，他就是流氓头子，还是大流氓。”

言论攻击又不损失一毛钱，李成蹊坦然自若，背着手踩着八字步进门。

“不行，今天不问出个子丑寅卯，我还就不走了，住下吃穷他！”陆芸放大招，耍赖！

陆鸣很不配合：“这破房子，连个空调都没有，这么大热天，住着你也不怕中暑？”

“诶，你还别说，他这里确实比别的地凉快一点，吃午饭的时候就察觉到了。”顾自惜直接就歪楼了，都是成年人，八卦之心可以有，大家还不算很熟，刨根问底的就是素质问题了。“这房子建在山坡上，左边有个水塘，被竹林挡住了，大家可能没注意到。”顾自怜不愧是做警察的，观察确实很仔细。

“依山傍水，晚上喂蚊子！”总有人挑毛病，比如陆鸣。

“好了，都别八卦了！

你们人也见了，饭也吃了，都改了走了吧？”李成蹊这是要送客，陆芸不干了：“你答应我的事情呢？”李成蹊一伸手：“先给钱！”

“抠门，哥，给他一万！”陆芸毫不在乎的摆摆手，陆鸣还真的带了一摞现金，从包里拿出来递过去，接过钱的李成蹊，很财迷的先数了一遍，现金落袋这才笑道：“走吧，我带你去看无名烈士墓。”

“什么？你不是说在野猪谷么？现在怎么去？”陆芸上当受骗跳了脚，眼睛里喷火。

李成蹊大手一挥：“二黑，送客！”众人被气坏了，这家伙真是太损了。放狗赶人啊！

顾自惜笑了，看见陆芸吃亏，她心情不错。陆鸣则无所谓，反正他现在关注的重点是李成蹊和陆芸的奸情。不过看这意思，老妹是倒贴啊，人家还不打算负责。要不，那有这样对待女盆友的？更不要说，还有一个颜值在陆芸之上的顾自惜已经主动进攻了。之前的判断，看来不是那么回事啊！就算老妹想把他弄到手，人家还未必答应呢。

顾自惜也乐了，微微的抿嘴一笑，颇具风情，直接把陆鸣看傻了。

心有不甘的陆芸眼珠子一转，上前来趁李成蹊没防备，突然挽着他的手：“成蹊，人间对你这么好，你又骗人家！”声音媚的人骨头都软了，还是男女通杀那种。李成蹊就跟被电打了一样，一个虎跳离开三步，伸手摸了摸手臂：“你别想用美人计，哥卖艺不卖身！”

“你个蒙古大夫，有什么艺可以卖的？让你卖身是看的起你！”陆芸继续追杀的同时，还用眼角余光观察顾自惜的反应，见她果然没了笑容，心里暗暗的爽。两人是闺蜜不假，但是在大学四年，女人之间无伤大雅的明争暗斗也不少。

两人一个学新闻，一个学法律，学业上倒是没啥竞争的地方。唯一能别苗头的，就是关注度。而且两人都走的高冷风格，就是不拿一般的男人当人看那种风格。这方面，两人倒是难分轩轾，都是校园内万众瞩目的女神。

在学校里，还真没有陆芸动心的男同学，赵子明那种货色，陆芸一直不太看的上。顾自惜与赵子明之间的接触，一直让陆芸心理上有一丁点的优越感。自从遇见了李成蹊，陆芸的心态便发生了微妙的变化，总是想跟这个四年同学争一下。就算自己并没有真的想跟李成蹊好，也不打算让已经主动的顾自惜得手。

“哼，你就算得到我的人，也得不到我心！”李成蹊面对化身女流氓的陆芸，如果没有其他人在场，肯定奋起反击。现在人多，他只好战略转进，以空间换时间。

“我要你的心干啥？喂狗么？你问问二黑吃不吃？”陆芸不屑的歪歪嘴，越战越勇，近似打情骂俏的状态，陆鸣这个当哥哥的都听不下去了。赶紧打岔：“赶紧走吧，时候不早了，这天那么热，地方远的话，又是一身的汗。”

陆芸给他个白眼：

“就你能！”话虽如此，陆芸也没有继续纠缠了，哼了一声，挺着颤巍巍的女性象征，示威似得环视一圈，昂首出门，超越已经站在门口的李成蹊。

众人鱼贯而出，落在最后的顾自怜停下脚步：“你在骗赵家人，是么？”

李成蹊瞳孔剧烈收缩，不可思议的看着眼前这个完全可以靠脸吃饭，却非要靠能力的女人。“你是怎么看出来的？”忍不住的反问一句，顾自怜淡定的自信微笑：“很简单，你是医生。他们说什么蒙古大夫，呵呵，就算是蒙古大夫，对待一条生命，也不会像你这般淡然。”

呃……李成蹊没想到，自己总是一副淡然表情，居然出卖了自己。这个，真的可以作为证据么？其实这个是习惯啊！尽管知道她是瞎猜的，但是对这个女人本能有好感的李成蹊，还是决定虚伪的奉承她一句：“你猜的很对，你还猜到了什么？”

“我是警察，不是神仙！”顾自怜居然翻了一个白眼儿，被翻白眼的李成蹊，觉得这一下真实媚入骨髓，浑身酥酥麻麻的，“小李”直接就做出了反应。

阶梯一共是十八层，顾自怜能感受到身后目光的聚焦，忍着没有回头。大家不熟，但是却忍不住有好奇的感觉，这个家伙看着年轻，实际上很不简单。胡说八道的时候，眼睛都不眨一下。如果不是警察这个职业需要和形形色色的人打交道，顾自怜自觉一定抓不住那一丝破绽，看穿他的骗局。那么问题来了，谜底究竟是什么？

浓浓的好奇心根本化不开，看着已经走到车前站着的妹妹，顾自怜立定回头：“你能告诉我谜底么？到底是个什么样的骗局？”

李成蹊摸出手机：“来，加个微信，回头微信上告诉你。”

顾自怜忍不住嫣然一笑，拿出手机道：“号码要不要？”

李成蹊：“当然！”两人互换了手机号码，加了微信。李成蹊暗道勾搭成功了第一步时，手机微信提示音响了，有人加好友，一看名字“云端漫步”，很文艺哦。抬头看过去，果然是陆芸，手里摇摆着手机。这边刚加完，那边手机又响了，一看，这一次是顾自惜，名字就是顾自惜，倒是一点都不掩饰。

两边开的都是越野车，区别是顾自怜开的是途观，陆鸣这个土豪开的是X六。李成蹊当然奔着X六走去，敲了敲车门：“开门啊，冷着干啥？你想走去啊！”

“还能开车？难道是公墓？为啥我在县委办没有打听到有这么一个公墓？”陆芸好奇的追问，李成蹊正在挥手，送别顾家姐妹俩，听到这话不耐烦的回了一句：“不是公墓！是李鹤年这个老不死的花了三年的时间，迁出遗骸，重新立碑，就为了后能有地方纪念这些壮士。”

“老不死？他不是你师父么？”车子已经开动，顾自惜探头出来摆手致意，李成蹊回了一下，多少有点遗憾，顾自怜居然木有给自己挥手告别。

（本章完）

第十六章肃然

“看什么看，都走远了！既然喜欢，为啥不跟着她走，为啥当时不答应她？”陆芸酸溜溜的挖苦，李成蹊知道她搞错了，也懒得解释，打开车门上车，伸手：“钥匙！”

陆鸣手一缩：“有本么？我可不想被这里的交警扣车。”

“废话，我可是守法公民。”李成蹊一把抢过车钥匙，还真没开过这么好的车啊。

陆芸没有打算放过李成蹊，抢占了副驾驶的位置，盯着李成蹊道：“为啥叫李鹤年先生老不死？”李成蹊歪歪嘴，懒得解释：“跟你没关系，问那么多干啥？”熟悉了一下车况，李成蹊打着车子，陆鸣似乎对自己的安全并不担心。

所谓行家一伸手，就知道有没有。李成蹊的动作一看就知道，学的是手动挡的本子，开自动挡毫无压力。车内的音响打开，传出一首李成蹊稍稍动容的曲子，一串很长的吉他独奏。居然是老鹰乐队的《加州旅馆》，想想陆鸣那身体，李成蹊觉得他喜欢这首歌是正常的。

“这曲子如何？”陆鸣问了一句，存心找虐。本来是打算提高一下逼格，没曾想李成蹊回了一句：“你要是不想四十岁以后浪无可浪，全靠蓝色小药丸撑着，那就继续浪。”

后排的陆鸣很明显的一抖，李成蹊说他的身体如何，这必须严肃对待。再仔细一想，最近在办公室里与小蜜牵手的时候，确实有精力不济，腰部力量不足的困扰。年轻时号称“电动小马达”，现在好像电池老化了。

陆芸一点都没有觉得这个话题有啥不对，反而踊跃的加入讨论：“是啊，老哥那身体，年轻的时候掏空了。”陆鸣赶紧伸手，家贼难防，自家人揭底，那叫个清洁溜溜，体无完肤：“打住，打住，这个话题以后再讨论。”

“别以后了，李成蹊，给我哥看看，你不是号称神医么？”陆芸很果断的越俎代庖，陆鸣的意见被无视了。李成蹊心说果然还是自家人关心自家人，不过漏个嘴风，陆芸就赖上了。

“他这身体，随便找个靠谱一点的中医都能开方子，重点是要禁欲。药最好不要乱吃，回头我给他开个食补的方子，停止房事一个月，每天照方食补，差不多就能回复了。不过就算回复了，也不要毫无节制。男人过了三十岁，身体机能开始下降。刚开始不觉得有啥，过了三十五岁，就能感觉到明显的不如从前，过了四十，就你哥现在这个底子，我真担心小药丸不起作用。”一番话说的陆鸣无地自容，扭头悲愤的看着窗外。

“每个人的心里，都有一首属于自己的加州旅馆。”陆鸣最后的抗争，被听众无视了。还不如车窗外吹来的一阵风有效果。

李成蹊车子开的很溜，穿过小镇，在一条勉强能会车的水泥路上开了不到五分钟，车子停在路边，下车之后指着一条草丛中的小径：“走这里！”

女人的包

里有什么？陆芸用实际行动告诉李成蹊，她的包里有雨伞，还有面巾纸，一把小扇子。撑着伞，扇着小扇子，陆芸优雅的行走在小径上，一边走还不耽误说话。

“李成蹊，为啥叫李鹤年先生老不死？”陆芸旧事重提，李成蹊站住回头，无奈的苦笑：“你就别问了，我不会回答的。”陆芸锲而不舍：“是不能回答，还是不好回答？还是不想回答？”李成蹊转身就走，你问那么多作甚？

吃得苦中苦方为人上人，这是李成蹊从小听了无数遍的话。在这句话的鞭策下，请注意，是真的会挨揍的鞭策哦。李成蹊从六岁开始，学习各种乱七八糟的知识。这还算了，还要每天上学，成绩至少要做到每门功课九十分以上。一天有十二个小时，李成蹊除去吃饭睡觉，剩下的时间都在学习。这样的日子，持续了整整六年，一直到小学毕业，才算有所改善。

六年期间，被揍的次数根本数不清。狠走三天一次，轻罚天天都有。一个小孩子，指望他能多勤奋的学习，那真是搞笑了。好逸恶劳是人的本性，为了让李成蹊尽可能的多学本事李鹤年的手段就是体罚，所以说，称呼李鹤年一句老不死，那是一点心理压力都木有。

这么说吧，李成蹊没有被折磨疯掉，真是个奇迹。随着年龄的增长，读到大学的时候，李成蹊其实对李鹤年没有多少怨气了。走进校园这个小社会才知道，人与人之间是存在隐形等级的。像他这种小镇子里出来的年轻人，没有家世和财富支撑，想成功就只能靠自己。同学之中，拼命读书的寒门出身，改变命运的唯一方式，就是玩命读书。

李成蹊倒是没有这方面的压力，但是他看的见，只是放在心里不去说而已。陆芸这种一看就是官宦人家出身的女孩子，李成蹊从骨子是有排斥情绪的。他们（她们）从出生的那一天起就注定了，比寻常孩子占有更多的社会资源，两者之间毫无可比性。

一片松林边上，陆芸终于看见了她苦苦寻找的东西。一块石碑，上面刻满了名字，地方不大，就是七八个平米的样子，一个大土堆，一块碑，四周用围墙拦着，地面铺了水泥。碑前有一个脸盆，里面有烧过的灰烬，说明每年清明都有人来上坟。

“李成蹊，我打算明天再来一趟，给他们多烧点纸钱。”陆芸露出欣慰的表情，她看见了大青山游击队烈士墓地的墓碑上有了名字，这也是她爷爷交代的一件事情，尽量多打听到名字，然后刻在碑文上。

“这个，不用我提你决定吧？”李成蹊笑了笑，陆芸却道：“要的，没有李鹤年先生的允许，就算我爷爷还在，也没有脸面提这个要求。”李成蹊听到了浓浓的愧意，这么说来，有的事情也许是自己想差了。

“李成蹊，我打算出点钱，把这个墓好好的修一修。”陆鸣上前说话，语气带着恳求。

李成蹊似乎明白了，这个墓

地对他们来说，是替一个死去的老人赎罪的地方。尽管这个赎罪其实没有太大的必要，兄妹俩还是很认真的来做了。其实，就算他们什么都不做，又有谁知道，谁能说什么呢？就在这个时候，李成蹊对兄妹俩高看了一眼。

伸手摸着墓碑，李成蹊收起了一切轻佻的情绪，语气微微沉重道：“我们对那个时代的认知，只是停留在纸面上。我有时候在想，这些人当年慷慨赴死的时候，一定没有想过，他们的身后有没有人记着给他们烧纸。更没有想过，有没有人给他们修墓。那么，他们想什么？”

陆芸变得肃然，深深三鞠躬之后才道：“我听爷爷说，当时很多人的想法，其实很简单。就是把鬼子赶出中国，让国家富强起来，不再受洋人欺负，老百姓不再饿肚子。”

…………

李成蹊又开始了平静的生活，兄妹俩走了之后，青山镇很是有了一些变化。教学楼的工程开工了，小学校长亲自来找李成蹊，希望他出席奠基仪式。李成蹊拒绝了这个邀请，于是这个事情，变成了镇上领导的一个政绩。学生们的免费午餐，李成蹊倒是去看过，还行。

目的的修缮工程也开工了，兄妹俩都没有来，但是派来了一个代表。李成蹊见过一次，也没有提任何意见，随便他去折腾。

…………

噔噔噔，高跟鞋以上是婀娜的身段，宏祥律师事务所新晋的助手陆芸，在这里工作已经半个月了。毕业之后她很容易就进了这家事务所，虽然是私人性质，却是这个城市里排名前五的大事务所。

陆芸跟的律师也是个女的，四十出头，精明能干，相貌姣好的陆婉。好吧，这女人是她的姑姑，律师界有名的铁娘子，号称她打官司就没输过。

“芸芸来了，最近还适应吧？”陆婉这话就是随意的问候，大三的时候，陆芸就在事务所实习过，对这里的情况很熟悉。当然了，实习跟上班还是有区别的。

“挺好的，陆主任，跟了一个案子，学了不少东西。”陆芸笑着回答，即便是姑姑，她也保持着很认真的状态。对陆婉的称呼是职务，而不是姑姑。

“你这孩子，没人的时候那么认真干啥？算了，不说了，说了你也不会改。”陆婉其实很满意她的表现，自己家的侄女来上班，说实话她是有一定压力的。如果表现的不好，人前人后的，流言蜚语少不了。就算不在乎，也不好听不是？好在陆芸很争气，工作很认真，比一般的工作人员还认真的态度，很快在新人中脱颖而出。

“对了，这有个小小的委托案，正好你没有独立处理过案子，走一趟，增加一点经验。就是需要出差，如果你不愿意，那就算了。”陆婉拿起一个案卷，说是不愿意就算了，实际上心里和清楚，陆芸不会拒绝。

果然，陆芸干脆的接过案卷，打开之后一看，扑哧就乐了。

（本章完）

第十七章勾搭

这是一桩财产馈赠的委托案，委托者叫姚大成，委托的财产是一个中医诊所，还有一个十六岁的女孩姚玉琴两年的监护权。看上去这个委托价值不大，其实不然。因为这个中医诊所含一座临街的门面房，上下两层面积三百六十多平米。重点是这个诊所的所在地是临江区，距离望海市最繁华的金陵路也不过五百米的地方。这里的房价，均价都在五万起，甚至有价无市。也就是说，这是一桩最少价值一千五百万的馈赠案，而且这个税收还是委托者交。

这么一桩案子，交给陆芸来办，其实是一种关照。案子的价值大，操作很简单。这种好事，新人能摊上，那真是毫不掩饰的关照。

看见李成蹊这个家伙的名字，陆芸忍不住笑了笑，但是看清楚馈赠的财产时，她笑不出来了。看看姑姑：“主任，这个案子我办不合适吧？”陆婉将侄女的反应看在眼里，开始她笑的时候，还以为是一种心高气傲被关照后的本能不屑。现在看来，不是这个意思，而是另有原因。一个大律师，往往是个很善于观察别人心理的高手，陆婉也不例外。

“不说合适不合适，你刚才笑什么？”陆婉抓住问题的核心，陆芸也没有隐瞒，笑道：“李成蹊，这个被委托对象，就是上一次在青山镇，帮助我找到烈士墓的年轻人。”

“你这么一说我想起来了，难怪最初觉得这个名字有点熟悉，原来是听你提过一嘴。看我，每天不知道忙什么，都忘记了。既然这样，这个案子更应该你跟了，没有人比你更合适。”陆婉乐了，连对外解释的借口都省下了，这么一个简单的案子，单纯从工作的角度来看，还有别人比陆芸更合适？原本的照顾，变得顺理成章了，谁都挑不出毛病来。

陆芸也没有矫情，接下了这个案子，内心深处，隐隐的有一种期待。

出于一种胜之不武的心态，陆芸走出办公室的第一件事情，就是给同样已经在工作的顾自惜打了个电话。听到电话里顾自惜的声音，陆芸笑道：“最近还好吧？电视台不错啊，我刚接了一个委托案子……，要不一起走一趟？”

顾自惜从办公室里出来，站在走廊上接电话，面对陆芸的邀请，眉头微微皱起的时候，一直在很注意观察他的同事万强，眼珠子都要陷入那浅浅的皱纹之中。顾自惜上班之后，万强一眼就看中她了，没事总围着她转悠，希望吸引她的注意力。可惜，媚眼抛给瞎子，顾自惜对他的青睐，毫无感觉。如果不是顾自惜平时没什么笑脸，万强早就开始猛烈追求了。这可是望海电视台的男性单身狗们集体推选的电视台第一美女，超过了之前的注明主持朱颖。

顾自惜丝毫没有注意到有人在关注她，此刻她的心情早就飞到了青山镇，那个混蛋最近还好么？哎呀，当着姐姐和陆家兄妹的表白，用尽了所

有的勇气却没有得到答复。现在陆芸洋洋得意的邀请，这个怎么忍？

“好啊，那就一起走一趟，你什么时候出发。”顾自惜很快做出了决断，总之不能便宜了陆芸这个绿茶心机女表。在大学的时候，多端庄正经的一个美女啊，见到李成蹊，暴露本性了，还跟我抢男人。抢就抢吧，还耀武扬威的，看见没有，大写的三个字：不能忍！

陆芸和顾自惜斗的不亦乐乎的时候，顾自怜坐在椅子上发呆。望海市临江区警察分局刑警支队的一员，顾自怜在别人忙的不亦乐乎的时候，却能对着电脑发呆。实际上每天都有很多案子要忙碌，警察大学毕业的高材生，因为是女性，被照顾到管理卷宗的档案员。说实话，这是大材小用，顾自怜打了十几次报告，要求到第一线工作，都被领导否决了。

顾自怜很清楚，照成这个结果的原因是她的父亲顾子谦，就算他没有特别关照，分局领导也会考虑这个因素。人之常情嘛，可以理解。只要顾子谦还在那个位子上一天，就算他不说话，别人也会照顾她。

摆弄手里的手机，顾自怜突然看见了李成蹊的微信号，想起谜底的时候，忍不住发了一个消息：“你还欠我一个谜底！”发完之后，顾自怜就后悔了，觉得自己主动勾搭妹妹喜欢的男人，似乎不太好。

心情摇摆的时候，李成蹊这边却大喜过望，仰天大笑三声：“哈哈哈，哥总算是没白下钩子，我就知道。”说着手指如飞，回了一个消息：“我记着呢，有机会单独告诉你。”

顾自怜被气乐了，这家伙的无赖嘴脸跃然，打个电话就能说清楚的事情，你说什么单独？难道是单独相处的时候？毫无疑问，这就是李成蹊的真实想法，顾自惜觉得很不安。回来之后，通过内部的网络，特意查了一下李成蹊的资料，这家伙可不简单。高考状元出身，却读了一个省中医学院这样的学校，毕业后也没留在城市，回青山镇开诊所去了。

还有一个问题，李成蹊今年整整二十岁，别说顾自怜了，顾自惜都比他大两岁。想到这里，跟一个比自己小的男人勾勾搭搭的，顾自怜心里就觉得别扭。但是看着屏幕上的消息，仿佛看见那家伙带着得意坏笑的嘴脸，忍不住又回了一句话：“好啊，你来望海市就可以单独告诉我了。”居然不提打电话，而是继续留下引子，可以继续勾搭下去。顾自怜觉得自己有点不要脸，忍不住脸发烫，直接把走过来移交卷宗的刑警队员程飞看呆住了。

分局一枝花，拿到整个市局，也都是能竞争一下花魁的顾自怜，平时就是分局单身狗们的眼珠子。多少人望而却步，但是又心怀幻想。这会看见她春意浓浓的表情，脸上桃花开着，一看就知道在想男人，而且这个男人，肯定不是分局内部的人。

女神思春了，对象却不是我！程飞生无可恋的感觉分外强烈

！问题又来了，女神思春的对象是谁？分局第一帅的单身狗程飞，很想抢过手机，好好看看到底是谁？

很快顾自怜又受到了消息：“你等着！这一天不远了！”

“好，我等着！”顾自怜回了一句后，心里觉得有点偷情的刺激。笑盈盈的一抬头，看见一个痴呆状态的同事，顿生被抓现行的窘迫：“有事？”

“啊，没啥！”回神的程飞丢下卷宗，飞也似的转身跑了，连必要的登记都没做。

强忍着按下视频要求的冲动，李成蹊收起手机，做这种事情就像做贼，要小心的观察目标，然后接近，再接近，零距离，再负距离。图书管理员这个行业，有位先贤说过，“凡是不以结婚为目的的男女关系，都是耍流氓！”

李成蹊觉得，这种观点在那个时代是没问题滴，在这个更强调个性和自我的时代，似乎有点过时了。当然了，李成蹊没打算对顾自怜耍流氓。

电话铃声这个时候响了，李成蹊一看好嘛，脸拉的老长：“喂，在美帝那边快活日子过着，怎么想起我来了？你说你这么大年纪了，怎么也不懂点事情？手机在美帝漫游，多烧钱啊？上微信，我们视频！”这口气，不消说是来自李鹤年的号码，一顿喷完，李成蹊觉得好爽。长期以来吧，都是被李鹤年喷，逮着机会必须喷回来。

手机视频是李成蹊交会李鹤年的，很快视频要求过来了，李成蹊按下同意，看看手机里居然不是李鹤年，而是姚大成的圆脸，立刻怒了：“好啊，连你也跑去美帝了，诊所生意不做了？今年的分红你是打算不给了是吧？”

中年大帅哥姚大成，一点都不动气，笑嘻嘻的回答：“李子，你今年满二十岁了，按照规矩，诊所也该你接手了。一直到你找到接班人，再转交给下一任守藏使。”

一旦李成蹊找到了合适的继承人，那就得专心培养继承人，经营的事情就不能管了。当年李鹤年就是如此，现在轮到李成蹊了。这也是二十岁之约的一个部分，也就是说李成蹊满二十岁的那天，正式要肩负起赚钱维持图书馆正常运营。

“不对啊，你跑美帝去了，谁来办移交？”李成蹊找到了毛病，这一下姚大成的变成了哭脸：“哎呀，李子，这一次搞出人命来了，不得不跑来美帝。”

姚大成这个家伙有个毛病，那就是喜欢跟一些寂寞少妇勾三搭四。这货长的一张可以混饭吃的脸，嘴巴甜会哄女人。网络时代来临后，最多的时候同事跟三十几个女人做网友，丧心病狂啊！这家伙一直很注意，但是一共搞出过两次人命。第一次，他有了女儿姚玉琴，然后死性不改，老婆一怒之下，跟别人跑路。这一次，居然跑美帝去了，李成蹊觉得很不科学。

“等等，这个跟你去了美帝没冲突吧？”李成蹊赶紧阻止他歪楼，直奔问题的核心。

（本章完）

第十八章奇案

“那个，这个，勾搭的时候很顺利，越过牵手也很顺利，就是没想到……你知道，望海那边，好多女人希望拿到美帝的绿卡。”姚大成羞答答回答，可见在他约X的人生道路上，出现了一次重大挫折。其他细节已经不用费脑子去想了，这货一定向人家吹嘘他华裔的身份，然后中了人家的美人计，套套上扎几个针眼很容易做到，这种货色在精虫上脑的时候，呵呵！

剩下的问题就简单了，搞出人命了，一切水到渠成，提条件呗。

李成蹊在脑子歪歪各种黄色段子的时候，姚大成气急败坏的解释：“不要胡思乱想，这一次我是认真的。”李成蹊一点面子都不给，硬邦邦的反问：“你哪次不是这么说？当年老子在大学，你来看我，走的以后教英语的讲师找了我几十趟，问你的联系方式。结果你这个混蛋，手机号码换了，QQ也换了，最狠毒的是，MSN你也换了。你爽了，老子要背黑锅。这次又这样，你一走了之，跟美女双宿双飞，老子要给你当保姆，照顾你女儿。”

对这个家伙，李成蹊太了解了，一撅屁股就知道他拉什么屎。整个过程的推理，逻辑严密，毫无瑕疵，李成蹊都很佩服自己。姚大成一看这阵势，只好摆出一副可怜像：“李子，不看我的面子，你看在丽萨的面子上嘛。”

“你还好意思提丽萨姐？哼哼，算了，不跟你计较了。”李成蹊只好作罢，丽萨是姚玉琴的母亲，美帝某富商的女儿，十八岁的时候给这个混蛋勾搭上手，弄大了肚子结婚。这家伙结婚了也不安生，把老婆孩子留在青山镇，自己继续在外面沾花惹草，女儿六岁的时候，丽萨跑路回美帝，然后律师来办的离婚手续。

总之这个家伙很混蛋，丽萨在青山镇期间，对李成蹊很好。即便是现在，逢年过节的也不忘记给李成蹊邮寄礼物或者明信片。

实际上不止姚大成这样，李鹤年也是这个路子。镇子里的半老徐娘，没少给他勾搭上手。尤其是这年月，男人都除外打工了，留守家里的女人寂寞难耐，给这个老混蛋留下来可乘之机。唉……李成蹊一声长叹，说起来就是一笔烂账。

……

“开会了，开会了！小顾，你负责一下会议记录！”分管刑侦的毛局长，丢下这句话后，在顾自怜幽怨的目光中落荒而逃。不跑不行，被顾自怜烦怕了。你说你一个娇滴滴的女娃娃，长的貌若天仙的，为何非要干刑警？真的要在办案中磕着碰着，老顾那边不说了，局里的单身狗们，不得用眼神杀了分管局长啊。这年月，领导也不好当啊！

就算是坐在角落里，会议室内也充斥了顾自怜散发出来的怨气。

“今天这个案情分析会之前，我先说两句。首先，最近连续发生的三起人命案子，市里领导高度重视，一再要求我们限期破案。其次，市局领导也多

次过问，对分局刑侦队的战斗力表示了关注。就这样吧，开会。”毛局长说完便打开面前的小本子，很认真的样子。

刑侦支队长站了起来，示意打开投影，手里拿着一支笔指着投影幕布上的案发现场。

“毛局，这就是最近三起案子的案发现场，第一位被害人林某，死在地下车库的车内。请注意看他的表情，非常之痛苦。第二位被害人赵某，死在家里的卧室，还是请看他的表情，非常之痛苦。第三位刘某，在客厅死亡，手里拿着手机，看情况是准备呼救。同样，他的表情非常痛苦，似乎受到了长时间的折磨。经过法医鉴定，没有发现来自外力造成的伤口，三者的死因，都是左右冠动脉爆裂。具体是什么原因造成的这个结果，法医无法给出答案。”

顾自怜在记录的同时，也在思考具体案情。毕竟接受过专业的刑侦训练，能力上其实不差。但是眼下这个案子，看上去很蹊跷，因为法医无法给出一个结论，加上案发现场附近的视频记录上，也没发现有价值的线索，对于侦破来说，难度很大。这三位死者，似乎就是很突然的发病了，左右冠动脉爆裂，然后死的很痛苦。刑侦支队忙活了一个星期，结果发现，三人死前毫无征兆，死后不知原因，搞不好又是一个悬案，最后不了了之。

“我们在分析了案情之后，展开了拓展调查，发现一个事情很值得注意。那就是三位死者是认识的，而且还是关系不错的朋友。这里请大家注意一个要点，三人都是二十一岁，六年前在建国路一家酒店发生过一件案子，一女生裸、体自二楼跳下，三人事后被判定是造成这一起坠楼案的凶手。因年龄未满十六岁，三人量刑从宽，三年管教。”

说到这里，支队长停顿了一下，继续道：“服刑八个月后，三人先后办了保外就医，刑满之后，三人出国就读大洋洲某国一家野鸡大学。今年春节前夕，三人第一次回家过年。”

毛局长眉头紧皱，看着刑侦队长道：“你怀疑，这个案子跟当年的旧案有关？”

“答案是显而易见的，三人在国内的社会关系之中，目前只有这个线索。问题是，就算是这个线索，我们查起来也不容易。当年那位女孩在闻讯三人保外就医后自杀了。查她的家人么？下面的同志，对于查这个线索，很有抵触情绪。”

毛局长一拍桌子：“胡闹！你们是警察，只管查案子就行。现在媒体盯着这个案子，每天吵吵的厉害，市里领导压力很大，市局领导压力也很大，分局各位领导，压力更大。查吧！”

就在这时候，顾自怜举手，弱弱的来一句：“各位，我能说几句么？”

“小顾同志，你就不要添乱了！”支队长更头疼，这个小顾，说两句重话都不敢的。万一说的委屈了哭鼻子，回头下面的年轻同志们，工作情绪都要受打击滴。

“你让

她说，好歹也是警察大学毕业的，没准有独特的思路。”毛局长倒是很宽容，实在是这个案子上面追的太急，病急乱投医了。

“是这样的，我认识一个奇人，可能知道这种死因是怎么造成的。”顾自怜一句话，就像艳阳高照的晴天里响了一个霹雳！

“什么？你说什么？”支队长当时眼睛就直了，法医都找不到具体原因，你认识人能知道？难道说，是警察大学的教授？

“前段时间我请假办事的途中，认识了一个奇人异士，他一眼就看出来某位外表看着很正常的青年男性，其实身患某种特殊的毛病。这种毛病，在医院里查出来都没法解释清楚。我想，今天这个案子，是不是去问问他。”顾自怜越说越有信心，越说心情越加迫切。嘿嘿，我突然出现，吓你一跳。

毛局长的眼睛可不是吃素的，一看这妞越说眼睛越亮，嘴角还泛起了春意。这个，可信度不高啊。“那个小顾啊，你能说具体一点么？不要轻信，也不要迷信嘛。前几年那个什么大师，不也是吹的很玄乎么？最后被拆穿了，班房里蹲着呢。”

“具体的我不能说，因为涉及到本市著名的企业家的家庭隐私。反正你们就说信不信我的判断吧。信的话，给我三天时间，我去找他，说什么也要逼着他给个答案。”这话越发的不对了，语气都歪到近似“盼郎归”那个层面了。

“信不信是次要的，反正现在也没啥头绪。那这样，这个小程啊，你跟着小顾一起走一趟，去见识见识这个奇人。”毛局长一锤定音，心里其实是这么想的，这种事情怎么能信。但是不能打击小顾的积极性，更重要的是，能支走她几天，免得旺盛的求战欲望给大家添麻烦。毛局长的算盘，现在的支队领导一眼就看出来了。纷纷点头表示，领导英明。

顾自怜心满意足的站起道：“那行，我现在就出发，自己一个人去就行，人多了不好。”

这么急？众领导的眼神都不对了，同情的看着现场的诸位单身狗。

相比于顾自怜顺利的达到假公济私的目的，妹妹顾自惜的请假失败了。直接领导徐主任，那是万强的姐夫，这边小报告一打上去，那边徐主任就挠头了。小舅子的想法是好的，尽力成全吧。不过，希望真的很渺茫啊！

“这个小顾啊，请假不是不行，不过最近台里的工作很忙啊。采访任务很重，你是不是体谅一下其他同志？”徐主任很讲究语言艺术，说的很客气。顾自惜这种有上面领导暗示过的人，能照顾当然是必须要照顾的。

顾自惜还是很讲道理的，尽管很不开心，还是低着头出去了。给陆芸打个电话，解释了一下情况后，闷闷不乐的又投入工作中去了。她是社会新闻版块的记者，平时确实比较忙。现在的老百姓，大事小情都往媒体或者自媒体捅。追社会新闻，忙的脚不沾地都很正常。

（本章完）

第十九章午后迷离

顾自怜是个行动派，领导那边招呼一声，自己开车就出发了。可怜的程飞，死活被踹下了车。顾大小姐好不容易假公济私一次，怎么好让人看见。

很奇怪的心情，其实跟他不熟，但就是那么神奇一幕之后，顾自怜被李成蹊所吸引。表面上看起来，如果没有赵子明那个谜团，顾自怜是不会被吸引。实际上，顾自怜不肯承认的内心深处还有一个声音在呐喊：那小子挺帅！气质也上佳！

顾自怜会这么想一点都不奇怪，李成蹊从小接受的教育，就是培养世外高人的套路。你让他扮演一个“白骨精”，他一准不行。但是装神弄鬼故作高深，这是从小就接受大量熏陶。

站在顾自怜的角度，就像玩一个游戏，突然出现了隐藏情节。本来不过是接顾自惜回家的，谁曾想李成蹊这么一个人出现了，重点是顾自惜的表白被婉言回绝了。这个太有讲究了，由是顾自怜也把李成蹊放在一个较高的位子看待，后来的延续有失控之感。

从望海驱车到青山镇，大概四个小时足够了。顾自怜独自开车，比较谨慎，上午出发，开了两个小时，在服务站休息了半个小时，顺便吃了午饭。然后再开两个小时，抵达青山镇的时候不过下午三点。

这是个能把人热成狗的午后，下午没病人上门，李成蹊在水塘边的树荫下用手机玩游戏，山里昼夜温差较大，白天没空调抗一下就过去了，晚上会凉爽很多。如果是镇子里的人，看见门开着却不见李成蹊，自然会找到边上的水塘边。

顾自怜不是小镇上的人，到了地方见门洞大开，迈步进门喊了一嗓子：“李成蹊！”

“汪！”门后出现一个狗头，可怜的二黑被主人抛弃了，孤独的在家看门。

“二黑，你哥呢！”顾自怜恶趣味了随口一句，谁曾想二黑的反应是：“汪汪”两声，然后奔着门口出去，顾自怜赶紧跟上，沿着屋子边的石阶，绕过竹林后看见了树荫下的李成蹊。

“你这个笨狗，不在家好好看门，跑来我这做啥？”李成蹊专注游戏，被二黑咬了一下裤管，低头就骂。顾自怜的恶趣味忍不住爆发了：“不要骂你弟，它可懂事了！”

李成蹊一抬头，脸上一喜，随即双手捧心，做出悲痛欲绝的样子：“太伤心了！在你的心目中，我居然是条狗。”顾自怜忍不住笑出声来：“讨厌！油嘴滑舌！”说着赶紧扭头忍一下笑，回头时李成蹊已经把躺椅收拾好了，笑嘻嘻的上前道：“走，回屋里去说话。”

从油嘴滑舌上升到动手动脚，这个过程在李成蹊这里只用了一秒钟，没法子，家学渊源啊！顾自怜还没反应过来呢，手被抓住了。哎呀，这臭流氓！心里骂了一句，嘴上嘀咕：“不要！”但是这种被男生炙热的手握住的感觉，真的很好啊！小手稍稍挣扎了一下，就顺从了！

李成蹊这里更是喜不自禁，

总算是握住了心仪女子的手。这感觉，小手真软啊！温润如玉，说的就是这个吧？至于那句“不要”，李成蹊直接无视了，嘴上说不要，身体蛮老实的，用在这里最合适了。

夏日的午后，俊男美女手拉手走在小径上，事情发生的有点突然，两人都没有说话的心思，默默的感受这份来的太快，却又感觉美好的牵手。

竹林寂静，唯有蝉鸣，清风拂面。

一个心跳如小鹿乱撞，一个心如开锅沸水一般忐忑，偶尔相视一笑，面色微赤。

令人痛心疾首的是，这段小径只有不到二十米长的距离，真是太短了。

走到门口的时候，李成蹊不得不把手松开，软软的感觉消失，却铭刻在心头。从西医的角度看，刚才多巴胺分泌失控了！

进屋，看座，上茶，李成蹊很是殷勤，顾自怜一直没说话，就这么面带微笑，看着他忙活。小时候父亲对她的教育比较严格，父母离异之后，顾自怜跟着父亲，因为工作关系，更多的是她独自生活。性格上比较独立，感情上比较保守。今天的事情，在眼前根本不敢想。很奇怪啊！为什么李成蹊这个家伙，总是能给人一种放心的感觉？

“怎么说来就来了？”李成蹊总算是开口了，脸上的笑容就没有消失过。茶香在鼻尖飘荡，顾自怜精神一振，从近似迷离的状态中出来，瞄了一眼李成蹊，低声道：“最近分局刑侦支队遭遇一个奇案，法医都解释不清楚死因。我向领导主动请缨来找答案，你可别让我失望而回。”

“哦？相关资料带来了么？”李成蹊这么一问，顾自怜顿时羞的不行，站起道：“都怪你！”说着转身出门，原来资料还在车上，迷迷糊糊的忘记了。李成蹊笑意更浓，望着她一身警服的背影，心里在憧憬下一步。可能是一个拥抱，也可能是一个吻别。

顾自怜来去匆匆，回来的也很快，手里多了个大信封，递给李成蹊：“诺！”

有正经事情的时候，李成蹊还是很严肃的，打开信封，倒出里面的案卷，首先看见的是三张照片，都是案发现场的死者。仔细端详一番之后，再看法医的报告，还有案情分析等等。很认真的看完了所有资料后，李成蹊沉吟不语。

顾自怜的心一下就揪住了，难道说他也不知道原因？其实李成蹊在犹豫，要不要告诉她答案。从现有资料，就算没看见死者，李成蹊也能给出一个七八成把握的答案。重点是六年前的那个案子，三个恶少给一个少女下药，奸污之后少女不堪其辱，愤而坠楼。

这样一个案子，因为三个恶少的年龄问题，被轻判也就算了，服刑期间居然还都保外就医了。这个是李成蹊无法忍受的罪恶，想到这里，李成蹊开口了：“这样的人渣，死有余辜！”

顾自怜兰心蕙质，自然明白他话里的意思。犹豫了一下，还是开口道：“你不是放过了赵子明么？”李成蹊摇摇头：“那

不一样，赵子明的命运，不应该由我来决定。一饮一啄，因果循环，我不能越俎代庖。这个案子就不一样了，三人当年犯下的罪恶，却没有得到应有的惩罚，别人不过一样还回来罢了。”

“你的意思，别人也是下药？”顾自怜可是很聪明的人，一下就想到了关键。

“不全是下药，需要配合一种手法，才能有这么一个效果。现在的问题是，你确定要破这个案子么？”李成蹊抛出了自己的问题，顾自怜咬着嘴唇犹豫再三，还是点点头道：“这个国家要有更好的发展，法治是大势所趋。法律就是法律，不是个人情感可以代替的。我相信，当年那些枉法者，总会被发现并接受国法的制裁。”

李成蹊不得不承认，顾自怜说的有道理，尽管她有点理想主义了，但是就大方向而言是对的。人类社会不论任何一种体制，总会有等级差异。除非有一天，这个社会不是人在当家作主，而是又机器来决断是非。这一天是不是会有，李成蹊觉得可能性无限接近零。

“明朝嘉靖年间出了一位奇人，官方史册上没有记载此事，原因是他出身锦衣卫。他是干什么的呢？你可以猜一猜！”李成蹊卖个关子，遭到一记白眼的攻击，当时骨头都酥了三分。嘿嘿一笑道：“好，我往下说，你听好了。此人乃是诏狱的狱卒，也就是一个寻常小吏。那个时候，想在诏狱找一份工作的匠户，还真不容易。他在诏狱的立身之本，就是审讯有术。那个时候说到审讯，肯定是各种酷刑，血粼粼的场面很容易想到。但是他不这样，他擅长一种针灸术，让人非常之痛苦却又不见血。这种针法，自他以后便没有出现。我也是偶然的机会，在原本古书上看见了这个针法配合一种药物，可以达到案卷上说的效果。”

“针法？”顾自怜的好奇心达到了极致，明朝的针法。这一瞬间，觉得李成蹊的学问真是博大精深，这么偏门的东西都懂啊。其实呢，她的理解是有错误的，李成蹊属于偏科生，这是在一本古代的医书上看见的病例。

“对，是针法。而且是出自一本医书，有位大臣死在了诏狱之中，御医奉命去救治没有救下来，然后觉得很奇怪，外表看着死于心疾，但却是一种从没见过的症状。于是这个御医忍不住好奇心，在一个夜里，挖了一个盗洞，进了人家的坟墓，打开了棺材后，解剖尸体。这在当时是很严重的罪行，道德败坏的极致。所以，事后他只能憋着不往外说，但是又不甘心，拐弯抹角的找到了那个狱卒，跟人交朋友，有一天把人家灌醉了，问出了原有。这是一次有预谋的杀害，为了让死者死的痛苦，还让人查不出来。明白事情真相后，这个御医大惊失色，又不敢对外说，只好悄悄的记录在毕生积累的医案内，然后交给一个信誉很好的人保存。”顾自怜听的入迷了，完全没有想到这话里的漏洞，什么信誉很好的人？值得把这样的秘密交托保管，还有所谓毕生的医案？

（本章完）

第二十章还咬他

李成蹊发现自己嘴快的时候，已经晚了。好在顾自怜没有注意到漏洞，赶紧转移话题：“事情就这样了，你回去可以交差么？”顾自怜从专注中出来，看看李成蹊道：“不行吧，这么说太玄幻了。你得给个明确的说法。比如，什么针法，什么药物？要让人信服啊！”

“这样啊，我可能帮不了你了，爱信不信，就这么上报吧。”李成蹊可不敢说的太细致，那是给自己找麻烦的事情，必须要谨慎。刚才就嘴巴说快了，差点暴露了自己。

“帮帮忙嘛！人家好不容易单独出来办理事情，总的有个好结果。”顾自怜下意识的哀求上了，就像女朋友在求男友，双手主动抓着李成蹊的右手，一阵摇晃。这一下算是击中了李成蹊的要害，这家伙在美女面前的意志可以忽略不计，被摇晃几下就动摇了，什么保密都忘记了。“好好好，我答应你就是，别摇晃了，我的手都要被摇化了。”

说话就说话，这家伙又趁机动手动脚，抓住一双小手，死活都不松开了，现场变成了两人双手紧握，笑脸相对的一幕。顾自怜再次挣扎了一下下，然后又放弃了。

“其实呢，说穿了也很简单，这种针法，根据记载叫做摧心针。如果是一些心脏病人，在身边没有速效救心丸的时候，用这种针法是可以救人一命的。但如果是个正常人，用上这种针法，那就是折磨了。至于哪种药物，我看的古书上没有记载，真的不知道。”李成蹊还没有彻底丧失理智，藏了一点东西下来。这话里有九分是真的，一分是假的，顾自怜怎么可能分辨的出来，自然被他忽悠过去了。至于之前的口误，顾自怜更不会想到其中蹊跷。

“还是不行啊，这种说法依旧难以让人信服。这种针法你会不会，现场表演一下才有说服力。”现场表演一番？这一下李成蹊彻底为难了，虽然他的意志比较薄弱，但是这种针法属于师门秘技来的，为了讨好妹纸拿来表演？这要是被李鹤年那个老不死的知道了，会不会从美帝杀回来清理门户呢？这是个问题啊！李成蹊纠结的不行，左右为难。一边是来自老不死的威胁，一边是美女相求。啊呀，为啥我的意志如此不坚定呢？

李成蹊正在进行激烈的思想斗争的时候，顾自怜放了大招，小嘴往前快速的一凑，轻轻的在李某人的脸上啄了一下，蜻蜓点水一般的。李成蹊感受到了那一瞬间的温润，如同被高压电打了一下，身子陡然一颤，呆呆的看着一脸羞红的顾自怜，再看看握着的小手。

老不死的威胁远在美帝，美女却近在眼前，这个选择题好像不那么难做啊。

再看看哀求的眼神，李成蹊下意识的点点头，顾自怜嗖的一下，把手缩回来，拍手笑道：“你答应了，不许反悔！”李成蹊这才明白着了道，果然美女都是很会骗人的。

“不行，刚才我没亲口答应！”李成蹊从迷迷

糊糊的状态中恢复清醒后，立刻又变得无比精明。赖账什么的，不是没做过。“你都点头了！”顾自怜赶紧抓住这个要点，李成蹊道：“刚才我没注意，不算。”说话间还用手指了指脸上被吻的地方，这一下顾自怜明白了，目光对视时，轻轻的再次凑过来，在耳边软语：“这次看清楚点，算是给你的利息。”

不曾想，看着迷糊的李成蹊，此刻却无比的清醒，快速的一扭头，顾自怜凑上来的小嘴，结结实实的对上了迎面炙热的唇。

天！呼吸形成的对流，在面颊上扫过的瞬间，顾自怜忘记了身在何处，仅仅是轻轻的一触即走，也像电流在全身走了一遍。这种感觉，犹如微醺，意外的美妙。

李成蹊不过是打算来一个恶作剧，没曾想到真的会有如此亲密的接触，这一瞬间，他也懵了。谁都没想到，发展的如此之快！

顾自怜如同没了骨头，身子摇晃了几下，李成蹊赶紧伸手扶着她的腰。细腰在握之际，面对面的凝视，顾自怜往前一闪，下巴顶在他的肩膀上，低声道：“你欺负人！”

“哪有！”这笔账绝对不能认，这点清醒的意识还是有的。双手在腰间扶着，变成了环着。顾自怜的双手也不自觉的变成了环着，脸贴着脸的瞬间，好烫人！这一触，心里一惊，赶紧推开李成蹊，恢复了女孩的矜持。

“今天的事情，不许说出去！”顾自怜手忙脚乱的收拾案卷，手没拿稳落在地上，弯腰去捡的时候，身段曲线毕露，好的令人心肝发颤。李成蹊不过是看了一眼，便再也没法移开目光。呆呆的，如同泥雕木塑，就这么看着她的慌乱。

“时间不早了，这么晚回去，一个人开车不安全，不如住下吧，明天一早回去。”声音意外的柔和，顾自怜使劲的摇头：“不行，绝对不行。我从来没有在外面过夜的习惯。”

“真的要走么？还打算告诉你谜底。”李成蹊加重了语气，带着浓浓的不舍。

下一刻，顾自怜便动摇了！这一趟是出差啊，假公济私哦。

“哦，谜底是什么？”顾自怜总算没有继续要走的意思，抱着卷宗在怀里，一个防御姿态，警惕的看着李成蹊。这家伙，胆子太大，得防着他一点，别再被他占便宜了。尽管心里是这么想的，顾自怜却再次发现，面对这个家伙的时候，为何总是会很放心。他的眼神和微笑，充满了让人想亲近的气息。

“谜底么？本打算留在下一次见面再说，现在说也无妨。”李成蹊正准备说，顾自怜却主动道：“不方便说就算了，毕竟是别人的隐私。”李成蹊目光里全是纵容，暖的人心要化了。

“跟隐私无关，就是我从赵子明的身上发现，那个下药的女人，少放了一种东西。所以，他并没有性命之忧。当时说的那么严厉，无非是在想，能帮一下那个女人就帮一下好了。”李成蹊还是说出了谜底，顾自怜惊讶的睁大

了眼睛。

“你是说，那个可怜的女人，并不想杀死赵子明么？”

李成蹊点点头，上前来伸出右手，很自然的拉着顾自怜的一只手道：“是啊！焚心之怒，缺了九阳散，就只能叫心锁之术。只要赵子明不对别的女人动真感情，这一辈子都不会察觉到他身上的问题。”

“不应该啊！赵子明不是一直在追求小惜么？”顾自怜脱口而出，平时很关心顾自惜，对她的事情知道的真不少。李成蹊摇摇头：“赵子明接近顾自惜，恐怕另有目的吧？可能是单纯的想占有，也可能是别的原因。具体的，我也看不出来。”

这一刻顾自怜的反应有点迟钝，手被握着才察觉，哀怨的看了李成蹊一眼，那意思给我留点面子好么。李成蹊却笑着，没松手，反倒加了点力气：“握着真舒服，不想放开。”

心里甜甜的顾自惜，嘴上却道：“不要！这样没法好好说话。”

“怎么就不能好好说话了？”李成蹊的反问，好吧，果断歪楼了。一通废话，两人居然也能说的有滋有味，这大概就是发情期的典型症状。反正就是不能好好说话，什么话都说。

时间似乎过去了很久，两人你一句我一句的，都忘记了说了些啥，反正没有一句话是有用的。都是废话，却说的很开心的，时间过的叫一个快。

可恨的二黑用叫声打破了男女之间的这种状态，这一刻李成蹊大有杀了不速之客想法。不过下一刻，李成蹊就放弃了这个念头，因为来的人嗓门很大的惊呼：“李成蹊，救命！”

送开妹子走出门口，站在台阶上看着被二黑死死咬着裤管的陆鸣，李成蹊心情格外的好，就差给二黑叫好了，咬啊，使劲咬！让他穿范思哲！

可惜，二黑还是很有分寸的，从小训练出来的猎犬，怎么可能胡乱攻击人？

“唉，真是可惜，还打算高价卖你一阵狂犬疫苗！”李成蹊非但没有愧疚之心，反而幸灾乐祸。陆鸣悲愤的叫唤：“李成蹊，你的人性呢？我要跟你绝交！”

“慢走，不送！”李成蹊一点都不客气，转身要回屋子，这时候传来了陆芸的声音：“嘴脸还是那么讨厌，这一次是给你送钱来的。”

提到送钱两个字，李成蹊立刻换了一副态度，抬手挥一挥：“二黑，赶紧松开，有客人来是好事，记住了，下一次这个人再空手来，还咬他！”

顾自怜在后面笑的都站不稳了，这家伙真是太损了。陆芸却一点都没生气，就知道这家伙是这个德行，慢悠悠的走进门，信步往前时，脸上的笑容凝固了。

陆芸看见了顾自怜，好心情一下就化为乌有！尽管她知道这样很不正常，但却很难克制。同样看见顾自怜的陆鸣，则在心里一阵悲哀，自己的妹妹，还没出手就已经输了。

理由很简单，只要看一眼顾自怜的表情，就知道她在发春！

（本章完）

第二十一章女人心

没想到有人捷足先登了！

“自怜姐姐怎么也在这？来之前，我还叫了自惜，她没请着假。”陆芸不动声色的说了一句，就这一句话，顾自怜的表情便尴尬了几分。有一种抢了妹妹东西的负罪感，要知道从小到大，有点啥好东西，顾自怜总是让着妹妹。

“局里出了一桩奇怪的案子，我来找点线索。”顾自怜的解释还不如不解释，这种解释，打死陆家兄妹都不信。一群刑侦专家，向一个小镇中医找线索，能不能开智商高一点的玩笑？

“哦？愿闻其详！”陆芸不打算就此作罢，今天必须让这个“老”女人知难而退。顾自怜也不过二十五岁而已，什么？没听说差三岁就是一个代沟么？

“都进来说话吧！”李成蹊如何看不懂这里头有东西，赶紧招呼两人进来坐下，动手泡茶的时候，顾自怜恢复了常态，不紧不慢的说起了最近发生的案子。说明了来意之后，顾自怜还不忘反击：“这些年的司法界，被人诟病的地方不少。就以这个案例来说，社会不满情绪非常普遍。”

陆芸就是律师事务所的人，将来也是要做律师的，被人这么反击，心里固然不舒服，嘴上却很淡然的表示：“林子大了什么鸟都有，不要一竿子打翻一船人。”

顾自怜这个时候没有丝毫退让的意思：“但是社会上的群众，不会这么想？他们（她们）看见的是好人受苦，正义得不到伸张，这已经不是单纯的法律层面的问题了。社会影响太过恶劣，这一点谁也别想否认。”

李成蹊非常的吃惊，顾自怜居然也有言辞如此激烈的时候，陆芸也不退步：“清者自清，谣言止于智者！”这就是在说某人造谣了。

“智者，总归是极少数！不能把希望寄托于极少数人，影响力应该是一个辐射面。”

两人唇剑舌枪斗了起来，很意外的战斗，爆发的非常的突然。女人之间的战斗，男人最好别掺和，这一点李成蹊很清楚，所以闭口不言，因为这个时候说什么都不对。很明显，陆鸣也明白这个道理，知道这个时候两位女性是非理性的口舌之争。所以他选择了悄悄的走到李成蹊身边，用肩膀撞了一下，低声道：“出去说两句？”

两人站起来，把正在对话的两位当空气，然后出门走到院子门口。有趣的是，两位女士的争论，在两人出门的瞬间，停止了！这个现象似乎说明一个问题，观众是谁很重要！

“上次你说的方子……，那个……”陆鸣开口求人的时候，显得不太自在。尤其涉及个人的隐私，更加的尴尬。

“你接触异性还是太早了，发育期间行鱼水之欢，很伤元气。当然了，这是中医的说法。这样吧，我开一个固本培元的方子，你回去之后首先还是要禁欲，一个月是最少的。”李成蹊的专业素质还是很过硬的，这个时候不开玩笑了。

“我听说你手里有一些成药，方便服用一点的，我出钱买一些。你也知道，做买卖的人，时间上比较难掌握。”陆鸣的意思，花点钱能方便一点，还是很赚的。

“成药可不便宜，你别以为我宰你就行。”李成蹊笑了笑，知道这主不差钱，刀子自然要磨的雪亮。陆鸣闻言笑道：“再贵都认了，只要你能帮这个忙。”果然是生意人，会说话。

“跟我来！”招呼一声，李成蹊前面带路，陆鸣跟随其后，习惯性的四下观察。屋子坐南朝北，具体布局颇有古意，前面是院子，地方还挺大，分了前后两进，中间有一个小天井。李成蹊的卧室在后面那一进，前面是正堂是客厅，东边为诊所工作的地方，西边则为厨房。

推开东边屋子的门，里头一张桌子，两把椅子，一把长椅子，一排药架子。还有一道屏风，后面有一张小床，想来是用于治疗。

“先诊脉吧，我得根据你的病情用药。”李成蹊在这个问题上是不会马虎，也不敢马虎。

不知何时，两位女士也放弃了斗嘴，跟着过来了，站在一边看着李成蹊给陆鸣诊脉。这个时候的李成蹊非常严肃，面无表情的伸手搭脉，眯着眼睛不知道在想啥。稍稍过了半分钟的样子，李成蹊才抬起手道：“小时候家里环境，饮食水准较高，底子还行！”

陆鸣忐忑的脸上露出一丝微笑，看看两位女士，又有点尴尬：“主要是高中毕业后去了国外读书，没了家人的管教，一下就撒了欢。养成习惯后，回国再想改过来就难了。”

“难怪你会喜欢老鹰乐队，他们歌唱的确实很好，不过私生活就乱的不成样子了。”李成蹊随口一句，陆鸣来了精神：“你还懂这个？”

“略有涉猎！我也是年轻人好吧！”李成蹊颇为无语，难道我看起来很像一个老头？

“没想到，你的医术还真的不错！开始还以为你在装神弄鬼！”顾自怜难得夸了一句。

李成蹊呵呵一笑：“中医嘛，良莠不齐，动不动就包治百病。换成我是一个外行，也会觉得中医不靠谱。我在网上看见一个消息说，日本人在中成药方面投入很大，把我们老祖宗留下的很多好东西，变成了他们的，钱也没少赚。现在网络上，有的人呢对中医喊打喊杀的，我看没这个必要。如果中医不是什么好东西，日本人怎么会这么做，欧美国家的人怎么能接受日本的中成药呢？自己的东西，自己都不爱惜，你还能指望别人？”

“这种事情，最初的根源还是利益使然，没有好处的事情谁会去做？把一些个案无限放大，作为中医的罪证。实际上仔细观察这些个案，不难发现，就算是西医治愈的可能性也很低。我有个同学，就在望海市人民医院，留美博士，肿瘤砖家。他就说过，很多医生开玩笑，一些没有必要治疗的病人，就让他们去看中医。”陆鸣一番话，体现了一个生意人的敏锐。

从某个角度来看这个问题，陆鸣说的很有道理。这些个案，一旦变成了媒体的文字，那就与利益有必然的关系。也许有某种不可告人的目的，也许是为了博取眼球，等等，不一而足。总而言之，绝大多数人对非专业领域的事情知之甚少，但是又不愿意显得自己无知。道听途说，往往就成为了他们显摆自己知识面的“证据”。

李成蹊没有继续这个话题，觉得毫无意义。转身进了药柜，打开一个抽屉，取出一个拳头大小的瓷瓶子，递给陆鸣：“一天两颗，早晚饭后各一粒。微信支付吧，一千块！”

一直没有说话的陆芸开口了：“强盗！”对于这个称谓，李成蹊笑纳：“谢谢夸奖！”打开手机，确定支付后，李成蹊心情不错。这钱来的很容易，反正这些药材都比较常见，很多都是自己采的，所费者不过是一些时间和制药的工艺。

“我说，如果这个药丸如此有效，能不能制成类似肾宝那样的胶囊，其中的利益很大吧？”顾自怜提出了一个问题，李成蹊一口否定：“想法很好，不过对我来说太不切实际。不说许可证了，单单一个宣传费用对我来说就是天文数字，还有办企业需要的投入等等。”

陆鸣欲言又止，还是没有说出来。心里的想法是，先看看我自己的效果再决定。

陆芸拿出委托书，狠狠的砸在桌子上：“签字！”烦躁的心情，显得没有礼貌，根子还是在顾自怜身上。本以为，这是一次与李成蹊单独接触的机会，谁想到顾自怜横插一杠子。站在这个角度来看，陆芸心里是这么想的，就算李成蹊不是良人的好选择，顾自怜的出现，还是让人心里很不舒服，甚至是酸溜溜的。怎么说呢？这家伙居然如此抢手，这不是显得自己有眼无珠么？陆芸有点挫败感！

顾自怜的心思跟陆芸有点相似，如果说本来她对接受李成蹊的想法并不确定的话，陆芸出现之后，意志变得的坚定了。就算不为自己，也要为妹妹争一下。很复杂的心态，给自己找了一个很烂很烂的借口，但总算是有个借口了。人在很多时候，不就是会给自己找借口，然后很容易就原谅了自己么？甚至在这个时候，顾自怜还有点烦这对兄妹的出现，破坏了两人相处的空间。

李成蹊没有着急签字，而是把委托书打开仔细的看了一遍，最后摸出电话来，当着陆芸的面给姚大成打电话：“那个老姚啊，我想了想，房产馈赠的话，这个过户税太重。不如这样，我们签一个承包协议？”

陆芸对于李成蹊表现出来的抠门现象，丝毫不惊讶，这才是李成蹊应该有的一面。

姚大成那边情况似乎有点特殊，这家伙气喘吁吁的回答：“你看着办吧！”然后，电话挂了！挂了的最后，听到一句女声说的英文大意为：亲爱的，不要停。

“这个混蛋！诅咒你不举！”李成蹊咬牙切齿，显得有点失态。

（本章完）

第二十二章李成蹊进城

李成蹊的愤怒，无法通过无线电波继续传递了，放下电话多少有点尴尬的笑了笑。

看看陆芸，这女人已经伸手拿回之前的卷宗：“这个没用了，我也没事了，该走了。”

真是失败的一天，陆芸在心里如是想。李成蹊一伸手，夺回委托卷宗，手一伸：“笔，反正又不是我出钱交税！”陆芸立刻多云转晴，递过来签字笔，刷刷刷的三个字写完，一式三份，全部搞定之后，合上卷宗：“其他的事情，不用我操心了吧？”

这家伙还是很照顾人家的心情嘛，心里如是想的陆芸笑道：“其他的交给我吧！”

顾自怜在一旁已经好奇很久了，总算找到机会问一句：“那个房子，很贵的吧？”

陆芸这下心理上有优势了，可以居高临下的解释：“一个小区里的门面，一千多万吧。”

轻描淡写的语气，顾自怜听了心里嘀咕不已，这家伙怎么会有人给他这么大一笔财产？

李成蹊当然无法解释清楚什么叫公产，还是给了一个解释：“其实这不算馈赠，我只是可以使用。”顾自怜立刻问：“这么贵的房子，不怕你将来赖账么？”

李成蹊立刻找到了装的感觉，努力淡然的表示：“我这个人信誉一向良好。”

陆芸扮演了一个揭穿本来面目的角色：“来之前我打听清楚了，这是看在李鹤年的面子上。跟某人没关系，那个姚大成，是美籍华裔，李鹤年对他家有救命之恩。”

强忍着揍这个妞一顿的念头，李成蹊呵呵呵的干笑两声，果断歪楼：“那个，墓地修的如何了？你爷爷啥时候迁来？”陆芸今天怎么看这个家伙都不顺眼，没好气道：“这个跟你无关，你还是专心经营你的诊所吧。”

顾自怜在边上立刻帮腔：“正好，李成蹊可以坐我车出发，赶紧收拾行李，吃了晚饭出发还来得及。”就这么一句话，陆芸的好心情又没了。还是女人了解女人啊！

还有这种好事？李成蹊开心坏了，能蹭美女的车真是意外之喜，重点是这一路上看美女就不会觉得旅途枯燥了。当然了，该装一下还是要装的，李成蹊搓了搓手：“这样啊，多不好意思啊。我东西不少呢！还要带上二黑。”

陆鸣这家伙脑子里这个时候缺根弦，没注意到妹妹杀人的眼神，来了一句：“没事，我那还有一辆车，就一个人，能有多少东西放不下？”

“哎哟！”一声呼疼，腰眼上挨了一下，陆鸣惨叫之余反应过来，这不是资敌么？现在看来情况非常的不妙，上一次闹了乌龙，回去被老爹老妈开了批斗会，这一次看来是玩真的了。怎么办啊！对手如此强大！完全没有胜机！

收拾行李的时候，陆鸣知道为啥李成蹊说东西多了，这还是建立在小镇上的快递员先弄走了满满一辆三轮车的货物的前提之上。大米、熏肉、一包包的药材。对此陆鸣很不理解

：“这些东西，有钱都能进的到货嘛。”

“药材这个东西，还是自己采的比较放心。还有这些大米，你上次不是说要么，自己动手，搬两袋子走。”五十斤一袋子的大米，陆鸣勉强能搬走一袋，李成蹊正好相反，一手拎一袋子，回头道：“肩膀上来一袋，正好一家两袋子，拿回去尝尝味道。”

这家伙倒不是一门心思占人便宜，这时候大方了，目的性还是很明确的，毕竟是一个陌生的环境，有这几位地头蛇带路党，以后做什么都方便不是。

随车带走的东西不算太多，但是也不少。主要还是制作好的成药，全都是瓷瓶装着，一瞬间给人一种回到古代的感觉。快递那边买了不少包装箱子，装了七八个箱子才完事。至于私人物品，则少的可怜，就是一个旅行箱子，拖着就走。

晚饭之前，李成蹊出门一趟，带回来一个大妈，一番交代，让她每周来打扫一次，检查一下水电等等。小神医要走的消息，很快在小镇上的老人之中传来了，李成蹊上车的时候，一堆老汉老太太围上来，也不说留他，就是送一送的意思。

对此，原本觉得离开这里，今后的生活会更加精彩的李成蹊，突然生出一股酸楚之意。临别之际，老人们各种祝福，挥手告别时的气氛，意外的沉重。

X6上的陆芸看着李成蹊跟老人们告别的场面，叹息一声道：“没想到这家伙还有这一面。”

车子终于离开了小镇，李成蹊默默的看了一会，转过山脚的弯道时，小镇消失了。回头时看看前方，李成蹊坐正了身子，后排的二黑突兀的“汪”了一声，莫名的心酸涌上心头。

车子还没上高速，李成蹊本性大暴露，警服美女顾自怜没抗住这家伙毫不掩饰的眼神，嘎吱一下踩了刹车，打开车门下车，对着李成蹊翻了个妩媚的眼珠子：“你来开车！”

“为啥啊？”李成蹊很不甘心的小小顽抗了一下，顾自怜不给他机会：“谁让你不好好呆着，一直用眼神瞅人家，这让人家还怎么好好开车。”走在前面的X6，快到高速收费站，没看见后面的车子，停在路边等着。

“狗男女，迫不及待了么？”陆芸的语调肆无忌惮，陆鸣在副驾驶的位子上，耳朵无辜被轰炸，眼神呆滞的看着前方扮演一尊木偶。

“不想一车两命就给我好好开车，眼神别乱看，还看！”副驾驶位置上的顾自怜如是威胁，这小子真是太讨厌了。前面还是心酸情怀的段子，不到一分钟就化身眼神饿狼。放肆的眼神，在人家的身上乱看，还会盯着某些部位猛看。

对于某些部位而言，顾自怜还是有点小本钱的，当然不能跟陆芸比。实际上李成蹊关注那个部位，顾自怜还是颇为忐忑的，毕竟有一个现成的例子，还是竞争对手。总而言之，顾自怜现在脑子有点乱，怎么两人的关系就变成这样了，都怪这个混蛋，好色的混蛋！

专心开车的李成蹊手艺还不

错，上了告诉顾自怜才想起来：“坏了，你的本子够年数么？”

“放心吧，我十岁就能开手扶拖拉机。”李成蹊的保证明显不对套路，顾自怜心里那个悔恨，怎么就知法犯法了呢？好在过收费站的时候，人家也没查驾照，李成蹊顺利过关。

顾自怜很快就放心了，李成蹊开车的样子，实在是太熟练了。而且车开的又快又稳，绝对是老司机。难道说，在青山镇这种穷山沟练出来的手艺，就是比在城市里练出来的要强？

一路无话，望海市的灯火遥遥在望的时候，顾自怜的手机响了，接听之后嗯嗯两声：“我会告诉他的。”挂了电话，顾自怜道：“陆芸的电话，时间不早了，晚上你先住酒店，明天再安置行李。哼，她倒好，居然替你做主。”

最后一句大概才是重点，李成蹊不敢接茬，面无表情的“哦”了一声，车子减速，服务站上换了陆鸣的驾驶，超车时陆芸得意的看着这边摆摆手。女人之间的斗争可谓无处不在，这个时候的李成蹊对姚大成那个畜生属性满值的家伙，真是佩服的五体投地。据李成蹊所知，这家伙经常七八个甚至更多的女人一起交往，居然能够摆的平，没有酿成什么人间惨剧。

齐人之福这个词，看来今后要重新解读了。女人多了，已经不是麻烦那么简单了。

“第一次来望海市么？”顾自怜总算是主动开了一次口，这一路上也不知道怎么想的，反正从不主动说话。李成蹊提起一个话题，她就应付两句。也不知道这女人心里怎么想的，突然就矜持了起来。在诊所的时候，也没见她这样。

“不是，以前来过几次。”李成蹊的答案出乎了顾自怜的预料，下一个问题又来了：“你不是在江淮医科大上的学么？正经的要读五年，你怎么才二十岁？”

“没读完，只是学了两年的基础课程，我就退学了。”这个答案让顾自怜很惊讶，其实她私下里查过李成蹊的经历，知道他是县高考状元，放弃了读更好的学校。更知道他退学的事情，现在确定之后，还是很惊讶于李成蹊的自然反应。

“为什么啊？”语调里充满了浓浓的可惜，李成蹊笑道：“对我来说，上大学不过是人生一段必须的经历，仅此而已。我十六岁的时候，就已经有行医执照了，就算大学五年读下来，还是要去找工作。我有现成的工作在等着，何苦去受那个罪，不如提前几年工作，能早点挣钱不是更好么？”

毫无疑问，这是歪理，但是顾自怜却无法反驳。

“前方两百米，抵达本次导航的目的地！”导航仪的声音打断了这次对话，李成蹊盯着前面的车子，小心翼翼的转动方向盘，跟着陆芸的车子停在车位上。

下车的时候，陆鸣已经不在，进去办理入住手续了。陆芸斜着眼睛，瞄着顾自怜道：“顾姐姐，晚上我们睡一个房间。”

“好啊！我也是这么想啊！”电光四射又开始了。

（本章完）

第二十三章私奔吧！

陆鸣这个苦力和李成蹊这块夹心饼干飞快的交换了一个眼神，李成蹊再次祭起跑路大法。大步流星进了酒店，站在门口的陆鸣朝他竖起一个大拇指：“你牛！你真牛！”

“你妹妹是怎么回事？”李成蹊表示了困惑，这妞跟自己不该是这个节奏才对。

陆鸣耸肩表示他也很无奈：“谁知道呢？总不会是更年期吧？对了，你那个药丸很给力啊，拿到手的之后下午我吃了一颗，晚饭后又吃了一颗，现在整个人精神十足，一个下午坐车开车，腰也不酸了。”

“废话，药王门的秘方配制而成，怎么会没效果。不过我建议你还是安生一点，别忍不住去找女人。”提起这个，李成蹊自傲的昂首，看看酒店内部：“这啥酒店？刚才没注意看。”

“招待你老弟，自然是好酒店，五星级，凯宾斯基。要不是后面跟着俩，晚上我带你去见识一下什么叫丰富的夜生活。”陆鸣讨好的笑着，毫不掩饰他有目的。

李成蹊很识趣：“放心吧，禁欲一个月，身体恢复了，以后回春丸也不会断了你的供应。不过到时候就不能像现在了，这药霸道的很，等你好了，两天吃一颗就行，保证你到八十岁照样生龙活虎。”

陆鸣大喜过望，赶紧追问：“真的这么霸道？”李成蹊点点头：“我家那个老不死的，两天才吃一颗，这都一百多岁了，照样不耽误他寻花问柳。不过他是练家子，跟你不一样。”

“那是，那是，我要求不高，能玩到七十岁就行。”陆鸣这家伙，看来也是个混蛋。不过李成蹊身边的人都这个德行，所以他对混蛋的适应能力很强，甚至有臭味相投的意思。

“对了，我好想忘记什么东西了？”李成蹊突然站住，回头一望，酒店门口，二黑正在可怜兮兮的看着他。狗脸表情悲戚，一副你怎么这样，是不是外面有狗的嘴脸。李成蹊赶紧往回跑，准备带二黑进来，却被保安拦着。

陆鸣一溜烟跑过来道：“那个谁，你们保安室能不能保管一下宠物，你放心，我给钱。”

陆芸和顾自怜也不斗嘴了，都围了上来。保安不敢答应，但是看看这些人好像很不好惹的样子，赶紧拿起对讲机请示。没一会，来了个大堂经理，了解了情况之后表示，再三确定二黑不会咬人，这才答应让人送到后面保卫室，把二黑栓在门口过夜。

两个套间分别住下，李成蹊先洗澡，然后无聊的看着电视。没一会有人按门铃，开门一看，两个美女都是很简单的装束，站在门口一时难分轩轾。

顾自怜没有穿制、服了，一条T恤，下身是一条七分裤，洗澡之后脸上红润动人。胸前的规模比起肉眼的观察有一定误差，似乎要大那么一点。往下瞅了一段，小脚白嫩，抹了粉色的指甲油。

陆芸比较夸张，小吊带的短裙，很方便就能看见深沟，两条嫩的

能掐出水的白腿晃眼的紧。再往下看，脚趾甲上是豆蔻色，白嫩有肉，给人一种珠圆玉润之感。

都是美的有点夸张的异性，都是挑逗的眼神，李成蹊心痒难耐，但是却没敢有任何举动，只能艰难的咽了几下口水，油嘴滑舌之类的技能全部消失了，结结巴巴的开口：“有、有、有事？”陆芸笑眯眯的上前一步，李成蹊后退一步，再上前，再后退。然后陆芸回头一笑：“你看，我赢了，他就是有色心没色胆的家伙。”

顾自怜怒其不争的瞪了一眼，哼了一声，转身就走。李成蹊陷入云里雾里，这俩是在搞什么东东？陆芸玉手轻摇：“再见，晚上别做春梦哦！”然后也转身走了。

“这样下去，今后的日子怎么过？她们哪来的衣服换洗？”李成蹊自言自语，陆鸣从后面幽幽的叹息一声：“楼下有商场的！我突然有点同情你了。”

“玛德，下次再这样，老子就当一回流氓！”李成蹊咬牙切齿，被调戏了。

当流氓还要等待下一次机会，春梦却不用任何机会，悄然来临了。一觉醒来，李成蹊低头看着双腿之间，悲愤的起床拿行李箱，找内裤换一条。还好这是套间啊，不然被人看见丢大人了。对着镜子里的英俊青年，李成蹊突然觉得，其实像陆鸣一样过着牲口的生活，未尝不是一件幸福的事情。

时间不过是凌晨五点，窗外蒙蒙亮，如果没有记错的话，梦里的那个女人，不是陆芸，也不是顾自怜。甚至不是李成蹊认识的某一个女性。

收拾完毕，躺在床上无聊的拿手机上网，QQ群里消息都是999却懒得点开，微博已经断更很久了。微信？想了想，李成蹊给顾自怜发了条消息：“我醒了！很无聊！”发完之后，李成蹊有种做贼的刺激，心里想着顾自怜看见这条消息的反应。

意外的事情发生了，顾自怜很快就回了一条消息：“我也醒了，也很无聊。”李成蹊这才注意到，她在朋友圈里发了一条消息，一张城市灯火的图片配了一段文青范十足的文字――晨起，灯火将去，最后的绚烂。

“要不我们私奔吧！”李成蹊壮胆回了一句，顾自怜很快回了一个字：“走！”

飞也似的收拾完毕，悄悄的拖着箱子，陆鸣还在自己的房间里睡，李成蹊关门出来，走廊里看见同样进入小偷模式的顾自怜，相视一笑，李成蹊很自然的牵着她的手，一起走进电梯，视线都没有离开对方。尽管这俩人之间的情感显得有点来的莫名其妙，但却都接受了。

电梯里四目相对，安静的只有上下发出的声音。“我带你去吃本地小吃，记得带上二黑。”顾自惜不好意思的笑了笑，这时候又换上了警服，风情十足。

街边的小店，顾自怜停好车子，很明显是熟客的口吻：“老板，灌汤包两份……。”一口气点了好几样吃的喝的，时间还早呢，店里就这俩人。老板认得她，多看了李成蹊

两眼，竖起大拇指：“金童玉女！带男朋友来捧场啊，今天我请客！”

“不好的，小本经营的买卖，怎么能占你便宜。”顾自怜婉言回绝，三十来岁的老板善意的一笑，跛着脚回到后面，很快老板娘端着各种吃的出现了，同样多看了几眼李成蹊，眼神里很欣慰。李成蹊被人围观，自然要问：“这里你很熟么？”

“是啊，我家就住这附近，这里的早点，我从初中开始就经常来吃。”顾自怜说话的时候，一辆奥迪车缓缓而来，正准备下车去买早点的刘秘书，推开车门之后很快又退了回来。

“刘贵，怎么回事？”后排位子上的顾子谦眉头一皱，颇为不悦。起早是为了赶飞机，生活上素来简朴的他，觉得机场的早点又贵又不好吃。

“那个，好像是自怜和一个男生在一起。”刘秘书压低了嗓门，似乎怕被顾自怜听到。司机老陈也看了一眼，确定了一下：“是她，那男的是谁？”

一大早的在一起吃早点，这里面的内涵太多了。顾子谦也坐不住了，放下车窗，眯着眼睛看了一眼。天下老爹大抵如此，养的白白嫩嫩的女儿，却把自己洗白白便宜了别的男人。想到这个，顾子谦心里就堵的慌。

已经发展到这一步了，顾子谦不能不做出这个判断，不然怎么解释这个点，在一起吃早餐？怎么解释？“算了，开车，前面随便找个地方买点吃的带上。”顾子谦挥挥手，情绪变得稍稍低落。女儿啊，都是替别人养的。当然这是老话了，放在老家是这个道理，但是顾子谦却没有太多这方面的想法，很快就从短暂的不适应中走出来，无语的笑了笑。

女儿已经是大人了，总是会找男朋友的，迟早的问题，何必纠结？哎呀，刚才没仔细看那个小伙子长的啥样子，都忘记用手机拍下来了。想起这个，顾子谦多少有嗲遗憾的时候，刘秘书却递过来一个手机：“市长，您看看。”

“是副市长！”顾子谦纠正了一下，接过手机看了看，只有小伙子的侧面，看起来还是很帅气的。不知道是哪家的小伙子有这个福气被女儿看上了。想来女儿的眼光不会太差！

顾自怜丝毫没有察觉到奥迪车的经过，这时候注意力全在案子上：“对了，今天你安置下来后，下午跟我走一趟分局。到时候，别给我丢人啊。”

李成蹊想起这个来了，心说利息果然不好白拿，嘴上却言不由衷：“放心吧，保证让你有面子。”顾自怜还是不太放心：“你到底行不行？”

“男人，不能说不行！行不行，你试一试就知道了！”一句话把顾自怜的脸给说红了，夹起一个蒸饺塞到李成蹊的嘴里：“就知道这些不着调的，跟你说正经事情呢。”

“交给我吧，不就是证明一下存在一些绝技么，这个我最拿手了。”

“又吹牛！”

“哪有？”

这是一个愉快的清晨！

（本章完）

第二十四章哥哥还是舅舅？

二十岁这年把自己变成一个真正的男人，这是李成蹊对自己的远景规划。童子功真是个讨厌的东西啊，任何要求童子身练习至二十岁的功法，都是灭绝人性的功法。

所谓精满则溢，十三岁的时候，李成蹊就发现了一个男性具备的重要功能。然并卵，号称道家秘传的无名功法，修炼之前有一个硬性规定，二十岁之前必须保持童子身。李成蹊很想告诉全世界，尼玛当初学的时候我还小啊，什么都不知道啊。要是当时知道，打死也不听李鹤年忽悠啊，什么这是威力最大的功法。还有什么道可道，无名、有名之类的大道理，说出来一套一套的，逼格高的一塌糊涂，仿佛学好了就可以拯救人类。

时光一去不回头，李成蹊对于自己过去的人生，曾经充满浓浓的怨气。

富贵人家，这是一个小区的名字，这里头住的是否都是权贵不得而知，至少顾自怜知道，这里的房价是真的贵。车子停在“伊子中医诊所”前，看清楚这个诊所的地盘后，顾自怜很自然的瞅了一眼李成蹊，难道这家伙不是姚大成的私生子么？这楼上楼下的，三百多个平米是没跑的，居然白白送给他了？不要提什么感情深，亲儿子为了财产弄死爹妈的又不是没见过，亲兄弟亲兄妹为了财产反目成仇的，那就更多了去了。

看见陆芸气冲冲的从车上下来的时候，顾自怜心里的疑问放在一边，笑眯眯的看着对手的气急败坏，丝毫没有做贼被抓的愧疚。在保卫准男友的战斗中，顾自怜不打算对任何人退让。李成蹊口袋里没钥匙，所以陆芸手里摇晃着一串钥匙。

“你那么能耐，自己空手开门啊。”陆芸一副胜利者的嘴脸，抓到别人的痛脚就是爽啊。幸福这个东西，就是要建立在别人的痛苦之上。嗯嗯，你求我啊，你求我啊！

李成蹊看看诊所的卷闸门，然后对顾自怜：“警察同志，你要帮我作证啊，我不是小偷，是忘记带钥匙了。”说到这里，不屑的看了一眼陆芸。想用这道门难住我？再难开的锁小爷都开过，就这种门，呵呵呵。

这家伙变戏法的似得，手里多了一枚回形针，掰直之后，蹲下身子，在众人目瞪口呆的注视中，咔哒一声，锁真的开了！哗啦啦，拉起卷闸门的瞬间。哗，一盆水迎面泼来，躲避不及的李成蹊中招，变成了一只落汤鸡。

“啊呀！”一声暴喝，一道身影随着扑上来，雨点一般的拳头奔着李成蹊的脸上来了。下意识闭着眼的李成蹊，几乎是凭着本能，双手护住面门，连续格挡，交手的动作快的就看见手的影子。对面攻的快，李成蹊守的严，就算闭着眼睛，依旧风雨不透。

疾风骤雨一般的拳头停了下来，李成蹊睁开眼睛，哭笑不得的看着对面的人说：“行啊，一秒能打十二拳，你的咏春练的不错啊。”

一阵猛攻无果，主动后退的姚玉琴看清楚了来人，顿时往前一

个猛扑，尖叫一声：“哥！”

李成蹊只能被动的张开双臂，这丫头的习惯性动作，看这意思就没有随着年龄的增长而消失。所以，众人看见的是水淋淋的李成蹊，抱着一个少女，这个少女的双脚，环着他的腰，让人想起了《喜剧之王》。

“是舅舅！你怎么还改不过来！这么大的人，还玩这个，赶紧下来。”李成蹊的顽抗毫无效果，少女夹的更紧，口中喊道：“就不！就不！就是哥哥，别想让我叫你舅舅。”

“什么话，我叫你妈妈丽萨姐姐，你就该叫我舅舅。”李成蹊在这个问题上不打算妥协，少女似乎根本就不打算继续纠缠这个问题，一句歪理：“各交各的！你就是我哥！”

整个过程太快了，前后不到两分钟，众人的脑子根本不够用，等到反应过来时，李成蹊费劲的掰开少女的腿，把少女放下了，口中还笑道：“好啊，三年没见，居然用一盆洗脸水招待我。”毫无疑问，李成蹊没有任何生气的意思。

大家也看明白了，这是一对感情很好的兄妹，或者说是舅舅和外甥女的关系，都放心了。

“人家听到门锁响，这么早，还以为是小偷呢。”姚玉琴多少有点不好意思，总归是个少女，闹了乌龙之后，外面还有三位观众。

三位观众关注的重点完全不一样，陆鸣这个禽兽的感觉是眼前一亮，一个身段修长的混血少女，面部特征很明显的有毛妹的特点。陆芸关注的重点则是，这居然是一个大姑娘啊，长的还真不赖，搞不好就是个潜在的敌人。顾自怜关注的重点则是：“李成蹊，赶紧换衣服去，身上都是水。”说完回头瞪了陆芸一眼，都是你闹的。

“呵呵呵，要不是你带着他偷跑，至于么？”陆芸一点都不怂，这俩看起来是不会成为好姐妹了。李成蹊已经放弃了幻想，打开车门拿行李的时候，二黑窜了下来，姚玉琴看见二黑立刻扑上去：“二黑！我好想你啊！”

毫无疑问，二黑的眼神是绝望的！这丫头揪着二黑的一只耳朵，一手在二黑的脑门上使劲的揉啊揉。可怜的二黑被蹂躏的惨绝人寰，但是却不敢做任何的反抗。

带来的东西很多，三位都在帮忙搬运一些小东西，姚玉琴却跟本没看见的意思，在一边逗二黑玩。李成蹊很不好意思的对众人笑道：“我妹妹还小！不太懂事。”姚玉琴竖起耳朵听到后，心里却很不以为然的暗暗道：什么啊！这两个女的，一看就知道她们的心思。这是我哥！谁都不给！好嘛，这就进入保卫哥哥的状态了！

如果不是一头黑发和黑眼珠，姚玉琴妥妥的一个毛妹。这个要归结于母亲的血统，丽萨是美籍毛妹。这个充满活力的少女有一双修长的腿，走路的时候，像一只巡视领地的猫，警惕的看着两个外来的女人。

“去，弄点茶水来，光看热闹不帮忙。”李成蹊发了话，姚玉琴的脸垮了下来，哼了一声打开冰箱：“只有百事可

乐！”李成蹊过来一看：“不是有茶叶么？没茶叶我有带了。女孩子家家的，喝那么多可乐不胖变成胖猪么？”

“没开水！”姚玉琴的回答很硬，脸上的委屈都写着呢。李成蹊看出不对劲了，赶紧转身走人：“我去烧水，厨房在哪啊？”小女孩的那点心思，李成蹊明镜似得，决不能放纵。

傻子都看出来了，她们不受欢迎，何况顾自怜和陆芸这种聪明敏感的女性。

“我去烧水！”顾自怜一眼就看穿了小姑娘的心思，呵呵呵，不能助长歪风邪气，舅舅还是哥哥的问题上，必须要让她清醒一点。陆芸跟着补刀：“我去洗杯子，成蹊，你茶叶呢？找出来，回头走的时候，给我捎上一点。”

这场遭遇战，少女姚玉琴完败，根本就不是一个重量级的较量。不是说长相不行，而是其他方面的全面溃败。或者说是社会经验上的失败。这两女的，都是女人中的尖子，相貌性情都是极好的，收拾一个小丫头片子，那还不是轻而易举。

李成蹊决定当着什么都没看家，继续往里头搬东西。陆鸣也没闲着，就是效率差了点。

诊所的格局很简单，楼上是三间卧室带客厅，楼下是诊所带厨房。主卧是姚大成的房间，打开门一看里头，收拾的干干净净，根本就不像一个男人住的房间，还能闻到一些香味，想来是姚大成某个相好留下的。就这个阵势，李成蹊决定放弃住在这里，推开另外一个客房的门，瞄了一眼里头还行，收拾的也挺干净，一张小桌子一张床，桌上还有姚大成留下的纸条，看来姚玉琴是没看见。

“李子，房间我找人收拾过了，知道你不肯住我那间。玉琴不懂事，你多多包涵。”字数不多，但是意思很明白了，姚大成走之前，还是准备很充分的。

姚玉琴领着二黑出现在门口，靠着门幽幽道：“我爸爸跟一个女人跑了，你不会也不要我吧？”李成蹊回头冷笑：“少给我装可怜！刚才在楼下，你什么意思？这么大的人了，起码待客之道要懂，我警告你，下不为例。”

姚玉琴装着要哭，刚揉几下眼睛，李成蹊已经喝道：“装哭也没用，我还不了解你？我跟你说，陆芸是律师，顾自怜是警察，回头我还要去警察局，帮忙处理一个案子。对了，今天怎么没去学校？你不是住校生么？”

“哥，你在镇子里过日子过傻了吧？今天周六，昨晚上我就回来了。结果家里空空如也，我爸电话里说什么去美帝半点事情，很快就回来。刚才看见你，我就知道他在骗我。骗子，男人都是骗子！”这帽子扣的狠，李成蹊绝对不认账。

“好了，从现在开始，我就住在这了，诊所一般什么时候开门营业？”

“这个你给我爸爸打电话，还有一个护士张阿姨，五十多岁，已经退休了，在这发挥余热呢。楼下抽屉里，有她的电话，昨晚上她来问我爸爸啥时候回来呢，她闲着没事要上班。”

（本章完）

第二十五章伊子诊所

“楼上收拾好了，设施齐全，拎包入住。”摆弄好简单的行李，电脑放桌上摆好，要了密码，连上无线网络后，李成蹊下来招呼三人。

顾自怜从厨房里出来，听到这话笑道：“我上去看看还缺点什么。”完全是一副未来女主人的姿态，正在拿茶叶的陆芸心里泛酸，眼珠子四处乱瞄，看看能不能扳回一局。

李成蹊打开一个纸箱，收拾药瓶子的时候，陆芸找到机会了，腰肢摇曳的走过来：“我来帮你！”正准备上楼的顾自怜脚下一缓，暗暗道：他喜欢的是我！一番自我麻醉，胜利了！然后昂首挺胸的往楼上去，我这是在视察卧室。

房间里姚玉琴正在摆弄李成蹊的电脑，看见顾自怜出现在门口，啪的合上了笔记本电脑，做贼似得站起道：“我下楼去看看。”学过刑侦的顾自怜怎么会被她这点小伎俩骗到，毫不犹豫的打开电脑，待机状态的电脑被恢复，果然这小丫头片子在电脑上做了手脚，桌面居然是她的照片，一看就是刚刚弄上去的。

“跟我斗，姐是女刑警！”心里暗暗得意，顾自怜立刻动手，找到文件夹，先删掉图片，随便找张照片做桌面的时候，顾自怜发现李成蹊的电脑里图片少的可怜，都是电脑原来自带的。“国产的联想电脑，没看出来，他用国货。”自言自语一句，拿出手机来，包包里翻出数据线，上传照片，设为桌面。

“嗯，果然是个美女！可以打十分！”顾自怜满意的看着桌面，没法不满意，已经能靠脸吃饭了，还在丧心病狂的采用了美颜相机的自拍照。准备关机下楼的时候，顾自怜突然想起了什么，手一顿，嘴角露出狡黠的微笑。

下楼来，李成蹊这边收拾的七七八八了，陆芸跟着帮忙，额头上一层细细的汗。陆鸣这个家伙，则在跟姚玉琴说话，给妹妹创造反败为胜的机会。

“你喜欢泰勒、斯威夫特？想看他的演唱会？没买到票好办啊，我有关系能弄到票。”

“你这人不错，比她们俩要顺眼多了。”

“那是，对了，你的拳脚不错，好像很厉害的样子。李成蹊说什么咏春？”

“好像是叫这个名字，小时候李爷爷叫的，他才厉害，会好多拳法呢。”

“我觉得李成蹊也挺厉害的，你打的那么快，他都挡住了。”

“还行吧，他那门功夫，练到极致，双眼蒙住了都没有人能用拳脚伤到他。”

陆鸣还是很老练的，对付一个小女孩，三两句就找到她的要害。果然，姚玉琴很热情的给他泡茶。两人聊的叫一个投机，一个有心显摆，一个投其所好。李成蹊在一边听的仔细，觉得自己那天被她出卖了，一定是泰勒、斯威夫特的缘故。

“辛苦了，今天真是太谢谢了！”李成蹊总算说了句人话，陆芸觉得不枉自己一番辛苦。

“

举手之劳，应该的。你还是我的客户呢，对了，这个诊所以前的律师事务都是交给我们所来做，我看你今后的个人业务，也交给我来做好了。”陆芸下钩子，李成蹊摇摇头：“我能有啥法律上的事情？还要请私人律师？别闹了！”

“这可不好说，这么大的城市，这么多人，谁知道那天惹点啥麻烦？你放心，我按年收费，一年一万二，友情价哦。”陆芸继续勾引，李成蹊这家伙发现有便宜可占，再仔细一想，开个诊所还真的没准会有别的麻烦。反正花钱不多，一个月一千块，也算照顾一下律师界的新人，自己朋友的生意。

“好，那就这样，回头你弄个协议来我签字。”李成蹊答应了，奸计得逞的陆芸笑的很满足，顾自怜在一边心里暗暗不爽，想骂人又找不到合适的词。顶多是从网上搬来一个“心机”啥的，也没啥杀伤力。

一切都收拾完毕了，李成蹊招呼大家上楼坐着休息：“先这样吧，其他的我回头慢慢收拾。中午都别走了，我亲自下厨，犒劳各位。”还行，不总是白白的使唤人。

顾自怜站在李成蹊的房间门口招手：“来，我有话跟你说。”李成蹊稀里糊涂的过来，顾自怜压低声音道：“你的电脑没密码，我给你设置了一个，我的生日，发你微信上了。”

哎呀，这啥节奏？李成蹊脑子有点没转过来，电脑属于绝对的私人物品啊，你这个……顾自怜怎么不明白他的眼神，摆摆手道：“别胡思乱想，刚才上来，看见姚玉琴在摆弄你的电脑，我觉得这样很不好，又没法说她什么。”

李成蹊虽然觉得不对，但是又觉得很有道理，加之顾自怜温言软语的在耳边说话，骨头都酥了三分。哪里不对的事情，自然没有再追究，不就是设了密码么？顾自怜满意的走了，李成蹊反应过来了，等一下，这是我电脑啊。

“对了，李成蹊，这诊所的名字真怪。”陆芸想起来了，一开始还没觉得啥，看见姚玉琴就回过味道来了，姚大成的诊所，怎么叫伊子诊所啊？这里头，有啥说法？

“名字嘛，随便瞎起的，别在意细节。”李成蹊糊弄过去，其实是没法解释清楚。当年老子青牛出关西去，到底有没有喂了昆仑山上的野兽，这不是重点。重点是，伊喜这个历史人物，被隐门一派奉为始祖。正是因为伊喜让老子留下了道德经，按照隐门内的传说，秦始皇焚书坑儒的时候，各家学说要找一个大家都信任的人来保存秘籍。伊喜的后人嘛，很有说服力，信誉自然是无话可说的。反正就这么一个说法，李成蹊也不知道真假，姑且信之。

就好像有人说，“我祖上也曾经阔过！”你根本没法查证的东西，总的要给人吹牛的权利吧？李成蹊私下里觉得吧，应该是半真半假，有可能是最早那波人扯虎皮做大旗。事情未必跟伊喜有关，谁知道呢？给自己找一个厉害一点的祖宗，这种事情很多人干过

陆芸察觉到李成蹊在糊弄她，却也没有较真的意思。就算是有说法，对于现代社会来说，也就是一个诊所，一个中医诊所，其他的没有太多的意义。

休息一会，时间不早，李成蹊动手做饭。陆芸和顾自怜都要帮忙，李成蹊以厨房没空调为由，都没让下来受罪。陆鸣在姚玉琴的房间里撸啊撸，结果招致小姑娘的鄙夷：“打的真臭，会走位么？会用这个英雄么？看看你，打了一千多局了，才青铜！”

陆鸣被说的有点尴尬，赔笑道：“你哥打的如何？”

姚玉琴道：“撸啊撸不知道，多塔很厉害，三年前我们俩路人开黑，一晚上就没输过。”

陆芸在客厅里听的清楚，觉得好丢人。算了，瞅了一眼在李成蹊的房间里占山为王的顾自怜，陆芸悄悄的下楼来，看看正在忙活的李成蹊，笑道：“我来给你帮忙！”

“算了，这里头跟蒸笼似得，弄完饭菜我得冲一下。你去冰箱里，给拿瓶冰可乐来。”李成蹊还是谢绝了，这天有点热，厨房里呆了没多久，背后都湿透了。

看着被汗水湿透的背影，陆芸突然有一种奇妙的感觉，就像小两口，一个在忙着做饭，一个在打下手。似乎这种感觉，也非常的不错。当然了，有钱人可以请保姆，但是少了很多乐趣。十指不沾阳春水的陆芸，突然决定，回去就学做饭。提到走饭这个事情，好像顾自怜也不会哦，顾自惜倒是会的，不过做的很难吃，这个陆芸深有体会。

总算是忙活完了，李成蹊一声吆喝，众人下楼吃饭的时候，他先去冲了个凉，换了一身居家的大裤衩加人字拖的标准配置。看见他这个样子，顾自怜忍不住笑道：“你千万别这样出门，形象全毁。”李成蹊无所谓的摇摇头：“在家里，不讲究那么多。”

一顿午饭颇为丰盛，冰箱里有现成菜，李成蹊带来的熏肉排上了用场，弄个了几个拿手菜，尤其是一个酸菜鱼，做的那味道叫一个好，众人吃的赞不绝口。李成蹊的米饭更是一绝，一锅饭被吃的干干净净，一点都没剩下。

“就这米，我不用菜都能吃三碗。你们说啊，现在的米怎么那么难吃？难怪都说要绿色有机食品，减少化肥和农药的使用。”陆鸣感慨了一句，李成蹊听了不屑的反击：“省省吧，没有农药和化肥，中国的粮食产量根本就养不活那么多人。你这就是何不食肉糜！”

午饭后休息，喝茶的时候，陆鸣又来劲了，自己动手，找张报纸，包了一包茶叶装包里。李成蹊也没拦着他，这种茶叶虽然难得，也不是什么稀有物件。

陆芸和陆鸣总算是要走了，李成蹊把两人送上车之后，回头时见顾自怜站在门口，笑道：“你怎么也出来了，放心吧，下午一定给你长脸。”

顾自怜来了一句：“她喜欢你，你喜欢她么？”

这是个问题！很那回答的问题！

（本章完）

第二十六章露一手

难点在于，不论李成蹊怎么回答，都不是顾自怜想要的答案。顾自怜真正担心的，还是对手的实力，而不是李成蹊的态度。男女之间的事情，大抵如此。就算李成蹊说不喜欢，她也不会信。种子种下了，就会长出点什么来。

毛局长的偏头疼又犯病了，本来还好好的，接了一个电话之后就犯病了。市局领导在电话里语重心长的对他讲，这个那个离奇的连环案子，市委有关领导又关注了。市局压力很大，一定要尽快破案啊。

敲门声响起的时候，毛局长揉着太阳穴，有气无力的说了一句：“进来吧。”

顾自怜带着一个年轻的小伙子进来干啥？哦，想起来了，她说什么能找到死亡原因，这不是瞎胡闹么？算了，领导的子女里头，顾自怜算是很懂事的，从不给分局添麻烦。至于她的主动请缨，毛局长很自然的认为，她是去旅游了。

“小顾啊，回来的这么快？你看，我这个头疼病又犯了，正准备去医院检查一下。要不，你明天再来？”毛局长这是要打发顾自怜，真的没心情陪她玩闹。

顾自怜笑道：“毛局，我这次出去成果不小，这不是来汇报了么？”

“哎呀，小顾啊，你还是明天来吧，我这个头疼的厉害，不行了，我要去医院。”毛局长根本就不想听她说啥，事情已经很多了，你就不要添乱了。

李成蹊在后面看的清楚，很突然的上前，毛局长和顾自怜都愣住了，这是要干啥？闪电一般的出现在毛局长的身后，李成蹊双手握住脑袋，快速的一扭，啪嗒一声，顾自怜吓的魂不附体，这不是给脖子拗断了吧？

毛局长根本没反应过来呢，李成蹊已经后退了一步：“感觉一下，头还疼么？”

耶？这怎么闹的？毛局长愣住了，刚才被吓的不轻，这小子来的太快，根本没反应，那一瞬间浑身鸡皮疙瘩的都起来了。扭了几下脖子，毛局长神奇的发现，真的不疼了。

“哎！怎么回事？真的不疼了！”毛局长一脸的惊喜，李成蹊笑道：“这位领导，您这是富贵病，长期伏案工作，颈椎出现了错位，压迫了神经。刚才那一下，只是给你简单的治疗，想要痊愈啊，需要进行几次推拿和针灸，另外一个就是养成良好的坐姿习惯。照我看啊，您不仅仅是颈椎不好，肩周、腰椎也不好，还有痔疮。”

全中！毛局长浑身毛的竖起来了，这小子怎么回事？好还有顾自怜在，及时上前解释：“毛局长，他叫李成蹊，这一次我特意去请的就是他。不但医术高明，还见识广博。”

毛局长听明白了，心说不单单是这些优点吧？还有胆子心细，出手果断吧？这小子，一定是看出来我对顾自怜的心思，所以上来先露一手，让我口服心服，然后才好说话。不过这小子的医术，还真的有两下子。

“李成蹊？”毛局长问了一句，李成蹊上前来，拿起碳素笔，刷刷刷，三个字写出来。然后笑道：“我看您现在的状态不太对劲，这里有没有床，我先给您上一套推拿，做完了您浑身通泰，再谈工作上的事情。”

小伙子如此自信，毛局长怦然心动，要不试试？“侧门里有休息间，要不去那？那个小顾，你把门关一下，然后给小李泡茶，茶叶在书架最顶上那个盒子里。”

顾自怜笑道：“不用您的茶叶，我这回给您带了好茶叶，正好您也尝尝。”

这话说的毛局长心里舒坦，同样是领导的子女，小顾就是不一样，很懂事，对领导也很尊重。再看看李成蹊，顺眼多了，好像年轻也不是太大的问题了。

往床上一趴，毛局长觉得有点憋闷，李成蹊笑道：“枕头可以垫在胸前，这样好一点，双手随意摆放，没有特别的要求。”

顾自怜把茶水泡好了进来，李成蹊洗手之后，站在毛局长身前，大拇指按在颈部穴位上，很突然的发力。毛局长陡然感觉刺骨之疼，啊的一声叫了出来。但是随后更疼的又来了，李成蹊那个大拇指，就像是一把尖刀，在骨头上刮啊刮，疼的他把枕巾都塞嘴里了。

“再疼也给我忍着，越疼越说明有效果。”大概那么几十下之后，李成蹊总算停下了，毛局长有一种从地狱里爬出来的感觉，心说这小子的治疗方式太凶残了。不过疼过之后，好像颈部以上真的很舒服，完全没有了之前的沉重感，就像回到了年轻时，感觉棒棒哒。

就在他感觉很爽的时候，肩膀上突然一酸，就像有条虫子，在骨头里钻啊钻的那种酸，难受的人根本就克制不住自己的声音，唉哟一声就叫出来了。

“没事，随便叫，这种手法下面，怎么叫都不丢人。”大拇指使劲揉了十几下之后，李成蹊化指为掌缘，在肩膀上使劲的揉动，就像大师傅在揉面那种。

五分钟之后，李成蹊把两个肩膀都做完了，这个期间，毛局长的惨叫声不断，就像在杀猪。走廊里的人听着都}得慌，这是怎么了？还好，顾自怜聪明，站在走廊上喊了一嗓子：“没事，毛局长在接受中医的推拿治疗，大家别古思乱想。”

分局第一帅的单身狗程飞又出现了，顶着一双熊猫眼，讨好的笑道：“小顾回来了，听说还带来一个人？怎么没见着？”顾自怜没有回答他的问题，反问一句：“你脸色很难看啊，做完又熬了通宵？”

女神关心了，程飞心里窃喜，作为刑侦支队的年轻骨干，他的工作能力还是很强滴。领导欣赏，升职有望，只要这个案子破了，距离女神似乎又悄悄的近了一点点。

“没法子，昨晚上看监控视频，三个现场附近的视频，重新又看了一遍。上午八点趴桌子上睡着了。好家伙，毛局这叫声，生生把哥几个给弄醒了。”话音刚落，毛局长又开始了：

“哎哟哟！哎哟！”叫的一个惨啊，不知道的还以为他被爆菊呢。

站在门口两人聊了那么十分钟不到，李成蹊出来了，奔着洗手间去洗手，毛局长很快也从侧屋里出来了，出了一身的大汗，一脸的红光满面。刚才的推拿，前后不到二十分钟，做完之后，毛局长觉得自己获得了新生，整个人重新焕发了活力。本来一身的老毛病，现在一点都感觉不到了，这个小李确实很有一套。

洗完手，李成蹊出来了，毛局长赶紧进洗手间，李成蹊贴心的把大门也带上了，顾自怜上前问：“怎么样？”李成蹊得意的笑道：“我出手，哪有不好的？出了一身的汗，要洗洗。等几分钟的事情。”正说着呢，感觉到有警惕的眼神看着他。

几乎是一种本能，李成蹊下意识的伸手，搂住了顾自怜的腰，然后似笑非笑的看过去。程飞的眼神里先是震惊，后是绝望。完蛋了，女神被别人攻克了，重点是女神被搂住之后，意外的脸颊羞红，然后低声说了一句：“有人呢！”然后没有然后了，任凭这家伙搂着。

毛局长很快就出来了，招呼一声：“进来说话吧。”李成蹊的高超医术得到了验证，单身狗程飞却一副生无可恋的样子。找个借口，耷拉着脑袋走了。

再次进来，落座之后，喝了一口茶水的毛局长突然眼睛一亮：“这茶叶好，哪来的？以前没喝过啊。”顾自怜道：“山里产的野茶，从李成蹊那拿的。您可别小看这点茶叶，一年才产几斤呢。要不是去找他，您还喝不上呢。”

整个人觉得焕然一新的毛局长，这时候看李成蹊叫一个顺眼，赶紧招呼道：“年纪轻轻的医术出神入化，不得了，不得了。”

“您过奖了，主要还是你的身体底子好，不然也不会有如此治疗效果。”李成蹊怎么突然变得会说话了？顾自怜听到这一句，差异的看了过来，这小子一本正经的样子，脸上带着淡淡的微笑，说出来的话给人一种很有说服力的感觉。

毛局长被搔到了痒处，一拍桌子道：“那是，年轻的时候，我身体确实很好。从部队转业回来的时候，为了破案子，带着同志们蹲守，三天三夜很正常。”

“好汉不提当年勇，您就别提这些了。赶紧说案子，我把人请来可不容易。”

言归正传，毛局长重新大概介绍了一下案情，实际上他还是不太抱希望的。毕竟李成蹊太年轻了，还能有多少见识呢？不过话说回来，谈一谈也不耽误事。

“我看过相关的卷宗，这个案子说起来离奇，主要是不知道死因。我正好了解一些相关的知识，这里算是给领导提供一下参考……。”巴拉巴拉，李成蹊一通说，把之前告诉顾自怜的话，重新讲了一次。当然了，这一次讲的是删节版，只是说自己读书偶得，没说的那么细致，就是有这么一种针法，配合某种药物，可以产生这个效果。

（本章完）

第二十七章失传四百年

事情听着太离奇了，毛局长听着都觉得在讲故事。如果这是真的？真的呢？

“这么说来，属于中医的范畴咯！”心里暗自琢磨，手摸着下巴的毛局长，一看就处在犹豫的两难境地。这事情吧，信，则太过玄幻，不信，则破案继续毫无头绪。

“这是什么针法？”毛局长还是问了一句，心里已然有了主意。

“摧心针，或者叫催心针。两个字的差别，一个提手旁，一个单人旁。救人的时候，是单人旁，害人的时候，提手旁。”别看李成蹊年轻，江湖经验极其丰富。从六岁起，每年放假的时候，都跟着李鹤年云游四方。形形色色的人见的多了，人心里想啥，他能猜出七八分。

知道毛局长犹豫，所以说的很仔细，方便他去确认。这个事情怎么说呢，单纯的看在顾自怜的面子上，李成蹊走了这一趟。至于最后他到底信不信，李成蹊就不管了。

毛局长咳嗽一声：“这个，你们先坐，我想起来局长找我有点事情商量，我去去就来。”说着起身走人，他不是去见什么局长，而是奔着刑侦支队长的办公室来了，实际上他兼任着支队长的职务，主持工作的是副支队长。

正好政委也在，三人凑一块，毛局长说起李成蹊介绍的情况，两人都觉得不靠谱。这么大的案子，上面再怎么催促，也不能把希望建立在一个如此渺茫的说法上。这个不科学嘛！

“要不这样，找个有名的老中医问一问？正好，我认识一个本市中医协会的理事，国内都是很有名的老中医，尤其擅长针灸。”政委给了个建议，另外两位都觉得不妨一试。于是政委拿出电话来，拨号之后，很快有人接听。

“林老，是我，临江警察分局的小魏啊。对对对，就是上次那个治疗风湿的小魏，您老记性真好。是这样的，我们这里有个事情，向您质询一下……”

林中泽，望海市中医协会理事，中华中医协会成员，著名中医。老先生六十出头，看上去依旧红光满面的，养生之道很有一套。因为擅长针灸，中医界送外号林三针。啥意思呢？只要他出手治病，每次最多三针，病人就差不多好了。

魏政委年轻的时候在西南边境工作过，经常在野外出任务，时间旧了，落下了风湿的毛病。这不，经人介绍去看林中泽，连针灸带吃药，一个星期就不疼了，走路也很利索。所以呢，对这个林老中医真的非常信服。

林中泽以为是病情有反复，还有点不好意思呢。谁知道魏政委说的话，跟病情无关，而是提了一个令人震惊的业内名词，而且这个名词，中医界知道的人很少，绝对不超过三个。

“什么？摧心针？”养气功夫很深的林中泽，极少如此反应，嗖的一下从位子上站起来不说，脸上激动的满是潮红。

“对，是这个名字，我也是听人说的，这不

是不确定么，特意来求证一下，是否有这种针法？”魏政委听出老头子的语气不对了，赶紧往下说清楚意思。

“你在哪？我立刻过来。”问清楚地址，老先生挂了电话，招呼一个徒弟：“手里的活停了，跟我走一趟临江警察分局。”

“师父，不是出什么事情了吧？”

“出大事了，失传四百年的摧心针重现江湖。”林中泽说着语气都不对了，这种针法，对于每一个林氏传人来说，都是一段传奇。怎么说呢？因为这种针法的失传，可能导致中医在心脏病急救方面，被西医远远的甩在后面。站在一个中医的立场来看待中医的现状，有一个很重要的问题，就是一些绝技的失传。中医有很深的门户之见，一些秘技还有传男不传女的习惯。一旦没了后人，很多秘方和绝技就此失传，对于中医的传承来说，是一种巨大的损失。当然了，中医还有其他的问题，比如体系问题，很多理念比较模糊，学习和推广比较难。不像西医，门类清晰，系统完整，学习起来自然要容易的多。

毛局长的办公室内，顾自怜不满情绪全在脸上了，觉得自己的劳动被领导忽视了。辛辛苦苦，差点把自己搭进去，才算是把李成蹊给弄来了，这边倒好，不信！

“哼，什么去见局长，我看就是不信你，也是不信我。”顾自怜觉得自己丢脸了，得抱怨几句，让这个小男人知道，自己是信他的。李成蹊对此倒是颇为淡然：“不信是正常的，这么稀奇古怪的事情，要不是我正好知道，我也不带信的。”反过来，李成蹊还要安慰她。搞的好像被怀疑的对象变成了顾自怜，这么说话真的没安好心，回头证明了自己，顾自怜固然有面子，对领导的怨气也撒的更畅快，将来有点啥事情要麻烦警察，那就方便多了。

到一个全新的地方生活，李成蹊还是很谨慎的，搞好和警察的关系，有利无害。要不然，就他这臭脾气，哪来的这许多耐心？不信拉倒，早就走了。

“哎呀，小顾，小李，就等了。刚才遇见魏政委，提到这个事情，他认识一个老中医，对这个事情挺有兴趣的，特意过来看看。这个，小李啊，没问题吧？”毛局长客客气气的，别说李成蹊了，顾自怜都看出他的意思来了，轻轻的哼了一声没说话。

“这能有啥问题呢？正好跟本地的高人交流一二，促进医术的提高，好事，这是好事。”李成蹊笑呵呵的，一点问题都没有。对上顾自怜，正好白脸红脸都齐全了。毛局长多少有点不好意思，不过他皮厚的紧，些许尴尬，李成蹊不计较就算过去了。

林中泽动作很快，不过二十分钟，生怕路上堵车，直接让徒弟弄了辆电瓶车，一路上赶的。到了地方，魏政委等在门口，赶紧上前招呼。老家伙根本没心思废话，直接上正题：“人呢？带我去见他。到底是哪位前辈高人？”

“前辈？不是，就是一个小青年，叫什么李

成蹊来着。”魏政委赶紧解释，免得闹乌龙。

“年轻小伙子？看来是家传的秘技，不过话又说回来了，你提到的什么案子，跟这个事情有何关联？”两人一边走一边说，魏政委把情况介绍了一遍，林老才算明白过来，这小伙子也就是听说过，未必能会这种针法。心里觉得自己着急了，不过既然来了，就见一见。没准人家家学渊源，有真本事呢？万一能见着一两个秘方，那就是赚到了。

学中医就是这样，一辈子的事情。真正流传下来的医术，那些能买的到的都不稀奇。珍贵的是那些秘方，两千年的积累，因为门户之见，不知多少秘籍留在民间。要不说，怎么经常有偏方治怪病呢。药这个东西，关键还是对症。你没有办法治疗的病，不等于别人不行。

其实很多病能治，但是要人家说出道理来，不知道。就知道这方子，治疗这个病有效。

走进毛局长的办公室，林老停在门口，来了一句：“老朽林中泽，惊闻摧心针重现人间，林某特意来见识一二，还请多多见教。来的冒昧，见笑，见笑。”在说话的方式，李成蹊倒是很熟悉的，毕竟从小跟着李鹤年身边，说话也是这个看着就像高人的味道。

李成蹊不紧不慢的站起来，微微鞠躬：“李成蹊，后学末进，侥幸略知皮毛。在前辈的面前，不敢托大。见教二字，不提也罢，做的不好的地方，请前辈斧正。”

这两人好像都不太会说话了，边上的人都听着别扭。

“小伙子，师承何人？”林中泽想探他的底细，如果是哪位名家的弟子，今后再见面，那就得说道说道，敝帚自珍啊！挖苦两句是必须的。不过也就是这样了，中医的很多观念，无法改变。就算知道什么才是对的，利益面前谁会将绝学示于人前？藏着都来不及呢。

“乡野游医李鹤年，正是家祖。”李成蹊也不怕他知道，直接说出老不死的名字来。林中泽仔细想半天，真没听说过这个名字。看来真的是家传的本事，不知道手里能耐如何？

“关于摧心针，老朽不过听师祖提过一句，此术长于急救，不知真假？”林中泽继续发问，脚下往里走，毛局长赶紧搬来椅子，顾自怜对这个有点倚老卖老的家伙，不是很喜欢。但是出于礼貌，还是给泡来了茶水。

待林老落座，李成蹊跟着坐下，不疾不徐的开口道：“晚辈的见闻，与前辈略有不同。关于摧心针内容，出自一本古医术。具体时间在明朝中叶，书上没提到急救的事情，只是提到了催与摧的区别。这种针法可以救人，也可以害人。”

“哦，愿闻其详！”林老露出惊讶的表情，李成蹊的说法，他也没听过。

没想到的是，李成蹊却仅仅说了一句：“具体的也没啥可说的，书上也就是提了一两句。告知后人，如有人以此针法危害他人，当挺身而出。晚辈就是为了这个事情来的。”

（本章完）

第二十八章夙愿得偿

“什么？你的意思，你会摧心针？”林中泽嗖的一下蹦了起来，这会也不扮高人了，完全是一副急吼吼的失态表情。这个B装不下去了，消息太震惊了，真的会啊人家。

李成蹊倒是不慌不忙的笑答：“略知一二！”

“老朽可否窥探一二？”林中泽也顾不上什么高人做派了，对于他这种级别的中医而言，到了这个年龄，能够见一见失传三百年的摧心针，比什么都重要。当然了，这么做也有被人诟病之处，毕竟是人家的绝技，怎么能轻易示人呢？

说完这话，林中泽就知道自己失言了，赶紧补了一句：“老朽并非想窃为己有，小兄弟不要误会。”李成蹊笑着站起，摆摆手道：“无所谓，就算把记录了针法的医术给您看看，也没有什么不可以的。中医的门户之见，早该打破了。”

李成蹊这话说的林中泽顿时满面涨红，不是激动，而是羞愧。他这一辈子，藏了多少绝招和秘方没有拿出来，心里比谁都清楚。现在人家这么大方，比起李成蹊来说，一把年纪白活了。他可不知道，李成蹊这是假大方，原因很简单，就算把那本针法拿出来，别人也学不会。为什么啊？道理很简单，摧心针以气行针，而且需要达到一定的境界，才能运用的了。

回到这个案子上的三个死者，他们的死因的主要因素不是针法，而是另外一种“药物”。那个人的针法，根本就不算是摧心针，本质上是一个药引，触发了“药物”的作用。如果是李成蹊来用摧心针，根本就不需要其他东西，直接就能以针导气，震断心脉。行凶者的做法，更主要是让三个死者死的很痛苦，而不在杀死他们。

这些事情，李成蹊都没跟人说，因为牵扯到别的人和事。加之三位死者可谓死有余辜，李成蹊不想再这个问题上出太大的力气。或者说，不想找到那个行凶的人。

“这怎么好意思？”林中泽说话的时候，嘴唇颤抖，梦寐以求的东西，就在眼前啊。这事情说起来，跟他的传承有关。林氏一脉，世代行医，明朝那会某位祖辈游方天下，一根银针会遍天下名医，从未败绩。但是在私下的一本笔记上，这位祖辈留下了一段记录，某年行至湖广，遇见一个心疾发作的病人，束手无策之际，一老道以针出现，以针法相救。病人病情稳定后，道人留下一道方子，飘然而去。先祖紧追不舍，欲拜师道人学艺，不料老道步履极快，根本就追不上人家。任凭他怎么嘶喊哀求，老道也不曾回头，在山林之间健步如飞，时隐时现，最终消失的无影无踪。

记录下这段文字的先祖，就从老道的口中得知三个字：摧心针，长于救急。没能学到这个针法，先祖一直引以为憾。告知林氏后代，一朝得见针法日，家祭无忘告乃翁！四百年来，林氏每一代传人都牢记这个愿望，一代一代的往下

传。林中泽没想到的是，自己有生之年真的能达成这个心愿。

李成蹊不单单是说说而已，随意的从口袋里掏出一本手抄的小册子，这是来之前特意抄录，本打算作为一个物证来证明自己的话，没想到出现了林中泽这么一位。

“不好意思，原件太珍贵了，晚辈只能以手抄本相赠。”这话说的真是漂亮，实际上不是那么一回事，这是删节版本的。整本医书，十几万字呢，他是特意抄了这么一段下来。

林中泽哪里想的到那么多，颤巍巍的接过手抄小册子，哆嗦的手轻轻的翻开小册子。这里面记录的针法，说实话不算是真正的摧心针，李成蹊把以气行针的内容故意没抄上来。不是不想给全本的，而是给了也没用。现在的中医，以气行针根本做不到。实际上看见林中泽的瞬间，李成蹊就知道他做不到以气行针。那么这本删节版的针法还有没有用呢？有用，怎么说呢？就是一种单纯的急救术，心脏病发了，通过针法可以稳定病情，等待进一步急救。

看见小册子上的摧心针三个字，林中泽老泪纵横，再也站不稳了，一屁股坐在椅子上，口中喃喃：“林氏列祖列宗保佑，不肖子孙林中泽，总算是达成各位先祖的遗愿。”

这话把李成蹊给听傻掉了，怎么还有这么一个说法？众人见林老失态，也都安静的等着。老先生别看社会地位不算太高，就是一个医生。但是一辈子救人无数，其中包括了许多高官。留下人脉无数。人嘛，吃五谷杂粮，哪有不生病的，有本事的医生能救命，自然有人记着。

真是无心插柳柳成荫，李成蹊达成了林中泽的夙愿，也是林氏一脉的恩人了。

这个时候，毛局长总算是找到机会说话了，小心翼翼的开口：“这个林老，小李说的都是真的？这种针法，真的会造成那种死亡原因？”

林老听到这话，露出惭愧之色，朝李成蹊点点道：“小兄弟，老朽惭愧啊。”李成蹊看着很大度的摆摆手：“林老不必如此，同道中人，相互帮助是应该的。至于说到死因，确实太过离奇，一般人没法相信这个。警察出于慎重的态度，这么安排是对的。”

林中泽心中块垒尽去，笑道：“毛局长，李小友既然这么说了，那就肯定是这个情况。我可听小魏政委说了，你一身职业病，李小友不过举手之劳便痊愈了。就医术而言，老朽也做不到这一步。”这就是肯定李成蹊的话了，而且举的例子很有说服力。像毛局长这种身体，你说他有大毛病，那是扯淡。但是职业习惯造成的职业病，这是很难治愈的。有人一辈子都治不好，也是存在的。这种病不致命，但是给生活工作造成了很大的麻烦。

有林老背书，接下来的话就简单了，林中泽一心扑在摧心针上，对众人道：“案情的事情老朽管不着了，赶紧回去仔细研读这本小册子。李小友，

大恩不言谢！告辞！”说完他就走了，其他人招呼都没打一个，架子还真不小呢。

魏政委送下楼去，毛局长送到门口，回来时李成蹊依旧安坐如山，这会再看李成蹊就很像一个世外高人了。之前对人家的态度，似乎不那么妥当。

“这个小李啊，既然你知道死因，能找到人么？”说完这话，毛局长就觉得不妥了，哪有这么使唤人的。中华人口十四亿，找个人那么好找啊？没听说这针法失传了四百年么？给你个说法，那就是天大的帮忙了。

“哎，搞不好，又要成悬案了。”毛局长自己又补了一句，李成蹊笑着站起：“看来没我什么事情了，我先回去了，初来乍到的，一堆事情要处理。今后在这个地面上混，还请各位领导多多关照。”

“应该的，应该的！”毛局长等人也不留客了，尽管所谓的线索跟没有是一样的。走到门口的李成蹊站住回头道：“各位领导，据我所知，这种针法的出处，确实是在湖广。不妨查一查，在京师的湖广人，重点查那些以医生为职业的。这样一来，范围不就小了么？”

真是一句话点醒了梦中人，之前茫无头绪的毛局长，猛的一拍大腿：“对啊，我怎么傻了啊？这都没想到！快，通知大家开会。”

警察查案的事情不提，顾自怜开车送李成蹊回去的路上，显得闷闷不乐。李成蹊笑问：“又怎么了？”顾自怜摇摇头：“没什么，还是想案子的事情呢。你想啊，这么大一个城市，那么多外来人口，查到什么时候啊？”

李成蹊道：“谁说一定是外来人口？为什么不是祖籍湖广人，户口在望海市？”

这下顾自怜眉头更皱了：“这样范围更大了好吧。真是啊，不知道查到何时，都怪你，回去我又要加班了。”李成蹊觉得她说的好有道理，完全无法反驳。可见，女人的道理，有时候看着逻辑奇特，从她们的嘴巴里出来，却很有说服力。

回到诊所，顾自怜开车走了，李成蹊才反应过来。刚才顾自怜的道理，如果换一个长的很环保的妹子来说呢？李成蹊就算不会骂回去，估计也会掉头就走吧。这个世界，果然兜了一个大圈子，还是要看脸的。

诊所里护士张阿姨正等着呢，笑起来很温和的一个长辈。李成蹊上前道：“抱歉抱歉，下午处理一点私事，让您久等了。”张阿姨爽朗的笑道：“不久等，我左右没事，你这里要不开业，我还真不知道干啥才好，也就是看看电视，上网游戏，再不济，打个小麻将去。”

“这样，张阿姨，下午我还要收拾一下，明天上午九点，正常开门营业，您没问题吧？”

“没问题，只是小李啊，你可太年轻了。”这话里有话的，不等李成蹊回答，姚玉琴从楼梯上下来道：“张阿姨，那您就错了，我爸爸那点本事，不到我哥十分之一呢。”

（本章完）

第二十九章开门第一天

张阿姨半信半疑的走了，反正要给她开工资的，别出医疗事故就行了。

年轻医生确实很吃亏，这一点李成蹊很明白，不过医术这个东西的传递，还是要靠口碑的，慢慢来吧。送走张阿姨，关上大门，李成蹊开始收拾物件。诸多药材请快递公司送来，不知道什么时候才到，估计也就是这一两天。抓紧时间把带来的药丸处理好，令人欣慰的是姚大成留下的药柜够大。

李成蹊不打算按照过去的路子来经营诊所，那么多药材摆在店里卖，事情也多了很多。而且药这个东西，多少关系到人身健康，千万马虎不得。张阿姨年纪大了，万一有个闪失呢？所以呢，最稳妥的方式，还是制作成药丸。有的病没相应的药丸可以治疗，开方子不抓药。

这么一来，李成蹊处理起来就简单了，先把楼上的阳台整理出来，作为制药的地点。药柜上的名字全部撕掉，重新抄写药丸的名字上去。这样想出错都很难了，今后就只出售药丸。

姚玉琴这会不偷懒了，跟着帮忙，晚饭都是随便吃一点中午剩下的，然后继续忙活，一直忙活到半夜，才算是基本完事。以后有病人，李成蹊就看病，没病人，就在楼上制药。有张阿姨看门，什么都不会耽误。李成蹊估计吧，开业的前几天，肯定没啥生意可做。

李成蹊的判断出了大问题，因为他少算了一个人，陆鸣！

“你妹，大清早的喊救命，吓死人啊你！”李成蹊气的想揍他，陆鸣却嬉皮笑脸的介绍：“我把兄弟，从京师来的，特意来找你看病。”

来人颇为矜持的笑了笑：“何我思！陆鸣的发小。”李成蹊把人让进门，动手烧水：“你这家伙，我早餐还没吃，你就杀上门来，有什么病那么急？”

陆鸣鬼鬼祟祟的走过来，拉着李成蹊到厨房里说话：“我这朋友，从军的时候，身上受了伤。子嗣上出了问题，看了很多大医院都没看好，着急啊。因为这个还离婚了。”

李成蹊对这个情况也有点头疼，这种外伤造成的后果，西医没有手段治疗的话，中医正常的也很难治疗出什么效果来。想了想：“相关的病例带来了么？”

“什么啊，你一个中医，要什么病例？把脉不就行了么？”陆鸣叫了起来，李成蹊怒道：“放屁！中医和西医，相辅相成才是王道，你个外行还想教我治病？”

陆鸣被骂的灰头土脸的出来，何我思坐在椅子上，不紧不慢的看着两人在后面窃窃私语，这个毛病他其实不抱希望。不过陆鸣对老朋友热心肠

，非要拉他过来，只好给他面子。成不成的，都不怪陆鸣，也不会怪李成蹊。

李成蹊不慌不忙的烧水，电饭锅里煮上稀饭，姚玉琴正好下来，被李成蹊叫住：“正好，有病人上门我走不开，你去买点油条回来。”

姚玉琴撅着嘴巴：“不去，我还要背单词。”李成蹊怒道：“不去断你的零花钱。”

“臭哥哥！去就去！”姚玉琴在这种不讲理的招数面前惨败，接过李成蹊给的一百元，摆了几下道：“没找零啊！”说着一溜烟出门去了，顺便给陆鸣打了个招呼。

李成蹊出来时，病例和相关的片子已经摆在桌子上，先看片子，没有灯管只好走到门口，举起来对着太阳瞄了一阵，回头时见何我思一副淡然的表情，猜到他的心思，不紧不慢的走到椅子上坐下。陆鸣急吼吼的问：“怎么样？怎么样？”

李成蹊面无表情的看他一眼，眼角的余光里发现何我思其实还是有点紧张的，刚才的淡定是装出来的，毕竟陆鸣吹嘘的很凶残，万一呢？

“西医的诊断是量少，而且成活率太低，对吧？”李成蹊看了看何我思，这家伙总算是挤出一丝笑容：“是，战场上伤了一个，手术摘掉了，另外一个勉强保存了下来。”

李成蹊见他的反应，总算是露出笑容道：“按照我的方法来治疗，还是可以治好的。不过，这个周期有点长，大概需要一个月。”这一下何我思坐不住了，双手撑着桌子，腾的站起来道：“真的有治？”

李成蹊不紧不慢的把片子塞回去：“信不信随你，我肯给你治，那是看在陆鸣的面子上。你这病，一般的法子治不好。具体怎么治，就不细说了，涉及到医术上的隐私。”

“那现在就可以开始么？”何我思真的急了，这都多少年了，因为这个，人前人后的抬不起头来。这家伙刚来的时候装淡定，现在着急的不行，李成蹊乐了，笑道：“着急也不在这一时半会的，我这早餐还没吃呢。你们吃了么？没吃一起喝点粥？”

“吃过了，您请！”何我思冷静下来，察觉到自己的失态，赶紧坐下，耐心的等待。好几年都等了，不在这一会。

姚玉琴买了油条回来不说，还带来了一些锅贴，招呼两人吃早点，这俩还客气。等到电饭锅打开的时候，米粥的香气飘来，陆鸣罩不住了：“哎呀，我怎么忘了这个，这小子带来的米可不简单。老何，别跟他客气，一起偿一点。回头你上我那去，弄十斤米回去，吃过你就知道了，这米的味道是一绝。”

这么一说，何我思也动心了，造成是吃过了，不过随意吃了一些，这会被鼓动之后，难耐特殊香气的诱惑。动手端起一碗粥来，尝了一口之后，整个人都不好了。这粥的味道，怎么说呢？入口之后，味蕾全都张开了，不肯放过一个角落，整个人都觉得浑身舒畅。

“怎么样？味道不错吧？”陆鸣得意了

，李成蹊翻了翻眼珠子：“算你运气，这米可不多了，回头想吃，你得给钱。”陆鸣哈哈哈大笑道：“切，哥不差钱，尽管招呼过来。”

土豪嘴脸暴露无遗，李成蹊也就是说说，不能真的收他的钱。

吃完早餐，姚玉琴负责洗碗，李成蹊不紧不慢的洗手擦干，招呼何我思在小床上躺下。

“别紧张，回头发生在你身体上的任何反应，都别一惊一乍的。心里有数就行了！”提前交代了一句，李成蹊拿出银针来，酒精消毒之后让他掀开衣服的瞬间，整个人的表情变得异常凝重，下针的时候动作也非常的缓慢，就像是在放慢动作的电影。陆鸣在一边看着，心道还没见过这小子如此的小心翼翼。

一针下去，当时没感觉，随后何我思觉得小腹内微微一疼，随后又是一针，效果相似，李成蹊动作越来越快，连下了九针，密密麻麻的汇聚在不大的一块地方上。正当第九针完成之后，之前落下的八针尾部，微微的颤动，发出低不可闻的嗡嗡声。

何我思感觉到丹田处如同一根细毛针如蛇在丹田内游动，所到之处，无不剧痛难忍，想到之前李成蹊交代的话，再疼也只能忍着。疼的实在太狠了，何我思忍不住嗯哼了一声，接下来只能咬牙忍着。李成蹊伸手捻着一根针，口中道：“忍着，必须忍着。”

感觉整个丹田都不是自己的，何我思这个时候反而觉得一丝丝的兴奋。疼算什么？病治好了才是头等大事。随着细毛针带来的疼感不断的往下，何我思的头上全都是豆大的汗珠。咬牙切齿的忍着剧烈的疼痛，内心却在激动的想，会疼了，以前就跟死蛇一样，怎么摆弄都没反应，生生的一个太监啊。偏偏这样的事情，他还不能给其他人说，只是说不能生孩子，不是说什么不能房事。

等到他疼的已经麻木的时候，疼感开始慢慢的减退，那条细毛蛇还在游动，但是已经不会造成疼痛了，反而如同一股热流，沿着之前的来路往回游走。

啪嗒，一粒汗珠落在了何我思的脸上，原本闭着眼睛的他睁眼一看，顿时心里一惊。李成蹊现在的状态也不太好，闭着眼睛，一手捻着针，额头上全是汗水，颈部的衣服已经湿透了，豆大的汗珠正在不断的往下掉。看来这次治疗正如李成蹊说的那样，看在陆鸣的面子上才出手，一般人不给治。

细毛蛇回到丹田最深处的瞬间，李成蹊突然手一挥，九根针几乎同时拔起。轰的一下，何我思脑子里炸开了，感觉丹田处涌出的一股炙热的激流，在身体内迅猛的冲撞。沿着之前的道路又走了一个来回之后，嗖的一下，消失了。

这时候再看两人，都像是从水里捞出来的一样，李成蹊一脸的疲倦道：“你先躺着休息一会，我去冲一冲，完了换你来冲凉。衣服的话，先穿我是吧。”

治疗结束，陆鸣进来，何我思睁眼叹息道：“兄弟，人情欠大了。”

（本章完）

第三十章追根溯源

“老兄，他不会是看出你的身份，才会如此卖力吧？”陆鸣一点都不傻，点出了这个疑问。何我思摇摇头：“不可能，我现在不过是个微末小吏，还不是一方大员，他没这个必要。”

陆鸣想了想道：“那这个人情，你得算在我妹妹身上了，肯定是因为她，我没这面子。”

这个判断全错，李成蹊是没见过何我思，但是他见过何长乐。

那时候李成蹊还是个小学生呢，跟着李鹤年这个神棍走江湖！呃，按照李鹤年的说法，这叫社会实践，有见过小学生像个流浪汉一样，跟着一个老不死的一起走南闯北的社会实践么？反正就是这个意思，利用暑假期间这点实践，增加社会阅历。

有一次，走到了北地省某县，老神棍见义勇为，出手惩戒了一个调戏小媳妇的流氓。李成蹊的判断，实际上是这个老流氓自己看上了那个小媳妇，玩了一手英雄救美。总而言之，言而总之，这一出手还是很有分寸的，问题是那流氓自身素质太差，一巴掌给人扇了个当场晕乎，一头栽倒在地，脑震荡是没跑了。

就这样，老流氓和李成蹊进了警察局，正好当时还是县长的何长乐来视察工作，警察抓了两个奇怪的“罪犯”，随口问了一句。李鹤年逮着机会一通辩白，正所谓阎王好见小鬼难缠，跟下面的警察说呢，没调查清楚人家也不信。就算信了，伤了人呢，谁敢做主放人？

被打伤的流氓还找了本地关系户来说话，要求巨额赔偿，总之这个事情原本非常麻烦就是了。何长乐倾听了老流氓的讲述后，当时冲动了一下，给事情定了性：见义勇为，精神文明建设的典范。

好吧，县长大人发了话，闹事的流氓和家属立刻偃旗息鼓，再闹就是政治事件了。

就为了这个事情，当时还小的李成蹊，记住了何长乐。问题来了，跟何我思有啥关系呢？关系大了，两人长的一模一样不敢说，八九分是肯定的。要不是李成蹊能费那么大的劲救治？无名功法炼化出来的真气何等宝贵，能浪费在一个陌生人身上？不是搞笑么？要知道，何我思这个病其实很麻烦，西医都判死刑了，经络和管道全部堵死，局部坏死了。李成蹊等于是用真气强行打通，然后催动自我再生功能，再造了一条通道，连上了经络。费老大的劲了！

“受人滴水之恩，当以涌泉相报！”这就是历代掌令人恪守的原则之一！

当年的恩情，现在报答在了何我思的身上，陆鸣这家伙根本就是白得好处。

李成蹊的动作很快，随便冲了冲，从卫生间里出来的时候还在擦头发呢。姚玉琴突然从边上冲过来，李成蹊要不是感知敏锐，一准撞上。一个及时的刹车，再一闪身子，躲开了姚玉琴的拥抱：“小小年纪，怎么喜欢搂搂抱抱。”

“呸，我才不是这

样的人，除了你，别人没抱过。”偷袭失败的姚玉琴，悻悻的后退。昨天那一幕，好想重温一下，可惜这坏哥，可能发现了自己的企图，电脑加了密码不说，睡觉都上了门锁，防备森严啊。

如何勾搭男神这个话题，昨晚上一直在和同学研究，得出的结论是主动进攻，进攻，再进攻。女追男，隔层纱！某闺蜜发出震耳欲聋的叫嚣！住在一个屋檐下，居然被外人得手，耻辱啊！于是，姚玉琴开始一套接一套的计划，有步骤的实施。第一招，趁他不注意，抱之！

毫无疑问，第一招失败了，回去继续想别的办法，难道要像老三说的那样，穿的暴露点？身为裕华中学的大姐大，平时着装还是很保守的姚玉琴犹豫了。难道要被他白白看到点啥？

穿戴整齐，招呼何我思也去冲洗一番，换上李成蹊的地摊货。出来的时候，整个人精神焕发，之前眉心的晦气一扫而空。

“第一步治疗比较麻烦一点，接下来的治疗就简单多了。我这里有一种药丸，每天吃两颗，每周针灸一次，四周下来就能痊愈。”李成蹊一副胸有成足的样子，何我思信心大振。

“李兄弟，这份恩情，我记下了。今天就算了，明天我摆酒请客，一定要赏光。”何我思冷静下来后，说话心平气和的，看不出太多的激动。这里有性格原因，也有接受的教育因素。这样性格的人，李成蹊一般的情况下都是敬而远之。太过理性的人呢，没朋友的！

“先说好了，我这里的药丸，都是自愿购买的，吃死人我可不管。”李成蹊开了一句玩笑，何我思的脸上很明显的一怔。这是违法啊，出售药材没问题，出售成药，那就有问题了。

“什么话，我就没在您这买过药丸！”何我思更狠，直接表示没这个事情。李成蹊笑了笑，现在这个诊所的经营模式，其实还是有问题的，那就是法律问题。原则上，李成蹊不打算轻易的出售自制的药丸，这里不是青山镇，本地恶霸可以横着走。作为一个守法公民，违法的事情是不能做滴，所以呢，李成蹊突然有点喜欢这个够狠够干脆的家伙。

要不，今后感冒咳嗽这些毛病，就不接诊了如何？心里如是想着，李成蹊觉得之前的决定，还是有点草率，忽略了法律问题啊。既然想到了，那就只好亡羊补牢，李成蹊的办法是钻法律的空子，不是有法律顾问么？正好，回头问问她。毕竟在正规医学院待过两年，李成蹊对一些医药方面的法律还是有认知的。自己制作的药丸出售，真的是违法行为。

好吧，这个问题先放一边，大不了继续在药柜上摆药材，这总不违法吧？

从药柜里拿出一瓶药，还是瓷瓶子装的，上面用软木塞盖住，打了蜡封。一看就是很古老的包装方式，但是这个时候何我思却觉得，逼格好高啊！

何我思接过药瓶，拿出手机来：“微

信支付没问题吧？”李成蹊瞄了一眼陆鸣，这货赶紧扭头，一看这家伙就是汉奸叛徒的底子。被敌人抓到，都不用严刑拷打就主动招了。

“行啊，少收你一点，给个三千块钱吧，连治疗在内。”李成蹊笑呵呵的看着何我思的反应，这家伙很干脆，直接支付了，陆鸣在边上冒出一句：“你这样小心税务部门找你麻烦。”

李成蹊冷笑回答：“你是想体现自己的重要性么？”陆鸣一挺胸：“那是，哥负责搞定！”

就这样李成蹊也没给他好脸道：“那你还废话？不然要你这朋友干嘛使？专门给我找麻烦，没有正经帮忙的时候。”陆鸣仔细一想，还真是这样啊，不是啥忙也没帮上么？

无地自容的陆鸣低头转身，准备去角落上画圈圈，门口张阿姨出现了，心急火燎的喊：“小李，小李，救人，赶紧救人。”李成蹊出来一看，张阿姨跑的气喘吁吁的，这是干啥呢？

不等李成蹊说话，张阿姨拉上人就要走：“快，有人中风。”一听这话，李成蹊挣脱她道：“您稍等，我去拿点药。”转身回去，打开一个药柜，很快出来跟着小跑。陆鸣和何我思互相看看，也都跟上去了。

出事地点在小区广场，一群大妈正在早锻炼跳舞呢，突然一个大爷经过的时候摔倒了。张阿姨懂点医术，赶紧招呼大家放平了老大爷，叫救护车的同时，跑来找李成蹊。

“让一让，让一让，都别围着，空气不流通，影响患者呼吸。”你还真别说，张阿姨热心肠，一嗓子大家都后退了，李成蹊赶紧跟进来，看了一眼，这老大爷趟地上，嘴已经歪了，正在留口水呢。这种情况，当然要上中药三宝之一了。

安宫牛黄丸，这是救命的好东西。口袋里摸出一颗，剥开蜡封，一看老人家压根紧闭，没带压舌板啊。有法子，银针在手，认穴极准，一针下去，嘴张开了，赶紧喂药。边上还有人给递来温水，老大爷吃下去之后，李成蹊又是一针下去，指尖捻动，护住心脉，再一针下去，止血。外行看热闹，谁都没看出来李成蹊在干啥，就见连下两针后，抬头对众人自信的笑道：“行了，命保住了。”

边上又气喘吁吁的来了一个老人，听到这话也蹲下身子，伸手摸患者的脖子，回头看看李成蹊道：“小伙子口气虽然不小，但有真本事。咦？这是啥？”老人看见了地上的蜡，捡起来嗅了一下，顿时眼睛一亮：“好东西，吃了这个，性命无忧也。小伙子，还有么，给我来几颗，我出钱买。这年月，买不到这么正宗的安宫牛黄丸了。”

老人一开口，李成蹊知道这是行家，识货啊！不过还是不打算卖给他，这是自己制作备用的，高品质的牛黄很难找到了，李成蹊不打算出售这个盈利。

伸手取回银针，李成蹊站起道：“老先生，您是识货，可我也得有货才行啊。”

（本章完）

第三十一章死活要帮忙

安宫牛黄丸不是啥稀罕东西，老先生也没啥可遗憾，笑了笑没在意。张阿姨在一旁道：“陈院长，这是小李，伊子诊所新来的大夫。”老先生，也就是陈院长这才笑道：“难怪！对了，我已经退休了，就叫老陈吧。”

“退休了您也是我心目中最好的院长啊！”张阿姨一句话，暴露了她的另外一面。李成蹊颇感吃惊，果然是人老成精啊！

望海市的120动作不慢，但是架不住这是早高峰啊。这都过去十分钟了，还没见救护车的影子，甚至连尖锐的笛声都没听到呢。众人还在担心地上的老汉时，人家突然醒了，睁眼看看四周，还说了一句：“我这是怎么了？”

“老人家，您躺好了，别动！”李成蹊赶紧说话，这时候真不能乱动。“哦哦，不动！”好在是夏天，不然就躺这半天，够受的。这时候陈院长的脸色变了，这可是中风啊，这才多一会，眼睛睁开了不说，说话也挺利索。难道是病情不重的缘故？再轻那也是中风好吧。

看看李成蹊，陈院长竖起大拇指：“小伙子，真的有一套。”

李成蹊微微颔首：“您过奖了，也就是稳定了病情，具体的效果还要看后续治疗，多少会留下后遗症。”陈院长听了笑道：“这是没法子的事情，医学难题。好了，谁去叫一下家属，弄张毯子来铺地上，别这么躺着。”

说完这个，陈院长再一看，李成蹊已经转身离开了人群。老人既然醒了，那就没有大碍了。在医学问题上，李成蹊还是很严禁的，说出来的话是算数的。

“这小伙子，不得了！”陈院长嘀咕了一句，心里暗暗惭愧，还以为人家年轻，打算摆一点老资格呢。就眼前这个老汉的病，他都做不到李成蹊的治疗效果。哪有中风病人不到十分钟就能利索说话的？看着表情，虽然还有痛苦，已经没那么严重了。赶紧伸手摸脉搏，跳动的非常平稳。要知道这是中医啊，在急救方面，素来被西医看轻的。

“厉害！”何我思也服了，竖起大拇指夸了一句，李成蹊笑着反问：“怎么，你也懂艺术？”

何我思道：“我不懂。但是前年吧，我姥姥中风了，差点没抢救过来。现在走路还很难坚持太久，平时出行，还得靠轮椅推着。”

“我也是运气，这老汉的病情不算太严重，出血量再大一点，也不会有如此效果。”李成蹊客气了一句，陈院长跟鬼魂似得从边上冒出来：“你怎么确定是脑溢血？不是血栓？”

“您老这是考学生呢？中医不就那点手段么，望闻切问。”李成蹊其实此刻自我感觉非常良好，亏了一颗药丸的难受劲，通过装B都过去了。

这时候老汉的家属来了，叫嚷着大声说：“医生呢？医生呢？我得谢谢人家啊！”

“别

着急谢谢，先招呼好你爹，小李就在伊子诊所里头呢，跑不了。”张阿姨的嗓门又亮了，李成蹊走出去十几米，都能听的很清楚。

“是啊，西医在诊断的时候，还是过分的依赖设备了。一些老法子，现在都没人用了。其实医生也不容易，辛苦不说，出了误诊，怕家属闹事。所以啊，越来越依赖设备，情有可原啊。”陈院长说着说着一番感慨，李成蹊深有同感。现在的医闹太可恨了，目的就是为了钱。网上的新闻里说，还有单纯的为了钱而出现的医闹团队，这种人抓起来就不该放出来。

不过话又说回来了，平时有个头疼脑热的小毛病，去了医院让人拍CT，这似乎也说不过去。（以上为亲身经历，头疼，医生先让拍CT。个人无所谓，拍出看结果放心，其他人呢？）

陈院长谈性甚浓，李成蹊却没有太大的兴趣，回到诊所见老先生还跟着，进门便大大咧咧的坐下，一副不肯走的样子。哭笑不得的李成蹊只好先送走陆、何两位，回来时给老先生泡上茶水，坐下后捧着手机上网，不打算跟他废话。

老先生阅历至深，什么人没见过？对这种沉默的态度，直接表示我不介意，自言自语道：“小伙子，我看你医术不错嘛，何苦窝在这个小诊所里，有没有兴趣去正规医院上班？三甲哦！你放心，我这个老家伙不是骗子，张护士可以作证。”

李成蹊头都不抬：“没兴趣，我在这看摊，自由自在的挺好。”

噗，陈院长一口好差喷的一地都是，看摊？亏你想的出来这个说法。不行，我还就不信了，不能是明珠蒙尘，必须要改造好这个小伙子的三观。“你这想法就对，咱为啥学医？当年我当知青的时候，就凭一本《赤脚医生手册》，自学成才，照样为人民服务。”

“您还是打住吧，知青对吧？我知道，那会您学医，是为了回城好找工作吧？”李成蹊一句话，给老先生堵的难受，谁家的孩子？会不会聊天？这小子怎么连这个都知道？李成蹊要知道这问题，答案肯定是负面的。那个小孩子没事愿意听一个老不死的唠叨？有那时间不如去撸一把。可惜的是，李成蹊不听不行，因为打不过李鹤年。老不死的唠叨的话题里，就有当年上山下乡的知青，一群人破四旧，拆了山上的三清观，就为这个，老不死的耿耿于怀。说红卫兵不敬三清云云！

然而这并没什么卵用，他唠叨的内容，李成蹊就记忆最深刻的，还是那些知青为了回城付出的努力。这穷山沟里头，饭都吃不饱的鬼地方，哪有城市里呆的舒服？这个老皇历，给李成蹊最深刻的教训，就是这个世界非常现实。除自之外，什么都没留下。

“小李啊，你的医术，放在这个角落里，浪费了。”陈院长不肯放弃，继续苦口婆心。晓以大义，动之以情是不行了，改变策略，动之以心，利

益诱惑。“你听我跟你讲啊，只要你肯去当医生，我保证你找一个漂亮的媳妇。医院里的女护士，随便你挑。再说了，单位里有五险一金，将来老了有保证，想买房子贷款也方便。”

“不好，我有房子了，女朋友也很漂亮，还买了社保。在这里我自由，在单位里被管。我脑子坏掉了，才往大医院跑。”李成蹊的答案让陈院长有吐血之感，这都多少年了，还是头一回遇见这么一号，别的年轻人，从大学毕业了，别说本科生了，硕士博士都担心找不到好工作。他倒好，陈院长上杆子要帮忙，死活不答应。

有的人真不经念叨，刚提到女朋友，人就来了。仔细一看，不对，是准小姨子。

“李成蹊，你怎么在这？”顾自惜大为吃惊，冲进来上下打量：“真是你。”

李成蹊一看她手里的话筒，在看看后面的摄像机，明白了还要装糊涂：“你这是？”从她的反应看，不知道自己来了望海市，这里头就意味深长了。陆芸和顾自怜都没跟她说啊。

“刚才有群众打电话汇报新闻线索，我这不是出来采访了么？好人好事，没想到是你做的。这个，还是先接受采访吧，我这里有几个问题……”顾自惜工作第一，李成蹊不怕陈院长人老皮厚，就怕这种出风头的事情。赶紧伸手挡着摄像机：“打住打住，别拍。我可不想出名。我说顾自惜，那么多热心群众，还有辛苦的医护人员出急诊，你不去采访，拍我这里的小诊所干啥？我这没啥好采访的，就是稳定了病情，是个医生都会。”

顾自惜一看李成蹊这个态度，只好放弃深挖新闻的想法。对这小子有一定的了解，知道硬要采访，他肯定不高兴，得罪了他，还怎么做朋友？今天出这趟新闻，真是赚到了。

“大家好，这里是第一时间的现场，刚才那位医生说的话，大家都听到了。这就是我们的医务人员，他们或许是普普通通的一个人，但是救死扶伤的时刻，总有这样那样的闪光点出现。这个社会，也正是因为有这些普通人的闪光，才如此真实，如此美好。第一时间，顾自惜，现场播报。”拿着话筒站在门口一通讲，顾自惜就算把活干完了。然后对摄像说：“程飞，你先回去，我这里遇见朋友了，晚点回去。”

程飞一张脸差点哭出来了，这哪是一般的朋友了，没看见她的脸上都在散发耀眼的光泽么？以前谁见过她这个状态啊，在台里哪个人也没见过她如此发自内心的欢喜啊。

“呵呵，我以为陆芸会告诉你，没想到她没说我来了望海市。”李成蹊决定出卖不太重要的陆芸，免得姐妹俩生出矛盾来。

“哦，是这个事情啊，上次她给我说了，要我一起去你那，我这不是请不下来假么。”顾自惜想起来了，李成蹊一听这个，心说还好你没去，看见你姐姐，我怕打起来。

（本章完）

第三十二章出名了

被晾在一边的陈院长虽然还是很不甘心，一看人家来了客人，打个招呼就走了。心里还在琢磨，得给这小子弄医院里去，一把好手，窝在小诊所太可惜了。陈院长是活雷锋么？非也，其中另有原因。人退休了，总想找点事情做，不然从忙碌的生活中清闲下来，很不不适应。陈院长是脑外专家，医术没说的。正因为是高人，才能发现李成蹊的手段了得。进而产生了一个念头，治疗中风这种病，能不能搞一个中西医结合？再有一点，老陈是真的爱才！

他们这一代人，对这个国家的奉献太多了，很多时候真的是无私奉献。

李成蹊拒绝之后，老陈回去的路上想起这个事情，还是觉得心里有点啥挂着。想想打个电话去医院问了一下，小区里的老汉，真的是送到人民医院了，正好让脑外主任盯着，看看这个病人的具体情况如何，及时通报。

李成蹊可不知道，他这一出手之后，别的地方不敢说，小区里的义务宣传员们都炸了。逢人便说：“小区来了个帅帅的小鲜肉医生，医术高超，老赵当时看着不行了，人家来了，喂一颗药，一针下去，没一会就好了，活蹦乱跳的。”好吧，以上的版本经过了多次进化，截止天黑前，还是最新版本。

不用说，李成蹊出名了，富贵人家这里头住的业主，家底怎么也是殷实的阶级。他们有个头疼脑热的，李成蹊不怕没有生意可做，这一点已经毫无疑问。

李成蹊还不知道这些呢，招呼顾自惜坐下后，姚玉琴又出现了，防贼似得盯了一会，很不甘心的转身回到楼上，在床上打滚，向闺蜜们发出力量最新的高级警报，又来个女记者。

随便聊了几句近况，顾自惜脸上的笑容没断过：“这样吧，我还要回去上班，晚上我请你吃饭。一为接风，二为感谢你当初的帮助。”

李成蹊哪敢答应啊，自打上次的救援之后，身边的桃花来的太多，招架不住呢。

“还是不要了，我这个诊所别看小，有点啥病，还真离不开人。你也看见了，就我一个人撑着呢。等有机会吧！”婉言谢绝后果，就是顾自惜心里有点酸溜溜的，难道是因为陆芸？

张阿姨上班迟到是当然的，这就是热心肠的结果。好在李成蹊也没介意，生意本来就很清淡，没什么病人。不过随着张阿姨开始上班，病人开始登门了。

“小李是吧？我姓吴，叫吴大妈就行。我这个老腰啊，年轻的时候坐月子没坐好，落下了病根，发作起来一阵一阵的。你给我看看！以前的姚大成给看过，总能管一阵的。”这也是位大妈，一点都不带客气的，往椅子上一坐，自我介绍相当熟练。

“行，我给您看看，你躺着，趴好，这里疼么？这呢？”李成蹊一通检查：“吴大妈，你没啥大毛病，人上了岁数都这样。我建议啊，你去买一个理疗仪，没事在家

自己做理疗，效果还是很不错的。”

“你这个小李，我可没老糊涂，不信医生信机器？担心我嫌你年纪小是吧？没有的事，老赵那条命，你救的，我看见了。”这大妈还不依不饶的，非要李成蹊给她治疗一下。张阿姨在一边劝道：“吴姐，这种老年病，无法根治，小李的意思替你省钱呢。”

“我知道，这不一个人在家无聊么？那个老不死的，去公园跟人下棋去了。在这，还有个说话的人呢。”李成蹊一听这话，明白了，老人孤单啊。这一点，在青山镇也差不多。

“行，那您躺好了，我给您揉几下，能管个十天八天的。”李成蹊赶紧接过话，这些大妈大叔，可不能得罪。对付老人，李成蹊经验丰富，说话的时候顺着他们（她们）的意思去说，或者干脆不说，他们自己都能说个不停。

李成蹊的推拿手艺也算一绝了，就是正常的推拿，一通揉捏下来，这大妈不停的叫唤：“哎，酸，酸，轻点！”张阿姨没事做，捧着茶杯在边上说话：“轻点没效果，你别叫唤，小李医生手里有分寸。”

一套推拿做完，李成蹊额头上都是洗洗的汗，姚玉琴及时出现，拿着纸巾：“哥，我给您擦汗！”李成蹊对她防备的紧，接过纸巾：“我自己来，没事献殷勤，有啥企图？”

“今天晚上电影不错，一起去看看吧？”这是新招数，刚才大家商量出来的。李成蹊直接拒绝：“不去，想看电影，我直接下载了看，省了电影票的钱。”

一边说一边洗手完毕，还没出来呢，吴大妈已经在念叨：“哎哟，吴家妹妹，这小李医生行啊，我这腰不酸了，也不疼了，舒坦！”

不用李成蹊说话，张阿姨帮着泼冷水：“别高兴的太早，你要不老坐着打麻将，能管半个月，要是每天坚持砌长城，最多十天，少了八天，你还得来这花五十块钱。”

“我乐意，这小李长的真不错，有女朋友了么？”

“谁知道呢，没问。估计八成是有了，昨天我远远的看见了俩女的在这。”

李成蹊赶紧咳嗽一声，这些大妈上了年纪，说话可没顾忌。他这一出来，吴大妈赶紧拿出五十元钱放桌上：“小李啊，那个我先回去了，要做饭给家里那个老不死的吃。”

李成蹊笑着送走这位，回头时张阿姨茶杯也不端着了，手里多块抹布，东一下西一下的。李成蹊笑了笑，坐下拿起手机上网，这一上午估计就这么过去了。半个小时不到，张阿姨不好意思的开口了：“小李，我得回去做饭，以前姚医生在的时候，也这样。”

李成蹊笑眯眯的回答：“你忙，这里没啥事情。”张阿姨放下抹布走了，走到门口回头道：“这个小李啊，别看平时没事，这里也离不开人。”李成蹊笑道：“我知道，我知道，您忙！以后麻烦您的时候，多着呢。”

这一下张阿姨心满意足的走

了，最后那句话，其实是体现她的重要性，不白拿工资。李成蹊是聪明人，知道他的意思。估计以前姚大成在的时候，就没好好经营这个诊所，主要时间都泡妞把妹了。姚大成这个色狼，真正赚钱的买卖，都在美帝的加利福尼亚。

姚玉琴又出现了，围着李成蹊转悠了一会，没有吸引到注意力，主动道：“哥，这衣服如何？”李成蹊一抬头，哎哟喂，小吊带的短裙啊，怎么裙摆这么高啊，屁股都没遮住。

“回去，换一身，姑娘家家的，穿成这样不好。”一脸严肃的李成蹊，强忍内心的跳动。这小妞真是张开了，果然是一半的毛妹血统啊，这两长腿真是……镇定，装着没看见！

姚玉琴不肯轻易就范，摇曳着腰肢转了个身，李成蹊差点啧啧的夸一声，话到嘴边了，想起来不能动歪念头，继续义正辞严：“回去，换了！”

“这样都不行？意志如此坚定？不愧是我哥啊！”姚玉琴低头转身，垂头丧气的走了。李成蹊赶紧盯着最后的背影使劲吃豆腐，心道：不行了，不行了，得赶紧找个妹子结束哥长达二十年的童子身了，不然迟早要犯错误啊。

一个上午，十一点的时候，就来了一个吴大妈，李成蹊觉得这个诊所想靠看病赚钱养活自己的可能性不大了。叹息一声，招呼姚玉琴下来做饭，搬着电脑下楼，撸一把杀几个菜鸟泄愤。这刚登陆，门口又来人了，一看这个点，来蹭饭的。

“哇，你请保姆了！”陆芸闻着香味了，使劲的吸鼻子，瞄了一眼厨房的方向，一脸的疑问。那意思，哪个小婊砸在里面给你做饭？

“姚玉琴，我外甥女！”话音刚落，厨房门口探出个脑袋，对着李成蹊喊：“姓李的，再说外甥女，不给你做饭了，饿死你。”

看见是这个没长好的小姑娘，陆芸觉得威胁不大，笑眯眯的自己搬把椅子坐下：“手续都给你办好了，你看看吧。对了，你得有辆车啊，不然要出诊怎么办？”

李成蹊脸黑了，不怀好意的看着她：“你觉得，我像有机会出诊的大夫么？”

“对了，我听我哥说，你给何我思治病了？”陆芸赶紧转移话题，李成蹊点点头：“有这事情，怎么了？”陆芸压低声音：“那家伙，是不是不行啊？”

李成蹊一本正经的胡说八道：“瞎说，病例我都看了，不影响夫妻生活。”这点觉悟还是要有的，这要是跟她说了实话，何我思的人情就白还了。

“原来是这样，对了，晚上一起吃饭，然后看电影去？”陆芸发出邀请，她算明白了，要不主动点，这货肯定不会答应。李成蹊歪着脑袋看看她，来了一句：“你请客？”

陆芸四下看看，打算找件趁手的家伙，嫩死他算了。可惜，没有发现大规模杀伤性武器，只好怒道：“是啊，我请，行了吧？”

李成蹊的答案气的陆芸想掐死他！

（本章完）

第三十三章不要去猜女人的心思

“还是不去，上午何我思要请我一条龙，我都没答应。”仅仅是何我思请吃饭，陆芸还没那么生气，重点是提到了一条龙！生在这样的家庭，耳濡目染的，岂有不知何为一条龙的道理？好吧，这还不是重点的全部，还有一点就是，老娘就站在你面前，你跟我提一条龙？

这时候有人来添乱了，厨房里又探出一个脑袋，扯开嗓子喊：“李成蹊，不许去一条龙，那些女人不干净。”李成蹊顿时脑子混乱了，气急败坏的喊了起来：“你个小丫头片子，从哪学的这些不三不四的东西？”

都不用姚玉琴回答，陆芸坐在对面，杀气腾腾，不紧不慢的开口：“你说呢？刚才是谁说的一条龙啊？”这个黑锅不能背，李成蹊义正辞严：“我就是说说，我是清白的！”

“谁能证明啊！”陆芸举起刀子就不打算放下了，继续捅过来，发泄心头之恨。一条龙？我让你一条龙，回去要收拾何我思这个混蛋，带坏纯洁的小鲜肉。

餐桌上的何我思，今天中午还是在请客，此刻正在跟人吹牛，猛地打了个寒战。四下看看，对服务员道：“空调，别对着人吹啊。”服务员过来：“先生，这里是中央空调，我给您温度调高点？”仔细一感觉，不冷啊，摇摇头：“算了！”

“对了，刚才我说哪了？对了，神医，李神医。我告诉你们啊，这李神医的手段不得了。老头趟地上眼看就不行了……”

“这个你刚才说过了！”“啊？说过了，那说别的。我跟你们说，老陆手里有好东西，从神医那弄来的，独家秘方配制，吃下去，死蛇都能变得生龙活虎，固本培元，还没有副作用。我说各位，蓝色小药丸都丢了吧，那玩意副作用太明显了，心脏不好的当点心。”

大家都是老相识了，谁不知道谁啊？在体制内混的还好一点，多少克制一些。其他的，有一个算一个，身体没有不虚的。尤其那个开影视公司的，打一下午麻将下来，腰酸背痛的，都是肾虚造成的后果。

出卖机油这种事情，何我思在熟人圈子里还是玩的很熟练的。在座的都是京师人，所谓的圈子，从小玩到大的朋友，说话自然没那么多忌讳。不过这一番话，真把大家的好奇心给勾起来了。男人不能说不行！女人不能说不要！现实却是很残酷的，有的难人真的不行了！怕的就是女人说要！

“那个老陆啊，多少年朋友了，有这么好的东西，怎么能不分享？”

何我思祸水东移见效了，然后笑眯眯的看着陆鸣在众人面前装B。心里却在琢磨着，等治疗结束了，是不是先弄出人命来，再向家里汇报。他的根子在京师，跑到望海来任职，多少有点躲避家人和朋友的意思。现在这个问题不存在了，是不是可以高调一点呢？

说到这个女人吧，何我思的脑子里第一

个闪过的是陆芸，随后不自觉的摇摇头。陆家这一代人，有意识的退出体制，今后的助力不大了。

“呵呵，各位，这药丸我是有，但是不能给各位。人家卖给我一千块一瓶，那还是友情价格。没挣我一分钱还搭上工夫钱。”陆鸣这一顿夸大，大家都有点不信，盯着何我思求证。

何我思道：“说出来你们真不信，老陆这话，是真的。我估计着是老陆会做人，小李神医欠了他人情，这才肯出手帮忙。不然就他那出神入化的医术，怎么可能弄这种玩意。”

这就是何我思的一厢情愿想当然了，实际上根本不是那么回事。回春丸这个东西有好多，但是李成蹊出品则非常独特。卖给陆鸣，目的还是交个朋友，留个人脉。这都是当年混江湖的时候，李成蹊积攒下来的经验。人走在路上都会被天上掉下的东西砸到，人活在世上，谁知道会出点什么事情？多一个关系户，总是好的，尤其是陆鸣这种比较有用的。

不管怎么说，反正这一顿饭吃下来，李成蹊的广告被他们打出去了。

陆芸这边气更加不顺了，原因是李成蹊上了个洗手间，离开了位子。无聊的陆芸过来弄了弄鼠标，看见了电脑的桌面，顿时气的想砸电脑。没想到这位姐姐，手脚这么快啊。正想着呢，姚玉琴从厨房出来，对着墙壁上整天都开着的电视喊了一句：“李成蹊，你上电视了。”

“哎哟！”陆芸被吸引了过去，诊所里的电视开门之后总是开着，就是声不大。这会姚玉琴用遥控器加大了音量，顾自惜站在诊所门口现场报道的一幕，还有李成蹊打着马赛克的脸说话的一幕，先后出现，陆芸整个人都不好了。

这对绿茶姐妹，动作真快啊！此刻的陆芸想起了一句话：警钟长鸣！

头一回上电视，尽管刻意低调，还打了马赛克，但是李成蹊的虚荣心得到了极大的满足。不过这人就是这点讨厌，爱装！从洗手间里出来，擦干手的时候，故作漫不经心的样子扫了一眼电视便低头道：“没什么大不了的！不值得大惊小怪！”

其实此刻的李成蹊，心里别提多美了，怎么能打马赛克呢？怎么能？怎么能？

“喂，帮个忙！行不？”陆芸不动声色的开口，李成蹊感觉正好的时候，戒备心几乎木有了：“啥事？说说看！”陆芸没着急说，而是先撇了一眼姚玉琴，这小姑娘不高兴了：“这我家！有啥话我不能听的？”

李成蹊一瞪眼：“去洗碗，准备吃饭！大人说话，小孩子听什么？”

真是一物降一物，姚玉琴是孙猴子，李成蹊就是如来佛。一句话，这丫头低头走了，很不甘心，但还是走了。很多时候，她都无法理解自己这样的心态，就是不想看见他不高兴。

“周一，我有个活动要参加，需要一个男伴，现找肯定来不及了，就你了。”陆芸完全是命令式语

气，李成蹊嗯了一声，正准备答应下来，突然警觉的抬头看着她：“啥意思？冒充你男朋友？”陆芸无奈的点点头，李成蹊下一句话，她暴走了。

“给钱么？不给钱不去！哥从不白干活……”

一个手袋飞了过来，李成蹊敏捷的接住，下一个物件他没接住，这次飞来的是一个高跟鞋。“干啥呢？这是，开个玩笑，你就急了。”李成蹊一看这妞真怒了，赶紧改口。其实心里还是很不甘心的，不能挣钱啊。

“我说，你很缺钱么？要不要我介绍你去朋友开的会所工作，就你这长相，月入十万不是梦。”陆芸连挖苦带讽刺，夹枪带棒的丢过来一堆话。李成蹊非但没有生气，反而正了正衣衫：“就哥这个形象，十万块给她们看一眼都亏了。”

“吃饭了！”姚玉琴没好气的一嗓子，结束了这次短暂的局部冲突。

吃过午饭，依旧没有病人登门，捧着茶杯的李成蹊悠闲的翘着二郎腿，陆芸从洗手间里出来，边走边抱怨：“中午怎么没有用那种米？”

“有的吃你就知足吧。那个，下午没别的事情要做么？”这是要送客啊，陆芸气不打一出来，之前的账还没算清楚呢，拿起手袋走过来，李成蹊警惕的看着她：“你想干啥？”

“跟我走！”陆芸抬手抓着他的手往外走，李成蹊悲凉的表示：“哥现在卖艺不卖身！”

“哪这么多废话！走不走？不走我喊了！”说话间，陆芸解开了上衣的一粒扣子，不怀好意的看着他。“走，走，这就走。你等一下，我交代一句。”李成蹊赶紧妥协，这妞已经不行了，再调戏就要出问题了。“交代个屁，关门！”陆芸给做了决断，李成蹊只好招呼一声姚玉琴，落下卷闸门，跟着陆芸出了门，去了地下车库上了她的车。

关上车门的瞬间，陆芸突然来了一句：“你说，这个时候我要是喊非礼，效果是不是更好？”握草，还是大写的。李成蹊还这被吓着了，这妞今天不对劲，招惹过头了？

还好下一刻，陆芸发动了车子，踩一脚油门，车缓缓的动了。擦了擦头上的冷汗，李成蹊暗暗猜测，这妞怎么回事？之前好像也没啥勾搭的意思，总是一副居高临下的眼神看人，没觉得她有啥想法啊。

脑子里闪过一道李鹤年说过的话：千万不要去猜测女人的心思。

现在觉得，好有道理！本以为，能把她气走的，没想到，自己被带出来了。

车子上路，直奔时代广场，地下车库的停好车，下车之前，陆芸威胁了一句：“你最好乖乖的听我吩咐，不然我不知道会不会发疯！”已经放弃治疗的李成蹊点点头，陆芸这才满意的开门下车，冲他招手：“过来，跟我并肩走！”

李成蹊这会真的很乖，没曾想陆芸挽着他的手臂，身子贴了过来，手臂上感觉到一团软软的，很舒服的感觉。

（本章完）

第三十四章如愿以偿

衣服鞋子都是地摊货的李成蹊与一身国际名牌的陆芸走在一起形成了强烈的对比。Diao丝逆袭白富美，画面很励志！吸引了诸多目光的聚焦！但是这励志的画面似乎有一个前提，那就是看脸！所以，很多人在嫉妒的同时，狠狠的诅咒这个看脸的世界。为啥那个被包养的小白脸不是我？这大概是此刻时代广场星辉大厦一楼里众多男性的发自内心的呐喊！

“我喜欢男人穿范思哲！”陆芸停在了专卖店前，霸气的一抬手：“嗟！去挑一身！”

李成蹊：“折现吧！”陆芸眉毛一横，伸手在胸前，做出要撕扯衣服的架势：“要不去挑一身，要不我在这疯。”这娘们已经放弃治疗了！李成蹊在心里得出了这么一个答案后，默默的走进专卖店，在导购复杂的眼神和职业微笑面前：“来一身眼下能穿的，最便宜的！”

“闪开！”陆芸的声音在后面响起，李成蹊很突然的转身：“要么你现在疯，要么你闭嘴！”几乎是在一瞬间，山林那个李成蹊回来了，气势凌人，傲睨山野的豪迈，出现在另外一个完全不同的地方。就这一下，陆芸想发作，但是真的不敢，因为她知道触到李成蹊的底线了。

T恤、牛仔裤、鞋子，李成蹊只选了三样，都是价格最便宜的。几遍如此，算账的时候也接近三千元。陆芸准备付款的时候，李成蹊又开口道：“闪开，老子从不用女人的钱！”这一下，陆芸被彻底的镇住了，站在一边委屈的像个小媳妇。李成蹊掏出钱包，摸出一张很普通的借记卡：“刷卡！”明明是一副diao丝的打扮，但是此刻举手投足之间，却有一种贵族的气质。站在他身边的陆芸，反倒有点俗气。这个组合变化，显得非常之奇妙，当事人陆芸，感觉不对劲来了。这家伙，没那么简单。

付款之后，李成蹊皱眉道：“陆芸，下面的话我就说一遍。衣服，对我来说，从来不总要。今天我买这一身，是给你面子。记住，没有下一次，否则你我就是路人，朋友都没得做。”

经历了这么一段插曲之后，两人离开时，陆芸完全换了一个姿态。挽着男人的手，一副娇弱温柔的样子。似乎，又回到了山里的那一段路。上车，回家，约好时间，陆芸略带娇羞道：“李成蹊，别忘记了时间，今天是周日，明天晚上八点我来接你。”

“知道了！”李成蹊挥挥手，陆芸走远之后，龇牙咧嘴的叹息：“唉，这钱话的心疼。”

顾自怜如愿以偿，成为了光荣的623专案组一员，实在是工作量太大，人手调整不过来。顾自怜的工作就是查户籍，先查本地户口，再查暂住人口中有登记的。那些没登记的流动人口，想查都没地方查去。最担心的还是这种情况，作案之后走人了。单单这一块，刑警支队通报了各地派出所，酒店旅馆的人员登记，也要查一

查湖广来的人，有没有从医的。

这一忙起来，顾自怜就没时间跟李成蹊微信互动了，刚勾搭上的小鲜肉也顾不上了。说起来顾自怜还是很看重这份事业，投入的热情比那些已经累了好多天的刑警还多。这不，一加班就忘记吃晚饭了，临时对付的泡面。

“本地户口，从医的湖广籍人，十三个，登记在册的外来人口，八个。挨个去查吧，看看有没有作案时间。”毛局长看着这个结果，很是头疼。顾自怜琢磨了一番道：“毛局，我看应该重点排查年龄二十五岁以下的。”

毛局长眼前一亮：“你的意思，是为情而杀人？”

顾自怜摸着下巴，眼睛一通转悠：“怎么说呢，之前李成蹊处理的一个事情，给了我提醒。具体什么事情我不能说，但就是觉得有类似的地方。”实际上顾自怜心里不是这么想的，她甚至怀疑，李成蹊已经大概知道了整个案情的经过，但是出于道义之心，不肯全力帮忙。

“行，就按你说的去查。最近案子挺多我，这样，你带个人，具体经办这个案子。”毛局长眼珠子一转，想出个主意来了。而且越想越觉得妙不可言。

“您说话算数？”顾自怜喜出望外，没想到一直盼望的事情，来的如此突然。

“当然算数，这样，我给那边打个电话，这个案子，移交给你来负责。让程飞给你打下手。”毛局长交代下去，顾自怜欢天喜地的走了。没一会魏政委来了，抱怨道：“毛局，你怎么能让顾自怜去负责那个奇案，不说打击她的积极性吧，出点意外算谁的？”

毛局长笑着解释：“老魏，别激动，你听我来说。首先吧，顾自怜对这个案子还是很熟悉的，而且还跟李成蹊关系不错，她来办这个案子，我觉得比较靠谱。其次呢，上面催的急啊。小顾呢，工作热情又很高，我们不能打击她的积极性嘛。”

魏政委也是个老奸巨猾，一听这两个理由，点点头补充了一句：“还有一点，这个案子其实真的没啥危险。凶手不是那种穷凶极恶的悍匪，有程飞保驾，没啥问题。对了，我还是去交代一句，让她们出门记得配枪。”

毛局长这个安排的重点，还是在上面。这个案子顾自怜负责了，就算没有什么结果，变成了悬案，谁又能拿她如何？谁又敢？那几个被害者，家里就是有点钱，弄够影响到市里的一些领导。但是怎么能跟顾子谦比，差之万里嘛。

退一万步，变成了悬案又如何，每年的悬案多了，很多案子好几年才从别的案子里找到线索。市局领导不是外行，肯定能理解。

这个事情差不多就这样安排下去了，顾自怜整理完材料，天都黑了，晚饭都没顾上吃。自己弄来泡面，一边看案卷，一边吃面。吃完之后，拿起电话给李成蹊打过去。

“告诉你一个好消息，现在那个案子是我在负责

，我是探长了哦。”

李成蹊接到电话还挺开心的，一听这话里的意思，当时就打算给这妞泼冷水。仔细一想，还是算了。准女友啊，嘴都亲了，不能不帮忙啊。

“那你不是很辛苦么？”李成蹊一边应付，一边琢磨着，该怎么帮她。实际上这个案子，李成蹊是有一个大概的方向的，只是不想给那三个人渣出力气。谁知道，顾自怜卷进来了，那就是另外一回事了。

“还好了，当刑警，哪有不辛苦的？对了，你的生意如何？别没生意混到吃不上饭哦。”顾自怜心情不错，开了句玩笑，李成蹊笑道：“那不是正好，你养我啊。”

“噗！”顾自怜一口水喷出去，这么不要脸的话居然从他的嘴里出来，真不知道怎么说他才好了。“那好吧，回头没饭吃，姐姐就当扶贫了。”两人又聊了一会闲话，顾自怜准备挂电话前，忍不住问了一句：“那个案子，你是不是知道什么？”

李成蹊这边很明显的沉默了一下，但是很快反应过来：“我知道的都跟你说了，怎么？”

“没怎么，我要开始忙了，挂了！”顾自怜果断的挂了电话，对着手机发愣了一阵，自言自语道：“你果然是知道点什么，到底是什么呢？”

李成蹊手里拿着手机在掂着，心里也挺犹豫的。根据古代医书上的记载，那位诏狱里的小吏的下落没有交代，倒是那位御医退休之后返乡养老。这个作案的人，很有可能就是御医的后人，而那个小吏的后人，可能性很小。理由很简单，小吏是京师人，他也仅仅会摧心针，不会噬心蛊。顾自怜的感觉其实是对的，那个给赵子明下了心锁的女孩，与这个案子的案犯，很可能有必然的联系。其实李成蹊也不是没帮忙，至少提出了湖广人的说法。因为那个御医就是一个湖广人，在湖广的西部山区，一些少民有养蛊的传统。虽然现代社会，这种东西越来越少，但是谁能保证，真的没有人还在养这个呢？

如果说御医的后人，娶了一个少民的媳妇，其后代不就两者兼备了么？

事情串联起来，就一点都不复杂了，可惜李成蹊一直不想说，现在顾自怜掺和进来了，容不得李成蹊继续旁观了。案犯可以杀三个人，就能杀更多的人。为了自保，没啥做不出来的。想到这里，李成蹊的担心加深了，摸着下巴，在原地转圈子。

唉，不行的话，明天去一趟警局吧，陪着她疯一回，不敢说一定破案，保证她的安全不难。拿定注意，李成蹊这才松了一口气。

一身清凉的姚玉琴来敲门，李成蹊抬头看看门口，这小姑娘表情哀怨：“哥，明天你要送我去学校么？我不想一个人孤单的上路。想想都觉得好凄凉！”

哎呀，这画风变的好快，李成蹊没觉得她有多可怜，但是考虑到今后的监护，确实有必要送她去学校，顺便认一下门。

（本章完）

第三十五章校园惊变

陆鸣办事极为靠谱，一大早起来，就有人在外面敲门。出来一看，是个中年司机，语气恭敬的问候：“李先生早，陆老板让我来为您服务！”就这用词，让人觉得逼格很高，不愧是在望海市卖房子的大老板啊。这也就是何我思不在，要在的话，一准揭短：大保健技师也这么说话。嗯，这是个拼“服务”的时代。

“车留下，人回去吧。”李成蹊一点都不客气，X6怎么了？老子这就开上了。

这位司机一看就是很有眼色那种人，赶紧交出钥匙，自己打车回去。一番梳洗完毕，姚玉琴拖着一个箱子出来了，看看李成蹊手里的车钥匙，眼睛顿时一亮：“行啊，我还以为要骑电瓶车去呢？”

李成蹊一听这话脸就拉下来了：“什么？家里还有电瓶车？怎么不早说，便宜了陆鸣这混蛋。这是人情啊！人情，你懂么？”姚玉琴下巴一样：“我不懂！我就知道坐车舒服！”

“你老爹以前都骑电瓶车送你？”李成蹊觉得有点不可思议，姚大成这货不缺银子，怎么会连车都不买一辆？

“是啊！我爸是环保主义者！不开汽车！”李成蹊一口血差点喷出来，说假话的时候能不要转眼珠子么？老姚这个少妇之友，隔壁老王的标准答案，怎么可能开一辆电瓶车？以他风骚的个性，开辆跑车李成蹊都信啊。

“那电瓶车是你开的吧？以老姚的秉性，不带送你上学的。”李成蹊一针见血的指出问题要害，姚玉琴被戳穿了假话，直接丢下箱子，小跑到车前，回头示威似得看过来：“你不送我，我就逃学。”

这个裕华中学是个私立学校，对外号称双语教育，学校建设、教育与国际接轨。学生怎么样不好说，不过这些个校服倒是接轨了，居然给女学生穿短裙。没想到这妞穿上校服，居然如此正点啊。苗条的身材和一双长腿全都展现出来了，啧啧！要是在长大一点就好了！

呸，我想哪去了！李成蹊赶紧甩掉邪念，拎着箱子放后尾箱的时候，搞了个突然袭击：“你爸爸的车，走的时候送谁了？小区里的美少妇？还是在酒吧勾搭的情人？”

“唉，别提了。他开的那辆大黄蜂，我说给哥哥留下，你猜他怎么说？”姚玉琴有机会开她爹的控诉大会，兴致意外的高，丝毫没觉得她中计了。“嗯，怎么说？”李成蹊继续诱导，估计老姚不会说啥好话。

“李成蹊那小子，也就是开农用四轮的命。然后，那车就送给一个同样很喜欢变形金刚的少妇，我估计他是留个念想，以后回来了继续勾搭。”姚玉琴这话，李成蹊还真信。重色轻友这种事情，老姚干的出来。

不过李成蹊也不是那么好忽悠的，坐在驾驶位子上的时候，又来一次突然袭击：“丽萨姐还好吧，上次给我发邮件，她提到你了哦。”

“我妈就是鸡婆，不就是要一辆甲壳虫做十八岁的生日礼物么？什么都跟你说。对了，暑假的时候，驾校我报名了，科目一二都过了。”典型的不打自招，李成蹊深深的吸了一口凉气，决定放弃对这一家人的治疗方案。老姚固然不是啥好鸟，丽萨姐能丢下女儿跟人跑回美帝，也不是善茬啊。

实际上丽萨的电子邮件里，提到的事情不是什么生日礼物，而是让李成蹊有空来看看姚玉琴。另外说到了近况，在美帝一家基金，已经混到财务副总监的高位了。这个丽萨是普林斯顿大学数学系毕业的硕士，年轻的时候喜欢野外生存游戏，因为这个被老姚勾搭上了手。后来似乎对这个爱好的热情降低了，找了个搞金融的相好，一起回美帝去发展了。

听说这个普林斯顿大学很牛叉，李成蹊这种人不关心这个就是了。

“陆鸣这种土豪就该烧死啊！”一边感受着这款车最顶级配置的驾驶愉悦，李成蹊一边还在诅咒土豪陆鸣。副驾驶位子上的姚玉琴不屑的表达了自己的鄙夷：“你这是嫉妒！”

“没错，就是嫉妒！怎么了？凭啥这小子开这么好的车，老子只能开电瓶车？不行，我得想法子把这车留下。玉琴，你说我接来开半年，他会不会弄死我？”李成蹊很没自信的问了一句，姚玉琴果断的回答：“必须的，车是就是男人的媳妇，有见过借媳妇的么？不对，你都借来了，应该怎么说，车是男人的小蜜，借可以，但是一定要还。”

这都什么乱七八糟的？李成蹊一头的黑线！算了，这种三观估计已经没有纠正的必要性了。安心开车，跟着导航奔着裕华中学而去。“对了，今年高一了吧？加油啊，考个好大学！”李成蹊一点都不脸红的鼓励，姚玉琴再次露出鄙夷的眼神：“就跟你一样？市高考状元，然后读个烂学校，再然后退学？”

“怎么能拿我做例子？我是回来继承祖业。”李成蹊面不改色，脸都不带红一下。实际上他退学后，从来都不敢去县城，怕被当初的班主任发现了，恨铁不成钢的老太太会用扫帚抽他。往事，不堪回首啊！一切都是李鹤年这个老不死造成的！

周一，不过上午七点出头，校园门口已经都是车辆，而且还都是好车。看看校门堵着，不让开进去，只好附近找个地方停下。这个点，交警应该没上班才对，上班了也没啥，反正是借的车。想到这个，李成蹊非常愉快，能给陆鸣添堵，把幸福建立在他人的痛苦之上，果然是很爽的一件事情。

“老大，你居然得手了？”李成蹊拿行李的时候，附近停下的一辆Q7车上，蹿下来一个少女，也不拿书包，然后抱着姚玉琴的手，低声说话。李成蹊耳朵好啊，怎么会听不到？

“屁，这家伙油盐不进啊！”姚玉琴明显的兴致不高，两人继续说的内容，李成蹊没兴趣听了。关上

后尾箱的时候，那辆Q7车上下来一个中年男子，手里拿着个行李箱子，冲李成蹊笑笑，然后追着女儿喊：“晓琼，晓琼，行李！”

不用看，能这么惯女儿的，一定是亲爹！李成蹊拖着箱子，不紧不慢的跟在两女之后，看着那中年男人把行李给女儿之后，似乎还被女儿抱怨了几句，依旧无怨无悔的笑着，又嘱咐了几句什么。李成蹊一路往前，放眼望去，这个学校教育质量如何不知道，眼下这一幕真的很赏心悦目啊。一个接一个的少女，穿着校服，拖着行李走进去，家长都不带进去的。

“箱子给我吧！”姚玉琴多少有点不舍，住校生就是这样，周一进去，周五晚上才能回家。进入高一，一周能有一天假就不错了。“哥，我不在家，你要为我守身如玉啊！”姚玉琴抱着李成蹊，说了这么一句天打雷劈的话。

陡然中招的李成蹊不知如何应对，周围的几个送孩子的父母，都在往后退。

“握了个大草！”心里只有这么一句话可以形容此刻的心情了。Q7那个父亲，还在盯着女儿的背影，随着女儿一天一天的长大，每个父亲的心头，都会有这么一个想法，养的这么白白嫩嫩的女儿，将来不知道便宜那个小混蛋。

转身逃窜的时候，李成蹊突然头皮发麻，一种强烈的不详的预感涌上心头。陡然抬头四望，人太多了，很难发现目标，二黑要在就好了，那畜生更加敏锐。脚下步伐加快，李成蹊快步追上去，接近姚玉琴和晓琼的时候，突然一个猛扑，将两人抱住，不等她们反应过来，拉到一辆车边上：“蹲下！”

话音刚落，“砰”的一声巨响，声音在马路对面，李成蹊下意识的蹲下身子，然后再探头看过去，暗暗松了一口气。隔着一条马路对面，一辆宾利车前，一个带着墨镜和口罩的男子，手持一把霰弹枪，坐在一辆摩托车上，单手对着宾利车连着开了五枪。周围的人四散而逃，现场乱作一团的时候，男子不紧不慢的开车逃离现场。

几颗钢珠嵌在这辆倒霉车的另一侧，李成蹊看了一眼后，暗暗庆幸。凶手采用的是霰弹枪，尽管目标比较确定，但是这个距离还是太近了，总有漏网之鱼飞过来。挨上一颗就见血。“个王八蛋，还好老子反应够快！别让我在别的地方撞见你。”别人看不请他的长相，李成蹊却牢牢记住了他的背影。

“救命啊，救命啊！”有人大声喊着，但是现场太乱，根本就没人去管。李成蹊回头招呼两人：“继续蹲着别动！”说完快步奔着呼救的人走去，一个母亲坐在地上，抱着儿子的脑袋声嘶力竭的喊。小伙子比较倒霉，距离太近，背后一片血迹，不知中了多少钢珠。

“别着急，我是医生！”李成蹊快速的蹲下，仔细检查后发现问题不大，赶紧安慰这位母亲：“大姐别担心，孩子受伤不重，没有生命危险。”

（本章完）

第三十六章变化不大

手脚麻利的给孩子包扎上，再一掐人中，这孩子醒了，这是给吓晕的，睁眼就在喊：“妈啊，我死了！我这是在哪啊？”李成蹊不忍心给他一巴掌让他清醒，拍拍他的肩膀：“为了你妈，坚强一点。”

事情比想象的要好多了，中弹的孩子不多，一共就六个，都是零星的被小钢珠击中，不会死人。尽管如此，李成蹊对那个凶手也恨的牙根痒痒，站在马路对面朝着校园的方向开枪，这是不顾其他人的死活了。单纯的要杀车里的人，完全可以在马路内侧开枪。

李成蹊看的很清楚，这家伙的最后一枪，枪口刻意抬高了一点，不然不会造成其他伤亡。不管是出于制造混乱还是失误，反正这笔账李成蹊记下了。

姚玉琴和那个晓琼找过来了，小丫头抱着李成蹊嚎啕大哭，上气不接下气的说：“刚才要不是哥给拉蹲下，铁砂没准就打中我脸上了。我要变成了麻脸，还怎么活啊。”

好吧，这小妞关注的重点果然跟其他人不一样。晓琼的老爹也跟着呢，拉着李成蹊的手一个劲的道谢：“兄弟，多谢了，多谢了。以后有用的上我王国华的地方，尽管开口。”

枪击造成的伤亡不多，混乱中踩踏造成的伤员不少，有十几个孩子，当时往校门里跑的时候摔倒了。后面的人守不住脚，踩伤了几个，好在都是轻伤，没什么大碍。王国华感谢李成蹊的原因就在这里了，当时让孩子躲在车后面蹲着，可以说是最合适的选择了。

看着姚玉琴进了学校，李成蹊总算是可以放心的回去了。车还没听闻呢，诊所门口人还挺多。看看时间也就是上午八点半是样子，诊所正常是九点开门啊，难道这就排上队了？

诊所门口好不热闹，全都是大妈大叔，早锻炼结束了，都在这干啥呢，十好几个。

“大家别着急，诊所九点才开门呢。”听到吴大妈的嗓门，李成蹊知道是什么原因啊。五十元一个，说实话这钱挣的有点慢啊。不过话说回来，把这些老头老太太伺候好了，将来的好处少不了。千万不敢小看他们，能量大着呢。

“各位大妈大叔，在我这开会呢。”李成蹊笑嘻嘻的上前说话，吴大妈看见他立刻道：“来了，来了。”一堆大妈大叔围上来，这个说我腿不好，那个说我腰不好，还有肩周、颈椎、三高之类的毛病，七嘴八舌的好不热闹。

李成蹊陪着笑，开门之后，招呼他们进来。数了数，一共十八个，李成蹊拿出纸笔，写了十八个号码，捏成团之后，混在一起道：“各位大妈大叔，我呢就一个人，大家没必要在我这等着。摸号，上面有序号和时间，大家按照那个时间来就行。”

对付老人，李成蹊有丰富的经验了，这一招果然赢得众老人的喜欢。谁愿意在这等着啊。李成蹊也不可能每天都给他们做按摩不是？每天

四位，上午下午各两位。

人群中看见陈院长也来摸号，李成蹊哭笑不得：“您老跟着凑什么热闹啊？医院的理疗，一点都不比我这差。”陈院长笑呵呵的回答：“我知道，但不是你这便宜么，而且还方便，下楼就到。”这老先生，绝对是存心的。

你还别说，陈院长运气不错，摸了个1号。其他人摸号之后都散了，就俩老人留下来。

“小李啊，我这个退休之后呢，闲着无聊，着急啊。晚上睡不着觉，你给我看看。”陈院长主动介绍情况，李成蹊听着脸拉下来了，不高兴道：“老先生，捣乱呢？就您这个身份，医院返聘，专家门诊，还能缺了您事情做？”这还要感谢张阿姨这个情报专家，小区里的老头老太太，家里啥情况，个人是干啥的，她可没少唠叨。

要说这个陈院长，医院几次要求返聘，他都没答应，要搞什么学术研究。闲得无聊？别闹了，这老先生没安啥好心。陈院长被揭穿了底细，一点都不带脸红的。面不改色道：“小李啊，别看我在脑外科领域有点小名气，其实也没什么大不了的。你看，那天你给老赵诊断的时候，直接判断他是脑溢血。我看了他的片子，半个指甲壳一块大的出血。这么说吧，你当时的处置很得力，有效的缓解了症状。我就想知道，你是怎么得出结论的？中医在某些方面，还是有绝招的。”

“老先生，您别闹了，赶紧回去吧。中医治疗中风的方子，书上都有。您啊，回去看书。”李成蹊铁了心不跟他纠缠，救人还救出麻烦来了。这老先生，真是好奇心太重了。就算告诉你无名真气的特殊作用，您能理解么？

“小李，别激动了，你看那天的老赵，当时就能说话了。说明什么？病情非常稳定，你采取的措施非常得力，说说这个吧，对急救很有帮助。”

对这个牛皮膏药似得老先生，李成蹊决定不理他。实际上就治疗的过程而言，主要发挥作用的还是安宫牛黄丸，针灸的作用，不过是起一个辅助作用，缓解血流的溢出。这些东西，跟他也解释不清楚，怎么说呢。针灸之后，呼吸频率降低了，就这么点作用。至于用药，那就更没法说了，中药这个东西，同样的药，不同的产地，差别太大了。

尽管很不甘心，陈院长还是起身走了，昨晚上想到半夜，也没弄明白，李成蹊是怎么做出的判断。以他个人丰富的经验，得出一个基本结论不难，问题是李成蹊才多大？能有多少经验？他可不知道，十岁开始，李成蹊就敢给人开方子治病了。只是对外宣称，是李鹤年开的方子。而且在青山镇那个地方，李成蹊得到了足够的锻炼。加上无名功法，锻就了李成蹊敏锐的感知，对脉搏细微的变化都能察觉的很清楚。

老先生的执着令人敬佩，但是李成蹊没法配合，最终还是让他失望而去。

诊所的生意，果然如李成蹊所料，

除了老人们来做推拿，别的病人真看不见。就算他现在是小区的名人了，老年人口中的神医了，照样还是这个鸟样。没法子，中医在这个时代的信任度太低，年轻人很少能接受的。反正李成蹊也不着急，市场这个东西，慢慢培育吧。

下午五点，工作清闲的一天又要过去了，在家里憋了一天的二黑，围着李成蹊的脚转圈。这是想出去溜达的意思，没法子，城市里养狗不像青山镇可以随意的放养。作为一个很有公德心的年轻人，李成蹊可是很清楚二黑的攻击力。终究是条狗，再怎么通人性，万一被人撩拨的恼火了，攻击人不是不可能的。以二黑的战斗力，咬人不是闹着玩的。

可是这个时候，陆芸的微信来了，晚上一起吃饭，然后一起出席活动。这一提醒，李成蹊想起来了，只好跟二黑说：“晚上还有事情，要不明天一早，我们出去遛弯。”

二黑不满的汪汪两声，张阿姨觉得很奇怪，这狗那么聪明啊。眼看要下班了，又一天没事，所以要表现了一下：“小李医生，不如二黑我带回去，晚上我出来散步带着它。”

李成蹊一听这话便道：“行啊，不过您可记住了，千万不要放开它，这可是猎狗。”

二黑跟着张阿姨走了，还挺开心的样子，看来闷在家里的生活，让它不适应了。可惜，这里也就是这个条件，把二黑放出去，危险性还是有的。千万别说什么狗狗那么乖的屁话，狗就是狗，再聪明的狗，都具有一定的危险性。没人跟着，就是无法放心。

关门，洗澡，换衣服，对着镜子照了照，换上一身范思哲的小伙子，果然帅的丧心病狂。李成蹊很满意，来找他一起吃晚饭的陆芸，更是一脸的惊喜：“人靠衣装，古人诚我不欺！”

“晚上出席啥活动啊？”李成蹊问了一句，陆芸没直接回答：“到了你就知道了。”

“哦，活动管饭么？”李成蹊又问了一句，陆芸伸手扶脑门：“你这个家伙，没救了。现在给你两个选择，一个是陪我去吃西餐或者日料，一个是去活动现场吃自助。”

“当然选自助了！”李成蹊毫不犹豫，陆芸扑上来，抓起他的手，狠狠的咬了一口：“我要吃西餐！”很明显，陆芸处的不是选择题，而是命令行的单选题。

“西餐就西餐呗，不过先说好，地方我不熟啊。”李成蹊可耻的进行了妥协，原因是此时此刻，陆芸站在面前，套裙的领口处露出来的白嫩细腻，让他心跳加速。

胸大无脑这个词，难道要退出历史舞台了么？这么女人，为啥很有脑子的样子？其实，这个词一直都是男人在骗自己，女人一点都不笨，只不过故意让男人显得聪明一点。征服世界什么的，太辛苦了，女人只要征服男人就好了。

为什么霸道总裁系列那么受欢迎？就是因为现实生活中钱多帅气眼睛瞎的男人少啊！

（本章完）

第三十七章晚餐

时代广场这种商业中心，往往意味着一个字：贵！在这种地方的西餐吃一顿，除了逼格比较高，将来有机会跟人吹嘘一句：我在奥朗西餐厅吃饭……云云！别的好处李成蹊实在是想不到。这个世界，总归是俗人比较多，巧的是李成蹊也是个俗人。如果再巧一点，这一顿饭有人请客，那这个世界对俗人而言，就更加完美了。

“小李，怎么是你？”挽着陆芸在电梯里的时候，进来了一对中年夫妻。真是人生何处不相逢，来人头也不抬先去按电梯，发现7楼灯亮了，再抬头的时候惊喜无限了。

“晓晓，我跟你讲啊，今天在校园门口，要不是小李……”巴拉巴拉，打个招呼后，王国华对身边的女子一通介绍。李成蹊保持微笑，陆芸面带疑惑，还好电梯里就四个人，不然别人一定会举报在电梯里制造噪音。

总算是电梯到了地方，下了电梯之后，王国华依旧保持高度的热情：“小李，你也是来吃西餐的么？”看看李成蹊身边的陆芸，这位老兄不怀好意的笑了。

还是他夫人懂事，面带微笑：“二位，我们就不打扰你们的二人世界了。”王国华补了一句：“今天我们也是来过二人世界的，在酒店里订了总统套间哦。”

好吧，夫妻俩感情很好的样子，四十多岁的人秀恩爱呢，必须烧死，尤其是当着单身狗的面秀，泼汽油没商量啊有木有？

陆芸订了位置，双方矜持的微笑告辞，走远的时候李成蹊耳朵很好，听到夫妻对话：“真的是个小诊所的大夫？”“你听他讲，人家是谦虚，你见过开X6的诊所大夫么？”

“你认识的人还不少啊。”陆芸一副我原来不认识你的表情，李成蹊耸肩，抓住机会装一下：“其实我是个低调的人！”呵呵，陆芸用冷笑回答他。

牛排、鹅肝、沙拉、罗宋汤，点餐之后，招待问要不要酒水时，李成蹊摇摇头，陆芸瞪过来：“你就这么不喜欢跟我一起喝酒么？”李成蹊正义的回答：“要开车的！喝酒不开车！”

实际上李成蹊不喜欢喝红酒，就是单纯的个人习惯，对他来说，喝酒还是白的给力。这里头没有好坏的区别，只有世人认为的高雅和低俗。退一步来说，在逼格的经营上，老外确实高出一筹。

“今天到底怎么一回事？刚才王先生说的不是很清楚。”陆芸还是把疑问说出来了，李成蹊大致的讲了一下，今天去送姚玉琴发生的事情。陆芸听着脸一白：“中午看新闻的时候，我还在惊讶，现在怎么这么乱。没想到，死者坐的是宾利。”

“嗯，这案子肯定不简单，不过跟我们没啥关系就是了。”李成蹊的态度很明确，别让自己撞见那小子就行。撞见了，就是他运气差，没撞见，就是警察的事情。

吃西餐就是边吃边聊，声音不能高。这一点陆芸很有经验，

一看就是经常来吃的。李成蹊本来话就不多，都是陆芸在低声说，他偶尔回一两句，气氛还算很融洽。本以为这是一个安静的晚上，谁曾想总有人是要来破坏气氛的。

“陆女士，真的是你啊。真的好巧啊！”一对男女经过的时候，突然站住了，男的发出惊喜的声音。陆芸看见他的时候，眼睛里闪过一道厌恶，但依旧保持风度，微笑的站起点头致意：“马先生好！”然后，她就坐下了，那意思请自便。

不料这家伙却无视身边女伴的暗示，很不识趣继续纠缠：“陆芸的男朋友？我叫马强，赵氏集团外联部经理。阁下怎么称呼，在哪高就？”

李成蹊觉得自己好无辜，这家伙一看就是对陆芸有想法，躺枪挨的真冤枉，脸上自然没有好脸色，干脆坐着没动，无视他伸来的手：“滚，别打扰老子吃饭。”

马强当时脸刷的一下就白了，身边的女子忍不住骂：“粗鲁！你也配在这里吃饭？”

李成蹊不动声色的举手：“招待，有人打扰我们吃饭！”刷的一下，现场吃饭的人，全都看过来了。这一下马强待不住了，怨毒的眼神盯着李成蹊：“很好，别让我在别的地方看见你。”李成蹊呵呵呵的笑了笑：“这句话我也送给你，对于喜欢找死的人，我一向乐意成全。”

招待走过来了，马强挽着女伴急忙走开，陆芸一直微笑的看戏，李成蹊叹息一声：“你啊，满意了吧？这种苍蝇，你随便都能捏死，非要让我出手么？让我觉得自己是网络小说的主角，这种感觉虽然爽，麻烦也不少。”

陆芸回他一个花痴的笑：“你出手，不一样！”心里其实在说，霸气！我喜欢这种感觉。

李成蹊被这笑容弄的打了个寒战，不对劲，不对劲，好像中计了。赶紧继续吃饭，赶紧走人为上。吃顿饭都能多个仇家，晚上跟她出席什么活动，谁知道还会得罪什么人。

应付了招待后，陆芸不紧不慢的说了一句：“对了，今天晚上的活动，恰好是赵氏集团成立十周年庆祝活动哦。刚才那个马强，好像是外联部的经理。哎呀，我想起来了，他是赵轩的外甥。”李成蹊手持刀叉，似笑非笑的看着眼前这个女人的表演。这一段表演真精彩，绘声绘色不说，恰到好处的将一个女性相貌和身材有点，用适当的动作表露出来。

“唉，我就说了，你的饭没那么好吃。这么说，你们律师事务所与赵氏集团有关系？”李成蹊直奔问题核心，陆芸摇摇头：“没有，这不是在争取么？本来已经谈的差不多了，现在看来，没啥希望了。明天上班，我要被姑姑骂死了。”

这一招以退为进，李成蹊一眼就看穿了，可惜并没用。因为他答应陆芸一起出席活动后，事情就已经有了结果。陆芸一定是在负责这个业务，但又不想跟马强纠缠，所以借着这个活动的机会，拉上李成蹊一道出席。只要被赵轩

看见了，这个业务就没任何问题了。

陆芸很聪明，看的出来李成蹊的不悦，是个男人都不想被人利用吧？所以，她放下刀叉，补了一刀：“今天晚上你的身份，是我的男朋友。而我，也会尽一个女友的义务，满足你任何要求。我在酒店订了房间，活动结束后你可以回去，也可以跟我一起去酒店。”

嗯？什么意思？为什么心跳如此剧烈？对面那个妞，此刻在灯光下风情万种！低声说出了一段话，让人很自然的想到了没羞没臊！不对，这里面一定有问题，我要冷静，不能上当。

脑海里闪过无数念头，天人交战，是进是退？李成蹊突然发现无法做决定，眼前这个女人，自己真的一点想法都没有么？之前大概是这么想的，为何此刻却很难开口拒绝？

陆芸看出来这小子的挣扎，心里窃喜，感情在你心里，我还是有位子的。目光凝视，趁胜追击正是时候。舌尖轻轻的吐出，在嘴角舔了一下，这一招据说很凶残。

“招待，买单！”李成蹊终于开口了，如果不是害怕天打雷劈的话，他一定会对陆芸说：“其实我是个好人，都怪这个社会诱惑太多。”其实这个问题，李成蹊还是没有给出答案，这一点陆芸很清楚，他不过是选择了逃避。既然是逃避，总比直截了当的拒绝好，也不算一无所获。所以，陆芸的心情很好，安静的看着他继续装。钱包拿出来是吧，我看你结账的时候，看了账单心情如何？

“先生您好，你的账单，已经有人结过了。请问，需要发票么？”招待面带笑容的说话，满怀希望的陆芸被泼了一盆冷水，是哪个家伙这么讨厌？明明每次看他肉疼的样子是最喜闻乐见的节目，为何要破坏气氛？

“听说发票可以刮奖，我正好可以试试手气。”李成蹊心情愉悦的收起钱包，觉得人生之美好，不过如此。吃饭有人请客，还有美女可以欣赏。

结账的人是王国华，这家伙从玻璃隔墙后面站起来，冲李成蹊招招手。这一幕落在了马强的眼里，心里咯噔了一下。这个王国华不简单，某基金的财务总监，就地位而言，比马强高的不知道多少。这样的人，居然主动给那个小子买单？

赵氏集团总部，辉煌大厦的门前，车水马龙。赵氏集团成立十周年庆典，请来了不少嘉宾。市政府的头头脑脑，也请来了几个。顾子谦作为今天地位最高的嘉宾，此刻正在顶层喝茶休息，赵轩亲自作陪。

能够有心情举办十周年庆典，自然是因为儿子的事情有了眉目。那个女孩自然是找到了，虽然没有表示原谅赵子明，但是在她身边，有一个孩子。这个发现，让赵轩喜出望外，DNA鉴定的结果，亲孙子无疑。

今天的庆典，赵子明没有来，他的任务就是搞定那个女孩，死活要把亲孙子带回来。形式不是一般的好，这才是赵轩决定隆重庆典的主要原因。

（本章完）

第三十八章要看脸的！

顾子谦有些疲倦，连续赶两场飞机，晚上还没休息好。本可以不来，但是赵氏集团是市里的重点大企业，是民营经济的标杆，分管市长顾子谦觉得出席这个庆典很有必要。

“市长辛苦了！刚才听说了，您刚下飞机就赶过来了。”赵轩陪着说话，心里自豪感满满。赵氏集团期初不过是个小建筑公司，靠承包工程发的家。地产热的时候，赵氏挣的盆满钵满，就在房价达到一个峰值的时候，赵轩却果断的放弃了一些中等城市的市场，甚至一些二线城市的市场也放弃了，收缩地产业的投入，转向了电子、医药这些制造业实体。可以说，这是很漂亮的一次转身，充分体现了赵轩对市场的敏锐嗅觉。短短几年，赵氏成为了望海市第一民企，赵氏集团的身家，就说超过了百亿。

“公务员靠国家的税收奉养，辛苦是应该的。赵总啊，有个事情我要旧事重提了，赵氏一直是独资企业，有没有上市的兴趣？”顾子谦用的是商量的语气，望海市多一个大型的上市企业，对整个班子而言，都是不小的政绩。当然了，在这个问题上，顾子谦没有强迫的意思。其他领导怎么想，他就不知道了。总的来说，赵氏一旦上市，对于拉动地区经济颇有裨益，有点你好我好大家好的意思。

关于上市的问题，赵轩一直没松口，以他现在的产业，一旦要上市融资，固然可以快速膨胀起来。但是这不符合他的发展战略，赵轩一贯主张稳扎稳打，一点一点的经营根基，而不是那种通过上市筹集资金，快速发展的思路。

“市长的问题，我会慎重考虑。赵氏集团成立十年，面临一个发展的瓶颈。我个人主张厚积薄发。”这就是婉言拒绝了，赵氏现在的核心产业，已经不是地产领域。侧重点是发展实体经济，当今最热的网络经济概念，对赵轩来说，都是空中楼阁。一旦实体经济出现问题，整个大局都会受到影响。市里的意思，赵轩心里也很明白，但是他依旧不肯松口的原因是，这个口子不能松，也不敢松。赵氏上市，对企业来说是融资，对其他人来说，是一场饕餮盛宴。到时候，方方面面的利益，实在很难平衡，还不如安心的做实体经济。总的来说，因为赵氏的资产总量摆在那里，就算有压力，暂时还能承受的住就是了。

当然了，这里也得益于顾子谦这个分管市长的包容，换成别的领导，那就未必了。

“你啊，还是老样子，这个话就当我没提过。”顾子谦揉着眉心，这个事有点头疼。

赵轩不肯上市，对他来说，最大的压力还是来自一些利益群体。说的不好听一点，如果不是顾子谦在这个问题上不肯施加太大的压力，赵轩未必能扛的住。

这个还是跟性格有关，顾子谦就不是急功近利的性格，对于这些年国内的经济走势，也有

自己独到的看法。正因为他欣赏赵氏完美的战略转型，所以，他对赵氏非常宽容。一个好企业，不能因为政绩上的追求，而造成不必要的风险。

李成蹊和陆芸来到了活动现场，保安检查了请柬后放行。至于请柬怎么来的，李成蹊不知道，陆芸也没解释。估计是那个马强给的，没想到陆芸玩了这么一手而已。

感觉到有一道目光一直在追踪自己，李成蹊心里很不舒服，尽管这个人没有恶意，但是被人盯着总是不爽。李成蹊迅猛的一扭头，看见一个背影消失在人群中。陆芸在这个场合可谓如鱼得水，手里端着酒杯，四处走动，一次一次的往人堆里扎，跟人打招呼，拉关系。

李成蹊跟在她身边，基本上不说话，像个跟班。“喂，你怎么跟哑巴一样？”陆芸总算停下了她的拉关系之旅，找个角落做短暂的喘息。李成蹊回头看看偌大的活动现场，整个大厅怎么也有两千平米吧？人一堆一堆的，就像一个个演员，收拾的很体面，扮演各自的角色。

“没兴趣，其实我挺费解啊，以你的出身，有必要这么拼么？”李成蹊一双眼睛似乎有特殊的力量，让人很快的平静下来。陆芸很享受这种感觉，尤其在喧闹的活动现场。

“瞎说！我出身怎么了？我们家的孩子，从小都得靠自己。”陆芸坚决的捍卫自己的奋斗权利。李成蹊却歪歪嘴，不屑的表示：“拉倒，你们从生下来那天起，就走在了普通孩子的前面。”说着用手指着自己：“看见没有，普通人家的孩子，就像我这样的。”

“你快算了吧，你要是普通人家的孩子，多少孩子都得哭晕在厕所里。也许你自己没有察觉到罢了，你这种咋看也就是一个普通的小帅哥，相处长了，有点脑子的人都能看出来，你骨子里的那股骄傲，那种俯瞰四周的骄傲。怎么说呢？你就像一个高高在上的贵族，看着一群俗人在扑腾，然后心里偷偷的笑他们好傻。”

李成蹊面不改色，心里其实颇为震惊，陆芸的话，不敢说一针见血，但说到了本质。一直以来，李成蹊都有这种心态。就是不管看见谁吧，都不会有低人一等的感觉。内心深处，总是有一种优越感在作祟。

“你这就是欲加之罪！我一个山里长大的娃，哪来的什么骄傲。”有的事打死人都不能承认，李成蹊这点很清醒。这番对话，给了他一个提醒，真不能小看这些出身好的孩子。他们从小眼界就比一般的孩子高，见识也广。对一些人和事，非常之敏感。简单的说，就是经验比较丰富，形形色色的人见的多了。

“不管你承认不承认，我都不会改变看法。”陆芸得意的笑了，她感觉到了李成蹊的无奈，还有眼神里的一丝变化。如果说以前他看自己的时候，总是会带着一股隐约的轻视，那么现在李成蹊的目光里面，多了一些重视的成分。这个发现

，令人欣喜。

有的人就是这样，就算藏在角落里，照样会被人发现。比如现在，一个男子挽着一个女子，出现在李成蹊面前时，流露出来的惊讶和不敢置信，都是非常真实的。就是怎么说呢，“你怎么会在这出现？”好吧，人家已经说出来了。

“我怎么就不能出现在这？”李成蹊保持着微笑和风度，淡然的回答一句。

“你不是大三退学的么？都说你家里的经济支撑不下去了。”

“我说秦有为，你凭什么说我家供不起一个大学生？”李成蹊依旧非常平静，大学同学，一个宿舍，但是从来就没有凑一起说过三句以上的话。这个同学叫秦有为，家里似乎很有钱，总是在宿舍的装B炫富，各种高人一等。一个宿舍六个人，虽然不是一个系的，但是这个家伙居然跟其中四个人没什么来往，也算是大学时代的一朵奇葩了。

那个时候李成蹊比较低调，就像一个隐形人。秦有为也频频在李成蹊面前找优越感，可惜都是媚眼抛给了瞎子。没想到今天在这里相逢，秦有为当然要找回当年没装够的B。

“李成蹊，别嘴硬了，大学两年期间，你年年考第一，奖学金拿到手软。就这，你还没读完五年本科，你觉得我能往哪里想？别死撑了，日子不好过，我可以接济你。”秦有为说完，瞬间觉得自己逼格有十几层楼那么高。眼神不断的给陆芸放电，一副提醒美女不要被人骗了的意思。陆芸果然很配合的露出惊讶的表情：“原来是你这样的人！”

这妞的演技好假，你应该后退一步，双手捧心，再露出绝望的眼神，这样才算演技合格。算了李成蹊都看不下去了，赶紧继续下一个镜头，伸手在她脸上摸了一下：“是啊，我就是这样的人。美女，现在幡然醒悟还来得及。看见没有，我同学，家里很有钱哦，跟着他，吃香喝辣，穿的是绫罗绸缎，在家有保姆伺候，出门有司机开车。”

秦有为觉得李成蹊真是太识趣了，每一个字都说在他心坎上。身边的女人已经变成了黑脸，秦有为浑然不觉，冒火的眼神盯着陆芸的反应。

陆芸被李成蹊摸了一下脸的瞬间，浑身血往上涌，身子意外的失控，每一个毛孔都在发热。这种感觉让她忘记了演戏，短暂的呆滞后才反应过来，瞄了秦有为一眼：“不要，他长的那么丑，我才不要呢。你虽然穷，吃我的，穿我的，但是你帅啊！我愿意养你。你不要离开我，我把钱全部都给你就是了，如果还是不够，房子车子也给你，还不够的话，我就去坐台挣钱给你花。”

咳咳咳咳，李成蹊一阵剧烈的咳嗽，不行了，演技太烂了，台词太烂了，实在憋不住笑道：“你这段台词讲的好，我给你打十分！”陆芸来了一个万福的礼节：“奴婢多谢老爷夸奖！”随后李成蹊的下一句是：“满分是一万分！”

（本章完）

第三十九章做一回流氓

秦有为与李成蹊之间没有旧怨，更谈不上新仇。按说，两人就像太空里不同轨道的两颗卫星，只要都是正常的，就木有相撞的可能性，然后沿着各自的轨道运转，最后各自寿终正寝后完蛋，成为太空垃圾。

然而人不是卫星，卫星变轨，需要人类操控，人则有主观性。在大学的时候，秦有为就是看李成蹊不顺眼，毫无理由。人长的帅，就算一直低调，也是同届女生心目中的校草。成绩很好，就算再低调，年年拿最高奖学金，低调的经过只会变成传说。

大学期间，秦有为凭借自身的能力，很努力的成为了学生会的干部，本以为从此女生会高看他一眼。谁曾想，绝大多数的女生，在接触他之后的第一句话都是“你跟李成蹊一个宿舍么？”然后，巴拉巴拉一通八卦问题。类似的事情如果只有一两次就算了，不断重复之后，秦有为的心理阴影面积呈几何数倍增。某次鼓足勇气，向一个保持接触两年多的女生表白，结果人家果断拒绝，事后转身对身边的闺蜜说，“李成蹊都退学了。”

毫无疑问，大学里固然有很现实的女生，但是眼界颇感的秦有为，坚定的认为自己可以用个人魅力解决情感问题。频频失败后，他总算是看清楚了现实的残酷。不论现实还是不现实的女孩，都是看脸的。脸好，就能占很大的便宜。毫无知觉的李成蹊，成为了秦有为必须打败的对象。

三年过去了，已经拿到市人民医院聘书的秦有为，认为自己有资格在李成蹊面前傲慢的居高临下，并且可以轻易碾压对手获得胜利时，在这个场合遭遇了李成蹊，并且果断的主动出击，再次遭到了重创。

这对狗男女的表演结束了，秦有为唇色发白，表情扭曲。这个时候他再次强烈的感受到，李成蹊眼神里的那种不屑和冷漠，就像刚才踢开了脚下的一块小石头。这个中途退学的家伙，有什么资格在我面前高傲？

“你们……”秦有为用手指着李成蹊，哆嗦着说不出话来了。

就在这个时候，陆芸又捅了一刀：“长的那么提神就算了，居然还拿手指着女士，一点教养都没有。李成蹊，你从哪认识的这些下九流？”

“我都说了是大学同学，看他的意思，是找到一个不错的工作了。这么高档的地方都能来，说明人家也是有来头的，你不要乱说话，得罪人就惨了。”李成蹊的声音不大，但是足够周围的人听清楚，说是不要乱说话，但是语气之轻佻，还不如不说呢，这样说更得罪人。

这时候陆芸微微的叹息一声：“麻烦又来了！”说着看了一眼李成蹊身侧的方向，马强正在一脸傲慢的走过来。

“陆女士，又见面了，没想到你也来参加这个活动，保安真不知道干什么吃的，居然不知道检查一下请帖，被一些不三不四的流氓混进来了。”马强

是外联部经理，他说这个话的时候声音还不小，惊动了现场的不少人。

李成蹊看看陆芸似笑非笑的脸，忍不住为马强悲哀，这算是把人得罪惨了。陆家的人低调不假，但是不等于能接受侮辱，尤其是这种场合之下。李成蹊当然不能退缩，这个事情实际上还是因为自己引起的。如果不是因为赵子明的事情，李成蹊就不会与赵家有瓜葛，更不会被陆芸带到这里。好吧，以上都是废话，李成蹊的理念你，男人就得能扛事！跟女人在一起的时候，让女人扛事的男人，也能算男人？

伸手拍了拍陆芸的手，安抚一下这个动了杀气状态下的美女，然后才叹息一声：“又是一个没有被流氓打过的蠢货。”陆芸的怒气给这句话给戳破了，扑哧一笑，百媚横生，丢来一个媚眼儿：“哪有你这样的人，把自己比作流氓。”

李成蹊一本正经的回答：“我是不是流氓，要看需要。需要的时候，联合国五常都不会介意当流氓，何况我一个市井小民？所以呢，偶尔为了男人的面子，当一回流氓也不坏。”

两人一唱一和的把马强给气坏了，同样被气坏的还有秦有为，只不过马强说出了心里话：“怎么？你还有胆子在这里跟我动手，信不信我一招手，几十个保安过来收拾你？”

李成蹊再次重重的叹息一声，深情款款的看着陆芸道：“记住，我为你当了一回流氓！”

就在陆芸满眼的小星星，激动胸前38高地起伏不定之时，李成蹊动了，快的就像一道影子，嗖的一个跃步，然后又一个退步，站在陆芸的身边。整个过程太快了，如果能有慢镜头，自然能看见李成蹊都做了什么。一个健步上前，一手捂着马强的嘴，一拳砸在小肚子上，最后退回来。现场，马强跪在了地上，双手扶地，正在剧烈的呕吐，晚上吃喝的吐了一地。

庆典现场动手打人？好劲爆！观众看呆了！现在一时寂静！

陆芸进入了花痴状态，长这么大，头一回有人这么跟他说，为你当了一会流氓！任何甜言蜜语，在这句话面前，都是渣渣。她根本就没去想，李成蹊这种人原本可能就是流氓！

秦有为激动了，见过找死的，没见过如此找死的，更不要说这人是他的“仇家”。

“李成蹊，你死定了，敢在现场动手打马经理！”秦有为果断的先扣死这个事实，然后才去扶起马强。对于马强来说，奇耻大辱莫过如此！新仇旧恨堆积在一起，眼神中的怨毒如火山喷发一般崩裂。

“打都打了，你能奈我何？”李成蹊笑眯眯的，浑然不当一回事。秦有为得意洋洋的呐喊：“警察来了，你就知道能不能奈何的了你。”

李成蹊歪歪嘴：“就你们这样的货色，我有十几种法子弄死你，警察都查不出来怎么死的。更不要说我揍你们一顿了！不信，你去验伤，看看能验出什么伤来。”

观众们听到这里的时候，开始骚动了。嚣张的人见识过，还没见过如此嚣张的人。这家伙是疯子呢？还是在说真的？这个问题，很多人都带着疑惑。

要不怎么女人进入恋爱状态，智商需要充值呢。陆芸现在就是这样，上前来挽着李成蹊的手：“就算是坐牢，我也陪着你一起。”好吧，就在刚才，陆芸还说别人没教养来着，对了，还说人家秦有为长的很提神。

“陆芸，你确定要跟他一起么？”马强一口气总算是缓过来了，刚才那一拳瞬间让他疼的失去了全身的力气，这才跪下来，将肚子里的东西吐了个七七八八。没想到的是，即便是现在这个局面，这个女人对李成蹊还是死心塌地。

李成蹊叹息了一声：“看来你还没被打怕！”不等他动手，陆芸已经抢先一步：“这次我来！”说着上前抬手，啪的一声脆响，马强根本就没想到她敢动手抽自己耳光，呆呆的站着，又挨了一下。李成蹊一手捂着脸，居然很不好意思看了？

“你算个什么东西，竟敢打姑奶奶的主意？之前你接着手里的权利，想打歪主意，我懒得搭理你，不跟你计较。现在你还敢动歪念头，抽你都是轻的。”当着现场几百人的面，陆芸说出来的话可信程度明显高很多。绝大多数人都笑了，原来如此，原来如此。

这时候一个中年男子匆匆走来，站在现场声音不大，但是中气十足的问：“怎么回事？”

“简叔，这个人在现场捣乱，还动手打了我。叫保安把他抓起来，我要出口恶气。”马强如同看见了救星，抱着男子的手控诉李成蹊的罪行。

简叔扭头，看见李成蹊的时候，很明显的一楞。随即脸上露出了谦卑的表情，轻轻的推开马强，微微鞠躬：“李先生莅临现场，怎么不提前打个招呼，我好通知懂事长出门迎接。”

轰！现场一下就炸了，这是什么节奏？这小子什么来头？

李成蹊看看简叔，想起来了，这是赵轩身边的司机兼保镖，以他的眼光，不难看出此人的身手不凡，而且是见过血的高手。至于多高？李成蹊觉得简叔这种水准自己大概能打五个！

“客气，我这种不三不四的流氓，怎么敢劳董事长的大驾？今天来这，不过是陪朋友走一趟！呵呵！看来我不受欢迎，既然如此，那就告辞了！”李成蹊说着转身要走，简叔急切的喊：“等一下，李先生，这里可能有误会，能否等董事长来了，您再决定走不走？”

李成蹊没有回答，而是低头看看陆芸：“你的意思呢？”

陆芸怨气十足的昂着下巴：“赵氏集团真牛，牛的没边了！既然来了，那就好好见识一番。”李成蹊听到这话，没有再说什么，而是默默的后退一步。

这个动作落在了简叔的眼里，吓的魂不附体。是什么人，才能请的动李成蹊做保镖？

（本章完）

第四十章职业道德

陆芸已经感动的有点不好意思了，借着拿面巾擦脸的机会，偷偷回头瞄一眼。李成蹊面无表情，站的笔直，完全是保镖的标准答案啊！这家伙虽然有各种缺点，还好色，招惹了好几个女的，但是关键时刻他靠得住啊。女人这一辈子，尤其是陆芸这样的出身，物资上的追求不高了，能找一个靠得住的男人比什么都强啊。

简叔擦了擦头上的冷汗，恶狠狠的看了马强一眼，回头还要陪着笑：“二位，那边有个休息室，先休息一下，我很快就回来。”

陆芸昂着下巴，踩着猫步在前面，李成蹊默默的跟着，进了休息室，简叔带上门之前还不忘记来一句：“怠慢了！”外面的马强早就被忘在一边了。得罪了李成蹊的老板，赵子明的小命还要不要？得罪了能够请的起李成蹊做保镖的老板，赵氏集团大难来临。

“刚才，谢谢你！”陆芸开口低声说话，李成蹊翻了翻眼珠子：“您的谢意能折现么？”

“讨厌！”抬手轻轻的打一下，挠痒痒都算不上，这就是打情骂俏了。

“等一下赵轩来了，想好怎么应付了么？”陆芸还是有点忐忑，本来是来谈业务的，搞成这样。李成蹊耸肩笑道：“这个我就不管了，今天我是你的保镖。”

正在和顾子谦说话的赵轩，看见简叔匆匆进来，脸上微微色变。很快便镇定的起身：“您先休息，时候到了我来请您，为庆典讲话。”顾子谦确实有点累了，时间还有半个小时才开始，靠在沙发上摆摆手：“你忙吧，我打个盹。”

走出房间，简叔才上前低声说话，赵轩脸色陡然变的冷厉，斜着眼睛瞅了一眼走廊里肃立的马强，却没有斥责的意思，而是低声对简叔道：“你处置的很好，我这就下去。”

听到敲门声，陆芸镇定的来了一声：“请进！”简叔开门，赵轩健步入内，看见李成蹊微微点头后，这才对陆芸道：“陆女士吧？鄙人赵轩！”说着主动伸手，陆芸握手之后淡淡道：“本来打算要走的，不能因为赵氏的业务，耽误了其他的工作。”

赵轩不动声色的回头招手，马强弯着腰进来了，赵轩道：“事情的经过我都知道了，那个叫秦有为的人，是跟着他父亲来了。从今天开始，赵氏断绝和他家的一切业务往来。至于马经理，如果陆女士还有什么不满的话，我让人带到地下室去，打掉他一嘴的牙，长点记性？”

这一下陆芸的脸色难看了，秦有为那个还好一点，打掉马强的牙，那就有点的过了。

“不必了，我们宏祥律师事务所，是讲法律的地方。如果赵先生没别的事情，那就先告辞了。”陆芸的语气非常冷，赵轩以退为进，将她一军，搞的她很不快。实际上这是冤枉人家赵轩了，生意人讲究和气生财，谁也不想打掉自己外甥一嘴牙不是？赵轩无非是试

探一下，这个时候谁说话才算数。或者说，逼着李成蹊表态，这才是关键。至于马强的死活，顾不上了。马强听到这话，脸色煞白，身子微微发抖，腰弯的更低了。地产发家的赵轩，说的难听一点，怎么可能是善良之辈？说他心狠手辣，都是夸他了。

李成蹊暗暗感慨姜还是老的辣，陆芸嫩了点，当即站起，叹息一声道：“赵先生何苦呢？这样今后还怎么合作？今天李某受朋友之托，陪着陆女士来此，本来是想大家好好谈谈，尽量达成合作的。”听到这话，陆芸明白过来了，暗咬银牙，着了老狐狸的道了。估计人家一眼就看出来，什么李成蹊是保镖，那都是扯。

“马强，明天一早签合约，今后宏祥律师事务所就是赵氏的法律援助单位之一。”赵轩果然很干脆，李成蹊无奈的笑了笑：“既然如此，那就不打扰了。扰了贵集团的十年庆典，李某深感抱歉。”事情就这么揭过去了，陆芸多少有点恼火，宏祥成了搭头。

正准备拒绝这次合作的时候，李成蹊咳嗽一声道：“赵董事长在望海市经营多年，难道真的不知道宏祥事务所的底细？呵呵！”说着一伸手，陆芸明白了，挽着他的手，哼了一声，昂首出门。赵轩站在原地，多少有点尴尬的目送两人出门。很快赵轩就给简叔使个眼色，示意他跟上送一下。

屋子里就剩下赵轩和马强的时候，赵轩突然抬手狠狠的给了马强一个巴掌，抽的原地转了一圈之后：“成事不足败事有余！”本来是很好的机会，卖李成蹊一个人情，现在这个机会没了不说，还让宏祥事务所的人心存芥蒂走了，花钱都没买到好。事情的重点，还是在李成蹊身上。不过他能陪着陆芸来到这里，两人的关系确实值得搞清楚。

不管怎么说，这个事情就到此结束了，李成蹊没计较，宏祥也不会为了这点事情去违背职业道德。赵轩整了整衣衫，看也不看马强一眼，奔着门口走出，出门的瞬间，脸上的微笑依旧，自信依旧。

“二位，慢走！”简叔依旧姿态谦恭，丝毫看不出双方之前有矛盾。

“回去给赵先生带个话，我是个医生，有职业道德。”李成蹊上车之前，说了这么一句，简叔的身子微微挺直，点头：“明白！”

车子开动，简叔站在原地，目送车子消失后，这才缓缓的转身，面无表情的往回走。不知道为何，在李成蹊面前，他总能嗅着一股危险的味道。

副驾驶位置上的陆芸表情柔和，目光里满满的全是温情。李成蹊决定而是不见：“对了，送你去哪？”陆芸颠倒众生的一笑道：“还能去哪？去你那啊！”

李成蹊手抖了一下，叹息道：“我在开车，不要乱放电。说，去哪？”

“富贵人家，我住那！”嘎吱，李成蹊一个急刹车，还好车速很慢，后面一辆车差点追尾，超车时窗户里伸出一根中指

，配上一句叫骂：“蠢人开好车！”

“怎么，很吃惊？”陆芸又笑了，得意的笑，胜利的笑。李成蹊脚踩油门，继续上路。

车到诊所门口，停车，下车。“我送你回去！”李成蹊善始善终，没啥笑容的陆芸，离开辉煌大厦后却一直在笑，此刻又笑道：“不请我上去坐坐么？”

李成蹊举手做投降状：“我承认你的身体很吸引人，但是你认为这样真的好么？如果你仅仅是需要一个生理上的伙伴，我乐意奉陪。很明显，你我都不是那样的人，所以，先冷静下来吧，确定一下你到底需要什么样的男人。”

陆芸眯着眼睛，好看的眉毛闪了几下：“好吧，我不为难你。我回去了！”陆芸转身走人，李成蹊站在原地，看着她穿过广场，走进一个单元门才发现，这女人就住在诊所对面，什么时候搬来的？居然毫无察觉！

拉上卷闸门的瞬间，李成蹊浑身轻松的瘫坐在椅子上。今天晚上的陆芸，对他来说绝对是个严峻的考验。尽管人生规划里有那么一个结束单身狗生涯的项目，但是李成蹊没打算脚踩两条船的意思。就在刚才，李成蹊承认自己动心了，很想把陆芸弄进门，丢床上办事。

手机响了，拿出来一看是顾自怜打来的，有点慌乱的接听。

“喂，那个案子还是没有头绪，符合条件的本地户籍者都过了一遍，现在要查流动人口了。好辛苦啊！”顾自怜有气无力的说话，李成蹊微微一笑，似乎看见那张精致的脸在微笑。

“查案子哪有那么简单的，慢慢来吧。”安慰了一句，李成蹊往楼上走时，顾自怜在电话里说：“你在家吧？我有两个同事去找你了，配合一点，裕华中学门口那个案子。”

“其实你一个电话，我可以去警局。”李成蹊笑着回答，顾自怜道：“不要，又不是我负责的案子，你配合调查就好了。”

“你在局里么？”李成蹊突然的问了一句，“在呢！”

“那正好，我现在就过去，让你的同事别来了。”说着李成蹊挂了电话，转身出门。

从窗子里看见那个家伙关门后，陆芸没有离开，而是继续又看了一会，灯开了又灭了，正准备转身时，门开了，陆芸心里一紧，刚回来就出门？

刚坐在驾驶位置上，手机响了，李成蹊接听个，陆芸的声音柔柔的：“嗯，看见你出门，打个电话问一下，没什么事情吧？”李成蹊想到了什么，打开车门下车，抬头望着对面的单元。电话里的声音还在继续：“别找了，十八楼，我在阳台上。”

眼神不错的李成蹊看见一个人在挥手，不知为何，心里涌起一股负罪感的同时，内心最柔软的地方被触动了一下。从小到大，从没有感受到这种被人时刻牵挂的滋味。这个时候，李成蹊多么希望站在阳台上的女人是顾自怜，可惜，不是。

（本章完）

第四十一章帮忙

轰，车子狠狠的一震，李成蹊第一反应是：“握草，X6啊，撞坏了怎么赔的起？”熄火，开门，下车，一辆奥迪A8吻了车尾。好吧，今天出门一定没看黄历，走到哪都有事情找来。看看前方五百米不到的临江分局，李成蹊无奈的叹息一声。

“你怎么开的车啊？”奥迪车上下来一个身穿豹纹短裙，化了浓妆的女人，声先夺人。李成蹊无奈的抬手指了指路口：“红灯，你让我怎么开？”女子看了一眼还在闪的红灯变成了黄灯，悻悻的嘀咕：“红灯啊！这下惨了！”

鼻子灵敏的李成蹊闻到了酒气，使劲的揉了揉鼻子，心道：你确实要惨了，酒驾，呵呵！

“喂，你笑什么，不许笑。那个，我们私了吧，给个微信号，我赔你修车钱。”还行，没有喝的烂醉，神志还是清醒的。

“我建议我们还是赶紧离开这里，我的耳朵已经要破了。”李成蹊指了指后面，一堆车子在按喇叭，等着过红灯。“哦哦。快跑！”嗯？为什么是快跑？

赶在最后一秒，两车过了红灯，附近是单行道，没有停车的地方，奥迪车紧跟的李成蹊，似乎没有察觉到车子开到临江分局内。等她把车停好了，下来一看傻眼了：“你是警察啊。”

“不是！”拿出手机，打开微信，递过去：“赶紧扫一下，我建议你最好找个代驾，不要再酒驾了。”顾自怜从楼上下来，看见李成蹊跟一个女子在停车场的灯光下说话，立刻进入了战斗状态，噔噔噔的走过来。

“没注意，你长的挺帅啊，要不你帮忙找个代驾呗，我知道你是警察，别想骗我，你这人不错，心不黑。”女子扫描了二维码，一边加人，一边自来熟的搭话。

李成蹊就想着赶紧打发了她，免得被顾自怜看见说不清楚。灯光下才发觉，这女子身材真的不错，相当的火爆。低胸的豹纹短裙，真是勾引异性眼神的利器。

有一双听力出众的耳朵，真是个不错的事情，脚步声虽然轻微，李成蹊还是敏锐的察觉了，背对着都能感觉到来人是谁，当即义正辞严：“这位女士，别闹了，以后开车小心点，车撞坏了不要紧，可以修的好。人撞坏了，没地方哭去。”

女子很明显根本就没听进去，笑嘻嘻的看着手机：“哟，这ID还挺有意思，下自成蹊，我还桃李无言呢。帅哥，文青是病，得治！不过我喜欢，交给朋友呗！”

“女士，抱歉，我有女友了！”李成蹊抓住最后的机会，展示自己的正面形象。但是他控制不住自己的眼睛，忍不住看了一眼那个女人笑起来的时候，胸前荡漾的波浪。

顾自怜没看见他的眼神，却听到了他说的每一个字，脸上露出满意的微笑：“好同志，拒腐蚀，永不沾！”

A8女子还是不肯罢休，看见走近的顾自怜，眼睛里闪动着狡黠，继续勾引：“真不要？我的圈子里，可都是美

女啊。就算看不上我，还有大把美女可以介绍给你。”

李成蹊没想到她这么配合啊，摆出一副高大全的正面形象，铿锵有力的回答：“你在这样，我报警了啊。要不是赶着来见女朋友，我也不会跟你私了。现在连个字据都没要你留下，相信你作人的良知，你还想怎么样？”

顾自怜憋不住了，心里欢呼雀跃，一本正经的开口：“怎么回事？需要警察帮助么？”

李成蹊回头，装着没看清楚，摆手道：“谢谢警察同志，我……怎么是你啊？”慌乱的脸上瞬间绽放出阳光般灿烂的微笑。“是我怎么了？”顾自怜板着脸，眼角的笑意却怎么都忍不住。李成蹊张开双臂：“抱一个，安慰一下我受伤的心灵。”

“讨厌！人家不是故意了！”说着上前来，真的抱了一个。温香软玉在怀，李成蹊双臂微微收紧，使劲的嗅了一下头发：“嗯，有汗味，但是很香。”

A8女子罩不住了，大声打岔：“真肉麻，我走了啊。回头给你打修车款。”李成蹊头也不回：“赶紧走！”A8消失在夜色中，顾自怜不舍的推开怀抱：“好了，赶紧上楼。对了，刚才那个女的，很眼熟啊！怎么想不起来再哪见过？”

“谁知道，我连名字都没问呢。她要是不赔我钱，修车费就得我自己掏。”李成蹊多少有点担心，摸出手机，看了一眼那个女人的微信加好友的请求，通过之后看看她的ID：徐月。“居然用真名做ID，倒是很少见。”

“你等等！”顾自怜抢过手机，看了一眼后笑道：“我说呢，难怪那么眼熟。人家是大明星啊，要跟你说朋友，你还不干，现在后悔了没有？”

“明星？不认识，我很少看国产剧。”李成蹊就算认识，也不会说出来。何况确实不认识呢？顾自怜挽着他的手臂道：“最近有部热播剧，《IP时代的春天》，她演女主角哦。讲的是在这个时代，女性独立自强，追求心目中想要的幸福生活。对了，她演一个注明的网络女作家，平时挺宅的，生活很单调，快三十了还没结婚，父母着急逼她相亲……”

巴拉巴拉，顾自怜一直在说，李成蹊一个字都没听进去，低头注视她的笑容，目光暖暖。

走廊上站着两个悲伤的人，进行着悲伤的对话。

“就这个小子么？长的也就一般嘛！”烟头在微光中隐约，一人趴在栏杆上：“等下问询调查的时候，要不要给他点厉害看看？吓唬吓唬也是好的。”

“赶紧拉倒，这小子见了毛局都不带半点客气的。整他，有这时间不如去睡觉，案子一个接一个，这几天累伤了。”

“你还真别说，这几天腿上的伤又犯了，走路不带劲。”

顾自怜挽着李成蹊上了二楼，声控灯亮了，看见两位警察，招手道：“牛组，程飞，我男朋友来了，等下你们最好客气点，他可不是犯人。”

因为这句话，临江分局单

身狗们的天，塌了！

隔着一张桌子，问询开始了。两位警察在对面，一个问，一个记录，过程进行的很顺利。李成蹊实话实说，但是把他牢记背影的事情隐瞒了，对李成蹊来说，这是私仇。

通过警察的讲述，李成蹊大概知道了这个案子的情况。被害人黄某，经营多家娱乐场所合、典当行以及一个汽车城，资产估算为五个亿。今天早晨，他送儿子上学后，遭遇了杀手，当场殒命，司机同时遇害。

这个案子，跟李成蹊几乎没啥关系，简单的询问之后，也没啥线索，两个警察失望的表示问询结束后，放李成蹊出去了。

刚出门，李成蹊就看见一脸微笑的顾自怜，上前伸手，很自然的握着她的手，就这么往顾自怜的办公室走去。身后的两位幽幽的叹息，女神沦陷了！

“那个案子，还没进展么？”李成蹊主动的问了一句，或者说是很被动的关心了起来。

“是啊，本地户籍查过了，没有任何线索。流动人口不好查的，案发前后三天，这就是六天呢。那么多宾客、旅社，不知道查到哪个猴年马月。第一次负责大案，没想到会这样，搞不好就是一个悬案呢。”提起案子，顾自怜情绪不高，嘴也翘了起来。

“我这两天正好没事，给你打个下手吧。你一个人加班，我心疼。”李成蹊不动声色的来了一句，顾自怜欢喜道：“好啊，正好，各个酒店的资料汇总来了，你帮我整理一下。你说，先查哪一类酒店？”

“当然是先查快捷酒店！”李成蹊回答的很干脆，一副胸有成竹的样子。顾自怜昂着头，看看他自信的表情，突然笑道：“有道理！这个作案人一定不是什么有钱有势的人，住在快捷酒店的话，也不容易引起别人的注意。”

资料都传到了电脑内，李成蹊主动找一台电脑，打开文档看了起来。湖广籍的男子，案发前后三天在望海市的住宿情况。李成蹊不断的换页，看的非常快，顾自怜在另外一台电脑上，很仔细地看着每一个记录，翻页自然很慢。

突然，李成蹊坐直了身子，盯着上面的一个名字：蒲自强，湖广安平县人。

“美女！来一下。”李成蹊扭头招呼，顾自怜露出惊喜：“有发现啊。”

李成蹊指着资料上的人：“查一查他，看看他的职业是什么？”

“你确定？”顾自怜犹豫了一下，毕竟身份证上没有职业登记，李成蹊点点头：“联系当地的警察吧，先查查看。万一对上了呢？”

“好，我信你。”顾自怜很干脆的答应了，转身去打电话，李成蹊揉着下巴，盯着电脑上的身份证照片，心情极为复杂。暗暗告诫自己，就这一次，下不为例。

李成蹊其实很清楚，自己在骗自己，有的事情，做了第一次，就会有第二次。

这时候，电话铃声又响了，掏出手机看一眼来电显示：陌生电话，本市号码。

（本章完）

第四十二章关联线索

现在诈骗电话好多，本不打算接听，想想还是算了。李成蹊心里盘算着，如果是个女骗子，那就聊两句，占点嘴巴便宜，如果是男的，就骂一句：骗子，CNM，然后挂电话。

想法很好，但是他忽视了一个问题，如果电话那头是个声音好听的大妈呢？这不是亏了么？谁调戏谁啊？

“你好，哪位？”这个时候还是习惯性的保持礼貌好一点，李成蹊已经准备听到一个南方口音的声音，谁曾想电话里传来的是一个低沉的声音：“李先生，晚上方便见一面么？”

声音有点耳熟，认识自己？脑子里转了几个圈，想起来了，是赵轩。

“赵董事长，现在是晚上十点多了，什么事这么急？刚才在现场，怎么不说？”李成蹊毫不掩饰不快的情绪，搞什么搞？李某是你能呼之即来挥之即去的人么？

“对不起，李先生，事情是突然发生的，犬子那个事情，生出了一些变故。”赵轩赶紧解释，事关独子性命，不敢有丝毫怠慢。听到这话，李成蹊心里隐隐有一个预判，坐直了身子想了想：“好吧，晚一点吧，我在警察局陪女友呢，等她下班了，一起宵夜吧。”

“这是我的手机号码，您记一下，方便的时候打过来，我随时恭候。”赵轩态度不错，等李成蹊挂了电话才收线。站在对面的简叔依旧是一脸的沉稳，默默的等着。

“那边具体的消息怎么讲？”眉心微皱的赵轩，熟悉他的人都知道，处在怒火之中。

“那女的一直很平静，根本就看不出任何端倪。午饭还是叫的外卖，谁知道吃完午饭大家都昏睡过去，小郑他们刚刚才起来，发现那女人已经始终了。毫无疑问，这是有预谋的。而且，那女人也是个高手，至少是用药的高手。”简叔的分析思路非常清晰，其实就是一眼见的事情，不难猜到过程。

顾自怜回来了：“电话打过了，你猜的没错，他的职业是不是医生不知道，但是他父亲是医生，而且是中医，祖传的医术。那边说，他一直在外地打工，具体的情况也不清楚。”李成蹊摸着下巴问：“内网的话，可以查到户籍资料吧？查查看，他有没有姐妹？”

顾自怜立刻坐在电脑前，进入内网后一番搜索，资料显示：蒲自强确实有个妹妹叫蒲秀英。李成蹊叹息一声道：“六年前那个被害女生，祖籍是不是湖广？”顾自怜对这个案子很熟悉，听到这话嗖的站了起来：“是，没错，难道说他们之间是亲戚关系？你等一下，蒲自强的母亲姓耿，被害女生也是姓耿。”

李成蹊站起道：“跟我走一趟，去见见赵轩，如果没判断错误，赵子明的事情，与这个案子有关。”两人出门，顾自怜还不忘记交代一句值班人员，上车之后，李成蹊靠着座椅，面无表情道：“自怜，如果可能，我真不想破这个案子。”

顾自怜知道他心里怎么想的，默默的系上安全带后，幽幽道

：“对不起！让你为难了。”

联系上赵轩，确定了见面地点，李成蹊驱车而去。美食一条街，老张龙虾店。

距离不算太远，白天驱车半个小时，跟着导航走，这个点车比较少，二十分钟便到了。看见站在路边等候的简叔，李成蹊叹息一声：“这位简叔的身手不差，见过血。”

顾自怜道：“你想表达什么意思？赵轩身边有个保镖，很正常吧？”李成蹊摇摇头：“怕不是保镖那么简单，算了，跟我没啥关系，不管了。甘居人下，也是一种生活态度。”

“李先生，顾警官怎么也来了？”下车的时候，看见一身警服的顾自怜，简叔愣住了。

“她负责的一个案子，跟这个事情有关联，所以让她一起来。”李成蹊本可以不解释，想想还是给了个答案，简叔这样的人，李成蹊内心深处挺尊重，还是觉得可惜了。人生在世，为稻粱谋，也没什么可指责的。这个世界上，多少军人后来都被淡忘了，不缺他一个。

“您误会了，带谁来是您的自由，我只是没想到，她是您的女朋友。”简叔笑答，李成蹊也笑了笑：“是啊，关系发展的确实快了点，不过男女之间就是这样，看对眼了就在一起咯。你说，是不是这个道理。”回头问一句，顾自怜给他个白眼：“关系还没确定，别乱说。”

李成蹊露出伤心欲绝的表情，结果又被捅一刀：“演技真差，进去吧，正事要紧。”

赵轩站在包厢门口迎接，见到李成蹊和顾自怜，赶紧上前道：“抱歉，本该在楼下迎接，但是最近商业出了点事情，顾警官应该知道，下面的人不放心我站外面。”

以赵轩的身份，面对李成蹊的时候，这样细致的解释，真是很吓人的事情。偏偏李成蹊坦然受之，没觉得有什么大不了的笑道：“赵董事长客气了。”

“不知道李先生喜欢什么口味，我做主随意点了几样，时间不早了，边吃边说吧。”说着叫来招待，又问李成蹊：“酒还是饮料？”李成蹊道：“开车呢，饮料吧，椰子汁就行。”

“我要凉茶！”顾自怜一点都不客气，也没觉得赵轩有多牛的样子。

带上手套，李成蹊先动手了，招呼都不打一个，手脚麻利的剥虾子，吃的很嚣张。赵轩一点都没往心里去，也没有动手去吃的意思，而是安静的看着他们吃了一会，脸上露出微笑道：“李先生如此，赵某心安也。”居然拽文？李成蹊楞了眼下，呵呵一笑：“说吧，大家对对情况。贵公子的病，就算找不到蒲秀英，也不是说没有挽回的余地，就是费事一点。”

都是聪明人，赵轩自然明白李成蹊的意思，没有性命之忧，那就没太大的问题了。

“子明在杭州找到了那个女子……。”刚说到这里，赵轩脸色剧变，呆呆的看着李成蹊，说不下去了。简叔在身后站着，默默的上前，动手给李成蹊倒了一杯饮料，然后退下。

“是不是很

奇怪，我知道那女的叫蒲秀英？”李成蹊笑了笑，赵轩恢复了常态，看看顾自怜后苦笑道：“没想到，还是牵扯到了警方。”

“其实我也不想这样，只是这个事情发展出乎预料而已。前段时间出了个奇怪的案子，三个年轻人离奇死亡。自怜正在负责这个案子，如果不是这样，今夜她不会出现在这。”

赵轩继续介绍这边的情况，说的很仔细，李成蹊和顾自怜听的也很仔细。等他说完了，顾自怜开口道：“没错，他们之间的关系是兄妹，与六年前那个被害女孩是姨表亲，这样一来，一切都解释清楚了。蒲秀英失踪，肯定跟蒲自强有关系。”

赵轩不关心这个，而是直接问李成蹊：“犬子的病？”李成蹊道：“死不了，蒲秀英不想杀他，没有加九阳散。不过也不是没有副作用，今后贵公子怕是不能房事了，除非他能找回蒲秀英，否则他只要对其他女人真情了，就会心如刀绞，求生不得，求死不能。”

李成蹊说完便继续吃，一点都不带客气的，一盆龙虾被他一个人吃了九成，面前一堆壳。赵轩沉默的看着他吃，顾自怜也没啥心思了，拿起电话走到一边去说话，等顾自怜回来了，李成蹊也吃好了，拍拍手站起来：“好了，事情都说清楚了，现在没我啥事情了。大家都忙去吧，哎，说起来我真是劳碌命，两间事情跟我都没啥关系，结果最后还是落在我身上。”

“我送李先生！”赵轩一点都没有任何不快的意思，起身客气的相送。两人出门上车，车子消失在夜色中，赵轩上了自己的车，对开车的简叔道：“一定要抢在警察前面。”

简叔道：“明白！”车子发动，缓缓前行。

城市的夜晚，天空灰蒙蒙的，看不到星星和月亮，车子在街道上穿行，李成蹊专注的驾驶，顾自怜托着下巴看着他，突然开口：“去你那吧，别回警局了。”

“怎么，案子才刚刚有突破，你就打算让功？”李成蹊调侃了一句，顾自怜撇嘴：“我有什么功劳，都是你帮忙破的案子。而且这个案子办下来，我有一种负罪感。就算抓到了蒲自强，我也不会开心。”

“要不，我送你回家？”李成蹊踩了一脚刹车，减速后问。

“不要，我不想回家，就去你那。怎么，我都不怕，你怕什么？”

这个问题有点难回答，尽管李成蹊很乐意带她回去，但是想到那个阳台上的女人，心里发生了微妙的变化。不知不觉之中，种子发芽了。李成蹊敢打赌，陆芸一定没睡，带顾自怜回去，肯定被抓现行。脚踩两条船这种事情，呵呵呵，风险还是很高的。

“我怎么会怕呢？不过担心明天一早，被人看见了，对你影响不好。”打死人都不说心里话，反而一副为顾自怜好的说法，真虚伪。

“这样啊，那还是回警局吧！只是，对不起了。”顾自怜犹豫了一下，做了决定。李成蹊意外的松了一口气，同事心生茫然。

（本章完）

第四十三章躺枪

窈窕的背影一点一点的消失在路灯下，从车窗内往外看，大门口的警灯一直在闪。李成蹊觉得自己的心情，就像警灯发出来的光，颜色不断在变化。每一代掌令人都有一个特点，那就是没有后裔。为什么要制定这个规则，李成蹊不得而知。但是李鹤年走之前告诉他，时代变了，规矩也该变了。以掌令人的医术，很容易做到不让女人怀孩子。李成蹊能够清晰的感受到，李鹤年说起规则时内心的无奈非常强烈，但是他没有去改变，而是留给了李成蹊。

难道说，自己是末代掌令人？还是继续延续原来的规则？

走到楼上的顾自怜，回头看时，车子还在原地，里面一定有一双眼睛看着自己。顾自怜心里甜蜜时又不免有一些担忧，那个家伙在顾自怜发出的邀请面前，动摇了，犹豫了。并没有像之前预期的那样，迫不及待的成其好事。那么，他在担忧什么？

想到这个，顾自怜没来由的烦躁，难道是我太过矜持了？还不够奔放？

其实，李成蹊已经觉得顾自怜浪的很有高度了，短暂的内心斗争后，狠狠的一拍大腿：“TMD太蠢了，怎么没想到去酒店开房？”这才是他的本质，可惜顾自怜没看见。

回到诊所的时候，停好车子一抬头，果然看见十八楼的灯光是亮着的，一个人影在阳台上晃动了一下，然后熄灯了。李成蹊很想拿出手机，发个消息：“我上你屋里去？”想想还是作罢，已经禽兽不如一次了，那就再一次好了。

生活似乎恢复了正常，广场上晨练的人很多，早晨起来，李成蹊溜着二黑，在小区的广场上转悠，想找个僻静的角落意外的难。这才早晨六点呢，已经到处都是人了。

人工湖边的柳树下，放开二黑，让在自己去玩一会，李成蹊双脚不丁不八，两手虚抬，开始了日常的晨练。所谓无名功法，出自《道德经》，“无名天地之始”，而不是没有名字。反正人都是这样，弄点东西出来，喜欢搞一个很装的名字。按照李成蹊的理解，就是把一些存在却很难感觉到的东西，从无变成有的一个过程。

按照李老神棍的说法，这种功法练到最高境界会成仙。好吧，李成蹊一直把这话当空气，辣么多掌令人都消失在历史的长河中，总不能轮到李成蹊就能成仙吧？这不科学！人类的潜能再高，也不可能摆脱地球引力飞升。无非就是将潜能最大化，李鹤年活到108岁，还是个人，没有成仙不是？

无名真气出丹田，走周天，李成蹊看上去就像在毫无章法的手舞足蹈，像个精神病。

“小伙子，这是在热身？”一个声音从背后传来，李成蹊实际上已经知道他站在那，无名真气最显著的一个特点，就是强化人的感知。身边十米范围内，有几个人，在做什么，李成蹊都能感知的到。这个现象无法用科学解释，李成蹊认为是科学还没发展到某个高度。

“呵呵，是啊，热身。

”转身一眼，是个老者，鹤发童颜，留了一把白花花的胡子。

“不好意思，老朽好奇了！”老者感觉到李成蹊的隔阂，点点头走到五步之外，摆开架势，拉伸手脚，一番热身之后，打起了太极拳。

李成蹊习惯了无名真气走上三十六个周天就收工走人，可是刚说的热身，就这么走了不太好。脑子一转，干脆来一趟拳脚。要说拳脚，李成蹊最熟练的不是别的，正是太祖长拳。

三十二式太祖长拳，李成蹊从六岁开始学，可谓滚瓜烂熟。起手式开始，一招一式，行云流水。他这一打起拳来，边上的老者愣住了，手上的太极也停下来，仔细的看着李成蹊的招数。觉得很奇怪，李成蹊的拳法很简单，一看就知道是太祖长拳，问题是老者发现这个太祖长拳，跟他见过的有所不同。一些招数，比起现在流传的招数，有明显的差异。

如果是外行的话，看着挺热闹，内行就不一样了。太祖长拳号称“百拳之母”，流传甚广，还有很多变种。问题是，李成蹊打出来的拳法，不是变种，也不完全是现在的套路，这就值得好好看看了。

老者越看越惊讶，这套拳法在这个小伙子的手里，打出了一种战场上的大开大合的气势，进退，起伏，跳跃，浑然天成，带着一种肃杀的美感。

等到李成蹊把三十二式打完收工了，老者忍不住问：“小伙子，这是太祖长拳？”

李成蹊真的有点烦这个老头子了，这么常见的拳法，你也要问？不过还是耐心的回答：“没错！”老者一摆手：“奇怪了，为何与当下传承有所不同？难不成传你拳术的人，做了改动不成？”有完没完啊？李成蹊有点不快了，怎么都喜欢刨根问底啊。

对于老者，李成蹊还是给与了足够的尊重，又解释了一句：“这个就不清楚了，我学拳法的时候，师父说……就是这么教我的。”李成蹊说着话反应过来了，同样是长拳，他学的是明朝的版本，就是《纪效新书》里头记录的那个。而这套拳法呢，在几百年的传承中，发生变化和差异几乎是必然的。也就是说，老者看见的拳法，是原汁原味的。历代掌令人的笔记里有记录，明朝的时候戚继光以此拳法教授军卒。

李成蹊已经走了，老者还在原地琢磨刚才看见的拳法，李成蹊牵着二黑继续遛弯，自言自语道：“二黑啊，大城市里的人多，高人也多。以后说话做事，要小心了。刚才就差点说漏嘴了，什么传自明朝。”

“汪！”二黑给以了肯定，往前冲了几步，被绳拽住，不满的回头又“汪”了一声。李成蹊见它憋的可怜，大城市没法跟青山镇比，在那，它可以撒欢乱跑，在这，李成蹊真不敢放它乱跑，这是看山犬啊。谁要是激怒了它，没有人看着，真的会攻击人的。

松开绳子，李成蹊跟着一起小跑了起来，这一下二黑开心了，来回的蹿。李晨曦沿着人工湖跑了好几个圈子，一身的汗水。正准备回去时，感觉到有

人在迫近，回头一看是陆芸，一身运动装，波浪头发随意的扎起来。

看她满面红光，额头上都是汗，说明她也在跑步。

“怎么之前都没看见你？早知道你也起来锻炼，不如一起呢。”陆芸说话的时候眨眼了，根据李成蹊的判断，这妞没说实话。那么实际上呢？陆芸以前并没有早锻炼的习惯，她都是晚上跑步，早晨都是正确多睡一会。今天她是刻意的起早！

为什么会这么做呢？原因很简单，姚玉琴这个小丫头，出卖了李成蹊的情报。告诉陆鸣，李成蹊有早晨练功的习惯。陆鸣把这个消息告诉了妹妹，陆芸自然做出了改变。结果呢，还是起的有点晚了，她起来的时候，李成蹊已经拳都打完了。

“好啊，就怕你上午起不来，我每天起的都挺早的。”李成蹊继续慢跑，让陆芸追上来，两人并肩，慢慢的往回跑。回到诊所，陆芸摆摆手告辞，回去洗澡换衣服。李成蹊开门进屋，洗澡之后也换了一身衣服，想着自己动手弄点早餐吃，想想又算了，直接去了边上的早点摊子。做出这个选择的原因嘛，其实也很简单，就是单纯的想跟邻居们熟络一点。

早点馆子的老板是个三十来岁的女子，眉清目秀，身段苗条。倒退十年，意烈环，姿色怎么也能八十分以上啊。这都不是问题，看见别的客人，她是笑脸相迎，看见李成蹊，立刻拉下一张俏脸，招呼的语气都不对了。

“来了，吃点啥？”一副李成蹊欠她很多钱的语气，这怎么回事？

“老板娘，我是伊子诊所新来的医生，以后大家就是邻居了，多多关照。”李成蹊一肚子的疑问，带着笑脸跟她说话。老板娘似乎也反应过来了，勉强的笑道：“都是隔壁邻居，没说的。你吃点啥，我请客。”

李成蹊一看对话正常化，松了一口气，赶紧道：“怎么好意思呢，小本经营，不好白吃你的。”这话说完，老板娘的脸色又不对了，眼神里全是幽怨，好像被李成蹊始乱终弃后找上门来算账的那种。这下把李成蹊给吓坏了，这啥意思？哥是纯洁的！

“那个，打包吧，来两笼包子。”李成蹊赶紧准备撤退，老板娘盯着他看了有那么一小会，转身去了。没一会就回来了，手里多了袋子，包子放在桌子：“我请客，别客气。”

说完她就走了，李成蹊赶紧掏出钱来，走到柜台处放下十块钱，转身就走。心说，下次打死老子也不来这吃早点了，这都什么跟什么嘛？

“小李医生，姚医生还会回来么？”背后传来老板娘的声音，李成蹊这才反应过来，劳资躺着中枪了。这是历史遗留问题啊！尼玛，姚大成这混蛋做的孽啊。

“呵呵，会啊，具体时间不知道，肯定会回来的。没看见玉琴还在么？”李成蹊赶紧闪人，丢下一句话逃窜而去。老板娘看着桌子上的钱，想起之前的对话，当初两人第一次见，也是这么说的话。“唉！回来又能如何，他都结婚了。”

（本章完）

第四十四章奇葩的一家人

刚才那个老板娘叫啥来着？忘记问了！看她的面向，眉心藏怨，眼角含春，欲心如炽，也是个是非不断的命啊。老姚还真是生冷不忌啊，不过话说回来，能把这么个女人伺候舒坦，让她念念不忘的，姚大成也是个人物。在仔细一想，姚大成也四十多了，勾搭年轻一点的，好像不太容易啊。这家伙，还不喜欢砸钱，跟人谈感情什么的，搞一些技术含量较高的业务。

嘴巴里没啥滋味的嚼着包子，在厨房里忙活着给二黑做早饭，这兄弟不吃狗粮，专爱啃骨头。打开冰箱一看，李成蹊傻眼了，肉已经没了。这才想起来，自己就没去过菜市场，都是姚大成走之前买好备下的。得，收拾收拾，时间还早，走一趟超市吧。

刚把门带上，陆芸出现了：“车钥匙给我，这车今后归我使用。诶，你干嘛去啊？”

这位以前没觉得她话多啊，怎么熟悉之后，这么能说，啥都要问。

“给二黑买点肉去，冰箱也空了。”李成蹊一边蹲下关门一边回答，陆芸在后面拍拍他的肩膀：“别关门了，这么早超市还没开门呢。我说，你家弟弟不吃狗粮啊！”

李成蹊无奈的打开门，叹息道：“二黑，等一会吧，时间还早呢，买不到肉。”说着转身问：“我说，附近没有菜市场？冷冻的肉，不新鲜啊。”

“这个我就不知道了，你问张阿姨啊。”陆芸接过车钥匙，转身回到车前，回头柔柔的望过来：“晚上有空么？”

李成蹊：“干啥？”

陆芸：“我做饭给你吃啊！”面对李成蹊质疑的目光，陆芸有点心虚：“我学会了摊鸡蛋，别的叫外卖就是了。”还行，有自知之明啊！

“还是别了，我想多活几年！”李成蹊使劲的摇摇头，有的饭真的不能吃。

“稀罕！哼！”陆芸恼火的一昂首，转身扭着屁股上车。

X6走远了，满面微笑的李成蹊回头看见陈院长站在门口，当时脸就拉下来了。

“我说陈老，您能放过我么？求您了！”李成蹊举起了白旗，这种死缠烂打的角色，太难对付了。老陈摇摇头：“不能，也不敢！”

“凭什么啊！不带这样啊！”李成蹊也恼火了，嗓音高了八度。

“凭什么？就凭人民医院的主治大夫都说老赵的病是奇迹。对了，忘记告诉你了，老赵已经能下床走路了，还没什么后遗症。小李，你这样的医术，窝在这里是犯罪啊！”老陈痛心疾首，事情太过神奇了，实在没法子放手啊。你见过一个脑溢血的病人，三天不到就能下床走路么？你见过脑溢血病人，不到72个小时，出血点几乎看不到血么？要不是脑外主任觉得奇怪，让人给老赵又拍了一次TC，谁能相信明明几十个小时之前拍的片子上，清晰可见的出血点现在几乎不见了？

作为全国知名的脑外专家，陈院长自然不会认为这是西医的功劳，他们这本事。老赵的病能够如此迅速的好转，根本原因在李成蹊这，那颗安宫牛黄丸肯定不是凡品，他一手针灸，肯定不是无的放矢。两者结合的治疗，效果好的出奇，让人叹为观止。

李成蹊很想关门放二黑，但不能这么做。要想清静是做不到了，这个时候他才发现，自己习惯了青山镇清静的生活，来到这里是为了改变的。可是这种改变，并不是那么好适应的。

在青山镇，就算治好了病人，人家顶多送你一面锦旗，或者一篮子鸡蛋。不会有人死活要你去医院上班的。但是在这里遇见了老陈，一个退休的医学专家。这种人，一辈子醉心医学，看见一种新的效果极佳的治疗手段，他不弄明白真的会死不瞑目。

“陈老，您别忘记了，我是中医！”李成蹊突然换了一个语气，加上充满了敌意眼神。这下陈院长明白了，哦，中医啊！“小李啊，门户之见要不得啊！”陈院长语重心长的，还是不肯放弃。李成蹊冷笑两声：“这是我吃饭的手艺，您觉得，我能随便教别人么？”

这个打击效果很不错，陈院长无奈的长叹：“中医传承两千多年，为何被西医取代了主导地位？难道教训还不够深刻么？”

“呵呵，您老别忽悠我，我可是在中医学院上过学的。再说了，解放后多少医生把祖传的秘方都贡献给了国家，结果呢？我想您一定很少上网吧，现在有的人，连云南白药都不肯放过，说里面有乌头，是剧毒。他们可不会管你怎么炮制药材，不会管你这药的效果如何。总而言之，我不会把好东西白白叫出来，我没那么高尚。”李成蹊说的有点难听了，问题是不这么说，没法打发这位。治疗老赵的重点，还是一小股无名真气发挥了主要作用，加快了出血的吸收，这才是老赵好的快的关键。这东西，你能解释的清楚么？

陈院长无限失望的走了，李成蹊的电话响了，接听之后听到陆芸的尖叫声：“李成蹊，你坑我，难怪那么大方的交出车钥匙，让我帮你修车呢。”

“哎哟，昨晚上撞的，我真不是故意的，这不是忘了么？难为你了，辛苦一下！对了，钱从我这走。”李成蹊是真的忘记了，陆芸气急败坏的喊：“我都到辉煌大厦的楼下了，回头跟你算账。”

这女人居然发飙了，真是吓死宝宝了！拍拍小心肝，李成蹊很快就没心没肺的笑了，这下省了跑4S店了。对了，那个女的是什么明星来的？打扮的那个样子，怎么看都像混女啊。早知道，拍她的照片，卖给报社就好了，能挣一笔啊。

多少有点遗憾的李成蹊，掏出手机看看微信转账，一万块修车费，应该够了哦。

张阿姨来上班了，手里拎着一刀排骨，一边进门一边抱怨：“我说小李大夫，你养的这条狗

成精了啊。我家里的狗见了它，吓的躲在床底下不敢出来不说，喂狗粮也不吃。吃饭的时候，自己上了桌子，一碗红烧肉全归它了。这不，昨天下班我看了一眼冰箱里的肉，一早起来我上了趟菜市场，新鲜的排骨，专门给二黑准备的。”

“哎哟我的张阿姨啊，您真是及时雨啊。我还正发愁呢，担心二黑不吃冻肉。你再辛苦一下，给锅里炖上排骨，我这里收拾收拾卫生。”李成蹊手持拖把，正在挥汗如雨呢。

张阿姨也挺高兴的，这小伙子人真勤快，本来搞卫生是她的活，现在都不用碰笤帚，每天李成蹊都做完了。正担心自己的重要性下降，影响这么一份清闲的工作呢。找到新的存在重点了，招呼好二黑就行了。反正她也喜欢这些小动物，二黑可“乖”了。

炖上肉，没一会张阿姨出来了，看看正在冲洗拖把的李成蹊：“小李啊，赵家人不厚道啊，到现在连个面都没照！”热心肠的人都这样，看见不平的事情，就得说。李成蹊倒不是很在意，在青山镇的时候，很多老人生病了不收费也治疗，那是因为他们家里没啥钱。

“这算什么事情，谁家没点困哪呢？”李成蹊也是这么看老赵的，张阿姨歪歪嘴，不屑道：“你不懂了吧，老赵家不缺这万把块钱，再说医保能报销百分之七十呢。他家两儿子一姑娘，为了医药费的事情耗上了，都不肯出这笔钱，都惦记让老赵和老伴拿出棺材本呢。偏偏这老赵夫妇，也是一个钱一个命的主，非要三个子女摊这笔费用。你想啊，能好么？就是亏了你，当初就不该来喊你去！”

这么奇葩的一家人，李成蹊还是头一次见过。听张阿姨这么一说，心里了然了。能住在富贵人家的业主，怎么可能连这点医药费都掏不起呢。再说了，李成蹊这里能出多少钱？意思一下，送面锦旗的事情。

“啧，算了，谁让我是医生呢，不能见死不救啊！”李成蹊自认倒霉，张阿姨竖起一根大拇指：“小李医生不错，是个好医生。我跟你讲啊，老赵夫妇也是被儿女给激的……”

张阿姨不愧是本小区的情报高手，谁家的事情几乎没有她不知道的。根据他的说法，老赵是个狠人。当年第一批下海的知识分子，放弃了学校里的铁饭碗，夫妻俩辞职干了个体户。挣了钱之后，老赵在市区买了门面和房子。赶上城市改造，这一带拆迁重建，老赵算是发了财。得了一大笔补偿款，还有好几套房子。按说生活应该很不错，问题是子女陆续长大了，要求分家啊。老赵留下了小区里的这套房子，还有一笔养老钱。你想想看，几千万的家产都分给子女，要求他们负担医疗费，不过分吧？

这样一来，李成蹊还真的能理解了，点点头：“我明白了，换成我是老赵，这三位子女不掏点钱也不能答应。不过话说回来了，这三个人，一万多块分摊，压力不大啊。”

（本章完）

第四十五章坑人的骗子？

这种糟心事情，李成蹊甩甩头丢一边去了。给二黑喂了一顿炖排骨烫泡饭，洗洗手，正式开始一天的营业。说起来也怪了，秋老虎肆虐的时候，中暑的疾病比较多，但是李成蹊这里就是木有生意。真是太打击人了，这样下去破产就是时间问题了。

“张阿姨，以前老姚在的时候，生意也这样？”李成蹊费解的问了一句，张阿姨很乐意分享过去的八卦，故作神秘道：“你不懂了吧？老姚这个诊所，挣钱的法子跟别的诊所不太一样。他弄了一个什么养颜的药丸，每个月单单卖这个，就够他赚的了。还有啊，他教一些女的学什么健身操，还在几个美容院兼职来着。”

什么？什么？养颜？这是什么鬼？好好的中医，怎么不务正业啊！明白了，这家伙是挣女人的钱啊。真是啊，泡妞还不耽误挣钱！

“难怪诊所没生意，原来这家伙就没以给人看病为主业啊！”李成蹊自言自语，突然发现一身医术没有用武之地的时候，心里的郁闷可想而知。难道要另辟蹊径，解决挣钱的问题？

坐在椅子上发呆的李成蹊，正在想着怎么弄一个稳定的财源时，门口汽车喇叭响了几下，抬头一看，何我思笑嘻嘻的出现了，还带来了两个人。

“梁亮，古明锐，都是我兄弟。听说李神医的名头，特意来看看稀奇。”何我思介绍的时候，语气中不免有沉重的意味。李成蹊瞄了一眼，什么看稀奇啊，这俩是身体不行了，这才三十过半呢，身体就掏空了。尤其是古明锐，脸色苍白，走路都是飘的。等等！

李成蹊带着客气的微笑，招呼了三人后，低声对何我思道：“到后面说两句话。”何我思一愣，点点头，回头打个招呼，跟着李成蹊到了后门处。

“我说何老哥，我是中医，不是神仙，你把古明锐带来啥意思？”李成蹊一句话，何我思脸上的笑容没了，艰难的开口问：“真的没希望了？”李成蹊摇摇头：“他应该看过很多大医院，这次是从医院里跑出来碰运气的吧？”

外头张阿姨给两人泡了茶，坐在药柜后面用平板看剧，梁亮和古明锐低声说话。

“老古，别灰心，这个世界会有奇迹的。”梁亮一看就不会劝人，这话不如不说。好在古明锐看的很开，费劲的笑了笑：“你都说是奇迹了，我本不打算来，你非要拽着我。”

“老何的毛病，他个治的，好了！昨天老何被灌多了，酒醉后说漏了嘴，说他遇见了高人，奇迹出现了。”梁亮低声来了一句，这位是他发小，一起长大的，一线希望都不肯放弃。

何我思多少有点尴尬，低声解释道：“这个，从小一起长大的，我真不忍心就这么看着他……”说着语带哽咽，眼睛也红了。揉了揉眼睛：“就算人救不回来，能减轻痛苦也好啊。”

“你自己的病都没好利索呢……我真是，算了！”李成蹊觉得自己的话有点重，摇摇头没往下说。治疗何我思，那是还旧日的人情债，这点他没明说。何我思带着兄弟来碰运气，固然带来了麻烦，但是迁怒就没必要了。

走到前面，李成蹊穿上白大褂，看一眼古明锐，坐在椅子上指着垫子：“你，手放上去，我要诊脉。”古明锐尽管已经这样了，笑起来依旧非常的真诚，眼神也非常的干净，这是一个比较单纯的人啊。

“医生，算了，我这个……”不等他说完，梁亮已经抓着他的手按在了垫子上，满怀希冀的看着李成蹊，这真是兄弟。李成蹊瞅他一眼，摇摇头：“你比陆鸣还虚！”

“哎呀，握草，总算听到一句好听的从您嘴里出来了，真不易！”陆鸣的声音从门口进来，先用眼睛乱瞅一通：“老何呢？”从后门出来的何我思没好气的接过话：“在这呢，你怎么跑来了？”

“你还好意思问？医院那边都急疯了，走之前招呼都不打一个？人家院长都给我打了电话，我还得兜着这个事情，跟人说带兄弟出来散散心。你猜人家院长怎么说？哦，散心啊……”陆鸣正学着呢，李成蹊突然开口：“闭上你的臭嘴！”

陆鸣狠狠的一愣，看看坐在椅子上艰难微笑的古明锐，啪的给自己一个嘴巴：“我这臭嘴，该打！”原来那院长的话是这么说的，趁着还能动，散散心也好，治疗没太大意义了。

也就是一个诊脉的时间，古明锐的头上汗珠雨点一般的落下，这是疼的厉害，咬牙忍着呢。止疼药过劲了，李成蹊一眼就看出来了。不紧不慢的收起手，停止了诊脉道：“上衣撩起来，一会就不疼了。”

银针在手，李成蹊整个人的气势都变了，站在古明锐的背后，手稳健的下针，看着不快，其实一点都不慢，甚至还有一种韵律的节奏感。连下九针，如果有人掐表计时，会发现一个很有趣的规律，每一针耗时九秒，不多不少。

做完这些，李成蹊道：“趴桌子上吧，别挺着了！”古明锐趴在桌子上，大口喘气，可见他刚才抗的有多难。李成蹊走到药柜内，张阿姨不好意思的笑了笑，给他让地方。打开一个柜子，摸出里面一个药瓶，上面连个字都没有。

“清热解毒的，拿去吃吧，每天一颗。”李成蹊把药瓶放在桌子上，也没说钱的事情。梁亮则比较醒目，赶紧表示：“大夫，多少钱？”李成蹊淡淡道：“看着给吧！”

“哪有这么算账的？一看就知道是个江湖骗子。我说，何我思、陆鸣、梁亮，你们三个还是不是锐子的兄弟，就这么看着他被人坑啊！”门口又进来一个女的，二十七八的样子，说话很难听，语气尖刻的不行，看着李成蹊的眼神也很不善。

李成蹊一听这话不乐意了，斜了这女的一

眼，不等其他人说话呢，抢先反击：“会说话么？什么叫坑人啊？我坑谁了？”女子一点都不怵，一双愤怒的眼睛看够来，指着古明锐道：“你知道他什么病么？就敢给他药吃？”

“晚期了，病灶是尾部，已经转移到肝、肾两处，这么说不知道对不对？”李成蹊冷笑着回答，女子呵呵呵笑了起来：“那是，我看了病例，问了病人，我也知道。”这一下李成蹊没话可说了，一摊手，转身对何我思道：“你那病，以后吃药就行，就是周期长一点。其他人的毛病，我不会再管了，你也别往我这带人，我都成骗子了。”

何我思尴尬的脸都红透了，脖子上的动脉一跳一跳的，脸色难看的对女子道：“燕子，我知道你关心明锐，可是我们何尝不关心自己的兄弟？今天是我做主带他来的，没跟你说是我不对。可你不能诬赖人家李大夫，我们从进门到现在，他就没问一句病情，单单看一眼，就跟我说明锐的病他治不了。我只好哀求他，给减轻一点痛苦也是好的。这才有了你看见的。”

燕子被说的脸色稍稍变了变，不过没有妥协的意思，而是继续用尖锐的语调道：“这个我不管，你们带他出来就算是好意，也别来这种地方啊。我已经联系了美帝的专家，过几天就到，倾家荡产，我也给明锐治下去。我决不放弃！”

这时候古明锐意外的一点动静都没有，趴在桌子上好像没听见有人说话，非常的平静。燕子看了一眼，当时就吓了一跳，冲上来伸手摸他的鼻息，发现意外的平稳，再摸脉搏，也很正常，当时就有点呆了。发现这个病已经晚了，每天古明锐疼的无法忍受，晚上睡觉都是一阵一阵的，经常被疼醒。现在居然趴着就睡着了，而且还非常的稳定。

燕子沉默了，李成蹊冷冷的看着她不说话，这女人倒也干脆，啪的抬手给自己一个嘴巴：“对不起，李医生。”这是真打，掌印都出来了。李成蹊点点头：“就这样吧，你的心情我能理解，不会往心里去的。”

梁亮赶紧拿出手机来：“李医生，加个微信呗，支付宝账号也行啊。”

“微信吧，我一直用这个。”掏出手机扫描，加了好友，很快提示音来了，一万块整数。李成蹊笑了笑，按下接收的时候，燕子抢过梁亮的手机，摆弄了几下后递回去：“输密码！”

“姐姐，我这账号最大的转账额度设定的是五万，你弄个十万进来，我怎么转啊。”梁亮哭笑不得，李成蹊微微动容，这女人对古明锐的感情，真是够深的。

“别转了，给多我也不会要。今天就这样吧，回头拔了针，你们辛苦一下，背他回去。”李成蹊不紧不慢的说完，开始起针了。奇怪的是，整个过程中，古明锐一直没醒，很安静的睡着。燕子心说，这医生不是水货，就凭这一手，一巴掌挨的值，钱也给的心甘情愿。

（本章完）

第四十六章我是医生

梁亮背着古明锐刚站起来，脚步就发飘，偏偏他还抢着要背。李成蹊把脸扭开，看不下去了，这货晃来晃去的，丢老爷们的脸。何我思赶紧上前换下他，安稳的给人背上，梁亮在一边扶着，走向燕子开来的保姆车。看见车上下来的司机，李成蹊转身回去坐下。奔驰商务车啊，里面肯定改装过，这家伙就坐不了飞机，直接用保姆车给送到望海来。

外头两人眼睛红红的回来了，看见李成蹊也不说话，倒是对着陆鸣来了。

“你小子，搁过去，就是汉奸带路党。”梁亮说话了，陆鸣竖起中指：“我呸！不说有种技术叫卫星定位，单单说我们这么干，燕子都TMD快急疯了。差点把院长给打了，就她那身手，咱俩搁一块，都不是人家的对手。”

“唉，明锐这是命啊！”何我思重重的叹息一声，揉了几下眼睛。三个大老爷们呆呆的坐着，突然安静了下来。梁亮使劲的吸了一下鼻子，揉揉眼睛仰面道：“今天真的要好好歇歇李大夫，明锐很久没有睡的这么舒坦了。”

“我说李成蹊，你给的那个药丸子，真的是清热解毒的？”陆鸣不知死活的问了一句，遭到另外俩人的惨无人道的围观，就像看个白痴一样。

“李医生，这个能管多久？”梁亮问到点子上了，李成蹊摸了摸下巴：“这个要看个人吧。正常的话，七八个小时能管，加上那个药的缓解作用，一天做一次针灸吧。”

李成蹊叹息道：“这世上的事情真没法说，我在这诊所里吧，打算好好的为小区业主们服务。没曾想，正经看病的人没一个，就一些老人来做理疗。说到底，没有信任度啊。也就是你们来捧场，多谢了。”

说着还拱拱手，里头的张阿姨当着什么都没听见，继续看剧。

“这是不了解中医啊！不过话说回来，从晚清开始，中国人自己就在孜孜不倦的毁中医。鲁迅知道吧？新文化运动的旗手，他……”何我思一抬手：“打住，打住，亮子，别在这卖弄你那点历史常识。”按住了亮子，何我思看看李成蹊：“真的没治？”

李成蹊把脸一黑：“过了啊，我都说过了，我是医生，不是神仙。你要是能弄一根五百年的老野山参，兴许还能吊着命，三年五年的不敢说，一年半载的没问题。”

“五百年，行了，等于没说。一百年的行不行？”陆鸣问了一句，梁亮在一边打岔：“你也快打住吧，百年野山参，你当时地里的萝卜啊。还是说正经事情吧，燕子私下里联系了医生，想给明锐留个后，这事情，你们知道吧？”

两人点点头却没说话，梁亮继续：“我们得拦着燕子，不带这样的。这都啥年月了。”

何我思一抬手：“这事情别掺和，免得燕子恨我们一辈子，朋友都没得做。”

陆鸣见两人歪楼了，急道：“别打岔的，

李成蹊，你给个话。百年野山参，行不行吧？”

李成蹊无语的望天：“你有啊！真有的话，来个半斤，炖老母鸡大补啊。”

“我呸！我这不是惦记着一百年不算太久，万一能找到一根呢。”陆鸣这话说完没底气了，别说一百年的，现在这年月，真正的野山参，三五十年的都是宝贝。一百年的，大概就存在幻想中吧？要不像小说里写的，能穿越时空，回到过去弄一根。

说了一圈全是废话，李成蹊决定作壁上观，笑而不语，进入看戏模式。这三人倒是聊的很起劲，京师人嘛，嘴皮子利索是基本素质。看着三人很快歪楼，天南海北的聊起来。上到天上的卫星，下到海底的潜艇，好像没有他们不懂的。

这三人一阵侃啊！李成蹊也不觉得无聊，听着有滋有味的。没一会梁亮突然来了一句：“李大夫，您那个回春丸，还有么？”李成蹊没有防备啊，点点头：“有啊！”反应过来已经晚了，这玩意没法量产，李成蹊心里很清楚，不打算卖出去太多呢。

“那我也来一瓶？”梁亮笑眯眯的问，李成蹊把脸一垮：“不卖，我留着备用的。”这脸翻的叫一个干脆利索，陆鸣捂着嘴，扭头在偷笑。何我思也把头低下了，憋着难受啊。

梁亮也不气馁，早就知道这家伙其实很不好说话，该大听的都打听过了。“要不这样，您出个方子，我出资金厂房，咱合伙生产这个药，回头把那个什么伟哥给灭了，长咱中国人的志气。”不愧是京师人啊，这高度拔的。

“你还是死了心吧，我就算把方子白送给你，也没法子大量生产。”李成蹊一句话，就给他堵死了。梁亮依旧执著的追问：“就算没有您亲手制作的药效好，有一半也成啊。”

这句话，另外两个眼前一亮啊，何我思现在衙门里，管的就是高新技术区这一块。真的有这么一个企业进来，也算是政绩啊。“李大夫，这事情我看未必不行啊。你看啊，手续什么的都好办，唯一麻烦的就是批号，这个我们几个还是有点办法的。”

陆鸣也蠢蠢欲动了，他惦记这个事情也不是一天两天了。一开始他对身体还不太当一回事，但是吃了李成蹊的药之后，他感觉就不一样了，知道自己原来是真的虚。如果这个药能批量生产，就是源源不断的财富。

“李成蹊，我觉得这事能行，要不试一试？”陆鸣也劝了一句，李成蹊歪歪嘴：“别闹了，这是药。房子都是传承上千年的东西，你让我改方子？吃死人算谁的？”

“可以药物试验啊，先上小白鼠，然后再临床试药就是了。”何我思赶紧补刀。

“你们觉得差不多就行了，我做不到。我是个医生，知道这两个字的含义么？你们不懂吧？对你们来说，药有点效果就行，我对来说，这是在卖假药。我就算去要饭，也不带这么干。行了，都回吧，别惦记这个那个的。”李成

蹊回绝的叫一个干脆，里头竖起耳朵听八卦的张阿姨，当时心里叫一个震惊。办一个制药厂，每年挣的钱比诊所多的海了。而且还是不用本钱的，李成蹊居然给拒绝了。

李成蹊下了逐客令，梁亮还想说点啥，何我思抢先道：“好好，不说了，你也别赶人啊。”

李成蹊笑道：“想留下啊，行啊，午饭每位一百元啊，我亲手做。”

“钱不是问题，还是那句话，我得弄点秘制回春丸。”梁亮咬死了这个话，李成蹊这一次没有翻脸：“想买也不是不行，不过价格比较高一点。”

“多少？哥不差钱！”梁亮豪迈的摆手，李成蹊上下看看他，没有说话。陆鸣赶紧插嘴：“那个，李大夫，李神医，李哥，我真不是有意说出去的。”

“手伸出来！”李成蹊看看梁亮，示意要诊脉。梁亮果断的伸手，李成蹊手搭上去，不到一分钟，抬手道：“你这身体，单纯的吃药，效果不佳。得配合针灸治疗，自己回去饮食方面也要注意，还得禁欲一个月，按照要求每天达到一定的运动量。只要你能配合治疗，我包治包好。就是费用有点贵！”

小刀子已经亮出来了，磨的亮闪闪的。这种一看就是肥羊的凯子，一刀下去，三年的图书馆电费应该有了。

“治！当然治！哥不差钱！”梁亮毫不犹豫的答应了，李成蹊这才冷笑道：“那行，先付十万块治疗费，药费以后再说。”李成蹊算看出来了，这几个都是人精来的。不管他们背后有啥目的，他们愿意出血，那就用盆接着，多少都不怕。

“有银行卡么？我手机转账！”梁亮一点都不在乎钱的感觉，真土豪。李成蹊心里暗暗冷笑，我就不信你不心疼。这小子，一开始就觉得他不太对劲，果然露出了狐狸尾巴。被拒绝之后，还不肯放弃，这是要徐徐图之呢。

“银行卡我当然有，不过这个治疗之前，还得办一件事，等我律师来了，签一份协议吧。”李成蹊一句话，就给梁亮眼睛里的火焰浇灭了。这家伙，果然不是什么好鸟。李成蹊把眼睛看向陆鸣，这货低头不语，再看何我思，这个在轻轻的摇头。

跟这些人接触，真不省心啊！李成蹊心里暗暗叹息。

“你的律师？哪位啊？”梁亮依旧带着希望，眼珠子还在转悠。李成蹊淡定的吐出两个字：“陆芸啊，我的私人律师，你认识。”

“啊……”梁亮的嘴张着合不上了，看看陆鸣，这哥们在捂脸呢。

何我思不能不说话了，指着梁亮道：“这个世界上，就你一个聪明人啊？真以为人家没见识？就算小李医生被你算计到了，你以为我们俩能坐视不理？”这哥们被说的脸红脖子粗的，低头头也不说话。李成蹊不紧不慢的端起茶杯，吹了吹茶叶沫子。

“行了，就这样吧。你这病啊，五十万，我治了。”这一刀捅的狠，没余地了。

（本章完）

第四十七章信任无价

这时候就看一个人的魄力了，李成蹊稳坐钓鱼台，自然没顾忌。梁亮就不行了，他有钱么？有钱！这个毫无疑问，问题是他舍不得花这笔钱！好好的一个人，就是身体虚一点，花五十万来补身体？还有一个问题，为何陆鸣的身体调理，才收那么点钱？

站在梁亮等三人的角度看这个问题，肯定是报复啊。报复刚才梁亮算计李成蹊的事情。那么问题来了，真的是报复么？李成蹊的观点正好相反，梁亮这货的身体，虚的就跟渔网似得，全是洞洞。要补回元气，五十万都没啥赚头。李成蹊要不是有无名真气这个外挂在，也不敢提出什么五十万治疗的话，因为自然规律摆在那里。没有无名真气特殊的作用，帮助促进生理机能的新陈代谢，怎么保证利润？没钱挣的活谁干？

梁亮犹豫不决，看看何我思，这哥们稍稍沉吟道：“李医生，今天的事情，怨我。他们不懂事，我老大，我该懂事的，放任他们胡闹，是我的不是。”

何我思做出了选择，可以说除了李成蹊之外，任何人看这个事情都会竖起大拇指，说一声：“仗义！”但是李成蹊则不然，他很失望，非常的失望。失望的原因很简单，何我思认为李成蹊在报复坑人。甚至连陆鸣，都露出欣慰的笑容来，给何我思点赞。

事情发展到这一步，李成蹊原本的结交之心，小心翼翼的收了回来。

“呵呵，那就这样算了吧，就当事情没发生过。”李成蹊意兴阑珊的结束了这个事情，突然觉得真没劲。就像打星际争霸，运营流两矿极限暴兵，正准备框一下A过去呢，结果对手GG了。游戏结束了，没人跟你玩了。还有一个就是信任的问题，李成蹊明显的感觉到，在这问题上，何我思不信任自己。当然，这个选择不可厚非，只不过是李成蹊之前对他颇为高看，现在没有得到想要的结果，失望了之后觉得无趣而已。于是一些后续想法憋在心里多少有点郁闷，两人之间的交情由此告一段落。

总而言之一句话，没劲！想跟这些官宦子弟交心，难度太大。还是保持泛泛之交吧！

三人没有久留，何我思说完之后，主动的起身告辞。再留下来，没皮没脸的。

出门上了车，陆鸣冒出一句：“这事情，怎么搞成这样？”

何我思摸着下巴：“这事情，是我着急了。其实呢，要办成这个事情，没那么简单。我们这些人吧，总是习惯了站在自己的角度看问题，没有设身处地的为别人着想。操切之下，心生芥蒂不可避免。慢慢修补吧！”

陆鸣摇摇头：“不不不，我觉得问题不在这里。这个事情，我得打个电话问问妹妹。”

一个电话打过去，占线！陆芸正在跟谁通话呢，跟李成蹊呗。办好了赵氏集团的业务后，一家伙陆芸的身价暴涨，在宏祥律师事务所内部，成为了一个耀眼的新星几乎

是必然的事情。谁都没能拿下来的业务，陆芸搞定了，年创收五百万啊。这块肥肉，多少人惦记着。

“李成蹊，打这个电话的意思，就是表达谢意。”陆芸一开口就后悔了，赶紧趁李成蹊没反应过来的时候，又补上一句：“不许说折现！哎呀我这别扭的，你说你有多缺钱？怎么看你都不像缺钱的人。”

“我有多缺钱？呵呵！”李成蹊只能苦笑，就那个图书馆一个月的电费，就不是个小数字。保守估计每个月的维护费用，在三十万左右。问题是一年上哪去挣这笔钱，指望开诊所？

“对了，那车你也别开回来停我这了，今后我跟你哥他们，就算路人了。”一句话，陆芸听的是心惊肉跳，赶紧追问：“怎么了这是？我哥他们虽然不是啥好人，但不至于吧？”

李成蹊不慌不忙的把今天发生在诊所里的事情说了一遍，每一个细节都没放过。这家伙表达能力不错，陆芸从电话里都能听的出来当时的场景如何。嘟嘟嘟，李成蹊还没说完呢，陆芸给电话挂了。

半个小时候，陆芸来到了诊所，风风火火的进来一看李成蹊安坐不动，上前道：“你等着，我给你讨个说法。”这边陆芸刚进门，外头嘎吱一声，一辆跑车停下，车上下来的是燕子，大步进门后跟陆芸拥抱了一下，上前来对李成蹊伸手道：“正式认识一下，李燕，你的本家。今天的事情我都知道了，没想到我走之后，还有那么多故事。”

“这三个家伙，就是白眼狼，我还真没看出来，他们有这一面。”陆芸气急败坏的骂上了，李成蹊听着掏了掏耳朵，咳嗽一声：“大惊小怪！都回去吧，我要什么说法？”

李燕是真急了，啪的双手一拍桌子，砰的一声巨响：“不行，明锐还指望你呢。”

桌子被她拍的狠狠一震，李成蹊心疼的看看桌子：“别使那么大的劲啊，桌子拍坏咯。”

李燕一愣，陆芸呵呵的笑了，上前来抱着她的肩膀：“比介意，他就这么个人。”安抚了一下这位，陆芸道：“李成蹊，别说的那么好听。我知道你心里怎么想啊，不就是觉得吧，我们姐妹俩如此上心，是因为你还有利用价值么？”

李成蹊听到这话，陡然变了脸色，冷冷的回了一句：“你要真这么想的话，那就给我滚蛋。我早就说过，我是个医生，我有职业道德。收钱治病，现在不信任我的人是你们。”

陆芸没想到他这么就爆发了，当时有点慌张了，无言以对。李燕见状立刻道：“我承认，你说的是我心里想的。但是你别这么看陆芸，她是真心为你好。我是个女人，心里只有自己的男人。为了救他，我做事情过分的时候，请多多包涵。”

李成蹊面无表情，没有理睬李燕，而是盯着陆芸：“你现在回答我一个问题，我是不是值得你信任的朋友？”此言一出，陆芸毫不犹豫的回答：“是，我更希望你是我男

朋友！而不是整天惦记着怎么跟顾家姐妹争夺你的归属权。”

这话劲爆，李燕听傻了，看看一脸肃然的陆芸，正式的一塌糊涂啊。原来还有这么个隐情，女人的八卦心立刻在作怪，好奇的火焰熊熊燃烧。

“这个问题恐怕要让你失望了。”陆芸脸色一变的时候，李成蹊继续道：“我都没搞明白，自己是否需要一个结婚的对象。然后像普通人一样，恋爱、结婚、生儿育女，看着他们长大。”

“你怎么就不能像普通人一样，普通人有什么不好？我倒是想呢，结果呢？”李燕一开始还理直气壮的，说着说着，眼睛红了，开始掉眼泪。陆芸也有点懵，李成蹊这个话，有点奇怪啊。怎么就不能像一个普通人了。仔细一琢磨，这小子的确不是普通人。

“那就先处着吧，什么时候你想结婚了，说一声。就算跟别人结婚，你也提前打个招呼，我自动消失。”陆芸给了这么一个很不科学的答案，李燕擦了擦眼泪，怒道：“陆芸，你疯了，就为他？值得么？”

“我的事情你少管，既然他说不用找那几位的麻烦了，那就不必费心了。请回吧！”陆芸很不客气，直接打断燕子的话。“一码归一码，这事情李成蹊算了，我这里不算完。”李燕留下这么一句话，转身就出门去了，轰鸣的发动机响起，车子噌的一下蹿出去。

“谢谢你的信任！”李成蹊笑了，很灿烂！陆芸扑上前来，也不管张阿姨在看着呢，抱着李成蹊就不撒手了，脸上带着满足的笑容道：“我知道你就不是一般人，回头你跟姓顾的勾搭，别叫我看见就成。”

这个……张阿姨三观尽碎！李成蹊觉得，这话别当真，否则生命有危险。

“松开吧，我还不知道谁才是女朋友呢！”李成蹊让她抱了一会，有点尴尬的来一句。

“我知道，男人都不是啥好东西，从小我就知道。”一句话，李成蹊被定性了。张阿姨居然很肯定点点头，补了一刀：“小李啊，你可别学姚大夫。你看包子西施，最近就跟变了个人似得，都是姚大夫闹的。那天我还看见他们在一起亲热呢，过了几天姚大夫娶了别人。”

正说着呢，门口过去一个人，接着又退了回来，这人是个女的，带着个大墨镜，看了一眼李成蹊，也不管人家陆芸还在呢，进门变道：“哟，小帅哥，真是你啊。车修了么？”

李成蹊一看这位，头都大了，本来就够乱了，这又来一位添乱的。

陆芸回头一看，一大美女，烫个大波浪，身穿最新款的迪奥短裙，头上还整顶欧洲那些贵族似得帽子戴着，进门都不带摘墨镜的。

“徐女士，您忙您的去吧，我这还有事情，没时间招待你，赶紧的，走吧！”李成蹊根本就不打算跟她废话，这就要撵人。

“别啊，我看病还不行么？”这位还不走了，直接坐下了，这都什么世道？

（本章完）

第四十八章舔过的糖

“别闹，我要能根治姨妈疼，我就不是医生了，我是神仙！这是世界性的医学难题，赶紧回去躺着，弄点红糖姜汤喝下去。”李成蹊就看了她一眼，说了这么一番话。这一下别说李成蹊了。张阿姨都惊呆了，这都能看的出来？

陆芸见识过李成蹊的神奇之处，所以没有被惊着，而是把视线集中在了这个不请自来的女人身上。哦，车是她给撞的，居然还住在一个小区里。

“这你都看的出来？”不速之客徐月，这今年蹿红起来的明星，说话的时候眼神里全是好奇，上下打量着李成蹊。张阿姨这个追剧狂，一眼就认出来了，当时惊讶的不行。

“唉哟，这不是那谁么？民国剧里的李香香。你还别说，打扮成这样，一下没认出来。”张阿姨插嘴了，其实她这话该怎么理解，小样，烧成灰都能认出你，别说穿了马甲。

“呀，被认出来了，那个谁，有没有止疼药，来两片。”徐月没有正面回答张阿姨，脸上的慌乱倒是大家都看的见。

“我劝你啊，别吃止疼药，是药三分毒。赶紧回去躺着吧！”李成蹊摆摆手，示意她赶紧滚蛋。徐月擦了擦额头上的汗，就这么一个姿势，都能玩出一种风情来。

“没有啊！那算了！我倒是想躺着，这不是还得去赶通告么？拜拜了，帅哥，有机会给你介绍小姐妹。”赶在张阿姨拿着本子出来要签名之前，徐月望风而逃。一看就很有经验，对付粉丝很有办法。

“唉，怎么就走了呢？”看着跳上跑车的徐月，张阿姨无限遗憾道：“没想到，她在小区里住着呢。不应该了，应该是临时住一阵子。”

一直没说话的陆芸当张阿姨是空气，就盯着李成蹊呢。这货看着人家的背影，瞄了好一阵的丝袜长腿，眼神里的那种男人特有的色，陆芸一眼就能看的出来。果然，这家伙在外面勾三搭四的，撞个车都能认识这么一位大美女。

感受到陆芸那种“有了老娘还在外面勾搭”的眼神，李成蹊收回的不加掩饰的视线，嘿嘿的笑了笑，顾左右而言他：“天怎么这么热啊！”

“不该啊，空调开着呢。”张阿姨一句话，揭穿了某人的本质。陆芸笑嘻嘻的勾勾手指头：“来，我有话给你说，上楼吧，去你的房间。”

杀气！浓浓的杀气！李成蹊有逃跑的冲动，但是当着张阿姨的面，不能怂，也不敢怂。李老神棍说过，“女人就不能惯着，你惯一分，她就跳三分，你惯三分，就敢上房揭瓦！”

“有事这里不能说么？”李成蹊还是有点底气不足，面对美色的时候，战斗力直线下降。

“你来不来！”陆芸一瞪眼，竟然别有一帆风情，李成蹊小心肝颤了颤，笑嘻嘻的跟着上了楼道。推门进了自己的屋子，李成蹊正准备说点啥缓和一下气氛，陆芸砰的一下给门关上了

。“你想干啥？”台词好像不对啊，孤男寡女的。应该是女人这么说才对嘛。

反应过来的李成蹊一挺胸，想找回大灰狼面对小白兔的心理优势。不过眼睛发红的陆芸抢先发难，双手按着胸口一使劲，李成蹊猝不及防，退到了墙边。退无可退之时，陆芸已经贴了上来，身高不占优势，只能微微仰面道：“你说，老娘哪里不如她们？是脸？还是身材？我这种美貌与智慧并重的黄花闺女站在面前，你还去看别人？”

优势不明显的提问者有点心虚，都不用李成蹊自己回答，陆芸的脑子里就开始胡思乱想了。一定是我哪里不如她，一定是的？哪呢？不够奔放？不够主动？我都主动到主动要求独处了！李成蹊的回答是双手一环，给整个人抱起来，转身之后采取了霸道总裁的姿势，这样才是剧本上的描写嘛。嗯，手要抬着对面的下巴，目光要深沉。

哎呀，牙齿磕着牙齿了，这俩都是理论派，全然木有实战经验。重点是被壁咚了！画风完全变了。难道说，重点不是主动不主动？

还是因为……呜……脚踩棉花团的感觉好奇怪，灵魂如在云端飘舞。指尖如魔法师的魔法棒，浑身每一个毛孔都像喝醉的感觉，想推开保持距离，又使不上哪怕一点点力气。攫取，探索，攻城略地。

“张阿姨在楼下呢！”李成蹊得寸进尺的时候，陆芸抓住了一丝瞬间的清明，用尽了全身的力气，推开眼前这个家伙，低头用脑袋顶住继续靠上来的胸膛。

“这样啊？”李成蹊的犹豫不是因为良心发现，而是觉得以张阿姨的八卦精神，一定在楼下竖起耳朵听。想到做某件事情的时候，有人在旁听，心里就觉得别扭啊。

“那等晚上？”李成蹊遗憾的收兵了，不舍的松开眼前发烫的身躯。

“晚上也不行，瞧瞧你都干了什么？”陆芸指着犯罪现场的凌乱，衣衫不整就是用来形容眼前的局面。“这个，刚才情不自禁！”李成蹊的狡辩一点都没有说服力，但是陆芸信了。男人嘛！看看自己的老哥就知道了。

“什么东西顶在肚子上，快挪开！”陆芸伸手推了一下，居然有弹性，这是什么东西？反应过来的时候，已经羞的没法抬头了。今天这个进展太快了，完全没有准备啊。本来的计划，就是被他啃两口，没想到阵地被攻下居然辣么快。

“喂，你干啥？”咚的一声，李成蹊胸口挨了一拳，不疼不痒的，自然不会把手收回来，无耻的表示：“手感真不错！”陆芸闭上眼睛，现在的感觉就像一块糖，被这个家伙添过一口，然后就没有阻止的理由了。反正已经被舔过了嘛！大概就是这样了，说服自己真是太容易了。

只能到这一步了，打死人都不能让他那个了。陆芸在心里暗暗下了决心，很快就发现这个决心似乎不那么坚定啊，动摇的似乎有点快。主要是身体太老实了，反应的有

点快。

这家伙没玩没了的，眼看嘴又上来了，陆芸想抵抗又没有意志力的时候，电话响了。

这个电话真是救命的电话，铃声响的太及时了。赶紧找了找，发现是李成蹊的电话铃声，陆芸推开这家伙，猫一样灵巧的弯腰逃出怀抱。

“谁啊？这个时候打什么电话？”李成蹊一团火气，全奔着电话里的人来了。

“小李医生，我陈道源啊。陈院长！有个事情需要你帮忙，这个……”电话里的声音让李成蹊怒不可遏，劳资正在攻城略地，眼看就要得手的时候你打电话，就算让我去拿钱，我也不去。呃，如果比较多另当别论。

“帮不了忙，我没时间！”这家伙睁着眼睛说瞎话的本事见长，毫不犹豫的挂了电话。回头一看，陆芸已经穿戴的整整齐齐，胸口的扣子，用一根回形针扣住了。真是的！动作辣么快做什么？

“我单位里还有事情，先走了。”陆芸仓皇而逃，再呆下去，结果肯定还跟之前一样。跑到门口的时候一回头：“晚上我也很忙！就这样吧！”

刚才主动挑衅的是这个妞么？李成蹊觉得节奏变化的太快，有点不太适应了。脑子里回味着之前的感觉，重点是那种实质性的手感，弹性什么的真是一流啊，滑腻的就像绸缎。

望着逃走的背影，李成蹊惆怅之色尽显。仔细回忆刚才的每一个细节，是不是哪里做的太过分了？把妹子给吓走了！想的越仔细，心里越发的郁闷。明明是一般分寸嘛！四下无人的时候，这个程度已经非常克制了。

看来今后要引以为戒啊！不能因为自己的失控，造成难以挽回的后果。不然搞不好就从此李狼是路人了！这个事情，还有一个教训值得总结，那就是不管妹子看着如此开放，不等于她就该对你开放。矜持是女性的天性，也许人家就是觉得好玩呢？凡事有度，过了就适得其反了。教训啊！教训！以后一定要注意！要循序渐进，不好照搬书本上的经验。

不是说网络小说的作者多为宅男么？宅男懂什么撩妹？

陆芸一阵风似得穿过诊所跑路了，张阿姨目瞪口呆的看着背影，心说怎么辣么快？难道是小李不行？不应该啊，身强力壮的！胡思乱想的时候，李成蹊下来了：“张阿姨，你看着门面，我把米洗了下锅。”

“哦！好啊！”张阿姨应了一声，看看时间都快十点半了，等下我也要回去给老头子做饭。正想着呢，门口自己老头来了，探头探脑的问了一句：“老婆子，小李医生呢？”

“你干嘛？哪不舒服了？”张阿姨紧张了起来，赶紧出来问一句。老头子红光满面的，哪像是有病的样子，悻悻的摇摇头：“不是，我有点事情，找他求证一下。”

“什么事情啊？”张阿姨正问着呢，李成蹊出来了，看见那个老头脸都黑了，怎么又来一个阴魂不散的？

（本章完）

第四十九章实战解决

“还真是小李医生啊，我还以为他们骗我。”老头看见李成蹊，乐了。上前来打招呼。

“我们家老不死的，姓刘，你叫刘叔就行了。他是市武术协会的副主席。”张阿姨自豪的进行了介绍，李成蹊这才态度变好，笑脸相迎。“原来是刘叔，自己人啊。”

这话张阿姨爱听，笑呵呵的看着两人说话。老刘道：“那个小李啊，最近市里教体局有指示，要求挖掘整理传统文化和技艺。我琢磨着，你那套拳法也算一种技艺挖掘了，可以拿出来完成任务，这不是找你来商量么？”

是这样啊？李成蹊有点挠头了，这工作完全没好处啊！义务劳动来的，最多混一顿饭吃。他又不靠武术吃饭，但是张阿姨的老伴求上门来，得伸手啊。

“刘叔，这样好不好，我也没打算收徒弟，你找几个人来，我把拳法打给他们看，能学多少看他们自己了。”这态度很好了，给了一个合法的偷拳的机会。据说太极拳宗师之一的杨露禅，就是在陈家沟偷过拳。要说这个偷拳吧，也算是武林的大忌了，时代变化了，李成蹊也不讲究这个了。但是让他免费教，不可能。能学会多少，看他们自己了。

“那行，啥时候开始啊？”老刘的意思，恨不得现在就开始。李成蹊道：“明天一早吧，我晨练的时候，打一趟拳，你让来看吧。”

这本来是个好事，老刘乐呵呵的走了，张阿姨也回去做饭了。不过老刘几个电话一打之后，事情的发展就不太和谐了。

主要有人堆的地方就有山头，武术协会也一样。这个会长呢，是教体局的某个领导兼任，副会长是老刘，实际上主持工作。话又说回来了，这么一个民间协会，能又啥实际工作，又能有多少油水？老刘性子好，平时也不太计较鸡毛蒜皮的事，但架不住有人惦记他的副会长啊。武术协会有俩副主席，一个秘书长，平时这些人呢也不在协会开薪水，上面又啥事情和活动呢，召集起来开会，传达一下精神什么的。有活动就得有经费啊，问题就出在这个经费上了。怎么花销？谁做主，等等。

别看一年也就是那么几万块钱，蚊子再小也是肉啊。有人惦记上了。协会的经费，都得一般都是两个副主席和秘书长商议着怎么花，惯例如此，今年不对劲了。为啥？这个整理挖掘传统文化和技艺的工作，中央领导很重视，总局有经费下来，市里也有一笔拨款，加起来二十来万呢。这样一来，这钱怎么花吧，就得看谁能出成绩了。

老刘跟两位同僚电话商议之后，这俩心里都不痛快。为啥啊？真不全为了钱，但也跟前有关系。怎么说呢，你老刘想出成绩，大家都理解，关键你弄个好一点的说法行不？大家伙在协会大会上也好替你说话，你弄个太祖长拳算什么？不是说这个拳法不好，而

是这个拳法流传太广泛了。百拳之母是说着玩的么？会这个的人太多了，你拿出来没有说服力啊。于是这俩心里琢磨，不该是老刘惦记这二十多万吧？不会啊，老刘不是这样的人。

心里有事，这俩就要跟人说啊，协会里的人可不少，一起喝酒的时候，秘书长老贺就说了一嘴，那个大家知道太祖长拳吧？老刘又有新发现了，让我们组织几个苗子去学习。今晚上协会开会，那个大家都提点意见。

这事情在协会内部传开之后，立刻成了笑话了。这不是闹着玩么？太祖长拳啊！天底下会这个的人可不少啊？正好，协会里有一个擅长太祖长拳的会员，听说了这个时候后，晚上的协会内部会议上，说话就不好听了。

“我王牧习武三十年，最初接触的就是太祖长拳，年轻的时候，花了不少精力研究这个。走访过山东等地的民间高手，互相学习切磋，对该拳法还是有一定认识的。刘老是武林前辈了，按说我不该怀疑您。这样吧，明天我去，跟您说的小兄弟搭搭手，试试就知道了。”这话看着没啥，实际很难听了。

这时候秘书长老贺说了：“要不这样，如果明天王牧侥幸赢了，我看市里安排的任务，可不可以这么办。搞一次武林大会，大家都别藏着掖着，把压箱底的本事拿出来，整理之后可以作为我市武林对全国武术的一点小小的贡献。”

这下老刘脸上挂不住了，腾的站起来道：“你们当我什么人？信不过我是吧？明天一早，都去瞧瞧就知道了。你要能赢小李医生，我这个副会长退位让贤。”这老头要脸啊，再好的性子，也架不住这个。当下会也不开了，转身就走人。回家之后跟老伴一说这事情，张阿姨也不乐意了。人小李医生也没落啥好处，平白惹这等麻烦，对不住人家嘛。赶紧的给李成蹊打电话，李成蹊正在小区里遛二黑呢，接了电话，张阿姨一通道歉，抱怨自家的老头子。李成蹊听明白之后乐了，反过来安慰她：“张阿姨，您别动火，对身体不好。这事情我知道了，他们爱搭手就来呗。”

“小李医生，您可当心，别伤着咯。”张阿姨不放心啊，这比划拳脚，搞不好就伤人的。家里这个老不死的，不就得常备跌打酒么。

“呵呵呵，放心吧，我没事。”李成蹊说完挂了电话，嘴角露出的是冷笑。这文无第一，武无第二，说的就是读书人比文章比嘴巴皮子，分不出胜负，再有道理，人家不认也白瞎。学武的就不一样了，实战解决问题。嘴上功夫再厉害，你上了场用不上不是。学武之人，好勇斗狠的居多，李成蹊本来不打算惹别人，现在是麻烦找上自己了。

老刘是好心，李成蹊是好意，被人质疑了，这就不是什么小问题了，这是在质疑人品啊。李成蹊最受不了这个了，六十来岁的老刘，别说是张阿姨的老伴，就算没啥关系，被

人这么一说，脸上挂不住，李成蹊也看不下去不是。给他们点教训，让他们知道天高地厚。

“什么好戏？”陆芸来劲了，还有看戏的机会？李成蹊没会了，陆芸心里跟猫挠似得，赶紧梳洗一番，随意的扎个马尾，换一身运动服出门来了。李成蹊在楼下等着呢，牵着二黑。一早老刘和张阿姨也起来了，两人没跑几步就见面了。

“小李啊，我去菜市场买排骨，你当心点啊。”张阿姨多少有点不好意思，只好这么表达一下歉意。李成蹊笑道：“您辛苦了，回头记账上，每个月十号发薪水的时候，我算给你。”

老刘没在意这个，而是上来对李成蹊道：“小李医生，你有过实战经验么？”

李成蹊很不客气的说：“要说实战经验，我比您都丰富，放心吧。”老刘没法信啊，但这真是实话。六岁开始挨各种挨揍，李鹤年这个老不死的，还经常带着他上门挨揍。李成蹊随便数一下，揍过他的拳法不下三十种啊。什么太极拳、螳螂拳、通背拳、八极拳、八卦掌、咏春拳、戳脚、鹤拳等等。最可气的是，十岁那年，被老不死带到了皖南山区，被一种说不上名字的拳法给揍了，正真印证了高手在民间啊！就这，还没算上他被李鹤年揍的拳法呢。其实这都不是最可气的，最可气的是吧，老李带他社会实践，在民间交流时，严令李成蹊不许还手，只许防守。理由很简单，无名真气没有练到纯熟的地步，控制不住搞不好就伤人性命。这其中的心酸和苦累，别提了。

老刘尽管不信，但是也不是很担心，李成蹊年轻啊。而且拳法一看就非常的纯熟，不像是好拿捏的主。再说了，老话怎么说的？拳怕少壮！王牧都快四十了，对上李成蹊这年轻小伙子，体力上就吃亏不少。当然了，这话还有另外一个解释，那就是年轻人收不住手，容易伤人。就算是伤了人，也是自找的。老刘这个好脾气，头一回发狠了。

还是那个人工湖边上的草地上，武术协会的人来了十几个，等在这呢。王牧已经在活动手脚了，老刘放下了狠话，要退位让贤，这让有些人心里蠢蠢欲动了。

看见李成蹊的时候，王牧放心了。一个小年轻，学的还是太祖长拳，能有多深的功力？这一战，不出意外，拿下了。

李成蹊笑眯眯的上前来，朝众人拱手一圈，不等别人开口，抢先说话：“各位，我就是李成蹊。本来我只学了点庄稼把式，现在既然大家要试试水深水浅，有的话我可要说在前面。”

众人一听愣住了，这几个意思？难道还要立下生死状？

（本章完）

第五十章一招解决问题

生死状，这是一种很残酷的比武规矩！上了比武场，生死不论，不找后账。也就是说，你既然要跟人比武，那就不要怪人下手重。李成蹊还没说完呢，秘书长老贺就沉不住气了，上前道：“年轻人，怎么如此嚣张？现在都什么时代了？还搞过去那套旧规矩？”

李成蹊被说糊涂了，抬手道：“您等等，岁数不小了吧，怎么不会说话啊？啥叫旧规矩？打断人说话不礼貌知道么？”一句话，老贺被憋出内伤来，没法子反驳啊，面红耳赤的后退。这事情是他惹出来的，想表现一下存在感，没想到被小年轻这么数落还没法还嘴。

“小李啊，你接着说。”老刘高兴了，这口气总算是出了一半，小李不错，会说话。

有人不乐意了，插嘴道：“嘴皮利索可不管用！”李成蹊一看，是个粗壮的汉子，也没太在意，淡定的把绳子递给陆芸，继续道：“今天搭手不管是谁，李某托大，只防守，不还击。”

“什么？”话音刚落，刚才插嘴的王牧没法淡定了，真要这样的话，今天这个脸要丢。

“你们都怎么回事？我话都没说完呢。”李成蹊又来了这么一句，把众人憋的难受，还没开打，气势上就落了下风。

“就说到这了，下面，一起上吧！”说完，李成蹊后退一步，迎风肃立，摆了太祖拳的起手式。众人都气炸了，怎么说话的？一起上？恁不死你是吧？比较淡定的酱油党，则是很注意他这一下起手式，标准！真标准！

“狂妄！”王牧怒了，一个跃步，简简单单的一招就来了，窜步偷心！

这一招可谓干净利落，动作很到位，众人看着都在点头，只有陆芸这个外行在一边咋呼：“小心啊，李成蹊。”

李成蹊的防守动作很简单，太祖长拳第一式：双抄封天！

王牧进攻受阻，顺势换了一招，进步冲捶，李成蹊还是双抄封天，再换招，弓步冲打，双抄封天，双彩冲锤，双抄封天，猛虎伏案，双抄封天……

都是太祖长拳，今天这个比试众人算是开了眼。就没见过这么比试的，对手不断换招，声势惊人，攻击毫不留情，防守方似乎就会一招，但就是这么一招，任凭王牧怎么攻击，动作再标准，力量再惊人，李成蹊就这么一招，他就攻不进去。再往下看，更加惊人了，李成蹊双脚就没离开过地面。原地前后转动，守的是风雨不透。

双抄封天这么简单的招式，被他玩出花来了。王牧围着李成蹊转悠，连续攻击了七八分钟，各种招式都用上了，完全没有效果，每一招就跟打在墙上一样，一次两次就算了，三五下手就疼了。人家不还手，但是这一招有接触啊，就这么挡来挡去的，挡一次，手疼一次，再挡一次，脚疼了。

其实三五分钟下来，在场的内行都看明白了，这比试

没必要继续了，水平差距太大。王牧不甘心啊，反正你说了不还手，那还客气个啥？看看太祖长拳的招式奈何不得人家，动了歪脑筋，突然的一个后撤步，看看李成蹊依旧气定神闲的站在原地不动，一个助跑加速，侧踢！众人见状，想喊停下都来不及了。

“无耻！”老刘怒喝一声，这一招单单就进攻而言，威力巨大。李成蹊要想接住这一招，就得硬抗这一脚带来的巨大力量。尽管事先说了不还手，但是这么干也太不要脸了。

众人瞪圆看眼珠子，尽管李成蹊说话不好听，大家还是担心伤了人，搞不好就落下了仇恨，今后麻烦事不断，那就不好了。本来就不是什么大事！

要说这王牧，也就是脑子一热，你不是就一招么？我倒要试试看你这一招到底如何？

目的，就是想逼着李成蹊换招！想找个台阶下来，但是他忘记了，别人会怎么想。

再看李成蹊，面带微笑，双手化掌朝上，变化太快了，众人就看见这个招式，然后王牧就在空中飞了起来，翻了三百六十度，再然后啪嗒一声，结结实实的摔在地上。

好在运气，摔在了草地上，就算这样，王牧摔地上后也不能动弹了，摔岔气了都。刚才那一脚，根本就没法说感觉，就像腾云驾雾一般的飞了起来，身体不受控制的转圈，狠狠的砸地上，眼前一黑，一口气没跟上。

众人整齐的“嘶”了一声，被彻底的惊着了。气势汹汹的一个侧踢，被直接弄晕过去了！从大家担心伤着李成蹊到王牧被摔晕过去，这一下变化太快了，根本反应不过来啊。

李成蹊撇了一眼地上的王牧，收了招式，拍拍手脚上的灰尘：“没事，死不了。”这话还是实话，不过没说完就是了，这一摔固然不会死人，但是王牧够呛，他这一侧踢太狠了，全身力气加上助跑，全都回到自己身上了。脑震荡不敢说有没有，五脏六腑肯定被震的不轻。

众人呆滞的看着他，暂时没人想起来去管王牧，李成蹊接过陆芸手里的绳子，丢下一句话：“今天就到这吧，我还要遛狗！”李成蹊屁事没有，其他人可有事！

老刘惊呆了！老贺惊呆了！酱油党惊呆了！各路助威人士惊呆了！早晨起来锻炼的业主们惊呆了！还有一个人，她倒是没惊呆，但是也快不行了！

谁啊？为啥？陆芸呗，原因很简单，她在边上看热闹不假，问题是最后那一下，李成蹊这是帅呆了！视觉冲击太强烈，陆芸直接看的动情了，昨天上午被啃的时候，那种感觉又来了。云里雾里的，脚下发软，站立不稳当。李成蹊伸手接狗绳，她给人家手臂保住了，说好的一起锻炼呢？怎么变成情侣散步的版本了？

“你怎么了？怎么把腿夹着走路啊？新的锻炼方式？”李成蹊这种人，真是太讨厌了！本来人家就难受，那种热流外涌不受控制就很尴尬了，不

夹着腿走路，你说怎么走？总不能告诉你，刚才你帅的人家合不拢腿吧？这不是观众太多么？只好夹着腿咯！

“没事，就是被吓着了！”陆芸故作镇定的给了个答案，心里咬死这家伙的想法都有了。

“哦，其实我真没事，他那一脚力量虽然大，但是犯了个忌讳。学武之人比试之时，最忌讳的就是力量不受自己控制。遇见高手，上这种侧踢，跟找死没啥区别。要不为啥学武的时候，马步是基础？连不好马步，脚下就没根，脚下没跟，就控制不好力量。”李成蹊开始科普，陆芸一个字都没听进去，还在扛着余韵呢。真是太丢人了，刚才居然被帅gaochao了。

这边聊着呢，武术协会那帮人赶紧去救王牧，掐人中，拍后背顺气，这哥们悠悠的醒来了。那边还在原地聊着呢，不聊不行，陆芸没缓过劲来，得一会的。

“你傻啊，干嘛事先说好了不还手？”陆芸觉得男人吃亏了，好好说说他，有别这么善良，人心难测啊，老实人吃亏呢。

“这个怎么说呢，功夫没练到家，我要还手，力量控制不好，容易伤着人呢。”李成蹊老老实实的说了一句大实话，问题是边上的人听了呆不下去了，脸全都肿了啊。这叫功夫没练到家？没练到家你就这样了，练到家了你不得上天啊！

这帮人练武，哪个不是三十年的底子，今天算是彻底的颠覆了。感情，这才叫没练到家啊。我们这一辈子，白练了呗。脸上臊的，这地方没法呆了，赶紧的走人。一行人架起王牧，飞也似的逃了。一秒钟也不愿意多呆了，太自尊了！

老刘没走，站在原地发呆呢，他也是行家了，就刚才最后那一下，怎么都想不明白，李成蹊是怎么发的力，能造成那样的效果。就算他这个玩太极的，刚才那一个侧踢，以他的功力，也得躲闪一下，让开正面再反击。

两人继续慢跑，李成蹊的无名功法练不成了。这小区还真不错，绿化搞的很好，重点是侧门出去，连着一个城市公园呢。城市的中心地带，挨着公园的小区，难怪也是出了名的贵啊。跑了一圈，浑身是汗，各自回去冲洗，该干啥干啥去。

李成蹊又去买了包子，再次看见包子西施，不得不承认，姚大成这流氓的眼神不错。仔细观察发现，这包子西施有内媚之像，丈夫的身体要是弱点，那真是要命了。沾了她的身子，普通男人根本就离不开。怎么说呢，就是这女的吧，举手投足，言谈举止之间，都带着一股烟视媚行的味道。这要是再收拾收拾，真是个祸水。可惜了，淹没于市井之间。

又是一天的工作开始了，这刚开门呢，俩老头来了，一个小时搞定他们，打发走人。李成蹊这又闲着了，得找点事情做啊。得，撸一局路人局吧，小心观察，别进黑店啊！

正撸着呢，门口飘来一阵香风，抬头一看，是顾自怜。

（本章完）

第五十一章走在老路上

祸水级别的小脸蛋上没有笑容，耷拉着脑袋，情绪不高啊，看见李成蹊也只是有气无力的招呼一声：“嗨，在忙呢？”

“啊，是在忙呢，等我撸完这一局。”李成蹊一边说话，一边手上不停，口中还在嘀咕：“我浪啊，你接着浪啊，还打龙！”一波伏击之后，对面三人被杀，这边零伤亡。赶紧手脚麻利的打字：“都别回去，打一波高地。”

李成蹊疯狂操作，一波杀上高地，对面两个英雄不敢应战，只能用技能骚扰，但是被李成蹊一个技能减速，一拨人冲上去顶着塔恁死俩，直接推平一切，结束游戏。

顾自怜在一边看了一会，没有发表任何意见，李成蹊给倒杯茶水来的时候，张阿姨趁机过来说话：“小李啊，别学老姚！小陆那姑娘不错！”

李成蹊：……看在二黑喜欢新鲜排骨的面上，不跟您计较了。又挨了一记躺枪！

“李成蹊，我后悔了，那个案子，我不该接手。现在案子破了，我心里难受。”顾自怜这么一说，李成蹊就没法接话了。要说这个案子能破，李成蹊是罪魁祸首啊。

李成蹊不说话，顾自怜继续自言自语：“那个蒲自强自首了，蒲秀英陪着去的。我总想为他做点啥，但是不知道该做什么。昨晚上忙到半夜，他的口供记录完毕，我心里发酸，眼泪全下来了。你知道么，六年前那个小姑娘，本来不想死的。她觉得法律是公正的，但是三个恶少先减刑，后保外就医，就这么出来了。听到这个消息，小姑娘没撑住，从楼上跳下来了。蒲自强出去买菜的功夫，回来小姑娘就没了。两个长辈，一个当场哭晕了，一个心脏病发，差点没有救回来。目睹这一切，蒲自强最后说，法律不能惩罚他们，那就血亲复仇吧。”

李成蹊还是不说话，但是心里很认同这个说法。

“唉，算了，不说这个了，心情不好，我向毛局请假，来你这休息两天。”顾自怜便起身：“行李在车上呢。”李成蹊：“哦，我来我来！”

皇帝不急太监急，张阿姨在后面被镇住了，这都同居了？等等，这位姑娘，你回自己家啊。这算什么事情嘛？我得给小陆姑娘打个电话。李成蹊怎么都没想到，这诊所里居然还有卧底。拿着自己的工资，干着二五仔的勾当。

“你怎么不回家啊？”李成蹊随口一句，顾自怜低着头：“我不想回去，我爸可能要结婚了。”哦，是这个情况，李成蹊爱莫能助。准岳父大人是单身啊，再婚不违法。难怪这丫头情绪低落了，多个后妈确实比较受打击。不过，比起我来，要幸福的多吧？她不过是有家难回，哥是无家可归啊。

关于李成蹊出身的问题，老不死的一直没有松口，姚大成应该知道，但是也不说。

“你住我的房间吧，我去老姚的卧室对付几天。”李成蹊如此

安排，顾自怜也没意见。本来可以让她睡姚玉琴的房间，真这么安排了，李成蹊敢保证，姚玉琴放假回来一准放火点了这屋子。为了居所的安定，只能这么办了。

顾自怜身心俱疲，进了房间就躺床上，李成蹊拿着自己的东西进老姚的房间，回来的时候这妞睡着了。你就这么放心我？难道不怕色狼？无语至极的李成蹊，还得给她盖上空调被，蹑手蹑脚的出去了。结果门关上的瞬间，顾自怜的眼皮微微睁开，嘟囔一句：“胆小鬼！”然后，继续睡觉。

浑然不觉又错过一次变身禽兽的机会，李成蹊下楼来的时候，张阿姨正在接待一个年轻小伙子，看见李成蹊下来了，张阿姨赶紧介绍：“小李，这是社区的小王。”

“张阿姨，有事？”李成蹊就是随口一问，小王长相很普通，一看就是没啥竞争力的那种。“其实也没啥事情，我是来找老姚的，最近市里抓精神文明建设么？区文明办和教体局，组织了一次全市业余围棋锦标赛。这次规模比较大，面向全市。优胜者将参加业余棋王的全国比赛。区里有关领导很重视，要求各社区选派优秀选手参赛。我们这个社区，以前搞过比赛，老姚是冠军。这不，我来找他，没想到出国了。”

“小李，会下围棋么？”张阿姨对这些事情很热情，李成蹊倒是兴致不高，惦记着挣钱呢！开支辣么大，得创收啊。“会一点！”心不在焉的回了一句，张阿姨高兴了：“小王，给小李报名，代表我们富贵人家小区出战本次比赛。”

李成蹊目瞪口呆，您就不征求一下我的意见？这个世界就是这样，很多时候会有一些人，就像张阿姨这样，我是为你好哦，不用谢谢我了。对这样的人，你还没法生气。因为出发点真是好的啊！只是没考虑你的感受！

好吧，反正也没啥事情可做，参加就参加吧。

小王也挺高兴的，上面有任务啊，参赛人数要达到一个标准。虽然能找不少人来凑数，但也不能都是凑数的吧？望海市的业余围棋活动开展的还不错，但是这次全市围棋大赛，市某领导喊出了十万人参赛的口号，工作难度确实有点大的说。

反正就是上面动动嘴，下面跑断腿。又完成一个名额的小王心情很好，刷刷的填了一张参赛卡，外带一个小册子，递给李成蹊：“上面有比赛时间和地点，记得啊，三天之后预选赛开始，双败淘汰。”

李成蹊很随意的丢在抽屉里，就没打算全程参加啊。反正到时候去下一盘，输了就走人。

张阿姨接个电话，完了问李成蹊：“小李，我们家老头子问你，那个事情明天继续？”

李成蹊能说什么？想都没想：“啊，继续吧，他们自愿啊。”一股深深的无奈涌上心头，诊所的生意不怎么样就算了，其他事情一大堆。当初老姚是怎么经营下来的？这么好的门面，租出去一年怎么都能收

个三五万的吧？

更无奈的事情还在后面，嘎吱一声，保时捷跑车又停门口了。大明星在车上招手，李成蹊只好走出来应付：“啥事？不知道我很忙么？”车上的女人隔着墨镜都能让人感受到她的白眼：“少废话，上车，给我帮个忙去。”

李成蹊回头看看诊所，再回头看看美女，那意思很明白了。“你这个人，别人想这个活都想不到，你居然还讲价钱。行了，废话少说，一天三千块。”徐月很嚣张的开价，李成蹊摆摆手：“白白了您！”

“喂，你就不听听让你干啥么？”后面还在喊，李成蹊头也不会，举起手竖起中指，摇晃了几下。跑车赶在张阿姨出击之前遁了，留下一地的尾气。

“小李，大明星找你啥事情？”张阿姨越来越不拿自己当外人了，李成蹊很理解这种老人的心态，其实真没啥，就是闲的。“没问呢，懒得搭理她。”李成蹊一副我很忙的样子，回到电脑前，本打算继续撸一局，想起那个围棋比赛，登陆野狐的地雷号。

“小李，我回去做饭了。”招呼一声，张阿姨这种早就该开除的员工闪人了。李成蹊现在明白了一个道理，老姚为何要雇佣这样的一个员工。其实原因很简单，因为在这个小区里，有这么一尊大佛在诊所里，小麻烦固然不断，大麻烦肯定木有。花销也不大，一个月才两千，偶尔还能调节一下气氛，挺不错的。

中午吃点啥的问题，不得不重新摆在桌面上，野狐著名的地雷王，此刻也没啥心思下棋了。叹息一声，关上页面，转身去打开冰箱，仔细看看里头都有点啥。青菜还有一些，熏肉也还有不少，中午先对付一顿，下去跑一趟超市吧。菜市场的东西固然新鲜，但是不好保存啊。摸着下巴，李成蹊使劲的吸了吸鼻子，看看门口，果然是香水的味道。

“嗨。早上起来晨练的时候，我看见了你的英姿。最近有点麻烦缠身，你帮帮忙嘛。给我当几天保镖呗。”徐月悄悄的摸了回来，一定是看见张阿姨走了。李成蹊摸摸下巴，回了一句：“你最近有点上火，脸上长痘痘了吧？你看，多少粉都压不住。美女，这样不行的，化妆是皮肤的天地啊，女人，还是不要化浓妆的好。”

“你说的轻巧，我吃拍戏这碗饭，在片场的时候，化妆的事情，我说的不算。”徐月挪着脚步进来了，很不甘心的样子，丝毫没有在意被李成蹊歪楼。李成蹊回到药柜跟前，拿出一个雅霜瓶子，丢给翘臀大明星徐月：“拿去，免费试用，秘制润肤膏，不含任何化学品。用的好，记得帮我打个广告。”

为了挣钱，李成蹊还是走上了姚大成的老路，说的不好听一点，就姚大成那点手艺，配出来的药膏也能用？话又说回来了，姚大成的眼光确实不错，女人嘛，对玩意没啥抵抗力。看看徐月的反应就知道了，又想用，又害怕：“你不会害我吧？怎么用啊？”

（本章完）

第五十二章小白鼠

李成蹊等的就是这个呢，娱乐圈的女人有钱，为了花容月貌什么都敢往脸上抹。

“去洗个脸，洗好了自己躺床上等着。”这话说的，听着真别扭？不过徐月还是照做了，这小子有一股特殊的气质，给人一种强烈的信任感。尤其在目睹了他跟人比试的场面后，徐月越发的坚信，这家伙不简单。一眼就能看出自己的姨妈来了，眼光很毒辣。

洗完脸，走到小床边，看看床单很干净，放心的躺下：“我洗干净躺好了，你快点来。”这种内涵深刻的话，能不要用这么妖媚的语调说出来么？李成蹊看看门口，没人路过，不然这锅就背上了，都快做午饭的时候，着急吃饭这么点时间么？

素颜的徐月看上去脸色苍白，一看就是没怎么好好休息闹的。

“你们这些人啊，休息不好就算了，全靠化妆品撑着，再好的皮肤，也经不起这么糟蹋啊。”李成蹊一句话，算是说到了徐月的心底：“谁说不是啊，仅仅是这样就算了，还有一些心怀不轨的家伙觊觎。”

“谁啊？”李成蹊看似很随意的问，其实是在探底。躺着的徐月不太好意思，毫无防备闭眼回答：“说了你也不懂，家里有点钱就糟践女人的家伙。没错，我们这个圈子，确实有些女人不自爱，但不等以每个女人都这样。”

指尖落在了脸上，一种奇怪的感觉，没法形容，就是很舒服那种。毛孔慢慢的张开，就像浸泡在热水里。等等，一睁眼，果然是指压面部按摩中。为啥跟别人弄的感觉完全不一样？

“你这手艺不错啊！”徐月夸了一句，李成蹊歪歪嘴，没说话。心道：要不是为了卖非法药膏，我能这么卖力？“觉得舒服就闭嘴享受，少说废话。”堂堂掌令人，为了生活，走上了卖艺的道路，想想都是心酸泪啊。都是李鹤年那个老不死的害人啊。掌令人这个职业，其实还是很爽的，但是有一个前提，就是在六十岁以后才能很爽。为啥这么说呢？原因很简单，就是六十岁以后，能够拿到公产的分红了。

在这之前，用李鹤年的话说，劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能，反正就是一个意思，在这之前，你必须证明自己有这个能力。年过六十，掌令人开始寻找下一任接班人，并培养之。到时候，花钱更加凶残，所以必须有公产的分红支撑。至于都有多少公产，现在李成蹊还没资格知道。

舒服的感觉让人浑身放松，最近因为拍戏没怎么睡好的徐月，不知不觉的睡着了。李成蹊手上动作不停，均匀的抹上药膏，这种药膏看上去很吓人，黑乎乎的。在指尖的揉匀后，黑色不那么明显了。

徐月做了个梦，一个人走在沙漠里，热的浑身都是汗，眼前突然出现一个清澈的大湖，跳进去一顿扑腾，清凉入脾。整个人泡在水里，怎

么都不肯起来。

顾自怜也做梦了，一开始是她和李成蹊走在夕阳下的小路上，道路两旁的树叶金黄，场面很美，令人陶醉。突然陆芸出现了，手里拎着一瓶汽油泼过来，没等点火呢，顾自惜也出现了，指着她骂：你抢我男朋友。顾自怜向李成蹊寻求帮助，结果这家伙消失了，四处都找不到。等她回头时，陆芸和顾自惜都不见了，出现在她面前的是一个少女，对她说：缺德！这个少女面孔模糊，声音凄厉，顾自怜嗖的一下坐了起来，吓醒了，发现出了一身冷汗。

看看时间，居然睡了四十分钟左右，走进洗手间梳洗的时候，顾自怜看见的是一张茫然的脸。警察这个职业，让她第一次生出逃离感。下楼来时，顾自怜闻着了厨房里传来的香味，使劲的吸了吸鼻子，看看诊所大门口，二黑趴在那里。嗯？帘子后的小床上是什么鬼？

李成蹊做好午饭出来，开门一看顾自怜正在观察徐月，笑了笑上前，拍了拍徐月的肩膀：“起来了，吃饭了。”徐月嗖的一下坐起来，抓住李成蹊的手，口中喊了一句：“表跟我抢猪蹄！”还在迷糊的徐月，听到耳边有人说话：“猪蹄，你见过这么圆润的猪蹄么？”

“啊，是你啊，我睡了多久？”话音刚落，感受到一道目光的威胁，迎上去一看，一个女警正在用审讯嫌疑犯的眼神瞅着她。徐月认出来是警察局里见过的那位，心虚的躲开眼神，哧溜一下落地：“我去洗脸。”

“啊……”洗手间里传来了尖叫声，顾自怜噌的一下蹿了过去，李成蹊无奈的站在原地耸肩：“别激动，一下就好了。”果然，很快安静了下来，五分钟不到，徐月出来了，口中哼着轻快的小曲，看见李成蹊就大声道：“效果很好，那个，你说过免费的对吧？”

“是啊，是啊，你是小白鼠，自然给你免费。我先说好啊，毁容了不许找我算账。”李成蹊无语的去了厨房，端菜叫人吃饭。别人看病收钱，自己非但没收钱，还贴一顿午饭。

“知道了，你都说过了。”徐月完全无视了顾自怜的存在，嫩葱似得手指对着脸上：“你看看，你看看。黑眼圈不见了，小豆豆也消除了，就连鼻尖上的个别黑头，也都没了。真是太厉害了，现在脸上清清爽爽的，好舒服。就像回到初中的时候，整天素面朝天的感觉。”

感受到顾自怜眼神里的杀气，完全是那种有好东西为何要藏起来的意思，李成蹊一脸正经的回答：“这不过是个试用品，走的时候你带走两瓶，给你的朋友也试试看。先说好啊，这玩意不便宜，以后要用，花钱来买。”

“切，我帮你辣么大的忙，给你做小白鼠，居然才送这么点。不行，你得帮我一个忙才算完。”徐月趁机开价，李成蹊端起饭碗：“吃完饭自己滚蛋！下次来做按摩，一次收费五百，药膏一瓶三千，

爱要不要，爱按不按。”

徐月幽怨的看着李成蹊，仿佛被始乱终弃，边上的顾自怜心里舒坦了，端起饭碗不紧不慢的吃，顺手给李成蹊夹一筷子的菜：“多吃点！”

这两女的真是够狠的，居然都当对方是空气，一句话都不主动说。李成蹊看出来了，这女的是存心捣乱来了，估计是没帮忙，她故意的。果不其然，徐月又开始捣乱了：“我说小帅哥，帮忙走一趟呗，就是一个活动。我付钱啊，我告诉你，那里漂亮妹子满地走啊！”

李成蹊装聋作哑，飞快的吃完一碗饭，又去添了一碗，回来时对顾自怜说：“饭不多了！”顾自怜得意的看了一眼对面，起身去厨房添饭。这时候徐月才动筷子，刚吃了一口饭，立刻“啊”的一声，飞快的吃了起来，完全不顾吃相。等她吃完一碗，冲进厨房里，发出一声惨叫：“骗子，姐姐的淑女形象全毁了！”

“怎么勾搭上的？”顾自怜咬牙切齿，低声发问。李成蹊故作镇定：“等她走了再说。”

端着一碗饭的徐月走出厨房，想想又回去，又出来，同样咬牙切齿的说：“我虽然知道你没安好心，烧辣么好吃的饭菜勾引我。但是我不怕，晚上我增加一个小时的运动量。”

这顿午饭吃的气氛很奇怪，总算是吃完了，顾自怜动手收拾碗筷，李成蹊泡杯茶坐在前面，翘着二郎腿上网看新闻。徐月出来道：“我说，帮个忙啊，你辣么能打。”

李成蹊不动声色的看看她，没有说话。徐月双手合十，做个很萌的表情道：“求求你了，最近要出席一个活动，有人放了话，我要带男伴出席，他就打断那个男的腿。”

李成蹊放下茶杯，吐出两个字：“滚蛋！”

徐月怂了，不敢再胡闹了，因为李成蹊刚才那一眼看过来时，目光里透着一股令人心悸的内涵。就像一个高高在上的王者，在俯瞰他的臣民。这小子凭什么这样？这个问题她都没心思去想，只是简单的“哦”了一声就走了。出门之后，她回神了，觉得怎么回事？刚才那一瞬间，自己好像完全被压制了。再仔细一想，觉得不是这个情况，怎么说呢？不是被压制，而是被控制了。这个感觉，真是太可怕了。这个小医生，到底是个什么来路？自己最擅长的撒娇卖萌，居然毫无作用了。

等到上了车子，徐月又想起来了，刚才那家伙说“滚蛋”的时候，怎么有一种在脑子里炸开的感觉？对，就是这种感觉！然后不由自主的按照他的吩咐去做了。想到这里，徐月打了个寒战，回头看看诊所的门口，有一种畏惧感的同时，又有一种强烈的吸引力。

“不管了，下午就提前回京师，什么活动老娘不参加，你还能奈何我？理由，大姨妈来了，够不够啊？”拿出电话，一通说到，徐月飞快的挂了电话，发动车子跑路。

（本章完）

第五十三章事了

“多漂亮的一个大明星，怎么不下手啊？”酸，真酸！顾自怜手上还拿着纸巾在擦手呢，这是把碗给洗完的意思。李成蹊很不放心的看看厨房的方向，顾自怜急了，伸手打一下肩膀：“我就算再笨，也不能把碗给打咯。”

“那倒是，我看看这小手，哎哟，多嫩的手啊，洗碗弄粗了。来，我这有护手药膏，来一点？”抽屉里又摸出一个药瓶，这都是昨晚上加班的成果啊。做到半夜呢，这不易。

药膏是绿色的，顾自怜嫌弃的看着那个瓶子：“雅霜啊，你能弄个好点的包装么？”

“算了吧，我这都是非法经营了，弄那么好的瓶子干啥？”李成蹊一点都不虚心接受，顾自怜抹了一点药膏，凉凉的，嗅了嗅，有淡淡的薄荷香味。

“感觉还是很不错的，里头都有啥啊？”

“没啥，主要成分是开塞露！就是治便秘的！”

“你恶心不恶心啊？再说我掐死你！”这就动上手了，李成蹊趁机抓住小手，摸了几下。

“乱摸什么？讨厌，摸你的大明星去。”顾自怜心里甜滋滋的，嘴上却不老实。

“我跟她？真是撞车认识啊，当时不都看见了么？谁知道她也借住在这小区里啊。”赶紧解释，其实吧解释的意义在于态度，信不信都是次要的。态度很重要！

顾自怜脸色突然一沉，抬手指了指门口，李成蹊看过去。赵子明、简叔和一个抱着孩子的女人站在门口呢，李成蹊叹息一声，起身出来，上下打量了一番这个女子，容貌上真是没挑的，按照当下的审美观念，就是个子稍稍矮看一点。

“您是李先生吧？”女子转身把孩子递给赵子明，上前做了个手势。什么手势呢？就是双手像捧着什么东西以上，举到额头上。李成蹊知道这个手势的意思，但还是第一次看见。

“我就是李先生！也不是李先生！”答应了一声，别人不知道啥意思，赵子明有点紧张的上前说话：“李神医，秀英说了，必须见您一面，才肯跟我回家。”

蒲秀英无视赵子明，上前道：“我明白，李先生就是李先生，没有其他意思。”这段对话的意思是什么呢？蒲秀英的认知里头，李先生不是某个具体的人，而是一群为她家保存秘籍的人。李先生，不过是个代号，她的认知里，“李先生”是近似图腾的存在。这个李先生，神通广大，无所不能，可能是眼前这个，也可能是另外一个人。

为什么会产生这种认知呢？这跟隐门为了自保有关，搞的很神秘，时间长了被神话了。

“你们在外面等着吧，既然要见我，肯定是有什么话要交代，跟我进来吧。”说完，李成蹊在前带路，一起上了楼，客厅里招呼她坐下，冰箱里有矿泉水给拿一瓶，放下之后：“印鉴呢？”蒲秀英从胸前摘下一枚项链，仔细看才知道，是红绳串着的一枚印章。

李成蹊接过来，找来印泥盖上去，一个小篆的“令”字在中间，

四周分别是一些数字，顺时针读数字，分别为五七七九三。印章的材质很普通，就是一般的牛角。

“印鉴没错，你稍等。”李成蹊转身打开电脑，用U盘拷了一份文件后，回来递给她道：“这是你祖上留在我这里的东西，按照当初的规矩，每年十两银子的保管费，就按四百年算吧，就是四千两。一枚铜钱就算等于一块钱吧，一两银子就是一千文，这样好算账。你需要付我四百万元人民币。利息，就不收你的了。”

蒲秀英脸都绿了，四百万啊，卖了她都不值这么多钱啊。李成蹊见她的反应，心里窃喜，这么说呢其实就是一个手段，让她跟着自己的节奏走，顺便落下一个大人情。

“我看的出来，你没这么多钱。这样吧，原件留在我这，东西你拿走。”

“这怎么好意思的？我祖上一直传下来的话，跟您说的一样。到我太爷那一辈，因为打鬼子，他老人家上了战场当医生，结果没能回来。与李先生联系的方式没有传下来。先祖有笔记，上面记载了关于李先生的事情，先生一诺千金，千百年而不改。今日一见，诚我不欺。”

李成蹊笑了笑，淡淡道：“呵呵，有的物件，存了上千年，真要收钱，千金可不够。不说这个了，东西收好，下去吧。”

蒲秀英收起U盘，没有着急走，而是突然给李成蹊跪下道：“先生神通广大，再求您一件事情。”李成蹊没有扶她，而是面色淡然道：“我知道你想要什么，不过下面的事情你就别管了，这是我跟赵家的事。你想求化汤散，对吧？”

“没错，先生果然高明！要解心锁，必须要有化汤散。”蒲秀英仰面说话，李成蹊虚扶一下：“起来吧，你确定真的要解心锁么？当初你没有加九阳散，我就知道你不想杀他。”

蒲秀英缓缓而起，淡淡道：“不是不想加九阳散，而是我不会制作。哼，不是看在婆婆的面子上，我才不会放过这个狗东西。不瞒先生，我就没打算进赵家，孩子我自己养大就是。”

李成蹊狠狠的一愣，没想到也有自作聪明的一天。“你哥哥的事情，抱歉。”

“我哥哥的事情，不怪别人。我家有祖训，不可以医道害人。就算没有先生，他也要去自首。只不过，在此之前，有些事情要安排好。”这一点，李成蹊真是没想到。这个事情，其实一开始，就不在他的判断范围内，错了，错的离谱。

蒲秀英不是来破镜重圆的，而是来做一个了断。所以她才会说：“先生，我哥哥已经错了，我不能一错再错。先祖悬壶济世，一生美名不能断送在我们这些后备手里。”

这句话说完，李成蹊肃然起敬，眼前的这个弱女子，她有自己的坚持。类似的例子其实很多，往小里讲，一家一姓的传承和坚持，往大里说，这是一个民族的传承和坚持。正是因为这些传承和坚持，这个民族的文化才能传承几千年。相比之下，其他曾经灿烂的古代文明，早早的消失在历史长河之中。

“

你能这么想，很好，我很欣慰。不过，这不是轻易放过赵子明的理由，他做的事情，必须接受惩罚，这个惩罚你不方便做，交给我来吧。”李成蹊摆摆手，他也有自己的坚持。

蒲秀英起身鞠躬：“是，先生。”态度恭敬的退了出去，李成蹊下楼来，看看一脸期盼的赵子明，淡淡道：“青山镇小学的事情，做的不错。但是还不够，有的事情既然做了，就该接受惩罚。就算法律有疏漏的时候，老天爷也不会放过你。人在做，天在看。你心里想的什么我很清楚。”说着话，李成蹊手写了一个银行账户，递给赵子明。

“往上面打一百万！”赵子明接过纸条，看都不看就递给简叔。

简叔立刻拿出电话，拨号之后对着里面报了账户和数字，没一会李成蹊的手机就出现了短信提示，钱进了账户。李成蹊拿出应邀放桌子上道：“好了，事情就算了了，这个药你拿回去，每天吃一勺子。一个月之后就可以过正常人的生活了。记住这次的教训，别好了伤疤忘了疼。再有，不要纠缠蒲秀英，否则我能救你，也能让你死的不明不白。”

赵子明浑身微微一颤，低头道：“是，我记住了。”李成蹊看都不看，就知道他此刻的心情何等怨毒，所以补了一刀：“你可以试试看，找人来做了我。”一句话说完，赵子明身子一软，简叔突然抬头，目光如刀看过来。李成蹊坦然的回视，目光相撞，简叔胸口猛的一震，如同巨锤击打一般，捂着巨疼的胸口，转身冲着门口噗的一声，一口血喷了出来。

“就你这点道行，也敢在我面前放肆！”李成蹊丢下一句话，摆摆手。

简叔转身回来，顾不上擦拭嘴角的血，冲着李成蹊深深鞠躬：“多谢先生！今日顽疾得除，将来必有厚报。”李成蹊摆摆手：“算了，我敬你是条汉子，为国出国力。”

一番对话云里雾里的，蒲秀英都不明白，就不要说顾自怜了。不过蒲秀英懂医术，看看门口黑色的血块，似乎明白了什么。回头看了一眼李成蹊，充满了敬畏之意。

一行人各自退下，赵子明走路的时候退都在颤抖，心里暗暗发誓，这一辈子里这家伙远远的，最好永远不要再见他。太可怕了，这个笑起来阳光无害的家伙。刚才那一句话，落在他耳朵里，根本就是炸雷啊，现在耳朵里还在嗡嗡作响。

出了诊所上了车，简叔看看赵子明：“运气，多亏先生远见，不然事情也不会如此顺利的解决。明少，今后做事，可千万要小心了，不能随着性子来。”

赵子明不说话，依旧在浑身发抖，坐在位子上就跟被吓的魂丢了。

蒲秀英没有上车，而是抱着孩子往小区外走，简叔见状，交代手下：“你们送明少回去，我去送小少爷。”简叔开着另外一辆车过去，停在蒲秀英身边，打开车门道：“蒲女士，我送您。将来，夫人要看小少爷，我也有个交代。”

“你回去告诉夫人，我不会搬家的。蒲家的医术，我还要发扬光大。”

（本章完）

第五十四章路遇

顾自怜意外的没有八卦，一个问题都没问，李成蹊准备好的应答，全都没有用上。诊所的生意还是那样，除了几个老人登门，正常的病人一个都木有。这就是中医的悲哀了，才挣了税后一百万的李成蹊，坐在椅子上唉声叹息：“生意辣么差，这样下去要破产的。”

霸占了电脑打游戏的顾自怜，飘来一个饱含鄙夷的眼神：“你再说破产的话，我就用鼠标丢你。”这个女人，在这里白吃白住，居然还这么嚣张。

其实李成蹊很清楚，所谓的请假住几天，其实未必。因为她带来的行李不多，一个小箱子，能装几件衣服？李成蹊甚至怀疑，今天其实是愚人节，这妞来忽悠自己高兴的。

大概是这个案子最后的结果没有那么多的感伤，顾自怜的情绪好多了。这会一边下棋，一边嘀咕着：“怎么下在这里？”咬着手指一顿啃，依旧没有找到应对方式，顾自怜找外援了：“李成蹊，过来看看，他怎么下在这里？”

李成蹊这个地雷号可谓苦心打造，三段的号，下了一千多盘。顾自怜要下棋，直接给征用了。走过来瞧一眼，托无忧角啊，很正常的试应手。再看看时间，这妞十分的棋，居然花了一半才走了十几手棋。原来是传说中的长考派！

“观棋不语真君子！”李成蹊一副置身事外的打算，顾自怜露出哀求之色，继续当着看不见。不能白白的支招，要点好处才行。

“没劲！我自己下就是了。”说着顾自怜继续落子，才开局没多久，这棋还早。啪啪啪，接下来这妞落子速度飞快，李成蹊给惊着了，再看她下的棋，忍不住把眼睛捂上了。中了别人的飞刀，这棋按照李成蹊看来，已经可以认输了。

问题是，这妞的水平有限，对手的水平也不高，两人错进错出的，杀的不亦乐乎。最后形成了一个局面，那就是要做活中腹的一块大龙，可是这块棋想活太难了，而且还没有时间仔细算了。顾自怜一边不停的嘀咕：“怎么办，怎么办？”

读秒声中，李成蹊忍不住开口了：“挖！”还用手指了一点落点，顾自怜赶紧落子。局部形成一个劫，但是这个劫就算打赢了，顾自怜的黑龙还是要死。那么李成蹊的目的何在呢？打劫的过程中，李成蹊指着一个看似不是那么要紧的地方：“下这里。”对手水平不高，想了一会，读秒声中消劫了。李成蹊干脆夺过鼠标，开始了逆转表演。点、靠、冲、断，断开对方一块活棋之后，然后一个漂亮的一路立，有了这手一路立，要么让黑棋做活，要么连回家。

可惜，对手没有看穿这步棋的意思，下立阻渡，黑棋连续下了几手之后，一块白棋接不归，黑棋活了，对手很快就认输了。

顾自怜用那双乌溜溜的黑眼珠审视着李成蹊：“为什么？你这号只有三段？别欺负我水平低

，刚才你下的那些手段，让我重下都下不出来正确的次序。”

李成蹊只好坦白：“其实，我是一枚地雷！”

顾自怜咬牙切齿的看着他：“你这种人，比豆腐脑放盐还讨厌！”

这是什么比喻……

李成蹊在顾自怜的淫威之下，还是屈服了，乖乖的交出自己的九段号，心疼的让这妞拿去显摆。看着李成蹊一脸肉疼的样子，顾自怜得意的笑了：“我拿去送我爸。”

李成蹊强忍放声大笑的欲望，其实他手里有好几个九段的号。现在拿出一个来，居然能够讨好准老丈人，真是赚大了。接下来还有惊喜哦，顾自怜突然在他脸上啄了一口：“给你的补偿，这下满意了吧？”

“不行，再来一个！”李成蹊趁机耍流氓！

眼看就要嘴对嘴的啃上了，张阿姨在门口咳嗽一声，李成蹊赶紧松开，干笑两声。

顾自怜红着脸走开，端着手机假装打电话，李成蹊起身咳嗽一声：“顾姐，去超市么？”

这个话来的很及时，顾自怜立刻解脱了，赶紧应答：“哦，去啊，一起。”

交代一声张阿姨看好门，冲二黑挥挥手：“二黑，我去给你买吃的。”在山里生龙活虎的二黑，在大城市里完全打不起精神来，此刻头也不抬，汪了一声，算是听到了。

“你家二黑好拽！”顾自怜来了这么一句，李成蹊：“是啊，这货一直这样。”

事先打听好了，出小区过马路，转个弯就是步行街，那里有个华联超市。步行大概五分钟。顾自怜穿了一条素白碎花的连衣裙，时尚达人能看出这是今年夏季最新款的古琦，撑着一把伞。午后的太阳很帮忙，两人只能挨着一起走。李成蹊的穿着依旧简单，旅游鞋、牛仔裤、T恤，依旧是一身便宜货。

刚出小区大门，李成蹊便无耻的牵手（不要乱想啊）了，顾自怜木有反抗，显得颇为乖巧。李成蹊一直很好奇，她的性格怎么会去读警察大学？那种地方，难道不是女汉子扎堆么？好吧，可能是对自己不了解的事情想当然了，反正现在妹子的手牵上了。

小手很软，有点凉。李成蹊的散发思维很快就扩展到晚上睡觉的时候，抱着一个浑身清凉的……“过马路要小心哦！发呆可不是好习惯！”正在歪歪的李成蹊被打断了，好像自己的无耻念头被揭穿的感觉，李成蹊非但木有改悔，反而变本加厉，伸手夺过伞，一手直接搂住了细腰。这个举动，只是找到了一记羞涩的眼光，没有别的反制措施。

看来当年宿舍里那帮牲口总结出来的泡妞心得，还是有一定效果的。先拉手，后搂腰，然后继续往上走！重点是肢体接触！

五分钟的路，因为李成蹊的拖拖拉拉，硬生生走了八分钟。可惜，这段路总有尽头，大热天的搂着腰太久也不是个事情，超市就

在眼前，顾自怜冒出一句：“糟了！我没带钱包！”

李成蹊拍拍口袋，表示我是个有钱人：“我带了！”这么喜欢作死的人，妹纸们表示最喜欢了。好在今天是逛超市，要是逛商场，不小心走进一家名牌专卖店，你看他还敢这么说么？

进超市直奔肉类区，这家超市还真不错，常见肉类品种齐全。两人推着小车开始扫货，一副小夫妻逛超市的架势。“你在这，我去那！”顾自怜进了超市，就像鬼子进村，直接丢开李成蹊，杀向她各种零食。

看着这妞风风火火的背影，李成蹊突然有一种不安的感觉。这种不安，跟钱包绝对没关系，而是一种与生俱来加上后天训练的敏感。到底是什么呢？脑子里转了半天，原地四下打望，结果什么都没发现。只好继续采购，二黑这家伙只吃肉，连饭都不吃，这就是养看山犬的代价啊。为了培养这货的战斗力，从小就给它吃肉，保证其咬合力。

买够了三天的肉，又来了两斤牛肉犒赏自己，李成蹊心满意足的奔向各种蔬菜和水果的时候，突然站住了，一种强烈的不安之感，来自左手边，猛的看过去，一个背影在转角处一闪而过。这个背影，李成蹊太熟悉了，原来是他啊。裕华中学门口那个枪手，这家伙胆子真大啊，还在望海市滞留，还敢逛超市。

李成蹊不动声色的跟上去，没想到这家伙直接奔着出口去了，怎么办？继续跟着，快速的瞄他好几眼，免得被发觉，看清楚他的长相后，李成蹊多少有点吃惊。这家伙跟那天在裕华中学门口看到的不太一样了，皮肤并不黑，甚至算比较白的。戴个眼镜，好像很斯文的样子。很明显是化妆了，不过现在这个样子，根据李成蹊的判断，他没有化妆，这个人就是他，正面会被欺骗，背影是肯定不会看错的。

将这张脸牢牢的记在心里，李成蹊不动声色的去找顾自怜，这妞已经装满了一车吃的。什么开心果、巧克力、木糖、花生、瓜子醇等等。

“你看，我买了那么多好吃的！”顾自怜还炫耀了一句，李成蹊强颜欢笑点点头：“你喜欢就好。”顾自怜又道：“本来打算买瓶红酒的，超市里的红酒太一般了，等下回家偷我爸的，晚上我们一起喝。”

这句话绝对是治愈系！不知足的李成蹊来了一句：“偷白的吧！”

“不要，我喝白酒容易醉！”一听这话，李成蹊来劲了：“喝酒必须是白的！我喝不惯红酒啊！”满怀的希望，结果被顾自怜简单的一句话摧毁了：“又不是专门偷给你喝，红酒养颜，我每天晚上睡前喝一点。”

好吧！李成蹊只好放弃了！用心太明显的话，适得其反！

红酒就红酒吧，照样灌醉你！想着李成蹊露出猥琐的微笑，直接把那个杀手给忘记的干干净净！心里就惦记着，晚上怎么样才能顺理成章的成其好事！

（本章完）

第五十五章狗血

一起购物，一起做饭，一起吃饭，然后没羞没臊的计划被打断了。往冰箱里放采购战果的时候，顾自怜的电话响了，接听之后嗯嗯两声，一脸遗憾的挂了电话。回头对李成蹊道：“对不起，我的假期提前结束了。毛局电话，让我回去，连续出了几个案子，忙不过来。”

李成蹊不动声色，强忍着去分局干掉毛局的念头，笑的比哭还难看：“好啊，我送你。”

“不用了！”顾自怜逃也似的离开，上楼去了。楼下的李成蹊咬牙切齿，诅咒毛局木有小JJ。听到脚步声，赶紧停止恶毒的诅咒，看着一身警服的顾自怜从楼上下来，心里无限痛恨该死的案子。“那个，下回我假期，一定好好陪你。对不起，我是个警察！”

李成蹊能感受到这话语中的无奈，摆摆手：“没事，我能理解！”

“那走了！”顾自怜挥挥手，出门之前回望一眼。李成蹊微笑目送，突然问了一句：“都有啥案子？”顾自怜随口回了一句：“好几个，上次裕华中学那个案子你知道的，似乎有了眉目。南岭省的兄弟，发现了疑似对象。”

什么？搞什么搞？我刚才还在超市里见过那个家伙！毫无疑问，警察搞错了。

“那个案子啊？那你去忙吧，不用出差吧？”李成蹊送到车前，顾自怜回头：“不用，已经有兄弟过去了，看看那边的案子跟这边的是不是同样的手法，如果并案成立，线索会多一些。好了，我该走了。”

脸上凉了一下，顾自怜的唇离开，车门关上，李成蹊想叫住又忍住了。今天在超市里，就不该放那家伙走啊。不过那个场合，真不适合动手，那家伙可能有枪。

车子已经走远了，李成蹊无奈的回到诊所内，张阿姨倒是松了一口气，要不然回头没法跟陆芸交代。

碳素笔在手上转动，脑子里那个家伙的影像越来越清晰，鼻尖落在白纸上，一个人像渐渐的成型。李成蹊这一次要感谢李鹤年这个老不死，什么琴棋书画都要学，问题是学的半吊子，成不了画家啊。总之，现在这个当初很鸡肋的技能，发挥作用了。

门口出现一个人，反应敏锐的李成蹊放下笔，抬头看过去。一脸苍白的古明锐，还有扶着他的燕子。“李医生，又要打扰您了。”燕子很客气，古明锐倒是抱歉的点点头。落在后面的陆鸣，装着打电话：“我很忙啊，好几个亿的生意呢，回头再说。”

看着这三位，李成蹊突然觉得，生活中还是有很多乐趣的。

“坐吧，先号脉！”上次的治疗，有没有发挥太大的作用，李成蹊心里也没底。

古明锐坐下伸手，搭脉的李成蹊不动声色的问：“昨天回去之后，感觉如何？”

“好多了，没有那种疼的想死的感觉了，还是有点疼。这要多谢李医生的神乎其技，我睡了一个好觉起来，感觉精神多了。”

古明锐精神确实好了很多，笑容也真诚了。

“对了，怎么来望海了？京师的肿瘤治疗水平，不在望海之下吧？”这个问题，古明锐没有回答，而是燕子回答：“国内最好的专家确实在京师，都看过了，来望海碰碰运气。”

“别听她瞎说，来江南是我的意思，到处走走看看，没想到到了望海就没力气动了。”这个解释，还不如不解释，燕子的眼泪都下来了，擦都擦不干净。

“呵呵，去躺着吧，别的本事我没有，调养身体还是比较拿手的。就算治不好你，也可以让你有精神走几个想看的地方。”李成蹊说这个话的时候，脸上的自信气势十足。感染了在场的每一个人，燕子收起眼泪，感激的点点头。

今天的治疗跟上一次不太一样，李成蹊只下了五针就停下了。燕子没说话，陆鸣着急道：“李成蹊，怎么才五针啊？你放心，治疗费保证不少，不就是一次一万么？”

李成蹊冲他笑了笑，吐出一句话：“滚外面呆着！”陆鸣脖子一缩，这家伙笑起来挺渗人。面对燕子询问的眼神，李成蹊笑着解释：“这是五行针，具体的没法解释，你这么理解吧，中医把人看成一个整体，生病了，说明五行失衡了。我现在要做的是，调节五行，最大限度的帮助他恢复平衡。但是能做到什么程度，我也说不好，药医不死病啊！”

燕子点点头，看着古明锐脸上的表情，起初有点痛苦，但是慢慢的平静下来，呼吸渐渐的平稳，再一次睡着了。半个小时左右，李成蹊取针，低声道：“就让他睡这吧，醒了再走。”

留下燕子盯着，李成蹊出来，陆鸣在玩手机，脸上笑的极其猥琐。看见李成蹊出来，赶紧对着手机说：“下次聊，有事。放心，等我忙完了，一定好好陪你这个磨人的小妖精！”

“今天怎么就你一个人来？”李成蹊存心哪壶不开提哪壶！陆鸣脸色尴尬，赔笑道：“这个，他们不是不好意思么？对了，亮子的钱你真的不赚了？”

李成蹊摇摇头：“怎么可能，是他不舍得好吧。”

陆鸣道：“五十万，贵了点啊。”这说情还不如不说呢，李成蹊把脸拉下来：“呵呵，一针羊胎素多少钱？我看他一定会舍得！”

“这不一样啊，那玩意是高科技！”陆鸣说完就后悔了，李成蹊的冷笑带出来的寒意，让他想跑路。“人啊，就是贱出来的毛病。”做出这个结论后，李成蹊不理这家伙了。拿出纸笔，继续他的人像绘画。花了十几分钟，总算是画出了满意的结果。

陆鸣这家伙确实够贱的，凑上来看一眼：“这画的是谁啊？挺帅啊！”

李成蹊继续不搭理他，收起纸笔，关上抽屉，转身进去看了一眼，再出来的时候，陆鸣拿着手机讨好的笑：“微信转账了，一万块，收一下。”用这一招对付李成蹊，果然效果很好。听到有钱收，这货脸上露出了微笑。

“那个，我看你下针的时候，好像也很普通，为何会有那么好的效果呢？”陆鸣又开始没话找话，果然不能给他好脸色看。不过这一次，李成蹊还是给了个解释：“好医生和庸医之间的区别，估计给你也说不清楚。但是看你这么诚心想知道，拿一万咨询费，我告诉你。”

“那还是算了！对了，亮子没来的原因是出事了，让人打了。老何陪着他跟人喝茶谈判呢！”陆鸣果断的卖队友，爆了一个料。可惜的是，李成蹊一点都不感兴趣的样子，淡淡的“哦”了一声，没有下文了。陆鸣只好继续爆料：“这次他来望海是为了一部戏，女主角最近挺红的。这不是人红是非多么？有个家伙看上了女主角，死缠烂打的不放手，扬言只要在她身边出现的男人，见一个打一个。”

这话怎么这么耳熟啊？李成蹊微微皱眉，想起来了，徐月！

“谁这么牛叉啊？连你这种二代都搞不定？”李成蹊接了一句，陆鸣立刻来了劲，笑道：“活该亮子倒霉，跑去片场探班，结果在片场碰上了那家伙在骚扰女主角，两句话一说，架起来了，别人插不上嘴也不敢插手，两人选择了单挑，结果亮子被揍成了猪头。不过那家伙也好不到哪里去，脑门上挨了一板砖。都是一个圈子里的人，闹大了对大家影响都不好，所以坐下来喝茶咯。”

“真够无聊的，你们这些人！”李成蹊鄙夷的眼神，陆鸣只能忍着，因为他也觉得够无聊的。“别一竿子打翻一船人啊，我才不是那么无聊的人。不过话说回来，那个徐月确实挺漂亮的，杜家那个小子，从京师追到望海，倒也不算太冤。”

“呵呵，那是啊。不过我说，有这么追求女孩子的么？被拒绝了就打人身边的男人？这姓杜的，我看不是什么好东西。做人如此，迟早要倒霉。”李成蹊很不客气的评价，陆鸣附和的点头道：“是啊，谁说不是呢？那小子，仗着老爷子惯他，平时确实挺横的。不过话又说回来了，以前他不这样啊。确实是真的很喜欢徐月，所以才显得如此反常。因为这个事情吧，亮子投资的这部戏，现在男主角都不敢去片场了。拍戏也黄了，要不亮子能着急？”

李成蹊脸上的表情越发的不屑了，这剧情太狗血，拍出来的画面太美，无法直视。

“李医生，明锐醒了！”燕子的声音传来，李成蹊过来号脉之后，嘴角露出一丝微笑。尽管病情没有好转，但是稳定住了。这说明，自己的治疗方向是对的。无名真气还有这么邪门的作用，真是万万没有想到。

让古明锐转身趴好，李成蹊脸上再次露出凝重之色，这一次还是连下九针，每一针之间的时间完全一样，落针之后，针的尾部在微微的颤动，九针齐颤之后，出现细微的嗡鸣声。

陆鸣在边上看的很仔细，短短九针之内，李成蹊浑身被汗水湿透，就像从水里捞出来似得，忍不住吐出一句：“握草！”

（本章完）

第五十六章希望

燕子也被震住了，这种治疗方式没见过啊，哪有医生累成这样的。这一下她明白了，这哥们是在下死力气治疗呢。不管最终结果如何，这个人情太大了。

“我去洗一下，你们别动他，有点难受，让他忍一忍。把他衣服脱了，记得给他擦汗！”交代一句，李成蹊没着急走，而是先到外面来，交代了张阿姨两句，然后才去洗一洗。剩下两人面面相觑，赶紧动手给古明锐扒的就剩一条内裤，这哥们现在瘦的像柴火棒子，浑身皮包骨头。

张阿姨的专业知识，总算有了用武之地，这诊所别的没有，生理盐水总是备着的。给古明锐挂吊瓶的时候，张阿姨吃惊的叫了一声：“身子怎么在发烫啊？等等，我量体温。”

陆鸣和燕子也吓着了，体温出来了，不高，三十八度，低烧。

“赶紧擦汗啊，看什么看？”张阿姨瞪了一眼陆鸣，医院护士长的威风似乎又回来了。

“哦哦！”燕子赶紧动手，这时候古明锐身上的汗水，一层一层的往外冒。白色的药棉擦上去，拿起来一看，变成浅灰色了，这是汗水的颜色么？问题是现在的古明锐，陷入了一种昏睡状态，一动不动的，就是在不停的出汗。张阿姨也帮忙擦了起来，两人一个负责上身，一个负责下身，擦一次之后不到两分钟，又是一层汗水冒出来。

再量体温，有所降低，三十七度半。针尾的颤动慢慢的停止了，汗水也随着慢慢的减少，最后都不用擦了，整个过程大概半个小时。小床上洁白的床单边缘，被灰色的汗水浸透了。古明锐也陷入了安静的沉睡之中，张阿姨赶紧检查：“呼吸平稳，脉搏有力的不像一个病人。”

这个治疗过程让人难以置信，燕子的眼睛里看见了希望。李成蹊总算是出来了，手里还拿着毛巾擦头发呢。燕子迫不及待的上前问：“李医生，明锐的病？”李成蹊笑了笑没答话，放下毛巾，上前去取针。

做完这一切，李成蹊又号了号脉，面带微笑自信道：“大话不敢说，三个月内要是病发身亡，我这条命赔他。”眼看着男人一直处在朝不保夕状态的燕子，突然浑身一软，瘫坐在地上，眼泪刷刷的往下掉。半年来，几乎没一个医生都没有这么明确的告诉他，都是一句话：“随时可能会病发身亡，因为谁也不能保证，他什么时候发病。”

张阿姨见惯了生离死别，上前来扶着燕子起来，劝道：“别哭了，回头他醒来心里难受。”燕子点点头，擦干眼泪笑了笑：“不哭，总算听着好消息了。”

李成蹊一点都不会聊天，来了一句：“别高兴的太早了，我不是神仙，暂时也只能做到这一步。他身体太虚弱了，想要取得进一步的治疗效果，就得想法子给他身体好起来，增加人体自身的免疫能力。这个时候，想战胜病魔，

有两个主要因素，一个是身体素质的提高，一个是乐观的精神，也就是求生欲望，强烈的求生欲望。”

燕子没有被打击到，反而露出乐观的微笑：“您放心，相比于之前随时会发病，我已经很知足了。”这是个聪明的女人，大概是之前遭遇的绝望太多了，变得很容易满足。这一点，对于医患之间来说，都是一个很不错的心理。

“你能这么想就最好了，我去开个方子，回头你按照这个方子做给饭给他吃。”食补，这是李成蹊的另外一个办法，实际上古明锐这种西医已经判了死刑的病人，中医也无药可治。也就是遇见李成蹊这个怪胎了，居然想到了一个奇怪的办法，而且还去做了，取得的效果还不错？什么办法呢？就是利用无名真气这种谁都不具备的能力，帮助病人驱邪扶正。这是中医的说法，按照西医的说法，就是增强病人的体质，提高病人自身的免疫力。

之前下针的时候，为何古明锐会发烧，原因就是李成蹊输入体内的无名真气，激活了体内的免疫系统，想病患发起了一次攻击。这次攻击的效果，最大的好处就是稳定了病情。确保了短期内，古明锐不会发病。最后能不能治好，还要看下一步的治疗效果。

古明锐一睡就是两个小时，醒来时整个人都精神了很多，燕子在一边看着面带惊喜，自己的男人，脸色无疑好看多了，不像来之前随时快死的样子。

“我好像睡了很久？”古明锐看着一脸激动的燕子，冒出了这么一句。

“医生，李医生，他醒了。”燕子喊了起来，李成蹊进来看看古明锐，伸手再号脉，笑了笑：“嗯，休息的不错，深度睡眠其实对免疫系统很有好处。今天先回去吧，明天不用来了，我给你加一种药，每天吃两次，后天再来针灸。”

说完又对燕子道：“回去以后，如果他有精神和体力，不妨每天早晚步行半个小时，慢慢的走就行了。”燕子点点头：“记住了。”

燕子扶着古明锐穿戴的时候，陆鸣悄悄的走过来，拉了拉李成蹊的衣角，示意到一边说话。两人出门来，在门口陆鸣忍不住问：“是不是有治？”

“我也不知道，但是目前治疗有一定效果，病情出现了好转的趋势，这是肯定的。不过这话，你别往外说，说的不好听一点，我也是在尝试一种新的治疗方式。如果我听到哪怕一点风声，以后就别来了。”李成蹊赶紧交代清楚，免得这家伙大嘴巴。

“我知道！放心，我嘴巴很严的！”说着陆鸣进了门，对燕子道：“我在这个小区，还有一套房子，不如你们搬来住吧，医院那个地方，就算是最好的病房，也就是那样了。这个小区的环境还是很不错的，你想好了再决定。”

“上次的事情，你们要给李医生一个说法！”古明锐沉稳的插了一句话，陆鸣连连点头

：“那是自然。本来老何的意思，也是要试探一下，没有为难的想法。”燕子看看门口，李成蹊还在门外没进来，示意可以继续。

“这里不是说话的地方，回去再说吧。”古明锐站了起来，燕子一脸的惊喜道：“明锐，你不用扶着床也能站起来了。”古明锐很明显的一愣道：“怎么了？哦，对了，现在我觉得浑身很轻松，除了一丝隐隐的疼，没有任何不适。”

“不行，回去要安排你再去做个检查。”燕子来了一句，陆鸣出声制止：“燕子，最好不要。李医生不想别人知道这个事情。”三人以为对话李成蹊听不到，哪晓得这货的耳朵好的出奇，只要他想听什么，十米范围内人在说话，没有听不到的。

听到最后，李成蹊觉得没意思，开门进来道：“时候不早了啊，姓陆的，记得给钱啊。这次的治疗费是两万。”张阿姨刚才出去了，这会正好回来，听到这话心里就一个想法：黑！真黑！比人民医院都黑啊！

陆鸣很干脆，这一次没打两万，而是挥动手机道：“账户给我，直接汇款吧，我微信里的额度，要用来给美女发红包。”

李成蹊给他账户，陆鸣直接转了十万进来道：“还剩八万，用完再汇。”

“谢了！”李成蹊一点都不客气，坐在椅子上笑眯眯的看着他们出去，也不说送一下大金主。张阿姨忍不住了，低声道：“小李啊，你这个收费是不是太狠了一点？”

李成蹊笑道：“你这是太小看他们了，这种土豪，十万八万的不算钱。”话音刚落，燕子回来了，丢过来一把车钥匙：“门口那辆车，李医生先开着。”看看车钥匙上的标志，李成蹊呵呵呵的笑了笑：“不错，又换车了。”

燕子笑道：“李医生，别说车了，就您为明锐的治疗，这辆车都拿不出手。”

李成蹊淡淡道：“君子爱财，取之有道，我只拿该拿的钱。”

燕子听了一愣，深深鞠躬道：“您果然不是凡人！不能以常理计！”

说完她就走了，李成蹊心里暗暗得意，这B装的满分。世外高人的形象已经确立了。下一步，就等着何我思他们登门了，如果判断没错，这帮人里头，古明锐和燕子的分量才是最重的。不然你看陆鸣他们，怎么可能小心翼翼的伺候着。

李成蹊不是圣人，也是要吃喝拉撒，也会面对各种麻烦。这个时候，一个过硬的关系就很有必要了，这也是李成蹊眼下做的这个事情最初的理由。发展到现在嘛，李成蹊已经不是之前的想法了，而是生出了一个新的念头，万一真的可以治好呢？

以其说李成蹊给了燕子和古明锐希望，不如说给了自己一个希望。一个在原有基础上，百尺竿头更进一步的希望。毕竟这种病例拿来做小白鼠的机会，不是谁都愿意的，更不要说人家还给钱了。

（本章完）

第五十七章撞车

又是一个清晨，遛狗兼锻炼，还有美女相伴，生活如果一直这样，追求这种东西可以忽略了。人工湖边，陆芸坐在石凳上喘息，看着李成蹊在那“跳大神”。看了一会，陆芸脸上的不屑消失了，在家伙有的动作根本就是人体柔韧性的考验。看上去很丑，实际上很难做到。

重点是，他的动作比较快，不像瑜伽那种，动作都是一点一点的完成的。

老刘带着几个年轻人来了，站在一边看着“热身”中的李成蹊，其实也看不出个所以然来，这东西就不是能看的会的事情。“热身”结束，李成蹊一套长拳打下来，动作不算很快，方便他们看的清楚。这是套路，最难的不是动作，而是每一个动作之间的衔接。

看李成蹊打拳，总有一种浑然天成的感觉，似乎每一个动作都是不可分割的一体。老刘也是高手，所以才有较深的感触。几个年轻人看了一遍，意犹未尽的时候，李成蹊招呼陆芸：“走咯，别发呆了。”

“我可听说了啊，有人已经搬到你那去住了。”早晨锻炼的时候，一直憋着没说的陆芸，总算是开始算账了。这个问题难不住李成蹊，这货毫不犹豫的回答：“你要是想搬来住，也不是不行啊。”

“就你还想脚踩两条船啊？当心淹死你！”陆芸翻白眼的姿态，越发的妩媚了，运动之后的脸上，红润如秋霜之后的枫叶。

“没事，我会游泳！”决心把不要脸的精神进行到底，自然不怕这些威胁。反正就这样了，爱谁谁！虱子多了不怕咬！花心的男人用不上脸皮这种东西！

幽怨的眼神之中，李成蹊带着二黑逃回了诊所。一边逃跑还一边抱怨：“二黑啊，你看见了吧？这就是女人啊！没有女人想的慌，这还没正式的有女人呢，麻烦就找来了。”

“汪！”二黑回应了一声，眼神却盯着前方的一条哈士奇。李成蹊拽了几下没拽动，这才发现这货跃跃欲试的样子。现在是春天么？一发愣的当口，二黑冲了出去，围着那条二哈的屁股转悠。

“什么人养什么狗！主人下流，狗也下流！”声音来自身后，陆芸追上来了。

“呵呵呵！”干笑几声，李成蹊冲上去，拽着狗绳使劲拉，总算把二黑给拖离作案未遂现场。这货还很不满意的围着李成蹊转悠，不时的叫几声。李成蹊继续逃窜，一边跑一边给二黑上课：“二黑啊，这小区里的狗不能碰，会惹麻烦的，知道么？你想弄，等几天我们回青山镇，那的狗还不随你上啊。”

镇压了二黑的反抗，总算是顺利的回到诊所，陆芸这次没跟来了。李成蹊擦了擦额头上的冷汗，怎么办啊。这是要后院起火啊！万一这两边都没落下好，那不是竹篮打水一场空？选一个？选哪个？这个问题太TM难了。

就像下围棋，对手下了一招自己很难受的棋，没法应，应不好了，怎么办？既然没法应，那就不应咯。既然选择题做不出

来，那就不做咯。这就是李成蹊最后得出的结论。

好吧，两者其实不是一回事，这只不过是李成蹊的阿Q病犯了！

诊所的生意依旧清淡，一上午就做了两个老人的理疗，然后就没事了。营业额一百元！从某种意义上来说，这是好事。至少老人们很满意，有口皆碑。人上了岁数毛病多，每一个来这里做过理疗的人，异口同声称好，这是很难得的事情。尤其是老年人睡眠不好这个问题，只要来做过理疗的，都会发现睡眠明显改善了。这个太神奇了！

小区里很快就传遍了，午饭之后李成蹊发现门口又来了许多老人，都是来取号的。有的老人取了号就不走了，在诊所里抱怨上了。这个说：“小李啊，你怎么一天才做四个人的理疗？”李成蹊立刻回答：“大爷，本来每天做三个是最合适的，人的精神可是有限的。总不能为了挣钱，影响了治疗效果吧？”

好吧，大爷觉得很有道理，无话可说的走了。那个问：“小李啊，你有没有女朋友啊？我家大姨的闺女是……”李成蹊：“大妈，我有女朋友了，您可不能让我做陈世美。”

这个答案也很强大，而且不管人家陈世美是不是冤枉的。老人们的问题五花八门，李成蹊很有耐心的一一对付过去后，俩小时过去了，顺手给两个老人做完理疗。然后一帮老人都走了，李成蹊无奈的叹息，老人们来这，未必全因为要看病，更多的是寂寞吧？

这样的生活，除了挣钱少点，似乎也挺不错的。如果不是妹子们水火不容的话？

男人的心思大抵如此！吃着碗里的看着锅里的，齐人之福不是那么好享受的。

又是一个加班来临，身为警察，还是刑警，加班对顾自怜来说是家常便饭。尤其是在她主动加入一线并且获得批准之后，忙碌更成为了一种定式。随着南岭省警察的消息确定后，裕华中学门口的案子，再次断了线索。

忙了一个通宵的顾自怜总算是获得了休息的时间，开着回家才想起来，在那个家伙处有一个临时的窝点。稍稍犹豫了一下，顾自怜便做出了决定，发个微信消息：“我下班了，去你那。想念你熬的米粥了。”

李成蹊正在忙着梳洗呢，听到手机提示音，过来瞧了一眼，一时竟把别的事情都忘记了。立刻动手熬米粥，一边忙活还一边嘀咕：“怎么不早点啊，这粥火候不够怎么吃啊。”

帮帮帮，敲门声，或者说是砸门声传来，李成蹊赶紧放小火，出来一看是陆芸，一脸的不满意：“早晨不锻炼了，怎么也不说一声啊？”看看时间，是有点晚了，约定时间过了十分钟了。李成蹊想起来了，那一会还要来的，愁眉苦脸道：“这个，我锅里熬粥呢！”

女人特有的警惕性发挥了作用，陆芸眉头一皱：“你不是一直在包子西施那里吃早点么？等等，原来是这样啊。你的良心呢？”

话题的散发性太强烈了，一锅粥被歪到了道德良心。

当然了，李成蹊还是有点心虚的，毕竟眼前这一位，他也是占了点小便宜的。尽管终极目的没有达到，作为一个没有实战经验的好色之徒，头一次遭遇撞车，还是会心里发慌滴。

陆芸觉得自己真是太有先见之明了，搬到这里来住，果然抓到了这家伙的现行。呃，似乎之前就已经知道顾自怜的事情了？稍稍发愣的时候，李成蹊趁机转身跑路：“我去看火。”

皮蛋瘦肉粥的香味已经弥漫开了，关上火，李成蹊又发愁了，不敢出去。等了一会，很安静，出来一瞧陆芸走了。好吧，大概我们之间的关系，就这么无疾而终了。就算解脱了！单方面的胡思乱想时，二黑从边上蹿出来，来回的转圈子，那意思要出去。

李成蹊拍拍它的脑袋：“今天不出去了，美女马上要到。”

这一次李成蹊没忽悠二黑，美女确实到了，而且一次来的俩。顾自怜停车的时候，看见了车门边上的陆芸，两人视线对上后，火星撞地球也就是这意思了。

“你怎么在这？”两人异口同声，都选择了先发制人。

“你凭什么问我？”又是异口同声，听到动静的李成蹊出来，站在门口看看车边的两位，伸手捂脸，心说就知道没那么简单。陆芸是走了，不过是回去梳洗，换了一身衣服。吊带连衣裙，只能遮住半条大腿的那种，胸口想不低都很难。

“他给我熬粥了！约好一起早餐！”陆芸很会利用自己的优势，胸口一挺，转身时眼睛里闪动的是狡猾的得意。顾自怜狠狠的一愣，怎么回事？但这也是个聪明人啊，没有慌张也没有发作，不紧不慢的朝诊所走来。

“微信你收到了么？”顾自怜一开口，陆芸就知道阴谋破产了。

“收到了，这不粥也熬好了么？”李成蹊哪知道两人交上火了，老老实实的回答。陆芸眼珠子一转，又来了一句：“昨晚上你答应给我熬的粥呢？”

“我……”面对陆芸一副你要说实话就恁死你的眼神，李成蹊怂了。怂归怂，嘴巴还是要死硬：“一起来了正好，免得我再去叫。”说完转身就走，不敢站门口承受两女审视的眼神。这日子，没法过了。

低头耷脑的洗碗，准备早点，给人把粥盛好了，端到饭桌上的时候，两位还在大眼瞪小眼。李成蹊不能忍了，小心翼翼的把粥放下，然后使劲的一拍筷子：“还吃不吃了？还吃不吃了？不吃就走人，别在这碍眼！”

气势很足啊！可惜，走位太烂，正在两者之间，桌子底下的两只手，在大腿外侧熟练的一拧！这个事情告诉李成蹊一个残酷的现实，这不是撸啊撸！他风骚的走位，毫无发挥余地。

“你们先吃着，我厨房里弄点小菜！”强忍着疼，李成蹊还不敢立刻走，得让她们拧个一分钟才敢离开，进了厨房，第一件事情就是使劲的揉。“好在老子有先见之明，穿的牛仔裤！”完成自我心理治疗后，李成蹊才端着一碟子榨菜出来。

（本章完）

第五十八章没脑子

坐下，拿起筷子，碗里的粥呢？陆芸来了一句：“我要上班，赶时间。”哦，你要上班，穿成这样去上班？你是去做事还是坐台啊？任何防抗都是木有好结果滴，李成蹊起身回厨房，又盛一碗回来，刚拿起筷子，顾自怜一伸手：“我熬了通宵，吃了赶紧睡觉。”

好吧，只好起身再回厨房，看看锅里，已经木有粥了，原计划是一人两碗，现在多了一个人吃，李成蹊那份自然木有了。满怀悲愤的李成蹊，只好叹息一声，上楼拿上钱包，准备去光顾包子西施的生意。

刚到楼下，陆芸站起来：“我吃好了，去上班了，晚上记得做饭。”然后扭着小腰走了，一点都没拿自己当外人啊。顾自怜也站起来，放下筷子：“去睡了，晚上做好了叫醒我。”然后，昂着下巴，以胜利者的姿态离开。

留在原地的李成蹊，看着空碗，默默的收拾，一边洗碗一边伤怀的时候，身后一具身躯贴了上来，嫩白的小手环着腰：“别生气，我就是看她不爽，不是针对你。”

李成蹊正准备转身抱回来，顾自怜已经松开闪人了，留下一句话：“我去睡了，别偷偷进来哦。”怕我偷偷进房间？你不会反锁门啊？嗯？什么意思？李成蹊觉得心跳加速，正在离开的背影变得越发的摇曳多姿。

手机提示音打断了幻想，拿起一看是条微信消息，来自陆芸：“抱歉，我看见她忍不住冲动了。如果让你为难了，那你就继续为难吧。总是要做出选择的！”

李成蹊觉得吧，这个选择比老婆问丈夫，“老婆和妈妈一起掉进水里先救谁？”的选择难度更大一些。一度以为自己人生规划的第一期目标已经很接近的李成蹊，这时候发现自己之前的规划可以放弃了。这是个幻想出来的规划，现实生活的女人太过凶残了。

夕阳西下的时候，陆芸违约了，发来一个消息，她有别的事情要做，不能来吃晚饭了。律师很忙么？李成蹊是外行，不得而知，暂时松了一口气，绷着一天的神经也松了一些。楼上的脚步声传来时，李成蹊回头微笑。

“起来了，我这就做饭！”李成蹊还是很自觉的，做出选择之前一直没有上去骚扰。

顾自怜用一种很奇怪的眼神瞅过来，李成蹊心里发麻的时候，不可察觉的微微叹息。

“单位里有事，我要去加班！晚上你一个人吃吧！”顾自怜说了这个话，是不是加班都不重要了。李成蹊看见她手里的行李箱，意识到曾经无限接近的两个人之间，出现了一道无形的鸿沟。尽管非常失落，李成蹊还是微笑着，起身接过行李箱的时候，突然问：“还是那个裕华中学门口的案子么？”顾自怜点点头：“凶手又作案了，这一次是在某会所门口。一死两伤，真是太嚣张了，这是对警察的挑战！”

“

这个，我说个事情，说完了你别生气。”李成蹊试探了一句，顾自怜疑惑的看过来：“我为啥要生气？跟我有关么？”说话的时候，心快速的下沉，难道这家伙现在做决定么？这个决定之后，从此是路人？

“是这样啊，那天在裕华中学门口，我记住了那个凶手的背影。我们一起去超市的时候，我看见一个极为相似的背影，所以特意去看了一眼那个家伙的长相，回来之后画了下来。因为没证据确定，所以我一直犹豫，要不要告诉你。”李成蹊说完，顾自怜的第一反应是欣慰，不是那个事情。随后的反应则是恼火，抬脚踢在小腿上。

“你这人怎么这样？还有没有正义感？当时就该告诉我，也许昨晚上的案子就能避免。”

李成蹊稍稍沉默，缓缓开口道：“可能是我见过太多正义的行为得不到相应的报答吧！”

打开抽屉，拿出画像，李成蹊没有再为自己辩解，拎着行李箱送到车前。顾自怜站在桌子前，没有着急看画像上的人，而是看着李成蹊的背影。心里突然冒出一个问题：“我要求他这样那样，那么，我为他做了什么？他不过是一个平民，可能不平凡，但法律上总归是平民。我有什么理由，要求他义务帮忙呢？警察拿着国家的税收发下的薪水，才有这个责任吧？”

顾自怜上车走了，李成蹊眯着眼睛目送她的离开。简单的晚饭之后，李成蹊无精打采的出门了，牵着二黑遛弯。小区的人工湖边，草地上有很多人在散步。天气还没凉下来，散步的女性穿得的裙子还很短，露出的腿依旧还是那么白，但是已经无法吸引李成蹊的目光。

身后有人走来，李成蹊感觉到了，悄悄的警惕。二黑突然停下，对着身后的方向发出低吼，这是攻击的前兆。李成蹊赶紧勒住二黑，回头冷笑：“怎么到哪都能遇见你？”

戴着一副大墨镜的徐月，轻轻的拍着胸口：“你这狗的眼神刚才好吓人啊！人家不过是想跟你开个玩笑！”这个女人今天穿的很普通，牛仔T恤的组合，脚下是运动鞋。如果不是肩上还挎着包包，李成蹊会相信她是在散步。

“你怎么还在望海？电视剧还没拍完？”李成蹊没有问药膏的效果，这是因为自信，同时也是为了抻着她。“拍个屁！制品人都被人打了！今年真倒霉，一定是犯了太岁。”

“哦，赶紧回去吧，我要继续散步！”李成蹊说完就走，徐月楞在原地。这家伙，太讨厌了。自打出名之后，走到哪都是人前人后的奉承，不管目的如何吧，不会遭到冷遇。只有这个家伙，根本没拿自己当一回事。徐月心里很不爽，脚下加速，追上前：“喂，你的药膏还卖不卖？”

“卖啊，不过现在涨价了，五千一瓶！”李成蹊头也不回，徐月急了：“你这人怎么这样？上次还说三千的。这才几天的功夫？”

“我后悔了不行么？东西是我的，爱买不买！”一句话就把徐月所有的指责都灭了，对哦，好像就是这个道理。问题是，用过之后，徐月觉得自己之前花大价钱买的那些化妆品，全部都是垃圾。这种药膏吧，用过之后，你根本感觉不到脸上抹了东西。但是皮肤却明显的改善了，几乎就是一夜之间，变得细腻且有光泽。以前卸妆之后脸色难看，得休息好多天才有所缓和，现在每天用这个药膏，睡前抹一层，一觉起来就回复的七七八八了。

剧组里的女性和圈子里的姐妹们，发现了这个秘密之后，已经对她进行了惨无人道的围堵。都想知道其中的原因，为此徐月的虚荣心得到了极大的满足。小小的露出一点风声后，现在要求购买这种药膏的姐妹，已经有十好几个。贵？为了美貌，拿钱整容的多了，送钱给别人对自己动刀子流血都不怕，还能怕这个？

“你站住，五千就五千，我买了。”徐月已经没有选择了，再贵都得买。

李成蹊站住了，回头笑道：“我看你胸不算大，为啥照样没脑呢？”这个话杀伤力太大了，徐月这一辈子，还是第一次遭遇这么不会聊天的人。一句话，就让她动了杀机。

“我哪里没脑了，你今天不说清楚，我就报警说你非礼！”两行整齐洁白的牙齿，相互磨蹭着。咬牙切齿，说的就是这个意思，如果李成蹊的答案不满意，徐月决定必须咬死他。

“我的药膏贵？但是效果好啊！你买去了，转手卖给别人就是了，不要多加，六千一瓶，你觉得会有人买么？”李成蹊的反问之下，徐月点点头：“会！”

“那不就完了么？现在只有你能从我这买药膏，对吧？”又一个问题，徐月再次点头的时候，可恨的李成蹊已经转身走了，一边走一边留下一个问题：“你现在还坚持自己有脑么？”

“没有！就算有，也是忘记带了！”徐月依旧是咬牙切齿，但是这一次是想咬死自己。这么简单的事情，居然木有想到。李成蹊阴魂不散的又说了一句：“别忘记了，这药膏是私人秘制，没有生产许可证。所以呢，你卖的时候，挑人啊，别给我惹麻烦。”

李成蹊得意洋洋的走了，憧憬着一群为了美颜，不管不顾的来送钱的女人。

徐月又一次追了上来：“李医生，上次的面部按摩，我还要做一次。”

“一次五千！”回答很干脆！走的也很快！徐月只能站在原地，目送这个家伙走远，没有追上去再纠缠的意思。这家伙，真的很特别啊！仔细一琢磨，他那个女友，长的不必自己差好吧？而且胸前还比自己大不少。

往回走了几步，家在小区的闺蜜郝婕笑嘻嘻的站在路边，一副捉奸在床的表情：“一次五千，他活一定很好！”徐月上前就是一记腋下偷袭：“让你乱说，让你乱说。”

（本章完）

第五十九章联袂登门

早晨起来的时候，李成蹊刻意等了五分钟，没有看见陆芸的出现。牵着二黑，沿着小区里的环形路，慢慢的跑着。

“二黑，我是不是很混蛋？”这个问题问的好，二黑很肯定的回答：“汪！”

“就知道你小子不会聊天！喂，你干啥？别去那里！”“汪汪！”

意外出现在人工湖畔，燕子扶着起色好很多的古明锐，在小区的清晨的缓缓而行。看见二黑的时候，古明锐笑了，燕子也笑了。很久了，两人没有笑的如此真实。

“这是搬来这小区住了？”李成蹊主动的招呼，抛开古明锐不说，燕子是个令人敬佩的女性。“嗯，就住在诊所对面！”燕子的答案让李成蹊楞了眼下，脱口问：“那陆芸呢？”

“复式楼，够住！昨晚上陆芸没回来，来了个电话说出差去郊县了。”

李成蹊心情大好，笑的更灿烂了，上前来伸手：“既然搬来住了，每天来诊所检查一下吧。对了，我这有一套动作，你们都跟着学一下。”

这套动作只有七式，伴随呼吸不断重复，李成蹊教的很仔细，夫妻俩学的也很认真。

“动作对了，呼吸要跟着动作走。吸气，左脚往前迈，腰挺直了，吐气，抬手往前，昂首……”十分钟后，夫妻俩都能掌握基本要领，李成蹊又开始了“跳大神”的热身方式。

等他结束了，观众也到了，古明锐有点累，燕子扶着他在一边坐着休息时，燕子问了一句：“李医生，这套动作叫什么名字？”

“北斗七式！有病的人练习这个，可以扶正气，没病可以强身。以后每天早晚都要练半个小时。”很响亮的名字，这是李成蹊从原本古书上看见的，觉得很适合老人之类身体较弱的人练习。古明锐的病，专家都建议放弃手术了，李成蹊这里自然没有多大的把我，无非就是尽人事。不过话说回来，这个世界上是有奇迹的，有的病人也是医生建议放弃治疗了，不照样活了好几年么？

古明锐身上会不会发生奇迹，李成蹊不知道，但总人的有希望吧？就算他觉得没希望了，李成蹊也要制造一个希望，没有希望就没有奇迹。

晨练结束，夫妻俩挥手告别，回到临时居所，陆芸从楼上下来。燕子无奈的苦笑：“你啊！自寻烦恼！”陆芸歪歪嘴：“谁让他贪心来着？这种人，就不能惯着他。”

“你说的没错，不过我想告诉你的是，李成蹊这样的男人，错过了就很难再遇上了。好自为之吧，另外，别拉着脸，早晨他问起你了。”燕子最后一句话，陆芸的脸上绽放出异彩，脚下都变得轻快了许多。

“这个李成蹊，我看不透他！”古明锐冒出一句话，燕子斜他一记白眼：“又来了！你们男人啊，还说女人毛病多。相交贵在知心不假，但有个前提，自己得摆正位置。”

一句话说的

古明锐陷入了沉思，久久才道：“你说的对，我们这些人啊，习惯了居高临下的看别人。总觉得人家图咱什么！自然交不到这个朋友。”

“你明白了并没有用！”燕子一点都不客气，语气中的不屑很清晰。古明锐挠挠头：“呵呵，我只能代表我自己。就这样吧！”

现在想起来，又趴在洗手间里吐了一小会，肚子里空空如也，但是却没有食欲。

“小顾，开会！”听到招呼，顾自怜立刻打起精神，给自己倒一杯水后，来到会议室。

“人都到齐了，现在开会。”主持会议的是重案六组的组长方国立，个子不高，精瘦精瘦的，一双眼睛熬夜之后依旧窘窘有神。

“上一次在裕华中学门口的一位目击证人，提供了两张手绘的图片，一张是现场的凶手背面图，一张是在某超市里见到的背影极为相似者的正面画像。技术经过分析和对比，结合两个案发现场的监控视频截取的影像对比，得出一个结论，这个凶手很可能会化妆。也就是说，在两个案发现场看见的人尽管脸不太一样，但确定是同一个人。由此引申出一个结论，目击者提供的手绘画像上面的人，有很大的可能性就是凶手……。”

会议最后，顾自怜分到的任务还是去排查，而且这一次的排查任务更重，在全市范围内的排查。也不知道是不是巧合，顾自怜负责的区域，正好是李成蹊所在的金陵路派出所。

“我知道大家一夜都没好好休息，都很辛苦。谁叫我们是警察呢？谁叫我们是刑警呢？这个犯罪嫌疑人及其凶残，很有可能是专业的杀手。同志们，一定要注意安全。”毛局长交代一句，众人也没有讨价还价，纷纷起身出发。

顾自怜先去洗了个冷水脸，下楼的时候，有人在发早餐。领了一份锅贴，一边吃一边上车。辛苦也是没法子的，这个案子造成的影响太过恶劣，必须尽快破案。

车子路过富贵人家小区的时候，顾自怜下意识的往诊所的方向看过来，可惜什么都没看见。围墙太高，挡住了视线。

刚刚开门营业，李成蹊就看见了徐月和郝婕，两人都带着墨镜，穿戴的颇为严实，都是素颜，有点展示效果的意思。进门之后，李成蹊端着茶杯，眯着眼睛瞅这两位道：“丑话说在前头，我这个算非法经营。一个愿打，一个愿挨，你们买回去了，怎么用我可不管。”

“废话真多，我还没找你要代言费呢。东西卖那么贵，周扒皮！”徐月态度一点都不好，李成蹊也没往心里去。怎么说呢，人就是这个心里。再说了，这个美容膏，也

没打算大面积的卖，就是在这个小圈子里。这玩意，量产不是做不到，还是那句话，效果不如手工制作，李成蹊怕砸了自己的招牌。

咣，一个袋子放桌子上：“拿去吧，一共十瓶，就这么多货了。”

徐月拿起袋子，数都没数，一昂首：“给钱！”郝婕也是美女一枚，不逊徐月太多。掏出手机就转账，完事了两人赶紧撤退。

回到郝婕家里，两人二一添作五，分赃完毕后，徐月揉着脑门：“货太少啊，就这点，我们自己用都够呛啊。”郝婕道：“刚才你怎么不问问清楚出货量？”

“你不知道，这诊所里头有个大妈，认出我来了。她要在，我都不敢去。”徐月这么一解释，郝婕深有同感：“大妈们太厉害了，惹不起，是要躲着。这样，你打个电话给他，问问清楚。还有，那小子挺帅啊，你勾搭上没有？”

“勾搭上了我还要高价买这个？你咪咪也不大，怎么没脑子？”徐月学的挺快啊，郝婕不爽的挺胸道：“我们俩罩杯是一样的，别想在这个方面打击我。”

接到电话，李成蹊弄清楚徐月的意思后，想了想道：“一个月啊，二十瓶顶天了。这玩意不是工业化生产，全靠我手工制作，你以为能有多少？就这样吧，半个月出一次货，过期不候。买不到别怪我！”

“这人怎么那么讨厌啊？”徐月对着电话吼，可惜已经挂了，李成蹊听不到。

“别吼了，赶紧想想，那么多人呢，给谁，不给谁。我真是见了鬼了，怎么摊上这么一个家伙，有钱都不挣。”郝婕也挺纳闷的，本打算以贩养用的，没想到只有这么一点量。

“你也别罗嗦了，我要回京师的，以后货源就靠你了。看在大家一场死党的份上，我的那份别给我吞了。”徐月想起这个来了，赶紧叮嘱。

午后，李成蹊正在躺椅上打瞌睡的时候，陆鸣、何我思、梁亮三人联袂而至。

李成蹊睁眼看了一下，又把眼睛闭上了，阴阳怪气道：“哟，贵客上门了，怎么不提前打招呼，我好黄土垫道，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣啊。”

何我思笑了笑，也没生气的意思。陆鸣早就被打击惯了，都不用人招呼，自己动手去冰箱里找茶叶，自己动手泡茶。只有眼睛处还有淤青的梁亮抱怨道：“你这是待客之道？”

不等李成蹊开口，何我思已经先进行了镇压：“你要再废话，就给我滚蛋。这什么地方？这什么人？你还真拿自己当根蒜了？就你跟杜家宝的事情，要不自己去摆平？”

李成蹊笑眯眯的看戏，陆鸣端着茶杯过来了，又捅了一刀：“我说亮子，今天来这干嘛来了？做客？人啊，老端着，有意思么？”

这戏唱的真好，李成蹊却不是一个好观众，都不带喝彩叫好的。反而来了一句：“怎么了？三位这是闲的没事，到我这来说相声来了？还是群口相声！”

（本章完）

第六十章不想砸了招牌

李成蹊很清楚，对这三位来说，装是一种深入骨髓的东西，是天赋属性。越是这样，越不能让他们如愿。让你们装！让你们装！心里发狠的李成蹊，嘴角还带着淡淡的微笑，讥讽的微笑。

气氛就像西伯利亚的吹来了寒风，嗖的一下就冷了下来。没有下一步啊！三人面面相觑，这哥们自带聊天终结的天赋属性么？

“李成蹊，那天的事情，确实是我不对。对不住！”梁亮硬着头皮，总算是开口道歉了。

李成蹊呵呵的笑了，摆摆手：“我跟你们不一样，你们这几位吧，打小就觉得，别人得求着你们。偶尔拿出点好处来，还觉得给了别人多大的面子。这是习惯，很难改的。”

话是这么说，三人听着心里都不是滋味，道理是这个道理，别说出来啊。你说出来的意思，不就是让大家伙在你面前，改掉这习惯么？

“行了，今天就这样吧，三位既然来了，大家就接着往下处。”李成蹊一句话，算是揭过去了，三人这才松了一口气。这家伙，真是太难弄了。在他面前端着，太容易被打击。

“李成蹊，今天我们可是带着诚意来的。我看你挺喜欢车的，望海最大的赛车会所，我们已经预定了赛道。一起去玩一玩？”陆鸣缓和气氛，何我思笑而不语，审视对面的反应。人啊，总是会有爱好的，这个爱好，可能就是弱点。

“没玩过，不过听起来不错。还是算了吧，我这人格调低，免得拉低了你们的整体素质。”李成蹊不咸不淡的回答，陆鸣脸都黑了，双手合十：“哥哥，你是我哥行不？我们哥三个，诚心交你这朋友。”

“那就换个花样吧，我这个人控制力太差，赛车太好玩了，我怕上瘾了戒不掉！”

梁亮听着哭笑不得，正要说话，何我思一抬手：“那这样，晚上赏脸吃个饭。　我知道一家酒楼不错，有野生的松江鲈鱼。吃完饭，大家在说别的活动，反正你想玩啥，只要我们能找到的，一定奉陪到底。”

后面的话李成蹊直接忽略了，听到野生鲈鱼，李成蹊眼珠子亮了：“野生松江鲈鱼不错，十年前我吃过一次，吃这个你得有好酒啊。”

何我思笑了，很随意的摆摆手道：“酒的问题好说。”

李成蹊笑道：“那就先谢过了，时候还早，各位是不是还有别的事情？”

陆鸣苦笑不已：“你啊，真没劲！”李成蹊斜了他一眼：“要不，回春丸你别吃了？”

“别啊，我最近才感觉身体好了很多，以前走五分钟就喘气，现在走两小时好好的。”陆鸣真急了，身体这个东西就是这样，感觉到前后差异之后，你让他回到过去，生不如死。

何我思及时的开口：“李成蹊，亮子的身体也够呛，你给调理一下。钱就不提了，到时候亮子知道怎么做，保证你满意。”

提起这个，亮子的眼神里闪动异彩

，最近这半年吧，很明显的力不从心了。他的情况比陆鸣还要糟糕，蓝色小药丸都吃了好几年了。这才多大啊？身体虚成这样，医院检查过，再不节制，生育能力都成问题了。

问题是他这家伙，总是克制不住裤裆里的玩意，平时除了挣钱，剩下的心思全在这上头。没有节制的后果，自然是身体出问题，时间长了就不仅仅是那方面的问题，其他问题都会出现。李成蹊没立刻表态，而是先瞅了一眼亮子，手指在桌子上敲了几下：“先号脉！”

亮子大喜过望，赶紧把手伸出来，李成蹊刚搭上去手指，眉头就皱了起来。亮子的心里也是狠狠的一揪着。一分钟左右，李成蹊揉着眉心，看看亮子：“我说，你能戒了性瘾么？”

亮子脸刷的一下通红，但还是点点头：“很难！”李成蹊叹息一声：“你啊，刚发育的时候，没有节制，伤了元气。”刷的一下，另外两人都看了过来。这下亮子更是臊的慌，低头解释：“这不是那会年轻么，再说一个人在国外，没人管啊。十四五岁的不懂事，手里又不差钱，差不多每天都去那种场所。”不避忌讳医，这个道理亮子还是懂的，丢人就丢人吧。

李成蹊没有看他了，转头看看何我思：“得找个人看着他，至少两个月，不能碰女人。治疗方案不难，难的还是他的自制力。”何我思看看亮子，摇摇头：“很难找到能看住他的人。”

李成蹊明白了，点点头：“那就只能强制执行了！”亮子一听这话，眼珠子不转了：“你啥意思？别乱来啊！”

李成蹊瞪来一眼：“乱来你妹！我的意思，通过针灸的手法，让你失去一段时间能力。”

陆鸣拍手道：“这法子好，硬不起来，让他干瞪眼！”

李成蹊道：“你别幸灾乐祸，你那身体也好不到哪去。手伸出来！”

陆鸣扭扭捏捏的，死活不肯伸手，笑嘻嘻的打岔：“我就算了吧，这不身体好多了。”

李成蹊也不说话，就这么一直看着他，陆鸣咬咬牙，还是坐下伸手。何、粱二人面露惊讶，然后一脸看戏的表情。李成蹊手搭上脉之后，嘴角的笑容更加明显，等他收起手的时候，陆鸣脸都绿了。这小子，就是个笑面虎啊！他拉着脸的时候，还是有商量的，对你笑成这样的时候，麻烦就大了。

“说吧，最近几次？”李成蹊端起茶杯，不紧不慢的去给倒了杯水，回来的时候，陆鸣还在那纠结了一会，竖起一根手指头，李成蹊不说话，陆鸣解释：“真的，就一次。”李成蹊继续不说话，陆鸣不好意思的竖起两根指头，李成蹊还是不说话，陆鸣这才咬牙切齿道：“好，我坦白，五次，真的没有更多了。而且这五次，情况都很特殊。”

亮子叫了起来：“特殊？怎么特殊？细节，重点是交代细节！”看他这么起劲，李成蹊笑了，何我思一伸手，给亮子拉着坐下闭嘴。

“本来只要一个月，按照你现在的生

活态度，坚持吃一年回春丸吧。反正也拦不住你，一周定期针灸一次吧。实在忍不住了，一周一次是底线，过了后果自负。”李成蹊这么一说，陆鸣面露喜色，亮子也忍不住问了一句：“我呢，一周一次？”

“你？一周一次？能弄到百年野山参，大概还有可能。”李成蹊这话说完，亮子的脸黑了，能弄到还要你说？现在的山里头，找一颗野生的人参都很难啊。更不要说百年的！

何我思站起道：“行，那就这么定了，明天开始治疗。”

亮子来了一句：“对，今天是最后的疯狂！李神医，回春丸给我来一瓶！”

李成蹊看看他：“你这身体就是渔网，还是破渔网，就这你还打算疯狂？去躺着吧！”

亮子的无声的反抗，遭到了何我思无声的眼神镇压，乖乖的去床上躺着，李成蹊先去洗手，回来拿酒精银针，消毒之后，不紧不慢的下针。亮子贼心不死：“李神医，有速成的办法么？”李成蹊出人预料的回答了一句：“有啊，但是太烧钱！”

“能有多快？”这个问题别说亮子了，就算是陆鸣和何我思，都竖起了耳朵，瞪圆了眼珠子。“一周左右吧，不能再快了。”这个答案让陆鸣满面悲愤，指着李成蹊：“你这个骗子！”

李成蹊回头冷笑：“你有问过我？”嗯？对啊，我没问过啊！

“我不管，给我来套速成的！”陆鸣叫嚣了起来，李成蹊淡淡道：“速成没问题，你的情况一次针灸，养三天，坚持吃半年的药就差不多了。难的是今后，你还是保持现在的生活节奏，最多三年，你就是人干一个。”

说了半天，最后这句才是重点啊！何我思看看李成蹊，目光复杂。都说人心复杂，这小子至少有一点是很坚持的，那就是对两个家伙的身体很负责。

“其实不给你上速成的法子，那是不想砸了自己的招牌。速成有好处，但是也有坏处。根基不牢的屋子，地震的时候塔的快。你们这两位，现在的生活节奏，实在太糟糕了。每天熬夜不说，还不知道节制，缺少运动，甚至不运动。就你那玩意，就算是铁做的，又能磨几年？男人过了三十岁，虚起来很快的。”李成蹊不紧不慢的解释，这一下三人都冷静下来了。

亮子咬牙道：“李神医，你放心，这一次我真的能戒掉。”

李成蹊不咸不淡的回一句：“身体是你的，你也不小了，该怎么做的道理，你懂！”

话是这么说，李成蹊手上没停着，保持一个节奏，连下了五针。

陆鸣显摆的毛病又犯了：“这个我知道，五行针嘛，平衡阴阳五行的。”

李成蹊很不客气的来了一句：“你懂个屁！什么是阴阳？什么是五行？对应人体的那些部位？”典型的不长记性，在李成蹊面前装B，被收拾完全是自找的。

亮子算看出来了，李成蹊很烦别人给他装，眼珠子一转，想到了个坏主意。

（本章完）

第六十一章真是巧合

狠狠打击了一番陆鸣的装B欲望后，李成蹊这才收针。对待梁亮，他可没那么好心的费劲医治。陆鸣和何我思都看出来了，这就是一般性的治疗手法。

既然是一般性的治疗手法，这个效果就可想而知了，无非就是调理一下阴阳五行，对应的是体内的脏器。立竿见影是不可能的，需要一个比较漫长的过程，重点还是要治疗梁亮的瘾头。不解决这个问题，情况不会有基本改观。

“今天你就到这吧，换人！”李成蹊指了一下何我思，他的毛病还得继续医治呢。

何我思也不矫情，趟下掀开上衣，李成蹊这一次下了九针，也是一般性的治疗。把这俩的治疗结束后，时间也差不多了。陆鸣和梁亮在外面不知道嘀咕什么，回来后兴致勃勃的招呼：“走了，出发，都安排好了。再晚一点出发，晚高峰有得堵。”

李成蹊面无表情的看着他，总觉得这里头有啥阴谋。关门出发的时候，李成蹊围着燕子留下的卡宴转了一圈，看看牌子还是望海本地的牌照，嘴角抽了抽。车是九成新车，不到一万公里，上牌的时间不会太久。现在的车牌有多难弄，李成蹊可是知道的。

“这车还行吧？配置不算做好的，一百万出头吧。”梁亮就是过来显摆的，李成蹊默默的看他一眼，没有接话茬。何我思来了一句：“要不坐我的车吧！”李成蹊顺着手指看过去，一辆帕萨特。你可别小看这辆车，前挡风玻璃上贴了好几张通行证呢。

李成蹊点点头，没有开卡宴，而是上了帕萨特，陆鸣和梁亮上了开来的Q7，两车陆续启动出了小区。李成蹊选择了副驾驶的位置，何我思车开的很稳当，扭头来了一句：“李成蹊，给个实话，明锐的病还有救么？”

李成蹊摇摇头：“我不是神仙，现在所做的一切，不过是在等待奇迹的出现。如果奇迹出现的话，三到五年是有可能的。”

“奇迹？这么说，你现在为他做的一切，都是在最大限度的靠近奇迹？”何我思这个人确实聪明，李成蹊的意思完全领会了。李成蹊点点头：“是啊，我现在对他进行的治疗，走的是一种增强体质，增强免疫力的路子。就我检查的结果来看，病情现在还算稳定。三天之后，如果没有出现什么问题，我会加大治疗的力度，力求病情得到控制。”

古明锐的病情，最大的难点就在失控了。好的医生没少看，得出的结论都是手术治疗没意义了。对此，何我思只能叹息一声道：“明锐这病啊，都是职业造成的。如果他早点退役，定期体检，就不会出现这种无法收拾的情况。”

李成蹊吃惊的扭头看过来问：“现役军人？”何我思点点头：“嗯，快速反应部队，军衔少校。平时训练任务很重，他太忙了，一直到燕子去看他，逼着他去体检才发现的病情。可惜，已经晚了。之前他就没在意，我

们要引以为戒啊。对了，还记得大地震么？当时他也是往孤岛里跳的英雄之一。”

李成蹊肃然，点了点头：“明白了，一定尽力治疗。”什么家世，什么二代，都抵不上那惊心动魄，震撼人心的一跳。五千米高空，复杂环境，没有地面指引的一跳，把命绑在裤腰带上往下跳的时候，李成蹊相信那些人心里不会想太多，因为他们是军人，共和国军人。

何我思郑重的点点头：“拜托了！”

水边人家，市郊的一个饭庄，这一带有很多农家乐，何我思把车停好，一行人下车。等待门口的是一个中年男子，笑呵呵的上前招呼：“何主任，今天请的又是哪路神仙？”

何我思跟他很熟，笑着接过他递来的烟，拿在手上笑道：“不是神仙，是神医。”

中年男子道：“哦，那我可要见识见识！”说着看看众人，发现只有李成蹊一个陌生面孔，不免狐疑道：“怎么，神医没来？”何我思哈哈哈大笑，指着李成蹊道：“这不就是？”

李成蹊对这个场面并不喜欢，只是淡淡的来一句：“不敢称神医，混口饭吃的郎中。”

对于这货这种自带冷场属性的特质，大家已经习惯了。中年男子愣住了，这人这么diao？

“赵崇信，赵老板。地头蛇，黑白两道都吃的开，有事情找他帮忙错不了。”梁亮才是最不会聊天的那个，这个介绍搞的赵崇信脸色都变了，赶紧笑着解释：“我现在是正经商人，各位衣食父母，多多捧场才是。”

李成蹊不用别人介绍，开口道：“李成蹊，郎中，大毛病看不好，小毛病死不了。”一句话，把所有客套都堵死了，何我思赶紧岔开话题：“野生松江鲈鱼给我留了没？”

赵崇信笑道：“自然是留着的，赶紧的，进去坐下再聊不迟。”

五层楼高，一楼大厅空荡荡的，二楼三楼是包厢，一行人乘电梯上的三楼，进了观水阁，窗帘没拉上，一眼就能看见滚滚江水东去。

何我思站在窗前，来了一句京腔：“好水啊，好水！”说完看看李成蹊，那意思其他人都不指望了。李成蹊呵呵一笑，做个揽须的动作道：“这不是水，这是二十年来流不尽的英雄血！”何我思还没来得及高兴呢，李成蹊又来了一句：“关云长单刀赴会，固然是英雄好汉。可惜，他不是个合格的统帅，性格傲慢偏激，我不是很喜欢。”

这句话里面透露的信息，自然是李成蹊对自身喜好的进一步描述。何我思笑着招呼：“坐！”李成蹊一点都不客气，大马金刀的落座，这一幕直接把赵崇信看的眼睛直了。这小子什么来头，何我思是副厅级，高新区的副主任啊。政坛上一枚冉冉升起的新星，平时都是别人围着他转，说些好话来讨好。这位倒好，似乎不太给何我思面子。

其实赵崇信搞错了，李成蹊不是不给面子，而是大家平等

相处而已。只不过有的人被别人捧惯了，自我感觉良好。而那些捧人者，也不自觉的陷入一个误区，觉得他们就是高一等。比如赵崇信，一开始就把自己摆在一个低位，自然会觉得李成蹊不给这几位面子。实际上不是那么一回事，一开始他就搞错了。

不过话说回来，这个社会本身就是这样，三六九等一直存在，现在有，将来有，只要还有人类的一天，等级就不会消亡。

“都闪开，老子特意来你这吃野生松江鲈鱼，你告诉被人预定了！我不管，今天我吃不到野生松江鲈鱼，就跟你这不走了。”外头有人吼了一嗓子，门里的几位听着各自反应不同。何我思微微皱眉，李成蹊面不改色，陆鸣和梁亮低头装聋子。

“对不住几位，我先出去看看，到底什么回事。”赵崇信匆匆出去，何我思端起茶杯，抿了一口，意味深长的来了一句：“真巧啊！”

李成蹊还是一副很不会聊天的样子：“世上哪来的那么多巧合？又不是写小说！”

何我思笑了笑：“这话在理！我说二位哥们，你们说呢？”

梁亮脸都绿了，点头哈腰的解释：“真是巧合，我安排的是晚上的活动。”

陆鸣也赶紧解释：“真没刻意安排，亮子说的是晚上啊。这吃饭的时候，谁愿意见这个扫把星啊？影响食欲啊！”

何我思看看李成蹊，那意思我都让他们坦白了，李成蹊笑着端起茶杯，也喝了一口，这才不紧不慢的开口：“我呢，眼下就惦记这野生松江鲈鱼呢，别的不管。”

这就是吃货的道理，天大地大，好吃的最大。

咣当，观水阁的门被推开了，进来一个精瘦的男子，也就是三十岁左右，个子不算高，甚至都不到一米七，一脸的横相。进门之后，看看众人便道：“我当是那些贵客呢？原来是哥几个。既然是熟人，那就没说的，今天给我个面子，让给给小弟，这里承各位的情了。”

“杜家宝，这里不是你耍横的地方，别人怕你，哥几个不怵你分毫。”梁亮跳了起来，扯开嗓子摆出干仗的架势。

精瘦男子不屑的瞄他一眼：“梁亮，当着何哥的面，有你说话的份？”

何我思不紧不慢的指着门口：“出去，想吃野生松江鲈鱼，等下回，今天我请贵客。”

大概没有想到何我思如此强硬，杜家宝面子上挂不住了，站在原地没动，眼珠子转了转道：“何哥，今天请的那位贵客？也让我见识见识！”这话就是废话，现场就四个人，唯一的在座的陌生人就一个。实际上就是想找个台阶。何我思性格沉稳，不等于没脾气。一旦他发飙了，杜家宝也得退避三舍。

“山野村夫，不见识也罢。”李成蹊开口了，眼皮都没抬一下的意思。

杜家宝一对三角眼死死的盯着李成蹊，一个一个的吐字：“我记住你了，告辞。”

（本章完）

第六十二章报复来的好快

何我思无奈的叹息一声：“唉，我说，世上只有躲麻烦的，哪有人自找麻烦的？我跟你说实话，他今天其实是冲我来的。”这么一解释，大家都明白了，世上哪有那么多巧合？

李成蹊露出一个高深莫测的微笑，回了一句：“从他进门的那一刻起，就与我有关了。”

何我思歪着脑袋想了想，拍案道：“是这个道理！”究竟是什么道理呢？别人想不明白，何我思一想就通了。还有一个想通的人那就是陆鸣了，这会插了一句：“杜家千里驹的事情吧？”这么一说，梁亮也明白了，叫苦不迭道：“我这是躺着中枪啊！”

这一下李成蹊也彻底明白了，刚才不过是明白了一半。何我思还是很仗义的，补充解释道：“望海市高新区副主任这个位置，我是杜家强的主要竞争对手，也就是刚才那位的堂兄。这个杜家宝，你可别小看他，看似鲁莽，实则不然。”

陆鸣也补充了一句：“京师官宦人家出身的弟子，或许有不肖之辈，但要说都这样，那是扯淡。打小在那种环境里泡着，再笨的人泡个三十年，也变成人精了。”

“说到躺枪，我才是真的被殃及的池鱼。”李成蹊笑了笑，何我思赶紧作揖道：“我知道了，不用您再提醒了。待会我罚酒三杯如何？”

李成蹊这才开怀笑道：“有你这句话，这个朋友我交了。”

何我思也畅快的笑了起来，比起杜家宝的小伎俩而言，今天交到这个朋友，真是赚大了。

“你等着瞧，他一准派人去查你！怕么？”何我思笑着打趣了一句，李成蹊歪歪嘴：“怕，吓死宝宝了。”梁亮接过话道：“我家长辈说过一句话，这世界上两种人不能得罪，一种是小人，一种是良医。前者他能恨你一辈子，谁知道什么时候给你下绊子。后者则很更不要说了，看看历史上的曹操就知道了，他杀了华佗，头疼犯病了，没人能给他治。”

“你这解释不对路，良医应该是这样的，谁知道他的病人里都有谁？万一有个厉害人物，记着他的救命之恩，哪天载人家手里，那就要还人情了。”何我思这个解释，倒是很有意思。

这么一通聊，刚才杜家宝搅局带来的阴影被吹散。水边人家的买卖还是要继续，老板赵崇信再次出现，带着上菜的服务员，手里拎着一瓶茅台，放下酒之后连连作揖：“各位，各位，今天是我的错，都别往心里去。”

梁亮笑道：“拉倒，就你老赵的肩膀，还扛不下这个事情，别往自己身上揽责任。这瓶酒的包装，一看就有历史啊。老实交代，你还藏了多少好酒？”

赵崇信听了这话，轻松了许多，这都是惹不起的大爷，得罪哪个，生意都别想做了。刚才那边才安抚下去的，正担心这边闹起来呢。

“这酒啊，说来真不是我藏的。当年备战备荒，挖了许多

的防空洞。江南省下面的一个地区供销社，不是没仓库么，就拿这防空洞当了仓库。领导拍脑门想起来的主意，下面的人执行了。谁知道负责管仓库的这一位住的那片发生了火灾，夜里烧起来的，人没跑出来，家里的账本也烧没了。后来换了负责人，这是事情就这么搁置了。一直到前年修路，施工单位发现了这个防空洞，里头的酒被发现了。正好，我一朋友负责处理这个，跟我说起这个事情，我赶紧花实价买下了十箱。”

听了赵崇信的解释，众人恍然，难怪能有这种古老包装的茅台酒。不然就中国人这个饮食文化，好酒除非生产单位或者个人刻意的保存，否则早就被喝光了。

“说起来也是运气，这酒是七六年出厂的。今天拿这个给各位赔罪了。”赵崇信真是个会做生意的家伙，一瓶酒一段故事，把自己拎出来了，一点麻烦都没留下。

“赵老板，去忙吧，别惦记这好酒了。”何我思开了个玩笑，赵崇信赶紧告退。

装酒的瓶子就是一般的玻璃瓶，从外面看，时间太久了，酒挥发了一些，只有三分之二的样子。打开盖子，酒香四溢，一人倒上一杯，何我思把酒瓶放在一边道：“鲈鱼没上，先解解馋。”梁亮举杯道：“那就都意思一下，这种好酒难得一见，别弄个猪八戒吃人参果。”

以前的酒，那真是纯粮酿造，哪像现在的酒，都是勾兑出来的。李成蹊不是好酒，这是对好酒比较有兴趣，这会真的小小的抿一口，醇厚的酒液在口腔内弥漫，激活了每一个味蕾，那种暖暖的感觉，真是一种享受啊。

野生的松江鲈鱼上来了，何我思拿着筷子指火锅里的鲈鱼道：“江上往来人，但闻鲈鱼美！”陆鸣笑道：“酸，太酸！”

李成蹊根本就没听见，直接下了筷子弄起一条，细嫩的肉质，入口之后鱼鲜弥漫，再佐一口美酒，这就是吃货眼下最重要的事情。

“喂，给我留一条啊！”一直在装的陆鸣，发现别人都下了筷子，赶紧加入战场。一共就五条，李成蹊手快，多吃了一条。美味面前，当然不让，连酒带鱼，一顿猛吃，就剩下骨头了，酒也见底了，李成蹊才放下筷子道：“这辈子本以为吃不到这种美味了，真是要多谢何哥今天的邀请。”

何我思笑道：“据说五十年代的时候，松江鲈鱼还是很多的。七十年代，就很少能捕到了。老赵这家伙，有点门道，不过想吃这种鱼，还得看运气啊。今天也是巧合了，正好赶上了有货，不然这个东道我也做不成。”

李成蹊道：“是啊，很多美好的东西，都只能在历史的记录中去寻找了。”

何我思道：“提起这个，确实有些无奈。国家要富强，走工业化是唯一的道路。发展经济和环境保护之间的矛盾，无法调和啊。只能尽量的去走中间道路！”

“没用的，人类在利益面前，什么事情都做的出来。

就像日本人捕鲸，环境组织不管怎么反对都没有用，在日本有市场，有利益就会有人去捕鲸。”提到利益，陆鸣也来了一句。

梁亮也笑道：“不是有人说么，人类迟早把自己玩死。科技进步了，寿命增加了，地球承受的人口越来越多，有人就得有食物。现在世界大战打不起来了，地球上的食物，迟早被人类吃干净。”

“这不是我们该操心的问题了，跑题了啊！”何我思来了一句，众人一笑而过。

吃饱喝足，结账的时候赵崇信非要免单，何我思脸色一沉道：“老赵，我拿你当朋友，你别害我。”赵崇信哭笑不得，赶紧作揖：“打八折，总行吧？”

何我思这才露出笑脸，李成蹊一直沉默的看着他们的表演。

走到楼下大堂的时候，迎面走来一个人，个子也就是一米七的样子，但是极为粗壮。李成蹊看见这个人的时候，面带微笑伸手拉住走在前面的何我思：“我走前面！”

何我思一愣的时候，李成蹊已经一马当先上前去，大家都没反应过来时，两面已经对上了。啪啪啪，连续的几次拳脚交错，众人这才发现不对。

又是一次交错之后，来人一个侧身，肩膀撞过来，没用全力李成蹊伸手轻轻在肩膀上一按，后退一步，笑道：“你走吧，八极拳练到你这个水准，很不容易。折在这里，可惜了！”

来人盯着李成蹊好一会才沉声说话：“我收了人家的钱，今天必须带走一点东西，否则就得留下一点东西。”李成蹊回头看看三人：“冲我来的，你们都别过来，免得被误伤。”

正说着呢，杜家宝带着几个人也下楼来了，看见这一幕哈哈大笑：“来的好巧，有戏看。”

何我思按住要发飙的梁亮和陆鸣，淡淡的回一句：“谁看好戏还不一定呢！”

杜家宝得意洋洋的看看李成蹊，极为自信的笑道：“那就走着瞧呗！”

赵崇信急的像热锅上的蚂蚁，跑过来的时候，被杜家宝身边的一个人拦住道：“停步！别自找麻烦！”

转过身来的李成蹊看着对面的男子，叹息一声：“你难道没有感觉到么？”

男子点点头：“半边肩膀都不能动了，怎么感觉不到，但是我只能打下去。”

李成蹊再次叹息，不紧不慢的往前走，男子的眼睛里充满了畏惧，退了一步又站住了。抬起一只手，朝李成蹊打来，另外一只手就像不存在似得。李成蹊轻描淡写的一抬手，架住他的拳头，身子一侧，迅猛如电，狠狠的靠上去：“还你一个铁山靠！”

一声闷响，男子倒退三步，再也站不住了，一屁股坐在地上，嘴角溢出一股鲜血，一只手扶着地面挣扎着爬起来，看着李成蹊道：“多谢！告辞！”说完转身就走，一边走，一边又吐了一口血。

李成蹊缓缓转身，也不管别人，就奔着杜家宝走去。

（本章完）

第六十三章不合常理又如何？

“你想干什么？”一个随从挡在前面，身后的杜家宝却一点都不担心的摆摆手：“让他过来。”李成蹊面无表情，不紧不慢的走上前，挡路的男子退在一边。

“李成蹊，在富贵人家开了个伊子诊所！我的情报准确吧？”杜家宝懒洋洋的笑了，似乎一切都在掌握之中。李成蹊歪歪嘴，看看地板道：“这大理石地板的硬度不够啊！”

站着没动，就看地板裂开了，啪嗒的一声很脆。众人顿时色变，有这能耐的人，取人性命不过举手之间。“杜家宝是吧？我也记住你了！”李成蹊笑了笑，伸手拍向他的肩膀，杜家宝想躲开，躲闪的动作做出来了，但是却没能躲开。看似轻轻的挨了一下，整个肩膀连着右臂都麻了，好像已经不是自己的。

“你，想干啥？”这一下杜家宝没有了之前镇定的表情，脸色陡然变的阴沉起来。

“没啥，就是想提醒，脚下的地板开裂了，走路当心点。”说着又拍了一下，又是啪嗒一声，杜家宝脚下的地板也裂开了。“你看，现在的伪劣产品真多，以后眼睛放亮一点。免得吃亏都不知道怎么回事。对了，你们家有个什么千里驹对吧？你说万一他出个意外什么的，那不太可惜了？”

“姓李的，别以为我吃你这一套。你也有朋友和亲人！”杜家宝现在是真的慌了，根本没想到李成蹊这家伙如此的凶残，上来就威胁他的亲人。

“呵呵，我一个小郎中，是光脚的。你可不一样，是穿鞋的！”说完之后，李成蹊转身了，留下最后一句话：“今天是第一次，也是最后一次。”

杜家宝脸色铁青，咬牙切齿的看着李成蹊，想说点啥，发现连张嘴的力气都没有了，还能站着，全靠一股气在撑着。身边的随从发现不对了，上前来扶着他道：“宝爷，没事吧？”

也就是这一扶，杜家宝觉得浑身的不适都消失了，心内越发的惊骇，这个小子是什么来头？呆呆的看着李成蹊的背影，等他们都出去了才慢慢道：“我没事！给邓强打电话，问他要紧不要紧。”邓强，就是之前跟李成蹊交手的那位，所谓拿办事，不过是个说头。根本就是杜家宝招揽的保镖兼打手，一身的功夫鲜有对手，没想在李成蹊面前还手之力都没有。

赵崇信安排了代驾，把一行人四人送上车的时候，递开一张贵宾卡：“李先生，一点小意思，以后来水边人家吃饭，一律八折。”

“谢了，地板的钱，回头找陆总吧，他有钱。”李成蹊笑呵呵的接过，客气一句。

“这点小钱，在下还掏的起，补偿一说就不必了。”赵崇信赶紧说明，李成蹊笑了笑，没再说话。何我思客气一声，招呼代驾开车。

两人并排后座，何我思冷笑两声道：“杜家宝，撕破脸了！今天要不是你，制造一场意外的事情，我的脸可丢大了。”

李成

蹊皱眉凝神，稍稍思索才道：“这样的事情，不合常理。”

何我思道：“为什么要合常理？这种事情，一个借口小孩子胡闹就过去了，他的目的已经达到了。更操蛋的事情我都见过，不也是一句话小孩子胡闹，就揭过去了么？”何我思的解释，李成蹊听罢哭笑不得，有的人果然不能以常理论。

“看来，我们真不是一个世界的人！”李成蹊给了个结论，何我思笑道：“是朋友就行！”

车子突然停下来，打断了两人的对话，司机回头道：“二位先生稍等，警察在查酒驾！”

李成蹊放下车窗，探头看了一眼，狠狠地突然一愣，回头对何我思道：“我下车了！”

开门，下车，李成蹊大步往前，不安的感觉越来越强烈。身穿黄色背心的顾自怜，还没有注意到李成蹊的靠近，还在仔细的检查手上的一本驾照上的照片。这可不是在查酒驾，而是在设卡查过往车辆上有没有凶手。

突然，一辆已经靠边接受检查的车子猛的一个加速，撞开了一辆警车，冲过警察设的卡。这辆车吸引了警察的注意力时，李成蹊已经走近了顾自怜，快速的喊了一句：“是我！”顾自怜回头时，已经被李成蹊按下头，蹲在地上。

“砰！砰！砰！”的三声枪响，雨点一般的霰弹四散飞舞，李成蹊暗暗松了一口气：“还好我来的及时。”顾自怜目瞪口呆的看着他，使劲推开道：“你干啥啊？我是警察！”说完腰间掏出手枪来了，双手握枪的姿势，靠在车身上，快速的看了一眼外面。

李成蹊一看这架势，知道拦不住了，四下找家伙，结果什么也没找到，正好看见顾自怜腰间的对讲机，伸手给摘下来，拿在手里掂量了几下，分量还是不够啊，　凑合吧。

一辆黑色的普桑在接受检查的时候，车上的歹徒突然开枪，一支五连发的霰弹枪，一支AK47。一名警察当场倒在血泊中。枪声惊动了警察，但是这是市区，警察不敢轻易开枪，歹徒却毫无顾忌，连续的用五连发开火，警察被压的没法动弹。枪声如炒豆子一般，霰弹打在车身上，噼里啪啦的如疾风骤雨。

普桑的开动逃窜之际，顾自怜一个翻滚出手了，连续两枪，打中了一个轮胎。又是一个翻滚，躲在另外一辆车后面，回头看了一眼李成蹊，目光里蕴含复杂情绪。冲出十几米远的普桑开歪了，装在护栏上，车门打开，下来两个歹徒，手里两支五连发，次第开火。警察不能抬头，眼看他们正在逼近一辆等候检查的车开门时，李成蹊闪电一般的站起来，手里的对讲机飞了出去，就像一道黑色的闪电，躲避不及的一名歹徒，被砸了个满面开花，往后栽倒在地。另外一名歹徒顿时一惊，手里的五连发对着李成蹊的方向就是连续射击。

歹徒压制警察的火力消失，几个持长枪的警察纷纷趁机开火，微冲响个不停，李成蹊坐在地上，冲看过来的顾自怜做了

个OK的手势。果然，另外一名歹徒中弹，惨叫一声倒地，警察一拥而上。感觉到危机感消失的李成蹊，拍拍屁股爬起来，冲顾自怜挥挥手往回走。

顾自怜望着李成蹊的背影，没有追上去，而是赶紧奔着歹徒那边跑去。

整个街上已经乱套了，大量的警察赶到，李成蹊回到车边时，警察正在要求他们下车离开，去安全的地方先回避一下。

“怎么回事？搞出那么大的动静？”众人凑一块的时候，何我思看着混乱的现场说了一句。李成蹊摇摇头：“不知道，刚才看见女友在执勤，打算上去招呼一声辛苦了，我回去做宵夜等她。”

“女友？顾自怜？你们住一起了？我妹妹怎么办？”陆鸣紧张的问了一句，李成蹊看他一眼：“本来住一起了，又搬出去了。怎么？关你妹妹啥事情？”

“TMD，你敢始乱终弃，我就敢买凶杀人！”陆鸣这会露出凶残的一面，丝毫不怵李成蹊，硬着脖子顶了回来。“有没有始乱终弃，你去问你妹妹。”李成蹊有点心虚了，转移话题。

现场很乱，众人只能站在警戒线后面看热闹，这时候围观属性发挥了作用，就算知道是枪战了，不少人也在探头探脑，冒死围观。

这时候有一种职业必然会出现的，这就是记者。一个女记者，手拿话筒在马路上狂奔，身后是扛着摄像机的摄影和一个助手在奔跑。抢新闻的时候，记者一般都很拼。

记者毫无疑问被警察拦下来，但是女记者举着话筒，对着拦路的警察一通询问：“请问，刚才街上发生的枪战具体什么情况，有多少伤亡？”

警察很耐心的解释：“具体情况我也不知道，晚一点警察局会有通报，耐心的等候吧。”

女记者没有得到想要的答案，转身背对现场，面对摄影：“各位观众，刚才我身后发生了一场枪战，据查此前警察在这一路段设卡检查。随后发生了激烈的枪战，目前警察已经控制了局面，具体伤亡数字，还要等警察局发布通报。下面，我们采访一下现场的观众，看看他们都看见了什么。”

看见有人冲自己摆手的时候，顾自惜的眼睛一亮，顿时平添三分神采。摄影师发现不对，问了一句：“自惜，怎么了？”顾自惜赶紧解释：“没啥，看见熟人，打招呼呢！”

说完，顾自惜一副认真采访的样子，走到李成蹊的面前：“你好，请问你刚才看见什么了？”李成蹊没想到再次接受这妞的采访，没有先回答问题，而是先表示：“能给我打上马赛克么？”顾自惜道：“可以，没问题。”

“哦，这样啊！刚才我也没看见啥，车子等待检查的时候，突然前面枪声大作，具体什么情况，还是要问警察哈。”

“你觉得，整个过程中，警察有什么做的不够的地方么？”

一个一本正经的胡说八道，一个话里话外的套警察的黑材料。

（本章完）

第六十四章神人

“我怎么觉得你对警察有偏见？”李成蹊拉下脸来了，诧异的看着顾自惜。

顾自惜回头做个手势，示意摄像停止拍摄，上前一步低声道：“别误会，我就是想了解一下，事发之后，警察都采取了那些措施？你看啊，现在是晚上十点，晚高峰刚过，警察设卡又不是查酒驾，显得很突然嘛。”

“为什么突然在这里设卡检查我不知道，也没那个权力。我只知道，刚才的枪声很激烈，警察是在拿命在拼。你提的问题，让我感到了深深的费解，还有你对警察的恶意。”李成蹊很不客气的顶了回来，顾自怜深呼吸，不想让他留下坏印象，耐心的解释：“是这样啊，最近市里有精神，狠抓执法部门的不文明行为，宣传部门也要配合。”

顾自怜突然跑了过来，抓住李成蹊的手就拽走，顾自惜怒道：“你干啥？没见在采访么？”

顾自怜头也不回：“让他去救人！”顾自惜看看被拽走的李成蹊，回头喊了一句：“跟上！”

现场采访计划再次被破坏，警戒线外顾自惜被警察拦住了。打算硬闯的顾自惜，被一名警员粗暴的拽出了境界线内。

“我是记者，我有知情权！”顾自惜异常愤怒，发出尖锐的吼声。

“里面有一个警察兄弟中弹，生命垂危，兄弟们情绪都不好，希望您能理解。”一名警官过来解释，现场不少围观者，用手机拍下了视频。

一共三名警察受伤，救护车还在路上，有一名警察已经快不行了，意识已经模糊了。

“医生来了，让一让！”顾自怜急促的叫了一声，边上的警察们把希望的目光投了过来。

躺在地上的这个警察，中弹部位在胸口，已经简单的包扎过了，一名警察还在按着出血点，但血还在往外涌。没有时间去向他为何没穿防弹衣，李成蹊已经蹲下伸手，抹了一下动脉，探了探呼吸。松了一口气，子弹不是直接命中心脏，不然早咽气了。

“大家后退，我不要围着。”李成蹊一句话，警察们都退后了，为由按着胸口的警察，依旧没动。李成蹊伸手撕开胸前的衣服，手腕一抖，多了一枚银针。依旧是韵律感极强的下针节奏，但是这一次的速度明显快了很多。连下三针之后，李成蹊已经满头是汗。

带队的警官找到顾自怜：“行不行啊，好像是中医啊？”

顾自怜没辩解，只是道：“行不行都只有这么一个医生在，总比没有强吧。”

警官点点头：“是这个道理！”话音刚落，那名按住伤口的警察发出了惊呼声：“出血少了，好像血要流干了。”警官和顾自怜都惊的往前去，李成蹊蹲在原地叹息一声：“你就对我这么没信心么？”说完了，伸手搭脉，稳定多了。

“继续按着，让救护车快一点，能不能救活，就看他们的速度。”警官

一听这话，看了一眼李成蹊，拿起对讲机就吼：“救护车到哪了？什么？堵上了？混蛋，这里等着救命呢，十分钟？五分钟不到，你们几个等着被收拾吧。”

“怎么没穿防弹衣？”李成蹊总算得空问了一句，那名警官接过话：“交警队的同志，临时过来协助调查的。”明白了，李成蹊没有废话，直接问：“还有伤员呢？”

“这里，在这里！”路边的安全岛边上，顾自怜招呼了一声，李成蹊跑过去，两名警察靠着花坛，一个肩部、胸口中弹，穿着防弹衣，骨头肯定是断了，咬牙躺着忍耐。另外一个惨一点，一条腿上中了七八颗钢珠子。

李成蹊先给骨折的警察检查了一番，为了救人，也不顾上惊世骇俗了。这哥们的运气真不错，肋骨断了两根，肩胛骨也断了。李成蹊又是手腕一抖，银针在手，唰的一下，一针下去，然后受伤警员道：“肋骨断了，体内有出血点，我已经用针灸控制出血点了，死不了！”

随后的一个看着很吓人，实际上他的伤最轻了。李成蹊只是简单的检查一下，拍拍警察的肩膀：“运气不错，这要是面部中弹，就成麻子脸了，现在不过是麻子腿。”

“头一回见你这种这么不会聊天的人，谁还有力气，给我弄死他二十块钱的。”受伤警员脸上轻松了许多，可不是么？医生都能开玩笑了，伤能有多重。

急救医生总算来了，穿着白大褂，带着一个护士，一路狂奔而至。

“伤员在哪？”冲向受伤警员，李成蹊及时的出现，对急救医生道：“银针不要取下来，否则有生命危险。”

“你谁啊？”急救医生很不爽，瞪了过来。带队警官及时开口：“他是个中医，刚才急救都是他做的。”

“对不起，我们也不想堵车！“急救医生先道歉，随即开始检查伤者。护士则赶紧动手准备量血压。

“胸口中弹大出血，现在血基本止住了，送到医院，需要立刻手术。”李成蹊在一边介绍伤情，急救医生看着有四十来岁的样子，脾气似乎有点急，瞪眼道：“你闭嘴，别影响我检查。一个中医，你懂急救么？”

李成蹊默默的站起后退，没有辩白的意思。眼前这个医生，浑身汗水都湿透了，李成蹊可以想的到，他之前跑了多久的路。也许他在医院就是一个普通的医生，但是此刻的他，值得任何人的尊敬。顾自怜悄悄的出现在李成蹊身边，伸手握住他的手，用眼神表示安慰。

李成蹊微笑，微微摇头，表示无碍。

“呼吸稳定，血压偏低，伤口出血量不大。”一连串的检查之后，这名急救医生扭头喊了一句：“那个中医呢？”李成蹊站在边上答应：“在呢。”

“草，这么严重的伤口，你是怎么做到这一步的？”急救医生居然爆了一句粗口。

“我是中医！”李成蹊很平淡的回答一

句，急救医生来了一句：“小心眼！不跟你计较！”

说完，这哥们冲向了另外两位伤者处，李成蹊又跟了过来，这一次急救医生扭头问：“什么情况？”李成蹊依旧平淡的回答：“这位伤的比较重，断了两根肋骨，肩胛骨也断了，还有内出血。不过现在出血被控制了，一个小时内能进行手术的话，死不了。这一位情况最好，腿上被霰弹枪带了一波钢珠，肯定死不了。”

“草，你真牛逼，就这么一根银针，内出血都能控制的住。想不想来人民医院急救科？我手里还有一个特殊人才引进的名额。对了，自我介绍一下，人民医院急救科主任，周伟！”

两个男人握手：“李成蹊，中医，开了个诊所。人民医院是大医院，待遇确实不错，不过我这个人自由惯了，不想被人管。”

周伟总算有空了，接过护士递来的纸巾，擦了擦额头上的汗，纸巾被汗水浸透，变成了一坨，往地上一丢：“人民医院啊？在望海市，排名前三的大医院。急救科虽然不是最好的科室，但是待遇也不差的。”

李成蹊还是很平静的回答：“你们的老陈院长开出的条件比你的好多了，还允许我随意勾搭女护士。”话音刚落，李成蹊感觉到了浓浓的威胁，腰部的软肉上，出现了重型武器。

生生把“急救科有漂亮护士么？”收回去，李成蹊及时改口：“老陈还说了，只要我愿意进脑外，待遇从优。”

周伟：“你等等，我想起来了，脑外主任老方提过一嘴，说有个富贵人家那个脑溢血的病人就是个奇迹。难怪觉得你这名字耳朵熟呢，不行，这样你更得去急救科了。”

正说着呢，急救车赶到了，李成蹊拍拍他肩膀：“先救人，以后再说。”

“嗯，先救人！等下，这个针怎么办？”周伟叫住李成蹊，得到一个答案：“手术前再取针，不影响手术的前提下，最好手术结束再取。”

“你跟一个大医院的主任医师说话这么自信，你妈妈知道么？”周伟开了一句玩笑，说明此刻的情况没那么严重，当然了，李成蹊居功至伟。

李成蹊没有理他，转身就走，顾自怜看看几位，选择了跟上。

周伟忙着送伤员上车，救护车开动之后，坐在车上看着上了呼吸机的重伤员，自言自语：“神人！”边上的护士是老搭档了，听了这个评价，点点头道：“确实够神的！就这么几根针，血止住了不说，其他体征也稳定住了。”

周伟拿起手机：“我们已经往回赶，到了医院立刻手术，伤者情况如下……”

“辛苦了！”顾自怜再次主动的握着李成蹊的手，紧紧的，很用力。李成蹊回头笑笑，没有说话。顾自怜面露哀求之色：“别生气，等休息的时候，我一定好好陪你。”

“怎么没看见受伤的案犯？”李成蹊想起来了，问了一句。

（本章完）

第六十五章夜半无人

“一个当场击毙，脑浆子都打出来了，另一个被你砸晕过去了，一时半会死不了。你说还有救的必要么？”顾自怜的解释很到位，李成蹊也没有八卦的意思，反过来安慰一句：“我其实不重要，你安心工作，闲下来再说其他。”

顾自怜听到这句，手上的力量又加了一分，使劲的摇了摇头，一双大眼睛盯着李成蹊的脸看：“不，刚才我想明白了，对我来说，你很重要。这几天我一直心不在焉的，刚才要不是你及时赶到，我没准就挨枪子了。对了，你怎么过来的？”

“嗨，这不是巧合么！晚上他们请吃饭，我这不是吃完了回去么，还以为查酒驾呢。我从车上看见你，忍不住过来了。正好，我看见普桑车内的情况不对，我眼神好，你是知道的。”这个解释有点勉强，不过顾自怜信了，点点头给他找了个理论依据：“我就知道，你是我的幸运星。只要有你在身边，一定会有好运。”

真是强大的令人无言以对的解释，毫无反驳的余地。只能用女人比较感性来解释了！

“那个，你接着忙吧，我先回去了。晚上尽量别熬夜。”话是这么说，实际上李成蹊很清楚，这个职业决定了顾自怜熬夜是家常便饭。

“嗯，你去吧，今天的场面太乱，本来是接到通报，那个嫌疑人出现在附近。临时设卡，没想到先来了一辆车司机喝高了，居然往前冲闯卡子，场面差点失控。刚才对比了一下相貌，被击毙的罪犯，不是我们要抓的那个。不过也不是没有成果，这两位是另外一个案子的重要嫌疑人。他们在外省犯的案子，不必我们要抓的嫌疑人小。”

救护车走了，警察也开始撤了，道路也疏通了。顾自怜拉着李成蹊的手，跟着来到车前，陆鸣的脸色很难看，嘴巴里不知道嘀咕着啥。梁亮吹了一声口哨，表情猥琐。何我思是唯一表现正常的，上前来伸手道：“何我思，李成蹊的朋友。”

一番客气，两下里告辞离开，回到富贵人家小区的时候，李成蹊下车转身时，发现车子没有立刻离开，而是停在了小区的车位上，一行人去了马路对面的单元。

何我思三人敲门一会，燕子出来开门了。看见三人便问：“不是说晚上请李成蹊出去玩么？这么早回来？”时间已经是十一点了，正常的来说是早，但是原计划去夜店，夜生活现在才开始呢。

“别提了，今天出了点事情，这不是找明锐说说话么？对了，他没睡吧？”何我思这话问的燕子眉头紧锁，回头看看卧室门口：“睡了，不过又起来了。”

话音刚落，古明锐穿着睡衣出来了，招呼一声：“燕子，你接着睡吧。我一觉起来，再想睡得一会。”担心何我思尴尬，古明锐又道：“没事，我晚上遛弯回来就睡了，这都睡三个多小时了，说完话我就接着睡。”

四个人落座，何我思不紧不慢的把今天

发生的事情说了，古明锐听罢苦笑摇头道：“怨念很深啊。杜家宝那个人就这样，就是来恶心一下你，不用太担心他。”

“我也是这个心思，不然他不会先找亮子的麻烦。”何我思其实就是来验证一下自己的想法，得到结论后站起道：“你接着睡吧，我们回去了。”

回到家里的李成蹊，遭遇了二黑幽怨的眼神，一副你出去玩不带我一起的意思。伸手摸摸这货的脑袋，李成蹊笑道：“兄弟，今晚上够刺激的，还好你没去。我先洗洗睡了，你也早点睡。”这不刚洗完，回到房间里，听到手机微信提示音不断的响。

赶紧拿起手机，发来消息的是陆芸，内容如下：“你回来了？”“怎么不回我消息？”“不回消息我生气了？”“再不回我恼了啊？”“还能不能做朋友？死人，回话！”“死人，再不回话，我下楼去了，半夜在你家门口发疯就不好看了。”“知道了，你跟别的女人在一起？”

李成蹊一头的冷汗，来不及打字了，赶紧回了一个语音：“刚才洗澡，才出来。”

刚回了消息，视频提示音就来了，李成蹊赶紧按下接收，视频内的陆芸，摄像头对着胸前说话：“我要确定一下，你在家里。”

“你看吧，我说你现在这个语气，还不如发疯呢。”李成蹊嘀咕了一句，晚上跟顾自怜的关系有了巨大的进步，现在被这个视频闹的，一道深沟晃眼的厉害，心里又不踏实了。

“开门，我在你家门口！”李成蹊抖了一下，后脊梁一凉，赶紧下楼来，打开卷闸门才到一半，一个香喷喷的身子钻了进来。

“我不放心，要亲眼看看，你家里就你一个。”陆芸直接的令人瞠目结舌，堂而皇之的迈步上楼，一身睡衣留给李成蹊一个随时会狂化的背影。

此刻的陆芸就算没疯也差不多了，就在陆鸣告诉她，顾自怜和李成蹊手拉手出现在众人的面前的事情后，理智告诉她要冷静，但是脑子里有一个声音在盘旋“去问他选谁？要我还是要那个绿茶女警？”就这么这，一时冲动，陆芸杀下了楼。期间发微信，这家伙还不回消息，这更让陆芸难以遏制内心的冲动。

等到她真的走进屋子里，孤男寡女的独处时，低头一看自己的装束，冲动消失了。好嘛，小吊带的睡衣，好在是纯棉的，颜色也是粉的，不然能挡住多少都两说。更幸运的是，穿着睡裤呢，这个心里轻松了一些。

走进李成蹊的房间时，陆芸又想到一个问题，我以什么身份来质问？大晚上的，你穿这样来到男人的卧室，你想干嘛？这不就是网上说的那种“送X上门”么？

心里一通打鼓，可是听到身后的脚步声，陆芸又镇定了下来。来都来了嘛！接下来会怎么样？看老天爷的安排吧。反正，豁出去了！他要是扑上来，我是不是要反抗？

“那个，看清楚没有？我大门还没锁呢！”李成蹊站在门

口，硬是没敢进来。现在陆芸这身打扮，他怕靠近了自己变成必须死的兽人。意志力已经薄弱到了崩溃的边缘了，不能在承受进一步的压力了。

一路上走的有点急，此刻的陆芸面色绯红，衬托出来的肌肤粉嫩。加上那一副好身材，侧面看过去妥妥的S型。这种情况下，还能做一个人而不是变身野兽，李成蹊都佩服自己。

“怎么了？这就要我走？我就这么招你讨厌啊！”陆芸被这话说的心里又冲动了，干脆坐床上了，四下看看李成蹊的卧室，觉得那里不是很对，反应过来是电脑在一闪一闪的，过去滑动数遍一看，桌面是笑语盈盈的顾自怜。

心里那点酸劲又犯了，很不理解为何李成蹊会与顾自怜快速的搞在一起？真不科学！

“她比你大几岁？”陆芸突然冒出这么一个问题来，李成蹊看看电脑桌面，觉得这会那双好看的眼睛，正在跟自己说话呢。“啊，五六岁吧，没仔细问这个，女人的年龄是秘密。”

“李成蹊，我给过你机会！为什么你放弃了？”陆芸的心头涌起一个念头，似乎有一个声音在脑子里告诉她，如果今天你就这么走了，你会失去最后的机会。

“你坐着别动！”李成蹊很奇怪的说了这么一句，陆芸好奇的歪着脑袋看过来：“啥意思？”

“没啥意思，就是别动！”李成蹊实在没法解释，这女子坐在那里还好，身体一动吧，波涛荡漾的厉害。年轻气盛就是这点不好，经不起强度太大的诱惑，站着都得稍稍弓着一点腰，免得暴露他此刻无耻的反应。

“你让我不动，我就不动，那我多没面子啊？”陆芸反其道而行之，起身走到李成蹊的面前，这家伙现在一手扶着门站着，大半夜摆的什么鬼姿势？

李成蹊真是有苦难言，觉得自己快爆炸了，眼睛尽量的躲开那一抹白，那一道沟，还有那起伏不定处的微澜。但是此刻，她就站在面前，躲开她的视线不礼貌，对上她的视线就得低头，低头就……

感觉到他眼神里的炙热，陆芸有所察觉的瞬间，突然涌起一股难掩的愉悦。原来，你也不是瞎子！我对你还有点吸引力啊！下一刻，陆芸做了一个让李成蹊想跳楼的动作。

伸手在肩上轻轻的带了一下，好像是要拉正吊带，实际上在收手的时候，吊带处在滑落的边缘，一点一点的，随着她摇摆着身躯，面带微笑的凝视，滑落！雪白处的面积在扩大！如同新出锅的馒头，饱满，充满弹性。

李成蹊终于认输了，闭上了眼睛，仰面低声道：“你赶紧走吧！”

“我要不走呢？你又能如何？”陆芸再近半步，身子都快贴上来了。李成蹊侧开身子，弓着腰道：“我意志薄弱，求放过！”

“嘻嘻嘻！”陆芸笑了，终于发现了问题的症结所在！“诶，真的要我走么？”声音很柔，李成蹊很犹豫，这个问题太难回答了。

（本章完）

第六十六章说客

必要矜持还是必须的，所以陆芸还是走了，在李成蹊闭眼的时候，悄悄的迈步出门。回头时这家伙还闭着眼睛，转过楼道时，听到身后传来倒吸凉气的声音：“嘶！”

脚下的步履变的越发的轻盈，站在卷闸门前，再回头。李成蹊小跑下来，尴尬的笑了笑。

“你还可以挽留我！”陆芸再次发动致命一击！这个时候她看明白了，尽管身体很不老实，但是这个家伙的眼神，始终干净。没有那种先爽了再说的内涵。

已经选择了禽兽不如的李成蹊，这个时候只能继续，善始善终吧。

“我承认，我没法选择！”这个回答，陆芸笑了，转身钻出半开的卷闸门时的紧绷的臀部弧线让李成蹊的内心又禽兽了一下。终于还是走了，摇曳多姿的背影在路灯的辉映下拉长。走到单元门口的时候，陆芸回头望了一眼，楼下的灯关了，人却在门口坐着，点了一支烟，烟头微弱的隐约。回到屋子，开灯的时候，陆芸来到阳台，听到卷闸门拉上的声音。

早晨起来的第一件事情，李成蹊去了洗手间，洗澡换衣服，重点是换了条内裤。春梦扰人，对着镜子叹息的时候，陆芸也起来了，有微风掀开窗帘，一个看起来很不错的早晨！

晨练的效果并不好，原因是感觉到了空气的恶意。鼻子灵敏的李成蹊，来到这个城市最不喜欢的就是这点。比起青山镇的空气，这里的空气只能算废气。

晨练结束时，老刘很识趣的上前来打个招呼：“小李啊，我们总结了一下，画成了图形，请您斧正。”李成蹊看都没有看一眼，便推脱道：“这些我不懂，您就别问我了。”

老刘又道：“市武术协会，一致通过了邀请你加入的决定。这个……”

“呵呵呵，刘老，今天天气不错！”李成蹊逃了，速度很快，身后跟着狂奔的二黑。

手机响的跟催命似得，拿起看一眼，居然是姚玉琴这个小娘皮！

“干啥？你没在学校惹祸吧？”李成蹊一点都没好气，这小丫头就是个惹祸精，从小就是。不然也不能去读这么贵的学校啊，公立学校不带收她的。

“混蛋李成蹊，我要咬死你！我打电话是提醒你，今天别忘记来学校接我回家。”姚玉琴气急败坏的声音，在这个早晨令人心旷神怡。

“自己坐公交回来，我没时间接你。”临时监护人的态度很恶劣，非常的不称职。

“你要不来，后果自负！”姚玉琴发出了威胁，李成蹊立刻反击：“吓死宝宝了！”

“哼，你不来，我就跟男同学回家！”这一次的威胁比较有用了，李成蹊一听这个立刻炸了：“只要你敢，我保证打断你的腿！”

嘟嘟嘟，电话挂了，忙音一片。对着电话，李成蹊悻悻的自言自语：“臭丫头，敢挂我电话，回来要你好看。别以为你爹不在，我就不敢收拾你

。”

生活还要继续，所以生意还要继续。诊所开门，张阿姨进来了，风风火火的冲向拖把。

生活里充满了各种意外，还有各种不请自来的不速之客。

“小李医生在么？”门口有人喊了一句，正在厨房里给二黑炖排骨的李成蹊，赶紧探头看了一眼。“汪！”二黑提醒了一下，干活要专心，你兄弟还没吃早饭呢。

“稍等！就好！”李成蹊赶紧回答一句，有点小激动啊，可能是病人上门了。

伺候好二黑这个祖宗，李成蹊这才洗手出来，看看门口一位陌生人，正在跟张阿姨聊的很起劲。地板才拖一半，桌子也没擦，张阿姨，你这样真的好么？

咳嗽一声，李成蹊闪亮登场，张阿姨立刻发挥了作用，介绍道：“小李医生，这是人民医院脑外科方主任，今天是特意来找你的。”

“李医生，你好，我是方国立。”很儒雅的一个中老年帅哥，就算面对张阿姨这么多话的女人，也能面带微笑的从容应对。李成蹊上前握手的时候，老陈出现了，看见握手的一幕，极为欣慰的表示：“小方先到了，看来是我迟到了。”

方国立面对老陈，极为恭敬：“您老没迟到，是我到的早了。这不是见贤思齐么！”

陈院长欣慰的笑道：“好好，你还是跟以前一样好学。长期以来。我们对中医有偏见啊。”

这俩一唱一和的，李成蹊当然知道他们的来意，不急不慢的给他们泡茶，端上来后老陈喝一口，眯着眼睛道：“差也不错，给我包两斤带走！”

李成蹊笑眯眯的回答：“就二两，多了没有！”老陈道：“小气！”

李成蹊：“您倒是不拿自己当外人，知道这茶叶一年才产多少么？二斤，多一两都没有。”

一老一少斗嘴的场面，方国立微笑围观！张阿姨仿佛回到了当年在医院上班，领导早晨视察来了，拖把舞动的飞起。好吧，其实她是想安排一个侄女进医院当护士，伺候好眼前两位大神很有必要。

“小李啊，关于中医治疗中风的医案，最近我看了很多。不过，似乎都没有你治疗的效果来的神奇，看来高手果然在民间啊。”方国立感慨万千，李成蹊听着却无法认同。

“方主任，您也是高级知识分子了，这种话怎么都不该从您的口中出来吧？医学发展到今天，已经是一个非常专业的领域。中医的主流地位被西医取代，不仅仅是因为体系的问题吧？高手在民间这种说法，在科学领域的今天，您觉得可能么？”李成蹊反问一句，方国立犹豫片刻　，点点头道：“你说的对，但是怎么解释你的治疗成果？”

学霸什么的，最讨要了。更讨厌的是，老陈和方国立这种某些领域的顶级学霸。

“中医讲究对症下药，我从六岁开始，接受系统的中医理论学习，十岁开始，我正式接触病人，十三岁，我能独立给病人治病

了。我经手的病人，比起正规院校毕业的同龄人要多的多。我这么说，您能理解么？”李成蹊一通说，方国立点点头：“果然如此！”

“十三岁就给病人看病？”张阿姨发出了惊叹声。

学霸的世界不是寻常人能理解的，方国立一副理所当然的表情道：“这不奇怪，中医要学的典籍，七年时间对小李这样的人才来说，足够了。有三年时间跟着师父临床学习，对付一些小毛病也足够了。”

老陈补了一句：“重点还是天赋！同样的一个病人，落在不同的医生手里，结果往往不一样。还记得前年那个病人么？回盲部肿瘤被误诊为阑尾周围脓肿！”

“您说我的病例我当然知道，两个医生各执一词，最后病理出来了，是肿瘤。”老方还是很厚道的，用了个各执一词的说法。

“即便是借助现代的先进设备，还是会出现误诊的现象，同样都是主任医师，对同一个病人的判断，也是会存在误差的。但是就有这样的医生，他们天赋较高，很少出现误诊。比如小方，你在我手下学习的时候，我最深的印象，就是严谨和敏锐。总能找到别人看不到的问题，发现别人注意不到的细节，这就是天赋了。”老陈说到这里的时候，方国立儒雅的脸上，微微的泛红，就像小学生被老师表扬了。

“小李医生才是天赋异禀的代表，病人赵某当时倒地不起，在没有外部设备和医疗器械的帮助下，以针灸和中成药进行救治，难度很大。但是治疗效果绝佳，这充分说明了，当时他对病人病情的盘算极为精准，用药也很到位。”

李成蹊听到这里，脸不红心不跳的来了一句：“您二位啊，还是别夸我了，夸我也不去医院上班，我可不想被人管。”方国立露出遗憾之色，老陈眼看阴谋破产，激动的站起来了，正准备说话呢，门口有人插嘴了。

“哎哟，这么热闹啊，看来我是来晚了。老院长，你怎么在这？方主任，休息的时候，您怎么不在家呆着啊。”方国立露出警惕的眼神，看着突然杀出来的周伟：“周主任，今天你不也休息么？怎么不在家呆着啊！”

周伟笑道：“我啊，我是来感谢小陈的，顺便给还他点东西。”说完，手里露出一个小布袋，打开之后，大家一看里面插着四根银针呢。“这怎么回事？”老陈问道。

“这个啊，昨晚上出急救的时候，方主任已经下班了，看来不知道这个事情。”周伟卖了个关子，方国立笑了笑不上当，对于他这种行为，现场有人能收拾他。

“少废话，说重点！”老陈果然开口了，周伟的气焰受到了沉重的打击。赶紧把昨晚上的事情汇报了一下，最后重点提了一句：“术后，病人情况稳定，基本脱离了生命危险。老院长，方主任，李医生这一手绝活，在急救领域，必将大放异彩啊！”

老陈：“呵呵呵！”

方国立：“呵呵呵呵！”

（本章完）

第六十七章十二生肖

李成蹊没有笑，而是拿起一块抹布，端着一把椅子，走到门口站椅子上，用抹布擦拭“伊子诊所”的招牌！一边擦一边笑着解释：“这块招牌是复制品，原来那块，现保存在银行的保险柜里。据说，那块招牌有一千多年的历史了。”

三位来客不由肃然起敬，方国立二话不说，站起道：“小李医生，打扰了，以后有机会，多多交流！”李成蹊笑道：“一定，一定！”老陈叹息一声，摇头晃脑的走了，周伟看着李成蹊擦拭招牌的背影，摇摇头，也转身走了。

毫无疑问，在这个一千多年历史的诊所面前，人民医院的各种待遇什么的，都变得有些苍白。中国人讲究的传承，在这一刻让人无力抗衡。放弃这一千多年历史的诊所？别闹！这家诊所生意如此冷清，传人都在坚持他们的医道。还能拿什么来动摇他们坚持了一千多年的信念，工资待遇什么的，不跟笑话一样么？拿不出手啊！

李成蹊奸计得逞，什么狗屁的牌子一千多年，还保存在银行的保险柜里。那都是扯淡的话，这块牌子就是原版，早先伊子诊所的牌子，十几次毁于战火，最近一次被毁，是伊子诊所当时的继承人，主动拿出来毁掉的，响应当时“破四旧”的号召。说起来，这也是传承，如何自保，如何在慢慢历史长河中将最珍贵的东西传承下来，这才是隐门的精髓所在。牌匾这种东西，找块木头就能打出来，为了这么个东西惹上麻烦，没那个必要。

送走了三位，李成蹊不紧不慢的收好椅子，回到诊所内坐下。这时候电话又响了，一看来自美帝的姚大成，李成蹊接听之后恼火的怒斥：“姓姚的，你还有脸给我打电话？丢下女儿不管就算了，包子西施是怎么一回事？你别说你们是清白的，这种话打死我都不信。”

“那就不打死你咯，反正我也打不过你。对了，跟你说个事，最近有人去投靠你，请查收！”姚大成算是把死不要脸的精神发扬到极致了，回避问题轻车熟路。

“什么什么？人？查收？包裹呢，你还邮寄来的是吧？哪家快递啊？”李成蹊就知道是这么一个结果，所以没抱太大希望让姚大成有惭愧之心。

“到时候你就知道了，他的信物是一块老鼠形状的玉佩。”姚大成说完就挂了电话，李成蹊坐在原地琢磨了好一阵子才反应过来，现在他是掌令人了，一些隐藏的东西，陆续交到他手上。这些隐藏的人和事物，都是隐门前年积累下来的精华。

说到人，那就不得不提一下十二生肖了。这不是十二个人，而是十二个团队。也是隐门最精锐的一批人，不然就李鹤年一个老不死的，怎么能做到收藏室内的先进科技含量？这些人，也就是所谓的隐徒！他们平时都是一些普通人的面目出现，分布在各行各业。

接手掌令人的位子后，李成蹊终于见到了好处。这就是，第一个团队出现了，这个团队

的信物就是鼠型玉佩，这个团队根据历代掌令人留下的记载来看，是搞情报的。隐门最大的特点，就是隐。为了更好的隐，就得掌握时代的信息，只有把自己丢在人堆里都不会被发现，才叫真正意义上的隐。

十二生肖的存在，在隐门属于最高机密，历代掌令人在任期的前十年，将陆续从上一代掌令人手里接过这些团队，有点类似一个考察期的意思。搞的这么复杂，实在是因为隐门的属性太过特别，一旦心术不正者得了掌令人的位置，后果遗患无穷。

十二生肖里头，有两个团队不受掌令人节制，分别为龙、蛇。这两个团队的存在，正是守藏使可以制衡掌令人的杀手锏。历史上，这两个团队出动过五次，都是一击毙命，击杀了当时的欲窃隐门为己有的掌令人。值得一提的是，龙蛇的五次出击，都在外族入侵中原并获得统治的时间段。

这是一个开头，从今天开始，掌令人不再是有名无实的光杆司令。

李成蹊作为新一代的掌令人，目前为止，并不知道十二生肖各肩负着什么职责。只是从一些笔记中，获得一鳞半爪的信息。知道子鼠是一个收集信息的部门，龙蛇大概是刑堂之类的独立机构。

顾自怜再次成为了专案组的主要成员，但是这一次的案子，因为昨夜的事情，变得异常复杂。毫无疑问，嫌疑犯已经闻着味道了，拿着李成蹊画的图片输入数据库之后，没有找到相应对的资料。这个情况，有两种可能。一个是嫌疑人当时有化妆，另一个是经过整容。

反复对比现场视频之后，刑警们一无所获，李成蹊提供的手绘图片，并没有发挥太大的作用。两次作案，两次不同的面孔，戴着一副大墨镜，怎么对比都对不上手绘图像。警局内出现了怀疑的声音，但是顾自怜始终坚信不疑。带人拿着手绘的图像，开始了新一轮的寻找。这一次寻找的方向，放在了酒店上。

“哇，卡宴！”姚玉琴倒是很识货的，看见李成蹊站在车前，冲过来的时候，先奔着车去了。这让李成蹊很受伤！姚玉琴身边的小跟班晓琼也在，李成蹊下意识的四下看看，果然看见了王国华。这哥们今天开的不是Q7，而是一辆李成蹊不认识的车。看见QX70的字样，李成蹊还问了一句：“啥车这是？”

王国华没想到这家伙不打招呼，先问这个，笑道：“英菲迪尼，日产的一个系列。公司配的车，其实我不喜欢日系车，总觉得有点小家子气。”

“真羡慕你可以公车私用！”李成蹊感慨一声，王国华哭笑不得道：“你至于么？卡宴都开上了！”

“你是不知道，这车是别人的，我借来开开。每次倒车啊，转弯啊，我都千万小心，就怕擦碰一下，我修不起啊。”李成蹊一副我是穷人的嘴脸，王国华耸肩道：“好吧，你赢了。你家里等米下锅呢，还没脱贫呢。”

没想到这浓眉大眼的家伙，也有这么贫的时候

啊。两个小女生，非要上李成蹊的车，晓琼扬言要跟姚玉琴一起住两天。王国华一看就是二十四孝牌子的爹，对女儿的要求毫无反抗能力。皱眉道：“你去可以，回头你妈问起来，我可不打掩护，你自己跟她解释。”

晓琼根本就听不进去，一伸手：“给钱！”王国华看看李成蹊，叹息一声道：“儿女是上辈子欠的债啊！”说着非常苦逼的掏出钱包来，晓琼一把夺过去，看看里面的现金，撅着嘴道：“怎么才五百多？”

话是这么说，这女娃也没有再说啥，还给她爹留下一百元，背着小包上了车。王国华讪笑两声，对李成蹊双手合十：“拜托了！”

车子开动，姚玉琴开始审讯：“李成蹊，我不在家，你有没有带女人回去？”

李成蹊充耳不闻，当她空气，问了好几次之后，没有得到答案的姚玉琴只好作罢。在后排的位子上，两女生也不知道在嘀咕点啥。

一路顺风，回到诊所，刚把车停好呢，就听张阿姨说话：“小李医生啊，有人找您，都等好一阵了。”不知是不是上午三位说客的缘故，张阿姨现在对李成蹊尊敬有加的。

一个相貌极其普通的男子，目测年龄三十出头，头发也就是两寸长的样子，没怎么梳理，显得有点凌乱。胡子简单的刮了刮，穿戴非常普通。但是李成蹊没看脸，也没看衣服，而是盯着他的手腕上，一条红绳拴着一个活灵活现的小老鼠。

“我就是李成蹊！”上前之后，李成蹊主动报上姓名，来人看看他，抬起手腕：“高陵！”

“上楼坐着说话吧！”说罢，李成蹊回头看看姚玉琴，这家伙和晓琼两个凑在一起，不知道在商量着啥。“姚玉琴，我上楼跟人谈点事情，你先带同学四处走走，别来打扰我。”

“哦，知道了，我去买衣服，你给点钱吧。”姚玉琴趁机勒索，李成蹊瞪眼道：“你爹没给我衣服钱。”

“小气鬼，喝凉水。我爹给没给我不管，反正你必须给。”说完就扑上来，李成蹊想躲来着，临时又放弃了。这小丫头片子一点都不客气，直接拿他的手机，打开之后微信转账五千块，还手机的时候嚣张的说：“一个月的零花钱啊！”

李成蹊还拿她没招，在后面对着背影喊：“过马路小心点。”

姚玉琴头也不回，冲进物业的车棚内，推出一辆小绵羊，李成蹊看见之后，脸都气绿了。果然，这妞有车，感情是藏起来了。什么接送，都是她自己的意思。

高陵一直站在边上看着，也没说一句话，等到李成蹊悻悻的转身，这才不紧不慢的跟着一起上楼。客厅里落座后，李成蹊指着手腕上的玉佩：“子鼠，不要告诉我这玩意是原版！”

“这还真不是，我不过是个信使，难道您不知道，子鼠从不见掌令人么？”

“什么意思？听调不听宣？”李成蹊反应过来了，感情还有这个说法？

（本章完）

第六十八章听调不听宣

“对，就是听调不听宣！怎么，你不知道？如果你不信我，总该信这个吧？”高陵态度坦然的让李成蹊差点就立刻信了，但是作为一代掌令人，从小接受的各种训练告诉他，不能轻信对方说的话。所以，接过了对手递过来的一张纸，上面有一个印章的痕迹。别的可以伪造，这个印章无法伪造。因为上面的鸟型云篆连在一起能认得，分开之后，李成蹊都认不全。

“隐门之下，桃李成蹊。”印章上的八个字，四周还分别有四个老鼠的形象，这个印章就是子鼠这个人物或者团队身份的象征。

“那么，高信使在哪高就？以后怎么联系？”不动声色的又问一句，李成蹊的眼睛一直注意他的表情反应。“怎么会这样？”高陵低头自言自语了一句，然后才回答问题：“望海市社科院历史分院，现在的职务是助教。研究方向是宋朝。走之前，我会留下一个手机号码，通过这个号码联系好了。当然了，不管你交代下来什么事情，都会得到一个事先的可行性分析。成不成有一定的概率，我们会尽力而为。”

这个答案，让李成蹊的心又往下沉了一截，但是脸上依旧表情不变：“哦，研究宋朝啊？我对宋朝的历史知道的不多，不过有个问题一直很好奇，钱荒是怎么形成的？”

高陵意味深长的看了李成蹊一眼，这家伙根本不在意，抬了抬手，示意他回答问题。

“原因很复杂！但是归纳起来，我个人的观点有以下几点。一，中国一直缺铜，但是这种金属的应用却很早，范围很广。往远了追溯，青铜器时代有一个比较长的历史时期，民间有很多器具，都需要用到铜。比如盆、铜镜、一些摆件、家庭用具等等。二，民间有藏钱的习惯，就是把钱藏在地下，最著名的考古发现，西汉海昏侯墓发现200万枚铜钱。三，贸易额度的总量远远超出了货币的发行能力。北宋出现过交子、铁钱、当五钱、当十钱，这些都充分说明了，当时的货币总量远远满足不了需求。四，就是周边国家的铸造技术落后，通过贸易获得的宋朝铜钱，直接可以在其国内流通。综上所述，很遗憾，宋朝在经济上有机会左右当时的周边对手，可惜没有人看到这点，更不要说做点什么。以上不过是个人的一点浅见，不知道，我这个答案，您满意么？”高陵说话有条不紊，语速保持一个节奏，期间没有过长的停顿，这么多话说完却一点都不喘气，可见他也是个高手。

以上的观点，李成蹊当然无法反驳，这货对宋朝历史研究不多。提这个问题，不过是在网上看见过，当时的回答五花八门，高陵的回答可以很有说服力，说服别人不知道，说服李成蹊是一点问题都没有的。

“好，答案我很满意，今天就说到这吧。”李成蹊起身，示意高陵

可以走了。这家伙也不客气，站起微微点头：“那么告辞了，以后尽量少联系。我的意思，没啥大不了的事情，别联系我。”

高陵走到门口的时候，被李成蹊叫住：“等一下，我希望你能问问子鼠，裕华中学门口的凶杀案，他能查到一些线索么？”

高陵回头，差异的看着他：“您跟六扇门啥关系？”李成蹊一本正经的胡说八道：“没啥关系，我当时在场，差点挨了枪子，心里很不爽。”

高陵歪着脑袋看他一阵，思索片刻才道：“这个案子，我有所耳闻。凶手是过江龙！具体的情况，我回去了解一下，然后给你电话。”

高陵说走就走，但也不是想走就走的，二黑蹲在楼道里，看见他出来，起身做攻击状态，虎视眈眈的看着他。高陵也不着急，而是笑着来了一句：“好狗！”

李成蹊在后面来了一句：“它是我兄弟！”说着一挥手，二黑立刻让开道路，眼神不善的看着高陵离开，李成蹊上前摸摸它的脑袋，夸了一句：“干的漂亮，下次他再装，咬他！”

正在下楼的高陵身子一打晃，差点摔倒。站稳之后，头也不回，脚下步伐加快消失。

目送他离开，李成蹊脑子里闪现的是刚才简单的对话场面，这个高陵肯定有问题，他不是什么信使，他就是子鼠或者是子鼠这个团队的头子。还有一个问题，那就是听调不听宣的说法，李成蹊真的是前所未闻。任何一个前辈掌令人的笔记内，都没有出现相关的记录。李成蹊很怀疑这个说法的真实性，心里的推断是时间的缘故，导致了这些分散在外面的势力，生出了自立的心思。还有一个可能，就是这么多年下来，隐门内部出了问题。时代在不断的变化，人心也在不断的变化，出现内部的问题，这其实很正常。李成蹊唯一担心的是，是否可控？如果再可控范围内，都不是问题，慢慢整顿就是了。

这一刻，李成蹊突然发现，自己这个掌令人的位子，其实不好做。从子鼠的反应来看，他在躲着掌令人，态度上也没有多少恭敬的意思。非常随意的样子，似乎没太拿掌令人当一回事。如果真的是这个局面，李成蹊不能不正视这个问题，到底是什么原因，掌令人对十二生肖失去了应有的影响力。

李成蹊在琢磨高陵，高陵何尝不在琢磨李成蹊。这个看上去年轻过头的掌令人，似乎没有留自己吃晚饭的意思。第一眼看见李成蹊，高陵的心目中真的很不在意，这么一个小年轻来做掌令人，可见隐门一脉没落了。历代子鼠留下的记录表明，每一代掌令人的年龄都不会太年轻，年轻意味着有失稳重。

接下来的谈话剪短，但是刷新了高陵对李成蹊的认知。掌令人不愧是精心培养出来的人物，自己不过随口一说宋朝，他就提出了一个钱荒的问题。如果不是高陵

真的是干这一行的，怕是要出一个不大不小的丑。那样气势就输了，当场就得跪。

随后高陵觉得自己掌握了主动，气势上也不输给这个小年轻，洋洋得意的选择告辞时，李成蹊交代了任务不说，而且在最后时刻，李成蹊对二黑来了一句：“下次他再装，就咬他！”就这么一句话，高陵后脊梁渗出一排冷汗，森森的杀气卷来的是强烈的警告意味。

坐在车上的时候，高陵想起来了，每一代掌令人都有神鬼莫测的身手。就算李成蹊年轻可欺，他身后还有一个上一代掌令人的存在，根据惯例，上一代掌令人至少要存在十年到二十年之久。为啥？怕十二生肖造反啊！

还有一个问题，那就是十二生肖之间从未有过来往，相互之间也没有过配合行动。这才是掌令人手里最强大的底牌。十二生肖不知道掌令人的底细，但是掌令人可是知道他们的底细。就算新的掌令人不知道，上一代肯定很清楚。

李成蹊拿起了电话，打开微信发消息：“回望海一趟，不要说没时间之类的屁话，也不要找任何借口。否则，就算你在美帝，我也能让你生不如死！”

这是很严厉的警告，消息的接受人是姚大成，也就是守藏使。他的存在，是为了制衡掌令人李成蹊，反过来他也有义务辅佐李成蹊并接受他的监督。

掌令人的威胁不是闹着玩的，真的有很强的震慑力！姚大成的话回的很快，没法子不快，他猜想李成蹊现在一定处在一个很愤怒的状态，看来整个见面过程并不愉快。姚大成发现自己疏忽了一件事情，赶紧在回话中强调了一下。

“我就是一个传话的人！老不死的还在呢！杀气腾腾的吓唬谁啊？我会尽快回去一次。”

“那就告诉老不死的，我要子鼠的详细资料。至于你，好自为之！”李成蹊想了想，觉得没有试探出啥来。守藏使怎么可能接触的到子鼠？顶多就是提老不死的李鹤年带个话给李成蹊，具体做事的人有另外的人。老不死身边还有多少隐藏实力，那也要等他挂了才知道。

姚大成的回话里，透露出来的信息重点就是他跟子鼠没联系，真的有就是犯大忌讳。最后服软了，近期回来，有的事情确实没有交代清楚。

电话铃声又响了，看看是高陵的号码，李成蹊笑了笑，这家伙效率很高，或者说是威胁有了效果。看来他很清楚，激怒掌令人可不是闹着玩的。

张阿姨下班之前，提醒了一句：“小李，明天的区围棋锦标赛，你别忘记参赛啊。”

姚玉琴和晓琼赶在晚饭前回来了，一人拎着一个小纸袋，也不知道里面装的啥。李成蹊招呼她们吃饭，姚玉琴还好一点，很镇定的样子。晓琼就差点意思了，一直用躲闪的眼神观察李成蹊，小姑娘岁数不大，火候还差点。

（本章完）

第六十九章应付差事

临下班前，顾自怜被叫进了毛局的办公室，对待这位女同志，毛局一向客气。说话语气也很温和，脸上带着微笑：“小顾啊，最近市里搞了个十万人业余围棋锦标赛，这是我市精神文明建设的重要成果展示。市局很重视，特意要求我们选派精兵强将参加这个活动。经过了解，我们局里，会玩这个的人有，但是水平都不高。我听说你小时候，接受过专业的围棋训练，所以这次比赛你代表我们局出战。”

顾自怜一听这就恼了，腾的站起来：“案子怎么办？总不能不管了吧？”

毛局笑道：“还有其他同志嘛，我们对市里的指示精神，必须不折不扣的执行。”

这话语气稍稍加重了一点，顾自怜不满的嘀咕：“上有所好，下必甚焉。”

毛局一脸的无奈，这话可不是什么好话，没法子，谁让他遭遇了这位姑奶奶呢，还要继续做工作：“小顾同志，你要有大局观嘛。案子很重要，市里的指示精神更重要。狠抓精神文明建设，不能只喊口号吧？要落在实处！”

“好了，我去还不行么？那现在开始，我就算是参赛选手了，可以不用上班了。”顾自怜心里其实很明白，毛局这么安排的原因很简单。这个案子对她没啥太大的寄望，再者就是这个案子有一定的风险性，能让她避开就避开吧。

从小在官员家庭出身的顾自怜，当然知道这里头的含义。领导已经很迁就她了，总不能对着干吧？正好，去找李成蹊，昨晚上都没顾上说话。

出门大门到时候，顾自怜不得不把车停下，因为路边有人在等她。望着这个年过五十，依旧风姿绰约的女人，顾自怜打开车门：“上车！”

于婉婷有点怕这个大女儿，这个怕实际上是源自母亲对孩子的情感。性格看起来颇为温顺很好相处的顾自怜，外柔内刚。相反看起来坚强独立的顾自惜，实际上外刚内柔。就性格而言，顾自怜更像于婉婷。

“有事么？”一边启动车子，一边问话，顾自怜始终没有正眼看母亲。顾子谦并没有给女儿灌输多少于婉婷的负面消息，只是因为离异的缘故，当时只有八岁的顾自怜觉得自己被母亲抛弃了，根子也就种下了。顾子谦在离异之后，事业出现了强烈的上升势头，顾自怜长期由保姆照顾生活，对母亲的怨念日积月累。自然一直没啥好脸色，等走上社会，工作以后才意识到，过去的一些观念是错误的。比如对母亲，她没有资格摆脸子。

习惯是很强大的东西，顾自怜也很难免俗，总觉得和母亲之间，难以有亲热之感。

“刚从国外回来，给你带了点礼物。”于婉婷经营的一家企业，主要做外贸，出国是常有的事情。每一次出国，回来的时候，她都会给两个女儿带礼物。每一次，都会给顾自怜送来，每一次都会遭到拒绝，但是她没有改变过这个习惯。

“哦，都有什么？”顾自怜决定改变对母亲的态度，所以语气温和的问了一句。

于婉婷不安的脸上，露出狂喜的表情，微微颤抖的嘴唇低声道：“就是一些衣服，还有化妆品。都是当下纽约时尚圈子比较流行的，我觉得年轻女孩子应该会喜欢，就买了两份。”

“那谢谢了，晚上一起吃饭吧，正好我去看一个朋友，他做饭的手艺不错。”顾自怜发出的邀请，让于婉婷有做梦之感，咬了一下舌尖，发现会疼，才知道没做梦。

刷，眼泪控制不住下来了，于婉婷伸手拿纸巾擦了擦，笑道：“好啊！”

戴上耳机，顾自怜拨号后，很快李成蹊就接听了：“警官，有什么指示？”

“讨厌，我现在过去，你吃了就再做，没吃就等我一起。”说完挂了电话，然后看了一眼于婉婷，对上的是一双温柔的可以融化一切的眼睛，一直在关注自己的眼睛。

“你男朋友？”于婉婷忍不住问了一句，顾自怜摇摇头：“还没确定关系，他这个人在这方面比较黏糊，有个条件很不错的女孩也在喜欢他，拿不定主意呢。这事您别管了，我知道该怎么处理。”顾自怜赶紧补了一句，免得母亲乱来。

“好，我就看看他是什么人。”于婉婷心里一喜，能去看看她的男友，这一趟收获就足够了。至少，她没有像以前那样保持隔阂。“妈，那个，回头见了人，别问东问西的，免得他紧张，那个，他比我小一些。”顾自怜还是不放心，不过她一声“妈”叫出口，心里也松快了许多。父母离异后，第一次用这个称谓。

于婉婷眼泪又下来了，根本刹不住，刷刷刷的，使劲的点头：“嗯，我不问，不管他怎么样，你喜欢就行。”

姚玉琴打翻了醋坛子，手里的筷子在菜碟子内乱戳！口中念念有词。

李成蹊当着没看见，对姚玉琴道：“你们抓紧吃，我还要去做点。正好，我也没吃。”

姚玉琴喊了一句：“吃不完我就倒掉，一根菜都不给她留下。”

李成蹊回头，淡淡的撇她一眼：“你爸爸最近要回来，不想被我丢去美帝，就乖点！”

一招打在要害上，形成致命一击，姚玉琴立刻怂了，低头跺脚，就是不敢顶嘴。她可不想去美帝，不是什么语言的问题，而是她根本不喜欢美帝那边的环境。一个完全陌生的地方，到了还要重新开始，要不她早跟着老妈去美帝了。

“我不去美帝，我是中国公民！我有户籍！你别想让我变成美帝人！”姚玉琴一直在嘀咕，好像很委屈似得。美帝好不好李成蹊没去过，不过看她的样子，似乎很讨厌美帝。

“你个洋鬼子的长相，去美帝怎么不好了？”李成蹊顺嘴调侃了一句，姚玉琴给他个白眼：“不好的地方多了，你想想啊，到了晚上，不能逛街，不能出去吃宵夜，不能……”还没等她说完呢，李成蹊已经消失在厨房门后。

“李成蹊，我跟你没完！”姚玉琴一声怒吼，推开饭碗不吃了。晓琼端着碗看着她：“别生气，你家的饭真好吃，赶紧吃，不然便宜了那个

女的。”对哦，要吃光！

车子进入小区的时候，于婉婷好奇的问了一句：“你们在一起的时候，他做饭？”

顾自怜脸色微微泛红，不好意思的点点头：“是啊，我不会做饭，只会泡面。您放心，他做饭可好吃了，他家里的米市面上都买不到。还有啊，他家里的茶叶也不错，对了，那个化妆品您拿去送人吧，他亲手调制的美颜膏，效果简直好的没法形容。”

提到李成蹊，顾自怜的脸上泛起了异彩，于婉婷更好奇了，又问：“他干啥的？”

顾自怜找到车位，停车时指着伊子诊所的牌子：“中医，很神奇的一个家伙。”

“神奇？”于婉婷觉得，这个词有点夸大了，一定是女儿坠入爱河，智商降低的厉害。

两人进门的时候，李成蹊在厨房里忙活，姚玉琴和晓琼躲楼上不下来。看见桌子上的碗，于婉婷楞了一下：“他吃过了，碗都没收。”顾自怜直接动手收拾道：“不是他吃的，一个小女孩，父亲去了美国，李成蹊是监护人。”

正好，李成蹊从厨房里出来，看见顾自怜在收碗，赶紧过来抱歉一句：“不好意思，刚才姚玉琴和同学吃的，我已经另外做了，这位是……阿……姐啊。”

已经到了嘴边的阿姨，被李成蹊生生收了回去，一个机敏的转折。看上去只有三十来岁的于婉婷，听到这话脸上笑的很开心，看着李成蹊真是怎么看怎么舒服。

“瞎说，这我妈！”顾自怜赶紧解释，李成蹊压低声音：“怎么不提前说一声啊，我一点准备都没有。再说了，看着跟你差不多年龄，我叫姐也没错啊。”

别看压低了声音，于婉婷照样能听的很清楚，不是她听力好，而是李成蹊说话的声音很有穿透力。于婉婷笑意更浓，挥挥手道：“你去忙吧，这里交个我们。来的太匆忙，失礼了！”

“您太客气了，那我先进去，一会就好。对了，茶叶在冰箱里，自己动手。”

两人之间一看就很熟悉了，于婉婷心里虽然挺喜欢这个帅到可以靠脸吃饭的小伙子，可是又有点担心女儿吃亏。这要是已经睡一起了，就得注意安全措施了。不然的话，对女人的身体来说，流产很伤元气。

顾自怜手里多了一块抹布，熟练的擦拭，这让于婉婷心里暗暗吃惊。这女儿在家里，可是十指不沾阳春水。她还不像顾自惜，生活上比较独立，一直住校不说，回到家里也能帮忙做点事情，虽然烧饭不怎么地，至少会做。

“你们，没有住一起吧？”于婉婷也没心思管别的，赶紧问要紧的问题。声音还要压着，免得李成蹊听到，殊不知李成蹊还真听到了，心里一苦！暗暗叹息，我现在怎么办啊，两边都要我做选择题。

“还没呢，他对我很尊重，从不乱来。”顾自怜回了一句，于婉婷放心的同时，又低声问：“年纪轻轻的，你们都这么熟悉了，他没有提要求？”顾自怜摇摇头。于婉婷低不可闻道：“不会那个不行吧？”

（本章完）

第七十章紧张

“妈，想哪去了，他身体好的很，是尊重我。”

“好好，我知道，他很好。不过这个地方，总觉得有点怪怪的。”于婉婷还是表达了担心，心里想的是，这小伙子的名字很怪，诊所的名字也怪，居然还自己制作化妆品？好在这个小伙子人看着就很不错，精神的很，还愿意做饭！男人是否愿意做饭，这是一个准丈母娘心目中的重要衡量标准。会不会不要紧，重要的是态度。

于婉婷的标准形成，跟她的婚姻有关系。当年就是因为丈夫不顾家，一心扑在工作上，导致了夫妻之间产生了裂痕。当时，于婉婷的事业也在一种重要的上升期，每天也很辛苦。总而言之，没有对错之说，只有理念之分。于婉婷坚持了她的理念，选择了离异，至今未婚。

于婉婷当然不希望自己的悲剧在女儿身上重演，问题是她从顾自怜的话中察觉到一个信息，这小子踩着两条船呢。今后指不定几条呢，所以，她还是有担心的。

“饭菜好了！”李成蹊出来了，打断了母女之间的对话。

清蒸鲫鱼，香菇烧熏鸡，青椒肉，酱爆茄子，蒜泥空心菜，排骨冬瓜汤。李成蹊手脚麻利的上菜，五个菜一个汤，算是比较丰盛了。最后端上来的是汤，李成蹊搓手道：“阿姨，没什么准备，您别嫌弃。”

从打电话到现在，不过就是半个小时，这小子能准备这么多菜，真是很不容易了。尤其这个排骨冬瓜汤，是需要时间熬的。于婉婷判断，他用了高压锅。实际上排骨是二黑的晚饭，本来就在锅里炖着呢，接电话之后，立刻征用了。这不，锅里重新煮上了排骨，二黑的晚饭被推迟了，正在幽怨的看着它哥这个见色忘狗的家伙。

李成蹊小心翼翼的伺候着，打死他都没想到顾自怜把妈妈给带来了。找个借口到厨房去呆着，很少抽烟的李成蹊突然很想抽一根，紧张，太紧张了。

冰雪聪明的顾自怜对于婉婷使个眼色，起身来到厨房，看见李成蹊正在洗脸，心里想笑但是没笑，生怕李成蹊恼羞成怒。

“那个，晚上不能留下了，我要陪我妈妈。从八岁开始，我们就没有在一起住过了。”顾自怜一句解释，惊呆的李成蹊转身看着她：“怎么？”

“以后再说吧，今天先这样，谢谢，谢谢你给我一个地方，让我和妈妈一起吃饭，而不会显得太过尴尬。”顾自怜的心情，李成蹊无法理解，他跟个野孩子差不多，李鹤年那个老不死，从小对李成蹊哪有亲人的态度，都是不断的逼他学这个学那个。

“不用谢，那个，你们先吃吧，我一会就来。”

顾自怜转身，婷婷袅袅的背影摇曳生姿，擦干脸上的水，李成蹊深呼吸，面带微笑出来。

“饭菜很美味，尤其这米饭，味道很特别，没菜都能吃两碗。”准丈母娘一句话，李成蹊放松了许多。一番

客气，殷勤的招呼，席间自己没怎么动筷子不说，还要说些话，免得气氛太冷。总算是于婉婷放下筷子，满意的笑道：“很久没有吃撑了！今天有撑着的感觉了！”

顾自怜看看李成蹊：“你怎么不吃？”李成蹊：“啊，我之前吃过了。”其实他根本没吃。

老于世故的于婉婷，怎么可能看不明白他的紧张，起身笑道：“时候不早，我们该告辞了。”顾自怜站起道：“李成蹊，我晚上要去妈那，明天见。”

李成蹊没收拾桌子，先送人出来，等车子开动了，这才松弛下来。回来不紧不慢的吃饭，姚玉琴下来了，看着李成蹊，心疼的大骂：“这女人，吃了就走，亏你还对她那么好。李成蹊，你是缺女的人么？没有她，你还有我，要觉得不够，我介绍姐妹给你。”

“滚蛋！千金难买我乐意！我警告你，不许搞破坏，不然亲自押送你去美帝，爷不伺候你。对了，还没问你，明明你有车，为何要我接送。”李成蹊非但不领情，还严词责问。姚玉琴嗖的一下，转身消失了。挑拨离间失败了，都说恋爱中的人智商低，现在信了。

“哥哥是我的！”握紧拳头，姚玉琴给自己加油打气，回到房间里，晓琼正在给脚上抹指甲油，看见她回来便道：“失败了吧？我都说了，你这样不行的。得放大招！”

“什么大招？”姚玉琴往床上一倒，垂头丧气。晓琼附耳过来，一顿低语，姚玉琴面红耳赤，嘀咕道：“这样不好吧？”

“不好？那就看着你哥被别的女人抢走咯。”

车上的于婉婷一直在微笑，因为顾自怜告诉她，晚上去她那住。于婉婷苦尽甘来，感慨女儿长大的同时，也在为她担心。

“他很在意你，这点毫无疑问。不过，你说还有另外一个女的也喜欢他，比你如何？”

“是个律师事务所的，家里情况似乎也不差，她认识李成蹊更早一点。”

“如果你真的喜欢他，那就需要更加主动一点，不过一定要注意安全措施。”格外珍惜母女和好的于婉婷不打算拦阻，只是做一些规劝。再说女儿这么大了有主见，提供参考可以，替她做主导致母女闹矛盾的事情，见的还少么？

“我知道，可是我不知道该怎么去主动？那方面我不太懂。初潮的时候，是爸的女朋友帮的我。”顾自怜的手抖了眼下，还好这路段上车不是很多，车速也不快。

“是啊，你一直跟你爸爸一起，这些事情他没法跟你说。晚上吧，我跟你好好聊聊。”

梳洗完毕，换上居家服装，浑身轻松一大截。信步进了房间，开灯之后床上居然有人，李成蹊吓了一跳。仔细一看，哎呀，是姚玉琴这臭丫头。

“不开灯，在我屋子里扮鬼啊。”李成蹊没好气的骂一句，姚玉琴站起来，一手叉腰，摆个车模的姿势：“怎么样，这身衣服我才买的，专门

穿给你看，还不快点夸我身材好。”

这就是传说中的吊带小短裙么？啧啧啧，这混血的小妞，身材确实很赞。很有一点当模特的本钱，李成蹊的第一反应，还是自下而上的看了一眼，当他目光落在某出，丝绸质地的短裙背后有隐约可见，李成蹊当即明白了。

“我夸你个头！穿成这样在单身男人的房间里，这是谁叫你的？”李成蹊有种妹妹学坏了的恼怒，上前一步，伸手一抱，直接给人抱起来往外走。姚玉琴拼命挣扎，叫喊道：“我不走，她走了不陪你，我来陪你。”

啪！清脆的一声之后，屁股上挨了一下的姚玉琴安静了，双手环着李成蹊的脖子，脸贴着他的胸口，任凭他抱着自己出门。从狂野到娴静，变化太大，但是却让人更尴尬了。

李成蹊突然紧张无比，刚才没想那么多，现在不行了。右手细腻如丝滑的手感，还有尴尬无比姿势，让他瞬间就晕了，正在不断的挑战他的道德底线。

好在就几步路，踹开门，屋里是一个吓的缩成一团的晓琼，穿的不比姚玉琴多。李成蹊觉得自己脑子里全是浆糊，把人往床上一丢，姚玉琴做了个翻滚，抬头时一手托着脑袋，看着李成蹊的时候，舌尖在嘴唇上遛了一趟。

李成蹊哪里敢多留一刻，转身就逃。就看了一眼，该看的，不该看的，都看见了。心里想着，如果王国华知道刚才发生的事情，会不会拿刀来砍死自己。跟王国华有什么关系呢？李成蹊脑子里拧了一下，想起来刚才晓琼同学，也被自己看的七七八八了。这事情闹的，都怪姚玉琴这个臭丫头。

回到房间里，心里莫名烦躁，李成蹊翻找了一会，找到一条黄鹤楼1911，好像是上次赵子明带来的，拆开点一支，手都在抖啊。就刚才那一小段路的过程，比见于婉婷都紧张。

千算万算，漏算了这小妞已经长大了，发育的已经很好，旧社会小孩都会打酱油了。尤其是毛妹血统，这年龄段正值最可口的时光。

一支烟抽完，李成蹊又点一支，想想还是掐灭了，先去冲个凉先，尼玛，火被点起来了。

姚玉琴躺在床上，笑的跟个傻子似得。王晓琼凑过来问：“怎么了？高兴成这样。”

“那是，刚才我听到他的心跳，就像打鼓一样。还有啊，他的手在这里……。”

李成蹊可不知道，两个女生讨论的重点，不是他抽了她一巴掌，而是他的手碰到了哪里。

“加油，下一次一定要混上他的床！”姚玉琴自我鼓励了一下，现在的小女生，个性太强了。“老大，你哥哥抱着你踹门的样子帅裂了，如果不是你喜欢他，我都想给他生猴子。”

紧张的心情被冷水冲散，竖起的旗杆也被降温，回到房间里的李成蹊，脑子里尽量不去想这些事情，打开电脑，点开一个加密文档，希望从中能找到一些有价值的东西。

（本章完）

第七十一章病急乱投机？

这些历代掌令人笔记的输入工作，都是李成蹊独立完成的。时代在进步，老不死的李鹤年都学会用陌陌勾三搭四了，当然不能落伍了。再说了，那些笔记都非常的珍贵，不可能像普通的书籍那样保存。

关于十二生肖的记录很多，李成蹊只能一个一个的看过来，时间过的很快，起身泡茶的时候，发现已经十二点了，赶紧停下来，上床睡觉。看着姚玉琴的卧室灯还亮着，李成蹊过来看一眼，发现两个小丫头都睡着了，忘记关灯了。

这丫头睡觉不老实，空调被蹬开了，李成蹊上前去，给她盖好的时候，两条白花花的腿，很是让人着火。如果不是胸前规模不大，这丫头在过两年，也是祸国殃民的主。

出门，关灯，很快又心静如水，躺床上没一会就睡着了。

次日一早，生物钟就算不发挥作用，二黑也来用爪子敲门了。这家伙对每天早晨起来的运动很重视，都学会来敲门了。简单梳洗，带着二黑出去跑步，刚出门就有人喊了一声：“李成蹊，等等我！”一抬眼，是陆芸啊，看来一切又恢复正常了。

小区很大，沿着小路慢跑，二黑撒了欢，一阵风似得往前冲出去几百米，又掉头跑回来。李成蹊陪着陆芸慢慢的跑，说起没营养的话。

“那个，你最近忙啥？”

“没啥，瞎忙！”

两人肩并肩的慢跑，很有点金童玉女的感觉，沿途吸引了不少目光的关注。

跑了半个小时下来，陆芸喘息的厉害，李成蹊放慢脚步开始溜达，二黑回头，不解的看着他。缓步慢行时，陆芸很突然的问一句：“昨天晚饭的时候，看见顾自怜了，你给她做饭吃了？”李成蹊猝不及防，下意识的回答一句：“啊，是啊。”一看这妞的脸色不对，赶紧对自己补一刀：“你想的话，下次有机会我也做给你吃啊。”

“那就今天！”陆芸紧逼不放，李成蹊露出为难之色：“这个，今天我有事啊。代表社区队参加什么业余围棋锦标赛，我昨天仔细看了比赛规则才知道，每个社区都派了三个人参赛，还是一个队的。我就奇怪了，他们怎么也不提前组织大家互相认识一下。”

“就这比赛，你还当真了？你等着看，十万人的比赛，第一天你在赛场能看见所有选手，第二天就得减少一半，很多人都是凑数的。”陆芸还挺内行，李成蹊也没拿这比赛当一回事，点头笑道：“我就是去凑个数，根据比赛规则，双败淘汰，一天下两盘，我输了就回来。”

诊所门口告别，陆芸眯着眼睛看着他：“记住，你欠我一顿饭。”

挥挥手，陆芸走了，汗水湿透的背后，两条清晰的带子痕迹。万恶的运动裤，阻挡了眼睛对弧线的追求。李成蹊站在原地瞄了一会，默默的为自己的命运叹息一声。为啥是俩？

比赛地点是区政府大礼堂，李成蹊驱车前往，到了地方大门不让进，拿出比赛报名的小

册子，人家不也不让进。正在为难找地方停车的时候，有人敲他的车窗，一看居然是何我思。

“你小子，把门堵着，我的车进不去，赶紧的，挪开。”何我思上来就是一番调侃，李成蹊无奈的耸肩：“你去搞定保安。”果然是熟人好办事，何我思过去说了两句，栏杆就抬起来了，驱车进去找地方停好车，何我思过来说话：“你怎么跑这来了？”

“参加业余围棋锦标赛咯，本来我不愿意，那天社区的办事员，非要我报名。”

何我思歪歪嘴：“这事我知道，市里新来的副书记，是个围棋爱好者。这不是全市范围内抓精神文明建设么，总要做点成绩出来的嘛。行了，你去比赛吧，我去办点事情。”

挥手告别，李成蹊找到礼堂的时候，门口的办事员小王看见他就笑了，上前来招呼道：“李医生，你水平如何？这次我们社区能取得什么成绩，就看你的水平如何了？”

“等等，这什么意思？”李成蹊赶紧的问，他是来应付一趟的，怎么联系上成绩了。

小王道：“别提了，昨天领导发了话，要求这一次比赛，至少有一个人进入区分赛区的前十。这事我在负责，你说我倒霉不倒霉。问了十几个自愿参赛的选手，都说没那个实力。望海市的业余围棋水平比较高，区里别的单位有十几个业余五段，还有俩业余六段棋手。我们社区，最强的水平也就是个业余强三，前十名怎么可能嘛。”

李成蹊明白了，挠挠头道：“前十名有啥好处？”小王眼睛一亮，看看他道：“奖金一千块，其他的再说。”李成蹊道：“别再说啊，现在就说。”

“你这个小李医生，怎么就那么不开窍呢？再说了，这次比赛，区赛区的前十，自动晋升业余四段，这是荣誉啊！”小王这话就是废话一句，这帮人什么德行，李成蹊可太清楚了。刚才听何我思说了，市里的副书记喜欢围棋，估计这是根源呢。“上有所好，下必甚焉！”

“我尽力吧！”李成蹊嘴上是这么说，心里想的是干脆连输两盘就好了，早点撤退。

小王也是精明人，一看让心不在焉的样子，就知道这事情没戏。唉，都怪领导心血来潮，临时改主意，要什么前十名啊，这次看来悬乎。回去怎么给领导交差啊，早点说还能去请打手啊，现在上哪找打手去啊，早被各个社区瓜分完毕了。

这边发愁呢，过来一个年轻人，看见小王便调侃：“小王啊，这就是你们社区请来的高手么？我可听说了，你们社区领导，对前十名志在必得啊。”

小王的脸越发的难看了，看看年轻人身边一个三十出头的男子，手里拿着一把扇子，一捏一和的在玩，很是儒雅。这人也没有搭理小王，倒是对李成蹊来了兴趣，上前打招呼道：“我叫宫磊，小伙子以前是冲段少年？”

这话问的很有水平，业余围棋界有两种人最不好惹，一种是职业选手退役之后，参加业余比赛。另外一种，就是冲

段少年。李成蹊的年龄，看着冲段不可能了，如果真是打手，肯定是冲段少年下来的，不然哪来的实力争夺前十名啊。这次比赛，分区前十名有奖金，还可以参加下一步的淘汰赛，进入前四名后，以三番棋决定最后名次。

如果李成蹊曾经是冲段少年，那就必须引起重视了。

“我叫李成蹊，就是一个爱好者，学过几天围棋，临时拉来凑数的。”李成蹊笑眯眯的回答，宫磊一听这话，脸上的笑容更甚：“原来是这样，那赛场上见了。”说完两人进去了，留给李成蹊和小王两个背影，还有一句取笑的话：“这是病急乱投医了！”

小王脾气挺好的，人也不错，就算被人取笑了，也只是憋红了脸，没有迁怒李成蹊的意思。低着头往里走的时候，小王突然站住回头：“对了，中午比赛结束，社区有安排午餐，回头我招呼你，加油吧，胜负固然重要，但是也别太在意。”

本来李成蹊真的就是来打酱油的，看看小王这个人不错，这会眼神里全是失落，不免暗暗的同情他，琢磨着是不是帮他一把。

“刚才那个人，是哪个社区的？”李成蹊不动声色的问了一句。小王道：“区警察局搞对外宣传的，这家伙叫柳城东，围棋水平有业余强五段。这次他代表警察局出战，又请了个业六的打手，这是双保险啊。”

仅仅是对小王的同情，还不足以打动李成蹊，下一刻则完全改变了李成蹊打酱油的想法。

顾自怜站在入口处，东张西望的找李成蹊，那个柳城东围着顾自怜说话，人家都不理他，依旧在边上自说自话。李成蹊一下就恼火了，敢根老衲抢师太？呃，不对，哥的女人你也动歪念头？看来，必须给这家伙一个教训了。

不动声色的跟着小王上前，顾自怜看见李成蹊，立刻迎上前：“你怎么才来啊？都快开始了。”李成蹊笑道：“预选赛嘛，随便下下，对付两盘就回家。”

顾自怜道：“不行，你得陪着我一起下到最后。”李成蹊开玩笑道：“别闹，你那水平还想进前十啊？”

顾自怜伸手打了一下李成蹊道：“我上过围棋班，还有业余三段的证书，你敢小看我？”

两人站在一起，亲密的打情骂俏，柳城东看的清楚，心都碎了。传说中的临江分局女神的男友，原来就是他啊。

“顾警官，男朋友啊？”柳城东明知故问，顾自怜平时在局里对异性不假辞色，此刻当着李成蹊的面，不悦道：“是啊，怎么了？我不能有男友啊？”

柳城东被说的面红耳赤，讪笑道：“你们聊，我先去准备比赛！”说完就跑了，顾自怜看着他走开后，嘀咕道：“局里就他最讨厌了，知道人家有男朋友了，还总是缠着说话。刚才你没听到，在我跟前吹嘘，他预定了这次比赛的前三，以后可以教我下棋之类的话。”

小王在一边插了一句：“比赛开始了，找位子吧。”李成蹊笑道：“小王，我也预定前三。”

（本章完）

第七十二章公敌

声音够大，引起不少目光注视，看看是哪个家伙这么狂，临江区高手如云，前三是大白菜么？居然敢预定！小王听的赶紧打岔：“别闹，赶紧找位置！”

柳城东自然也听见了，对身边的宫磊道：“听到没有，人家预定前三了。”

宫磊笑了笑，浑不在意道：“吹牛谁不会，安心比赛啊，别因为女人影响发挥。”

这意思，李成蹊在女人面前吹牛，年轻的时候谁没干过这个事情啊，别介意。

大礼堂内摆了五百张棋盘，也就是说今天参赛的选手多达一千人。这还仅仅是赛场之一，十万人的大型围棋比赛，全是还有类似的赛场一百个。市政府礼堂那边，还搞了个开幕式，市领导发表了“重要”讲话！至于这个比赛投入多少，不得而知。

李成蹊的运气还行，对手是个至少五十岁的男子，比赛时间一个小时包干制，人辣么多，一天两盘呢。因为比赛规模太大，这个赛场是没有钟的，只有到最后的时候，还有人没下完，才会拿出钟来，每人五分钟，时间到的判负。

三十分钟后，对手认输了，不认输不行，一个角被吃干净不说，李成蹊外面还铁厚。这是个很有意思的对手，他弄个飞刀，打算坑李成蹊，没想到李成蹊正好知道这个飞刀，结果对手记忆力出现问题，下错了一步，直接崩溃了。

向裁判提交了对局表格后，李成蹊背着手去看顾自怜的棋，她的对手是个小孩子，棋下的又快又狠，李成蹊旁观的时候，顾自怜的局面已经大差，局部被攻的很惨，一条龙没活不说，还是贴着人家的厚味行棋。

“啧！”李成蹊赶紧换一桌去看，女朋友被人砍的稀里哗啦，旁观太不人道。

咬了半个小时的指甲后，顾自怜认输了。看见李成蹊便抱怨：“真倒霉，抽到个围棋高级班的孩子。看来这次真的要一日游了。”

“没事，双败淘汰呢。”李成蹊这个安慰，效果很一般。顾自怜也没打算出太好的成绩，就是借这个机会，休息两天，再陪着李成蹊一起就很满意了。

中午两人单独出去吃了饭，下午一点比赛继续，李成蹊在胜者组，抽到了一个相对强一点的对手。获悉李成蹊上午轻松获胜后，小王很高兴，低声通报：“这家伙是业五，小心。”

这盘棋的对手，跟柳城东是认识的。自然也知道李成蹊放了话，要进前三。业余围棋的五段其实已经很强了，几乎就是地区豪强的代名词。今天这盘棋，对手打算稳稳的赢，所以下的很稳健。一个小时后，序盘结束，棋盘上五十来手棋，但是对手已经察觉到不对了。

四个角都没有激烈战斗，但是很明显的，执白的李成蹊效率更高，棋也比较厚实。这就是大局观的胜利了，一个业五是很难再这个方面有太深刻的理解。说到自己的水平有多高，李成蹊都不太清楚，有段时间再围棋网站厮混，

对阵一些专业棋手，互有胜负。李成蹊的棋路，其实是古典的战斗风格，长于乱中取胜。铺地板要差一些，但是收拾一个业五，已经足够了。对手本打算稳健的获胜，没想到局面落后了，只好放强手，一头扎进李成蹊的空内。

一场战斗开始，对手成功的逃出一串棋子，在这个过程中，周围做出了一些牺牲，仔细一点目，差距比之前更大了，李成蹊的白棋更厚了，并且制造了一个劫，在打劫的过程中，几个局部定型之后，放弃了劫争。然后，就没有然后了，对手一点机会都没有，干脆的认输。

比赛结束，柳城东第一件事情就是找李成蹊的对手复盘，他也获得了两连胜。结果复盘之后，宫磊面色严峻的表示：“高手，职业水平的高手。”

李成蹊哪里管他们的事情，心情愉快的陪着顾自怜一起逛街呢，姚玉琴打来电话抗议，晚上没人做饭，遭到了李成蹊的无情镇压的同时，让她给二黑炖排骨。

“看场电影吧？”吃完饭后，顾自怜主动提出了要求，而且在买票的时候，说了一句：“买后排的。”后排，意味着可以躲开其他人的视线，做点什么小动作？

毫无疑问，这是制造机会，李成蹊也充分把握了这个机会，电影院里黑暗下来的时候，两人靠在了一起，一只手从腰间开始活动，电影内容是啥，李成蹊肯定不知道，顾自怜的胸衣的尺寸，他倒是弄明白了。毕竟在公共场合，李成蹊浅尝即止，没有扩大战火。

看完电影打算趁胜追击时，顾自怜来了一句：“送我去我妈那。”

李成蹊无奈的只能送她过去，临下车的时候，顾自怜从副驾驶的位置上伸过来手，握着他的手道：“就这两天，等姚玉琴上学了，我去你那。”这个承诺很及时，李成蹊跟打了鸡血似得，给人送上楼时，在门口见没有人，拉住顾自怜的小手，指了指嘴。

顾自怜娇羞似水，踮起脚，轻轻的啄了一下就想跑，没想到腰间一紧，贴在了一起，灵蛇似得的舌尖钻进来，两下里纠缠一处。眼花耳热，呼吸沉重的当口，门开了，于婉婷出现，两人赶紧分开。

“阿姨好！”李成蹊赶紧问候，于婉婷冲他笑笑：“进来坐一会？”

被抓了现行啊，哪敢留下，李成蹊赶紧回一句：“不了！阿姨再见。”

看着逃走的李成蹊，于婉婷冲女儿笑了笑：“他是真的喜欢你，也很尊重你。”

顾自怜的心情就像盛开的花儿，低头弯腰，满面羞红，匆匆进屋。

次日比赛继续，赛场内人少了很多，有人是被淘汰了，有人是觉得没啥希望了，反正不足五百人了。李成蹊的对手是赢了顾自怜的小孩子，两人进行了一场混战，一人五条龙对跑，杀的昏天黑地。结果是李成蹊继续高奏凯歌，利用一个劫争，进行一个大型转换后，执白盘面相当，局面变得非常简单，没有争胜负的地方了。这小孩子倒是很顽强，坚

持收完了最后一个单官，输了之后坐在椅子上掉眼泪。

李成蹊拍拍他的肩膀道：“有个围棋高手小林光一，他跟你一般大的时候，输了也会哭。后来，他成为了一代围棋巨人，拿过世界冠军。输不可怕，胜负本来就是寻常事，以平常心去迎接下一场比赛吧？”

下午的比赛，办事员小王很紧张的过来说：“抽签结果出来了，你的对手是柳城东。”

李成蹊笑了笑：“我知道了，一定拿下。”小王现在对李成蹊抱有了很大的希望，整个社区，现在还在继续比赛的就四个人，其中保持全胜的只有李成蹊。

“对了，你真的能拿前三？”小王还是有点担心，李成蹊点点头：“放心！”自傲的样子，让人想揍他。这个想揍他的人，就是经过他身后的柳城东。

前三轮比赛，柳城东虽然全胜了，但是心情并不好，因为顾自怜昨天下午又输了，但是输了之后，就在李成蹊身边呆着，安静的看着他下棋，给他端茶倒水。身边有个女神级的女人伺候着，李成蹊已经成为了赛场内小孩子之外，男性棋手的公敌。都盼着这小子输两盘，赶紧滚蛋，免得碍眼。都是男的，老婆或者女朋友能这么陪着的，就这么一号啊。

猜先的结果，李成蹊执黑，选择了一个对角星的布局，现行的围棋规则，黑棋要大贴目，对角布局在职业棋手的对局中，根本就看不到了。

柳城东乐见其成，选择了沉稳的变化，尽量回避战斗。但是执黑的李成蹊下的极为奔放，追求最高效率，到处都是打入点。十几手下来，柳城东吃不住劲了。经过五分钟左右的思考，重重的拍下一子，打入！

围绕着打入，进行了一场攻防战，双方下的看上去都很正常，但是一个局部结束之后，柳城东意外的发现，自己落后了。问题到底出在哪里？他也没有找到。只好再次开辟新战场，主动挑起战斗。又一个局部战斗结束后，柳城东觉得自己的战果还是很不错的，破掉了对手的一片空的潜力，逃出来的棋型弹性也不错，不容易死。

但是他冷静下来一点目，黑的盘面至少好十目棋。再看棋盘上，没有太好的战场了，对手还遥遥的盯着自己两块没活干净的棋，虚花花的中腹落一枚闲子后，又走了两手，柳城东一身冷汗下来了，两块棋都没活透，都可以做活，问题是这两块棋想联络的过程中，那枚闲子发挥了巨大的作用，正好在要点上，他怎么都连不上，只好选择做活。做活的过程中，李成蹊连续上强手，因为有大龙没活的负担，柳城东可以打劫的地方不敢打劫，委曲求全。

两块棋都做活之后，局面已经不行了，盘面落后了近二十目，对手棋还厚实的很，没有头绪可找。这个时候，柳城东才抬头看了看对面，看见心疼的一幕，顾自怜削了个梨子，正一块一块的往李成蹊的嘴里喂呢。

秀恩爱！分的快！默默的诅咒一句，柳城东投子认输了！

（本章完）

第七十三章轰动

李成蹊准备去交对局表，顾自怜一伸手，拿过去不说，顺手吃了一半的梨子塞嘴里，上面还有牙印。走到裁判组处，两人往那一站，负责记录的裁判立刻眼前一亮，想不注意都难。这一对金童玉女，是本赛场乃至整个赛区一道靓丽的风景线了。

“呵呵，对手是谁啊？我看看。柳城东啊？这棋不好下吧？”笑一半，裁判眼珠子就不转了，瞪圆了眼睛仔细看，结果还是柳城东败了。再看看李成蹊，人家正跟妹子微笑低语，轻松的一塌糊涂。

“不错，不错，没错。”裁判记录完毕，两人转身走人时，裁判叫住了他们：“等一下。”两人站住，同时回头。“这样的，因为时间安排的关系，今晚上加塞一场，别忘记了啊。”

“哦，知道了。”李成蹊拉着顾自怜走了，心里多少有点别扭，已经想好了晚上的活动，现在这是要泡汤了。身后传来两个裁判的对话的声音：“柳城东输了？好假！”“谁说不是啊！我刚才还以为看错了，仔细一看，真是柳城东输了，不知道进程如何？”

李成蹊一脸的不爽，对顾自怜道：“狗屁的比赛，临时改赛制，早知道就不参加了。耽误事情嘛！”比赛的成绩如何，在李成蹊看来，真没有陪着妹子去嗨皮重要。

“不许临阵退缩，时间还长着呢，不差这一时。”顾自怜赶紧行使监军的权利，她已经被淘汰了，依旧可以不用上班，就愿意看着李成蹊一路过关斩将，觉得太帅了。

临江去业余豪强的败北，立刻引起了赛场的轰动。一群高手很快围在一起，看柳城东复盘。柳城东输的太惨痛了，记忆深刻，快速的把布局摆完：“这时候，我是有优势意识的。”

宫磊很不给面子的表示：“局面两分，白棋虽然抢了最后一个大场，实空和厚味都不占优势，黑的先手在握，战斗的选择权在手。总的来说，漫长！”

接下来再摆序盘的时候，一群高手都沉默了，李成蹊的招法看着没什么新鲜的，但是序盘结束了，意外的领先了，而且依旧是先手在握。继续往下摆，中盘作战，一步闲招，石破天惊。“天！怎么走在这里，这不是脱离主战场么？白棋的机会来了啊！”

同为业余六段的葛晨惊呼一声，宫磊认同的点点头，唯有柳城东苦笑摇头：“我也是这么想的！”接下来战斗过程继续往下摆，看见那手被看成闲招的棋所在的位置时，一群业余高手集体摇头，宫磊笑道：“不用摆了，没意义了。这是完败！”

什么叫完败，就是一点机会都没有！这种情况，如果发生在一方出现重大失误的前提下，倒也无话可说。问题是柳城东下的很好，没有明显错误，这个太可怕了。李成蹊的招数，除了这一手闲招，别的看起来都很正常。更可怕的是，黑棋下的十分的厚实。实空，这个很容易掌握，厚势，则是很

虚的东西，不好掌握。由此，可见李成蹊的水平，远在柳城东之上。

“这是个高手，我看这棋，手痒了，晚上我来。”葛晨说一句，边上的裁判当着没听到。

路边的咖啡屋内，一对男女临街而坐，经过的行人，多有侧目者。李成蹊没有再抱怨赛制，而是在抱怨这里的东西难吃。好在声音不大，不然可能会被招待打的。勉强吃了一点，放下筷子，面带微笑的端着茶杯，看着对面的女人姿态优雅的吃。

“看什么？”顾自怜抬头笑问，李成蹊：“吃东西都那么好看。”

路过的招待小姑娘听的清楚，脚下软了一下。这种品级的小鲜肉，说出这么肉麻的话，简直是剧毒啊，怎么抗拒啊？死了！死了！要是对我这么说，我立刻就去死都认了。

卡宴离开的时候，李成蹊和顾自怜，分别收到一堆怨念深重的诅咒。

晚上开赛的时候，气氛明显不一样了，棋手们还是看实力的，之前看李成蹊就像看个带女友来显摆的狗大户，现在看他就是个高手，带入了尊重的情绪。

裁判很少见的拿来了一台计时钟，李成蹊多少有点诧异，对面的葛晨严肃的解释道：“这是我提的要求，比较公平。”李成蹊知道这话里的意思，之前的四盘对局，在用时上李成蹊是吃亏的。对手是不想占他便宜的意思。

猜先，李成蹊猜错了，其实他想猜对一点都不难，故意猜错，想看看对手的选择。葛晨提出执白，对局开始。围观的人都比较礼貌，只是在附近找一张桌子摆进程，裁判在一边负责维持秩序。这盘棋的瞩目程度，目前算是本届比赛之最。

啪，一枚黑棋被优雅的捻起，轻轻的拍在右上角的星位。现在人不讲究这些了，但是李成蹊只要执黑，第一手肯定下在右上角，这是礼仪的一部分，把对手落子和视线最舒服的地方让出来。因为时间关系，双方下的都不慢，只要不是复杂局面，都是略略思考便落子。

对局过程意外的平稳，这只能说明，对局双方的判断都认为不差。李成蹊落子极快，就像在下十秒一步的快棋。序盘结束之后，葛晨花了一点时间判断形势后，认为自己局面不坏，要说谁优势还早。棋局继续，中盘战斗波澜不惊，然后开始收官子了。

葛晨抢了一个先手，李成蹊突然停了下来，盯着那个局部看了一会，然后脱先了。

这下葛晨心里很不舒服，这一手下去，本以为是绝对的先手，对手脱先将招致猛烈进攻。花了十分钟计算后，葛晨落子了，刺虎口，破眼，顺便要求分断。李成蹊不假思索的在那枚白子的外侧落下一枚黑子，靠住！

看见这手棋的时候，葛晨的面部瞬间涨红，脖子上的动脉明显的在跃动。很显然，他漏算了这一手靠，有了这手棋，这个刺依旧是先手，但是在逃的过程中，会送给对手一个后手眼，也就是说

他至少损失了半手棋。

硬着头皮又走了几步，葛晨判断了一下形势，再看看全盘有无可作战的地方，轻轻的叹息一声，拿起两枚白子放在棋盘上：“不行了！复盘么？”边上围观者一阵喧哗，赛场轰动，裁判赶紧过来制止大家。

“好！”李成蹊基本礼貌还是懂的，两人重点还是在这个刺不走的话，今后的进程。大概收了眼下，结果是葛晨要输两目半。握手时，葛晨笑道：“输的不冤。留个联系方式吧。”

交换了手机号码，李成蹊带着顾自怜走了，留下一地的眼睛碎片。这家伙是从哪里冒出来的？实力如此强悍，临江区以前没这么一个人啊。小王很快就被人围上了，问题都是李成蹊怎么找来的？小王被幸福冲晕了，不停的重复，：“蹊是小区里的诊所大夫。”

依旧是送顾自怜回老妈处，分别的时候，顾自怜低声道：“明天，我跟你走。”这一次没有搞什么吻别了，上次太尴尬了。

早晨上学的时候，姚玉琴气的牙根痒痒，李成蹊居然不送她，还是王国华来接的两人。告别的时候，王国华来了一句：“最近股市行情可能会出现波动，有兴趣么？”

李成蹊呵呵一笑：“算了，怕上瘾！我没有这方面的才能。”

王国华笑道：“有这态度你就亏不了大钱！”挥挥手，王国华没有再说啥，上车。姚玉琴招招手，李成蹊走过来：“干嘛？要钱没有，要命一条！”

小脸蛋都气的扭曲了，抓起李成蹊的手臂，狠狠就是一口咬在手腕上，李成蹊很配合的哇哇叫疼。神清气爽的姚玉琴挥舞拳头：“让你气我！”

白天两场比赛，李成蹊全都赢了，这一次波澜不惊，没有人大惊小怪了。因为实力得到大家的认可，胜利变的理所当然了。不赢才是新闻呢！胜者组就剩下李成蹊一个人，小王很激动的找到李成蹊，笑的嘴巴合不拢。

“感谢感谢！”小王都不知道说啥好了，李成蹊看看身边的顾自怜，笑道：“任务完成了，你通知一下裁判，晚上我就不来了。”

小王：“啥？”发愣的时候，李成蹊牵着顾自怜施施然的飘然而去，这是弃权了？

正常的话，比赛还有两轮，李成蹊弃权的消息，在赛场再起引起轰动。败者组最后两人是宫磊和葛晨，下午最后一盘输给李成蹊的宫磊，目瞪口呆：“这么说，晚上这是决赛了？”

葛晨无奈的苦笑：“是啊，这家伙，估计复赛都不会参加了，我还想向他请教呢。”

此刻的李成蹊归心似箭，副驾驶位子上的顾自怜低着头玩手指，后排的位子上放简单的行李，这是要开启新同居时代么？

停车的时候，李成蹊笑的跟个傻子似得，但是下一刻，他就笑不出来了。因为他看见一个人，一个他一直很想揍一顿的家伙，现在这个时间点，更想揍他了。

（本章完）

第七十四章理想和现实

玉树临风的中老年大叔姚大成站在路边，包子西施脸上荡漾着春意，一脸幸福的样子。两人在低声说话，李成蹊杀气腾腾的迈步上前，对面的包子西施眼睛里根本就木有别人，背对李成蹊的姚大成，觉得后背有点凉，转身时肚子上遭到狠狠地一拳。

当时姚大成就跪了，一手扶地吐了起来，李成蹊站在他面前：“起来，别装死！”

包子西施急了，上前来扶，瞪眼道：“你怎么能打人啊？”

李成蹊指着姚大成，露出不可思议的表情道：“你还帮他说话？”

“要你管！”硬邦邦的回一句话，豆腐西施弯腰扶起姚大成，口中还在心疼的问：“你没事吧？要不要去看医生。”

姚大成摇摇头，看看一脸怒色的李成蹊，对包子西施道：“我没事，你去忙吧，回头联系你。”包子西施点点头，仇恨的看了看李成蹊，转身走了。

“你啊，还是这个急脾气。这都什么年月了？没看见网上说的么？友谊的小船说翻就翻，爱情的大船说沉就沉。你得沉年轻及时行乐，不然等到老了，美女站你面前，没有那个能力了，那才叫悲哀呢。”姚大成艰难的笑了笑，李成蹊那一拳尺度掌握的很好，很疼，但不会留下内伤，最多三天就一点事情都没了。

等姚大成看见走来的顾自怜，一脸不悦的瞄着他的时候，立刻笑不出来了。这是刚才的话都被人听去了，难怪这美女看他不爽呢。

“哈哈哈，好久不见，你女朋友都有了，长的还真漂亮。这么好看的妹子愿意跟你，要对人家好，要从一而终。”姚大成这个语气变的叫一个快，好像刚才教坏李成蹊的不是他。

“你先去诊所等着！”李成蹊回头，丢过去钥匙，姚大成道：“不用钥匙了，门是开的，你家二黑在里面，我不敢进去。”李成蹊这才发现门口的行李，表情缓和许多：“被二黑咬了，算你活该，你这种人渣，死一个少一个。”

“你别乱说话，不然我告你诽谤。丽萨走后，我一直是单身。”姚大成正了正衣服，风度翩翩的号称小区第一帅的大叔又回来了。

“对了，晚上你住哪？”李成蹊低声问了一句，姚大成理所当然：“诊所楼上有我的卧室吧？难道说你占了我的房间？”李成蹊揪住他的衣领：“识相的就自己去找酒店，你跟包子西施还是谁滚床单，老子都不在意。”

“嘿嘿嘿！”姚大成一阵怪笑，看看顾自怜，又看看李成蹊，竖起大拇指：“有眼光！”

李成蹊回了一句：“你也不差，包子西施那面相，我不信你没看出来。”

提起这个，姚大成来了精神，低声笑道：“当然看出来了，不然怎么会勾搭她。我跟你讲啊，这女人在床上……”姚大成及时的闭嘴，因为顾自怜出来了，招呼一声：“有话回

来说，别在外面吃灰。”

毫无疑问，姚大成给顾自怜的第一印象极其恶劣，她可以容忍李成蹊跟陆芸说不清的关系，也可以容忍姚玉琴的仇视，就是不能接受姚大成说的那些话。好嘛，我家小成蹊多单纯的一个人，就是被你这种人教坏的。再聪明的女人，也都是这个逻辑。至于李成蹊的本来面目，似乎并不重要。

看见李成蹊，二黑上来摇头摆尾的邀功请赏，看见姚大成，二黑立刻做出攻击姿态。李成蹊拍拍它的脑袋：“这次算了，下次再咬他！”二黑“汪”了一声，姚大成哭笑不得的看着这对“兄弟！”指着二黑道：“你这忘恩负义的小狗，当年你吃过我买的五花肉。居然咬我！”

李成蹊关上卷闸门，进了厨房做饭，顾自怜在一边打下手，姚大成见没人招待他，搬把椅子坐在厨房门口，自己动手泡了杯茶坐下，也不用李成蹊跟他谈，自言自语：“你说你这家伙有没有良心，这么大一笔产业，说给你就给你了。税都替你交了，你居然不念我好就算了，还打我一拳，让二黑咬我。”

李成蹊回头，目光一寒，姚大成反应过来了，顾自怜在边上呢，赶紧改口：“等我在玉琴长大了，这房子我要收回啊。别高兴的太早，你就一看房子的。”

“对了，丽萨姐好么？”李成蹊一边忙活，一边说话，一边无视姚大成的废话。

“好个屁！金融危机啊，她在华尔街的工作丢了，老公又离婚了。现在还不知道在哪混呢？我说好几年没见，你都不关心关心我？”姚大成没好气的回答，李成蹊看看他：“你不是挺好的么？你还要我关心？我警告你，丽萨姐要是有啥不测，我弄死你。”

姚大成一点都不生气，依旧保持风度，不紧不慢的笑道：“这还要你说？丽萨现在应该见到我派去的人了，一份新的工作等着她呢。月薪五万美金，我还不敢多给，生怕她发现是我在背后照顾她。不然就她那个臭脾气，一准会拒绝这份工作。”

李成蹊默默的看着他，姚大成被看的浑身不自在的时候，李成蹊才道：“说你蠢，你还不服气。算了，我来联系丽萨姐，让她来国内发展吧。”

姚大成没有反应过来，急眼道：“我怎么蠢了？我哪里蠢了？一家小型财务公司，专做国内的业务，我……”啪，姚大成一拍大腿：“我艹，确实够蠢的！现在金融危机啊，美国失业率那么高，哪有找上门的工作啊。”

这句话把顾自怜给吸引了，回头问一句：“失业率很高？”

姚大成赶紧陪笑道：“是啊，现在经济不景气，找工作很难的。像芝加哥这样的地方，失业率创新高了，好像是百分之四十吧。听说那地方的人，大白天都不敢出门啊，枪击案频发，乱的很啊。其实芝加哥还算好的，底特律知道吧，汽车城，那地方没治安可言啊。”

“美国那么差，

为啥还有那么多人想去？”顾自怜冷冷的回了一句，那意思别想骗我。

姚大成叹息道：“你们这些年轻人啊，没有在美国呆过。我告诉你，在国内觉得不好的人，出国之后一准变成爱国者。这么说吧，你要是个有钱人，在美国很爽，要是个中产，我建议你留在国内生活，这样压力会比较小一点。如果你是个普通人，还是安心呆国内吧。”

顾自怜嘀咕一声：“国内有你说的那么好？我看不见得。”

李成蹊忙着烧菜，没注意到之后的对话，不过顾自怜这一句，他听的很清楚。想说啥，想想还是没说。随便做了三个菜，烧了个汤，给二黑炖了排骨，开吃。

吃完饭，姚大成还是很识趣的站起来：“收碗的活我就不管了，得出去一趟。有什么话，明天再说好了。”很干脆，这家伙就这么跑了。李成蹊心道，算你识相！

没有了这么一颗大灯泡，顾自怜也轻松多了，口中哼着小曲，帮忙干活。人生目标的第一步越来越近了，李成蹊的心情也很好，动作飞快的完成了厨房的清理工作后，一挥手：“你先去洗澡，我把前面收拾收拾就来。”

顾自怜给他个白眼珠子：“先说好了，不许偷看！”李成蹊嘶的一声，倒吸一口凉气，这小妞，居然敢提醒我？今天晚上难道没有月亮么？不怕我化身狼人？

理想是丰满的，现实却往往非常的骨感。收拾完毕，李成蹊准备上楼的时候，有人敲门。而且很急，梆梆梆的声音很响。“谁啊，这时候敲门！”李成蹊嘀咕一声，还是给门打开了，张阿姨冲了进来：“小李，快，我们家老头子被人打了。”

“啊，您等着，我就来。”李成蹊转山找药，顾自怜听到动静也下来了，看见李成蹊翻出个药箱来，赶紧过来问：“要出诊啊，我陪你。”

出门上车，张阿姨报上地址，导航定位，卡宴出了小区门。开了一个小时的样子，导航提示到了，这地方有点偏，停车位意外的不紧张，看见一家武术学习班的招牌。感情，老刘这把年纪，还从事武术教育推广呢。

张阿姨也缓过来了，一边走一边解释：“老刘的一个徒弟开的馆，生意不错。老刘偶尔会来指点一下学生，今天也不知道怎么回事，电话也没说清楚，就说老刘被打吐血了。”

武术班，也就是武馆，地点在三楼，张阿姨轻车熟路，三人出电梯就遇见一个中年人，看见张阿姨松了一口气：“您总算来了，师傅死活不肯去医院，说要等这么小李医生。”

李成蹊面如寒霜，冷冷道：“我就是，带路！”张阿姨还是第一次看见李成蹊这样，当时浑身发凉，这个徒弟也好不到哪去，被强大的气势压制，根本没有反抗之心，很自然的顺从了。李成蹊跟着进了武馆，地方很大，中间怎么也有五百平米，也就是这地方够偏，不然房租都交不起吧？

（本章完）

第七十五章砸招牌

老刘的情况没有张阿姨想的那么严重，还能坐在沙发上，就是脸色有点苍白。看见李成蹊，老刘站起来了，拱手道：“麻烦小李医生了。”

李成蹊观察起色，心里稍稍放松，老刘虽然上了年纪，身体还是不错的。张阿姨倒是很淡定，上前去扶着他坐下：“又逞强了？这次是跟谁动的手？”说着还对李成蹊道：“小李医生不知道吧，这老头子年轻的时候，隔三差五的打的人家来找我要赔偿。”

李成蹊也不问是非，笑道：“先看看伤，别的回头再说。”

老刘伸手号脉，李成蹊脸上的表情慢慢的缓和，收手时道：“问题不大，有点内伤，不算太严重。我看看伤处吧。”老刘的伤处在胸口，还有一片红印。李成蹊皱眉道：“什么仇什么怨，下手奔着心肺要害来了？要不是刘老技艺深厚，这一下要出大事。”

老刘这才缓缓开口道：“事情来的有点突然，这里的武馆生意不错，马路对面有家跆拳道的馆子，平时虽然有竞争，各做各的生意，也没什么来往。今天下午快散班的时候，来了一个年轻人，也就是二十七八岁的样子。对了，还带了个翻译，开口就让这里最能打的人出来说话，老朽既然在场，当仁不让，上前拱手说话。谁曾想，对方还了一个鞠躬说了一句请多多指教，拉开架势就打。”

老刘讲的很清楚了，中国人呢讲究以武会友，点到为止。一般性的比武，不会下太重的手，意思到了差不多就行了。老刘判断对方也是这个目的，见他鞠躬还以为不会打起来，谁知道人家说打就打了，猝不及防之下，吃了点亏。

“老朽学武多年，仓促之间，以云手抗衡对手飞踢。说来惭愧，老朽托大了，没料到对方这一踢，力道极为刚猛。虽然卸掉了大部分力量，还是没挡住这一踢。”说到这里，老刘面露惭愧，李成蹊点点头道：“太极拳讲究以柔克刚，但是也有由柔转刚的时候。跆拳道我不是很了解，不过看来走的是刚猛的路数。”

老刘非要让人通知自己来，李成蹊就觉得不太对。于是说完李成蹊也不废话了，目的是不想介入这种纷争之内。打开药箱，取出两枚蜡包的药丸，递给张阿姨一枚：“这个内服，麻烦给刘老的外衣脱了，用酒精给患处擦拭一遍。”

捏碎蜡封，露出来的是一枚黑褐色药丸，双手按揉药丸，很快巴掌大的一片药膏成型。张阿姨是护士出身，手脚麻利的给老刘的患处清理之后，李成蹊将药膏贴在患处，掌心贴在药膏上，轻轻的按揉一阵。

“哦！”老刘一声干呕，李成蹊一侧身：“吐吧！”边上就是垃圾桶，老刘往里吐了一口，众人看过去，竟然是一块淤血。再次吐血之后，老刘面色更加苍白，但是却觉得呼吸顺畅多了，没有之前那种压抑之感，说话也很轻松了。

“小李医生神乎其技，

老朽佩服。我知道您心里有猜忌，但我还是要把话说完。”李成蹊已经在收拾东西了，听到这话，回头笑道：“您说！”这下张阿姨也察觉到不对了，伸手拽了拽老刘，那意思别人人家添麻烦。

老刘对她微笑摇头，示意她不要打岔后，继续道：“那个韩国年轻人留下一句话，他叫李炳兴，跆拳道黑带五段，是对面跆拳道馆的新任总教头。他希望我们这家武馆关门，换个地方去办，否则三天之后，他还会来踢馆。”

老刘身边的一个徒弟插了一句嘴：“那个韩国人还说了，我们教的都是武术套路，不适合格斗，误人子弟。”李成蹊抬头看看对面的窗户，说话的徒弟赶紧指着马路对面：“就在二楼，您看灯亮了。”华灯初上之时，对面的“西山跆拳道馆”的字样，此刻显得非常的醒目。

“他们一般上午几点开馆？”李成蹊很随意的问了一句，但是这语调里带着一股寒意。是个人都听的出来，他的情绪不高。“一般都是下午两点以后开馆！周末上午九点后！”

李成蹊依旧不动声色，看看老刘道：“就这样吧，我的车在下面，送您和张阿姨回去。”这家伙越平静，顾自怜就越觉得不对劲，但是一直没说话。以她的性格，是不会去干扰男人在这个时候做决定的。

“小李医生，多谢！”老刘在下车回家前，朝李成蹊拱手致意。李成蹊笑道：“回去休息两天就好，这段时间，别喝酒。”

回到诊所，面对顾自怜询问的眼神，李成蹊这才解释：“老刘是个值得尊敬的武者，不然就那个李炳兴，在武馆闹事，那么多人一起上，围殴都能打成死狗。但是老刘压住了他的徒弟们，没有以多打少。老刘看出来，他的徒弟没有人能打的过李炳兴，这才一定要我去。”

“你很难打么？”顾自怜心里很不痛快，眉头也皱起来了。心里在埋怨那个老刘，怎么把李成蹊给拉下水了。万一在比斗中伤了，算谁的？

李成蹊笑了笑：“晚上帮忙找个懂韩语的翻译，来而不往非礼也。”

顾自怜不说话，一直盯着他看，李成蹊坦然微笑面对。沉默了一阵，顾自怜显得有点烦躁：“管你去死，晚上别来找我。”李成蹊上前一步，从后面抱住转身的顾自怜，白嫩的颈部修长，忍不住啄一口：“谢谢！谢谢你的理解。”

顾自怜的扭动身子，挣脱了一下没摆脱，低声道：“那个老刘，学武几十年都打不过李炳兴，你逞什么能？”李成蹊哈哈哈的大笑起来：“你对我没信心么？我是那种不知道死活的人么？没把握的事情，我怎么会出手。”

感觉到一只手从上衣下面遛进来的时候，顾自怜伸手打了一下坏手：“别闹，明天要比斗，养精蓄锐要紧。”

李成蹊欣喜若狂，低声问：“你的意思，我可以……”顾自怜回头，羞怯道：“不可以！”说着推开李成蹊

，快步上楼去了。李成蹊在后面叉腰狂笑：“哈哈哈！”

所谓要想打人，就得先挨打。学武之人，切磋技艺的时候，受伤在所难免，毕竟拳脚无眼，力量这东西要说收发由心的境界，绝大多数人一生都无法达到这个境界。这就是为什么武术届一再强调武德的原因，学了武艺，手下的轻重又很难掌握，对上一般人动了手，非死即伤。搁在过去，这就是韩非子说的“侠以武犯禁”。就是社会秩序的不安定因素！

如果是一般的切磋，李成蹊当然视而不见，这种比斗太正常了，帮人去打架报复这种事情，LOW的不能再LOW了。现在则不然，因为涉及到砸招牌的事情，砸人招牌，就等于砸人饭碗。李成蹊不出手，老刘那边也会群殴。至于说到老刘有没有说假话的问题，李成蹊倒是不会怀疑。很简单的道理，老刘要是没有人品保证，就李炳兴一个人去挑战，十几个徒弟堆都能把他堆成死狗。说到底，武术界还是讲传统的，输了找回场子，群殴是犯忌讳。

顾自怜的路子很野，李成蹊刚洗澡出来，这妞便从房间里探出一个脑袋：“翻译解决了。”李成蹊笑嘻嘻的走过来时，顾自怜砰的一下，门关上了，留下一句话在回荡：“今晚自己睡！”

“说的好像你陪我睡过一样！”李成蹊哀叹一句，顾自怜又把门打开了：“怎么，难道你跟我在一起，就是想睡我么？”

“那不能，主要是我对你有感情，睡只是感情发展到一定的地步，水到渠成的产物。”李成蹊义正辞严，一脸的正义，眼珠子却出卖了他此刻的心情。这睡衣的太保守了，哇，看见两个凸点了，真空啊。

“想进来就进来吧！”顾自怜转身，门没关上，李成蹊狂喜，赶紧跟踪追击。

“不许碰我！”躺床上的顾自怜掩耳盗铃，急促的呼吸暴露了此刻的紧张。李成蹊再傻都不会乖乖听话，挨着躺下时，那边转身背对。

贴上去是必须的，温热的身躯贴近的瞬间，血在燃烧。右手试图从上而下的时候，被抓住了，按在肚子上不让动。没事，还有左手嘛，从脖子下面过去的时候，顾自怜很配合的抬起头，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，落下头的同时，抓住了左手。

“关灯，不许动，就这样！”声音低不可闻，啪的一声，熄灯了，黑暗中一片安静。

两具身躯紧紧的贴在一起，很自然的起了反应。稍倾，顾自怜转身回头，看着对面：“手老实点！”李成蹊答应的很干脆，但是手上却没有停下来的意思。跨过平原，越过高山，达到巅峰做停留。

大片国土失陷的顾自怜嗯了一声，放弃了抵抗，心里告诉自己，守住最后的阵地就行了。

可惜的是，身子越来越热，神志一点一点的消失，一直到护城河发现了敌情，这才浑身一惊，夹紧双腿，回头颤声求饶：“不要！”

（本章完）

第七十六章配不上？

机关算尽的李成蹊，还是没有斗的过准备充分的顾自怜。用手镇压了条状物小李同志的揭竿而起，相拥而眠。尽管李成蹊还是很想来一火，奈何小妞态度坚决，这才悻悻作罢。

不管怎么说，关系迈出了实质性的一步，一早起来的李成蹊神清气爽。小区里的晨练暂停了，床上还睡这一位呢，得给她弄早点。下半夜才睡的，始作俑者当然要辛苦一点。

梆梆梆的敲门声真讨厌，这么一大早的，谁啊？开门一看，一个相貌清秀的女子，一身职业女性的打扮，西装套裙，黑丝平跟。

“顾自怜呢？”女子面无表情的问，李成蹊明白了，这是翻译。赶紧让来：“请进，楼上呢，还没起来。”女子打量一番李成蹊，呵呵的干笑两声：“那我先上去找她，你忙你的。”

物以类聚，人以群分，美女身边的女子肯定不会太差，这句话李成蹊觉得有一定道理。

“呀！”楼上一声尖叫，李成蹊小心肝一颤，想想还是没上去。

“米粥熬好了，包子也蒸得了，还有什么呢？哦，弄两样小菜。”李成蹊在厨房里忙的飞起，楼上的两位一番打闹后恢复了平静，一个在洗手间里冲洗一番，一个在门口冷嘲热讽。

“我说，你就这么便宜那个家伙了么？”

“瞎说，我们之间没那个。”

“骗谁呢，知道我为啥一大早来么？就是想抓你的现行！哎，可惜了，小鲜肉啊，被你祸害了。”洗手间的门陡然打开，顾自怜很不爽的怒道：“江水莲，不要胡说八道！说了我们是清白的。”江水莲一手捂着脸，一手指着对面的脖子：“自己去照照镜子，草莓谁种的？”

“呀！这个混蛋！”顾自怜一片手忙脚乱，出来的时候，脖子上草莓不那么显眼了，厚厚的粉遮挡的效果还凑合。

“对了，你工作的事情定下来没有？”顾自怜转移话题，江水莲摇摇头：“公务员考试过了，现在就看分什么单位了。先在想想，当初读研就是错误啊。耽误的事情太多了。听说了么，我们班的刘彩云，儿子都三岁了，还有……”

巴拉巴拉的一阵聊，两人聊的好不热闹，牵着手并肩下楼，看见李成蹊的时候，江水莲不怀好意的看过来：“小子，我老婆你都敢抢？”

“我不叫小子，我有名字。”李成蹊立刻炸了毛，臭女人，敢跟老衲抢师太？

“江水莲，别闹！”顾自怜赶紧拉住闺蜜，顺便安抚一下男人：“我高中同学江水莲，高中三年，我们就一起睡。对了，她是望海外国语大学毕业的，选修的韩语。”

“纠正一下，我的专业是法语，精通英语、德语、希伯来语，韩语和日语没怎么学，就是顺手学了一下。”学霸什么的，最讨厌了，同样出身学霸的李成蹊，面对趾高气扬的江水莲，还不怯场，张口就来了一段：“道可道，非常道，名可名，

非常名。麻烦你，翻译成法语！”江水莲：……

“中文都没学好，显摆什么外语？”李成蹊携得胜之师要继续追杀，顾自怜赶紧出声：“好了，别闹了。都是朋友！”

李成蹊这才缓和了脸色，淡淡道：“中华文明几千年，博大精深的典籍无数。我学都学不过来呢，哪有时间去学外语。术业有专攻，你见过我跟一个木匠谈医学么？”

“呵呵，我说顾自怜，你找的这个男人可不简单，话里头带骨头呢。暗示我是个翻译匠！”学霸的脑子，还是很够用的，一下就想到了问题的要害。

“行了，一人省一句，吃早点。”顾自怜赶紧灭火，马上要去踢馆的，先内斗算什么？

趁着两人在厨房的机会，李成蹊抓紧问了一句：“她不会是弯的吧？”顾自怜一愣，反应过来后啐了一声：“瞎说，人家谈过男朋友，还同居过一段呢。”李成蹊拍拍胸口：“那就好，那就好，不是拉拉就好。”

吃早点的时候，江水莲就跟对待杀父仇人似得对待包子，很明显她对李成蹊没好感。原因何在？不得而知。不过李成蹊很快就找到了答案，江水莲看着李成蹊和顾自怜亲热的低语时，眼睛里闪动的是一种不看好。或者说，江水莲认为李成蹊配不上顾自怜，这就是根源。

两个女人吃完回楼上，继续嘀咕，李成蹊开门正常营业，办事员小王跑来了，笑嘻嘻的递来一个信封：“诺，奖金！”伸手接过就知道，这信封里可不止一万块。

“这么多啊，我可不敢要！”李成蹊赶紧回推，小王笑眯眯的挡回来：“你应得的。这次分区预赛的冠军奖金是一万元，社区领导对结果很满意，奖励五千元。”

“不对吧，我怎么能是冠军呢？”李成蹊奇怪的反问，小王道：“人家宫磊和葛晨都是高手，要脸的。决出亚军之后，宫磊也弃权了，胜者组的冠军自然就是本次预赛的冠军。组委会找不到你，只好让我领取了奖金和奖状，我们领导的意思，奖状是集体荣誉，留在社区里展览，作为精神文明成果展的一部分。”

“那我就不客气了，对了，下面的比赛，我不参加了，这个你解释清楚没有？”李成蹊拉开抽屉，把信封往里一丢。小王笑道：“当然解释清楚了，你的工作忙呗。再说了，你不参加，有人想参加，还得谢谢你让出一个名额来。”

打发了小王，李成蹊正琢磨着中午弄点好吃的，梁亮陪着古明锐夫妇出现。

一番客气，例行治疗，古明锐在躺下之前笑道：“李医生，最近我感觉很好，虽然依旧会很疼，但是次数比以前少了很多。”

“先检查再说吧。”李成蹊并不认为自己能治愈古明锐，只是想碰碰运气而已。等他伸手号脉的时候，脉象上出现的变化，让李成蹊感觉到了震惊。以前那种随时会死掉的脉象发生了变化，眼前的这具躯体，距离死亡的距离远了一些。怎么说呢，以前距离死亡

是五十步，现在怎么也得有一百步。重点还不是这个，而是病情稳定，这种稳定是建立在自身免疫系统的作用这一基础上。因为李成蹊给他吃的药和针灸，目的就是加强免疫系统的能力。用中医的话来说，就是固本培元，还有一些镇痛的药。

再次行针，李成蹊耗费的时间还是半个小时，结束后浑身如同落汤鸡，汗水在地上掉出了两个脚印。古明锐的脸色变得有点红润，躺着睡的很沉。摇摇晃晃的李成蹊，拒绝了燕子的搀扶，自己上楼去冲凉时，顾自怜和江水莲正在聊的起劲。

“你怎么了？”顾自怜大吃一惊的站起来，李成蹊摆摆手：“没事，有个病人比较麻烦。”

两女互相看看，决定下去看看，看见楼下的三位，江水莲的脸色微变。虽然不是一个圈子里的人，但是这三位她都是见过的。这三人混的圈子，通俗一点，就是比较高端，江水莲根本就够不着的那种。

“李成蹊好福气，身边全是美女。”亮子这家伙酸溜溜的来了一句，燕子瞪一眼过来，让他闭嘴之后，这才对两人笑着低声道：“我是李成蹊的朋友，这位是我丈夫，梁亮，朋友。”

声音不大，但是气场很足，这是因为燕子从这两位的身上，闻着了同类的气息。

“嗯，出去谈吧。”顾自怜微笑点头，到了外间诊所坐下，今天张阿姨请假没来，外头没人看着，就剩二黑在守门。

“昨晚上，你住在这？”燕子笑着问了一句，一般人问这个问题，自然是很不礼貌的。

顾自怜微微皱眉，还是回答了：“是啊，我跟男朋友住在一起，没问题吧？”

“当然没问题！”燕子笑了笑，无视顾自怜带着挑衅的眼神，又道：“我丈夫的病，多亏了李医生的治疗才有所好转，李医生这样的高人，有几个如花似玉的女朋友，不奇怪！”

江水莲插了一句，赶紧撇清自己：“我是李成蹊请的翻译！”

“啥？一个小诊所，还需要请翻译？”梁亮觉得太新鲜了，忍不住插嘴问了一句。

“事情是这样的……”顾自怜用嫌弃的眼神看了一下闺蜜，这是嫌她多事呢。一番解释，昨天的事情大概说了说，梁亮听的眉飞色舞道：“没想到啊，今天还有看戏的机会。你们可不知道，我是亲眼见着李成蹊的厉害，这么厚的大理石板，双脚不动，踩裂成碎块。”

这货一边说，还一边比划。顾自怜还是第一次听说李成蹊的丰功伟绩，自然听的很专心。梁亮的嘴巴很会说，绘声绘色的，说了好一通，李成蹊下来都没察觉到。

“你声音小点，别吵醒了古明锐！”李成蹊不客气的来了一句，梁亮赶紧陪笑道：“您没事吧，要不，休息一会再给我行针？”

燕子也非常客气的起身，微微点头笑道：“李医生，辛苦了。”

这一下，江水莲的脸色刷的剧变，再看李成蹊，眼神都不对了。

（本章完）

第七十七章立场

燕子是有立场的，她是陆芸这边的支持者。漂亮的女人是稀奇资源，出身好又漂亮的女人，更是稀缺资源中的稀缺资源。这也是江水莲认为顾自怜和李成蹊之间不配的原因。

但是燕子则完全不会这么想，抛开颜值不说，李成蹊这种连死神的脚步都能挡几下的医生，不过分的说有时候就是多了一条命的机会。燕子坚决支持陆芸和李成蹊在一起，以前没觉得太着急，现在看见顾自怜的时候，发现陆芸落了后手，很自然的替她着急起来。

对于江水莲来说，印象被颠覆，尴尬不可避免。似乎面前的女人，对顾自怜也不太友好。只是维持了面子上的客气，没有进一步加强友谊的意思。偏偏她对李成蹊，还非常的尊敬。

“哟，人还挺多啊！”姚大成出现了，中老年帅哥的人气比李成蹊高多了，一路走来，不断有人打招呼，而且都是有几分姿色的女性。更过分的是，包子西施还跟来了。

“别大声说话，里面有病人在治疗。有话跟我上楼去说吧！”李成蹊及时开口，让姚大成收声。交代顾自怜招呼下面后，李成蹊和姚大成一起上了楼。

“你要东西，我给你带来了。加密文件，密码是你的生日。”姚大成掏出一个U盘递过来，李成蹊接过之后不着急看里面的内容，而是先问一句：“十二生肖听调不听宣的传统，我怎么不知道？”

就这么一句话，姚大成的冷汗出来了，赶紧解释道：“没听说有这个传统啊？是哪个混蛋说的？老子去灭了他！”姚大成不敢不解释，十二生肖的存在，知道的人只有三个，也就是两代掌令人和他这个守藏使。这要不解释清楚一点，李成蹊怀疑他跟龙蛇之外的生肖勾搭，能当场宰了他。事关人命，必须解释。

为了证明自己的清白，姚大成还当场拿出手机来，拨通了电话后，递给李成蹊：“你自己跟他说。”电话那边出来里的声音，李成蹊真是太熟悉了。小时候，这是魔鬼的声音，大一点，还是魔鬼的声音，等到读大学了，才知道这声音背后更多的含义。

“干嘛？有事情快说，不要耽误我玩牌！”

“是我！”李成蹊开口了，电话里很明显的一楞，随即道：“你也一样，赶紧说啥事情。”

李成蹊道：“我见了子鼠，他表示听调不听宣，还说这是个传统。”

李鹤年道：“狗屁的传统，谁拳头大谁正义的道理，还要我教你么？收拾一顿，他就老实了。民国一来，这帮家伙一直在谋求自立，我没少收拾他们。就会这样吧，我挂了。”

老不死的很干脆挂电话，李成蹊哭笑不得，姚大成接过电话：“你看，没我的事情吧？十二生肖还能躲着不见你，我可没地方躲啊，是不是这个道理？”

“他们有躲我么？”李成蹊反问了一句，姚大成惊呼：“老不死的也太不负责了，这帮孙子一直这样，跟

掌令人玩猫和老鼠的游戏，被逮住了就老实了。不过话说回来，这帮家伙在当今的社会中，都不是一般的身份，想让他们俯首帖耳，确实很难，尤其是你这么年轻。我估计，子鼠是希望从你身上打开一个缺口，把自立变成一个惯例。”

“他就不怕我宰了他？”李成蹊杀气腾腾的吐出一句话，姚大成摇摇头：“总归是世俗社会啊，再说隐门要是没有他们，实力大减啊。”

“行了，我知道了，你可以去找你的情人潇洒了。走之前，记得去看看玉琴，还有留下足够的费用。”李成蹊挥挥手，姚大成赶紧闪人，这家伙其实一点都不好相处，稍稍不如意，就动手打人。加上丽萨的事情，姚大成知道自己在李成蹊的心目中，非常的不堪。

再牛逼的守藏使，面对掌令人的时候，也会有法子内心的敬畏。每一代掌令人，都是精心培养出来的变态，这一点毫无置疑。即便是龙蛇两个部门联手制衡，也很少能够刚正面。而是靠的一个阵法，还有一些其他手段。

时代在变化，一颗子弹就能解决很多问题，但是长期以来的习惯，不是说改就改的。姚大成甚至可以肯定，就算是手里有把手枪，也未必能对付的了面前这个年轻人。

姚大成下楼来，招呼都不带跟其他人打一个，招呼满面红光的包子西施，匆匆而去。

“这个李医生，不懂礼数，对你一点都不客气。”包子西施抱怨了一句，姚大成赶紧警告她：“千万不要这么想，否则要倒霉的。别看他年纪轻，是个了不得的人物。说了你也不懂，按照我说的去做就好了。”

“哦，我知道了，现在我们去哪？”看着包子西施眼波流转，春情盎然的样子，姚大成笑嘻嘻的问：“怎么，还没吃饱啊？要不我们回酒店？”

包子西施羞涩的抬手，轻轻的打了一下姚大成的胳膊：“瞎说，人家哪有那么饥渴？”

诊所内气氛诡异，李成蹊下来的时候，看见的是楚河汉界，泾渭分明的一幕。燕子和梁亮背对着帘子坐着，没有跟其他人交谈的意思，安静的等待古明锐的醒来。顾自怜和江水莲，则在低声私语，不知道在谈什么。反正看着就是江水莲在低声问，顾自怜点头或者摇头。她们也没有主动交谈的意思，招待什么的不用提了。

李成蹊有点头疼，一定是因为陆芸的缘故，不过这话不能说出来。

“可以取针了！”李成蹊上前来，顺时针的次序，依次取针，最后一根针取出来时，古明锐轻轻的啊了一声，醒了。看见李成蹊便笑道：“睡的真舒服，好像睡了很久。”

李成蹊笑而不语，抬手号脉，没发现异常后笑道：“治疗效果不错，要坚持吃药和锻炼。大话不敢说，三个月内阎王爷想带走你，得我点头。”

尽管还很虚弱，古明锐还是坚持着自己站起来，豁达的一笑：“又赚了三个月！”

李成蹊道：“你有点追

求行么，我的目标是制造一个五年奇迹。”

此言一出，古明锐精神一振，燕子眼前一亮，急迫的追问：“怎么，病情有好转？”

李成蹊翻了翻眼珠子：“你当我是神仙啊，现在不出现反复，就是最好的结果了。坚持下去，我觉得能出现奇迹的可能性在不断的增大。”

古明锐哈哈哈的笑了笑，立刻喘息困难，咳嗽了两声，燕子赶紧去顺气，李成蹊道：“你心态很好，我很高兴。这么说吧，你的身体没恢复一分，奇迹出现的情况就会增加一分。”

“谢谢，我现在觉得自己已经赚大了，就是对不起我的妻子。”古明锐看看燕子，目光深情道：“燕子，对不起啊，在部队的时候，没多少时间陪你，现在想陪你多一天都是好的。可惜，你怎么都不答应……”燕子立刻打断道：“不许往下说！”

李成蹊一眼就看出来，古明锐想说的是“离婚”。

梁亮及时上来，扶着古明锐道：“先回去休息吧，我待会还要下来扎针。”

一行三人告辞离开，江水莲目送他们离开后，看看李成蹊：“到底是病人，还是朋友？”

李成蹊默默的看了江水莲一眼，本不想搭理她，想想还是说了一句：“你呢，能不能不要问那么多？这事跟你没关系，自怜都没问，你多什么嘴？如果你再这么多话就离开。”

江水莲还是头一次对一个人的眼神产生畏惧感，就在刚才李成蹊默默的看着她时，脑子里产生一种幻觉，似乎她一个人站在黑暗中，四周伸手不见五指，却有一双眼睛看着她。等到李成蹊开口说话，幻觉消失了，但是他说的没一个字，都像在耳边炸响。李成蹊语速不快，耳边炸响的频率一个接一个。

“中午吃点啥？”顾自怜感觉到李成蹊已经到了临界点，立刻开口说话，引开话题。李成蹊阴沉的脸上绽放出灿烂的微笑，似乎刚才那个人是另外一个。

“你想吃点啥？我来做。”这一刻的李成蹊，给人如沐春风之感。江水莲觉得不是自己精神错乱看错了，就是他精神错乱了，一个人变脸怎么那么快？

“只要你做的，我都喜欢。”顾自怜甜滋滋的回了一句，看过来的眼神里全是温柔。

看着陷入多巴胺控制的闺蜜，江水莲也只好放弃了对她的治疗。

“那行，我看看冰箱里还有啥好吃的，没有的话，我去趟超市。”李成蹊笑着离开，江水莲叹息一声，挽着顾自怜的手道：“你爸爸那边打算什么时候带过去看看？”

“再说吧，我爸现在工作很忙，还要二婚，这种事情不想拿去烦他。”顾自怜解释了一句，江水莲叹息道：“你爸爸也不容易，单身十五年啊？后妈是哪个？以后你别跟她闹别扭，让你爸爸难做人。”

“喂，你是哪头的？你的阶级立场呢？”顾自怜开了一句玩笑，江水莲放心了，这事情对闺蜜的影响真不大。

（本章完）

第七十八章踢馆

西山跆拳道馆主朴永奎火急火燎的往回赶，下了飞机打车直奔馆内。在望海市开这么一家跆拳道馆，付出了他巨大的心血。现在中方的合伙人李正南一个电话，把他从韩国找回来，商量退股撤资的事情，这怎么不让他恼火。在中国做点事业，尤其是推广跆拳道这种事业，其中的艰难可想而知。可是就因为自己一时鬼迷心窍，请来了一个黑带五段的高手，现在搞出了那么多事情。长期在中国生活的朴永奎，很清楚在这个国家做事情，很多时候不是看你能力，而是看你的关系。没有李正南的关系，他可以肯定，这个跆拳道馆开不下去。

电话里又说不清楚，就知道李炳兴打了对面武馆的一个高手吐血了，这已经够麻烦了。开武馆也好，跆拳道馆也罢，都是生意上的竞争。上门踢馆这种事情，就是挑衅了。在异国上门去踢馆这种事情，李炳兴怎么想出来的？

顾不上吃午饭的朴永奎，回到办公室的时候，听到里面有人在激烈的争吵。

“中国有多大，有多少人，你知道么？望海市常驻人口就两千四百多万，加上流动人口，三千多万啊。这么多人里头，你知道藏着多少高手？人家不来踢馆就偷着乐了，你居然主动出击？现在打了人，还不肯去道歉，你到底是来帮忙的，还是来拆台的？”李正南声嘶力竭的怒吼，昨天发生的事情，他是晚上才知道的。当时给气的要吐血，这姓李的家伙惹大祸了。

“我既然敢去踢馆，就有信心打败任何一个敢于来犯的对手，这一点，请您放心。”

“我放心？我能放心么？天下武林是一家，你打了望海市的武术协会副主席，你知道么？”正说着呢，朴永奎进门了，看见两人斗鸡似得，互相瞪着眼，都不肯退让，心里哀叹。

正准备说话呢，门口听一个熟悉的声音在大声说话：“你找谁？进来怎么不脱鞋？喂，喂，你站住，不然我不客气了。”说话的是这里的一个教员，也是多年在华的韩国人。

闯进来的人自然是李成蹊，身后跟着两个女的，江水莲的翻译又快又准，李成蹊看都不看阻拦的家伙一眼，淡淡道：“告诉他，我是来踢馆的！”

已经开始正式授课了，馆内有很多学员，其中不乏女学员，看见李成蹊进来，不少女学员惊呼：“长腿欧巴，长腿欧巴。”“别花痴了，来踢馆的！”打击的声音很及时。

李正南听到声音，出来看一眼，回来等着李炳兴道：“麻烦上门了，你别出去，我和永奎君去应付。记住，不要再惹麻烦了，我只想安静的挣钱。”

李炳兴根本就不理睬他的话，起身往外走，李正南伸手要拦住他，却被朴永奎按住，轻轻的摇头道：“让他去，赢了，我再去道歉，效果会更好一点。输了，就看正南君的了。”

看见一个年轻人，腰间帮着黑带，一身跆拳道服装出来，李成蹊眯着眼睛站在场地中间。李炳兴出来之后，看见是

个可以去当艺人的帅哥，心里暗暗好笑，这样的人怎么也敢来踢馆？

深深鞠躬，李炳兴道：“我是李炳兴，我接受阁下的挑战。”

李成蹊站在原地，竖起中指摇摇道：“你错了，我不是来挑战的，我是来踢馆的。也就是说，我赢了，你这家跆拳道馆的招牌，我要砸掉的。”

李炳兴愣住了，看看李成蹊道：“这个，我做不了主，我只是这里的教头。”

李成蹊冷笑道：“昨天下午，你是怎么做的？又是怎么说的？现在你说做不了主？”

江水莲忙活的不停，两边的话翻译来去，语速很快，但是咬字很准，是个优秀的翻译。

李正南听到这里不行了，快步上前解释，这一次朴永奎没有拦着他。

“朋友，昨天的事情是个误会，这位李炳兴不过是个教练，我才是这里的法人。现在，我们正在商议，解除与他的合约，并且向尚德武馆正式道歉，赔偿所造成的经济损失。“这个态度已经很诚恳了，但是却得到了一个生硬的答案。

“晚了！昨晚上没等到你们，今天上一个上午，也没有等到你们。”

“先生，我们正在商议之中，请你……”李正南还要解释，却被李成蹊一抬手推开。

“李炳兴是吧，记住我的名字，李成蹊。将来你觉得自己练的不错了，可以来找我再比。”这话说的，好像李炳兴已经败定了，关键是翻译的嘴巴够快，李正南想篡改都来不及了。朴永奎一直没上来，嘴角挂着意味不明的微笑，淡定的看着这一幕。也许，让李炳兴教训一下这小子，是个不错的选择。

“谁记住谁还不一定呢！”李炳兴喝了一声，缓缓后退。李成蹊看看地板，再看看没穿鞋子的李炳兴等人，嘟囔一句：“真麻烦，不过客随主便吧，不占你便宜。”说着蹬掉运动鞋，缓缓的走向场地中央，李正南还要阻拦，却被朴永奎拉住道：“拦不住了！”

“请多多关照！”李炳兴鞠躬，李成蹊拱手回礼：“客气！”

“请！”两人异口同声，李炳兴摆了个起手的架势，李成蹊则随意的站着，双手背着。

一群学员纷纷在旁边喊：“加油，教练！”有的则在喊：“长腿欧巴，加油！”

顾自怜和江水莲则默默的站在一边，注视这场地的中央。这时候，门口又出现了两个人，是对面尚德武馆的人，老刘的徒弟之一，馆主张德兴，昨天要不是老刘拦着，他能带人围殴李炳兴，废了这货。刚才他一直派人注意，看见李成蹊上来了，赶紧过来助阵。

李炳兴被李成蹊的架势弄的有点难受，这家伙站在那里，浑身是破绽，但有不是破绽。破绽多了，等于没破绽。心里犹豫，没有好的攻击时机，怎么办？李炳兴决定围着李成蹊转圈，反正这不是比赛场。

跆拳道走的是刚猛的路线，进攻强于防御。如果是比赛，穿着护具，靠躲闪来找机会反击。现在是格斗实战，

高手之间的较量，一招就可以决定胜负。

李成蹊站着没动，就算是对手绕到了身后，也没动一下脚步，依旧保持原来负手而立的姿态。一副高人的姿态，好像在拍电影。但这却是实战啊！张德兴看的着急，心道这家伙不是在装吧？哪有这么比斗的？对手到你身后了！

咦，这么好的进攻机会，李炳兴为何放弃？是啊。为何放弃？

这个问题，不单单是王德兴在想，李正南也在想，朴永奎也在想，江水莲也在想，唯一没在想的就是顾自怜，她的表情比李成蹊都淡定自信。似乎，李成蹊就不可能输。

李炳兴在想什么？其实也什么都没想，只是在那一瞬间，他有一种强烈的预感，出手一定会失败。第一次转到李成蹊身后，他没出手，第二次，还是没出手，现场出现了奇怪的一幕。李炳兴小心翼翼的围着李成蹊转圈，李成蹊则肃立当场，仿佛神游物外。

于是，李炳兴动了，这一动就是迅捷如雷！王德兴是内行，看见他动的瞬间，闭上了眼睛。目睹了李炳兴对刘老的比试，那种一动则如疾风骤雨一般的连续进攻，换成他根本就算有准备也抵挡不住，这小子虽然狂，但确实是个高手。

一个姿势标准的侧踢，简单直接的快速攻击，李炳兴来留了后手，如果李成蹊躲开，将遭到手刀对脑部的攻击。如果被击中，他有信心一招制敌。

背对着李炳兴的李成蹊，这时候身子做了360°的转弯，以左脚为轴，右脚在地上轻轻虚点，双手一高一低，摆出的居然是个太极拳的防御姿势。但是太极拳的行家都知道，太极拳最可怕的不是主动进攻，而是在由守转攻之后。

右掌就像在跳舞一般，柔软的按在李炳兴的腿上，就像是轻轻的拍了一下，李炳兴整个人都不受控制了，巨大的惯性被带的收不住脚，后面的手刀本能的出击时，李成蹊已经出现在他的身侧，左手再次轻轻的一拂，手刀落空，擦着李成蹊的耳边过去。

李成蹊最后一个动作，是伸掌在李炳兴的后背推了一把，看着没太大的劲，但是这一推之后，李炳兴整个人都飞了起来，向前扑去。太极行家王德兴，自然是看见了李成蹊的脚轻轻的一拌，自己没用太大的劲，就把李炳兴给飞了出去。

本以为这就算打完了，但是随后的一幕，让人毛骨悚然，李成蹊一个转身完成了以上的防守反击动作之后，一个小碎步加垫步，追上失控的李炳兴，右脚高高抬起，重重的落下。人已经悬空的李炳兴，居然还在完成转身，双手往上，架住了这一腿，但是整个身子重重的撞在地上，发出噗的一声闷响后，双手一软，往两边一瘫，嘴角溢血，眼睛一闭，晕了！

高手间的较量，胜负很多就是在一瞬间！

（本章完）

第七十九章纯心来找茬的

快，实在是太快了，从李炳兴出手开始到倒在地上嘴角溢血晕过去，不过就是三五秒之内发生的事情。如果有慢镜头回放，可以看见这么一幕。李炳兴出手的一瞬间，李成蹊似乎有感应，几乎同时做出了转身动作，但是李成蹊更快，给人的感觉就是他先转的身。然后李炳兴才出的脚，等于是在攻击摆好防御姿态的李成蹊。

接下来的一切行云流水一般的自然，李成蹊化解攻击的同时，借力打力，顺势反击。高抬腿下劈，李炳兴也是高手，悬空转身，双手上架，但是没卵用。双手直接被巨大的下劈之力，带着一起劈在了胸口上。

李成蹊看都没多看一眼，转身穿鞋后起身道：“该说我的都说过了，接下来该怎么做，你们自己很清楚。”一句话就吧所有的路都堵死了，李正南想挽回，上前来陪笑道：“这位高手，凡事留一线，日后好想见。你看这样行不行，我们赔点医药费，登门道歉。”

李成蹊正准备说话，顾自怜拉了拉他的衣袖，上前一步道：“好，就这么办。”

李成蹊刷的一下，脸黑了，二话不说迈步就走，顾自怜即不生气也不激动，不紧不慢的留在原地交涉，一直到她听到楼下汽车发动的声音，身体才微微的一颤，笑的有点勉强道：“那就这样吧，告辞了。”

急急忙忙的冲下楼，车子已经发动了，刚从车位里倒出来。顾自怜赶紧过来，打开车门上道：“你这么激动干啥？这事情涉外，一旦对方报警，麻烦的是你。”

江水莲也追下来了，很不客气的抱怨道：“你这个人怎么这样？小怜还不是为你好啊？对方已经服软了，趁着有台阶赶紧下来不是正好么？”

李成蹊没有搭理她，而是盯着顾自怜不说话，顾自怜低头稍稍思索，再抬头时正色道：“对不起，我做错了。以后不会再犯类似的错误。”

江水莲一脸的不解，惊呼：“小怜，你疯了？向他认错？”

顾自怜肃然正色道：“是，我确实错了，我可以提建议，但不能替他做主。这样的事情一旦开了头，以后就很难改掉这个习惯。我们以前总在谈男人没有男子气概，总不能轮到自己的时候，就要求男人无条件的服从女人吧？尊重是互相啊，就算是为他好，也要注意方式。”

江水莲看了一眼平静的目视前方的李成蹊，苦笑道：“我现在知道，自己为何找不到男朋友了。也许，你说的是对的。”

王德兴等人追下来，走到车窗前鞠躬道：“多谢李先生，先生出招，是太极而非太极，还请先生解惑。”李成蹊听了这话，呵呵一笑：“太极重意而非形，算了，不说这个了，昨天你们为何不报警？”

王德兴几十岁的人，听到这话露出不解的表情：“为什么要报警？武林中人的切磋是寻常之事。”李成蹊哭笑不得：“昨天的事情叫切磋么？现在是法治社会，

能不能不要那么法盲？如果昨天你们报警了，事情就不会这么麻烦。你们有没有想过，李炳兴凭什么要你们关门？”

想过啊，他比我们能打呗！心里是这么想的，王德兴嘴上却没敢说出来，李成蹊见他犹豫，笑道：“回去慢慢想吧。”说完，取车走人。

副驾驶位子上的顾自怜，幽幽的开口道：“气顺了么？”李成蹊点点头：“我是个讲理的人。”江水莲在后面歪歪嘴：“你要是讲理，就不会在楼上扭头就走。”

李成蹊面无表情，淡淡道：“你的工作完成了，我会按翻译最高的待遇，给你双倍的价格。唯一的要求是，从今天开始，不要踏入伊子诊所一步，我那里不欢迎你。”

“呸，你以为我是为钱来的？不是为了小怜，我管你去死。停车，我要下车，自己打车回去。”江水莲也恼了，没见过这么操蛋的家伙。顾自怜赶紧伸手按住她要开门的手，车还在行驶中，太危险了。

“好了，一人省一句，看我的面子，别让我难做。”顾自怜和稀泥，李成蹊冷笑不语，安心开车。那意思，我什么时候主动惹过她？江水莲也不说话了，扭头看着窗外。

江水莲到了地方就要走人，顾自怜只好开车送她走，李成蹊总算得到了短暂的安宁。唯一意外的是，顾自怜这一去就没回来，五点半的时候，发来一条消息：聚会，晚饭自理。

李成蹊叹息一声，回了一条消息：你这话说的，好像你帮我理过。顾自怜会了一个可爱的表情。李成蹊看见门口的人，不得不赶紧回一句：有活，不聊。赶紧收起手机。

“出差回来，累死我了，你按摩的手艺不错，特意来解解乏。”一身休闲装的陆芸，看上去确实不太精神，脸上还是素颜，头发随意用跟筷子盘着。

看看时间还早，李成蹊示意她在帘子后面的床上躺下道：“上哪出的差？累成这样！”

陆芸躺下之前，先检查了眼下床单，发现是干净的没人躺过，这才躺下道：“别提了，资本家的钱不好挣。赵氏集团被人告了，我这种跑腿的，只能去做实地调查的工作。”

“还有人告赵氏？”李成蹊好奇的问了一句，伸手拿起她的脚，洗的很干净，嫩白的紧。一般的女人穿高跟鞋，脚都不会太好看，但陆芸似乎是例外。肉肉的，如羊脂白玉，捏在手里，忍不住一双眼珠子不转了。就这脚，可以玩一年啊，加上腿，嗯，三年妥妥的。

“看什么看？还不快点按！”李成蹊一副欣赏玉足的架势，稍稍停顿了多一会。陆芸心里很高兴，嘴上却在说反话。李成蹊找准穴位，大拇指使劲一按。

“啊！”陆芸不受控制的叫了起来，酸爽的滋味，别提了，叫起来根本停不下来。

李成蹊只好停下来道：“那个，能忍着么？你叫的如此销魂，路人还以为我们在做啥少儿不宜的事情呢。”陆芸眯着眼睛，舒服的哼哼道：“不管

，爽了就要叫。”

得，还不如不跟她说这个，李成蹊只好拉开帘子，拉到一半的时候，陆芸伸手拦住：“干啥，想让别人都看看我的腿脚啊。”李成蹊无奈的露出一副不要脸的表情：“误会就误会吧！”

半个小时后，足底按摩结束了，陆芸在床上不起来，眯着一双含春的媚眼儿，看着李成蹊，猫叫似得说话：“那个，晚上你不管饭啊。”

李成蹊必须先去洗手，不然顶着太难受。这女的，不是配音太浪费了。

等他从洗手间出来，陆芸已经恢复了常态，一副淑女的样子坐在椅子上，眯着眼睛审视，就像在法庭上，用眼神逼问。

“干啥这么看着我？”李成蹊说完就后悔了，这不是忘坑里跳么？

“你说，现在我走出去，外面的人会怎么想？”陆芸笑嘻嘻的问，李成蹊一脸的黑线。这黑锅，背的确实有点冤枉。陆芸又道：“别装正经了，刚才我都看见了。”

这是纯心来找茬的，李成蹊完全弄明白了。不过，似乎也没啥好法子对付她。

“鱼没吃到，弄的一身的腥味。你说，我冤不冤？”李成蹊打算走迂回路线，陆芸呵呵呵的冷笑：“我给过你机会，谁让你假正经。其实你不说，我心里也明白。顾自怜给你机会，你就不会假正经了，对不对啊？”

仔细一想，说的好有道理。内心深处，李成蹊对顾自怜这个女友的身份，认同度确实更高一些。跟她在一起，做什么事情，都觉得顺理成章。可是面对陆芸的时候，总觉得隔着一层什么，最终还是没有下的去手。难道，自己真的是一个矫情的禽兽？

“好了，不让你为难，我饿了，赶紧去做饭。”陆芸摆摆手，李成蹊赶紧去了厨房。一边做饭，一边琢磨，好像哪里不对啊？居然也有智商拙计的时候么？等到李成蹊反应过来，这个时候跟女人试图把事情讲清楚就是在做梦的时候，饭菜已经烧好了。

反应过来的李成蹊，泪流满面，默默的抱着门撞了几下脑袋：“蠢货！蠢货！”

陆芸根本就不在意他的解释，在门口不紧不慢的拉上卷闸门，就怕别人看不见一样，完全是一副“我就是老板娘”的姿势。关门的时候，二黑出现了，瞅她一眼，挨了一脚，还不能还手，夹着尾巴跑向它的主人。李成蹊自然没法安慰它，自己都一脑门子官司呢。

男人，果然不能太黏糊！脚踩两条船的结果，很大的可能性是掉水里淹死，就算淹不死，也得自己想发起上岸。问题的严重性在于，李成蹊发现自己就是那个要掉水里的倒霉蛋。

很想说一句：我会水！但是李成蹊可以肯定的告诉自己，善泳者死于溺！

好吧，已经决定顺其自然了，就不要再纠结了，爱啥啥，就算将来一无所获，孤身一人，也就这样了。这么一想，意外的想开了，眉头舒展的李成蹊，中气十足的吆喝：“吃饭了！”

（本章完）

第八十章夜店

吃饱喝足，陆芸不紧不慢的来了一句：“她人呢？不是躲着我吧？”这么自欺欺人的话，她说出来也不脸红。李成蹊已经放弃治疗了，随口回答：“跟朋友出去玩了，什么聚会。”

“那好，晚上陪我去夜店玩，我很久没去了。”陆芸一句话，李成蹊的脸拧巴了。

“怎么，不愿意？”杀气腾腾的一句话追问之下，李成蹊坦白道：“不是，我手头一堆事情呢。白天要开门做生意，晚上的时间都用在制药上了。你也知道，多少人等着我的药丸！”

“就一个晚上，你能做多少事情？我现在回去换衣服，你赶紧的收拾收拾。”根本就不给讨价还价的机会，陆芸高高兴兴的走了。这一路回去，心情愉快，就差欢呼雀跃了。

李成蹊看着她回去，想了想，给顾自怜发条短信：晚上有人约我出去玩，回来早的话，给我电话，我赶回来。顾自怜正在跟朋友一起K歌喝酒呢，根本就没注意到消息。李成蹊等了一阵，没看见回话，只好上楼去换衣服。

再次出现的陆芸，依旧是一身休闲装，脚下踩着高跟鞋，走路的时候，让人担心腰拗断了。挎个包，拎着个纸袋子，脸上明显的修饰过。纸袋递过来：“诺，给你买的，换上。”

李成蹊是真不想要，不过看看这妞的表情，放弃了抵抗。乖乖的上楼去，换了这身不知道啥牌子的休闲服，匆匆下楼来时，陆芸眼前一亮。一身地摊货的打扮，固然不影响李成蹊那种特殊的气质。但是换了一身巴宝莉，时尚的味道立刻出来了。李成蹊身材比例极佳，不是那种肌肉猛男，穿上这一身可谓英姿挺拔，还不失原来那种自带的儒雅高贵的属性。

“还差一块手表！嗯，百达翡丽不错！”陆芸一手按胸，仔细打量了一番，觉得心跳加速的厉害，小鲜肉太迷人了，现在就想办了他。

“我说，以后我穿什么，你能不能不要再替我做主了？这些洋牌子，我穿着别扭。”李成蹊一句话，把陆芸的情绪破坏的干干净净，小脸蛋拉下来：“那你换一身你不别扭我的看看。”李成蹊听了立刻转身回头，真换啊。

“站住，不许换，就穿这一身。”陆芸赶紧阻止，开什么玩笑，精心挑选一个下午的衣服，尺码什么都正合适，你不穿心血就白费了。当然，这话没说出来，看着他穿这一身就觉得养眼。怎么可能答应他换，女人出尔反尔不是天赋的权利么？

既然知道反抗注定失败，那么假装反抗一下，为下一次反抗做铺垫之后，李成蹊就顺从了陆芸的意思。出门才发现，车被顾自怜开走了。好吧，只好跟着陆芸去地下车库，开她的那辆甲壳虫。

李成蹊在外面逍遥快活的时候，李炳兴也从医院里出来了。愤怒和羞愧，填满了他的胸膛。本以为是一次成功的炫耀行为，遭到的却是难以承受的致命打击。六岁开始学习跆拳道，李炳兴天赋出

众，十六岁的时候，就拿到了全国冠军，晋级黑带。这么多年下来，艰苦修炼不缀，没想到来到望海市没几天，就让人给打晕了。

医生的检查结果出来了，没有重伤，躺几天就好。可见李成蹊的力量把握的很到位，那个比自己还年轻的家伙，在格斗场上轻松的战胜了自己，这对李炳兴而言，才是最难接受的现实。朴永奎阴沉着脸不说话，实际上李炳兴去挑衅尚德武馆的事情，算是他怂恿的。只不过他没有告诉合伙人李正南。他首先是个商人，为了利益，让李炳兴去踢馆的话，不能明说，但是可以暗示。本以为呢，实力强大的李炳兴，在这个城市很难找到对手。没想到结果会这样，真是偷鸡不成蚀把米。

“以后有什么打算？”朴永奎问了一句，副驾驶位置上的李炳兴低沉着嗓子：“先回国休息一段时间吧，然后继续修行，这一次，我还是大意了，下次来，我一定要打败他。”

没错，李炳兴没有怀疑自己的能力，而是认为他大意了，被李成蹊的布置的假象迷惑了，是心理因素造成的失败。听到这话，朴永奎的脸狠狠的抽了几下，觉得这家伙没救了。跟他解约，其实不是坏事。

“回去休息一段时间也好，正好去请教一下国内的前辈们，看看有什么地方需要提高的。”这家伙继续装好人，合伙人李正南，则拎着礼物，来到了老刘家里，登门致歉。不是他不想让李炳兴来，而是那家伙借口去医院，不肯来丢这个人。

王德兴也在场，见面之后，李正南得到了老刘的热情招待。老头子面子有了，里子也有了，自然不会在为难李正南。中国人，老派的作风，还是喜欢中庸之道，不然当时就能群殴李炳兴了，何必要按住下面的人。

“那个，李先生当时就走了，我想，他那里，请您帮忙说说话。”李正南还是有担心的，他可不是李炳兴那种自负的人，李成蹊取胜在他看来是很轻松的，就功力而言，高处很多。

王德兴也大概说过经过，张阿姨在一边插一句：“这个小顾，怎么这样嘛。”

老刘还是接过了这个事情道：“好，我会跟他说的。”多一事不如少一事。

夜店的名字叫魅族，为什么会起这么一个名字，谁也不知道，也不会去弄明白。

李成蹊夜生活的经验为零，第一次走进这种地方，只好安静的跟在陆芸身后，这女子进了夜店，可谓如鱼得水。牵着李成蹊的手，穿过没什么客人的楼下，找到楼道上了二楼，进了一个包厢内，里头好几个女人已经先到了一步，正在喝酒聊天，还有自拍上传的。

“说好的带男人来的，你们的男人呢？”陆芸进来后说的第一句话，李成蹊差点摔倒在门口，好不容易才站稳了，慢慢的进门，看清楚里面有四个女的。

“你也不看看现在是什么点？都在路上呢，总不能老娘去接他吧？还不美死他！”回答的是一个正在玩手机

的女人，抬头说完一看李成蹊，立刻眼珠子就直了。

“诶诶诶，特大新闻，都别走神了，看门口，看门口。”众女的眼神和注意力刷的一下，全都集中了过来。说话的女人，手里夹着一支烟，还拿着手机呢，使劲挥动：“小芸，闪开点，别挡住我看小鲜肉。”

李成蹊有掉头就跑的冲动，夜店的灯光不太亮，这女的又画了浓妆，根本看不出年龄来。李成蹊估计把，应该跟陆芸差不多，不过她一说话，李成蹊就怀疑她在三十以上。

怎么办？李成蹊发现这些女人有疯的迹象，于是做出了一个认为是正确的选择，冷着一张脸，微微皱眉不语，眼睛看着陆芸不说话。

“好了好了，你们别闹了，他还是第一次来夜店，别把他吓着。”陆芸很违心的如是说，知道李成蹊第一次来这种场合不假，但是没啥能吓着李成蹊吧。只是担心这家伙的狗脸，一旦这些女人闹起来，李成蹊是真的会翻脸的。

“小哥，到这里来扮高冷，有意思么？”又一个女人说话了，还没说完呢，李成蹊已经后退，直接出了包厢的门。陆芸这下急了，瞪了一眼那个说话的女人，追出来拉住手：“好了，她们没恶意，出来玩嘛，放的比较开而已。”

李成蹊压低声音道：“我知道，故意的。不然等下要被玩死的。”

陆芸掩着嘴浅笑：“你倒是鬼精，继续保持，别让她们太放肆了，不然我都按不住。”

一脸不情愿的李成蹊被拽了回来，拽拽的在角落里找个位子坐下。陆芸挨着他坐下，举起酒杯道：“好了，我的任务完成了，下面就看你们的。先说好啊，今天是老板娘请客。”

“啧，大家都看看，有钱人都这么抠门。”夹着烟的女人开口了，李成蹊立刻明白，她是这家夜店的老板。陆芸笑道：“当老板的，不宰白不宰。”

“好了，好了，新人加入，大家都收敛一点。自我介绍一下，我叫圆圆。”说着挺了一下胸，确实很圆。李成蹊敢赌一块钱，人工修饰过的。

圆圆嘴巴成一个O，其他女人也都愣住了，突然一顿爆笑，有俩女的直接爬桌子上了。

陆芸给他一个优质的卫生球，嫩葱似得之间在额头上轻轻一点：“傻的见过，没见过你这么傻的。她呢，姓袁，这里的老板年，大家都叫她圆圆。她呢，姓方，名字就叫方芳。”

“哟，没看出来，这小哥不是装冷，是真的冷。我还以为空调开的太大呢。介绍一下，我叫陆冕，陆芸的堂姐。”第三个女人做了自我介绍，这女人长的不差，说话的声音沙哑。一开口，分数拉下来不少，本来有八十分，现在顶多剩下六十。

（本章完）

第八十一章擒贼擒王

“乔心悦，陆芸一起长大的！小学初中，一路同学。高中的时候，被她甩了！”第四个女人说话了，这个是真的长也就在水准线上。

“说话的时候摸着良心了么？每年暑假回去，都是谁爬上我的床？”陆芸一句话回过来，乔心悦笑嘻嘻的过来，抱着陆芸肩膀道：“哎哟，你的良心在哪，我来的摸摸看。”

“我反摸！”陆芸反击之，两人混战一团，其他几个女的在边上看着笑，李成蹊倒是想看，但是没敢看的太仔细，视线转向了外面的。时间还是有点早，客人稀稀拉拉的。

“好了，别闹了，喝酒！为难得凑齐了五朵金花，干杯！”圆圆端起了杯子，敲了敲桌子，众人端起酒杯，仰面一口干掉。酒是啤酒，对李成蹊来说，跟喝水没啥区别。尽管很能喝，李成蹊还是不太愿意喝酒。对李成蹊来说，酒会让他放松，也会让他脑抽。长这么大，有记录的醉酒次数就一次，就那一次，李成蹊放火把屋子给点了，要不是发现及时就烧完了。

“时间还早，都这么坐着是不是太无聊了，做个游戏吧。真心话大冒险？”开口的是陆冕，视线若有若无的，围着李成蹊转悠。这帮女人有足够的默契，纷纷点头。

“规矩怎么定啊？”陆芸有点担心的看看她的姐妹们，生怕这帮女人选了个蠢办法。比如，玩骰子之类的，那真是跟找死没太大的区别了。

“骰子呢？今天我们玩个新鲜的。”圆圆一声叫嚣，除了陆芸，其他人眼睛里全是兴奋。李成蹊这家伙，喝酒上脸，就算是一杯啤酒下去，脸也微微泛红了。这一红之后，给人一个错觉，这家伙不是很能喝。干挺他，今晚上就是首要任务，要知道，陆芸头一回带男人来。

“怎么，你心疼了！”乔心悦跟陆芸咬耳朵，陆芸无奈的苦笑，言不由衷：“是啊！”然后用怜悯的眼神，看着这群自以为得计的家伙，思想挣扎着要不要提醒她们。

没人一个骰子，随意选一个数字，正好六个人，不许重复。一个人摇骰子，其他人的骰子放在摇钟的顶部，摇出来的点数对上谁，谁就得选择是真心话还是大冒险，两样都不选，喝酒满满一杯。

规矩定下来，圆圆笑道：“谁先来？”众人一致抬手，指向李成蹊这根独苗。陆芸看见这一幕，直接伸手捂着脸。这帮女人算盘打的可精了，李成蹊是头一次来，就算摇中了别人，也不会出太难看的话题或者事情。排在李成蹊之后的，就是圆圆了

，一手摇骰子的手段很是了得，控制一枚骰子，还不是想几点就几点？

这个计划很好，可惜，她们搞错了对象。李成蹊选的一点，只有摇到一点，才会轮到下一个。这种玩法，对他来说，根本就没有任何难度。

摇骰子之前，李成蹊特意看了一眼陆芸面前的五点，很随意的摇了几下，就像一个不太会玩的生手。其他四位一看这手法，都眯着眼睛乐了起来。打开摇钟，李成蹊的运气似乎不错，是个二点。也就是老板娘圆圆中招了。

“我选大冒险！”圆圆很果断的做出了选择，她心里想着，李成蹊一定不会太为难她。毕竟第一次见，还是个美娇娘当面，怎么下的去手嘛。果然，李成蹊出了一个题目：“学狗叫三声！”圆圆毫不犹豫的“汪汪汪！”就这个？小意思了！

李成蹊继续，又是很随意的摇几下，打开之后，还是二点，这一下圆圆眼珠子不转了，怎么还是我啊，这也太巧合了一点吧？心里犯嘀咕，看看李成蹊，一副我很单纯的眼神和表情，心里觉得不该是他作弊了。

“刚才是大冒险，现在只好真心话了。帅哥，别问太尴尬的问题啊，不然我只好选择喝酒了。”圆圆笑着说话的同事，抛来一个媚眼，挺了一下胸膛。

“五朵金花的来历，这个能问吧？”李成蹊果然很“善良”，提的问题都是清水的。

“这个问题说来简单，当年我们一个大院的，小时候一块玩，我是大姐，姐妹们都貌美如花，所以外人赐雅号五朵金花。”圆圆回答的很干脆，殊不知李成蹊也得到了想要的信息。

继续，这一次又是二点，还是圆圆认为很笨拙的手法摇出来的。嘶……一阵倒吸凉气的声音，这人的运气得多逆天，才会连续三次摇出同样的点数啊。你要说他没有动把，人家是把摇钟倒过来，骰子放进去之后，笨笨的摇了好几下才盖上的。

“真心话！”圆圆咬牙切齿，再看李成蹊的时候，已经有点不善了。这小子，已经被列入了黑名单，居然扮猪吃老虎？

“哦，圆圆这个名字的来历？要说真话哦！”李成蹊笑眯眯的，无视她的眼神。这帮女人一看就不好惹，所以必须得杀鸡儆猴，谁最起劲就收拾谁，这叫擒贼擒王，摸妞摸……

“哼哼，小时候比较胖，所以大家都叫我圆圆！”圆圆果然说了实话。

“大冒险，这一次，你打算让姑奶奶做点啥？”圆圆还是不肯认怂，想抓他作弊的手法，根本又抓不到，那种笨笨的摇法，根本就难以控制骰子。哪有人一手盖着口子，上下这样摇的？一般高手都是口子朝下，

晃动摇出来想要的点数。

“下面好像有舞台，美女，开段艳舞吧，一分钟就行。”李成蹊不紧不慢的开口了，圆圆毫不犹豫的端起酒杯，一口干掉：“想出老娘的丑？门都没有。”这话啥意思？李成蹊视线往下飘，圆圆怒道：“混蛋，别看老娘短腿。”

李成蹊再次拿起骰子和摇钟，众人都不忍心看下去了，乔心悦推了一下陆芸。

“李成蹊，算了吧，这次换个人吧。”陆芸一开口，众人都送了一口气，这家伙盯着圆圆发力，搞的大家都有点不安了。谁知道陆芸带个人过来，不是给大家玩的，而是来玩大家的？李成蹊听了点点头：“还是换个花样吧，这个太没难度了。”

“拿副扑克来！”陆芸赶紧咬死不玩骰子，就李成蹊那本事，玩骰子就是找死啊。

“李成蹊是吧？你这个骰子是怎么摇的？”乔心悦问了一句，李成蹊笑道：“秘密！”

“切！不说拉倒！”乔心悦也不爽了，怎么看这小子都不太顺眼了。咬着陆芸的耳朵道：“老婆，这家伙哪里找来的？什么职业？不会是老千吧？”陆芸扶额苦笑：“老千怎么跟他比？他要是愿意，就是老千的祖宗！”

“一人抽一张！”拿到扑克牌的圆圆满血复活了，不善的盯着李成蹊：“先说好啊，这次换个花样，谁手里的牌和别人手里的牌加起来，正好十点，这两人一起受罚。如果有两组以上都是十点，那就比大小，黑桃A最大，方片2最小。花人算十点。”

圆圆熟练的洗牌，一看就是老手，洗完后往桌子上一摊：“你们先抽！”众人纷纷伸手抽牌，李成蹊没有伸手，一直笑着看，等到圆圆伸手的时候，李成蹊才伸手。

其他人先翻牌了，分别是A、8、7、5，一时欢呼声四起，都觉得逃出升天。圆圆看着李成蹊：“该你了！”李成蹊：“哦，我看看我摸的是啥。”一翻牌，是张Q，花人。也逃过了一劫，这一下圆圆的脸色不对了，手里的牌是翻开呢，还是翻开呢？还是翻开？

毫无疑问，圆圆手里的牌也是张花人，她故意等别人都翻牌了才去摸，没想到李成蹊也摸到了一张花人，直接把她的路给堵死了。如果她翻开，两人一起中招。

“死就死了，拉上这小子垫背也不错。”圆圆咬咬牙，翻牌了，然后瞪圆了眼珠子，怎么会这样啊？明明我摸的是张K啊，怎么变成了5？

“你……”圆圆用手指着李成蹊，再也控制不住情绪了，挖坑埋自己，太疼了。

“我？怎么了？”李成蹊一脸的无辜，圆圆无话可说，总不能说自己作弊了吧？

陆芸再次用手捂着脸，这一次中招的是圆圆和方方，果然是一对儿。

“求你了，我们就想好好玩游戏！”乔心悦双手合十，朝李成蹊作揖。陆冕一直很安静，此刻眼神闪烁，一直在李成蹊身上转悠。

（本章完）

第八十二章再次挫败

“你说呢？”李成蹊扭头看了一下圆圆，那意思很明白了，是个人都能知道啥意思。

“小芸啊，把这帅哥让给我吧。”圆圆笑嘻嘻的看着陆芸，来了这么一句。

陆芸回答的很干脆：“袁莉莉，你别做梦了，我还没得手呢，你想上就排队吧。”

听到这里李成蹊的内心是崩溃的！当然也不是没有收获，至少知道圆圆的真名。

“没用的东西，这种新鲜出炉粉嫩的小鲜肉，居然没搞定？你搞了多久？”圆圆又来了，一门心思要歪楼，施展她的话题转移大法。陆芸心知肚明，很配合的看看李成蹊：“我算算啊，快两个月了吧？这家伙油盐不进，我打算用强了。”

“我上个洗手间！”李成蹊赶紧找借口跑路，实在呆不下去了。

随着李成蹊的离开，包厢里瞬间气氛变了，一群女人凑一起，围着陆芸问话。

“真的假的？还没搞定啊？居然看不上你？还是他本来就是弯的？”能够提出这种问题的人，居然不是圆圆，而是陆冕这个闷骚的娘们。刚才一直扮淑女，装安静，现在原形毕露。

“不是他的问题，而是有个对手，实力很强劲。”陆芸交代的很干脆？

“谁？”“是哪个小婊砸？”“要不要帮忙打他一顿。”“泼她硫酸！毁她的容！”

四个女人，几乎是异口同声，但是说出来的话则是精彩纷呈。这帮人，一看就是来起哄的。陆芸放弃了对她们的希望，摇摇头道：“好了，别闹了，我说真的。”

摸出手机，陆芸翻出偷拍的顾自怜，给大家看看道：“诺，就是这个女的。”

圆圆一把抢过手机，仔细看了看：“卧槽，还是个制服，长的真漂亮，老娘看着都想弯了。芸芸啊，我看这个对手的实力，你确实没什么胜算啊，不能采用正常的战术了，必须出奇招，迂回敌后，不然就等着看他上这个女人的床了。”

陆芸也有点沮丧的点点头：“这个看脸的时代真该死，据说他们已经上床了。”

圆圆听到这里，把手机丢回来，挥挥手道：“散了散了，别围着了，都上了床，还争个屁。”一群女人散开，陆芸看着这帮无良的损友，扶额道：“今天来这个聚会，就是错误啊。”

“谁说是错误了，你至少带来了一个颜值担当小鲜肉。”

“放学别走，保证不打死你。”

“哎，看的到，吃不到，别人碗里的小鲜肉就是好啊。”

“要不等下我们给他下药吧？”

楼果断的歪了，而且是十万八千里。陆芸继续扶额，感叹自己命苦。

夜店里的人还是不多，舞台上暖场的歌手出现了，李成蹊眯着眼睛瞄了一会。摸摸口袋，没有找到烟，才想起来自己很少抽烟，看看时间过去了十分钟，这才转身回包厢。

“哎哟，掉马桶里了，去那么久？”酸溜溜说话的是不长记性的圆圆，身为大姐兼老板娘，有搞活气氛的责任。李成蹊其实没往心里去，他算是看出来了，这些女人生活条件优越，无聊的生活里找点刺激的事情做一下，并没有什么恶意。

“看了一眼暖场的表演，今晚上生意一般啊。”李成蹊笑着回了一句，圆圆反倒不好意思继续找茬了。“时间还早呢，不到十点，不算开场。”

“李成蹊，听说你是医生，还是中医？这么年轻的中医，一定有什么绝活。”插嘴是陆冕，这个女人说话的时候，眼睛会勾人。李成蹊饱受顾自怜和陆芸组合的折磨，怎么会被这样一个眼神勾的动心呢？

“混口饭吃！”回答的很谦虚，陆芸假装什么都没听到，乔心悦来了一句：“那是，靠脸吃饭就够了。”意外的是，其他三位居然都认同了这个观点，整齐的点头。

陆芸只好开口道：“别说我没提醒大家啊，李成蹊的医术绝对是顶尖的。有什么不舒服的地方，找他看准没错。”说完这话，陆芸就后悔了，这几位姐妹就像闻着血腥味的狼，刷的一下，整齐的围上来，伸出手，七嘴八舌的说：“给我看，给我看。”

你们是看病啊，还是来调戏医生的？陆芸无力吐槽，端着酒杯掩饰表情，递给李成蹊一个威胁的眼神。李成蹊就跟没看见似得，举起双手：“好了，一个一个来。”

一帮女人很默契的都去抽一张牌，翻牌之后陆冕得意的笑了笑：“抱歉，我最大，我先。”

看见这一幕，李成蹊觉得回来就是个错误，眼神转向陆芸，这妞也没啥好法子了。无奈的摇头，李成蹊只好很认真的对着陆冕：“说吧，哪里不舒服？”

“中医看病不都是要诊脉的么？先诊脉吧！”陆冕一副我都懂的意思，眼神里的火花更甚。李成蹊苦笑摇头：“中医讲究望闻切问，切在第三位好吧。”

“这样啊，那行，我说。最近不知道为啥，总觉得没什么力气。浑身发软，爱瞌睡。”

李成蹊眯着眼睛看看她的脸色，没啥大问题，听她说完之后，眉心微皱，这才伸手切脉。怎么说呢，李成蹊的经验告诉他，这女人没病。根据她说的这些现象，可能是有了。问题是，陆冕不是小女孩，怎么也有二十六七岁的样子，一些女性的常识，总该是有的吧？比如，月经不准时什么的，怎么会不注意这些问题呢？早该上医院去检查了。

号脉的结果，进一步证实了李成蹊的判断，摸着下巴犹豫了一下，斟酌一番才道：“你结婚了吧？”陆冕脸色一沉，似乎不太高兴的点点头：“结婚了，不提这个行么？我看病跟他有啥关系？”这个回答，李成蹊更加无奈了。

“这个，大家先出去一下好吧，我想单独跟病人谈谈。”李成蹊这话说的很严肃，几个女人互相看看，都是一脸的惊讶。本来是闹着玩的，不会真的有病吧？

“没事，就在这说，我能有啥毛病，每年定期检查的。”陆冕倒是不当一回事，李成蹊只好再问：“你确定这里可以说？”陆冕道：“都是姐妹，没啥不能说的。”

“那我说了啊，你怀孕了，三十天左右。如果是你丈夫的，你还是尽快告诉他。”

现场诸女的表情极为精彩，陆冕听完的反应是捂着嘴，“啊”了一声。其他人的表情都很尴尬，方方立刻低头玩手机，圆圆立刻扭头看外面，乔心悦则抱着陆芸道：“哎呀，没喝酒怎么也头晕？芸芸，肩膀借我靠靠。”

只有陆芸的表情比较正常，看着李成蹊，严肃的问：“真的？”李成蹊点点头，陆芸这才扭头为陆冕：“谁的？”陆冕面色尴尬，摇摇头：“不知道啊，我事后都记得吃药了。”

“你的生活得有多乱啊，早就劝你，不听。今天好在没外人，不然传出去多难听。我说，过不下去就离婚吧，少分点家产都认了。”圆圆总算是开口了，声音很平静。

“我们出去说！”陆芸拉着陆冕的手，两人一起出了包厢。剩下的人互相看看，圆圆伸手道：“该我了！”这就是转移话题了，李成蹊面无表情的号脉，也不问什么了。

号脉之后，李成蹊道：“最近哪不舒服？”圆圆皱眉道：“怎么说呢，就是有点耳鸣。”

“嗯，肝肾虚亏，虚火上扰，我开一副滋补肝肾的方子，你照方抓药吃几次看看。”李成蹊扭头找纸笔，圆圆听了皱眉道：“真的要吃中药啊？”

李成蹊看看她的表情，知道她不信自己的水平，便笑道：“这个在你自己，我就是负责看病，然后告诉你什么毛病而已。治不治，自己决定。”

“那行，明天我去医院检查一下再说。”圆圆的态度说明了一切，李成蹊笑了笑，没当一回事。看看剩下两位：“你们也不用看了吧？”两人也都有点犹豫，陆芸都出去了，本来是想当着陆芸的面，勾搭一下这个家伙，让他出点丑，谁知道打头阵的陆冕直接倒下了。整个计划，没有执行的意义了。

“好了，都省省吧。李成蹊，说实话，今天我们几个确实没安好心，其实都是为了陆芸担心。她跟我们不一样，感情上干干净净的。我们这些人里头，她最小，大家都很爱护她。所以呢，就想借这个机会，试探一下你。看看你的成色如何。”圆圆说了实话，李成蹊保持微笑，听她继续：“现在没意义了，我们也不玩了。今天晚上的活动，等下人到齐了，才算正式的开始。不过话我说在前面，你要是占点小便宜什么的，我们很乐意奉陪，但看在陆芸的面子上，不会跟你那个。”

李成蹊的笑脸瞬间变成了哭脸：“大姐，跟一个童男子说这个，不太好吧？”

说完这个话，李成蹊就后悔了，对面的三位女士，反应太过强烈了。包厢内安静的就剩下呼吸声，李成蹊面对三个女人，成为了视线聚焦的焦点。

（本章完）

第八十三章来打我啊！

三位美女的眼睛瞬间都变成了灯泡，乔心悦甚至还伸出舌头，在嘴唇上遛了一圈，仿佛看见了美味！还有咽口水的声音……

一不小心暴露了底细的李成蹊，有一头撞死的冲动，好在这时候姐妹俩回来了，也不知道在外面说的啥，回来之后表情正常多了。

“李成蹊，回头开个补身体的方子。”陆芸挨着李成蹊坐下，低声说了一句。李成蹊看了一眼表情不太自然的陆冕，低声答应：“好。”

“小芸，过来！”圆圆冲陆芸招手，李成蹊一看她那种表情，脸立刻就黑了。尼玛，一失足成千古恨。言多必失，说的就是这个情况。陆芸不明所以，起身过去，圆圆一边咬耳朵，一边用挑逗的眼神看过来，再看陆芸的表情从最初的不解，到后来的惊讶，再看李成蹊的时候，就有点小狐狸看上小鸡的味道了。

回到李成蹊的身边，陆芸贴的更紧了，半个人都趴在李成蹊身上那种。看过来的眼神里，毫不掩饰的意味太浓了，就像吃货面对一份美食。

“没想到啊，头汤还在！”陆芸咬耳朵的时候，李成蹊耳朵根子都红了。

“你别这样！”李成蹊有点慌了，对付奔放的女人，纸上谈兵还凑合，实战经验也就是渣。“那你说我该怎样？我很好奇啊，你个顾自怜睡一起，怎么熬过漫漫长夜。”陆芸的问题还真多，李成蹊有点乱了阵脚，赶紧起身道：“我出去透气。”

好在陆芸也没啥实战经验，拉不下脸来，李成蹊这才得以逃脱。包厢里就剩下女人的时候，气氛立刻活跃了起来，一堆女人凑一起，七嘴八舌的给陆芸支招。

“芸芸，别说姐姐不照顾你啊，这种小公鸡，火力最是旺盛。稍微拉下一点面子，就能吃到肚子里。你看看其他几位，别说没提醒你啊，这要是你搞不定，我们可就上了。”说着还做了个握拳的手势：“落到我们手里，保准骨头渣子都不给你留下。”

“是啊是啊，小公鸡最补了……。”

夜风吹在脸上，精神为之一振，李成蹊苦笑摇头，今天晚上的事情，让人无语的同时，充分暴露了李某人在某些诱惑面前容易思想开小差，失去了应有的谨慎态度。难怪老不死的再三告诫他，这世界上最难过的就是女人这一关。

阴阳调和，相生相克，百炼钢化为绕指柔，说的就是这个道理。看似弱小的女人，实际超乎想象的强大。两者之间，本质上是对等的。对于几位女人看上去比较随意的私生活，李成蹊没有轻视的意思。传统思想，女人应该在家相夫教子，大门不出二门不迈，这是建立在一个男权占据绝对主导的时代才会诞生的产物。隐门一脉，素来不会有这种思想的土壤。

历代掌令人的世界观，都是阴阳平衡。这是一种最为朴素的男女平等的世界观。当然了，掌令人要入世，就得随着世俗

的观念去融入时代，骨子里的东西是不会改变的。

李成蹊抽烟没隐，在吧台买的一包烟，抽了半根就掐了。心情恢复平和，但没有立刻回去，而是站在夜店门口的马路边，看着街道上的车流穿行。

包厢里的一群女人闹一阵也没闹了，继续聊天喝酒，夜店里的客人渐渐的多了，圆圆不时的出来看看，遇见熟人打个招呼什么的。舞池里的男女搂抱一处，随着音乐轻摇慢摆。生意看起来很不错，圆圆满意的往回走的时候，突然舞池里发出一声尖叫：“啊！”

“垃圾！”啪，一声清脆的耳光，听着都觉得疼的那种。

“艹，臭biao子，你敢打我？”随着骂声看过去，一个男子揪着一个女人的头发，使劲的往下拽。圆圆见状，眉头一皱，看场子的保安快速的出现后，这才面色缓和。

舞池内的厮打还在激烈上演，被揪着头发的女人，甚是泼辣，坐在地上双手乱抓，脚在也乱踢。那个男的拽倒女人后便松开了头发，用脚不断的踢地上的女子，嘴里不干不净的骂。

保安快速上前，分开双方。夜店里哪天不打架，对保安来说都算放假。

“兄弟，要闹事出去闹，不要在店里。”保安明显有偏袒的性质，护着地上的女子，推开那名男子。正在回包厢的圆圆，本以为事态能控制住，没曾想事情变化出乎她的预料。

“滚开！你算什么东西？今天不嫩死这biao子，老子不算玩，敢打我的脸。”男子一把提推开一名保安，还要继续上前打，其他保安及时拦住的时候，男子吼了一嗓子：“老五，动手，清理这些垃圾，出了事情我扛着。”

话音刚落，好几道身影扑上来，二话不说就对保安动手，噼里啪啦的一阵打斗，暗淡的光线中看的不太清楚，走到包厢门口的圆圆看见的是两名保安被人丢出人群，其他几个保安也被打的躺在地上不动了。当时脸色就变了，敢在这地方动手的人，可不是什么善茬。

“X！”嘴里爆了一句粗口，圆圆赶紧下来平事，这时候保安肯定罩不住了。包厢里的几个姐妹，听到动静也都出来了，不过没下去，站在楼上看热闹。

DJ停了音乐，灯光也开了灯，场子的情况总算是看清楚了。一名身材干瘦的男子，正在用脚不停的踹地上的一个女人，这个女人是有同伴的，上前来帮忙时，被围在边上的几个男子拦住不说，双方动起手来，这些人不管男女，一律照打不误。

“艹，没见过这么狠的人！”乔心悦骂了一句，陆冕的眼睛比较尖，瞄了一会道：“看着像杜家宝啊！”陆芸点点头：“是他！”

“糟糕，要是他的话，圆圆要吃亏。”方方嗖的往下蹿，这个杜家宝跟圆圆是有旧怨的。两边对上了，一阵要闹起来。

“坏了！”圆圆看清楚打人的家伙，心里也是咯噔一下。她跟杜家宝之间

的关系可谓孩子没娘――说来话长，两人之前小时候，家里的长辈给定了亲，后来碍于家里的压力，就算不喜欢他，两人也还是结婚了。可是半年之后，圆圆提出了离婚，就算被家里人撵出家门，依旧义无反顾。其中的原因，没有人知道，圆圆也从来不说。

“住手！”圆圆还是开口了，一群保安招呼了好多人进来，不出声就等打的一团糟了。看场子的都是一些社会上混的，每个月给一笔钱，算是买一个安生。一般的小麻烦，都可以摆平。今天这个麻烦，指望不上他们了。交代保安头子报警，圆圆这才出声。

杜家宝看见圆圆也愣住了，随即一脸阴沉的冷笑：“呵呵，原来你就是老板娘啊！怎么着？我带来的人还不错吧？比你手下的垃圾可强多了。”

“杜家宝，带上你的人，立刻给我出去。我这里不欢迎你！”圆圆一开口，杜家宝就笑了。这就是不打算继续闹大的意思。他今天一股邪火没地方发泄，带着一群人来喝酒，没想到上洗手间回来，蹭了一下那个女人的屁股，这女人就敢动手打人。这一下，杜家宝一股邪火找到了发泄的地方，地上的女人被打的很惨，躺在地上不知情况如何，其他人无法靠近，只能看见那个女人的脑袋上有血流出来。

“你不是怀疑我无理取闹吧？”杜家宝笑起来说话的时候，圆圆心里更虚。这家伙以前就这德行，笑起来肚子里一肚子阴损的招数整人。

“是不是不重要，这店是我开的，你在这里闹事，我还怎么做生意？”圆圆越说，杜家宝越笑，夫妻半年多，怎么会不知道她是什么人呢？圆圆来到望海开店，不就是主动躲避他的原因么？没想到，还挺有缘，在望海的夜店里打架，都能遭遇前妻开的店。

“我要是不走呢？你是不是想让人打我？”杜家宝说着话，语气变得阴森，打定了主意要闹下去，送上门的机会，怎么能错过？正好算一算旧账，当初这个女人死活要离婚，后来还闹上了法庭。对整个杜家来说，都算是不小的耻辱。

圆圆语塞，眼前这个家伙，她可太了解了。这人就是一条毒蛇，被他盯上了，咬一口不死都脱层皮。“姓杜的，你别逼我！”圆圆也怒了，杜家宝冷笑道：“逼你？当初你逼我的时候，我也是这么问你的，还记得你怎么说的么？”

圆圆无语，杜家宝一步一步的上前，恶狠狠的盯着圆圆那张俏脸：“你忘记了，我可没忘记。我就逼你，怎么了？你来打我啊！”

话音刚落，就听到有人在边上插嘴：“这个要求真奇特，看来上次没有打你，真是对不住了。当时没想到你口味辣么中，居然好这口！”

唰的一下，所有人整齐扭头，顺着声音找人。

人群分开，一个人慢慢的走过来！

“我艹！这个出场太帅了！”二楼的包厢门口，趴在栏杆上的乔心悦一脸的荡漾。

（本章完）

第八十四章合不拢腿

杜家宝扭头看清楚来人时，脸上的笑容嗖的一下就没了，怨毒的盯着慢慢走来的李成蹊，举手往前一指：“揍他！死活不论！”

圆圆退了下来，对看场子的保安头子道：“上，跟他们拼了。”

还没等保安们上呢，现场发生了令人震惊的一幕。杜家宝的一个手下冲的太快，可能是想表现一下吧，反正一个人突前了，对着李成蹊就是一拳打去。这拳头还没打着李成蹊呢，人已经被一脚踹飞了。也就是一眨眼的功夫，身子狠狠地砸在一张卡座上，桌子上的东西摔了一地，啪啦啪啦的响。现场一片打乱，杜家宝的其他随从们却没有乱，散开之后，三人一组，成“品”字形相互之间的配合一看就非常之默契。

李成蹊见状脚下步伐加快，一头扎进这堆随从之中，不给他们组成队形的机会。这帮随从也不是吃素的，最前面一个头一低，双手张开，抱向李成蹊的腰，这是打算抱住他，给同伴制造机会。可惜，李成蹊快速的一抬膝盖，直接顶的他仰面一倒，趟地上起不来了。

接着一个侧身，散开侧面的另一个人的抱摔，手掌快速的在脖子上摸了一下，这一位一声没发，直接就扑倒在地。接着侧身的机会，右脚猛踹出去，又一个人被踹在肚子上，弓着腰飞出三步远，倒地上也没知觉了。

杜家宝一共就带来了留个随从，电石火光之间，被放倒四个。夜店的保安已经冲到一半了，被保安头子抬手拦住：“都退下，别添乱。”这位眼力不差，知道场地中间这位是真正的高手，那些随从其实已经很厉害了，一个人打四五个保安都不是问题，结阵的话，手下三十几个人，真不够人家收拾的。就是这么一群猛人，瞬息之间被放倒了一大半，还上去干啥？

还有两个随从拦在前面，李成蹊停下脚步，笑道：“让开吧，你们不是对手。”

为首的随从道：“我知道，但是职责所在，没死就得扛着。”

李成蹊看看杜家宝道：“现在给你最后一个机会，让你的人放弃抵抗，把伤者送医院治疗，今天晚上造成的损失和各种费用，都算你的。”

杜家宝根本就不领情，狰狞着脸道：“小子，有种你弄死我。”话音刚落，李成蹊动了，人影一晃，从两名随从中间穿过的同时，两名随从摇晃着栽倒在地。没人看清楚，李成蹊是怎么做到的，就看家他抬抬手，然后这两个随从就倒下了。

看见逼近的李成蹊，杜家宝根本不怂，使劲的拍着胸部，大声叫嚣：“来啊，打死我的啊，弄不死我，你是我孙子。”面对这货如此有恃无恐，李成蹊反倒笑了，站在他面前笑了。

“你倒是弄了不少能人在身边，刚才留个人，两个八极拳的好手，两个自由搏击好手，最后两个的路数更少见，天津卫的摔跤好手。”李成蹊笑着点评了一番，杜家宝没有接这个话，心里其实在发苦

呢。这些好手，都是他苦心搜罗来的，没想到在李成蹊手底下，以多打少也还是转瞬之间就结束了战斗。这小子的能耐有多大，根本就想象不出来。

“小子，我说过有一百种法子让你生不如死，法医还查不出来，既然你不信，今天就尝尝滋味。”李成蹊低声在杜家宝的耳边快速说一句话后，噗噗噗的声音次第响起，站在楼上的几个女人，就看见李成蹊双手不停，雨点一般的落在杜家宝的身上，而杜家宝就像是被点穴了，动作迟缓的挨揍，摇摇晃晃的站着，就是不摔倒。每一次要摔倒了，李成蹊的手挨上去，他有站直了。怎么说呢，就像一个不倒翁，怎么摇晃都不倒。

这个时候杜家宝的感觉就两个字：麻疼！李成蹊的拳头打在身上，先是一麻，让人难以动弹，等到麻劲过了，中拳的部位疼的如同无数的针扎进体内。一句话，这辈子就没这么疼过。就这么一块一块地方不断的中招，没一会就有浑身被针扎的感觉，疼的人不想活了。

可怕的是，外面的人看着李成蹊对他的动作，根本就不是在打人，而是在轻轻推一下，拍一下，根本就没使劲的那种。动作不快，大家都看的很清楚，就像李成蹊围着杜家宝，跳了一段奇怪的舞蹈。

李成蹊的手到底有多少次落在杜家宝的身上，没人算的清楚，就看见他突然的停下脚步，背着手微笑的看着杜家宝，这一次没站住，软软的往下瘫，倒在地上缩成一团，疼的连叫声都没有了，只有不断的喘息，还有嗯嗯啊啊的呻吟。就像一个瘾君子犯了瘾头。

“赶紧走，不然警察来了你就麻烦了。”圆圆冲上来，拉着李成蹊要他走人。

“没事，就算是警察来了，他去验伤也验不出什么名堂。”李成蹊无所谓的笑道，圆圆急道：“你傻啊，就算你没打他，去了医院，他也能找出你把他打的重伤的证据。”

李成蹊一愣，随即笑道：“那我就更不能走了，到时候没法说清楚。”

圆圆一听就急了，冲着楼上喊：“陆芸，把你家男人带走，其他事情交给我。”

陆芸已经下楼来了，冲过来便道：“没事，等下警察来了，我陪着他，我是他的私人法律顾问。打官司，不怕他，验伤，我全程跟着，看他怎么玩？这里，不是京师！”

警察来的不快也不慢，进门之后带队的警察大声问：“谁报警？”圆圆立刻举手：“我，这几个人在夜店里跟人斗殴，影响我的生意。”这就是要把责任都揽下来的意思了。

李成蹊怎么会给她这个机会，上前一步，冲带队的警察道：“警官，这几个人刚才在殴打那个女子，我看不下去，出手制止，他们不但不停，还要打我，我只好自卫还击。”

警察看看躺在地上佝着身体呻吟的杜家宝，皱眉道：“他怎么回事？”

李成蹊耸肩道：“谁知道？轻轻的拍他几下，就这样了。”

轻轻的拍几下那么简单么？就把人弄成这样？你逗警察玩呢？

“去两个人向围观人群了解一下情况。”带队的警察还是很沉稳的，没有听李成蹊胡说八道。交代下去后，回头看见保安队的人，皱眉道：“他们又是怎么回事？”

这警察知道魅族夜店的底细，所以还算给面子。圆圆上前来解释：“他是我朋友，今天是见义勇为。这些人吧，因为一点小事，把一个小姑娘打的很惨。保安上来阻拦，也被他们打了，这才引发了保安们的不满。要不是我按着，早变成群殴了。”

警察看看李成蹊，一脸的疑惑，这小子很能打么？一地伤者，这都是怎么做到的？现场有点乱，圆圆只好让保安们安抚客人，维持秩序，配合警察询问，今天的生意肯定做不成了，之前的消费都免单了，还要保安们一再讲明白，给大家带来不便云云。

保安很合作，十几个警察很快就控制了场面，客人散去后，李成蹊不紧不慢坐在吧台跟前，端着一杯啤酒慢慢的喝，等着警察处理问题。陆芸走到一边打电话，没一会就回来了，对李成蹊笑道：“没事，这里是望海，轮不到他杜家宝撒野。”

带队的警官走了过来，对李成蹊道：“你有点麻烦了，那几个人都说是你打的他们。尤其是哪个家伙。”说着还指了一下杜家宝：“他疼的连话都说不了，只能送医院了。”

李成蹊不紧不慢的指着之前被打的女孩道：“那么她和她的同伴呢？”

带队警察道：“她们的事情更麻烦了，那女孩和同伴的包里，搜出了药丸，全部都要带回去验血的，这些小混混，好多都是派出所的常客好吧。你为他们打架？”

圆圆在一边插话：“我朋友也是为我出的头，不然今天晚上搞出人命来，我这店里的生意就不要做了。”陆芸站了出来，对警察道：“你这话是什么道理？警察难道不讲法律的么？小混混小太妹怎么了？难道就该被打死么？一是一，二是二，要讲法律的好吧。对了，我是李成蹊的律师，现在开始，你问他任何话，我都要在场。”

“陆芸？”圆圆急了，这时候陆冕领着一个中年男子走过来，男子看看带队的警察：“你好，麻烦接个电话。”带队的警官看看中年男子，似乎有点眼熟，认出来后脸色微微一变。

“老钱，听好了，赶紧把情况搞清楚，然后直接向我汇报。”声音很熟悉，男子一惊：“严局，怎么把您给惊动了。”

“你当我想啊？没认出来市局的马秘书么？今天的算我们倒霉，陆书记的闺女、侄女，不知道怎么卷进去了。”带队警官嗯嗯几声，收起电话，交给马秘书后，赶紧招呼各位属下，一番交代。

李成蹊一直很淡定的喝酒，乔心悦走到他面前，竖起大拇指：“刚才你帅的老娘合不拢腿！”噗，李成蹊一口啤酒喷出去，乔心悦躲开，拍着胸口：“至于么？反应那么大！”

（本章完）

第八十五章等候处理

钱警官走过来，看看李成蹊的样子，心里很是无奈。这种人一看就不好弄，怎么讲呢？都这个场面了，还有心情喝酒，可见他心里素质之好。当然还有就是混不吝和背景深厚，现在看来这前者是肯定不可能了。

救护车来了，送走了伤者和一直倒在地上，勾着身子呻吟的杜家宝。其他人问题不大的，都被警察带到了附近的春光路派出所。抓的人太多，下班的警察全都被叫回来加班。

带队的钱警官头疼的事情还在后面，车子刚回到派出所门口，就看见站了好几个人在等着。这些人一看都不是警察，最醒目的是其中还有个军官。

李成蹊、圆圆、陆芸，三人一辆车，其他的几个女人叫了代驾，开车跟着来到派出所，场面确实有点大。这刚下车呢，何我思和燕子扶着古明锐迎上来，后面还跟着梁亮和一个军官，肩上是两毛一。

“你们怎么都来了？明锐的身体经不起折腾。”李成蹊开口说了一句，古明锐听了呵呵笑道：“没事，我要不来看看，晚上回去也睡不着。”李成蹊一伸手，捏住他的手腕，把脉之后点点头：“嗯，还算稳定，赶紧回去吧，我没事。”

“闵正仁，我兄弟，本地军区的。正好今天来看我，一起来了。介绍你认识一下。”古明锐当着警察的面胡说八道，两毛一上前来主动双手握着李成蹊的右手，使劲摇晃：“古哥的身体，拜托神医了。有时间想玩枪，打我电话。”说着还递过来一张卡片，上面有个电话。

这种人呢，一看就是不太会聊天的。握手的时候，手上的老茧扎人，换个人个他握手，手上的劲大，真不好受。但是人家确实很真诚。

何我思上前来也不废话，就说了一句：“下面的事情交给我们来处理，你啥都别说。”

喂，警察还站在边上的好吧？这么嚣张合适么？

李成蹊哭笑不得，陆芸上前来说话：“行了，我在呢，能有啥事情。你们都回吧，现在是法治社会，讲法律我们不怕谁。对了，谁通知你们来的？”陆芸最后问一句，梁亮这家伙嘴快：“方方给我打的电话，我一听说是李成蹊出事了，赶紧通知了哥几个。”

陆芸扶额道：“这闷骚妞，专门添乱。算了，你们都回吧，晚上搞这么大阵仗，影响不好。陆冕在后面呢，一会就到。”

何我思一听这个话，立刻道：“那行，都散了，回吧。”众人上前，与李成蹊握手，然后告辞走人。警察站在一边，一直没说话，顶多是看看天，看看地，看看路灯，一点催促的意思都没有。这帮长期在基层的警察，眼睛太毒了。心里都明镜似得，这时候啥都别做最好。重点还是这帮人挺讲理的，很配合，那就别多事了。

询问，笔录，李成蹊一直很配合，实事求是的说完了自己知道的过程。圆圆也一样，把自己知道的事实能说的都说了。警察对比了笔录之

后，发现事情经过都差不多，唯一不同的就是，李成蹊有没有说话威胁杜家宝。

好在还有围观人群，还有监控视频，仔细一对比，问题都很明白了。

所有证据，暂时对李成蹊来说，都是有利的。现在的问题就剩下一个，那就是杜家宝在医院的情况。李成蹊和圆圆这两个当事人颇为淡定，坐在走廊里的长椅子上，手里端着纸杯，慢悠悠的喝着咖啡。

“喂，杜家宝到底怎么回事？”圆圆还是忍不住好奇心，低声问了一句。李成蹊看看她，答非所问：“你有黑眼圈了，这么厚的粉底都遮不住，以后少点熬夜吧。钱赚不完的！”

圆圆果断的竖起中指：“说的轻松，要生活的。”

李成蹊笑着摇摇头，没有在说话。陆芸一脸疲惫的出现了，挨着李成蹊坐下：“都快一点了，处理结果还没出来，警察办事效率真低。”边上有个警察在晃悠，咖啡就是他给弄的。听到这话，警察立刻转身装聋作哑。

“你说的轻松，那么多人要询问，还要等医院那边的检查结果。正常的情况，要折腾到天亮。”圆圆倒是很内行，看来以前没少见过类似的情况。

“我困了，大腿借的用一下。”陆芸一点都不客气，长椅子上躺下，枕着李成蹊的大腿休息。圆圆笑眯眯的看她一眼，再看看李成蹊一脸的无奈，笑道：“你这人挺没劲的。”

李成蹊没有反驳，点点头：“我承认！不止一个女人这么说过我。第一次被女人这么说，还是读高中的时候。开始我还有点纠结，后来被人说的多了，就麻木了。”

陆芸听到八卦，立刻坐起来，眯着眼睛看着李成蹊的脸，好一会才道：“如果不是你那双看女人的时候色眯眯的眼睛，真的怀疑你是弯的。”

李成蹊……圆圆笑出声来了，真不给面子。“网上有个视频，弯男看女的身体，真的一点反应都没有。他肯定是直的！”说着话指着李成蹊的下面，陆芸低头一看，满意的笑了。

圆圆得寸进尺：“看上去尺寸不小，小芸未必能受的了。”

李成蹊：“喂，喂，当我空气啊。”趴在肩膀上，用胸口盯着李成蹊肩膀的陆芸变本加厉，小嘴在耳边吹了几口气，然后扭身靠着李成蹊的肩膀道：“我接着睡！最近都没怎么休息。”

乔心悦等三人，拎着一堆饭盒走过来：“宵夜了，宵夜了！”

陆芸坐起来：“讨厌，刚睡着，还做了个好梦。”陆冕很不客气的揭穿：“春梦吧？”

“是啊，怎么了？”这姐妹俩似乎有点犯冲，斗上嘴了。

“帅哥，弄张桌子来呗，东西太多，摆不下。”方方冲边上负责看着她们的警察放电，警察无奈的看着她们道：“去会议室吧，这里不好看。”

这时候人分三部分，一部分是那些小混混和小太妹，十来个人，都拷着，院子里的空地上等处理结果。另外一部分

，则是杜家宝的人，也都拷着，在走廊里蹲着。待遇最好的就是这边了，有咖啡喝不说，还能坐着，现在又要宵夜。

一行人进了会议室，带来的饭盒打开时，乔心悦把车钥匙递给警察：“不知道你们爱吃啥，买了不少呢，都在后备箱里。”

警察笑道：“谢了！”接过车钥匙，转身出去了，门还带上。

“乔心悦，警察好像认识你啊！”李成蹊很突然的冒出来一句话，乔心悦笑眯眯的点点头：“你没认出我么？”李成蹊仔细看看：“认出来了，你是乔心悦。”

现场爆笑，乔心悦揉着眉心：“死了，要被气死了。我就这么失败么？”

陆芸笑道：“省省吧，别说你这个二线垫底的明星，天后天王站在他面前，你看看他认识么？这家伙，就是另外一个世界的人。”

李成蹊认可的点点头：“没错，我来自火星，请叫我火星人李成蹊。”

“平时你都有啥爱好？”一行人现在就算混熟了，共过患难就是不一样。说话都随意了，陆冕都不尴尬了，敢主动搭话。

“没啥爱好，就是看看书，下下棋，我这人特没劲。”李成蹊很坦白的交代，几个女人翻翻白眼，果然不是一个世界的人。

陆芸揭发道：“别被他骗了，这家伙胡说八道的时候，从来都是一本正经的。他的生活尽管跟我们不一样，但是照样精彩纷呈。”

“怎么讲？”果然还是八卦吸引人，众女都竖起了耳朵。陆芸道：“明锐大哥的病，你们都知道吧？”众人点点头，陆芸继续：“现在都不吃止疼片了，这小子的手笔。还有我哥他们几个，身体都是他在调理。你们别被他的外表欺骗了，看上他的女人可不少。”

八卦之魂被开门声打断了，进来的是钱警官，看见众人便道：“不好意思，有个事情请教一下李成蹊。”

“说吧！”李成蹊一点都不客气，坐着没动，手里的筷子倒是放下了。

“医生那边的报告出来了，杜家宝的身体没事。可是令人费解的是，他一直勾着身子，好几个人都掰不开。也不说话，就是不断的呻吟。这么说吧，检查不出任何伤，医生没法解释这个现象，李先生能解释么？”钱警官一脸的疲惫，看着李成蹊的时候目光依旧炯炯有神。

“查不出来就对了！”李成蹊笑了笑，没有再说什么。

“医院那边，家属已经乱套了，李成蹊，算了，别折腾了。”钱警官叹息一声，劝了一句，看着李成蹊的时候，多了三分敬畏。这种人，太可怕了，手段神奇，医生都查不出来。

李成蹊笑道：“这次是小惩大诫，两个小时后就没事了。你就这么跟家属说吧。”

钱警官无奈的走了，乔心悦笑嘻嘻站起来，迈着两天细长腿，无视陆芸警告的眼神，胸口挨着李成蹊的肩膀趴着，在耳边笑道：“怎么弄的？说说呗，大家都想知道。”

（本章完）

第八十六章结果

这帮女人的生猛程度，李成蹊还真的有点吃不消。只能说时代在变化，女人不像以前了。感受到肩膀上的柔软，李成蹊缩了一下身子，乔心悦取笑道：“看见没有？害羞了！”

“师门秘技，恕不外传！说出来，可就不灵了！”李成蹊开始装神弄鬼，打算糊弄过去，没想到这些女人根本就不吃这一套。躲开这一边，另外一边，方方围上来了，两边一夹，李成蹊就没有活动空间了，两具香喷喷的身子左右逼来，身后是椅子背，身前是桌子，正打算往桌子上逃呢，圆圆的坐上去了，翘着二郎腿，一点都不担心短裙下面风光暴露。

陆芸在一边咬牙切齿的看着这三个无良姐妹的一浪接一浪，想起身被陆冕抱着，还笑道：“不让她们闹一下，今晚上的邪火没地方撒。”

“这里是派出所啊！”陆芸扶额，一脸的黑线，却只能无奈的看着。

“都坐回去，我说，我说还不行么？”李成蹊抱头认怂，三个女将笑嘻嘻的，这才坐回去。松了一口气，小心的看看陆芸的反应，李成蹊这才开口：“其实也没什么啊。就是师门的一种符法，说出来你们也不懂了。通俗一点的说法，类似打小人那种。”

李成蹊开始胡说八道，根本就不是那么一回事。他用在杜家宝身上的手段，其实是针法的一种演变，只不过别的针法治病，这种针法要命。无名真气，凝气为针，拍进杜家宝的体内，就这么简单。这种针法叫气针，分阴阳两种。李成蹊用来收拾杜家宝的是阳针，因为男人属性为阳，气针入体，同性相斥，自然不溶于体内。只能等一定的时间过去，气针自己散开。两个小时之后，杜家宝才能解除眼下的痛苦，而且还得吃一种药，否则必然大病一场。

如果杜家宝的身体不好，元气不足的话，阳针还能帮助他恢复，可惜他身体还不错，不用补阳气，这样就受罪了，李成蹊在他体内扎了108针，疼的欲死欲仙。就这样，他还只能忍着，动都不能动，话也说不出来。也就是李成蹊手下留情了，四个小时后他就不疼了。

你还别说，人对神秘的东西，总有一种新服感。李成蹊明明是瞎说，这几个女人听了居然都信了。这种事情，科学解释不清楚啊，只能是这种神神叨叨的说法，才能让人信服。

“李成蹊，我可没得罪你啊，以后不许这样对我。”圆圆打了个寒战，从桌子上下来了，顺手把裙子拉了拉，最大限度的遮住大腿。好像刚才坐在李成蹊面前，露出大腿的人不是她。

“对对，我们是朋友，不能害朋友。”几个女人异口同声，对李成蹊多了几分敬畏之色。

真是怎么都没想到，装神弄鬼还有这个效果，李成蹊只能感叹世上俗人多。

“刚才你看见啥了？”陆芸总算是找到机会说话了，李成蹊果断的回答：“我啥都没看见？方才那一瞬间我瞎了！”

“胡说八道的本事见长啊！

”陆芸笑着靠近了，小手在腰间的软肉上徘徊。李成蹊这个时候非常之清醒，坦白从宽是没有出路的，必须抗拒到底。

“真没有胡说八道，我就算没瞎，也不敢瞎看不是。你就在边上呢！再说了，就算想看，你还能不让我看啊。”这话说的时候咬耳朵了，效果可谓立竿见影。陆芸一寻思，对啊，咱俩独处的时候，他有机会看都没看，现在不能瞎看不是？这就是个思维误区了，对男人的无耻程度不够了解。独处的时候，李成蹊很清楚，一旦着火肯定要出事，心里还挂着顾自怜呢。出了事情，那是要负责的。刚才那一下，根本不存在责任的问题对吧？没责任的时候，那不是看个不亦乐乎么？这家伙不但看了，还看的很仔细。人家腿上的一个浅色的疤都看见了。

“行，放过你了。”陆芸笑着坐回去，时间不早了，几个女的一看就是夜猫子，依旧精神抖索的瞎聊，陆芸哈欠不断，李成蹊也好不到哪里去，两人靠在一起，有一下没一下的打盹。也不知道时间过了多久，钱警官再次进来了，两人被惊醒。

“杜家宝没事了，完全正常了。”钱警官一副如释重负的表情，众人纷纷看了看时间，再看看李成蹊，这家伙说的真准，两个小时一点都不差。

“最后的处理结果出来了么？”陆芸问了一句，钱警官道：“出来了，杜家宝愿意赔偿夜店的损失，伤者的医药费也是他出。倒是那些小混混，要拘留。”

这么一说，事情就定性了，由小混混挑起的斗殴。这个锅，不是小混混背谁来背？

“那我们可以回去了吧？”陆芸又问，钱警官道：“可以啊，在这上面签字就可以了。”

陆芸接过一张纸，仔细看完递给李成蹊：“没问题，可以签字。”

总算是从派出所出来了，天已经蒙蒙亮了。众人也都累了，宣布散伙，各自回家。圆圆还是比较仔细的，叫来了三个代驾，李成蹊和陆芸上了车，两人在后排坐着，困劲暂时过了，却很突然的陷入了相顾无言的状态。

“夜店的事情，怪我。”陆芸还是讲理的，低声说了一句。李成蹊伸手按住她的手上，摇摇头：“有的事情是注定的！”这种唯心的说法，效果比大道理好多了。陆芸挨着他的肩膀靠着，口中低声道：“那个，你要不想选择，那就不要选了，我不怪你。要怪，就怪我自己，当初在青山镇，第一次见到你的时候没有下手。”

李成蹊没有回答，只是握着小手不语，陆芸继续低声道：“我很好奇，你个顾自怜怎么好起来那么快？”李成蹊也觉得很奇怪，想了想：“第一眼看见她，我就有心动之感。按说，顾自惜也不差，两人长的还挺像，我就没动心。非要找个理由，大概是气质上吻合吧。”

“后来呢？”陆芸又问，李成蹊摇摇头：“后来不知道，没法选了，哪个都觉得很好。”

李成蹊没看见的地方，陆芸悄悄的握紧拳头挥舞了一下，这是李成蹊第

一次承认，她在他的心目中的比重不在顾自怜之下，这就是胜利啊，之前似乎完全没有胜算。

车到诊所门口，代驾走了，李成蹊打算送陆芸回去，没想到陆芸很突然的来了一句：“她住你那？”李成蹊无声的点点头，陆芸眯着眼睛道：“给我准备个房间，我也要搬来住。”

李成蹊想了想：“那我只好在楼下的小床上睡了。”

陆芸：“那是你的事，我不管。不能便宜她！”

雷厉风行的女人效率都很高，李成蹊还在给二黑准备排骨的时候，卷闸门打开又关上。招呼好二黑，无奈的李成蹊出来，看见正弯着腰的陆芸，从这个角度看过去，浑圆饱满，居然换了条裙子，这是在引诱自己犯罪啊。

钥匙丢过来，陆芸拽着箱子：“带路！”李成蹊捏着鼻子往楼上去，打开原来姚大成的那个房间门：“你住这个屋子吧，不喜欢的东西，醒来再收拾就是。”

“大屋，大床，我喜欢！”陆芸觉得自己赢了，顾自怜占了李成蹊的小房间，现在她住的大房间。回头那女的回来，一定会有失败感。

顾自怜有没有失败感，李成蹊完全不知道，睡楼下是不现实的，只好进了姚玉琴的屋子。当着陆芸的面，可不敢回自己的屋子。

靠着门口的陆芸，摆了个2046的姿势，看着李成蹊关门才哼了一声，转身回到屋子里，躺在床上不知道嘟囔什么。屋子里安静了下来，李成蹊困的不行，挨着枕头就睡了。

睁眼的第一件事情，李成蹊选择了看看窗外，睡前发生的一系列事情，全都涌入脑海。头疼的用拳砸了几下额头，一点办法都木有啊。和平共处五项基本原则完全木有可能啊。

“汪！”声音来自二黑，这家伙蹲在床头呢，看意思它发现了一点什么，守在这里保证自己的安全么？李成蹊后脊梁一凉，小心翼翼的起来，穿戴完毕后，贴着门后，竖起耳朵，没动静，小心的推开门，看见客厅里两个人对坐不语。

心里一紧，李成蹊咳嗽一声，顾自怜和陆芸都看了过来。

“醒了，我去给给你放水洗澡。”顾自怜先有动作，陆芸则冷着一张脸，转身回房间去了。李成蹊只好无奈的走进洗手间，顾自怜的背影僵硬，李成蹊想了一会道：“不行的话，我就搬出去住好了。”

顾自怜回头看看他，大眼睛忽闪忽闪：“没必要，她都说了，对面的房间，借给一对夫妻住了。癌症晚期，是你接手治疗，目的在于减轻痛苦吧？”

“啊，是啊。”李成蹊实话实说，心里其实很意外，陆芸怎么会这么解释？

顾自怜很聪明，这点毫无疑问，回头时眼神一黯，口中道：“我还能住在这里么？”

李成蹊立刻道：“当然！”顾自怜回眸一笑：“那就好，没事了，你赶紧洗洗，下楼做饭。”

这个结果，真是出乎预料！李成蹊没时间去多想，赶紧找衣服准备洗澡。

（本章完）

第八十七章不掺和

沉默啊！沉默！不在沉默中爆发，就在沉默中……走人！

洗澡出来的李成蹊，看见的是空空荡荡的屋子。两个女人都走了，趁他洗澡的功夫，走的干干净净。哦，空气中还有飘荡的余香！桌子上还有一把车钥匙。

没有预想中抱头撞墙的痛苦，也没有太多的遗憾和失落，李成蹊感受到的居然是轻松。

她们之间到底发生了什么故事，李成蹊不得而知。唯一知道的是，人都走了，日子还要过。大概就是这样了！

原本以为生活会恢复平静，可惜事与愿违！

下午开门的瞬间，门口站着一个三十来岁的男子，气质儒雅，风度翩翩。

“找谁？”李成蹊问，对方答：“找您！”用上了敬语，非常之客气。

“那进来吧！”李成蹊觉得这家伙有点眼熟，但是一时想不起来。过目不忘的李成蹊可以断定，没有见过这个人，但是眼熟的感觉从哪来的呢？

“鄙人杜家贵，舍弟无状，冒犯了先生，特意来向李先生赔礼道歉的。”说完，他回头招手，一辆帕萨特上，下来一脸不情愿的杜家宝。

就在这一瞬间，李成蹊有一种强烈的感觉，眼前的杜家贵是一个可怕的家伙。

时间往后推一个小时，杜家宝还在床上睡觉的时候，房间的门被踹开了。迷迷糊糊被惊醒的杜家宝，被人一把从床上拽了下来，一个巴掌抽醒了。现在，他的脸上还有巴掌的红印。用杜家贵的话来说，“我抽你，是因为你，杜家的脸被人打了。”

杜家宝不服气，还了一句嘴，杜家贵没有接着打，而是缓缓的告诉他：“得罪了一个何我思并不可怕，但是你不该得罪江湖奇人李成蹊，他能给古明锐吊着性命，就能治好别人治不了病。这种人，你得罪一个，很可能得罪了一大片人。其次，众目睽睽之下，像个瘾君子似得出尽了丑，杜家的脸面尽失。就为这两条理由揍你，服不服。”

杜家宝不傻，听完之后点点头：“服！”于是，跟着来了，尽管嘴上说服，真的过来道歉时，依旧不太情愿。奇怪的是，杜家宝站在李成蹊面前时，只是对了一眼，就有一种浑身发炸的感觉，头发都竖起来了，下意识的用手抱着胸口。杜家宝怎么了？此刻他的感觉，就像被人丢在滚烫的火堆里，浑身皮肤被炙伤的疼。可是看看手上，却一点异常都没有。

这种感觉也就是一瞬间就消失了，等他缓过神来，再看李成蹊，目光中充满了畏惧。

“李先生，对不住了。”说着递过来一个信封，放在桌子上，弓着身子后退。

杜家宝的异常反应，极为了解他的杜家贵看在眼里，惊在心里。面上却一点表情都没有。

李成蹊没去碰那个信封，而是伸手在桌子上巧了几下，稍稍思索便道：“这个不能要，你我之间的恩怨已经结束了。”

杜家贵上前一

步，笑道：“一点小意思，想交您这个朋友。”

“杜先生，礼下于人，必有所求。我这个人非常怕麻烦，眼前的，将来的，都不想招惹。”李成蹊的意思很明白了，杜家贵不以为忤，心里越发的认定，眼前这家伙就算不能做朋友，也不能得罪他。看着他就是一个人，可这种江湖奇人，你很难知道他有多少隐藏的实力。

“这样吧李先生，信封您还是收下，在下求您一句话。确保舍弟今后没病没灾。”杜家贵这句话，把他的厉害暴露出来了。李成蹊默默的看着他，这家伙也不怂，平静的对视。

“好，稍等片刻！”李成蹊起身，走进药柜，出来时手上多了一个瓷瓶，放在桌子上：“信封我收了，药拿回去，一天吃一颗。坚持吃一个月，自然不留后患。”

杜家宝听到这话，膝盖一软，要不是及时伸手扶着门，差点就跪下了。那种万针穿身的痛苦，他真是不想再受第二次了。今天多亏了老哥来了，不然自己还有罪受，不服不行了。

杜家贵笑着拿起药瓶，点点头道：“您大人雅量，杜某谢了，希望以后能成为朋友。”

李成蹊笑了笑，没有说话，杜家贵很干脆的转身，拎着弟弟衣领，拽着回到车上。缓缓起身的李成蹊，站在门口目送，遥遥拱手。说到底，李成蹊还是不想参与到杜家、何家的恩怨中。当前欠下的情分，经过两次遭遇杜家宝之后，也算是还清了。

至于说到朋友，君子之交淡如水！持一个中立的态度就行了。

世上的事情，不是你想怎么样就怎么样的。李成蹊的生活规划以及美好愿望，在入世之后破灭的很快。但是怎么说呢，李成蹊不打算逃避，也不想回到青山镇去过以前那种生活。对于隐门的掌令而言，“入世”也是一种修炼。在红尘中可以锤炼的东西很多。

午后的天空阴霾密布，一场雨来的很急。噼噼啪啪的往下掉，没什么生意的伊子诊所内，捧着茶杯发呆的李成蹊，脑子里一片空白。这种感觉，意外的很舒服。一直到有人打着雨伞冲进诊所，李成蹊才收起发呆的状态，眯着眼睛看着进来的人。

“李大医生，我来求你帮忙来了。”梁亮笑嘻嘻的，没一点正经样子。

李成蹊对他从来都没有好脸色，端着茶杯吹了吹：“哦，你知道我的规矩。”

梁亮笑道：“那是自然的，保证付款数额让您满意。”

“嗯，说吧，啥事情？”李成蹊一副掉进钱眼里的嘴脸，梁亮可没敢当真。就古明锐那个病，吊着性命有多难，他很清楚。可是每次李成蹊收费都有一定的限度，不会漫天要价。

“明锐想趁着还能走动，四处去看看。我不放心，所以来找您了。”梁亮收起笑脸，非常恭敬的站在李成蹊面前，说话的时候微微低头。

“去哪？要多少时间？”李成蹊没有一口拒绝，昨晚上古明锐能出现，就值得他这么问。

“白河镇，影视城。明锐的意思，像个普通游客那样，随意的走动走动。这个事情，您不在场，燕子不放心，我也不能答应。明锐坚持要去，我们不好拦着，燕子的意思，一天十万元，请您跟着辛苦一趟。”梁亮说完之后，又恢复了不正经的笑脸。

李成蹊平静的看他一眼，这话里头透露的信息很多。重点还是在古明锐身上，这个人可惜了，他的心思李成蹊还是看懂了，想利用这个机会，尽力的留下一份善缘。他已经这样了。至于什么燕子的意思，李成蹊直接忽略了。那对夫妻来，古明锐才是主心骨。

“好，我答应跟着走一趟，但是钱我不能要。”李成蹊一句话，梁亮抬头了，惊讶的看着他，想了想道：“我回去传话。”李成蹊抬手道：“你告诉燕子，收钱的话我就不去了。”

梁亮回去，见到古明锐和燕子，转述了李成蹊的意思，古明锐听了苦笑摇头：“操之过急！操之过急了！这样也好，先慢慢相处吧，反正还有点时间。”

诊所内，李成蹊不紧不慢的收拾药箱，针对性的带一些制作好的药丸。忙完这个，编辑短信，发给郝婕，告诉她自己要出差，药膏等回来再说。又给姚玉琴发短信，让她不要等接了，放假了自己回家。

面对陆芸和顾自怜的手机号码时，李成蹊犹豫了，想想还是放弃了发短信。

还是那句话，随其自然吧。如果说其他事情，李成蹊还能随心而动，那么在情感问题上，李成蹊感觉到了失败。甚至觉得，放弃对感情的渴望，其实也是一个不错的选择。

梁亮又回来了：“李大医生，现在就走吧。”

李成蹊抬眼瞅他一下：“知道了，就好。”

简单的行李丢进后备箱，一辆奔驰商务车停在边上，车窗摇下，古明锐招手：“麻烦了！”

李成蹊挥挥手，没说话，打开车门上车，设定导航的时候，梁亮开着一辆SUV靠过来，笑嘻嘻的招手：“李大医生，一个人会不会寂寞啊？”话音刚落，他的车上下来一个带着墨镜的女人，打开卡宴的副驾驶门，一点都不客气的坐上车。

李成蹊扭头一看，昨晚认识的乔心悦。“你怎么在这？”下意识的问一句，乔心悦摘下大草帽和墨镜，抛来一记媚眼，有通告啊，又不想自己一个人去。

乔心悦的助理想追下车，被梁亮一句话给按了回去：“别多事，坐好了。”

李成蹊不是喜欢刨根问底的人，有了答案就系好安全带，驱车跟上前面的商务车。对乔心悦，李成蹊基本没啥感觉，一个认识的人而已。

刚刚出小区门，手机铃声就响了，低头看看，是陆芸打来的电话，想了想，李成蹊减速，带上耳机：“在开车，回头打给你。”

陆芸就说了一句话：“我就是想提醒你，别中了美人计。”说完电话就挂了。

李成蹊扭头看看身边的乔心悦，踩油门加速。

（本章完）

第八十八章烧烤

驱车三个小时，抵达白河镇。这个地方因为影视基地而出名，来这里的游人很多，不为看古迹名胜，但求看拍戏的明星和过程。还有一种人，带着梦想来的，这种人叫群演。

每个行业都一样，成功者被当成典型大书特书，失败者则默默无闻。很多年轻人，会将极少数的成功者当成目标，追随他（她）的脚步，来到这里开始追求梦想。

这些都跟李成蹊无关，下车之后住进预定的酒店，镇子上最好的一家酒店，追梦酒店。这一路上，乔心悦都在睡觉，出乎了李成蹊的预料。服务站休息时，乔心悦提出换人驾驶，李成蹊想了想，不放心女司机，还是自己继续辛苦。

酒店的房间不错，一张大床，窗台可以鸟瞰夕阳下的整个影视城。

有人敲门，开门一看是梁亮：“酒店里只有比狗屎都难吃的自助餐，你是出去吃呢？还是出去吃呢？还是出去吃呢？”

李成蹊活动了一下手腕，梁亮立刻不贫了：“酒店里还可以订餐，送到房间里吃。你确定要呆在房间里么？”李成蹊这才露出微笑：“出去逛一下也好。”

“这就对了，我们出去吃烧烤，顺便带你认识几个美女。”梁亮眉飞色舞，李成蹊听到美女这个词，眉头就皱了起来，淡淡道：“美女都是麻烦啊。”说着转身回去，拿上手机出来。

梁亮站在门口发呆一会，见他出来便道：“麻烦？怎么可能啊？我带来的妞，不会找麻烦的。而且活保证好，你放心，顶多回头给安一个有台词的小角色。”

李成蹊摇摇头，没有接他的话，信不出门，关门。这时候隔壁的门打开了，露出乔心悦的脑袋：“出去啊？”李成蹊没说话，伸手朝后面指了指。梁亮解释：“出去吃烧烤，给你带点回来？”乔心悦立刻道：“等着，一起去。”说完转身回去，出来的时候墨镜带上了。

梁亮没叫别人，就李成蹊和乔心悦三人一道，出酒店的时候，梁亮还嫌弃的看了一眼乔心悦。这女人可精明的很，被嫌弃了立刻表示：“你们玩你们的，我吃完了自己消失。”

沿着仿古建筑群的街道往前走了五分钟，路边看见男子，身后还有好几个青春靓丽的妹子。看见梁亮，这家伙立刻招呼：“亮子，这里。”

李成蹊一路没说话，就是跟着往走，乔心悦也很安静，一点都不像夜店里那样。看来人都是有两面性的。梁亮上前，拍了拍男子的肩膀，给李成蹊介绍：“孙宇东，叫东子就行，我兄弟，这不剧的副制片兼选角副导演。”

不等他介绍李成蹊呢，对面的一个女子伸手顶了眼下墨镜，冲李成蹊龇牙一笑：“真巧啊！你怎么也到这来了？”李成蹊看见她就皱眉头，要不是看在钱的份上，这女人不见也罢。

“哟，徐大美人认识这位？赶紧介绍介绍！”东子很会做人，立刻把徐月推上前台。

“李成蹊，中医，开

了个小诊所。”李成蹊自我介绍的时候，依旧冷冷的样子，非常的臭屁。如果放在其他场合，一定有人想揍他。但是在这里，梁亮点头哈腰的谄笑：“李大医生还有熟人啊，那正好，省的我撮合。”

徐月腰一插：“喂，梁制片人，会聊天么？”这美妞还挺辣的，梁亮冲她龇牙一笑：“等会你真得给李大医生敬酒，杜家宝的麻烦，他已经解决了。”

李成蹊总算是说了一句属于聊天范围的话了：“多事！”毫无疑问，这是说梁亮的。

孙宇东非常精明，一看这阵势，这位爷是个冷场王啊，赶紧的招呼：“都进去坐下吧，位子都订好了。”几个想在制品人面前表现一下的小明星，也都是察言观色的好手，眼神在李成蹊身上转悠一阵，很自觉的进去了。

李成蹊也往里走，徐月很不客气的过来，要挽着他的手往里走的时候，边上有人插进来，抢先一步，先挽着李成蹊的手道：“这地方我吃过，味道还行。”

抢先一步的人是乔心悦，李成蹊都不用想，就知道她的意思，看了一眼，这女人眼里全是哀求，想想没忍心，点点头往里走，还朝徐月抱歉的笑了笑，做了个请的手势。

“哼！”徐月当然认得乔心悦，昂着下巴，转身就走，背影摇摆幅度剧增。

“我要看着你，免得你被外面的花花草草勾走！”乔心悦在耳边低声说了一句，李成蹊面朝前方，低声道：“你是看上我了吧？”乔心悦同样低声笑道：“是啊，童子鸡大补。”

李成蹊脚下不稳，差点摔倒，乔心悦笑的就像下了蛋的母鸡，别提多得意了。

孙宇东故意落在后面，拉着梁亮道：“哥，我的亲哥，能先说说这位爷是啥来头么？回头伺候不好，您又算我头上。”

梁亮叹息道：“今天不怪你，怪我没弄明白他的喜好。看来这位爷，有点道德洁癖。”

孙宇东没听明白，赶紧问：“啥意思？到底干啥的？”梁亮叹息一声：“没啥意思，你只要知道两件事情，第一，你惹不起他，明锐哥的命在他手里吊着呢。第二，他不喜欢这种逢场作戏的场合，不可能看上这些你带来的妹子。”

梁亮说的没错，李成蹊坐下之后，抬手叫招待，点了一堆吃的，然后安静的玩手机。乔心悦挨着他坐，探头过来看他玩的啥，李成蹊也没躲开的意思，反正都这样了，躲就假了。演员，要有修养嘛。

“网络小说有啥好看的，还不如看我呢。”乔心悦使坏，胸口挤了一下肩膀。李成蹊抬头看看过来，看见被挤的微微变形的半个球状物体。

“这么多同行在，你就不打个招呼聊一聊什么的？”李成蹊叹息一声，收起手机。

“不熟，现在混这一行的人多了，我哪认识的过来？”乔心悦的答案很操蛋，对面的徐月眉头皱了，瞪了一眼过来。乔心悦丝毫不惧，挺了一下胸。刚刚坐下的孙宇东赶紧开口：“二位姑奶奶，能

安心的吃完这顿再掐么？”

“梁亮，当初你怎么说呢？这部戏女主角本来是谁的？”乔心悦不带搭理孙宇东的，挽着李成蹊的胳膊当道具，眼神瞪着梁亮。李成蹊意外的配合，没有挣扎的意思。

梁亮又不傻，笑嘻嘻的解释：“事情你其实都清楚，这部洗的投资方，不止我一个。我呢，其实就出了点关系，资金的大头在别人手里，人家就要了个女主角的指定权。我不是给你留了女二么？是你不要的好吧？”

李成蹊听出点意思来了，难怪乔心悦和徐月不对付，感情根子在这里。

“行了，我的姑奶奶，就这部戏的麻烦还少啊。杜家宝闹腾一通，就够我们喝一壶的。这不，也就是消停了没几天，我们这都累死累活的赶了三天的戏。”孙宇东赶紧的打岔，眼角的余光一直在观察李成蹊的反应。这哥们淡定的在那喝茶呢，眼神都不带转弯的，就盯着茶杯里的茶。这就是普通的大麦茶好吧，看的那么认真？

乔心悦一摔波浪头，还要反驳，李成蹊很突然的开口：“头发怎么不扎起来？”就一句话，乔心悦立刻安静了，从小包包里拿根带子，把头发扎了起来，还嗲声道：“行了么？”

李成蹊点点头，说的却是另外一个意思：“这上菜有点慢啊。”

“我去催催！”孙宇东太狡猾了，赶紧脱离主战场。

店里生意很好，人来人往的，一排要排队长桌子上，满满的都是人。李成蹊皱眉不语，梁亮立刻起身，没一会跟孙宇东一道回来：“出去坐，老板外头弄了几张桌子，不同在里面呆着难受，呼吸都TMD困难。”

一群人出来坐下，几个小明星都没表现的机会，徐月也沉着脸，乔心悦倒是笑眯眯的，不断的拿手机在发微信，也不知道她跟谁说话。李成蹊能容忍她，不是因为认识，而是因为昨晚上，她可出了不小的力气。事情虽然不过是适逢其会，但是李成蹊的心里，还是认为大家共了患难，可以做朋友了。既然是朋友，有点缺点，怎么不能容忍。至于徐月，李成蹊态度很明确，认识，通过她挣点钱，大致就这样。合作伙伴都算不上。

烧烤，自然少不了啤酒，九个人坐下后，走来一个女子，对众人笑道：“各位，喝青岛吧。青岛纯生味道不错的。”众人一致朝李成蹊看来，这才是主角。

李成蹊：“看我干啥？啤酒我不挑。”话音刚落，边上又来了一个年轻女子，大声道：“先生，喝本地产的清江啤酒吧，便宜，实惠，本周在做活动……”

李成蹊说完低头继续看手机上的网络小说，两个竞争对手还在继续推销她们的酒。

突然，有人从斜刺里杀出来，抓住先来的那个女人的手：“孙艳红！跟我走！”

“你放开！”女人尖叫了一声，用力挣脱了男子的手，下一步，男子做出了惊人的举动，抽出一把菜刀来，面目狰狞：“你敢离开我，我砍死你再自杀！”

（本章完）

第八十九章渣男

现场人等在这一瞬间都吓傻了，青岛纯生的啤酒妹也吓呆住了，站在那里不动等着他砍。

这个时间很短，短到也就是那么三五秒的样子，这么多时间，足够男子一刀砍翻啤酒妹了。寒光闪闪的刀锋落在头发丝的刹那，叮的一声脆响，一道人影一跃而起，越过面前的桌子，飞脚踹向持刀男子。

叮的那一下，击中菜刀的是一根竹筷子，就这么一击，刀被带的一歪，擦着啤酒妹的头发略过，啤酒妹觉得浑身的血都僵硬了，毛孔紧逼，汗毛都竖了起来。

就在她下意识抬手想去挡一下时，眼睛闭上了，预想中的下一刻没有发生，刀没有落下，睁眼一看，一个身影已经踹翻了男子。

乔心悦、徐月等女人的眼珠子在这一瞬间全都亮了，飞身跃起的自然是李成蹊，一脚将男子踹翻在地后，身形不停，上前一步，左手按住企图爬起来的男子，右手狠狠的一拳砸在下巴上。男子被打的眼珠子一翻，李成蹊还不罢手，化手为掌，啪的一个耳光扇过去，接着又是一个，一个又一个。连续扇了十几下耳光，李成蹊才停手。

男子摊在地上，烧烤现场一片寂静，大家都呆呆的看着李成蹊揍人。

揍完人的李成蹊，看了一眼烂泥也似的男子，转身面无表情的回到位置上，拿过青岛纯生啤酒妹手里的酒，拿根筷子一顶，仰面一口气吹了一瓶。

安静的现场这个时候爆发出一阵整齐的喝彩：“好！”接着才是杂七杂八的叫好声。

放下啤酒瓶的李成蹊，看着端来烧烤的老板：“报警啊！”

“哦哦！”老板赶紧放下东西，准备去报警的时候，已经有人喊了一嗓子：“我报过了。”声音在李成蹊身边，乔心悦摇晃了一下手里的手机。

李成蹊坐下之后，乔心悦凑近了咬耳朵：“你刚才太帅了，我都差点都尿了。”

面对这个女人毫不掩饰的爱慕，李成蹊有点难以接受，节奏太快了吧？

啤酒妹的这时候过来了：“大哥，谢谢您！”李成蹊得救了，头也不抬一下，拿起羊肉串咬一口，淡淡道：“这种只会对女人耍横的男人，跟人渣有什么区别？揍人渣，我很爽！”

“妹子，来白河镇飘呢？招子放亮一点，别再被这样的男人骗了。”徐月似乎有感而发，很突然的插一句嘴。一干小明星看着李成蹊，眼珠子里满满的星星。这时候李成蹊要是勾一下小指头，她们能不要任何回报便跟着他走。

“李大医生，那小子会不会跑咯？”梁亮问了一句，李成蹊摇摇头：“跑不了，十分钟内肯定动不了。”梁亮道：“那就行，大家抓紧吃点，警察来了就吃不成了。”

啤酒妹道：“没事，警察来了我跟着去，不会耽误大家吃东西。今晚上你们的酒，我请客。”梁亮听了哈哈哈

大笑道：“妹子，你挣点钱不易，说句大话，哥不差这点钱。对了，今天这个事情，也算是缘分，你要是还想演戏呢，拿着这张名片，打上面的电话。戏份多少不敢说，几句台词总是有的。”

啤酒妹接过名片，朝梁亮鞠躬道：“谢谢这位大哥。”梁亮得意洋洋的摆摆手，李成蹊冲他竖起拇指：“干的漂亮，这下事情圆满了，这酒喝着也痛快。”

头一回得到李成蹊认可的梁亮，多少有点不好意思的挠挠头道：“哪能跟您比，刚才您那一下，biu的一下就飞过去了……。”

警察来的速度超出了预计，附近正好有一辆巡警车，赶过来不要五分钟。

梁亮的话直接被警察打断了：“谁报警？现场怎么回事？”

“我，我，我报的警。”乔心悦站了起来，带队警察一看是个美女，态度很客气。

“怎么回事？”正常询问，乔心悦巴拉巴拉的一通说，事情经过交代清楚，打斗场面省略较多。总之一句话，正在吃烧烤，有人拿刀砍啤酒妹，正在吃饭的李成蹊出手相助。

“诺，那就是持刀行凶者，被我朋友打晕了，这就是啤酒妹，这是行凶的菜刀。”乔心悦有条不紊，一看就是擅长跟人打交道的好手。

“嗯！”警察没听她的一面之词，派人去问了问其他吃饭的客人，自己去检查那个倒地的家伙。一看他晕过去了不说，脸都被打成猪头了，真叫一个惨。

“孙艳红是吧？他为何要砍你？你们什么关系？”警察问了一句啤酒妹，孙艳红稍稍犹豫道：“他是我前男友，今天不知道为什么，突然来要我跟他走，我正在上班呢，就拒绝了，没想到他如此丧心病狂，抽刀就砍。要不是那位先生及时相助，我就被砍死了。对了，他还说了，先砍死我再自杀。”

啤酒妹有点紧张，说出来的话倒是条理清晰。很快调查的警察回来了，对照各方证言，没有太大的问题。地上的男子也被拷了起来，李成蹊和啤酒妹都被带回派出所调查。乔心悦饭也不吃了，跟着一起来派出所，梁亮看看也不吃了，跟着一起去了。

询问的过程警察态度很好，这案子没难度，就是正常的询问。很快就调查清楚了事情的起因。持刀男子叫孟继刚，与孙艳红是职校同学，在校期间确定了男女关系。毕业后，两人怀揣梦想，一同来影视城打拼。开始的时候，两人都做群演，苦苦的等待一个机会。

半年以后，两人扮演了一个又一个路人甲，依旧没有混到一个能被称为角色的机会。三个月前，孟继刚很突然的跟孙艳红商量，让她去陪一个什么副导演喝酒。孙艳红开始没防备，当时还答应了。但是随后想想，觉得男友说话的时候，神态不对。趁孟继刚洗澡的时候，翻看他的手机信息，发现他和一个人的短信记录。内容不复杂，就是孟继刚对那个人许诺，把女友带

去陪酒，灌醉后由那边带走。孟继刚得到的，则是一个电视剧里的角色。

这个发现让孙艳红难以承受，等孟继刚出来的时候，立刻拿出手机，指着上面的记录提出分手。孟继刚跪地苦苦哀求，讲了很多东西，比如梦想什么的。声泪俱下，孟继刚打动了女友，最后答应去陪那个副导演。可是让孙艳红万万没想到的是，被那个导演折腾了一夜之后，孟继刚得到了一个角色，过几天孟继刚就跟另外一个女的勾搭上了。两人在酒店里开房间，被孙艳红的朋友发现后，告知她去抓奸，一起抓奸在床。结果孟继刚当场翻脸，动手打了孙艳红和她朋友。悲愤的孙艳红心如死灰，想要寻死被朋友拦住。

次日，孟继刚又回来了，跪在地上求孙艳红原谅，说什么陪那个女人，是为了争取角色。但是这一次，孙艳红坚决的选择了分手。本打算回家，身上没有钱，有不愿意继续做群演，免得引起伤心事。朋友介绍她来做啤酒妹至今，期间孟继刚又来找过她，要求复合被拒绝。

总的来说，这就是一个痴心女子遇渣男的故事。当着警察的面，说完故事的孙艳红，泣不成声。负责询问记录的警察，听完都觉得心里难受。孟继刚那边的询问结果也出来了，对于孙艳红说的那些事情，他也供认不讳。并承认，今夜是喝了一点酒，然后去找孙艳红。他认为，自己被撞破奸情后，失去了某个角色的机会，并且在这个圈子里人人讨嫌，这些都是孙艳红一手造成的。尽管已经分手，孟继刚还是决定“原谅”孙艳红，带着她一起回老家。像她这样的女人，自己不嫌弃，就算对得起她了。要求复合被拒绝后，孟继刚一直混的不如意，今晚在出租屋内喝了点酒，决定来找孙艳红，于是就有了之前那一幕。至于为何要带上菜刀，孟继刚的解释是：想吓唬吓唬她。

如此奇葩的逻辑，负责记录的警察额头上青筋绽露，艰难的克制住情绪，这才没有当场动手打这个人渣。

李成蹊是见义勇为无疑，事实已经很清楚了，在笔录上签字按手印之后，李成蹊出来了。乔心悦和梁亮等在外面院子内，见他出来便迎上去。寒暄两句，一起要走的时候，一个女警送孙艳红出来了。

“孟继刚会怎么处理？”孙艳红问了一句女警，女警道：“已经构成了犯罪，整理好卷宗后，移交检察院批捕。具体怎么判，是法院的事情。对了，你的态度很重要，如果你原谅他，可以得到一定的经济补偿，法官会考虑轻判的。”

女警一看就是个心善的人，见孙艳红面色坚毅的摇摇头，又道：“如果你决定不原谅，那就要做好准备。就算你躲起来，他的家人也不排除可能会去骚扰你的家人。类似的情况很多，就算你的家人报警，警察去了也不会把骚扰者怎么样。我这么说的原因，是因为那个孟继刚太过奇葩了，这么奇葩的人，他的家人可想而知。”

（本章完）

第九十章反攻

李成蹊听了两句就走了，孙艳红的事情到这一步，对他来说已经结束了。梁亮意外的表示：“这女孩子挺可怜的，我送她回去。你们先走吧。”

乔心悦没有任何表示，追上了李成蹊：“梁亮良心发现，说要留下来送啤酒妹回家，你怎么看？”李成蹊面无表情道：“不怎么看，我就一双眼睛，看不了那么多东西。”

关于李成蹊这种自带的聊天终结属性，乔心悦大概已经习惯了，所以自顾自的说话：“我看梁亮是看上那个啤酒妹了，男人嘛，女人情绪低落的时候去安慰安稳，没准就安慰到床上去了。这种事情，以前也不是没见过。”

李成蹊加快脚步，没有继续跟她聊天的意思，乔心悦踩着高跟鞋很难跟上，落后了两步便叫唤：“你慢点，我跟不上。”李成蹊站住回头，等她跟上了，缓缓的往前继续走。

夜晚的影视成很热闹，人流很多，道路两旁多了很多做小生意的。乔心悦眼中的李成蹊，仿佛不属于这个世界，目不斜视，默默的穿行，走出夜市后，乔心悦又落后了几步，看着李成蹊孤独的背影，怦然心动之时，李成蹊停下了脚步，头也不回道：“又怎么了？”

一句不像问候的问候，乔心悦心花怒放，加快步伐跟上：“高跟鞋走不快嘛，磨的脚疼。”

“如果是单纯的从健康的角度出发，女孩子还是少穿高跟鞋的好。”

“哦，我记住了。”乔心悦突然变得很乖巧，两人并肩就这么慢慢的走，酒店就在前方。

看见酒店大门站着一个徐月的时候，乔心悦脸上的笑容消失了，冷冷的看过去。徐月对视片刻，哼的一声，转身走了。李成蹊不知道的是，徐月在酒店大门口一直徘徊，生怕错过了李成蹊回来。没想到，看见他跟乔心悦一道，徐月心里意外的酸。

“你回自己的房间吧，我去看看古明锐。”李成蹊交代一句，电梯门口告辞而去。

乔心悦张嘴想叫住他，想想还是没有说出口。

开门的是燕子，看见李成蹊回来，都少有点惊讶：“这么早就回来了？没跟着去腐败啊。”

“没兴趣！”李成蹊笑了笑，往里走，古明锐站在客厅里，笑脸相迎：“玩的不愉快？回头我说说梁亮，总是那一套，俗了点。”

李成蹊笑着摇摇头：“我就不是什么雅人，只不过觉得跟陌生女性相处，别扭的紧。”

“燕子说你可能有道德洁癖，我觉得未必。喝什么茶？”古明锐看上去精神好了很多，自己带了茶叶，要动手泡茶。李成蹊道：“谈不上道德洁癖，我就一个俗人，只是有些东西，我会坚持自己的底线，仅此而已。人生活在俗世红尘，哪有谁是干净的？”

燕子接过茶杯，插话道：“李医生说话怎么透着一股哲理的味道？绿茶？”

李成蹊点点头：“说实话而

已，每个人的对待生活的态度都不一样。只要建立在不伤害他们的这一前提下，没什么高低之分。”说着李成蹊凝视古明锐的面色，看了一会之后，满意点点头，燕子端茶过来，李成蹊欠身：“谢谢。”

“中医有望闻切问之说，我看李医生看的仔细，很好奇，望为何在第一位？”

“中医的理论与五行有关，五行对应是五脏，反应在望字上，有眼睛对应肝胆，舌对应心脏，脾胃开窍于口，肺开窍于鼻，肾开窍于耳。脸发黄：表明脾胃，消化系统功能弱；脸发白：表明肺，呼吸系统功能弱；脸　发红：表明心脑血管系统功能弱；脸发青：表明肝胆，免疫系统功能弱；脸发黑：表明肾脏、膀胱系统功能弱。呵呵，这些东西你没必要懂，只要知道通过一个望字，合格的医生就能获得一些有用的信息就够了。手伸出来，我看看脉象。”

古明锐其实就是找话说，免得冷场，只是没想到李成蹊能说这么多，但是又很有度，适可而止，没有长篇大论。这个细节让他觉得李成蹊这个人态度很真诚，至少对待病人是如此。

凝神号脉，李成蹊不动声色，心里却一直在暗暗吃惊。古明锐的病情，按说经过几个小时的旅程，就算休息了，也会有细微的变化，毕竟消耗了不少精力。但是现在号脉的结果显示，他的并非但没有朝着不好的方向变化，反而朝着一个好的方向发展。

怎么说呢？阴阳五行的平衡，体现在脉象上，就应该是中正平和，也就是沉稳有力。古明锐的脉象，就是在朝着这个方向发展，如果是之前他的身体是一条严重倾斜快翻的船，现在这条船的倾斜度在减少，慢慢的朝着平稳的方向发展，尽管这个变化不算太大，但确实如此。这也就是李成蹊最吃惊的地方，毕竟这家伙得的是绝症，西医都放弃治疗了。

“躺下吧，再扎一次针，确保你明天出去的元气不会消耗太大。”李成蹊话是这么说，实际上则不是这么想的。他想的是――无名真气这个东西，真的有这么大的作用么？如果说古明锐的身体是一个战场，那么之前的战场已经是最后一道防线岌岌可危，必败无疑的局面。经过李成蹊治疗后，最后防线最初的稳定，到现在居然可以发起反攻了。既然在反攻，李成蹊决定加大兵力的投入，但是这么做，有一定的风险。

古明锐躺在长沙发上，李成蹊稍稍犹豫，还是对燕子做个手势，示意她一边说话。燕子看见后不动声色，李成蹊道：“忘记了，我没带银针，回去取一下。”燕子起身道：“我送您。”

出门之后，李成蹊低声道：“病情有所好转，我想调整治疗方案，但是有一定的风险。现在的情况维持下去，能保证半年的寿命，调整方案之后，如果有效，奇迹将出现，如果失败，寿命可能连三个月都保不住。”

燕子听了犹豫不决，最后还是表示：“我需要跟他商量。”

李成蹊点点头：“那好，去吧，我回去准备一下。”

等李成蹊拿着药箱回来时，古明锐开的门，表情坚毅，郑重道：“我已经准备了一份协议并签字，接下来的治疗，拜托了。”

李成蹊点点头，进门之后看看一脸不安的燕子，还是问了一句：“说说怎么想啊。”

古明锐笑道：“没什么想法，本来就已经赚了，多少的问题。重点是我对您有信心。”

李成蹊掏出一瓶药，递给燕子：“那点水来，让他吃六颗。”

吃了药的古明锐，直接躺在床上，上衣也脱了，露出瘦骨嶙峋的身躯。李成蹊从洗手间里洗手出来，不紧不慢的用酒精给针和手消毒，一边笑道：“应该会出现发烧的症状，准备点冰块，发烧了放在腋下和四肢的掌心。”

燕子动作麻利，一个电话打过去，没一会就有人送来了冰袋和一桶冰块。这时候李晨曦已经开始在身体正面下针了，依旧是很有节奏和韵律的下针，但是这一次手离针后，李成蹊在针尾上施展了弹指，嗡嗡声清晰可闻。两针，这一次速度减慢了一些，三针……第九针的时候，李成蹊的身体微微摇晃了一下，站稳了才缓缓的下手，一根细细的银针，如重千斤。

九针之后，嗡嗡声刺耳，李成蹊不动声色的拿手号脉，古明锐的脸上泛起潮红，久违的剧烈疼痛再次袭来，咬着牙强忍着，但是额头上的汗水，出卖了他此刻的情况。下完针之后的李成蹊，看上去非常狼狈，头发都被汗水打湿了，脸色苍白，眼睛依旧非常有神。

很快李成蹊就发现一个奇怪的现象，就是自己消耗的无名真气，正在以之前两倍甚至更快的速度恢复。也就是说，他的无名真气修炼大幅度提升了。

无名真气按照历代掌令留下的典籍来看，并没有明显的等级之分。也没见过哪个掌令修炼成仙的记录。唯一有成功记录的人是李聃，但是李成蹊并不相信。所谓的西昆仑，那地方是人呆的么？孤身上路往西，能有什么好结果？那时候可没有高速公路，也没有专业的登山设备，一个人，一头驴，出去就是送的必然啊。

李成蹊无名真气的水准到了什么地步，他自己都说不清楚，但是又很长的时间，肯定是停滞了。根据历代掌令人的笔记看，李成蹊之前已经练到了极致，但是现在居然又出现了进步。不能不说让人惊喜。

缓缓坐下，不顾身上湿透的汗水，李成蹊在沙发上双手摆在膝盖上，对燕子道：“不要发出任何声音，我需要点时间恢复。”看见他这个样子，燕子担忧的同时也很激动，李成蹊这一次的消耗明显超过了前一次。脸上一点血色都看不到了，眼珠子也红了，脚下快速的出现一摊汗水堆积的小水洼。

这时候古明锐发出了呻吟声，已经陷入昏睡状态，浑身皮肤赤红，摸着都烫手。燕子立刻拿出冰袋，按照李成蹊的吩咐，开始物理降温。

（本章完）

第九十一章神迹

端坐的李成蹊看上去是在闭目养神，实际上则是在感受真气恢复的过程。如果说之前的真气在严重消耗之后，恢复的过程就像水滴，一滴一滴的慢慢的汇聚，需要至少一天的时间，才能恢复如初。那么现在的真气恢复过程，就像细小的水流。

这个发现，让李成蹊欣喜若狂，一直以来，限制他使用无名真气的主要原因，就是这个。一旦消耗严重，很难恢复过来。现在恢复的时间大大的缩短了，只能说明一个问题，那就是发生了可喜的变化，修为进步了。

虽然恢复过程依旧缓慢，但是李成蹊已经不用想以前那样，每次消耗严重之后，需要半个小时恢复才能像正常人那样行动，现在不过短短的十分钟，就已经活动如常了。睁开眼睛一看，燕子还在忙碌，不断的用酒精擦拭古明锐的腋下和四肢掌心，然后拿冰袋盖住。

李成蹊走过来，伸手号脉，燕子吃了一惊，看看来的是他，表情一松。短暂的号脉之后，李成蹊的表情也发生了变化，虽然脉搏依旧不如正常的强劲，但是已经很稳定了。这个现象说明了，病情发生了好转。

“明天回望海，找最好的设备和医生检查一下，我感觉，奇迹就要出现了。”李成蹊的声音都有点抖了，这个结果说明他的治疗手段是有效的。

燕子听完这话，整个人都呆住了，张着嘴，喘着粗气，手上擦汗的毛巾，被捏成一团。还一阵子，燕子才恢复了常态，起身道：“麻烦您照顾一下。”说完，冲进洗手间，关门的瞬间，撕心裂肺的低声哭泣传来。

痛痛快快的哭了一场，对着镜子收拾的时候，燕子有一种重获新生之感。洗了一把脸，冷静下来之后，燕子重新定位夫妻俩与李成蹊的关系。如果说以前是朋友，现在就不是一般意义上的朋友。就李成蹊治病那个过程看在眼里，生死之交都不过分。

走出洗手间，燕子看了一眼李成蹊，忍不住乐了。这家伙现在的狼狈劲，总算有心情欣赏了。头发因为被汗水打湿，一摞一摞的，乱糟糟的就像个鸡窝。衣服被汗水浸透，贴在身上，露出健壮的肌肉。

再看古明锐，针已经取下来了，伸手摸额头，退烧了，呼吸平稳，睡的死沉死沉的。

“大恩不言谢，您先回去休息，明天再说别的。”燕子笑着说，李成蹊点点头，拎着药箱出门的时候，头晕，身子摇晃一下才站稳，这一幕燕子牢牢记住了。

回到房间，冲凉熟悉，吹干头发，折腾了快一个小时才算完。躺在床上，李成蹊才发现手机在床头柜上闪啊闪的，拿起来一看，好几个微信消息没有回答。

顾自怜的消息很简单，就俩字：“在哪？”陆芸的消息就很多了，“玩的爽吧？记得带T。你看我多贴心啊！”

手机打字费劲，李成蹊赶紧语音先回顾自怜一句：“在白河镇，一个病人花大价钱，请我陪同出游。”

给陆芸回了一句：“截止目前，守身如玉。可惜有人不珍惜，弃之如敝履。”

顾自怜很快回话：“我妈想请你来家吃饭，等你回来说一声，什么时候方便都行。”

李成蹊一看这回话，觉得自己好像不是被抛弃，而是另有原因。俩女的都达成什么协议了？怎么会换了个节奏？也没心思多想，回了一句：“我回去了就通知你，在望海都方便。”

“好，不早了，你早点休息，我也睡了。”顾自怜犹豫了一下，没有点开视频请求。

陆芸躺在床上，摸着下巴眼珠子猛转，溜一下爬起来，换掉身上的睡衣睡裤，换了一件吊带睡裙，拿起手机，点开视频请求。另她意外的是，李成蹊拒绝了，并且发消息：“给古明锐针灸消耗太大，元气很伤，你就别坑我的眼珠子了。”

阴谋居然被识破了，陆芸很憋屈，起身换回睡衣睡裤，再次点了视频，这一次李成蹊接受了。视频出现的李成蹊疲惫的脸，陆芸的心一下就揪着了，大声道：“你不要紧吧？”

李成蹊一看是小猫钓鱼的睡衣，心定了，不然这妞来个什么隔空诱惑之类的招数，真是罩不住。撸伤元气，不撸憋着也伤元气。

“没事，我有分寸。我说，你们俩都怎么说的？要来都来，要走都走，能注意到我的存在么？”李成蹊懒洋洋的说话，语气却是兴师问罪。陆芸笑嘻嘻的低声道：“女人之间的秘密，不能说。对了，你啥时候回来？乔心悦没少揩你的油吧？”

一头黑线的李成蹊觉得，这已经没法好好聊天了。仔细一琢磨，这一趟乔心悦看上去很正常，实际上一些小动作里头，都带着强烈的勾引气息。碰一下啊，蹭一下啊，之类的不少。

“睡了，累死，明天就得赶回去。”李成蹊的结束语，陆芸不答应，追问：“怎么才去就回？”视频已经关了，对着手机，陆芸气的牙根痒痒，躺床上打滚，口中不断的骂：“死人，死人，会不会哄女孩子啊？不会哄就去学啊！”

至于明天回来的说法，陆芸反而忽略了。

一大早的，徐月就起来了，天都没亮透呢，开始化妆了。没法子不起早，整个剧组，就她一个女主角住在酒店里，她得起的比别人早，化妆之后赶到剧组，这才不会耽误事。

助理是个小姑娘，这时候进来帮忙，口中还碎碎念：“一大早的，昨晚那个李成蹊就起来了，带着行李呢。”徐月听着停下来，扭头问：“这么早？”

“是啊，谁知道去干啥。酒店里的早点没到点，我出去买，回来的时候看见他们。两辆车走了。”助理这么说，徐月的心情不知为何突然变得很复杂，情绪一下就低落了。

这一路回去赶的很急，李成蹊也想知道检查结果，燕子和古明锐就更加迫切了。回到望海市，直接去了人民医院，等在这里的陆鸣，已经办好了一切手续。下了车，人就送去做各种检查，等候结

果的时候，李成蹊在病房外的院子里，坐在石凳上，点一支烟，有一口没一口的抽着。陆鸣摸了过来，有点紧张的问：“到底怎么回事，好事还是坏事？”

李成蹊看看他：“检查结果出来就知道了。”

陆鸣很想揍他，但是知道自己打不过，只好忍了下来，拉磨的驴子似得，在院子里瞎转悠。他可以跟着去看检查结果，这不是被燕子赶过来陪李成蹊么？

李成蹊很不喜欢医院的气氛，站起来道：“算了，我先回诊所睡一觉。”

陆鸣想拦着，想想还是算了，这家伙就不是别人能左右的。

回到诊所，李成蹊先弄点吃的，顺便给二黑弄一份，这货昨晚上一条狗看的家，死活不肯去张阿姨那呆着。看见李成蹊回来，欢喜的围着前后乱转，好像分别了很久。

吃饱喝足，李成蹊上楼睡觉，昨晚上其实没怎么睡好，一直在感受体内真气恢复的进程。早晨起的又早，这一路赶的急，确实有点累了。

李成蹊呼呼大睡的时候，人民医院里头炸了锅。国内著名的肿瘤专家麻筠，拿到检查结果，对照之前的病例，根本就不敢相信自己的眼睛。怎么会这样？已经转移的晚期肿瘤，病灶面积居然缩小了，除掉兵源的胃部，肾、肝两处转移点，出现很明显的好转。

那么问题来了，一没有手术，二没有化疗，为什么会出现好转？而且就精神面貌来看，古明锐的气色也好了很多。拿着检查报告，对着片子，麻筠激动的哆嗦：“这已经不是奇迹了，这是神迹。告诉我，最近都怎么治疗的？”

燕子大大的松了一口气，同样极为激动的回答他：“吃中药，扎针灸，适量的运动，保持良好心情和强烈的求生意志。”

肿瘤科张主任一脸的震惊道：“刚才检查结果出来后，我对比了前后的片子，第一个反应是不是设备坏了。现在我最强烈的愿望，就是见一见这个中医奇人，不知道这位老人家是否方便见我一见？”

燕子还沉浸在巨大的喜讯之中，检查结果证明，李成蹊的治疗效果极佳。如果说之前古明锐死了九成九，就剩下一丝希望还是看老天爷的脸色，现在至少有三成的希望。所以，张主任的话，一个字都没听进去。

麻筠也很认真的表示：“是要去见见这个大夫，真是太神奇了，无法想象的治疗效果。”

燕子这会回神了，苦笑道：“这个主我可做不了，我的去征求一下他的意见再说。”

已经退休后被返聘的麻筠，对此也颇为认同：“是啊，奇人，脾气总是怪的，不要闹出不愉快，影响了病人的治疗。”

一觉睡到天擦黑的李成蹊，起来之后看看窗外，拿起床头的手机瞄一眼，十好几个未接电话，其中有不少都是陌生电话，外地的座机号码，一看就是诈骗电话，直接拉黑。顾自怜和陆芸分别来了一个电话，李成蹊想想，先回顾自怜。

（本章完）

第九十二章疑云骤生

“啊，你回来了？”顾自怜的声音很柔，入耳之后，脑海里场景恍若初见。

“啊，回来了，出了点事，不是坏事，需要赶回来。”李成蹊面对顾自怜的时候，心情总是能很平和。面对陆芸，则总有躁动之感。

“那什么时候方便，我妈又问了。”顾自怜的声音里带着喜悦，隔着电话都有感觉。

“明天吧，今天估计不行了。”李成蹊回话后，电话里短暂的沉默。

“那就明天吧，其实，我想现在就见到你。”顾姐姐突然朝着奔放的方向发展，李成蹊猝不及防。第一反应是抄起车钥匙：“好啊，你说地方，我这就来。”

“不是还有事情么？”顾自怜语带微颤，李成蹊很干脆的表示：“什么事都得让路。”

“问题是，我在警察局加班呢。”柔软的语调，与警察这个职业，怎么都联系不起来。

“啊，这样啊，那你忙吧。”李成蹊无限遗憾，电话里的顾自怜笑声清脆：“嗯，明天晚上吧，到时候我来接你。”

挂了电话的顾自怜笑颜如花，办公室里加班的同事，经过她面前习惯性的扫一眼时，被这个笑容施展了定身法，没有不中招的稍稍呆滞。

李成蹊一个短信追过来：“还是上次的案子么？”

顾自怜想了想，回了一句：“是啊，现在我成了接盘侠。只要是悬案，都是我这个小队接手。对了，姐姐升官了，小队长，有部下一个。”最后来一个笑脸。

李成蹊回了个流汗和再见的表情，没有继续纠缠。裕华中学门口那个案子，看来警察是找不到线索，只能先挂起来了。因为这个，李成蹊又想到了高陵，这家伙居然一直没有回信，真拿掌令人不当干部么？

正捉摸着怎么收拾那个家伙时，楼下有人开门，赶紧下来一看，姚大成大摇大摆的进来了。看见楼道上的李成蹊，立刻笑道：“看见你的车了，特意过来说点事情。”

心情不错的李成蹊笑道：“啥事情？”姚大成过来，递来一张银行卡：“玉琴的开销都在里头了，每年差不多五万块的房租，这是租赁合约，这是联系方式，你收好了，以后归你处置。”李成蹊接过银行卡，还有一个大信封，看也不看就丢一边。

“我说，你到底有多少钱？养女儿也这么抠抠搜搜？”李成蹊对这个家伙最大的不满就在这里了，姚大成有多少资产，对李成蹊来说，不算秘密。大概是知道他的身家的。

“老不死的还在，你不会去问啊？你放心，这绝对是我私人的产业，以后对玉琴好一点，你要是能娶她，这房子就归你了。”姚大成笑嘻嘻的打趣，李成蹊瞄了一眼信封，冷笑道：“一年租金才五万的房子，也就是你才拿的出手。该干啥去干啥吧，走之前记得去看看玉琴。别惦记不该惦记的，好好对待女儿，在我看来比什么都强。”

姚大成无奈至极，没法子，这是他的要害，也是李成

蹊不满他的根子。问题是，他女人太多，又改不掉这臭毛病，估计到死都不会改了，只好寄望李成蹊了。

“我知道了，现在就去，对了，我明天的飞机，你有什么要带给老不死的？”

“没啥，就一点茶叶，在冰箱里冰箱里那个最大的竹筒，你带走吧。”摆摆手，李成蹊没有继续聊下去的意思。姚大成倒也干脆，打开冰箱，取出竹筒，出门走人。

等在门口的还是豆腐西施，看见他出来了，笑着上前：“事情办完了，这次能带我一起么？”这些天，豆腐西施一直没提这个，再不说就晚了。

姚大成想了想：“去玩可以，定居就算了，回头她把孩子生下来，我还是要回来的。其实美帝也就那样，一点都不好玩，去了你就知道了。”

豆腐西施面色以黯，挽着他的手臂，柔柔的低声道：“我要是怀了你的孩子呢？”

姚大成一楞，看看她，低着头呢，没看见表情，就是身体有点抖。

“真怀了就生呗，顶多你那个门面，我过户给你。”这个承诺让豆腐西施浑身发软，抬头看男人的时候，烟波都快溢出来了：“走，去我那，现在我就想怀上你的种。”

姚大成在脑子里简单的计算了一下，那个门面有五十平米，按照现在的价格，算了，还是别算了。有时候，对一个女人的感情，真的可以用金钱来衡量。

陆芸的号码刚拨通，还没等李成蹊说话呢，陆芸抢先道：“过来给我做饭！”

李成蹊：“……你在家啊，那你过来我这吃呗，去你那做，太麻烦。”

陆芸的态度很坚决：“你来不来？”李成蹊挠挠头，搞什么？

想到顾自怜的邀请，疑云骤生的李成蹊，还是妥协了，答应道：“好吧，我这就来。”

出门的时候，扛着一袋米，拎着一刀熏肉，李成蹊来到了陆芸的家门口，不等按门铃呢，门开了。“嘶！”李成蹊倒吸了一口凉气，这是想玩死自己的节奏么？眼前的陆芸，短裙丝袜，短小版的学生装，露出马甲线就算了，两个大白面馍馍，稍稍动一下，下面的轮廓就能看见。

陆芸笑眯眯的，李成蹊的反应，她很满意。转身的时候，带着舞蹈的韵律，回头时笑道：“怎么样？我穿这个好看吧？”嗯嗯，猛点头，不但好看，还让人看了上火。

放下米袋，换鞋的时候，李成蹊有点控制不住鼻血了，陆芸蹲着给他脱鞋换鞋，仰面微笑时撑开的领口处能看的很清楚，居然只有两张贴片，今天难道要站着进来，爬着出去？

“熏肉给我！”陆芸接过去，凑近了嗅了嗅，满意的眯着眼睛道：“好东西，留着慢慢吃。”

什么意思？不是喊我来做饭的么？跟着进厨房，放下米袋，李成蹊准备动手做饭，陆芸却笑道：“去洗手，我叫了外卖，热一热就能吃。”

女人为什么要学会做饭？陆芸用实际行动告诉李成蹊，女人会不会做饭都不是问题，只要

会挣钱，会用微波炉就行了。照样能在很短的时间内，弄一桌子菜出来。

坐在桌子前，看着陆芸穿梭厅堂忙碌的背影，李成蹊突然觉得，自己好像在做梦。真实感太不强烈了，这才过去多久，就能过上这种生活了？目前接触比较密切的两个女人，都不会做饭，还都不去自己那了，所以总觉得这里头有点问题。

“要不要喝点酒？”陆芸回来，放下一盘鱼香肉丝，双手撑着饭桌，身子微微前倾，胸前的学生装蝴蝶结往下坠，沟壑显现，如凝脂。

“啤酒吧，有么？”李成蹊赶紧说话，使劲的想扭开视线，但就是做不到。眼睛真是太贱了，看什么看？还看？陆芸笑的更得意了，就像进了鸡窝后得手的小狐狸，眼睛成一条缝。

“有，等着。”瓶装的德国黑啤，摆在桌子上，李成蹊在夜店里喝过，觉得味道特别，印象也有点。开瓶，倒酒，陆芸依旧不让李成蹊动手，忙完之后坐在对面，举杯道：“走一个，要不要来句祝酒词？”

“太麻烦了，先喝再说。”李成蹊觉得眼前是一个坑，但忍不住还是往下跳了。

陆芸似乎没有打算吃一顿正经的饭，抹了深红指甲油的手指，端着酒杯，无声凝视对面。就这么看着李成蹊，一边吃菜，一边喝酒，好像就已经很满足了。

李成蹊确实饿了，不带半点客气，吃个不停，总算是有点半饱的时候，这才回应对面的视线：“你怎么不吃？”陆芸脱口而出：“我吃你就够了。”

现场顿时凝固，本来就躁动的心，浪的更加激烈。就在李成蹊准备放弃治疗的时候，有人开门的声音传来，陆芸脸上的笑容瞬间凝固，黑着一张脸：“谁那么讨厌？”

“小芸你在家啊，还以为你忘记关灯呢。”声音来自陆鸣，然后就见陆芸匆匆转身：“我去换身衣服。”咚咚咚，脚步很快，上楼去了。李成蹊这才注意到，刚才陆芸扶着墙，探了个脑袋而已，没让门口的人看见她的打扮。

“李大医生，你怎么在这？”陆鸣很惊讶，看见一桌子菜，忍不住抱怨道：“有好吃的也不叫我。”说完自己去厨房，碗筷拿出来，坐下不客气的开吃。第一口吃下去，陆鸣就皱眉道：“不对，这不是你做的，不会是陆芸做的吧？也不是，她没这个手艺，这是外卖。”

换了一身休闲装的陆芸出现了，语气冰冷：“你回来的真是时候。”

陆鸣一看这阵势，很想亲手掐死自己，这是坏了妹妹的好事啊。如果说以前他还不是很在乎李成蹊和妹妹的关系，现在他的观点是强烈要求两人勾搭在一起。

“呵呵，不好意思，我吃完就走。对了，燕子让我问李成蹊，医院的专家和主任，想见见你，不知道方便不方便。”陆鸣还是带着任务来的，李成蹊皱眉道：“麻烦，还是别见了。”

“不见就不见，你开心就行。”陆鸣早就猜到了结果，这会答应的也很干脆。这是稀缺资源了，缺心眼才到处去说呢。

（本章完）

第九十三章单纯的想揍你

随手丢来一个大纸袋子，陆鸣道：“看看吧，检查结果出来了。”吃的差不多的李成蹊放下筷子，打开袋子仔细的看完，花了不到三分钟。回头才发现，陆芸不知何时站在身后。

“看的懂么？”李成蹊指着片子，陆芸摇摇头：“这里，病灶，现在面积减少了。治疗时有效的，最终还要看病理报告，这个要等一等。”

话是这么说，李成蹊心里有相当的把握了，没想到结果会是这样，昨晚上加大了治疗力度，今天反应效果如此只好。较之之前，天壤之别，一个随时可能会死的患者，有可能出现奇迹，这个成就感真是没法用语言形容。

“你是个神医！”陆芸很肯定这么说，李成蹊笑道：“我身上其他的技能也很优秀，以后你会看见的。”

“别等以后啊，现在就露一手呗。”陆鸣很作死，李成蹊看看他，笑道：“你最近当心点，面带晦气，作必有祸。”陆鸣一惊道：“你别吓唬我？我当真的！”

李成蹊笑笑没说话，陆鸣一头雾水，琢磨半天不知道真假。悻悻的起身道：“好了，我该走了，不打扰你们的二人世界。”吃饱喝足的陆鸣走了，陆芸送到门口，低声道：“别出去乱说。”陆鸣点点头，看看里头，笑的很下流。陆芸抬脚就踹，这货躲开后哈哈哈大笑。

转身回来的陆芸，见李成蹊在低头看手机，动手收拾桌子。李成蹊意外的没帮忙，而是拨了一个号码，语调低沉凝重的开口说话：“嗯，是我，有什么事情？”说着话，李成蹊走上阳台，陆芸看着他的背影，觉得山里见到的那个酷酷的家伙又回来了。

李成蹊接到一个短信，上面有一个座机电话号码，还有“高陵”两个字，立刻拨了那个号码，走到一边去说话是不想陆芸听到。没想到，这个举动，起了个意外的效果。正在收拾碗筷的陆芸停下了，脑子里浮现当初山林里的场景，努力的寻找当初打动心弦的那个场面。

这年月的公用电话，基本就是个摆设，没人会去用那东西。此刻，某建筑后面的暗影处，高陵正在利用这个视线很差的电话亭。听到铃声，立刻接听。

“嗯，是我，这是公用电话亭，你也出去找个电话亭吧，然后打过来。”这么古老的通讯方式，其实也就是十几年的时间演变的结果。“好，我这就出去。”李成蹊很干脆的回答，挂了电话，看看陆芸道：“我得出去一趟，有点事情。”

“哦，你去吧。”陆芸多少有点失望，安排好的一切，现在看来要破灭了。

李成蹊也没时间解释，匆匆出来，小区人工湖边上，倒是有个投币的电话亭，不知道还能不能用。大步流星的走到电话亭边上，拿起电话听到“呜”的长鸣，口袋里正好有硬币，投进去拨号。

“这个号码我记住了，以后有事情，我会给你发短信，然后你来这个

电话亭给我的号码打电话。”高陵刚说完，李成蹊就怒道：“扯淡，故作神秘有意思么？不会发电子邮件么？网吧到处都是。你知道不知道，站在电话亭里有多醒目？这年月用公用电话的人，不是傻子，就是在报警求救啊。”被喷之后的高陵愣住了，对啊，我怎么把这个给忘记了。

“这次先这样吧，下次再换联系方式。裕华中学那个案子的杀手，外号叫‘没脸’，他还有个搭档，叫‘猫眼’。猫眼的性别不明，他（她）比“没脸”更加神秘。根据我的消息来源现实，‘没脸’还在望海市，这次来望海市的目的不明，从两次案件的结果来看，应该是受雇于人。这个杀手最大的特点，就是每次作案的时候，面目都不一样。截止目前，没有人见过没脸的真容。我能查到的，也就是这些了。”

“找个地方见一面，我想我见过没脸的真容，并且画了下来，既然你不想用手机联系，那就见面我交给你。”李成蹊心里很别扭，这家伙的行事方式，给人一种格格不入的感觉。居然想到用电话亭来联系，真是出人预料。

“好吧，我给你发地址，你过来吧。”高陵说完便挂了电话，没一会李成蹊的手机上来了短信，上面的地址是一家酒吧。

按照地址，李成蹊驱车来到了“夜不归”酒吧，这里的生意不错，外面停了很多的车，找个车位很难。停在路边找车位的时候，李成蹊突然推开车门。砰的一声，车门狠狠的砸在一个人的脸上，这家伙捂着脸在坐在地上的时候，李成蹊抬脚就朝脑袋上踹。

“停，是我！”声音是高陵的，李成蹊其实知道是这家伙，就是想收拾他一下。免得这家伙总是一副拽拽的嘴脸，分不清天高地厚。

“我知道是你，就是单纯的揍你一顿，你怎么着？”说完一脚踹下去，坐在地上的高陵，变成了躺在地上。李成蹊上步，揪着他的衣领道：“你知道不知道，你的样子很欠收拾？惹火了我，分分让你死的不明不白。”

李成蹊突然爆发出来的杀气，将高陵吓坏了，瞬间的气势，如同泰山压顶一般，眼神在颈部流转的时候，就像锋利的刀在动脉附近滑动，随时可能会割喉。

几个路人，被这一幕吓的赶紧躲开，这一带经常出点打架的事情，见怪不怪了，不要被殃及才是正经。高陵没想到变化这么快，说实在的，今天确实是故意的。就是想折腾一下这小子，没想到李成蹊根本就不按照他想的来做，之前先喷他，现在直接动手打上了。

就在那个瞬间，高陵以为李成蹊真的要宰了自己。脑子里一片空白，眼神对上李成蹊的视线时，如同被针扎在眼球上的痛苦，胯下不受控制的溢出一股热流来，直接被吓尿了。

这些年，李鹤年安心教育李成蹊，没怎么使唤十二生肖了。这些人呢，说实话也有些蠢蠢欲动，人都是善忘的，十二生肖也不能免俗。尤其是他们手里掌握了

一定的财富和资源后。

话音刚落，李成蹊狠狠地拎起高陵，一拳狠狠的砸在肚子上。李成蹊下手很有分寸，部位掌握的也很精确，全都是打在疼点上，又不会造成内伤。这一顿拳打脚踢之后，李成蹊转身上车，关门之前探头道：“东西发你微信上了，你的东西也加密后发够来，密码微信通知，别告诉我你不会用压缩软件。今天就到这，下次再给我装神弄鬼，死！”

李成蹊心情不好，活该高陵挨揍，谁让他装来着。本以为，今晚能与陆芸之间，发生一点期盼已久的故事，没想到被这家伙叫出来打什么电话，还是尼玛公用电话，这下直接激怒了李成蹊，这才让他出来见一面，见了面先打一顿出口恶气再说。

高陵躺在地上足足有五分钟，这才缓过劲来，挣扎着爬起来，有人路过时，嫌弃的看着他，加快脚步走开。酒吧里出来一个女子，慢慢的站在高陵身边，蹲下身子笑道：“挨揍了？”

高陵看着这个身材丰腴，妖娆多姿的女人，苦笑摇头：“梅子，他差点杀了我。”

梅子紧身短裙打扮，年龄三十左右，此刻蹲在地上，从后面看能看见绷紧的身段，似乎要从紧身裙内跃出。“我都看见了，其实要我说，高老鼠，你是自找的。这些年，安生日子过太久了，你忘记以前的事情不要紧，忘记他是什么身份以及跟你我的关系，那就是找死了。”

“拉我起来！艹，这家伙下手真毒。”高陵缓缓的起身，梅子拉他站起之后，突然觉得后脊梁一股凉意蔓延，陡然回头，只看见酒吧门边的招牌灯在闪烁。

“梅姐，要帮忙么？”看场子的小弟喊了一声，梅子笑着摆摆手：“一个倒霉的酒鬼，弄起来，他自己会走。”高陵听了，摇摇晃晃的往远处走去，消失在街道的尽头。

梅子面色凝重，转身回酒吧，直接穿过吧台，走后面的楼道，上了二楼的走廊。这是一个老厂房改成的酒吧，下面是酒吧，楼上是员工宿舍，还有梅子的住所。

拿钥匙开门时，梅子感觉到身后的凉意又出现了，就像被一条毒蛇盯着自己的感觉。手上镇定的开门之后，猛的蹿进去，快速的转身猛的一下关门的时候，感觉到自己就像在推一块巨石，门纹丝不动。顶在门上的是一只手，站在门口的是一个人。

一个男人，一个高大的男人，眼神就像猫戏鼠，梅子慌了，往后退了两步，男人进门，后脚跟带上门，掏出烟来点上火，吐了一口青烟后：“你们就这么想死么？其实你们也很清楚，就算你们死了也是白死。”

“您怎么知道我的存在？”梅子有点不甘心，先比高陵，她觉得自己隐藏的更好一些。

“子鼠，子鼠，老鼠都出现了，也就是子时到了。”啪，打开灯，李成蹊笑的很阳光，没有半点杀气，似乎刚才完全是另外一个人。“不请我坐下么？有什么喝的？来一杯！”

（本章完）

第九十四章存在的意义

梅子低着头走到冰箱前，拿出一罐啤酒，在手里掂量几下，突然砸了过来。啤酒飞出的瞬间，梅子后脚使劲一蹬，身子往前猛蹿，奔着李成蹊的肚子上就是一拳。

动作连贯一气呵成，骤然被袭的李成蹊，反应之快超出了梅子了的预料，轻轻的斜了一下脑袋，啤酒罐砸在背后的墙上，砰的一声炸开。

与此同时，梅子的拳头已经逼近小肚子，这女人的功夫极高，实战经验极为丰富。本来的打算就是偷袭，动起手来又快又狠。别看她是个女的，这一拳走的却是形意拳的路数，直来直去的，杀伤力十足。形意拳脱胎于战场上的大枪招数，看似简单直接，本质却十分狠毒。

正所谓“太极十年不出门，形意一年打死人，当年的八极吓死人。”

形意拳招数阴狠毒辣，重反应和动作，不像太极那样讲究悟性。所以练一年下来，实战水平就不错了，搞不好就能打死人。梅子这一串招数下来，根本就是个打人的老手。加上女人柔弱的外表很具迷惑性，不知道多少人栽她手里。

此刻对上李成蹊，向来无往不利的手段，意外的没有得逞。李成蹊不过是一个简单的侧身单手下压的动作，就化解了这一拳的进攻。但是梅子还是有后招的，膝盖猛的往前一顶，对着李成蹊的腰眼就来了，这一下要是顶结实了，真的能要人性命。

李成蹊脚下就跟装了轴承似得，一个半转身的同时，伸手在袭来的膝盖上一按，看似轻飘飘的一下，梅子的直线进攻又被化解了，身子在惯性之下，控制不住的继续往前冲。这女人的手段还在后面，强行侧身，肩膀朝李成蹊的胸口顶过来，这一招已经不是形意了，而是八极拳最凶狠铁山靠。一个女人，练这种霸道歹毒的功夫，李成蹊倒是很意外。

这一次李成蹊没有再转身了，而是侧身反进一步，两人擦身而过，躲开一靠之后的李成蹊，没有顺势反击，而是伸手在梅子的后心上轻轻地摸了一下，顺着这个势头，一个迈步，从战场中脱身。梅子站住之后，再回头时脸色苍白，这是给吓的。刚才李成蹊那一下，如果是接着侧身转动的腰腹力量，给她砸一圈，当时就能让她心脏停止跳动。梅子一点都不怀疑，李成蹊能做到这个程度。

“不愧是隐门掌令，对各家拳法了如指掌。”梅子停下来，面无表情的开口说话。

李成蹊冲她笑了笑，大马金刀的往一张椅子上一坐，淡淡道：“客气，你的拳法也不错，没想到一个女子能练到这一步。”

“那又如何，不是一样没有伤到你半根毫毛。”梅子拿出一个酒店里常见的烧水壶，去厨房加了冷水之后出来，插上电烧水。再次面对李成蹊时，表情正常了。

李成蹊道：“刚才如果你用的是开水，效果会好一些。”梅子翻了翻眼珠子，这个女人的白眼意外的曾添三分妩媚，啪的开了客厅大灯，这时候不难看出，这个女人的

身材线条极好，不像那种练健美的夸张，手臂的肌肉极为匀称，腰间有衣服遮挡，相比也是极为结实平坦。

“我要用开水，你那一下就不是摸而是砸。这会，我估计躺在地上，等这送医院抢救。可能都不需要送医院了，我相信一拳就能震断心脉。”

李成蹊听了无所谓的耸肩：“也许吧，我很好奇，为何你是子，高陵是鼠？”

梅子走到李成蹊身边，挨着坐下，做了个撩发的动作，女性味道十足：“谁也没规定，一定男人要能打。再说了，子鼠重的是情报的收集和分析，而不是能不能打。”

李成蹊楞了一下，随即笑道：“好吧，你说的有道理。不过还是很好奇，谁给你的勇气？”

梅子笑了，贴近了仔细看看李成蹊的脸，发现这小伙子似乎不太适应自己的近距离，忍不住得意的翘起嘴角微笑。这时候水壶里的水响了，李成蹊精神一振，很快恢复了常态，平静的回视。梅子无趣的坐了回去：“看来上一代掌令人没有告诉你，十二生肖在接触每一代新的掌令人之后，都会较量一番，由此来决定是不是服从掌令人的指挥。”

听到这话的李成蹊，很明显的表情呆了一下，梅子忍不住又笑了。这个新掌令人，似乎很有意思啊。颜值高，身手强，呆的时候还有点萌，是个女人都愿意接近。

“你的意思，每一代掌令人都要打过了，才能得到十二生肖的指挥权？”

“别的生肖我不知道，反正子鼠一直是这个规矩。这是一代代传下来的规矩，第一代子鼠，就是因为被打败了，才愿意接受掌令人的指挥。”梅子这么一解释，李成蹊就明白了七八分了。估计第一代子鼠，被打败之后不服气，与当时的掌令人有了这个约定。

“我很奇怪的是，你们的前辈们，就没有传下一些秘技么？我看你用的都是一些常见拳法。”李成蹊摸着下巴，费解的看着她。

“您真会开玩笑，第一代子鼠出身军队，哪来的什么秘技？你以为隐门里的每个人都能像你一样，想学什么都能学么？”梅子起身去泡茶，李成蹊看着她窈窕的背影，突然问一句：“你跟高陵什么关系？”

梅子头也不回：“就知道你会误会，我跟他除了子鼠之外，没别的关系。他有他的家庭，我有我的生活。实际上自清初以来，子鼠这个组合过的几乎都是隐居的生活。就算掌令人，也很少来麻烦我们。你知道为什么么？”

李成蹊摇摇头，梅子解释道：“因为科技进步啊，傻瓜。杀人，用枪来的更简单不是？我们身背使命和承诺，只能顺应时代的变迁。到了我们这一带，高陵去了社科院，我留在这种牛鬼蛇神混杂的环境，就是为了顺应时代。”

“为什么第一次只有高陵一个人去见我？”李成蹊又提出了问题，梅子笑道：“他是好心呗，本以为半个世纪过去了，掌令一直没有用到我们。我们呢，也习惯了普通人的生活。结果，突然接到了

暗线的消息，高陵跟我说，他一个人去应付就行了。”

李成蹊突然打断她的讲述，插了一句：“高陵喜欢你，但是因为隐门的规矩，他跟你无法结合。这大概是他痛恨掌令人的根源，所以一再找我的麻烦。而你也喜欢他，同样因为传承下来的规矩，不得不放弃。我这么说，没有冤枉你们吧？”

一番话说的梅子目瞪口呆，下意识的反问一句：“这些你怎么猜到的？”

李成蹊笑道：“因为刚才你对我出手的时候，动了杀机，你是真的想杀了我。可惜你没有得逞，不然你们想摆脱掌令人的想法，只会给你们带来灭顶之灾。”

梅子陷入了思索的状态，想了想才点点头道：“您说的没错，上一代上令人还健在不说，别的生肖我不知道，子鼠的存在模式，就是互相制衡。我和高陵已经犯了忌讳，如果真的走到一起，估计都不用掌令人出手，其他生肖就能让我们死无葬身之地。”

李成蹊没有再说话，站起身来，心情突然变得有点糟糕。实际上对于隐门的存在意义，李成蹊也是存了质疑的态度。子鼠想摆脱隐门的身份，那么其他生肖呢？隐门最初的目的，是为了传承，而且是以隐秘的形式存在。形式不是重点，重点是随着李成蹊接任掌令，隐门的势力露出了冰山一角，这些东西，在过去的掌令手记内，李成蹊看到的都是一鳞半爪。

那么，问题出现了，隐门到底隐藏了多少势力，掌令人一旦掌握了如此强大的实力，个人的野心会不会发生变化？这是很现实的问题，掌令也是人，不会清心寡欲。权势对于男人来说，可谓甜美的毒药，一旦品尝了滋味，就不会轻易松手。

再回过头看看之前发生的事情，李成蹊在面对高陵的时候，何尝没有因为权威受到了挑战而滋生的杀心呢？这个发现，让李成蹊赶到了惊悚。自己是什么时候滋生了对十二生肖的控制欲，居然丝毫没有察觉到。这就不仅仅是为了隐门的传承了，更多的是因为自身的因素。

“高陵说的杀手，你知道多少？”李成蹊还是换了个话题，不敢继续在想心中质疑。

“人类地下社会一直存在，从来没有消失过。那个杀手组合，我知道的不多。高陵手里掌握了一些情报，没有告诉我，根据我的判断，他的情报来自海外。这个杀手组合，也来自海外。高陵把杀手的画像给我了，如果他还在望海市，我有信心在一个月内找到他。”提起这个，梅子变得的很自信。

“你的意思，就算他不再出手作案，你也能找到他？”李成蹊多少有点好奇了，这可是个职业杀手。梅子点点头：“只要他在望海市，您给的是真实面目的画像。”

“我看出来了，你刚才想杀我，不单纯是因为高陵的缘故。”李成蹊这一句话，说的梅子脸都白了，浑身微微一颤，低着头不敢直视。李成蹊笑了笑，又补一刀：“你只有一次机会，可惜你没把握住？下一次，我不会收手了。”

（本章完）

第九十五章收服

梅子的头低的更狠了，李成蹊微微扬了扬下巴，伸手托起这个女人的下巴，瞄着她紧张到浑身微微发抖的脸，指着对面的一幢楼房：“你应该在对面的楼上安置一个狙击手。”

“国内禁枪，没这个条件！今天我没想到你没走，要不你也死定了！”梅子也豁出去了，突然睁眼恶狠狠的回视李成蹊。“哈哈哈，对嘛，这才是真话。以后面对我的时候，一定要说真心话。不过我要告诉你一个残酷的现实，就你这样的，没有枪来多少都杀不掉我。”

梅子明显比高陵狠毒的多，今天的机会其实不算好，但她还是出手了。这种在灰色地带生存的人，手段往往更直接。

“现在是你赢了，想怎么处置，说吧。”梅子闭上眼睛，饱满的胸膛随着呼吸的急促而起伏。李成蹊笑了笑，这女人果然还不服气啊。不过不要紧，从目前接触的情况看，子鼠一脉，就没有服气过。他们的顺从，是建立在掌令的绝对强大这一前提下。

“我知道你不服，但这不重要，你输了，就要兑现承诺。”李成蹊收回手，摸出烟来点上一支，递至梅子的嘴边。梅子睁眼一愣，咬住了烟，吸了一口手指优雅的夹着烟，看看李成蹊平静的脸，缓缓点点头：“从现在开始，惟命是从。”

“很好，找到那个杀手，告诉我下落就行。来，手机号码、微信，都来一个”李成蹊暗暗松了一口气，看来古来的传承中的规矩，依旧在发挥作用。摸出手机，一通加。

“明白，但是我有个请求，不要再找高陵麻烦。”梅子提了个条件，小心翼翼的观察李成蹊的反应，这也是一个试探。这个女人，真不简单，都这样了还要试探。

“天地不仁以万物为刍狗！但你们都是人！”李成蹊留下这么一句话，推门出去了。

梅子狠狠的呆住了，站在原地看着李成蹊飘然而去，竟然连背影都有需要仰视的感觉。是啊，作为隐门地位最高的掌令，看下面这些人跟条狗有啥区别呢？历代子鼠提到掌令人的时候，除了敬畏之外，别的情绪一点都没有。眼前这个年轻的掌令，似乎不打算像过去一样。

从呆滞中清醒的梅子，瘫坐在沙发上的时候才发现，浑身已经被汗水浸透了。之前发生的一切，可谓鬼门关上走了一个来回。想到最后那一句，梅子似乎又活了，走进洗手间，一番冲洗后，再出来时满血复活。

拿起电话，梅子拨号后，表情变得冷峻：“我见过他了，动手了，完全没有机会。”

电话里有个懒洋洋的声音：“多余动手，就算你手里拿着手枪，结果也是一样的。安心的做好自己的事情吧，不要再惹麻烦。冬至的时候，记得替我给她烧点纸钱。”电话很果断的挂了，梅子对着电话龇牙。

“真是个有趣的家伙，而且还是个小帅哥。”梅子手玩电话，自言自语。有个事情，她没有坦白，她和高陵的关系没有结果，不是因

为什么规则，而是因为血缘关系。

一个美好的夜晚被耽误了，李成蹊的情绪不高。懒洋洋的驾车回诊所，车进小区的时候，下意识的看了一下陆芸的阳台。停车的时候，阳台上依旧没有灯光，拿出手机拨号：“我回来了，你不在家？”

“嗯，长辈找我有事，出门了。对不起，下次补偿你。”陆芸的语气似乎有点低落，仿佛在刻意的压低嗓音说话，李成蹊能感觉的到，但是没有八卦的追问。

“嗯，先这样吧，早点休息。”挂了电话，回到诊所楼上，躺床上掏出手机来，随意的浏览。微信上徐月发来了个消息“你出名了”，点开看看是个视频链接。

点开视频，李成蹊苦笑摇头，现代社会的科技水平，体现在咨询上就是一个“快”字。这个视频是昨晚上发生在白河镇的现场视频，“无名青年勇斗持刀歹徒”。因为是晚上，李成蹊的脸看的不清楚，看的出来是监控视频，不知道怎么流传出来的。

看来以后要低调了，被人拍下来就麻烦了。摸着下巴，李成蹊如是想。回了一句：“看了，谢谢。”徐月回了一句：“不客气！”

李成蹊发现没有话可以回，想“呵呵”一下的时候，徐月直接发来一个视频请求。

稍稍犹豫，李成蹊点开了视频，看见的不少徐月的脸，而是拍戏的现场，还能听到导演在骂人：“你怎么回事？还想不想演了？。”视频关掉了，徐月回了一段信息：“在现场，不方便回话，有机会再聊。”

“那再见吧！”李成蹊果断的回答，然后手机丢在一边，起身下楼，厨房边上又个储物间，现在被他改成了制药间。手里还有点药材，抓紧做出来再说。从青山镇带出来的药材，某些消耗的很快，需要补充了。市面上买的药材，没法让人放心，李成蹊打算回一趟青山镇。

想到药材，李成蹊有点头疼，这就是长期在青山镇猫着的坏处了，人脉方面严重不足。想到人脉，想到了刚收服的子鼠。回楼上发个消息，“我需要一个秘密的制药点，还有一些必须的药材，能解决么？”消息发给梅子，总觉得高陵这家伙不靠谱。

“地方好办，药材要看你要啥？先说好，收费啊！”梅子回了一句，李成蹊一看就乐了，以前的掌令人究竟对十二生肖做了些什么？眼前这一位，如此执着的讨价还价。

“嗯，不白拿你的，到时候有你好处就是。”一句话回的不明不白的，梅子没有继续纠缠的意思，本来就是一个意思：“那行，等消息吧。”语气之间，没有半点尊敬的意思，李成蹊也不计较，本来就没觉得自己高高在上。

次日一早，李成蹊如往常一般起来，但是没有去运动，而是先喂好二黑，让它看家。一个人出门，打算去隔壁吃点包子，结果包子西施关门歇业。只好路边随便买点别的对付一顿，准备驱车往医院去。去这么早的目的，就是不想见医院的人。

但是有的事情，就

是这么讨厌。这刚把车子打着火呢，有人敲窗口。摇下窗户一看，是陈院长。“这么早，去哪啊？”老先生一点都不拿自己当外人。

“去一趟医院看个朋友。”李成蹊也就是随口一答，老陈立刻打开副驾驶的门：“正好，我也要去，捎上我。”李成蹊……

“您这是返聘了？”李成蹊不好太冷漠，主动挑起话来。老陈一脸严肃：“专心开车！”

心理阴影面积快速增长的李成蹊，决定不跟这老头废话了。打开收音机，安心架势。

“昨夜十一点左右，我市东湖区发生一起枪击案，歹徒作案后逃逸，目前公安机关正在侦查中，具体消息请关注随后的报道。下面继续播报新闻……。”

“东湖区？人民医院挨着东湖区吧？”李成蹊自言自语，老陈这一次没有装严肃了，回道：“嗯，医院旧址在临江区，扩建之后新区在东湖区。为了这个医院用地和辖区问题，两边没少打官司。后来还是市里出面调停的。”

“这也能打官司？”李成蹊好奇了一句，老陈道：“很正常，我举个例子，有人报警了，两个区的警察，哪边的派出所出警呢？人民医院行政上归市卫生局直属，实际出了问题，还是要下面具体的职能部门配合吧？这事情当时我折腾的很久，后来市里领导拍板，新区也划给临江区了，这才算是了结了公案。”

“不仅仅是职能部门配合那么简单吧？”李成蹊笑了笑，老陈面色一僵：“废话，专心开车。”李成蹊再度无语，这老家伙就跟小孩似得。

车到医院，带上老陈的好处还是很明显的，停车的时候，这老家伙探了一个脑袋，保安就跟狗腿子似得，屁颠屁颠的指挥停车。老陈还算够意思，指着李成蹊道：“认准了，李医生。”保安立刻保证：“记住了，你放心。”说着跑回去，没一会递过来一张卡：“李医生，这卡您收好，以后进来亮卡就行。”

辨认了一下方位，李成蹊往病房走去，老陈追上来：“等下，一起去看看你的朋友，回头没准能帮上忙。”你不要这么热心好不好？李成蹊无力吐槽了，只好捏着鼻子往前走，没法子撵人啊，这么大岁数了，说难听的也说不出口啊。

独门独院的高干病房门口，老陈脸色变了，掉头就走：“你自己去吧，我有别的事情。”跑了，这老家伙，李成蹊看着他的背影，敬意油然而生。

来的有点早，这里很安静，信步往里走的时候，遭遇一个护士，眼睛里全是血丝，打着哈欠往外走。看见李成蹊，护士警惕的叫住他：“找谁啊？怎么乱闯啊？保安怎么回事？”

“进门的时候，没看见保安啊。怎么，这里还要检查啊。”李成蹊解释一句，小护士看看他，眼神亮了，随即少了几分戒备：“昨晚上有个病人警察送来的，现在警察都没走呢。”

这时候燕子端着个饭盒出现在院子内，看见李成蹊便招呼道：“李医生，来的真早。”

（本章完）

第九十六章急救实践

小护士见到燕子，吐了吐舌头，转身就走，自言自语道：“李医生，新来的么？”

古明锐已经起来了，刚从洗手间里出来，看见李成蹊立刻露出真诚的微笑，伸手道：“李医生，怎么好麻烦您起这么早。本来昨天就该出院了，这不是医院要观察一天么。”

言下之意，他对留院治疗的兴趣不大，更希望给自己治疗的医生是李成蹊。

“医生的建议是对的，先进的设备对病情的掌握有帮助。”李成蹊这不是客气话，号脉能看出来的东西非常之有限。燕子笑道：“你们聊，我去打早点。”

“正常的说，这里应该有专职护士吧？”李成蹊笑着问一句，这种地方以前也就是听说过。古明锐摆摆手：“燕子的意思，不用护士，她来照顾我的一切才肯放心。现在我也没别的想法，就是陪着她到处去走走看看。”

“我号个脉再说！”李成蹊没接这话，古明锐也知道自己想多了，李成蹊怎么可能给人做专职医生？想都不要想这个。从脉象上看，比之以前要强劲了一些，这是个好现象。

“有所好转，但是还要看今后的病情发展。”李成蹊话音刚落，进来个身穿白褂子的医生，大概是听到了李成蹊说的话，出声道：“古先生，这种含糊其辞的话，还是不要轻信。现在的年轻人，学点皮毛就给人看病，哼！”

古明锐听了脸色剧变，李成蹊倒是不动声色的笑着解释：“这位大夫你误会了，我是明锐的朋友，学过几天中医，就是给他号个脉，没别的意思。”

听到这个解释，医生的表情缓和了许多，点点头道：“原来是这样，是我鲁莽了。”说完对古明锐道：“古先生，您这个情况，我建议还是留院观察一段时间，如果条件具备，手术治疗还是不错的选择。”

古明锐笑了笑，没有答应的意思：“我会考虑您的建议，这个需要跟我爱人商量一下。”

医生道：“我也就是这么一说，具体的治疗方案，还需要麻教授和张主任来决定，我就是个查房的医生，抱歉，打扰了，趁现在空腹，采点血做检查。”回头招呼一个小护士进来，古明锐很配合的伸手出来。

李成蹊一直在边上安静的看着，没曾想门口又来人了，肿瘤科的张主任领着老陈过来，老远就听到张主任的大嗓门：“神奇，真是太神奇了。我接触那么多病人，就没见过这样的奇迹。不对，应该是神迹才对。”

张主任进来，看见李成蹊微微点头，就算打招呼了，对上古明锐，极为客气的笑道：“气色不错，正在采血么？你这个情况太特殊了，我心里一直挂着，这不一早就起来了。病理报告我也看了，局部的癌细胞确实被杀死了。古先生啊，一定要让我见一见那个医生啊。”

老陈看见李成蹊，表情也很精彩，再看看古明锐，

突然眼睛里出现狼盯上羊的意味。老家伙不说话，背着手，围着李成蹊转悠，其他人都傻眼了，这什么节奏？

“小李医生啊，这么早到医院来看望古先生，我怎么没听说你们之间认识啊。”老狐狸旁敲侧击，李成蹊知道这种人精面前，没必要遮掩什么，也遮掩不住。

“前段时间，古先生发病，去我那做了一些缓解疼痛的治疗。”李成蹊实话实说，老陈的眼珠子更加的亮了，笑的就像老鼠掉进了米缸里：“这么说，你确实有给他做过治疗咯？没有冤枉你吧？”

“没有，您老到底想说啥？给个痛快话。”李成蹊被人围观，就差投喂了，心里也不爽。

“没啥，就想看你是怎么给他治疗的。”老陈眯着眼睛，洞穿一切的感觉出来了。

李成蹊笑了笑，点点头：“行啊，我正好要给他例行针灸一次，用中医的话来说，促进阴阳调和。用西医的话来说，就是通过针灸和药物，促进病人免疫系统的强化。”

张主任是专家级别的高人，听到这话眼睛顿时就亮了，跟灯泡似得，盯着李成蹊不说话。等着老陈继续跟他斗智斗勇的好戏上场。老陈笑道：“正好，需要什么器械，你说一声，我让人准备。还有啊，这边的事情玩了，跟我走一趟脑外吧？来都来了，去看看又不损失什么。”

“想看就看，我不拦着您，但是脑外那边我就不去了，诊所那边，我得回去开门的。让人送针来吧，钢针就行了。”李成蹊不动声色挡住进攻，转身对古明锐道：“去躺着吧，这次针灸的目的，是为了稳定效果。”

古明锐倒是没想到会冒出老陈这么一个家伙来，李成蹊给他治疗的事情，看来是纸里包不住火了。这时候最震惊的，还是最早进来的那个医生，眼珠子都圆了。

古明锐还没躺下呢，外头有人在喊：“快，七号病房的病人快不行了，立刻抢救。”

老陈听了表情肃然，想都没想，第一时间抓着李成蹊的手：“跟我走，先抢救病人。”

李成蹊被动的被拽着走，一边走一边问：“我什么都不知道，怎么抢救啊？”

老陈指着查房医生道：“介绍病情。”张主任下意识的也跟过来了，一起大步往前。走廊里的护士和急救医生，都在小跑，还有警察跟在边上一起跑。

“病人叫刘金贵，五十五岁，本市富商，昨夜东湖区某聚会上，发生枪击案，胸部中弹，幸运的是没有击中心脏，抢救后没有度过危险期。现在最麻烦的是，病人有心脏病史。”

听到枪击案，李成蹊的脚下一缓，老陈回头道：“怎么了？”李成蹊笑道：“没事！”

一行人赶到观察室的时候，病人身上一堆管子，急救医生正在辛苦的抢救，但是心电图丝毫没有反应。老陈没有着急往里冲，而是隔着玻璃窗户往里看。

“小李，

看这意思真不行了，你有法子么？”老陈随口一问，李成蹊翻了翻眼珠子：“进去看看再说吧，现在怎么说行不行？”

“也是，看看就有法子，不成神仙了？”老陈嘟囔了一句，抢救还在继续，一行人站外面看了一会，医生竭尽全力，最终没有任何反应，沮丧的放弃了。就在医生转身出门的瞬间，李成蹊能感受到他内心深处那种强烈的无力感。

李成蹊这个时候开口道：“我想再试试。”啥？老陈就跟看外星人似得，拉着他就往急救室里冲：“让开，让开。”别人一看是他，纷纷让路，两人冲进急救室内，立刻引起围观。这是要干啥？都宣布放弃了，病人家属跪地无声的哭泣，看见这一幕也都停下了，站起来往里看。急救室内，李成蹊明明穿着T恤，但就是不知道从哪弄出一根银针来，飞快的用酒精消毒后。李成蹊突然生出的一个想法，就是想看看在医生宣布无效之后，无名真气能不能发挥作用，能不能激活生机。

银针落下的瞬间，李成蹊面色肃然，两指捻着针尾部，上下抽动，如同在演奏。

“再弄几根针来！”李成蹊不抬头，飞快的说话。已经放弃的急救医生又跑上了，没一会就跑回来，手里有一把针，递给李成蹊吼，呼吸急促，嘴唇都白了。李成蹊接过针，都没来得及消毒，刷的又是一针落下，连续下了八针之后，整个人如同虚脱一般，身子摇晃的往后倒，老陈及时伸手扶着。

“天啊，有心跳了，呼吸也有了。奇迹，奇迹！”急救医生兴奋的叫了起来。

一直持有怀疑态度的张主任，激动的闭上了眼睛，站在观察室内微微的浑身发抖。

“下面看你们的了。”李成蹊笑的很勉强，摇摇晃晃的扶着墙出门，走出急救室的瞬间，一屁股就坐地上了，方才的九针下去，比他给古明锐治疗的时候，消耗还要大一些。其实这是他自找的，目的是想验证一下，能够促进人体生机，帮助免疫系统抵抗癌细胞的无名真气，能不能在这个时候，将垂死者的生机激发出来。为了这个目的，李成蹊毫无保留。

病人家属有三个，一个十六七的小伙子，一个二十来岁的女子，还有一个半老徐娘。三人本已经流下了绝望的眼泪，没曾想峰回路转，李成蹊冲进急救室时候，急救医生一阵风似得冲出来，没一会又冲回去，再过一会就听到激动的喊声。

等到李成蹊出来，一屁股坐在地上的时候，三个家属就算是傻子，都知道发生了什么回事？老陈上来扶起李成蹊的时候，三个家属都过来了，为首的妇人噗通给李成蹊跪下了，哽咽道：“医生，大恩大德，无以为报。您先受我们一家一拜。”

李成蹊倒是想扶着，现在却没啥力气，只能抬手虚虚的扶一下：“千万不要这样，医者父母心，不会见死不救的。”弱弱的说完这话，李成蹊总算是脸上有了点血色。

（本章完）

第九十七章像个哲学家

啪啪，掌声突兀的响起，一个年轻的小护士情不自禁的行为。众人看过来时，小护士脸色羞红的低头，但是鼓掌依旧。啪啪，很有节奏的掌声，有人在附和，是张主任。更多人的人加入进来，围着就像水里捞出来的李成蹊鼓掌。三位家属，也都跟着一起激动的鼓掌。

大概只有李成蹊自己清楚，这一次救人的根源，并不仅仅是想试试，更深层次的原因，李成蹊判断这次枪击的歹徒就是之前两案的凶手，所以才会在瞬间冲动出手，就是想通过自己的努力，挫败那个杀手一次。如果说最初李成蹊还是抱着遇上就收拾他的心态，现在则是必须要抓住这混蛋的心理。

李成蹊的判断是正确的，人群最后出现了顾自怜的身影，同样在激动的鼓掌。

在古明锐的房间里梳洗之后，换了一身燕子拿来的干净衣服。古明锐坐在沙发上看报纸，见他出来便笑道：“看来今天的针灸治疗要推迟了。”李成蹊摇摇头：“没事，恢复的差不多了。半个小时候开始针灸。”

顾自怜的脑袋出现在门口，冲里头招手，李成蹊回个笑脸，冲古明锐做个手势出门。

“你怎么在这里？今天要不是你，这个重要的证人就没了。刚才问了医生，患者生命体征稳定，挺过接下来的24小时，命就保住了。”顾自怜先开的口，看过来的眼神里，全是崇拜之色。李成蹊笑道：“真是赶巧了，本来看望古明锐，没想到遭遇陈院长，被他拉着去了急救室。昨晚上东湖区发生的案子，与之前的案子并案了？”

“还没呢，我是去东湖分局沟通的。没想到案子的负责人来了医院。我赶过来的时候，正好看见你从急救室里出来。”

“沟通的结果如何？”李成蹊很自然的抓住了小手，温软如玉。“他们的意思，希望由他们来主导办这个案子。这个我做不了主，请示毛局长后，让两边的领导去谈，我来找你。”顾自怜吐了一下舌头，假公济私的行为多少有点不好意思。

“我看见了你从这个案子里脱身的希望。”李成蹊笑着调侃一句，这个案子，顾自怜困扰了很久。实际上李成蹊也认为，顾自怜其实不适合做刑警。

因为这句话，李成蹊收获了一个白眼珠子，顾自怜没有因此变得丑陋，反而显得可爱。

“我在警官大学读了四年的书，成绩名列前茅，当时最大的愿望就是做刑警。真的成为一个刑警之后，才知道做一个刑警的辛苦。我不知道将来会不会后悔，但是现在我最大的感受，是身上沉重的责任感。联系三起枪击案，造成三人死亡，十二人受伤，我一定要抓住这个凶手，这是我的使命。”顾自怜声音不大，但是语气异常的坚定。

李成蹊没有泼冷水，这是握着小手的时候，微微加了点力气。通过这种方式，表达自己的支持。顾自怜感受到了，扭头微笑

看着他：“有个问题很想知道答案，你可以不回答。”

“嗯，问吧，我有不回答的权利。”李成蹊果断的选择了准备耍赖，有的问题太难回答了。比如，在她和陆芸之间做一个选择之类的，很头疼对吧？

“你这么财迷的人，怎么想到出手去救那个伤者？我不认为医院会给你报酬！”顾自怜狡黠的微笑，刚才她能感觉到李成蹊的紧张，这家伙真的那么难做选择么？好在自己问的不少那个问题，不然他又会选择逃避吧？不过跟他在一起的时候，真的很开心。

顾自怜是抱着一个开玩笑的心态来问这个问题，并没有想得到一个认真回答的态度。没想到的时候，李成蹊很意外的变得严肃了起来，语气凝重：“这个社会从来都不公平，但是个体生命延续的权利，却是公平的。一个人为了私欲去剥夺他人的生命，这是一种毫无底线的行为。我是个医生，所以对待每一个生命，都应该有敬畏之心。你是个警察，对待法律纪律，应该有敬畏之心。这是人类社会延续至今的基础，是做人的底线。人生在世，敬畏之心是必须要有的，一个没有敬畏之心的人，做事情往往没有底线。没有底线的人，就不配称之为人。如果这个社会，每个人都没有了敬畏之心，整个社会都没了底线，距离人类灭亡不远。”

一个简单的问题，引发出来的长篇大论，顾自怜听的有点痴迷了。呆呆的看着李成蹊，眼神里闪动的是毫不掩饰的爱慕。“刚才你像个哲学家。”顾自怜脱口而出。

两人在院子里的漫步，被突然出现的毛局长打断了，这家伙老远就用大嗓门喊：“小顾，你怎么在这啊，找你半天。”顾自怜赶紧挣脱李成蹊的手，走过去：“毛局，找我有事啊？”

毛局长看看李成蹊，不好意思的笑了笑：“小顾啊，刚才我跟东湖分局那边沟通过了，这个案子市里盯的很紧，市局领导指示，市局、临江、东湖三个部门，组成联合侦办小组。每个部门出两个人，我们分局算你一个，没问题吧？”

顾自怜点头答应，毛局看看李成蹊，招手示意后道：“那行，就这样了。我还得去做个例行身体检查，先走了。”毛局长匆匆走了，顾自怜回来时流露出抱歉的表情：“我加入专案组，以后没多少时间陪你了。”

“好像你以前有多少时间陪我一样，算了，我都习惯了。晚上我去你妈妈那吃饭，总不至于你也不在吧？”李成蹊也就是随口一问，没想到顾自怜稍稍犹豫才说：“估计真不在。”

李成蹊稍稍沉默，眼睛里的失望很清晰，顾自怜抓住他的手：“对不起。”

“没事，不就是一顿饭么，下次还有机会。”李成蹊笑的有点勉强，顾自怜摆摆手：“那行，我先走了。”说完匆匆走了，留下李成蹊在看着她的背影。顾自怜知道他在看着自己，但是却不敢回头，尽管她很想回头，只怕这一回头，就再也不

想去做一个刑警。

“你应该留下她的！”古明锐和燕子不知道何时来到身后，敏锐的李成蹊这一次没有感觉到。说话的是古明锐，李成蹊冲他笑笑：“我没有权利剥夺她对事业的追求。”

燕子笑着指了指前方：“但是有人想剥夺你自由自在的生活。”

李成蹊看见老陈出现，一头的黑线。这老先生贼心不死啊，笑眯眯的上前道：“小李啊，休息的怎么样了？来来，我们好好谈谈。”

李成蹊二话不说，掉头就走，老陈没想到这家伙跑的这么快，站在原地无奈叹息。

“现在的年轻人啊，怎么没有一点使命感和责任感？”老陈话音刚落，身后一道身影越过他，急匆匆的问古明锐：“李成蹊呢？这家伙在哪？”

燕子见陆鸣脑袋上包的纱布不说，鼻青脸肿的惨不忍睹，忍不住笑道：“你怎么搞成这样啊？”陆鸣一脸急迫：“先别说这个，我要见李成蹊。”

三人匆匆回去，丢下老陈。进了病房，陆鸣就跟见到了亲人解放军，激情无限的抓着他的手不放：“李成蹊，你真是活神仙啊。要不是你提醒我，今天我就挂了。”

“什么跟什么啊？你好好说话。”燕子在边上一肚子的问题，陆鸣绘声绘色道：“昨晚上，李成蹊说我最近有血光之灾，我当时还不信，但是多了几分小心。今天一早出门，我开车的时候已经很小心了，你们猜怎么着。转一个弯的时候，我想到了李成蹊的话，脚下轻轻点油门，车速不快。就这么一下，算是救了我的命。一辆大客车，不知道怎么回事失控了，突然冲了出来，差点给我迎头撞上了，我及时的刹车，结果只是被大客车的尾部带了一下。就这么一带，我的车被带翻了，头撞破了不说，脸也砸方向盘上了。你们说，这家伙是不是活神仙？”夫妻俩听李成蹊这么一说，眼神都不对了，看看这家伙一脸的黑线，赶紧收回嘴边的话。李成蹊一使劲，挣脱了陆鸣的紧握。

陆鸣不依不饶：“李成蹊，再给我看看，最近还有什么倒霉事？”

李成蹊阴沉着脸道：“我是医生，不是神棍。你再纠缠不放，马上就要倒霉了。”

“李成蹊，你不能见死不救啊，大不了我把妹妹送给你。”陆鸣这家伙还在纠缠，李成蹊擦了擦额头上冷汗，一本正经的看着他：“嗯，你的霉运已经散尽了，短期内不会倒霉。”

李成蹊到底会不会看相呢？会，但是他自己都不信。一直以来，看相算卦这些东西，被李成蹊看成是忽悠人的手段。那天对陆鸣说的确实是他当时看到的结果，但李成蹊认为，这绝对是巧合。人的命运要是能看的出来，看相算命的还得了啊？

“喂，你认真一点行不行？”陆鸣不傻，知道李成蹊忽悠他呢。

“啧啧，陆扒皮，求人看相，你得拿出点诚意来吧？”燕子这一刀捅醒了陆鸣。

（本章完）

第九十八章霉运当头

“对啊，李成蹊，我给钱啊，你帮我看看。”陆鸣一拍大腿，想起这一招来了。

“君子爱财，取之有道。赶紧滚蛋，不要耽误我给明锐治疗。”李成蹊这一招太毒辣了，都不用他自己动手，燕子就出手了，扭住陆鸣的耳朵往外拽：“什么事情都先等着。”

这次扎针，就是一般的手段，所以没有什么后遗症。围观人群却意外的多，都站在窗口往里看，李成蹊很普通的手段，落在众人的眼里，都是不得了的事情。

抢救室内医生已经放弃的患者，被一个中医用针灸给救回来了，这个事情传遍了整个人民医院。要不是这个病区不是什么人都能进来的，围观者还更多。现在就是老陈领着几个医生在旁观，等到李成蹊结束后，老陈迫不及待的进来问：“小李，这个针灸有什么说法么？”

“没什么特别的讲究，就就是一般的五行针，平衡阴阳。中医的理论，您老也懂啊。阴阳平衡，龙虎相济。通俗的说法，一个人体就是一个小世界，这个世界平衡了，人就没病。失衡了，就出问题了。”这种烂大街的理论用来忽悠人，效果意外的好。不是这些医生的水平不高，而是这个理论有点模糊。这种说法，留给听众的想象空间很大。实际上这次的治疗效果，没有那么夸张。就是简单的巩固一下现有的局面而已。

“小李啊，再考虑考虑？你是中医，我推荐你去中医大学当助教啊，不，当讲师。只要你能定期来人民医院坐诊，我豁出去这长老脸，给你求一个中医大学的讲师名额。”老陈这一次真是被镇住了，医生都确定不行的人，李成蹊进去一通下针，把人从鬼门关拉回来了。更不要说古明锐这病，正常是分分钟都会死人的病，躺在重症监护室内随时等待抢救的病人，现在依旧活蹦乱跳的，太不科学了，太神奇了。

李成蹊收拾好银针，瞄他一眼：“没兴趣！我喜欢自由的生活。让让，我得走了。”

脚步很快的李成蹊，三两下就甩开了小跑追赶的老陈。这老先生，实在太难缠了。这次来医院，收获太过意外了，李成蹊自己都还跟做梦似得，居然真的能救活那个病人。

停车场内上车的时候，陆鸣出现了，坐在副驾驶的位置上，一副怎么都不肯走的意思。

“我说，你的X6呢？”李成蹊存心往伤口上撒盐的行为，陆鸣一点都不在意，陪着笑脸道：“李成蹊，帮帮忙吧。这两年我一直在走霉运，你给出个主意，帮我去去霉气。”

李成蹊决定不搭理他，开车回诊所。陆鸣跟个怨妇似得，一直在絮絮叨叨，说他这两年发生的事情。李成蹊虽然不搭话，但是内容都听了，并且记了下来。这家伙这两年确实够倒霉的，一切要从他参加一个聚会开始说起。那天他遇见了一个在南方据说很厉害的高人，擅长风水相面。那个人是叫穆英，四十来岁的样子。在南方和港岛很有名气的一个大师，陆鸣的朋友特意请

来，搬迁祖坟看风水。

当时那个穆英就看了陆鸣一眼，提醒他一句：“乌云盖顶，霉运当头。阴气外溢，招灾惹祸。如遇贵人，逢凶化吉。否极泰来，从此无忧。”

陆鸣根本就不当一回事，觉得那种人都是骗子。过了一段时间，出事情了，公司跟他有一腿的财务总监辞职出国了。然后陆鸣在一次志在必得的招标中失手了，对手的标恰好比他高十万元。这个太巧合了，陆鸣为此产生了疑惑，特意请人去调查那个女的。结果发现，移民国外的女总监，在国外住豪宅。以她的薪水，又没有傍上有钱的老公，怎么住的起豪宅？

又过了一段时间，陆鸣又惹上了一个官司。一块地的拆迁过程中，一个钉子户死活不肯搬。这个拆迁是承包给别人做的，承包这个活的公司，派人半夜开着铲车，推了人家的房子。当时屋子里还有人在睡觉啊，这帮家伙真是胆大包天。

还在没有出人命，就是砸伤了三个人。这个事情，直接导致陆鸣那项工程被迫暂停。做房地产的，哪个用自己的钱啊，都是银行贷款在撑着。这事情拖一天，陆鸣就损失一天的钱。警察抓了那拆迁公司的老板，那边一分钱都不肯拿出来赔偿。最后警察还是找到了陆鸣，难辞其咎啊。只好赔了一大笔钱，这才算是摆平了这个事情。

倒霉了一年，次年也没转运。陆鸣做什么事情都不顺不说，还发生了他很丢脸的事情。有天晚上，临时兴起，事先没有打电话，带着几个朋友去他包养的一个女人住处打麻将。谁曾想啊，刚把门打开，里头那个那个女人急急忙忙的从卧室里出来，脸上的表情非常之慌乱。陆鸣立刻起了疑心，一番搜查，从床底下找到个男的，衣服都没穿。

因为这个事情，陆鸣颜面尽失，但是也没太为难这个女的，就是收回了房子车子，让她走人了。这个事情发生之后不久，陆鸣陪着陆芸去找李成蹊，奇怪的是，自打见到李成蹊之后，陆鸣又转运的迹象。之前频频遭遇的倒霉事，好像全部都消失了。

接着又发生了撞车事件，陆鸣联系其之前那个大师说的话，彻底的改变了观念。

其实李成蹊也挺好奇的，真的有人能算出别人的气运？至少李成蹊是不信的，但是他真的跟李鹤年学过这些东西，当年一起跑江湖（社会实践），李鹤年带着他走遍了某个省，一共也才花了两百块，其他的消费，全靠这些东西忽悠来的。

正是因为这种经历，李成蹊对这一套呲之以鼻，根本不信。不过听陆鸣讲述自己的事情时，李成蹊还是注意到了两个细节，第一是那个女的财务总监，陆鸣调查归调查，最终没有下狠手。反而为那个女的辩护：“她跟我五年，拿的都是死薪水，我又不能娶她，她那么做，我能理解。”另外一个就是那个包养的女人，陆鸣也没对她下狠手，正常来说，以陆鸣的势力，不说弄死她，打一顿不是问题吧。谁知道陆鸣却说：“虽然丢了面子，但是那女的没有给我带来实质性的

损失，而且她还在读书，不能因为面子，毁了她一生……。”

陆鸣这个人给李成蹊印象一般，但是这两个细节却提醒了李成蹊，这家伙虽然不着调，但是人没有什么坏心，重要的是他做事情有底线。换位思考后，李成蹊发现，如果自己是陆鸣，怎么也得弄点事情出来，出口恶气吧？但是这家伙，真的就这么算了。陆鸣的语气和表情能看出来，他说的是真话。实际上这时候陆鸣也不敢说假话，他觉得李成蹊什么都知道了。

再有就是那个高人说的话，李成蹊也有点奇怪，那家伙真的能算的出来么？

诊所门口停车的时候，李成蹊看看还在絮叨的陆鸣道：“这样吧，现在你有伤，等好了我给你看看。先说好啊，不保证准，也只能看一个大方向。”陆鸣这才作罢，起身下车之前，突然回头道：“家里给陆芸安排了一场相亲，我本不想告诉你，想想还是告诉你吧。”

李成蹊的好心情，因为这句话，全都不见了，瞪他一眼：“滚！”

陆鸣狼狈逃窜，李成蹊心情大坏，看什么都不顺眼。打开诊所的门，二黑窜出来，围着李成蹊转悠，使劲的摇尾巴。还是自己的兄弟靠谱，李成蹊受伤的心有所好转。相亲就相亲吧，这点李成蹊没意见，只是有点不爽陆芸不告诉自己。

李成蹊郁闷的时候，陆芸也非常之郁闷。京城这个季节，寒意已经有点。父母一再坚持之下，陆芸决定以退为进，暂时进行了妥协，决定是见一见据说是母亲的好友推荐的一个青年才俊，海龟硕士，先就任与某外事部门。

见面的地点在某咖啡厅，习惯准时的陆芸，踩着点到了地上。出发前，也没怎么收拾打扮，头发随意的挽一个发髻，脸上有淡妆，一身休闲装。

男子叫辛书豪，三十岁，长的只能算对及格。看见陆芸出现在桌子前，辛书豪眼睛一亮，站起来抢先问：“陆芸？”陆芸点点有，辛书豪立刻很绅士的拉开椅子，陆芸坐下后，平静的看着对方，心里拿他跟李成蹊比较。气质嘛，还算儒雅，一身西装很贴身，带着一副眼镜。

咋看好算凑合的辛书豪，很快被陆芸找到了一些毛病。双眉之间的距离有点小，看着别扭。坐下的时候，腿在抖，穷抖啥？说话的声音，还有点尖，不是很明显，但是陆芸捕捉到了。还有就是他一开口，就是：“我在美帝的时候……。”

巴拉巴拉，急于表现自己的辛书豪，说了好几分钟，陆芸平静的看他表演，等他说到：“如果我们可以相处下去，我希望你能跟我去美国。”

这时候，陆芸抬手道：“抱歉，我没打算出国。”说完端起咖啡喝完，站起道：“浪费是可耻的，这是我的咖啡钱。”放下一百元，陆芸道：“回见。”

辛书豪就算再傻，也知道这次相亲失败了。自美帝回来后，他的自我感觉非常好。家里人安排了好几个女的见面，他都看不上。没曾想，好不容易看山一个，人家却看不上他了。

（本章完）

第九十九章母女

坐上出租车的陆芸，编辑短信：“我相亲了，你猜猜成功没有？”按下发送，很快李成蹊就回了一句：“不猜，最讨厌猜了。”陆芸仿佛看见那个家伙嘴角不满的微微撅着，忍不住笑了，这一笑不打紧，正在开车的司机手上一抖，差点撞栏杆上。

难得回国述职，杨姝婉把女儿的人生大事当成重点工作来抓，找人介绍了一位，最好能把事情定下来，过三个月，还要出国任职。没法子，丈夫是外交官，做妻子的只能跟着满世界乱跑。倒是想回部里任职，这不是上级有安排么。真要是陆省身能把有外交关系的国家呆上十几个，将来必有大用，一个副部长跑不掉。

女儿回来了，客厅里杨姝婉放下手里的文件，摘下眼镜看着进门的陆芸。脸上笑容怎么那么甜啊？难道说有戏？杨姝婉挺开心，按照那个姐妹的说法，辛书豪这孩子，知根知底的，家世也不错，在外事部门也算是青年才俊一个。未来的发展前途被看好哦。

“谈的怎么样？看样子还不错吧？”杨姝婉年近五十了，看外貌最多三十五，母女俩站一起就像姐妹。这会心情好，看上去更年轻了。

“什么啊？我说妈啊，以后别给我介绍了行不？我才多大啊？今天那个什么家伙太LOW，动不动就我在美帝。不开口说话还好，一开口露馅了。偏偏自我感觉还良好的很，三句话没说完，我就烦他了。”陆芸一通说呢，杨姝婉愣住了，怎么会这样？看不上？

“你等等，别不是没见着人吧？”这是不放心女儿，陆家阴盛阳衰，女性主意都大的很。

“骗谁也不能骗您啊。再说了，之前没告诉您，我在望海认识一位，正倒追呢。”陆芸心情也不错，一时最快，给秃噜出来了。杨姝婉一听这就炸了：“啥？倒追？你说清楚点，我女儿……”好吧，进入加特林开火状态了。

陆芸机敏的扑上去，抱着老娘的脖子：“好了，我都知道了，车轱辘话您都说多少遍了？”

“不行，你老实交代，那男的做啥的？凭啥让你倒追啊。”杨姝婉还是不乐意，自己的女人怎么看都是人中龙凤，还倒追男的？

一看老娘认真了，陆芸也没招了，今天不说个一二三出来，怕是过不了关。想了想，还是决定说一半：“这事情跟明锐哥那个病有关，人倒是我先认识的，开始觉得就是个绣花枕头。明锐哥那个病，您也知道，医生都放弃手术治疗了，这不是疼的难受么？。”

生怕老娘再说个不停，陆芸赶紧抢占主动权，一番说辞，杨姝婉也听的挺投入。

“不对，这不成神仙了么？”听到后来，杨姝婉觉得不对劲了，她是见过世面的人。

陆芸也只能实话实话：“是啊，一开始我也这么想。他也是这么说的，西医最好的医生都放弃治疗了，他又不是神仙，最多能做到缓解痛苦，让

明锐哥能睡几个安稳觉。谁也没想到，几次治疗下来，病情控制住了，至少没有继续恶化。燕子姐说了，早点遇见这个医生，没准明锐哥就能治好。”

杨姝婉还是不乐意：“那也不行，他多大啊？怎么也得四十往上吧？不能因为他能治病，就倒追这么一号吧？不行，我得打电话问你哥。”

“问他干啥？整天没个正经的！”陆芸生怕老哥瞎说，赶紧阻拦。杨姝婉可不是那么好忽悠的，伸手在陆芸的脑门上点一下：“起开，你拦的了一时，拦不住下回。”

陆芸一看老娘倔劲上来了，也懒得解释了，抱着手靠在沙发上，看着老娘打电话，心里琢磨怎么应付她的审问。关键还是看陆鸣怎么说了。

电话通了，陆鸣正在公司里开会呢，对着一帮下属，头上包着纱布也很有老板的气势。

正在口沫横飞的指点江山呢，电话响了，低头一看是老娘的号码，脖子一缩，做了个嘘的手势，接听后谄媚的开口：“妈，您怎么想起来给我打电话了？”单单这语气，就能让下属起一身鸡皮疙瘩，更不要说配上他一副狗腿子的表情。就像翻译官对鬼子说：太君！

“陆芸在倒追男孩子，你知道么？”杨姝婉开门见山，陆鸣立刻蹦了起来，看看下属们，挥挥手打发众人出办公室，门关上了才道：“妈，您说的是李成蹊吧？陆芸都跟您说了？”

“废话，说了我还跟你打电话？”强大的气势，隔着无线电波都能感受的到啊。陆鸣觉得老娘就在面前，指着他鼻子审问。“这事情吧，说来话长，您听我慢慢跟您说……”

对上老娘，陆鸣是一点脾气都没有，这世界上就两人能分分钟玩死他，一个是他娘，一个是李成蹊。所以呢，陆鸣很坦白的把事情从头说起，说了半个小时，手机都发热了，赶紧放下道：“您稍等，我给手机插上电。”

“不用了，开电脑，登陆微信打字说。”杨姝婉也很潮啊，陆鸣不敢反抗，乖乖的照办。

陆芸在一边绞尽脑汁，也没找到对付老娘的招数，就觉得吧老娘的眼神，一直在不善的盯着她。这家里头，要说对付老娘最有办法的，就是陆芸了。现在连她都没啥可玩的，可见杨姝婉之厉害。

陆鸣是指望不上了，这家伙把一切都说出来了，知道的说了，不知道的就是不知道了。

“你妹妹跟他到哪一步了？”杨姝婉奔着问题的要害来了，现在的年轻人，上床一点都不稀奇。陆家的家教比较传统，至少陆芸被盯的很紧，从小耳提面命的，就怕她吃亏。

“这个我可不知道，她不说，我可不敢问。”陆鸣这一次赶紧把自己摘出来。

“行了，就到这吧。”杨姝婉一句话，陆鸣如逢大赦，赶紧退出微信，擦了擦头上的冷汗，自言自语：“妹啊，不是哥不帮你，实在是敌人太强大了。”

女王范十足

的杨姝婉，居高临下的看着锁在沙发里装死猪的陆芸：“政策我就不重复了，说，到哪一步了？”陆芸一看装死没用，腾的坐了起来，反攻倒算：“我是成年人，感情的事情，我自己做主。”

碰上她爹，这一招屡试不爽，对上她娘，呵呵。杨姝婉不为所动，保持强大的攻势：“少给我来这套，没我的同意，就算肚子被弄大了，我也有办法拆开你们。”这一刻的老娘，在陆芸的眼睛里，就是挥挥手弄出银河的皇母娘娘。

陆芸哼了一声，气势一弱，坐回去道：“能怎么地？你还不知道我？怎么可能轻易被他上手？再说了，人家有个女朋友，你闺女是第三者。”

“什么话？第三者怎么了？只要锄头挥的勤，没有墙角挖不倒。不要回避重点，他值得么？”你还真别说，杨姝婉真没有什么门第之间，重要的是这个男的，配得上陆芸么？

“在我看来，他值得！”陆芸深呼吸之后，站起来迎着母亲的目光，坚定的回答。

杨姝婉盯着女儿的脸看了一会，两人就跟斗鸡似得，对视了好一阵。最终杨姝婉一挥手：“知道了，你爹那先别跟他说，我就一个要求，别斗输了回来哭。”

陆芸大喜，扑上来抱着老娘的脖子撒娇：“您同意了？”

杨姝婉挣了一下没挣开，没好气的伸手一点女儿的脑门道：“我同意不同意有用么？人家都没答应跟你好呢。对了，你哥哥说，他还会看相，而且算的很准？”

陆芸摇摇头：“这个我就不知道了，问陆鸣去。不过他治病的水平是真高，这个您可以问问古家的人。”杨姝婉摇摇头：“不用问了，前段时间我还在国外都听说了，古家人在准备后事了。谁曾想，前天刚回来，遇见你古二姨，她跟我说了，明锐的病好像有救了，遇见个什么神医，说的跟神仙似得，我当时就没信，原来是真事。”

“说起来，古家这一年有点走背字，接二连三的出事。可就是这么神奇，你古二姨告诉说，自打明锐的病稳定后，好几件事情都挺顺利的。难不成，这世上真有气运一说？”杨姝婉也有点半信半疑了，陆芸也没法回答她这个问题。

“这些我不管，我收拾行李去了，明天往回赶。”陆芸这就是要走，杨姝婉一把抓住她的手：“蠢了吧？上杆子不是买卖，对付男人，你差点火候，好好跟妈学学，当年我收拾你爹……”

李成蹊对着电脑犯嘀咕，打开的文件跟风水相术有关，这些东西其实他都牢记于心了，只是不相信会有用而已。陆鸣的事情，让他感到了迷惑，不得不重新审视。

背着手，走到门口，看着伊子诊所的大门，很快就看出一点门道来了。用术语来说，这是个潜龙在渊的格局。周围的高楼大厦，看似遮挡了气运，实际上却很有效的保护了这个位置，不受邪气的侵扰。而且大门对着小区的大门，接着正气呢。

（本章完）

第一百章送上门的试验品

想的有点走神了，有人走到身后李成蹊都没察觉，肩膀被人拍了一下，悚然惊觉的按住肩膀上的手，一个转身擒拿，来人被扭住了右臂。

“疼疼疼，我的手臂要断了，赶紧松开！”何我思的惨叫声，身后的一对男女吓的后退三步。看清楚是他，李成蹊松开：“你怎么鬼鬼祟祟的，有事情说话，不要在后背对我动手。”

“我就是拍你一下而已！”何我思叫一个冤枉，活动着手臂，还是觉得疼。李成蹊看看他，伸手拿住他的手臂：“忍着点！”右手连续在手臂关节上按捏，何我思的表情叫一个精彩，咬牙切齿的，李成蹊的动作不紧不慢的，每一下都很随意何我思感受到的却是一种难以言表的酸楚。总算是李成蹊手松了：“行了，有事回诊所说。”

“管午饭么？”何我思在后面讨价还价，那对男女的表情别说多精彩了。堂堂何主任，怎么跟个赖皮似得，重点这个医生很年轻啊。

“不管！”李成蹊干脆的拒绝，何我思也不生气，笑呵呵的活动了几下手臂：“呀，好了！”转身招呼那对男女跟上，三人进门后介绍：“我朋友，从外地来的，有点难言之隐，看了很多医生都没效果。”

何我思不说名字，李成蹊也不问，尤其是这俩还带着墨镜呢。就是不想让人知道啊。

“男的女的？”李成蹊看看这俩，何我思这次没答话了，后退一步，给个眼色。

“是我。”女的上前一步，李成蹊也没正眼看她，只是道：“先切脉吧。”

这时候那男的说话了：“中医不都讲究望闻切问么？”

李成蹊淡淡道：“我也要看的到才行啊，至于问嘛，你看病来了，不会主动说？”

这男的脸色一变，抬手指道：“你什么态度？”何我思一看要坏，正准备说话呢，李成蹊先回了一句：“我什么态度不要紧，重要的是你是来看病的。要看就按我说的做，不要教我怎么给人看病？不看请便。”

何我思赶紧打圆场：“李成蹊，别生气啊，你不是这样的人吧？看我的面子。”

“不是看你的面子，他们还能站在这？”李成蹊笑了笑，坐在椅子上指着小枕头。

“好了，你少说一句。”女的推了一下那男的，上前来伸手。

李成蹊搭上脉，眯着眼睛不说话，不到一分钟的样子，李成蹊笑了笑：“好了。换人！”

一句话说的男子脸色变了，摘下眼镜：“你什么意思？”

“没什么意思，她好好的，没病没灾的，不需要看医生。既然她不需要看医生，那就该你了呗。”一句话说的男子脸色剧变，阴沉沉的如同山雨欲来：“你再说一遍？”

“再说十遍也是这个话，她没病，身体好着呢。”李成蹊硬邦邦的回答，朝着何我思伸手：“挂号费，五十，谢谢！”何我思一点办法都没有，掏出钱包，递给他一张一百的：“拿

去，两个人的挂号费，你怎么不去抢啊？”

何我思这么一打岔，男子的表情渐渐缓和，倒是女的表情尴尬，站在一边很难受。

“我去医院检查过，我身体好好的。”男子上前来说话，还是把手伸出来了。

李成蹊这次表情温和多了，看看他的脸色，伸手号脉之后：“你也没病。”

这一下男子的表情自然多了，转而看着女子道：“怎么回事？你没病，我也没病，为什么就是怀不上孩子？”这语气就不好听了，带着强烈的质问意味。

李成蹊伸手敲敲桌子：“干啥？身体健康，机能健全的夫妻，怀不上孩子的概率是很小，但不等于不存在。原因是很多的，一句两句也跟你说不清楚。”

何我思长出一口气，朝李成蹊合十作揖：“李大医生，您行行好，帮个忙。”

李成蹊听了这话乐了，指着何我思道：“扯淡，我是医生，不是神仙。他们这样的病例，我以前也见过。特别稀有就是了，夫妻感情很好，身体也都没问题，就是怀不上孩子。”

“这个，到底是什么原因呢？”何我思现在敢说话了，之前不敢说，生怕两边都得罪了。

“这个不好说，通俗的来讲，就是相克。说起来不科学，可是不科学的事情多了。先坐下吧，我去烧水泡茶。”李成蹊态度好多了，之前实在是看那个男的不爽，摆着一张臭脸，看病呢你戴着墨镜，怎么不戴口罩啊。

女的表情就比较惨了，李成蹊说都没病的时候，轻松了一些，说相克的时候，又紧张了。

好在男的上前搂着她的肩膀，安慰道：“对不起，我错怪你了。这事情不怨你。”

李成蹊烧水回来，听到这话便道：“这就对了，这个世界上没人欠你什么，别摆着一张黑脸见人。作为医生，我要提醒你一句，老这样，没病都能憋出毛病来。这样吧，我开两个方子，你们拿回去，吃上三副药再说。记住，戒烟戒酒，早睡早起，如果还是怀不上，建议人工受孕。别不好意思，这不丢人。”

男子的表情自然多了，坐在李成蹊对面道：“是不是因为我做人太过强硬造成的？”

李成蹊一摊手：“不知道，这种现象没法解释的清楚。我开的方子，其实是我师父留下的方子。管用不管用，我都说不准。回去以后，夫妻之间相互包容，别像之前在门口的时候，夫妻像路人，那就不对了。生儿育女，不要当成任务来完成，夫妻之间没感情，就算有孩子，将来也会受你们情绪的影响。”

何我思听到这，赶紧打岔：“李成蹊，这个不要说了，他知道怎么做。”

李成蹊突然表情僵硬，盯着男子的脸看了一会：“最近你是不是遇上啥事情了？你还无法解决？”一句话说完，男子脸色骤变，盯着李成蹊不说话，好一会才低沉的语气道：“是这么回事。你怎么看出来的？”

李成蹊心里一惊，他看见的是黑气聚眉之相，

就是最近这个人在走霉运。而且黑气就像一把小剑竖在眉心，没想到随口一说，真的说对了。

“坐好，我给你仔细看看。”李成蹊决定拿这家伙做个试验品，盯着他的面向仔细看了起来。眉心很宽，按说心胸宽阔的主，再看耳垂，肥厚的很，有福之相啊这是。再看下巴，圆厚饱满，也不是什么倒霉的格局。

“我说，你最近是不是接触了一个特别倒霉的人啊？就你这面向，大富大贵的格局。还有，最近是不是有搬迁的事情？办公室，住宅之类的。”李成蹊又问了一句，既然不是本身的问题，那就是外力造成的了。一番话，说的男子脸色又变化了几下，女的在一边竖起耳朵来了。李成蹊看的清楚，及时的闭上嘴巴。

“这个……”男子犹豫了一下，低声道：“医生，我们是不是单独谈谈？”

李成蹊站起身：“上楼吧，何我思，茶叶在冰箱里，水开了，自己动手啊。”

何我思赶紧挥手：“你去忙你的，我会照顾好自己。”

领着男子上楼，进了客厅招呼坐下，李成蹊道：“你跟妻子的感情一般吧？”

男子点点头：“我长期在外地工作，她也有自己的工作，几次让她跟着我走，她都舍不得自己的事业。后来我也没心情说这个了，就没提了。长期不在一起，本来就是按照父母的意思结合的，感情不算太深。最近这半年，我认识一个女的，相处的不错，走的比较近。”

这是男的有外遇了，李成蹊也不好评价这种事情。点点头道：“有那女的照片么？”

男子拿出手机，翻了几下，递过来。李成蹊接过一看，这女的相貌确实很出众，就是嘴唇似乎有点薄。“可惜是照片，看不出太多的端倪。说说别的吧。”这女其实很像一个注明的女明星，也就是李成蹊不关心影视八卦之类的消息，换张阿姨来，能惊呼一声：XXX。

男子想了想道：“年初的时候，我们单位领导进行了调整，我原来是副职，组织部门提拔我。”李成蹊表情微微变化，男子赶紧道：“你别误会，我跟那女的没有发生关系，就是闲暇之时，聊的很来。机会是有机会，但我都放弃了。她似乎挺失望的，但我真的不敢。”

男子见李成蹊表情缓和，继续道：“提拔之后，我换了个办公室。本来不打算换的，那女的跟我说，原来的正职是被双规的，我要不换掉里面的家具，重新摆设的话，担心受到前任霉气的影响。我觉得她说的对，就让人重新布置了一下办公室，家具都没换。”

李成蹊琢磨一番，好像是找到原因了，不过他是第一次干这个事情，不敢轻易下结论，免得砸了招牌。于是谨慎的表示：“这个事情我不好说，毕竟没看见真人，也没实地的看你的办公室，没法子给你个结论，这样吧，你按照我说的意思，进行一些小调整，不行我走一趟，实地看看再说。”

男子眼下的表情，可谓非常的恭敬：“您说！”

（本章完）

第一百零一章亥猪

“你遇见的难事，我不想知道，也没兴趣知道。建议办公室的摆设，做一下调整，这个不难做到，估计就你一个电话的事情，重新摆设一下。你们夫妻之前的感情如何我不管，如果不想离婚的话，今天开始，努力维护吧。尽力的对她好一点，都不年轻了，再不要孩子很麻。最后，按时吃药，戒烟戒酒，每天保持一定的运动量。三副药吃完后，努力造人吧。如果还是没效果，那就再来一次。”李成蹊说完后，做了个请的手势。

男子微微点头，起身致意：“多谢了。”李成蹊做个请的手势：“下去请尊夫人上来，我有几句话要交代。”男子很明显的一愣，但还是点点头：“好的。”

不到一分钟，女的也上来了，看见客厅里的李成蹊，摘下墨镜，点头道：“李医生。”

李成蹊指着一侧的沙发：“坐吧，找你来是想问个问题，你私下里一直在服药吧？”

摘下女子的长相不俗，满分如果是十分，能在九分线上，不能不说他丈夫艳福不浅。

一句话，女子的脸色陡然剧变，不安的看着李成蹊道：“您跟他说了？”

李成蹊摇摇头：“怎么可能，要说早说了。我没恶意，就是不想砸了自家的招牌。你的，如果想维护这段婚姻，这样的事情就不要继续做了。不管当初你们结合的基础是不是感情，都不重要了。重要的是眼下，你是怎么打算的。我看的出来，不想离婚，甚至很担心他知道什么。从面相上看，他是个襟怀宽广的人，应该不至于让你感到害怕。”

女子脸上露出敬畏之色，缓缓坐下道：“李先生，我和他结婚八年了，当初确实是抱着他对我的事业有帮助的想法，才答应他的求婚。后来，我的事业发展的不错，心思全都在上面了。家里催我要孩子，我当面不敢不答应，但是又舍不得事业，只好……”

李成蹊的目光冷淡了下来，严厉的看着她：“现在摆在你面前的只有两条路，一个是离婚，一个是抓紧要个孩子。我不认为要孩子和事业之间有矛盾冲突，除非你有外遇了。”

这句话更毒了，女子浑身陡然一振，双手捂着脸，坐在沙发上不说话。李成蹊不紧不慢的继续捅刀子：“你丈夫告诉我，确实有个女的跟他走的比较近，但是两人没有发生任何超友谊的关系。你呢？仅仅是为了所谓的事业？”

女子抬起头，满面泪痕冲花了妆，看着李成蹊低声抽泣：“是我对不起他，我现在改还来得及么？您别跟他说！求您了！”

“这些事情，我不想管，也没那个精力。回去以后，照方抓药，吃三副之后就别吃了。这个月来不及了，下个月算好日子，争取怀上孩子。生活上，对丈夫好一点，尽量弥补吧。既然选择了婚姻，就该对婚姻负责。如果对婚姻不满，就该离婚。人可以自私，这是天性。但是前提要建

立在不伤害他人的基础上。更不要说，这人是你丈夫。言尽于此，好之为之。”李成蹊说完之后，有点疲惫的挥手，示意女子离开。

女子起身，冲李成蹊鞠躬道：“李先生，我知道该怎么做了。”

刻意在楼上呆了五分钟李成蹊才下来，那对夫妻已经走了，何我思一个人在楼下，端着茶杯发呆。门口的二黑，依旧在打瞌睡。

看见李成蹊，何我思来了精神，放下茶杯道：“谢谢！我代表朋友谢谢你。”

“谢什么谢，我收了钱的。”李成蹊笑了笑，摆摆手浑不在意。

“那个，我把你的手机号码给他们了，没问题吧？”何我思又问了一句，李成蹊摇摇头：“没问题！对了，手伸出来，我把脉。”何我思笑着伸手，李成蹊号脉之后看看他：“嗯，恢复的差不多了，再坚持半个月，就能彻底恢复。”

“谢谢，真的谢谢。”何我思的表情严肃，异常郑重。“千万别这么说，我收了钱的。”

“哈哈哈，钱就是狗屁！”何我思笑着站起道：“不管怎么说，你这个朋友我认了。以后有事情，只要不是违法乱纪，我全力以赴。”说完，转身就走，留下来就为了说这番话。

李成蹊摸着下巴，看着他消失，联想那对夫妻，忍不住苦笑摇头。人啊，都是看自己在哪个位置，欲望是没有止境的。

那个女的很漂亮，这大概是男的追求她的原因，从面相上，他们之间的婚姻过程应该不太顺利，如果没有男的坚持，不会结婚吧？仅仅是个猜测，李成蹊没有追根问底。

“哎，婚姻真麻烦！”很意外的，李成蹊得出了这么一个结论。这个跟历代掌令人有关。

胡思乱想的时候，门口进来一个男子，白白胖胖的，带着一副眼镜，表情很喜感，谁看都觉得他很厚道的那种。李成蹊没动一下的意思，指着桌子对面的椅子：“看病请坐。”

胖子视线转了一圈：“浪费了，太浪费了。楼下要重新布局，门口设一个挂号，找个年轻漂亮的小护士往那一站，生意绝对好。”

李成蹊目瞪口呆的看着这家伙，什么鬼？想干啥？面对李成蹊质疑的眼神，胖子不慌不忙的伸手，撸起袖子，摘下手腕上的手表，反过来往前推：“先生请仔细看。”

手表本身没什么了不起的，再贵也就是一块表。重点是表带的扣子，背面是一个印章，上面有一头惟妙惟肖的猪。李成蹊仔细的看了看，确定无误之后才笑道：“亥呢？”

胖子笑道：“没有亥，就我一个，两位一体。”李成蹊收起笑容，冷冷的看着他：“你知道我的身份，还敢这么跟我说话？”胖子笑道：“您别误会，我没说谎，六十年前，亥很突然就消失了，怎么都找不到。根据他留下的线索，两代人的努力，才找到亥留下的东西。这不，还没经过您的同意，就算新的继承人，

也不能算真正意义上的亥。”

“原来如此，自我介绍一下吧？”李成蹊收起了冷脸，脸上依旧没有笑容。

“鄙人姓范，单名一个同。生于南美某国，这次回国，对外的说法是从事肉类产品进出口贸易行业。祖上是在解放前去的南美，奉命去的。这一点，您可以查的到。”范同，这个名字很有特色，李成蹊都忍不住乐了。看看门口，没有其他人，指着楼上：“上楼说话。”

范同上楼去了，李成蹊默默二黑的脑袋：“看好门，别咬人！”

上楼之后，范同不像高陵那么拽，而是深深的鞠躬道：“见过掌令！范同受到指令，回国辅助新掌令。在下的才能是做生意，在南美经营一家船运公司和一家肉制品公司之外，还有一些固定资产。”

“坐下吧，这些不着急，先说亥是怎么回事？”李成蹊习惯性的抓住关注的问题核心，范同正色道：“具体原因没有查到，但是他消失之前，留下了线索。根据这些线索，我找到了一些有用的人脉关系和一批留在国内的资产。并且，找到了他指定的继承人。”

“嗯，继续。”李成蹊不动声色，范同继续道：“根据规矩，掌令人在必要的时候，最多一次可以调动亥猪下属资产的三分之一。以往的记录显示，这样的事情一共发生过十五次。上一代掌令，没有使用过这一权利，只是严令上一代亥猪离开国内，去海外经营。可惜，猪去了，亥选择了留下。”

李成蹊看看范同：“三分之一，大概是多少？”

范同想了想：“人民币大概是五十个亿左右吧。”

“我艹！”李成蹊脱口而出，没想到自己穷成这样了，还有能力调动这么一大笔资金。

“对了，您姓范，又是亥猪，跟陶朱公范蠡有什么关系？”李成蹊也就是临时想到的这句话，随口一问。范同却正色的朝天拱手：“正是范氏一脉始祖！”

“这么说来，亥的始祖是西施咯？”这一次还是猜想，不过范同却摇头：“非也，亥之一脉，始祖为管仲。”

哦，这也是位牛人啊，历史上第一次给娼妓发营业执照的牛人。

“这么说来，新的亥也是姓管咯？”李成蹊再问一句，范同点点头：“没错，她叫管樱。现在某国企任职。您要是方便，我现在就让她过来。”

李成蹊看看范同，想了想道：“我可以信任你么？”

范同回答：“能力范围内的可以，能力范围外的，不可以。”很含蓄的说法，就是能办到的事情我就办，办不到的就别说了，我不会为您效死的。

李成蹊忍不住笑了，因为这家伙说的是实话。坦白讲，心里很不爽，但是很安心。别人跟你说真话呢，还有啥不满的？看来有一点是没搞错的，隐门这个组织，真的就像某个掌令人在笔记里说的那样，“相互掣肘，一盘散沙”。

（本章完）

第一百零二章理财专家

“还有，我们这里的钱，您只能在万不得已的情况下才能提出要求，并且需要我们同意。”范同又来了一句，李成蹊可不傻，反应过来了，不怀好意的看着这个家伙：“你的意思，什么才叫万不得已？”

范同一点都不担心的样子，不卑不亢的点点头：“这个，您应该比我清楚啊。”

李成蹊摸着下巴琢磨了一会，似乎明白他的意思了。例如，图书馆需要搬迁，所需经费不足的时候。保存设施更新换代，应该也是其中之一。“那么，需要你们的同意的意思，就是你们必须实地考察一番咯？”

范同总算是露出了一点抱歉的表情道：“没错！”

李成蹊笑了，狰狞的笑了：“那么，我要你们辅助什么？你又能帮点啥忙呢？”

范同有点慌张了，李成蹊是什么人他可太知道了，这家伙要是翻脸，十个自己堆一起都不是对手。这家伙也很有一套，就算是紧张的时候，也能笑的很憨厚：“我可以做您私人的理财助理。实际上，不止是掌令，守藏使的理财，也是我们来操作的。”

“留下一个联系方式，然后滚蛋！”李成蹊说完站了起来，盯着他一字一字的说：“我不信任你！”范同这一下真的着急了，心说这货怎么说翻脸就翻脸啊。说的好听一点，历代掌令人和亥猪之间，其实是互相依存的关系。别看这个组合在隐门里地位比较特殊，管理财权的自然不一样。问题是，掌令人要想灭了他们，分分钟的事情。他们有些麻烦处理不了，还是要求到掌令人这里。现在落了个不信任的说法，你说他着急不着急？

“您别激动，坐下听我慢慢跟您说。”范同语气不同之前的平等了，稍稍显得有点讨好的意思。李成蹊听了依旧不动声色的往外走：“别废话，理财的事情，用不到你。再说了，我也没多少钱拿去给你糟蹋。”

“怎么能这么说话呢？举个例子，老掌令人的私人资产，我打理的。每年递增百分之十。守藏使的资产，我打理的，不过三十年，不动产价值翻了十倍。这两位您还不信么？他们可都是亿万富翁啊！”范同这么一解释，李成蹊的心情更加糟糕了。

好啊，这俩都是亿万富翁，就哥是个穷diao丝。李鹤年就算了，老子打不过他，姚大成这王八蛋，有那么多钱也不知道多给点女儿生活费。

这一瞬间，李成蹊对姚大成的感官达到了谷底，更加坚定了下次见他就揍的信念。

“我没钱！”李成蹊回了三个硬邦邦的字，范同的哭脸瞬间笑容堆积：“没钱好说啊，我借给您？利息少算点，按照银行贷款利息下调一个百分点。”

李成蹊看他的变化，坚信这家伙就是个奸商。看似面目憨厚，实际上卖了你，你还要笑呵呵的为他数钱的类型。“呵呵，我虽然没钱，但是过日子的钱还是有的，你走吧。”

这一次范同没有坚持了，而是保持笑容道：“您别着急决定，我留下个联系方式，将来您有需要，随时给我打电话。”

“我怎么感觉你吃定我了？要不，我现在就灭了你？”李成蹊露出狰狞之色，直白的威胁。范同脸色微微一变，笑的很勉强：“哪能呢？将来您就知道了，身边没点钱，真不行。”

说完，这家伙逃也似的走了，李成蹊不紧不慢的对着他的背影道：“别说我没提醒你，亥的事情还捏在我手里呢。到时候，别怪的翻脸无情。”

“她的事情是她的事，跟我没关系。”范同头也不回，跑的很快，似乎后面有狼狗追他。

这个画风变的有点快啊，这家伙到底是什么意思？李成蹊很快想明白了，其实看看子鼠的关系就知道了，相互依存，相互制衡，这就是隐门的规则。

我是保存现在的风格呢？还是改变风格，做一回霸道总裁呢？李成蹊下楼时，心里如此想着，看看门口的二黑，打了个哈欠，又睡。

如果范同说的没错，我真的要遭遇一件事情，需要很多钱吧？会是什么事情呢？李成蹊百思不得其解，干脆不去想，车到山前必有路，船到桥头自然直。不管怎么说，加大挣钱的力度，很有必要。现在看起来不缺钱，万一老不死的逼着自己搞个烧钱的动作呢？

这一天又要过去了，都市里黄昏时分的太阳灰蒙蒙。张阿姨扶着老刘来了，夫妻俩站在门口招呼了一声，李成蹊出来笑脸相迎：“张阿姨来了，刘老爷来了。上班的事情不着急，安心在家照顾刘老，得歇一段的。”

张阿姨面露抱歉之色道：“小李啊，这个班我不上了，我们家老二生孩子，我得去照顾。”

别看张阿姨平时也没啥事情，但是李成蹊很清楚，这诊所里真的有人招呼着。

“张阿姨，要不，您给我介绍一个护士？您看，这诊所现在是没啥生意，将来肯定会好转的，到时候我不能现招人不是？”李成蹊赶紧解释，免得张阿姨因为占了便宜内疚。

“小李啊，你还是自己去找一个帮手吧。我们一时半会的也顾不上了。”老刘开了口，那意思就很明白了，他认定张阿姨是占了人家的便宜。这种一根筋的人，解释不清楚。

“好，那我另外再找吧。”李成蹊只好作罢，老刘客气两句，转身走了。这老头，上次被打之后，整个人的心气不如之前了，练一辈子，让个小青年给打了，其实不丢人。拳怕少壮啊，这道理练武的都知道啊。

嘎吱，英菲迪尼停在了车位上，从车上下来的是姚玉琴，几乎是在尖叫：“李成蹊，你敢不接我放学？我跟你拼了！”说是拼了，实际上是整个人扑过来，李成蹊想躲能躲的开，但是不想让她太伤心，还是硬接了下来。

保住李成蹊的脖子，姚玉琴故态萌生，双腿夹着腰，得意洋洋的笑道：“我就知道，

哥对我好。”李成蹊纠正：“是舅！”姚玉琴：“哥哥哥，就是哥！”

王国华从车上下来，看着这对连体，笑着摇头。晓琼则羡慕的看着这对：“我要有这么个哥哥就好了，多幸福啊。”

李成蹊竭力的摆脱，姚玉琴死活不干，身子扭啊扭的。已经发育的很好的身段，在身前挤压，少女的气息填满了鼻孔。小李同志被两团弹性十足的饱满挤压后，无耻的抬头了，顶在沟壑之间。李成蹊顿时大窘。

使劲的掰开她的手，总算是摆脱了姚玉琴，李成蹊过来打招呼：“老王，多谢了。”王国华摆摆手：“客气啥，对了，晚上有空么？一起吃个饭。”李成蹊本不想答应，可是习惯性的看了看王国华的气色，这一仔细看才发现一些问题。

“老王，最近没遭遇什么事情吧？”李成蹊这么一问，王国华便露出苦笑道：“你还真别说，一个高管失踪了！要命的是，他经手一个重要的投资计划，还在执行阶段呢。我们已经报警了，但是警察表示，没有找到人之前，无法下任何结论。因为他的失踪，公司的计划看来要夭折了。直接损失虽然不大，只有几百万，但是间接损失就大了。那个高管，是我召进公司的，总部那边让我解释清楚。你说，我怎么解释的清楚？”

“还有这种事情？会不会是竞争对手搞的鬼？”李成蹊不动声色的问，看面相和气运，王国华最近要倒霉，而且麻烦还不小。

“谁知道呢？就算怀疑，也没有证据啊。”王国华一脸的苦涩，李成蹊笑着拍拍他的肩膀：“这样吧，我有点关系，可以帮你查一查。你把失踪人员和怀疑对象的资料发我信箱。事情已经出了，纠结于事无补，先去吃饭。”

关门，上车，姚玉琴上了副驾驶的位子上，笑眯眯的看着李成蹊道：“哥，刚才你……”

“闭嘴！”李成蹊瞪她一眼，这小妮子一点都不生气，笑的很满足。

两车前后上路，赶上了晚高峰。平时五分钟的路程，开了半个小时。李成蹊后悔了，早知道就不吃这个饭了。王国华倒是习惯到麻木了，车子停在翠华酒楼门口时，早有酒楼的人等着呢，一看就是常客。

“小李啊，这里的川菜不错，能吃辣吧？”王国华这才想起来问这个，李成蹊笑笑：“没问题。”一行人上楼，进了预定的包厢，坐下之后，王国华摸出手机来，一番摆弄道：“邮件发给你了，查收一下。”

李成蹊用手机收了邮件后，直接转发给梅子，附上一句话：“帮忙查这个案子，费用不少你的。重点是找到失踪的高管。”王国华动手给李成蹊倒茶的时候，来了一句：“如果能查清楚失踪高管的下落，公司不会亏待你朋友。”

姚玉琴招呼晓琼一起出去了，不知道干啥。王国华低声对李成蹊道：“公司正在运作一个收购案，如果找不到这个人，计划失败了，我就得引咎辞职。”

（本章完）

第一百零三章打探底细

事情很严重，本不该李成蹊插手。现在掺和进来，原因有三，首先是想看看子鼠的能力，其次是想通过王国这里的渠道，了解范同这个人露在表面上的东西。最后是觉得王国华可交。站在王国华的角度，其实也是没法子了，病急乱投医。还有一层意思就是，李成蹊一眼就看出他有事，这点算是打动了王国华，不然也不能把这么要紧的事情对外说。

华夏是人情社会，讲关系，讲人脉不假，不过人情这个东西，在绝对的利益面前照样得让路。王国华的行为，最初只是想找个人喝酒解闷，没想到李成蹊真敢揽事。这家伙看着就是个小中医，但是谁知道有什么关系呢？反正这一关要过不去，就得另谋高就了，顾不上了。

说来也是巧合，这俩颇为对眼儿，能聊到一块去。

两小姑娘回来后，李成蹊和王国华在皱眉头，这出去一趟换了一身衣服回来的。之前身上穿的还是校服，感情背着双肩包里还有行头。

点酒水的时候，李成蹊笑着摆手：“要开车的。”王国华一听也是啊，酒驾后果很严重。也就没说喝一杯的话，其实还可以叫代驾的，只是李成蹊的意思就是不想喝，王国和也就作罢。那就对付点饮料吧，边吃边聊。

“有个南美的华裔，叫范同的，王先生认识么？”李成蹊有目的的问一句，如果他不认识，那就拜托他去查。毕竟这哥们是美籍华裔，又是做金融的，有自己的路子。范同不是搞理财的么？算是一个行业的。

“范同？很有名么？南美华裔，在北美的不是没有，但是没听说过这个人啊？”王国华也就是随口回答，李成蹊心里觉得范同应该是比较低调的主，没听说很正常。不曾想王国华稍稍思索又道：“有个叫强尼、范的，在美帝金融界小有名气。你知道，华裔在美帝混的好很难的，那国家看似平等、民主、自由，实际上根本不那么回事。就拿新闻审查制度来说吧，美帝实际上比咱们都严格多。国内的网络上，你可以胡说八道，随意怎么黑华夏都行。在美帝你试试看，分分钟封你的ID不说，搞不好FBI请你去喝茶。还有就是种族歧视，在美帝言论上不能有这个倾向，因为这是政治正确。实际则不然，种族歧视无处不在，只不过是潜规则而已。”

“您赶紧打住吧，歪楼太远了。”李成蹊一看这家伙有长篇大论的意思，赶紧把歪掉的楼扶回来。王国华不好意思的笑笑：“一时感慨而已，这个强尼、范，是不是你说的范同，我真不知道。不过他确实是南美某国的华裔，有点神通，在华裔之中有相当的影响力。你打听这个人，有什么事情么？”

“好不知道是不是呢，这样吧，你受累，帮我打听打听。”李成蹊没打算让子鼠去查，都是十二生肖，谁知道查出来的结果是真是假。再说了，搞不好就犯忌讳了。李鹤年没死呢！

“行，我记下了。”王国华在美帝还是有些关系的，查一些表面上的资料没问题。自然答应的就很干脆，也没太拿这个当一回事。

这顿饭吃完了，出来的时候俩人都瞎了，晚高峰还没过去的。接着堵呗，这一路回去在路上耽误了一个小时，李成蹊回到诊所第一件事情就是去洗手间放水。随后告诉自己，下回开车还是躲着点早晚两次高峰吧。

洗澡的时候，李成蹊一抬头，看见挂在不锈钢杆子上的小内内，素白低红点的保守款，忍不住揉了揉鼻子，这是要上火的迹象啊。不用问，这是故意的，其他换下来的衣服都在，凭啥还剩这么一块布？

“姚玉琴！”李成蹊扯开嗓子吆喝一声，小丫头溜一下出现在门口，笑嘻嘻的打开门。已经是大姑娘的姚玉琴，顶着一个华夏名字，更多的集成了母亲的基因。尤其是腰身，更是模特级别的。李成蹊可不是叫她来欣赏身材的，指着杆子上：“收走！不然翻脸了！”

姚玉琴黑着一张脸，撅着嘴进来，故意磨蹭了一下，收起来的时候身子故意蹭了一下李成蹊，真空上阵的杀伤力爆表啊。微微隆起的胸前虽然不算客观，但是凸起的隐约可见。

咣当一声，门关上了，李成蹊对着镜子喘息不已。真是小看这丫头的战斗力了。

站在门口的姚玉琴嘟囔不已：“居然又没用？动画上不是说这种没洗过的最有效么？”

洗澡完毕，从洗手间里出来，客厅是必经之路。正在看电视的姚玉琴，眼神盯过来。李成蹊上下看看自己，没哪不对啊？大裤衩加T恤加人字拖的组合，居家标配啊。

这时候姚玉琴站在沙发上，转了个身。哦，原来是这样，睡裙短了点，李成蹊不是不懂欣赏，而是觉得太禽兽。熟视无睹的走回房间，关门。

上网能做的事情很多，打游戏，看小说，刷个微博，聊个微信啥的。李成蹊登陆微信的时候，滴滴滴的消息提示不断，一看自己莫名其妙的被拉进一个群里，只有六个人。一看名字，知道怎么回事了。

圆圆为首的五朵金花，加上他一个，算什么回事？有心想退群吧，生怕回头陆芸找麻烦。干脆潜水，假装不在。他可以假装不在线，这帮女人聊的很嗨，话题也比较杂。

看了一会没啥意思，李成蹊打开掌阅准备继续看《都市游龙》的时候，敲门声响起。无奈的起身开门，姚玉琴换了一身比较正常的衣服，李成蹊这才松了一口气。回到椅子上坐着，继续看书，姚玉琴也没闹腾，搬把椅子坐身边：“哥，你别不理我啊。”

“你要能正常点，我就不会不理你。”李成蹊的回答很干脆，姚玉琴估计是想通了，点点头：“我知道了。这晚上一个人特没无聊，你陪我说说话呗。”李成蹊扭头道：“我不信你想聊天找不到人，手机可以上网吧？电脑有聊天软件吧？”

“

跟她们没啥可说的，我就想跟你聊一会。”姚玉琴说着话，身子又贴过来了。李成蹊一抬手：“别靠近，以前是我太惯你了，现在不行了。你长大了，搁古代孩子都会打酱油了。聊天可以，别靠那么近。我可是有女朋友的人。”

“糊鬼吧你，我可都看见了，你脚踩两条船，多我一条船怎么不行了？”姚玉琴理直气壮的，李成蹊这下有点兜不住了，转身对着她：“能正常的说说话么？按照你妈那算，我是你舅舅，按照你的算法，我是你哥。”

“没有血缘关系，不算。”姚玉琴态度很明白，李成蹊觉得问题有点严重了，正色道：“先说明一点，我拿你当妹妹看，你怎么看我不要紧，但是我不会越界。其次，你现在是学生，读好书是本分。”

“说这个有意思么？你不是学霸么？大学退学了！”一句话，李成蹊一口老血差点喷出来，这身份还是有点敏感了，你还没法跟姚玉琴解释。

“我是中医，谁说一定有大学文凭的？祖传的手艺，知道不？”

“切！糊弄人呢。算了，不说这个了。我要做你女朋友，你甩掉那两个好不好？”

现在的女孩子，真是一点都不知道含蓄。李成蹊站起来，二话不说，拎着姚玉琴的衣领要扯出去。“好了，好了，我自己走还不行么？”姚玉琴知道不能在坚持了，这家伙真会翻脸。走到门口的时候，姚玉琴站住回头笑道：“哥，我不会放弃的。”

“我……”火头刚上来，手机响了。瞪了一眼姚玉琴，回来拿起手机，这小丫头立刻又进来了，李成蹊干脆不理她，接听电话。

“我不给你打电话，你就不给我打啊？”电话开口就抱怨的自然是陆芸，顾自怜比她矜持多了。

“电话费不要钱啊？长途啊！”李成蹊一开口，气氛被破坏了。陆芸酝酿着要撒娇呢，被这话给堵回来了。

“抠死你。”陆芸说着揉了揉胸口，给自己顺气道：“圆圆给你拉进五朵金花的群里，你怎么不在里面冒个头啊？”

“一群女的，我说什么才好啊，安心潜水，做一个安静的美男子吧。”

“装！你接着装！你敢说，没偷看她们的相册？”

接着电话呢，没防备姚玉琴从后面发起偷袭，紧紧的抱过来，双手扣在胸前，下巴顶在肩膀上，后背贴着。李成蹊赶紧想挣脱，没能得逞，只好先作罢，继续电话。

“我看你就够了，看她们干啥？怎么，你有什么私密照？”

“还真有，不过都在电脑里呢，你电脑开了么？”

“开了，怎么着？”

“去等着，我给你发邮箱里。”

姚玉琴听的仔细，没提防李成蹊身子一晃，往下一蹲，挣脱了包围。再想得手，难了。而且李成蹊很果断的指着门口，姚玉琴只好往外挪步。最后也没能赖下来，被撵出门。

（本章完）

第一百零四章祸不单行

“穿辣么多也好意思叫私房照？”夜晚的富贵小区里，回荡这悲愤的惨叫声。

哦，顺便提一句，为了这些照片，某人付出了惨重的代价。比如长期免费提供护肤产品，每天陪聊不少于半个小时等等，一系列不平等条约，真是惨啊！

毫无疑问，李成蹊的惨剧，成为了五朵金花群里的笑柄！一帮女人，就指着这个笑话过年了。没安好心的李成蹊，遭到打击后，一早起来都无精打采的。

打扫卫生，喂狗的活忙完之后，蹲在门口发呆。陪着李成蹊的还是他的忠心耿耿的小弟――二黑。上帝关上一扇门的时候，肯定不会忘记夹一下你的脑袋。这句充满哲理的话，老祖宗精辟的总结为：祸不单行！

嘎吱，一辆面包车停在门口的瞬间，李成蹊嗅到了危险的气味，二黑也摆出了攻击的姿势。李成蹊第一个反应是交代一句：你别上，狗嘴没轻没重的，守好门就行。

果不其然，车门打开后，下来的是一群年轻力壮的小伙子，人人带着口罩，头戴棒球帽，手里拎着水管和木棒。李成蹊站在门口，面对当先者手一指，二话不说，冲上来抡起手里的木棍，奔着门口的灯箱砸去。

“砰！”的一声，灯箱在李成蹊的面前被砸不说，其他十几个都奔着李成蹊来了。

一个人对一群人，按说跑是第一选择，李成蹊正好相反，小跑两步突然一低头，往人堆里撞了过去。呼！水管从额头边上略过，带起头发的同时，这人也被李成蹊的肩膀撞了一下，直接就翻着白眼跪了。人群中的李成蹊，身子一侧，又躲开一棍，接着一个肘击，又放倒一个，也是跪在地上起不来。

噗！一棍子狠狠的砸在了李成蹊的背后，但是好像没什么效果，当面的一个家伙，肚子上吃了李成蹊一脚，倒退三步，还撞倒了两个同伴。李成蹊再一转身，一个侧踢，刚才偷袭得手的家伙，肚子上挨了一下，咣当，木棍掉地上了，人也跪了。

脚在地上一勾，木棍在手，李成蹊双手持棍，奔着人堆又杀了过来。

之前带头那个大哥，还在砸灯箱砸的很起劲，等他砸了几下，回头时，看见虎入羊群一般的李成蹊，一根短棍所到之处，都是惨叫摔倒在地的小弟时，才发现撞了铁板。下意识的后退了三步，没想到最后一步迈过了门线。负责看家的二黑，毫不犹豫的发起攻击，张嘴就是一口，狠狠的要在了小腿上。这还是他运气，二黑拿他当野猪咬了，死死的咬着一条腿，使劲的拽。

“快跑啊！”有人喊了一声，一群人掉头就跑。但是李成蹊不依不饶，追上去木棍对着一个家伙的后腰捅过去。力道把握的很好，让你疼死，但是不会造成重伤。再一步，又追上一个，对着大腿上就是一脚，直接给人踹个恶狗抢屎，刚想爬起来，脑袋又挨了一脚，整张脸与水泥地面进行了一次亲密

接触。

有一个家伙很聪明，没有往车位跑，而是朝另外一个方向跑出去七八米远，本以为安全脱险了，没想到身后传来风声，一回头，一根水管笔直的飞来，背上被狠狠的捅了一下，直接趴在地上一口气差点没顺过来。

李成蹊没有管他了，站在刚刚打着火的面包车驾驶门边，笑眯眯的看着里面的人。这倒霉蛋才发现，车门没关啊，想关门没想到李成蹊抓着车窗一使劲，整个车门被拽了下来。

“你也想跟这个车门一样么？”司机乖乖的熄火，从车上下来：“我投降！”

“去门口抱着头蹲好！”李成蹊一句话，司机乖乖的走到门口，蹲在被砸坏的灯箱边上，不蹲不行啊，车门就是前车之鉴。

一个缓过劲的家伙爬起来想跑，这次更惨，刚跑两步，后领被人抓着，身子一个腾空，惯性作用下往后狠狠的一摔，整个屁股砸在地板上，瞬间麻木，好像不是自己的了。

又一个趁机跑路的，脚窝子里挨了一下。往前一跪，后领一紧，被人拽着拖到门口，刚缓一口气，肚子上又被一脚踹，直接疼的在地上打滚。但是耳边听到的却是这么一句：“想死的就跑，不想跑的乖乖在砸坏的灯箱边上蹲着。”

就这么一句话并没有杀伤力，真正有杀伤力的是两件事情，一个是之前跑的最远的家伙，被李成蹊追上之后，拖死狗似得拖了回来，另一个就是带队的老大，小腿上被二黑咬下一块肉，正抱着流血不止的腿惨叫中。更凶残的事情还在后面，二黑咬着一个家伙的脚腕，正在往灯箱边上拽。一二三四五……十二个人，一个没跑掉，全都乖乖的蹲在门口成一排，站在他们对面的不是李成蹊，而是嘴角还有血迹的二黑。

“玛德，总算有空报警了！”李成蹊回屋子拿电话出来时，还不满的抱怨一句。这时候边上有人喊了一句：“我已经报警了。”李成蹊看过去，是个保安，手里还举着电话，可怜兮兮的。李成蹊知道他是求原谅，小区里出了这么档子事，物业是有责任的。

“嗯，没事，你们报警很及时，来的也很及时。”李成蹊说的没错，七八个保安都赶到了。不是他们动作慢，是李成蹊办事太快了，这才多一会啊，不超过五分钟，闹事的全都在这呢。保安们很自觉的配合二黑，不怀好意的盯着这帮家伙，手里的橡胶棍是加了螺丝帽的，就盼着有个不知道死活的逃跑，好表现一番。可惜，这帮人被打怕了，一个都不敢动。乖乖的等着警察来救民于水火！

看着被砸毁的灯箱，李成蹊痛心疾首：“果然是祸不单行啊！”

一语成谶！

警察到了，看见诡异的一幕，有点无所适从。看见地上还有伤员的时候，带队的警官抬手一指：“怎么回事？谁干的？明明是诊所，怎么不送医院去？”

“放心，死不了！”里头传来李成蹊懒洋洋的声音：“打过

破伤风了，我家的狗注射过疫苗。伤口也包扎过了！”

“小伙子，这都是你干的？”指着一地的抱头蹲的人，警察问了一句。李成蹊点点头的时候，地上有个家伙突然喊了一句：“警察，救命啊，我们要被打死了。”

啪，刚喊了一嗓子，边上的保安总算是找到机会泄愤了，抬手就是以棒子，砸在肩膀上。一声惨叫，有蹲了回去。

“别打了！”带队的警官也是一脸的黑线，还是头一次遇见这种事情。其实这都是小事，重点是富贵人家里头的业主群体，这帮人都不是什么简单的角色。最差你得有千万身家，要不就是当初的拆迁户回迁，这一片原来的住户，九成都在体制内。

“都带回去吧，你，也跟着一起回去吧。”带队的警官指了一下李成蹊的时候，突然闪关灯闪了一下，立刻警觉的往回看，一个女子挎着相机，毫无畏惧的看着他。

“我是望海电视台的记者，请问这里发生了什么事情？”女记者声先夺人，警官眉头如川。这下麻烦了，遇见记着，鬼知道会怎么报道。要说现在的媒体，节操值无限负数。就拿今天的案子来说吧，记着可能会按这么一个标题：市中心某小区内警察暴力抓捕。标题边上配一张图片，不知道真想的普通人，很容易就信了。

李成蹊一看女记者，心说她怎么来了？顾自惜走到李成蹊面前，笑眯眯道：“来的早不如来的巧，你放心，有我在，警察不敢乱来。”

这就是先入为主了，李成蹊听了哭笑不得：“你想哪去了，警察哪有乱来，我们报的警。”

带队的警官松了一口气，这家伙没有胡说八道。一脸严肃的走过来：“记者同志，请相信警察执法的公正性，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

顾自惜皮笑肉不笑的看看他，冷冷的回答：“你们冤枉的还少了？”李成蹊一看不对，赶紧拽着她往诊所里去：“别闹，能就事论事么？”

“看你的面子，我放过他们。”顾自惜的语气，李成蹊真没法说了。

“行，那就这样，我得配合警察办案。”说着李成蹊出来，招呼二黑看门的时候，顾自惜突然惊呼：“现场视频上网了！”

这个时代的网络世界时效性太高了，刚才李成蹊动手的过程，被人用手机拍了下来，发在了微博上，并起了一个响亮的名字：高手在民间――某小区内流氓团伙滋事，遭高手殴打。

这视频才上传不到十分钟，已经有上万人看过了，转发过千。

李成蹊看了一眼，也觉得蛋疼，有这拍的功夫，为啥不去报警啊？

算了，这种事情不值得生气，重点是这家伙还算有良知，木有拍李成蹊的正面。

因为陆芸不在，选修法律的双学士女学霸顾自怜，主动请缨，临时担任法律顾问，兴致勃勃的跟着李成蹊到了江滨路派出所。

（本章完）

第一百零五章又来个添乱的

临时法律顾问兼美女记者顾自惜，两个身份叠一块，嘴皮子的战斗力惊人，尽显时代独立女性的风采。派出所方面本来就没啥可挑的，顾自惜的身份又非常敏感，一通说道，所以很快就定性了。李成蹊是正当防卫！至于被打伤的滋事者，暂时拘押，弄清案情后再做处置。

李成蹊觉得自己跟警察真是有缘，这才半个月的功夫，又是分局又是派出所的，没少跟警察打交道。哦，还有个疑似女友的女警察！

走出派出所，李成蹊表情平静，顾自惜倒是有点担心的问：“你是不是得罪什么人了？”

李成蹊想了想：“我仇家多了，谁记得住那么多？事情发生了，着急也没用。走，我请你吃饭。”顾自惜听了开心的笑：“不要去下馆子，我想吃你做的饭。”

“好！”要求不高，自然很容易满足。李成蹊的目光停留在面前的长城越野车上，好奇的看了看顾自惜淡妆俏脸。“别看了，车是我贷款买的，我现在的收入，也就买的起这个。我姐那车，是我妈送她的。我妈想给我买一辆，我没要。我想靠自己！”

李成蹊笑了笑没说话，打开车门上车，心里想的是，就算你想靠自己吧，你有没有想过，没有你的父母，你能得到电视台的工作？

“你笑什么？”顾自怜发现他的笑容，以为他跟自己聊天很开心。

“没什么，就是想笑。”李成蹊含糊其辞，顾自惜误会加深，笑的更甜。

附近有超市，进去采购一番。顾自惜脸上一直笑容慢慢，陪着李成蹊买了一些肉和蔬菜，出来时还给他当车夫。如果说跟顾自怜在一起，有心跳加速的感觉，那么跟顾自惜在一起，李成蹊就很轻松随意。

顾自惜的眼神一直没有离开过李成蹊，看见他就有一种安全感。

采购结束，大包小包往车上一丢，上车的坐下时，李成蹊想起来了：“你今天是去找我？”

顾自惜：“没错，专程去找你，嘴馋了，想吃你做的饭。”

李成蹊躲开她炙热的目光，开着椅背，打开收音机，一首老歌的旋律在车厢内飘荡：“我说，我的眼里只有你……”

顾自惜跟着哼哼，忍不住笑了起来，比起厨艺，她的驾驶技术很不错，车开的很稳。如果她能专心一点，就更稳了。

“从上班到现在，一个多月了，总算是能休假三天，这不也没地方去么，就想起来找你。”

李成蹊不敢扭头，目光看着前方：“怎么不回家？”

提到这个问题，顾自惜情绪不高：“父母离婚多年，我跟着我妈呢，她出差了。回去也是一个人呆着，没啥意思。”

李成蹊从她的语气中，感觉到了一个名词“孤独！”人是群体动物，没有人喜欢孤独吧？

姚玉琴起床了，发现家里没人，很是奇怪。等她下楼来，还是没有发现李成蹊，再看看时间，十点多了，这人能去哪呢？听到外头有汽车发动机的声音，打开卷闸门，看

见李成蹊从车上下来，笑了！看见顾自惜，笑容没了。

还没有打败两个有力的竞争对手，新的对手又出现了。

“李成蹊，你死哪去了？”姚玉琴决定反客为主，摆出女主人的姿态。

李成蹊给她个我没看见你的眼神时，藏在厨房里躲避姚玉琴蹂躏的二黑蹿了出来。

“好啊，他躲着我，二黑你也躲着我。”姚玉琴找到了发泄的途径，双手捏着二黑的脸。

“你好，我是顾自惜，李成蹊的朋友！”顾自惜主动自我介绍，假装玩狗的姚玉琴，扭头看她一眼，就当听到了。

李成蹊放好东西回来，看见这一幕：“姚玉琴，起码的礼貌都不懂么？”

“我肚子饿了，你烧饭！”姚玉琴答非所问，顾自惜有点尴尬，李成蹊则苦笑，伸手在姚玉琴的脑袋上一阵揉：“你个饿死鬼投胎的，给客人泡茶，我这就做饭。”

看见被砸坏的灯箱，姚玉琴开始咋呼：“怎么了，怎么了？”

顾自惜用一种看小孩子的眼神看着她：“上午有人来闹事，动静那么大，你没听到？”

姚玉琴：“哼哼，昨晚睡的晚，不行啊？”

顾自惜笑了笑，眼神里带着顾家姐妹特有的傲气，单方面宣布不以姚玉琴为对手。

姚玉琴有点发狂的前兆，可惜李成蹊一声喊：“帮忙洗菜！”火苗被浇灭了。

“来了！”顾自惜先答应了一声，冲她一笑，婷婷袅袅的过去，留下窈窕的背影。

姚玉琴感觉到自己又要发狂了！回头时，二黑已经蹿出门去，逃避她的魔爪。

厨房里很温馨，顾自惜很喜欢这种感觉，手在水池里洗菜，眼睛却围着李成蹊转悠。其实她很早就想来找李成蹊了，但是一想到来了没一会就得走，干脆连续工作一段时间，攒了一周的假期，可以天天来找他。

菜刀在李成蹊的手里，就像被赋予了生命，韵律感强烈的切菜动作，就像艺术行为。

“你怎么学会做菜的？”顾自惜忍不住问了一句，李成蹊扭头笑了笑：“你要是从七岁开始自己做饭，也会有我这个手艺。”

顾自惜笑道：“我妈妈就不会做饭，家里一直请保姆。父母离异后，我妈妈带着我，还是继续请保姆。我妈说，女人这一辈子照样可以活的很精彩，没必要围着锅灶转。但是独立生活期间，我还是学会了做点凑合吃几口的饭菜。”

“你妈说的很有道理，其实，每个人的一生，如果可以选择的话，最好是自己做主。但是实际上，没有多少人能够自由选择自己的生活！”

顾自惜歪头想了一会，看看李成蹊：“你刚才像个哲学家？”

“呵呵，其实我觉得吧，自己还是像个厨子比较好一点。”哗啦，腌制好的鲫鱼下了锅。

“菜洗好了，需要我做别的么？”顾自惜擦了擦手，李成蹊：“准备碗筷吧。”

“喂，你需要买个消毒柜！”顾自惜在洗碗，李成蹊扭头看到细细的小蛮腰。

“没那么多讲究！几个碗筷，开水烫一下就得。”艰难的挪开视线的李成蹊，丝毫没有注意到，背对着自家的顾自惜，脸上略带羞涩的微笑。

红烧鱼，熏肉烧蒜苗，酱爆茄子，清炒白菜，蘑菇肉汤，先后摆上桌子。都不用招呼，闻着味道的二黑出现了，蹲在李成蹊身边，仰着脑袋。

高压锅里的热气放完了，炖好的排骨来一碗，放在二黑面前。这家伙也不嫌烫，开吃。

“不是说猎犬都是要为生食么？”顾自惜好奇的问了一句，李成蹊回答：“我师父说，别给狗吃带血的食物，免得它养成了习惯，容易攻击人。”

姚玉琴出现了，端起碗就吃上了，看都不看其他两人。很明显，她在生气。

李成蹊宠溺的伸手，使劲摸她的脑袋：“臭丫头！就知道吃。”

姚玉琴挣脱开魔爪，看着顾自惜道：“你在追求他么？”尖锐的问题，挑衅的眼神。

顾自惜不慌不忙的迎上她的视线，面不改色的回答：“是！成不成不知道。”

李成蹊呆如木鸡，这俩人选择的战斗切入点太特别了。

“那我要恭喜你了，其他两个女人，走在了你前面。加油吧！”姚玉琴说是加油，实际上幸灾乐祸的语气，是个人都能感受到。

“我知道，有个人是我大学同学，叫陆芸的。”顾自惜一点都不怯场，要想打败更强大的对手，就得先灭了眼前这个小丫头。

“姚玉琴！”李成蹊呵斥一声，警告的意味很明显。姚玉琴低头吃饭，哼哼唧唧，不知道在嘟囔些啥。顾自惜看过来：“你可以不接受，但我会坚持下去。”

“吃饭，吃饭！”李成蹊只好转移话题，头已经够疼了，又来个添乱的。

某种意义上来说，李成蹊心目中的女友还是顾自怜，但是随着陆芸的介入和努力，顾自怜的职业因素加起来，导致了倾斜的天平在慢慢的平衡。

李成蹊发现自己不具备禽兽属性的时候，局面已经混沌了。现在想解开这个结，有点难的时候。顾自惜一头扎进来的结果就是头绪越来越多，越来越乱。

没有明确的拒绝，李成蹊心里挺后悔的，因为顾自惜的脸上有笑容。这是性格问题，李成蹊这一辈子，大概都学不会拒绝女人了。这，无疑不是什么好事。

美食面前，顾自惜吃撑了，靠着椅子，没形象的摸着肚子：“完了，一个星期的减肥努力泡汤了！都怪你，烧饭太好吃了。单位食堂的饭菜，跟你做的比起来，就是猪食。”

李成蹊满足的笑了，一个人被别人承认的时候，总是会很开心。更不要说，这人是个美女。收拾碗筷的时候，李成蹊听到发动机的声音，头也不抬道：“姚玉琴，去门口看看。”

“你就会使唤我！”姚玉琴不满的抱怨，还是起身出去了。

没一会，门口传来一个熟悉的声音：“李成蹊，我们还没吃饭！”

为什么是我们，因为来的是两个人！徐月和啤酒妹。

（本章完）

第一百零六章梦醒

“出门左转，有个小吃店……”李成蹊刚说一半，及时的停下了。因为看见了啤酒妹孙艳红脸上不安的表情，怯怯的，像受惊的小白兔。这个深受伤害的女孩，李成蹊谈不上喜欢不喜欢，只是不忍心让她为难。

她们怎么走到一起的？李成蹊没有来得及多想，露出微笑出来招呼：“先坐一会，我这就给你们下两碗面条。”

徐月的脸上露出阴谋得逞的狡黠，下一刻她看见从里面出来的顾自惜，整个人都不好了。

乔心悦已经很强大了，这一位看上去更加强大。完全是另外一个类型的对手。

仅仅一个顾自惜就算了，随后又出来一个姚玉琴，抱着手冷冷的看着她们。丢下一句话：“李成蹊，你就是个混蛋，比我爹还混蛋的混蛋。”然后，回房间去了。

“小孩子，还在读高中呢，别理她。”顾自惜一副女主人的架势，当仁不让的负责接待。

“徐月！李成蹊的朋友。”

“顾自惜，也是他朋友。难道刚才觉得有点眼熟，原来是《民国遗梦》里的三姨太。”顾自惜这话里带着骨头，徐月听了想反驳又无话可说。

民国遗梦是她主演的一部电视剧，在里头扮演男主的三姨太，金丝雀一样的生活在笼子里。为了摆脱这个笼子，三姨太各种努力，最终都失败了，愤而投缳，以死抗争。

因为这部戏，徐月一炮而红。现在顾自惜拿这个话说，她一点脾气都没有。

没等徐月说话呢，顾自惜又捅一刀更狠的：“你们坐，我去收拾桌子。”

顾自惜走了，徐月的表情有点阴冷，孙艳红在一边低声道：“姐，我们还是走吧。”

徐月对她笑道：“没事，李成蹊这个人，面冷心热。”

做过啤酒妹的孙艳红，眼力可不差，微微摇头道：“不是李医生，是……”

徐月明白了，摆摆手：“没事，我又没打算跟她们争，做朋友而已。”

水开了，冰箱里有小刀面，高压锅里有排骨汤，很快在二黑幽怨的眼神中，两碗面条起锅了。顾自惜抢先一步，用抹布捧着碗沿，放进了准备好的托盘内。

李成蹊看着她忙活，心里无限的无奈。真是作孽啊，人生计划的第一步，不过是找个女友，谈个恋爱，过点正常人的生活。没想到，这么一点小小的计划，在执行的时候如此复杂。

未来充满了变数，性格决定命运。这句话，用在李成蹊身上，非常准确。如果是其他的问题，李成蹊可以做到杀伐决断，但是对待女人上头，菜鸟一般都会这样。

一个高颜值无节操的菜鸟会很爽，一个高颜值有节操的菜鸟则很受伤。

李成蹊还是出现了，坐在对面，看着两人吃面。

“你下面很好吃！”徐月来了一句，突然想起了什么，低头红着脸继续吃。孙红艳的手抖了一下，筷子差点掉桌子上。

面条很快吃完，意犹未尽的徐月，用舌头舔了一下筷子，然后看了一眼李成蹊。顾自惜在一旁及时的咳嗽一声，起身道：“我来收碗。”

挑衅和挑逗，一字之差，意思相差万里。面对挑衅，徐月没有迎战，面对挑逗，李成蹊没有反应过来。见多识广的孙红艳，低着头扮演了一个打酱油的角色。

“你们怎么在一起？”李成蹊出言打破了尴尬，徐月笑答：“你走以后，梁亮给红艳安排了角色。”

“那小子没安好心！”李成蹊一针见血，徐月认可的点点头，孙红艳的头低的快顶桌子了。“没错，正好白河镇的戏拍完了，我回来的时候，红艳搭便车跟着来望海，打算找份工作，开始新生活。”

“怎么，你放弃梦想了么？”李成蹊多少有点好奇，毕竟为了梦想，她付出了很多。

“梦总会醒的，白河镇那么多人，不缺我一个。”孙红艳意外的冷静，深思熟虑的结果。

“离开那也好，对了，你打算找一份什么工作？”这次是客气话，不想冷场，又不想跟徐月说太多的话，以免更多的麻烦。

“我在职校的时候，学护理的。不过看来，想找一个专业对口的工作，很难。先找一个容易找到的工作，总得养活自己吧。”孙红艳因为这个想法，被李成蹊高看了一眼。

梦想必须有，但是在追梦的过程中，需要脚踏实地的去做，至少要先吃饱肚子吧？

“你还可以选择回家！”顾自惜回来了，插了一句嘴。

看看顾自惜，孙红艳摇摇头：“我家在一个小县城，回去之后，我能做啥呢？总不能啃老吧？”李成蹊点点头：“想法是对的，父母未必在乎你啃老，但是肯定希望你能混的好。”

说着李成蹊转向徐月：“吃饱了吧？”徐月点点头，反应过来是撵人的时候，不乐意的歪着嘴：“郝婕给我告状了，说联系不上你。是不是打算毁约啊？”

李成蹊反应过来了，拿出手机翻了翻，郝婕确实发来一条消息，要货。

“谈不上毁约，最近忙，没时间制作美颜膏。等几天吧，我缓过来就做。对了，因为原料不足，美颜膏的产量每个月只有十瓶了，你们看着办吧。”李成蹊也学会耍赖了。

“你怎么能这样啊！”徐月急了，站起来就吼上了。因为这个美颜膏，她在小圈子里头，现在是人人都求她的局面。本来就供不应求呢，这才减少供应，这不要人命么？

“我怎么了？当初是口头协议，说的是每个月不少于十瓶，现在不是有十瓶给你么？”李成蹊意外的理直气壮，徐月气的哼哼唧唧的，在椅子上扭来扭去。

顾自惜好奇的问一句：“什么美颜膏？”李成蹊听了一拍大腿，转身去了药柜里，拿出一瓶包装粗糙的美颜膏：“拿去用吧，李氏秘制美颜膏，我亲手做的。效果绝对有保证。”

顾自惜可没有占人便宜的习惯：“这个怎么用

？你卖给她多少钱一瓶？”

“跟你不谈钱。”李成蹊很“豪爽”的一摆手，疑似未来小姨子，怎么好意思收钱？“具体的用法很简单，每天晚上睡觉前洗脸后之后，在脸上抹匀了就行。”

拧开盖子，看一眼，绿汪汪的，透明的膏体。“谁都可以用么？”顾自惜也就是随口一问，毕竟每个人的皮肤属性不一样。

李成蹊回头看看她的脸，指着小床道：“去躺着，你这皮肤最近一段时间保养太差了，都有不少黑头了。”顾自惜大惊失色：“你别吓唬我。”

“不是吓唬你，经常上镜头的人，没有不化浓妆的。强光、浓妆、睡眠不好，这些都是皮肤的杀手。你应该经常做保养，放心的话一周来我这里一次，效果肯定好。”

李成蹊话音刚落，徐月就举手道：“我呢，我呢！”李成蹊嫌弃的看她一眼：“每周一次，每次一万。”

“没问题，我能介绍人来么？”这才是重点，徐月觉得这个资源太珍贵了。

“不能！我就一个人，忙不过来。”无情的拒绝，对徐月来说，这种程度的打击已经麻木了。哼哼两声：“郝婕总可以算一个吧？”

“她可以，价格跟你的一样。”李成蹊这次没有拒绝，顾自惜已经躺好了，闭上眼睛的瞬间，脑子里产生了一个奇怪的想法，好像自己躺着在等他。这个想法一旦滋生，心跳就不太受控制了，睁眼偷偷看一下，李成蹊拿着一条大毛巾过来了。

毛巾盖住颈部以下，李成蹊又端来一盆温水，用湿毛巾打湿面部，然后拿出一瓷瓶子，这明显不是秘制美颜膏。徐月在一边立刻发问：“这又是什么？”

“天然皂角洗面膏，没什么特别的，其实用一般的磨砂洗面奶也行。我顺手弄了一点，不想花冤枉钱而已。”随口一解释，徐月立刻表示：“我也要用这个。”

“暂时不行，没有原料，等一段我回一趟青山镇再说。”李成蹊没有明确拒绝，这玩意没啥利润空间，懒得去弄。

“我认为，你可以弄一个洗面膏的牌子。如果我用了有效的话？”顾自惜打趣一句，李成蹊摸着下巴稍稍沉吟：“好主意，回头再说吧。”

清洗开始，孙红艳一直没吭声，站在一边仔细的看李成蹊的手法。主意到她的举动，李成蹊心内一动，笑着问：“想学？”孙红艳毫不犹豫的点点头。

“护理的手艺还在吧？”李成蹊也就是这么一说，徐月不乐意了：“什么叫手艺啊？专业技能好吧？”李成蹊毫不客气的回答：“对我来说，就是一门手艺，不服可以混蛋。”

这就不是讲理的地方，徐月决定闭嘴，顾自惜的嘴角露出一丝微笑，孙红艳把脸扭开，憋着不让自己笑。

“你注意啊，这是一个穴位，洗的时候，下手要轻，按的时候，则要重一点。”李成蹊开始很认真的教了起来，带一个徒弟，今后能省不少事情呢，还能得个护士做帮手。

（本章完）

第一百零七章寄生虫

顾自惜经历了一次奇妙的过程，李成蹊的指尖有一种魔力，唤醒了肌肤每一个细胞的生命力。温热的感觉，就像将脸浸泡在温度合适的水中。不含任何化学元素的洗面膏被温水擦掉后，肌肤舒爽，充满了活力，恍若回归到少女时代素面朝天。

舒服的感觉令人昏昏欲睡，顾自惜不自觉的睡着了，等她醒来时候，李成蹊已经在洗手了。“自己去洗手间洗脸，温水清洗一下，抹上一点秘制美颜膏就可以了。”

简单的用温水清洗过脸后，对着镜子的顾自怜，几乎不敢相信自己的眼睛。细嫩精致的肌肤回来了，因为工作需要造成的肌肤问题，仿佛根本不曾出现过。

小心翼翼的打开秘制美颜膏，探头喊一句：“用多少？”

“平时你用多少，就用多少呗。”李成蹊的回答很简单，顾自惜小心翼翼的抹匀之后，脸部舒爽的感觉被保存了下来，根本感觉不到脸上抹了任何东西。

“这个秘制美颜膏，总有什么说法吧？”

“说法啊？配方好像是从皇宫里流出来的。其他的不知道。”李成蹊说的是实话，这个配方，记载在某位前辈掌令人的笔记内，据说从皇宫里传出来的。科学性不得而知，要不怎么会便宜了徐月，拿她当小白鼠做实验看效果呢。

“为啥不用这个配方实现量产呢？你那么财迷的一个人，不会看不到这点吧？”顾自惜的问题有人问过，李成蹊回答起来很随意：“原材料根本供应不上，降低产品质量的事情，我不会考虑。”

这个B装的满分，三位女性露出来的自然是敬仰的表情。人在巨大的利益面前，还能坚持自己的理念和节操。难，真的很难！

“我这里缺一个护士，小孙愿意做的话，每个月保底三千，节假日加班双薪。”李成蹊看看孙红艳的反应，这一位明显的脸上一喜，又有点犹豫：“我合适么？”

“合适，怎么不合适，学过护理专业吧？”

“学过，但我只是在医院实习过三个月，没有实际工作经验。”孙艳红还是不安心。

“这是个问题，不过经验这个东西，可以慢慢来的。再说了，我这里也很少用到西医那一套。就这样吧，明天开始上班。”李成蹊很干脆的一挥手，把事情定下来了。

“好的，我这就去找地方住下。”孙艳红没矫情，答应下来了。

“别找了，我朋友家里就她一个人住，你去住的话，不要房租，负责打扫卫生就行。”徐月插了一句嘴，其实就算是卫生，也没多少事情可以做，家里有清洁机器人。

徐月和孙艳红走了，顾自惜凑近李成蹊，身上的幽香袭来的时候，李成蹊眯着眼睛，小心翼翼掩饰吸鼻子的动作。“那个孙艳红是怎么回事？”问题果然来了。

“没怎么回事，这事情说起来呢……”大致的说了一下事情的经过，顾自惜听完叹息道：“也是个可怜人，你倒是心善，我还担心你留她住下来呢。”

李成蹊立刻撇清自己：“怎么可能？我是那样的人么？”

顾自惜看看他，一双大眼睛里全是问号，摇摇头。李成蹊奇怪道：“你会看相啊？”

脸上微微一烫，赶紧转移轻微迷醉的视线，顾自惜道：“我不会看相，只是最近有个新闻看了之后，觉得你长的太欠揍。”

好吧，李成蹊觉得这聊天没法继续了，很想提醒这妞可以离开的时候，顾自惜又道：“你忙去吧，你的电脑给我用就行，我不用人招呼。”

呃，劝人离开的话憋了回去了，顾自惜摆摆手，转身上楼去了。拐过楼道的时候，忍不住得意的笑了笑。李成蹊的意思她很明白，不过身为现代女性，没理由放弃追求喜欢的人。

至于喜欢的理由，需要理由么？顾自惜在脑子里过了一下，印象最深刻的一幕，大概就是第一眼看见这个家伙的时候吧？当时的事情，有点羞人，他都看见了什么？

打开电脑，顾自惜遭到了麻烦，密码不知道。有心下楼去问一下，姚玉琴进来了，靠着门框：“喂，前辈，我们不是应该聊一聊？”

顾自惜转身面带自信的微笑，眼底里的轻视姚玉琴看的到，现在不是吵架的时候。

“聊什么？”顾自惜主动出击，姚玉琴耸肩冷笑：“我知道你在想什么。别得意的太早，李成蹊有很多选择，就目前我掌握的情况来看，一个叫陆芸的，还有一个叫顾自怜的。”

听到姐姐的名字，顾自惜脸上自信的微笑消失了。“她是你姐姐吧？”姚玉琴抓住机会，捅一刀泄愤再说，让你拽。

“没错，是我姐姐，那又如何？我就算要找人联手，也轮不到你吧？陆芸跟我是大学同学，一个宿舍住了四年呢。”顾自惜不甘示弱，学霸的脑子一旦用在别的地方，也不会太差。

姚玉琴切了一声，正准备继续发起新一轮攻击时，李成蹊出现在大门口：“姚玉琴，你干啥堵在我门口？”

“没啥，我只是来告诉这位姐姐，你那屋子里住过谁而已。”说完，姚玉琴转身走了。

顾自惜从屋里出来，站在之前姚玉琴的位置上，靠着门抱手微笑：“别怪她，我没事。怎么选择是你的事情，怎么做则是我的事情。”

“电脑的密码是你姐姐的生日！”李成蹊硬着心肠说完，转身就走。顾自惜脸上的微笑本来就很勉强了，这时候慢慢的消失了。姐妹俩的感情很复杂，但有一点顾自惜很清楚，那就是有啥好东西的时候，顾自怜总是让着她。

“这一次，我不要你让。”顾自惜自言自语，转身回头时，眼眶忍不住湿润了。

楼下的李成蹊很主观的认为，诊所的生意会继续惨淡下去的时候，变化悄然发生了。

一对夫妻，抱着一个孩子来到诊所，后面老远的还跟着一对老年夫妻。

年轻的妻子进门就抱怨丈夫：“都怪你，非要把孩子放这里，交给我妈妈带能出事？”

丈夫不以为然，也没有辩白，而是朝李成

蹊笑道：“医生，我孩子的手脱臼了。”

李成蹊已经看见了这孩子，是个小女孩，一直在哭。左臂耷拉着，右手死死的抓住妈妈的手臂不放。

“小朋友，看这里。”李成蹊笑眯眯的，右手上多了一枚硬币。合上手，再打开，硬币不见了。刚才还在哭的小女孩，瞬间眼睛就圆了，停止了哭泣。李成蹊故技重施，又玩了一次，小孩子的注意力被吸引了。

右手在年轻母亲的手臂上一挥，再回来时，手上硬币又出现了，再合上，不见了。接着又朝小朋友受伤的手臂肩部伸手，小女孩咯咯咯的笑了。李成蹊抓住这个瞬间的机会，最受按住肩膀，右手拿住受伤的手臂，啪的一声，归位了。

“哇！”小女孩又哭了，不过这一次呢，受伤的手抬起来，对着李成蹊的手打过去。

年轻父母的眼珠子都不转了，这么神奇？

“以后一定要注意，别在让孩子的手臂负重，不然弄成习惯性脱臼，那就麻烦了。”李成蹊提醒了一句。

“医生，这就好了？”孩子的父亲还不敢信，李成蹊笑道：“脱臼而已，没啥大问题。”说着话，突然停住了眼睛，盯着孩子的脸上看了看。

“孩子多大了？”李成蹊似乎很随意的问，母亲回答：“六岁了，明年上小学一年级。”

“孩子是不是吃过烧烤之类的东西？”

“这个得问她爷爷奶奶，他们带的时候，不知道有没有吃过。”

大概是感觉到手臂不疼了，孩子也不哭了，一双眼睛好奇的看过来。李成蹊趁机伸手，翻了翻眼皮，检查了一下。伸手抓住孩子的脉：“小朋友，叔叔跟你玩个游戏啊。”

“好啊，不疼就跟你玩。”终归是个孩子，李成蹊诊脉之后确定了，收回右手，张开之后，里面有两枚硬币了。孩子看着又笑了，伸手抓住李成蹊手里的硬币，好奇的看。

“我怀疑这孩子得了旋毛虫病，你们最好带他去医院检查一下。”

这时候老夫妻进来了，其中一位李成蹊还真认得，姓马，在这里做过针灸治疗。

“不可能，小李医生，你不会看错吧？”老夫妻听到这话，老伴不乐意了。为啥？为了这孩子呗。父母都是独生子女，两家的老人都抢着带孩子。万一自己带出了问题，媳妇那边就更有理由把孩子交给亲家带了。

“叔叔阿姨，不是我危言耸听，旋毛虫病不是闹着玩的，发病很急，症状上像脑膜炎，容易被误诊。一旦错过治疗的机会，孩子性命堪忧。您要是信我，就送孩子去医院做一个腰椎穿刺抽脑液检验。”李成蹊很有耐心的解释。

边上的孩子母亲忍不住了，追问道：“妈，小佳是不是吃过烧烤之类的东西？”

孩子奶奶脸色难看了起来，大声辩解：“怎么了？怎么了？我每天接送孩子，还闹出不是来了？”李成蹊听到这话，苦笑道：“阿姨，您误会了。街边的烧烤，有时候没有烤熟，里面有寄生虫，孩子吃了会得病的。”

（本章完）

第一百零八章线索

孩子的爷爷开口道：“菜市场附近，确实有个烧烤摊子，我们有时候去买菜，带着孩子一阵，她看见了哭着闹着要吃，我们就给她买了。怎么，连烧烤都不能吃了？”

人命关天，李成蹊无视老头子的不满情绪，耐心的继续解释：“这个不好说，有时候赶巧了，肉没烤熟透。有的烧烤摊子，肉的来源比较复杂。”

孩子的父亲还是比较有决断的，别看他话不多，这会果断的表示：“走，去医院检查。”

李成蹊叫住他，飞快的写了个纸条，递给他道：“做什么检查，我上面写了。”

孩子的奶奶还是妥协了，接过话道：“我去找老张，她认得人。”

目送一家人离开，李成蹊沉浸在一种全新的领悟之中。什么领悟呢？

无名真气的领悟！就在刚才一瞬间，李成蹊看到孩子的眼睛时，一种奇妙的感觉告诉他。这孩子有病！为了确定，李成蹊进行了诊脉，整个过程时间不长，但是脉象的每一个细节都清晰的感受到了。在排除了其他可能性之后，李成蹊判断是旋毛虫在作祟的可能性最大。

但是最终确诊，还得做检查。这就是中医的缺点了，对之类疾病，没有明确的证据。或者说，自然科学高度发达的今天，经验医学的在很多疾病上，难有作为。

似乎又是一个平淡的下午，换了一身衣服的顾自惜端着笔记本电脑下来了，眼神聚焦李成蹊，也不说话。躺椅上的李成蹊被看的有点发毛，起身回到桌子前的椅子上坐下。

连衣裙是嫩绿色的，裙摆到膝盖处，坐下的时候，顾自惜很淑女的按住裙摆，电脑摆在并拢的双腿上。感觉到李成蹊的眼神，抬头给他一眼甜美的微笑：“谢谢！你忙你的。”

“你没平板么？”李成蹊是故意问的，其实是在提醒她。

顾自惜头也不太：“有啊！”然后，没有下文了，那意思很明白，我就是要用你的电脑。

李成蹊悻悻的坐下，随便她好了，反正重要文件，都是加密的，没有密码她也看不到。

顾自惜没有去翻他的文件，就是随意的浏览新闻：“你现在是网红了。”

“怎么讲？”李成蹊不解的问，顾自惜指了指电脑，李成蹊走过去看了一眼，是他上午的视频。点击量已经超过百万，转发十余万，下面还有几千条评论。

平安望海的微博，也转载了这个视频，并且加了一段话，大意是警察已经介入，当事人正当防卫，滋事者全部被批捕，等待下一步的处置。

这条微博下面更热闹，不过都是一些无脑喷的评论。什么警察总是迟到之类的话，变着花样来说。各种黑就是了。李成蹊扫了一眼就没看了，顾自惜反倒兴致勃勃的看了一会，然后才抬头道：“李成蹊，你怎么看这些对警察的评论？”

“从接警到案发现场，都是需要时间的。警察迟到有什么可黑的？”

顾自惜很奇怪的看他一眼：“你对警察的观

点，跟一般的人不太一样。”

李成蹊不紧不慢的摸出烟，想想又放回去：“联合国五常，哪个国家的治安最好？很简单的道理，一眼就能看明白。我想啊，有的人不是看不到，而是在装聋作哑，为黑而黑。”

“你怎么看那些出了问题的警察呢？”顾自惜又反问了一句，甚至把电脑都摆一边，准备辩论的架势都出来了。李成蹊无奈的耸肩：“人类社会的复杂性和多样性，决定了只要这个社会还是人类在主导，就会有五花八门的人性。普通人只会关注自己的身边，不会去看全局。网上这些新闻呢，为了抓眼球，什么标题都敢用。我的观点，不轻信，重证据。任何一个人，在没有看见证据的前提下，都没有资格给别人定罪。”

“你面前的就是一个媒体人，能客气一点么？”顾自惜笑了，开了一句玩笑。

“正因为你是媒体人，我才这么客气。我的意思，放在大环境来看，媒体人的节操值无限为负数。有节操的媒体人，现在真的是少数。”

“你对媒体有偏见！这个国家没有媒体的监督不行吧？”顾自惜的腮帮子鼓起来了，生气的前兆。李成蹊耸肩：“政府部门需要媒体的监督，这点谁都无法否认。我对媒体没偏见，是你想多了。”

“好，我们不争了，晚上一起去看电影吧。”顾自惜反应很快，她不是来斗嘴的。

不等李成蹊说话呢，姚玉琴迈着两条长腿出现了：“不许去！”

顾自惜不说话，微笑着等待，李成蹊挠挠头，下决心道：“一起去！”

“我不去了，刚想起来，晚上还有别的事情。”顾自惜突然转弯，姚玉琴哼哼两声走了。

诊所里突然安静了下来，顾自惜靠在躺椅上，身子微微摇摆，眼睛看着外面。

从李成蹊这里看过去是侧脸，精致切有弹性的肌肤，睫毛很长，不是假的。安静下来的顾自惜，就像一个精美的瓷瓶，让人不认碰触。李成蹊想到了一句话：可远观，不可近亵。单单就相貌而言，顾自惜甚至在姐姐之上。

“诶，你喜欢我姐姐什么？”顾自惜的问题很突然，李成蹊的回答没有准备：“不知道，就是看对眼了，可能是一见钟情吧？谁知道呢？”

“那陆芸呢？”这一次的问题，李成蹊可以短暂的思索答案了：“感情上，我是一个笨拙的人。我想，只能这么解释吧？人，总是有感情的！”

“那我呢？”这个弯转的有点急，李成蹊猝不及防之下，本能回答：“一般朋友吧。”

顾自惜似乎想明白了，脸上露出自信的微笑：“只要你没结婚，我就不算第三者。”

喂……能不能别这样，李成蹊在心里呐喊！生活已经如此混乱，能不能别添乱！

短暂的平静，被孙红艳打破了。这个决定放弃不切实际梦想的女孩，很明显的收拾过，微微的上了一点淡妆，一条灰白相间的连衣裙，给人干净利索的印象。

“李医生，我现在正式上班，可以么？”孙

红艳很珍惜这次机会，很想充实自己。

“可以，去药柜那边先认药材吧。”说着从抽屉里摸出一本打印的资料：“这是我对药材认知的一点总结，你拿去看看，对照一下实物。”

顾自惜站起来，走到桌子前，身子前倾，双手撑着桌子，注视李成蹊：“你是在收徒弟？”

李成蹊摇摇头，微笑道：“看吧！”李成蹊这是客气话，怕伤了孙红艳的自尊心。放在过去的话，孙红艳在掌令身边做的事情，就是一个药童的角色都不算，就是个打杂的。

顾自惜在诊所的流连不去的时候，姐姐顾自怜正在市局里忙碌。连续三起枪击案，性质太过恶劣了。如果不是李成蹊，三个被害人都得一命呜呼。连续几天的忙碌后，这个案子还是跟上一次雷同，有价值的线索一个都没有。

作为专案组的一员，顾自怜的任务是资料汇总很分析。因为上级部门的严令，整个专案组都在玩命，顾自怜也不好松懈，简单的午饭后就在电脑前研究资料。

依旧没有发现有价值的线索，顾自怜有点沮丧的时候，对着三个受害人的简历发呆。当她又一次审阅这三份简历时，一个发现让她眼前一亮。

这三人都有一个共同的经历，都在岭城打过工。岭城很大，就算是二十年前，人口也过千万。在那打过工的人，多了去了。这个发现，看似没有太有价值的地方，但是直觉告诉顾自怜，或许查下去，能有所收获。

想了想，拿上三份贴着照片的简历，顾自怜出了办公室，奔着医院去了。

半个小时后，在医院找到了刘金贵的家属秦爱莲，顾自怜把简历递给她：“你看看这两位，认识么？”对着照片盯了一会，秦爱莲摇摇头：“没什么印象，不过这个名字有点印象，好像是跟老刘在一起干过活。”

顾自怜看着简历上的名字，王德春。庆安人，高中学历，在岭城有五年的打工经历，后转来望海发展。名下有一家建筑公司，一家酒楼，一家装修公司。

对比刘金贵的生意，似乎没有太多交结的地方，难道说自己判断出了问题。

这时候秦爱莲不好意道：“你看我，记性不如以前了。对了，家里有本旧相册，可能可以帮到你。”顾自怜对此并不太抱希望了，信心有点动摇。还是抱着最后一丝希望点点头。

秦爱莲打电话给女儿，让她找到五斗橱里的旧相册，送到医院来。一个小时后，顾自怜见到了这本相册，翻了一会之后突然把视线停在一张照片上，线索出现了。

顾自怜发现线索的时候，李成蹊接到了一条短信，来自梅子：晚上来一趟。

李成蹊看完后，按黑屏幕，看看顾自惜道：“看来晚上不能做饭给你吃了，我有事。”

顾自惜抬头看过来，多少有点遗憾的意味：“我能帮忙么？”

李成蹊想了想：“你去派出所帮忙问一下，查清楚哪些人的来历没有。”

顾自惜笑着站起来：“好啊，乐意效劳。”

（本章完）

第一百零九章最重要的素质

转身的顾自惜，悄悄的拿出手机，看着上面订票的页面，微微叹息。

李成蹊没有看见这一幕，这当口可没有撩妹的心思，反而松了一口气，总算要走了。

时间还早，如果没事的话，李成蹊打算在躺椅上眯一会。

这个打算在下一刻就破碎了，顾自惜站在诊所门口打电话，嗯嗯啊啊的说了一阵。

“你有个同学叫秦有为的，那些人是他花钱请的，目的就是打你一顿，砸你的店。”打完电话的顾自惜，一句话就把李成蹊给说的表情极为精彩。先是怒，随后苦，最后乐了。

“原来是他，警察打算怎么处理？”

“派出所已经抓人了，现在就看你的了，如果你坚持，他够的上刑事犯罪了。如果你同意谅解，那边补偿一点经济损失，拘留十五天左右吧。”顾自惜很在意他的决定，这个事情怎么说呢？一个人的性格和三观，可以从决定上看出来。

“作为临时法律顾问，你是怎么看这个事情的？”李成蹊收起笑容，反问一句。

“我？我想我会先从你的实际情况出发，你不是喜欢钱么？建议从经济利益角度出发，在对方的补偿到位后，表示谅解。这样做的好处，很明显。我的费用有保证，你省不少麻烦。”顾自惜似笑非笑的看着他，心里有点紧张，贝齿轻轻的咬着嘴唇。答案是什么？

李成蹊面色平静，似乎在沉思，脚边的二黑安静的趴着，一人一狗的画面意外和谐。

“二黑，你说呢？”没有直接回答，而是先摸了摸二黑的脑袋，问了一句。二黑的回答是：“汪！”声音不大，顺便还舔了一下李成蹊的手。

“你决定吧！”李成蹊把皮球又踢回来了。顾自惜气的脸都红了，瞪他一眼：“你是当事人，自己拿主意。”说着把头扭开，竖起耳朵等答案。

“我要拿主意，那就是依法办事啊。现实则是，不管任何体制下，法律不外乎人情啊。你看那些美剧里面，律师会对雇主说，我可以向法官求情。算了，不说这些了，走程序吧。”

李成蹊兴致不高，居然是秦有为搞出来的事情，真是有点意外。仔细想后，又不觉得意外。“这样吧，明天我们一起去一趟派出所，看看秦有为再说。”

“我建议你最好别去，到时候被秦有为的家属纠缠你，更麻烦。”顾自惜总算提了一个理性的意见，李成蹊笑道：“不去他们就不来纠缠了？自私是人的天性，虽然还是要看具体的个人节操值，但是多数如此吧。还记得激情杀人么？记得大学生投毒案么？如此事实清楚的案件，还是会有人为了私利，闹的世人皆知。”

“现在是法治社会，有人试图用舆论来绑架法律，达到目的很正常。”顾自惜这个说法，还是比较理性的。

“是啊，现在是法治社会！要遵纪守法！”李成蹊站起来，意味深长的说了一句。顾自惜没听懂这话里的意思，这要放过去，秦有为指不定会多惨，

最差一个生活不能自理。

“莫名其妙！”顾自惜觉得这家伙突然怪怪的，但是又说不上来怪在哪。

“我走了！明天早上来找你！”顾自惜突然低头看了一下手机，然后说了一句。

李成蹊道：“我送你！”走上前的时候，顾自惜突然靠着他的肩膀，一手举起手机：“别动，笑一个！”咔嚓，自拍结束，顾自惜低头看看相片：“笑的真难看！”然后，照片发在朋友圈，并附文字：发现小鲜肉一枚，攻略中！

当着人家的面，这么做真的合适么？李成蹊笑的更难看了！

顾自惜暂时走了，想到她明天还会来，李成蹊意外的发现，心里居然有点小期盼。这是什么节奏呢？难道是虚荣心在作祟？

小马夫妻俩出现了，看见李成蹊便激动的握着他的手，一人一只手。

“李医生，真是太感谢了，您的医术真神啊！以后谁再说中医不靠谱，我喷死他。”小马先生颇为激动，这哥们一看就是个都市白领，属于很有主见的那种人。

“话不能这么说，中医很多概念过于模糊，医术的高低，不但要看个人天赋，还需要时间来积累。我个人不建议迷信中医！你孩子的病，我也仅仅是一个方向判断，最终确诊的还是检查结果。”李成蹊笑着解释一番，没有自吹自擂。

在李成蹊看来，这是一个医生最基本的素质。任何一种包治百病的说法，都是在欺骗。

“还是要谢谢您，医生说了，这种病容易误诊，一旦发病，随时会致死。”孩子的母亲说话了，可以看的出来，她被吓的不轻。医生证明了李成蹊的说法，并且告诉她，这病很容易被误诊为脑膜炎。一旦按照脑膜炎来治，搞不好就耽误了。

“我已经向卫生局投诉了，那个烧烤摊子，不能让它继续害人了。”小马又说了。

李成蹊想了想，拿出电话打给顾自惜：“有个新闻，你应该报道一下……。”

刚回到家的顾自惜还没来得及下车呢，接了电话道：“我现在休假呢，你等着，我通知同事。”顾自惜还是决定继续休假，打电话给台里。

小马夫妻听到李成蹊电话里说的一切，露出敬佩的表情。

“等下记者来了，你们说的仔细一点。我这里就不要提了，重点还是医院和烧烤摊子。”李成蹊特意交代了一下，这事情就算过去了。不打算继续扬名，所谓树大招风啊。

通过媒体把这个病例宣传出去，在李成蹊看来，这才是最妥当的做法。才是一种负责的做法。一个人最重要的品质是什么？如果李成蹊回答，应该是责任感！

联系方式给了这对夫妻，送走他们。李成蹊关门的时候，姚玉琴出现了。

“晚上我一个人在家会害怕！”嗯，表情很到位，演技满分那种。

李成蹊对被她抱着的门框表达了同情，然后回一句：“晚上回来过夜！”

“那我晚上吃啥？”姚玉琴急了，冲上来，抱着手臂放大招――耍赖！

“冰箱里有小刀面，自己下。再不济，出门右转有小超市，一两顿泡面不会吃死人的。”

“不行，我不吃泡面，我不会下面！你要带我一起去！”姚玉琴变本加厉，抱住脖子，双脚缠着腰，决心将耍赖进行到底。

李成蹊庆幸的是，门已经拉下来一半了，不然这个画面真的有点少儿不宜。

“混蛋啊，放开我！”努力想挣脱，但是这妞抱的太紧了。挣脱不掉就算了，这妞的身子在挣脱的过程中，多次发生摩擦，化学反应出现了。

没错，姚玉琴是故意的，自打她发现李成蹊这个弱点后，就迷上了这一招。而且每一次，她都刻意的穿上裙子，在李成蹊挣脱的过程中，每一次不经意的摩擦，都会让她感到愉悦。微微触电的感觉带来的愉悦。

“不放，我就不放！”姚玉琴不松手，脸紧紧的贴着对面的脸，浑身发烫，脖子都已经红了。腰力足够的姚玉琴，下意识的重复上下起伏的动作，肆无忌惮的挑逗。

啪！李成蹊恼羞成怒，一巴掌拍上去，意外的起了反效果，身体上的袋熊扮演者突然不动了，紧紧的抱着他，身子微微的发颤，这是什么节奏？

啪，只好又一下：“还不下来？”姚玉琴不吭声，保持这个状态。李成蹊又是两下巴掌，这妞突然送手，滑下来掉头就走。

李成蹊还是开着车走了，姚玉琴站在窗前，脚边是刚刚换下来的小内内。她没有告诉李成蹊，仅仅是嗅着他的气息，自己就会很兴奋。刚才的记下巴掌，姚玉琴更不会告诉他，懂事以后，李成蹊是唯一碰过她那里的异性。

那种濡湿的感觉，犹如微醺，瞬间飘飘欲仙的感觉，令人迷醉。

车子进了后院，停在车位上，李成蹊注意了一下，这里有两个车位，另外一个车位上，停着一辆奥迪Q5。抬头看看楼上，铁质的栏杆边上，一身浅蓝短裙的梅子，正在往下看。微风吹来的时候，会掀起一点裙摆，梅子没有伸手按住的意思。

沿着铁楼道往上走，站在梅子对面的时候，李成蹊第一次看到素颜的梅子。

“现在的女性都流行素颜么？不是说女人不化妆的话，见客很不礼貌么？”李成蹊调侃了一句，梅子鄙夷的眼神很明显，转身开门：“废话真多，所谓不化妆不出门不见人，那是日本女人的习惯。还有湾岛那边的女人也这样，受日本文化影响比较深的结果。”

呼！身后有风声袭来，梅子快速的侧身，闪电般的伸手，抓住袭来的物件。一看是个刮掉了商标的面霜瓶子，奇怪的看看对面：“啥，这是？”

“擦脸的！你这种常年熬夜画浓妆的女人，用这个能有点作用。”

梅子收起疑问的眼神，突然显得非常兴奋：“你亲手配制的？”

李成蹊点点头：“怎么了？中奖了？开心成这样？”

梅子露出不可思议的表情，举起手里的瓶子：“你不知道？”

“我知道什么？”李成蹊更加糊涂了。

（本章完）

第一百一十章懵逼了

“不知道就算了，难怪长辈们说，每一代掌令刚接任的时候，都像一个菜鸟。”梅子得意洋洋的笑了，总算是找到机会扳回一点面子。

“莫名其妙！”看着梅子的背影，李成蹊嘀咕了一句。前面的梅子听的很清楚，依旧憋着不告诉他。传说中的掌令人都是男性，而且终生不娶。这个规矩，一度差点被打破。

起因跟某代掌令人的私生活有关，这位掌令是个天纵奇才，出道之后遇见了一个女子。然后这位掌令疯狂的爱上了这个女人，为了这个女人的容貌能延长一点，他潜入皇宫，抢夺为皇宫后妃们配制脂粉的秘方。难道秘方后，这位掌令结合医术、炼丹的技艺，配制出一种能让青春永驻的药膏。

再后来，这个掌令英年早逝，其中的原因，就不是梅子的前辈能知道的。

这么说吧，十二生肖内一直有个传说，掌令出手制作的护肤药膏，千金不换。

李成蹊哪里知道这些传说啊，这配制的这个药膏，还是李鹤年手把手教会的。为什么李鹤年要教他这个技艺，李成蹊也不知道。那么真实答案是什么呢？李鹤年没说，这需要李成蹊去找。只是告诉他，这门技艺很重要，一定要传下去。

多年以后李成蹊才弄明白其中的奥妙，原来这是泡妞的大杀器。历代掌令人不能结婚，但是不等于不能有后代。这种秘制的美颜膏，无非是对那些给掌令生孩子的女人一点补偿。

走进这个屋子，李成蹊习惯性的四下打量一番，没有任何异常，安心的坐沙发上。

“你喜欢吃什么？我的手艺不错哦？”梅子的心情很好，笑眯眯的回头问了一句。

“吃什么都无所谓，你把我叫来，有什么事情？如果只是为了吃饭，我看还是算了。”

梅子脸上的笑容僵住了，稍稍停顿，又忍不住笑：“你这人，一向都这样说话么？”

李成蹊面无表情道：“我这么说话怎么了？就吃饭而言，你的厨艺未必有我强。而且在正事办完之前，我没心思做别的。”

梅子收起笑容，点点头道：“好吧，你稍等一下。”说完去了卧室，出来的时候，手上多了一张地图，在茶几上铺开之后，伸手指着地图：“你来看，上面我画了几个红圈。我的人最近在这几个地方，发现了你要找的目标。但是这个人非常警觉，我担心打草惊蛇，交代下面的人，发现他之后，不许跟踪。”

“嗯，你做的对。”李成蹊点点头，认可了梅子的说法。盯着地图看了起来，梅子没有再说话，而是带着审视的表情，凝视李成蹊。梅子其实是在等待李成蹊的判断，这个判断很考验人的分析能力。

这是一张局部地图，涵盖的面积只有临江区。李成蹊在看到地图的第一眼，就意识到了梅子的目的。盯着地图看了一会之后，伸手指着富贵人家小区道：“他住在个小区内。”

梅子的眼睛明显的张大了一些，不动声色的问：“理由？”

“你的

人，分别在这三个地方发现了他。时间分别是最近的三天。而这附近最好的小区，就是富贵人家。重点是，富贵人家这个小区，有四个门，住户很多。”李成蹊淡定的分析。

“你怎么知道富贵人家有四个门？”这句话，暴露了一个讯息，那就是高陵没有将李成蹊的住所告诉她。两人之间的关系，不是之前李成蹊判断的那么密切。其实这才是正常的状态，子鼠之间是互相平衡的关系。也不排除高陵想“保护”梅子，原因掌令都是高颜值。

“我就住在富贵人家，欢迎来做客！”李成蹊笑了笑，梅子愣了一会，忍不住也笑道：“这小区的情况我调查过，一共分四期，五年才最终建成。这种大型小区内部，住户之间的关系往往不是很熟。一些房屋对外出租，作为落脚点很方便。”

李成蹊想了想：“未必是租客！”梅子的眼睛眯了起来，盯着李成蹊那张冷峻帅气的脸。上一刻的李成蹊还是个正常的年轻人，这一刻则释放出一种强大的自信，气势逼人。

“你怎么如此肯定？”梅子露出质疑的表情，心里多少有点不服气。李成蹊指着地图上的富贵人家小区道：“我还可以肯定是，他住在小区的西边。理由有二，西门距离这家超市，只有二百米，方便他采购生活用品。从西门出来，是一片商业区，地形复杂，方便逃逸。”

“你是说，为了这个任务，杀手买了一套房子？别闹了，这笑话一点都不好笑。”梅子还是怒了，就算你分析的在对，也要符合逻辑吧？

李成蹊抬头淡淡的看她一眼：“谁告诉你不买房，不租房，就不能进去住的？”

“呃！”梅子愣住了，呆呆的看着李成蹊，怎么把这个理由给忘记了。小区里，肯定有不少空置的屋子。具体原因很多，但这种现象，哪个小区里都会出现。职业杀手，开个锁的技能，可能真的不算什么。

“你等一下。”梅子转身，搬来一个笔记本电脑，打开之后，启动一个软件，弹出一个袋鼠的图案。然后才点开软件，里面出现一些链接列表，梅子点开了其中一个。

“翻墙软件？”李成蹊问了一句，梅子笑道：“一个综合软件，包涵了翻墙。我找人做的，国内最好的个人防御体系，也就这水准了。”李成蹊没说话，这方面他不是内行。就电脑防护而言，李成蹊也有自己的软件渠道，当然是李鹤年给他的。

一个网址被打开了，弹出来是一个舞台，背景的幕布是黑色的，上面有一行红字：撒旦之家。内容是英文，但是难不住李成蹊这个八级的学霸。

“你看这里，这个任务报酬是五百万美元，地点在望海市，三个月前有人接了任务。注意看下面标注的骷髅面具，这是‘没脸’的标志。任务的具体内容，网站不会说。”

听着梅子的解释，李成蹊面色严峻，他还是第一次见识到有这么一个地方。

“这是一个出卖灵魂的地方，只要给的起钱，就能找到接任务的人。不过，知道这个网址的人很少，想进入这个

网址，需要注册验证码。更要命的是，你想在这个网站注册，根本不可能。”梅子说到这里停了下来。

“那你是怎么得到验证码的？”李成蹊的问题，梅子很吃惊：“上一代掌令给的啊。”

李成蹊有点风中凌乱的感觉了，好像李鹤年藏了太多太多的秘密没有告诉自己。

“高陵有这个网站的验证码么？”李成蹊再问，梅子点点头：“当然，子鼠才会有这个。”

李成蹊站了起来：“没别的事情，我想我该回去了。”

梅子伸手：“你打算怎么找到这个家伙？”李成蹊站住：“我自有办法，怎么了？”

“没怎么。上次你要的药材，我都准备好了，质量有保证，价格不低。你留个地址，明天我给你送过去。准备好钱啊，这批药材总价格五十三万。”

李成蹊露出笑容：“办事挺利索，零头就算了吧？我给你个整数。”

梅子翻了翻眼珠：“三万也能算零头？难怪人家说，掌令都是山西的土财主，一个赛一个的抠门。”说着话，梅子关掉网页，退出软件，关机，端着电脑去了卧室。

再出来时，看见李成蹊没走，笑道：“我现在可以请你吃顿饭了吧？”

李成蹊摇摇头：“算了，改日吧。”梅子很明显的楞了一下，脸上泛起羞红，贝齿轻咬嘴唇：“好啊！你先去洗个澡吧！出来我饭也做好了，不耽误。”

呃，李成蹊也愣住了，啥情况这是？赶紧伸手道：“等一下，今天就算了，我得去趟警局。”梅子突然抬头，面色煞白：“怎么，你看不上我？”

李成蹊已经反应过来了，双手猛摆：“你误会了，我是真有事情，去警觉找关系查资料。”

梅子的脸色这才好了一些，眯着眼睛看了一会表情慌乱的李成蹊，似乎反应过来一些东西了，强忍笑意，缓缓道：“那行，你走吧。”

李成蹊逃出了屋子，看看外面华灯初上的城市，长出一口气。汉语真是博大精深啊！

不过，事情确实有点怪，梅子怎么会是那种反应呢？想不明白，坐在车上拿出电话来，给李鹤年拨过去：“我说个事情，刚才……”快速的把误会说了，李鹤年那边顿了顿才回答：“哦，我忘记告诉你了，你的任何要求，子鼠都不能拒绝。包括为你延续后代。”

“什么什么？延续后代？您的意思我怎么没弄明白？”李成蹊彻底懵逼了！

“十二生肖都是一男一女，只要认了你这个掌令人，都有这个义务。怎么了？这是老规矩！哦，龙蛇除外。当了掌令人，总不能断子绝孙吧？不然谁愿意做这个差事？”老家伙的中气十足，说这个话真是理直气壮。

“这么说来，子鼠的后代也不能继承他们的身份？”李成蹊又抛出一个问题。

“废话！当然是这个道理。不过都是老规矩了，时代在变化，老规矩也未必就一成不变。你要是想废除老规矩，也不是不可以。不过最好循序渐进，不要想一触而就。”

（本章完）

第一百一十一章严独鹤

李成蹊沉默了，李鹤年似乎也没多说的意思，丢下一句话：“好了，不要耽误我打麻将！”

电话挂了，李成蹊看着电话发呆的时候，听到楼上传来一阵哈哈哈的笑声。抬头一看，楼道上梅子正在捧腹大笑。“艹，被这女人的演技骗了！”咒骂一声，丢人的李成蹊赶紧跑路。

车子开走了，梅子还趴在栏杆上，目光迷离，自言自语：“小菜鸟！”

子鼠同出一脉，却各走一路。高陵走的是高端路线，梅子正好相反。市井灰色地带泡了一辈子的梅子，李成蹊跟她比不就是个菜鸟么。

不管怎么说，这一趟李成蹊收获不小，其中最重要的，就是隐约弄明白了一个事情，这个掌令真不好当。权利也好，班底也罢，都需要自己一步一步的收服，才能为己所用。这就不是简单的打打杀杀能搞定的事情。

顾自怜急匆匆的走进办公室，找到专案组负责具体侦破的吴副组长：“吴组，我发现了重大线索。”五组长最近忙的焦头烂额呢，这个案子上面给的压力太大了。连续的枪击案，影响极其恶劣。尤其是受害者都是在本地比较有名气的商人，身家都是过亿的老板。

说的不好听一点，这个案子不破，对本地的经济发展将带来巨大的负面影响。对上级领导来说，这个案子不解决，政绩什么的就没脸提了。其他的事情做的再好，你都是白给。

看了一眼顾自怜，吴组长的情绪不是很高，这位的来历他清楚，丢进专案组，就没打算指望她能出点啥成绩。材料分析嘛，安心的待在办公室里，别给大家添乱就行了。

“嗯，你说说看，有什么发现。”表面上的客气还是要维持，吴组长趁机起身，给自己倒一杯水，再给顾自怜倒一杯。

顾自怜推开水杯，拿出那本相册：“吴组，这是刘金贵家属提供的老照片，上面这三个人，就是这次枪击案的三位受害者。”

原本极为淡定的吴组长，听完这话屁股跟被针扎了似得跳起来，一把抢过照片，一番仔细的端详后，对比资料上的照片，好半天没说话。等他抬头后，长出一口气：“小顾，案子能破的话，你是头功。再辛苦一下，通知大家半个小时候后开会。”

为躲避晚高峰，李成蹊选择了找个地方先吃饭，一边吃一边琢磨下一步。怎么才能找到那个杀手呢？冒充物业？不合适！吃完饭在马路边溜达的时候，李成蹊想到了一个办法。

那出手机，拨了一个号码：“黑子，有活，来一趟望海。”

严独鹤，外号黑子，县城小网吧网管，在网络安全领域，很有一些歪招。李成蹊认识他，不是因为李鹤年，而是因为一个偶然的机会，李成蹊救了他的命。事情说来也简单，就是在县城里，宵夜烧烤的时候，严独鹤被一群人打的半死，李成蹊出手阻止，并给治伤。

事后李成蹊没有问他为何被打，严独鹤也没说，两人成

了朋友后，严独鹤有一次在往上邀请李成蹊一起开黑多塔，游戏结束后，严独鹤告诉李成蹊，你的电脑就是个筛子。

什么意思？全是漏洞！接着严独鹤上演了一番好戏，李成蹊的电脑不受自己控制，被他远程操控了。这一家伙把当时还在读高中的李成蹊吓的不轻，赶紧请教对方。这家伙很有耐心，教会了李成蹊不少东西，还帮忙弄了一套防护软件。

电话里的严独鹤，正在路人局，匆忙的回答：“等下，我在一挑九。”

李成蹊很识趣的挂了电话，什么叫一挑九？很简单，遇见四个猪队友。这种事情，在路人局里都不常见，可见这家伙的运气之烂。

半个小时候，严独鹤打回来：“玛德，还是输了。你刚才说让我去望海？网吧工作怎么办？杜扒皮这个死胖子，不会给我假期的。”

“那就辞职呗，以你的手艺，到望海找个工作还不是轻松？”李成蹊也是个不着调的家伙，一句话就让人辞职。

“玛格鸡，不要欺负我生活在小县城没见识，现在经济不景气，找工作很难的。杜扒皮虽然黑心，节假日不给加班费，但是每日三餐的量有保证。望海那个地方，黑心资本家比杜扒皮可狠多了。”严独鹤说的很直白，不想放弃网管这个悠闲的工作。

“立刻去辞职，收拾行李，我给你24小时，不出现在我面前，立刻回去砸了网吧。”李成蹊收起了善良的嘴脸，露出了本地恶霸的真实面目。

“算你狠，回头我跟杜扒皮说是你的意思。”严独鹤干脆的挂了电话，李成蹊这家伙在县一中读了三年的书，整个县城的社会闲散人员，没一个敢出现在一中五十米范围内。理由是李成蹊不想安静的生活被打扰。

三年的时间，李成蹊还包办了三年的全县年级统考总分第一。三年时间，在网吧里带着一帮菜鸟开黑，造就了赫赫有名的黑店“黑窝”。甚至有一次开黑，做了一个半职业队。

总而言之，李成蹊三年内在小城的社会闲散人员之中，可谓臭名昭著成就了恶霸的美名。

真的是李成蹊要砸了杜扒皮的网吧，没人敢拦不说，还有不少闲人帮忙砸。

挂了电话，严独鹤去砸杜大海的门，网吧老板杜大海，外号杜扒皮。这家伙最大的特点，就是抠门。就算是春节加班，也不给加班费。

开门的杜大海很不耐烦的骂：“干啥啊？敲门也不看时候？”

严独鹤嘴角叼着烟，眯着眼睛看了里面一眼，一个女的正在往身上套T恤，白磨盘晃眼。

网吧里经常有这些喜欢上网又没钱的女孩，杜扒皮没少干网债肉偿的勾当。反正这货也不太挑食，是个女的，长的别太破坏环境就行。

“李成蹊来电话，让我去望海，说是有活。”严独鹤这么一说，杜大海穿条短裤就出来了，带上门之后，点上烟道：“没说别的？”

“他说不让我去，就回来砸你的网吧。”严独鹤如

实转帖，杜大海笑了笑，身上的肥肉乱抖：“艹，这货还是辣么霸道，你去吧，我找人顶几天就是。”

严独鹤笑道：“我看你要找人接班了，直接告诉我，这一趟去了未必回的来。”

杜大海大惊失色：“我艹，你没有黑李成蹊电脑吧？他真的会来砸网吧的。”

严独鹤竖起一根中指：“跟你这个满脑精虫的家伙说不清，我先走了，还能赶上12点的火车。”杜大海摸摸脑袋上的短发：“你等下。”转身回去，出来时手里多了两叠钞票。

“补发你一年的工资，省着点花啊。李成蹊这家伙不好伺候，你当心点，别回来的时候身上的零件缺点啥。”

“艹，你不能念我好啊。”严独鹤笑嘻嘻的走了，他跟杜大海的关系，不像外面说的那样。杜大海这个网吧老板，也不想外面的人看的那样，好吃好色之外，一无是处。

严独鹤的行李不多，就是一个笔记本电脑，还有几个移动硬盘，其他都是换洗衣服。

绿皮车晃晃荡荡的，跑了九个小时，在望海站停车。严独鹤趴在餐车的桌子上睡的觉，还是被餐车服务员叫醒的。

别看网管都是夜猫子，严独鹤有一个本事，想睡就能睡，不想睡能三天三夜不睡。

走出火车站，人堆里一眼就看见了李成蹊，这家伙长的越来越讨厌了，跟他站在一起，自尊心这种东西就没有存在的必要。高中三年，为了李成蹊成绩一落千丈的女生至少两位数。杜扒皮最讨厌的就是李成蹊去网吧了，上网不给钱就算了，偶尔还要帖宵夜。

重点还不是这个，而是网吧里上网的妹子，只要李成蹊在上网，不管欠多少网费，不管杜大海承诺买多少道具，绝对不会跟着杜大海去后面的休息室。

“先找个角落抽烟！”严独鹤是烟鬼子，六块钱一包的红河，一天两包都打不住。

“先忍着吧，去停车场！”两人一路往前，到了地下停车场。看见卡宴的时候，严独鹤眼珠子不转了，烟瘾也不见了，围着车子转了一圈，又转一圈：“让我开开？”

李成蹊打开车门，钥匙丢给他，打开后尾箱，翻出一条黄鹤楼1911，自己拿一包，剩下的丢给严独鹤：“拿去抽，开车小心点啊。”

严独鹤个子只有一米七，有点瘦，上车第一件事情是调座位。然后就跟摸情人似得，眼神里全是温柔：“这车要是我的就爽了。”

李成蹊来了一句：“醒醒，这车别人借给我开啊，想过瘾的话，做完这单活，给你开三天。油钱自理！”

“成交！”严独鹤非常之干脆，答应下来。

一路无话，车到富贵小区，停在诊所门口的时候，严独鹤意犹未尽，不舍下车。

“话说，你女朋友怎么样了？”李成蹊这是故意的，真的是故意的。

提起这个，严独鹤就跟泄气的皮球：“别说了，见光死！网上的美女，照片全是P的。”

（本章完）

第一百一十二章想死个明白

严独鹤有网恋情节，这个李成蹊很明白，明白归明白，好基友嘛，该捅刀子还要捅，让他知道疼，明白过来就好了。总比他在网上盲目勾搭花了不少冤枉钱要强。

楼上有客房，李成蹊带着他上楼，第一件事情就是对门里头喊：“姚玉琴，有客人。”

这么做的原因很简单，这丫头最近喜欢穿的很短，在李成蹊面前晃悠。不能便宜了严独鹤的贼眼！果不其然，一声：“知道了。”脚步声咚咚咚！

没一会，姚玉琴开门，嫌弃的看了一眼严独鹤，转身扭着腰回房间，一句话都没说。

“今天先暂时住下，回头给你另外安排住处。”李成蹊是这么说的，也是这么想的。

严独鹤倒是无所谓了，眼神一直追着姚玉琴的背影：“洋妞啊？”

李成蹊知道这家伙的脾性：“口水赶紧擦了，这妞不是你该惦记的。你要惦记洋妞，回头我找个老司机带路。”

严独鹤这下高兴了，进了客房摆好行李，立刻进入了工作状态：“说吧，啥活？”

李成蹊摸了摸下巴道：“眼前就一个活，先入侵小区物业的电脑系统，西门那一边的视频资料，给我弄到手。然后，找这个人！”画像的复印件，就摆在桌子上，李成蹊敲了敲。

严独鹤看了一眼，表情轻松道：“就这么点活？别路费都挣不到。”

正说着话呢，李成蹊的手机响了，看看又是梅子打来了，立刻道：“别废话，先干活。”

出门接听电话，梅子在电话里说：“你朋友要找的人找到了，我把地址发你邮箱了。”

李成蹊赶紧追问：“人没事吧？”梅子笑道：“这个就不知道了，应该没事。我得到的消息，他是被人绑了，丢在一个地下车库内。三两天的不会死人，就是怕他憋疯了。”

“知道是谁做的么？”李成蹊又问了一句，梅子稍稍犹豫才道：“知道，我不能坏了规矩。如果可能我话，还是不要知道是谁做的好。”

“这个规矩是谁定的？”李成蹊的语气突然变得的严厉了起来，梅子在电话里都觉得一股寒意压迫而来，稍稍拿开一点电话：“好吧，我发你邮箱内，加密文件。”

李成蹊用手机收了邮件，打开后看完内容，彻底删除。回房间打开抽屉，摸出一叠钱，敲开客房的门，严独鹤已经在电脑前忙活了。呼，钞票丢过去，严独鹤伸手敏捷的接住。

“这钱你拿着，有时候我不在家，你自己对付一下。”说完转身就走，姚玉琴的门打开了，冲他招手：“这家伙来干嘛的？”

“不该打听的别打听，今天怎么没出去玩？”李成蹊的话姚玉琴听着歪歪嘴：“有什么好玩的？裕华那些同学都是什么人，你不知道？也就晓琼她们几个对脾气，其他人懒得搭理。”

这小妞一边说话，一边微微摇晃着身段，也不知道在哪买的小背心，仅仅能包住马甲线以上，下面是一条类似打底裤的

短裤，两条腿细长白嫩。总之，大面积的肌肤露在外面，可劲的勾着李成蹊的视线。这种办法简单粗暴，但是效果还不错。李成蹊飞快的看了一遍，收回眼神时还有点小小的不舍，这算是张开了啊。

“我去找王国华办点事情，你要不要一起去找晓琼玩？一个人闷在家，不好。”

“好啊，你等等我。”姚玉琴说完了门都不关，冲回去背对着李成蹊就往下拽小背心。吓的李成蹊赶紧带上门，还很心虚的骂一句：“不知羞耻！”

转过身来，李成蹊满脑子都是白花花的一片，赶紧溜下楼，免得丢丑。

在车内平静了一下，总算是看见收拾好的姚玉琴下来了，看看手上的表：“这就是半个小时过去了。看来女人出门前准备的现象，跟年龄关系不大。”得出这个结论后，李成蹊打着火，眯着眼睛看着背着双肩包，小跑过来的姚玉琴。

异域风情＋青春活力的组合，杀伤力真的很大啊。嗯，裙子还行，遮住膝盖了。嗯，好像这裙子不便宜啊！

“这衣服不错吧？”姚玉琴上车就显摆，李成蹊把车子开出车位，才回答：“还行！”

其实这条粉色的连衣裙，穿在她身上真的很好看啊。就是这天开始有点凉了，李成蹊很想问她一句，这个季节穿丝袜和连衣裙，不凉么？想想还是没有问。

王国华的住所也在临江区，富贵人家小区在东边，他住的翠苑小区在顶西边，开车过去夜就是二十分钟的路。

赶到地方，王国华站在单元楼下等着，李成蹊给姚玉琴撵下车，招呼王国华：“上车说！”

车子重新上路，奔着警察局去的时候，李成蹊才不紧不慢的解释：“那个叫云大成的高管是被人绑的票，准确的说是在夜店喝高了，在停车场被人绑了。有没有幕后指使不知道，现在我们去警察局报警，为避免消息走漏，还是我陪你走一趟吧。”

王国华也不矫情，点头道：“那谢谢了，找到人就好办，幕后指使无所谓了。”

这语气让李成蹊放心了很多，看来这家伙是哑巴吃饺子――心里有数。

车到临江分局，李成蹊意外的顺利，门卫都不带拦一下的，直接给升起栏杆。李成蹊只能感慨，还是好车占便宜啊。

停好车，李成蹊直接奔着毛局长的办公室就去了，敲门之后，毛局答应一声。两人进去了。看见李成蹊，毛局长很吃惊，赶紧站起道：“小李医生，您怎么来了？”

这都用上敬语了，没法子不用敬语。上次给他治病后，老毛病一直没再犯了。人也精神多了，最神奇的时，家里那个黄脸婆因为公粮质量的提高，对毛局也温柔了很多，跟踪追击的业务最近也放下了，毛局轻松了很多。

“这是王国华，王总，有个案子，要麻烦毛局过问一下。”李成蹊一点都不带客气的，直奔主题。毛局长听了立刻关上门，然后才很严肃的表示：“小李医生啊，现在抓的很严啊。”言下之意很明显，别找一个不必要的麻烦。

李成蹊笑道：“您误会了，还是让王总跟你说吧。”

王国华上前握手，客气道：“我是天胜基金会大华夏区负责人，最近我公司的一个高管失踪了。因为他手里有一个很重要的案子，失联之后我立刻报警了，贵局的工作人员表示，成年人失踪四十八小时才能立案。我呢，通过一些关系，找到了失联高管的下落。”

说到这里，王国华停下了，李成蹊接过话道：“毛局，因为担心走漏风声，我直接来找您了。王总是我的挚友，麻烦您了。”

王国华又道：“现在呢，那个高管负责的案子，总部已经决定放弃了。我呢，就想证明一下自己和下属的清白。”

毛局长三教九流见的多了，听王国华的话，就知道他的意思了。这是在让他放心呢，那个投资案子都放弃了，还有啥可担心的。救出被绑的人，那就是立功的机会啊。

说实在的，李成蹊没想到王国华会这么说话，差异的看他一眼，那意思怎么之前不说？我这个人情可算砸里头了。转念一想，可能是当心高管的性命吧。

毛局长很重视，立刻安排下去。营救行动很顺利，特警找到那个地下车库的时候，里面空空如也，只有被绑的高管一个人躺在地上，嘴巴和手脚，都被胶带缠住。

获救的高管失声痛哭，这些两天他算是遭罪了，地下车库属于郊县的一个别墅，主人买下来后，一直没有装修。警察联系业主后，排除了他的嫌疑。绑票者不见踪影，这个案子就没法查下去了。

李成蹊没有留在警局，而是留下王国华在警局，自己驱车前往梅子的住所。

梅子打着哈欠给李成蹊开门：“你能不能下午才来啊，我都是晚上找生活的。”

李成蹊淡淡道：“我想知道是谁在幕后指使。”

梅子皱眉道：“真多事，这种事情不该你的管啊，都像你这样，警察要失业的。”

李成蹊沉下脸：“没有人能坑了我朋友后，依旧逍遥快活，他必须付出代价。”

“真是怕了你了。事情是这样的，天胜要收购一家网站，因为内部有内奸，消息走漏了。另外一家基金，也要收购这家网站，原定的交易日期，也就是这两天。我这么说你明白了么？”

“不明白，你在说的仔细一点。”李成蹊是故意的，怎么能不明白呢。就是不爽梅子的态度，纯心要折腾她。梅子猛翻白眼，去洗手间洗个冷水脸出来：“真是受不！”

这一抬头，镜子里出现李成蹊略带狰狞的表情，杀气森森的眼神。梅子吓的魂不附体，转身看着站在身后的李成蹊：“别乱来啊！”因为害怕，说话都带上哭腔了。

李成蹊看看手表：“现在是十一点，我可以让你在下午六点才断气。尸检的结果，应该是突发心脏病。”梅子表情一怔，更强烈的恐惧感袭来，下意识的抖了一下身子，打个寒战。

“给我个理由！”梅子这一刻觉得，自己真的难逃一死了，只想死个明白。

（本章完）

第一百一十三章洗心革面

反抗的念头意外的没有，僵硬的身躯摧毁了困兽犹斗的勇气。

“规矩，我问过你，谁定的规矩！”吐出这句话的李成蹊，眼睛里的杀气渐渐淡去。

靠着盥洗台的梅子，瞬间有被紧缚后松绑的感觉。脑子高速转动，瞬间明白了其中的关键。李成蹊的不满，源自规矩！这个规矩谁制定的？身为隐门众，应该遵循什么规矩？难道还要掌令来告诉你么？如果今天死在这，就是蠢死的！

下一刻梅子做出了选择，缓缓的转身，对着镜子审视自己煞白的脸上，血色慢慢的回归。把背后亮给李成蹊这个举动是一种心里暗示，梅子很成功的解除了李掌令内心最后一点戾气。

李成蹊脸上的表情慢慢的柔和，梅子看的很清楚，忍不住得意的笑了笑，做出一系列让李成蹊想跑路的动作。微微的摇摆性感背影，短裙在弹性的作用下，一点一点的往上移动。白磨盘露出一半的时候，梅子伸手抓住裙子，往下一拽，伸出的舌头居然会打转。

啪！臀上结结实实的挨了一巴掌，梅子没有叫，身子微微往前倾斜的时候，胸前摇曳之时，缓缓的转身，坐在盥洗台上，腿微微的张开。

李成蹊的选择是退出洗手间的同时关上门，轻微的关门声响起的时候，梅子如释重负，浑身一软，从盥洗台上滑落。放了一池水，发烫的脸在冷水中浸泡，让情绪恢复正常。

梅子走出洗手间时，屋子里已经没别人了，追到楼道里往下看，车子缓缓驶出。

这一关就算过去了，回到屋子里的梅子，点上一支女士烟，坐在沙发发呆了好一阵。李成蹊根本就不关心是谁在指使，他关心的是规矩！是亘古至今掌令不可侵犯的尊严！规矩，凭什么让掌令遵循其他人制定的规矩，这就是掌令的逻辑。

或者这么说，在隐门的范围内，掌令就是规矩！

最后时刻，梅子还是笑了笑，站起来，轻轻的揉了揉臀部，上面有他留下的掌印。疼是疼了点，但是这点疼很值得，至少他在那一瞬间动心了，又发现一个软肋或者说弱点。

李成蹊没有去接姚玉琴，而是回了小区，找到物业公司的办公室。这里的主任姓王，看见李成蹊非常之热情。不敢不热情，一个人打一群人，还是赤手空拳的猛人呢。

李成蹊表达了要租房子的意思，王主任很热情的找来业主资料表格，李成蹊不动声色的观察了一下。正在招租的屋子，可以排除了，“没脸”不会那么傻。

“这个小区的入住率还是很高的嘛。”随意闲聊的语气，王主任听了笑道：“百分之八十五吧，业主的素质普遍都比较高。管理起来，相对轻松一点。”

“有没有人买了房子，空在那里，还不对外出租的？”李成蹊一脸的好奇，王主任谈性给勾出来了。“有啊，怎么没有。我们这个小区，第四期这种情况有好几户呢。我跟你讲，这种业主都是有说法的……”说着故

作神秘，翻开业主资料表，指着一户道：“这家就是。”

小三百平米的复式楼，居然就这么空着，李成蹊看了笑了笑：“要那么多房子干啥啊？”

“听下面的保安说，最近这房子住进去一个人，应该是这家人的亲戚。”

李成蹊暗暗记住了这户人家，丢一包1991过去，笑道：“租房的事情，您受累帮忙问问。尽快！”王主任明白他的意思，笑着送出门，回头时打开烟，拿一支点上后，使劲的戏一口，缓缓地吐出来：“好烟！”

泄露业主资料这种事情，物业公司做起来毫无心理压力。李成蹊都没想到，能够如此轻易得手。难怪刚才注意了一下，姚大成在这里的登记电话是个陌生的手机号码。

回到诊所，发现门是开的，孙红艳的背影正在忙碌，一看就是个勤快的姑娘。

看见李成蹊回来，孙红艳停下打招呼：“李医生回来了。”李成蹊点点头：“你接着忙。”

不是不想客气，而是客气会让她有压力。随意一点，反而都自在。

这不正准备上楼呢，身后听到刹车声，回头一看，一股浓郁的骚气扑面。

“你狗日的喷了多少古龙水？”李成蹊怒了，正准备迈步进门的梁亮，被怒吼声镇住了。

“呵呵，这个，我这个……。”梁亮就像个蹩脚的小丑演员，语无伦次，手指着里头。

孙红艳看见他的时候，眼神里闪过的是一种厌恶。李成蹊心里有数，这尼玛是阶级仇恨，不可调和的。尤其是孙红艳这种受到过伤害的女子，更不可能接受梁亮的“善意”！

这妹子是个明白人，知道自己现在的一切是怎么造成的。所以能够脚踏实地的开始新生活。李成蹊很欣慰，再看梁亮这种资本家，表情就带上了嫌弃。

很快李成蹊就发现不对劲了，梁亮这表情和眼神，什么意思？这种骨灰级色狼，怎么会露出羞涩的表情。回头看看孙红艳，不带搭理的继续干活时，心里明白了什么。

李成蹊的三观有点颠覆了，梁亮居然真爱了。不过就算是真爱，估计也没结果吧？

“红艳啊，记住我说的一句话，任何不以结婚为目的家伙接近你，都别搭理他。”这话说完，孙红艳认真的点点头，仇视了一眼梁亮。

“李大医生，我没得罪你吧？自打上次在你这买了药，我可是一直守身如玉啊。”梁亮知道这关不好过，赶紧说好话。

李成蹊看都不看他，朝二黑招手：“二黑，认准了，他要是对红艳动手动脚的，咬！”

“汪！”二黑回答的很干脆，眼神不善的盯着梁亮。

“李大医生，我可没得罪里吧？就算以前我是个混蛋，洗心革面重新做人的机会，你得给我吧？”梁亮双手合十，作揖哀求。

“嗤，我给你机会？我管的着么？”说完转身上楼，梁亮松了一口气，心里暗暗叫苦。

人真是很奇怪的动物，一开始看见

孙红艳，梁亮就生出了一种保护她的欲望。在白河镇的两天接触下来后，梁亮发现自己深陷其中。第一次毫无道理的喜欢一个女人。于是，他按照过去的套路去接近。没想到，孙红艳被他的“善意”吓着了，跟着徐月跑了。

这下梁亮不会了，更奇怪的是，一天不见孙红艳，梁亮的心里就那跟猫挠似得，想啊！

这不，那边的戏还没完全拍完呢，他就赶回来了。在路上联系徐月，知道孙红艳在李成蹊这的时候，他就觉得不妙了。对比李成蹊，他就是个人渣啊。这个对比太强烈了，孙红艳只要每天看一眼李成蹊，就不能把梁亮当人看啊。

所以说，形象正面还是和重要的。如果以前遇见这种情况，梁亮的手段还很多呢。总结起来就是利诱＋威胁，正常情况下，无往不利。但是这里是伊子诊所，老板是梁亮听到名字都想打哆嗦的李成蹊。这种敬畏，深入骨髓。

敲开客房的门，严独鹤开门出来，眯着眼睛道：“得手了，剩下的就是花时间慢慢的找。”

李成蹊道：“三十六栋，2单元，1105室，调出来看看。”

严独鹤二话不说，调出相应的视频资料，结果发现一片漆黑，什么都没拍到。

“摄像头没坏，应该是被遮住了，看看电梯里的。”李成蹊快速的判断，调出相关视频，电梯里倒是没坏，严独鹤道：“好了，我慢慢的看吧，你去忙你的。”

李成蹊拍拍他的肩膀，笑着下楼去了。没有贸然去找那个没脸，不是李成蹊怕他，而是想确定之后，把机会让给顾自怜呢。

想到顾自怜，心里一阵温暖柔软，掏出电话打过去，接听电话的顾自怜语气里带着惊喜：“嗯，是我，在医院呢。”李成蹊嘴角挂满微笑：“想我了没有？”

“忙都忙死了，哪有时间想你？”顾自怜的答案让李成蹊很心碎，但是随后这女子得意的笑声传来，李成蹊佯怒道：“好啊，你骗我。”

“骗你怎么了？不行啊！”顾自怜理直气壮的回话时，声音压低了一些，正在病房的走廊里呢。一边打电话，一边往边上走。

“行，怎么不行！我就喜欢被你骗！”李成蹊的语气叫一个狗腿，根本就是一种本能的反应。“嗯，算你过关了！”顾自怜笑声更脆了。

“在医院干嘛呢？病人好转了么？”李成蹊笑着问，耳朵很仔细的听。“醒了，医生都说是奇迹。同事正在做笔录呢，这个案子有了重大的突破，具体的不能说，要保密。”

保密啊？呵呵呵！李成蹊笑了笑，继续道：“嗯，我就是不放心你，特意打个电话问问。记住啊，有危险的时候，千万别往上冲。”

“说什么呢？我是警察！”顾自怜的语气依旧很柔和，没有生气的意思。

“别人我不管，反正你不能有事！”语气干脆且坚定，顾自怜的心里就剩温柔了：“嗯！”

一声轻轻的嗯，李成蹊觉得自己被温柔融化了。

（本章完）

第一百一十四章狡兔三窟

挂了电话，李成蹊心情大好。下一刻，好心情就被搅和了，电话又响了。

“是不是我不给你打电话，你就不会主动给我打电话？”陆芸的声音也很柔和，但是带着一点责问的语气。李成蹊对此并无压力，而是觉得头疼。一个菜鸟，实在玩不转劈腿的技术活。问题是，这两边他都不舍得放手，于是都这么吊着。

讨厌的是，年轻气盛火力壮，这玩意晚上要做个啥春梦，早晨起来就得去洗内裤。憋久了，真是要出问题的。有一个办法可以解决，但是费纸且说出去比较丢人。

这就是李成蹊纠结的地方，想做一个不用下半身思考问题的人，真的那么难么？

“啊，长途啊，你还漫游呢！”李成蹊找的借口很低级，但是陆芸却觉得就是这样。

“移动电信商都是吸血鬼！”陆芸很没立场的站在了李成蹊这边。

“嗯嗯，说的没错！”李成蹊赶紧认同，免得被借题发挥。陆芸正在阳台上，鬼头鬼脑的看着客厅里，提防老娘偷听呢。“我在家呢，不多说了，明天上午八点的高铁回去，记得接站。”嘟嘟嘟，电话挂了，没一会一条微信来了，车次时间都有。

陆芸的心情还行，主要是根据线报，最近顾自怜没跟李成蹊有密切接触。

孙红艳在楼下安静有序的忙碌，学习辨认中药，这是个全新的技术。至于未来，孙红艳没想太多，只是知道一点，小区里老人们得知她在李成蹊这里上班，挺客气的。

平静充实的生活，这是孙红艳最满意的地方。不满意的是，梁亮这只苍蝇。好在有二黑在边上，梁亮好几次想靠近，趴着的二黑立刻站了起来，这货又吓回去了。

门口又来人了，这一次不是无关的闲人，而是一对老夫妻，抱着生病的孩子进来了。

“小李医生呢？娃娃有点低烧，还拉肚子，让他给看看。”

孙红艳赶紧叫人，李成蹊下来了，看见这对老夫妻，都在这里做过“理疗”的。

生病的是个小女娃，父母上班，退休的爷爷奶奶带着呢。看见李成蹊，这对老夫妻赶紧上前说话：“小李医生，快给我家囡囡看看。”

笑姑娘挺乖的，趴在大人的怀里，有气无力，全无小孩子该有的活泼。

李成蹊询问一番孩子睡觉是不是老实之类的话，又让孙红艳量了体温，诊脉之后放心了。

“没啥大碍，就是晚上睡觉肚子受凉了，以后注意，别给孩子盖太厚。孩子抵抗力弱呢！”正常的是要吃中药，但是考虑到孩子怕苦，李成蹊在青山镇的时候见过很多病例。也有一套成熟的应对方式，就是吃裹了蜜糖的药丸。这药丸还不能做的太大，就绿豆大小，需要点耐心，一颗一颗的哄着喂。

这个时候，孙红艳的能力体现出来了，一边抖孩子玩，一边哄孩子吃“糖豆”。你还别说，这孩子很喜欢她，三两下就把六颗药丸

吃了。李成蹊陪两位老人聊了一会，才知道自己在小区里又出名了。

老马夫妻俩大肆传播的结果，小李医生给小娃娃接个脱臼的手臂，看一眼就能判断得的病。毫无疑问，他们有夸大的成分，但是架不住这是现身说法啊，别人真信啊。哦，小李医生看孩子的病，很有一套，最少这个观念听众留下了。

这不，老段夫妇俩一看孩子不舒服，拉肚子，有点低烧，赶紧送来瞧瞧。老夫妻带孩子很仔细，送的很及时，吃了药也就是一天的功夫就能好。

作为医生，考虑到孩子的抵抗力较低，李成蹊还是不放心。让老夫妻抱着孩子，伸手在还孩子的肚子上揉了一阵，对老夫妻的解释是按摩一下，有助恢复。因为李成蹊这方面确实口碑很好，老夫妻也没怀疑他有啥不良动机。其实就是输送一丝丝的无名真气，帮助孩子强化一下免疫力和抵抗力。

你还真别说，效果太好了。老夫妻俩回到家里，不到半个小时，这孩子眼睛有神了，不再要老人抱着，要下来玩呢。这一下李成蹊的医术又一次被证明了。

老伴直接抱着孩子下楼去玩了，一群老头老太太凑一起闲话，三言两语就李成蹊的医术又拔高了许多。

“几个药丸吃了，孩子都不闹，回到不好半个钟头，现在要下来玩了。”这样的话，立刻得到了老马的认同：“昨天我讲的，还有人不信，什么中医都是骗人。现在看见了吧？我没乱说吧？昨天给孩子看病，没吃药，就收了十块钱，便宜吧？”

“唉哟，我都忘记给医生钱了，他也没提。真不好意思的，我赶紧送过去。”

李成蹊可不知道，莫名其妙的，自己就成了小儿科专家了！

严独鹤的工作效率还行，吃晚饭的时候表示：“电梯里的视频都看过了，没有发现那个人的正面，他一直低着头。而且最近的一周，没有发现电梯里有那个人。”

李成蹊心里一沉，知道这次估计要扑空了，那小子很可能已经转移了。所谓狡兔三窟，这些职业的杀手，藏身之地绝对不止一个。

“没事，先不着急说那个，你有没有留在望海工作的打算？”李成蹊转移话题，严独鹤听了不是很有兴趣：“我留在望海能干啥？这年头就我这个三本学历，在望海很那找到合适的工作。再说了，大城市生活节奏太快，我已经习惯了小县城悠闲的生活。”

“那行，活就算告一段落了，先休息玩几天，其他的再说。”李成蹊倒也不懊恼，对手狡猾是预料之中的，现在最要紧的是，判断他下一个目标。

毫无疑问，刘金贵这个任务，“没脸”失手了，罪魁祸首就是李成蹊。这么一想，李成蹊便觉得有希望了，招呼严独鹤一起出门去“嗨皮”。

洗个澡，收拾一番，人模狗样的两位出发了。地点自然是夜不归，比起高陵，李成蹊现在觉得，梅子用着更顺手。不是说高陵能力不行，而是因为他比较高端。梅子这种扎根基层的

，才是这个时候充分发挥能力的时候。

接到电话，知道李成蹊要来“玩”，梅子很不屑的歪歪嘴。这家伙要玩，肯定不会上这来。肯定是又有活干了！对李成蹊的畏惧深入骨髓的感觉产生之后，梅子的态度变了一些。

这不，车刚停下，梅子就下楼来了：“这么早啊，店里这会可没几个人。”本打算调戏一番的，看见严独鹤在架势位子上，妹子立刻改了口。

“我朋友，严独鹤。找个放的开的带他去玩，被沾违禁品就行。”李成蹊说着话，丢来一叠钞票，接过钞票都不要数，最少五千。

严独鹤看见梅子的时候，眼珠子有点不太会转了，这人跟人就没法比啊。李成蹊身边的妹子，真是没一个差的。店里那个小护士，都是八十五分以上的水准。眼前这位，抛开年龄不说，绝对是九十分以上的美女。

“嗯，等着吧，我这就叫人带他去玩。”梅子都没兴趣跟严独鹤握手，一股浓浓的高冷范，夹着一点烟花的意味，严独鹤单单看都心里跟猫挠似得。可惜，也就是看看的命。没见这位姐姐的眼神，都没离开过李成蹊么？

梅子效率很高，一个电话，来了个年轻的招待，梅子把一叠钞票丢过去：“一朋友来玩，找个玩的比较开的，招待好咯。这是晚上的开销。”

小伙子接过钱笑了笑，冲严独鹤招手：“走吧，跟我来。”

严独鹤跟着一起走了，半道上有点不服气的问：“为啥认定是我啊？”

小伙子笑了笑：“不是你是谁啊？梅姐说一个，还能是谁？你身边那位，往夜店里吧台前一座，回头那群疯疯癫癫的美女，能把他生吞咯。”

这下严独鹤不吭声了，暴击太墙裂了，重伤都没法完全解释。

楼上的房间里，李成蹊靠在沙发上闭目养神，梅子端来一杯咖啡，放下后低声道：“怎么了？出问题了？”李成蹊点点头：“嗯，狡兔三窟，人早跑了。”

梅子微微皱眉，搬来电脑打开之后看了一会，再抬头时道：“红字，任务进行中！”

李成蹊点点头：“这就对了，要想抓到这家伙，就得弄清楚他下一步的行动目标。”

梅子忍不住乐了：“别闹，这怎么弄的清楚？”

李成蹊不紧不慢的说了一个大概后，梅子的表情也变了，原本有点懒散的姿势，坐直了身子，盯着李成蹊仔细的听他说。

“刘金贵是你救下来的？这个真没想到！我是说，没想到他还活着。你的意思，我们主动把消息散出去？”梅子反应很快，李成蹊却摇摇头：“这事不用我们做，警察会做的。”

梅子笑道：“那我能做啥？线索都断了，那家伙不在富贵人家呆着了，肯定换个面孔。”

李成蹊摇摇头：“不，他还会回去的。你的任务就是，派人钉死那个房间。”

“你怎么可以如此肯定？”梅子表示了疑问，态度却没有任何失礼的地方。

（本章完）

第一百一十五章刺杀、挟持

“我有预感，他会回去的。”李成蹊又在胡说八道了，实际情况是，严独鹤在研究视频时发现，杀手最后一次出现在电梯内，就带了一个小包。之前的一段时间，则带了很多东西进屋子内，李成蹊判断这是个类似临时安全屋的地方。

梅子无语了，预感这东西靠谱么？但还是服从了：“好吧，我会安排人去的。”

李成蹊强调了一句：“要专业一点的，别被他发现了。”

梅子没有再辩解，反正照做就是了。说完事情的李成蹊，想起严独鹤来了，问了一句：“严独鹤那家伙有大用处，招呼好一点。”

梅子搬来笔记本和对讲机，说了两句话之后，电脑屏幕上出现视频。在一个包间里，一个妹子陪着严独鹤，这家伙一看就是个菜鸟，手足无措的被那个妹子抱着跳舞呢。

李成蹊看了一眼就看不下去了，伸手捂着脸，觉得挺丢人的。不过怎么说呢，这种事情其实学起来很快的，只要有那么个把小时，色胆上来了，贼胆也就有了。

果不其然，这小子的手在偷偷的往妹子的臀上移动，结果那妹子奔放的不行，抓着他的手往上按，嘴里还不知道在笑着说什么。

李成蹊赶紧叉掉了视频，突然想起来，换成是自己在做点类似的勾当，会不会被拍下来呢？想到这里，贼眼四处审视，梅子似乎知道他在想啥，扑哧一声笑道：“我这里没摄像头！别找了！包间里那个，是针孔的，需要才会开启拍摄。”

“客人要是知道你这么干，会不会砸了你的店？”李成蹊觉得很有必要弄个明白。

“就知道你要问这个，我让人临时安装的。”梅子这么回答，李成蹊才算是明白了：“你的意思，监视没脸的手段，也是这个。”

“当然了，不然人怎么可能一直盯着？”梅子理所当然的回答。

“也好，你们才是专业的。”李成蹊这个时候心里满怀恶意的想，多少倒霉蛋被拍了。

这么一想才觉得，梅子谈不上好人，自己似乎更不是好人。

再次出现的梅子，穿戴打扮就像一个贵妇，一身旗袍，盘个发髻，手里优雅的夹着一根烟，眯着眼睛挑逗了一眼：“我得开工了，你要不要去陪你朋友，我给你安排。”

“别闹，想搞的话，你不就是现成的么？”李成蹊一点都不怂，心理优势太大。梅子果然没进行反击，只是微微张嘴，舌尖探出来一点儿，李成蹊故作镇定的时候，梅子笑道：“要不，我留下来陪你喝几杯？”

“算了，招待好我朋友就行了，我得回去了。”丢下一句话，李成蹊匆匆跑路，梅子也没送的意思，站在客厅里忍不住笑了笑。刚出来之前，她可是对着镜子看过自己，旗袍很合身，最大限度的展现出东方女性的身段优势。

对李成蹊的服从，梅子没有问题，但是对他的试探和了解，一直没有放弃。这个现象，自打出现隐门后

，一直在不断的重复。

有个事情梅子没有坦白，就是一旦她真的被李成蹊选定为延续后代的对象，她就可以带着家产，出国去过普通人的生活。这也是规矩，谁都不能破坏的规矩。普通人的生活好不好？梅子不知道，但是肯定会比现在要强吧？

李成蹊是不会把希望寄托在别人身上的，所以上车之后给顾自怜发了条消息：“在哪？”

顾自怜很快就回了一条消息：“在医院呢！”李成蹊看着回复，久久不语。这个时候要说哪里最可能出现杀手，大概就是医院了。

“今天你值夜？”想了想，李成蹊多问了一句。顾自怜脸上全是微笑，想想回一句：“怎么可能，我这就回局里。”出于保密，她没有多说，但是李成蹊还是获得了想要的信息，警局做了安排，准备用刘金贵做诱饵。

顾自怜没有说真话，她是不想让李成蹊担心，所以才这么回答的。实际上，整个专案组除掉组长之外，其他人都要轮流在执勤。从外面看，刘金贵被严密的保护了起来，实际上真正的刘金贵，已经被转移了。而顾自怜所在的小组，任务就是转移后的刘金贵。

收起电话，顾自怜笑的很开心，对面走来一个女医生，敞开的白大褂里头，是职业套裙。带着口罩，冲她点点头时，脖子上的听诊器微微摇晃。此刻的顾自怜自然是便服，面对微笑的女医生，点了点头，没有在意。继续往外走，给正在值班的同事带晚饭。

走出一段后，顾自怜突然发现包没带，刚才接到李成蹊的消息，光顾着高兴了。钱都在包里，只好回去拿包。但是走在走廊里的时候，顾自怜突然有一种危机感。走廊里太安静了，这不正常！这时候顾自怜看见了刚才的女医生，立刻开口：“等一下！”

走廊里只有两人相对，顾自怜下意识的把手伸向腰间的时候，对面的女医生笑了笑，伸手要摘下口罩的动作，顾自怜的判断在瞬间出现了动摇时，突然眼前一黑，身子摇晃着倒下时，身后出现一个人，扶着她往边上的值班医生办公室里搬。

就在这个时候，一名便衣警察从房间里出来，看见这一幕立刻掏出手枪，对准那个拖着顾自怜的男子：“警察，医生快趴下！”女医生装着很害怕的样子跑过去，这是个经验极为丰富的警察，敏锐的察觉到不对，朝天开了一枪：“趴下！”

砰的一声枪响，在走廊里久久回荡，刺杀行动意味着可能要失败了。

女医生在枪声响起的瞬间出手了，左手闪电般的抓住警察持枪的手，右手一个进步肘击。动作实在太快了，警察几乎没有反应过来，就被狠狠的撞在胸前，当时眼前一黑，往边上摔倒。这一下，在最后时刻被躲开了要害，但是肋骨肯定断了。

最后一点意志力支撑着警察，死死的抓住手枪不放，就算颈部随后挨了眼下，彻底的晕倒了，也没有松开手枪。关键时刻，病房里执勤的警察做出了最正确的选择，反锁病房的门，同时呼叫增援。

增援小分队就在附近的楼内，听到枪声的瞬间，快速出动。不甘心失败的杀手，对着病房门内打空了一个弹夹，依旧无法破门而入。这时候，凌乱的脚步声四起，增援小组赶到了。

“带上那个女警做人质！”女杀手快速的说话，快速的换了弹夹。

顾自怜这时候依旧昏迷中，被一左一右的挟持着，两个杀手都带着口罩，迎着警察走了过来。“都让开，不然我们杀了她！”女杀手的声音尖锐如利器在玻璃上刮蹭。

增援的警察看见顾自怜被挟持了，投鼠忌器。杀手往前，他们只好后退。重点是，男杀手打开了白大褂，身上是一排炸药，女杀手手里有遥控器，男杀手的手里，还有一把乌兹。如果想留下杀手，不是做不到，难的是顾自怜必死无疑。

杀手的动作很快，毫不犹豫的往外冲，警察反应不及，被他们冲到停车场。快速的上了一辆越野车，同时转身对着身后的警察开火，乌兹的弹夹打孔后被丢弃。顾自怜被带上了车之后。心怀顾忌的警察面对这种专业杀手，因为人质的关系，毫无办法，只能追踪等待机会。

事先充分准备的杀手，在冲出医院的瞬间，丢了出一捆点燃的炸药。轰的一声，掀翻了一辆露出的车辆，整个路段顿时乱成一团，杀手则利用夜色的掩护，摆脱了警察的追击。

整个过程超出了专案组的预料，本以为杀手只有一个人，准备工作也是这么来的。没想到，杀手是两个人。更要命的一点是，医院周边的监控系统遭到了病毒攻击，还在恢复之中。

刘金贵没事，但是顾自怜被绑了，专案组闻讯之后，直接炸了窝。没法子，只好立刻上报了，一个小时之后，各个交通要道上，全都是警察。

李成蹊回到诊所的时候，时间不算晚，停车的时候，突然觉得心里很不舒服。总觉得有那里不对劲，打开诊所的卷闸门，二黑蹿了出来。想想这家伙憋了一天了，带着它往西门的方向走过去。不为别的，就为了熟悉一下地形。

走到三十六栋附近的时候，李成蹊不安的感觉达到了顶点，四处张望也没啥异常。二黑似乎感觉到了李成蹊的不安，没有平时的撒欢，安静的蹲在一边。

一辆Polo开了过来，驾车的是个女子，李成蹊领着二黑让开，注意到副驾驶的位子上，躺着一个好像喝醉的女人。就这么一眼，李成蹊浑身的毛孔瞬间炸开了。

二黑也察觉到了什么，发出呜呜的低吼声，眼神不善的盯着车辆经过。

顾自怜的样子印象太深刻了，即便此刻她的头发遮住了脸，李成蹊一眼也认出来了。

轻轻的拍了拍二黑的脑袋，一人一犬之间的默契，根本不用太多的动作和语言。

装着遛狗结束的样子，李成蹊很自然的牵着二黑，不紧不慢的往前走，慢慢的靠近目标。

这个时候，李成蹊看见了梅子，正从单元门里走出来。李成蹊很奇怪，她怎么在这？

（本章完）

第一百一十六章偷袭

梅子表现的很正常，就像一个等着丈夫回家的妻子，站在台阶上目不斜视的看着李成蹊，微笑点头：“回来了！我正准备去找你。”单单就表演而言，绝对可以得满分的眼神柔情似水，李成蹊都信了，别说两位杀手了。

“别着急动手！”李成蹊快步上前，轻轻的拥抱“妻子”时，在耳边低声说话。

这种轻易把背后漏给潜在对手的举动，让两人杀手放心了。即便如此，下车的时候他们也很小心，没脸先下车，打开副驾驶的位子，扶着“喝醉”的朋友出来后，猫眼才不紧不慢的跟了出来。

这一幕梅子看的很清楚，心里暗暗吃惊的同时，挽着李成蹊的胳膊低语，就像一对感情很好的小夫妻。依旧保持警惕的“猫眼”，手还在口袋里没拿出来，先看了一眼这一对站在一起，旁若无人的“夫妻”，年龄较大的娇妻踮脚去亲“丈夫”。

“有人呢！”听到脸皮较薄的“丈夫”这么说的时候，“猫眼”温柔的看了一眼扶着顾自怜的“没脸”。就是这个时候，一直在等待机会的李成蹊，动了！

李成蹊的目标是男杀手，考虑到他手里有武器和人质，身子发动的同时，右手一扬，两枚银针先飞了出去，奔着杀手的眼睛去了。如果是一般的人，两根银针自然能命中目标，但是这个在无数次死亡线上存活下来的杀手，自然没那么简单，本能的往后以仰脖子，躲开了这两道银针的袭击。但是没能躲开李成蹊下一步的攻击，蹬腿！

蹬腿的杀伤力不大，不是李成蹊不知道，而是因为担心误伤顾自怜，下脚的时候有所保留。但是这一脚，还是蹬在了杀手的前胸，咔的一声很情绪，肋骨至少断了一根。

趁着这一蹬的机会，李成蹊靠近顾自怜，手一伸就去抢人。这个时候杀手的反应不是夺回人质，而是好不犹豫的接着一蹬腿的力，身子往后一个翻滚的同时，往怀里一伸手，打算掏出手枪，但是却摸了个空。这才想起来，因为逃逸的时候对着后面打光了子弹，随手把枪给丢了。再看另外一边的战局，只是一眼，男杀手一个借势翻滚，爬起来的转身就跑。

猫眼对梅子的战斗还在继续，但是没什么悬念了，不是猫眼不能打，而是因为二黑已经咬住她的一只脚，使劲的往边上拽。要知道，二黑这咬合力和拖拽的力量，三四百斤的野猪都别想站住咯。猫眼确实是高手，但是也没法承受这一咬一拽。

被拽的身子一倒的猫眼，勉强接住梅子的钻拳，又架住了劈腿才被拽翻在地。

梅子不依不饶的追上去，连续出脚，猫眼竭力抵挡，但是因为二黑的存在，抵挡的效果大打折扣，被踹中头部

后晕了过去。这时候再看那边，李成蹊扶着顾自怜，掏出电话来：“110么，我要报警有劫匪……”

报警之后，李成蹊对梅子道：“找人黑掉物业公司的电脑系统！”梅子二话不说，转身就走。李成蹊可以见光，她不行。实际上李成蹊也没想到会在这里动手，但是机会太难得了，根本容不得他多想，一旦错过这个机会，再想救人就难了。

现在李成蹊能做的就是尽力补救了，所以还有最后一环，就是女杀手。

杀人这种事情李成蹊一般不愿意做，但是要怎样才能解决这个矛盾呢？李成蹊最终还是下了决心，在顾自怜醒来之前，伸手在昏迷的女杀手后脑轻轻拍了一下，醒来也是个白痴。这么做，李成蹊没有太多心里压力，这些杀手不值得同情。

做完这个扫尾，回到顾自怜身边时，李成蹊凌厉的眼神不见了，剩下的全是温柔。颈部挨了一下后，又被用了乙醚，诊脉的结果是没有问题，根据脉象判断还要一会才醒。

警察没到呢，俩保安先到了。看见李成蹊怀里抱着一个坐在台阶上，地上还躺着一个，车门都没关呢。赶紧上来问到底发生了什么情况。

“李医生，怎么回事？”保安队长一看是李成蹊，头皮都炸了，这哥们可是个猛人。

“我朋友，一个女警，应该是被人用了迷药，我正好在遛狗看见了，出手救下来。对了，你们怎么过来的？”李成蹊不动声色，心里其实挺担心监控视频的。

“嗨，别说了，今天太倒霉了。吃了晚饭没一会就开始拉肚子，监控室值班的两人都去蹲坑了，没想到出来一看，监控全是黑了，电脑也坏了。赶紧报我这，我赶紧让大伙辛苦点，分头出来四处看看。”保安队长提起这个，一脸的黑线。

李成蹊倒是没想到，梅子的效率这么高。看来手下有能人啊！

绑架是大案子，这次警察来的很快，想不快都不行，就在小区不远的路口设卡呢。端着长枪的警察来了好几个，看见的是抱着顾自怜坐在地上的李成蹊，还有两个虎视眈眈的保安蹲在女杀手身边。好吧，警察又来迟了。

“顾自怜，我朋友，也是个警察！”李成蹊装着什么都不知道，表情很自然。身边的二黑，一直在盯着警察，眼神凶狠。

带队的警官听到顾自怜三个字，心里长出口气，下意识的叫了一声：“老天保佑！”

说完第一件事就是冲对讲机怒吼：“顾警官被救下来了，杀手？哦，杀手啥情况？”

这才想起来问李成蹊，得到的回答是：“什么杀手？绑匪有两个人，一男一女，我就一个人，装着遛狗先偷袭了这个女的，然后跟那男的打了一下，男的跑了，女的不知道死活。”

“你一个人？”带队的警官直接懵逼了，一大堆警察全副武装都没搞定的杀手，一个人就拍晕一个，打跑一个？这尼玛太神奇了一点吧？编故事都

不带这么编的。

“警官，别这样看李医生，人家是高手。我跟你说，上一回……”巴拉巴拉，保安队长一通说，李成蹊一个人打趴下十几个的英雄事迹，再次被添油加醋的说了一遍。

这时候顾自怜醒了，先是陡然一惊，身子一缩。看清楚李成蹊的脸时，浑身一软，半点力气都没有似得，软软的语气：“怎么是你？”

“我正遛狗呢，二黑突然发疯，非要跟着那车，我就奇怪了，走过来一看是你。二黑冲上去咬住那女的腿，我一巴掌拍她后脑上，这就晕了一个。男的下车慢了一步，我们对了两招，他吃了一腿就跑了。”李成蹊说的很简单，顾自怜去知道这其中蕴含的凶险。

就在警察召唤救护车的时候，顾自怜很突然的双手抱住男人的脖子，冰凉的红唇狠狠的印在炙热的嘴唇上。虽然都是菜鸟，但是不缺基情，这会也不知道害羞了，抱着就啃。

警察们一看这真实，都很合作的转过身。个别警察心里暗暗的痛心，望海市有名的警花，这就被人摘了一朵了。

呜呜啦啦的警笛声太讨厌了，顾自怜总算是从情怀激荡中清醒，推开李成蹊，坐了起来。整理了一下衣服，专案组的吴组长一溜小跑出现的。顾自怜看见他，立刻上前敬礼。

“没事就好，没事就好。”吴组长如释重负，这次设下陷阱要抓杀手，结果大败。他的压力真的很大，尤其是顾自怜被当做人质的时候，更是让他心脏病差点发作。

没想到的是柳暗花明来的这么快，不到两个小时，顾自怜获救，一个杀手被擒。

了解了事情的经过之后，包括全体警察都惊叹不已。尤其是看见女杀手小腿上被咬的路处白骨的伤口，心里默默记住这个惨状，保持与二黑的距离。这狗也太狠了！

“小伙子，没看出来是个练家子。”吴组长心情多少有点遗憾，居然跑了一个。不过这也怪不得李成蹊，他不是只有一个人么。对付两个杀手，能有这战果，不易了。

“这位警官，楼上应该有杀手的窝点啊。”李成蹊提醒了一句，吴组长这才反应过来，刚才光顾着高兴了。转身努嘴示意后，等待已久的警察立刻行动，挨家挨户的搜查。

很快警察就找到了杀手的临时据点，当时就给吓的不轻。这屋子里搜出来的东西可不少，长短枪支五支，子弹五百多发，还有炸药若干。其他物品还有不少，护照，面具，服装等等。

李成蹊跟着顾自怜一起进去看了看，也被惊着了。这俩杀手在这里准备的东西可不少，真是拿这里当最后的退路来准备的。只是没想到出了李成蹊这么一个奇葩，最后一刻栽了。

安放在门外的针孔摄像头也没有跑掉，被专业的警察发现了。结合物业电脑被黑的事情，这个锅很自然就是杀手背了。这时候李成蹊还不放心，跑掉的杀手去了哪？必须要找到他，并干掉他，以绝后患。

（本章完）

第一百一十七章追杀

趁没人注意的时候，李成蹊在顾自怜的耳边说了一句，顾自怜立刻道：“好，交给我。”说着顾自怜找到吴组长，一阵低语。吴组长听完笑道：“你男朋友脾气挺怪的，不想去警察局就不去呗。反正笔录在楼下也做过了。”

顾自怜低声道：“他不想太高调，还要在这个地方开诊所的。”

吴队长道：“理解，换成我也这样想。你让他先回去吧，明天抽空去一趟局里就行。”

完成嘱托的顾自怜很开心，走到李成蹊身边道：“没事了，你先回去。对不起啊，本应该陪着你的，案子正忙，明天我联系你吧。”

李成蹊抱抱软妹子，顾自怜一点都不带羞涩的，送到电梯门前，垫着脚又把嘴唇送来了。这妹子外柔内刚，一旦下了决心，有点不管不顾的意思了。这里拐个弯，安全屋视线被遮挡。顾自怜便主动的亲热，今天晚上的事情实在是让她难以遏制情绪。

醒来的时候，想想都后怕。这不，最危险的时刻，男人出现了。就跟做梦似得！

男女之间的亲热，都是从不会到会的。之前还牙齿咯牙呢，这会舌尖稍稍碰触，就不用人教了，卷在一起不肯分开。李成蹊也是菜鸟一枚，这火头被勾起来了，还怎么忍。

一转身，给软妹子顶在墙上，贪婪的吸吮着，怎么都不够。

一直到嘴有点麻了，顾自怜才轻轻的推了一下，也没使劲，唇分：“案子告一段，我去找你。”脑袋顶着脑袋，声音柔的人都快化了。

讨厌的电梯这时候门开了，出来一个男子，看见这俩抱一起呢，尴尬的不知道进退。顾自怜看见他，也是一惊，赶紧推开李成蹊：“你先走。”

知觉告诉李成蹊，这五十来岁的男子，好像有点面熟。没有多想，又抱了抱，这才紧电梯。觉得刚才的男人眼神很不对劲，像要想掐死自己似得，李成蹊摸着下巴发呆，谁啊？

顾子谦看着女儿脸上的红润，忍不住叹息一声：“那小子就这么走了？”

顾自怜低头道：“您的眼神多吓人啊，换我也赶紧走。”

顾子谦怒道：“我女儿被人搂搂抱抱，我能不急么？”

顾自怜急了，抬头道：“有同事在那边呢，您急什么啊。”

养的白白嫩嫩的女儿，被人当面抱着，当爹的有几个不急的？招呼都不打一个的，就这么走了。这算啥意思？顾子谦这个当爹的，没有当场暴走就不错了。

李成蹊走到楼下门口，二黑等在这呢，看见他出来便上前来摇头晃脑的。李成蹊拍拍他的脑袋，二黑立刻明白了，掉头就跑，李成蹊随后跟着，没有注意到一辆奥迪车内有人。

为了杜绝后患，李成蹊干劲十足，招呼二黑慢慢的走，一路出了小区。沿着围墙走了一段，突然二黑停下了，这地方是监控的死角。

梅子从黑暗中慢慢的闪出来，轻轻的招手。李成蹊赶紧上去，梅子低声道：“我的人在跟着呢，他还有另外的安全屋。”

“带路！”李成蹊低声说话，梅子领着他出了巷子，一辆车等在路边。

“你怎么在现场？”车子发动的时候，李成蹊忍不住问了。梅子翻了翻眼珠：“废话，我敢不去现场看看么？谁知道你会出现，谁知道杀手会出现？”

李成蹊没再说话，默默的注视前方，趴在他腿上的二黑，同样安静的看着前方。

车子开出去十来分钟后停下了，梅子拿出手机，看了看后扭头：“就在这里面！”

“4S店？”眼前是一家4S店，夜间应该有人值班，但是主楼的灯火全熄灭了。只有主楼前的路灯和门卫处的灯亮着，一看就是故意留着的。坐在车里，李成蹊目测距离，不下三十米。假定杀手藏在里面，穿过马路的话，绝对逃不过杀手的视线。

“去后门！”李成蹊不用看都知道，这里肯定有后门。打开车门下来，看了一眼停车的位子，李成蹊暗暗的赞了一声，这位子选的，监控和对面视线的死角，还能观察到对面。

“给你！”梅子递来一个口罩，李成蹊戴上后，两人互相看看，黑暗中眼神交错，能赶到对面的女人眼神中的炙热。李成蹊心里一荡，她什么意思？赶紧按下念头，仔细的观察一番后，往前走了一段，来到一堵围墙后面，这地方也是个死角。

拍拍二黑的脑袋，这货立刻往回跑，蹲在车子边上不动，耐心的等着。不是不想带二黑做帮手，而是太醒目了。万一杀手又被咬了，警察肯定要怀疑李成蹊了。

翻围墙对李成蹊来说很轻松，梅子没有选择翻墙，而是继续往前走到后门处，潜伏在黑暗之中，耐心的等待目标的出现。

4S店的面积很大，翻过围墙后李成蹊傻眼了，早知道就带二黑出来了，这尼玛去哪找杀手啊？就在李成蹊犹豫该怎么做的时候，道路上来了一辆警车，闪着警灯停在门口。车上下来两个警察，门卫出来不知道说了些什么，警察转身回到车上，警车走了。

就在李成蹊准备继续找找看的时候，门卫突然离开了门卫室，大步往主楼边上的一个平房走去。李成蹊心念一动，这是又一个同伙么？小心翼翼的沿着阴影的部分潜行，靠近平房后再次放轻脚步。突然，平房的门口打开了，出来一个背着包的黑影。门卫随后也出来了，领着黑影朝里走，绕过主楼后，两人停在角落里，一人弯腰打开了脚边的井盖。

李成蹊看了一眼后门的方向，一道人影闪动，是梅子也进来了。这也多亏了李成蹊的眼睛好的惊人，不然就这两人都看不见，别说看见梅子了。

井盖被放在一边，包放下去的时候，站在一起的两个人中的一个，突然出手，一刀在颈部上切开了大动脉，嘴被紧紧的捂着，一阵抽

筋之后，终于不动了。李成蹊看的清楚，抓住机会往前靠近，这时候距离不足十米了。

“谁？”黑暗中的杀手叫了一声，丢下匕首，掏出了手枪。李成蹊知道是梅子露出了行踪，趁着对手盯着梅子的方向，脚下使劲一蹬，身子猛的蹿了出去。这一脚蹬在身后的墙上接力充分，一个呼吸之间，李成蹊扑到了跟前。杀手注意梅子那边，等他反应过来时，李成蹊已经在三步之外。

枪口掉转，李成蹊猛的往前一扑，一个翻滚，砰！枪声清脆，打破了夜晚的寂静。

此人正是杀手没脸，这次的行动本来一直很顺利，意外在最后一次行动中出现了，刘金贵居然没死。作为职业杀手，自然要完成雇主的任务才能拿到钱。精心筹备后，医院刺杀行动实施了，没想到再次出现意外。实际上那个时候，“没脸”还没有绝望，逃出来之后，还打算继续进行任务的。真正令他绝望的是李成蹊偷袭。怎么说呢？如果是擂台比武，有规则限制，杀手的一般都得输给水平相近的选手。但是要比杀人，他们就绝对甩开同一个高手几条街。对于杀手来说，杀人是专业，保护自己的安全，也是专业。

遭到偷袭的时候，没脸能及时躲开李成蹊的银针，但是那一蹬，让他心生畏惧。实在是太快了，根本就没有反应的时间。正是因为快，杀伤力不足，没脸才有自保的余地。

但是随后他看见猫眼被一人一狗弄的没有还手之力后，没脸发现肋骨断了，疼让他恢复了清醒，随即绝望，果断的跑路。如果有可能，他不想再遭遇李成蹊这个“路人甲”。两人之间的身手差距太大了，那边的目的不是杀人，而是救人，所以没脸还活着。

到底是哪里冒出来的高手，“没脸”已经不关系了。必须在最短的时间内，逃出这个城市。这里就是他经营的最后一个退路，他在这里上过一个月的班。还有有一个临时“搭档”，藏在这里做门卫。当然了，这个搭档不知道他是杀手“没脸”，只知道两人一起干过没本钱的买卖。就在之前，没脸跑到这里来，告诉“搭档”的不是什么要跑路，而是要把包里的“赃物”藏起来。没错，“没脸”没打算离开这个城市，他的计划是干掉这个保安，然后以他的身份留在这个城市里。

这么做的目的很简单，一是现在想跑太难了，二是他想救猫眼。至于说这么做的破绽，其实就一个外貌了，但是他坚信化妆术能弥补这一切。他留在这里的包内，就有当今最先进的化妆道具，一种可以新型的硅胶制作的面具，事先他已经做好的门卫样子的面具。

但是，问题又来了，最后一环实施的时候，再次出了意外。

于是，没脸的故事结束了！就在他打算第二次扣到扳机的时候，力量离开了他。李成蹊的手出现在他的颈部，然后他就失去了知觉。

黑夜中，又响起了一枪！警笛声凄厉的迫近！

（本章完）

第一百一十八章习惯性被动

“你的人不呢？怎么都没看见！”梅子开着她的大众车在城市的车流中蠕动，这就是大城市，一辆车要藏起来不会被注意，太轻松了。

“我怕他们见了你要被灭口！”梅子心情似乎不错，调侃了一句。

“呃，我在你的心目中是这样的人？”李成蹊无奈的苦笑，即便知道是调侃，其中也不乏真心是这么想的意思吧？

“谁知道呢？上位者俯瞰脚下，不都是蝼蚁么？”梅子这话里的意思，李成蹊大概明白了。歪歪嘴：“人要活成这样，一点人味都没有了，活着还有什么劲？”

车停在小区对面的马路边，梅子看了看门卫的岗亭：“就在这停下吧。”李成蹊没有废话，开门下车后，没有立刻回去，而是先去了一家烧烤摊子，叫了一堆吃的打包。

眼神里闪动着异彩的梅子，呼吸微微急促，车子缓缓的远去，再次融入车流。

法医小心翼翼的揭开杀手脸上薄薄的面具，露出一张警察找了很久的脸。带队的警官手里夹着的烟掉在地上，居然也有中奖的一天？天上掉馅饼啊，这是！

富贵人家小区里的警察正准备撤退呢，接到了这个消息，逃跑的杀手找到了。已经半夜了，专案组的警察就跟打了鸡血似得，奔赴下一个现场。

吴组长接了一个电话之后，脸上的激动变成了沮丧，小心的看了一眼对面的领导：“顾市长，女杀手醒了，但是脑补受到了重创，变成白痴了。另外一个现场汇报，杀手和同伙内讧都死了。这个案子的线索，又断了。”

顾子谦的注意力根本就不在案子上，盯着电视上的一个女记者，站在4S点的现场外面，正在直播新闻。正在休假的顾自惜，被领导临时抓丁，出了一趟新闻，报酬是增加三天假期。

顾自惜的主持风格明快，报道的过程中经常会刺激一下政府部门，这些刺激都是带着个人主观臆断的行为。但是今天的顾自惜，却发生了一些微妙的变化，怎么说呢？就事论事，没有推测、煽动情绪的语言。就是在结束语的最后，来了一句：“这是最近一个月内，本市发生的第五起枪击案。望海电视台记者顾自惜，现场报道！”

顾子谦的腮帮子抽了抽，没了顾自惜的画面，这才看看吴组长：“嗯，既然查明白了，杀手是职业的，还是境外潜入的，国内的幕后黑手，争取挖出来。”

这一次的态度，明显缓和多了。走出办公室，看见捧着文件走来的顾自怜，顾子谦低头看看时间，夜里一点了。“保重身体！”说完这话，顾子谦便快步下楼，钻进车内。

顾自怜松了一口气，得意的笑了笑，父亲没有标明态度，但是没有反对就是态度。

不用闹钟，李成蹊准时在早晨五点半起来了。牵着二黑在小区里溜达这种事情，现在是小区里的一道风景线了。不过，在这个安静祥和的早晨，注定要发生一点破坏气氛的事情。

喂完

二黑，打算对付一顿早餐的时候，门口的动静就很破坏气氛。一个叫梁亮的家伙，牵着一条藏獒出现了。正在拖地板的孙红艳也停下了动作，嫌弃的看着门口的人和狗。

趴在地上消食的二黑，懒洋洋的瞄了一眼张牙舞爪的藏獒，丝毫没有起来的意思。李成蹊看了一眼门口，转身继续吃他的稀饭。

“哈哈哈！”梁亮耀武扬威的迈过门槛，二黑站了起来，发出一声低吼。门口的梁亮站住，低头看看，藏獒呢？“我草，你是藏獒啊，躲在我后面干啥？这是草狗啊，你也怕？”

其实藏獒没躲，只是停下了，摆出了战斗的姿势，但是却没有再往前一步的意思。傻子都看的出来，它怕二黑身上的气味。动物都是非常敏感的，藏獒也不例外。

李成蹊叹息一声，站起道：“你个蠢货！藏獒属于一根筋的死忠宠物，不想害死它，就不要进门。”梁亮不敢怀疑李成蹊的话，站在门口看了一眼二黑道：“你让二黑别咬我。”

李成蹊喝下最后一口粥，看看孙红艳：“他真的有那么讨厌么？感觉他这次没有色欲！”

孙红艳回答的很干脆：“会有的！”李成蹊耸肩：“你都看见了，走吧。”

梁亮耷拉着脑袋，牵着藏獒走了。洗碗归来，李成蹊掏出烟来，蹲在门口：“你不相信浪子会回头？”孙红艳回答：“信啊，但他以前是个人渣！”

“这样啊，那算了！”李成蹊放弃了，叹息一声穿上白大褂，开始今天的营生。

今天的生意突然好了起来，接二连三的有人来看病，而且还都是大人带着孩子来看。好在都不是什么大毛病，一般的伤风感冒，咳嗽之类的病。给小孩子看病其实很难的，李成蹊就算有经验，这一上午也应付的够呛。

这一忙起来，李成蹊就把陆芸给忘记了。送走最后一个生病的孩子后，李成蹊才想起来，手机丢在楼上。上楼回房间拿起手机的一看，李成蹊捂着脸不说话。

三十三个未接电话，全是陆芸打来的。赶紧回一个电话，陆芸那边很快接听了：“我到你门口了。”预期中的暴风骤雨没出现，李成蹊颇感意外。下楼来一看，孙红艳陪着陆芸说话。声音不大，但是能听的清楚。

“早上来了好多看病的，病人全都是孩子。李医生这里，怎么成了小儿科了。”孙红艳似乎在抱怨，陆芸听着没说话，眼神突然往后。

“不好意思，电话丢楼上了。”李成蹊只好照实说，这时候狡辩只会起反效果。

“红艳已经说过了，我不怪你。”陆芸难得的通情达理，李成蹊心里觉得怪怪的。

“时间不早了，我做午饭，中午在这吃吧。”李成蹊发出了邀请，陆芸起身笑道：“我们出去吃吧。”李成蹊没有立刻答应，而是看看门外，梁亮又来了，这次还带着一个陆鸣。

“李医生，我没事，二黑留下就行。”孙红艳笑的有点勉强，李成蹊只好走到门口：“梁亮，你能放过红艳么

？她就想过点安静的生活。”

梁亮抬头，第一次让李成蹊感觉到他眼神里有干净的内涵：“我知道，看一眼就走。”

陆鸣进门来，看看陆芸：“老妈没为难你吧？”陆芸冷笑：“你还是担心自己吧。”

陆鸣发出一声哀嚎：“不是吧？真的要去相亲？”

李成蹊露出幸灾乐祸的笑容，拍拍他的肩膀：“节哀，其实你可以去非诚勿扰！”

“我还是想吃你做的饭！”陆鸣发表了意见，但是却被陆芸和李成蹊无视了。

两人并肩在前面慢慢的走着，只有眼神交流，没有语言。身后是絮絮叨叨的陆鸣，就算被无视了，也在坚持着废话。

“看来这几天我不在望海，发生了一些事情。你们到哪一步了？”陆芸总算开口了，脚步停在小区内的一家酸菜鱼特色店。

“这家店不错，酸菜是自己腌制的，不是那种买来的料包。”陆鸣又在废话，但是这一次，有人搭理他了。

“你进去点菜，我跟陆芸在外面说几句话。”李成蹊开口了。陆鸣叹息一声，心里默默道：“兄弟，我只能帮你这么多了。”

“你突然通情达理，我有点不适应！”李成蹊摸着下巴，说了一句题外话。

“我和顾自怜有约定，都不在你那呆着，也不在你那吃饭。在你做出选择之前，我们公平竞争。现在我发现自己错的离谱，如果不主动，恐怕要输掉这场竞争了。”陆芸的情绪明显的很低落，刚才的平静是装的。

李成蹊回忆了一下昨晚上的热吻，想了想：“好像是这样。”

陆芸道：“我能理解为，顾自怜违反竞争规则了么？”

李成蹊很明显的一愣：“应该不算吧，昨天的情况比较特殊……”实话实话的过程，陆芸的表情一直比较奇怪，两人就这么站在门口，一个说一个听。

虽然是删节版的讲述，但是陆芸关注的核心内容都是实话。等到李成蹊说完停下后，陆芸笑了笑：“我不能落后给她！”李成蹊猝不及防的时候，脖子上受到了往下的力量。

就在这家小饭店的门口，肆无忌惮的亲热剧情上演了。这一次，李成蹊是被动一方。

“感觉有差别么？”陆芸松开手的时候问了一句。李成蹊摇摇头：“不知道，都很美妙！”

“那就好！先吃饭吧，我哥哥都等急了。”陆芸意外的淡定，李成蹊的烦恼增加了。

两个女子都很优秀，很难做出选择。如果说最初的时候，顾自怜的分量要重一些，现在陆芸的分量也不行了，达到了平衡。李成蹊一边在觉得自己挺不是东西，一边还要抗拒青春躁动带来的蠢蠢欲动。努力的控制自己的欲望！

这个过程，滋味陈杂，很不好受。

有趣的是，站在几位女性的角度看，李成蹊也是一个很优秀的伴侣选择。外柔内方的顾自怜，现实理性的陆芸，都没有放弃的意思。夹在中间的李成蹊，痛并快乐

（本章完）

第一百一十九章都是人渣

还有一个问题，两位女性都是事业型，这就意味着她们不会有太多的时间与李成蹊腻歪。或者这么说，当今的女性越来越独立了，对许多女性而言，爱情、婚姻、家庭，不在是唯一的重点。李成蹊并没觉得这样有什么不好，他纠结的还是自己的态度。

简单的午饭后，送走兄妹俩，回到诊所的时候，看见一个白白胖胖的家伙和梁亮对坐，互相瞪眼，正在进行一场斗鸡大赛？

“兄弟，我是来找李医生的，不是你想的那样。”范同悲愤的呐喊，但是有点魔怔的梁亮却丝毫不让步：“别想骗我，李医生不在，你找他？”

“我进去等他不行么？”范同有点恼火了，梁亮扯了一下狗绳，藏獒站了起来。范同后退一步，梁亮进一步。三步之后，梁亮腿回去，范同又跟上来。嗯，恰恰，可惜没配乐。

“干嘛呢这是？”李成蹊哭笑不得，梁亮这家伙，就这么待在门口蹲守，别说病人了，好人都给他吓跑了。

“我就跟这呆着，不做别的。”梁亮赶紧表达来意，李成蹊看看藏獒道：“你这么站门口，我还怎么做生意？对了，这个范同是投资顾问，不是来泡妞的。”

“刚才我明明看见他找红艳说话，不然不能这么办事。”梁亮的意思很明白，哥的眼睛是雪亮的。李成蹊瞅了一眼范同，这货露出尴尬的表情：“窈窕淑女，君子好逑！”

“把狗牵走，别在我这碍眼。还有你，想进来可以，不许主动跟红艳找话说。一个个都你们这样，我这还能叫诊所么？”李成蹊恼火了，这都是什么事情嘛。孙红艳有那么大的吸引力么？仔细端详一番，还真是个很耐看的女子。怎么说呢，浓郁的小家碧玉的气息。

“对了，你这么大岁数了，还没媳妇呢？”李成蹊想起来了，敲打一番再说。

“孩子都俩呢，就是离婚了！拉美女子太奔放了，家庭观念不强。还是国内的女子好。”范同理直气壮，眼珠子一直围着孙红艳转悠，他也看上了。

“你一个带着拖油瓶的二婚，居然赶来惦记我的店员？知道死字怎么写么？”李成蹊火了，觉得这家伙就不是一般的混蛋。孙红艳说到底，还是个没嫁人的女子。

“你虽然值得尊重，但是也不能阻碍我追求爱情。”范同生活的环境不同，这方面真的很直接。而且也不像会因为畏惧李成蹊而放弃。

“我看你就一条发春的人形走兽，到我这里来办正事可以，来泡妞就给我滚蛋。”李成蹊一点都不带客气的，这家伙现在还没看出有啥利用价值。

“那行，先谈正经事吧，我带来了一份理财计划，你看看再说。”你还别说，这家伙正经的时候，看起来还是很专业的。这天气不算太热，但是也不凉快。这货西装革履的，额头上全是汗，却不肯松开领带。

不管怎么说，李成

蹊觉得还是有比较跟他保持接触，李鹤年不会没头没脑的丢给自己一个麻烦。十二生肖，一个组合都是掌令存在的基石。

“好，我也不看了，你给我说说，这个计划到底啥意思。”李成蹊坐椅子上了，也没打算给这货搬椅子。孙红艳想着给他搬把椅子，却被李成蹊一个眼神制止了。茶水就更不要说了，他暂时没这个待遇。

梁亮站在门口看了一会，转身走之前喊了一嗓子：“红艳，我不会放弃的。”

范同及时的捅一刀：“这家伙，一看就不是什么好东西，身体虚成这样，还似乎勾搭。”

李成蹊伸手在桌子上敲了敲：“你也不是啥好东西，不说正经事就给我滚蛋。”

范同立刻道：“那我就开始说了，免得你觉得我就是个没用的摆设。总的来说，以您目前的资产，投资别的都不合适。为什么这么说呢？当下世界经济不景气，金融投资风险太大。以您的地位和资金……”

“少说废话，说主题。”李成蹊不耐烦的又敲了敲桌子，范同没想到，往日里习惯性的开局，在这里毫无效果。那就奔着主题去好了，咳嗽一声道：“其实很简单，您现在最合适的投资，就是这个诊所。我观察过了，留下地方够大，重新归置一番，摆上六张小床没问题。这些小区里的业主，经济条件都不差，这里开个美容之类的买卖，绝对能赚钱。”

李成蹊高看了这家伙一眼，居然没有忽悠自己投身金融、地产之类的行业，很难得啊。

大概是感受到李成蹊鼓励的眼神，范同继续道：“只要一百万的投资，我负责帮你引进美容设备和技术培训人员，楼下重新装修一下，最多两个月，就能开张营业。”

“行了，你可以混蛋了。”李成蹊摆摆手，这年月谁要跟你提钱的事情，最好让他玩蛋去。开什么玩笑，美容的事情，还要设备和技术引进？

“别急啊，您也看见了，诊所没啥生意，开了美容会所，红艳可以负责这一块啊。”范同一着急，说漏嘴了。这是绕着圈子在讨好孙红艳呢，果然是个奸商。

李成蹊不说话，冷笑的看着他，范同急道：“就算不投资这个，还可以投资地产啊。望海这种一线大城市的房价，十年内只涨不跌的。”

“你看我像买的起房子的人么？”李成蹊的脸色更难看了，本来就没啥钱，生活在这个房子动不动就五百万起步的城市里，已经很受伤了。居然跟我提买房？

“就是，他这种人，电视剧里最多活一集。”把狗送回车上呆着的梁亮又来了，总算逮着机会损竞争对手，自然不会错过。

“你还好意思说他？当初是谁要花几十万买我的配方来着？他在电视剧里活不过一集，你连演个出场就是尸体的角色都不够格。就你这种人，怎么混成制片的？老天没眼！”李成蹊干脆利索，两个都一块损了。这俩家伙太讨厌了，呆在这

太影响生意了。

梁亮一看二黑没起来的意思，心里说妥了。以他的脸皮厚度，这点打击不算事。

“李大医生，我是不行，您可以啊。要不这样，我找人出个剧本，您来当主演。就写一个中医的剧本，您本位演出啊。我告诉您，最近我看了一本网络小说《都市游龙》，改成电视剧，很适合您来演出。”这位也没啥好心，一边说一边瞅着孙红艳。

李成蹊算是看明白了，这俩其实都一个套路，都贱！难怪以前听人说，女人就是在追不到的时候最有吸引力，真的追到了，反而就无趣了。

“行了，都闭嘴吧！”李成蹊一看范同要反击，立刻开口说话。这俩混蛋，搞的人脑仁疼。“我说，现在我在上班，诊所在营业，二位没事就请回吧。”

范同讨好的笑道：“别啊，李大医生，我还有备用投资计划没跟您说呢。”

李成蹊冷笑几声：“你还是去跟别人说吧，我这里没钱给你糟蹋。”

梁亮挤开范同道：“李大医生，我说真的。我投资两千万，拍一个电视剧，你主演啊。”

李成蹊斜着眼睛看着他道：“我男主角，红艳女主角，是这意思吧？”

梁亮这下找到知音了，使劲的点头。这次都不用李成蹊开口，孙红艳拎着扫帚过来了，指着门口：“你们，都给我滚，没一个好东西。”

范同道：“我怎么不是好东西了？”孙红艳横眉冷对：“你今天才第一次见我，就能爱上我么？笑话！还有您，白河镇那么多女孩子，你追谁不好，偏偏来烦我？觉得我好欺负么？”

这俩被说的脸上都有点挂不住了，还没法还嘴。按照正常逻辑，孙红艳说的都对。

李成蹊及时的做了总结：“你们俩啊，都是人渣，赶紧给我滚蛋，再不走放二黑了。”

听到主人叫，二黑立刻站了起来，精神抖擞的摆出攻击姿态。

“赶紧走！”这俩立刻掉头逃窜，真被二黑咬一口，够呛！

走到马路上的范同，突然停下了脚步，看着车位上一辆跑车上下来的一个美女，使劲的咽了一口唾沫。梁亮也好不到哪去，看着马路的另一个方向，一个女子骑着小绵羊，缓缓靠近。站在门口的孙红艳看见了这一幕，转身时果断的骂：“都是人渣！”

跑车上下来的女子，走向诊所，小绵羊载着的女子，也把车停在诊所门口。

“这都是来看病的？”两人渣异口同声，互相看见对方摇头的时候，又一起说：“你认识？”又一起点头。

“你先说！”范同反应比较快，梁亮点点头道：“车上下来的女的叫徐月，演员。”范同也点点头：“骑电动车的妹子叫管逸秋，我建议你最好别惹她，十个你叠一块都打不过。”

两女人在诊所门口碰头，没有敌视的意思，互相欣赏了对面的容颜后，谦让的互相点头。

（本章完）

第一百二十章奇怪的病人

“你怎么又来了？”李成蹊果然不会聊天，开口就把徐月噎够呛。好歹是个二线靠前的明星啊！走到哪，被人认出来，粉丝要签名都是很正常的事情。唯独在这里，不受欢迎！

“来看病啊！你开的不是诊所？”徐月缓了一口气，说明来意。她确实是来看病的！

“红艳，挂号！”李成蹊指了指身后，徐月狠狠的剜他一眼，哼了一声，扬着下巴过去。

“这位女士，看病挂号。”李成蹊这次客气多了，管逸秋径直走到孙红艳跟前。

“挂号五块！”孙红艳察觉到了气氛的不对，弱弱的提示两位。

徐月丢出一张五十的票子：“不用找了！”伸手抢过桌子上的一张写了数字的硬纸壳，这就是挂号用的牌子，怎么看都不专业的那种。

管逸秋则摸出一张十元的票子：“谢谢，一个人！”接过好牌的管逸秋，微微点头，表情依旧是全世界都欠她钱的冰冷。

“同志，都哪不舒服啊？”面对徐月，李成蹊进入了医生状态，先看一眼，然后问。

“最近一直失眠，烦躁，情绪不宁，吃饭也没啥胃口。”徐月依旧没好气，不过还是很合作的把手伸出去，放在小枕头上。

李成蹊其实能看出一些端倪，为了确诊，还是为她诊脉。完了拿起笔，在纸上刷刷刷的写了一个方子：“没啥大毛病，阳虚所致，吃几副药，半个月就能好。还有，戒酒吧！虽然喝酒能帮助你睡眠，但是上瘾了更麻烦。”

徐月没有接方子，而是问了一句：“有没有快一点的治疗法子，我去看过西医，开的安眠药，让我每天坚持一定的运动量，也劝我戒酒。”

“你这个病呢，用西医的说法，应该是生活习惯不好造成的内分泌紊乱，失眠烦躁都是表象。医生说的没错，这种病正常都这么治疗。”李成蹊还是以说服为主，徐月却不以为然道：“我知道你一定有速成的法子，不就是钱么，我出的起。”

“速成的法子也不是没有，这里不方便说。”李成蹊露出一丝奇怪的微笑，怎么看接下来要说的话，都不是好话。徐月看见了，管逸秋也看见了。只是两人的反应不一样。前者无所谓的摇摇头：“你说吧。”后者则在心里暗暗琢磨，这家伙不是啥好鸟，心里憋着坏。

“好吧，既然你要我说，那我就说了。法子有两个，一是找个能力强一点的男人。”说到这里，李成蹊的笑容憋不住了，别说他了，就连孙红艳都扑哧的一下乐了。

这种程度的调戏，徐月见的多了，根本就不在乎，反而回了一句：“要能找到，我早就早了。还要你说么？反正目前我肯定做不到这点。说第二个法子！”

这个时候李成蹊沉默了，管逸秋坐在一边冷笑，心道这家伙的猥琐心思暴露了。

感觉到有心怀敌意的眼神审视过来，李成蹊

抬头对了一眼，这个女人很陌生，从面向上看，像个鹅蛋。幼年多病，命运坎坷，爱情事业都不顺。最近两年出现了重大转机。但是，这跟看病的医生有啥关系呢？

不等李成蹊多想，徐月不耐烦的伸手打他的手：“说！”

李成蹊这才回过神，指着小区大门：“出小区，沿着马路往右走，两百米，有一个器具专卖店。喜欢多大尺寸都有，要是嫌贵的话，上网去买吧。凡事有度，切记成瘾啊！”

这一次徐月罩不住了，老娘还用的上那个？腾的站起来，死死的盯着李成蹊：“你治不治？不能治就说不能治，别说这种话气我。我没这么死皮赖脸。”说着心里委屈，眼泪刷刷的往下掉。李成蹊这时候只能苦笑，还不好辩解。说实话果然容易得罪人！

“你先一边坐着吧，等我看完下一位，给你缓解一下。不过话说回来，要想根治……”徐月一把抢过桌子上的镇纸，做出了要砸人的姿势，李成蹊及时闭嘴：“下一位！”

管逸秋上前来，坐在对面淡淡道：“我没病，就是想把胸变大一点。”

这一开口，整个诊所里都安静了，包括刚才暴走边缘的徐月，这都什么病人啊？

李成蹊盯着她看了一会，叹息一声道：“你有病！而且病的不轻！”说完，眼睛盯着管逸秋的手腕处，这女人的打扮很寻常，白色长袖的衬衣，一条灰色的休闲裤。清清爽爽的，简单利索，走到哪都透着一股生人勿近的强势。

“就算有病，也不在你这里看，我就是来看胸的。”管逸秋依旧面无表情，瞬间冷的像块冰，周围的温度，仿佛下降了好几度。

“其实呢，胸大有胸大的好处，小有小的妙处。”李成蹊不紧不慢的，端起茶杯喝一口。然后又继续道：“袖口的扣子解开吧，不然我怎么诊脉？”

管逸秋脸色一变，随即道：“不必了，你就说说怎么治我的胸吧。”

“胸小不是病，这是发育期的问题。根据英国科学家的研究发现，成果人士多数不喜欢胸大的女人。想知道原因么？”李成蹊依旧不紧不慢的，态度温和，语气平缓，谆谆善诱。

别人看到的是一个医生很有耐心的样子，管逸秋感觉到的只是一点点好奇心在发作，还有这个家伙虽然很讨厌，但是他的眼神意外的深邃，声音也很好听，戒备心在一点点的消失，管逸秋下意识的点了点头。但她又是个精神控制力很强的人，点头的瞬间反应过来了，恼羞成怒的瞪了一眼对面的李成蹊。

李成蹊也吃了一惊，这女人很强啊，刚才他是眼神加语音的配合，想让她的情绪平和一点，没想到这女人在短暂的瞬间就恢复了。

“成功人士多有很强的控制欲，我说的成功人士，不是指那些躺在祖荫上的二代和三代。控制欲强的人呢，对于不能一手把握的胸，自然会生出一些抵触情绪。其实这也是一种病态，作为女性的象

征，多数男人都会喜欢大一点的。因为潜意识里，这是食物的第一来源。”

李成蹊还在不紧不慢的说，管逸秋慢慢的情绪平缓，但还是说：“那我不管，我要变大。”

“最新的隆胸技术，采取抽脂填充，我建议你去做一个手术。”李成蹊笑了，这女人的眼神终于正常了一点。不像之前，带着一股强烈的偏激色彩。

“不要手术，我要真货。”管逸秋还在坚持，但是语气没那么排斥了。

李成蹊摸着下巴，看看这女人的面相，隐隐有发生变化的趋势。

“这样吧，你先回去好好想想，然后再做决定。我这里不是整形医院，估计帮不了你。对了，离开我这里后，建议去看看心理医生。”说完李成蹊便站起身，朝徐月招手：“去里面的床上躺着，我上个洗手间就来。”

就这么一句话，徐月的表情微微变化，两朵桃花窜上了脸颊。管逸秋在一边没有走的意思，抱手冷笑旁观。眼神里的排斥和戒备，又出现了。

李成蹊尽管非常好奇这个女人对自己的敌意是从哪来的，但最终还是没有去深究。毕竟，跟自己的关系不大，看病就是这样，医生尽力了就行。而且这个女人是心理疾病，李成蹊也没打算给她治疗这种很麻烦的疾病。

徐月往里走，一排药柜后面，掀开帘子进了屏风里头。坐在小床上，徐月显得有点不安。这毛病不是一天两天了，正式踏入演艺圈之后不久，她就落下了病根。最近一段时间，变得更加严重了而已。医院里医生看了，但是没有特别好的效果。听朋友的话，睡前喝点酒，这个有点效果，但是酒瘾似乎也染上了。要不是努力克制，不知道会发展到什么地步。

一身白大褂的李成蹊进来了，看看徐月道：“缓和治疗之前，我还是要劝你一句。每个人的情况都不一样，你这个情况，还是尽快找个男友比较好。再有，我这个治疗，需要你脱了衣服，如果你现在决定不治还不晚。”

今天徐月的打扮是牛仔裤加衬衣的组合，听了这话便动手脱了衬衣，继续要摘内衣的时候，李成蹊及时开口：“内衣可以穿着。”徐月松了一口气，就当在海边戏水吧。

这女人的身材真的很好，这一点李成蹊必须承认。不过现在是病人和医生的关系，李成蹊没有任何邪念，而是笑道：“咬住这个，放心，新毛巾，洗过还没用过。”

“我可以进来看看么？”管逸秋的声音在外面传来，李成蹊皱眉道：“不方便！”话音刚落，管逸秋已经进来了，看了一眼脱了外衣的徐月，嘴角露出冷笑，眼神看着李成蹊的时候，有杀气！这么一个不请自来的家伙，而且带着杀气，李成蹊非常奇怪，二黑怎么没反应？

从这个女人走进诊所的那一刻起，李成蹊就注意到了这么问题，二黑似乎没察觉到她的敌意，懒洋洋的趴在地上不动，这也是李成蹊保持克制的原因。

（本章完）

第一百二十一章残忍么？

“出去！”对于不请自来的陌生女人，李成蹊气焰陡然暴涨！一声呵斥，徐月只是觉得有点刺耳，对上视线的管逸秋，却感觉到耳边有炸雷在响，眼前一黑，身子往后退了两步。要不是孙红艳拿着药箱进来，正好扶她一下，直接能栽倒在地。

“你……”管逸秋有种鬼门关上走了个来回的感觉，那种瞬间窒息的痛苦，萦绕不散。

孙红艳赶紧扶着她出去坐下，抱怨道：“你怎么这样，李医生在给病人治疗呢。”

一直趴在地上不起来的二黑，这时候也站了起来，眼神不善的盯着管逸秋。有趣的是，随着管逸秋的慢慢缓和，二黑又趴了回去，眼神里的敌意也不见了。

屏风对面有长椅，管逸秋就坐在这里，眼神呆呆的看着对面。心里掀起了惊涛骇浪，太可怕了，这就是掌令的真实面目么？有一句话李成蹊没听说过，但是管逸秋却从小就被反复灌输，这句话是：自古掌令无善类！

这就是管逸秋对李成蹊敌意的根源！

这句话要看怎么理解了，如果是李成蹊来理解，肯定不屑一顾。掌令哪有时间去考虑这个那个的感受，首要任务是护住那一大笔收藏，为了达到这个目的，不择手段也是必要的。

接过药箱，李成蹊对孙红艳道：“给外面那位泡杯清心茶！”

孙红艳确认了一句：“竹筒里的那个？”李成蹊点点头，外面那个女的，心理不正常。

回过头来，这时候的徐月就穿着内衣，躺在床上意外的淡定，眼睛瞄着李成蹊，毛巾也拿在手上道：“现在就咬着么？”

李成蹊摇摇头：“忍不住再咬！身体放松，什么都别想，对，就这样。”

手里的银针消毒结束后，李成蹊开始下针，第一针就落在了小腹上气海，第二针，开元……第一针落下后，一股热流就在体内形成，最初一个小小的热点，每一针下去，一个新的热点诞生。连下了十五针之后，李成蹊稍稍停顿，这时候的徐月已经有点撑不住了，浑身暖烘烘的感觉全都汇聚在最敏感的部位。

“最后一针，你还是把毛巾咬上吧。”听到这句话，强忍酸酥麻汇聚之感的徐月，咬住了毛巾，发出一声悠长的闷声，鼻音里还是控制不住的嗯的一声悠长的。

随着最后一针的落下，徐月忍不住供起了腰，口中发出呜呜呜的呻吟。李成蹊落针之后，看都没看一眼，掀起帘子出去了。径直走到门口，点上一支烟慢慢的抽。没法子不出来，徐月发出的那种呻吟，太具杀伤力了。对一个菜鸟来说，听到那种声音会忍不住犯罪的。再面对那具充满勾引属性的身躯，结论可想而知，化身禽兽扑上去的可能性必然！

坐在长椅上的管逸秋，此刻的表情非常奇怪，一张冷脸变化扭曲，身子转向后面，背对着门口。如泣如诉的呻吟无孔不入，就算是听众，也支撑不了多久。孙红艳倒是事先得到了提醒，带上了耳机。

长达两分钟的呻吟销魂蚀骨，渐渐的平息下来后，徐月有一种浑身每一根骨头都已经松掉的感觉。再看身下，汗水湿透了床单，内衣更是不堪了，没法再穿了，水里老出来似得。

倒霉的还是管逸秋，死活不肯走，结果听了一耳朵，夹着腿逃进了洗手间，才算是躲过一劫。即便如此，依旧非常狼狈，面如桃花，娇喘难止。

抽完一支烟的李成蹊站起来，看了一眼孙红艳，这位摘下耳机，准备的更换内衣拿进去，看了一眼徐月，此刻真是美呆了。肌肤白里透红，细腻粉嫩，一双大眼睛呆呆的还在余韵中。

穿戴整齐，走出来的徐月，表情复杂的看着李成蹊。以他的手段，在那种状态下，想拿到自己的身体易如反掌。可他就是没这么做，大白天的给自己治疗，而不是选择一个合适的时间。毫无疑问，这是个有节操底线的家伙。

“治疗费三千，方子你拿上，有现金就给现金，没现金就转账。酒还是戒掉吧，对身体没好处。”一番话说完，徐月收回了复杂的眼神，看看这个家伙淡然的脸，点点头。

转账之后，李成蹊又送了一句：“这个只能算治标不治本，管一时而已。你的体质，还是尽快找一个男朋友吧。”

“我有男朋友，不过他在国外。两年了，一直没回来。”徐月坐在对面，坦白交代。

李成蹊微微皱眉，想了想道：“你是不是还供他读书啊？”

徐月脸色剧变，刷的一下白了：“你怎么知道？”

“废话，当然是猜的咯。这个圈子内，你也算洁身自好了。我建议你还是悄悄的去一趟，看看他到底在干啥。女人啊……。”李成蹊没有继续说了，只是微微的摇头。从徐月的反应，李成蹊已经把事情猜的七七八八了。

按说徐月不差钱，来回机票的钱肯定有。但是男的不回来，借口肯定是学业。接下来的事情，还用多说什么？华夏女性，很多人骨子里还是传统的！

“谢谢！”徐月匆匆的鞠躬，拿起方子转身就走。也不提什么美颜膏的事情了，李成蹊的话，算是戳破了绚丽的肥皂泡。

“李医生，是不是太残忍了？”孙红艳悄悄的问了一句，李成蹊摇摇头：“等她自己醒来，会更残忍。嗯，还有一个人呢？”李成蹊想起来了，回头看看。

走出洗手间的管逸秋，站在李成蹊的对面，微微点头：“方便单独谈谈么？我叫管逸秋！”

哦，李成蹊似乎什么都明白了，难怪呢。“齐国那个管？”对面点点头。

“红艳，下面招呼一下。”李成蹊起身上楼，管逸秋收敛了敌意，微微后退让开道路。等到李成蹊走过去了，这才落后半步跟上。

楼上的客厅内，李成蹊一脸冷傲的坐着，管逸秋乖乖的站在对面，就像做错事情的小学生。“你来的时候，见到范同了吧？”管逸秋点点头，李成蹊这才道：“坐下说话吧。”

等管逸秋落座后，李

成蹊开口道：“范同对我来说，暂时没有太大的价值。你呢？”

提起这个，管逸秋似乎变了个人，昂首自信道：“他人在国外，怎么比的了国内？”

“按照他的说法，你这一脉失联几十年啊！”李成蹊不动声色的问，管逸秋呵呵冷笑：“他倒是会为自己那一脉开脱，这么说吧，当年两脉分开，一内一外，这是老掌令的决定。后来国内政局变幻，国内一脉只能韬光养晦，等待机会。因为一个意外，这一脉与掌令失联，并不是我们的错。动乱结束后，我这一脉努力的寻找，一直没联系上掌令，不算我们的错吧？”

“现在不论是非，就说你的来意吧。”李成蹊依旧不动声色，管逸秋面露紧张之色，缓缓的深呼吸，突然抬头看着李成蹊：“我可以选择交易么？”

李成蹊想了想，笑道：“你先说说怎么交易！”

管逸秋再次深呼吸：“我希望脱离隐门，为此我愿意拿出这一脉积累的一半资产。总价值，大概在三十亿的不动产和等值证券。”

不知道为什么，李成蹊想到了那辆小绵羊，忍不住笑了笑：“有趣，我记得，你骑车来的。”管逸秋理所当然的表示：“都是公产，我必须照顾合作伙伴的利益。说句实话，我能拿出来的不动产，很多都不是优良资产。”

李成蹊一摆手：“你不要说了，华夏的事情我很清楚。我这么说吧，规矩你都懂。找到合适的继承人，作为个体，你可以脱离隐门。但是在此之前，规矩适用于任何人。”

“规矩，又是规矩。难道两千多年的规矩，就不能改么？凭什么要被老规矩束缚？”管逸秋显得有点烦躁，站了起来，转了一个圈子，回头时狼一般的视线，盯着着李成蹊。

迎接她的是波澜不惊的视线，还有不疾不徐的说话：“规矩，就是规矩！”声音不大，但是入耳之后，如重锤击打脑部，管逸秋摇晃着坚持了一会，还是颓然而坐。

“再提醒你一句，跟我说这些没用，我接手掌令的时间，不到一个月，还在历练期间。”

“难道你不觉得，规矩很残忍么？”管逸秋的眼神恢复了常态，冷冷的看过来。

“呵呵，说这个话之前，你有没有想过，你这一脉继承了多少遗产？就算你个人没有在中间上下其手，你能保证别的人没谋取私利？说的难听一点，你们这些人得到了好处，不都是规矩带来的么？现在想推翻规矩了？”李成蹊的声音依旧非常平和，但是内容刺耳。

“我可以交出我能控制的一切，换取一个自由身。”管逸秋语气软了许多，带上了哀求的意味。她很清楚，面前这个人有多么的强大。

“我还是要提醒你一句，千里之堤毁于蚁穴，站在我的立场，不可能答应你的要求。”

“你在逼我！”管逸秋的声音发抖了，眼睛里充满了怨毒和狠厉！

“你错了，我没有逼你，是规矩在逼我们。”李成蹊说完，幽幽叹息。、

（本章完）

第一百二十二章合作体系

通俗一点的解释：端起碗吃饭，放下筷子骂娘。

管逸秋最终没有勇气放弃手里的利益，她说的一切，不过是一次尝试。没有人喜欢束缚，李成蹊也一样。所以，她说的话，李成蹊不会当真，除非她真的去破坏规矩。不过也不排除，有人说着说着，就去做了。有人坏规矩，就有人维护，这就是掌令存在的意义。

进了隐门，就必须守规矩。管逸秋无法否认，自己在隐门得到了很多。

规矩存在的意义，就像世俗社会的法律。

掏出一个U盘，轻轻的摆在桌子上，管逸秋依旧怀着敌意，但是已经没有那么强烈了。

“这是我这一脉掌握的资源目录，按照规矩，您只有在公事的时候，才能调用这些资源。”

李成蹊想都没想就问：“维护费用、电费，从你这里走账吧！”这是命令行，也是试探。这就是菜鸟的悲哀了，李成蹊想得到这些人的支持，就必须先慑服他们。这也是规矩！

“没问题，每年我还可以提供一笔十万元的资金给您个人，前提是不得干涉本部的经营。”管逸秋答应的很干脆，知觉告诉李成蹊，这个女人就是个矛盾体。在处理公事的时候，是另外一个人。

“好，我会把相关账户发到你的联系方式上。”李成蹊点点头，表示了认可。很明显的，管逸秋松了一口气，李成蹊暗暗的笑了，这女人大概是担心李成蹊另外派人取而代之吧？从这点看，掌令人似乎是有这个权利的。对比范同那边，李成蹊似乎明白了什么。

“你比范同明白！”李成蹊给了这么一个评价，管逸秋淡然的点头：“范同不过是个人心不足的蠢货，不要拿我跟他比。”高冷范似乎又回到了管逸秋的脸上，李成蹊盯着她的胸看了一眼，笑了笑。无声的捅了一刀！

管逸秋果然不淡定了，面带怒色的瞪了回来。李成蹊不以为然的笑笑：“自然增大，也不是不行。不过要看你能付出什么代价。”

管逸秋心里先是一喜，随后一惊，想到李成蹊那个关于大小的论调。禽兽！先贴个标签！原来他喜欢的是小的！再做个结论！

“别做梦了，我有男朋友。”管逸秋赶紧打预防针，按照规矩，李成蹊真的提名她来做延续后代的人选，她是不能拒绝的。面对警惕的眼神，李成蹊嫌弃的歪歪嘴：“我可不是什么成功人士，所以，我喜欢大一点。不过我看你的样子，不是小吧？而是没有！”

因为这句话，管逸秋产生了弄死对面那个家伙的冲动，但是非常理性的她还是忍了。

“多少钱？”可以用钱解决的问题，都不是问题。

“没多少钱，每周一次按摩，每日抹一点特制药膏就行。半年之内，保证能达到B杯。更大的话，你这个基础神仙都做不到。按摩一次，收费五千，药膏五千一瓶。”

这就是李成蹊的营销手法，先说疗效，再谈价钱。

“先治疗，后付款！”管逸秋也不示弱了，提了一个条件。本来是没指望李成蹊答应的，毕竟掌令从来都不是讲道理的人，历代掌令都是靠拳头维护秩序的。

“没问题！对了，我想改一个规矩，你传达一下。今后掌令无权要求隐门内部人士，为其延续后代。必须两厢情愿！”李成蹊不紧不慢的说了一句，管逸秋顿时愣住了。呆呆的看着李成蹊，关于掌令能够随意选择隐门成员作为后代延续者的规矩，不知道什么时候有的。但是可以肯定，这是对掌令有利的。仅仅是这条规矩，就可以让掌令直辖的生肖中的一半在其控制范围之内。

“传达这个，让范同来做比我做合适。”管逸秋淡淡的回了一句，李成蹊不动声色的点点头，这也是一次试探。对照一下她和范同说的话，看看是否存在重大差异。

“亥猪掌财，资金这一块，具体是怎么分配的？我知道U盘上都有，就是想听你说说。”李成蹊以命令的语气说话，但是加了一句解释，意思又不一样了。掌令愿意尊重门徒，这是隐藏的信息。每一代的掌令性格都不一样，行事方式也不一样。

“本部是失联多年，回归之后，先后接到的指令，主要是提供掌令必须资金的一部分，还有其他各部每年的定额资金。没有具体的联系方式，只有银行账户。”管逸秋说完，李成蹊就知道自己被坑了好多个月的电费。

一个体系渐渐的在脑海中出现了雏形，掌令站在最高处，下面是守藏使。两者之间存在平衡点，但又是有高低之分的。算上下面的十二生肖的话，有点春秋时期分封的意思。每一个分封出去的部分，都有很强的独立性，要想完全控制，不现实。大家是从属的合作关系！维系这个体系的核心，就是掌令。

十二生肖中的子鼠、亥猪，现在都出现在了李成蹊的视野中。这两个生肖，一个掌握了情报来源，一个负责财源。这是一个掌令最基本的也是最核心的班底。即便是核心的班底，现在看来，他们对李成蹊的态度，不像下属而更像合作者。

仔细想想，历代掌令一定都被这个班底坑的不要不要的，包括李鹤年在内。想到李鹤年，李成蹊便露出猥琐的笑容，这个老流氓祸害过多少十二生肖中的女性？

李成蹊的表情，给管逸秋吓够呛。这家伙不是对自己产生想法了吧？虽然他喜欢大奶妹，不等于不会偶尔换换口味啊。

“就算你是掌令，如果强迫我做不愿意做的事情，我也会拼个鱼死网破。”管逸秋毫不犹豫的表态，李成蹊听了不禁愕然：“你说什么？哦哦，跟你没关系。虽然你颜值也很高，但不是我的菜。”

李成蹊的菜是什么？很难说，反正不会是弄进盘里的都是菜，更不要说管逸秋这种有主的妹子了。横刀夺爱固然很爽，但是兔子不吃窝边草，这个道

理李成蹊还是明白的。估计历代掌令，也都是这么想的，那种延续后代的规矩，更多的目的在于控制吧。

“记住，你答应我的事情。”管逸秋不敢多留，赶紧跑路了，生怕李成蹊反悔。

跑到楼下的时候，职业套裙，黑丝，盼着发髻，带着眼睛的陆芸从车上下来，看见这个慌慌张张的妹子，扫了一眼后心生警惕。这家伙的身边，怎么接二连三的出现这种高颜值的妹子？严防死守看来很有必要啊。

管逸秋的出现，解决了李成蹊主要的资金缺口之后，整个人都轻松多了。但是，在这个大城市里想活的很滋润，还是需要很多钱。很明显，想拿公款来为个人服务是不可能的。估计真的这么做了，会被人弄死。

摸着下巴，李成蹊在沙发上闭眼发呆，突然发现自己对金钱的需求欲，并没有自己想的那么强烈的时候，陷入了短暂迷茫而已。

听到脚步声，睁眼，扭头，门口的阳光撒进来，一个泛着金光的黑丝眼镜娘站在那。

陆芸怎么都没想到，因为从单位过来，隐形眼睛不能多带，穿了这么一身出现，会造成李成蹊的呆滞。没错，就是呆滞，那种眼珠子不带动的呆滞。

“嘿，眼睛往哪看呢？不就是穿了一件衬衣么？”陆芸发现视线自上而下，然后停留在某个峡谷处，忍不住得意的笑了。

李成蹊意外的发现，根据英国人的研究成果来推论，他就一diao丝的属性。

“你怎么来了？”李成蹊总算是回魂了，显得有点尴尬的笑了笑。

陆芸笑着上前，掏出纸巾，伸手在他嘴角擦了擦：“睡一觉起来，洗了个澡换身衣服。接到通知，事务所那边安排我接了个案子，可能要迎接迎接人生第一次上庭。”

“恭喜，未来的陆大律师！”李成蹊赶紧转移话题，但是眼神却出卖了他此刻关注的重点。陆芸很合作的挺了挺胸：“我很少穿衬衣，扣子总是扣不严实！”

“啊，这样也挺好的！我上个洗手间！”强忍伸手摸一下的冲动，李成蹊赶紧走开。万万没想到，这妞会搞这么一身打扮。更没想到的是，居然免疫属性直线下降。看来自己的胃口，很广泛啊！

冷水洗脸，冷静下来，旗杆渐渐的倒下，李成蹊这才出来。陆芸还在原地，抱着手笑着看过来。冲击了没有之前辣么大了。

“晚上一起吃饭？顺便看个电影？”陆芸发出邀请，李成蹊毫不犹豫的点头：“好！”

“就这么说定了！对了，明锐哥在办出院。一起去看看？”

“好啊，正好我也想去看看他恢复的如何了，也好确定下一次的治疗时间。”

两人并行下楼，躁动的情绪尽管依旧还有，但是已经好了很多。刚才的反应，是遭到了突然袭击的产物。以李成蹊的修为，如果想控制情绪，没有难度。怕的就是不想控制！

（本章完）

第一百二十三章迎着刀锋

吩咐孙红艳几句，两人出门，驱车前往医院。副驾驶位子上的陆芸，嘴角一直挂着微笑。心里很爽，一个不经意的穿戴，居然找到了李成蹊的又一个软肋。

李成蹊也没想到，化身眼镜黑丝娘的陆芸，杀伤力如此强大。难道是因为自己具备一部分宅男的属性么？想着忍不住又看了一眼，沟真深啊！白茫茫的一片，包裹住一枚绿莹莹的挂坠。陆芸一扭头，李成蹊的行为被发现了。

“这个挂坠不错？”我真是太机智了，这么短的时间就能想到说辞。

“专心开车！”陆芸不紧不慢的答非所问，李成蹊赶紧扭头，看着前方。

陆芸笑的更加得意了，她喜欢并欣赏强者，寻常之辈不在眼中。这也是大学期间没有交到男朋友的原因，眼界太高了。怎么说呢，颜值高＋强者这种组合，实在是太稀有了。而且陆芸理解的强者，不是学霸。而是李成蹊这种不论是职业上，还是现实生活中都很强的类型。

征服强者，能带来强烈的刺激和快感！只是陆芸并没有意识到，谁征服谁的问题！

停车的时候，李成蹊觉得自己出门之前没看黄历真是个错误。

一辆白色的奥迪轿跑，停车的时候技术不到家，轻轻的吻了一口卡宴之后，勉强把车停好的女司机，匆匆下车先看看自己的车，然后才看这边。结果眼睛一亮，夸张的笑了。

“哎哟喂，怎么是你们啊。来医院干啥？这是闹出人命的节奏么？”一举一动都带着一点刻意的圆圆，落在李成蹊的眼里，很是沾染了一些风尘味。

这女人扑上来，抱着陆芸的脖子咬耳朵，李成蹊先看看车，后视镜边上指甲壳大的蹭点，尽管不用自己掏钱修车，心里还是很不爽。

“行了，修车的钱姐出了。”圆圆笑嘻嘻的语气，让人难以继续在意。李成蹊很清楚，对其他四朵金花，最好敬而远之。不然的话，搞不好就能惹出点麻烦来。

很明显，陆芸不是这么想的，拉着圆圆的手：“怎么跑这来了？”

“方方出了车祸，小腿伤了不说，好像还跟人干起来了。电话里说不清楚，一起去看看。”说着二话不说，拉着陆芸就走。李成蹊苦笑不已，陆芸回头道：“给燕子姐发个消息，说明一下。”如果不是眼神里带着祈求，李成蹊是不会跟着去的。

一边打电话，一边跟着走，找到方方的时候，她坐走廊里的长椅上，对面一个男的，叉腰大声指着她骂呢。方方也不说话，身边还站着一个女子，在那回骂。

“我们怎么开车的？你怎么开的车啊？声音大就有理啊？我姐走自己的道，你倒好，连着三次斜着抢道，这路是你家的啊？”

“抢道怎么了？他开车跟蜗牛似得，我不抢她抢谁啊？”男子理直气壮的样子，真欠揍。

圆圆很猛，上去二话不说，伸手

打掉男子指着方方的手：“你说话就说话，指什么指？”

低头玩手机的方方看见她，这才抬头笑道：“圆圆姐来了，别跟他废话，等警察处理。”

男子依旧不依不饶在那骂：“我指你怎么了？我就指，你怎么地？哎哟！”

李成蹊在一边伸手捂着脸，出手的是陆芸，抓着人家的手指往下一掰，这男的直接跪了。

“还冷着干啥，动手！”男子回头喊了一嗓子，身后三个男子立刻围了上来。

李成蹊不紧不慢的上前一步，挡在三人的面前。陆芸的声音在身后传来：“说话就说话，一老爷们对女人指着骂的那么难听，也不觉得丢人？”圆圆插了一句：“再骂掰断他指头。”

李成蹊暗暗叫苦，真是一群不怕事大的惹祸精。仔细一想，今天要不是自己在，她们也没这胆子，挑事只会吃眼前亏啊。

也就是一句话的时间，对面的三个男子二话不说就动了手，最前面一个，挥拳就打。李成蹊微微仰面，躲开这一拳，后退一步：“有话好好说，别动手！”

“给我弄死这帮臭娘们！”跪地的男子叫嚣了起来，陆芸手上加了力气，这男子疼的不行，却没有服软的意思。

“我可提醒你们，这里有监控啊。”李成蹊再次出声，提醒这三位别动手。

可惜，李成蹊最后一点善意被看成了软弱，三个男人一起扑上来。暗暗叹息一声，一个侧身进步，躲开正面一拳的同时，膝盖抬起，顶在当面男子的小肚子上。如果不是控制着力道，这一顶能顶断他的肠子。

接着一低头，又躲开打向后脑的一拳，身子后退的时候，肩膀轻轻的一撞，都不敢太使劲，又一个男子被顶的往后倒，狠狠地撞墙上。当面男子跪在地上的同事，偷袭的男子也顺着墙往下滑，跟着也跪了。

最后一个直接傻眼了，腾的一下手里多了一把类似匕首的短刀，面带狞笑：“我弄死你！”

“啊！”方方身边的女子发出一声尖叫，走廊里人很多，看见有人动刀子，立刻乱了起来。李成蹊这边则是看着险之又险，刀子擦着衣服过去。如果是练家子，不难看出李成蹊这个动作的干净利索，就是抬手往外一拨，接着力量脚下一拌，一手捏着拿刀的手腕，一个转身使劲一拧。轻轻松松的，拿刀男子手臂内拧到身后，抬脚在膝盖窝里狠狠一点。

“哎哟！”一声，拿刀男子也跪下了！

“怎么回事，怎么回事？”两名警察出现了，刚才他们在哪呢？

可惜的是，警察出现的有点晚了，李成蹊一气呵成的动作没停下，一手按住拿刀男子的后颈，往下使劲的一拍，整张脸直接拍地上了。啪的一声，听着就很疼那种！

手指还被陆芸掰着的男子，这会嘴巴合不上了，眼神也慌了。这尼玛带着保镖啊！搞不好就撞铁板了！实在是李成蹊的手法太干脆了，三个

壮汉，被打倒也就是在瞬息之间，换谁不胆寒啊？这要说不是保镖，那也是个高手啊。

“住手，快住手！”两警察有点急了，一个冲上来拉李成蹊，一个去拉陆芸。

李成蹊不用拉，就已经退开，站在陆芸身边。这会陆芸也松手了，退到李成蹊身后，冲他微微一笑。“好帅！”说话的是方方身边的年轻女子，李成蹊有点小得意，但是很快就听到了令他无法继续得意的话。

“干啥？发春了？”这是方方的话，“什么啊，人家又不喜欢男人，说说而已。”这是那个女子的话。李成蹊觉得口中发苦，好吧，同性才是真爱。

“你们真能惹事！不就是抢道么，让他先走会死啊？”圆圆抱怨了一句，声音不高。李成蹊大致明白了，这是怎么一回事。男子抢道，方方和女子气不过，别回去了。然后，出车祸了，大概就是这个过程。再看看，方方的小腿上确实抱着纱布。

“谁知道他们车上有人没系安全带啊！”方方身边的女子辩解了一句，李成蹊判断，当时是她开的车，不是方方。

一警察往中间一站，算是把两边分开了。这个处置方式，倒也看不出问题来。出现这种局面，先分开两边免得事态扩大，无可指摘！另一个，则去扶起三个跪在地上没起来的。看他的样子，似乎跟这四位都认识。

但是就在这时候，又出事情了，一个科室的门里跑出来一个医生，浑身是血。看见警察，立刻往这边跑过来。随后门内又冲出来一个男子，手里拎着一把砍刀，大声喊着：“别跑，我砍死你。”俩警察直接陷入了短暂呆滞状态，但是很快就反应过来了，二话不说迎上去。

令人难以忘记的一幕出来了，迎着锋利的刀刃，赤手空拳的警察喊了一句：“住手！”但是歹徒没有住手的意思，而是向他挥刀。另外一个警察则是先喊了一句：“大家都躲开一点！”然后他从侧面扑上去。

正面的警察躲开了迎面的一刀，但是没有躲开第二刀，下意识的手臂挡了一下，警服被划开一个口子，血流了出来。吃了一刀的警察，紧紧的保住歹徒的手，使劲去夺刀。另外一个警察，则从边上扑上去，死死的抓住另外一只手。

这个持刀男子身材高大，孔武有力，两名警察很难制服他。刀当的一声落地了，一个警察也被他一脚踹开。另一个警察死死的抱着他的腰，使劲的想按住他。但是歹徒明显有摔跤的经验，一个脚下使绊子，警察被弄翻在地。

歹徒再次冲地上捡起了砍刀，之前手上的警察，再次扑上去，但是这一次有点慢了，刀已经举起，砍了下来。当面的警察，也只是下意识的做了个躲开脑袋的动作，身子继续往前冲，另外一个警察，也爬了起来，继续往上扑。

他们到底怎么想的，这时候没人知道，大家看见的就是这么一个场景，迎着歹徒的刀锋，两个手无寸铁的警察冲了上去。

（本章完）

第一百二十四章赶上了

刀迎面砍来的时候，当面的警察能做的就是扭头躲开，但是这一次他躲的有点慢了，眼看刀锋就要落在了肩膀上。围观群众发出了一阵惊呼声。

方杰是这个警察的名字，他的同伴是协警孙维刚。本以为要结结实实挨一刀的方杰，低头往前冲，目的是抱住歹徒的腰，给同伴创造制服他的机会。

但是当他抱住歹徒的腰之后，依旧没有被刀砍到的感觉，心里很奇怪，但还是下意识的做了下一个擒拿动作。之前的较量中，他就尝试过摔倒这个歹徒，但是歹徒站的很稳。方杰并不知道，这个歹徒练过摔跤。所以才被歹徒绊倒了。

这一次，方杰也没指望能成功，听到当的一声时，他却意外的做到了，他才注意到，歹徒的双手被人拧在了背后，出手的人就是李成蹊。

孙维刚看的比较清楚，李成蹊出手很快，一把抓住歹徒持刀的手，往上一拉，往后以拧。之前难以制服的歹徒，在李成蹊的手里就像个小孩子。

现场出现了一个很搞笑的场面，交警方杰抱住持刀歹徒的腰后，试图将它摔倒，歹徒疯狂挣扎，加上协警一起，一人掰一条腿，都没有做到这点。

这时候李成蹊多少有点无语，狠狠的楞了一下，有这个必要么？下一刻，李成蹊抓住持刀歹徒的后衣领，呵斥一声：“你们松开！”两警察下意识的松手，看着过去的时候嘴圆了。

李成蹊拎着后领，狠狠的往墙面上一砸，持刀歹徒可没之前那个家伙好运了，整张脸高速撞击在墙面上。啪的一声，看见这一幕的人，没有一个不后脊梁发冷。这得多疼了！

李成蹊拍拍手，转身回到陆芸身边，贴在墙上的歹徒，这时候才慢慢的往下滑，墙面上留下一道血迹，两警察上前将持刀歹徒翻够来时，看见的是鼻子扁平，满嘴是血，不知道掉了多少颗牙齿的歹徒，已经失去了意识。

之前喊人动手的家伙叫方平，看见这一幕狠狠的缩了缩脖子，二话不说朝陆芸等人鞠躬道：“这位女士，我错了，等下就向警察自首，交通事故也是我全责。”

陆芸没有回答，看看方方，站在方方身边的女子想说话，李成蹊一伸手拎着她的后领拽了一下，她想说的话全都噎了回去。方方畏惧的看了一眼李成蹊，这才低声道：“就这样吧，我也不想把事情闹大。”

李成蹊这才送来女子，对她说了一句：“对方抢道，自有交通法规处置。你开车撞人家的车，就是故意伤害。当然这些都不是重点，重点是车不是你的，你没有任何权利这么做。如果你不能摆正自己的位置，我不介意让你清醒清醒。”

“可是他跟警察是一伙的！”女子躲在了方方的背后，似乎有了勇气，回了一句嘴。

李成蹊冷冷的看她一眼：“别人犯法，不是你犯法的理由。更不是你拉着朋友一起开车撞人的理由

。事后的结果证明，你根本就没有解决这个问题的能力，你这样的人只会害死自己和你的朋友。”

说完李成蹊就转身了，走向两个警察。

“他凶我！”女子向方方撒娇，方方皱眉不语时，陆芸看垃圾的眼神对着她，不怀好意的冷笑了起来，圆圆看的清楚，二话不说，上去就是一个耳光抡圆了，狠狠的抽在女子的脸上，并送她两字：“闭嘴！”

这个变化，出乎了对面的预料，也吓住了那个女子。方方犹豫了一下，还是闭嘴不说话。

蹲在警察身边，看着两个警察用歹徒的皮带帮助他的双手，又脱掉他的鞋子，用鞋带把双脚的拇指绑在一起。这才笑道：“刚才你们冲上去的时候，没想过会被砍死么？”

协警孙维刚好奇的看看李成蹊，善意的笑了笑，没有解释。年轻警察方杰挠挠头道：“这怎么说呢？我们是警察啊，其实我挺害怕的，这不是赶上了么？总不能让普通百姓上吧？”

李成蹊笑了笑，拍拍他的肩膀，起身要走时，方杰赶紧开口：“这位先生，那个是我哥，您别跟他计较行不？对不住了，我确实有点私心，只是没想到，他和混蛋朋友能动刀子。”

“这事，跟你关系不大，听说有伤者在救治？”

“是啊，我侄女，那一下撞的不轻，还好她坐在后面。胳膊撞断了，没有性命危险。”方杰这么一解释，李成蹊就大概明白了事情的真相。

“依法办事吧！”李成蹊笑了笑，方杰想了想，沉重的点点头。不知道为什么，站在这个陌生人面前，面对他的眼神直视，心里生出一种好感和敬意。

陆芸这边问那个男子：“你为啥要这么做？”

方平偷看了一下那边对话的两人：“那个警察是我弟弟，大丈夫恩怨分明！”

陆芸扑哧一下笑了：“你这么做，救的不止你一个人。”说着递过来一张名片道：“自首之后，我可以提供法律援助，你的那位动了刀子的朋友，肯定要上法庭的。”

这时候又有警察来了，同时出现的还有医院的领导。

李成蹊看见这些人，悄悄的拽了一下陆芸，趁着乱劲，两人悄悄的走开。

离开了人群，两人缓步并行。默默的走了一段，陆芸突然扭头看着李成蹊，一脸的好奇：“有几个问题，你可以拒绝回答。”

“问吧！”李成蹊笑了笑，心想只要不是让我放弃哪个选择哪个的问题，都无所谓了。

“你对那个砍医生的人，为何下手那么重？”陆芸的第一个问题，李成蹊有点意外。

“这个啊，我不否认这个国家有庸医的存在，实际上任何一个行业，都存在水平高低的差别。医生这个职业，是为病患接触痛苦的。我是这么想的，对一个专门为人解决疾病带来的痛苦的群体，难道不该怀着感恩之心和敬意么？当然了，我自己也是个医生，

感同身受，下手狠了一点，理解万岁吧。”

陆芸忍不住笑了：“别这么正式，现在不是新闻采访。”提到新闻采访，陆芸想起了顾自惜。大学时代的闺蜜啊，走上社会后，很久没有联系了。最近老班长在张罗在望海的同学聚会，是不是叫上李成蹊一起呢？

“好吧，进入下一个提问环节。”李成蹊似乎感受到了陆芸的情绪，赶紧转移视线。

“你不是不喜欢警察么？今天的事情，你看的也很明白，为何就这么算了？”

李成蹊看着前方，双手插在裤兜里，脚步缓慢，边走边说：“这个啊，我这个人呢，其实是帮亲不帮理。方方是你的朋友，她手上不是因为别人抢道，而是因为她身边的女人没有摆正自己的位子就算了，还不能控制自己的情绪。我这么做的原因，是希望她离开那个女的。这个跟同性恋无关。至于那两个警察的问题，是人就有私心吧。人都是矛盾的，看待他们要一分为二。处理事故的时候，他们放纵对方是私心，但是面对歹徒的时候，迎着刀锋上去了。所以，于公于私，我都觉得现在的处理很合意。”

陆芸站住了，仔细盯着李成蹊的脸看了一会才道：“方才发现你又帅了一点。”

李成蹊很不要脸的回答：“是啊，我这个人，除了时刻都变得更帅之外，一无是处。”

陆芸罩不住了，抱着肚子大笑，李成蹊站一边陪着微笑。好一阵，陆芸止住笑容，招招手。李成蹊凑近了，脖子被猛的抱住，脸上给结结实实的啄了一口。

脖子被松开，手却被抓住了，李成蹊稍稍犹豫，没有挣扎，任凭陆芸牵着手往前走。

“对了，我们就这么走了，没有后遗症吧？”李成蹊也就是随口一句，陆芸笑道：“没事，圆圆能处理好。估计那个女的要倒霉看，简直是智障。被人抢道而已，居然不管不顾的开车撞上去。她自己死不要紧，差点害死方方。”

“哎哟喂，都拉上手了！”有人在后面说话，两人回头一看，燕子笑眯眯的。边上站着一个陆鸣，非常之佩服的看着李成蹊，竖起大拇指：“你牛！”

当着陆芸的面这么做，后果就是腿上挨了一下，陆鸣一边躲避接下来的追杀，一边悲愤的呐喊：“妹夫，管管你媳妇！”

李成蹊露出无耻的嘴脸：“现在还不是！所以，你们之间的人民内部矛盾，我就不掺和了。”说完大步离开追杀现场，燕子笑眯眯的跟上，心情很好的样子。

“怎么了？新的检查报告出来了？”李成蹊关心了一句，燕子点点头：“是啊，各方面的检查数据显示，病情很稳定。我现在看明锐的气色，就觉得他好好的，没得病。”

“只要你们都有足够的信心，保持乐观的心态，我觉得奇迹诞生的可能性很大。”李成蹊适当的泼了一点冷水，燕子没有在意，反而附和道：“是啊，现在都觉得赚到了。”

（本章完）

第一百二十五章影响气运的变数

把脉之后，李成蹊露出满意的笑容：“从脉象上，又有所好转了。”

古明锐收手，苍白的脸上流露出欣慰的笑容：“医生建议我不要出院，恢复一段时间后，尽快安排手术。你怎么看？”

李成蹊表面没啥反应，心里还是有些犹豫，毕竟他这种治疗方式，没有成功的经验啊。

“不是还有段时间么？先看看再说。”李成蹊的笑容很有感染性，看见希望的古明锐，失望一闪而过，恢复了平常心：“嗯，那就等等看。”

“赶紧走吧，再不走就晚高峰了。”燕子出现了，招呼一声。

李成蹊看了一眼等在门口的陆芸，笑道：“那行，你们先走，我和陆芸有点别的事情。”

出门的时候，李成蹊感觉到有人往自己口袋里放了个东西，扭头一看，陆鸣笑的极其猥琐，双手合十作揖：“拜托了，照顾好我妹妹！”伸手捏了一下口袋里的东西，李成蹊哭笑不得，尼玛这货居然往自己口袋里装了好几个套套，还是超薄的。这种哥哥，丧心病狂啊！

“要不，看看圆圆那边事情处理的如何？”李成蹊还是本着关心的态度，表示了一下。

陆芸警惕的看看他的表情，没发现异常，这才挽着他的手：“别操着心！圆圆混社会多少年了，这点事情都处理不好，那真不要混了。”

“哦，那就行，上哪吃？”李成蹊点点头，忘掉这个事情。

“导航给我，你按照这个地址开过去就好了。”陆芸身子斜过来，设置导航。李某人的眼睛这下有福了，从一个绝佳的角度看进去，看见的是一抹雪白衬托的粉色。然后，李某人可耻的竖起了旗杆。

设置完导航的陆芸，低头看见帐篷，忍不住红了脸，啐了一声，坐回去，扭头看着窗外，心里喜滋滋的。李成蹊没有不好意思，至少表面上没有。

半个小时候，晚高峰来临之前，车子停在一个大铁门外面。李成蹊多少有点纳闷，因为铁门是紧闭的，边上有侧门。这地方是干啥的？说好的吃饭看电影，跑这里来干啥？

陆芸亮出一张卡，递给上前的门卫，扫了一眼卡，门卫立刻鞠躬致意：“您稍候！”

铁门缓缓打开，车子开进去后，陆芸便道：“钥匙给我吧。”

车钥匙递给门卫的同时，陆芸递上一张红票子：“辛苦了！”

李成蹊知道她是在做给自己看，颇不以为然的扭头歪歪嘴。陆芸看的清楚，也不生气，挽着他的手臂，饱满的胸前挤压过来：“你啊，我知道你不在乎这些，但这就是现实。你要学会应对这些现实，现实就认这些。”

“是么？”李成蹊听了随意的表情陡然一变，瞬间感觉就是另外一个人了。怎么说呢？脸上那种表情，一种高贵的气质扑面而来。陆芸这是第二次，发现在李成蹊的身上这种气质。怎么形容呢，就像天马上要塌下来了，也容我先

装完再说。

一个职业套裙的女子迎面走来，如果单单看颜值，去当个明星都富余。女子冲陆芸微笑，张开双臂：“芸芸，谢谢捧场！”

轻轻拥抱后，陆芸简单介绍：“秦明月，我朋友，这里的老板。李成蹊，我朋友。”

没有过多的介绍，这说明她不是陆芸太深层次的朋友，李成蹊点头微笑点头，站在一边，玉树临风的感觉立刻出来了。虽然穿的就是一般的服装，但是却有一种高不可攀的气质。

“里边请！”秦明月一看就不是八卦的性格，或者说她就算八卦，也分场合。

陆芸依旧挽着李成蹊的手臂往里走，低声介绍道：“这个会所采用会员制，不对外营业。”

秦明月很小心的观察李成蹊的反应，这家伙脸上的表情纹丝不动，依旧是那么高冷。似乎，陆芸变成了他的跟班，小心翼翼的伺候着。这种感觉，令人错愕。一身国际名牌的陆芸，居然成了一身怎么看都不太之前的李成蹊的跟班。这个世界怎么了？

前方是一条石径，两人并肩的宽度。石径两边是花池，里面养着观赏鱼。一路往里走了不到十米，一个玻璃房门口停下了。秦明月开门之后，笑道：“二位请！”站在她身后的两个颜值同样很高的旗袍女子，双手抱在身前，微微鞠躬：“欢迎二位，请！”

一路上李成蹊从容的观察过这里的情况，一个一个的玻璃房，隐藏在茂盛的林木之间。别的不说，这些林木都是原来就种在这里的这一条，就很不简单。望海是国际大都会，城市里能够有这种绿化程度的地方，凤毛麟角。

这种地方，过去应该是大型国企或者政府部门的办公地点，不然这些树木可留不住。

“这块地方，以前是望海某大型国企的招待所。刚才穿过的园林，是后来弄的，你觉得这里如何？”陆芸当着秦明月的面，低声解释一番。李成蹊很真诚的不以为然道：“不怎么样，不伦不类。前面本来是打算搞个园林风格吧？按照个人喜好弄出来的东西，谈不上好坏。其他地方没去，不好评价。”

“怎么？李先生还懂园林？”秦明月凑个趣，语气里多少有点不服气的意思。

李成蹊看看她狡黠的眼神，指着走来的方向：“你自己看吧，一目了然，建议花池前面，弄个假山挡一下。”说着还站了起来，指着大门口道：“弄一堆石狮子放门口镇一下吧，这地方阴气有点重。”说完又指着林木间的一个两层楼道：“那地方是办公楼吧？每天站在楼上的走廊里，对着一桩大楼看，你不觉得别扭么？”

三言两语下来，秦明月的表情就不对了，微微颔首，正色道：“先生还请教我！”

李成蹊瞅了一眼她的面相，略加思索便道：“别折腾了，有他才有你，再钻牛角尖，就是鱼死网破的结局。我言尽于此，你能听就听，不听就当我没说。”

陆芸觉得他神神叨叨的，忍不住打个寒战，伸手打他一下

：“别装神弄鬼！”

李成蹊笑而不语，看着秦明月：“人啊，都是自己把自己作死的！”

就这一句话，秦明月的表情剧变，脸色煞白，摇晃了几下。站稳之后，冲着李成蹊合十作揖：“李先生，请继续说，规矩我知道。”

“我是来吃饭的，先点菜吧！”李成蹊拿出烟来，叮的一声，秦明月手里的火机递在面前。对火点上后，李成蹊这才缓缓打开女服务员摆在面前的菜谱。看一眼便道：“我以前去过一家饭馆，他们的菜谱很有意思，菜谱刻在竹简上。”

说着菜谱推给陆芸：“你来吧，这地方我不熟。”秦明月立刻主动道：“不如我安排一桌？”

陆芸笑着点点头，看看李成蹊，这货还在装，面无表情道：“你决定就行。”

等到秦明月退下去，陆芸立刻凑近了问：“你刚才真的假的？”

李成蹊耸肩：“看面相得出的结论，她距离一场祸事不远了。你最好跟她保持距离。”

陆芸压低声音：“我跟她关系一般，你看的准不准啊？”李成蹊摊手：“你可以不信。”

不管陆芸信不信，秦明月是信了。李成蹊刚才一番话，直接戳在她心窝上了。最近她确实在闹腾，因为那个男人答应她结婚的日子已经过了一个月，还在继续拖着。说好的跟老婆离婚的事情，也没有丝毫动静。

为了这个事情，秦明月威胁了那个男人。刚才听李成蹊的一番话，差点没把她魂吓掉了。如果不是第一次见面，又是陆芸带来的，她都怀疑李成蹊是那个人派来警告自己的。还有就是这个地方，确实是她按照自己的心思搞的，没有请人设计。

所以说，李成蹊说的太准了，在秦明月看来，没有一个字是废话。

交代一个服务员安排后，秦明月深呼吸，掏出镜子，补妆之后，整理衣服，再次走进来。

听到李成蹊在给陆芸卖弄：“人的面相是会变化的，按照我学到的理论来解释，那就是一个人的气运走势，与他（她）接触的人和事情有关。比如说今天方方身边那个女子，她做的事情就在她能力的范围内，所以她连累了方方，甚至连累了你和圆圆。这也是我不让她说话的原因，因为她可能是一个变数。可以影响周遭人等气运的变数。”

“说的好玄乎，我听不懂。”陆芸依旧不信，李成蹊笑道：“方方的事情做例子，如果不是我这个变数去了，你觉得今天的事情会怎么收场？”

陆芸沉默了，很明显的事情，李成蹊不在场，眼前亏肯定要吃了。李成蹊不在场，陆芸也不会那么嚣张的掰人家手指，最多就是拖着，打电话叫人来帮忙。那样的话，又影响到其他的人了。按照这个逻辑，李成蹊不就是那个最大的变数么？

想到这些，陆芸似乎明白了其中的道理。“人的气运，是会变的，是动态的。你是这个意思吧？”陆芸说出自己的理解，李成蹊微笑点头：“孺子可教！”

（本章完）

第一百二十六章无限接近零距离接触

陆芸被夸赞的很开心，但是看看李某人一副你也赶紧夸我的嘴脸，忍不住笑容道：“神棍！还是好好做你中医这个有前途的职业吧！”

李成蹊笑的更开心了，继续胡说八道：“现在就业形势艰难啊，一专多能是生存趋势。”这时候秦明月走进来了，李成蹊又补了一句：“就算是夫妻，做妻子的，也要有自己的经济来源，把全部情感和未来的生活寄托在男人的自律，大多数时候无疑不靠谱。”

秦明月听到这句，身子微微颤抖了一下，收敛心神，镇定下来后，亲手端着一盘菜，摆在桌子上：“二位请用！这是一道开胃的菜，主料是酸奶。”

这个女人真的挺不简单的，平静下来立刻就是一个精明能干的职业女性。李成蹊觉得，自己的启发，对她是有帮助的，所以在吃的时候心态坦然。

“谢谢！”表示了一句风度之后，李成蹊动勺子。

一边享用美味，一边与美人窃窃私语的时候，李成蹊习还不耽误对周围的观察。

秦明月能这么快的冷静下来，已经出乎预料了，冷静下来之后的秦明月，更加令人出乎预料。这种场合下，一般两人吃饭，上菜的时间想把握好是很难的。但是秦明月做到了，每次上菜的时间，恰到到处。既不耽误客人享受美味的节奏，又不会影响两人谈话的兴致。她总是在陆芸脸上微笑，心情很好的时候出现，轻轻的放下盘子，低声介绍，默默退下。

一句多余的话都没有，这充分说明了一个问题，就是她对自己在场景中的定位非常准确。这么一个聪明的女人，在感情的问题上，照样失去了理性。罪魁祸首是多巴胺！

比如现在的陆芸，就笑的跟白痴似得，李成蹊说的那些东西，她真的当成了装神弄鬼。实际上呢，李成蹊说的都是实话。没有装的意思！

接下来的一个半小时内，秦明月除了上菜的时候出现，一直没有再露面。按说，她没必要坚持每一道菜都自己亲手上，但是她就是这么做了。李成蹊很清楚她的想法，就是想表明一个态度，她不会给李成蹊带来不必要的麻烦。

这是一个聪明人，位置摆的很正，自身价值展示的也很到位，还没有麻烦。从这个角度推断，她和那个男人之间的关系，应该是起于微末。也就是说，男的还没法纪前，两人就在一起了。这个结论，李成蹊吃了一惊，能让秦明月这种能力和容貌都不差的女人，在那种阶段就跟着他，这男的也不简单啊。

“秦明月多大了？”李成蹊吃不准这个，所以问了一句。

陆芸奇怪的看看他：“三十不到，怎么了？”

李成蹊眯着眼睛思索片刻，悠悠叹息：“孽缘啊！”这个时候，服务员站在门外。

“吃好了！还有点时间，喝杯茶？”陆芸擦了擦嘴，放下了筷子。

李成蹊点点头，招呼服务员进来吩咐一句，没一会秦明月捧着两杯茶出现了，轻轻的放在桌子上：“上个月出的新茶，不是什么名茶。”

李成蹊端起杯子，吹了吹，抿一口，放下杯子：“我喝茶没什么讲究！路边的大碗茶照样能喝的很爽。茶这个东西，不在价钱高低，只在喝的时候是不是需要，气氛对不对。”

“牛嚼牡丹！”陆芸及时的打击了一句，李成蹊呵呵呵的笑了起来，其实这也是一句实话。又抿一口：“人生不外是进和退的选择，这个方向既然进无可进，那就彻底的退出来。换个方向，也许就是一片坦途呢？不过话又说回来了，既然要退，就该退的彻底一点。“

秦明月微笑鞠躬道：“多谢先生提点！”说完，双手奉上一张卡片，白色金边，上面就一个电话，连个名字都没有。李成蹊看都没看一眼，秦明月平静的摆在桌子上。面对李成蹊，徐徐后退三步，这才转身走人。

陆芸似乎看明白了一点什么，好奇的问：“你们在打什么机锋？”

李成蹊笑道：“谈不上，她够聪明的话，全身而退不难。”

“最讨厌别人这么跟我说话了，不呆了，走吧。”陆芸起身，李成蹊自然也跟着站起，似乎没提结账的事情，但是服务员也没提这个。站在门口等车的时候，陆芸突然笑道：“今天没喝酒，不尽兴。”

秦明月再次出现了，手里拎着一个纸袋，走到车前，打开后备箱放进去。这才转身过来笑道：“多谢二位赏脸！”陆芸奇怪道：“怎么不是欢迎下次再来？”

秦明月笑而不语，打开车门：“请！”陆芸看看李成蹊，这货依旧是在装，回了个高深莫测的微笑。驱车离开，秦明月一直站在门口目送，等到车子转弯之后，看不到会所的大门，陆芸憋不住了：“怎么回事？”

“如果我猜的不错，下次再来，秦明月就不在这里做了。如果她足够聪明，应该会选择移民。等一切风平浪静了，她还会回来的。”李成蹊给了个解释，陆芸低头思索，突然抬头看着李成蹊，一脸惊骇道：“你真的能算到这个？”

“不全是算的，一半是推理的结果。不过一个大方向肯定能算的出来，对不对就不知道了。”李成蹊笑着解释，陆芸无法淡定了。赶紧拿出电话来，打了一个出去。

“嗯，是我。问个事情，刚从秦明月那个会所吃饭出来，有个事情问一句，不方便就算了。嗯嗯，这样啊，我就是问问看，有没有可能自己也弄一个什么买卖。”

陆芸一边打电话，一边看李成蹊，嗯嗯啊啊的没有再说完整的句子，李成蹊漫无目的开车，等她最后说一句：“谢谢！”这才问：“去哪看电影？”

陆芸放下电话，看着李成蹊道：“能不能帮我也算算？”

李成蹊一口回绝：“不能，你不是外人，就算我给你算，也算不出什么结

果来。”

不是外人，这四个字让陆芸脸上瞬间笑容灿烂。不管李成蹊在开车呢，爬过来脸上啃一口。坐好了笑道：“方才问了一下，确实有人盯上了秦明月，想通过她来扳倒另外一个人。”

“难怪，这么一个理性能干的女人，会出现不理智的时候。应该是有人挑唆的结果。不过这个现在跟我们没关系，还是说说，去哪看电影吧。”李成蹊意识到陆芸的眼神里出现了别的动向，立刻转移话题。

“去春晖路的大华影城！”陆芸发了话，李成蹊赶紧设定导航。本以为歪楼成果了，没曾想陆芸不是那么好忽悠的，下来就是一句：“你那么帮秦明月，是不是看上她了？”

如果说实话，那就是李成蹊习惯性的装X，聪明人自然不会做这种拉低逼格的蠢事。李成蹊不假思索的露出若隐若现的微笑，不做任何辩解。

陆芸一看他这样，急了，想动手，李成蹊不过是朝前努嘴，陆芸就放弃了。开车呢，别一车两命啊。陆芸也不是好惹的，车在地下停车场刚停稳，不说去看电影的事情，这女人解开安全带爬了过来。李成蹊被她这一招弄的毫无反应，这是要干啥？

跨坐在腿上，面对面的陆芸也后悔了，怎么会这么不要脸啊？但自己点的火，含着泪也要烧下去不是？再说了，这种感觉也挺好的。单单是看见李成蹊想个呆头鹅的样子，就值回票价了。

“好，现在你可以不说话，但是你说的每一句话，都将作为呈堂证供！”

“哦……”李成蹊的回答，带着拉长的余韵。没法干脆回答，这一招威力太大。李成蹊说话都不利索了，尤其是这妞现在穿的是裙子，还是黑丝眼镜娘的形态。

“老实交代，到底为啥要帮秦明月！”陆芸装着恶狠狠的样子，双手掐着脖子却没多少力气，就像在搂着。

“缘分，奇妙的缘分！只能这么解释了！”李成蹊不安的扭动了一下身子，试图拉开距离，“小李同志”被包围了，下意识的想突围。

这一动，陆芸就感觉到了轻微的摩擦，恰到好处的摩擦点，产生了奇妙的化学反应。整个人如遭电击，软软的往前一趴，就像当初在山里那种按摩带来的感觉的前兆。

这时候的陆芸想起一个问题，今天好像没穿打底裤。这种无限接近零距离接触，可能产生的后果是什么？但是她没时间多想了，李成蹊的呼吸已经变调，双手从最初的不知所措，变成了环住细腰。

这一次是陆芸扭动了身子，试图逃离，但是这个动作又造成了一次摩擦，热流溢出的时候，陆芸的脑子里空了，最后时刻就一个念头：“死就死了！”

冷静也要看时候的，这时候的两人跟冷静无关，双唇凑在一起，就像吸铁石的不同属性相吸，怎么都分不开的节奏。两人已经忘记了身在何处，眼看李某人的魔爪要攀上巅峰，电话铃声响了。

（本章完）

第一百二十七章如果这是陷阱

声音不大，但是足够惊醒这对男女。下意识的推开李成蹊，陆芸回过味道，意乱情迷不再。“我接电话！”陆芸发现是自己的手机在响，回到副驾驶的位子上时，浑身依旧有点发软。

“嗯，是我，怎么了？”陆芸声音不大，而是转过身子，一手悄悄的整理衣衫。

李成蹊开门下车，平时没啥烟瘾，这会必须抽一根。毫无疑问，这里不是办事的地方，毕竟不是老司机，需要寻求特别的刺激。

陆芸接完电话，下车来朝李成蹊苦笑道：“今天的电影，看来要泡汤了。”

李成蹊“嗯”了一声，失望之色尽显。陆芸担心他乱想，赶紧解释：“我妈来了，在我姑姑那。刚才的电话，就是我姑姑打给我的，我妈是来搞突然袭击的。你放心，她的目标不是我，是我哥。”

“哦，那我送你过去？”李成蹊故作镇定，丈母娘这三个字，意味着强大的不可战胜。

“不用了，我打车回去。”陆芸想了想，还是决定先不要让李成蹊见老娘。上次回去，母亲的态度含混，说到底她还是希望自己找个门当户对的。类似的婚姻很多，但是最终有好结果的，总归是少数。陆芸的性格决定了，她不会接受这种安排。

其实陆芸还有一句话没说，那就是目标是陆鸣不假，万一老娘搂草打兔子，顺带一个呢？

所以，现在让李成蹊出现不明智！陆芸是不达目的不罢休的性格，但是也不缺理性。

李成蹊没有多想，在他看来，刚才绝对是意外，大家都没准备好。就算是再怎么想要，也不该在这个地方。车钥匙递给陆芸：“你开车，出去后把我放下去就行。”

陆芸本打算拒绝，但是又一想，好车对男人的魅力有属性加成。这家伙本来就不让人放心了，还是降低一点概率吧。不是对自己没信心，而是对男子的自律没信心。出生在这种家庭的孩子，见多识广，男人管不住裤裆的案例见的多了。

出了地下车库，李成蹊就下车了，目送陆芸驱车远去。其实陆芸还有一个选择，就是先送李成蹊回去，但是又担心被老娘守株待兔抓现行。

夜幕已经落下，都市夜空的里全是灯火，一时半会的李成蹊也没打算回去，春晖路这一带还算繁华，晚上一个人在这个街道上散步其实挺傻的。

以前没有类似的经历，李成蹊也不在乎傻不傻了，慢慢的走在人行道上。这也算是一种体验吧，只有站在人潮如织的街道上，才会感觉到自己的平凡或者不凡。

盲流似得溜达了半个小时，李成蹊才结束了这个状态，站在一个咖啡屋的窗外，吸引他的不是里面女仆装的妹纸，而是一对男女，女的是管逸秋，男的不认识。担心被发现，李成蹊往前走了几步，换个角度对着男子的正面，管逸秋则背对视线。

李成蹊有幸接受过唇语的训练，所以看这个男子的嘴唇在动，判断出他说了三个字：“分手吧！”关键时刻，女招待走过去，破坏了李成蹊的观察。

到底是为什么，管逸秋的男朋友会跟她分手，难道仅仅是因为胸小？这个理由太勉强吧？当初爬上人家的床时，怎么不想想这个？李成蹊笑了笑，转身走开，这个事情跟自己无关。

女人的智商果然会因为感情直线下降啊！管逸秋去找自己要大胸之术，看来是真的。因为她面对这个男人的时候，已经蠢到相信那个理由。或者说，她知道这个理由很荒谬，但是对于感情的执着，让她心怀侥幸。

确定有个事情后，李成蹊也不是一无所获，同时在心里为那男的默哀。管逸秋那种性格，谁知道会做出什么事情来。就算碍于规矩，她也有的是办法收拾这个男的吧？

准备走开的时候，咖啡屋里突然骚动了，听到一个女人的尖叫声，李成蹊停步转身。看了一眼后，叹息一声，迈步走进咖啡屋。围观是国人的爱好，李成蹊没有这个爱好，目睹管逸秋呆呆的坐着，让一个女人指着她的鼻子骂的同时还伸手去抓她的头发，偏偏管逸秋还不反抗，失魂落魄的坐在那里不动。李成蹊想不进去都不行了。

现场情况是突然出现的女子，带着两个手臂上有刺青的壮汉助阵，女子对管逸秋怒骂动手的时候，管逸秋呆呆的看着对面的男子，这个男子始终低头不语。一个女领班模样的想上去劝阻，但是被一个刺青男拦住，言语之间威胁她：“不想我们砸了这家店，你就去劝。”

女领班进退不得的时候，李成蹊微笑着走过来，还朝刺青男笑道：“不好意思，让一下。我朋友在里面。”刺青男没有让的意思，另外一个本来走在边上笑着看戏的壮男，也站了起来，双手在活动手腕。

大概是因为脸的缘故，女领班拉了一下李成蹊的手：“先生，别过去。闹一下就好了。”

“谢谢！”李成蹊回了一个微笑，一个带电的眼神，女领班呆呆的看着他的时候，李成蹊出手了，闪电一般的手速，快的让刺青男根本没有躲闪的机会。

砰的一声，如果有慢镜头，会看见这么一幕。李成蹊伸手按在刺青男的头上，往一边使劲的一拨。结果是刺青男毫无反抗的机会，身子侧倒，头狠狠的撞在了靠背的海绵垫上。

声音有点大，现场立刻安静了下来，拽着管逸秋头发发飙的女子也停下了，回头呆呆的看着这边。另外一个壮男直接被吓傻了，连着退了两步，坐在了一个位子上。

李成蹊缓缓上前，撞的脑袋昏呼呼的刺青男站起来，摇摇头打算清醒一点的时候，李成蹊又一次伸手，重复了上一个动作，这一次他又撞在了靠背的垫子上，然后直接晕过去了。

“你、你、你！”刚才还嚣张的不行的女子，此刻吓的腿软，身子发抖，说话

都不利索。李成蹊看看她，画了浓妆的锥子脸，眉毛应该是刮掉后画上去的，眼睫毛很长，一看就是假的。鼻梁也很挺，不用多想，也是假的。也就是说，她这张锥子脸上，原创的东西不多。

“跪下自己抽脸，我不打女人，不要逼我破例！”李成蹊的语气透着一股随意，似乎并不介意破例。管逸秋就像没有看见李成蹊一样，依旧死死的盯着对面的男子。

这个时候，对面的男子抬头了，眼镜后面的眼神慌乱，强作镇定的开口：“你是谁？跟她什么关系？”这个她，自然指的是管逸秋。李成蹊当他不存在，扫了一眼就扭头，继续盯着那个女人：“看来我还是要动手？”

噗通，那个女人跪下了，伸手在自己脸上轻轻的抽了两下就停了，惊恐的看着李成蹊的反应。这会李成蹊不看她了，而是走到管逸秋面前，双手插着腋下，给她提起来道：“醒醒吧，他能看着别的女人对你动手，你还不明白其中的道道？”

这个时候的管逸秋，脑子里一片混沌，李成蹊的声音就像劈开混沌的盘古之斧。管逸秋呆滞的眼神，慢慢的有了神采。突然瞳孔一缩，看着李成蹊的身后。

眼镜男双手拿着一根短棍，正在朝李成蹊狠狠的砸过来，眼神里的慌乱不见了，充满了狠厉。李成蹊就算不回头，也知道这家伙不会就范，一直处在戒备状态。故意漏出一个背后给他，就是想让管逸秋看的更明白一点，这家伙是个什么货色。

双手往前一送，管逸秋坐了回去的同时，李成蹊腰一拱，脚蹬前面的座椅，身子往后猛的一蹿的同时，侧身躲开棍子的偷袭，肩膀撞在眼镜男的胸前。如果不是杀人会犯罪，李成蹊这一撞，就能让他命丧当场。即便收了很多力气，李成蹊也可以确信，这一撞之下，这小子的几根肋骨要裂开是没跑的。

这一撞之下，短棍落地，咣当一声之前，眼镜男撞在了后背垫子上，噗的一声闷响。李成蹊快速的转身时，管逸秋突然动了，从后面扑上来，感觉到动静的李成蹊瞬间全身戒备状态，电石火光之间，放弃了反击的意图。如果这是一个陷阱，那就算自认倒霉吧，谁让自己招子不够亮呢？

管逸秋保住了李成蹊的腰，并没有什么陷阱，而是听到一句哀求：“别打了！”

松了一口气的李成蹊缓缓回头：“你还帮他说话？”

管逸秋的表情完全是崩溃的，泪流满面，不过在李成蹊看来，流泪比刚才呆呆的样子要好的多了。管逸秋摇摇头：“我们走！”

“好！”李成蹊很干脆的回答，往边上一让，管逸秋拿起小包包，大步走出咖啡屋。

李成蹊落后一步，走到那个长相至少八十分的女领班前面，掏出钱包数出二佰元递给她：“够么？”女领班有点发呆，眼睛盯着李成蹊的脸，下意识的点点头时，钞票被塞在刻意开低的领口处的沟里。

（本章完）

第一百二十八章意外访客

步出门口，江面吹来的夜风湿润，街灯下的管逸秋走出十余米，李成蹊没有追上去的意思，站在门口看了一眼，笑了笑便打算拦车回家。

领班追了出来，往李成蹊的手里塞张纸条，手在耳边做了个打电话的动作后，笑着跑回去。路过的人们看了，无不报以微笑，一些夸张的甚至吹响口哨。

摸摸鼻子，好吧，确实有点尴尬！不过，这样也挺好的，心情不错的一个夜晚，不是么？

拦下一辆出租车，报上地址，哼着小曲时，手机响了一下。低头看一眼，管逸秋发来的微信：“谢谢！”李成蹊想了想，编辑了一段文字：我不关心你的隐私，只是想让你知道一个事情。刚才的事情就算你没理，我也不会看着你吃眼前亏。你的是非对错，我说了算。

管逸秋站在公交车站的路灯下，看着李成蹊回的消息，忍不住破涕为笑。这就是掌令人的行事风格，当他真的拿你当下属的时候，做事就这么霸道。说的通俗一点，护短！有错，他来惩罚，轮不到为人插手。当然，这都是过去的规矩了，没想到现代社会了，还是这个套路。“世俗社会，国法最大。”管逸秋想了想，回了这么一句。

“我知道，但这不是你被人打了都不还手的理由。”李成蹊的回答，依旧很生硬。

管逸秋呆呆的看着回复的消息，想了想，冲着手机瞪眼做了个鬼脸，回答：要你管！

李成蹊笑了笑，没有再回复。今天晚上本来有一个不错的开头，可惜，结局却不像开头想象的那样。世俗人生，大抵如此，充满了预想不到的变数。好在结局似乎并不算坏，这大概就是所谓的强者强运吧。气运的变数无处不在，但是对强者来说，变数的作用力不错如此。

开门的时候，二黑蹿了出来，围着李成蹊一阵乱转。城市生活，对于二黑来说，约束太多。解开圈子，二黑在小区道上撒了欢。

城市的夜晚很难看见星辰，深合隐之一道。

小区里走了一圈，回来时已经是半夜，摸出手机看看，多少有点失望，一个消息都没有。

这几个女人，就跟商量好似得，一起都消失了。

仔细一琢磨，李成蹊觉得心态不对，其实这样不也挺正常的么？走出大青山之后，自我感觉良好的有点过了，或者说膨胀了。需要纠正一下！抛开其他因素，不就是个普通的人么？别人没有义务围着自己转悠。

这么一想，念头通达了。洗澡上床，睡觉！

清晨的人工湖边，草地上锻炼的人已经习惯了一人一狗的存在。跑的浑身是汗，回到湖边“跳大神”时，二黑乖乖的趴在一边看着。

李成蹊进入了一种奇妙的状态，每一个动作的速度都慢到了极致，一呼一吸之间，感受到体内真气的变化倍增。连续几次过度使用真气之后，李成蹊似乎找到了一个突破的路径。

历代掌令都修炼

无名真气，奇怪的是大家都在达到一个水准之后出现了停滞，再也无法突破。这个问题同样困扰了李成蹊，按照正常的修炼模式继续，没有突破已经有好几年了。怎么说呢，就像一个固定的容器，能装下的水就是那么多。

现在的李成蹊，缓缓的动作呼吸之间，发现的情况是，容器的壁障在松动。如果再来几次过度使用无名真气，会怎样？从现有情况看，应该是朝着一个好的方向发展。奇怪的是，为什么以前的掌令没有类似的发现？还是他们没有机会过度使用无名真气？

结束之后看看时间，比平时晚了一个小时，有心给李鹤年打个电话问问这个事情，想想还是算了。那个老不死的态度之恶劣，都不愿意听他多说一个字。

身上汗黏黏的不舒服，回去之后孙红艳已经到了，正在忙活着收拾卫生。

“早，李医生，今天锻炼那么久啊。”孙红艳抬头打个招呼，脸上的表情似乎有点怪。看见桌子上摆着一个保温饭盒，李成蹊似乎明白了。

“水饺啊，看来很不错，你自己包的？”不能打击她的自尊心，李成蹊笑着开口。

“是啊，带给您尝尝，还是热的呢。”脸上闪过一抹红润，不敢抬头的孙红艳继续。

“谢谢啊，我先去洗一洗，麻烦回头给二黑炖点排骨。”李成蹊迈步上楼，孙红艳非常之勤快，自打她来了之后，李成蹊任何杂事都不用做了，买菜的活也被她包下来了。

真是一个好姑娘，可惜遇人不淑！闻到厨房里传来的肉香，李成蹊暗暗感慨。

洗澡之后，浑身清爽的下楼，二黑已经吃上了。孙红艳似乎闲不下来，抱着一小册子，对着药柜上的药名，又开始了学习。所谓学习，跟自学差不多。李成蹊这个老师明显不称职，丢一本小册子过去就不管了。

实际上怎么说呢？真不是李成蹊不称职，当初李鹤年就是这样教他的。而且李鹤年还振振有词的说，师傅领进门，修行在个人，悟性不足的徒弟不带也罢。

说穿了李鹤年还是老旧思维，李成蹊不过是受他的影响。

饺子真不错，香菇鸡肉馅的，一饭盒饺子李成蹊干净利落的吃完，找纸巾擦嘴的时候，面前有人递过来了。李成蹊也不客气，擦了擦嘴，看看孙红艳拿饭盒去洗，笑道：“你没必要这么小心，太见外了。”

孙红艳顿了一下，没回头，只是答道：“您也别见外。”

李成蹊冲她的背影无奈的笑道：“随便你了，爱咋地咋地。”

背对着李成蹊的孙红艳，脸上露出满足的微笑，这里的生活怎么说呢？心情非常平静！以前会觉得这样的生活枯燥，现在孙红艳很珍惜这样的生活。至于李成蹊，她没奢望！

一个意想不到的客人登门了，红光满面的林中泽，身后跟着一对学生模样的男女。

“哎哟，您可是稀客啊。”李成蹊立刻起身，都不用招呼，孙红艳就去泡茶了。

这女子，真是伶俐！林中泽赶紧摆手：“李神医，千万别麻烦了，我是来求助的。”

按年龄，林中泽当李成蹊的爷爷辈都够了，但是进门之后态度放的有点低。主动伸出双手，紧紧的摸着李成蹊的右手说话。

“您真太客气了，有事来个电话就行了，能力范围内的一定尽力。”李成蹊反倒有点油滑的意思，这话里头给自己留了退路。

林中泽身后的一对男女，表情各异。男的不动声色，女的表情腻歪。觉得他架子太大了，说话还没啥诚意。殊不知，李成蹊已经觉得很有诚意了。说的不好听一点，凭啥帮你啊？

“李神医，不请自来，多多包涵。方便的话，请跟我走一趟，去中医院看个病人，看看能不能找到法子。”林中泽越发的客气了，真没注意到身后两位的不耐烦。

李成蹊看的很清楚，心里暗暗冷笑，果然是无知无畏。懒得跟他们计较，林中泽是前辈，亲自登门的面子还是要给的。

“千万别客气，我收拾收拾，这就跟您走。”李成蹊态度很好，林中泽如释重负。

带上药箱，李成蹊很快出来，林中泽的车在门口等着，是一辆大块头奔驰商务车。

上车落座，李成蹊闭目养神，没一会车停下了，林中泽下车去跟人打招呼。睁眼的李成蹊一看是老陈，顿时苦这一张脸。今天这算是自投罗网么？老陈看见李成蹊，立刻来了精神。

“小李也在啊！”老陈主动招呼，李成蹊知道对他不能太客气，不然一定黏上来，于是笑着点点头，没答话。这一下把那对年轻男女给激怒了，老陈是谁啊？本市名望卓著的脑外专家，一个小青年，还是个中医，竟然是这么一副态度。

“啧啧，好大的架子。”男学生开口了，女学生也符合道：“是啊，神医嘛。”

俩人一唱一和，依旧微笑，不过脸色稍稍阴沉。老陈是人精啊，看见这一幕，心里窃喜。老林这家伙，居然能请的动李成蹊，也不知道什么原因。万一李成蹊被他说动了，去了中医院，那还能有人民医院什么事情？

林中泽刚坐下呢，听到这话，赶紧看了一眼李成蹊，心里暗暗懊悔。林中泽在中医大学任教，同时也是中医院的客座专家，每周去坐诊的。这俩学生是他的得意门生，中医大学的博士研究生。女的叫孙桂芝，男的叫李峥，都是三十岁的人了。

来之前，林中泽忘记交代他们了，就说来请个高人，没想到先请的李成蹊这个小青年，这俩怎么可能服气？没有老陈的出现，估计还不会让这俩直接开口表示不满。谁知道，自己一时想到来一次中西医结合会诊的想法，导致了两位高徒的直接出声讽刺。

林中泽看看老陈的反应，这老货幸灾乐祸的表情怎么可能瞒过林中泽。

“你们两个下车吧，自己打车回去。路上好好反省一下自己！”林中泽相当的果断，一句话，两个学生脸都绿了，这什么节奏？

（本章完）

第一百二十九章中西结合会诊

老陈看看李成蹊，这货居然一言不发，闭着眼睛装聋作哑。林中泽也看见他的反应，黑着一张脸怒斥：“没听到么？还不下车！”

俩学生灰头土脸的下了车，林中泽想说话，看看李成蹊装睡觉，张嘴又闭上，重重的叹息一声。老陈倒是笑呵呵的，这事情跟他没啥关系，按说两人老交情了，老陈应该帮忙说话的。偏偏老陈也在打李成蹊的主意，怎么可能出声得罪人。

“现在的学生，本事不大，脾气不小。”老陈非但没有帮忙，反而在车开动后捅刀子。

这下林中泽急了，瞪眼道：“老陈，什么意思？”老陈笑道：“实事求是呗。”

李成蹊咳嗽一声，睁眼道：“哎呀，刚才睡着了。”

我去！开车的司机手抖一下，这么不要脸的人还是第一次见啊。

得了，两位老家伙也都不报指望了，这小子就不是能忽悠到的主。

“老林，说说情况吧，什么病值得你动这么大的阵仗？”老陈正经起来了，毕竟是医生嘛。林中泽咳嗽一声道：“这病人是从第二医院转到中医院的，一个月前出的车祸，昏迷至今。脑补CT没有发现问题，但病人就是不醒。”

“病人是不是叫崔蕊？”老陈问了一句，林中泽点点头道：“看来当初你去会诊了，没找到病因吧？二院的老胡，那可不是好说话的人。要不是家属一定要转院，他还不放人呢。”

老陈点点头：“老胡在该领域是有数的专家，眼界高一点可以理解。这病人没少请专家来会诊，国外的专家都请了好几个。结论都是脑补神经受创，很可能就此成为植物人，什么时候醒来，谁都没有信心。家属送到中医院，是看上了你们的保健水平吧。”

林中泽脸色有点难看，还是点点头道：“没错，接手这个病人后，我仔细研究了三天，还是没有好法子。现在只能每天坚持给病人做按摩、针灸，减缓肌肉萎缩。”

李成蹊还是没说话，只是很认真的在听。两位老先生发现这家伙没啥反应，干脆闲聊了起来。李成蹊心里很清楚，这俩老家伙没安好心，尤其是老陈。至于老林呢，怎么说呢？死马当做活马医，抱着不行就算了态度。还有呢，就是看上了自己的针灸水平。

这种病人很麻烦的，李成蹊听他们聊起来就知道，首先病人的家庭条件会很好。不然不会有什么外国专家会诊，更不会转到中医院去。怎么说呢，家属已经放弃治疗了。接下来，就是漫长的等待，等待奇迹的出现。

不过见识过奇迹的老陈，还是在闲聊了几句之后，很突然的冒出一句：“小李，你觉得这个病人有多大的几率出现奇迹？”

从药箱里拿出平板，正在翻类似病例的李成蹊没有防备，下意识的回答：“不知道，看了才能下结论。”反应过来，

已经晚了。这话是有问题的，就是李成蹊应该是有一些想法的，不然就不是这个“看了才能下结论”。

林中泽没觉得有问题，老陈可是见识过李成蹊从鬼门关上拽回人的奇迹，当即来了兴致：“小李，难道你以前见过类似的病例？”

“没有，我这不是在找一些古医案么？”李成蹊也无所谓了，医者父母心，既然来了，那就尽力治疗吧。“古医案？难道你都记在脑子里？”这一下林中泽吃惊了，李成蹊举起手里的平板：“喏！”

“拿来，大家都看看。”林中泽打了鸡血似得，立刻激动了起来。古医案这东西怎么说呢，在中医界还真是宝贝。李成蹊无奈的把平板递过去，指着上面的一个医案道：“这里，清末的一位祖师，见过类似的病人。当时的医疗水准不高，病人昏迷半个月后死亡。这是事后他的总结……。”

李成蹊不是穷大方，实在是这种病在过去没有先进的医疗器械，很难进行诊断和治疗。类似的医案，看了也没啥太大的帮助。林中泽倒是一点都不客气，翻了一会之后，发现上面有个药方，立刻来了精神。掏出纸笔就记下了，李成蹊在边上看着直翻白眼，真不带这样的。好在也就是一个止血化瘀的方子，不是特别的金贵，不然李成蹊也不会给他看。

“李神医，这个方子我能抄下来吧？”林中泽真不是倚老卖老，实在是见猎心喜。行医几十年，还是头一次见这么一个方子，怎么会不动心呢？中医里头有很多神奇的方子，比如云南白药，里面有附子。这玩意是能毒死人的，但是中医经过特殊的手段炮制后入药。见过谁用云南白药用死了？这种药在缺医少药的时代，可谓救人无数。即便是现代，不也还在用么？国内有的人质疑云南白药，殊不知倭人才是最大的中成药获利者。

老祖宗留下的好东西，频频技术被窃，这种事情华夏国那位“好邻居”，真没少干。

李成蹊无语的看着他：“您都抄了，我能不答应么？”林中泽总算还有点节操，老脸一红道：“惭愧，惭愧！”李成蹊淡淡道：“还是要辩证着用药，方子是死的。”

说话间，林中泽的表情缓和了许多，电脑还回来了，不好意思继续看下去。上面或许还有别的方子，但是他不敢再看了。这在中医界，前辈祖师留下的医案，真不是外人能看的。以前要是有人偷学别人的医术，那是要打出狗脑子的。

老陈在一边暗暗摇头，这个林中泽，算是把一点交情全搭进去了。这样也好，以后就没脸再勾搭李成蹊了。反过来看，这个小年轻真不简单，略施小计，给老林装进去了。以后不是什么解决不了的事情，也没脸去找李成蹊了。

这小子，哪个老狐狸教出来的？这一套为人处世的方式，看着有点剑走偏锋，实则非常有效。同时还不会伤及他人的自尊心，至于那两个研究生的事情，老陈

就呵呵呵了。

老陈并不知道，李成蹊对那两位真的没啥可计较的，真要这样的都计较，计较不过来啊。

李成蹊不计较，不等于别人不计较，那俩心高气傲的研究生，一路上没少抱怨。

中医院是中医大学的附属医院，说是中医院，实际上已经不是传统的中医套路。当然也有林中泽这种医生，坚持过去的一套的同时，也能接受西医的一些理论为己用。在这个医院里，界定已经不那么清晰了。

李成蹊说是中医，实际上也不主张分的那么清楚。中医理论中有太多玄学的内容，就表述而言，没有西医来的直观。但是如果就此否定中医，那也是不负责任的态度。

中医院和大多数老牌医院一样，地理位置都很不错，而且占地面积相当的大。医院内部的绿化条件也很好，几十年树龄的老树成荫，在繁华的国际大都会闹中取静。

车子进了大门，拐上一条安静的道路，看着道路两边的树木，李成蹊没有跟两位老家伙深聊的意思。车子停在一个安静的小院门口，下车后李成蹊不紧不慢的背着药箱，看看四周的环境，不以为然的歪歪嘴：“这院子，住一天得多少钱？”

林中泽看他一眼，笑道：“李神医，别说怪话。这地方你知道就算有钱也住不进来。”

李成蹊耸耸肩，背着药箱往里走，林中泽和老陈叫唤一个无奈的视线。李成蹊这种老派的作风，很符合所谓“高人”的形象。不过这种高人呢，一般都不会有啥好结局，华佗就是最典型的代表。不肯老老实实的待在曹操身边，结果被做掉了。

当然了，这个时代和三国时期没法比，华夏现行的医疗体系，资源分配上，对普通人还是有分配的。相比之下，西方一些发达国家，看上去医疗保障体系很完整。实际上不是那么回事，普通人在生病的时候，公立医院的医生需要预约，根本不存在你想看病挂号之后差不多就能当天上看的事情。搞笑的是，还有不少人跟着起哄，要搞医院私有化。

医院一旦私有化了，想看好医生的普通人，那真是镜花水月一场空。因为你根本看不起！

病房内病人安静的躺着，身边有个端庄雍容的妇人，戴着眼镜，给病人念一本小说。李成蹊没看过张爱玲，自然不知道这是《半生缘》。想来，这是病人很喜欢的一本小说。

“韩主任，这是李成蹊李医生，对一些疑难杂症，有独特的治疗手段。我呢，还是不死心，这不把他和人民医院的陈院长给请来了。大家搞个会诊。”林中泽对这个女人的态度还挺客气，这女人看似只有三十四五出头，实际上年龄应该四十六七了。

“这么年轻啊？”被称作韩主任的女人很明显的提出疑问，李成蹊对此不以为忤：“闻道有先后，术业有专攻。你放心，没有把握，我不会出手，最多提点可行性建议。”

（本章完）

第一百三十章自我催眠

韩姓妇人摘下眼镜，少了几分架子，多了几分眼角带来的憔悴。岁月对谁都是公平的，尽管保养的很好，韩主任照样显出了岁月留下的痕迹。

“对不住了李医生，我就这么一个女儿，关心则乱。你知道的，中医在人们的印象中，就是林老这种形象。”很意外的解释和道歉，让李成蹊收起了心里的不屑，微微调整了一下心态。要说没有芥蒂，那是不可能的。如果面对是一个农村人，李成蹊不会有芥蒂，因为不是一个素质阶层。见识和气度都差很多，人到了一个层次，就该有相应的气度和素质。

“不要紧，我能理解。现在，我可以看看病人么？”李成蹊保持微笑，目光平和，韩主任没来由的觉得，心绪中烦躁的成分，在慢慢的减少，渐渐的心气也平和了。

“请吧！”韩主任做个手势，稍稍后退半步，盯着李成蹊看他怎么做。

中医讲究望闻切问，李成蹊自然先要看看她的面色，医院照顾的很好，女孩的气色略带点苍白之外，没其他问题。抓起有点冰凉的小手，李成蹊抬头望天给她诊脉。

韩主任看看其他两位老家伙，居然意外的专注，心里很好奇，悄悄的退了出来，掏出电话拨号：“老崔，是我。林老请了人民医院的前院长陈老，还有一个年轻的中医来会诊，他还是有点不甘心，想再争取一下。”

电话里的老崔，声音很明显的变的不悦：“是你的意思么？”

韩主任知道对面的反应，低声解释：“事先我也不知情，不过我看那个小李医生，很得二老的尊敬。再看他给蕊蕊看病，似乎胸有成竹。”

办公室里刚刚坐下的崔洪涛，接完这个电话，显得有点不那么淡定了。起身之后，看看手表，问了一声秘书：“上午有什么重要的安排么？”

“上午的安排，主要是几个区的同志来汇报工作。”

“这样啊，你通知一下，改在晚上吧。吩咐司机备车，我去一趟中医院。”

李成蹊的诊脉结束了，放开崔蕊的手，面对韩主任殷切的眼神，笑道：“情况没有预想的那么糟糕。如果家属能全力配合，大概有三成的把握能唤醒她。”

李成蹊别看年轻，面对这种严肃的事情，总是会给自己留余地。实际上他心里有很大的把握，如果是古明锐那种熟人，他就实话实说了。在这里嘛，给自己留足余地不是坏事。

即便李成蹊留了很大的余地，听到三成的希望，韩主任也有点顶不住了，身子微微摇晃，激动的难以自已的发抖。西医对这种症状，都是看老天爷的意思了，什么时候醒来，都没法说。更别提李成蹊说的是“唤醒”。

林中泽和老陈也激动了，异口同声道：“病人到底什么情况？”

李成蹊看了一眼这两位，笑道：“其实这个病人的情况呢，西医应该能确诊的。可能是因为病人的经历，还有身份的缘故，医生

就算有这方面的怀疑，也不敢轻易下结论，导致最后出现的是一个稳妥的说法。”

别的医生要听到这话，肯定能一口唾沫喷过来，年纪轻轻的不学好，你胡说八道挺在行。但是老陈不会，他可是见识过李成蹊神奇手段的人。非但不生气，反而用请教的语气问：“能不能解释的详细一点，之前的会诊，我也有参加。说实话，我也没有明确的证据来否定会诊结果。”这么一说，李成蹊便笑了，他知道自己说的话其实是有判断错误的。

“看来是我想多了，各位都是医德高尚的前辈，不会为了点虚名敝帚自珍。其实呢，我的诊断结果是，这位病人没有任何脑部的创伤，之所以会出现这样的情况，是因为她自我催眠的结果。各位前辈会诊的时候，都是从脑部撞击的伤来入手，自然忽略了这个盲点。”李成蹊很耐心的这么一解释，众人都听傻眼了。

不知道什么时候回来的两个研究生，听到这个结论的时候，也都瞪圆了眼珠子。见过能胡说八道的，没见过这么能胡说八道的。

李峥忍不住开口怒斥：“胡说八道，你一个中医，也懂催眠？”孙桂芝符合道：“就是！”

林中泽没想到这俩在这当口搞出这种事情来，别说韩主任的脸色不好看了，老陈都露出嫌弃的表情。林中泽愤怒了，正准备开口呵斥时，李成蹊已经先一步站在李峥的面前。林中泽揉了揉眼睛，这小李是怎么过去的？就像飘过去的一样，速度还很快。

“你再说一遍？”李成蹊的声音不大，但是其他听众的耳朵里就像被针扎了一样，微微的疼了一下。李峥的反应就不对劲了，李成蹊把话说完，他就呆呆的看着对面，就像说梦话一样重复：“胡说八道，你一个中医，也懂催眠？”

“好了，你累了，去睡一会。”李成蹊的声音变了非常柔和，李峥毫无感情的回答：“哦！”然后真的转身，就像没有灵魂的尸体一样朝外走。

这个变故，直接把孙桂芝给吓尿了，哆哆嗦嗦的往后退，靠着墙低头不敢看别人。

林中泽面色震惊，韩主任露出惊喜，老陈则若有所思。李成蹊走到孙桂芝跟前，淡淡道：“去，告诉他，毕业论文的课题没过。”

孙桂芝就像被吓坏的小鸡，嗖的一下抬头，看看李成蹊，茫然的点点头，大步追上就喊：“李峥，论文课题没过，怎么办啊。”

就这么一句喊，刚才还行尸走肉的李峥突然站住，回头时眼神还是呆滞的，下一刻眼睛里冒出怒火：“胡说八道，林教授亲口肯定我的课题，孙桂芝你又想骗我？”

站在院子中间，李峥傻了，看看走廊里的众人，想起之前的事情，羞愧的低头不语。林中泽哼了一声，交代一句：“都给我回去好好反省自己，狂妄自大的毛病今后要改。”

李成蹊听到这句话，冲林中泽竖起大拇指：“林老，您是这个。”

老陈这家伙太坏了，这就是长期做行政干部的

毛病，立刻在边上拆台：“小李，虚伪了！”

韩主任似乎看见了希望，面带微笑，看这三人开撕。

李成蹊不紧不慢的看了一眼老车，笑道：“您知道为啥我不愿意去大医院么？”

老陈摇摇头，李成蹊叹息道：“就是因为大医院里，太多您这种领导。不是说医院里不该有行政管理的人员，而是想说，我们很多行政管理人员，心思都在琢磨人上头了。怎么给别人画圈子，怎么让下面的人不和，方便自己掌握全局，等等，不一而足。”

老陈没想到被反攻倒算，一时哑口无言。

韩主任微笑上前低声道：“李医生，小蕊的病，该怎么配合您治疗？”

李成蹊想了想到：“我看她的年龄，还是在读大学生吧？”

韩主任点点头：“是啊，在望海政法大学读大二呢。”

“联系一下跟她关系好的同学，最好是那种一个宿舍，一起上课，一起去图书馆的朋友。”李成蹊开出来的配合条件，听着都新鲜。不过韩主任见识了刚才的一幕，对李成蹊的信心已经很足了，立刻拿出电话来，拨了一个号码。

李成蹊见状便笑着转身道：“找个地方坐一会，都别跟这呆着。”

挂了电话的韩主任回头道：“隔壁就是休息室，去那坐一会等消息。”

李成蹊没意见，其他人也没意见，就在隔壁，收拾的很干净，生活设施布置周全的一个单间，有点像酒店的房间，但是面积明显要大的多。这里明显是临时布置的，看来这位韩主任，在这打算长期蹲守。可怜天下父母心！

有一点李成蹊注意到了，韩主任身边应该有秘书一类的人物存在。进了单间，里面有一套沙发，刚坐下就见一个年轻女子匆匆进来：“小姨，符合条件的同学找到了，正在往这里赶。”这女子看见李成蹊的时候，眼神稍稍停顿，然后才对韩主任说话。

李成蹊对这个女人毫无印象，微微点头便闭目养神，双手放在身前，云游物外。

“小姨，您最近可没休息好，饮食也不正常，千万当心别累着了。您要是倒下了，小蕊该怎么办？”声音很低，但是李成蹊听的很清楚，也能感觉到这种关心是真切的。

老陈这时候开口道：“调理身体，有老林和小李在，我就不献丑了。”

林中泽笑着接过话道：“老陈，你谦虚就算了，何必害我出丑？当着小李医生的面，有我什么事情？”这俩老家伙一唱一和的，李成蹊知道他们没坏心，就是想让自己表现一下。

“二位前辈，韩女士就是休息不好，身体没啥太大的问题。”李成蹊开口了，断了这俩的心思。对这种特权人士，李成蹊始终抱着一种敬而远之的态度。保持距离，对自己有好处。

“李成蹊，您还是给我小姨看看吧。”女子直呼其名，这一下韩主任表情不悦了，瞪她一眼，假模假式的教训一句：“谢冰，没礼貌。”

（本章完）

第一百三十一章神鬼莫测的手段

“什么啊，我和他是校友，为啥要客气？”女子这么一说，大家的好奇心都来了，李成蹊也被吸引了，看看她，摇摇头：“对不起，完全没印象。”

“你这种天之骄子，怎么会注意到我这种路边的野草。”谢冰说的还挺文青，李成蹊无奈的苦笑，女人已经很麻烦了，女文青则是麻烦中的麻烦。

“上学的时候瞎忙，中途又退学，认识的同学不多。”李成蹊找个借口，不想跟她纠缠。说完便起身道：“我出去抽棵烟！”匆匆出门而去，众人微微呆滞，这小伙子挺冷。

“小姨，别介意。他一直这样。大学的时候，我们班一女生，鼓足勇气站在他面前表白，结果还没说话呢，他直接说‘我赶时间先走了’，说完这的就这么走了。”谢冰忍着笑，替李成蹊解释了一句。

“这孩子，按照你的说法，他成绩不差吧？怎么就退学了？”韩冰也来兴趣，八卦这东西不论男女都会有的。好好的一个会诊，现在看着有变成八卦发布的可能。

“你说的女生，就是你自己吧？”韩主任还是很了解谢冰的，一句话就抓住要害。

谢冰苦涩的笑了笑，点点头：“何止我啊，这家伙当时就是个奇葩。全校他年龄最小，但是看着最成熟。从不参加任何社团的活动，下课就离开校园。他们宿舍里的几个人，算是跟他最熟的，也难得见到他。偏偏这么一个家伙，两个学期的全校第一，全部科目都是。大二下学期，突然就退学了。学校领导派人去找他，结果扑了个空，说什么跟着师父去云游了。”

谢冰的长相还是很不错的，五官精致自然，身材比例也很好，就是个子娇小了一点。按照这么一个女生，倒追男生的成功率会很高，没想到李成蹊都不给她机会表白。

李成蹊站在院子里抽烟，没一会就看见两个女的进来，看样子是一对师生。李成蹊冲她们微微点头，掐掉了烟，丢进垃圾桶。谢冰也没继续八卦了，出来看了一眼，招呼两人进去。李成蹊落在最后，不紧不慢的进来。

“你好，我是小蕊的同学刘亚楠，请问有什么需要我配合的？”女学生模样的刘亚楠站了起来，颇为紧张的看着李成蹊。物以类聚，人以群分，看长相这女孩子也算不错，跟崔蕊差距不大。漂亮女生的玩伴，果然不会太差。

“你们的课程里头，有没有非常严厉的老师。那种每堂课都点名，而且还认真确认的。”李成蹊温和的微笑提问，刘亚楠似乎没那么紧张了。谢冰在一侧看着都新鲜，这家伙在学校的时候，也没见他对女生这么温和啊，总是板着一张棺材脸装酷。

当年他要是稍假词色，多少女生都能勾到手啊。这家伙，当年就是一个巨大的谜团，从性取向，到他突然退学，留在学校里的都是传说啊。没想到，来这里读研，能再见

这货。

“有啊，法制史的牛教授，非常严厉。谁都不敢缺他的课，挂科补考率最高。”大概是看李成蹊很随和的样子，又是同龄人，刘亚楠显得轻松多了，说话也流畅了。

李成蹊摸摸下巴，笑了笑：“这样啊，你去病房，就像平时通知她去上课的语气，告诉她，下午有牛教授的法制史，不想迟到就快点起来。”

刘亚楠听的傻眼了，不知道该怎么办。这算什么？看看韩主任，得到微笑点头：“去吧！”

“哦！”刘亚楠起身出门去了病房看崔蕊，其他人都要跟着一起去，李成蹊抬手示意：“别进去，就站在外面看。”这时候，有人在身后咳嗽一声，李成蹊回头一看是那男的，岁数在六十左右，一脸的威严。

李成蹊看他一眼，从容且严厉的呵斥：“都安静！”说完转身，看着病房内的刘亚楠，站在病床前，紧张的回头看，李成蹊用微笑和温和的眼神鼓励她。

崔洪涛被训的一愣，这小伙子哪来的？好在夫人及时的做个安静的手势，按住了就要发作的秘书，上前来拉着他的手站在窗口。

李成蹊进了病房，检查一下，确定崔蕊没输液，比划了一个OK的手势，站在病床前的刘亚楠，做了几个深呼吸，努力的回复平时的感觉，伸手推了眼下崔蕊，急吼吼的语气喊：“小乳鸽，别睡了，快点起来，下午第一节课是牛头的法制史，不想挂科就赶紧起来。”

话音刚落，奇迹出现了，病床上安静的躺着的崔蕊，突然坐了起来，逼着眼睛自言自语：“死了死了，手机闹钟没听到。亚楠媳妇，等等我。”说完，崔蕊哧溜一下，站在地上，睁开眼睛四处找衣服：“完了，完了，衣服呢？”

李成蹊见状，笑了笑，很装X转身，不紧不慢的走出病房，冲韩主任微微点头：“幸不辱命！”这时候身后的病房内，崔蕊身子一阵摇晃，尖叫道：“哎呀，亚楠媳妇，我的脚，怎么没力气啊。”

李成蹊的装B被打断了，只好继续往外走，站在院子里的树荫下，点上一支烟，深深的吸一口，然后看着远方装深沉。

“神鬼莫测的手段再现。”老陈站在窗前，自言自语了一句。林中泽附和的点点头。

泪流满面的韩主任已经冲了进去，抱着崔蕊就是嚎啕大哭：“闺女啊，我还以为你不会醒来了呢？要不是怕你醒来看不到我，寻死的心都有了。”

崔洪涛站在一边看着这一幕，扭头揉了揉眼睛。回过神来的崔蕊，这时候推开母亲道：“我想起来了，想起来了。那车撞过来，我当时吓傻了，心里一个劲的跟自己说，死了，死了，这次死定了。然后咣当一下，撞的坐不稳当，一头撞前面的靠椅上。”

其他人都识趣的退了出来，让这一家人说话。林中泽走到李成蹊跟前，感慨道：“长江后浪推前浪，真的很想见识一下尊

师。”

李成蹊呵呵冷笑：“还是别见的好，跟他学艺，上辈子得做多大的孽啊。”

林中泽直接被噎住了，李成蹊果然不愧是聊天终结器，冷场专用！

老陈及时拉走林中泽，还调侃道：“知道了吧？这小子忒不是东西。”

李成蹊听了歪歪嘴，回到隔壁的单间里，拿上药箱就准备闪人。不想门口被人堵上了，抱着手的谢冰看着他：“有个问题困扰我很久了，你的性取向真的正常？”

李成蹊瞬间变成了冰人，寒气四射，一字一字的咬牙切齿：“哥是直的！”

谢冰一愣，重重的哼了一声：“明白了，你是看不上我，就算我站在你面前表白。”

得罪一个人，有时候就是这么简单。只要你说实话就好了。

颇为冤枉的李成蹊，看着挡在门口的谢冰，一脸的杀气，假装什么都没听到，上前道：“麻烦一下，借过！”谢冰恶狠狠的继续盯着他，身子让来一条路，李成蹊心说我比窦娥都冤枉啊。平白多这么一个仇家。主要是，大家不熟啊，懒得解释了。

“林老，我诊所里还有事，安排下车，我得回去。”李成蹊本打算不告而别，想起来这里出去，怎么也得走个半小时才能拦到车。赶紧招呼正在门口等候的林中泽和老陈。

“小李啊，你这身医术，真不考虑换个更好的发展条件？”林中泽也是一副很痛心的样子，老陈深有同感的点点头。李成蹊还是那副欠揍的表情，摇摇头：“不换，现在挺好的。”

“要不你这样，去中医院开个专家门诊。每周坐诊一天就行！具体的待遇，月薪两万，有专车和专职司机，随意指定护士做助手。”林中泽开了个非常不错的条件，老陈在一边歪歪嘴，这条件还不如我开的呢。

“打住，我可没打算给自己找一堆婆婆管自己，赶紧的安排车，林老可不能恩将仇报啊。”李成蹊再次彰显他的聊天终结属性，林中泽虽然还不死心，但是想想还是算了。不管怎么说，李成蹊都是他的恩人，供着都来不及呢，怎么好勉强他。

出了院子，站在门口等候的时候，李成蹊又陷入了发呆状态。事情其实没那么简单，之前他能确诊，实际上得益于无名真气的脑部检查。这是他发现的又一个新的技能点，无名真气的神奇，在那一刻的作用就是能够发现脑部任何一个损伤点，并且检查经络是否堵塞。

“小李，领导跟你说话呢？”李成蹊腰部被捅了一下，回头一看是之前那个男子，随意的点点头：“医者父母心，救死扶伤是本分。至于费用，我会找林老算账的，回吧。”

崔洪涛真是进退不得，这小子一句话就让他陷入了尴尬的境地。好在秘书及时上前道：“这位小神医，怎么如此不通情理呢？您要理解病人家属的心情嘛。”秘书笑眯眯的，上来缓和一下气氛。

（本章完）

第一百三十二章无欲则刚

“就是因为理解，我才要这么做。我是医生，救死扶伤，治病救人，这是本职工作。我靠这份手艺吃饭，该我挣的一分不会少拿，不该我挣的钱，多一分都不能拿。至于感激，有句话就成，没必要因为感激，在病人家属的心里留下负担。”

李成蹊一番话，说的崔洪涛脸上的表情渐渐肃然，眼前这个年轻人用最通俗的话，将最简单的道理说的极为通透。如果他真的是用这个标准来要求自己，那就真的当的“起妙手仁心”这四个字。这番话的内涵，其实就是传统医德对医生的要求。

当然了，把医术当成一份手艺的手法，崔洪涛不敢苟同。

“小伙子，可别言不由衷啊！”崔洪涛可不好忽悠，作为望海市的一号领导，他在电视上抛头露面的机会太多了，只要有看电视新闻，就没有不认识这张脸的。这小伙子如果是在装个样子，崔洪涛有信心识破他的伪装。常年养成的官威可不是说说的，眼神变得锐利，直视这年轻人的眼睛时，强大的气势汹涌而来。

“您啊，应该是官府里的大人物。可是，这跟我有啥关系呢？”李成蹊笑了笑，坦然平视。崔洪涛收放自如的气势，瞬间消失于无形。心里暗暗觉得，自己小人之心了。这个年轻人说的对，就算自己是华夏的一号，跟人家也没啥关系不是？

点点头，崔洪涛笑道：“不管怎么说，小蕊的病多亏了你。我仅代表全家，表示感谢。”

崔洪涛也干脆，说完就回去了。落在后面的秘书，如有所思。这个年轻人，厉害啊。以退为进，反而更能加深领导的印象。

李成蹊要知道这位秘书的想法，能先去笑好一会。说到底，李成蹊骨子里对出名是有抵触的。再说了，隐门对官府的大人物，历来是敬而远之。越是一个合格的大人物领导人，越是无情。为什么这么说呢？优秀的领导人在决策时，必须尽量的避免个人感情和情绪的干扰。这样才能客观的从全局角度出发，做出相对正确的判断。当然了，人怎么可能不受个人情感和情绪的影响呢？多少的区别。

当无情变成一种必然的时候，取舍之间，更为果断。这样的人，就算有机会结交，隐门的掌令也会选择放弃，理由是风险太大。

“官府？手艺人？”崔洪涛自言自语，笑着摇摇头。这年轻人说话，真有意思，老气横秋的。“姨夫，李成蹊呢？”谢冰出现了，小心的问一句，眼神却不断的往门外飘。

“在外面等车呢，现在去还能追的上。”崔洪涛笑了笑，难得打趣一句。

谢冰飞也似的去了，病房内韩欣然坐在沙发上，微笑的看着大病初愈的女儿。崔蕊则一直紧紧的抓住刘亚楠的手，一直在低声说话。

“李医生呢？”看见丈夫进来，韩欣然问一句，崔洪涛笑道：“走了。”

“哎，你怎么能这样啊？就这么让人

走了？”韩欣然急了，她可不管什么一号，对她来说就是枕边人，在外面崔洪涛是领导，在家里韩欣然是领导。

“壁立千仞，无欲则刚。”崔洪涛给了个看上去莫名其妙的回答，但是韩欣然听明白了，好奇的看看丈夫：“是不是评价的有点高了？”

崔洪涛摇摇头：“不高，感觉还不够。你是没注意他的眼神，还有他说话的语气。”

韩欣然一拍大腿：“你还别说，我想起来了，他看人和说话的时候吧，怎么说呢？不偏不倚，不高不低。”崔洪涛笑道：“这就对了，在他的眼里，只有病人和健康的人。”

“说来惭愧，我连杯茶都没给李医生泡。”韩欣然一句话，说的崔洪涛面子上也有点尴尬。是啊，刚才自己何尝没有端着领导的架子呢？闹笑话了吧？

“赵兴国，你去安排一下，制作一面锦旗，给李医生的诊所送去。嗯，署名……”崔洪涛说到一半，韩欣然出声打断：“用我的名字吧。锦旗上的字呢，妙手仁心，如何？”

“好！”崔洪涛这次很干脆，拍板！赵秘书赶紧交代下去，让人去办。

李成蹊到底没有走成，两个老家伙把脸皮揣兜里，死活不放人，一左一右拉着他去了门诊大楼。林中泽还很不厚道的表示：“小李，去坐一会，给我露一手。”

李成蹊笑道：“林老，就算把我拉去了，病人能信我？别闹了，这是中医门诊。”

老陈在一边起哄：“那是，就算是在西医，这么年轻的大夫，也没人敢看啊。”

林中泽怒道：“老陈，你存心捣乱是吧？我把小李请来一次，容易么我？”

转过身，林中泽又对李成蹊道：“交流交流嘛，这样好了，我们不出面，在里面呆着，让外面的坐诊医生把病例传进来，我们一起会诊。”

老陈听着来了兴趣，笑道：“这样好，我算我一个。”两个老的如此胡闹，李成蹊只好奉陪。三人来到也不去专家门诊，进了中医科的主任办公室，大摇大摆的坐下。中医科主任徐春明是林中泽的学生，听他说了来意，哭笑不得道：“二位老先生，你们这是闹哪样啊？”

林中泽笑道：“我们也是没法子，想跟李医生学两手，不这样他不肯出手啊。”这话算是把徐春明吓的腿有点发软。

“二老，能别闹么？我这血压又上来了。”五十岁的中医科主任，被两人逼的血压猛涨。

“春明啊，真不是胡闹，你去告诉门诊，忙不过来的话，把病人往这边引。我们三个在里头呆着，你让护士传一下病例就行。现在还有两个小时才到下班时间呢。”林中泽不给徐春明机会，这个中医院实际上跟一般的综合医院没啥区别，就是中医的比重比起一般的综合医院要大一些。由此可见，中医之没落。

徐春明这个办公室，需要的时候也可以接诊，中间有帘子拉着，后面布置了沙发茶几，可以

接待客人。两个老家伙非要“玩”，徐春明也想看看到底为何，也不劝了，直接安排下去。安排个护士过来伺候三位大爷的茶水，顺便传递病例。

徐春明还有个心思，就是想在林中泽面前表现一下，看看自己这些年的积累，跟老师的差距在哪。林中泽在中医院挂了个顾问的名头，平时可很少有机会当面讨教。

现在的医院都实行叫号，病人听到去主任办公室去，都挺高兴的。这挂的是一般的号，享受的是却是专家的待遇。徐春明接触的第一个病人是肩膀疼，检查了一番之后，判断是肩周炎，这种慢性病没有特别好的手段根治。护士把病例传到后面去了，徐春明继续看下一个病人时，护士出来了，低声附耳道：“林老请您去后面。”

徐春明面色一肃，让病人稍候，起身去了后面。林中泽做了个手势，让他坐下后道：“李医生，说吧。”李成蹊看看徐春明，笑道：“右上肢抬举困难，诊断为右肩关节周围炎。这个诊断看上去问题不大，不过之前的病例上有写，在当地的医院按照肩周炎治疗无效。后被子女接到市区来中医院就诊，这个好像被徐主任忽视了。”

五十岁的科室主任了，徐春明行医二十多年，怎么可能没有出现过误诊？当即正色道：“李医生的意思，这里面可能存在误诊么？”

李成蹊笑着点点头道：“徐主任在检查提问的时候，没觉得病人的回答有值得推敲的地方么？刚才我在里面，可是听到这么一句，就这里疼，像火烧的疼。没错，病人是受凉之后感觉到右肩疼，但是肩周炎的疼，往往牵连上肢。”

林中泽这时候插了一句：“好了，小李，就说你的怀疑吧。”

李成蹊笑道：“这个情况呢，用西医的说法比较准确一点，我认为可能是带状疱疹。”

徐春明听着皱起眉头，随口质疑：“疱疹？不能吧。等等，我再去看看。”说着走到等在一边的病人跟前，伸手号脉之后，再回来的是面红耳赤：“从脉象上，确实有可能，需要进一步的检查才能确诊。”

林中泽露出严肃之色道：“做医生的，不能有半点马虎。赶紧安排人送去检查吧，要快，今天这两个小时，每一分钟都是宝贵的。”

徐春明直接写了个条子，让护士带着去检查。回到前面来，再次给病人看病的时候，变得仔细了起来。每一个细节都较为谨慎，可能是因为心情有点乱了，这个病人的病情也较为复杂，徐春明起身来到后面道：“有个病人，我拿不准。”

林中泽听了这话，看看李成蹊，两人交换视线后，李成蹊点点头。林中泽道：“带进来看看吧。”病人进来了，是个男子，看病例是五十二岁。

“别紧张，我问个问题，你抽烟么？”林中泽问了一句，李成蹊看看他的指头就知道，这问题不用问了，右手中指被熏黄了。病人点点头，林中泽道：“小李，给他号个脉！”

（本章完）

第一百三十三章人形药渣

李成蹊暗暗的翻了几下白眼，这老家伙还拿捏上了。算了，谁让自己年轻呢？

“你好，我先给你看看，待会林老亲自给你看。”李成蹊也怪会恶心人的，抬手号脉。病人一看就有点紧张，没想到看个肩膀和背部酸疼，还能闹出这么大的阵仗。不过仔细想想，也是幸运。这里有两位老专家，还有一个“学生”。

面色平静的号脉之后，李成蹊表情有点不淡定了，看看林中泽道：“林老，确实有点问题。徐主任的怀疑是有根据的。”徐春明在一侧听了这话，立刻眼睛一亮。

林中泽号脉之后，又问了几个问题，点点头道：“安排检查吧，这种情况能及时发现，对病人来说是好事。”其实他想说是不幸中的大幸，因为病人在场，改口了。

徐春明松了一口气，其实他的判断是有根据的，只是来求证一下。如果再误诊的话，今天的脸就丢大了。“先停一下吧。”林中泽招呼了一声，徐春明点点头，吩咐护士后，也坐了下来。“李医生，针对这个病，你不想说几句么？”

李成蹊摊手：“这种情况，西医会出现误诊的概率要大一些，中医的话，只要号脉之后，总会发生一些问题。如果比较关注一些医学刊物的话，类似的误诊报告也是有的。总的来说，中医也好，西医也罢，知识积累都很重要。”

老陈在一边点点头道：“没错，虽然我是搞脑外的，但是也见过类似的病例误诊。就在人民医院，肺癌被误诊为肩周炎，治疗没效果，当时的医生比较关注医学刊物，及时的进行了检查，肿瘤早期，及时治疗治愈的比例较大。”

都是多年行医的老江湖，老陈算是有专业，两个中医怎么说呢，啥病都要看。中医分的不够细的特点显示出来了。林中泽道：“中医难啊，就刚才那个病人，号脉能确诊么？不能，必须要做相关的检查，才能确诊吧？”

李成蹊看看时间，笑道：“今天就这样吧，我真的该回去了。”

老陈叹息一声：“小李啊，真的要窝在那个小诊所里么？屈才了！”

李成蹊摊手道：“二位，说句心里话，我不认为在诊所里就屈才了。只要有病人来，我就尽心尽力的看。该做检查的做检查，该去医院手术的去手术。离开了现代医疗设备，我也就是一个普通的中医，能够发挥的作用有限。”

这话没法反驳，现代医学仪器，确实能够大大的帮助医生。其实李成蹊没说实话，担心过于骇人听闻。他刚才用无名真气进行了一番检查，已经确诊是早期良性肿瘤。

“小李啊，古明锐的病，你怎么说？”老陈不依不饶的，拿出这么一个证据来。

李成蹊当然不会上当，笑呵呵的解释：“古明锐那个病吧，我还是从免疫系统入手，增强免疫力而已。难道您认为，这么治疗能治好恶性晚期肿瘤？”

一句话，就给老陈

堵死了，这没法证明了。除非是神仙，谁也不敢做这个保证。就算是李成蹊，也不敢保证啊。这是恶性肿瘤，还扩散了的。能够治疗成现在这个样子，已经是奇迹了。接下来的治疗不敢说怎么地，病人随时发病，依旧得死。

老陈想了想道：“确实，谁也没把握。不过还是要尽快安排他手术吧，这样大概还有点机会。不手术的话，熬不了多久。”

李成蹊仔细一琢磨，点点头道：“这个还是等再稳定一些吧，现在手术，他受不了。”

林中泽被勾出了兴趣，抓住李成蹊的手：“李医生，别着急走，坐下来慢慢说。”

李成蹊笑道：“您还是放过我吧，有的秘方是师门绝密，我不能说的。其实呢，就是固本培元的套路。一般的病人，在手术后的放射性治疗期间都可以开一些固本培元的药。”

林中泽哭笑不得，指着他道：“你啊，温补的药吃不死人，有时候也治不好病啊。小小年纪，老气横秋的，算了，我安排车送你回去。”

事情总算是告一段落了，李成蹊没有在病人家属面前讨巧的意思。不等于他给人治好了，病人就把他忘记了。崔蕊的病房里，刘亚楠嘴巴都说干了，一次次的重复李成蹊让她怎么做的过程。崔蕊一双大眼睛里闪动着异彩，坐在一边旁听的谢冰，看着都觉得心慌意乱。

作为两年的同学，她可太知道李成蹊是个什么级别的杀伤力。当年在中医大学，两年同学，这小子正眼都没看过某个女生。就这样，胆子大的女生，就跟飞蛾扑火似得往上冲。这家伙还算好的，没有用刻薄的话来拒绝，总是找借口逃开。离开学校的时候，也没见他跟哪个女的勾搭上了。在一干女生中间，属于民怨较少的校草。

不过刘亚楠说的最多的一句话就是：“好帅！”第二多的是：“真的好帅！”

拒绝了老陈邀请的饭局，李成蹊懒洋洋的挂着药箱回到诊所，孙红艳立刻出来接过药箱。李成蹊想客气来着，又怕伤她自尊　，不动声色的让她拿去。

看看时间也不早了，回头问一句：“上午有病人来么？”

孙红艳大声的回答：“有啊，看见你不在，好抱怨来着。我说你出诊了，还不乐意呢。”

李成蹊不禁有点得意，年轻怎么了，局面不是打开了么？不过现在看来，这个诊所开下去呢，可能挣不到多少钱啊。好在有管逸秋出现了，今后挣钱的迫切性不是特别强烈了。

“对了，还有个事情，来个女的，见你不在，留下一张提货单。”孙红艳指了指抽屉，李成蹊打开看一眼，是梅子留下的提货单，在一个仓库里。

“都是我订购的药材，货还不少，这地方估计也放不下啊。”正说着话呢，黑子出现了，摇摇晃晃的，就跟醉酒似得。看见李成蹊，有气无力的开口道：“哥，救命啊！”

李成蹊给吓着了，这家伙的脸色咋这么难看呢？就跟血被抽

干似得。

“赶紧的坐下！怎么了这是？”赶紧给他按椅子上坐下，这货大喘气道：“别提了！”李成蹊一号脉，哭笑不得的看着这家伙，对孙红艳道：“给拿一瓶回春丸来。”

接过药瓶，倒出一颗：“赶紧吃了，我说你小子，知道死字怎么写么？”

孙红艳挺好奇的问一句：“怎么了这是？”黑子双手捂脸，李成蹊解释道：“人形药渣！”

这个解释，有点难以理解，孙红艳奇怪的不行，想想回到位子上坐着，悄悄的掏出手机度娘了一下，突然捂着嘴抽搐，笑的不行了，一口气差点没续上。

擦了擦眼泪，再看黑子的时候，表情就很嫌弃了。李成蹊啧啧两声道：“去物业问问，我租的房子找好没，记得要一楼，不然不好放药材。”

孙红艳去了，李成蹊这才对黑子道：“行了，人都走了。我说，你到底怎么弄的？”

二黑在李成蹊脚边转圈，黑子见了眼晕，赶紧道：“让你弟弟走开，我怕！”

李成蹊蹲下，跟二黑一番亲热，拍拍脖子示意它去一边趴着。黑子这才开口道：“谁知道啊，那小妞带我回出租屋去了，我一激动，把身上的现金都给她了，说是买个喜欢的物件。第二天下午起来，准备回你这，被她叫住了。说有个好玩的地方，问我去不去。”

“你跟着去了，回来就这个样子？说吧，我不鄙视你，被几个大妈轮了？”李成蹊没安好心，就是在八卦呢。黑子喝口水，喘气道：“别提了，大妈倒不至于，都是一些三十出头的女人。玩起来一个比一个疯，开始我还挺开心的，玩到后来那玩意都没知觉了，她们还不肯放过我。一晚上，我就没歇过。”

李成蹊拍拍他的肩膀：“能活着回来就行！”黑子心有余悸的点点头：“那个妹子还不错，我跟她说想走了，她就给我送回来了，还说随时欢迎我再去，打死我都不联系她了。”

摸出手机来，李成蹊想了想，走到后门口，给梅子打电话，说了一下黑子事情。梅子听完扑哧就乐了：“这事情我知道了，回去就骂那个小骚、货。其实就是一群怨妇的据点，这小子一头扎进去，被榨干了很正常。怎么，你也想去试试？”

最后一句歪楼了，李成蹊果断的回答：“我要上也先上了你，挂了！”

梅子对着已经挂掉的电话，呸了一声，面色微微泛红，自言自语：“你来上啊，有贼心没贼胆！”李成蹊可不知道梅子的反应，把黑子拖到楼上的客房里，让他先睡个够本再说。

孙红艳回来的很快，物业的主任也跟来了，房子的事情谈妥了，一楼，一个月房租五千。

李成蹊懒病又犯了，交代孙红艳下午去办这个事情，回头租房合约拿到手，签名就算办好了。懒病虽然很严重，但是李成蹊的馋病更没治，看看时间不早，起身道：“我做饭，你看着外面，有病人来了，不要紧的让下午来。”

（本章完）

第一百三十四章贱骨头

吃货这种属性，绝对属于绝症！辣么多胖子，难道他们（她们）不知道胖不好么？为啥就是控制不住嘴呢？当然了，有一种天生喝水都长肉的属性，不在其中。

冰箱里有孙红艳买回来的菜，说实话请她来上班，单单就每天去买菜这一点，李成蹊就觉得很赚了。更不要说这妹子很勤快，手脚麻利，眼睛里有活。

一个炒腰花，一个虎皮青椒，一个泡菜肉末，外带一个西红柿蛋汤，今天的午饭就算解决了。一点都不客气，端上专用大饭碗，拿着筷子，出来招呼一声：“我看门，你去吃吧。”

李成蹊吃饭的时候有一臭毛病，没别人的时候，喜欢端着碗蹲在门口吃。每次他这么干，二黑就会过来，蹲在他身边，孙红艳见了会想笑，就像一农民在门口蹲着吃饭，跟人聊着。

下一幕，果然如此，过去一个人招呼一声“李医生，吃呢？”李成蹊微笑点头：“您走好！”孙红艳觉得这一幕，真是莫名的喜剧。

李成蹊觉得这样很舒服，从小就在这种氛围下长大，以前被老不死的管着，现在没人管了，没约束之后，各种以前接受的礼仪教育，全都丢九霄云外了。

吃饱了，碗放地上，擦嘴的时候孙红艳过来拿走碗，这货直接叼根烟，惬意的很。

生活还得看个人的感受，就像鞋子是不是合适，得看脚的意思。

李成蹊觉得这样最自在，所以就这么做了。别人怎么看，根本不在乎。

至于形象什么的，那玩意不能当钱花，自己也不是靠脸吃饭的。

本以为这个下午会很悠闲，但是李成蹊又想错了。浅黄色风衣，白衬衣，小马甲，藏青色短裙，黑色丝袜，尖尖的鞋跟，这些东西组合在一起，加上恰到好处的淡妆。出现在李成蹊面前的顾自惜，干练不失女性的妩媚与柔和。

“总算是忙完了，对了，我还没吃呢。赶紧给我弄点，下午陪我出去一趟。”顾自惜一点都不拿自己当外人，语气根本就是不讲理的命令行。李成蹊想反抗来着，可是一看她那段细细的腰身，很没节操的放弃治疗。要说这腰身啊，顾自惜这小蛮腰就是所谓的A4腰吧？

菜还有点剩下，米饭也有，李成蹊麻利的给弄来一碗：“将就吃吧，早来五分钟也好啊。”

接过碗，顾自惜很没形象的大口吃了起来，一边吃一边说话：“你当我不想早点来啊，这不是单位事情多么？要说我们台里啊，忙的忙死，闲的闲死。干活的多拿一块钱，那些不干活的都不乐意，闹腾的厉害。”

看来刚才的妩媚与柔和的印象是错觉，吃饭的这个才是顾自惜的本来面目。李成蹊反应过来，自己被自己的眼睛欺骗了。

“那个，下午有啥事情，非要拽上我啊？”李成蹊旁敲侧击，一旦情况不对，立刻耍赖。左右方才没有答应她一起

出去，哼哼！让你骗我的眼睛！

风卷残云一般，碗吃干净了，顾自惜意犹未尽的看看碗。

“别看了，这是最后一碗！我说，你真能吃，这腰也不怕胖啊！”李成蹊赶紧将苗头扼杀，顾自惜就像个变脸的演员，掏出纸巾的瞬间，之前那个妩媚柔和的女子又回来了。轻柔雅致的动作擦了擦嘴：“瞎担心什么，我怎么吃都不胖！”

李成蹊四下看看，没有别的女性在附近，很好！说这么招人恨的话，居然如此坦然！

“下午没啥事情，就是单位里几个同事，约好一起吃唱歌吃饭，要求带男伴。你呢，勉强还能拿出手……。”顾自惜说的很轻松，作为当事人的李成蹊表示不能忍，果断的伸手：“等等，我觉得我会给你丢人的，你还是另外找个人去吧。”

“我倒是想啊，你让我去哪找现成的？别矫情了，我这么个大美女邀请你，赶紧谢恩！”顾自惜太聪明了，几次接触下来，就看透了李成蹊的本质。这种面对女孩子的时候，性格比较面的货色，就不能跟他含蓄，说一些摇摆不定的话。

“呵呵，我没车开！”李成蹊继续耍赖，找借口不出去。顾自惜晃了晃手里的车钥匙，李成蹊又改口：“你那破车我开出去丢人！”话音刚落，打脸的人来了。嘎吱一声，卡宴停门口了，李成蹊心里一抽，别是陆芸吧？这要碰上了还不得火星撞地球啊。

车上下来的是陆鸣，这货直接把车钥匙丢过来：“车还你啦！”无视顾自惜的存在，奔着孙红艳就去了：“小孙啊！忙着呢！”那声音柔软的，李成蹊听着都起鸡皮疙瘩！

“二黑，咬他！”李成蹊真是怒了，这么不开眼的家伙，怎么活到现在的。

二黑嗖的一下站起来，陆鸣唰的一下，退出大门，气急败坏道：“李成蹊，大家兄弟一场，能不要这么绝情么？再说了，我妹妹……嗯？”总算是看见顾自惜了，陆鸣警惕的眼神看过来，嘿嘿的，极度猥琐的笑了笑，招招手：“小李啊，我们是不是该好好谈谈了？”

“谈你妹！”李成蹊一点面子都不给，手一指，二黑蹿了出去，陆鸣掉头就跑：“握草，怎么说翻脸就翻脸啊，快点叫停，快点叫停啊！”就陆鸣这身板子，想跑的过二黑根本没戏，好在二黑训练有素，没有奔着他的肉去，咬着裤管呢，并且成功的将他的裤子变成了乞丐装。

“二黑，回来！”一口恶气出的差不多了，李成蹊一招手，二黑回来了，蹲在身边继续虎视眈眈的对着陆鸣。这货打死都不敢再进门了，就站门口道：“那个药丸，我吃完了，再拿一瓶来。这次不给钱了，你看我的裤子，你得赔。不然我在陆芸面前，告你的黑状！”

这威胁明显色厉内荏啊，李成蹊根本不在乎，歪歪嘴道：“还想被二黑追是吧？”

陆鸣立刻改口：“哪能呢，这不是开玩笑么？”孙红艳在里头扑哧的一

声笑了，这一笑陆鸣骨头都软了：“小孙啊，我告诉你，梁亮那家伙忒不是东西，你别上他的当。还有，那个什么搞金融的范同，看着白白胖胖的一脸憨厚，其实这种人最坏了。”

这么不要脸的人，李成蹊还是第一次见到啊。回头看一眼孙红艳，李成蹊走近了仔细打量一番面相道：“别动，让我看仔细一点。”孙红艳回头，红着脸，心说让你看个够，想看啥说话。这么一想，孙红艳心里意外的有点泛甜。

看了一会，李成蹊转身了，摸着下巴琢磨了好一阵，坐在椅子上旁若无人：“不应该啊！”回头再看一眼：“你笑一笑！”孙红艳觉得奇怪，还是很配合的笑了笑。李成蹊一拍大腿：“这就对了，难怪呢！”

顾自惜奇怪道：“怎么对了？你别卖关子！说啊！”

李成蹊看看她的脸，也是盯着看，顾自惜被看的有点不自在，扭开身子给他个侧脸道：“看什么看？不认识啊？”李成蹊盯着侧脸看了一会才叹道：“媚骨天成，媚骨天成，难怪！”

“神神叨叨的，赶紧收拾，跟我走。”顾自惜不打算给李成蹊转移话题的机会，更不要说边上还有个陆鸣旁观，一个隐形的威胁孙红艳存在。一种紧迫感，强烈的袭来。

“那个，我没衣服换！”李成蹊还在做最后的抵抗，实际上这个抵抗的力度可以无视。

“呵呵，我就知道你会这么说！”顾自惜举起身边的纸袋，摇晃了几下：“换上！”

这个事情说明一个道理，当小白脸其实也是有一点前途的！至少不用像李成蹊这样，累死累活的一个上午，钱还没到手。

到头来，李成蹊还是没能逃出顾自惜的魔爪！或者说，这货没有说服自己进行坚决抵抗。用一个通俗的说法，就是贱骨头！见不得漂亮妹子的威逼利诱！好吧，这是男人的通病！无药可救！

接过纸袋子，上楼去换装，下来的时候一个风度翩翩的青年俊彦出现在众人视野中。

“麻蛋，这种可以靠脸吃饭，却偏偏要凭手艺吃饭的人都该烧死！”陆鸣发出悲愤的呐喊！同时偷窥了一眼孙红艳，这会孙红艳的表情更加的露骨，眼神根本拔不出来。

顾自惜还好一点，抱着手微笑审视这货的搔首弄姿，上前来围着转一圈看看后：“嗯，挺合身的。”接着转圈的机会，顾自惜也喘口气，压一压心跳。只要收拾一番，这家伙就能有一种鹤立鸡群的感觉。都说男人看脸，女人何尝不是？

“走吧！”顾自惜挎着小包，摇曳多姿的扭腰提臀，走到门口回头道：“还冷着干啥？”

李成蹊郑重的对孙红艳交代：“你要是不想见他们，记得关门，放二黑！”

孙红艳的眼神不经意的瞟了一下顾自惜，点点头，没有说话。李成蹊出门的瞬间，她的眼神里闪过一道黯然。随即又恢复了正常，现在这样，也挺好啊。

（本章完）

第一百三十五章自作多情

娱乐场所这种地方，李成蹊谈不上喜欢和讨厌，就是觉得这种场所有种堕落的气息。

包厢是这里最大的包厢，顾自惜挽着李成蹊的手，出现在包厢门口的时候，里面已经有三对男女，围在一起玩骰子，玩的正开心。

出于不放心的念头，顾自惜最后一次咬耳朵提醒：“别败了大家的兴致！”

李成蹊保持微笑，看着场中六人，正中央坐着一对男女，看着要年长一些。这对没有掺和到游戏中，坐在一起应该是在闲聊。另外四个，则都是年轻人，长相都指望算中等偏上，尤其是两个女的画了装，看不到素颜谁知道卸妆会变成啥模样。

“这是莹姐，这是东哥，主持人前辈。万强，凌达，许珊珊，王茜，同组同事。这我男朋友，李成蹊。”顾自惜淡然自若的介绍时，李成蹊的腿有点发软，心说姐姐，能不这么介绍么？我怎么成你男朋友了？这锅背的也太冤了，那个万强的眼睛都在冒火啊。

年长的莹姐坐着没动，只是持重的举起手里的杯子：“来了，小伙子挺精神。”

东哥也只是点点头，又跟莹姐窃窃私语。看样子，似乎不太愿意看见李成蹊的出现，

几个年轻人倒是没啥矜持的，围上来笑嘻嘻的打趣：“哎，藏的还挺深啊。”两女孩上来打量李成蹊吼，开始调侃。俩男的眼神里明显有闪动的敌意，万强直接端着杯子过来：“迟到了，怎么说？”

顾自惜脸色微微一变，正要说话呢，东哥不紧不慢的开口：“该罚！”

扑哧，李成蹊一下就乐了，这俩一唱一和的，真拿自己当个人物了。

“好啊，那就罚吧，怎么说？”李成蹊不好酒，不等于不能喝。顾自惜赶紧伸手：“等一下，他不能喝，要开车的。”李成蹊笑着打岔：“没事，可以叫代驾。”

说着转头朝众人环视一圈，笑道：“这样吧，我敬大家，每人三杯，你们喝一杯就行。”

“好！痛快！”说话的是莹姐，李成蹊平时不看电视，要是看的话，能看见她在屏幕里风光无限的神采，而不是现在看上去带着疲倦的慵懒。

现场只有啤酒，李成蹊也不废话了，拿来三个杯子，倒满端起一杯：“莹姐，先敬你。”李成蹊这不是故意的次序来打击东哥，而是观察发现，莹姐在这里面地位最高。三杯啤酒很干脆的下肚，莹姐也很干脆，端起杯子喝空了，杯口朝下示意。

接着轮到东哥，也是三杯喝完，但是这家伙只是端起杯子，轻轻的抿一口酒算了。这一下顾自惜立刻阴沉了脸，开口道：“怎么，东哥身体不舒服？”李成蹊伸手拍拍她的手，示意稍安勿躁。已经放下杯子的东哥，深深的看一眼顾自惜，正准备回答时，莹姐开口了：“阿东，出来玩嘛，端着不累啊？”

就这一句，东哥的脸色变得极为难看，低头端起杯子，仰面干掉后

，放下杯子扭头不说话。李成蹊笑了笑没说啥，万强端着杯子过来了：“李成蹊，该我们了，先干为敬。”

一个通关下来，李成蹊面不改色，顾自惜坚定的挽着他的手臂，无视其他人的眼神，语态亲热：“去那边坐下，缓一缓。”这时候万强又端起了杯子要走过来，顾自惜毫不客气的看着他，目光森然，万强进退不得。

气氛变得有点尴尬的时候，莹姐笑道：“点歌吧，我先来唱一个暖场。”

这女人倒是很会搞活气氛，这些人的心思怎么样李成蹊懒得猜，顾自惜都看出来了，三个男的对李成蹊有敌意，李成蹊怎看不出来呢？这个敌意来的有点冤枉，站在李成蹊的角度看，冤不冤都是小事，只是这么毫不掩饰真的好么？好歹脸上带点笑容吧！

趁着莹姐去点歌的机会，许珊珊和王茜悄悄的挪动，靠着顾自惜坐着，躲开了另外俩。俩女孩还凑顾自惜耳边，不知道说点啥。李成蹊耳朵好啊，听的很清楚：“醋坛子打翻了！”

李成蹊看出来了，这俩女的也不是省油的灯，看热闹的不嫌事大。顾自惜作风素来简明，听到这话，轻轻的哼了一声。往李成蹊身上一靠，挽着手臂亲昵的说话：“点首歌，我们合唱。你会唱啥？”唰唰唰，嫉妒的目光如箭雨飞来。

李成蹊不惹事，但是也不怕事。就算看出来顾自惜非要拽着自己来的目的，也没打算退避三舍，当这些目光不存在好了。“相思风雨中。”顾自惜起身道：“好，我去点。”说着脱下风衣，挂好，走向点歌的屏幕。

这一下三个男的脸色更难看了，莹姐抱着手微笑看戏，另外俩面面相觑。

“小顾，你男朋友做啥的？”许珊珊不怀好意的问了一句，顾自惜不咸不淡的给个答案：“中医！自己开诊所呢。”就这么一个答案，所有人的脸上都露出了轻松。就算是一直看戏的莹姐，也都不自觉的笑了笑。年轻人嘛，重视外表，等几年下来就成熟现实了。

感受到轻蔑的眼神一次一次的从身上扫过，李成蹊依旧一脸的微笑，看着顾自惜的背影。这个时候才发现，在灯光相对暗弱的包厢里，这妹子的背影就像个仙女啊。尤其那段细腰，如随风摇曳的柳枝。

“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟……”音乐响起，莹姐的歌声意外的抓人。歌声入耳，就像有羽毛在脚底轻轻的划过，让人微微发颤，声线带着诱惑，让人心痒痒的。

众人都安静了下来，听她舒缓的歌声在包厢里回荡，一曲唱罢，短暂的宁静后，掌声四起。顾自惜拿来话筒，正准备唱的时候，东哥开口道：“先停一下，这首月满西楼，谁知道打哪来的？”说着转向李成蹊，居高临下的语气道：“小李，你知道么？”

已经举手想表现一番的许珊珊，缓缓地把手落下，往王茜的身后藏。

李成蹊笑了笑，拿起话筒，轻轻的拍了几下道：“该我们唱了。”

按下暂停的莹姐听到这话，又按了继续，然后笑眯眯的回到位子上坐下。李成蹊无视面红耳赤的东哥，举起话筒，目视顾自惜，开口唱道：“难解百般愁……”顾自惜配合的也很好，深情回望：“情海变苍茫……”

李成蹊歌声响起的瞬间，顾自惜就进入了状态。她的对手可不少，比凄风冷雨的战斗力强大的多了。这一曲相思风雨中，唱的意外的符合心境。尤其是对着李成蹊那双深邃的眼睛，更是难以逃脱其中四溢的吸引力。

李成蹊也挺纠结了，顾自惜不是没有吸引力，而是吸引力很大。但是他现在身边的麻烦已经很多了，面对一个女神级的美女的主动出击，真是很纠结。

一曲经典的对唱，被这两位演绎出缠绵悱恻的感觉，众人真的觉得，这俩是对恋人。不然怎么解释，这对男女之间那种纠缠不清，剪不断，理还乱的情绪？

一曲唱罢，余音袅袅，一对金童玉女，还在深情对望，似乎沉浸在歌中的情绪无法自拔。

其实这俩还真是这么个情况，不过这个风雨呢，来自别的“情敌”罢了，只不过有的是真的情敌，有的是自作多情。

没有掌声，李成蹊对着话筒淡淡道：“我没有自作多情吧？”这话说完，一直在喝闷酒的东哥，重重的哼了一声，走出包间。李成蹊和顾自惜坐下，旁若无人的靠在一起，那气氛甜的发腻。真是太招人恨了！

“大家接着唱吧，不唱歌也可以玩别的。”莹姐还是那么淡定，端着杯子走过来，朝李成蹊笑道：“喝一个！”李成蹊很干脆的举杯回应，一干而尽后，莹姐挨着坐下，低声道：“小心点。”这女人的柔柔腻腻的往耳朵里钻，带着一股勾人酥痒的功能。

说着话，莹姐拿出骰子来道：“我们玩梭哈，输的喝酒。”

这女人挺有号召力的，一句话就把大家给招呼一起来了，这时候万强笑道：“人太多了，两人一组吧，不然玩半天都不用喝酒，没什么意思。”

莹姐不说话了，笑眯眯的看着众人。李成蹊也不说话，顾自惜倒是很不给面子的反驳：“大家出来玩，为的是放松开心，又不是来拼酒的。你觉得人多，你去唱歌好了。”

一通抢白，万强也没生气的意思，反倒是隐隐的兴奋，总算是吸引她的注意力了。在座的人都知道，顾自惜进了台里，东哥属于仗着资格老，简单直接的找机会向顾自惜表白过一次，被拒绝后也没太纠缠的意思。万强则是另外一种追求模式，各种在顾自惜面前表现，希望引起她的注意力。

今天李成蹊的出现，对于东哥和万强来说，都是不小的打击。特别是李成蹊还说了一句：“我不是自作多情吧。”这话算是把人都得罪惨了！

“李成蹊，我们单挑吧，吹牛，梭哈，你挑一样。”万强主动挑战，李成蹊当时就不知道该说什么才好了。见过找死的，没见过这么积极要求找死的。

（本章完）

第一百三十六章你作弊！

走出包间的东哥，先去了趟洗手间，出来后站在走廊里抽烟。时间是午后，没什么客人，走廊里很安静。看着包间的方向，东哥依旧怨愤。楼道转角处出来两个男子。其中一个看见东哥，很明显的楞了一下，露出微笑主动招呼一声。

“麦子，怎么在这站着？”麦子这个称呼，已经很久没有人用了，东哥的名字叫麦宇东。

“老杜，怎么是你啊？”东哥也露出了微笑，张开双臂上前拥抱。两人是大学同学，以前关系相当不错。站在杜家宝身边的是赵子明，最近赵氏在与杜家宝合作一个生意，赵轩让儿子历练一下，这才安排他来接待杜家宝。

杜家宝出现在这里，自然是赵子明请他来的。杜家宝这货就是个色中恶鬼，赵子明作为东道主，自然要竭力满足。再说了，赵氏终究是靠生意起家的，对上杜家宝这种“权贵”子弟，放下身段还要看人家理不理你。

一番寒暄，总算是杜家宝介绍了赵子明，打了招呼后，赵子明“好奇”的问一句：“东哥，怎么一个人站在外面抽烟？”

东哥一脸苦笑道：“别提了，丢人了！”杜家宝一摆手：“别站这说话，去包厢里说吧。子明安排了妹子，一起去看看。”

包厢里的单挑开始了，梭哈，一把定胜负，规则很简单，五个一最大，对二最小，顺子重摇。李成蹊就像个一点都不会的玩家，特意问清楚规则。这不是装，是他真的不会，不过这一点都不妨碍他控制骰子，摇出他想要的点数。万强先来，存心卖弄的玩了一个骰钟口朝下，一个快速移动，筛子进钟，快速的摇动，很有高手风范。

李成蹊看都不看他卖弄，抓起筛子，笨笨的口朝上丢进去，摇动几下后扣在桌子上。万强心里窃喜，这家伙就是个菜鸟啊。想着也扣上了钟口，刚才他用上了一点手段，这把五个骰子应该是三带二。

果然，解开之后，桌面上是三个五和一对六，正常情况这已经赢面很大了。万强心想，别给这小子吓走咯，耽误了自己羞辱这小子的大计。

“你帮我开，我出去接个电话。”李成蹊看都不看，起身就走。万强伸手拦住他：“别去了就不回来啊。”李成蹊看看他，笑了笑，出门去接电话。电话是梅子打来的，必须接。

顾自惜伸手解开骰钟，五个一出现在桌面，万强当时就傻眼了。就李成蹊刚才那个摇法，怎么可能出现五个一？也只能理解为他有逆天的运气。万强只能郁闷的端起酒杯，喝了一杯酒，看看出去的李成蹊，心说这把大意了，下一把看你怎么赢？

梅子在电话里就说了一句话：“电话里不方便讲，晚上抽空来一趟。”

李成蹊嗯了一声，转身回来了，看见他进门，万强松了一口气。这小子要是借口有事，这仇就没法报了。“回来了，继续！”万强再次耍

起花活，哗啦啦的骰子乱响，很是吸引了另外两个女同事的眼神。莹姐在一边似笑非笑的看着他耍，再看李成蹊一脸的淡定，笑了。

再次开钟，万强这一次摇出四个六点加一个三点，不怀好意的看着李成蹊，嘴角的得意别说了。李成蹊看都不看他，坐下后用手抓起骰子：“该我了是吧？”直接丢进钟内，口朝上随意的摇动几下，又跟上次一样，扣上，打开。四个六点加一个四点。不多不少，正好大一点。这一下众人傻眼了，万强更加郁闷。再次喝酒，再来。

接下来连续三把，都是万强先摇，先开，每次李成蹊都正好大他一点。这一下他就算是傻子，也知道对上一个高手了。再次拿起骰钟时，万强突然道：“一起摇。”

说着话，眼睛盯着李成蹊，挑衅的意味十足。李成蹊一副无所谓的样子，耸肩表示：“我随意！”这时候莹姐开口道：“最后一把吧，一点意思都没有，玩完大家还是唱歌吧。”

咣！两个骰钟同时扣上，万强突然道：“都是我先开，这次你先开。”

李成蹊笑道：“好啊！”说着掀开骰钟，两个二点，一个一点，一个六点，一个五点。这是很小的点数了，这一下万强笑的很开心：“看来我不用开了，你自觉的喝酒吧。”

不等李成蹊说话，莹姐先开口：“废话真多，不开怎么分输赢？”

万强得意的表情不变，他做了手脚，自然很有信心，高抬下巴大声道：“各位观众，五个一！”

现场观众明显有人不给面子，比如李成蹊和顾自惜就是，两人正在咬耳朵，似乎输赢没放在心上，又似乎胜券在握。“我有事要办，等下就走。”李成蹊的声音不大，只有顾自惜听的到。很明显的，顾自惜脸上露出勉强的微笑：“知道了。”

现场有点安静，每个人都目瞪口呆的看着五个骰子。万强刚才还自信满满的，现在已经眼珠子都不会转了，低声自言自语：“怎么可能？怎么可能？同时扣上的，怎么会这样？”

五个骰子，两个二点，一个一点，一个六点，最后一个骰子……四点。又一次，不大不小，正好输一点。

“你作弊！”万强腾的站了起来，抬手指着李成蹊大喝一声。气氛瞬间变了，莹姐微笑不语，顾自惜皱眉，其他人纷纷往后挪。

李成蹊看看他气势汹汹的脸，嫌弃的摇摇头：“那又如何？之前你规定不给作弊了么？”

扑哧！莹姐笑了，现在气氛，一下就被打破了，除了万强，其他人都乐了。两个女生还很夸张的笑的前呼后仰，捂着肚子，使劲的拍大腿。

好强大的理由，你规定不给作弊了么？作弊都如此理直气壮！

说话间，李成蹊站了起来，朝众人笑道：“有事，先走一步，对不住了各位。”

这时候门口有人说话：“别着急走啊！”说话的人

是东哥，身后还跟着俩人呢。

刚在另外一个包厢里，麦宇东把事情经过说了一下，从他向顾自惜表白后遭到拒绝说起，至今还不死心。本打算今天找机会，再接近一下顾自惜，没曾想杀出一个姓李的小子。呃，忘记叫啥名字了，刚才就没注意听。

赵子明知道他是电视台的主持人，但是赵氏的继承人，不会轻易的卖他面子。架不住杜家宝这家伙最近闲的无聊啊，徐月那边不敢去了，有一尊惹不起的大神在。平时也就是四处走走，吃点，喝点，玩点，都有美女陪伴。爽是很爽，再爽的日子，联系这么些天下来，也会觉得寡淡无味，这货闲不住，想找到乐子。

于是，杜家宝就主动要求来见识一下，什么样的美女，还有一个很嚣张的小子。

莹姐的脸色变了，麦宇东就算对李成蹊有敌意，也不该把外人拉进来。这么干太不地道！

麦宇东身后的两个人，此刻真是后悔的想死，怎么就走进这个包厢了呢？这会想躲都来不及了，很整齐的低头，躲在麦宇东身后。杜家宝恨死麦宇东了，尼玛，怎么惹上这么一座瘟神啊，惹了就惹了呗，怎么还拉我下水啊。赵子明也挺想死的，上次的事情还没完呢，为了儿子的事情，老娘天天念叨他。好好的家里不呆，天天往孙子那跑，现在就恨不得在那住下了。你说这事情，上哪讲理去？偏偏在这里，还遇见了李成蹊，还是主动送上门的！

麦宇东还在得意洋洋的说话：“刚出去，遇见两个朋友，他们也想来一起玩玩。”结果她一回头，没看见人，再转身，发现两人都低头，冲他使劲的摆手。这什么鬼？

大家都看的很清楚，都觉得不对劲，这到底是唱哪一出啊？

李成蹊已经走上前了，一看这俩遮住脸，乐了！笑道：“别挡了，我认出你们了。”

赵子明先抬头，讨好的笑道：“李医生，久违了，没想到这见到您，哦，对了，我敬你一杯。”说着冲到桌子前，端起一杯也不知道谁的酒，直接就干掉，然后笑道：“您接着玩，我就是来打个招呼。”说完头也不回的出去，很不仗义的遛了。

大家都在看戏，问题是这戏没人看的懂啊。都是跟着麦宇东来的，本意是来找麻烦的。结果呢，见到李成蹊，就跟见了鬼似得，先低头，后遮脸，现在还跑了一个。

杜家宝也挺尴尬的，赵子明的举动，给他巨大的启发，这货也冲到桌子跟前，端起一杯酒：“刚才小赵都说了，我就不废话了，敬您！”咕咚，一杯酒干掉，放下杯子，还留下一句话：“这里的单，我买了，您玩到什么时候都行。”

好吧，杜家宝也跑了，现场留下一个一脸尴尬的麦宇东，这特么的到底都是怎么了？再看李成蹊的时候，“东哥”的脸上露出了畏惧，能吓走赵氏集团的继承人就算了，还能把杜家宝给吓走，这家伙到底什么来头？

（本章完）

第一百三十七章新发现

众人还在发愣的时候，李成蹊已经出门去了，好像方才发生的一切，跟他无关。

门关上的瞬间，包厢内短暂的死寂，转折的太快，都没反应过来。

打破这种死寂的人是顾自惜，站起来去点了一首歌，对着监视器就唱了起来。

“怎么大风越狠，我心越荡……”

大家都是第一次听顾自惜唱歌，没想到她的歌唱的意外的好，尤其是这歌有一定难度，很难模仿出原唱那种味道。顾自惜居然学的很像，至少开头没有太多问题。

“吹啊吹啊，我赤脚不害怕……”顾自惜全情投入，在为自己歌唱。

李成蹊没有听到歌声，时间还早，不紧不慢的驱车前往梅子的住所。到底有什么事情，让梅子临时打这么一个电话。

停车的时候，抬头看看楼上，没有临街一面的光鲜靓丽，二楼的铁栏杆上油漆掉的厉害，楼梯下面能看见一些垃圾袋，在风吹过时飘舞起来。

皮鞋踩在铁楼道上，声音闷闷的又带点脆。身后不远处一幢大厦，遮住了这个角落里的阳光。四周非常安静，能听到马路上汽车的喇叭声。站在二楼的走廊上，李成蹊定住了，下意识的去看四周的环境。

“你在看什么？”门开了，露出梅子的脑袋，还有一个问题。

“没看什么！”李成蹊没说实话，他看的是周围的道路，这个位置有点特别，出了小院子，转个弯就能利用身后的大厦遮住视线。还有一点，就是周围的那种窄窄的岔路比较多，如果不熟悉环境，转几个弯就能迷路，有导航你都未必能找到正确的路径。

“还说没看？”梅子嘀咕一句，好吧，她确实误会了，李成蹊真没注意到头上前方随风摇摆的贴身内衣。梅子拿着衣服叉子出来，收起这些看上去比较性感的衣服时，李成蹊才发现这些内衣的存在。

后退一步，视线集中在弧线很好的臀上，然后往上走，是一段因为举起叉子露出的腰身，白的发腻，不用摸就能让人感受到细腻圆润的手感。梅子是不是故意的不知道，两截的裙子，尺寸收的厉害。稍稍有动作，就能露出一段肌肤。

裙子不算短，裙摆在小腿处，上面收的很紧，包裹出清楚的形状，裙摆出陡然松开。

梅子转身的时候，脸有点烫。刚才背对他的时候，感受到肆无忌惮的目光在身后巡弋。自下而上，最后停留在翘点上。习惯了传一些不料很少的内衣，被这种目光盯着看，总有一种被看光的感觉。如果是别的男人，梅子会厌恶这种眼神。别说什么穿成这样就是为了勾引男人，实际上现代社会的女人打扮穿衣服，首先是取悦自身，然后才到其他。

钻进卧室，梅子松了一口气，那家伙的眼神太可怕了，就像有透视功能。

李成蹊根本没有察觉到的时候，一桩冤案诞生了。他的视线确实一直

在追着梅子，却没有丝毫下流的想法，就是单纯的欣赏一个女人的貌美如花。

这地方来过几次，李成蹊已经很熟悉了，没有必要再观察的更细致一些。大马金刀的在沙发上坐下，眯着眼睛看着门口，耐心的等待梅子的出现。

捧着笔记本电脑的梅子，换了一身宽松的衣服。可能是意识到之前那身裙子有问题，或者是单纯的想换一身，让自己看上去总是新鲜的。

“给你打电话的时候，我在外面，刚回来不久呢。”李成蹊不说话，主要是这个解释有点多余。梅子以为他不信，又解释一句：“车在前面停着呢。”

梅子没有注意到一个问题，那就是她的解释有点多余。

“为什么，我总觉得你这附近，少点什么？比如说，人气！”李成蹊转移话题，梅子的眼神就像看个土鳖：“这地方以前都是工厂好吧，哪来那么多人啊？你以为是商业区啊，大白天的哪来那么多人。”

“说吧，叫我来什么事情？”李成蹊无所谓的笑了笑，知道被人鄙视了，但是没在意。

“高陵有新发现，让我通知你，不过他晚上才能过来。我是没想到，你能来这么早。”梅子开始吐槽，心说，一个医生怎么就敢这么闲啊？没见大医院里的医生们，每天累的像条狗。笔记本放在桌子上，梅子打开电脑坐下，与李成蹊保持一尺的距离。

“这个人叫陈锦堂，国内小有名气的金融家，曾出任上市公司CEO。你再看这张照片，有什么发现没有？”梅子用鼠标打开另外一张照片，李成蹊看的时候，身子挪了一下，缩小了两人之间的距离，一缕淡淡的幽香飘来，很好闻很舒服的味道。

瞅一眼第二张照片，是张合影，上面有四个人，其中一个看上去很年轻，站在最边上，不难辨认出来，最年轻的这个人就是陈锦堂。照片上人穿的衣服样式很老，一看就知道是上个世纪的老照片。其他三人的眼神，看上去有点目露凶光的意思，就算是在笑，也能看出他们神态中的戾气，

“给我看这些照片，什么意思？”李成蹊扭头，发现梅子的脸近在咫尺，呼吸瞬间重了。

呼呼的热气在耳垂上喷，这里是梅子的敏感点，瞬间让她浑身微微发痒。好在也就是那么一下，李成蹊就意识到了距离的问题，往后仰靠在沙发上。

“这张照片，是从警局弄到的，很明显这张照片的重要性，并没有被发现。现在警察已经在结案了，一个杀手变成了白痴，两个杀手内讧而亡。线索全断了，搜查到的物证里，没有任何有价值的东西。本来我认为也没啥可查的，但是这张照片给了我重要的提示。”

梅子说到这里，看了一眼李成蹊，这家伙正在闭目养神，一副淡定的样子。实际上这个时候的李成蹊，根本就不敢正眼看梅子。衣服是宽松了，但是却多了一份慵懒随意的美感。

面对顾家姐妹也好，陆芸

也罢，李成蹊都不会有太强烈的冲动。就算有，也能克制住自己。但是面对梅子的时候，强烈的冲动却很难克制。

梅子还以为他在思考呢，继续往下说：“我见过陈锦堂，所以拿到这张老照片的时候，立刻派人去调查了他的情况。你知道调查结果是什么？”

李成蹊不睁眼便干脆的回答：“我知道了还来你这？”

梅子强忍打死这个家伙的冲动，继续往下说：“照片上的三个人，就是连续凶杀案的受害人啊。经过我们的调查，根本就查不到陈锦堂出国之前的过去，也就是说陈锦堂出国之前的那些往事，国内根本没有任何蛛丝马迹。甚至连他是哪里人，我们都查不到。似乎这个人在国内就没有存在过，我只好让高陵去查国外的资料，高陵那边有了重大的发现。”

李成蹊总算是睁开了眼睛，坐直了身子，盯着电脑上的这个人看了起来。这时候梅子的手机响了，站起来接听之后，嗯嗯两声道：“发邮箱吧。”

“我告诉高陵说你会来，他说不想见你。所以，晚上也不过来了，东西发我邮箱内。”

李成蹊悻悻的哼了哼：“那小子就是欠揍，对了，你们之间的分工如何？”

梅子道：“不确定，双方默认的各自的地盘，具体也解释不清楚，总的来说他走高端路线。”梅子的回答，确认了李成蹊之前的判断。

“游走在灰色地段，你没有危机感么？我想，就你这张脸，没少给你带来麻烦。”李成蹊站起来，准备往外走。梅子站起来，两人面对面道：“怎么？要走么？不等高陵的资料？”

“你还要整理吧？整理好了，告诉我结论就行了。”李成蹊发现一个问题，内心的躁动在面对梅子这张淡妆的脸时，有种难以抑制的趋势。真是太奇怪了，原因何在？

使劲的吸了吸鼻子，幽香还是淡淡的，可以判断，不是香水的味道。

“什么味道？”李成蹊总算是问出来了，梅子楞了一下：“没什么味道，我也没洒香水。”

“不是香水，就是一股淡淡的香味，像檀香，又没那么重。”李成蹊这么一说，梅子反应过来了，脸刷的红了，低声道：“你还是等等吧，我先去洗个澡。”

说完匆匆走了，李成蹊奇怪的看着她进卧室，坐在沙发上的时候，再怎么使劲吸鼻子，都闻不到味道了。这只能说明，味道来自梅子的身上。

随着那股味道的消失，李成蹊渐渐的平静下来。心里开始琢磨，这个事情是不是要跟顾自怜说。这个案子，还有没有往下查的意义呢？仔细剖析不难发现，就算是能推断出结果，也无法给陈锦堂定罪。理由很简单，没有证据。再者，站在隐门的利益角度看，陈锦堂和隐门之间，没有任何利益冲突。费力气去查他，有这个必要么？

这个问题，还是留给梅子去判断吧，李成蹊不打算继续在这问题上伤脑筋了。

（本章完）

第一百三十八章关联人物

梅子竖起耳朵，没有听到脚步声，眼睛里闪动着失望的情绪。李成蹊的克制力，超出了她的想象，香味确实存在，但不是一般的鼻子能感觉到的，必须是狗鼻子一个级别的人才能察觉。香味的来源是一个香囊，这种饰物挂件现代社会已经看不到了。

脱去上衣，手工制作的香囊出现在梅子的胸前，拿出来仔细的看才能发现缝线。很传统的手艺，纯手工制作，一根线被分成好几股细细的线，缝制出来的效果就是看不出有痕迹。

这是师父传给梅子的宝贝，往里头添加一种特制的香料，能起到催情的效果。

为什么要这么做？理由很简单，梅子厌恶眼前的生活，但是又无力摆脱。培养一个接班人很难，尤其是现代的年轻人，更强调自身的个性和价值实现。梅子很难找到合适的人来继承自己的位子，现有的几个继承人候选，都还是七八岁的孩子，等她们长大梅子也老了。

今天是梅子精心策划的一次见面，如果李成蹊没有任何发现，顺其自然的成了好事，从日期上来说，梅子受孕的机率非常大。一旦受孕，就可以脱离这个身份。至于接班人的事情，会有守藏使派人来暂时接受，并接过培养下一代接班人的任务。

梅子希望不露痕迹的达到目的，可惜李成蹊长了一副狗鼻子。在意志力方面意外的强。其实梅子最好的办法，就是给李成蹊下药，问题是她不敢想象后果能否承担。历史上不乏算计掌令的生肖，这些“聪明人”得手之后的下场无一例外，全都死了！

这种算计掌令人的行为，全都被定性为挑衅掌令人尊严。

无知者无畏，知道的越多，敬畏越深。这句话对任何人都适用！缺乏敬畏之心，才会有初生牛犊不怕虎的说法，缺乏敬畏之心，才会做出自己承受不了后果的事情。类似的例子，生活中比比皆是，结果除了坑爹！还是坑爹！

李成蹊有点懵逼，梅子到底啥意思？算了，懒得伤脑筋，坐在沙发上玩手机吧。

半个小时过去了，梅子总算出来了，头发也洗过了，拿吹风吹干了。那种气息，李成蹊没有再闻到，但是也没往心里去多想。梅子这一次坐在了对面，登陆邮箱的时候，李成蹊没有过来看，继续对着手机玩游戏。口中念念有词：“秋活E4捞船，根本就是一个茶几嘛。”

退出游戏，李成蹊双目无神，仰面长叹：“要不要氪金呢？要不要氪金呢？”

梅子正在给邮件解压缩，抬头看过来，顺便捅一刀：“非洲人？”李成蹊：“……”

“战舰少女啊，不错的游戏，有狮了么？”梅子居然还不放松，追问了一句。

李成蹊：“……”泥奏凯，不要跟非洲人谈论这个话题。

总算是邮件解压完毕，梅子安静了，盯着屏幕看，李成蹊坐在对面，盯着她看。素

颜啊，不是说女人一般不素颜见人的么？“上次给你的药膏，用的怎么样？”

“我在干活啊！哪有你这么闲？”梅子回了一句，虽然内容不客气，但是语气则不然，像对男友撒娇的妹子。不应该是这个画风啊！

眼神很好的李成蹊，盯着看脖子那段，细腻有光泽，这妞的皮肤还真的很好啊。李成蹊又走神了，下意识的对比几个女人的皮肤。嗯，要说最健康的，应该是顾自惜。要说最白的，应该是顾自怜。陆芸和顾自怜比较像，洁白细腻的类型，梅子其实还是属于偏健康色的类型。

“陈锦堂二十岁去的美国，就读于加州大学，二十五岁的时候，拿到了金融硕士学位，毕业后就职于某基金。十年前回国至今，一直比较低调，外界名声不显，圈内颇有名气。高陵分析，他应该不是做正经金融投资的。”梅子停了下来，看看李成蹊。

“直接说结论，他应该是干啥的？我对这些比较外行！”李成蹊总算是提起了一点兴趣，因为他想到了范同和王国华这两位。

“高陵分析判断，陈锦堂真正的身份，可能是金融掮客。一些国内企业想去美帝上市，他做中间人牵线，由一些美帝在华的公司包装运作，在美帝上市圈钱。高陵还说，由于国内的企业，对美帝的法律和规则了解不够，还按照国内的套路运作，很多在美帝上市的企业因为财务报表作假，都被停牌了。现在的陈锦堂，到底在干啥，还没有具体的结果。”

李成蹊摇摇头：“等于没说，算了，先这样吧，我得走了。”

梅子再次站在李成蹊面前，伸手拦住道：“等一下！”因为动作有点急，胸前出现了明显的跳跃。眼神太好其实也不是啥好事，李成蹊看见了在起伏时出现的凸起。

“资料上说，陈锦堂极为好色，我打算从这个方面入手，查探他的底细。”

“你？至于么？”李成蹊的反应是惊讶，然后是恼怒，从脸上就能看的出来他的不悦。

这里是两个问题，一个是你？就是梅子亲自出马，第二个问题则比较有说法了，梅子的身份不是单纯的下属，还是在必要时作为延续掌令人后代的备选。身为“子”的继承人，梅子很清楚这个选择标准是什么，传统的标准就是女人必须丰乳、肥臀，才能生。

梅子就是这个标准下的产物！

作为掌令，李成蹊脑海深处有一个信息，就是梅子是他的人。就算李成蹊没有动手，也轮不到别人来抢这锅头汤吧？真的有人对梅子起了歪念头，李成蹊第一个出手做了他。

秃驴狗带，敢根老衲抢师太！就是这么霸道的逻辑，就是这么不讲理。

“我只是不想被贴上无能的标签。”梅子回答的很干脆，胸前的起伏说明了此刻的紧张。

运动衣是阿迪达斯的牌子，只要伸手拽下拉链，就会弹出来亮瞎钛合金狗眼的饱满。

李成蹊很想这么做，但是此刻的脑海中，浮现出顾自怜、陆芸、顾自惜的样子。这个次序有点意思，结果是李成蹊抬起的手又慢慢的放下。

“你可以派人去接近他！”李成蹊说完哼了一声，表达自己的不满。

梅子低头时，心里窃喜，不是个拿下属不当人的掌令人，这个发现已经足够了。有一个事情，李成蹊并不知道，因为李鹤年没说。梅子当然是知道的，历代的“子”这个位子，都是女性出任，而且都有一个相似的身份，就是掌令人的贴身秘书。当然了，这个尺度看个人来把握，如果“子”选择一个单纯的生育工具的身份，摆脱身份隐退也可以。

就目前而言，历代的“子”全都做出了同样的选择。梅子的师父，在李鹤年移交掌令人印鉴的同时，也向梅子进行了移交。具体的去向，梅子无从得知。唯一可以肯定的是，她是李鹤年的人，在李鹤年死之前，李成蹊无法全部掌握隐门的力量，梅子也无法全部掌握“子”。

相比之下，高陵那边就随意多了，只要找到合适的继承人，随时可以隐退。从这个意义上来说，历代掌令人在信任度的问题上，做出了同样的选择。

“还有一个事情差点忘记告诉你了，杀手那个单子，没有取消，还挂在那，字体的颜色也恢复了绿色。”梅子双手抱胸的动作，抬起了高度，增加了几分抓眼球的力度。

“有结果再告诉我！”李成蹊还是走了，或者说是逃了。这地方不能呆下去了！李成蹊一直认为，男女之间办事还是需要有情感作为前提的。一夜情那种事情，真的不如飞机、杯和充气、娃娃。李成蹊不希望自己变成一个不负责的人。

梅子在李成蹊的心目中是个人，不属于任何人，至少情感上是这样。如果她真的像管逸秋那样，感情上有自己的选择，李成蹊会尊重。这大概就是李成蹊和历代掌令人最大的区别，现代社会观念，对李成蹊的影响深入骨髓。

出门之后，李成蹊接到一条短信：“下午裕华门口见，有事面谈。”王国华发来的消息，李成蹊想起来今天是周五，要接姚玉琴的。

看看时间还早，李成蹊还是决定先去学校看看，毕竟那个学校，他这个监护人一次都没进去过。说起这点，实在不称职。

裕华是个私立学校，对外号称双语教育的贵族学校。贵族这个词，李成蹊非常不以为然。没有三四代人的积累，你也好意思称贵族？华夏历史上，真正跟贵族挂钩的家族，现代肯定是没有了。往前推的话，唐朝大概还有贵族存在。再往后，科举制度毁灭了贵族生存的土壤。断了士族通过把持文化教育来延续家族辉煌的手段后，真正意义上的贵族湮灭了。

车子停在学校门口的时候，尽管没有到放学时间，已经有很多车等在这里。找个车位好难啊，李成蹊兜了一圈，才算找到一个距离校门百米左右的车位。

（本章完）

第一百三十九章 裕华中学

门卫保安倒是非常的严格，一再确认李成蹊的身份，打电话向班主任确定了李成蹊确实是姚玉琴的监护人，这才放人进入。单单这一点，李成蹊对这学校的印象分高了不少。

操场上正在上体育课，打算直接奔着教室去的李成蹊，看见了一身运动服的姚玉琴，正在朝自己跑来。还是老习惯，怎么就不改一改？

看着飞奔而来的姚玉琴，李成蹊只好扎好马步，气沉丹田，张开双臂。

“哥！”姚玉琴一如既往的扑上来，化身袋熊，吊着脖子就不放手。三个女生缓缓走来，姚玉琴没有放手的意思，炫耀的嘴脸暴露无遗：“这是我哥！帅吧！”

“老大哥哥好！”三个女生打招呼的方式很特别，尤其是这个称呼。

手感真不错！强忍捏一把的冲动，李成蹊放下姚玉琴，打量一番这丫头的表情，怎么脸红红的？“老大哥哥是什么鬼？你不解释一下？”

“我是她们的老大，你是老大的哥哥。”姚玉琴给出的答案很简单，但是意外的难以反驳。李成蹊无语的挥挥手：“大家好，谢谢大家平时对玉琴的照顾。”

晓琼是认识李成蹊的，知道他脾气好，一点都不见外的上前来：“成蹊哥，平时都是老大罩着我们？”李成蹊目瞪口呆的看看姚玉琴，这小丫头居然得意的仰着下巴：“哼！”

“这么拽？”李成蹊不信了，这是贵族学校啊，不是混社会。姚玉琴歪歪嘴：“就是这么拽哦！对了，今天怎么这么好心，特意来看我。”

“打住，我可没特意，今天是周五，正好在附近办点事情，接你只是顺带。”李成蹊一点都不配合，姚玉琴气的咬牙跺脚，几个同学更是笑的肆无忌惮。

“你们还笑？”姚玉琴发出威胁，三个女生笑的更厉害了。“哇呀呀！”姚玉琴一顿怪叫，张牙舞爪的冲过去，四个人打闹做一团。李成蹊笑着看她们闹，顺便打量校园内部。

学校的占地面积意外的大，这一点从操场到教学楼距离可以看的出来。体育课却看不到老师，穿着运动服的学生，三五成群的。

“好了，别闹了！你们就这么上体育课啊？”李成蹊问了一句，姚玉琴回头吐舌头做鬼脸：“那还怎么上？体育课，不就是自由活动课么？”

“这学校对学习抓的严不严？”问这个问题的时候，李成蹊真的内疚了。自己对姚玉琴的关心，真是太少了。

“看班级吧，一个年级四个班，一班抓的比较严格，其他班级呵呵呵。”姚玉琴笑了，李成蹊也知道答案了。王晓琼在一边补刀：“我们老师主张素质教育为主。”

李成蹊抬手指着左边小树林的方向，淡淡道：“这就是素质教育？”

众人看了一眼，一对小男女抱在一棵树后面啃着呢，见怪不怪的发出整齐的声音：“切！大惊小怪！”李成蹊无语了，看这意思，习以为常

了。

“老师也不管？”李成蹊心里的不爽，已经达到了一定的程度？

“管啊？怎么不管？开学第一天，班主任就被学校辞退了。就是因为他管了。”姚玉琴冷笑这看着那对男女学生，嘴角的不屑清晰可见。

晓琼凑近了，抱着李成蹊的手臂说：“成蹊哥，你不知道，要不是老大罩着我们，都被那些苍蝇烦死了。”

“一群癞蛤蟆！”姚玉琴不屑的歪歪嘴，拉着李成蹊的右手，踮起脚咬耳朵：“哥，我的姐妹不错吧？你看上哪个，跟我说！”

这点小伎俩在李成蹊面前毫无作用，你连名字都没介绍，还说看上哪个跟你说？真要说了，还不得拉下一张脸啊？再说了，李成蹊对这种没张开的小姑娘，兴趣真不大。

“好好挨到毕业吧，也不指望你能考上好大学，顺利混完高中，还给你爹我就算完成任务了。”李成蹊不打算去矫正姚玉琴的价值取向，她爹都没做到的事情，自己也做不到。

“走，我们陪哥四处看看。”姚玉琴很开心，这个答案很满意。

四个活泼靓丽的少女围着李成蹊，想不吸引目光都难啊。走到球场边的时候，几个正在打球的男生停下了，都在看着这边。姚玉琴的注意力都在李成蹊的身上，沿途男生行注目礼，姚玉琴当他们看过来的眼神是空气。

这几个女生很明显的不合群，同样是班上的女生，看见她们都躲着走。李成蹊有点好奇，为什么会出现这样的情况。

“我说，你们几个不跟别的同学来往么？”李成蹊随意的问一句，晓琼抢先回答：“她们也配？整天就知道搔首弄姿的勾引男生。”

这是个什么学校啊？李成蹊已经绝望了。正在考虑，是不是给姚玉琴转学了。

“哥，别听她瞎说，我们几个都是外籍的华裔，这里的同学不喜欢我们也正常。”姚玉琴这话比较靠谱，另外一个女生插话道：“所谓的贵族学校，就是个噱头。”

“是啊，开学第一天，就有男生堵在教室门口，要跟大姐做朋友。”又一个女生爆料，李成蹊看看姚玉琴，很担心的样子，不是担心她跟人打架，而是担心她把人打伤。

“什么眼神啊？好吧，我没动手打人，就是一拳把门打了个洞。”姚玉琴老实交代。

“那就好，你从小学武，千万别跟人动手。你爹又是个不着调的，你妈妈也不管，教你咏春也就算了，还教什么形意。那玩意，不小心就能打死的人。”李成蹊进入教导主任的形态，一个篮球高速飞来，似乎根本没有察觉。三个女生都惊讶的捂着嘴的时候，姚玉琴嘴角冷笑，李成蹊似乎很随意的抬手，拍在了篮球上。

正常的情况，篮球应该弹开。但是眼下的这个篮球，竟然噗的一声，爆了！

啪，泄气的篮球落在地上，围观看热闹的人可不少呢，一个班几十个人基本都在。全都傻眼了，这随意的一拍，篮球居然就爆

了。真可谓，细思极恐！

“这篮球质量真差！”李成蹊面无表情的来了一句，抬眼看着球场中一个男生。球，正是他砸过来的。毫无疑问，这小子是在挑衅！当着这么多人的面，小伙子不想怂，但是又真的很害怕。尤其是李成蹊这道眼神怎么说呢？阴森森的，透着一股凉气。

“艹！”姚玉琴爆了一句粗口，迈步往前冲出一步，手被李成蹊抓住了：“揍他我嫌丢人！”

这时候下课铃声响了，一干同学就像被惊的麻雀，四散而去。只有那个男生和几个同伴，依旧呆呆的看着李成蹊等人。姚玉琴冲他挥舞了一下拳头：“陈进学，你等着！”

男生张张嘴，什么也没说。几个同学赶紧上来，把他拉走。

“他喜欢你么？”李成蹊一边走，一边随口问。王晓琼很有当八卦记者的潜质，立刻爆料：“开学第一天，就是他去堵教室门口。”

“李医生好！”路边有个男生，居然主动问候，给李成蹊鞠躬。

姚玉琴上前一步：“刘潇然，你想干啥？别让我看不起你！”

这男生一点都不带生气，抬起身子后笑道：“我是给李医生问好，跟你没关系。别以为，是个男生都该喜欢你。”李成蹊乐了，笑道：“你好，我好像认识你。”

小伙子长的很结实，眼神里有一股彪悍的劲头：“我见过您，要不是您，我叔的命就没了。我叔叔要是没了，还不知道会怎么地呢。”

李成蹊反应过来了，这是刘金贵的侄子。于是笑着点点头道：“救死扶伤是医生的本分，你婶子谢过了，你就不必总放在心上。放学了，我就不跟你多聊了。”

“哥，别给他好脸，那小子也不是省油的灯。三天两头跟人打架，要不是他叔叔，早被开除了。”姚玉琴很明显看不上哪小子，说出来的自然没好话。李成蹊笑笑，不以为意。

女生宿舍门口，门卫大妈手里拎着笤帚，虎视眈眈！

李成蹊很识趣的停下脚步，交代一声：“你们去收拾行李，我在下面等着。”

这个宿舍区布置就是两栋楼隔着一条路，外面都有围墙，设有大门和门卫。相比之下，女生宿舍这边就是戒备森严，男生宿舍那边则进出随意。李成蹊就看见有女生跟着男生一起进去了，门卫看都不看一眼。

“啧！”这个场面，让李成蹊想起了校园岁月，宿管的大妈几乎都是一个模子刻出来的。任何雄性动物，哪怕是一条公苍蝇，想要进入她的地盘，都得先问问她手里的笤帚。

这种大妈，李成蹊素来敬仰的紧！正所谓，职责所在！其实他要是说软话。买个萌啥的，大妈没准就放他进去了，这货长着一张比较招女人喜欢的脸。

等待的时候挺无聊的，看着对面的男生宿舍门口，进进出出的男生，出来的都拖着行李。

突然，对面的院子里乱了起来，学生就像被吓坏的兔子，四散而逃。

（本章完）

第一百四十章  制服

“杀人了！杀人了！”尖叫声四起，大门处的保安就像傻子一样，呆呆的看着现场。

一个男生左手捂着右臂，浑身是血逃出大门。身后是另外一个男生拎着一把尖刀在追赶。

逃跑的男生狂呼：“杀人了，杀人了，救命！”追杀的男生则憋着一口气不说话，目光疯狂，大有不弄死前面那个家伙不罢休的意思。前面逃跑的男生回头看一眼，发现对方快追上了，吓的脚下一软，往前摔倒。身后的男生追上，一刀捅过去，摔倒的男生滚了一下身子，运气不错的躲开了要害，但是大腿上还是挨了一下。

噗的一声，血往外喷，持刀男生被血溅了一脸，面目愈发狰狞。伸手抹了一把脸上的血，持刀男生没有犹豫，再次举起尖刀。

摔倒的男生拼命挣扎着往前爬，受伤的脚被踩住了，眼看难逃一劫。

高高举起的尖刀往下滴血，持刀男生嘴角冷笑，白牙森森：“陈进学，你的威风呢？”

尖刀往下落，眼看就要在地上男生的身体上再戳个洞，却突然的停顿了。已经闭上眼睛等死的陈进学，等了一会没有等到尖刀落下，睁眼一看。人呢？

拎着根棒子，战战兢兢的保安看的最清楚，突然杀出来的这个年轻人，一伸手抓住了持刀的手，然后一个干净利索的擒拿动作，抓住手臂往后拧，尖刀当的一声落地，脚下一绊子，持刀男生一手被反拧住，脖子上一只手，将他牢牢的按在地上。

“来几个人，按住他！”李成蹊招呼一声，反应过来的保安冲上来，还有几个男生胆子装，也都上来帮忙按住地上的男生。李成蹊松开手，指着几个看热闹的男生道：“打120，叫急救，110报警。”

说完李成蹊便蹲在受伤男生的面前，这小子中了两下，伤的不轻，浑身都是血。好在都不是要害，但是血流的很快，不及时止血，这男生也会有生命危险。

这时候李成蹊对面多了一个男生，抬眼一眼是刘潇然，这小子似乎懂点急救，一手按住受伤的大腿，一手脱下衬衣，递给李成蹊道：“李医生，用这个。”李成蹊也不客气，三两下给撕成条状布带，一边包扎止血，一边笑问：“不错，你怎么懂这些？”

“我想学医，看过一些急救方面的书。”刘潇然有点不好意思的笑了笑，被夸奖的滋味很爽。李成蹊手脚麻利，包扎完毕后，见血依旧在慢慢的外溢，知道伤了血管。看了一眼刘潇然按的位置，指着血管的点道：“按住这里！”

刘潇然赶紧照做，果然出血慢慢的少了许多。保安个几个男生，七手八脚的想用皮带给人绑了起来。这一帮生手，一通忙乱没有绑住人，反倒被持刀男生挣扎的松动了，一个翻身，一脚给一个男生踹开，一脑袋顶在保安的脸上，保安捂着鼻子往后倒。

好在李成蹊近在咫尺

，持刀男生刚爬起来，膝盖窝里就挨了一下，噗通直接又跪了。再看李成蹊的动作，膝盖顶在男生的背部，一手抓住他的右手，反拧住道：“按住他的腿，用皮带绑上。”说着话，伸手抽出持刀男生的皮带，先在右手上打个活扣，使劲一拽，勒紧了，抓起左手，又是反拧，男生根本动弹不得，两手被反绑住。这一下，想挣扎都很难了。

整个过程中，持刀男生一直在嘶吼：“放开我，放开我，我要杀了他。”

李成蹊不知道其中的缘由，但没有见死不救的习惯。

“好了，别叫了。就算他是个人渣，你也没有必要为了弄死他，搭上自己的一生。”

说完，李成蹊给男生反转过来，盯着他的脸道：“今天你要是杀了他，一生也毁了。仔细想想，值得么？如果每个人都像你这样，采用这样的方式来发泄仇恨，这个社会将变成什么样子？任何人，都没有权利剥夺他人的生命，就算犯了罪，惩罚他的也应该是法律。”

“如果法律也不能奈何他呢？”年轻的脸上因为激动而狰狞，目光死死的盯着李成蹊。

“如果法律也不能奈何他？那就先保存自己，让自己变得强大。总之，无论如何，保重自身，才会有未来。”李成蹊说完，伸手拍拍他的肩膀。

这是一个完全陌生的男生，两人之间的交流也不算愉快。李成蹊还是很努力的想让他平静下来，他还年轻，不该应为一时才从动，付出影响一生的代价。

至于是非对错，李成蹊不打算去关心，交给警察吧。

场面得到了控制，十几个保安也赶来增援，疏散学生。校医拎着急救箱跑来，仔细检查了包扎的伤口后，啧啧两声，发出赞叹：“就地取材，措施得当，这活干的真漂亮。”

李成蹊沾了不少的血，想换衣服是不肯能了，找地方洗手的时候，姚玉琴拖着箱子出现了。“哥，你管他死活啊，那王八蛋没少在学校里欺负人，这是报应。”

李成蹊笑了笑，没有讲大道理的意思。姚玉琴带着他去门房洗手，这一次大妈的表情完全变了，不断的竖起大拇指夸道：“小伙子，不错！”姚玉琴在一边跟着高兴的时候，一边警惕的看着四周。今天李成蹊表现的太帅了，必须严防死守其他妹子的觊觎。

救护车拖走了伤者，警察赶到，将持刀男生带走。对于李成蹊来说，事情到此本该告一段落。但是在接受警察询问的时候，李成蹊看着站在面前的顾自怜，笑了！

顾自怜先瞅了一眼满脸黑线的姚玉琴，这才上前来，上下打量一番：“怎么是你？”

“这个问题，应该是我问你才对啊。你不是重案组的么？”

顾自怜没发现任何不妥，这才放心道：“裕华中学太特殊了，这里读书的孩子，全是本市知名的企业家。市局为表示重视，派我带着人来了。”顾自怜其实

说的不是实话，派她来是一位她爹牛逼，家长要是闹腾，顾自怜处理起来也比别人要省不少麻烦。

“啧，学校的保安也很成问题，刚才都吓傻了。这事情，你得反应一下，要不是我出手，十有八九要出人命。”李成蹊想到的是另外一个层面，说实话那个保安真的不称职。如果他能力强一点，完全可以提早制止。

“这话我可不能说，保安固然有责任，但也要家长去说。再说了，刚才了解过了，要不是当时那个男生跑的快，在里头就得被捅死，保安在厉害也来不及救人啊。”顾自怜这是话里有话，对这个学校本身就很不满吧？都是怎么教育的学生？

“呵呵，真要是勤奋好学，成绩很好的学生，谁往这学校送啊？市里那么多重点学校！”李成蹊一句话，道出了问题的本质。这个学校的目的，还是以营利为主。在生源的问题上，哪有挑挑拣拣的余地。首先要看的，还是家里能不能拿出学费好吧。

李成蹊刻意转开话题的目的，在于他看的出来，顾自怜的心情并不是特别的好。很明显，她现在很难接触到危险的案子。看来上次那个杀手的案子，给了市局领导们足够的提醒。今后顾自怜能接触的到案子，也都是类似这些没有什么危险性的。

更多的时候，顾自怜扮演的是一个麻烦处理角色。

“好了，李成蹊先生，现在我正式向你询问。”顾自怜板起脸，李成蹊很配合，严肃的表示：“这位警官，在我的律师没有来之前，我不会说任何话的。还有，询问的时候只有一个警察，难道这也符合警局的规定么？”

顾自怜被逗笑了，伸手轻轻地打了一下肩膀：“讨厌！对了，我爸想见见你，表达谢意。”

李成蹊立刻显得有点紧张道：“这个，算了吧？我怕！”

顾自怜佯怒道：“持刀歹徒你都不怕，你怕他干啥？”李成蹊心说，我怕你爹知道我跟你们姐妹俩勾勾搭搭的说不清楚，会当场掐死我，然后毁尸灭迹啊。

“怎么能不怕？他养的白白嫩嫩的女儿，一朝给别的男人骗走了身心，是个当爹的都想弄死那个混蛋吧？”李成蹊说出来的却是另外一个道理，不过听起来也理由也很强大。

顾自怜听着哭笑不得，又好气又想笑，最终还是忍不住扑哧的笑出声来。李成蹊眯着眼睛欣赏眼前的丽人，一身警服勾勒出来的好身材，笑容醉人。

李成蹊的目光有点呆滞了，停留在顾自怜的脸上不肯离开片刻。

顾自怜被看的有点不好意思，伸手在他眼睛晃动几下：“好了，看几下就行了。傻了你？”

“没傻，就是觉得吧，你穿警服的样子，怎么都看不够。”李成蹊嘴甜的时候，也是不要钱的蜜糖使劲洒的主。顾自怜很开心笑着，看看后面那个嘴撅着能挂酱油瓶的姚玉琴，咳嗽一声，努嘴道：“走吧，例行公事。

（本章完）

第一百四十一章麻烦人物

询问的过程很简单，借了门房大门的地盘，了解了事情经过之后，顾自怜摆摆手，带着另外一个警察先走一步。耽误了不少时候，李成蹊也该回去了。看看低头走路的姚玉琴，心里多少有点不忍。不过也没打算去安慰她，这苗头不能放纵，不然搞出兄妹恋来就麻烦了。

沿途不断有人向李成蹊投来注目礼，尤其是一些女生，狂野的眼神，根本不在乎姚玉琴威胁的目光。个别大胆的，还开口叫上了“帅哥！交换个微信号呗。”李成蹊果断目不斜视，保持冷酷。当然不是因为姚玉琴，而是因为顾自怜还在学校里呢，被她看见会出事的。

出学校大门的时候，手机响了，打开一看是顾自怜信息：“明天我休假，你来找我。”果断的回了一个字：“好！”李成蹊的职业节操，已经被他丢的干干净净，说好的医生呢？整天乱跑不在诊所里呆着，你也好意思说自己叫医生？

王国华一点都没有着急的意思，沉稳的站在门口等着，晓琼在车上玩手机，看见他们出来立刻开门下车：“我要跟大姐一起。”然后抱着姚玉琴的手，抢过车钥匙，一起去上车。

“上次你让我查的那个范同，消息有了。他在加州华人之中，颇有名气。不少人委托他理财。”王国华带来的消息，算是确定了一下范同的身份。但是不等于李成蹊会相信他。

“他都做些什么理财？”李成蹊一边走一边问，王国华笑道：“还能做什么？股票啊，基金啊，在美帝不像在国内，那边的制度不一样。很考验一个理财人员的全面综合能力，金融、法律等等。不过大宗的投资，从来都不是一个人能完成的事情，他手里肯定有团队，要分析数据，要考察投资对象，需要做的事情很多。”

“金融方面我是外行，要找理财专家，不如找你帮忙。”李成蹊客气了一句，王国华诡异的笑了笑，摇摇头道：“资本市场风险很大，国内的资本市场……。”说着耸肩摊手，没有继续往下说。李成蹊是外行，所以看看他，等待下文。

“听说范同最近在操作一个借壳上市的计划，在国内有钱的话，不建议往股市里投太多。”王国华说的非常之含蓄，李成蹊眯着眼睛不说话，点点头表示知道了。

“对了，陈锦堂这个人，你认识吧？他到底是干啥的？”李成蹊突然想起来了，随口问一句。王国华听到这个名字的反应是脸色微微一变，压低声音道：“别沾他，这家伙很麻烦。”

“此话怎讲？”李成蹊站住了，王国华谨慎的看看四周，没有人在边上，这才开口道：“这个人做事不干净，国内的企业通过他运作在美帝上市，却又不能提供相应的服务。导致一些国内企业，因为不熟悉那边的规则被停牌。有的企业还惹上了官司，他还能从中牟利。里面的猫腻太多，一两句说不清楚。有消息称，他还跟洗钱集团有关。谁知道呢？反正我们公司这种打算正经

做生意的，从来不沾他，也不得罪他。这家伙，国内很有影响力，只是为人比较低调，知道他底细的人其实不多。”

“原来如此，谢谢！”李成蹊打算结束这个话题，王国华却来了兴致，继续道：“相比之下，范同还是比较靠谱的。他做事情，在规则允许之内，顶多算是钻法律的空子。总的来说，范同搞借壳上市呢，只要不是单纯的讲故事，真的有赢利点的话，投资还是有收益保证的。总的来说，资本的天性是一样的，能赚快钱的就赚快钱。多数股民不懂这些，遇见一些就会讲故事的股票，买进来被套的可能性较大。”

“谢谢，我有钱的话，首选是买药材，其次是买房子，望海市这个地方，房价再跌都跌不到哪去。上我那去，晚上我掌勺。”李成蹊赶紧表明立场，免得王国华担心。

“好！”王国华很干脆的答应了邀请，李成蹊这家伙，真的很对他的胃口。

回到诊所的时候，何我思站在门口等着呢。

“怎么不进去坐着等啊？介绍一下，我朋友，王国华。”李成蹊对他的态度还算不错，主动介绍了王国华。何我思看看屋子里的孙红艳，又看看二黑，摊手：“不进去就不会被狗咬，这道理我懂。”

李成蹊感觉到了这家伙的话里的刺，叹息一声道：“这么说话就没意思了，我这是诊所。整天有几只没头苍蝇围着转悠，影响我的生意好吧？”

何我思果断的反击：“呵呵，我倒是没觉得你把这里的生意当一回事，等了一个多小时呢，好几拨人来看病，又走了。你就没打算好好的当一个大夫！”

说真话的人真讨厌！李成蹊拉着脸：“说，来这有啥事情？”友谊的小船，这就要翻！

何我思哈哈哈的大笑几声，李成蹊脸色越来越黑的时候，赶紧收住笑容道：“就是单纯的来感谢你，上次治疗后，药也吃完了，这不是来复诊么？”

李成蹊示意他进去等着，交代姚玉琴带王国华父女上楼去泡茶招待，特意加了一句：“楼下这个是开看病的，不要给他泡茶。”何我思哭笑不得，这家伙真是个小心眼啊。

孙红艳也笑眯眯的过来：“时间不早了，我去把米下锅吧？”李成蹊点点头：“嗯，去吧，晚上你也在这吃，别回去折腾了。”孙红艳点点头去了，李成蹊这才给何我思号脉。

何我思现在是独卵子过江，治疗结束后，生育能力还是有的，其他方面也不好有太大的影响。当然了，重点还是李成蹊治疗的手段起了作用，疏通了经络，修复了西医无法治愈的伤。从号脉的效果看，这家伙恢复的不错，距离一个正常男性也不算远了。

“怎么样？我觉得已经好的差不多了，我告诉你，昨晚上我做了春梦，早晨起来换了内裤。”何我思难掩兴奋，压低了声音说话，一副跃跃欲试的样子。李成蹊的号脉结果看，这家伙已经基本恢复了。但是考虑到他之前的不给面子，李成蹊决定

报复。

“你高兴的太早了，你这个病，最怕的就是出现反复。稍稍大意，你就得变成永久性太监。所以，再吃一周的回春丸，彻底完成一个疗程的治疗，再来复诊。”回春丸这东西，最大的好处就是没啥后遗症。当然了，一个已经基本恢复的男人，吃了这玩意真不是好受的。良知还没有全部丢掉的李成蹊，刻意交代一句：“以后用量减半吧，一天一颗就够了。”

何我思多少有点失望，本以为已经恢复了，没想到还要等一周。李成蹊见他如此，心里更是得意：“别着急，你都等了那么久了，还在乎这一周？”

何我思点点头：“放心，我等的起。”他这么一说，李成蹊又后悔了，不该心软劝他。

“你坐着吧，想上楼去喝茶也行，我去厨房帮忙。红艳，关门了！”李成蹊果然是不务正业的家伙，这个习惯在青山镇也一样。那会是经常进山好几天不见人，在这里则是东跑西颠的。反正就是这个样子了，生意这玩意，以前没生意觉得不爽，现在生意好了点，闲烦！

“算了，我还是帮忙关门好了。”何我思就这点好，识趣。主动去关门收摊，李成蹊进了厨房，打开冰箱，里面的菜还真不少。先找出熏肉来，从山里带来的，吃的差不多了。

大概一琢磨，弄六个菜一个汤就差不多了。看见有杀好的鸡，赶紧问一句：“红艳，这鸡是土鸡么？”孙红艳厨房里探出个头来：“是啊，早晨在菜市场看见有卖土鸡的，就买了一只。还是有点担心，这土鸡不真。”

“是啊，你说这大城市就这点不好，想吃点不是养殖的肉和绿色蔬菜，难啊！”李成蹊很挑嘴，来到望海市，最不适应的就是饮食了。

“要我说啊，你还是换个地方住吧，郊区有别墅，您可以在院子里养鸡，种点菜什么的？”孙红艳这就是纯粹的打趣，没想到李成蹊听了深以为然，点点头道：“好主意，我得赶紧赚钱了，给自己买套别墅。住在这个小区里，确实不太方便。”

这种想法，让孙红艳忍不住就乐了，换成城市里的年轻人，谁会这么想啊？想想都觉得LOW！孙红艳则没觉得他逼格低，就是觉得好笑而已，居然想自己养鸡种菜。

何我思这个时候来了，听到两人的对话便插话：“你还是省省吧，好好的别墅弄的鸡飞狗跳，你也不觉得丢人。这样，我给你安排吧。绿色蔬菜，散养的家禽，定期给你送来。”

李成蹊一听这话就不乐意了，回头瞪一眼：“你说的好像我有别墅似得！”

何我思想都没想便道：“这不是迟早的事情么？这诊所虽然地方也不小，但是我觉得你就不该住在这里。对了，你这么高的医术，怎么就不愿意去大医院啊？”

李成蹊嫌弃的看看他：“大医院有什么好的？累的像条狗，挣钱少，还背骂名，搞不好被人砍死。出点什么事情，家属医闹，政府就怂，还是医护人员背锅。”

（本章完）

第一百四十二章达成一致

梆梆梆，有人敲门，锅铲一挥：“去开门！”何我思苦笑连连，这货真的太难说服了。但是就这么看着他埋没在市井之中，真的觉得很可惜。

开门，来的古明锐夫妇，见了何我思，燕子便笑道：“吃瘪了吧？说你还不信！”

“老何也是好心，别这么说。”古明锐打个圆场，两人进来，奔着厨房走来，使劲的戏几下鼻子：“真香！”李成蹊一回头，苦笑道：“今天怎么了？商量好的是吧？对了，再香你也就看看，闻闻，吃不得熏肉。”

燕子过来道：“行了，你们上楼去呆着，这里烟熏火燎的，病人不适合呆。”何我思和古明锐被撵上楼去了，厨房里帮忙的孙红艳关上水，擦擦手要上楼去伺候着，李成蹊一个眼神道：“没你的事，凭什么伺候他们啊，有手有脚的。”

燕子脸上一排黑线，哭笑不得，伸手指着李成蹊便骂：“坏蛋，有你这么做主人的么？你这是有多仇恨我们啊。”李成蹊对孙红艳道：“看清楚没有？这就是权贵的嘴脸！”

燕子不气反乐，抬脚踢了一下李成蹊，笑嘻嘻道：“说正经的，不如你带几个学生吧，诊所还可以扩大一点嘛。身为中医，你有义务振兴传统医学。”

李成蹊又对孙红艳道：“听到没有，武力威胁不行了，改讲大道理了。”孙红艳憋着笑，又不敢笑，燕子被气乐了，摆摆手道：“你牛，不跟你说了，我先上去。回头让陆芸跟你聊！”

走到门口，燕子又站住，回头：“你说，未来丈母娘上门，你还会这态度么？”

当！锅铲掉地上了，李成蹊手忙脚乱的捞起来，用水冲洗，故作镇定：“你别想吓唬我，我这辈子，就没打算结婚。我啊，红鸾星的命格，结婚就是害了女的。”

一句话直接把燕子说懵了，转身道：“你别瞎说啊，哪有这么咒自己的？”

李成蹊知道自己嘴巴快了，反应过来之后淡淡道：“信不信随你。”燕子疑惑的走了。

孙红艳则不安的低声问：“李医生，方才那个命格？”李成蹊淡淡道：“骗她的！”

是不是骗，只有李成蹊自己清楚，按照李鹤年的说法，李成蹊生下来就是这么一个命格，所以才要带走他，免得他害人过多，伤了自身的气运！

对于这个说法，李成蹊素来嗤之以鼻！自然科学发展到今天，谁还信这个。不过根据最近的一些测试表明，他学的那些东西也不是全然没有用。至少一个人的气运走势，是可以看出来的。至于准不准，一两个例子未必能说服李成蹊。

还有一个理由就是从小被收拾的太惨了，李成蹊慢慢的血泪篇，李鹤年说的话，全都先打上问号再说。他也对着镜子看过自己的面向，但是却没看出什么道道来。对此，他问李鹤年的时候，老不死的告诉，自己给

自己看，那是逆天而行，自然什么都看不到。

从现有经验看，李成蹊是不信所谓命格说，因为他能断定一个事情，就算是有气运，也是在不断变化的。随时可能因为遭遇某个人而改变，命怎么可能有固定的说法呢？但是李成蹊还是忽略了一点，气运是变化的，但总体来说，也是命格的一部分。命格是纲，气运是目。纲之不举，何来目张？一个人，一辈子，能够遇见改变自己气运的人和事情的几率很小。还有一个问题就是，隐门这一套命格学说成型的时间是在封建君主集权的时代。那个时代的人，绝大多数人，一辈子都待在一个很小的范围内。这是农耕文明的特性，统治者千方百计的，把百姓绑在土地上。根子当然是为了统治基础。

梆梆梆，又有人在敲门，这次不用李成蹊说话，二黑先叫了起来。李成蹊看看锅里的菜：“你去，牵着二黑开门，谁要动手动脚，二黑会咬人！”

孙红艳憋着笑出来了，没有牵着二黑，直接开了卷闸门上的小门。站在门口的陆鸣和梁亮，看见孙红艳先是脸上一喜，随即想到的是刚才的狗叫，立刻规规矩矩的进来。二黑很勤勉，一直跟着他们，“护送”他们上了楼道，这才转身回头在门口边上继续趴着。

“二黑真乖！”孙红艳拿碗装了排骨过来，摸着二黑脑袋，狠狠的夸！

二黑的回应是蹭几下美女的脸，然后猛吃。

楼上热闹了起来，两个小妹子躲房间里去了，外面的人都没客气，互相自我介绍后，很快聊了起来。王国华眼睛狠毒，一眼就看出这些人是什么鸟变的。话说回来，在国内想做点事情，绕不开的东西有不少。最起码的，有的人别得罪。他们未必有成事的能力，坏你的事情，也许就是歪歪嘴，几句话的事情。

“没想到，李医生还有王总这样的朋友！”陆鸣这家伙自来熟，还有一个梁亮，这两人搞活气氛的能力都很强。如果是在别的地方，梁亮未必给王国华面子，但是在李成蹊家里，梁亮不得不夹着尾巴做人。就他那身体，现在还在吃回春丸呢，问题是李成蹊迟迟不肯给他正经的治疗，吃药也就是吊着。好处是显而易见的，只要他真的做到禁欲，一周下来腰酸腿疼的毛病就能改善许多。

现在你让梁亮去得罪李成蹊，借他十个胆子都不敢啊。

聊了几句，何我思突然插话：“我想起来了，上次有个高新区有个公司，好像开始就是跟贵公司合作，后来换了一家投资人吧？”

王国华当然不会忘记这个事情，点点头道：“是啊，负责这个案子的高管被绑了，好不容易找回来的，谁还敢继续做这个计划啊？”

何我思不动声色道：“后来是哪家公司投资的聚生公司？”王国华笑道：“这个没意义，谁知道真正的投资者是谁？给你看见的人，肯定不是正主。这个事情，我是不会继续查的。”

这时候古明锐开口道：“今天大家都在，我有个想法，说出来大家参详参详。”

王国华的第一反应，就是闭嘴，打死人都不掺和，直接站起道：“我去个洗手间！”

其他人交换一番眼神，目送王国华出门，下楼去了。这是上洗手间？找个说的过去的借口，都不带愿意伤这个脑筋的。这哥们，有意思。

“大家都知道，李医生的医术非常高明。我呢，不忍心看他埋没了。不如这样，我们拿出一点钱来，让他说一个想做的事情，大家来投资。你们觉得如何？”古明锐话音刚落，何我思就竖起大拇指：“高！”

其他人也都异口同声：“好主意！”古明锐无疑是深思熟虑过的，别看现在大家关系不错，但是要真的把李成蹊绑在一起，还要有足够的利益。这个事情上，没人会在利益面前不动心，如果还不动心，就是利益不够。

“有个话我说在前头，大家就算做了股东，也没有指手画脚的权利。这个事情，会写在合约内。如果有人违反了，就是大家伙的公敌。”古明锐说完之后，表情严肃。众人点点头，没有人反驳。谁都找不到，李成蹊想做点啥，但是赚钱就是个说法。古明锐这个病，多少大医院都看过，医生放弃了。李成蹊这里，就给控制住了。关键时刻，这就是多了一条命啊！

“还有一个事情，大家都得清醒一点，别没事给李医生找麻烦，他要是想走，谁也拦不住。也别指望拿势力压人，说的难听一点，李医生最烦的就是这个。在这里，我先表态，不管是谁，想通过我找到李医生帮忙看病，我都不会牵线搭桥。”说这个话的是燕子，态度很清楚。其他人就不好表态了，现场突然沉默。

古明锐见状，不动声色的看了妻子一眼，咳嗽一声淡淡道：“话也不能说的这么死，谁家没有个要紧的亲人？我呢，还是那个意思，若非至亲之人，若非医院看不好的病，就不要带来麻烦李医生了。”

这一次，何我思立刻举手：“我没遇见！”其他两位一看这阵势，跟着举手，这就算通过了。人呢，都是有私心的，谁也不愿意把李成蹊这个关系和人情轻易使用不是？这些位都是在人精堆里混大的，什么道理想不明白？古明锐夫妻的意思，不是禁止大家带人来看病，而是提醒大家，就眼下这点人情，真经不起几次浪费的。

王国华下来楼来，找到李成蹊，递来一支烟：“那个，他们是你朋友？”

李成蹊淡淡道：“算是吧，原因很复杂，一句两句说不清楚。你只要知道，我们是朋友就行了。”王国华听完了笑了笑，没有再说啥。李成蹊继续忙活，王国华转身出来抽烟。

李成蹊总算是忙完了，叼着一直没点着的烟出来，点上后吸一口道：“他们都跟你说了啥？”王国华笑了笑：“没啥，就是何主任问了一句那个投资案。”

（本章完）

第一百四十三章众筹

李成蹊的眼睛眯起来了，思索片刻，苦笑摇头：“对不住，连累你了。”

王国华笑着摇摇头：“没有的事情，这个事情对我来说，没坏处。大不了我从公司辞职，以我的履历，随便在国内能找到一份不错的工作。”这份自信，王国华还是有的。

“不说了，我上去招呼大家下来吃饭。”李成蹊说完上楼，笑着出现在客厅时，扫了一眼何我思，淡淡道：“来的都是客，楼下的请吧，饭菜都得了。”

众人起身下楼，古明锐和燕子坐着没动，房间里两个小姑娘出来，看看客厅里还坐着三位，气氛有点怪异，赶紧溜了出去。李成蹊摸出烟来，看看对面，又收了起来。

“我呢，没什么雄心壮志，就像过点平静的生活。我这么说话，大家能理解吧？”李成蹊慢悠悠的说，古明锐面不改色，依旧面带微笑，点点头道：“理解！不过李医生，我这条命可谓朝不保夕，也算是将死之人。有些话，我得说出来，不然心里有愧。”

李成蹊做个请的手势，古明锐沉吟起来，似乎在酝酿气氛。

楼下，一群人沉默不语，都在位子上坐着呢，就是没人提吃饭的话。就等着谈话的结果呢！就连两个习惯了叽叽喳喳的小姑娘，也都不大声说话，凑在一起咬耳朵。

“人这一辈子，总得做点什么才对。”古明锐总算是开口了，李成蹊眼神也变得锐利。古明锐当着没看见，继续说：“我们也没啥太多的想法，就是大家拿出点资金来，您呢，想做点啥就做点啥。具体能占多少股份，您看着给就行。如果说非要逼着您做点什么事情的话，我想这些位都不至于那么蠢。就您这本事，想上哪去，谁都拦不住。”

这时候燕子开口道：“说话真费劲，李医生，想开好车，想住大房子么？”

一直没动静的李成蹊听到这话，坐直了身子，笑道：“当然想。”

燕子道：“我们出本钱，你做点买卖，挣了带大家分一点。赔了，我们认倒霉。就一个意思，今后大家是朋友！空口白牙的说朋友，别说您不信，我们都不信。”古明锐一手捂脸，想劝都来不及了，燕子说话忒干脆，一二三，简洁明了。

“行，回头我想做点啥买卖，跟你们开口。”李成蹊答应了，意外的干脆。古明锐还以为自己听错了，本以为媳妇说话的方式，会激怒李成蹊的。这剧本不对啊！

“下楼，吃饭！”燕子笑了，说实话，她一直觉得吧，跟李成蹊说话还是干脆点好。兜圈子，玩心眼，真没啥效果，没准还起反作用。

三人在楼下出现了，气氛立刻活跃了起来，说实在大家都怕谈不拢。李成蹊拿捏分寸的原因，自然不会告诉他们。要想养活自己，那是一点都不难，但是想过的舒服一点，过上有钱人的生活，目前来说还是有很大的难度的。

刚刚下楼的李成蹊，

手机突然响了，只好招呼一声：“你们先吃，我接个电话。”

说着转身又回到楼上去了，接听来自管逸秋的电话：“说，什么事情？”

“刚才范同转告我一个命令，每年十万块的经费可以给您，但是其他开支和维护费用，不能报销了。为什么，我不知道，我只认印鉴。”管逸秋说完就挂了电话，李成蹊对着电话一阵发呆，这是什么情况？

想了想，先给手机充值一千块，然后才拨打了国际长途，没想到那边接电话的是个女性，说的还是英语：“你好，哪一位？”

“你谁啊？电话怎么在你手里？”李成蹊说的是汉语，不是他不会英语，而是很烦说外语。电话那头的女子沉默了一下，电话那头传来李鹤年的回答：“为了钱的事情吧？我现在正式通知你，十年历练期内之内不要指望公产了。继承人不止你一个，如果你不合格，别人将会取代你。今天，是你最后一次打这个电话，以后任何问题，自己找答案。别让我失望！”

李成蹊对李鹤年的声音很熟悉，即便如此，他也怀疑电话那边说话的人是不是李鹤年。因为他以前说话，即便是冷，也不会如此不带情感。

这老不死的，不是出什么事情了吧？这个念头只是一闪便过去了，这家伙会出事情？不可能！谁会出事情，都轮不到他。可能真的跟历练期有关吧，也可能真的存在别的备选。

还有一个问题，李成蹊实在不明白，李鹤年到底是什么意思？掌令人这个位子，说穿了不就是个图书管理员么？可是随着李成蹊接手这个职务，进入历练期后，各种事情如雨后春笋一样往外冒。而且有很大的可能性可以证明，李成蹊看见的东西，不过冰山一角。

摆在面前的现实问题是，李成蹊的好日子到头了。没有资金支持，觉得自己弄钱去维护那些珍藏。这可不是交一点电费的问题，定期有团队进入，修补维护等等。这是一笔巨大的开支，更荒唐的是，李成蹊不知道这个团队是哪里来的？更不知道如何联系他们。李成蹊唯一知道的是，在大青山那个宅子里，有一条通道，通往秘藏室。

想到这些，李成蹊有点不寒而栗！李鹤年说的那些话，没准真的是实话。一旦自己失去掌令人继承的机会，失去的可能不仅仅是这个机会，还有性命。为了保住秘密，李成蹊相信隐门有足够的实力掌握在李鹤年手里，分分钟能灭了自己。

回过头再看，十二生肖里头，见了两个，只有半个是听招呼的。老不死到底要干啥？

这么一个念头，不可抑制的萌生，并且疯长！李成蹊骨子里，就不是任人摆布的主！

不管怎么说，先挣钱吧，手里这点急需，现在看来能用多久都不好说。

下楼，众人的还是没动筷子，视线全都聚焦李成蹊。这家伙的脸色不好看，大家都挺担心的，又不好意思开口问啊。李成蹊察觉到了，坐下后拿起筷

子：“开吃！”

电饭锅有点小，一人一碗米饭就没了，李成蹊也没有让大家吃饱的意思，吃完一碗饭，放下筷子看看诸位，咳嗽一声道：“有个生意，现在开始众筹。”

刷！一堆人举手，就连王国华，也都举起了手。

说实话，这种感觉还是很爽的，没举手的都是没本钱的。

“我呢，打算开一个美容会馆，就在诊所的楼下。”李成蹊刚说个开头，王国华就摆手道：“不妥，这地方也太小了，一百多个平米，还有厨房，你能做多大的买卖？大家能投入多少？投入少了，还怎么挣钱？”

李成蹊无语的看着这哥们，心说大哥你凑啥热闹啊？王国华没有停下来的意思，继续道：“这样，楼上楼下全都用上，我看差不多就够了。至于这个诊所，你开不开都没太大意思。”

李成蹊赶紧抬手打断他：“等等，你说的轻松，那我住哪啊？我才进的一堆药材，就这都要租房子呢。我还请了一朋友看药材，这不认都住进去了。”李成蹊这说的是黑子，也就是严独鹤。实际上这家伙不是来当看守的，是另有安排。

“住的地方还不好办啊？我看你就不该住在这小区里，周围都是闹事，直接住市区的边缘，甚至可以住在郊区啊。”王国华还是一套一套的，你还真别说，他这样的话，很得大家的认同。燕子第一个站出来支持道：“我支持王总的意思，这小区哪都好，就是在市区繁华地段，每天那么多汽车，尾气就能把空气给污染了，不合适住人。”

这女人的意思，是为她丈夫着想的。这话说的，市区那么多人呢，小区那么多人，不活了？就这地段的房子，多贵啊？真是屁股坐歪的典型代表啊！

这时候陆鸣开口道：“李成蹊，你也别客气了，我手里有装修好的现房，拎包就能入住，零首付，贷款慢慢的还就是了。”这才狠呢！关系拉上了不说，还顺便卖一套房子。

有人立刻站出来揭穿他的底细：“你拉倒吧，就你那别墅区，都到哪了？快到白河镇了吧？距离市区开车就是一个小时，你让李成蹊每天开车到这里来，花上两个小时？还做别的么？”说话的是梁亮，这货这个时候出卖陆鸣，自然是为了自己的好处。

“你们俩，都闭嘴！”古明锐开口了，梁亮和陆鸣立刻不说话了。

安静下来后，古明锐才开口道：“我看这么着，老何，你出面，附近的小镇上，能找到房子么？距离市区别太远，十几公里的样子就差不多了。”

何我思一直没怎么表态，这会才开口，一关不紧不慢语气道：“如果是租房子，怎么都好办。不过各位，能不能听听李医生的意思？我们还是不要把自己的想法，强加给他为好。”

这句话，瞬间把大家拖回了理性之中。对啊，怎么能忽略李成蹊的想法呢？本意就没打算挣钱啊，是想捆绑来着，不能本末倒置啊。

（本章完）

第一百四十四章刁民

李成蹊在他们说话的时候，一直在观察，毫无疑问，从中可以看出每个人的性格。何我思这种，说话总是不紧不慢的家伙，其实才是最阴险的。这波人里头，古明锐是头，何我思是狗头军师，陆鸣和梁亮或者还有别人，那是冲锋陷阵的。

大家眼神都看过来的时候，李成蹊啪的点上烟，眯着眼睛一个一个的看过去，看的每个人都心里发虚的时候，这才不慌不忙的开口：“我说个方案，，美容会所另外选地方，我打算让红艳负责，楼下，继续开我的诊所。”

说着一抬手，打断了想插嘴的几个人道：“听我说完，重点不是地方多大，而是看怎么经营。我呢，没打算搬家，所以这个诊所只接受预约，我不能把时间都搭进去，我还要生活。以后这个看病啊，我就在新居等着，不是熟人介绍的不看。各位每个人每年有两个名额，用完了就没了。预约的事情，美容会所开起来之前，暂时由红艳负责。具体到美容会所的地点，我是这么想的，不要太大，一次接待三到五个客人就行了。而且，做美容的，也要预约，采取会员制度，想入会先得交五十万会费。每次来做美容，另外收费。我想到的就是这些了，没想到的，大家补充一下吧。”

“补充，补充个屁！大家都散了吧，就这小子，黑起来比谁都黑，我们还替他担心个屁啊！就你这么做买卖，我卖房子都没你利润高啊！”陆鸣先说话了，一副我见了鬼的表情。

何我思也乐了，呵呵呵的笑道：“陆鸣说的没错，一个美容院就黑成这德行，他看病还不得比抢银行来钱快啊！说说，我们都该怎么配合你？”

这家伙确实不简单，一句话道明了本质。李成蹊做这个生意，客人从哪来？自己去吆喝？那不科学，也没人信啊。你一个年轻的中医，还预约？别闹！

“还是老何脑子好使，一下就猜出我的心思来了。美容院那边的路子，不用你们操心了。诊所呢，今后这个病人呢，就指望各位了。记住，身家少于一个亿的，别往我这带。一般医院能治好的，也别往我这带。我挣的，就是别人挣不了钱。”李成蹊一番话，说出真实目的。

人无横财不富啊！想靠医术挣大钱，不能指望一般的百姓吧？他们能有多少钱？

“你这样子，怎么在小区立足？”古明锐乐了，李成蹊这么做，倒对他的心思。

“那就换个地方开诊所呗，这里改成美容院。我看啊，这诊所就别开在小区里了，直接去郊区找个大别墅，我也不收你钱了，直接当众筹的股份吧。你看着给一点股份就行！”陆鸣别的不行，这种事情聪明的很。

梁亮一拍大腿：“美容院也不用担心，有我呢！那些明星靠脸吃饭的，为了这张脸，别说是钱了，就是人也愿意送上门。”

古明锐这时候看看李成蹊，笑道：“那就这么定了？明天找人来给你搬家？”

李成蹊摇摇头：“不着急，我得先看看别墅的风水，免得被陆鸣这倒霉蛋带沟里！”

看风水？这话把大家都听傻了！尤其是陆鸣，看看李成蹊一本正经的样子，摸着下巴道：“这话，我觉得有道理。自打我开发了那个别墅小区，就没有顺心过，隔三差五的出点事情。破财是小事，就是TMD事事不顺啊。”

“李成蹊，你还真会看风水啊？明天先给我看看，最近一直在走霉运。上次拍的剧，审查的时候又被扣住了，要求改啊。还不给个具体说法，你说让我怎么改？”梁亮也说话了，这家伙还挺信这个。

“行了，都别说了，明天大家一起去看看，到时候再谈具体的。”古明锐最后拍板。

约好明天去看房子，还有工程队联系的事情，一帮人散伙了。李成蹊还要收拾现场，孙红艳在洗碗，姚玉琴在一边嘀咕：“哥，我得跟你住一块吧？还有，别人装修的房子，我不喜欢，我得跟着去挑。还有，楼上的房间，你真打算重新装修啊？”

李成蹊不理他，对出来帮忙的孙红艳道：“那个，你琢磨琢磨，楼下该怎么弄。楼上就算了，当宿舍用。这个美容院要开起来，还早着呢。我先教你怎么按摩，然后你去学习一下，怎么使用外国的先进设备，楼下必须弄的逼格高一点，这样才有冤大头愿意来送钱啊。”

孙红艳有点紧张道：“李医生，我什么都不懂啊？”李成蹊笑道：“哪有人天生就会的？慢慢来吧，先学习，我估计这美容会所，没有半年都开不起来。这段时间，你安心学习。其实呢，我这里要教你的，也就是一些按摩手法和穴位。”

“行，那我试试看！”孙红艳咬咬牙，点点头，算是下了决心了。其实她心里真的不在乎这个什么美容会所，主要还是觉得待在李成蹊身边，她有安全感。下意识的，就依赖上了。

早晨起来，不慌不忙的晨练结束，回来喂狗，吃早点，这套程序下来，门口挂上一个暂停营业的牌子。李成蹊这种三天两头不开工的风格，小区里的人似乎也麻木了。

姚玉琴早早的抢占副驾驶的位置，等了好一会都没看见李成蹊出来，不耐烦的时候，这货才一边对着手机语音消息，一边走出来。孙红艳在后面关门锁门，大家一起出动。

“谁啊，聊的这么亲热？”姚玉琴酸溜溜的发问，李成蹊很不客气的回答：“小屁孩子，管那么宽。再罗嗦，给我滚下车。读书没见你的积极性！”

“切！”姚玉琴没有还手之力，只好竖起中指表示愤慨，其实没啥用。不过她就是习惯了这样，没事给李成蹊斗斗嘴，找一下存在感。

古明锐他们的阵仗就大了，一辆保姆车，两辆小车。陆鸣这家伙就是贱，贼兮兮的跑过来说话：“李医生，别说我没提醒你，最近陆芸被我娘抓住了，不能出来，你可别趁机找别的女人浪啊。”李成蹊冷笑回答：“你还是管好你自己的事

情吧，啥时候回去相亲啊？要不要，我给陆芸发个消息，出卖一下你的行踪？”

“没劲！”陆鸣被一句话就打败了，有个当叛徒的妹妹，毫无秘密可言。

这家伙一直在躲相亲，李成蹊是猜到的。只是没想到，说出来效果这么好。

坐在后排的孙红艳幽幽的问了一句：“为啥男人都不想结婚？”李成蹊立刻纠正：“这话太绝对了，客观的来说，一部分有钱的男人，不想结婚。原因有很多，不一一举例了。”

发动车子，跟上陆鸣的车，朝着郊区的方向驶去。陆鸣开发的别墅区，在郊区的一个小镇，环境确实非常的好，附近有一个大兴南湖，别墅区在宣传的时候，也确实拿这个湖做噱头。但是总的来说，这个别墅区建成之后，一直在出问题。

什么问题呢？李成蹊很快就知道了，出了市区不到二十分钟，前面的车停下了，探头一看就乐了。道路上有障碍，就像影视作品里头，鬼子和伪军设的卡子。

只好开门下车上前看看呗，越看李成蹊越想笑，这帮人还真会玩了。一条村级小路，居然设卡收费。不交钱，不让过。

“陆老板，这怎么回事啊？”李成蹊上来说笑话，陆鸣一头的黑线，怒道：“这群混蛋，昨天才找镇里商量过，那边答应的好好的，就是没人管一管。”

“报警啊？”李成蹊其实知道报警也没有用，法不责众，只要村里干部能利益均沾，全村人都向着他。这种事情，他在青山镇呆着的时候，那可是见的多了。一方面要招商引资，真的有投资来了，买下某个山头搞经济林种植开发。这钱呢，是镇上收的，村里觉得亏了，村干部鼓动村民闹事。拦路都是小事，你山上种的树苗，一晚上给你拔光。

投资商找镇里，镇里踢皮球，让他们找村里协商解决。好吧，到了村子里，狮子大开口，投资商不干了，这尼玛比镇里要的还多，这还怎么玩？谈不拢，怎么办？凉拌，就当前期投资砸里头了。

现在陆鸣遇到的问题也一样，村里不跟你谈什么土地征收的费用，那玩意开发商合法合理。反正你上亿的资金砸进来了，房子也买了一半了，这时候再来找你麻烦，开发商那真是有苦说不出。找镇子里，镇里领导让他找村里。

村干部一开口，这土地转让费用不合理，当初受了开发商的忽悠，现在后悔了。

话是这么说，实际上就是要钱。你还别不服气，找人来打架？这附近好几个村子，随便拉出来都是好几百人的武装，装备都是锄头扁担砍刀一类。你讲法律？行啊，你合法，我认。但这条路，你别走了。你想另外修路？行啊，晚上一堆人去砸了你的工程机械。

总而言之一句话，再拿一千万出来，不然一切免谈。

现在这楼盘，还有一小部分收尾没做完，每天晚上工地上没有不丢东西的。就算抓到人，你还不敢动手打，不然麻烦更大。

（本章完）

第一百四十五章最坏的那个

“报警有个屁用，警察来了，也就是调解。今天把路障搬开，明天又拦上了。就为这事情，我折腾半年了，收尾工程都没做完。艹了，一定是风水出了问题！”陆鸣骂了起来，其实他心里很明白，就是不想出这个钱而已。

“看来今天是进不去了，要不，我给你出个主意？”李成蹊眉头一皱，计上心头。对付刁民，他是很有经验的。因为他也曾经是刁民的一员啊。

“什么主意？别说什么收买村官的话，他们根本就不是人。请他们出去嗨，去是都去了，酒桌上答应的好好的，钱也收了，回来就变卦。”陆鸣这么一说，李成蹊就乐了。感情，这货还算是守法公民啊。浑一点的老板，吃了这亏，还不得先出一口气再说啊？

要是说犯法的招数，那真是有的是啊。村干部有孩子吧？找人去威胁一下，再找人弄一下村干部，双管齐下，没有不老实的。蛇无头不行，这些村民，没了村干部带头，一准散伙。村民能凑一起，那是因为觉得不用付出太大，就能得到足够的好处，何乐不为？

你还别提什么法律道德，在这地界不好使。

一番说辞，陆鸣讲清楚了情况，众人都围上来了，听明白了，也很生气，但是没法子。

姚玉琴年纪小，她说话不带任何忌讳的，但是也确实是真话。“陆老板，你这哪是带我们来看房子啊，这是带着大家来帮你解决问题的吧？”

陆鸣尴尬的笑了笑，看看众人。结果都一个表情，皱眉头，没法子。这帮人呢，要走上层路线，全都有自己的一套。让他们来对付基层刁民，一个字“瞎”。说到底，还是分配不公造成的结果。按照陆鸣的说法，土地是村里的，征地的时候，是区里下来人，镇里配合解决的问题。造成的后果就是不接地气。

这套办法，在区一级都没问题，但是在郊区的村镇一级，问题就很多了。没错，这一带以前都是荒地，长满了野草的荒地。那会不值钱，开发商来了就值钱了。既然值钱了，村民肯定有想法了，你没见修条高速，附近的村民都会去修房子勒索拆迁款啊。

这就在家门口的，你倒好，先找区里，然后往下压，镇一级没问题啊，服从了。但是这钱啊，就多了一道手续，到了村干部手里，一看这钱都不到一半，他们不乐意了。这还怎么从中落下足够的好处啊？于是，他们想坏点子，发给村民的钱，都是打了折扣的，告诉村民这钱吧，不是他们不发，是开发商没给够。但是呢，上级要搞招商引资，村干部也没法子，只好服从啊。大家说说该怎么办吧？

再别有用心的一煽动，村民被点着了火，还有利益因素在内，不闹你也好意思说自己是村民？为啥基层工作不好做啊？很简单，人多，想法多，利益点多，你很难兼顾。

陆鸣觉得自己挺冤的，拿出钱来支付给区里和镇里，

该给的钱一分不少了。但是他不了解基层，于是就出了这么档子事。整个投资快两个亿，真要都烂在这里，他这公司还开不开？

这都不是重点，还有银行那边怎么说？搞地产的，哪个不是特么的拿银行的钱在玩？拖下去，银行利息都能吓死人啊。遇上这种刁民闹事的倒霉事，基本上都得认了。为啥啊？就算你想闹，政府也要考虑群体事件的问题吧？明明知道刁民闹事，真的武力解决，搞出群体事件来，算谁的？没听说到处判拆迁的么？没听说过钉子户么？遇见那些操蛋的，一条好好的公路，你都得绕着钉子户的家走。

说穿了，就是人心不足！人的欲望，哪有止境的时候？人多了，哪都有奇葩，对这种人你是一点办法都没有。对上这几个村子嘛，李成蹊还是有点办法的。

但是，宝宝就是不说！而且这混蛋还笑嘻嘻的看着陆鸣，那意思就是要宰人。

其他人也缺德，一看李成蹊这表情，都不说话了。也没人说劝一句，谁让这货把大家给骗来了，看他被宰心里出口恶气再说。

陆鸣被围观的心里发虚，挠挠头，四处作揖：“各位，各位，帮帮忙。这个坎要是过不去，真的要破产了。”这么一说，众人更来劲了，开批判会的意思出现了。

“我说你小子怎么变了个人呢，一套别墅一千多万呢，说拿出来就拿出来了。”梁亮这家伙，一开口就是把陆鸣往低处猜，踩够低了，再说别的就容易了。这一招，看着烂大街了，其实看看四周，不都一直在用么。

“我说陆鸣啊，你小子也太不地道了。你自己说，这事情早跟大家说一声，大家能不来么？能不帮忙么？”这话现在是这么说，其实早说也一样，谁也没好法子。何我思这会是站着说话不腰疼，先站在一个道德制高点。

这俩一言一语的损，其他人在看热闹，最后还是古明锐道：“行了，方才成蹊不是说了么？他给出主意，我觉得，他办事靠谱，听听他的意思。”这帮人兜一个圈子，最后还是回到了李成蹊这头，用心良苦啊。

陆鸣赶紧过来作揖：“这样，房子你看上就拿去用，也别说钱不钱的。”李成蹊听着没说话，回头摸出烟，叮的一声，陆鸣打火机到嘴边了，点上火，李成蹊吸一口，吐出来，也不说话，只是看着前方的路障不语。

梁亮赶紧使个眼神，陆鸣咬咬牙：“那个，美容会所的工程，我包了。”

李成蹊还是不说话，陆鸣一看今天冤大头当定了，只好捏着鼻子又补一句：“设备采购，人员培训，我给你想法子解决。不对，我也包了。”

李成蹊这才笑着回头，指着陆鸣道：“大家都听见了，会所的活，都是他的。你放心，给你一个出诊的机会，哪怕去京师，我也没二话。”大家一听这话，都在心里暗暗叫苦，亏了！这么好的机会，居然看着陆鸣这小子落下了好处。

“

行了，先去镇里，找个吃饭的地方坐下说。”古明锐再次拍板，众人纷纷上车，梁亮跟何我思嘀咕：“便宜陆鸣啊，一次出诊的机会啊。”何我思抬手拍他的后脑勺：“傻了吧？嫉妒吧？有本事，你弄个叫陆芸的妹妹来给我瞧瞧？”

这一下梁亮回过味道来了，李成蹊才是最坏的那个。为啥啊？因为陆芸啊，这小子跟陆芸的关系说不清楚，回头真有救命的当口，陆芸来哀求一句，他能不出手么？也就是陆鸣那小子，急昏头了，被他给忽悠了。

陆鸣对这一带还挺熟悉，打电话安排了个农家乐，没往兴南镇上去。估计镇上那些干部，也不想见到他。谁让你给人找麻烦呢？

农家乐地方够大，楼上摆上大桌子，落地窗对着兴南湖，店家泡茶之后，退下去忙活。

“这家店呢，老做我生意的。在这里说话呢，应该不会出问题。”陆鸣这还是急了，李成蹊伸手敲了几下桌子，淡淡道：“擒贼先擒王，这事情还是要落在村干部上头。我呢，有几点不成熟的想法，说出来，大家给点补充。”

这话刚说完呢，梁亮便道：“行了，赶紧打住。每次这你这么说话，我都觉得智商不够用。”何我思落井下石：“你小子，智商有够用的时候么？”

“大家都过来啊，听我仔细说……”李成蹊做个手势，众人纷纷凑近了，听他低声说完之后，大家脸色都变了。要说见过缺德的，就没见过他这么缺德的。

“那个，别的都还好说，村子里的狗可不少你，你怎么做到悄无声息的全都……”

燕子还是有点不忍心，觉得李成蹊除掉主意太狠了点。结果刚说一半呢，古明锐伸手按住她的手，不让继续往下说了。这时候，该狠的绝对不能心软了。

“药我来配，人你们来安排。具体怎么做，我不管，计划一定要制定的周密一点，别到时候出了事情找我头上来了。”李成蹊就只管出主意，别的不管的意思很明白。

“这事，还是要详细的周密的规划，人手好办，我来想法子。反正又不是什么大不了的事情，就是吓唬吓唬他们。这样吧，来个折中的计划……。”制定计划这种事情呢，古明锐还是很专业的。当兵的时候，制定作战计划可不少。

“行，开发区分局那边我有熟人，警察的事情，我来解决。”何我思也变态了。

“这么说，搞情报和跟踪这活，就只能是我来咯。这样，我安排个剧组进村就是了。”梁亮也出了个主意，这帮家伙的能量很大，却的就是个狗头军师。其实啊，就是缺乏和刁民的斗争经验。他们接触的层面，太不接地气了。

“那个，我要进剧组，不拍戏也行，跟着玩玩就好了。”姚玉琴举手了，总算逮住了说话的机会。梁亮一看这小丫头对这个有兴趣，立刻表示：“行啊，安排个有台词的……”说一半，不敢继续了，李成蹊的眼神太吓人。

（本章完）

第一百四十六章探子进村

多好的苗子，可惜了！梁亮心有不甘，却也只能按下心头的想法。李成蹊那家伙，不说弄死他，弄个几天内生活不能自理，那是一点问题都木有的。而且可以保证的是，身边这些人，还都得拍手叫好，顺便落井下石也不是啥新鲜事物。

事情的发展，虽然出乎预料，但是古明锐很满意。说白了，他就没指望能从李成蹊这里挣钱，所有人都是这么想的。说的不好听一点，恨不得给李成蹊送钱呢。这家伙神乎其技的医术，就等于多一条命啊，供起来都来不及的。

“下面来理顺一下情况，第一步，情报侦查，这个谁来？先说好啊，没有准确的情报，什么计划都不现实。周边几个村子，都在观望，东湖村这一战，必须打好，起到一个杀一儆百的作用。要制定周密的行动计划，就必须有情报支撑。”古明锐习惯性的当总指挥。

燕子机敏的在桌子下踢他一脚，笑道：“少来这套，你别把在部队那一套带进来。这么点事情，大家就当玩个角色扮演的游戏好了，还当真了你！”

要不怎么说，男人找对了媳妇很重要呢？古明锐这个人，有时表现出来的霸道，的确让身边的人不舒服。这时候燕子的作用就出来了，她是个好爽的性格，心眼也活，很好的起到了润滑剂的作用。可以说，这帮人围着古明锐结成一个团伙，而且相当的稳定，很大的程度上，都是燕子的功劳。

“我服从明锐的指挥，这个情报工作，我来干！”李成蹊首先举手，大家一看这节奏，都别抻着了，赶紧的主动领货吧。“剧组的事情，我来安排，什么时候需要，随时进驻。”梁亮举手了，态度很好很积极。其实，真的挺好玩的。

“亮子，你还要辛苦一下，负责扮演投资商，我带着你走区里和镇上。回头那几个村干部，交给你来带节奏。”何我思这个狗头军师，拾遗补缺，整个计划的雏形就有了。

“对，亮子，你也是生面孔，这个节奏你来带最好了，反正你歪门邪道很熟。”燕子这话说的，梁亮一头黑线，眼神飞快的撇了一眼孙红艳，苦笑道：“姐，您这是夸我呢？”

燕子也觉得好笑，憋着笑道：“你就知足吧，就这你还能有点废物利用的价值。不然啊，你就真是个废物了。”这一下，大家都乐了，只有梁亮哭笑不得。

陆鸣笑罢道：“我负责后勤，所有开支，都从我这走。”梁亮怒道：“这是你应该的！”

开始上菜了，众人心情都不错，大吃大喝起来。古明锐倒是有些忌口，就着土鸡汤和炒青菜，比平时都多吃了一碗饭。

回去的路上，何我思在保姆车上坐着，燕子突然道：“我说，你一个高新区的副主任，怎么也跟着一起胡闹啊？这事情说到底可有违法的嫌疑啊，你想好了？”

何我思一脸的淡定道：“我们这些人啊，一直都在高处悬着。就拿我来说吧，一直在京师工作，办公室里的那一

套，我很熟悉，但是对基层这一套，我就不行了。这次的事情，其实对我来说，受益匪浅。不是说学会了李成蹊那套手法，而是了解了基层百姓的具体想法。这么说吧，总体来看，基层的百姓没有什么长远的想法，也没啥大局观。他们重视的是眼前的利益，所以讲道理未必有用，今后工作中在制定计划时，就必须考虑到这一点。再有就是一条，村干部的重要性，普通百姓没人带头，那就是一盘散沙，一旦有人以利益煽动，他们凝聚起来，就是一股不可小视的力量。”

“这一条，别说你了，我们大家都受益匪浅。今天在场的，有一个算一个，都有收获。”古明锐不紧不慢的表态，何我思笑着点点头，就是这个道理。有的事情，平时未必有多少接触，甚至今后都很少接触。但是，人性是相通的。

“这事情，陆鸣私下里跟我说过，他已经准备妥协了。但是我告诉他，如果对一个村子妥协，那么接下来他要妥协的次数就多了。这么算下来，他不但挣不到钱，还要赔点。”何我思坦白了，古明锐不以为意的笑笑：“这主意，也就你想的出来。以前哪次闯祸，不都你出馊主意，拉着大家一起下水。”

两人相视一笑，默契尽在不言中。

…………

上午八九点的样子，一辆吉普木马人出现在路障前，车上下来一男一女，都戴着墨镜，一身牛仔装。站在路障前，男的四下看看，叉腰大喊：“有人吗，有人吗？出来收费咯！”

路边的一个棚子里，蹿出来一男的，一边跑一边系裤带：“等着，等着！来了，来了！”

这男的看着可不年轻了，怎么都四十多了。车上下来的小青年，自然是李成蹊这个探子。

“怎么回事？这么个乡村小路，你们也好意思收费啊？”李成蹊摘下墨镜，冲来人一笑，递过去一支烟。男子一看是黄鹤楼1911，龇牙咧嘴的笑道：“不是收费，这事情你别管了，跟你也说不清楚，来干嘛的？”

钱包打开，一张身份证亮出来，李成蹊这才道：“兴南湖的水产大名鼎鼎，特意来吃。对了，问一句，你们这里，谁家开农家乐？我得住几天的！”

男子一听这话，乐了，赶紧回头招呼：“翠珍，翠珍，快点，有生意上门了。”

棚子里出来一个女的，岁数不算太大，三十出头的熟妇。李成蹊一抬手道：“大哥大哥，您可别害我，看见没有，女朋友跟来了。我就找个住的吃的地方，不要那个啥……”

男子一听这话，看看靠着车子，一脸不耐烦的美女，使劲的挖了一眼，低声道：“小伙子，想什么好事呢？翠珍家里开了农家乐，你想跟她那个……”看着李成蹊的脸，还有满脸阳光的笑容，男子心里很没底气。这小伙子长的真……TMD让人想揍他！

熟妇翠珍过来了，脸上还有没有散去的红润，飞快的瞅了一眼李成蹊，一本正经的打招呼：“客人从哪来？打算住几天？”

李成蹊注意到了，这女人的表情很正常，眼神可不对太对劲。就像怎么说呢？看见好吃的了！而且这熟妇很是有些本钱，身段凹凸有致，举手投足之间风情满满。

“啊，我啊？估计呆个三五天的。好吃的都吃一遍，好看的都看看，好玩的玩玩，差不多就该走了。”李成蹊这不算是胡说八道，这种四处游荡找吃好吃的人，还真不少呢。

“你想玩什么？”熟妇说话间挺了一下胸，荡漾了一下波纹。

俩人这么一搭话，路障男子脸色就有点难看了，好在李成蹊很识趣道：“这个路障，先搬开吧，我开帮忙。”熟妇翠珍笑着打断：“帮什么忙啊？这路障就不是收费的，让他忙吧。”

男子只好一个人，搬开路障，好在也不是很重的东西，就一根树干挡着，做个样子而已。

“走，上你车去瞧瞧，这车不错，看着就很给力！”这女的一看就很会男人打交道，围着车子转了一圈，最后才走到带着墨镜的梅子面前，笑嘻嘻的低声道：“妹子，我可告诉你，这村子里可有不少水灵灵的饥渴婆娘，你得看好咯。”

梅子摘下墨镜，颇具风情的歪歪嘴道：“男人偷吃不算啥，吃够了记得回来就行。我啊，不怕他偷吃，就怕他惹一身脏病回来。”

这话说的恶毒，翠珍都接不下去了，勉强的笑笑，打开车门，上车不说话了。

李成蹊心说，这嘴皮子够狠的啊，以前怎么没看出来？

路障搬开了，李成蹊驱车继续前进，转过一片树林后，前方出现一个岔路口，往东边走的是别墅区，能看见一栋一栋的别墅，往西边，则是村子里的建筑，有不少三层小楼呢。一看这村子的经济不差。一般村子，建筑都是散乱的布局，东一家西一户的。这里不是，村子里的建筑，都是有规划的。中间一条大路，两边都是两三层的小楼。看着不像村子，像个镇。

这一路上啊，翠珍也没怎么说话，就是指点一下路径。

“穿过这条街，往东边走，对，看见那幢三层楼没有，瓦是绿的……”翠珍在指挥，李成蹊一边开车，一边在心里嘀咕，瓦是绿的，你老公的帽子也是绿的吧？

刚才看路障的那个，一看就不是她丈夫。

不到三十米的路段，只能走一辆车，两边的露肩垫了碎石，就算错车也够了。一番仔细的关系，李成蹊心里得出了这么一个结论。停车的瞬间，翠珍开么下车了，扯着嗓子喊出来的声音，意外柔糯：“贾贵，来客了。”就她那一口地方音听着，怎么都像“甲龟”。

院子很大，道路两旁还有菜地，梅子脖子挂着个莱卡下了车，对着菜地就拍上了。

贾贵年龄看着也就是三十出头，老实巴交的一个汉子，个头不高，长相极其普通。腰间还有围裙，点头哈腰的陪着笑呢：“客人来了，两位呢？开几个房间？”

不等李成蹊说话，挂着相机的梅子抢先说话：“一个大床房！”

（本章完）

第一百四十七章农家乐

“俩人，房钱一天一百，饭钱一天一百。如果有特别想吃的，我们这还有的，另外算钱！”贾贵说着话，不安的看看媳妇，手在围裙上搓着。李成蹊看看他的气色，啧！这哥们，活的还挺滋润，就不用自己为他操心了。

掏出一千块，丢给他道：“先存着，多退少补。对了，房间要求就一个，干净！”

借过钱，翠珍在前面带路，领着两人往楼上去。这女人想帮忙拿行李，被梅子伸手拦住了。脸上有点尴尬，梅子很好的扮演了一个冷艳贵妇的形象。李成蹊则始终吊儿郎当的，背着一个大包，落在最后。

房间在三楼，窗户对着兴南湖，农家乐地方不算太大，后面还有个平房，看意思是厨房。一条小路，从后门出去，奔着兴南湖边就去了。眼神不错的李成蹊，还能看见湖边有条船。

“房间还满意吧？”翠珍问了一句，李成蹊没说话，站在窗户跟前看风景，梅子小心的检查了一番，收拾的确实很干净。洗手间挺大的，玻璃结构，好在里头有帘子，不然躺床上能看的很清楚。

梅子坐上床，颠了几下，满意的点点头：“就这屋吧，热水有么？”

翠珍这会像个生意人了，打开洗手间的门：“热水器是电的，这里也就这条件了。”

李成蹊来了一句：“行李待会你收拾，我下去转转，这地界不错，空气也好。”

“那行，我正好要洗一洗，对了，别转着转着就躺哪个女人的床上去了。”梅子这话酸的，翠珍的表情则是微微翘起嘴角，颇为不屑的表情一闪而过。

下楼来，李成蹊奔着后门就去了，一副城里来的好奇宝宝，看什么都新鲜的架势。

结果刚下楼，就看见楼下有个房间里，又出来个女的，岁数也是三十左右。这女人一边出来，一边收拾头发，看见李成蹊，点点头就进了对面的房间。随后贾贵跟着出来了，李成蹊当场就愣住了。这乱的！

“小帅哥，要不我带你出去走走？”翠珍在后面开了腔，李成蹊回头看看，笑道：“我就想去后面划船，这不是没玩过么。”

贾贵表情如常，点点头道：“那容易，翠珍，你带着去一趟。”

李成蹊见气氛有点怪，赶紧往前走，进后院，出后门，翠珍在后面不紧不慢的跟了上来。

放慢脚步，李成蹊等她跟上来，不等他开口，翠珍已经先问：“你们俩，不是夫妻吧？”

李成蹊没回到，回头反问一句：“你跟贾贵呢？”翠珍撇了一下嘴，抬手撩了眼下刘海，女人味道一下就出来了，柔柔道：“不说这个了，怎么称呼？”

“叫我小李就行！”李成蹊回一句，顺着小路往前走，一边走还一边笑道：“运气不错，这要是下雨天到的，那可没这么好玩了。”

“你们城里人就是这样，大城市里呆腻歪了，花钱

都愿意到这里来受几天的苦。”小路不长，两人一路走过去，一条小船就在岸边停着。

“我忘记了，我不会划船啊！”李成蹊突然想起来了，游泳没问题，划船自己不行啊。

“没事，不会，我教你。”翠珍笑了，表情非常的轻松。

兴南湖还是挺大的，目测距离对岸怎么也有五百米。李成蹊上了船，坐在船头看着湖水还算清澈，颇为差异道：“这湖里，就没人搞个养殖啥的？”

“有啊，怎么没有，不过镇里的领导说了，要搞什么生态旅游，不让村里对外承包了。想搞养殖要另外挖塘，湖里是不给搞养殖了。这都好些年前的事情了，不过这湖里的鱼啊，还是附近的村民没少抓。以前这湖更大，我小小时候，这湖还能大一圈。”

这个女人很健谈，划船的手艺也不错，稳稳当当的。李成蹊脱了鞋子，坐在船头，看着远处的别墅区道：“这里的别墅，卖的可不便宜。”

“怎么，你想买啊。”船划到湖心了，速度也慢下来了，翠珍坐下，脱了鞋子，用脚踩着橹，不紧不慢的很有节奏。

“办这个农家乐，挣钱么？”李成蹊就是随意的聊，想套近乎，然后再套点话。

“还行吧，现在是淡季，每个月也不到五千的样子。加上旺季，一年下来能收入十几万的。这点钱，都不够你那车一个轮子钱吧？”

“没那么夸张，我那车在美帝，也就是三万多美元，折合人民币不到三十万。”说着话，看一眼，李成蹊有点呆滞了，这女人在这个时候的样子，完全没有了之前那般风情。眼睛看着远方的湖面，表情意外的干净。实在没法子把她跟那个棚子里走出来女人联系起来。

“你们把路堵上了，不影响村子里的生意？我看这里，农家乐应该不少吧？”李成蹊在她回头的瞬间，转移开视线。

“这不是淡季么？你以为村里的干部傻啊？鼓动大家伙为难开放商，真的下来钱，他们落大头，各家各户能分个万儿八千的，就算是烧高香了。村口那家伙你见了，村部的会计，最不是东西，一肚子坏水。”

李成蹊听到这里，没法接话了，总不能问她，你怎么还跟他滚床单啊。再说，大家是陌生人啊，头一回见面，说这么深不好吧？

这女人一边摇橹，一边问：“那个女的叫啥？你们怎么勾搭上的？”

“她啊？我的病人！看病看熟悉了，我说来农家乐玩几天，吃点湖鲜，她非要跟来。”李成蹊一副我是正经人的嘴脸，翠珍扑哧一笑道：“都住一个房间了，很快就更熟了。对了，没看出来啊，你还是个大夫。”

“开个诊所，混口饭吃。”李成蹊谦虚了一句，翠珍也颇为认同道：“那是，我要住你边上，我也天天去看病。”李成蹊奇怪道：“不能吧？好好谁能没事去看病？”

“傻了吧？不信你到村子里开个诊所，你看看生

意好不好？”这女人说着话，伸手解开胸前一个扣子，抓住衣襟扇了几下，这天都快中秋了，还这么热。

李成蹊的眼神好，扫一眼就看到了一抹白，赶紧转移视线：“回去吧，我还想去村子里转悠。看看新农村都啥样子。”

还好，翠珍没有继续撩拨的意思，掉头往回走的路上，再次沉寂时，她唱了一个调子，李成蹊没听过，应该是本地特有的小曲。声音很柔，就像这湖里的水。

船靠岸边，两人似乎关系近了一些，一边走一边说话。这女人倒是健谈，村子里的事情，说了不老少。不过再没提村干部就是了，李成蹊也不去问这些，就当自己真的是游客。

回到农家乐，楼下的贾贵拎着菜刀，一手捏着一只土鸡的翅膀，眼神看过来的时候，带着一点凶性。下一刻他就换上了笑脸道：“回来了？这就做午饭，中午有土鸡汤喝。”

李成蹊笑道：“这土鸡可不便宜，一百一天你不亏了啊。”

翠珍接过话道：“你要觉得我们亏了，多给钱就是了。”

李成蹊笑了笑，掏出钱包来，拿出五十的票子，抓住翠珍的手，拍她手心里笑道：“辛苦了，划船可不轻松，我先回去休息一会，下午去村子里看看，明天天气好就去钓鱼。”

翠珍也没客气，任凭李成蹊捏着软软的小手不说，还回个媚眼，软软腻腻的笑道：“那我还陪你去。”李成蹊走了，贾贵盯着他的背影上楼后，看着翠珍时恢复了老实样道：“孙会计怎么说？”

“还能怎么说？他有不是支书，顶多帮忙说两句好话。别墅区里的门面，村里就算拿的到，也不会太多，想要就得下血本。别老惦记着让老娘出去卖！”

“翠珍，当初可是说好的，日子一起过，各玩各的，互不干涉。再说了，拿下的好处，不也有你一半么？”贾贵陪着讨好的笑，声音很低。翠珍厌恶的看他一眼，低声道：“好处？你那点好处，那个骚娘们对你笑一下，都得归她。”

“你这话说的，别叫客人听见。”贾贵依旧陪着笑脸，翠珍悻悻的转身，上了二楼。

李成蹊敲门三响，门开了。换了一身宽松衣服的梅子，上下打量一番：“舍得回来了？还以为你掉销魂洞里，出不来了呢。”

李成蹊低头一看，这女人有点慌张，抬手遮住胸前道：“瞎瞅啥？”

“别闹啊，这次来是有正经事。”李成蹊声音不大，带着不可抗拒的威严。

梅子哼了一声，转身走开，李成蹊这才关门，跟着进来，打开自己的背包，拿出换洗衣服。蹲地上时，犹豫了一下道：“你怎么想起来要一个房间？”

“怎么？你还不乐意啊？老娘亏大了！”梅子说着带出点奇怪的味道，李成蹊摇摇头：“不是不乐意，而是我担心，这房间的隔音不好。你说这晚上要不弄点动静出来，明天我还能出门去见人么？”

（本章完）

第一百四十八章村子不大怪事不少

尽管有些不满，梅子还是很尽职。午饭之后，挎着相机出门去了。巴掌大的村子，有什么情况好摸的？一个下午就能搞清楚想要的一切消息。

李成蹊却不是这么想的，土鸡汤的味道不错，湖里捞起来的鲜鱼也很棒，重点是贾贵这家伙手艺不错。李成蹊吃的很嗨，嘴里叼着牙签，晃晃悠悠的在村子里溜达，东张西望。

湖里与翠珍的对话，得到了一些新的线索。就是这个村委会吧，问题还不少。一旦拿到证据，官面上的手段对付这些地头蛇，那不要太轻松了。所以，李成蹊生出了一些别的想法，要不要顺手“为民除害”？

想到，“这不过是个游戏”，李成蹊不免意兴阑珊。要不是为了弄套房子，还不欠人情，他才没心思陪这帮傻缺玩这种游戏。从某个角度看，解决这个问题的办法很多。区别是合法不合法，李成蹊还是愿意看见这些人在合法的边缘游走。

俊男美女的组合，在村子里瞎逛，很容易招来视线的瞩目。大概是见惯了外来的游客，村子里的人们颇为友善，就是多看几眼而已。这时候的友善，对比他们坑开发商的事情，看起来匪夷所思。实际上透过现象看本质不难发现，游客能给村子里带来利益。坑开发商，也是为了利益。如果因为游客看到的友善，就贴上纯朴的标签，无疑片面。

反过来看呢？开发商也许更不是东西，无非就是立场而已。所以，这是个游戏。

支书、村长、会计、民兵队长，这几户人家是必须搞清位置，外来人自然不好乱问，所以就奔着那些看上去比较好的房子转悠。这个工作，对梅子来说非常轻松。

大美女一枚，端着相机四处拍照，村民非常的配合。

这不，正在给一户人家门口带孩子的老人和孩子拍照，拍好了摸出一块德芙，递给孩子，伸手摸摸人家孩子的脑袋。然后坐下了，户主还给她搬来小竹椅子。李成蹊就没这待遇了，继续闲逛，奔着村委会去了。

“这村子里的屋子盖的都挺好，家家户户都这样么？”李成蹊转身时，听到了梅子说话。

就她这亲和力，这村子里别说干部家住哪，家里几个人，几条狗都能搞清楚吧？这个事情，李成蹊其实也能办到，无非就是懒而已，对付老人他的法子可多了。

村委会很好找，就在路边。看见牌子之后，李成蹊掏出手机来，来个自拍。

往里走，遇见个村民，人家也不拦他，还冲他笑笑。楼上有几个办公室，其中一个是广播室。李成蹊就像一个好奇宝宝，掏出手机来又搞个自拍，实际上拍下来的是整个二楼办公室的牌子。心里的打算是，下半夜来看看，能不能弄点有用的东西，还真不好说。

就算是村子里有账本，也不会放在村委会吧？会计一般都会带回家，尤其是黑账。

村里这些干部，胆子有多大，李成蹊可是太了解了。

“这位老板，怎么跑这来玩了？”有人说话，李成蹊一回头，看清楚是看路障那位，笑道：“是你啊，怎么不看路障了？”

“那个啊，大家轮着来呢。怎么样？翠珍家里住的还行吧？”李成蹊递过去一支烟，这位会计的脸上笑容满满的问。点上烟，李成蹊笑道：“我就是瞎看看，明天想吓湖去钓鱼。那家条件不错，就是觉得有点怪怪的。”

会计竖起大拇指：“好眼力，贾贵是倒插门，翠珍那婆娘怎么说呢？呵呵！”这家伙居然卖关子，李成蹊很配合的低声道：“这位大哥，你这就不厚道了。不就是给点钱的事情么？”

这家伙也不知道是哪跟筋错了位，也许是当着外地人说话没顾忌，又也许是李成蹊把一包烟全塞他手里。总之他看看四周，压低声音道：“你想尝个新鲜，这村子里有愿意倒贴的婆娘。翠珍那婆娘呢，看着骚，实际上不是那么回事。给钱，也就是过过手瘾。”

正说着呢，楼下脚步声传来，这货立刻恢复了一本正经的样子。回头一看楼道下面，还真是不能背后说人啊，来的正是翠珍，站在转角处仰面道：“小李，明天要钓鱼，你得准备点家伙吧？要不要我带去你镇子上买？”

会计猥琐的一笑，趴在扶拦上往下看：“我说翠珍，追的这么紧啊？你家那口子，自家的地照顾的不够勤快啊。”

呸！翠珍啐了一口，一点都不怂，叉腰怒道：“屁话，我家里的事情还要你操心？就算用锄头把子，也轮不到你往里掘。”

李成蹊也算是见识颇多了，还真没见过这么泼辣的。赶紧往楼下走，一边走一边回头笑道：“这位大哥，我先去镇子上看看，买点渔具。”

翠珍似乎故意的大声说：“村子里有超市，不过买的贵，东西还不好。”

李成蹊隐隐的听到楼上的会计在骂：“MD骚货！”

这村子不大，怪事不少啊。正应了那句话，庙小妖风大，池浅王八多。

出了村委会，翠珍才低声道：“村子里的超市你别去，卖给游客的东西又贵又差。孙会计那个王八蛋，最不是东西了，超市就他家开的。”

“刚才怎么没见着支书啊？”李成蹊很随意的问了一句，低头摸挎包找烟。

“那老王八蛋更不是东西，村口那个路障，就是他带人弄的。给村子里许诺，每户人家一万块钱呢。一门心思要坑人家开发商，狮子大开口要两千万。我告诉你，他是惦记人家别墅区里的门面。”翠珍还真的一点都不防备，嘴都不带把门的。李成蹊寻思，这是想挽回刚才泼辣形象？

两人一边聊，一边往回走，路边的梅子看见了，抬手招呼：“小李，来一下。”

李成蹊赶紧过去，梅子指着跟她聊天的大妈道：“给这个大妈看看，说是老风湿了，年轻的时候，下田去干活落下的病根。”

李成蹊一瞅这位大妈，气色还好，就是略带焦黄，这是被风湿折腾的睡不好造成的。赶紧

坐在小竹椅子上，大妈撩起裤管道：“小伙子，别着急，我这老毛病了。年轻的时候，赶上抓革命促生产，月子还没过，就下了水。这不，一到秋冬要下雨了，就开始犯病。比天气预报都准，今晚上一准要下雨。”

李成蹊看看左腿膝盖以下，全都红肿了，这病啊就怕秋冬的雨天。

“以前都在哪看的？大妈！”李成蹊一边检查，一边提问。结果让他哭笑不得，这大妈就一直在镇子上的卫生所看的，疼了就开点止疼片。庸医害人啊！

“这病耽误了，早几年也就是针灸吃药的事情，最多一周就能好，平时注意点就没啥问题。现在有点麻烦了，治好怎么也得一个月的。今天先这样，我给您扎针，回头开个方子，自己去抓药。吃上一个月，差不多就能好了。不过以后还得注意，冬天别下水了。这病就是冬天下水干活落下的。”李成蹊得出的结论让大妈原本不太信任的眼神不见了。

“小伙子，真有一手，我这病就是那年冬天大修水利落下的。月子还没过，站在水利干活，一干就是一天。那时候妇女能顶半边天，附近几个村子，不少姐妹多少落下了毛病。”大妈的话还挺多，大概是看李成蹊顺眼吧？

掏出包里的针盒，李成蹊道：“谁去弄点酒精药棉来。”翠珍在一边道：“你等着。”

这女子去了边上的超市，没一会就出来了，手里拿着药棉和酒精：“给，以前村里还有赤脚医生，现在没了，只能在超市里买点这些。”

大妈在一边絮絮叨叨的，村子干活难免磕磕碰碰的，超市里才会有这些东西卖。

李成蹊一针下去，犊鼻穴，大妈就忍不住了，叫道：“哎哟，酸，酸！”再一针，阴陵泉穴。两针下去，这大妈便惊奇道：“哎哟，没怎么疼了，就是酸酸热热的。”

李成蹊心说那是自然，九阳针法，去阴扶阳。说着搬起大妈的腿，夹在椅子上笑道：“您还得忍一会，就差一针了。”说着也不嫌弃，就给大妈脱鞋子脱袜子，然后用酒精擦几下手指，捻针如电，涌泉穴！

这一针下去，没一会这大妈就抗不住了，皱眉呻吟道：“痒，骨头里都痒痒！”

李成蹊给大妈脱袜子的时候，翠珍在一边看着傻眼了。这小李真是个好大夫，看着年轻，医术不差，还心善。心说自己没看走眼！

“对啊，痒痒就对了，我这针呢，以阳驱寒，忍一会，翠珍姐，帮忙按住大妈的腿，被让她乱动。我给她开个方子。”李成蹊交代一句，梅子也来帮忙，两人给按住腿脚。

包里有现成的纸笔，刷刷刷的药方开好了，李成蹊再看这大妈，额头上全是汗了。这就对了，没这点效果，九阳针就算坏了名声。前后不过十分钟，李成蹊动手取针了。

三针全部取下来后，这大妈长出一口气：“哎哟喂，这酸的我，咦，感觉不到疼了。”

治病的过程中围观了不少人，这会周围的人高兴了，纷纷叫好。

（本章完）

第一百四十九章医疗事故？

不过小试身手，李成蹊成为了村子里最受欢迎的游客，走到哪都有人主动打招呼。好处是显而易见的，村里人见了他都主动的微笑问候。从这个意义来看，知道用善意回报别人对自己的善意。就这一点而言，当下有太多的人做不到。下水救人的好汉，上岸之后手机钱包被盗，救人者献出了生命，被救者逃离等等。

副驾驶位置上的翠珍，坐稳之后便迫不及待的开口：“你还是个大夫啊！真没看出来。”

“祖传的手艺，我没学到家。”李成蹊谦虚客气，开着车往镇子上去，经过路障的时候，发现已经没人再拦着道路，忍不住好奇道：“怎么不拦着了？”

“这个啊？看见那个别墅区没？工地上都没人了，拦着干啥？再说了，看见两个墩子没有，大货车也过不去。村子里那些人啊，看见芝麻绿豆大的好处，眼珠子都蓝了。也不想想，这别墅区修好了，能带来多少好处？早一点修好，大家就早一天收益。”

这女人居然很懂道理，真没看出来啊。李成蹊装着不在乎的样子道：“这事情跟我也没关系，我就是好奇而已。对了，这别墅盖的真不错，回头没准我都来买一套住着。”

这话一说出来，翠珍看他的表情又不对了，帅的让人多看一眼都心跳了，一身的好艺术，再这么有钱。这得多少女的主动投怀送抱啊？想想自己，翠珍的心情顿时暗淡了许多，眼睛里也没了神采，呆呆的看着车窗外面不说话。

“翠珍老板，怎么发起呆了？对了，刚才孙会计还问我，说你开的农家乐住的好不好呢？还让我注意点，别惹……”李成蹊不用看就知道她此刻心情复杂，正是套话的好时候。

说一半呢，翠珍就被点着了，一脸激动道：“那个王八蛋，当面好听的不要钱，背后不知道怎么损我。上午你来的时候，我正在找他办点事情，这个不要脸的对我动手动脚，我没让他得手，这恶心人的东西，自己用手……不说他了，我嫌丢人！”

李成蹊不动声色的笑笑：“对了，他还说贾贵来着。”

翠珍冷笑几声，看着窗外道：“还能有啥好话，姓孙的狗嘴里吐不出象牙。贾贵是倒插门的不假，农家乐里那个刘萍萍，是他的姘头也不假？我要不是为了孙家能留后，我能忍他们这对狗男女？等他们孩子生下来，我就带着孩子分家。”

李成蹊露出惊讶的表情，脚下油门松一点，减速后扭头看她道：“怎么回事？我不明白！”

“说来话长，姐还没对人说过，你要愿意听，那就说说。”孙翠珍回头，一双眼睛盯过来。李成蹊心说这啥节奏？我就这么容易取信于人么？

“好啊，我一向都是好听众。”稳稳的驾车，稳稳的回答。

“这事情，说起来怪我爹妈……”随着孙翠珍的讲述，一个奇葩的故事出现。

孙家就这么一个女儿，不想断了后代。早年间，孙父在外做生意，钱挣了，也染了一身脏病回来。后来治好了，没有生育能力了。就算想超生，都没那个能力。这就惦记上女儿了。孙翠珍初中毕业，外出打工，自己谈了一个男朋友，带回来给父母看。没想到，父母提出要男的入赘。这一下，男的不答应，分手了。孙翠珍一气之下，偷跑出去，继续打工。

两年前，母亲重病，在医院里抢救，老爹打电话，孙翠珍回来了。病床上的母亲哀求她，招个女婿吧，给孙家留个后。父亲也是这个意思，这些年在外面混的娱乐行业，钱是挣了不少，形形色色的人也见的多了，男朋友也换了好几个。

招女婿在这年月可不容易，孙翠珍答应了父母，就开始接受相亲。见了好些个，结果都没谈成。这时候贾贵出现了，他在附近一个工地上帮厨，又是个外地人。偶然的机会，两人认识了。赶上家里催的厉害，孙翠珍便提起入赘的事情。

贾贵也不知道怎么想的，过几天回话，答应了这个事情。不过有前提，就是入赘之后呢，孙翠珍生了娃娃就离婚，各过各的。再有就是一个，孙家出钱，开个农家乐，将来离婚后，这算是合作的企业，就是夫妻变成合伙人了。用贾贵的话说，我帮你这个忙，不能白帮。

孙翠珍本不想答应，但是家里父母催的太急，一咬牙就答应了。签署了婚前协议，然后就领了证，婚礼都没正经的办。婚后在村里开了农家乐，生意不错，结婚半年，感情不说，至少都在履行各自的义务。但是孙翠珍迟迟没有怀上孩子，这就令人着急了。

去医院一检查，结果出来了，是孙翠珍的问题。就这么又拖了大半年，贾贵借口回家探亲，回来的时候带来了那个女的，说是在农家乐帮工。后来两人在一起的时候，被孙翠珍撞破，贾贵就说孙翠珍不能生，不如让刘萍萍生一个，继承孙家的血脉，然后再离婚好了。

孙翠珍又不傻，早就怀疑两人是老相好的，本打算翻脸的，但是回家看父母吧，又念叨要绝后的事情。这不，就容忍了下来。并约法三章，今后各过各的，经济上分开，挣的钱对半分。离婚后，农家乐折价一半，孙翠珍全部买下来。

这么奇葩的事情，李成蹊听着真是目瞪口呆。

车子到了兴南镇，李成蹊车也停了，就是在驾驶位子上发愣，这故事太离奇了。

“下车啊！发什么呆？”说完故事的孙翠珍，反倒心情大好了起来。

李成蹊琢磨一番道：“不着急先去买东西，找个地方坐坐，我给你看看什么毛病，没准还能有治。”李成蹊不是烂好人，医生就这样，有病就想治一治。再者，总觉得孙翠珍在村子里的地位很奇怪，她知道的东西肯定不少。

“那好，前面有个茶楼，去坐坐。”孙翠珍在前面带路，两人走着，李成蹊又问：“翠珍姐，

你在村子里是啥职务？”

“屁的职务，就是个妇女主任，我娘以前就是干这个的，当年到处抓超生，得罪了不少人。村里人嚼舌头，说我娘缺德事情做多了，孙家才绝后。现如今，鼓励生二胎了，医院那边只要检查不出来是畸形的孩子，都不给做人流。这都是地方政府的土政策。”

两人说说笑笑，进了仿古风格的茶楼。靠窗的位子找一个坐下，低头一看，这个镇子还挺热闹，人流量还不少呢。

马路对面，梁亮这装货，带着墨镜跟着镇里的干部，不紧不慢的走出一个饭店。正好看见李成蹊和孙翠珍边走边笑的一幕，忍不住低声叹息：“长的丑，撩妹需要套路，长的帅，撩妹只要套就够了。”

镇子里的干部没听明白，问了一句：“粱老板，您说啥？”

“没啥，这镇子不错，尤其是女人，水色真好啊。”梁亮本质大暴露。

“这个，江南水乡嘛，女人的皮肤确实都不错。这里走，我们这个镇子，环境保护的很不错，很适合发展旅游项目。说起来啊，前些年到处都是招企业进来，污染的很厉害。我们这，算是因祸得福，因为地理条件，因祸得福了……”

茶楼里，要了两杯茶，李成蹊伸手给翠珍号脉，这女人的手白白肉肉的，皮肤细腻，按着很是舒服。这一次李成蹊很仔细，无名真气用于检查，效果很好。孙翠珍的身体不错，比较健康，检查之后李成蹊有点呆滞了。怎么会这样？

“翠珍姐，你是不是做过手术啊？”李成蹊一开口，孙翠珍眼睛圆了。

“这都能看出来？不是你偷偷看我……”说一半，她也说不下去了，不好意思呢。再说了，李成蹊也没机会看到那个部位啊。

“除此之外，我找不到任何原因了。”李成蹊实话实说。

“两年前，我回村子里，支书让我接任妇女主任，我想想就接了这活。没多久，我得了急性阑尾炎，送区里医院开刀。怎么了？刚才我还以为那个……”说着又不好意思了，李成蹊也觉得有趣，但却笑不出来，只能苦笑道：“这是一起医疗事故，那个医生跟你有仇么？”

孙翠珍一下就坐直了，眼睛瞪圆道：“怎么讲？”

李成蹊道：“在去医院做个检查吧，可能我误诊了。毕竟阑尾炎有相当的几率，造成输卵管受损。对了，上次去检查的时候，你也检查了么？”

孙翠珍摇摇头：“上次我没查，贾贵查了，没问题，那自然是我的问题了。”

尽管李成蹊有八成的把握，怀疑是一起医疗事故，但还是忍住了没有下结论。没有百分之百的把握，不能乱说这种话，要闹出人命的。

“你容我想想，那个医生我还真认识，也是我们村出去的人。回头我问问我父母，看他们怎么说。”孙翠珍也比较谨慎，尽管猜到了李成蹊的意思，但也没有立刻就炸。

（本章完）

第一百五十章并没有用

心里有事，孙翠珍急急忙忙起身，桌子撞了一下，差点把茶杯打翻了，却头也不回的走了，也没说让李成蹊给他送回去的话。看这意思，心已经乱了。

靠着街边的窗子，品茶，看风景，难得有个惬意的下午。

人啊，就是一个劳碌命！李成蹊看见过来的梁亮时，眼神里都是恼火。

这家伙一点都不见外，过来就端起茶杯，没见后面跟着镇子里的接待干部，李成蹊脸色好看了一些。依旧是“一副不想跟你说话，向你丢来一条狗”的表情。

“我说你这家伙，怎么走到哪，都能勾搭上女人？刚才那个，别的不说，身材丰满啊。对了，我发现一个现象，你这家伙，喜欢年龄大一点的对吧？”梁亮一开口，李成蹊就有掐死他的冲动。哥是御姐控，怎么地？不对啊，这毛病啥时候落下的？

你还别说，李成蹊被他这么一说，心里出现阴影了。难道是因为丽萨姐的缘故？摸摸下巴，李成蹊一边装着不理睬梁亮，一边心里琢磨，估计是这样了。小时候没人照顾生活，全得自己照顾自己，后来丽萨姐来了，生活上对自己比较照顾，确实可能造成影响。

梁亮不知道他心里怎么想啊，一看这货的表情，觉得还是不要继续往下说了，免得被揍一顿还没地方讲理。

“村子里的情况，比之前预计的要复杂。对了，你是不是提出了要去东湖村实地考察？”李成蹊想起那个路障的事情，联系到眼前这个混蛋。

“是啊，我就是顺口提一句，说要到湖边的几个村子考察。怎么了？”梁亮这么一说，李成蹊放心了，不是打草惊蛇就好。

“没什么，就是那个路障被搬掉了，估计镇子里的领导说了话。只要你在这里考察一天，这个路障就不敢再出现。我就是觉得吧，便宜陆鸣了。”李成蹊这家伙，幸灾乐祸的目的没达到，一副很不甘心的样子。

梁亮多坏了，立刻心领神会道：“明白了，我回去就向镇领导辞行。就说有别的事情，要回去处理。你说，我们跟陆鸣要多少好处合适？”

麻蛋，大家组团开黑，本来是一伙的，这内部先算计上了。这种玩游戏的心态，其实不是坏事。无伤大雅的勒索，李成蹊也愿意掺和进来玩一玩。

“大宝剑十次？不好，太LOW。”梁亮真是狗嘴里吐不出象牙，李成蹊一摆手：“滚蛋！自己回去慢慢的想吧。对了，回去告诉古明锐，东湖村那些干部，肯能把陆鸣的征地款截留了相当的一部分。看他有什么想法吧。”

打发了梁亮，李成蹊也没心思喝茶了。下楼，在镇子里转了一圈，时候就不早了。驱车返回的路上，经过路障的时候，果然都撤的干干净净，就剩下一个路边的棚子。

李成蹊对东湖村的判断虽然没错，但是并没有卵用。梁亮回城找到古明锐他们，说

了这个事情后，陆鸣笑道：“李成蹊还是想当然了，这事情不是明白的么？就算知道也奈何不得那些村干部。首先你得有证据吧？就算拿到证据又如何？当初我直接找的区里，款子打到了镇里的账户上。这钱过了两手，到村子里还能有多少？”

何我思倒是很理性的分析：“你以为李成蹊跟你一样？对这种套路很熟悉么？你这么牛，干啥还被村子里的小干部玩的欲死欲仙？”

古明锐则笑道：“世上没有全知全能的人，回头我给他电话说清楚就是。”

回到农家乐，没见着孙翠珍，也没见着梅子。李成蹊回房间，趟床上玩手机。不多时，梅子开门进来，看见这货躺床上，松了一口气：“回来了怎么也不说一声。”

李成蹊正准备回答呢，电话响了。一看是古明锐打来的，按了接听。

“我见着亮子了，你说的那个事情，其实事先大家都想的到。不过就算拿到证据，也没什么用。从程序上来说，要查他们，肯定是镇一级，就算越级，也是区一级。再往上，程序就不对了。问题是，这笔补偿款呢，区里、镇里，都有截留的。也就是说，没法查。”

李成蹊听的都觉得别扭，这方面他确实比较外行。既然光明正大的道路没法走，那就只好继续走偷鸡摸狗的套路了。

“行，我知道了。后天回去，晚上我把查到的消息发给你，差不多就能行动了。”忍着心里的腻歪，李成蹊挂了电话。往床上一倒，长长的叹息一声。

梅子坐在床边，扫了一眼闭目养神的李成蹊，很随意的问：“怎么了？勾搭失败了？”

李成蹊睁眼瞄一眼坐在脚边妙曼的身段，啧了一声：“瞎扯什么？放着你这么个尤物在身边我不碰，去勾搭一个村妇？你在质疑我的眼光么？还是对自己没信心？”

一句话，说的梅子心花怒放，还好是侧身对李成蹊，脸上的得意没有被看见。赶紧站起来，走到行李箱跟前，弯腰打开箱子时，感觉到紧绷的力量和有人在咽口水。

“要吃饭了，我换衣服下去，你转过去。”梅子的声音有点抖，李成蹊这家伙虽然不甘心，还是悻悻的转身，没看见梅子不满的嘴角翘起来。有贼心，没贼胆，说的就是这种了。

以为这货真的不会转身，梅子放心大胆的换衣服，刚刚把牛仔裤脱下来，李成蹊的手机又响了，习惯性的一转身，看见的是手里拿着一件裙子，闪电般遮住上身的梅子。

惊鸿一瞥，一具白的耀眼的身子，没有遮住的是很仔细才能看见的小布片。还有一双惊慌中闪动着期待的眼睛。

“哦，我接电话！”赶紧拿起电话，李成蹊直接下了床，背对着梅子接电话的时候，心跳入急促的鼓点。打来电话的是姚玉琴，这妞在电话里叫嚣：“你又不送我，迟早我被别的男人勾引走，到时候有你后悔的。”

“好啊

，麻烦你快点被别人勾走，免得天天来烦我。”李成蹊回答的很欠揍，电话那边姚玉琴直接把手机丢砸墙上了。砰的一声，李成蹊早有防备，手机拿开免得耳朵受震。

转过身来，梅子已经换好衣服，宽松的运动服。李成蹊打量了一番，看着犹在红润的脸颊，很想抽自己一巴掌。装什么正经人啊！

敲门声打断了遐思，开门一看是那个刘萍萍，论长相没法跟孙翠珍比，差出去不少呢。

“有事？”李成蹊很客气的微笑开口，这女人倒是有点羞涩的低头道：“晚饭做好了。”

“谢谢！这就下来！”得到答复，刘萍萍立刻就转身下了楼，李成蹊关上门，转身道：“晚上真的睡一起啊？”梅子恢复了常态，眼神飘忽，身段摇曳的往前走：“你说呢？”留下轻飘飘的一句话，这女人开门出去了。

李成蹊狠狠的挖了一眼即便是运动服也难以遮住的曲线，又一次生出抽自己嘴巴的念头。

楼下没看见孙翠珍，李成蹊也没问，两人的饭菜是另外做的，四菜一汤。其中一个鳝鱼片，味道真的很不错，李成蹊筷子就没停下。梅子倒是很矜持，喝碗汤，就这清炒小白菜吃了一碗饭，就给筷子放下了。

李成蹊诧异道：“就吃这点？”练武的人能吃啊，梅子才吃这么一点，自然奇怪。

“最近胖了几斤，减下来再说。”梅子的回答令李成蹊很是不屑的歪歪嘴：“你是运动少了，不是吃的问题。听我的，错吃点没错。你这身材，再胖五斤都不会走形。”

“真的？”梅子眼神里闪动着喜悦，放下的筷子又拿起来，李成蹊肯定的点点头后，梅子笑道：“那我再吃一碗。”

相比于梅子，李成蹊真的很能吃，一口气吃了四碗饭，喝了好三碗汤，桌子上的菜被他扫干净了。这才拍拍肚子：“差不多了。”梅子对此见怪不怪，练武的人哪有不能吃的？前来收拾的刘萍萍，吃惊的看着一桌子的杯盘狼藉，怎么看这俩都不像饭桶啊。

其实中午那顿，李成蹊就没少吃，只不过收拾的人是孙翠珍而已。

“出去走走！”梅子起身走近，李成蹊站起来，毫无防备的时候，手被挽住了。两人并行，正值夕阳西下之际，城市里看不到的原野，沐浴在金灿灿的余晖中。

湖面上波光闪闪，金鳞欲跃。沿着小径，走向湖边，李成蹊的身体有点僵硬。

梅子很喜欢这种感觉，尽管在李成蹊身上感受过那种森森的杀气，但她还是很喜欢挨着他一起走的味道。更多的时候，李成蹊表现出来的不是高高在上的姿态，而是一种朋友相处的随和。这种感觉，在过去的生活中，梅子鲜有感受到。

“景色真美啊！”梅子发出一声叹息，李成蹊看着眼前的湖面，没觉得有多美。但还是很配合的表示：“确实不错，眼前的空旷入眼，心中郁郁顿消。”

（本章完）

第一百五十一章香火

老司机，一言不合就开车，有条件要开，没条件创造条件也要开。

可惜，李成蹊不是老司机，以上的内容与他无关。遛弯回到农家乐，天已经黑了。

梅子早就看透了李成蹊的本质，这货回到房间，打开电脑路人开撸。准备打通宵游戏么？

答案是显而易见的，这家伙真的做的出来，而且正在这么做。

对付这种语言上的巨人，行动上的矮子，梅子有招。箱子里有准备好的睡衣，去洗手间换上后，对着镜子看着自己桃红的脸颊，梅子幽幽叹息。再不浪，就老咯。

三十岁对于男人来说，很多事情才开始。对于女人来说，不管内心多么的强大，世俗的眼光还是会把“老”字联系起来。改变自己已经很不容易了，改变世俗观念难于登天。

卸掉淡妆，一根皮筋将头发扎起来，露出白皙修长的颈部。睡衣是那种宽松到可以露出半个肩膀的款子，就像一件大号的T恤，将将半遮住大腿半掩。如果在腰间扎一条带子，就是一件短裙。卸妆之后的脸看上去有点苍白，拿起口红增加一点亮色，梅子满意的拽了拽白色的睡裙。歪着脑袋看看自己，想满意的笑了想，伸手摘下胸前掩耳盗铃的贴笑。

剩下的，就是勇气了！这是个好机会！成为一个女人的好机会，梅子不打算错过。

李成蹊今天运气不好，路人了一群猪队友，居然没有人选辅助，没人去打野，好吧。已经有心退出的心思，最后还是选了个奶妈，万一对面更烂呢？话说，这个世界不就是比烂么？

插眼，然后开始了ADC追寻之旅，小心翼翼的呵护开始了。其他地方的死活，李成蹊根本就不管。然后就是不断传来的噩耗，如果这个ADC能够猥琐一点，安心本职工作发育，李成蹊还是很有信心让他茁壮成长的。

可惜，这是路人局，无数次惨重的经验教训告诉李成蹊，现实很骨干感。这个卢锡安选择了离开岗位，去支援中路。李成蹊赶紧操作奶妈跟上，走到半路上，小地图上的视野消失了。李成蹊及时的打字：“回，有埋伏。”

很明显，这位初期发育还凑合的同学没有看见提示，继续往前走，然后……

“哎呀，断网了啊！还好是个小号！”李成蹊对着盖上的笔记本，自言自语。脑补的画面其实很必然了，草丛里跳出来几个好汉，手里拿着家伙，高呼：此山是我开，此树是我栽。要从山下过，留下买路钱。

“怎么不玩了？”肩上压了一坨软软的东西，李成蹊浑身一僵，不敢回头。

“呵呵，没啥意思，不想玩了。”言不由衷的李成蹊，知道现在绝对不能回头。装模作样的拿起手机看时间，才八点啊。这一晚上怎么熬？

“你继续玩，我躺着看会书。”梅子决定循序渐进，暂时放过这家伙。

感觉到接触中断，松了一口气的李成蹊，打开电脑，退出游戏，没心思继续玩了。上网看书吧，或者找人闲聊？

就在他犹豫的时候，梅子咳嗽一声，李成蹊抬眼看过去。背对着他的是一道背影，正在弯腰铺床，很强烈的视觉冲击。没等他从第一次视觉冲击中缓过劲来，转身的梅子完成致命一击。

如果说其他几位美女的分寸把握的很好，矜持且有度，那么梅子走的则是另外一种路线。长期在市井灰色地带生存的梅子，很清楚什么样的方式能达到最佳视觉效果。不过是一个抬起落发的动作，便生出了风情无限，坐下，嫣然一下：“看什么？”

梆梆梆，敲门声来的很及时，嗖的一下，梅子缩进了被子内。李成蹊也腾的一下，跳了起来了。叫唤交换一个视线后，梅子的视线下移，看见他不雅的姿态还没平息。忍不住心里恼恨，是谁在敲门？老娘弄死你！

“李医生，快救人！”敲门的是一脸慌张的翠珍，额头上全是汗，气喘吁吁。

“你等等！”李成蹊终归是个医生，转身拿起随身的包，看了一眼梅子：“我去看看。”

跟着翠珍匆匆下楼，一个房间的门口，站着一脸漠不关心的贾贵，还有欲言又止的刘萍萍。孙翠珍当这对男女是透明的，小跑出门：“坐车走快一点。”

“哦！”李成蹊从包里拿车钥匙，梅子看了一眼门口的小绵羊没说话。

开门，上车，没等预热发动机，车边启动了。“带路！”李成蹊简明的表示。

“就在村子里，到了我叫你，靠路边停。”

从这里到村子里，大概也就是一千米，走路需要五分钟，开车都不要一分钟。

“就这！”孙翠珍叫了一声，李成蹊停车，下车，关门，没来得及看这里的环境，拎着包跟着她往屋子里跑。

病人是个老妇人，嘴唇已经发紫了，呼吸困难。躺在一楼客厅的沙发上。李成蹊只是一眼就判断，心脏出问题了，病发的很急。二话不说，先拿针盒。甚至都来不及消毒，李成蹊伸手扯开妇人的外衣，一针下去！又快又准！檀中穴！

这一次跟以前有所不同的是，这是正儿八经的以气行针，正经的经过历代掌令改进过的九阳针法，关键时刻救命用的。

两指捻针，上下左右的转动，李成蹊专注的治疗，根本就没注意到屋子里的其他人。

三分钟后，“叫救护车了么？”感觉到病人的情况有所好转，李成蹊总算有空问一句。

这个过程中，李成蹊心无旁骛，别人却都在看着他。尤其是孙翠珍，一开始盯着病人看，随着针下之后，病人煞白的脸色渐渐的褪去，嘴唇的青紫也有所缓和。目光也转向了李成蹊那张帅气专注的侧脸，就这么一眼，孙翠珍便呆住了。

平时看着李成蹊已经心慌意乱了，现在看着全神贯注在治病的帅哥

，心跳有失控的感觉。下意识的，夹紧了腿，微微的摩擦。好在李成蹊一句话，给她拉回来了。

“啊！救护车么？叫了！”听到回答，李成蹊嗯了一声，表情松弛了一些，但是手上的针还没停，额头上也溢出了一层细细的汗珠。

“医生，她怎么了？”说话的是一个男子，岁数不小了，五六十的样子。

李成蹊头也不抬道：“突发心脏病，具体原因不详，需要去医院做进一步的检查治疗。”

又一个男子道：“医院？去医院干嘛？你不是神医么？这都快好了嘛，还去什么医院？”

李成蹊缓缓的抬头，看了一眼说话的男子，四十来岁的样子，嘴角叼着烟，一脸的痞像。

“我只是控制了病情的恶化，如果仅仅靠一根针就能治好心脏病，那是神仙，不是医生。说句话你别不爱听，想她死就不送医院。”李成蹊一句话，男子脸涨红了，走开几步犹自抱怨：“去医院要花钱，就算有保险，也要花好几千。”

这时候孙翠珍急了瞪眼怒道：“孙道德，我妈看病又不是花你的钱，我又没请你，谁让你来我家里捣乱的？”

这时候，年长男子道：“翠珍，怎么跟你哥说话的？”

孙翠珍脸色一沉道：“爸，你什么意思？他一个整天游手好闲的家伙，四十岁了还没个正经工作，整天吃喝嫖赌，就这你还这么惯着他？”

孙父拿出家长的嘴脸，一瞪眼道：“他再废物，也是个男的。能够继承孙家的香火，你呢？连族谱都进不去，将来我死后，祠堂里的牌位前香火不能断。”

“就是，女的不能进祠堂，这是祖上传下来的规矩。要我说，就不该浪费这个钱，扎针就能控制病情，随便开点药吃就好了。”孙道德趾高气扬的说着话，根本没想到激怒了别人。

李成蹊缓缓的收针，努力的控制自己的情绪，但是听到“随便开点药吃就好了”这句的时候，再也忍不住了。抬手就是一巴掌，结结实实的扇孙道德的脸上了。

这一下没用无名真气，但是也没收力气，一百多斤的孙道德，被扇的连着转了几个圈子，最后还是没站稳，噗通摔了个恶狗抢屎。

“聒噪！”李成蹊不紧不慢的说完，抓起病人的手诊脉。心中郁郁之气，跟着一巴掌过去散了一些。这会孙父有点急了，赶紧去扶起侄子，一看他的脸，肿起老高不说。说话也是含含糊糊的，一张嘴，吐出一颗牙来。

“你你你……”孙父急眼了，指着李成蹊要骂，孙翠珍也懵逼了，这是什么节奏？

李成蹊一扭头，横了一眼，目光如刀锋：“再废话碍事，弄死你们这对畜生！”

孙父和孙道德被这道眼神给吓的魂不附体，刚才李成蹊那一下，真叫目露凶光满脸杀气！

一边的孙翠珍，也没躲过突然的一下，竟又看的呆滞了。

（本章完）

第一百五十二章果然不隔音

孙道德被吓的魂飞魄散，转身就跑，口中大叫：“杀人啊，要杀人了。”过门槛的时候，没注意脚下，被拌蒜了一下，摔了一脸，更惨了。

孙父虽然很着急，但是对李成蹊的畏惧之心，因为那一眼，居然深入骨髓之内。他可不知道李成蹊那种眼神，能够起到心里暗示的作用，没有防备的普通人心理阴影落下了。

这种给人留下负面印象的招数，李成蹊平时不用，主要这对叔侄太恶心人了。

孙父上去扶起孙道德，这家伙心理受创更重，连滚带爬的继续往外跑，头也不敢回的。

这时候孙母醒来，看看女儿发呆，便道：“我怎么了？”孙翠珍赶紧说话：“没事，医生说没事了，就是要去医院再检查一下。”

李成蹊已经把针收好，冲老妇一笑道：“大妈，没什么大事。去医院检查一下，争取断了病根。”老妇看看老伴不在，无奈的叹息一声，仰面闭眼道：“你爸爸又把孙道德叫来了吧？”

孙翠珍不语，孙母道：“以前计划生育，必须等你满七岁才能生。我生你的时候，医生就说不能在生了，不然心脏承受不了。因为这个，我偷偷去做了结扎手术，你爸爸一直气我不能给孙家传宗接代。”

孙翠珍赶紧按住母亲道：“妈，您别说了，我都知道。”

李成蹊倒是没想到，一次不孕的诊断，能扯出这么多故事来。孙母又道：“你听我说完，小时候你也发过心脏病，我带你去看医生，诊断后结果是遗传的毛病。医生建议不要生孩子，否则母子都有危险不说，就算生下来，很大的可能性也是会遗传这个毛病。后来你肚子疼，我送你去医院，跟医生说了这个事情。医生检查后，认为你确实有遗传，生育风险很大。我偷偷求医生，让他给你做了节育手术。本来是打算带着这个秘密进棺材，没想到你知道了。”

李成蹊在一边听着都觉得离奇，但是没有发表意见的意思。孙母还在继续道：“你爸爸是老观念，女孩子不算人的。初衷毕业了，就不叫你读书。整天念叨孙家的香火，他以为我不知道……。”

说到这里，孙母看了看李成蹊，没有继续。李成蹊很识趣，背上包道：“我出去抽烟。”

就在在门口站着，李成蹊还是听的清楚，孙母告诉孙翠珍一个大秘密，孙道德其实是孙父的种。而孙翠珍，不是孙父的种。到底怎么回事呢？事情的脉络如下，孙家早年很穷。兄弟俩都是光棍，后来附近村子里一个寡妇为了生计，嫁给了孙翠珍的大伯。谁曾想，孙大伯跟人年轻时好勇斗狠，上了下身，不能生育。为了香火，找孙父借种。这事情，一直很隐秘，孙大伯死后不久，寡妇没多久也生了重病，临死前求孙父照顾好亲儿子，被送饭的孙母听到。

至于孙翠珍，也是个年少荒唐的故事

。孙母年轻时挺漂亮，喜欢她的人很多，但是她总不安分于现状，不想嫁一个农民穷一辈子。那时候刚刚改革开放，有个年轻俊俏的货郎来村里卖货，孙母看上了。年轻人在一起，很容易出事，孙母收拾收拾，跟着货郎私奔了。

谁曾想啊，那个货郎不是个东西，因为害怕被人追上打死，丢下孙母一个人跑了，还把她一点积蓄卷走了。被追回来的孙母，发现有了身孕，父母气急败坏又没有好法子，只好托人四处打问，找到了东湖村这个当时的穷乡僻壤的孙父当接盘侠。

孙父知道这个白捡来的老婆有问题，但是他娶不起媳妇，自然资格挑三拣四了。赶上那会也三十好几了，嫂子也被大哥看的很紧，顺水推舟了。

孙母嫁过来后，因为读过书，在村子里很快显出能力来。当时的村支书，让她当会计。村里风传，她跟支书关系不清楚，其实是嫉妒。

因为这个身份，孙父对孙母颇为害怕，他是个软性子的人，听了一耳朵的流言蜚语，回来还不敢跟老婆叫板。只有在夫妻办事的时候，才能找回点尊严来。孙母一直藏着秘密不跟女儿说，今天突然发病，她担心自己就此死掉，不想把秘密带进棺材，这才说给女儿知道。

故事里的故事很复杂，李成蹊听到最后不免感慨。

救护车来了，孙翠珍送母亲去医院之前，先找李成蹊说一句：“我怕回来你走了，留个联系方式。”李成蹊给了电话和微信，目送她们上车消失。

回到农家乐，堂前还亮着灯，停车时，贾贵在门口。李成蹊进门时，贾贵道：“没事吧？”

李成蹊站住，鄙夷的看着他：“你还关心她母亲？”

贾贵低头道：“我没有对不起她的地方，我跟你解释不上。你不说，我明天去医院看就是。”李成蹊又觉得奇怪了，他也算是见多识广了，什么样的人都见过。这一家人的反应，真是没见过。可见，人性之复杂多样。

回到屋内，梅子没睡，捧着平板追剧，见他进来便放下平板道：“回来了？这么快？”

李成蹊摇摇头：“真正急救没多久，几分钟的事情，病情稳定了还得医院继续治疗才能痊愈。别看时间不长，听一耳朵陈年八卦。”

随口一说，没想梅子来了兴致，抱着膝盖道：“说来听听？”

李成蹊没往床上去，怕自己意志不坚定犯错误，坐在桌子前，打开电脑，转身笑道：“那就跟你说说吧……。”花了两分钟，大概把故事说完，梅子听的傻掉了。

“这家人好奇葩！”梅子这个观点，李成蹊表示认同：“每个人有各自的经历，我们觉得他们奇葩，别人看我们又何尝不是？”

梅子听了这话，笑了笑，一双大眼睛盯着李成蹊道：“你呢？以前的事情，说说吧。反正时间还早，我们也都睡不着。”

“我

啊？很小的时候，就被老不死的带到青山镇，然后各种折磨。唉，往事不堪回首啊。最初十年，过着非人的生活，要不是我意志坚定，早被老不死的玩死了。”李成蹊说起往事，还是浓浓的怨气。梅子笑的眉毛都直了，点点头道：“我也差不多，从小被师父带回来的。后来我问她，我是怎么到她跟前的，她说是从人贩子手里救下来的。”

李成蹊一听这话便抬手道：“打住，我可比你惨多了，什么孤星的命格，被父母抛弃。”

两人说到这里，都停了下来，互相看看对方，都做苦笑。

“说起来，我也不算亏，学了一身烂七八糟的本事，这一辈子不担心饿死了。”李成蹊自嘲的一笑，想解开这压抑的气氛。梅子点点头：“是啊，这都是命，有得有失。”

气氛稍稍缓和，两人各自转身，一个对着电脑瞎看，一个盖上被子，胡思乱想。

时间一点点的过去，梅子不知不觉的睡过去，李成蹊对着电脑看一会书，追的书都看完了更新，准备开撸通宵。这才刚登陆，就听楼下有人轻轻的呻吟。

“这房间果然不隔音！”李成蹊嘀咕一声，准备继续，声音高亢了一些。这才晓得，楼下真的有动静。竖起耳朵听了一会，李成蹊知道是什么回事了，听的浑身微微燥热。赶紧点上烟来冷静一下。楼下呻吟高亢如鸡鸣，戛然而收，低头看看时间，前后也不过五分钟。

很快楼下安静了下来，李成蹊渐渐平静，心说难怪孙翠珍要出去打野食，不然就贾贵那几下，如何能满足虎狼之年的女人？正想着呢，床上梭梭的动，抬眼看去似乎梅子在抽搐。准备过去看看，这女人一个仰面，平静了下来。看来是做梦了！

李成蹊心里这么想，殊不知此刻梅子担心他过来看见满面的春意，这装睡可不露馅了么？原来刚才的动静，睡觉很浅的梅子也听了一耳朵，忍不住上了手一番摆布自己。稍稍解了点滋味，梅子心里又怕又盼，可惜李成蹊还是安坐不动，心里不免怨念，又一个转身。

总不能打一夜的游戏，撸到半夜十二点，李成蹊见她睡的安稳，关了电脑，久久注视床上的背影，还是下不了决心，最终趴在桌子睡了。

这一夜熬过去，昏昏沉沉的，早晨起来，梅子没见李成蹊，进了洗手间，对着镜子，看着熊猫眼想咬死某个人。她可比不了李成蹊这种按照天生地长模式培养的牲口，晚上睡的迷迷糊糊的，醒来好几次。期间还做了个旖旎的梦，起来看看那牲口趴着照样睡的很香，剁了他的心思都有了。

生物钟作用强烈的李成蹊，很早就起来了。梳洗完毕出门，空气好的让人想唱歌。又找到一点回到青山镇的感觉，李成蹊对望海市区糟糕的空气越发的痛恨了。

穿着运动服，在田间地头流窜了好一阵，太阳露出全貌时，不紧不慢的回来了。

（本章完）

第一百五十三章母女齐离婚

梅子还没下楼来，站在窗口往外看沐浴在朝阳下的健硕身形，嘴角露出微笑。但是下一刻，笑容消失了，一辆出租车缓缓而来，停在农家乐门口。

车上下来自然是孙翠珍，开门后扶着孙母下车。李成蹊颇为意外，看见这一幕，露出微笑缓缓上前。孙翠珍也看见他了，点头笑道：“我扶妈上去休息，回头找你说话。”

有趣的是，贾贵也出现了，想帮忙扶着岳母，却被孙母抬手打开他的手。贾贵尴尬的笑了笑，往后退了两步。母女二人上了二楼，李成蹊进门，贾贵赶紧招呼：“早饭是送屋里，还是下来吃。”

不得不说，这家伙是个不错的生意人。李成蹊不是个多事的人，回应一句：“下来吃。”

中秋将近，早晚多少有点凉意，但是不妨碍女人爱美的天性。屋子里的梅子，照样要把自己收拾的漂漂亮亮，还是那句话，女人收拾自己，首先是愉悦自身，然后才是为悦己者容。如果一个社会不能容忍女人展示自身美丽，或者有人将此作为侵犯女人的理由。这些在李成蹊看来，前者是人类走向疯狂的开始，后者是极端自私的理念。两者，都不能接受。

眼前一亮的感觉，在这个早晨有了一个愉快的开端。

嫩绿色的针织衫，衬底的白色背心，黑色短裙到大腿，肉色丝袜，头发扎成一束，墨镜架在额头上方。“怎么样？”露出一个俏皮的笑容的梅子，就差摆个萌萌哒的手势了。

“待会出门别跟着我！”李成蹊一本正经，梅子恼了，妩媚的瞪眼：“为啥？”

“身边跟个祸国殃民的大美女，我怕被围殴啊！”转折来的很及时，梅子瞬间绽放。

“你这种坏人，打死才好。”梅子的脸上忍不住的笑意，李成蹊做出受伤的表演，双手摸着心脏的位置：“我脆弱的心灵啊，怎么经得起这样沉重的打击。”其实他在心里的真实想法是：“多谢夸奖！”但凡女人在独处的时候，给你贴上“坏人”的标签，就等于在告诉你：“只许对我一个女人坏！不许对别的女人坏！”

没时间考虑是不是对梅子使坏的问题，因为有人出现在门口。孙翠珍看上去有点狼狈，头发也没收拾，眼珠子是红的，衣服邹巴巴的，这是一晚上没休息的结果。

稍稍对比，高下立判，两个女人的反应是一个微微昂首挺胸，一个微微躬身。

“小李医生，有些话想跟你说？其实，这事情不该找你，但是一时间也找到可信任的人。”言语之间，带着一股淡淡的悲凉，李成蹊微微动容，看看梅子。

“好，你们聊，我出去看看早餐。”梅子很聪明，知道分寸进退。这点，李成蹊从来没有担心过。梅子出去，李成蹊关门，指着沙发：“坐下说。”

“我和我妈，都想离婚，如果去镇里，肯定不成。只有走法律途径，需要靠谱的律师。”孙翠

珍一开口，有点石破惊天的意思，母女同时离婚，太罕见了。

李成蹊稍稍犹豫了一下，面对孙翠珍期待的眼神，还是点点头道：“这样，我给你推荐一个律师，她接不接这个活，我不敢保证。我只能保证，她一旦接了，一定会尽力。”

“那就麻烦你了！”孙翠珍也没客气，憔悴的脸上，露出一丝轻松的表情。经历过昨夜的事情，对她来说是有生以来最大的冲击。

“不麻烦，我就是一个推荐人，对了，这律师是个女的，很年轻，别被她的外表欺骗了。”拿起电话的时候，李成蹊又犹豫了，跟这些村民打交道的话，陆芸会不是吃亏？这么一想呢？最终好像还是要把自己搭上啊。

按下拨号，李成蹊就算是日行一善了。接电话的居然不是陆芸，而是一个陌生的女声。

“你好，陆芸不在，我是她妈。”李成蹊手一抖，手机差点掉下来。怎么还没走啊。

“阿姨你好，我是陆芸的朋友，有点法律上的事情，需要找她咨询一下。”李成蹊赶紧说话，语气难得的温和，小心翼翼的嘴脸，孙翠珍见了露出不可思议的表情。

“你等一下，她回来了。”电话母女交谈了两句，李成蹊竖起耳朵，没听到啥有价值的话。“怎么想起来给我打电话啊？”陆芸笑眯眯的样子，被杨姝看的真切。自己的女儿是个什么变的，她能不知道？警惕的眼神立刻出现，想靠近偷听，女儿早有防备，走上阳台，关上门，声音被隔绝了。哎呀。这死丫头！

抱手站在玻璃门外，仔细观察这死丫头打电话的样子。仅仅是一个侧面，就能看出她脸上满满春情的荡漾。出事了，真的出事了！以杨姝生活经验，这还看不出来，那绝对不可能。

十分钟的电话后，陆芸心满意足。本来还想多说两句，看看外面虎视眈眈的老娘，陆芸这才不舍的说再见。酝酿了一下情绪，开门出来，装着若无其事的样子：“早餐吃点啥？”

杨姝伸手拿过手机，调出镜子来，递给女儿：“自己照照镜子！”

“什么啊？”陆芸狐疑的嘀咕，对着手机照个镜子，刷的一下脸更红了。

“老实交代吧？就你脸上那表情，别说是我了，路边一条狗看的出来春意盎然。”不愧是外交官的妇人，嘴皮子是利索。

“什么啊？我交代什么啊？”深谙对抗之道的陆芸，坚决不肯坦白。顾左右而言他道：“您没吃啊？赶紧的，粥凉咯。我吃完还要去上班呢。你也要收拾收拾，高铁票都买了。”

“不着急，下午的车，上午我给你姑姑打电话，帮你请假就是。”杨姝咬牙切齿的，嘴角露出狞笑。陆芸伸手拍拍胸口：“干嘛呀？笑的怪}人的。”

母女俩的斗智斗勇开始了，李成蹊这边浑然不知，放下电话对孙翠珍道：“说好了，回头你打她电话就行，就说是我介绍的。费用的问题，最后再算吧。”

“谢谢！”孙翠珍彻底的放松了，李成蹊想了想道：“涉及到财产分割，离婚官司有得打。”

孙翠珍道：“没事，我和贾贵之间有婚前协议，我可以放弃一些财产。至于我妈，她比我坚决，净身出户，以后跟着我过就行。我妈说了，这一辈子最后悔的事情，就是嫁给那个老东西。差点还把我给毁了。”

李成蹊听的浑身惊悚，眼珠子一圆道：“怎么说？”

孙翠珍对李成蹊的信任虽然有点快的离谱，但是她自己都找不到原因。不假思索的回答：“孙道德呗，有一次喝多了，跑我屋子里去了，动手动脚的，被我拿剪刀戳了一下。老东西为这个事情骂我，说什么不就是那么点事情么？又不会损失什么。”

李成蹊歪歪嘴，眉间戾气一闪：“昨晚上就该打断那王八蛋的腿。”

孙翠珍笑道：“昨晚上那一巴掌，太解气了。对了，你是不是好奇，我怎么当的妇女主任？”李成蹊摇摇头，孙翠珍还是给了个解释道：“老支书退休后，村里选举了新支书。我妈当过妇女主任，在村子里的妇女之中很有影响力。现在这个支书叫孙建刚，当初选举的时候，找到我妈。我妈觉得吧，我要是当了妇女主任，将来对上贾贵，不会吃亏。”

枕头风这个东西可是很厉害的，看来孙母在村子里的妇女之中很得人心啊。

“你可能不知道，在农村当妇女主任，性格要求泼辣点。我妈年轻的时候，有文化，还豁的出去泼辣。村子的夫妻之间，没少吵嘴打架。每次都找我妈帮忙，有一回，村西头的老郭打媳妇，我妈去了，在他家门口，骂了三天三夜。后来只要有我妈在，村子里的男人没一个敢对媳妇动手的。村里选举的时候，我高票当选妇女主任。”

李成蹊还是有点费解，决定问个清楚：“那孙会计，怎么敢对你动手动脚？”

孙翠珍幽幽的看着李成蹊，转身开门的瞬间手停下了，还是站住回头道：“我读书的时候，跟他相好过。后来因为孙道德多次骚扰，我出去打工躲避。等我过年回来，孙会计带了个媳妇回来了。前几年他跟媳妇离婚了，老来纠缠我。女人，也有需要的，所以……”孙翠珍说到这里，开门出去了。

李成蹊无语的看着她消失，觉得自己真是太蠢了，问那种问题。

反应过来，李成蹊一拍大腿：“我晕了，怎么没问她母亲的病？八卦害死人啊！”

梅子很及时的在楼下吆喝一声：“李成蹊，再不下来粥凉了啊。我还惦记这跟萍萍下菜地去摘菜玩呢。”李成蹊应了一声，匆匆下楼来。

二楼转角，看见贾贵讨好的笑脸，李成蹊匆匆点头，没有说话，下楼去了。

梅子亲和力还是很强大的，这么一会，就跟那个刘萍萍坐在一起，窃窃私语上了。

想到这一家人那个混乱的关系，李成蹊觉得这趟探子之旅，真是精彩纷呈。

（本章完）

第一百五十四章吓尿了

孙母下楼来了，面部表情温和，没有传说中那个泼妇的样子。

“您是李医生吧？我的病，真的要谢谢您”孙母态度意外的客气，李成蹊回了个微笑：“应该的，别客气。”

上下打量一番李成蹊，看的他心里发慌时，孙母微笑点头：“我回屋里休息，医生说没有大碍，但是要多休息。”

早饭是黑鱼粥，贾贵的手艺不错。李成蹊喝了两碗，意犹未尽，还是放下筷子道：“我去钓鱼玩，你们别管我了。”

说完出门才想起来，没有买钓具，总不能下水徒手抓鱼吧？算了，还是去小超市买一点，对付一下就行了。

步行往村子里去，走到门口时，孙翠珍骑着电瓶车出来，看见他便过来，深色慌张道：“李医生，村子里出事情了。”

“出啥事情了？”李成蹊有所预感，不是说好了，等自己离开才动手的么？

“支书和村长，都被警察抓了，孙会计正忙着捞人呢。”

“被抓还能捞出来？”李成蹊确实有装纯洁的本钱，孙翠珍笑道：“酒驾而已！吊销驾照，拘留十五天。这俩真是倒霉催的，支书居然也跟着阻止警察执法。该！”

“哎，这事闹的，喝酒开车自己找死就算了，撞了人怎么得了啊？”

“谁说不是呢？这事不该我管，我本打算找支书说点事情，现在有得等了。”

李成蹊觉得是个机会，摸出手机笑道：“你忙，我打个电话。”

“我有啥可忙的，就等你的律师朋友来了。”孙翠珍这么一说，提醒李成蹊了，万一陆芸现在就杀过来怎么办？

赶紧先给古明锐打了电话，通报了突发情况，古明锐那边接听后笑道：“昨晚上的邮件都收到了，正好，今天夜里行动，要不，你先撤吧。”

邮件应该是梅子发的，村子里的情况就那么一些，很快就搞清楚了。李成蹊点点头：“那行，我先撤了。”挂了电话，李成蹊回来，看看梅子道：“有点急事，要先走了。”

梅子面色惊讶：“啊，我还没玩够呢。你真多事，等着，我这就去收拾行李。”

两人一起上楼，收拾完毕准备走时，孙翠珍出现在门口：“要走啊？”

李成蹊笑道：“是啊，有个病人，我得回去一趟。”

“救人要紧，你走吧，完事了再来就是。”孙翠珍有点不舍，却也没理由挽留。

两人匆匆上车，驱车离开村子后，梅子才道：“怎么提前走了？”

李成蹊道：“就那么点情况，陆鸣能少等一天也是好的。”

梅子点点头笑道：“也是，工程队那么多人和设备，耽误一天都是钱啊。”

回城的路上要过一收费站，减速过关时，见路边有人招手，靠边停车下去一看，是陆鸣这货。李成蹊摇下车窗：“你在这干嘛？”

“干嘛？我妹妹给我电话，问你在干嘛呢，

怎么去了东湖村什么的。你还是想想，怎么给她解释清楚吧。”陆鸣毫不犹豫的出卖了妹妹的情报，李成蹊嘴角抽搐，真是大意了。

“行了，你赶紧过去吧，我要送人去工地上，晚上动手。”陆鸣转身，上了路边一辆面包车，招招手车子扬长而去。

先给一路上沉默不语，心有不甘的梅子送回去，回到诊所的李成蹊刚把车停好，手机就响了。看一眼号码，心里暗暗庆幸。

接听电话：“我这就下来，你等着。”陆芸很干脆，丢下一句话，便挂了。

李成蹊进门来，孙红艳见他回来，笑着招呼：“回来了！”

二黑也过来围着转悠，李成蹊摸着二黑的脑袋，陪它玩一会，陆芸出现在门口。

“那个案子，怎么回事，你仔细说说。”陆芸的语气很平淡，但是李成蹊感觉到了危机。

“这事情，都赖你哥……”李成蹊一开口，就先把陆鸣给卖了。

一番这个那个的说完，陆芸脸上露出放松的笑容，看看低着头装忙碌的孙红艳，陆芸这才道：“搬那去也好，这地方熟人太多，不方便你沾花惹草的。”

李成蹊听着寒毛竖起，看着她义正辞严：“怎么说话的？我清白之身……”

“行了，你别污染了清白这个词。身上的香水味，刚在门口就闻着了。”陆芸面不改色的胡说八道，李成蹊早有防备，严肃的反驳：“污蔑，这绝对是污蔑。”

陆芸上下一番打量，这家伙居然没有嗅一下衣服的动作，立刻就反驳自己。看来这次，他真的是清白的。“嗯，算你过关了，赶紧去做饭，中午吃完了，我下午去见你那个客户。”

李成蹊赶紧压低声音，凑近了低声道：“别着急，晚上你哥那边有行动，等几天再去。”

陆芸惊讶的张着嘴，红唇诱人，李成蹊忍不住低头啃一口。骤然遇袭，陆芸先是羞，后是恼，心里甜蜜之余，还是踹他一脚道：“有人在看着呢。”

孙红艳赶紧低头，心里发慌的厉害。对比陆芸，她确实没有任何优点，好在她也没啥想法，经常能看到他就满足了。

李成蹊皮粗肉糙，这点打击不算啥，头也不回，笑嘻嘻道：“要不要我去你那，做给你吃。”陆芸翻个白眼儿，媚气入骨：“明锐和燕子都在，你去干啥？”

“这样啊，那算了，还是在这吃了，回头上二楼，我们好好说话。”李成蹊一计不成，又生一计。陆芸果断的摇头：“我跟顾自怜约好的，都不上你家二楼，不给你机会。”

“我……真是一点活路都不给啊。”李成蹊悲愤不已，陆芸捂着嘴笑，身子撞一下：“你去找你的顾姐姐就是了，她那一定没别人。”

这个时候绝对不能立场动摇，李成蹊很不要脸的表示：“我很专一的！”

“呸，跟我在一起你对我专一，跟她在一起，你也很专一，对吧？”陆芸毫不客气的揭露了某人的本质，姓李的男子脸都不红道

：“那必须的！”

“滚，别以为自己多稀罕，去做饭，你就这用处了！”陆芸笑骂之余，心里更多是无奈。

………………

夜半，东湖村三两声狗叫，很快就安静了下来。

“啊！”一声惊悚的尖叫，打破了清晨的宁静。

支书和村长的家挨着呢，一个农户早起下地，经过两家门口时，见门梁上吊着东西，走近了一看，两家养的狗都死了，被吊在大门口。

支书的婆娘听到动静，冲进厨房，抄把菜刀就出来了。门口的村民见着她，脸上的表情更是惊恐，指着她结结巴巴的说不出话来。

支书婆娘的脸上，写满了字，她居然毫无感觉。

村子不大，一点消息，不出片刻，村头能传到村尾。

昨夜，村子里的狗集体昏睡不醒，现在家家户户的狗趴在地上睡着呢。支书和村长家里的人，脸上都被人用笔写了字，到底写的啥，外人不知道，但是这两户人家心里有数。

留在村子里的孙会计和民兵队长，家里的情况也很不妙，民兵队长早晨起来，是被尖叫声吓醒的。为啥啊？先起来的民兵队长婆娘，看见老公的脸上有字啊。

民兵队长看见老婆的脸上也写了字，照样被吓个半死。至于孙会计更惨了，早晨起来时，发现自己被人拔光了，当时菊花一紧，以为贞洁不保。

感觉不到被弄过，这才放心，穿上衣服起床一看，大衣柜的镜子上，有腥臭味道的红字两行：“做人别过分，小心遭报应。”

镜子里看见自己的脸上也有这两行小字，吓的个魂不附体。赶紧洗脸，去了孩子的屋子里，还在睡觉的小孩没事，孙会计这才放心。找到民兵队长家里，两边一对情况，都吓尿了。

民兵队长和孙会计一道出门，直奔支书和村长家，进门就看见这两户人家的凄风冷雨。婆娘孩子都躲在屋子的角落里瑟瑟打抖呢。屋子里腥臭味道浓重，洁白的墙面上写满了字，都是“做人别过分，小心遭报应！”

两人互相看看，都在心里嘀咕：“坏了，撕破脸了。”

被关了一天一夜，早晨刚放出来的支书和村长回家，刚到村口就被村民围上了。你一言我一语，那个乱劲。好不容易听明白发生的事情，他们也都吓尿了。

这年月的地产商有多黑，他们有所耳闻，一开始觉得姓陆的风格偏软，可以欺负一下。没想到，他突然改变了风格，不再早上级领导疏通，直接对村子里下手。

一群村干部，只好到村委开会，商量对策。结果毫无头绪，知道是谁干的，但没证据啊。报警么？呵呵，这事情报警又能如何？人家就不怕你走官府。

商量了个白天都没啥好对策，晚上孩子放学的时候，又出事了。支书和村长的孩子都不见了，没有像平时那样跟着校车回来。家人发了疯似得去找，孩子很快找到了，就在镇子里的一个小旅馆里，正开心的对着电脑玩游戏呢。

（本章完）

第一百五十五章不喜被动

人都是贱皮子，巨大的利益面前，容易丧失理性。就得直面血粼粼的威胁，才会冷静下来。东湖村的这帮人也是这德性，之前就惦记几千万的赔偿和别墅区的门面了，现在给人闹了这么一出，直接吓尿了。

晚上这帮人一商议，不同意见出现了，都知道是谁干的，给人这么威胁一下就怂了，心有不甘啊。这个想法生出来后，想法又变了。这帮人搞这个，就是吓唬一下，谁敢真下毒手啊？国家暴力机关不是吃素的。

扛着！决不妥协！几个干部一商议，觉得现在投降了，亏的慌。就算有孙会计和民兵队长心里发慌，持反对意见，也没拧过支书和村长。

一帮人散伙之后，各自睡觉。

这一下都绷不住了，这尼玛玩的太邪乎了。明明知道是谁干的，你也没证据啊。

怎么办啊？村子里传的越来越邪乎了，什么传言都有。这帮人还不敢去报警，知道报警也没用。毕竟你人没事，人家也没说逼着你干啥。村里这帮干部，违约耍赖在先，指望镇子里的领导帮忙出头，还是省省的好。

东湖村的热闹，李成蹊一点都不关心，诊所门口挂了暂停营业的招牌，每天在屋子里教孙红艳按摩技巧。你还别担心没人来做样板，李成蹊几个电话，燕子来了，徐月也来了，郝婕跟着来蹭点好处。下班后，陆芸也来了，她是例外，非得李成蹊亲手做。

就这么些女人，凑一块叫一个热闹，李成蹊教的时候，自己不动手，就让孙红艳开练。他还算有良心的，先让郝婕和徐月上，最后才是燕子。

这家伙也没啥耐心，教了一天下来，就不带管的。赶上梅子来电话，李成蹊有借口走人。

到了梅子这，李成蹊看她推过来的电脑，顿时眉头又皱起来了。

还是那个神秘的网站，上面挂的单子暗淡了，说明又有人接这个活了，还要往下做啊？这下单的人是谁啊？也太嚣张了一点吧？

李成蹊掏出电话，当着梅子的面给黑子打电话，开口就问：“情况如何？”

电话那边的黑子，有气无力的说：“早着呢，这网站太邪门了，我还没做什么呢？顺着我的肉鸡就杀来了，还好我准备充分，丢了二十个肉鸡，安全撤了。这不，我正在跟朋友商量，看看是不是想别的法子再试试。”

黑子的水平有多高，李成蹊这个外行不懂，但是听他的意思，这是差距很大啊。

“那行，你继续，这活是长期的活，你被着急，千万别把自己给折进去就行。”李成蹊还是很不放心的交代了一句，黑子那边回一句：“我先睡会。”

能开这种网站

的人，简单不了。李成蹊一开始对黑子就没抱太大的希望，让他来做这个事情的目的，还是想确定一下。现在是确定了，这帮人不好惹。

偏偏这事情，还不能跟警察说，不然谁知道能给自己招来多少麻烦。

事情牵扯到顾自怜，还不能不管，李成蹊在两难之间纠结，坐在椅子上抽烟发愁。

梅子一直很安静，李成蹊没出现之前，她的生活很平静，但是也很不安宁，内心一直觉得就像无根的浮萍。见到李成蹊之后，事情是多了很多，但是心境安宁了，有依靠了。

闭眼靠着沙发的李成蹊，感觉到肩膀上的手劲时，这才睁眼看了看梅子，然后又闭上了。口中道：“我没事，其实早有预料，也算庸人自扰吧。”

“既然这单子有人接了，肯定是要有下一步的动作，到时候自然会露出马脚来的。”梅子作为局外人，她倒是很清醒的。李成蹊何尝不知啊？问题这帮人是杀手，一旦事情做了，出人命的概率很大。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

控制欲是个男人都会有，只是看强弱程度如何，李成蹊的控制欲也算强的类型，对这种被动应付的局面，很不喜欢。但是没什么更好的法子。

“那两个人被杀之后，谁能得到最大的好处？”李成蹊换个角度提出问题，梅子早有准备道：“现在看不出来，被杀的两人，家产都被人瓜分了，都是家属。”

“继续盯着，我就不信了，花这么大的本钱，没好处谁干？”李成蹊坐直了身子，恶狠狠的盯着前方，似乎对手就在那里看着他。

这时候电话响了，一看是何我思打来了，李成蹊微微皱眉，就数这小子最阴险了。如果不是考虑互相利用，李成蹊才不会结交这些人呢。不过话说回来，人生在世，有的事情不可避免。类似的交往可以，别陷的太深就行。

“嗯，在朋友这呢，啥事情？”李成蹊的语气有点生硬，何我思还以为是他为之前的事情不高兴，东湖村那边居然走光明正大的道路不行。何我思判断，李成蹊因为这个不高兴。

“方便出来喝茶么？”何我思加了几分小心，不敢直接说“出来喝茶”的话，免得李成蹊给个硬钉子碰过来，尴尬不说，还伤感情。

“方便，正好没事，你说地方。”短暂的思索后，李成蹊的心情平和了一些。

“那行，我给你发定位，你直接过来吧。”何我思松了一口气，赶紧挂电话，发地图定位，忙完了才笑着对朋友道：“这小子，脾气很怪。”

朋友是一男三女，其中一对夫妻，在李成蹊那看过不能对外说的隐疾。另外两个女的，则显得很安静，坐在一边窃窃私语，其中一个是何我思最近交的女友，着急证明自己的何我思，已经把事情办了。

别看何我思现在是独卵子过江，那方面照样生猛的很。经过李成蹊的调养后，身体状态达到了一个很好的状态，憋了那么久，自然要狠

狠的找回来。

“老景，苒姐，我得恭喜你们了。”这对夫妻，算是重归于好了，两人坐下来深谈一次后，决定继续这场婚姻。女的离开了主持人的岗位，安心做幕后去了。今后要是都能细心的呵护这段婚姻，未必不能白头到老。

李成蹊跟着导航走了一个小时，才算找到地方。这地挨着江边呢，顶好的地段，有闹中取静的意思。停车的时候，李成蹊狠狠的愣住了，一眼就看见了一个熟悉的面孔，秦明月和一个男人，并肩走进里头。从两人的举止来看，不像是情人。男的站门口，还有一个侧身请进的动作，这一下李成蹊认出这男的来了，陈锦堂。

也许是巧合吧，李成蹊也没多想，打电话告诉何我思到了，门口很快出现一个打扮淡雅素净的女子，一条粉色黑圆点的短裙，黑色丝袜，鞋根不算太高。再看脸，很传统的那种美女，有刘海，脸上淡妆之外，没有过多的修饰，眉毛应该是简单的修过。

“李先生吧？钥匙给门童，请跟我来！”女子一看就不是何我思说的朋友，李成蹊跟着她缓缓入内，转过一片竹林后，前方出现的是一座老式的洋楼。

“啧！”忍不住发出声音的李成蹊，感叹这里的老板路子野。就这老房子，还能基本保持原样的留下来，这就不是一般的能耐。

如果不是洋楼的侧面，有一座现代大厦，李成蹊就更感慨这个院子的主人路子野了。

女子的观察力很强，察觉到李成蹊的视线，便低声道：“主楼那边的会所，也是会员制。要说几个朋友凑一起喝茶聊天的话，还是这个老式洋房气氛更好。”

李成蹊点点头没说话，依旧沉默的跟着走，老景夫妻站在门口迎接。

“李医生，不好意思，让您跑一趟。这地方是朋友开的会所，还算安静。”老景很客气的上前招呼，苒姐有点不自然，也没有失态。

“客气了！”李成蹊与不是很熟的人，话一向不多，微笑点头就是意思了。

何我思挽着一个女子出现在门口，笑道：“老景，苒姐，别在意。这小子一向如此，对谁都这么冷。”这解释很及时，不然真的会尴尬。

站在门口，李成蹊四下看看，这样的老式洋楼，居然只有这么一座。

身边的女子又低声介绍：“这是为数不多的保留建筑，文物部门有备案的。开放后，政府还给了原来的主人，又被现在的主人买下了。”

李成蹊看看她不说话，老景赶紧介绍道：“庄慕思，这家会所的负责人，小苒的朋友。”

“幸会！”李成蹊脸上这才挤出笑容，似乎眼前这个气质脱俗的异性，认识的有点勉强。

老景赶紧把人往里让，刚坐下，电话响了，抱歉一声起来接听后，笑道：“巧了，有个朋友也在会所里，想过来一起坐坐。”

何我思微微色变，不是很满意老景的自作主张，如果是征求意见，就不该挂电话。

（本章完）

第一百五十六章不越矩

老景真不是故意的，只是这个人习惯了高高在上，做决定的时候没有征求他人意见的意识。这不，刚说完他就后悔了，今天这个场合，不是面对他的下属啊。

这事也没后悔药可吃，只好拿眼神看看何我思。

何我思也没啥可说的，只好先看看李成蹊的反应。

李成蹊似乎什么都没发生，正在专注的看着对面的庄慕思在摆弄茶具，显示茶艺。

“茶艺之道却是有的，只是不喜欢这个道道的人，不要当真，看个新鲜就好。”庄慕思动作娴熟雅致，一双嫩手起伏之间，茶已经入杯，双手捧给李成蹊道：“李先生，尝尝看，这是功夫茶。南方人爱喝这个，江南一带，还是习惯喝绿茶的多一些。”

李成蹊不紧不慢的结果来，闻了闻味道，淡淡的茶香扑鼻，一块饮尽，放下杯子道：“好！”

何我思这才彻底放心，李成蹊属狗脸的，说翻脸就翻脸，规矩禁忌多的紧。一个招呼不到，本来是好心，反而得罪人的事情多了。

老景也举起杯子，朝李成蹊示意道：“先生雅量！”这意思就是抱歉了，这个举动，别人没惊着，倒是把何我思身边的女子给惊着了。说实话，这女子倒是好脾气，这么一会都没介绍她的意思，居然能忍的下来。

女子略带不安的扭动中，何我思总算是开口：“李医生，正式介绍一下，我未婚妻，江水云。”江水云很明显的松了一口气，起身微微致意，主动伸手。

李成蹊微微欠身，轻轻沾了一下这女子的小手便松开：“李成蹊，叫我小李就行。”

这一句话，说的何我思脸上立刻泛起了红光，这面子给的结结实实。谁敢真的叫一声小李试试看？何我思开口闭口都是李先生，总是差着一层亲热的意思很明显。现在李成蹊这么回应江水云，这不是面子给大了是什么？

江水云也是个伶俐人，笑道：“不敢的，老何经常跟我提起您，先生长先生短的。”

李成蹊笑了笑道：“手拿来，我给看看。”江水云犹豫了一下，看看身边。何我思笑着轻轻拍她的肩膀：“赶紧的，天上掉下来的好事。李先生给人看病，门诊五千块起步，这便宜要占他的。”此话虽然有些夸大，但也不算太离谱了。李成蹊对有钱人，收费一项够狠。

众人安静下来，看着李成蹊诊脉，稍稍片刻后，李成蹊松手笑道：“嫂夫人的身体很好，想来是经常锻炼。喜欢运动是好事，但别过量。”

何我思看看李成蹊，疑惑道：“什么意思？神神叨叨的？”

李成蹊淡淡道：“嫂夫人气血足，易受孕。冒昧的问一句，天葵可是迟了几天？”

江水云很是楞了一下：“天葵是啥？”很快就反应了过来，顿时羞红脸道：“比平时迟了三天。不会是现在就能看的出来吧？”

李成蹊笑道：“现在可看不出来，不过八九不离十了。”说着转身对何我思道：“抓紧点，

把事情办了。免得到时候，嫂夫人显怀了，面子上须不好看。”

一句话给何我思说的满面涨红，全身的气血似乎都上了脸，略带激动的哆嗦着道：“李先生，别误诊吧？您别误会，我这不是怕空欢喜么？”

“你是对自己没信心吧。我亲手治的病人，我心里有数。不过话说回来，还得节制一点。”

这一下何我思放心了，激动的手舞足蹈，不知该说点啥才好。

老景才一旁鼓掌笑道：“今天就冲李医生的圣手妙断，算是大大的赚到了。”

苒姐有点羡慕，跃跃欲试的看看丈夫，发现他没反应，主动伸手道：“李医生，给我看看。”李成蹊也不客气，抬手搭脉，不过片刻便道：“可有纸笔。”

庄慕思笑着起身，去了隔壁，出来时手上多了文房四宝，放在桌面上：“只有这个。”

李成蹊只是一眼便道：“无妨！”说着动手打开砚台，庄慕思笑着拿起墨：“我来吧！”

“也好！”李成蹊一副习以为常的架势，拿起笔来捻了捻笔尖，笑道：“上好的兔毫。”

老景笑着问一句：“李先生还懂这个？”庄慕思淡淡道：“李先生自然是懂的，不说文房四宝了，就算是茶道，在先生面前，我也不过是班门弄斧一般。”

李成蹊听了摆摆手：“茶没什么好说的，这东西的本质就是用来喝的。”

老景凑趣道：“不对啊，上回去东瀛考察，随行的翻译可是一通好吹，儒学正溯、隋唐文化皆在东瀛。要想见识正宗的，还需东渡。”

“无稽之谈！隋唐茶道湮灭，不在文化传承，而在前人找到了茶叶的正确喝法。按照隋唐的喝法，这茶叶制成饼子，然后碾碎了，往里加一堆的佐料煮着喝，大家觉得这种喝法喝的是茶么？至于儒学，东瀛学的是阳明先生传承，那都是什么时候了？按照这个逻辑，阳明以前，我中华无儒咯？要我说啊，周边小国，学点皮毛，就当宝贝似得藏起来，不足为道。”

李成蹊不紧不慢的说着，庄慕思的墨也备好了，沾了沾磨，举笔稍稍一顿，落笔便是行云流水，端端正正的一笔小楷，走的还是竖行的格式。

一副药方，看起来很简单，但是这一笔字却人人各有看法。

老景摸着下巴，看了好一会才小心翼翼道：“笔锋锐利，力透纸背。”

何我思不是很懂，决定藏拙，身边的江水云却道：“这字一般大小，真不容易。”

李成蹊对这些评价不置可否，放下毛笔，吹干墨迹，递给苒姐：“照方抓药，吃三幅看看再说。其实也不是什么大毛病，年轻的时候为了事业，不爱惜身体，亚健康的时间太久，容易落下一些隐疾。”

自家人知道自家事，苒姐连声谢谢，小心翼翼的收起药方来。心里对李成蹊的感激，又多了一分。年轻时不知道爱惜身体这话，其实另有说法，别人听不懂。

一直没说话的庄慕思突然道：“李先生这笔字可不简单

，锋芒内敛，入木三分，不越矩。”

李成蹊闻声呆了一下，扭头看看这个一脸平静的女人，出乎预料的成为现场看懂自己的人。李成蹊的反应，落在他人的眼里，自然明白原因何在。

“满堂三千客，知己唯一人。”老景叹息了一声，自嘲道：“惭愧，惭愧！”

老景真心想结交李成蹊，这才拜托何我思，不想这一屋子的人，真正懂李成蹊一笔字的，却是一个局外人，说出来如何不惭愧？

李成蹊也是颇为震撼，他这个字的核心其实就是三个字“不越矩”。在规矩的范围内，怎么折腾都可以，但是别破规矩而出。这是隐门两千多年明哲保身的不二法门。

没有人喜欢受规矩的约束，但是打破规矩，往往意味着冒险。再一个，不守规矩的人，做事情往往没底线。这种人生在乱世还好点，运气好能混个枭雄之类的。但是在太平年景，不守规矩的人往往就是社会的不安定因素。尤其是当他从不断的挑战规矩中获得好处后，后果更为严重，造成的危害更大。

所谓字如其人，李成蹊的字，暴露出来的信息其实不多，但是庄慕思居然抓住了。这就不能不让人震惊了。

不知道为何，李成蹊突然有种危机感，眼前的这个淡雅素净的女人，带来的危机感。

“你的观察力很强！我是学医的，从小讲究的是谨慎，事关病人生死，必须得谨慎。虽然有打破常规，对症下药的时候，但是照样的情况总归是极少数。打破常规，意味着冒险，冒险成功，不等于下一次还要冒险。一旦从冒险中尝到了甜头，想改过来就很难了。”

李成蹊难得给了一个解释，庄慕思平静的脸上露出些许微笑，点点头道：“受教！”

门口出现一个人，听到庄慕思的话便大声道：“慕思小姐，难得你也有说一声受教的时候。今天陈某厚颜而至，不枉此行。”

李成蹊扫了一眼，进来的是陈锦堂，心里暗暗不悦，再看他身后的秦明月，面色稍缓。

老景赶紧起身，一番介绍，李成蹊自然不会露出半点情绪，依旧是一张冷脸坐着不动，大家都习惯了。陈锦堂倒是不太适应，偷偷看老景。两人交换了眼神，这才安心一些。

秦明月倒是一脸惊喜，双手握着李成蹊的手不放：“李先生，没想到在这遇见你，多亏您点拨，最近才诸事顺利。”

李成蹊淡淡道：“你的事，靠的还是你自己。如果你放不开舍得二字，说破大天都没用。”

秦明月笑道：“不管怎么说，还是要谢谢您。正好，晚上我请先生吃个饭吧。”

不待老景开口，陈锦堂先插了一句：“这可不好，喧宾夺主啊。秦女士！”

两人的关系，看起来很一般，秦明月也不是很给他面子，收起激动的笑容，带着微笑道：“抱歉！光顾着高兴了！怠慢了各位！”

又是一番自我介绍，这才算是完事。只是落座的时候，秦明月挨着李成蹊坐下了。

（本章完）

第一百五十七章指路

陈锦堂是那种极为自信的人，但凡有他的场合，习惯把握话题方向和节奏的人。这才有了门口大声说话的举动。

但今天是个例外，刚开头就遭了到一闷棍。李成蹊坐在原地，动也没动过，这就让他很难堪了。好在他是个老江湖了，皮厚的子弹都打不穿，这点尴尬不算什么。

接下来秦明月的一番表现，又打乱了他的节奏，最后干脆坐在了李成蹊身边，这让他有点挂不住脸面了。要说掌握话题的想法吧，已经消失的干干净净，乖乖的冷静下来，审视现场的气氛和每一个人。

不管怎么说，李成蹊都是陈锦堂绕不过去的坎，所以他的注意力在李成蹊身上。没一会又发现不对了，何我思也不是个寻常的角色。陈锦堂只是认识老景和庄慕思而已，现场有一半的人不过是初见，而且有一个冷淡的年轻人。这让他一身本事很难发挥！

颇有不甘的陈锦堂还是挣扎了一下，对庄慕思道：“庄女士，手谈一局如何？”

庄慕思微微皱眉，不是很明显，李成蹊眼神好，还是看出来了。

“不妥吧！”庄慕思还算留了余地，老景一看不对，赶紧笑道：“这样，我跟你下。”

李成蹊表情淡然，心里却在想，这个陈锦堂，还挺被老景重视的。

秦明月在边上用手机编辑短信：“陈先生经营金融业，在转移资金方面，颇有路子。”

李成蹊听到手机动静，低头一看，与秦明月对了一个眼神的同时，眼角余光发现了陈锦堂眼神里的一闪而过的嫉妒。心里忍不住笑了，这个陈锦堂，是看上秦明月了，难道不怕吃坏肚子么？这女人可不简单，不是谁都能碰的。

秦明月也是伺候人的好手，挨着李成蹊坐下后，庄慕思反倒没事可干了。本来老景的意思，今天主要伺候好的目标是李成蹊，结个善缘来着。

“我去给二位拿棋盘！”庄慕思倒是很从容的给自己找台阶，起身去取来棋盘，放在茶几上，老景棋隐不小，立刻笑道：“开战开战，我先来，输的下去。”

何我思有点哭笑不得，老景这家伙什么都好，就是有点太以自我为中心了。

秦明月见状倒是求之不得，起身笑道：“这院里的园子不错，我陪李先生走走，正好有些事情要请教。”

李成蹊正有话要问她，笑着起身道：“也好，坐着闷的慌。”他这么一说，本来想跟着一起走的何我思，立刻坐回去了，笑道：“那可别走远了，曲径通幽，别找不到回来的路。”

这话里是有提醒意味的，李成蹊给他个白眼，心道哥又那么猴急么？再说跟秦明月，也就是泛泛之交。上一次，无非是拿她做了试验而已。

实话不能对别人说，李成蹊赶紧出门，沿着小径往后面的树林里走。秦明月落后半步，待走出十几米，这才开口道：“李先生，按照您的意思，我跟他

做了了断，准备移民。陈锦堂这个人，门道很多就是收费高了点。这不，我才跟他接触，开口就是三个点的回扣。”

“哦，你是怎么找到他的？难不成，没有别的关系了？”李成蹊不动声色，笑呵呵的说话，似乎就是个很普通的事情。秦明月啧了一声道：“嗨，还不是朋友托朋友么？以前跟整个圈子不熟，谁知道他们这么黑。我那点体己钱，收这么高的费用，心疼的紧。逼急了，我就不移民了，留在国内找个小城市，照样快活。”

李成蹊看出来了，这女人提出了断后，那边很干脆不说，给了不少安家费。而且还不是她说的没别的关系，而是她不想跟过去再有往来，断个干净才好的想法。

“哦，他都是怎么操作的？”李成蹊笑着继续问，秦明月道：“不知道，他也不能说。只是听朋友说，他有能耐把见不得台面的钱洗白，还可以把钱转出去。”

李成蹊想到的是两个词，洗钱、地下钱庄。陈锦堂这家伙，真是经营广泛啊！

“这样吧，你还是别托他了，这个人我看着不靠谱。”李成蹊一句话，断了陈锦堂的一点念想。秦明月本来就犹豫，对李成蹊又有点盲目信任高人的意思，干脆的点头：“行，我再找别的路子就是，这人我也看他不顺眼，一双贼人在身上乱瞟……”说着自己不好意思，话也断了。低头看着路，不敢看高人。

秦明月的事情，李成蹊本不想多管，但是涉及到陈锦堂的话，李成蹊又觉得有必要持续关注。这才有了出来一起聊几句，探探底细的意思。

“对了，此人业内口碑如何？”李成蹊没指望能问出多少底细，秦明月果然说不出什么内幕，只是低声道：“朋友说，他这个人收钱是狠了点，但是信誉不错的。”

李成蹊笑道：“叫我看来，他做的是杀头的买卖。现在看着风光，不知道多少人欲除之而后快！我要是他，早就安静的躲起来，哪有心思出来上串下跳。”

秦明月听的面带惊悚，看着李成蹊道：“先生，可是看出他的事情来了？”

李成蹊面无表情，慢步往前，不疾不徐道：“我又不是神仙，看面相，此人不是长寿之相罢了。”言下之意，这家伙活不长了。秦明月双手按着胸口道：“幸好，幸好！多亏先生指点，不然我这点家底，全得打水漂。”

李成蹊知道她误会了，但是也懒得解释，想想道：“既然有缘，我给你指条路，你去找这个人，就说是我让你去的。”李成蹊觉得该给范同找点事情做，于是便翻出他的号码来，让秦明月记下，这才转身回去。

秦明月像得了宝贝似得收起来，小心翼翼的跟着，心里丝毫没有起疑。

回到楼内，又是另外一个格局，老景与陈锦堂杀的正起劲，很是专注。苒姐在一边看着，庄慕思在招呼何我思、江水云。

见李成蹊回来了，何我思赶紧道：“正好，刚才慕思小姐说了，她

最近睡眠不好，你给看看。”听了这话，李成蹊看了一眼庄慕思，笑而不语。

庄慕思起身笑道：“别听何主任咋呼，我其实就是喝茶闹的。”

李成蹊淡淡道：“庄小姐身体自然是很好的。”这里头意犹未尽的，别人听的模糊，两人倒是心知肚明。其实一见面，李成蹊就看出来了，这女人是个练家子，看着柔弱，其实下盘很稳。练的应该是什么拳脚不知道，但肯定是有年头了。

这时候陈锦堂哈哈哈的大笑起来道：“景兄，看漏了这个单接的手段吧？对杀慢一气，可以投了。”老景也是一副垂头丧气的表情道：“唉，居然漏算这个盲点。”

李成蹊听了信步上前，仔细端详了一下局面，老景还是不肯认输的心情在作怪，冥思苦想的找办法。陈锦堂得意洋洋道：“这棋怎么都输不掉了，你还是认输吧。”

老景不说话，苒姐倒是笑道：“要是有人能翻盘呢？”

很明显陈锦堂和老景夫妻很熟，这才说话如此随意。因为这个，李成蹊转身要走，甚至都后悔来这一趟。看在何我思的面上，顶多回头提醒一句，别跟陈锦堂关系陷的太深。不过看这意思，关系已经很深了。

“李先生，怎么走了？”出乎所有人预料的是，陈锦堂突然对着李成蹊说话。走了两步的李成蹊站住，回头微微一笑：“这棋还早，我可没那么多耐心等着。”

一句话说的陈锦堂脸色挂不住了，才劝降的，有人告诉他棋还早。

“呵呵呵，没想到，李先生是医道妙手不说，围棋也是高人。”陈锦堂给自己找台阶，李成蹊笑笑没说话，转身要回位子，陈锦堂又道：“不如，在下与先生赌一把？”

这一下，何我思坐不住了，腾的起身：“李先生，我们走。”老景被搞懵了，心说怎么闹成这样。看着陈锦堂的眼神，也有点不悦了。这人，怎么以前没发现如此不醒目呢？

“哦，你想赌点啥？”李成蹊抬手按住何我思，转身回去笑问。这种喜欢把连送上门来被自己打的主，那有啥客气好说的？

“李先生做主就是。”陈锦堂倒是很自信，李成蹊看着棋盘，老景还是没有落子。估计心思也不在棋上面了，当下笑道：“这样，这局棋，我接着老景的棋下，赢了，今天的东道你来，输了，我来。”

“这样好，不伤和气。”老景松了一口气，真怕闹出不好收场的局面。

李成蹊听他这么说，心里暗暗摇头，老景这个人啊，和稀泥的本事有，但是却少了担当。如果换成是一个有担当的人，自然是当场开口，了断这一番莫名其妙的争斗。

就连何我思，这个时候也不易察觉的摇摇头。

李成蹊也不坐下，捻起一枚黑子，轻轻的落在棋盘上方的白棋大空内。这里一旦出问题，就算对杀占了巨大的便宜，白的空也不够了。关键是，这手棋落下后，怎么看都是死的。

（本章完）

第一百五十八章风水不好

接下来几手棋，算是业余好手的老景意外的看不懂，比他稍微强一点的陈锦堂，自然也不是很明白，李成蹊下的这些棋到底什么意思？东一下，西一下，看着毫无关联。

陈锦堂颇为谨慎，很耐心的应对，尽量把棋下的厚实一点。

一直面无表情的李成蹊，嘴角露出了微笑，奸计得逞的微笑。靠，扳，反扳，在白棋的基本空里，做了一个劫。陈锦堂一直很平静的脸上，出现了不安。这是一个缓5气的劫。围棋里头，这样的劫打起来毫无意义，甚至说黑棋没有打赢的可能。

很耐心的点了一遍目数，陈锦堂走了两手，补掉了之前对杀快一气的劫库。

李成蹊没有立刻去紧气，而是在外面走了两手。然后继续保留打缓气劫。陈锦堂心里总惦记那个劫，又补了一手。接下来就是李成蹊的表演时间了，不断的强手连发，官子手筋频频，陈锦堂小心应付，最终只剩下一些小官子的时候，陈锦堂才算松了一口气。

这时候他总算是能确定，对面这家伙的水平很高，肯定比自己高不少。这时候他再点目，意外的发现居然空不好了，盘面落后了十目之多。很多地方在他看来是双方有目的地方，都被李成蹊走到了不说，一些看上去没目的地方，黑棋也通过一些精妙的次序，走出了目数。

对杀快一气那会，白的盘面都好十目。也就是说，这一番官子战斗下来，白棋亏了二十目。这一进一出，差距太大了。

拿起两枚白子，陈锦堂轻轻的摆在棋盘上：“不行了，多谢指教。”

尽管在竭力控制情绪，是个人都能看的出来，陈锦堂的脖子上动脉的起伏。

闭上眼睛，陈锦堂仰面平息，睁眼时呵呵一笑：“输了，也解脱了！”

李成蹊面无表情的点点头，转身回到沙发上坐下。下棋的目的，不仅仅是为了打击这家伙，还有另外一层原因，那就是李成蹊想更加了解陈锦堂。之前李成蹊还怀疑，陈锦堂可能是幕后挂单的金主，现在则排除了一半的可能性。理由很简单，陈锦堂算是一个豁达的人。

从之前的案卷内容来看，陈锦堂和三位被害者之间，并没有什么解不开的死结。但这仅仅是警察调查的结果，谁也不知道背后有没有隐藏的东西。所以只排除了一半的的可能性。

不管怎么说，今天见着人了。

陈锦堂很干脆的起身道：“今天打扰了，当了一回恶客。”

老景笑道：“别这么说，大家朋友，一起坐坐哪来的恶不恶？”

现场气氛还算不错，何我思却没有了留下来的意思，起身道：“老景，我和李先生还有点事情，先走一步，下次有机会再说。”

李成蹊只好跟着起来，意外的是秦明月也站了起来，有点同进退的意思。老景想留，但是看看何我思坚持便放弃了，苒姐拿着个信封过来，双手捧着对李成蹊陪笑道：

“李先生，上次太失礼了，诊金都没奉上。”

没等李成蹊伸手呢，何我思接过来道：“苒姐太客气了，李先生不是小气的人。”

一句话，说的苒姐有点脸红了，陈锦堂在一边笑而不语，心里却在暗暗吃惊。按说这个何主任，不该这样。这么做的意思，难道是不希望继续又太深的瓜葛么？

你还别说，陈锦堂猜对了，进退的事情，给何我思提了个醒。老景这个人是不错，但是做人做事多有随性之处。以前他的位置不算高，倒也无妨。现在位置高了一线，再保持这个作风，就不合适了。但是老景没有改的意思，这才是何我思心里不满的地方。

李成蹊不知道何我思怎么想的，但是他这么做了，作为他请来的朋友，只能微笑附和。出门，上车，秦明月一点都不客气，跟着上了车。

何我思也没啥反应，告辞送出门口的老景，两车一路走人了。

站在门口的老景和陈锦堂，目送车子离开后，老景表情古怪，默默的转身回去。

“李先生，晚上我请您吃饭吧。”秦明月总算是找到机会开口了，李成蹊听到吃的，笑了笑：“好啊，你可得找个好吃点的地方，我这人嘴可刁。”

秦明月笑了，拿出手机，摆弄了一下地图：“诺，这里。”李成蹊看一眼，一边减速，一边给何我思打电话，让他跟着自己走。何我思自然没啥可说的，前面减速，等了一会，尾随而行。副驾驶位子上的江水云道：“老何，李先生今天不高兴？”

何我思笑道：“什么啊，他是给我面子，这人看着年轻，深浅没法看透。你啊，别胡思乱想，今天的事情怪我。本打算请他回去，你露一手厨艺，顺便拉进一点关系。现在看来，他根本就没把刚才的事情当一回事。甚至那个陈锦堂的事情，他也是另有深意。”

车子停在一个面相很一般的饭馆前，招牌上有姐妹饭店四个字。

“这是我朋友开的店，龙虾做的很不错。”秦明月没有请什么高档的地方，不是请不起，而是觉得那种地方未必自在。

等在门口的姐妹俩姓胡，长的也就是很普通的样子，够不上破坏环境。

这点饭店没啥客人，看看时间差点才到六点。下车之后，秦明月没有介绍的意思，只是对姐妹俩交代了一番，在前面带路，大摇大摆的往里走。

“这地方算是城乡结合部了吧？你怎么把饭店开在这里？”李成蹊跟着上穿过饭馆，出后门进了一座两层小楼，上了二楼四下看看，笑问一句。秦明月道：“我现在就住在这，之前的地方出手了，这地方就一个好处，保证没人来打扰。”

何我思一直没说话，安静的跟着，上楼来也继续沉默，就这么看着两人说话。

二楼中间是客厅，摆了茶几和沙发，秦明月招呼大家坐下，手上没停，没一会就端来了茶水。一切看起来都很普通，看的出来，这是秦明月的一种态度。

“你们聊，我下去看看。”秦明月真是个八面玲珑的女人，安排好了就走人。

何我思这才端起茶杯，轻轻的吹了吹，喝一口便道：“陈锦堂是不是有问题？”

李成蹊没有直接回答，而是反问一句：“老景这个人如何？”

何我思沉吟片刻才道：“很多年的朋友了，一直在企业，现在转到政府部门，我觉得他还没有完全适应新的角色。”这就算是为老景说话了，何我思还是不希望，李成蹊心存芥蒂。

李成蹊摆摆手：“我跟他算朋友都勉强，关键还是你。至于陈锦堂，这人肯定不干净。还有那个庄慕思，肯定不简单。”

何我思松了一口气，李成蹊这个态度很明确，不认别人。

“庄慕思是最近才从旧金山回来的，帮朋友打理那个会所。你可以理解为一个平台，今天我也是第一次去。至于陈锦堂，我不是很了解。以前没接触过，老景这个人有点大大咧咧的，我看他不会花太多心思去探底。”

李成蹊想了想道：“那地方风水不好，以后别去了。”一句话把何我思说的目瞪口呆不说，江上云直接就喷了一口茶。什么叫风水不好？

“我说，能讲点正经的么？风水你真懂？”何我思这话的意思，不是不信，而是不敢信。

“一句两句跟你这个外行也说不清楚！”李成蹊又开始装，其实也不算装。都是他看见的，只是他自己都不信。何我思突然一拍大腿，拿起电话，当着李成蹊的面打起来。

“老景，问个事情，上次你回去后，按照李先生的要求改变没有？嗯嗯，我知道了！”挂了电话的何我思，呆呆的看着李成蹊。好一阵才道：“老景说，按照你的要求去做了，然后他才诸事顺利，摆平了那边，就连他活动外调的事情，也是意外的顺利。”

江水云惊讶的捂着嘴，看着李成蹊的眼神都不对了。

“这下你信了吧？”李成蹊华丽的完成了满分装X，摆了个高人的姿势。

这时候，秦明月出现在门口，手里捧着果盘道：“方便进来么？”

李成蹊答应后，秦明月才进来，摆果盘的时候，背对何我思。这货的眼珠子都直了，这是秦明月的背影曲线给秒了。正面看起来，也就是耐看的秦明月，背面居然是满分。何我思猥琐的笑了笑，冲李成蹊竖起一个大拇指。

李成蹊翻翻白眼，懒得看这道貌岸然的家伙。江水莲意外的很平静，没有因为何我思的眼神乱窜而吃醋。

秦明月放下果盘，挨着李成蹊坐下道：“李先生，最近一个朋友找到我，让我投资一部剧。我心里没底，想请您帮忙掌掌眼。”

李成蹊没有回答她，而是盯着门口的方向往外看，前方近距离内，没有高楼遮挡，视野还算是很不错的。秦明月立刻近一步解释：“这里是我买的第一处房产，别地的都卖掉了。”

李成蹊慢悠悠的说：“风水不错！”

（本章完）

第一百五十九章过节了

变身神棍的李成蹊发现一个新的问题，何我思看他的眼神若有所思，心里忍不住得意。这俩都是无神论者，但是这世界有太多未解之谜，有的东西很难找到科学根据，但却总能感受到它的存在。

秦明月倒是开心了，眼睛眯成缝道：“前面后面都是我的房子，当年买下来是盼拆迁的。”

提到拆迁，何我思有话说了：“这几年就不要想了，这一片都不在规划之内。”

秦明月却笑道：“现在让我拆，我都不乐意了。李大师，你说呢？”

没外人，秦明月大师都叫上了，江水莲在一边突然惊呼：“我想起来了，你是秦经理。”

秦明月神色一黯，摆摆手：“过去的事情不要说了。”

麻辣味道的龙虾不错，用大脸盆装着端上桌子，一群人围着开吃。

桌面上很快堆满了壳，自然有人收起来，继续上菜。

啤酒大家都没少喝，看看差不多的该走的时候，何我思的电话响了。

接完电话的何我思，表情有点凝重：“梁亮要结婚了！”

李成蹊被呛了一下，放下酒杯：“他结婚你干嘛这么严肃？”

何我思看看走向洗手间的江水云，低声道：“因为我也要结婚。”

婚前恐惧症这种病，根本没药可治。

“有病！”李成蹊站起来，无视这个对婚姻和未来心怀畏惧的家伙。

告辞，叫代驾，回家。这是李成蹊的选择，车门关上的瞬间，李成蹊听到何我思说了一句：“明天我们去领证。”车子开动的时候，看见江水云抱着何我思在路边相对傻笑。忍不住竖起一根中指！加了一句评价：贱人！

一脸惆怅的梁亮坐在诊所门口的台阶上，身边是一箱啤酒，几个散落的啤酒瓶。不用看，这货已经喝高了！不就是结婚么？吓成这样？

付钱让代驾离开，关上车门，李成蹊走过来。卷闸门上的小门打开了，二黑蹿了出来，孙红艳站在门口，嫌弃的看着地上的梁亮。

头一回看见梁亮的眼神里有深沉这种东西，李成蹊忍不住笑了。摸摸二黑的脑袋，一人一犬坐在门口，审视着朝醉鬼的方向继续前进的梁亮。

“我从来没有想过，某一天开始，我只能跟一个女人上床。除非离婚，这个命运都不会发生任何改变。你知道吗，女人三十岁以后，稍微不注意保养和锻炼，就会有小肚子。我一想到只能跟一个有小肚子女人睡觉，还要跟她生孩子，我就想死！”

这货居然声情并茂，说完就拿头去撞墙，而且还是真的在撞那种。

李成蹊一向不会安慰人，但是很怀疑这家伙的道德指数，所以决定在伤口上撒盐：“你说的很对，但是不要指望我同情你。”

孙红艳听到这话，忍着笑转身回去，没一会挎着小包出来，摆摆手下班去也。

梁亮难得没有对着她的背影流口水，而是看着李成蹊道：“你是不是认为我就算结婚了，也会在外面

乱搞！”

李成蹊站起来，拍拍屁股上的灰：“二黑，送他回家！”说着转身进门。

二黑冲梁亮一龇牙，这货立刻身形矫健，蹿出去好几米，对着李成蹊大喊：“混蛋！你的同情心呢？我们是生意上的合作伙伴。”

二黑继续追击，这货逃进了车里，司机赶紧关门，二黑这才回去，咣当一声，门关上了。

李成蹊以为自己能获得安静，没想到他失算了。电话打了进来，接听之后听到陆鸣激动的声音：“哈哈哈，他们妥协了。没再提钱的事情，只是咬死要几个门面。”

李成蹊很干脆的回答：“绝对不能白给，打折卖都没事，绝对不能开这个口子。”

陆鸣反问了一句：“为啥？”李成蹊没回答他，直接挂了电话。

被人挂电话的滋味不好受，陆鸣看看正在喝茶的古家夫妻：“李成蹊的意思是不给。”

古明锐很干脆的表示：“那就按他说的做，人心是不会满足的，你一旦有软的意思，我敢保证他们会提出新的条件。”

燕子的心思明显不在这上面，看着丈夫的脸道：“奇怪，你最近精神越来越好了。”

古明锐这才回过神来，摸摸肚子：“是啊，一直没有再疼了，要不明天去做个检查。”

夫妻俩说话的时候，陆鸣接到了梁亮的电话，被拉出去喝酒。

李成蹊不是什么好鸟，他很乐意把开心建立在别人的痛苦之上。尤其是梁亮这种无病呻吟的二代，越是痛苦，李成蹊就越是愿意围观。

孤独的夜晚有点无聊，李成蹊准备上网撸一局的时候，梅子发来一条短信：陈锦堂所在的基金，控股一家影视公司。前段时间，闹出虚假票房新闻的电影，就有该公司的投资。

删掉消息，李成蹊点上烟想了一会，怎么都想不明白。隔行如隔山，这话一点都不假。

习惯性发呆的时候，李成蹊接到了一条来自顾自惜的短信：明天我休假，去找你。

李成蹊想了想，回一条消息：“我这没啥好玩的！”顾自惜回：“没事，到时候你跟我走。”

喂，能不能不要这样替我做主？李成蹊很想这么反问，最终还是叹息一声。删掉了编辑好的消息，拿起鼠标准备继续战斗时，手机又响了。

一个视频对话的要求，来自徐月。按了接受，视频里传来了噪杂声。很明显镜头对准的是一个KTV包厢内，一个浓妆艳抹的女人，对着李成蹊微笑招手：“嘿，帅哥！”不等她多说，就被推开了，又一个女人出现，也是微笑招手。前后六个女人这么干之后，李成蹊总算是见到了徐月的脸。

“怎么样？我没骗你吧？”徐月的语气里充满了勾引的意味。很明显，她有一套自我疗伤的程序。男友什么的，在国外又如何？

李成蹊这种人最讨厌别人得瑟了，所以揭伤疤这种工作非常熟练。

“你男友的事情解决了？”一开口是那种让人想掐死他的话，徐月很明显的楞了一下，脸阴沉沉的哼了一声：

“解决了，他在米帝有男朋友了。”

嗯？什么鬼？李成蹊的脑回路有点拥堵，一时没反应过来。徐月已经把镜头转开了，对着屋子里一群穿的很清凉的女子：“看看，喜欢哪个，我介绍你认识。”

“切，我还以为是看上哪个，你会洗洗干净送过来了。我有多忙你知道么？哪有时间去泡妞……”啪的一声，徐月已经受不了这家伙的无耻，把手机给丢出去了，就像丢一坨屎。

“哎，人啊，就是不喜欢听真话！”李成蹊觉得自己真的很忙，这不，撸啊撸已经开始了。徐月把手机捡起，抽出卡，丢进垃圾桶的时候，突然一拍大腿：“上当了！”

可不是么，本来找他有事情说的，被他三两句就歪到西伯利亚去了。赶紧找别人的手机来打，结果手机关机了，这家伙果然是个混蛋。

一群姐妹围过来，又失望的散开，帅哥常见，能提供美颜膏的帅哥少有。看看手机关机，那还闹个啥。该玩接着玩，该乐接着乐。

早晨起来，天空中飘着细雨，天气有点凉了，好像中秋节快到了。

日子过的有点山中无甲子的感觉，李成蹊稀里糊涂的。二黑已经蹿出去了，只好关门慢慢的溜达。练功什么的，现在肯定不提了。这小区里人太多，空气也不是很好，等搬家再说。

运动服的帽子戴上，在细雨里慢跑的感觉不错，就是会变成一只落汤鸡而已。

跑了一圈回来，二黑也成了条落水狗，身子一顿乱抖。

赶紧给它弄进洗手间，热水放出来，一起洗个热水澡。出来还得用电吹风伺候这祖宗，孙红艳开门进来，很自然的拿过电吹风：“李医生，今天过节啊，有什么打算？”

“什么节？”李成蹊也就是随口，孙红艳差异道：“中秋节啊。”

啊……

雨是停了，太阳却没有出来，楼上的李成蹊正在接电话，陆芸打来的。

“白天要押送我哥去相亲，晚上一起吃饭吧。过节呢！”

李成蹊愁眉苦脸，不敢答应，因为先答应顾自惜了，这要是答应陆芸的话，撞车是必然的。这货比较操蛋的是，他找了个解释：“不行，今天不行。日子太特殊了，答应了你，回头顾自怜也要一起吃饭，我怎么办？”

陆芸看着电话，沉默一会，突然怒吼：“你不脚踩两条船会死啊！”

砰，有一个手机被砸了。

呆呆的看着手机，李成蹊越发的愁了，这时候电话又响了，接听之后传来姚玉琴的声音：“混蛋，你怎么不来接我？不接就算了，我等了一晚上，你都不来个电话。”

李成蹊毫不犹豫无耻之极的回答：“我又不过中秋节！”说完，电话挂掉，关机。

不关机的话，这日子是没法过了。摆在面前的事实很严峻，今天到底怎么混过去？

使劲的揉着眉心，下楼来看见孙红艳，李成蹊有抱着她痛哭一场的欲望。

梆梆梆，有人敲门，李成蹊心里哀叹：“来了，还是来了！”

（本章完）

第一百六十章直面

门口是脸都气歪的姚玉琴，冲上来二话不说，一顿乱拳打来。李成蹊硬接了一下，发现没怎么使劲，疼的有限，立刻做出痛苦的嘴脸：“别打了啊，再打我还手了啊。”

一边挨揍一边往楼上撤，脚下越来越快，姚玉琴一个不小心，李成蹊蹿进房间，飞快关门。站在门口的姚玉琴气也出的差不多了，以李成蹊的身手，想打到他太难了。今天算是打了个过瘾，得意洋洋的小丫头叉腰叫嚣：“下次再挂我电话，我打死你。”

屋子里的李成蹊颇为得意，解决了一个麻烦了，赶紧收拾行李，这地方暂时不能呆了。拿了几件换洗衣服，李成蹊悄悄开门，姚玉琴不在厅内，得意的奸笑，飞也似的冲到楼下，在孙红艳目瞪口呆的注视中，以迅雷不及掩耳盗铃之势，冲到车前。

开门，打火。“等等我！”有人喊了一声，打开副驾驶门上来，是黑子。这货剃了个光头，一看就像在逃案犯。

“你干嘛？”这家伙把行李往后排一丢，被李成蹊一脚踹出门，坐地上不解的问。

李成蹊伸手指了指他身边蹲着的二黑，黑子这才呲牙一笑，蹿上后面。

二黑占据了副驾驶的位子，李成蹊开车走人之前，按下了短信群发。内容就一句：“我有事，回一趟青山镇。”

孙红艳低头看手机，忍不住笑了；姚玉琴在楼上丢东西；陆芸收起手机，幽幽叹息；顾自惜还在收拾准备出门，看见短信很明显的皱眉，稍加思索，也笑了。顾自怜则非常正常，回条信息：“今天加班，路上小心。”

梅子刚从洗手间里出来，正准备睡回笼觉，听到手机提示，看了一眼接着睡。

“你怎么知道我要回青山镇。”车出了小区，李成蹊才想起后面的黑子，这货在后排很老实，一直在闭目养神。“废话，过节我要回家好吧，你不也回去了么？”

李成蹊心说，我跟你能一样么？正打算反驳他，突然觉得很无趣。回青山镇过节，一个人孤单的过节？细数以往的节日，李成蹊发现节日从来都不属于自己。绝大多数普通人该有的快乐，自己都没有资格去享用。

靠边停车，李成蹊从包里抓出一叠钱，丢给黑子：“自己打车滚蛋，那个活你想继续做就做，不想做就当没发生这个事情。”

黑子很干脆的拿着钞票下车，走到车窗前对李成蹊道：“最烦你这种又要做女表子，又要立牌坊的作风。”说完，扬长而去，不给李成蹊打击报复的机会。

拿出手机，李成蹊再次编辑短信：“哎呀，才想起来今天是中秋节，中午来吃饭吧，我通知大家了。”然后再次按下群发，再次启动车子，奔着超市而去。

孙红艳看着短信忍不住捧腹大笑，如此明目张胆的掩耳盗铃，这是把节操塞裤裆里的节奏；楼上的姚玉琴大声的“哎呀”一声，旋风一般的冲进洗手间，又冲回房间，手里多了化妆盒；看着手

机的陆芸笑了，打开衣柜选衣服；正准备去母亲处的顾自惜，看着短信微微一笑，对着镜子最后审视一下自己的脸；顾自怜则回一条短信：“加班啊！晚上再联系你。”

睡觉很轻的梅子，听到短信音恼火的想砸手机，打开一看稍稍沉吟，忍不住回一条消息：“我去方便么？”李成蹊的回复很快：“怎么不方便了？来吧，今天过节，大家一起乐呵。”

大采购持续了一个小时，回到诊所距离开车走人已经一个半小时过去了。

拎着一个大袋子进门的李成蹊，看见姚玉琴的时候发出尖叫：“鬼啊！”但是表情却一点都不害怕，很明显这是一个黑色幽默，放下袋子转身，继续去拿东西。姚玉琴气急败坏的在后面喊：“混蛋，有那么丑么？”

“笨蛋，青春无敌啊！”李成蹊头也不回，混血毛妹低头“哦”了一声，转头去了洗手间。对着镜子里那个浓妆艳抹的女子，姚玉琴差点都没认出自己来。为啥刚才化妆的时候，感觉很好呢？孙红艳及时才出现，在后面提醒了一句：“哪有女人把自己往老的方向收拾的？”

“那你说该怎么收拾？”姚玉琴回头，靠着盥洗台说话。孙红艳仔细的审视一番，心里暗暗羡慕这混血毛妹。五官和身材有明显的毛妹特征，肌肤继承的是华裔的特点。还有一双黑眼珠，不用染的天然金发。

“把脸洗干净，最多上点颜色浅一点的口红。还有，你这条裙子太短了，换一条长一点的。”给出意见后，孙红艳出来继续拿东西进厨房。

东西搬完，李成蹊发号施令：“红艳、玉琴，负责洗菜，收拾垃圾。”交代完毕，没忘记夸奖一句洗掉化妆的姚玉琴：“这样才好看嘛。”

不太经得起夸奖的姚玉琴心花怒放，干活时走路都带风。

没打算当主角的梅子，意外的第一个到了，素面朝天，一身休闲，靠在厨房门口问：“我能做点啥？”李成蹊头也不回：“橱柜里有茶具，那出来洗干净，茶叶在冰箱竹筒里，今天客人不少，你负责接待一下。”

“我不认为你家里具备办酒席的条件！”梅子的提醒很及时，李成蹊从善如流：“玉琴，去八一饭店借桌椅回来，顺便把楼下收拾一下，地方腾出来。”

“哦！”姚玉琴心情不错，没有抗拒的意思，乖乖的照办。

梅子撸起袖子，干活！

出门的梅子看见一个陌生的女子准备敲门，警惕的问一句：“干啥得？今天不看病！”

女子微笑点头：“管逸秋，来拜节的！”手里的袋子举起来，姚玉琴闪开：“进来吧。”

放下东西，走进厨房，看着忙碌的场面，管逸秋奇怪道：“干啥这是？办酒啊？”

原则上梅子和管逸秋是不能见面的，但是李成蹊不打算遵守这条原则了，回头看一眼管逸秋道：“帮忙干活，今天我掌厨，大宴宾客。”

管逸秋倒是很干脆，卷起袖子：“好

啊，我干啥？”

事情的发展，很快就超出了李成蹊的预料，第二个不请自来的客人，居然是高陵，看见管逸秋和梅子在场，放下礼物就告辞了。范同随后也到了，同样拎着一堆礼物，看见这俩女的，捂着腮帮子道：“我牙疼，去看医生。”他也跑了。

两个男的居然被吓走了，这点李成蹊只能摇头苦笑。同时也更确定了自己的判断，十二生肖这个组合，背后有一只无形的手在操控。

不请自来的客人还有古明锐夫妇，看见梅子和管逸秋的时候，这对夫妻的表情很精彩。李成蹊的身边，为何总是围绕着一些品貌上佳的女子？难道真的是因为看脸的世界么？

答案无疑是否定的！优秀的女性，看脸的同时，也会注重内涵。

梅子笑眯眯的招呼，燕子很不放心的摸到厨房，招呼一声后：“李医生，明锐的检查报告我带来了，你要不要看看？”李成蹊头也不回：“放我房间里，今天肯定看不了。”

有点不甘心的燕子，还是识趣的上楼去了，走门口还是回头：“我说，你从哪找来那么多女的？一个赛一个的漂亮？”

李成蹊耸耸肩：“我也不想的，最初我的目的，就是想找个女友，谈个恋爱。”

燕子：“信你才怪！男人没一个好东西！”这句话，很有内涵啊！

诊所门口，都是空手而来的顾自惜和陆芸不期而遇，昔日的同窗闺蜜，今日的情敌。

两人都保持了很有风度的笑容，都不认为对方是大敌。真正的大敌，另有其人。

不约而同的看了一眼门内，又不约而同的开口：“今天很热闹！”

因为都没有带礼物，两人都露出了警惕的眼神。今天是节日，女人不带礼物登门，往往意味着一个信号，老娘把自己洗白白的送上门，这就是最好的礼物。

同样精心收拾过自己的两位女子，一起出现在李成蹊面前时，这货的差点被菜刀切了手。

李成蹊很想说一句：一个一个的来多好啊，不要一起来。可惜这话不能说，一旦说了后果很明显，都走掉是轻的，被打一顿可能性很大。

两人收拾的漂漂亮亮，自然不合适干活。也知道这两位怎么想的，都选择了职业套裙＋丝袜＋高跟鞋的组合。不同点是，顾自惜选择的是黑色，陆芸选择了咖啡色。就这身打扮，在办公室里就是拉低工作效率的祸害啊。

李成蹊悲愤的看着手指，顾自惜很自觉的问：“创可贴在哪？”

五分钟后，两人还在厨房门口站在，变身监工。李成蹊切到第二根手指的时候，换成陆芸去拿创可贴。很公平了，然后两人才婷婷袅袅的并肩离开。所到之处，温度下降三度！

启动了看戏模式的梅子和管逸秋，终于忍不住哈哈哈大笑，毫无形象的千户后仰。

李成蹊恼羞成怒，对二黑吼一嗓子：“二黑，守住厨房门口，无关人士不得入内！”

（本章完）

第一百六十一章杀手再现

总算可以安心做菜了，李成蹊算是松了一口气。不管怎么说，今天算是熬过了第一关。

准备完毕，抽空出来抽支烟的时候，对面的洗手间门打开了，李成蹊仿佛看见了鬼出来。

一身警服的顾自怜出来，看见李成蹊的表情，指着厨房门口的二黑。

“你不是加班么？”烟掉地上，二黑嫌弃的躲开。顾自怜不紧不慢的过来，捡起烟头，掐灭，丢进垃圾桶，洗手的时候才回答：“我请假了。”说完就像巡视领地的女王，昂着下巴往走过来，伸手揉了揉李成蹊的脑袋，气场强大的出乎预料。

这一瞬间李成蹊呆滞了，这个时候的顾自怜太强大了。李成蹊发现自己是姐控癌的时候，顾自怜已经转身上楼，消失在楼道拐角。

“你们说，楼上会不会打起来？”补刀的是梅子，管逸秋和姚玉琴都摇摇头。

姚玉琴蹿上楼，看了一眼客厅里，意外的和谐。陆芸和顾自惜找出棋盘来，正在对弈。顾自怜捧着一杯茶在观战，燕子和古明锐在一边看电视。

李成蹊在厨房里挥汗如雨，既然都选择直面了，那就随它去吧。破罐子破摔无疑是个不错的选择，债多了发愁的是债主。

梅子和管逸秋也被撵上楼来，楼下就剩下孙红艳和姚玉琴在布置餐桌。有趣的是，这两人乐在其中，姚玉琴认为主人该做的事情。单单就这一点，便觉得有心理优势了。孙红艳则比较简单，就是个雇员。

梅子和管逸秋很安静的坐在一边玩手机，悄悄的交换微信号之后，开始了微信聊天。采取这种脱裤子放屁的方式，其实很无奈。就规矩而言，这两人是不能有接触的。现任的掌令人李成蹊干着破坏规矩的事情，同时又是规矩的维护者。

这让两人很矛盾，但是又很兴奋。用这种方式，互相了解对方，对这个一直藏在市井之中的隐门，增加更多的了解，是两人都想做的事情。

相比之下，高陵和范同就没有这个勇气了，离开之后就跟没见过面似得，各自跑路。实际上呢？在这两人的心里，都留下了一个刺。这就是李成蹊想要的结果，过去那种掌令人俯瞰下面，各个部门各自为战的情况，李成蹊一直在努力的撬动。至于为什么这么做，李成蹊自己都搞不明白，完全是跟着感觉走，或者换一个角度说，他也在抗争旧的秩序中他认为不合理的东西。

十一个人，挤一挤凑一桌，借来的大圆桌子发挥了作用，摆上之后开始上菜。

众人落座之后，李成蹊端着最后两个清炒出来，摆在桌子上笑道：“都齐了是吧？那就开始吧，都把杯子端起来。”没有酒，只有饮料，这是防着醉驾呢。

“作为主人，我想说一句，谢谢大家。”李成蹊的开场白很简单，说完便干了。

众人各自举杯，可乐、果汁、酸奶都有，喝了开始动筷子。

现场的气氛有点怪，今天这帮人凑一块本身，就很奇怪。将大家联系在

一起的，无疑是李成蹊这个主人。

“菜烧的真不错，你去做厨子也能混的很好。”说这话的人是顾自惜，众人纷纷认可了这个说法。今天这一桌子菜，材料上没有啥优势了，全靠李成蹊的厨艺撑着。

“我一直很好奇，为啥你医术那么高明，还会这么好的厨艺，偏偏还能靠脸吃饭？你这样的人出现在世界上，就是为了打击我们这些俗人的啊。”发表这些言论的人是古明锐，再次得到了众人的肯定。

李成蹊面对众人视线的聚焦，挠挠头道：“其实，我最大的愿望，就是做一个富二代。从出生的那一天开始，就可以混吃等死。所以，会那么多技能没用，会投胎就行了。”

一句话把众人说的目瞪口呆，李成蹊这种人，难道不应该是逼格很高，对二代们各种吊打，华丽装X的类型么？一直以来，他表现出来的都是这一类的属性啊！

“你等等，你的意思，你想做一个富二代？”燕子觉得不可思议，开口求证。李成蹊笑道：“是啊，这有什么问题么？”

“那你为何对我们这些人，各种嫌弃各种打击，让我们伤痕累累，体无完肤？”这一次不用燕子问了，古明锐赤膊上阵，一副不要小看哥的智商的表情。

李成蹊悻悻的看看古明锐那张等待答案的脸，然后才给了一个石破天惊的答案：“那是因为你们喜欢在人前装X，都被你们装完了，我装什么？”

噼里啪啦的筷子掉了一地，现场众人之中，除了李成蹊之外，其他人陷入了短暂的呆滞状态。怎么都想不明白这其中的逻辑关系，但是又觉得好有道理啊。

电话铃声打断了呆滞带来的宁静，坐在一起的顾自怜和陆芸都在翻手机，最终确定是顾自怜的手机在响。李成蹊很好奇，为何两人的手机铃声都是出厂设置的？想到这里，看见斜对面的顾自惜，正在往回装手机，也就是说现场有三个人的手机是一样的，而且铃声都是出厂默认。

接听电话的顾自怜脸色陡然一变，腾的站起道：“好的，我明白了，立刻就回去。”

收好电话，顾自怜抱歉的笑了笑，李成蹊报以微笑道：“我送你！”

上车之前，顾自怜突然紧紧地抱住李成蹊：“对不起！”

温香软玉在怀的李成蹊没有丝毫的绮念，只是轻轻的拍着她的后背：“没事，我能等。”

顾自怜打着车子启动，开出去几步远，突然刹车，倒车，来到李成蹊面前：“我觉得，自惜和陆芸，可能更合适你。”说完一脚踩油门，车子蹿了出去。

李成蹊站在原地，默默的目视她的离开。哥是货物么？你想让给别人，就让么？

心里默默的不爽和没来由的刺疼，转身时却又换了个念头：“你让我就该找别人么？”这时候他才明白一件事情，自始至终，心目中真正意义上的女友，还是顾自怜。

很突然的，李成蹊想起了李鹤年说过的一句话，“我们这种人，有什么资格谈爱情和成家立业！”这

是在李成蹊上大学之前，李鹤年提到了姚大成，给出的一个结论。在他看来，姚大成的结婚本身，非常之愚蠢。

午饭之后，古明锐夫妇告辞走了，管逸秋也赶紧闪人。孙红艳洗了碗也溜了，姚玉琴拖地之后也回了房间里。配合默契的梅子，在李成蹊进门的瞬间，起身告辞。

楼上的客厅里，就剩下陆芸、顾自惜、李成蹊。

三人都很默契的保持了沉默，顾自惜在看电视，陆芸在泡茶，李成蹊叼着烟，低头看手机短信。短信是梅子发来的，跟顾自怜有关系。

临江区又出了一个人命案！目前还不清楚具体情况。

顾自怜赶到现场才知道，这次麻烦真的大了。死者叫陈锦堂，本市知名的金融家。

法医现场勘查之后，给出一个比较肯定的结论，他杀，手法极为专业。之所以说专业是因为案犯没有留下任何的痕迹，从尸体上能找到的线索是被人勒死的，凶器韧性很足，金属丝的可能性很大。死亡时间，是昨晚上十二点前后。

法医需要进步一的解剖才能给出更多的答案，但是就犯罪现场而言，重案组一无所获。更可怕的是，小区监控也没有任何收获。

现场非常干净，没有挣扎和打斗的痕迹。死者的司机也没问出什么有用的线索，昨夜十点左右，司机把死者从一个慈善活动现场接回来，当时他是一个人。小区保安也证明了这一点，昨夜回来的时候，执勤的保安发现后窗是开的，死者的车上只有他自己。

那么问题来了，凶手是怎么进入死者的家里，悄无声息的作案之后，又悄无声息的离开呢？难道真的一点悬索都没有么？

顾自怜参加了局里的案情分析会时，情况有了进一步的发展。职业杀手在望海市再次作案的消息，汇报上去之后，市局汇报给市里，市领导震怒了。

市里主要领导震怒的后果，就是兼任警察局长的副市长压力巨大。再往下，就是市局刑侦部门的压力，到了临江区这里，就已经不是压力能形容的气氛。

庆幸的是，这个案子的凶手可以断定为职业杀手。不幸的是，如果该案的职业杀手，来自本市并且被确认，市局的分管领导还不能尽快破案的话，背锅成为了必然。

案子发生在临江区，临江分局首当其冲。上一次“成功”破获了杀手案子的毛局长，本来已经准备调任另外一个分局出任一把手，出了这个案子之后，毛局长走不成了。

案情分析会上，毛局长的心情可想而知。会议气氛的高压达到顶点，随着市局分管领导的抵达，气氛的压力再次升高。市局分管副局长，就差说出一个月之内不能破案，毛局长就可以退休的话了。

整个望海市的警察，因为这个案子，陷入了抓狂的状态，倒霉的不仅仅是临江分局。

这是对整个望海市的挑衅，这是市领导的评语！

市局分管副局长在临江区的案情分析会议上，拍着桌子怒吼：“这是对望海警界的挑战！”

（本章完）

第一百六十二章弦断

愤怒归愤怒，最终还是要回到问题的根本上，那就是破案。

鉴于上一次顾自怜有出色变现，发现了重要的线索。这一次，顾自怜再次跟进这个案子，负责排查陈锦堂的社会关系。

不能梅子再次发来消息，李成蹊的电话响了，看看是秦明月这个女人打来的，没多想便接听：“秦女士，中秋快乐。”借着接听电话的机会，李成蹊打算逃离战场。

现场两个女的停下了手里的事情，唰的一下，目光汇聚一点。刚刚站起来的李成蹊，面对这个局面，犹豫了一下还是坐下。

“陈锦堂在家里被人杀了，您真是太神了！。”巴拉巴拉，秦明月好像受了点刺激，说起来没个完，似乎要好好的发泄一下。

“这王八蛋，上次在会所里您还记得么？他提出要求，要我陪他几天，可以降低手续费。我呸！”秦明月义愤填膺的道出问题的根源，心有余悸的同时，对李成蹊的敬畏达到峰值。

“嗯，我知道了。”李成蹊不动声色，语气中透着一股威严，挂断了电话。

这个事情来的有点突然，李成蹊不认为自己能看出一个人的生死，只能说这是一种巧合。

现在李成蹊担心的是顾自怜，不是担心这个案子的难度，而是担心她的安全。

顾自惜和陆芸都是很聪明的人，李成蹊脸上变化的表情，引起了他们的注意。所谓关心则乱，加之不以此二人为外人，李成蹊没有刻意控制情绪的意思。

“出什么事情了？”陆芸过来，挨着李成蹊坐下，顾自惜毫不示弱，坐在另一边。

被两个颜值杀伤力强大的异性如此包夹，是个生理机能健全的雄性都会有点反应。

李成蹊的反应是脑子狠狠的抽了一下，想起了在快餐店吃过的热狗。然后有种很强烈的感觉，自己就是那条热狗，边上这俩是面包，最终都逃不掉被吃的命运。

这个社会男性占据了主导地位不假，但是具体到个体身上，是个男的对上女的，都不占优势。可能上一刻对方还在求饶，下一刻，女的满血复活，男的还是死狗状态。女的可以继续要吃的，男的未必能拿的出来了。

“想啥呢？”李成蹊挨了一肘子，下毒手的是陆芸，这一下有点没轻没重的。主要李成蹊这货发呆好一阵了，陆芸有点不满了。

顾自惜不乐意了，凭啥对李成蹊下手啊，我还在呢。身子往前倾，伸手摸摸李成蹊被肘击的部位，两人都快贴一起了，顾自惜一个仰面：“疼么？”嘴都送到跟前了，如果没有陆芸在场，李成蹊肯定先叼一嘴再说别的。

陆芸没吭声，只是嘴撅着紧紧的挨着身边的人。李成蹊长长叹息：“你们以后来的时间能错开么？就算一起来了，能别搞成局部冲突前的紧张么？这样下去，会死人的。”

顾自惜挽着手臂，看看陆芸，淡淡道：“没那么严重，我们同学四年呢，我还不知道她？

”

陆芸一脸的轻描淡写，不软不硬的回一句：“大哥不说二哥。”

李成蹊听着两人阴阳怪气的语气，怒了：“想过我的感受么？再吵给你们一锅烩了！”

两人各自往后退了一点，质疑的眼神上下巡视一番后，两女的交换一个眼神，异口同声：“就你？”李成蹊一挺胸，眼神一冷：“怎么了？”

陆芸立刻站起来，挎上小包包：“我有事，先走一步。”顾自惜的反应几乎一致，两人手拉手就这么走了。李成蹊没看错，她们确实是手拉着手出的门。

李成蹊憋了一股邪火，就像给撩拨了一顿的野兽，四下打量着想找点什么发泄一下的时候，姚玉琴从门后面探出脑袋：“都走了！”正准备出来呢，李成蹊一声怒吼：“滚回去！”

姚玉琴被吓的缩回去，躺床上两条长腿对着抱抱熊进行无差别打击。口中不断叫嚣：“踹死你，踹死你！”

出门后，两女的互相看看：“我们是不是太过分了？”顾自惜有点担心，陆芸苦笑：“不逼他不行，难道你真的打算让他一锅烩？”

顾自惜歪着脑袋琢磨了一会：“好像也无所谓啊，只要他不跟别人领证，我就能接受。”

陆芸有点懵：“你怎么会这么想？”顾自惜耸肩：“结婚都能离婚，一本证书唯一的作用，就是能够证明两人是法律意义上的夫妻，别的什么都证明不了。”

“这混蛋这么花心，你一点都不在乎？”陆芸还是很不理解顾自惜的思维。

“在乎啊，但是有用么？”顾自惜给了这么一个答案，开着她的小mini走了。

李成蹊很清楚，如果刚才自己用强，那俩一个都走不掉。作为一个有节操的守法公民，这种事情不能做。但是照样下去，肯定不行，努力的想舒缓自身情绪，结果失败了。

烦躁的起身出门，开车出了小区，在街上茫无目的的乱窜。

也不知道怎么回事，李成蹊把车开到了梅子的楼下。巧合的是，梅子似乎有感应，站在走廊上，趴着栏杆，笑眯眯的看着他下车上楼。

“你没有必要给自己背负太多的东西！想做什么就去做，这样应该会好一点。”这是梅子给出的建议，同时还递过来一杯咖啡。

“你还是心理医生啊？”李成蹊感觉好了一些，他没有怨天尤人，毕竟事情都是他惹来的。如果稍微坚决一点，果断的回绝其中两个，事情不会发展到这一步。

“我上过大学的好吧，从某种意义上来说，你跟普通的男人没啥区别。都TMD的吃着碗里的，看着盘里的，惦记着锅里的。归根结底，这是人类的动物性。雄性为了把基因延续下去的本能。所以，你有这种想法没啥不好意思的，前提是别犯法。”

一瓶酒苏格兰威士忌摆在桌上，加了冰块后，梅子递给李成蹊：“我去弄点菜。”

酒精这东西，还是有点作用的，至少在缓解压力的时候，效果出色。

客厅里飘荡着一首老歌：是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦……

端着一盘花生和一盘蚕豆出来的梅子，发现酒已经少了一半，歪歪嘴笑了笑，转身回到酒柜前，又拿来一瓶。坐在对面，给自己倒一杯，梅子举杯碰一下：“干！”

两人都没有聊天的意思，梅子端着酒杯，一小口一小口的抿着，眼神飘忽。

李成蹊的注意力都在酒带来的刺激中，努力的想追寻微醺的愉悦。

梅子起身回房间，李成蹊一个人在沙发上发呆。

梅子不知道的是，李成蹊从小接受的教育非常的操蛋。李鹤年给李成蹊灌输的理念里头，女性最大的作用是后代的延续。这是李成蹊非常抗拒的一点，而且还很清楚，有的事情一旦迈出第一步，结果必然是不可收拾。

李成蹊一直在很努力的克制自己的欲望，这个过程非常之艰难。就像一根弦，弹性已经被拉到了极致，稍稍再来点压力，就会断裂。

换了一身旗袍的梅子出来了，似乎没注意到身体曲线抓住了李成蹊的眼神，不紧不慢的挨着他坐下道：“还想不开呢？”压垮李成蹊紧绷神经的最后一点压力，来自梅子胸前的一个扣子崩开了，梅子低头往回扣的时候，腰间感觉到了力量。

身子一紧的梅子，第一个反应不是抗拒，而是低声哀求：“回房间，别在这！”

紧闭的窗帘外已经是黄昏，地上是散落的布片，梅子没有心疼才做的旗袍，手臂撑着脸，面带微笑，注视着身边熟睡的男人。

李成蹊已经醒了，但是没想好怎么面对，所以继续装睡。

梅子笑了笑，起身下床，走进洗手间，对着镜子审视成熟饱满的曲线，还有那张滋润后光彩惊人的脸。看见镜子中出现的李成蹊，梅子没有回头，而是微微笑了笑，舌尖微吐，沿着红唇滑行。

……

“您拨打的用户已关机！”陆芸记再次无奈的放下手机，扫了一眼面前摆好的酒菜，抬望眼，月正圆，人孤单。

“您拨打的用户已关机！”子夜，加班刚结束，走出警局的顾自怜，低头看着手机，略带迷茫的眼神，犹豫片刻还是收起了电话。

“您拨打的用户已关机！”顾自惜烦躁的想砸手机，最终还是幽幽叹息，抱着枕头发呆。

天色微明，李成蹊蹑手蹑脚的起来，小心翼翼的寻找属于自己的装备。

啪的一声，灯亮了。梅子靠着床，嘴角带着微笑：“要走么？”

李成蹊找到衬衣，穿上之后回头：“不能走么？”

梅子起身，伸手给他扣上扣子，好不在乎对面眼神的逡巡。

下一刻，梅子被反转身体，弓着腰发出呜咽声时，嘴角带着胜利者的笑容。

李成蹊还是走了，穿着睡袍的梅子，站在走廊上目送他的离开。

天已经亮了，发动车子的李成蹊强忍回去的念头，挥挥手，驱车而去。

（本章完）

第一百六十三章三人行

手机里有一堆未接电话，李成蹊没有一一打回的意思，开门进屋，走进自己的房间时，隔壁的门打开了，姚玉琴探头看着也不归属的混蛋，对视了好一阵。

从李成蹊的眼睛里，姚玉琴看见了不同往常的意味，吓的缩回屋子里。反应过来之后，姚玉琴在床上打滚。口中不断的嘀咕：“蠢货，你跑什么跑？让他看就是了！”

嘟嘟嘟，敲门声。姚玉琴打开一点门缝，李成蹊盯着她：“以后在家，记得穿内衣，不然打断你的腿。”

“哎呀，你唬我啊！有本事你来……”呃，这家伙居然说完就走了，多看一眼会死啊。

姚玉琴继续在床上打滚，抱抱熊被踹的东倒西歪。

手机又响了，这一次来电的是燕子：“李医生，病例看了没？”

“哦，有点事情，这就看。”擦了一下额头上的汗，赶紧下楼来，找到抽屉里的病例，仔细的看了看。从片子上看，病情已经出现了好转，病灶面积就像被蚕食了，又小了一圈。

按照这个发展趋势，最多三个月，病灶就会消失。也就是说，古明锐死不掉了，但是要痊愈，需要时间。这就是无名真气的威力么？李成蹊心里窃喜的同时，也生出了担忧。

想了想，拿起电话拨号道：“燕子，你告诉明锐，通知大家，今后不是特别重要的病人，我不接。”说完便挂了电话，燕子呆了一下，转告身边的古明锐，这家伙倒是反应很快，先是狂喜，随即平静下来道：“我知道该怎么做了。”

挂了电话，冲个热水澡，精神抖索的出门，去了租来做仓库用的房内。三室一厅，堆满了各种药材，卫生间里还有各种制药的工具，搬到客厅里开工。美容院要开张了，下做好足够的药膏备用。

忙活了一个上午，饥肠辘辘的时候才想起来要吃饭。做事太专注了，忘记吃饭时常有的事情。今天情况不同了，放下工具准备去找吃的时候，拎着饭盒的孙红艳进来了。

“你怎么知道我在这？”李成蹊多少有点奇怪，孙红艳弯腰放下饭盒的时候，有着不亚于梅子的曲线。天生媚骨的女人不常见，这种女人对一般的男人来说，就是催命符。

“您出门的时候，我正好看见了。”孙红艳解释一句，抬手撩起刘海上的头发，瞬间多了几分妩媚。如果是以前，李成蹊不会有太强烈的感觉，但是现在嘛，李成蹊尝过那种滋味后，对一些细节抓的更准确了。

孙红艳很是敏感的察觉到眼神里的异样，扭头时有点紧张：“怎么了？”心里想的是，怎么突然盯着人家看。孤男寡女，这要是有点啥举动，我该不该拒绝？不想这么就算了，一想这个，孙红艳觉得心都要跳出胸膛了。怎么说呢，对于李成蹊，她没有任何抗拒的能力。

好在李成蹊随即收回眼神，低头打开饭盒。菜是孙红艳做的，一个红烧肉

，一个韭黄炒鸡蛋，都是家常菜，味道却很不错。没想到，她还有这么一手厨艺。

看着李成蹊大口吃饭的样子，孙红艳没来由的格外满足。她是没有啥奢望的，就是想安静的待在他身边。最近听到一首《野花》，孙红艳特别喜欢里面的一句词：拍拍我肩膀我就会听你的安排。

李成蹊吃的很快，风卷残云一般，昨晚上消耗太大，早晨又没吃东西，确实是饿得很。

放下筷子，李成蹊又开始干活，孙红艳收拾完毕，卷起袖子过来：“我能帮忙么？”

李成蹊看她一眼，指着一个滚子道：“脱鞋子，用脚来踩着。我先做给你看看！不过先说好啊，这活可不是看上去那么轻松。”

做了个示范后起来，孙红艳坐小椅子上，脱下鞋子，露出没穿袜子的脚来，白白嫩嫩的。李成蹊见了赶紧伸手拦住：“算了，这活你干不了。”

“为哈？”孙红艳不解的抬头，红唇仿佛有很强的吸引力。李成蹊赶紧甩来脑子里一些少儿不宜的念头道：“回头你弄的一脚的血泡，我还要给你治。这样，我弄好的药材，你帮忙拿到边上的大盆里放好就行。可以的话，你把脚洗干净，上去使劲踩就好了。”

孙红艳很勤快的一个好女孩，就是运气不太好。心里这么想着，李成蹊看她的眼神越发的柔和了。两人在客厅里忙了四个小时，一直没停下，孙红艳就算帮忙打下手，也累的不行。不过她咬牙忍着，不想让李成蹊看出来。

李成蹊见她勤快聪明，一边干活，一边教她识别各种药材，教她制药的程序。这都是隐门的制药秘法，倒也没有不让外传的规矩。孙红艳就算想学也不是朝夕之事，李成蹊可是从八岁开始学制药，一直到十八岁，才算小有成就。好在这里，制作的就一种药，其他的药丸，李成蹊没打算在这里做。

一个大缸里装满了绿呼呼的药膏后，李成蹊拍拍手道：“好了，就剩下最后一步。”说这拿起一块塑料布，蒙上大缸，用厚厚的棉被盖上：“三天后，美颜膏就做好了。到时候，你过来把这些东西，用瓷瓶装起来就行了。”

“瓷瓶？哪有？”孙红艳记下来了，赶紧问问清楚。李成蹊进了厨房，打开橱柜，里面摆满了一个一个拳头大小的瓷瓶，瓶口全是软木塞子。

“这可是我定制的瓶子，这是蜡，到时候记得用蜡封上。你别记了，回头我做给你看就会了，很简单的事情。”说是简单，实际上操作起来需要细心和耐心。

孙红艳点点头：“我记下了。对了李医生，招人的事情怎么办？”

提起这个事情，李成蹊有点挠头，干脆当甩手掌柜：“这个事情你做主吧，再去租一个房，先招募六个年轻的女孩子来，然后在出租屋里培训她们按摩技巧。最后还有一个要求，长的不能太影响市容了。”

“招人的事情好说，我们那地界可出美女，工钱给够

，要多少都有。”孙红艳倒是挺自信的，李成蹊一听这个，很干脆的摆手：“那交给你了，做个计划出来，明天我看了给你启动资金。对了，装修这边也就是这几天的事情，具体的设计你把把关，不要搞的花里胡哨的。嗯，我觉得古风不错，还有服装，找那些玩汉服的人，每人定制两身汉服。”说着看了一眼孙红艳，摸着下巴琢磨一番道：“你是经理，不用穿汉服，这样吧，叫上姚玉琴，出门逛街吃饭，买衣服。”

李某人现在好歹是个壕了，决定挥霍一把。

听到要出门吃饭买衣服，姚玉琴别提多开心了，一番拾掇，以清纯少女的形象出现。很简单的一条素白底子的碎黄花连衣裙，穿她身上就是个涉世未深的少女形象。

孙红艳也收拾了一番，换了一套小西装，小腰勾勒出一把抓的纤细。你还真别说，这俩都没化妆，素颜出镜，就是抹了点唇膏。但是坚持用李成蹊炮制的药膏，肤色白里透红，比化妆也不差多少。

时代广场地下车库停好车，出电梯的瞬间，李成蹊被左右包夹，两手被挽住。一个青春活泼，异域风情，一个妖娆多姿，正当花信，三人走一起的时候，狠狠的抓了许多眼球。

招来众多眼球的同时，李成蹊也遭到了无数的诅咒。

“禽兽，居然双FEI。”

“畜生，中西合璧啊，放开那个毛妹，让我来！”

当然还有另外一种声音：“好帅，为什么他身边的人不是我？”

“粉嫩的小鲜肉，真想一口吞下去。”

……

看见橱窗里的各种漂亮衣服，两个妹子都忘记了吃饭的事情，穿花蝴蝶似得流连于各大品牌的专卖店之中。李成蹊摆明了要做一次冤大头，姚玉琴自然是一点都不带客气的，孙红艳却不是很好意思，挑一些换季打折的衣服买。

姚玉琴买了两身新款香奈儿，孙红艳在李成蹊的威逼之下，拎着两套同牌子的新款职业套裙，还有配套的内衣和丝袜，鞋子等等。

李成蹊也算是作茧自缚，变身搬运工和提款机的结合体，不但要负责买单，手里大包小包的拎了许多，脖子上还挂着两个爱马仕小挎包，银行卡里的数字哗哗哗的往下掉时，意外的没有肉疼的感觉。反而在女店员倾慕的眼神中，找到了一种原来还可以这样装逼的爽感。

“二位女士，等一下！”走出内衣店的时候，孙红艳和姚玉琴被人拦住了。

一个看上去四十来岁的男子，身边还有一个浓妆艳抹的妖艳女子。

内衣店不是李成蹊可以进的地方，所以在门口的长椅子上坐着等候。看见这一幕的时候，李成蹊不禁暗暗为那个男子默哀，这两个女的可不是那么好惹的。孙红艳还好一点，姚玉琴那是真的会动手的。

“闪开！”姚玉琴果然如李成蹊所料，小脸蛋一冷，眼珠子瞪圆了，怒气值飙升。

（本章完）

第一百六十四章麻烦来了

李成蹊正准备起身呢，有人站在面前，一脸惊喜道：“李成蹊，真的是你啊！”

谢冰一脸的惊喜，上一次在中医院，这家伙遛的太快，连个联系方式都没留下。她找林中泽打听的时候，连个电话都没要到，不是不给，而是木有。

李成蹊对谢冰其实真的没啥印象，也没啥特别的感觉，同学两年就算是一个班的，李成蹊对那帮同学，真的记不住几个。要不怕得罪人的话，真的想问一句：“你谁啊？”

谢冰长的也就是李成蹊心目中的标准线上一点，熟悉的几个妹子，随便拎一个出来都能超过她。这不是他嘴刁，实在是他认识的这群妹子，都比较特殊。

“是你啊，等一下，我有点事情。”谢冰没有从欣喜中回过味道来，就被李成蹊绕行了。

因为这么一耽搁，姚玉琴已经动手了，不对，是动脚。

怎么回事呢，拦着两人的男子被呵斥后并没有让开，反而继续纠缠道：“我是长河影视公司的……哎哟。”姚玉琴一脚踹他小腿迎面骨上了，这地方被踹一下，那个疼的入骨啊。这丫头，穿的可是半高跟的硬底鞋，又是练过的，寸劲一发，男子当时就跪了。

下一刻，李成蹊伸手捂脸，实在看不下去了。呃，别人为啥都是捂着耳朵？

不是男子被打的多惨，而是姚玉琴发出了一声尖叫：“非礼啊！”

一个大姑娘，双手捂着裙子，面前跪着一个很有怪大叔气质的家伙。

更糟糕的是，孙红艳也动脚了，一连踹了好几下，口中骂道：“臭流氓！”

不愧是混过影视城的，演技绝对逼真。

李成蹊很想说不认识她们，然后一走了之，但是真的怕她们给那个男的踹出问题来。

“别打了，别打了，你们怎么能这样啊！”男子身边的浓妆女子，倒是很仗义的没走，趴在他身上，挨了一脚，伤及无辜的孙红艳这才停下来。

“老流氓，下次再这样，打死你！”姚玉琴狠狠的丢下一句话，拉着孙红艳往电梯就跑，临了给了李成蹊一个眨眼。小丫头片子，就会作怪。其实也不怪她，就怪那个男的，没事在这里拦着陌生女孩子干啥啊？姚玉琴那臭脾气，没有对着卵蛋下脚，就已经是脚下留情了。

赶紧拎上大包小包，追了上去。咿？身边怎么还跟着一个人，扭头一看谢冰还在呢。

进电梯，李成蹊没好气的瞪了一眼两女的：“爽吧？这么喜欢惹事，以后别跟我出来。”

“哥……”姚玉琴拉了个长音，抱着李成蹊的手臂一顿摇晃，柔柔软软的语调，李成蹊觉得鸡皮疙瘩都出来了。“好了，好了，这次就算了。”这一招果然好用，屡试不爽啊！

孙红艳瞟了一眼跟进电梯的谢冰，姚玉琴立刻表现出默契，不善的看了一眼：“你谁啊？”

李成蹊算看出来了，孙红艳也不是善茬，她在引导姚玉琴的注意力，拿这傻妞当枪使呢。不过这事情，

李成蹊也不生气，亲疏有别嘛。

“我同学，谢冰，刚才遇上的。”李成蹊开口了，谢冰免于难堪的同时，心里也是一凉。就眼前这两位，一个活力十足的美少女，一个职场美妇，哪个都比自己要强一些啊。李成蹊从哪找来的这两个女的，别说什么妹妹，谢冰不信。女人看女人，那才叫准呢。

“姚玉琴，干妹妹，孙红艳，下属经理。”李成蹊完成了介绍，电梯也停下了。

“你们好！”谢冰主动打招呼，孙红艳客气的回答：“你好！”姚玉琴把脸扭开，不给面子。李成蹊只好咳嗽一声道：“等下吃什么？”

谢冰抢先笑道：“相请不如偶遇，上次的事情还没有谢谢你，这顿我请。”

“这里有家法国菜……”姚玉琴被一个警告的眼神把话逼回去，谢冰看的清楚，抿嘴一笑，李成蹊先道：“吃川菜吧。”

“好啊，我知道这里有一家川菜，很地道。”谢冰心里有数，李成蹊这是替她省钱呢。法国菜不是不好吃，也不是吃不起，就是价格黑了点，宰人比较狠。

孙红艳很好的扮演了一个观众的角色，对于这个谢冰的心思，她倒是能猜出一些来。心里为她默默的哀悼，李成蹊的嘴有多刁，孙红艳可是太知道了。随便数都四五个，容貌气质远在谢冰之上，其中颜值最高的顾自怜，一度住在李成蹊那。

最终哪个会成为老板娘，那就不是孙红艳该关心的事情了，她做好本分就行了。万一哪天老板要是憋不住，非要来一下那啥，她也不会反抗就是了。甚至，还会很配合。

轻车熟路的谢冰带着大家找到了地方，要了包厢坐下。

既然是正宗川菜，就不能不尝一下水煮肉片。李成蹊点了这个菜就放下菜单，孙红艳点了个酸菜鱼，姚玉琴一点都不客气，连着点了四个菜。

刚说一声要啤酒，姚玉琴就被一巴掌拍脑袋上镇压了。

菜上的很快，李成蹊一点都不客气，一手可乐，一手筷子，吃的不亦乐乎，根本不带客气的。谢冰和孙红艳吃相都算很斯文，姚玉琴吃起来那就不叫斯文了，应该叫优雅。

姚玉琴的表现，让谢冰都感觉到了吃惊。这小丫头还真没看出来，应该是接受过礼仪训练。再看李成蹊，吃的很快不假，筷子一直不停，真的仔细看看，你没法说他粗俗。

怎么说呢，快，但是很有韵律感！吃还不耽误聊天。

“对了，望海市有一些同学，他们打算搞个聚会，你来不来？”谢冰随意的问一句。

“不去，同学会没意思，不是旧情复燃，就是混的好各种装。我一个开诊所的穷医生，我去那场合干啥？”李成蹊回绝的很干脆，谢冰早有预料，笑了笑也没再提这个。

谢冰平静的表情下面，此刻却波澜起伏。原因无他，当年的校草在面前坐着呢，勉强算少女的时代，她曾经鼓足勇气站在他的面前。仅仅是一个“你是谁？”三个字，就让谢冰落荒而逃。大学时期的李成蹊，上上下下，从里到外，就

是一座冰山。

两年的同学，除了每天偷偷注视他的背影，谢冰一无所获。

生活就是这么巧，走上社会后再次站在他的面前时，虽然还是很冷，冰山已经融化了。不再是那种不可碰触的感觉，他甚至会笑了。

想起往事的谢冰，不禁有些痴了！

李成蹊吃完第三碗饭，放下筷子：“吃饱了！”谢冰这才惊醒，啊了一声要结账却被按住肩膀，他就站在面前：“我来。”一句话说的谢冰的心都疼了，这家伙就没打算吃请啊。

想坚持，但是遭遇更坚持的眼神，谢冰无奈的坐着，李成蹊叫来招待，刷卡结账的时候，谢冰就这么呆呆的看着他。这是在告诉自己，两人之间没有可能么？

谢冰想的没错，李成蹊就是这个意思。他的麻烦已经够多了，不打算再多一个。

“那么，再见吧！”李成蹊伸手，轻轻的一握，谢冰无声的目送他带着两个妹子上车时，麻烦出现了。之前那个被打跪的男子，身后跟着六七个人，出现在道路前方。

已经把车打着火的李成蹊，无奈的熄火，瞪了一眼姚玉琴，这丫头缩了缩脖子，吐了吐舌头。卖萌这一招很好用，李成蹊果然没再对她生气了。

开门，下车。谢冰上前拦着他：“别激动，报警吧！”

李成蹊笑着拍拍她的肩膀：“来不及了，等警察感到，我都被打成猪头了。”

“那你现在不一样……”谢冰是真的急了，对面不算那个男的，还有五个人，手里都拿着棒球棍。车库里的其他人，见着都躲着走，这帮人气势汹汹的，一个人上去不是白给么。

问题是李成蹊已经迎上去了，不紧不慢，步履坚定。谢冰急的要打电话报警时，手被按住了，一看是姚玉琴：“没事，这里有监控，我们算正当防卫。”

什么意思？谢冰脑子宕机了，这小丫头怎么这么不懂事啊，一点都不着急，还笑嘻嘻的。

再扭头看李成蹊那边，一个男子举起球棒，狠狠的往脑袋上砸。

“啊！”谢冰惊的不敢看了，双手捂着眼睛。下一刻听到有人发出惨叫声，也顾不上那么多了，不再捂着脸，打算冲上去拦着时，看见现场的一幕，傻了！

地上已经跪了一个，谢冰刚才没看见。但是第二个她看见了，一棍下来，李成蹊左手挡住球棒，右手抓住对手的衣领，往回使劲，膝盖顶男子的下巴上。同时，三根球棒袭来，李成蹊躲开脑袋，肩膀和背部挨了三下。噗噗噗，声如击败革。

下巴被顶的男子，直接晕过去了。再看李成蹊，一脚一个，直接给人踹边上的车底下了。剩下两个直接傻了，咣当咣当，球棒落地，掉头就跑。

活动活动身体，李成蹊冲那个中年男子道：“你还不走啊？”

男子脸色煞白，掉头就跑。

其实李成蹊可以躲开打击，这么做单纯是为了节省时间。反正球棒打在非要害处，无处不在的无名真气自然反应，护住被打击的部位。

（本章完）

第一百六十五章看房去

“让我看看，伤到没有！”做着急是谢冰，孙红艳和姚玉琴颇为淡定。谢冰直接上了手，要扒衣服检查伤处，搞的李成蹊很尴尬。

“真没事，我自幼习武，别说是棍子，就算是刀都伤不得我。”赶紧解释，这女人眼泪都要下来了，李成蹊越发的头疼。

“哦！”谢冰的样子就像个小媳妇，明明什么关系都没有。

开车走人，这是最佳选择，李成蹊也就是这么做的。

“哥啊，你真是阔以啊，走到哪都能招蜂引蝶！”姚玉琴阴阳怪气，李成蹊开着车呢，脚下轻轻一点油门：“再不说人话，丢你下车，自己走回去。”姚玉琴立刻闭嘴，知道他有点恼火了，再煽风点火，倒霉的就是自己。

…………………

大清早的刚起来没一会，一副成功人士打扮的陆鸣出现了，身边还跟着一个狐狸精似得女秘书。穿着人字拖，一身睡衣的李成蹊下来开门，上下打量一番陆鸣：“你找谁？”

憋着一股劲要来显摆的陆鸣，遭到当头一棒，一口气差点没顺过来。好不容易身体调理好了，身边的秘书见识到他过去的勇武，事业上又出现了新的飞跃，正值春风得意的当口。好嘛，一盆冷水，不对，是一盆冰水迎头而下。

“阿欣，房产合约拿来！”陆鸣实在受不了这家伙了，赶紧完事赶紧跑路。换个地方去装，这里装逼太危险了，随时会被噎死的。

身边的女秘书阿欣直接懵逼了，握草，这货谁啊？陆总辣么牛逼的人，被他一句话搞的不要不要的。然而这都不是重点了，仔细一看乱蓬蓬的头发下面，是个帅哥的脸啊。对比一下陆总，差距意外的明显。可惜了，这一看就不是自己能惦记的。夹紧腿，免得骚情泛滥，小秘书递过来一个文件夹。

陆鸣努嘴，小秘书立刻递给李成蹊，这货没接，推开道：“拿给你妹，她是我的法律顾问。没别的事情，我回去睡回笼觉。”

说完，砰的一声关门，陆鸣无语的看着还在颤动的门，叹息一声转身走了。

“陆总，这人是谁啊？房子白送给他也不要？”小秘书赶紧问问清楚底细，别下次给人得罪了。“记住了，他叫李成蹊，千万别得罪他，不然会死的很难看。”

“看你说的，我有那么傻么？”小秘书娇嗔着，挽着陆总的手臂磨蹭几下。信心受到重创的陆鸣，在这种安抚手段下，很快找回了自信：“这家伙就不能算人类，不跟他比。”

姚玉琴一阵风似得冲进厨房，尖叫着：“啊，要迟到了。”手里拎着饭盒的李成蹊，一个眼神就让她安静下来：“还是哥哥好！我亲爹都没你好！”接过饭盒，小丫头不着急了，李成蹊翻白眼了。不过想想也是啊，她那个爹，就弄俩电瓶车糊弄她，真不是人啊。

开车去学校的途中，姚玉琴在副驾驶的位置

上吃饭盒，到学校门口吃好了，擦擦嘴：“哥，以后一直这样好不好？”水汪汪的眼睛看过来，李成蹊给她个你做梦的眼神，开门下车从后备箱里拿行李。姚玉琴下车，看着他的背影傻笑。可以肯定的是，李成蹊不会像她亲爹那样。

目送这丫头消失在校门内，转身时看见24孝的亲爹王国华，上前打招呼，这哥们话也不多，就是一句：“有事记得给爸爸打电话，花钱别太省了。”

“新房子搞定了？”王国华送完女儿，转头说话。

“一大早陆鸣就亲自送合约，我让他给律师看了早说。”李成蹊一副无所谓的表情，王国华竖起大拇指：“你牛！知道那里的别墅多少钱么？”

李成蹊摇摇头：“不知道，我知道这干啥？”王国华目瞪口呆，什么叫高人，这就是高人！再次竖起大拇指：“服气了，一个多亿的房产啊！”

“多少？”李成蹊脸色骤变，王国华惊讶道：“就那片富豪别墅区，最便宜的也要一个亿啊。你真不知道啊？之前听说土地的事情没搞定，房价受点影响，那也也是八千万起步啊？这不……。”

李成蹊：“我还有点事情，先回去了。”说着匆匆走了，王国华疑惑的看着他，这画风变的有点快啊。匆匆往回的路上，李成蹊主动给陆芸打电话：“你哥到你那没？”

“到了，正在看合约呢。要我说，你就是懒的，这么简单的合约，自己看看不就得了么？我还要走一趟东湖村呢，离婚官司打不起来了，双方同意协议离婚。”

陆芸心里多少有点小疙瘩，这家伙头主动打电话来，居然开口就谈正经事，也不说什么“想没想我”之类的话。真拿本小姐当牛做马啊！

“有人跟我说，那别墅值一个亿，怎么回事？”李成蹊这话有点语气不对，陆芸心里咯噔一下，这小子脾气又犯了。“这不是怕你不要么？他们哥几个，知道你清高，该要的钱你会要，不该要的钱，你多一分也不拿。”这就是头顺毛驴，陆芸已经摸透他的脾气了，温言软语的解释。

“别啊，怎么就不要了，这样，不是说随便我选么，我要亲自去看看，挑个最好的。”李成蹊一句话，陆芸嘴里的红茶喷了一茶几。说好的高人呢？这画风变的也太快了吧？

“行，你来吧，一起去看看。”陆芸反应很快，对于自己的亲哥要被宰一刀放点血的事情，陆芸毫无压力。

客厅里的陆鸣接到通知，发出哀鸣：“什么？要亲自去挑？他怎么不去抢啊？”

陆芸也没激动，笑眯眯道：“东湖村委会现在的代理村支书是孙翠珍，她的离婚官司是我在经手。”陆鸣悲切的看着自己的亲妹妹：“芸啊，我是你亲哥！”

“我知道，所以我才这么说。你要不是我亲哥，我早就公事公办了。对了，你也可以不给他房子。”陆芸一点都不带妥协的，完全是李某人法律顾问

的嘴脸。

这话刚落音呢，楼下卧室里燕子出来了，不紧不慢的来了一句：“陆鸣啊，要不这样，差额算我的分红里？”

这话立竿见影，陆鸣立刻跳起来：“别啊，我说话算话，随他挑就是了。”

陆芸在一边歪歪嘴，自己这哥哥，什么都好，就是有时候格局不够。

燕子回房间去了，陆芸过来低声道：“哥啊，你觉得除了你之外，别人给他房子，他能要么？”陆鸣不笨，这么提醒他就明白了。这是自己没有摆正位置，打一开始自己才是这帮人的代表啊，现在渐渐的失去这个位子了。

“我知道该怎么做了。”反应过来的陆鸣，背后出了一层冷汗。说起来这帮人是一伙的，对于他个人来说，手里有没有李成蹊这个资源，分量完全就不一样了。要不这一次，大家能合伙帮忙解决问题？古明锐甚至不惜动用军方的关系，找来的几个高手，全是退役侦察兵。

说起来陆鸣多花钱也能解决，但是这个口子一旦开了，其他几个村能不眼红？照葫芦画瓢，耽误多少事情不说，银行的利息就损失不起啊。

“我跟他约好一起去看房子，差不多他该到了。”陆芸刚说话，手机就响了，接听之后嗯嗯嗯：“等着，我去换身衣服。”走出房间的时候，陆芸变身眼镜娘，白衬衣＋黑裙子

＋肉丝的职业套装组合，天气有点凉了，外面套一件米色风衣，踩着高跟鞋噔噔噔的先走一步。下楼来看见车边的李成蹊，昂首挺胸，端庄且不失妖娆的过去。

毫无疑问，这是大杀器，陆芸平时不用，关键时刻亮出来，李成蹊的腿就不太听使唤了，眼睛也陷在沟里出不来了。

“上车吧，别看了，回头没人的时候，随便你看。”声音不大，透着一股甜甜腻腻的味道。就像江南某地出名的粽子，糯糯的美味感觉，让人有一口吞下的念头。

这个女人的第六感非常强，只是一眼就看出李成蹊不对劲了。少了几分以前那种隐形的羞涩，多了几分闪烁的直接，似乎打算给自己吞下去的眼神。这货以前真是有贼心没贼胆的，怎么这一次看着没那种感觉了。难道说，被人抢了头筹？

“你哥呢？”李成蹊总算收回了眼神，梅子变成了妇人的同时，也把这货变成了男人。

这种变化带来的结果，就是侵略性的大大增加。陆芸甚至可以肯定，真的没有别人时，稍稍撩拨几下，这货就真的敢办了自己。难道要调整策略？

陆芸矛盾的时候，陆鸣下楼来了，小秘书开着X6过来，下车打开车门时李成蹊狠狠的盯了一眼背影。见过血，尝过味道之后，李成蹊整个人的气势都不对了。

就这一眼，陆芸看的心惊肉跳，这家伙昨夜到底发生了什么事情？

这还没出发呢，燕子和古明锐也下来了，招呼一声：“等一下，我们也去挑一个。”

（本章完）

第一百六十六章提高警惕

得益于地方政府的大力保护，兴南湖的水质不错。现代人生活水平高了，开始追求生活质量后，这片水域的价值呈现出来，尤其是湖边的土地。

别墅区这一带，原本都是长满荒草的野地，看看围墙外面的成片的芦苇就知道，这地方最初是个什么样子。别墅区就在湖边，距离湖畔最近的别墅不到三十米，一条小径通向湖边的小码头。这个小码头，也是这座别墅主人的产业之一。

建筑面积两千平米，外带一个两千平米的院子和一个湖畔小码头。对外售价过两亿，真是黑过锅底的黑。就这样，这套房子陆鸣一直压在手里没卖，后来村里闹事，别墅区的销售暂停了，本打算狠狠赚一笔的这幢编号为十七的别墅，被李成蹊看上了。

沿着小径溜达一圈后，李成蹊回到别墅门口，看着脸色发白的陆鸣，心情好的想唱歌。

“这房子我要了，你也别跟哭丧似得。这样吧，额外给你五个机会，我出手治病。”发现无名真气的特殊效果之后，李成蹊的自信心爆棚。现在他的医术达到了什么地步，自己都不清楚，唯一清楚的就是有无名真气在手，只要没断气的，他就有八成的信心救回来。

没等陆鸣说话呢，边上的古明锐先道：“李医生……”李成蹊一摆手：“叫我李子吧，小李也行。”古明锐大喜过望，这就是不当外人了。当下也不客气：“李子，要不这样，也给我五个额外的名额，我凑两个亿出来？”

只有死过一次的人，才知道李成蹊这五个承诺的价值。古明锐是很希望李成蹊答应的，可惜这货摇摇头：“不干，陆鸣这房子我是真喜欢，不能不能让他赚这么大的便宜。”

这话陆鸣不爱听了，梗着脖子要说话的时候，腰间巨疼，一看袭击者是陆芸，立刻改口。

“房子精装修好的，生活用具也是全的，可以拎包入住。”

这房子李成蹊确实很满意，楼上楼下八个房间，外观也不是那种西方审美，而是传统的华夏风格。楼上对着湖面有个大阳台，没事可以在上面晒太阳，看看湖面的风景，想来就觉得格外惬意。如果再有个美女相伴，闲暇时做点没羞没臊的事情，那就更满意了。

这会大家想起来了，李成蹊说每个人每年只有两个名额的机会，肯定是不够用的。

陆芸抬脚就给李成蹊踹一下：“我不管啊，我每年要五个名额。”

李成蹊没有反击，只是斜了一下眼珠子：“也不是不行，你的事情，回头私下说。”

私下两个字，让众人的八卦之魂熊熊燃烧了起来。眼珠子都贼亮贼亮的，就算是陆鸣，也都露出我很想知道的眼神。

“你这人，怎么三句话不到就开始不正经？”陆芸脸上微微泛红，低头不再说话。

正经不正经，事情就这么定下了，李成蹊决定搬家，原来的伊子

诊所，也要搬家。事情还是很多的，不过现在不用他操心过多了。搬家的事情，陆鸣大包大揽了。古明锐夫妇的别墅就在左边，陆鸣意外的没有给自己留房子。

“李子，今后我们就是邻居了！”古明锐笑嘻嘻的伸手，李成蹊握手笑道：“请多关照。”

陆芸在一边歪歪嘴，心道这对夫妻的心思摆在面上，大家一眼就看的到。但是没人会跟他们计较，相比于古明锐的性命，任何事情都得让路。

“我说，现在这个别墅区，住进来的人还不多，你们两户先住进来，帮着攒点人气也好。”陆鸣这家伙，资本家的本性暴露无遗。这么好的房子，都不带给自己留一套的，要卖钱。

“李成蹊，二楼东边的那个最大的房间我要了。”撵走了想跟着上车的亲哥，陆芸很直接的表示。李成蹊扭头无语的耸肩：“那房间是我的，谁都不让。你要愿意进来一起睡，我也不拦着你。再说了，谁答应你住进来了？”

“下流！”陆芸涨红了脸，仅仅是一天的时间，李成蹊整个人的气质都发生了不小的变化。说话越来越流氓了，而且还充满了侵略性。“臭流氓，你打算跟谁一起住？”

反应过来的陆芸，咬碎银牙，这家伙用流氓话堵自己的嘴呢。

“暂时没想过这个事情，房间很多，我自己住一个，姚玉琴有一间，孙红艳有一间。总要请个保姆吧？不然那么大的房子，谁来收拾？”

陆芸紧张的心放了下来，没有顾家姐妹的事情就好。看的出来，李成蹊就没跟她们说这个事情，还没等陆芸高兴完呢，李成蹊也不着急开车，拿出电话来拨号：“孙翠珍，首先恭喜你啊，升官了。”

接到李成蹊的电话，孙翠珍也很高兴，她这个代理村支书来的有点突然，之前的支书和村长，因为事情闹的太大，根本捂不住，被镇里拿下了，等待下一步的处分。没想到李成蹊这么快就知道了，孙翠珍自然好奇道：“李医生，你怎么知道的？”

“嗨，我这不是在别墅区买了房子么？听这里的老板说的。”李成蹊赶紧解释，不能告诉她实话。孙翠珍笑道：“李医生，您是好人，可别跟那老板掺和，他可不是东西了，我们村子让他折腾惨了。对了，您打我电话，有啥事情？”

孙翠珍是不知道李成蹊才是罪魁祸首，要知道真不知道该怎么面对他了。

“别墅太大，想请个保姆，你村里有没有合适的？工资你放心，保证让她满意。”

“这个事情啊？我得去了解一下，才能给你答案。不过话说回来，你要给的起钱呢，在哪找不到合适的保姆？”孙翠珍其实也很奇怪，所以反问了一句。

李成蹊不能告诉她，自己不想让陆鸣那帮人去找保姆的话。自己去找的话，坦白讲李成蹊真没那个经验。“这样啊，那算了，我这边再托别人。”李成蹊一听她的语气，有点为难，赶紧刹车。让

人为难的事情，李成蹊是不做的。

电话直接挂了，这下孙翠珍脸上不好看了，心说这个李医生，怎么也是个急脾气。有心往回打吧？人家已经说算了，想想还是作罢，心里不免暗暗的后悔不提。

李成蹊其实是突然想到了梅子，现在要说最信任的人，还得是梅子啊。让她来安排一个保姆的事情，想来她很乐意。当着陆芸的面，李成蹊没有在这个事情上找别人。

车子上路，陆芸一直盯着他看，见他突然安静，诡异的笑了笑：“要不，我给你找个保姆？”李成蹊手一哆嗦，差点开沟里去：“算了，还是我自己来吧。”

陆芸当即脸色就沉了下来，这家伙的心思不难看出来，不想家里多个密探，我是那样的人么？不过再一想，自己最初还真的是这个心思，安排个保姆进去，啥消息都比较灵通不是？

李成蹊很干脆的拒接，陆芸自然不肯罢休，危机感越发的强烈，盯着李成蹊道：“别的我不管，房间肯定得有我一间。你要不给，那以后就别见面。”

一听这话，李成蹊又斜了一眼：“你不是说了，跟顾自怜商量好的，不跟我屋里多呆么？”

陆芸冷笑道：“那也不冲突啊，你给我个房间，我不去住就是了。我说李成蹊，你是不是有相好的了？估计都成了好事了吧？不然要个房间，废话那么多？”

李成蹊心里一抽，这娘们是属狗的么？什么鼻子？这都能闻出味道来？

“行，回头你自己挑个房间吧，反正空着也是浪费。”李成蹊赶紧做出无奈的样子，免得这妞死盯着他不放。

陆芸冷笑两声，拿出电话道：“你放心，我会跟顾自怜说明白啊，顺带还会提醒她，我们之间的竞争是一回事，别便宜了其他的骚狐狸。”

拨通了号码，顾自怜接听之后，陆芸开始通报消息，并且得意洋洋的表示：“我呢，已经要了一间房，特意通知一声。”顾自怜“哦”了一声，就挂了电话，她现在忙的要死。

忙了一会，顾自怜看看办公室里的其他同事匆匆的身影，平静的心情被打破了，想再安静下来很难了。想了想，给李成蹊发条微信：“要搬家啊？”

开车的李成蹊看见了提示，只好语音会话：“嗯，搬家了，给你留个房间呢。”说着撇了一眼陆芸，这妞的脸上平静如常，心里却恨的牙根痒痒。

顾自怜回个笑脸：“知道了，我有事，完了去你那玩。”

回到富贵人家的时候，陆芸开门下车，头也不回的走了。李成蹊坐在车上不动，目送她的背影消失。陆鸣不知道发生了什么事情，凑近了低声问：“怎么了？”

李成蹊给他个白眼珠子：“要你管！你管的了么？”

我怎么管不了？我……陆鸣也只能在心里吐槽，他真的没法管，就这妹妹，不管他就躲起来偷着乐了。陆家阴盛阳衰，那是有传统的。

（本章完）

第一百六十七章守户之犬

“我得回一趟青山镇，处理一些事情，钥匙给你一把，搬家的事情，你辛苦一下。”

诊所内，李成蹊交代孙红艳，递过去一把钥匙。

“那个，陆总那边怎么接触？”孙红艳含蓄的问了一句，这意思是不想跟他那家伙纠缠。

“我会给他们几个打招呼，你安心做好事情就行了。”李成蹊开口安她的心，孙红艳点点头道：“好，您快去快回，装修启动后，我这还得去找相应的人员，还要培训。”

李成蹊停下收拾行李的手，回头朝她笑了笑：“你怎么说话也藏着掖着，招聘的事情你看着办。薪水标准呢，五千底薪，干活有提成。具体该怎么提，你拿出一个章程来。凡事都不要急于求成，先制定计划，制定规则，然后按照计划和规则来做就行了。我相信你的能力！”

一番话说的孙红艳先是心里一颤，随即被满满的信任感淹没了。

不敢直视李成蹊的脸，低着头轻轻的“嗯”了一声。待到他转头时，这才深深的看着眼前壮硕的背影。“能够出现在他的身边，我是何等的幸运！”心里如是想，孙红艳的眼神越发的温柔了。“李医生！”轻声召唤，李成蹊没回头：“嗯？”

“我能抱一下你么？”声音几不可闻，李成蹊回头一笑：“那有啥不可以的？”

孙红艳飞快的上前，抱着李成蹊的腰，滚烫的脸贴上胸膛。稍倾，推开：“我下楼了！”转身，如兔子被猎狗追一般，灵巧的身段快速的消失。

“这妹子……”李成蹊笑了笑，没有往心里去，转头继续收拾行李。

东西不多，很快背着一个包下楼来，趴在门口的二黑立刻站起来，围着他乱转。

拍拍二黑的脑袋，一人一犬出门，孙红艳倚门而望：“开车小心点，天色不早了，黑了开慢点。”李成蹊回头看一眼，有点媳妇送郎的错觉。这妹子天生眉骨，在女人之中也是罕见的体质。是个正常的男人，看一眼都会往那上面想。摔了摔头，李成蹊苦笑开车门，挥挥手：“走了！”二黑在副驾驶的位置上，也跟着“汪”了一声。

刚出市区，二黑就开始兴奋了，这货看出来是回青山镇的路了。在副驾驶的位置上，时不时的叫两嗓子。眼神盯着道路前方，一会趴着，一会站起来转两个圈子。

上了高速，车速提起来了，一心赶路，李成蹊躲着探头，能开多快开多快。

下高速的时候，天已经快黑。回到熟悉的道路上，望着巍巍群山，心胸顿时为之一阔。在望海的时候，有点龙困浅滩的感觉，回到这里才算是龙归大海啊。

青山镇依旧静谧于山间，刚到镇子口，二黑就开始叫，李成蹊无语的打开车门，这货嗖的一下蹿了出去。看这意思，在望海憋的不行了，回来要找它的妃子们行云布雨了。

这家伙在这一带，李成蹊

一点都不担心它，缓缓的把车开到院子门口停下。开门下车的时候，李成蹊望着石阶尽头的门，突然有种不太适应的感觉。安静，太安静了。城市的喧嚣，与山中的安静形成了鲜明的对比。在望海市的日子虽然不是很长，潜移默化之下，心境还是发生了不小的变化。

沿着石阶往上走，开门进入院子，一片落叶缓缓飘来，伸手接住，看看院子里的树，又到了落叶的季节。转身关门时，李成蹊突然顿住，看清楚来人时，露出微笑。

护林员老许背着竹篓，身边跟着一条土狗，缓缓走到门口：“回来了！”

“嗯，对了，我该怎么称呼你？”李成蹊盯着他说话。

“守户之犬！”老许显得很淡然，李成蹊这才转身开正房的门，老许默默的跟上，放下竹篓，从里面掏出一只山鸡，一只兔子：“晚上吃这些，我让徐寡妇来收拾一下。”

李成蹊坐着没动，老许熟门熟路的找到茶叶，拿起水瓶，泡了一杯茶放在面前。李成蹊一点都不客气，端起茶杯闻一口，茶香四溢，说明水是才烧开不久的。

“这些日子，屋子都是徐寡妇来收拾的。”老许解释一句，李成蹊放下茶杯：“就你一个？”

“十二生肖，子鼠、亥猪，所掌握的力量干系太大，自然需要平衡掣肘。忠犬、勤牛，都是干活的人，要什么掣肘呢？”老许听明白了，回答的很简洁。

李成蹊若有所悟，眉毛一抬：“你的意思，十二生肖里头，只有子鼠和亥猪是两条线？”

老许摇摇头：“龙蛇的情况，我不知道。犬、牛一直都跟着典藏走。”

李成蹊没有再问，就算再问，也问不出什么来。老许的态度很明白，能说的都说了。

“我能够信任你么？”李成蹊很突然的问一句，老许笑道：“守户之犬，唯忠尔！”

李成蹊明白了，老许的意思很明白，谁是掌令人，他就终于谁。现在的掌令是李成蹊，他自然选择了忠于李成蹊，至于牛在哪，是谁？他不说，李成蹊也不会问。

门口传来动静，老许出门去迎，没一会一个三十许的妇人进来。看见李成蹊，爽朗的笑道：“李医生回来了，难怪老许叫我来做饭，你等着，一会就好。”

“我去帮忙！”老许留下一句话，跟着进了厨房。李成蹊的眼神太好，看见他货的手落在徐寡妇的屁股上，心里不由暗暗叫苦，要长针眼了。

颇有风情的徐寡妇没有生气的意思，回头白一眼，低声道：“晚上去你那！”

老许没有回答，手上加了力气，徐寡妇身段如蛇，扭了几下，压低声音：“别闹，有人看着呢。”老许不以为然道：“没事，他出去了。”说话变本加厉，手从衣服下钻进去。

徐寡妇这个人，李成蹊也算知根知底。前夫是个开沙土车的，生了三个女娃，本来日子还过得去。不想她前夫想要儿子，在

外面找了个女的。谁料儿子没弄出来，精力被两个女人轮番压榨，开车的时候没当心，一头扎进山谷里。

青山镇多了个徐寡妇，带着三个女儿苦苦挣扎。老许很早就是个鳏夫，没有子女，也不是他没有能力再娶，谁也不知道他为何一直单着。看见徐寡妇，李成蹊有了答案的同时，心里生出一个邪恶的念头，难道老许一直惦记着当鬼父？

坐在院子里，手里端着茶杯，李成蹊很享受这种感觉。老许没一会出来了，李成蹊看看他，这家伙一点都不带脸红的：“什么时候走？”

“我说，你不至于吧？”说着看看里头，李成蹊笑的很猥琐。老许笑道：“你懂个屁，我这身板子，年轻的妹子哪经得起我折腾。就得是这种熟的，耐造，还会伺候人，会过日子。”

“还喜当爹呢！”李成蹊不咸不淡的刺一句，老许反应过来了，啐了一口：“想什么呢？我要那么想，早被清理门户了。”

“哦哦！”李成蹊反应过来了，隐门自有规矩，差点忘记了。

“山里的谷子收了，五千斤的谷子，回头你给个地址，我把米送去。”老许不紧不慢的说话，李成蹊点点头：“我知道了，你看着办吧。有几种药材，我走之前会告诉你，多收一点，留个账户，我会给你打钱。”

说着李成蹊突然露出暧昧的笑容：“我说，你是不是种子不行啊？这块地你没种上？”

老许不爽的横他一眼：“什么话，带着套怎么种。下一代的事情，你就别操心了。”

“你当我想管你啊，我是怕你死了没人送终！”李成蹊这话听着有点毒，但是打在了七寸上。隐门都是老派作风，有个后代真的很在意。老许低着头不说话，过了一会徐寡妇站门口招呼：“吃饭了。”老许回头一笑：“就来！”

两人站起回去，进门时老许快步进了厨房，站在徐寡妇身边时低声道：“明天去办证！”

徐寡妇脸上一喜，低声道：“我带着三个拖油瓶呢。”三个女儿，最大的才十五岁，对一个寡妇来说，压力确实很大。平时老许帮她不少了，结婚的话，那就都得老许一个人扛。

“以后我来养，我手里有一批药材，刚卖了个好价钱。回头我打算去山里种点药材，长期给李医生供货。钱的事情，只要我肯做，好办！”这话说的霸气，徐寡妇当时身子就软了，往男人的怀里一靠：“你不嫌弃我就行，我一定好好跟你过日子。”

饭桌上，老许当着徐寡妇的面，递给李成蹊一张卡：“我要结婚，药材的钱打这卡上。”

李成蹊看看满脸骚红的徐寡妇，爽快的点点头：“等着。”掏出手机，直接转账：“先给你打十万，只要保证药材质量，以后每半年你送一次货，没问题吧？”

老许点点头，掏出手机看一眼，上面的手机短信提示，钱到账了。转手把卡给了徐寡妇，说了一句话。

（本章完）

第一百六十八章收获不大

“今天开始你当家，密码是你的生日！我的钱都在这卡上，以后怎么话你说了算。”徐寡妇接过卡，先是一呆，接着手捂脸，哇的一声哭了。

徐寡妇掉头跑了，老许赶紧跟上去安抚，李成蹊不紧不慢的继续吃饭，心里暗暗为老许勾搭女人的手段点个赞。徐寡妇这种女人缺啥？最缺的就是安全感啊，或者说是一个可一靠的男人。这连证都没办呢，家当全丢过去了，难怪给感动的哭了。

饭后，这对狗男女走了，回去做爱做的事情，李成蹊关门的时候，二黑无精打采的回来了。一看就是累的，浑身汗津津的，舌头吐的老长。这是临行了都少头妃子啊？二黑看都不看李成蹊，熟练的蹿进屋子里，再出来的时候嘴上咬着个电吹风，放下对着院子里的水龙头叫唤：“汪汪汪！”

打开水龙头，李成蹊对二黑道：“死狗，过来洗。”这货心安理得的享受李成蹊的服务，沐浴露打上去，浑身洗的清爽后，还要给它吹干。这毛病不是李成蹊惯的，是孙红艳。在伊子诊所的时候，每天孙红艳都给它洗了吹干，这毛病算是落下了。

刷刷，二黑抖了抖身子，弄的李成蹊一脸的水。气急败坏的李成蹊怒道：“坐好！”

伺候好这个祖宗，李成蹊才洗澡更衣，回到卧室内看看，一切都跟以前一样。床上收拾的很干净，每天都有人来打扫的缘故。想想老许和徐寡妇，李成蹊忍不住笑了笑。

典藏库门打开，感觉不到任何的霉味。这充分说明了通风效果很好，而且经常有人进来。李成蹊知道，这典藏库一定不止自己卧室里的这个门，还有别的门。不然怎么解释，他一个堂堂的掌令人，根本不知道这个典藏库是谁在维护？

可是里里外外的转了一个多小时，李成蹊也没找到所谓的暗门。巡视了一遍那些历史上曾经璀璨的经典原本，没有任何意外发现，李成蹊退了出来，躺在床上看着屋顶。

“那个老不死的，到底藏了多少秘密啊？”带着这么一个问题，李成蹊睡了过去。

清晨的小镇笼罩在薄雾之中，站在门口居高临下的看着小镇，伸懒腰扭几下脖子，顺着石阶走下去。二黑刷的一下，超越李成蹊，冲向小镇。

孙家粥铺，据说开了有一百多年了。这十几年生意大不如前，店家还在坚持的原因，大概是因为习惯吧。二黑大摇大摆的进去，找个空桌子趴着：汪汪汪。

“哟，二黑回来了？你等着，这就给你弄吃的！”六十多岁的店家老孙一看来了熟客，笑嘻嘻的过来拍拍二黑的脑袋，李成蹊这时候进门了，店铺不大，就摆了四张桌子。浓浓的粥香扑鼻，李成蹊赞道：“还是那个味道，老规矩，一碗鸡丁粥，要新鲜的山鸡肉丁啊。”

老孙冲李成蹊笑道：“李医生，您可别害我，这店本来就开不下

去了，本店没有山鸡粥。”

话是这么说，老家伙一直冲对面眨眼，有的事情呢，能做，但是不能说。

粥的味道很美，一入口就知道是正宗的山鸡，不是那种养殖的。李成蹊竖起一根大拇指，踢了一脚霸占位置的二黑，这货不甘心的下来。店里有二黑的专用碗，一碗热粥这货吃的巴拉巴拉的，声势惊人，也不怕烫着。

离开粥店，回到成蹊诊所，门口站着几个老人，李成蹊赶紧上去招呼，可客客气气的问候一通。得知他是回来才药材，明天就走，大家多少有点不舍，还是很通情达理的走了。

这一趟回来，唯一的收获就是知道了老许的真实身份。这个人真不简单啊，一辈子藏在大山里。守护之犬，说的轻巧，哪有那么好做到的。

换了一身衣服，李成蹊叫上二黑，一人一犬出门，奔着屋后的青山走去。打着找药材的旗号，李成蹊在山里转悠了一天，没有发现任何蛛丝马迹，最后只好遗憾的回来。草药是采了一背篓的，但明显不需要一天的时间。

老许又来了，身后跟着徐寡妇，两人站在门口等着，地上摆着一个竹篓。看见李成蹊便上前道：“带她表示一下感激，以后这里的事情，你只管交给我们。”

拉着徐寡妇一起鞠个躬，李成蹊坦然承受，摆摆手道：“好了，心意到了就行。办酒么？”

老许笑道：“两间旧家伙凑一块过日子，费那劲做啥。就是一床被褥搬过去的事情，回头买点喜糖散一散，周知一声便是。”

李成蹊摸摸下巴：“你等着！”转身进去，出来的时候，手里多了个盒子，递给老许：“收下吧，一点心意。”老许接过，打开一看如获至宝，笑嘻嘻道：“那就不客气了。”

两人告辞走人，路上徐寡妇忍不住问：“这盒子里是啥？”老许低声笑道：“好东西，晚上你就知道了，保证让你明天下不来床。”这下她知道是啥了，伸手打一下老许：“吃这个干啥？过日子又不靠这个，也不怕亏了身体。”

“这是固本培元的好东西，男用女用的都有。回去你就吃，趁着还年轻，我们生一个。”老许一句话，徐寡妇安静了，这没啥可说的。给老许生娃是义务，不然人家担起一家三口的生计，凭什么？再说那张卡上的钱，徐寡妇去查过了，五十多万呢，一辈子的继积蓄都给她了。还有啥不知足的？

老许还在说：“明天我叫几个人，去山里开一块坡地，自己种点常见的药材。我们这的水土好，种出来的药材能买个好价钱。可惜了，总归比不了野生的药材好。”

徐寡妇低声道：“不如我跟你一起进山去采药吧，多个帮手也是好的。”

老许笑了笑：“不好，你细皮嫩肉的，我舍不得。”徐寡妇听着心里一热，抓住男人满是老茧的手，紧紧的攥着，再不肯放手。

李成蹊望着这对恋奸情热的背影，无奈的摇摇头，开门进屋，先洗狗，后洗人。收拾赶紧，整理行李，双床睡觉。

“那个，听说要搬家？”梅子说的有点紧张，骨子里对李成蹊的畏惧太深。

“是啊，给你留个屋子，你随时都可以去住几天。就这样吧，我过收费站，下午就能回到诊所。”李成蹊干脆的回答，梅子匆匆的回了一声：“哦，我知道了。”声音有点怪，李成蹊摇摇头，谁也不会知道女人在心里想啥，不是么？

挂了电话的梅子面带激动，使劲的握拳：“耶！”虽然做了没羞没臊的事情，梅子心里还是很没底气。毕竟传统这个东西，力量太大了。就算生在现代大都会，从小耳濡目染的东西，怎么能不深刻呢？

车到伊子诊所，已经是午后，大门拉下来了，开着侧门。这诊所的生意，越来越不当一回事了。看见李成蹊的车子，孙红艳出来了，伸手要接背篓被挡了一下：“沉！”

“哦！”跟着往里走，孙红艳道：“这两天来了不少问诊所啥时候开业的，都是老人带着孩子。我告诉他们，这个诊所要改成美容院，结果怨声载道的。”

李成蹊一愣：“怨声载道？凭什么？”孙红艳见他不悦，脸色不忿：“都是一些老人和孩子，尤其是那些老的，没法说他们什么。抱怨几句，也没啥。”

李成蹊这才点点头道：“他们是冲我来的，你倒是受气了。下回别惯着他们，又不欠他们什么。伊子诊所开了这么些年了，也没见这里的业主照顾多少生意。不挣钱，我们喝西北风啊。那样还不如免费治病呢，至少落个雷锋的好名声。”

人就是这么怪，小区里的住户就是这样，以前李成蹊在这里开诊所，没人相信他的医术。搞的诊所没啥生意，现在他的医术被认可了，诊所又不开了，抱怨声自然就有了。只是很多人呢没有想过，李成蹊不欠他们什么。

说到底还是利益在作祟，小区里有个医术高明的医生，以前没发现，大家也不在意，现在发现了，却要走了。都觉得自己亏的慌，大致就是这个意思。实际上呢？人都是从自己的利益出发来看待问题。

李成蹊懒得搭理这种人，竹篓里装的全是熏肉，有野猪、野兔、山鸡等等，还有一大包山里采的菌子，这可是好东西。放下竹篓，李成蹊又出去，回来时多了一袋米。

孙红艳赶紧收拾，忙活做饭，李成蹊坐在门口抽烟喝茶，二黑趴在门后打瞌睡。

噔噔噔，高跟鞋踩的很急，李成蹊眯着眼睛看过去，瞬间眼前一亮。

（本章完）

第一百六十九章搬家

梅子算是抓住了李成蹊的软肋，一身打扮可谓投其所好。

天已经有点凉了，短裙换条厚一点的，丝袜凉，上裤袜。

重点是两条长腿，别人不知道，梅子被折腾了一夜，如何不知这货的口味？

昂首挺胸的梅子遭遇李成蹊一双闪光的眼睛，脸上保持微笑，心里得瑟的不行。妥了，这货就是个玩腿族的轻度患者。这就叫对症下药！自打发现这个秘密后，梅子审视一圈，李成蹊身边这些花花草草，都有一个显著的特点，身材比例中腿的比重稍大。

听到动静的孙红艳出来，眼睛很快也眯着了，一眼看出不对来了。梅子平时虽然也很漂亮，多数时候撑着淡妆。现在嘛，呵呵呵，素颜加点口红，整个人神采飞扬的。

带着发现的秘密，赶紧溜回厨房去忙活。李成蹊这边已经起身了，上下打量一番：“不错，吃了么？”梅子笑嘻嘻的看看厨房的门：“没吃呢，下午怎么安排？”

李成蹊头也不回，淡淡道：“带你去看看房间吧，二楼已经没房间了。”

梅子不以为意：“三楼呢？”李成蹊摇摇头：“三楼阳台小啊！地方也小！”

“没事，我就住三楼，小点就小点，没人跟我争。”梅子一语双关，李成蹊捂脸叹息：“真是啊，我这日子算是没法过了。房子还没到手呢，二楼四个房间被预定了。”

“别解释，我了解！再说是偶尔住。”梅子未必就是真的不在乎，但是嘴上必须这么说。

“行，你坐下休息，我去做几个菜！”李成蹊不紧不慢的进厨房，孙红艳把菜都洗好了，见他进来笑问：“李医生，新房子怎么样？”

“三层小楼，三楼稍微小点，仿古的建筑。”李成蹊也就是随口一说，孙红艳立刻道：“那我也住三楼！”李成蹊点点头，打开燃气，开始做菜。

菜不多，一个乱炖，一个蒸咸肉，一个青菜。米饭很赞，特殊的米做出来的饭就是香。

两人女人吃的比李成蹊还凶残，一锅米饭吃的干净时，李某人不过才吃了一碗。

放下碗的孙红艳发现不对，赶紧溜进厨房，出来时手上端着一碗排骨，二黑哀怨的看着她。那意思，怎么才想起我。李成蹊想收拾，被梅子按回去了：“我来！”

门口喝茶消食的时候，一辆X6，一辆面包车，一辆货车前后停在门口。陆鸣下车的时候，看见门口的李成蹊，脸色立刻就黑了。李成蹊斜着眼睛瞄着他，这货稍稍犹豫，挤出笑容上前来：“李总，我带人来搬家。”说是这么说，眼神一直往里钻。

李成蹊咳嗽一声：“二黑！”正在吃排骨的二黑：“汪！”

陆鸣赶紧摆手：“行了，我走，我这就走还不行么？”走出几步，面对一群面包车上下来的工人，转身道：“不对啊，我走了谁来搬家啊。”

李成蹊冷笑：“别逼我啊，回头在门口挂个牌子，陆鸣与狗，不得入内！

”

陆鸣无奈的低头草了一声，转身招呼：“大家都过来吧，先搬大件，动作都轻点啊。”

两人蹲门口抽烟，陆鸣无奈的频频往里看，可惜没看见孙红艳的人影。

“我说李成蹊，你又不追她，何必护那么严实？”陆鸣抱怨上了，李成蹊给他个白眼珠子：“就你们这几个东西，那就怀着耍流氓的目的接近异性。望海市大了，有的是拿青春换钞票的美女，不要在我的地盘搞事。”

“你的意思，她出来了就可以？”陆鸣找到了漏洞，啧啧两声，李成蹊苦笑道：“出了这个门，只要不采用强迫手段，跟我没关系就行。”

说来也怪，孙红艳身上的特质，最近越来越明显了。接触的越久，越能感觉到她一颦一笑之间的特殊魅力。有时候李成蹊都会怦然动心，也难怪陆鸣和梁亮一直贼心不死。

“别墅那边拎包入住，二楼先不不着急，先搬楼下诊所。其他的下次再说。”李成蹊丢下一句话，回房间去收拾私人物品。陆鸣总算是得到了进门的机会，发现厨房里出来的孙红艳和梅子，眼珠子又直了。这货，就是个色坯！

孙红艳也不看他，指挥那些工人，先把药材和药丸分类包装好，她拿纸条贴上去。然后才是药柜，桌椅，床，一件一件的往外搬。梅子溜到楼上，李成蹊正收拾东西呢，这女人从后面抱上去，在耳边吹热气：“晚上你要不去我那睡？”

李成蹊回头微笑时，脸上被啄了一口，躲开梅子热情的红唇：“别闹，说事情呢。对了，你好了？上回我走的时候，你说得养几天的，折腾的太狠了。”

梅子拿脑袋拱了拱男人的胸口：“好了，你就说去不去吧？”

李成蹊点点头：“那行，我把东西送到那边安家，然后一起走。”

梅子欢天喜地的又啃了一口，李成蹊这次没躲，一分钟的纠缠后，嘴上多了一抹红。梅子笑嘻嘻的拿纸巾给他擦了，这才心满意足道：“我下去等你啊。”

李成蹊苦笑道：“你还是去卫生间照照镜子吧，春情荡漾这四个人，在脸上写着呢。”

“啊！”梅子一声惊呼，冲进洗手间，再出来时恢复了常态，李成蹊的东西也收拾好了。

两人下楼，工人多，干活也快，场面也有点乱。李成蹊放下包，动手帮忙弄成品药丸。这些东西可都是宝贝，制作很麻烦。李成蹊这一插手，收拾药丸和药材的场面好了许多。没人比他更熟悉这些药了。

梅子也没闲着，撸起袖子帮忙。李成蹊弄来一支毛笔搁在一边，在不干胶上用毛笔写上名称，梅子负责贴在装好的箱子上。

一个小时下来，该装的都装好了，开始搬运楼下的大件。李成蹊让人把药丸和药材都装后尾箱里，实在不放心这些工人的粗手粗脚。

楼下很快搬空了，孙红艳提出搬厨房，李成蹊给否了，以后厨房还是可以做饭的。那边的厨房，买点厨房用品就能是了。

搬家事情挺多的

，折腾了四个小时，别墅这边才算彻底的完事了。看着一地鸡毛，李成蹊也懒得收拾，招呼梅子道：“走吧，明天再来收拾。”

孙红艳发来一条短信“楼下收拾干净了，我明天就去招人。”

李成蹊回个笑脸：“银行账号来一个，我给你打款子。”

到了梅子这里，天色已经暗淡，看着霓虹灯闪烁，李成蹊反应过来了：“你的夜店不营业？”梅子笑道：“我是老板好吧，可以偷懒的。怎么，你还打算去泡夜店？”

那意思，在我的眼皮子地下，你敢勾搭别的妹子？

李成蹊意味深长的看她一眼：“我想夜店炮不行啊？”

刷的一下，梅子的脸红透了，大眼睛里全是水意。脑补了一个场面，音乐震天响的夜店里，站在楼上的包厢里，隔着玻璃看着舞池里疯狂扭动的人群，来一场更疯狂的战斗。稍微想一想，多巴胺就不受控制了。

上楼关门的瞬间，梅子转身，眼睛里春意盎然，声音柔的发腻：“我不行了，上楼道的时候，都得夹着腿走。”一句话，这就跟往浇了汽油的干柴丢了火把。李成蹊骨髓都硬化了！

夜半，从床上起来时，李成蹊看见的是惨不忍睹的现场。找了半天没找到鞋子，光着脚起来时，总算找到衬衣。胡乱往身上穿的时候，身后传来动人的笑声。

“别找了，左边衣柜里有新的。”李成蹊打开衣柜，还真有。衬衣，裤子，袜子，内衣，全都备下了。穿戴完毕，回头笑道：“我去做饭，你再歇一会。”

梅子一手托着脸，任凭毯子往下滑也不管，笑眯眯的看着对面：“你确定要先做饭？”

李成蹊双手捂脸：“好了，这一招你用过了！明天还想不想起来了？”

“转过身，我要起来了，在我这里，哪有你做饭的余地。”梅子作势要起来，李成蹊赶紧转身，沿着一地的零碎出门，真不敢再看了，不然今天这顿不知道啥时候才能吃上。

坐起来的梅子越发的得意，浑身那个舒坦啊，要不是肚子饿的咕咕叫，就更爽了。

厨房里，李成蹊动作麻利，先把米洗了洗下锅，冰箱拿出菜来洗的时候，梅子出来了，靠着门边笑道：“你出去，这里我做主。”李成蹊回头看一眼：“你要不想明天一早被人发现这屋子里有两饿死的倒霉蛋，就最好不要再添乱。”

梅子笑的浑身抖动，眼神扫到李成蹊的手机，悄悄的拿起来，扫了一眼，十三个未接电话。“喂，你有很多未接电话。”举着手机招呼一声，这就是梅子的聪明之处了。

李成蹊擦了擦手，出来看看电话全是顾自惜打来的，心里一阵嘀咕，想想还是接过电话。

梅子进了厨房，一边做饭，一边暗暗猜测，电话打的这么急，会不会出什么事情。

正想着呢，外头的李成蹊嗯嗯了几声，突然声音高了好几度，有点慌乱失措：“你说啥？什么时候的事情。好好，我知道了，我立刻过去。”

（本章完）

第一百七十章段子编的不错

“梅子，我要出去一趟，有急事。”李成蹊丢下一句话，匆匆收拾一番，找到钱包和钥匙，这就要出门去。梅子出来道：“等一下。”站在李成蹊面前，仔细看看道：“等几分钟。”说着很快进了洗手间，出来时手上多了一条热毛巾，仔细给李成蹊擦干战场遗留痕迹。

李成蹊出门的时候，梅子又追了上来，手里有面包和牛奶：“拿着，路上垫一点，开车小心。”李成蹊觉得，这一刻的梅子惊人的动人。

能够让李成蹊如此失态的人只有一个，那就是顾自怜，这个女人在李成蹊的心目中，地位无人能替代。说李成蹊就是个衣冠禽兽，这边还在跟妹子亲亲我我，那边就忙着别的女人的事情，李成蹊现在一准认了。接到顾自惜的电话，听说顾自怜受伤的事情，他真的慌了。

飞奔下楼，坐上车子，李成蹊告诉自己一定要冷静。几个深呼吸后，平静下来，发动车子，缓缓的出去，上路之后车子开的很稳当。李成蹊知道再快也于事无补，万一路上出点啥事情，那才叫忙中出错呢。车子在车流中矫健如龙，又快又稳，没一会便来到了中心医院。

停车，下车，掏出手机一看没信号，地下停车场的问题。赶紧找到电梯，上来出电梯，快步出来，再掏电话时，眼睛看见了姐妹俩，手从口袋里缩回来，心也宽了。

顾自惜扶着顾自怜，正在往电梯门口走来，这么说来，没啥大事情。

“怎么回事？”李成蹊大步上前，姐妹俩发现他也站住。顾自怜一脸的苦笑，扭头瞪了妹妹一眼，笑道：“我没啥事情，你怎么跑来了？”李成蹊看看她手臂上打着石膏呢，目光严厉道：“还说没事？手怎么回事？还有这里！”指着顾自怜的额头上的纱布，李成蹊语调都变了。这是真的着急了，顾自惜都能看的很清楚。

心里暗暗叹息，果然比不了姐姐的地位。顾自惜选择了沉默，看着他们对话。

“你瞪啥？我是个警察，受伤怎么了？”顾自怜有点急眼了，李成蹊的担心，她怎么看不出来。越是这样，心里越不希望李成蹊难受着急。

“好了，有什么事情，路上再说吧。”顾自惜及时的开口，李成蹊没有再问，上前扶着顾自怜没受伤的左手，被她轻轻的打了一下：“瞎着急！看你，头上跑的全是汗。”

“行了，先去车库吧。”李成蹊不动声色的伸手，搭上了脉门，上了电梯时，心里有底了。找到自己的车，开门让姐妹俩上车时，李成蹊才想去来：“怎么没见你的同事？”

言下之意，就是他们也不管这个？顾自惜开口解释：“我让他们走了。”

“说吧，到底是怎么一回事？”打着车子时，李成蹊开口询问。副驾驶位子上的顾自怜道：“没啥，不要大惊小怪的。”顾自惜在后面不阴不阳的开口：“一个什么棒国来的女团，在望海开演唱会。临江分局的人都去了，本来没她的事情，非要

闲的难受。”

“现场出事了？”李成蹊眉头一皱，担心妹妹乱说，顾自怜赶紧自己解释：“不是现场，是散场以后回来的路上，一辆房车司机酒驾，给我的车撞了。”

李成蹊阴沉着脸，缓缓开车时，顾自惜道：“去我那吧。”说着把手机递过来，李成蹊没有再问别的事情，看着手机地图。

顾自惜自己住一间两居室，房不算太大，八十多个平米。这小区最大的好处，就是距离上班的地方近，走路三分钟就能到。这个地方的房价，想起来都让人牙根发酸。

“这是我外婆留下来的房子。”顾自惜看似很随意的解释了一句，李成蹊点点头，心道：“心思如发！”实际上解释没必要，李成蹊也不会在意这个。

“你先休息，我回去弄点药来。”李成蹊扶着顾自怜进了卧室，丢下一句话就走。顾自怜欲言又止，顾自惜送到门口，回来时抱着手对她姐姐说：“为啥不说实话？”

顾自怜反问一句：“你呢？为啥不说实话？”

顾自惜耸肩：“我知道你不会说实话，怕你说假话都说出漏洞来，帮着你编段子呢。”

顾自怜抬头幽幽的看着自己的亲妹妹，低声道：“你真要跟我抢他么？小时候，好东西我都让着你，这一回我不会让了。”

顾自惜再次耸肩：“我一直就没要你让，我们公平竞争。”顾自怜左手捂着脸，哀鸣一声。

李成蹊下楼来，掏出电话按下顾自惜的号码，接通之后很干脆道：“说实话！”

顾自惜飞快的挂了电话，回了一条信息：“不方便，等下给你发消息。”

顾自怜有一个毛病，说谎的时候爱眨眼，这个毛病她自己都不知道，李成蹊却发现了。所以，刚才姐妹俩联手遍段子的时候，李成蹊权当在听故事。出门来，立刻给顾自惜电话，就是想让她说出真实的情况。

挂了电话的顾自惜回头对姐姐道：“没啥，骚扰电话。”顾自怜道：“李成蹊鬼精鬼精的，你千万不能给他说实话。我怕他担心。”

顾自惜怎么都想不到，自己的编的开头会有任何漏洞。本以为天衣无缝的段子，被李成蹊一眼就看穿了，失败感强烈的让人沮丧。

其实她的破绽很简单，就是那十三个未接电话。如果是正常的车祸，到了医院，见了顾自怜，就没必要打的那么急。就这么简单，这十三个电话，主要集中在两个时间段，前后距离两个小时，也就是说她到医院前打过六次，到了医院后发现情况不严重，又打了七个电话。

还有一个破绽，就是顾自惜的眼神里有恐惧的成分，看见李成蹊之后才减少了一些。

回到富贵人家小区，李成蹊想起搬家的事情，苦笑着去了仓库，找到需要的药材，又回诊所厨房里翻出个药罐子，这才返回顾自惜所在的小区。

顾自惜一直没有短过来，李成蹊确定了她们是编段子后，反倒不着急了。拎着药材和罐子

，按响门铃，开门的是顾自怜，刚刚洗的澡，身穿睡衣，头发还是湿的。

“自惜在洗澡，你先进来吧。这大半夜的，我又看过了医生，你何必再来？”顾自怜越说声音越小，李成蹊的眼神像刀子，越来越严厉。就像个受了委屈的小媳妇，顾自怜退开时，突然吸了几下鼻子：“你身上什么味道？”

李成蹊大窘，怎么把这个事情给忘记了。不过脸上却义正辞严：“你说呢？什么味道？跑来跑去的，一身臭汗。就这个，你还不给我说实话，现在就学会骗我，将来还不知道怎么地呢。”顾自怜当时就傻眼了，一双大眼睛呆呆的看着李成蹊：“你知道了？”

顾自惜正好从卫生间里出来，听到两人的对话，忍不住为姐姐的表现捂脸：太丢人了！你还是人民警察啊，就这么被人问出底细来了。

李成蹊放下东西道：“电吹风呢？”顾自惜狠的牙根痒痒，找出吹风丢给他。

顾自怜被按在了椅子上，热风吹着头发时，眼睛眯了起来，对面就是镜子，李成蹊专注的在吹头发。镜子里头还有一个顾自惜，抱着手靠着墙，看着这对“狗男女”！

秀恩爱，分的快！心里狠狠的来这么一句，顾自惜转身回去，弄个大毛巾，使劲的擦头发。等了一会出来，顾自怜的头发吹干了，李成蹊招招手：“来，今天我开发廊！”

顾自惜像二黑似得奔来，坐在椅子上，满足的眯着眼睛。顾自怜在一旁看着，眼神复杂。

两位都伺候好了，李成蹊放下吹风：“我去洗个澡。”

姐妹俩坐在客厅里大眼瞪小眼，好一阵异口同声：“等下你来说。”

顾自惜眉头皱的厉害，瞪眼道：“你也好意思说这个，你是警察啊，是当事人。”

顾自怜低头：“哦！那等下我来说。”顾自惜真是搞不明白，为啥这位姐姐，在李成蹊面前，丝毫没有平时的冷静干练。只要看见李成蹊，智商水准掉的厉害。

洗澡出来的李成蹊没搭理这俩，时间已经是凌晨，姐妹俩都在打哈欠，看见他出来，同时精神一振，同时站起道：“晚上你睡着吧。我跟她睡！”

李成蹊看了一眼可怜兮兮的顾自怜，一边擦头发，一边淡淡道：“政策我就不重复了！老实交代，到底是什么情况。”

顾自怜撅着嘴：“能有啥，不就是办案子，路上出了意外么？”

李成蹊见她果然在眨眼，对顾自惜道：“以下的活动少儿不宜，你去房间里呆着。”

顾自惜急眼了：“老娘比你都大，狗屁的少儿不宜。”

李成蹊盯着她的胸前：“大？我怎么没觉得！”顾自惜咬碎银牙，牙缝里吐出两个字：“混蛋！”说着转身就走，重重的关门。

气的喘息了一会，顾自惜忍不住拉开一点门缝偷看的瞬间，听到顾自怜叫春一番的呻吟：“不要嘛！”我去，这么奔放？顾自惜忍不住打开门出来，只是看一眼就傻站着了。

（本章完）

第一百七十一章封口令

沙发上顾自怜坐着，一只脚被李成蹊拿在手中，大拇指对着脚板底。仅仅是足底按摩也就算了，偏生李大医生一脸的狞笑：“招不招，你倒是招，还是不招！”

好吧，闹了乌龙！总不能大喊一声，放开那只脚，让我来吧？李成蹊在这上头的厉害，当初在山里给陆芸疗伤的时候，顾自惜倒是目睹过的。后来为这个事情，陆芸还找个角落换的内裤。这会顾自怜一只脚被抓住，手段施展出来，那真叫要了性命。

顾自惜还不能不说点什么，当下虎着脸道：“你们要闹也不看看时候，这都凌晨一点了。”

李成蹊听了放下脚，抬手指着顾自惜道：“你别说人，这段子是你起的头。什么明星演唱会，你倒是会编。”顾自惜一点都不怵，上前叉腰道：“我还不是怕你担心么？”

顾自怜见战火蔓延，赶紧举手投降，站起道：“好了，好了，我照实说就是了。”

三人再次落座，顾自怜这才坦白：“陈锦堂那个案子，我们找到了一些线索。这次就是去追查线索的时候出的事情，嫌疑人驾车逃逸，我在后面开车追，没想到有狙击手，一枪打破了轮胎。一时方向不受控制，撞了安全岛。”

听到“狙击手”三个字，李成蹊浑身汗毛都竖起来了。顾自怜还在继续道：“同事在路边的一个楼顶发现了狙击手藏身的位置，判断狙击手没有对着人打，不然够呛的。还有一点很可怕，当时现场的所有监控系统被黑客入侵，导致大面积的瘫痪。”

李成蹊冷静了下来道：“你从头到尾，把事情再说一遍。”

顾自怜道：“陈锦堂的案子，涉及到一些资金。经过他的运作到了境外，其中还涉及到地下钱庄。我们查到一笔资金的流向，立刻去抓嫌疑人，没想到出事了。对了，我说的都是涉密内容，但凡有一个字传出去，我都算你们头上。”

说着顾自怜盯着妹妹道：“尤其是你，绝对不能泄露一点，这是个天大的大案子。接下来，归不归我们分局侦办都不知道了。”

顾自惜的眼睛亮的像两个灯泡，这可是大新闻啊。搞媒体的人，错过大新闻宁愿去死。

李成蹊及时的发现这妞的症状，咳嗽一声道：“顾自惜，不想众叛亲离，就别惦记这个新闻。这个事情，以后跟你姐姐也没关系了，过一段时间，案子水落石出了，你再找你姐姐要新闻都来得及。侦办期间就不要添乱了，你这一报道，罪犯都知道了。”

顾自怜点点头：“昨夜也是运气，追击的时候在晚上，路段也偏，没有引起太大的关注。警局内部下了封口令，要不是你这个坏蛋，我也不会违反纪律。”

顾自惜没把姐姐的警告当一回事，李成蹊看的清楚，不动声色的瞄她一眼。就这一下两人对眼，顾自惜感觉后脊椎发凉，然后顺着脊椎往上走，扩散到全身，忍不住打了个寒颤。

“这些人胆大包天，视人命如草芥。没有什么

事情他们是做不出来的，为了安全起见，今天的事情都要烂在肚子里。”李成蹊不紧不慢的补充一句，声音进了顾自惜的耳朵，就像有人在不断的提醒她，这个案子不能碰。

李成蹊无名真气有了飞跃之后，对于眼神的心里暗示掌握的更加纯熟。整个事情现在基本明白了，警局严令低调应对，这才有顾自怜在医院能见着顾自惜的事情发生。顾自惜之前知道的蛛丝马迹，应该是警局的其他人说漏嘴了。

担心这妞胡来，李成蹊这才下了阴手。顾自惜不自觉的中招，但凡在想到这个案子，心里就会生出强烈的畏惧感。眼神和声音双管齐下，李成蹊这才安心。

“时间不早了，赶紧休息吧。”顾自怜担心李成蹊节外生枝，赶紧招呼睡觉。

李成蹊现在回去也太晚了，好在这里有客房，先住下来再说。

一夜无话，次日一早李成蹊便起来了，窗外天空不过鱼肚白，李成蹊打开冰箱看了看，里面空空如也。厨房里倒是有人来收拾，看上去挺干净。油盐酱醋齐全，煤气也能用，就是没有米面。毫无疑问，顾自惜在家也没有做饭的习惯。

得，拿上桌子上的钥匙，李成蹊下楼，驱车往回赶。好在搬家的时候厨房没动，里头的东西暂时没搬。先找出一袋米，冰箱里翻出肉、排骨、蛋、青菜，装了两个袋子，食物被抢二黑的悲愤的目光中，赶紧出门又杀回去。

好在时间早，路上没啥车，李成蹊来回也不过花了一个小时。这时候天已经大亮。

卧室门还是关着的，蹑手蹑脚的进厨房，关上门，动作尽量的轻，洗米，切肉，开火，炖汤，煮粥。昨晚上姐妹俩睡的晚，李成蹊看看时间，顾自惜八点半要到单位，现在是七点半来得及。

闹钟响起，顾自惜溜一下起来，冲击习惯性的冲进洗手间，忙不迭的梳洗时，突然使劲的嗅了几下鼻子。梳洗完毕出来，李成蹊捧着一碗粥出来了：“要上班吧，吃点热的再走。”

李成蹊放下碗回厨房，里头还熬着排骨汤呢。特殊的米熬制的粥，食物的香气勾人就不说了。顾自惜看着桌子上的粥发呆，心里在想上一次有人给自己做早点是什么时候。仔细一想，她都想不起来了，心里空空的，鼻子发酸，热流难以抑制。

李成蹊这边小火慢炖的，小心翼翼的撇掉油水，文火慢慢的熬着排骨汤。想起没给顾自惜弄点小菜，赶紧的打开带来的袋装榨菜，小碟子装着，撒点麻油出来。

“那个，给你弄点小菜……”李成蹊愣住了，这怎么了？坐在椅子上对着粥碗掉眼泪。

“我说，有那么难吃么？我尝过味道，还行啊！”李成蹊赶紧打趣一句，顾自惜擦了一把眼泪，瞪眼道：“要你管呢。”说着拿起筷子，小心翼翼的吹了吹，吃了一口热粥，顿时眼睛眯了起来。这味道，真是温暖！

连着吃了好几口，一碗粥吃一半的时候，顾自惜停了下来，眼神柔柔的对着在一边坐着喝茶的李成蹊：“

还要让你做饭，真是不好意思。”

“客气啥，要说你们这些事业型女性也不易。单位里竞争压力比男的要大，每个月还有那么几天麻烦事。领导不放心，同事没准还要排挤。要我说，就该对自己好点。”

一番话说的顾自惜心里满满的暖意，低头继续再品这碗粥，多了一些甜蜜。

“锅里还有，我给你盛。”见她放下碗，李成蹊赶紧起身说话。顾自惜揉揉肚子：“差不多了，好吃的东西不能多吃。”

说着起身回来，转头前抛来一个甜的起腻的眼神。李成蹊被这一眼瞄的小腿发颤。

“完蛋了，做过了！”这货心里明白的很呢，收拾碗筷回到厨房里，洗着洗着就发愁了。

为啥啊，想起来了，陆芸好几天都没联系了。不会她也出点啥事情了吧？

这关系已经够乱了，李成蹊也不在乎更乱一点。反正就这么着吧！

顾自惜的动作很快，也就是半个小时，一个光彩照人的职业女性出现在李成蹊面前。重点是，她戴了一副眼镜，职业裙下的腿修长细白。白衬衣领口处的扣子开着一个，粉色套裙束腰一握，除了胸前的规模稍微差点意思，其它的全都打在李某人视觉的要害上。

脸蛋就不用多说了，姐妹俩有七成的相识度，淡妆近乎素颜，毫无瑕疵的脸上精神焕发，都市丽人的风采尽显无疑。

感受到李成蹊的目光，顾自惜转了一个身子，挎着白色的包：“怎么样？”

要说这女人的身材比例，绝对的黄金分割点。拉出去当模特绰绰有余。

“穿什么无所谓，关键是底子太好。”李成蹊不介意给她一个愉快的早晨，一句话说完，顾自惜笑颜如花，噔噔噔的过来，李成蹊往后一缩，摆出小受的姿态：“你想干啥？”

顾自惜也豁出去了：“不许动！”李成蹊站直不动，这妞踮脚照着脖子上狠狠的啄了一口，笑嘻嘻的招手：“早餐不错，这是给你的奖励。”一阵香风入鼻，脖子上有点疼的李成蹊却有微醺之感，脚下打晃。

脚步声渐渐远去，顾自惜走了，留在非礼现场的李成蹊耸耸肩。

顾自怜这一觉睡的安稳，怎么说呢，李成蹊就在隔壁的感觉全然不同。非常的安心！

扯开窗帘，早晨的阳光撒进来，窗外是喧嚣的城市。今天是一个好天气！

小心翼翼的开门，没有看见客厅里有人，嘀咕一声：“这家伙，就这么走了。”

大摇大摆的进了洗手间，看见盥洗台牙刷和口杯，牙刷上有挤好的牙膏。

“这还差不多！”顾自怜看着镜子里露出酒窝的笑脸，还有乱糟糟的头发。

解决了生理问题，盖上马桶，水流声响起之后，敲门声传来。

“不许进来！”顾自怜一声尖叫，蓬头垢面的被他看见了，顾自怜会想死的。

可惜，门还是被推开了！看见李成蹊的笑脸，顾自怜的笑容瞬间凝固。

（本章完）

第一百七十二章摆平

“哼！”顾自怜推开李成蹊，径直进了卧室，李成蹊脑子里完全想不到问题这所在。怎么说翻脸就翻脸啊，李成蹊觉得挺冤枉。放下拖把走过来，一看门没关呢，放心了。

推来门：“我说，亲戚来了？上回好像不是这几天吧？”

他倒是记的清楚，随口就说出来了。顾自怜低头看着手伤心呢，听到这一句，心里的难受好了一些。再怎么说，男人连那几天都能给你记着日期，那还不说明问题么？殊不知，李成蹊是个大夫，对这些东西相对敏感一点，女人来了亲戚，各种不爽很正常。

“李成蹊，你长本事了，惦记上姐妹花了！”一回头，顾自怜说出来的话，那个酸啊！

“这话怎么说的？好好的怎么想这上头去了？”越发觉得冤枉的李成蹊不乐意了，这锅哥不背。说话间脸色也冷了一些，顾自怜见了心里一疼，站起气呼呼道：“你自己去照照镜子，免得有人说我制造冤假错案。”

照镜子？带着问题，李成蹊走到镜子跟前一瞅：“哎哟妈呀！这缺德玩意，这不是害人么？你别急眼，你听我说……”这下李成蹊真着急了，顾自惜给他脖子上种了草莓。

这能解释清楚，毫无疑问，解释不清楚。所以，李成蹊一摊手：“好吧，你看着办！”

顾自怜腾地一下站起来了，这会女神的头发都没整理呢，生气的样子意外的不难看，李成蹊反倒觉得妩媚多姿。不等她说话呢，直接上了手，细腰一紧，身体贴在一起的同时，嘴也贴在了一起。

“呜呜呜……”声音越来越小，最后就剩下呼吸声。

顾自怜也顾不上生气了，浑身软的跟面条下了热水似得，一点力气都没有。李成蹊松开的时候，眼睛里全是暖暖的溺爱：“坐好，我给你收拾头发。”

“哦！”顾自怜乖乖的坐下，方才那三分钟的纠缠，让她忘记了一切不快，暂时的！

这才对嘛，对付女人讲什么道理啊！尤其是讲不清楚的时候。李成蹊心里暗暗得意，手里拿着梳子，一下一下的梳理秀发。这货手艺太潮，拿手术刀的手，不等于会玩梳子。

最后马马虎虎的给绑个马尾，顾自怜对着镜子也没觉得难看，反倒是心里美美的。

“出来吃早饭！”事态平息了，李成蹊赶紧巩固战果。

“排骨汤手擀面！来，尝尝我的手艺！”捧着碗出来放下，顾自怜拿起筷子：“你吃了么？”

“还有，你先吃！”李成蹊说着回厨房去了，这会就该让她独自感动效果才好。

果不其然，味道鲜美劲道的面条入口，顾自怜心都化了。妹妹那点小心思，又不是不知道，李成蹊一定是被动的，又怕把自己吵醒。都不用说服教育，思想就通了。

一碗面汤下肚子，秋日清晨的凉气散的跟干净。这头筷子刚搁下，厨房里头李成蹊端着一碗药出来了：“乖，喝药，活

血化瘀的。”

顾自怜闻着药味道就皱眉：“我从医院里拿了药的，还是吃那个吧。”

李成蹊横着眉毛佯装发怒道：“什么话，你男人是中医，你居然吃西药？喝，不喝现在就办了你。”这家伙装着很吓人的样子，顾自怜其实看出来了，心里却很舒服，柔柔的回个笑脸儿，张嘴：“你喂我就喝。”

药是苦了点，但是顾自怜在柔情蜜意下，丝毫没觉得苦，全都喝下去了。李成蹊手里多了块巧克力，剥开递嘴里：“吃点甜的，这叫先苦后甜。吃完了回床上躺着！”

顾自怜乖乖的回房间，靠着床躺着，眼睛盯着门呢。这家伙，到底注意到没有呢？低头看看自己的胸前凸起的小点，心道应该注意到了才对啊。

李成蹊一双贼人怎么会注意不到？还不是怕吓着她，回头把这福利给吓没了。

两人勾搭在一起倒是有日子了，可惜没有做成最后的好事。李某人倒是开了荤，这年轻气盛的时候，一点火星子都能着火。

这会在洗手间了先嘘嘘，然后冷水洗脸，冷静下来之后，告诫自己，顾自怜伤着呢，不是乱来的时候。这不，再回房间里，看着躺在床上的顾自怜，露出的一双白嫩玉足瞬间就抓住了他的眼球。好在顾自怜是睡裤，不然就是老房子着火的局面。

这女人一双好看的眼睛飘过来，就跟带着饵的钩子似得，李成蹊不受控制的过来了。顾自怜受伤的手横在胸前，身体往里挪了挪：“我要看剧，你举着平板！”

李成蹊一看能躺一起啊，那还有啥可说的，屁颠屁颠的去找平板，拿过来并肩躺下，一手从很想咬一口的脖子下过去，拿着平板架着，一手落在人家肚子上了。

顾自怜扭头，轻轻地瞟他一眼，也没说啥，左手去操作平板的时候，呼吸明显快了。

室内温度骤然提升……

电话铃声响起的时候，平板在一旁孤独的黑屏待机。顾自怜的脸就跟块红布似得，眼睛闭着，胸前襟怀开着，嘴还被堵着。

“草！谁啊！”箭在弦上的李成蹊恼火不已，这机会多难得啊。找了找，看见桌子上的手机，拿起来一看号码是陆鸣，一股火气全撒过去了：“我说，你要不说点重要的事情，我让二黑见你一回咬一回。”

顾自怜从羞意中睁眼，看看身上的形式，哀鸣一声，枕头给脸盖住。这混蛋不是好人呢！不过，真的很舒服呢！偷偷看看那家伙一边打电话一边出去，拿下枕头，飞快的给扣子全扣上。这才算是有点正常的样子，顾自怜挣扎着起来，眯着眼睛瞄着门外。

“对了，那边在搬家，我得去一趟。”李成蹊回头的解释是这个，顾自怜忽闪的眼睛从他脸上略过，一切正常。这才轻声道：“那就去呗！”李成蹊看看她的手：“我去去就回，你乱跑啊，就在床上躺着。我把电视给你打开咯。”

能让李成蹊放下这里的事情，匆匆离开的原因是古明锐的病

出现了变化。

这个变化不是坏的方面，而是朝着好的方向大踏步前进了。这一下，李成蹊坐不住了。

驱车来到医院，陆鸣在停车场电梯门口等着呢。上前二话不说：“走！”

两人快步来到肿瘤科主任办公室，里头刚结束检查的古明锐脸上放光，看见李成蹊就一个健步上前，紧紧抱着，在耳边激动的低声道：“谢谢！谢谢！”

李成蹊伸手拍拍他的背后：“别激动，我还没看到检查结果呢。”

古明锐这才松开，后面帘子拉开，出来的是麻筠，看见李成蹊不免惊讶的张了张嘴。

“小伙子，你就是那个中医？”身为望海市肿瘤界的顶尖人物，麻筠真是被古明锐的病情变化吓着了。世间居然有如此神奇的医术，不过是针灸加中药，就让一个晚期肿瘤患者起死回生。这对他过去的知识积累，真是不小的冲击。

“还是先说说病情吧！”李成蹊不着急自吹自擂，这玩意吹也没用。

“来这里，你看，病灶发生了巨大的变化，已经缩小了三分之一。之前扩散的部位，现在只能看见一个拇指甲壳大小的阴影。也就是说，病人完全靠着自身的免疫系统，一点一点的蚕食肿瘤。我几乎不敢相信自己的眼睛，按照这个趋势发展下去，最多半年就可痊愈。”麻筠激动的说话都在抖，李成蹊盯着片子仔细的看了又看，终于抬头。

“这不仅仅是医生的胜利，还有病人乐观精神的胜利。没有乐观的精神状态和强烈的求生欲望，再好的医术也不会发生太大的作用。从这个角度看，患者的精神状态，对于治疗和恢复，都有非同寻常的意义。”李成蹊一门心思歪楼，淡化自己的作用。

“小伙子，不必自谦。”麻筠想把楼扶回来，李成蹊已经转身道：“明锐，我女友车祸伤了手，在家养着呢。我得去守着，你的病情很稳定，回去继续吃药就行。下一次针灸治疗，安排在三天后吧。”丢下一句话，李成蹊屁股着火似得的跑了。

不跑不行，被这帮老家伙抓住了，想脱身就难了。

麻筠还在激动呢，一眨眼人不见了，赶紧追出来，就剩下一个背影了。气的跺脚：“这小伙子，怎么这样啊？”

李成蹊的体内没有太多高尚的因子，医生也不是他的主业。所以呢，不会为了全人类这种高大上的事情给自己招来无数的麻烦。

离开医院匆匆往回赶，对他来说，眼下最重要的事情是照顾好女友。

一屋不扫何以扫天下！

走的有点匆忙，转角的时候没注意有人过来，肩膀跟人蹭了一下。

“抱歉！走的急了点！”李成蹊赶紧揽责任，没想到对面居然给他拦住了，一双眼睛盯着他看一眼便大声道：“好啊，我总算找到你了。上次你跑的太快，这一次你跑不掉了。”

什么个意思这是？周围的路人眼睛全都看过来了，李成蹊哭笑不得的站在那。

（本章完）

第一百七十三章最可怕的存在

人生有很多交错而过，也有很多一面之缘。

眼前的两个小姑娘，就是这种情况。崔蕊、刘亚楠，前者是病人，后者是临时助手。

靠墙，举手，李成蹊一脸我很怕的表情：“二位，好好说话行么，我怕被群众打！”

大声说话的崔蕊立刻双手合十，冲着四周的群众鞠躬：“对不起，对不起大家，这位大夫救过我的命，当时没留住他，再次见到激动了一点。”

很可爱的女生，四周的观众发出善意的笑声，各自散去。

李成蹊还保持那个动作，刘亚楠忍不住笑了：“李医生还真是个风趣的人。”

“这个，我还有急事，要不下次再聊？”李某人很客气，也带着淡淡的疏离感。

“这样啊，留个联系方式吧，以后看病还找您。”崔蕊掏出手机来，刘亚楠也跟着做。交换电话号码和微信号，李成蹊告辞匆匆走了。

“诶，每天都念叨要见人家一面，怎么见了面又那么矜持？这么一个大帅哥，你不上我上哦。”刘亚楠用肩膀撞了一下崔蕊，这对闺蜜因为上次的治病，关系越发的亲密了。

“你不懂，这种奇人异士，保持距离为好。”崔蕊意外的淡定，刘亚楠不解道：“那你刚才叫那么大声！”崔蕊依旧淡定：“那不一样，我见了他，留下联系方式，目的就达到了。将来的事情，谁知道呢？”

“好像很有道理的样子，但是我有一个观点，他这种级别的帅哥，倒追他的女人一定不少。所以，下手要趁早啊！同学！别以为我没看出来，在他面前你就像另外一个人。”刘亚楠意味深长的看着闺蜜，那意思你那点小心思，骗不了本姑娘。

崔蕊还是很淡定的低声道：“说了你不懂，你就别问了。”崔蕊没说的原因只有她们母女知道，恢复之后，私下里韩主任对崔蕊说过：李成蹊这一类江湖奇人，不可深交。

具体原因是什么，韩主任没说，崔蕊也没问。

一次意外的邂逅，李成蹊没当一回事，匆匆往回赶。单元门楼下停好车，往里走的时候，电话铃声又响了。只好一边往里走，一边接电话。

“刚才有个事情忘记说了，燕子想亲手做一顿饭请你。”古明锐的声音听起来中气很足，李成蹊能感受到他心情的愉快，笑道：“好啊，你们定日子。对了，让陆鸣找几个保洁员，新居那边东西搬过去了，需要打扫一下吧？”

提起这个，陆鸣在一边接过话：“我说李成蹊，哪有你这样的人？楼下的诊所怎么布置，这些都该你来拿主意吧？”

李成蹊一听这话便怒道：“这你也要问我？要你这个股东干啥？伊子诊所原来是怎么布置的，你现在就怎么布置，这不就完了么？”

这种不负责任的语气，陆鸣听完居然觉得很有道理，内疚的表示：“好吧，我来安排。”把电话递给古明锐的时候，陆鸣轻轻的给自己一巴掌：“握草，

我脑袋被门夹了，这是他的事情啊。凭什么推给我啊？”

燕子在一边掩着嘴笑：“你啊，就是贱皮子，人就不跟你客气，你还往上黏糊。”

陆鸣倒也没生气，笑道：“那没法子，就小李子那医术，别说围着他转悠，就是给他跪着添鞋底，关键时刻能救家人和朋友的命，我认了。”

这话说完，古明锐把大拇指竖起来了：“陆鸣，就冲这点，你是这个。”

“那是！”陆鸣洋洋得意，燕子笑骂：“说你胖你还喘上了。”

习惯性的敲门，李成蹊反应自己带了钥匙时，门已经开了。看见站在门口的人，李成蹊脸色微微一沉，点点头话也没说就进去了。江水莲气的牙根痒痒，但还是忍住了。

人就是这么怪，之前她看不上李成蹊的时候，根本没想过，人家也看不上她。等到她的那点优越感消失了，发现被人看不上的时候，心里又不平衡了。

看着好友歪着嘴进来，顾自怜无奈的翻眼珠，李成蹊过来挨着坐下，习惯性的伸手去搂，肋部遭到肘击：“有人在呢！”身子往后一倒，靠着沙发的靠背叹息：“吃了午饭我就走。”

这家伙的心思，顾自怜如何不知？抬脚在他小腿上踢一下：“干啥？我不能一直让你照顾吧？你一男的，多不方便啊？”缩腿的时候没能得逞，被一把抓住了：“踢了我还想跑么？先让我玩半个小时。”这家伙一点都没正经，顾自怜脸烧的不行了。

这对狗男女如此打情骂俏，江水莲转身进卧室，心里暗暗念叨：秀恩爱，分的快！

“对了，说个事情。”顾自怜蹬了一脚：“我爸最近腰疼犯了，你给看看。”

“看可以，不过得他信我的医术才行啊。”李成蹊无奈的表示，顾自怜心知肚明，就男友这年龄，老爹一准不信他的医术。“我陪你回去就是。”顾自怜做了决定，李成蹊总觉得有些不对味道，末了还是点点头答应了。

“对了，你爸爸知道你伤的事情么？”李成蹊想起来了，赶紧问一句。

顾自怜苦笑道：“知道啊，不然能催我回去修养啊，说是家里有人照顾，在自惜这里，她自己都照顾不好自己。”李成蹊明白了，这是顾父想借这个机会，缓和她和后妈的关系。

“你爸爸再婚的事情，你不同意？”李成蹊小心翼翼的问一句，免得捅到伤口上。

“那不至于，我爸爸也不容易。我就是有点不适应，这才搬出来的。我跟我爸都说清楚了。”顾自怜这解释，还不是不解释。顾父肯定不会信，后妈估计也不会信。难怪他爹处心积虑的要她回去。

“对了，顾自惜回去么？”李成蹊想起这个来了，顾自怜点点头：“一起呢，晚上去吃饭。江水莲也一起去，回头我直接去我妈那住下，她今天晚上的飞机到港。”

“那行，吃了晚饭，我送你去借人。”作为男友，李成蹊很尽责。

转过身，李成蹊去了厨房，忙碌起午饭的事

情来。

两女的在房间里，关上门江水莲开始八卦：“你们到哪一步了？”

顾自怜给她个卫生球：“不告诉你！”

“哎呀，你敢不老实交代，看我不收拾呢。我告诉你，落到我手里，你就是江姐进了渣滓洞。”江水莲张牙舞爪的，顾自怜怕痒，赶紧举手投降：“好了，好了，我说还不行么？”

一顿咬耳朵，江水莲听的眉飞色舞，最后时刻一拍大腿：“你啊，怎么没把他拿下？这种野生的帅哥，能力强，赚钱又厉害，你不趁早拿下，被别人抢了先，你后悔都没地方哭去。”

“什么话，我是那种不知廉耻的荡妇么？”顾自怜听着不慢的噘嘴，江水莲一副怒其不争的样子，低声道：“我的姑奶奶，你还在矜持什么？那种事情不就是一张膜么？疼一下就过去了，好男人要赶紧拿下啊。”

“这又不怪我，当时他要坚持，我又不是执意拦着他。”顾自怜一副委屈的样子，江水莲捂着脸仰面叹息：“你啊你，男人真心喜欢一个女人呢，自然会尊重她的意愿。你是身在福中不知福啊。多好的男人啊，下回记得了，你什么都别说，闭上眼睛就好了。”

“说的轻巧，你好像很懂的样子。”顾自怜一句话，江水莲心虚了，她不是懂，是很懂。这种事情经验丰富，就算在闺蜜之间，也不好意思拿出来炫耀的。

岳父这种生物可谓最可怕的类型之一，李成蹊就是这么认为的。见岳父比见岳母可怕多了。怎么说呢，是个当爹的，把女儿养的白白嫩嫩的，眼看要被眼前这混蛋睡了，心里爽才怪事呢。总而言之，李成蹊就算再不乐意，今天一趟鬼门关还是要过的。

午饭之后，两个人开始收拾，李成蹊一个人在客厅抱着手机玩。主要是看书，朋友圈那种地方，李成蹊以前还会去转转，后来基本不去了。怎么说呢，胡编乱造的段子鸡汤太多。经常被毒的好几天都换不过来，干脆就无视了。

门缝推开一点，江水莲见李成蹊专注的样子，忍不住回头问：“你们家那头牲口真安静！”

顾自怜笑道：“习惯就好，他就不爱往人多的地方去。也不爱闹！”

说着话，电话响了，顾自怜接听之后，嗯嗯几声，出来招呼道：“李子，那边催了。”

李成蹊赶紧收好手机，深呼吸，一脸悲壮：“好，我先下去拿车。”

走出门口的时候，顾自怜在后面来了一句：“别紧张，又不是上刑场！你也不是革命志士！”李成蹊脚下打滑，往前一扑，转角处出来一个身影，避之不及，下意识的伸手，结结实实的保住了一团温香软玉。

“要死了，你也不看看地方！”对面的人没有生气，只是轻轻的抬手打了一下。

李成蹊抬手擦了擦头上的冷汗，问了一句：“我说，马上要去见你爹，被他知道我跟你们姐妹俩不清不楚的，他会不会杀了我？”

顾自惜歪着脑袋笑了笑，轻声细语的说话。

（本章完）

第一百七十四章纸老虎

顾自惜可不是顾自怜，一双眼睛热辣辣的带着钩子，不紧不慢的吐出一句话：“不会杀了，阉掉是一准的！”

“那还不如弄死我算了！”李成蹊虱子多不怕痒，债多了不怕银行。嘴上一点都不怂，心里多少有点发慌。门口传来顾自怜的声音：“跟谁说话呢。”声不大，但是效果很明显。

浑身是麻烦的李成蹊应声：“顾自惜回来了，我下去等着你们啊。”说着抱头鼠窜，这姐妹俩单对单的还行，凑一块能玩出人命来。顾自惜见他跑的狼狈，笑声如铃。

“那是你姐夫！”顾自怜难得说话硬气了一点，顾自惜也不怂：“不是还没办证么！”

江水莲生怕这俩打起来，赶紧过来：“那边等着呢，都快点，别磨蹭了。”

李成蹊没有等太久，三人都下来了。顾自惜一点都不客气，霸占了副驾驶的位置。李成蹊与顾自怜交换眼神，满满的无奈。顾自怜知道妹妹的性子，就算李成蹊旗帜鲜明的拒绝也未必有用。说到底还是怪自己，职业的缘故，耽误了不少事情。

顾自怜也想过去领证，转念又觉得不合适，总归是自己年龄大了一些。再者，李成蹊不主动提，她也不好意思提这个。说到底还是性格决定命运。

李成蹊还是第一次开车进这种有人站岗的院子，副驾驶位置上的顾自惜想刷脸过关的时候，门卫室内出来一个三十出头的男子，满脸微笑的上前来：“是自惜吧，你姐姐呢？”

“刘主任，怎么在这等着？”顾自惜倒也没端大小姐的架子，很客气的招呼。不过客气是客气，表情却有点隔离。“领导不放心，让我来门口等着。”刘秘书不紧不慢的回答，示意车子开进来后，又招呼道：“你们先去吧，我随后就到。”

车子停在一栋三层的老式单元楼前，车位倒是好找，就是停好车的时候，李成蹊腿有点抖。三个女的都下了车，这才发现他的情况。顾自怜过来上下打量一番，忍不住笑道：“现在知道怕了？你抱着他闺女的时候，怎么不知道怕？”

“我怕？呵呵！”不能怂，绝对不能怂，问题是这腿怎么不给力啊！表情严肃，语气深沉：“其实，你知道的，我一直没见过父母。这种时候，总是会觉得怪怪的！”

这招太狠了，顾自怜的母性和保护欲暴涨，伸出没伤的手，摸摸他的脸：“没事了，没事了！”说着靠近了咬耳朵，也不知道她说了啥，李成蹊瞬间满血复活：“你说话算数！”

顾自怜没给下文，转身就走。老实的单元楼道有点窄，跟着一路往上走的时候，李成蹊嘀咕了一句：“怎么住这种房子？”

“老屋，住习惯了，我爸不想换。”回答这个问题的是顾自惜。

三楼防盗门前站着一个三十五六的女子，相貌姣好，身子不高，站在那里显得有点不安，一直在微微的扭着身子。脸上堆着小心翼翼的

微笑，一直在微微点头。

顾自怜上前非常客气的问候：“静姨好，我爸呢？”不等女子说话，门里咳嗽一声，顾子谦站在鞋垫后面，背着手一脸严肃的看着外面。顾自惜往前一站：“静姨好！”

老顾严肃的脸瞬间笑容堆了起来，打开鞋柜道：“回来了，我给你拿鞋子。”

“谢谢！”顾自惜有点客气，老顾的表情僵硬了一下，江水莲也上前来说话，老顾和善的应对，静姨给拿的鞋子。最后时刻，顾自怜突然挽着李成蹊的手臂，感受到男友身体的僵硬时，扭头对他一笑：“紧张啥，又不是龙潭虎穴！”

老顾挺不是东西的，对着顾自怜一笑：“回来了！”对着李成蹊的时候，脸色一沉，上下打量。李成蹊赶紧问候老顾和静姨，静姨还是很给面子的笑容相应，老顾的表情依旧严肃。

李成蹊忐忑不安的时候，顾自怜咳嗽一声：“老顾，你把他吓走了，我可不答应！”

这称呼有点给力，李成蹊看看老顾哭笑不得的表情，立刻轻松了下来。原来，这老家伙也是个纸老虎。这么说吧，一切岳父在女儿面前，都是纸老虎。

“哼！”老顾还是不太爽，转身走了。静姨笑道：“别介意，他就这样，当领导习惯了。”

总算是进来了，房间倒是不小，有一百多平米。老顾站在书房门口对顾自怜道：“你来一下，我有话跟你说。”顾自怜回头拍拍李成蹊的手，这才过去。

静姨很客气的端茶倒水，李成蹊在沙发上坐下，心里依旧不安。其实他不想来，但不来的话，顾自怜一定很难受。

家里养女儿的爹可真不容易，尤其是女儿大了，说话就得讲究方式方法。说轻了怕听不进去，说重了怕她不爱听。这里头啊，全是眼泪。

“小顾同志，他干啥的？叫啥？”老顾这么一说，顾自怜不乐意了：“刚才在门口，你怎么板着个脸，我怎么介绍啊？人都进来了，你倒好，把我叫书房来了。我告诉你老顾，我都奔三十了，找个男朋友我容易么？”

顾子谦一脸的尴尬，对上女儿的时候，他也没啥好法子，心里再不高兴，也得忍着。

“不要说这种话嘛，望海市那么多机关单位，你看上谁，我也没说不许你谈恋爱嘛。”

“你是没说，那也得我自己喜欢啊。他叫李成蹊，比我小几岁，是个中医。我带他回来，就是要给你看看那老腰！”顾自怜说的又快又急，老顾毫无还手之力。

“这么年轻，行不行啊？”老顾还不太乐意，顾自怜拉下脸：“你看不看？不看我带他走了。”老顾溃败，赶紧摆手：“我看还不行么？你还别说，入秋以后，这腰不给力了。”

真是一物降一物，在外面威风八面的老顾，面对女儿招架之功都木有。真是可怜天下父母心！心里不满意，好要陪着笑脸，说出来全是眼泪啊。

李成蹊的情况，顾子谦是知道一

些的，开个诊所，还没啥生意。好吧，这是最初的情况，现在的情况他不知道，就算想知道，也没地方打听去。

静姨在外面小心翼翼的陪着说话，顾自惜态度还算好，显得非常得体。谈不上亲热，肯定不会有失礼的地方。顾自怜出来看了一眼，招呼李成蹊，给他推进书房后。回来拉着顾自惜一刀，面对静姨鞠躬道：“静姨，以后我爸爸就拜托您了！”

就这么一句话，把静姨的眼睛给说红了，有点措手不及的摆手：“别这样，别这样。你们坐，我去书房看看。”说着话身子就转过去了，再不转眼泪就得下来。后妈可不好当，这就算是被接受了。之前忐忑了不少日子，怎么也没想到会如此顺利。顾家的两个女儿，家教真没说的。这位静姨不是什么大人物，就是个保健医生，给老顾检查过几次身体，两人谈的挺来，就勾搭到一起了。看着三十多，其实四十出头了，离过婚，没孩子。

静姨推来书房的门，听到里头老顾的惨叫声：“哎哟喂，哎哟喂！”

这怎么闹的？赶紧上前看看，顾子谦趴在书房里的小床上，李成蹊正在给他推拿呢。

静姨是医生，医术还不差，不然也轮不到她当保健医生。仔细看看老顾的表情，那是真的痛苦，不过还带着一点舒坦。

“顾叔叔，你忍着点，推拿轻了没效果，下手就得重。”李成蹊也很意外，进了书房老顾就往床上一趴：“来，我腰不舒服，你给看看。”

这活李成蹊拿手啊，上前稍稍检查，结果出来了，腰肌劳损。换成以前，也没啥太好的法子，现在不一样了。无名真气在手，特有的回复效果，对付这种中老年顽疾，根本不是问题。李成蹊这一上手，老顾就扛不住了。认穴极准，手法独特，力量到位，活血化瘀的效果绝佳。静姨在一边看着，就知道这小伙子有一套。

“老顾，忍着点，李医生的水平很高的！”这是内行人的评价，顾子谦心里明白，嘴上却不客气：“我不想忍啊，总得能忍得住啊。哎哟喂，你想谋杀啊！”

这心里还是有一股气不顺的缘故，说话也不太客气。李成蹊不急不躁的，一通按摩之后，气血都活动开了，这才回头道：“静姨，有针么？再来点酒精！”

静姨赶紧打开抽屉，拿出一个针盒来：“给你！”李成蹊接过针盒，酒精消毒后，对着趴着的老顾道：“接下来更难受，您还是咬着毛巾吧。”

老顾还算合作，咬着一条毛巾，李成蹊这针一下去，老顾身体就拱起来了，空中呜呜呜的叫唤。静姨给吓着了，看看李成蹊一脸的淡定，预料之中的事情嘛。赶紧上前给压着：“别动，这种老毛病在治疗的过程中，就得下狠手，不然没效果。”

老顾吐出毛巾，吐出一口长长的浊气：“那针怎么回事？太烫了！”

静姨一听这话，当时就呆了，这时候李成蹊又是一针下去，老顾发出杀猪一般的惨叫。

（本章完）

第一百七十五章枯木逢春

就忍耐力而言，老顾比起古明锐来说，差距何止千里。

无名真气对人体机能有着强大的修复力，副作用是在这个过程中非常痛苦。

这个时候的老顾，感觉又无数的针在扎他的腰，疼劲钻到骨髓里了。

养尊处优的老顾根本忍不住，哇啊的一声惨叫。静姨吓坏了，呆呆的看着李成蹊：“小李，是不是出问题了？”李成蹊倒是很淡定：“正常反应，您给他嘴堵上。”

“哦！”静姨很配合，男人的腰可太重要了，为了今后的幸福生活，老顾你就坚持一下。

毛巾给嘴堵上了，老顾只能呜呜呜，身子想动却感觉不到任何力气，整个腰都好像不是自己的。剧烈的疼痛难以承受，老顾眼睛瞪的溜圆，汗如雨下，没一会浑身湿透了。

再往后，老顾都麻木了，如果不是意志力还算坚强，他都能晕过去。

静姨能够配合李成蹊，还有一个重要的原因，那就是内行。保健医生这个职业，很多人懂中医。静姨的中医乃是家学，李成蹊下针的手法很特别，怎么说呢？透着一股儒雅！能够把针灸玩出这种花样的医生，静姨从没见过，但是她听说过。

李成蹊一共下了三针，第三针下去的时候，之前的两根针开始微微颤动，频率越来越快。最终到达一个峰值后，开始稳定下来。别看只有区区三针，下完三针，李成蹊也是一头的汗。也就是现在他的无名真气突飞猛进，不然三针下去，李成蹊也得坐那缓一会。

现在嘛，三针之后，李成蹊游刃有余，走到后面去，拿起老顾的脚，脱掉袜子道：“顾叔叔，再坚持三分钟就好。”老顾现在看起来太惨了，难受的鼻涕眼泪全都下来了。多亏了静姨在一边，毛巾一直在擦。

“呜呜呜！”这就算老顾的回答了，李成蹊当着没听到，就是客气一下，管他愿意不愿意。大拇指顶在脚底穴位上，使劲一转。趴在床上的老顾，突然呜呜呜的狂躁了起来，脑袋使劲的抬起来，另外一只脚乱瞪。结果李成蹊一伸手，给另外一只脚按住，用膝盖定住不让动。手上继续使劲，这一下老顾乐子大咯。

如果说之前他是疼的话，这一次是痒，骨头里有无数的蚂蚁在爬的感觉。

最初是一条炙热的线，沿着腿往上走，过了脊椎后，开始四周扩散。这个过程很快，就是那么一眨眼的样子，随后开始剧烈的痒痒。

李成蹊决定速战速决，一条腿处理完，拿起另外一条，如法炮制。以真气疏通脚底到肾的经络，正所谓痛则不通，痛则不通。以无名真气这种霸道的方式来疏通，效果自然是绝佳，但是被治疗者老顾，那也是疼、麻、酸、痒，轮番上阵，爽的个欲死欲仙。

老顾的感觉，静姨肯定是不知道的，但是她能看到脸上痛苦的表情，还有就是汗水哗哗的往下掉，没一会小床上的床单被浸湿。三分钟很短，对于老顾来说，等于在地狱里走了一遭又回来了。当各种负面的感觉渐

渐地淡去后，浑身上下的痛苦就像从来没有发生过，一股暖暖的热流，从腰间出发，四下散开。没一会，就有一种泡在热水中的感觉，浑身暖洋洋的不说，身上半点力气都没有了，自己就像一个在热水里沉浮的溺水者。

静姨倒是一直在注意，李成蹊果然三分钟就停止了足底按摩，然后开始取针。老顾根本就感觉不到针被取出来，趴在那里哼哼哼的呻吟着。这一次，是爽的！没一会睡着了！

李成蹊做个手势，悄悄的退出书房，静姨轻轻的脚步跟出来。

“您弄个热毛巾给叔叔擦一下身体，记得把水分擦干了，免得感冒。静脉注射生理盐水，补充一下电解质。您放心，现在叔叔这个状态，一时半会的醒不来。”

李成蹊仔细交代，静姨点点头，犹豫了一下：“我还要做饭呢，家里保姆我给放假了。”

李成蹊拍拍胸口：“没事，做饭的事情有我。”静姨点点头，先回自己的房间，出来时背着个药箱。李成蹊回到客厅，三个女的都过来了，一脸快点说八卦的表情。

顾自怜的眼神里充满了不怀好意的成分：“我说，你这算打击报复么？”

这个锅不能背，李成蹊义正辞严的表示：“瞎说！正常的治疗。”

“我不信！”江水莲和顾自惜异口同声，顾自怜倒是上下看看他，发现面色如常，眼神纯净，勉为其难的点点头：“算你过关了！”

“天啊，刚才叔叔叫的多惨啊，你就这样放过他？还有没有人性啊你！”江水莲典型的看热闹不嫌事大，一个劲的挑拨中伤。

顾自惜倒是摸着下巴道：“我也是这么想的。”

李成蹊在环视之下，表情镇定，不紧不慢的辩解：“你们可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的职业道德。我是个医生，不是卖大力丸的。再说了，你们信不信，重要么？”

一句话，顾自怜的眼睛眯成一条缝，开心的伸手来摸李成蹊的脸。

李某人毫无节操的模仿二黑，一场秀恩爱的剧目上演了。

“哼！”顾自惜站起来，转身就走，江水莲跟着起来，进了厨房。

“乖！”顾自怜很享受这种气氛，李成蹊没皮没脸的拿脸蹭了蹭对面的嫩脸，低声道：“答应我事情你，不许反悔啊。”顾自怜顿时面如红布，四下看看，轻轻的点点头。

老顾这一觉睡了两个小时，晚饭前才起来。从床上下来后，感觉整个人都不对了。下意识的蹦Q几下，游刃有余啊。浑身上下充满了力气的感觉，仿佛回到了年轻时。

这一下老顾不淡定了，弯腰扭身的，想找点哪不舒服的地方，结果是浑身零件全部是刚出厂的一样。常年伏案工作，老顾可谓一身的毛病，腰椎、肩周、颈椎，全都不带劲。现在完全感觉不到啊，这个真是太神奇了。

然而这一切都不是重点，男人的标志昂首挺胸才是惊喜中的狂喜。发现自己的状态，老顾弓着腰进了洗手间。等他再出来时，眉眼都凑一块

去了。

拿着换洗衣服开门进来的静姨，看见他这幅样子，很是惊讶道：“怎么了这是？”

老顾鬼鬼祟祟的过来，先把门关上，然后才咬耳朵。静姨的脸越来越红，肘子给他一下：“别说了，怎么就惦记这点事情。去，洗一洗。”

这个，怎么说呢，重新焕发了生机的老顾，对于静姨来说，还是一个重大利好消息的。那点事情固然不是婚姻的全部，但肯定是很重要的部分。靠吃药都未必能活过来的夜晚，也是很让人烦恼的。

静姨还是很希望能自己生一个孩子的，老顾之前的身体有点虚，命中率几乎等于零。现在看意思跃跃欲试的，美好生活可以期盼了。

李成蹊的美好生活是从厨房里的忙碌开始的，腰间围着围裙，在厨房里身影忙碌。

静姨出来一看，三个女的在看电视，在玩手机，在看书，就是没人进厨房帮忙。当时觉得很丢人，伸手捂脸。这还不是自己的孩子，不能说，只好卷起袖管要去帮忙。

顾自怜看的清楚，开口阻拦：“静姨，别管他，这点事情都做不好，也不配出现在这。”

这话说的霸气，静姨当时就愣住了。“这个自怜啊，这样不太好吧？小李总归是个男的，医术也非常精湛。将来他要工作，又要做家务，合适么？”

这话就有点提醒的意思了，顾自怜听的清楚，自信的笑道：“没事，他喜欢做这些。再说了，将来可以请保姆的。”

正在玩手机的顾自惜抬头捅刀子：“李成蹊还缺保姆？你不珍惜，别的女人最近可是在学习厨艺呢。”一句话，顾自怜就像被人抢走食物的母狮子，腾的站起看过来：“你别提陆芸。”

姐妹俩互相对视，互不相让的时候，老顾从书房里出来了，静姨这才松了一口气。

“怎么了这是？自怜了，让让你妹妹嘛。对了，小李呢？”老顾红光满面的，体会到了什么叫枯木逢春后，看谁都特别顺眼。尤其是李成蹊，他得好好奖励一下。

姐妹间的对峙气氛瞬间消失，顾自怜一副胜利者的嘴脸：“找他干啥？”

“老顾，小李在厨房里忙着呢。”静姨赶紧解释，老顾表情凝滞，挠挠头：“自惜，水莲，你们怎么也坐在这里不帮忙啊？”

江水莲赶紧解释：“顾叔叔，我们都被撵出来了，有人要表现。”

“这样啊，这孩子不错。”老顾给了个好评，完全忘记了刚才是谁被虐的要死不能。

厨房门打开了，李成蹊端着一盆汤出现：“都做好了，来人帮忙端菜。”

…………

回程的路上，顾自惜和江水莲在后排，前排的顾自怜低头浅笑：“今天的表现很好，我很满意。对了，问你问题，整个下午你都有啥发现没有？”

“发现，有啊，而且很感慨！”李成蹊叹道，顾自怜一脸的羞红：“就知道你会想歪。”

后面传来两个女声：“想歪什么？”顾自怜：“不许说！”

（本章完）

第一百七十六章赌一把么？

“说，快说！”两个激动的声音异口同声，开车的李成蹊对这个世界的节操值绝望了。

“你们都在想什么啊？我天！我想到的是，下午在叔叔家里，看见家具都是用了多年的。房子装修也很简单，书房里那张铁床，油漆掉的厉害。说实话，我真的没想到，住在这么一个大院子内的顾叔叔，生活上如此的简单。”

三个女人都安静了，一起看着李成蹊。顾自怜低声道：“还有呢？”

“还有书桌上堆了好些书，有好几本都是打开的，翻动的痕迹明显。说明主人有阅读的习惯，鉴于顾叔叔的职务不会太低，他只能是抽空阅读。这是个真的爱读书的人。对了，你爸爸到底是干啥的？”李成蹊最后抛出问题，三个女人互相看看，傻眼了。

“你从不看电视新闻么？”顾自惜有点愤愤不平的问，李成蹊笑道：“偶尔吧。”

“好习惯，继续保持。”顾自惜给了个不错的评价。

李成蹊正准备就老顾的问题进行深入探讨时，顾自怜开口道：“安心开车。”

顾子谦和闫静也在谈论李成蹊，关于这个小伙子和顾自怜之间的关系，老顾最诟病的还是这么一个问题：“小李不错，就是比自怜小几岁。”

闫静不乐意了，脸拉下来：“谁说女人就不能找个小点的男友？”

老顾赶紧认怂：“你看你，急什么？我不就是按照正常的思维来评价么？”

闫静起身道：“男人啊，就是自私。古时候，一树梨花压海棠，是趣事雅闻。有没有想过，七老八十的男人，祸害一个十六岁的少女有多缺德。”

老顾立刻义正辞严道：“有道理！这个问题上，我无条件支持你。时间不早了，要不早点休息？”墙上的石英钟不过才八点半啊，老顾同志，这么一本正经的胡说八道，合适么？

车子到了地方，李成蹊忙不迭的过来开车门时，问了一句：“真的不搬我那去？”

顾自怜幽幽的看他一眼：“不去，我跟陆芸说好的，都不去你那住。”

后面两位自己开门下来，互相看看，无语的站在一边等候。

“那好吧，不去就不去，明天我来给你送药。这个，我就不上去了。”李成蹊不是不想送，而是不想一对三了，尤其是还有一个顾自惜。真的上去了，还不知道会怎么地？

目送三女上楼去了，李成蹊这才叹息一声，驱车走人。

这大晚上的去哪呢？去别墅那么？不现实，回伊子诊所么？独守空房啊。这换以前还行，现在李成蹊尝过味道了，正是兴趣盎然的时候，根本就不算空着一个晚上啊。

洗澡之后的梅子有一种预感，换了一身衣服，没着急去夜店，扶着栏杆往下看。

卡宴转过门口的时候，梅子笑了。踩着猫步，自然的扭动身躯，缓缓的下楼来。

车门打来，李成蹊冲她一笑：“你知道我要来？”

“想什么呢

？这不是才洗澡下来，准备去夜店里。”

自我感觉受到了打击，李成蹊歪歪嘴：“好吧，今晚上我也见识一下夜店的生活。”

梅子趴在他肩膀上，低声在耳边说：“待会你就坐在吧台那，我在对面的包厢看着你猎艳。我觉得，一定很好玩。”李成蹊耸肩：“虽然有点无聊，但是不妨玩一个游戏。”

“什么游戏？”梅子有点好奇了，李成蹊附耳低语：“我们赌一把，半个小时内，主动找我说话的女客人，是单数还是双数。赢家可以要求输家做一件事情，输家不许反悔。”

梅子被鼻尖的热气喷的浑身发软，口中腻腻的低声道：“能透漏一下，你打算要什么赌注么？”李成蹊笑眯眯的低声说了一句话，梅子抬手就是一拳：“怎么脑子里全是这些？”

“你就说赌不赌吧？”李成蹊不给她转移话题的机会，梅子用额头轻轻的顶一下对面的胸膛：“这赌注，就算你不跟我赌，真的想要，我也会给你。”声音甜的发腻，李成蹊瞬间就硬了。忍不住拉着梅子的手：“时间还早，上车！”

梅子打开他的手：“不行，现在是营业时间，我要去做生意。”说着婀娜多姿的走了，李成蹊在后面急眼道：“这不上不下的……”夜店的后门打开了，光线钻出来，梅子在门口回头笑道：“我猜单数，等你来赢取赌注哦。对了，吧台对面的二楼贵宾包间，可以俯瞰整个夜店。记得一定要赢哦！”

时间确实还早，店里客人不多。这个时候的夜店里没什么客人，走进夜店，按照约定坐在吧台前。调酒师是个小帅哥，看见李成蹊的时候，明显的楞了一下。

“哥们，有点眼生啊！这点来，是不是早了点？”这意思，哥们你也太饥渴了一点吧？

李成蹊冲他笑笑：“啤酒！”

客人进门的时候，一眼就能看见吧台，自然也能看见面对舞池，一个人坐在那里，手里拿着一瓶啤酒的李成蹊。人在无聊的时候，眼神自然会呆滞。李成蹊现在就是如此，舞池里没有客人，三三两两的客人都在卡座里。

对面的二楼上，梅子趴在栏杆上，做了个OK的手势，示意可以开始了。李成蹊微笑着回了一个手势，低头时瞬间面无表情，继续呆呆的看着舞池。

这演技！梅子算是服气了！

手腕上的表针指着十点整，半个小时候，将决出胜负。

梅子一点都不担心没女人找李成蹊说话，这家伙呆呆的坐在那里，就像是一只被遗弃的可爱的小狗。轻易的勾起了女人的母性。

“嘿，帅哥，一个人啊？”一个身穿紧身短裙的女人走进来，门口稍稍停顿，直接奔着李成蹊过来了。“啊，你跟我说话么？”李成蹊看着有点呆萌的脸，帅的令人心疼。女子忍不住露出温柔的目光：“是啊，你在等人么？”

“是啊，我等我男朋友！”李成蹊的答案天雷滚滚，女子很明显的一怔，四下看看，没走错地方，这里不是男孩酒吧。

“不好意思，

你继续！”女子匆匆逃走，步履踉跄，显得颇为狼狈。找到位置坐下后，女子忍不住把视线又对着李成蹊，她要看下一个倒霉蛋的表情。

玛德，这什么世道啊，帅哥都去搞基了！内心深处发出悲愤的呐喊，很快女子就兴致勃勃了。因为，又一个女的撞了上去。

梅子在上面看的很开心，下面的戏很精彩，一看那女的狼狈而去，梅子迫不及待的给吧台发短信，询问调酒师。结果，答案让她笑的打跌，扶着肚子忍着笑。

“你怎么在这？”剧情发生了变化，第二个走到李成蹊身边的女人，居然是熟人。

肩膀找到袭击，扭头看一眼的李成蹊，不禁感慨世界太小，人生何处不相逢！

“我怎么不能在这？对了，你不去圆圆那，跑这来干啥？”李成蹊显得有点不耐烦，乔心悦一点都不在乎，挨着他坐下，招呼吧台来一瓶啤酒，喝了一口才说话：“圆圆把夜店盘出去了，麻烦事情太多，她不想做了。哎，我们这些可怜的，只好另外找乐子。这家夜店不错的，我朋友介绍来的。”

“哦，你朋友呢？怎么没见到人？”李成蹊有一句没一句的回答，乔心悦抬手冲远端招手：“诺，那不就是么？我的经纪人辛荇。”

“参差荇菜那个？”李成蹊觉得这名字有意思，多问了一句。乔心悦差异的看着他：“哎呀，你是第一个猜到这个字的人诶，她知道了一定很开心。走走，一起去坐坐。”

李成蹊苦笑道：“算了，我就随便坐坐，等下就走。”

“不给面子是吧？”乔心悦拉下脸来，装腔作势，其实没生气。李成蹊无奈的耸肩：“好吧，那就坐坐。”说着掏出手机，飞快的发了个信息。楼上的梅子叹息一声，好戏没得看了。怎么在这里，都能遇见他的熟人，还是个很漂亮的女人。

这家伙，果然是面带桃花，到处招花惹草。

辛荇惊讶的看着乔心悦和李成蹊并肩走来，难道这就是传说中的“男闺蜜”？

李成蹊看见辛荇坐在那里，表情尴尬的过来，乔心悦多少有点奇怪，捅了捅辛荇：“看啥？我承认他是很帅，也不至于这么惊讶啊？”

辛荇赶紧附耳低声说话，乔心悦突然“哇哈哈哈哈！”的一顿狂笑，扶着肚子笑的坐不住了，躺在沙发上喘息，好一会才坐起来道：“李成蹊，演技真不错，下个月有个剧组，却个男主角，有没有兴趣。”

辛荇看出不对来，恼怒的瞪了李成蹊一眼，随后自己忍不住扑哧一声笑了。

乔心悦的笑声太大，吸引了周围的注意力，不远处有个男的站起来看了一眼这里，随后立刻走了过来。辛荇和乔心悦互相看看，异口同声：“你对付他，我陪小帅哥！”

接着又异口同声：“老规矩！”两人收起笑脸，一脸杀气：“石头剪子布！”

“我赢了。”乔心悦得意洋洋，坐在李成蹊身边。辛荇无奈的叹息，看着走到跟前的男子，站起笑的很勉强：“葛总，很久不见了。”

（本章完）

第一百七十七章投资人

“各位好，没有打搅你们吧？”这货一开口，透着一股浓浓的虚伪。看上去彬彬有礼，实际上就是在装文明人。正经的直接来一句“抱歉，打搅了！”是什么就是什么嘛！

李成蹊在心里给这家伙定了性，坐在那里就没动，屁股抬起一点的乔心悦一看他。好嘛！那我也别起来了，总是要得罪一个，这题目不难做。

三个人里头，有两个不动窝，这位葛总的脸有点下不来了。正准备说话呢，李成蹊阴阳怪气的开口：“你打扰我们了！”

你还别说，这货别的本事没有，面子功夫真是到家了。脸上看不到丝毫的尴尬，微微点头道：“辛女士，不好意思，下次有机会再聊。”

这位葛总是真的涵养好么？非也，只是能忍罢了。回到自己的位子上，对面的朋友开口了：“怎么了这是？脸色不好看啊。”

“不提了，丢人了。”葛总在朋友面前，不打算说没面子的事情，心里算是记下了。唯一的遗憾就是光线不好，没看清那男的长相。

李成蹊心情好多了，这种装货，见一个抽一个。乔心悦介绍了一下辛荇，俩人是大学同学，都是学传媒的。毕业后在乔心悦单位里呆不住，借助一个选秀活动，乔心悦进军娱乐圈。辛荇一开始混媒体，乔心悦下海，找到她帮忙，于是也进了娱乐圈。现在手下十几个艺人，在娱乐圈内也算一号人物了。

话又说回来了，娱乐圈里再牛的人物，对上资本家都得跪。从某种角度看，娱乐并不能创造物质价值，精神这个东西的价值，很难定位。工业化带来的物质大丰富之后，社会才能进阶到全民娱乐的时代。

如果饭都吃不上，谁有心情去娱乐？

“你啊，害死我了。”乔心悦可不是个好打发的，聊了一会为要好处打埋伏。

“别靠这么近，刚才我也没逼着你不站起来，来这也是硬拉着我来的。”李成蹊早就防备她这一招，一看这女人要往身上贴，赶紧退开两尺。对面的辛荇可是看的傻眼了，这小伙子到底干啥的？刚才介绍说是一朋友，看这意思也不像特别亲热的朋友啊。

“你这人怎么这样啊？难道说刚才我站起来，跟着那个葛总走了，你就乐意啊？”乔心悦的演技是职业的，一句台词，一个动作，一个受了很大的委屈的女子出现了。这也就是辛荇知道她的底细，换个人一准怀疑，李成蹊把她怎地了。

“你还是省省吧，我知道你是干啥的。说吧，想从我身上要点啥好处。”李成蹊担心她又往上贴，梅子在楼上看着呢，可不敢被她看见。再说了，就算这块肉又香又嫩，李成蹊也不敢轻易下嘴。这就不是省油的灯！

“你这话我不爱听，怎么说我们都是共过患难的。”乔心悦一点都没有受到打击，别人这样她会难受，李成蹊这是正常反应，预料之中的事情。再说了，她不想跟陆芸抢男人，但也不介意跟他来一场友谊赛。

辛荇不动声色的观察场面，李成蹊不熟，所以要观察。乔心悦怎么说呢？在娱乐圈里，有名的挑嘴。据辛荇所知，乔心悦前后谈过两个男朋友，都没处的太长。眼前这一位小帅哥，看着就不是个一般人，刚才坐在那里，辛荇只是看了一眼，就有上去拥在怀里的冲动。

至于那位葛总，还真是个麻烦事。那家伙可不是个好鸟，出了名的睚眦必报。刚才这俩坐着没动，一准被记恨。连带自己也被恨上了，而且葛总在娱乐圈有一定影响力，今后给自己下绊子，那是应有之事。

想起这个，辛荇心里多少有点纠结，怎么说呢。她和乔心悦不怕葛总，但是架不住被人惦记。除非不打算混娱乐圈了，但是不可能不是？靠这个吃饭的。总不能平白无故的得罪一个圈子里的有钱人，一点说法都没有吧？

“两个事情！”乔心悦竖起两根手指，李成蹊叹息一声：“无妄之灾啊！女人就是麻烦。说吧，我尽力做到，做不到你也别怪我。”

乔心悦大喜过望，笑嘻嘻的又靠上来，李成蹊伸手推了一下，没想到手被她抓住了不放。口中还在娇滴滴的笑道：“哎哟，你看你，想摸你就说嘛，人家又不是不让你摸。”

说着话要把李成蹊的手往胸前按，吓的李成蹊赶紧缩手，气急败坏道：“乔心悦，差不多就行了啊。赶紧说，什么事情。”

这一下乔心悦知道他的底线了，收起随意放浪的一面，端坐正视，瞬间变身淑女：“那种化妆品，给我来一套，不对，是两套。另外，我手里有个电影剧本，我很喜欢，你来投资。”

李成蹊一听这话便气乐了，拍拍口袋：“你看我像有钱投资电影的人么？至于化妆品什么的，没有什么一套的说法。我那只有洗面膏，美颜膏，护手膏三种。你拿钱来买吧，一瓶五千块，每个月每样卖你两瓶。”

李成蹊秘制的化妆品，在娱乐圈的某些小圈子里已经小有名气。主要是徐月身边的小圈子，有一群人用过之后，在朋友圈里各种晒素颜照。在这个美颜相机横行的年代，开始没人信这个素颜照。后来是圈子里人的亲眼目睹了，这才在一定范围内传开了。

至于电影投资的事情，用脚趾头都能想的到，乔心悦找过很多人，其中就包括刚才那个葛总。而且被明确的拒绝了，或者开除了无法接受的条件。

“李成蹊，这部电影投资不算太大，两千万足够了。我一直在拍电视，眼下这个机会，真的不想错过。说实话，我找了很多关系，他们都不看好这部电影。还有些人呢，提出了一些非分的要求。你就当是可怜可怜我，帮我这一回吧。”乔心悦又进入了表演模式，可怜兮兮的样子，真是我见犹怜。

可惜她不是李成蹊怜香惜玉的对象，李某人二话不说就站起来：“既然这样，我走了。”

这就是没得谈了，乔心悦还真的急了，抓住李成蹊的手，不管不顾的趴在肩膀上咬耳朵：“我告诉你，刚才

那个葛总知道我这部戏的事情，主动找上门来要投资。提出一个要求，让我陪他半年。你前脚走人，后脚我就只好跟他回去过夜了。你忍心么？”

一直没有说话的辛荇，此刻也开口道：“李先生，心悦在娱乐圈混了这么些年，一直不温不火的。她有个最大的心愿，就是拍一部正儿八经的电影。这次她自己找的本子，也做好了豁出去的打算。作为她的朋友，我只能尽力帮忙。我知道你觉得娱乐圈水浑，不是很看的上。看在你跟心悦是朋友的面上，就算不投资，帮忙牵线搭桥总可以吧？”

李成蹊收起脸上的冷意，缓缓坐下，乔心悦也保持距离，期待的看着她。事情到底是怎么一回事，李成蹊大概清楚了。无非就是乔心悦在娱乐圈混，因为放的不够开，失去了很多机会。导致现在不温不火的，她很努力，但没有人捧的话，真的很难大红大紫。

人活在这个世上，到了某个层次，追求的无非是名和利。乔心悦把名看的更重一点，又或许是她真的有热爱这个行业，希望做出成绩来。这些都跟李成蹊无关，重点是她怎么就看准了自己，死死的纠缠不放。不搞清楚这个问题，李成蹊晚上肯定睡不着。

“投资就不要想了，你觉得我该怎么帮你。”李成蹊松了语气，乔心悦露出狡黠的微笑，端起酒杯道：“有你这句话，我敬你一杯。”

李成蹊面无表情的看着她表演，辛荇在一旁继续保持安静。

“你救了古明锐的命，梁亮那个公司其实是古明锐夫妻俩的。只要你一句话，这部电影的投资就有了。”乔心悦终于露出了真实的目的，也不知道她从哪里打听来的消息。

就目前来看，陆芸是一个，不过可能性不大，剩下的大概就是梁亮那种大嘴巴了。李成蹊其实想错了，这个事情还真的是从陆芸那边出去的，是陆芸告诉了陆冕，然后才传到乔心悦这里。并且这个主意呢，还是陆冕出的。

今天说来还是巧了，乔心悦找辛荇，就是准备谈这个事情。没想到，李成蹊撞在枪口上了，直接被乔心悦抓了个正着，这才有了今夜的一幕。

五朵金花缺钱么？说实话，哪个都不缺钱，她们手里的家底，一辈子过的很舒服都够了。但是有一点，投资的事情，她们是不会拿自己的家底来玩的。影视公司就不一样了，投资是奔着盈利去的。毫无疑问，乔心悦的本子在梁亮那边肯定被灭了。

李成蹊听到这里，若有所思的笑了笑。很明显，乔心悦为了这部电影打算拼了，因此去帮他找古明锐夫妻说话，这个事情李成蹊不能做。

“你坐下，这个事情听我慢慢跟你说，首先，找明锐的事情不要提了。其次，我有个朋友，手里有笔钱，正在找项目，回头我介绍你认识一下，行不行，你们自己去谈。”

正说话间，夜店的门大开，进来四个男子。葛总立刻带着三个女的迎上去，与为首者说说笑笑一番后，抬手指了一下李成蹊这边。

（本章完）

第一百七十八章吃醋的女人

看见这群人，辛荇无奈的苦笑，起身时没忘记瞪一眼乔心悦，这妞居然吐舌头卖萌。

李成蹊的心情开始往下落，怎么走到哪里，都是一堆麻烦呢？

不喜欢麻烦的人，又不得不去面对麻烦。人生就是如此的无奈！

阴暗中的李成蹊坐着没动，不紧不慢的喝酒。葛总和为首男子一起走来，两人都面带微笑。该男子与辛荇握手笑道：“辛女士，上次谈过那部电影，条件我也开出来了，有什么不满意的地方，还是可以谈的嘛。”

这一次，乔心悦坐不住了，站了起来微笑招呼：“赵总好！”

“哟，心悦啊，你不说话，我还没注意你也在。”赵总的表情看起来很随和，实际上不是那么回事。眼神就跟刀子似得，扫了一圈最后落在了李成蹊的身上。

“无聊！”李成蹊起身就走，乔心悦和辛荇都楞住了，想张嘴叫住，结果都没开口。

刚出卡座，一名黑衣男子伸手拦住李成蹊：“让你走了么？”

话音刚落，乔心悦心里便暗暗叫苦：坏了！

“让开！”李成蹊的声音很冷，黑衣男子非但没让，反而上了半步，其他人立刻退开两步，又有两个黑衣男子从两侧靠近。李成蹊孤孤单单的站在原地，这时候乔心悦做了一个出人预料的举动，不紧不慢的走到李成蹊身边，挽着他的手笑道：“别跟他们一般见识！”

所有人的脸色都变了，在这种局面下，乔心悦做出这样的举动，无疑包涵着重要的信息。

这人是谁？所有人都会这么想！

李成蹊面无表情，伸手拍拍乔心悦的手，淡淡道：“没事！他们不拦着，我不会动手。”表情淡定的令人无法置信，站在他面前的三个黑衣人，可都是专业的保镖。

说完，李成蹊再次看看黑衣男子：“我数三下，让路！否则后果自负！”

退后的赵总突然开口：“留下一条腿，扔出去！”声音很冷，很酷！

扑哧！一声浅笑，打断了赵总良好的自我感觉！顺着声音看过去，一群保安不知何时已经围了上来，人人手里都拿着甩棍。保安的背后，梅子妖娆的出场，保安分开让出一条路。

“你们就不问一问我的意思么？”梅子声音不大，透着一股狠厉。

三名保镖没回头，倒是葛总抬手一指：“你是老板吧？这个店还想不想开了。”

梅子叹息一声，歪歪嘴，点上一支烟，吐出一口烟后，轻轻的吐出一个字：“打！”

李成蹊动作很快，拉着乔心悦和辛荇的手，退回卡座内，然后把两人挡在身后。然后意味深长的看着梅子，这女人正在朝他笑，身后的保安潮水一般的涌上前，挡住了两人的视线。

大约十个保安，对阵三个保镖，李成蹊不用猜都知道结果。梅子手下这些保安，一看就是当兵出身，而且是见过血的

。也不知道她从哪里找来的这些手下，三个保镖看上去很能打，但是一顿甩棍雨落下，人多势众的保安占据了绝对的上风。三人咬牙抵抗了不到三分钟，全都躺下了。赵总、葛总身后还有四五个男女，脸都白了。

梅子摇曳的身段往前走，嫌弃的踢了一脚倒在地上的保镖，站在李成蹊的身边，挽着手臂，环视一圈大声道：“你看怎么处理这些人？”言下之意，一个都不打算放过。只要李成蹊点点头，谁也别想好好的走出去。

“你倒是真的会给自己揽事。你是开店的，和气生财啊！”李成蹊苦口婆心的劝了一句，梅子却笑道：“没事，生意开不下去，你养我就是了。我不像某些女人，只会给你找麻烦。”

好吧，开始吃醋了。李成蹊挠挠头，不是为了怎么善后，而是因为乔心悦不动声色的站身边，挽着他的另外一个手臂。

这时候之前跟葛总坐在一起的男子，总算是站了出来，不站出来不行了，一群猪队友。

说实话，赵子明真的不想出来抗这个事情，刚才他没注意到是李成蹊，要是早点发现，事情就不会闹到这一步。赵氏集团的娱乐公司，之前最多算半个娱乐公司。凭借多年在全国地产的布局，赵氏另辟蹊径，走的是院线的路子。

负责院线的就是那位赵总，赵子明的三叔。说实话，在望海市的地面上，能让赵家忌惮的人屈指可数。赵三叔这个人能力还是不错的，院线做的风生水起，成为了赵氏一个新的赢利点。但是这人啊，太顺利了不是好事。发展了近十年的赵氏院线，成为娱乐圈不得不重视的一股强大的力量的同时，也养成了赵三叔骄横的气焰。

作为赵氏集团的继承人，赵子明被丢到娱乐公司学习。赵三叔有个毛病，喜欢搞女明星，名气越大的越要搞一搞，而且这王八蛋还喜欢在夜店里搞。今天这个场合，就是葛总投其所好，就等着赵总来到后，安排三个愿意为娱乐事业献身的明显陪好他。

“子明，你别去。”赵总还是很负责的长辈，伸手拦住侄子，怕他年轻气盛往上冲，现在挨揍真不合算。躲过这一下，以后再算账都来得及。

“三叔，没事啊。李先生还是讲道理的！”赵子明笑了笑，还是走上前来了。赵三叔彻底的懵了，讲道理的人能找来这么多黑涩会打人么？没错，他就是这么想的？根本就没想到，之前自己是多么的嚣张。

走到李成蹊的面前，看看地上躺着的三个保镖　，赵子明笑的很勉强。

“李先生，没想到是您啊！真是巧啊！”赵子明笑起来，比哭都难看。今天他可以不出来，但是他还是出来了。就是想赌一下，如果李成蹊松口，他的威信就树立起来了。对今后他接受赵氏的工作，颇有裨益。

“是啊，挺巧的。刚才怎么没看见你？”李成蹊露出笑容，算是给赵子明面子。这么做的原因，是担心梅子的店啊。真的闹腾起来，赵家收拾李成蹊做不到，让

梅子的店开不下去，还是很容易的。男人嘛，怎么能让女人扛事，自己躲在后面呢？

今天的事情，就没打算牵扯梅子，没想到梅子吃醋了，非要站出来揽事。

赵子明心情放松了许多，李成蹊这语气是不想搞事。

“今天的事情，对不住了。回头我一定给您一个交代，你看现在是不是？”赵子明赶紧说条件，具体这个交代是什么不重要了，先把事情摆平再说。

“行，你看着办吧。”李成蹊随意的摆摆手，一副这就是小事的态度。

自打梅子出场后，整个气氛都不对了。论长相论身段，梅子碾压三个小明星不说，乔心悦这种级别的美女，也都略逊一筹。这么一个美女店主，主动给李成蹊扛事，她傻么？

别闹，能在这里开这么一个店的女人，谁敢说她傻？

其实梅子都有啥靠山，李成蹊真不清楚。只是知道一点，梅子出来扛事，李成蹊就是她的靠山。至于这个靠山有多大的威力，李成蹊自己都不是很清楚。梅子倒是很清楚，惹怒一个掌令人是什么结果。

所以，梅子义无反顾的站出来，死死绑住男人不说，顺便打击一下那个女明星。

看见赵子明出来，梅子笑的更得意了，眼神斜了一下乔心悦，那意思还不闪开？

乔心悦也挺无奈的，她个人如果不在影视圈发展呢，倒也无所谓。偏偏这是她为之奋斗多年的目标，没有希望就算了，眼看希望就在眼前，实在不忍心放弃。不过她也没亏就是了，刚才她站在李成蹊身边时，就已经注定赚大了。

赵子明蹲下来，扶起一个保镖：“没事吧？”保安们下手还是很有分寸的，没有往要害打，就是暂时失去抵抗能力而已。三个保镖挣扎着站起来，赵子明淡淡道：“大家先回去吧，这里的事情我处理。”

众人侧目的时候，赵子明转身对李成蹊笑道：“李先生，可以么？”

李成蹊以前看不上他，现在则不一样了，这小子真挺不错的，历练没多久，处理事情有板有眼，面面俱到。自己的好处捞足了，李成蹊的面子给的也很到位。

李成蹊点点头，赵子明赶紧招呼大家扶着保镖离开，自己则留在原地没动。

“李先生，今天晚上的开销，我负责店里会有一笔合适的赔偿。另外，乔女士的电影，赵氏娱乐投资。你看这样行不行，赵氏只管出钱，别的一概不问。”赵子龙开除条件来，自以为很得体。可惜他搞错了一件事情，李成蹊没打算让他投资。

“投资的事情就算了，梅子这里，你看着办。”李成蹊这会表情冷了下来，刚才人多，让赵子明装一下不要紧，这会要给梅子捞够好处的时候到了，宰肥羊还有啥好客气的。

居然不用自己投资，店主梅子才是重点？这个出乎预料啊！

赵子明深呼吸，平静下来之后，拿出一本支票，刷刷刷的写了一个数字，双手奉上。

（本章完）

第一百七十九章一举两得

李成蹊看都没看，示意梅子接过支票，点点头道：“你可以走了。”

赵子明如获大赦，再鞠躬这才转身离去。

辛荇和乔心悦整个人都已经不好了，这是什么情况？谁能告诉我？望海首富的唯一继承人，站在李成蹊面前近似求饶的举动，给这两人的冲击太过剧烈了。

剧烈到她们都没去想电影投资的事情了，只是用炙热的眼神盯着李成蹊看。玛德，这里居然隐藏着一个野生的大鳄。怎么之前没看出来？乔心悦还好一点，知道李成蹊这家伙连杜家宝这种难搞的家伙都踩个半死，辛荇直接脑子不够用了。

“你们接着玩吧，我还有事，先走一步。”李成蹊丢下一句话，赶紧闪人。这两女的眼神都快把他活剥了，这还不跑更待何时？刚才的震慑效果还在，两女的没追没拦的，反应过来李成蹊已经不见了，想追吧还真的没那个勇气。

梅子倒是不紧不慢的走去吧台处，走后门也消失了。

剩下两人互相看看，先是有点颓丧，随即又想到了什么，露出微笑异口同声：“电影！”

门半掩，后脚跟把门踢上的梅子，一脸难以抑制的兴奋，扑向正在沙发上的男人。仅仅的抱着脖子咬耳朵：“刚才你真是太帅了，我不行了，快点搞我。”

二楼对着街面的窗户前多了一双大眼睛，就像上了岸的鱼死不瞑目。剧烈的喘息声中，腰部用尽最后一点力气向后的梅子，突然软软的往下滑，脸消失在玻璃窗子后。

成功解锁并通关的李成蹊被电话吵醒了，做了一晚上的力气活，看看手表上的时间是上午九点。身边消耗巨大的躯体还在沉睡，恢复能力变态的李成蹊悄悄起来，找到一条四角裤穿上，一边走一边按下接听。

李成蹊走的时候，梅子睁开眼睛，脸上的表情不是很爽，下一刻手机短信音入耳，打开手机看了一眼，梅子笑了。“看你睡的香，不忍心叫醒你。有事联系！”

龇牙咧嘴的起来进了卫生间，出来时不断咒骂某人不知道怜香惜玉，新的解锁姿势造成的痛苦，远胜于破瓜之疼。躺在床上哼哼唧唧的梅子，很快又倒头睡回笼觉。

玉龙苑的大门口，两个女人顶着熊猫眼，不费劲就是烟熏妆。昨晚上从夜店回来，乔心悦和辛荇兴奋的无法入睡。要说这俩的出身也不差，随着上一代的逝去，本来就很少能得到长辈助力的女性，现在的打拼就更加的艰难了。

要不乔心悦也不至于找到李成蹊的头上来。

卡宴停在面前，两人露出笑容，乔心悦当仁不让上了副驾驶的位子，辛荇坐在后排。车子开动的瞬间，乔心悦迫不及待的问：“你的朋友是干啥的？有什么爱好么？脾气如何？”

李成蹊指了指方向盘没有说话，乔心悦撅着嘴：“切！”辛荇在后面闭眼休息，打个盹。女人的美丽是睡出来的，这话含义深刻

啊。两个已经不年轻的女人，都还单着，睡眠不足，精神好的了才怪呢。没一会，乔心悦也打瞌睡了。

李成蹊还是很耐心的，这个点就算不怎么堵车，沿途的红绿灯和三十多公里的距离，一个小时都算快的。

接到李成蹊的消息，秦明月颇感意外。接触了范同后，秦明月得到的建议是移民，投资移民。至于资金如何转出去的问题，范同表示可以做，收取一定的手续费。一些有钱人移民的原因其实很简单，缺乏安全感。为什么？原因很多，主要有两点，首先外来咨询和国内的一些有影响力的人，在舆论方面的操作。其次，这一类人钱来的都不那么干净。最后才是社会福利之类的原因。

范同这个投资顾问还是很靠谱的，他建议秦明月还是把钱用在国内投资，国外的投资环境固然不差，但是有一点大趋势不行，而且挣钱的行当怎么都轮不到一个投资移民的头上。最打动秦明月的一个建议就是，她这点钱真不算什么。

乔心悦和辛荇看见秦明月的时候，心里都生出了一个念头：“年纪不大，经验不少，胃口很好。”最后得出的结论是，火力一定也很猛。好吧，这是个误会。

看上去很低调的秦明月，实际上有心人不难看出她的打扮一点都不差，上上下下全是排的上号的品牌。只是在样式上，走的是低调路线。

招呼三人落座后，秦明月立刻爆出一个猛料：“李先生，老景好像出事了。”

李成蹊听了惊讶不已，随即反应过来：“是因为陈锦堂么？”

秦明月摇摇头：“不清楚，我也是听说。按照您的吩咐，我在跟过去做切割，有的事情不想开口去打听，免得陷的太深。”李成蹊听了不动声色的摸出电话来，想了想拨号。

接通之后，里头的何我思主动道：“李成蹊，不不找我，我都要找你。等一下，老景跟你说话。”李成蹊稍稍松了一口气，淡淡的“嗯”了一声。

“李先生，要不是您的指点，我这次麻烦大了。大恩不言谢，以后看行动。”老景说话的语气有点激动，李成蹊也不明白具体的原因，只是又“嗯”了一声。老景这才继续往下说，大致意思很简单，就是他原来的国企单位出事情了，前几天有关部门找到他，要求协助调查。好在这家伙在原来的单位还算干净，就算有问题，也没有留下什么首尾。如果他没调走，肯定会受到严重的影响，这一辈子可能就卡在那个位子上了。

可以说，李成蹊帮他躲过一劫，这才有了大恩不言谢的话。

“陈锦堂的事情，没有影响到你吧？”李成蹊不动声色的问一句，老景叹息道：“没有，案子还在查呢。我跟之间也没有太多的往来，我们有共同的爱好，而且还是朋友介绍认识的。陈锦堂比较会做人，跟他相处比较愉快而已。”

李成蹊很不客气的回了一句：“你觉得愉快，那是因为他觉得你有利用价值，刻意讨好的结

果。这点，不用我提醒你吧？”

老景被噎着了，不知道怎么回答才好。李成蹊的话太毒，近似不留面子。但是仔细想想，确实很有道理，老景静下心来道：“您看什么时候有机会，到我办公室来坐一坐？”

李成蹊稍稍沉吟：“有机会再说，把电话给何主任吧。”

何我思很聪明，拿回电话便站起来，走到一边接听。果然，李成蹊在电话里确定是他后，说了一句让何我思心惊肉跳的话。

“最近别跟老景走太近，等我有机会见他一面再说。”何我思悄悄的撇了老景一眼，低声嗯了嗯。李成蹊想了想，解释道：“人的气运是不断变化的，每个阶段都不同。我得当面看看，才能确定。朋友多固然是好事，但是因为朋友而影响了你现在不错的气运不值得。”

老景的事情，给李成蹊头顶上的神秘光环加分不少。一般的官员被有关部门找上门，基本就是有进无出。但是老景毫发无伤的出来了，何我思真的给镇住了。现在听李成蹊这么说，心里更是怦怦乱跳，低声道：“我知道了。”

李成蹊挂了电话，对秦明月道：“老景没事了。”

秦明月多少有点吃惊，点点头道：“那就好。”李成蹊笑道：“不提这个，你不是有一笔闲钱么？这两位是是娱乐圈的，要拍一部电影，你看看剧本，合适就给她们投资。不合适，也不要勉强，投资是为了挣钱，不是为了赔钱。”

秦明月颇为惊讶的看着这两位女的，犹豫了一下道：“李先生，是不是单独谈一下。”

李成蹊点点头，起身进了卧室。秦明月随后进来，关门后低声道：“李先生，她们跟您是什么关系？这很重要！”李成蹊知道她的意思，笑道：“要是关系比较深，那就不往你这带了。就是一般的朋友，你也别客气，找个专业的人事帮你把关。”

两人很快出来，李成蹊没有继续留下，丢下一句话：“你们聊，我先走了。”

这态度很明白了，就是一个介绍人。这事情怎么说呢？李成蹊其实没有跟秦明月说实话，实话有点神神叨叨的，他发现乔心悦的面相不是个衰人，甚至还比较旺的样子。既然这样，这部电影可能给她带来不少好处，连带着投资人也能挣点。这样一来，秦明月手里的钱就干净了。一举两得，何乐而不为呢？

至于这三个女人，李成蹊没有特别的想法。他现在焦头烂额这里，哪有心思去想这个。自打开了荤腥，李成蹊的胃口越来越大，昨晚上梅子差点没散架了，最后时刻瘫软了。

所以呢，搞的李成蹊也不是很尽兴，也不知道原因到底在哪。不是说没有耕坏的地，只有累死的牛么？在梅子那，固然也消耗不小，但却没有到累的地步。

重点还是他变态的回复能力，一觉起来直接满血复活了。

打开车门的时候，李成蹊电话响了，赶紧接听，没一会李成蹊脸色就变了。

（本章完）

第一百八十章奇葩故事

电话是顾自惜打来了，就说了一句话：“快来救我！”然后发个手机定位。

梅园小区距离不算远，从这里驱车过去也就是二十分钟。顾自惜发来的手机定位，李成蹊按图索骥，花了半个小时才赶到已经算很快了。

小区门卫颇为尽责，外来车辆被拦下，一看是好车，保安颇为客气道：“要登记才能入内！”李成蹊飞快的在登记本上填写，18栋702室访客，留下名字后递回去。

保安看一眼便道：“你还要留一个联系电话！”

李成蹊一听这个，把脸拉下来道：“什么意思？凭什么要给你们留电话？你们这些物业公司，卖业主资料还不够，还要卖访客的资料么？”

保安仔细一看车里的帅哥沉下脸后不怒自威，气场突然变强，心里一颤，抬起栏杆，还解释了一句：“我们也不想啊，这是领导要求的。”

李成蹊没有废话，驱车入内，找到单元楼下时，刚把车停好，就见一群三十来岁的妇女，拉着一个披头散发的女人出来。骂的很难听不说，还不断的抓头发，用脚踢。

正诧异时，听到里头有人喊：“李成蹊，快拦住她们，救下莹姐。”

仔细一看，是顾自惜，此刻她的样子也很惨，脸上有抓痕不说，头发散乱，衣衫不整。

“放开她！”李成蹊认出来了，这个被打的女人就是莹姐。不过现在莹姐看上去太惨了一点，目光呆滞，面无表情，被人拽着头发，不得不低着头，也没有挣扎和还手的意思。

一个仪态端庄的女人，这是上一次给李成蹊留下的印象。此刻，衣衫被撕破，脚下赤足，多处有被打过的痕迹。大概是听到了李成蹊的声音，莹姐看了一眼李成蹊，呆滞的目光闪过一道希望的亮色。

一个三十来岁的女人，气喘吁吁的走上前，手指着李成蹊说话：“小伙子，少管闲事。你知道不知道，这个贱货勾引我老公，难道不该教训她么？”

又一个女人上前道：“小伙子，你不要被她的外表迷惑了，这女人不知道跟多少男人上过床呢。”又一个女人上前道：“跟他废话什么？把人带到她的单位，拔光她的衣服，让她以后没脸见人。”

就在这个时候，顾自惜发出一声惊呼：“啊！”李成蹊抬眼看过去，原来她要上前来救人，被两个女的推倒在地，用脚踹了几下不说，还在骂：“她是个女表子，你也好不到哪去。”

李成蹊见状怒不可遏，往前一蹿，身形如电，众人眼前一花，李成蹊已经出现在两个正在动手的女人面前，二话不说抬手就扇，啪啪两声，两个耳光一人一个，原地转了好几个圈子，这俩女的一屁股坐在地上。

不能李成蹊检查顾自惜的情况，身后有个女人喊了一声：“他打女人，跟他拼了！”

“对，抓画他的脸，他是这两个女人的姘头！

”又一个女人喊了一句。

李成蹊看都没看两个被扇的晕乎乎的女人，转身对着这群女人道：“不要逼的打女人！”

声音不大，但是每个人都能听的很清楚，此刻的李成蹊面如沉水，杀气腾腾。

可惜，这些女人无视李成蹊的警告，一起往上冲，李成蹊微微皱眉，一个健步上前，抬手就是一个耳光，扇倒一个，闪电般的又是一个耳光，又扇倒一个。

顾自惜在后面看的很清楚，这些女人看着很多，但是往前扑的时候有快慢，李成蹊很有节奏的一个一个扇过去，只要吃了他的耳光，没有不坐在地上起不来的。

啪啪啪啪！这群女人全都被扇倒在地，李成蹊的动作太快了，她们躲都躲不开。

手里还抓着莹姐头发的女人此刻没上，被吓着之后，下意识的松开莹姐的头发。喃喃自语：“你竟然打女人？”李成蹊不紧不慢的上前，抬手作势，这女的立刻双手捂脸低头，这一次李成蹊没有再动手了。过去扶起坐在地上的莹姐道：“没事吧？”

顾自惜爬了起来，过来帮忙扶着往回走。一个膀大腰圆女的挣扎着站起来，怒吼一声：“她勾引我老公，你帮她打我，跟你拼了！”说着扑向李成蹊，三步之外时，李成蹊举起手，这女人就跟被施了定身法一般，呆呆的站住了。双手捂着脸，刚才那一巴掌太疼了。

“有本事，找你家男人的麻烦去。这种事情你情我愿，要怪也只能怪你守不住男人的心。你老公要是真爱你，别说是她，天仙都勾不走。别说的好像你很委屈，你来找她麻烦，是因为觉得她好欺负。”李成蹊淡淡的说了一句，脸上的怒气淡了许多。这些女人先后站起，想上又不敢，看着李成蹊和顾自怜扶着莹姐回去。

带头的女人不敢再上，其他女人都往后退，看着三人进了电梯。

李成蹊没有说话，顾自惜扶着面如死灰的莹姐。三人就这么一路回到家里，门是开着的，不等进门呢，一个人影从里面蹿出来，手里还拎着个袋子。一股邪火没地方发泄的李成蹊一抬脚，硬着小肚子踹过去。

“啊！”一声惨叫，被踹男子直接往后飞出去，狠狠的撞在墙上，摔地上晕过去了。

“你扶她进去，我来处理。”李成蹊这是给莹姐一个缓冲的时间，这倒霉蛋送上门来，正好有借口。两女的紧了屋子，门也没关。李成蹊上前去，拎着倒地男子的衣领揪起来。

“别装死，再装死让你变成真死人。”一句又冷有狠的话，吓的男子立刻睁眼，然后对着屋子里喊：“姐姐，姐姐，你救救我啊。”

莹姐突然挣脱顾自惜，冲到门口尖叫一声：“你去死！”听到这话，李成蹊傻眼了，下意识的松开手，男子捡起袋子，立刻就跑。李成蹊想有没想，追上去，一脚踹他膝盖窝里，男子噗通跪下，袋子丢在一边，李成蹊上前捡起来，这才走到门口。

莹

姐淡淡道：“你再来，我就找人打断你的腿。从今天来时，我们不再有任何关系。”

李成蹊从她的眼神里，看见的是无尽的冷漠和绝望，心里不免暗暗叹息。

顾自惜出来，看见这一幕，扶着莹姐道：“热水好了，去洗一洗吧。有什么事情，等下慢慢说。李成蹊在呢，没他解决不了的事情。”

我了棵草，大姐，别给我揽事啊。李成蹊站在门口心里在呐喊，犹豫着是不是要走。

顾自惜一抬头，瞪眼道：“站那干啥？进来啊，关门。”

李成蹊真不想管这些事情，但是顾自惜在背对的时候，突然扭头给他一个哀求的眼神。

好吧，你赢了！李成蹊发现自己的心还是太软了。

进门，关门，屋子里翻的乱糟糟的。事情大概能推断的出来，刚才那群女人打上门来，莹姐的弟弟居然一点事情都没有，帮忙就不提了。事后姐姐被拉走，不说报警的话，还做了卷走细软的事情。难怪莹姐刚才那种眼神。

坐在客厅的沙发上，李成蹊有点无聊的四下看看。门口的鞋柜被打翻在地，窗帘被拽在地上，一些摆件丢的一地都是，中间一个摆装饰物件的五斗橱上空空如也。墙上挂了一张莹姐的单人巨幅照片，没有再看见其他照片。

顾自惜关上卫生间的门出来，蹲在地上开始帮忙收拾。李成蹊叹息一声，也只好加入其中。“你好歹先把自己整理一下吧？”李成蹊忍不住吐槽，顾自惜瞟他一眼：“嫌我丑了？早干嘛去了？”李成蹊：“我说你这个人，我早又怎么你了？”

“哼，别以为我不知道你那点小心思，吊着我姐姐，又不肯跟我断绝关系，惦记着姐妹花一肩挑是吧？”一句话说的特别的酸，也很突然。李成蹊没想到她这么说，很明显的一愣。

“那行，既然你这么说了，现在开始我们就没关系了。你不欠我的，我也不欠你的。”李成蹊来了脾气，站起就要走，没曾想顾自惜突然扑上来，使劲抱住腰：“不许走，今天你要走了，以后我天天去顾自怜那闹。”

“你松开，我不走，你也别闹。也不看看，这是在哪。”李成蹊终究狠不下心来，顾自惜慢慢的松开他，低声道：“今天的事情，多亏你来的及时。”

“刚才那个男的是莹姐的亲弟弟，今天在单位，莹姐突然不舒服，我送她去医院检查，然后送她回家。没想到，刚进门没一会，他弟弟来敲门，我开门一看，外面站了好多人，就想把门堵上。结果力气不够，被推在地上。我赶紧给你打电话，然后发个定位。”

李成蹊还以为自己听错了，请弟弟带着一群女人来抓小三？

“莹姐在屋子里听到动静，立刻关门，想报警电话落在外面。我在外面喊别开门，莹姐的弟弟就带头踹门。还让她交出什么房产证来。”

李成蹊整个人都不好了，这故事真是太奇葩了。

（本章完）

第一百八十一章暂住

尽管很后悔刚才没一脚踢死那个混蛋，李成蹊还是决定装聋作哑。毕竟这是人家的家事，现在看着没事，谁知道以后呢。少掺和没错。

顾自惜还在继续说，接下来的事情就很简单了，门被踹开，一群女人冲进去，莹姐抗争了一会，顾自惜也去阻拦，一顿打的。顾自惜也被打了好多下，但她一直在帮忙。那个弟弟，则在到处翻东西，这才是莹姐最难受的地方。

具体的原因，顾自惜也不知道，大概就是这个情况了。两人一边说，一边收拾地面，很快整理的差不多了，莹姐也从卫生间里出来，看上去整个人恢复了一点神采。但是李成蹊还是发现，她眼神里的感激以及其他复杂的情绪。

“自惜，你也去洗一洗，我给你拿衣服换，穿我的衣服吧，你别嫌弃。”如果不是她脸上的伤痕还在，李成蹊都不信她刚才被打的很惨。这个女人，稍稍收拾一番，多了几分俏丽和让人怜惜的情绪。

“李成蹊，帮莹姐看看伤口。”顾自惜回头说了一声，李成蹊点点头：“这里不行，等下到我那去吧。我看，你们这里住着也不安心，不如先去我那呆几天。”

顾自惜点点头道：“这样最好了，我也不洗了，带上衣服去你那再说。”

莹姐想说话，却被顾自惜拦住道：“姐，在单位里，就你对我最好了，这忙我必须帮。”

点点头，莹姐没再坚持，帮忙收拾几件衣服后，拉着个拖箱出来，三人下楼上车。

李成蹊直接奔着别墅区就来了，伊子诊所那边，住人可以，看病就不方便了。

两人女人在后面，都没有说话，显得很安静。莹姐拿起手机，给顾自惜发了个短信：“好男人很难遇见的，别错过了。”

顾自惜回了一条：“我知道，我已经错过了一次，现在我不会再错过。不管对手是谁，我都会争到底。”莹姐差异的看看她，又发一条：“对手很多？”顾自惜很快回话：“是啊！”

两人就这么安静的用手机一路打字聊天，李成蹊专注开车。出了市区后，顾自惜才发现不对，立刻道：“你已经搬家了么？”李成蹊没回头：“嗯，搬了，那地方安静，正好修养几天。对了，你也请假吧，我看你脸上被抓的也挺够呛的。”

顾自惜恶狠狠的瞪一眼：“不许看我的脸！”接着自言自语：“哎呀忘记买口罩！”

莹姐无语捂脸，听不下去了。李成蹊无奈耸肩，放弃治疗。

到了别墅区，大门口的保安很装逼，不肯升起栏杆不说，围着车子转了一圈：“请出示门禁卡！这里是高尚小区！”麻蛋，明明是湖畔家园，怎么变成湖畔小区了？

李成蹊最不爽的事情，就是被人装逼了，当即开门下车，吓的保安后退两步后。掏出电话，拨号怒吼：“陆鸣，你丫的居然贪污了我的小区门牌！”顾自惜在车上笑了，很不给面子的捅一刀：“土鳖，是门禁卡。”

陆鸣

被骂的一头雾水，赶紧回话：“我在监督保洁给你打扫房子啊，你能有点良心不要骂我么？”李成蹊一听这个便道：“正好，你到小区门口来看看，我被堵在门口了。”

陆鸣一听这话便得意的哈哈哈的大笑三声：“你也有今天！赶紧求我吧。求我就放你进来。”李成蹊冷冷的回答：“你丫的想被二黑咬么？”正好，手机里听到二黑的叫声，李成蹊怒吼一声：“二黑，咬他！”

咣当，手机落地的声音，然后一顿狗叫声。李成蹊露出得意的表情，保安已经吓的连连鞠躬：“这位老板，我不是故意的。”李成蹊一摆手：“跟你没关系，你很尽责，等下让你们老板给你发奖金，提升你。”

一辆电瓶车开的飞快，后面跟着一条黑狗在追。接近大门的时候，陆鸣在车上狂呼：“李成蹊，你忘恩负义，卸磨杀驴，快点让二黑停下来。”

车上的两个女人都看啥了，沉浸在悲伤情绪中的莹姐，见了这一幕也忍不住笑了。

眼看撞上栏杆，电瓶车停下了，二黑还在往前冲，陆鸣吓的蹲在座位上：“李成蹊，快叫住它。”二黑冲到电瓶车前，对着陆鸣吼叫两声，然后以胜利者的姿态，慢悠悠的跑到李成蹊跟前，围着他转了几圈才停下。

李成蹊摸着二黑的脑袋，这货很享受的眯着眼睛。“二黑，这地方有没有看上的母狗？”

二黑汪汪两声，李成蹊惊呼：“你才搬来一天不到，就已经勾搭上了？”

陆鸣从车上下来：“准确的说，才搬来一个上午。你家后面有个住户，养了条萨摩，已经被二黑压过了。你没见那个女业主的样子，插着腰骂了半个小时。差点把我的脸都抓了。”

陆鸣看见车上两个女人的时候，这俩已经手捂着脸，只露出眼睛。女人果然很在意这些，陆鸣在意的是这混蛋又弄来两个女人，所以拉着李成蹊的手走到一边，压低声音：“你想被我妹妹弄死么？如此明目张胆，我可告诉你，我妹妹就在东湖村。”

李成蹊不屑的歪歪嘴：“你妹妹跟我事情，你最好少管。我警告你，最好悠着点，你的身体再这样下去，又要出问题了。一个男人，管不住裤裆，身体迟早垮掉。”

陆鸣的气势瞬间崩塌，四下看看，继续低声：“药不多了，你要负责供货。”

李成蹊冷笑道：“有钱有药，没钱没药。”陆鸣：“奶奶的，我是股东啊！”

李成蹊：“你不是诊所的股东，别废话了，开门。”

车子来到别墅门口时，顾自惜从车上跳下来，顾不上遮住脸，惊呼：“这房子真漂亮！”

李成蹊冷笑道：“你现在的样子，被人拍照发到网上，你的形象就全毁了。对了，配图文字如下，注明女记者疑似遭家暴。”顾自惜双手捂脸：“哎呀！”嗖的一下，蹿进屋子里。

莹姐过来，也没遮掩，笑道：“谢谢了，我刚才请了一个月的假，估计要麻烦你一段。”

李成蹊摆摆手

：“没事，你先上去，等下我给你们俩上药。”

楼下经过一番布置，基本恢复到伊子诊所的状态，那块招牌，也挂在了门口。李成蹊对此比较满意，四处看看，发现楼下的面积明显大了很多。药柜后面，拉上屏风，还有不下二十平米的面积空着。屏风就一张小床，还是原来的风格。

李成蹊不打算改变，今后治病就是一个看心情和需要的事情了。

找到药箱，还有一干药膏，沿着回字形的楼道上二楼，顾自惜从主卧室里探出头来招手：“这里！”李成蹊过来怒道：“这是我的房间！”顾自惜道：“借用暂住几天！你要是觉得亏了，可以来一起住啊。”李成蹊……

躲开这个女人炙热的眼神，李成蹊打开药箱，暗暗判断，这个女人状态不对，不要惹。

拿出消毒用的酒精，李成蹊嘿嘿嘿的狞笑。我让你暂住，先给你点疼尝一尝。

洗手，换上白大褂，带上口罩，很专业的李成蹊出现了。站在顾自惜面前：“坐好了！”

顾自惜警惕的看看他：“先给莹姐治疗！”李成蹊没想到她这么说，想想还是对莹姐道：“那就你先。”这女人有点惨，浑身都是伤，确实需要先治疗。

头发的问题，李成蹊没什么更好的法子，拿出一瓶药丸递给她：“活血化瘀的，先吃两个。”顾自惜动作很快，赶紧倒水送来，李成蹊道：“你也吃两颗。”女人打架抓头发必须的，这个很难治就是了，剃头发的话，她们宁愿去死吧。

吃了药丸，李成蹊先处理淤青的伤，手里拿着药酒，看看莹姐：“衣服脱了吧。”

莹姐呆了呆，点点头，默默的脱掉外衣，然后看过来，李成蹊没说话，莹姐又脱了里面的秋衣，露出洁白肌肤，背上满满的伤处，触目惊心。那些女人，真是下的去手啊。

“有点疼，忍一忍！”叮嘱一句，李成蹊双手搓了搓，手心搓热了，倒上药酒，一寸一寸的自上而下的按揉。刚按上，莹姐身子便是一缩，嘶的一声，确实疼的钻心。

李成蹊没有心慈手软，继续按揉，炙热的手心一路往下，整个背面都按了一遍。足足过去半个小时，李成蹊才停下手，这时候莹姐额头上全是冷汗。

顾自惜在一边看的心惊肉跳，拿个毛巾给莹姐擦了擦。李成蹊转到正面，看看只穿着内衣的莹姐：“失礼了！前面也要擦药。”莹姐点点头，她最能感受到这药酒的作用，之前疼的厉害的伤处，现在已经感觉不到太多的疼了。

李成蹊这会有点难受，原因无他，这女人身材太好了，皮肤光滑，手感绝佳。在背后的时候，还不会受到太大的影响，正面的时候，那款内衣遮住的只有上半部分的球体。

“顾自惜，你来吧，我有点事情要下去。”李成蹊把药酒递给她，匆匆下去了。

顾自惜奇怪道：“他怎么了？”莹姐笑了笑没说话，她倒是看的很清楚，心里暗暗吃惊。“没看出来，长了个大家伙。”

（本章完）

第一百八十二章往事

这地方不能呆了，李成蹊出门就奔着车子去了，这时候他宁愿对着顾自怜和江水莲，也不愿意对着顾自惜和莹姐的组合。前者不过是难受，后者则是无尽的麻烦。

陆鸣蹲在门口等着，二黑在边上监督他。看见李成蹊出来，立刻上前：“有个病人，你要不去一趟京师？”李成蹊给他个冷笑：“我没有出诊的习惯。”

“好吧，我给陆芸打电话。”陆鸣搬出大杀器，李成蹊但是就恼火了：“晚上就睡了你妹妹，看她听谁我。”陆鸣往后退了三步，惊呼：“握了棵草，没想到你是这样的人。”

还没等李成蹊高兴呢，陆鸣这家伙无耻的一面彻底的暴露出来了：“赶紧去睡了她，以后你见了我就得叫大舅哥了。”

这家伙宁愿葬送亲妹妹的幸福，也要让李成蹊去京师一趟，其中必然有不足对外人道的内涵。李成蹊收起玩笑的表情，正色道：“给谁看病？”

陆鸣这才挠挠头道：“孩子没娘，说来话长，我们找个地方坐下慢慢聊吧。”

别看陆鸣不正经，两人之间的关系也不太和谐，但是真要说做朋友，陆鸣这个圈子里的人，也只有陆鸣和梁亮是最合适的。理由很简单，这俩也是心机，但并不是那种心机很深的人。相反何我思与古明锐，则是心机颇深的主。

李成蹊更愿意跟这些相对简单一点的人打交道，因为他们玩不出太难对付的局面。

“就在这说吧，我们往码头上走。”李成蹊点点头，陆鸣跟上一起走，说起往事。

往事一般都很俗，陆鸣的往事也非常之俗。就是在他初中的时候，班上一个女同学，两人朦胧的恋情刚刚发芽就遭到了班主任联合父母的镇压。男人对于自己喜欢第一个女人，往往比较执着，陆鸣也是如此。

因为这个事情，陆鸣被父母丢到“灯塔”国去读书，正值叛逆期，对父母传统说教的教育方式严重抵触。很快这家伙就堕落了，并且在这条路上狂奔。在“灯塔国”混了个大学本科的毕业证，还是个专门接收海外学生的学校，可想而知他能学到多少东西。

毕业之后，在“灯塔”国混不下去了，陆鸣回国。家里催他各种相亲，陆鸣借口要做点事业，一拖再拖。为了拖延结婚，这家伙跑到望海来发展，开始靠给人拉关系挣点钱，后来发现做房地产很有前途。大致就是这么一个俗套的故事，因为有背景，生意做的还不错。

就在去年，陆鸣回京一趟，在一个偶然的机会，遭遇了初恋。从此一发不可收拾。

别看家里反对陆鸣跟初恋在一起，但是现在的他不是家里能摆布的人了。所以，父母也就随他去看。问题是，初恋并不想鸳梦重温，甚至抵触与之接触。

陆鸣拐弯抹角的调查发现，这些年初恋过的并不如意。家里的情况普通，父母上了年纪，两个哥哥也不太争气，初恋大学毕业后，

在一个中学教书，照顾父母。可能是听说了陆鸣的一些混蛋事情，初恋对陆鸣感官极差。尽管初恋现在是离异单身，依旧不愿意跟陆鸣走到一起，她想找一个老实本分的男人一起生活。

事情大概就是这样，陆鸣努力了很多次，初恋就是不为所动。这一下陆鸣没招了，一次一次带着希望去，一次次灰溜溜的离开。

现在有一个机会摆在陆鸣的面前，就是初恋的母亲病了。中风导致的瘫痪，命是救下来了，但是老年人恢复的比较慢。这都在床上躺了两个月了，陆鸣千方百计的去讨好，初恋总算是被打动了，有一个条件，母亲的身体好一点再说。

坦白讲，这个故事李成蹊听着很玄幻，一点都没有被感动。在李成蹊看来，这家伙对初恋的感情，无非是一个男人怎么都得不到一个朝思暮想的女人，然后发癔症而已。

估计那个初恋看的也很清楚，所以才不答应跟他好。这个想法，就算是事实，现在也不能说。不然陆鸣一准发飙，朋友都没得做。

“行，我答应你走一趟。”李成蹊点头了，陆鸣兴奋的跳起来：“我这就去订机票，对了，这次出诊算在我的头上。”不等他高兴完呢，李成蹊来了一句狠的：“首先，我不坐飞机，该高铁吧。其次，这一次算两次，最后，你别高兴的太早。我还没看见病人，未必能治好。”

陆鸣意外的没有任何抱怨，点点头道：“我明白，但是我不想放弃这次机会。”

李成蹊看看这家伙激动而涨红的脸，想了想问一句：“说句你不高兴的话，你真的确定自己还还在爱着她？”陆鸣摇摇头：“不知道，但是我知道，自己不做点什么，这个坎过不去。”好吧，李成蹊没问题了，挥挥手示意他可以滚蛋了。

回到别墅，准备开车跑路，却被顾自惜叫住：“等下，我让人送点生活用具来，没问题吧？”李成蹊为了脱身，很没原则的点头：“可以。”

“再等下，你跟门卫打个招呼，免得又被拦下了。”顾自惜倒是想的很周全，李成蹊答应之后，赶紧开车走人。

上完药的莹姐浑身的疼减弱了很多，抱着手看着站在车前的李成蹊那份狼狈和无奈。有家难回这一点上，算是同病相怜吧？

关于自己的事情，莹姐很少跟人说，实在是难以启齿。顾自惜上楼来，看见阳台上的莹姐，走过来问：“怎么不躺着休息？”莹姐摇摇头：“你看这湖光水色，心头郁郁为止消散的感觉，有没有？”顾自惜翻白眼：“我就知道现在太阳很大，站在外面会晒黑。”

说这话，拉着莹姐进屋子，两人坐在床上，顾自惜总算是问了一句：“莹姐，你的事情不要紧吧？”莹姐摇摇头：“没事，我跟他的关系早就断了。”

这个他是谁，顾自惜没问，而是问了一句：“你弟弟怎么回事？”

提起这个亲弟弟，莹姐的表情顿时黯然：“说起来你可能不信，他

是我在这个世界上唯一的亲人了……。”顾自惜张张嘴，没有再问，但是莹姐却没有停下，而是继续述说。这个事情在心里压抑太久了，她需要一个发泄的渠道。

重男轻女在这个国家非常普遍，甚至说大多数人都会有这个观念。抛开历史和社会的原因，单单就莹姐的个案来说，那就是非常之严重了。

莹姐十岁的时候，幸福童年结束了，因为母亲生了个弟弟。从那天起，家里的一切都以弟弟为重心。当时的莹姐尽管还小，却深刻的体会到从天堂道地狱的滋味。

仅仅是父母重男轻女就算了，爷爷奶奶，外公外婆，全都这个毛病。从那一年开始，莹姐没有添一件新玩具，除了过年，穿不上新衣服。高考成绩莹姐还不错，但是家里所有长辈，都不赞成她继续读书。按说父母都是工薪阶层，爷爷奶奶一辈也都退休了，有工资或保险可拿。家里的生活压力还不至于到一个学生都供不起的地步。

为了继续读书，莹姐给父母和爷爷奶奶外公外婆磕头，就提了一个要求，只要大一的学费和生活费就够了，以后她的任何开销，都自己去挣。

大学四年，为了继续读书，莹姐创造了奇迹，从大一开始做小买卖，自己挣钱读书。毕业时候，顺手把父母给的第一笔钱换上了，还攒下了一笔小钱。

也就是在她进入工作岗位的这一年，家里发生了很多事情，爷爷奶奶，外公外婆，先后去世。家里的生活压力骤然增加，即便这样，父母都不打算降低儿子的生活质量，而是向莹姐伸手。理由很强大，养你这么大，供你读书，现在该回报了。

实际上这段时期的莹姐家里，压力固然有，并没有太夸张。父母都有工作，两边的老人留下了房子，对外出租能有一笔收入补贴，说句不好听的，稍微手紧一点，生活质量都不会有太大的影响。但是这对父母做的事情令人惊讶，把老人的房子都卖卖掉，然后供儿子去读最好的私立的学校，一年的全部开销就是十几万那种。

这段时期的莹姐，每个月的工资，要给家里一半，然后才是自己的。在单位里的莹姐，展现出了很强的能力，很快就脱颖而出。在一个关键位置的竞争时，本以为稳操胜券的莹姐，第一次品位到了什么叫有能力不如有关系。

一个平时都不怎么上班的女同事，轻易的获得了莹姐孜孜不倦努力追求的岗位。

这个事情对她的打击太大了，从而改变了她对现实的一些看法。

在后来，莹姐走上了一条发展属于自己关系的道路，成为一个男人的地下情人后，仅仅过了三天，她就得到了自己想要的位置。事业上开始顺利的莹姐，成为了家里的提款机。父母用各种借口找她要钱，为那个宝贝弟弟的生活质量买单。

尽管很不爽，莹姐还是竭力去满足父母的要求，但是事情并没有因为她的孝心朝着好的方向发展，接下来的事情可谓匪夷所思。

（本章完）

第一百八十三章坚强的意志力

莹姐的弟弟叫王灏，在所谓的贵族学校读到高中毕业后，连大专都没考上。仅仅是这样也就算了，这家伙根本就不在乎考试成绩，毕业证都没去拿。

甚至对父母讲，要跟朋友合伙做生意，骗走了父母最后一笔棺材本二十万快。跟一群朋友跑去特区赌场里潇洒去了。一个除了吃喝玩乐，什么都不懂的菜鸟，在赌场里输光了父母给的一笔钱，还欠下了五十万的赌债，被扣在赌场里出不来。

赌场的人直接给父母发了视频，一顿打耳光抽的王灏哭爹喊娘的。这一下父母扛不住了，四处找人借钱。可惜，平时人缘太差了，单位也好，朋友也好，没有哪怕一个人借钱给他们。

无奈的父母只好找到女儿，要她拿钱去赎人。莹姐当时哪有钱啊，身上还背着房贷呢。这是莹姐第一次拒绝父母的要求，然后她父母带着农药来到单位，扬言她不给钱就喝药水。

事情闹的很大，莹姐焦头烂额，关键时刻，莹姐那个男人出手了，拿出五十万来救急。

拿到钱的父母，立刻去特区赎人，回来之后连个电话都没给莹姐打。这个事情让莹姐很伤，甚至得了轻微的抑郁症。过了一段时间，家里又出事了。那个宝贝弟弟，偷了家里的房产证，通过一群狐朋狗友的关系，把房子给卖了，然后他拿着钱不知所踪。

整个事情，这家伙做的天衣无缝，父母毫不知情，一直到新业主让工人来装修，才知道这房子被儿子卖掉了。这一下莹姐的父母扛不住了，当时母亲就心脏病发，送到医院没就过来。父亲获悉妻子的死讯后，给儿子打电话，希望他回来看看，这小子电话关机了。

当初的农药还在家里摆着，原本用来吓唬女儿的农药，现在真的被父亲喝了下去。自杀的父亲留下一份遗书，前面先深深的忏悔自己对儿女的愧疚，后面则表达了王家血脉不能断的遗愿，希望做姐姐的，看在死去爹妈的份上，好好照顾弟弟。

还在医院处理母亲后事的莹姐，接到消息之后没抗住这个打击，直接晕倒在床上躺了三天才起来。两件丧事一起办，顺便还得托人找弟弟。多亏了那个男人的帮助，莹姐才处理好了一切事情。总算是迎来了一段时期平静的生活，这段日子大概也就是半年吧。

花完那笔钱的王灏出现了，获悉父母的死讯后，也确实难过了那么一两个小时。然后开口跟莹姐要钱，理由是跟人合伙做生意。莹姐哪来的钱？只好说没有，实在拿不出来了。

这小子当时就翻脸了，各种难听的话往外说。莹姐气的不行，看在死去父母的面子上还是忍下来。给他一千块钱，苦口婆心的劝说，让他找一个正经的事情做。这小子拿了钱就走了，也不知道去哪鬼混。

从那以后，这小子大概是觉得父母不在了，姐姐这里是最后的依靠，开始细水长流。每个月呢

，总要来三五次，每次都是一个事情，要钱。

莹姐没有好办法，这家伙来死活不肯走，不给钱就不行。总不能报警抓他吧？干脆，每次给他个几百块，爱要不要。就这么一直过了三年多，前段时间，这小子找上门来，直接威胁莹姐，要不给他五十万，要不就带那个男人的老婆打上门。

那个男人在莹姐的父母去世后不久，莹姐就主动提出了分手，表示不能再连累他了。考虑了一段时间，那个男人还是答应了。说实在的话，那个男人很不舍，但是他的事业到了一个关键的时刻，莹姐确实是一个隐患。

于是这个男人给了莹姐一笔钱，两人就这么分了。

莹姐被王灏给气坏了，表示一分钱都没有。于是这小子气急败坏的跑了，本以为再怎么这，事情也不会坏到哪去。没曾想，今天发生了这样的事情。自己的亲弟弟，带着那群婆娘上门来抓“小三”。更令莹姐绝望的是，在他弟弟想带走的袋子里，有她的所有首饰，还有她的房产证。另外说一句，家里有几千块现金，被他弟弟带走了。

经历了这么多事情，莹姐还没有疯掉，还能把故事告诉自己，顾自惜对莹姐的佩服达到了五体投地的地步。这些事情搁在自己身上，估计早就去寻死了，活着太难了。仅仅是这样还不算，莹姐在单位里，一直是业务骨干。能力很强，在同事中也颇具威望。

这才是最让人敬佩的地方，家里那么多事情都被击倒她，还能不耽误工作。这是何等的意志力？比起莹姐来，顾自惜觉得自己家里那点事情，根本不值一提啊。

“现在最麻烦的还是你那个弟弟，得想个法子，解决这个隐患啊。不然他隔三差五的搞点事情出来，谁知道将来会惹出什么麻烦啊？”顾自惜也觉得头疼，摊上这么一个弟弟，太要命了。莹姐点点头道：“我知道，但是我能怎么样？”

要不怎么说顾自惜没经验又有点圣母情结呢？这种事情，难道不是能躲就躲么？她倒好，一拍胸膛：“我们一起想法子，总会有办法的。实在不行，我去找李成蹊，他肯定有法子。”

就这样，不知道任何情况的李成蹊，被顾自惜卖了。

浑然不觉的李成蹊，来到了于婉婷的住所，按门铃等一会，开门的人不是江水莲，而是于婉婷。看见准丈母娘，李成蹊有点心虚，自己跟人家两个女人不清不楚的。

“阿姨好，我来看看自怜。”李成蹊点头哈腰，很后悔居然空手登门。

于婉婷非常高兴的让他进门，亲手给他拿拖鞋。讲真，这个丈母娘别看快五十岁了，身段相貌依旧保持的非常好，看着也就是三十六七岁的样子。

“小李啊，上次你给自怜的那个美颜膏我也用了，效果很好啊。我的几个朋友，也都想要，就是不知道你还有没有？”于婉婷也就是随口一说，没有为难的意思。李成蹊一听这话，立刻表态

：“阿姨你提醒我了，我先回去一趟再来，东西我都备着呢，来的匆忙忘记带了。”

说着话，立刻掉头就跑，于婉婷在后面喊都没喊住。这心里啊，还是很高兴的。这孩子对顾自怜很上心就不说了，对自己的话也很重视。

回到富贵人家小区，进了仓库，找到包装好的美颜膏。为了这批美颜膏，李成蹊还是下了点本钱的，特意定制了一批瓶子，不再用那种临时凑合的雅霜瓶盖了。

这些活都是孙红艳在做，李成蹊多少有点惭愧。匆匆的拿了五套所谓的秘制化妆品，李成蹊开车杀回来。再进门的时候，开门的还是于婉婷，双手奉上袋子：“阿姨，这里有五套美容膏，您先用着，完了再说。”

苦心孤诣的讨好丈母娘的手段非常见效，于婉婷笑眯眯的招呼他进来：“自怜在房间里睡觉，你自己去吧，厨房里我有点事情。”

李成蹊轻手轻脚的开门，然后轻轻的关门时，听到身后有人说话：“你想干啥？”

“哎呀，你醒了？”李成蹊回头一笑，坐在床上的顾自怜面带微笑道：“你刚才来我就听到了，我说，你真可以了，这么卖力讨好我妈，你想干啥？”

这个时候李成蹊要是来一句：我们结婚吧，顾自怜想都不想就能答应。可惜的是，这家伙太不是东西，陪着笑脸上前说话：“这不是要去一趟京师么，特别来跟你打个招呼。最近我不在望海，你自己小心一点。”

李成蹊没有说出想听的话，顾自怜还是有点失望的。不过她没有露在脸上就是了，而是笑容淡去道：“这个事情你跟我说不着，你去跟姓陆的说去。”

李成蹊有点反应过来了，上前陪着笑道：“要不等你好了，我们去领证？”

这话要是进来就说，事情也就成了。现在他提到了陆芸，顾自怜反而没法答应了。理由很简单，她的自尊不允许。不能让李成蹊觉得，自己逼着他这么说。

“不去，你找别人去。”顾自怜扭头，撅着嘴说话。李成蹊一看不对啊，得放大招。坐上床，双手按住脸扭过来对着自己，笑嘻嘻道：“有你在，我找什么别人啊？”说着怼上嘴，顾自怜道：“不要，我才起来。”躲了一下，被李成蹊固定住了，啃个结结实实的。

效果很好，顾自怜没一会身子就软了，李成蹊这才放开她，但是随即又被人抱起，放在怀中，耳鬓厮磨，低声道：“好香啊！抹了什么香水呢？”

顾自怜被他鼻尖喷出的热气弄的浑身发软，口中低声反驳：“瞎说，没抹香水。”

说话的时候呢，这小子的手不老实，溜着睡衣的边进去了。顾自怜扭了扭身子，没有太多挣扎就随他放肆，只是喃喃的低语：“别太胡闹，我妈在外面呢？这什么啊，烫手！”

两人正亲热时，门突然被推开了，门口的人看了一眼，啊的一声，退了出去，门关！

（本章完）

第一百八十四章旅途

啪！李成蹊的手上挨了一下，还听到一句蚂蚁叫：还摸？

“不对啊，刚才我关了门的，还挂上锁了。”李成蹊费解的嘀咕一声，结果脑门上遭到一根葱指的打击：“说你蠢还不乐意，没注意到外面的锁上有钥匙挂着呢。”

“哎哟，握了棵草，还好进来是江水莲，要进来个男的，那不亏大了。”李成蹊抱怨的时候，顾自怜趁机把衣服给整理了一下，坐起来踹一脚：“去，问问江水莲有啥事情。”

整理一下裤子，李成蹊灰溜溜的出来，怨念深重的看了一眼沙发上假装玩手机的江水莲：“你有啥事情啊，跑的那么急。”江水莲现在有点怕李成蹊，人就是这样，不知道别人的底细就算看，知道别人比自己强大很多的时候，对这个别人就会心存畏惧。

“也没什么事情，你不用管了。”江水莲低头继续装着看手机，李成蹊这才转身，江水莲紧张的身体便松弛了下来。刚才惊鸿一瞥，她看到顾自怜握着的东西可不小。受到的冲击可以用剧烈来形容，她不是没见过，知道那玩意能干啥。

这事情还不能多想，尝过味道的女人，想这个浑身都不对劲，身体发热发软。

不等李成蹊回去呢，顾自怜先出来了，不敢再呆里头了，这混蛋有机会就使坏。

这时候李成蹊的手机响了，一看是陆鸣打来的，赶紧接听。

“那个，票买了，晚上的。”陆鸣的声音很急，李成蹊真心是无语，只好回一句：“我在外面，你让人给我准备点换洗衣服，我就不回去了。”

“那个，晚上七点的车，别忘记了。”陆鸣还是不放心，李成蹊不耐烦的回话：“知道了！”

放下电话，遭遇顾自怜的眼神询问，李成蹊主动坦白：“有个病人，我得去一趟京师。”

顾自怜在这个问题上颇为通情达理，点点头：“路上小心。”李成蹊反倒有点不放心：“我给你的药，记得按时吃啊。要我说啊，就该拆掉你那个石膏，玩骨科中医一点都不差。”

实际上是李成蹊不想让顾自怜多受罪，拆掉石膏也有风险，顾自怜的伤不是很重，没必要那么紧张。吃点药作为辅助治疗，效果也不差的。

“我走了，自己小心。”叮嘱一声，给厨房里的于婉婷打个招呼，李成蹊还是走了。

送走李成蹊的于婉婷回来，进了女儿的房间，看看那张红润的脸，压低声音：“男人憋着对身体不好，你现在身体不方便，别撩拨他。”

顾自怜那个冤啊，低声辩解：“我哪有，他这人都不能挨着，手上没老实过。”

于婉婷点点头，理所当然的样子：“也是啊，我闺女花容月貌的，是个男人都忍不住。回头手好了，别拧着他。你妈妈当年就是这样，性子太强了才会离婚的。也不是说女人不该有自己的事业，只是在事业之外的生活里，该有的情趣还是必要的。”

这话没把自己说服，先把顾自怜说的满脸红霞，抱

着枕头盖住脸。

高铁站外踢停车场，陆鸣急的像条猴子，这点正是晚高峰，担心路上堵车，耽误了这趟。看见李成蹊开的卡宴，这货冲了上来，刚把车停好下车，这货就丢给他个药箱：“药箱我给你拿来了，车钥匙你带着，其他的不用管了。”

低头看看时间，李成蹊哭笑不得：“至于么，这还有四十分钟呢。”

陆鸣尴尬不已，知道自己心急了点，找个借口：“赶紧吃点饭，高铁餐可难吃的很。”

说的好有道理，李成蹊无法反驳，背着药箱进站，过安检的时候麻烦了，人家打开一看，好在没带手术刀，金属只有银针，这才算是平安通过。

这趟高铁没晚点，非常准时，登上列车，找到位置。陆鸣没带其他人，买的是商务座。这种性价比极低的座位，坐的人不算很多。话说回来，比二等座舒服多了。也不存在什么前排放座椅会影响到后面的说法，椅子放平睡觉都不会影响后面。

放药箱的时候，一道香风飘来，下意识的看过去，李成蹊有点意外：“哟，庄女士！”

庄慕思倒是很淡定，回了个微笑：“真巧啊。”她的箱子很大，李成蹊想帮忙来着，没想到她轻松的放了上去。李成蹊没有搭讪的意思，点点头坐下，隔壁位置上的陆鸣挤眉弄眼的。李成蹊没理睬了，这货悄悄的发个信息：“哪勾搭上的？老实交代，不然我回去告我妹妹。”

李成蹊回了一条：“你现在最好老实一点，求人办事就得有个样子。”

陆鸣直接怂了，回个龇牙，要张毯子盖着睡觉。李成蹊也没那么多事，玩了一会手机也睡了。最近休息不是很好，在车上这一觉睡的还挺踏实。一路平安，醒来的时候已经快到京师了。李成蹊看看陆鸣，这小子居然不在位子上，过道对面的庄慕思倒是在的，带着个耳机，捧着平板看剧。

上个洗手间回来，李成蹊毫无睡意，拿出手机来看书。

没一会陆鸣出现了，跟乘务员说说笑笑的，好像很熟。李成蹊敢赌一块钱，这乘务员跟陆鸣之前一定不认识。

“我说，你都快见到初恋了，还在这勾三搭四？对了，你那初恋叫啥？”李成蹊一开口，陆鸣就有浑身弹孔的感觉，不爽的歪歪嘴：“这一趟火车好几个小时呢，不找点乐子，多闷啊。你别到处乱说啊。还有，她叫林淑仪。”

李成蹊点点头：“这名字不错，一看父母就是有文化的，不像你这种文盲。”

陆鸣不爽的反驳：“哥是本科文凭，灯塔国的学历，全世界都承认的好吧。”

李成蹊冷笑道：“你能解释清楚疏影二字的来历，就算你有文化。”

本来这是一道送分题啊，没曾想陆鸣听了之后哑然：“还有来历？”

李成蹊彻底服气了，竖起大拇指：“你牛，我真怀疑你对她的感情是否真实。”

陆鸣怒道：“哥会搜索！”李成蹊决定装着不认识他，没一会陆鸣肘子捅过来：“梅妻鹤子，真会装啊。一

下逼格就上来了，看来不可小看古人啊。这要在现代，隔壁老王有用武之地了。”这人俗到这个地步，李成蹊已经无法形容了。

李成蹊斜了一下眼睛，明显的看见庄慕思的肩膀在不断的抽动，一看就是在偷听，想笑又不敢笑，憋的难受。难受就对了，让你偷听。

李成蹊总觉得庄慕思有点装，高冷是装出来的。不过这个跟他没太大的关系，本来就不是熟人，泛泛之交，点头致意就够了。不会主动去招惹她，麻烦已经够多了。世界之大，美女之多，人生苦短，忙不过来。

列车开始减速，缓缓进站，李成蹊的拿行李的时候，主动伸手帮忙给庄慕思拿行李，庄慕思说了谢谢，李成蹊放下的时候不动声色的笑了笑：“不客气！”

行李很沉，毫无疑问，不下五十斤。这么重的箱子，这个女人举重若轻，真是小看她了。

出站的时候，陆鸣在前面猛冲，李成蹊跟着不紧不慢的走，眼神一直在观察庄慕思。这女人三两下就转不见了，李成蹊觉得她似乎在躲着自己。算了，左右是无关人士。

站外有人来接，陆鸣看见来人，很是激动的冲上去。李成蹊缓缓的出闸时，陆鸣抱住那个女人，激动的在说话。声音不大，李成蹊懒得去听。

“介绍一下，林淑仪，李成蹊。”陆鸣介绍认识，两人握手，这就算认识了。林淑仪的个头也就是一米六多点，长相其实只能算过得去，可能是因为年龄和职业的关系，距离李成蹊预想的有点差距。人真是很奇怪的东西，陆鸣想要找比她漂亮女人太容易了。

“衣不如新，人不如故。”李成蹊想到了这句后，很快就放弃了。就陆鸣那德行，应该是吃不到嘴的才是最好的。心里打击了一下陆鸣后，李成蹊默默的跟在两个后面，就听陆鸣在不断的吹嘘自己的医术，林淑仪这时候显出她的气质来了，很娴静的一个人。很有修养，不插嘴，微微点头，不时侧目，表示自己在听。

到了停车场，林淑仪开来的是一辆很普通的雪铁龙。两人放好行李上车，林淑仪这才回头：“李医生，古明锐的病真的能治好？”李成蹊听着心里暗暗苦笑，陆鸣的牛逼吹的太大，人家不信呢。不过也没在意的必要，林淑仪会这么想是正常的，不这么想才是不正常的。

“现在只能说控制住了，不至于恶化。等一段时间病情稳定了，看看是否需要手术。”李成蹊还是很保守的解释，主要担心她不信。中医很多时候，就是因为从业人员的吹嘘，才导致人们对中医感官不佳。这个世界上，没有什么医术可以包治百病。

陆鸣插了一句话：“疏影，你别听他的，这家伙嘴里说出来的话，最多三分。明锐的病，在望海那边已经决定暂停手术计划，等等看下一步的发展，这都是他的医术的效果。”

林淑仪本有些暗淡的眼神，突然亮了一些。

出车站后，路上开了半个多小时，停在一个小区内单元门口，陆鸣突然在前面骂：“艹，这小子还不死心。”

（本章完）

第一百八十五章帮亲不帮理

车还没停稳呢，陆鸣已经开门下车，奔着单元楼下冲去，口中大喝：“姓包的，站住。”

李成蹊坐在后面没动，驾驶位上的林淑仪安坐如山。

“陆鸣这个傻逼！”李成蹊只能在心里暗暗的笑了笑，没错，陆鸣在这个问题上，确实是个傻逼。但是在李成蹊看来，这个傻也是真。

“你就这么看着他们打起来？”李成蹊幽幽的发话，林淑仪头也不回，淡淡道：“我不过是想让他死心。怎么，你真以为我看不出来，你是来做个样子么？”

听到林淑仪语气中的讥讽，李成蹊呵呵呵的笑了三声，拿起药箱道：“下车吧，你带路，我上去看看病人。”林淑仪回头不屑的看过来：“怎么，还要死撑？还拿古明锐的病做幌子。我说，你们就这样做朋友么？对的起古明锐么？他一个快死的人，你们都不放过。”

李成蹊语气平淡：“我是看在陆鸣的面上才走这一趟，不然你就算跪死在我面前，我也不会出诊。至于古明锐的病，你亲眼看见还是怎么地？没有调查就没有发言权，要不是看在陆鸣的面子上，我都懒得跟你说话。一个男人对你一往情深，你居然当笑话看。你要不是个女的，我先抽你一个大嘴巴子。”

砰的一声，李成蹊重重的关上车门，单元门口两人斗鸡似得，已经厮打在一起。

那个姓包的男子，明显要比陆鸣强壮的多，很快占了上风，将陆鸣压在地上，挥拳要打的时候，突然拳头被抓住，使劲挣扎也没能得逞。包姓男子一抬头，看见李成蹊便骂：“你谁啊，少管闲事，免得挨揍。”李成蹊微笑不语，也没放手，包姓男子急了，骂道：“你TMD……”

啪的一声，一个巴掌狠狠的扇他脸上，直接给人扇的一歪，倒在了地上。李成蹊也不管陆鸣，蹲下伸手揪住他的衣领，直接举了起来。该男子一米九的大个，体重不下一百七八十斤，李成蹊举重若轻，男子双手抓住李成蹊的手，怎么使劲都掰不开。男子脸色通红时，李成蹊把他往花坛里一丢：“嘴巴干净一点。”

车上的林淑仪看的清楚，整个人都不会动了。李成蹊看上去并不壮实，怎么会有这么大的力气，难道说他本就不凡？这时候，李成蹊还背着药箱呢。

包姓男子从景观树丛里爬起来，发现林淑仪在看，瞪着李成蹊怒吼：“我跟你拼了。”

李成蹊好整以暇，站立不动，陆鸣爬起来，面带冷笑看着他送死。冲到一步之外时，李成蹊闪电般的出脚，男子倒是想躲来着，但是太快了，根本就躲不开。一脚结结实实的揣在肚子上，身子变成了虾米，后退几步跪了。

林淑仪赶紧上前来，扶着男子道：“包俊福，你没事吧？”这叫包俊福的男子，根本就说不出话来了，一口气憋得的难受，脸都涨红了，突然哇的一声，剧烈呕吐。

林淑仪愤怒的看着李成蹊，气的嘴唇在抖：“你们怎么不讲理啊？”

李成蹊听了只是淡淡笑道：

“是啊，怎么就不讲理呢？关于这个问题，先声明一句，我这个人其实还是讲理的，但是你要我看见朋友挨揍而不管，我做不到。我就一个俗人，帮亲不帮理。”说完这句，李成蹊看看鼻青脸肿的陆鸣：“你现在还不死心么？”

看看林淑仪那一脸的关切，陆鸣有不傻，怎么看不出来这两人的奸情之浓。

“我知道，这都什么时间了，她把我们俩拉这来，我再不明白就是真傻了。”陆鸣显得非常平静，一种近似解脱的心态。李成蹊拍拍他的肩膀：“很好，你能明白就最好，走吧，我在网上订了酒店，我们去酒店。”

说完李成蹊转身就走，陆鸣的行李就一个小箱子，李成蹊还是主动帮忙拎着。林淑仪张嘴想说话，最终还是没有喊出声来。这个时候，她的眼神挺复杂的。

“李成蹊，谢谢！”陆鸣追上来，脸上失去了平静，毫无神采。对比之前上火车时，云泥之别。可见刚才他是装的，不想在林淑仪面前丢人。

“你这个人啊，虽然没什么用，但是做朋友不错。”李成蹊不愧是聊天终结器，一句话就把陆鸣说的哑口无言，尽管很想掐死这货，毫无成算的陆鸣还是放弃了。

走到小区门口的时候，陆鸣的手机响了，打开一看是林淑仪发来的一个短息：对不起！

陆鸣看完，笑的比哭都难看，李成蹊在边上说了一句：“憋着对身体不好，你可以考虑晚上多叫几个妹子来陪你。”看着这家伙的冷眼，陆鸣默默的收起手机：“晚上我回家住，你别管我了。”李成蹊歪着脑袋看着他：“打算去相亲了？”

“你怎么什么都知道？”陆鸣无语的看过来，李成蹊指了指他的脸：“脸上写着呢。我叫的专车来了，你好自为之。”

李成蹊上车的时候，陆鸣在后面说了一句：“林淑仪的母亲，还是要拜托你。”

李成蹊身形狠狠的一顿，没有说话，上车关门。

每个混蛋的背后，都是有原因的，所以说，家庭教育很重要。心里如是想，李成蹊不免暗暗叹息。说到混蛋，陆鸣未必比的上自己吧？混蛋就混蛋吧，人更多的时候是为自己和亲友活着。圣母这种属性，在李成蹊身上基本没有。

整个事情来看，林淑仪没错，陆鸣也没错。就结果而言，陆鸣没亏，林淑仪也没亏。整个结局，还算是好的吧。李成蹊只能这么安慰自己，人总是在受伤中成长。小时候走路会摔跤，长大了走进社会，还是会摔跤，就看你能不能吸取教训，有没有豁达的心。

很明显，豁达这个词跟李成蹊没关系，这货极度的小心眼。

太阳照常升起，新的一天来临。酒店里有早餐，李成蹊不打算浪费，起床后下二楼，餐厅门口听到有人在身后招呼：“李先生？”愣住，回头，有点意外：“庄女士，早安！”

庄慕思也是一个人，黑色吊带裤加白色上衣的组合。头发很随意的扎了个马尾，看起来很精干。“您太客气了，叫我慕思就好。”

面对美女主动

伸来的手，李成蹊轻轻的一沾就放开。这是一种习惯，毕竟这个女人对他来说，除了能认出这张脸以外，别的一无所知。

“真的很巧啊。”庄慕思看着很随意，李成蹊做了个请的手势：“是啊，确实巧。”

“你来京师是旅游么？”庄慕思主动挑起花头，李成蹊回报微笑：“有个病人。”

“一起坐吧！”庄慕思用的是肯定语句，李成蹊稍稍迟疑：“好吧！”

庄慕思笑了，这个女人笑起来，真有夺人魂魄之感。李成蹊定力算是很强了，被她的笑容还是晃了很短的两秒左右。找好位置，先一步去拿吃食的李成蹊，没有看见庄慕思眼睛里闪过的异彩。

李成蹊找两个碟子，端回来四碗粥和几根油条的时候，庄慕思也回来了，盘子里全是西式的早点。看看李成蹊的早餐，庄慕思露出好奇的表情：“你的口味很特别。”

“我觉得用传统比较合适，还有这个餐厅里的碗太小了，喝粥就该上大碗。”李成蹊坐下，也不客气，拿起筷子就吃。吃饭的时候，李成蹊很专注，似乎在吃山珍海味。其实他一直用眼神余光在审视对面的女人，对这个女人，李成蹊充满了警惕。

庄慕思吃东西的时候动作非常优雅，就像是从娘胎里带出来的本能。但是稍微注意就不难发现，她吃的一点都不慢。这绝对是长期养成的习惯，而且是经过训练的结果。

放下筷子的时候，李成蹊正琢磨着怎么找个借口闪人时，手机及时的响了。朝对面点点头，做个抱歉的意思，拿起电话起身接听：“嗯嗯，我知道了，这就下来。”

“抱歉，先走一步。”李成蹊还是很有修养的样子，庄慕思抬手做个雅致的挥手：“慢走。”

看着李成蹊的背影消失，庄慕思露出奇怪的笑容，李成蹊再一次的没看见。

回房间拿药箱，匆匆下楼来，车子就停在酒店门口。陆鸣看上去睡的不太好，招呼一声上了车离开酒店。还是那个小区，晚上来的时候，看的不是很清楚，现在能清晰的感觉到，这里的老旧。一水的五层楼，样子看上去都差不多。

“这小区，有二十年以上了吧？”李成蹊随口一问，陆鸣摇头：“差不多吧，快三十年了。以前的集资房，要不是京师拆迁成本太大，里头的利益关系又扯不清楚，这小区早拆了。”

李成蹊不想了解这里面的关系又多复杂，京师有很多高楼大厦，也有很多这样的老式建筑藏在大厦的阴影之下。

停好车的陆鸣下来时，对李成蹊道：“看完病人，陪兄弟走一趟。”

李成蹊默默的看着他，陆鸣只好解释：“相亲，对方带了女伴。”

“扑哧！”李成蹊乐了，这个时代的相亲是什么样子，很有兴趣见识一下。

“林淑仪离婚之后，跟母亲一起住，家在五楼。她爸爸死了两年了，以前我很怕她爸爸。”

敲门，开门的居然是一个冤家！脸上还是肿的，看见李成蹊，明显的流露出畏惧。

（本章完）

第一百八十六章生活就像强X，我抗争过

林淑仪推着一个老太太出现了，看见门口的两人，颇为意外的皱眉：“你们怎么又来了？”

陆鸣上前一步说话：“小时候我吃过你妈妈给的糖，我这次来是给阿姨看病的，跟你无关。”这个声明没有解决太多问题，有李成蹊在，足以解决进门的问题。也就是上前一步，包俊福就像看见一条毒蛇，嗖的往后退三步。

老太太的神志没什么问题，看见陆鸣还笑了，就是歪着嘴，说话含混不清。

陆鸣浑然不管这对男女，蹲在轮椅前大声说话：“阿姨，我带一个最好的医生给您看病。”

李成蹊进来，没找到拖鞋，穿着袜子踩着地板上。面对老太太，李成蹊一脸的微笑，完全没有昨晚揍人的凶残：“阿姨，我给您诊脉。”也不管老太太乐意不乐意，李成蹊拿起还能动的手号脉。林淑仪目瞪口呆的看着两人，不敢对李成蹊说话，对陆鸣说：“你过来！”

房间不大，只有六七十平米，陆鸣跟着进了主卧，林淑仪关上门瞪眼：“你想干啥？”

陆鸣平静的看着她：“没干啥，给阿姨看病后，我要去相亲。所以，做个了断吧，我是个有始有终的男人。对了，顺便告诉你一句，外面那个人你最好客气一点，他是我见过的最好的中医。古明锐的命就是他救下来的，不信你可以打燕子的电话，我告诉你号码。”

林淑仪迟疑了一下，陆鸣拿出手机，给她发个短信后出去了。

李成蹊诊脉的时候，老太太一直含混不清的在说话，语速很慢，一个字都没听明白。但是李成蹊一直在微笑，很有耐心的样子。包俊福的人已经看不见了，房间门关着，陆鸣过来找了一圈才问：“人呢？”

李成蹊头也不回：“出去了！把我的药箱拿来。”

陆鸣看看他脚边的药箱怒道：“就在你脚底下！”李成蹊淡淡道：“捧着。”

林淑仪从房间里出来了，脸上带着复杂的表情，看着陆鸣捧着药箱，李成蹊则正在拿酒精给针消毒，口中微笑着对老太太说话：“阿姨啊，别紧张，您这病情已经稳定了，我呢给您针灸，加快恢复的速度。”

林淑仪走过来了，老太太又说话，这一次李成蹊听到了一个“茶”字。林淑仪很快从厨房里出来，端来了两杯茶，轻轻的放在桌子上。李成蹊这时候缓缓的落针，林淑仪看见他把针从头顶扎进去，嘴巴张的老大。

奇怪的是，老太太没有任何不适，李成蹊还在轻轻的用手指弹着针，口中一直在说话：“老太太，您高寿啊……”就这么一直跟老太太聊着，李成蹊的手也没停下。

十五分钟后，李成蹊收针了，正在收拾的时候，老太太说了一个比较清晰的字：“痒！”

李成蹊听了立刻蹲下来，伸手给老太太瘫痪的左脚挠痒痒，老太太还在含混的说：“丧，丧，丧

。”这时候的林淑仪就像在看鬼一样看着李成蹊，老太太的病是中风后遗症，左半身瘫痪，经常不受控制的拉屎拉尿。家住在五楼，平时想下楼很不方便，老式建筑没电梯啊。

包俊福每天都来背老太太下楼，这才打动了林淑仪。仔细看的话，这个女人确实挺漂亮。

这其中的是非对错，李成蹊不想去管，挠了一阵后，老太太不说话了，这才起身。拿出一个瓷瓶递给待之状态的林淑仪：“每天三次，每次一粒。三天后我来复诊，最好每天送老太太去医院做保健理疗，没这个条件的话，记得每天给她瘫痪的肢体按摩。每天至少按摩两次，早晚各一次。今天我先做一次你看看。”

说着一带都不嫌弃，给抱着放在沙发上，又给老太太脱下鞋袜，坐在沙发上，脚放在怀里时对林淑仪道：“你看看清楚，这里是涌泉穴，每次按摩至少要揉五分钟……”从足底按摩开始，到小腿，到大腿，到腰部，最后才是上肢，颈部。李成蹊一边说，一边按，整个过程一直在解说。“今天就到这吧，三天后我在来。”

陆鸣说了一句：“林淑仪，我联系的医院，你还是送阿姨去吧。”

林淑仪淡淡道：“我有手有脚，不想求人。再说了，我不想再被人说什么攀高枝。”

久病床前无孝子，李成蹊终于知道，陆鸣输在哪里了。这一仗，输在了林淑仪的性格上，输在了陆鸣这种公子哥软弱的性格上。有一定经济能力和掌控欲的林淑仪，不可能选择他。

李成蹊没说话，背上药箱往门口走，林淑仪叫了一声：“李医生，对不起。”

李成蹊没回头，也没说话，开门出去，看见在门口抽烟的包俊福，上前拍拍他的肩膀：“进去吧，阿姨还在沙发上，记得买点精油回来，每天给阿姨按摩的时候抹一点。”

包俊福目瞪口呆的时候，李成蹊又摸出一个红花油的小瓶子递给他：“我自己配的药酒，擦上吧，活血化瘀效果很好。”

李成蹊和陆鸣都走了，屋子里林淑仪和包俊福把老太太抬轮椅上的时候，包俊福说了刚才在门口的事情。林淑仪沉默片刻才说：“我跟陆鸣之间不可能的，这点他很清楚。”

包俊福想了想说：“我们是不是做的太过分了？”林淑仪苦笑道：“做都做了，不说了。”

陆鸣开车来到一个咖啡馆门口，没找到车位，只好继续往前开一段，总算是找到一个。停车回头走了一百多米，一边走一边抱怨：“京师这个鸟地方，对于我来说，就是个笼子。”

李成蹊不紧不慢的来了一句：“你不过是从这个笼子里出来，又进了另外一个笼子。人类社会消亡之前，形形色色的笼子就不会消亡。”

陆鸣呆住了，看着这个家伙，憋出一句话：“你这么像哲学家，真的好么？”

李成蹊淡淡道：“我不是哲学家，我只是在教你，等下怎么跟相亲对

象说话。”

陆鸣摸着下巴，看看时间，拍着脑门道：“我好想明白了一点什么。”

李成蹊：“你明白个屁！记住了，在咖啡馆这种地方相亲的时候，如果你觉得相亲对象还凑合，就不要说人话。一句话能说明的，一定要用三句话来说。”

掏出一副墨镜，李成蹊戴上之后：“最后一点请牢记，以后相亲别找太帅的一起。”

陆鸣掏掏口袋，没找到凶器，这才愤愤作罢。

李成蹊比较意外的是，相亲对象先到了一步，一个身材娇小的女子，看上去也就是二十三四岁的样子。颜值挺高，最令人满意的是，长了一张鹅蛋型的脸，不是那种千篇一律的狐狸精的脸蛋。女孩的伙伴是个圆脸，有点婴儿肥。

“三十号座，我是陆鸣，哪位是陶玉敏？”陆鸣自我介绍的时候，李成蹊想捂着脸，觉得有点失礼，只好板着一张脸扮酷。这么明显的主次，怎么都看不出来？圆脸的女孩，一直在看同伴，她要是正主，能这么做么？再说了，这相亲也太不靠谱了，怎么事先也不看照片？

娇小女子站起来伸手：“陶玉敏，抱歉，不看照片是我的意思。这位是我朋友，俞灵。”

李成蹊摘下墨镜，微笑点头：“李成蹊。”没有去握手，态度很明确，我是酱油党，无视我吧。这时候俞灵开口：“要不，我们出去走走？”一双眼睛看着李成蹊，毫无疑问是在跟他说话。李成蹊稍稍迟疑，点点头：“不错的建议。”

京城的深秋有点凉，出门的瞬间，俞灵稍稍缩了缩脖子，这时候李成蹊要是想撩妹，最好的做法是脱下风衣，给人家披上。可惜了，李成蹊没打算撩妹，所以没有这么做，而是沿着街道缓缓前行。

“你觉得他们有希望么？”主动说话的是妹子，李成蹊啊了一声：“这个不好说。”

似乎要将无趣进行到底，李成蹊没有下文，俞灵咬了咬嘴唇，也没有再说话。两人就这么来回溜达了二十分钟，一直到俞灵的手机响了，低头看一眼：“他们决定去看电影，让我们自理。”

李成蹊的手机也响了，陆鸣发来的消息：“我打算放弃治疗了！生活就像强X，我抗争过。”李成蹊收好手机，抬头看看前方：“我需要个导游。”

俞灵淡淡道：“我虽然生活在这个城市，但是可以明确的告诉你，找我做导游，你的钱一准白瞎。”

“那么，就此分手吧！”李成蹊的聊天终结器属性发作，俞灵眯着眼睛看看他，似乎有点丧气的点点头：“好吧，我还以为能混一顿午饭，说起来我对哪有好吃的，比较了解的。”

嗯？李成蹊的吃货属性发作，眼珠子贼亮：“那还等什么？带路吧，我们去找好吃的。”

俞灵那双灵活的大眼睛陷入了停滞状态，确定自己没听错之后，雀跃道：“走！我带你去吃本地的小吃，先说好啊，你请客。”

（本章完）

第一百八十七章气针

吃货和吃货之间成为朋友，往往就一句话“带你去吃好吃的。”就是这么简单！

豆汁的味道真是太怪了，俞灵非要逼着李成蹊喝下去，最后是俞灵捏着李成蹊的鼻子个灌进去的。可怜的李成蹊，得到的是食客们同情的眼神，还有一些女食客们嫉妒的眼神。

放开那只帅锅，让我来！这是女食客们内心的呼喊！

“我确定你是在整人！”李成蹊强忍想吐的感觉，俞灵给他一个白眼儿：“这是原汁原味的京师小吃。尝尝这个，火烧……”比起豆汁，火烧算是比较能入口的东西了，同样有一股怪味道，但是吃起来还是很香。

一碗豆汁一碗火烧下去，李成蹊的胃里在翻腾，南方人吃着太受罪了。

“不行了，打死我都不尝什么原汁原味了。”李成蹊彻底怂了，京师原汁原味的小吃，不是长期在京师呆着的人，实在是很难适应。

走出小吃店，李成蹊还是有想吐的感觉，继续忍下去。俞灵一脸促狭的表情，笑嘻嘻的问：“要不，继续吃下一家？”李成蹊赶紧摆手：“算了，我回酒店躺一阵，就在这分吧。”

“那行，晚饭前我再联系你。”俞灵还想继续祸害人，李成蹊摇摇头：“换个人祸害行么？”

“算了，放过你了，本来晚上打算带你去吃烤全羊的。我跟你说，绝对正宗。”

李成蹊犹豫了，这就是吃货，根本经不起勾引啊。想了想，点点头：“留个微信，回头没死在酒店里，我联系你。”俞灵忍不住：“哈哈哈哈！”

笑声很猖獗，李成蹊完全能理解她折磨了一个帅锅的快感！

肚子还是不舒服，没事，哥有药！

回到酒店才想起来，药箱落在陆鸣的车上，没法子，只好躺床上硬扛。

慢慢的，不适的感觉消失，李成蹊也睡着了。

一觉醒来，手机里多了几个未接电话的提示，陆鸣、陆芸、顾自惜，先后打来电话，人均次数两个。挨个回电话，顾自惜问了一下行踪就作罢，陆芸则提醒他，别跟陆鸣学坏了。好吧，尽管李成蹊不用跟别人学就已经坏的冒泡了，此刻还是正义凛然的表示，陆女士的指示牢记在心，作为行动作则时刻提醒自己。

忽悠完了妹子，最后才轮到陆鸣。这货在不等李成蹊说话，在电话里极为风骚的表示：“李成蹊，我又有初恋的感觉了。”李成蹊对着电话沉默了片刻：“我现在就想弄死你丫的！”

站在门口准备敲门的陆鸣犹豫了一下，对身边娇小的女子道：“你来，这货要弄死我。”

陶玉敏掩嘴轻笑，上前按了门铃。门开，露出的是李成蹊恼火的眼神：“呃，请进！”

狠狠的瞪了陆鸣一眼，李成蹊还是很佩服这家伙的肉麻，刚才打电话的时候，陶玉敏可就站在身边。可见这家伙的嘴上功夫，还是很有一套的。重点是他够不要脸啊！

陆鸣放下药箱：“这个

，你丢我车上的。”李成蹊没搭理他，动手泡了一杯茶，放在陶玉敏面前：“喝茶！”陆鸣装模作样的叫嚣：“我呢？我呢？”逗逼属性全面爆发。

“李成蹊，听陆鸣说，你的医术非常高明。”陶玉敏开口说话了，但却不是李成蹊喜欢听到的内容，点点头：“还行吧，我就会点偏方。”很明显的敷衍，陶玉敏没想到这家伙一开口，就能起到冷场的作用。只好扭头向陆鸣求助。

陆鸣得到眼神求助，朝李成蹊作揖道：“给个面子，玉敏的亲弟弟。”

李成蹊淡淡道：“规矩就是规矩，我不能破例。”陆鸣笑道：“这是自然的，算我头上。”

背上药箱，李成蹊看看两人还坐着，笑道：“走啊！”两人忙不迭的起来，一起出门。

陶玉敏没有坐副驾驶位子，而是选择了后排与李成蹊并肩而坐，对此李成蹊没反应，做好后耐心的等着下文。果不其然，陶玉敏道：“我弟弟是一起车祸导致的脊椎受伤，半身瘫痪。事情已经过去一年多了，没有任何起色。”

李成蹊皱眉道：“这种伤很难治疗，你觉得我一定能行？”

驾车的陆鸣道：“我相信你的医术，再说了，再坏也坏不到哪去。”

“嗯，我尽力吧！”李成蹊没有再说什么，一年多前的旧伤，治疗难度非常大。如果是当时受伤的时候治疗的话，把握肯定会更大一点。看这意思，陆鸣是坠入爱河了。从林淑仪到陶玉敏，变化确实有点快，还不如说陆鸣认命了。

“李子，玉敏的事情拜托了，我们的关系已经确定，今天下午一是去给她弟弟看病，二是见一见父母的意思。”陆鸣在前面一边开车一边说话，李成蹊睁眼瞪过去：“安心开车。”

陶玉敏这时候接了一句：“我们都不年轻了。”毫无疑问，这女人实际年龄比外表大。

京师有不少大院，陆鸣驱车进入的就是其中之一，老式的两层小楼外面带院子，昭示着这户人家在大院内的地位。进院子时陶玉敏笑道：“我父母还没回来，小弟和保姆在家。”

掏钥匙开门的时候，正门从里面打开了，一个脸色苍白的年轻人坐在轮椅上，警惕的看着陶玉敏身后的两位。“姐，回来这么早？”李成蹊注意到陶玉敏脸上闪过的一道尴尬，这小伙子一句话，透漏的信息可不少。

“这是陆鸣，今后可能你要叫他姐夫了，这位是李成蹊，中医大夫，给你看病来了。”陶玉敏介绍之后，年轻人的脸上露出了不耐烦的表情：“不要折腾了，我早就看淡了。”

陶玉敏有点尴尬，因为他弟弟的轮椅堵着门口，没有让开的意思。李成蹊上前一步，拍拍她的肩膀，陶玉敏退后。李成蹊居高临下的看着年轻人：“你看着我的眼睛，回答我的问题。真的想一辈子坐在轮椅上么？”

年轻人的眼神躲闪了一下，李成蹊厉声道：“看着我的眼睛！”

目光对视的瞬间，年轻人的表情慢慢的变得柔和，突然发作

，表情狰狞，声嘶力竭的大喊一句：“不甘心又如何？这么久了，看了这么多医生，能好早就好了。”李成蹊露出微笑，很自信的对他道：“让开，我能治好你。”

“你？”年轻人呆呆的看着李成蹊，两人的眼神再次对视，狰狞的表情在目光下再次缓缓柔和，年轻人下意识的用手驱动轮椅，缓缓后退。“记住我的名字，我叫李成蹊。”声音带着一点魔性，陶玉敏听了都觉得自己的心情在放缓。

屋子里的光线不是很好，李成蹊不着急看病，四下看看后，走到窗户前拉开窗帘。

客厅里瞬间亮了许多，转过身来的李成蹊看着年轻人道：“这样舒服多了。”说完二话不说，推着轮椅来到沙发前：“自己爬上去，还是我抬你。”

年轻人斜了一眼李成蹊，默默的双手使劲，爬上沙发趴着。李成蹊搬把椅子坐过来，伸手去诊脉。陶玉敏一直没说话，站在陆鸣身边，担心的看着。

三五分钟的样子，诊脉结束了。李成蹊再次以无名真气进行探查的结果并不好，小伙子的伤情确实很严重，一年多下来，下肢护理的还算不错，但是也出现了萎缩。

“趴好别动！”李成蹊招呼一声，转身找了找，陶玉敏立刻问：“找啥？”

“拿条毛巾塞他嘴里，免得他叫的太惨。”李成蹊交代一句，陶玉敏去拿毛巾的时候，陆鸣在一边插嘴：“不用针灸么？”李成蹊回头给他个白眼：“要不你来？”

陆鸣立刻闭嘴，打死他也不敢上啊。趴在沙发上的小伙子来了一句：“陆鸣，你跟我姐姐睡觉了？”陆鸣一脸的尴尬，李成蹊忍不住哈哈哈的大笑，拍着小伙子的后背：“干的漂亮，这种心态保持下去，对恢复很有帮助。”

小伙子苍白的脸上露出些许微笑，陶玉敏把毛巾拿来了，李成蹊递他嘴边：“咬住！”

小伙子咬住毛巾，显得有点紧张，李成蹊笑道：“别紧张，等下你就没紧张的精力了。”说话间，伸出右手，大拇指按住颈椎上百劳穴，轻轻的按揉。

陶玉敏把注意力放在弟弟的身上，陆鸣正好相反，盯着李成蹊渐渐肃然的表情。

五分钟后，李成蹊的手往下，突然神色一凝，大拇指按在十七椎上，这一瞬间，小伙子的表情痛苦，口中发出呜呜呜声。没人知道为什么，只有李成蹊知道，刚才一瞬间，束气成针，以气为针。什么气？无名真气，这是李成蹊第一次尝试，束气成针。

一针落下，看看小伙子的反应，再体察一番自身的真气现状，李成蹊信心倍增。再来，腰俞穴……顺着腰椎附近的穴位，连续下针，最终停在长强。

如果这个时候有透视眼，就能看见一个震惊的现象，无形的气针入体之后，疯狂的在修复受伤的腰椎神经。这个过程就像在已经坏死的神经上打眼儿。

小伙子的汗水哗哗哗往下掉，痛苦导致表情狰狞。

落下最后一针的时候，陶玉敏发出一声惊呼：“动了！”

（本章完）

第一百八十八章会疼就好

什么动了？陆鸣赶紧看过来，使劲揉眼睛，也没看见哪里在动，下肢依旧是死沉沉的。

陶玉敏指着脚上的小指：“这里，这里在动。”陆鸣低头看去，果然在微微的抖动。

这时候再看小伙子，满头是汗，双手紧紧的捏着沙发罩子，鼻尖呼吸急促。

李成蹊坐在椅子上，轻轻的擦了擦头上的汗，这一次治疗，，消耗不小，但是顾不上那么多了，赶紧抓住他的手：“忍着，再疼也要忍着。疼，说明你的神经在修复。”

面对李成蹊鼓励的眼神，小伙子很想笑一笑，但是剧烈的疼让他没法笑出来，反而眼泪下来了。拳头捏的更紧！时间一点一点的过去，疼的感觉在慢慢的消退，筋疲力尽的小伙子拳头缓缓的松开，嘴里的毛巾被李成蹊轻轻的抽出来时，小伙子闭着眼睛沉睡，浑然不觉。

“把他翻过来吧！”李成蹊开口吩咐，陆鸣和陶玉敏赶紧上来，给小伙子翻身，垫上枕头，让他睡的更香一点。这么一翻身才发下，沙发垫子湿漉漉的，汗水已经浸透。

“抬到床上去吧，让保姆帮忙擦一下身子。”李成蹊说完这句，坐在椅子上闭目养神。

这时候陶玉敏看看了墙上的石英钟，时间才过去不到一个小时。但是她却觉得，过了很久很久。看看沉睡中的弟弟，陶玉敏突然觉得，自己答应去相亲，并且第一次就看对眼，真是一件非常庆幸的事情。

陆鸣悄悄进来，陶玉敏回头看他的眼神意外的温柔，说出的声音也格外的柔和：“那个，如果没问题的话，明天我去见见你父母，我们之间，就这么定下来吧？”

陆鸣歪着头看看她：“因为李成蹊能给你弟弟治病？”陶玉敏没有不高兴的反应，而是摇摇头：“不是，因为你的出现，改变了我们家庭的命运。李成蹊是果，你是因。”

“其实，我的本意是想找个人结婚！但是，看见你之后，感觉很特别。”陆鸣如是说，陶玉敏抱歉的笑了笑：“最初，我也就是想找个人结婚，好像你最合适了。别介意！以后，我一定认真的做好女朋友。”

“那就这么说定了，如果早几年遇见你就好了。”陆鸣很开心的笑了，陶玉敏却一点都不给面子的来了一句：“早几年？呵呵，真见了你，那才叫糟糕呢。”

“也是啊，很有道理！”陆鸣现在的心态，出奇的好。这点要感谢林淑仪。

“出去吧，外面还有李成蹊。”两人并肩出来，李成蹊坐在椅子上，仰面闭目。

看见两人出来，坐直了身子：“情况看起来还不错，大概需要一段时间的治疗。考虑他的情况，我需要在附近找个地方住下来，酒店太贵，一直住很麻烦的。”

陆鸣笑道：“你还是继续住酒店吧，费用我来出。最近我会留在京师，治疗的时候，我去接你就是了。对了，京师有不少古迹

，要不要去看看？”

“我对旅游没兴趣！”李成蹊这是真话，换成谁从七八岁开始，就被人带着满世界乱跑，也不会很喜欢旅游的。居无定所的生活，看似很潇洒，一旦安定下来，就会厌倦漂泊。

那就继续住酒店吧，李成蹊没有客气，起身进洗手间，梳洗一番，出来时客厅里气氛变了。多了一对老夫妻，正在笑眯眯的看着陆鸣。李成蹊的出现，打破了客厅里的气氛。

“叔叔阿姨，这就是李医生。”陆鸣赶紧介绍，女方父母太可怕了。

这对夫妻一起站起来，男的伸出双手：“李医生，太感谢了！”

“是啊，听说下午的治疗，陶的下肢已经有反应了，真是太了不起了。”母亲则比较激动的在一边说话，李成蹊握手时表情淡然，点点头：“情况还算好，恢复需要很长时间。我能留在京师的时间有限，大概也就是半个月的样子。期间治疗五次，以后还得在你们的照顾下复健。”说着话，收回手，打开药箱，拿出一个瓷瓶：“这里的药，每次两颗，每天两次。”

陶玉敏接过药，李成蹊背起药箱，微微点头：“那么，告辞了！”

说完李成蹊径直而去，留下夫妻俩颇为尴尬，赶紧追上去送人。陆鸣比较机敏，拿着钥匙：“我送他，叔叔阿姨留步。”李成蹊走到院子门口时停下，回头致意：“留步，医者父母心，都是应该做的。千万别客气！我也是收了陆鸣诊金才来的。”

这句话说的很到位，一下就把陆鸣的地位抬起来了。夫妻俩目送车辆消失，回到客厅里坐下后，陶父不禁感慨：“这次真的要谢谢你妹妹，不是他介绍的这个小陆，就不会找到这个李医生，陶的病不会出现转机。”

做父亲倒是很理性，母亲多少有点遗憾：“那个小李医生，真是招人喜欢，如果他是玉敏的对象就好了。”陶玉敏从房间里出来，听到这句便抱怨道：“妈妈，怎么说话的？”

“我就是说说嘛。”陶玉敏不答应道：“那也不行，人家是来京师给别人看病的，陆鸣为了截胡，付出老大的人情了。您不能这么说人家。”

“好了，你们不要吵了。”陶父一句话，打断两人争执，又感慨道：“李医生很年轻啊，医术却意外的高明。玉敏啊，真是只有按摩，就让你弟的腿有了感觉？”

“爸，还是等陶起来自己问吧，我哪知道啊。就是见他的左脚小指在动，幅度很小。”

一家人因为儿子的身体操碎了心，下肢瘫痪后，不仅仅是行动不便，特意请个保姆，就是为了照顾大小便失禁的儿子。每天都要洗好多次，不然一个小伙子，怎么会如此灰暗呢？打击太大了，一年的时间，一次一次的绝望。

开车的陆鸣一直没说话，李成蹊在位置上闭目养神，一直到酒店门口，李成蹊下车的时候，陆鸣才道：“李子，谢谢！”李成蹊笑了笑，挥挥手：“不客气

！”

回到家里，陆鸣的好日子还没到头，母亲正在打电话，脸上笑成一朵花了。陆鸣也很奇怪，明明都五十多岁的人了，怎么看上去还这么年轻。有一个妖精妈妈，压力很大啊。

杨姝做个手势，示意他坐下，继续打自己的电话：“您可别夸他，那小子就是个混球。不过是现在长大了，懂事了而已。也就是才懂事没几天。”

陆鸣双手捂脸，堂堂陆总，在望海市不敢说横着走，业内人士谁都要给几分薄面。到了母亲这里，就是才懂事没几天，真是好惨。

放下电话的杨姝，脸上笑容依旧：“陆鸣啊，女方的介绍人很满意。说你这一亮相，就解决了陶家的大问题。对了，那个李成蹊，你带他来家里坐坐吧？”

“妈，您可别害我。那小子，我搞不定。对了，要不你让陆芸给他打电话？或许还有点戏，我嘛，开口肯定要挨揍，下回去他哪再求他出手，那就很难了，还得被狗咬。”陆鸣一通解释，把杨姝说乐了，被狗咬都出来了。

“行，那就不为难你。这次回国的时间有点长，你爸爸的位子确定了，过一个星期就走，我得跟着去。哎，万幸啊，你算是懂事了，不然我还真不放心走。”

母亲絮絮叨叨的，陆鸣一个字都没听进去，脑子里浮现是陶玉敏的脸。人就是那么奇怪，茫茫人海之中，发现一个看对眼的人，太难了。这就是所谓的缘分么？

陆鸣对陶玉敏是看对眼了，但是陶玉敏却不是这个原因。她的想法是陆鸣给她家带来的幸运，就冲这点，怎么看陆鸣都觉得顺眼。如果说之前就是想找个人嫁掉，现在的陶玉敏，已经在考虑如何经营这分特别的感情了。

这时候的陶家，一家人正在围着饭桌吃饭，陶还没有醒来，一家人心情不错，胃口也都不错。保姆推着陶从房间里出来时，一家人都放下筷子。

“陶，醒来的正好，说说今天下午的治疗吧。”陶父迫不及待的问，陶指着饭桌：“先吃点东西，肚子饿的咕咕叫呢。”

“对，先吃饭！”一家人赶紧忙活，加碗筷，围着餐桌接着吃。

总算是吃完了，放下筷子的陶开口缓缓道：“下午的治疗就一个字，疼！真的很疼，就像有很多针在身体内扎来扎去。李医生没骗我，他真的能治好我，下午的时候，我感觉到下肢有疼的感觉，刚才醒来的瞬间，我试了试，拿针扎了扎大腿，感觉到疼了！”

“会疼就好，会疼就好！”母亲的眼睛里眼泪哗哗的掉，怎么都控制不住。

一家人满怀希望的时候，李成蹊一个人在餐厅里吃了晚饭，缓缓回到房间时，身后传来了急促的敲门声。回头，开门，庄慕思嗖的一下闪了进来，李成蹊没有防备，看着她一屁股坐在椅子上，抬手掀开衣服，露出后背说了一句话：“帮我！”

李成蹊只是看了一眼她的后背，触目惊心！

（本章完）

第一百八十九章玉兔

雪白的肌肤与黑色的掌印形成了鲜明的对比，这是一个成年人的巴掌，如果没有看错，这是铁砂掌留下的印记。李成蹊甚至很佩服这女人，挨了这么一下，还能坚持回到酒店。

“等一下，有伤去医院看吧，我这里可能帮不了你。”李成蹊不想招惹麻烦。

庄慕思没有说话，而是直接把外衣脱掉，又脱下里面的秋衣，最后摘下脖子上的一个坠子，头也不回丢过来：“你看看这个再说。”抬手接过坠子，李成蹊看了一眼便叹息一声，将坠子递回去，淡淡道：“趴床上去，椅子上不方便。对了，你之前吃的什么药？”

庄慕思乖乖的趴在床上，不耐烦道：“护心丹！行了，都什么时候了，你还不信我。”

李成蹊心说老子信你才怪，拿着一枚羊脂白玉雕的玉兔，就想让哥信你？

“你要不提护心丹这个名字，你该怎死哪死哪。别指望我会怜香惜玉！”李成蹊的话非常不客气，趴在床上的庄慕思耸肩道：“不愧是掌令人，够狠！”

李成蹊等她说话的时候，手里多了三根银针，这一次没什么顾忌，一抬手三针齐飞，扎如背部，成“品”字形护住心脉。庄慕思很明显的浑身一颤，身体一僵，缓缓的松弛下来。

“三才护心针，阎王莫奈何。我的命算是保住了么？”这女人还有心思说话，李成蹊歪歪嘴，一抬手又一针在手，冷淡的回答：“命是保住了，你再多嘴的话，我怕你以后旧伤复发，不知道啥时候就一命呜呼。张嘴！”

庄慕思张开嘴，一枚丹药丢进来，这女人用牙嚼碎了，拿去床头的李成蹊喝过的矿泉水服下后趴在枕头上，口中嘀咕：“三打一，没想到有埋伏，我差点没跑出来。你放心，我没有堕了隐门的面子，三个好手不死也残了。咦，这根针很特别啊！好像粗短了一些。”

“哦？你喜欢细长的么？”李成蹊习惯性的调戏，抛开这女人背上的掌印不谈，眼神的身体真是充满了性感。这是长期锻炼的结果，一点都不比梅子的身材差。不过要是打起来的话，梅子可能会受胸前两坨肉的拖累。

“下流……呜……”庄慕思疼的满头大汗，李成蹊手里的针扎在掌印上了，中指按在针尾上，左手还拿着个玻璃杯，右手中指突然松开，黑色的血从针的尾部喷出，浓浓的腥臭味弥漫室内。玻璃杯接住了喷出的黑血，李成蹊的右手落在细腻的背部缓缓的按揉。

这只手仿佛有魔力，所到之处，黑色的掌印一点一点的消失，就像蚕在吃桑叶。庄慕思已经没力气贫嘴了，自觉的往嘴里塞一条毛巾紧紧的咬着，额头上汗珠冒了一层。

半个小时候，针尾的血慢慢的便红，玻璃杯里装满了一辈子黑血。李成蹊抽出针，拿起杯子，淡淡道：“趴着别动，休息一会。”进了洗手间，黑血倒进马桶，冲了个干净后，清洗好杯子出来。庄慕思

还老老实实的趴在那，李成蹊走过来先号脉，然后才点点头：“没大碍了，起来吧，记得打电话让服务员换床单。”

庄慕思低头一看，床单上有个汗水人形印，上身披着一层的汗珠。

“咿哟，我要去洗一下。”说着爬起来，冲进洗手间，一看这女人就有点洁癖。

十分钟后，这女人出来了，穿着浴衣，一点都不客气，拿起电话叫服务员送新的床单来。李成蹊一头的黑线，心说你这样真的合适么？算了，李成蹊觉得可以放弃治疗了，转身进入洗手间，清洗那根放血的针。没想到他刚进来，这女人旋风一般的冲进来。对着盥洗台的镜子，李成蹊清楚的看见这女人手里拿着一小团布料出去了。再仔细想想她进来时的着装，长裤衬衣的组合，内衣布料再少也没有发挥的余地啊？

最后只能归结于这个女人喜欢自娱自乐。

服务员大妈进来换床单，来去之间目不斜视，但是眼底闪动的光芒出卖了她的心情。坐在椅子上的庄慕思，手里夹着一支烟，就算仅仅穿着一件浴袍，依旧优雅动人，仪态万方。

李成蹊抱着手靠着桌子一言不发，气氛有点紧张，服务员大妈动作飞快的忙活，不时偷偷的撇一眼小李同志那种冷峻的脸。帅的足以让人道德沦丧啊！

“辛苦了！”递过去一张红色钞票，赢得了服务员大妈感激的眼神：“谢谢！”

门关上的瞬间，李成蹊开口道：“穿好衣服走吧，我回避一下。”

庄慕思起身坐在床上，翘着二郎腿，浴袍下的白腿修长，肌肤晶莹紧致。

“不需要侍寝么？你不会不知道，我这一系又叫玉兔。”庄慕思举止依旧透着骨子里带出来的优雅，但是又具备了强烈的吸引力。李成蹊的反应是微微皱眉，不是因为这个女人没有吸引力，而是因为她说的话让李成蹊不安了。

“哦，我不知道！”很干脆的回答，这一次庄慕思不淡定了，站起来转了个身子，背对李成蹊的时候，浴袍滑落。这个女人选择的位置很有意思，正好可以看见柜前镜子的一角。

李成蹊几乎是在她转身的瞬间也转身了，面对墙壁抱手而坐。

庄慕思妙到巅毫的背面身段失去了观赏者，嘴角却勾起一个弧度，露出淡淡的微笑。不紧不慢的穿衣服，穿好了也不说话，而是轻轻的上了床，双膝跪着，缓缓的逼近李成蹊，冲着肩膀伸出双手。

李成蹊似乎什么都没有察觉到，双手落在肩膀的时候，也没有动哪怕一下。庄慕思一双手在肩膀上捏了起来，口中低声道：“我给你捏一捏肩膀，算是你帮我治伤的诊费。”

“算利息吧！”李成蹊不容置疑的回答，庄慕思听着笑道：“也是，您出手治病，便宜不了。对了，您真的不打算留下我么？我可是玉兔，从小锻炼柔骨之术。可谓男人的最佳床伴！”

柔骨之术，类似瑜伽，练到极

致，浑身无骨。当然了，只是一种形容。

这种技巧，必须从小练起，一种可以让人体的柔韧性发挥到极致的修炼。想想看吧，骨头都是软的，夸张一点的形容，可以控制身体的每一块骨头和肌肉。

男欢女爱的时候，一个女人可以控制肌肉，李成蹊不敢想象结果。关于玉兔，李成蹊在享受很舒服的捏肩时，脑子里搜索了一遍，都没有找到具体细节的介绍。十二生肖里头，有三个很神秘的名词，龙、蛇属于守藏使，掌令人不知道也就算了。但是兔呢？在历代掌令人的笔记中，都是寥寥几个字，有时候甚至就提一个兔字。

“难怪你喜欢细长的！原来是这个原因！”李成蹊冒出一句调戏的话，庄慕思脸上的微笑不变，眼神里闪过一道杀气，随即又恢复常态，依旧不紧不慢的笑道：“怎么，您对自己的尺寸就这么没信心？”

李成蹊突然动了，按住肩膀上的一只手，一个转身反拧，庄慕思根本没有还手之力，右手被拧在了背后。这一下，她真的没料到，脸上的优雅不见了，变成了短暂的慌乱。

“你刚才动了杀机，所以别装了，看来你一直都很顺利，有点忘乎所以了。我提醒你一句，我同时还是一个顶尖的中医。一点小小的调戏，你都忍不住想动手，真不知道你的师父是怎么教你的。”说完话，李成蹊松手了，往前一推，庄慕思趴在床上。

趴在床上的庄慕思这时候没有用手，而是单单的凭借腰力，身子拱了起来。一点点的，整个动作很慢，缓缓的拱到最高点的时候，腰间一使劲，变成了跪在床上。然后才缓缓转身，笑嘻嘻的看着李成蹊：“怎么样？我没骗你吧？”

刚才那个动作的难度很大，如果是快速的来做，不少人能做到，但是慢慢的做，一点点的供起来，难度就很大了，毕竟人是趴着的，不用手撑着，只靠腰力提起身体。

“不早啦，你可以回自己的房间了。”李成蹊还是冷着一张脸，庄慕思幽怨的叹息一声，似乎刚才动了杀机的人不是她，现在就像一个活生生被男人抛弃的怨妇嘴脸。

“哎，你们男人啊，都一个德行。脱人家裤子的时候嘴里抹了蜜糖似得，穿上裤子就翻脸。”这一段控诉，如果有观众，配上她的表情，一定会相信她说的是真的。

李成蹊依旧沉默，冷眼看着她的表演。庄慕思再次叹息一声：“我真的走了哦。”

李成蹊点点头：“走吧，不送！”话是这么说，庄慕思却没有动步，而是坐下来道：“您这是有多想我死无葬身之地啊？在您的面前，我没有一成胜算，而且还暴露了身份。”

李成蹊摆摆手：“今天的事情，你不说，没人知道。至少目前来说，你还不是我的下属。”

这句话说完，庄慕思脸色骤变，什么优雅，微笑，全都消失的干净。二话不说，大步走人。李成蹊看着她的背影，嘴角浮现的是冷笑。

（本章完）

第一百九十章监制

庄慕思浑身发冷，后背全是冷汗。她很清楚，李成蹊此刻在看着她的背影，就是这道背影，让她感受到了浓烈的杀机。这完全符合一个掌令人的气质，根本不用怀疑。

这一刻，庄慕思对李成蹊产生了一种深入骨髓的畏惧，她甚至不敢回头看一眼，担心对视的瞬间，自己会当场失禁。一个掌令人有多么的可怕，她太清楚了。自己居然还不知道死活，在他出言调戏的时候动了杀机。

回到房间的庄慕思，立刻进了洗手间，坐在马桶上的瞬间，屎尿齐出，再晚一点点，她就控制不住了。人生第一次感受到，距离死亡如此之近。

对着墙壁，庄慕思仔细的会议每一个细节，最后哭笑不得的摇头叹息。实际上人家早就知道自己还是完璧之身，居然炫耀什么柔骨之术，最佳床伴。当然这都不是最重要的，最重要的是自己一度觉得有恃无恐啊。这才是杀机绽放的根源吧？

紧张欲死的感觉渐渐的淡去，余韵一波一波的袭来，庄慕思的脸上慢慢的泛起潮红。刚才那种失去控制的垂死边缘，只要想一想就觉得刺激的要疯。双腿忍不住的夹在一起，身体一震，缓缓的往后靠，右手慢慢的下滑……

李成蹊并不知道庄慕思的反应如此强烈，单纯的是想震慑一下这个女人，提醒她身份上的差距。有一点李成蹊确实很无奈，那就是李鹤年的存在。庄慕思不管来京师是做啥的，目前为止，肯定不是李成蹊会去命令的存在。

越来越多的疑点都联系上了李鹤年，李成蹊深感无力的同时，也越发的警惕。

手机抖了一下，李成蹊从口袋里掏出来看一眼，是短信，来自俞灵：“对不起，晚上有事，忘记跟你说一声了。”李成蹊笑了笑，回了个笑脸便作罢。

不等他收起手机，铃声响了，一看号码居然是乔心悦打来的，按下接听。

“你在京师么？”乔心悦说话的声音很急，李成蹊嗯了一声，那边又急切的说：“快点出来，我带去你嗨。”不等李成蹊说不，这女人电话已经挂了，随后发来一个定位。

去不去？看看时间，现在确实有点早，习惯夜生活的人，现在还在吃晚饭吧。

想了想，李成蹊决定走一趟，出门叫了辆专车，把手机递过去，看看定位，司机笑道：“这地方我知道，以前送过客人去。”

车子在夜色中行驶了近一个小时，才停在一家夜店门口。李成蹊掏出手机，想想发个消息，站在门口等着。形形色色的男女，穿过身边，走进夜店。每次开门的瞬间，都能听到里面震耳欲聋的隐约，还有DJ声嘶力竭的呐喊。

乔心悦出现在门口，看见李成蹊便笑着上前，拽着就往里走。李成蹊定住不动，默默的看着她，摇摇头。乔心悦楞了一下：“进去吧，很好玩的。”

“我不喜欢这种地方，太闹了

！”李成蹊的态度很坚决，乔心悦伸手捂脸，随即露出哀求的眼神，双手合十：“帮帮忙，很多朋友在等着呢。”

李成蹊稍稍犹豫，这女人一使劲：“走吧您！”李成蹊被拽进了夜店，一脸的苦笑。

舞池里人山人海，劲爆的音乐，忘我的舞动。从某种意义上来说，这种夜店是确实是一种减压放松的最佳场所。可以毫无顾忌的放松自己的神经，跟着人群一起舞动。

这家店的生意不错，时间还早，已经有这么多人了。李成蹊不喜欢这种地方的原因是害怕自己失控，独特的身份导致他习惯了冷静。但是在这种场合，想冷静确实有点难。

舞台上的表演这时候开始了，一个身段火爆的女子，站在一根钢管前，做出各种火辣的动作。李成蹊只是扫了一眼，就有一种蠢蠢跃动的感觉。

乔心悦的手心在冒汗，拉着李成蹊的手一路穿过舞池，上了铁制的楼道二楼，推开一个包间的门，一股烟味扑面而来。包厢里人不少，男女都有，几乎人人都吊着一支烟，分成好几个小圈子在喝酒聊天。

李成蹊的出现，引来了一阵目光的集火。但是很快大家就继续自己的事情，看上去一个比一个拽。跟着乔心悦走到沙发边上坐下，李成蹊总算看见了一张熟悉的面孔，辛荇在招手微笑。握手时，辛荇附耳低语：“这些人以为你是来抢男主角的。”李成蹊哭笑不得。

包厢的隔音效果不错，喧闹被阻挡在门外，里面的人可以安心聊天。

辛荇拍拍手：“大家都停一下，这是李成蹊，这部戏能顺利找到资金，多亏了他的牵线搭桥，另外说一句，李先生是这部戏的监制。”

娱乐圈里不缺俊男，李成蹊就算很帅，这帮人估计也麻木了。辛荇果然是个八面玲珑的角色，一开口就抓住了重点――钱＋监制的组合。

包厢里的人瞬间脸上堆满了笑容，一个一个的露出“看这里”的表情。都是出来混的，演员之间可以互相敌视不给面子，跟监制叫板的话，你得多大的腕儿？

李成蹊面无表情坐在那里动的没动，刚才这帮人就是这么对他的，小气的李某人现在还回去。同时勾住乔心悦的脖子，拉到嘴边低声问：“我特么的怎么变成监制了？你觉得我像是个混影视圈的人么？”

乔心悦脸上笑开花，很亲热的搂住他的脖子咬耳朵：“这是秦明月的意思，你不做监制，她不投钱。行了，挂个名而已，回头没事的时候，去现场转一转，就算是尽到责任了。”

李成蹊同样带着笑脸，说出来的话却有点冷：“怎么着？欺负我是外行吧？监制好像有权利监督剧组的资金使用吧？我介绍你认识秦明月，她相信我才投钱，你这么坑我，你是想上天啊，还是想上天呢？”

两人就这么贴着脸说话，其他人一看都不好意思来敬酒了，让他们继续“亲热”。

“我当然想上天啊，你有那个本事么？”这女人真是敢浪，舌尖在李成蹊的耳垂上绕了一下，李成蹊打个寒颤的时候，乔心悦笑嘻嘻的抱着他：“好了，你放心，我比你还认真呢？钱的事情，辛荇会盯着的。”

两人松开的时候，包间里一个有点谢顶的男人端起酒杯站起来，准备过来敬酒，李成蹊做个下压的手势，男子有点尴尬的坐下。李成蹊这才对辛荇勾勾手，这女人笑嘻嘻的绕过乔心悦，而不是取而代之，坐在另一侧，同样贴的很近咬耳朵：“怎么了？”

“这部戏就算不挣钱，也别赔钱了。我的意思你明白吧？如果这部戏赔钱了，你们两个给我准备好受罪吧。”这是赤裸裸的威胁，但是外人看着，他们真是很亲热，脑子里各种道德沦丧的念头。

辛荇很明显的浑身一颤，李成蹊的威胁可不是闹着玩的。这货在望海的时候，能把望海首富的公子给吓跑咯，他的实力有多恐怖？尤其那个秦明月，辛荇找人打听过，那女人已经在望海市，也是呼风唤雨的人物。就这么一个女人，因为李成蹊一句话，两千万砸出来，还放了一句话，不够再拿两千万。

“真要赔了钱，老娘和乔心悦一起给你当丫鬟，行了吧？”辛荇笑语如花，似乎信心十足。乔心悦贴着另外一边呢，听到这话便笑道：“我没问题！今晚上双飞都行。”

李成蹊无可奈何的翻白眼：“差不多就行了，我可不想累死。”

谢顶男人总算之等到了机会，端着酒杯过来，讨好的笑道：“李监制，在下农俊生，乔姐给面子，赏了个机会让我当导演。”导演在一部戏里的权利很大，但是面对金主的时候，导演照样得陪着笑脸，何况这种名气不大的导演，直接跪了。

李成蹊端起酒杯，轻轻的抿一口，农俊生一口干掉啤酒，李成蹊这才淡淡道：“心悦对这部戏的期待很高，我是个外行，不会给剧组添麻烦。具体监制的事务，我打算委托辛荇来做，她是副监制。我不在的时候，她说话等于我说话。”

李成蹊肯定没时间当这个监制，就算有时间，也不想做这个事情。干脆一点，丢给辛荇。作为经纪人，她肯定更懂这个圈子。她做副监制，能代表李成蹊说话，地位自然会不一样。

辛荇很会做人，站起来冲大家鞠躬：“感谢李先生的信任，我一定努力做好这部戏的后勤工作。”辛荇刚坐下，其他人端起酒杯就站起来了，看这意思要来给李成蹊敬酒。

乔心悦多精明啊，见状立刻拉着李成蹊站起来：“走，出去跳舞，其他事情明天再说。”

这一下，把导演之外的其他人都晾着了，丢给辛荇去招呼。

不能不说，这个女人很聪明！

步出包间的门，音乐声瞬间塞满耳朵，乔心悦拉着李成蹊的手，一路快步，进入舞池的瞬间，搂住李成蹊的脖子，身子软如蛇缠了上来。

（本章完）

第一百九十一章拜码头

这种场合李成蹊还是有点不适应，身子不免有些僵硬。乔心悦却是极为奔放，趁着舞池里的灯光暗弱，一点都不担心被人认出。围着李成蹊摇摆摩擦，身如蛇形摇曳，整个人就差挂在李成蹊身上了。

没一会李成蹊便满头是汗，有点适应的时候，人被挤在一根柱子上，身前的女人背对着他，回首微笑注视，腰臀之间不断的摇摆挤压，就像腰间装有一个马达……李成蹊不断的深呼吸，这才没有当场出丑。

咔的一声，音乐骤然停止，乔心悦反应过来的第一个动作，就是拉着李成蹊往楼上去。刚出舞池，几个大灯亮了，照亮舞池中央的小舞台，上面站着四个穿着简单的女人。音乐再起，四人随着节奏扭动，台下再次陷入疯狂。

乔心悦没让李成蹊进包间，而是自己进去，拿了个包便出来，拉着李成蹊穿过舞池出了夜店。上了车，乔心悦才笑道：“等一下辛荇！”

“你把我叫出来，还有别的什么事情么？”李成蹊现在好多了，刚才在夜店里被乔心悦摧残的挺伤的。这女人知晓如何勾起男人的欲念，更不要说一个年轻气盛的小嫩枪。

无名真气有着强大的恢复能力，也给李成蹊带来了一个新的问题。经常在夜里看着右手，非常之尴尬，最终还是靠精神转移大法才避免了尴尬。

“没别的事情，就是一起吃个宵夜，明天还要辛苦你一趟，选角的时候帮忙看看演员的面相。免得找错了演员，给这部戏带来霉运。最后一条是秦明月的意思。”乔心悦的理由好强大，李成蹊无法反驳。秦明月那个女人，现在看李成蹊就是活神仙一样。自打按照李成蹊的指点去做事，没有不顺利的。就她那家小饭馆，天天都爆满，钱挣的不多，但是心情好。

还有陈锦堂的事情，那就更吓人了，李成蹊表示了疑问，直接就挂了。

看在秦明月的面子上，李成蹊只好作罢，等了没两分钟，辛荇也出来了，打开门对乔心悦道：“坐后面去，我来开车。”

乔心悦笑嘻嘻的下来，上了后排座位，李成蹊想往里让，这娘们直接跨坐上去。

发动车子的辛荇头也不回笑道：“你们两个在后面，动作小一点啊。”

李成蹊频频白眼，乔心悦笑个不停，保持跨坐的姿势，使劲的磨了好一阵才起身坐下。

李成蹊现在后悔出来了，这女人今晚上有点疯，辛荇还在车里呢，坐在一边身子贴上来，一点都不带顾忌的。在影视圈混的还不错的女人，长相身段自然不差。五朵金花里头，就数乔心悦的相貌最右特点，一开始看着不会特别惊艳，但是越看会觉得越有味道。

车子开动后，乔心悦还算是老实，开始讲这部戏的故事。这是一个都市女郎奋斗的故事，一个家庭环境很一般的都市女性，进入一家企业工作，她的努力并没有得到相应

的回报。在现实中打滚多年后，男友跟闺蜜又搞到一起。当然最后的结局还不算太差，很烂俗的段子，李成蹊听了一会便开始走神，扭头看着窗外。

乔心悦暗暗叹息一声，她不是不知道这个本子有点烂俗，但是在这个娱乐至死的年代，烂俗的本子才会有市场啊。她想红，而不是想获奖。

“你是不是觉得这个本子很俗？”乔心悦低声问了一句，李成蹊没有回头：“俗一点挺好啊，影视作品面向大众，不俗怎么行？曲高和寡的内容，注定只能是某些小圈子的人自嗨的产物。实际上这些人最没意思了，拍出来的电影没票房，不会检讨自己，只会抱怨大众不会欣赏。一部作品不能被大众理解并接受，本身就是作品最大的悲哀。唐朝有个诗人叫白居易，他写的诗经常读给没文化的老妪听。现代人搞艺术创作，不能被古人比下去吧？”

“你说话的时候，能不能看着我？”乔心悦不满的嘀咕一声，李成蹊叹息一声一扭头道：“我不是不能对着你，而是不敢，不信你仔细低头看看。”

乔心悦闻声忍不住掩嘴笑了起来，咯咯咯的像生蛋的母鸡。衬衣胸前的扣子是她故意开着的，内衣是两张乳贴，她当然知道李成蹊能看见啥。

一边扣扣子，乔心悦一边笑道：“还行，不然我会怀疑你是弯的。”

辛荇熟门熟路的把车停在一家馆子前，三人下车进门时，门口柜台里的经理笑着上前迎接。“二位美女来了，二楼甲字包厢。”

辛荇在前熟练的上楼往里走，乔心悦低声介绍：“这里是个前辈开的，人很好，生意也不差。这部戏的农导演，就是她推荐的。晚上在夜店里，农导演最担心就是你这个监制。”

“担心我外行指手画脚，毁了这部戏么？”李成蹊不动声色的反问，辛荇在前面回头一笑：“您大人大量，别往心里去。老农在导演这一行，也有十几年的资历了。如果投资方喜欢指手画脚的，他自然有另一套应对的方式。拍出来能不能放，赚还是赔，都不是他该担心的。这人啊，八面玲珑，接触几天你就知道。只要提要求，他不会驳你。”

李成蹊呵呵呵的干笑三声：“我就一个要求，别赔钱就行。”

乔心悦抱着他的手臂，往胸前挤一挤，给他个白眼道：“你就是一个外行，真这么说了，赔不死你。这圈子里水深着呢，有辛荇给你看着，出不了事情。”

辛荇回头笑道：“话也不能这么说，这不是我来拜码头了么？”

说着话到了包厢门口，辛荇没有推门，敲了敲门等着。李成蹊心里不悦，脸上却还算平静。开门的是一个女人，干瘦干瘦的，一阵风就能吹走一般，看见辛荇便露出微笑：“来了，不好意思，身子不好，没下去迎一下。”

女子颇有韵味，脸上化妆颇浓，难掩病态。辛荇上前挽着她的手臂：“云姐太客气了，我们也不是

什么贵客，就是给您添麻烦来的。这位是李成蹊，投资方指定的监制。”

“进来说话吧。”云姐笑了笑，先把客人让进来。包厢内还有两个男子，一个怎么都有四十来岁，一个是帅小伙子。

李成蹊最后一个进来，云姐就站在门边，伸手道：“黎云，圈子内的姐妹给面子，叫我一声云姐。”李成蹊面无表情的脸上露出一丝微笑，微微点头：“我就是个外行，临时被朋友拉的壮丁。这部戏听说云姐出力不少，我看云姐身体不是很好，回头我给你开个方子，好好调理一下。”云姐勉强的笑了笑，很客气没当真的样子。

这时候乔心悦开口道：“云姐，还不赶紧抓住这个机会？这小子当监制是赶鸭子上架，做大夫的本事可是国内拔尖的。”

一句话说的云姐脸色微微一变，乔心悦的出身摆在那的。如果是在影视圈内，她不算什么。但是要说圈子外面的事情，她说话的说服力就强的太多了。毕竟接触的人不一样了。

“真的么？你还别说，最近我总提不起精神来，一到下午，头疼的厉害。”云姐这么一说，李成蹊没有立刻说啥，只是点点头便进去随意找个位子坐下。

桌子边上的两个男子都站了起来，与李成蹊的坦然坐下，形成鲜明对比。不过这也没得比，投资方的监制，地位超然可以理解。混这个圈子的人，没人愿意得罪资方。

辛荇很会做人，看见两人有点尴尬，立刻笑道：“客气啥，云姐推荐的人，还能有错？回头交换个电话，明天直接去剧组拿本子签合约。”辛荇说完了，看一眼李成蹊，这货端着茶杯就像什么都没听到。

眼力毒辣的云姐，再看辛荇的时候，多了三分热情。这部戏是乔心悦自己找的本子，资方也是自己搞定的。搭上云姐是看重她的人脉，不求人人帮忙，但求没人捣乱。帮忙解决导演的问题后，云姐顺手推荐一个角色进剧组，这个面子必须给。

“李先生，方便的话，留个联系方式，我好登门求医。”云姐笑着开口，李成蹊表情淡然道：“我是个中医，现在就可以号脉。”这家伙一副居高临下的姿态，云姐固然不喜，但是老于世故，没有露在脸上，笑着深处雪白的手：“请”

李成蹊不是自作多情，实在是秦明月这个事情是自己揽下的，善始善终吧。

凝神号脉，李成蹊的眉头皱成一个“川”字。云姐看来对自己的身体是很清楚的，脸上始终带着微笑。松开手的李成蹊微微叹息：“手术之后，你该好好休息的。有子女还好，没子女就要落下遗憾了。”

一句话就把云姐也说的面色惊骇，她做手术的事情，圈子内知道的人很少。半年前去灯塔国做的手术，在那边修养了一段时间，当时对外宣称是去旅游休息。

“怎么，有什么不妥么？”云姐惊骇之后，脸上有点慌了，最初的淡定之色无影无踪。

（本章完）

第一百九十二章谁潜谁？

相比于云姐，包厢内的其他人直接被震晕了。这年轻人什么来头，单单靠诊脉，就把云姐说的慌张了。要说云姐再圈子内，谁不知道素来是最具风度的一位，多少风浪都没见她如此失态，今天真是看见新鲜了。

医术这东西，一伸手就知道虚实。李成蹊简单的露一手，直接镇住了在场所有人。

云姐笑的极为勉强，点点头认同道：“是该好好休息的，可惜事情太多，我又不想放手。”

这话有点矛盾，但是在场的人都能理解，谁在这个圈子里打滚多年，好不容易混出点样子来，谁肯就这么放手了？

“医生只能给建议，我的建议是，休息半年。有笔墨么？”李成蹊依旧态度客气，但是谁都能看出来他这种客气就是礼貌性质的。

云姐拿起手机，拨号吩咐一句，没一会进来的是楼下那个女经理，双手捧着笔墨纸砚进来放下，笑着退出去。李成蹊看了一眼桌上的东西，淡淡道：“东西还不错，经常有人在这里留字纪念么？”这话说的，云姐脸上微微泛红，这笔是写大字的，也太粗了点。

李成蹊不等她纠正，拿起笔道：“凑合用把。”说着往砚台里倒水，现在人谁还用这个，李成蹊熟练的有点吓人了。磨好墨，用手捏了捏笔尖，李成蹊折叠了几下一张白纸，单纯用手撕，一张A4纸成型了。拿起大字笔，沾了墨水，举重若轻，笔走游龙，写出来的字居然是蝇头小楷。众人看着不免啧啧称奇，就算是再外行的也知道，这里头的难度。

方子写好，递给云姐：“照方抓药，吃三个月。”

云姐接过方子，看看李成蹊，露出真诚的笑容：“有没有见效快一带的法子？”

李成蹊摇摇头，云姐叹息一声：“我就知道，身子亏起来快，好起来慢。”

李成蹊淡淡道：“身子亏起来，也是需要一个过程的。”

仔细的收好方子，云姐吩咐上菜，没有酒，只有茶水。李成蹊一直很安静的吃，半个字废话都没有。知道的他是这个性子，不知道的还以为他就是个吃货。当然说他是吃货也没错，这里的菜确实不错，放下筷子的李成蹊还夸了一句：“这里的厨子真不错。”

云姐倒是一直在招呼大家，可以说每个人都照顾到了。这女人真不简单，李成蹊挺佩服她的做人方式，不管真的假的，在她这里就是有如沐春风之感。不过这样的人，活着累吧。

看看时候不早，李成蹊站起笑道：“我得回去了！”

云姐立刻起身：“我送您。”称呼不自觉的变了，辛荇和乔心悦，在李成蹊放下筷子的同时，也都站了起来。本来就不是来吃饭的，在云姐这里面子里子都有了，还打扰人家做啥？

云姐亲自送三人至楼下，沿途不少人打招呼，关注的眼神自然的留下了印象。李成蹊在心里暗暗佩服这个女人会做人，临上车时停下脚步，回头笑道：“如果云姐相信我的话，明天晚上我给你扎几针

。不敢说针到病除，有益恢复是肯定的。”

云姐眼前一亮，低声笑道：“如此，多谢李先生了。请放心，心悦这部戏，我一定尽心。”

经理已经拉开车门，李成蹊上车之后挥挥手，丝毫没有当司机的觉悟。

车子已经消失了，站在外面的云姐打了个寒战，转身回到馆子内，回到包间时，里头两人还在。云姐淡淡吩咐：“去了剧组，好好演戏，少拿架子。别给我添乱！对了，刚才听到的话，我要是在外面听到半个字，你们知道后果。”

两个男子真委屈，这晚上连一个报上名字的机会都没有，这顿宵夜吃的，就当不认识李成蹊这个神人好了，人家估计也不会记住他们。最后还落下了麻烦，真的传出点消息，他们都得倒霉。当然算起来，还不算亏，小伙子一个角色拿下了。

两人告辞出去，经理进来对云姐道：“那个方子，是不是拿给别的大夫看看？”

云姐稍稍犹豫，摇摇头：“不必了，我信他。你也陪我去看了几个大夫，都说我是身子大亏，没人点出我才动过手术，还点出我没有生育能力了。仅仅靠诊脉就能下结论，这样的大夫，你见过么？”

车在路上，辛荇回头问：“去哪？”李成蹊和乔心悦异口同开。前者“去酒店。”后者“去我那。”辛荇苦笑道：“到底去哪？”这一次乔心悦抢先开口：“去我那。”

李成蹊摸摸鼻子：“这就是潜规则么？”乔心悦咯咯咯的笑起来道：“是啊，你是监制。”

“反过来说也行么？真是……呜！”李成蹊忍不住吐槽的时候，嘴被堵上了。

好不容易挣脱开了，呼吸沉重的乔心悦眼睛里水都快溢出来了。辛荇在前面说话：“你们真有那么饥渴么？我在开车啊，别害的我手抖，油门当刹车踩。”

乔心悦住的地方有点偏，这一路上她没再闹，安静的靠着李成蹊不说话。当然这个安静，只是辛荇的感觉，实际上在靠背下面，有一只很不老实的手。李成蹊的演技不错，已经能保持平静而已。等车子停好的时候，乔心悦麻利的“关门”。

“这地界有点偏，再往前点，都出京师了。”辛荇叹息一声，评价了一下这个小区。

乔心悦冷笑道：“就这还小两万一平起步呢，能在京师买套房子，你就知足吧。”

进门的时候有麻烦了，没有拖鞋。乔心悦弯腰找了半天，总算找到一双平跟的女士拖鞋。辛荇抱手在一旁看着，李成蹊倒是一点都没客气，将弯腰时紧绷的弧线看了个够。

“凑合穿吧，只有这个了。”乔心悦好像浑然不觉，李成蹊不动声色的看看拖鞋：“我还是打赤脚吧，左右还有双袜子。”

“那就随你吧。”乔心悦也没在意，拉着李成蹊上了楼，就当辛荇不在一样。

李成蹊倒是有点犹豫，觉得太混蛋了，但是架不住这一路被撩拨的火烧眉毛了，心里的道德指数不断下降，最终道德沦丧。辛荇在下面喊了一句：“动静小点。

”

…………………

阳光灿烂的早晨，顶着一双熊猫眼的辛荇来敲门，开门的是李成蹊，腰间围着一条床单。辛荇上下打量一番裸着的上身：“没看出来啊，身材真不错。”

李成蹊冷着一张脸转身，直接进了洗手间。辛荇进来，床上的乔心悦还在睡，伸手拍拍脸蛋：“起来了，都快中午了，下午还有事情呢。”

乔心悦这才睁眼，看着辛荇道：“那小混蛋呢？”辛荇指了指洗手间，乔心悦坐起来，双手使劲的搓了搓脸：“真是自找苦吃，差点被他弄死。现在腰还是酸的！”

辛荇惊讶的看看洗手间的方向，低声道：“至于么？只有累死的牛啊。”

乔心悦翻了翻白眼珠：“你试试就知道了，不说了，下次打死我都不一个人对付他。”

挣扎着要起来，李成蹊穿戴整齐出来了，就跟没事人一样站在床前：“趴好！”

乔心悦听着哦了一声，乖乖的转身趴着，李成蹊手里多条浴巾，给她盖上遮住非礼勿视，隔着毛巾按下去，大拇指一旋，乔心悦“喔”的一声尖叫，销魂蚀骨。

辛荇赶紧给她嘴里塞条毛巾：“别叫，太浪了！”

李成蹊手里不停，一顿按、揉、捏、搓，半个小时下来才收手去洗手。

辛荇在一边看着，摘下毛巾的乔心悦爬起来，惊讶道：“哎呀，好了诶，腰不酸了！”

辛荇咬耳朵，乔心悦翻白眼：“你当我天赋异禀啊，就一次。”

李成蹊梳洗完毕，乔心悦在洗手间里折腾了好一会才出来，进去的时候和出来的时候，完全换了一个人。乔心悦上前一番打量：“啊呀，没化妆就这么光彩照人。”

乔心悦得意洋洋：“那是，你也不看看姐是谁。”辛荇直接进了洗手间，探头道：“这几瓶玩意，我都装走了啊。半瓶子我也不嫌弃，凑合用吧。”

乔心悦尖叫一声：“啊，辛荇，那是姐的命根子，我跟你拼了！”

两个女人下楼的时候，又好的像一个人似得。手挽手，一直在咬耳朵。楼下的李成蹊正在摆桌子，抬头道：“时间有点紧，我就弄了点蛋炒饭，还有一个汤，对付吃点。”

两个女人开始还一脸的嫌弃，一副吃你的炒饭是给你面子的意思。拿起筷子的时候，辛荇还叹息一声：“这顿就算是日行一善了！”

呜……一口炒饭入口，这女人的脸色不对了，筷子不停的吃完，端起碗就冲进厨房。出来的时候很是失望：“怎么没有了？就一碗，怎么够吃？对了，还有汤！”

这时候辛荇放下碗，优雅的擦了擦嘴：“汤？呵呵呵！”

辛荇看看空荡荡的汤碗，咬牙切齿：“混蛋！”

李成蹊放下筷子，淡淡道：“先去酒店，给她上点药！”

收拾好碗筷的李成蹊从厨房里出来时，辛荇正在笑的很没节操，乔心悦一直在锤她。

李成蹊浑然无视，穿好鞋子，下楼出门等待。

（本章完）

第一百九十三章不是冤家不聚头

剧组租的临时办公室有点偏，李成蹊住的酒店又在市中心。来回折腾了两个小时，才到剧组临时所在地。农导演很有耐心的等着，前来试镜的演员都到齐了，他也没催一下的意思。

助手倒是提了几句，农导演最后才给了个答案：“人家是资方，就算今天不来，我们也得无怨无悔的等着。就算是耽误事情了，耽误都也是人家的事情，你跟着着急啥？”

正说着呢，门口一阵骚动，出来一看农导演眼前一亮，乔心悦今天的状态，与他心目中的女主角可谓毫无二致。容光焕发，明艳动人，眉宇间又带着一丝疲倦。再看辛荇，农导演暗暗庆幸，还好她是经纪人兼副监制。

团队班子在农导演的起身的时候，整体起立迎接。农导演上前几步，双手伸出：“不好意思，正商量本子呢，没在门口候着。”

李成蹊倒是很随意的人，握手时笑道：“这不算事，我就是来看看，具体的还得看你和辛荇的意思。对了，我们没迟到吧？”关于迟到的话，等于没说，本来时间就每个准的。

“没耽误事，这点您请放心。”农导演很客气，招呼三人落座，辛荇立刻进入了状态，主持今天的试镜选角。主要是导演和副导演选角，然后交给辛荇和李成蹊拍板。至于乔心悦，基本不发表任何意见。

黄昏时分，角色都走了一遍，最后的拍板前，李成蹊的电话响了，低头看一眼，接听道：“云姐啊，这边还有点事情，晚一点到行不？”挂了电话，大家都安静的看着他，李成蹊赶紧笑道：“你们继续，继续。”

整个过程还算顺利，辛荇唯一坚持的地方，就是云姐推荐的那个演员，争取了一个男二号。然后其他的事情，都是农导演中意的演员就算。这下大家算是配合默契了，农导演也松了一口气，导演就怕资方胡乱往里塞人，那样搞不好又是一部烂片。

李成蹊在这方面完全是外行，自然不会胡说八道，不懂装懂。

云姐这边挂了电话，冲对面的一个中年男子笑了笑道：“那边还有点事情，要晚一点到。”男子倒是不以为忤，在场的一个年轻人嗤的一声笑了笑：“这人是谁啊？好大的架子！”

云姐笑了笑，没接他的话。年轻男子面色立刻沉了下来，冷冷的看着云姐不说话。这是觉得自己的面子被落了么？事情自然没这么简单，云姐知道这位是不请自来的客人，这家御膳斋每天只有十桌菜，云姐还是借助了中年男子的帮助才订了一桌。

这家店的预定，据说拍到一年后了，在这里吃饭，根本就不是吃饭，是面子。

“怎么，杜小六，这是打算砸我的场子？”中年男子不紧不慢的说话，手里两个核桃不紧不慢的盘着，面无表情，不怒自威。杜小六颇为帅气的脸上，露出一丝狰狞，站起拱手：“全哥的地面，自然不敢放肆。

告辞！”

等到年轻人出去了，全哥才问云姐：“怎么得罪他的？”

云姐苦笑道：“您还不知道他啊？杜家活宝，他能有啥事情跟我对上？还不是裤裆里的那点事情么？这可是京城，什么女人找不到，非要惦记公司的台柱子青青。让我牵线搭桥，你说我能干这个事情么？”

全哥手里的核桃盘的飞快，嘴抿的很紧，似乎在做什么决定。“我知道了！”

云姐嘴角抽了抽，没有再说话。全哥的意思，她自然是明白了，不能为了一个女演员，平白的得罪杜家。是不是面子不面子的问题，而是成本的问题。说句不好听的，睡又睡不坏。这圈子里就是这样，演员什么的就算有名气了，在一些大人物面前，蝼蚁一般。

云姐就算有心保住青青，也不会在这个时候开口。全哥都不管，只好听天由命了。不过她对全哥的了解看，这事情不会朝着好的方向发展。京师杜家，固然不是什么一流的显赫家族，但是碾压一个艺人足够了。

辛荇的车开的挺稳当，赶到御膳斋的时候，天色已经完全黑了。这会地面上想找个停车位比大海捞针都难许多，好在门口有个人等着，看见辛荇便领着她拐进一个地下车库。

停好车子上来，一行人往里走，管过走廊时，斜刺里的洗手间里出来几个年轻人，满身酒气。李成蹊停步让路，下意识的看了一眼。为首的年轻人正是杜小六，只是瞅了一眼乔心悦，脚下就不动步了，直勾勾的看着不说话。

其他三位一看这货这样，也都笑嘻嘻的围上来，抱着手肆无忌惮的看着。

“这位姐姐，好面熟啊，认识一下呗。”杜小六上前来，伸手去摸乔心悦的脸。

乔心悦站着没动，冷笑而视之。李成蹊一伸手，挡了一下：“劳驾，借过！”

杜小六眉毛一竖，开口骂道：“闪开！”说着抬脚便踹够来，李成蹊抬了一下脚，后发先至，轻轻的点了眼下他的迎面骨，杜小六哎哟一声，抱着脚在玩独脚跳。

“玛德，干他！”三个年轻人一起围上来，边上出来一个职业打扮的女子，咳嗽一声：“这是要干嘛呢？”就这一句话，包括杜小六在内，都老实了，陪着笑脸道：“闹着玩呢。”

女子瞅了一眼李成蹊，对视之时微微点头：“闹着玩就好。”说完也没走的意思，站那冷冷的看着。杜小六揉了几下脚，冲李成蹊狰狞的一笑，转身走了。

乔心悦表情怪异的叹息一声，暗暗为杜家的人感到不值，每次都栽一个人的手里。

杜小六不认识乔心悦很正常，这货还年轻，不满二十岁，做事没什么分寸。杜家三房，一房一根独苗，家里就这么一个儿子，宝贝着呢，自然没好好的管束，惯了一身的毛病。相比之下，杜家宝就是看着粗狂，实则做事都有目的性。

李成蹊等人继续前行，通道里追出来一个

俞灵，看着他进了包厢，忍不住嘀咕：“这家伙怎么跑这里来了？还真是个吃货，哪有好吃的都不耽误。”

进了包间，李成蹊冲云姐一笑：“对不住，来的迟了。”中年男子始终坐着没动，李成蹊则一眼都没看他。招呼完之后，云姐才介绍：“这是全哥！”

“姜保全，圈子里的人给面子，叫我一声全哥。”男子说话的声音低沉，表情随意，一股浓浓的自信和上位感扑面而来。

李成蹊似乎毫无反应，不卑不亢的伸手握手：“你好，李成蹊，开了个诊所。”

全哥的眼神很明显的凝固了一下，开个诊所？你这喜欢逗我玩么？

俞灵回到自己的包间，里头都是一般大小的男女，凑在一起说说笑笑。俞灵挨着闺蜜陶玉敏坐下，使劲的撞了个肩膀，低声道：“你猜猜，刚才我看见了谁？”

陶玉敏无所谓的笑道：“看见谁啊？这地方，熟面孔可太多了啊。”俞灵低声道：“你相亲对象的男伴！”这一下陶玉敏不淡定了，本来靠着椅子，立刻坐直了身子道：“那得去打个招呼，知道了不去，多失礼啊。”

“你这是怎么了？看上他了？”俞灵吃惊了，陶玉敏不是跟陆鸣好上了么？虽然说，陶家要占点上风，但是陶玉敏都三十出头了，也没多少时间挑挑拣拣的，再说还有个弟弟拖累。

陶玉敏这才压低声音道：“你可不能对外说，李成蹊的医术厉害的很，我弟弟那病，他都能治。”啥？这下俞灵不淡定了，手里茶杯一抖，差点撒自己一身的水。

“怎么没听你说啊？”俞灵镇定下来，低声问一句，陶玉敏低声道：“陆鸣不让说，我跟你讲，每次找他看病，都是有机会的。他们几个运气好，一年能有那么几个机会，而且费用还不低。这一次给我弟弟看病，是陆鸣的名额，费用也是他的。”

“没看出来啊，长的一张好脸蛋，本事也不小。”俞灵低声自言自语，陶玉敏笑道：“看上他了？我建议你啊，一起玩玩可以，当真就算了，他身边的花草多了。”

说完陶玉敏站起来，招呼一干朋友：“各位，有个朋友，我去打个招呼。”

坐在居中首位的一个男子笑着看看她道：“怎么？需要我们去捧个场面么？”

陶玉敏笑了笑：“不用，就是去客气一下。未婚夫的朋友，知道了不好意思不去。”

男子笑道：“那行，你去吧，别耽搁太久，回头还有节目。我们这帮人聚一起不易。”

两人出了包厢，俞灵才把刚才李成蹊遭遇杜小六的事情说了一句，这下陶玉敏的眉头皱了，低声道：“杜小六也太不是东西了！欠收拾啊！”

话是这么说，实际上这会陶玉敏想的却是另外一个事情，脸上泛起微笑，心想这下人情能还上了。不想没走几步，外头进来一个人，看见这位，陶玉敏脸上的笑意更浓了。

（本章完）

第一百九十四章吃货属性

刚一个杜小六，那是欺负人，人情就是小小的还了一点。正面刚杜家千里驹，那才叫还人情呢。京师里混大的人，眼睛里都有水，最知道谁能得罪，谁不能得罪。陶玉敏当然知道，就算得罪了杜家贵，也没什么大不了的事情。但是对李成蹊来说，这就是个大人情了。她现在很开心，如果陆鸣告诉她一些望海的事情，估计她就开心不起来了。

姜保全是什么人，李成蹊并不在意，他在意的是这里有好吃的。

“这地方的菜一定很不错。”一开口，李成蹊就奔着吃的去了。姜保全多少有点诧异，这货是故意的呢？还是真的饿了想吃饭？

云姐笑眯眯的吩咐上菜，这菜还没上来呢，有人敲门进来了。手里都端着酒杯，看见这两位，姜保全也站起来了，不敢托大。其他人都跟着站起来，唯有李成蹊手里端着茶杯，看看进来的两位道：“怎么还不上菜？”

现场诸位被雷的焦头烂额，尤其是端着酒杯的陶玉敏非常尴尬。讲真，她很李成蹊没啥交情，上一回见面还有点不太信任的意思，算是小小的得罪了李成蹊一下。没想到这货这么小心眼，当着陆鸣的面态度很好，陆鸣不在的时候直接晾着人。

大家都不知道怎么回事，也没人敢乱开口啊。这一不小心，得罪的人就多了。

还是俞灵给力，往前一站：“李成蹊，你啥意思？我们姐妹来给你敬酒呢，坐在那里人五人六的，赶紧给我起来。”李成蹊一听这话乐了，站起笑道：“感情是来找我的啊。我说俞灵，这会你打算请我吃点啥？还是豆汁和火烧，别怪我不给面子。”

众人算是看明白了，感情这两位魔女是奔着这位来的。于是立刻进入看戏状态，但是有人不高兴了，乔心悦当即便开口道：“二位，大家平时也没啥来往，井水不犯河水的，这么进来找麻烦，不合适吧？”其实这话里头的带着的酸味，是个人都能听出来。

李成蹊只是轻轻的撇她一眼，乔心悦便乖乖的坐下。这女人算是被整服气了，听话的很。

“行了，看在陆鸣的面子，这杯就我喝了。不过有句话我要说在前面，我这个人呢朋友不多，陆鸣算是我比较认可的一个。”这话还算含蓄，外人听不明白。陶玉敏脸色微微一变，笑道：“我和陆鸣的关系基本定下来了，回头我那边安排妥当，自然要去见见叔叔阿姨的。”

李成蹊到底啥意思呢？无非就是挑明了一个前提。想做李成蹊的朋友，前提是陆鸣和陶玉敏的关系能发展下去。没这个前提，那就是医生和病人家属的关系。

看看桌上没有酒，李成蹊过来一伸手，抢过俞灵的杯子，仰面干掉，再把杯子塞回去。这一下把俞灵给骚的，面红耳赤的，就像煮熟的虾子。想吐槽吧，这么多人在这里呢。

陶玉敏在很短的时间内，就没有了尴尬的表情，定力还算是很深。举起杯子，她也干掉。

“我和俞灵在七

号包间，得空过来坐坐，我介绍一些朋友你认识。”这话说的就很有意思了，这是要把李成蹊往她的圈子里拽呢。姜保全和云姐的脸色就更精彩了，这两位姑奶奶进来后，其他人都当着没看见，这是何等的张狂。

话说，如果她们不是这个做派，李成蹊也不会晾着她们。

“行，我知道了，你们先回去吧，我这里跟新认识的朋友云姐和全哥吃饭，他们可不写像某些人，说带我去找好吃的，实际上是把我往沟里带。”这话算是彻底的暴露了某李姓男子的小心眼，俞灵气的脸都白了，转头就走，狠话都没留一句。

陶玉敏笑了笑，转身也走了，出门追上俞灵：“我说，你真带人去吃豆汁配火烧了？”

俞灵嘿嘿嘿的笑了笑，陶玉敏气乐了：“我怎么说你好，一个外地人，能吃的惯这个？”

包厢内的气氛发生了微妙的变化，之前我就是老大的姜保全，这会脸上陪着笑容呢。怎么说呢，刚才两位姑奶奶进来不给他面子，结果李成蹊晾着她们不说，最后还替了一句新朋友全哥和云姐，这就是面子。不管这位是什么来头，能让京师恶名昭著的魔女二人组乖乖的没闹事，那就是很吓人的事情。

“李先生，您真是个大夫？”姜保全笑的眉眼挤在一起了，李成蹊觉得这人还凑合，非常的知道进退，对他的感觉还不错。再说了，今天是人家请客嘛。

“嗯，就是个中医，这没错。”态度很好的回一句，云姐在一边抱怨：“怎么回事，还不上菜？”这话对了李成蹊的心思，很认同的表示：“是啊，这菜怎么还不上？”

姜保全一听这个，立刻起身道：“我还是去问问吧。”

这哥们直接出去了，李成蹊也没拦着，而是对云姐道：“吃完了去哪行针？你这身体，可耽误不得。我还指望云姐帮忙好好运作一番，这部电影怎么都不能赔钱，不然我对朋友没法交代。”这话说的很实在，但肯定不好听。李成蹊这种聊天终结器属性，一般人很难适应。

好在云姐见多识广，什么操蛋的人没见过。当即陪着笑道：“这里的菜真不错，大厨是海子里退休出来的。治病的事情先放一放，吃完了我自有安排。”

云姐也不提电影的事情，就说吃饭，这女人真的很会做人，八面玲珑的。

姜保全很快回来了，身后跟着经理，这女的刚才还算是给李成蹊解围了。三十出头，风采照人的当口，年轻时也是嫩的能掐出水的主。

“对不住了各位，今天客人来的多了点，有什么照顾不周的地方，多担待。”女经理一开口，那脸上笑容叫一个和煦。别人都不说话，就看李成蹊的反应呢。

这货倒是没太生气的意思，再看是这位，笑道：“中午就没怎么吃，就等着这顿好的。麻烦招呼后面，适当的快点。”这话还没说完呢，人服务员端着菜进来了，经理亲自动手上菜：“先尝尝这个，水煮白菜！”

吃货都知道这道菜的名

气，李成蹊岂有不知之理，当即拿起筷子：“那不客气了，我先尝尝这个。”他正吃着呢，人家经理又上一道菜，直接搁在他面前：“这是葱爆海参！”

进入吃货状态的李成蹊，真是毫无素质可言，筷子就没停过，一顿胡吃海塞。不过这货的吃货属性还是很有原则的，看见红烧肉的时候，立刻停下筷子，笑道：“红烧肉啊，没有米饭一起吃，能叫吃红烧肉么？”

这女经理也是个妙人，一转身，端来一盘子，上面是五碗米饭，挨个摆上后笑道：“这位小兄弟，论吃的，您是这个！”竖起一根大拇指，李成蹊笑嘻嘻的回道：“这位姐姐好眼力，我这人就这么点爱好和特长了。”

这话说的，大家都乐了，尤其是乔心悦，鄙视的眼神怎么都掩饰不住。就差说一句，这装的好，我给你九十九分，不给满分是怕你骄傲。

真的把这碗饭吃完了，李成蹊放下筷子，端起面前的茶杯：“行了，今天就吃到这了。”

姜保全很好奇的问一句：“为啥啊？这酒还没怎么喝呢。”

李成蹊笑道：“节食惜福啊！好东西，也不能一次吃个够，对身体不好。”

这说完，众人肃然。尤其是那个女经理，再次竖起拇指：“这话在道理上！”

众人都跟着放下了筷子，算是被这货的话拿住了。其实谁都没他吃的多，遇见这么不要脸的人，大家也算是倒霉了。好在这里，也就是姜保全愿意吃点，女的都讲究身材，不吃就不吃吧。这酒也没人喝了，李成蹊一看酒瓶：“可惜了，要不打包吧，这茅台有年数。”

吃货属性一旦爆发，李成蹊就显得有点逗逼了。谁在这里吃饭，走的时候酒水打包啊。不够丢人钱的。但是李成蹊不在乎，直接拿起酒瓶盖上盖子，拎手里笑道：“我带回去慢慢喝。”如果没有之前的铺垫，大家都觉得这人没法做朋友，太掉价了。现在却有一种感觉，这货在吃喝的问题上，是真性情。

夹着个酒瓶，李成蹊站起来了，云姐只好也跟着站起来，这一次姜保全表现的机会来了。

“你们先走一步，我这里把账结了就来。”这就叫会做人了，大家也没在意，都跟着出来了。这不刚走到地下停车场的电梯边上，前面有一堆人也在等电梯。

看见人群中的杜小六，乔心悦忍不住哼了一声。一群人正说说笑笑呢，听到动静都看过来了。李成蹊一直很安静，眯着眼睛看着对面，注意着身后有两个人跟上来。

谁这么无聊跟上来啊？毫无疑问，自然是陶玉敏和俞灵，打算来刚一下杜家贵。彰显实力，顺便加深友谊。没曾想这两位表现的机会根本就没来到，这出戏的风格就变了。

杜小六一回头，看见是李成蹊和乔心悦，当即就来劲了：“哟呵，这真叫不是冤家不聚头啊，二位，这……”啪的一个巴掌，直接扇这货的后脑勺上了，杜小六一回头，一看是大哥，当时便委屈道：“大哥，你怎么打我啊？”

（本章完）

第一百九十五章神奇的疗效

杜家贵就没搭理他，而是上前来主动伸手：“李先生，这么巧啊。”

李成蹊这一次比较给面子握手道：“是啊，巧了点。”

这货的表情非常之高冷，杜家贵边上的人脸色都变了，尼玛这么嚣张？

杜家贵根本没在意，而是依旧微笑：“既然到了京师，给个机会在下做个东道如何？”上杆子要请客，还怕人家不答应，这话吓尿了一批人，这位是谁家的祖宗？

偏偏李成蹊依旧拽的不要不要的，冷淡的回应一句：“再说吧，最近事情挺多。”

这时候电梯门开了，杜家贵做了个请的收拾：“李先生请！”

李成蹊当仁不让，一点都不带客气的，穿过人群进了电梯。其他人也都跟着，就是腿有点软，这里头最明显的就是辛荇了，她真的被今天这趟吓到了。

害怕是基于对杜家贵的了解，这是出了名的笑面虎啊。站在电梯里，众人面对门口的时候，脸上的笑容都有点僵硬。就算是云姐，也笑的很不自然。毕竟是混娱乐圈的，能量再大，也比不了杜家这种经营三代以上的家族。

一开始乔心悦心里也挺担心的，李成蹊都没怎么说，杜家贵就站出来示好了。上次在望海还能理解，这次在京师，地头蛇不是那么好打发的。没想到会是这么一个结果。

到了车上，辛荇直接往后座上一靠：“天啊，吓死我了。”

乔心悦挨着她坐下，低声咬耳朵，也不知道说了一句啥，辛荇的眼珠子红了，水汪汪的瞄着前面。李成蹊毫无察觉，喝酒不开车，上了后排坐下。

“谁去开车，我喝酒了。”站在车门边上的云姐笑道：“我叫了代驾！”这女人直接上了副驾驶的位置，代驾就跟在她身后呢。

“要不要等一下全哥？”辛荇还是很会做人的，云姐笑道：“不必了，他知道地方。”

李成蹊在后面很安静的呆着，身边的辛荇似乎在浑身发抖。车子刚开起来，辛荇来了一句：“你坐中间！”李成蹊不明所以之时，辛荇站起，只好往中间挪，这个过程中，不免被跨坐了一下。刚刚交换完位子，乔心悦便贴上来了。

“药的效果不错，消肿了！”乔心悦莫名其妙的来了一句，李成蹊嗯的一声，这女人又把嘴贴到耳朵边：“晚上别回酒店了。”

李成蹊一扭头：“你行么？”乔心悦看了一眼辛荇，李成蹊双手捂脸。

发现自己正在放纵的快车道上狂奔之时，李成蹊不免稍稍纠结，但是并没有太在意，反而有点欣喜和期待。归根结底，这就是一个俗人。

对于乔心悦和辛荇来说，李成蹊这家伙就是一碗毒药，还是剧毒。但是她们都决定喝下去，一个男人到了李成蹊这种地步，还愿意给女人做早餐，就冲这一条就愿意中毒。

回到这部电影上，原本会有很多麻烦事情，结果一顿宵夜加一

顿饭吃下来，麻烦去了一大半。云姐也好，全哥也罢，在这部戏上头，不说出力帮忙，使坏的可能性全无。

真不要小看这个圈子里的人性，坐在副驾驶位子上的云姐，此刻都在后悔，不该往剧组里塞人的。这人情做的有瑕疵不说，人家给自己看病，还都还上了。今后还能不能做朋友呢？

李成蹊可没心思想这么多，一只小手正在使坏，乔心悦这女人这是要疯啊。

车内陷入了安静，李成蹊呆呆的看着前方，突然咳嗽一声，前排的云姐立刻回头：“李先生。”李成蹊赶紧道：“今天这顿吃的不错，回头哪有好吃的，记得带上我一个。”

乔心悦看着靠在椅背上睡觉，没有任何异常。那边的辛荇，也在看着窗外发呆。

云姐笑道：“要说还吃的地方，我还真知道几个。”

李成蹊道：“云姐说好吃，一准靠谱。我在京师还要呆一段日子，肯定是要去吃的。”

云姐笑了笑，并没有当真。其实她还是搞错了，李成蹊还是个真吃货。之前的种种，那都是真性情。而不是云姐心里想的那种，试探一下她和全哥的为人。

“要说好吃的，还得去那些地方会所。”辛荇来了一句，李成蹊坐直了身子：“怎么说？”

“这都不懂么？各地在京师的办事处呗，全是地方特色。”乔心悦也睁开了眼睛，坐直了身子，没有继续使坏。看来节操还没掉完，有点剩余的。

这会云姐回头接一句：“嗯，会所一般都扎堆，找到地方一路吃过去，错不了。”

李成蹊动心了，笑道：“那感情好，你说地方，回头我没事就自己去吃。”

云姐道：“会所都在运河边上呢，好找的很。”这话就是真的试探了，看看这位是不是真的吃货。李成蹊很干脆的回答：“我知道了，正好明天没事，杀过去吃个够本。”

云姐有点懵，这难道真的是个吃货？

云姐住在京师的西边，往西就能看见山了，三百多平的房子，进门之后有保姆出来招呼。穿上拖鞋，李成蹊大大咧咧的坐沙发上等着，云姐回屋去换了一身衣服出来，脸上的妆却没卸下，估计是怕卸妆吓到人。

李成蹊看她一眼：“去洗个脸吧，回头影响出汗！对了，准备一碗糖盐水。”李成蹊也不知道为啥，无名真气在治疗的时候，患者出汗很多。应该是新陈代谢加快导致的结果。

云姐点点头，去了洗手间洗脸，出来时脸色却是非常难看，苍白的看不到一点血色不说，带透着一股惨淡的灰色。李成蹊微微皱眉：“趴下吧，衣服撩起来！”

辛荇和乔心悦安静的坐在一边看着，两人端着手机，目不斜视。李成蹊却不能不看，云姐衣服撩起后，浑身瘦的皮包骨头的样子看的清楚。心里暗暗叹息，这人啊，舍得很重要。

药箱里拿出针来，酒精消毒，对云姐没必要那么拼命，上气针对他来说消

耗大了点。

这一次李成蹊没有卖弄针法，只是一针一阵的下去，连着下了五针，这就是五行针，调节内腑的针法。扎针之后，李成蹊便坐在一边看着，云姐的身躯一直在微微的发抖，这个时候的感觉就是体内有五团火在燃烧。

汗水最初是在额头往外冒，接着一点一点的往下，浑身开始冒汗。李成蹊端起糖盐水，找了找：“来跟吸管。”保姆忙不迭的找跟吸管来，李成蹊让云姐喝两口，然后继续观察。

五行针对于身体虚弱的人，有着出乎寻常的疗效。尤其是以气行针的时候，效果更是云泥之别。“哎呀，好烫！”保姆摸了摸额头，惊呼一声。

李成蹊淡淡道：“正常反应，不这样就麻烦了。这有酒精，你给她在掌心、脚心、腋下、膝盖窝里擦拭降温吧。”保姆被使唤的团团转，云姐却有一种久违的感觉，浑身暖洋洋的，昏昏欲睡，撑了一会就真的睡着了。

这时候有人敲门，李成蹊看保姆忙着，示意辛荇去开门。

进来的是姜保全，一看浑身发红的云姐趴在那睡着了，心里也是陡然一惊。

李成蹊示意他禁声，动手开始取针。五针取出，云姐的体温开始下降，渐渐的回复了常态。又等了几分钟，云姐睁开眼睛，看看众人抱歉的笑道：“不好意思，真舒服，睡着了。”

为何她的感觉是舒服？而不是痛苦呢？原因很简单，李成蹊没有太认真的给她治。觉得没这个必要，差不多就行了。再者，她是个女的，身体很虚弱，一下用气太猛，她承受不了。

喝了一碗糖盐水，云姐脸上的死灰色淡了许多，两颊浮现红润。她自己是看不见，别人看了都很吃惊，这效果也太好了一点吧？

“大家坐，我去洗一洗。”云姐感觉浑身黏糊糊的，赶紧起身去卫生间。对着镜子的时候，云姐眼珠子不会动了，这才多一阵啊，前后半个小时，怎么脸色发生了翻天覆地的变化？

这也没时间多想，外面有客人呢。赶紧梳洗完毕，换一身衣服出来。外头李成蹊和姜保全这俩挺逗逼，找了酒杯，还有一叠花生米，两人在那喝酒呢。

姜保全可是个人物，在京师的地面上，别看地位不算高的那种，却是个三教九流都有打交道的能人。最擅长的就是见人说人话，见鬼说鬼话。

两人聊起来，李成蹊觉得这家伙嘴皮子太利索了，而且很快就找到了李成蹊的软肋。

“会所啊？我知道，运河边上，全国各地的都有，明天我正好没事，留个电话，我带你去吃。我们啊，挨家挨户的吃过去，就那一片，全国各地的美食，差不多你都能吃一遍。”

他说的来劲，李成蹊也挺来劲的，点点头道：“那就这么说好了，我明天等你电话。”

云姐头发还是湿的，咳嗽一声往人前一站，众人看过去，顿时眼前一亮。

“这这这！”姜保全的说话都不利索了。

（本章完）

第一百九十六章纠缠不清

站在人前的云姐，经过一次针灸的治疗，有种重获新生的感觉。非常奇妙，就是那种曾经有过，但是却很遥远的身体感觉。就像她还是一个大学生那会，浑身上下充满活力。

之前还是病秧子一个，现在却有一种明艳动人的感觉，这种现象出现在一个四十岁的女人身上，还是一个动过大手术的女人身上，真是太不可思议了。这才过去多一会？

李成蹊都被惊着了，怎么也没想到效果会这么好。难道是跟无名真气的精纯度有关？

当然在脸上，李成蹊得绷着，上下打量一番后，点点头道：“还行，有纸笔么？身体恢复是一个漫长的过程，眼下的情况是暂时的，不能大意了。”

他这么一说，大家的心里好受多了，这是治疗完的反应。云姐家里就备着文房四宝，保姆飞快的拿来，在桌子上铺开，李成蹊拿起墨的时候，云姐笑道：“我来吧。”这一笑，被看四十岁了，照样碾压一大批小姑娘，可见她年轻那会是怎么的妖孽动人。

这次的笔合适了，李成蹊沾了墨水，刷刷刷的开始写，一触而就。

“按照这个方子抓药，用一斤重的小公鸡炖着吃，三天吃一次就行。”交代一句，李成蹊收好笔墨，这一次云姐小心翼翼的收起来了，两个方子都得按时吃。

“行了，时间不早了，我该回酒店了。”李成蹊站起，没有停留的意思。辛荇和乔心悦赶紧起身跟随，云姐送到门口停下，姜保全倒是一直送到楼下。等到车子消失了，这才转身回到楼上，进门一看云姐坐在沙发上发呆呢，不免笑道：“怎么了这是？”

云姐摇摇头：“没什么，就跟做梦似得。昨天上午，我还找律师准备遗嘱来着。”

姜保全叹息一声，摇头道：“你啊，就是性子太硬了。不过话说回来，你是有大运道的人啊。这个李成蹊，我找人问了一下，你才怎么着？梁亮知道吧？他说李成蹊是个江湖奇人，他的能耐你无法想到哪才是尽头。其他的，一个字都不肯说，再问，人把电话挂了。”

“我也没想到，能遇到这么一个人。最初辛荇找我的时候，我还打算拿一下人家。现在后悔都来不及了，真是的。”云姐一脸的后悔，姜保全却哈哈哈大笑道：“这就对了，你要是无欲无求的，还没这个运道。那个李成蹊啊，我算看出来了，从不欠人情。行，不早了，你赶紧休息。”姜保全起身离开，云姐也没耽搁，躺下之后眼皮就打架。

一觉到天亮，连个梦都没做。起来时洗手间里先看镜子，脸上的灰色全没了，尽管依旧苍白，但比起之前那种半死不活的，云泥之别。云姐看着镜子，激动的眼泪克制不住。

比起云姐一个人对着镜子流泪的遭遇，陶家人一早起来就全都乐疯了。

怎么回事？昨晚上独生儿子陶大小便有感觉了，直接叫的保姆帮忙处理的。而不是像以前那样，裹着尿不湿，一天换

一次。这种感觉对于陶来说，根本就是重生。

小伙子躲在房间里抱头痛哭，一家人在客厅里激动的浑身发抖。母亲哭的跟泪人似得，陶玉敏是唯一冷静的，坐在那里重新审视李成蹊这个人物。这仅仅是一次治疗的效果，陶家父母拉着女儿的手，再三叮嘱：“这事情，得多亏人家陆鸣。没人家带来这个李医生，你弟弟就得一辈子在轮椅上坐着。”

这种神奇的疗效，还有一家子感受到了。陆鸣的初恋林淑仪，一早起来母亲喊了她的名字，还有点含混，但是一般人都能听出来了。林淑仪惊喜的扑到母亲跟前，这老太太也挺开心的，这才多一会啊，瘫痪的半边身子，有酸胀的感觉，说话也利索了。

这些事情李成蹊根本就不知道，躺酒店的床上睡觉呢。昨晚上他坚持回酒店，理由是乔心悦旧伤没好，回头不管不顾的再折腾一夜，那就是糟践人了。

一个人睡觉，今天又没啥事情，李成蹊总算可以偷懒了。

可惜，一大早的，电话在床头柜上一个劲的响，李成蹊有种起来砸了电话的心思。

最终还是迷迷糊糊的接电话，口中冷冷的威胁：“陆鸣，你要没点正经事，回头一准弄死你。现在才几点啊？你打电话来扰人清梦，人性呢？良知呢？”

电话这头的陆鸣一脸的苦涩：“我说李子，真不是我良知喂了狗，实在是这一大早的，我的电话也响个不停啊。先是陶玉敏，接着是林淑仪，都在感谢你，我得传达啊。”

“传达你妹！”李成蹊怒了，坐了起来。陆鸣笑嘻嘻道：“我妹在望海，你想她就给她点哈呗，还轮不到我来传达。”

“老子要弄死你！”李成蹊咬牙切齿，陆鸣哈哈哈的狂笑：“挂了，记得嘘嘘。”

一通电话，李成蹊的睡意全无，洗手间里出来，梳洗完了，直接下楼去吃早点。

这不刚坐下呢，身边飘来一阵香风，庄慕思挨着他坐下：“早啊！”

李成蹊一副看阶级敌人的眼神，嘴角抽了抽，没搭理人家。庄慕思也不生气，不紧不慢的吃早点，李成蹊闷头喝粥，完了擦嘴起身时，庄慕思一伸手，抓住他的手：“等我。”

“别闹！”李成蹊一缩手，躲开她的抓。庄慕思丝毫没有被大家的感觉，笑眯眯的看着他：“怎么了？就这么讨厌人家？”李成蹊冷笑两声：“我没那个资格，只是不想被女朋友看见，引起不必要的麻烦。”

“不对啊，你的女朋友不是在望海么？”庄慕思露出诧异的眼神，李成蹊淡淡道：“我女朋友多了，没义务都让你知道。告辞！”说着转身就走，庄慕思若有所思的看着他的背影，笑了笑没说话。

李成蹊没回房间，直接下楼打电话给陆鸣，让他送辆车来。这货答应的很干脆，李成蹊在下面等的时候，看见有警察进来，在总台处询问什么。不知为何，李成蹊想到了受伤的庄慕思。随即又想，京师辣么大，哪天不出点事情，未必

与庄慕思有关。

李成蹊对庄慕思戒备之心很强，不仅仅是因为她的身份，重点是她那个坠子上的挂绳，那玩意就不是什么一般的红绳，那是条合金丝，韧性超强，被说勒死人了，力量足够，绳子够长，大象都能勒死。那就是一根杀人利器。脖子上挂着这么个东西，谁不躲着她就是呆子。

陆鸣来的很快，不到半个小时，就出现在门口。李成蹊迎上前，这货丢来一把钥匙：“我跟陶玉敏约好了上她家，你来不来？”李成蹊给他个卫生球：“我去干啥？她弟弟那病，后天我去行针。”陆鸣一摆手：“那好，我也不想你去，那个俞灵不是什么好女人，你别惹她。”

李成蹊心里好奇，嘴上却没多问，点点头径直上车，让陆鸣自己打车走。

刚打开车门呢，副驾驶的门被打开了，庄慕思背着个小背包，哧溜一下上了车。

陆鸣还没走呢，看的清楚，当时就傻眼了。这是什么速度？这也太快了一点吧？

“滚下去！”李成蹊把脸一冷，庄慕思当着没听见，笑道：“你朋友在看着呢。”

李成蹊不好发作，启动车子离开酒店门口，上了路没一会，直接靠边：“你想死么？”

“我想好好的玩一天，正好你有车，大家一起呗。”庄慕思笑眯眯的，一点都不生气。

李成蹊上下左右的看看她，点点头：“好，这是你自找的。”说着驱车继续上路，奔着长城去了。这一路上庄慕思很安静，李成蹊也乐的耳根清净。

不到长城非好汉，到了长城全是人。停车的时候，李成蹊就后悔啊。我这是来看长城啊，还是来看人头啊。就这还不是节假日啊，要是长假的时候，这上面人能挤得下么？

“要不别上去了，就在下面随便看看好了，表是我们来过就完了。”庄慕思这会开口了，李成蹊叹息一声，看看人头辣么多，咬咬牙道：“上去，哪怕就算是呆一秒钟，也算是到过长城，不然不好意思手自己是好汉一条。”

两人的伸手不错，在人流中跟着走上长城，站在垛子边上，居高临下，看着群山之间翻滚如龙的长城，李成蹊内心也在翻滚。这种建筑，就算是现代，修起来也有难度吧？

庄慕思平静的站在他身边，陪着他一起看着远方。一时间，这两人成为了一道风景线，，吸引了很多目光和镜头。李成蹊低头时才注意到，今天两人的衣服有点搭，都是牛仔裤＋衬衣的组合，衬衣颜色还都是白色的。知道的两人没太大关系，不知道的一看，好一对情侣。

“走吧！”李成蹊没有多留的意思，转身就下来了。回到停车场，看看时间还早，李成蹊给姜保全打电话：“我在长城呢，这就回去，你说地方，我去吃。”

那边答应的很干脆，表示立刻就定位子。挂了电话，李成蹊冷冷的看着庄慕思：“几个意思？还跟着一起去？”庄慕思笑的跟朵花似得：“当然了，有好吃的怎么能错过？”

（本章完）

第一百九十七章玩够了

李成蹊笑了，笑容很特别，庄慕思从这个笑容里头，感受到的是深深的恐惧。甚至生出了从车上下去的强烈念头。最终她还是克制住了，强忍畏惧，故作镇定。、

历史上无数次经验教训告诉隐门的人，任何时候都不该缺少对一个掌令人的敬畏，哪怕这个掌令人还在历练期间，都不是一般的门徒可以轻视的对象。

庄慕思并没有轻视李成蹊，只是对也掌令人日常强烈好奇。但是，好奇心会害死猫的。

驱车跟着导航提示走，李成蹊很专注，庄慕思似乎对京师很熟，扫了一眼导航：“这段路有点麻烦，多处在施工。建议你绕道走，从另外一条路上高架。”

李成蹊不动声色，平静的回答：“好啊，你指路！”庄慕思道：“靠边，我开车。”

李成蹊很配合的靠边，开门下车，在车前相遇的时候，庄慕思在对视时感觉到了一股隐藏在眼底的冷意。这可不是什么好兆头，但是她决定赌一下。

继续上路，庄慕思没用导航，掉头转弯，兜了一个圈子后，顺利的上了高架，这一路果然没有堵车。心里多少有点得意的庄慕思，扭头看了一眼：“您的医术很高明！超乎想象。”

李成蹊也很意外，这女人挨了一记铁砂掌，治疗之后恢复的很快，这么短的时间内就能活蹦乱跳的，确实超出他的预计。毫无疑问，这是无名真气的功劳，李成蹊现在都觉得不可思议。在过去漫长的学习时间内，历代掌令人的笔记中，都没有关于无名真气会出现变化的内容。就算是李鹤年，在教他的时候，也没提到无名真气练到极致后，如何进一步突破的问题。李成蹊使用的气针，都是自己摸索出来的，陶不过是一个现成的小白鼠。

历代的掌令人，对无名真气的使用都很谨慎，因为这是他们最后的护身符。从来没有一个掌令人会尝试让自己体内的真气枯竭，或者说他们没有机会这么做，就算有机会这么做了，也没有在生死关头活下来，大概就是这个缘故了。

庄慕思的问题，引发了李成蹊的警惕，难道这女人是因为这个？

“后人站在前人的肩膀上，取得的一点进步，有什么可稀奇的？”一句话说的毫无感情色彩，就像机器在说话。庄慕思被这种自带的聊天终结属性打击了一下，但是没有往心里去。掌令人要是那么好说话，隐门也不能传承两千多年了。

姜保全和云姐站在潇湘会馆门口，运河上吹来的风，对于过去的云姐来说，就是要命的刀。但是今天，站在风中的云姐，丝毫没有感觉到凉意。姜保全已经从震惊之中走出来了，云姐的身体恢复的速度惊人这一点，已经不值得吃惊了。

现在的姜保全心里就一个念头，怎么请李成蹊也给他看看。作为一个男人，那种拿蓝色小药丸当饭吃都改变不了死蛇一条的痛苦，真是生不如死。

手机提示音响了，李成蹊低头看了一眼微信，上面有一句话，来自俞灵。“今天我有空，约么？”李成蹊做了一个无耻的决定，装着很纯洁的样子回话：“约啥？”

对面没有回话，过了几分钟，总算回来一句：“狗带！”

李成蹊无耻的笑了，报复的快感就是爽啊！愉快这种情绪，就是要建立别人难受的基础上。“我正在运河边上吹风，求拯救！”俞灵回一句：“又不是掉河里了，拯救个屁！”

李成蹊笑的很开心，继续贫：“今天有人说好请客吃好的，现在还没看见请客的人。”

俞灵回答：“那就吃自己呗！”李成蹊回个哭脸：“没带钱包，求可以吃霸王餐不会被留下来刷碗的店。”

话题被带偏的俞灵，深深的呼吸后，看看身边的陶玉敏：“我失败了！”

陶玉敏低头看看手机上的信息，笑道：“那就等下次咯。”

俞灵回了一句：“好了，不贫了。”很果断的终结了聊天，抬头看看陶玉敏：“陆鸣的身体如何？”陶玉敏一点都没有脸红，歪着脑袋想了想：“还行吧！如果能保持下去，今后就跟他好好过日子。”

“万一他不行了呢？”俞灵没打算放过闺蜜，陶玉敏叹息一声：“这样啊，没想过。不过我觉得，玩了这么些年，该收收心了。而且我和他进行了坦诚的交谈，对过去的事情他没有隐瞒，甚至连这一次他把李成蹊弄到京师来的原因，都告诉我了。”

“就是那个初恋么？看来他说的都是实话。”俞灵肯定了一句，陶玉敏看看闺蜜略带迷离的眼神，叹息道：“你还是小心点，别陷太深了。”

“我就打算最后玩一年，明年我就跟你学习，找个坦诚的男人嫁掉自己。”

车子停在会馆门口的时候，姜保全眼前一亮，不是为了李成蹊，而是因为庄慕思。

这个女人似乎有一种雅致娇柔的特质，一般的男人看见她，就像看见一个精美的古董瓷器，就想着小心翼翼的捧着，生怕摔坏了。李成蹊无疑是个例外，他看着女人就是条毒蛇。

“庄慕思，一个来蹭饭的熟人，不算朋友那种。”李成蹊的介绍比较操蛋，但是大家都觉得很正常。似乎都适应了这家伙的说话方式。

云姐冲李成蹊微笑点头道：“这家会馆我挺熟悉的，味道一流，就是担心您吃不得辣。”

李成蹊摇摇头：“辣不是问题。”四人前后脚往里走，李成蹊走在前面与云姐并肩，姜保全陪着庄慕思落后一步，李成蹊本不打算提醒姜保全，想想人是跟着自己来的，还是提醒了一句：“庄女士，这两位是我新交的朋友。”

有点莫名其妙，但是庄慕思听明白了，笑道：“你这是要进军娱乐圈么？”

李成蹊回了一句：“是啊，这个圈子美女多，没事看看养眼也是好的。”

庄慕思笑道：“我收回

刚才的话，你不是进军娱乐圈，是去祸害娱乐圈！”

姜保全笑点有点特别，听到这句忍不住哈哈哈的大笑。云姐笑而不语，心里未必认同这句玩笑话。别的不说，就庄慕思这个模样，拉倒娱乐圈里，直接碾压一大片人工美女。云姐的眼睛可毒呢，女人是不是天然原装的，一眼就能看出来。

云姐果然和熟悉这会所，进门经理就过来招呼，亲自领路进了一个包间。推开窗户，就能看见运河。李成蹊不免感慨：“倒退二百年，这条河上白帆几许？”

“是啊，人类的进步太快了。”姜保全感慨了一句，云姐笑道：“干啥呢这是？临风怀古啊？”众人都笑了，各自落座。

“这些年吧，日子好过了，不少人挣了钱以后，觉得京师不是个人呆的地方。什么向往自然啊，向往田园风光啊，朋友圈里全是这个。好一点的讲环保，更有甚者，提出什么去工业化。偏偏这样的论调，还有很多人追捧。”姜保全开了个话题，有感而发。

李成蹊笑道：“别闹，工业化是国家强大的基础。近代华夏所受的屈辱罄竹难书！今天的华夏，是多少代人努力的结果。”

云姐笑道：“我不懂这些大道理，就知道小时候家里没有钱买化肥，地里的庄稼就长不好。收成不好，我读书的学费都凑不齐。”

姜保全道：“环保是必要的，但是要工业化背这个锅就过了，资本家都是奔着利润去的。为了利润，什么缺德事情都做的出来。但是要没有工业呢？就像云姐说的，没有工业生产出来的化肥，华夏那么多人口就得闹饥荒。”

庄慕思端起茶杯微微一笑：“我说，能谈点娱乐圈的事情么？这么大的话题，不该在这谈吧？”李成蹊不动声色的横她一眼：“我们也就是瞎聊，你着急啥？怎么，你也想混娱乐圈？那感情好，这两位都是圈子里的大拿，你找他们好了。”

这时候，姜保全和云姐都看出来了，李成蹊对庄慕思的疏离感。

“我还是算了，虽然喜欢这个圈子的光鲜亮丽，但我知道吃不了这里头的苦。”庄慕思这么一说，引起了云姐和姜保全的共鸣，姜保全附和道：“是啊，都看见贼吃肉，没看见贼挨打。就说拍戏吧，夏天拍冬天的戏还好，冬天拍夏天那才叫要命。不信问云姐！”

云姐点点头道：“这倒是，当年我拍一个戏，冬天下水，一场戏拍完，在家里躺了一个星期。好在那场戏拍完就杀青了，不然就得耽误了剧组的进度。”

这时候经理进来了，有熟人果然好，没怎么等就开始上菜了。

李成蹊再次开启吃货模式，拿起筷子就没停下，潇湘特色的菜肴似乎很对他的胃口。相比之下，庄慕思就比较矜持了，一举一动都透着一股从骨子里带出来的优雅，引得姜保全眼神顾不上失礼了。

放下筷子的李成蹊语出惊人：“庄慕思，玩够了么？”

（本章完）

第一百九十八章恐怖的直觉

庄慕思肯定听懂了这话里的意思，但是不妨碍她继续装聋作哑。

“没有呢，怎么，还有什么好玩的地方么？”这女人双手托腮，圆溜溜的大眼睛卖萌！

李成蹊无语的扭头，淡淡道：“我看你路挺熟的，要不你带我去玩啊？”

庄慕思坐直了身子，神态依旧雅致：“好啊，我一个玩也挺无聊的。”

“我上个洗手间！”李成蹊起身就走，他被激怒了，没错，头一回有隐门的人这么嚣张。

姜保全也站起道：“我也去洗手间！”两人前后出去，姜保全跟在后面道：“李先生，要不出去抽支烟？”李成蹊回头笑笑：“正有此意。”

两人出门，在门口点上烟，看着运河吹着风。姜保全笑道：“本来打算下午带您去玩玩，没想到庄女士跟的太紧。”这家伙脸上的表情，是个男人都能看的懂啥意思。

李成蹊在垃圾桶上掐灭了烟，拍拍他的肩膀：“全哥，要节制啊。”

姜保全苦笑道：“我现在就算不节制，也没那个能力了。”李成蹊不免有点惊讶，他这个年龄就被掏空了？这也太生猛了一点吧？“来，我给你号号脉。”说着抓住他的手，一番凝神诊脉，几分钟后松手道：“你这是体内毒素太多，以前自己吓自己，药吃多了。还有一点心理疾病，不是不能治，就是有点麻烦。针灸加吃药，还得心理治疗。”

“能治？”姜保全喜出望外，李成蹊点点头：“能治，不过我出手看病，费用可不低。”

姜保全小鸡啄米似得点头：“明白，就您那医术，便宜不了。云姐那个是特例，我知道。”

李成蹊笑着往回走：“乔心悦这部电影票房成绩好的话，免费给你治。”

“那感情好……。”姜保全想表态，门已经关上。

庄慕思开着车子，没有去哪玩，直接回了酒店。门口停好车，庄慕思才开口道：“我知道您的意思，但是这次我希望得到您的帮助。”

李成蹊一路面无表情，这会才微微松弛：“怎么，你遇上麻烦了？跟我有关系？”

庄慕思想了想道：“也算跟您有关系，猴子在京师被人做了。我奉命来调查，找线索的时候，被人伏击了。当时情况危急，突围的时候废掉了三个好手，自己也挨了一下。”

“猴子做的什么买卖？”李成蹊自然要问清楚，庄慕思扭头一笑，微微挺胸：“您只要肯出手相帮，要我做什么都行。”

嗤……李成蹊一声冷笑：“好像我要你做什么，你能抗拒一样。指挥不动你，我还不能用强么？搞清楚你的身份，别把自己作死了。”这话直接打在庄慕思的要害上，银牙在红唇上紧紧的咬着，狠狠的盯着李成蹊看过来时，遭遇一道凌厉的眼神，顿时心神一滞。

没有再废话，李成蹊开门下车，走到驾驶位打开门

：“下来！”

庄慕思再次感受到那种毛骨悚然的感觉，眼前这个家伙就像一块万年寒冰，寒意彻骨。

乖乖的下车，乖乖的跟着他进酒店，上电梯，最后跟着进了房间。整个过程中，充满了对未知的恐惧。庄慕思很清楚，一旦惹毛了这个家伙，会有什么后果。但她还是不甘心，决定赌下去。或者说，这个赌局一开始，就不是她想结束就能结束。

李成蹊不紧不慢的进洗手间，方便之后洗手，出来时面无表情的自言自语：“也不知道谁给你睁着眼睛说瞎话的胆子，金庸说过，越漂亮的女人越会骗人，这是多么痛的领悟。一开始你就仗着自己在暗处，处心积虑的谋划，到底想干啥我不知道，我就知道你嘴里没一句实话。”说到这里，李成蹊轻蔑的扫了庄慕思的脖子一眼，这女人很明显的脖子微微一缩。

轻轻的将擦手的纸丢进垃圾桶，庄慕思觉得自己就是那团纸的感觉非常强烈。

“好了，看在隐门一脉的面上，我放你一马。你走吧，别再我身上花心思了。”李成蹊最终的判决如下，庄慕思充满的一种难以言喻的轻松。

“你真的不打算帮忙？”庄慕思下意识的又想激怒这个家伙，她很清楚自己有点犯贱，但却还是这么做了。不知道为什么，上一次激怒这个家伙，在垂死边缘走一趟之后，她迷恋上了这种感觉。发现自己有受虐属性之后，庄慕思难以抑制的想再尝一次。

“找死！”李成蹊好不容易克制下来的怒火，被这个女人轻易点燃了。一个健步上前，闪电般的出手，揪住这个女人的衣领拎起来，往墙上狠狠的一推。这还是留了力气的，不然这一下就能弄震伤五脏六腑。

庄慕思再次找到了那种在死亡线上跳舞的感觉，一股强烈的欲＠望促使她用平静的眼神对视眼前的男人，只有这样才能彻底的激怒他。这是庄慕思的一点感悟，这是个掌控欲极强的男人，也是个尊严不容挑衅的男人。

“混蛋！”声音从李成蹊的牙缝里挤出来，一使劲庄慕思身子被丢在床上趴着，双膝跪在地毯上，双手撑着，挣扎着要起来时，后颈被按住。庄慕思使劲的扭头，“不屈”的看着李成蹊的同时，双腿下意识的夹紧，努力的控制那种越来越强烈的感觉。

李成蹊很清楚自己现在的状态不对，绝对不应该是这个女人简单的挑衅就会发怒的状态。但是不知道为什么，可能跟这个女人的身份有关，李成蹊可以承受的程度意外的低。

当这个女人费劲的回头，无声的用挑衅的眼神看着他时，李成蹊脑子里“嗡”了一下。

电话铃声将陷入短暂失控状态的李成蹊拉了回来，眼前的女人气若游丝，裤子腿到小腿处。“草！”心里暗暗骂了一声，伸手探了探鼻尖，呼吸渐渐的正常，没弄死就好。

暗暗庆幸的李成蹊拿起电话，看上提示，头一回如此感激陆鸣给自己打电话。

“说个事情，陶玉敏的意思，晚上来家吃饭，叔叔阿姨要表示感谢。”陆鸣显得有点不好意思，对面坐着两个女人呢，这活要办不好，那真没面子。

“你有病啊？我是大夫，治病救人是本分，吃什么饭啊。不去！”说完便挂了电话，看看趴在那里一动不动的庄慕思，李成蹊毫无欲念，点起烟坐在椅子上抽着发呆。

庄慕思其实已经没事了，人也很清醒，知道自己的状态。但她就是这么趴着不动，因为感觉到了耻辱。这家伙，居然到这个时候，仅仅以为一个电话，就恢复了克制力。也许是经历过了一次，这一次的庄慕思没有失禁的感觉，很有耐心的趴着，继续往下赌。

赌局已经开始了，庄慕思就不打算回头了，要么赢，要么死。

“穿好衣服，滚蛋！”李成蹊觉得自己抓住了一点什么，却依旧毫无头绪的时候，谨慎的性格替他做了决定。庄慕思缓缓的坐起来，也没去提裤子，而是咬牙启齿的看着李成蹊道：“你还是不是男人？”

“我不需要向你证明自己是不是男人，知觉告诉我，你会给我带来解决不了的麻烦。”李成蹊冷静的吓人，眼神盯着庄慕思的时候，不像在看一个衣衫不整的绝色女人，而像是在看一只猎物。“我不想知道你的目的，也不想冒险。”这是李成蹊的心里话。

实话最伤人，庄慕思如遭高压电击，浑身呆滞，似乎血液在渐渐的冷却。这一次，她感觉到的是另外一个角度的恐惧，同样是来自掌令人李成蹊。那种单单凭借直觉，就让自己无所遁形的观察力，真是太可怕了。

电话这边的陆鸣非常尴尬，李成蹊拒绝的太干脆了，而且理由明确，无法反驳。

“他拒绝了？”提问的人是俞灵，而不是陶玉敏这个场合女主。

“他说……”陆鸣直接复制粘贴，一个字都不带改的复述。

“真是个怪人！”俞灵叹息一声，引来了其他两人的目光。

“我劝你别沾他，这货有毒。目前为止，所知中毒女性有三，其中一个是我妹妹。坦白讲，这三个女性，每一个都不比你差分毫。”陆鸣这是客气的，真话是三个女的无论相貌气质能力等等综合素质，全在俞灵之上。

俞灵不傻，知道这家伙嘴下留情了，但是这货随后又补一刀：“这次来京，在高铁上见过一个女的，怎么说呢，充满了古典意味的雅致，就像一个从水墨丹青里走出来的仕女。你们猜怎么着？这女人现在好像也中毒了。”

陆鸣本打算卖个关子，但是看看陶玉敏眼神里威胁的含义，还是简单直白的说了。

庄慕思决定做最后的斗争，默默的转身，背对他穿衣。镜子就在对面，角落里能看见他夹着烟，呆呆的看着窗外，再次神游物外。

庄慕思颤抖的手打开坤包，拿出口红，哆嗦着将口红对准侧身发呆的李成蹊，咬牙切齿。

（本章完）

第一百九十九章迷乱

浑身紧绷的李成蹊在庄慕思颓然落下手的瞬间，心里暗暗叫一声：“侥幸，以后不能这么玩了。”用脚趾头都能想到，这女人手里的口红是干嘛用的。李成蹊赌赢了，也抓住了一点脑海深处的虚影。

“陈锦堂的死，是怎么回事？”李成蹊很突兀的出声，带着一股无法抗拒的力量。

“陈锦堂以为自己可以摆脱控制，所以他死了。”庄慕思本能的说出真相的时候，突然双目瞪圆，瞳孔放大，恐惧的看着李成蹊。这家伙在自己最脆弱的时候，放出致命一击。

“每一代掌令人，都是心理战高手！”这是上一代玉兔的告诫，庄慕思以为自己足够出色了，没想到自己输的这么惨。

庄慕思敢赌，也做好了输的准备，可惜结局如此的残酷，输在了所谓的直觉上。尽管如此，她依旧迷恋那种在生死线上摇摆的感觉。这是病，第一次出任务的时候，她就知道了。但是过去那么多次，都没有任何一次能与面对李成蹊时来得凶猛。

放下口红的瞬间，庄慕思冲进了洗手间。出来的时候，颈部上的指纹清晰，触目惊心。

“有药么？”裹着浴巾，庄慕思对着镜子说话。

李成蹊抬眼看来，这女人背对着镜子，眼神迷离。

“草！”嘟囔一声，李成蹊从药箱里摸出药酒，庄慕思安坐不动：“帮我擦！”

李成蹊轻佻的笑了，直觉中的危机感消失了。双手使劲的搓了搓，掌心发热，倒上药酒，炙热的掌心在羊脂白玉般的肌肤上揉动，赤红的指纹随着掌心的揉动，淤血快速的散去。

庄慕思脑袋后仰，闭上眼睛，非常享受这种感觉。掌心的热流，超出了她的想象，自上而下的向全身蔓延。“真舒服！”庄慕思近乎呻吟，李成蹊笑了笑：“你的颈椎有点问题，以后少捧着手机或者平板电脑做低头族。”

“啊，人家习惯了呀，以后颈椎不舒服，我就找你啊。”完全是一副理所当然的样子，李成蹊气乐了，呵呵一笑：“以后别这么玩，代价太大了。我失控的时候，我都害怕。”

“陈锦堂就是猴子！”庄慕思说出了真相，李成蹊手上一顿，庄慕思睁眼一笑：“猴子野心很大，很早就在布局脱离隐门。想知道他都做了些什么事情么？”

“不想！”李成蹊转身松手，回到床上坐着，拿起床头柜上的烟点上一颗。

“你这样怎么继续聊天啊？”庄慕思转身叹息，转身去了洗手间，出来时穿戴整齐，脖子上的指纹神奇的全部消失了。再次站在李成蹊面前的庄慕思笑道：“就算你不想知道，我也要提醒你一句，现代社会变化太快，尤其是人心。”

这女人到底要表达什么意思？李成蹊凝神对视，庄慕思难得面颊泛红，背起小背包，招招手：“我走了，下次希望在灯塔国看见你。”

“怎么，你的任务完成了？

”李成蹊不动声色，庄慕思翻了翻眼珠子：“有意思么？你自己说不想听的，再见。”说完开门出去，碰的一声关门声，李成蹊依旧呆坐不动。

脑海里一片迷雾，事情之复杂，超出了认知。陈锦堂居然是猴子，要摆脱控制，接着被杀。那么他是在实际作出行动后被杀呢？还是在准备期？他的死，杀手组织有什么联系呢？他的死，是庄慕思干的么？想到这里，李成蹊摇摇头，还是直觉告诉他，答案是否定的。

庄慕思是走了，但是留下的全是麻烦，李成蹊努力的克制自己不要去想，但却不由自主的会去想。这个女人如果还没走，李成蹊一定会让她知道什么是生不如死。

烦躁的情绪使得李成蹊难以平静，站在窗前看着喧闹的城市，没有任何效果，反而更加压抑。李成蹊知道自己这样的状态很不对劲，但是庄慕思说出来的内容，对他来说太过惊人。

嘟嘟嘟，敲门声响起，李成蹊根本不知道自己现在的状态有多吓人，出来开门时，门口的乔心悦和辛荇吓的脸都白了。“你这是怎么了？眼神好吓人！”乔心悦按在胸前的手，激化了李成蹊，就像一个长期在高位的水库，出现了决口。

一手一个都给拽进来，反身脚一抬，门被踢上了。

“有人呢！”双脚站在地摊上，脑袋埋在枕头下的乔心悦，说了句废话。

李成蹊奋力耕耘的时候，辛荇冷静的递过来一个东西：“超薄的，草莓味道。”

房间里恢复安静的时候，乔心悦挣扎着爬起来，赤着身子去了洗手间。辛荇坐起来的时候，解释了一句：“吃药对身体不好。”

李成蹊看了一眼这个女人脸上的浓妆：“以后来找我，记得先卸妆。”

辛荇歪歪嘴：“牲口，你给人家时间了么？”李成蹊：“……”

窗外已经天黑，穿戴整齐出来的乔心悦红光满面，笑道：“目前为止，这部戏一切顺利。”

辛荇随后出来：“饿了，回去自己做饭吃吧。酒店的饭菜难吃死了。”

李成蹊无言语对，三人下楼，驱车前往居所。进门打开冰箱一看，里头堆满了菜，这是有备而来啊。“我让钟点工买的，今天你辛苦了，我下厨。”

围上围裙的辛荇很有点样子，李成蹊回沙发上坐下，眯着眼睛反省自己今天的失态。眼前这个女人，也是个善于变化面目的女人。在人前是个精明能干的经纪人，在酒店的房间里，奔放起来乔心悦也有所不如。

李成蹊能感受到这个女人压抑很久爆发出来的激情，靠在沙发上点烟，乔心悦过来放下一个烟灰缸，扭着浑圆的两瓣进了厨房。

“感觉如何？”两个女人之间的对话开始了，毫不掩饰的直奔主题。正在打鸡蛋的辛荇微微一笑：“能管几个月，到过年肯定没问题。”

乔心悦笑的很贼，靠近了下巴顶在肩膀上：“这货就是牲口，我包里有药，

你去抹点。”

辛荇放下筷子：“在酒店的时候怎么不说？”乔心悦道：“那黑包不是没带么？”

浑身通泰的李成蹊躺在沙发上，眯着眼睛再想庄慕思的事情时，压抑感消失了。脑子里非常的清楚，这里肯定有相当复杂的内幕。重点大概就是李成蹊的态度。能够把李成蹊联系起来的事情，除了李鹤年，没有别的答案。

联想到陈济棠是猴子的身份，李成蹊不禁坐了起来，一种毛骨悚然的危机感滋生。

“我草！这帮人是想造反啊。”嘟囔了一句，李成蹊抓住了问题的实质。

陈锦堂不是庄慕思下的手，那么问题就牵扯到更多。那么庄慕思到京师来的目的呢？

不用假设，这女人不知道自己要来京师，那么就是另有目的，为了这目的还挨了一掌。

想到这里，李成蹊生出了立刻逃回望海的念头。京师这地方，水太深了。

问题是手里还有另个病人啊，真是要命啊。算了，庄慕思已经走了，跟自己关系也不大。

又一次针灸结束后，林淑仪眼泪都下来了，轮椅上的母亲，清晰的对她说：“淑仪啊，要好好感谢人家陆鸣啊。”说话间，看了看厨房门口，里头有个正在做饭讨好丈母娘的家伙。

这意思很明白了，老太太觉得陆鸣好一点。李成蹊收起针，笑着插了一句话：“感谢陆鸣是应该的，不过最近他忙着呢，顺利的话，正月里他就结婚了。”

一句话扎的林淑仪心里辣辣的疼，陆鸣围着她转的时候感觉不到任何的好，现在听说要结婚了，林淑仪心里各种不舒服。李成蹊这家伙太不地道了，又补一刀：“人啊，真是讲缘分。这小子这么多年一直找不到想结婚的对象，前几天按照家里的意思去相亲，结果看对眼了，这好的叫一个快啊。那女的叫陶玉敏，住在大院里，人在某部委上班，还是处级呢。”

李成蹊一直很不爽这个女人，不捅刀子心里过不去。陆鸣是朋友，他不愿意做的事情，李成蹊替他做了。背着药箱，李成蹊留下一句话走了。

林淑仪一脸的尴尬，给李成蹊送出门，回头是脸色阴沉，结果对面是老太太痛心的眼神。林淑仪慌了，赶紧上前，老太太叹息一声，艰难的抬起左手哆嗦着指着她。林淑仪楞了一下，左手怎么能动了，这李医生的医术，太神奇了一点吧？

“李医生来了！”到了陶家，还是陶开的门，这大男孩脸上的阴霾看不到了，笑容阳光灿烂。厨房里陶父出来了，解下围裙递给陶母，招呼一声：“玉敏，别在房间里呆着，李医生来了。”说着上来招呼李成蹊，脸上带着温和的微笑。

李成蹊很客气的点头，推着陶进来：“今天感觉如何？”

陶回头笑道：“酸酸的，非常难受，但是我还是很开心。”说着他的脸上又笑了，忍不住道：“以前就算拿针扎的腿流血，也不会有任何感觉。”

（本章完）

第二百章医学之谜

听到这一句，陶父扭头掩面，老泪纵横。

好在陆鸣从房间里出来了，看见李成蹊便道：“你怎么这个点到，来蹭饭的么？”

李成蹊理都不理他，示意陶父：“叔叔帮个忙，抬陶到沙发上躺着。”

两人合作把陶抬到沙发上，李成蹊看着陶笑道：“忍着点，会很难受。”

陶点点头，往嘴里塞条毛巾，仰面看天。李成蹊收起笑容：“准备好点点头。”

不等陶点头，李成蹊拿起一条腿，大拇指在足底涌泉穴上按下去。陶瞬间皱眉如川，浑身上下都不自在。上一次是疼，这一次是痒，一个热流自足底往上，所到之处难以承受的痒向四周散发。这种痒就像在骨髓里进行，一点一点的，缓缓的往上钻，太难受了。

李成蹊面无表情，丝毫没有同情的意思，手上继续加力，拇指来回的转动。

陶咬着毛巾，身子强忍着不去扭动身躯，李成蹊开口：“按住他。”陆鸣赶紧上手。

痒的感觉太难受了，痒到极致的时候，陶难受的想死。就在他觉得生不如死的时候，突然一缕淡淡的疼感，就像在沙漠之中看见的一股清流。随着这点疼感的加剧，痒的感觉渐渐的淡去，疼的感觉自腰椎处滋生，渐渐的往下。这种疼感来自一股比蜗牛爬行还慢的热流，一点一点的往下，一点一点的移动。

按住陶的陆鸣，清楚的看见他额头上的汗水往下滴，这种治疗承受的痛苦，他在古明锐身上见过一次。不过那一次，比这一次应该更惨一点。就毅力而言，古明锐明显要强一些。

李成蹊换了一只脚，陶又重复了一遍先痒到极致，又疼到极致的感觉。很多次他都忍不住，身子不停的挣扎，陆鸣差点都没按住，陶父眼前一亮，上前帮忙按住。他看见了自己的儿子，双腿不自觉的弓起，想摆脱那种如在地狱中受刑的感觉。

陶父一边掉眼泪，一边按住儿子，口中道：“陶，忍着，过了这道坎子，你就能好。”这时候陶父算是狠下心来了，以前看了多少医院，花了多少钱，一家人为了儿子这身体，多少日子没笑过。现在亲眼目睹儿子能挣扎了，再大的痛苦也得忍着，总比没一点感觉，整天裹着尿不湿强。

“好了，放手吧！”李成蹊说完之后，伸手抽出陶口中的毛巾，这小伙子一跃站起喊一声：“疼死我了！”接着短暂的站立，又一屁股又坐回去了，脚上没力气站不住。

“天啊！”一直在边上看的陶玉敏惊呼一声，长大的嘴里伸进去一个拳头。

李成蹊这才发现这女人的嘴挺大的，化妆的效果带着强烈的欺骗性。同情的看了一眼陆鸣，李成蹊缓缓打开药箱，拿出银针来：“趴着！”

“神经受损向来是医学难题，你怎么做到的？”陶玉敏关注的重点居然是这个，李成蹊无语的看看她，还是给

了个答案：“我没学过西医中的神经学。”

“没劲！”陶玉敏嘟囔一声，老爹直接吹胡子瞪眼：“不懂规矩。”多亏是闺女，要是小子，一巴掌肯定过去了。

李成蹊下针了，趴在沙发上的陶就像一条垂死的鱼，浑身上下被汗水湿透了。陶父给他喂点盐糖水，拿毛巾跟那擦着呢，一边擦一边抱怨：“你妈怎么还没回来，通知她了么？”

一针下去，陶紧皱的眉头稍稍舒展，又一针下去，两条腿上各下了四针，腰椎上一针。落下最后一针的时候，大家都愣住了，客厅里太安静了，唯一的声音来自陶，这小子居然睡着了，在打鼾。李成蹊示意大家安静：“我出去抽支烟。”

蹲在门口，李成蹊不紧不慢的抽烟，心里一点都不平静，今天的治疗让他对无名真气有了新的领悟。上一次的气针是短针，这一次的气针就是长针。一条长针，从足底往上，沿着经络次第疏通。西医的神经学他不是很了解，但是中医的经络说，他很内行。本意是打通经络，强化上一次的治疗结果，没想到这一次的辅助治疗，取得了他都没想到的结果。

自然科学的道理，根本就解释不清楚这种现象。既然解释不了，那就不解释吧。地球的未解之谜多了，不缺这一个，就当是个医学之谜吧。丢掉烟头，起身回到客厅，李成蹊动手取针，收拾好药箱后，笑道：“陶起来吃饭了。”

趴在沙发上睡觉的陶哦了一声，居然坐了起来，迷迷糊糊的，双脚想站起来的时候，他才发现自己的脚上没啥力气，赶紧伸手去扶点东西。身边的保姆赶紧伸手扶着他，脸上既高兴，又带着一点淡淡的惆怅，这是为工作感到担心了。讲真，这份工作很辛苦的，但是收入高啊。这家人也厚道，从不盛气凌人。

陶惊喜不已，看着对面冲他笑的李成蹊，缓缓落座，抱头痛哭，哭声酸楚至极。哭声惊动了家里人，大家都围着他看，门口进来的陶母也紧张不已的上前问他怎么了。

陶擦了擦眼泪，扶着母亲的手，缓缓的站起来，昂着下巴，就像骄傲的小公鸡。

众人跟着掉眼泪，开心的感觉溢满了客厅。李成蹊默默的站在一边不说话，一直到陆鸣站在他身边低声道：“我说李成蹊，这世界上有你治不好的病么？”

“有，世界这么大，什么怪病没有？我又不是神仙。”李成蹊很坦诚，陆鸣竖起一根中指，一字一字说：“你又骗我！上次你就是这么说的！”

陆鸣的话刚说完，腰间便遭到了偷袭。疼的跳脚时，陶玉敏不紧不慢的收回右手。

“李成蹊，谢谢！”说着陶玉敏深深鞠躬，这下不得了了，两老人也过来鞠躬。李成蹊没有去拦着，坦然承受后笑道：“接下来就是慢慢的康复了，这就不是该操心的事情了。”

午饭是在陶家吃的，李成蹊以开车为由，不想喝酒。结果陆鸣这货当了叛徒，拍着胸口

：“没事，我客串代价，免费的。”这下李成蹊没法子，陶父拉着他一杯一杯的喝，两人喝了四瓶茅台，陶父直接遛了桌子底下，这酒才算喝完了。

李成蹊被送回酒店，这都快下午四点了，躺床上呼呼大睡，陶家人太热情了，这酒喝的有点伤。一觉醒来已经是天黑，坐在床上没有觉得任何异常。再次感觉到惊人的恢复力，李成蹊已经麻木了。看看手机，没有未接电话，信息也木有。洗手间里洗个澡，出来的时候电话铃声响了。过来一看，是姜保全打来的。

“老弟，在干啥呢？”这家伙有点自来熟，就算不是，也要装着是。

李成蹊笑道：“没啥事，在酒店呢。晚饭没着落，怎么，又要请吃饭？”也就是很随意的一句话，姜保全来劲了：“那是必须的，这样，我朋友开了家私房菜的小馆子，我这就来酒店接您。”话到最后，这货露馅了。

姜保全坐车来的，一辆奔驰保姆车，李成蹊看见他在招手，这才过来上车。

车内一股浓浓的女人香，姜保全回头招呼一声：“这是贵客，招呼好了。”

李成蹊有点进退不得的意思，灯光下不难看见，这车是改装过的，中间有茶几，目测有四个女的坐在车上，都在看着他，眼神里都带着跃跃欲试的蓝光。

“老姜你下来！”李成蹊不敢上去，怕被这几个女的撕咯。这一准是姜保全许愿了，这才找来的美女相陪。姜保全不明所以，晕头晕脑的下来，李成蹊压低声音：“你搞什么鬼？”

“没什么啊，就是陪着一起喝酒。你放心，不是那种随便给个角色，就能为艺术献身的类型。这都是至少有几十句台词的级别，保证一点问题都没有。看上哪个，晚上带回去，全看上了，全都带回去也可以。”姜保全生意很低，但是脸上笑的太猥琐。

李成蹊伸手扶额，低声道：“老哥，你想害死我啊。乔心悦和辛荇要知道了，能咬死我。”

姜保全笑嘻嘻的低声道：“没事，知道不了。”

李成蹊道：“你要这样，我可回去了。”姜保全这下慌了，赶紧道：“那行，就一起吃饭。”

李成蹊这才点头上车，姜保全一脸的懊恼，对四个妹子道：“这个，晚上有点别的事情，你们几个下去吧，自己打车回去。明天上去，记得去剧组签约。”

看清李成蹊的样子后，几个妹子的眼神都不太对。都是被潜，李成蹊这模样，谁潜谁还两说呢？老姜开口了，大家没法子，只好先后下车，最后一个妹子经过李成蹊身边的时候，脚下一歪，直接倒过来了。李成蹊身手敏捷，直接给她扶着，手心里被塞了个张卡片。

车子开动，李成蹊看了一眼卡片，一个电话之外，什么都没有。姜保全都看在眼里，叹息道：“看来您是对的，就您这样子，不用潜，都得自己贴上来。”

李成蹊竖起一根中指，姜保全哈哈哈大笑。

（本章完）

第二百零一章回望海

姜保全的病不难治，以前找别的医生治不好，真的不是医术的问题。西医都是哪有病治疗哪，中医则是从全身的范围来看病人。当然了，中医里面掺杂了很多玄学，加上良莠不齐，本身的体系就有问题。还有利益因素的加成，导致中医的没落。

这个课题太大，站在李成蹊看病的角度来讲，这家伙体内乱七八糟的毒素太多，加上有心理障碍，自己觉得自己完蛋了，不行了。

所以李成蹊才会很明确的告诉他，这病能治，包好。这并不是重点，重点是云姐那个例子太吓人了，直接把李成蹊是个包治百病的神医形象树立起来了。病人对医生有信心，医生又确实能诊断清楚，准确用药治疗，对于治疗来说真的是好事。

晚饭之后，姜保全在餐桌就迫不及待的表示，治疗开始吧。看来这货憋了很久了。李成蹊很干脆的表示：“先吃药，明天针灸疏离经络，调理身体，休息个三五天的，保证恢复。”

姜保全给乐坏了，准备好的纸笔拿出来，李成蹊刷刷的开药方，姜保全如获至宝的收起来，吩咐下去抓药，连夜就把药给吃了。

李成蹊特意交代，这药只能吃一副，然后根据情况调整用药。姜保全哪知道这家伙开的药里头有巴豆啊，晚上拉了两回，还以为自己的肚子吃坏了，一个劲的骂馆子的菜不干净。

这药还缺德，这都秋天了，晚上姜保全按照吩咐，喝了一大碗温水，然后好些年头一回十二点之前睡觉。这一觉睡下去，夜里三点多醒来了，不是被尿憋醒的，是出了一身的臭汗，他媳妇发现不对劲，给他叫醒了。哪有睡觉睡一身是汗的。

姜保全被叫醒了，心里很不爽，对这媳妇吹胡子瞪眼的，说她耽误治疗什么的。两人不欢而散，媳妇直接去了客房睡下，理都不带理他。姜保全去洗了洗，出来的时候觉得挺奇怪的，按说拉了肚子，应该脚步比较虚才对，为啥他拉肚子后，反而觉得有精神的很？不理解，实在不理解。不理解不要紧，他接着睡。

姜保全打电话给李成蹊，说了自己的情况。李成蹊笑道：“这就对了，不出汗怎么排毒啊？不排毒，你这身体怎么好的了？你等着，我这就过去，发个定位来。”

姜保全赶紧道：“别啊，我司机都上路了，马上就到酒店。”

司机来一辆迈巴赫，后面只有两个座，李成蹊是菜鸟，坐上去觉得这车很不一般，一打听三百多万。吐槽道：“就算买的起我也不买这个！”

这司机嘴皮子利索，捧他一句：“那是，就您这身份，还要车来衬托？”

李成蹊高兴了，觉得这司机太会聊天了，下车的时候主动给人号脉，完了来

一句：“回头我给你扎几针，保证你的腰肌劳损半年不带犯的。”

这下把司机给乐坏了，跟着进了客厅，姜保全靠着沙发，伸手揉着小肚子。看见李成蹊，就算看见救星解放军了，赶紧爬起来道：“兄弟诶，昨晚上我就奇怪了，回来就拉肚子，连着两趟，然后不拉了，睡着后不停的冒汗。”

“药里有巴豆啊，剂量很小，你没注意到？”李成蹊一句话，姜保全傻眼了，怎么给我吃巴豆啊。想问，又不好意思。好在李成蹊及时解释：“拉肚子是为了排毒，发汗也是为了排毒。你现在的问题，就是先排毒，解决了这个问题，你的病就好的七七八八了，我再开一副补药吃下去，保管你生龙活虎。”

姜保全大喜过望，立刻趴下来表示可以治疗了。李成蹊打断他：“先吃早点，胃里是空的，对身体不好。”接着又说了司机的事情：“你这司机腰不太好，出于安全驾驶考虑，等下扎针的时候，我顺带扎两针。一只羊是赶着，一群也是赶着。”

吃了早餐，姜保全趴下，李成蹊给他扎针，五行针加点无名真气的组合，调理身体效果绝佳啊。那位司机更简单了，坐着一阵推拿，顺手扎两针。

姜保全这边取针的时候，浑身又都是汗水，他倒没什么痛苦，就是觉得这针附近吧，暖洋洋的，热乎乎的。然后又开始出汗，行针结束就跟水里捞出来似得。

赶紧去洗澡，李成蹊给司机下针，等姜保全洗好出来，司机的针也扎完了。李成蹊取针出来，司机揉了揉腰，惊呼一声：“好了，不酸不涨不疼，一点不适都没有。”

打发了司机，李成蹊给姜保全号脉，接着又开了一个方子，适当的减少了巴豆的分量。

姜保全让人取抓药回来服下，在家里呆了一天，又拉了一回肚子，然后就停了。昨晚上没睡好，在沙发上躺着看电视，没一会就睡着了。一觉起来，又出了一身的汗，他媳妇觉得不对劲，怀疑了一下李成蹊，姜保全鄙夷的看媳妇一眼，自己去洗澡。

出来之后，天色黄昏，吃了晚饭在院子里走了走，觉得是不是该给李成蹊打电话的时候，司机来了。“六点半，时间正好。老板啊，这是李医生让我给您的药，他再三交代，这药就得现在吃。明天开始，每天吃一颗，吃完为止。”

这个时候的姜保全，有一种全所未有的轻松感，别看他又是拉又是出汗，不得不及时的补充盐糖水。但是整个人的精神不错，浑身上下都不缺力气。赶紧的吃下一颗药，琢磨着什么时候能彻底的好呢，李成蹊电话打来了。

“这个老姜啊，我在火车站呢，今晚上的高铁回去，那个药你吃了么？”

姜保全一听要走啊，急了：“兄弟，我这病不是没好么？是不是出了啥事情，这么着急走。”李成蹊笑道：“吃了药你就知道了。”说完就挂了电话。

姜保全心说我药已经吃了

啊，心里嘀咕着呢，正好媳妇从外面跳广场舞回来，四十出头的女人，半老徐娘，年轻的时候可是个大美人呢。生活条件好，保养的也好，浑身是汗的回来，看见老姜便道：“你发什么呆呢？”

姜保全一抬头，也没搭理她，媳妇气的哼哼去洗澡。躺在沙发上的姜保全溜达着回了房间，打开电视看了起来。没一会媳妇洗澡回来了，穿着睡衣，里头是真空。姜保全只是看了一眼正在擦吹头发的媳妇，发现凸点的瞬间，小腹有股热流，蠢蠢欲动。

心里一喜，姜保全过来了，站在媳妇后面，打量着运动之后红光满面的女人。媳妇还在抱怨呢：“你都从哪找来的医生，开的什么药啊？又是拉，又是出汗的，治的什么病啊？哪不舒服，我找人去医院检查，别信那些不着调的江湖游医。”

正说着呢，姜保全动手给松紧带睡裤扯下去了，媳妇还不乐意，扭着身子：“你干啥？每次弄的人难受的要死，你又起不来。”

话刚说完呢，姜保全一挺腰，熟门熟路的进去了。还在扭着腰挣扎的媳妇不动了，对着镜子惊呼：“你好了啊？”

姜保全笑眯眯的咬耳朵：“这就是你说的江湖游医给只好的。”

姜保全夫妻之间的事情不提，李成蹊在高铁上打瞌睡。京师的事情这就算过去了，两个瘫痪的病人，根本问题都解决了，剩下的就是慢慢的恢复，有没有李成蹊都一样。

京师这个是非之地，李成蹊是真的不想多呆了。

车到望海已经是午夜，走出车站，梅子站在出口处鹤立鸡群。这女人有备而来，一条旗袍穿出来无限妖娆，吸引了无数的眼球。真正意义上的诠释了“妖娆”二字。

“快走！”李成蹊拉着梅子就走，梅子一脸的惊讶，两人到了停车场，李成蹊才拍着胸膛，喘息道：“好险，差点被人用眼神万箭穿心。”

梅子先是一愣，随即眯着眼睛，身段摇曳走到车门前，打开车门微笑欠身：“李爷，请上车！”李成蹊做出一脸的恐惧：“有妖怪！”梅子再也忍不住，很没形象的笑了。

出了车站，梅子一直没说话，就这么呆呆的看着李成蹊。一直到这货的手机响了，梅子才开口：“电话！”李成蹊头也不抬：“你接！”

梅子接听电话，里面有人气急败坏的叫嚣：“李成蹊，你怎么说走就走啊，招呼也不打一个，还能不能愉快的玩耍了？”梅子咳嗽一声：“他在开车，不方便接电话。”

电话这头，人可不少，一桌子人在吃宵夜呢。乔心悦黑着一张脸：“让他到了地方回电话。”说着挂了电话，对辛荇抱怨：“是个女的接的，他在开车。也不知道是哪个狐狸精！”

一桌子人都在装聋作哑，红光满面的辛荇端着酒杯，审视着杯子里的酒，放下后忍不住低声对乔心悦道：“我们才是狐狸精！”乔心悦一愣，对啊，好有道理！

（本章完）

第二百零二章韬光养晦

别墅被另外两只狐狸精霸占，李成蹊自然不会自投罗网。有日子没见了，李成蹊倒是没啥问题，梅子这是才知道味道没几天的主，又是食髓知味的年纪，电话挂了就抱了过来。

赶紧刹车靠边，一通亲热，就差剑及履及的无缝对接，交换了一堆口水，这才算是暂时安抚了梅子。车子继续上路，不上不下的梅子，这一路眼珠子就没离开过男人。

后院里刚把车听稳当，梅子便不管不顾的过来了。穿的是旗袍，准备的很充分，岔口开的够高，丝袜不是连体的，一点都不碍事。跨坐上来，腰部使劲，磨盘似得臀转动起来，没几下就完成了预热。

越野车空间够大，院子里足够安静，咿咿呀呀的车子起伏声几不可闻。

总算是车门打开了，喘着粗气的梅子笑的很缺德，她倒是爽了，李成蹊被吊在半空中。一个眼神瞪过来，梅子笑的更加的媚，扭腰提臀的上楼来，就是动作有点慢，腿软了点。

李成蹊刚把门关上，梅子又扑上来，没人看见的时候，这女人就是这么疯。要说战斗力，自然是练武出身的梅子最佳，乔心悦和辛荇叠一块都不是对手。

屋内气氛达到了巅峰，两条死鱼在床上重重喘息。床头灯打开，李成蹊伸手拿烟，最近这个烟瘾有上升的趋势。啪的一声，梅子手里的打火机着了，搂着梅子的肩膀，李成蹊说起庄慕思的事情。

一开始梅子还有点紧张，这种事情不是她该听的。但是随着李成蹊的讲述，梅子的身体渐渐的紧绷，这可不是什么小事，是要死人的大事。

等到李成蹊说完了，梅子才幽幽道：“我跟其他人都不熟悉，唯一比较了解的是高陵。这几年，每次见面，他都会不轻不重的点一下，什么时代进步了，什么追求个性之类的话。”

梅子言犹未尽，李成蹊已经明白她的意思，出山这么久，真正降服的就一个梅子。其他人，说真的李成蹊一个都不信。关系到切身利益，很多事情味道就不对了，人性有多复杂，这个事情就有多复杂。

隐门的庞大，现在看到的不过是冰山一角。

“这么说来，陈锦堂的死，假设不是庄慕思下的手，那就只能是他的合作伙伴。还有那个杀手网站，到底是怎么一个底细，毫无头绪啊。”李成蹊提起这个事情，梅子也没法子，只能默默的抱住男人的身体。

“对了，你让我查的事情有消息了，庄慕思确实是订了回美帝的机票。”梅子想起来了，汇报了一句。李成蹊坐直身子，掐灭烟头道：“这女人比你可疯多了，在京师我差点杀了她。”

梅子暗暗心惊，这肯定是真话。女人的直觉告诉她，就隐门内部而言，现在李成蹊唯一信任的人就是她了。“不管怎么说，那些人要造反也好，独立也罢，您得有自保的实力。”

李成

蹊摇摇头：“我不想重复上一代掌令人的做法。”一句话跟炸雷似得，梅子惊的脸色都白了。抓住男人的手道：“美帝那边，还有个老的没死呢。”

“我知道，庄慕思话里话外的意思，就是联合一帮隐门众，我来带头大家合作打倒老不死。你想啊，真的有那么一天，我还不得被他们架空啊。真的把老不死的打倒了，他们下一个目标不就是我么？我这个人没什么野心，但也不是他们想利用就能利用的。挑衅一个掌令人的尊严，他们真还是够胆子，得让他们知道‘死’字怎么写才行。”李成蹊一番话杀气腾腾的，梅子听着心里都发凉，为自己的同行感到悲哀。野心勃勃的想自立就算了，居然脑洞大开，想到利用新老两代掌令人之间的矛盾，这不是找死是个屁啊。

“有没有一种可能，猴子的死，跟老掌令有关。”梅子提了一个思路，李成蹊点点头：“不排除这个可能性，而且可能性很大。实话告诉你，我怀疑姚大成已经彻底的倒向了老不死的。这样一来，老不死的手里有多少实力，就更加难以判断了。”

“最近我一直在跟踪那个网站，没发现有华夏境内的新单子挂出来。也就是说，陈锦堂的死，不太可能是那个网站的途径。你提到玉兔的坠子带合金丝，陈锦堂也是死在类似的手段下。有没有可能不是巧合？而是故意引过去。”

李成蹊没说话，这种事情真的没法靠猜，只能大胆假设，小心验证。

一觉醒来，已经是下午一点多，梅子不在身边，李成蹊挠挠头，警惕性太低了，身边人离开都没察觉。心里话这是好事，也不是好事。好事是在一个安全感强的地方休息，有利于恢复。这个好处在无名真气强大的恢复力面前，用处不大。坏处则非常明显，警惕性降低，搞不好就出事。尤其是从京师回来后，李成蹊面对的复杂局面。国内尚且如此，美帝那边还不知道变成什么样子了。

老不死的卡死自己的经济，估计也有迫不得已的地方。设想一下，假定范同或者管逸秋两人中的一个，已经加入到了造反集团中呢？哪怕退一步来说，这个造反集团现在还在准备期，要在钱上做文章，估计也不是啥太难的事情。老不死的控制力度稍稍松一点，就会出大事。明着看是管逸秋和范同相互平衡，这俩要是有默契呢？

不管那么多，李成蹊很快就做出了决断，先挣钱。有钱就有实力。经济上独立了，才能谈其他的事情。现在掌握在他手里的，就是一个梅子，一个库藏。老许可算半个，李成蹊估计他是中立派。或者说，谁是掌令忠于谁。

想明白这些，李成蹊不得不佩服那些准备造反的家伙，他们时间抓的很准。掰着指头数一数，高陵、范同、管逸秋都有嫌疑，庄慕思大概是这个集团的联络人。陈锦堂死了，去掉龙蛇，剩下的生肖就那么些个。

李成蹊甚至怀疑，除了梅子和老许，还有

不知道身份的龙蛇，其他人都加入了这个集团。这么一算，老不死现在的情况真的很糟糕。难怪最近一直没联系，也不让自己联系他。就连姚大成，也都没什么音信。看来所谓的逃去美帝结婚的说法，也是个骗人的玩意。姚大成把女儿丢在国内，估计也是刻意安排的结果。

接下来该怎么做，李成蹊有了清晰的思路，总结出来就四个字：韬光养晦。

他们斗他们的，李成蹊隔岸观火，待机而入。不管是谁来拉他，都不予回应。至于李鹤年，不到万不得已，老不死的不会拉下脸来求李成蹊。毕竟李成蹊是掌令人，就算是在历练棋，李鹤年可以卡他的经济，却不能命令他做任何事情。

这就是身份超然的好处，老不死的把持大权不放，自然要承担一些后果。

想明白之后，李成蹊轻松了，下床来找衣服时，梅子进来了，这女人坏坏的笑着，盯着裆下看。李某人脸皮够厚，装着没看见：“我的衣服呢？”

“脏的都洗了，我准备了新的。”梅子忍着笑，过来打开衣柜拿衣服。

穿戴整齐，李成蹊让梅子送去富贵人家小区，看看装修如何了。

到了地方，打发了梅子，李成蹊才想起来，姚玉琴那个丫头一直没联系自己。这不正常。赶紧给她打电话，那边没人接。李成蹊急了，只好给王晓琼打电话。

这回电话有人接了，没想到是王国华接的。“小李啊，找玉琴吧？她没事，正跟晓琼一起练瑜伽呢。我？我在边上等着当司机啊，没法子，这就是亲爹的待遇。谁让我生的女儿啊，打不得，骂不得，重话都不带有一句的。要是个儿子，我早就一脚招呼上去了，谁有耐心讲道理谈人生。”

“行，我知道她没事就好，下次放假的时候，我去学校接她。”

挂了电话，李成蹊推门进去，原来的伊子诊所楼下，现在是个工地。工人不认识他，一个工头给他拦下来了。李成蹊没有生气，了解了一下情况离开了。

出来之后，给孙红艳打电话，这女人兴高采烈的大声道：“我在小区里啊，就我们做仓库的二楼，这里租下来搞培训呢。您赶紧过来吧。”

李成蹊走过去，孙红艳已经在楼下等着，脸上带着狡黠的微笑。

“老板，请跟我来！”这女人站在二楼的门口，做了个请的手势，李成蹊也不知道她葫芦里卖的什么药。门打开，好家伙，两排美女，一排四个，整齐的鞠躬：“欢迎老板莅临指导！”李成蹊给吓着了，站在门口看看孙红艳：“这是夜总会吧？”

孙红艳笑的不行，好一会才停下：“瞎说，夜总会才这几个人啊。”

李成蹊点点头道：“夜总会的情况我也不熟，不过我们的美容店，没必要搞这些噱头。就是安安静静的接待客人，认认真真的做好服务就行了。再说了，这家店不愁客源的。”

（本章完）

第二百零三章挺有想法

“我知道，这不是想给您个惊喜么？”孙红艳笑着解释，李成蹊做了个擦汗的动作：“这不是惊喜，这是惊吓啊。辣么多美女站起来，知道的是员工培训，不知道的当是盘丝洞呢。”

一群妹子都乐了，李成蹊这才有时间仔细看看。这批妹子就长相而言，都是八十五分以上。都是孙红艳从一个民办的艺术学校招来的。再一问，这些学艺术的妹子怎么就到这来了，答案都差不多。工作难找，待遇不错，等等。

“老板，您等着，刚才太急了，现在给您看点震撼的。”孙红艳一挥手，示意妹子们回房间去。没一会，次第从房间里出来了，全都是黑白相间的职业短裙出场。站在客厅里，拍一行，孙红艳指着她们：“老板，您看看，这样有点专业的意思没？”

仔细一看，还是挺震撼的，每个妹子的身高都差不多，在一米七左右。一色的职业装，站在一起，腿长腰细，脸盘端正，很是养眼。

“可惜了，我们开的是美容院，不是夜总会。”李成蹊叹息一声，招来十八只白眼球，孙红艳都忍不住给他个白眼珠子。“哪有您这样的老板，美容院怎么了？我们这家店，只接待女客人，多正规啊。”

“我先跟你们说好啊，将来不管客人怎么操蛋，都不许跟客人吵架。出了事情，找孙经理解决，她解决不了的，找我。别的话不敢说，到了我的公司，我们不欺负人，但也不许被人欺负我的人。”李成蹊很是霸气的开场白，说的一群青春靓丽的妹子明眸暗睐。

这老板多帅啊，嘴巴又“甜”。讲真，没人把他的话当真，做生意的，客人没不是的时候。出了问题，肯定是打员工的板子。

不管怎么说，李成蹊年少多金，颜值绝对够高，一帮女店员的小心思，全都活络了。现在看着是孙红艳这个绿茶在当经理，谁知道将来不能取而代之？

李成蹊没想那么多？看了一遍，招呼孙红艳一起出来。孙红艳交代店员们自行联系，跟着出来门口说话。“我看了看，客厅里摆一张小床，培训用的。洗面膏、美颜膏，都摆在边上。这个具体数量，你要控制好，在我们这里工作的，试用期过了能留下的，都可以内部价采购自己用。另外一个问题，就是人少了点，再招几个进来，形成竞争。”

孙红艳拿个小本子记下来，看看四下没人，上前低声道：“老板，我走了，你身边没个护士可不行。要不，我介绍一个？”

李成蹊笑着看看她，这女人不好意思的低下头。李成蹊这才笑道：“好啊，你介绍吧，我看看合适就留下。记住了，不要漂亮的，长相一般的就行。”

“啊……”孙红艳愣住了，怎么会不要漂亮的？李成蹊说完下楼去了，孙红艳赶紧跟上，手里拿着车钥匙喊：“老板，车钥匙在我这呢。”李成蹊一摆手：“你留着用吧，我另外

买车。”这真不是李成蹊瞎大方，孙红艳作为美容院经理，没车开真不方便。

至于李成蹊，也没打算买太好的车，没那个必要，也不符合韬光养晦的低调策略。

心里想着事情呢，李成蹊走路低着头，背着手走的也不快，有点走神了，前面感觉有人让开。没想到前面的人不依不饶的，给他堵住了。李成蹊恼火了，一抬头看清楚来人，乐了。

“这不是大明星么？怎么跑这来了？”李成蹊一开口，徐月就想咬死他。这么不会聊天的人，还喜欢明知故问，你说欠不欠咬？

“你还好意思问我这个，我现在都不敢呆在京师了，耽误多少事情你知道么？”徐月气势汹汹的问，李成蹊无所谓的摇摇头笑道：“我知道什么？不就是个口头协议么？现在我要开美容院，不对外销售了。”

徐月的脸色够黑的，李成蹊多少有点不好意思，摸摸鼻子笑道：“这样，每个月十套，不能再多了。我怕美容院不够用的。”

“十套？你打发叫花子呢？至少五十套！”徐月拦着不让走，李成蹊还真的怕她闹起来不好看，别的不说，被古明锐看见，他对陆芸就没法解释清楚。

“你这人就不讲理，东西是我的，愿意买多少是我的事情。这样吧，一人让一步，十五套，你看看啊，就是四十五瓶了，你分开来卖就是了。”李成蹊这就是歪理，女人买这些东西，哪有分开买的？尤其是这种效果很好，有钱都买不到的东西。

“行，我也让一步，四十五套……”两人就站在那讨价还价，最终达成了三十套的协议。这一次徐月学乖了，抓住李成蹊的手拽着走：“白纸黑字的协议，我才能放心。”

玛德，说好的胸大无脑呢？居然学聪明了！

李成蹊很无奈，毕竟当初利用人家，现在怎么也得意思一下。

徐月心里乐开花了，随着李成蹊停止供货，之前那种单一的美颜膏，价格都涨到两万了。就这，还买不到呢。徐月之前攒了五瓶，全都高价卖掉了。这钱来的太快了，要不是这玩意李成蹊发货太少，她还当什么明星啊。

这一次一下搞到长期货源，数量还不小，自然是赚到手软。李成蹊秘制的膏药，你想假冒都很难，只要是用过的人，都知道那种很特殊的香味，完全不同于任何一种香水的味道。整瓶拿在手里凑近鼻子闻，还会觉得臭。就得抹在皮肤上，那种味道才会彻底散发出来。

合约是打印出来的，徐月早就准备好了，李成蹊看了看，很简单，就是一个月供货多少，填上数字就行了。有一点李成蹊很注意，就是年限，一看她上面写的五年，李成蹊冷笑三声，大笔一挥，改成了一年。这下徐月不干了，两人一番争执，李成蹊这一次不让步了，咬死就一年，过了再续约。

拿着合约，李成蹊告辞出来，徐月送到门口，目光复杂的看着他离开。

刚才在郝婕的屋子里，李成蹊就呆着客厅，不管徐月怎么进屋换衣服，怎么真空上阵，李成蹊都没有任何反应。气的徐月半死，无奈的只好在商言商。

李成蹊又不傻，怎么不知道这女人没安好心。也不提什么感情的话，单单这个秘制美颜膏的销售，手上稍微松一点，徐月就多赚不少。这玩意还不能量产，手工制作，非常之麻烦。

电话把孙红艳叫下来，合约递给她，交代一句：“以后按月发货，你来负责。对了，有没有靠谱的人，找一个男的，我来带他一段时间，学习怎么制作这个美颜膏。”

孙红艳想了想道：“老板，这事情不能这么办，我认为应该找三个，两个人负责处理药材，一个人负责最后的配药。而且这三个人，还不能见面，分别在三个地方呆着。”

李成蹊摸着下巴一阵琢磨，这东西一旦利益大了，别人眼红了，什么事情都做的出来。

“算了，暂时还是我和你来做吧，别人真的信不过。”李成蹊放弃了偷懒的想法，一句话把孙红艳说的心里发烫。看看四周没人，低声道：“要不这样，把这个租来的房子退掉，去乡下买个房子。以后用多少，就去拿多少。”

李成蹊觉得她话里有话，低声道：“怎么讲？”孙红艳稍稍扭捏才解释：“我最近回家一趟，跟我爸妈都说了自己的事情。现在跟着老板做，他们让我好好干。我觉得把，老人在家里的工作薪水不高，不如让他们过来，帮忙管个仓库，做饭搞卫生都可以的。”

李成蹊心里一愣，没想到她会这么说吧，孙红艳还以为李成蹊不高兴自作主张，又来了一句：“我跟他们说了，给你做小的，不要名分。将来有了娃，这都是给孩子留的产业。”

李成蹊给吓着了，这女人脑子里都装的什么啊？一眼看过去，孙红艳可怜巴巴的样子，眼睛里一片水润。想到这女人特殊的面相，李成蹊怦然心动。难怪她说要三个人呢，加上她和父母，不正好是三个人么？

这女人还挺有想法，问题是李成蹊一直没朝上面去想啊。

“可以，不过暂时我不能见你父母。”李成蹊这话的意思，孙红艳倒是明了的紧，这不是什么事情都没办么？这锅不能背啊！

听到可以，孙红艳眼珠子便亮了，低声道：“那说好了，您住在别墅区，我就在附近是村子租个房子做仓库。把他们叫来做事，免得我回家，死活要我去相亲。”

最后一句话，算是漏了底细。看来她回家一趟，能回来可真不容易。不过这事情，李成蹊还真的不好说点啥。只能尽量照顾自己这个比较忠心的手下。

孙红艳得了准信，开心的走了，李成蹊背着手出小区，准备去买辆车，刚走到八号楼，手机就响了，一看来电提示，无奈的接听。

“你行啊，回来也不知会一声。”电话里的声音，那叫一个哀怨。

（本章完）

第二百零四章强大的逻辑

抬头，八楼的阳台上有个孤单的身影，李成蹊露出微笑，招手致意。

“凌晨才回的望海，这不是才醒来么。”解释的很到位，有理有据。

“我哥来电话说，你在京师看了两个病人？具体原因他不愿意说，我只好问你。”陆芸没生气了，李成蹊信步往楼上走，就这点功夫，直接挂了电话。

门自动开了，迈步进门，拖鞋就摆在门口，关门换鞋，一看是男款的鞋子，李成蹊眼珠子乱转。陆芸抱着手忍不住气乐了：“瞎看什么？这是给你准备的，新的。”

李成蹊这才乐了，说实在的，别看他在外面乱搞，心里认定的女友，也就是顾自怜和陆芸，梅子都只能算亲信。“对了，我要不主动给你打电话，你是不会主动联系我的，对吧？”

“你这人，还能讲理么？算了，跟女人就不能讲理。”李成蹊的辩白适得其反，陆芸冷笑着拉下脸来：“我怎么就不讲理了？你自己说，是不是打着始乱终弃的算盘？”

“大姐，这话可不能乱说，这锅我可不背啊，我都乱你什么了？”李成蹊赶紧叫屈，关键时刻不能怂，坦白从宽，牢底坐穿。陆芸听了这话，重重的哼了一声：“好啊，还说没乱？能占的便宜，你哪样少占了？这要在旧社会，我还能嫁人么？不得一根绳子吊死，省得活在唾沫星子里。还有，叫人家大姐，这是嫌弃我老了对吧？”

这女人今天不对劲啊，难道说她察觉到了什么？不应该啊！

李成蹊心里琢磨着，手上动作一点都不慢，对付陆芸这样的女人，讲理一点都没用。直接上手，腰一搂，胸口挨两拳不轻不重的，嘴给她堵上就老实了。很快就跟过了水的面条，身子软软的吊在脖子上。

好死不死的，这女人在家里穿的睡衣，就李成蹊现在这定力，根本就等于没有。

“屋里就你一个人吧？”李成蹊在耳边问一声，陆芸睁眼使劲想推开他：“想什么好事呢？”这话等于没说，手上没使劲，推的不坚决。李成蹊一使劲，双手托底，整个人抱起来，下意识的就只能双腿夹着腰。陆芸这就算是完蛋了，根本没有抵抗的实力和愿望。

迷迷糊糊的就被这家伙拔了个干净，整个人神志不清，一直到发出一声惨叫。

事毕，摸着肩膀上的牙印，嘴里叼着没点着的烟，李成蹊惬意的搂住身边饱满的女人。

“啪！”打火机还是陆芸给拿手里的，点上烟的时候，张嘴又是一口，这一次轻多了，之前那个牙印是疼的不行，着急之下咬的一口。李成蹊故作惊慌：“哎，你怎么又咬。”

陆芸松开嘴，整个人都缩在怀里，口中低声自言自语：“怎么得了啊，就这样被你……哪天你要对不起我了，我就咬掉你的命根子。”说着，还用手剪刀了一下。这一手剪刀下去，陆芸自己慌了，回头使劲要推开：“怎么没完了你。”

李成蹊哪里容得她得逞，既然做了就要做绝，

让这女人从此乖乖的。手上一使劲，按住腰身……。屋子里就剩下销魂蚀骨的呻吟声。（现如今的审核非常严格，就这样我都担心过不了审核。大家谅解谅解。）

从床上起来的时候，李成蹊嘴里哼着小调，心满意足的进厨房。古明锐夫妻搬走后，陆芸就一个人住这么大的房子，估计让她去别墅住，她也不能答应，死要面子的女人啊。

洗米的时候，陆芸穿条衬衣就进来了，从后面抱着腰，身子蹭啊蹭的。

“我说，这么大的房子，你一个人住着不害怕？”李成蹊决定努力一下，把她骗到别墅区住。陆芸扭了几下身子：“不去，没名没分的住进去，我成什么人了？”

就知道她会这么想，无奈的李成蹊只好放弃劝说工作。

“对了，最近的工作如何？”李成蹊转移话题，免得后面两块软肉吸引注意力，看这架势，再来一次，陆芸明天就得请假至少一周。

“还能怎样？东湖村那个孙女士，离婚案子弄好了，母女二人都是协议离婚。赵氏集团的业务，现在归我负责，每年提成就是三十万，这事情我得谢谢你。不是钱的事，而是现在人就看这个。我在事务所里头，以前别人就算客气，那都是假的。现在嘛，谁敢小看我。”也不知道是不是过了最后一关，最大的BOSS被灭了，陆芸说话的声音没了尖锐的质地，柔柔的让人想融化在声音呢。

这女人最聪明的，就是不提顾自怜。现在她占据了绝对的主动。

今天发生的事情有点意外，李成蹊自己都搞不明白，无名真气的境界提升之后，在这种事情上一点就着。要不他也不能在京师办了乔心悦和辛荇啊，还特么的是三人行。唯一值得欣慰的是，乔心悦和辛荇，属于友谊赛，这俩不会提啥特别的要求。

陆芸就不一样了，现在李成蹊都有头疼了，该怎么处理接下来的关系。

想不明白就不想，安心的洗菜做饭。“围裙呢？”李成蹊一招呼，陆芸总算是松手了，拿来围裙围上：“我去洗澡，你做好了饭菜，也洗一洗，衣服都给你备着呢。”

好吧，这都是早有预谋的事情。什么原因造成这个结果的呢？首先李成蹊的自制力太烂是一个核心原因，其次是陆芸一定有危机感了，最后才是催化剂。那么催化剂是啥呢？

弄好饭菜，陆芸也从洗手间里出来了，李成蹊进门的时候突然问一句：“今天你是怎么了？”陆芸听着脸上一红，抬脚踹他一下：“还有脸说我，别墅都叫狐狸精占了。”

呃，居然是因为这个原因，李成蹊觉得真是太幸运了。没这个事情，估计陆芸也不能那么轻松的被攻陷。以前好几次，都是最后关头闪人了。原来是顾自惜和莹姐在别墅暂住的事情，造成了陆芸的危机感。

“啧，你啊……”有点无语，陆芸却不以为然：“回头你住回去，谁知道顾自惜那个狐狸精会怎么做。还有那个莹姐，一看就是经验丰富，熟透的女人，经验丰富，干柴烈火。我

不防着一点，给你降降火，谁知道你能往回扒拉多少女人？”

这理由真是好强大，李成蹊无言以对。没话说就不说，赶紧的进屋子洗澡，冲洗干净才发现，什么都准备好了，从浴巾到成套换洗衣服。这一下，李成蹊的良心受到了巨大的冲击。别人就算了，陆芸这个真的没法糊弄。

换了衣服出来，坐在餐桌边的陆芸也站起来了，围着转了两圈：“尺码都合适，你最近身材没啥变化。”李成蹊给她紧紧的抱在胸前，低声道：“以后别墅那边就是诊所，每天去上班，晚上来你这住。”

陆芸软软的身子僵硬了一下，抬手就是一拳打了一下：“不好，每个星期来个两天就行。还不能让别人知道咯。”这话说的，李成蹊再次无语。这女人，把面子看的也太重了。

晚饭吃的颇为旖旎，开始是并肩坐着，后来就坐一起了。收碗的时候，李成蹊来了一句：“我下去拿点药给你擦。”一句话，陆芸的脸成了红布，心里却甜甜的。

“等一下，一起下去。”手里多了车钥匙，走路都不太方便的陆芸，非要跟着出来。两人下楼，李成蹊去仓库里拿药，陆芸把车开过来了：“陪我去买点药。”

李成蹊奇怪了：“我说，最好的医生就在你身边呢，你要什么药我配不出来。”

陆芸抬手就是一拳打在胸前：“你还说，都怪你。”李成蹊反应过来了，事后药对吧，他不是不能配，就是挺麻烦的。行，就陪着她一起出去，本来小区里有药店，这不是怕被认出来么？出了小区，找了一个不会被人认出来的药店，李成蹊想下车去，陆芸在副驾驶的位子上开口：“我去，你一男的买这个，多丢人。”

这是什么逻辑？好强大！李成蹊想不通，陆芸进去没几分钟回来了，手里拿着个小袋子：“开车。”车子打着，回到小区，上楼关门，李成蹊被挡在卧室门外：“这事情不是男人该做的，你在外面等着。”好在就是药膏，抹上去就好，不然李成蹊真的要哭了。

这一夜可不好过，李成蹊变态的恢复力太要命了。靠在一起，一直在说一些无聊的话。陆芸累了，很快睡着。李成蹊低头看看，叹息一声，保持距离睡了。一觉醒来，天还是黑的，陆芸发现不对了，缩在某人的怀里，沟壑里被顶着东西呢。

难怪昨晚上做梦，一直在那个。被他知道了，还不得羞死。李成蹊的药不错，现在是不疼了，洗手间里收拾一番，内裤必须得换，水里泡过似得，没法接着穿了。

这家伙睡着了就像个孩子，怀里就得抱着点啥，这不枕头抱着呢。陆芸过来，抢班夺权，枕头被拿走，缩在怀里，小心的避开，继续睡回笼觉。

李成蹊没一会也醒了，生物钟的缘故。这回是陆芸睡的很香，李成蹊没法接着睡了。起来梳洗一番，厨房里东西还挺齐全的，动手熬点粥，再和面摊点鸡蛋饼吧。

忙的差不多了，听到门口有动静，扭头微笑，眼帘里的陆芸满面笑容，风情别样。

（本章完）

第二百零五章严肃点，这买车呢

此前还有点干涩的肌肤，现在就跟嫩豆腐花似得吹弹可破。这个变化，就像回炉了一次。本就妩媚的姿态，百尺竿头更进一步，都不用化妆，素颜出镜就是个祸水。

这还不是重点，重点是这个女人的面相发生了巨大的变化。之前还有点艰涩的眉宇，现在全都舒展开了，怎么看怎么舒服。正应了李成蹊说的话，气运是不断变化的。之前的陆芸，从面相看，气运略有起伏，现在嘛，一飞冲天了。

“什么事，笑的这么开心？”李成蹊放下手里的勺子，陆芸张开双臂上前抱着腰：“一早起来接了个电话，育新集团的业务，别人谈了好几次都没影子，现在那边撂挑子了，只好让我这个新人顶上去。更可笑的是，撂挑子就算了，还惦记着接手赵氏的业务，你猜怎么着？”

李成蹊很凑趣的问一句：“怎么着？”陆芸抬头笑道：“那家伙私底下去接触赵氏集团的法务，表示可以给点好处，希望那边配合一下。结果被人赵氏集团的法务给请出来了，这事情昨晚上传开的，我算知道的比较晚了。”

提到赵氏，李成蹊就乐了，赵氏那笔业务，就不是事务所凭本事能谈下来的。赵轩是什么人啊？能轻易的买账给一个律师事务所？每年五百多万的业务，能卖出去多大的人情？

“我姑姑电话里说了，这事情她得感谢我。那家伙仗着资格老，有点背景，频频挑衅我姑姑的权威。以前出于团结的考虑，一直让着他一点。现在好了，事情传开了，这家伙再也没脸留下了。还业内大律师呢，我都知道他怎么混到这一步的。”陆芸这话有点得意忘形，李成蹊倒是无所谓，拍拍后背：“准备吃早餐，要不要我陪你去育新集团？要知道，我可是你的幸运星哦。”

李成蹊这家伙毛病很多，但有一点好，那就是愿意下厨做饭。要说现如今男人做饭不是啥新鲜事，但是能做到李成蹊这样主动做饭，做的还很好吃的，那就是凤毛麟角了。还有一个，就是这家伙不是那种只会做饭的男人。

站在陆芸的角度看，就这一条，就足够让她放不下纠缠至今。走到现在这一步，陆芸也没啥回头路可走了。床笫之间被伺候的欲死欲仙，生活上又照顾的很到位，自身的专业又是华夏顶尖的级别，关键时刻能打能扛，这样的男人你往外推？

“算了，你别去了，我自己去就行。今天估计要忙一天，晚上要加班都不一定，到时候我给你电话，你事情也不好，别围着我转悠。”陆芸现在念头通达了，贤惠的一面暴露出来。

“那行吧，有事电话。”李成蹊也没强求，动手盛粥，摊好的鸡蛋饼端上来。

上车的时候，陆芸回头啄一口，一把钥匙塞在李成蹊手里：“我走了！”挥手告别，就像寻常的小夫妻，新婚燕尔之际的甜蜜。当然了，某人是有点亏心的。

给孙红艳拨个电话：“那个，我要去买车，你送我一下。”

孙红艳开着卡宴过来了，李成蹊看着车子，摸着下巴想了想：“算了，不还给他。”孙红艳有点莫名其妙，李成蹊过来占了驾驶位，手机导航找到一家汽车城。

买车这种事情，李成蹊毫无经验，要是买农用车，他倒是知道一点。

“我想买辆国产品牌的越野车，你觉得如何？”李成蹊也就随口一问，免得路上无聊。

孙红艳皱眉道：“不好，别人就算不说，心里也笑话你。再说了，您那些朋友，心里会怎么想啊？以后还能不能处啊。”这话看着有点乱，实际上有一定道理。

“算了，也不差一辆车的钱。”李成蹊想想换了主意，主要是住在别墅区，你开辆二十万以下的国产越野，确实有点特殊。不符合他低调的策略。

要想买一辆价格不低，又不显特别的越野车，选择真的不多。国产车子不考虑，那就只能考虑进口品牌中销量最大的德系或者日系车。李成蹊倒也不会特意的抵制日货，无非就是这货怕死，日系车的安全系数，感觉上就是不如德系。其实美帝的车安全性也不差，作为备选考虑吧。

刚到汽车城，李成蹊电话就响了，接听之后听到抱雨点一般怨声：“好啊，我不打给你，就不会打给我么？我不在，你不会等一会再打么？”

姚玉琴怨气冲天，李成蹊立刻进行残酷镇压：“再罗嗦，把你丢给你爹或者你妈。”

这丫头算是遇见克星了，立刻声音软下来：“记得来接我啊。”

“知道了，废话真多。”李成蹊挂了电话，从车上下来，孙红艳跟着一起往里走。眼神溜达一圈，李成蹊觉得先四处溜达一圈是个不错的选择。汽车城刚开门，这俩就进来了。

一个正在擦桌子的小伙子眼睛一亮，放下手里的抹布迎上来。

“二位，有什么可以服务的？”小伙子有点紧张，一看就是那种刚入职不久的新人，眼睛里闪动着跃跃欲试的希望，不像那些老销售，表情沉稳，眼神凝聚，面带微笑的观察客人。

“呃……。”李成蹊正打算说话，孙红艳已经先开口：“我们就是随便看看。”

小伙子面对孙红艳的时候，脸刷的一下就红了。李成蹊看不下去了，这种才走上社会，勤勤恳恳的小菜鸟，欺负他毫无成就感。

“行了，别闹。他手里可没有多少优惠权限。”李成蹊开口解围，孙红艳笑道：“我这也是想锻炼自己处理事情的能力嘛。”李成蹊翻翻眼珠子：“行，你有理。”说着转身对小伙子道：“带路，我想看看越野车，价格在百万以下，五十万以上，德系、美系都可以。”

仔细琢磨李成蹊这句话，其实很有意思。看上去说的很清楚了，实际上不小心就得掉进他的坑里。如何做选择，其实很烧人品，就

看这个小伙子如何应对了。

“先生，越野车类型很多，我个人的观点，主要看您的需要。如果是野外活动较多，建议买吉普，如果主要在市区活动，这个价格区间的车子太多了，您得自己慢慢挑选。”小伙子的答案在李成蹊看来，距离满分也不远了。怎么说呢，这是真的从客户的角度看问题，而不是从自己的提成看问题。

李成蹊想了想，掏出电话，拨了个号码。电话这头的梁亮正在床上躺着，身边还有个白花花的身子。拿起电话时这小子还骂了一句：“谁啊，大清早的，让步让人活了。”

低头一看号码，表情立刻变了，语气谄媚：“李爷，接到您的电话，真是太荣幸了，您有何吩咐？”身边的小明星被惊醒了，听到他说话的语气，鸡皮疙瘩都竖起来。

这家伙的无耻，李成蹊装着没发现，咳嗽一声道：“我想买辆SUV，不要那么骚包的款，但是性能要好，主要在市区开，你有啥推荐？”

梁亮一听是这个，立刻表示：“这事情您交给我办就得了，保证让您满意。”

李成蹊不耐烦的冷笑：“那可不敢，我就在汽车城呢，你赶紧给个推荐，我赶时间。”

边上的小伙子听到这活也是醉了，你这是来买车啊，居然还抽空来的，还赶时间。近百万的车子，能严肃一点么？不过仔细看看这货现在的样子，一身的范思哲（陆芸喜欢的），好像确实具备了不严肃对待百万的底气。

“那就只好宝马咯，X5混合动力，在市区开的话，肯定够用了。而且这可开出来也不算太骚包，不过……”话没说完呢，梁亮听到了忙音，叹息一声放下电话：“我就是头猪啊，这么好的马屁居然没有拍到。”看看桌子上的瓷瓶，打开看一眼，回春丸没多少了。

李成蹊真的不懂汽车，他懂农用车，懂手扶拖拉机，电瓶车也懂一点。但是这个电话打下来，他懂不懂车已经不重要了，给人的形象就是：“懂车？我为啥要懂车，我买的起行不行？我请个司机行不行？”这种装的境界，达到了无形装逼最致命的级别。

挂了电话，李成蹊的懒病又犯了，指着小伙子道：“那个，你带着她去看车。”这事情就丢给人孙红艳了，李大爷坐一边喝茶，美其名曰：“给孙红艳一个锻炼的机会。”

这货在一边玩手机，用了快三年的华为，还是充话费送的。边上的客服看着他的手机，脸颊抽了厉害。没一会手机死机了，李成蹊愤愤的重启，嘟囔一句：“破手机，卡死爷了。”

说着话站起来，拿起车钥匙，招呼一声孙红艳：“这卡你拿着，密码是……回头你给车开回去，今天就这是点事情，你辛苦了。”说着就这么走了，孙红艳遭到围观，面不改色“走吧，赶紧办手续。”

小伙子真的是才上班没几天，运气好的爆棚，遭遇李成蹊这么个奇葩。

（本章完）

第二百零六章思维错位

走进机场的地下停车场，庄慕思找到自己的车，一辆很普通的福特。这是很聪明的选择，在美帝这个地方，住在唐人街这种地方，开豪车真的不是什么好事。

坐进架势位置，庄慕思看了一眼后视镜，冷冷的眼神有了点暖意，嘴角露出微笑：“你还真小心。”后排的位置上起来一个人，带着墨镜，说话的声音低沉磁性：“小心驶得万年船！”

打着车子，庄慕思没着急走，摇下一点车窗，开了空调通风：“这一趟不算顺利，坦白讲，之前已经非常重视他了，真的面对他的时候，才知道还是低估了。”

后排的男子语气波澜不惊：“嗯，预料之中，历代掌令人都是天才中的拔尖者。十几年的近乎变态的训练，外人根本就无法窥探其深浅。”

“是啊，我高估了自己，付出的代价是差点丢了性命。”庄慕思长长的吐出一口浊气，后排座位上的男子很明显的皱眉：“你不是个轻率的人，这只能说明他足够警惕。”

庄慕思苦笑道：“他还救了我一命，你都无法想象，他的医术达到了什么境界。我中了一记铁砂掌，向他求救，经他治疗，只过了一夜，我就好的七七八八。我甚至怀疑，在医术方面，他是历代掌令之中最好的。”

“铁砂掌？你怎么那么不小心？猴子的合作伙伴，有那么强大么？”男子的眉心更加的紧皱，凝成一个大大的“川”字，语气也没有了之前的淡定。

“我已经很小心了，之所以遭到埋伏，我的判断是猴子没死，后者说死的那个是假猴子。只有这样，才能解释清楚，为何对手对我的行动方式如此了解。唯一庆幸的是，我没有露出真面目。”庄慕思一句话说完，后面的男子再也沉不住气了：“你说什么？假猴子？”

庄慕思露出嗔怪的表情，淡淡道：“隐门固然强大，但是不要过分高估自己了。这次到了华夏你才会明白，这个国家之大，奇人之多。”

“这个不要你教我，我早就领教过了。”说着话，男子开门下车，大步离开，消失在远端。庄慕思默默的看着他离去，口中自言自语：“或许，这是个错误。”

墨镜男子出了地下车库，过了一条马路，上了街边的一辆车。开车的是个栗色头发的女子，身材窈窕，也带着一副墨镜。看见他上车，启动车子离开，上了机场高速，开车的女子开口道：“你脸色很难看。”

“嗯，玉兔的行动不顺利，猴子可能没死。那个人，远远超出了我们的预估。”墨镜男子说完，开车女子的手抖了一下，一辆车超越过来，司机从窗户里竖起跟中指。

“你安心开车吧，事情还没有到最坏一步，猴子没死就是最佳的挡箭牌。有他在，我们不会轻易暴露。”墨镜男子说完靠着椅子背闭目养神，没有再废话的意思。

庄慕思离开机场后，行驶一个多小时，进入一家修理厂。这里的人明显非常熟悉，看见她下车，一个华裔男子过来，庄慕思做个手势，男子立刻点头。没一会，手里多了个仪器，在车上扫描了一番后，回头做个OK的手势。

“混蛋！”低声骂了一句，庄慕思又做个手势，男子飞快的在车坐垫下伸手，摸出一个硬币大小的东西：“定位用的，不具备窃听功能。”

“辛苦了，放回去吧，车子丢你这了，怎么处理都行。另外给我找一辆车。”

几分钟后，庄慕思驱车离开修理厂，忍不住爆了句粗口：“FUCK！”

十二生肖，现在她知道的，至少有五个参与到了这场针对掌令人的反抗之中。隐门漫长的历史，一直相对稳定。进入新世纪后，随着老一代生肖们的慢慢退出，新一代的年轻人开始躁动。他们不甘心于自己的努力，成为别人的成果，更不甘心做一枚棋子。

诚然，因为成为了生肖之一，他们（她们）得到了很多，但却依旧难以承受被人控制的命运。就庄慕思而言，没有去华夏之前，没有见到李成蹊之前，她觉得自己已经很强大了。完全可以不用在乎所谓的掌令人，更不要说是一堆人起来反抗。

但是华夏之行结束后，她的认知被颠覆了。过去对掌令人的认知，停留在前辈的文字记录上，那些文字往往用很夸张的修饰来形容掌令人。庄慕思很自然的得出结论，掌令实力被夸大了。所以才会敢于去挑衅李成蹊，可惜，挑衅的结果是碰的个鼻青脸肿。当时的李成蹊，如果狠下心来，庄慕思的结果就只有一个，死的不明不白。

现在有一个问题，让庄慕思困惑，那就是猴子的死。正是因为猴子的死，她才敢于去京师查猴子那些合作伙伴的底细，正是因为她在京师刚出手就被人伏击，才引起她对猴子死没死的怀疑。庄慕思从猴子的身上，发现了一股阴谋的味道。这可能是一个陷阱！

这个陷阱，很可能就是针对这些造反派来的。

狡兔三窟，庄慕思没有回她在唐人街的住所，而是驱车去了郊外的一个小镇。这里有她的一个房子，请人打理卫生，但是她一年都未必会来住一次。

这里，是庄慕思最隐蔽的据点。把一些她认为是很必要的事情记录下来，拷进U盘藏好之后，庄慕思才出门离开。趁着黎明前的黑暗，赶回在唐人街的住所，然后发了一封加密的电子邮件，这一趟华夏之行，才算是彻底的完事。

离开汽车城的李成蹊，奔着顾自怜那去了。主要原因不是因为想这个女人了，而是因为陈锦堂的案子现在已经牵扯到了隐门。李成蹊不查清楚，晚上会睡不着的。赶到地方后，李成蹊没着急下车，而是在车上编写短信，发给梅子。这条短信不是文字，而是一串数字。这是李成蹊和梅子约定好的，需

要的用最古老的密码传递消息。发送短信后，李成蹊将一本《金瓶梅》塞进工具箱内。

梅子接到消息之后抄下来，前面四个数字是3333，这指的是三号书，也就是《金瓶梅》。这种方式看着笨，实际上很安全，一共有十本书，具体编号只有两人之间知道。

翻译完毕之后，梅子面色凝重，一行字的内容如下：陈候（猴）也，详查。

“详查”，和“查”还是有区别的，详查意味着只走梅子渠道，不要惊动别人。查，则可以通过高陵的渠道来查，这也是李成蹊和梅子之间商量好的。

庄慕思的出现，陈锦堂的死，高陵、范同、管逸秋的态度，这些事情联系起来，李成蹊不得不重视，并且认真对待。除掉梅子的渠道，李成蹊还打算接国家暴力机关的渠道，这时候顾自怜的重要性就显示出来了。

有一个问题，庄慕思可能忽略了，甚至其他生肖也忽略了。那就是李成蹊和李鹤年之间的关系，在庄慕思等人看来，李成蹊就是太子，李鹤年是霸者皇帝位置的老不死。李成蹊最大的愿望，就是这个老不死的早点挂了，好继承大位。

实际上根本就不是这样，李成蹊从来没有这个念头。历代掌令人首先接受的训练，不是什么名利，而是“隐”。所谓隐，就是如何隐藏自己，如何安全顺利的活下去。只有活下去，才有保住那些经典库藏的可能性。隐门这个集体的权利和利益，并不是第一位的。

这就是思维错位了，庄慕思这些人以己度人，或者说根本不了解掌令人。

按门铃后很快里面有人说话：“来了！”稍稍等了一下，应该是从猫眼里看人。门打开，江水莲看看李成蹊低声道：“你来的正好，劝劝你的女人，都伤成这样了，还不知道多休息，整天对着电脑看案卷。我都替她着急！”

一通报怨，书房里顾自怜在喊：“小水莲，是我妈回来了么？”李成蹊做个禁声的手势，进来后换上拖鞋时，江水莲回了一句：“煤气公司来查管道。”顾自怜回了一句：“鞋柜里有鞋套，你找一下。”江水莲露出贼笑，李成蹊无语。

不能不说，人与人之间是会有心灵相通的。李成蹊刚走到书房门口，顾自怜就回头了，脸上全是惊喜。“江水莲说是煤气公司的，我就觉得应该是你来了。”

李成蹊转身关上书房的门，板着一张脸，指着书房里的小床：“自己去趴好，我要执行家法。”顾自怜刷的一下，面红耳赤，举起受伤的手：“人家是伤员啦，先记下来好不好？”

走之前说好的，顾自怜好好休息，现在偷偷工作被抓了现行，顾自怜自然知道所谓的家法是啥。她的身体敏感，现在又有伤没好，可不敢承受那种让人羞死的惩罚。

李成蹊不为所动，继续板着脸：“不行，卖萌也没用，我不会心软的。”

（本章完）

第二百零七章阳光下没有新鲜事

“啊！。”顾自怜的叫声就像带着钩子，一下一下的往心里钩。

“大姐，不过是足底按摩，促进血液循环，加快恢复的辅助治疗，至于叫的这么浪么？”

李成蹊一脸的怀笑，手上一点都不松劲，大拇指在足底的穴位按揉。女人的脚因为高跟鞋的缘故，总会有这样那样的瑕疵。但是这个女人的脚是个例外，白玉一般，带着一点凉意，捏在手里柔软无骨。

“居然叫人家大姐，现在就开始嫌弃人家老了？”这女人长的祸国殃民就算了，最近还学会了卖萌，李某人的意志力承受着巨大的考验。看一眼满脸泛红，眼波流转的脸蛋，李成蹊赶紧低头，继续跟玉足做斗争，也不愿意多看她一眼，免得克制不住，大白天的化身禽兽。

客房里的江水莲算是遭了罪，这房子隔音算是不错了，但也架不住顾自怜那嗓子发出的声音，一点点的往人心里钻。“真不要脸，大白天的。”低声骂了一句，隔壁好像有人开门。赶紧出来看一眼，李成蹊穿戴整齐的，这穿衣服的速度还挺快啊。

看看进了洗手间的李成蹊，江水莲赶紧进来打算看闺蜜的惨状。咦，没进错房间哈，是书房。赤脚的顾自怜靠在被子上，一脸的满足，双脚在晃悠，口中哼着小曲。

“刚才怎么回事？”江水莲的八卦之火在燃烧。

“什么怎么回事？他说足底按摩能促进血液循环，加快恢复速度。怎么了？你想哪去了？”顾自怜反应过来了，抬手给了闺蜜一下轻的。不过她仔细回忆后，觉得这种按摩好像也不是那么简单的事情。一股热流能够清晰的感觉到，从足底往上走，全身都走了一遍，那种暖暖的感觉，在这个寒意渐浓的初冬时节，真是让人爽的飘飘欲仙。

李成蹊推门进来，看见两个女人凑一起咬耳朵，也不过去凑热闹。坐在书桌前，滑动鼠标，看看电脑上的案卷，装着不经意的样子：“你这些东西都看完了么？页面我叉掉啊。”

“不要，我等下还要看的。这个案子现在毫无头绪，真担心会变成悬案。”顾自怜从床上要下来，李成蹊一抬手：“慢着，袜子穿上再下来。”说着过来蹲在地上，给顾自怜穿袜子，江水莲在一边看着闺蜜脸上满满的甜蜜，眼睛都蓝了。

前男友对我能有李成蹊对顾自怜一半好，老娘就不会跟他分手啊。

“等一下，你眼睛里有血丝，不能再对着电脑了，这样吧，念给你听，按照你的要求整理出来。”打着关爱女友的旗号，干着自己的私活，李成蹊现在熟练的不得了。

偏偏顾自怜就吃这么一套，根本没有任何怀疑。边上还有一个在眼红的闺蜜，看不下去了扭着屁股出门时，回头来了一句：“狗男女！秀恩爱，分的快，不分手就泼汽油！”

这种程度的诅

咒，顾自怜毫无压力，媚眼儿一挑：“泼汽油就泼汽油，下了地府也是一对继续秀恩爱的鬼混。”这一刀捅的，江水莲掩面而去。

李成蹊吃惊的看着这张烟视媚行的脸蛋：“没看出来啊，现在这战斗力蹭蹭的上涨啊。”

“那是，生在这个时代，每天看别人在朋友圈里炫富秀恩爱，都条件反射了。”顾自怜说完，还是有点不好意思的，嘻嘻一笑，拿脑袋顶男人的胸膛：“不许笑话我。”

李成蹊当然不会笑话她，这本来就是他哄女人的手段。顾自怜这种缺少关爱长大的女孩子，最见不得的就是喜欢的人对她好了。嘴巴再甜一点，心都能暖的化掉。

有道是：男女搭配，干活不累。李成蹊这个不请自来的助手，工作效率意外的高。

一个小时不到，所有案卷都过了一遍，李成蹊还顺便写了一千多字的总结。然后用打印机给她打出来：“你看纸的，被对着屏幕，有辐射。”

“嗯嗯！”顾自怜从善如流，躺在李成蹊搬进来的躺椅上，右手拿着总结在那仔细的看。突然脚下一软，低头一看，李成蹊蹲在地上，往脚底加了个坐垫，顺便一张探子盖上来，遮住大腿以下。这下顾自怜扛不住了，眼泪刷的往外溢出。这个时节的望海不算太冷，但是在屋里穿着袜子，脚还是会有点凉。这么一下，暖意渐生。

“你现在对我这么好，以后你要不要我了，我真的怕自己活不成了。”顾自怜声音都哽咽了，眼泪都来不及擦一下。李成蹊不紧不慢的拿纸巾给她抹眼泪，笑道：“那不能，除非你不要我。好了，乖，赶紧看完，我们下楼去走走。多活动，对恢复有帮助。”

“好，我继续看。”顾自怜收起心思，专注的看手里的总结报告。李成蹊出门，江水莲在客厅里看电视，见他出来站起。李成蹊举起手里的烟盒，直接奔着阳台去了，关门开窗。

就这么个细节，江水莲的嫉妒之火又冒出了苗头。这可是在家里啊，这都能考虑到。

刚把烟头掐灭，顾自怜就拿着总结出来了：“李子，上次那个连环杀手案，不是已经结案了么？你怎么在总结里提出应该查一下有没有关联？”

“我是这么考虑的，都是职业杀伤，很大的可能性都是从境外来的。这其中会不会有关联呢？查一查又不坏事，再说了，陈锦堂的案子，涉及到地下钱庄和资金外流。谁敢保证，这背后没有外部势力在操纵，谁敢保证，没有内部势力沆瀣一气？勾结作案？谁敢保证，陈锦堂不是因为有身份泄露的危险，才被人灭口？”

一连串的问题，顾自怜陷入了深深的思索中，警察办案，很多时候就是一个不经意的线索，就找到了突破口。两个案子看着毫无关联，但是上一个案子，最终的幕后主使可是没找到的，不算真正意义上的破案呢。

“你说的有道

理，我这就给局里打电话。”顾自怜说做就做，李成蹊暗暗的松了一口气。别看内外势力勾结这种形式听着吓人，一个国家暴力机关，一旦下决心要对付他们，结果就是直接碾压。根本不是一个等量级的对手，想不被碾压，前提就是行事一定要隐秘。

不过站在陈锦堂的角度来看，他想低调都未必能做的到。在国内金融界厮混，就是这个样子，你得有名气。至少在圈子内，你要有过硬的口碑。

李成蹊不能明着告诉顾自怜，只能找个由头，陈锦堂是外部势力操纵的工具，这个借口很有杀伤力。实际上呢？这种可能性还是很大的，只要庄慕思真的没杀陈锦堂，那李成蹊刚才的怀疑，就真的有可能成立。换一个角度来说，陈锦堂为了摆脱隐门的控制，勾结外部势力，真的不算什么新鲜事情。

为了自身利益，出几个卖国的人，一点都不新鲜，历史上例子比比皆是，别说现在。传统士绅的家国天下，家在前面，国在后面。资本家为了利润，卖几根吊死自己的绳子，这两者之间的本质没区别。只要学好历史，看透本质，太阳底下没有新鲜事。

李成蹊站在自身的角度去剖析这些问题的时候，将各种人物的关系联系在一起的时候，得到了可能性其实不多。凡事离不开“利益”二字。陈锦堂的所作所为，是为了利益。庄慕思等人的作为，又何尝不是利益使然？李鹤年也好，李成蹊也罢，首先考虑也是自身利益。谁也不比谁高尚一点，这个世界本来就是在比烂，却别大概就是“底线”二字，看谁的底线更低而已。从这个角度看，隐门的代表人物掌令人，毫无疑问底线还是比较高的。这是有当初隐门成立的初衷决定的，然后形成了一股巨大的惯性。

时代在进步，科技发展到今天，传统的规则对隐门众的约束力越来越小的时候，出几个陈锦堂和庄慕思这样的人，也不是啥新鲜事。至于隐门为何流落海外，原因很多，有历史原因，也有经济原因。

顾自怜打完电话的时候，李成蹊还在那里发呆。很明显的走神了，事情比预想的复杂，一下就神游物外了。“嘿！”肋部挨了一肘子，李成蹊还魂了。立刻装死扮惨：“啊！”

叫的跟真的一样，知道的就是轻轻的一下，不知道的还一会顾自怜拿刀捅死人了。

“讨厌！”顾自怜一点都木有同情心，又加了一脚。李成蹊这才算是恢复常态。

“我说大姐，你以后还这么暴力，小心我跟人私奔啊。”当着江水莲的面叫大姐，顾自怜表示不能忍。伸手揪住耳朵：“你刚才叫我啥？大姐？我有那么老么？”

惨遭家暴的李成蹊，立刻进行了反击，大喝一声：“哪里有压迫，哪里就有反抗。”一伸手，顾自怜被搂住细腰，江水莲真是合作啊，砰的一声客房门关上了，丢下一句话：“懒得看你们这对狗男女。”

（本章完）

第二百零八章一条龙服务

“对了，你的诊所不开了？”腻歪了一阵，两人分开了。李成蹊很自觉的找到围裙，杀进厨房。顾自怜靠在门口跟他说话，李成蹊手下不停，洗米、洗菜、切菜，土豆丝切的跟头发一样细，一点都不耽误说话：“开呢，不过搬了个地方。怎么，你有朋友要看病？”

别人看病要名额，还不带出诊的，顾自怜和陆芸是特殊的，主动上门服务是必须的。

“我妈的颈椎不好，你给看看。”顾自怜这么一说，李成蹊立刻表态：“必须的，包治包好。也不用麻烦，一次性治疗，保证半年不犯病。你看，找我这么个男友多好，全家免费保健医生，还是随叫随到。”

顾自怜脸上笑容甜的腻人，眼睛里一片水润：“知道你好能耐，别自吹自擂了。”

李成蹊笑了笑：“今天给你露一手绝活。”说话间，手里一块豆腐被拿起，顾自怜看不出门道来，就见他拿刀片豆腐，接着又切，最后时刻她才看明白了，切好的豆腐放在凉开水里散开后，就像一根根的头发丝。

接着炖鸡汤，口中还在说：“今天你妈回来吃午饭，保证她以后对我的手艺赞不绝口。吃一顿想两顿，吃两顿想三顿。”顾自怜笑的腰都直不起来了：“好了，你放过我，你又不是陈佩斯。厨房也不是小品舞台。”

正说着话呢，拎着大包小包的于婉婷开门进来，口中吆喝一声：“水莲，出来帮忙拎东西。”江水莲从房间里出来，赶紧迎上去接东西，看见顾自怜面色红润，气色好的少有，于婉婷奇怪道：“今天怎么了？你气色这么好？”

顾自怜笑而不语，脸上甜蜜的欠揍，江水莲只好主动揭发：“还能怎么了？恋奸情热呗！”

这下于婉婷明白了，笑道：“原来是小李来了，我说这汤味怎么这么香呢。”

李成蹊也出来了，赶紧喊阿姨好，于婉婷答应的叫一个脆。这小子，越开越顺眼，现在别的都不担心，就担心有人挖墙脚了。不过看这意思，小李对女人的感情真是好。哎，听说还有另外个女的，跟他不清不楚的。你说这孩子，怎么就那么招人喜欢呢？

女人的逻辑有时候就是这么不讲理，她喜欢一个人的时候，总是会念他的好。要不怎么会有女的对男的死心塌地，就算男的是个罪犯，也都不弃不离呢？

“小李啊，这次去京师，事情还顺利吧？”于婉婷开始闲聊，李成蹊一边往厨房里去，一边回头：“挺顺利的！”能不顺利么？都顺利的完成三人行了。想想心里就惭愧，无颜面对未来丈母娘，赶紧的劳动，好好改造自己的思想去。

四菜一汤，尤其是那个鸡汤豆腐丝，三个女的根本拒绝不了美食的勾引。最惨的是李成蹊，坐在顾自怜身边，不停的夹菜，剥虾壳往嘴里喂。这顿饭吃的，于婉婷就差等着李成蹊开口喊妈了。三个

女的都吃好了，李成蹊的筷子还没怎么动。最后一大海碗饭，就着点残羹剩菜，稀里哗啦的吃干净。

想收拾饭碗，被于婉婷撵走了：“你去陪小怜，这里交给我。”

江水莲还是比较醒目的，开口笑道：“阿姨，我帮你。”

进了房间，李成蹊想起来问了：“姐，江水莲怎么回事？老住在你这，不用上班啊？”

“上什么班？早辞掉了！要去灯塔国留学，手续都办好了，下个月就走。好像在加利福尼亚州的什么大学，具体什么专业还没定，说是到了再看。”

原来是这样，李成蹊明白了：“出什么国啊？灯塔国那地方，晚上都不敢出门的。”

顾自怜嫩葱似得手指在脑门上点一下：“你啥都知道，你去过灯塔国啊？”

李成蹊歪歪嘴：“我想去随时可以走，那边一堆朋友。姚玉琴的爸爸，那个姚大成，就是华裔，旧金山唐人街有名的人物。你等着看，呆在国内的时候，看什么都不顺眼，出去了不用多久，新鲜感一过，就知道国内的好了。远的不说，看病，除了预约还是预约。除非你有钱，看私人医生，那是例外。没钱去了国外，呵呵呵。”

聊了一会，估计外面完事了，两人出来，于婉婷和江水莲在客厅闲聊。看见这俩出来便笑道：“出来干啥，外面没啥事情。”这种丈母娘真是太好了，李成蹊差点给跪了。

顾自怜赶紧拉着母亲进了房间：“妈，你怎么说话的？”于婉婷苦口婆心道：“小怜啊，不是我说你啊。那个警察，能不当就别当了，小李真不容易。年轻气盛火力旺，忍的多难受啊。他想要，你就给，顶多注意点安全措施，别搞出人命就行。算了，这些事情你也不懂，我来吧，各种号码都给你备齐了就是。”

顾自怜听完已经没法活了，这还是亲娘么？听不下去了，赶紧转移话题：“那个，您的颈椎不好，我跟他说了，包治包好，一次管半年不发作。”

李成蹊出门去拿药箱，上来时候于已经准备好了，于婉婷背对坐着，外套也脱了，就穿一身秋衣。李成蹊赶紧过来道：“阿姨，我给您检查检查，再看怎么治疗。”

于婉婷一摆手：“没事，我相信你的医术。”李成蹊一番检查，就是按几个穴位，问一下疼不疼，看着简单，其实用无名真气检查过了。没啥大毛病，长期伏案工作造成的。

“阿姨，您啊，还是得注意点，以后弄个闹钟定时，一个小时站起来走两分钟，看看四周，活动活动颈部。”一边说着，一边手指不停，在穴位上揉动。一般这种推拿，手上劲道要足，必须得疼的很难受才能到达目的。现在李成蹊不需要了，有无名真气这外挂在，手上的劲道不是很大，效果还好很多，接受推拿的于婉婷还觉得很舒服。

“对对对，就这里，酸的厉害，多揉几下，真舒服！”

什么叫一条龙服务，看看现在的李成蹊就知道了。颈部推拿结束后，招呼于婉婷转身坐在沙发上：“阿姨啊，您这身体保养的不错，但还是不够。今天我给您来个足底按摩，完了扎几针，睡一觉起来，您就知道什么叫焕然一新了。”

“好好，就按照你说的做。”于婉婷答应的很干脆，为了哄好丈母娘，李成蹊也是拼了。

亲自动手，打来热水要给于婉婷洗脚，这下于婉婷罩不住了，赶紧道：“我自己来。”五十多岁也是女人啊，哪有让女婿洗脚的事情？这还没领证呢，就这么糟践人家。不行。

李成蹊随她去，等洗干净了，毛巾一铺，两只脚架在腿上，于婉婷躺在沙发上，腰间还垫了垫子，舒服的直哼哼。“哎哟！”猛的叫了一声，李成蹊这是下手了，那股酸劲直接奔着骨髓里去。坚持了一会，头上全是汗水，酸劲消失了，浑身上下感觉骨头都松开了不说，暖洋洋的如同在泡澡。

两只脚都按完了，李成蹊这才让她趴下，腰部也一番推拿，最后才是扎针。从颈椎到腰部，再到脚底，这一次李成蹊连着扎是十八针，真正意义上的全身调理。

明明是初冬的季节，李成蹊这一通调理下来，于婉婷浑身是汗，一点力气都没有。还是江水莲给扶着进了洗手间。洗了澡换了衣服出来，浓浓的疲倦之意，挣扎着吹干头发，回房间倒头就睡。

这一觉起来，于婉婷浑身上下那个松快，上个洗手间，对着镜子看一眼自己，傻了！

长期戴眼镜，摘了都会有点眼袋，现在看不到了。脸上的一些斑，现在淡了许多。不注意都看不到，这是调理身体的结果么？这也太神奇了。

啊呀，肚子疼，赶紧蹲个大的，完事之后全身那个舒坦根本没法形容。焕然一新都是客气的，根本就是重获新生的感觉。要好好谢谢人家小李，出来一看，就女儿跟江水莲在。

“小李呢？”于婉婷开口问，顾自怜够来笑道：“有事先走了，妈，感觉怎么样？”

“感觉啊，没法再好了。我现在能赤手空拳的打死一头老虎！”于婉婷开了一句玩笑，其实心里并没这么轻松。这准女婿太优秀了，女儿又是个没心没肺的，就知道工作，工作。这样下去，小李跟人跑了怎么办啊？

李成蹊干啥去了呢？孙红艳遇到麻烦了，汽车城那边吧，办不了本地车牌，只能弄个外地车牌对付着。还有啊，要本地车牌，你得花钱买。都没问多少钱，孙红艳不干了，赶紧给李成蹊打电话。李成蹊一听这电话，也不高兴了。这么贵的车，不给办牌照？

好在李成蹊也不是鲁莽的人，没说退钱不买的话，先给懂行的人打电话。谁懂行啊？当然找何我思了，这货正在上班呢，接到电话弄清楚事情后，何我思笑道：“就这点事情啊？行了，你别着急，就在那等着，我派人去给你办。”

（本章完）

第二百零九章遇见熟人

李成蹊赶到汽车城，才发现孙红艳这女人办事特别轴。现在人买车，哪有在那等着牌照的，都是先把车开走，然后再说办牌照的事情。这姑娘特认真，追着人家销售询问办牌照的每一个细节，确定自己拿到什么牌照，什么时候能拿到。

要不怎么说办事就怕认真呢，这一下给她搞出事情来了。望海这个地方买车子，办牌照太难了，你得摇号。这玩意谁能保证一定能摇中号码？想快也行啊，上外地牌照，人汽车城就提供这个服务，只要你接受这个条件，都不用你操心，提供相关资料，到时候人走一趟就搞定。这下孙红艳不干了，快一百万的车子，你告诉我是外地牌照，还能好好买车么？

李成蹊看见急的脸都涨红的孙红艳，没有问牌照的事情，而是先问一句：“午饭吃了么？”

孙红艳心里一暖，摇摇头：“没心思吃，该死的汽车城，不早说清楚。”

李成蹊笑着一摆手：“行了，别生气了，先吃饭去。”新车停在汽车城门口，李成蹊给孙红艳拉着去附近的一个小馆子，先吃饭再说。

孙红艳这边吃着呢，李成蹊在一边看着，电话响了。一看号码，不认识啊，还是接听了：“我李成蹊，哪位？”只要对面说什么“打扰你几分钟时间”，李成蹊立刻挂电话。

“李先生好，何主任让我来给您办事，我在汽车城门口呢，您人呢。”这位客气的不行，李成蹊心说何我思这家伙还挺靠谱啊。有关系就是好办事。赶紧回一句：“在吃饭呢，这就来。”这边更客气了：“您别着急，慢慢吃，我不急。”

孙红艳吃好了，李成蹊递上去一瓶水。这姑娘接过之后，仔细看看是密封的，心里多少有点遗憾。回到汽车城，一个中年男子很耐心的站在卡宴的边上等着，李成蹊过去招呼一声：“我是李成蹊，何我思让你来的吧？”

这男的一脸沉稳的笑道：“何主任让我来帮忙办事，您把相关资料交给我就行。”

李成蹊一听就乐了，心说何我思这种特权阶级太混蛋了，还好自己有这么个朋友。

孙红艳一听挺高兴，赶紧拿个文件袋出来，递过去道：“都在这呢。”

男子笑了笑，接过之后便道：“这样，我先回去了。”李成蹊客气的握手　，等人开车走了才想起来，连个姓名都没问呢，太失礼了。赶紧给何我思打电话，解释了一下。

“就这事你还打个电话来问，真是服了你。那人是我的秘书，姓邢。资料交给他就行了，事情办好了，我让人给你送过去。”说完这货就挂了电话，李成蹊招呼孙红艳开着卡宴回去，自己开着新车，仔细想想还是先回别墅那边吧。

这一路开了两个多小时，李成蹊也是蛋疼。这别墅好是好，就是太远。加上城区你开车也开不快，只能憋着慢慢的走。出了市区才能稍微加点

速，以后记住，深夜才好进出市区。

小区保安不认识车，但是一看车窗摇下来，露出李成蹊那张忍不住想挠花的脸，立刻抬起栏杆，陪着笑请进。李成蹊对这些下面的人有足够清醒的认识，口袋里一包没拆开的黄鹤楼，直接丢过去了：“辛苦了，拿去抽。”

这些保安也是人啊，你对他尊重，他自然会记住你。连声谢谢之中，车子进去了。

保安甲对同伴道：“都是业主，看看这一位，说话多客气。还给烟抽！”

几个保安一拥而上，瓜分了这包烟，也都记住了这个帅哥业主。

远远的看，新居确实很赞。走近了看，也还是很赞。就是太特么的远了，来回一趟真不方便。仔细想想，生活在大城市里的人，就是这么无奈。每天忙忙碌碌。不加班还好点，加班的时候回到家里就是深夜了，洗个澡就睡觉。第二天还要早早起来去上班，辛辛苦苦挣钱养家糊口。各种生活成本还高，房子死贵，拿工资的白领，地段好一点的房子，一辈子搞不好就挣个厕所钱。

要不怎么说现代人生活压力大呢？做一个普通人，真太累了。辛辛苦苦大学毕业了，为了找个好工作，你得考研吧？读完研究生多大了？这就该结婚了，可是事业呢？好像还没开始。接着拼吧，三五年下来，就算精英分子，在公司里混的还不错，年薪十几万算是过得去了。省吃俭用一点，一年能存个七八万的。

就这收入，你好意思惦记在望海买房子？没房子现在的姑娘，有几个愿意嫁给你的？真不是人家姑娘现实，是特么的结婚了你得要孩子吧？就算人家愿意跟着你租房结婚，愿意给你生孩子，你能给孩子一个相对较好的成长环境么？

闲话不提，李成蹊赶到地方，铁将军把门。摸了摸口袋，还没有钥匙。走的太着急，钥匙丢给两个女的。只好摸出电话来联系顾自惜，这边还挺惊喜看着电话上的来电显示：“呀，是李成蹊，他回来了。”

莹姐戴个大墨镜，看上去恢复的很不错，调笑一句：“那你还不赶紧接？晚上做梦都喊某人的名字，现在矜持个啥？”

“不跟你说了！”顾自惜一昂下巴，走一边电话：“你回来了？”

李成蹊无奈的表示：“是啊，钥匙在你那呢。怎么着，啥时候回来？”

“我们在东湖村玩呢，你过来吧。”顾自惜这么一说，李成蹊回一句：“就来。”说着电话还挂了，顾自惜气的瞪一眼电话：“多说两句话会死啊。”

莹姐在一边，看着这小妹妹智商在刚才下降的厉害，无奈的摇摇头。这李成蹊啊，对顾自惜的心思，真的没那么热烈，她算是看明白了。这事情最好少发表意见，回头这俩事情不成，自己这个参谋长有的埋怨。

“这家伙，真是一点情趣都没有！”顾自惜抱怨了一句，莹姐听着想捂脸。心道，拜托，你就不是人家盘子

里的菜好吧。剃头挑子一头热，你还惦记情趣。

“呵呵！”莹姐笑的毫无营养，转移话题：“你没告诉他，我们在哪啊？”

“村子就这么一条路，还能去哪？找不到就是他蠢！”顾自惜心情有点糟糕，感觉到李成蹊的生分，很自然的反应。两人在路上闲逛，走了一圈，其实什么也没买。就是给自己找点事情做，天天待在屋子里闷的慌。

“这里有超市，算是地标性建筑，我们进去买点东西，有船有码头的，不如买点渔具，我们去钓鱼。”莹姐出了个嗖主意，顾自惜一听也动心了：“这样好，下午钓鱼，晚上的主菜有了。”这话说的，莹姐又想捂脸，您真的会钓鱼么？

李成蹊来的很快，习惯性的把车停在超市门口，刚下车就遇见熟人了。谁啊？孙翠珍啊。

“李医生！真的是您啊！”骑着小绵羊，孙翠珍一个刹车，停在身边。

“哟，孙姐啊，好久不见，听说当领导了？”李成蹊开个玩笑，孙翠珍看来最近过的不错，脸上笑开花，说话却很客气：“啥啊，就是个村支书，村里就那么几个在组织的。出事的出事，剩下的都是七老八十的。镇子里的领导想下派个支书，村子里还不答应，便宜我了。”

再次看见李成蹊，孙翠珍是打心里高兴。说了两句想起来了：“这是来办事呢？”

李成蹊指着从超市里出来的两人：“接两个朋友，这不是我买了别墅么？她们过来呆几天，您这是要回去啊？”

顾自惜一看这小子跟女人聊的挺嗨啊，立刻提高了警惕性，上前来招呼：“李成蹊，你熟人还不少么？”说着瞅了一眼孙翠珍，这女人看似年龄不小，却很有点女人的本钱。胸大屁股大，脸盘也周正。属于那种男人一看了，就会想歪脑筋的模样。

孙翠珍多精明的一个人，怎么听不出这话里的刺，笑着问：“李医生，这位是？”

李成蹊淡淡的解释：“我朋友，顾自惜，莹姐。”说着转头问一句：“你们不是买菜么？”

是啊，来买菜的，手里拎着的小塑料袋，一根菜毛都看不到。

“还没开始买呢，这不是等你来么。我们买了渔具，等下去湖里钓鱼，晚上吃鱼。”顾自惜说的很自信，李成蹊上下打量一番，犹豫的问一句：“你会钓鱼？”

“我可以学啊！”顾自惜一副理所当然的样子，真不知道哪来的自信。李成蹊算明白了，指望她们钓鱼晚上做菜，还是死了这个心吧。

“翠珍姐，帮个忙，弄只土鸡，几条活鱼，菜地有啥蔬菜，要没打农药的。”李成蹊这是为了晚饭，不然才不会开这个口。

“这算啥帮忙，你就在这等着，我去去就来。”孙翠珍启动车子，呼的一下走了。

顾自惜还在盯着人家看呢，莹姐笑眯眯的盯着这俩。李成蹊突然想起一个事，问了一句。

（本章完）

第二百一十章明珠暗投

“这些天，你们吃的啥？”李成蹊这个问题真是太狠了，顾自惜唰的一下脸红了。怎么回事？她是会做饭，但也仅仅是会做的初级阶段，就是做熟了，吃不死人那种水准。上班的时候，天天吃食堂，放假的时候自己懒得做，那点做饭的手艺自然是退步了。

莹姐苦笑一声，只好上前回答：“开始我们自己做了一顿饭，后来嫌麻烦，就买了点方便面和零食屯着，反正我们饭量也不大，对付一段时间不是问题。”

这话说的有水平，李成蹊只好仰面望天！哎呀，忘记问孙翠珍现在住哪了。

“先上车吧！”李成蹊招呼一声，心里觉得吧，估计房间打扫也是个问题。这俩一看就不是靠谱的人啊，按说莹姐也不应该这样啊。顾自惜上了车，来了一句：“那天，莹姐把手扭伤了，指导我做了一顿饭。其实莹姐也想动手来着，被我拦着了。”

李成蹊一听这解释，心说这就对了。仔细一想，莹姐指导之下，你都能做出没法吃的饭菜，也是一个很有特色的时代女性了。莹姐就是够意思，关键时刻来了一句：“小顾做的鱼汤，还是很不错的。主要还是这一带，买菜不方便。我们又没车，今天来村子里都是走来的。”

社会上打过滚的人就是不一样，说话办事靠谱。几句话把问题说清楚了，不像顾自惜，就记着自己没有做饭天赋了。其实吧，在李成蹊看来，顾家姐妹都没有做饭天赋。要想做好饭菜，就必须有一颗吃货的心。（真实案例：我家兄弟四个，都是被我妈做菜虐大的，结果是有三个都练出一手味道不错的家常菜手艺。）

这种出生时天赋技能点错的类型，就不要对她要求太高了。车子开到孙翠珍开的农家乐门口，这女人果然在这里。李成蹊还看见孙母拎着菜篮子，就知道自己猜对了。这地方，还是被她争取下来了，估计是给了钱，打发了贾贵。

看见车上又下来两个美女，孙母倒是很热情，招呼：“李医生，稍微等一下，就好。”

李成蹊也不客气，目送孙母去了菜园，招呼两人进来。院子里的压水井边上，孙翠珍正在给杀好的鸡腿毛。看见他来了，笑着招呼：“等一会，就好。”

李成蹊搬把椅子坐下，一个小姑娘端着茶杯出现，显得有点羞涩，放下杯子就走了。孙翠珍笑骂一声：“不懂规矩，也不知道喊人。”接着解释：“娘家的晚辈，不太懂事，读个职高学的什么护士，现在找个工作多难啊。正好我这缺人，让她来帮忙。”

李成蹊心里一动，诊所开在别墅区的话，有没有护士不要紧，但是不能没有搞卫生的。这小姑娘看着挺老实的，过去负责诊所卫生，教几年就是个合格的护士。

“这姑娘多大了？我看着怎么才十五六岁啊。”李成蹊装着随意的问了一句，孙翠珍叹息一声：“这姑娘挺作孽的，我们这

重男轻女，她有个双胞胎弟弟，本来中考成绩还不错，读高中一点都不成问题。可是家里负担两个孩子读大学，将来可就那就太难了。这不，初中毕业就去读卫校，她弟弟接着读高中，也不好好读书，整天跟一群不好好学习的孩子瞎混。”

这话算是触动了莹姐的神经，很明显的脸上表情变化，最后叹息一声。顾自惜这会倒是反应很快，伸手按着莹姐的手，算是安慰一下。李成蹊看的清楚，本来决心没下呢，现在下决心了。正好孙翠珍又道：“李医生，你人头熟。帮忙问问，哪里缺护士，介绍去帮忙，工钱一般就行。这姑娘人勤快，还老实。在我这里挣钱不多，她还舍不得在卫校里学的本事。”

“这样，翠珍姐，我在别墅区开了个诊所，正好还缺个护士，你让她去我那帮忙吧。一个月，我给三千，包吃住。平时辛苦一点，打扫一下卫生什么的。”

刚才躲在房间里的小姑娘，这会开门出来了，站在门口怯怯的看着李成蹊：“你真的是医生？”李成蹊笑道：“如假包换！”孙翠珍过来，轻轻的拍她的脑袋，爱惜多过教训：“说什么话呢？是不是医生，问你姑去。赶紧去收拾收拾，回头我给你送过去。以后在那好好干，别给人添乱。”

李成蹊及时的插话：“我那是个中医诊所，也有需要注射的时候。你去了，先跟着慢慢学点中医药材的知识，算是多学点本事也好。”这时候他想起来了，别误人子弟了。人家是想学护士的技术，别给人耽误了。

“在卫校里，其实也没学到什么。我很多同学进了单位，都得跟着护士长重头学。”这小姑娘还是很会说话的，李成蹊放心了，不是个笨的教不会的就行。

事情就这么定下来了，李成蹊寻思一番，本打算麻烦孙翠珍找个保姆，看看小姑娘决定算了。别人家误会了自己是想让小姑娘兼职做保姆就不好了。

找保姆的事情，还是让孙红艳去处理吧，找其他人来做都不合适。

孙翠珍道：“李医生，你放心，这姑娘是个机灵的。这样，她住在我这，每天骑车去上班。”李成蹊想想点点头：“好啊，对了，她叫啥来着？”

“姓杜，名小影。本来叫小英，总觉得不好听，自己改了。”孙翠珍介绍的很详细，李成蹊道：“我那地方你知道，回头你带她过去就行。”

回到别墅区时，李成蹊特意交代了一下保安，有个小姑娘来上班的事情。保安乐呵呵的答应了，这才驱车回去。东西往冰箱里放好了，李成蹊坐下来休息一会。两个女人上了楼，也不知道干啥去，更没法问她们要呆多久，搞的像赶人就不好了。

故意等了一阵，李成蹊才上楼来，果然楼上两位正在收拾屋子，收拾的差不多了。看见李成蹊来了，多少有点不好意思。估计平时顾自惜也不是啥勤快人，莹姐的手不方便，拖地的活也干不了，只能擦个桌子啥的。

李成蹊当着没看见，现代女性要求别太高，人家收入都不低，请个钟点工也不新鲜。平时忙的像条狗，好不容易休息了，没洁癖的人谁不想多休息一会？

笑了笑，李成蹊回自己的房间，还好，没有被霸占。看来这俩女的还是懂事的，就算顾自惜不懂，莹姐也能让她懂。摸出电话，给孙红艳打过去，交代一句保姆的事情，住的地方好解决，楼下有空的房间，床也是现成的，中央空调很方便。

“我知道了，最迟三天一定处理好。”这女人说话越来越自信了，还是要历练啊。管着一群莺莺燕燕，能干的属性都被挖掘出来了。

李成蹊没再问这个事情，下楼来找到工具，收拾诊所的卫生。房间够大，诊所占了一半的楼下客厅，另外一半就当是过道用了。真正的客厅在楼上呢。李成蹊干活利索多了，一个人拖地板，不到十分钟搞定。接着收拾厨房，发现不用自己收拾，挺干净的。

事情还很多，一番忙碌，诊所的样子有了。站在门口看一眼整体格局，一张桌子，后面是药柜，配合屏风隔出来的治疗室。提到这个屏风，李成蹊还真的没仔细注意过。这会靠近了一看，突然觉得不太对劲。

赶紧找电话，拨了姚大成的号码：“我说老姚，诊所那个屏风怎么回事？”

姚大成似乎气不顺，回话很不客气：“我特么的也不知道怎么回事。这东西老早就有了，怎么也有个一两百年了吧。怎么，你觉得不好用？那就换了呗。”

李成蹊怒道：“我特么的想弄死你五十块钱的，这屏风是楠木做的，你就没注意过？”

姚大成这下也惊了：“哎呀，那我不是亏了么？现在楠木据说挺值钱的。”

李成蹊直接给电话挂了，找来抹布和清洁剂，这屏风一共六块，以前估计是卫生没搞好，显得不是那么干净。李成蹊仔细的用温水加清洁剂，一点一点的擦拭干净后。这个屏风的真实面目渐渐的显示出来了。六块屏风上都画着画呢。因为保护的不好，已经看的不是很清楚，色彩掉的厉害。一水的仕女图，全都变得模糊不清了。李成蹊真的很想弄死姚大成这混蛋，这么个好东西，算是毁他手里了。虽然识货，但是这东西修补李成蹊并不内行。

诊所的逼格一直是李成蹊很在乎的事情，这直接关系到自身品位啊。

正琢磨怎么办呢，门口有人一嗓子：“李医生，在呢。”李成蹊赶紧出来，孙翠珍领着杜小影来认门了。“在呢，进来坐会，熟悉一下环境。”招呼两人进来，李成蹊还客气的拿来两瓶饮料，打开了递给这俩。

这是怕她们不喝，开了不喝就浪费了。这不，两人都不好意思客气了。李成蹊带着两人转了一圈，没上楼。“小影平时也没啥事情，我这的病人都是预约，平时就是收拾诊所范围内的卫生就行。其他的地方，另外有钟点工来收拾。”

（本章完）

第二百一十一章有趣的发现

孙翠珍和杜小影对这里的环境很满意，只是对这个诊所开的地点不是很理解。地方太偏了，能有啥生意。又一想人家说过，做的是预约生意，也就宽了心。

回去的路上，孙翠珍不免再三交代：“好好学，李医生是有大能耐的人，上次救我妈的时候，就是一根银针，也没用别的药物器械。”

事实证明，所谓钓鱼不过是心血来潮，两个女人很快就忘记了这个事情。买回来的东西丢在一边，李成蹊不免觉得好笑。看着两个女人又在聊化妆品，收拾好渔具，干脆一个人出门去钓鱼。做窝的料只能对付一下，用点酒泡米，最好还是用米酒，可惜这里没有。

饵料是在湖边挖了几条蚯蚓，太阳伞小马扎居然是现成的，不得不说陆鸣很会做生意，家家户户都有院子，这别墅是样品房，该备齐的都有。

钓鱼需要耐心，这点李成蹊倒是不缺，坐在小马扎上，看着安静的湖面上荡起的波纹，心情意外的平静。脑子在这一刻非常的清醒，思路异常的清晰。摆在面前的问题很复杂，但是作为李成蹊来说，只要增长实力就足够了。有足够的实力，任何问题都可以从容应对。

实力这个东西面很广，财力是一个方面，人脉也是，这些都是外力。唯有自身的能力是可以随时发挥作用的。李成蹊最大的依仗就是无名真气，上一次的精进后，不管怎么修炼，真气的变化都不大。就目前来说，够用是够用了，但是将来呢？谁知道会出现什么复杂局面？

所以，加快修炼速度，进一步提升无名真气的水平，这才是立身的根本。这个世界上，掌握无名真气的估计就两个人，李鹤年和李成蹊。值得怀疑的是，李鹤年到底有没有掌握无名真气进阶的方法？如果没有，那将是李成蹊手里最犀利的秘密武器。

下意识的，李成蹊催动真气，想顺着鱼竿往湖水里探查。没曾想，直接碰了壁，鱼竿这东西真气根本过不去。呃，难道跟导体有关？李成蹊蹲在湖边，钓鱼也丢一边了，伸手入水。所谓希望大，失望自然也大。湖水作为导体没问题，但是面临一个更讨厌的结果，那就是真气入水之后，根本无法凝聚，散入水中不知所踪，李成蹊任何感觉都没有。

难道说，这个真气的作用，跟载体有关么？一个人作为一个载体，当载体过大的时候，真气量又不多的情况下，真气便不足以凝聚成线。这湖面怎么也有几百亩的，体内的一点真气，丢进去毫无反应也就说的通了。又或者无名真气在治疗人体的时候作用巨大，但是用在别的地方，可能就没有任何用处了。这也是不能排除的可能性。还有一种可能性，就是自己还没有真正掌握无名真气的用法。

换一个方法看看吧？先把真气凝聚在眼睛上，看看会有什么效果。眼前的湖水不是那种清澈见底，码头边的水比较深，只能看到水深的一半左右。真气凝聚眼睛后

，意外出现了，视力似乎穿透性更强了一些。这码头的水大概有三米左右的深度，李成蹊能看见地下的泥。

这一下李成蹊来了兴致，收起钓具，不管钓鱼的事情了。直接上了码头上的小船，一个人划着往更深处去。很快李成蹊就傻眼了，这家伙真的不会划船啊，这就是典型的看人挑担腰不疼。以前见别人划船，觉得也就是那样了。现在自己上手，两把船桨怎么都不听使唤。

折腾了一气，还是没找到争取的划船方式，小船距离湖边也就是五六米远的样子。

这里的水不算太深，李成蹊仔细看看湖底，发现水下长满了水草，对视线影响很大。

想想李成蹊还是放弃了双手持桨的做法，采用单桨划船，上次见孙翠珍做过。这边划几下，那边划几下，你还真别说，仗着力气够用，他很快找到了接近正确的方式。缓缓的将船划到了码头边上，赶紧丢缆绳。这一次有趣的事情又出现了，第一次丢的时候，力量掌握不好，缆绳落水了。第二次再丢，李成蹊尝试用无名真气来控制，结果缆绳准确的套在了木桩上。这一下李成蹊来了兴致，上了码头，取下缆绳，拿在手里再以无名真气控制方向和力量。

手里的缆绳居然在真气的作用下，缓缓的变硬了，就像一根竹竿能抬起来。这个实验，验证了李成蹊之前的一个想法，那就是载体的体量。

“李成蹊，你钓到鱼了么？”有人在喊话，李成蹊赶紧收了真气，抬头看去，顺着道路，顾自惜和莹姐正在走来。李成蹊哭笑不得，钓个屁的鱼啊，一直在玩呢。

美女在前，不能丢了面子啊。李成蹊心里琢磨着，从装逼的角度看问题，钓鱼没啥技术含量。正想着怎么显得逼格高一点，湖边走来两个保安，其中一个手里扛着一把鱼叉。

这真是瞌睡有人送枕头了，李成蹊赶紧招手喊了一嗓子：“喂，你们在干啥？”

保安一看是他，也挺高兴的，赶紧扛着鱼叉过来：“是李老板啊，我们下了班，过来碰碰运气，看看能不能在湖边扎条黑鱼，晚上烧酸菜鱼吃。”

“没看出来啊，你还有这手艺。”李成蹊掏出烟来，刁一根把烟盒丢过去。保安接了娶烟，顺手还回来了。李成蹊摆摆手：“拿去抽。”保安也不客气收起来。

“我就是东湖村的人啊，在这里当保安还是孙支书为我们争取的。平时干活不累，下班想回家就回家，农忙的时候还不耽误地里的农活。哎呀，歪楼了。我们水乡长大的小孩子，哪有不会叉鱼的。尤其是我这种小时候不爱读书的。”

说到这，两个保安都笑了，挺不好意思的。正好莹姐和顾自惜走到跟前，听到保安说话也笑了。顾自惜开口道：“李成蹊，你钓的鱼呢？”莹姐笑道：“小惜，你会聊天么？”

这刀捅的有点狠，李成蹊苦笑摇头，抬手道：“来，鱼叉我用用。”保安赶紧递过来，李成蹊鱼叉在手，

一副天下我有的姿态。码头边上别指望多少鱼了，拎着鱼叉上了船，招呼一个保安：“你帮我划船，我们顺着湖边转转，看看有没有倒霉的鱼。”

顾自惜和莹姐笑的更欢了，这两个红颜祸水，直接让保安的眼睛都直了。

“喂，别掉进水里，等我来救你啊。”顾自惜捅起刀子真是不遗余力，李成蹊悻悻的哼哼两声，真气凝聚在眼睛里，仔细的观察水下。保安划船的手艺强多了，人家都不用桨，就一根竹篙撑着走。还解释：“这样不容易惊动水下的鱼。”

在湖边巡弋了一阵，李成蹊看的清楚，一直没发现什么大鱼。这鱼叉可不小，要扎小鱼那就是做梦。只能盯着大鱼下手，可惜一直没有发挥的机会。眼睛都瞪的酸了，李成蹊还是没有表现的机会。就在他有点失去耐心的时候，水下突然出现了目标，一条大黑鱼藏在水草中，一条小鱼经过时，迅猛出击，一口吞下去。李成蹊看的清楚，手里的鱼叉落下前还有时间计算一下折射，鱼叉陡然入水，如同精确制导武器，直接命中目标。

鱼叉收起的时候，带上来一条三四斤重的黑鱼，还在不断的挣扎中，保安脸上露出佩服的笑容，竖起拇指：“李老板，厉害，以前经常叉鱼么？”李成蹊笑道：“这还是第一次，瞎猫碰死耗子。”说着将黑鱼丢在船上，这东西还在不断地扭着身子。

保安笑着摇头：“你真是太谦虚了，叉鱼是有技巧的，眼睛看见的鱼和水里的鱼，位置上是不一样的。”李成蹊这种学霸，当然知道这个道理，笑了笑没再解释。保安熟练拿出一根铁丝，穿过鱼鳃绑起来。

岸边的莹姐和顾自惜倒是看的清楚，顿时惊呆了：“这家伙真的回叉鱼啊？”莹姐点点头：“是啊，不亲眼看见谁信啊。”顾自惜道：“以前见过他射箭，非常的准。没想到，他还会叉鱼。这家伙，有他不会的东西么？”

莹姐这一次很肯定的点点头：“我知道有一样事情他肯定不会。”顾自惜好奇的问：“什么？”莹姐一本正经的表示：“生孩子！”

初战告捷，李成蹊来了兴致，招呼保安道：“继续，晚上就指望这湖里的鱼了。”

保安笑道：“好，我们再碰碰运气。”这种事情还真是碰运气，黑鱼是很难发现的。但是架不住李成蹊开了挂，有了第一次，接下来就知道怎么找黑鱼了。两人在湖边的不太深的地方巡弋，结果是一无所获。

“哎，回去吧，时候不早了。”保安也有点泄气了，这就是碰运气的事情。

李成蹊突然一抬手，做了个禁声的手势，手里的鱼叉举起来，这一次他看见的是个大家伙，半个身子都埋在泥土里，脑袋藏在水草中，藏的够隐蔽的。

这里的水不算太深，但是正常视力也很难发现这条黑鱼。鱼叉在李成蹊的操作下，闪电一般的入水，黑鱼行动缓慢，捕食都是靠偷袭，这一次悲剧的遭到了人类的偷袭。

（本章完）

第二百一十二章实话没人信

李成蹊这一下格外精准，直接命中黑鱼的身子，鱼叉的三个尖子扎进体内，湖水顺着睡随着黑鱼的挣扎浑浊。李成蹊不放心，使劲的往下捅了捅，他的力量轻易的让鱼叉钻透身躯。再提起来时，黑鱼怎么挣扎都没发摆脱。

“哇，这条黑鱼够大，都快一米长了。我在东湖村长大，都没见过这么大的黑鱼。”保安发出惊呼声，这条黑鱼看体型奔着十斤去了。

生命力顽强的黑鱼挣扎激烈，保安手里的铁丝穿过鱼鳃，绑紧了挣扎是徒劳。两人回到岸边时，看见收获另外一个保安也惊呆了，他也是本地人，忍不住赞叹：“厉害，这么大的鱼都能扎的到。看体型，最少八斤重。”

李成蹊手持鱼叉，得意洋洋，对两个女人道：“看见没有，主菜有了。”

对于李成蹊来说，最大的收获不是黑鱼，而是他对无名真气的了解加深了。

小的那条黑鱼给了保安，大的那条自然带回去收拾。

李成蹊在收拾黑鱼的时候，顾自惜拉着莹姐过来了，叫嚣：“我要是水煮鱼！你给我做。”

莹姐笑道：“我想吃酸菜鱼，或者黑鱼汤。”李成蹊哭笑不得：“这么大一条黑鱼，你们的条件都能满足，回去等着吧，别在这里碍事。”

可能是李成蹊的手艺太好了，晚饭的时候，两个淑女放下了身段，吃的很是凶残。吃饱喝足，收拾完毕，这俩在湖边溜达时，回头看看院子里正在擦拭伊子诊所招牌的李成蹊，顾自惜叹息道：“这里真好啊，湖光水色，空气新鲜。如果不是要上班挣钱养活自己，我都想赖在这里不走了。”

莹姐调笑一句：“你可以勾搭他，生米煮成熟饭，住进来就顺理成章了。到时候，他还敢不养你？不养大的，还敢不养小的？”

顾自惜被这句话打击到了，低头丧气：“哎，我也不知道什么原因，明明我跟姐姐长的有九分相似，他就是对我不冷不热的。在我姐姐面前，他就是另外一个人啊。你没看见他看我姐姐的眼神，就像时刻准备一口吞下去的样子。还有一个陆芸，那女人大学的时候我们算闺蜜，毕业了断断续续的有联系，她对李成蹊也是觊觎很久了。”

莹姐笑道：“了解，不是你不努力，而是敌人太强大。”

“哎，不管怎么说，我的假期结束了，明天就要上班，想起来我就想死。”顾自惜以头抢胸，呃，撞的是对面莹姐的胸。莹姐笑眯眯的：“别撞了，幸好是真的，不然破了撞硅胶上了。”这话更伤人了，低头看看自己的胸前，顾自惜握拳：“我要去弄大一点。”

“嗯，现在有抽脂技术，倒是不担心破掉露出硅胶。不过话说回来，我觉的没必要。万一以后要孩子，做过手术的，谁知道有没有影响。”

“也是啊！”顾自惜犹豫了，她可不是那种为了眉毛不惜一切

的人，再说现在的长相身材，已经够用了好像。

李成蹊的诊所次日迎来了第一个病人，呃，或者说是来复诊的。

古明锐现在走路已经很轻松了，曾经随时要命的身体，现在充满了力量。尽管检查结果显示，病灶依然存在，但是古明锐的脸上已经看不到一丝阴霾。

“哟，这就算正式开张了？不好意思，没想起来买点鞭炮来放一下。”古明锐进门笑着招呼，李成蹊靠在躺椅上，懒洋洋的抬手招呼：“回来了，我说你这邻居怎么不告而别呢。”

随后跟进的燕子笑道：“李子，你这就不厚道了。去了京师也不说一声，我们怎么告诉你？不就是去海边玩了几天么，又不是不回来。”

李成蹊的眼睛现在非常之毒，仅仅是一眼就觉得不太对：“那个，手伸出来，我给你看看。”古明锐还以为是说他，赶紧伸手。李成蹊起来坐在桌子后面：“滚蛋，你的病我太清楚了。我说的是嫂子。”这一下古明锐慌了，赶紧招呼燕子坐下。

李成蹊伸手号脉，没一会嘴角露出不易察觉的微笑，打量这对夫妻，笑着不说话。这两被看的很紧张，脸色都不太对劲。李成蹊这才淡然的开口：“做人呢，要诚实。诚实你们知道么？啊？还去海边玩呢，你们面前坐着是医生，懂么？”

古明锐脸上一变，露出不好意思的笑容：“这事情我不赞同，燕子非要去做一个。家里也有这个想法，怎么也得留个后啊。早知道这病能好起来，我还做什么人工受孕啊。”

“四十天了，恭喜恭喜！”李成蹊朝燕子拱手，这女人脸上露出笑容：“就知道瞒不过你。这几天一直在医院检查，毕竟第一次做试管。以前他忙，我也忙，都不想要孩子，事情就拖下来了。后来他发病了，想要很难。这事情也别怪明锐瞒着你，当时谁也没告诉。”

李成蹊真的对这个女人佩服的不行了，摇头叹息道：“我知道你的想法，也不想去说是非。每个人都有自己的想法，如果不去做，将来肯定会后悔。”

说完李成蹊打开抽屉，翻出笔墨纸砚来，以前都用水笔，现在要提高逼格。自然是换了笔墨纸砚，看上去就显得很高大上。熟练的研磨，这是十年苦练的结果，在青山镇的时候，李鹤年只要在，李成蹊就得用这个。以前叛逆，非要用碳素笔，现在出于需要，改回来了。

方子写好，递给古明锐：“考虑到东西方人种的体质差异，我还是建议你们多听听中医的意见。在食补方面，中医比起西医的营养学，各有千秋吧。”这话说的还是比较客气的，古明锐当然听的明白：“放心，以后少不了麻烦你。”

“嫂子，别的就不说了，每天坚持步行一个小时，早晚各半个小时，这必须做到。生孩子是力气活，想要不挨那一刀，就得坚持锻炼。不管是中医还是西医，都比较认同顺产。其他的现在说为时过早，先这样

吧。”李成蹊说完，燕子脸色肃然，每一个字都牢牢记住。

现在这对夫妻俩，对李成蹊的信任达到了迷信的地步。李成蹊转头对古明锐道：“你也是，不能剧烈运动，药还要坚持吃，锻炼也要坚持。来，手伸出来！”

这一次古明锐脸上的笑容正常了，伸手接受检查。李成蹊的号脉水平已经发生了本质的变化，真气成束可成线，顺着经络检查每一个病灶。这一次检查时间较长，足足五分钟才结束，李成蹊长长的出了一口气：“行了，死不掉了。手术的事情，推了吧。家里有保姆的话，赶紧接过来吧。明天一早过来，我再进行一次治疗。不怕告诉你，我想到一种新的方法，打算在你身上做实验。”

这话说的这对夫妻都笑了，当他是开玩笑。其实李成蹊说的是实话，不过实话这东西，没人信啊。当初古明锐都要死了，李成蹊说没有绝对把握，只能尽力延缓。现在说手术都可以不做了，还做实验？我信你才怪呢。

李成蹊真的打算做一个实验，这个实验叫做气包。怎么说呢？之前的真气疗法，通过提高免疫力，体内自我吞噬癌细胞。这一次，李成蹊打算用真气为刀，切断病灶周边的血管与病灶的联系。没有营养源头的病灶，看看会不会加快缩小的速度。

通俗一点来说，就是用真气把病灶包裹起来，隔绝与外面的器官的联系。

夫妻俩刚走，莹姐和顾自惜回来了，上楼收拾行李，两人都下来了。李成蹊一看这阵势：“这是要走啊？也好，我开车送你们。”顾自惜听不到挽留声，气的脸都黑了。

莹姐倒是保持微笑：“这些天，打扰了。”顾自惜开口：“假期我还是要来的。”

“呵呵呵！”李成蹊干笑几声，没有继续接话。顾自惜拖着箱子，噔噔噔傲然而过。李成蹊看看她的背影，这女人还是很有味道的。可惜，盘子里的肉太多，吃多了怕不消化。

出于不放心的理由，李成蹊给两人送到了顾自惜的住所，莹姐那房子，打算卖掉了，免得那个弟弟惦记。在路上莹姐这么一说，李成蹊倒是上心了，既然是朋友，那就能帮则帮。

“莹姐，房子不着急买，你弟弟的事情，我来想想法子。整天鬼混不是办法，不然你就算卖了房子，他也会找到单位去骚扰你。”

莹姐听了点点头：“道理是这个道理，算了，你看着办吧，我跟他已经没关系了。”

毕竟是唯一的亲人了，莹姐说话间带出了沉重的语气。

收拾这个小瘪三，李成蹊有的是法子，不过最好的法子，还是通过梅子。这孩子根子上已经烂掉了，得让他吃几年苦头才行。干脆制造点事情出来，丢他进去蹲几年？

李成蹊想想放弃了这个办法，在里面蹲几年，一准学不到好。出来变本加厉还不一定呢。但是这个苦呢，肯定是要吃一点的。不然太便宜他了。

（本章完）

第二百一十三章立竿见影

次日一早，古明锐夫妻起来散步，在湖边的小路上溜达时，回来时在门口遭遇一家三口散步。一打听才知道是邻居，这对夫妻姓朱，女儿叫朱婷月。发现这对夫妻走路的时候，一直把女儿放在中间，时不时的扶一下。妻子更是不时提醒女儿注意脚下，生怕磕着碰着一般。

这对夫妻性格随和，丈夫朱磊随和儒雅，妻子徐亚茹恬淡秀丽，女儿带着一个口罩，看不出脸庞，却是极为安静，很少说话。就算对父母，也是嗯嗯两声。

两人回屋内休息片刻，燕子来了一句：“刚才那一家人，挺不错的。就是小姑娘太害羞，带着口罩一句话都不说。”古明锐观察的更仔细一点，摇摇头：“那小姑娘是有病。”

燕子惊讶道：“伊子诊所就在边上，怎么也不见他们带孩子去看看？”

古明锐笑道：“你这就是想当然了，我们信任李子，别人也该跟着信任么？你还记得第一次去看病的时候么？那会我真不知道还能不能见着第二天的太阳，当时你急的差点烧了人家李子的诊所。现在你忘记了？”

“滚蛋，我怎么会忘记？还不是李子太年轻么？又是个中医，换你能信啊？”

两人聊了一会，保姆端上早餐，吃完去洗个澡，换身衣服往隔壁走来。

新居虽好，李成蹊却有点不太习惯，主要是夜里太安静，一下没适应过来。加上最近事情多，躺床上想心思，下半夜才睡着，早晨起来的就有点晚了。

李成蹊还是起来运动，沿着湖边的小路跑步。热身之后，开始奇怪的套路动作。一套动作做完，很久没有通过这套动作来修炼无名真气的李成蹊，感觉到一种舒服进骨头里的感觉。

中正平和的真气充盈于丹田，闭目吐纳之际，有一种与天地融合一体的超然之感。这种感觉以前也有，但是不会像现在这么强烈。心静如水的时候，李成蹊甚至能感觉到十步之内的小虫子在跳跃，青蛙在捕食。

过了一阵后，感觉到有人过来，睁眼一看是古明锐夫妻，李成蹊不动声色的笑道：“来了，进去坐一会，我打完一趟拳就回去。”这是李成蹊现在确实有一种冲动，就像一头行将扑向猎物的猛兽，浑身上下蕴藏着蓄势待发的力量。不把这种力量发泄出来，心里憋的难受。

“没事，你练你的，我们看看就行。”古明锐倒是无所谓的摆摆手，李成蹊点点头：“退远一点。”这下古明锐脸色微微变了，拉着燕子站在十米之外。

李成蹊一个太祖长拳的起手式，瞬间气势暴增。简简单单流传广泛的一套拳法，在他的手里却有虎啸山林的威风，又有冷兵器战场那种冲入敌阵的一往无前。

噗！噗！挥拳之际，发出了破空音爆。古明锐军人出身，曾经也是精锐军官。对这种现象，自然能够理解这是拳速太快导致

。李成蹊这种快，不是拳击台上暗中一秒钟出多少拳的快。整体看上去，拳法招式转换流畅，举手投足严谨有序，不疾不徐之中，突然一下爆发。就像缓缓接近猎物的猎豹，陡然全力一击的感觉。

一套拳打完，李成蹊收式之时，昂首而立，渊s岳峙！

不等古明锐夫妻说话，边上有人开口赞道：“好身手！以前听人说过，华夏功夫不适合打擂台比赛，今天看了先生的拳法，我看未必。”

李成蹊抬眼看去，是朱家三口，微笑点头道：“华夏功夫确实不适合打比赛。”

好吧，不会聊天的属性又发作了。朱磊目瞪口呆之时，一双大眼睛一直看着李成蹊的小姑娘却道：“为什么呢？总要有个理由吧？”

“不为什么，华夏功夫，讲究的是一招制敌，非死即伤，无所不用其极，怎么会适合比赛？”李成蹊随口解答一句，那小姑娘还没完了，又追问：“不对啊，不是有武术表演么？”

李成蹊这一次没有再解释，笑了笑，点点头，走向古家二人。

小姑娘也没生气，就是挺好奇。朱家夫妻有点傻眼了，这女儿他们太清楚了，平时跟夫妻俩都没多少话，怎么会主动跟陌生人聊天。难道就因为这小伙子长的帅？颜值即正义？

“伊子诊所？以前怎么没注意到这里还有个诊所？”徐亚茹一声惊呼，朱磊苦笑道：“我们前天才搬来的，昨天晚上算是正式入住，没发现不奇怪好吧？”

徐亚茹笑道：“那小伙子挺帅啊！”朱磊：“女人……”

“稍等，我很快就好！”出了一身汗，李成蹊要上楼去洗一洗。

换一身衣服下来，披上白大褂，有点医生的样子了。仔细想想，李成蹊摸出一副平光眼镜带上，问燕子：“嫂子，你觉得如何？”燕子仔细看了看：“嗯，欺骗性有了！差点胡子！”

“胡子就算了，留着胡子病人不别扭我别扭。”李成蹊笑着摇头，做个请的手势：“明锐，进来躺下吧，今天的治疗，不会特别痛苦，可能还会很舒服。你要是想睡，就睡一会。”

古明锐算是松了一口气，以前每次治疗，都像在阎王殿里走一遭。“李子，你现在的治疗，可以理解为巩固前一段时间的效果么？”这家伙久病成医了，李成蹊听了却笑着摇摇头：“不是巩固效果，是辅助治疗。一时半会跟你说不清楚，先试试看，过一周你去检查，看看效果再决定下一步的治疗方案。”

古明锐依言而行，躺下之后，摸出个眼罩戴上：“那我就睡一觉。”这种轻松的表情，李成蹊看着心里非常高兴。昨天检查发现，转移后的病灶已经萎缩到很小一块。主病灶也出现了一定程度的萎缩。按说现在手术治疗是有一定把握的。但是李成蹊是中医，本着从一个整体来看待疾病的原理，人体上动刀子，如果没必要就尽量不去动。

这么说吧，人体的每一个器官都是有用的，即便是盲肠，在中医看来也是有用的。切掉病变器官确实能治好疾病，但是对今后整个人的健康来说，会增加一些负面的影响。当然这是理论上的，如果不是有无名真气整个外挂，该动手术的时候，李成蹊也是要动的。有的病发展到一定的阶段，非手术不可救命，哪还顾得上那么多。

出于不能过于惊世骇俗的想法，李成蹊还是用了银针。只是这一次扎了针后，对主病灶区域进行了指压按摩，手法不是很重，近似揉。这样一来，古明锐觉得胃部暖洋洋的，缓缓向周边扩散，殊不知，李成蹊的在这个过程中，完成了对主病灶的隔绝。

怎么说呢，就是用无名真气，将通往病灶的主要血管扎住了。这种治疗手法，一旦说出去，过去吓人。李成蹊还是抱着原来的说辞：“就是从自身免疫功能入手，增强免疫力。”

取针后出来洗手的时，燕子跟出来了：“李子，明锐的病，真的像你说的那样？”

李成蹊点点头：“是啊，阎王想收他，也得问问我答应不答应。”这话霸气，燕子听着笑了，紧紧握着李成蹊的手：“谢谢，真的谢谢。”李成蹊笑道：“嫂子，其实你应该感谢的不止我一个，还要感谢你自己的坚持，感谢明锐的坚持。没有家属的配合，没有病人的好心态，就算我是华佗在世，也无能为力啊。所以呢，不管有病没病，保持一个豁达的心态很有必要。中医讲究气，这东西看起来很玄乎，但这是中医两千年积累的产物。现代医学解释不了的东西，不等于就没道理。”

燕子听了笑道：“是啊，前段时间在网上看一个段子，说什么藿香正气水不能喝，不但不能治病，还起发作用。我看着都想骂娘，这种家庭常备的药物，我打小就喝，也没见任何副作用。夏天喝了治中暑，酒喝多了能解酒，头疼脑热的喝一点，睡一觉就好。你说，怎么到了这些人的嘴里，就变成了能喝死人的毒药？”

李成蹊听着呵呵一笑：“跳梁小丑罢了！这些年的网络上，不乏各种段子手。只要是华夏的好东西，先黑了再说。预设立场，先有结论，再找证据，还打着科学的旗号。说起来当真你就输了，但是仔细一琢磨，任凭这些人胡说八道，不闻不问，时间长了也不是个事情。不过这事情啊，不归我管，顶多在网上看见了，喷几句粗话泄愤。”

这话说的燕子忍不住乐了，两人在外面闲半个小时左右，古明锐醒来了，打个招呼就奔着洗手间去了，做下去就是一通稀里哗啦。奇怪的是，拉完肚子出来后，浑身松快。就是这拉出来的东西，差点把古明锐给熏晕了。按了好几次水，这味道都没冲干净，顺手给窗子打开了，还开了换气扇，过了好一阵才好点，这才开门出来。

“李子，你都怎么治疗的？拉肚子都这么畅快！”古明锐出来就问，一惊一乍的。

（本章完）

第二百一十四章客人不少

治疗结束先拉肚子这个反应，超出了李成蹊的预计。但是作为医生，他得表现出一切尽在掌握中的架势。一抬手：“坐下，先号脉，看看情况如何再说。”

凝神号脉，不能说一切正常，应该说出现了又一次好转。某种意义上来说，肿瘤是人体内毒素淤积不散的产物。李成蹊以真气隔绝病灶主要营养源头后，古明锐的第一反应居然是拉肚子。这是一种病，但也是人体自身排泄系统的一种自我调节的方式。

通俗的来说，就是拉肚子排掉的是毒素，至少在多数情况下是这样。站在李成蹊的角度，不难想到一个问题，无名真气难道还有排毒的功效？

“嗯，你现在还有想拉肚子的感觉么？”这是问，古明锐摇头：“完全没有，就像之前没有拉过肚子一样。”这一下李成蹊似乎明白了，无名真气强效恢复在发生作用。拉肚子排除毒素的同时，也没耽误恢复。

这会正好杜小影来了，李成蹊示意古明锐夫妇先坐一会，起来招呼。这小姑娘从背包里拿出套粉色的护士装：“李医生，我先换衣服。”哎呀，还自带装备啊。李成蹊心里挺满意的，笑着点点头。等她换了衣服出来，李成蹊道：“昨天你看过这里的环境，现在准备给这位病人输液。”考虑到拉肚子的古明锐本来就虚，李成蹊还是决定给他输液补水。

顺便考察一下杜小影的业务水平，还真别说，这小姑娘在卫校的时候，学的还不错。一针下去，搞定。李成蹊点点头表示认可，杜小影心里放松之余，却在暗暗庆幸，当初卫校的时候，同学晚上都去嗨，她留在宿舍里拿自己的手练习扎针。也不知道吃了多少苦，才有这水准。你还没法跟同学说，说了被嘲讽几句都是轻的。

这小姑娘人可勤快，一边盯着输液，手里抹布就没停下。李成蹊不动声色，一直在跟夫妻俩闲聊，等了也会一瓶水差不多了，杜小影出现了，先看一眼，不慌不忙的进洗手间洗手，出来再拔掉针头，棉球按住：“好了，您自己按一会。”

“李子，哪找来的小姑娘，这手艺不错啊，声音也好听。”燕子夸了一句，李成蹊笑道：“捡来的！”古明锐一听这话笑了，摇摇头：“燕子，走吧，别自取其辱。”

燕子没生气，而是苦笑摇头，指了指李成蹊：“你啊……”

这夫妻俩走了，李成蹊送出去的时候，手里多了瓶药：“拿回去，每天吃两次，每次一粒。”又是自制的药丸，这东西现在对燕子来说，就是救命药，自然小心收好。

打发了这两位，李成蹊回来，没有找人家小姑娘贫嘴的意思，对着电脑开始撸，这不是闲着的没事呢。撸之前还回头交代一句：“抽屉里有笔记，上一任护士留下的，你抓紧读一读，对照这药柜熟悉一下情况，不懂的再问我。”

一句话把人家小姑娘说的紧张兮兮的，赶紧找出笔记本看起来。

没一会李成

蹊这边在爆粗口：“你猪啊，这大招怎么放的？”吓的小姑娘一抬头，发现这家伙还在盯着屏幕，忍不住微微一笑，低头继续。

撸了一局，李成蹊作为失败者之一，心情极度不爽。站起道：“我出去走走，有人来发消息。”说着拿出手机，微信加一下，完了居然发现手机又特么的死机了。气的想摔了手机。

重启之后，一番手机管家各种维护，总算还能接着用，赶紧拨个号码：“红艳，你来一趟别墅这里，顺便给我买个新手机。啥牌子？国产安卓机就行，水果的系统不会用。”

杜小影在后面听他胡说八道，心里憋的叫一个难受。水果机都烂大街了，你说不会用？

李成蹊挂了电话，出门奔着人保安住的地方去了。“那个小孙，鱼叉给我用一下。”看见李成蹊，轮休的保安都乐了，扛着鱼叉就狂奔而来：“正好，我今天休息，给您打下手。”

这里的保安好几个姓孙的，都是东湖村的人。李成蹊叉鱼的本事，早就传开了。

这次没上船，就是沿着湖边走，今天有点闷，估计会下雨。黑鱼可能会露头呼吸，正是李成蹊下手的好时候。两人一前一后，保安扛着鱼叉，沿着湖边缓缓而行。突然李成蹊停住了，一伸手，保安赶紧把鱼叉递过来，嗖的一下鱼叉飞出去，收回来的时候，一条三四斤的黑鱼在挣扎。沿着湖边溜达了一个小时，李成蹊凭借强悍的眼力，收获是三条黑鱼。丢了一条给保安，自己拎着两条回来。经过古家门口，吆喝一嗓子：“中午来吃鱼啊！”

燕子出来一看，保安还扛着鱼叉跟着呢，惊喜道：“哟呵，你还有这一手呢？”

李成蹊拽的不行：“那是，我会的东西多了，看见没有，野生的。鱼汤可是大补啊！”

客厅里其实有客人，古明锐陪着朱家三口说话呢。邻居之间的拜访，聊的还不错。燕子回来笑道：“中午有口福了，对了，朱老板一起去吧，李子的手艺没说的。”

朱磊正想拒绝，朱婷月伸手拉了一下父亲的衣袖。

既然做了邻居，李成蹊就喜欢在青山镇那一套，跟左右邻居处好关系，更别说古明锐夫妻的关系。回到诊所，一看没人，小姑娘捧着笔记本在咬笔头呢。这是好记性不如烂笔头，值得表扬。进厨房一通忙活，古明锐夫妻俩出现在院子外。李成蹊围着围裙呢，出来扫一眼，看见来的人不少呢。朱家三口也跟着来了，这是怎么回事？

不就是一顿饭么，来了就来呗。出去开门，手里还有菜刀，赶紧放身后：“这个不好意思，各位，自己进去坐着等一阵，我厨房里还有火，我得赶回去。”朱家三口还是挺颠覆的，早晨的印象跟现在比起来，这就是两个人啊。

燕子倒是性格好，怀着孩子呢，更是喜欢与人为善，手一挥：“进去，别跟他客气。这小子表面上看着讨厌，接触长了就了解，心底善着呢。当初明锐的病，不是他出手，这会都烧成灰了。

说起来，我们家欠他不少，你还没法子还。”

“你可以重金酬谢啊！”朱婷月插话，燕子笑道：“都像你这么想，这朋友就没法做了。有的事情，就不是钱多能解决的。比如说李子吧，每次治疗收费，都是有定数的。一分都不会多要你的。说多少是多少，给多了不乐意。没法子，我把一辆车借他开，这才心里好受点。”

古明锐颇为淡定道：“燕子，你想多了，估计他是觉得望海车牌不好上，这才接受的。”

楼下是诊所，一行人只能上楼去坐着。杜小影也学不成了，赶紧的上楼来招呼茶水。没想到燕子对她笑道：“你去忙你的，我们自己照顾自己，这里我比你熟。”

她是真熟，李成蹊这里有啥好东西，她都清楚。能不清楚么，搬家之后李成蹊才住一夜，她几乎天天都跑几趟，跟顾自惜那俩都混熟了。冰箱里的茶叶，抬手就给拿出来：“尝尝这个茶，有钱你都买不到。正经的高山茶，一年产量也就两斤，全在这呢。”

给人泡好茶水，燕子才笑道：“朱老板！”朱磊赶紧表示：“叫我朱磊就行。”

燕子微微一笑：“朱大哥，你闺女是不是身体不好？”

朱磊语气沉重的点点头：“都看出来了？从小身子就弱，有点风吹草动的，就是感冒发烧。我们夫妻俩也没啥好法子，该看的医生都看了，人家就一句话，慢慢养着吧。”

徐亚茹叹息一声：“看过个老中医，说是怀胎的时候，动了胎气，伤了根本。娘胎里带出来的毛病，不好治。就让在家安心养着，补药吃了不少，没用。”

“我们就这个孩子，为了她，也没打算要二胎。”朱磊苦笑着解释一句，朱婷月把头低下，看着脚尖不说话。话题有点沉重，气氛瞬间凝固。

这时候李成蹊上来了：“不好意思啊各位，刚才忙着厨房里的事情呢。”

一眼看见没带口罩的朱婷月，李成蹊表情一凝，刚才在外面她带着口罩呢，这会整个脸露在外面，病态毕露。如果是朱家三口登门求医，李成蹊也会接待，但是这费用就不好说了。现在是古明锐和燕子带来的，不管出于什么理由，李成蹊都会认真对待。

“嫂子，你的意思？”李成蹊还是确定了一句，燕子摸摸肚子：“给孩子积德呢！”

意思很明白了，古明锐的病有李成蹊在，那就算是没大碍了，现在一门心思都在孩子上。古明锐也及时的来了一句解释：“这是我们商量好的，朱大哥是邻居，远亲不如近邻嘛。”

李成蹊笑了笑，对脸色苍白的朱婷月笑了笑：“手伸出来，我看看。”

朱婷月感受到李成蹊眼神里的特质，下意识的伸出手，李成蹊安静的号脉，朱家夫妻这时候情绪很复杂，李成蹊毕竟太年轻了，怕听到坏消息的同时，又担心他胡乱治疗。

燕子及时的伸手拍拍徐亚茹的手，附耳低语一句，徐亚茹瞬间脸上露出震惊。

（本章完）

第二百一十五章逼格先抬起来

午饭吃的有点沉闷，男人都不太说话，这是主人的聊天属性不足导致。

饭菜的味道轻松的征服了朱家三口，尤其是米饭，小姑娘朱婷月平时最多吃一小碗，今天吃了二碗米饭，都没怎么吃菜。古明锐和燕子吃的也很爽，尤其是古明锐，吃完了还来一句：“这种米给我来二百斤。”

李成蹊歪歪嘴：“你说的轻巧，这种大米一亩出产不过三百斤出头，一共才十亩左右的水田。你好意思开口要二百斤？”

古明锐没有被他吓住，反而笑道：“为何不扩大种植面积？”

李成蹊鄙夷的丢来一个白眼珠子：“何不食肉糜！”说着放下筷子：“上楼来喝茶。”

跟着一起上桌吃饭的杜小影浑身不自在，一直在低头默默的吃饭。这种米饭真好吃，菜更好吃。可惜，她也不敢多吃，不然怕被老板嫌弃，吃了两碗就逃走了。

来的都是客，女人们很自觉，留下来收拾饭桌，李成蹊招呼古明锐和朱磊坐下，奉上茶水。古明锐指着李成蹊道：“这小子，刚才想弄死他五十块钱的。”

朱磊一看就是从底层爬上来的那种精英，这会微微一笑：“李医生的话是有道理的。人都是先得吃饱了，才会去想着吃好一点。华夏这么多人口，耕地人均极低。一直以来，都是在努力增产，即便如此，国家每年还是要进口大量的粮食。”

古明锐听着费解道：“不对啊，现在都流行什么绿色农业，你的道理说不过去啊。”

这次是李成蹊开口：“你也不看看华夏的地理位置，周边多少国家指着向华夏出口农产品降低失业率。工业化是强国的必然之路，绿色农业是建立在华夏存在一部分富裕人群的前提上。你要是一般的工薪阶层，你会去卖什么绿色大米来吃？你吃的起么？”

这时候三个女人上来了，古明锐知道自己的短处，立刻转移话题：“你先给小月看看。”

李成蹊笑着冲朱婷月点点头：“我给你把脉，手伸出来吧。”朱婷月对上李成蹊的眼神，心里说不出的感觉，心情不由自如的朝着平和的方向发展。

这种从娘胎里带出来的毛病，往往非常难治，不可能立竿见影。

李成蹊号脉之后，明显能感受到这小姑娘体质很弱，脉象比正常人差很多。

“平时挑嘴么？”李成蹊收回手的时候，突然提问。朱婷月没防备点点头：“不爱吃肉。”

“挑食可不是好习惯，以后还是要适当的吃一点肉的。”李成蹊的话说出来，朱家夫妻都在心里叹息，这孩子从小就身体弱，他们俩也是耗尽了心血。看了很多医生，都没有太好的办法。这几年孩子念高中了，性格中的叛逆属性也出现了，讲什么都听不进去。

没想到李成蹊只是很温和的一句话，小姑娘便点点头：“我知道了，以后尽

量吃肉。”

“也不要逼自己，能吃就吃，不能吃就不吃。”李成蹊又来了一句看似有点矛盾的话。

朱婷月点点头，李成蹊站起来伸手：“来，跟我站一起，跟着我做动作。”

“站的时候，一定要对着东方，时间最好选择在早晨六点之前，晚上睡前也做一遍，记得一定要洗一个热水澡在睡觉。两只脚微微张开，深呼吸，缓缓吐出，对，做的很好。手要这样摆，脚要这样站……”李成蹊没有开方子，而是教这个小姑娘一套动作。难度不大，很容易做到，重点是呼吸吐纳。今天李成蹊教了三个动作就停下了。

“先学这三个，坚持每天做两次，每个动作至少保持五分钟。做的时候，脑子里要放空，什么都不要去想。”这一套动作，出自道家养生术。具体的来历李成蹊不是很清楚，在一个前辈掌令的笔记里看到，于是记了下来。

三个动作做完后，小姑娘的额头上出现了细细的汗珠，徐亚茹赶紧拿纸巾给她擦拭。李成蹊倒是一点异常都没有，坐下后陷入沉思。客厅里陷入了安静，大家都在看着他。

“身体调理是个长期的事情，今天先这样，明天开始，一周针灸一次，时间定在周一吧，顺便学三个新动作。如果我有事离开，会提前通知。不建议再给孩子吃任何药，建议给孩子请一个营养师。如果孩子能坚持下来，最快三个月，就能有所改善。”李成蹊说的还是很谨慎，了解李成蹊的燕子面露喜色，附耳对徐亚茹说了一句话。徐亚茹面露惊喜，看了一眼对面的李成蹊后，又对丈夫说了句话。

“对了，这个动作是在户外做么？”朱磊不动声色的问了一句，经历过太多的失望，他已经变得淡定。这孩子长这么大不易啊，付出太多心血。

“不可，现在天气凉了，还是在室内做吧，开着窗户就行。”李成蹊考虑的很细致，这孩子现在还是身体虚弱了点，需要一段时间的锻炼和针灸，才能有所改善。

“对了，具体的费用呢？”徐亚茹毕竟是持家过日子的，关注到了这个问题。

“费用的事情先不说。”李成蹊摆摆手，那意思治不好还提什么钱？这动作里充满自信。

朱家夫妻不再说啥，道谢之后起身离开。小姑娘朱婷月在离开时频频回头，李成蹊送到门口，回来是苦笑着问古明锐：“真的是给孩子积德那么简单么？”

“嗯，还有结个善缘的意思。”古明锐的答案有点模糊，李成蹊不想多了解，只要得出一个结论：古明锐不会胡乱用自己的名额就行了。

燕子笑道：“李子，以后这别墅区里的业主上门看病，你打算怎么应付？”

李成蹊呵呵一笑：“只要是住户，都可以来看病。但是带人来，那就另说了。前提是要预约，我可没那么多时间看病。”

“你的意思，我们介绍的病人，可以提前看病？”燕子

比较关注这个，李成蹊点点头：“就是这个道理，既然开诊所，就不能将病人拒之门外，这不符合医德。但是要每天累死累活，当牛做马的给病人看病，也不是我想要的生活。这么说吧，按照欧美国家那些大牌医生的标准来制定方案。”

燕子笑道：“这个我帮忙了，我有个朋友，在美帝一家医院上班。”

李成蹊点点头：“好，给你这个机会表现一下。”燕子听了哭笑不得，对古明锐道：“哥，我想弄死他。”古明锐听了哈哈哈大笑起来，摆摆手道：“这个我帮不了你，打不过他。”

燕子就像个小姑娘似得，使劲摇晃身子：“我不管，我不管，你要帮我出气。”

众人皆笑，燕子似乎颇为怀念的看着古明锐：“哥，当年在学校里，每次你都帮我打架。”

古明锐受其感染，忍不住缅怀青春，伸手拉着燕子的手：“一晃二十年过去了。”

李成蹊看着两人柔情蜜意，浑身起鸡皮疙瘩，赶紧站起来：“我下楼去呆着吧。”

这个时候的古明锐，已经感受到了一种重生的体验，在李成蹊这次治疗之前，他还是会感觉到病灶的疼痛，现在就像一个正常人。病痛似乎已经离他远去，如果再去医院检查，他还能看见病灶的存在。这就是新疗法的神奇所在，李成蹊自己都还没不知道会有啥效果。

这一天就这么安静的过去了，诊所的生意只能说清淡，李成蹊抓紧时间，交代杜小影，让她去买一台笔记本电脑回来，然后做表格，有人来看病先预约时间。不管别人信不信，有没有病人来看病，先把逼格抬起来。然后才好收高价，多挣钱。

次日一早，李成蹊起来运动，跑步结束，回到诊所便遭遇母女俩。按照李成蹊的要求，朱婷月晚上睡前做了三个动作后，洗热水澡后十点半就睡了。一觉起来，觉得特别精神。平时病怏怏的感觉，因为睡的好，感觉没那么强烈。

接着又做了一遍三个动作，结束后洗个澡出来，徐亚茹见到她脸上有红润之色。心中一喜：“感觉如何？”朱婷月道：“哪有那么快，就是觉得昨晚上睡的挺好。刚才动作做完了，又有点累，还能坚持吧。”

朱磊早早就出门去了，给女儿找营养师，两人一直没要第二个孩子，就是怕女儿接受不了。现在看见了一丝希望，朱磊自然浑身干劲十足。

招呼母女俩进来，简单的聊了几句，吩咐在楼下等着。李成蹊上楼去洗澡换衣服，然后下来先喝了点出门运动前熬的粥。这才开始正式治疗。

“你别紧张，今天主要是调理五脏六腑。你体弱多病，从小就是个药罐子，其实吃药对人体来说，不是什么好事。是药三分毒，时间长了体内淤积的毒需要排泄出来，针灸之后，你会想拉肚子，千万别不好意思，这是好事。”

李成蹊这番说辞，自然是古明锐那里实践得来的。

（本章完）

第二百一十六章惊人消息

这一次还是五行针，李成蹊认为是调理五脏六腑的最佳针法。

先把楼下的门窗关上，打开空调，等了一会才招呼朱婷月躺在床上，只穿一件内衣。

这下把小姑娘臊的不行，脸红红的闭着眼睛，小姑娘的身材瘦弱，肌肤呈现病态的白，能看见里面的血管。李成蹊不紧不慢的先消毒银针，然后才下针，同时很轻松的对徐亚茹道：“记得给孩子多吃点萝卜，通气的。什么补药都没有食补效果好。对了，营养师来以后，最好跟我交流一下。”

话说的很客气，但是也透着一股不容反驳的味道。别看现在这货不是什么大牌名医，气势拿的很足。当然在小范围内，这货就不是医生，是医神！是带着迷信色彩的神棍！

徐亚茹点点头，关心的问女儿：“感觉怎么样？会不会觉得凉了点？”

小姑娘摇摇头：“一点都不凉，肚子里暖暖的，就像在泡澡。”

朱婷月身子太虚，李成蹊在用气的时候，控制了量。这样一来，就不会出现那种出汗的现象，再说她是身体虚，不是生了什么大病，没必要那么霸道的治疗。

一边说话，朱婷月一边打哈欠，困的不得了，很快就睡着了。李成蹊在一边默默的看时间，十五分钟后，取下针，示意徐亚茹将衣服拉下来，递给她一张毯子。

出门上洗手间洗手，出来的时候徐亚茹在外面等着。“李医生，这孩子早晨起来说很精神，怎么这会犯困了？”李成蹊笑道：“正常反应，具体的原理太复杂，我就不解释了。”

说着转身进了厨房，这时候杜小影买了电脑回来了，停下小绵羊要来帮忙。李成蹊想想让她在一边看着：“我现在做的是药膳，你在一边看着，能学多少学多少。回头，我会给你整理一份教材，你尽量的多学一些吧。”

朱婷月这一觉睡了一个多小时才起来，醒来后第一件事情就是喊了一句：“妈，我要上厕所。”徐亚茹一直守着呢，赶紧扶起来。心里却在想，李医生说的话应验了。仅仅是针灸，就能让人拉肚子？这李医生不像是那种骗子。

人呢，就是这样。尽管燕子说了很多李成蹊的医术神奇的话，徐亚茹未必尽信。

朱婷月进去后，徐亚茹就站在门口，听到里面稀里哗啦的动静后，心里揪着厉害。很快一股恶臭，忍不住掩鼻欲走。赶紧让女人冲水，自己又去开窗，别看个把屋子里都熏臭了。可惜，李成蹊已经早就把窗子都打开了，事先预料到会这样。

徐亚茹赶紧回来，让女儿开换气扇。等了一会，朱婷月出来了，脸上还是有点白，但是步伐显得非常稳健。摸着肚子道：“奇怪，为啥我感觉还挺舒服的，甚至有点快感。对了妈，我有点俄了。”这话说的徐亚茹脸上发红，觉得有点丢人。这不是李成蹊正好过来么，听的很清楚。这点丢人，李成蹊一句话就

给说没了。

“想吃东西就对了，就怕你不想吃呢。不过现在不能吃，你得等会，去那边坐着，喝点温水，缓一缓再说。”朱婷月很听话，乖乖的坐着喝水，然后李成蹊给她号脉。

“嗯，治疗有一定的效果，现在感觉怎么样？”李成蹊又是一个问，朱婷月微微皱眉：“嗯，感觉挺好的。身上也有点力气。唯一的不舒服，就是肚子空的厉害。”

喝完一杯热水，李成蹊又交代：“以后睡醒起来，第一件事情就是喝热水。饮料就不要碰了，专门喝热水。运动结束，也要记得喝热水。来，这边躺好，我给你推拿一下。”

李成蹊的足底推拿非常有特点，朱婷月这种年龄，还没开始呢就浑身痒痒。徐亚茹在一边有点担心的看着，生怕这医生有什么不良癖好。

李成蹊下手还是比较轻的，不像给别人治疗那样，缓缓的拿捏，没一会朱婷月便没有了痒痒的感觉，浑身暖暖的很舒服。推拿结束，朱婷月红着一张脸：“我要上厕所。”

徐亚茹有点奇怪了，这李医生治病真是太有特点了，怎么女儿老想上厕所啊？不会又拉肚子吧？这一次真不是拉肚子，而是小便。还有一点小姑娘没法说，就是李成蹊的足底推拿，给她带来一种从未体验过的感觉。

进门之前，小姑娘给妈妈说了一句：“我要个护垫。”徐亚茹很奇怪，生理期不是才过的么？还没法多问，怕女儿害羞，回去一趟，拿来护垫。幸好李成蹊一直在厨房里，没有看见。

这一折腾，都上午十点了，李成蹊端着一碗汤出来，招呼朱婷月：“来，喝了，肉能吃就吃，不能吃别勉强。”朱婷月乖乖的坐一边喝汤，李成蹊对徐亚茹道：“回去的时候，把炖好的汤带回去，晚上运动结束后喝一碗，然后再洗澡睡觉。”

徐亚茹点点头，仔细的记下了。朱磊打来电话，询问治疗的过程。徐亚茹一一道明，朱磊这边沉默了一阵才道：“按照他说的去做，这医生真不简单。”

徐亚茹好奇道：“怎么不简单了？”朱磊道：“回去再说吧，电话里说不清楚。”

朱磊这一趟出去，特意去人民医院找了个医生朋友，了解一番古明锐的病。听到的结果差点没给他吓死，望海市最好的肿瘤专家，都判了古明锐死刑了，李成蹊给生生的救回来了。这也是朱磊的人脉强大，不然这消息还打听不到。

“对了，我在老丈人这呢，打听一下古明锐的来历。”朱磊又加了一句，他的创业之路，得到了妻子娘家的不少助力。这方面一直很注意。当然夫妻俩感情很好，这么毋容置疑。

送走母女俩，李成蹊准备开始做午饭时，梅子一个短信发来。李成蹊立刻交代杜小影几句，驱车奔着市区来了。见面之后，梅子面色凝重：“陈锦堂的死非常复杂，超出了我之前的判断。通过一些渠道，我得到一个经过验证的消息，一个未经过验证的消

息。”

“先说经过验证的。”李成蹊很干脆，梅子道：“陈锦堂掌握着一个地下洗钱的组织，这是他的死因的基础。具体的细节搞不到相关情报，唯一可以确定的是杀手来自境外。没有验证的消息是，陈锦堂可能不是猴子。”

李成蹊正翘着腿仰面抽烟呢，听到这话腾的一下跳了起来：“你说什么？”

梅子一脸肃然的看着他，重复一遍：“陈锦堂可能不是猴子，他只是猴子退出来的替身。”

这个消息有点太可怕了，李成蹊想到如果是真的，那事情该有多吓人。十二生肖都能有替身的话，那李鹤年这个上一代的掌令，还有姚大成这个守藏使，都有重大嫌疑。能够伪造陈锦堂是猴子身份的人，不就是只有这两个么？

“希望这个消息不是真的，不然今后睡觉都要睁一只眼。”李成蹊低声喃喃，梅子当然知道他的意思。隐门这些生肖手里，掌握的资源价值非常可观。足以让人去生命危险。

一旦这个消息属实，那么问题就太复杂了。如果陈锦堂的身份伪造是李鹤年做的，那就说明老不死的在挖坑，挖的还是一个巨大的坑。等着什么人往里跳呢？能够威胁老不死地位的人，都有哪些。简直不敢想象，隐门一旦爆发巨大的内斗，会是如何惨烈。

如果伪造身份的事情是真的，并且是姚大成干的，那么同样的问题还是摆在面前。内斗几乎就是答案，两件事情联系起来，不难看到一些头绪。隐门正处在一个特殊时期，李成蹊还是个历练期的掌令人，他是很难掌握太多资源，加入到这场斗争之中。

李成蹊坐在那里发呆，不停的抽烟，脑子里把各种情况都理了一遍。他是习惯性的把事情往最坏处想的人，自然是越想越多，越想心里越发的压抑。

梅子在一边握着他的手，低声道：“别想太多，其实未必是坏事。你是在岸上的！”

当局者迷，李成蹊被一句话点醒了。对啊，我现在是在岸上的。假定事情是因为李鹤年搞出来的，那么庄慕思等人的联盟，可能就是为了自保。假设事情是因为姚大成等人不满长期受人制约，决定摆脱隐门的话，李鹤年没死之前，也没自己什么事情。

就算他们有能耐弄死在国外的李鹤年，未必能弄死在国内的李成蹊。

那么现在一切都似乎可以暂时做一个结论，出现了一个联盟，能够组建这个联盟的人，只有姚大成。理由很简单，十二生肖之间是天南地北的，如果没有人媒介，是很难凑一起的。

有了这个认知，李成蹊对事情的脉络就会有清晰的认识。还有一个可能，就是庄慕思在骗人，只是她个人想摆脱，然后打算色诱李成蹊入局，作为新生力量的领头人，带着隐门众反抗李鹤年，达到摆脱隐门的目的。

想到这里的时候，李成蹊的手机响了，低头一看是条消息“嗨！”李成蹊看罢面目狰狞。

（本章完）

第二百一十七章有事烧纸

李成蹊当着梅子的面，回了一条消息：“我有点后悔在京师的时候，没有干死你！”

庄慕思很快回个笑脸，还有一句话：“晚了，送上门你不要！我现在灯塔国，你来啊！”

李成蹊气的想砸手机，庄慕思这边却很嗨，可以想到此刻那个家伙的嘴脸。

“你最好别落在我手里！”李成蹊发了狠话，庄慕思在自己的房间里，开着幽暗的台灯，对着手机发了一下楞。更多的是在回味那种垂死边缘的快感！

回味的情绪弥漫开的时候，庄慕思便控制不住自己的情绪。丢开手机，躺在沙发上，闭着眼睛脑补画面，身如蛇行。

李成蹊等了一会，没等到回复，悻悻的放下手机。梅子在一边掩着嘴窃笑，李成蹊恼羞成怒的横了眼睛，想冷静却根本冷静不下来。头绪太多了，事情太大了。

正所谓一叶落而知秋，一个陈锦堂就能看出问题的严重性。隐门别的不说，管逸秋、范同口中说出来的那些话，意味着大量的财富在隐门的掌握之中。这些财富的直接掌握人，难道真的愿意拱手想让？

短短几十年，华夏变化巨大，人心也在时代变化的大潮中变化。

毫无疑问，隐门是一个庞大的地下组织，财力雄厚，人才辈出。这样的一个地下组织，因为国家命运的变迁，战争和朝代的更迭，意识形态的变化等等原因，导致隐门掌令之下的诸多支线的独立性大大的增强。在与掌令这个主线长期脱离联系的时间段内，到底会发生什么事情，大概只有李鹤年最清楚了。

至于李成蹊，不过是从管逸秋身上才知道那么一鳞半爪的内情。

梅子能感受到李成蹊此刻情绪的起伏，下意识的伸手抓住他的手，希望能带去一点安慰。

李成蹊感受到了她的意思，睁眼一笑道：“我没那么脆弱！再说现在该头疼的也不是我。不过话说回来了，我有点理解老不死的意思了。他太要脸面，那些不听招呼的人，他是不会交给我的。”这话到底有多少真实的成分，李成蹊自己都没把握，完全是一个猜测。

青山镇那个李鹤年，与现在的李鹤年，李成蹊都没法比较，看不到活的呗。

“你啊，人生在世，活的是什么？不就是一个脸面么？这脸面从哪来？不外名利权势。隐门之人，名是不要想了，剩下的自然不能轻易放手。别人我不知道，就拿我来说吧，谁要是惦记我这一亩三分地，我也得跟他玩命。只是把，我觉得要有个靠山，有人觉得不需要。”

梅子这话说的李成蹊无法反驳，全都是大实话。不过实话最伤人就是了，骨子里的李成蹊，还是希望把人往好处想的。现实生活中事与愿违的事情太多了，无趣的很。

“你啊，一点都不会劝人！”李成蹊呵呵一笑，起身道：“就这样吧，我先走了。”

梅子坐着没动，低着

头看着自己的腿，一手摆弄着手里的裙摆，低声浅笑：“这就走么？”

李成蹊看过来，眼帘里的是低头之间的柔美，还有渐渐弥漫的春意。忍不住坐下来，笑道：“对不住，我忽略你了。最近事情太多，真不是故意的。”

梅子抬头笑着看过来，伸手在男人的脸上抚摸：“谈不上对不住，这就是命。”

李成蹊笑着俯下身子，梅子的腰间如同装了轴承，往下一倒，四目相对，蜜意柔情。

一只手在床头柜上摸索，抓住一个塑料小包装时，柔柔的声音道：“不要用那个。”

………………

湖面上吹来的风有点凉意，阳台上李成蹊靠着躺椅，眯着眼睛看着湖光水色，声音虚幻的飘荡：“陈锦堂跟你们有什么联系？”

范同和管逸秋就坐在对面，背对着湖面，一个低头咬指甲，一个眼神恍惚，就是没人说话。李成蹊笑了：“看来你们真的以为，我不能把你们怎么地。行了，就这样吧，你们走吧。”

管逸秋突然抬头，眼神里闪过一道畏惧之色：“他搞的他的，我做我的，没什么联系。我又不碰金融产业，这事情不该问我。”

李成蹊没有说话，只是狰狞的一笑，拍拍手：“行，你可以走了。”

管逸秋腾的一下站起来，迈步便走，经过李成蹊身边的时候，站住哆嗦道：“我真不知道陈锦堂是什么人，我也不敢往里掺和。我胆子小，就想好好过自己的日子。”

李成蹊没有看她的意思，只是继续看着湖面：“是啊，你要过自己的日子。你真的以为，你帮着别人挣钱了，别人就能保住你的小名？如果你回去的路上出个车祸死了，你觉得那些你作为靠山的人，是黯然伤神呢，还是拍手称快呢？你走吧！”

管逸秋没走，转身回去，干脆的坐下。李成蹊站起淡淡道：“我让你走！”管逸秋抬头盯着他不说话，李成蹊只是一伸手，揪住她的衣领，一使劲把人从二楼阳台往下丢。青天白日的，就这么干，也不怕别人看见么？但是李成蹊就这么做了。

管逸秋并没有受伤，稳稳的站在地上，李成蹊没下死手，但是她知道，自己在李成蹊这里没有未来了。叹息一声，管逸秋还是无奈的走了，出门上了自己开来的车，回头一望阳台上还剩下两个人，不知道他们在说啥。

阳台上的李成蹊笑着看看范同，这货在李成蹊把管逸秋丢出去的时候，浑身狠狠的抖了一下。再看李成蹊时，他的眼神不对了，多了几分恭敬：“你就算逼死我，也问不出什么。”

李成蹊呵呵一笑：“没打算逼你，就是想知道一些东西，现在我差不多都知道了，所以你也可以滚了。”范同站了起来，弯腰鞠躬道：“谢掌令不罪之恩。”

李成蹊又笑了：“怎么，想拿话来堵我？收起你的小聪明，别把自己玩死了。”

声音就像这秋天的风，经过湖面时带

着一点湿冷的气息。范同脸色微微一变，咬咬牙，还是迈步就走，李成蹊淡淡道：“谁让你走楼道的？小心脏了我的地板。”

范同二话不说，从楼上跳下去，这货的身手意外的敏捷。

驱车离开别墅区的范同，发现前方的越野车停在路边，减速停车过来：“你在这等我，有什么要说的么？”车里的管逸秋夹着一根烟，不紧不慢的吸一口才道：“我就想跟你说句话，将来不管咱们俩谁先死了，记得给对方烧点纸。”

范同面目狰狞，恶狠狠的看着管逸秋：“别把自己摆在岸上的位置，你不想把那么多财产变成自己的？眼下这个乱劲，我就不信你不动心。说的难听一点，你嫌疑比我大。我好歹一直在境外，你呢？失联几十年，找回来后一再强调难处，MD要烧纸也是我给你烧。”

范同一踩油门，轰然而去。管逸秋嘴角冷笑，凝视前方。

阳台上的李成蹊，手里颠着一个U盘，茶几上还摆着一个U盘。一脸微笑的李成蹊看着湖面：“MD，都是滑不留手的聪明人啊！”

“李医生，我该下班了。”杜小影有点肝颤，刚才看见楼上先后掉下来两个人，她觉得自己好像进入一个贼窝了。

“呵呵，刚才那两个家伙，都是体操运动员出身，过去的臭毛病改不掉。一个拿我的栏杆当跳马，一个玩单杠下法。”李成蹊这就是一本正经的胡说八道，但是杜小影偏偏就信了，这阳台上一切都很正常，没有打斗的痕迹嘛。

“嘻嘻，李医生的朋友真怪！”杜小影放心了，李成蹊摆摆手：“没事，那个预约的事情吧，你以后要注意了。如果来的病人多了，每天最多接待十个病人。”

“哦，记住了。李医生啊，现在一共才一个病人啊。”杜小影老实巴交的背后，居然还藏着一颗敢于调戏帅锅的心。说完她就跑了，李成蹊无奈的苦笑。

李成蹊很清楚，自己这个人不太着调，没啥威严可言。实际上对于一个传统掌令人而言，不就是要求他像一个普通人么？丢在人堆里找不到就最好了。可惜的是，人是会变的。在漫长的历史长河中，对于掌令人想选拨培养，发生了翻天覆地的变化。

无奈的叹息至于，李成蹊还是决定做一个好观众。

顾自怜决定回去上班了，在家里休息的日子太受罪了。可惜，上级领导没同意，顾自怜只能在家里看材料，希望能找到一些线索。

江水莲昨天夜里走的，母亲去上班了，屋子里很安静。电话铃声有点刺耳，顾自怜一看是陌生号码，不是很想接，想想还是接听了“是顾自怜女士吧？我是送快递的。在家么？”

快递，最近没有网购啊？顾自怜又不是剁手党！不过还是让他送来吧。

快递是一个小盒子，从上面贴的单子看，是一个陌生的名字和号码。顾自怜也不怕是骗子，骗到警察头上，那就是骗子自己倒霉的事情。

（本章完）

第二百一十八章就请我吃这个？

打开快速，里面只有一个U盘，顾自怜颇为诧异。稍稍犹豫，顾自怜还是把优盘插入电脑，打开优盘后，她被看见的一切惊呆了。

………………

一辆商务车在城乡结合部狭窄的道路上穿行，最终停在一家酒店门口。

支付车费后，李成蹊从车上下来，抬头仰视这个有点年头的五层建筑，还有招牌上四个大字：三化酒店。仔细一看，化字上面还有个草字头，可惜掉落有日子了，痕迹都淡了。

“名字真俗，还不如叫三观酒店。”李成蹊嘟囔一句，迈步进去。大堂里就一个服务员，正在对着电脑不知道干啥。李成蹊进来的时候，女服务员只是看了一眼便继续低头对着电脑。

想了想，李成蹊没有摘下墨镜，迈步走上楼道，305房间门口，李成蹊伸手敲门。

“这地方可不好找！”李成蹊笑着开口，打算缓和气氛。开门的管逸秋没这么轻松，快速的关上门：“进来说话吧。”李成蹊一愣，迈步进来，管逸秋就跟做贼似得，探头出去看了看，这才关门。

“放心，没人跟踪。就算有人跟踪，十米之内都瞒不过的眼睛。”李成蹊很自信的表示一句，管逸秋点点头：“我信。喝水吧！”说着递过来一瓶水，李成蹊接过，打开盖子又放下。

李成蹊笑了，这女人比自己想像的要聪明一些，这房间跟一般的快捷酒店没啥区别，一张大床，一张桌子，一把椅子。李成蹊选择坐在椅子上，收起脸上的笑容。

管逸秋显得有点不安的坐在床上，双手交叉，不安的摆动。李成蹊安静的等待，大概过去了三分钟，管逸秋深呼吸后开口道：“他们找过我，但是我没答应。这些人很小心，没有留下任何有价值的线索。见面的时候，我见到的人带着面具。陈锦堂死之后，我通过一些关系了解到的消息，全在U盘里。我希望，您能给我一个保证，让我置身事外。”

李成蹊扑哧一声笑道：“你想的真美，置身事外？你觉得可能么？我答应你，他们能答应？隐门到底有多少人力和财力，我认为你比我知道的都多。怎么样，还想置身事外么？”

管逸秋不说话了，低着头想了好一阵才抬头，面带哀求：“我不想死的不明不白！”

李成蹊这才笑道：“知道怕就好，我本以为，你已经失去了敬畏之心。”这话说的管逸秋把头低下去，咬着嘴唇强忍愤怒。“我知道你心里对我没啥好感，就算我帮过你一样。在你的心里，我就是一个吸血鬼，就算现在还不是，将来也会是。其实呢，你怎么想的，我一点都不关心。对我来说，走进这家旅馆的时候，我就想做一件事情，你猜猜，我想做什么事情？”

管逸秋慌了，身子下意识的后仰，看着李成蹊道：“你别乱来！我会喊人的！”

李成蹊嗤的一声冷笑道：“你喊啊！这可是一家偷情

旅馆呢。附近有好几所大学，在这里开房的学生多了。你大声点喊，让人知道你被我弄的很爽。”

“你混蛋！”管逸秋猛然抬头时，手揣在兜里，李成蹊面无表情的看着她：“你安排的人就在门口等着，只要你按下口袋里的手机发送键，他就会开门冲进来。对了，我赌一块钱，你用假名字开的房间。你我正好被当做正在进行皮肉交易的男女，抓进派出所，罚款五千，拘留十五天。这期间呢，你可能先出去了，然后远走高飞。我呢，关够十五天，出来时没准还有一身的伤，电棍的滋味一定很不错。”

管逸秋彻底的慌了神，呆呆的看着李成蹊说不出话来。“你不说啊？那我接着说，你一共安排了三个人，一个在门口，两个在楼梯口。你看，你成功的激怒我了，我一直在说话，等下会口渴，然后喝下你准备的药水。到时候，我会浑身无力，就算只有三个人，也能轻松的拿下我。到了派出所，就算我不想承认自己被抓嫖也没地方说理。”

管逸秋呆呆的看着李成蹊，突然从口袋里掏出手机，对着手机说话：“强哥，撤吧！”

李成蹊笑而不语，这女人心狠手辣的程度，超出了预计。如果不是李成蹊的无名真气这个外挂，搞不好就掉进她的坑里。

“我需要一个保证，你答应了，我把知道的一切都告诉呢。”管逸秋抬起头，眼神里的哀求愈加浓重。李成蹊叹息一声：“你啊，真是自作聪明啊。你知道不知道，喜欢自作聪明的人，往往死的比较快。真正的聪明人，从来把自己装成一个笨蛋。”

“别废话了，你就说答应不答应吧？”管逸秋横下一条心，咬牙切齿的问。

李成蹊又笑了：“姑且不说你知道的内容有限，我很想知道，你哪来的勇气跟我讨价还价？说真的，不管你找来多少高尚的借口，都掩盖不了一个事实。你这是背叛！你觉得，我有必要跟一个叛徒浪费口水么？”

李成蹊说着起身，迈步往门口走去，管逸秋在身后如受伤的野兽一般低吼：“别逼我！”

一脸狞笑的李成蹊陡然转身，一个健步上前，伸手揪住衣领往上提，再一使劲，管逸秋被顶在了墙上。李成蹊眼神里充满了暴戾的情绪，一股无法宣泄的怒火在淤积。

“你真的以为，我是个出出江湖的菜鸟，是可以任意欺凌的对象？”李成蹊一字一字的问，管逸秋咽喉被掐住，想发生却只能呜呜呜。下一刻李成蹊微微松劲，管逸秋脱口而出：“去你MD，你们没一个好东西。”

面对这双充满敌意的眼睛，李成蹊嘴角的冷笑和眼神里的冷意达到了巅峰，手上一使劲，管逸秋被翻转身子，想挣扎后颈被按住，身上一点力气都使不上来。感觉到套裙被撩起来的时候，管逸秋慌神了：“你干嘛？”

李成蹊冷笑道：“你说呢？我得让你清醒清醒！”

………………

再次经过大堂的时候，柜

台后面的女服务员又看他一眼，然后再次低头。

做贼心虚的李成蹊严重的怀疑，这个女人是在看时间，不然不能笑的那么暧、昧。

房间里的管逸秋趴在床上，一动不动的就像死了一样。准确的说，她已经死过一次了。

窗外的天已经黑了，肚子空空的管逸秋却一点动弹的意思都没有。不是不想动，而是浑身上下一点力气都没有。

一直到门口传来动静，管逸秋才坐了起来，伸手拉了一下被子，遮住胸口看着进来的李成蹊，面带冷意的以沉默抗争。李成蹊似乎根本没在乎她的反应，放下手里的袋子：“附近只有麻辣烫，你对付着吃一点。”

“你弄了我三个小时，就请我吃这个？”管逸秋怒不可遏，李成蹊不紧不慢的坐在床沿，眼神里意外的带着一点暖意：“你现在还有力气起来，我请你吃大餐。”

管逸秋没有在说话，拿起袋子就吃，一口气将袋子里的东西吃完了，拿纸巾擦了擦嘴，露出微笑道：“现在，可以给我一个保证了吧？”

李成蹊仰面叹息一声：“你是个狠角色，或者说隐门的人都是狠角色。对别人狠，对自己更狠！”管逸秋冷笑道：“我手里掌握的全是固定资产和一些永久持有的股票，一时半会的又脱不了手，我不狠一点，不明不白的死了，全都便宜别人了。”

李成蹊面带苦涩的挠挠头，再次长叹，站起来拉开窗帘的一角，看看窗外的街道。回头时突然面色冷峻：“记住，以后除了我之外，别让人进入你的身体。”

管逸秋站起来，一丝不挂，就这么对着李成蹊道：“但凡你要是个男人，这个时候就该站出来，去争去抢，去拿回属于自己的东西。而不是在这跟我发狠！”

李成蹊没有在说话，转身就走，开门前站住回头道：“你不说我也知道，你现在也是身不由己。可惜的是，你又不想放手。毕竟那么大的一笔产业，不是想放手就能放手的。”

管逸秋下来，走到李成蹊的面前，看着他的眼睛道：“给我三年的时间，我把产业都脱手了，你想要的时候，随时都可以找我拿。而不是像现在这样，别人一句话，你什么都拿不到。”李成蹊被她的话说的扑哧一声乐了，叹息一声道：“你啊，嘴里没一句实话。”

管逸秋脸色巨变，大概是没想到能听到这么一句结论。

李成蹊收起脸上的笑容，眼神里毫无情感：“你可以说，也可不说，但是你要明白一点，我不是谁都可以利用的人。你在沟里，我在岸上，我这么说你明白么？不明白，去问明白的人。”管逸秋冷笑：“你说的这个明白人是谁？我怎么不知道？”

可惜，李成蹊这一次说完就走了，管逸秋只能对着门口说，却得不到答案。

那么，这个明白人是谁呢？李成蹊真的知道么？

一阵寒风在开门的瞬间卷入，管逸秋狠狠的打了个寒战。

（本章完）

第二百一十九章没输赢

走出酒店，细小的雪粒落在脸上，李成蹊精神为之一振。寒风自领口钻入，不自觉的打个寒战时，李成蹊想明白了最后一个细节，不禁暗暗苦笑。

管逸秋的聪明程度，再次超出了李成蹊预计。这个女人，不愧是搞理财的。

那么往回倒退吧，管逸秋在区别墅之前，假定她猜到范同这家伙不是东西，一定会出卖别人自保。那么一切都有了答案！这个答案的核心，其实就在李成蹊的身上。掌令人两千年积累下来的威势，就像压在“隐门众”头上的五行山。

直接导致他们面对李成蹊的时候，必然战战兢兢，如履薄冰。任何反应，都是在演戏。每一代掌令人行事风格都不一样，谁敢拿自己的性命来赌，当代掌令人是个心地善良的？

管逸秋知道的东西不多，没有足够的本钱，做不到范同那种程度。但是又担心自己被李成蹊下手除掉，这种可能性太大了。所以，管逸秋决定赌一把，代价是自己的身体。

这女人一定对掌令人有所了解，不然不会想出环环相扣的手段。所谓三人抓嫖小组，她事先就知道瞒不过李成蹊，接下来的事情就顺理成章了，不断的激怒李成蹊，最终达到李成蹊情绪失控的目的。事情全部串起来，一个结果浮出水面，管逸秋这一脉的前辈，一定有人干过类似的事情，没有案例她怎么模仿？两人接触不多，她对掌令人的了解只能来自前辈。

想到这里，李成蹊没有被戏弄的感觉，只有叹服。这么干，需要极大的勇气，甚至可以说在生死边缘走一遭。管逸秋成功了，李成蹊不会再对她动杀机。

那么管逸秋真的成功了么？当然没有，因为她根本就不了解李成蹊这个人。

管逸秋没赢，李成蹊没输，因为不需要付出感情。纽带是利益！

一个小时后，李成蹊站在于婉婷家门口，开门的不是顾自怜，而是准岳母于婉婷。

令人尴尬的是，于婉婷看见李成蹊，使劲的吸鼻子：“什么味道？”说完她脸红了，这种味道顾自怜可能不知道，她是知道的。于是，打量了一眼李成蹊后，表情怪异，语气复杂：“进来！”李成蹊察觉到她的反应时，心里微微一颤，管逸秋这个女人害死人啊。

换好拖鞋后，于婉婷淡淡道：“你去洗一洗，我让自怜给你送衣服。”

一项以皮厚著称的李成蹊，这次脸红了，低着道：“好！”

进了书房，看看对着电脑深思的顾自怜，于婉婷叹息一声：“李子来了，我让他去洗澡，你给他把衣服送去。”顾自怜回头一愣：“我这哪有他的衣服？”

于婉婷无语的看着女儿：“我买的。”说着蹲下，打开衣柜下面的抽屉，拿出一套洗过的新衣服，递给女儿：“你啊，别一天到晚的工作，他年轻气盛的，会憋坏的。再不济，先把证给办了，也算是了一桩事。”

顾自怜

没说话，她有自己的坚持，面对母亲嘟囔一句：“又不是不给他，只是装个样子他就停下来，这还怪我啊？”于婉婷愣住了，再次叹息：“这孩子，真是的，面子太薄。”

于婉婷理解李成蹊了，如果不是真的喜欢顾自怜，不能因为一句装着拒绝的样子，就停下来不是？重点还是女儿的矜持，作为母亲必须教她：“以后什么都别说！也别动！”

顾自怜呆呆的看着母亲：“妈，我是您亲生的么？”

衣服是从门缝里塞进去的，顾自怜看见的是裹着浴巾，露出上半身的李成蹊，顿时脸臊的通红。男人身上的线条，也可以很性感。李成蹊没有夸张的肌肉，身材匀称，充满爆发力。

顾自怜甚至脑补了一下，这个男人压在上面的场景，最后把衣服丢进去，落荒而逃。

于婉婷站在一边观察，发现女儿的狼狈，这是预料之中的事情。最终只能叹息一声。

明明知道李成蹊就站在身后，面如红霞的顾自怜就是不敢回头，对着电脑屏幕，什么都没看进去。好在李成蹊只是站了一会，看了看电脑上的U盘后，笑笑不语。

“晚上我睡客房！”李成蹊出来，遭遇于婉婷，主动提要求。

书房里的顾自怜长出一口气，很是母亲的家啊。于婉婷心里暗暗叹息，笑着点头。

再回书房，顾自怜从容多了：“我接到个快递，应该是知情人提供的U盘。现在我很头疼，陈锦堂的案子继续往下查的话，牵扯的人太多了。我担心处理不好！”

这个女人也很聪明，大概是因为跟着父亲一起生活的缘故。陈锦堂在金融界讨生活，这是明面上的东西，不上台面的事情做的太多了。那么问题来了，什么钱需要洗白？通过什么手段洗白？洗钱的手段可谓五花八门，洗钱的人很多。李成蹊敢赌一块钱，U盘里的表格上那些名字，绝对没有正主，顶多是个代言人。

“我提个建议，你把东西拿给你爸爸看，他会告诉你怎么做。”李成蹊笑了笑，顾自怜不解的问：“他能给我什么建议？他又不是警察！”

李成蹊没继续解释的意思，双手按着她的肩膀，手在脸上轻轻的抚摸：“照我说的做。”

顾自怜最终妥协了，点头道：“那好吧，就按你说的做。”

李成蹊现在最想做的事情，是弄死范同。这混蛋丢过来的不是一般的东西，是一颗炸弹，能炸的人粉身碎骨。换个角度看，这个炸弹看在谁手里。在顾自怜手里，就是炸弹，在顾子谦手里，那就未必了。当然了，顾自怜如果及时上交，那又是另外一回事了。那样的话，顾自怜顶多就是个踩了一脚泥水的人，不会深陷其中。

“你说，给我寄快递的知情人，到底是谁呢？”顾自怜觉得头疼，脑袋往后靠。李成蹊很识趣，伸手给她揉着太阳穴，一下一下的力道正好，舒服的顾自怜直想哼哼。

“这个谁知道啊！你也别

伤脑筋了，这些东西，还需要核实的。”李成蹊一句话，顾自怜点点头：“是啊，这可是个大麻烦，不是我这个级别的人该操心的。”

还行，有自知之明！李成蹊这下放心了。

于婉婷捧着汤进来，看见两人这一幕，心里挺高兴，招呼两人喝汤：“这是我跟南方人学的，筒子骨炖汤，有利于恢复。”

顾自怜的伤恢复了许多，一段时间就能拆石膏了。李成蹊的药效果很好，如果不是在医院看的，李成蹊判断现在就可以拆了。不过无所谓，多打一段时间石膏也不是坏事。

“我都感觉不到手疼了，医生还不让拆石膏。”顾自怜看着给她喂汤的李成蹊，当着母亲的面，有点不好意思。于婉婷立刻撤退，关上门的瞬间，顾自怜便努着嘴巴：“闭上眼睛，我要奖励你。”

放下碗，闭上眼，李成蹊很快就感受到柔软的两瓣嘴唇，带着汤的鲜味。

李成蹊很突然的睁开眼睛，顾自怜大窘之际，腰身被搂住，蜻蜓点水的怎么能满足？

温存片刻，李成蹊还是松手了，看看时间：“你早点睡。”

顾自怜被押送回房间，李成蹊转身时，她没有反锁。房门开了一夜，只需轻轻一扭。

可惜的是，李某人的节操值没掉完，摄于准岳母强大存在，这一夜很平静的过去了。没有发生什么三打顾家庄的故事。

早早起来做早餐的李成蹊，没有得到奖励也就罢了，还吃了几个莫名其妙的白眼珠子。真是好冤枉。顾自怜打了个哈欠，在心里暗暗骂自己一句：矫情！很不客气的开始吃。

吃完早饭，收拾完毕，李成蹊又被抓丁当了司机，给顾自怜送到顾子谦那。

吻别时，手机在口袋里震动。出来第一件事情，李成蹊就是看手机，果不其然，信息是来自陆芸。“我哥要拍婚纱照，你去当伴郎？”

这是征求意见的意思，李成蹊果断的回了一句：“伴娘是你就没问题。”

一个笑脸过来，接着是一个红唇，然后才是一句话：“没时间回京师。工作很忙。”

李成蹊现在有点头疼，觉得自己太过禽兽。“要不晚上接你下班？”咬咬牙，回了一句。两线作战就两线作战吧，总比回头被人拿菜刀追杀要强。

“不用了，晚上要加班。”陆芸又回了一句，李成蹊果断的表示：“那好，下次吧。”

收起手机，李成蹊立刻地图定位律师事务所，驱车赶到地方。准丈母娘还是很不错的，衣服洗过之后甩干，早晨起来穿起来看时，还是熨烫过的。

前台的美女目光如电，盯着笔直而来的帅哥。

“您好，有什么可以为您服务的？”美女心里暗暗后悔，早知道就去补个妆了。

“谢谢，陆芸律师的办公室怎么走？”李成蹊的笑容有毒，美女前台恍惚了一下，指着走廊：“沿着走廊，尽头前的那个门。”

（本章完）

第二百二十章另有所指

“东西放下，下次记得敲门，出去吧？”陆芸的气不是很顺，低着头继续看卷宗。

站在身后的李成蹊不得不暗暗庆幸自己是个勤奋的人，深深感谢《撩妹必读》这部网络大作的写手的倾情奉献。（别去找，哥瞎掰的，没这书。）

嗯？“你怎么还不走？”陆芸总算是回头了，脸上的凝霜瞬间消融，绽放出最绚烂的笑。

咚咚咚，胸口挨了三下，李成蹊笑眯眯的承受，嘴上还在调戏：“那我真走了！”

“你敢？讨厌！”所以说，女人在某些时候说的话，千万别当真，建议反着听。当然了，前提是人家得对你有好感，自己也别太感觉良好。万一人家是说真的呢？万一你是真遭人厌呢？所以，请勿模仿。

一点都不客气，先抱个结实，挣扎了几下，陆芸还在低声：“学会搞突然袭击了是吧？”

这时候李成蹊的表现是满分：“那是，不然我貌美如花的女友，被人觊觎怎么办？”

“哟，学会吃醋了！”陆芸幸福满满，这时候的话别当真。

“吃醋倒不会，就是想吃点别的。”李成蹊露出坏笑，陆芸慌了：“你疯了，这是办公室！”

“你啊，思想太污了！”李某人义正辞严，痛心疾首，非常欠揍：“我想吃饭啊！”

雨点一般的拳头落下，杀伤力几乎木有。最终陆芸还是很果断的表示：“不管了，翘班！”

任性的女人真可怕！这其实要怪李成蹊，一早起来陆芸就觉得不对劲，到单位直接亮瞎了一堆眼珠子。甚至惊动了姑姑，把她叫去，询问一下什么牌子的化妆品，效果这么好？

陆芸扭捏了一下：“没化妆，就抹了点口红。”然后就被中老年妇女陆某给赶出来了！

这就是陆芸明明很忙，还要给李成蹊打电话的幕后真相。

被某中年妇女用一种很特殊的眼神强势围观后，又给撵出来，陆芸受伤了。李某人今天要不来，陆芸还是会“通情达理”，但是这笔账就记下了。

好在李成蹊节操值没掉过基础线，赶紧溜达过来，这下算是给了陆芸巨大的满足。

“有人请我吃饭，我要请假！”一个电话打到陆主任的办公室里，陆芸气焰极其嚣张。

耳目众多的陆主任，此刻面对的是某细作的汇报。陆芸律师的办公室里进了一个男人，这个消息已经传到陆主任的耳朵里了。

“请假可以，把人带来我看看。”陆主任毫不犹豫的开出条件，陆芸急了：“不行，他第一次来事务所，不要……”李成蹊一伸手，按住电话：“那就去见见！”

陆芸看看他，叹息一声挂了电话，心里暗暗叹息：“你现在脚踩两条船啊。”

李成蹊还是跟着陆芸进了主任办公室，陆主任看见他的时候眼前一亮，这小伙子长的精神。随即又有点不悦，这小伙子看人的时候，眼神

怎么不太对劲，看着客客气气不卑不亢的，实际上给她一种居高临下　的感觉。请报上不是说，是个大夫么？什么时候大夫这么牛了？

“陆主任好，我是李成蹊。”这个自我介绍很简单，陆芸颇为不满，却没有说话。

“嗯，听说你是个大夫。”陆主任还是陆芸的长辈，自然可以端一下架子，坐着没动，用审视的眼神看过来。

“是啊，自己开了个小诊所。”李成蹊一点都没有自卑的意思，看见陆主任眼睛里的惊讶，李成蹊明白了。陆家兄妹的嘴巴还是很严实的，没怎么透露其他事情。甚至陶的病，陆鸣都没跟父母去提。其实李成蹊搞错了，不是没提，而是没机会，陆家父母都忙，没碰上陆鸣自然没问，没问陆鸣自然不会找麻烦主动汇报。

尽管第一感不是很好，陆主任还是很客气的微笑点头：“陆芸请假，我准了。小李啊，你出去等一下？”李成蹊知道是这么个结果，所以很干脆的点头出来。

门关上的瞬间，陆主任换了一张脸：“小芸啊，有的话姑姑不想说，但是还得说。你都看上他啥了？不要说你爷爷的事情，那个事情不值得付出感情还有……”

“陆主任，现在是上班时间，能不提私人的事情么？”陆芸一本正经的，陆主任气乐了，挥挥手：“你走吧，请假我批准了。”

陆芸前脚出来，陆主任便拿起电话，拨通号码后大发雌威：“陆鸣，你妹妹的事情，你今天要不给我说清楚，回头我让你回不了望海。”

陆鸣正跟陶玉敏在一起呢，昨晚上太辛苦，迷迷糊糊的还在睡着呢。被电话吵醒后，坐起来听到姑姑的威胁，当时就吓醒了。“陆芸怎么了？”巴拉巴拉，陆主任一通说，陆鸣明白了，立刻笑道：“这事情您别操心了，那妮子眼睛贼着呢。这事情说起来就长了，我这还有事情，下回说行么？”

“不行，你必须说清楚。”陆主任不肯放松，正好陶玉敏也醒了，一脸八卦，凑过来偷听。陆鸣只好叹息一声道：“姑啊，那我跟您从头说起吧。”

半个小时候，陆主任挂了电话，表情复杂。尽管这是删节版的故事，但是对于她来说，还是过于震撼了。李成蹊这个年轻人，医术很高就算了，重点是他那些鬼神莫测的手段。这是陆鸣讲话的重点，当然都是何我思告诉他的。老景的事情，陈锦堂的事情。

“陆芸，吃了饭，你和小李来一趟我办公室。”陆主任是个行业精英，但是她有个毛病，对这些神神叨叨的东西，比较信任。陆鸣知道她这毛病，这才挑她喜欢的说。

陆芸这边其实没走，有点活刚扫尾结束，接到电话便对李成蹊道：“我还没走呢，请假从下午开始。现在过去，行么？”陆芸知道这一趟必须去，不然这姑姑能给事情搅黄咯。

“那就现在来吧。”陆主任倒也干脆，挂了电话，没一会陆芸和李成蹊又进来了。

“小李啊，我最近遇见点事情

，听说你会算卦？帮我算算。”陆主任一开口，李成蹊差点没有摔一跤。好歹也是个新时代的精英吧，怎么还信这个？

“陆主任，其实我不会算卦，算卦都是骗人的。”李成蹊很坦诚，陆主任不以为然道：“见仁见智吧。对了，以后没人的时候，别叫主任，跟小芸一样叫就行。”

李成蹊张张嘴，呃：“好吧。”陆主任这才满意的点头：“你给我算算，别藏着掖着啊。”

陆主任奇怪的是，李成蹊一没要生辰八字，二不问她要问啥事情，就这么盯着她看了一会，显得很没礼貌。但是陆主任没生气，很耐心的让他仔细的看。李成蹊看了有那么几分钟，然后走到门口，开门之后站在门外再看了一会。

“不对啊！”李成蹊一开口，陆芸都紧张了，陆主任就更不对劲了。

“最近事务所是不是遇见了点小事，说大不大，说小也不小。本来很好解决的，但是对方死缠烂打。”李成蹊一开口，陆芸脸上变色，陆主任的脸直接黑了，盯着陆芸审讯。

“姑，工作上的事情我从不跟他说。赵氏集团的事情是例外，上一次能拿下来，多亏他出手。”陆芸这么一说，陆主任的脸色更奇怪了，看看陆芸：“你不是因为和赵子明关系好，才拿下赵氏的业务？”

“姑，我和赵子明不过是一般的同学，他凭什么啊？人家的法律服务部门，别说国内的事务所了，国外的事务所都有业务往来。”陆芸这么解释，陆主任在看李成蹊就不对了。

李成蹊这时候又盯着陆主任看了起来，越看眉头越皱的厉害，突然道：“不是这里的事情，另有所指。”唰的一下，陆主任站起来了：“你说仔细一点。”

李成蹊耸肩摊手：“说的很仔细了，我就看出来这么多。你这里的气运影响面正常，但你的气运却在不断的变化。只能说明一个问题，受到了别人的影响。而且那个人比你要强势很多，不然也没法影响到你的气运。”

“你们出去等一下。”陆主任眼神里出现了慌乱，李成蹊拉着陆芸出来，站在门口的时候，陆芸着急的低声问：“你都看出什么来了？”

“我看出来的都说了，关键还是这个案子，纠缠不清的目的。还有一点，这个案子是谁在做的？这个人是不是可靠！如果事务所只是当做一般的案子来处理，那就会出大问题。”

陆芸急道：“我也不清楚啊，事务所的案子那么多，人员那么多，谁知道是什么案子。就算我知道，别人的案子，我也不好插手。”

李成蹊没说话了，安静的等待。道理其实很简单，事务所的这么大，人这么多，必然存在竞争和规则。插手别人的案子，就是破坏规则。也许，别人正是利用了这个规则。

没一会，陆主任从办公室出来了，看看两人道：“跟我出去一趟。”

陆芸和李成蹊互相看看，今天的请假泡汤了。陆芸知道轻重，点点头：“好！”

（本章完）

第二百二十一章心瘾难戒

一个小时的车程后，李成蹊下车，别墅门口站着陆冕。算是认识吧，如果不是因为陆芸的关系，李成蹊都不太愿意跟她接触。

“姑姑来了，我爸还要一会才到。”陆冕招呼一声，然后才把目光迎上来，李成蹊微微点头，没有说话。陆芸上前，抱着她的肩膀，一阵低语。陆冕的眼神在李成蹊身上扫了几个来回，惊讶之色外露。

李成蹊没着急进去，而是四下看看，这个别墅区地点有点偏，类似李成蹊所在的别墅。李成蹊不动声色的迈步，在小区里溜达了一圈，这次没人跟着他，半个小时后回来时，陆芸和陆冕都在门口等着。

看着陆冕脸上带着讨好的笑容，李成蹊眉头微微一皱：“你真能惹麻烦。”

陆冕脸色一变，解释道：“我只是帮朋友介绍一个律师，谁知道会惹来麻烦？”

李成蹊喝到：“当着我的面，你还不说实话？”这一下陆冕抗不住了，低头不语。

陆芸朝李成蹊露出哀求的眼神，李成蹊这才作罢：“以后少跟那些人混在一起。”

陆冕还是不说话，陆芸双手合十：“求你，别说了。想法子解决问题要紧。”

李成蹊冷笑道：“这次解决了，下一次呢？她这样的人，迟早害死大家。”

陆冕猛的一抬头，瞪着李成蹊道：“我的事情不会求你，你少管我的事。”

李成蹊二话不说，转身就走，刚走出三步远，就听到身后有人说话：“小伙子，等一下。”

声音沉稳，透着一股浓浓的威严，李成蹊转头直视，丝毫不让。

陆向高身材适中，略显精瘦，从脸庞看，年轻时是个俊俏的后生。此刻的陆向高，面如沉水，目光中带着审视：“进来说话吧。”

李成蹊没有动步，而是看着陆向高道：“让她去自首吧，事情本来就不大，跟她的关系也不算太深。现在这样，变成她扛事，牵一发而动全身。”

“李成蹊，你混蛋！”陆冕急了，陆向高闻声喝到：“闭嘴，滚回你的房间去。”

陆冕扭头就走，陆向高沉默不语，陆芸这时候上来，挽着李成蹊的手臂：“真的没办法了么？”李成蹊淡淡道：“什么事情我都不知道，你让我想法子？”

陆芸气的拧他的手：“还说不知道，你都让陆冕去自首了。”

这一下陆向高更不说话了，带着一点奇怪的表情，打量着李成蹊。

“我不是神仙，我只是看气运。相关的人都在，陆冕的气运最坏。考虑到其他因素，不难推断出事情跟她有关。还有一点，她的事情你真的不知道么？现在有人拿她的事情做文章，这是一眼见的事情。还有你们那个事务所，怎么会把这种案子交给二五仔来处理？”

李成蹊的语气很不客气，几乎是在训斥了。陆芸低头嘟囔：“我又不是主任。”

“下决心吧，不然事情闹大，就很难挽回了。”李成蹊

说完又要走，被陆芸抓住不放。

“小芸，你跟他一起走吧，这个事情他做的已经够多了。我们没有理由要求他做的更多。”陆向高来了这么一句，李成蹊看他一眼：“影响你气运的不止一个，还有很多。但是在你身边，有两道气运在影响你。我给你提两个建议，一者这个地方不能住了，二者身边的人换掉。”

“嗯？”陆向高重重的发出一声，看向李成蹊的眼神又不对了。其实他对这些东西向来不信，陆主任电话里说的那些事情，他也没当真。但是刚才李成蹊的一句话，打动了他。

“小伙子，你真会算命看相？这东西真的有用？”陆向高做了个请的手势，这一次李成蹊知道走不掉了，迈步进来，坦然面对陆向高：“有用没用我也不知道，我只是看到什么就说什么。我再次重复，我不会看相和算命，那些东西是骗人的。”

“那你说了这么一些，根据是什么？”陆向高颇有大将风度，这时候反而笑了。

“我都不知道该怎么解释，我学习这些东西的时候，叫望气之术。”李成蹊语气客气的让人无语，就像在某个社交场合，见到一个刚认识的人。

客厅里没看见陆主任，陆冕也不在。陆向高招呼李成蹊坐下，对陆芸道：“泡茶！”

两人就这么安静的坐了一会，陆芸把茶水端上来后，陆向高才开口道：“陆芸的事情我也才知道，她姑姑事先没跟我讲。一群无聊至极的年轻人，凑在一起搞的乌烟瘴气不说，还有人把自己弄死了。那房子，是陆冕名下的房子，借给朋友住。这孩子被惯坏了，不知道天高地厚，毫无原则的对朋友好，把事情揽下来了。事情按说跟她没关系，但是现在有关系了。”

李成蹊冷笑道：“看在陆芸的面子上，该说的我都说了。接下来的事情，跟我关系不大。”

陆向高点点头：“你帮我看看，其他方向的气运影响因素就行。”

李成蹊没立刻回答，而是看看陆芸，见她点头才道：“其他方向的气运状态平衡，但是气运这东西，一动皆动。”

陆向高叹息一声：“我担心的是孩子，请理解一个父亲的心情。”

李成蹊立刻毫不留情的回一句：“那她现在应该呆的地方是戒毒所。”

这一次陆向高无话可说，点点头：“我知道了。”

李成蹊站起道：“那我先走了。”这时候陆芸拽他一下：“你有法子么？”

陆向高惊讶的看着李成蹊，眼神里闪动异彩。李成蹊无语的看着陆芸，那意思你怎么净给我找事情。陆芸双手合十：“就一次，陆冕跟我一起长大的，我不忍心看她这样。”

“这事情不复杂，既然知道了根底，想必你能妥善处理。陆冕的事情，让她明天来找我吧。陆芸知道我住的地方。”李成蹊站起就走，陆芸赶紧追出来：“对不起啊！”

李成蹊摇摇头：“我能理解，行了，你今天肯定走不开，我回诊所那边等着。准备治疗

方案，这种事情我还没处理过，心瘾难戒掉啊。”

车刚出小区，一个电话打进来，李成蹊低头一看，是顾自惜。当时就想摔电话，想想还是接听。“莹姐弟弟那个事情，你怎么安排的？”顾自惜开口是为了别人，李成蹊能听到另外一道呼吸声，知道莹姐在旁听。

“你把他的资料发一份给我，其他的事情就不用管了。”李成蹊倒是非常干脆，既然答应人家，就好人做到底。那小子的毛病就是好赌、好色，梅子那边出了个主意，就是让他去赌一把大的，输的一辈子都还不上那种。接下来的事情就好办了，随便拿捏他都得乖乖听话。

这种人，正常手段就处理不好，就得上邪的。

“李子，还是坐在一起聊一会吧，不然我心里过不去这个坎。”莹姐在一边说了话，李成蹊点点头：“好吧，去哪？”没一会李成蹊调转车头，奔着莹姐所住的小区来了。

目送李成蹊离开的陆芸情绪不高，今天的事情来的有点突然，好好的约会泡汤不说，李成蹊还挺不高兴的走了。要说这事情与李成蹊无关，他能送几句话就很够意思了。现在等于自己把他脱下了水。还有就是姑姑、叔叔的表现，大概引起李成蹊的反感了。

站在门口的时候，陆芸听到两位长辈的对话。

“医术高明这点毫无疑问，但是其他的就不好说了。”

“哥，你怎么能这么说？难道他说的有错？”

“错没错不好说，也许他有消息来源呢？”

陆芸有点尴尬，进退不能。这时候他才明白，这是李成蹊选择离开的原因。得不到信任，骨子里傲气十足的李成蹊，怎么会受这个气。就算有自己的缘故，也不会往坑里掉。

该说的都说了，该做的也都做了，李成蹊不欠陆家任何一点。最后一点就是，经过这个事情，李成蹊对陆家人，怕是要敬而远之了。

到了地方，停好车上楼来，莹姐开的门。顾自惜居然还在屋子里，李成蹊都坐下了，才从屋子里出来。这女人刚才在收拾自己，花了不少心思，这一亮相可谓分外妖娆。

“你的脸色怎么了？不想来就别来嘛。”顾自惜看的清楚，这女人倒是敏感的很。

李成蹊摇摇头：“其他的事情，有点气不顺，跟你们无关。”

莹姐在一边笑道：“坐下说吧。”李成蹊点点头：“我是这么想的，让他背上一笔巨额赌债，然后由你出面分期付款来还，以此为条件，迫使他就范。我想经过这么一次打击，足够他清醒了。”

莹姐是个聪明人，稍稍思索便明白李成蹊的意思：“这样的话，你就不合适出面了。”

李成蹊点点头：“我有个朋友，她能做好这个事情。你要是放心，我就交代她去做。”

莹姐道：“我现在最大的愿望，就是他能改掉这个毛病。对了，他还有个女朋友。是不是在她身上做文章？”

“再说吧！”李成蹊没有立刻决断。

（本章完）

第二百二十二章无聊和更无聊

莹姐识趣的闭嘴，李成蹊这种人看似温和，实际上很有主见，对任何事情都有掌控欲。这样的人，最好不要去尝试说服他，你可以提建议，但是不要过于坚持让他按照你的意志去做事。否则的话，结果可能会一拍两散。

“要不，中午在这吃点？”时间已经不早了，在陆家那边，连口饭都没混上。李成蹊倒不是想吃这个饭，这会陆家那边吃饭的心情都没有了吧。只是觉得吧，跟这种人来往真累。

“好，那就随便吃点。”李成蹊点头答应后，莹姐眼睛里的喜色清晰可见。

“那你坐着休息，想看电视就看电视。”莹姐拿过来遥控器，放下后果断的去了厨房。里头顾自惜正在忙呢：“莹姐，再不来我就抓瞎了。”

“自惜啊，女人不会做饭，不算什么毛病。但是会做饭呢，有助于提高生活质量。我个人的观点，学会一手烧饭的手艺，就像我们打扮自己一样重要。你想啊，每天看着自己漂漂亮亮的，心情愉快吧？回到家里，自己做好吃的犒劳自己，愉快吧？”

李成蹊没看电视，而是拿出手机来，胡乱的在网上流窜。刷一眼微博，看一看微信朋友圈，其实也没啥，就是耗时间。这种事情挺无聊的，但更无聊的是，朋友圈里各种卖鸡汤。

微博还好点，微信朋友圈这些人，都是李成蹊胡乱加来的玩的。

扫一眼李成蹊就放下手机，打开电视好歹能看点新闻。好在没等太久，也就是十分钟的样子，顾自惜端着一盆汤出来了，放在桌子上：“准备吃饭。”

有吃的李成蹊从来不知道什么叫客气，菜上齐了，端起碗就开动。莹姐的手艺挺不错，这女人一看就是会生活的类型。李成蹊吃的开心，莹姐在一边看着心里也开心，这也是一种被承认吧。吃饱喝足，放下筷子：“我得回诊所了，还有病人。”

这就是瞎话，他那个诊所就是个黑店，哪有什么病人？

有时候明知道是瞎话，也不要去拆穿，人艰不拆就是用在这的。

主人莹姐在家收拾，顾自惜送到门口：“那个，赵子明搞了个聚会，你陪我走一趟？”

李成蹊站住回头：“如果还是山里的那些人，那就算了吧。我对他们没啥好感。”

顾自惜叹息一声：“你这是在暗示我，对我的第一印象很糟糕么？”

李成蹊摇摇头：“没这个意思，只是觉得无聊。我建议你也别去那种场合，真没意思。”

倚门而望的顾自惜回转身时，遭遇抱手微笑的莹姐：“早晨一起吃的早餐，中午一起吃的晚饭，是不是还惦记晚上一起吃？”

“这家伙琢磨不透，有时候觉得挺累的。怎么讲呢？就像一朵云彩，这一刻他在这，下一刻在那。我追不上他的脚步！”顾自惜意外的坦然，莹姐笑道：“这就对了，太刻意就没意思了。缘分这个东西，还是要讲的。”

顾自惜看看莹姐，突然坏笑：“莹姐，你呢？打算这么单下

去？”

莹姐歪着脑袋，想了想，笑道：“这样也没啥不好的，我自己能养活自己。你看啊，现在我的生活质量不错，着急嫁出去的话，万一找个不合心意的，不是破坏现有生活么？如果婚姻的代价，要那我现有的好生活来换，那还不如不结婚。”

顾自惜上来来，抱着她的腰：“要是阴阳不调怎么办？”

莹姐又想了想：“总会有办法的，不能单纯的为了结婚而结婚。”

诊所这里一如既往的清闲，其实也不是清闲，有病人在这等着呢。朱家母女就在，只是医生李成蹊不在，她们上午来过，下午又来。徐亚茹正出门呢，李成蹊的车回来了。

“徐女士有事？”李成蹊锁上车子，立刻问一句。病人还是很重要的。

“小月在家无聊，过来找小影玩呢。”徐亚茹机敏的回答，其实她现在的真是想法，就是把女人放在这里，她才会安心。李成蹊的医术给她一种神奇的感觉，平时走几百米就会喘气的女儿，今天一早起来陪着她走了一公里，一点不适的感觉都没有。这个改善太明显了。

“也是，她们差不了几岁，一块玩不错。”李成蹊没有太多意见，点点头进去了。

朱婷月和杜小影都在药柜前，两人一边低声说笑，一边挨个的认识药材和药丸。

李成蹊的脚步声惊扰了两人，抬头一看都笑了：“李医生回来了？”

“嗯嗯，你们继续，不要管我。”坐在桌子前，打开电脑，得给自己找点事情做啊。是撸一把呢？还是去守望屁股？最后李成蹊打开的是范同留下的文件，重新审视一遍后，发现范同真是个狡猾的家伙，他留下的资料，只跟陈锦堂有关系。

步出庭院，信步在湖边走动，收拾整理脑子里的事情。看起来事情很多，实际上没啥事情。陆家的事情，李成蹊不想插手，也不会插手。隐门的事情太复杂，李成蹊身在山中，看不清全貌的时候，还是安静的等待吧。至少，现在自己在岸上，没掉沟里。

手机铃声打破了李成蹊的沉思，低头一看是谢冰发来的消息：“明天有空么？”

李成蹊想了想，回一句：“先说什么事情。”

谢冰：“没啥事情，就是几个毕业后混的不错的同学，张罗着要搞个同学聚会。”

李成蹊：“无聊！”谢冰：“是无聊啊，但也是人脉不是？”

李成蹊无奈的又回一句：“不去，我有病人，很忙的。”

谢冰很快回一句：“来吧，我一个人太无聊，你陪着会好一点。”

“呵呵，今天天气不错，再见！”李成蹊赶紧结束对话，现在的生活已经很无聊了，不想更无聊，仅此而已。回头进院子，看看两个小姑娘坐在一起说话，拿出车钥匙：“那个，我有事去市区，没啥急事就别通知我。”

这货开车走了，诊所里的两个小姑娘好一阵无语。“这个李医生真怪，明明医术很好，诊所却没什么生意。”朱婷月提了一个话头，杜小影笑道：“我就

知道这里看病要预约的。”

得给自己找点事情做啊，李成蹊想起自己的美容院，还有一堆药材在仓库里等着处理。

回到富贵人家，原诊所内装修在继续，孙红艳正在跟一个中年男子说话，感觉有人进来，抬头一看，笑了：“来了，正好，我还打算去找您呢。”

孙红艳出来后，两人并行一路，边走边说：“人我找好了，仓库也找好了，你要不要看看。”李成蹊摇摇头：“你办事，我放心。”一句话说的孙红艳眼睛里绽放异彩，点点头：“嗯，我知道了。对了，楼上那些小姑娘，需要一个地方实习啊。”

“这还不容易么？互相给对方做脸呗，别怕浪费，手艺练出来就行。”

一番交代，李成蹊溜达一圈，孙红艳倒是继续在忙，李成蹊发现自己又没事情做了。明明有很多事情，明明有好几个暧、昧对象，为啥就是辣么无聊捏？李成蹊惆怅了！

都是混都市的主角，别的主角动不动就装逼打脸，轮到自己就特么的整天无聊。

仔细想想，还是在青山这的时候生活比较有趣，那会病人也不算多，闲下来就钻山里。打个山鸡，套个兔子，运气好还能射头野猪。在城市里，行人匆匆，似乎都在低头看手机。

得给自己找点事情做啊！李成蹊刚这么想，手机叫响了。低头一看，是老陈打来的。

“小李啊，我刚才看见你了，换车了我差点错过。正好，你站那等着我。”李成蹊都没说话，老陈一通不停的说，然后电话挂了。这人怎么这样啊！你不倚老卖老我们还能做朋友。

老陈出现在车前，李成蹊无语的看着一脸焦虑的他：“啥事情啊？这么急？”

“有个亲戚家的孩子，脑瘤，位子有点麻烦，手术方案很难确定。跟我去看看！”二话不说，这老先生直接拍车门，李成蹊只好拿出钥匙打开车门：“先说好啊，也就是看看。”

“知道了，赶紧的。去老林那！”老陈上了车，李成蹊坐蜡了，这一个老家伙就够受的，现在要去面对俩个。“我说，你一个西医，现在跟中医混的这么熟，合适么？”

“你懂个屁！现代西医越来越细，提倡的是精确治疗。这一点，跟中医的对症下药的理念接近。学海无涯，活到老学到老，中医的很多手段，值得西医借鉴。”

老陈这么一说，李成蹊只好灰溜溜的上车，驱车上路时还不甘心：“现在一堆西医在质疑中医，白药有毒，藿香正气水不能喝，中医是巫术，你确定要中西医结合？不怕被人喷？”

“这是偏见！主要还是中医方面现在缺少人才造成的，一些还在苦苦挣扎的中医，自身医术不高，还有一个打着中医旗号行骗的庸医。这些都是导致偏见的因素。你身为一个中医，难道不该挺身而出，为中医正名么？”老陈说的大义凛然，李成蹊却嗤之以鼻。

“我还要正名？省省吧！我又不靠病人多吃饭！”这家伙说话的语气，老陈听了就想掐死他。这种人没法说了，懒癌！

（本章完）

第二百二十三章条件

林中泽带着一群学生在查房呢，回到办公室一看李成蹊和老陈，第一反应是开心的笑了。第二反应则是拉着李成蹊的手道：“小李啊，现在有的人，口号喊的很好听。什么精确治疗啊，什么中西医结合疗效好啊。其实不是那么回事，还是西医那一套，该动刀子一点不手软。中医被他们用来干啥？术后恢复！这不明白的欺负中医么？这不明白的西医为主么？所以呢，你千万不要被人骗了，想看病人还是到我这来，别去什么大医院。”

老陈大概是耳朵已经听的起老茧了，又可能是对李成蹊有一定了解，一点都不担心自己被黑，就算是当面黑他，也能笑眯眯的看着。

林中泽还在说：“小李，最近我的学生用摧心针在急救方面，取得了不错的效果。这个针法是你拿出来的，论文上你要署名的。”

这下老陈坐不住了，人这玩意不外名利二字，一个利不能打动李成蹊的话，那名呢？

“小李啊，别听这个老东西胡说八道，上一次脑外科那个病人的恢复，我们作为个案进行了研究。认为在该中风领域，引进中医手段治疗有必要性。论文你也要署名的。”

“某人真是不知所谓，中医三宝，安宫牛黄丸在过去就是常备的救命药。只要病发及时服下，这条命就算保住了。类似的病例多了，中医也有系统的论证，还需要你来论证？”

两人眼看要吵起来，李成蹊举起手：“二老，听我一句话。”两人这才偃旗息鼓，李成蹊道：“我呢，就想在自己的诊所里混吃等死，这是我最喜欢的生活。你们呢，有事情找我，我尽力就是，能不能总惦记别的？”

这一棒子落下来，两个老家伙都没脾气了。这小子怎么说呢？茅坑里的石头，又臭又硬！

一般年轻人在意的东西，他好像一样都不在乎。至少是这两位拿不出让他动心的东西。

“行了，不说这个，先看病历。”老陈结束了拉拢的动作，林中泽也安生了，拿出一个袋子放在桌子上，转头对那些刚才听的目瞪口呆的学生们：“都在这里听听，看看人家是怎么行医的。”这话说的有点重，能跟进办公室的学生怎么也是个硕士。

李成蹊才多大，就算他面相比较嫩，最多二十六七吧？让人怎么服气？人就是这样，很多时候看不到问题的本质。林中泽也懒得管他们，老陈更不关心了，留下来是机会，能学多少看个人。手把手教学生的年代，早就过去了。这些学生自身的智商绝对是高人一等，接受过系统的教育，能不能学到本事，那真的要看个人态度了。不像早年间，学生的基础教育不够，老师只能手把手的教，其他的以后再回去自己补上。

李成蹊没着急看病历，而是先看片子，抱着手看了一会后，摇摇头：“手术风险太大！距离脑干太近了，强行手术，一成把握都没有。”

听到这

句话，老陈的反应最强烈：“小李，你还会手术？”

李成蹊不以为然的笑了笑：“两千年前中医就有手术的先例，我学过外科手术不奇怪吧？”

老陈摇头：“不对，你刚才的语气，明显是很有经验。”

李成蹊道：“那是，我没少给人挖鸡眼！”一句话，众人都乐了，老陈气的不行，悻悻道：“你这小伙子，就是不厚道，说话不老实。”

李成蹊没理他了，会林中泽道：“看看病人吧。”林中泽二话不说，拿起白大褂递给李成蹊一件，然后又拿来一副口罩，李成蹊叹息一声，接过口罩带上。还是太年轻啊，病人没信心。甚至会怀疑，他是医院领导亲戚，病人是小白鼠。

病人已经住院，一行人杀回住院部，林中泽和老陈走在前面，李成蹊落后半步跟着，后面是五六个学生。刚进住院部，老陈站住了，回头道：“小李，你走前面，我们跟着你走。”

李成蹊非常之无语，但是知道这样确实有必要，带上口罩，点点头，第一个走进病房。

病人叫肖殊，十三岁，豆蔻年华。李成蹊站在病床前，孩子的父母都站了起来，其中一个认识老陈，立刻招呼一声：“陈院长，您来了。”老陈摆摆手：“这是我特意请来了李专家，他在治疗脑部疾病方面，很有研究。”

李成蹊不慌不忙的看了看孩子略带惶恐的脸，想了想还是摘下口罩。一片惊愕的目光中，李成蹊蹲下来：“你好，我给你看病，有问题么？”

小姑娘一双大眼睛里闪动着坚强，努力的笑着：“好啊！”李成蹊也不管别人怎么看，伸手拿起小姑娘的手号脉，这一次时间意外的长。孩子父母很紧张，但是被老陈压制住了。

“体质有点弱哦，对治疗来说，略有不足。”李成蹊直接坐在床边，笑着对孩子说。小姑娘肖殊对上李成蹊的眼神，一种没来由的信任在滋生，使劲点点头道：“我记住了，一定好好吃饭。但是李医生，我的病真的能治好么？”

李成蹊不假思索的回答：“当然！不然我就不会来了！”语气里的自信，令人震惊。这什么人啊？这是脑瘤啊，你敢这么说话，不怕被人口水淹死么？

别人这么说，当然要被喷死，但是李成蹊这么说了，林中泽的反应是惊喜：“小李，真的可以治好？这个……我们还是出去说吧。”

两个老家伙的背书，效果不是一般的好，所有人再看李成蹊，态度都不对了。

李成蹊没搭理林中泽，而是冲小姑娘一笑，伸手道：“来，我们握手约定，我一定治好你，你一定好好的配合治疗。我等你病好了请我吃饭。”

肖殊怯怯的伸手，握着李成蹊的手：“那个，我可以叫你欧巴么？”

“不可以，因为我听不懂你说的啥。你可以叫我李大哥，在我看来，中文是世界上最美的语言。每一个华夏人，都应该为此骄傲！

”李成蹊的回答，令人侧目。

走出病房，孩子的父亲跟出来了，大概是得到了老陈的肯定，态度很好的伸手：“肖南，李医生好。我孩子的病情，真的如你说的那样？”这还是不太相信啊｀！

李成蹊露出自信的微笑：“当然，但是需要时间，前提是你们的信任。”

肖南立刻道：“我知道了，请一定尽力，费用我会全力以赴的。”

李成蹊笑道：“治疗费用不高的，主要是医院方面的其他费用。”说着话转向林中泽：“林老，可否酌情减免？”林中泽笑道：“没问题，但是你得带着几个学生一起，全程观摩。”

“没问题，中医院方面费用全免，我带两个学生一个月。”李成蹊一句话，林中泽不乐意了，伸出巴掌：“五个！最少五个！”李成蹊笑道：“每天来上半天班，一个月，三个学生。”

这一次林中泽没再还价，伸手：“成交！”边上的老陈嫉妒的看着林中泽：“个老东西，好处都被你落下了，人还是我请来的。不行，你得给我一个名额。”

李成蹊笑道：“陈老就算了，我采用的是中医的保守治疗，以针灸为主，中药为辅。”

老陈正色道：“如果能治好，西医为何不能学？”李成蹊笑道：“算了，未必肯学的。”

回到办公室，老陈冲李成蹊笑道：“小李，你怎么看出来，这家人条件不好的？”

李成蹊没说话，孩子父亲的外套，领子都起毛了，鞋子也是很旧的球鞋。

林中泽领着三个学生进来，李成蹊一看放心了，有两个见过的博士生。还有一个是年轻一点的男生，林中泽重点介绍：“那两位你认识，这是卢晓，博士在读，摧心针法就是他在实践中研究总结，论文也是他起草的。”

学医非常苦逼，一般的专业本科读完四年，学医本科五年。毕业月以后，工作不好找，就算找到工作了，还要担心被医闹拿刀砍。某媒体还拿国内和香港比，高考状元不选医科之类的屁话说了一堆。差不多就是这些媒体，在发生医闹砍杀医护人员的时候，总是在给那些凶手洗地，找各种原因开脱。

学中医就更苦逼了，说出去都没人信任。对于眼前这几位愿意学中医，并且能读到研究生的学生，李成蹊还是非常敬佩的。

“我一定尽力，大家能学多少，看个人的。”开口说出来的话，就是这么别扭。但这真是实话，同样是学生，有的人能学的好，活学活用。有的人考试厉害，看病一般。

林中泽笑嘻嘻的过来：“小李啊，今天开始上班？下午在我这坐诊吧。”

李成蹊呵呵呵的冷笑三声：“林老，做人要厚道。明天上午我过来，坐诊一个小时，接待十位病人。具体的，你看着办。”

林中泽还是很容易满足的，笑道：“十个就十个，专家门诊，我让各科仔细挑选一些复杂病例。”

（本章完）

第二百二十四章提升的门径

李成蹊是个非常怕麻烦的人，现在这种做法，就是在自找麻烦。为什么呢？良心发现？

非也！理由其实很简单，上一次他出现无名真气精进的原因，是在治疗古明锐的时候消耗过度，不免会有一个惯性思维。多治疗几个病人，让自己的消耗达到一个极致，一次不行就两次，办法可能有点笨，但却是眼前最可取的办法了。

在医院里研究肖殊的病情，有一个清晰的认识后，医院下班时间也到了，晚上是林中泽请客，带上几个学生，叫上老陈一起，在附近一家酒店用餐。完事后，李成蹊还给老陈送回家，下车前老陈来一句：“小李啊，帮帮忙，带两个人。”

李成蹊非常之无语，看看老陈道：“好吧，你把人带来旁观，学到多少算多少。先说好啊，别弄外行来，到时候我真的会撵人啊。”

老陈笑眯眯的摆摆手：“我都这个岁数了，办事还会乱来么？人民医院有中医科。”

握草，这老家伙一直不死心呢，就等在这里了。跟他们相处，太累了。

回到别墅，门已经关上，杜小影下班回家，桌子上留有条子。李成蹊扫一眼，上面说的是约好了明天给朱婷月第二次治疗，千万别忘记了。李成蹊怎么会忘记，这家伙正经起来，还是很靠谱的。

朱家夫妻对女儿的病很上心，朱婷月也很在乎这个。从小到大，她一直在不断的生病中长大，特别向往那种普通人的生活。现在机会就摆在面前，每天按照李成蹊的要求锻炼，每次结束之后，浑身一点力气都没有，但是她都坚持下来了。

早晨五点，窗外是初冬的寒风，朱婷月起来了，站在窗前开始练习三个动作。刚开始还穿着厚厚的外套，练完之后浑身是汗。晨风吹在脸上，异常清醒的发现，今天结束练习之后，不像上一次那样，腿都迈不动，需要休息半个小时才能动起来。还有力气去洗澡！

徐亚茹也起来了，按照方子，锅里炖着乌鸡汤。小心翼翼的将油水撇掉，鸡汤清许多之后，这才小火慢炖。出来看看女儿锻炼，心里满是希望的感觉真好。如果这孩子能好起来，那就可以再生一个，丈夫一直觉得一个孩子太少，不论男女再生一个，孩子有伴。

李成蹊没有孤枕难眠，睡的很早，起的自然就早。这个小区的清晨非常安静，站在湖边的时候，能感觉到空气的纯净。住在这个地方确实很不错，前提是你得有钱。

摆出第一式的时候，李成蹊就能感觉到无名真气的活跃，明明是很难做到的动作，稍微快一点都会拉伤自己，此刻因为无名真气的较之过去更加精纯，这个动作轻松完成。

如果说以前的真气就像一个酒杯的里的酒，现在的真气就像一个饭碗里的酒。存在于气海之中，意念一动，随意而行。这就是精进之后的最大感受，整个人就像一个升级版。

浑身有使不完的精力，这是好的一面。

副作用也很明显，脑子必须保持高度纯洁。

七点半，杜小影的电瓶车就出现了，这小姑娘是真勤快，每天来到之后，怎么说不不管用，楼上楼下卫生全包了。李成蹊提了一句，她还坚持就没再说，只能督促孙红艳，赶紧搞定一个保姆，免得被人诟病，你这是请护士还是请工人。

几乎是杜小影进门的瞬间，朱婷月在母亲的陪同下，朝李成蹊这边走来。

李成蹊一点都没耽搁时间，早餐的筷子刚放下，招呼母女俩准备治疗。

一周三次的针灸，主要目的还是排毒。朱婷月吃的药太多了，淤积在体内，不清理的话迟早要出问题。针灸的同时是按摩，从最初的足底按摩，扩散到四肢。这是帮助她恢复。

跟上一次一样，针灸结束后，朱婷月睡着了。李成蹊交代几句，带上药箱，出门上车。

朱婷月醒来后，还是先去洗手间，拉了一次出来，才知道李成蹊已经走了。少女情怀不免有点遗憾，没有跟着母亲回家，留在诊所里跟杜小影做个伴。顺便学点医学常识，反正给自己找点事情做，别像以前那样，整天宅在家里，对着电脑手机就行。

九点半，李成蹊出现在林中泽的办公室门口，医院已经上班了，迟到这种事情对李成蹊没有约束力。林中泽带着学生转了一圈已经回来了，老陈带着两个人也在，加上中医院的五个学生，看见李成蹊进来，不管心里怎么想的，都站起来打招呼。

李成蹊一句客气话都没有，看看时间：“我只有一个小时，你们最好打起精神来，学到多少算多少。如果有什么问题，千万别提问，自己回去琢磨。”

这种语气真是让人想掐死他，但是老陈和林中泽都在，没人敢扎刺。老家伙都带着虔诚的态度跟在一边学习，这些学生又算得什么。

李成蹊拿来一个眼罩，笑眯眯道：“戴上这个，然后睡一觉起来，治疗就结束了。”

“好！我知道了！”肖殊听话的照办，李成蹊没着急治疗，而是动手脱下小姑娘的鞋子，让她躺床上，然后双手搓热了，给她进行一番足底按摩。肖殊觉得浑身舒服，脚底下暖暖的热流往上钻，眼皮没一会就打架。睡着之后，呼吸平稳，李成蹊小心的盖上被子。

“银针消毒！”这就是大医生的语气了，别人都没反应过来，只有卢晓二话不说，打开药箱，取针消毒后，递给李成蹊。很自然的，他得到了最佳的观察位置。

取了九枚银针，先后下针的手法也很普通，重要的是这九个穴位下针之后，在李成蹊的真气配合下，可以有效的阻隔脑瘤获得营养，起到一个控制的作用，治愈就不要想了。这是给这些学生看的，最后时刻李成蹊，李成蹊装着按摩脑补，以气为

刀，在血管内以真气包裹脑瘤，使之不能获得外部营养。

做完这一切，李成蹊才开口道：“这种保守治疗办法，对你们来说，只能起到一个控制的作用。真正解决问题的还是手术，有些东西不是不想教给你们，而是不能。”

这话说的很明白了，谁当医生都不会轻易教学生绝活的。再说了，寻常的中医，对这种病也确实没有好法子，只能是手术摘除。李成蹊不想误人子弟，自然是实话实说，听不进去他就不管了。这些学生都是精英，他们能看的出来，李成蹊在治疗的过程中，显得非常郑重和仔细。这大概跟病患的部位有关。

等着取针的时间里，李成蹊还看了看其他病人的病历，前后半个小时，李成蹊结束了对肖殊的治疗，小姑娘还在睡觉，取下针的李成蹊笑道：“推回去，等她自然睡醒。还有半个小时，抓紧一点，如果不是特殊的病人，我会很快。”

事先看过病历，李成蹊心里有点，病人来了先号脉，最多三分钟号脉结束。开始下针治疗，手法上还是很普通，但是速度一点都不慢，内行看门道，从下针的位置和手法入手，能不能学到东西，那就看个人了。林中泽是最认真的，手里拿个小本子记录。他都这样，别人自然不敢怠慢。

针灸是一个方面，另外一个方面就是方子。李成蹊在这方面就没什么好保留了，每个病人开完方子后，都在下面有注释，辩证的过程一一道明。而且这家伙是用毛笔写字，一笔书法不难练，难得的是这货一手馆阁体。是个人识字都认得，不像一般的医生，写的字病人根本看不懂。

十个病人下来，李成蹊说是一个小时，实际上消耗的时间远远不止，最后一个病人下完针，开好方子，时间已经快十二点了。也就是说，李成蹊加班了。

“好了，今天就到这吧。回头时间到了，你们负责取针。我希望你们都能从针法上有所得。”这句话的意思，针法上就没指望这些人能达到自己的效果，这是很无奈的事情。无名真气这种外挂，只有掌令人才能学。

脱下白大褂的时候，大家才注意到一个事情，李成蹊衬衣的衣领都被汗水浸湿了。这一下，大家都有所感悟，这活好像真的没那么简单了。

带了换洗衣服，办公室里也有热水可以重洗，完事之后出来，众人还在外面等着。

“怎么，都没散呢？”李成蹊有点奇怪，林中泽拿着小本子递过来：“帮忙看看，记录上有没有错。”这一招真是歹毒，满头白发的林中泽这么干，李成蹊怎么好意思藏私。

仔细看了一遍他的记录，说不得只好挨个病人解释一下，为什么要那么用针，目的何在。

李成蹊的针法，如果没有无名真气，固然无法起到太大的治疗效果，普通医生那么用针的话，其实还是有一定治疗效果的，只是不那么明显而已。一定程度的控制病情，还是可以做到的。只是这话，李成蹊只能含蓄的表达了。

（本章完）

第二百二十五章发现一只牲口

十个病人治疗下来，李成蹊消耗巨大，走路都费劲。外人看不出来，他自己能感受到。洗澡换衣服之后好一点，但是开车精力略有不足。一向怕死的李成蹊，吃完午饭让林中泽给安排司机。卢晓主动请缨，李成蹊也没拒绝。这么多学生里头，卢晓最年轻，也最勤奋。

其他人可不知道，卢晓这一次主动请缨，算是得了一个大机缘。

李成蹊的诊所里没病人不假，但是李成蹊岂是平白使唤人的？招呼卢晓在楼下坐一会，自己上楼去，打开电脑，找个优盘，拷贝一些医案进去。十几分钟后下来，卢晓正陪杜小影聊天呢，这家伙逗女孩子还挺有一手，杜小影一直在笑。

李成蹊见状，心里不禁写一个大大的“服”字。杜小影在这里上班，平时一句废话都没有，哪有主动跟李成蹊聊天的时候啊。李成蹊干脆收回脚步，回到楼上沙发上躺一会。没想到居然睡着，这一觉起来，精神饱满，真气恢复正常水平，没有任何变化。失望是有的，但是没有过分失望，本来就不认为再次精进是那么轻松的事情，不然也不会给自己找那么大的麻烦。说是十个病人，林中泽那个老狐狸，能放过自己都是怪事了。

楼下卢晓还在，两人从最初的隔着柜台聊天，发展到并肩站在药柜前，杜小影听卢晓上课呢。中药品种繁多，卢晓是有真本事的，每一种药材都有说法，产地不同，药效不一样，野生的和养殖的又有区别。这货居然说的头头是道的，给杜小影当老师足够了。

实际上怎么说呢，李成蹊要教杜小影还真费劲，他理解的东西太深，杜小影一个外行，需要的是一个启蒙老师。就像一个大学教授，你去教幼儿园，你能干的过幼师？

看见李成蹊，这俩才挺下来，杜小影的脸红的不能看，上班呢，你谈恋爱？卢晓倒是很淡定，保持恭敬的面对李成蹊，等着挨训。这一看就是老油条，从小学到研究生，被老师骂出经验来了。李成蹊没开口骂人，丢过来一个U盘：“这里有些医案，你拿回去研究一下。”

这一下卢晓激动了，如获至宝啊。当初主动要求当司机，他可没那么多想法。目的在于以后请教，老师能教点真东西。没想到，能拿到医案不说，看样子还能勾搭个纯洁的妹子做女友啊。真是生活事业双丰收的节奏。

“行了，下班吧。”李成蹊笑着转身回楼上，杜小影这才没那么窘迫。招呼卢晓一路，用小绵羊载着他去镇子上，那边才有出租车。其实呢，卢晓可以滴滴专车的，但是怎么能比的了软妹子的小绵羊坐着舒服，还能假装坐不稳，抱一下人家的腰。

这牲口，李成蹊觉得是这一只有前途的牲口。学习不忘生活，谁敢说他没前途！

示：“小李啊，有个病人……”

李成蹊当然不会笑脸相迎，他累的跟条狗似得，黑脸面对是自然的。之前的十位病人，也就是肖殊比较特殊，别的病人都是一些慢性病，难治是不假，但是治疗并不复杂。

看着一脸“我现在很累”表情的李成蹊，老陈在边上捅刀子：“老林啊，坐人要厚道。小李主动给你帮忙了，就不要再为难他了。”林中泽可不怵他，瞪眼道：“老陈，你这话我就不爱听，肖家是你的远房亲戚，你帮忙找小李来治疗，这是本分。在我这，各种费用减免，几乎是免费治疗，你还不让我捎带学点东西？”

李成蹊无语的挠挠头：“别吵！再吵我明天不来了！”一句话，都老实了。学生们都把头扭开，憋着不敢笑。这两位老家伙，德高望重，跟着他们学到很多东西就算了，还能免费看热闹。大家都觉得赚大了！

“好了，让病人进来吧！”李成蹊点头了，林中泽立刻拿起座机：“那个病人可以来了。”

今天的治疗，李成蹊固然很累，但还没有到极致的地步，所以老林再加一个病人，他也认了。左右真气在缓缓的恢复，问题也不算太大。

病人很快进来了，坐着轮椅，一个三十出头的女人，眉头始终是皱着的。李成蹊看病历，看片子，然后才笑道：“手伸出来，我要诊脉。”

病人倒是有点不敢确信的看着李成蹊，又看看林中泽。那意思，没搞错？是他给我看病？

这时候老陈上前一步：“严芯蕊，还认得我么？”女病人严芯蕊仔细一打量，惊呼一声：“是陈院长，您不是退休了么？”老陈笑道：“机会难得，跟着小李学习一段时间。”

一句哈，这病人一脸惨淡黄色的脸上，泛起一道羞愧的红润。乖乖的把手伸出来：“李医生，对不起啊。我这个人……”老陈淡淡的插话：“小李啊，小严这个病，是边疆扶贫建设对口支援落下的，确实治疗有点耽误了。”

这老家伙，真是精明，一句话就把李成蹊摆在一个尴尬的位置。你不好好治疗，你都不好意思。李成蹊不动声色的抬手号脉，这病人的病情很清楚，就是肾结石。

严芯蕊艰难的笑了笑：“陈院长，您别说了。去边疆支援建设，是我主动要求去的。我自己就是医生，这病怪不得别人。如果为难的话，那就算了，还可以手术治疗的。”

李成蹊温和的笑了笑：“病情基本了解了，去里面床上躺好，我去洗个手。”

林中泽守在洗手间门口呢，等李成蹊出来后，低声道：“小李，有把握么？这姑娘是个不错的医生，大家都挺心疼她的。这不是不想让她挨一刀么。”

李成蹊摆摆手：“林老，别人不知道，您能不明白么？针灸这东西，有很多玄乎的说法。你在书上见过，但是你见过么？”林中泽听到这话，顿时脸色涨红，说话都哆嗦了：“小李，你的意思。”李成蹊点点头：“不要再给我找这样的麻烦了，手术

治疗能解决的，这一个月内，别往这里送。”

林中泽道：“理解，我能理解。”李成蹊笑了笑：“这个病人，值得我出手。”

躺在床上的严芯蕊满面痛苦之色，剧烈的疼痛就像一把刀在体内钻。

面带微笑的李成蹊站在床前：“衣服需要撩起来。”严芯蕊点点头，李成蹊伸手撩起衣服，接过卢晓递来的银针，陡然之间面色凝重：“疼的话，忍着点。”说着递给她一条毛巾，严芯蕊下意识的咬住。一针下去，还没有多少感觉，就是觉得下针的点有点烫。

其实呢，这个治疗还是“气刀”更好，只是今天李成蹊已经很累了，走不到那个效果。三针下去，李成蹊已经站不稳了，摇晃着身子，卢晓在一边伸手扶着。

床上的严芯蕊疼的身子要拱起来，李成蹊低声道：“按住她的手脚，等下会更疼的。”

一干学生都上去按住手脚，严芯蕊再也忍不住，激烈的挣扎。李成蹊在一边大声道：“忍着，尽力忍着。疼说明有效果！”似乎被这话打动了，严芯蕊的挣扎不那么激烈了。

李成蹊这是以气碎石，三根银针下去，体内所有的真气被消耗一空，现在还能站着说话，殊为不易了。看着他满头的汗水，卢晓赶紧给扶一边坐下，李成蹊闭眼之前道：“半个小时后取针，然后输液催尿。”卢晓点点头：“知道了！”

半个小时后，卢晓按照吩咐取针，一帮学生都看傻眼了。之前的治疗，看着平淡无奇，李成蹊就算是累的浑身是汗，也没有这么一个病人治疗时看起来精彩。大家都在围观，都在等着结果。每个人都在想一个问题，难道针灸能碎石？

能不能碎石大家不知道，严芯蕊在取针之前，已经不喊疼了，因为太累了，睡的死死的。取针，输液，完全没感觉到，甚至打了呼噜。这个病最要命的，就是睡眠问题了。疼起来根本睡不着，整夜整夜的犯困，就是睡不着。

现在这个问题，似乎已经消失了，严芯蕊睡的很沉。李成蹊这边没睡着，但是也非常的安静。他在静静的感受体内真气的变化，怎么讲呢，比之以前，变得活跃了一些，但是没有本质上的变化。要说不失望，这是假的。但是李成蹊有足够的耐心就是了，安静的坐了一个小时，李成蹊才站起来。卢晓这个家伙非常之狗腿，别人都去吃饭了，他还在这里等着呢。

林中泽和老陈也没去吃饭，在前面办公室里救这个病人的情况交流。

李成蹊出来时，这俩都站起来了。

“病人醒来之前，的输液不能停，准备一点凉开水，等她起来了，兑成温水让她尽量的多喝。一周之内，流食。”李成蹊只是吩咐，记录的是卢晓。

完事之后，李成蹊把病历丢给林中泽：“我先回去了，卢晓送我就行。”

老陈苦笑道：“还是先去休息一下吧，洗个澡，吃点东西再走。”

林中泽也点点头，李成蹊想了想，没有坚持。

（本章完）

第二百二十六章不讲理，这个可以有

很多事情无法预料，比如请家长这种事情，就很难想到会发生在李成蹊身上。读书那会，老师差不多都一个路数，唯成绩论。李成蹊从初中到高三，就没考过第二，常年把持第一。

李鹤年这个家长，可以说是最省心的。基本上李成蹊不把教室给点咯，老师都由着他。旷课打架，这些事情他都干过，只要跟老师认个错，下回继续打，再认错就是了。然后学校一准报着他，但凡有个老师提出异议，校长能喷他一脸唾沫：“我们这破学校，我就指着李成蹊放卫星了。”事实证明，李成蹊放了卫星，高考状元，就是选的学校让校长气的三天没吃好饭，其他老师也见不得这货，见一次骂一次，着急的能拿笤帚抽他。

一个电话，给李成蹊召唤到了裕华中学，班主任来电话了，姚玉琴跟人打架了。

自幼习武的姚玉琴，裕华学校里的那些废柴，一次能打三个都不费劲的。按说这妞在学校里称王称霸，也不是一天的事情了，打架算个屁啊。李成蹊不是很担心，反正也没指望这妞成龙成凤，只要不打死人，基本上李成蹊就在意。

到了学校，车子给保安拦下了，问清楚是姚玉琴的家长，这保安乐了，竖起一根大拇指：“那丫头是这个，干的漂亮！”李成蹊一听心里就麻了，这事情小不了，保安都知道了。

赶紧停车去办公室，这里热闹的不行，老的中的来了十几号人，堵在门口各种骂的叫一个难听。还有一个女的，直接坐地上撒泼！

李成蹊过来的时候，走廊里根本过不去啊，只好招呼一声：“劳驾，给让个路。”

没人理他的，两个健壮的小伙子，倒是看他一眼，一脸嫌弃的扭头继续看前方。

李成蹊只好垫着脚往里看，门是开着的，但是两个保安堵在门口不让进。大概是人要硬着往里创，被保安推坐地上了，那妇人看着四十来岁，做地上打滚：“保安打人了！”

李成蹊一瞅，乐了！好几个手上有纹身的小伙子往前上，地上的妇女继续打滚，李成蹊趁着其他人后退，给那个妇女让出发挥空间的机会，身子如游鱼一般，一抹又一抹，贴着栏杆的边走路，绕过那个正在地上打王八拳的妇女，站在了门口。

保安给拦住了：“干啥的，不让进不知道啊？”李成蹊笑眯眯的回答：“我是姚玉琴的家长，老师电话让我来的。”为了冒充斯文人争取一个好印象，李成蹊戴了副平光眼镜呢。

这话一说，保安愣住了，后面十几个人瞬间安静，突然地上的妇女声嘶力竭的喊一声：“揍他！”揍不了保安，还揍不了一个斯斯文文的后生？

现实是，李成蹊身子一闪，从两个保安之间滑进去了，十几个人往前冲，全都对上了保安。这俩保安也挺给力的，手里的橡胶棒挥舞着：“别乱来啊，不然没你们好果子吃。”

李成蹊进来

一看，里头人也不少，王国华也在呢。姚玉琴和王晓琼站在一起，王国华正在跟一对夫妇讲理。还有个老师在一边，急的插不上嘴。

“我们吴家就这么一根独苗，出了问题你要负一切责任。”

“你要这么说，那就没法讲理了，报警吧！”王国华一脸的无语，很明显沟通不顺利。对面的男女显得很激动，男的手乱指，女的恶毒的看着王晓琼和姚玉琴。

“那个，大家停一下行么！”李成蹊开口了，姚玉琴一眼就看见他，想扑上来，被一个眼神按原地没动。“你谁啊？这里有你说话的份么？”代表吴家的男子，不屑的看一眼就喷。

“老师好，我是姚玉琴的舅舅，也是她的监护人。”李成蹊自我介绍，话刚落音，那个男的冲上来了：“好啊，你总算来了！”二话不说，挥拳就打。

这个举动，李成蹊颇为愕然，这人是谁啊？怎么说动手就动手啊！

只是轻轻一侧身，李成蹊躲开了这一拳头，面带微笑：“有话好好说，别动手啊！”

就在这一瞬间，那女的动了，猛的扑向姚玉琴，留着长指甲的手，抓向姚玉琴的脸。李成蹊见状，忍不住扭开脸。这女的要遭！姚玉琴练了十年咏春，她不抓别人就不错了。

问题是，王国华这家伙不懂啊，他一个健步挡在前面，那女的双手没抓到脸，却在王国华的脖子上，抓了好几道痕迹。这一下王晓琼不干了，看着秀气斯文的小姑娘，操起一把小椅子冲上来：“我打死你个老泼妇！”

老师想拦着呢，没来得及，王国华想拦着的，李成蹊一个侧步，躲开对面男子一脚的同时，拦住了王国华的去路。这下好了，王晓琼没人阻拦，椅子狠狠的落下，啪嗒一声，塑料小椅子的腿断了一根。李成蹊忍不住再心里赞了一句：“干的漂亮！”

哗啦啦，椅子散了架。这一击，彻底的惊呆了现场的所有人。妇人被砸的坐在地上，挣扎着想起来却没能够。男的急了，上前就是一巴掌，这一次李成蹊没闪躲，上前一步挡在王晓琼面前，一伸手挡住这巴掌：“差不多就行了，别以为人多就有理。”

“理？老子今天还就不讲理了，就是要仗着人多欺负你们。”这话说完，门口的人开始往里冲，男子抬脚又是一踹。李成蹊笑了，总算是等到机会了。一抬脚快如闪电，后发先制，男子瞬间脸色惨白，双手抱着裤裆开始跳舞。

地上的女人爬起来，李成蹊给姚玉琴一个眼神，都不等姚玉琴出手呢，王晓琼上来就是一脚，狠狠的蹬在脸上。

门口两个保安这一次没拦着了，这事情也没法拦，闹大咯。两人一让，门口的人往里冲，最前面是六七个壮汉。手里都有棒子，上来就砸顶在前面的李成蹊。

李成蹊这次让都没让，抬手挡住当头一棒，闪电一般的一拳砸翻一个，又一抬手，挡住另外一棒子，一脚过去，又踹翻一个，每次的打击目标，

全是小肚子，一下一个。一共七个，不过几个呼吸间，全都躺在地上起不来了。

事情的过程实在是太快了，所有人都没反应过来呢，躺了一地的。冲进来的几个妇人，全都装了刹车似得站住了。没想到斯斯文文的小伙子，打人这么狠啊。

短暂的震慑后，为首的一六十来岁的老汉往前冲：“你打，你打，你打死我好了。”

他这么一来，身后的妇女跟着往前冲，李成蹊根本就不带手软的，抬手就是一巴掌过去，这一下挺狠的，老汉被扇的原地转圈，直接坐地上眼冒金星。

李成蹊摘下眼镜往前一丢，之前在门口撒泼的妇人，鼻梁中招，捂着鼻子蹲下。剩下的四个女的，三十几到五十几岁不等，还在往前冲，李成蹊也没客气，一个都没拉下，一个一巴掌，全都扇晕乎了。

李成蹊还没停下，一伸手揪住那个抱着裤裆跳舞的男子，揪住他的衣领，往办公桌上狠狠的一砸：“咣！”额头狠狠砸在桌子上，李成蹊给他死死的按在桌面，面色狰狞，双眼通红，就像一条发狠的野兽，声音冷的跟冰块似得：“有句话你说的对，不要讲理，拳头能解决的事情，何必要奖励呢？”

姚玉琴的班主任已经吓哭了，瘫坐在地，看着现场无法收拾的一幕。

谁也没想到看上去斯斯文文的小帅哥，发飙起来如此恐怖。但是更恐怖的还在后面，李成蹊陡然一拳，狠狠的砸在桌子上。轰的一声！这张刚才用脑门都没砸掉一点油漆的桌子，被生生砸出一个洞。拳头就在男子的鼻尖前落下，男子下的闭上了眼睛，再睁眼时，腿软的站不住，直接坐地上了。

李成蹊这才站在中间，无奈的摊手：“大家都看见了，也都听见了，是他说可以不讲理的，就是要用打的方式解决问题，我只是满足了他的要求。好了，现在谁来告诉我，到底发生了什么事情，需要那么多人来这么堵门，还带上了棒子。”

班主任是个四十左右的女人，此刻嘴唇哆嗦着，怎么都说不出一句完整的话来。李成蹊无语的看看姚玉琴：“你来说，要是有半个字的谎话，我立刻把你撵出望海，别以为你有个美帝护照就了不起。”

姚玉琴重重的哼了一声，掏出一张身份证：“看看清楚，才拿到的，我现在是华夏人。”

王晓琼在一边也掏出一张，怯怯道：“我也是才办的，我爸说华夏国籍最难拿到。”

李成蹊目瞪口呆：“这事情，谁帮你办的？怎么事先我都不知道。”

姚玉琴得意洋洋的笑道：“还有谁，我那个不着调的老爸呗。行了，先说今天的事情。”

李成蹊点点头，姚玉琴继续道：“上个星期，班上来了个小子，也就是他们吴家的独苗。这混蛋一来就搞事，我们俩都没搭理他。今天课间休息的时候，那小子对晓琼动手动脚的，又摸屁股又摸胸的。当时我在厕所里，出来的时候晓琼都气哭了。”

（本章完）

第二百二十七章络绎不绝

“小婊砸，摸一下又不会摸坏，值得你出手那么重么？”坐在地上的女人有来劲了，披头散发都不耽误破口大骂。李成蹊二话不说，上前抬脚作势要踢，女子吓的抱头。

“没让你说话呢。”这一下，女的给镇住了，现场一片死寂，谁也没想到，玩野蛮的招数，碰上了一个玩野蛮的祖宗啊。

“姚玉琴，你怎么打人家了？”李成蹊一本正经的样子，好像很生气。

姚玉琴毫不在意道：“就打断了他的一条手而已，谁让他的手乱摸。”

李成蹊怒不可遏：“你混蛋啊！”王国华一看不对，赶紧说话：“李子，他是为了晓琼。”

李成蹊一挥手：“你闪开，我要好好教训她，既然做了，为什么不做绝？既然要打断他的手，为啥不两条手一起打断。”

现场众人被雷的外焦里嫩，门口站着一个五十来岁的清瘦男子，听到这话也是目瞪口呆，进退不得。这是哪来的野蛮人？没看出来啊！

男子还是咳嗽一声，李成蹊看过去，男子面部僵硬：“我是裕华中学的校长龚自立，今天这个办公室里发生的事情，我希望你能给我一个解释。”

李成蹊不阴不阳的笑了笑，不屑的看看龚自立后，掏出电话，拨通之后：“陆芸，我出一千万，你组一个最好的律师团队，我要告死裕华中学，不关门不罢休那种。”

嘶，现场一片吸凉气的声音，裕华中学有没有背景，当然有。不然能开贵族学校么？问题是，再牛逼的背景，遭遇这种砸一千万来告学校的土豪，估计这学校也没几个有钱人愿意把孩子送进来了吧？

陆芸这边正在陪陆冕呢，准备逼着她去李成蹊那治疗。没想到接到这么一个没头没脑的电话，陆芸毫不犹豫的回答：“钱的事情先不说，你等着，我立刻召集人马过去。”

李成蹊挂了电话，也不搭理校长和老师，更不搭理那些闹事的家属。直接搬把椅子坐在王国华三人的前面，翘着二郎腿道：“现在开始，我不接受任何调解，等律师团来了再说。最后还有一点，这位校长，你最好祈祷今天学校的监控设备没出问题，不然你麻烦大了。”

校长被吓住了，老师被吓住了，这一家人也被吓住了。开口就是一千万的人，不是菜市场的大白菜啊。李成蹊压根就没理他们，而是转头训斥姚玉琴：“我说你什么好？没事你入籍华夏干啥？这国家出点啥事情，外国人的身份好使啊，你不知道啊？”

“有你在，我怕个屁。再说了，美帝国籍不稀罕，有钱随便办个投资移民就是了。我爹妈都在美帝，我随时可以入籍。可是华夏国籍就不一样了，我生长在这里，勉强够入籍条件，我可不能错过。对了，我爸妈都是这个意思！”这丫头还头头是道的，李成蹊无语的看着王国华：“你姑娘又是怎么回事？”

“晓琼是跟着瞎起哄，这不

是满十八岁了么，正好条件符合，我也没打算再回美帝发展，那就给她先弄个国籍呗。再说了，我妇人还是华夏国籍呢，这事情不难办。”王国华这种二十四孝爹，基本上对女儿的要求毫无抵抗力。

李成蹊叹息一声，这种当爹的类型，基本可以放弃治疗了。口袋里有十块钱，女儿要五块，他恨不得再去借一百块给女儿，你说这还有救么？

陆芸这边挂了电话，没着急拉人马，而是先问陆冕：“地图一下，与华中学在哪个区。”

陆冕笑道：“别地图了，在临江区，上回在新闻里见过，校园门口枪战了。”

陆芸这才笑道：“临江区有熟人么？李成蹊在裕华中学闹了点事情。现在要砸一千万，搞死这个学校。”陆冕不免惊呼：“一千万啊，这家伙这么有钱？”

“我哪知道啊，反正他是这么说的。不管了，我先召集律师团去裕华中学回合。”陆芸这话听着不在意的样子，其实是埋个钩子，陆冕在一边看她电话时想心思，这事情好像可以利用一下嘛。干脆，转角落里给老爹打电话。

殊不知这个时候，陆向高一脸真是万幸的念头。怎么回事？陆冕那个事情他基本查清楚了，表面上看起来没证据，实际上不难推断出是谁干的。陆向高沉浮多年，很多事情他只要去查了，还需要证据么？有结论就行了！

现在结论就是有人冲着他来了，还好陆婉及时提醒，陆向高果断处置，事情没有朝着坏的方向发展。本来人家就没惦记弄倒他，无非是给他设置向上的障碍。陆向高强力介入后，暗中做手脚的人立刻偃旗息鼓，这没啥好说的，继续没意义，还会撕破脸。到了这个层次，谁会撕破脸呢？

接到女儿的电话，陆向高狠狠的一愣，这个年轻人怎么奔着一个中学去了？

正好，欠着他人情呢。望海市三把手，交代秘书给临江区二把手打个电话，提了一嘴，有这么个事情。这不，陆芸和陆冕出门上车，准备奔着学校来的时候，有电话进来了。

“那好，学校门口见。”陆冕隐晦的回答后，陆芸瞅她一眼，不动声色继续开车，心里却在得意，这位姐姐还没笨到家啊。有救！

这事情说穿了一点都不复杂，就是李成蹊这家伙坏透了。扬言要砸一千万进来搞裕华中学，陆芸知道事情不小，自然要利用自己的堂姐。这家人死要面子，陆芸太了解她的心态了，轻轻松松的就让她掉坑里。后面的事情就简单了！

不过令陆芸赶到意外的是，李成蹊这边接个电话，何我思打来的。了解到李成蹊这边出了问题后，何我思二话不说：“你等着，我马上到。”挂了电话，何我思立刻朝老景道：“上次那个事情，你不是一直想回报李子么？现在机会来了……。”

陆芸她们住的远，所以这路上有得耗时间。何我思正在临江区政府这边跟老景在办公室里聊天呢，原本打算约李成蹊出来吃饭，何我思

做中间人，把老景那点尴尬去掉。

车到学校门口，老景接了个电话，来了一句：“这校方有点背景，几个股东有点麻烦。”

何我思淡淡一笑：“怎么，景副区长怂了？”老景一阵狞笑：“怂？怂个屁！在自己的地盘上，有理没理，都没有怂的道理。”老景是分管文教卫，裕华中学这一块正归他管。

准备跟着何我思上楼的时候，手机又响了。一看是二把手的电话，赶紧接听：“那个老景啊，我们区有个裕华中学，出了点事情，你去处理一下。”

老景傻逼了，怎么惊动了这位，又问一句：“这个事情，怎么个说法？”

这位来了一句：“你说怎么处理？依法处理嘛！不过这个校方啊，确实有点问题，有关部门反应多次了。”这句话就不难理解了，老景立刻道：“我知道了。”

“老何，那位还找别人了？”老景一句话，何我思愣住了，摇头：“不能够，上去再说。”

现场的气氛颇为凝重，他们俩来之前，有人先到了一步，正在对着李成蹊等人喷口水。

“我也不跟你废话，等警察来了，你们跟警察解释吧。”这位背着手，看着像个领导。

李成蹊安坐如山，都不带起来的，你该说说，我听不听是另外一回事。

时间往回倒退十五分钟，这个男人走进办公室，看见满地狼藉的现场，嘴角抽抽。

然后这男的开始讲道理：“你们那个单位的？”李成蹊不理他，王国华保持一致。两个小姑娘低头玩手机。

这男的只好找校长说话，一顿嘀咕后，他拿出电话报警。然后开始各种威胁，李成蹊和王国华就当没听见，聊着天气，说着晚上吃点啥。一副有恃无恐的嘴脸！

这家伙没招了，只好坐一边冷笑，一直到刚才接到电话，警察快到了。

何我思和老景在门口有点懵逼，谁这么牛叉啊？直接调动警察来处理这个事情。不过看看现场，何我思笑了，这是李成蹊的风格。一个一个鼻青脸肿的，站一圈恶狠狠的看着里头，就是没人敢在上前去。

“都让开，都让开！”几个警察出现了，为首的警察态度还行，估计是没注意老景和何我思，径直进了办公室。里头一男的三十来岁，就是刚才喷口水那位，看见警察便上前道：“警察同志，就是他们几个，你看看，打伤了一屋子的人。”

那位校长呢，这时候倒是沉默不语，就在一边坐着看。

何我思一看就笑了，多么熟悉的套路啊。先把人弄警局里，连哄带吓的，先认罪，然后处理。差不多就这个意思了，现在的警察，不敢乱动粗。

老景正准备上前说话呢，被何我思拽住了，笑道：“看看热闹！”

可惜，何我思的阴险嘴脸没得逞，警察一看见李成蹊就愣住了，愕然道：“怎么是您啊？”

好嘛，敬语都用上了。

（本章完）

第二百二十八章先定性再说

别说何我思和老景了，坐在椅子上冷笑的李成蹊都愣住了：“这个，我们认识？”

这话还不如不说呢，好在这警察没在意，反而笑的更加客气：“您怎么能认识我呢。上回在汇春路路卡，那场激战还记得么？后来我们所里找出监控看了看，多亏了您那一对讲机砸的准，不然附近执勤的同志，怎么也得倒下三五个的。当天执勤的，就是我们所的同志，事情我们向区警察局上报了，后来也没个下文，一直没能好好当面感谢您。”

这警察有点激动了，也不管眼下正在对峙的场面。那天没有李成蹊，站在五米之外的他，在凶残的AK火力扫射之下，被打死打伤的概率很大。后来李成蹊出手救治，现场三个伤员，都得到了及时的救治。

警察也是人啊，都记得李成蹊的好呢。只是这家伙神出鬼没的，大家找不到他而已。现在见着了，而且还是一个群殴的案子，正常的情况就是调解，所以套个近乎也不算啥。别人不知道，这警察可是知道的，就李成蹊的身手，真要动手了，这帮人没一个能站在现场。

依据就是那一下对讲机，当场给一个犯人砸晕过去，这得多大的手劲啊。

警察这么一下，搞的现场气氛再次陷入诡异的状态。何我思与老景更不着急了，进来冲李成蹊一笑，点点头就站在后面看热闹。这俩的做派，闹的李成蹊一阵翻眼珠。这俩也是缺德带冒烟的货色，来了也不亮身份，典型的看热闹不怕事大。

李成蹊其实误会了，人家老景就没有这个意思，裕华中学的校长，能不认识新来的分管文教文的领导么？现实情况呢？人家还真的不认识！

这一下就尴尬了，老景往那一站，就等着校方过来拜见，然后他从容的解决问题呢。

不料那位校长，就没去参加过区里的有关会议。老景是新调来的领导，这位校长赶巧了，错过了几次会议。一看没人来打招呼，老景心里也冒火了，看看何我思，这货跟王国华在那轻松的聊天呢，浑然不把今天的事情当一回事。

李成蹊跟警察解释情况呢，也没有注意他这里。老景这才好受一点，但心里这个气就有点不顺了。分管副区长，想收拾一个中学还不是太轻松了？一个中学还能有通天的背景么？就算是有，他想收拾也有的是让人说不出话来的招数。

之前说话比较嚣张的男子，这个时候也察觉不对劲了，站起来对警察道：“你们怎么回事？”警察横了横眼睛：“你谁啊？”男子道：“我是裕华中学副校长，韩文东。”

这个警官还是比较熟悉基层情况的，见状便道：“这么多人在一起，也不是解决问题的办法，让其他人都出去吧，留下涉事人员就行了。”

这本来是好意，打的也是调解的算盘。但是这个韩副校长把脸拉下来了：“不

行，绝对不行。尤其是那个姚玉琴的家长，在教师办公室里大打出手，导致多人受伤，必须带回严办。”

“怎么，警察办案子，还要你来教？”这警察一听就不乐意了，多大点事情啊？这么不依不饶的，就李医生在那天晚上的表现，不该是个爱惹事的人。不然人家早就出名了，那么大的功劳，登报上电视，还有的跑？

韩副校长的语气不善，警察不高兴的时候，门口又来了几个人，其中一个还是老外。

进来就一通叽里呱啦的外语，现场也没个翻译，警察也不知道他说啥，这老外趾高气扬的样子，听不懂外语的警察有点抓瞎。

这时候王国华在一边不紧不慢的翻译：“他说，他是这个学校的副校长，叫霍顿。他代表外资股东，要求警察严惩在学校闹事者。否则，造成的一切后果，将由警察负责。”

翻译之后，王国华扯了扯西装，用中文说：“我是高升基金望海分部财务总监王国华，请问你代表的资方是哪位？我现在严正通报，至少五名以上华夏律师精英正在赶过来。我女儿在贵校受到了无良学生的性骚扰，据查该学生入校两个月内，前后骚扰过的女学生不下二十人，面对学生的投诉，校方无所作为。为此，我的朋友李成蹊先生表示，此事将诉诸法律，状告贵校办学资质不足，对学生不能进行有效的保护。另外，你的言行本人已经拍摄下来了，将作为证据。并且本人正式通知霍顿先生，因为你的言行不当，本人将提交诉讼。”

中文说完了，也不管这老外是听懂了，但是架不住李成蹊这个操蛋的家伙，笑眯眯的上前一步，咳嗽一声，用英文说了一遍。最后又补充一句：“我决定拿出一千万律师费来大管事，霍顿先生，你完蛋了。我不但要在国内告的你丢饭碗，回到你的祖国，我也会继续让人盯着你。让律师继续告你！”

别看这个老外刚才很牛逼，他也就是一个打工者。他不怕警察，也不怕政府官员，但是他怕有钱人，更不要说是这种动辄砸一千万出来告到你人死骨头烂的有钱人。

气势汹汹的霍顿，立刻面色惨白。在他的国家，什么人都能得罪，就是别得罪有钱人。不然那些律师，就会像豺狼一样扑上来，狠狠的撕咬，让他身败名裂，永世不能翻身。

警察和官员，因为代表国家形象，投鼠忌器。但是富豪没这个顾忌，国外的律师死要钱不假，但是给够了钱，他们的职业道德绝对有保证。不像国内某些死磕律师，他们只会吃人血馒头。根本不会从辩护律师的角度去考量辩护对象的利益。

霍顿哑口无言的样子，警察看着非常解气。自然也不会出声，就准备看他怎么收场了。

这边还没分出个结果来，门口又进来一群人，为首的是陆芸和陆冕，身后跟着一群律师，望海市律师界数的上名号的，有一个算一个，全都赶到了

。开玩笑，一千万的案子，谁也不肯错过。不管输赢，将来这就是资历。对外说话就能这么讲：“老子打过一千万诉讼费的官司，你也配跟我相提并论？”

这帮律师进来，立刻热闹非凡。陆芸和陆冕过来招呼李成蹊的时候，他们立刻分散开了，围着一帮学校的人开始喷。各种法律条款往外冒，不管有的没的，按照他们的说法，学校关门是必须的，校方的负责人怎么也得坐几年牢，顺便再赔偿个几千万压压惊。

有这帮人在场，警察都清闲了，赶紧的散开，维持秩序。直接把接警变成了民事纠纷，这就算没警察什么事情了。带队警官没忘记往上汇报，上面的领导一听这么大动静，立刻指示：“做好现场维护秩序的工作就行了，别惹事。”

李成蹊这边看热闹就算了，还聊上了。唯一悲剧的是副区长老景啊，这哥们想发挥没余地。关键时刻，总算是有人认出一脸铁青的副区长了，一个大律师上前来伸手：“景区长，没想到您也在这里。”

这话就跟带着魔咒似得，现场唰的一下就安静了。握了个草，怎么这里还藏着一尊佛啊。

“马律师好，我正好路过，进来看看发生什么事情。”老景这话说完，大家都服气了。堂堂副区长，这么一本正经的胡说八道，合适么？

“今天的事情，我大概都了解了，既然要走法律程序，我相信各位的职业素养。学校的问题，我会责成有关部门处理，给学生家长们一个交代。坦白讲，今天在这里看见各位法律界的经营，本人非常欣慰。依法治国是基本国策，我们的人民，在遇到不公平待遇的时候，拿起法律武器来保护自己。这是一个好现象，充分说明了人民的法律意识在增强。还有，刚才我目睹了警察同志的办案过程，有礼有节，文明执法，值得称赞！”

老景这家伙真是够狠的，上来就给定性，这是学校的问题。他要是一般人就算了，他是分管文教卫的副市长，他给定了性，这就没法推翻了。更不要说，此时此刻，李成蹊这边呈压倒性的优势。

更狠的事情还在后面，警察接个电话，立刻发生了变化。本来是维护秩序的，立刻换了一副嘴脸。将那些前来闹事的学生家属，全部都控制了起来。

这个时候再看那个校长，面色惨白，跟那个霍顿在一边嘀咕，不知道说点啥。韩副校长则直接不见了，去哪了呢？站在外面走廊里打电话呢。

“谢冰，我有急事，要跟我姑姑通话，快点，不然就来不及了。”

“韩文东，小姨每天雷打不动的午休，你不知道啊？等她醒来再说。”

谢冰一点都不喜欢这个表哥，这家伙在国外呆了几年回来，开口闭口国外如何。简直到了病态的程度，似乎只要是国内的，就没有一点是好的。按照他的说法，他在国外混的很好，既然混得好，你回来干啥？

（本章完）

第二百二十九章平事

韩文东是真着急了，年薪百万的职业，现在哪有这么好找？他这种在国外读个野鸡大学回来的人，也就是骗一些没见识的人。在这个学校任教，不是他牛逼，而是因为他姑丈牛逼。打着韩主任的旗号，别人都给点面子。正好这个学校需要这么一个人，他就进来干了副校长。

韩主任是个低调的人，对这个侄子一些做法，也没太在意。只要别出格，睁一眼闭一眼，过得去就算了。韩文东不学无术，但是他不笨，挺会来事的。

在学校这种环境下，想惹事也不太容易。有这么一个人在这里当副校长，省去了很多麻烦。差不多就是这个意思了！也没人指望他能为人师表，教书育人。

现在的问题是学校惹了大麻烦，这个时候韩文东必须体现他的价值。如果是一般的人，他也还能对付。但是今天遇见李成蹊这种不讲套路，上来就掀桌子砸板凳的混蛋，他真是没啥招数可用了。只好求助姑姑韩主任。

就打电话这么一点时间，里头发生的事情，韩文东还不知道呢。

等了十分钟，里头吵吵的差不多了，最后警察出来了，带走了那帮家属。罪名是寻衅滋事，这下韩文东急了，这家人跟他关系很不错。学生还是他给弄进来的，收了人家好处的。

看见这一幕，韩文东赶紧伸手拦住：“怎么回事？抓错人了吧？”

带队的警官早就看他不爽了，淡淡道：“没错，监控显示，他们携带凶器，先动手围殴李成蹊。”基层警察经验丰富，知道怎么才能达到最佳效果。反正这个事情吧，现在抓这些让人，已经不是主要矛盾了。抓回去录口供就放人，剩下的就是律师团跟校方的官司。

警察先撤了，韩文东也拦不住啊。被带走的家属倒是想闹，但是这会真没那个胆子。现场来了个副区长，再闹就是自寻死路了。把能得罪的人都得罪一遍，不是死路是啥。

这时候被李成蹊按在桌子上那位比较精明，赶紧对韩文东说：“韩校长，我们没事，走一趟不打紧，您赶紧去忙正经事。”这话透出来的经验和冷静，值得称赞，就是晚了一点。本来他以为可以碾压对手，没想到骑着一匹马对上了坦克。

韩文东知道厉害，这个事情不管怎么说，他都得给个交代。不然的话，他这个职位丢定了。别人能容他，他自己都没脸在学校待下去。

所以，必须控制事态的扩大，最好是这个官司打不起来，调解了事。

韩文东赶紧回来，从律师的包围中，解救校长，一起进了里面的办公室，把门关上了商议该怎么办。这位校长也是悲剧，他还真是个搞教育的能手，问题是他办教育厉害，你让他应付这些事情就差点意思了。再说，今天的事情，学校理亏。

“校长，今天的事情，您赶紧联系各位校董，通报情况。我呢，这就联系韩主任。您放心，只要韩主任出面，官司打

不起来。”这就是韩文东的聪明之处了，不提什么姑姑，而是提韩主任。

“好，那就这么办，大家都想想法子。”校长答应了，这会也冷静下来了，压不住也没必要压，有大个顶着呢。至于他，最多丢了职务，以他的能力，再就业不难。

老景本来想折腾一下的，被何我思给拽一边坐着喝茶，没一会区里教育部门的人到了。老景也没摆官威，就是简单的说两句依法办事，然后就闪人了。该说的都说了，再说也没意思了。闹事的人被带走了，陆芸和陆冕也撤了。说都没说两句，这俩就走了。其实她们就不该露面。

剩下的事情就是李成蹊等人也去了派出所，律师留下来围殴学校。那个外国副校长霍顿，成为了律师们集火目标，遭到强烈围观和口水淹没。

韩文东总算是打通了电话，韩主任有点起床气，很不高兴的问：“什么事这么急？”

韩文的赶紧实话实说，事情经过基本属实，就是加了一点自己被蒙蔽的内容。

实际上整个事情经过很简单，就是一个学生是韩文东弄进来的。本来不是大事，造成这么大动静的原因是那个学生不安分。整天围着漂亮女学生转悠，动手动脚就算了，这家人挺有钱的，一帮学生跟在他后面混。才两个月的时间，先后有二十来个女学生，遭到他的骚扰。学生往上告，到了韩文东这里就压住了。批评警告几句，能管个屁用。那位学生家里也是有点背景的，所以才会如此嚣张。

这一次算他倒霉，惹到了王晓琼身上。姚玉琴那个火爆脾气，直接抄家伙冲进教室，罪魁祸首被打断一只手。这才引发到了家属群来学校闹的事情，韩文东觉得这事情不算太大的事情，就答应给人一个交代。

“我说你怎么惹这种事情？脑子呢？这事情我不管啊！”韩主任气的想摔电话，韩文东赶紧解释：“那位学生也是姓韩的！”

韩主任一听更恼火了：“姓韩怎么了？华夏姓韩的人上千万！”生气归生气，但是涉及到韩家庄的事情，那就另外一说了。韩主任老家嘛，回去的时候面对相亲，被人错脊梁骨不好受的。“韩四清的孙子！而且他也被打了。”韩文东补了一句，韩主任沉吟不语。

这位韩四清呢，对韩主任还是有点恩情的。怎么说呢，她年轻的时候，家里穷，读不起书，韩四清作为村支书，帮过她的忙。作为韩家庄走出去的金凤凰，韩主任一直没机会报答人家呢。但是这个事情，她还真的没法插手太深。

“行了，我知道了。我让谢冰过去，了解一下情况再说，不能只听你说什么就是什么。”话是这么说，实际上韩主任还是决定管一下，不说拉偏架吧，好歹把事情往和平解决的道路上引导。再说韩四清这个老家伙没啥太大的本事，他儿子混都不错，搞了个规模不小的工程队。家里有钱不说，但是人家韩四清就没求过韩主任什么事情。

重点还是韩四清被打了

，这让韩主任心里很不舒服。韩家人在老家的霸道，韩主任是知道的。但是这事情不归她管，当地政府不管她能怎么地？现在到了望海，韩四清带人去闹事，还被人打了，她就不好意思当着没看见了。

谢冰直接奔着派出所去了，美其名曰了解情况。到了地方停好车，看家韩文东，脸色就冷了下来。这家伙，怎么看都不顺眼。点点头：“事情处理的怎样了？”

韩文东也是一把眼泪啊：“韩奇夫妇在医院，其他人都在所里，韩四清也被抓进来了。”

谢冰不悦：“提姓韩的干啥？他们的死活我不关心，我就来了解实际情况。”

韩文东陪着笑脸：“实际情况，电话里都说了。韩四清的孙子被打，一家子都到学校去闹。言语激动的时候，一帮人动了手，被人给打了。说起来，韩家人确实理亏。如果不是韩四清正好在望海看孙子，这事情也闹不起来。你看，现在都这样了，我能置身事外么？”

谢冰没再说啥，点点头往里走，她不是一个人来的，带了个帮手呢。韩主任的秘书跟着来了，两人一前一后，进了派出所。

警察这边倒是好说话，你来了解案情，了解的情况照实说呗。这种事情，警察就不会介入太深，不找他们才好呢。

出来个副所长，简单的介绍后，来了一句：“寻衅滋事，拘留三到五天吧。考虑到一些特殊情况，年老者和妇女，批评教育就放人。对了，现场正好有一位区领导，他做出了指示。校方有一定的责任，等候区里的处理。”

警察也想快点平事，这才有了这个结果。反正这事情跟警察关系不大了，区领导出面了，还有律师团在战斗。

谢冰心里腻歪，就不爱管韩文东的事情，正准备说辞呢，里头一个警察给李成蹊送出来了。警察态度叫一个好啊，客客气气的，笑容满面。

谢冰一看立刻招呼：“李成蹊，你怎么在这？”

李成蹊看见她跟韩文东站一起呢，顿时拉下一张脸：“我怎么在这，你问问身边那位副校长呗。好大的威风，十几个人打我一个，他来了还要抓我。”

谢冰一听这话就笑了，上前来打他一圈：“胡扯，你还怕被人打？不打被人就不错了。说说吧，怎么回事，我不信那小子说的话。”

李成蹊听着这话，心里舒服多了，点点头：“事情是这么回事……”

经过说了一遍，谢冰也是目瞪口呆：“一千万打官司，你真是够狠的。”

李成蹊冷笑道：“我一介草民，就剩下点钱了，不把事情闹大怎么办？”

谢冰盯着这家伙，真想一口咬死他。最后还是收起恶狠狠的眼神，拉着他的手：“跟我来，我们好好谈谈。”李成蹊被拽着走，不是不想挣脱，而是没那必要：“你松手啊，拉拉扯扯的，小心我喊非礼啊。”

这一下警察都傻了，这么无耻的人，还是头一回见到。

（本章完）

第二百三十章居然成了受害者

李成蹊还是被拽到了角落里，看见这一幕的韩文东松了一口气。

“你想搞个大新闻么？这好像不是你的风格啊！”谢冰笑嘻嘻的，眼睛里全是雾水。

李成蹊就怕这个，这货吃软不吃硬：“你别吓唬我，我是讲法律的人。”

谢冰一点都不生气，点点头符合：“讲法律是对的，现在我跟你讲人情呢。”

李成蹊眼睛一圆，抬手指着对方往领口去的手：“停，你想干啥？这里是警局，小心我告你非礼！”谢冰笑的更甜了，解开一个扣子，露出一抹白：“天热，那个，等下我喊起来，你觉得警察会怎么想？”

“你赢了！”李成蹊立刻举起双手，谢冰这才露出正常的微笑：“这就对了嘛。法律不外乎人情。那个律师团，你还是收了吧。事情别闹大了！”

李成蹊冷笑两声：“我要闹大的话，仅仅是律师团出面？算了，跟你解释不清楚。我的条件有以下几条，第一，开除那个老外副校长，第二，开除那个学生，第三，赔偿。”

谢冰笑了笑：“没问题，前两条我现在就能答应你，第三条，得问事主。”

李成蹊一抬手：“别问事主了，少于五百万就不要提了。”

谢冰怒道：“你怎么不去抢？”李成蹊按下她指着自己的手：“我这不是正在抢么？”

现场短暂凝滞，谢冰揉了几下眉头：“你等着。”转身去一边打电话，几分钟后回来：“没问题，你的条件都答应了，银行账号拿来，现在就转账。”

“呵呵，我有点好奇，怎么答应的如此干脆？”李成蹊还以为会讨价还价一番。谢冰怒道：“你还跟我装傻？陆向高的女儿去了学校，临江区分管副区长也去了。还有一个开发区副主任，两个副厅级干部在场，你居然不通报一声。”

李成蹊收起笑容，冷冷的看着她：“这些事情，我告诉你？你觉得合适么？”

谢冰无语，这些事情，韩文东都没讲，这才闹出这等乌龙来。差点导致两大巨头碰撞，重点是韩家人理亏啊，韩主任不知情扎进来，谁知道能演变成怎样？这一下不是谢冰给气坏了，是韩主任给气疯了。一个电话打给韩文东，让他立刻滚过去呢。

韩主任气疯的时候，陆向高则接个电话后，很意外的笑了笑。没想到还有这种事情，真是意外之喜。为什么这么说呢？陆冕那个事情吧，陆向高及时出手平息了不假，但是他的怀疑对象是谁，只有陆向高自己清楚。别人怎么会知道？这个事情发生后，那位不想发生龃龉的话，就会做出一些反应来，证明一下陆冕的事情不是他的意思。

总而言之，这一次陆向高赚了，而且赚的莫名其妙。就在刚才，那位打来一个电话，某位陆向高心目中的最大嫌疑对象的工作，那位表示要调整一下。

为了班子团结，那位放出了雷霆手段！一下子任何关于班子之间龃

龉的说法，都会烟消云散。这边还没动手呢，那位就先帮着解决了，谁信他俩没打成一致啊。直接导致夹在中间那位，现在有点尴尬了。

相比之下，李成蹊这点事情，那还叫事？

这个时候信息不对称的坏处显示出来了，李成蹊这边要知道幕后还有这些事情，那开口就不是五百万了，至少一千万。

这个谢冰答应的很干脆，李成蹊还有点不好意思，以为她帮着说了话。

“不好意思，不是不给你面子。”李成蹊还这么说话，谢冰多精明的人啊，顺着杆子就上来了：“那算你欠我个人情，帮我做一件事情吧。”

李成蹊感觉也没啥大不了的，这个事情讲起来挺复杂，本来是怕吃亏才要闹大，现在不用闹大还赚了。对比一下，带着点对谢冰的抱歉，加上脑子一抽，点头：“行啊！就一件事情！别到时候没玩没了。”

这家伙警惕性还是有的，只是没想到已经掉沟里了。

“就这么说定了，明天我要你陪我一天！”谢冰笑的太开心了，李成蹊就算是傻的，也知道自己掉沟里了。女人的思维，真是太特别了，你根本猜不到她想点啥。

看见李成蹊呆住了，谢冰拉下脸：“怎么，想反悔啊？”

李成蹊摇摇头：“没有的事情，明天就明天。”嘴上说的轻松，心里挺不爽的。被人坑的感觉，就是这么的讨厌。其实也不算被人坑吧，就是他不喜欢这种被人设计的感觉。

这个事情解决之快，出乎所有人的预料。李成蹊和谢冰才谈完，那边韩主任的秘书就领着韩家的人出来了。理由是，事主已经达成谅解。警察这边巴不得呢，赶紧放人吧。这两边块头都不小，没掉进去就是万幸了。

这边谢冰告辞，那边陆芸电话进来了：“晚上一起吃饭！陆冕请客！”

李成蹊捏着鼻子答应下来，其实挺烦陆冕的。但是没法子，看陆芸的面子吧。还有几天这个事情，就算两清吧。这边挂了电话，那边何我思电话进来了：“怎么忙音啊？你挺忙啊！”

李成蹊正一头黑线呢，没好气道：“忙个屁，都是瞎忙！”何我思听了哈哈大笑，难得这货语气如此低沉，赶紧继续：“晚上一起吃饭吧，老景请客。”

李成蹊苦笑道：“今天肯定不行了，晚上陆家姐妹叫我吃饭，不去不行。”

何我思只好推迟：“那明天总有空吧？”李成蹊仔细一算：“不行，上午要去中医院，下午被韩主任的侄女预定了。估计晚上都得搭进去。”

何我思目瞪口呆，最后才憋出一句：“你就作吧，后天晚上，我先预定了。”

“那行，就后天晚上吧。”李成蹊这次没借口了，老景这一次挺帮忙，得去。

整个事情，受到伤害的人有一堆，李成蹊莫名其妙的也成了受害者。欠下一堆请吃要换上，尤其是谢冰那个，真是一个不小心就掉沟里了。

晚饭在陆芸那，俩

女的不会做饭不要紧，特意叫了个手艺不错的保姆来。

李成蹊赶到的时候，账户上多了五百万，见了陆芸第一句话就说：“事情了解了，对方赔偿五百万。我拿二百万出来，给你和那些律师够不够？”

陆芸一听这话，满意的点点头：“够了，头一回在你这见到进账，不容易啊。”

李成蹊看看陆冕不在客厅里，恶狠狠的威胁：“你敢揭我老底，下次我到你的底。”

这种荤话对付陆芸效果绝佳，当时就脸红了，回头看看没人，这才伸手在腰间下了毒手：“瞎说什么，也不怕被人听到。”李成蹊忍着疼：“我说话声音又不大，不像某人，叫起来整栋楼都能听的到。”

“你还说！”陆芸真急了，李成蹊这才以胜利者的姿态作罢。

陆冕这会出来了，见两人起腻的样子，忍不住心里有点酸。最后还是对李成蹊打个招呼，问了一句：“我什么时候去你那治疗？”

李成蹊说话透着一股客气和隔阂：“别去我那，就在这吧。你的身体问题不算太大，一次就能解决。接下来还是看个人的克制力了，这个我也没啥好办法。”

陆芸在边上来一句：“不如，让她主到小区那边吧，你那地方大，住个人没问题。”

李成蹊当然不乐意了，但是陆芸开口了，还带着点哀求的语气，这是要他负责治好的意思呢。对此李成蹊再不愿意，也只能答应下来：“那就这样吧，明天估计不习惯，后天中午过去吧。”

陆芸警惕的看看他：“你明天很忙？”李成蹊叹息道：“忙啊，被林中泽和老陈联手骗了，要在中医院忙活一段时间的。”

一听这个理由，陆芸反而很高兴：“你啊，就是懒！我看这不是坏事，你赶紧在医学界创出点名声来，将来也好拿出来说话。别见了谁都一句话，开诊所的。”

李成蹊知道她的意思，如果是以前，一准要拉下脸。现在事情办过了，只好口不对心的敷衍：“我尽力吧。”陆芸知道他没听进去，这女人聪明，没有继续废话，否则适得其反了。

聪明人都这样，有时候说话做事就得这么考虑。没错，我知道你是为了我好，但是你能不能不要擅自替我做主？一个人一个活法，不要逼着别人按照你想的那样去做。夫妻也好，情人也吧，能过就过，不能过就分。但是千万不要以为，自己能改变对方。大凡抱着这种态度的人，最终收获的往往是苦涩的结果。

陆冕挺识趣，吃了晚饭就回房间，等李成蹊招呼才出来。戒掉对药物的医疗，主要还是心理治疗，身体上的治疗好治。李成蹊直接让她趴下，都没用银针，直接以气针治疗。看着就是一般的推拿，但是效果远胜针灸。现在这种方式，李成蹊越来越熟练了。

当然了，陆冕被少受罪，李成蹊为了求快，怎么狠怎么来。陆冕趴在沙发上，就像杀猪一样惨叫。李成蹊也坏，不给她毛巾堵着嘴巴，让她去叫。

（本章完）

第二百三十一章心态变化

嘟嘟嘟，有人敲门，陆芸开门一看是对门的邻居大妈，一脸担心的看里面。

“李医生在给我堂姐做推拿，您进来看看呗。”陆芸坦然的往里让人，这大妈警惕性很高，不会被这么一句话骗到，真的进来看一眼。认出李成蹊后才笑着出去了。出门前还说了一句：“小李医生推拿的效果很好，忍着点很快过去了。这姑娘，看着就是金贵，这都忍不住，叫的怪吓人的。”

陆冕觉得生不如死，被这大妈一句话又给挤兑了一下，等于是地狱十八层有往下掉了掉。心里那个委屈，这是一般人能忍受的痛苦么？那种无数的针在体内扎，在骨髓里扎的感觉，你造么？但是她却一个字都说不出来，只能趁着李成蹊停手的机会，大口的喘息。

一个小时的治疗下来，陆冕觉得自己死了十几次又活回来了，趴在沙发上半点力气都没有。李成蹊总算是结束了，但嘴上却很损的来一句：“你身上什么味道？臭死了！”

陆冕这才发现一个羞死人的事情，她居然尿了，沙发垫子上湿了一大块。问题是什么时候尿的，她根本不知道。仅仅是这样还不算，此刻她自己都能闻到，身上散发出来淡淡的恶臭。真是活不成了！

陆芸见状，赶紧让保姆去放热水，李成蹊也给她撵阳台上抽烟去了。等李成蹊再进来时，陆芸被扶进了卫生间洗澡。陆芸这才有机会疑问：“你对陆冕都做了些啥？”

李成蹊一本正经的样子：“你觉得呢？正常的治疗嘛！是她体质太敏感了！”

提起这个，陆芸脸红了，她的体制也有点敏感，第一次李成蹊给她推拿，就差点尿了。

总算是陆冕洗好了出来，陆芸赶紧上去问一句：“怎么样？”陆冕恶狠狠的盯着李成蹊，咬牙切齿：“总算又活过来了！这混蛋……”陆冕没往下说了，挪着脚步往客房里去，陆芸赶紧给她扶着进去。陆冕躺下没一会就睡着了，浑身的力气全都耗尽了。

交代保姆晚上在客房里看着陆冕，陆芸出来看见正在玩手机的李成蹊，没好气的踢他一下：“你故意的吧？”李成蹊露出狡黠的微笑，招招手。陆芸很配合的够来，低头凑近的听，这还没听一会呢，脸红的给李成蹊一拳。这家伙太混蛋了，陆芸却打心里欢喜。赶紧回去拿衣服，往李成蹊怀里一丢：“去洗澡！”

似乎每个女人，都有给男人买衣服的爱好。陆芸这里也准备了李成蹊的睡衣，一看就是新买的。洗澡之后李成蹊躺床上看电视，拿出烟来想抽，想想没又塞回去。

实际上李成蹊也累了，给陆芸的治疗尽了全力，加上他上午在中医院还做过治疗。躺一会也睡着了。陆芸进来的时候，多少有点惊讶。印象中那个精力无限的男人，居然会疲倦的睡着了。这才多一会啊？想到事情因自己而起，再看看时间已经是晚上快十一点了，同样疲倦的陆芸不好意思

的笑了笑，掀开被子钻了进去，从后面抱着李成蹊的腰。

一觉好睡，自然到点就醒，睁开眼睛的李成蹊还有点迷糊，身上什么东西压着？稍稍清醒后笑了，一条大腿架在腿上，还好没有压到要害。小心翼翼的起来，上了洗手间出来看时间，六点了。陆芸还在沉睡，抱不到活人，抱个枕头。

陆芸起来的时候，没有看见人，不免有点失落。上个洗手间顾不上梳洗就出来了，这时候陆冕伸着懒腰从另外一个洗手间里出来。姐妹俩照面时，陆冕酸溜溜的来了一句：“你男人走了，桌子有纸条。”说着继续打着哈欠，回去接着睡。

陆冕开始嫉妒陆芸，以前一直没有这种感觉。但是今天一觉起来，出来看看桌上的纸条上写的内容，当时还没感觉，坐在马桶上的时候，没来由的滋生嫉妒。

一觉起来的感觉非常好，有点脱胎换骨的意思。过去那种总是睡不好，睡醒了提不起精神的毛病，全都消失的干干净净。在过去的一段时间内，可以说每天睡醒了，她都会头疼，然后就会去想吸一点。今天意外的没头疼，虽然想却没那么强烈。

再想想李成蹊让她出的丑，陆冕也没那么痛恨了。反倒是嫉妒那张纸条上用温柔细致的语气，一笔流畅浑然的行书。陆冕学过书法，甚至一段时间内很喜欢，自然是识货的。现在人哪有那么麻烦，用毛笔写纸条呢？但是李成蹊就这么干了！

保姆来敲门，打断了陆冕的思绪，抬头一看：“什么事情？”

“药熬好了，李医生说趁热喝，您赶紧去梳洗一下。”

这是陆冕没想到的事情，看看时间现在才九点，也就是说怎么也得一个小时前熬的药。李成蹊走的很匆忙，但是没有忘记自己。陆冕的心情一下就好了起来，出来梳洗时，陆芸招手后继续对付一碗鸡肉粥。

药很苦，陆冕捏着鼻子喝下去，放下碗的时候，看见一颗蜡丸，还有一张纸条：“药很苦，喝完了吃一颗。”剥开药丸，里面黑乎乎的一颗药很难看，但是入口很甜。

出来吃完早餐，陆芸拎着包招手告别去上班，看着她神采奕奕的样子，陆冕又嫉妒了。不过很快她就没心情嫉妒了，捂着肚子冲进洗手间，稀里哗啦的一通好拉，臭气熏天！

不受控制的排泄，昨夜那种浓烈的耻感再次袭来，但是这一次跟上一次不一样。上一次是羞愤欲死，这一次是一种排泄带来的快感！

中医院里正在进行一场争论，关于病人肖殊的争论。

一大早的，林中泽就被叫进了院长办公室，里头好几个副院长，还有几个主任都在。

其中素来被林中泽不齿的本家，林副院长在他进来后，不等院长开口，便出言责问：“老林，肖殊的病是怎么回事？中医手段保守治疗肿瘤，有过成功的先例么？你要为病人负责！”

人活一张脸，林中泽这么大的岁数，这半个小时

的会议，开成了批斗会。这是他怎么都没想到的事情。根源何在，林中泽根本没时间去想。就算不想，他也知道源头何在。

林中泽没有哪怕一句辩解，就这么安静的坐在那里听着。这让与会者非常意外！

毫无疑问，林中泽在中医院不招人这些手握权力者的待见。每个人都有自己的理由让林中泽从中医院滚蛋，但是他们肯定不敢明着来，只能通过这种手段，逼着林中泽辞职。

“老林啊！这个事情，你还是草率了。”一帮人你方唱罢我登场，最后时刻，中医院的院长老贺开口了，看着是给林中泽留面子，实际上他以前都是叫“林老”的。

如果换成以前，林中泽的高傲肯定受不了这个，但是现在不一样了。以前在医术上，他可以秒杀这些同仁，更不要说行政官员出身的院长了。现在见识了李成蹊鬼神莫测的医术，林中泽的傲气不再。对于大家的指责，他反倒能心平气和的听着。对不对，听也不坏事。

老贺的心思，林中泽很清楚，不就是觉得，自己这个副院长声望太高，某些时候凌驾在院长之上么？权利这个东西，对于林中泽来说，真的不重要了。其实他早就能退休了，一方面是中医大学的挽留，另一方面是他得到了摧心针法需要实践验证。

至于其他人，那就是单纯的嫉妒了。同样是搞医学的，都是搞研究的。你林中泽要经费，一个报告上去，没人不敢不批。你说谁不眼红？

“贺院长，是不是草率了，我很清楚。医学上的事情，我跟你解释不清楚。行政上的事情，我也从不过问。上个月那个次医疗事故，责任人清晰，我在报告上写的很清楚。不能因为是你的侄子，我就网开一面。”

“老林，这什么话？”林中泽的霸气现出来了，一开口就亮刀子，奔着要害来了。

“林副院长，大家都是带学生搞研究的，你自己说说，最近五年内，你都研究出什么成果了？大学也好，医院也罢，都是很现实的地方。上级领导部门，眼睛里看见的也都是成绩。客观的说，我没有针对过你。而是你自己做的不够好，而不是认为别人挡了你的路。”

办公室里现在只有林中泽一个人的声音，这老家伙不说就算了，一旦开口，还是跟过去一样，谁都没插嘴的余地，也没有那个实力插嘴。

最后时刻，林中泽面无表情的站起来：“其实你们都想多了，我已经跟校方谈妥了，年底之前提前辞职。医院方面也一样，我辞职信都写好了，最近忙了点忘记交上来。最后我想说，耐心一点，等一两个月，我会自己走的。”

林中泽不动声色的回到办公室，李成蹊正在给肖殊治疗。小姑娘脸上的病态，经过第一次治疗后，看上去要好了一些。这已经不是第一次见证神奇了，林中泽颇为淡定。老陈也在一边观摩学习，手里那这个小本子，看见他进来抬头道：“早就让你辞职了！”

（本章完）

第二百三十二章奇迹再现

“要说话滚出去！”李成蹊一张脸黑的，俩老家伙什么脸皮啊，还怕这个？都笑了笑，没再说话。李成蹊对肖殊的治疗非常谨慎，以气针为主，循序渐进的围堵肿瘤周围。未来十天，每天都要治疗一次，每一次治疗消耗的真气数量其实并不多。

肖殊还是跟上次一样，治疗结束后，她睡着了，死沉死沉的。李成蹊示意推回病房，坐在沙发上缓口气的时候，门口旋风一般的冲进来卢晓。

“出来了，出来了，结果出来了！奇迹，真是奇迹。”卢晓挥舞手里的检查报告，李成蹊根本就没抬一下眼皮。严芯蕊的肾结石，李成蹊的治疗方式简单粗暴，就是用真气挤压，全都碾碎了磨成粉。再来点利尿的药喝下去，齐活了！

相比之下，还是肖殊这个小姑娘的病有点麻烦，位置太要命。李成蹊每一次都很小心。

老陈最关心严芯蕊了，一把抢过单子，盯着看了好一会才道：“奇怪了，也没见尿出石头啊，怎么就查不到结石了呢？”

说着话，还盯着李成蹊，希望得到一个解释。李成蹊都懒得里他，霸占了林中泽的办公桌，刷刷刷的写个方子，递给卢晓：“按方抓药，吃三天就行。”

卢晓递给林中泽，这老先生直接签名。其他学生都在现场呢，挨个看检查报告，全都是一脸懵逼的表情。这太特么的不科学了！结石呢？让人痛苦不堪的结石呢？

严芯蕊也是医生，对病情的变化理解最深刻了。一早起来就觉得不对劲，昨晚上还是有点疼的，今天动作不大就感觉不到疼了。昨天夜里方便六次，痰盂里一颗石头都没看见，当时她就觉得不对劲。今天一早起来，医院安排检查，单子没到手呢，卢晓拿着单子就跑了。谁才是病人？哭笑不得的严芯蕊，只好让丈夫推着轮椅来找林中泽。

办公室门口，她看家了里头诡异的一幕，安静，非常的安静，但是每个人的脸上全是便秘一样的表情。这太诡异了！难道说，自己的病有反复？

老陈看见她，露出欣慰的笑容，把单子从学生的手里抢过来，递给她：“看看吧，片子还在冲洗，等几分钟就能拿到。”

严芯蕊看了看检查报告，当时就有晕过去的感觉。好一会才缓过劲来：“不是搞错了吧？”

老陈笑道：“错不了，只能说神乎其技！”这时候住院医生进来了，看见严芯蕊激动的上前握着她的手：“恭喜，恭喜，你的病可以说完全好了　。经过仔细检查，我们在小便用的痰盂底部，发现一层结石粉末。”

唰唰唰！所有的眼睛盯着李成蹊看过来，这意味着什么，大家太清楚了。如果这个医术能普及开了，今后的结石病人巨大的福音诞生了。

可惜，李成蹊冷冷的环视一圈：“别看我，我的治疗手法，没有推广价值。”

老陈嘟囔一句：“敝帚自珍！”李成蹊呵呵呵的冷笑三声：

“你这么说也对。”

老陈起的嘴都歪了，对林中泽道：“你跟他说。”林中泽笑道：“我说啥啊？小李啊，辛苦了，今天就到这吧。时间也不早了，你不是说还有事情么？不留你的午饭了！”

李成蹊露出惊讶的眼神，上下打量一番林中泽：“林老，没想到您也过河拆桥！扣的一顿午饭都要省！”这时候一直没机会说话的严芯蕊咳嗽一声，感激的看着李成蹊：“李医生，中午我请，我这就让他去订酒席。”

李成蹊笑着一摆手：“还是别了，你这病还需要休养一段时间，药方已经开好了，按时吃药就行。对了，你可以出院了，休息半个月，保证你生龙活虎。”

说完背着药箱，李成蹊往外走，众人自觉的让开一条路，这货扬长而去。

老陈痛心疾首的样子：“老林，你怎么能这样？这是中医的顽疾，要改啊！”

林中泽笑道：“改个屁！他把能教的都教了，不能教的肯定是大家学不会的。这点你能不明白？你不就是惦记着把他弄进人民医院么？我告诉你，有中医院在一天，你就死心吧。”

两个老家伙勾心斗角的也不是一天两天了，围着李成蹊斗嘴也是例行争斗。

停车场里的李成蹊苦笑不得，开机的瞬间，手机差点死机。八十三个未接电话，主要贡献者分别为姚玉琴和谢冰。孙红艳十三个，剩下的还有陆芸打来的一个，乔心悦一个，陆冕意外的也有一个。顾家姐妹，一人发来一条短信。

对着手机，李成蹊觉得好心塞！先回孙红艳的电话，肯定是正经事。打通之后，孙红艳在电话里说：“那个车牌办好了，我说去拿，那边给送来了。”

“行，我知道了，这就过去。”回了电话，再给谢冰打过去：“我说你急什么，不是说好了上午我要在中医院看病人么？”李成蹊还挺不客气的，谢冰这边稍稍发愣，很快怒吼：“你啥时候跟我说这个了，我还以为你畏罪潜逃了呢。”

看看时间，李成蹊苦笑道：“现在是十一点半，我在路上你，你再等会吧。”

谢冰恶狠狠的低声道：“算你狠，要是放我鸽子，我跟你拼命。”

姚玉琴在电话里直接抓狂了：“李成蹊，你今天要不回我电话，我就离家出走了！”

“赶紧的，你都成年了，有身份证的人了。按说呢，监护人这个事情，我早该卸任了。”李成蹊的回答能气死人。但是姚玉琴也是久经考验的战士，再生气也不上当。

“我不管啊，这周末你必须来接我回家，我可不想再住晓琼这里。”

“知道了，回头我让王国华直接送你去。”李成蹊才没时间呢，这丫头那就没好事。

“不要啊……”电话已经挂了，姚玉琴想屎，拿手机砸额头，疼的赶紧停下。

不等李成蹊开车走人，王国华的电话追过来：“那个二百万怎么回事？上午忙的没时间看手机，才

看见短信提示，吓我一跳。”

“哦，赔偿的，扣除费用剩下二百万，你给姚玉琴和晓琼一人办张卡存起来。毕业了给她们读大学用吧，我这人不会理财，放我这钱糟蹋了。”李成蹊解释一番，王国华也没矫情，笑道：“那行，我知道怎么做了。”

有的事情呢就是这么奇怪，压下来也就压下来了。不过该倒霉的人，一个都不能少。

裕华中学门口，拖着行李箱的霍顿无比怀念的回望。在这个城市找这么一份高收入的工作，现在越来越难了。霍顿很喜欢这个城市，不是因为这里的人善良，而是因为在这里他有特权。这种特权还是从天上掉下来，自己都搞不清原因的那种。

白天上班他可以很随意的对付，华夏员工干活的积极性根本不用他操心太多的工作。拿着高额的月薪，工作很轻松，晚上去酒吧或者夜店，有的是美女主动贴上来。好几次酒驾被查到，因为他的特权，也没怎么为难他。

时间久了，霍顿有种理所当然的感觉，自以为就是高人一等。

但是昨天下午的事情，狠狠的扇了一个耳光，然后他清醒了。这个国家，不是每个人都会把他捧着，就像昨天那个年轻的富豪，并没有放过他的意思。今天一早，他就接到祖国某律师事务所的律师信，这是要继续接着折腾啊。

丢了工作，还被告上法庭，霍顿的人生陷入了黑暗之中。现在他最想做的事情，就是逃离这个国家。他不敢不走，因为昨夜他的门缝下面塞进来一张纸条，上面有一个字：“滚！”

丧家犬一般的人不止霍顿，还有韩文东。他其实也不想离职，但是不走不行。韩主任昨天指着他的鼻子，骂了整整一个小时。

除了这两个倒霉蛋，其他人该怎么过还怎么过，学校又恢复了正常秩序。

李成蹊这个始作俑者，赶到约定的地点是，时间已经是下午一点。谢冰一脸的冷笑看着他从车上下来，李成蹊双手合十：“抱歉，我是真的很忙！”

毫无疑问，谢冰精心打扮过。头发是新作的，脸也做过。身上穿的李成蹊叫不上牌子和款式，鞋子是一双白色的高跟鞋，看着鞋跟李成蹊就担心自己的脚。

谢冰看看他的打扮，总算是满意的点点头：“不错，还知道穿一身好的出来。”

李成蹊尴尬的笑了笑，这一身衣服，是陆芸给他准备的范思哲。出于某种心理，李成蹊给陆芸的卡上单独汇了一笔五十万的款子，非常豪气的发个短信：拿去花！

当时的李成蹊非常痛心，现在还没怎么缓过来。所以，谢冰一句话，他尴尬的笑笑。

“中午等你一起吃饭，差点没饿死我。”谢冰在餐桌上，语气有点冲。

李成蹊却是真的饿了，直接当着没听到，筷子飞舞。这女人居然带自己吃中餐，很意外！

总算是吃饱了，放下筷子后，谢冰说了一句话，李成蹊立刻想跑路。

（本章完）

第二百三十三章缅怀

同学会这种事情，实在是太无聊了。不说李成蹊在大学只读了两年，跟大家其实不熟。单说李成蹊这家伙最烦这种毫无意义的聚会，打死他都不愿意去。

谢冰就安静的坐在副驾驶的位置上，手机摆在李成蹊面前，导航都设定好了，不去不行。

“我说，有意思么？有这时间，我们不如去开房，做点开心的事情。”李成蹊就是例行吐槽，并打算调戏一下谢冰。没想到的是，这个女人微微一笑：“好啊！”

“那还是去同学会吧！”李成蹊赶紧安心开车，对付一般女人的招数，这里不好用了。

谢冰歪歪嘴，没有再说什么！实际上心里挺郁闷的！这家伙，敷衍一下都不肯啊。

大学的时候暗恋一个人很容易，因为那时候年轻，多巴胺很容易失控。基本上大三、四这两年，青涩渐渐褪去，理性慢慢占据上风。这是多数现象，谢冰就是多数中的一员。你要说她疯狂的爱上李成蹊，那是扯淡。

重逢时有惊喜，再见时激动，昨日变得理性，现在不过是在缅怀。所有这一切，都不是重点。那么，什么才是重点呢？谢冰一直在想一个问题，这混蛋真的是个开诊所的大夫？还有一点，这家伙怎么拿到的行医执照？

“对了，你现在到底做啥的？”谢冰还是忍不住问了出来，李成蹊啊了一声：“开私人诊所啊！你呢？”谢冰无语至极，哪个开诊所的能像你这样，开这么好的车？开诊所这么好赚，谁还愿意去公立医院被医闹砍。

“我啊，给小姨打杂呢。”谢冰说的是实话，她现在的工作，差不多就是给韩主任打杂。事情不多，没事陪着说说话，一起逛逛街什么的。韩主任上班的时候，谢冰家里有饮食买卖，她会去帮个忙什么的。挣钱不挣钱的，这不重要。谢家靠着韩主任的关系，在市区最热闹的街道都能开酒楼，还缺她这点收入？

李成蹊也回了个歪嘴，谢冰看的清楚：“就知道你不信，其实呢我小姨那边没啥事情，啥也不缺，就是缺了点亲情。姨夫每天忙的看不到人，小姨经常一个人在家，我就是陪着说说话，有时候处理一些突发事件，比如昨天那种事情。”

这次李成蹊信了，到了韩主任那个位置，确实很难感受到亲情。韩主任那位比较严厉一点，除了上班之外，韩主任一般都待家里。最大限度的给丈夫减少麻烦，这也是聪明之处。

开着开着，李成蹊突然觉得路有点熟悉，这好像是回家的路啊。再仔细一看导航的目的地，李成蹊开始冒冷汗，警惕的看看谢冰：“这地方有点偏啊！”

谢冰对这家伙还是缺乏了解，毫无警惕性的回答：“是啊，我也觉得偏了点。不过地点是班长选的，说什么临湖烧烤，今天晚上大家都住这了。”

李成蹊的脑海里浮现一个“热情洋溢”，班长选举前一天非要请大家吃饭的那位

。李成蹊的记性一向很好，但此刻就是想不起他叫什么名字，只是记得他的样子。

“班长啊，叫什么来着？我记得，大二他就进学生会了，跟辅导员关系很好。”李成蹊也就是想起什么说什么，谢冰无语的看着他：“你是不是连辅导员叫啥都忘记了？”

李成蹊回答的理直气壮：“我为什么要记住他的名字？话说回来，那个喜欢盯着女生胸和屁股看的辅导员，在大学期间没有被学生告他非礼真是奇迹。”

谢冰淡淡道：“老马比鬼都精，开始看着一本正经，大二才变的鬼。毕业那年我才知道，不少女生被他骚扰过，好在这家伙做事不过分，就是占点便宜。有个别女生，为了不挂科，送上门去这种事情，我就没法说啥了。不对啊，你怎么会关心这些？”

说着话，眼神盯过来，李成蹊淡淡道：“注意点，我在开车呢。对了，班长叫啥？我看他挺有钱的，等下要抱大腿去。”谢冰忍不住“噗”的一声笑了，这家伙的无耻程度，还真是超出预料。当年那个帅自己一脸的冷酷少年，现在怎么就变成这样了？

“记住了，班长叫许大同，天下大同的大同。他父母很早就做进口医疗器材，钱是挣了不少。后来在望海高新区办了个厂子，生产医疗器材。具体做啥我也不知道，反正就是听他吹过牛。你也知道，我这种丢人堆里找不到的女子，不会被他这种富豪看上。”谢冰说的有点不屑的意思，李成蹊听出来了。

李成蹊看的出来，谢冰骨子里傲气的很。这女人太不上很漂亮，但是也在水准线上。跟在韩主任身边就了，多了一点不可侵犯的气质，没底气的男人，靠近就被打击属于正常范畴。这就是个生活圈子的问题，大学里那些同学她看不上，一点都不奇怪。

反观李成蹊，这货充满了神秘感。开诊所，医术好到林中泽都要求他去出诊。开好车，在裕华学校那种地方动手打人，明知道韩主任的身份，照样不给面子要五百万赔偿。难道是因为陆向高？

“对了，你跟陆向高是亲戚啊？”这个问题来的很突然，李成蹊毫无防备的本能作答：“狗屁亲戚！这一家人就没几个好的。我跟他侄子侄女是朋友，不然才懒得管他家的事情。”

这是实话，但是这个实话进了谢冰的耳朵里就有点吓人了。什么叫才懒得管陆家的事情？你以为你是谁啊？别人这么说，谢冰能喷他一脸口水，然后从此断交。李成蹊这么说，给谢冰的只有惊吓。这是什么级别的二代？很自然的就会这么想。

“陆向高在眼前的位置上过度一下，不是调走，就是接任政府一把手。怎么，你连他都看不上？”谢冰继续探寻真想，李成蹊呵呵一笑：“谈不上看的上看不上，我一个山野村夫，又不求他们什么，不缺吃穿，本来就不是一条维度上的人。这一家人，也就是陆鸣和陆芸有点人味道，其他几位真是没法说。好像我帮忙是天经地义的！”

“要不是我……哎，你这人挺阴险的啊，没看出来。”吐槽正上瘾的李成蹊反应过来了，及时的闭嘴。心道好险，差点说出“跟陆芸上了床”。

“切，我又没逼着你说。对了，等下你要克制点，许大同这人尖酸刻薄的，你别一着急上火了，给人丢水里去。”谢冰赶紧打预防针，许大同那家伙毕业之后，整个人都变了。或者说，他以前就是这样，大学期间不过是在伪装。

“这我看不敢保证，他不惹我就算了，惹到我算他倒霉。”这就是李成蹊的风格，操蛋的风格。谢冰已经死心了，闹就闹吧，跟自己没关系。其实她这一趟来呢，真不是为了什么聚会，就是来缅怀一下过去，仅此而已。还有一个原因，人都需要认同的！

许大同站在小码头上，看着湖面的游船，颇为得意的对一干同学道：“大家在等等，谢冰还没到呢。谁有她电话，给她打一个。”

毕业后在望海发展的同学不多，也就是那么十几个人。其中许大同和秦有为是本地人，也是这次活动的发起者。实际上这两人也不太对付，秦有为看不起许大同这种靠父母装逼的货，完全忘记了，没有自己的爹妈，他连单位的都找不到的事实。

提到谢冰的情况，秦有为不是很了解，笑着来了一句：“谢冰现在干啥的？”

许大同摇摇头：“我也不知到，在群里她露头说话来着，正好我看见了，邀请了她。”

秦有为看着一辆车开到一栋别墅的门口，然后就停在车位上了。抬手一指：“看，有点眼熟啊，车上下来两个人。”

许大同一看也注意到了，挥手招呼聚会现场的十几个同学：“走，过去看看。”

毕业之后的许大同没有去继承家里的产业，而是走上了仕途。这是他爹坚持的结果，进了市卫生局，现在是个副科级的科员。家里有钱，长袖善舞的许大同，在单位里混的不错，正在争取更大的进步中。

这一次聚会，他的目标是谢冰。这个秘密没人知道，也就是说，没有谢冰，就没这次聚会。所以许大同才坚持，要等一下谢冰。

许大同父母能在这里买别墅，身家自然不凡。一个偶然的机会，许大同打听到一个消息，谢冰的小姨是韩主任，这下他动心了。要走仕途的人，如果能娶谢冰，助力可想而知。

看见谢冰跟人一起下车，还是个男的，许大同心里别扭的很。

李成蹊这家伙太坏了，把车停在古明锐的家门口，这是怕谢冰看见伊子诊所的牌子呢。

正好古明锐和燕子去医院例行检查不在家，这才没有露出破绽来。

两人信不往码头走的时候，李成蹊还在嘀咕：“晚上吃烧烤，现在就该准备了。”

谢冰没在意这个，笑道：“这不归我操心，对了，有个事情我很好奇，你是个大一就拿奖学金的学霸，为啥还每天都去打工？”

（本章完）

第二百三十四章房子很贵

“不提了，全是眼泪。”李成蹊略过这个话题，谢冰只好耸肩。

“这游船看起来挺不错啊！”谢冰赞叹了一声，这是一艘仿古的画舫，李成蹊都不知道从哪来的？

看见李成蹊的时候，许大同和秦有为的心态大有不同，前者是嫉妒，后者是嫉妒加侥幸。

秦有为知道李成蹊这货现在不简单，许大同的表情一看就知道要出事。呵呵，那就出事好了，反正出丑的不是他。死道友不死贫道！

这帮同学里头，还有看谢冰不顺眼的，这个人叫王彩叠。原因何在？因为许大同，王彩叠跟许大同之间有点不得不说的关系，本以为顺利嫁入许家过上少奶奶的生活，没想到许大同该上床的时候不耽误，提到别的就装傻。

现在谢冰出现了，王彩叠立刻红了眼，好啊，原来是因为你这个小婊砸。

人呢就是这么奇怪，王彩叠过往的私生活色彩斑斓，大学时期就谈过几个男朋友。其实就算她谈几十个甚至更多，都不是什么错。但是认为谢冰这个无关人阻挡了她的道路，就是她的不对了。同样心态的还有许大同，他认为李成蹊阻挡了他前进的道路。至少是个威胁！

许大同还是很善于克制情绪的，看见这俩脸上露出笑容，主动伸手。

“谢冰，早就知道你人在望海，这次总算是见到你了。”许大同很会说话，面子上不会遭人讨厌那种。对上李成蹊，许大同也很客气：“李成蹊，好些年没见了，还好么？当初你退学，班上同学嘘嘘不已，都觉得可惜了。”

李成蹊这个人就这样，你客气我更客气：“孩子没娘，说来话长。班长大人一向可好？”

都在说废话，相比之下，李成蹊就比较含蓄，简单带过。这就看大家的理解了，除掉秦有为，其他人的理解都是：这货当年何其风光，现在好生落魄。啧啧，穿了一身高仿啊！

秦有为心里则在想，呵呵呵，这货又在装了，上次他就装的很像，太不是东西了。

李成蹊也看见了秦有为，甚至还挥挥手。

识货的人还是有的，比如这位叫不上名字的女同学，主动上前招呼：“哟，李成蹊啊，你也在望海啊。混的不错嘛，穿上范思哲了，还是今年的款式，挺时尚啊！”

李成蹊听了都别扭，这女的叫啥来着？于是决定说实话：“时尚什么的，我就是外行啊。这衣服也是别人送的！”要不怎么说人不能说实话呢，这一说实话，很多人就想歪了。

“谁送的？男的女的？我看这风衣真不错，穿你身上很合身啊！”许大同这话就有点缺德了，你见过男人给男人送衣服么？

现场因为这一句话，立刻就安静了。本来今天许大同就是众人之首，大家就算听出不对，也不会说啥。在说李成蹊这家伙，读书的时候根本没朋友，自然没人帮他说话。

就在李成蹊准备继续说实话的时

候，谢冰笑着上前来，突然的挽着他的手：“呵呵，这衣服我送他的，大家觉得还合身吧？我们站一起，是不是很搭？”

这话算是把李成蹊累的个外焦里嫩，你搞什么搞？但是此刻不能说啥，只能尴尬的笑。

“嗤，吃软饭的！”有人说话了，大家是同学啊，你就算这么想，也别说出来啊。

问题是，有人气坏了，谁啊？许大同啊。偏偏有人火上浇油：“那谁，别乱说话，李成蹊怎么可能是吃软饭的？”秦有为很正经的一句话，算是把气氛彻底点燃了。

众人都笑了，但是笑的意味很名下。李成蹊倒是颇为淡定：“那位同学，吃软饭怎么了？有人想吃，怕是没那个本钱吧？还有人就算想养小白脸，也没那个本钱吧？”

一句话打击一大片，气氛立刻就尴尬了，尤其是挖苦李成蹊那位女的，脸都绿了。谢冰在一边笑眯眯看着他表演，仰慕的眼神跟真的一样。许大同再能装，也有点吃不住劲了。

“大家都说这些干啥？一个人一个活法，别影响同学感情了。走，上船去，今天娱乐为主。”许大同说完，王彩叠站在他身边，想去挽着他，被他不露痕迹的躲开。这一下，王彩叠脸色更难看了，恶毒的斜了一眼谢冰。

谢冰在李成蹊的耳边低声道：“刚才说你吃软饭的人叫李月霞，本地人。”

李成蹊歪歪嘴：“管她是谁？”两人亲密的样子，落在许大同的眼里，就是熊熊烈火。

“对不起啊，不该乱说。”谢冰笑着抱歉，其实还不如不说这话。李成蹊倒是没太在意，这帮人以貌取人又不是不知道。

“行了，再抱歉就假了啊。”这一句声音不大，自然没人听到。

有人恶毒的看过来时，李成蹊倒是敏锐的感觉到了，刷的一下扭头看过去，不是许大同，居然是秦有为。李成蹊冲他一龇牙，秦有为脚下一软，身子后退，一屁股就坐下去。

秦有为对李成蹊恨之入骨，也怕到骨头里去了。他一直在琢磨，怎么让李成蹊跟许大同干起来呢，可惜情绪外露，被李成蹊发现了，自然吓坏了。

上了船才知道，这画舫是没动力的，一根橹都没有。缆绳都没松开呢，就是停在岸边让人游玩的。李成蹊颇为奇怪，这码头怎么就让停这船了？按说，这码头只能停小区物业的船。

“这船哪来的？”不等李成蹊提问呢，有人先问了。一个同学，好奇的问一句。

这下许大同来劲了，咳嗽一声：“这船是镇里搞的，就停在湖对面的码头上。平时有客人的要划船玩的话，会有人拿橹来摇动。今天难得大家相聚，我让人租了用机动船拖来的。”说着许大同转向谢冰：“对了，谢冰，你现在在哪？看来混的不错嘛。”

这家伙居心不良，甚至都不看李成蹊，直接撕下虚伪的面具，要知道此刻谢冰还挽着李成蹊呢。谢冰面对他的直视，淡淡的回一句：“还能干啥？李成蹊开诊所

，我给他当护士咯。”

李成蹊……卧了个槽，这么一本正经的胡说八道，合适么？

这个时候，硬着头皮也要演下去，李成蹊微笑点头，不当真不行啊。

也不知道那个李月霞是怎么看李成蹊不爽了，这时候来了一句：“哎哟，夫妻店啊！我说谢冰啊，你投了多少钱进去？现在房租很贵的，房东一次要交半年租子的。”

“这个啊，没多少钱。”谢冰都觉得自己演不下去了，只好看看李成蹊。这货却当着没听见，笑呵呵的坐下，倒一杯茶水给谢冰：“来，喝点茶，润嗓子。”

讲真，李成蹊的卖相是无话可说的，这么温柔体贴，坐实了软饭属性。

“你也喝啊！”谢冰回了一句，两人甜蜜的样子，真是天怒人怨啊。大学时期谈恋爱的多了，毕业时候打完分手炮就散伙的更多，一百对里头能有一对坚持下来的，那就是概率高的。李成蹊和谢冰在大学的时候，倒是没啥关系。但是现在这样子，真是招人恨啊！

有人恨就有人爽，比如王彩叠就挺开心的。李成蹊和谢冰，在她眼里就没那么讨厌了。

不过她也是作，为了讨好许大同，开口问一句：“大同啊，这里的房子多少钱一套啊？”

这一下许大同脸上露出了得意的笑容，装着不在乎的样子，摆摆手：“具体多少我也不知道，我爸爸妈妈买的，说是给我结婚用。听说要一个亿左右。”

好死不死的，有人指着李月霞指着李成蹊的房子说：“这套别墅不知道多少钱啊！”

“这地段靠着湖边，看面积也是最大的，比起我家那套，价格直接翻翻都可能。”

这下李成蹊有点吃惊了，这房子的价格，又超出自己的预计了。不禁感慨：“真是贵啊！”

许大同一听这话，立刻来精神，根本就没看见边上的秦有为在扭头。秦有为心里那个爽啊，干起来了，干起来了，干起来了。

“那是，李成蹊，你诊所开哪里的？”许大同就是在炫耀，同时拿眼神看李成蹊。其实他的看法很确定，谢冰在倒贴李成蹊这小白脸。这家伙吃谢冰的，穿谢冰的，还免费睡谢冰。

这种还是，为什么自己摊不上？这才是重点！

要不怎么说李成蹊这种讨厌呢，喜欢说实话。“诊所啊，就在那！”说着拿手一指，不就是刚才他自己说“真是贵啊”的那套么？现在嗖的一下，气温下降好几度。

这天气在湖面吹风，本来就有点冷，现在大家更冷了。人啊，怎么就能这么不要脸呢？

许大同竖起大拇指，笑呵呵的没说话。王彩叠看看谢冰，又不屑的扫了李成蹊一眼。

什么意思嘛？我们无冤无仇的！李成蹊有点不爽的时候，李月霞这个本家来了一句：“李成蹊，我现在知道，你怎么泡到的谢冰了。”

下一刻，谢冰直接炸了！端起茶杯泼她一脸，说了一句话劲爆的话！

（本章完）

第二百三十五章甩锅

“小婊砸，废话这么多，我跟他的事情，关你屁事！”谢冰居然发飙拿茶水泼过去，还爆了粗口，这是谁都没料到的事情。以前大家的印象中，谢冰是个安静的女孩，跟谁关系都不错。今天怎么说发飙就发飙？原因不言自明！

李成蹊瞠目结舌，这妞还真没看出来啊，这么生猛！

李月霞被泼了一脸的茶水，好在这茶水不烫，就算这样也是狼狈不堪。边上的几个女同学，拿纸巾给她擦拭的时候，谢冰却没有作罢，而是冷冷的环视一圈：“各位管好自己的事情就行了，别人的事情，少说几句没坏处。”

许大同不得不站出来，今天别说泡到谢冰了，搞不好还要得罪她。万一这女人记恨，认为是许大同在其中搞的鬼，指使李月霞针对李成蹊，那许大同这个锅不背都不行了。回去之后，谢冰只要歪歪嘴，韩主任什么都不做，秘书一个电话，许大同三五年内就没日子过了。除非他辞职，离开体制内，不然就等着浪费青春，还要天天受气吧。

李成蹊多坏啊，一看许大同要张嘴说话，怎么会给他这个机会，立刻先站出来：“谢冰，你干啥呢？都是同学！”这话说的太恶毒了，谢冰被说了一句，肯定不会记恨李成蹊，那谁来背这个锅？毫无疑问，肯定是组织者许大同和秦有为咯。

果然，谢冰冷笑几声：“同学？但凡他们还有点同学之谊，就不该一而再，再而三的挑衅。李成蹊今天是我硬拉来的，有什么不爽的冲我来就是了。”

李成蹊这个“好人”自然要继续往下做，眉毛一横，喝道：“谢冰，够了，你继续这样我立刻就走了啊。”谢冰站起来：“走就走，我们一起走。”

两人说着真的要走，谁知道此刻还有人不肯作罢，擦干脸上茶水的李月霞，突然站在出口处，双臂张开，拦着李成蹊：“等一等，有句话我不问明白，心里堵得慌。”

“李月霞，你还没玩没了呢？”谢冰气的脸都涨红了，今天她真的觉得对不起李成蹊。从一开始，这帮人就在针对李成蹊，嘲讽挖苦，李成蹊一直很平静，谢冰的理解是看自己的面子，这才会有发飙之举。

李成蹊倒是很平静，伸手拦着要冲过去的谢冰：“让她说，我倒要听听，她能说点啥？”

看着李成蹊那种对待陌生人的表情，李月霞的心真的疼了。这些年，她一直在找李成蹊，但却始终没有找到。今天再见李成蹊，她是最开心的一个。但是见面之初，李成蹊没有认出来她的时候，李月霞的心情如坠冰窟。

“他怎么就忘了我？”当时李月霞的脑子里就这么一句话，缓和一些后，不自觉的要挑衅李成蹊，也知道这是什么心态。被谢冰泼了茶水，李月霞反倒冷静了，没有再闹。看见两人要走，又站了出来，但是心态全变了。

“大二暑假前一天晚上，学校附近的

小吃店门口发生的事情，你还记得么？”李月霞这么一说，李成蹊想起来了，苦笑着点头：“记得，原来是你啊。”

李月霞见他还记得，脸上浮现一丝红润，低下头，贝齿轻咬嘴唇，低声道：“你说过，就算是饿死，也不会吃软饭。为什么？”说着李月霞猛然抬头，盯着李成蹊。

李成蹊哭笑不得，伸手扶额，记忆浮现。大学的时候，李鹤年只给学费，李成蹊只好自己挣生活费。当时晚上去酒吧打工，每天下班都在凌晨一点多以后，更晚的还有两三点。

那一夜他向酒吧辞职，提前回出租屋，路上遭遇两个女生被几个小痞子骚扰，李成蹊出手救下后。其中一个女生是同班同学，就是眼前的李月霞了。不过在李成蹊看来，就是一个巧合。但是李月霞认为是缘分，当时就表示，只要李成蹊跟她好，她愿意养着李成蹊，让他好好学习，不要去打工辛苦。当时李成蹊很高冷的表示，饿死不吃软饭！

事情过去，李成蹊很快忘记，生活中一朵浪花都算不上。当时的李成蹊活的并不轻松，暑假回到青山镇，跟着李鹤年到处给人去看病，积累经验。白天累成狗，晚上还要制作药丸。第二天凌晨，还得爬起来练功。情情爱爱的，根本没精力去想。

“李月霞，我什么时候说过，我是吃软饭的？”李成蹊淡淡的一句话，眼神柔和了许多。这事情，李月霞是钻牛角尖了，不算太大的过错。只能说是误会！

李月霞愣住了，刚才大家都这么想的啊。难道搞错了？不等李月霞说话呢，李成蹊抬手指着秦有为：“秦有为，你不想混了是吧？信不信我现在一个电话，你家距离破产不远？”

一句话把秦有为说的满头是汗，现在是冬天了。这货低头辩解：“怎么怪到我头上？又没人问我你的事情，我凭什么主动替你宣传啊。我又不欠你什么。”

李成蹊冷笑道：“就你这张嘴巴，我只要混的稍微差一点，你能饶了我？算了，我懒得跟你这种垃圾计较。”众人目瞪口呆，这剧情转变的太快了。其他人看秦有为不对的同时，许大同看秦有为就是恶毒的眼神了。

那意思很明白：“你敢坑老子？”这下秦有为慌了，但是这个人没卵子，只是低头不语。

李成蹊这才转身对李月霞笑道：“你看，弄误会了。刚才谢冰泼你的事情，让它过去吧。”

李月霞脑子有点不够用，但是她听明白了李成蹊的话，下意识的问：“刚才你说的，都是真的？”李成蹊点点头：“我骗大家做啥，对我又没好处。我确实在这开了个诊所啊！不过谢冰是跟大家开玩笑的，我们之间就是同学关系，她也不是我的护士。再说了，我有女朋友了，被她知道我在外面勾三搭四，要罚我跪CPU的。我女友是个警察，很凶残哦。”

李成蹊这家伙心眼小的很，谢冰开始丢出来的锅才不背呢。这家伙甩锅的

本事也很凶残，一家伙丢出去一堆锅。受害者分别是许大同和秦有为，谢冰丢出来的锅，给他挡回去了。李月霞丢出来的锅，也顺利的挡住了。

如果今天就这么散了，许大同会恨死了秦有为，谢冰会觉得许大同不是个好东西。李月霞这里，呵呵呵，谢冰肯定也没啥好印象。坏老娘的好事，不报复就不错了。

干干净净的人就一个，那就是李成蹊。

原本已经到了结尾的故事，这时候还有人不肯结束，站出来冷笑一声：“李成蹊，这里的别墅可不便宜。有钱人买下来，对外租的事情，怕是很少吧？”

顺着声音看过去，居然是王彩叠站出来质疑李成蹊。这女人又是什么心态呢？很简单，她想帮一下许大同，也谈不上讨好，就是王彩叠单纯的想这么做。毕竟，两人上了很多次的床，王彩叠就是不想看见李成蹊压许大同一头。

李成蹊冲她笑了笑，意外的没生气：“这样吧，欢迎大家到我家做客。今天同学聚会，我也出点力气。小区里的草地不给踩踏，我家院子里地方还是不小的，足够大家折腾。”

李成蹊看中的是样板房，两千多平米的建筑面积，小两千平米的院子，十几号人轻松装下。开个烧烤聚会，毫无问题。

听到“我家”，谢冰也来了好奇心：“李成蹊，你真的在这买房了？”

李成蹊呵呵呵的笑道：“没花钱，差多是别人送的。事情有点复杂，跟你说不清楚。”

谢冰这次才不信他的话，冷笑道：“你又在装是吧？昨天你丢一千万出来，告人家裕华中学的时候，怎么不装穷？”

这句话信息量有点大，一干同学都不太好了。这还是那个需要每天打工的李成蹊么？当年说好的贫困生呢？不对啊，好像李成蹊也没申请过贫困生补助啊。

李成蹊带头踩着踏板下去，伸手扶着谢冰下来。回头再看时，率先跟下来的是李月霞。李成蹊还伸手扶一下，李月霞站稳后，低声道：“谢谢！”

对这个女的，李成蹊真的好无印象了。李月霞家里情况还是很不错的，真要倒贴养小白脸的话，还是能养一个的。这也是当年她的底气所在，没想到现在闹了误会。

李成蹊和谢冰并肩前行，走到别墅门口的时候，里头杜小影出来了，换了一身浅蓝色的护士服。李成蹊还真第一次见她穿这一件，忍不住多看一眼，发现有个人在里面鬼鬼祟祟，冷笑三声：“卢晓，你以为能躲的过去？”

卢晓立刻出现在门口，讨好的陪笑道：“李老师，您误会了，我可没躲您。这不是给小影送医院下发的新制服么？”

“混蛋！跑我这里来玩制服？”李成蹊这下更不爽了，劳资都没尝过制服的味道。言语间带了点杀气，杜小影羞的不行，忍不住抱怨一句：“李医生，你瞎说什么啊？”说着转身逃回去，卢晓这才上前解释。

（本章完）

第二百三十六章来的正好

杜小影的护士服就一套，没有换洗的。卢晓知道了，自然要讨好一番。正好中医院换护士服，这货贿赂了管仓库的管理员，弄了一套出来。其实衣服不值钱，重点是人家会泡妞。李成蹊虽然对杜小影没想法，但就是心里不爽。护士制服啊，这个……

打发了卢晓，一干同学都看的很清楚，诊所的牌子也看见了，李成蹊说的全是真话。

许大同本来对李成蹊非常之嫉妒，现在没那么严重了。李成蹊当着大家的面说自己有女朋友的话，谢冰固然不爽，也没啥表示。这样一来，大家都知道谢冰和李成蹊没啥密切关系。

许大同觉得自己的机会又来了，倒霉的是王彩叠，脸上火辣辣的，躲在人群后面不出来。

李成蹊虽然操蛋，也没有跟一个女人纠缠的习惯。说的不好听一点，跟她客气都是抬举她。当年大家同学不假，但凡有点同学的情谊，今天也不会闹出这一出。

许大同这时候还是颇有担当的，站出来承担责任：“这房子确实不错，没看出来啊。不过李成蹊，今天说好的是我请客，你就别跟我抢了。”

李成蹊这一下倒是高看这货一眼了，为啥？有担当啊！男人嘛，没点担当，走到哪都是付不起的阿斗。有的麻烦可以躲，有的麻烦不能躲。这个分寸，许大同把握的不错。相比之下，秦有为就差太多了，一直藏在人群后面，不知道他想啥呢。

“那行，给班长面子，今天你请。”李成蹊没再较劲，许大同赶紧招呼大家回船上去，打电话叫拖船来，把众人画舫拖回去，去镇子那边继续今天的聚会。至于李成蹊和谢冰，都闹成这样了，许大同也没啥想法了。

聚会有点不欢而散的意思，李成蹊在二楼的阳台上摆了茶几，招呼谢冰坐下喝茶：“我说，你就不能不说我们没关系啊？”谢冰这时候开始算账了，李成蹊面对她抛来的眼神，摇头叹息道：“拜托，许大同对你有想法，你看不出来啊？再说了，我说的是实话啊。”

“实话个屁，你明明跟陆芸不清不楚的。”谢冰这话还真的有穿透力，李成蹊一下就哑巴了。这她都知道？好在脸皮早就练就刀枪不入的本事，李成蹊不动如山：“呵呵，呵呵！”

“笑个屁，起来，送我回去。”谢冰没有再纠缠了，其实她心里很明白李成蹊的意思了。有缘分的话，在大学的时候就勾搭上了。何必等到现在呢？人啊，就是总不甘心。

“对了，我们这算不算自绝于人民？”

“我无所谓！”谢冰回答的很干脆，李成蹊无奈耸肩。

时间过的飞快，在中医院最后一天，李成蹊忙碌到十一点的时候，就没有别的事情了。正常的情况，最后一个病人是肖殊，但是今天她需要检查，没有来治疗。

关于肖殊的病情，在林中泽

的坚持下，让李成蹊治疗十天的同时，肿瘤科准备手术方案。为了说服院方，林中泽特意把老陈叫上了，这可是望海市脑外第一流的专家，现在是退休了，但是谁敢不给他面子？

见证了古明锐身上发生的奇迹，老陈比谁都在乎肖殊的病。这会老陈没在李成蹊这里观摩，亲自去等结果呢。

推走最后一个病人后，李成蹊明显的感觉到身体的变化。他没有之前那么明显的疲惫，甚至可以说影响不大。这种烈度的消耗真气，换成第一天的治疗，已经能感觉到深深疲惫了，需要一段时间的恢复，才能感觉好一点。

林中泽找来的病人，都是很难治疗的顽疾，到了李成蹊这里，前后治疗了二十个病人，现在情况都有了较大幅度的好转。由此可见，李成蹊的医术之高明。

林中泽现在是痛并快乐着，痛是因为李成蹊要走了，他也要兑现承诺退休。快乐是因为这段时间，他从李成蹊这里搞到了方子有十几个，都是以前没见过，但是效果很好的方子。还有他的针灸水平，自己都能感觉到提高，对过去一些不理解的东西，有了更深层次的认知。

林中泽真不舍得李成蹊就这么走了，但是他没太好的法子。李成蹊就不是别人能左右的主，惹急了这小子分分钟掀桌。把一帮学生弄走后，林中泽亲手给李成蹊泡一杯茶递过来：“小李啊，打个商量，能留下么？”

林中泽非常之诚恳，李成蹊很果断的摇摇头，林中泽只好作罢，叹息一声不知道在想啥。这时候李成蹊开口了：“不过，看在您老的面子上，每个月我能来坐诊一天。病人呢，你看着安排，不要太多了。就定在三个吧，我做一次治疗，留下方子院方继续跟踪。”

“太好了！”林中泽兴奋的站了起来，李成蹊真不是烂好人。而是在给自己留退路。怎么说呢？实践证明，自己的无名真气，在这种不断的大量消耗之后，正在发生微妙的变化。

老陈突然冲进门来，紧紧的抓住李成蹊：“李子，结果出来了，肖殊脑子里的肿瘤在变小。说，你是怎么做到的？”老陈太激动了，紧紧的抓着李成蹊的手不放。肿瘤出现了萎缩，这仅仅是第一步，接下来再次缩小之后，手术摘除就可以考虑了。老陈如何不激动！

李成蹊看看自己的外套，这是范思哲啊，美女送的啊，被你揪坏了。

“陈老，能不这么激动么？”李成蹊赶紧开口，衣服太贵了，自己去买舍不得。

老陈松开李成蹊，脸上的激动依旧：“小李，不能就这么荒废了啊。这是医学界的奇迹，你这么沉沦下去，是对人类医学发展的犯罪。”

李成蹊呵呵冷笑：“您真别扣帽子，我可戴不动。那个林老，我这里的活算是完了，该走了。这段时间，多谢关照！”李成蹊收拾好东西，老陈不甘心，被林中泽拽了一下衣袖。

俩

人目送李成蹊走人，老陈急眼：“你干嘛拉着我？”林中泽叹息一声：“你能说服他？”

老陈道：“那也要努力一下不是，就这么让他走了，我晚上会失眠的。”

林中泽看着李成蹊的背影，呵呵呵的冷笑：“想跑？没那么容易，他不来，我们不能去啊？”一句话点醒梦中人，刚才还很激动的老陈，突然呵呵呵的笑了。

“不但我们要去，还要带学生和病人去。”老陈阴森森的笑着，林中泽却摇头：“过犹不及！他答应每个月来我这坐诊一天，你可以去同样要一天坐诊，这小子不会拒绝的。到时候，坐诊收的病人，就往他那送好了。这小子的脾气，我算摸透了，对病人真的用心。”

下午没有病人，李成蹊上车后先打几个电话，陆芸在陪陆冕恢复，顾自怜要上班。偏偏李成蹊还不想回去，梅子那边好久没消息来了，不会出什么事情吧？想到这里，李成蹊心惊肉跳。那帮人，最近看着是安静了，好像自己也有点大意。

赶紧驱车奔着梅子这里来，停车后小跑上楼，使劲的锤了几下门，里头传来梅子的声音：“谁啊，叫魂啊！”李成蹊这才放心，答了一句：“是我！”

开门声响起，梅子穿着秋衣呢，饱满的身材一览无余，看看李成蹊不免好奇：“怎么了？”

进门之后，李成蹊突然抱着梅子，口中低沉道：“来之前我突然想到，你最近没联系我。担心你出事情了，所以赶的有点急。”怀中的梅子身子微微一颤，双手紧紧的环住对面的腰。

李成蹊的意思，她心里很清楚。不就是怕那些造反的生肖对自己不利么？

梅子很清楚，这种事情的概率极低，十二生肖相互之间动手概率几乎为零。团结都来不及呢，还能动手？不管怎么说，此刻的梅子，心里充满甜蜜。她在李成蹊的拥抱中，感觉到的是暖暖的关切，没有一丝一毫的欲。

李成蹊没有欲，不等于梅子没有，最近一个礼拜，那是亲戚来访期间。自然不会去撩拨李成蹊，这不是已经干净了么？李成蹊来的正好，一个拥抱下来，耳鬓厮磨的，梅子来了兴致。抬头挑逗的看一眼，缓缓转身，腰间使劲，微微上下摇摆。

李成蹊心领神会，一使劲，给人扛起来：“抢一个野生的美女回去做压寨夫人咯！”

梅子咯咯咯的笑，身子不断的扭动。咿咿呀呀的哭声，来自可怜的床。

床上坐起来的梅子裸这肩膀，屋子里开着空调还是有点凉意。在梅子这里，李成蹊最为惬意的是，可以享受事后烟带来的愉悦。点着的烟塞进李成蹊的嘴里，梅子笑道：“正好准备去找你，现在不用白跑一趟了。”

“什么话，白跑一趟怎么说？”李成蹊费解的望着引力十足裸露的背部反问，梅子回头一笑，媚眼如丝：“在你那，事情说完了，我还能留下来啊？”

（本章完）

第二百三十七章二黑一家

梅子毫不忌讳在李成蹊面前展示身体的美，代价是回到床上时，流了一点清鼻涕。

缩在温暖的怀抱里，打开手里平板中的文件，梅子指着上面的照片：“你看看吧。”

李成蹊稍稍抱紧了一点怀中的温软的躯体：“不看，你说说就行。”

“好吧！”梅子似乎早就预料到这个结果，继续指着照片上的人：“王灏最近混的还不错，怎么说呢。可以说是中老年妇女之友。”这一次李成蹊来了兴致，照片有好几张，每一张王灏合影的对象都不同。相同的是，这些女人看着都不年轻了，四十岁肯定有。

“你的意思，这家伙在吃软饭？”李成蹊还是很惊讶的，王灏长的还算不错，有本钱。

“差不多吧，认了七八个干妈！这家伙烂赌的毛病，一点都没改。每天都泡在棋牌室，这些干妈就是在棋牌室认识的。这些女的都有一个特点，条件不错，老公经常不在家。”

随着梅子的解释，李成蹊有点感慨了。真是一个人一个活法，这小子居然这样都能活的很好。真是佩服他的能屈能伸。

“我的人跟踪了他一个星期，他每天陪不同的干妈。你看这张，他从楼上下来，走路腿都软的。”梅子这么一说，李成蹊脑补了一下楼上战斗的惨烈，啧啧两声：“身体不错！”

“一群如狼似虎的老娘们，他就算是铁打的，我看也撑不了多久。现在还在青春期，脑子里全是精液。”梅子倒是很不屑的歪歪嘴，在她看来，李成蹊这种牲口才叫身体好。

“不对啊，我不也还在青春期么？”李成蹊想起来了，理论上他还是有二次发育的可能。

“你比他也好不了多少！”梅子调侃了一句，李成蹊哎呀一声：“这是要造反了！”

平板电脑给丢在一边，被子起伏翻滚，镇压行动意外的惨烈。

不用去中医院的早晨，李成蹊依旧早早起来，梅子睡的很死，没有察觉到他的离开。

回到别墅区诊所时，杜小影才刚刚到，正在收拾卫生。

李成蹊打个招呼，上楼去梳洗更衣，下来时杜小影收拾完毕，正要上楼继续收拾。

“楼上你别管了，又不是来做保姆的。”李成蹊拦着她，下楼来套上白大褂，刚坐下朱家母女就出现了。一星期三次针灸治疗，加上服药，适当的运动，两次治疗之后，朱婷月看上去精神多了。可以说治疗效果显著，现在朱家三口对李成蹊真是服气的不行。

李成蹊的检查就是号脉，朱婷月的身体确实有好转，在预期之内。

“别高兴的太早，情况是好了很多，但是距离正常人还有不小的差距。我希望你能坚持下去，半年之后才算是彻底改善体质。”李成蹊留够了余量，但是在徐亚茹看来，这已经是奇迹了。女儿的身体弱，出门都得戴口罩，稍不注意就感冒。十三年折腾下来

，徐亚茹觉得自己看不到希望的时候，曙光来的如此突然。

对于朱婷月而言，她就一个愿望，像普通孩子那样，去上学，去玩，去跑。

作为中医，李成蹊的理解就是扶正祛邪，达到阴阳平衡的效果。

眼前的小姑娘瘦了点，但是眼神很坚强，闪动着希望的喜悦。以前的医生，从来不会给一个明确的时间，只有李成蹊这么说了。半年，只需要坚持半年。

“李医生，谢谢了！”徐亚茹忍不住掉眼泪，李成蹊笑道：“医者父母心！分内的事情！”

例行的治疗后，朱婷月又睡着了。一直高度关注女儿的徐亚茹当然知道变化，以前的女儿睡觉不稳，经常会做恶梦，半夜惊醒。李成蹊开始治疗后，首先改善的就是睡眠。早睡早起，坚持适当的锻炼，闲暇之余，朱婷月会来找杜小影作伴。

“这次治疗结束后，之前的药不能吃了。换个方子！”李成蹊又写个方子给徐亚茹，药方做了调整，侧重固本培元。通过刚才的治疗，李成蹊做出的调整。

送走朱家母女，不等李成蹊休息呢，门口来了一辆车。李成蹊听到狗叫，惊讶的出来看一眼，二黑这家伙自打搬到这里后，经常性的失踪。李成蹊自京师回来，就再也没看见它。要说不担心是假的，毕竟是条狗。

看见李成蹊的二黑，立刻扑了上去，李成蹊赶紧蹲下，这货趴在李成蹊的肩膀上，舌头乱舔。李成蹊一脸的口水也不嫌弃，使劲揉着这货的脑袋：“你这家伙，最近跑哪去了，我都担心死了。”二黑放在李成蹊，转身就跑出去了。

这时候李成蹊才有空看看车上下来的人，顿时脸上笑容小时，表情生硬。

先下车的是卢晓，这货是司机，随后下来的是林中泽，最后下来的是肖殊和她母亲，一个看上去颇为憔悴的妇女。

李成蹊的表情变化，让肖殊有点紧张，怯怯的看过来。李成蹊走到林中泽面前，伸手揪住他的衣领：“你混蛋啊！肖殊的身体能经得起折腾么？你也是老医生了，让她在中医院静养一段时间不行么？”

林中泽根本就没在意，笑着打开李成蹊的手：“别动手动脚的，我带她来的目的你很清楚。另外告诉你一个事情，我退休了，报告虽然没批下来，我已经先离职了。你这地方不错，就是价格贵了点，买套别墅把我的棺材本都搭上了。”

“什么什么？”李成蹊听傻了，林中泽这才得意洋洋的笑道：“我现在也是小区业主之一，你对我客气一点。肖殊今后就住在我那，需要治疗的时候过来，费用算我的。对了，我现在是无业游民，你这个诊所要不要请帮手啊？”

“你赶紧拉倒吧，你跑我这来做大夫，你是想累死我啊。要开诊所自己开，别跟我混为一谈。早知道你这么不是东西，我特么就该离你远远的。”李成蹊是真的恼火了，这老家伙居然玩的这么绝。他肯定调查过自己，然后偷偷在

这里买房子，搬过来才主动暴露。

这会二黑回来了，身后还跟着一条带着三个小狗的母狗。这下李成蹊明白这货最近为何玩消失了，感情是组建了幸福家庭，迎接新生命去了。

母狗带着三条小狗，有点畏惧的停下，二黑汪汪叫两声，这才领着三条小狗过来。站在一步之外，母狗还是有点害怕，二黑叼着三条小狗放在李成蹊的脚下，母狗不安的低吼，二黑吼一声，它老实了。

三条小狗一点都不怕生，围着李成蹊的裤管转悠，张嘴乱咬。李成蹊不理别人，蹲下来伸手抚摸小狗，笑着招呼二黑：“带它们进去，先在院子里呆着，我这就给你做窝。”

二黑带着一家人进去，李成蹊这才看看肖家母女：“肖殊的病，我负责到底。但是要预约，小影，出来登记一下。以后每周针灸一次，每次收费一万元，算在林中泽是的账上。”

“哎，你这小子，没大没小的，以前叫林老。”林中泽不爽的叫屈，李成蹊冷笑道：“你还有脸这么说？我欠你的啊？在中医院帮忙，我拿到一分钱诊费了么？我还搭进去有钱呢。”

看看肖家母女脸色惶惶不安，李成蹊这才稍稍缓和一点，走到肖殊跟前，伸手摸她的脑袋：“你放心，我一定治好你。至于医疗费，你也放心，我不会找你要一分钱。”

李成蹊说完转身回院子里，林中泽厚着脸皮跟进来，二黑刷的一下挡在前面。林中泽吓的站住，定睛一看：“哎呀，这是细犬啊，品种很纯正。”

李成蹊根本不理他，招呼杜小影过来，对二黑道：“看清楚了，这是自己人。看清楚了，这个老家伙是个坏人，只要他进来，只管咬，别咬死就没事。”

二黑多聪明了，汪汪两声，这就算是记住了。

林中泽也知道自己做的有点过分，但是他还是忍不住这么做了。没法子，随着接触的加深，李成蹊就像一座中医的宝藏，值得深层挖掘的东西太多了。他还不是老陈，对中医的了解不够深入。老陈就算是知道李成蹊很厉害，也不会干这种纠缠不清到堵门的事情。

“钱的事情好说，肖殊的费用我全包了。不过小李啊，我能不能跟着你学习一段时间？”林中泽总算是道明了来意，李成蹊斜着眼睛看看他：“不行，我现在放你一个人进来，你能给我带来一百个甚至更多的病人。到时候，我这诊所就没法开了，麻烦会多到我应付不过来。”

说完李成蹊就不理他了，打电话叫保安过来，要了一些钉子和木板。

林中泽知道再纠缠适得其反，带着肖家母女走了。

保安动作很快，过来问一句情况，李成蹊表示要搭一个狗窝，这帮年轻人立刻来了劲。

院子里很快成了工地，保安平时也没啥事情，就是巡逻一下，看好进出大门。李成蹊人不错，大家都挺喜欢这个大方的业主。一个狗窝的工程，被他们搞成了大工程。

（本章完）

第二百三十八章我居然成了文盲

物业有现成的砖头砂石水泥，七八个保安热情很高，在院子里来开阵势，各种家伙齐全，一个狗窝弄好也就是两个小时的样子。李成蹊笑嘻嘻的随便他们折腾，做了甩手掌柜。让杜小影给孙翠珍打电话，送一些新鲜肉菜过来，招呼大家中午在这里吃饭。

修好的狗窝算上尖顶有一米五高，宽度八十公分，长度也是一米五。为了方便清理卫生，在狗窝里垫了剩下的塑胶地板，铺上稻草，一个漂亮且舒服的狗窝成型了。砖木混合结构，非常的结实不说，还挺好看。

二黑一家人在边上监工，很快这一家五口就适应了这里的环境，感受到这里的热情后，母狗没有不安的意思。不过还是很仔细的盯着三个小狗，一旦有乱跑，就给叼回身边。

狗窝修好后，二黑进去看看，然后才出来叼着小狗进去，没一会母狗也跟着进去，一家人就算住下了。李成蹊招呼一干保安洗手休息，吃了午饭才让他们离开。如何伺候二黑一家人，李成蹊还是很有经验的。

有二黑在，这一家狗不会胡乱大小便的，找个定点的地方，二黑自然就记住了。以后会教会三条小狗，其他事情都不是问题了。李成蹊每天多了一项工作，定点清理一家狗的粪便。

李成蹊现在就是个“铲屎的”，至少二黑看他的眼神就这意思。养狗对李成蹊来说，从来都不是轻松的事情。既然养了，就得好好照顾好，更不能抛弃。当然这不代表所有人是这么想的，养宠物的人群里，不乏那些无聊养来玩，厌倦了就抛弃的人。这种人还不少，要不哪来的野狗野猫，源头都在这些人。

燕子和古明锐回来了，看见院子里三只小狗，燕子不行了围着小狗转悠。李成蹊在一边咳嗽一声：“燕子姐，我可告诉你啊，怀孕期间养狗，是有一定风险的。”

“啊！”燕子吓的站起来，现在没啥能比肚子里的孩子重要。

古明锐无语的摇摇头：“李子，燕子就见不得这些小猫小狗，以前在富贵人家住着，晚上肯定要去喂那些流浪狗和野猫。我劝都劝不住，还是你说话管用。”

李成蹊一听这话就气乐了：“我说你这人，怎么好心当驴肝肺啊。我说的是科学！跟你解释不清楚，别以为我瞎咋呼，真当我舍不得这三条小狗啊。”

燕子回到老公身边，立场鲜明：“你就是舍不得，不过我相信你讲科学。”

三人一阵斗嘴，笑呵呵的散了。古明锐的身体一天天的好起来，照这个趋势发展下去，再过半年差不多就痊愈了。严格来说，这家伙是个合格的小白鼠啊。

黄昏时分，在阳台上喝茶，欣赏水色之际，李成蹊突然觉得，好像少了点什么？

二黑汪汪两声，李成蹊赶紧下来，拎着铲子铲屎时，看看二黑趴在狗窝边上的时候，这才想起来少了什么。“这院

子里怎么可以没有两棵树？”李成蹊一拍大腿，收拾完毕洗手后，立刻给陆鸣打电话：“我家院子里怎么没两棵树？”

陆鸣估计是跟陶玉敏在一起呢，边上又女人的声音，这家伙匆匆来一句：“稍等。”

过了一小会，陆鸣才说：“你家院子里要两颗树对吧？行，我让人给你挖两棵枣树！”

李成蹊听的懵逼了：“为什么是两棵枣树？”陆鸣来了一句：“没文化！”然后，电话挂了。李成蹊拿着电话一脸恼火，很有冲到京师砸了陆鸣电话的冲动。

正好燕子和古明锐晚饭后出来散步，李成蹊招呼一声道：“刚才我给陆鸣打电话，提到院子里要两棵树。回答说弄两棵枣树来，我说为啥要枣树，他居然说我文盲！就他，还敢说我的文盲？真是他妹的！”

李成蹊一通报怨，这俩笑的柴电岔气，尤其是燕子，要不是李成蹊提醒担心动了胎气，还能再小三分钟的。最后还是古明锐解释：“我家院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。知道了吧？这货读书不多，还特喜欢鲁迅。”

“MLGBD，枣树就枣树吧！”李成蹊也无语了，这混蛋的思路太特么的诡异了。

陆鸣办事挺靠谱，第二天上午，物业的人来了，表示这个季节不适合栽树，要等到春天。

李成蹊报仇不怕晚的小心眼精神，客气的松走物业，在脑子里记下了今天这笔账。

林中泽的执着让李成蹊头疼，一大早的就领着母女俩过来了。肖殊显得有点紧张，林中泽在一边陪笑解释：“李子啊，这家人真不容易。本来老陈的意思，等一段时间安排在人民医院手术，他找最好的医生。最后还是我坚持，让肖殊在你这里治疗。家属也认可了我的意见，老陈被气到说不管了。”

看着头发都白了的林中泽，李成蹊态度稍稍缓和：“在我这里，我不管你是什么身份。这里，我说了算，我说做啥就做啥。”

林中泽一听乐了：“没问题！”他回答的很干脆，身后的跟着的一对中年夫妇有点不爽。重重的哼了一身，转身走了，连院子都没进来。

林中泽一看李成蹊脸色不对，赶紧解释：“我女儿女婿，担心我这个老头，昨晚上来看看我。这不，非要跟过来。他们也劝我别这么掉价，在我看来，达者为先，为师，不丢人。”

别人这么说话，李成蹊就当是客气话了。但是林中泽不一样，就算是小心眼的李成蹊，听到这话照样是心里震撼不小，有点肃然起敬的意思。对自身技艺的精研，活到老学到老，穷一生而求大道。人这一辈子，能做到这点的，可真不多见。

“都进来吧！”李成蹊露出微笑，跟在身边的二黑一看不用咬人了，掉头就走，守在狗窝门口，三只小狗在院子里撒欢。李成蹊看了一眼，摸着下巴：“这院子这么大，种草可惜了。”林中泽看看四周：

“这地方不适合种药材吧？”

李成蹊哼哼两声：“谁说种药材了，我觉得可以种点菜。”

这话算是把散步过来的古明锐夫妻给听呆了，这么好的别墅，这么漂亮的院子，你要种菜？焚琴煮鹤啊！种点花都好啊！

“李子，我觉得，种点梅花不错。”燕子笑着来了一句，李成蹊想起昨天的“文盲说”，很不爽的来回一句：“是不是再养两只鹤啊？留着过年杀了吃肉？”

这就是一个俗人，古明锐算是看清楚了，苦笑摇头：“李子，真没想到你是这样的人！”

李成蹊脑子里不是有坑，而是特么的看见这些东西心里就烦躁。李鹤年就这毛病，以前在青山镇另外一个院子里住的时候，就是种梅花，还隔三差五的来一句：“差两只鹤！”对与李成蹊来说，那些岁月全是尼玛伤痕啊！

骨子里，李成蹊就抵制这种没事拿文艺来装逼的调调！根子上还是不想回到李鹤年的阴影中。问题是，这老不死的一天不死，阴影可就是真实存在。这些话呢，还没个人倾诉。

心里不爽，李成蹊还不好跟别人发火，只能是低着头回去，怎么看都是情绪不高。

一直很不安的肖殊，这个时候捧着手里的塑料袋，送到李成蹊面前：“李大哥，我请你吃东西，熏肉炒萝卜干，可好吃了。”

李成蹊狠狠的一愣，低头看着肖殊脸上不安的表情，还有那双单纯至诚的眼睛。李成蹊知道自己做错了，不论如何，不管怎样，都不该在这个生病的孩子面前，展示自己的不快。

蹲下身子，李成蹊笑了，这一笑边上的人都有点傻眼。大家都没见过李成蹊这么笑，怎么说呢，这种笑容只能用四个字来形容“简单快乐”。

“哎呀，好吃的啊！我看看！”当着肖殊的面，李成蹊接过袋子，打开里面的瓶子盖，用手捻了一块熏肉丢嘴里。闭上眼睛一副很享受的样子：“真是美味啊！”

肖殊笑的也很开心，大概是被李成蹊打动了，也有心安的因素。这个大哥哥，不是讨厌自己。李成蹊盖上盖子：“留着我慢慢吃，我要藏起来，免得被人偷吃。”

这话说的，只有肖殊笑了，别的人都若有所思。抛开李成蹊各种小毛病不说，单说他的医德，无可挑剔。

这一次对肖殊的治疗，李成蹊稍稍加大了力度。因为他发现一个问题，无名真气进入别人的体内后，会慢慢的减弱消失。治疗结束，肖殊睡的很香，李成蹊则满头大汗，一脸的疲倦。关于他的治疗手法，别人搞不懂。就算是林中泽，也只能是推断。

“老陈不说，这是他亲戚的孩子么？”李成蹊低声问了一句，一直在观摩的林中泽一愣：“他怎么说的么？也差不多吧。这老家伙，当年在那边插队，当了几年的赤脚医生。又一次被毒蛇咬伤，这孩子的爷爷用嘴给他吸毒血，算是救过他一命。”

（本章完）

第二百三十九章规矩最大

还有这种往事？李成蹊算是明白了，老陈这家伙其实比林中泽要好多了，他就不领着病人来找李成蹊。其实两人认识的更早一点，老陈就是惦记拐走李成蹊。

想到这里，在看林中泽的时候，李成蹊的眼神就有点不那么善了。

林中泽也不傻啊，反应过来了，啪的给自己一个嘴巴子。这么大岁数了，李成蹊看着都觉得疼：“好了，别人见了还以为我欺负老年人。”

“嘿嘿嘿！”林中泽干笑了三声，其实他还是有点刻意了，这一巴掌下去，明天再来，李成蹊就不好意思甩脸子撵人了。这老狐狸，不自觉中给人装坑里了。

问题是林中泽还是小看李成蹊了，这货虽然小心眼，但对于林中泽这种对技艺追求无止境的人，李成蹊还是很佩服的。所以都不等他开口呢，李成蹊就上楼去了，几分钟后下来，丢给他一个U盘：“医案，自己拿回去琢磨。李氏一脉一百年来的医案，都在这里了。本来打算都给你的，琢磨了一下，在往前一点的医案，与当今社会联系不大，没有太多借鉴价值。”

林中泽是内行，当然知道这话的意思。人类的疾病历史也是在不断发展的。现代社会的很多疾病，在古代就不能够有。接过U盘的林中泽，直接被震晕乎了，一百年的医案随手丢出来。这说明一个问题，李氏一脉医术传承历史久远，而且非常之严禁，医案都留下来呢。

行医的看来，这些医案都是无价之宝啊。看完之后，不求太多，只求一两个方子能有所启发，那就算是百尺竿头更进一步。医术到了林中泽这个水平，想再提高太难了。

但是现在摆在面前的事实就是这样，林中泽看见了继续提高的机会，他这种人肯定不会放过，死缠烂打也要跟着学一点，进步一点也是好的。李成蹊看穿了一切，那就学吧。医术这个东西，在李成蹊看来，还是能造福大众为大善。传统隐门的做法，不管什么都是最求个人的修行，然后才是兼济天下，这点在医术方面不可取。

拿到医案的林中泽幸福满满，要不是肖殊还在睡觉，他都能立刻走人。

“李子，肖殊这病要治愈，需要多久？”林中泽回到这个问题，李成蹊摇摇头：“不知道，我也是头一回治疗这个。”如果不是古明锐的病，李成蹊这一辈子大概都不会想过这样治疗肿瘤吧？这一点，李成蹊还是感谢古明锐呢。

“你的意思，没有先例？”林中泽给吓到了，压低了声音。肖殊的母亲刘爱兰进来后，手上就没停止过，看见什么活都抢着干。这搞的杜小影很无语，多次拿眼神求救于李成蹊，得到的都是摇摇头的暗示。

“是啊，没有先例。”李成蹊一句话，林中泽肃然起敬，如果治疗没效果，可以说李成蹊在胡闹。但是现在很明显的，经过李成蹊的治疗，肿瘤在变小。其中的原因没人知道，效果却是能看出来的。

“这个真不具备推广的可能性？”林中泽还是抱着最后的希望，

李成蹊摇摇头：“这个事情不要再提了。”很肯定的语气，林中泽只好作罢。

杜小影一脸的委屈过来：“李医生，那个病人家属太勤快了，我都要失业了。”

李成蹊呵呵一笑：“让她做吧，她是在尽力弥补，能做的也只有这些了。”

杜小影也只好回到柜台后面，继续对着平板学习她的中药常识。

“哟呵，这还真是一个诊所啊，看来地产商没吹牛啊！”门口有人说话，下一刻这声音就变得扭曲了：“救命啊！怎么有狗也不拴着啊！”

李成蹊赶紧出来，看一眼就乐了，这货实际在上自己吓自己，二黑不过是趴在狗屋门口，看见他进来，立刻站起来而已。眼神懒洋洋的，根本就没攻击的意思。

看见李成蹊出来，二黑立刻趴下。李成蹊朝门口的人一笑：“有事？”

门口站着一个中年男子，四十五六的样子，腋下夹着一个包，小肚子挺着。

“啊呀妈啊，我最怕狗了。哥们，要不你给它拴上？”男子真的怕了，李成蹊笑了笑，点点头准备过去栓二黑的时候，林中泽出来平平淡淡的一眼：“进来吧，这狗不会咬人。”

就这一下，林中泽算是在逼格上完胜李成蹊，老先生一身唐装，脚下踩着黑色布鞋，鹤发童颜，谁看都觉得他更牛逼啊。

李成蹊看上去没介意，心里却有了撵走这老东西的心思，尼玛没事谁让你接病人的？

这中年男子赶紧进来，一溜小跑进了门，看看里头的林中泽在桌子后面坐着，赶紧过去。李成蹊心里的不爽已经难以形容了，坐在一边翘着二郎腿，看着林中泽装逼。

你还真别说，林中泽看病的样子很专注，而且非常认真，号脉的样子很仔细。李成蹊看了一分钟就打瞌睡，这是昨晚上没睡好啊。

中年男子还以为林中泽是师傅，李成蹊是徒弟呢，心里暗暗鄙夷这徒弟。忍不住就对林中泽说：“老先生，您这徒弟带的有点亏啊！”柜台里的杜小影这不是正好无聊么，听的清楚忍不住扑哧一声，乐了。

林中泽老脸一红，也没解释，继续号脉片刻，然后才站起来，毕恭毕敬的冲李成蹊开口：“李医生！”李成蹊这打盹呢，听到叫自己，啊了一声睁眼站起来，看看林中泽：“没大毛病就别打扰我睡觉！”

林中泽苦笑道：“李医生，他这病有点蹊跷，我拿不准。”

李成蹊不耐烦的摆手：“拿不准就让他去医院检查，中医又不是神仙，望闻切问不是万能的。适当的借助现代的医疗设备，快速有效的确定病情，也是对病人负责的态度。”

中年人这时候直接傻逼了，他刚抱怨一句，就给林中泽和李成蹊联手打脸。还能不能愉快的看病了？林中泽果断的表示：“这位先生，你还是去医院检查一下肝吧。”

中年人有点不满了，不悦开口道：“等一等，这里到底谁说了算？按说这别墅里头开诊所，不免太奢侈了，我倒是头一回见过。可是你们既

然挂了牌子，我又进来了，你们总得给个说法吧？”

李成蹊歪歪嘴，瞪了一眼林中泽，看了一眼杜小影：“你给他解释解释！”

杜小影笑容可掬，上前来说话：“这位先生，且不说您是不请自来的，现在我明确的告诉您，这里看病要预约的。在一个，这位林老是望海市中医院前副院长，今天他来这里做客，并不是这里的大夫。这位李成蹊医生，才是这里的大夫。如果您真的需要看病，在我这登记预约安排时间。我这么说，您明白了么？”

中年男子一听这话，知道自己闹乌龙了，不过一听林中泽是副院长，还是很惊讶的站起来鞠躬：“这个林老先生，我不该质疑您的。我这就去医院检查。”

林中泽听了呵呵一笑，没往心里去的样子道：“我给你提个建议，还是请这位李医生看看，你再决定要不要去医院。对了，这里看病收费比较高，你想好了再说。”

中年人一听这话，忍不住霸气外露：“钱不是问题，就是我想确定一下，您说的意思？”

林中泽点点头，中年男立刻掏出电话，出了门口：“兄弟，打听个事情。”

过了五分钟，这位回来了，走到杜小影面前：“护士同志，我开预约。”

正说着呢，徐亚茹带着朱婷月过来了，看见中年男子便笑道：“钱老板，你怎么跑这来了？”钱老板露出讨好的笑容：“徐姐，埋汰我有意思么。这不是听说有别墅买么，我过来看看。赶巧最近肝不舒服，听销售那边说这里有诊所，来看看。”

徐亚茹一听这话，笑道：“我还当什么事情呢，老朱电话也没说清楚，我特意来看看。”

这时候人家杜小影开口了：“您不是业主啊？那您请吧，我们这不接待非业主。”

林中泽尴尬了，眼神老看过来。李成蹊满意的笑了，杜小影工作态度很好，要给她加薪。

“哎，这什么规矩？”钱老板不高兴了，一脸的阴沉看着杜小影。

这小姑娘也不怂他，保持微笑：“规矩就是规矩，我只是执行，请您配合。”

钱老板更加不爽了，指着林中泽：“那他还让我进来？”

杜小影笑道：“林院长不是给您看过了么？”这话说的客气，态度却很坚定。

林中泽更加尴尬了，赶紧站起来道：“这位先生，是我做的不对。我今天也是第一次来学习，对这里的规章制度不清楚，这才闹了乌龙。这样吧，您稍等片刻，有个病人马上能好，我带你去人民医院检查。保证找最好的医生，算是对您的补偿了。”

钱老板拉下脸来：“这话我不爱听了，我走进了这家诊所，你们就得给我看。”

李成蹊眉毛竖起来了，林中泽脸也黑了，杜小影这时候一手叉腰，进入备战状态。

可惜的是，这三位都没有发挥的余地，人家徐亚茹开口笑道：“老钱，赶紧走吧，别在这给自己惹下大祸，到时候没法收拾。”

“啊……”

（本章完）

第二百四十章什么人啊！

不是业主诊所不接受预约，这么操蛋的规则是谁制定的？

好吧，这不是重点。重点是钱老板被吓到了，谁家孩子这么牛叉，能让徐亚茹这么说话？徐亚茹的老爹退二线了，但是级别待遇还在，门生故吏遍布望海。她这么说了，那就一定是真的。没必要拿这个事情来开玩笑。

“这个，那个……”这就很尴尬了，钱老板进退不得的时候，林中泽还是比较厚道的站起来：“你在外面等着吧，这里一会就好。”说完看看李成蹊，这货很装逼的低头玩手机。

徐亚茹把女儿丢在楼下，自己没进门，跟着出来了。钱老板赶紧上前打问：“怎么个意思？”徐亚茹笑道：“你跟老朱是生意合作伙伴，我才跟你说实话。这家诊所很特别，那个年轻的李医生，我都看不出深浅。有家有业的，何必得罪这种人呢？”

有这话就足够了，老钱要确定的是：“医术怎么样？”

徐亚茹笑道：“你说呢？”老钱不傻啊，想起朱婷月来了，那小姑娘好像好了很多啊。

“那行，我这就去买一栋别墅，回头拿着购房合同来预约。”这货还真干脆，一溜烟没了影子。林中泽这边等肖殊醒来了，带着母女二人告辞离开，却找不到钱老板了，不由得一阵苦笑。想做好人，人家还不给这个面子。

李成蹊才不管他是不是尴尬呢，摸着肖殊的头：“回去安心休息，每天坚持锻炼，不要太剧烈，就走路半个小时好了。”

“谢谢李医生！”肖殊按照母亲的吩咐回答，李成蹊笑道：“你还是叫我李大哥吧！我喜欢这个称呼，还有喜欢你送我的熏肉炒萝卜干。”肖殊母亲在一旁听着，扭头抹眼泪。她嘴笨，也不知道该说啥，就知道努力干活，报答这个李医生。

为了给孩子治病，夫妻俩能借的钱都借了，丈夫还要出去打工挣钱还债。现在女儿的病，等于是林中泽和李成蹊免费在治疗不说，还给提供食宿。这真是遇见贵人了。

送走这几位，李成蹊转头回来的时候，手机里有短信提示，低头一看是老陈发来短信：“银行账号给我！”李成蹊想了想，觉得老陈这家伙虽然麻烦，但确实是个值得敬佩的长者。

“拉倒吧，你把生活费给林老就OK，我这里不缺这点钱。”李成蹊回了一句，稍等片刻，老陈回了一句：“那好吧，老林那家伙有钱，没必要给他生活费。”

收起电话，李成蹊也有点无语。他本不想出名，但是走进这个大都会之后，很多事情无法避免。除非他可以见死不救，但是他真的做不到。隐门低调的历史，大概真的要改了。

李成蹊只能这么安慰自己，回到诊所里，看到朱婷月满脸笑容，也没戴口罩的样子，心里有一种难得的满足感。实际上他很喜欢医生这个职业，能看着病人痊愈，最开心了。这也是他一直坚持行医的原因吧，不然的话，不接

病人就是了。

诊所看恢复了安静，看看时间，李成蹊进了厨房，动手做午饭。

两个小姑娘在一边看见后，朱婷月费解的问：“小影，怎么是李医生做饭啊？”

杜小影一头黑线：“我做饭不好吃，在家的时候，其实也是我做饭。李医生不让我做，非要说我做的肯定不好吃。气死我了！”

朱婷月摇摇头：“我看不是这样，李医生是不想让你做阿姨的事情。”

钱老板再次进来，手里拿着购房合同，冲杜小影讨好的一笑：“这位护士同志，我现在是业主了，特意来预约。”杜小影都不带看合约的，推开道：“等着。”

说话进了厨房，李成蹊给叫出来了，口中还在抱怨：“你傻啊，不想吃午饭了？预约在下午就是了，一时半会也死不了人。你不知道做饭的时候，最重要的是专注啊。一个不专注的师傅，能做出美食么？”

一边说，一边毛巾擦手，一边解下围裙，看看钱老板，很不爽的歪歪嘴：“坐那等着。”

还真是操蛋，医患关系恶化，在这里真不是媒体的错啊。

坐下之后的李成蹊开口道：“哪不舒服？算了，别回答了，你肝疼。手伸出来！”

钱老板有点懵逼：“您怎么知道我肝疼？”李成蹊翻眼珠子：“这不是废话么？林老让你去检查一下肝，当时我在呢，听到了。”一通号脉检查，李成蹊收起手：“不想死就赶紧戒酒，还有烟也戒掉吧。你这病啊，在我这治疗就是吃中药，见效不快。建议你去看西医！”

钱老板急了：“李医生，您不能这样啊，我是小区业主！”

李成蹊惦记厨房里的菜呢，无奈的摇头：“那去做个检查，诊脉不是万能的。拍张片子来看看，确定一下病灶的位置吧。你等着，我打个电话。”

说着拿起电话，拨了一下老陈的号码，接通后不客气的说话：“陈院长，帮个忙，有个病人在我这，需要拍片子确诊一下。应该问题不大，我判断是良性的。那就下午，我让他直接过去找您，就打这个电话。”

挂了电话，李成蹊拿笔刷刷的写号码，递给钱老板：“拿着，下午去人民医院，到了打这个号码，有人带你去检查。要我说啊，直接动手术割了多快啊。在我这治疗，费劲的很。”

李成蹊这一次是真的故意这么干的，原因很简单，他看这个钱老板不爽。这货一度想耍横，就冲这点，李成蹊就不打算接这个病人。要不怎么一再忽悠，让他去看西医呢。

老钱被说的心里砰砰乱跳，心说这是肿瘤啊，还是肿瘤啊，还是肿瘤？

最后时刻，李成蹊还是医德发作了，来了一句：“没大事，死不了人。安心去检查吧！”

这话怎么说呢，良性的肿瘤现在的医学治疗效果还是不错的。李成蹊判断是肿瘤，实际上八九不离十了。说完这个，李成蹊又进了厨房，看见杜小影在

掌勺呢，无奈的苦笑又出来了。不让她做一顿饭，这关她算是过不去了。

出来老钱走了，就剩下个朱婷月在坐柜台。李成蹊不好意思的笑笑，摸出电话来问孙红艳：“我让你找的阿姨呢？赶紧的，天天做饭都得自己来。”

朱婷月在一旁听着憋的难受，她看的医生不少，这么不务正业的还是头一个。这诊所里就没啥病人，闲的大把时间玩手机打瞌睡，你还不想自己做饭。请护士都是多余的。小姑娘想笑，又不敢笑，只好憋着。

李成蹊坐在电脑前，找本小说看起来，朱婷月悄悄的溜进厨房：“小影姐，我回去了。”

孙红艳最近算是忙晕头了，李成蹊电话里抱怨，她还不好反驳，想想干脆开着车子杀过来。赶到的时候，李成蹊正靠沙发上剔牙呢，看见她来了，动也不动：“厨房里有点剩菜，自己热一热，对付一顿得了。”

孙红艳哭笑不得：“你怎么知道我没吃？”李成蹊歪歪嘴：“看时间就知道了，你这一路没闯红灯吧？”

“怎么可能闯红灯，我可是很怕死的。再说了，我在仓库那边，过来没多少路。”孙红艳答了一句，自己进了厨房，出来时捧着一盆饭菜，坐在对面慢慢的吃起来。

一边吃，一边解释最近的工作，美容院装修差不多结束了，人员培训也差不多了。考虑到时间因素，材料选用都是环保型的。

“别提什么环保材料，再环保的材料，装修好了也要放两个月的。为了工作人员的身体着想，不着急开业，准备的更充分一点不是坏事。”李成蹊定下调子，孙红艳有数了。

“那个，今天晚上我就住这了，晚上我给你做饭。”孙红艳冒出这么一句，李成蹊楞了一下，点点头：“行啊，明天上午走的时候，记得做好早饭再走。”

这都什么人啊！使唤人还使唤出境界来了！

“李医生，那个肖殊的妈妈，我看人挺不错的。她要在这里住多久，不如让她暂时先做着。我觉得，管饭就行。”杜小影提个建议，李成蹊果断的摇头：“别人都行，就她不行。不是说她手艺不好，而是我这么做有挟恩求报的意思。到时候，不给工钱这个就说不过去。”

孙红艳冒出一句：“找阿姨可不是小事，一定要找知根知底的。这样吧，我再老家那边问问，找个勤劳肯做的来。”

李成蹊指着孙红艳，对杜小影道：“看看，多跟着学点，这才是负责人的态度。”

孙红艳心里乐开花了，笑着客气：“看你说的，小影还年轻，她没社会经验嘛。”

这一个下午，孙红艳忙活开了，楼上的卫生杜小影想收拾李成蹊是不让的，但是孙红艳就没问题了。杜小影一看孙红艳忙着，她也闲不下来，上楼去帮忙。

李成蹊在楼下，想了半天都没想到有任何污点和证据，这才安心的进战网，玩一款装了一直没怎么玩的游戏，守望屁股。

（本章完）

第二百四十一章重要的是渠道

李成蹊还是小看了女人的侦查能力，孙红艳在楼上收拾房间，正好是莹姐和顾自惜住的主卧。总归是留下了一些痕迹，比如在浴室的某个抽屉里，孙红艳发现了条棉，收拾衣柜的时候，发现一两条布料较少的内衣。

孙红艳不动声色的用方便袋装起来，丢进垃圾桶，轻轻的拍拍手，嘴角露出笑容。

李成蹊这个下午注定要遭遇一点麻烦，尤其是看见门口站着的陆冕时。

“你这是要干啥？”李成蹊不悦的看了一眼门口，陆冕已经习惯了他这种冷淡，面无表情的回答：“没啥，就是来找个面。本来陆芸也要来的，这不是忙么。对了，我住在明锐大哥那，今后的治疗，拜托了。”

李成蹊有点不习惯这个女人的淑女形态，站起来活动一下身子才开口：“你的问题是心瘾，这需要克制力，还有适当的监督。这个事情，主要靠你自己，外力不过是辅助。”

陆冕微笑点头：“我知道，所以，以后除了睡觉，我会待在你这里。”

说完陆冕转身走了，李成蹊楞了好一阵才明白，恼火的爆粗口：“草，还赖上我了。”

陆冕对于自己的情况非常了解，身体上可以慢慢的恢复，心里上她需要一个让她畏惧的人来监督。这个人，她只能找到李成蹊这里。可以说，别的人都不足以令她敬畏。父亲也好，姑姑也罢，对她的约束力都非常有限。陆芸就更别说了，说多了还会烦。

只有李成蹊，话不多，但是眼神锐利，令人敬畏的同时，又有一种信赖的成分。

尽管接触不多，但是陆冕无法忘记上一次治疗的过程，那种死去活来的感受，是足以铭记一生的敬畏。有趣的是，每当她对上李成蹊的眼神，内心却异常平静。

李成蹊有点烦躁，打游戏的心思木有了，转身上楼，打算泡杯茶，坐在阳台上看风景。没曾想，进门就看见正在弯腰拖地板的孙红艳，这女人的背部线条意外的性感。只是一眼，李成蹊便下意识的去比较，发现自己的记忆中，背影能与之媲美的，居然只有一个乔心悦。

短暂的呆滞后，李成蹊咳嗽一声，孙红艳回头一看笑道：“走路怎么没动静，吓死人呢！”

“你接着忙吧！”李成蹊改变了主意，转身下楼，拿着车钥匙：“小影啊，有人来看病，让明天来。”李成蹊不敢多留，内心的那种烦躁情绪，有点失控的意思。

车子刚出小区，电话就响了，低头一看是管逸秋这个女人发来的短信，上面有个地址，还有一句话：来一趟，说点事情。

李成蹊说不清楚自己跟这个女人的关系，很复杂，甚至可以说敌我不分。隐门的水太深了，这个初出茅庐的掌令人，对这诸多事情了解的并不多。

跟着地图定位驱车过去，管逸秋住的地方够偏的，已经出了市区的一个小区里，联排结构的房屋

，带着一个院子。看看院子中间的栏杆被拆掉了，李成蹊便知道这女人买下了两个房屋，打通后变成独门独院的别墅。

管逸秋站在台阶上，一身黑色裙装，一条素白披肩，抱手看着李成蹊停车。

下车的时候，李成蹊眼睛看了一眼院子里听着的路虎，管逸秋笑了笑，丝毫没脸红。

“你的小绵羊呢？”李成蹊冷笑的问，管逸秋淡淡道：“小心眼，进来说话吧。”

李成蹊见她不接招，跟着进了屋子，客厅很大，摆着长沙发。毫无意外的烧着暖气，进门第一件事情，李成蹊脱下外套，管逸秋站在一边接着：“坐吧，要喝什么？”这女人的举止非常自然，带着一股浓浓的书卷意味，完全是另外一个陌生的风格。

“水吧，有个问题，哪一个你才是真面目？”李成蹊有直接的底气，管逸秋对此也不介意，笑着摇摇头：“你啊，就是心眼太小了。”说着给他倒杯水，端到面前的时候，管逸秋举起杯子，先自己喝一口，留下一个红唇印记后才放下杯子：“喝吧，没毒！”

李成蹊没接杯子，而是盯着她：“回答我的问题，你很清楚，我要是没点小心眼，活不到现在。”管逸秋笑道：“你错了，你活到现在不是因为心眼小，而是因为你的能力和谨慎，还有在海外的那个老不死。”

“如果你叫我来仅仅是为了探讨这个问题，那我现在就可以告辞了。”李成蹊没有继续纠缠，也不打算跟她废话。管逸秋翻了翻眼珠子，招手：“上楼！”

一前一后的上楼来，李成蹊不知为何想起孙红艳的背影，楼上的装修非常简单，刷点涂料OK，没有任何点缀。南面的墙上，有一巨大的挂壁电视，一组沙发，阳台窗帘是紫色带方格的图案。

“你在看什么？”管逸秋有点好奇，李成蹊环视一圈才回答：“你应该不喜欢复杂的局面，或者说至少在你的家里，你不喜欢复杂。”

“单调和简明并不代表乏味和缺乏美，每个人对事物的认知并不相同。对了，电脑在茶几上，你打开后，桌面上有个文件夹，点进去看看就知道了。”管逸秋说话的时候，心里暗暗叹息。李成蹊这个人，实在是看不透。哪怕两人实际关系已经是负数，她还是无法看清楚。

怎么说呢，这个人第一印象并不太复杂，但是第二次接触，肯定是另外一个感受。两千前后接触的次数并不多，但是每一次管逸秋的感觉都不尽相同。

李成蹊只是扫了一眼打开的文件，便往后一仰，靠在沙发上，点上一支烟：“你说吧，我不懂这些。”管逸秋不紧不慢的拿来一个烟灰缸，放下后挨着他坐下，拿出女士烟点上一颗才慢慢的开口：“上面都是账目，来自某离岸公司。陈锦堂死了，但是这些与他相关的记录还在。按说，你应该早就看到了，可惜高陵这个人没有得到你的信任。”

李成蹊默默的抽完一支烟才道：“得到我的信

任，有什么好处？值得你如此煞费苦心么？”

管逸秋的眼神有点飘忽，呆呆的看着窗外，夹着烟的姿势颇为雅致，声音如同天外飘来：“值得不值得，我也不知道。我只知道，我要是连你的信任都得不到，我怕自己活不长啊。那些人，比我想象的要狠的多。陈锦堂不是猴子，却顶着猴子的名义死了。你难道不害怕？”

李成蹊扑哧一笑：“我为什么要害怕，该害怕的人怎么都轮不到我吧？”

管逸秋冷笑了两声：“我差点相信你了，要不是这里面的利益大到足以让人发狂。”

“猴子没死，那么他名下的财产能有多少呢？”李成蹊换了个角度提问，管逸秋掐灭烟头，红唇努了努：“下面那个文件，你打开就知道了。”

李成蹊皱眉：“我不喜欢和数字有关的东西，你直接说吧。”

管逸秋笑道：“猴子的价值，体现在他掌握的渠道上，而不是枯燥的数字。”

“你的意思，这些渠道是他们有恃无恐的支持？”李成蹊很快的想到了这一点，管逸秋点点头：“没错，这些人为了那一天，努力奋斗多年啊。范同回国的目的，就是这些渠道。可惜了，陈锦堂死的很突然，范同的辛苦白费了。我知道他给了你一些线索，实际上他是打算借你的手来查下去，可惜，他自作聪明，自寻死路。你把东西给了警方，这是他没料到的。知道么，这家伙发现警察在查他给你的目标时，吓的连夜飞回了南美。”

李成蹊没想到还有这种事，但是很镇定的样子，不动声色的往后仰，让自己更舒服一点。管逸秋没有任何发现，眼神里闪过一道遗憾，身子贴上来，大腿架在李成蹊的膝盖上，附耳低语：“任何社会团体里的力量，在华夏的国家机器面前，都是一坨狗屎。”

“屁话，只要是秩序稳定的国家，社会团体都是渣渣。不然隐门需要藏匿自身？”李成蹊越来越烦躁了，听到的消息，没一个好的。实际上他并不喜欢看见隐门出现内讧，但是现在看来已经无可避免。偏偏这女人还不闭嘴，在耳边继续撩拨：“你真的打算当一个观众？”

这一句话，暴露了管逸秋的野心，她绝对不是个安分守己的女人。李成蹊的烦躁达到了临界点，没有一个是省油灯。腾的站起来：“没别的事情，我走了。”

管逸秋微微惊讶的看看李成蹊，站起来趴在肩膀上，继续在耳边絮叨：“隐门上千亿的资产，你真的不动心？顺便告诉你一个秘密，我每年会定期给两个人打一笔款子。通过我关系，查了一下，每次这两笔款子，最终取出的地点，都在青山镇附近。”

李成蹊突然扭头，盯着管逸秋，恶狠狠的吐出一句话：“你还是关心一下自己吧！”

走到门口的时候，李成蹊的情绪已经不是很稳定了，管逸秋成功的干扰了他的情绪。不能不说，这个女人是最危险接触对象。比庄慕思都危险！

（本章完）

第二百四十二章原因

管逸秋感觉到他气息的起伏，得意的做出了一个决定，进行最后一击：“我可以帮你，在两者之间摇摆，获得最大的利益。”

已经走到门口的李成蹊站住，放下门把上的手，转身回望时眼睛通红，充满戾气的吐出三个字：“你找死！”瞬间管逸秋如坠深渊，她总算是反应过来了，自己做的一切，实际上是在撩拨一个掌令人的底线。可惜，她反应过来的有点迟了。

李成蹊一伸手，掐住她的脖子，举起来往沙发上一丢。软垫子上弹了几下，没有时间后悔的管逸秋，眼前一黑，一个身子扑上来，下一刻是布帛撕裂的声音。

毫无准备的管逸秋，最初并没有任何快感，反而疼的眉头紧皱。但是她毫无抵抗之力，脖子被紧紧的按在沙发靠背上，像条狗似得承受来自后方的冲击。

神志渐渐恢复的李成蹊，看清楚面前女人时，苦笑了。

管逸秋回头时，眼神迷乱，腰间还在不自觉的使劲迎合。

窗外是寂静的下午，院子里有花草，天空不知何时阴沉，云暗凤阙！

暖气开到了最大，颈部还有淤青的管逸秋，懒洋洋的像一只晒太阳的猫。抬手撩开窗帘的一角，眯着的眼睛扫了一眼窗户外面：“好像在下雪啊！”

李成蹊抽着烟，看着面前的被子上被烫出来的小眼，没有了权衡得失的心情。而是在想另外一个事情，无名真气的副作用。这时候李成蹊似乎反应过来了，为何前辈掌令人没有相关的记录。未必没有人突破无名真气的初期阶段，而是突破之后的副作用不敢记录下来。担心后人因此生出畏惧，不敢修炼。

精进之后的无名真气需要不断的消耗，处在饱满值的状态，容易导致情绪浮躁进而失控。李成蹊庆幸的是，这两次失控都发生在管逸秋身上，如果换个别的场合，不知道会有啥后果。

“那个，你真的不打算亲自下场么？”管逸秋还是有点不甘心，但是她现在的野心稍稍收敛了，暴怒之下的掌令人太可怕了。那种垂死的感觉固然很刺激，但是也很惊悚。

“蠢货！你的野心会害死你的！在胜负未分之前，站在岸上肯定是最安全的。”李成蹊总算吐出了一点干货。管逸秋很聪明，灵活的眼珠子转了转，点点头：“好像是啊。那算了，还是安心过自己的小日子比较好。”被子下的身体动了动，管逸秋突然笑了，翻身上来：“这次我要在上面。”

李成蹊没有白忙活，管逸秋透露出来的信息，不仅仅是电脑上那些，还有一个惊人的消息，最近一百年，亥猪之间是死仇，原因不得而知，但是每一代继承人都是这么教育下一代。

获悉这消息的李成蹊，还是被狠狠的震惊了。李鹤年这个老家伙，今年一百零八岁了，也就是说他很清楚这些恩怨。

靠着门口的管逸秋就像个小媳妇在送别男人，车子被风雪卷入其中时，她才缓缓的转身

。事情在最后时刻的转折，出乎她的预料。李成蹊没有一走了之，而是在走之前给她做了一次全身按摩，完事之后管逸秋惊人的发现，有点满血复活的意思了。

这套手法，与一般的按摩差不多，但是效果却惊人的好。“你到底有多少底牌呢？”管逸秋真的死心了，至少是短期内没有任何想法了。

李成蹊有点郁闷，上一次下了小雪，这一次看着雪小不了。难道是巧合？还是上天的警示？唯物主义者李成蹊，在这一刻短暂的动摇，随即摇头：“世界上科学解释不清楚的事情多了，人类的潜力到底有多少，根本没有答案。”

自我洗脑后，李成蹊回复了常态，车在风雪中缓缓前行时，后悔离开温暖的被窝。

总算是回到了湖边别墅，挺好车下来，楼下已经没人了。杜小影下班了，李成蹊想起还有一个孙红艳，上楼来看看。客厅里没人，准备掏电话的时候，客房的门打开，孙红艳探头出来看一眼：“回来了？”

点点头，李成蹊想下楼去做饭，这女人出来笑道：“我下去做饭，你等着。”经过李成蹊身边时，孙红艳突然吸一下鼻子，吐出一句：“香水味道有点特别！吃了记得插嘴啊！”

李成蹊羞愧的抱头回屋，换一身衣服，再出来时，孙红艳走进吸了吸鼻子：“好多了！还有点，但是不明显了。”李成蹊笑道：“你狗鼻子啊！”提起这个，李成蹊突然一愣：“二黑呢？刚才回来没看见它出门迎接。”

“哦，二黑啊，一家狗都跟着杜小影走了，去了朱婷月家里，说是下雪了不好回去，晚上住她家。也知道怎么搞的，二黑带着一家跟过去了。对了，朱婷月好像说想养一条细犬。”孙红艳说着话下楼去了，李成蹊摸摸鼻子，觉得自己好像敏锐感下降了不少。

或者说是每一次大量消耗体力后，都会有这种迟钝。

晚饭很简单，就是面条，汤不错，浓郁的鸡汤看着至少熬了一个下午，打到碗里，下好的面条捞起来，放进汤内，最后再加一勺子西红柿炒鸡蛋。

“这季节青虾买不到，不然的话，青虾冬笋豆腐干熬豆浆，就着鸡汤面吃，那才鲜呢。”孙红艳有点遗憾，李成蹊想起来了，拿出那罐子熏肉炒萝卜干，打开盖子：“来一点？”

很平静的晚餐，吃完后上楼，打开电视。刚准备点上一颗烟，楼下有人在喊：“李医生，李医生。”李成蹊嗖的站起来，打开阳台的玻璃门，一阵寒风卷进来，楼下一个保安在喊：“救人啊，李医生。”

转身回到房间，李成蹊拿起药箱，孙红艳听到动静站在院子里呢，就见楼上有人跳下来，稳稳的站在雪地中。保安傻傻的看了一眼，赶紧冲进院子。

“我跟你一起去！”孙红艳毫不犹豫的转身回去，出来时穿着大衣，往脖子上裹围巾。

“怎么回事？”招呼保安上车，李成蹊驱车奔着小区大门去，保安小孙哭丧着脸：“难产，就在村

子里。”李成蹊直接懵逼啊，看着小孙：“怎么不送医院待产？”

“哎，都怪我妈，说什么村子里生了七八个，都是在家里生的，一点事情都没有。去医院费用高，舍不得那点钱。我都后悔死了，就不该听她的。”

“行了，现在不是后悔的时候，赶紧的。”车子直奔村子里去，李成蹊开的很快。到了地方，小孙家看着条件还不错，有两层的小楼。门口有一个妇人哭丧着脸等着，李成蹊下车来立刻问：“打120没有？”

“打了，打了，电话里说正赶过来呢。”妇人赶紧回答，李成蹊点点头快步进去，孙红艳背着药箱跟着往里冲，进来了卧室看见孙翠珍，李成蹊有点意外。孙翠珍看见李成蹊，脸上露出惊喜：“太好了，你来的真及时。”

李成蹊定睛一看，产妇的情况不是不妙那么简单，是非常的不妙。

“大出血！我需要立刻止血，有没有病人的血型资料。”李成蹊一边说，一边打开酒精瓶子，银针消毒，手上简单的消毒，时间不多了，救人要紧。

一针下去，先护住心脉，第二、第三针，止血。连续三针，可谓立竿见影，控制不住的血流，眼见着缓缓减弱：“不相干的人都出去，现在不是看热闹的时候。孩子呢？抱来我看看。”李成蹊一旦板着脸，威严立刻往外冒。

妇人面带喜悦，抱着一个孩子过来，脸上皱巴巴的在睡觉：“孩子很好，喂过奶粉了！”听到这句话，李成蹊脸色难看的吓人，瞪着妇人，指着床上的产妇道：“这是孩子的妈，一条活生生的性命。你省那几个钱，够你干啥的？她要死了，你还笑的出来？”

这时候孙红艳手里拿着妇检报告过来：“血型是A！”李成蹊二话不说，撸起袖子：“药箱里有针筒和工具，抽血！四百CC，我是O型。”

孙红艳面色肃然，屋子里陷入了死寂，孙翠珍把一干人都撵出去，回头时看见孙红艳小心翼翼的抽取血液，李成蹊还笑着夸奖：“手艺不错！”

四百CC的血液随着针管的推动，缓缓注入产妇的身体，昏迷状态的产妇这个时候醒来了，睁眼开口第一句话：“别怪我婆婆，她也是为这个家好。”

李成蹊很明显的一愣，手上的动作没停，带着微笑：“没事，有我在，你死不了。”看着产妇脸上的笑容，夹着往下流淌的眼泪，李成蹊突然觉得，自己救人的时候，心情总是会非常舒畅，尤其是确定病人不会死亡的时候，更是难得的舒心。

半个小时过去了，李成蹊看看手表：“救护车怎么还没到？”

床上的产妇这一次是睡着了，脸上依旧惨白，但是呼吸平稳，出血止住后，生命暂时没太大的问题。但还是需要送到医院去观察几天，确定没事才能出院。

话音刚落，小孙进来了：“120到了！”一个医生，一个护士，跑的气喘吁吁的进来，顾不上擦一下头上的汗水：“产妇在哪里？”

（本章完）

第二百四十三章烦恼

“天啊，这是怎么做到的？”屋子里传出惊呼声，产后大出血是很要命的事情。科技发达的今天，死于生孩子的产妇还是有一定比例的，就不要说以前科技落后的时代了。

床上的产妇睡着了，被担架抬出来时依旧沉睡，120医生握着李成蹊的手：“厉害，真厉害！”仅仅靠针灸和输血，就能救下一条命来，自然是很厉害的医生了。这个医生怎么都想不明白，李成蹊是怎么做到。

顶着风雪，李成蹊看着病人上了救护车，孙家人的千恩万谢之中，驱车离开。

孙翠珍的表情有点复杂，这个年轻的医生，住的地方是近了，但距离却越来越远。

回到别墅，先泡个热水澡，出来看看桌子上的电话，五个未接电话。

赶紧一一打回去，按照习惯，先回顾自怜的。没事，就是提醒他多穿衣服。

陆芸的电话里表示，陆冕的事情很抱歉，请他多多担待。

乔心悦的电话则是希望他能去一趟京师，参加开机仪式。李成蹊果断拒绝。

秦明月的电话也是这个意思，获悉李成蹊不会去京师，多少有点遗憾。

姚玉琴的电话直接没回，就一条短信回过去：别烦我！这混血小妞的爹，现在有点说不清是怎么回事，李成蹊下意识的想疏远她。

最后一个电话是古明锐的，接通之后说了一句：“陆冕在我这住，给你添麻烦了。”

听上去有点无厘头，实际上则是古明锐会做人。李成蹊很明显不喜欢陆家这些人，古明锐确实有无奈之处，说一声事情其实也不大。总归是站在朋友的立场看问题的意思。

李成蹊是小心眼，但是体现出来的是做人大气，做事小心之上，对此并没有在意。

打了一通电话，躺在床上发呆，身边的琐事已经不足以让李成蹊走神。他在想的还是隐门的事情，就算是在岸上站着，你也得看清楚水下的东西才行啊，要不你站边上，随时被人拽下去的风险还是在的。再说了，就他的身份，其实下水是相对的。

李成蹊对李鹤年很了解，他一直没有消息，其实不是坏事。这意味着，老家伙认为自己能搞定一切，真要主动打电话来，搞不好就是托付后事了。

下意识的，李成蹊已经站在李鹤年的角度看问题了。只不过新老两代人，对隐门的观念还是有区别的。李鹤年的态度能想的到，他是主宰者。李成蹊的心态呢？说白了很简单，当什么主宰者啊，累死人的，大家合作不挺好么？

想是这么想，但是李成蹊知道，如果真按照他的想法来说，隐门早完蛋了。

不自觉的，李成蹊在考虑一个问题，如果李鹤年真的死了，自己该怎么面对一切？

改革隐门？怎么改？其中到底涉及到多大的利益，李成蹊现在知道的就很吓人了。为了如此巨大的利益，一旦发生纷争，不死一批人怎么会重新平衡呢？这才是李成蹊最纠结的地方，他从头到尾都没有想过，

要通过血腥镇压的手段来解决问题。

胡思乱想之中，门被打开李成蹊也没反应，一直到孙红艳咳嗽一声，李成蹊才发觉。

坐起身子，挠挠头：“走神了，有事？”

孙红艳刚洗完澡，脸上红润动人，坐在床沿笑道：“美容院的事情，我现在怀疑你是一时兴起搞的。要不怎么大老板啥都不管呢？你好歹查一下我的账啊！”

“查账？我干啥要查账？你想多了，放手去做吧，绝对信任你。”李成蹊说的极为自然，丝毫没有做作。孙红艳露出苦恼之色：“你这样我很头疼的好吧，别人都说我是你小三呢。”

“小三？我都没结婚，怎么会有小三？”李成蹊是本能的反应，稍稍停顿之后，看看孙红艳脸上的表情，还有一双灵动的眼睛，反应过来了。

“那个，我可不是什么好人！”李成蹊往自己脑门上贴标签，听到这话，孙红艳扑哧一笑：“现在这个社会，好人和坏人的标准我还是有的。你这种把几百万的生意丢给一个毫无关系的女人的老板，我很难把你跟坏人联系起来。”

说着话，孙红艳往前挪了挪，李成蹊往床里让了让。

孙红艳很自然的往下躺，背对这李成蹊低声道：“我心里特不踏实，总感觉天一亮，我就会失去一切。”李成蹊这时候的非常平静，呆呆的看着天花板：“你说的好有道理，我现在也觉得不踏实，随时可能会失去一切。”

两人说的不是一个事情，但是心境极其相似。

孙红艳转过身来，一双眼睛盯着李成蹊发呆的脸：“喂，你看我一眼好不好！”

“啊，好！”李成蹊看过来，迎接他的是一双水珠欲滴的大眼睛。

四目相对，短暂的沉默后，李成蹊发出一声低吼：“睡觉！”

真的只是睡觉，什么事情都没有发生。这一觉两人睡的非常心安，大概是因为有伴的关系的吧。总之李成蹊睡的很踏实，一个梦都没做。孙红艳也是如此，很久没有睡的这么踏实了，离开家去影城后，她几乎每天睡觉都做梦。有美梦，有噩梦。

睁开眼睛的孙红艳没看见李成蹊，低头看看身上，衣服好好的，忍不住笑了。

开门出来，李成蹊在阳台上扫雪，这一夜的雪下的意外的大。阳台上积累了厚厚一层。

南方很少见到如此大雪，尤其是此刻天上还在雪花纷纷落下。

伸个懒腰，孙红艳去熟悉，对着镜子看看自己那张勾人的脸，啧啧两声笑了。

这样挺好的！

梳洗完毕，换了衣服，下楼拿起笤帚上来帮忙。李成蹊看见她便笑了：“不用了，我都弄好了，等下一起下楼去，路上的积雪要清理干净，不敢不好开车。”

孙红艳笑了笑，放下笤帚：“我还是先弄点吃的吧，我看你就没吃。”

李成蹊道：“你还是先给那些接受培训的姑娘们安排好吧，今天放假，工资照发。”

孙红艳笑道：“你这样当老板，要破产的。”

天已经亮了，小区物业忙了起来，清扫道路上的雪。业主们的兴致也很高，纷纷出来清扫门前的雪。李成蹊手里的铲子不知道哪来的，在他手里效率极高。庭院里的雪不到一个小时，全都清理成一个大雪堆。

隔壁院子里的古明锐，也在清扫积雪，看见李成蹊扛着铲子过来，有气无力的招手。

“奇怪，你怎么无精打采的？难得有这么大的雪啊。”李成蹊笑着问一句，古明锐给他个白眼珠子：“拜托，我是北方人。”

朱家三口就很开心，一早起来清扫积雪的同时，垒了一个大雪人。小姑娘朱婷月还不断的像李成蹊挥手，杜小影跟着一起玩闹。二黑带着一家狗过来了，汪汪两声，李成蹊挥挥手，它才带着一家回去。

“对了，你这个狗打了疫苗没有？现在养狗要登记的吧？”古明锐随口一句，李成蹊道：“这个我真不知道，青山镇那边，谁家养狗还登记啊。”

“这细犬真不错，回头等燕子生了，我也要养一只。”古明锐有点羡慕的看着二黑一家。

李成蹊抬手抓住他的脉，眯着眼睛检查了一番脉像，松开时笑道：“看来检查结果不错！”

“是不错，医生的意思，干脆做个手术割了算了。现在转移的病灶，只有小拇指大小。胃部的主病灶，也只有一个鸽子蛋大小。我说，这都在缩小了，我还割个屁啊。燕子也是这个意思，现在她可就信你。”古明锐笑着说话，回头看看屋子里头。

李成蹊眼神好，燕子没看见，陆冕一身紧身衣，在客厅里做瑜伽。

“也不说出来帮帮忙！”李成蹊嫌弃的眼神收回来，古明锐笑了，拍拍他的肩膀没说话。

一群村民扛着工具出现了，老的小的都有，呼啦啦的散开，带头的是小孙。

“李医生，大家来帮你扫雪！”一声招呼，李成蹊手里的铲子被夺走了。

李成蹊只好回到自己的别墅内，孙红艳把粥熬好了，招呼他吃点。这女人的手艺真不错，就算不做美容院，开个早点摊子，也是能混口饭吃的。

等到李成蹊吃完了，门前路上的雪被扫干净了，通往码头的小路上，也被清扫干净。这些村民跟着小孙走了，后来才知道是物业找来的工人，他们优先清扫李成蹊家门口这条路。

林中泽这个老家伙真是太执着了，刚刚开门，他就领着肖殊进来了。肖殊的母亲下意识的想找点事情做，结果发现没她的事情了。杜小影拿着抹布四处擦拭，孙红艳在拖地。

李成蹊招呼一声肖殊，没搭理林中泽，先去弄两个电水袋，一个给肖殊暖手，一个给自己暖手。手上的温度上来后，李成蹊才招呼肖殊躺下，伸手给从她的颈部开始，一点一点的往上推拿。同时还在问肖殊一些问题，晚上睡的如何，头会不会疼等等。

小姑娘开始还回答的很好，后来不知道怎么就睡着了。李成蹊的手似乎有催眠的效果。

肖殊的烦恼，李成蹊可以解决，李成蹊的烦恼呢？

（本章完）

第二百四十四章要有公德心

例行治疗结束，依旧不安的肖殊母女告辞离开，林中泽没有走，自己找个地方坐下，手里捧着平板看医案。

李成蹊没去搭理他，回到楼上换了衣服下来，院子里传来二黑的叫声。出来一看，是那个钱老板。手里拿着一个文件袋，冲二黑讨好的笑：“兄弟，看见没有，我是来看病的？”

他不进门，二黑也不叫，就蹲在边上盯着他。李成蹊看着想笑，林中泽皱着眉头：“小李啊，你养这么一条狗，病人哪敢上门啊？”

李成蹊歪了歪嘴巴：“我又没求着病人登门，更没求着你在这呆着。”

一句话，林中泽老实了，坐下端起茶杯，安心的看医案。

二黑看见李成蹊立刻过来，围着转圈摇尾巴，李成蹊拍拍它脑袋：“干的不错，记住他，下次来让他进来。”二黑汪汪两声，跑回狗窝边上趴在。

李成蹊招呼一声：“等一会啊，我先喂狗！”厨房里炖的排骨端出来，二黑一家狗立刻围上来。李成蹊拍拍这个，摸摸那个，唯独没有去接触狗妈妈。等他起身要走的时候，狗妈妈跑过来，围着他转了一圈，躺下露出肚皮，李成蹊这才伸手给它挠几下痒痒。

屋子里林中泽一点都不带客气的，拿起老钱的报告就看。李成蹊进来时，看见这一幕也没说话。先去洗手，出来时林中泽站起道：“小李，报告我看了，不是肿瘤，局部囊肿。”

“嗯，你觉得该怎么治疗？”李成蹊不动声色的样子，配合林中泽的低姿态，一般人看着都觉得画风诡异。杜小影已经习惯了，厨房里出来的孙红艳更是不会给林中泽好脸色。

“五行针调理五脏六腑，再吃一个月中药。戒烟、戒酒、早睡早起，差不多就行了。”

李成蹊点点头，一副师父指点徒弟的表情：“嗯，你先开个方子我看看，然后给他行针。五行针，你没问题吧？”既然林中泽死活要留下，老钱这一类病人，交给他来处理，也算个不错的选择。但是老钱不这么想，望海市中医界的扛鼎人物，钱中医院的副院长亲自给自己治病，这诊所太牛逼了，这点诊金交的太值得了，甚至都是赚大了。

林中泽立刻动手写方子，桌子上的笔墨纸砚都是现成的，就是要自己动手磨墨，这点林中泽有点不习惯。以前是给别人当老师，现在是当徒弟，待遇当然不一样了。

林中泽写的一笔好字，李成蹊拿起方子仔细的看起来时，钱老板站在一边等候。看完方子的李成蹊，抬手道：“坐下，我号个脉。”号脉结束，对照医院检查的报告，李成蹊拿起毛笔，稍稍修改了一下方子，递给过来的孙红艳：“你带着杜小影去抓药，顺便教一教煎药。”

林中泽赶紧道：“方子我看看？”李成蹊反应过来了，自己的习惯要改，毕竟多了个人。

“嗯，你仔细琢磨一下。”林中泽接过药方，看了

一会就拍大腿：“我保守了！行医多年，倒是没了锐气，但求四平八稳的。”

李成蹊笑道：“很正常，人上了岁数，爱惜羽毛可以理解。你的方子没有太大的问题，去安排病人行针吧，我在边上看着。”

钱老板这一次态度真没挑的，脱光上身躺下后，觉得有点冷也没叫苦。李成蹊见状及时的抬手道：“穿上衣服等一下！”楼下的地暖没打开，李成蹊不是小气，单纯的忘记了而已。之前给肖殊推拿治疗，没用上针灸，自然没想起这茬。

温度上来后，林中泽的治疗开始了，老先生用针的水平很高，李成蹊这种行家自然是一眼能看出来。正常的行针水平，李成蹊跟他比高不到哪去。两人之间的差距，还是一个进步方式的差异。实际上林中泽看过李成蹊行针，他最佩服的就是李成蹊行针的那种韵律感。

每个人对于医学的理解都不一样，行针也是如此。林中泽没有盲目的模仿，按照自己的节奏，连着下了五针后，这才看看李成蹊。这小子面无表情的上前来，突然抬手一弹。

令人惊讶的一幕出现了，先是一根针在嗡嗡的响，快速的摆动发出的声音，接着其他四根针，次第响应，针的尾部来回摆动，频率很快，却没有发出任何声音。

就这一下，给林中泽镇住了，他是行家，自然能看懂这一手的意义所在。但是要做到这一点，有一个很大的难度，就是那一弹的力度，还有对五行针的深刻理解。

装完逼的李成蹊转身走了，依旧面无表情。林中泽留在原地，呆呆的看着五针齐震的一幕，抓耳挠腮的样子真可怜。

躺在床上的钱老板也有点傻眼了，他不是没看过中医，只是没看过这么牛逼的而已。就这一下，心里再多的疑问，也都冰释尽去。对这个大夫充满了信心。

结束治疗的钱老板出来时，李成蹊看他一眼：“等一下，喝了药再走，记得缴费。”

钱老板立刻找到杜小影那，拿出钱包来：“缴费，现金还是刷卡。”

杜小影手里有张打印的单据，递给他：“看清楚了，每一样药材都明码标价，每一项治疗都有收费标准。”

药材都不贵，全部加起来也就是三百来块，最贵的居然是挂号，五百块。嗯，专家门诊一个级别的，这价格也能接受。治疗费五百，这个也能接受。

这时候朱婷月跟着徐亚茹进来了，看见钱老板打声招呼：“看什么呢？”

“收费单子，一千三百块。以后每次治疗，另外收费。”钱老板说完就后悔了，心说老子怎么嘴巴这么贱啊。这不是在质疑人家收费高么？

徐亚茹一听这话便笑了：“不贵，你在医院检查，也没少花钱吧？比起钱来，身体健康不是钱能买到的。”说着还对李成蹊笑道：“李医生，我们家小月的费用单子呢？”

李成蹊听了笑道：“小月不一样，他是古明锐介绍的病人，治

疗结束之前，不收费。不过先说好啊，治好了我收费挺狠的。”

钱老板赶紧缴费，用的还是现金。根本不敢提什么治好了再收费的事情，就真诊所，外面的人不接待啊。上哪去都没见过这样开诊所的！

杜小影收了钱，笑眯眯的对钱老板道：“感谢您对本诊所的信任，不希望下次再见到您。”

这怎么说话的？钱老板脑子有点木，林中泽来了一句：“把方子带回去，照方抓药，吃一个月再来吧。记得戒烟戒酒，早睡早起。”

“您的意思，一次针灸就能行？”钱老板脱口而出，林中泽点点头：“李医生出手，你这病确实一次就够了。”出手？就那么弹一下？钱老板震惊了。

李成蹊没搭理他，笑呵呵的招呼朱婷月过来号脉，完了笑道：“不错，恢复的很好。再坚持一个月，我教你接下来三个动作。”

这边朱婷月的还在行针，门口那边二黑又在叫，还有人在门口嚷嚷：“这狗怎么不栓起来？咬了人算谁的啊？有这么开诊所的么？”

都不用李成蹊出面，孙红艳出去了，对着门口的人冷冷的来一句：“你不乱闯，二黑不会咬你。门口名牌上有电话，你要看病，电话预约。非小区住户，本诊所不接待。”

一番话把门口的人给说愣住了，气急败坏的怒骂：“狗屁诊所，老子不看了。”

李成蹊出来瞅一眼，一个年轻男子，身后还跟着一个挺漂亮的少妇，抱着一个孩子。

“你少说两句，儿子发烧呢，救护车那边电话里说了，路上堵的厉害。”少妇立刻出声制止丈夫的吐槽，李成蹊笑了笑，对孙红艳低声道：“让他们进来，林老看一看再说。”

带着孩子呢，毫无疑问是小区的业主。李成蹊出来，招呼一声二黑，拿条绳子给它栓上，外带狗妈妈也给套上项圈，栓了起来。

孙红艳在一边抱怨带吐槽：“二黑多乖啊，干嘛要拴起来。”

李成蹊笑着解释：“二黑乖，只有我们知道。小区里的其他人，看见会害怕是正常的。我们不能为了自己的方便，给别人带来困扰。人要讲公德心的！”

“在自家院子里呢，你这干啥呢？”孙红艳还是不爽，李成蹊过来拍拍她肩膀：“听话！”

这对夫妻总算是进来了，看见里面正在喝药的钱老板，还真的是诊所，有病人呢。

林中泽出手给孩子诊断，李成蹊在一边坐着没说话，没一会林中泽便惊呼：“这孩子在发高烧，李医生！”李成蹊一听这话，立刻站了起来，速度快的惊人，就是一眨眼的样子，出现在孩子身边。一伸手捏住脉搏，孩子看着在睡觉，实际上是被烧晕乎了，呼吸微弱，面色赤红。“准备酒精物理降温，快拿针来！”李成蹊二话不说，那对父母看傻眼了，怎么回事？林中泽这时候忍不住抱怨：“你们怎么做父母的？孩子烧成这样，不早点送去看医生？”

（本章完）

第二百四十五章好假

“没时间废话了，赶紧的先救孩子。”李成蹊一句话，林中泽立刻闭嘴。老先生被训后的表现，跌碎了一地的眼镜。李成蹊抱着孩子进了治疗室，脱光孩子后，孙红艳已经准备好银针，唰的一针下去，迅捷如闪电。

林中泽在一边看着心惊胆战，下针这么快，还是头一回见过。李成蹊一口气连着下了九针，这一次林中泽看懂了，类似摧心针，但又有所不同，这是一个变种么？

李成蹊及时的解释：“这是护心针！现在的关键是把体温降下来，吃药已经来不及了。”

杜小影递来酒精药棉，李成蹊看看林中泽，两人一起动手，从孩子的四肢掌心开始擦拭酒精。孙红艳是有一定经验的护士，转身出去，回来时手上多了热毛巾，李成蹊满意的看看她，接过给孩子敷上。

“林老，注意脉搏，小影，你继续人工降温，我给孩子推拿一下足底。”孩子的父母这时候已经吓坏了，一群人围着孩子转悠，再不懂也知道出大事情了。

李成蹊有条不紊的下达指示，拿起孩子的一只脚，大拇指对准穴位，轻轻的按揉。

林中泽一直在仔细观察，李成蹊按下去的那一刻开始，不到五分钟的样子，林中泽便惊喜的低声道：“呼吸好转，脉搏好转。孩子开始出汗了！”

李成蹊面无表情，一边按着足底，一边大声交代：“孙红艳，准备输液，补充水分。”

孙红艳动作很快，准备完毕后问了一句：“要不要加点安定？”李成蹊皱眉：“胡闹，这么小的孩子，加什么安定？”孙红艳不吭声，立刻给孩子输液。

这时候眼见着孩子的身上，一层一层的汗水往外冒，林中泽手里拿着毛巾，在不断的擦拭。李成蹊看了一眼杜小影：“小影擦汗，林老专心注意情况。”

孩子的年轻父母，站在一边打转，脸上全是不安。

“死了死了，要是孩子有点意外，老娘一定打死我。”年轻男子开始嘀咕，年轻的母亲坐在一边掉眼泪：“都怪你，我说不要带孩子过来，你非要带。昨晚上还折腾那么久，孩子蹬掉被子也不去检查一下。”

徐亚茹在一边皱眉的道：“没请带孩子的家政？”

孩子的父亲道：“请了，家政生病请假了。我爸妈的意思，孩子就得自己带，不能偷懒。不自己带孩子，体会不到父母带大孩子的辛苦。”

李成蹊结束了推拿，扭头看一眼孩子的父母：“安静！”唰的一下，全都闭嘴，徐亚茹也闹个大红脸。朱婷月吐了吐舌头，挽着母亲坐孩子母亲身边陪着安慰她。

“脉搏稳定，体温降下来了。”李成蹊和林中泽合作，两人的诊断不是靠仪器，全是个人丰富的经验。李成蹊听到这里，松了一口气，动手取针。拿根体温计，给孩子放腋下，盖上被子做个手势，孙红艳和杜小影点点头，她们留下一个照顾孩子，其他人都出来了。

看看时间，前后约一个

小时，李成蹊表情没那么严肃了，拍拍孩子父亲的肩膀：“问题不大了，催一下救护车，还是送医院比较稳妥。”

“会不会烧坏脑子啊？”孩子父亲一句话，母亲不干了，跳起来打他：“你还咒孩子。”

人的脑子太复杂了，李成蹊就算是神仙，也未必能确诊这个。只好笑道：“这种概率极低，你们不要想太多了。”

这时候电话响了，一看是孩子父亲的手机，接听之后听他怒斥：“简直混蛋！”

李成蹊一听之下，立刻夺过手机，语气威严：“怎么回事？”

电话是120打来的，救护车在路上出了车祸，另外拍了一辆，马上就到。

挂了电话，李成蹊对孩子父亲道：“看着你应该比我大几岁，做人的道理却一点都不懂。救护车想出事么？他们有什么错？你骂他们混蛋，还不如检讨一下自己是怎么照顾孩子的。”

说完这个，李成蹊也不理他了，转身进了治疗室。等了一会，穿好衣服的孩子抱出来，递给孩子的母亲：“烧退了，呼吸、脉搏都很稳定，回头救护车来了，各项检查都做一下。”

“医生，要不就不送医院了，你看这孩子都好了，我们现在就认您这里。”孩子的母亲来了这么一句，李成蹊不悦的扫她一眼：“我是人，不是神仙。”

林中泽淡淡道：“还是去检查一下，比较稳妥。”

这时候外面听到救护车的声音，李成蹊招呼一声：“赶紧去把救护车领过来。”

孩子的父亲出去，没一会领着医生和护士进来，看见李成蹊的时候，那医生狠狠的一愣，当即上前惊喜道：“哎呀，李医生，这诊所是你开的啊。上次见识到神乎其技，还没来得及请教呢。”

林中泽咳嗽一声：“现在是叙旧的时候么？”这医生一扭头，看清楚是谁后，腿软了：“哎呀，这不是林老么？有您和李医生在这，还能有啥大问题？”

“屁话，赶紧送孩子去医院检查！”林中泽骂了一句，医生护士都捏着鼻子认了。

林中泽在望海医学界，名声太响亮了。认识他的医生还真不少，被他训斥不丢人。

李成蹊咳嗽一声：“行了，别耽误时间了。”林中泽立刻闭嘴，然后现场全体安静。

孩子被送上车后，这对父母还很纳闷的问急救医生：“那个林老很厉害？”

“废话，国内顶尖的中医，多次拒绝京师召唤，坚持留在望海一线的林中泽林老。奇怪了，那个年轻的李医生是什么来头，林老都被他训的无话可说。”

一句嘀咕，现场又都安静了，大家都挺纳闷的，这年轻人也太牛逼了一点吧？好假！

诊所内，林中泽对李成蹊道：“这一片的救护车，应该是东岸新区医院派来的。”

李成蹊笑了笑：“跟我说这些干啥，我又不想进公立医院。”

林中泽稍稍犹豫，叹息一声：“公立医院没什么不好的，病人多，经验积

累也快啊。”

李成蹊冷笑道：“挣的少，被人砍死的概率也大！”

林中泽急了，瞪眼道：“怎么能混为一谈呢？这两码事！”

李成蹊懒得理他，转身上楼前交代一句：“红艳，做饭吧。林老回去吃！别做他的那份！”

这心眼小的，林中泽忍不住笑了。孙红艳憋的脸都红了，杜小影比较没谱，跑厕所里关门笑个够本。徐亚茹赶紧拉着女儿走了，留下来怕女儿会学坏。

谁都能看的出来，李成蹊似乎情绪不高。原因何在？没人知道！李成蹊确实情绪不高，还没法跟人说。刚才给孩子急救的时候，李成蹊尝试了一下用眼神盯着孩子看，真气集中到眼部，却毫无效果。

“哎，没有透视眼这种外挂么？”躺在床上的李成蹊，多少有点哀怨。

孙红艳推门进来，看他一眼，发现脸上那种失望的表情，坐下来大胆的伸手摸李成蹊的脸：“怎么了这是？”李成蹊：“啊，没怎么，就是发现自己也有无奈的时候。”

“多新鲜啊，你又不是神仙。我当多大的事情呢。”孙红艳心里窃喜，男人能这么说话，说明对自己是真亲近。

“是啊！就算是神仙，还要遵守天规呢。”说着坐起来，孙红艳的手看似无意的往下滑，落在小肚子下面。空气瞬间凝固，李成蹊被按住要害后，也是愣住了，好一会才冒出一句：“要不，等晚上吧。”

孙红艳站起来，走门口媚笑回眸：“你说的啊，别反悔！”说完就关上门，靠着墙，一手按着胸，似乎心脏要跳出来，紧张的腿都软了。心里反复在重复一个念头：“太不要脸了！真是啊，怎么就那样说了？你得多饥渴啊！”

李成蹊在床上还坐着呢，摸着下巴在嘀咕：“真是啊，说什么晚上啊，还有时间啊。”

林中泽还是赖在这里吃了午饭，李成蹊没好气的看着他：“你在这吃，肖殊呢？”

林中泽始终心平气和：“家里有请做饭的家政，她母亲也能做点事情。对了，有没有考虑过，药物辅助治疗？”

李成蹊总算是脸色好看一些，哼哼两声：“想过，但是现在的药材不行，很多前辈留下的方子，上面的药材都绝种了，你让我怎么弄？”

“这个问题我也注意到了，不过小李啊，你有没有想过，把这些古方都公布于众？”

提问很简单，但是接下来李成蹊的脸色就不那么好看了！冷的像冰！

“凭什么？”三个字的语气很冷，林中泽楞了一下，想想还是说：“中医需要推广，需要继往开来，发扬光大！有的事情，总是要有人来做的。”

下一刻，转折出现了，李成蹊淡淡道：“说的很有道理，那你来整理吧，能出版最好，不能出版也别怨我。”

这小子居然转性了？林中泽目瞪口呆，真的觉得好假！

李成蹊倒是没觉得有多假，就是觉得林中泽在医学上，是真的有信仰，是个殉道者！

（本章完）

第二百四十六章我现在心情就不好

道是什么？道是一种信仰，信仰是什么？道是人对自身的约束和突破自身极限的追求。

严格的来说，用自己的信仰要求他人顺从或者附和自己的行为则为邪道。

这是李成蹊对道也是对信仰理解，道也好，信仰也罢，都是用来约束自身的精神。

林中泽的道是医道，那么李成蹊的道呢？

这个问题，追根溯源，不难发现隐门的道，初衷是华夏文明的传承和发展。

任何一种道，都不是一成不变的。紧跟时代步伐，自我调整的道，才是有生命力的道。

反之，则必然被历史抛弃！

午饭之后，在阳台上对着白茫茫的一片大地发呆的李成蹊，脑子里想了很多。

这是一种反省，也是一种自我定位。作为当代隐门的掌令人，没有正式接管整个隐门之前，李成蹊必须要有一个清晰准确的自身定位。有了这个定位，才能有一个坚持的方向。

自身的修为，也应该是围绕这个大方向运动。历史来到了新时代，华夏文明再次进入盛世，在这个时代背景下的隐门，应该是个什么结构呢？

阅读过打量前辈掌令留下的文字，李成蹊对隐门的认知，似乎与当前的隐门现状有所差异。本该是一个平衡结构的隐门，在过去一段历史时期内，发生了什么变化？导致这种平衡被打破，甚至出现了内部势力之前的对立。对立，则意味着对抗，对抗，则意味着可能会出现激烈的手段。

毫无疑问，新旧交替的时代，修旧交替的隐门，给李成蹊带来的是强烈的困惑。

隐门之争，不过是利益之争的一种版本。没有利益在发挥作用，就不会有对抗。

古明锐的出现，打断了李成蹊的思绪。这哥们站在楼前的道路上招手：“下来一下。”

李成蹊起身下楼，古明锐站在门口，丢过来一张请柬：“一起走一趟吧？”

低头一看，什么慈善拍卖会？李成蹊费解的看看对面：“跟我有啥关系？”

古明锐叹息一声：“我也是这么想的，问题是燕子现在神神叨叨的。不知道从哪弄来的请柬，死活要去做善事，美其名曰为孩子积德。我担心她肚子里的孩子，只好亲自走一趟了。这不，一个人去多无聊啊，找你一起咯。”

李成蹊再次低头看看请柬，笑道：“梁亮搞的把戏？这是在做慈善啊，还是在做宣传？”

古明锐笑道：“话不能这么说，上面确实有一大串明星，不管出于任何目的，多一个人参与到慈善事业之中，那也是好的。我没想过什么积德，就觉得在能力范围内，帮助一下那些需要帮助的孩子，不是什么坏事。”

李成蹊低头想了想，露出笑容：“好，你说的有道理，我陪你走一趟就是。”

古明锐道：“这天气车开不快，我们早点出发。晚饭在市区吃就好了。原则上，需要带一个女伴，你打算带谁去？”李

成蹊看看他：“你打算带谁？”

古明锐耸肩：“现在还不知道，梁亮给安排的某个明星吧。”

李成蹊短暂的无语，歪歪嘴：“那告诉他，也给我安排一个。”

安排旗下的明星去做慈善，或者说是作秀这种事情，影视公司经常做。当然了，这种事情说到底，那是要拿出真金白银的，都出钱了你不让人秀一下就说不过去了。

李成蹊表示能理解，至于女伴是谁，不会太丑吧？

古明锐又来一句：“赶紧的，你开车，衣服到那边有人准备了。”

李成蹊：“礼服么？可以穿回来么？”古明锐被雷的外焦里嫩，翻着眼珠子：“穷的你！”

一百万的车好不好？很好了，但是到了某些场合，就是很普通，甚至很差的车。

李成蹊驱车来到市区，按照地图导航找到地点时，看见的是遍地好车。这货唯一认识的就是宾利，据说三百万起步的豪车。

身后的大门在车子进入后关上，找到车位停好之后，下车的李成蹊东张西望：“这什么地方啊？”梁亮笑嘻嘻的过来说话：“李爷，您这是觉得这地还不错？”

李成蹊呵呵呵冷笑：“我是觉得自己开的车太差了点，这地方也就那样了。”

古明锐在一边笑着摇头：“李子，你这家伙太混蛋了。这地上是真不错，虽然在江东，但是挨着江边，能有这么一块百亩的地就是不得了的事情。还开了这么一个会所，那就更不得了。至于说到车，你这车是一般，但是你这车上贴的通行证，我看很多人花钱都买不到。”

“通行证？我一直没注意看啊！”李成蹊这才发现玄机，仔细看看还真的贴了好几张。市里两套班子驻地的通行证，市军区的通行证，就这三张通行证，交警都不敢伸手拦车。

啧啧两声，李成蹊摇摇头：“何我思这家伙，还真的有一套啊。”

古明锐冷笑两声：“你就记他一个人的好是吧？就你这车牌，我可出了大力气。就他一个人，顶多给你弄一张政府的通行证。”

李成蹊笑呵呵的冲他拱手：“承情了，不过说回来，下回咱能折现么？”

梁亮罩不住了，捂着嘴在一边偷着乐，遭到古明锐一脚踹屁股上的镇压。

“走了，进去吧。这里的菜做的很不错，好酒也有。吃饱喝足，换一身装备，晚上出发。”古明锐手一挥，显得很有气势。梁亮在一边眼睛里闪动异彩，低声对李成蹊道：“李子，这还真的要谢谢你，好些年了，不见明锐这种精气神了。”

李成蹊笑了笑，拍拍他的肩膀：“身体怎么样，药没停吧？”说着这货迈步前行，追上古明锐。梁亮看着他的背影，一脸的懊恼：“我这不是有病么？跟他说这个！”

梁亮的判断没错，这货对权贵天生带着敌意。这帮人要是放下身段，跟李成蹊做朋友，那是一点问题都没有。要是谁拿权势来炫耀，一直被黑！

“李子，那个药我没停，

就是快吃完了。”梁亮反应过来后，也不要脸了，好处落袋再说。李成蹊扎刺也就那一下，听到这货的声音，站住回头：“行，我知道了，明天自己去拿。”

听到一个拿字，梁亮凑近了：“免费？”李成蹊给他个卫生球：“你是股东，从红利里扣。”

“哎！”梁亮一阵无语，跟着往里走一段。李成蹊总算是见识到这里的大。

“这地方早先是个干部疗养院，级别挺高的。土地是军方的，后来对外营业过一段时间。再后来，军队不给办企业了，这地方荒了一阵。市里一直想要这块地，军区没答应。后来有人出面，协调了军地双方，这块地才被用于商业开发。早先比这大多了，三五百亩都有，现在就剩下这一块地，地段是最偏的。有个富豪买下来，先是盖的酒店，后来也不知道怎么搞的，酒店关门了，再后来就是现在这个会所了。”古明锐也就是很隐晦的介绍了一下，李成蹊也就是随便听听。这地方一看就是错综复杂的关系，不然谁能占这么一块地啊？

古明锐对这里很熟，慢慢的一路往里走。前方出现一道大门的时候，李成蹊才算明白了一点：“外头都是停车场？”梁亮接着解释：“暂时是！地下停车场还没彻底竣工，回头外面的围墙都要拆掉的，搞商业开发。”

古明锐扭头看他一眼：“就你话多，也不管人爱听不爱听。”李成蹊乐了：“明锐，你也太敏感了。赶紧带我进去，我就惦记好吃的。”

“嗯，这里的淮扬菜够正宗。”大门口站着两个旗袍迎宾，看见来人立刻躬身行礼：“您好，请跟我来。”一个女子上前来说话，也不说什么出示贵宾卡之类的废话了。就这么领人往里走，李成蹊一直很安静，里头出现一道圆拱门的时候，玄机才出现。

古明锐掏出一张卡，在一个电子锁上刷了一下，滴滴两声，圆拱门自动打开。旗袍迎宾女子站在门外：“您小心脚下，慢走！”

门自动关上，李成蹊这才啧啧两声：“搞的这么玄乎。”

古明锐无所谓的笑了笑：“你啊，这就没意思了。你不能要求别人跟你一样。我这么说吧，搞的玄乎点，就是想提高一下格调。人不都是这个德行么？越是难进的地方，口袋里有几个骚钱，或者家里有点地位的人，不就越想往里钻么？”

梁亮来个神补刀：“李子，就像你那个诊所，一般人你不也不接待么？预约，推荐，还要看你的心情好坏。”

李成蹊扭头看他一眼：“我现在心情就不好！”梁亮缩了一下脖子，古明锐见状哈哈大笑起来。李成蹊悻悻道：“怎么，慈善会不能在这里办吧？”

古明锐笑道：“当然了，这地方怎么可能办影视圈的慈善活动。”

梁亮补充一句：“在市区一家酒店的礼堂，我在那开了房间，女伴也都在那等着呢。晚上结束了，不用回去，直接住酒店就行。”

一看这家伙一脸的猥琐，李成蹊又瞪眼：“离我远点，你这货太猥琐。”

（本章完）

第二百四十七章旧怨

圆拱门后面居然是一个园林，亭台楼阁，曲径通幽，一步一景。

这地方，有点意思。李成蹊不动声色的观察四周。

转过一座假山，一个古装打扮的女子出现了，微笑揖手：“客官万福！敢问是预定还是临时起意到此？”

递上手里的卡，不等古明锐说话，梁亮先开口道：“这地方有意思，我看这是唐代的服饰吧？商量一下行不行，咱们好好说话，别整古人的这一套，我累的慌。”

对面的女人倒也没有在意，依旧是客气的微笑，抬头看看其他两位，发现没动静，笑道：“就按这位先生说的办，先生贵姓？”

梁亮笑道：“我姓梁，你赶紧带路，这天冷的很，看你穿这样，我都替你担心。”

古明锐笑着摇摇头，李成蹊面无表情，唐服女子在前面带路，古明锐低声解释：“这里老板喜欢这个调调，特意找历史学家帮忙，还原了唐代服饰。”

李成蹊笑了笑，没有说话，带路的女子见状便微微驻足，看了一眼李成蹊道：“这位先生，有何不妥？”李成蹊依旧面无表情一张冷脸：“也没什么不对的地方，青菜萝卜各有所好，有人喜欢汉唐雄风，也有人喜欢辫子戏。身为后人看前人，园林里头高髻襦裙也没什么不可以。粉胸半掩疑暗雪，我看着就挺好的。”

话是这么说来着，但是这女人却露出一丝尴尬之色。李成蹊话里有话，被人没听出来，她却是听出来了。这位女管理很快调整好情绪，微笑揖手：“原来先生是行家。”

“别这么说，我对这些其实没什么了解，就是偶尔看过几本书而已。走吧，我听说这里的淮扬菜不错。”这一句出来，古明锐也知道哪里不对了，忍不住呵呵笑道：“你这家伙，不说话就算了，一说话能气死一屋子人。”

李成蹊这一次笑了笑：“过奖，过奖！”

梁亮是唯一没听明白的，跟在后面追着问：“啥意思？啥意思？”

李成蹊和古明锐都露出“我不认识这个人”的表情，跟着往里走，前方林间高处有仿古楼宇一座，两行唐装女子站在道路两旁，揖手整齐道：“三位先生万福！”

只有两层楼，女子管事领着上了二楼，进了一个雅间，里头烧了地暖，一股热气迎面扑来。一侧墙面上有玻璃大窗户，站在窗前能看到园子里的景致。

女子管事递上菜单，古明锐随意的点了几个，待她出去后，梁亮憋不住了：“刚才你们都说什么呢？我怎么没明白啥意思？”

古明锐看了一眼在倒茶的服务员，笑着解释：“其实也没啥。我告诉李子，这里的老板喜欢盛唐风气，李子的意思，还是兼容并蓄的好。”

梁亮挠头：“我越听越糊涂了。”古明锐很耐心的又解释：“进门是园林吧？兴盛于明清两朝！还有淮扬菜，也是兴盛于清朝中期。”

李成蹊这时候开口笑

道：“其实这里的老板确实下了一番功夫，只是没兴趣的人不懂。”

古明锐笑道：“你看出来了？回头这里的老板一定引为知己。”

李成蹊笑道：“我看出什么了？我看这服务员的胸口开的很低，这要在唐朝犯法的。”

雅间里有两个女服务员呢，其中一个不服气的假装微笑：“先生这话怎么说的，电视剧里头演的多了，唐朝女子不都是这么打扮么？”

正好女主管进来了，听到这话脸色立刻拉下来，把女服务员给吓着了，低头缩脖子，脸也白了。李成蹊不以为意，笑道：“你说的对，电视剧里这种服饰很常见！慢束罗裙半露胸，开胸衫在当时是一种特权，一般只在权贵女子和歌女才能穿。后者是因为讨好权贵的需要，才有露出半个胸的可能。”

李成蹊说着，扫了一眼这女子的抹胸下的深沟。女主管这才松了脸色上前，给女服务员一个脸色，示意她出去，亲自动手奉茶：“这位先生贵姓？”

李成蹊又恢复了冷脸：“你先说自己叫啥吧。”这一下女主管反应过来了，赶紧笑道：“对不起，对不起，是我怠慢了。本以为有几分虚名，来客都知道我是谁。重新认识一下，陶朵朵！”说着伸出小手来，李成蹊这才站起，露出微笑：“李成蹊！”

也许是时间早，客人不多的缘故，这里的菜上的很快，没一会菜齐了，陶朵朵告退出来。脸上的笑容瞬间消失，使劲的搓了几下脸颊，拎着裙子大步下楼。进了楼下的一个房间，气呼呼的怒道：“气死我了！”房间里有个女的正在玩电脑，听到动静抬头一笑：“怎么了朵朵？谁这么大的胆子，给你气受？”

“我的俞灵小宝贝，刚才不知道哪来的小子，对这里横挑鼻子竖挑眼。”陶朵朵抱怨了一句，上前要抱俞灵，遭到灵巧的躲闪和一句调侃：“别乱来，我是直女。”

陶朵朵气的跺脚：“男人有啥好的？不就多根棒棒么？”俞灵笑道：“就是这个好啊！”

“天啊，你怎么这么不要脸了？”陶朵朵装着很夸张的语气手滑，俞灵根本没受打击，反而得意洋洋的笑道：“那是你没尝过味道。”陶朵朵道：“我呸，闻着味道就想吐。”

两人一番打闹，坐在一起闲话，陶朵朵又道：“对了，那小子叫什么李成蹊，跟着古明锐和梁亮一起来的，以前也没见过这一号人。”

俞灵唰的一下站起来了，惊呼：“李成蹊？这家伙可不简单。”

这一下陶朵朵的八卦魂被点燃了，凑近了问：“说说，家里干啥的？这么拽！”

俞灵笑道：“什么啊，人家根本就不是我们这个圈子里的人，我跟你说吧……”

雅间里吃的很爽利，李成蹊吃货属性发作，直接把狮子头摆在自己面前：“这个我喜欢，都归我了。回头要去问问这里的师傅，怎么做的这么好吃。”

古明锐和梁亮没有丝毫不屑的意思，李成蹊这家伙

，平时难得一见真性情，也就是在吃这上头，这家伙没有掩饰本性的意思。

看看时间，古明锐站起来道：“差不多了，去酒店休息一会，晚上才有精神。”

见他也不提结账的事情，李成蹊虽然土鳖，也没有追问。三人出来时，门口陶朵朵站那等着呢，再次揖手万福：“几位先生吃的可还满意？不留下来喝点茶水再走么？这里还有唐代宫廷歌舞的表演，要不要看看？”

一边说话，眼神却盯着李成蹊，搞的古明锐和梁亮一阵苦笑。

“我们还有别的事情，今天就不留下了。”古明锐笑着出面说话，陶朵朵双手奉上卡片：“我送一送各位。”一行三人出来，上了李成蹊的车，梁亮抱怨道：“这世界果然是看脸的，陶朵朵这种拉拉，都没能逃过这个规律。”

李成蹊这才反应过来了：“怎么，你认识那个女的？”梁亮笑道：“多新鲜啊！虽然不是一个圈子里混的，陶朵朵是京师有名的拉拉，怎么能不认识？只不过呢，以前没说过话。”

古明锐这才解释道：“另外一个大院的弟子，这家店是她大哥开的。”

李成蹊瞪了一眼梁亮：“难怪你说话不好听呢。什么累的慌，原来是以前惹不起啊！”

还是古明锐及时解释：“这家会所，我也才第二次来，亮子也没想到能遇见她。以前在京师见过几次，这女的说话不客气，亮子当时忍了，今天落我们手里，当然不客气了。”

感情，这俩也不是什么豁达之辈。难怪李成蹊觉得怪怪的，陶朵朵有点显摆的意思，梁亮说话也不好听。如果这俩真不懂行呢，估计要丢人。运气不错，带上一个李成蹊，这货稀里糊涂的当了恶人。

“你们俩，真是好朋友啊！”李成蹊一阵感慨，古明锐和梁亮一阵偷笑。

梁亮又道：“今天这事情吧，可有说法。下回有人再拿这个事情吹牛，我有话说了。”

李成蹊诧异：“怎么说？”梁亮笑道：“有几个熟人，总拿这里的卡吹牛。当初我拿钱，她们都不给我办卡。气的个半死！明锐哥倒是有卡，但我不能用，丢不起人不是。”

搞这么个会所的主要目的，肯定不是为了装逼。但是这地方逼格高啊，梁亮也想来见识一下。结果被人拒绝了，心里能没怨气么？偏偏得罪不起人家，只好抓住机会报复。、

“我说，你怎么知道我懂这些？”李成蹊还是很奇怪的问了一句，梁亮笑道：“你懂不懂不重要，重要的是我对你有信心。就算你不懂，我觉得你也能找出歪理来，让她乖乖闭嘴。”

李成蹊一头黑线，在你的心目中，劳资就是这样的人啊？

仔细一琢磨，可不是么？聊天终结器，注明的不会聊天达人啊！

三人走了，俞灵站在角落里看的清楚，陶朵朵走来时笑道：“是他么？”

俞灵咬牙切齿：“没错，就是他，烧成灰我都认得！”

（本章完）

第二百四十八章两种人

梁亮在某大酒店开的总统套，三人乘坐专用电梯到了顶层，这货极度骚包：“李子，三十八层，这个数字非常吉利。晚上出席慈善活动的女伴，我安排在下面住着，公司最近要捧的两个新人。回头你要觉得好，两个新人可以一起潜了哦！”

李成蹊给他个后脑地，留下一句话：“低俗！难怪人家不卖你卡呢！”

梁亮还不服气，追着问：“我哪低俗了？”

古明锐笑着摇摇头，这活宝一时半会救不过来了。李成蹊进了房间，往厅里的沙发上一坐，扫了一眼门口带路的门童：“梁亮，带钱了么？小费给一下。”

“我擦，差点给忘记了。”梁亮掏出一张红票子递过去：“辛苦了！”

古明锐和李成蹊交换了一个眼神，梁亮回头还在问：“你得说清楚，我哪低俗了？”

李成蹊一脸嫌弃道：“刚才那家会所，你看出什么名堂没有？”

梁亮露出迷糊脸：“怎么了？还有什么名堂？能说的，你不都说了么？”

李成蹊笑着指着他道：“就你这眼力，难怪被人小看。我告诉你吧，那会所里最大的特点，不是什么唐朝服饰，不是什么园林，更不是什么唐朝版本的揖手万福。”

梁亮听傻了，没想到真有这么多关注点：“我草，你怎么看出来的？对了，啥是重点？”

李成蹊指了指茶杯：“先泡杯茶来，不然你继续丢你的人去。”

古明锐也露出好奇之色：“李子，还真有啥讲究不成？你赶紧说说，回头我去揭陶大勇的底子。这家伙，太TMD能装了，我得给他点颜色看看。”

梁亮忙不迭的动手泡茶端来，放下之后毕恭毕敬的作揖：“李爷，您还有啥吩咐？”

李成蹊摆出一副大爷嘴脸：“嗯，不错，差不多了。”梁亮立刻竖起中指：“你大爷！”

这一下古明锐也忍不住笑了，这两人居然还有这种活宝的时候。李成蹊收起笑容道：“我估计，会所老板这个秘密憋着很久了，就指望有人去揭开，那才叫搔到痒处呢。”

古明锐这次急了：“你赶紧说，再卖关子以后看病不给钱！”

梁亮道：“对，以后抵制收费医疗！”李成蹊给他个冷眼，这货没底气，赶紧低头躲开

李成蹊指着他，一脸痛心疾首的样子道：“知道为啥说你低俗么？说起来你也是有经历的人了，女人见识了不少。怎么就没看出来，那会所里头的服务员，除了那个陶朵朵，其它的全是处女。不是这点发现，我能在当时给她留面子？”

“握草！真的假的？我怎么就没注意到啊？”梁亮这一下也懊恼不已，连着拍大腿。

李成蹊又道：“有时候我真的觉得，女人对来说，用处跟一条猪腿上开个洞的区别不大。脑子里全都是精液，除了这个你还能想到点好的么？”

梁亮被说

的这么狠，居然也没生气，反倒笑道：“还真是啊，这女人吧，我都是办完事情就撵走。也没有刻意去潜哪个，我找的女人呢，都是主动要求我潜的那种。那些端着的女人，基本上我不碰，也不会去强迫她们。”

听到这话，李成蹊脸上闪过一道诧异，没想到这家伙还有这一面啊。

古明锐在一边笑道：“李子，看走眼了吧？亮子虽然混蛋，却不是没底线和原则的人。上回一部戏，男主角强迫一个女配角在洗手间里口X，被亮子知道了，直接毁约撵人。当时他还说了一句话，这电影就算赔钱，也不用这种没人性王八蛋。还有啊，亮子这人有点好，只要答应了艺人的条件，绝对会兑现。我就没听说过，他上了哪个女的，没有兑现承诺。”

李成蹊只是叹息一声摇头：“贵圈真乱！不过在一个混乱的圈子里，能够守住底线，我得给你个赞！”这一句话说的梁亮眉飞色舞的，笑嘻嘻的拱手：“过奖了！”

古明锐这会忍不住笑道：“这次还真的多亏李子看出来这点蹊跷，难怪每次陶大勇遇到发卡的熟人，都会问一句，那会所讲究在哪里。我说呢，原来这家伙在这等着呢。”

李成蹊笑了笑：“那不是很多人被他鄙视了？明锐，你也被鄙视了吧？”

古明锐喜上眉梢，得意的抚掌，笑道：“我知道他这毛病，没给他机会。后来生病了，就更没机会了。现在嘛，我不用躲着他了，该他躲着我了。”

梁亮在一边凑趣：“我看他还得意着呢，就等着明锐上钩去被他奚落。我说呢，那会所交给陶朵朵打理，感情是因为这女的是个拉拉，不会带男人来祸害那些美女。”

李成蹊在一边肯定的表示：“没错，陶朵朵就是用来镇宅的，鬼神辟易！”

三人听着一阵哈哈哈大笑，难得能聊的这么投契。正笑着呢，有人按门铃，梁亮赶紧出来开门，外头进来两个年轻女子，意外的是没有在她们的脸上看见那种风尘的味道。

“介绍一下，童樱，贺爽，都是在校的二年级学生。我们有部青春剧，她们俩是主角。”这两个女生进来，脸上明显的青涩和紧张。看见古明锐和李成蹊，好像表情轻松了一点。尤其是李成蹊，遭到短暂的目光停留。

这时候梁亮的电话响了，这货赶紧接听　，嗯了一声道：“姑奶奶，别闹行么？赶紧的，今天的慈善活动，必须参加。”话音刚落，门铃又响了，梁亮出来看门，站门口就听他咋唬：“徐月，有意思么？都到门口了，你打我电话调戏我。上一部戏收视率高，你也不能这样啊。”

李成蹊只是朝两个女生点点头，没有主动说话的意思，古明锐也差不多的意思。梁亮领着徐月进来的时候，这女人扫了一眼，顿时眼睛亮了，本来有点冷的脸，出现了笑容。

“李医生，你也在呢。正好，今天晚上的慈善晚会，我给你做女伴。”徐月说着肯定句式，走到李成蹊跟前笑

着招呼。李成蹊坐的单人沙发没动，抬手握了一下：“你都没问我，就这么替我决定，合适么？”

徐月笑道：“没啥不合适的，梁老板长的太挫，我怕他丢人。”

梁亮一脸的黑线，伸手扶额：“姑奶奶，你就糟践我吧。”

古明锐在一边笑眯眯的看着，一直没说话。梁亮悄悄的扫了一眼，安心了。心说，明锐在生死线上走了一个来回，可谓变化巨大。以前要是有人这么放肆，他能有好脸色？更不要要说他从来不参加这些娱乐有关的活动了。

“你这样说你的老板，不怕被潜规则啊？”李成蹊忍不住笑着打趣一句，梁亮在一旁笑道：“她现在当红呢，才不会怕我。再说了，我有啥好怕的，我就一跑腿的。每次开新戏的时候，我还算有点利用价值。戏拍完了，人家都不带搭理我，求半天才答应出席晚会。”

徐月笑眯眯的回头道：“老板，您要是早说李医生在这，我早就飞奔而至了。”

梁亮很明显的呆了呆，看看这女人，多少有点惊讶的笑了笑：“这倒是没想到，以前你可不是这么说的。怎么了，出什么变故了？”

徐月淡淡道：“没啥变故，以前有男友，现在单身了。前段时间，我去了趟国外，正式分了，我也不怕别人知道，没啥不能说的。”

她这么一说，梁亮反倒是板起脸来，看着两个缩在长沙发角落里的女的：“管好自己的嘴巴，今天这话要是传出去一个字，没你们的好处。”

徐月听了这话，笑道：“行了，别吓唬小姑娘。”说着转身对李成蹊道：“我带她们下去等着，估计你也不爱人多热闹。”

李成蹊笑了笑没说话，古明锐开口：“下去休息吧，提前吃点东西，别到现场去挨饿。这种活动最没意思了，男的还好点，女的还得注意吃相。”

徐月带着两个女的下去，梁亮还在摸着下巴琢磨，看看　李成蹊，又看看门口：“李子，你跟她怎么回事？我看她对你是不设防啊！”

李成蹊笑道：“徐月其实挺不容易的，她的事情是这样的……”大概说了一下，梁亮这才感慨道：“徐月在这个圈子里，算是洁身自好的。她大一就出道了，算是出名很早，一直没火起来，就是因为她这个脾气。不少老板打算捧她，都被她婉言谢绝了。”

古明锐在一边来了一句：“红尘里头打滚的谁都不容易，只是看个体有没有坚持而已。”

梁亮笑道：“这话在理！其实吧，我一般把这个圈子里的人分两种，有底线的，没底线啊。名利场里头，做出选择还是在个人。多数时候，机会摆在那呢，就看你怎么去争取。多数投资人，还是喜欢徐月这样的演员，有坚持，有演技。毕竟投资拍戏，还是要挣钱的。”

李成蹊笑着摇摇头：“虚伪！真虚伪！”梁亮笑道：“你还别这么说，这一套吧，还都是从国外和港台传来的，以前哪有这样的事情？”

（本章完）

第二百四十九章焦点

“这等风气，也不知道何时形成。说到底还是人的价值观在变化，为了名利，一些没啥名气的新人，做出选择现在已经是很正常的事情。出了名以后，要脱衣服也是要看人的。”古明锐难得与李成蹊闲聊，今天话来的有点多。未尝没有加深了解的意思。

慈善义卖晚会的时间定在晚上八点开始，时间还早，三人聊的兴起。难得有这样的事情，梁亮这家伙的嘴皮子利索，发挥的淋漓尽致。主要还是聊一些趣闻，也就是传闻和八卦，这方面他是骨灰级别的专家。上到京师海子里的故事，下到民间妇女斗嘴骂街，他都能说上一两段有趣的事情来。

李成蹊总算是看到他的长处了，这种人才不混娱乐圈真是糟践了。他对娱乐圈的各种故事，真是了如指掌，聊起来之后在话语的尺度把握方面，也很讲究。基本上不会太去论是非，就是说这么个事情，很少带有个人的观点。

就为这个，古明锐听了一会插一句：“亮子，都是自己人，别藏着掖着。”

梁亮嘿嘿一笑：“习惯了，在这圈子里就得会聊，还不能得罪人。所以啊，习惯了说话留一半，绝不表明自己的立场。”

李成蹊听了这话，点头笑道：“这是聪明人的做法。当初在青山镇，我就见过这么一个事情。为了一条水沟的位置，有两户人家干了一架。两个来看病的老人为这个事情吵了起来结了仇。有趣的是，这条水沟跟这两位都没关系。无非就是一个态度问题，一个认为做的过了，影响了对门出行，另外一个则认为，这条水沟修好了对争执的两家人都有好处，修的时候互相包容一下就是了。为这个事情吵起来，是个人修养不足的原因。最后我得出一个结论，只要有三个人在场的时候，涉及到是非的问题，就不能有态度。”

古明锐幽幽的来了一句：“说的容易，其实很难做到吧？”

梁亮笑道：“做这行的人缘得好，我尽量朝这个方向努力提高就是了！”这一下，李成蹊和古明锐都乐了。梁亮还颇为自得，挨了古明锐一记拍肩掌。

时间差不多了，梁亮看看手表：“时间差不多了，换衣服吧，都在房间里呢。”给两人指了房间，梁亮自己进了另外一个房间。

穿衣服李成蹊没问题，但是穿好衣服看见那条领结的时候抓瞎了，只好拿手里出来。

他是最后一个出来的，这会外头徐月她们三个已经到了。

今天的徐月真是让人眼前一亮，精心收拾的光彩照人。这女人走到李成蹊面前，转个圈子道：“怎样？不会让你丢人吧？”

晚礼服是紫色的，领口开的很低，前后都是V字，带子在肩头扎了两朵蝴蝶结。就这衣服，遇见个操蛋的，伸手一拽蝴蝶结的头子，就能给她变成三点式美女。

李成蹊的视角很容易看见一些本该隐藏起来的部分，非常怀疑她有没有穿内衣。

“这晚礼

服也太省料子了！”由衷的夸赞一句，眼神还不太老实。徐月根本不在乎，还挺了一下胸。李成蹊赶紧道：“谁会扎领结，男的就算了啊，受不了被同性摆布。”

“我来吧！”另外两个女的跃跃欲试之时，徐月一伸手，拿过领结，接着又来一句：“外面没镜子，去里面。”完全无视围观群众的眼神，徐月拉着李成蹊进了房间，门还给关上了。

梁亮叹息一声：“对这个看脸的世界绝望吧！”古明锐淡淡的笑了笑，没说话。两个女的很安静，穿着晚礼服站在一边不说话。这衣服穿好了，轻易不会坐下，担心皱了一丁点。

“对了，这一层好像就两个总统套间是客房吧？”古明锐冒出这么一句话，梁亮点点头：“怎么了？”古明锐摸着下巴：“应该去打听一下，另外一个总统套住的是谁啊。”

梁亮一听，脸色微微一变：“疏忽了！”古明锐笑了笑：“没事，我们有李成蹊。”

梁亮哈哈大笑：“对，我们有李成蹊，谁知道这小子肚子里有多少牛黄狗宝。”

话音刚落，李成蹊开门探头出来，口中怒道：“好你个梁亮，在背后说我坏话。”

砰的一下，门又关上了。古明锐和梁亮面面相觑，两女的更是目瞪口呆。说好的隔音效果绝佳呢？“不行，我得试试！你们俩，去那个房间里，叫一嗓子。”

两女的只好起身，去了房间里，两人在外面竖起耳朵，什么都没听到。等这两女的出来了，梁亮的表情叫一个精彩：“这小子耳朵也太好使了，不行，以后得防着他一点。”

古明锐深以为然的点点头，听力好的人有，但是这么变态的很少。殊不知，刚才的李成蹊做了个小小的实验，就是想听听他们在外面说点啥，然后居然真的可以听的到。

徐月揪着没打好的领结，眯着眼睛仰面道：“你这耳朵这么灵啊？”

李成蹊看她都要贴到身上来了，伸出一根手指，轻轻的点了一下软肉：“靠这么近干啥？我这人可没啥意志力，回头耽误下楼就不好了。”

徐月的眼睛眯成了一条缝，脸上得意的笑容怎么都藏不住，声音里带着柔软的钩子：“要不，我们不下去了。”话是这么说，李成蹊脸上的笑容变的客气时，徐月歪歪嘴：“没劲！”三两下，领结打好了：“自己去照镜子。”

李成蹊没照镜子，低声道：“我要是你，刚才就不站出来帮忙打领结。”

徐月一愣，随即笑了，抬手打一下对面的胸口：“龌龊，我怕什么，有过男友啊。怎么，你看上了外面两个？”

李成蹊咳嗽一声：“我脑子又没烧坏，惹她们干啥？我又给不了她们任何好处。”

门打开，一直看着手表的梁亮冒出一句：“不应该啊，这才五分钟而已。李子，你就五分钟的战斗力？”李成蹊一脸嫌弃的看着他：“龌蹉！”

古明锐倒是没啥反应，看看手表：“还有十分

钟开始，下去吧。”

两个小明星眼睛都会转了，一直呆呆的看着李成蹊。梁亮叹息一声：“今晚就不该你们走在一起的，浪费资源了，应该加一个男演员名额，失算了。”

这家伙就是会说话，一下夸了两个人。徐月最近一部剧非常之红，长相倒不是主要的。李成蹊则是帅的令人嫉妒，平时不收拾就算了，今天稍稍收拾一下，就没法出门了。

一条走廊，两个套间的门几乎同时打开，另外一个门里头走出来的是个男的，身边站着两个女的，左拥右抱很是风光。

两下里在走廊里都站住了，互相看着对面，点头致意。

“陶大勇，没想到你真的来了。”古明锐笑着打招呼，男主角没发话，身边的陶朵朵开口道：“你们还有一个人呢？那个李成蹊！”

话音刚落，走在最后的李成蹊和徐月出来了，顿时一种气场涌出，一下就抓住了对面三人的眼神。俞灵很明显的眼前一亮，盯着李成蹊看了一阵。

陶大勇啧的一声：“俞灵，你要觉得我不配你，赶紧过去配他一起就是。我不在乎的！”

俞灵笑道：“别啊，站他身边，自惭形秽的滋味可不好受。我还是跟你一起吧。”

陶大勇哈哈哈的大笑：“你损我！看在朵朵和玉敏的面子上，我忍了！”

一行人歉然一番，进了电梯，李成蹊一直都没说话，冷着一张脸。电梯里俞灵靠过来，也不管别人怎么看，更不理会徐月的眼神，低声道：“还生我气啊！”这语气，听着就像小情侣之间的对话。李成蹊微微点头：“谈不上生气，你们本是萍水相逢，一般朋友。”

电梯及时的在三楼停下，这里是大礼堂，平时没少接待各级会议。一行人次第出了电梯，李成蹊又一次落在最后。徐月挽着他的手时，微微的加了点力气。

“明锐，我一直认为，这种场合不适合你我。”陶大勇看着门口的记者成堆，忍不住叹息一声。古明锐淡淡道：“那你不还是来了么？”陶大勇道：“我来是因为知道你要来。”

古明锐淡淡道：“多谢关心，医生说我的死不了。今天来这，是燕子的意思，给肚子里的孩子积德呢。”一番对话，李成蹊在后面听的清楚，这两的事情有点复杂啊。

李成蹊及时的戴上一副墨镜，徐月诧异的时候，李成蹊淡淡道：“我没想到会有记者，该死的梁亮！居然没有提前通知一声。”

“这种场合，没记者才是咄咄怪事吧？你的墨镜之前藏哪的？我怎么没看见。”徐月笑了，她听到了李成蹊语气里的恼火。这很少见！

记者看见徐月的瞬间，无数闪光灯亮起来，哗哗哗的乱响。两人组合，瞬间成为焦点。

李成蹊板着脸不说话，徐月面带微笑，也不说话。耳边全是记者提的各种问题，保安很给力，护着两人不受打扰的走进去。李成蹊听到最多的一句就是，“这人是谁啊？”

（本章完）

第二百五十章你找死

就像是流过出海口的水，进了门之后，有海阔天刚之感。

不足十米的距离，李成蹊走下来浑身都不自在，脸上冷的吓人。

“你怎么了？”徐月非常不安的看过来，李成蹊摇摇头：“没什么，只是不习惯被人随便拍照。这样的场合，以后我不会再来第二次。”

徐月沉默片刻道：“多少人求之不得呢！今天来了很多艺人，团队为了宣传，主动告诉记者的明星多的是。明星就是这样，不得不生活在别人的眼球之下。这就是出名的代价！喜欢不喜欢，既然选择了，就只能平静的接受。”

梁亮还是很有眼色的，在里头等着呢，看见李成蹊便上前解释：“我疏忽了。”

李成蹊摇摇头：“没事，就是不太习惯。”古明锐正在跟陶大勇说话，手里端着酒杯，人模狗样。边上渐渐的围上去一些人，李成蹊看了一眼：“过去吧，别让明锐孤军奋战。”

“拍卖九点才开始，现在是现场展示，提前看好喜欢的东西，回头拍卖的时候好下手。”梁亮解释了一句，李成蹊嗯了一声表示明白。

玻璃罩子里是一串佛珠，不是一般的那种木头做的，而是一串彩色的琉璃珠子。至少玻璃罩上贴的纸条上是这么写的，是一个明星捐出来的。

古明锐和陶大勇都在看，两人的表情有点怪异就是了。李成蹊走过来只是看了一眼，知道这俩为啥都不说话，瞪着眼睛看佛珠了。

“明锐，陶先生，没想到你们都是行家啊。”李成蹊一开口，这两都得意的笑了。展示会布置的很简明，一排桌子，摆着各种晚上拍卖的物件，用玻璃罩子罩着。与会者沿着一行桌子往前走，看到喜欢的就停下，多看两眼。

这时候有点泾渭分明的意思了，明星来的不少，多数在扎堆聊天，积累人脉。真正奔着东西来的人倒是少数，刚才这俩站佛珠前，引起围观的原因，自然是有人认出了陶大勇。

不过认识归认识，你要是不识趣上前去说话，讨不来好是一回事，被记住了以后倒霉，又是另一回事。所以呢，众人就算有啥想法，真正敢于上前招呼的，也就是那么三个。其他的都在三步外围观，李成蹊挽着徐月上来时，自然吸引不少眼球。

“怎么，你也懂这些？”站在陶大勇身边的陶朵朵，比起古明锐身边的小明星一脸的紧张，那真是落落大方了。看见李成蹊也不客气，主动说话。

“不懂！我是外行！不过琉璃和玻璃，我还是分的清的。”李成蹊客气的回一句，陶朵朵惊讶的看看陶大勇：“哥，他什么意思？”

“他的意思很简单，你这种纯外行，就不要往跟前凑了！”陶大勇一句话，说的身边一群人都笑了。陶朵朵也没在意，哼了一声：“我需要懂么？我找个懂的人帮忙看不就得了？”

一句话说的现场一片寂静，刷刷刷的竖起一片大拇指，李成蹊都没吝啬。

就冲这句话，陶朵朵吃不了亏。

“喂，你们什么意思嘛？”陶朵朵被众人夸慌了，长这么大就没这样风光过。各种人憎鬼厌倒是没少见，今天这是怎么了？

梁亮叹息一声：“我们这些人，就没一个活明白的。就玩意这点事情，没一个开始就这么明白的。都是吃了无数的亏，才稍微明白一点。”

李成蹊在一边咳嗽一声：“你说你自己就行，别拉上大家伙。”

众人大笑，气氛一下就宽松了。李成蹊僵硬的脸上，也都露出了微笑。

陶朵朵走到李成蹊面前，一点都不客气，挽着他右手：“你这个人不错，就是不会聊天。”

李成蹊知道她是拉拉，也没啥抗拒的意思，点点头又冷着一张脸：“我就是爱说实话。”

陶朵朵惊讶了，看看徐月：“他骗过你么？”徐月摇摇头，一本正经道：“认知到现在，没骗过。我觉得吧，不是他不会骗人，是他看不上我，觉得骗我没啥价值。”

陶朵朵也笑了：“你也是个明白人！这小子挺不是东西的，憋这一肚子的坏。”

三人站一起，其他人都觉得有点怪，陶大勇若有所思，拦住一个准备招呼陶朵朵继续往前走的兄弟，招呼古明锐和梁亮：“走，就当是个乐子，随便看看吧。”

李成蹊注意到他们走远了，但是没有表露出来。还算是很耐心的站在一边，特意让开一点，让后面的人继续往前。看见前面有个挂着牌子的小门，李成蹊赶紧开口：“你们聊，我去抽支烟。”话说不说，李成蹊挣脱包围，逃了出来。

门外头是个大阳台，一群烟鬼子在抽烟。换气扇嗡嗡响，仔细一看有玻璃墙罩着阳台。再仔细一看，这地方应该是个小会议室，布置的相当不错那种。就近找张沙发坐下，点上烟的瞬间，身边来了个人：“兄弟，接个火。”

李成蹊摸出一次性打火机递过去，这哥们很明显的一愣，笑了笑：“行啊，够性格！”

李成蹊没说话，笑了笑，接回打火机往兜里一装，摘下墨镜继续抽烟。

一支烟抽完了，看看有洗手间，进去洗手漱口出来。这一次好了，可以安心的一个人瞎逛，反正看意思古明锐跟陶大勇干不起来。这场合也没记者，没人搭理一个年轻的陌生面孔。东张西望的走了一圈，演艺圈又不熟，看了一阵帅哥美女，李成蹊有点无聊了。

四处张望，看见梁亮挽着女伴在跟人聊天，走过来招呼：“怎么不陪着明锐？”

梁亮看他是一个人，笑道：“女伴被拉拉抢走了？”这货也缺德，直接把谈话对象给凉一边。一个挺帅的明星吧，也不说介绍一下，就是冲人点个头：“不好意思。”说完拉着李成蹊走了，很快这俩就找到了古明锐他们，这会边上人还不少。

“都是一些不着调的小子，陪着陶家人玩闹。赶紧过去，别让明锐吃亏。”梁亮低声招呼，快步上前。刚走到跟前，就听古明锐在

说：“不错，你那会所确实不错，就是有点可惜。”

“可惜啥呢？”陶大勇那表情，李成蹊看的清楚，这家伙眼神里全是兴奋啊。

古明锐冷冷的抛出一句话，瞬间冷场：“就你家朵朵那性格，将来会所里的姑娘们，都得成老姑婆啊。”陶大勇脸上兴奋的笑容，一点一点的消失。这是实话，问题是实话难听啊。

这一下，那些帮闲都往后撤，陶朵朵是拉拉不假，但是谁敢说啊？要不是陶大勇喜欢装，动不动拿那个会所炫耀，古明锐也不能这么不客气。

短暂的平静后，陶大勇啧啧两声，笑道：“没想到你还真看出来了。”

古明锐笑道：“其实也没啥，就是大家都不太注意而已。没人往那上面去想，你说是么？”

这一下，气氛是好转了，大家却都没听懂他们的意思，一头雾水的眼神到处乱瞟呢。

李成蹊和梁亮正好走过来，人群里出来一个人，径直往前撞。姚大勇见了这一幕，也没说话，只是冷冷的看着古明锐。没想到的是，古明锐又笑道：“你啊，就是没吃过亏闹的。”

“谁吃亏还两说呢。”陶大勇话音刚落，前方两个人狠狠的撞在一起。

毫无花俏的一撞，李成蹊面无表情，一只手还在裤子口袋里，对面撞过来的人，却是闷哼一声，往边上一倒，一屁股坐下。古明锐一摊手：“你看，说你没吃过亏吧？”

整个过程有点快，但是有心人还是看明白了，古明锐和陶大勇不对付，两人碍于身份，不好亲自下场。于是，陶大勇身边的好手，奔着古明锐身边的人来了。按说梁亮今天要倒霉的，但是他身边站着一个李成蹊啊。眼看有人撞过来，李成蹊一伸手给他拉身后。

李成蹊一个上步，身子一侧，肩膀顶过去，对面也是这个意思，肩膀撞过来。

胜利者李成蹊没有追着那个地上躺着的人，而是慢慢的往前走，站在陶大勇面前，盯着他傲慢的脸，吐出三个令人震惊的字：“你找死！”

陶大勇没有慌张，而是习惯性的看看古明锐：“管好你的狗！”

话音刚落，别人没说话，俞灵先叫了一声：“不要啊，李成蹊！”

可惜，叫的有点晚了，李成蹊的手已经揪住陶大勇的衣领，一使劲给他拽倒在地，往前一拖，拉倒跟前，一脚踩着胸口，居高临下的盯着他：“古明锐说的没错，你就是没吃过亏。”

现场一阵骚动，没人敢上前，而是纷纷后退。古明锐见状叹息一声，慢慢走过来：“李子，算了，给我个面子，事情闹大不好。”

俞灵也上前来，双手连着作揖：“李成蹊，求你！”

看着脚下面红耳赤，一口气差点上不来的陶大勇，李成蹊缓缓收了脚，在陶大勇的西装上蹭了蹭鞋底，淡淡道：“以后别惹我。”

古明锐走过来苦笑道：“都怪我，别介意。我真的没想到，这家伙现在这么LOW。”

（本章完）

第二百五十一章最强的

陶大勇坐起来，一阵剧烈的咳嗽后，俞灵帮忙顺气，总算是恢复了常态。

这家伙没有生气，反而竖起一根大拇指：“你牛！长这么大，我头一次这么惨！”

李成蹊面无表情的蔑视一眼：“你可以找人来报复！”

古明锐毫不犹豫的上前一步，开口缓缓道：“陶大勇，今天搞事的是你。”他的表情，说明了态度。要报复，就撕破脸。身患重病的古明锐或许没太大的分量，现在的古明锐则底气十足，根本不惧陶大勇。

陶大勇翻了翻白眼：“我有那么蠢么？为这点事情纠缠不休。今天我就是想试试，这小子成色如何。”说着还朝李成蹊伸手：“拉我起来啊！”

李成蹊不动声色的伸手拉他起来，那个被撞倒的男子也爬了起来，走到跟前时抱拳：“多谢李先生手下留情！”一句话说的观众纷纷变色，就这还手下留情了？人都撞地上好一会没起来呢。该男子说完就站在陶大勇身后，面色平静。

陶大勇回头拍拍他肩膀：“没事就好！”说完转头笑道：“李成蹊，私下聊一聊？”

“好！反正我们这些人也不受欢迎！”李成蹊很意外的笑了笑，陶大勇点点头往前走，李成蹊随后跟上。两人一前一后，走后门出了会场，没人跟出来。

一个人眼神好是优势，李成蹊在放倒陶大勇的时候，看到他胸前挂的一枚坠子。这也是他没有下黑手的原因。回到38层的总统套间，陶大勇开门进去，落座后这家伙摘下坠子递过来：“您一定看到了，我就不藏着了。”

李成蹊摆摆手：“不看了，你还是收起来吧。两个问题，你是真的猴子，还是一个替身？另外，我发现你们都喜欢往望海跑，什么原因？能解释一下么？我总觉得，京师应该比望海更有发展价值。”

陶大勇笑了笑：“猴子不是一个人，这个问题要说清楚，至少三天三夜。望海这个城市，怎么说呢？环境最宽松吧！这么说最合适。京师是好，但是在天子脚下，你真当国家机器是吃素的么？小白兔不知道深浅，一头扎进京师，猴毛都没看见，差点丢了性命。”

李成蹊冷冷的看着对面：“你是在说玉兔呢，还是在说我呢？还有，从进来到现在，你都坐着说话，我有让你坐着么？”李成蹊的小心眼发作了，很明显，陶大勇的话触动了他的神经，一下就点着了掌令人的火头。开始鸡蛋里挑骨头了！

这个发力点太诡异，陶大勇完全没想到他在这发力。呆滞了一会，缓缓站起，陶大勇不是心甘情愿，但是他又不敢冒险。在他举“小白兔”的例子时就是故意挑衅，只是没料到李成蹊的反击方式而已。

屈辱的情绪在陶大勇的心头蔓延，这一次比之前在展厅里被踩在脚下还要屈辱。

掌令人就是这么霸道，只要你是隐门众，在掌令人面前，只有站着的说话的命。

“今天就这样吧

，下次想炫耀点什么，记得先搞清楚自己的身份。”李成蹊站了起来，缓缓走向门口。开门出来时，走廊里看见了徐月，正在不安的徘徊。

“你没事吧？”徐月扑上来，李成蹊多少有点意外：“我能有什么事情。”

拉着李成蹊的手，徐月疾走：“这里不方便说话，先回房间。”

走到门口摸出房卡开门，进门之后徐月喘着气，低声道：“陶大勇这个人，我不是很了解。有一次听人说，这人非常低调，但是能量巨大。属于隐形富豪，在京师很有势力。”

李成蹊见她紧张的额头上全是汗水，忍不住笑道：“这跟我有啥关系？”

徐月一愣：“你不怕？”李成蹊摊手：“我为啥要怕？我就是个医生，他能把我怎么地？”

“他想害你，有很多办法好么？你不知道这些有钱人的狠毒和变态，你今天让他丢这么大的丑，他一准要报复你。”徐月这么说，道理上是对的。可惜，李成蹊并不在意：“你等一下，我换一身衣服，礼服穿着太别扭了。”

回到自己的房间里，换上之前穿的衣服，出来时徐月坐在沙发上，紧张的抽烟，看见他立刻站起：“不行，我觉得你还是要采取一点措施，比如找那个古明锐说清楚，要个保证。”

李成蹊这一次笑的很真诚，伸手摸摸她的额头：“放心吧，没事的。”

真的没事么？其实李成蹊也没底！这一次隐门内部的斗争，日趋紧张，谁知道这帮人能干出什么事情来。庄慕思不就差点没了命么？站在李成蹊的角度，这些事情都是必须面对，无可逃避的事情。所以，担心毫无必要，耐心的应付就是了。

走神的瞬间，不知何时徐月抱住了腰，低头时看见的是一片裸露的背，肌肤赛雪。

徐月瞬间冲动做了这个事情后，所有的勇气都消失了。李成蹊呆滞的时间内，她也完成了自己想做很久却一直没做的事情。松开，后退，微笑：“我先回去了，晚会还在继续。”

转身，恨天高踩着摇曳多姿的背影，让人很担心小蛮腰会折断。

李成蹊摸摸鼻子，余香犹在。没有开口叫住她，看着门关上，也没见这个女人回头。

梁亮开门进来，鬼鬼祟祟的说了一句欠揍的话：“这么快就完事了？”

李成蹊竖起一根中指：“龌蹉！”梁亮耸肩摊手：“孤男寡女的不出点事情，无趣！”

“行了，今天的事情差不多了，我改走了。”

“今天的慈善晚会确实没啥好东西，笑一次我带你去个地方，那里好东西多。”

梁亮还在显摆，李成蹊已经出门了，回头朝他笑笑：“好东西我见的多了。”

“无遮大会见过么？”梁亮在后面来了这么一句，李成蹊脚下一顿，竖起中指摇晃几下：“低俗！如果真有，记得叫我去观摩一下。”

“嘿嘿嘿，哈哈哈！”梁亮站在那里，先是低声猥琐的

笑，后是放肆的笑。

取车离开酒店，已经是晚上了，李成蹊没有留宿酒店的意思，有的事情不弄清楚，真是的寝食难安。隐门庞大的资产，足以令人发狂，不要说这还是一群人，一群有着巨大能量的人。他们能做出什么事情，李成蹊一点都不奇怪。

在巨大的利益面前，底线什么的都是浮云。李成蹊不难想到，顾自怜遭遇的狙击手。

夜店里人流如织，舒缓的音乐，暗淡的光线，舞池里成双成对的慢舞。

站在舞池的边缘抬头，二楼的扶拦前，梅子正在招手。

“这么急找我，出什么事情了？”梅子靠着栏杆媚笑，李成蹊指了指包间门：“进去说！”

门关上的瞬间，包厢里安静下来，坐在沙发上点上一根烟，狠狠的吸了一口：“上次让你查的事情，你查的怎么样了？”梅子不紧不慢的端来一杯水，放在李成蹊的手里，挨着他坐下：“猴子的事情很复杂，一时半会查不出什么。本来就不是一条线上的，高陵还不配合，查起来难度确实有点大。警察那边，连续扑空，一个关键人物都没抓到。我怀疑有内线。”

李成蹊笑了笑：“你都能搞到警察的消息，何况他们？”

没看家李成蹊的不悦，梅子笑了笑，站起来扭动腰身，摆了几个旖旎的姿势：“来，跳个舞吧。”李成蹊摇摇头：“我不喜欢在舞池里跳舞。”

“那就在这里跳！”梅子坚持了一句，按了个墙上的按钮，音乐响起。

李成蹊被拽了起来，搂住腰肢的同时，脖子被环住，跟着音乐在缓缓的摇动。脑子缓缓的松弛，渐渐的放空，闭上眼睛什么都不去想。压在心头的巨石，随着音乐和脚步消失。

一曲终了，梅子没有回去，拉着李成蹊站在窗前，居高临下的看着舞池：“我最喜欢站在这个地方，看着下面的人随着音乐慢慢舞动或者疯狂摇摆。只有在这个时候，我才感觉到自己能够左右一些东西。”

说着梅子转身，靠着窗，一双大眼睛盯着李成蹊：“记住，你能左右我，不仅仅是我！我师父说过一句话，我一辈子都不会忘记，掌令人是不可战胜的，能打败他的只有自己。”

“谢谢，我知道自己是最强的！”李成蹊轻松的笑了笑，梅子转过身，弓着腰，回头媚笑：“来，找点左右一切的感觉。”

李某人很给面子的石更了，贴上去，指尖拨开小布条……

征服感是最强烈的兴奋剂，梅子回头，把手放进嘴里，口中呜呜的一幕，越发的刺激。

音乐停了又起，再停再起，不知多久，曲终人散。

从后窗能看见发白的天际，长沙发上的李成蹊微笑的看着趴在身上沉睡的梅子。

“别闹，人家困死了！”梅子嘟囔一句，换了一边脸贴着，继续沉睡。

茶几上的手机在震动，李成蹊小心翼翼的伸手，拿过来看一眼，脸上的微笑消失殆尽。

（本章完）

第二百五十二章管樱

来自大洋彼岸的消息，都是图片。一条鱼，一张网，一条鱼，一只兔子。

四张图片，包涵的信息不难理解，鱼死网破，玉兔上。

如果是昨夜，李成蹊会震惊，但是现在，不过是微微一笑。回了一条信息：我站在城头观山景。大洋彼岸的一个公寓内，对着手机的庄慕思紧咬红唇，盯着屏幕看了好一阵，最后一声叹息，没有再发消息。

窗外是落日余晖，身边是准备好的行囊，桌子上摆着一张机票。

梅子醒来的时候，已经快中午了，身下的李成蹊还在睡，皱着眉头的样子，挺惨的。因为疲惫，梅子趴在身上就睡着了，这家伙居然这样坚持了一夜，还能睡的着。梅子的心里暖意升腾，一个念头在脑海里摇曳：我拿他当了一夜床垫。

洗手间里出来的梅子，看见的是李成蹊侧身熟睡的背影。能看见这一幕，心里说不出的舒服。这说明他对自己毫无防备之心，否则不可能这样。

历代前辈的记录中，掌令人从来都不会露出如此巨大的破绽。手机震动了一下，嗡嗡的叫，梅子拿起手机，看了一下这条管逸秋发来的消息：“见一面？”

梅子想了想：“地点？”管逸秋很快就回了地址，梅子关了屏幕，摇醒李成蹊：“管逸秋约我见面。”睡眼惺忪的李成蹊很明显的楞了一下，点点头：“好啊，那就见见呗。”

“她这么做可是犯禁了！”梅子笑了起来，眼睛眯成缝。

李成蹊揉了揉眼睛：“犯禁的事情你们做的还少了？今非昔比，时代进步了，规矩改了就是。你去见她，我先回去，有几个病人等着我。回头，你看着办吧。事情急的话，去我那。”

梅子眼神不错，看到了李成蹊眼神里的一道阴狠流淌，嘴上不说，心里乐了。说的轻巧，规矩改了就是，实际就不是那么一回事。对梅子来说，规矩是改了，对管逸秋呢？

梅子还是理解错误了，李成蹊的阴狠，就不是冲着管逸秋去的。而是接到了庄慕思的消息后，联想起一系列事情，心里发狠了。

被人已在挑衅还能忍的，那不是掌令人，是忍者神龟。李成蹊用脚趾头都能想明白此刻的李鹤年是个什么心情，下一步会有什么举动。

梅子开门出去，没一会又回来了：“高陵发来密信，最近望海天气不好。”

李成蹊摆摆手：“你去见管逸秋！”事情越来越清晰了，一场拼杀不可避免的开始了。

梅子又要出门时，李成蹊突然想到了什么，站起来追上去：“我送你去！”

梅子狠狠的一愣，随即眼神里露出感动之色，妩媚一笑：“为你去死我都认了！”

李成蹊冷冷的说话：“那得看他们有没有这个本事了，擒贼先擒王，望海还没到时候。”

这话里的意思，李鹤年还没死呢，轮不到李成蹊头上来。梅子却比李成蹊想多了一层，补了一句：“要谨防有人想着

浑水摸鱼。”一句话，听着普通，实则给李成蹊提了醒。这话是很有道理的，李鹤年在国外的环境内，到底是个什么情况，李成蹊并不清楚。只知道有钱好办事，问题是两边都不差钱的前提下，闹出什么场面就不好说了。

“你对海外那些人知道多少？”李成蹊摸出烟来点上，梅子凑近了夹过来吸一口，摇摇头：“知道的不多，我们这一脉，没机会出去。高陵在外面呆过十年，但这人不靠谱。”

“这么说来，眼下可是三国乱转，不对，我可比不了蜀汉。”李成蹊自嘲了一句，梅子听了抱着他的腰，狠厉的低声道：“拿下管逸秋，掌握她手里的财力，不就是个蜀汉么？”

李成蹊这边最大的软肋，就是财力和人脉的不足。如果是平稳过渡还好一点，眼下这隐门内部烽烟四起的，这些有财力有人脉，又打算当墙头草的人，很难掌握在手。

李成蹊出门的时候，陶大勇经历了一场生死考验，酒店的地下停车场内，正在上车的陶大勇觉得哪里不对，陡然站住扭头四下看看，对身边的人道：“走，回去。”昨天夜里的事情后，陶大勇变得异常敏感，心里总是不平静。就在上车的瞬间，总有一种说不出的奇怪感觉。

回到电梯门口的时候，陶大勇的不安情绪达到了极致，二话不说拉着保镖往一辆车后藏。轰的一声，陶大勇只来得及堵住耳朵张开嘴，猛烈的爆炸震的人站不住，身子往后退撞墙上才停住。“快走大门口，出去！电梯不能坐了。”

耳朵里还在嗡嗡的响，陶大勇顾不上了，保镖和司机的情况更惨，耳朵里被震的血往外冒。三人低头小跑，一路狂奔，冲出车库的大门的瞬间，保镖猛的一推陶大勇。

路边停着的一辆车内，露出一张带着墨镜的脸，噗噗噗的三声响，陶大勇被保镖推倒，躲过两枪。第三枪被司机一个猛扑，身体挡住了。保镖掏出枪的时候，那辆车已经快速的倒车。一击不中，立刻撤退，这是高手。

劫后余生的陶大勇面色难看，低头看看司机嘴角在流血，毫不犹豫的背起司机：“快，走小路去医院。”出了这么大的事情，又是在这个地段，开车还真没有直接跑过去快。

李成蹊开车送梅子，按照地址来到了管逸秋的别墅，多少有点吃惊，这女人居然选在这？

“你进去，我在外面等着。”李成蹊戴上墨镜，不打算让管逸秋知道，自己也来了。

梅子下车，往前走了十几米，院子门口按门铃。自动门打开，梅子进去，等了一会没啥情况，李成蹊稍稍松了一口气。这时候手机响了，铃声急促。

来电的是梁亮：“李子，出大事了，刚才酒店的地下车库炸了。陶朵朵在我这，你跟他说。”电话里换了人，陶朵朵的声音：“等一下，我出去说。”李成蹊听到梁亮说话：“别，我出去。”等了一阵，陶朵朵急切的语气：“我哥刚下楼，地下车库就炸了。”

李成蹊知道她想问什么，但是不会给明确答

案，只是淡淡道：“跟我有啥关系？”

陶朵朵明显在判断这话的真伪，呼吸沉重都能听到：“好，我知道了！”

电话挂断，李成蹊眯着眼睛，突然笑了笑。自言自语：“个老不死的，真够狠的啊！”

手机又响了，梅子发来的消息：“进来！”看完之后，李成蹊啧了一下嘴，开车过去，在门口停下。大门自动打开，车子进去停好，管逸秋抱着手在门口微笑。

“你知道我在外面？”李成蹊站在台阶上说话，管逸秋歪歪嘴：“她说的。”

啧，李成蹊有咂嘴，迈步进门，客厅里梅子正在朝他笑。李成蹊过来坐下，梅子才道：“管樱，继续吧。”管逸秋恼怒的瞪过来：“不许叫这个名字。”

李成蹊露出疑问之色，梅子笑道：“她是在扶桑长大的，扶桑战败前，向国内运回去大批华夏国宝。当时那位留在国内的前辈，搞了个扶桑人都身份，追过去弄回了一批宝贝。因为一些特别的原因，那位前辈不方便回国，留在扶桑发展。一直到华夏和扶桑关系正常化，那位前辈才回国。后来在华夏收养了一位孤儿，取名管樱，送到扶桑去生活了十年了。”

“混蛋，你明明知道我很讨厌这个名字！”管逸秋冲上来，伸手去挠梅子的痒痒。两人战在一处，李成蹊无语的往一边躲，看着两个女人对攻。

直觉告诉李成蹊，事情似乎没那么简单，所以安静的看着两个女人把对方的衣服弄乱。

“喂，你怎能不来帮我？”梅子突然喊一声，管逸秋也瞪眼道：“不许帮她。”

“好了，停下来吧。”李成蹊开口了，两个女人这才停下，胸前起伏不定。

“那位前辈还有别的身份吧？”李成蹊一句话，管逸秋呆滞的看过来，下意识的问：“你怎么知道的？我是他临死前才知道的。”李成蹊心说，这才对的上号，那个时代的人，没点信仰谁会做出如此惊天动地的事情。

“我师父独身终老，人生的最后二十年，一直在专心教导我。他从日本弄回来的国宝，全部上缴给国家。临终前告诉我，他还有另外一个身份。因为这个身份，一直生活在扶桑，为国家服务。致死，都无法公开他那个身份。”

提起往事，管逸秋流露伤感之色，眼神里露出一丝恨意：“你知道他怎么评价隐门的么？”

李成蹊没说话，等着下文，管逸秋冷笑道：“隐门成立之初衷，不可谓不伟大。华夏危难之际，隐门却以自身利益为先，我不齿也！”

李成蹊还是没说话，管逸秋继续道：“他老人家以为，隐门在最近二百年，从一个心怀天下，为华夏文明保留火种的民间组织，变成了某些人的私产。如果不是碍于隐门太过强大，又牵扯到一些其他因素，他老人家早就脱离隐门了。”

李成蹊毫不客气的反问一句：“所为其他因素，是他认为隐门有用，对吧？”

管逸秋目瞪口呆！这是她没有说出来的话！

（本章完）

第二百五十三章乱

有一句话李成蹊没有说出来，那就是信仰，红色信仰！近代史的华夏，从一个天朝上国沦为任人宰割的鱼肉，整个国家陷入了长期的黑暗之中。百年的黑暗中，无数仁人志士前赴后继，慷慨赴死，支撑他们的就是信仰。

这种信仰，可以点亮黑暗，照亮华夏大地，最终度过漫漫长夜，迎来曙光。

这种信仰，成就了当今华夏盛世，不敢说后不见来者，前不见古人是肯定做到了。

“你在给官府做事？”李成蹊突然冒出这么一句话来的时候，管逸秋表情微微变化：“还不算吧，我大概算一个编外人员。”

梅子在一边插嘴：“现在不是叫政府么？”管逸秋淡淡道：“也没啥区别，怎么叫都行。最近几年，我基本脱离了官府的关系。只要跟我单线联系的那个人不说，没人知道我的存在。”

情况越来越复杂了，公器私用这种事情，在官府里很常见。任何事情，扯上官府势力，风险成倍增加。“你的意思，猴子现在是官府的人？”李成蹊终于回到了问题的关键。

“猴子到底是什么人，我也不清楚。”管逸秋一脸的苦涩。

“你都知道一些啥？我都想知道。”李成蹊面色凝重，管逸秋点点头：“这话说起来就长了，我也是从养父那里知道的。猴子是十二生肖中最神秘的一个，庚子年拳乱，猴子奉命出击，在拳乱之中很是跟八国联军干了一把。后来拳民惨败，猴子与掌令的联系断了一阵。再次听说猴子的事情，掌令已经换了个人。具体情况我知道的也有限，只是知道猴子是最特殊的一个，猴子不是一个人，而是十三个人组成的一个小队。但凡国家有事，猴子就会出动。最初猴子的作用，是为了从民间抢救因战乱流失的国宝。庚子年后，猴子发生了根本变化，其他的，我也不知道了。猴子的事情太机密，最清楚的人还是老掌令。”

李成蹊大概明白了，猴子本来是掌令直属的一个对外行动队，庚子年拳乱，猴子奉命出击。有感于当时所见民间之事，愤而出手，加入其中。八国联军进京，杀的个血流漂杵的历史，当今之人也就是在书上看。谁也没有经历过那种人间地狱吧？不说庚子年了，就算是往后三十多年的南京大屠杀，不也有人在洗么？

联系到陶大勇的身份，李成蹊不难想到，当年入世的猴子们，眼见山河破碎，生灵涂炭，再想回归山林行隐门之事，怕是很难了。这些前辈们，怀着高尚的目标，四处寻找方向。他们可能投入了不同的阵营，但目标是一致的。

再后来，历史的进程不难看出，陶大勇应该是猴子们后裔其中的一个。只是这些后裔门，早就把先辈的目标遗忘了。对于私欲的追逐，根本没有尽头。

至于再次联系上猴子之后，到底是个什么情况，李成蹊只能去问李鹤年了。

“三千年未有之大变局，谁也逃不过时代大潮的席卷。”李成蹊最终只能如此感慨。

“行了，不说这个了，说说现在吧。美洲那边，怕是要打起来了。”管

逸秋打断感慨。

李成蹊苦笑道：“别说美洲了，华夏这里也打起来了。你们这些人啊，太小看掌令了。”

“呸，要是小看掌令，早就造反了，何必等到现在？”这次说话的居然是梅子，李成蹊很吃惊的看过来时，梅子却丝毫不惧的回视。

“好了，好了，别说这个了。现在的情况是这样的，我收到的消息是一些人在华夏境内行事。目标是猴子！我担心，自己也会变成下一个目标，想跑路扶桑。出于好心，通知了梅子，这小骚货转手把老娘给卖了。”管逸秋听着是在抱怨，其实是在和稀泥，担心梅子跟李成蹊干起来。实际上这个担心是多余的，梅子也就是做个样子。要说干，不管干啥，这两叠起来，也不够李成蹊一个人折腾的。

李成蹊安静的坐在沙发上抽烟，脑子里想到的是庄慕思发来的消息。鱼死网破？猴子要拼个鱼死网破，还是其他人？越想李成蹊越糊涂，事情的发展，似乎不在预料之内。

正常来说，先动起来的应该是海外，而不是国内啊。乱，真乱！

“现在最安全的地方，不是扶桑。”梅子幽幽的冒出一句话，管逸秋很明显的眼前一亮，媚眼飘过来：“对啊，眼前就是一条粗大腿，我怎么给忘记了？”

李成蹊呵呵呵的冷笑：“你保护费交了没有？”管逸秋当着没看见他的冷脸，站起来轻轻的抚摸自己的颈部：“好啊，我现在就交，你想要啥？要人，现在就拿走，要钱……”说着脸一冷，脖子一扭：“没有！”

李成蹊二话不说，站起来开门就走，站在门口来一句：“我有养狗！”

两个女人听了这句，抱在一起哈哈大笑。一点都没有害怕的意思。等到李成蹊的车子开走了，梅子推开管逸秋，冷笑道：“没想到你是这样的人！”管逸秋也冷着一张脸：“老大别说老二，价钱买卖差不多。”

梅子又道：“我可听说了，有人最近很忙啊，能处理的资产，都处理掉了。这是要做啥？”

管逸秋一点都不怕，下巴一扬：“这种日子我过腻歪了，想过安生日子，不行么？”

梅子笑道：“行，怎么不行？只是那么大一笔资产，你觉得能带的走么？存在瑞士银行就安全了么？躲到扶桑就安全了么？匹夫无罪，怀璧其罪。真要找你，天涯海角都能找到。”

管逸秋一脸自信的笑道：“这就不用你操心了，我自有办法。”

梅子道：“你以为李成蹊放过你就没事？别忘记了，那些人要造反的，鱼死网破，狗急跳墙，还不是能拉一个人下水就多拉一个，就凭你还想置身事外？”

管逸秋笑道：“所以咯，我要去他那呆一阵子，你去不去？”

梅子笑道：“你去，我当然也要去，免得便宜了某个狐狸精。”

两个女人之间的勾心斗角，李成蹊丝毫不知，也不想知道。现在的局面，李成蹊想不明白这里，哪有闲心逸致。李成蹊平静下来，决定继续站在岸上。不管是谁，都别想把自己拉下水。陶大勇要死，那就去死好了。

前方有警察设路卡，李成蹊停车接受检查。警察打开车门，又检查了后尾箱，挥挥手示意他可以走了。车辆继续前行，路卡不止一处，出市区前又被拦下检查了一次。

毫无疑问，事情闹大了。地下车库放炸弹，当街开枪，这些人胆子也太大了一点。

李成蹊忍不住给顾自怜打个电话，结果是电话关机的提示音。忍不住叹息一声，这妹子手还没好透吧，就摊上这么个事情，事业心很强的工作狂妹子，果然不是最佳女友啊。

电话都打不通，就不要说找到她的人了，狠狠心只好继续往回开车。

回到诊所，里头病人都在等着，一共三个。钱老板，朱婷月，肖殊。李成蹊进来的时候，钱老板热情的迎上来：“李医生回来了？”李成蹊看看他：“你的病在我这看不合适，去人民医院看吧。”钱老板笑道：“我这是来感谢您的，检查很顺利，陈院长带我去的。今后的病，还得指望您多多关照。”

杜小影过来，指了指门口的一堆烟酒：“他非要留下这些东西。”

李成蹊笑了：“那就留下吧！”说着转身对钱老板笑道：“不放心是吧？那行，检查结果出来了，每周来我这一次，针灸加中药。先说好，我这收费可不便宜，回头别肉疼啊。”

钱老板一脸的感激，他的毛病要不是发现的及时，将来会出大麻烦的。相比之下，李成蹊脸上的笑容就假的很，只是这货演技还行，不是熟人看不出来。老钱的病其实一次针灸就差不多了，上次治疗虽然收费高，但是效果不错的。这货不放心那就再宰他几次，让他安心。

打发了钱老板，李成蹊冲朱婷月笑了笑：“你要等一下，先给她看。”

“对了，怎么没见林老？”没看见林中泽，李成蹊还是很意外的。

杜小影笑道：“林老啊，今天来了一群人，要死要活的，非要请他回中医院。”

“啊，还有这个事情？”李成蹊倍感意外，杜小影解释道：“谁知道呢，就知道来的是一个市政府的大官，林老死活不肯回去，他在这里坐了一个小时才走。林老说是送他回去了。”

李成蹊明白了，林中泽这种顶级的中医，人脉绝对恐怖。顶级中医为权贵服务，中医有这个传统。现在还算是好一点，帝王时代的御医，一辈子都得给皇家卖命。一直到老了才有退休的机会。

这事情跟李成蹊关系不大，就算有人要请他去做御医，也不是说请就请的。说的不好听一点，李成蹊就算自己想去，那也不是件容易的事情。

先给肖殊检查，例行治疗后，李成蹊才发现肖殊的母亲从楼上下来，这是忙活了好一阵的意思啊。哦，对了，应该孙红艳不在。李成蹊客气的点点头：“辛苦了。”

三十多岁的妇人，看着像四十多岁，一脸的抱歉：“您太客气了，我也没做啥。”

这就不好交流了，李成蹊也不想多交流，点点头继续给朱婷月检查。回头给肖殊治好了，对于这位伟大的母亲来说，比什么好听的话都来的实在。

（本章完）

第二百五十四章没有摆谱的资格

和平时一样的治疗结束后，李成蹊本以为可以没事了，好好休息一下，没想到听到二黑的叫声，出门一看，陆冕紧张的站在门口，不敢进来。

“你这是有事？”冷着一张脸，李成蹊出来了，陆冕的病是治好了，但是心瘾难治。

这女人毕竟还年轻，今后的岁月还长，搬到这里来住之后，还算安分守己。李成蹊不想失礼，过来打个招呼吧。陆冕抬手摇了摇：“古明锐那个房子，我租下来了，今后我们是邻居了。”李成蹊一抬手：“你等等，怎么回事？”

陆冕的脸上露出难得一见平淡的微笑，这女人过去总带着一股戾气审视四周，此刻面对李成蹊，笑的颇为自然道：“燕子姐家里来电，死活要她回京去待产。古明锐家里也是这个意思，这不是去医院检查了一下，情况很不错，决定回京。”

李成蹊眉头一皱：“古明锐的检查结果，我怎么没看到？”

陆冕笑道：“估计是还没顾得上，这不是我来请你过去么？”

李成蹊点点头：“那行，我这就过去，你先回去吧，我回去有点事情。”回头交代一声出来，陆冕还在门口，盯着院子里再雪地上打滚的小狗，眼馋的厉害。

“那个，我想养一条，可以么？”陆冕怯怯的样子，李成蹊觉得好像。记得当初见到她，眼神里的傲慢不加掩饰。现在变成这个样子，难道说是那次治疗太“爽”了？

李成蹊的想法还真对了，上一次的治疗，那就不是“爽”字能形容的。陆冕想起来就会浑身发抖，那种在地狱里走几个来回的感觉，比瘾头犯了还凶残。好在时间短，结束治疗后，那种死了好几次又活过来的感觉，恍如重生。

“等燕子和明锐走了再说。”李成蹊没拒绝，小狗给她养不是坏事，有点寄托也是好的。

“谢谢！”不自觉的，两人并肩而走。陆冕的精神看起来好多了，脸上也有了神采。李成蹊的治疗效果太霸道，到了陆冕只要住在他附近，就不敢去想那些东西的程度。

湖边的别墅区，最大的有点是安静。对于陆冕的恢复也很有帮助，每天早睡早起，没事的时候在湖边走一走，陆冕觉得自己现在有点隐居的意思。过去那些朋友，她都断了联系。内心深处，陆冕还是会感谢李成蹊，给她一个新的人生。

“不客气！”李成蹊知道她谢什么，加快脚步，不想跟她废话太多。

古明锐一脸的抱歉，站在门口等待，院子里有个雪人，脑袋已经化没了。

“事情来的有点突然，家里催的很急。”古明锐话里有话，李成蹊很自然的想到了陶大勇。“他没被弄死吧？”古明锐苦笑摇头：“就知道瞒不过你，事情闹的太大，我待不住了。”

“怕报复？”李成蹊侧目看来，古明锐摇摇头：“不是这个，避嫌吧。我留在这

里，不免瓜田李下的。再说了，燕子肚子里有孩子，不想见血腥。忘记告诉你了，新的检查结果出来了，你要不要看看？”

李成蹊点点头，两人进去时，燕子正在跟一个女军官说话，李成蹊眼神看过来时，这女军人站起来，冲李成蹊伸手：“没想到是我吧？”

李成蹊握着俞灵的手，笑的有点勉强：“是啊，确实没想到你能在这。”

燕子过来招呼一声：“以前都是一个大院的，我稍微年长一点，她们都叫我姐姐。”

有燕子这句话，李成蹊客气了一些，不看僧面看佛面。李成蹊其实很不喜欢陶玉敏和俞灵这种人，她们看人的时候，骨子里带着一种高人一等的态度。还喜欢作弄人。

俞灵长的不错，家里情况还行，在外面很少碰钉子。李成蹊这个钉子，她算是碰了几次。在京师一起吃过一次，李成蹊对她的态度彻底的冷了下来。这一点，出乎俞灵的预料。她本以为，李成蹊是那种喜欢攀附的人，后来才发现不是那么一回事。

根本就没有什么攀附的事情，陆鸣那边说了，一直是陆鸣求着李成蹊。别说陆鸣了，古明锐、梁亮、何我思这群人，见到李成蹊谁也不敢拿乔。

晚会上，李成蹊揪着陶大勇，踩在脚下的一幕，那股子操天日地的气势，彻底镇住了俞灵。长这么大，就没见过哪个男的敢这么干！那种不在乎后果的态度，跟她的圈子格格不入。如果是那种莽夫也就算了，偏偏还不是。陶大勇可以说是这个小圈子的老大，平时大家相处，俞灵都得让着陶家人，但是总有不爽的时候，也只能忍着。

李成蹊那一脚踩上去的时候，俞灵看着腿都软了，心跳快的几乎失控，把自己带入李成蹊之后，那种爽劲导致她回房间后立刻换条内裤。

落座之后，李成蹊冲古明锐点头：“手！”古明锐立刻伸出来，手指搭上脉搏的瞬间，李成蹊立刻变了一个人，脸上平静的看不到一丝波澜。就像一潭死水！这种表情，俞灵以前在某位高僧的脸上见过。很难说明白这种感觉，就是一旦面对他的时候，心会不自觉的平静。

李成蹊再次试图用真气来透视，结果毫无疑问的失败了。只好用老法子，真气成束，在病灶处视察。这种效果不是很好，就跟拍出来的片子拿起来看差不多，还不是很直观。

检查结束，李成蹊没着急下结论，而是拿起医院检查的结果看看片子：“嗯，恢复的很不错，不过不能放松。距离痊愈，还有一段时间。这样吧，每个月你来一次，治疗次数不用那么频繁了。记得按时吃药，买药材一定要好的，现在假药材很多。”

交代完之后，李成蹊指着沙发：“躺好，我给你推拿一下。燕子拿个水袋来暖手，推拿一次，回到京师可以呆一个月再来。”

俞灵还是第一次见李成蹊治病，以前都是听别人说，李成蹊神乎其技，医院宣布死刑

的古明锐，都被他给救活了。一开始谁信啊，后来确定，半信半疑，现在是全信了。

感受到体内真气的躁动和澎湃，李成蹊努力的平静下来。虽然下午进行过治疗，但是回复的很快，现在又有七八成的量。大概是因为古明锐的治疗而导致真气的变化，李成蹊有一种预感，今天的治疗结束后，真气又会发生变化。

没有银针，李成蹊双指并拢，看上去很轻松的在穴位上揉着，实际山古明锐感受最明显。一股尖锐的热流，造成的刺疼，不是很明显，但却真实的存在。古明锐一直很好奇，但是他不敢对外说。李成蹊这种奇人，在他看来脾气都古怪的很。尽量不要去挑战他的禁忌。

这一次李成蹊决定玩大以前，一口气连着下了三十六针，体会真气随着一次一次的气针落下，最终接近枯竭时，李成蹊才算是停下来。停下的瞬间，李成蹊有点眩晕之感，这种筋疲力尽的感觉，很久没有享受到了，身子摇晃了几下，差点没站稳。

俞灵主动伸手来扶的时候，陆冕也伸手了，两人几乎同时，扶住两手。李成蹊站稳之后，摇摇头道：“我没事，回去洗个澡就行。”这时候大家才注意到，李成蹊穿着的拖鞋，变成了“水”鞋。地上一个明显的水印！

古明锐也好不到哪里去，浑身滚烫，皮肤都烤红了。好在燕子很有经验，立刻开口道：“你们扶着李子回去，回来的时候，让杜小影来注射生理盐水。”

李成蹊没有让人扶，缓缓的往回走，浑身湿透的感觉很难受，但是他并不在意。只是在努力寻找那种真气枯竭之后，缓缓新生的感觉。

陆冕不放心，还是跟着回来了，时不时的伸手扶一下摇晃的身子，好像醉汉。

杜小影给吓一跳，俞灵眼神复杂的看着陆冕，交代杜小影一起扶着上去。

李成蹊找到换洗衣服，孙红艳很有条理的归置好了。打开衣柜抽屉就能看见内衣，拿出来进洗手间，打开热水，站在喷头下时，热流自上而下，消失的力气，随着热水的流淌，一点一点的恢复。十分钟后出来时，李成蹊恢复了很多，依旧没有找到突破的感觉。不免有点失望，回到房间里，看见一个军装女人的背影，不免稍稍吃惊。

大概是职业关系，俞灵看着叠起来的被子怎么都不瞬间，豆腐块不是那么好叠的。需要有水来湿润边角，才能四四方方的。可惜，这不是军营，她不敢这么干。不然晚上睡湿被子的李成蹊，能给她丢湖里去。

“你怎么没走？”李成蹊的声音有点突然，俞灵陡然回头，吓的脸都白了。

“你走路怎么没声啊？”抱怨了一句，李成蹊直接无视，坐在椅子上看着她不说话。

“大勇哥让我告诉你，他暂时住在会所，希望您能去一趟。”俞灵低声解释。

李成蹊歪歪嘴：“告诉他，想见我就来，他没有摆谱的资格。”

（本章完）

第二百五十五章暗子

又来了，那种霸道的气势又来了，俞灵下意识的夹紧了腿。还好，李成蹊没有继续，俞灵多少有点失望的同时，庆幸自己不用穿着湿内裤回去。

这人呢就是贱皮子，平时那些围着她讨好的男的，俞灵一个都看不上。非得李成蹊这种拿她不当一回事，想骂就骂，想踩就踩的角色，才对俞灵的胃口。为啥啊？鬼知道！

反正就是觉得特男人！特霸气！还是那种草根对权贵的霸气。

“那行，我这就回去，你还有啥要交代的？”俞灵决定走了，但这脚就是挪不动步，就跟鞋底涂了强力胶水似得。李成蹊扑哧一声乐了：“我有啥交代的？我够的上么？”

俞灵还是把这句看似无关的话记住了，总算是迈动步了，转身下楼。

李成蹊没有送一下的意思，吹干头发往床上一躺，睡一觉再说。这一天也太累了！

一觉起来，已经是黄昏，楼下很安静，梳洗之后下来，灯是亮着的，厨房里有人。

靠着厨房门边的墙，无名真气集中在听力上，效果意外的好。厨房里两个女人对话的声音不大，李成蹊却听的非常清楚。

“你跟他睡了？”“你别说我，你也一样。”

“我可不像某人，私心那么重。”“有私心怎么了？这都什么年代了，还是老一套。也就是你这样的人惯着他那种旧时代的老毛病。”

李成蹊暗暗叹息一声，悄悄的离开，不想听下去了。关于隐门的事情，梅子的态度，李成蹊不是不想知道，而是不敢知道。或者说，不敢动摇对她的信任。

人与人之间的信任，有时候真的很脆弱。李成蹊深知自己性格中多疑的一面，这不是天生的，而是后天养成的习惯。正因为如此，李成蹊才会在对待梅子的问题上，选择回避。以此来坚定自己的信任，或者说坚定自己的判断。

两人从厨房出来时，李成蹊站在院子里抽烟，呆呆的看着湖边，留给她们一个孤单的背影。看见这一幕，梅子的反应是心疼，管逸秋的反应是害怕。

每一个掌令人都是一代人杰，异常强大的存在。这个观念，深入隐门一众之骨髓。

梅子放下电饭煲内胆，开门出来柔声招呼：“饭烧好了，回来吃饭。”

李成蹊应了一声，开门时吹了一声口哨，二黑一家狗从门外进来，地上多了好些个泥印子。李成蹊一点都不生气，指着门口的垫子：“都蹲着等着，洗脚再进去。”

两个女人好奇的看着他的举动，李成蹊抬头笑道：“外面在化雪，冷！狗窝没地暖。”

“这一家我都喂过了，先吃饭吧。回头慢慢收拾这一家子，都洗一洗，楼下是诊所呢。”梅子笑着答应一声，管逸秋依旧没说话，只是因为李成蹊对这一家狗的举动，安心了许多。

“你们先吃，我不弄好这一家子，没心思吃饭。”李成蹊笑着回绝，先抱起狗妈妈进

了卫生间，这条狗不是家养的，多少有点抗拒。但是二黑低声吼一下，它就老实了。

三条小狗不老实，来回的要跑，二黑很有耐心，有时候一爪子拍翻，有时候叼住跑开的小狗，总之三条小狗被它限制在垫子周围。

两个女人无奈至极，互相看看，别看着了，动手帮忙吧。

三个人一起动手，给这一家狗洗澡，李成蹊洗好了，两人在一边吹干。折腾了快两个小时，总算是都收拾的干干净净。李成蹊这才松了一口气，储藏室里找出一个大纸箱，拆开后铺在地上，对二黑道：“晚上睡这，拉屎记得在这个角落。”

二黑汪汪两声，李成蹊满意的拍拍手，这一家狗真是很配合，安静的待在角落里。

“以前我有点怕狗，现在我都想养一条了。”梅子在一边看着，心里说不出的温暖。

管逸秋歪歪嘴：“养狗需要很大的耐心，养出感情来了，麻烦也来了。”

梅子奇怪道：“能有啥麻烦？”管逸秋道：“麻烦多了，担心狗被人抓走吃肉是一个，担心被车撞到是一个。还有，你对别人吃狗肉的看法会发生变化等等。以前我在扶桑，家里就养了条狗，过马路的时候给撞死了，现在想起来还心疼。这不，再也不敢养了。”

“狗狗这么可爱，为啥要吃狗肉啊？”梅子费解不已，李成蹊听了叹息道：“一个人一个活法，只要不犯法，你管不着。国家没立法不允许吃狗肉之前，我们就不能将自己的观点强加给别人。法律是一个人道德行为约束的底线，在不伤害个人的利益这一前提下，暴力阻止他人吃狗肉是违法行为。”

管逸秋突然问一句：“你吃狗肉么？”李成蹊摇摇头：“没有吃过！小时候在山里，家家户户都会杀狗吃肉，我看着心里都难受，更别说吃了。但是啊，我不能去阻止别人这么说，这是人家自己养的狗，不犯法啊。”

“行了，跑题了啊，赶紧热菜，吃饭。”梅子赶紧打断两人的话，看着管逸秋跟李成蹊勾搭，梅子心里就不舒服。

这个夜晚其实并不安静，从医院里回来的陶大勇，惴惴不安的在会所的卧室里等待消息。

俞灵回来的有点晚，情绪也不是很高的样子。这一路上堵车就算了，半道上车子还被追尾了，差点没出大事情。在警察局里折腾了一个下午，回到会所的时候迎面撞见陶朵朵。

“怎么搞的，这么晚才回来。我哥都问了八百遍了。”陶朵朵语气焦虑的样子，俞灵心里也烦躁，还是忍着道：“被追尾了，差点没死了。”一句话，陶朵朵哑巴了，赶紧双手合十作揖：“对不住，对不住，我是真着急了。”

俞灵摆摆手：“我这不是没事么，进去吧。”两人前后往里快走，陶大勇看见俞灵进来，腾的站起来：“打你电话没接，还以为你出事了。”

俞灵苦笑摇头：“出了车祸，电话摔坏了，我还没记住你们的电话，没法通知。”

陶大勇很会做人，拍拍胸口：“人没事就好，谢天谢地。”同样一个事情，兄妹二人的表现大相径庭。俞灵也是人精子，知道他的手腕，真没往心里去，至少现在大家是一个利益圈子里的。接过陶朵朵递来的茶杯，喝了一口温度正好的热茶才道：“李成蹊是这么说的……”

将整个对话过程一字不漏的复述一遍，陶大勇表情平静，摆摆手道：“你们去休息吧。”

陶朵朵一脸的不忿，哼哼两声出去了。俞灵看了一看门口：“大勇哥……”

陶大勇笑着摆摆手：“她没事！今天的事情，别往外说就行了。”俞灵点点头，心里很不明白，为何李成蹊会给那么一个说法。还有一个问题就是，这个事情看着非常不正常。

俞灵也出去了，陶大勇坐在沙发上，用拳头锤额头，事情变得太快，他已经吓坏了。庆幸的是，俞灵带回来的是好消息，那事情不是李成蹊的手笔。也就是说，那些杀手不是李成蹊的人。判断很简单，验证却需要过程。李成蹊的伸手摆在那的，他真要杀人，陶大勇躲一时，躲不了一世。说的不好听的，一辈子躲在乌龟壳里安全的。谁能保证这个乌龟壳里的人，不会有懈怠的时候？时间长了什么意外不会发生？稍稍有点懈怠，李成蹊就一定能抓住。

这就是掌令人的威慑力，哪怕是个还在历练期间的掌令人。

现在陶大勇可以安心的睡一觉了，不然他还真的睡不着。至于那些杀手，他倒不是很担心，惹出这么大的动静，警察会教他们做人的。会告诉他们，什么叫国家暴力机关。

陶大勇的判断没错，午夜新闻的时候，望海电视台紧急播报了一条新闻。某大酒店发生的枪击案，两名凶手被击毙了，一名在逃。新闻里发布了照片悬赏，二十万元求线索。

午夜时分的李成蹊还没睡，不是他有多少烦恼，而是梅子悄悄了摸了进来。

这女人意外的主动，进门后便扑上，李成蹊自然要反击。梅子不知道的是，她悄悄溜进李成蹊的房间时，被一双眼睛看的清楚。这双眼睛里，多少有点酸的味道。

关电脑的时候，李成蹊习惯性的扫了一眼网页，突然停了下来，盯着网上的热点新闻。居然这么快就被干掉了两个？这么大的事情，肯定不敢作假。换个角度看，自己好像高估了老不死的手下的战斗力。

正看新闻的时候，身后贴上来一个温暖柔软的身子：“看什么这么投入？”李成蹊回头，嘴被叼一口，回应了一分钟才分开：“看新闻呢，不早了，睡了。”

说着起身，脖子被吊住，忍不住笑着抱起梅子。关灯没一会，黑暗中有丝丝的声音。

管逸秋还没睡，手机里有条消息，一张蚯蚓的图片。看见这张图片，管逸秋微微皱眉，她能理解这个信息的意思。那个新闻她也看到了，造反势力在给管逸秋鼓劲呢。警察能够这么快的找到杀手，是因为那些人手里有暗子。管逸秋越发不安了！

（本章完）

第二百五十六章蠢货

严重不安的管逸秋，忍不住下了床，这时候她也顾不上合适不合适了，为了自己的利益，出卖猪队友这种事情，做起来一点都不敢手软的。

敲门声打断了黑暗中的纠缠，梅子极度不爽的哼哼两声，翻身下来。李成蹊开灯开门。

管逸秋看见是一个只穿着内裤的李成蹊，视线先往下，扫了一眼鼓鼓囊囊的隆起，再往后，穿上的梅子毫不示弱的回应一个挑衅的眼神，甚至还坐了起来，任凭毯子往下滑。

“你看看这个！”管逸秋强忍心里的酸味，手机递过来，李成蹊一看发消息的人叫“伪基站”，忍不住笑了笑，看了那种蚯蚓从土里露出半个身子招手的拟人图片，抬头道：“什么意思？”管逸秋看看梅子，还是说了实话：“他们有暗子，不然警察没法这么快破案。”

李成蹊听罢眼神一寒，扫了一眼对面。管逸秋赶紧双手合十：“真的，就这个意思。”

“一群蠢货，牌局还没开始呢，就把底牌亮出来了。”李成蹊一句话，管逸秋放心了。这个判断，跟自己预想的完全一致，那帮人犯错误了，还是个大错误。

“这事情怎么办？”管逸秋这个态度做出来了，李成蹊呵呵冷笑两声：“怎么办你还要问我？”说着关上门，管逸秋心里一冷，发现自己自作聪明了。不过问题不大，就是想起梅子挑衅的眼神非常不爽，重重的哼了一声，回自己房间去了。

这一夜，唯一没睡好的人是管逸秋，早晨起来顶着熊猫眼，对着镜子发呆。心头一股无名火，却没有地方发泄。手里的牌本来就不多，还遇上了一群猪队友，讨价还价的余地都没了。你让管逸秋怎么不恼火，现在她只能一条道走到黑。

楼下的厨房里，忙活早点的是李成蹊，杜小影已经来上班了，正在拖地板。管逸秋没看见梅子，问了一句：“梅子呢？”李成蹊没回头：“还在睡！”

杜小影竖起耳朵听八卦，真是太劲爆了。李医生什么都好，就是太花心了，不是我的菜。仔细对比，卢晓虽然只有专一这个优点，但是让人安心。

餐厅里吃完早点，管逸秋收拾碗筷的时候，梅子进来了：“放那吧，等下我来收拾。”

看见宏观满面，精神极佳的梅子，管逸秋心里更加不舒服了。丢下碗筷，出门就走。

梅子嘴角的得意，怎么都藏不住。李成蹊在外面招呼林中泽，这老先生来的真早。

“不是说中医院要返聘你么？”李成蹊笑的好假，那意思你赶紧滚蛋，别在这呆着。

“我回去干嘛？我现在就想安心做个大夫。对了，忘记告诉你了，老陈也辞职了，要搬来跟我住一起。”林中泽一句话，李成蹊整个人都不好了。一个林中泽已经够他受的，再加上一个老陈，这还让不让人活了。

“他一个西医，凑什么热闹？”李成蹊的火气开始上升

，林中泽呵呵的笑道：“中西医结合，疗效更好。这事情，其实我们一直在做，可惜，世人对中医的理解，有很多误区。”

李成蹊冷笑道：“狗屁的误区，就是利益闹的。算了，随便你们折腾，别拉我下水就行。”话是这么说，李成蹊其实已经被拉下水了。尤其是他看见门口来了好些个人，还都是他在中医院带过一段时间的学生时，李成蹊知道这日子没法过了。

“林老，我说句话您别不高兴。”李成蹊拉下脸的时候，还是很吓人的。

“小李，我知道你的意思，放心，我和老陈在我家那里开诊所，回头弄个社区医院的照跑挂起来。你这里呢，一般的病人就别接了，你看怎么样？”听到这话，李成蹊心情好多了。指着一干学生：“他们呢？”

林中泽道：“平时在我那轮流坐诊，遇见大毛病，送你这来治疗，他们跟着学习呗。”

李成蹊听出不对来了，冷笑两声：“这不一个样么？病人从哪来，你们说了算。”

林中泽有点尴尬，李成蹊怒道：“你也走吧，以后这里不欢迎你。”

林中泽愣住了，看着李成蹊，颇为动情道：“小李啊，我知道我们这样做不合适。可是，你这一身医术，可以说是瑰宝啊。真的忍心就这么埋没了？”

“林老，我敬重您，但不等于您可以左右我的生活。”一句话说的林中泽低头不语，脸也红了。他和老陈确实有倚老卖老，打算造成既成事实的结果，没想到李成蹊的反应如此激烈。“这样的话，我知道了。今后有什么特别的病情，可以让学生们来学习么？”

“林老，我的观点恰恰相反，特殊的病情，他们在我这里学不到东西。”

林中泽一想也是啊，肖殊的病，看上去可以针灸治疗，但是谁来针灸能起到李成蹊的效果？传出去就是笑话嘛。李成蹊又道：“林老，中医在发展的道路上，确实落后了。这个必须要承认，很多重大疾病一般的中医确实没有好办法，这个也要承认。中西医结合治疗，这个方向是对的，但是我认为更重要的，还是中医未来人才的培养。”

“小李，就这样吧，我和老陈确实鲁莽了。这个诊所，我们还是不开了。但是我们要来这里观摩学习，你不会阻拦吧？”林中泽表明态度，李成蹊眼珠子直翻，一点办法都没有。

新的一天工作开始了，其实没工作。李成蹊的治疗效果太好，几个病人都不需要天天来治疗，在家里吃中成药就行。李成蹊一看闲着也不是事啊，招呼林中泽和老陈“斗地主”。

这个“斗地主”，不是一般意义上的“斗地主”，而是用三张牌，抽签的方式决定谁先说话。胜利者可以提出一个问题，其他两个人必须找到解决的办法。找不到办法怎么办呢？这个问题，三人似乎没想到过。因为他们能想到的问题，都是各种疾病。

三个人都有丰富的从医经验，很快

斗地主就变成了菜市场吵架。主要是老陈和林中泽在吵，李成蹊就是在一边凑热闹的。就经验而言，李成蹊真比不了这两位，听他们提到的各种问题，听的是津津有味，对自己的医术提高其实帮助不小。

最后话题不知道怎么就转到肖殊的病情上来了，林中泽搞了一个突然袭击。

“小李啊！肖殊的病，你治疗的原理是什么？”

李成蹊猝不及防之下，随口回答：“理论上是断绝肿瘤的营养输送，实际操作很有难度。”说完李成蹊就傻了，看看林中泽，有点哭笑不得道：“林老啊，您可不厚道。”

老陈笑道：“不是老林不厚道，昨天我带着肖殊去检查了，结果太惊人了。脑瘤缩小的很快，肖殊的身体状况很好。现在就算做开颅手术，我都有把握治愈她的病。”

“不是说距离脑干很近么？”李成蹊不动声色，老陈笑道：“那是在比较大的情况下，现在缩小了将近一半。我就是老了，手不稳了，不敢真想动这么手术。”

“原则上我是不主张手术治疗的，我的办法比较特别。不适合推广。”

这是大实话，大家都知道，所以很无奈的摇头。李成蹊又道：“中医的优势，不在治疗，而是预防。现在很多养生保健的电视节目，我看这个平台就很不错。不过话又说回来，这个平台的受众不多啊。对于家庭条件一般的大多数人，有几个人有闲心去看着一类节目。更不要说，现在很多保健品，打着开讲座的旗号，向老年人推销保健品。这些东西，吃了真有用？”

“跑题了，小李。这不是我们能左右的事情，医生的心思，还是放在治疗上吧。”老陈一句话，打断了李成蹊的引申。

一身旗袍的梅子总算下楼了，招呼一声：“中午想吃点啥，我来做。”

“看看有点，冰箱里有的随便做点，记住啊，不要做这两老家伙的午饭，我烦他们。”

一句话，全都乐了，正在下楼的管逸秋遭了殃，听到这话没了平衡，脚下打滑，差点没滚下来。幸亏伸手敏捷，抓住了扶拦，这才免于滚下楼道。

两个老的也很识趣，站起来就走。李成蹊也不说送一下，目睹他们离开，回头自己进厨房，盯着梅子的背影紧绷的曲线，一阵吞口水。梅子回头媚笑：“干啥？那眼神能吃人！”

李成蹊上前笑着抱着腰：“什么话，吃人的明明是你好吧。”梅子咬咬嘴唇：“还有别人吧？”李成蹊笑的更加讨好：“你的意思，可以一起来？”

“滚蛋，我才没那么下贱。我在的时候，你不许先碰她。”这什么意思？李成蹊一时没明白，梅子说着自己都脸红了，赶紧撵人：“出去出去，别在这捣乱。”

李成蹊摸着下巴出来，抬头看见一脸心疼的管逸秋，这女人在心疼她的恨天高。对啊，她的个子确实不高。买双拖鞋，都是高跟的。不过嘛，身材比例很赞！

（本章完）

第二百五十七章一定要弄死么？

国家机器滚滚而来，直接碾压一切的时候，庄慕思走出机场。行李不多，就一个背包，没有选择出租车，而是直接奔着地铁去了。墨镜和口罩是必不可少的装备，不然就她的模样，能引起围观。望海是个大城市，高速发展的大城市，陈旧的旧金山跟望海相比，就像农村。

有个说法，灯塔国就是个大农村，庄慕思深以为然。

走出地铁站的时候，人流如织，站在这个城市最繁华的地段之一的街边。看着车水马龙，人潮人海，冰冷的内心感觉到了一丝暖意。

步入酒店，没着急去房间，而是在大堂找一张最新的报纸看看。看完想看的新闻后，庄慕思表情凝重，心里暗暗的骂了一句：蠢货。反抗者内部也分好几个阵营，看似无害的兔子，其实是这个阵营里最厉害的杀手。

猴子的自立行为，给了反抗者联盟一个机会，但是也给了李鹤年一个重整秩序的机会。能够把好几个生肖联络起来，组成反抗者联盟的人，只有一个。就算他再怎么隐藏，都无法掩盖这个秘密。反抗者联盟很强，但是有个致命的缺点，就是缺乏统一的指挥。

比如庄慕思想到的那个蠢货，应该是自作主张的结果。估计他还在沾沾自喜，成功的借刀杀人了。殊不知，将一个暗子落在老不死的下属，是一件多么艰难的事情。

这个蠢货，实际也不算蠢货，只是他没搞清楚一个事情，隐门这些人对于掌令有多么深切的忌惮。他（她）想逼着反抗者联盟人与掌令拼个鱼死网破，才会不惜代价的暴露暗子。

大洋彼岸西部的一个农场内，一辆福特皮卡，卷起滚滚烟尘，冲进院子内，一片鸡飞狗跳之后，车上下来的人是姚大成。牵着一批马走过来的丽莎，不悦的皱着眉头看过来。

这个俄罗斯娘们常年坚持锻炼，年近四十依旧身材苗条，前凸后翘。

“你吓坏我的宝贝们了！”丽莎的表情很难看，姚大成的脸色更难看，阴沉着脸上前，瞪着她怒吼：“谁给你的权利？你知道蚊子对联盟有多重要么？你知道蚊子暴露之后，其他人会怎么看我么？他们会轻蔑的冲我竖起一根中指，然后说：嘿，看你呢，蠢货！”

丽萨露出冷笑，不屑的看着这个男人道：“你没有资格对着我吼，没有我，就没有这个联盟。你们既然要反抗，就应该彻底，而不是像现在这样摇摆不定。”

姚大成上前一步，伸手揪住她的骑马装衣领，使劲拉到面前，看着这个身高跟自己差不多的女人，大帅哥的脸上狰狞，咬牙切齿：“别以为我知道，你和你的那些人，盯上了隐门的产业。我转告背后的那些人，要么好好合作，先车翻李鹤年这个老不死，要么就一拍两散。”

说完，姚大成推开丽莎，转身回到车上，急促的掉头，扬长而去。

丽莎呆呆的看着姚大成的消失，嘴角露

出难以言表的情绪。踢他踢他的马蹄声传来，远远的一个白人男人熟练的策马而来。

“亲爱的，姚怎么就走了？”男子身材高大，衣冠楚楚，一副上流社会的绅士做派。

“他对我们擅自行动的事情，深表不满。对合作的未来前景，表示了担忧。并威胁我们，如果再有类似的事情发生，将停止合作。”丽莎的语气非常委婉，但是本质没变化。

“狗屎，他以为他是谁？没有我们的支持，他的实力能有今天的规模？这只该死的黄……”看见丽莎不善的眼神，白人男子及时的停下了咒骂。

“亨特，我警告你，他是我的前夫，还是合作伙伴。而你，不过是一个雇员，不要搞错了你的身份。”丽莎语气严厉，高大帅气的亨特，不得不收敛自己的行为，否则他真不敢保证，能不能活过今天晚上。眼前这个女人，就算是在床上，她也是占据了强势地位。

丽莎牵着马回了马棚，亨特阴沉的眼神一直跟随她的背影，心里暗暗咒骂：“这个女表子！迟早让你知道我的厉害。”

半个小时后，收拾整齐的丽莎出现，开这一辆高大威猛皮卡，离开了农场。

俄裔的丽萨，出身并不简单，可以追溯到上个世纪之处的俄国革命。贵族们在那场革命之中瑟瑟发抖，聪明人早早的跑路，没跑掉的丢了性命不说，妻子女儿在那些昔日贵族不会正眼看一下的低贱的人们身下呻吟。

丽莎的曾祖父是个顶级的聪明人，一战爆发时，这个聪明人大发其财，俄国内乱刚刚出现一点苗头的时候，他就利用自己权利，把家人送到了灯塔国。俄国爆发革命的时候，他加入一个古老的组织“同舟会”。

丽莎的身份，是这个有着几百年历史的组织的中层成员。二十年前，丽莎在一个偶然的机会，认识了姚大成。很快一个奇妙的世界，在丽莎的面前展现出来，本以为同舟会已经很古老了，没想到这个世界上还有更加古老和神秘的组织。

这个发现勾起了丽莎的好奇心，也正是因为如此，她成了姚大成的妻子。随后的岁月里，跟着姚大成往返于大洋两岸，一副破烂壮阔的历史画面，慢慢的呈现在她面前。更令她震惊的是，隐门这个组织的强大和低调。

在青山镇的时候，丽莎处心积虑的制造了一次“偶然”的机会，试图接近秘藏室。这个举动被李鹤年发现了，尽管后来她努力的掩饰，姚大成还是坚定的选择了离婚。就是在这一次，丽莎发现了另外一个秘密，姚大成对李鹤年的畏惧之心，深入骨髓。

离婚的过程大概半个月，利用这半个月的时间，丽莎打着为女儿好的旗号，商议了一套说辞。反正这个锅，姚大成背了。列举的也确实都是事实，只不过丽莎以前并不需要，拿出来对外宣称而已。最终结果，李成蹊和姚玉琴听到的版本，就是姚大成在外面沾花惹草，丽莎不能忍，离婚了。

遗憾的

是，李鹤年对丽莎的怀疑，随着离婚而消失。他并不知道，这一次事件后，坚定了丽莎的一个想法。在一次同舟会的例会上，丽莎讲了自己的发现。并断言这个组织的经过两千年的积累，财富的数字无法估量。

于是，一场针对隐门的计划开始了，执行者就是丽莎。因为她对隐门的了解最多。

实际上丽莎对隐门的了解不过是皮毛，姚大成从来都不是一个任人摆布的蠢货，他与同舟会的合作，目的是取而代之，而不是瓜分隐门。

姚大成并没有全部拿出他手里的隐门资源，所谓合作，只是与丽莎之间的合作，这个合作模式叫做“蚊子”，这是一个新的组织，目的是从隐门慢慢的吸血。

但是姚大成搞错了一个事情，就是他并不了解同舟会的实力。或者说，了解的不够深。两者之前的合作，造成了“蚊子”的快速壮大，现在变成了一个奇葩组织。这个组织，从合作的层面看，是姚大成和丽萨之间的合作。实际上这个组织，姚大成已经感觉到了失控。

“蚊子”的发展，不仅仅在美洲，最近五年，重点布局却是在国内。甚至与一直若即若离的猴子，也搭上了关系。越来越多的隐门生肖，暴露在蚊子的视线中。

这，不是姚大成想看到的合作，所以才有了之前的威胁。但是姚大成也很清楚，这个威胁没有太多的实际效果，因为蚊子已经失控了。失控的同时，还暴露在隐门众的视线内。这样一来，姚大成就尴尬了。隐门内部反抗者联盟成员们，会采取什么样的对策？姚大成根本没有头绪。姚大成掌握的龙蛇，一个在华夏，一个在海外，这是他手里最后的底牌。

这两张牌，别说丽萨了，就算是李鹤年，也不知道具体情况。

李鹤年手里也有牌，一个是狗，一个是牛，这两个生肖到底是谁，在哪，姚大成根本就查不出来。姚大成可以说动庄慕思、高陵、范同、管逸秋、还有鸡，联络了半独立的猴子。甚至还处心积虑的打算把李成蹊推出来，目的就是想隐藏自己的真实目的。

现在因为蚊子的暴露，姚大成的计划破灭了。本来躲在南美摇摆不定的范同，现在根本不会露头了。身在华夏的管逸秋，估计也不会再继续合作。

旧金山，一个停车场内，姚大成连续抽了三支烟之后，一个身影出现在车门口。

打开车窗，姚大成出来，扫了一眼面前这个身影背后的角落里：“让你的人走吧，不然就不要谈了。”黑影回头做个手势，打开后门上车：“没想到，你在老不死的那里，还有暗子啊。”黑影说话了，姚大成苦笑摇头：“如果我说，我在你和其他人身边，没有布置暗子，你一定不会相信。”

“我也是这么想的，这样吧，你把你的人弄死，我们可以继续合作。”

“一定要弄死么？”姚大成的声音幽幽的飘荡着，黑影没说话，开门：“别逼我打鸣！”

（本章完）

第二百五十八章躲起来

姚大成愤怒的嘴都歪了，好看的脸变成了麻花脸。这都是给气的！就因为蚊子出手了，姚大成的处境完全变了，现在他要想继续维持这个联盟，就必须做出点样子来看看。

李成蹊不知道的事情太多了，但是不妨碍他因为身份而获益。

灯火黄昏的时候，正在厨房里忙活的李成蹊，听到动静回来，管逸秋举着手机：“有消息！”李成蹊头也不回：“拿来看看。”低头一看，是一个手机号码，看看发消息的人，李成蹊笑了笑：“下次别乱看我的手机，放我口袋里吧。”

管逸秋笑着装起手机，口中低声道：“哦！”却没有离开的意思，而是贴的更紧了，一只手往下滑，李成蹊翻白眼：“想吃啊？”管逸秋笑道：“是啊，我喜欢油炸的！”

梅子及时出现，正好看见管逸秋动手往回塞那活儿，忍不住骂了一句：“骚货！”

管逸秋一点都不生气，笑眯眯的出来，梅子把门关上，李成蹊一看锅里，鱼烧糊了。

夜幕下的天空刮着阴风，没有月亮，如果小区里没有灯，伸手不见五指可以想见。

混合动力的X5，缓缓而去，靠在门口边上的梅子一脸的无奈，回头时看见同样无奈的管逸秋：“你都干了些啥？”面对责问，没有答案，只有一声幽幽的叹息：“多事之秋！”

李成蹊并没有打消息里那个电话号码，而是在离开小区之后不久，找个路边停车，摸出手机犹豫再三，按了一个深藏在内心的号码。

电话接通之后，传来一个低沉的声音：“怎么了？要打这个号码。”

“就是想看看你死没有，顺便告诉你一声，我很怕死的。”李成蹊的声音懒洋洋的，电话那头的人沉默了一会才道：“我知道了，能让你知道的，我一定会让你知道。”

李成蹊松了一口气，想想还是说了一句：“他们找过我，希望我出来牵头。”

电话那头的人不屑的回答：“一群自作聪明的蠢货！真有送上门的，你也别客气！”

李成蹊笑了笑：“保重！”说完挂了电话，电话这头的人，看着电话久久不语，保重二字，沉重如山。李成蹊这个时候打这个电话，对他来说，何尝不是一种鼓舞？掌令人都怕死，因为责任太重了。但不等于，掌令人就真的怕死。

对着手机，删掉刚才拨的号码后，李成蹊这才彻底的放松下来，驱车往市区。

半道上车子被警察拦住，这回真的是查酒驾。别说没喝酒了，就算喝了酒，李成蹊也可以让警察查不出来。富贵人家的这边的门脸已经装修完毕，正在放着空一段时间。

停好车，李成蹊才拿出电话，拨了那个号码。很快对面接通了，传来一个柔软的声音：“呵呵，还以为你不会理财我。”

“丧家之犬，你也有害怕的时候？”李成蹊一开口，就不是什么好

话。

庄慕思对着电话沉默了好一会才道：“你都知道什么？”

李成蹊冷笑道：“我为什么要告诉你？你凭什么这么跟我说话？”

庄慕思沉吟片刻才道：“我不想死。”李成蹊毫不犹豫的回答：“这么想的人不止你一个。”

“你想我怎么样？”庄慕思声音陡然提高，李成蹊稍稍缓和语气：“我建议你什么也不做。”说完，李成蹊想挂电话的时候，庄慕思在喊：“不行，我要个保证。”

“你也配？”李成蹊对着电话，吐出三个冰冷的字。

电话挂断了，庄慕思看着手机，没有生气，反而露出一丝微笑。不就是躲起来么？我会！

庄慕思怎么躲，李成蹊不关心，转悠着走到培训员工的门口。李成蹊有一种强烈的预感，今后会有相当长的一段平静期，这事情非常复杂。一旦隐门这些人都藏起来，新的格局会在表面的平静之下，慢慢的成型。这一点，比较符合李成蹊的利益。庄慕思也好，管逸秋也罢，她们找到李成蹊的目的就一个，寻求保护。

问题是，李成蹊自身实力很强，其他势力很弱。所以，经营好自己的地盘，现在是耽误之急。挣钱，培养自己的班底，是李成蹊现在最要紧的事情。其他的事情，先放一边。

门铃按下，很快有人开门，一个陌生的面孔，笑嘻嘻的问候：“老板好，这么晚还来啊。”

李成蹊这个老板有点不着调，什么事情都不管。很突然的来一下，站在门口点点头：“嗯，红艳不在啊？”门内的妹子长的其实挺不错，但是没有吸引到李成蹊的目光，多少有点失望的回答：“不知道啊，你打经理电话吧，她不在这。”

废话一句没有，转身下楼时，楼下看见孙红艳，正冲自己笑呢。

“你看见我的车了？”李成蹊笑着上前招呼，孙红艳点点头：“我住郝婕那呢，正好过来看看她们，发现你的车了。”

“这要放两个月，得等过年才能开张了吧？”李成蹊一边说，一边朝着车走去。孙红艳跟着上来道：“那可不！要是心疼钱，可以提前开张的。春节前生意很好。”

李成蹊摇摇头：“算了，不能为了挣钱，伤害这些员工的身体。你回吧，我就是过来看看你。”站在车前，李成蹊发了话，孙红艳露出微笑：“晚上还回去啊？这都九点了。”

“不回去不行，家里要打起来的。”李成蹊露出苦恼，孙红艳又笑了，摆摆手告别。

车子出了小区，李成蹊突然觉得有点空落落的。忙活来忙活去的，都图个啥呢？

漫无目的驱车在市区瞎逛，一点都不想回去的时候，手机响了。一看这地方，附近正好有车位，赶紧停过去，手机停了，往回打呗。

“在哪啊？”李成蹊先发制人，电话里的陆芸疲倦的回答：“在事务所呢，刚忙完一个案子。最近真是忙死了，这都年底了，

好多事情都需要解决。我还算好的，其他人更忙。说起来还要谢谢你，赵氏把尾账都结清了，明年的费用也都打来了。”

“有钱人就是任性！”李成蹊笑着回一句，突然觉得不对劲，这地方有点眼熟啊。探头出来看看，好嘛，这不就是事务所的楼下么？大门就在前面不远处，李成蹊忍不住笑了笑：“晚上一起宵夜么？”

陆芸站起来走动几步，听到这话，心里暖的像抱了个火炉：“好啊，你能来啊？”

李成蹊下车关门，一边走一边说：“你的召唤术，再晚我也要出来啊。”

陆芸道：“就一张嘴，回头顾自怜召唤你，不也屁颠屁颠的跑去么？”

李成蹊道：“扫兴了吧，扫兴了吧？”陆芸道：“我不管，半个小时内你能到，一切好说。”

嘟，电话挂了。陆芸看着电话笑了笑，这家伙真是太混蛋了。如果没有顾自怜的因素，李成蹊无疑是最佳伴侣的选择。但是这货太花，陆芸心里都没法确定，两人之间的未来到底如何。真是，头疼啊！怎么遇见这个吃着碗里的，看着锅里的东西。

五分钟，李成蹊冲到了事务所门口，因为加班，里头灯火通明的。赶紧进去，里头人也没注意他的出现，站在陆芸的办公室门口，李成蹊才注意到变化，门口有牌子啊。回头看看，大办公室里的人可不少呢，陆芸的资历居然能有单独的办公室？

陆芸开门的瞬间，以为自己看错了，等到这家伙闪进来冲自己笑的时候，陆芸觉得心都融化了。这时候，别说顾自怜了，再加一个顾自惜，她也不在乎了。

“这么晚来干啥？”陆芸的眼神里春意四溢，李成蹊低头看看手表：“现在去吃个宵夜，还不算太早。车就在下面等着，我给你十分钟收尾。”然后这家伙就结束了，转身走了。

陆芸笑眯眯的看着他的背影，口中低声笑骂：“小气鬼，喝凉水。”

李成蹊没等到十分钟，车子刚停在门口，陆芸就出现了，开门上车：“回家，我现在不想吃宵夜了。”对上那张坏笑的脸，陆芸有点恼火的时候。“如您所愿！”

小区楼下停好车，已经是半个小时之后了。回到屋子里的陆芸，小包往沙发上一丢：“我要去洗个澡！”噔噔噔的往卧室里去，拿上换洗衣服出来时，厨房里有灯光。

走过去一看，李成蹊正在洗米：“煮点粥，你晚上一定没吃好。”

陆芸关上门，转身捂着脸，热流溢出眼眶。这个时候她真的很痛恨自己，为啥会看上这个家伙，而这个混蛋却总是能让人欲罢不能。

棉质的睡衣穿好，对着镜子吹头发，看着镜子中娇艳的女人，陆芸嘟着嘴骂：“混蛋！”

出门时，桌子上摆好了一锅热粥，还有一碟子花生米，一碟子榨菜。

“你先吃，我洗个澡！”李成蹊露出笑容，陆芸在心里呐喊：“就如他的愿好了。”

（本章完）

第二百五十九章变乱

陆芸很快就没心思去想别的了，李成蹊无疑是个优秀的情人。身体的愉悦达到极致，冲上云端又跌落，又冲上去，反复数次之后，陆芸觉得身体已经散架了，他却还在继续。

最后一次神志不清了，迷迷糊糊的被带到定点的时候，陆芸甚至不想动一根手指头，趴在床上就一个念头：“让我歇一会。”也不知道李成蹊有没有答复，反正陆芸是睡着了。最近一段日子太忙了，本来就疲惫的不行。

沉睡中的陆芸做了一个梦，自己泡在温暖的水池里，每一个毛孔都张开，舒服的让她不自觉的呻吟。短暂的梦境不知何时消失，脑海陷入无尽的黑暗之中！一场无梦之眠！

醒来的陆芸下意识的先看看手机，上午九点半，好吧，今天要旷工了。仔细想想，没啥事情要处理的，旷工就旷工了。脑子里空空荡荡的坐在床上发呆，低头看看裸着的身子，陆芸才想起来昨夜的温存。心里陡然一惊，暗道：“天！我怎么第一时间想到的是上班？”

这个念头，让陆芸感觉到了不安，身边是空的，下床匆匆套上睡衣，穿着拖鞋来到阳台上，低头看着车位上的车还在。紧张和不安缓和了许多，每个房间都找一遍，人不在。

呆呆的坐在床上，陆芸很自觉的反省。工作忙起来的时候，一切都抛在脑后。总觉得，他主动联系自己是应该的。有没有想过，李成蹊其实也是很忙的，他的医术那么好，很自然能够得到病人的认可。这一段时间都住在姑姑那，每天辛苦回家吃现成的。李成蹊呢？

如果把一个男人对自己的好，看成是理所应当的，没有想过回报他一些关怀和温柔。那么后果……想的深了，陆芸的不安加剧。再次站起来，站在阳台上，回忆当初点点滴滴。

视线中出现那个家伙，拎着一堆东西，摇摇晃晃的走在小区的道路上，陆芸微笑。

洗手间里对着镜子傻笑，这时候才发现，浑身上下在这一场沉睡后，舒服的想呻吟。

李成蹊的心情不错，一早起来接到一个电话，有快递。让他送到美容院门口，接了快递后，想到早晨起来做早点，冰箱里全是空的现实，晃晃悠悠的去了超市。

快递是一个优盘，里面到底有些啥，李成蹊还没来得及看。开门进屋，换拖鞋，拎着东西往冰箱里塞的时候，身后有脚步声，李成蹊假装没察觉。

身前多了一双手，柔软白皙，扣在一起，软软的身子贴上来，就是不说话。

李成蹊笑了笑，继续忙活他的事情。冰箱里装满了，这才笑道：“好了，我要准备午饭了。对了，你今天不用上班么？”

陆芸这才松开手：“怎么，你有事情要办？”说完她就后悔了，心里再不愿意李成蹊离开，也不该是质问的语气。好在李成蹊没在意，点点头：“有点小事，不着急。”

“要不，我们出去吃吧

？”陆芸突然冒出这么一个想法，总是让李成蹊给自己做饭吃，陆芸有点不好意思了。“啊，你不想吃我做的饭了？”李成蹊很意外，陆芸上前抱着男人：“不是不想，而是不想看着你辛苦，我却帮不上忙。”

“嗨，一个人一个命，遇见你就是给你做饭的命。再说了，你是做大事业的人，分分钟几百万上下的买卖，我一个……”在白眼的蔑视和威胁下，李成蹊赶紧改口：“好吧，我们出去吃，你想吃点啥？”

“很久没去吃法国菜了，赶紧收拾的貌美如花！”陆芸一声欢呼，转身就回卧室，没一会出来，抓住李成蹊的手往屋子里拽：“我先收拾你。”

“什么？收拾我？”我看你是不想吃法国菜了。到底谁收拾了谁？这个问题，看结果就知道了。卧室里先是一阵言语，后是喘息，喘息越发的沉重，最终化作高亢的呻吟。这俩最终也没能出门，午饭是李成蹊下的肉丝面，时间是中午十二点。

收拾碗筷的李成蹊被推开：“我来吧！在一起的时候，你总的让我觉得自己有点用处。”

李成蹊眨眼几下：“用处？你的用处很大好吧？不用体现在这个方面。再说了，小手细白柔嫩的，洗碗这种事情太伤手，我来！”

最终陆芸也没能得逞，只好乖乖的靠着门，看着他忙碌。

“你是要走了么？”陆芸想到这点的时候并不算晚，李成蹊笑着上前搂着腰：“诊所那边来病人了，我得去一趟，约好的下午看病。”

陆芸万分不舍，深深呼吸后，挤出笑容：“去吧，走之前换一身衣服，我上个星期买的。”

这种给李成蹊买衣服的毛病，陆芸一直保留着。这是强迫症，陆芸看着李成蹊就希望是自己想的那种样子。这病没得治！

人模狗样的下楼来，上车的时候，孙红艳冲李成蹊笑：“怎么没走？”说完还抬头看看八楼，陆芸在阳台上警惕的看着他们。李成蹊回头招手笑了笑，低头时低声道：“别闹！”

孙红艳得意低声道：“我想去你那！”李成蹊哭笑不得：“去不了，我那还有俩呢。”

“你真禽兽！”李成蹊当着没听见，转身上车挥挥手，扬长而去。

李成蹊回到诊所的时候才发现，自己出现了思维误区，梅子和管逸秋都走了，梅子留下一张纸条，上面全是数字。翻译之后：安全了，散了！

摸摸鼻子，李成蹊想明白了，对于隐门众来说，自己并不是隐形的。隐门众有自己的底线，就是不会暴露掌令的身份，这不是在保护掌令，而是自己。但是不等于说，他们对发生在李成蹊身边的事情一无所知。

一场疾风骤雨来的迅猛，去的也快，大致就是这个意思了。陶大勇遭到枪击之后，蚊子暴露，隐门众人人自危。李鹤年大概要忙着去收拾蚊子，姚大成要忙着安抚一干盟友。然后，自然就没有然后了。唯一的倒霉蛋是猴子，变成

了最醒目的那个。道理很简单，李鹤年、李成蹊、姚大成，甚至一干隐门众，都不会接受一个不请自立的个案。因为风险太大了！至于为什么猴子敢这么做，原因很复杂，现在李成蹊也没搞明白。

要搞明白这个问题，李成蹊迫不及待的点开了李鹤年快递来的　U盘。

解密之后，李成蹊看到的一个文档，打开之后出现的文字，讲述了一个很早以前的故事。

近代华夏被列强欺凌太甚，当时的隐门掌令人，最初采取隐忍的态度。最多就是另设一库，尽可能的保护那些国宝。随着时间的推移，事情发生了变化。京师沦陷，皇家园林被毁，这些事情彻底的触动了隐门。一种强烈的时代使命感在召唤隐门，不能再这么下去了。

就是在这种历史背景下，隐门内部出现了一股入世之风。一开始，掌令人还能压着，但是到了庚子年，压不下去了。一直在京师秘密活动的猴子们，主动投身拳乱之中。当时的掌令人意外的选择了默许，并且做出了一些改变。子鼠、亥猪，一分为二，前者移居海外发展，后者留在华夏。这也是李成蹊看见的子鼠和亥猪为何有两部分的原因所在。

拳乱正所谓“其兴也勃，其亡也忽焉”，八国联军用近代军队彻底的打醒了华夏国人。形形色色的新思潮涌入这个国家，救亡图存考验的不仅仅是华夏的有识之士，对于隐门来说，也是一次严峻的考验。

当时的掌令人在未来的二十年内，做出了一些决断，一部分生肖向海外转移，一部分留在国内。去海外的目的，自然是要学习人家的先进之处。这一次，掌令人亲自出马，带上当时的守藏使一起去了。经过好几年的学习，这一代掌令人得出一个结论。列强之所以强，不在制度，而在工业化。这是一个近代国家走向强大的唯一选择。

再回华夏的掌令人发现，国内正在酝酿一场革命。在所谓“大乱方可大治”的思想指导下，隐门掌令人选择了更彻底的隐秘。并断言，值此乱世，民固然苦不堪言，一旦再逢太平，即我华夏再兴之时。隐门当时的任务，就是在乱世之中，尽最大的可能，保护华夏的文明财富。可惜的是，没多久这位掌令人就死去了。当时正值军阀混战，李鹤年初掌隐门，庚子年擅自入世的猴群，自此失联。一直到五十年后，在海外的守藏使，才发现了一只猴子的踪迹，上报李鹤年后，再次联系上猴群。

这一次联系的效果并不算太好，猴子明显非常抵触隐门，并以振兴华夏为己任。李鹤年当时面对的环境也很复杂，辗转告知海外的守藏使，保持联系即可。

也就是说，从那以后，李鹤年对猴群的了解并不多。在国内当时的大环境之下，李鹤年甚至都不敢主动寻找国内的猴群。在往后，李鹤年的心思在培养寻找和继承人上头，诸多事务，交给了姚大成去处理。也就是说，李鹤年进行了局部的改变，守藏使手里的权利增加了。

（本章完）

第二百六十章真迹在我手里

文档到此结束，李成蹊已经看的很明白，李鹤年在表达一个核心思想，他曾经想过循序渐进的改变，但是这种改变带来的后果，就是助长人的私心。

这个告诫，李成蹊并不能认同，因为在他看来，李鹤年这种改变，带来的是必然的结果。

真正的改变，应该是整个隐门体系的改变，而不是所谓的上层分权。

李成蹊关上文档，粉碎，销毁，拿下U盘后，心情难以平静。这是一次试探，李鹤年做出了积极的回应，而不是他事先想的那样，老家伙还在紧紧的抓着权利不放。

李成蹊还是做出了选择，动手做了一份新文档，将近期发生的事情，一一列上。随后用软件加密，存入U盘装好。关上电脑，出门来打个招呼，驱车上街找个网吧，发了个邮件之后，仔细的消除痕迹后，这才算完事。四周看看，网吧里生意惨淡，这个时候没多少客人。

这不是李成蹊该关心的事情了，网吧作为曾经的现金奶牛，已经明日黄花。

离开网吧的李成蹊，发现手机响了，看看是何我思的电话，按下接听：“在外面呢，有事？”何我思心情不错的笑道：“某某大酒店的事情，我都知道了。我说个地址，你来一下。”

地图定位真是好东西，收到消息，李成蹊驱车前往，到了地方发现是个停车场，何我思和老景在外面等着他呢。停好车，老景招呼一声：“听说你眼力不错，特意请来帮我掌眼。”

李成蹊乐了：“你都听谁说的？”老景笑道：“老何啊，还能有谁？他说你一眼就看出一串佛珠是假的。这事情不假吧？”李成蹊心说这事情不假，问题是，那也太简单了吧？

“先说好啊，我眼力也就一般，出现看不准的时候，千万别赖我。”

老景一听就竖起大拇指：“行家，开口就是内行话。”

何我思笑着挤兑：“别夸他，这是先找好退路的招数，我们都会。”

三人笑呵呵的往前走，进了一条步行街，里头全是卖玩意的。老景一边走一边解释：“老爷子八十大寿，我得准备件礼物。跟这里的人约好了，看一件书法。这方面，你行不行？”

李成蹊这下放心了，要说这古董啊，也就是书画这一块，李成蹊有点把握。别的还真不行，他就没系统的学习过这玩意。再说了，这玩意现在水太深，就算是你个行家里手，也难免有打眼的时候。正所谓善泳者死于溺！淹死的都是会水的！

三人进了一家小门脸，这地方的门脸都不大。老板是个中年人，姓周。简单的介绍后，老景迫不及待的表示：“东西呢？我家老爷子就喜欢八大山人的东西，你别弄假的害我。”

周老板矜持的笑道：“真的假的，我也说不准，这个行当，谁也不敢保证不打眼啊。东西呢，是别人放在我

这里寄卖的，我可不敢保证是真迹。”

这些年古玩行业兴旺，利益大了什么妖魔鬼怪都往里钻。从古到今，这个行当作假的手法，可谓千奇百怪。只要在这个行业里泡着，就不免被人宰。外行人进来，交几年学费能学到点东西的，那都是人比较聪明的，肯下功夫去学的。

周老板的眼睛还看着李成蹊呢，那意思这不是带来了掌眼师傅么？这么年轻，呵呵！

李成蹊无视他的眼神，跟着往里走，一句话不说。上了二楼，周老板打开一个保险箱，戴上手套，取出一副卷轴开，小心翼翼的在绒布垫子上展开。李成蹊只是看了一眼就乐了。

这是一副《采薇图》的临摹之作，典出不食周粟的伯夷、叔齐。原画是宋代之作，这是临摹的作品。落款处有一画押，似乌龟，这是典型的八大山人作品的特点之一。

这幅画历史上有没有呢？八大山人是否临摹过《采薇图》呢？

老周还在介绍这幅画：“注意看这个画押，其实是三月十九日这些字组成的。这一天，是明朝灭亡的日子。这是八大山人作品的特点之一。虽然我是做这行买卖的，但也不敢绝对肯定，这就是真迹。”

李成蹊在一边来了一句：“嗯，确实看不准，没把握。”这一句话，就算是把老周得罪死了，行内的人都知道，这其实是在否定这幅作品了。

周老板的脸上露出冷笑，看看李成蹊道：“这位李先生，何出此言？”

李成蹊笑了笑：“没什么意思！”浑不在意的样子，确实太招人恨了。

不过老景和何我思不这么想，他们肯定不会信周老板，李成蹊这家伙神奇惯了，他都否定了，这买卖自然做不成了。于是老景便笑道：“既然这么说了，那就算了吧，今天到这。”

其实老景和何我思也很奇怪，这货都没仔细看看，一口就否定了这幅画，他哪来的底气。

三人出来，周老板笑的极为勉强，看着他们走远了，狠狠的啐了一口。没错，他确实是在挖坑下套。原本还准备了一堆说辞来着，比如这幅画的来历等等。只要李成蹊仔细去看，一准被他骗到。好吧，他之前就是这么想的。没想到，这混蛋根本不按套路来，看一眼就说是假画，这还能好好的聊天么？

“李子，你怎么那么干脆的认为是假画？”何我思憋狠了，这问题不问清楚，他晚上睡不着的。李成蹊笑呵呵的低声解释：“这幅画确实是假的，因为八大山人在临摹采薇图的时候，完全凭的是记忆。这样一来，导致他临摹的作品与真迹之间，存在一些细微的差异。手头没有真迹对比，跟你们也说不清楚。”

当然说不清楚了，真迹在李成蹊的收藏室内呢。你让他怎么说的清楚？

李成蹊打算和稀泥，何我思不答应啊，上车之前还在絮叨：“今天就算了，下回你得再帮忙看一次。我

觉得，你就是在欺负人家老景是外行。”

老景自己带着车呢，上他的车先走，何我思赖着上了李成蹊的车，还在那絮叨不停。大概意思，老景家那位老爷子，对何我思有恩之类的话。最后又来一句：“你到底有没看错？我钱都准备好了，这画还买不成。”

李成蹊忍不住怒道：“别的画不敢说，这画我不会看错。”

何我思奇怪道：“不应该啊，这么有把握？我虽然不算内行，但我见过内行，没人这么说话。”李成蹊无语至极的翻白眼：“我都告诉你了，这画是凭记忆临摹的，你还不明白啊？”

何我思摇头：“我明白不了。”李成蹊干脆来了一句：“真迹在我手里呢。”

咣当，何我思一头撞车窗上，心疼的李成蹊直皱眉：“至于么？我看看，车窗撞坏没？”

揉着脑袋的何我思怒道：“喂，还能不能做朋友？我撞到了头啊！”

李成蹊歪歪嘴：“又撞不傻，车很贵的。”要不是看他在开车，何我思想现在就掐死他。

“对了，你刚才说真迹在你那？”何我思回过神来了，赶紧追问。李成蹊一边开车一边解释：“是啊，我没必要骗你。不过这事别告诉老景，免得他惦记我的画。”

何我思道：“是我想买好吧，不是老景，你刚才没听我说话吧？”李成蹊还真没注意听他说话，这会继续打哈哈：“听了，不是老景的父亲大寿么。我跟你说啊，八大山人的作品多了，你有钱不怕买不到。再去找找，别在我这浪费时间。”

何我思知道这家伙的德行，也就没再坚持。真的再纠缠，朋友没得做了。只是这心里一直在好奇，这家伙手里都有啥宝贝啊。偶然碰到一幅画，还是之前没听说过的，真迹还在他手里。这特么的说不通啊，这家伙到底是医生啊，还是收藏家？

“看这意思，你手里好东西不少啊？”何我思旁敲侧击，李成蹊点点头：“有些好东西，都是祖辈攒下的。你就别惦记了，按说你们不缺渠道啊，惦记我这就没意思了。还有那个周老板，可不是什么好人。就他那画，估计是下了大工夫做的假。”

“不说这个，你就说说这画的来历吧。”何我思主动转移话题，其实还是有想法。李成蹊也没在意，笑道：“明朝灭忙，朱耷遁入空门，有感于当时明朝文武纷纷不战而降，作了这么一幅画。我个人的观点，身为皇族，在这个时候选择了逃避，还有什么理由说别人。这人特别意思，朱家的江山，自己都不出力，还指望别人？说起明朝的灭亡，都说是文臣的责任。我看未必，明朝灭亡的主要责任，还是崇祯皇帝。治理国家，抵御外辱，对时局没有清醒的认识，没有一个长期战略。性情急躁，急于求成，再勤奋也不是个好皇帝。”

李成蹊这楼歪的厉害，何我思听着忍不住竖起大拇指：“你牛，真能扯。”

（本章完）

第二百六十一章老来癫狂

何我思脑子挺好使的，没一会就琢磨出味道来了，看李成蹊的眼神不对了：“我说，你都藏了多少好东西，我怎么一件都没看到？”

“被你看到了，那还能叫藏？”一句话就把何我思给气坏了，决定闭嘴别讨没趣。

跟着老景的车溜达一圈，也不知道到了哪，就是一个小区内，车停下了。下车的老景回头招手，两人下车过来：“这又是要买点啥？”

“一朋友，手里有件瓷器，我打算买下来，给老爷子贺寿。”老景解释很及时，李成蹊挠挠头：“我说，你也没说要看瓷器啊？看瓷器，我真不行，比起字画差的远了。”

“我也没指望你啊，都说了是朋友，就是带你来看看。”老景哈哈一笑，李成蹊这算是吃了憋，歪歪嘴没说话，心里多少有点不爽。何我思也乐了，难得啊！

老景这朋友姓王，站门口候着，身边还跟着个小媳妇，长的不算角色，中上之姿也是有的。李成蹊这眼睛有点毒辣，扫一眼就没说话了。默默的跟在众人后面，倒是那个小媳妇，不断的拿眼神瞄他。家里还有个娃，李成蹊看一眼就觉得不对，这是别人的家事，不该自己多嘴。这是一排屋，老王只买了一边，三层三百多平，地方不小了，足够住的。

“我这朋友是做进出口生意的，收藏玩意是个爱好。”老景没忘记介绍一句，这位老王能有五十岁，保养的还不错，一身唐装，脚下踩着黑布鞋，头发斑白。

“生意没做了，已经退休了，我儿子在做。我现在就在家，伺候点花草，摆弄玩意。这也是赶上了老爷子大寿，不然你来开这个口，我能轰走你。”这老王一看就是不差钱的主，招呼三人奔着三楼来了。

整个三楼都是书房兼收藏室，地方够大，橱柜里摆满了玩意，墙上还挂了几幅字画。李成蹊别的不精啊，进来后也不说话，对着字画就去了。

很快李成蹊就看出不对来了，连着看了三幅字画，全是假的。有趣的是，这三幅字画作假的水平都很高，大概判断了一下，前两幅都是民国初年的仿品，最后一副则比较新。

这老王也有趣的很，先招呼坐下，李成蹊没过来他也不说话，等着小媳妇给茶水端上来，这才笑道：“那位小朋友，看出什么来了？”

“看不准，不好说。”李成蹊一开口，这位笑了，竖起大拇指：“厉害，年纪轻轻就有这眼力，难怪老景找你掌眼。”李成蹊听了微微皱眉：“我也没说自己来掌眼的！”

“这还要说，你一进来，就奔着字画去了，看第一幅，很快就走开，第二幅稍稍多停顿了一会，第三幅，你站了五分钟，还是走开了。”这老王一番话说的，李成蹊心说真不能小看人啊。这行行出状元，一点都不假的。

“我就是跟着来长点见识的，我是个大夫。”李成蹊不认账，老景笑而不语，何我思乐呵呵

也没说话。老王也没纠缠，继续道：“这三幅字画啊，两幅是我父亲留下的，一副是我打眼买回来的。挂在这里啊，就是提醒一下自己，这世界上能人多了。”

“最后一副我也差点看走眼，这纸是旧的，董其昌的字画存世较多。这作假的人有点意思，很会抓人心理上的漏洞。”李成蹊这么一说，老王竖起大拇指：“厉害！才看了五分钟，就能看出这么多关键点来。”

何我思觉得有趣：“你都怎么看出来的？不会是真迹又在你家里收着吧？”这句话说的快了点，现场突然死寂。李成蹊苦笑摇头：“董其昌的字画水平很高，但存世太多，我没收藏。对了，不是要看玩意么？”

老景一抬手：“被转移话题，刚才老何说的，我可都听的清楚。”

李成蹊狠狠的瞪了一眼何我思，这货也挺不好意思的作揖告罪。李成蹊这才笑道：“朱耷临摹的采薇图，确实在我手里藏着呢。那幅画有特殊的历史意义，我不会转让的。”

老景这才反应过来，一拍大腿道：“我说怎么回事呢，你小子看一眼就给老周灭了。”

老王也笑道：“等等，这故事我要听。”这家伙也是够八卦的，何我思只好说了一遍。

老景还是有点不甘心：“那个特殊的历史意义，怎么讲？”

李成蹊笑道：“明末的时候，祖师爷行医山中一寺，见一僧人作画，上前旁观。僧人落款之时，先祖笑道：同样是姓朱，同样是和尚，一个还俗夺天下，开创大明。一个山中避世，了此余生。说完这话，那和尚如遭雷击，颓然笔落，画也不要了。先祖觉得他画的挺好，顺手就给收起来了，后来才知道这人是朱耷。”

李成蹊这就是在胡说八道，明末之时，隐门众并没避世山中，而是四处寻找机会，尽量收罗文物。当时的掌令人找到朱耷，并不是为了要文物，而是向劝他振作起来。不想朱耷全无斗志，意志消沉，掌令见了一面什么都没说，只能感慨是天数。大明亡于流寇，清室运气太好了，几乎是白捡了个江山。说的不好听一点，但凡运气差点，就是个南北朝的格局。

可惜啊，南明王朝更加不堪，内斗不休就算了，还惦记着要接清军之手灭流寇。京师都叫清军给占了，还派使团赴京议和协商剿灭流寇。可谓丑态毕露。

当时的掌令人走了一趟金陵之后，长叹而回，从此汉家衣冠断绝三百年。

众人听完这个故事，纷纷称奇不已。最了解李成蹊医术的何我思，不禁惊叹：“没想到，你这医术传承，都有四百年了。”李成蹊心说何止啊，嘴上却笑道：“差不多吧。”

老王这人有趣，伸手道：“来，给我也看看。最近也不知道怎么回事，精神不佳。去中医院挂号，才知道林中泽林老退休了，看不成他的专家号了。干脆就没去看了。”

李成蹊也不客气，伸手搭脉，事毕稍稍沉吟：“您这年

纪，还是要节制一点啊。现在只是多梦盗汗，起床后好一阵没精神。这多亏你当年底子好，不然就不是这样了。我给你开个方子，你先吃一个月再说。还有啊，参茶这玩意还是少喝点。”

这个结论把老王的脸都臊红了，赶紧作揖：“多谢，多谢。”李成蹊笑了笑没说话，心说吓我一跳，还以为你隔壁住的人姓宋呢。感情是你自己太辛苦了，那小媳妇真的是你媳妇？

正想着呢，楼下有人说话，没一会一对年轻夫妻带着孩子上来，李成蹊看一眼就心定了。这对夫妻自然是老王的儿子和媳妇，打了招呼之后下去，孩子也带走了。这会李成蹊断定，之前那位小媳妇，怕是老王的保姆一类的人物。有趣的是，老王也没介绍，大家也不问。

老王打开保险柜，取出一个盘子来，小心翼翼的搁在桌子上：“自己看吧！”

李成蹊不是很懂这个，没去凑热闹，在一边随意看看。那小媳妇又进来了，低声问一句：“您是中医？”李成蹊点点头，小媳妇道：“能给我看看么？”

李成蹊心说我看病可不便宜，不过考虑到老景，点点头：“可以。”

三人在大桌子跟前看玩意，李成蹊这边在茶几上给这女的号脉，完了意味深长的看她一眼：“去医院检查了么？”这小媳妇摇摇头，李成蹊看看老王，回头时这小媳妇脸都红了。

“我诊断的结果跟你想的一样，你最好去医院再查一下。”李成蹊犹豫一会，还是说了。这小媳妇居然会脸红，完蛋了，一准不是夫妻关系。老流氓办事还不肯戴T，搞出人命来了。

这时候三人回来了，老王装着不在意的样子：“怎么？小陈身体不舒服？”

李成蹊颇有侠气，听老王开口有点紧张，忍不住点点头：“是啊，怀孕了，两个月左右。”

一句话，老王的脸色变了，颇有点激动，眼里闪动的是喜悦。李成蹊一直看着呢，心说还行。不过就这老少配的样子，隔壁要真住着姓王或者姓宋的，谁知道以后如何。至少现在，这个小媳妇看着还挺老实的。

小媳妇站起来就走，红的一张脸低着头出去了。老王看着她关上门，尴尬的笑了笑：“见笑了，老来癫狂。”李成蹊淡淡道：“五十不算老，稍稍节制点，再活三十年很轻松。”

老王这才低声道：“李医生，这事情还请保密。”李成蹊眉毛一扬：“怎么说？”

老王苦笑道：“怎么说呢？算了，这忙你帮了，今天给老景的玩意，我打五折。”

老景笑道：“别，该多少是多少，该保密，我们一定保密。不过老王啊，你还是要妥善处理好这个事情。别闹出笑话来，那就不好看了。”

老王留饭，三人可不敢留下，赶紧带上东西告辞走人。具体价格，李成蹊也没问。倒是何我思这家伙太八卦，冷笑道：“这个老王的麻烦估计不小，那女的，口音明显不对。”

（本章完）

第二百六十二章玉兔往事

事情很明白了，这三都是聪明人，一句话就能把问题想明白。

“没想到啊，老王这么一把年纪，还焕发了第二春。”老景是朋友，说话比较客气。

何我思却没有那么多顾忌，笑道：“那女的家里有丈夫，没跑的。不然不能那么紧张。”

李成蹊懒得说这个事情了，就是随意的笑笑。老景有点尴尬，刚买的玩意都没啥兴致去提了，叹息道：“这事情挺麻烦的。”

两车前后出来小区，何我思道：“李子，晚上一起吃饭？”李成蹊摇摇头：“不了，我得回去。”何我思没强求，只是叹息一声：“老牛吃嫩草，还是个良家。”

李成蹊忍不住吐槽：“我还以为是隔壁住着个老宋，没想到是老王才是偷吃者。”

何我思狠狠地楞了一下，突然哈哈哈的大笑起来。

给何我思送到地方，李成蹊婉拒了老景的留饭，开车走人。老景觉得奇怪，看看何我思：“李子怎么了？吃个饭的时间都没有。”何我思想了想：“谁知道啊，不会是被老王影响了吧？”

何我思这话，虽不中亦不远也。李成蹊的情绪不高，却是跟情感因素有关。一直以为自己会好好的谈一场恋爱，却一次一次的倒在了冲动之下。乱七八糟的事情太多，突然情绪就不高了。这也是很正常的事情吧。

刚离开没一会，手机来条信息：“一起吃晚饭？”看看来信者是陌生号码，信息最后是一个兔字在跳。李成蹊忍不住撮牙花。这女人就是欠收拾，回了个语音：地图定位。

地图定位很快就来了，手机导航，奔着地方就过了。到了地方李成蹊并不知道，这里是望海市号称价格最高的富豪小区。门口让保安给拦着了，电话让庄慕思出来接人。

带着墨镜的庄慕思出现在小区门口，保安这才放行，上了副驾驶的位置，这女人笑道：“没想到你真来了。”李成蹊一脸冷酷：“你要骗我，没好下场。”

这女人忍不住掩嘴低声笑了笑，要论相貌，庄慕思的综合颜值未必能比顾家姐妹和陆芸，但是她气质是真好，就像古代那种大家闺秀，很有欺骗性谁能想到她也是杀人不眨眼的主。

“这小区的房子不便宜吧？”李成蹊也就是随口一问，庄慕思笑道：“不清楚，我十八岁的时候，别人送我的生日礼物。”李成蹊牙根疼：“你要不炫耀，我们还能好好聊天。”

“我说的是事实，这我养母送的。她说在华夏，总要留一个隐秘的根据地。我们这些人，虽然在海外发展，根子还是在华夏。跟你说这些你也不懂，你没在海外生活过，理解不了我们这些人的想法。”庄慕思一大通吐槽，李成蹊毫无反驳之力，干脆闭嘴不说话，安心停车。

下车的时候还是吐槽：“你们一个个都比我有钱，我可住不起这么贵的房子。”

庄慕思意外的没有反驳，而是在按下门铃后幽幽道：

“是啊，这也是矛盾的起源。”

李成蹊奇怪的看看她：“你总算说了真话，对了，你在灯塔国靠什么为生？”

庄慕思翻翻眼珠子：“你说灯塔国三个字的时候，语气里充满了戏弄的意味，我听出来了。不过我不介意，也不介意告诉你，我在那边的是开酒店的，唐人街的酒店。”

“看来你们对当地主流的服务业冲击力不足啊。”李成蹊思维敏捷，想到了全世界都有的几个连锁酒店。庄慕思扭头一笑：“你这么想就错了，几个大连锁酒店，我都有股份，只是比例比较低。”

“那你不是很有钱？”李成蹊啧啧嘴，庄慕思咯咯咯的笑起来：“你嫉妒了？”

大门打来，门口出现一个中年女子，身穿职业装，恭敬的站在院子里迎接：“小姐回来了？”女子身后还有一对中年夫妻，也是在这个大别墅里做事的人。

李成蹊看出点味道来了，这些人呢都是老派的作风，就像过去的大户人家里头的佣人。怎么说呢，有教养，规矩森严。这女人没安好心，把人往这里领，怕是要落自己的面子。

“请吧！我的李大爷！”庄慕思娇柔的召唤，李成蹊一脸冷意不变，淡淡的拱手：“客气！”这一下把几个下人给镇住了，这年月少见这等礼数。迈步进门，李成蹊一点都不含糊，大马金刀的客厅落座道：“没想到你这里还是老规矩，我要不是略有涉猎，今天是要出丑。”

庄慕思稍稍一愣，心里一惊，脸上很快露出笑容：“小人之心，我这里的下人，哪个敢看客人笑话？更不要说您李大爷了，什么身份？他们有这个资格取笑么？”

虽然知道自己小人之心了，李成蹊还是端着一张冷脸：“开门见山吧，想跟我说点啥？”

庄慕思一直站着，这会听到这句，脸上露出郑重之色：“去书房谈吧。”说着微微躬身，一个请的手势。李成蹊也不客气，站起就走。倒是把三个下人给惊着了，心里暗道：这是谁？好大的架子？伺候的时候，越发的小心不提。

书房还真是个书房，一套仿古家具，看着好看，一般人坐着却未必舒服。书架里全是书，李成蹊扫了一眼，都是一些管理学方面的书籍，很多都是英文原版。

庄慕思亲自奉茶，待到李成蹊坐下，这才开口：“这些人，都是养母留给我的。华人在美洲看着风光，实则不易。我让他们回来看着老巢，这里算是最后的退路了。”

李成蹊真没想到她能这么干脆，直接把底牌亮出来。这女人确实挺狠的！

“你可以直接说明想法，我未必能答应你。”李成蹊没有被她的举动迷惑，坚持冷静。

“我拿出百分之十的家当，买一个自由和一个承诺。”庄慕思不紧不慢的坐在对面，合身的旗袍穿在身上，线条勾勒清晰，一般女人穿旗袍坐下时都会有点肚子，她却看不出来。

“前一个要求我不能答应你，后一个要求，你请说明白。”李

成蹊不为所动，这个女人的十分之一的家当，应该不少。

“你不想知道我有多少家当么？”庄慕思笑着问一句，李成蹊摇摇头，依旧冷峻：“没兴趣，我其实不缺钱，对我来说，钱的意义很大，但也得分时候。”

“看来我们这笔交易做不成了，这样吧，我出一笔钱，你保证我在望海的安全。”李成蹊听到这里，忍不住冷笑几声：“你倒是做的好买卖，实话告诉你，就算你不出钱，我也不会为难你。但是其他人，我不敢保证。还有，现在我还不算是掌令人，这点你很清楚。”

“嗤，别谦虚了。隐门这么多年，就没有哪个掌令人在历练期间被废掉的。”庄慕思好像很懂隐门的内幕，李成蹊心里暗暗吃惊，这个隐秘身为掌令继承人的自己都不清楚，历史上到底有没有被废掉的继承者，她怎么说的这么肯定？

“我很好奇，玉兔一脉，以前到底干啥的？”李成蹊下意识的开口时，庄慕思非常惊讶的看看他：“你连这个都不知道？”李成蹊摇摇头，历代掌令人的笔记他都读过，但是从来没有提到过玉兔的作用。好像就没有这个生肖一般，李成蹊能得到的信息很少。

“扑哧！”庄慕思忍不住得意的笑了笑，看过来的眼神里充满了特殊的意味。李成蹊端坐的身子一动不动。这坐姿，一看就是从小练出来的，一旦需要端着的时候，一准是站如松坐如钟，卧则如猛虎欲发入荒丘。

“你别这么严肃，我后悔请你进书房来了，这里的家具，坐着真不舒服。”庄慕思居然跑题了，李成蹊多少有点无奈，不好继续端着架子，摸出烟来想点上，刚叼嘴上呢，被玉手夺了去。庄慕思叼在嘴上，点着吸一口，吐出烟时，笑着看看对面，手伸过来。看着面前夹着烟的小手，李成蹊下意识的咬住烟头。

“玉兔这一脉，说起来话长了。往白了讲，就是伺候男人的。当然这都是很久以前的规矩了，自打满清入关，玉兔一脉就改了规矩。不再抛头露面的以色侍人，只是在后面掌握大局，替掌令人挣钱，搜集能收集到的玩意。真正脱离这一行当，还是在庚子年之后。八国联军进了京师，两宫西狩，联军破城，烧杀抢掠。当年玉兔旗下的姐妹，没少遭罪。情急之下，当时的玉兔找到掌令人，哭诉了三天三夜。再后来，掌令人心软了，下令我们这一脉从此不再做风尘的皮肉行当。算起来，当时是祖母的那位，领着八十个下属了望海，在当时的租界里，开了几家旅馆。几十年后，赶上扶桑小鬼子打过来，租界内的房价飞涨，那几年确实狠狠的赚了一笔。不过这买卖可不好做，眼红的人多了。当时的领头人狠狠心，把旅馆全卖掉了，躲到江北的乡下预留的退路去了。再往后，大战结束了，内战又起来了。当时那位领头就断言，国民政府必败无疑，江北老巢也不要了，内战刚打起来，就把家当全卖掉，躲到香港去了。本想着，等到内战结束在回去，谁曾想掌令一个命令，就待在香港，收集各种文物。”

（本章完）

第二百六十三章沉痛记忆

后面的事情，庄慕思没说了。李成蹊也猜的到一个大概，基本上玉兔还没有脱离隐门，因为乱世造成的后果，大概是个半独立的局面。有了自己的事业，又失去了严密的监控，滋生出一些想法太正常不过了。是个人，都不喜欢自己头上有个人压着。

“海外的那些人，最初都是一个目的，开拓一个新的发展空间。因为距离的关系，渐渐的脱离了控制。”李成蹊在心里如是想，表情却没有太大的变化。庄慕思不知道他在想啥，也没往下说，安静的等着。

“以前的事情我不知道，这些事情说白了跟我关系不大，至少现在关系不大。”李成蹊开口说的全是废话，庄慕思失望之色毫不掩饰，起身略带烦躁的看看他：“你就没点啥想法？”

李成蹊平静的摇摇头：“有，但我怎么想不重要。人都是自私的，你我都不例外。既然我们身在其中，就要遵循规则。如果每个人为了自己的利益，就去破坏规则，那规则存在的意义何在？如果大家都认为，规则需要改变，就该坐下来好好谈谈，而不是像现在这样。”

庄慕思似乎明白了，伸手拿起烟来点一支，递到李成蹊的，身子趴在他的肩膀上，在耳边低声道：“你的意思，如果你正式接任掌令，会正视隐门一众的呼声，然后坐下来谈？”

“我什么都没说！”李成蹊立刻强调了一句，庄慕思似笑非笑的看看他，伸手一推，一脸的妩媚：“死相！年纪不大，心眼不少。还是个油盐不进的主，不愧是掌令人。”

这时候门口管家来敲门，晚饭做好了。两人出来，餐桌上八个盘子，四冷四热。

“孙妈做的一手好菜，你好好尝尝。就是不知道对不对你的胃口。”庄慕思挨着李成蹊坐下，不停动手夹菜放入碟子内，自己也不吃，就是看着李成蹊吃。

李成蹊不动声色的享受她的服务，不紧不慢的吃着，庄慕思突然道：“你不怕我给你下药啊？夹什么你就吃什么。”李成蹊面不改色，淡淡道：“你又不会毒死我，有啥好怕的？”

“你凭啥觉得我不会给你下老鼠药？”庄慕思笑意更浓，李成蹊歪歪嘴，玉手暖帕及时的给擦一下油水。“就你现在的生活，如果不是逼急了，你能跟人玩命？弄死好想也不容易吧？没弄死你麻烦就大了，就算弄死了，你能保证不被查出来，然后天涯海角的亡命？”

庄慕思算看出来了，这货就是属泥鳅的，还是掉进香油里的那种泥鳅。你还真不能怪他滑头，他这种人打小培养的方式就不一样，专门对着人性去的。所谓的社会实践，从十岁开始，跟着李鹤年到处“要饭”，绝对是在社会最底层来回趟了十年之后早就的产物。

站在李成蹊的立场，没被培养成一个疯子，那都是老天开眼了。一般人接受的教育，按部就班的，这货接受的教育，全都是把人性掰开了揉碎了给你看。这也是李成蹊对李鹤年不满的最大理由。十岁的小孩

子，你带着他在丐帮里混，带着他往烟花堆里钻。然后在一段时间后离开，毫无感情的告诉李成蹊：你看见的一切，都是人性最原始的一面。将来你在面对这些市井俗人的时候，最好不要带着个人感情的因素等等。这类的话，李成蹊耳朵都听的起老茧了。多亏了李成蹊打小就有主见，生活在青山镇那个地方，性格上还是得到了矫正。

李成蹊的骨子里还是一个三观正常的人，这是很奇怪的事情。如果要找原因，还是要回到青山镇那个地方，给老人看病的李成蹊经常亏本，但是老人和家属们，总是会千方百计的补偿他。可能是家里养的一只鸡，可能是种的一篮菜，又或者是年节是端来的一叠饺子。

这就是华夏人，只要国泰民安，多数人都是愿意以善良来对待别人。

至于油滑的一面，源自李成蹊对有利益关系者的一种自带的不信任。

庄慕思没有再调戏了，尺度把握的很好，让客人这顿饭吃的很舒适，又没有生疏之感。其实这都不是最重要的。重要的是，这个女人看上去端庄雅致，一举一动，一颦一笑，都带着一股浓烈的暗示。

怎么说呢，李成蹊的心里得到了一个强烈的信息，再加把劲，这个女人就能温香软玉的抱在怀里，任凭自己摆布。

这是她这一脉的拿手好戏，可惜的是，李成蹊看着鲜美多汁的美女，就像看见色彩斑斓的蘑菇。这玩意真的往下咽，要死人的！

“好了，我该走了！”放下筷子，李成蹊显得非常干脆的要走。

庄慕思露出哀怨的眼神，双手一推：“坐好了，堂堂的李爷，弄的像个山野村夫。”

李成蹊顺势坐下，笑眯眯的看着她表演。庄慕思不紧不慢的转身，接过佣人递来的热毛巾，展开后亲自动手，李成蹊有享受了一会，擦脸擦手，末了弄点护肤品的时候，李成蹊遭不住了：“停，这个就算了，从不往脸上抹这个。”

庄慕思也没强求，顺手在手上抹了几下才道：“好了，我送李大爷出去吧。”

李成蹊站起苦笑：“你搞错了一个问题，我从来不是什么大爷。我就一普通人。”

庄慕思若有所思，送到门口时来了一句：“我知道了，其实你是个演员。”

李成蹊哈哈哈大笑起来，笑声里带着一丝淡淡的苦涩。华夏历史上经历乱是无数，每一次乱世，对于掌令而言都是一次严峻的考验。为了保护这些珍贵的文化遗产，做个演员算得什么？杀人放火的勾当，历代掌令人都没少做。掌令一脉的传承，甚至可以说偏执狂。谁也无法动摇他们的信念，任何人想破坏他们的历史使命，掌令都不会手软。

庄慕思始终没有弄懂李成蹊的真实想法，对她来说真不是一个好消息。目视车辆消失，转身回头的庄慕思不免暗暗发愁，最拿手的手段放出来都不管用啊。要说收拾男人，玉兔一脉称第二，没人敢称第一。从小接受的训练就是这个。刚才那顿饭吃下来，每一个举动都是

有讲究的，这都是上千年风月场所中千锤百炼出来的精髓。

如果当时李成蹊没扛住庄慕思这一套组合拳，对这个女人起了心思，接下来如果要想成其好事，除非来硬的。否则的话，这女人就像脚下的万丈深渊，一点一点的勾着你往下跳。

庄慕思失落的时候，想到的是自己的养母的事情。当年那位养母半老徐娘之时，头一回见到李鹤年找上门来。当时决定装着不认识他，十几个顶尖好手被灭之后，养母老实了。

对上登堂入室的李鹤年，硬的不是对手，很自信的上了软手段，结果那个混蛋根本就不跟她讲情调，憋不住了就来硬的，人给折腾个半死，三天都没缓过来。

上一代玉兔被这种蛮不讲理的作风给镇住了，李鹤年就像一座大山，死死的压在头上。

庄慕思听到最多的内容，不是养母被折腾个半死的事情，而是那十几个好手，都是江湖顶尖的高手。群殴之下，没有一合之敌。这段往事，早就了掌令人神鬼莫测的印象。

面对李成蹊的时候，庄慕思根本就没想过上硬的。谁知道，这一位更狠。当年李鹤年没憋住，这一位碰都不带碰她的。很明显这绝对不是庄慕思的问题，而是李成蹊的修为更深。

回到书房里的庄慕思，找到了养母的笔记，找到那段不堪回首的沉痛记忆。仔细翻阅对比后，不寒而栗。当年的李鹤年，看着就是个三十出头的年轻人。假定就是三十岁吧，那么眼前的李成蹊呢？至少差了十岁吧？这么一对比，修为差距出来了。

李成蹊根本没想到庄慕思还有这么多想法，他现在可不好受。庄慕思那一套招数，可不好对付。如果不是刚才掩饰的好，无名真气能控制硬起的部位贴着肚皮，他当时就得出丑。

激荡的真气，让李成蹊非常难受，需要一个发泄的出口。

市区车流滚滚，车速提不起来，耐着性子往前走。总算是前方车流稍稍少了一点，这是出了市区的中心地段了。低头看看时间，这都过去一个小时了。

轻轻吐出一口浊气，看车前方夜幕下如龙的车灯。总算是出了高架，前方车流又少了一些，能保持一定的速度。

郁闷的事情又来了，眼看再走半小时就能出市区，结果堵车了。

李成蹊想骂娘，下车来看看前方，点上一支烟时，有人在狂喊：“有医生么？”

李成蹊立刻关上车门，大步往前去。前方果然出了车祸，一辆越野车从侧面撞在一辆轿车边上。车门都撞瘪进去了，副驾驶位置上幸好没人坐着，不然一准被挤在位置上。

越野车也好不到哪里去，司机蹲在车边上，交警已经到了，刚才喊医生的就是警察。

“我是医生，伤员在哪？”李成蹊跑上前大声说话，警察看见了立刻喊：“这里，伤员被卡住了，流血不止，想法子止血啊。”

李成蹊过来一看，好嘛，车轮下面还有一个，边上摔了一辆电动车呢。

（本章完）

第二百六十四章威胁无效

电动车创红灯的现场，李成蹊有点头皮发麻的意思。为啥，人和车都压在车轮底下呢。

这现场你想把人弄出来，就一个办法，抬车。问题是这车现在很多塑料件，不受力啊。别弄的车没抬起来，人在底下造成二次伤害。伤者昏迷，就一个头露在外面，血流了一地的。

“必须把人弄出来，不然等不到救护车。”李成蹊下了结论，交警一听点点头：“是啊，这车怎么抬啊，搞不好就是二次伤害。消防队怎么还不来呢？”

这时候李成蹊蹲下来看看地下，好像还行，对交警道：“我下去把车托起来，你们救人。”

“我说，你别胡闹啊！你一个医生又不是大力士，我说你……”交警真急了，这医生居然躺在血上面，身子往里扭进去了：“你出来啊！”交警又喊了一嗓子，两个同伴也过来了。

这时候奇迹出现了，车子真的被举起来了，或者是一边被举起来了，没压着伤者了。交警傻眼了，李成蹊躺在地上喊：“看啥呢，救人啊！”

边上有人也上来了，七手八脚的把伤者抬出来先，电动车也拖一边。李成蹊一点一点的往外挪，不断的换手托举，车子始终侧着，边上的人赶紧过来合力扶住，李成蹊赶紧出来：“伤员不要再动了。”蹲下身子，仔细检查伤员，头上的问题不严重，就是擦伤，要命的是大腿上，一个大伤口，正在汩汩的冒血。

没有银针，已经够惊世骇俗的李成蹊也不管那么多了，救人要紧啊。直接上气针，别人看着他就是在大腿上按了几下，接着抬手脱掉脏兮兮的外套，脱掉里面的秋衣，光着膀子扯成布条后，在大腿上扎了一道。然后奇迹一般的，这血流缓缓的变弱。

围观者一阵叫好的时候，李成蹊套上满是血迹的外套，两个司机都开了，激动的握着李成蹊的手：“这位兄弟，太谢谢了，不然今天就得背上人命。”

李成蹊赶紧道：“先不说这个，还得去检查一下伤者。”刚才在车底下的时候，李成蹊又有所心得，无名真气可以提升他的力量，汇聚在手上的时候，真的把车的一侧举起来了。这还是担心部件不牢，不然不能钻进来去顶着地盘，不好发力。

伤者的血缓缓的止住了，李成蹊顺手给头部也包扎上，全面检查了一下，脉搏有点虚弱，输血及时死不了。救护车赶到了，医生下来一看乐了：“怎么又是你啊？”

李成蹊看看他：“我不认识你啊！”医生笑道：“我上次跟我们周主任出勤，你不认识我这种小虾米很正常。赶紧的，病人情况怎么样？”

“头部有擦伤，具体情况不明，需要再检查一下。失血较多，尽快输血。脉搏有点弱，身上还有伤，抬的时候小心一点。”李成蹊简单的交代，转身要走。这天可冷，套着一件外套不舒服。记得车后座里有换下来衣服，赶紧去找。

还真有，赶

紧换上，这下舒服多了。就是有点为难，回头陆芸问起来，怎么解释这衣服。

道路通了，赶紧继续往回开，李成蹊有一个意外的发现，刚才瞬间的发力，消耗了大量的真气，之前那种真气激荡的心里发闷的感觉消失了。可以专心驾驶了，这可真是神奇。

感受到瞬间消失大半的真气缓缓的恢复，寒冬里打赤膊丝毫没有冷意的过程，李成蹊隐隐感觉到修为的即将蜕变。

回到别墅小区，这里意外的热闹。已经是晚上十点了，车刚停稳，门外有人过来。下车一看，陆冕、陶朵朵、俞灵这三位站一起呢。

“你们有事？”李成蹊面无表情的样子有点冷，陆冕不敢直视：“她们等了你一个下午。”

这时候陶大勇小跑过来：“还有我！”李成蹊眯着眼睛看着门口：“能说啥情况么？”

陶大勇赶紧上前来解释：“主要是我的事情，这不是来拜见李医生么。”

陆冕补了一句：“他们几个想在我这里住下，我没答应，他们赖着不走啊。你赶紧的，给他们弄走，我可不想报警，让人看笑话。”

“进来说话吧，别站在门口，不知道的还以为来堵门要债的。”

“这地方不错，我才买了一套别墅。”陶大勇进门来，说的第一句是这个。

李成蹊听了微微皱眉：“你跑我这来凑什么热闹？嫌自己死的不够快么？”

陶大勇尴尬不已，连连作揖：“上楼单独说。”李成蹊看看那其他几个人，都没跟进来，这才收起怒色，迈步上楼。坐在沙发上，李成蹊也不说请坐的话，就这么冷冷的看着门口。

“按礼数来说，我该尊称一声李爷。”陶大勇在没别人的时候，语气和态度都变了。

李成蹊淡淡的嗯了一声，语气有所缓和。陶大勇就站在对面道：“每个人的想法都不一样，我呢，就一个念想，能有个善终就行了。为了这个目标，那个会所的股份，我都转让了。今后就在这里住着，想来不会再有什么太大的风险。”

“其他人怎么看你？”李成蹊开口问一句，态度稍稍好了一点，他就不是斩尽杀绝的性格。陶大勇笑道：“能有什么看法？该脱手的都脱手了，隐退了自然没人纠缠我。再说了，不是还有您这尊大佛在么？”

李成蹊沉默不语，陶大勇若有所思，赶紧解释：“祸不及家人，这一条没人敢犯。”

“想住下就住下，但是我不想看到麻烦事。”李成蹊总算是松口了，陶大勇连连作揖：“多谢李爷庇护！”李成蹊挥挥手：“谈不上，你爱住哪都行，别烦我就好。”

陶大勇深深鞠躬，倒退出去，住下他就安全了，这一点都没问题。这话怎么说呢，就那些在大街上冲他开枪的人，绝对不能出现在李成蹊的面前。

李成蹊倒不是烂好人，真实目的还是给李鹤年帮忙呢。国内的事情这就算是按住了，国外那边才

好安心的收拾局面。至于能到哪个程度，这就不好说了。

大洋彼岸的姚大成日子可真不好过，再次坐在丽萨对面的时候，姚大成面色如铁：“给你三天的时间，把所有人都撤出来，不然我亲自动手，一一拍死他们。”

这一下丽萨也沉不住气了，坐直了身子看着对面：“你知道这么做的后果么？”

姚大成回了一句：“你知道不这么做的后果么？”

丽萨寸步不让：“我必须警告你，同舟会有足够的实力，将隐门在国外的势力连根拔起。”

姚大成面无表情，眼睛里全是血丝，下巴胡子茬子好些天没刮了，说出来话就像子弹往心口打：“你们要有这么本事，就不会等到今天了。就算你们能做到这点，想过隐门的报复么？华夏可不是你们为所欲为的地方，隐门报复的后果，你应该能想到。”

丽萨也就是在说威胁的话，实际上对隐门的渗透，蚊子做的确实没那么夸张，核心范围一个人都没有。没错，同舟会一旦发力，隐门在海外几十年的布局，必将遭到重创。但是不能也不可能连根拔起。接下来隐门的报复，谁也不敢想象是什么结果。

“胆小的男人，难道你就不能像个男子汉那样去战斗么？”丽萨换了一副语气，姚大成不为所动，通红的眼睛看着对面，抬手指着脑袋：“我想整整三天，什么情况都想到了，就是找不到必胜的办法。我不觉得，你有必胜的把握。既然到了这个地步，为啥不退一步？”

“如果你能狠下心来，我不认为李鹤年能活着离开。”丽萨依旧没有放弃，姚大成冷笑着站起来：“你什么都不懂！我跟你解释不清楚！记住，照我说的去做。李鹤年那边我不管，其他人的势力范围内，不能有一只蚊子。”

“你太天真了，以为这么做他们就能重新信任你么？你已经做了，裂痕已经存在了，为啥不做绝？”丽萨也站了起来，双手按住桌子，眼睛了在喷火。

“有裂痕也比联盟破裂要好！”姚大成丢下一句话，转身缓缓离开。

丽萨也只能看着姚大成走掉，隐门根植美洲近百年，树大根深。同舟会固然非常强大，但是要灭隐门也就是说说。今非昔比了，当年美国的《排华法案》，都没能让华人在美洲消失，就不要说现在了。华夏国力今非昔比，不再是任人鱼肉的弱国。任何针对海外华裔的大规模举动，都要考虑华夏政府的态度。

同舟会在牛逼，资本家们也不会做亏本生意。姚大成也有自己的底牌，根本不怕丽萨。这女人只能代表一部分同舟会成员的意思，这个群体本身也不是铁板一块。道理其实很简单，付出和收入不成比例的买卖，资本家不会去做。

丽萨的威胁无效，姚大成根本不怕。本来就是丽萨违反合作协议在前，想逼迫他就范。

阴狠的眼神目送姚大成的离开，丽萨咬牙切齿的对着背影说：“你会后悔的。”

（本章完）

第二百六十五章夜袭

西部的旷野上牛群卷起烟尘，牛仔们带着帽子，驱赶牛群回栏。

三轮沙滩车上，戴着牛仔帽子的李鹤年，很难看出他的真实年龄。

这个农场有一千英亩，雇佣了三十几个牛仔养牛。本地人对这个华人老头的态度颇为友好，不仅仅是他降低了失业率的问题，他还是一个优秀的医生。

以前这个老头，每年最多来这里呆一个月，其他时间农场交给本地的一个女人茱莉娅打理。今年这个老头来了之后，已经呆了好几个月了，据说要留在这里养老了。

在这个国家看医生非常的麻烦，老头的存在，附近居民看病方便多了。

开着三轮的沙滩车，老来俏的李鹤年驱车回家，这个农场是六十年前他买下的。管理者最初是茱莉娅的爷爷福尔斯，五年前福尔斯干不动了，茱莉娅接过了爷爷的班。

三十五岁的茱莉娅离过一次婚，带着一个孩子在大城市生活了几年，经济危机爆发后失业了。茱莉娅回到了生养她的农场，送走爷爷后，成为了这里的新主管。总的来说，茱莉娅很感谢李鹤年这个老头，尽管对他的私生活不是很看的上，还是很感激能得到这么一份工作。毕竟现在这个经济形势，年薪五万美元对她来说，其他地方根本就找不到。

“李！”八岁的小福尔斯非常喜欢这个老头，当然更喜欢的是他骑的那一辆沙滩车。

小福尔斯冲向李鹤年，不等他下车就扑了上去，这老头没啥架子，就爱跟孩子玩。附近的孩子，都非常喜欢他。

李鹤年一伸手，就像一根单杠，小福尔斯吊在了手臂上摇晃。这一手最初镇住了很多人，其中就包括茱莉娅。这是一个会“功夫”的华人老头，这是茱莉娅贴的标签。

“好了，车给你，小心点开，别把围墙撞坏了。”李鹤年笑呵呵的下了车，在这里他就是一个平凡的老头，没人知道他的真实身份。

“嗨，茱莉娅，晚上吃点什么？如果还是牛排的话，我会很不高兴。”随意的打招呼，老不死的英文说的很溜。茱莉娅没有像很多白人女人那样，过了三十岁就开始吹气似得发胖。身材依旧修长，腰肢依旧纤细，胸前的情况稍微糟糕一点，稍稍有点下垂了。不过因为大，穿上衣服看起来，下垂的不是那么明显就是了。

“李，不要以为你给我发工资，就可以用那种眼神看我的胸。”茱莉娅已经习惯了这个老流氓的眼神，她还是一个孩子的时候，就见识够这个老流氓的生活态度。每年来这里度假的时候，这个院子里最多三天，就会换两个女人。

李鹤年是个很有格调的流氓，这是丽萨的又一个标签，他的眼神很放肆，但是行动上却非常的保守。应召女郎叫的很多，却从来不去滋扰附近的女人。

“茱莉娅，我刚才说的是晚餐！”李鹤年就喜欢这个调调，每次都用言语撩拨

这个女人。

“好吧，我们说晚餐，你最好不要让苏珊大妈听到你的话。”茱莉娅笑着回答一句，边上走来一个黑人妇女，看体重不下三百磅，腰粗的像水桶：“我已经听到了，不过我不会介意。老板，今天晚上我们吃鱼，还有鸡汤，如果您能亲自下厨，所有人都会感谢您的服务。”

“不，绝不！今年我来到这里的第一天就说过了，我再也不下厨了。”李鹤年很坚决的表态，牛仔头头约翰策马进来，听到这话就喊了一句：“嗨，老板，求您了，下厨吧。我们不再说你做的菜不如丽萨女士做的菜好吃了。”

众人听到这话都笑了起来，不少人都在怀念十年前，一个叫丽萨的女人和他丈夫来过这里，亲自下厨之后，大家吃的都很开心。

“你们怎么说，我都不会下厨了。我承认丽萨做的比我好吃，但是我要说的是，我的徒弟兼养子李成蹊，他做的菜会让你们咬断舌头的。”李鹤年中气十足的拒绝。

“真的么？可惜，他不在这。”茱莉娅打算调戏一下这个老头，暗示他在吹牛呢。没想到李鹤年听到这句话，意外的凝视着西方，语气深沉：“他在大洋彼岸的华夏呢。”

夜幕降临，天空很干净，能看见漫天星斗。屋顶上的李鹤年，拎着一打啤酒，一个人慢慢的喝着。他的视线，始终对着西方。事情并不是李成蹊想的那样复杂，身在美帝的李鹤年，并没有采取过激的行动，而是在角落里无声的注视着这个舞台。

同舟会这个名字，六十年前李鹤年就知道了，甚至丽萨的真实身份，李鹤年也很清楚。之所以没有采取激烈的行动，无非是忌惮这里是别人的地盘。

“一群愚蠢的家伙！”李鹤年自言自语的时候，屋顶上多了一个人。沐浴之后的茱莉娅走过来：“你不是说过，一个人不喝酒么？”李鹤年冲她笑了笑：“我说的是别人，不是自己。”

“你个狡猾的老头，李，你到底有多少岁？我爷爷说，六十年前你就比他还大了。你到底是怎么保养的？我看你比一些年轻小伙子身体还棒的多。”茱莉娅很直接的问，李鹤年没有回答，只是丢给她一罐啤酒：“你的问题我拒绝回答，如果你非要一个答案，十八岁！”

“嗨，我还是个孩子的时候，你就是这么回答我的。”茱莉娅不满的抱怨了一句，挨着他坐下，打开啤酒灌了一大口：“今年的牛肉价格又降了，该死的经济不景气。”

“茱莉娅，你想的太多了。我从来就没指望这个农场能挣钱，不亏本就行了。对了，你忘记穿内衣了。”李鹤年果然是个老流氓，三句话又开始不正经。

茱莉娅意外的没有生气，只是翻个白眼珠子给他：“怎么，你今天没叫应召？”

“总觉得要出点什么事情。”李鹤年答非所问，眼睛盯着远端的道路上，远远的一支车队的灯光，李鹤年看见之后脸色微微一变，呵呵呵的

冷笑了几声，从三楼的顶上一跃而下，稳稳的落地。茱莉娅惊讶的捂着嘴，虽然她一直都知道这老头不一般，没想到能到这种地步。

“让你们也尝尝子弹的味道。”李鹤年从屋子里出来的时候，手里多了一把AK47这种老式突击步枪，背后还多了一个背包。出院子门前不忘记回头招手：“告诉大家，听到枪声都别紧张，就当是过年放放炮仗好了。”

沙滩车呜的一下蹿了出去，沿着道路向着公路的方向奔去。茱莉娅一点都不敢马虎对待，赶紧从楼上下来，挨家挨户的敲门：“嗨，好像出事情了，李拿着枪出去了。”

彪悍的牛仔们纷纷从屋子里出来，手里多了枪支，腰间挂满弹药。就连茱莉娅，手里也多了一把老式的M1步枪，这是她爷爷留下的古董。

“茱莉娅，你难道听说了什么坏消息？比如有人要购买这个农场的事情？我们可不想失去李这个老板。”牛仔头头约翰瓮声瓮气的说话，茱莉娅眉毛一扬：“没听说过，我比你更在乎这份职业。好了，我希望没事情，但是我更担心李会遇到麻烦。这里距离镇子上的警局有点远，希望是一个误会。”

话音刚落，远端传来了枪声，哒哒哒，三发点射。

李鹤年没有傻乎乎的站在道路上，而是藏在一个土丘后面朝天射击，然后大声喊话：“这里是私人领地，不管你们是来干什么的，现在请你们离开，明天白天再来。”

一共六辆越野车，车上不断的往下跳人，每个人落地时顺势翻滚，手里都抱着家伙。

李鹤年暗暗叹息一声，这个地方知道的人可不多，就是姚大成和丽萨来过。土丘的目标太明显了，李鹤年悄悄的往后退，走之前留下了一点小礼物，夜幕下李鹤年再飞奔，只看到一道人影，短短的十几秒钟，李鹤年已经来到了一百米外的另外一个土丘后面。稍稍仔细观察不难发现，进入牧场的道路两边，每隔一百米，就会有这么一个土丘。

“轰！”的一声巨响，农场内的人没想到会闹出这么大的动静，老兵出身的约翰一脸震惊：“该死，是RPG！”

茱莉娅立刻举起枪高呼：“女人和孩子都离开这里，其他人占据制高点，准备战斗。”

约翰端着一把华夏产的五六半自动步枪，对丽萨喊一嗓子：“你带着女人和孩子先离开，这里交给我。”

不等茱莉娅答应，哒哒哒的枪声响起了，很稳定的节奏，是AK47的枪声。

一百米的距离，不用夜视仪，谁想到李鹤年能打的这么准？三枪一个，三枪一个，一群黑衣人冲上土丘的时候，子弹飞了过来。忙不迭的趴倒一片时，突然有人惊呼：“该死，有地雷！”尤其的是，地雷没响，趴下一片人的时候，李鹤年再次飞奔，向着下一个土丘。

“啊！”夜幕中想起一声惨叫，一个黑衣人抱着脚在跳，脚下插着一根铁签子。

（本章完）

第二百六十六章最安全的地方

“两次点射，一根铁签子，三个伤员。这就是所谓的精英军人。”停车处，一个男子语出讽刺。“十六比一，你们干的可真漂亮！”一个女声补刀。

“这里距离农场大院还有两英里，我们已经暴露了，对面开了枪，我不想惊动警察。”

“撤吧，行动失败了！”女声做了决定，十几个黑衣人快速后退，上车，不到五分钟，车队启动，消失在夜幕之中。没有路灯的道路上，车灯非常醒目。土丘后的李鹤年缓缓站起，举着步枪看着前方，低沉的自言自语：“这就走了么？”

“嗨，李，警察要来了，藏好你的突击步枪。”约翰驱车赶到，大声喊了一句。李鹤年冲他挥挥手：“好了，麻烦走远了，告诉大家没事了。通知茱莉娅，警察交给她应付。”

回到农场的李鹤年，直接进屋梳洗一番，换下来的衣服丢进洗衣机。等他下来的时候，听到茱莉娅正在跟警察怒吼：“拉夫，你这个混蛋，这些人是悍匪，他们有RPG，你居然问我有没有线索？你希望我打电话叫律师么？还是希望我用枪管插爆你的菊花？”

看见李鹤年，一头黑线的警官赶紧过来，摘下帽子行礼：“李，真是太抱歉了，这么晚了还要惊动你。”李鹤年笑着点点头：“拉夫，辛苦了，这么晚还要出警。妮芙的牙还疼么？”

提到妮芙，警官拉夫的脸上全是笑容：“不疼了，该死的牙医，预约需要半个月。”

李鹤年笑道：“那就好，智齿真是个讨厌的东西，我建议她还是去医院拔掉，我这里不具备手术条件，这个你是知道的。”

拉夫笑着握手，回头招呼下属们：“好了，大家都收队吧，今天晚上的事情，应该是黑帮之间的争斗。李可是个守法公民！”

“说的对，最近那些墨西哥人和俄罗斯人，已经发生了多次枪战。该死的，越南人好像也插了一脚，这些应该全部都滚出小镇。”一个警察迎合了一句，警车缓缓离开。

“头，你真的认为跟李的农场没有关系？我可知道李藏了一把AK47。那玩意，真给力！”

“闭上你的嘴，不要给我惹麻烦。你想镇子上所有人都对你吐口水么？哦，医生除外！”

“哈哈哈！”警察们发出放肆的笑声，这个国家的医疗制度确实完善，但是要指望医生们像李鹤年那样任劳任怨，收费还不高，那真是天方夜谭。

“李是一个神奇的人，上一次那些墨西哥人打伤了我，本以为死定了，没想到李用一根针就给我止住了血。感谢上帝，把李送到了小镇。”

“强尼，上次你出车祸，要不是李及时的赶到，你的腿就保不住了。”

警察们一路走一路聊天，都是关于李鹤年的好人好事。别小看一个人的名声，在美帝一个人的好名声更重要。

到底发生什么事情，没有人知道。关灯熄火继续

睡觉，半夜里唯一的灯光就是李鹤年的房间，正在收拾行李的时候，有人敲门。李鹤年开门，茱莉娅挤了进来，抱着手靠着门：“要走么？”李鹤年点点头，转身继续收拾行李。

“什么时候回来？”又问，回答：“不知道！”

门悄无声息的带上了，李鹤年伸手按了几下脑门，没法子，这女娃娃是他看着长大的，下不去手。老流氓还是有节操的！

又是一天过去，姚大成处在不安和愤怒之中，事情没有朝着他希望的方向发展，丽萨根本没有妥协的意思，那些该死的蚊子一个都没动。姚大成知道的蚊子，都是一些外围成员，到底有多少更深层次的蚊子，姚大成并不清楚。

与前妻的合作，姚大成留了一手，丽萨何尝没有留一手呢？

现在的姿态很明显了，丽萨逼着姚大成掀桌，这边却死活不肯鱼死网破。

不常用的手机上接到一条短信：昨晚上农场夜袭，是你干的？姚大成惊出一身白毛汗，这部手机只有龙蛇才知道号码。现在发来短信的，明显不是龙蛇。

姚大成咬着嘴唇，血都溢出来了，毫无感觉。对着手机发了一会呆才回：“不知道！”

短信很快回来了：“知道了！”看完短信的姚大成，浑身无力的往后一坐，手机落地。

姚玉琴接到父亲的电话时，正在收拾行李准备过寒假。

“干嘛，怎么想起来给我打电话。”语气非常的不好，电话里头的声音意外的平和：“没什么，就是想问问你现在跟李成蹊有来往么？”

“来往个屁，他躲我都来不及。”姚玉琴发出悲鸣声，姚大成来了一句：“要抓紧点啊！好男人不多，手快有手慢无。”姚玉琴恼羞成怒：“要你管！”说完挂了电话，驴拉磨转圈。

姚玉琴这段时间没地方去，只好跟着王晓琼一起住，放假的时候看不到李成蹊，想他接更是做梦。上次打架闹事，李成蹊虽然出面摆平，但是姚玉琴觉得自己理亏，不敢咋呼了。

李成蹊见过庄慕思之后，生活似乎又恢复了常态。每天早早起来，湖边溜达一圈，回来打拳，洗澡下楼，披上白大褂冒充白衣天使。如是三五天后，意外的觉得这样也挺好的。

一直到杜小影突然发疯似得举着手机过来：“李医生，你看，你看，你成网红了。”

李成蹊纳闷的看了一眼，我勒个去。微博上李成蹊托车救人的事情被拍下来了，各大媒体的微博也进行了转载，弄一个大标题：寻找感动望海的英雄。

最初李成蹊的事情是被路人拍下来，然后传到网上，一共拍三张，一张是他躺地上托车，一张是光着膀子给病人包扎，最后一张是穿着浴血的外套。庆幸的是，夜晚拍的不清楚，看不清楚面部。李成蹊又低调，然后微博上就开始找了。最近两天，随着伤者的好转，媒体也跟进报道，寻找所谓的感动望海的英雄。照片下十几万个转发，点赞的五十

万。

“你能认出这个人是我？”李成蹊多少有点疑惑的看过来，杜小影笑道：“多新鲜啊，烧成灰我都认得你。”怎么说话的？李成蹊悻悻的交代：“别往外说，不就是救人么？应该的！”

没一会，朱婷月来了，照样大惊小怪的举着手机，李成蹊再重复一遍，不许对外说。

“现在这个微博太讨厌了，动不动就人肉搜索，想过当事人的感受么？”李成蹊抱怨了一句，觉得待在这里已经不安全了，赶紧给几个病人做了一次深度治疗后，一一交代：“我有事要离开，半个月后你们再来继续治疗。”

别人还好一点，肖殊的的母亲有点担忧，李成蹊对林中泽道：“你带肖殊去检查一下。”

李成蹊挨个发一圈微信消息，开车刚出小区，一串信息回来了。先是庄慕思：“进山么？带我一个！”接着是管逸秋，梅子，陶大勇。其他人则不这么讨厌。

李成蹊想了想，第一反应这帮人在作死，青山镇都敢惦记。　第二反应才是他们在害怕。

这几个都是聪明人，隐门现在最安全的地方，就是李成蹊身边啊。这些墙头草毫无悬念的要跟着李成蹊，这么粗的大腿不能不抱啊。钱这玩意再多都没用，哪有千日防贼的道理？

李成蹊给这几个人回一条短信：“进山采药，你们要跟着也行，自带野营装备。上午12点，在高速路口集合。陶大勇给我把二黑带来！”回了短信后，李成蹊露出狞笑，这帮人送上门来，不好好收拾一下真对不起自己了。

不过也要看人，先给梅子打个电话，接通后问一句：“在哪？”

梅子回了一句很意外的话：“在管樱这里啊，海外的消息她比较灵通，我得盯着她。”

李成蹊立刻道：“正好，等着我啊，很快就到。”从这里出发去管樱那，都是在郊区，直接走外环可快多了。

李成蹊赶到的时候，两女的还在收拾东西，开门放他进来，李成蹊双手捂脸：“你们这是搬家呢？没一件东西是有用的。”

管逸秋还歪着脑袋：“那都带点啥？”李成蹊刷刷刷的写个单子递给她：“赶紧去买，双份的。帐篷一个，要大号的！”管逸秋出门去买，梅子刚把门关上，腰间一紧，被李成蹊扛起来了：“憋了好几天了，还有点时间，来得及。”

管逸秋回来之后，脸都是歪的，楼上地动山摇的，梅子声嘶力竭的一声高亢叫唤。听着人腿都软了，扶着栏杆上的楼，推来门口看见一对狗男女正在穿衣服：“快点，还要赶路呢。”

李成蹊不紧不慢的出来，检查她买的东西后，点点头：“差不多了。你们俩个回头记住了，进山以后跟着我就行了，他们的死活不要去管。”

这句话把管逸秋说高兴了，自己还是不一样的待遇。一个一个大牛仔包，丢进后尾箱的时候，管逸秋指着一辆切诺基：“进山开这个，你那混动的不给力。”

（本章完）

第二百六十七章改变是必须的

三人一辆车，两个大牛仔背包，车子呜的一下就出去了。高速路口边等着两辆车，陶家兄妹一辆，庄慕思自己开一辆，都是烧油大户。

“一个人开车太累，那个谁，你去她车上。”李成蹊太操蛋了，指着庄慕思的车，要撵走人家车主管逸秋，这女人也不争辩，开门下车过去了。

二黑从车上蹿下来，上了李成蹊的车，陶大勇还在一边抱怨：“你家这狗都成精了，连哄带骗的说半天，都不带搭理我的。好在我机敏，想起你发的语音短信，打开让它听，这才肯跟着我走。”李成蹊摸摸二黑的头：“没咬你就知足吧。”

隐门必须要做出改变，但是怎么改是个问题。李成蹊一直认为，隐门最原始的状态，其实是最合适的。现在的隐门，掌令＋守藏使的组合，其他的都是下属关系。放以前肯定没问题，当前的社会背景下，肯定不合适了。所以，李成蹊觉得恢复最初那种合作关系比较好。

正因为如此，李成蹊才会带着她们去青山镇。通过开诚布公的方式，与这几位达成一种合作关系，而不是过去那种直属的关系。如果说这些人因为隐门而得到甚多，反过来呢？掌令人这个特殊的存在，何尝不是通过隐门众获益匪浅？

自然科学发展到当今这个时代，隐门的作用在不断的下降。收藏的文物，其价值主要体现在文化发现和传承之上。举个例子，《九章算术》的原版，现在拿出来有啥用？知识已经落伍了！差不多就是这个意思，这些知识的价值不大了。

青山镇突然热闹了起来，成蹊诊所门前停着三辆车，没一会就吸引来一堆老头老太太。

最活跃的要数二黑，下车之后就跑没影子了。李成蹊也不去管它，招呼众人进了诊所。尽管长期没人住，屋子里依旧干干净净，院子里有正在晒的药材，一股浓浓的药香弥漫。

“你这地方可不小了，怎么也有两百平米吧？这屋子，怎么靠着山建啊，玩意这山体滑坡，你这屋子就得被埋啊。”有人横挑鼻子竖挑眼的，但是没有人响应之后，管逸秋无趣的闭嘴了。出门往屋后来看了一会就回来了，几十米高的山，坡度还大，山上的种的全是松树，林间还有人工修排水沟，想滑坡不容易。

李成蹊打发了一群老头，这还没进屋呢，梅子已经找到厨房，伸手擦了几下，一点灰都没有。这都是天天有人才打扫通风的节奏啊。

进正堂扫一眼，五个人都不亏待自己，一人一把小竹椅子，这都是以前给病人准备的。

“李子回来了？我给你送点米和菜来。”门口有人说话，进来的是老许的相好，手里拎着菜篮子，身后跟这个小子，扛着一袋米。“肉是胡屠夫让我带来的，今天早上杀的黑猪，五花肉，红烧正合适。家里的油盐酱醋，我都搁冰箱里，应该没坏。”

李成蹊客气几声，东西放下了，人也

走了。看看篮子里的东西还真不少，一刀五花肉，大棚里采的辣椒青菜，还有熏的兔子肉。这才多一会啊，前后不过半个小时。

女人刚走，老许进来了，手里拎着一只土鸡，看看堂前的人，也没进来：“李子，土鸡我拿去杀了给你送来，今年的新米都在我那屯着呢，回头走的时候记得拉上。山里采的药材，收拾好了都在后头屋里放着呢，分拣好了的，走的时候带上。”

李成蹊赶紧出来，丢一包烟给老许：“辛苦了。”

两人交换一个眼神，老许的表情挺复杂的走了。李成蹊知道他心里所想，但是有的事情呢，认为是对的，就该去做。结果如何，看人为了。

厨房里两口大锅，火点一口锅上之后洗米做饭，很快杀好的土鸡送来，高压锅煤气灶炖上。这帮人都是城市里长大的，看着都新鲜，厨房里肯定帮不上，都是来捣乱的。一会的功夫，全给李成蹊撵出去了摘菜。

二黑回来了，嘴上叼着一袋子排骨，往地上一丢，汪一声，趴在厨房门口。

李成蹊出来一看，拎着排骨：“狗日的胡屠夫，至少三斤，一定是昨天没卖掉的。”

二黑汪汪两声，李成蹊赶紧道：“好了，好了，给你钱，记得叫他找钱啊。”找出一袋子，塞钱进去，那条绳子挂二黑的脖子上。这货哧溜一下出去了。

“你这狗还能叫狗么？”陶大勇一声惊呼，梅子打趣道：“这是他兄弟！”

李成蹊不以为意，交代一声：“今天的饭前收一下，每人五十。”

一直非常安静的陶朵朵来了一句：“抠门！也不见你发财！”李成蹊看她一眼，决定不跟一个拉拉计较。转身回厨房继续忙活，陶大勇赶紧道：“姑奶奶，就他这厨艺，五十赚大了。”

李成蹊耳朵好啊，在里头来一句：“你总算说了句人话。”一句话把陶大勇憋的脸涨红，没法继续聊天了。庄慕思在一边微笑看着，她今天显得非常之安静，看着坐在那里不动，眼神四处打量。庄慕思在找啥啊？藏宝库啊！掌令人身边，必有藏宝库啊。

这季节天黑的早，差不多黑的时候，李成蹊饭菜都做好了，鸡汤倒小锅里碳炉点上，高压锅里炖上排骨。还特意跟二黑说一句：“开了你言声啊！”

“我说李成蹊，这天都黑了，晚上我们住哪啊？”陶大勇发现问题了，李成蹊笑了笑，指了指院子里：“带帐篷了么？”陶大勇点点头，李成蹊不说话了，招呼大家吃饭。姚大勇还没反应过来，在那蒙着呢，陶朵朵双手捂脸，叹息道：“就这智商，太着急了。”

众人一起笑了起来，姚大勇反应过来了：“这大冬天的，你让我住外头？”

李成蹊冷笑道：“我有让你跟着来么？不都是你自己非要跟着来的么？”

行，大家都没脾气了，对着饭菜去了。一大锅米饭，本以为有剩下的，谁知道吃起来一个比一个快。

“这米可太特别了，没菜都能吃三碗饭。”庄慕思冒出这么一句话来，算是今天第一句话。李成蹊面无表情的表示：“你看这菜能有剩下？”

“汤！给我留点！”吃饭的时候最安静的是管逸秋，这会端着锅往碗里倒鸡汤。嘴上还说呢：“你这鸡汤里都加了啥啊？这味道乖乖的！”李成蹊看看她，坏坏的一笑：“晚上你就知道了。”庄慕思一听这个，也不抱怨鸡汤的事情了，端起碗继续抢。

这顿饭吃的，汤水都不带剩下的。一锅饭也见了底，李成蹊把锅巴铲起来，拿手上吆喝：“要吃锅巴的快点啊！”这次庄慕思非常快，一个健步上来，抢走了碗。

“奇怪，我怎么就没吃过这么好吃的米？”庄慕思还在那说呢，李成蹊也不解释。

这时候门口有人喊话：“李子，家里客人多，住的下么？”李成蹊探头出来看一眼：“哟，是胡屠夫啊，你媳妇怎么不来啊？”

胡屠夫在镇子上还开了个小旅馆，他媳妇在照应着。以前有煤矿的时候，生意还行的。后来清淡了，这旅馆每个月挣不了几个钱。

“呸，凭啥是我媳妇来啊？我来不行啊？”胡屠夫一脸的不爽，别看他长的一脸横肉，相貌不咋地。找个媳妇比他小十岁，水灵灵的一朵小白菜。镇子上的人，就愿意拿他媳妇开玩笑，这货平时跟防贼似得防媳妇。李成蹊这种，更是重点防御对象。

“哈哈哈哈！”李成蹊自得的大笑，二黑这货也跟着汪汪两声。

“陶大勇，庄慕思，陶朵朵，你们三个跟他走吧，车子也开走。我这就两间房住不下。”

三人也没动步的意思，庄慕思看看梅子和管逸秋，啧啧两声：“这不是还早么？打几圈麻将吧？”李成蹊冷笑：“呵呵，我这里没麻将。”庄慕思笑道：“我带了啊！”

我去，这女人出门一趟，回来真的拎着一个盒子。

四个女人似乎都挺来劲，纷纷响应，动手码牌，真的打起来了。李成蹊目瞪口，看看姚大勇：“得，我带你去旅馆吧，我跟你说，旅馆的老板娘长的叫一个水灵……”

这俩出门去了，四个女人有三个都没心思打麻将了，李成蹊回来的时候，陶朵朵的面前堆了一叠钞票。“混蛋，害我输钱，帮我换换手气。”梅子叫嚣！

陶大勇跟在后面，他就是去认个路，回来一看着阵势，手也痒痒了。可惜，没人让他。

李成蹊换下梅子，坐下后不动声色的拿牌打牌，梅子在后面看着都新鲜，她们打的是推倒胡的麻将，胡牌就是五十，点炮的给钱，自摸三家也是五十，一个杠加五十。

李成蹊正好坐庄，刚打两张牌：“开杠！胡了，杠上开花！自摸二条！”

陶朵朵特意检查了一下他的牌，没发现问题，气呼呼的丢过来一百块：“自摸二条！”

李成蹊看看她，淡淡道：“你用词不当，我是男的！”

（本章完）

第二百六十八章还是那么坏

陶朵朵被这话给憋伤了，换成一般的女人肯定要反驳，问题她是拉拉。倒也不是歧视，拉拉之间的情爱也是正常的，情到浓时，照样要做点事情。家伙不配套，以摸为主，以磨为辅，还不行就只好上道具了。

李成蹊还特么的坏，说完之后看看其他三位：“你们三个，对她当心点。”

这下陶朵朵不干了，腾的站起来，拍桌子：“姓李的，你什么意思？”

李成蹊小指头掏几下耳朵，不阴不阳的来一句：“没什么意思！你跟我这拍桌子，合适么？”陶大勇听到这语气就知道不对劲了，赶紧过来：“朵朵，闭嘴，坐下打你的麻将。”

李成蹊把手里的牌一丢：“不玩了，没劲，你们继续。”说着起身走人，进了屋子里，陶大勇对着一脸怒色的妹妹连连作揖：“姑奶奶，这是他的地盘，咱能不作死么？”

麻将继续，李成蹊回屋里打开电脑，上网溜达一圈，想起来了，这网络的年费快到期了。这又是一千多块啊，想想心疼的厉害。

点开野狐，找个对手开杀，李成蹊用的是9D大号，对手是个带P的职业棋手。

十五秒一手的快棋，三次读秒，两边下的飞快。李成蹊的棋风喜欢战斗，对大局也非常敏感。上来就杀了个天昏地暗，五十多手下来，双方都有三块棋没有安定。这种局面李成蹊乐见其成，高手下棋不是为了战斗而战斗，而是为了实利而战斗。业余棋手很多时候觉得肯定要打起来的地方，高手选择了妥协，原因是觉得都过得去就算了。一些业余棋手觉得可以退让的地方，职业棋手却选择了强硬？为啥？因为高手对实地非常敏感，这里你还要便宜我一目棋？有没有搞错，这里是我厚啊。欺负洒家的刀不快么？好吧，干起来了！

对局室内很快人满为患，李成蹊不知道的是，这个对手在野狐很出名。就是随便找来杀一盘的，下注的观众几乎是一边倒。只有几个偷鸡的观众，下了可怜巴巴的十几万狐币。

随着对局的进程，情况不对了，突然有个土豪砸了一个亿的狐币在李成蹊这边。一下拉高了二十个百分点。大家一看这下注的土豪，也是个注明的职业棋手，都吓呆了。

这时候更有趣的是在京师的一户人家里，三个国内顶尖的职业棋手正在啧啧称奇呢。

“这谁啊！不认识啊！”说话的是许杰，国内职业棋手排名第一的高手。

“李哥这盘棋要坏！”附和的这一位叫陈岗，也是排名前五的棋手。

正在下棋这一位不得了，曾经的国内围棋领军人物，现在年龄稍大，但是实力还在。

“这棋杀的，我反正看不清楚。”许杰蔫坏的笑了，陈岗道：“看不清楚你还砸一个亿？”

李哥恼火的回头来一句：“许杰，你就这么盼着我输啊，说话还怕我听不到？哎哟，坏了！”这一份心，下了步缓手。

李成蹊这边敏锐的发现了对手的问题，用掉了三次十五秒的读秒后，果断的下了毒手。

挖！断！跳！挤！打劫！

这劫的实际价值，也就是十五目的样子，黑的先手劫，消劫后吃掉黑棋四个子。

看着不大，但是职业棋手心里很明白，这劫太大了。三块孤立的黑棋，吃掉棋筋之后，全都连上了。付出的代价是一个角被打穿，但是三块白棋都没活透。接下来的进程成为了李成蹊的表演赛，如何利用厚实战斗的表演。

不管李成蹊怎么过分，白棋都只能忍耐，最终三块白棋苦活，整个过程中黑棋占尽了便宜。进入小官子之后，李哥投了。按下再来一局，对手直接下线了，气的想砸鼠标。

“这小子谁啊？居然阴我，被我知道是谁，下次灌死他。”大家都觉得对手也是个职业高手，看国旗还是国内的。“李哥，这小子的棋路，我还真不熟。好多照法都是古棋的风格，布局我就看出不对来了，这小子不怕你双飞燕。”许杰来了一句，三人仔细一琢磨，对啊。这家伙的棋很怪，对现代围棋的流行一点都不熟悉。这是个野路子啊！

“也是啊，我这个小目，他一直没挂过来，他自己走的也都是星位。”李哥摸了摸下巴。

李成蹊不知道三个职业棋手的苦恼，关了电脑出来一看，麻将场上风云突变，陶朵朵面前的一摞钞票全没了。其他三位喜笑颜开的。这还没看明白呢，陶朵朵丢出一把八万：“这个，没人要吧？”那表情，别提了！就像个刚被打一顿的小媳妇！

结果梅子笑眯眯的开口：“你说呢？胡了！”管逸秋和庄慕思也跟着胡了，一炮三响！

李成蹊那个爽啊！陶大勇双手捂着脸，当着什么都没看见。

陶朵朵气的推牌站起来：“不打了！”李成蹊见她要走，不阴不阳的来一句：“钱没付呢！”

陶朵朵恶狠狠的瞪过来，掏钱包发现没现金了。正尴尬呢，姚大勇赶紧掏出钱包付钱，拉着妹妹走了。庄慕思不紧不慢的站起来，跟着出门，姚大勇没糊涂，在外面等着呢。

“上次那个事情，是你吧？”姚大勇总算是找到机会了，庄慕思笑了笑：“什么事？说清楚点。”陶大勇冷笑：“铁砂掌怎么没打死你？”庄慕思面如寒霜：“没法子，上回我跟他住一起呢，你们想弄死我，得问问他答应不答应。”

这个他是谁啊？庄慕思的眼神说明了问题，陶大勇哼哼两声，迈步走人。

陶朵朵看了看庄慕思，一脸的不舍：“哥，你跟美女说话客气点？”

陶大勇大声道：“她可是条美女蛇，你不怕死就靠近点。”

庄慕思当着什么都没听到，笑眯眯的往前走。胡屠夫开的旅馆不大，但是卫生搞的很好。干干净净，纤尘不染，三人三个屋，这旅馆算是客满了。

李成蹊这边安排两人睡客房，自己睡主卧。半夜里门被推开，被子一掀起，进来一个

冰冷的身体。李成蹊耳朵好啊，人还在隔壁下床的时候就醒了。

“我知道你醒着的！”声音听出来是谁了，带着浓郁的急迫，一张嘴贴下去。

哼哼唧唧的时候，门又开了，又溜进来一个，黑暗中低声道：“就知道你这骚货假正经！”

天亮的有点晚，冬天的太阳看着都是冷的。群山浓雾笼罩，成蹊诊所门口鸡飞狗跳！

始作俑者自然是二黑，正在追一只公鸡，估计是被偷袭了，挨了一下啄。

飞上树的公鸡死活不下来，二黑在下面汪汪叫。李成蹊揉着眼睛出来吆喝一嗓子：“蠢狗，不会等它下来了偷袭啊？回头咬死了记得藏厨房里。”

“李子，你还那么坏啊！一点都没变！”打路边走过的一大妈笑着骂了一句，李成蹊看见有人过来，立刻换了一副笑脸：“哎哟，被您听到了，多包涵！”

院子里梳洗的时候，门里出来一个管逸秋，抱怨不休：“怎么就一个洗手间啊，被她占了，我都等半小时了。”李成蹊也坏，指着院子角落里：“憋急了上那对付一下，我给你看门。”

“我呸！你个下流玩意，我被人看了，你高兴啊？”管逸秋说的话有歧义，李成蹊当着没听到，呵呵呵的笑几声，回屋里去了。梅子总算出来了，管逸秋唰的蹿进洗手间。

“你便秘啊！”管逸秋还不忘记损一句，梅子一听不干了，回头瞪眼：“你才便秘呢，你一家都便秘。”咣当，门使劲的关上了。李成蹊来一句：“轻点，别把门弄坏咯，要打架出去打。我也好卖几张门票，顺带点瓜子汽水啥的。”

梅子抱手冷笑，李成蹊赶紧扭头洗脸，梅子一脸微笑的拎来一暖瓶，打开塞子后笑眯眯的问：“要加点热水么？”李成蹊心说你这架势，是加热水么？这是要浇我一脑袋。

“不用了，那个锅里炖着粥呢，你去看看货，差不多就关了煤气。”赶紧找个话题，转移注意力。梅子悻悻的收起暖瓶，走的时候还不忘记来一句：“昨晚上就该咬死你。”

李成蹊一听这个，乐了！占了好大的便宜，赶紧卖乖。

另外三位出现了，可谓是泾渭分明。庄慕思一个人，不紧不慢的落在后面。

陶朵朵眼睛挺毒的，看见两女的出来，眼珠子都圆了。扭头看见院子外头，二黑按住一条母狗在那耸动，口中低声骂：“骚狗，什么人养什么狗！”

架不住李成蹊耳朵好使啊，眼睛瞪过来：“怎么，你想试试？我就当做善事，给你扳直咯？”陶朵朵刚打算还击，陶大勇出现在两人中间，恶狠狠的瞪眼：“朵朵，闭嘴！”

李成蹊这才作罢，转身回去，俩女的已经吃上了，看见其他人也不带搭理的。庄慕思一看这阵势，赶紧拿碗，李成蹊也没闲着，等兄妹俩说完了过来，锅已经空了。

“老板，我付钱了！”陶朵朵气急败坏，李成蹊硬邦邦的回一句：“你付的是昨晚那顿。”

（本章完）

第二百六十九章野炊

懒得搭理兄妹俩，李成蹊先看天气预报，然后是准备家伙。一大竹篓被翻出来，往里头放个铝锅，一袋米，油盐酱醋的瓶子齐全，雨衣，砍刀，一塑料矿泉水，最后是弓箭。

收拾完了看看其他人，李成蹊皱着眉头：“进山最好穿平跟！”先挨一句骂的自然是陶朵朵，这回她挺安静的，掉头就走。接着挨骂的是庄慕思：“你干啥？来旅游啊？穿裙子？”

扑哧，发出笑声的是陶大勇，李成蹊瞪一眼：“还有你，穿皮草，显摆你有钱啊？”

一个也没跑掉，李成蹊就知道这帮人不行，先骂一圈，不然回头进山倒霉的还是自己。

一人一个大背包，李成蹊领着二黑在前面带路，沿着小路进了山。这还没怎么进山区呢，走了不到一个小时，有人喊累了。李成蹊回头一看，想骂人来着，发现是梅子，立刻笑道：“累了？休息一会？”有人在边上嘀咕：“偏心！”

李成蹊无视管逸秋，这女人就不能跟她正常交流。其实众人都有点累了，健身房里的锻炼，跟走山路是两个概念。每个人一个背包，三五十斤东西背着走山路，都不轻松。看上去比较正常的，居然是娇滴滴的庄慕思。

“你以前在山里呆过？”李成蹊好奇的问一句，这女人装备整齐，背包上头帮着工兵铲，腰间挂着一把手弩，一看就挺专业的。

“嗯，以前没事进山打猎，那边玩什么的都有。我喜欢弩，有人喜欢弓箭，还有人喜欢端着二战的栓动步枪进山。”庄慕思主动开聊，李成蹊歪歪嘴：“别跟我提枪，早先家里有一支汉阳造，狗日的警察给没收了。珍藏多年的古董啊！我说把子弹都上交了，不行，非要收。”

看着李成蹊心疼的嘴脸，众人都挺意外的。这货居然还特么的遵纪守法？太假了！

休息十分钟，继续上路，这一会李成蹊走的不紧不慢的。这小子不是良心发现，而是心疼梅子，昨晚上她可被折腾惨了，帮凶是管逸秋。

“你们来的季节不好，这季节山里打不到啥猎物，除了野猪。这一片吧，野猪也少见。”李成蹊一边带路一边说，其实他就不是来采药的，而是带着别的目的。

凭着以前的记忆，李成蹊奔着三清观的遗址来了。为啥呢？目前李成蹊掌握的藏宝库，看上去数量很大，东西都很珍贵。实际上根据管逸秋和庄慕思的说法，隐门对于收集文化类的古玩一直没有放松。从最初的那种合作，自愿交给隐门收藏的方式，变成了主动收集。

近代华夏长期内乱，无疑给了隐门很好的机会。乱世的黄金，盛世的古董。

根据李成蹊对李鹤年的了解，结合老许他们的存在，这一带还有库藏的可能性极大。狡兔还三窟，李鹤年那都成精的家伙，怎么会只有一个库藏呢？

嫌疑最大的地方就是三清观，小时候李成蹊跟着李鹤年一

道，经常在这附近活动。

通往三清观的道路是条小路，如果没有人经常走动，最多一年就看不到路，就剩下草了。这是李成蹊最担心的结果，可惜，真是怕什么来什么，走了一段路之后，李成蹊失望了。小路上杂草茂盛，已经不能称之为路了。

“李成蹊，你故意的吧？这也能叫路？”抱怨声来自庄慕思，李成蹊回头冷冷的看她一眼，这女人怂了，低头示弱。要不要继续往前走，李成蹊稍稍思索，决定继续往前走。这么决定的原因就一个，在他手里的库藏内，没有几件瓷器。而瓷器的保存，则不需要太多技术手段和人力。想到这里，抽出砍刀，继续开路。

“你们不想来就回去吧，我想去三清观看看，那里小时候我经常去采药。”李成蹊开始胡说八道了，但是这几位不懂啊，捏着鼻子跟着往前走。这下可受罪了，这种临时开出来的路，走过去动不动就给杂草上的刺扎一下。

这几位都是细皮嫩肉的，走上一段就不行了，更不要说还背着一个大包裹。

“大家坚持一下，走到前面的河边，我们休息半个小时。”李成蹊还算负责的鼓励一下。

“都累成狗了！”陶大勇也开始抱怨了，疲劳战胜了畏惧。

李成蹊只是冷冷的一眼，这货又安静了。众人继续往前走，终于走到河边，对岸是一片松林，与这边的杂草丛生形成鲜明对比。李成蹊低头看看河面上的石块，现在是枯水期，露在水面的一块大石头上居然没有青苔。

另外有一条路么？那么，这石头上没青苔又怎么解释？只能说，经常有人来着。来这干啥呢？很明显，是来休息一下，天热的时候，洗一洗，这里的水很清！

李成蹊不动声色的踩着石头过河，回头时还叮嘱：“小心滑！有青苔！”

众人浑然不觉，二黑很聪明的蹲在竹篓上，一点水都不带沾的。冬天下水不好玩！

“会挖行军灶吧？”李成蹊放下竹篓，拿起弓箭，庄慕思很配合的点点头。“其他人去捡柴火，中午在这做饭休息，下午再继续。”拎着弓箭，李成蹊往前走了一段。沿着河边往下游走，有一片河滩地。山洪下来时冲刷而成，有不少石头，还有大片草丛。

有草丛的地方，自然就有兔子。二黑撒了欢，跑的飞快，一支兔子被撵的狂奔，完全不顾方向的乱跑，李成蹊站在高处，举起弓箭，打个提前量出手。

二黑已经没追的那么急了，它和李成蹊配合惯了，只管撵出来。嗖的一声，兔子往前一蹿，栽倒在地。二黑一个猛扑上去，咬住兔子，叼着跑过来。

李成蹊一看这兔子不算太肥，冬天的兔子就这样了。继续往前走，二黑嗖的一下又蹿出去了，一头扎进草丛里，一只野鸡飞了起来，嗖！弓箭正中目标，李成蹊得意的时候，身后有掌声响起。扭头一看，跟过来的是陶朵朵。

“你闲着没事对吧

？”李成蹊没好脸色，陶朵朵悻悻的拉下脸，一只兔子落在跟前：“拿好了，跟着我走，小心脚下。”陶朵朵这才露出笑容：“有蛇么？”

“现在是冬天啊，蛇要冬眠的！”李成蹊觉得跟她说话都累。

陶朵朵大概是第一次打猎，显得非常激动。跟在后面一脸的紧张，手里拎着李成蹊的战果，跃跃欲试：“给我射一下行么？”正好二黑又叼着一只野鸡回来了。李成蹊看看一只兔子，两只野鸡差不多了，把弓箭给她：“记住，打个提前量，别对着二黑射。”

这女人激动的点点头，李成蹊吹一声口哨，二黑明显没啥斗志了。看看李成蹊坚持的表情，又继续去跑。没一会，又撵出一只兔子，陶朵朵唰的一下射出一剑，兔子毛都没挨上。最后叼着箭回来的二黑，一脸嫌弃的看着她。

陶朵朵有点不好意思了，把弓箭还给李成蹊，颇为好奇的问：“你这箭只怎么做的？”

李成蹊也没解释，接过弓箭的瞬间，二黑又兴奋了，汪汪的叫了几声。李成蹊跟上去，二黑往前蹿，李成蹊小跑跟上，陶朵朵一个人在后面，想了想还是慢慢的跟上了。

接下来却没那么好命了，二黑突然站住，发出低吼。李成蹊跑过来一看，野猪一家子。算了，它们猪多，没必要不惹它们。本来就不是刻意来打猎的，一家猪在喝水。看见二黑，鸟都不鸟，大摇大摆的。二黑被激怒了，想扑上去，听到李成蹊吹口哨，不甘心的往回跑。

李成蹊拎着战果往回走，陶朵朵迎上来：“怎么了？这就回去？”

“前面有一窝野猪，干不过，赶紧走得了。这点猎物，中午够一顿的。”顺手在河边的一片竹林里，砍了一根竹子，交给陶朵朵扛着。

出来半个小时，回去不过十分钟，这边都准备好了，看见李成蹊和陶朵朵，都笑的比较诡异。谁都想不到，这俩能走一块去吧？

李成蹊没搭理这帮人奇怪的眼神，河边动手处理猎物。非常熟练的去毛，掏出内脏，洗干净后手里砍刀也洗一洗，回来看看庄慕思的劳动成果，行军灶挖的还挺不错的。锅也架上去了，就等着开火。李成蹊不慌不忙，野鸡交给庄慕思：“拿着！”

竹子砍成一节节的，上面掏个洞，米灌进去，加水。准备之后，河边火堆点起来，竹筒放进烧。兔子串一根木棍烤，让庄慕思注意点，及时的翻动，免得烤糊了。行军灶也点着了，还是上砍刀切块，烧了一份红烧野鸡。

其他人都没啥野外做饭的经验，就在边上看着这货一个人忙碌。

“庄慕思，你不是有野外生存经验么？”管逸秋提了一嘴，庄慕思歪歪嘴：“我那点经验，都是干粮和罐头，哪有这么潇洒的时候。”

锅盖掀开，红烧鸡成了，李成蹊招呼众人：“准备吃饭了，自己找跟筷子。”

别的不敢说，就野炊这份本事，大家都服气了。

（本章完）

第二百七十章一招

吃饱喝足，稍事休息，继续上路。这一段路明显好走多了，要感谢这些年的退耕还林，有树林的地方，杂草灌木自然就少。林间无所谓有没有路，都是人踩出来的印记。

“没想到这山里的野味还不少。”陶大勇还沉浸在之前的野味之中，这家伙在过去也没少吃野味，只是没有在山野之间的辛苦之后，吃这么一顿其实没多少讲究的野味。

“野味多是因为禁猎！说起来，我们这都是犯法的！”李成蹊很严肃的样子，大家都给吓了一跳。“犯法的事情你还做？”陶朵朵下意识的跟他作对，李成蹊歪歪嘴：“你没少吃！要不，晚上你就不吃了？带着干粮呢！”

陶朵朵立刻闭嘴，谁愿意啃干粮啊！一行人走的很慢，也没法快起来。这里头说到能走路的，也就是看上去娇滴滴的庄慕思了。其他人，真的没有野外生活的经验。这一点，出乎了李成蹊的预料。

“看，那就是我们今天的目的地。”李成蹊抬手一指前方的半山腰，一座残破的道观。

“这里居然还有人住啊？这附近也没有村子啊？”李成蹊笑了笑没说话，继续往前走。

“哎呀，还有农田啊。”山谷之间，出现几块农田，稻子已经收割过了，田里水放干后，土地唇裂。李成蹊头也不会对说话的梅子道：“我们吃的米，就是这里种的。这片土地，以前是三清观的道士开发的。稻种也是他们留下的，后来破四旧，县城里的红卫兵砸了观里的三清，道士听说要抓去开批斗会，连夜都跑了个干净。这道观就这么荒了，好几十年前的事情了。风吹雨打的，也没人收拾，估计墙都要塌了。”

“真是一个疯狂的时代！”管逸秋感慨了一句，陶大勇来了一句：“这事情也得分怎么看吧？当时的时代背景太过复杂，外部环境恶劣，内部封建余毒残留严重。对于社会底层来说，这场运动未必是坏事。后人对这场运动的历史定位不高，搞笑的是那些底层人士人云亦云，跟着起哄。完全不知道，这场运动的实际受益者是谁。”

李成蹊没想到陶大勇能说出这么一番话来，站住回头冷笑道：“我承认你的角度很特别，但无法改变我对你的观点绝大多数无法认同的本质。对一个政府来说，提高人民生活水平是本分。穷不是光荣，而是可耻。还有你那种看透历史迷雾的俯瞰语气，我很不喜欢。”

“能换个话题么？我们这些人，讨论这些不适合吧？”庄慕思来了一句。

“既得利益者单纯的在装逼！”管逸秋神补刀！

“有这力气讨论这些，还不如帮我背行李！”伤口上撒盐的是陶朵朵，果然是亲妹妹。

这么一通说下来，大家居然都乐了，精神放松，脚下的步伐也轻快了许多。

穿过山谷的田间，一条通往半山腰的石径出现在眼前。这个时候的李成蹊眯

着眼睛，嘴角带着微微的笑意。道路两旁都是成片的板栗树，这算是欲盖弥彰么？现在李成蹊才想明白了以前并不在意的细节，这片山坡是老许承包的，种的板栗能收入十几万。就这他还不舍得护林员这个工作，一直在兼职。

继续往上，踩着熟悉的青石板道路，李成蹊越走越快，听到后面有人喊话才站住回头。这一下发现自己走的太快了，甩开众人不下百米。“你们慢慢走吧，我先上去放下东西，回来接你们。”李成蹊喊了一嗓子，继续往上。

“你们说，这家伙走路的样子，是不是很有韵律感？”庄慕思突然提问，累的像条狗的陶大勇坐在路边的石头上，仰视石径远端的背影：“有这观察力，还不如赌一把，这家伙会不会回头来接我们。”

“呵呵，你们赌吧，我想追上他。”庄慕思站起来，继续往前。

剩下四位表情怪异，看着庄慕思的背影，梅子说：“这女人不简单。”

管逸秋酸溜溜的来一句：“这还要你说？追上他，追上他干啥？”

陶大勇不敢接话，大家都知道对方是什么妖怪变的。他这种叛徒出身的家伙，还是少掺和进去。赶紧站起来，继续往上走，虽然走的不快，但是不停的走就是了。

陶朵朵凑近了管逸秋：“你猜，那女的追的上么？”管逸秋给她个白眼：“离我的远点，我是直的。”梅子笑了，站起继续往前，不求速度，但求不停下。

李成蹊一口气不停的走到了山腰，石径的尽头处，熟悉的三清观出现在眼前。三清观并不大，前院和正殿后面有四间房子，外带一个小院子。山腰处这点地方，也不知道经过多少代人的努力，才算平整出这么一块地盘。

“客从何处来？”站在破败的道观大门口，听到有人在里面说话的时候，李成蹊狠狠的吃了一惊。这地方在半年前他是来过的，那时候可没人在这里住。

二黑唰的一下蹿了进去，李成蹊迈过门槛，破败的大门依旧只剩下半扇门，在风中咿呀咿呀的呻吟。院子里一个道士正在整理菜地，背对着门口，二黑对着他的背影狗视眈眈。

“你在装下去，我不介意丢你下山。”看见道士头都不回，李成蹊开口就是严厉威胁。

这一下道士回头了，看上去介于三十到四十之间，束发，道袍，小帅，很像那么一回事。

“这位朋友，哪来那么重的戾气？”道士笑眯眯的开口，李成蹊冷笑：“少跟我装蒜！谁让你到这里来的？又是谁允许你住进来的？”

“游方道士张云西，到此见三清破败，驻足感慨。遂留下，立志重修三清。”这道士说的一套一套的，李成蹊信他才有鬼。仔细一琢磨，历代掌令人留下笔记里，不经常有掌令人扮作游方道士四处溜达的记录么？可见隐门与道门，颇有渊源。

“你在这里开道观，地方政府知道么？”李

成蹊收起怒色，表情好了一些。

“这位朋友，你……”张云西的话被李成蹊很不客气的打断：“行了，别客气了。我叫李成蹊，这一片都是我的地盘。你到这里来安营扎寨，问过我么？”李成蹊也不说什么地方政府了，直接来江湖习气的一套。

张云西呵呵一笑，放下锄头，拱手道：“原来是阁下，既然如此，那就更不要解释了。怎么，老许没告诉你么？”李成蹊明白他是什么来头了，脸色一冷：“你这么喜欢装神弄鬼，会死的很快的。我知道你心里怎么想的，是不是要搭搭手啊？”

张云西一脸的淡然，听到这话收起随意，正色道：“也好！”

李成蹊一摆手：“二黑，出去看着门口，别让人进来。”二黑汪了一身，蹿去路口蹲着。

张云西摆了个起手式：“请吧！”李成蹊不过看一眼便冷笑：“还真是道家的功夫，不就是太乙拳么？我见过！”话音刚落，一个健步蹿出去，抬手就是最简单的一招：“黑虎掏心！”

前院的地方不算太大，张云西站的地方，距离正殿的台阶也就是五米的样子。李成蹊迅猛的一拳，速度太快，张云西根本就不敢躲避，这一躲搞不好就是个一招溃败的局面，只能正面硬抗。双手架在胸前，含了以柔克刚借力打力的后招。

如果李成蹊的力量一般，接下来张云西应该是侧拨进步，顺势发力，反手就是一掌。

但是一切计划都没有想到接下来的变化，李成蹊看似平平无奇的一拳，蕴含了极大的力量，三成真气聚在拳头上，这可不是闹着玩的。对上野猪，一拳都有把握打的死。

张云西按照预想，侧身，拨……这一拳的力量出乎预料就算了，这一拨就像被胶水粘住了，根本脱不开手。下意识的抓住手腕，想顺势往前拉的时候，这一拳已经近身了。

原本打算反击的计划，彻底破产了，急速的侧身想躲开这一拳对左肩的打击，但是却还是慢了一步。双手都用上了，想推开这一拳的线路，张云西还是失败了，一拳快如闪电，狠狠的打在左肩上。没有感觉到疼，但是身子却不受控制的飞了起来，就像被人抓住了左肩，然后往后一丢那种感觉。

屁股落在大殿的青砖之上时，张云西才感觉到了疼！再看李成蹊气定神闲的站在原地，两人之间的距离被不下六七米，张云西知道自己的能耐，顿时心中涌起无限的恐惧。

人都是要对比才能看清自己的，张云西也是如此。本以为就算打不过，也能撑半个小时，没想到不过是一眨眼的功夫，自己就溃败了。这已经不是没有还手之力那么惨了，是更惨的一招毙命。如果李成蹊有杀他的想法，刚才那一招就能弄他个残废。跑都没机会跑！

“呵呵呵，没想到，没想到！”坐在地板上的张云西，一脸惨白的看着院子里站着的李成蹊，此刻面无表情，高不可攀。

（本章完）

第二百七十一章三清观

李成蹊已经习惯了这帮家伙的开头，每一个都是那么操蛋的想展示一下自己的身手。唯一没有跟李成蹊搭手的是老许，这家伙是个另类么？不是，他对李成蹊太了解了，所以才不会找这个不自在。

走进大殿，李成蹊面无表情的伸手，张云西没有抓住手起来，　而是摘下胸前的一个坠子递过来。李成蹊好像看都不看，实际上看的很清楚了，那是一头牛。

“起来吧！等一下表情自然点，这里会很热闹！”话音刚落，外头二黑在狂叫。李成蹊转身出来，留给张云西一个高大的背影。

庄慕思无语的看着二黑，这货堵在路口，狂叫了三声后，身子趴下，做出了准备的攻击的姿态，喉咙还在不断的低吼，一看就不是玩假的。庄慕思太了解这种狗的战斗力了，什么人养什么狗，李成蹊的养的狗，肯定不是啥好玩意。

干脆，她也不动了，站在原地，脸上还得带着笑容。李成蹊很快出来了，看看庄慕思，闪过一道讶异的表情：“你倒是不慢，上来吧。”说着转身回去，找张云西要根扁担，丢下自己的行李给二黑看着，沿着石径下去。

这段石径到底有多长呢？大概五千米的样子。这么一条路要修上来，可不是一件容易的事情。以前李成蹊很多事情想不明白就不想，现在很多事情不用想都能明白，看一眼就知道。

庄慕思站在大殿内，三清的塑像不在，只有基座。大殿打扫过，还是挺干净的。院子里有菜地，这里有人住着。头顶上有光线，抬头一看屋顶破了个大洞，还没来得及修补。听到脚步声，低头一看，侧门里出来一个道士。

只是看他的脚步，庄慕思就露出了警惕的表情，道士微微一笑：“地方简陋，怠慢了。”

“客气！道长是哪位？”庄慕思收起了警惕的表情，想到李成蹊，觉得多此一举。

“张云西，道号就不提了，现在也没人在意这个。听说还有别的客人，我就不先请客人进去了。”张云西语气平和，丝毫看不出之前的情绪。

庄慕思可没闲着，继续四周观察，总算有所发现。鉴于大门只有一半，大殿屋顶开着，说明这道士住进来也没多久，想必是先收拾的后院住人，然后才是前面的大殿和前院。

“经费有限，前面暂时没顾上？”庄慕思笑着问了一句，张云西摇摇头：“非也，住人的地方修起来可以随意点，大殿要修缮，还是有讲究的。”

住人的地方？哦，后院的院子。庄慕思不请自往，丝毫没有害怕的意思。张云西只是扫一眼，没去拦着她。反正那后院，也没啥可看的。

后院四间房，一正两厢，外带一个厨房＋柴房的组合。正房明显收拾过，两厢的房子进去看一眼，庄慕思就出来了。这修缮屋子，只修了一间啊，其他的都没修。

张云西一脸微笑的出现：“正房还是好的，我随便修了修，

凑合能住就得。”

庄慕思赶紧走人，出来之后李成蹊也回来了，这家伙动作就是快，一扁担四个包，轻轻松松。四个走路的人，反倒累成了狗，到了大门口，死活不肯动了，坐在台阶上喘息。

李成蹊看看时间：“不早了啊，赶紧扎帐篷，晚上就这前院过夜了。道长，行么？”

这就是句废话，主要体现的还是演技。张云西很配合的笑了笑：“我也是外来的道士，这地方说起来不算我的。你们只管住就是，要不要我腾出来给几位女士住？”

李成蹊笑道：“还是算了吧，外头地方也够大的。”一个前院，半边刚开出来的菜地，还没来得及种。另外一边有棵枣子树，地上杂草收拾过了，看着还算平整。

管逸秋带了帐篷，就在树边上搭起来，庄慕思不知道怎么想的，挨着要搭帐篷，被李成蹊拦住：“你还是去别的地方吧，不然晚上怕你睡不好。”庄慕思笑了笑，转身进了大殿里头搭帐篷，陶家兄妹也拿出帐篷来了，还是一人一个，都在大殿里落下。

“狗男女，外头就一个帐篷！”陶朵朵低声骂了一句，庄慕思听的清楚，笑道：“你危险了，要被扳直咯。”陶朵朵怒道：“胡扯，怎么可能？我跟男人待久了都想吐。”

“那你还跟着一起出去打猎，时间可不短啊，办一次事情可足够了。”庄慕思继续下刀子，陶朵朵听了脸都黑了：“瞎说什么？我是图新鲜。”这一次庄慕思没说话了，笑着继续。

李成蹊没管帐篷的事情了，丢下竹篓，吹一声口哨，二黑立刻过来。摸摸二黑的脑袋，给它弄跟火腿肠垫吧肚子：“走，我们去找点吃的。”

一人一狗这就要走，听到动静的庄慕思追出来：“等一下，我也要去。”李成蹊一回头：“想来就跟着吧。”还没说完呢，后面有人追出来了：“我也要去！”还是陶朵朵。

李成蹊也没说啥，招呼二黑一顿快走，冬天黑的快着呢。一人一狗在前，也没带家伙，两个女的跟在后面挺费解的。“李成蹊，怎么没带弓箭啊，不然你怎么打猎啊？”

“谁告诉你我要去打猎了？”李成蹊笑着回头说一句，脚下不停，在山间的草丛中走的很快。两个女人跟在后面，没一会陶朵朵就累的直喘气。

道观的院子内，陶大勇嘴里叼一根烟，蹲在门槛上主动搭话：“你们俩怎么不跟着去？”

“爬山太辛苦了，累伤了。”梅子随意的回一句，拿把铲子在帐篷四周挖沟，撒点药粉什么的。这都是李成蹊的要求，按照做就行了。管逸秋正在往袋子里拿东西，鸭绒睡袋，一个一个，摆在帐篷里放好了。总觉得还缺点啥，最后惊呼：“只有睡袋没被子啊！”

陶大勇也是讨嫌，来了一句：“有睡袋还不够啊？”两女的没搭理他，这货悻悻的走开。往后院去找道士聊天去了。这不刚进后院，一颗槐树下，张云西手捧紫砂茶壶，正在那休息呢。

陶大勇过来，递上一根烟：“道长，来一颗！”张云西也不客气，接过来点上。

“这道观有年数了吧？我刚才在门口看见一块石头，上面有明朝永乐年间的字样。”

“你观察的还挺仔细，我真没注意这个。我就一游方道士，走到这里累了，停下来呆几天。听说这有个三清观，我就来看看。还行，能凑合住着，就留下了。”张云西开始胡说八道，陶大勇跟他聊了起来。这两人都是见识广博之辈，话题很容易找到。天南海北的聊了起来，从民间草根到庙堂之上，两人聊的很是起劲。

李成蹊手里砍刀修了一根尖木棍，拿在手里，走了一段之后，前方出现一个山洞。俩女的一看，这是杀人灭口的好地方啊，都有点害怕。想想还是跟了进来，李成蹊还没坏透，站在洞口等着她们：“跟紧了，这里头可黑。”说话间，打开手电筒，这家伙早有准备。

山洞内有水流的声音，这一下两个女的反应过来了：“来抓鱼啊？”

“是啊，这洞里有条暗河，里头有一种尖头鱼，味道鲜美。一般人我都不带来，只有极少数人才知道这。”走了不到十米远，光束照在了水面上。这里其实是个水塘，不算太大，上面有水下来，下面又水流出去。

电筒递给陶朵朵，掏出跟铁丝递给庄慕思，李成蹊低声道：“照好咯，你用铁丝串着鱼。”

两人点点头，二黑趴在水塘边上警戒，李成蹊手持木棍，双目真气凝住，视线毫无问题，如果不是带着这俩女的，李成蹊都用不上手电。嗖的一下，木棍扎水里，起来时一条鱼在上面挣扎，李成蹊麻利的丢给庄慕思，继续找下一条下手。

这水塘里的鱼很多，水还很清，地下全是整块的石头，鱼就算被惊动了，也只能是在水塘里乱游。李成蹊一下一下的扎，连着扎了六条鱼才收手。这些鱼每天都有两斤多重，足够大家吃一顿好的。三人出来，李成蹊还不着急回去，沿着小路往下走了一段，二黑突然叫了起来，赶紧过去一看，一只山鸡被套住了，果然这里有人下的套子。

李成蹊出手拿下野鸡，前后找了六个地方，收获是三只野鸡。

“你这样，被主人知道要打死你的。”庄慕思不紧不慢的来了一句，李成蹊无所谓的样子：“没事，都是熟人，回头说一声，给点钱就行。”

“你知道是谁下的套子？”庄慕思颇为好奇，李成蹊点点头：“这年月下套子抓野鸡野兔，还能安全卖出去的，也就那么几个人。这附近的套子，肯定是护林员老许下的。”

话音刚落，就听到有人在说：“你又偷我猎物。”李成蹊回头笑了笑：“不好意思，这不是要在山里对付一夜么？你呢？晚上回去么？”

“废话，我当然要回去，大冬天的，我有老婆暖被窝，干嘛不回去。”老许背着五六半走过来，看看两个女的，没有说话，接住李成蹊丢来的一包烟，摆摆手往上下走。

（本章完）

第二百七十二章夜宿山腰

老许就这么走了，陶朵朵不高兴的来了一句：“这老头很没礼貌。”

李成蹊一下就上火了，回头恶狠狠的瞪一眼：“你有资格让他对你讲礼貌？”

说完李成蹊就走了，拎着鱼和野味，庄慕思无语的看看陶朵朵，摇摇头跟上。陶朵朵被吓傻了，刚才那一眼，钻心的冷。好一会，陶朵朵才反应过来，四周天色渐渐地暗淡，忙不迭的追着两人的背影。

李成蹊还算厚道，没有走的很快，不疾不徐的，走的路也比较好走。没一会陶朵朵追上了，变得老实多了，一句话都没有。庄慕思倒是随意多了，在后面撩拨李成蹊：“李爷，刚才那位怎么个说法？”

李成蹊头也不回道：“他？他是这片山林的土地爷，在这山里头，最好别得罪他。”

“咯咯咯，你说的也太夸张了一点？”庄慕思刚说完，李成蹊突然回头：“站住！别动！”

庄慕思给吓着了，李成蹊走回头，陶朵朵好奇的看过来。李成蹊蹲在地上，小心的拨开路边的草丛，露出里面一个野猪夹子。庄慕思心里一紧：我去，还有这个东西在路边。

示意两人过去后，李成蹊才小心的松手：“这个老许，手段越来越高明了，我差点没发现。”夹子有点大，那玩意能把人的腿夹断。庄慕思想想都后怕：“这个东西伤了人怎么算？”

李成蹊淡淡道：“山里人没事谁往这里跑？再说了，我们进这片地方，走的是上面，如果走下面过来，能看见警示牌。现在还算是好的，最多放夹子，以前山里为了防备野猪祸害庄稼，上都是山猪炮。一种土炸、弹，跟你说也不懂。”

“民间还能造炸、弹？”庄慕思不敢相信，李成蹊歪歪嘴：“多新鲜啊，又不是啥高科技。早年间用化肥炒一炒，炸、药就有了，在不济，一硝二硫三木炭，炸不死还崩不伤啊？”

两人被忽悠的一愣一愣的，都觉得好神奇。这家伙不是个大夫么？怎么听起来像个土匪！

晚餐又成了李成蹊的厨艺展示会，令人欣喜的是，张云西这里厨房是能用的，还有一坛子酸菜。辣椒大蒜花椒胡椒，油盐酱醋一应俱全，这道士真是不亏待自己的嘴啊。

一道酸菜鱼，一个板栗红焖野鸡，就这两个才，用煮粥和熬汤的铝锅装的满满的。一圈人围着，就在院子里吃上了，厨房里的大锅饭，米还是李成蹊带来的那种。

“太好吃了，我差点把舌头咬了。”陶大勇拍拍肚皮，客气了一句。

“还要感谢张道长的厨房和调料，这位大款，捐点钱把三清观修一下。以后休假的时候，直接来这里就好了。我看夏天来就不错。”这么会说话的人是谁啊？大家都不用看，就知道这么损的家伙，只有李成蹊。

陶大勇哈哈哈的大笑三声：“没问题，我捐十万！重修三清观！”

说着还

看看李成蹊，那意思你好意思不出血啊？李成蹊真的很好意思，站起来：“不早了，我出去溜达一圈，消食！”其他几位可没这么不要脸，多少都捐了一点，又给凑了五万块。募捐发起人一分钱都没出，大家居然觉得很正常。

张云西没有说要不要钱，跟着李成蹊，两人嘴里叼着烟，聊了一会，张云西才突然问：“那钱怎么说？”李成蹊淡淡道：“他们该出这个钱。”聪明人不用废话，张云西惊讶的表情一闪而过，苦笑摇头：“你说了算，你身份高你有理！”

这话怎么听着都不对劲，李成蹊倒是听出味道来了。老许也好，张云西也罢，这都算是主动暴露身份的主。他们对李成蹊的服从性，比梅子差点意思，但是也不会拒绝强硬的命令。

由此可见，他们身上能看见更多传统的思维，不像其他的人，更加的现代和独立思想。

张云西回去了，李成蹊一个人站在山坡上，看着黑夜最终笼罩的山林。远端有村落的灯火，如星光点点。毫无疑问，三清观这里有一个库藏，李成蹊不用点破，张云西心照不宣。

没想到这一趟回来，预期的目的达成的如此顺利，李成蹊都觉得奇怪，但是很快就反应过来。他们就没打算对自己遮掩什么，你能发现最好，发现不了就慢慢的继续发现之旅。这是隐门掌令人的培养方式，李成蹊以前就没少经历。一个事情摆在那，自己去发现。

这里头到底还有什么更深层次的意思，李成蹊在见到李鹤年之前，不敢定论。唯一可以肯定的一点就是，关于李鹤年的认知，之前似乎出现了偏差。

道观里居然有点，这个有点意外。不是外来的电力，而是太阳能供电板的作用。当然，仅限于张云西的卧室内，还可以给手机充电。

这一下，晚上过去来就不那么难了，一群人捧着手机各种秀，流量哗哗的，一点也不心疼。朋友圈微博都刷爆了，李成蹊还是老规矩，捧着手机躺在帐篷里看书。平整过的地面，铺上了张云西贡献的一床被子，还是很舒服的。唯一的遗憾是没枕头。

帐篷是大号的，三个人睡绰绰有余。梅子过来招呼一声：“出来洗澡！”

还能洗澡？李成蹊颇为意外，出来一看明白了，人家张云西有太阳能热水器，似乎水被这俩女的糟蹋完了，正在烧大锅热水，用一个木桶洗澡。

“这桶哪来的？”李成蹊还挺好奇，管逸秋解释一句：“张道士买的，诺，有电插头，加入热水，插上电可以持续加热。没想到他挺会享受的。”

“这电够用？”李成蹊很不敢信的问一句，梅子在后面推他：“快点，别废话。电要够用，我还不插上啊。累一天了，你少磨蹭。”

“啧！”李成蹊也不废话了，哗哗哗的跳进木桶，洗的过程中一点都不害羞，梅子负责给他加热水。洗完之后换上一身衣服出来，回到帐篷里躺下。两女的迟迟不回来

，李成蹊困了就先睡了。不知何时，被人惊醒了，两女人回来了，谁另外一头，小声聊着呢。

李成蹊耳朵好，听的个清楚。“这道士不简单！”“你都看出来了，他还看不出来？”

一听这个，李成蹊没兴趣了，继续睡觉。俩女的很快也安静了，预想中的动静太大，庄慕思啥都没听到。李成蹊不是啥好人，只是觉得确实挺累的。离开才几个月啊，自己就有点退化了。人啊，锻炼这个东西真不能松懈。由俭入奢易！由奢入俭难！

一觉起来，是个好天。小心翼翼的不惊动两位，一个人出来在院子里一站，一股清风吹来，冻的一哆嗦。寒暑不侵这种话，李成蹊倒是不太信的。天热了照样热的像条狗，天冷了一样打哆嗦。无非就是穿的多点少点的事情。

顶着山风出了院子，站在门前的空地上，活动筋骨热身后，打一趟拳脚，一回头有人出来了。张云西一个人，抱着手看他打拳，好像在琢磨点啥。

等李成蹊一趟拳下来，张云西才问一句：“这太祖长拳，不太一样啊。”

李成蹊回头一笑：“想学啊？”张云西点点头不说话，李成蹊抬手做个起手式，这一次打的速度慢多了。但是质量却更高，一招一式，渊s岳峙，尽显高手风范。

华夏拳脚是从兵器中演变出来的，有人说只能表演也是对啊。因为来真的要出人命！早年前比武的时候，要立下生死状，就是因为拳脚无言，杀伤力太大。

这一趟拳下来，张云西笑道：“赚了！”李成蹊没说话，掉头上山，二黑嗖的一下跟上来。一人一狗，在山路上飞奔。耐力很重要，爬山是就是练这个的。

一个小时折腾下来，一身是汗的回来时，人都起来了。

李成蹊走进院子，立刻遭到了嫌弃：“咦，一身的臭汗味道，也不看看地方，自己去烧水洗一洗，没人伺候你。”说话的是管逸秋，李成蹊倒也没在意，笑眯眯的拿上衣服往后走，这里有个蓄水池，山泉水引进来。李成蹊直接用冷水冲洗，算是把大家都惊动了。

“你不要命了？冬天洗冷水！这山上风还大！”说话的是管逸秋，这心里正后悔的。另外有个人，眼珠子盯着李成蹊的身材不动地方。一直到陶大勇看不下去了，过来拉走了妹妹。

李成蹊不以为意：“没事，习惯了。”你还真别说，李成蹊从小就习惯了洗冷水。到了城市之后，这个习惯才有所改变。长时间不这么干，突然来一下，李成蹊感冒了，打了好几个喷嚏。管逸秋赶紧少姜汤，捧着姜汤在那蹲着喝的时候，有人在边上酸溜溜的说话：“该，让你逞能！”啪，梅子的屁股上挨了一巴掌：“你要死啊，被人看见怎么说？”

还真有人看见了，而且还很不客气的评价：“狗男女！”

李成蹊一听这个不干了，瞪眼道：“迟早扳直你！”陶朵朵不屑的一歪嘴：“你来啊！”

（本章完）

第二百七十三章目的何在

这点不适应影响不大，无名真气一周天运行下来，寒气全都逼出来了。要不是看俩女的忙碌半天，这碗姜汤喝不喝都没问题。单纯的考虑两人的感受罢了！

竹篓背上，李成蹊开始坏了，带着一群人漫山遍野的转悠，打着采药的幌子，实际上是来山里掰冬笋的。有人记性好啊，盯着冬笋道：“这是药啊！”

李成蹊给陶朵朵一个白眼珠子：“外行少废话，欠抽你。”其实大家都觉得好玩，跟着后面掰的不亦乐乎的，有人破坏气氛被骂，大家都乐了。

一竹篓装满了，李成蹊来了一句：“行了，可以回去了。”

“啊，这就回去啊？”众人都很不高兴，来的时候兴师动众的，进山宿营的装备准备的可不少。李成蹊这么一说，大家都不乐意了。心情不错的李成蹊不打算折磨他们了，听了这话不爽了，笑眯眯的对陶大勇说：“好啊，那就去野猪谷。先说好啊，回头伤了人，自理！”

“去仙女峰吧，来的时候我了解过，景色很不错的地方。”庄慕思一句话，李成蹊耳朵竖起来了，这女人准备工作没少做啊。“行啊，那就去仙女峰，我带你们走近道。”李成蹊答应的很干脆，先回道观放下采来的冬笋，交代张云西，回头看见老许给捎回去。

在道观里又歇了一夜，这一次李成蹊倒是不老实了，其他两位不行，给累的。

没一会陶朵朵找厨房里来了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子：“怎么样，身材还行吧？”

正在烧火的李成蹊抬头扫一眼，重点是胸前：“没看出来，还挺有料。”

“下流！”陶朵朵骂一句，转身走了。李成蹊耸肩无语，招呼众人喝粥。

吃完早点，碗都不带洗的，带着大家上路了。张云西还是够意思，找出背包来：“算我一个，山里我还是个帮手。”李成蹊点点头：“我开路，你断后！”

这一趟对于众人来说，真的有点要命。野猪谷看着不远，直线距离不过五公里，走过去花了一天的时间，才算进入野猪谷的范围。前两天运动量不算太大，今天算是比较大了，这些人身上都有功夫，一天走下来不行了，晚饭都没做，直接对付的干粮，躺下就要睡觉。

最后还是李成蹊弄个锅烧水，张云西摸出个洗脚盆，李成蹊挨个拉起来：“洗脚！”

陶朵朵脚上打了两个泡，躲在一边检查的时候，李成蹊跟个鬼似得出现了，手里有针线，也不管她乐意不乐意，抓过脚就挑破了水泡，外面还留一截线头：“别拽了啊，不然明天水泡又起来了。”“还有我呢！”陶大勇在一边叫唤，李成蹊都不带正眼看他一下。

丢给他针线：“自己来！”

张云西忙着在宿营地边上撒药粉，顺便立四根木管，带来的塑料布围上一圈方便女士。

“这要是夏天，我都不敢带你们来。”李成蹊在帐篷里抱怨，这俩一点都不生气，眼珠子里全是温柔。怎么回事？李成蹊是先伺候好这俩姑奶奶，才去管陶朵朵的。至于庄慕思，这女人似乎不用别人照顾，自己就搞定了。她是内行呢。

走一天的山路，洗脚之后累的不想动，很快就睡着了。这一次没人叫嚣着要洗脚了，李成蹊没没睡，拿着砍刀在夜色中挥舞，清理一片灌木丛作为防火带，一堆篝火点了起来。

“上半夜你来，下半夜我来。”李成蹊交代张云西，这两的默契出来了。这时候庄慕思出来：“算我一个，我守到十一点。”李成蹊看看她，点点头：“也行！”

这就不是客气的时候，李成蹊给予她足够的信任，再说不是还有二黑么？

夜里两点，李成蹊被叫醒了，看看是张云西：“辛苦了！”换岗守夜，李成蹊没有抱着手机玩，而是在四周走动，帐篷边上的二黑睁眼看一下，继续接着睡。

给篝火加了柴火，感受到夜风的寒冷，裹着毛毯坐下。冬天的山里还是比较安静的，夏天的话蚊子都能咬死人。

休息了一夜，众人有点还魂的感觉。就是浑身酸疼，觉得哪都不对劲。累归累，咬着牙还要坚持。再次上路，李成蹊比较收着走了，速度放慢，穿过野猪谷之后，来到一个山脚下。

“这也没路啊！”抬头看看面前的陡坡，陶朵朵抱怨了一句。李成蹊没搭理她，摘下竹篓，取出绳子缠在腰间，蹭蹭两下上去了，在陡坡上像个猴子，二十来米高的地方，抓住一颗小树，一使劲上了个坎子。手里的砍刀挥舞，清理一片灌木后才解释：“这条小路很久没人走了，大家等下小心点。”

绳子绑在石头上，往下一丢。众人拽着绳子，先后爬上来才发现，这里有点豁然开朗的意思。前面就像一个断层，突然往下落了二十米。

这是一条在山腰上蜿蜒的小路，跟着走了一段大家才发现，这条不能算路。这山上多石头，小路就是踩着石头不断的往上走“之”字。

走了一段休息，庄慕思过来问一句：“不是说开发仙女峰么？怎么看不到开发的痕迹？”

李成蹊还算客气，给了个解释：“是在开发，不过指的是前山，我们这里是后山。”说着回头招呼：“大家坚持一下，今夜山顶过夜。”

一个一个咬牙坚持，总算是爬到了半山腰的时候，转过一个弯，一看前面全都气坏了。

前方不到三百米的地方，有个宾馆，还带着停车场的。

“李成蹊，你什么意思？带着大家钻山沟，这里居然可以把车开上来。”发火的是陶朵朵，但是没人响应，而且每个人脸上都带着看傻逼的表情。

陶大勇过来说：“行了，人家都说回去，是我们坚持要进山的。”

“晚上这这

里休息一夜，凌晨三点就要起来，爬上去看日出。”李成蹊招呼一声，大家无精打采的跟上。酒店后面，可以看见一条水泥阶梯的山路，一直通向顶峰，缆车是没有的。

这家酒店没啥生意，停车场内就一辆面包车，门房是个老头子，身边一条狗，看家二黑吓的发抖，躺地上露出肚皮来。二黑看都不看它一眼，跟着李成蹊往里走。

老头挺高兴的，招呼一声，里头出来个女的，四十来岁，一脸惊喜：“哎呀，有人来住酒店啊，现在是淡季，还以为今天又要放空。”酒店门口有块牌子，仙女峰旅游区。

酒店房间还是挺干净的，就是有股霉味，应该是不经常有人住。赶紧开窗开门，流通空气，出来的时候遭遇那个女经理。一打听才知道，她还是这个旅游区管理委员会的主任。

这是县里开发的旅游项目，目标是吸引一个驴友之类的客人。想法很好，但是这个群体却没有想象的那么大，每个月别说挣钱了，不算损耗，不亏本就知足了。好在这个酒店，也就是一般快捷酒店的标准，投入不大，还能维持。

这位大姐颇为健谈，把县里打算将这个酒店出租给私人经营农家乐的事情都说了。

酒店工作人员一个是四个，厨房里一对夫妻，负责买菜做饭，看门的老汉还要烧锅炉。

洗个热水澡，大家都活过来了。坐在餐厅里享受一顿山野风味后，一个捧着茶杯在那若有所思。庄慕思最先开口打破沉默：“李爷，您带着大家钻了几天山沟，总要有个说法吧？”

李成蹊站起来，呵呵呵的笑三声，走了。什么说法？屁的说法，就想单纯的整你们。

问题是，别人不这么想不是？李成蹊说走就走，别人都坐在那里继续伤脑筋。

怎么说呢，总觉得李成蹊不会无的放矢吧？于是各种脑补都出来了！

梅子似乎最先想明白，站起来扭着腰来了一句：“大家自己琢磨琢磨，这一路上是怎么过来的？反正我是觉得吧，不是大家互相帮衬，互相鼓励，我走不到这。”

说完她走了，管逸秋第二个站起来：“我的意思也差不多，大家自己都扪心自问，现在闹出这么个局面来，最原始的根子是啥？都觉得自己是个人物了，对吧？”

她说完也走了，剩下的人都不说话，张云西捧着茶杯，一言不发的走了。

“我明白了，都是一根藤上的瓜，要好一起好，要完蛋一块完蛋。”庄慕思得出了结论，可不是么？这几天钻山沟，她算是比较独立的，就这样李成蹊也拉了她好几回。再仔细一琢磨，隐门最大的优势是什么？不是单打独斗，是相互协作作战。

觉得有了答案，庄慕思兴冲冲的去找李成蹊，这才走到门口呢，听到里头有动静，竖起耳朵听了一会，不行了，靠着墙腿发软，强忍不适溜了。“该，让你听墙根！”自我批评之后，庄慕思对着镜子，看着里面那个娇艳的脸蛋上布满红润。

今天的兑换码：C6GXGX。

（本章完）

第二百七十四章惊闻

凌晨三点，李成蹊来敲门了，庄慕思盯着一对熊猫眼，没好气的瞪眼：“才睡着的！”

李成蹊不怀好意的笑了：“昨晚都干啥呢？”干啥？庄慕思没法解释昨晚上失眠的原因，幽幽的回一个白眼珠子：“我认床！”

憋着笑，李成蹊走了，昨晚这女人偷听的事情，李成蹊那双耳朵可算是发挥作用了。既然你要听，那就卖力一点咯。用管逸秋的话来说：“昨晚你像个疯子！老娘现在腰还是酸的。”

李成蹊没有乘胜追击，心里笑的不行，脸上却很平静的转身走了。谁让大家住隔壁呢？谁让这墙的隔音效果不佳呢？总之不是我的错！

仙女峰顶看日出，是旅游局重点推出的旅游项目。一行人打着手电筒，跟着带路的看门老汉，踩着石阶一路往上。挑着担子的李成蹊，遭到众人的取笑，却也没生气。走了两个多小时，才爬到山巅的一处平台上，四周修了栏杆。望着东方出现的鱼肚白，老汉叼着烟笑道：“赶上了！好多年轻人不怕冷，晚上在山上过夜。县里领导怕出事，不让哩。”

吹着清晨的山风，那就一个冷啊。眼看大家冻成狗，李成蹊的担子打开，里面全是厚厚的军大衣，这是景点特意准备棉衣，李成蹊还强调了一下要新的，不能是别人穿过的。为此，还多出了一百块钱呢。

一人一件棉大衣裹上之后，寒风的威胁不那么大了。众人也有心情聊上几句，等待着日出的到来。天边出现淡红之际，群山之巅的云彩被染红的壮美，瞬间吸引了众人的注意力。

太阳露出半个圆，一点一点的往上挤，最终一个通红的圆日，在天空和云的托举下，完整的出现在天边。众人手里没闲着，手机，平板，纷纷登场，拍下了日出的过程。

看完日出，短暂的休息过程也没闲着，各种微博微信秀到飞起。仙女峰日出的壮美景色，遭到了强力安利。要不怎么说有人天生就坏呢，这帮人在评论回复的重点，不是日出景色之美，而是她们这一路的艰辛，最后踏上险峰，遭遇无限风光的过程。

总言而之，安利的重点是她们这一趟的遭罪过程，不过这几个女的都很有一套，写出来的鸡汤叫一个浓香。不少人在下面肯定的表示，没有之前跋涉的艰辛，就不会有最后险峰壮美的愉悦和满足。一帮人被忽悠的不要不要的，纷纷表示要沿着她们走过的路，找到最美。

李成蹊也捧着手机，不过他都是在看别人卖鸡汤，心里那个乐的。还不忘记补刀，跟在后面煽风点火。梅子是最先发现李成蹊出没的那位，频频回头冲他乐。

你还真别说，这帮人的微信微博，真的忽悠了不少人来从走探险之路。

用李成蹊的话来说，别的不敢说，一个野猪谷就能要他们的命。当然了，现在李成蹊没有以前那么好心了，巴不得在帮孙子

被困。有的人就是这么贱，不受罪不受惊吓，不长记性。

不是专业探险的人士，厌倦了大城市的生活压力，找个农家乐放松一下就得了。

下山的过程比较轻松了，大概是觉得此行不虚的缘故，众人的性质颇高。李成蹊倒是一脸的平淡，落在最后不紧不慢的走着，肩上担着胆子，身边跟着一条二黑。

这个样子，被几个女的拍了下来，发到微信上，号称：最帅挑夫。

有趣的是，偏偏有人还信了。李成蹊就当着一场乐子。

回去的时候，这帮人学乖了，死活不肯再走路。高价包下买菜的面包车，把开车的师父乐傻了。频频看这帮城市里来的二百五，一辆面包车开到青山镇，就敢给五百块，不是傻是啥？回去的时候，大家才知道李成蹊为啥说走野猪谷是近路，从宾馆到青山镇可不好走，先到县城边上，然后绕个大圈子。

回到青山镇，这些人也不说走的话，可算把胡屠夫给乐坏了。旅馆天天客满，那不得这些人呆着不走呢。李成蹊也乐的清闲，每天就是带着这帮人进山转悠。下套子，掰冬笋，赶集的时候这帮人更开心了，在集市里四处流窜。

其实就是图个新鲜，一个星期呆下来，这些人都不愿意动窝了。每天起来，很自觉的到李成蹊这里集合，说到进山全部摇头。

一直到第八天，庄慕思找李成蹊说了一番话之后，李成蹊沉默良久，招呼大家收拾行李，回城去也。庄慕思到底说了什么事情呢？她在海外有自己的消息通道，带来的可不是什么好消息，而是最近一段时间，灯塔国西部城镇连续出现了枪击案，造成近百人的伤亡，其中有十几个遇害者都是华裔。灯塔国是世界上枪击案最多的国家，隔三差五的出现枪击的案子。外人看来很正常，隐门内部的人一看就知道，这是一场清洗。

回到诊所的李成蹊，仿佛过去了很久，这段日子对于很多人来说，实在是难熬了一点。

李成蹊这边刚把车停好，屋子里就出来一对父女，姚大成和姚玉琴。

看见姚大成，李成蹊可没什么好脸色，姚玉琴大概察觉到了一点什么，意外的安静。

李成蹊迈步上楼，姚大成默默的跟上，坐下之后递给对面一支烟，点上也不说话。

良久，姚大成才开口：“丽萨不肯妥协，我只好选择回国，将我知道的名单，交给老头。”

李成蹊反应过来之后，脸上露出震惊的表情：“丽萨姐？”姚大成重重的点点头：“我最初也没想到。开始我的野心被她利用，等我陷的原来越深的时候，已经很难回头了。丽莎不是一般的人物，也不是之前我说的那样。她是同舟会的人，祖上是俄罗斯贵族。没想到吧？”

这个消息虽然劲爆，还不足以令李成蹊动容，不屑的歪歪嘴：“那你现在什么意思？”姚大成苦笑：“还能什么意

思呢？现在只有你出面，才能维持一个稳定的局面。”李成蹊听完这话，冷笑连连：“你还是回去吧，我这谁都可以接受，就是不能接受你。”

姚大成点点头：“我明白，就是让你带个话，隐门走到今天不容易，两败俱伤对大家都没好处。”这一下李成蹊明白了，姚大成是想妥协，但还是带着要求的。

面对李成蹊的态度，姚大成还是抱着最后一线希望的开口：“李子，我的意思，对大家都好。”李成蹊面无表情的脸上，嘴角抽了几下，明显是在强忍愤怒。

姚大成很识趣的站起来，点点头：“我知道了！”

看着他出门的背影，李成蹊发出阴冷的警告：“如果玉琴不在楼下，刚才我会出手。”

姚大成很明显的楞了一下，站在门口低声道：“丽萨已经疯了，不断的挑起战火。她已经把战火烧到国内。”听到这话的时候，李成蹊腾的站起来：“你说什么？伏击陶大勇是她的手笔？”姚大成没说话，默默的走了。

这个消息确实令人震惊，李成蹊坐在沙发上沉思了好久，才算把其中的关节想明白。

蚊子对隐门的渗透，超出了李成蹊的预计。在国内盯着猴子的小组，实际控制者是蚊子的人。隐门内部动荡不安的时候，奉丽莎的命令，伏击了陶大勇。失败之后，又是蚊子主动暴露这些人，挑起隐门内部的全面矛盾。

想的越明白，李成蹊就越发的不安，浑身都在冒冷汗。姚大成说的不错，丽萨疯了。

这个女人真是特殊了，李成蹊完全没想到会是这样。当初丽萨在青山镇也呆过，那时候的丽萨，在李成蹊看来就是个贤妻良母，最好的大姐姐。没想到，她居然是这样的人。

李成蹊对同舟会知之甚少，往上那些东西，在他看来不靠谱。但李成蹊还是去搜索了一下，不管靠谱不靠谱，总算是一个信息来源吧。

李成蹊一直到带上楼上浏览各种有关消息，一直到姚玉琴上楼来，站在门口怯怯的低声道：“哥，我饿了！”李成蹊这才一惊抬头，再看这小姑娘，脸上的表情太委屈了，眼看要哭了。李成蹊赶紧站起来，姚玉琴扑上来，抱着他的腰低声哭泣：“哥，到底怎么了？”

李成蹊深感愧疚，拍拍她的后背：“没啥事情，你放心，不管未来如何，你都是我最亲最亲的妹妹。我们是一家人，是亲人。”

姚玉琴这才好了一些，李成蹊领着她下楼来，动手给她做饭。小姑娘不像平时那样活泼，站在门口看他忙碌，表情纠结，眼神复杂。

做好晚饭，姚玉琴一边吃一边掉眼泪，看这伤心，吃的一点都不慢。

李成蹊心里叹息，到底还是个孩子。正想着呢，电话来了，低头一看，赶紧接听。

姚玉琴脸立刻就黑了，李成蹊赶紧对着电话里说：“你过来吧，我不方便出去。”

（本章完）

第二百七十五章态度明确

李成蹊的位置挺尴尬，就像过去的皇帝，上面还有个太上皇那种。李成蹊有个优点，那就是一惯性的主张，做自己该做的事情就好了。所以，不管谁带着目的来找他，绝对碰壁。

姚大成还是不甘心，但是他的选择也不多了。

门铃响了，李成蹊出来看门，在二黑的威胁的眼神下，庄慕思进来了，管逸秋也进来了，最后进来的是陶大勇，梅子没有来是预想中的事情。

李成蹊盯着陶大勇，堵住门口：“你来干啥？”他这一下，二黑唰的过来了。

陶大勇浑身一哆嗦，双手合十：“李爷，我的好李爷，能讲点交情么？”

李成蹊冷笑三声：“呵呵呵，我跟你有什么交情可言？眼下的事情，泼天大的利益，你跟我讲交情？是你天真啊？还是我的天真？”

一百个人里头，有九十九个贱骨头。比如某海峡对面那些自我感觉良好的贱骨头，投票的时候，旅游车行业还表示挺菜，觉得陆客都是傻逼，除了那个破岛就没地方去玩了。等到空心菜上了台，陆客表示摊手呵呵呵，然后这帮傻逼，现在又要上街游行抗议。

人都是这样，送到嘴边的肉，一定会先咬一口，有没有毒不会去管的。你不让他咬，告诉他下了老鼠药，他还会恨你不让他吃肉。

陶大勇也差不多是这样的人了，这个不是他的错，是人性在进化过程中的动物性基因在其作用。装到口袋里的好处，谁都不愿意拿出来的。

“李爷，猴群已经快散了，分成好几拨，我已经退隐了。”陶大勇赶紧解释一句，李成蹊看看他，表情没变化：“你都退隐了，还跑我这来干啥？”

真话就是这么难听，陶大勇说的好听，本质上还是在观望，还想找个安全的地方观望。殊不知，眼下这个局面，根本没有安全的地方提供给他观望风色。

管逸秋也好，庄慕思也罢，那都是带着投名状来的，该交的底都交过了，这才有机会得到李成蹊的接纳。陶大勇都做了些啥？李成蹊没弄死他，都算是大度的了。更不要说，李成蹊就不是大度的人，他只是不想惹麻烦而已。

“那个，他们让我来看看！”陶大勇终于说了实话，李成蹊给气乐了，扑哧一笑：“滚！”

砰，门关上了。陶大勇也不生气，乐呵呵的走了。这货没傻，他开心着呢。真要进去了，他的麻烦就大了，回头他是说好啊，还是说好啊，还是说好啊？现在他轻松了，老子连门都没进去，你们让我说个卵蛋啊。

李成蹊琢磨过味道来了，所以才乐了。就当是日行一善吧。不过那帮猴子，现在估计也是坐立不安。怎么说呢？这一代人，跟上一代猴子没法比。看看陶大勇就知道了！

客厅里三人对坐，姚玉琴乖巧的端来茶水，李成蹊满意的看看她：“去房间里呆着。”

“哦！”姚玉琴乖的不得了，放寒假了，能长期呆这里，老爹来的时候，她以为要滚蛋了。到底发生什么事

情，姚玉琴不关心了，能呆着就满足了。

姚玉琴刚关上门，管逸秋迫不及待的开口：“李爷，事情有变，守藏使回来了。”

庄慕思补充一句：“这个时候他回来，不排除争取更多支持的可能性。”

李成蹊点点头：“他来找过我，被我打发走了。”这个情况，可说可不说，李成蹊说了，就是一种态度。庄慕思狠狠的松了一口气，她有消息渠道，姚大成来找过李成蹊。

“这不是与虎谋皮么？”管逸秋来了这么一句，李成蹊无语的翻白眼：“会说话么？”

庄慕思笑嘻嘻的打岔：“行了，管他来做什么的，现在都没我们什么事情了。”

李成蹊斜她一眼没说话，这俩也没安好心。看着是来抱大腿的，何尝不是在挑动李成蹊和李鹤年之间的关系？老的还没死呢，都跑小的这边来了。如果不是李成蹊希望控制一部分力量，尽量控制冲突规模，才不会管她们的死活。

“现在的问题是，冲突的本质发生了变化。”李成蹊沉重的语气，让两人吃惊不小。

“什么意思？”庄慕思坐直了身体，李成蹊看看她：“你明知故问的样子，我不喜欢。”

“你说的是蚊子么？不应该啊！等等！”庄慕思脸色剧变，笑容唰的一下变成了惨白：“原来是这样，我听鸡头说过，守藏使勾结外人的可能性很大，现在看来是真的了。”

“不但是真的，而且现在有点失控了！”李成蹊的话就像死水里丢颗炸弹。

“他怎么敢？他们怎么敢？”这是隐门大忌，管逸秋当时就炸了，腾的站了起来。内斗归内斗，引入外人就是公敌。

“他当然不敢，但是他们肯定敢。不这么做，怎么逼着隐门内部斗起来。这是一贯的手法，挑拨内部的斗争，伺机浑水摸鱼。”李成蹊淡淡的语气，看上去极为镇定，似乎一点都不担心。这也给了两人很大的信心。

“这时候，我们该怎么做？”管逸秋把问题的核心话题拉了回来，李成蹊欣慰的看她一眼：“什么都不要做，现在你们的一举一动，都代表了我的意思，我不想问题变得更加复杂。另外一点，海外的事情我不管，华夏境内谁闹事，谁就是公敌。你们把话带出去吧！”

最后时刻，李成蹊杀气腾腾！

两人没多呆，立刻起身告辞。李成蹊抱手站在阳台上，目送她们的车子离开。

这一夜很平静，什么事情都没有发生。半夜的时候，李成蹊收到一条短信：我飞回去，决定坐下来好好谈谈。有的事情，我说了，你未必会信。但我还是要说，我不能做走狗。

捧着手机，李成蹊久久不语。这个短信，涉及到的自然是李鹤年。同时还透出另外一层意思，姚大成不能做走狗，李成蹊就能么？

就这么一条消息，表面上看起来没啥问题，实际上的效果已经达到了。

李成蹊只能摇头苦笑，这个姚大成，以前还真是小看他了。离开青山镇之后，李成蹊才发现，面临的

问题太多太多。不管怎么说，姚大成走了，华夏境内应该不会再出问题。海外的事情，鞭长莫及，李成蹊相信李鹤年能妥善处理。

关灯了，别墅陷入了黑暗，一副望远镜背后，有人微微的叹息一声。

又一个早晨来临，李成蹊的生物钟准时生效。开门出来，二黑一家人在门口等着。院子门一开，一家人冲了出去。只有二黑跟在李成蹊身边，沿着湖边一个慢跑，一个撒欢。

“早！”不断有人打招呼，李成蹊都是微笑点头致意。人间还是美好的。

热身完毕，面对湖面，开始做别人看起来奇怪的动作。真气在这些动作的引导下，走遍全身，充满力量的感觉很好。一个起手式，一趟拳打了起来，动作不疾不徐，陡然出拳之际，噗！的破风之声。发力的感觉很好，这一拳有信心打死一头牛。

回到别墅，梳洗一番，盯着黑眼圈的姚玉琴从房间里出来，打着哈欠去了洗手间。出来之后看看他，笑了：“我昨晚上失眠了，现在要回去再睡一会。”

李成蹊摆摆手，姚玉琴进了房间，低头看看棉睡衣，小猫钓鱼的图案啊，懊恼的拍额头：“怎么穿这身！”现在是冬天，穿少了也不行，真是不爽啊，身材被谋杀了。

生活似乎恢复了常态，八点整，小绵羊出现，杜小影从车上下来，看看门口笑了。

“还以为要失业了呢？”自言自语的时候，脑袋上挨了一下，一回头恼怒叫起来：“李医生，会打笨的。本来就很笨了，再笨没人要了。”

李成蹊哈哈哈的大笑：“那行，回头我告诉卢晓，以后不许来我这。”

杜小影跺脚：“讨厌，提他干啥，爱来不来。”李成蹊笑的越发开心了。每天轻松愉快的生活，才是他想要的生活。

消失了那么多天，李成蹊最奇怪的是一个电话都没接到，这太不正常了。

随着李成蹊的回归，一切似乎都在恢复。林中泽带着肖殊母女出现，还是那个样子，家里保姆都不用请了，这干活比谁都勤快负责。给小姑娘号脉之后，李成蹊笑道：“林老，带肖殊去做检查吧，拍片子看看，我觉得好的差不多了。”

林中泽面色一喜，站起道：“正好，我今天要去中医院坐诊。”

李成蹊奇怪道：“您老怎么又回去了？”林中泽道：“不但是我，老陈也返聘了。我们这些老不死的，一辈子不得清闲啊。哪像你啊，轻松快活的享受生活。”

李成蹊拉下脸来：“您还是赶紧别说了，不是闲不下来，是你们自己不想闲下来。跟我说这个，没用！”态度必须要明确，不能给他们任何可乘之机，这是李成蹊的经验。

林中泽现在也麻木了，李成蹊这种人就这样，怎么会没点脾气？

朱婷月的治疗已经结束了，早晨起来跑步的时候，看见门开了，跑进来大声道：“李医生，我要去上学了。下个学期，去插班。”

恢复健康的小姑娘，看上去充满了活力，就像早晨的太阳。

（本章完）

第二百七十六章要过年了

大概是别墅区的业主们还不知道李医生的能耐，诊所的生意一如既往的清淡。对于李成蹊来说，这是好事啊。总这么闲着也不是个事情啊，得给自己找点事情做吧？

摸着下巴瞎捉摸的时候，陆冕出现在门口，招招手：“我要回家过年，特意来告辞一声。对了，回头有人给你送年货，你收下就行，再见！”

说完这就走了，钻上奥迪车，扬长而去。过年？什么鬼？真的要过年了？

李成蹊这还没反应过来呢，手机响了，低头一看，赶紧接电话，点头哈腰的狗腿子形象很少见：“领导，有什么指示？”电话这头的陆芸还以为听错了，使劲的揉几下耳朵：“脑子烧坏了？突然这么谄媚！”

“原来陆姑娘喜欢冷峻的我！”李成蹊立刻换了一副语气，陆芸不行了，笑的浑身哆嗦，好一会才缓过气来：“好了，不开玩笑，要过年了，我跟姑姑一起回京师。对不起啊，不能陪你过年。”居然是道歉的语气，李成蹊的贱人属性发作：“哎，我就知道是这样！一个人孤单的过年，我已经习惯了。”

陆芸还真的被他忽悠到了，赶紧低声安慰：“好了，过了初八我就回来，前后不过十天的时间，坚持一下，胜利是属于你的。”

“那行，等你回来补偿我！”李成蹊这找打蛇随棍上，用的真是非常的溜。

吧唧，陆芸亲了一口电话：“补偿来了，挂了啊，我要上车了。”

赶紧看日历，这都腊月二十六了，过年真的没几天了，确实真的要过年了。

孙红艳开着卡宴出现了，下车后招招手：“要过年了，姐妹们都提前放假了。”

李成蹊眯着眼睛看看她，这女子一脸的期待，这是想留在这里过年啊。

“也是啊，家里还缺个烧饭拖地板的，就你了。”李成蹊说话挺气人，孙红艳却笑的很开心。丢过来一个箱子：“帮忙搬一下！”李成蹊赶紧接住，往楼上拎着走。孙红艳拎着个小箱子，挂个包包追上来：“对了，年货准备没有？”

李成蹊回一句：“你不回家，没问题吧？”孙红艳摇摇头：“没事，都交代过了。几个月的工资都汇回去了，他们巴不得我过年加班挣钱寄回家呢。”

啧！家家有本难念的经啊！李成蹊不说话了，孙红艳还在说：“我哥找女朋友了，说要订婚，女方要房子车子。”李成蹊这就没法接茬了，不是不愿意出钱啊，是特么的身份尴尬。

“急不急？急的话，从账上转几十万过去？”李成蹊还是开口表态了，这样的员工不好找。孙红艳摇摇头：“不好，我做好自己的本分就行了，一个大学本科生，毕业了自己工作，挣的也不少。我的收入，扣除必要的开销，全都寄回去了。”

李成蹊也没在坚持，再坚持就伤人了：“你看着办，对了，要置办年货了。”

孙红艳安营扎寨的时候，门口出现一辆X六，梁亮从车上下来，扯开嗓子喊：“李子，快来搬年货！”李成蹊下楼来一看，这货动静还不

小，一辆五菱之光跟在后面。

司机加一个工人，按照梁亮的吩咐往屋子里搬东西，李成蹊站门口，跟梁亮说话。

“怎么个意思这是？”李成蹊有点不开森，老子这个准备去购物呢。花钱的愉快被破坏了！梁亮笑嘻嘻道：“这不是明锐特意从京师打来电话么，让我给你送年货。我这也没啥好东西，就是点烟酒。”李成蹊无语的看着司机和帮手跑了三趟才结束，这是一点么？

“也没啥好东西，两箱烟，两箱酒，还有些金华火腿。鱼肉什么的，不好摆放，我就不我往你这送了。我明天回去，有啥要交代的么？”这么一说，李成蹊想起来了。回头拿了车钥匙，叫上孙红艳一道出来，招呼梁亮：“跟我走一趟！”

车子奔着富贵小区就来了，打开仓库的门，梁亮眼前一亮，客厅里堆着几十袋大米呢。还特么的没有任何标示，看着就是三无产品嘛。

李成蹊指着大米：“自己搬，一家五十斤，记得给陆鸣捎带五十斤。”转身打开冰箱，里头堆满了竹筒，拿出三个来递给他，想想又回去拿一个递过来：“记得有陆芸一份啊，贪污以后别在我面前出现。”

梁亮乐坏了，李成蹊的大米茶叶，那真是有钱都买不到的东西。这货囤了多少好东西啊？就这季节，茶叶有点老不假，但是架不住这货的茶叶纯天然的高山茶啊。

送走梁亮，李成蹊回头看看一直没说话的孙红艳，仔细打量一番后点点头：“好身材，不能白瞎咯了。走，去世纪广场，买新衣服过年。”

这还没动身呢，电话又响了，接听之后听到何我思在叫嚣：“李子，赶紧来我这一趟。”

李成蹊笑道：“你又怎么了？”何我思苦笑道：“你来了就知道了。”

算了，不说了，赶紧开车过去。何我思的住家在高新滨海区，开车过去要一个小时。李成蹊一溜奔着滨海区政府办公大楼去了，到了地方一个电话，何我思开着他的破车出来了：“跟着！”一招手，两车次第在市区行驶，没一会拐进一个小区，看着就是老小区那种。

停好车，何我思带着两人上了三楼，李成蹊还抱怨：“怎么住这么个破地方，一点都不像腐败分子。”何我思气乐了，苦笑摇头，打开门道：“进来吧！”

屋子里空荡荡的，家具什么都没有。就卧室里有张床，何我思笑道：“单位的房子，我平时住的少，就没怎么弄。”说着进卧室，打开一个抽屉，拿出一叠购物卡：“拿去，平时我也用不上，现在到处都是送这个的，不小心就收集了这么多。”

李成蹊一看，这可不少啊，三十张是肯定有了。跟他也不说客气话了，接过来递给孙红艳：“仔细看看，把那些高档专卖店的卡找出来。全部花完，跟他客气亏了。”

孙红艳接过之后，妩媚的笑了笑。何我思轻轻捅了一下李成蹊，丢来一个眼色。

“龌蹉！”李成蹊毫不犹豫的定性。何我思给气坏了，竖起拇指：“你牛逼！客厅里有两个箱子，给你准备的年货，下去的时候自己搬，老子伺

候不了你这大爷。”

“特么的，明锐和亮子都送货上门，你不送我就不要。”李成蹊太操蛋了，一边说，一边把两个箱子摞一起，还对孙红艳道：“有老乡没回去的，你叫一个过来，把这些烟酒送回去。就当给家里准备的年货。”

孙红艳打开一个箱子看一眼，急了：“不行，这飞天茅台给他们喝，糟蹋了。我不是有卡么？回头去超市随便买点，让人带回去。”李成蹊一头黑线，果然是亲生女儿啊。

何我思突然插了一句：“她说的对！”李成蹊楞了一下，立刻明白了。这里头的人情世故，就算是亲女儿，送这么多好烟好酒回去，真不是什么好事。就她那家庭，不提了。

一通折腾，东西都搬下去了，何我思追上来：“别着急走，老景派人送东西来了，你也带回去。”李成蹊又点麻木了：“行啊，给我就拿着。”

老景亲自跑了一趟，看见两人都在，再看看车上的孙红艳，猥琐的笑了笑。

“东西都放后尾箱！”领导一句话，司机和秘书跑断腿，两人跑了七八趟，才算搬完了。

老景这才对李成蹊笑道：“你嫂子特意吩咐的，本来我就没想起这茬。”

李成蹊笑道：“老爷子大寿还顺利吧？”老景点点头：“听顺利的！正好我把媳妇送回去待产了。对了，老何，你啥时候办事？”何我思苦着脸：“不知道，过年带回去看看吧，家里没意见的话，那就年后办。”

老景笑道：“再拖，肚子就遮不住了！”何我思竖起中指：“老子结婚证都领了，遮不住就遮不住。大不了单过！”

满满一车东西，送回来都快中午了。停车一看门口，李成蹊哭笑不得。老朱一家人都在呢，正指挥工人搬东西，一看李成蹊来了，一家人都过来了：“送点年货。”李成蹊指着车门，老朱一看乐了：“正好，我有工人，不用自己动手。”

行，你送东西你有理！李成蹊只能是这个表情。这家人送的东西就比较杂了，冷冻的海鲜，刀鱼，火腿，腊肠，烟酒等等。没一会功夫，厨房里都堆满了。

“你家冰箱太小了，，赶紧去买个大的。”老朱来了这么一句，李成蹊想打人的时候，电话响了，一看居然是老许打来的，很奇怪的接听：“我让人给你送了两条野猪后腿，还有杀好的冷冻兔子、野鸡，你电话别关啊，回头人收不到。”

“以前你怎么不给我送年货？”李成蹊好奇的问一句，老许理所当然的表示：“以前你在青山镇呆着，缺这些么？你特么的比打的还多！”

好有道理！李成蹊又输了！挂了电话，送走朱家人，交代孙红艳：“赶紧买个冰柜回来，不是有卡么？买了让人送回来，你直接去消费吧，我估计不能陪你了。对了，那些卡上金额，别留下，全花掉。喜欢什么衣服，包包，全都买买买。”

“一个人去没意思！”孙红艳还不乐意，李成蹊双手合十：“姑奶奶，今天我肯定走不开。”

这时候姚玉琴下来了：“我陪她去，正好我也要买衣服。”

（本章完）

第二百七十七章挣钱是为了花掉

总觉得有个人在面前晃悠的李成蹊，总算是看见了杜小影。这还得感谢姚玉琴的出声，李成蹊顺着声音看过去的时候，发现了杜小影，手里还拎着把笤帚！

啊，要过年了！李成蹊反应过来了，不是每个人都不想回家过年的。

“红艳等一下！”李成蹊招呼一声，转头招呼杜小影：“小影啊，最近一段时间，你表现的很好。是个不错的员工！”杜小影被表扬的眉开眼笑，李成蹊下一句她就更开心了：“红艳，小影的工资你发一下，三千块钱。另外带上小影和玉琴，一起去买衣服过年穿的漂漂亮亮的。”

姚玉琴和杜小影发出欢呼声，李成蹊打开一个箱子骂了一句：“谁家这么小气啊？软中华也好意思拿来送人！小影，你带两条回去，还有这么多火腿，怎么吃的玩，带点回去。”

一边说，李成蹊一边动手找个纸箱子，装了四条软中烟，四瓶五粮液，还有两条火腿。

“小影，带上这些，一份给孙翠珍，一份你带回家。一人一半啊，东西不多，就是个意思。你哭什么啊？别人还以为我欺负你呢！今年效益不好，年终奖就不发了！”李成蹊看见杜小影掉眼泪，赶紧劝两句。这小姑娘，太容易被感动了，李成蹊这都是顺水人情啊。

三个女人这就算是放了羊，午饭都不带吃的，组团杀向市区。

李成蹊留下来看家，毫无疑问是聪明之举，这三位当天夜里就没回来，直接住在市区了。

次日一早，几个保安领着孙翠珍为首的四位妇女来了，笑嘻嘻的打完招呼后，李成蹊才知道人家是来帮忙打扫卫生的，过年了嘛，收拾干净才好过年。

这也拦不住啊，李成蹊只好让她们干活，留下来还嫌碍事。干脆，搬把椅子到湖边，太阳伞撑起来，钓鱼！李成蹊的钓鱼水平，远不如他叉鱼的水平，这一上午别说鱼了，虾都没一条上钩的。一个上午就这么悠闲的过去了，孙翠珍带着几个妇女告辞回去，也没提工钱的事情。李成蹊不能就这么让她们走了，死活塞过去五百块钱。

准备午饭的时候，孙红艳和姚玉琴回来了，大包小包往回拎，跑了整整四趟才结束。李成蹊歪着嘴，看着她们忙活，也没说帮忙的意思。孙红艳见他脸色难看，捅了一下姚玉琴。这位有招，过来双手吊着脖子：“哥，人家不是没收住么？”

李成蹊使劲的搓了搓脸，保持冷峻：“谁允许你们在外面过夜的？遇到坏人怎么办？”

“切，住的五星级酒店呢，哪有……”说漏嘴了，姚玉琴捂着嘴，孙红艳捂着脸。

午饭的饭桌上，两个女人一边吃，一边谈论她们买的包包，李成蹊总觉哪里不对，很突然的问一句，非常和蔼随意：“玉琴啊，都买了什么牌子的包包啊？”

姚玉琴没有防备，随口回答：“哥，买的都是名牌呢，爱马仕的钱包，香奈儿的挂包……”

看见李某人的脸黑成锅底，姚玉琴知道自己又上当了。

李成蹊看看孙红艳：“能解释一下么？那些购物卡，有这些名牌店的？”

孙红艳理直气壮的回答：“有……那是不可能的！你不是给我银行卡了么？”

李成蹊努力的告诉自己，我不生气，挣钱就是为了花掉的。深呼吸好几次之后，总算是平静了一下，淡淡道：“下不为例！”真正这么说出来之后，李成蹊意外的舒坦了。钱这玩意，以前缺钱，所以很抠门。现在有点钱了，你说留在手里干啥？银行那点利息，真不够看的。

“哥，生气了？”还是姚玉琴讨巧的问一句，李成蹊露出笑容来，伸手摸摸她脑袋：“以后这种事情呢，最好提前打个招呼。你现在还不能自己挣钱，养成大手大脚的习惯不是好事。”

姚玉琴完全理解错误了，笑的很开心：“知道了，以后要逛名牌店，我先打招呼。哥你不会拒绝的吧？”李成蹊……好吧，教育失败，那就随便她折腾好了，努力挣钱，挣大钱！

点点头，努力保持笑容，李成蹊：“嗯，差不多就这个意思。”

姚玉琴勤快的收拾桌面，李成蹊在楼上阳台处抽烟时，楼下来了一辆车。车上跳下来的是徐月，看见李成蹊挥挥手。

“哟，你怎么来了？”李成蹊下楼来，语气可不那么热情。

“找你救命来了！”徐月双手合十：“李爷，这次一定要帮忙。”

李成蹊想起被姚玉琴和孙红艳花掉的包包钱，脸上露出诚挚的微笑：“没问题，只要钱到位，一切好商量。”徐月一个我就知道是这样的表情：“我一个姐妹，好不容易上一回春晚，事到临头嗓子出问题了。现在唯一的希望就是你了，导演组那边还没通知呢。”

“呵呵，你不会让我走一趟京城吧？”李成蹊脸上的笑容没了，这大过年的，谁乱跑啊。

“那不可能，这位闺蜜正好在望海办事，今天晚上的飞机。”徐月赶紧解释，李成蹊这才有了笑脸：“那行，把人请进来吧？”徐月一愣：“你怎么知道她来了？”

“你问那么多，有意义么？”李成蹊不会聊天的属性再次发作，徐月举手投降，转身就走。没一会，一个带着墨镜的女的上楼来了，李成蹊对娱乐圈不熟，但是不等于不会看人。这女的气场，明显要强于徐月很多。举手投足，带着一股长期养成的自信。

女子摘下墨镜的时候，咣当一声，李成蹊看过去，洗手间门口，姚玉琴捧着的一碗葡萄，撒了一地。李成蹊心疼的看了一眼，还好是不锈钢的碗。姚玉琴发出一声尖叫：“啊，是邬琪琪！女神！我的女神！”

李成蹊一抬手，一个桔子飞出去，正好堵住姚玉琴的嘴，呜呜呜呜！姚玉琴拿下桔子，怒道：“哥，你干啥啊？”李成蹊也不管那女的，抬手道：“想挨揍是吧？追星等一下，我先给人看病。”

邬琪琪脸上的表情有点尴尬

，她最近两年是挺红的，就是没机会上春晚。运营团队今年比较给力，花大力气搞定了这个事情。春晚之后，她的名气至少能上一个台阶的。这个事情她看的很重，没想到事到临头，准备去参加最后的彩排时，嗓子出问题了。

春晚这个舞台，举国瞩目，一点问题都不敢出的。真要是现在嗓子出问题被导演组知道了，谁敢冒险用她？所以呢，必须在回去之前治好嗓子。看别的医生，都说是声带出了问题，劳损一类的伤，需要休养至少一个星期。她哪有这么多时间来休养啊？

正好，她跟徐月关系不错，提了一嘴，徐月正好来望海参加地方台春晚彩排，特意请假送她过来看病。这一路上，徐月拍了胸脯的，临了一看这大夫，邬琪琪没信心了，这不是闹着玩么？这么年轻的医生，怎么行啊？

加上姚玉琴这个二货来这么一出，邬琪琪更加的不高兴了。脸上当时就冷了，站在门口不想进来。徐月在后面推她一下：“冷着干啥？这家伙收钱挺黑，医术是顶尖的。”

既然都来了，邬琪琪只好将就一下，至少给徐月一个面子吧？

李成蹊看出她的表情变化，不动声色的招呼落座，转身对姚玉琴道：“看可以，闭上嘴，不然我用胶布把你绑起来，嘴堵上，免得你捣乱。”姚玉琴使劲的点头，脸上开心的不行。

“徐月说你今天晚上的飞机，使劲很紧，我们抓紧一点吧。坐好了，对，抬头，张开嘴。”李成蹊站起检查，邬琪琪还是很配合的，观察了一下之后，李成蹊接着号脉。完了转身下楼，再上来时，手上多了一包药散和一根小管子。

“我先给你推拿穴道，有助于你的恢复。然后上点药，你现在开始别说话了，晚上睡一觉，明天就能好。我知道你不信任我，这不是问题，等你好了，记得付费就行。”

徐月在一边插话：“多少钱？”李成蹊面无表情，甚至有点冷的回答：“五万，包治好。”

“你怎么不去抢？”徐月怒了，邬琪琪伸手按住徐月，冲李成蹊点点头表示同意。实际上她也看出不对来了，徐月是比较有名的明星了，今年算是冲上二线的明星。在李成蹊这里，丝毫特殊待遇都没有，这货一副我不认识你的嘴脸。太讨厌了，但是令人放心。

李成蹊指着沙发：“躺下，靠着沙发边上，眼睛闭上。”

邬琪琪完全照做，李成蹊的手按在嗓子附近，大拇指轻轻的揉捏，看上去没什么特殊的，但是邬琪琪能感受到一股暖意，随着手指在患处蔓延。李成蹊直接上的气针，假装说推拿。几针下去，邬琪琪嗓子的不适好了很多，信心越发的足了。

半个小时候，李成蹊停下手：“张嘴！”这女人的嘴巴有点大，不是李成蹊喜欢的类型。

管子是银的，李成蹊捏在手里，轻轻一吹，药散敷在患处上，一股清凉的感觉蔓延。邬琪琪别提多舒服了，这两天嗓子的不适，似乎完全消失了。

（本章完）

第二百七十八章贱人

邬琪琪兴奋的眼睛亮了，拿出手机来打字，递给李成蹊看：“真钱花的值得！”

李成蹊神态淡然，毫无自得，不紧不慢的开口道：“本来已经放假了，徐月带你来，我才出手治疗。不过徐月啊，这个月你带人来看病的资格没有了。今天护士不在，算你挂的急诊号，收费五千。治疗费一万五，药费三万。要不要给你打个收费单子？”

徐月脸都气白了，腾的站起来，抓起李成蹊的手就往嘴边送，还好反应快，及时收回来手。“你怎么咬人啊？小狗啊？”徐月怒道：“什么药能卖三万块？你告诉我？”

李成蹊冷着脸：“我拿你当朋友，才给你看病的名额，才会收你三万一份冰心散。你觉得这药贵了，别人拿钱来我都不卖给他。知足吧你！”

徐月也就是做个样子，其实她心里挺感谢李成蹊的，不然就邬琪琪这个情况，损失大了。

“琪琪，我们走，不跟这个黑心医生废话。”徐月拉着邬琪琪往外走，搞的她非常不安，频频回头致歉，这不是不能说话么，只能用眼神表达了。李成蹊微笑摆手，这脸变的够快的。

“等一等！”姚玉琴追了出去，手里拿着照片的歌碟要签名，还要合影。邬琪琪全部满足，姚玉琴心花怒放的回来，拿着手机上网显摆不提。

李成蹊拿出手机，犹豫再三，还是发出一条短信：“在干嘛？”

消息回的很快：“要过年了，天天加班，累的像条狗。好想吃你做的饭！”

有的人就是贱，看到这条消息，立刻起身去了厨房，找到保温的饭盒，然后开始动手。

顾自怜忙是有原因的，升官了！本是副科级，现在是正科，临江分局的意思，让她去治安科，谈话的时候，扶正的毛局亲自出马，顾自怜死活不干，非要留在刑警队。最后一番好说歹说，同意调走去了经侦。新官上任，赶上年底，更是忙的脚不沾地。具体情况都没摸惊出呢，接二连三的案子上门。

顾自怜根本没时间去想男女之情了，一直到李成蹊发来短信，她才想起来自己很久没见到他了。心里那个愧疚哟，回了一条消息，更加后悔了。这都回的啥啊？当时一冲动，就回了这一条消息，现在想收回都办不到了。

这不，看着窗外渐渐暗淡的天空，一时竟没了心思工作，脑子里走马灯似得，全是当初两人在一起的细节。再看看桌上堆成山的案牍，顾自怜一脸的苦涩，心里暗暗骂一句：“小冤家，都怪你。”强打精神，继续处理案子，可是总没法集中精神。

看看时间都下班了，同时都陆续离开了，只有值班的办公室里才有灯光亮起，意味着夜晚即将来临。回头看看桌上，得，今天又要加班，这都连续加班

多少天了？顾自怜都没仔细去算。好像自打调过来，就没闲着。

过年的时候，最忙的就是警察，经侦这边还好点，治安、刑侦、交通，这些部门才要命呢。即便是相对清闲的经侦，也好不到哪去啊。

重新回到工作中的顾自怜，很快又忘记了时间，听到敲门声时，下意识的看看时间，晚上八点半了。起身开门，闪现的是一张熟悉的笑容，温柔的眼神，看看手里的饭盒，顾自怜觉得心都融化了。

“你别哭啊！”李成蹊没曾想，这妞见他就哭，眼泪根本收不住那种。唰唰的往下掉，赶紧伸手给她擦吧，顺带给门关上：“叫人看见了不好，还以为我欺负你呢。顾科长，我可惹不起，回头叫你的同事抓起来，手铐戴上，关我十天半个月的就麻烦了。”

李成蹊还在说着呢，满脸泪痕下的红唇堵了上来，舌尖笨拙的敲打牙齿。哎呀，主动挑衅？饭盒一放，李成蹊猛烈回击，纠缠在一处。

几分钟后，捧着饭盒的顾自怜，眼睛眯成一条缝，坐在某人的大腿上，幸福满满的享用晚餐。李成蹊叼着一支烟，目光深沉的看着窗外，口中低沉的说话：“每次都这样，只管点火不管灭火。”

感受到股间的硬物，顾自怜自得的笑了，轻轻的扭动几下，李成蹊表情狰狞的时候，这才放下饭盒，起身去了洗手间。看看饭盒里吃的干干净净，李成蹊总算是觉得这趟没白来，拿起饭盒进了洗手间，顾自怜背对着他在洗脸，抬头看见时对着镜子笑了笑。

李成蹊悻悻的等了一会，等她完事才洗饭盒，弄好了出来打算告辞走人，顾自怜已经收拾好桌面：“送我去我妈那。”李成蹊表情痛苦，就像吃坏了肚子。顾自怜还是那样，笑了笑没废话。两人挨着很自然的一起走，上了车子，轻车熟路的李成蹊给人送楼下。

“车停好，跟着一起上来吧。”顾自怜交代一句，李成蹊无语的跟着一路上车。心里暗暗腹诽：家里辣么多人，能干啥的？好吧，就算多抱几下，也是赚了。这时候的李姓男子，就是这么贱！屁颠屁颠的跟着上楼，一看开门的是顾自惜，表情更扭曲了。

“哟，这都出双入对了？”顾自惜也没好话，顾自怜当着没听见，反问一句：“妈呢？”

顾自惜盯着李成蹊呢，嘴上没忘记回答：“没回来，过年前有几笔款子要发下去，说是明天正式放假，回来准备过年。”李成蹊举手摆几下，示意打招呼，顾自惜来了一句：“今天我轮休，明天开始也要忙成狗，还是你好，想干就干，不想干就不干。”

李成蹊听叉了，下意识的看了一眼顾自怜：“谁说的！我哪有那么好命！”

顾自怜似乎背后有眼睛，回头意味深长的看一眼。李成蹊赶紧陪笑，顾自惜看不下去了，哼

了一声扭头就走。心道：你要能这么对我，想什么时候，我能不答应你？贱人就是贱人！

顾自怜在前，李成蹊在后，次第进了卧室，李成蹊顺手给门关上，转身时看见坐在床上的顾自怜在招手。李成蹊走过去，顾自怜面色古怪，指着对面的椅子：“坐下！”

车子已经走远了，顾自怜还在窗前盯着消失的车灯，嘴角的微笑还在，喉咙深处的不适还在。心里的愧疚，稍稍缓和了许多。李成蹊还是走了，如果他提出留下，顾自怜一定会答应。但他还是走了，这是怕自己为难么？这小冤家，真傻！

好吧，女人在这种时候，智商低可以理解。同等情况下，男人的智商消失也可以理解。

李成蹊现在岂止是没智商，简直幸福的要爆炸了。心中最重要的女神蹲在面前，那一刻自己姓什么都忘记了。其他女人，根本不在话下了。总而言之，就是一个字“贱！”

回到别墅区都特么半夜了，哼着小曲，无视两双幽怨的眼睛，李某人躺在床上回味。重点不是技巧，是心里满足。

一早起来，精神饱满，拉开窗帘一看，窗外云暗天低，鹅毛雪花开始往下掉。

这天气，今天别想出门了吧？那就偷懒一次！上个洗手间回来，继续窝在被子里。拿出手机，贱贱的笑着发消息：“起来没？”那边回一句：“起来了，已经出门上班的路上。”

得，赶紧回话：“开车小心点，注意路滑。”

门轻轻的开了一条缝，露出一双眼睛，李成蹊看过来时，唰的一下一个人闪进来。掀起被子就钻进来：“哥的被窝就是暖和！”

李成蹊根本没反应过来，姚玉琴这混血妞就紧紧的抱着她，死活都不松手。

“你干啥啊？”李成蹊知道这时候高压政策肯定无效，还不能大声喊，不然孙红艳看见了，你都解释不清楚啊。姚玉琴笑的可开心了，头靠在胸前：“没干啥，就是回味一下小时候。那会哥经常带我睡觉的好吧。现在你都不理人家。”

那时候你是个小丫头片子，经常尿床害我洗被单的事情，你怎么不说？李成蹊心里吐槽，嘴上还在劝说：“大姑娘了，这样不好，赶紧回去，别人看见了说闲话。”

“就不！”姚玉琴变本加厉，非但不走，反而抱的更紧了。李成蹊只好安慰自己：“我现在是个木头人！”问题是，木头人不会有反应啊！关键时刻，有人敲门。李成蹊咳嗽一声：“进来！”一身睡衣的孙红艳进门看一眼，看到李成蹊僵硬的表情，笑了笑：“要帮忙么？”

李成蹊指着怀里的人：“拉出去枪毙五分钟！”孙红艳笑的媚态十足，摇曳身段上前来，俯身之时，这倒霉衣服的领口开的比较低。姚玉琴极不情愿的出去，李成蹊却在受罪。

（本章完）

第二百七十九章喧宾夺主

看看孙红艳没动地方，姿势都没换一下，李成蹊扭头换一个视角：“你还有别的事情！”孙红艳一口气差点没缓过来了，双手撑着床，缓缓的起来，走到门口时回头一个白眼儿：“送上门的小白兔你都不动嘴，假德行！”

什么意思？你说谁呢？信不信我炒你鱿鱼？好吧，李成蹊只能在心里嘀咕。可不敢说出来！真不是假正经，实在是不好意思！换成乔心悦和辛荇这个组合，那还不得……不行，不能想这些，我对自怜的感情是真挚的！

混蛋给自己找的理由，也都是这么混蛋！

手机又响了，低头一看是庄慕思发来的消息：“提前恭贺新禧，要过年了，求收留！”

李成蹊摸着下巴，最近一段时间下来，这几位生肖跟自己走的很近，目的可谓昭然。站在自己的立场看这个问题，李成蹊稍稍思索便回消息：“想来就来！”

李成蹊想了想，搞了个微信群，取名为收容所，把庄慕思、管逸秋、梅子都拉了进来，然后发一条消息：临近过年，本所针对群员开放！

消息发出去没到五秒，“收到！”“收到！”“就到！”管逸秋问一句：“为何你是就到？”

庄慕思回答：“我在出租车上啊，本打算在镇上过年的。”另外两个，以中指回答！

大清早的起来就没事干，李成蹊还真的有点不习惯了。这不下楼来，厨房里有孙红艳，拖地板的是姚玉琴，想去门口看看二黑一家，才发现已经在楼下的角落里安营扎寨。外头还在下雪，这一家人在外面会冷，一早就溜进来了。

李成蹊总算找到事情做了，给这一家狗洗澡。先吃早餐，还要躲着孙红艳哀怨的眼神。回头其他三个女的来了，李成蹊觉得要打仗。让她们来的目的，不就是怕自己把持不住么？打仗就打仗吧，躲在房间里装鸵鸟就好了。

放下碗，招呼这一家狗洗澡，先后进了楼下的洗手间，热水挨个伺候，招呼姚玉琴帮忙拿电吹风，洗好一个吹一个，提高效率。

这正洗着呢，有人拎着箱子进来了，站在洗手间门口：“我住哪个房间啊？”

李成蹊头也不抬：“红艳，安排她住楼下的工人房！”楼下四个房间都不大，原来的客厅改诊所，房间都是空着的。正好，昨天孙翠珍带人来打扫收拾过，不对啊，好像没有被褥。嗯，假装不知道就好了！可惜，庄慕思有招啊，一个消息发出去：记得自带被褥，这里木有！给我也带一床！

等李成蹊给一家狗洗好了，吹干了毛发，两女的也到了，孙红艳一张脸黑的像锅底。李成蹊表示没看见，这俩也都丢楼下工人房住下，一视同仁嘛。

躲回房间，门没关呢，孙红艳一闪身进来了：“我要不要也住楼下的工人房？”

李成蹊笑眯眯的表示：“不用，你住楼上。”孙红艳一脸算你识趣的样子，转

身走了。李成蹊擦了擦头上的冷汗，这女人也不好糊弄啊。实在是没人可用，手下没点虾兵蟹将真不行！

孙红艳走了，梅子摸进门来了，笑眯眯的不语，就这么盯着他。李成蹊举手投降，梅子这才笑道：“我给你面子！”说完出去，下楼去也。李成蹊在房间里愁眉苦脸，这事情办的差了。开始是两个目的，一个是做给别人看，另外一个是孙红艳那边怕刹车失灵，不小心就滑进去，那就有点糟糕了。毕竟是给自己做事的人，不想梅子和管逸秋，她们有独立的事业。

孙红艳终究不是隐门下属，还是自己的生意上的代理人，搞不清楚关系以后会很麻烦。

本以为会爆发世界大战的，结果李成蹊大错特错了。在楼上玩游戏，打了一局撸啊撸下来，楼下自动麻将桌都摆上了。四个人女的，一人一个位子，姚玉琴跟在边上飞苍蝇。

“这桌子哪来的？”李成蹊就纳闷了，以前也没看见啊？

“这啊，隔壁借来的，陶大勇和妹妹回京师过年了，钥匙在保安手里，我一个电话借来用一下。怎么了？”庄慕思回答的，李成蹊觉得不对劲，拿出手机看一眼，陶大勇怎么混进收容所了！庄慕思有点心虚，李成蹊没有发作，冷着脸转身上了楼。

那房子还是古明锐买的，借给陆冕住，姚大勇又跟着掺和一腿。古明锐肯定知道，不然陆冕也不敢擅自做主。这到底啥意思？李成蹊有点迷糊，这些二代的关系有点复杂。

李成蹊觉得有问题，但是跟自己关系不大就是了。

有人还是很担心的，尤其是李某人黑着脸上的楼。坐在房间里打开窗户抽烟这种事情，李成蹊经常干就是了。冬天啊，开条缝吧。夏天的话，一边开着空调，一边开着半个窗子。

敲门声响起，门就没关，李成蹊嗯了一声，庄慕思开门进来了。笑嘻嘻的作揖：“李爷，那个事情没跟您打招呼，是我不对。要不，您给他踢了，我拉不下面子来。”

“一个破群，没什么大不了的。”李成蹊摆摆手，庄慕思更担心了，这要是发火骂人，还算是好的。这一点脾气都没有，后果很严重。庄慕思一颗心悬起来，平静的坐下，耐心的解释：“李爷，总是要有个沟通渠道的。”

李成蹊笑而不语，庄慕思知道问题更加严重了，站起身来，扭着腰上前来，伸手解开牛仔裤的扣子。李成蹊一抬手：“停！你走吧！下不为例！还有，我不缺女人，这种方式不足以取信我。”庄慕思笑的更加妩媚，手上动作也没停下的意思，缓缓的往下拉：“李爷，您给我治伤的时候，可都心里有数吧？”

“一层膜而已，能说明什么？行了，我知道你的意思，赶紧下去打你的麻将。”李成蹊显得有点不耐烦了，庄慕思心里暗暗骂：看不上老娘，哼哼！想着收拾好裤子，转身时来一句：“下回可就没那么容易了。”

李成蹊没说话，心道，你又不

是老司机，一言不合就开车。

这事情就算了，但是李成蹊也道明了底线。庄慕思又不傻，她是心眼最多的一个。一直在千方百计的试探李成蹊的底限，这家伙李成蹊对她真没法放心。只是现在这个局面，拢住一个算一个，一者不给李鹤年添乱，二者身为继承人，李成蹊得立起一个形象。毕竟不是当年没出山那会，那时候玩独行侠没事，现在这么玩就不合适了。

午饭是孙红艳下的厨，姚玉琴这个超级替补坐上去，手法那是相当的熟练。一看就没少玩，鬼知道她读的什么书。看见这丫头，李成蹊不禁感慨，姚大成也是个老谋深算之辈，姚玉琴在这呆着，比哪都安全啊。谁敢轻易来摸李老虎的屁股？就算海外那帮人有点想法，华夏不比海外，闹点动静出来就像姚大勇那个事情，警察惹急了，那真叫天罗地网。

围着麻将桌转一圈，李成蹊啥话都没说，进了厨房看见孙红艳，招到一个幽怨的眼神，还有一句嘟囔：“又不要你负责！”李成蹊也贱，回了一句：“搞出人命来，不负责都不行。”

孙红艳停下手里的活，扭头一笑：“你不喜欢戴T？”

李成蹊呆不住了，掉头就走，这女人今天吃啥了？作风这么生猛？为啥自己会动心？难道说，自己有做一个人渣的潜质？还是说，一直是人渣，只是没被发现？

李成蹊有点失魂落魄，差点撞了装着来倒茶水的梅子。“你怎么了？病了？”梅子关心了一句，李成蹊摇摇头：“没事，就是突然觉得吧，自己挺不是东西的。”

一句话，现场全都喷了。看着意思，就指着这个笑话过年了。

真是服了这帮女人的斗志，午饭都是轮流吃的，麻将不停。李成蹊都被抓了两次丁，然后吃完的梅子和管逸秋，毫不犹豫的撵走他，弃之如敝履。

麻将真的有这么大的魅力？李成蹊实在搞不懂，在他看来，类似的游戏都是可以作弊的。只有围棋那种游戏，才是真正的靠硬实力。女人们战斗的热火朝天，好像都是来度假的。李成蹊看不下去了，在边上叫嚣：“过年的菜准备齐了？”

“今天才二十七，二十九再准备都来得及。”孙红艳一句话，得到众人的认可。李成蹊发现问题所在了，这帮女人似乎都是商量好的。果不其然，晚饭之后，继续麻将，似乎一定要分出个输赢来。李成蹊变成了彻底的看客，干脆躲在房间里上网，随便找本书看。

不就是宅么？我会！你还真别说，李成蹊宅起来是真的宅！躲在房间里，谁都不知道他在干啥。其实他也没闲着，一直在看书，要不就是在聊天。给老不死的发了新年问候之后，这老家伙突然来了兴致，打过来一个电话，两人一聊就是半个小时。说了很多废话，最后时刻，李鹤年来了一句：“你做的很好，，做了自己该做的事情。”然后电话就挂了，拿着有点发热的手机，李成蹊有点不知道该怎么理解了　。

（本章完）

第二百八十章逃难的李某人

李成蹊有种强烈的冲动，给姚大成打个电话，问问那边的局势。最终这个电话没打出去，因为没必要，也就是几天的事情，都不用李成蹊去打听，自然有人汇报。

楼下的麻将战斗还在继续，李成蹊没想到会是这个结果。这大过年的，一个人在屋子里发呆，早知道就不该让她们来的。还不如让她们各自带着，寂寞无聊的时候摸上门去挨个问候呢。思绪不知飞到哪里去了，李成蹊坐直了身子，看看外面，雪还在下。

得给自己找点事情做啊！想想还是登陆野狐，杀一盘泄愤。

登陆之后，站内短信直闪，三十几条消息，一看都是来自一个号，问他在不在，杀一盘么？还有加个好友什么的，李成蹊懒得答应的时候，有人发来了对局申请。

下意识的点了接受邀请，那就砍一盘吧。这时候门开了，进来的是庄慕思。李成蹊多少有点意外：“你怎么来了？”说着随手在棋盘上落子，这一局他执黑。

“没看出来，你是个围棋高手啊。上次在会所，你怎么不下？就看别人玩了！”庄慕思搬把椅子在一边坐下旁观，李成蹊点点头：“俩臭棋，我看着伤眼睛。”庄慕思扑哧一笑，安静的旁观。李成蹊则继续他的战斗。这局棋有点意思，上来对手就摆个套，勾引他下对角型布局。李成蹊还真的上钩了，对角星布局，白的对角小目。

李成蹊下的很随意，挥洒自如，京师某个公寓内，几个年轻人在大呼小叫：“卧槽，这招赶上阿法狗了。”“不对，比阿法狗流氓多了。”

对手很强，李成蹊能感觉的到，下的极为奔放。天马行空的招数很多，李成蹊的特点就是没有接受过专业训练，他的招纯粹是那种野路子，没有定式之说。好像李鹤年当年教他围棋，也没有拿书本给他看，后来因为个人喜好，找了一些棋谱来看。

怎么说呢，这家伙太逆天了，记忆力超强，脑子灵活，思维散发性强。最重要的一点，就是做什么事情都会从全局出发，下棋也是如此。所以呢，在大局观方面非常强。

这盘棋就是这样，一直在战斗，一百五十手了，双方还在转换。但就是这个转换下来，对手亏了一点，非常不明显的亏损，决定了最终的结果，李成蹊赢了半目。然后这货跟以前一样，退出了游戏。气的电脑对面的年轻人门摔鼠标。

李成蹊关了电脑，扭头看着庄慕思，显得很有耐心的样子。庄慕思也不躲闪，安静的看了一会围棋大战之后，很平静的开口：“他要去见老头子，能谈成什么样子，不知道。”

李成蹊明白了姚大成为啥要来见自己一面，忍不住呵呵呵的冷笑三声：“精于算计，难成大器。他把别人想的跟自己一样，自以为聪明，不会有好果子吃的。”

庄慕思也明白了，姚大成营造的与李成蹊达成某种妥协的假象不会得逞，笑着起

身：“那么，我告辞了。”李成蹊抬手：“等一下，这麻将是谁张罗的？”庄慕思微微一笑：“你猜！”

“滚蛋！”李成蹊最烦别人叫自己猜了，人心这玩意怎么猜的透，能猜透的还叫人心？尤其是女人的心思，你让人怎么猜？

毫无疑问，姚大成失分了，而是失分的厉害。有的事情，他永远不会明白。他的目的是要在李成蹊和李鹤年心里埋一根刺，问题是就算他达到了目的又如何呢？对眼下的局面没有任何影响，对将来也不会有任何影响。李鹤年和李成蹊都一样，他们的心中地位最高的，不是个人的得失，而是两千年来肩负的责任。不明白这一点，任何诡计都没用。

麻将依旧没有散伙的意思，时间已经是子夜，李成蹊先睡了，这一夜没有等到某个异性钻被窝的待遇，睡的很不踏实。一早起来头疼，想接着睡又睡不着，干脆起来看看。楼下战场一片狼藉，看这意思昨晚上也没人收拾。

这家不能呆了，李成蹊很果断的做了决定，得给她们点颜色看看。

赶走她们？这不可能，那只好自己走咯。悄悄的站在别墅大门口，几个女人还在沉睡中。

地上的积雪不是很厚，马路上的雪已经融化。这个天气真的好开车出去玩么？李成蹊没多想，就是不愿意待在这里。问题是家家户户都在忙着过年啊，李成蹊发现自己没地方去。

雪已经停了，一个人在小区里散步就是了。早餐也没吃的，无聊的四处乱窜时，突然有人招呼一声：“小李！”抬头一看是林中泽，赶紧上前招呼。

“这是怎么了？”林中泽眼睛狠毒，李成蹊赶紧编段子：“没啥，就是想熟悉一下小区。”

“进来坐坐吧，肖殊母女走了，我一个人挺无聊的。孩子等下来接我去过年。”林中泽的邀请，李成蹊毫不犹豫的拒绝了：“我去一趟东湖村，买点新鲜蔬菜。”

步行过去的话，抄近路要走十分钟。李成蹊一个人走的还算快，地上的积雪还是有好处的，鞋子不用踩烂泥。走过去也挺够呛的，脚都冻坏了，深一脚浅一脚的，可不是好滋味。觉得脚冻麻的时候，看见孙翠珍的农家乐，赶紧过去看看有没有人在。

孙母先看见他的，从大棚里钻出来，笑着招呼一声。李成蹊赶紧说来买点菜，孙翠珍很快从屋子里出来，这女人看他的眼神有点不对。

“这雪才停的，你怎么乱跑啊？”热情的有点过了，拉着手往屋里拽。李成蹊只好顺着她的意思，这是怕她抹不下面子呢。道明来意，孙翠珍笑道：“知道了，等会有人给你送。你先在我这休息一会，早饭吃了么？”

李成蹊摇摇头：“昨晚上一群女人在楼下打麻将，估计打了个通宵。我这是出来逃难的。老板娘，见过讨饭的没有，没见过现在这里有个活的！”

孙翠珍听了笑的不行，胸前饱满乱窜，很是抓眼睛。李成蹊稍稍愣神

，这女人嘴角带着笑意，很快端来了早饭：“只有汤饭，一起吃点吧，别嫌弃人家就行。”

这话里有话的，李成蹊假装没听到，不过这汤饭真不错，汤汤水水的早晨吃正好。一碗下去，浑身热气上来了。孙翠珍又端来脚盆，招呼一声：“上来！”李成蹊一愣，还是跟着上二楼，开门进来是个卧室，心里有点慌。

孙翠珍给他按在床上：“坐好，这天气吓跑什么，一双胶鞋都不穿。”

都不等李成蹊反应过来，鞋给她拔掉了。脚盆里倒了热水，抬头一看：“袜子怎么还穿着呢？”说着一伸手，给一双脚放腿上，脱掉袜子往脚盆里放：“烫一下，舒服了睡一觉。”

热水烫脚确实很爽，李成蹊也不反抗了，比较了一下，觉得还是她会照顾人。李成蹊这种近似野生的家伙，从小就没啥被人照顾的经验，今天被照顾一下，心里觉得挺古怪，感觉却非常的好。人都是这样吧？那帮女人，说真的一个都木有啊。

仔细一琢磨，经济基础决定上层建筑，谁规定女人一定要会伺候男人的？这么一想，心里就舒服了，他也不是那种没人伺候就活不好的人，当然了，有人伺候自然更好。

胡思乱想一番，走神了。孙翠珍都给他洗好脚了，伸手解裤带，这才反应过来。

“这个……”李成蹊有点慌，成熟女人确实给力。孙翠珍却不在乎：“想啥好事呢？赶紧睡一觉再回去，你那几个女娃娃，没一个是会伺候人的。”

被子是新的，睡着很舒服，李成蹊躺下就觉得困，没一会就着了。

楼下孙翠珍下来，看见母亲，交换一个眼神：“村、支、书不想做了？”孙翠珍听了摇摇头：“临时凑合就算来了，我还是安心做自己的买卖。现在这个世道我是看清楚了，好男人都被人抢了先。就我这样的，不如挣点钱来的实在，不靠男人也能活。”

孙母没再说话，继续忙碌去了。李成蹊这一觉醒来，都是中午了。习惯性的找手机才发现，特么手机没带出来。好吧，这下家里肯定热闹了。得，赶紧回去吧。

这刚把衣服穿上呢，孙翠珍就进来了，看见他醒了笑道：“菜我让人送去了，你怎么回去？”李成蹊道：“走回去呗。”孙翠珍摇摇头：“我送你吧。”

小绵羊还挺给力，两人一车，就是风抽在脸上难受。李成蹊还好点，前面有个挡风的，孙翠珍还得套上个罩子，不然真叫难受。

回到别墅，打个招呼，孙翠珍走了。李成蹊进门一看，楼下麻将没人打了，四个女人一个没见着。门还是开着呢，二黑一家倒是过来迎接，摸摸二黑的脑袋。地上收拾过了，怎么就没看见人呢？正奇怪呢，楼上姚玉琴打着哈欠下来了，看见李成蹊便道：“哥，你回来了，有人送菜过来，说你买的。”

“人呢？都去哪了？”李成蹊问一句，姚玉琴的答案差点没给李成蹊气吐血。

（本章完）

第二百八十一章“哄”字诀

“都在睡觉呢，凌晨一点我就抗不住了，先睡下了。有人送菜来，我才起来。顺手收拾了屋子！”姚玉琴这是在表功呢，没等来夸奖，就看见李成蹊黑着脸像包公。

腾腾腾，随便找一间工人房，抬手去扭门把，开了。进门一看，正睡着呢，居然是庄慕思。上前就掀被子，口中怒道：“都给我滚蛋！”

气势汹汹的李成蹊，下一刻就退了出来。床上的庄慕思光着身子，闭着眼睛，转个身子嘟囔一句没听清，李成蹊赶紧盖上被子，悄悄的退出来。那股气势，全都没了，　耷拉脑袋出来，姚玉琴在一边看热闹，遭到恶狠狠的一眼：“回你房间去！”

经验告诉姚玉琴，这个状态下的李成蹊不能招惹。哦了一声，乖乖的上楼。

房间的庄慕思眼睛睁开的瞬间，脸唰的一下全红了，红色顺着脖子往下蹿。如果李成蹊能看见，这女人此刻浑身皮肤都泛红呢。“小混蛋，老娘迟早要报仇！”

这女人比鬼都精明，李成蹊开门的时候醒了，然后装睡。没想到这货是来掀被子赶人的，一家伙吃了大亏。这都是小时，这混蛋居然都看光了，还要撤退，老娘魅力就这么差？就算没扑上来，好歹多看几眼啊？

李成蹊乖乖的溜进厨房，收拾买回来的菜。孙翠珍办事真靠谱，送来的新鲜蔬菜品不少，黄瓜、豆角、茄子、白菜、西红柿，新买的冰箱都装满了，才发现这个厨房真大，目测有三十个平米了，嘟囔一句：“有钱人真奢侈！”这货的穷人心态还在呢。

总算是有人进了厨房，看见李成蹊还挺自然：“不好意思，昨晚上弄太晚，你放着，我来吧。”孙红艳进来要帮手，李成蹊露出真（虚）诚（伪）的微笑：“你都忙了好几个月了，该好好休息今天了。”

要不怎么说女人不经哄呢？就这么一句话，孙红艳的表情就不对了，眼睛里水盈盈的。上前来也不说话，抱着李成蹊的脑袋：“不许躲！”好吧，我不躲，吧唧，脸上被啃了一口。孙红艳这才转身，摇曳多姿的去了。

李成蹊觉得脑子不太够用，我刚才演技真的有辣么好？明明我心里很不爽啊！说反话呢，她没看见？算了，不想了，准备午饭。

动手洗菜，做准备工作的时候，梅子进来了：“你刚才对人家孙红艳做啥了？现在还在堂前像个花痴一样。”李成蹊奇怪的回头：“你上楼了？”梅子怒道：“废话，楼下就两个洗手间，起来都被她们占了，我不上楼我去哪？这两个小婊砸，赢我的钱就算了，早晨起来蹲坑那么久，我诅咒她们便秘。”

“这里交给我了，你看起来脸色不好看，去洗个热水澡吧。大过年的，你们也该歇歇了！”李成蹊刚才那套得了好处，继续真挚的飙演技。

梅子一听这话，楞了一下，随即表情也变了，深情款款的看过来，上前轻轻抱着他的腰，身子在后面贴着，口中低语：“好幸福

，长这么大，头一回过年有个男人可以靠一下。”

果然有效！李成蹊心里窃喜，继续表演：“好了，赶紧去吧，洗好了下来吃午饭。”

梅子也走了，不一会，门开条缝，管逸秋探头探脑的，李成蹊回头一眼：“别进来了，我都快忙好了，等着吃就行。你是客人，别不好意思的。”

管逸秋一听这话，脸上的表情也变了，带着点提防闪进来，关了门走过来，四下打量李成蹊一番：“没毛病啊！这是哪不对了？”李成蹊一听就急了，收起了伪善的面孔：“大过年的，你想我撵人啊？赶紧的滚蛋，别在这碍事。”

管逸秋一听这话，脸上松了一口气：“对嘛，这才正常！那个，辛苦了，给你点奖励！”

说着上前来，抱住脑袋，一个热吻。笑嘻嘻的管逸秋也走了，李成蹊觉得世界有点乱。

进入状态的李成蹊动作真不慢，锅里饭煮上，老鸡汤煲上，然后开始准备其他菜式。

几个女人围着麻将桌，却没有继续战斗。庄慕思是脸上臊的厉害，没心思打麻将了。孙红艳是心里甜蜜呢，继续在犯花痴！梅子心里暖暖的，琢磨着怎么找个机会，喂饱那小子。场合不对啊，要不要晚上找个借口，开车出去？管逸秋则在看手机，她也接到消息了，正在那幸灾乐祸呢。打吧，打出狗脑子才好，隐门趁早散伙，老娘好单过。

“我说，大家是不是动手给客厅还原一下？”心有内疚的梅子提议，其他三人却没反应。偌大的客厅，原来是诊所，现在被她们弄成麻将室了。

正好李成蹊出来了，听到这话便道：“算了，这年还有得过，你们总的找点事情做。平时都挺辛苦的，就我闲着，过年来我伺候你们就是。”

一句话说的，每个人理解都不一样。正在下楼的姚玉琴心道：“虚伪！”知道真相说出来没人信，好痛苦！

孙红艳的表情，那是恨不得现在就要献身，也就是人太多不方便。

梅子打定主意，说什么今晚上也要出去，麻将可以不打，男人得让他吃饱。

庄慕思突然觉得吧，世界末日也不远了。管逸秋则还沉浸在歪歪中，从此老娘自由了。

李成蹊去药柜里拿了点药材出来，发现大家都盯着他，举起手里的当归：“炖鸡汤啊，你们每个月都要流血，以后自己也要记得炖来喝。现在年轻，上了年纪，气血不足的。”

李成蹊进了厨房，几个女人面面相觑，管逸秋突然叫了一声：“卧槽！”

大家一起看过来的时候，这女人脸色变幻不定的。起身回了房间，梅子的表情有点难看，跟进去：“怎么了？”管逸秋回头看一眼，翻出姨妈巾：“没啥啊，亲戚来了。那家伙就是个乌鸦嘴！”梅子一听，笑了：“这汤炖的正好！”

管逸秋悻悻的哼哼：“那是，你能吃独食了呗。小心其他两个，还有个小的，现在的女娃……”碰，门关上了，管逸秋

楞了一下：“真没礼貌！”

“她怎么了？”庄慕思这是在假关心，真八卦。梅子笑道：“没事，亲戚来了，触景生情！”众人笑了起来，刚才李成蹊那一招无形刀法，砍的真狠。幸灾乐祸这种事情，真是人人都喜欢，快乐果然是要建立在别人的痛苦之上，不然没对比啊。

李成蹊还在总结经验教训，同样的错误犯一次就够了，今后绝对不能在出现类似情况。哪怕过年期间，跑断腿，也不能让她们聚在一起。至于女人们团结起来的问题，李成蹊毫不担心。有外敌的时候才会团结呢，现在正是内斗的季节。

“来个人帮忙端菜！”总算是忙活完了，李成蹊招呼一声。呼啦一下，都进来了。还好厨房够大，不然真的装不下这么多人。

姚玉琴来了一句：“哥，怎么不祭祖了？往年我爸爸都会祭祖。”

李成蹊心说别提那混蛋行么？嘴上却在笑道：“清明和冬至才祭祖，过年在家上香就行了。不用搞那么正式！有的老规矩，该变的就变吧。”一句话，大家的表情都不太对，只有孙红艳是正常的。她根本不懂这话里头的意思，开开心心端菜拿碗。

加上汤八个家常菜，一堆人吃的很嗨。李成蹊吃的最快，放下碗就上楼。躺在床上，抱着手机跟顾自怜聊天，聊了一会顾自怜回一句：“要开会，安排过年值班的事情。”

年轻就这点不好，别的领导都有家庭，顾自怜单着呢，主动要求除夕夜值班。

散会给李成蹊发消息，这边倒是松了一口气，装着义愤填膺的样子回一句：“你们领导就知道欺负年轻人，没事，大年初二我去你家拜年。”说着话他有点心虚，主要是楼下那帮女人商量好了，大年初二就散伙，回家的回家，走亲戚的走亲戚。

顾自怜继续加班，李成蹊陷入无聊，找个网站看书吧。以前很有兴趣的撸啊撸，守望先锋之类的游戏，突然就无爱了。人真是善变！

感慨的时候，门开了，梅子闪进来：“晚上我得回去一趟，你送送我？”

李成蹊没多想，点点头，梅子眨眼几下，李成蹊才反应过来，顿时全身都打了鸡血。

没一会，姚玉琴进来了，往李成蹊身边一赖：“她们又在打麻将，我无聊啊。”

“别跟我扯淡，你昨天跟着飞苍蝇，我看你兴致勃勃的。说吧，想干啥？”李成蹊看穿了一切，姚玉琴坐起来：“我约了晓琼逛街，卡拿来。”

李成蹊哭笑不得，拿出钱包来，抽出里面的全部现金，也没数就递给她：“滚蛋！”

姚玉琴欢呼雀跃的去了，终归是年轻，没啥危机感。很好哄！

李成蹊在房间里猫了一个下午，四个女人继续奋战，麻将就这么有趣么？

梅子总算是出现了，招招手：“我回去一趟。”李成蹊起来的时候，客厅里六只眼睛看过来！装着若无其事的样子：“你们呆着，我送她回去一趟就回来。”

（本章完）

第二百八十二章太犀利

“这对狗男女，一定是出去鬼混了！”有人这么想，而且还说出来了。

管逸秋一语成谶，梅子显得有点迫不及待，一段没有路灯的地方，这女人示意停车。

李成蹊没有想到，就是觉得挺刺激。这段路就没啥车辆，赶上这个天气，更加安静了。

车里空调开的很足，奇怪的声音在车厢内回荡。安静的到路边，车在微微的起伏。

三个小时后，车子回到别墅停好，容光焕发的梅子进门的瞬间，看见三个人在打麻将。很自觉的走过来：“缺脚么？看来我回来的不算晚！”

李成蹊随后进来，遭到围观，赶紧上楼。听到管逸秋突然说一句：“梅子，你头发上那是啥？”李成蹊脚下一软，差点滚下来。梅子一点都没异常，伸手摸了摸，有点黏黏的：“酸奶！看什么看？东风！该你出牌了！”

居然还吮手指，脏不脏啊？作为梅子的下家，孙红艳想掐死她！

难道是该点的炮都点过了，所以手风才这么顺？李成蹊在厨房里忙活时候，心里这么想。好像很有道理啊！逻辑上完全成立嘛！

除夕来临，几个女人也老实了，下午才起来的，麻将也不打了，很自觉的收拾还原。然后各种忙碌，搞卫生，贴对联，进厨房打下手，假模假式的也要勤快一点。

还是李成蹊掌厨，帮手是梅子和孙红艳，另外两个在外面忙别的，分工非常明确。

下午三点半，李成蹊回房间，换了一声唐装下来宣布，年夜饭准备开始。青山镇吃年夜饭都比较早，习惯也带过来了。鞭炮点起来，香点上摆在门边上，姚玉琴蹿进屋子里。

作为主人，李成蹊举起杯子想说点啥，最后对着一桌子菜冒出一句：“新的一年，大家都好好的。明年，再聚！”说完他就后悔了，可惜已经说了。

吃完饭上楼，时间还早，管逸秋叫嚣：“打麻将！”庄慕思举手：“我不来，你们玩吧。”

其他四个人直接下楼开战，姚玉琴已经被带坏了，拿出攒了很久的私房钱下海。

庄慕思端出棋盘来，坐在李成蹊对面：“杀一盘？”李成蹊摇摇头，庄慕思叹息一声：“没劲，我机票都订好了，明天晚上的航班。”

李成蹊嗯了一声，庄慕思继续道：“那边来了消息，除夕夜，两位坐在一起喝酒了。不管怎么说，他没有走出最后一步，兄弟阋墙于内，外人掺和进来算什么？”

李成蹊手捧茶杯，似笑非笑：“说的好，真讲道理。我怎么觉得，你在拿我当傻子？”

庄慕思面色瞬间煞白，眼前这位翻脸的时候，那可真吓人。她可是领教过的，怕归怕，心里意外的有点期待。李成蹊放下茶杯起身回屋，庄慕思犹豫一下

跟进来。

“你说的逻辑都对，兄弟阋墙在前，外辱在后。但你们是怎么做的？”李成蹊起伏的胸前，意味着他在压制情绪。庄慕思意外的尴尬，低头承受。“没错，你们为了自己的利益，想做出改变，这可以理解。但是要拿我当傻子来对付，这就是在作死。没有你们这些人的默许，姚大成的野心会膨胀？别说什么态度鲜明的话，态度鲜明你就不该出现在我这。我给你留了面子，就是不想矛盾激化，希望姚大成知难而退。可你呢？嘴里有特么一句实话么？动不动就把自己摆在受害者的位子上，扪心自问，合适么？”

庄慕思猛然抬头，声音尖锐：“你说的轻巧，你活的像个奴才似得试试看？我们这些人，努力打拼，别人一句话，予取予求，这种日子我一天都不像过。”

李成蹊笑了：“你看，说出心里话来了。这就对了，有话别憋着。既然你挑明了说，我也挑明了讲。李老头确实比较霸道，这点我体会比你深。但如果仅仅是因为这样，你们就坐视姚大成勾结外敌，默认鼓励他发起挑战，你们跟他有什么区别？尤其是你们这些人，没事的时候玩暧昧，出了事情各自找个地方藏起来。看着姚大成孤掌难鸣，这就是你们的处世之道？别人都是傻子，就你一个聪明人。还打算从我这里打开一个突破口，希望我表态，狠狠的往死里收拾姚大成？你也太小看我和姚大成了吧？想将掌令人和收藏使玩弄于鼓掌，你也配？或者是说，你们也配？”

一句话，说的庄慕思气势全无，面带惊慌的看过来。李成蹊抬手一指她的鼻子：“如果你是姚大成，面对这样的局面，你能做到他这样，鼓起勇气坐在李老头对面？这那样，你早尿裤子了。”最后这个比喻，庄慕思有点臊的慌，那种体验太尴尬了。

“真要说聪明，梅子才是。她的选择是从我这个掌令人身上下手，培养私人感情。看上去不怎样，实际上这才是最聪明的做法。说的难听一点，任何一个掌令人，都可以轻松碾死你。除了生孩子，其他方面，你都被全面碾压。”李成蹊一番话，说的气势惊人。

庄慕思脸上的慌乱越发的明显，李成蹊这才摆摆手：“行了，你走吧。事情过去了，你自己好好想想，至于姚大成的事情，没有你说话的份，你也别起什么歪心思。就实力而言，他捏死你就是举手之劳。”

如果上一次庄慕思体会到的是垂死边缘的徘徊，这一次体会到的是体无完肤。一切都被看穿了，自己所有的想法，都暴露在李成蹊的面前。就像没穿衣服似的，被人围观了，还要遭到点评，屁股翘不翘，柰子大不大，等等！那种感觉真屈辱。

一切自以为很聪明的做法，在别人眼里是如此的可笑。这就是庄慕思的心情。

这个除夕夜，显得有点平静，李成蹊一个人在楼上看电视，楼下依旧热闹。

春晚年年都差不多，但是大家还是会看。这已经变成

生活中的习惯了，不论优劣。

午夜钟声响起的时候，耳朵里全是鞭炮声。小区里的土豪们烧钱的时候到了。这是真正愿意上的烧钱，李成蹊站在门口，看着一群女人停下了麻将，在院子里玩起烟花时，突然觉得自己的孤单是自找的。

疯了一个左右，一群女人回来了，麻将继续，这一次庄慕思依旧没有上座。李成蹊回到楼上，庄慕思跟了上来：“那个，我回去之后，也去见见李老头么？”

这是一个聪明的选择，李成蹊笑了笑，庄慕思松了一口气，挨着他坐下：“这些年，怕死了！上次去京师，是老头的命令。让我接触猴子，我给改了，变成了一次潜入窥探。结果呢，不打不相识，他们主动联系我了。本以为，这样做可以左右逢源，没想到自己太傻了。”

李成蹊冷笑两声：“猴群是隐门里头涉世最深的，他们里头你能找出一个脑子不够使的，我名字倒着写。老家伙都在，二代三代也都是那个环境下长大的，他们是最不忌惮用最坏的心思来揣度人性的一群人。”

说完李成蹊进了屋子，庄慕思意外的又跟进来。不过没有卖弄她骚情的一面，坐在椅子上发呆。李成蹊一看这状态，也没有说啥。搬把椅子坐一边，摸出手机上网看书。

屋子里很安静，没一会李成蹊发现不对了，抬头一看，这女人趴着桌子睡着了。这特么的什么节奏？心里觉得别扭，干脆把人抱起来，放在床上，盖上被子，李成蹊下楼来。

一群人还在战斗中，看见李成蹊下来，姚玉琴脸都要哭了：“哥，我输惨了。”

李成蹊一点都不同情：“活该你！”姚玉琴是最穷的一个，立刻跳起来，拉着李成蹊按照椅子上：“帮忙，求你了，把我输掉的钱赢回来。”

李成蹊想想还是坐上去，姚玉琴在边上搬把椅子坐着看。一起牌，好嘛，十三不靠。问题是人家不带这个胡啊，接下来姚玉琴嘴巴有点合不上了。李成蹊开始了他的快手表演，别人看不到，姚玉琴能看的清楚了。这位看着道貌岸然的哥哥，居然会熟练的作弊。偷牌换牌，手法娴熟，谁都看不出来。最过分的是，打一张，换一张，这都是良心打法了。

自摸，自摸，自摸，扛上开花，连续四把大胡，其他三个女的不乐意了。

“李爷，能给条活路么？”这是管逸秋。“老板，赶紧滚蛋。”这是孙红艳，也不怕被开除。梅子却一点都不在乎，丢来一个水雾的眼神：“讨厌，不许再自摸了。”说话时，对面伸过来一只脚，李成蹊身子一硬，丢出去一张六万。梅子推牌：“胡了！”

“你们玩吧！”李成蹊站起来了，这麻将没法继续了，对面那只脚太犀利。

姚玉琴不乐意的坐下，李成蹊摸摸她的脑袋：“以后啊，还是别在外面玩这个。”

姚玉琴知道他的意思，点点头：“知道了，就是在家里玩嘛。”

（本章完）

第二百八十三章人情落点

李成蹊对姚玉琴的溺爱溢于言表，说起来这货挺可怜的，亲人一个没有，下意识的把姚玉琴当做亲妹妹来疼爱。就算她做了出格的事情，李成蹊也能包容。

庄慕思在李成蹊的床上睡的特别想，也可能是累的原因，身心俱疲的产物。

李成蹊只能去客房睡了，一觉起来，庄慕思已经不在了。其他几个女人，打了通宵的麻将，也都在那里打哈欠。李成蹊颇为无语，对着一双一双的兔子眼睛：“还没睡呢？”

“睡个屁，回家去睡吧。我先走了，要赶上午的车。”孙红艳站起来，背囊早就收拾好的。管逸秋站起：“我也回去了。”接着是梅子站起来，行李直接拖上。李成蹊一看这阵势：“拉倒，我送你们几个。”只有姚玉琴打着哈欠回去睡觉，一行人出来，但年初一啊，李成蹊化身车夫。先送的孙红艳，这女人下车后没忘记丢来一个媚眼，红色的眉眼。李成蹊打个哆嗦，告诉自己要拒腐蚀永不沾！

接着跑梅子那，丢下人，掉头去了管逸秋那，这女人在副驾驶的位置上都睡着了。李成蹊到了地方，不耐烦的推几下她才起来，李成蹊给箱子拎进去放下，出来时这女人笑道：“不在这坐一会？”李成蹊：“你亲戚不是来了么？”

管逸秋站起来：“没情趣！走的时候记得关门！”李成蹊：……什么情况？

上车正准备杀向顾自怜那，一个电话进来了，一看号码不接都不行，赶紧的接听：“在哪啊？”声音还特么的挺狗腿，陆芸在电话里显得非常着急：“赶紧的来京师，等着你救命呢。我给你发个号码，你直接打过去。”

别人的话，李成蹊能骂死她，陆芸的要求，没法拒绝。只好赶紧的编辑短信，通知一圈：“去京师，有人等着救命。”接着一个电话打过去，接电话的是个男的，问清楚地址后来一句：“你直接去机场吧，到了打电话。”

一个信息都没回复，李成蹊赶紧杀向机场。到之前发出编辑好的短信：“我到了！”

很快有人回复：停车场门口见。赶紧开回去，一个中年男子，看着有点眼熟，好像见过两次。刚把车停好，车门就给打开了。男子急切的表示：“飞机还有十五分钟起飞，车钥匙给我，赶紧上车。”李成蹊一看他身边的奥迪，不紧不慢的上去。

车子直接开进机场内，这个有点霸道。停机坪边上，李成蹊下了车，男子递过来机票，李成蹊上了飞机一看，商务舱啊。大年初一，商务舱里就李成蹊一个人。坐下之后，空姐过来招呼，眼神都带着火星。

李成蹊摸摸口袋，钱包带着呢。幸好！三分钟不到，飞机动了。

这个时候李成蹊才想起来，忘记给陆芸发条短信了。飞机上用手机，这是对自己的不负责啊。这一路真够呛的，算了，关机，睡觉。

商务舱的空姐更郁闷了，这位乘坐奥迪车，直接开进机场的年轻帅哥，居然无视自己

。可以说正眼都没看一下，她辛苦摆出的最好状态，完全白瞎了。躺下就睡的猪头！诅咒！

诅咒无效，李成蹊居然睡的很香，空姐盖毛毯都没醒来。飞机抵达京师上空的时候，李成蹊这才醒来，要条湿毛巾擦了擦脸，道谢之后，总算是正眼瞅了一下人家空姐。长的确实很不错，可惜，李成蹊没那个勾搭的胆子，用脚趾头都想的到，谁在外面接机。

一身黑色唐装的李成蹊，冷峻的表情，第一个走下飞机。看见了等在停机坪的陆芸。心道：特权阶级！陆芸二话不说冲上来，拉着他就往车上去：“有话车上再说。”

李成蹊跟着上车坐下，车子启动了，陆芸才开口：“病人是一位长辈！正在某医院特护病房内。医生已经宣布放弃了，现在就看你的了。那边就一个要求，让老人醒过来，交代几句话也是好的。”

“我会尽力！”李成蹊冷冷的回答，陆芸颇为诧异的看过来，心里一惊。赶紧挽着他的手臂，贴过来低声道：“别生气，我不是着急么？”李成蹊这才缓和了一些：“什么人？”

陆芸低声道：“陶玉敏的爷爷，开国将军。这不是过年么，陶家人大年三十去老爷子那过年，不知道是哪个晚辈把老爷子给气着了，一激动就晕倒了。送医院抢救，岁数太大，医院表示就是三五天的事情。”

李成蹊不说话了，闭目养神，实际上他现在精神的很。只是事情牵扯到陶家的时候，习惯性的思维散发。如果不是陆芸的电话，就算是陶大勇跪死在李成蹊面前，也别想请的动。

陆芸觉得很熟悉眼前这个家伙了，现在却有一种陌生的感觉。就是这么安静的坐着，都能有一股散发出来的气质。想了一会，这种奇特的气质，怎么说呢？威严？仔细观察，没有任何违和感，就是那么自然的浑然天成，似乎天生带来的威严。

感受越来越强烈的陆芸，再看李成蹊的时候，心情不一样了。好家伙，怎么还有这一面？

心里越嘀咕，就越发的不平静。反倒是李成蹊一直很安静，没有再说一句话。这让陆芸很难受，好几次想动手掐人，又担心李成蹊翻脸下车。

总算是车子到了地方，停在一个小院子门口。李成蹊在车停的瞬间睁眼，一双眼睛里锐利的光芒一闪而过。陆芸还以为自己看错了，揉揉眼睛。司机开门，李成蹊才不紧不慢的下车，步履平稳且有韵律的节奏，不紧不慢，稳如泰山。

“谢天谢地，你总算是到……”陶大勇和陶玉敏都在门口站着呢，看见李成蹊的时候，赶紧过来说话，这话刚说一半，就说不下去了，就是对了一个眼神而已。陶大勇心里陡然一颤，这是什么情况？这家伙怎么换了个人似得？

就算在酒店里差点弄死人的李成蹊，也没有眼下这种特殊的气质。陶大勇觉得，这就像一把宝剑还没有出鞘，剑锋的寒意已经溢出来了。

偏偏今天的李成蹊一身唐装，脚踩黑色的布鞋，怎么看都觉得有股

子特别的味道。

“怎么这个打扮？手里拿把扇子，都能去大栅栏摆地摊算命了。”不和谐的声音来自台阶上，陶朵朵的嘴一张一合的。陆芸心说要坏，没料想李成蹊面不改色，抬手道：“带路！”好嘛，直接把陶朵朵当成了空气。

陶大勇赶紧在前面带路，进了门之后就发现不太一样了，一股浓浓的消毒水的味道。站在玻璃窗往里看，一个老人躺在床上，插着呼吸机等仪器。

对面的房门打开，出来两对中年夫妻，其中一对夫妻看见李成蹊脸上一喜。陶玉敏的父母，几乎是冲过来的：“李医生，您总算来了。”李成蹊分别握手，不动声色的点点头：“我可以进去么？”陶大勇打开门：“请进，医生都打过招呼了。”

里面有个医生，看起来是熟人，见到陶大勇两人低声说几句后，医生过来道：“脑出血，量大，因为有其他疾病，没法开颅。其实就算没这个突发疾病，老人也没多久的日子了。检查可以，但是要无菌防护。”

李成蹊点点头：“谢谢！”说着话，跟着他去准备，没一会包裹的严严实实的出来，走上前去，伸手号脉。结果很糟糕，几乎感觉不到脉搏了，李成蹊只能输入无名真气，先护住心脉，吊住一口气再说。

诊脉结束，李成蹊起身：“出去说吧。”说着迈步出门，脱下累赘：“纸笔准备！”

陶家人很快拿来纸笔，李成蹊唰唰的写了起来，一份协议出炉，递给陆芸：“先让能签字的签名，再说治疗的事情。”

陶大勇一听这话，抢过来道：“都什么时候了，我来签字。”

这时候一个将军男子走进来，听到这话便开口：“你签字？大人都死绝了么？轮的到你？”

陶大勇一看这位，立刻急了：“医院都放弃了，你还想怎么样？”

将军男子大概五十岁，走到李成蹊面前，上下打量一番：“你有把握？”

李成蹊笑了笑，没有说话，只是看看陆芸。这女人在这个关键时刻，态度很明确，站起来拉着李成蹊：“我们走！这里不欢迎你！”

“哟呵，脾气还不小呢。”将军男子语气带着一点轻蔑，李成蹊很突然的伸手，飞快的在他肩膀上搭了两根手指头，将军男子顿时表情剧变。双腿一软，一股坐在地上。

另外一对中年夫妻赶紧过去，扶他起来：“老三，没事吧？”

李成蹊拉着陆芸走出去，陶朵朵站门口双手张开拦住去路：“李成蹊，你真的见死不救么？”李成蹊无声的看看她，一言不发。

陶朵朵不干对视，缓缓的退在一边时，身后的少将开口：“我来签字。”

李成蹊还是不说话，看一眼陆芸，这个人情是落在她身上的，这点态度很明白。

陆芸犹豫片刻，还是重重的点点头。李成蹊这才回到桌子边上，拿起纸笔，唰唰唰的写完，递给陶大勇：“我需要这些东西。”一个药方，一根空心针。

（本章完）

第二百八十四章阎王爷不敢不放人

看见病房里还有医生，李成蹊低头对陆芸说了一句，陆芸立刻找到少将男子交涉。陶老三表情不悦：“我说，值班医生肯定要留下一个的。”李成蹊表情冷了下来，陆芸赶紧抱着他的手，摇摇头！李成蹊这才作罢：“看着就看着吧！”

东西都准备好了，药也去抓了，李成蹊不慌不忙的先去洗手消毒，换上医生准备的衣服，针灸用的空心针不好做，陶家人也能弄到了。站在老人的头部后面，李成蹊缓缓伸手，看上去没有下针的意思，而是先在头部按摩。

闭上眼睛，李成蹊平心静气的输入真气，护住出血点，避免再次出血。其他人只能站在外面看，医生站在一边费解的看着，这是要干啥？下一刻，李成蹊抽出一根银针，显得异常郑重的落针。这里比较特殊，必须要用针灸来遮人耳目。连续落下九根针，全在老人的头部。

最后才拿起空心针，抬头看看时间，已经过去半个小时，李成蹊已经浑身是汗。老人的病情太过严重，李成蹊不敢有丝毫大意，一番治疗真气自精纯以后，头一回消耗的接近枯竭。

“准备容器！”医生听了一愣，还是拿来一个盘子，李成蹊当着他的面，这一次动作很快，闪电一般的下针。大拇指堵住针的一头，盘子拿过来接着，松开拇指，血飙出来打在盘子上，能听到轻微的噗的声音。

“你干什么？”这是完全超出这位医生理解的范围了，赶紧出声制止。李成蹊冷冷的看他一眼：“闭嘴，注意生命体征！”医生赶紧冲到仪器边上，盯着显示器。生命体征稳定，丝毫没有断气的迹象，甚至随着李成蹊抽出空心镇的瞬间，心跳加速，脉搏好转。

“你是怎么做到的？”这位医生显得有点激动了，空心针已经抽出来了，老人并没有丝毫恶化，反而出现了好转。李成蹊当然不会解释，也解释不清楚。这些血是他用真气包裹着逼出来的，取针的瞬间，真气凝聚入口，避免出现问题。

“淤血已经被清理出来了，什么时候醒来，我也不敢打包票。中药熬好了，给老人喂下去吧。我该做的都做了！”李成蹊出来之后，交代了一番。其实他不该做的也做了，老人不但死不了，衰老的身体机能，因为李成蹊的无名真气的刺激，会出现短期的焕发生机。但是这并没有太大的作用，依旧无法逆转人老之后的机能衰老，只能暂时延缓他的死亡时间。

这么做李成蹊还是头一回，到底能让他活多久，毫无把握。

“你的意思，老爷子一时半会死不了？”陶老三显得有点激动，其他两位哥哥，居然没有任何表示，就任凭他来做主。李成蹊看明白了，这一家人他地位最高，而这家伙也是习惯性的做主。对此，李成蹊不予置评，心里并不喜欢这个家伙。

“半个月之内，死不了。”李成蹊给了个

最低限度的预测。说完李成蹊扬长而去，没有留下的意思。等在门口的陶大勇尴尬的四下看看，赶紧跟了上来。

“送我出去，随便找个路边丢下就行。”李成蹊说出这句话的时候，陆芸脸色煞白。好在李成蹊及时补了一句：“事情跟你无关，我想确定一些事情。”这句话说出来，陆芸的脸色好看了一点，还是非常不安的问：“是不是我做的过分了？”

李成蹊摇摇头：“跟你无关，你做的没错。我只是不想被他们盯上！毕竟自由惯了。”这个借口就比较有说服力了，陆芸点点头：“我知道了。”说着招手，车子过来。李成蹊上车之后，再次闭目养神。陆芸期待的激情没有来临，心里的不安在慢慢的滋生。

仔细一想，大年初一的给人弄到这里来，这已经很过分了。刚才在病房内，经历的事情，李成蹊如此傲气之人，心里如何能没疙瘩。想到这些，陆芸的心情越发的沉重。暗道：我从陆家的利益出发做出的决定，确实没有想过他的感受。如果是自己的亲人，他来一趟还说的过去，现在不过是陶家人，付出这么大的代价是否值得？

陆芸后悔了，李成蹊表现出来的那种情感上的疏离，虽然不明显，但是作为有过亲密关系的女人，她心里很明白。下意识的想到了李成蹊说过，不是一个世界的人这个话。心里越发的纠结，抱着李成蹊的手臂越发的紧了。看着他的脸，依旧是那么冷峻！

车子出了医院，奔着市区去了。司机的水平很高，开的极为平稳。进入市区之后，看见路边有出租车，李成蹊睁眼开口：“路边停下。”司机不免惊愕的回头：“酒店开好的。”

李成蹊不说话，陆芸急了：“让你停车就停车。”司机只好靠边停车，两人下车之后，看见陶大勇从另外一辆车上下来，追上来道：“怎么了？”

李成蹊拍拍陆芸的手：“我想跟陆芸走走，你们都回去吧。酒店我自己找一个。”说完也不给陶大勇继续说话的机会，迈步往前，陆芸被动的被拽着走，心里一块石头落了地。

沿着路边随意的往前走，李成蹊开口道：“有的事情不方便跟你说，别往心里去。”

陆芸心头一暖，知道真的不是针对自己，或者说李成蹊改变了态度，眷顾旧情，不在生气了。“我知道，谁没有点秘密。”陆芸很意外的通情达理，李成蹊笑了笑，心道自己也是小人之心了。陆家这种家庭出来的孩子，只要不是那种长歪的，哪有一个是不会做人的？

“不出意外，老人现在应该醒了。”李成蹊低头看看手表上的时间，淡定的笑了笑。

陆芸惊呼：“你说什么？”李成蹊笑道：“我说老人要醒了，不过这次能活多久，不知道。”

陆芸已经说不出话来了，李成蹊的神乎其技，她确实见识过，但是这种快死的人，怎么会醒来的那么快？她哪里晓

得，李成蹊刚才累的像条狗，在车上的闭目养神，实际上在是缓缓的恢复精力。稀里糊涂的时候，听到耳边李成蹊又说：“这次陶家欠你的人情欠大了！对了，你有安静的地方么？我们打车过去，最好不要有其他人知道的住所。”

陆芸一听这话，赶紧摸出手机来：“你等一下，我打个电话。”打完电话，陆芸笑道：“搞定了，打车直接过去吧。”说着滴滴专车，这地界想打出租确实不太方便。

专车几分钟就到，两人上车走了，一直跟在后面的陶大勇远远的看着，拿出手机发条消息：“撤吧。”消息刚发出去，电话就响了，陶大勇接听之后，呆若木鸡。

“老爷子醒了！”电话里的陶朵朵几乎是在吼，陶大勇二话不说，冲回车上。

病房这边也沸腾了，值班已经把电话都打飞了，好几个专家被通知后，都觉得不可思议，赶紧过来看看。时间大概就在李成蹊判断老人要醒来后，不出一分钟，老人就醒了。

陶家人都被惊动了，纷纷要进去探望。刚醒来的老人异常疲倦，说话含糊，医生只允许陶老三一个人进去。没一会陶老三出来，脱下防护服，口中语气不安的对两哥哥道：“医生都吓傻了，称之为神迹。老爷子生命体征稳定，明天再检查一次，确定一下才能放心。”

这时候陶朵朵来一句：“派去抓药的人怎么还不回来？”一句话陶老三脸刷的红了起来，拿出电话走到角落里，也不知道他在说啥。

陶朵朵惊讶的来一句：“三叔不会没有让人去抓药吧？”陶老大和陶老二都没说话，但是表情很说明问题。都忍住不叹息一声。

“真该死，下次有点事情，还怎么去开口请人？”陶朵朵又说实话了，陶老三臊的一脸红，根本就不敢回头见两位哥哥。好一阵才缓和下来，转身时红润犹在：“没事，我去见他，负荆请罪。”

陶朵朵这张嘴确实欠，来了一句：“拉倒，他那个人，鼻孔恨不得长脑门上。你已经得罪他了，想获得原谅，太难了。还是等我哥回来再说吧。”这时候，陆鸣挽着陶玉敏来了，看见众人便道：“李成蹊呢？陆芸告诉我，他来了。”

陶玉敏黑着脸推他一下：“你怎么不先关心老爷子？”陆鸣自信的笑道：“李成蹊都来了，阎王爷不敢不放人？”这话说很肯定，问题是陶家人无言以对。

陶朵朵过来，低头对陶玉敏说了一番话，陶玉敏听完之后，脸色也变了，瞪着陶老三：“三叔，你怎么这样啊？陶的病，就是李成蹊治好的。你可不知道，他治病之后，整个人都快虚脱了，很辛苦啊。就这么让人走了，你叫陆鸣以后怎么面对他？”

谁说陆鸣不会做人？听到这话笑道：“没事，陆芸跟着他呢。明天我请他吃饭，说清楚就行了。”这话就是大话了，但是他还不能不说，现在是陶家女婿呢。

（本章完）

第二百八十五章特意当面说

陆鸣能不能摆平李成蹊不好说，陆芸这边打车奔着去的地方，李成蹊觉得有点眼熟。小区门口不让进，下车往里走，李成蹊看见单元门口站着的辛荇，脑子麻了。我去，怎么是这里？陆芸还蒙在鼓里，解释一句：“这地方比较偏，再往南都到涿州了。”

那是，从最西边到最南边，打车都不少钱呢。反正是微信支付，看着就是数字，不然掏出钱给司机，真心疼啊。

“住在这，保证她们找不到。我呢，还得回去，给家里说一声，晚点再过来。”陆芸继续说话，李成蹊颇为无语，居然还要走？这还有好事啊！

“心悦呢？”陆芸与辛荇说话，这女人做贼心虚用完美的演技掩盖。一点都看不出来，反而很正常的微笑：“她还不是忙着那部电影么？”还冲李成蹊招招手：“李医生，又见面了。这是来探班啊？还是来监督资金的使用？”

这锅甩的真是准啊！一下就扣在李成蹊的脑门上了，辛荇是绝对安全了，李成蹊则需要面对陆芸询问的眼神。好在李某人也是演技派的，随意的挥挥手：“秦明月的钱找影视投资，我随手推荐了乔心悦。结果秦明月死活让我做这个监制，你说我整天都忙，哪有这时间？就是挂个名而已，回头看哪个女明星长的好看，我……”

“打住，我服你了，乔心悦听你这么说都能气死。”陆芸中了转移视线大法，这就算放过了李成蹊，没在追究了。接过辛荇递来的车钥匙，陆芸上车走人。辛荇站一边偷笑，李成蹊转头狠狠的瞪一眼：“好啊，居然出卖组织里的同志，你这个叛徒。”

辛荇笑的花枝乱颤，走在前面扭的很妖娆。李成蹊不紧不慢的跟着，目不斜视，一副“我就是正人君子”的架势。上楼，关门的瞬间，李成蹊露出狰狞的表情：“叛徒，你说怎么处罚你？”辛荇笑的眼睛成一条缝，做出害怕的样子后退两步：“不要，我怕。”

李成蹊准备以大灰狼吃掉小红帽的气势扑上去的时候，咔哒一声，门口了。乔心悦出现在门口：“哎哟喂，我紧赶慢赶的回来了。媳妇，赶紧做饭，我都快饿死了。”一抬头，看见李成蹊，这女人一下表情就灿烂：“还以为你有一会才能到呢。这么急啊？”

说完，看看里头的辛荇：“媳妇，没偷吃吧？”辛荇给她个白眼珠子，老娘是想来着，这不是被你坏了好事么？“那个，你今天不是说没空么？”

“先前是说没空来着，这不是李成蹊来了么？我有借口走人了，懒得跟那些爱显摆的亲戚废话。整天就知道香水啊，包啊，衣服的，一点意思都没有。对了，我还告诉导演，原定初四复工的事情，等我电话再说。反正就差几个镜头就杀青了，不着急这么一会，给大家多方几天假休息呗。”乔心悦这么一说，辛荇笑道：“你行啊，当着监制的面，增加人家的拍摄成本。你不怕他撤资啊？你可是欠着两千万呢。”

乔心悦一点都不在意，穿上拖鞋，走过来抱着李成蹊的腰，吧唧先肯一口：“欠点钱没事，大不了肉偿！”李成蹊给她说乐了：“你觉得把你买了，能卖出两千万？”

乔心悦笑嘻嘻的看看辛荇：“加上她就差不多了。”

“奸夫淫妇，老娘去做饭。”辛荇掉头去厨房，乔心悦跟个袋熊似得，挂上就不松手。

客厅了安静了一些，没一会辛荇从厨房里出来，拿着锅铲，打开卧室门说一句：“声音小点，别叫的跟杀猪似得，楼上楼下都听的见。”

趴在床上使劲翘着屁股的乔心悦回头，取下口中的毛巾：“知道了！光说我，你来试试？”

李成蹊坐在椅子上，手里捏着乔心悦的脚：“你居然没洗脚就让我给你按摩，太过分了！还有，等下陆芸要来，所以要当心点别露馅了。最后，你现在把屁股翘的再高，我也不会扑上去的。别挣扎了，我不会改变决定的。”

“啊！”随着李成蹊大拇指使劲一按，乔心悦发出杀猪一般的叫声。辛荇一点都不同情她，走过来拿毛巾塞住她的嘴，拍拍手走了。

门口有人敲门，开门一看是邻居大妈：“姑娘，家里没进坏人吧？”

辛荇赶紧笑道：“大妈，没事，做足疗呢。要不，您进来看看？”这大妈犹豫了一下，还是很有勇气的走进来，看了一眼卧室里，一男的按住女人的脚，在那使劲的按揉。女的嘴里咬着毛巾，呜呜呜的叫，不像是坏人坏事。

“嗨，这姑娘，忍着点，我这老腰不好的时候，也去推拿过，一会就好。”大妈看清楚了，果断的叛变。乔心悦泪流满面，呜呜呜的继续挣扎。李成蹊这推拿手法，真是太酸爽了。

“我让你不洗脚，我让你不洗脚！”李成蹊一边骂，一边施暴。乔心悦就像从水里捞出来的一样，在床上躺着像条上岸垂死的鱼。

总算是李成蹊出来洗手了，乔心悦摇摇晃晃的走进洗手间，李成蹊走进厨房：“回头给你也来一套，你们这些城市白领，一身的毛病。年轻时看不出来，过了三十岁，再不对自己好点，老了有你受的。”

“你出去，才给她捏脚的，别脏了饭菜。”辛荇笑嘻嘻的撵人，李成蹊不放心的看看锅里：“没下毒鼠强吧？”辛荇气乐了：“我下的百草枯！”

“那不能，我鼻子好着呢，百草枯那味道太重。”李成蹊摆摆手出来，看看自己的手，又去洗了一回。突然想起个事情来了：“我没带行李，换洗衣服也没有。”

乔心悦在卫生间里探头来一句：“这你得跟陆芸说，不然暴露了。”

李成蹊摸摸鼻子：“这笨女人，把我放在你们这，就不怕你们监守自盗？”

“我呸，老娘先上的车，我还没说她挖墙脚呢。”砰，门关上了，李成蹊一个人无聊的在客厅里看电视。嗯，七套！

陆芸直接去了医院，在这里碰到了陆鸣夫妻俩

，陆鸣和陶玉敏的婚礼，计划再正月初六办。没想到出了这么个事情，眼看婚礼要改期了，陆鸣个出个主意，让陆芸打电话求救。起先陆芸不肯，不想耽误李成蹊过年的兴致。后来陶家人都来求，陶大勇也来求，陆芸这才点头。没想到李成蹊到了京师，对陶家人表现出来的疏离感这么深。

这事情，陆芸还是有点后悔了。本来就不确定的关系，有点裂缝搞不好就黄了。

看见陆鸣，陆芸的表情很难看：“人我安排好了，老爷子怎么样了？”

正说着呢，李成蹊电话进来了，陆芸扫一眼，站一边接电话：“啊，衣服啊？行，我知道了。这就去办。”挂了电话，陆芸过来：“没别的事情，我可就走了。对了，没事别在纠缠李成蹊，他烦着呢。”陆芸特意回来一趟，就是要当面说这话。必须要让陶家人明白，李成蹊不喜欢他们，至于原因，恕不奉告。

陆芸转身走了，陶玉敏面色阴沉：“陆芸怎么这样啊？”当时她没说，也是给陆鸣面子。

陆鸣这一次没有怂：“不这样还怎么样？出问题，还是先从自己身上找原因。”

这声音有点大，语气也不好，陶玉敏一瞪眼想急，陆鸣丝毫不让步的瞪回来。这一下陶玉敏有点慌了，冷静下来低声道：“我不是随便说说么？”

陆鸣语气缓和：“李成蹊和陆芸，都是讲道理的人。再说了，人家该做的都做了，不想跟你们有关系，这也没什么毛病吧？总不能你一句话，被人就该够来跪舔，没这个道理！”

这话敲打的很到位，陶玉敏没在龇牙，低声解释：“老爷子年前走还是年后走，差很多啊。我这不是担心，老爷子的病么？我三叔那边年后争取提一级，老爷子在就是稳如泰山，老爷子不在，就有各种变数。你应该懂这个道理吧？”

这时候陶大勇走过来：“回头千万切记，李成蹊面前别提三叔，事情就坏他身上。”

陶玉敏这下惊了，赶紧过来低声问：“怎么讲？”陶大勇知道自己差点说漏嘴了，摇摇头：“别问了，反正记住我的话就行。”

陆鸣在一边重重的哼一声：“没事我也走了，你们继续聊。告辞！”说着转身就走，陶大勇知道他多心了，赶紧追上来：“妹夫，你真误会了。不是回避你，这事情真说不清楚。我三叔那个人的脾气，你能不知道？”

陆鸣其实就是做个样子，缓缓站住：“我虽然不信你，但也不打算追究。”

这就是近墨者黑了，与李成蹊相处久了，陆鸣也不太回聊天了。

李成蹊这边总算是吃上饭了，其实就是手擀炸酱面，时间急，辛荇也就来得及做这个。吃一半，陆芸电话来了，说先去给他买衣服，然后再过来。李成蹊放下电话，笑道：“二位，陆芸今晚过来，你们是不是腾个地方？”

辛荇翻白眼，乔心悦大大咧咧的笑道：“没事，你们忙你们的，我们搞百合。”

（本章完）

第二百八十六章居然是个饭桶

李成蹊完败！丢下饭碗在一边玩手机，两人女人一边收拾，一边嘀咕。她们以为李成蹊听不到，不料这货是个顺风耳，听的一清二楚。

“白高兴了，陆芸那娘们专门吃独食。”“没事，明天初二，她得去走亲戚。她家亲戚多，白天是我们的。”“我也要走亲戚啊！”“后天去就是了。”“有道理！”

李成蹊都听不下去了，这就把自己给瓜分了？不行的话，干脆连夜闪人吧。

陆芸来的有点晚，拎着两个袋子，晚上九点多才到。进门就说：“给弄点吃的！光顾着赶路了！”李成蹊过来道：“我弄吧！”辛荇道：“你去洗澡，我来吧。”

得，李成蹊拿着衣服去洗澡，一看才知道陆芸为啥来晚了，连外套都买了一身。

“我说，买点里头换洗的就行了，多花不少工夫呢。”李成蹊只好来这么一句，陆芸满意的笑了笑：“没啥，那家店的老板很熟，报个尺码过去，那边准备好了我去拿一下的事情。”

李成蹊没再说话，洗澡出来一看陆芸在吃面，指了指卧室进去了。躺床上玩手机，给望海那边发消息，都联系一遍才算完。大过年的，往京师跑，李成蹊挺无奈的。

古明锐打来电话：“那个，到京师了，是不是该来我家坐坐。”

听到有好几个人在说话，估计那帮人凑一块了，李成蹊很不客气的回答：“不伺候你们这帮权贵！明天我就回去！”电话那边唰的一下就安静了，好一会古明锐才笑道：“那就外面找个地方呗，来都来了，不见一面多没意思。”

“那行吧，明天晚上，你挑地方。对了，先说好啊，别给我找麻烦。”李成蹊警告一句，这帮人的事情多了。谁家亲戚都多，万一有个病的灾的。这帮人怎么得到的消息，毫无疑问是陆鸣这个卧底。李成蹊也没打算瞒着谁，只是单纯的不喜欢京师这个地方。

躺床上挺无聊，没一会李成蹊睡着了，感觉到身边有身体挨够来，眼睛睁开。

“路上累了？”陆芸躺在对面，眼睛里满满的情义。李成蹊觉得亏心，下意识的来一句：“生怕情多累美人！”陆芸却笑道：“你都累过了，现在想不认账啊。”

刚洗完澡的陆芸面颊红润，伸手一碰肌肤滑腻，脸上还带点羞怯。正是这样的陆芸，才是最勾人的时候。手上一紧才发现，就裹着条浴巾进来的。

饱满的身躯贴近了，淡淡的幽香袭来，李成蹊忍不住狠狠的嗅一下：“什么味道，那么香啊。”陆芸顿时身子就烫了，本能的按住在身前的脑袋，感受一点处传来的如电击一般的感觉。口中呻吟不能成语，食髓知味，就算隔壁还有朋友，陆芸也顾不上了。

隔壁的屋子里，两个女人一个照镜子，一个抹脚上的指甲油。

“这是在宣布主权么？”乔心悦一脸的不爽，辛荇看看镜子中的自己，满意的拍拍脸蛋：“李子出品的美容膏

就是好，抹了以后很舒服，白嫩效果很自然。”

答非所问啊！乔心悦躺床上扭着身子：“她又叫了！”

“想去就去，别在这泛酸。”辛荇很淡定，她对这种关系的视角，还是在李成蹊这个人上，而不是在他那杆大号的枪。

也许是真的累了，两人没多一会就听不到动静了，不免诧异的互相看看。异口同声：“偏心！”心里又补充一句，折腾我们的时候，可没见你这么喊累。

两人是真的雷了，陆芸是跑老跑去的累，李成蹊是给老人治病累的。两下里一番折腾，陆芸就跟条死鱼似得，李成蹊便作罢，抱着娇躯在耳边道：“睡吧！”

往怀里缩了缩，陆芸鼻音嗯了一声，真的累坏了，没一会就睡过去。李成蹊也没抗多久。

早晨起来都快十点了，辛荇伸个懒腰，看看身边的乔心悦，还在死睡。起来梳洗，意外的没有看见隔壁的人。不免有些奇怪，走门口贴着听一耳朵，后悔了！

赶紧走人，到了洗手间里腿更软了，坐在马桶上自哀自怨：“不行了，要找个男朋友了。”

乔心悦正好推门进来：“我说，你还是跟我过一辈子吧。好男人有特么我们什么事。长的帅的不是花心就是被人下手了，你难道能忍受一个长相一般的男友？”

“你别说我，你自己呢？”辛荇赶紧反击，乔心悦耸耸肩，对着镜子梳头：“我就没打算结婚。如果婚姻的代价是我的生活质量下降，我结婚干啥？”

“也是啊，长相好活又好的男朋友，确实很难找到。”

陆芸走出客厅的时候，多少有点心虚。早晨起来主动挑起战火，狠狠的尽兴一回，一看时间都十一点了。赶紧要起来，一点力气都没有，只能爬去洗手间。结果是被抱进去的，一通接触，火苗又点起来了，差点没力气出来。外面两女的并肩在客厅里看电视。大过年的，文艺节目多，随便找各台对着电视机发呆的节奏。

“起来了，今天是大年初二，我们俩都是在家过的年，这屋子里就炸酱面了。出去吃吧？”辛荇开的口，陆芸看看乔心悦：“你呢？不去走亲戚啊？”

“昨天走完了，今天在家里休息。”感觉到不对，乔心悦赶紧补充：“明后天要开戏了。”

陆芸这才笑道：“他还在洗呢！”感觉有语病，又没法子补充，赶紧的挂上包：“午饭你们看着办，我得去舅舅家走一趟。”说着匆匆出门。

李成蹊手里还有毛巾呢，穿着一身新秋衣出来了，看看客厅里就俩：“人呢？走了？”

“是啊，去舅舅家了。”乔心悦站起来，扭着身段过来挑衅：“你……还行么？”

“不知道，我现在就想吃饭，饿了。”李成蹊很坦诚，昨天中午在飞机上对付了一口，晚上就一碗炸酱面，那点卡路里早消耗完了。早晨的战斗，还是透资的。

小区里就有馆子，大过年的居然还有一家是开门的。三人进去一看

，生意还不少呢。找个位置坐下，老板过来点菜的时候，李成蹊特意问一句：“大年初二的，生意这么好？”

这老板是个川人，一口川普：“啷个晓得撒，婆娘肚子大咯，行动不方便，就没得回去过年……”这还是个话唠，一通侃才知道，小区里不少年轻人留在京师过年了。这不是想好好休息么，干脆都在饭店里吃了，就不要自己弄辛苦。除夕夜，年夜饭订了客满，老板一琢磨，干脆过年接着营业。

这就是一家夫妻店，老板夫妻带一个姨妹，三个人忙碌。客人多了，缺点很明显，上菜有点慢。左右李成蹊他们也不喝酒，叫个酸菜鱼，点两个炒菜，吃饭为主。

老板的姨妹子端来一盆饭，李成蹊拿过来：“给她们再上一盆，这个是我的。”

李成蹊是真的饿了，大口吃起来。把老板的姨妹子看傻了，长的辣么帅，居然是个饭桶。

放下筷子，李成蹊拍拍肚皮：“吃饱喝足才是生活啊！”

乔心悦来了一句：“你是吃饱了，我们还饿着呢。”李成蹊一看桌面上的饭，好像那一盆她们也吃了一半，哦，一语双关呢。“我读书少，你说的太复杂听不懂。”

辛荇不行了，笑的拍桌子，乔心悦哼了一声去结账，三人溜达着回来，进门的瞬间，乔心悦就吼一声：“我要咬死你！”

李成蹊一伸手，按住了乔心悦的肩膀，快速的低声说话：“有人在监视，你别紧张，自然一点。”乔心悦眼神回复一个明白的意思，打掉他的手，转身走到窗前，伸手拉上窗帘。

辛荇也进来了，乔心悦怒道：“有狗仔，他们怎么知道我住在这？”

李成蹊摆摆手：“别激动，未必是来监视你的。”这下乔心悦惊了：“什么？”李成蹊走到窗前，撩开一点点的缝隙，看着对面的楼。这时候一双好眼睛发挥作用了，真气凝聚在眼部，清楚的看见对面一个百叶窗帘动了几下，是人的手扒开看过来的结果。刚才上楼的时候，李成蹊就有一种感觉，有人在偷窥。抓住这一瞬间，李成蹊看见了一副望远镜。

“如果是偷拍，不用这么费劲。”李成蹊开口判断，乔心悦听了牙根紧咬：“他们想干啥？”

“现在还不知道，你就别管了。跟你没关系。”李成蹊不难得出一个结论，心里暗暗冷笑：怎么，害怕了么？在医院的时候，就已经是色厉内荏了吧？

辛荇和乔心悦彻底的糊涂了，李成蹊一个医生，有什么会盯上他呢？

“没事吧？”辛荇还是有点担心，李成蹊看着她笑了笑：“现在没事，但是很快就有事了。”辛荇还没明白，乔心悦已经扑了上来：“不管就不管，你把我一个人丢在望海，饿伤了都。我得先吃个够本，至少管一个月的。”

下午五点，古明锐就给李成蹊发消息，告诉地址。李成蹊很快回个消息：“亲自来接，地址如下……”古明锐哭笑不得，拿起车钥匙，回条消息：“这就出发。”

（本章完）

第二百八十七章不起眼的小人物？

古明锐上一次自己开车要上溯到一年半之前，疾病给他造成的麻烦不小，晋升，职务，全都泡汤。确定痊愈后，他需要在一个新的环境里开始新的奋斗。现在对古明锐来说，曾经看的很重的东西，已经没那么重要了。

看见蹲在小区门口抽烟的李成蹊在大灯的聚光下抬手遮挡的时候，古明锐忍不住笑了。这家伙确实有趣，存在很多面孔。比如现在像一个农民工似得蹲在地上抽烟，换一个场合可以像一个高不可攀的大人物，再换一个场合，他就是人憎鬼厌聊天终结器。

被人用汽车大灯对着照这种事情，谁都不会喜欢。李成蹊这种操蛋属性满满的家伙，就更不喜欢了。所以上车之后的第一句话：“鉴于你用汽车大灯聚光路人的罪行，取消你的年度优先预约权利。”

古明锐一脸的无所谓，很直接的来一句：“我要保释！保释金多少？”

李成蹊被打败了，目瞪口呆：“你们这些有钱人，真是太讨厌了。算了，随便交五万块保释金吧。”说着话，突然问一句：“明锐，你说我以后没事挑别人的错，用这种法子敛财，是不是会来钱更快一点？”

“这种方法来钱太慢，而且你这么做很容易没朋友。”古明锐驾车掉头，很肯定的回答。

“有钱就行了，要朋友干啥？”李成蹊的答案让古明锐抓狂，真想一脚把他踹下车啊。

“混蛋！”古明锐手一抖，差点方向盘歪了。“该死的家伙，你别说话了，我担心自己会把车开到隔离栏杆上。”李成蹊耸肩：“没问题，最后再说一句，别给我找麻烦。”

沉默是最高级别的蔑视！古明锐如此安慰自己！

古明锐在心里暗暗告诫自己，别看李成蹊开口闭口都是钱，实际上跟他相处别提利益合作，否则朋友都没得做。这个结论得出来很容易，如果是个只讲利益的人，对类似的圈子还不得贴上来巴结？李成蹊正好相反，保持一个距离，游离在边缘。

望海那边合作的美容院和诊所，你当真就输了。李成蹊不是闹着玩，而是给个交代。到这一步就停下，别再提更高的利益合作。或者这么说，古明锐他们也就是当闹着玩。

车子七拐八扭的进了个只有两车并行宽度的街道，李成蹊一直很安静，古明锐也认真的架势。转进一个小巷子，在一个院子门口停好车，招呼下车。李成蹊下来看似随意的扫了一圈，回头一望，街道悠长，没有车跟进来。

进门一看是个四合院，就这屋子就得用亿为单位来计算价值。

“别看了，进正堂。早先这里是个老宅子，外头看着还像样子，里头旧貌不再。”古明锐招呼一声，信步迈上台阶。这可是寸土寸金地方，在这地方吃饭，城里人真会玩。

“刚才注意看了一下，这一片可都是老建筑。”李成蹊看似随口一问，古明锐却颇为无奈的苦笑：“你这家伙真没意思，吃个饭而

已，你还挑地方。这么说吧，这地方的私房菜，每天做个四桌，大师傅祖上是伺候皇上的，后来伺候过本朝的太祖。现在都是第四代了，手艺还是那个手艺，来着吃饭吃的不是味道，是特么的情怀。”

“有病，你还不如请我东来顺涮锅呢。”李成蹊又在挑刺，古明锐已经麻木了。

“我就不该求爷爷告奶奶的找人帮忙，死活在这定一桌请你。”最终还是忍不住吐槽。

进门一看，小二挂这白毛巾，吆喝一声里面请。里头的院子加了个玻璃顶，院子不大，几步路的工夫进了正堂，里头人可不算少。梁亮、陆鸣夫妻、燕子、何我思都到了。

“哟，李爷，您可总算是来了，在不来都得饿死在这。”开口挑衅的是梁亮，这货立刻遭到李成蹊的反击：“你要这么说，我还是走吧。”说是走，他也不动步，非得梁亮过来作揖认输：“李爷，我错了还不行么？”

总算是落了坐，都是认识的，点点头就算打招呼了。接过小二递来的热毛巾，擦了擦脸：“今天就算给大家拜年了，回头别着急走啊，红包得留下。”

一听这个，大家都乐了。李成蹊别看“贪财”，实际上就不是那么回事。大家出的钱，得到的回报要远远高于付出。这家伙心里有谱，就没惦记占人家便宜。

有的事情可以用钱来衡量，有的事情就不是钱能摆平的。

燕子还是比较干脆，手一伸：“给我看看，闺女还是小子。”

李成蹊笑道：“干啥？我又不是B超。”燕子坚持道：“是不是你都得给我检查一下。”

李成蹊哭笑不得：“我说姐姐，妇检这个东西，你得相信科学。中医确实有独到之处，但是不等于我能有一双透视眼。你去做个B超，不比我号脉强啊。”

燕子脸上带笑，就是不收手，李成蹊只好伸手号脉：“姐姐！我算服了你。现在你最大！你说了算！”燕子听了开心的不行，眯着眼睛笑道：“这话我爱听。”

李成蹊收回手，一脸的轻松，端起茶杯喝一口才道：“一切都好，没发现任何问题。至于是男的还是女的，我还是建议去医院检查。现在允许生二胎了，男的女的其实没差别。”

燕子瞪眼：“你说不说？”李成蹊只好举手投降：“八成是个小子。”

燕子脸上一喜，看看古明锐，这家伙也是服气了。李成蹊啥性格他可有数，对别人就不能像对燕子这样。为啥啊？古明锐的直觉告诉他，因为燕子的性格直。

“男的女的都一样，以前不都这么说么？”古明锐赶紧回应媳妇的眼神，李成蹊歪歪嘴：“以前还说只生一个好，国家来养老呢。你啊，这话就不诚心，你就是喜欢儿子。”

别人要这么说话，能给轰出去，李成蹊说了，古明锐只能怂。还说燕子给力，使劲瞪一眼李成蹊：“挤兑他有意思么？我也喜欢儿子。”

陶玉敏也把手伸出来：“李爷，给我也看看。”李

成蹊脸上就像百叶窗似得，刷的一下放下来了，冷冷的扫了一眼：“怎么，真拿我当你家的私人医生了？随叫随到？”

这脸变的太快了，大家猝不及防。陶玉敏没防备，唰的一下脸涨红了。缓缓的收回来，深呼吸之后才开口：“李爷，我哪做的不对，您给个话。”

李成蹊看过来，陆鸣正在不断的合十作揖，这才收起冷脸：“没你的事情，回去告诉你家能做主的人，我不喜欢走哪都被人盯着。还有，让陶大勇传个话，我的忍耐是有限度的。”

这话说完，其他人的脸色都不对劲了，现场气氛唰的一下就冷了。一直没机会插嘴的何我思，淡淡的冷笑几声，拿起茶壶给李成蹊倒了一杯茶，回到椅子上坐下。

大家都不看李成蹊了，都看着他的手，是不是去端那杯茶。李成蹊表情凝固，无视陆鸣哀求的眼神，正准备伸手去端那杯茶，来一个端茶送客的时候，门口被人推开。

“哟，都在呢，我没来迟吧？”进来这一位是陆芸，红光满面的很精神，从里到外的妩媚四散，怎么都遮掩不住的神采飞扬。

李成蹊伸向茶杯的手缩了回来，笑着站起来：“没来迟，这还没开始呢。”

陆芸察觉到气氛的不对，没有立刻走过去，而是先看看四周。燕子叹息一声，附耳低语。这一下陆芸的表情也不对了，挨着李成蹊坐下，拿起茶杯递他嘴边，冷冷道：“喝茶！”

这一下陶玉敏坐不住了，嗖的站起来：“对不住各位，我得离开一会。”说着拿起包，匆匆而去。陆鸣见状，叹息一声，也站起来道：“李子，对不住了，我得去看看。”

李成蹊摆摆手示意没事，等到陆鸣也出去了，陆芸已经先开口：“什么玩意？回头给他搅黄咯。一家子白眼狼，当是谁欠他家的是吧？”这是真的生气了，非常生气。

现场没人接这个话，都在呵呵呵的冷笑。李成蹊啧了一声：“何必动气？人家没准是怕我医术太差，治不好他们家老爷子，半道跑了也未可知。”

众人都笑了，李成蹊这一开口，就不是要深究的意思。

陆芸也松了一口气，今天这个事情她算是比较果断的处置，想必陶玉敏不会怪自己。

车子里气氛沉闷，开车的陆鸣悠悠叹息一声：“玉敏，现在不是生气的时候，还是跟你三叔说一声吧，这次算是把燕子得罪狠了。李成蹊可是救了她家女婿的一条命。”

提到燕子，陶玉敏脸色剧变，陶家老爷子能不能确保三叔一定能进步不知道，燕子家里那个老家伙，要是真的下绊子，三叔的事情一准黄。

陶玉敏急眼道：“你怎么不早说？”陆鸣淡淡的笑道：“你让我怎么说？因为你，我要退出这个圈子是吧？别开玩笑了，真不行呢，那就散吧？”

这下陶玉敏脸色更难看了，陆鸣这一刀才是真的实在。按说合则两利的事情，难道就因为一个不起眼的家伙，造成无可挽回的结果？

（本章完）

第二百八十八章胡闹一下

“这一家人真是啊？没法说了，天底下最精明的一家人。”何我思阴阳怪气的捅刀子，陆芸脸色有点难看，李成蹊看明白了，有的话陆芸说没事，别人说她还不高兴了。

“好了，事情过去就算了，该说的话我都说了，大家这是不打算让我吃饭对吧？”李成蹊一开口，大家都明白了。得，别两头不落好，这帮人都是人精，都不提这个事情了。

他们不说，陆芸还得说，端起酒杯道：“我敬各位一杯，今天这个事情，我肯定会给老子一个说法。他们家要不给个交代，陆家也不缺这门亲事了。”

这话就狠了，大家一听这意思，行了，都别掺和了。李成蹊听了苦笑摇头：“陆芸也别说这个话，没意思。男欢女爱的事情，我们不好置评。我的意思呢，希望大家就这么算了，就当这么一回事就行了。如果非要计较，也跟大家无关。这么说，大家都明白了吧？”

梁亮这时候竖起大拇指：“李爷，您是这个，讲究人啊！”

燕子呵呵呵的笑道：“我说李子，你这是怕我们为难么？”李成蹊摆摆手：“没有的事情，主要这个事情吧，它也不值得兴师动众的。我估计呢，陶家老爷子的检查报告已经出来了，我们抓紧吃饭，没准一会有人来找我呢。”

提起这个，大家都心里有数了。何我思来了一句：“陶家老爷子一百挂零，就算是去了，也是寿终正寝，这是喜事啊。”

李成蹊笑了：“我算看出来了，老何对陶家有怨念。”古明锐哈哈哈大笑：“一针见血，当年我们几个，跟陶家那帮人打过一架。老何冲锋在前，脑门上挨了陶玉敏一板砖。这丑就算结下了，因为是个女的吧，大家也不好跟她计较。但是这事情分怎么说，老爷们较劲的时候，一个女的跑来下黑手，事后也没个交代，确实有点过了。”

“陈谷子烂芝麻的事情，你还能记的这么清楚。好了，不提了，我敬李子一杯。”何我思赶紧转移话题，这事说多了不光彩。

两人碰了一杯，梁亮端起杯子：“李爷，我这酒你得喝吧？”

李成蹊笑道：“喝你的酒没问题，但是你得把这个称呼改了。要是朋友，就叫李子。”

啪！梁亮轻轻的给自己一个嘴巴子：“这话怎么说的？我该打！李子，走一个！”

事情放下了，这顿饭吃的就惬意了。都是熟人，可见古明锐很在乎李成蹊的感受。

一帮人吃着喝着，时间过的挺快，这里的菜也对胃口，李成蹊一边吃着，还不断的照顾陆芸，夹菜递纸巾，伺候的很是到位。众人看着都眼红了，尤其是燕子，瞪了古明锐一眼：“你看看人家。”古明锐呵呵一笑：“我要这样，你得甩了我。”

燕子想想：“也是！人跟人不一样！早年间确实这么想，觉得男人围着女人转，没出息。”

古明锐给妻子倒一杯茶水：“现在后悔来不及了，但是我可以改啊。来，我们喝一个，感谢你不弃不离

，相濡以沫。此生无以为报！”当着这么多人，古明锐说这话，燕子眼珠子都红了，抹了几下眼泪笑道：“德行！”

吃完饭招呼店家买单，小二进来笑道：“各位客官，单已经有人买过了。”

古明锐一听这话不乐意了：“怎么，怕我吃饭买不起单？今天是我请客！”

门口这时候开了，进来一个陶老三，后面还跟着陆鸣和陶玉敏。大家都坐着没动，陶老三也没介意，径直走到李成蹊面前：“李医生，对不住了，陶某小人之心，这里给您赔罪。”

李成蹊笑了笑：“好说，没别的事情，就这样吧。”看着坦然接受的李成蹊，大家都有点晕。这陶老三是这一代陶家人的领军人物，他的道歉李成蹊居然就这么生受了，一点表示都没有。说出去谁信啊？但事情就是这么发生了，陶老三也没任何不快，反而笑道：“李医生要是方便的话，我想请您喝杯茶。”

李成蹊收起笑容，凝视对面：“有的事情，你不该找我。”

陶老三很明显的一愣，随即点头：“我明白了，谢谢先生指点。”李成蹊摆摆手，就像赶走一只苍蝇，陶老三二话不说，掉头就走。

等到这三位真的走了，大家好一会才回过神来，古明锐叹息一声：“古人云，不为良相，即为名义。诚我不欺！”很明显，他的理解错误，但是李成蹊也没有纠正的意思，站起道：“走吧，这么晚了。”

大家都起来散了，走到门口有个人站在院子里，看见李成蹊和陆芸便迎上前来：“我还以为自己看错了，没想到真的是陆女士。”

陆芸皱起眉头：“辛书豪，我们之间是见过面，但是我也明确的表达了意思。”

辛书豪却没有让开的意思，反而笑道：“你是表达了意思，我却没有放弃的意思。也就是说，你有拒绝的权利，我也有追求的权利。”

陆芸冷着脸，挽紧了李成蹊：“让开！”辛书豪不为所动，依旧笑道：“陆女士，你听我说完再做决定也不迟吧？何必拒人千里之外呢？”

话音刚落，啪的一个巴掌抽他脸上，还有一句冷冷的话：“你有拦路的权利，我也有抽你的权利。”说话的自然是李成蹊，对这种人他素来是毫不客气。这特么的什么混蛋逻辑？还不能拒绝了！死缠烂打，怎么拒绝都不行的家伙，不是欠揍是啥。

辛书豪没想到李成蹊敢在这里动手，脸上一阵青白的时候，古明锐缓缓上前，看着对面这个人模狗样的家伙，不紧不慢的开口：“我不管你是干什么的，你现在拦着大家的路。”

“我要是不让开呢？”辛书豪还算帅气的脸扭曲了，这时候另外一个房间里也出来一群人，为首那位看见这一幕，愣住了。这都是什么事情？怎么走到哪都能遇见这位爷？

“怎么回事？”杜家宝赶紧上前来，不然辛书豪会生不如死的。

“怎么又是你？”李成蹊横了一眼，杜家宝心里那个委屈。真是倒霉催的，这个辛书豪是他新交的一个朋友，属于

新贵家庭。杜家宝这人呢，不像外表看的那么鲁莽的。杜家对外的一些联络和沟通的事情，都是杜家宝在做。

“李医生，千万别误会。这位是我朋友，他哪里得罪了您，我给您赔罪。”杜家宝示意身边的人按住辛书豪，别让他闹事。自己上前去，陪着笑脸说好话，免得这位发飙。

李成蹊淡淡的点点头：“没啥误会，就是他拦着路，我们要出去，他死活不让。”

杜家宝怎么会信这么个鬼话，但是他现在还没法不认。今天在场的几位，别的不说，单单一个燕子，发起火来，就敢拿刀砍他。

“既然是这样，那就好说了。这就让路，这就让路。”杜家宝一挥手，身边的人抱住辛书豪往下退，嘴还给他捂住了。这货只能呜呜呜的叫，一点办法都没有。这就是一介书生，怎么能是两个保镖的对手。

李成蹊等人扬长而去，辛书豪被松开后，也不叫也不闹，看着杜家宝，冷冷道：“啥意思？”杜家宝也没在乎他的冷意，叹息一声：“你觉得你家里很不错了是吧？我这么告诉你吧，刚才过去的那些人里头，至少有三个，你家里惹不起。兄弟，拦着你是为你好，是不想让你生不如死。动手那位大爷，才是最可怕的。你招惹其他人，我还能救你，惹了他……。”

杜家宝停下了，辛书豪脸色微微一变，他可不傻。不过人啊，总是这样，一口气觉得咽不下去。当即辛书豪便道：“好，今天就这样吧，以后的事情我自己来。”

杜家宝本来想劝的，想想算了，看着辛书豪转身走掉，也没有拦一下的意思。这小子这个尿性，对他家来说未必是好事。反过来看，杜家这种情况，与辛书豪的结交，真的要重新考虑了，可不敢给家里招灾。

好事不出门，坏事传千里。私房菜馆这边事情，刚过十分钟，就传到了陶老三的耳朵里。

放下手里的勺子，陶老三对老爷子说了一句：“我有点事情，出去处理一下。”

老爷子现在看起来好多了，已经能吃流食了。就是说话还有点含糊。说实话，这恢复速度，医生都没想到。尤其是李成蹊开的那个方子，负责保健的几个老中医拍案叫绝。

医院方面就更觉得神奇了，不用开颅，就一根针，把淤血排出来，效果好的难以置信。问题是，你还找不到创口。就像从没用空心针扎进去一样，说是神技都觉得不够了。

走出病房的陶老三，看了一眼在外面等着的陶大勇，上前道：“辛书豪跟他有仇？”

陶大勇笑着摇摇头：“谈不上，就是为了陆芸。辛书豪喜欢陆芸，一直在追求。”

陶老三稍稍沉吟：“你找个差不多的小子，比较喜欢胡闹的那种。跟他干一架，让他知道京城的水有多深。什么玩意，整个一个暴发户。陆家也是啊，怎么就看上他了？”

陶大勇解释一句：“听陆鸣说，是别人介绍的。那个事情，我真的去做了？”

陶老三点点头，陶大勇转身就走，干劲十足。

（本章完）

第二百八十九章就怕他不收

“我得回去了，那个辛书豪，看着不像心眼宽的人。”陆芸有点不舍得分别，昨晚没回家呢，今晚再不回去，估计老娘要发疯，所以必须得回去。当然她没有解释，李成蹊也没问。李成蹊觉得这样挺好的，大家都有自己的私人空间。如果深究一点，李成蹊觉得自己在男女问题上，够的上三百六十度无死角的人渣了。

“他心眼宽不宽，跟我关系不大。最多三天，我就回去了。”李成蹊一脸的无所谓，陆芸也没多废话，抱了抱转身开车就走。李成蹊目送车辆消失，转身上楼，电梯门口站住了。

辛荇挂着个小包包：“啧啧，多感人的分别啊？转过头你就在别的女人身上使劲。你们男人，真不是东西。”李成蹊无言语对，她说的很有道理。不过就算懂得找个道理，也并没有什么卵用。大多数男人都会犯同样的错误，所以千万不要考验男人，多数男人经不起勾引。

这是人类的动物性！

李成蹊还是挤进了电梯，辛荇也就是做个样子，不然也不能拦着电梯门等他。

“今晚上就你一个人？”进门之后，李成蹊问一句，辛荇回头一笑：“是啊，刚才下去买护舒宝了。”李成蹊一愣：“你这是打广告的行为。”

“我这是要憋死你的行为！”辛荇转身就走，回了自己的房间。李成蹊耸耸肩，进了乔心悦的房间。躺在床上发呆的时候，脑子有点晕，大概是酒没少喝的缘故吧。迷迷糊糊的，衣服都没脱，李成蹊就睡着了。

半夜有人进门的时候，李成蹊惊醒了，一道窈窕的身影悄悄走近。李成蹊闭着眼睛装睡，耳边传来抱怨声：“睡觉也不脱衣服，说什么你都信，迟早被女人骗光家产。”

大概辛荇还是要脸的，脱了衣服盖好被子就走了，没有下一步的行动。

李成蹊说等三天，其实根本不用。第二天一早，就有人来敲门。早睡早起的李成蹊出来看门一看，陶大勇点头哈腰的样子有点滑稽：“李爷早！”

李成蹊故作迷糊，歪着脑袋：“有事？”陶大勇正色道：“为家祖传讯，特请李爷前往一叙。老爷子说了，如果不是他身体不行，礼数上本该他来见您。”

“那行，你在门口等一会，我洗洗就来。”李成蹊回房间梳洗一番，出来是辛荇从门里探头：“干啥去？”李成蹊点点头：“出去办点事，没准晚上就得回去。有事打电话啊！”

辛荇一脸的恼火，那表情就像便秘一样，悻悻的关门。这混蛋，都怪自己假正经。

楼下等着一辆奥迪车，李成蹊上车后闭目养神，陶大勇亲自开的车。这一趟，估计是不想让人知道。走了一个多小时，再次来到那个院子门口，车子停好的时候，陶朵朵和陶玉敏都过来招呼一声：“李爷好。”李成蹊大摇大摆的点点头，坦然生受。

一路跟着进里面，老爷子的病

房换了，没住在那个抢救室内。隔壁一间屋子门口，陶朵朵低声道：“您自己进去吧，我们不能跟着了。”李成蹊点点头，等她们都走开了，这才抬手敲门。开门的是个面色黝黑的男子，不下四十岁，整个人带着一种厚重的气息。一般人看不出他的特别，李成蹊却能闻到他身上的血腥气息。

买不进门，窗前跪着一个人，仔细一看是陶老三。老人身边还站在一个女的，鹤发童颜，手里端着碗，给老人口中喂药。看见李成蹊进来，这位大妈先站起来，微微点头致意。扶着床上的老爷子坐起来，仔细的垫了个靠垫。

李成蹊信步上前，无视陶老三，老爷子想抬手没成功，只能微微的张嘴低声，缓慢的开口道：“本以为……要走了，没想到……先生出手，留住我的命。”

“这个事情你别谢我，要谢就谢陆芸。如果不是她，我不会出手。”李成蹊一点都不领情，老爷子费劲的笑了笑：“这个孽子，差点惹了大祸，先生不跟他计较，但是我不能饶他。”

李成蹊摆摆手：“您的意思我明白了，让他出去吧，跪在这里不好看。”

李成蹊还是心软了，面对一个百岁老人，潜意识里的怨气淡化了许多。

老人这才点点头，没开口说话，大妈笑道：“老三，出去候着吧。”

陶老三站起来，瓮声瓮气道：“那我出去等着。”转身对上李成蹊时，低声道：“多谢！”

李成蹊不动声色的等他出去后，冲大妈笑笑：“您坐着说话吧。”这位大妈却很客气的颔首道：“在先生面前，我哪有坐下的份。”

李成蹊没强求，上前来道：“我号个脉！”抓起老人的手，一番检查之后，暗暗叹息，再次注入一些真气，加速他的恢复。当然，也仅仅是恢复，对于延长寿命没啥太大的帮助。十分钟后，李成蹊含糊的表示：“情况还不错，一时半会没大碍。”

老人摇摇头：“寿元已尽，非人力所能挽回。先生就不要担心我有想法了。”

李成蹊点点头：“你能这么想就好了，这次中风，还是伤了根本。不然的话，能多活一两年。”老人笑道：“知足了，昨天连话都说不了的，刚才连话都说不利索来着。”

这一次说话，没那么费劲了，边上的大妈眼睛里闪动异彩，冲李成蹊微微欠身：“谢过先生。”李成蹊摆摆手：“医者父母心，我总归还是个医生。其他的事情，不会影响到我行医。”

“我已经退隐很久了，有的事情，难以启齿啊。”老人叹息一声，李成蹊对这个老人还是挺敬佩的。可以说他只要多活一天，陶家就能站的住一天。

“现在不说别的，有的事情顺其自然吧。我今天就是个医生。”李成蹊一句话，老人点点头不再说啥。大妈过来道：“既然说清楚了，我送先生出去。这是我的电话，先生在京城有事需要人跑腿，就打这个电话好了。”说着递过来

一张片子，李成蹊接过看都不看，装起来就走。出门时回头：“留步！”

李成蹊没想到，陶老三还真的等在门口，态度还时分恭敬，不管他是不是情愿，他这么做了。由此不免高看他一眼。“怎么，陶先生还有事情？”这话语气带着点冷意。

陶老三低头道：“昨天的事情，是我的不对。这里特意向先生请罪。坦白讲，如今我们这些人，都是国家的人了。大勇那一代，则没有太大的关系了，还请先生多谅解。”

李成蹊沉吟片刻：“这事情，不该我做主。”陶老三道：“我知道，只是不想遗祸子孙。”

李成蹊看看他，见他不再说话，也没给个答案，信不往外走。进了院子里，看见陶家三个当代的男女等着，上前点头致意，陶大勇拿出手机道：“请先生看点东西。”

李成蹊面无表情的看他手机放视频，里头辛书豪从一个夜店里出来，迎面撞了一个人之后，辛书豪骂了一句。结果撞的这个人不乐意了，指着他骂回去，两人对了不到三句，这边动手了。一拳头给他砸翻在地，一顿暴揍。

李成蹊有点哭笑不得，这种事情来讨好自己，真的有用么？视频放完，陶大勇笑道：“李爷请放心，打他的人最多赔点医药费就完事。回头过几天，再收拾他一次，他就老实了。”

“还要怎么收拾他？”李成蹊听出意思来了，陶大勇笑道：“这家伙骗了好几个姑娘上了床，说是跟人处朋友。实际上就拿人家当床伴，我查了他底细，这家伙有个臭毛病，就愿意搞一些良家女子。说句不好听的，他挨打不冤！”

李成蹊没再说话，往外走站在车前时，陶大勇打开后尾箱，里头拿出一个袋子，双手奉上：“祖父准备的一点小意思，李爷千万别推辞。”李成蹊不动声色，打开一看，是一副卷轴，里头好像还有一个信封。李成蹊把信封递回去：“直接打账户上，账号我短信你。”

陶大勇笑道：“好，我知道了。”李成蹊也不看袋子里的东西了，拎着袋子就上了车。

陶大勇赶紧招呼司机来开车，这次他没有亲自送了，而是交代的司机送人。

一路无话，李成蹊回到小区单元楼下时，手机里叮的一声，低头一看是短信提示，账户上多了一笔钱。数了数，好多个零。真是有钱啊，出手就是五千万。

李成蹊想了想，回了一条短信：“半年内无碍！”什么意思呢，老爷子至少还能活半年。陶大勇拿着手机进了病房，递过去给老爷子看了一眼，老爷子笑了：“这笔钱花的值得！”

老太太在一边笑道：“简直就是赚大了！在我看来，你多活一天，都是上天的厚赐。”

老爷子摸着老太太的手：“让你受惊了！”老太太回了一句：“你最喜欢的唐伯虎仕女图，就这么送出去，心里不舒服吧？”老爷子摇摇头：“他肯收下，是我赚到了。就怕他不收啊！”

（本章完）

第二百九十章山坡

“怎么讲？”老太太笑着问一句，老爷子低声道：“这是为了子孙送的，他收下了，子孙自此无忧也。当然了，还要看他们自己会不会做。”

陶大勇在一边听的仔细，连忙点头：“爷爷，别人我们顾不上，自己肯定能管好。”

老爷子沉吟片刻，对老太太道：“无衣，还是通报一声吧。也到了该散的时候。”

回到住所，展开画卷的李成蹊叹息一声。老爷子那一代人，还是值得尊敬的。这也是李成蹊出手续命的主要原因。老爷子的意思很明白，到他们那一代，其实就算断了。李成蹊做不到主，只好收下钱物，认可陶家第三代人保持现状。实际上也等于认可了老爷子的意思，只是要等到李成蹊全面接任之后。站在李成蹊的角度看，老爷子那一代人为这个国家和民族所做的一切，应该得到这样的回报。

实际上这里头并不矛盾，李鹤年都没有去动这群人，任其自由自在就已经很说明问题了。一方面是他们背后的国家机器，一方面大概就是觉得猴群做的事情是对的。隐门出于自身的利益，长期保持低调，赶上一个民族危亡之际，猴群站了出来，就让他们出去吧。

当然，这仅仅是李成蹊的猜测，有没有别的原因，不得而知。

李成蹊沉吟良久，给庄慕思打个电话，接通之后问一句：“那次你来京师，目的何在？”

庄慕思片刻之后回答：“老头子让我带句话，约个时间见一面能做主的人。我当时没有联系方式，所以决定先试探一下深浅。没想到，差点丢了性命，传话之事也就黄了。后来一直想说，却没有那个决断力。这个事情，是我的不对。”

李成蹊道：“我知道了！”说完挂了电话，庄慕思没有带那句话，反而想联络猴群，结果选择了先试探一下深浅，遭到人家的围殴那也是顺其自然的事情。

李成蹊叫来辛荇，拿来保鲜膜，很小心的将卷轴包好。辛荇在一边还问：“这么仔细？”

“好东西！”李成蹊没有仔细解说，装回袋子里：“那个，帮我订一张火车票，晚上的。”

这下辛荇不淡定了：“要走啊！还指望你去探班呢。”李成蹊犹豫一下：“你还真别说，我还没看过怎么拍戏的。今天在拍么？”辛荇摇摇头：“明天！要不你明天走吧！心悦就到！”

李成蹊一点都不喜欢京师这个地方，可能真的是水土不服吧。看看辛荇期待的眼神，李成蹊还是犹豫了一下：“那好，我明天上午走。”辛荇笑了：“我现在去买菜，你自己呆一会。”

这女人出去了，李成蹊在屋子里有点无聊，捧着手机在朋友圈发条消息。这一下有事情做了，消息一条一条的过来。都在问他啥时候回去，语气一个比一个哀怨。李成蹊赶紧退出微信，真是自找麻烦啊。

乔心悦和辛荇在楼下碰到了，交换一个眼神：“在呢。”一个这么问，一

个点点头：“在啊，我刚买菜回来，还好超市开门了。就是这菜不是很新鲜了，凑合一天吧。”

“我够朋友吧？昨晚上都没回来！”乔心悦笑的很贼，辛荇伸手扶着额头：“别说了！”

听到动静的李成蹊抬头看门口，两个女人进来，乔心悦很自然的坐他身边，附耳低语。李成蹊目瞪口呆：“我还以为是真的来亲戚了，说的跟真的一样。”

乔心悦乐不可支，抱着李成蹊的肩膀：“还有三天的戏份，拍完就杀青。要不你别走了，跟着一起看完。我跟你说，这个圈子里什么都不多，就是美女和帅哥多。我还惦记你去客串一个，帮帮忙嘛。”

“想都不要想，我不可能去客串。”李成蹊拒绝的很干脆，他这种人怎么能出名。不是找不自在么？“你这人真古板！”乔心悦说完之后，眨眼几下：“对啊，你这人真矛盾，又古板又潮。好像还结合的很好啊！”

“他是好色！哪里潮了？”辛荇一针见血，李成蹊被揭穿之后恼羞成怒：“你昨晚上还骗我，我要教训你。”说着冲过去，辛荇躲都不躲，就这么看着他过来。李成蹊一弯腰，给人扛起来，进了房间丢床上，伸手就是几个巴掌。那个响啊！

辛荇回头，满眼水意，娇柔无限：“你弄死我好了！”

旧金山唐人街，一座茶楼内，大清早的楼下生意很好，都是来吃早点的。楼上却显得很安静，楼道口挂了个牌子：“楼上打扫卫生，暂不营业。”

茶是功夫茶，相对而坐的是李鹤年和姚大成。动手倒茶的是姚大成，手艺很娴熟的韩信点兵。李鹤年不紧不慢的端起一杯茶，一口干掉：“你的手艺还是那么好。”

姚大成淡淡的笑了笑，也跟着喝了一杯。放下杯子后，安静的看着对面。

李鹤年放下杯子后，平淡的开口：“这里总归是人家的地盘，有的事情呢，我们这一代人解决不了，可以搁置下来，交代给下一代人来处理。总的来说，你太过心急了，这才给外人可趁之机。还有一点，你太过自信了。”

远远的街上传来警笛声，远处可见浓烟滚滚。李鹤年看着窗外，语气里没有任何情绪：“你退出后的一段时间里，丽萨也安静了许多。我希望她也要过一个安静的年。”

姚大成看着浓烟滚滚的地方：“着火的地方是蚊子在旧金山的分部。对这些人，您还是太仁慈了。居然只是把人撵走，而不是痛下杀手。我给您名单您不下手，只好我来做这个事情。”李鹤年没有说话，默默的看着远端。姚大成放下端起茶杯又喝了一杯，放下后起身道：“我该走了，越好了丽萨。我可以接受与她合作，但不接受被她愚弄。”

李鹤年看着姚大成的背影：“如果玉琴知道母亲是被你杀的，她会怎么想？”

姚大成站住，不回头道：“我还以为您依旧杀伐决断！”

李鹤年淡淡道：“你还是管好你自己吧！我的事情，不用

你操心。”

姚大成走了，出门开车走了，李鹤年看着窗外，自言自语：“你的心乱了，我才有机会最大限度的保存隐门元气，交给继任者。”

路上有很多警察，姚大成非常合作，接受检查后缓缓驾车离开。姚大成怕了，记忆中掌令的报复太血腥了，那会李鹤年可不是现在这么好说话的人。那些蚊子，居然一个没死，这超出了姚大成的预计，正因为如此，他更加的害怕。

原子弹这个东西，没有丢的时候最吓人了，真的丢出来大家一起完蛋，也没啥可怕的。

那么李鹤年到底是怎么想的呢？别人不知道李鹤年多厉害，姚大成太清楚了。他手里的底牌，肯定不止国内那点人。姚大成的本来也没安着好心，所以才交出名单。李鹤年只要清洗，隐门一众都能看的到。他们可不知道被清洗的蚊子，到底是不是所谓的“蚊子”。

李鹤年没出手，姚大成反倒出手了。就是要造成一个既成事实，大家都看见了。这事情是谁做的呢？姚大成做了也不会承认，李鹤年也解释不清楚。那家茶楼，是个中立场所，还是姚大成提前包下来，临时通知的李鹤年。

可惜，姚大成还是没有从李鹤年那里得到任何信息，这老家伙依旧不动如山。这个时候的李鹤年，才是最可怕的，才是传说中那个恐怖的掌令人。

驱车出城，姚大成一路往南，再次来到那个农场，这一次那个白人男子不在了，只有丽萨一个人正在喂马，看上去很平静。姚大成的车子开到院子里，耳机里传来的消息是一切正常，没人跟踪。出城之后的一路旷野，想跟踪可太难了。一百多公里的路程，不可能逃过沿途事先安排好的监视点。

“你看起来很得意！”丽萨的语气很正常，姚大成过来，拍拍马背，躲开马的蹄子攻击。

“谈不上，既然不肯做，那只好我来做。帮自己，也是帮你。”姚大成同样很平和，一点都没有怒气的成分。丽萨牵着马往农场深处走，姚大成不紧不慢的跟着。

“你不担心我杀了你么？这里可是我的地盘？”丽萨突然露出凶相，姚大成耸肩：“你不敢！因为你很清楚，就算你能杀了我，也躲不开我的报复。我们俩，顶多是一起死。”

“同舟会正在布局华夏境内，所以，我的提议被否决了。那些蚊子，死就死了吧。就算是我们继续合作的基础好了。”丽萨似乎在说一群真的蚊子，姚大成露出一脸的苦笑：“还记得前面那个山坡么？”

丽萨看了一眼：“记得，当然记得。我们第一次做的时候，就是在山坡后面的草地上。你真野蛮啊，就像一匹脱缰的野马。后来你带我去了华夏，在青山镇，我察觉到了异常。再后来，你带着我离开，提出了离婚。我同意离婚后，你提出合作。我很好奇，你是怎么知道我的真实身份的？”

姚大成看着那个山坡，悠悠道：“我们在山坡后面第一次之前，我就知道了。”

（本章完）

第二百九十一章半路下车

南下列车的商务舱人不多，大概是时间太早的缘故，也有可能是车票太贵。

李成蹊这种不花自己钱坐车的人，当然不会嫌贵。为啥不做飞机？原因是自我感觉不舒服。躺在座椅上，总觉得有人在盯着自己，戴着眼罩准备睡觉的李成蹊，敏锐的寻找目光的来源，很快就发现了目标。一个戴着墨镜的熟人，就站在自己的面前。

“真巧啊！呵呵！”李成蹊摘下眼罩，干笑两声。陆冕淡淡的表示：“一点都不巧，车票是一起买的。”李成蹊一头雾水，陆冕解释：“知道你坐这趟车，我找人查了一下。”

“哦！”李成蹊拉下面罩，盖上毯子，继续睡觉。昨晚上累坏了，俩女的就是疯子，还专门找一些费劲的姿势，比如抛来颠着的姿势，她们最喜欢了。

这种关系的定性很简单，就是关系不错的朋友，大家都是饮食男女，对于婚姻没有幻想，又有生理需求。大致就这么一个关系，谁也不会去改变。就像辛荇在完事之后说的一句话：“就当被资方潜了！一般的资方，哪有这个战斗力啊！”

陆冕没有主动生厌的意思，隔壁的位子坐下后，带上耳机，捧着平板看剧。不知道从什么时候开始，她落下了个毛病。在别墅那边住着的时候，晚上睡觉很香。就算离开别墅，在望海的其他地方呆着，也没啥不适应。回到京师出问题了，生长的地方居然不习惯了，总觉得会非常的烦躁。一个年过下来，吃不好睡不好的。奇怪的是，听说李成蹊到了京师，这毛病居然不药而愈了。就这么好了，好像因为李成蹊在一个城市里，她就安心了。

毫无疑问，这是一种心理问题。但是陆冕没打算去看医生，特意让乔心悦盯着李成蹊的行程，买一趟车票回去就是了。现在的陆冕有点无所事事的意思，几个女人经常搞聚会，琢磨着找点挣钱的事情做的时候才发现，现在做啥都不太挣钱，除了房地产、IT。

问题是这两个行业投入大，周期长，而且被人不知道啃了多少回了。

总的找点事情做吧？看了一会剧，陆冕没意思了。现在的剧特么的都是一个套路，剧情很一般，男的帅女的靓。各种无脑爱情段子，然后各种温馨的鸡汤，不要钱似得丢过来。

抬手关了平板，摸出手机来准备刷个微博或者朋友圈，李成蹊起来了，奔着洗手间去。

回来坐下时看看时间，一觉睡了两个多小时，准备继续睡的时候，陆冕抓住机会问一句：“对了，你那个美容院开张了么？”李成蹊看看她：“年后吧。”

“我现在没事可做，要不你开个连锁店吧，我加盟。”陆冕说的很认真，李成蹊倒是没有轻视她的意思，重点不是加盟，而是秘制的护肤品。没有这基础，开个屁的店。

李成蹊对陆冕的观感从最初的不好，慢慢的发生了一些变化。做了一段时间的邻居，不难发现这个人其实挺安静的，并没有那么讨厌

。可能是因为生活空虚吧，才会去找刺激。

“嗯，你有什么想法？”李成蹊很认真的对待她的要求，这不是一时冲动，而是真的意识到，自己的根基浅薄，需要做点能挣钱的买卖，然后接着这个，拉上一帮人成为利益共同体。毫无疑问，陆冕是个不错的选择。

“我能有什么想法，就是我拿出钱来，按照你说的去做呗。”陆冕说的很随意，一看就是心里真的这么想的。李成蹊稍稍沉吟才道：“原则上没问题，回去再细谈吧。”说完带上面罩，继续睡觉。陆冕看看他，笑了。以前觉得这家伙是装酷，后来才发现，人家就这德行。

一条短信打断了李成蹊的睡眠，摸出手机嘀咕一声看一眼，发来消息的是孙红艳：“能来我家一趟么？”按说完全可以打电话，但是她选择了短信。什么意思呢？稍稍沉吟，李成蹊似乎明白了她的意思，这是不想尴尬啊。

果断的回了一条消息：“地址？”孙红艳很快的回了一条消息，报上了地址。

“临时有事去京师，现正在南下列车上，你的运气不错，列车会停靠在苏北站。”顺手报上时间，李成蹊摸着下巴发呆。孙红艳能遇见什么事情呢？

陆冕见他发呆：“怎么了？”李成蹊看她一眼：“临时有事，要在苏北站下车。”

“哦，要帮忙么？”陆冕随口一句，李成蹊摇摇头，陆冕还是坚持了一下：“我爸以前在这里当过一把手，有些关系应该能用的上。我还是跟你一起下车吧，反正也没多少行李。”

李成蹊想想：“那也行！”说着手机递给她看一眼，陆冕拿出电话，拨个号码，接通之后就像换了个人：“严叔叔，是我啊，小冕。对对，有点事情要去苏北站，南行县陈村区一趟。”

这女人意外的干练，平时很不着调的样子，这会笑容可掬的跟人电话，还对着电话卖萌。

李成蹊觉得有点冷，大概是空调温度低了。挂了电话的陆冕笑道：“行了，安排好了，下一站就是苏北站，还有二十分钟到站。”

真不明白她怎么想的，非要跟着。但是想到带着她确实比较便利，李成蹊就同意了。

列车到站，两人提前下车。行李都不对，李成蹊手里拎着个袋子，陆冕就一个箱子加一个包包。李成蹊难得绅士一会，接过箱子拖着走。两人出了车站，外头有人举着牌子：陆冕！

接站的是个女子，跟陆冕一般大小，看见她就扑上来，使劲的抱着。两人一阵亲热，陆冕这才介绍：“李成蹊，我朋友，去陈村区办点事。严小雅，我在苏北市最好的朋友。”

这女人长的勉强及格，还有点胖，不过看着就是那种心比较宽的人。

“正好我在家过年没走，你一个电话打过来，我主动要求来接你。”

“你爸爸还好吧？你老公对你如何？”两个女人的对话很热络，李成蹊被强行听了一耳朵。“我离婚了！不为别的，那家伙不地道。婚前

婚后就是两个人。”

“废话，婚前婚后，他觉得你也是两个人。”陆冕说的很直接，严小雅也没生气，笑着回答：“大概是吧，总的来说，这是一次失败的婚姻。结婚的时候太匆忙了，没有深入了解。结婚之后过日子，毛病都出来了。我看他不顺眼，他看我还不顺眼呢。性格又都是好强的，离婚成为了必然。”

“离就离呗，一辈子太长了，将就不得。”陆冕一句话，严小雅听着神采飞扬：“我就知道，你会理解我。不像我爸妈，整天罗嗦。还好当时我坚持一年内不要孩子，不然更麻烦。”

李成蹊安心的做个听众，走到停车场上了车，严小雅开车，陆冕坐在副驾驶的位子上陪她聊，李成蹊安心的坐在后排玩手机。车是途观，不能算高档车。

“地址给我！”严小雅突然回头来一句，李成蹊赶紧调出短信，递上手机。严小雅看了一眼：“这里啊，郊区了。我去过一次，知道路。”

陆冕道：“你去这干啥啊？”严小雅笑道：“还能干啥？单位派的呗。”

陆冕笑道：“那你可威风了，审计局的铁算盘下去，还不得吓死陈村的领导。”

严小雅翻个白眼：“我就一干活的，能有啥威风的？不过这行也不好做，就像上次下去的时候，明明统计数字有问题，我私下里也跟领导说了，领导不让查。走个过场就算完事。理由还挺强大，不能影响全市的经济大局，陈村区拖了后腿，市领导会不高兴。荒唐事多了，真要说完，三天三夜都不够。我现在也看开了，就是一个字，混！”

陆冕笑道：“不应该啊，按说你过去可不是这样的。”

严小雅道：“别提了，以前太幼稚。”两人聊的很嗨，李成蹊在后面听着犯困，睡着了。

陆冕声音小了许多，严小雅也低声道：“男朋友？”陆冕摇摇头：“合作伙伴，一起做生意还行，要找这么一个老公，我心累都能累死。”

严小雅低声笑道：“也是，长的太帅了，不去当明星浪费了。”陆冕道：“他还就不愿意抛头露面的，自己开个诊所，医术很高明。这次进京就是去救人的，医院都放弃了，让家属准备后事。他去了之后，两天的工夫，现在病人能吃流食了。”

“天啊！这也太神了一点吧？”“谁说不是呢？”

车子停下的时候，李成蹊醒了，看看四周揉揉眼睛：“到了？”严小雅笑道：“还没呢，这不是停下来休息一会么，上个洗手间。”看看时间，睡了有一个小时了，下车来走几步，顺便上个洗手间回来，发现又多了一个人，也是个女的，三十来岁。

“严科长，大过年的去三河拜年啊。”这女的坐在了副驾驶的位子上，陆冕坐在了后排。

“葛姐，我就是陪一朋友去一趟，具体啥事情也没说。”这位姓葛大姐，回头飞快的看了一眼李成蹊和陆冕，回头给严小雅指路。李成蹊回头看看，休息的地方是区审计局。

（本章完）

第二百九十二章不算人

三河终于到了，前面的葛姐回头介绍，这地界以前是三条河的交汇处。现在河已经没了，就剩下个地名还在。这一片早年间非常之乱，军阀混战的时候，这里是主要战争。民国年间，每逢战争或者灾荒，买儿卖女的现象极为普遍。好些女孩子，都卖到望海的窑子里。这附近还有个大煤矿，人口流动大，治安一直很是问题。当年陆书记在的时候，狠抓社会治安，严厉打击各种犯罪活动。扭转了当时的社会风气，现在好多人还记得。

“这一带自古民风彪悍，这几年搞拆迁，就这一代事情多。”车子进了村口，葛姐的介绍才停下来，李成蹊摸出手机拨号，接通之后淡淡道：“我到了，在村口呢。”

三个女人在车上没下来，李成蹊一个人在外面抽烟等了十分钟左右，才看见孙红艳走来。身后还跟着一男一女，男的岁数不大，二十出头，女的四五十岁的样子，应该是她妈。

李成蹊迈步迎上去，孙红艳显得有点激动，上前来紧紧的抱住李成蹊：“对不起，给你添麻烦了。”李成蹊轻轻的拍她肩膀，笑道：“你有事找我就对了，能说说是什么事情么？”

孙红艳抬头，眼睛里泪水不断往下掉，擦了几下才停住：“我有个过分的要求，希望你能满足我。”李成蹊点点头：“你说！”孙红艳回头看看，一男一女站在三步之外也没上前来。孙红艳也没介绍的意思，而是喊了一句：“你们放心，我不会跑的。”

说着往路边走，李成蹊跟过来，孙红艳才低声道：“我需要一笔钱，我把自己卖给你，行么？”李成蹊有点懵，上下打量一番，觉得她是认真的，不由乐了：“不行，长的太丑！”

孙红艳一个拳头打过来，知道他开玩笑，破涕为笑：“我认真的！我家里逼的太紧，我没法子，就这么一个人，你要不要吧。”李成蹊赶紧笑道：“不开玩笑，你家里有什么事情我不知道。但是我知道，有张卡在你手上，里面的钱你要借多少，说一声的事情，何必这么严肃。你这样我很不习惯啊！”

孙红艳摇摇头，低声道：“你不懂，他们贪得无厌的。要知道我能动用你的钱，多少都填不满他们的需求。就得把话说死了，不给他们反悔的机会。”

李成蹊奇怪了，笑道：“到底怎么一回事？需要你搞这么郑重？”

孙红艳这才把事情的来龙去脉说清楚，那小伙子是她弟弟，今年二十，职高毕业后在苏北市找了份工作，又谈了个女朋友。现在家里着急给他办婚事，问题是女方提了要求，要一套苏北市区内的房子。孙家哪有这么多钱，就把目光盯上了孙红艳，趁着她回家过年的机会，给她带回老家孙庄。逼着她，无论如何也要弄一笔钱出来，给她弟弟买房子结婚。如果她做不到，就把她嫁给这个村子里的一个包工头。

毫无疑问，这事情是有预谋的，首先这个包工头看上了孙红艳，找到的孙家，然后才会后面的事情。这包工头愿意出钱给孙家买房子，孙红艳自然不肯，担

心电话里说不清楚，这才给李成蹊发了短信，请他来一趟当面说清楚。

还有个事情，孙红艳没有说出来，就是李成蹊如果来了，一切问题都不是问题，如果实在是没空来，孙红艳准备以死抗争。所以她看见李成蹊才如此激动。

“我知道了，事情交给我办。对了，你父母是干啥的？”李成蹊拍拍她的肩膀，事情扛了起来。孙红艳此刻非常安心，这个男人果然来给她当靠山了。

“我父母就是一般的工人，父亲在城管局，母亲在超市里打工。他们你就别管了！重点是那个包工头，叫申博。仗着他姨夫是这里的副区长，接工程挣了不少钱。以前回来过年，他纠缠过我。后来带着不少礼物去我家，东西都被我丢出来。为这个事情，我妈打了我，才有了我跑去影视城的事情。”提起往事，孙红艳有点不自然。

李成蹊笑着摸摸她的脑袋，显得很亲热的样子，安抚她的情绪后，这才走向那对母子。

“你家红艳把自己卖给我了，给你们个发财的机会，开个价吧。”李成蹊一开口，孙红艳忍不住掩嘴乐了。这家伙一副纨绔恶霸的嘴脸，演技真是太好了　。

实际上李成蹊就是本色演出，这货在青山镇就是一霸啊。派出所都奈何不了他。

车里的几个人也下来了，站一边听的仔细，忍不住都露出好奇的表情。陆冕更是忍不住上前来问：“李成蹊，你搞什么鬼？要不要我给这里的领导打个电话？”

李成蹊一回头：“这事你别管了，钱能解决的事情都不是事情。”

母子俩有点晕，孙红艳告诉他们的意思是，有个大老板要来，一套房子换一个人，立字据以后不得再滋事。差不多就是这个意思，孙红艳把自己卖了，并且把买主叫来了。

不能不说李成蹊这个家伙卖相是一流的，往那一站，气势十足。

毕竟是母亲，提起这个事情，孙母表情尴尬，低声道：“家里也确实是没法子，她弟弟要娶媳妇，我们做父母的……”李成蹊一摆手：“别废话，就说多少钱吧？我一次性买断！”

不等孙母说话，他弟弟已经先开口：“五百万！付钱你把人带走。”

李成蹊不差一套房子的钱，这种做法其实就是想看看，这对母子的态度。试试他们的底线。没想到这小子一开口，李成蹊就知道这孙子不是东西，没准这个事情就是他闹出来的。

李成蹊看看这小子，长的还有几分帅，个子也有近一米八的样子。身上穿的这套西服，李成蹊见过孙红艳拎着装西服的袋子。看来是孙红艳给他买的，不会太便宜那种。

“孙朝河，你疯了！”孙红艳一听就急了，怎么敢狮子大开口？立刻冲过来骂。

小伙子一脸的激动：“是他说让我们开价的。”李成蹊伸手拦住孙红艳，又拦住准备上去抽这小子的陆冕，笑眯眯的看着他道：“孙朝河是吧，我就想知道，你凭什么身份，买你姐姐五百万。你是弟弟，我听过父母卖儿女的，没听过弟弟卖姐姐的。”

孙母比儿子社会经验要丰富多了，知道李成蹊这个态度要坏事，赶紧上前道：“不是卖，您误会了。就是希望红艳能帮着借点钱，家里买套房子。这村子里有个小伙子，很喜欢红艳。虽然是二婚，但是他愿意出钱出力，帮着我儿子结婚。您是大老板，红艳跟着你，也是做小。”

李成蹊呵呵呵的冷笑几声：“且不说你们非法禁锢是否合法，看在红艳的面子上，我不跟你们计较这个。你就说吧，要多少钱，以后红艳跟你们断绝关系，不再来往。”

孙朝河急了，上前道：“妈，你说这么多废话干啥？就要五百万，断绝关系就是了。以后我结婚了，还怕我不给你们养老？”

不等李成蹊说话，陆冕在一边冷笑：“就冲你这表现，结婚之后还真不能指望你给父母养老。这位阿姨，你可算是养了一头白眼狼。卖姐姐，我还真是头一回见过。”

三个女人都开口，义愤填膺的数落孙朝河，孙母赶紧上前解释：“不是，不是卖啊！就是想给她找个合适的嫁掉，收点彩礼钱，给她弟弟办婚事。以后，还是要来往的。”

李成蹊没理她，而是先转头对陆冕道：“你们都回车上去，这里事情我能处理好。”

把三个女的弄回车上后，李成蹊这才看看孙红艳：“你都看见了，现在你自己拿主意。要说卖了自己，我没二话，五百万我出。以后你就不是这家的人了。”

孙红艳冷笑几声，盯着孙朝河破口大骂：“畜生！吃人饭不拉人屎的畜生。卖你姐姐，还卖个五百万，你怎么不去卖你媳妇？你自己说，从小到大，家里有什么好的，我不让着你。”

孙母听这话，一脸的羞愧，低头不语。孙朝河也低着头，这是在那冷笑。孙红艳还在骂：“五百万，你也开的这口，就算把你姐姐剁碎了卖肉，你也卖不出去这个价。今天的事情，我朋友在这里，我把话说明白了，房子我可以借钱付首付，房贷我来还。其他的一切免谈！”

孙母听到这话，立刻抬头道：“不行，你一个姑娘家在外地打工挣钱，我不放心。申博虽然岁数大了点，但是他是真心喜欢你，愿意娶你回去当家的。”

李成蹊在一边冷笑不语，就这么看着母女说话。孙红艳听到母亲的话，脸都涨红了，气的哆嗦：“我就算去死，也不会嫁给他。你就不要妄想了。就按我说的做，不然一拍两散。人也没有，钱也没有。”

“怎么，你私奔过一次，还要私奔第二次？你不要脸，我还要脸。”孙母气的上来，抬手要打孙红艳，李成蹊一伸手给她拦住，淡淡道：“好了，房子钱我来出，以后红艳慢慢还给我。别把人想的跟你们一样的龌蹉，没人想过要买卖人口。只是你们嘴上不这么说，实际上却是这么做。我不怕告诉你，年后红艳出任公司高管，年薪二十万。还有奖金补助等等，七七八八加起来，一年三十万是能挣到的。”

说着李成蹊恶狠狠的盯着孙朝河：“自己没本事娶不上媳妇，就惦记买姐姐，你也算人？”

（本章完）

第二百九十三章破门而入

李成蹊发起狠来，那帮二代三代都怵，走路都得绕着走。那种威势根本就是自带的主角光环，鬼神辟易！眼前这对市井母子，哪里是李成蹊的一合之敌，说对手都高看他们了。

之前费那么多口舌，无非是想照顾孙红艳的心情。现在一看这对母子真不是东西，就没拿孙红艳当人，变着法子要卖女儿，这下李成蹊怒了。这一发飙，对面两人说不出话来了。

李成蹊占了绝对的上风，自然不想跟着多耗时间。抬手看看手表，时间也不早了：“红艳先跟我走，到区里吃饭。回头你们电话联系跟过来，下午一起去苏北，明天把房子的事情办了。立个字据，这事就算完了。”

孙红艳不吱声，李成蹊明白她想心思。就这么点事情，算把她折腾惨了，心力交瘁。

换谁来都不好过，平时看着好好的一家人，因为这个事情，什么问题都暴露出来了。亲情被踩在脚下践踏，亲弟弟铁了心要把姐姐卖个高价，母亲估计是收了申博的好处，死活要把女儿嫁过去。这里头的原因李成蹊能猜的七七八八。

李成蹊拉着孙红艳上车，那种趾高气扬的态度，搞的这对母子都不敢上前来。

临了李成蹊还来一句：“下午到了记得打红眼电话，我时间很紧，最多三天工夫处理这事。你们要房子就尽快，过期不候啊！别到时候说我说话不算数。”说着霸气的一挥手，上车了。陆冕也挺搞，打开车门站一边，配合演戏。

严小雅开着车子走了，前面带路的葛姐也不说话，后排坐三个人有点挤了，李成自在中间，两侧是女人。车子在路上微微摇摆的时候，两边的女人下意识的都往他身上靠。

车刚到陈村区，陆冕的电话就响了，一看号码赶紧接听：“许哥好，您怎么来电话了？”

电话里的人笑道：“小冕啊，既然到了陈村区，为啥不给我打电话。这是不把我当自己人啊。今天我既然电话打来了，你就得吃我这顿饭，地方我都准备好了。天都大酒店，你让司机直接过来，我在这等你。”

陆冕犹豫了一下，还是肯定的回答：“好吧，我这就过来。先说好啊，还有几个朋友。来办点事，不然也不会不招呼您一声。”

“有几个朋友一起来吧，我这不在乎人多。你这么说就不对了，不管是你的事情，还是你朋友的事情，到了这里就该找我。”电话里两人说定了，挂了电话陆冕对李成蹊道：“我爸的前秘书，在这里任职，知道我来了，非要请我吃饭。”

出卖消息的毫无疑问是严小雅啊，不过她装着专心开车的样子。李成蹊听了陆冕的解释，也没在意她的越俎代庖。摆摆手道：“既然让你跟来了，自然听你的安排。强龙还不斗地头蛇呢？我不算强龙，顶多是个路过打酱油的，你却是实在的地头蛇啊。”

陆冕给他说乐

了，说了地址，严小雅轻车熟路，导航都没用。没一会就到了地方，下车看一眼，这酒店一看就差不了。严小雅抽空解释一句：“这里是区、委里定点接待的酒店。”

这话白说了，李成蹊听不懂。陆冕看他的反应，知道白说了。补充一句：“有的时候呢，区、委和区、政、府负责接待的地方是不一样的。”李成蹊这才明白，点点头没说话。

迎面有个年轻男子走过来，很客气的招呼：“是陆冕女士一行吧？”陆冕上前点点头，年轻人这才笑道：“我是酒店的经历，领导不方便到门口来迎接，请您多多包涵。”

陆冕笑着点点头，知道这位许、书、记真不是摆架子，而是真的要讲究一些东西。今时不比往日，国家领导人对官员抓的很严格，多少人就是栽在不谨慎上头了。

小伙子在前面带路，一行人跟着上楼，走电梯到三楼，一名四十出头的男子，站在电梯口等着呢。“小冕，你可真是稀客！”男子非常客气，陆冕赶紧上前两步握手：“许哥太客气了，都是自己人，不用如此。”

许哥一摆手：“话不能这么说，你来了，我必须接待。介绍一下几位朋友吧！”

陆冕转头一一介绍，别人都还好，介绍到李成蹊的时候，特意说一句：“李成蹊，好朋友，圈子里的朋友都挺尊敬他。我更是欠他一个天大的人情，这不跟着他鞍前马后的忙活么。”

这话把许哥给吓住了，什么人这么牛，值得陆冕鞍前马后？当时表情就不对了，之前对待其他几位，还算是有点敷衍，这会郑重的双手握手：“许明堂！认识你很高兴。”

李成蹊倒是一贯的德行，也没特别在乎的样子笑道：“别听陆冕胡说八道，我就是一个小郎中，凑巧会治疗一点疑难杂症，大家比较给面子。”

可惜，许哥太了解陆冕了，这姑奶奶的眼珠子恨不得长在头顶上的，她郑重其事的介绍一个客人。自己真的要把李成蹊的话当了真，怠慢了客人，那真是白混那么多年了。

许哥是做秘书出身的，以前最擅长的就是看脸色揣摩人心。陆冕是什么人他很清楚，李成蹊对陆冕的态度，他也看的清楚。人要谦虚一点，你也犯不上去揭穿。真这么做就是2！

下意识的，李成蹊就成了今天的首席客人。进门的时候，陆冕都让了半步。许哥看的清楚，心说还跟我装。陆大小姐那个臭脾气，她都低头做小了。

许哥就一个人来的，秘书都没带。不过这里的酒店明显很熟悉，绝对信得过就是了。一行人落座，进来个三十左右的女子，职业套裙穿出一种特有的妩媚。许哥的注意力还是在李成蹊和身边的孙红艳上头，下意识的对比一下才发现，这里头孙红艳才是最能勾动人心的那个。难怪李成蹊一直在有意无意的照顾她，呵呵呵，年轻人啊。

菜是事先点好的，说了几句客气话，照顾到大

家情绪后，开始上菜。许哥没提酒的话，陆冕也没提起，要了点鲜榨果汁完事。正吃着呢，孙红艳接到电话，抱歉一声，起身出去接听。没一会就回来了，在李成蹊耳边低声道：“他们来了，半个小时候能到。”

李成蹊云淡风轻的点点头，没有说话，表示知道了。这个态度，许哥看在眼里，这是一种怎么说呢？长期久居人上者才会有的气质，看他的年龄，打小就是这么接人待物。

没喝酒，这饭吃的就快，席间许哥才问起陆书、记的话，陆冕客气的回答几句。李成蹊对这个许哥也高看一眼，这也太会做人了。之前没有先问陆冕老爹，现在才提，陆冕自然能感受的到，人家是真对自己好。这个次序调换一下，该有的效果都达到了，陆冕也不会有仗着老爹才有这种接待的念头。实际上本质没变化。

眼看这饭吃完了，大家端着茶杯喝茶闲聊的时候，许哥已经在看时间，那意思是准备走人了。李成蹊正准备开口“说就到这吧”。咣当一声，包间的门被人踹开了，门口冲进来一群人。许哥脸上的笑容，瞬间就消失了，变得比锅底都黑。

李成蹊倒是颇为淡定，不动声色的端起茶杯，轻轻的抿一口。严小雅和葛姐倒是很吃惊，身子往后仰了。陆冕只是默默的看一眼李成蹊，然后也端起茶杯喝一口。孙红艳显得有点紧张，抓住了李成蹊的手，这是个下意识的动作。

门口站着四个大汉，手里都拿着棍子，外头还有两个，拦住了酒店的经理，正在那纠缠呢。一个男子大概三十六七，一脸嚣张的样子，脸上涨的通红，看来是喝了一点酒。男子大摇大摆的走进来，看了一眼孙红艳：“红艳，跟我走吧！”

这个时候很有趣，许哥在犹豫，他只要站出来说一句话，估计这些人就能吓走。但是他在想一个问题，李成蹊什么态度？陆冕又是什么态度？要整死呢？还是整死呢？还是整死呢？李成蹊其实只要一个眼神瞟一下许哥，他就会站起来表明身份。

但是许哥没等到，甚至都没等到陆冕的眼神。心里有数了，站起来看着门口的人：“等一下，你们是干什么的？”许哥没亮身份，也没说这是什么地方。天都大酒店作为区、委接待酒店这个事情呢，体制内的人知道的不少，不等于眼前这个人就知道。毕竟不是20年以前了，可以在大门口挂个牌子，XX定点接待酒店。

申博蛮横抬手一指许哥，吼道：“你坐下，今天没你的事情。”许哥没生气，就是觉得太可乐了。很久没有人这么跟自己说话了，家里媳妇除外。也就是家里媳妇回老家过年没回来，还些天没这待遇了。许哥笑了笑，看看李成蹊，这一位也笑了笑。

陆冕淡淡的来一句：“报警了么？”门口的经理在那喊了一嗓子：“许、书、记。我已经报警了，保安马上就到。他们一下冲进来了，没拦住。”这话刚说完，现场陷入了死寂。

（本章完）

第二百九十四章家家有本难念的经

要不怎么说贪杯不是个好习惯呢？申博是现场唯一没有清醒过来的人，依旧沉醉在自己的幻想中。霸气的出场，拉轰的携美而归，从此过上“幸福生活”。

“你们怎么都愣着啊？给我把人带走啊！在这个地界上，敢根我叫板，跟我抢人，我弄不死你。”申博还在发挥，走廊里保安来了，现场就力量对比而言，已经发生了变化。

拦着经理的汉子也不敢乱来了，放人进来。其他几个手下，也都把棒子放身后，退后两步。唯有申博还在那里叫嚣，经理看都不看他一眼，信步进来，站在许哥身边低声道：“领导，您看？”许哥挥挥手，就像打开一只苍蝇。

孙朝河母女还在楼下等着，这小子居然开了一辆Polo，毫无疑问不是他自己挣钱买的。这俩没跟上去，不是什么良心发现，就是纯粹的怕孙红艳嫁过去之后的事情。男人嘛，娶了媳妇忘了娘，就别说丈母娘了。就是想着留点面子，日后还能来往的意思。

当然了，站在孙朝河的立场，还不如就卖一套房子算了。这个比较现实。所以呢，一直在对母亲抱怨：“就你多事，非要去告诉申博。万一孙红艳在他面前说小话呢？”

孙母被儿子骂，还不敢还嘴，低头小声解释：“我还不是为你好么。你现在市区上班，一个月才两千块，将来跟着申博一起干，一个月至少五六千吧？不比你上班强？再说房子的事情，没房子就不同意结婚好了嘛。”

“你懂个屁，那个小白脸也不是好惹的，他明显是外地人，到了这里有本地人带路呢。”

两人正在吵着，警笛呜呜呜的来了，两辆警车停在酒店门口，车上下来十个警察，其中一个就是区警察局的局长，一脸焦虑的大声喊：“快点，动作快点，都跟上。”说着大步往前，当先一步，跑步冲向安全通道。

“这怎么回事？要不我们走吧？”孙母有点害怕了，孙朝河也有点慌张，最后还是咬牙道：“再等等看，我觉得没啥大事。也许是申博叫来的人呢？”这家伙不认识局长才这么想。知道带队的警察是谁，就他这胆子能吓死他。

警察冲到楼上，情况已经被控制。申博被两个保安夹着，拖到楼道口。两人四下看看没别人，手里的橡胶棒子在肋骨上捣了几下，申博疼的哇哇大叫，彻底的酒醒了。再看身边一个自己的人都没有，心里有点慌张，大声喊：“救命！”

正好，一堆警察从安全通道里出来，看见这一幕，纷纷掏出武器。保安赶紧解释：“别误会，这个人冲进领导的包间闹事，我们怕伤着领导，给控制起来了。”

带队的局长上前来，上下打量一番申博，心里恨他都恨的牙根痒痒。

申博认得他，赶紧呼救：“姚局，救我。”姚局冷笑两声：“我救你？谁来救我？”说着回头看一眼，

大步往包间去。一个警察留下来，其他人都跟着，转过墙角的时候，留下来的警察抬脚对着申博的肚子狠狠的踹了一脚，这货疼的嗷嗷叫一声，身子蜷缩像煮熟的虾子。

两个保安赶紧把脸扭开，当着什么都没看见。申博疼的没法说话了，抱着栏杆想爬起来，结果哇的一下，吐了个稀里哗啦。

包间里的外来人都被保安带走了，许哥一脸的惭愧：“李先生，小冕，事情有点突然，我们也没想到。”李成蹊笑着开口：“这事情怪不到你，是我引来的麻烦。本以为说清楚了，改给的钱我也愿意给，没想到还闹出这么一档子事情来。”

听完事情的始末，许哥也有点尴尬，感情人家是“争风吃醋”，自己被卷进来了。

这时候陆冕开口解释一句：“我哥他们好几个人，投资了几千万，开了个买卖。红艳呢，就是这个买卖的具体负责人。公司的高管，她不在很多事情都没法处理。这个买卖呢，我也有投资，所以才特意走这么一趟。”

陆冕的话就很有说服力了，李成蹊来肯定解释不清楚。许哥露出微笑：“这么说，这是先非法禁锢人身自由，后采取暴力试图把人带走咯。”

李成蹊没说话，倒是严小雅来了一句：“您的判断完全正确，就是这么个情况。”

陆冕笑着介绍：“刚才忘记说了，小雅的父亲是严雷书、记。”

这一下太给力了，许哥一听这还藏着一个小神呢。兼任市警察局长的严副市长的千金。

光头，脖子上挂一根金链子的申博，被警察拖死狗似得拖了出来。眼睛里充满了畏惧，带上警车的时候，眼睛看着孙母喊：“阿姨，救我啊！”两警察把往车上也丢：“罗嗦！”申博还要挣扎，警察膝盖狠狠的顶在腰上，啊的一声惨叫，被推进了车内。

孙朝河吓尿了，哆嗦着对母亲道：“走，快走！”他妈妈比他精明多了，拉住他的手：“别走，现在走了，一切都完了。”孙朝河气急败坏的推她：“你还说，都是你的主意。”孙母不防备，被推倒在地，坐在地上顿时愣住了，突然哭着骂起来：“你这个小畜生，你这个白眼狼。要不是为了你，我能这么对你姐姐么？你自己也不想想都做了什么？你要车，她给你买，你要房子，她就算卖了自己，也要找老板帮忙。要不是你，能搞出这么多事情么？”

别以为这女人是良心发现了，实际上是她看见了李成蹊他们出来了，许哥想送，被陆冕拦住了。现在就这么五个人，经理在前面带路，态度毕恭毕敬。

一行人走到门口，看见孙母坐在地上骂儿子，李成蹊无语的微笑，朝她点点头：“来了，我说话算话，有车就开车跟上，没车就打车跟上吧。先说好啊，晚上住酒店的钱，我不管！”

陆冕在一边听了笑着骂一句：“李财主！李老抠！”严小雅捂着嘴笑，孙红艳低头不语。

真是太丢人了，这一家人把她的形象全都毁了。

李成蹊笑着看看孙红艳：“别不好意思，你没做错。你是个好姑娘，只是他们不知道珍惜而已。走吧，去坐他的车，到了市区安排好他们住下再联系我。”

孙红艳点点头，赶紧走到母亲跟前，拉起她道：“起来，也不嫌丢人。”孙母告状：“是这个小畜生推倒的我。”这话就是博取同情了，孙朝河涨红车脸：“我又不是故意的。”

孙红艳懒得跟他计较，伸手道：“车钥匙拿来，还有我的钱包呢？”孙朝河拿出车钥匙递过去，李成蹊等人已经坐车走了。孙朝河这才不那么尴尬了，拿出孙红艳的钱包递给她：“这男的干啥的？你是他养的小三么？”

“放你妈的屁，老娘凭本事吃饭，帮他打理生意。”孙红艳气急，抬手要打这货，又舍不得下手。这弟弟，从小被她疼大的，即便这一次被气伤了，也没舍得下手打他。

“长这么漂亮，干嘛凭本事吃饭？做小三怎么了？能拿钱回来，小四小五都没事。”孙朝河还嘀咕了一句，孙红艳这一次真的恼火了，抬脚给他一下。孙朝河吃疼，急眼道：“你敢踹我？”孙红艳拉下脸来，恶狠狠的瞪着他：“逼急了，让你们孙家断子绝孙。”

她也就是说说气话，骂完了伸手扶着母亲上车。母亲这个人呢，对她还是很好的。这一次也是逼急了，根子还是在弟弟身上，宠的太过了。不过这里就这风气，女孩子不算人啊。

孙红艳开车往苏北市来，开的不算很快，半个小时后还是看见了严小雅的车。心里一阵暖流，后排母子二人一阵在嘀咕的话带来的郁闷，也都烟消云散。

“对了，我爸呢？”孙红艳找了个机会问一句，后排的孙母道：“还能干啥？加班呗。我这辈子最大的错误，就是跟了你爸爸。年轻的时候贪图长的好看，又是城市户口。这才跟了他，结果你也看见了，累死累活，生儿育女，这辈子就指望你了。艳啊，你别怪妈妈，实在是现在的生活不好过，一套房子随便就是五六十万。我跟你爸爸骨头榨油才几两？你弟弟也不挣钱，年龄还没到，就着急要结婚。那姑娘肚子里怀了孙家的种，为了结婚，找人改的年龄。求人办事有多难，你不是不知道。”

严小雅的车上，陆冕在说李成蹊：“李子，你怎么就那么好说话啊？就那对母子，也能算人？”李成蹊叹息一声：“我知道，但你有更好的法子么？孙家的情况就这样，现在的工薪阶层，一个月才多少钱？儿子要结婚，现在的姑娘没房子谁会跟你结婚？我在山里头呆着的时候，镇子上还有个别家庭换亲的。”

前排的葛姐深有感触的附和一句：“李先生说的有道理，家家有本难念的经。不过话说回来，还是一个法治建设的问题。我们国家的法律保护妇女合法权益，但是在执行方面，却远远落后于法律的制定。”

（本章完）

第二百九十五章一劳永逸

陆冕悄悄的拿肘子顶一下，低声问：“真的要帮她买房子？”李成蹊笑道：“算我借给她的，从工资里慢慢扣吧。”没来由的，陆冕心里舒坦多了，之前李成蹊说买下孙红艳的时候，她心里怎么都觉得膈应。哪有老板对一个下属这么好的？没道理嘛！

眯着眼睛看了一会李成蹊，陆冕笑道：“没看出来，你还是个好老板。”

李成蹊不客气的点点头：“谢谢夸奖！”

车到苏北市区，住的地方早就安排下了。宾馆的名字叫煤矿酒店，对此李成蹊颇感意外。跟着走进酒店才发现，这家煤矿酒店的大堂，充满了暴发户的气息。

房间很大，带着一个客厅。卧室中间那张大床睡四个人都够了，这样的房间便宜不了。

严小雅笑眯眯的问：“房间还满意吧？”李成蹊点点头：“太满意了。这房间多少钱？”

严小雅笑道：“这你就别问了，这酒店故事太多，我一时半会说不完。”

陆冕笑道：“那就慢慢说好了，时间还早呢。坐下吧，我这里正好有李成蹊给的好茶叶。”

李成蹊笑道：“从养生的角度看，现在这个季节，还是喝红茶比较好。”

陆冕听了又笑了：“那就喝红茶，我正好带了祁门红茶。”

严小雅听着两人对话，感觉很怪。这俩肯定不是情侣，甚至还有点流水无情的意思。对于陆冕的过去十年的生活细节，严小雅知道的其实不多。两人是高中同学，更多的回忆还是在一个院子里，一起去上学的内容。上了大学后，劳燕分飞，逢年过节的才有机会聚一下。等到陆、书、记调走，四五年的时间没见面了。

“我上个洗手间！”李成蹊战略转进，躲开这个女人迷离的眼神。

严小雅凑近了，低声问一句：“你们怎么回事？”陆冕苦笑：“原则上，他是我堂妹的男朋友。但是站在我的立场看，他把我从地狱中拉了回来。”

“地狱？有这么严重么？”严小雅惊呆了，忍不住声调提高，陆冕却很自然的点点头：“对，就是地狱。我已经一只脚迈进去了，身子也进去了一大半，他给拽出来了。”

“车祸？”这是严小雅能想到的最可能，陆冕摇摇头：“别问了，以后有机会，单独跟你细说。”严小雅没追着问，脑子里浮现的是一个传闻，在大学的时候，陆冕自杀过一次。　难道这个传说是真的？问题是，那会李成蹊才多大？挨不上啊！

洗手间里出来的李成蹊感慨一声：“这酒店不错，洗手间的马桶恨不得镶金。”

沙发上坐下，李成蹊很自然的接过陆冕递来的红茶，这就是拿她当朋友对待的态度了。陆冕欣喜不已，能做朋友就很满足了。至少证明，这家伙不是个伪君子，或者是道德洁癖。

“好眼光，差不多被你说中了。当年煤炭行情好的时候，本地的最大的煤矿

是国企。当时的集团高层，决定建这么一个酒店。理由很强大，企业挣钱了，要么上缴国家利税，要么贪污腐败。你要在体制内呆过，以前每到年底都有个习惯，突击花钱。这钱不花掉啊，明年财政拨款就会减少。当时的集团高层就是这么想的，企业挣钱了，花吧，可劲的花。于是，这家酒店诞生了。”严小雅笑着解释，李成蹊听着苦笑摇头。

陆冕来了一句：“我没记错的话，这家煤炭集团的高层，一个善终的都没有啊。”

严小雅笑道：“那是自然的，一个都没跑掉，全都进去了。有个副总，跑国外去了，前年被引渡回国。这家酒店，就是他负责督造的。对了，你住的这个房间，他专用的。”

李成蹊有点懵逼，稍稍思索后看看严小雅：“为什我会觉得，你的重点提示有点污？”

严小雅装着惊讶的样子，夸张的叫了一声：“哇，这你都听的出来？”

李成蹊很严肃的点点头：“如果你提示，我还想不到一个很重要的问题！”

这一次陆冕也听出好玩来了，凑过来问一句：“什么问题？”

李成蹊还是非常严肃道：“他的秘书是男的，还是女的？这关系到我要不要换个房间！”

这一次先反应过来的是陆冕，使劲的锤了李成蹊一下后，扶着肚子笑。

严小雅反应过来之后的举动是翻白眼，笑骂道：“还说我污，我看你才是真的污。谁告诉你，用男秘书的一定是弯的？”李成蹊耸肩道：“因为你们女孩子不都喜欢看两个帅哥在一起滚来滚去的小说么？对了，有个专用术语，耽美！”

俩女的抱在一起笑的打滚，李成蹊依旧严肃的端着红茶，不紧不慢的抿着。俩女的笑起来，更加停不下来了！总算是停下来了，严小雅这才笑道：“好了，我带陆冕去看房间。”

李成蹊穿着陆芸买的西服，端着茶杯的样子，很有点绅士＋下午茶的感觉。陆冕觉得多看一眼腿都软，严小雅也有心跳加速之感。两人不战自败，逃到隔壁的房间里。

“小冕，这男人有毒啊！”严小雅感慨，陆冕点头附和：“他有很多的面孔，你今天看到的只是其中一个。还有更多，尤其是他给人看病的时候，你才是最帅的。”

李成蹊不知道俩女的在议论自己，放下茶杯拿出手机，有条消息：护照办一个，可能的话，需要你来一趟。看完之后，李成蹊删掉相关的一切记录。端起茶杯，默默的看着门口。

楼下的大堂内，孙红艳给李成蹊拨了个电话。接听之后道：“我们都在楼下。”李成蹊这才想起来，赶紧道：“稍等，我立刻下来。”出门走到隔壁，敲门几下，严小雅出来问一句：“怎么了？”李成蹊笑道：“红艳他们到了，帮忙安排住下。”

严小雅笑了笑：“陆冕没说错，有时候你就是个烂好人。”李成蹊有点尴尬的摸摸鼻子，严小雅笑着出来：“我这就跟你下去。”

陆冕正好也出来了，笑道：“我也下去吧。”

三人并行下楼来，看见孙家三口在大堂里坐着。孙红艳还好一点，比较淡定。母子二人就有点不自然了，身子一直在不安的扭动，眼珠子乱转，想看又不好意思那种。

严小雅直接去找酒店的负责人，李成蹊和陆冕走过来，站在三人不远处，李成蹊停下脚步，冲孙红艳招招手。孙红艳立刻过来，李成蹊压低声音，在耳边说话。两人看着很密切的样子。孙红艳频频点头，没一会李成蹊便离开了，一眼都没看母子二人。两人的不安加剧！

孙红艳去了总台，回来时手上多了两张房卡，语气冰冷对母子二人道：“跟我来吧。”

三人进了电梯，里头先有一个年轻女子，装扮的颇为妖艳，看见母子而言，露出意思嫌弃的意思，往孙红艳身边靠了靠，低声道：“姐姐，你这包是新款的吧？我在专卖店看过，好几千呢。找代购的话，要便宜不少。”

孙红艳面带微笑，不卑不亢的点点头：“不是新款的，去年年中的款式。”

这下气氛就有点尴尬了，下一刻女子看看孙红艳穿的衣服，表情又是微微一变。

这时候的孙红艳，充满了自信的神采。心里暗道：香奈儿套装，钱没白花啊。

女子中途匆匆出电梯，母子二人再看孙红艳，眼神也不对了。孙红艳心里暗暗叹息，人啊，就算是亲人又如何？照样势利眼！早知道这样，就跟他们炫耀一下，自己的衣服和包包了，大概他们也不敢逼自己了吧？

“艳啊，你现在一个月挣多少钱啊？”母亲不想问的，还是孙朝河推她几下。

电梯到了，孙红艳出了电梯才回答：“没多少钱，包吃包住，一个月五千。出差有补助，年后说好的要升职了，大概能拿到一万多一个月。”

孙朝河听傻眼了，他这种底层的工人，一个月不超过三千。恨不得取而代之！

“我们就住这里啊？”孙母看着走廊里的地毯，突然觉得自己的鞋不合适了。

孙红艳冷笑道：“你们想的美，是老板要见你们，我带你们来而已。回头还要下去的，老板大方的很，给你们开了标间，让你们正在这里。不过晚上吃饭，你们自己解决啊！”

“这么贵的房子都住了，一顿饭都不舍得。”孙朝河吐槽一句，孙红艳唰的拉下脸：“不住就滚！别在这里给我丢人！”

正好门开了，李成蹊站在门口，冷冷的扫了一眼这对母子。他不是吃饱撑的，是要一劳永逸的解决孙红艳的问题。这种事情，这种母子，遇见一次就够了，李成蹊不想第二次。

“来了，进来吧。”丢下一句话，李成蹊转身就走，坐在中间的沙发上，冷冷的看着这对母子。陆冕和严小雅端着茶杯不说话，同样冷冷的看着这对母子。

孙红艳坦然的走到李成蹊面前，弯腰附耳低语：“千万别客气！”李成蹊笑了笑。

（本章完）

第二百九十六章欲望无止境

孙红艳站在一侧，李成蹊翘着二郎腿，不可一世的姿态，伸出两根指头动了动。斜对面坐着的严小雅立刻站起来，手里拿着一份协议书递给孙朝河：“都识字吧？”

母子二人都点点头，接过协议看了看，孙朝河一脸的兴奋，孙母一脸的不安：“这个，怎么能这样？”孙朝河立刻道：“这样最好，这样最好，快点签字吧。”见孙母不动，孙朝河怒道：“你怎么回事？这么好的事情上哪里找？快……”

这家伙终于发现众人都在看着他，三个人满满的鄙夷，姐姐是一脸的痛苦。

合约上写的什么呢？很简单，孙红艳一次性支付其父母赡养费一百万元。今后其父母不得再所求赡养费用。李成蹊在一边笑着开口：“不着急，想好了再签字。现在红艳的爸爸不在，等他来了你们夫妻一起签字才算数。东西拿回去好好看看，想想清楚再说。”

孙红艳冷着一张脸，带着母子二人下楼去。房间里剩下三个人的时候，严小雅叹息一声：“我算是计划生育的受益者，不然父母真的生两个，不知道会闹出什么事情来。”陆冕淡淡道：“这就是人性，当然也有家教的因素。唯利是图者，必将自食其果。现在孙红艳的父母还能做的动，将来做不动了，你等着看吧。”

李成蹊没有表态，因为他根本不知道父母是谁。有一个念头，李成蹊藏在心里。如果真的能找到父母，他愿意放弃一切。一个人没有亲人，太痛苦了。人对于自己随手可得的东西是不会珍惜的，比如亲情。只有失去了，才会感觉到痛苦。

这就是李成蹊能够容忍这对母子的原因，他不希望因为自己的原因，让孙红艳与家庭彻底决裂。但是李成蹊又不能看着这家人像蚂蟥一样，不断的从孙红艳身上吸血。所以，才想出了这么一个解决办法。有没有效果不知道，李成蹊肯定不愿意看见，将来一家人对簿公堂。

时间还早，严小雅和陆冕回房间休息，李成蹊一个人在房间里，听到敲门声过来开门。进来的是眼珠通红的孙红艳，低头进来道：“谢谢！”李成蹊关门的瞬间，孙红艳脱下外套。

李成蹊第一反应是，屋子里开着空调嘛，但是接下来就没法子这么想了，孙红艳弯腰脱下了裙子。“等一下，你干啥？”李成蹊赶紧开口阻止，孙红艳一脸坚定的看过来：“这么大一笔钱，不能让你白出。你放心，钱我会还你，这是利息。”

李成蹊叹息一声走过来，伸手按在她的肩膀上：“你想岔了！我们之间的关系，不像你想的那样。我帮你，是因为你有这个价值！这个价值不是体现在你的身体上，而是能力！”

孙红艳的脸唰的红彤彤，李成蹊低头扫一眼，笑道：“身材很不错，我去个洗手间。”

尽管遭到拒绝，孙红艳还是很开心。能力被认可，身材被认可，还有点缺憾，人不能贪心！衣服刚穿好，李成蹊就出来了，时间掐

的叫一个准。孙红艳也有点害臊，赶紧溜进洗手间，她也战略转进。对着镜子骚了一会，冷水洗脸冷静下来，再出来时精明能干的孙红艳回来了。这种气质，发自内心，不像之前那种不太确定。

嗯，还是有点不确定，孙红艳问了一句：“你真的认可我的能力？我读书也不多啊！”

李成蹊知道她的想法，板着脸上下打量一番，孙红艳有点紧张的时候才开口：“能力确实没挑的，就是长的太好看了，容易招来登徒子。哎，这个世界上，我这种正经人不多了。”

孙红艳扑哧一下就乐了，上来随意挨着他坐下：“我家的事情，以前都没跟你说，没生气吧？”李成蹊叹息一声，故意还拉长了语调：“哎！我这个人啊，就是不容易被人信任。好不容易找个靓女做经理吧，她有事还不乐意跟我说。”

孙红艳听着笑的更加灿烂，抬手推他一下：“讨厌！对了，我妈可跟我说了，实在不行了，让我给你当小三。”李成蹊笑道：“她是怕你还不上这笔钱呢。这样吧，美容院开张之后，每个月工资一万，一年自己花两万，剩下的十万来还债，你得给我干十年。”

孙红艳听着这话，脑子里污了一下，媚眼儿瞟过来：“我给你干一辈子，行不？”

呃！。李成蹊卡壳了，盯着她的脸，身子慢慢的坐直了。这女人此刻的神态，真是美艳不可方物。问题是，自己刚才拒绝了人家，这会怦然心动算个啥？关键时刻，有人来敲门了。李成蹊松了一口气，身子往后一靠。孙红艳赶紧去开门，看见门口的陆冕，有点做贼心虚：“陆女士，我的事情，您费心了。”

陆冕没太在意她躲闪的眼神，还以为她不好意思呢。进来一看李成蹊靠在沙发上玩手机，招呼一声在对面落座：“我说，房子的事情，已经说好了。小雅找的关系，每平米七千五，地段还不错，附近就是一所小学。”

孙红艳下意识插嘴：“人情欠的大了，学区房至少九千起步！”

李成蹊在一边摆摆手：“没事，欠就欠吧。晚上去吃饭，没准就能换上这个人情。”

孙艳红费解道：“怎么讲？”陆冕笑道：“小雅他爸爸有点老寒腿，李医生出马，药到病除。这人情不就还上了么？”李成蹊点点头：“对他来说，身体太重要了。”

三人聊了一会，时间差不多到了，严小雅敲门进来道：“吃饭，楼下都安排好了。”

李成蹊笑着起身，孙红艳走近的时候，低声道：“让你妈和弟弟去一楼吃自助，别往外面跑了，钱你给他们，算我的账上。”细微之处的关心，让孙红艳心里越发的温软。轻轻地点点头：“我知道，等下我先下去，带他们去餐厅，然后再上来。”

严小雅诧异道：“人都来了，那就一起吃呗。你不是烂好人么？”

李成蹊摇摇头：“千万别这么想，就算是做好人，也是需要有度的。人的欲望无止境，得寸进尺，麻烦没玩

没了的。要让他们知道，现在他们得到的一切，不是随便得来的。看着这份合约是我借钱给他们，但是必须要让他们理解一点，这是孙红艳把自己卖给我了。”

陆冕在一边来了一句：“没错，这种必须跟他们拉开差距。红艳别误会啊，我就是替你着想。这次对他们太好了，以后你的麻烦更多。就得绝了他们的心思，就这一次，下一次你必须果断拒绝，摆出高高在上态度。你给他们的，是你给的，你不给啊，他们不能主动要。”

果不其然，孙红艳招呼母子二人下一楼吃饭，站在门口付钱之后，孙母问一句：“怎么，你不一起么？”孙红艳冷笑道：“我现在都把自己给卖了，在哪吃饭还由得我啊？老板在楼上吃饭，我偷着下来安顿你们，回头吃完了自己回房间去等爸。”

说完孙红艳昂着下巴，冷着脸走了。母子二人颇为尴尬，不过很快孙朝河就不管那么多了，自助餐他吃过，但是没吃过这一家。好处的东西还不少，难怪一个人要188块。

包间里等着一个人，一眼就能知道他是谁。陆冕上前一步：“严叔叔，您还好吧？”严叔笑着起身握手：“好，怎么不好。你父亲还好吧？”一番寒暄后，介绍了李成蹊，这才各自落座。“怎么没看见阿姨？”陆冕奇怪的问一句，严小雅笑道：“出差去了，年前有个打击拐卖妇女儿童的大行动，解救了十几个妇女。我妈代表妇联去看望她们，其实是做心理治疗。”

“严叔叔，这位可是阿姨的同行，也是个医生。”陆冕介绍了一句还不过瘾，凑近耳边低声说了一番话，这一下严叔的表情不对了。刚开始还有点漫不经心的，什么医生没看过。家里就有一个，虽然是半路出家的心理医生。

“你还真别说，昨天下基层去了，碰上下点小雨，回来这老寒腿就发作了，到现在还有点酸疼酸疼的。”严叔也就是这么一说，李成蹊却笑着站起来：“我看看能不能缓解一下。”

没想到这么干脆，严叔愣住了。李成蹊笑眯眯的蹲下：“您别担心，不用撩起裤子。脱下鞋子就行！”严叔更不好意思了，嘿嘿嘿的笑道：“我这脚有点味道，当兵时留下的毛病。”

李成蹊点点头：“没事，这个更好治，我先给您捏一下，缓解一下疼痛。”

袜子都没脱，李成蹊便上手了，味道确实有点，但没那么严重就是了。大拇指顶在涌泉穴上，轻轻的揉几下，稍稍适应后，猛然发力。

“哎哟，酸酸酸！”严叔直叫唤，李成蹊却没有停下的意思：“忍着点！”严小雅更干脆，往老爹的嘴里塞条餐巾：“咬着，小时候跟我吹牛，流血都不怕，你还怕这个？”

呜呜呜！严叔一阵含糊的叫唤，李成蹊的手下却越来越使劲。就看着严叔的脑门上全是细细的汗水，李成蹊换了一只脚，又是一番折腾。前后半个小时，中间孙红艳进来了，酒店经理也进来招呼了一下，被陆冕挡了回去，等下再叫他来。

（本章完）

第二百九十七章哪来的骗子

李成蹊总算是停手了，起身去了洗手间。严叔站起来活动了几下，惊呼：“呀，真的一点不适都没有了。不疼了，也不酸了，这样就把病给治好了？真是神乎其技。”

李成蹊出来，严叔赶紧又问：“这腿就算治好了？”李成蹊笑道：“只是缓解而已，还需要进一步的针灸治疗。不过你放心，一次就好，配合吃药，保证断根。”

“李医生，中医真的很神奇。”严小雅感慨一句，李成蹊笑着摇摇头：“别这么夸张，中医其实并不神奇。自然科学发展到今天，中医其实已经落后于西医了。我个人的观点，中医借助西医的器械，接着自身的特点，有病治病，没病防病。中医在很多方面，值得深挖，但是也要看到中医的局限性。客观的来说，没有哪一种医学是万能的，只有最合适病人的。”

严叔笑道：“你这话要让你蒋阿姨听一听才好，她啊，就是个中医的反对者。认为中医不科学，甚至是巫医。”

李成蹊笑道：“阿姨会这么想也很正常，西医最大的优点就是一目了然，分类细致。中医则在治疗的过程中，则是从人的整体来看。有的病西医就没有太好的办法，比如您的老寒腿。中医的说法是寒邪凝滞，属于痹症。西医的学名叫做下肢动脉硬化闭塞症。我们中医来治疗这个病，主要还是服药，祛除寒邪，疏通经络，这病就好了。针灸，推拿只是辅助治疗。”

严叔摇摇头：“我看了不少医生，都说一些要注意保暖，多运动，饮食上要适当的增加含碘食物。他们就没有给我推拿过，更没有治疗效果如此的立竿见影。”

李成蹊笑着摆摆手：“严叔，您这么说就错了，这些医生说的都对。您今后还得照着去做，人老了生理机能减退，年轻的时候不注意，老了就不行了。我的治疗，只能消除旧患，但是您要是不注意，新病难保不生啊。其实照我说啊，如果您能按照医生的说法，坚持每天适当的运动，饮食上稍微注意一点，平时注意保暖，就算是夏天也要注意不要长期在空调内呆着。做到这些，至少能大幅度的缓解病痛。”

“我还是觉得，李医生的治疗效果最好。我现在一点都不疼了，我这人认死理，你不用劝我。”严叔还是这么坚持，看来这病把他折腾的不轻。李成蹊没有接着说，只是笑了笑道：“好，我不劝了。但是我希望治疗之后，您还是要按照我的一些要求坚持做下去，这样我才能保证您的病短期能不会有变化。”

“这个没问题，你说的我就照做。”严叔答应的很干脆，严小雅却拿来一瓶空气清新剂，一顿乱喷，开窗户放了一会空气进来。完了来一句：“李医生，顺手被我爸的脚治好吧。”

李成蹊点点头：“行，我开个房子，回头抓药煮水睡前泡脚，坚持一个星期保证好。”

严叔开心的不行，招手道：“

让经理上菜吧，这都耽误了。”李成蹊笑道：“趁着上菜的时间。我给您把把脉，算是一次体检吧。”

“好好！这个好！”严叔赶紧伸手，李成蹊抬手号脉，不过三分钟后，送开手：“您的身体其他毛病不大，都是一些随着年龄增长而滋生的小毛病。还是那句话，不要长时间的伏案工作，饮食结构也要调整，少喝酒，少抽烟，多运动。病这个东西，还是要预防为主。真的生病了，就算治好了，按照中医的说法，也伤了元气。”

“听你这么说，中医和西医也不矛盾嘛。”严叔颇为差异，李成蹊笑着点点头：“矛盾的存在，还是从视角决定的。发现矛盾的时候，不妨跳出这个范围，以旁观者的身份去看矛盾。从中医的角度看，阴阳对立，这就是矛盾啊。但是这个矛盾之间的力处在一个平衡状态的时候，矛盾还存在么？肯定是存在的，只是感受不到了而已。就像一个人的身体，生病了，矛盾就产生了。中医的做法，是平衡这个矛盾。本质上来看，西医的做法也是这个目的。”

总算是开始上菜了，蟹粉狮子头，大煮干丝，松鼠桂鱼，菊花肉，一道接一道的上菜，都是典型的淮扬菜。李成蹊吃货的本色暴露，一点都不带客气的，招呼都不打就动筷子。

别的吃货还会点评两句，他就是闷头吃。陆冕有点看不下去了，笑着打趣一句：“看看，吃饭的时候，原形毕露了。”李成蹊面不改色：“食不言，寝不语。”说话间筷子又下去了。

真性情流露，大家伙都乐了。严叔也挺高兴，请客的人，哪有不喜欢客人爱吃菜的？

“要不，来点酒吧？”放在桌面上的五粮液，一直没人动。严叔酒瘾犯了。

严小雅立刻阻止：“想都不要想，回头我给妈告状。”严叔无奈的摊手，李成蹊咳嗽一声：“适当的喝酒，有助于血液循环。但是，不可贪杯。严叔的身体每顿一两酒还是有好处的。”

有了医生的证明，严叔开心了，拿起酒瓶就开，还笑道：“要相信专业人士，相信科学。”

就这一杯，倒下去肯定不止一两酒，李成蹊也当着没看见。不让酒鬼喝酒，那也是要出问题的。抽烟和长期喝酒过量了，固然对身体没好处。但是有一个问题，你真的要戒掉，生活质量就下降了，影响心情是肯定的。豁达一点的人还好，遇上个不够豁达的，就能憋出其他的毛病。凡事，都得辩证着看。小道治病，大道治国，都是一个利弊权衡的问题。

这顿饭吃的挺开心，李成蹊还陪喝喝了一杯酒，然后以身作则，放下杯子，再也不肯喝。

午饭之后，回房间休息，略作调整，李成蹊招呼严叔，做下一阶段的治疗。

这次治疗就正规多了，屋子里空调打起来，暖意十足，脱下外套，毛裤，撩起裤管。李成蹊连下九针，意在祛除寒邪。如今李成蹊对无名真气在针灸上的运用越发

的纯熟了，下针的手法看着很写意，透着浓浓的韵律感。

下完针，让人取来纸笔，李成蹊动手写了两个方子，交给严小雅：“方子上注明了，一个内服，一个外用。具体的用法，我也写明白了，回去照着做就行。”

接着又动手写个方子：“这是治疗汗脚的，拿回去泡水洗脚就行了。”

严小雅现在也是李成蹊的拥趸了，治病这东西，李成蹊最大的优势就是效果好。有点立竿见影的意思，其实没那么夸张就是了，没有无名真气这个外挂，李成蹊就算是医术高明，也做不到现在这一步。还是得按部就班，缓缓的治疗。

但是别人不懂这个，看他治病的效果好，见效快，自然就会信服。

十五分钟后取针，严叔站起来活动几下后，忍不住叹息道：“李医生这医术太神奇了，下针之后，我能清楚的感受到，好几股暖流，慢慢的汇聚在一起，然后顺着我这个脚啊，来回的在患处转悠。”

“您啊，这是心里作用的效果，没那么夸张。针灸的目的，是疏通经络，经络通了，气血流动，你感觉到了而已。”李成蹊赶紧弥补，无名真气这个东西，真的不能让人知道。

严叔觉得这一趟真是不虚此行，趁着夜色回到家里，父女二人在门口遭遇到回家的夫人蒋女士，老严忍不住又替李成蹊吹嘘一通，蒋阿姨听了不乐意了，这都什么人啊？哪找来的骗子？不行，我得揭穿他！人就是这样，骨子里不认同一个事情，就见不得它的好。

蒋阿姨不动声色的听老严说完了，心里也感觉到了异样。神医这东西，还是中医，她肯定是不信的。中医在她的印象中，就是包治百病的代名词。作为一个心理医生，蒋阿姨能感受到这对父女的心折。

“既然你们说的这么神奇，我倒是想见识一下这个医生的本事。”话是这么说，心里却不是这么想。就惦记着，明天叫他出丑。这小伙子，看来只是对治疗老寒腿头办法，别的疾病，他未必能有好法子。找什么病人呢？我得好好想想，找个绝症？那还是算了，太缺德。没准还激怒了父女二人，影响家庭的安定团结的大局。

“那是，耳听为虚，眼见为实。今天我是真正的见识了什么叫少年神医。不过是一通推拿，我的脚就不疼了，一番针灸下来，更是一点酸胀的感觉都没有，就像回到了年轻时。”老严还不知道夫人已经动了别的心思，还在那感慨不已。加剧了夫人对李某人的不信任！

“老严啊，上个月老陈家的那位中风了，现在嘴还是歪的。都说中医对恢复很有一套，要不请李医生去给她看看？这对你们同志之间的关系，也是有好处的嘛。”蒋阿姨不动声色的下套子，老严还真没想到那么多，沉吟片刻便道：“这事情可以做。不过呢，最好先咨询一下李医生，今天跟他聊天我才知道，中医也是有分科的。万一他对这个不擅长呢？”

（本章完）

第二百九十八章差点出了个大丑

李成蹊真没想到，给人治病还搞出事情来了。陆冕过来提一嘴的时候，李成蹊正准备睡觉。开门一看陆冕站门口，想起来自己穿着一身秋衣，有的地方想遮掩就办不到了。

“那个，有事？”李成蹊身子一侧，让开正面。陆冕的眼睛挺贼，一眼就扫到了鼓鼓囊囊的部位。这一看就是下垂状态啊，差点没忍住问一句：“多大号！”

说了一下给严叔同事的家属治病的事，李成蹊没多想，不就是中风病人的恢复么？这个我治过，有相当的把握。点点头答应了，陆冕没动步，李成蹊也不让开门，还问一句：“还有别的事情？”这态度，陆冕有点不好意思了：“没事了！”说着逃之夭夭。

脑子里污了一下的陆冕，回到房间里就有点不可收拾了。躺床上好久都没睡着，最后迷迷糊糊的睡着了，还做梦了，而且是个旖旎色彩十足的梦。醒来一看，两腿之间紧紧的夹着一个枕头，真是要命啊！赶紧去洗手间梳洗，顺便洗个澡，换身衣服。

李成蹊倒是睡的很踏实，一早起来还在阳台上做了一组拉伸。

孙红艳一家人昨晚上也没睡踏实，晚饭之后，孙父赶到了，一家人对着协议商议了半天。心疼闺女的老爹死活不松口，后来还是老娘发飙，事情才算有了结果。晚上睡觉的时候，孙红艳跟母亲一个房间，孙母还问她：“怎么下来了？”

孙红艳低声道：“你以为呢？放过去，我就是个丫鬟，连通房都不算。”

孙母不说话了，靠着床不知道在想啥，心里愁的。都是穷闹的！其实就她这个家庭，就算不穷，也得出点事情。孙朝河惯的太狠了，有这么个儿子，这家庭好不了。

一早起来，两个老的眼圈都是黑的，小的倒是睡的很踏实。楼下吃了早点，回到房间里，没一会严小雅带着一个人来敲门：“签字了么？”劈头盖脸的问一句，孙父感受到了浓浓的屈辱，低头不语，孙母倒是坦然一些。上前来点点头：“签字了，手印没按。”

严小雅一点都不客气：“这个不着急，等房子买好了，钱到了账，你在按手印也不迟。”

一家四口，跟着严小雅去办事不提。李成蹊这边则清闲了许多，吃了早点回到房间里，上午九点左右，陆冕接了个电话，下楼去等着。没一会来辆车，下来一轮椅，抬下来一个老妇人。陆冕还认识，赶紧上去招呼：“陈叔叔，王阿姨，怎么就你们来了，严叔和蒋姨呢？”

作为市政府的一把手，陈叔还是很矜持的，上前握手笑道：“真的谢谢你啊，小冕。老严跟我说了，这不是上午有个会么，我给人送到就得走。你蒋姨在后面，这不是么？到了！”

李成蹊在房间里等了十几分钟，有人按门铃了，赶紧起来开门。

陆冕推着轮椅进来，身后跟着一个一脸警惕的蒋姨。看见如此年

轻的医生，想法更坚定了。李成蹊浑然没在意这些，询问了病人身边的保姆几句话，然后动手号脉。

病人的情况很不好，话都没法子正常的说。行动就不要想了，大小便失禁呢，裹着尿不湿。歪着脑袋的病人，保姆还在不断的给她擦口水。

蒋姨在一边不安好心的介绍：“情况很严重，经过抢救，病情稳定了。但是恢复的很慢。”

李成蹊点点头：“嗯，确实不好办。我试试看吧。”这话没说满，但依旧遭到鄙夷。

“病人每天都有专门的医护人员护理。”蒋姨又补一刀，李成蹊还是点点头，这次没说话，而是走到轮椅后面，伸手在病人的脑部，十指张开，在两侧同时揉动。李成蹊的推拿，手法上看着就不一样，就像在弹奏一种乐器的感觉。十个指头非常灵活，先两侧下部，然后慢慢往上，两根大拇指，始终顶在脑部中间。

一番按揉后，李成蹊取出针来，之上而下，沿着后脑下了三针，然后就停下来，很突然的开口问一句：“阿姨啊，感觉如何？”

蒋姨在一边冷笑道：“王姐说不了话，只能发出一些含糊的音节。”

话音刚落，病人已经张嘴，艰难的动了几下，发出一个虽然依旧含糊，但是已经能听明白的音节：“热！”

房间里瞬间安静下来了，所有人都惊呆了。就算是见识过李成蹊神奇之处的陆冕，也都呆呆的看着他。蒋姨和保姆，直接就跪了，瞠目结舌的看着轮椅上的王姨重复了一次：“弱！”甚至还艰难的抬起了右手，缓缓的，就像提着沉重的物件，然后陡然放下。

重点还是王姨的眼睛，本来是黯淡阴沉，此刻却变的灵活且有神采。这是看见希望了！

李成蹊还是不动声色的蹲在轮椅前，笑着说话：“阿姨，您别激动，这个治疗需要一个过程。我大概能在这呆三天，您放心，我一定全力以赴。三天以后，正常的理疗就可以了。估计最多一年，您就能恢复。现在您冷静点，深呼吸，对对，做的好，我给您再做一次推拿。回头把针取了，需要您趴在沙发上，这里没治疗床，也只能这样了。”

蒋姨傻眼了，心说还好没有事先出言否定人家的能力。真那样，就得出个大丑。

李成蹊不紧不慢的给病人王姨按摩四肢，手法跟一般的按摩没啥区别，但别人看着就是很舒服。觉得他不是在按摩，是在制作一件艺术品。那种专注，那种细致，没一个动作都不是多余的。没一个眼神里，都充满了暖暖的坚定和自信的希望之光。

四肢按摩结束，李成蹊动手取针，又一件神奇的事情发生了，王姨的嘴角尽管还是歪的，但是已经不流口水了。这到底是怎么做到的？蒋姨已经觉得自己的脑子要炸开了！

还是李成蹊，动手抱起王姨，招呼保姆帮忙，在肚子上垫一块垫子，然后上身趴在保姆的腿上。露出后面来，五十多

岁的王姨，肌肤看上去有点惨白，这是疾病造成的结果。

“阿姨啊，您别紧张啊。我这针下去，舒经活血，会有点热热的感觉，不明显，您别紧张。一紧张啊，肌肉收缩，这针灸的效果就不好了。”李成蹊一直在用语言安慰王姨，手上却一直没闲着，撩起衣服露出背部的瞬间，针已经下去了。说完这番话，五针落完，五行针！

这一次趴在保姆大腿上的王姨，已经不用人问，就在那低声喊：“弱！弱！热！”第三声的时候，发音已经毫无障碍。这下把保姆给惊喜坏了，这病人没法交流，一直是个麻烦事。

“没事，一点热不算啥，驱邪的。”李成蹊笑着解释，实际上这是废话。但是这话，确实能起到让病人安心的作用，而且她还很开心，扭曲脸上居然有笑容了。虽然这笑容不好看，但真的是在笑，开心的笑。

蒋姨清楚的看见，苍白的肌肤，随着针灸的进行，渐渐地泛起红润。

整整一个上午，李成蹊一直在治疗，全身的针灸下来，李成蹊已经疲惫不堪，又一次感受到真气枯竭。坐在沙发上，等着最后的一次针灸结束取针。

连续三个小时的治疗，站着看的都累，别说李成蹊了，额头上细细密密的全是汗水。

治疗结束之后，李成蹊取出最后的一根针，总算是松了一口气，坐在沙发上看着病人微笑：“阿姨啊，今天的治疗就结束了。您看啊，您出了一身的汗，我也是一身汗。我呢，去隔壁洗个澡，您呢，在这里也洗个澡。要是累呢，您就直接在床上睡一觉。”

李成蹊说完了，王姨本来呆滞扭曲的脸上，多了几分生动，嘴角抽动着：“谢谢！”说的很慢，但是她说出来了，而且音很准。

“医者父母心，您千万别这么客气。”李成蹊说完站起，拿着换洗衣服去了隔壁，陆冕跟过来开门，眼神里全是星星。李成蹊找出酒店里的便签和铅笔，刷刷刷的写了个方子递给她：“拿去，交代酒店的厨房，按照这方子炖粥。病人需要输液，你去安排一下，病人醒来了，就能喝粥了。”

“你不吃点东西再睡么？”陆冕关心了一句，李成蹊摇摇头：“我没事，太累了，我洗洗就睡。”李成蹊说着去了洗手间，陆冕悄悄出来时，隔壁房间里孙红艳和严小雅回来了。

蒋姨叫来服务员，配合保姆一起，给王姨洗了个澡。换一身衣服后，王姨已经睡的很死。实际上在洗澡的时候，她就睡着了，只是大家没注意到而已。人抬床上，盖好被子，蒋姨才出来说话。看见陆冕和女儿，还有李医生的助手也在。

陆冕一番交代，蒋姨立刻照办，让保姆打电话，叫来医护人员处理。

这些事情都弄完了，大家坐在厅里，也没说肚子饿吃饭的话。趁着孙红艳下楼去安顿父母，保姆在屋子里的机会，蒋姨叹息一声：“今天真是万幸，差点出了个大丑。”

（本章完）

第二百九十九章黑转粉

严小雅和陆冕都没直接问缘故，眼神却都看出来是这意思。蒋姨苦笑道：“我对中医素有成见，尤其是对所谓经络说，更是嗤之以鼻。把王姐送来看病是我的主意，我可没安着好心，是想让那个年轻人出点丑。”蒋姨倒也性情，说了实话。

严小雅听完双手捂着脸表示无语，陆冕却是微微一笑道：“这很正常，开始是时候，我看他也像个骗子来着。今天的事情，好在蒋姨没有事先发难，不然我真的要难做人了。”

蒋姨笑道：“这怎么都算不到你头上吧？”陆冕这才解释：“蒋姨，他能出手治病，是因为小雅帮他忙了。不想欠这个人情来着。至于我帮忙，是因为我欠他一个大人情。你这要是专程去找他看病，需要预约排队的。想不预约也行，就得关系够。关系够的人，每年手里的免预约的名额也是有限的。就连我都没有名额。”

这话说完，蒋姨傻眼了，感情这家伙给人看病这么拽。

陆冕又道：“这次过年期间，京城一个老将军一百岁了，中风之后医院都宣布放弃了，我堂妹打电话请的他出山。不过一天的时间，人救回来了。当然了，那个老将军的中风不算严重，只是他岁数到了，生理机能枯竭。比起王姨病来说，又是另外一回事了。”

蒋姨惊呼：“啊，世间竟有如此神乎其技，中医急救不是不行么？”

严小雅笑道：“妈，你平时接触过几个中医？又接触过几个高水平的中医？”

陆冕笑着补刀：“其实，京城里的好中医，都在大内。这年月，好中医少而已。”

李成蹊也没多睡，就是两个小时，醒了。饿的难受！起来先梳洗，咕嘟咕嘟的灌了一瓶矿泉水。然后才出的房间门，客厅里孙红艳坐在那里打瞌睡，听到动静坐起来一看：“起来了，饿了吧，我这就给你叫餐，要吃点啥？”

李成蹊听了心里高兴，笑眯眯道：“还是红艳贴心啊，知道我要啥。干脆你经理当着，再给我兼职一个管家得了。”孙红艳听着笑开了花，眼睛眯着一条缝：“我都当管家了，不知道请个人给你当经理啊，我就抓个总多好。”

她这么一说，李成蹊却觉得很有道理，心里琢磨着不说话，孙红艳赶紧电话叫餐，要了一份牛肉面。这点吃多了，晚饭可就别吃了。

没一会，李成蹊想明白了，大腿一拍：“红艳，你算是给我提了个醒。陆冕想着开连锁的分店，我看这个店可以做大一些。望海市每个区，都搞一个分店，你来总负责，另外聘请几个经理。记住，一定要美女，年轻的不要，怎么也得三十出头的，有经验才好。”

“哎，你还当真了啊？”孙红艳诧异道，李成蹊笑道：“那是自然当真了。你还别说，我有办法了，经理都不要自己请的，谁要加盟，谁来安排这个经理，按照我们的标准来。”

“真的啊，那我可要记下来。”说

这话，孙红艳拿出手机来，把李成蹊的意思记录下来。李成蹊又道：“这么着，弄个标准出来，回头我跟陆冕商量商量，看看她的意思如何。我呢，想挣钱人又懒，只好奴役你们这些勤快人了。”

孙红艳忍不住又笑道：“我这个勤快人，要不是被你看上了，还不知道怎么地呢。”

一听这话，李成蹊赶紧换话题：“怎么样，房子的事情搞定了？”

孙红艳点点头：“弄好了，一次性付清，给打了个八折。地段是顶好的学区房，开发商捂着不肯卖的。严姐带我们去的，手续都办好了我们才回来的。一共花了八十万，二十万装修差不多了。装修公司也有了，开发商介绍的，剩下的事情就我就不管了。”

李成蹊道：“那也是，有严小雅的面子在，开发商盯着，装修公司不敢乱来。”

孙红艳听到这里，忍不住眼波流转，媚眼飘来：“我说，今后我可是您的人了，老爷。”

李成蹊：“打住，这哪部戏的台词？忒俗！”说着话，两人一起笑了起来。这种关系变得越发的微妙，大家都比较克制，竭力保持这个温度。

门铃声按的有点急，孙红艳赶紧过来开门，严小雅进来了，笑嘻嘻的看看她，眼神有点怪。好像是在抓贼似得，孙红艳没做亏心事，心里很是坦然。

没看出端倪来，倒是看见李成蹊站在那瞄着自己，严小雅有点不好意思，上来招呼一声：“起来了，王姨也醒了，现在能说话了，就是有点费劲。陈叔和我爸正赶过来呢。”

李成蹊好奇道：“他们来干啥？”严小雅翻白眼：“还能干啥，见一见神医呗。”

李成蹊啧了一声，严小雅笑道：“好了，开玩笑的，就是特意来感谢你的。”

李成蹊摇摇头：“这就算了，感谢什么的没意思。我就没指望他们的感谢，这人情归你。”

严小雅听着心里舒坦，笑道：“行了知道你是好人。”李成蹊一抬手：“打住，怎么这样啊，一言不合就给人发卡。你知道不知道，这是对我最大的伤害。”

这一下严小雅不行了，笑的捂着肚子，好一会才停下。孙红艳领着服务员进来，餐点送到了。李成蹊也不客气，坐下来端起就吃，确实是饿了，消耗太大。稀里哗啦的吃干净，汤也喝了一大半，这才停下：“差不多了，得留点肚子吃晚餐，这里的淮扬菜地道。”

这时候陆冕进来了，手里还有李成蹊的袋子，放在桌上笑道：“东西给你拿过来了，陈叔叔的意思，在这治疗三天，另外开个房间就是。还要派一个护士来帮忙。”

李成蹊点点头道：“还是我另外开个房间了，你的房间里东西都没收拾。”

一句话把陆冕的脸说的臊红，赶紧冲进洗手间，看着挂在上面的条状内裤，赶紧收起来。

严小雅等陆冕出来了才开口：“小冕，这一层没空房间了，你这房间是套间，有两个

房间呢。红艳跟你一起住得了，免得楼下楼上的跑。”陆冕听出意思来了，忍不住翻个白眼过来，那意思你还担心人偷吃啊？也不想想有没有那个资格。

两位阿姨在隔壁，大家都不好多耽搁，过来陪着说话。李成蹊走在前面，进门先看看轮椅上的病人王姨。气色明显好多了，虽然脸部还是有点扭曲，但是没那么畸形了。

给蒋姨点点头，招呼一声，李成蹊坐在轮椅对面的沙发上：“阿姨，我给你把脉，看看治疗的效果。”轮椅上的王姨费劲的说了一句：“谢谢！”李成蹊笑了笑，伸手号脉。

检查结果很不错，不过要说很快就能恢复，那是假话。李成蹊的治疗，最大的作用就是加快吸收脑补的血块，加速病人的恢复。这也是无名真气最厉害的地方，是外挂。

“嗯，明天再治疗一次，我觉得您的手脚活动就能好一些了。这个病千万不能着急，还要吃药。本来我自己配的安宫牛黄丸效果很好，这里的药材质量我有点担心达不到要求。”

李成蹊这么一说，蒋姨立刻霸气的一摆手：“这个你不要担心，我保证弄到你需要的药材。”李成蹊道：“那就好，我还需要地方配药，等我走后，王阿姨还要坚持吃药丸的。”

“你放心，我一定交代护士，按照你的要求来做。”蒋姨现在已经黑转粉了，实在是这个治疗效果太好了。李成蹊交代完毕，陪着病人东一句西一句的聊着，听上去没啥要紧的。实际上问的都是有用的。比如说，问她睡的如何，吃的如何。

问了几句，突然王姨有点激动，抓住李成蹊的手，哆哆嗦嗦的想说话，但就是激动的说不出来。好在保姆懂她的意思，赶紧解释：“李医生，王姨说真是太谢谢您了，要不是您啊，她都没有活下去的勇气。每天裹着尿不湿，她又是个爱干净的人。”

刚才蒋姨还不知道这个，现在听了也颇为吃惊，原来这毛病也个治好了。

“对，她说的对。”王姨缓缓的说着话，李成蹊笑眯眯的看着她，眼神鼓励她继续说下去。奇怪的是，王姨说话越来越顺利了，抓着李成蹊的手也没那么使劲了。等她反应过来时，一脸的惊讶，自己的手怎么能抓住李医生的手了？

下意识的抬抬手，还真的就抬起来了，之前情况比较好的右手，现在不说活动自如吧，至少能动的了。左手呢？她也试了试，还真的能抬起来，这一下不行了，眼泪唰的往下淌，怎么都止不住。李成蹊在一边也不说话，就是微笑的看着她，任凭她发泄内心的抑郁。这对病人的身体，其实是有好处的，人憋着不发泄出来，中医上来说是气淤积了，时间长要出问题的。高明的中医，对于病人的情绪掌握都是有讲究的。

一番发泄后，王姨的精神看着又好了一些，保姆推她去洗脸的时候。蒋姨总算是找到机会问一句：“李医生，我看你治病的时候，总是觉得很特别，就是说不出来那种感觉。”

（本章完）

第三百章吃货国

李成蹊笑问：“是不是觉得，我这个人特帅啊！”这个善意的玩笑，带着一点狡猾。大家总觉得哪里不对，却一时半会没反应过来。等到李成蹊问完了，陆冕才来一句：“我明白了，亲和力，就是这个，他在治病的时候，有一种特别强烈的亲和力。”

大家一想，对啊，就是这个道理。这年轻人在治病的时候，确实有这个表现。

蒋姨是心理医生，对这个事情敏感度还不如陆冕，但是一说她就明白了。心里更加惊叹，医生这个行业可不好做。病人因为痛苦，精神压力一般都大，容易烦躁。做医生的能让病人情绪稳定下来，而不是病人自己去解决这个问题，这就非常难做到。

“这是个人天赋，没有推广的可能性，真是可惜了。”蒋姨不愧是领导干部，首先想到的是这个。医患矛盾一直很让人头疼，病人因为疾病而情绪急躁，反过来看医生呢？现在的医院，医护人员的待遇不能算高，工作却非常的辛苦。医护人员在疲劳的时候，精神压力也很大。说起来要相互理解，但不是每个人都能做到吧？尤其是在当今的时代，一般人对医护人员可没多少敬畏之心。

李成蹊回避了这个问题，找个借口进洗手间去洗手，出来时外面人又多了两个。

早晨把王姨送来的陈市长，看见李成蹊出现，立刻上前来紧紧的握着他的手：“李医生，真是太感谢了。”李成蹊笑道：“分内之事，谈不上感谢不感谢。”

陈市长表示晚上要请吃饭，李成蹊婉言谢绝，表示要斟酌治疗方案。陈市长这才作罢，与严叔一道离开。下楼上车，两人并坐后排时，陈市长叹息道：“年纪轻轻，医术却高明，难得，难得。可惜，不是我市的医生啊。”

严叔苦笑道：“市长，您的意思我懂。李医生的情况我了解过，陆冕知道的都说了。在望海的时候，最好的人民医院多次发出邀请，都被他拒绝了。开出的条件也很高，专门为他设立科室，医科大、中医大都提出让他去上课带学生，他也都拒绝了。”

这一下陈市长愣住了，这年轻人一点名利之心都没有么？

严叔低声道：“我琢磨着，这事情没这么简单。他接触的人，都是一些与高层有关的人。”

陈市长听了沉默一会：“看来我把事情想简单了，还以为他年轻不得志。”

念头打消了，望海市的大医院都请不动这主，苏北这个城市虽然也很大，怎么也比不了望海啊。这俩的谈话李成蹊可不知道，知道了也就是一笑而过。

时间不早了，李成蹊告辞出来，另外开个房间安营扎寨的时候，孙红艳跟着进来了：“那个，我家人要走了，想见见你。”李成蹊打量一下孙红艳的表情，见她还算正常，点点头。

没一会孙家三口都进来了，母子二人还有点不好意思，站一边不说话。孙父其实也就是五十岁，看着却有六十。李成蹊心里暗暗叹息，养儿女真不易。

“

李老板，不管怎么说，我们家都得谢谢您。我也没啥好报答您的，给您鞠躬吧。”说着孙父拉着母子，叫上女儿，四人一起要鞠躬。刚鞠躬两次，李成蹊赶紧抬手：“停！再来一次就该默哀三分钟了。多大点事情啊，你们家红艳争气，做事靠谱，不然我才懒得管这事。”

语气轻佻的说着话，李成蹊在三人的眼里，就是个年轻有钱的大老板。跟他们说几句话，都是开恩的架子。李成蹊看看孙红艳，假模假式的叹息一声：“红艳啊，这次我也就能做到这了，回头再有这样的事情，我可没这么好说话了。”

孙红艳演技不差，果断的点点头，咬牙切齿的把话说死：“老板，下回再有这样的事情，我也不能让您知道，我弄点毒鼠强，弄死那个祸害。”

这句话说的够狠，孙朝河畏惧的看看姐姐，心说这也太狠毒了，最毒妇人心，果然不假。

“你这孩子，怎么说话的？”孙父要辩解，李成蹊摆摆手：“行了，就这样吧。真没劲！”

一家人出去了，在酒店里孙母没说话，出了酒店就抱怨：“艳啊，那是你亲弟弟。你那么说，不合适。”孙朝河插一句：“就是。”孙红艳柳眉倒竖，恶狠狠的盯着孙朝河：“你有当我是你亲姐姐么？还有，有这么对待自己亲女儿的父母么？今天我把话说在前头，这种事情最后一次，就算我报了养育之恩了。今后有点大事，千万别找我，平时我心情好，不差三瓜俩枣的时候，我还能接济一点家里。别说我没提醒你们，可都看见了，申博还在里头关着呢。”

威胁完毕，快意无比的孙红艳转身就走，昂首挺胸，从来没有过的自信。

陆冕和严小雅受不了蒋姨的唠叨，摸到李成蹊这边来，“晚上吃点啥？这要呆三天呢。”陆冕有气无力的样子，这是无聊闹的。李成蹊听着受到感染了，看看严小雅：“我说你是地主啊，有啥好玩的，晚上我们出去转转，找点地道的美食尝尝。”

严小雅琢磨了一番：“要不，去夜市转转？那地方好吃的不少，就是人太多，闹的慌。”

李成蹊想了想：“那就夜市吧，得找点本地美食尝尝，不然不白来了么。”

陆冕来了一句：“我知道了，你是要吃本地菜，早说啊，去什么夜市，人多的挤不动。”

严小雅笑道：“我也知道了，行了，这就打电话安排好。”

这时候孙红艳进来了，一说吃的，她也来劲了：“大饭店的东西都一个味道，要找小馆子，这才能吃到地道的本地菜。”

李成蹊这才发现，大吃货国名不虚传，说到吃的全都来劲了。

一行人早早下楼，上了严小雅的车，在大街小巷上转悠了半个多小时，才找到一家小馆子。抬头一看招牌，老姚菜馆。严小雅介绍道：“现在地道的本地美食不多了，怎么说呢，没那个味道。这家不错，我以前来过一次。”

馆子不大，就四五张桌子，收拾的非常干净。老板是个中年胖子，笑眯眯

的出来招呼客人。“羊方藏鱼，烙馍，地锅，再来一个饣它汤。老板，我这招呼外地朋友呢，地道一点。”严小雅熟练的点菜，老板笑眯眯的记录完毕，下去准备。

一帮人来的比较早，这会还没什么客人，等菜的时候聊了一会，开始上客人了。店里的服务员就一个中年妇女，估计是老板娘。

小小的馆子很快坐满了，热闹的很。李成蹊都觉得奇怪：“这生意还真好啊。”

严小雅道：“现在城管抓的严，以前在外面还摆几张桌子呢。吃饭都得排队，要不怎么来这么早啊。晚一点，肯定没位置。”孙红艳笑道：“你跟他这么说，他明白不了。这么说吧，这地方味道正宗，量足，而且还便宜，生意自然就好。”

陆冕道：“对，这一片是城中村啊，停车也方便。不少人开车过来吃。”

这时候老板开始上菜了，先上的地锅。严小雅负责介绍：“这是典型的农家菜，看见锅边的饼子没有，饱含汤汁，你尝一个看看。”

李成蹊夹起一个饼子，吃了一口，又接着一口吃了个干净，完了竖起拇指：“好吃，汤浓饼酥，味道鲜美。”一个帅哥三个靓女，这个组合有点醒目，尤其是孙红艳和李成蹊，几乎眼神都没离开这俩。

四个人吃的很嗨，李成蹊很快发现，要论能吃，自己还真未必占多少优势。这三位女的，看着吃的不紧不慢的，但是一直没停过。吃完烙馍之后，李成蹊其实就有点饱了，这里的菜确实量很足。还有最后一个饣它汤，上来之后李成蹊就不想动筷子了，站起来道：“我出去抽支烟，你们慢慢吃。”

“你就在里面抽吧，没看见都在抽呢。”孙红艳小声的来一句，李成蹊笑着摇摇头，还是坚持出去了。这真不是毛病，是习惯。李成蹊一直觉得吧，抽烟这种事情，还是不要在人多的地方。害人害己啊！

站在门口，看着街边的车和人来来往往的，刚抽完一支烟回来，就听到里头有动静。

“你干啥？”声音很熟，仔细一看，孙红艳正在跟一男的对峙。这男的到底干啥了？李成蹊真没看见，赶紧走过来，这才看清楚，男的捂着脸呢，名目狰狞，要不是身后有个同伴抱着他，估计已经动手了。这是被孙红艳抽了个耳光？

“怎么回事？”李成蹊赶紧开口问一句，看见李成蹊进来了，隔壁桌上的三男一女，也都站了起来，表情不善的看过来。孙红艳指着被抽的男子：“他刚才路过的时候，摸我屁股。”

老板听到动静赶紧出来，这要打起来，这小店今天的生意就算黄了。

李成蹊看看被抽的男子，不阴不阳的笑了笑：“想闹事，也别在人家店里啊。”

男子的同伴看看李成蹊，阴森森的笑了笑：“行，我们吃完在外面等着你。”

这帮人一共五个，四个男的一个女的，就在隔壁的桌子上吃，看这意思还没吃完。

李成蹊不紧不慢的坐下，对老板笑道：“来杯茶！”

（本章完）

第三百零一章

“聪明，我让老板去后面打电话报警了，免得吃眼前亏。”严小雅悄悄的赞了一声，李成蹊没说话，笑眯眯的一点都不在意。要是有练家子在场，就能感受到他此刻绷紧的身体，蓄势待发的戒备状态，随时可能发出致命一击。这是怕那帮人突然动手呢。

陆冕歪歪嘴，她可是见识过李成蹊战斗力的，心里一点都不担心，低声对严小雅道：“你等着看好戏吧。”严小雅不明白：“什么好戏？”

这时候对面桌子上的人吃完了，看看李成蹊没走，叫来老板结账。为首的一个年轻人，面色阴沉的瞪了一眼李成蹊，然后一行人出去了。李成蹊站起来，招呼老板：“结账！”

老板过来低声道：“小伙子，他们都是住这附近的矿上子弟，平时野的很，要不等一下警察来了再出去。”李成蹊笑着摇摇头：“红艳，付钱！”

说着一个人往外走，这时候外面五个男的，手里都没空着，有棍子，有酒瓶，为首的一个手里还拿把刀在玩花式。往外走的时候，李成蹊面无表情，人长太帅了，有个妹子都看不下去了。站起来拦住他：“别出去啊，等警察来吧。”

李成蹊冲她笑笑：“谢谢，我担心警察没到，这店被砸了，误伤大家就不好了。”

五个人围成半圈，站在李成蹊对面，一看就是老打群架的主。

“弄他！”为首的年轻人小刀一指，两个小伙子从两侧扑上来。李成蹊还没站稳呢，两根棒子已经抡过来。这一下太惊险了，严小雅捂着眼睛都不敢看了。

可是李成蹊的反应出乎大家的预料，身子奇怪的扭了扭，躲开第一棍，抬左手挡住另一棍，右手一拳结结实实的打在左边小伙子的肚子上，快的让人不敢想象，几乎是夹住棍子的同时，一拳也到位了。噗！噗！两声，差之毫厘，前者是棍子打在手臂上的声音，后者是一拳打中肚子的声音。接着一个侧身，又躲开一棍，右侧的小伙子用力过猛，身子往前一冲，李成蹊看似无意的一抬膝盖，狠狠的顶在大腿上。右肘一抬，小伙子的耳朵被狠狠的一撞，哎的一声直接栽倒。

“呜……”这时候挨了一拳头的小伙子，一口气才算顺过来，跪在地上发出痛苦的声音。李成蹊看都没看这俩，眼睛毒蛇一般的盯着手里拿刀的小伙子。

“他手上挨了一棍，抗不了多久，搞他！”手里的刀一摆，这小子往前一个健步，刀子捅过来。其他两个摄于李成蹊刚才的战斗力，愣住了，这会慢了一拍，然后看见一幕好戏。

李成蹊只是身子一侧，轻轻一伸手拍一下手腕，啪，刀落地了。看着年轻斯文的李成蹊，身体内蕴含的力量，远远的超出了想象，轻轻一拍，刀就抓不住了。

如果仔细看看，会发现手腕上已经红了，及时上药酒，也免不了今后几天淤青。

再看李成蹊一抬手，结实的盖在小伙子的脸

上，等于对着正脸来了一巴掌。这一拍，啪的一声脆的很，小伙子捂着脸嗷嗷叫，蹲地上就起不来了。

还剩下两个，这货冲一半，都停下来了。这还怎么打？正好，警笛响了，其中一个丢下棍子：“快跑，警察来了。”二话不说，冲上来拖着老大就跑，之前两个人也挣扎着起来，畏惧的看着李成蹊，跌跌撞撞的，挣扎着跑了。

“账结了么？”李成蹊还有闲心问一句，孙红艳点点头，李成蹊一声暴喝：“跑啊！当街斗殴，等警察来抓啊！”这群人也跑了，观众都看呆了，这什么故事？

上了车，严小雅反应过来了：“我们跑什么啊？是他们挑的事啊，你还挨了一棒子呢。”

陆冕解释一句：“他就是怕麻烦，不是怕警察。赶紧的，回去吧，那手要上药酒。”

“你手没事吧？”孙红艳想起来了，抱着李成蹊的手按在胸前检查，这下爽的笑了。要说尺寸，孙红艳比梅子小点，但也很可观了。只是看着不太明显，软软的蹭着。

检查一番，发现一个红印子，孙红艳心疼了：“你傻啊，不会等警察来了才出去啊？”

李成蹊凑近耳边低声说：“我都没碰过，被那小子先得手，我得揍他一顿心里才舒坦。”

“怎么没把你的手打断！”孙红艳气乐了，低声回了一句，把他的手放开。

回到酒店，陆冕去弄了一瓶红花油来了，没好气的笑道：“行啊，为了给她出头，硬挨一棍子。啥时候我也惹点事情，你来帮忙挨一棍子。”

孙红艳听着脸都红了，接过红花油给李成蹊抹了揉，其实根本不用这么做，对李成蹊来说根本没伤着，睡一觉就能恢复。可惜，跟她们也说不清楚，只好任凭两人一个说，一个在那抹油后使劲的揉啊揉。

折腾完了，时间也还早，陆冕提议：“要不，打牌吧？”

孙红艳摇摇头：“不打，赢不了的。”陆冕不明白，孙红艳看看李成蹊：“他打的太好。”

这一夜牌也没打成，三女的在房间里闲聊，李成蹊只好在一边玩手机。散伙的时候，三个女的一起走的。回到房间的陆冕，无语的看着严小雅，这女的来一句：“在别的地方我不管，在这，我必须严防死守。我可不能忍受他被那女的给吃咯，太难受了。”

陆冕目瞪口呆，笑着调侃一句：“天，没看出来你是个闷骚的。”严小雅扑上：“我现在就骚给你看。”陆冕立刻还击，两人在床上打滚。

房间里的李成蹊，却在感受真气的异常澎湃。凝聚成团的无名真气，再次壮大了，变成了一个成年男子的拳头大小。这是李成蹊第三次的精进。

站在阳台上，对着城市的灯火，感受真气的变幻，意念移动，全身游走，如臂指使。这也是李成蹊为何在吃饭的时候要动手的原因，当时的李成蹊隐约的感受到了变化，回到酒店后，打发来了女人们。仔细的

审视自己的变化，现在的自己到了哪一步，李成蹊都不清楚。前人没有记载，李成蹊不敢保证历代掌令人没有一个跟自己一样的，但是可以肯定的是，掌令人对真气的运用非常谨慎，这是救命用的。

通过实践，李成蹊大致掌握了无名真气进步的方式，就是要让自己到一个山穷水尽的地步，然后慢慢的恢复。坚持每天修炼，过一段时间，不断的重复之后，就会有进步的时候。

现在的李成蹊，真的有点暴发户的感觉。量变有了，接下来就等着质变。

次日早早起来，站在阳台上呼吸吐纳，地方小了点，做动作有点别扭。但是效果却也不差，甚至感觉还会好一些。难道说，练习的时候在一个小一点的环境，别扭一点也有好处？

早饭之后，李成蹊再次治疗，完事后去配药，回来时王姨的病情又进一步的好转。一直歪着的嘴，现在不注意看都不明显了，李成蹊还给她面部做了按摩，加速她的恢复。

风平浪静的又过了一天，完成治疗之后。李成蹊悄悄对陆冕说：“有急事回望海，赶紧走。”陆冕知道他望海有一堆事情，点点头答应下来。悄悄地买了车票，跟严小雅提一句，午饭都没吃，捎带上孙红艳一起，三人上了回望海的车。

严小雅给三人送走了，回来自然不免一番埋怨。但是人都走了，严叔和陈市长只能感慨，高人做派不过如此，并没有过分多说。李成蹊不是不负责，留下了今后一个月的药。

并留书一封称，病人的情况已经很难再有短期内改善的可能，所以他在不在都一样。望海有急事，需要回去处理，不好而别，恕罪恕罪！

姚玉琴一头的黑线，再次把电话丢在床上，身边的王晓琼哀叹一声：“老大，死心吧。”

姚玉琴怒道：“你跟谁一伙的？”王晓琼很认真的样子道：“老大，我算看出来了。你注意到没有，你哥身边的女人，哪个比他小的？这就是个御姐、控啊！”

姚玉琴躺在床上嚎叫：“啊啊啊！”突然听到外面有狗叫，懒得动，抬脚踹一下：“去看看，二黑家媳妇为啥叫那么大声。”摄于淫威，王晓琼只好爬起来：“哦！”

“老大，快点快点，你哥回来了。”哧溜一下，姚玉琴起来了，跑阳台上一看，李成蹊正开车进来，围着他叫的是二黑一家，尤其是二黑，叫的一个幽怨了。

“混蛋，出去鬼混那么多天，我都快来学了才回来，等下不给他好脸色。”姚玉琴咬牙切齿，王晓琼在一边有情提示：“老大，我建议你还是看仔细一点，别把亲热的机会让给了别人。”姚玉琴仔细一看：“我去！又是两个！”

“总算是到家了！”李成蹊颇为感慨，下车之后看看四周，心情很愉快。孙红艳拎着自己的行李下车，陆冕也一个箱子。正琢磨是不是找个借口，多赖一会呢，屋子里门开了，冲出来一个倩影，一个冲刺扑向李成蹊。

（本章完）

第三百零二章开张大吉

啪啪啪，三个脆生生的巴掌打在屁股上。姚玉琴捂着屁股逃窜，回到房间里红着脸蛋在床上打滚，太羞耻了。坚决镇压了姚玉琴的挑衅之后，李成蹊得到了片刻的安宁。

收拾屋子的事情，自然有孙红艳这个“包身工”，晓琼也很乖巧的帮忙。

房间里翻出户口本身份证，李成蹊出来丢给陆冕：“帮个忙，我要出一趟国。”

陆冕不由得好奇：“去哪？”李成蹊：“美帝！加利福尼亚。”

“行，知道了！”陆冕答应的很干脆，李成蹊动手泡茶，招呼一声孙红艳坐下：“主店还没开张，分店就要提上日程了。具体怎么做，你们商量着办。我就一个要求，所有美容产品，必须是我这里提供。陆冕既然没事干，就在我这兼一个副总的职务吧，药材采购归你负责。”

陆冕笑着点点头：“那你不得给我开工资啊！”李成蹊笑道：“你想的美，你的加盟分店，利润抽成为一成，意思一下就行了。”

孙红艳笑道：“那还不如给她开工资呢。”李成蹊摆摆手：“你也一样，工资不开了，主店给你一成干股。一个季度分红一次。好了，从现在开始，我就是资本家了，你们乖乖的给我当牛做马，替我挣钱。”

陆冕笑道：“老板，其他人想加盟分店怎么说？”李成蹊点点头：“你现在就算上任了，进入状态很快嘛。这个先不管了，等你的分店开起来再说。想加盟哪有那么容易。”

陆冕不再说这个事情，看看厨房，李成蹊叹息一声：“等着，给你们做午饭。”

噼里啪啦的鞭炮声中，成蹊美容会所旗舰店开张了。说起来这个店的张开很简单，不让放鞭炮，就弄个音响放录音，门口花篮也没一个，这就算是开张了。

说的难听一点，李某人的买卖悄无声息的开张了。别人打电话表示要送个花篮祝贺一下，李成蹊很干脆的拒绝：“我这店不是会员不接待，非会员要有加入，须得老会员做介绍人。”

李某人就是这么任性，但是开张第一天，生意却照样好的很。

乔心悦和辛荇从京师赶来，特意交钱办了个会员，要给她们打折都不乐意。最后还是李成蹊拍板，前五位会员，一律八折。这两位还没走呢，徐月带着墨镜进来了，身后还跟着一个同样带着墨镜的女子，邬琪琪。

“我说老板，你这开的是黑店啊。五十万的会员费，以后每次来做美容，还不打折。”徐月对于价格很是不爽。李成蹊冷笑：“您走好，恕不远送！”徐月气乐了，邬琪琪也捂着嘴笑起来。李成蹊这个美容会所，她可是有所耳闻的。徐月提供的美容膏，她也用过。

没用之前，不化妆邬琪琪都不敢出门，用了之后，效果显著，素颜也敢出门了。听说美容会所开张，邬琪琪是不请自来啊。不就是五十万么，这钱花的值得。

“这个会

员费只交一次，三年一交，价格还算公道。”邬琪琪这么一说，徐月就对着她来了：“我说琪琪，你这么昧着良心说话，不怕遭天谴啊！”

“徐月，我们可是靠脸吃饭的，多少钱都值得。”邬琪琪说了实话，徐月无法反驳。

休息间里等待办理手续，遭遇乔心悦和辛荇，气氛顿时冷了下来。徐月和乔心悦之间，关系没法好的起来。大概是反冲吧。

秦明月是第五个客人，她是一个人来的。看见李成蹊就一阵埋怨：“李医生，最近可不容易见到，都在一个城市里，没事打个电话交流，一起吃个饭什么的，不麻烦吧？”

李成蹊一点都没有内疚的意思，反而笑道：“过段时间我要去趟美帝，你就更见不到我了。”秦明月个他气乐了，这家伙真是太讨厌了，一点都不会哄女人。

梁亮这孙子，挎着个美女来了，在门口被李成蹊挡了驾：“站住，非女士不得入内。”

梁亮拍拍胸口：“你吓死我了，还以为不能带人来呢。介绍一下，我媳妇司瑞雪，肚子里已经有了，下个月就办事。到时候，你得来啊。”司瑞雪长的只能算是中等，面对李成蹊显得挺小心的，看这意思是梁亮提前打了招呼。

李成蹊放她进去，招呼身穿旗袍的服务员过来接待，自己跟梁亮在门口，搬两把椅子坐着抽烟聊天。“我说，改邪归正了？”李成蹊开口就没好话，梁亮早麻木了，痛苦的点点头：“家里人介绍的，也不知道怎么就看对眼了。一时精虫上脑，来了一发就怀上了。”

两人在聊天的时候，朋友圈已经炸了。事情要从乔心悦说起，发了张自拍照，配文：我在美容会所。不约而同的是，邬琪琪和徐月也发了自拍照，也是说在美容会所。

三人拍照的背景都一样的，各自的粉丝很快就看出端倪来了。各种评论各种转发，都在谈论这家美容会所为啥能吸引这三位明星。就人气而言，邬琪琪最高，勉强够的上一线。徐月和乔心悦差不多，都是二线中等水平。

三人同时出现在一家美容院，传说中徐月和乔心悦的不合呢？说好的两人势同水火呢？

李成蹊浑然不觉，这三人发了微信朋友圈和微博也就没去关注。结果被人不断的艾特才发现，这家美容院火了。都在探讨这家美容院到底好在哪。从最初的粉丝撕逼对喷，战线转移到这家店是谁开的。在哪个地方，一堆妇女在评论里热情的探讨。

好死不死的，一个路人看见李成蹊坐在门口，觉得好面熟啊。想起来了，上一次报纸上寻找英雄的消息，赶紧去翻旧微博，还真的给他找到了。好啊，这家伙越看越像报纸上的那个男的，干脆给他拍下来。更巧的是，徐月和邬琪琪办好手续，一起出来了。全都被拍了下来，然后这路人给报社发了照片和定位，富贵人家小区，发现你们要寻找的人。

李成蹊这边打个招呼，送走了两个女的，乔心悦和辛

荇则没着急走，留下来做个美容。远远的看见圆圆为首的一帮妇女出现时，李成蹊毫不犹豫的选择闪人。开什么玩笑，来了十好几个妇女，还不得被折腾死。

梁亮没有察觉李成蹊不仗义的逃跑，陪着媳妇呢，想跑也没地跑。

孙红艳下来接待这帮人，发现李成蹊不在还问一句，梁亮这才发现这小子溜了。气的大骂这小子不不仗义，还没等他骂过瘾呢，一堆记者冲了过来，长枪短炮的对准这家美容院。梁亮也算是娱乐圈内的人，毫无因为被记者盯上了。

好在这家伙经验丰富，赶紧溜进去。孙红艳一看不行啊，堵在门口呢，只好出来应对记者。记者的问题主要集中在李成蹊的身份上，然后集中在李成蹊和几个女明星的关系上。

孙红艳开始还有点紧张，后来适应了，颇为得体的应对记者。回答了一堆官方语言，并拒绝回答李成蹊的身份以及个人情况。找不到李成蹊的记者们虽然不甘心，也只好纷纷要求进去拍照。孙红艳干脆的拒绝，表示这是私人会所，不接待外客和记者。

李成蹊回到诊所，接到孙红艳电话后，狠狠的吃了一惊。被提醒了一个问题，美容会所没有保安啊！那帮狗仔队，可不是什么好对付的货色。只好交代孙红艳，赶紧请几个保安回来，要求年轻力壮，退伍军人优先，待遇从优。

陆冕从隔壁过来，护照办好了，李成蹊赶紧谢谢一声：“给我弄个最快的航班，今天就走。”陆冕听了掩着嘴笑：“我都知道了，难怪你要跑路，你就这么怕出名啊。”

李成蹊笑道：“那是自然，人怕出名猪怕壮！”陆冕翻翻白眼，表示晚上就有航班，她打电话找人帮忙，可以定的到晚上七点的航班去旧金山。

你还别说，李成蹊确实有先见之明，这帮记者神通广大，直接跑工商局去调查李成蹊。

很快，被记者发现了李成蹊注册的美容会所，顺藤摸瓜找到了诊所来了。可惜的是，李成蹊已经收拾行李闪人，与记者擦肩而过。到了机场，接到姚玉琴的电话，说了记者堵门的事情，李成蹊也怒了，让陆冕去查，个人信息是怎么泄露出去的。查明白了就找律师，告他！

这些都是后话，暂且不提。

晚饭是在机场吃的，李成蹊当时就一个感觉，心疼！真的很心疼！吃饱喝足，等待登机，航班准时登机，李成蹊在头等舱。这时候才发现，国际航班的空姐，好像要漂亮一些。

航班是美帝公司的飞机，头等舱的空姐居然汉语说的很好，白人妹子身材挺赞的。对此，李成蹊颇为满意。在位子上坐下后没多久，飞起在跑道上滑行。没兴趣看片，李成蹊干脆睡觉。隔壁位子上的一个男子，则兴致勃勃的捧着平板玩游戏。

这一觉睡的不是很踏实，一直迷迷糊糊的也不知道过来了多久，广播声音响起，李成蹊惊醒，仔细一听，飞机上有人癫痫病发作，需要医生帮忙。

（本章完）

第三百零三章奖章

李成蹊的英语水平还行，这要感谢他惊人的记忆力，还有丽萨在青山镇的那段时间，没少拿英语为难他。大学期间，李成蹊刻意的接触了一些原版的医学杂志，专业术语也还凑合。

“我，我是医生！”李成蹊站起来，大概是因为太年轻了，空姐的重点集中他的相貌上，很明显的楞了一下，反应过来才连忙说：“好的，请跟我来。”

“病人应该是癫痫发作，你有什么好办法么？”空姐这是在质疑，李成蹊面色淡然：“请走快一点，病人需要专业人士的护理。”空姐这才反应过来，自己似乎想多了。

机舱内过道窄小，病人躺在过道上，身体蜷缩，口吐白沫，不停的抽搐。一名空嫂在边上照顾他，防止他的头部撞到座椅上，导致伤害。只是一眼，李成蹊就判断这个机组训练有素，接受过专业的培训。

看见病人的瞬间，李成蹊身子一侧，带路的空姐还没反应过来，李成蹊已经超越她。空姐有点懵，这怎么回事，好像就是一闪的样子，他就过来了，身体还没有任何接触。

蹲下来一看，病人已经昏迷。李成蹊再次起身，朝空姐的胸口伸手，差点碰到的时候才反应过来，赶紧收回来：“胸针给我用一下。”空姐已经做好了戒备动作，别以为你长的帅就可以在众人面前耍流氓，要刷流氓，你也得先吃个饭，开个房吧？

“哦！”空姐听明白了，没来由的脸上发烫，赶紧摘下胸针递给他。

李成蹊接过胸针，使劲拧了几下，把外面的牌子扯下来还给空姐：“这个还给你。”空姐哑然之际，他已经掰开胸针，手指捏住往前移动，奇迹出现了，不是很平顺的胸针，变成了一根长且平顺的针。这是怎么做到的？空姐看的最清楚了，脑子有点不够用，这不科学。

“别担心，小伙子，你会没事的。”李成蹊自言自语，病人是个白人小伙子，李成蹊说的中文，人也听不懂啊。但是空姐和空嫂听懂了，焦虑的表情减弱。看着这个年轻的医生一伸手，抓住病人的一条手臂，手里的针缓缓的扎进手腕上（内关穴），然后来回的轻轻抽插。

“很好，小伙子，你表现的很不错。”李成蹊再次自言自语，其实他这话不是说给病人听的，而是说给边上的空乘和乘客听的。围观者一激动，就会显得有点乱，这对病人的恢复不利。但是李成蹊没有通过喊话来要求大家，而是用神奇的表现，让众人自然的屏住呼吸。

也就是三十秒的样子，病人明显的出现了好转，蜷缩的身体慢慢的松开，呼吸也没那么急促了。“很好，小伙子，你干的真不错，你会好的，我保证。”李成蹊的自言自语变成了英文，这一次大家都没注意到他为啥说英文了。就是觉得这个年轻的医生似乎有一种魔力，大家听他说话，看他治病，都会觉得很安心。

“他非常的自信，充满了亲和

力，动作美感有韵律。”头等舱的空姐在心里这么说，看着李成蹊的眼神，发生了微妙的变化。

一分钟左右，病人终于安静了下来，但是没有清醒，处在昏睡的状态。

李成蹊招呼空嫂一起，小心的把病人的身体平直的躺在过道上。之后小心翼翼的走到病人头部边上蹲下，这时候大家才发现，这家伙手里又多了个胸牌。这一次不告而取，好在空嫂不年轻了，并没有介意他的举动。甚至还挺了一下硕大的胸，抛来一个媚眼，说了句玩笑：“真遗憾，你需要的是胸针。”现场一阵轻笑，气氛顿时松弛下来。

李成蹊做了禁声的动作，还是之前那一套，李成蹊抹平了胸针，这一次下针的部位居然是头顶，众人看着针扎进去，惊讶的圆睁一堆眼珠子不算，空嫂和空姐低声惊呼，以手掩口。如果不是之前李成蹊表现出来的神奇，大家都要报警抓他了。

“很好，很好！小伙子，再睡一会就醒了，这可是飞机，不是你家里那张舒适的大床。”李成蹊又开始自然自语，众人想笑又不敢笑，都盯着病人的脸看他的反应。

这时候李成蹊把针抽了出来，笑着低声道：“好了，该起床尿尿了！”

话音刚落，刚才还昏迷不醒的病人，睁开了眼睛，说了一句话：“这不是我家，洗手间在哪？”现场哗的一下沸腾了，李成蹊一举手，现场唰的一下，又安静了。

“帅哥，你打算躺在地上尿尿么？”说着手伸出去，白人小伙子脸上一下就红了，赶紧伸手抓住他的手站起来，同时问一句：“我记得你跟我说过，保证能治好我。”

李成蹊笑着拍拍他的肩膀，拿出手机：“你的手机号码，等下我打给你。等你有空了，可以来找我做进一步的治疗。放心，这病不难治。”

记录下小伙子的手机号码，李成蹊转身就走，这时候机舱里再也控制不住气氛，哗啦啦的掌声响起来。空姐侧身做了个请的手势，李成蹊经过她身边的时候，听到耳边一句话：“下次允许你拿胸针的时候不打招呼。”说着保住李成蹊，在脸上很很的啃一口。

现场再次热闹起来，李成蹊笑呵呵的举起手：“各位请注意，现在我们还在空中的飞机上。过分的喧哗，会导致什么我不知道，我觉得还是安静一点好。这对大家都有好处。”

机舱内立刻安静了许多，大家都没那么激动了。

“小伙子，干的漂亮！公司应该给你发个奖章。”白人机长出现了，伸手紧握李成蹊的手。李成蹊笑着抬手指了指脸颊：“诺，已经得到了，这是最好的嘉奖。”

机长看清楚口红印，忍不住笑道：“哈哈，很好，看来公司高层应该感谢伊娜，节省了一笔制作奖章的经费。”李成蹊点点头：“我想飞机落地前，我是不会洗脸的。”

现场一阵善意的微笑，还有一个多情的白眼。回到位子上，李成蹊感觉到了

隔壁位子上嫉妒的眼神。白人男子大概四十岁左右，西装笔挺，一看就是成功人士。

“您需要点什么？”空姐伊娜恢复了端庄大方，笑眯眯的站在过道边上，眼睛盯着李成蹊。被无视的白人男子咳嗽一声：“有酒么？我需要一杯威士忌，加冰块。”

“您稍等！”空姐很客气，飞快的看他一眼就转移视线，李成蹊看着隔壁扭曲的嘴角，忍不住笑道：“水，谢谢！”伊娜转身走了，专业训练的背后曲线很赞。这让李成蹊想起了普通舱里的空嫂难以掩饰的腰间赘肉。

看看手表上的时间，李成蹊再看看窗外云上的阳光，有点没反应过来。

“好在我初中地理是满分，不就是时差么？我会算！”李成蹊又一次自言自语，搜索着遥远的记忆才发现，特么的好像需要一张地图。我还是去上个洗手间吧，看来是太无聊了。

走到洗手间跟前，里头显示有人：“好吧，我可以等。”习惯性的自言自语，身边有人出声：“要上洗手间么？请跟我来！”是空姐伊娜，带着他去了另外一个洗手间，顺手把过道的帘子还拉上了。李成蹊没注意，进了洗手间，方便一番出来才发现，前方是驾驶舱。

“我想送你一个新的奖章！”伊娜还在，眼神火辣辣的，李成蹊猝不及防之下，被抱住脑袋，滚烫的红唇贴上来，灵巧的柔嫩敲开牙齿。

这个时候绝对不能怂，被压在壁上的李成蹊毫不犹豫的反击，手上也没闲着。

几分钟后，伊娜松开了，一个空乘站在一边耸肩：“我上个洗手间，你们继续。”

门关上，伊娜笑着问：“感觉如何？”李成蹊低头看看，再抬头迎上火热的眼神：“你都看见了！”说着抬起右手：“从专业的角度看，没有任何填充物。”

“还有五个小时抵达，我希望得到共进晚餐的邀请。”伊娜主动发出邀请，李成蹊掏出手机递给她：“没问题！存一下手机号码，地方你选，我第一次到旧金山。”

“你的水平还有待提高！”伊娜促狭的来了这么一句，李成蹊认输的点点头：“我想你可以帮我。”伊娜抛来一个媚眼：“当然，我要去工作了，记得打我电话。”

手机在手里颠了几下，李成蹊笑呵呵的往回走。一个白人男子：“该死的家伙，居然在炫耀。”李成蹊耳朵好，听的很仔细，不免愕然。一个白人女乘客笑了笑，站起来递给他一张纸巾，指着嘴角。李成蹊：“谢谢！看来我解释不清楚了。”

白人女乘客来了一句：“为什么要解释？只要不影响别人，这是你们的自由。”

回到位子上，李成蹊睡意全无，行李里有平板，拿出来打开切水果。

十四个小时的飞行终于到了尽头，窗外是北美洲的下午。乘客纷纷起身，李成蹊的行李很简单，所以很快就收拾好了。出机舱的时候，伊娜做个打电话的手势。

（本章完）

第三百零四章惊喜还是惊吓

过关的时候非常顺利，给护照盖章后，里面的美女还冲李成蹊微微一笑。就在李成蹊误认为是自己长的帅占便宜时，这位女警察来了一句：“欢迎来到美利坚，尊敬的医生。”原来是因为这个，李成蹊的好心情遭遇一点小小的挫折。

“医生，医生，会针灸的中国医生等一下。”有人在后面喊话，李成蹊站住回头，原来是那个在机舱里的病人小伙子。看起来他暂时没问题了，表情很激动的跑过来：“医生，我是本地人，你要去哪里？我给你做向导，我有车。”

“去哪么？我想我需要找一家还算不错的酒店。可以的话，我还需要一个用餐的地方，最好是法国大餐。嗯，我不住凯越！”稀里糊涂的联系老不死的，然后一头扎过去，这么冒失的事情李成蹊做不出来。所以，找酒店安顿下来，然后再做下一步决定。

“好吧，您一定是个有钱的中国医生。”看看李成蹊就背着一个包，没有别的行李，小伙子嘟囔一声又道：“先自我介绍一下，可以叫我马修，您呢？”

“叫我李吧，李小龙那个李。”马修点点头，侧着脑袋想了想，一拍脑门：“知道了，您可以住四季酒店。”李成蹊笑了下，点点头：“没问题！”

正说着话呢，李成蹊的手机响了，一看号码眉头皱了起来：“你怎么打电话来了？”

电话里的庄慕思笑道：“你回头看看就知道了。”李成蹊心里一紧，脸上却是露出微笑，转身不紧不慢的看过去，三步之外的庄慕思摇了摇手机：“很意外，是么？”说着上前来，张开双臂抱着他。李成蹊一头的黑线，没想到消息居然能走漏。走之前明明只交代给陆冕和孙红艳，具体去向连姚玉琴都没告诉，庄慕思怎么知道的？

“好了，别吃惊了，你这种大人物，我怎么会连你来了都不知道？放心，我没有告诉其他人。”庄慕思显得有点紧张了，在耳边低声说话。

马修在一边看傻眼了，居然有个靓妹在机场迎接，成功人士走到哪都这么受欢迎么？

“好了马修，如果你需要进一步治疗，需要去华夏。在这里，我没有行医执照。”

李成蹊松开庄慕思，笑着回头打个招呼，既然都这样了，顺其自然吧。

马修耸耸肩：“好吧，看来我要失业了，那么祝您好运，尊敬的李。”

目送马修离开，李成蹊才对庄慕思道：“带路吧，我要住最好的酒店，但不住凯越极其旗下的酒店。”庄慕思听了微微皱眉：“很奇怪的要求，因为那家酒店支持ZD么？”

“看来你对国情非常了解！”李成蹊笑了笑，庄慕思领着他去停车场。车是一辆凯迪拉克凯雷德，开门上车，放下行李，李成蹊摸出手机拨号。

“怎么，在路上勾搭了空姐么？看来你有一个不错的旅程。”庄慕思笑着打趣了一句，没想到随口

居然说中了，李成蹊认真的点点头：“你猜对了，请送我去四季酒店，可以的话，帮忙付费。”庄慕思唰的一下，满头黑线的打着车子。

“嗯哼，我正在前往酒店的路上，四季酒店，住下了我会联系你。那么，再见。”说完李成蹊收起电话，庄慕思呆呆的看着他：“没想到你是这样的人，大洋马有什么好的。”

李成蹊歪着脑袋想了想：“身材好，难道还不够么？”

庄慕思无语的开车上路，心情颇为复杂。李成蹊对她的防备之心太深了，这一点在华夏的时候，庄慕思深有体会。难道是因为当初自己太主动了？不对，绝对不是。难道是因为态度问题？该死的家伙，我从自己的利益角度决定态度，有什么不对么？

这女人其实很聪明，很快就找到了问题的症结所在，车子开到酒店的时候，没着急开门，而是先说一句：“那个，其实我是想给你个惊喜，知道你来，我一直很开心。尽管知道这样做很不妥当，我还是忍不住这么做了。”

什么个意思？李成蹊车门都打开了，身子却僵住了，缓缓回头看看满面笑容的庄慕思，露出一个还算真实的微笑：“谢谢！”庄慕思把车丢给门童去停靠，顺手塞过去二十美元。

意外的是她开了两个挨着的房间，李成蹊没说话，默默的看着她刷卡。站在电梯里的时候，庄慕思很坦诚的告诉他：“我住在隔壁，随叫随到。”李成蹊笑了笑没说话，出电梯进了房间后，站在窗前看着眼前的这个城市。

“怎么了？你能看出什么？”庄慕思好奇的问，李成蹊扭头一笑：“随便看看。现在我要给伊娜打电话，有好的餐厅推荐么？”

“她很漂亮？”庄慕思的不爽顺着音波过来了，李成蹊摇摇头：“没你漂亮，但她是大洋马。青菜萝卜吃腻歪了，偶尔吃一顿西餐也不坏。”

庄慕思咬牙切齿的吐出两个字：“混蛋！”说完转身就走，李成蹊笑而不语。

好吧，庄慕思看出来了，李成蹊现在对她的信任非常有限。所以，用时间来证明吧。

接到伊娜打来的电话，表示正在途中时，李成蹊直接下楼来等着。出租车停在酒店门口的时候，身材高挑的伊娜坐在车上招手，李成蹊上了车，顺手带上车门。伊娜交代一句：“渔人码头！”吃饭的地方，最终还是伊娜做的决定，理由是李成蹊第一次来这里，要吃本地特色。李成蹊表示客随主便，但是在电话里坚持要自己买单。

刚刚坐稳，伊娜就贴了上来，红唇似火：“我要继续课程！”这女人的大胆程度，李成蹊并不意外。在飞机上都敢那么干，何况现在。驾车的司机是给黑人，看见后排两人啃在一起，放起了节奏很强的音乐。

“嘿，兄弟，你的妞很棒！”见两人分开了，司机插了一句。

李成蹊点点头：“当然，她是最棒的。”这嘴甜的，伊娜又靠了过来，抱着他

的腰不撒手。

车程不到十分钟就到了，付费之后下车，伊娜在前拉着李成蹊的手，在街道上穿行。这里吃饭的地方很多，最终伊娜拉着李成蹊进了一家餐厅。

“这里的邓奇斯蟹和蒜面包是最地道的。”伊娜熟门熟路，找到位子坐下，点了几个菜，要了一瓶本地红酒。餐厅的生意不错，华灯初上之际，差不多坐满了客人。

菜上的很快，第一道菜就是邓奇斯蟹和蒜面包，一个大碗里头有蟹、与螺，还有面包。

伊娜的催促声中，李成蹊尝了一口，味道还不错，至少是很鲜。“味道不错，很有特点。”赞了一句，伊娜笑开了花，端起酒杯：“干杯。”两人碰了一下，各自干掉。

表现上看上去很随意的李成蹊，实际上非常的警惕四周，就是想看看有没有人在监视他。凭着敏锐的感觉，李成蹊确定至少现在没有人在盯着他。一顿饭吃的很开心，伊娜说一些她的事情，在航空公司上班之类的趣事，李成蹊则说一点自己无关紧要的事情，比如开个私人诊所，还有一家私人美容会所之类。

庄慕思的晚饭是在酒店房间里吃的，一想到那对狗男女在外面嗨，她就很不爽。真是聪明反被聪明误，如果自己冷静一点，等他下飞机后打个电话过去，装着不知道他来了美帝多好。那样的话，没准他还能主动让自己过来。现在看来，一切都搞砸了。

庄慕思并不气馁，对于她来说，自己要争取的东西，一定要拿到手，不然不会罢休的。

隔壁房间的门开了，庄慕思出来扫了一眼，看见被拽进去的李成蹊的后脑勺。

伊娜真是热情如火，进门之后便扑了上来，李成蹊沉着应战，洗手间成为了第一个战场。还在淋浴的时候，战火就被点着了。李成蹊用实际行动证明了自己才是最终的胜利者。

清晨的阳光撒进窗帘时，李成蹊睁开了眼睛，房间里显得有点凌乱，地上丢了很多零碎。伊娜趴在边上沉睡，一条胳膊依旧被紧紧的压着。小心才抽出胳膊，走进洗手间，洗个澡出来时，伊娜依旧没有醒来的意思。

掀开被子看到修长的身材，李某人蠢蠢欲动，没能控制住自己的情绪，压上去动作。

“哦！你这头小公牛！”伊娜醒了，回头笑了笑，双手撑着趴起来，迎接身后的冲击。

房间里呆了一个上午，早餐，午餐都是在房间里吃的，再次见到庄慕思的时候，李成蹊送走伊娜回房间，在门口默默的对视了一分钟左右，庄慕思才低声道：“看来大洋马的滋味不错！”李成蹊点点头：“还行，简单的说，就是皮实！不用担心被弄坏了！”

庄慕思低头看了一眼：“不是筷子在啤酒瓶口晃动么？”

李成蹊不敢示弱：“你想知道的话，可以来试试。”庄慕思无语的推开门口的李成蹊，迈步走进去，站在窗前回头：“好吧，接下来你要干啥？”

（本章完）

第三百零五章一号公路

凯雷德驶入维修厂，庄慕思显得极为熟悉这里的一切，车钥匙丢给一个工人。丢下一句话：“下车等着。”庄慕思进了维修厂的办公室。

从车上下来的李成蹊本能的审视四周，这里是一家汽车维修厂，工人之中华裔居多，一个黑人在其中显得非常醒目。老板也是个华裔，四十来岁，在办公室里与庄慕思谈话的时候，不断的拿眼神瞅着院子里拎着背包的李成蹊。

七八个工人在棚子里扎堆，不知道在低声说些什么，不过眼神都是对着李成蹊来的。

“嘿，活计，你是艾妮的男朋友么？”一个白人小伙子走进来，笑嘻嘻的问了一句。李成蹊注意到其他人都在看着他们，摇摇头：“不是，我们是生意上的合作关系。”

白人小伙子听了一声欢呼，回到人群之中，一个一个收钱。毫无疑问，他们在打赌。李成蹊笑了笑，没有过去掺和的意思。坐在边上的一张铁焊成的三脚凳子上，显得很有耐心的等待。庄慕思想干啥，还是在跟人说啥，李成蹊一点都不关心。只要她按照自己说的去做，并且做到就行了。李成蹊的要求是什么？很简单，开车沿着一号公路，前往洛杉矶。

办公室内庄慕思的谈话终于结束了，站在楼上的过道里招手：“李大爷，上来。”

声音又甜又腻，引发了一阵口哨声。棚子里的那些工人立刻兴奋了，就算是听不懂中文的白人和黑人，也都跟着瞎起哄。这个女人大家都认识，从来都是一副冰冷的面孔，没想到能看见她柔媚的一面。办公室里出来个男子，只是轻轻的撇一眼，棚子里的工人们立刻禁声。

李成蹊缓缓的上楼来，这个四十来岁的华裔男子看他一眼：“会玩枪么？”

李成蹊无所谓的摇摇头：“不需要！”华裔男子皱了皱眉头：“艾妮？”

庄慕思开口道：“这里是美帝，每天都在发生枪击案。我建议你在上路之前，最好学会用枪。放心，我有合法的持枪证，你最好也要学会使用枪械。从这里出发到洛杉矶460英里（约740公里），我可不敢保证，路上不会出点什么意外。”

华裔男子又道：“艾妮说的很多，在美帝自驾游，谁也不能保证不会出点什么意外。原则上，不要往黑人和墨西哥裔的聚集区去，就算要去，晚上也别出门。如果真的遇到抢劫，把钱给劫匪，千万不要反抗，然后根据你的需求决定要不要报警。”

庄慕思把脸扭开，在一边憋着笑。李成蹊很想知道这女的都说了些什么，也知道这位老板是为了自己好，于是点点头：“我记住了，认识一下，李成蹊。”

老板长的很普通，站在李成蹊对面，有一种强烈的对比。大概是因为这个缘故，老板握手的时候显得表情很生硬，说话也是像在挤牙膏，似乎多说一个字都亏了：“布鲁斯、邓。”李成

蹊笑了笑，老板也笑了笑，只是笑的比哭还难看就是了。

庄慕思招呼李成蹊：“走了，下楼。”楼下一辆野马车已经准备好了，一个工人丢过来一把钥匙：“嘿，艾妮，你的车不错，发动机还是那么的有力。”庄慕思说了声谢谢，扭头回望楼上的老板，招招手上了车。

楼道里的老板，此刻手在护栏下面猛甩，刚才他想给李成蹊一点难看，没想到碰了铁板。他一使劲，就遭到了强烈的反击，先使劲的布鲁斯、邓老板，觉得自己的骨头都被捏碎了。

李成蹊可是一个小心眼，面对挑衅的时候，他的反击肯定是加倍。没有捏碎他的骨头，不是良心发现，而是看在庄慕思的面子上。

庄慕思在市区开了半个小时，这一路上意外的安静，一句话都没主动问。车子停在一个别墅的院子里，庄慕思丢下一句话：“在车上等一会。”说着开门下车，进了别墅内。李成蹊可不是什么规矩人，也不会听她吩咐，跟着开门下了车，在院子里溜达。

附近的建筑都差不多，一看就是一个社区，道路上的行人以白人为主，车辆都是一些好车。毫无疑问，这是一个富人的社区。李成蹊点了一支烟，站在院子里东张西望的，庄慕思进去不是一会，而是前后大概十五分钟才出来。

这段时间内，李成蹊遭到了一个不大不小的麻烦，一个白人妇女站在栏杆外面，盯着李成蹊看了一会：“嘿，你是干啥的？为啥站在院子里，艾妮呢？”

李成蹊挺好奇的，美国人这么爱多管闲事么？稍稍一犹豫，没有第一时间回答，这女人就拿出手机来，举着说话：“你站着别动，如果不解释清楚，我就报警。”

这女人就是个傻大胆啊，电影看多了吧？三观这么正？

李成蹊抬手指了指车：“停车，艾妮进屋拿点东西，她没有邀请我进去，我只能站在外面等。需要检查我的身份证明么？”正说着呢，楼上的窗户开了，庄慕思探头喊一声：“他是我朋友，谢谢你，蜜雪儿。”

这个白人女子这才露出微笑，招招手回应一句：“这就好，艾妮，好久不见，我得提醒你，最近发生了好几次入室偷窃案，都在白天。”

“谢谢！”庄慕思招手致意，白人女子朝李成蹊笑一笑：“抱歉，你知道，我不能因为你长的帅就掉以轻心。”李成蹊摆摆手示意没事：“我接受你的歉意，对你的表达方式深感欣慰。”

“好了，我该走了。我可不希望被艾妮当成一个不受欢迎的邻居。”

庄慕思一身轻快的装扮下来了，运动鞋牛仔服，丝毫不减颜色之余，增添几分英气。

“你就是个麻烦制造者，不管走到哪，都能遇见点事情。”庄慕思随口一句，李成蹊居然没法反驳。很认同的点点头：“是这个情况，长的太帅的男人，自然是苦恼很多的。”

“天了，

我终于发现你一个优点了！”庄慕思故作惊讶，李成蹊很配合她：“我觉得你用错了一个词，你敢肯定自己说的不是缺点么？”

“抱歉，除了皮厚，我在你身上找不到优秀品质。”庄慕思哈哈大笑，将一个袋子放在车后尾箱，李成蹊耸肩上车。等到庄慕思上车时，很突然的问：“袋子里装的是什么？”

庄慕思做个开枪的手势：“砰！你死了！”李成蹊再次配合的往后一倒，翻了翻白眼。

车子离开社区，沿着一号公路南下，道庄慕思开的很快，李成蹊诧异的问一句：“你赶时间么？我还想仔细看看风景。”庄慕思耸肩道：“别着急，等下我担心你不想走。这一路的美景多了，晚上我们住在卡梅尔小镇，酒店我订好了，只有一个房间。”

李成蹊笑了笑：“你不在意，我为何要在意？”庄慕思笑了笑没说话。

车子停在一段公路边上的时候，李成蹊已经控制不住自己的眼睛。大海对他来说相对陌生，站在高处看着白浪滔天的海滩，那种因为大自然壮美带来的视觉冲击，实在是太强烈了。

“有人说沿着一号公路驱车南下，就像走在天堂之路上。”庄慕思站在身边说话，李成蹊点点头：“有点夸张，但是能够接受。”庄慕思翻了翻眼珠子，递过来一副墨镜：“加州的阳光很厉害，戴上吧。”

在海岸边耽搁了半个小时的样子，庄慕思招呼继续上路：“我们最好不要搞的太晚了，走夜路可不是什么好事。”这一路停停走走，遇到风景好的地方就停下看看，李成蹊后悔自己没有带相机。尤其是黄昏的阳光洒在海面时，整个人都想融入这片海滩之中。

“走吧，我们得赶快点了。”庄慕思还是很警惕的，美帝这个地方，安全性根本无法跟国内比。你说大半夜的上街去撸串这种事情，在美帝做梦都不敢想的。

“嗯，走吧。”李成蹊也不想惹麻烦，很配合的上车一路往前，走了一段之后，路边有人招手，仔细一看是黄种人，庄慕思减速皱眉道：“有人遇到麻烦了，还是个女的，华裔。”

“停车吧，能帮忙就帮一下。”李成蹊开了口，车子开过去后，停在前方。李成蹊下车走过去，看清楚不止一个女人，车里还有一个女的，正在尝试把车子打着火。

“你好，我们遇到麻烦了，能帮个忙么？”女子看见有人停车过来，开口说英语。李成蹊回头看看庄慕思：“好像是发动机坏了，你会弄么？”庄慕思给他个白眼珠子：“你这么一个助人为乐的好人，居然不会摆弄汽车么？”两人说的是中文，有趣的是拦车的女人和车上的女人，似乎都没听明白他们说的什么。

“中国人？”车上下来的女人问了一句同伴，说的不是中文，李成蹊也没听懂她们说的啥语言，反正不是日语就是韩语。问题是，这两种语言，李成蹊都没学过啊。、

（本章完）

第三百零六章飞车党

检查了一下发动机，庄慕思也没招。李成蹊虽然不懂日语和韩语，还是能分的出来这两种语言的。能够快速的区别的原因是，思密达！两个妹子说话的时候，木有思密达，说明是日本妹子。看见庄慕思也没招，李成蹊却站在一边看，两个妹子意外的并不花痴，鄙夷的眼神丢过来，男人怎么连修车都不会呢？

好在她们没说出来，不然李成蹊的臭脾气，她们好不了。

“看来你们只能坐我们的车走了。”庄慕思开口说话，李成蹊一个字也没听懂。这女人居然会说日语？李成蹊黑着一张脸：“说人话！”

庄慕思总算是找到了优越感，笑嘻嘻的看看他：“没想到，你居然不懂日语。难道你都不看日语片子的么？”李成蹊看的到她脸上的得意，悻悻的冷笑道：“我看的日语片多了，爱情动作片，硬盘里好几个T的。改天找机会，一起观摩学习。”

庄慕思没反应过来什么是爱情动作片，答应的很干脆：“好啊，最近我喜欢花泽香菜，你喜欢哪个明星？”李成蹊来了一句：“长得好看的，身材好的，我都喜欢。”

两人说中文，两个日本女孩傻眼了，拦车那个上前道：“这车怎么办？我们租来的。”

正说话呢，前方的道路上发动机声音轰鸣，一个坡顶上出现一辆哈雷摩托，渐渐的越来越多。一共十二辆摩托车开过来，这些人都留着奇怪的发型，穿着也很诡异，有三辆车后面还坐着女的，打扮的也是千奇百怪。

“坏了，飞车党！应该是从卡梅尔来的，这帮人可不是善茬。”庄慕思嘟囔一声，走到后尾箱打开门，取出一把手枪，熟练的子弹上膛，插在后腰，拿衣服遮住。

这一下把两个日本女子给吓坏了，哆哆嗦嗦的藏在车后面。李成蹊赶紧低头在地上找东西，被他找到一块拳头大小的石头，拿在手里放在身后。

看看两个日本女人，李成蹊这才发现，她们的打扮也很有特点，出来旅行嘛，穿什么裙子啊。听说日本女人要看出真容，要等她洗脸之后，韩国女人要看出真容，就得等她孩子生出来才知道。好吧，这两个国家的女人，李成蹊都不太感兴趣就是了。当然了，那些为艺术先生的老师们是例外。

果不其然，一群摩托车开过来之后不走了，扇形围住两辆车。李成蹊抓紧时间对那个拦车的日本女孩道：“记得录下来，作为法庭上的证据。”日本女孩下意识的点点头：“我们有行车记录仪。”另外一个日本女孩则扬了一下手里的DV，脸色苍白的回答：“知道了！”

“哈，四个黄皮猴子，今天可以好好玩玩了。”为首的一个穿着皮衣，留着莫西干头型的男子坐在摩托车上说话。四辆车上下来八个男子，每个人手里都有家伙，有的是铁棍，有的是链条，还有一个拿着

砍刀。

“嘿，把你们的钱都交出来。”其中一个男子喊了一句，举起手里的棍子，侧身露出肩膀上的纹身，一头面目狰狞的恶龙。西方的龙跟东方是两个概念，李成蹊根本没看出来。

庄慕思准备上前，被李成蹊拽了一下：“还轮不到你。”说着话，李成蹊缓缓上前，右手依旧放在背后：“你们最好现在就离开，我不想惹事，我会报警的。”

“哈哈哈！他会报警！”飞车党们一阵哄笑，为首的男子冷冷的下令：“法克，该死的黄皮猴子不老实，你们几个给他点厉害看看。”

一个男子立刻冲上来，手里的铁棍抡了起来，李成蹊站在原地没动，仿佛被吓傻了，铁棍落下的瞬间，庄慕思睁大了眼睛，两个日本女孩一个吓的捂着眼睛不敢看，另外一个手哆嗦着，继续录像。就在这一瞬间，李成蹊动了，轻轻的摇晃一下身子，铁棍落空了，力量用老之际，李成蹊一个上步抬腿，闪电般的一击。

袭击的男子突然长大了嘴巴，双手捂着裤裆，话都说不出来了，在原地一阵乱跳。疼，真的太疼了，李成蹊心里有数，这一脚至少踢碎一个蛋蛋。

“警戒有枪！”李成蹊喊了一声，整个人朝着人堆蹿了出去。其实李成蹊现在对枪械的认识不够，以他的身手，躲开子弹有点难，但是避开要害不是问题。再者就是对手是不是高手也很重要，手枪的话十几米普通人打到要害的概率很低。

庄慕思闻声提枪在手，用身体挡住枪，警惕的看着那些没下车的人。这时候李成蹊已经冲进人堆，就听到噗噗的声音不断，拳头打在肉上，或者一脚快速的踢出。李成蹊的教法很有特点，高度从不高过腰部，短距离出脚，又快又狠。

哎哟哎呦的声音此起彼伏，短短不到二十秒，地上躺下了八个。速度快到大家都看不到他是怎么出手的，就见一个虚影在人堆里闪动。所到之处，或者一拳，或者一脚，或者一个侧身移动，躲开攻击，又是一拳或者一脚出去。

尽管还有十几个人，飞车党已经吓傻了，为首的男子嘴里叼着烟呢，看的呆若木鸡，烟头掉裤裆上都没反应过来。一直到被烫着了，这才哇哇叫的跳起来，弹掉烟头后，摸出一把左轮手枪来：“黄皮猴子，我要你的命。”

砰的一声！庄慕思出手了，双手持枪，一枪打在为首男子的手上，手枪掉落的瞬间，又是一枪击中手枪，打飞到一边。

“干的漂亮！”李成蹊站在一堆倒在地上痛苦呻吟的人堆之中，冲她竖起大拇指。庄慕思笑了笑，双手持枪对着为首男子：“听着，让你的人都给我下车，蹲下。不然我不可客气了。”为首男子一手捂着自己中枪的手，口中还在骂：“臭婊砸，你打伤了我，你死定了。”

李成蹊听到这句，一抬手，飞出去一块石头，狠狠的砸在他的嘴上

。

“呜嗷！”为首男子双手捂着嘴，痛苦的蹲在地上，也不知道这一下砸掉了几颗牙，李成蹊缓缓上前：“都给听好了，下车，闭嘴，双手抱头蹲下，不蹲下我打到你蹲下。谁要是想开车跑掉，抢手记得打头，别给他们再说话的机会。”

现场太惨了，其他人都吓呆了，老大被人弄的那么惨，那个女人的手里还有枪。庄慕思拿枪法太牛叉了，这帮飞车党没人敢冒险，纷纷下车来，蹲在地上。

李成蹊走到老大的面前，伸手揪住他的衣领抓起来，看见地上有摊血迹，还有两颗牙。

“你嘴巴太臭了，所以请你漱口。”李成蹊抬手就是一个巴掌扇过去，老大被扇的身子一歪，趴在地上，又吐了一口血和两颗牙。转身看看其他人，唰的一下，全都老实的蹲下。在拳头面前，乖乖听话才有前途。

飞车党男男女女蹲了一排，李成蹊手里拎着根铁棍，来回走动。地上躺的那些，他根本就不去看，挨了他的拳脚，至少断腿，断手是免费赠送，那个蛋被踢烂的是例外。

“谁让你说话的？”李成蹊一棍子捅在一个飞车党的肋部，疼的他嗷的一声惨叫，跪在地上。“还有你们三个，好好的女孩子，不学好学这个。”三个太妹待遇相对好一点，李成蹊没有打女人的习惯。她们得以安静的蹲在一边，本以为逃过一劫，没想到这个中国功夫男开始喷口水。一个太妹还使劲的拉低胸口，冲李成蹊努力的媚笑：“帅哥，放我们走吧，我们什么都没做。你看，这附近没人，我什么都可以满足你，不够我们三个一起上。”

这次不用李成蹊动手了，一个日本妹冲过来抬脚就踹：“八嘎！”连着踹了好几下才停下，这妹子奇怪的很，踹的很凶，说话的声音却一点都听不出来。

“这个不要拍！”李成蹊回头示意，那个日本妹子手里拿着DV，赶紧扭开：“没拍到。”

“警察怎么还没有来，美帝的警察不是效率很高么？”李成蹊抱怨了一句，庄慕思笑道：“你以为这里是富人区啊，警力充沛。这附近，接警的肯定是小镇上的警察。”

这时候有车开过来，看见这一幕都减速，然后从窗户里竖起一根大拇指。

警察总算是到了，来了三辆车，看见这现场也都惊呆了。庄慕思赶紧迎上去交涉，并拿起DV示意，她手里有证据。李成蹊也没注意她说什么，就是盯着那些警察的表情看。还好，警察表现的很正常，对那帮人也没啥同情的意思。了解了情况之后，先叫救护车，后叫拖车，又是询问又是记录，忙活了一个多小时。人带走了，该送医院的送医院，拖车也来了。

李成蹊等人还跟着去警局走一趟，庄慕思当着警长的面给自己的律师打电话：“听着怀特，这些混蛋差点强暴了我，十万美元的律师费，我要他们坐牢。”

（本章完）

第三百零七章无题

庄慕思这不是睁着眼睛说瞎话，实在是这帮人真的做的出来。有趣的是，警察面对庄慕思态度好的很，有说有笑的，转过头面对两个日本妹子，脸上的笑容就淡了。

“给您添麻烦了！”日本妹子对着警察连连鞠躬，李成蹊在边上反而成了最清闲的人。

好像这两个日本妹子对自己的态度很一般了，心里正在这么想的时候，一个日本妹子过来了，一个鞠躬道：“您好，我叫浅间恭子，之前的事情谢谢了。请问怎么称呼，可以留一个联系方式么？”这是那个拿着DV的妹纸，眼神跟之前完全不一样了。难怪都说日本人崇拜强者，李成蹊心道：难道说哥看起来有那么娘么？

“手机给我！”李成蹊一伸手，妹纸忙不迭的递过手机，存上号码后，李成蹊又道：“号码存好了，你给我打一个。”两人刚交换了手机号码，庄慕思和拦车的妹纸就来了。都拿不怀好意的眼神看着他。

“啥意思？”李成蹊有点费解，庄慕思没说话，倒是另外一个日本妹纸道：“您好，我叫井上雅惠，之前失礼了。以后有机会去日本，一定要到京都来玩，我们给您当导游。”

平心而论，这两个妹纸的颜值都不低，当然是化妆出来的效果，素颜不清楚。

发现警长还没有走，就站在一边等着，李成蹊多少有点意外的低声用中文问：“这位警长怎么自己跟着？”庄慕思好奇的看看他，想明白了：“他不是闲的发慌，你要知道在这个国家，有钱人才有地位。我是这个小镇上最大的投资商之一，两百多个人靠我吃饭的。在美国你记住了，只要你有钱，记得一定要请个好律师。这帮吸血鬼虽然收钱特狠，但是职业道德也是最好的，他们能保证你的利益最大化，麻烦最小化。”

李成蹊点点头，表示明白，庄慕思看他心不在焉的样子，叹息一声又解释：“你不了解这个国家，世界上最讲法律，同时也是法律最复杂的国家，就是美国了。不信是吧？我这么跟你说吧，每个州的法律都不一样的，你要不是专业人员，根本搞不清楚。”

“按照你这么说，出了事情之后，报警不是最佳选择嘛。”李成蹊摸着下巴，两人说中文，别人也听不懂。庄慕思一头黑线，知道这货在想什么，这家伙最大的特点就是怕麻烦。他想的最佳选择，一定是悄悄的干掉麻烦，然后还不留下证据。你还别说，他能做的到。

“入乡随俗吧！不怕一万，就怕万一。”庄慕思还是很耐心的劝一句，换成别人她就上去抽醒他了。可惜，眼前这一位，还得伺候好咯。

一个警花端来四杯咖啡放下，然后朝庄慕思笑道：“我看过录像了，你的朋友很帅，很酷。”说完朝李成蹊抛媚眼，大洋马的身材很赞，但是脸蛋上的雀斑群就不那么招人喜欢了。

“谢谢，他确实很帅，也很能给我找麻烦

。”庄慕思回答一句，边上的两个日本妞赶紧站起来鞠躬：“真是抱歉，因为我们，给你们添麻烦了。”

“行了行了，赶紧坐下，你们都鞠躬十几回了，不嫌累啊。等我的律师来了，我们就能走了。”庄慕思话是这么说，警长却笑道：“艾妮，我建议你还是现在就走，我可不希望看见你的员工来堵着警察局的大门示威。”

“好吧，怀特来了会跟您联系，尊敬的警长，感谢您的服务。下个月，警局回收到一笔来自企业的赞助，用于改善办公设施。”庄慕思丢下一句话，在警长的笑容之中，两人往外走。这时候一名警察匆匆过来，跟警长说了几句话。

警长立刻叫了一声：“艾妮，等一下。”已经走出警局大门的庄慕思回头：“怎么了？我尊敬的格里尼叔叔。”李成蹊听明白了，庄慕思跟警长的关系非同一般。

“艾妮，恶魔鲍勃昨天晚上越狱了。你回去之后，一定要小心，千万注意安全。”

庄慕思很明显的愣住了，然后点点头：“我知道了，会注意的。”

四人上了庄慕思的野马车，李成蹊坐在椅子上才问：“疯子鲍勃，跟你有啥关系？”

庄慕思一脸苦涩道：“回去再说吧，我跟你慢慢的将鲍勃的事情。”

庄慕思在小镇的投资有三处，一个旅行社，专做国内的生意。一家中餐馆，一家中国风庭院式的客栈。当然，客栈的地点比较偏，在海边上，这时候美国地广人稀的一面显示出来了。驱车沿着一条小路，开出去五分钟才抵达庄慕思的客栈。

还没看见客栈，李成蹊就先看到一圈铁丝网，将一大片区域圈起来。

李成蹊歪着嘴看着这片中国风的建筑，再看看对着海面的风光，还有红颜客栈这么一个名字。“这个客栈能挣到钱么？”李成蹊持质疑态度，庄慕思嫌弃的看他一眼：“这是小镇上嘴挣钱的产业了。跟你说生意经你也不懂，下车。”

停车场很大，有个保安，穿着牛仔服，手里端着步枪。李成蹊想起来之前的铁丝网，看来这就是所谓的私人领地了。发现这些保安都是白人，李成蹊多少有点好奇：“你不请黑人么？不怕被人告你种族歧视？”

“黑人我也是请的，只是你没看见。记住了，在美国种族歧视言论千万别说，不然你会很惨的。”庄慕思警告了一句，李成蹊苦笑着摇摇头：“在美国，华裔不是被歧视的族群么？”

“你可以这么做，但是不能说出来。”庄慕思重复了一遍，李成蹊这才点点头。

看着他根本没当一回事的样子，庄慕思多少有点头疼，赶紧强调一遍：“我不是开玩笑。”

李成蹊笑道：“我只知道，《排华法案》。”听到这个法案，庄慕思沉默了。

《排华法案》在1943年被废除，在加州，华人禁止与白人通婚的规定直到1948年才被

废止。而在其他州，类似法规仍在施行，直到1967年，美国最高法院一致裁禁止决跨种族通婚的法案违宪。

良久，庄慕思才叹息一声：“我现在是美国公民，是这个国家的法律保护了我的个人权益，我必须维护国家形象。”

对于庄慕思的反应，李成蹊并不意外。这是一个公民最基本的素质。

“你说的没错，我会尊重你的选择。”李成蹊笑了笑，没有在继续这个沉重的话题。只是突然想到，某位华裔美国驻华大使的事情。从下飞机的那一刻开始就在作秀，然后网上一群人在欢呼雀跃。很多人根本就看不到，美国是这个世界上最大的麻烦制造者。

看见客栈门口挂着一张牌子上的字，李成蹊乐了：“你是怎么让美国人理解‘甲子一号’这四个字的意思的？”庄慕思给他个鄙夷的眼神，走上去翻过牌子：“看！”牌子的反面是A1号英文的字样，李成蹊这次真的服了。

华人来了，自然是甲字一号，加上这里的庭院风格，自然是深受欢迎。个别华人还会有在美国看见这样风格的建筑带来的自豪感。其他国家的人来了，自然是A1。

时间已经是晚上九点了，李成蹊和庄慕思安顿之后到了餐厅，两个日本妹纸也在这里。看来她们折腾了那么久，也是饿坏了。浅间恭子跑过来鞠躬：“嗨，李桑，为表达谢意，晚上这一顿我们请客。”李成蹊摆摆手，指着庄慕思：“看见没有，这里的老板，这顿她请客。”

庄慕思给这个家伙打败了，无语的笑道：“一起坐吧，人多热闹一点。吃饭我请客，酒店房间的话，我给你们打五折。”浅间恭子开心的不行，连连鞠躬：“真是太谢谢了。”

这女人跑回去，李成蹊笑道：“奇怪，日本人不是最不喜欢麻烦别人的么？”

庄慕思看看他：“还不是因为你这个沾花惹草的狂蜂浪蝶存在么？”

这次李成蹊义正辞严的反问：“你什么时候看见我主动勾搭妹纸了？”庄慕思冷笑：“那是，你不用主动勾搭，但是你有一张写着快来勾搭我的脸，还有一双四处放电的眼睛。”

“我有这么厉害么？”李成蹊摸摸下巴，想了想：“你说的有道理，我就是这么招女人喜欢。刚开始的时候，我还以为两个日本妹纸是拉拉。”

“得了吧，她们不是拉拉，而是对陌生人的担心。是谁在危机时刻挺身而出？然后勾引的妹纸眼神里全是小星星。”庄慕思一番“指责”，李成蹊转头四处看看：“谁？是谁？快出来！”庄慕思气乐了，这家伙居然也有如此骚包的时候。

“对了，你好像对日本人不太友好。”庄慕思很突然的问一句，李成蹊笑着摇摇头：“你这是偏见，你要搞搞清楚一个事实，实际上华夏人是愿意友好善待外国人的。我也不例外。只是华夏周边的一些国家，他们骨子里就看不起华夏人。”

（本章完）

第三百零八章一个开车挂挡的梦

餐厅是中式，原因是这里每年半数的客流来自华夏。大概除了生活习惯之外，别的方面华裔对华夏的认同度，很不好说。老一代的人还好点，年轻一代人更认同美帝。这是理所当然的事情，多数年轻一代的华裔，认为做一个美国人很骄傲。

听起来不好听，实际上换个说法就简单了，做个美国人，在这里的利益能得到更多的保证。美国是个移民国家，华裔的后代能有这样的想法，无可厚非。

两个日本妹纸坐了过来，一再的鞠躬致谢。李成蹊笑着点点头，就算打招呼了。如果没有下午那场战斗，这种举动多半会被当成在装逼。现在嘛，真的很牛逼啊！就是这么帅，就是这么狂，就是这么酷。人家有这个资本！

老板吃饭，上菜自然就快，再说这点也没啥生意了。两个日本妹纸跟着吃了一顿地道的中餐，这里的菜是粤菜，伙计都说着粤语或者客家话。

“为什么，他们说的话跟你的不一样？”浅间恭子好奇的问了一句，这个妹纸的优点是有点萌，另外一个就没那么好说话了，一直拿警惕的眼神盯着李成蹊。生怕他占了恭子的便宜，李成蹊觉得真是太有意思了。

“怎么说呢？你没去过中国的话，是很难理解这个现象的。这么说吧，中国每个省的方言都不一样，每个省里面，方言下面还有土话，每个市也不一样，一直到最小单位村，这么跟你说吧，隔着一条公路的两个村子，说的话口音可能都不太一样。还有，中国人很多，14亿人口。地方很大，近一千万平方公里。”

有个词叫小国寡民，这一点华夏周边的国家除了印度之外，基本都够的上。

吃饱喝足，李成蹊起身打个招呼，回房间去休息。浅间恭子有点依依不舍，一再表示，跟李成蹊聊天收获很多，希望他有机会去日本，一定要找自己玩。

出于礼貌，李成蹊点头答应了，怎么说呢，觉得自己大概是没机会去日本了。为什么呢？因为懒啊！这趟来美帝，他是逼不得已。而且这个日本女人嘛，看看管逸秋就差不多了。

洗澡完毕，吹干头发出来，听到有人敲门。开门，庄慕思挤进来了，做贼似得。

“你怎么又来了？”李成蹊不觉得她是来献身的，这女人没这么贱。庄慕思苦笑摇头：“我也不想来的，显得我送上门似得。找你说说恶魔鲍勃的事情。”

李成蹊收起开玩笑的表情，坐在椅子上，看着霸占了床，弄个枕头靠着享受的庄慕思。

“鲍勃是个不可不扣的恶魔，一次偶然的机会，我遭遇了他正在将一个被打打晕的女子拖上车。如果当时他掉头就跑，大概就是一次偶遇了。可惜的是，他不但没有跑，还试图将我也控制起来。我开枪击中他的大腿，制服了他并报警。你知道他准备拖上车的女孩是个什么人么？一个未满十八岁的少女。警察搜查了鲍勃的家里，找

到了大量的证据和录像，这才发现他是一个连环杀人恶魔。十八年间，陆续奸、杀了二十个十八岁以下的少女。”

“我擦，好家伙，还真是个恶魔啊。”李成蹊也被震到了，这家伙不折不扣的杀人恶魔啊。庄慕思沉重的点头道：“是啊，最大的只有十七岁零八个月，最小的刚好十三岁。如果不是我救下那个少女，他的作案记录又增加一个。”

李成蹊龇牙咧嘴的叹息：“你说，我这个人是不是特别倒霉啊，怎么走到哪都能遇见点事情？”庄慕思听着就乐了：“还真是，你这家伙真是够倒霉的。这个事情多巧啊，你刚到，他越狱了。我看就是因为你到了，他才越狱找死。”

这逻辑太强大了，李成蹊只好无奈耸肩：“好吧，我觉得你说的很对。我就是一个不详之人。”说起这个，李成蹊神情暗淡，庄慕思好奇的追问：“怎么了？”

李成蹊摇摇头：“没什么，有一次老不死的喝高了，说了一句我是个不详的人。什么孤星的命格！留在父母身边，会害死他们之类的话。我是不信的，但是总觉得自己太倒霉了。”

庄慕思听到这里，语气也变得沉重起来：“是啊，我也是师傅从孤儿院里抱养的。”

李成蹊一看气氛不对，赶紧转移话题：“对了，鲍勃为何一定要找你报复呢？要说他最应该做的事情，是继续过去那种作案方式吧？因为这家伙上瘾了，不然不能这么干。”

庄慕思听到这个话，不免得意的笑了笑：“那个恶魔，当时以为我好对付嘛，没想到我开枪，第一枪中他的腿，因为他手里有刀，我又开了一枪，本意还是打他的另外一条腿，没想到他倒霉了，一枪打碎了两个蛋。”

嘶，李成蹊都倒吸一口凉气，一枪打碎两个蛋，不得疼死啊。难怪庄慕思和警察都觉得鲍勃回来报复。“嗯，我明白了，你的意思，我的旅途不得不提前结束了。”

“错，你的旅途没结束，只是临时换一个方向。”庄慕思笑了笑，拿出另外一个答案。

“哦，什么方向？”李成蹊知道这女人怎么想的，自己在身边，她有绝对的安全。

“明天上午我带你去海边玩，以后每天我们两个就像情侣一样，在海边钓鱼，散步。东西我都准备好了，这片海滩很大，想进来很容易。我用自己做饵，把他钓出来。”庄慕思胆子还真不小，当然是因为李成蹊的存在了。

“好吧，看来你不打算麻烦警察了。”李成蹊摸这下巴，想明白这个女人的心思。这是要干掉鲍勃的意思啊。“是这个意思，我上次后悔没打死他。”庄慕思提起这个，咬牙切齿。

“对了，你跟我来。”庄慕思招呼一声，李成蹊只好起身跟着走。关上门出来，庄慕思就住在隔壁房间。打开门之后，跟着进去。庄慕思翻出一台笔记本电脑打开，找到一个文档点开后道：“你看看吧，这是当时的新闻报道，我都收集起来了。二十个少

女啊，全都是被虐杀致死，然后分尸，抛尸。这个混蛋，根本不配活在这个世界上。”

李成蹊只是看了一会，就已经觉得恶心了。这混蛋确实该死！他在警察局里接受了一次记者的采访，提到他杀人的过程时，他用了“兴奋、快感、冷静、从容”这一类的词。并且一再表示，他迷恋那种感觉。

“这家伙，让他就这么死了，真是太便宜他了。”李成蹊阴森森的表态，庄慕思皱眉道：“算了，弄死拉倒。我可不喜欢那种血腥的场面。”

李成蹊没说话，站起道：“那行，我先回去休息。对了，这地方晚上不好摸进来吧？要不要一起睡啊？”李成蹊嘴上调戏一句，没想到庄慕思笑吟吟的站起来：“好啊，你总算想通了。我可是练过的喔，腰力绝对够劲。”

李成蹊掉头就走，耍流氓的时候碰上了女流氓，输的一点都不冤枉。庄慕思在后面喊：“我可是说真的，我们晚上还是睡一个房间的好。”

李成蹊站住琢磨一会，转身道：“没错，我们是清理，分开睡太异常了。”

“行了，你留下吧，我去把你的行李拿过来。”庄慕思笑眯眯的出去，李成蹊才发现，这房间只有一张床。我艹！这下怎么熬过漫漫长夜，好在床很大。别说睡两个人，四五个都睡的下，这样一来就可以避免睡前的尴尬了。

床很大，更庆幸的是，庄慕思穿了一件保守的睡衣，该遮住的都遮住了。并不像她之前表现的那样，躺床上贴着墙盖上被子之后，李成蹊才掀开被子上床，背对着她：“晚安！”

“晚安！”庄慕思的声音有点颤抖，李成蹊伸手关掉灯，屋子里陷入了黑暗。

没有太多的纠结和旖旎的想法，李成蹊很快睡着了。一直在等着他靠过来的庄慕思，大概过了半个小时还没睡着，抬起身子看看李成蹊，黑暗中这个家伙睡觉很老实，一直没有动一下的意思。庄慕思暗暗的松了一口气，不知道是高兴还是失望，总之很复杂。

房间里恢复了安静的同时，另外一个房间里的两个日本女孩却没有睡。

井上雅惠对身边的浅间恭子道：“恭子，你不会真的喜欢上那个华夏男人了吧？”

“是挺喜欢的，但是并没有用。他完全感觉不到我的热情，你放心吧，我不会难过的。就当这是一次偶然的邂逅，可惜他没有主动问一句《请问芳名》。”

这一夜很安静，李成蹊甚至都没有做梦，睡的很踏实。

睁开眼睛之前，意识还有点模糊的时候，李成蹊感觉身上压了什么。睁眼一看，一个条腿压在他的肚子上，一个身子趴在身前，庄慕思就像一条八爪鱼似得。

轻轻的叹息一声，抬起一条腿，又拿下一只手，李成蹊悄悄的起来，进了洗手间。

庄慕思悄悄的睁开眼睛，努力的回忆一下，还好，没有做一个开车挂挡的梦。

不然那就太尴尬了！

（本章完）

第三百零九章命运掌握在手里

奇石林立的海边，涛声如雷，巨浪拍打岩石，溅起白花如雨。

单单这海岸边的美景，就够李成蹊看一天的。庄慕思和李成蹊一起，表现的真像一对情侣，走路的时候手拉着手，在海岸边漫步。时而登上巨石，时而在海滩上追逐浪花，时而在岸边垂钓。看上去确实是一对情人在度假。

浅间恭子走的时候很遗憾，本打算向李桑告别的，没曾想人一早就去海边溜达了。两人的旅程还要继续，修好车子继续上路。也许是老天开眼，去取车的时候才发现，那车今天晚上才能修好。这就是美帝工人的办事效率，井上雅惠很不爽，浅间恭子却在窃喜。

两人干脆在这里玩一天，戴上帽子和墨镜，奔着海岸边来了。

李成蹊的海钓技术很烂，这让庄慕思找到了优越感。一边不断的从海里钓上来各种鱼，一边打趣李成蹊：“嘿，你还没钓上来哪怕一条鱼么？看来今天的午餐指望不上你了。”

李成蹊多少有点恼火，关键时刻，庄慕思又提起一条石斑鱼，举在手里得意的哈哈大笑。这下不能忍了，李成蹊无名真气运转，凝聚在双眼上，视线深入海水之中。看着手里的鱼饵随着手不断的提拉而晃动。突然手里陡然一沉，李成蹊看的清楚，一条鱼咬钩了，陡然使劲。

一条不下四五斤的石斑鱼被提了起来，李成蹊得意的哈哈哈的大笑起来，举在手里宣布：“可以返回了，今天的午餐有了。”庄慕思目瞪口呆，没想到这货在最后时刻翻盘了。看看自己钓的鱼和虾，都是半大不小的，很是恼火的收起家伙，发动机器，掉头回岸边的小码头。

“有人过来了，我们最好装着很亲热的样子。”李成蹊提醒了一句，庄慕思点点头，篮子递给李成蹊道：“好吧，亲爱的，拎着篮子把你的手给我。另外一只手搂着我的腰。”

浅间恭子捧着DV，来到海边的时候，看见的是一对情侣正在往回走，女的身材窈窕，身穿长裙在风中飘舞，男的高大俊朗，一手拎着海货篮子，一手搂着女友的腰，背景是大海。

下意识的浅间恭子拍下了这一幕，庄慕思发现有人在拍，做了个很意外的动作，突然踮起脚来，在李成蹊的嘴上亲了一口。李成蹊猝不及防，好在戴着墨镜，眼神看不出来变化。但是嘴上却在低声道：“偷袭么？为啥不光明正大？”

庄慕思笑道：“我们现在是情侣哦，偷袭是为了增加情趣嘛。”说着话转身就走，李成蹊无语的看着她在前面走着，步伐轻快，不断的回头冲他笑：“跟上啊，发什么呆？”

看见庄慕思走进，浅间恭子上前来鞠躬招呼：“庄女士，我希望和李桑合影，可以么？”

庄慕思一听这话，立刻笑道：“你倒是提醒我了，带了相机了么？”

浅间恭子赶紧回头招呼井

上雅惠：“雅惠，快来，帮忙拍合影。”井上雅惠在边上拍海景呢，听到这话心里不禁吐槽，这个呆萌的妹纸算是完蛋了。没看见人家有女友的么？心里是这么想，还是走过来打招呼。

庄慕思站在李成蹊身边，举起石斑鱼，笑的很开心，井上雅惠拍下来之后，浅间恭子屁颠屁颠的跑过去：“李桑，请允许我们合影。”李成蹊还是挺喜欢这个呆萌妹纸的，点点头笑道：“好啊，需要我怎么配合？”

真正站在一起的时候，两人之间的身高差距才算显示出来，浅间恭子穿着鞋子也就是一米六的样子，站在李成蹊身边笑的很嗨，开摆了个剪刀手。井上雅惠拍下来后，这才算是完事。看她们没走，李成蹊发出邀请：“我们钓了不少鱼，中午一起吃饭吧。”

“真是太谢谢了，我们已经吃过了，抓紧时间在海边看看，明天一早就走。”井上雅惠这一次不给同伴说话的机会，赶紧断绝了她的念头。

李成蹊表示无所谓，拉上庄慕思一起往回走，走出一段路，庄慕思扭头笑道：“你看上那个日本妹纸了？”李成蹊摇摇头：“没有的事情，我只是礼貌性的邀请。”

“好吧，姑且相信你。”庄慕思的表情明明在说，你骗人呢。

在一天很平静的过去了，晚饭之后，李成蹊先回房间洗澡换衣服，完了躺在床上，手里拿着手机在发呆。所谓恶魔鲍勃的事情，来的有点突然，但是对于李成蹊来说正中下怀。他的美国之行，目的不在于其他人不知道，而在于让他们都知道，自己悄悄的来了。

如果没有庄慕思的机场接机，李成蹊可能会主动的联系姚大成，跟他好好的谈谈。现在则完全不必要了，李成蹊只要跟庄慕思在一起，就是一种存在的态度。想要瞒过其他人是不可能的，李成蹊的存在本身就是一个信号。

庄慕思需要李成蹊的身份还保证自己的利益，同样李成蹊需要庄慕思等人的依附，来显示自己的存在。李成蹊希望隐门的未来，能朝着自己希望的方向发展，而不是像现在这样。

沐浴之后的庄慕思裹着浴巾出来，露在外面的肌肤赛雪，水嫩滑腻。看了一眼低头玩手机的李成蹊，庄慕思露出苦笑。安静的打开电脑后，找到一个文件，转身招呼：“过来看看！”

“哦！”李成蹊不是无视庄慕思的美艳，而是不敢多看。这女人正经起来宛若大家闺秀，奔放起来是妖艳不可方物的祸水。从床上起来，站在电脑前，不得不低头看屏幕。

“你看看这个日本小妞，恨不得缩在你怀里。一共拍了三张，仔细看这张，眼神雾蒙蒙的。啧啧啧，难道你一点都不动心？”庄慕思一边说，一边翻动照片。李成蹊的视线停留在领口处，这女人是故意的吧？站在她身后居高临下，雪里红点都看的到。

没听到有反应，庄慕思抬头疑惑的一看，这家伙眼睛有点

直勾勾的。“好看吧？”

“还行！女人脱了衣服都差不多。”李成蹊被抓了现行，开始胡说八道了。

“那你还看？”庄慕思没有伸手去掩盖领口，保持这个姿势笑眯眯的问。

“我们还是看照片吧！起来，我坐下慢慢的看。”李成蹊赶紧转移话题，庄慕思笑眯眯的起身，李成蹊坐下后，感觉到背后有人贴上来，脑袋靠在软软的上面，心思有点飘。

真是要感谢洋妞伊娜，要不是她的奋战消耗了大量精力，李成蹊今天非得栽这女人手里。

照片翻到两人的合影，站在一起看着怎么都是那么的衬。真的很像一对金童玉女。

“那个，这张照片不错，给我的手机也发一张吧。你有微信么？”李成蹊说话的时候，庄慕思有点走神了。怎么说呢？当她真的站在这个男人身后的时候，有机会轻松扭断他的脖子时，她却一点都感受不到那种冲动。似乎让他的脑袋靠着，是一件期待很久的事情。李成蹊跟梅子与管逸秋的事情，庄慕思自然是知道的。但她一直认为，自己是与众不同的。不该走过去那种老路，以色侍人！

“微信？有啊，回头我给你发。”说着话，庄慕思转身走了，趟在床上发呆。浴袍下面露出雪白的腿，轻轻的摇晃着，脑子里想的是最初心里对隐门以及掌令人的狠。从师父的口中，庄慕思了解到的掌令人霸道至极。师父曾经尝试过用温和的方式来摆脱束缚，可惜她失败了不说，还被李鹤年那个老不羞狠狠的羞辱了。

事后师父整整休息了三天才缓过来，庄慕思亲眼目睹她眼神的羞耻之深刻。当时她曾经发誓，如果自己也像师父一样的遭遇，一定会杀了那个家伙。但是眼前这个家伙，却在不断的接触中，一点一点的消磨她的杀心。李成蹊与李鹤年，完全是另外一种做人方式。他们唯一相同的是绝顶的身手，正常情况下，根本无法战胜。

看见李成蹊回头看过来时，庄慕思后悔了，为何错过刚才绝好的杀机呢？

李成蹊并不知道庄慕思心里在想什么，只是按照自己的行为方式来做事。

“如果见到老不死的，你会跟他说什么？”庄慕思很突然的问了一句，李成蹊诧异的看看她：“这个问题，似乎不该你来问吧？”庄慕思耸耸肩：“你可以不回答，但是我确实想知道。我们这些人，生下来那一刻，命运就被决定了。”

李成蹊笑了笑：“我看未必，命运这个东西，需要自己去争取的。”

“你说的轻巧，你又不是我。”庄慕思翻了个桥娇百媚的白眼儿，整个人靠床上的时候，慵懒娇柔的味道满满。李成蹊能感受到她话语中的冷意，更能看到她此刻的形象是一种本能的反应，而不是刻意演绎的结果。

李成蹊站了起来，淡淡的笑了笑：“把命运掌握在手里，这是一种不错的生活态度。”

（本章完）

第三百一十章枪手

这一夜依旧风平浪静，同床不共枕的故事再次上演。不过早晨醒来的时候，情况发生了一点变化。李成蹊睁眼看见一只手正在挂挡的位置上时，整个人都有点懵逼了。

你倒是挂啊！就这么抓着是要闹哪样！更过分的是，昨天只是手搭在胸口，今天是半个身子贴上来。丝质睡衣没有太大的作用，贴在身上一点都耽误线条和凸起。李成蹊只能更加小心的起来，先掰开挂挡的手，再抽出自己的左手，最后才是被一万条恶狗在后面追似得，逃进了洗手间。看看马桶里的水色：“火气有点大，看来要败火了。”

梳洗完毕，庄慕思也起来了，对着镜子在梳头。脸看着有点红，做了个赛车的梦，超车的时候，档位杆总是抓不住，急死人了。

“我出去吃早餐了！”李成蹊丢下一句话就闪了，现在他最希望看见的是伊娜。不过很遗憾，刚才在洗手间里受到的信息，休息结束后，伊娜飞望海了。

坐在餐厅里喝粥，李成蹊感受到四周很平静，一切都很正常。没有人来窥视，也没有遭遇所谓的恶魔鲍勃。喝完粥回到房间，庄慕思正好从洗手间里出来，衣服已经换好了，一身黑色的套裙。“今天我们去镇子里转转吧？我总觉得，我们这样鲍勃不会出现的。”

李成蹊无所谓的点点头：“好啊，你看着办。我先到大厅等着你。”不想呆在房间的原因很复杂，主要还是这个女人留下了气息很浓，那种味道令人蠢蠢欲动。李成蹊不想受煎熬。

“李桑！总算找到你了，我特意来跟你告别的！”浅间恭子又出现了，站在李成蹊面前鞠躬，一身的粉色装扮，少女气息跃然。

“一路顺风吧！”李成蹊客气了一句，无视一边警惕自己的井上雅惠。其实李成蹊早就看出来了，两者之间的关系绝对不是什么朋友，井上雅惠身上带着任务，她是保护浅间恭子的保镖。估计这个安排，浅间恭子都不知道，还以为这就是自己的同伴。

李成蹊很想问一句，你跟雅惠是怎么走一起的？想想还是放弃了。这个女人一直在刻意掩藏，既然如此就不必拆穿了。摆摆手，送别了继续旅途的浅间恭子，李成蹊觉得井上雅惠其实挺不称职的，居然会出现车子坏掉的现象。

白天的小镇并不热闹，行人不多的街道透着一股安静。跟着庄慕思瞎逛了一个多小时，主要是陪她进出各个店里，然后看她讨价还价，买一个没有什么实际运用价值的东西。

午饭之后，庄慕思放下筷子时笑道：“下午去玩枪吧，这附近有靶场的。”

李成蹊想了想：“有五六半么？”庄慕思很好奇他的口味：“应该有山寨版本的，不行你就玩M1好了，也是半自动。”李成蹊问了一句：“在车上的时候，你为何要把枪放在后面？”

“这个

啊，法律规定的，出门在外，人枪分离。美国私人拥有枪支是合法的，但是规定也很多。”说着指着电视上正在播放新闻的画面：“看见没有，这位即将离任的总统，多次发起禁枪。可惜，在美国，步枪协会的力量太强大了。”

“啊，今年是大选年，还有一个月就产生新总统了，你打算给谁投票？”李成蹊笑着问一句，确实很好奇这个女人的政治倾向。庄慕思摇摇头：“我不算投票，我更关心是本地医议员的选举，美国各州的法律都不一样，谁当总统对我来说意义不大。真正有利益关系的，还是本地的议员。当然，绝大多数选民不会这么想，他们对本地议员的重要性认识不够。”

“你认为谁更适合当美国总统？”李成蹊又问一句，庄慕思笑了，看看他道：“没想到你还挺关心美国大选的。”李成蹊摇摇头：“不，我不关心美国大选的结果，我只是觉得每到大选年，就会有好戏看。尤其是今年，美国历史上两位黑点最多的候选人，单单就这个看点，就能开心很久。”庄慕思笑道：“难道是，现在美国最流行的就是黑两位候选人了。很无奈是吧？这就是政治，美国是两党轮流执政，这两个党一直在做的事情就是比谁更烂。后者是谁的候选人更烂一点，而不是比谁做的更好。”

两人边走边说，走进停车场的时候，一种不安的感觉非常强烈，几乎是出于本能，李成蹊一个猛扑，压倒了庄慕思。倒地的同时，李成蹊一伸手，抓住后视镜，密集的枪声响了，砰砰砰如雨点的扫射。子弹几乎是追着两人在跑，地面上溅起一片火星，车子遮挡了两人，射击还在继续，李成蹊手上使劲，掰断了后视镜。给这辆已经吃了几十发子弹的车子，又增添了新的伤口。

枪声稍稍顿挫的瞬间，李成蹊腰上发力，从车后部蹿了出去。庄慕思目瞪口呆的看着他的动作，迅捷如一头正在捕食的猎豹。李成蹊判断的没错，枪手带着面罩，手里端着一把自动步枪，正在更换弹夹。时间就是那么短短的一两秒，李成蹊手里的后视镜飞了出去，身子往前继续猛的一扑，躲开了一次点射。

砰砰砰的枪声还在响，但这次没有之前那种砰砰砰的节奏了，变成一个很连续的连射。而且子弹也没有对着目标，而是打在了天花板上。

李成蹊丢出去的后视镜蕴含巨大的力量，速度快的枪手没时间躲避脑袋，只是本能的微微仰头，躲开正面。后视镜打在喉结上，瞬间气息被截断，巨大的冲击力，带着枪手往后倒。

庄慕思很有经验的靠着车轮，悄悄的看了一眼，正好看见李成蹊从另外一辆车后面站起来，缓缓的走向枪手。一把AK47落在地上，枪手躺着，已经昏迷了。李成蹊伸手扯下面罩，一个络腮胡子的白人男子。

“他不是鲍勃！”庄慕思的声音在身后响起，李成蹊抬脚踢开自动步枪，正

准备仔细检查的时候，不详的预感再次出现。这一次李成蹊手边只有那把步枪，伸手抓起来，朝着侧面的一个方向丢了出去的同时，伸手抓住庄慕思的手往下使劲一拽，俩人抱在一起往边上快速的滚动。砰砰砰，砰砰砰，连续两次有序的点射，第一次的目标是两人，第二次的目标是那把步枪。这一次因为太过匆忙，步枪没有砸到枪手。

“臭婊子，你死定了。”车库内响起了枪手叫嚣的声音，李成蹊手里没有武器，但是他发现了落在地上的弹壳，一伸手抓了一把在手里，回头对庄慕思道：“你躲在车后别动。”

话音刚落，李成蹊再次蹿了出去，枪手再次开枪，但令人诡异的是，尽管他已经打了提前量，子弹还是擦着李成蹊的身影过去了。这家伙跑的太快了，快到只能看见一道虚影。

这一次枪手比较冷静，没有打空弹夹，而是一次接一次的三发点射，追着李成蹊的身影打。令他没有想到的是，李成蹊被子弹追着跑的同时，还有余力甩手丢出一把子弹壳。

没有弹头的子弹壳，形状并不流线，不利于飞行。李成蹊手里有五枚弹壳，先丢出去四枚空壳朝前的弹壳，发出尖锐的声音，接着才丢出下一枚，以尾部朝前。

前面四枚弹壳飞的不算快，声音还很大，枪手蹲下之后，从容的藏在车后躲开了，但是下一刻他猛的站起来时，一枚尾部朝前的弹壳，已经飞到了面前，躲已经没有机会。

弹壳击中鼻梁，枪手鼻子一酸，本能的蹲下时，一道鬼魅的虚影扑了上去。这个枪手很是狡诈，蹲下的瞬间把枪抬了起来，逼着流泪的眼睛扣动扳机。

如果他能看的见，会发现一个人往前一扑，然后一个翻滚起来，十几米的距离，不过是瞬息而至。枪手忍着疼痛，勉强睁开双眼的时候，看见一只模糊的手伸过来，啪的一声，喉结上一疼，枪手眼前一黑，失去了知觉。表面上看只有两个红印子，实际上气管被捏爆了！

倒在地上的枪手，嘴角溢血，双手紧紧的捂着喉管，发出呜呜呜的不规则的呻吟。

李成蹊安静的站在他的身前，回头问一句：“报警了么？”

庄慕思缓缓的站起来，刚才那一切她都看的清清楚楚，实在是太过震撼了。这就是掌令人的身手么？怎么可能差距如此之大？想起在京师酒店里的那一次试探，庄慕思真的有一种死里逃生捡回一条命的感觉。

“报警？不着急！”庄慕思大步走来，看看地上的枪手：“他还活着么？”

李成蹊点点头：“如果抢救及时，应该能救活。不过我看他就算活了，也需要新的喉结和气管。”庄慕思明显的松了一口气，今天不是李成蹊，她肯定就死了。这两个枪手怎么混进来的？之前那个枪手就是答案，那个枪手是饭店的保安之一。没想到，他会帮着鲍勃。

（本章完）

第三百一十一章不是鲍勃

警察冲了进来，李成蹊立刻举起双手，庄慕思也把手举起来。格里尼警长看见庄慕思和李成蹊，做个手势后，警察们把枪收了起来。

“艾妮，你没事。上帝保佑！”格里尼警长上前来，拥抱了一下庄慕思，这才朝李成蹊伸手：“谢谢，你是个勇士！你帮我们大忙了。”

“分内的事情，您别客气！”李成蹊笑着握手，格里尼朝带着面罩在地上抽搐的枪手走去，伸手拉下面前后，很明显的一愣：“艾妮，他不是恶魔鲍勃！”

“怎么可能？”庄慕思有点傻眼了，冲过去低头仔细看了又看：“确实不是。”站起身，庄慕思觉得浑身发冷，走到李成蹊身边，两人交换了一个眼神。

“艾妮，你没事吧？”格里尼警长走过来，庄慕思摇摇头：“没事，看来这个恶魔鲍勃，真是太狡猾了。”李成蹊也点点头：“警长，枪手应该是雇佣来的。”警长点点头：“是啊，真该死。快叫救护车！”这时候，一个警察走过来：“长官，救护车不用叫了。”

“见鬼！”格里尼走过去，先看第一个枪手，喉结都塌陷进去了。“这是怎么做到的？”边上一个警察举起手里后视镜：“应该是这个砸的！我以前喜欢过一阵功夫，听说有一种技能，是专门针对喉管的。两个枪手，都是一击毙命，区别是一个被砸碎喉管，一个被捏碎。”

“这需要很大的力量么？”格里尼问了一句，警察点点头：“当然，徒手很难办到。”

再看李成蹊的时候，格里尼的喉结有点凉。斯斯文文的年轻人，真是看不出来，一旦下杀手会这么狠毒。想到之前那些飞车党，格里尼释然了：“看来他是有分寸的。”

“我也是这么想的，那帮飞车党就一个也没死。在这个环境下，换成我也会杀死枪手。”

停车场有监控录像，调出来很容易看清楚过程。格里尼和几个手下，来回看了好几遍，都对李成蹊的身手表示惊叹：“这还是人类么？看来功夫对人体潜能的挖掘作用被轻视了。”

过程很容易就搞清楚了，两个枪手分别埋伏在地下停车场内，一前一后准备夹击。结果大家都看到了，李成蹊反应神速，以人类极限所不能做到了可能。

“等一下，他们走出餐厅时是几点？”格里尼发现了问题，赶紧调取笔录。

对比了时间之后，格里尼立刻拿起电话：“集合，去餐厅。”

没等警察出发，报警电话就到了，餐厅里发现了一具尸体。死者是一个勤杂工，黑人女性。三十八岁，当天她请假在家休息，餐厅出于照顾员工的想法，让她住在杂物间内。从杂物间的窗户里，能清楚的观察到客人进出饭店的情况。

“混蛋！混蛋！”庄慕思压低了声音在怒骂，像头驴在拉磨，屋子里不停转圈。李成蹊面带微笑的看着她发泄，事

情有了戏剧性的转折。没错，枪手是奔着两人一起来的，可能的话两人都得死。“她怎么就敢，她怎么就敢这么做？”庄慕思说的是中文，李成蹊对这个她没法分辨。不动声色的看着她在抓狂。

庄慕思汉语加英语，连着骂了半个小时才停下来。不是想骂这么久，而是越想越怕，越怕越骂，到后来又多了点骂给李成蹊听的意思。

“看来你知道枪手是谁派来的了。”李成蹊点上一支烟，笑了笑。庄慕思冲过来，伸手夺吓烟，狠狠的吸一口：“是丽萨，她是同舟会的人。姚大成这个家伙，勾结异族的事情，我其实很早就知道了。但是你知道，我有私心，所以当着不知道。我只是没想到，她怎么就敢！怎么就敢？难道她不怕报复么？”

李成蹊笑着看看庄慕思，语气平淡道：“她怎么就不敢了？如此巨大的利益之下，足以让人疯狂。”实际上这个时候的李成蹊内心非但不平静，反而是掀起了惊涛骇浪。打死李成蹊都不敢相信，丽萨会派枪手来杀他。

那个亲切且疼在自己的丽萨姐姐，居然想自己死。这对李成蹊来说，简直就是颠覆。

“那个杀手网站，到底是怎么一回事？”李成蹊不动声色的接着问一句，庄慕思冷静了许多，看看李成蹊后缓缓道：“这个不清楚，好像是一个很古老的杀手联盟。这个网站到底是谁办的，目前还是个迷。但是有一点，我出道之前，在这个网站注册过一份虚拟的资料，获得了一个身份。我可以利用这个身份来做任务，网站会抽取三成的佣金。”

说着话，庄慕思打开电脑，登陆了那个网站，指着自己的账号：“你看，我的在这里注册的名字叫斧子。”李成蹊笑了笑道：“实际上你最拿手的是用合金丝勒死目标吧？”

庄慕思摘下玉兔的坠子递过来：“就知道瞒不过你，看吧。”李成蹊没有接：“我看这个干啥？我很好奇，你为啥叫斧子？按照你的性格，不会做没意义的事情。让我想一想，你别说答案。”李成蹊摸着下巴，寻思了好一阵才笑道：“有了，吴刚伐桂用的是斧子。玉兔和吴刚都是来自月宫，所以你才叫斧子，对吧？”

庄慕思目瞪口呆：“你这种人，脑子是怎么长的？”李成蹊歪歪嘴：“你要是六岁和七岁的时候，每年两个月，给人丢在乞丐堆里自生自灭，你的脑子也会很好使。”

“怎么讲？”庄慕思还是不明白，李成蹊叹息一声：“没饿过肚子吧？”庄慕思摇摇头，李成蹊语气平静：“我饿过，为了吃饱，我就得比别人更仔细，观察身边的一切。路人，乞丐头头，我要分析他们心里是怎么想的。明白之后，我不但能吃饱，还不会挨揍。”

“不是吧，他们打的过你？”庄慕思随口说完就反应过来了，六岁的孩子……

“不是打的问题，而是不让还手的，我要是还手了，老不死就会狠狠地揍我一顿，再饿

我三天，这样我就会记住了。那两年暑假我都是这么过来的。寒假的时候也不清闲，老不死的带着四处转悠，多数时候都是在挨揍。十三岁那年开始，我就没再挨过揍挨过饿。”

李成蹊说的很平静，就像在说别人的事情：“也就是在那一年，姚大成把丽萨丢在青山镇。丽萨前后在那里呆了两年。我在想，如果我现在见到她，会不会上去拥抱她，亲热的喊一声丽萨姐姐。”李成蹊有点走神，他是真的在想。最后吐出一句话：“会，我会的。”

“你不恨丽萨？”庄慕思有点发愣，李成蹊摇摇头：“为啥要恨，事情还没查明白，谁知道是不是她做的？没有证据，不要乱下决定嘛。”

庄慕思愣住了：“你是真的心平气和，还是假的？”李成蹊点点头：“真的，我相信事实，而事实需要证据，完整的证据链才能说服我。我从不依靠推测来做决定。”

“你真可怕！”庄慕思一脸的无语，李成蹊起身笑道：“行了，折腾了一个下午，我出去走走散散心，明天我要去一个地方。”庄慕思道：“去那？”李成蹊没有直接回答，只是笑了笑。庄慕思一脸的不解，这家伙又要干啥呢？

李成蹊站在海边的岩石上，面对大海，吹着海风，一次一次的深呼吸。通过这种方式，让自己变得心如止水。枪手是谁派来的很重要，但也不重要。重要是，李成蹊让别人看见了他的力量。这就好比一个人在秀肌肉，告诉其他对自己有想法的人，惹我是很危险的。

两个杀手的死因肯定瞒不住，李成蹊赤手空拳的干掉两个埋伏的杀手，单单就这一点，就已经足以让人心惊胆战了。幕后真凶，自然会害怕来字李成蹊的报复。

谁要干掉李成蹊呢？李鹤年可以排除，剩下的就简单了，可以是任何一个人，包括庄慕思。当然，就作案现场来看，庄慕思也可以排除了，苦肉计不是这么演的。有能力做到这个事情的人，有丽萨、姚大成，还有李成蹊从没见过的司晨（鸡）。

庄慕思就坐在李成蹊身后不到五步的地方，呆呆的看着大海，两人都不想说话，都在寻找心目中的答案。庄慕思现在可以断定，所谓的恶魔鲍勃，做不到今天的一切。尤其是哪个保安，那就不是鲍勃能搞定的。那个人在饭店工作很久了，一直很平凡，做事也很认真。这种潜伏水平，哪里是鲍勃能办到的？这就是安在饭店的一枚棋子，也许就是蚊子中的一个。

既然是蚊子，那就很大的可能性来自丽萨。也不排除姚大成和李鹤年，这两个家伙，一个比一个老奸巨猾。

黄昏来临，海面被染红，夕阳在最后时刻的挣扎，如此血腥。

“诶，走吧！”庄慕思站了起来，拍拍屁股，一阵海风吹来，长裙被吹起，裤袜露出。

“我可以理解为你在勾引我么？”李成蹊回头开局玩笑，庄慕思竖起中指：“去死！”

（本章完）

第三百一十二章不是黑车

丽萨从车上下来，旋风一般的冲进院子里，一个强壮的黑人男子，默默的站在门口，挡住了去路。“滚开！”丽萨的叫声有点尖锐，就像铁钉在玻璃上划过。

“奥尼尔，让她进来！”大门后面传来了声音，黑人保镖默默的退后，做个请的手势。

“丽萨，别这么冲动，奥尼尔可以轻松的掐死你。”姚大成一身睡衣，从楼上走下来，头发有点乱。“楼上又是哪个骚货？琳达？雪梨？还是什么艾斯米拉？”丽萨充满讽刺语气的说话，姚大成丝毫没有愧疚的表情，反而笑道：“你了解的情况还不够仔细，上个月初，这三位已经都被我打发了，现在楼上的女人叫什么来着？我忘记了！也许是叫妮娜。你看看，我现在记性越来越差了，但是我依旧还能记住我们在一起的每一个细节。”

姚大成打开酒柜，倒一杯酒递给丽萨，遭到拒绝后自己一口干掉，坐在沙发上显得有点疲惫：“好了，你最好说清楚，为何要打扰我的午休。”

丽萨坐在对面，冷眼死死的盯着姚大成：“李子到了加州，遭遇了枪手，你不要说不是你什么都不知道。”姚大成唰的一下坐直了身子，汗水瞬间布满了额头：“你说什么？”

“你指哪一句？”丽萨仔细的观察对面的反应，发现这家伙不像在作伪，心里越发的惊骇。“当然是后一句，我知道李子来了加州，正在想着怎么跟他好好谈谈，那个家伙的脾气很臭，我怕跟他谈不拢。他怎么会遇到枪手？你怀疑是我的人？怎么可能，我把玉琴交给他监护，我能干这么蠢的事情么？真是……”说着话，姚大成突然顿住了，汗水越发的多了。

“这个老不死！”这对前夫妻档异口同声的骂了一句！

“他想干什么？他疯了么？这是要把我们逼上绝路么？”姚大成站了起来，毫无之前的从容自若的风度。丽萨反而冷静了下来，看着他像屁股着火的猴子似得乱跳，冷冷的开口：“他是在告诉我们，战争是我们挑起的，但是什么时候结束，他说了算。”

“冷静，冷静，千万要冷静！”姚大成自言自语一番，转身之后盯着丽萨：“你说具体一点，到底是个什么情况。”丽萨一翻手掌，露出一个U盘：“这是现场视频的拷贝！”

“走，上楼去！”领着丽萨上了楼，卧室里的大床上，一个裸、女正在呼呼大睡，空气中弥漫着刺鼻的酒精和大、麻的混合气息，姚大成只是看了一眼：“该死，去书房吧。”

丽萨跟在后面走进书房，这里正常多了，姚大成打开电脑的时候，丽萨突然问了一句：“你知道一个叫蜘蛛的组织么？”姚大成心不在焉的点点头：“听说过，好像是一群黑客。怎么了？想起来问这个？”

丽萨皱着眉头低声道：“这个组织很神秘，可能不是什么黑客组织，而是一个情报网。”

“情报网？”姚大成突然想到了什么，盯着丽萨

道：“你的意思，这是老不死的底牌？”

“不知道，我也仅仅是猜测。你知道的，最近二十年，国际上但凡有点金融大事，都能发现这个组织的身影。还有个事情我没跟你手过，上个世纪九十年代，前苏联解体后不久，大批克格勃情报学校的学员，都被人秘密招募走了。如果你有记忆，最好回忆一下，当时有没有大批的资金流向不正常。”

姚大成摇摇头：“我怎么可能知道这个，想了解这个，要问亥猪。这代表着两个人！不过我觉得不应该啊，有了子鼠，为何要弄一个蜘蛛，难道说他在那个时候，就在布局了？这都过去几十年了，那时候我还是个半大的孩子。”

“你在自惜会议一下，那段时间他有没有去过前苏联。”丽萨还不死心，又追问了一句。

“这个真不知道，想搞明白，只能去问别人了。”姚大成毫无头绪，随口说了一句。丽萨好奇的问：“谁？”姚大成看看她，犹豫一下：“守户之犬！”

“哪个？”丽萨知道十二生肖，还特意去了解过这十二个动物。姚大成摇摇头：“我没资格知道这个人是谁，李子应该知道。掌令人的世界，外人根本无从得知。我们看到的，那也只是他给你看的。他不给你看的，永远都别想看见。”

“好吧，等于没说，还是先看看李子的神通吧。”丽萨丢来U盘，姚大成插入电脑，点开视频。从李成蹊和庄慕思走进停车场开始，杀手刚刚有动作，李成蹊就做出了精准的反应。接下来的事情就简单了，浑然天成，毫无破绽，每个细节动作都是有用的。抓住后视镜是缓冲，下一步使劲掰断，往前冲吸引枪手，同时丢出后视镜。

“等一下，减速！”太快了，不减速根本看不清楚，姚大成做个收拾，丽萨熟练的减慢播放速度，这一次姚大成看清楚了，李成蹊在冲出去的瞬间，一挥手后视镜飞了出去。

晚饭是在客栈里吃的，庄慕思亲自下厨，做了几个菜，海鲜为主。所有过程，都在李成蹊的注视之下，本来李成蹊不要看，她非要拉着他看，还说：免得你担心我给你下毒鼠强。

吃饭的时候，李成蹊刚拿起筷子，庄慕思就伸手拦住：“等一下，我先吃过你再吃。”

李成蹊叹息一声：“庄慕思，你现在的状态很不对劲，太过焦虑了。”

庄慕思低着头不说话，还一阵才幽幽道：“我知道，但是我克制不住自己的焦虑情绪。我一直以为自己非常聪明，别人很难算计到我的时候。但是现在我看清楚了，自己没有之前想的那么优秀。我自以为成功的时候，别人也许藏在暗处笑话我。现在你说，我手下那么多人，哪一个是值得信任的？要知道那个保安，是我师父收养的孤儿之一。”

“你的情绪来

源于你的不安，周边的人变得不那么可信的时候，一切都似乎不在掌握之中。我建议你不要这么想，要知道你还是个孩子的时候，隐门之中老成精的家伙到处都是。你很聪明，也很信任自己的智慧。但是你有一个绝对的不足，你缺乏经历。很多事情，必须要经历过你才能彻底的明白。”李成蹊不紧不慢的说着，庄慕思似乎平静了眼下，抬头看过来问了一句：“你呢，面对这样的事情，你怎么做到波澜不惊？”

李成蹊不紧不慢架一团芥末，放入酱油碟子里，搅拌均匀之后，又夹起一块三文鱼，粘了点酱油吃下去。端起面前的酒杯，喝了一口清酒，这才不疾不徐的开口：“你还是太顺利了，没有弄明白一个道理。焦虑、急躁、愤怒等等，这些负面情绪，对于你要解决问题，没有任何的帮助，反而会影响你的判断。我建议你读一读《中庸》。儒家学问的精华，就在于修身养气。这一套理论用来治国有点胡闹，用于修身则极佳。老祖宗留下的东西，不全是糟粕。有时间你再去读一读《史记》《资治通鉴》，等你把这两本书都读完了，你会发现任何事情，你都可以在历史上找到。人性的本质没有变化过，变的只是形式。”

李成蹊吃的有滋有味的，很自然的影响到了庄慕思，大概是因为这个缘故，庄慕思也平静下来，慢悠悠的吃着她亲手制作的菜肴。“对了，你怎么只吃三文鱼？”

李成蹊淡淡道：“菜都到了嘴里，你还没尝出味道么？”

话音刚落，庄慕思一口啐，吐出了嘴里的菜：“怎么回事，这菜是甜的，没有任何咸味。”

李成蹊呵呵呵：“我看着你做的菜，这是清蒸鱼，你居然没放盐就算了，把醋当成酱油抹上去。你说，这样做出来的菜，我还能坐在你对面陪你吃，我得需要多大的度肚量。”

庄慕思的脸唰的成了红布，转身招呼招待：“把菜都撤了，全部倒掉，另外做一份。”

李成蹊一伸手，筷子按住三文鱼：“这个可以吃，别浪费了。”

一番波折后，总算是吃到了一顿正常的晚餐，庄慕思也从焦虑的情绪中摆脱出来。

晚饭后李成蹊还是先洗澡，然后捧着手机看书。庄慕思等了一会才进来，看看躺在床上的李成蹊，表情有点复杂。沐浴之后，庄慕思没有像昨天那样换上一件睡衣，而是直接穿着浴袍走过来，没有绕过那边上床，直接从李成蹊这一侧上来，抬腿的时候，纤毫毕现。

李成蹊特意停下来看看她，看到了自己本没有想看到的东西时明显的愣住了。

反应过来之后，李成蹊已经处在一个被动的状态，眼前这个女人跨坐上来，轻轻的扯浴袍的带子……李成蹊脑子里想到的形容词是八个字，“光洁无毛，火齐欲吐。”

好像有点污！但是他没时间多想，甚至没有机会提问就被挂了挡。

上了车才知道，司机居然不是个老司机。不是想象中的黑车！

（本章完）

第三百一十三章你信么？

“我不会对你负责的！”丢下一句有点诡异的话，庄慕思步履蹒跚的走了。

这台词……如果窗外不是一个艳阳天，李成蹊觉得自己在做梦。

到底亏了还是赚了，这笔账有点算不清楚。唯一能算清楚的就是，庄慕思现在非常的平静。任何负面情绪，都不足以干扰她的思维。

尤其是庄慕思看见一脸风尘的姚大成时，心里更加的平静。枪手是谁派来的，很重要么？

“去办公室谈吧！”庄慕思丢下一句话，没有一个正眼，转身就走。姚大成面带苦涩，这女人是要上天了！不就是走路的样子有点别扭么？给谁看呢？我知道你得逞了还不行么？

两人在办公室里谈的什么不重要，因为此举不是重点，姚大成的目的是拖住庄慕思。

裹着头巾，戴着墨镜，一个身材修长的女人站在房间门口。敲门之后，吐出口香糖在手，跃起按在摄像头上。最后才是掏出纸巾，从容的擦了擦手，等待开门。

“你不是带了房卡么？”李成蹊已经不纠结了，自然不会像个弃妇那样幽怨。踩着拖鞋出来开门的瞬间，李成蹊呆住了：“天！”门口的女人张开双臂，李成蹊毫不犹豫的上前，紧紧的保住她：“丽萨姐，我真是太想你了。”

如果这个世界上有一个女人让李成蹊感受过母性的光辉，这个人就只能是丽萨。

即便两人现在是对立面，李成蹊也不会吝啬一个拥抱。甚至对丽萨毫无恨意。

丽萨判断的没错，李成蹊还是那个李子，内心深处潜藏的一种对亲情的重视。这也是丽萨敢于跟姚大成打一个赌，亲自走一趟，与李成蹊面谈的底气所在。姚大成打这个赌，一开始就输了。他并不了解李成蹊，认为他就像是李鹤年，为了隐门的利益，任何一切都不在乎。

隐门的掌令人，从来都是冷血无情，孤家寡人！只有这样，才能坚持两千年的承诺而不至于事败身亡。

李成蹊是不幸的，因为他这个身份，李成蹊是幸运的，因为他身处这个时代。

为什么这么说呢，哪怕往前推移二十年，李成蹊接受的教育可能就是另外一个结果。因为他没有渠道获得更多的信息。身处这个时代，李成蹊很轻松的就能了解这个世界。

“快点进来，真没想到您能来看我。”李成蹊的态度和语气充满了喜悦和尊敬，两人相处的时间不算太长，但是丽萨成功的扮演了一个近似母亲的形象，或者说成功的作为一个母亲的替代品。在李成蹊的心里留下了深刻的印记。

摘下头巾，年过四十的丽萨风采依旧，来之前精心的化妆，努力的让自己跟当初一样。唯一遗憾的是，旗袍显得有点小了，难掩腰间不明显的赘肉。丽萨选择这件茉莉花图案的旗袍，因为这是李成蹊送给她的第一件礼物，还是一件新年礼物。

时间有点久

了，红色依旧鲜亮，白花照常盛开。

接过李成蹊端来的茶杯，丽萨没着急说话，而是放下茶杯，抬手去摸他的额头。李成蹊稍稍顿了一下，还是像过去那样，微微抬头，面带微笑。区别是现在个子高了，他要在椅子的扶手上，才能达到曾经的效果。

“李子长大了，丽萨姐姐却老了。”很流畅的中文，丽萨在语言方面很有天赋。

李成蹊笑了笑，这个时候说什么都是多余的，有一如当初的笑容就足够了。

“李子，如果我说，我绝对不会去伤害李子。你会信么？”丽萨忐忑的问。

李成蹊依旧微笑如当初，轻轻的点了点头：“我信！”还有一句潜台词李成蹊没有说出来，“因为您站在我的面前啊！”

丽萨也笑了，收回手坐在椅子上，看着李成蹊道：“李子，我知道自己做过什么，也不需要你的原谅。我知道，今天我离开这里，以后我们可能就是对手。”

李成蹊平静的眼神注视着眼前这个女人，个性独立，野心勃勃。她甚至不能容忍丈夫的任何对婚姻的不贞。很难想象，她是一个俄裔美国人。这不是李成蹊带有偏见，只是他接触到的信息，多数如此。李成蹊也知道，实际上就算在美国，保守力量也很强大。只是自己没有机会接触。

“丽莎姐，我来美国的一个最主要的原因，就是想跟您好好谈谈。我一直很担心您的情况，可惜我无法得到真实的信息。姚大成那个王八蛋，嘴里没有一句真话。”李成蹊对姚大成的吐槽，丽萨不自觉的笑了，她记忆之中跟姚大成吵架之后，前夫怒气冲冲的走了，没等他上车离开，就被李成蹊堵在车门口打了一顿。那个时候的李成蹊还是个半大的少年，但是姚大成照样没有还手之力。

“我一直很好，只是人的追求没有止境。我承认，巨大的利益面前，我无法控制自己的做法。但是这不等于，为了利益我会伤害你。”丽萨很坦白，甚至都没想过隐瞒。因为没有用！丽萨深知，今天在这里说出去的每一个字的假话，将来日过被验证，后果会非常严重。

“我知道，但我还是希望通过自己的努力，找到一个大家都能接受的解决方案。”李成蹊也没有任何隐瞒，直接说明了自己的态度。

丽萨很明显的愣住了，看看李成蹊道：“你的意思，可以和平解决争端？”

李成蹊点点头：“我正在朝这个方向努力，但是结果不好说。我在想一个问题，现在这个局面，是不是已经失控了。”

丽萨点点头，又摇摇头：“在南美是，北美还没有。”李成蹊眉毛一挑：“愿闻其详。”

“南美那个地方本来就乱，最近更乱而已。”很简单的一句话，李成蹊却听明白了。隐门在南美正在大清洗，丽萨的蚊子伤亡惨重。估计姚大成的人，也被算在了清洗目标内。

李成蹊相信李鹤年能做的出来，他一向如此，

为达目的，不择手段。

“我明白了！还有一个问题，同舟会是个什么态度？”李成蹊明白了什么？

丽萨听到这个问题，明显的犹豫了一下才缓缓的回答：“我不想骗你，我在这个组织内，得到的支持不多。当前这个全球经济形式下，同舟会就算是实力强大，也会顾忌华夏政府的反应。就算是美国政府，对华夏的遏制，也只能搞一些小动作。”

“既然是这样，那就可以接着谈。”李成蹊表情轻松了一些。

“我也是这么想的。时间差不多了，我该走了！”丽萨站起身，李成蹊送到门口，包裹好头巾，戴上墨镜，丽萨在他的脸上亲一口：“再见，我的小弟弟。”

办公室里的谈话不能叫谈话，只能算是在喷人。庄慕思气急败坏的一顿乱喷，姚大成心平气和面带微笑的被喷，丝毫没有怒色。这很不正常，就在庄慕思察觉到的时候，姚大成的手机响了，低头一看信息，姚大成站起道：“我该走了？”

“啥？这就走，你不见见他？”庄慕思很不理解，姚大成却笑道：“我不想给他揍我的机会。”说着转身就，庄慕思真的糊涂了，这家伙来这里就是听自己喷人的么？

等等，到底哪里出了问题？就在庄慕思百思不得其解的时候，看见姚大成身边停下一辆车，姚大成上车扬长而去。站在窗前的庄慕思，怎么都不明白发生的这一切。

“谈的怎么样？”姚大成上车之后立刻就问，丽萨裹着头巾戴着眼镜，看不出任何表情，只是听她平静的回答：“没谈，我就是来告诉他一声，枪手不是我派的。”

“他信么？”姚大成身体一抖，这个事情很重要。他可不想多这么一个变态的敌人。

“我认为他信了，但这也仅仅是我认为。他说他信了，也仅仅是他这么说。”丽萨的话有点绕，但是姚大成听明白了。李成蹊表示相信丽萨，不等于他就真的信了。丽萨判断，李成蹊相信她不是幕后指使者的话，可信度较高。

“现在他会怎么想呢？你没有说出你的怀疑对象吧？”姚大成追问一句，丽萨摇摇头：“我还没那么蠢，让他怀疑我挑拨他和老不死的关系。我只需要他相信我，不会画蛇添足。”

“没错，是这个成语，看来你的中文没丢下。”姚大成笑了笑，丽萨对前面的司机道：“停车！”司机靠边停车，丽萨打开车门下了车，站在门口时丢下一句话：“跟你在一起多呆一分钟，我都觉得恶心。”

姚大成目瞪口呆，这女人翻脸太快了。忍不住呵呵呵的笑了起来，示意司机开车。

庄慕思回到房间里，立刻告诉李成蹊：“我刚才见到了姚大成，他的反应很奇怪。”

李成蹊眉毛一扬，笑了：“是么？我觉得他要是正常，就奇怪了。”

庄慕思反应过来了，低声骂一句：“该死姚大成，真是个混蛋！说吧，谁来过？”

（本章完）

第三百一十四章绑匪出现

“你还疼么？要不要上点药？”李成蹊很突然的开口问一句，庄慕思楞了一下，脸上唰的一下变得赤红：“你也是个混蛋，他也是个混蛋，都是混蛋。”

李成蹊笑嘻嘻的不说话，庄慕思骂了一会才缓和了一些，正要说话呢，电话响了。一看号码陌生的很，接听之后听到一个变音器背后发出的声音：“亲爱的艾妮，你的日本朋友在我手上，想不想听她们说几句话啊？”

“日本朋友？我没有日本朋友！”庄慕思很干脆的回答，电话里传来了浅间恭子的声音：“艾妮酱，不要来啊，我刚才听他自言自语说……呜呜。”

“法克！臭婊砸！”电话里传来了浅间恭子痛苦的呻吟声，庄慕思皱着眉头看看李成蹊，对着电话道：“好了，不要打了，说出你的条件。”

“条件？呵呵呵，用你换她们两个，你可是赚大了。听着，不许报警，一个人来，准备十万元现金，否则你等着给她们收尸吧。”电话嘟的一下挂掉了，庄慕思看着电话，丢给李成蹊：“你看看，你惹的麻烦。两个日本妞，应该是被鲍勃抓了，让我去换她们。”

李成蹊摸摸鼻子，这麻烦真不是自己想招惹的好吧。还有那个井上雅惠，你这个保镖有点不称职啊。李成蹊看着手机淡淡道：“他没说在哪么？”

“等着吧，这家伙鬼的很，他会发来消息的。”庄慕思说着话，从箱子里找出衣服来，当着李成蹊的面换衣服，刚脱下外套就转头：“你能闭上眼睛就最好了。”

李成蹊很想来一句：昨晚上是谁自己脱一丝不挂？又是谁一丝不挂的下床，走进洗手间。现在你提这个要求？“好吧，我满足你的要求。”

说着李成蹊转过身，口袋里电话一阵响，拿起来接听，姚大成笑嘻嘻的问：“李子，百炼钢化绕指柔的滋味如何？”李成蹊知道他的意思，懒洋洋的回答一句：“你想知道啊？我偏不告诉你。对了，丽萨姐来见我，主意是你出的吧？”

“李子，我不能背这个锅。”姚大成回答的很干脆，李成蹊哼了一声：“你跑的倒是快，我一直想揍你一顿来着。”姚大成哈哈哈大笑三声道：“我不会给你这个机会的。对了，忘记告诉你一个事情，玉兔有个传统，绝不接受第二个男人。她们在床笫之间犹如金蛇缠绕，下了床也会缠着你一辈子。你好自为之吧！”

这个消息让李成蹊狠狠的楞了一下，突然想到了庄慕思的师父和李成蹊之间的事情。那个老东西，难道说也没摆脱金蛇缠绕？电话挂了，李成蹊呆呆的在想昨晚上的过程，那种纠缠程度，确实令人销魂蚀骨，带来的愉悦可谓前所未有。

“对了，床单你什么时候换的？”李成蹊很突然的来一句，庄慕思已经麻利的换好衣服，转身回答：“昨晚上你洗澡的时候换的，怎么想起来问这个？”

李成蹊看看

她：“难道有什么不可告人的秘密么？”庄慕思唰的一下脸红了，语气不那么强硬道：“刚才是谁给你打的电话，姚大成么？这家伙真不是个东西。”

一身干练打扮的庄慕思，容光焕发，眉心微微皱着，对视的时候眼神有点飘，心虚了这是。李成蹊没有穷追不舍，笑着站起道：“好了，现在可以说地方了。”

庄慕思拿起手机看了一眼，消息果然来了：“这混蛋，真是够狡猾的。别人都是晚上作案，他正好反着来，白天就让我过去。”

“有没有把握，不被他们甩掉？”李成蹊随口一问，庄慕思想了想：“可以用定位软件。”

“这个没用，你能想到的，他也能想到。对了，你开着野马去吧，给我那双手套来，丝袜也给我拿一双。”李成蹊想了想，说出这个办法来。

庄慕思满脸惊讶的看着他：“能行么？”李成蹊点点头：“先试试看。”

半个小时后，庄慕思驾驶野马车出了客栈，沿着一号公路南下，走了十几分钟后，拐进了一条土路，然后把车停下。电话铃声响了，庄慕思接听，里面还是那个变音器的声音：“你很守诺言，现在看见那条路没有，一直往里开，到时候我会让你停下的。”

车子继续往里去，没一会一辆皮卡车从后面跟上来，车上开车的男子摇下车窗，冲庄慕思喊话：“跟着我走。”庄慕思看了一眼，这是个黑人，而鲍勃是个白人。心里暗暗庆幸，李成蹊果然心细如发，把各种情况头提前想到了。

道路远端一个小农场，有一个两层建筑。一个白人男子站在楼上，掀起一点窗帘，对着电话：“泰格，她一个人么？后面有尾巴么？”

“是一个人，约翰逊在路口没有任何发现。鲍勃，十万元现金是不是少了点？”

“闭嘴，她很有钱不假，但是你让她短时间上哪去筹钱？还有，会惊动警方的。”

说着男子挂了电话，转头时冲地板上的四个人龇牙一笑：“好了，你们的苦难快结束了。”

一对白人老夫妻，还有就是两个日本妞。

庄慕思继续往里走，一直开到了木头栅栏的院子门口才停下。皮卡车上下来的黑人，手里端着手枪，朝楼上的窗户抬手示意。庄慕思不紧不慢的开窗：“车不开进去么？”

“少废话，就停在外面好了。不对，打开你的后尾箱。”黑人泰格意外的警惕，庄慕思只好下车来，动手打开后尾箱，里面空空如也。“好了，上楼去吧。”

庄慕思盖上盖子，转身之时，看见远端有车开过来，装着随意的样子：“嘿，有人来了。”

又黑又壮的泰格龇牙一笑，露出头套下的白牙：“美女，这可不是救你的人，是我们的兄弟。”庄慕思故意赖了一下，等那辆车开的近了，这不正是日本妞的车么？庄慕思真是想抽那对日本妞一顿，太特么蠢了。“快走！”黑人

泰格不耐烦的用枪指着她，庄慕思站在那不动：“不行，我要看见她们是安全的，才会跟你上去。你看，我带了钱。”

泰格犹豫了一下，对着电话说一句，没一会窗户打开了，浅间恭子被推到窗前。

现在有一个事情庄慕思确定了，那就是日本妞被路上被劫持了，然后鲍勃等人开着她们的车找到这里，再然后就是在相机里发现了照片，于是就有了现在一幕。

时间拖了一会，后面的车也到了跟前，车上下来另外一个黑人。手里也拿着一把手枪正在往腰间插，看见庄慕思便眉飞色舞的笑：“美女，把钱拿来。”

庄慕思拿着袋子不放：“我是来赎人的，你不把人交给我，我是不会进去，也不会给钱的。”泰格听了这话，忍不住怒道：“嘿，婊砸，你想死在这里么？”说着抬起枪来，庄慕思手一抬，钱袋子丢过去的瞬间，手上多了一把枪对准泰格：“都别动，别以为只有你们才有枪！听着，我可不傻，看不到我的朋友，你们一个美分也拿不走，不信就试试看。”

这时候楼上的鲍勃出现了，这家伙还自作聪明的套上头套，一手推着浅间恭子站在门口：“嘿，看这里。把钱给我的人，我先放一个人，然后再放另外一个。”

庄慕思做出的反应时突然跳到泰格的身后，用枪顶着他的脑袋：“听着，别耍花样。我可以给钱，但是别想留下第二个人质，否则你的朋友就会脑袋开花的。”

“法克，你敢威胁我，信不信我先打死你？”鲍勃显得很激动。

“嘿，鲍勃，千万别激动。”约翰逊看见鲍勃把枪举了起来，赶紧拦在前面。

“兄弟，我们是来求财的，不是来杀人的。别激动，OK？我们跑出来可不容易，赶紧弄点钱，我们接着往南边跑。”约翰逊双手张开，劝说显得有点激动的鲍勃，脚下却在慢慢的靠近庄慕思。突然，约翰逊动了，一脚踢了过来，庄慕思猝不及防，手上的抢给踢掉，身前的泰格转身就是一拳打过来。

庄慕思灵活的侧身闪开一击，身形猛的往前一蹿，揉身贴近，双手如钻，又快又急的一通猛烈的打击，看似强壮高大很多的泰格，被这一连串的打击击中面部，身子不住的往后退。

门口的鲍勃猛的把浅间恭子推倒在地，端着手枪冲了出来，口中喊着：“泰格让开！”

这时候约翰逊从侧面又是一脚踹来，庄慕思不得不放弃对泰格的的连续打击，两人之间的距离拉开了，摇摇欲坠的泰格，这时候鼻子流血，刚才那一串快拳，多半是打他鼻子上了。

“呜呜呜，这个婊砸，我要干死她。”泰格爆了一句粗口，鲍勃端着枪靠近道：“闪开，让我来。婊砸，你的死期到了。”话音刚落，鲍勃的眼睛就不转了，一块黑乎乎的东西正在飞来，对着他的面门。

与此同时，一道黑影从车后面蹿出来，快如闪电！

（本章完）

第三百一十五章麻烦来了

人的下意识反应就是闭眼睛，鲍勃也不例外，眼睛一闭，下意识的往边上闪。然后脸上被狠狠的拍了个结实。约翰逊是看清楚过程的，一个黑色包裹的东西，直接拍在鲍勃的脸上。一道人影跟着贴上去，一脚踢掉鲍勃手里的抢，一掌切在颈部上。

动作太快了，根本就没有反应的时间。等到约翰逊把手抬起来，准备开枪的时候，庄慕思已经杀到跟前，出拳如钻，狠狠的扎在他的手腕上。

双手捂脸的泰格也反应够来了，嗷嗷的叫着扑向李成蹊，一拳对着李成蹊就去了。李成蹊没有选择硬抗，身形一侧，躲开正面，右脚使劲一蹬，肩膀朝前猛的一蹿，铁山靠！

体重不下二百斤的泰格，被这一靠，身子直接飞出去三米远，狠狠的砸在地上，然后就没动静了。李成蹊缓缓的转身，看一眼庄慕思在跟约翰逊打就没管了，走到鲍勃面前，仔细的搜查一番，找出一切危险物品之后。抽出他的鞋带，两根手指背起来，来个苏秦背剑！接着鞋子给他脱掉，捏着鼻子连袜子也脱了，然后直接塞鲍勃的嘴里。两根大拇指，用鞋带绑起来，打个死结。做完这一切，庄慕思还没搞定约翰逊，这家伙比较抗揍，挨了十几下了，还是没有被打倒。

“好了，把他交给我吧。”李成蹊总算是开口了，庄慕思身子停下：“我还以为你不会管我死活。”李成蹊啧一声：“这话说的，我们是一伙的好吧。你进去救人吧。”

庄慕思同情的看了一眼约翰逊，转身进了院子，先奔着浅间恭子去了。李成蹊看着摆个拳击动作的约翰逊：“你，为什么不跑？”

“你别想骗我，我转身跑了，你就开枪了，那样我会被打死。”约翰逊居然回答了这么一句，这家伙脑子还挺灵活。李成蹊只好叹息一声：“要跟我打么？”约翰逊使劲的摇头：“不打，你比功夫李还厉害，我打不过你。”

说完，约翰逊直接坐在地上：“我现在投降，我是不会给你机会开枪的。”

被解救的浅间恭子惊喜的高呼：“李桑，我知道你一定会来救我。”说着往这边跑，李成蹊一抬手：“别过来，去找跟绳子来，等我给这家伙绑起来再说。他态度还不错，我不想弄死他。交给警察处理好了。”

“哦！”浅间恭子有点失望，还是很听话的去找绳子，没一会白人老头拿着一根绳子过来：“嘿，小伙子，你是个英雄，绑人的事情交给我吧，我捆牛的手艺还没落下。”

脸上还有淤青的老头，下手可真不手软，老太太也不是个善茬，拎着一把猎枪出来，对着约翰逊：“你可以反抗，我也可以开枪打爆你的头。”约翰逊乖乖的坐在地上，双手背着：“嘿，功夫，我算是主动投降的么？”

李成蹊没想到这家伙还有心思开玩笑，对老头笑道：“这位绅士，他是主动投降的，我作证！”老头笑了笑，手上却没有

松劲，用最大的力气，将约翰逊双手给绑住了。

“好了，小伙子，我已经报警了。我不得不提醒你，今天你们太过冒险了，完全可以交给警察来做这些事情。”老头是善意，李成蹊点点头：“下次一定按照您吩咐的去做。”

老头耸耸肩，表示我明白你没听进去：“我年轻的时候，也像你这样。”

浅间恭子可怜兮兮的站在一边看着李成蹊，眼珠子都不带转一下的。井上雅惠双手捂脸，觉得太丢人了。爱慕一个男人，居然到了不加掩饰的地步。堂堂的大小姐，有必要这么干么？

李成蹊总算是看过来了，露出笑容：“恭子小姐，你没事真的太好了。”

“呜呜呜！李桑！”浅间恭子一个猛扑过来，抱着李成蹊哭的稀里哗啦。

李成蹊好一番安慰，这妞才停止飙泪。庄慕思坐在车上，开着车门看着他们抱在一起，嘴角冷笑。井上雅惠则站在两人边上，冷冷的旁观。

总算是松开了浅间恭子，李成蹊看看井上雅惠：“怎么被人绑的？”

浅间恭子赶紧解释：“那个白人在路边拦车，雅惠不答应停车，是我要求的。毕竟，我们接受过您的帮助，所以，想回馈给这个社会。”毫无疑问，这是一个很善良的女孩，李成蹊叹息一声，拍拍她的肩膀：“你做的很对。但是今后最好要注意安全。”

“他们有枪，我让雅惠姐不要抵抗的，怕伤了她。”

“嗯，先跟我们回镇子上休息几天再继续旅途吧。”李成蹊赶紧转移话题，这时候远远的能听到警笛在响，警察出动的很快。

好像怕被李成蹊甩掉似得，浅间恭子一直挨着他，也不说话，就是傻傻的笑。庄慕思看不下去了，朝这边招招手。李成蹊笑着走过去：“怎么了？”庄慕思道：“多少给我点面子，你们就这样秀，我多没面子啊。”

李成蹊笑着伸手，庄慕思不明所以，疑惑的抓住他的手时，李成蹊一使劲给人拉起来，接着一个懒腰抱住，庄慕思几乎是本能的抱住脖子时，两颊被双手夹住，想躲都躲不开，被啃了个结结实实的。

开始还挣扎了几下，后来庄慕思就不挣扎了，反而踮起脚来配合。

“呵呵呵，年轻人好啊。老太婆，当年我们也这样。”白人老头笑呵呵的说话。

“那是，当年你到我家后院，差点被我爸爸用列强当野猪打死。”

出动的还是小镇的警察，看见地上的鲍勃，还有死活不知的泰格，所有人都看着李成蹊，很吃惊的样子。救护车也出动了，三个犯人都有伤，泰格的情况最严重，需要尽快急救。

“李，能说说你是怎么做到的么？你看他壮的像头牛。”格里尼警长实在是太好奇了，特意来问一句。所有警察都看过来，等着他的答案。庄慕思在一边笑着说：“别问了，跟你们解释不清楚。这是功夫里面的一个杀招。别说一个人了

，一头牛都能靠的死。”

这个案子一直折腾到黄昏，一行人才回到客栈。李成蹊总算有机会问一个问题：“加州没有死刑么？如果有，鲍勃应该被判死刑吧？”

庄慕思摇摇头：“很难，美国有十二个州取消了死刑，加州没有取消，但只是作为一个备用。另外在美国，司法程序非常的复杂，一个死刑案打个三五年的官司很正常。这么说吧，在华夏，如果出现鲍勃这样的凶手，证据确凿的情况下，可能半年就判下来，然后执行。但是美国不这样，这是真正的国情不同。对了，有个问题，你怎么跟警察解释枪手的事情？”

李成蹊惊讶的看看她：“这难道不是警察该解决的问题么？什么事情都来问我，要警察干啥？”庄慕思叹息一声：“那两个枪手可都没活下来，格里尼警长悄悄告诉我，两个枪手的身份无法查明，警察方面一点相关记录都没有。从一些身体特征来看，他们曾经是职业军人。经过特别的训练，他们出现在这里很不正常。”

李成蹊笑了笑：“可能是对着别人来的吧？”庄慕思只能翻白眼了，丢下一句话：“好吧，大家一起装傻，我去洗澡，你是一起呢，还是一起呢？还是一起呢？”

餐厅内，招待已经来了三次问要不要上菜，浅间恭子都让招待回去了。终于，李成蹊和庄慕思一起出现了，两人的样子很亲密。井上雅惠在一边暗暗叹息，这个傻女孩，还在呆呆的看着人家，就不怕那个女的撕了你？

“李桑，为什么你打起来，不像电影里演的那样？”呆萌妹纸浅间恭子问出这么一个问题来，那是一点都不奇怪。甚至因为这个问题，庄慕思都原谅她盯着李成蹊猛看这个事情了。

“这个问题很复杂，也很简单。”李成蹊不紧不慢的，先给庄慕思拉开椅子，然后才坐下回答：“复杂的来讲，那可以讲很多。从人类最初的捕猎技能到人类之间的战争，到武器的演变等等。没有三天三夜讲不完。简单的来说呢，技击最原始的目的，就是用最快的速度让对手失去反抗能力，包括杀死对手。”

“是么？事情的本质，真的一点都不美好。”呆萌妹纸傻傻的来了这么一句。

李成蹊无语的笑了笑，招待开始上菜了，今天是日本妹纸死活要请客。看上去她也不像是缺钱的住，吃她一顿心里也不会内疚。

“我想学技击，就学李桑这种。”浅间恭子期待的看过来，李成蹊笑了笑：“我肯定是没时间教你了，再说我的专业是个医生，是救人的，而不是杀人。”

庄慕思听着他大言不惭，心里吐槽：你杀人的时候下手一点都不软。

看见警察进来的时候，庄慕思叹息一声：“麻烦来了。”李成蹊看了过去，忍不住苦笑。

格里尼警长走过来，保持微笑，与庄慕思贴脸表示亲热后，这才招呼李成蹊：“需要李协助调查，艾妮，别生气，我也不想的。”

（本章完）

第三百一十六章麻烦来自FBI

“需要我给律师打电话么？亲爱的！”庄慕思端起面前的红酒，举止优雅。

格里尼举起双手：“艾妮，别这样，千万别这样。”庄慕思这才放下酒杯：“格里尼警长，需要我提醒你一下么？”格里尼耸肩：“你说。”

“眼前这一位年轻富豪，曾经为了一个小小的案子，怒砸五百万雇佣一个律师团，就为了他的妹妹在学校里受到了不公平的待遇。当然，事情不是发生在美国，但是我不认为当你激怒他的时候，他不会再来一次。”庄慕思把话说完，现在所有人瞠目结舌。

在美国，有钱人最大，惹什么人都不需要惹有钱人。不然就等着律师像苍蝇一样，天天围着你转悠吧。李成蹊看见大家的反应，叹息一声：“好了，我愿意配合格里尼警长，实际上我也很希望知道事情的真想。当然，我希望警长在这里询问，而不是去警局。说真的，我很不喜欢去那个地方，这总会让我联想到不好的事情。”

“如您所愿！先生！”格里尼立刻开口接受，他可不敢冒险得罪一个富豪。尤其是一个一口气砸五百万告学校的富豪，他还以为是五百万美元呢。在美国，有五百万美元的经费，让警局关门律师们做不到，让警局的警察换一遍，绰绰有余。

抬手示意其他警察都出去等着，格里尼搬把椅子过来坐下：“打扰了！”

李成蹊微笑点头，表示不介意，两人日本妞站起要离开，庄慕思多事的抬手：“没事，听一听也无妨。”井上雅惠想走来着，浅间恭子唰的就坐下了。

“不礼貌的问一句，李先生的财富，是怎么来的？”这话里有话，毕竟华夏很多有钱人或者有钱人孩子在美国呆着。李成蹊知道他的意思，但是也没生气，人家产生误解是可以理解的，毕竟自己看着太年轻了。

“我的职业是医生，请允许我自吹一句，我的医术非常高明。当然我是个中医，可能你无法理解。但是这不妨碍我治好了很多病人，其中不乏有钱人或者有权人。他们给了我丰厚的回报，比如艾妮，我也给她看过病。区别是，她给了我金钱无法替代的回报。”

格里尼很明显的误解了，两人因为治病而相识，然后相爱，再然后就互相“伤害”。

“请继续！”格里尼还很镇定，实际上心里一惊不太淡定了。这小伙子很年轻，但是却是富豪，白手起家的那种。“我将受益用于投资，并且获益匪浅。”

这一句，格里尼就没法淡定了，假定李成蹊护照上的年龄是真实的，也就是说他用最多三年的时间，变成了富豪。能够跟庄慕思平起平坐的富豪，怎么也有上亿美元的身家吧？

重点还是白手起家，这样的富豪性格肯定非常强硬。不用怀疑，看他亲手弄死俩，弄残俩就知道了。（一个蛋碎，一个被撞断了几根肋骨造成内出血，还

在重症监护中。）

这个年轻人真是太少见了，首先是个医术高明的医生，其次是个理财高手，最后他还是个技击高手。华夏果然神秘，总是会出一些你想不到的人。

“那么接下来我想问的是，先生，您认为那两个枪手，可能是谁派来的？”格里尼问的很突然，话题转的很快，如果李成蹊不防备，就上套了。这家伙开始东拉西扯，就为这个。

“不知道！其实我也很想知道！”李成蹊的反应几乎是本能做出的，这点格里尼相信自己的眼睛。“看来，这个案子只能交给FBI办理了。”格里尼站了起来，点头致意之后离开。

“我赌一美分，他身上带着窍听器。”庄慕思看着格里尼的背影，笑眯眯的说话。李成蹊苦笑摇头，确实麻烦了。FBI这种国家机器盯上了，麻烦真不小。

“你的意思，FBI特工就在附近？”李成蹊笑着问一句，庄慕思点点头：“差不多吧，FBI介入这个案子很正常，毕竟是两个枪手，手里拿的不是什么烧火棍。”两人说的中文，这让正在车上偷听的特工很恼火。

“好吧，我们走吧。”李成蹊站了起来，伸手敲了敲桌子。看似很轻松的动作，带着耳机的FBI特工却遭了罪，巨大的声音突然传来，耳朵差点震聋了，赶紧摘下耳机，耳朵里还是嗡嗡嗡的响。“混蛋，你是在警告DBI么？”特工怀特气急败坏的骂了起来，他的同伴在司机的位置上扭头：“怎么了？”

“突然传来巨大的声音，不知道他是怎么做到的？去问问其他人，他都干了些啥？”

消息很快传递回来，FBI探员怀特目瞪口呆，他就是轻轻的敲了敲桌子？这是魔法么？

当然不是魔法，只是李成蹊的无名真气可以集中声源，对安放在桌子底下的窃听器进行一次小小的冲击。李成蹊还是客气的，要是拍桌子，怀特就算不聋，耳朵也要出血。

“该死的混蛋，他居然是个富豪？”怀特更郁闷的事情在后面，格里尼带回来的消息可不怎么美妙。但是作为联邦探员，怀特别无选择，只能继续盯着这个案子。毕竟两个枪手手持AK扫射的案子，真不是闹着玩的。

“看来他不喜欢被人跟踪的生活，我们没有选择，只有盯死他。”怀特果断的表态了，格里尼只能耸肩：“如果是我，也不喜欢被人监视的生活。这里是卡梅尔，我不希望闹出一些难以收拾的事情来。”说完他就走了。

怀特要抓狂了，挠着头，抓着头发，冲着背影在呐喊：“该死，我们是在保护他，是在避免他受到下一次的伤害。”

“又是一个夜晚降临了！”李成蹊感慨着看着海面上的景致，庄慕思在一边笑而不语。这家伙酸溜溜的时候，还是真的不多见。但是下一句，这货就没说人话了：“你猜，现在这个时间，卡梅尔小镇上，有多少男女在行苟且之事？”

“我又不是上帝，我怎么知道？还有，你说啪啪啪的时候，拜托不要辣么文艺。”庄慕思说完起身就往回走，李成蹊随后跟上时，这女人来一句：“你的日本小情人来了，晚上我休息，给她让位子。”

“嗨，艾妮女士，嗨，李桑！”浅间恭子真是执着的很，晚饭之时才见的面，现在又跟过来了。李成蹊还看见一个坠在后面的井上雅惠。这女人的身手如何，李成蹊很感兴趣。

庄慕思扬长而去，井上雅惠立刻跟了上来，浅间恭子已经站在李成蹊面前，仰面看道：“李桑，她是不高兴走了么？”这个她自然是庄慕思，李成蹊心说换成别人也会不高兴的。这个日本妞呆萌的下面，未必不是腹黑。

“恭子，问一个不礼貌的问题，你多大了？”李成蹊随意的往回走，无视井上雅惠的警告视线，微笑开口。“啊，这个是秘密啊，不过可以告诉李桑，我今年二十五岁了。”

“啊！”李成蹊愣住了，这女人真是嫩啊，看着就像是十六七岁的女孩子，居然二十五了。“没想到，你比我还大几岁！”李成蹊有点无语，浅间恭子吃惊的看着他：“真的么？”一双大眼睛里全是喜悦，难道说这还是个弟控？李成蹊觉得人生怎么就这样，走到哪都能碰到比自己大一点的女人？

“李桑难道喜欢比你小的女孩子么？或者是喜欢萝莉？”

“呵呵，你的想象力真丰富，我可不是变态。我喜欢成熟一点的女性，比如艾妮那样的。”李成蹊给了个答案，浅间恭子有点失望，庄慕思看上去同样很嫩，但是女人该有的都有。身高也有一米六以上，浅间相对来说就矮了一些。

“李桑，我可以单独说几句么？”井上雅惠走过来鞠躬，李成蹊没说话呢，浅间恭子已经急了，叫起来：“雅惠姐姐！”李成蹊抬手示意恭子安静，笑着对她说：“恭子，行个方便。”

“哦！”浅间恭子不舍的走开了，留下李成蹊和井上雅惠站在黑暗中。

“我喜欢李桑与恭子保持距离，她从小在众人的呵护下长大，对人情世故不是很了解。我知道，这个请求有点无礼，但是，拜托了！”

“既然知道无礼，就不要说出来。我没有伤害她的意思，也没有配合你的义务。”李成蹊的声音很冷，井上雅惠大概没有想到李成蹊拒绝的这么干脆，楞了一下低声道：“八嘎！”

话音刚落，这女人动了，一个健步冲拳，不宣而战。

无名真气最大的特点，就是能让李成蹊在最短的时间内做出反应，就算是被偷袭，他也能从容的做出一个侧身闪避的动作，但是下一刻李成蹊就没那么客气了。

李成蹊一伸左手拿住井上的右手手腕，一个侧步，膝盖一顶，右手抓住井上的领口，一个顺势使劲，井上雅惠跟着站不住，双脚腾空，李成蹊顺势往下一按，井上雅惠被摔个结实。

（本章完）

第三百一十七章要杀谁

这一下摔的可不轻，整个背部狠狠的砸在地上，也就是这里的地面都是土，水泥地的话能给她砸出五脏六腑移位来。即便如此，井上雅惠也被砸的一口气堵住了，还一会才缓过来。

没想到两人能打起来，浅间恭子吓坏了，爬上来连连鞠躬：“李桑，对不起，雅惠姐姐不是故意的。”李成蹊笑了笑：“故意不故意，我心里有数。不过日本人喜欢偷袭的毛病一点都没改，历史上你们一直这么干，不差这一次。”

“没想到，你居然懂柔道？”井上雅惠坐了起来，揉着胸口说的第一句居然是这个。李成蹊一听就乐了：“你还真的是孤陋寡闻，算了，小国寡民，可以理解。”

“这明明是柔道！”井上雅惠既然纠缠这个，李成蹊听着都乐了：“卖你个乖，这是跤法。跟你说你也不会懂的！我中华技击，源远流长，博大精深，不像某些小国，学了一点皮毛回去，然后就这个道那个道，当成国粹来捧着。在我华夏，技击不过是小道，传统文化中，这些都是不上台面的东西。当然了，日本人这么想无可厚非，有些华夏人，动不动中华文明在日本，那就是贻笑大方了。”

“李桑，真的对不起！”浅间恭子赶紧鞠躬致歉，李成蹊摆摆手：“不必了！”

说着李成蹊往回走，经过井上雅惠身边的时候，意味深长的撇她一眼。这个女人已经站了起来，深深鞠躬：“李桑，对不起！”

李成蹊还是走了，没有为难她的意思。井上雅惠的做法。目的其实就一个，她这么一偷袭，不管出于什么原因，浅间恭子都不好再追着李成蹊转了。这算是釜底抽薪吧，她要断了浅间恭子的念想。

“雅惠姐姐，如果不说清楚原因，你就回日本吧，我不喜欢你对李桑动手。”就算是发火，浅间恭子说话还是非常的温和，体现了良好的家教。

“恭子，难道你没看出来么？他只是不知道该怎么拒绝你而已。他有喜欢的人，醒醒吧！”

井上雅惠几乎是在吼了，浅间恭子听了呆住了，突然蹲在地上，双手捂着脸痛哭。

日本萌妹纸的梦醒了，李成蹊却要独守空房，庄慕思根本不在房间里。好吧，休息一天也不错。李成蹊真的是这么想啊，庄慕思的战斗力其实挺强的，不像看上去那么柔软。那种令男人欲罢不能的招数，可谓层出不穷。这一系，学的就是怎么收拾男人。

单单就啪啪啪的爽度来看，庄慕思绝对占第一。

这个排名有点无耻，站在男人的角度看问题。实际上这个事情是相对的，天生阴阳，就是用来互相伤害的。你让我承受，就得交出点东西来，很公平！男欢女爱，本就是世间常事，李成蹊没有独占那么多资源的意思，喜欢就来一发那种心态。

但是这一夜，注定是不会安静的，夜半时分，李成蹊安静的坐在

床上，看着窗户外面。

一直到手机上多了一条短讯，李成蹊才悄悄的出门来。没有人看见他，客栈里似乎很安静。来到围墙前，一个短距离冲刺，一脚蹬在墙上，身子往上一蹿，双手抓住围墙顶部，一使劲就翻上去。这地方是监控死角，李成蹊早就观察过来，自然不用担心被拍下来。

轻轻的落地，声音细微，沿着围墙一路往海边慢慢的跑，停下来的时候，李成蹊看见了站在岩石上的一个人。笑着大声道：“不是说了我去找你么？怎么你找来了？”

岩石上的人缓缓转头，呵呵一笑，飞身跃下，一个快速的前窜。李成蹊摇头苦笑，又是这个套路。一百多岁的人了，还这么喜欢用拳头解决问题。今非昔比，无名真气两次晋级后，李成蹊在实力上已经不差于李鹤年，只是他不知道而已。

“来的好，让你知道什么叫拳怕少装！”李成蹊也不示弱，右脚使劲一蹬，加速前窜。

快速接近，一个错身，李鹤年一拳擦着李成蹊的身体过去，李成蹊在电石火光之间，脱开了老不死的一击。同时一个手指轻轻地抽下一根头发。

“臭小子，我头发很宝贵的，你不要乱抽。”李鹤年缓缓转身，面带微笑。

“你要杀庄慕思么？”李成蹊也转身了，叹息一声问了一句。

“她告诉你原因了？”李鹤年缓缓上前来，李成蹊双手合十，微微鞠躬。

“她没有说，我猜的。这个女人太聪明了，迟早死在自己的聪明上。”李成蹊的结论出来了，李鹤年点点头：“是啊，她才是这个局里藏的最深的那个。自由同盟，是她发起的。她与丽萨之间，也有密切的合作。回华夏的时候，她与猴群也有合作。陈锦堂是她杀的！我可没让她杀人，但是她却做了。并且试图利用猴群手里的国家力量来打击你我。”

这么一说，一切都显得非常合理了。难怪那段时间，这个女人死活赖在望海不走啊。就是在盯着自己，待机而动。可惜的是，陶家老爷子的病来的太突然，李成蹊突然进京，治好了老爷子，然后整个事情都被无形中反转了。

“她在和陶老三合作么？”李成蹊想到了这里，问了出来。

一头白发的李鹤年点点头：“没错，陶老三不自量力，要做猴群的老大。庄慕思出手帮他剪出对手，结果被人埋伏，差点送了卿卿性命。要不是你，她都变成骨灰了。”

“难怪陶家老爷子一条命保住后，让陶老三跪在病房里。难怪我总觉得，他对我天生带有敌意。”李成蹊感慨不已，京师之行，留下很多不解的谜团，现在一切都明白了。

“小陶命不该绝，兜兜转转的，最终还是你救了他。算了，不提这个了，你小子现在能耐长了，脾气还是那么软。这样不行啊！身为掌令人，就得有霸气。”李鹤年画风一转，李成蹊站在对面都能感受到他的霸气。靠着无

名真气对视力的加成，李成蹊就算在夜晚中，也能看清他现在的样子。一身装扮就像个老牛仔，头上白发苍苍，身形依旧矫健。

面对老不死的谆谆教导，李成蹊笑而不语。换成以前，李鹤年又得动手抽他，但是这一次，老家伙却没有发火，只是往前走了几步，站在高处看着大海，背对李成蹊道：“多少年了，我想改变你的性格，现在看来没有什么效果。”

“我觉得现在就很好，没有什么需要改变的。有一个问题，你派枪手的时候，知道我跟庄慕思在一起么？”李成蹊很想搞清楚这个问题，李鹤年淡淡道：“知道又如何，不知道又如何。你在，他们死，庄慕思捡回一条命，你不在，她死，就这么简单！”

李鹤年话音刚落，就听到个尖锐的叫声在喊：“老不死，你还有没有人性？”

李成蹊不动声色的看过去，其实这个人来到的时候，李成蹊就已经知道了。只是认为她是李鹤年的手下，所以没有在意。

听到这声音，李鹤年皱起眉头，看着正在走近的女人。李成蹊也看清楚了，这女人看着也就是四十来岁，穿着一件旗袍，举止优雅，就算在发火，看着也是那么雅致。

“不让你来，你非要跟来了，来了就不能安静一点么？”李鹤年很不爽的抱怨一句，但是却没有发火的意思，更没有所谓的霸气。

“你让我怎么安静，你连自己的女儿都要杀！”妇人一开口，李鹤年也愣住了。停了一下才道：“你怎么敢违背规矩，把你的职位传给女儿？”

“为什么不能？小思身上汇聚了你我最优秀的基因，怎么就不能传给她。她是最优秀的，我一手调教出来的最佳继承人。”妇人振振有词，说出自己的道理。

李鹤年却怒道：“闭嘴，我说她怎么脑后有反骨呢，都是跟你学的。”

“呸，就算是有反骨，也是你逼出来的。这么些年，你自己说，什么时候考虑过别人？我们这些人，世世代代为隐门一员，我们不是你的奴才。”妇人显得有点激动，李鹤年却不再愤怒，平静的看着她。

“历史上出现过不下一百次，隐门众拒绝为掌令提供财力资助。南宋末年达到了巅峰，从此隐门一盘散沙。明初，掌令被迫出山，连斩一百零八个脑袋，重新收拾隐门。重建后的隐门，所有财物，都为掌令所出。并立下规矩，掌令之下守藏使制衡，余下的都是从属关系。即便如此，庚子年猴群无令而入世，介入世俗纷争，掌令也忍了。并交代我，猴群所谓，为我华夏三千年之变局而动。当时恰逢华夏破而后立之秋，猴群之事就此作罢，我也默认了。华夏内战，我是怎么安排你们的？你们这些人是怎么回报隐门的？如果不是我亲自登门，你怕是连隐门众身份都要否认了吧？”

李鹤年越说声音越发的高亢，语调也变得越发严厉。李成蹊能感觉到这个老家伙的戾气。

（本章完）

第三百一十八章属于自己的旅行

“那个，你们能听我说一句么？”李成蹊及时的开口，打断了这种逐步升级的争吵。

“你闭嘴！”两个人同时开口，李成蹊突然提高音调：“你们都给我闭嘴。”

不愧是掌令人的继承者，这一嗓子喊的霸气，两个人都愣住了，大概是没被人吼过吧？

妇人不说话，呆呆的看过来，眼神里有畏惧之感。李成蹊刚才那一嗓子，穿透力很强，真气凝聚入耳，就像在耳边喊了一声。老不死李鹤年反应则是好奇：“小子，你想说什么？”看他言不由衷的样子，李成蹊能猜到他在想什么，这一嗓子别人听不明白，他能听明白。那种真气共鸣的感觉，外人无法察觉。

“你知道我在她身边，所以你派的枪手，对吧？”李成蹊缓缓的说话，生怕那妇人听不懂。李鹤年笑了：“没错，本以为他们能全身而退，就算不能得手，也不会丢了性命。没想到，你小子的水准超出了我的预判。”

“别提什么得手不得手的屁话，我不信。你就没打算杀人，不然就不会等我来了再派人，你自己很清楚我的实力，两个枪手根本没有机会在我毫无反应的情况下开枪。”李成蹊步步紧逼。李鹤年笑意更浓：“没错，现场视频我也看了，正常的情况你要走近了才会有反应，但是那一天，你在车库门口的时候，就出现了不安的表情。”

“这就叫长江后浪推前浪！”李成蹊留了一手，没有道明自己的底牌。

“你在危险的时候，表现出来的能力足够强。但是在平时，你的性格还是太软了。所以，你必须做出改变，我才能放心的让你接手一切。”李鹤年没有追究真气的问题，换了个方向。

李成蹊对于所谓的性格问题，向来嗤之以鼻，这一次同样不例外，耸耸肩：“没打算改，也不想改。我这一辈子已经很惨了，不想惨到逼着自己去改变性格。”

“惨？”李鹤年听了很疑惑，摸着下巴琢磨了好一会：“是啊，仔细想想，我们这些人，这一辈子过的确实挺惨的。为了一个目标，不挂不顾的。完全没有自己想要的生活！但这就是使命啊！惨一点又如何？如果你不打算改变，那就耐心的等我死掉吧。”

说到这里，李鹤年的表情有点怪，就像高考时的监考老师，集中精力想抓那些作弊的倒霉蛋。李成蹊一摊手：“那好吧，反正我还年轻，我等的起。”

李鹤年愣住了，狠狠的盯着他看了一会才道：“好吧，那你就滚回华夏去等着吧。”

李成蹊耸耸肩：“没问题，那我告辞了。明天我就出发，既然来了，就开始一次属于自己的旅行吧。好好玩一玩，反正我现在也没啥事情。”

“可以，增广见闻，这是好事。你走吧！这里没你的事情了。”李鹤年的心情多少有点郁闷，这个小子无疑是一个天才，但是性格问题始终是个绝症。李鹤年在这一刻做了个决定！

李成蹊说走就

走了，一点都没有迟疑。似乎他很喜欢现在的状态，根本不惦记接任的事。

李鹤年站在原地，面无表情的摇摇头：“还是年轻了一点。”

一直站在一边的妇人，总算是等到了说话的机会。刚才两人对话的时候，她作为外人感受最深。这两人看着很普通，但是往那一站，形成对立的时候，一股肃杀的气息四射。压迫的她呼吸都觉得困难。这时候她才真正的感受到，即便是一个没有完全接任的掌令人，那种强大也足以令人仰视。两人对话时，妇人甚至有一种置身冰窟的感觉，浑身都在微微哆嗦。

“他……他睡了你女儿。”妇人说话的声音有点颤抖，这是刚才哆嗦的延续。

“那又如何？两厢情愿，男欢女爱，人之常情。”李鹤年这点看的很开，说完这个转身道：“你还没解释清楚，为何要违反规矩。偷偷生下孩子就算了，还把位子传给她。”

“我不管，今天的一切，都是我亲手创立的，我必须留给自己的孩子。”妇人一脸的倔强，李鹤年看看她的表情，幽幽的叹息一声：“冤孽啊！答应我，别告诉她我们的关系，我就不追究这个事情。”

“好，我答应你，就算是死，也不会说出这个秘密。”妇人很干脆的答应了。

次日一早，餐厅内，李成蹊拎着行李，庄慕思走来时看到行李就愣住了：“怎么，你要走？”李成蹊点点头：“我要继续我的旅行了。先去洛杉矶，接着去拉斯维加斯，然后到迈阿密的海滩看看，最后抵达大西洋边上的纽约，应该是从纽约飞回望海。”

两人说的是中文，跟在庄慕思后面的浅间恭子一头雾水，李成蹊比较好心的英语说一遍。庄慕思听的两眼直翻，这家伙现在表现的就是一个狂蜂浪蝶＋自走大炮的组合。

“真的嘛？李桑，我要和你一起去旅行。”浅间恭子果然主动提要求了，庄慕思扭头不看了，井上雅惠面无表情，但是内心却是崩溃的。有这么上杆子去送的么？为什么？

对上庄慕思的视线，井上雅惠露出哀求的眼神。庄慕思开口道：“好吧，我陪你走一趟。”

李成蹊却笑着摇摇头：“不，我自己走，谁都不要跟着我。我要来一次孤身旅行。现在我吃好了，那么大家再见吧。”说完李成蹊往嘴里塞一块面包，拎着行李站起来：“那么，再见吧！”浅间恭子赶紧道：“李桑，我们可以一起去洛杉矶的，我有车啊。你放心，到了洛杉矶，我绝对不会再跟着您。”

“这样了？”李成蹊迟疑了一下，浅间恭子连连鞠躬：“拜托了，李桑！”

“那好了，一号公路的美景，我还没有看够。那个，给我弄个相机来。”

庄慕思苦笑摇头，转身回去，出来的时候，手上多了个相机，还有一个双肩包。

“我还是决定跟你一起去洛杉矶，不许拒绝。”两人又说上中文了，李成蹊奇怪的反问：“为什么？”庄慕思道：“不为什么，我看见了就不

爽，我看不到的就没事。”

言下之意，反正不让李成蹊有机会碰浅间恭子。李成蹊无语的耸肩，他就没那个想法啊。这个日本柴火妞有啥好的，完全没有威胁嘛。哥对幼齿没兴趣啊！李成蹊在心里呐喊！

再次上路，旅行继续，沿着公路继续往南。野马敞篷，吹着太平洋海面来的风，李成蹊在副驾驶的位置上端着相机一直在咔咔咔。浅间恭子很开心，坐在后排却站了起来，跟着收音机里的“离家五百里”的节奏，在那自嗨自舞。

陆遇一片美丽的海滩，庄慕思停下车子，一行人在海滩上漫步，欣赏美景的同时，拍了不少照片。李成蹊兴致很高，与大青山相比，这里是另外一个天地，不同的风景。

黄昏夕阳下，站在海滩上，看着远端湿地上的飞鸟向着金色的天边飞行。海滩上浅间恭子和井上雅惠，一个赤脚踩着浪花，一个赤脚躲闪着白浪的亲吻。

“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”李成蹊信口念了一句，庄慕思站在边上皱眉道：“很熟悉的句子，就是想不起来在哪看过。这句子真美啊！英语大概是无法用这么简单的句子来描述清楚这里的美景了。”

“虽说你现在是美国人，但是作为华人，对自己祖先的文化，还是应该有必要的了解。中文，是这个世界上最美的文字了。华夏人民在漫长的历史长河里，用文字创造多了无数的美。可以是字字锦绣的华章，也可以是龙蛇翻滚起伏的书法。又或者是华章与书法的结合。”

李成蹊说这话的时候，带着强烈的自豪感。庄慕思的表情有点尴尬，她是华裔，但是就中文而言，能够说很流利的带着一点南方口音的普通话，但是相关的历史文化，了解的却不够多。刚才的那两句，庄慕思死活想不起来是出自哪里。

“走吧，天色不早了，今天已经浪够了，要找地方过夜。”李成蹊招呼一声，庄慕思还在想着刚才的句子，最终不了了之。招呼两个日本妹纸，一起回到车上继续旅途。

洛杉矶终于到了，好莱坞是必须要去玩一天的地方，中国剧院，星光大道，日落台。

这一路上，庄慕思说到做到，一直不给李成蹊与浅间恭子单独相处的机会。对此李成蹊颇为无语，不管怎么说，结伴而行三天之后，终于要分手了。

“路线我给你制定好了，沿途都有人接机，不是怕你吃亏，是怕你惹一些不必要的麻烦。”

庄慕思在罗嗦着，李成蹊笑眯眯的听着，再有半个小时，飞机起飞。

“走的时候你是不是故意不告诉她们？”李成蹊很突然的笑着问，庄慕思瞪眼：“不行啊！”李成蹊笑着亲亲她的额头：“可以！完全没问题，那么再见了。”

通过安检时，庄慕思在后面喊了一句：“那两句话我在网上找到了，王勃！滕王阁序！我会努力看懂这片文章的。”

李成蹊笑着挥挥手，心道：“没个一年半载的，歪果仁怎么读的懂。”

（本章完）

第三百一十九章底牌

一个人的旅行自然孤单，但是李成蹊却很享受这种感觉。喜欢旅行的人，未必是为了前方的风景，也可能是单纯的喜欢走在路上。李成蹊那种都不是，他的旅行可以说是为了撒欢。一个人，想干啥就干啥。好不容易飞过太平洋看，不到处走走看看，还不得冤死啊。

拉斯维加斯，一个沙漠中的城市。米卡兰国际机场到市区很近，走出机场的时候，一个人举着中文牌子在等待，想不显眼都很难。更有趣的是，这哥们是个白人。

李成蹊三个字，他是打印出来的，看这意思让他写有点为难了。

“你好，我就是李成蹊！”走上前去，主动招呼。这哥们还挺仔细，看看他道：“你等着，我看看是不是你。”手机拿出来，翻出照片对比一下后，收起手机：“没错，是你。你好，叫我卢西奥吧，或者叫我的中卫名字，铁山。”

这家伙看着一点都壮实，居然起了这么个中文名字。

“在华夏留过学？你这名字，有点像葡萄牙人的名字。”李成蹊跟着他去停车场，这哥们听到这问题站住回头：“我父亲是华人，在里约开了个餐馆。从小他就教我说中文，他告诉我，身为一个华夏后裔，不会说中文是一件很丢人的事情。”说着卢西奥耸肩：“我学会了说中文，简单对话没问题了。他又让我去华夏留学，人民大学，读了两年。”

“哦，那你为何要来这里工作？”李成蹊还是很好奇，卢西奥笑起来露出洁白的牙齿，说话时看起来很真诚：“我喜欢这里，不知道为什么，就是喜欢。艾妮雇佣了我，在这里负责接待那些来自华夏的旅客。哦，他们真有钱，是酒店最受欢迎的客人之一。”

慕名而来的李成蹊，很难理解卢西奥为何会喜欢这个城市，在李成蹊看来，这个城市充满了太多负面的因素。当然，抛开罪恶的部分来看，这个城市真的很不错。

车是一辆很普通的丰田，李成蹊一个背包，再无其他行李。车子离开机场，开往市区的时候，卢西奥笑道：“我作为你的导游，可以带着你去走遍这个城市。艾妮说你要住最好的酒店，我给你定了米高梅。接下来的行程怎么安排，要看你的意思。”

卢西奥的中文似乎还是不太够用，说着变成英文了。李成蹊能听的懂，点点头：“接下来的行程之前，我想先把旅费挣出来。”

“啊哈！”卢西奥笑了，好不掩饰他的同情：“那祝你好运吧。我送你到酒店住下，酒店就头赌场，如果你把钱输光了，艾妮应该会给你一张机票钱送你回家。对了，酒店的钱艾妮给我了，你放心住吧，十天之内，不用担心被酒店赶出来。”

李成蹊听到他的调侃，忍不住哈哈大笑起来。这是个令人很开心的家伙，他至少不虚伪。

有着5005个房间的米高梅大旅馆，价格从140美元每天到15000美元每天

不等。李成蹊住的房间价格为5000美元每天，不含服务费。对此李成蹊暗自付费，这女人既然要做好人，为何不做到底呢？

卢西奥没有多留，安排他住下就告辞离开了。留下电话，表示要出行了就电话他。李成蹊摆摆手，送别之后，对着中间那张大床感慨能睡下六七个人的时候，庄慕思的电话打进来了。“嗯，我到了，住进了酒店。不是说好了住最好的酒店么？为什么我这间每天才五千美元？”李成蹊反客为主，庄慕思冷静的回答：“因为你花的是我的钱，一想到你花我的钱，却本别的女人滚床单，我的心里就不舒服。你这混蛋，居然不带上我，是不是早就想好了自己可以自由自在的浪上几天？”

“不不不，你搞错了，我来这里的目的，是带着发财的梦想。”李成蹊开始胡说八道了，庄慕思扑哧一声笑道：“那我等着你被赌场列入黑名单的好消息。”

李成蹊肯定有能力在赌场赢钱，不是指作弊，而是他确实具备这个实力。但是这种能力很强的赌、客，赌、场自然不会欢迎。你来玩，我不让进门总可以吧。钱都被你赢了，赌、场喝西北风啊。

“呵呵，你等着，我会赢钱的。”李成蹊笑眯眯的挂了电话，不慌不忙的先去洗个澡，换了衣服之后，打电话叫人来收，然后去餐厅吃了一顿鲜鱼和生蚝为主的纽奥良美食。

这还没挣钱呢，就已经花了不少，好在是刷卡，不然看着钱从自己手里出去，李成蹊会心疼的。由此，李成蹊不得不佩服那个发明银行卡的家伙，这脑子怎么长的。刷卡消费和现金付费，真的是完全不同的两个感受。李成蹊就是这么想的，递给别人一叠钞票，太痛苦了！

刷卡就不会了，刷卡的时候钱就是数字啊！

赌场很大，举手有四个足球场那么大。走进去之后，随处可见穿着火辣的各色妹纸。据说不管你想找什么养的妹纸，这里都能满足你。只要你付钱就行了，这里是天堂，也是地狱。

李成蹊是不会让这里变成自己的地狱的，所以他不会去碰老虎机那种东西。而且李成蹊还想做一个实验，就是看看自己的眼睛凝聚真气之后，到底能不能看穿底牌。

德州扑克，最刺激的一种玩法，概率在多数时候有用，但是很多时候就是这样，按照概率，有九成几率会赢，底牌翻出来的时候，赢的却是别人。

换了二十万美元的筹码，李成蹊问了一句：“我想玩德州扑克，请问去哪玩？”

兑换筹码的妹纸露出同情的眼神，这种菜鸟就是来送钱的。偏偏还很帅！真是让人遗憾！希望他走好运吧！叫来一个身穿泳装的女招待：“可以么？”服务还挺仔细。

李成蹊仔细看看，不就是带个路么？你叫个毛妹来做啥？“俄罗斯？”跟着妹纸往里走的时候，李某人看着她曲线完美的背影问了一句。“不，乌克兰！先生，您可以任意选一张台子玩，如

果别的客人不介意。”

“谢谢！”李成蹊从口袋里摸出一张绿色的钞票，举止优雅轻轻的塞进胸罩里。

美女给他个满意的媚眼，低声道：“我叫娜塔莎，如果有需要，可以找我，包你满意。”说着一张卡片递过来，上面有号码。李成蹊收起来，笑着点头往里走。

时间虽然还早，但是赌客已经不少，娜塔莎很机敏的观察过他的筹码，所以这些桌子上的客人，手里的筹码大概都在这个十万到二十万的范围内。

李成蹊不着急进去，而是每张桌子都看看，最终找到了一个自己觉得还不错的位置。于是走了过去，趁着收牌的机会：“各位，可以么？”

没人说话，倒是右边位置上的一个女人看他一眼，来了一句：“欢迎加入！”

李成蹊决定给大家一个稳重的印象，所以显得很谨慎的样子。开始一直在弃牌，实际上他不弃牌也不行，牌真的很烂。不是说烂牌不能赢，只是概率不高。

连续五局下来，李成蹊输掉了底注。表情看起来很轻松，丝毫没有受到输的影响。这五局，李成蹊一直在尝试一个事情，那就是试图看穿底牌。很明显，底牌在桌面上的时候，李成蹊没有机会看穿任何一个人的底牌。无名真气并没有他希望的那么万能！

但是在对手把牌拿起来的时候，李成蹊意外的惊喜发现了，在灯光的照射下，眼睛里确实能看见很模糊的影像，那就是底牌么？连续试验五次后，李成蹊确定自己的眼睛没看错。在底牌拿起来的时候，对着光线的情况下，看了五次，十张牌只看错一张。

这个时候李成蹊不易察觉的笑了，嘴角微微的翘起。隔壁位置上的女人，一直在观察他，见状忍不住笑问：“怎么，输了钱也这么开心？”

李成蹊这才注意到这个女人，一个长的很不错的白人女人。身材丰腴，年龄则很难看出来。李成蹊的判断，不大于三十五，不小于二十五。低胸的领口下面，随着肢体动作，白色波浪微微摇曳。

“我是第一次玩，你知道，总是会发现一些新鲜有趣的东西。”李成蹊坦诚的回答，白人女子惊讶的看看他：“第一次，我看你像个老手啊，面无表情的。”

李成蹊看看桌子上的筹码：“很大么？那我输完就不玩了。”

这次成功的吸引了大家的注意力，桌面上一共六个赌客，另外五个人都露出微笑，纷纷弃牌。身边的女子也笑眯眯的弃牌：“看来你的底牌不错。”

李成蹊很坦白的说：“确实不错，不过我发现一个问题，底牌大反而赢不到钱。”话是这么说，但是李成蹊却盖住底牌：“听说可以不让别人看自己的底牌？”

荷官点点头，李成蹊把牌丢盖着丢过去，这一下把其他人气乐了。

（本章完）

第三百二十章有比赢钱更重要的事情

接下来的四副牌，李成蹊又输了，其中三把是直接丢牌，剩下一把是跟了一把一万元的筹码，三张河牌亮出来后，李成蹊丢牌了。

看上去很正常的进程，给一干赌客留下一个“精明谨慎的菜鸟”的标签。整个过程，李成蹊都在观察其他赌客，那个白人女子就是纯粹来玩的，就技能而言，没有特殊的地方，很一般的赌客，有牌就跟，有希望就上那种。她的运气很不错，有一把牌就赌最后两张出一张三带二，都被她赌到了。所以，她还略有收获。除非她的运气一直这么好，否则她得肯定输。

有一名赌客一直在输，但是每次输的都不多，这个人很快被李成蹊盯上了。因为他在演戏！李成蹊这种人，从小就必须学一门技能，那就是看人。这家伙是那种特意来赢钱的，而且不打算暴露自己。这人长相看着很普通，但是演技很纯熟。李成蹊决定躲着他一点，赢他没意思，因为他没多少钱来输。

真正要赢的对象，则是其他三个赌客，看打扮都是精英分子，口袋里自然是有点钱的。而且他们还都自我感觉良好，总觉得自己能看穿一切。

因为是个谨慎的菜鸟，所以李成蹊继续本色表演。他本来就不太会玩，只是知道规则而已。什么心理，战术，全都不懂。但是他有外挂！所以他要等，等一个机会，都拿了大牌，但是李成蹊拿了最大的牌，这么一个机会。

不过这样的机会很少，所以李成蹊跟跟丢丢的，差不多输出去五万筹码。

白人女子的运气还在，她大概赢了十万。那个演技不错的白人男子，输了十万左右，满头冒汗，这演技真绝了，如果不是他一直要求招待送热开水，李成蹊肯定就信了。

一边不动声色的看着场内，一边李成蹊还有闲心观察那个白人女子，总觉得她有点眼熟。就是想不起来，在哪见过她。大概是多看了几眼之后，这女人正好赢了一把，心情不错的收拾筹码时，笑着问一句：“你至少看了我五次，有什么发现？”

李成蹊笑着摇摇头，只是轻轻的哼了一段曲子“离家五百里”，再看这个女人时，忍不住笑道：“我想起来了，就是你，那个女歌手！穿着一件红色的上衣，优雅娴静的风格。不介意认识一下吧？我叫李成蹊，来自华夏，请问芳名。”

“凯瑞、莫里根，很高兴认识你。从你的反应来看，你不太看电影。我没想到自己被认出来是因为一首歌曲，还以为是因为那部电影。”女子被认出来后，显得很开心。但是也没忘记调侃一句，李成蹊敲到好处的露出惭愧之色：“你知道，我来自华夏，平时工作忙，没什么时间看电影。偶尔走进影院，也看不到你的芳容。应该感谢那个单曲MTV！使得我有机会认出一个心目中认为很美，并且牢记在心的女士。”

这时候荷官

来了一句：“跟么？”凯瑞看看底牌，弃牌。李成蹊则还在专注的聊天，随口来一句：“跟！”丢出去五千的筹码。丢完才想起来：“我没看底牌。”

凯瑞笑道：“抱歉，看来我影响了你的游戏，现在我们可是对手。”

李成蹊没着急看底牌，微笑回答：“能得到美丽女士的微笑，我认为值得，所以，不必抱歉。”说完他才从容的拿起底牌看了一眼，甚至因为坐姿，让凯瑞也看到了底牌。黑心七八。没有人继续加注，李成蹊关注的“演员”也丢牌了，这是一个机会。李成蹊趁着其他三位拿起牌看底牌的瞬间，看到了三位的底牌。一个是胖子，拿了一对异色K，一个是留着络腮胡子的白领男子，拿了一对Q，还有一个则拿着红心AK。这三个人的岁数在四十岁左右。

凯瑞给李成蹊一个带着歉意的微笑，李成蹊却笑着回了一个没事的眼神。三张河牌出现，分别是红心8，红心6，梅花K，对于李成蹊来说，这可不是什么好消息。

很明显拿了三条K的胖子，眼珠子一直在乱转，这家伙决定要演一把，所以他很犹豫的样子，小心翼翼的加了五千美元，并没有狮子大开口。

凯瑞一直在关注李成蹊，见胖子加注，立刻给他个眼神，示意不要再跟。可见胖子的演技有多差！好吧，凯瑞是个演员，对演技很敏感。李成蹊似乎没有看牌，而是盯着凯瑞，回了一个微笑：“不知能否有这个荣幸，与这位女士共进晚餐？”

一边说话，一边随手丢出去五千美元的筹码。看起来这小子的心思，已经转移到泡妞上面。在场赌客都笑了，这种拿钱不当钱的菜鸟真是招人喜欢。

凯瑞无语的翻了翻白眼，笑的很无奈：“抱歉，明天我应该没时间。”

遭到拒绝的李成蹊也不在意，酸溜溜的来了一句中文：“得之吾幸，失之我命。何必奢求？得缘一见，已经是上天的眷顾，我知足了。”

最后一句，他该了英文，凯瑞听懂了。微笑的点点头，不打算继续招惹这个华夏小子。看的出来，他不缺钱，也很有修养，但是怎么说呢，不是一条轨道上的人，凯瑞也没打算约一发。大家还是赌场上的对手，分心就没意思了。就算是来玩的，也没打算输不是？

K，李成蹊知道他输定了，但是他不这么想。这就看赌兴的大小了。很明显，这个黑人赌兴不大，他也弃牌。

桌面上就剩下李成蹊和胖子，最后一张牌只要不是7，李成蹊就一定会丢，只是在丢之前，他要演戏。李成蹊的运气也不错，最后一张牌真的是一张方片7。

说是不打算招惹李成蹊的凯瑞，实际上还在关注这个华夏男子。主要还是颜值高，还不是那种现在流行的娘属性。帅气的同时，不乏硬朗和儒雅。还是很对这个英国女人胃口的。

这个时候，不管胖子拿什么牌，他都输定了。凯瑞的眼神很明显的轻松了一些。

李成蹊恰如其分的表现出一个菜鸟的素质，摸着下巴琢磨了一会才决定：“加注！”推出的是五万元的筹码。胖子的理解是，他是三条8，没有必胜的信心，又不敢全下。于是，胖子做了个后悔的决定，全下！

李成蹊再次恰到好处的呆滞了一下，先看看胖子，后看看凯瑞：“华夏有句老话，叫做情场失意，赌场得意。古人诚不我欺！”最后一句是中文，凯瑞只听懂前面一半，但是已经足够她露出开心的微笑。

李成蹊的钱比胖子少，所以全部筹码推了出去：“我是三带二，没理由不跟。”这货一句话，胖子差点摔桌子底下，这家伙居然是三带二？

这一把李成蹊赢了十六万的筹码，但是他却没有太高兴的意思，反而显得有点意兴阑珊。接下来连着好几把，不是上来就弃牌，就是跟一把就丢。大家很快就发现了其中的奥秘，只要凯瑞跟了，他就一定会弃牌。凯瑞不跟，他最多跟一把就弃牌。

这样玩哪有不输的道理，凯瑞又不傻，自然发现他的举动规律。想到那句，情场得意，赌场失意的话，凯瑞多少有点不忍心。如果是一个好莱坞的老江湖这么玩，凯瑞会觉得虚伪。但是这么一个菜鸟这样做，那就显得真诚了。

凯瑞露出一个微笑看看他：“李，我们是对手，这是在赌场，你应该不想输。”

李成蹊点点头：“没错，我确实不想输，但是现在我认为有比赢钱更重要的事情。”

这期间，李成蹊已经输掉了不下五万元的筹码，一般的白领年薪还不到这个数字。

“好吧，你开心就好。冒昧的问一句，你是做什么的？”凯瑞不自觉的想了解他。

“我？医生，我是个医生。中医！”李成蹊很高兴的回答，表情变得很生动。

这把凯瑞的牌一般，她又弃牌了。李成蹊看都没看底牌，先跟了那个“演员”五千美金。这个时候看桌面上，赢钱的人头三个，一个是凯瑞，小小赢一点，一个是李成蹊，赢了十万左右，最大的赢家是戴着眼镜的“演员”，他利用李成蹊在乱来的这段时间，斩获二十万左右。其中凯瑞就输给他六万多，剩下的是络腮胡子和光头黑人贡献的。

（本章完）

第三百二十一章这是逼我放大招啊！

李成蹊这鸟人，看着是在泡妞，实际上在是利用凯瑞做烟雾弹。能不能约一发，从来不是重点，只是他让别人认为这是重点而已。当然了，因为本色演出，凯瑞相信他是真的喜欢自己。别的男人则不屑的以为，这小子就是以约炮为重点，还真肯下本钱啊。

凯瑞因为李成蹊的举动受到干扰，哭笑不得的站起来：“我离开一会，你们接着玩。”说完拿起筹码就这么走了。李成蹊看着她的背影，似乎很眷恋的样子，转身看看桌面上的底牌，淡淡的丢出一句话：“全下！”直接盲注allin。

“演员”立刻弃牌，这种以赌为生的人，是不会跟这种愣头青计较的。光头黑人似乎被激怒了，毫不犹豫的把面前大概十万筹码推了出去，下一个络腮胡子也弃牌了，看来是个比较理性的人。他面前大概有二十万筹码，不敢冒险。最后就是胖子，这家伙一看就是个有钱人刚才让李成蹊兜了一底，才补上的二十万筹码。

大概是觉得气势上不能怂，他也毫不犹豫的跟了。李成蹊没看池里的河牌，直接掀开底牌，一对A。这是概率最大的一把牌，李成蹊还感慨无限的来了一句：“我希望自己能输光！那样或许能得到她的同情。不论胜负如何，今天我都不玩了。”

荷官面无表情的发出五张河牌，张就断了大家伙的念想，一张方片A，第二张是红心A。这个结果李成蹊都觉得很意外，脸上明显的诧异，还很装的双手捂着脸：“该死！果然没有一亲芳泽的运气。”他的表情，让绝望的胖子和黑人光头哥，有掐死他的冲动。

“黑，兄弟，你用这里赢的钱，可以在酒店里叫很多美女。”黑人有气无力的吐槽，他今天输了大概二十万，兴致不高。楼腮胡子则是双手抓着头发，凶狠的盯着李成蹊。

收好筹码，李成蹊叫来招待，来的正是娜塔莎，李成蹊仔细的上下打量一番，拿起一个一千的筹码，递给她道：“这个是你的小费，其他的帮我存入账户内。”

娜塔莎抑制不住兴奋的抛来一个媚眼，双手捧着装满筹码的盘子：“请跟我来。”

走在前面的娜塔莎腰妞的很夸张，李成蹊知道她的意思。一边走一边随意的问：“哪有脱衣、舞表演？我想去见识一下。”

娜塔莎回头笑道：“我曾经是舞娘，不如我表演给你看？”

李成蹊看着她火爆的身材，怦然心动，正准备答应的时候，前方迎面走过去的正是凯瑞、莫里根。这女人看上去显得有点无聊，走向老虎机那边。李成蹊立刻对娜塔莎道：“时间还早，有需要我会叫你。”

娜塔莎有那么一点失望，她也看见了凯瑞，心道这女人除了是个明星之外，别的哪里比我强。但也只能在心里这么想，这个地方客人最大，有钱的客人就是上帝。曾经有个华夏客人，在

赌场输了二百万美元，离开的时候赌场拿直升机送他。

兑换之后，李成蹊买了一千元的投币，走向凯瑞、莫里根，她正在一台机器上玩，李成蹊坐在边上，厚着脸皮笑道：“凯瑞女士，谢谢你让我赢了钱。这里有点投币，算是给你分红。”凯瑞看了一眼：“啊哈，你真大方。”

李成蹊耸耸肩：“过奖了，你看，我一个人来到这里旅行，所以想找个人结伴而行。”一边说话，李成蹊一边往机器里塞币，一千元全都塞进去后，随意的按了一个选择，其实他根本就没看，就是这么随意的玩。

“谢谢你的邀请，不过我拒绝。”凯瑞很直接，李成蹊耸耸肩，按下了开始，一千元全买的是十倍，结果机器停下来的时候，真的中了。这一次凯瑞都傻眼了，这都行？

李成蹊也傻眼了，他是瞎按的，就是打算输钱的，没想到这世界上还有这么神奇的事情。

“这台机器不错，我让给你了。”李成蹊站拉起来，绝不拖泥带水，转身就走。赢的点数，也没带走。大概是觉得这家伙太神奇了，凯瑞把他留下的点数，全都加在五十倍的位置上，笑眯眯的一拍开始。

李成蹊去了酒吧，这里音乐劲爆，脱衣、舞娘正在表演。一帮男人在下面看的很嗨，李成蹊捧着一杯啤酒，坐在吧台的高脚凳上，笑眯眯的看着气氛热烈的酒吧。在赌场里他赢了四十万，这趟赌城之旅的费用应该够了。他的赌兴并不大，也没有什么趁胜追击的意思。就是赢钱之后，随意的找个地方呆着，明天才是旅途正式开始。

舞娘的身材一流，跳的也很奔放，小电臀就像高速马达，李成蹊看的很投入。同时还在想，就这样的腰力，一般的男人还真的扛不住这一招啊。

突然有只手挡住了他的视线，李成蹊很不爽的转头瞪过去，一看是凯瑞，立刻就变了脸，笑容堆满了脸：“嗨，你来这里看跳舞么？”凯瑞觉得这家伙真是很菜，我一个女的跑来这看这种舞，你真能想的到。

“我来找你的，我们出去说话吧，这里太闹了。”凯瑞大声说话，李成蹊放下杯子，点点头跟了出来。“我改主意了，觉得跟你结伴去旅行，是个不错的主意。”凯瑞很直接，李成蹊听了立刻露出笑容：“就这么说定了。”接着伸手要握手，凯瑞握手的时候，还担心他不放手，纠缠不清。结果这家伙只是轻轻一沾手就松开了，显得很有教养。

“你就不想知道我为什么改主意么？”凯瑞忍不住问了这么一句，李成蹊笑着挠头道：“不问，结果不错就行了。还有，我担心你会尴尬。”

这个年龄加上这个动作，确实是个菜鸟无疑了。凯瑞判断他是富二代来这里游玩的，应该没有什么危险性。而且凯瑞认为，他的性格很好，非常洒脱。

“好吧，那就这么说定了，你还有别的什么事情么？”凯瑞问了一句，本以

为这货很自然的要顺着杆子往上爬，来一句“一起坐坐喝杯酒，互相了解一下”什么的。没想到这货很直接的表示：“我没事了，不耽误你休息了。”

说完转身回去了，这下凯瑞不淡定了，这货脑部构造，完全跟一般人不一样啊。这是故意钓自己的胃口么？如果是同行明星，凯瑞肯定就这么想了。但是眼前这家伙绝对不一样，就在刚在他留下的一万多元的分，翻了五十倍。

凯瑞准备的一切说辞，全都没有用上，还打算跟他分赃的，这家伙提都不提一句。真是让人大跌眼镜，同时心里还堵的慌。看着他的背影，凯瑞来了一句：“等一下！”

李成蹊在转身的时候，心里就在默念，一二三，正好念到三，这女人就开口了。

“还有事？”李成蹊演技很棒，自然的不能再自然了。

“确实有事，我需要你的银行账户，给你转一笔钱。”凯瑞心里很想看看，他知道那笔钱翻了五十倍是什么表现。李成蹊的第一反应是那一万块的分，很干脆的摇摇头：“不必了！”

凯瑞一本正经的瞪着他：“不，这笔钱你必须要，我用你留下的分，押了五十倍的大王。”

李成蹊一愣：“然后呢？真的出了大王？不会这么巧吧？”这货一脸的不敢置信，凯瑞忍不住开心的笑容满面：“没错，就是这么巧！你这个小幸运星！你给我带来了好运！你知道么，我开之前问过一个占星师，她告诉我，最近我虽然一切不那么顺利，但是这次旅行，我的运气会改变的，我会发一笔财。”

哦，李成蹊明白了，这妞是要拿自己转运啊！

平分赌资的时候，凯瑞的电话响了，这女人接了电话之后，表情变得异常生动，很快就回到李成蹊身边笑道：“对不起，我的旅行取消了。不过我必须要承认，你给我带来了好运。”

什么鬼？李成蹊呆若木鸡，这是要前功尽弃的节奏么？这女人又来了一句：“我得回去陪我丈夫了！那么，小伙子，再见吧，谢谢！”

然后这女人就这么走了。李成蹊傻眼了，看着她妙曼的背影，哭笑不得的摇头。

生活中有太多的意外，这大概也是其中一个。不管怎么说，还是那句话，赌场得意……

该死的，这是逼我放大招啊！李成蹊摸摸口袋，找到那张小卡片，嘴角狞笑的时候。听到有人在喊：“李桑！我终于找到你了！”

听到动静，李成蹊一抬头看过去，这又是什么鬼？老天爷今天怎么一点都不正常？尽玩一些稀奇古怪的游戏。

毫无疑问，李成蹊遭遇了浅间恭子，这个日本妹纸真是执着啊，居然追到了拉斯维加斯。看清楚这个妞的时候，自然也看清楚了井上雅惠。讲道理，李成蹊觉得井上雅惠滋味更美！浅间恭子这种除了呆萌属性之外，还有一张脸还算不错，别的真的不对胃口啊。

（本章完）

第三百二十二章幸运星

李成蹊真是超级蛋疼，这妞这么穷追不舍啊？关键是她身边还有个阴魂不散的跟班。这个太讨厌了，想做点不能描述的事情都不可能。就这样一个妞，还紧紧跟随的，有意思么？

很想装着没看见也没听到，但是这妞都冲眼前来了。鞠躬连连的，李成蹊翻着白眼，对着井上雅惠，那意思你怎么不拦着她啊？你啥意思了？井上雅惠也过来了，鞠躬致意：“李桑，我们到这里来的目的，是为了与国内来的一个朋友汇合。”

李成蹊这才缓和了一些脸色，皮笑肉不笑的抽了抽嘴角：“是么，那好啊，你们的朋友呢？汇合了么！”浅间恭子指着正在办手续的一个男子：“在那！松平君，办好了么？”

这男的屁颠屁颠的跑过来之前，对身边一个可能是助理的女人交代了一句。李成蹊眯着眼睛看着她们也不说话，等这个男的过来了才笑道：“既然你们汇合了，那我就告辞了。晚上还有活动，我先走一步。祝你们旅途愉快，再见！”

李成蹊说的很干脆，无视浅间恭子那失望的眼神。开玩笑，跟她一起，还玩个屁啊。还不容易到了堕落之都，不做点腐败堕落的事情对得起谁？

“嗨，李，能看见你真是太好了。”又有人跑过来叫了一声，李成蹊脸上一个大写的懵逼。这不是凯瑞么？怎么又回来了？反应很快的李成蹊立刻堆起笑容，显得极为绅士的样子点头致意：“我能帮你什么？”

凯瑞过来就抱着他的脖子，行了一个贴面礼才道：“感谢上帝，还能见到你。”

尽管心里很好奇她短时间内的去而复返，李成蹊还是很克制自己的好奇心。站的笔直，微笑点头：“看来你确实需要帮助。”

凯瑞无视几个日本人，拉着李成蹊就坐在一边的沙发上：“真是太神奇了，我离开你不到三分钟，就差点出了车祸。刚才我在等出租车，接了一个电话，又是一个坏消息。天啊，我怎么能违背命运的启示呢？我犹豫的时候，一辆跑车突然失控，对着出租车撞了过来。”

这时候李成蹊才注意到，大门口一片混乱：“车祸？”凯瑞点头道：“是的！”

“我是医生，我要去救人。”李成蹊二话不说就站起来，冲向大门口。按说这地方是很那出现车祸的，但是到底发生了什么，谁知道呢？李成蹊奔着救人去的，被保安拦下时大声喊：“我是医生，让一让。”

保安听了立刻放行，走到门口一看，出租车停在那里好好的，边上站着一个瑟瑟发抖的黑人司机，口中在不断的嘀咕着什么。事故现场的出租车问题不大，一边被撞瘪了而已，但是一辆敞篷跑车就撞的不能看了，重点不是这个，里头的司机没有系安全带。人已经飞了出来，落在出租车另一侧了。

黑人司机就是在为他身边不远车门边上的伤者祈祷呢。“嘿，你是医生？牧师？”面对李成蹊的问题，司机连续摇

头，李成蹊怒吼：“那还不给我滚开，我是医生。”

伤者已经摔晕过去了，这一下摔的可不轻。看他的样子，还是身体朝前落地，趴在那里蠕动，一时还没断气，但是不及时救治，估计也快了。

李成蹊蹲下来检查，上车满面流血，伸手测脉搏正常，情况似乎不算危险。检查的结果，头部受到撞击，颈椎不知道有没有出问题需要检查，鼻梁骨肯定是断了。

这时候一个保安过来道：“医生，我亲眼看见他从车上飞起来，脸擦着出租车顶划过，落在车子的这一边。”听到这个话，李成蹊抬头：“你确定？”保安很肯定：“确定。”

“那就好，他应该不会死！”赶紧进一步检查，证明了保安说的真实性。出租车顶起到了一个很好的缓冲作用，伤者脑部受到一定程度的撞击，有可能脑震荡。至于鼻梁骨，那都是小意思了。“让他就这么躺着，千万别动了，我担心他的颈椎可能受伤了。”

李成蹊还是很谨慎的交代一句，但是没有继续出手救人的意思了。拉斯维加斯的怪事多了，手头没有任何医疗工具的李成蹊，面对这个伤者也没啥可做的。

“看来我帮不了太大的忙了，还是等救护车吧。”李成蹊站了起来，保安是个黑人，话有点多：“是的，医生也不是万能的。我认识这个家伙，应该是嗨大了。”

李成蹊听保安这么说，心道：“握了个大草，这种瘾君子管他去死。”酒店的一个经理也跑来了，听说李成蹊是医生，不是很信的打量一番：“伤者情况如何？先生是这里的住客？”

李成蹊报上房间号，又来一句：“应该死不了！”说着捏住经理的手腕：“别动！”

经理直接懵逼了，保安也傻愣着，这是要闹哪样？大概三十秒之后，李成蹊松开经理的手：“你需要减肥了，再不减肥，重度脂肪肝迟早要你的命。”

胖乎乎的经理呆若木鸡，就抓一个手腕就能检查出自己的毛病？没错，他确实有脂肪肝，但还不是重度。“好吧，我明天会去做个检查，希望到时候你还住在酒店里。”

李成蹊冲他眨眼，示意他跟上，经理一番指手画脚交代保安后，赶紧跟着跑进酒店，看见站在门内等着他的李成蹊，低声问：“医生，还有什么问题么？”

“问题很大，刚才我没说实话，赶紧去医院检查吧。应该还是早期！治愈的概率很大。”一句话把经理给说傻逼了，感情不是什么脂肪肝，是当着保安的面不好说呢。问题是，他说的对么？面对质疑的眼神，李成蹊严肃道：“我是中医，你可以不信。”

凯瑞还在沙发上等候，看见李成蹊在那装神弄鬼，她没有不耐烦的意思。

“嗨，你知道的，我是个演员。不是很出名，最近事业不顺利，在家里跟丈夫还吵架了。心情不好，出来旅行散心。我遇见你之后，赢了钱不说，丈夫也来电话表示道歉。可是你知道么？就在我

离开你不到三分钟，一个婊砸打电话进来，表示正在跟我丈夫在一起。我气的想砸电话的时候，车祸发生了。”正说着话呢，凯瑞电话又响了，这一次接听前她真诚的来一句：“抱歉，我的经纪人，我必须接她的电话。”

李成蹊耸肩表示无所谓，凯瑞接听电话之后，脸上露出狂喜之色：“是么？真是太好了！”挂了电话，这女人就跟疯了似得，抱着李成蹊的脖子，一顿乱啃：“上帝啊，你真是我的幸运星。你看，我坐在你身边不过一会，我的经济人就给我带来了好消息。请允许我保密！”

李成蹊再次懵逼，心道：劳资还有这种作用？我特么的怎么不知道？为啥在华夏的时候，我就是个麻烦制造者？难道说，麻烦多是因为在隐门内部？

这时候李成蹊的眼角余光，遭遇浅间恭子悲桑欲绝的眼神，还有井上雅惠着急的眼神。心里对那个女人更加的厌烦，你一个保镖，管的也太宽了一点吧？按照你的要求去做，你还不放心。心里只是短短的这么一闪念，李成蹊就丢在一边去了。

再次面对凯瑞露出一个绅士矜持的微笑，站起来整理了一下衣服：“既然已经见到我了，那么凯瑞女士，我告辞了，还有几个朋友在等着我。”李成蹊指了眼下浅间恭子那边，点点头很绅士的风度，转身走过去。心里想着，你特么当自己是谁啊？想约就约，不想约就走？

看见李成蹊走过来，浅间恭子的脸上露出笑容来，李成蹊笑道：“恭子，怎么还站在这？”

“恭子坚持，要跟您说晚安。”井上雅惠赶紧说话，李成蹊一道严厉的眼神瞪过去：“浅间家出来的人，就这么没教养么？”日本还是有贵族的，浅间恭子很可能就是。这个国家上下尊卑一直存在，看看日本政坛那些角色就知道了。日本的权贵政治，从没变化。

李成蹊就是想通过这种方式试探一下，看看自己的猜测是否正确。

“嗨！对不起！”浅间恭子立刻鞠躬致歉，扭头看一眼井上雅惠道：“请向李桑道歉。”

“嗨，失礼了！”井上雅惠立刻鞠躬致歉，就在刚才一瞬间，浅间恭子就像换了一个人。那种骨子里高高在上的气势，根本就掩饰不住。平时看着对井上雅惠很客气，一旦换了一张脸，就是一个对待下人的态度。

“时候不早了，恭子小姐去休息吧，我也要去碰碰运气。最后，再次祝您旅途愉快！”李成蹊没有纠缠的意思，丢下一句话，立刻转身走人。

这时候凯瑞懵逼了，什么节奏？不要啊！好不容易找到幸运星，怎么能丢下我？

毫不迟疑，这女人拖着箱子追上来：“嗨，李，等一下。”

李成蹊背对她站住，嘴角露出得意的微笑。对面的浅间恭子，还以为是对自己笑。微笑着微微鞠躬，眼神里充满了温柔。这一次，她没有悲伤了。因为李成蹊没有跟那个鬼畜女人一起走的意思，她的快乐就是这么简单。

（本章完）

第三百二十三章赌一把人性

“你好像忘了点东西在我这！”凯瑞上前来，往李成蹊的手里塞了张纸条。然后摇曳着腰肢先走一步，李成蹊装着若无其事的样子，奔着酒吧去了。看上去分道扬镳的两个人，心里都是鬼。李成蹊心道，她就不怕狗仔队么？

时间还早，李成蹊在酒吧里喝酒看跳舞，耽搁了半个小时之后，这才起身离开这充满荡漾气息的酒吧。鬼妹别的不说，身材确实比较占优势。脑子里全是大长腿，李成蹊在电梯里，打开了纸条。记住了上面的房间号码，按下楼层。

按门铃之前，李成蹊谨慎的四下看看，发现没有人跟踪，这才按了一下。只是眨眼的工夫，门开了一条缝，伸出一只手给他拽了进去。

李成蹊是不是凯瑞的幸运星，这个不清楚。不过从望气的角度看，这个女人正在走运。当然李成蹊也在走运，还是桃花运。

上午快十点的时候，凯瑞发出了最后一个高亢悠长的音节。谁说黄种人那活不够爽利的？凯瑞现在想不起来了，也没力气去想。一场晨练酣畅淋漓，全身的力气都被抽干。这种感觉，凯瑞很久没有尝到了。

从洗手间里洗澡出来，李某人留恋的扫了一眼大长腿，不紧不慢的穿戴整齐。镜子里头出现一丝不挂的凯瑞，抱着他的腰贴着背低声说话：“能留下一个联系方式么？我可不想再四处去找你。”李成蹊拿出手机，给她留一个电话号码，毫不犹豫的出门闪人。

这个女人给李成蹊带来的爽点，不在于她的活好，而在以“别人的老婆和好莱坞明星”这个身份。讲究缘分的李成蹊认为，如果有缘，自然会再见。

回到自己的房间，收拾好行李，李成蹊谁也没通知，立刻下楼来，拎着行李叫一辆出租车。等车的时候，酒店的胖子经理跑过来了：“嗨，医生，真是太谢谢你了。”

李成蹊扭头朝他一笑：“情况如何？”经理想笑又笑不出来的样子，最后还是沉重的说：“肿瘤，早期。看来我不用特意去减肥了。”李成蹊伸手拍拍他的肩膀：“没事的，你身体很棒，以后注意一点，很快就能恢复。美好的生活还要继续，拉斯维加斯美女那么多，要振作。”

“对，为了、美女，一定要振作。”胖子经理给自己打气，李成蹊的出租车来了。招招手，告辞经理，上车走人。李成蹊非常不喜欢在别人的眼皮下活动，所以他悄悄溜走了。

不告而别也许会很残忍，但是也容易被淡忘。“我这种人死了一定是要下地狱的，如果地狱的话？”李成蹊在心里这么想，可惜，他是个无神论者。

出租车走了，停车场内的一辆车内，怀特拍拍搭档的肩膀：“跟上他！”

“好的！”车子开出就失去了控制，一个轮胎居然掉了下来。咣当一下，失去控制的车子撞在边上的一辆车上。“该死，你怎么搞的？”怀特在怒吼

，李成蹊在车里微笑。就是不知道，如果自己摔倒了FBI，又没有去联系卢西奥，这家伙心里会怎么想？

从机场到酒店的路上，李成蹊就发现了这两个盯梢的家伙。然后给了卢西奥一笔钱，让他找几个专业人士来做点手脚。现在看来，这一万美元花的很值得。唯一赶到遗憾的就是，没法目睹那些专业人士是如何承受FBI探员怒火的。祝他们好运吧！挣钱不易啊！

李鹤年差不多一半的时间，都住在他的农场里。以前这里没有女主人，这一次多了女主人。这让茱莉亚感到了不安。老先生出去兜一圈，回来带回来个婆娘，看着也就是四十岁上下。女主人叫芷，茱莉亚更愿意称呼她的姓，庄。

李鹤年喜欢骑马，每天都要在农场上骑一圈，庄芷则喜欢安静的坐在楼上的过道内，遥望着眼前的草场，还有那个在草场上策马奔驰的老家伙。李鹤年看起来行动依旧麻利，不像一个老人。怎么做到的，茱莉娅不知道。

庄妇人不像李鹤年那样随意，她总是精心打扮自己，露出最美丽的一面。谁也没有见过她素颜的样子，淡淡的妆容一直伴随着她的出现。李鹤年可以随意的穿着廉价的牛仔服，踩着本地鞋匠制作的廉价皮靴，身上没有任何装饰。

庄妇人则不然，每次出现都是一身名牌，香奈儿，巴宝莉等等，手腕上还有一块百达翡丽定制的女式表和一件翠绿色的翡翠镯子。

两人唯一一致的地方，就是电子产品都不怎么用，不会手机不离手。

这天上午，庄妇人离开了，独自驾车离开。李鹤年没多久也离开了，开着农场里的皮卡，去附近的小镇上。李鹤年是这个镇子上的名人，沿途不断有人跟他打招呼。

车子开到酒吧门口停好，李鹤年下车之后进去，酒吧老板招呼一声，李鹤年摘下帽子会议微笑：“卡索，看来你的生意很一般，最近没有什么外地人来光顾么？”

“当然有了，只是不多，你知道啊，这里外地游客不怎么来。”满头花白的卡索，罗里罗嗦的，直接给他倒一杯威士忌，很了解这老家伙的喜好。

“人多了闹的慌，大家都习惯了安静的生活。”李鹤年笑呵呵的喝完酒，放下杯子告辞出来，发现有人站在他的车边上，慢慢上前笑了笑：“你比我预计时间要早一些。怎么，拉斯维加斯的诱、惑力不够么？还是你小子输了大钱？”

“呵呵，怎么可能输？赢了几十万吧，旅费挣回来了。”年轻人笑眯眯的回答，打开车门上车：“我来开吧，钥匙呢？”李鹤年把车钥匙丢过去，李成蹊等他上了车，驱车离开。

“老头，人性是最不靠谱的，你真的要拿自己来赌一把么？”李成蹊一边开车，一边笑着问。李鹤年则冷着一张脸：“我该退休了，赌最后一次，这一辈子就不缺人陪自己走下去。你说，我该不该赌。”

“时间上有问题么

？”李成蹊皱着眉头问了一句，李鹤年依旧沉重的回答：“时间不是问题，这是我们两个都在美国的机会太难得了，他们不会错过这个机会的。”

沿着道路走了一段，远远的能看见农场时，李成蹊停车下来，点上一支烟：“老头，听我一句劝，不要赌了。现在我已经消失在她们的视线之外，我认为他们没有勇气这么干。”

李鹤年没有说话，双手叉腰，对着原野眺望，良久才道：“你说的没错，人性经不起考验。但是我不打算改变主意，你如果害怕了，现在就消失好了。直接飞回华夏，就算接到我的死讯，也不再踏足美国。”

“你要玩，我就陪你玩。不过你要想好一点，一旦撕破脸了，想恢复可就难了。”李成蹊还是在劝说，李鹤年却坚定的摇摇头道：“已经尾大不掉了，不来点特殊手段，很难解决问题。”李成蹊费解的看看他：“为何一定要用你的方式来解决问题呢？我很好奇，我们的责任是守住那些东西，而不是去控制一群人当老大。”

“愚蠢，匹夫无罪，怀璧其罪。你难道要躲藏一辈子么？”李鹤年说的有一定道理，但是李成蹊并不认同。当今社会发展到现在，用激烈手段解决问题的时候很少了。

“关于这个问题，我有一些观点，你能听一下么？”李成蹊叹息一声，还是坚持问一句。李鹤年摇摇头：“不要说了，我知道你怎么想的。你想怎么做，就等我把一个完整的隐门交给你以后再说，现在还是我说了算。”

“老混蛋！”李成蹊忍不住爆了粗口，李鹤年没生气，反而笑了，抬手丢给李成蹊两个瓶子：“拿去，瓷瓶子里的是清洗剂，别搞错了。”

车子继续上路，这一次开车的是李鹤年，车厢里也没有别人。大概半个小时后，一身牛仔打扮的李成蹊出现在栅栏外，扯着嗓子喊了一句：“嘿，你们需要请工人么？”

茱莉娅正在院子里给马刷身体，放下手里的活走过来看一眼，一个华裔小伙子，皮肤有点黑，看上去很精神，很帅气的两撇胡子。“你会干什么？”茱莉娅问了一句，小伙子笑着回答：“做饭，我是一个好厨师。”

“你打算做多久？身份没问题吧？我可不喜欢移民局的人。”茱莉娅还是很小心的问了一句，这时候李鹤年走过来：“厨师？”小伙子点点头，李鹤年道：“好，你现在去厨房露一手，合格的话就留下来。我这里按天付费，每天三十美金，做不做？”

“老板，三十美金太少了，多给一点吧。六十，六十美金一天我就留下。我做饭保证好吃！”小伙子还在讨价还价，李鹤年皱眉道：“好吧，五十美金一天，不干你就滚蛋。”

“太少了，再加一点。”小伙子刚说完，李鹤年就翻脸了：“让他滚蛋！”

茱莉娅正要赶人，小伙子赶紧道：“好吧，我做，先说好，我是个旅行者，只做一个月。”

（本章完）

第二百二十四章厨师是个不错的职业

“李，你应该考虑到苏珊的感受。”茱莉娅说话很直接，就算面对自己的老板，她也有什么说什么。李鹤年对此并不是很在意，反而笑道：“我知道的，这份工作对苏珊很重要，你说过，我记得呢。这个小伙子是个华裔，我只是想吃中餐了。再说了，他只是打零工，一个孤独的旅行者，你在考虑苏珊的感受时，是不是也考虑一下他的旅途是否需要帮助？”

茱莉娅哑口无言，这女人怎么说呢？有点圣母！

“好吧，我还是去问问他叫什么。”茱莉娅转身走了，小伙子还在门口站着。

“好了，你叫什么？我叫茱莉娅，你可以直接叫我的名字。”站在门口的小伙子笑呵呵的回答：“美丽的女士，你可以叫我蹊，现在我需要一个住的地方，还有一张床。我累了，我需要好好的休息一下。做晚饭的时候，麻烦让人叫醒我。保证不会耽误大家的晚餐。”

“不，你只要负责李的晚餐就行了，具体做什么，你看着办。他想家了！”茱莉娅脑补了李鹤年的想法，实际上她就不了解华人，如果想家，这么大的岁数，应该是落叶归根才对。不能死在外头，就算死外头，骨灰也要带回去。

蹊走了进来，茱莉娅带着他去了厨房边上的一个房间，指着门：“这里有个房间，就是小了一点。偶尔有你这样的旅行者来借宿，我们就留下了这个房间。”

李成蹊道谢之后，开门进去，一股霉味扑面而来，这房间至少有一个月没人住了。好在被褥都用布盖着的，看上去还算是干净。赶紧一番收拾完毕，蹊正准备先睡一会的时候，门口出现一个黑人大妈：“嘿，你会做华夏菜么？可以教我么？李是个好人，我没有照顾好他。”

“你好，我叫蹊，我可以教会你做华夏菜。”蹊答应的很干脆，黑人大妈苏珊很开心的表示：“那真是太好了，如果需要帮助，请开口。”

黄昏时分，李鹤年骑马回来，庄妇人已经回来了，站在院子内给花浇水。

“阿芷，事情顺利么？”李鹤年招呼一声，庄夫人露出淡淡的微笑：“很顺利，对了，听说李成蹊失踪了？慕思都要疯掉了，到处让人去找他。据说，他可能进了沙漠探险。”

李鹤年只是点点头表示知道，没有任何评论。庄夫人很好奇的追问：“怎么，你不担心么？”李鹤年淡淡道：“为什么要担心，他从小接受过各种困难条件下的生存训练。除非遇到特殊的情况，否则不用担心他的安危。沙漠算什么，又不是没带他去过。”

两人说的中文，别人也听不懂。厨房里面的蹊能听懂，可惜他正在忙活。苏珊大妈听着水桶腰，站在一边看着。她有三个孩子需要照顾，这份工作对她真的很重要。

中餐不好做，或者说是苏珊很那学会，蹊今天只是教她一个简单的扬州炒

饭，苏珊拿着本子记录，多少米饭，多少油，多少盐，需要炒多久等等，都要记录下来。这种搞法，蹊很是无语。只好由着她去好了，好在是做炒饭，要是做饺子，能让她给急死。

“炒好了，你把今天的晚饭送去吧，这份炒饭留着我自己吃。”蹊交代一声，端着饭碗蹲在地上吃了起来。给李鹤年做的晚饭，四菜一汤，回锅肉，豆豉鱼头，麻辣豆腐，虎皮青椒，排骨冬瓜汤。

“蹊，你不去见见李么？”苏珊还是很热心的。蹊只是笑着摇摇头：“不用了，我就是个路人，休息一段时间，我就要继续自己的旅途。好了，你去忙吧。”

庄夫人对于桌子上的中餐很好奇，特意问了一句：“苏珊，你什么时候学会的中餐？”

苏珊笑着回答：“不是我做的，是个路过的年轻人。长的很黑，如果不仔细看，还以为他是墨西哥人。他是个华裔旅行家，走到这里休息一段时间，打一个月的零工挣路费。”

“味道真的很不错，现在的年轻人，脑子里想的都是什么？不好好在家里过日子，也不怕父母亲人担心么？满世界的乱跑，有什么意思？对了，上个月还看见新闻，什么探险的驴友死了。你说说，二十几岁的孩子，就这么没了，父母该多难过。”庄夫人絮絮叨叨的，李鹤年不紧不慢的吃着，没有接这个话。

等他吃饱了，放下筷子才说：“关于生活，每个人都有自己的选择。不管前方是什么，都需要自己去面对。人，要为自己的行为负责，哪怕是死亡也无可逃避。”

“这话怎么没听懂呢？有的人，根本没得选。”庄夫人一句话，李鹤年立刻闭嘴，起身。

夕阳下的原野无边无际，坐在一根木头上，蹊手里拿着一瓶啤酒正在慢慢的喝。农场很大，主人的住房也很大，实际上蹊不用住在那个房间里。茱莉娅得知李鹤年与庄夫人对于晚餐的评价很高之后，心里多少有点内疚，找到院子外面来，看见了正在栅栏外面看风景的蹊。

“嘿，你怎么一个人在这里？”茱莉娅叫了一声，蹊回头看过来，笑了笑，露出两行白牙。“奇怪，你抽烟的，怎么牙还这么白？”

女人的思维很怪，蹊正准备解释的时候，她摆摆手走了。蹊无语的耸肩，坐着继续看风景，没一会茱莉娅又回来了，离着一打啤酒，丢过栅栏：“接着！”蹊接过啤酒，茱莉娅翻过栅栏，蹊只好又接着她。

“你选的地方不好找。”茱莉娅打开一罐啤酒，咕咚咕咚的喝了个干净，又打开一罐，拿在手里慢慢的喝。“你有心思？”蹊笑着问了一句，茱莉娅楞了一下：“这么明显么，你都看出来了。看出来就看出来了，其实也没什么。”

蹊耸肩，没有再追问。茱莉娅被堵了一下，本以为他会表示帮忙的。没想到这家伙，真是不会聊天。一个身材饱满，长相也不错的女人站他面前呢，居然不

知道讨好一下。

“好吧，我总是要找个人说说的。庄夫人和李之间的关系，我觉得看不懂。他们不是夫妻，但是跟夫妻也没啥区别。我很好奇，华裔不是都很保守的么？我问过里，他说不会结婚。”

茱莉娅自言自语，蹊听着扭头看看她，微微一笑：“你爱上李了！”

“你真可怕，这都能看的出来。难道旅行者都具备这样的能力么？是的，我是爱上他了，曾经给他很多暗示。比如，我会穿着低胸的衣服走过他面前，比如我会告诉他孩子不在家。还有一些肢体语言撩拨他。你看，我就差直接说了，可是他就是看不上我。”

茱莉娅怨念很深，蹊却在位李鹤年的魅力感慨，这老东西，这么大岁数了，还能吸引到女人。茱莉娅长的不错，岁数三十左右，这种女人肯定不乏追求者，可惜她看上了李鹤年。

“茱莉娅，华夏人讲究缘分。这个跟你说不清楚，就像一条河，它是自然形成的，还是人工挖的，都必须要等水来了，才能叫河。”蹊的解释很奇怪，茱莉娅听着更糊涂了。

两人干脆都不说话了，一人一罐，把啤酒喝完了。茱莉娅站起来：“蹊，今天的事情我要向你道歉，我本来可以让你住的舒服一点。”

蹊摇摇头：“没关系，有张床睡觉，我很满意了。”

夜幕降临，卡梅尔小镇里，庄慕思冷冷的看着对面坐着的姚大成和丽萨。

“你们不要说了，找到李成蹊之前，我不会做任何冒险的行动。”

“该死的姚大成，你的勇气呢？”丽萨气急败坏，两人已经争吵了半个小时了。谁也无法收服谁，丽萨的意思，现在是个最佳的机会。李成蹊在美国，李鹤年也在。两代掌令人都在美国，这样的机会千载难逢。

“你有把握控制李鹤年？要知道，他是个掌令人。”庄慕思总算是开口了。

“我没有把握，但是有人有这个把握。而且正在实行中，一旦她得手了，我需要你们站出来。逼迫李成蹊现身，然后跟他谈判。你们独立了，隐门放弃在美洲的经营。”丽萨显得很激动，现在的问题就是实力最强的姚大成，怎么都没法说服他。

“姚大成，如果丽萨说的都是真的，李鹤年被控制了，你觉得能冒险么？”庄慕思转头看着姚大成，希望他表态。

“你们已经疯了，如果李成蹊不在美国，我支持你们这么做。现在他还在美国，而且不知所踪。你们知道不知道，这样做的后果是什么？”姚大成气急败坏，这些人脑子都坏了么？

“我只知道，机会难得。控制了李鹤年，李成蹊投鼠忌器。可以尝试一下。”庄慕思的眼神里，闪动着一种叫野心的东西。而且丽萨说的那个人，庄慕思也知道是谁。

也只有这个人，才能让李鹤年失去戒备之心。现在问题的关键，就是李成蹊，他在哪呢？

（本章完）

第二百二十五章埋伏

通了一个下午的风，房间内的霉味淡了许多。李成蹊甚至懒得去收拾，要来一瓶空气清新剂，喷了个够。躺在床上，心情却很复杂，看着不高的天花板，说不出的压抑。

人心是脆弱的，千万别去测试。这是李成蹊的一贯观点。有点裂痕，出现了无法弥补。

通过与李鹤年的交流，反隐联盟的雏形渐渐的在脑子里成型了。可以确定的是，青山镇的两个生肖，加上梅子，应该是没问题的。其他人皆不可信。其实李鹤年看的很清楚，只是他不肯认输，他想确定一下，自己到底是对了，还是错了。这样的想法很正常，他这种不撞南墙不回头。在这个性格问题上，李成蹊其实很像李鹤年，认准的事情不会回头。

农场没什么娱乐活动，人们早早的回到屋子里。顶多就是开车去镇子上的酒吧喝一杯。

感觉到压抑的李成蹊没有心思睡觉，坐起来开门出来。看看时间已经是夜里十点，站在大门前才发现，门没有锁上，开了一条缝。李成蹊就算在夜晚，也能看的很清楚。这个发现让他深感无奈，想了想，悄悄的出来，站在院子里四处打量，绝大多数的房间都熄灯了。主人李鹤年的屋子里还亮着灯，能看见一个女人的身影。

李成蹊总觉得哪儿有问题，只是一时半会没想到。悄悄的回到屋子内，最终还是躺下。

这一夜没有出事，安静的度过了。早晨起来的时候，院子里空无一人。李成蹊很奇怪，这不是农场么？按说这个时候，该起来干活了。可是真的一个人都没有，走到后面的马厩处，也看不到一个人。都在睡觉，还是人间蒸发了。

就在李成蹊疑惑的时候，苏珊出现了，扭着肥硕的大屁股在叫喊：“蹊，快来帮忙，该死的，今天起的太晚了，耽误李吃早饭了。”黑人大妈怕不下有二百斤，活动却很灵活。看她轻松的夹着一袋米和一袋面的样子，李成蹊就知道她力量不小。

“别着急，好像大家都没起来。昨晚上怎么了？大家都玩的很晚么？”

“谁知道呢？反正我十点左右就睡了，忙了一天，累的要死。”苏珊一边解释，一边忙着做早餐。李成蹊不紧不慢的洗米熬粥，时间是上午七点半，这个时候没人起来也算正常吧。

茱莉娅突然进来了：“李，别忙了，过来帮忙。”李成蹊赶紧停下手里的活，过来问一句：“怎么了？”茱莉娅怒道：“昨晚上那帮家伙，全都去了酒吧，现在都没回来。夫人说，李好像生病了，该死的，你去帮忙送一下去医院。”

李成蹊点点头，赶紧往楼上走，敲门之后，开门的是庄夫人。李鹤年躺在床上，显得有点萎靡不振。庄夫人倒是红光满面的。

“你去准备车，我们很快就下来。”庄夫人交代一句，李成蹊赶紧下来，茱莉娅把车准备好了，钥匙丢过来：“开这辆福特皮卡去。”李

成蹊笑道：“你不跟着去么？”

“我得去镇子上，把那帮家伙都抓回来。最近虽然没有什么事情，但是农场里是一年到头都发工资的，不能一个人都没有。”茱莉娅抱怨了一句，李成蹊不动声色的问：“昨天有什么好事么？”茱莉娅道：“昨天下午你睡觉的时候，李宣布与夫人结婚了，拿出一笔钱来请大家喝酒。我没告诉你么？”李鹤年结婚了，真是惊人的消息。

这就是李鹤年的赌么？这老东西，真是太拼了。李成蹊心里暗暗叹息，看来昨晚上老东西累的不轻啊，一百多岁了，还要耕耘那么晚。

庄夫人和茱莉娅扶着李鹤年下来了，这老东西看着脚步有点飘，李成蹊赶紧上前去扶着他。悄悄的伸手按在脉搏上。大家都是医生，装病自然骗不了人，但是为何庄夫人会相信李鹤年生病了呢？这个问题，应该有个理由吧？别人不好说，老东西一直身体很好。

“李，你都六七十岁的人了，要注意身体。”茱莉娅在抱怨，李成蹊听着想笑。毫无疑问，大家都不清楚李鹤年的真实年龄，掌令人的年龄也是个秘密。李成蹊要不是看过历代掌令人的笔记，也不知道李鹤年多大。

“茱莉娅，你搞错了，他八十岁了。”庄夫人来了一句，李成蹊真是服了这老东西，连身边的女人都不知道他到底多大。无名真气太BUG了，强大的恢复能力，只要坚持练习，没有意外的话，活个一百岁都是小意思。

李成蹊很清楚这一点，一般的情况下，他就算是再累，恢复能力也比正常人强好几倍。更不要说，他一般情况下也不会出现筋疲力尽的时候。除非他刻意去消耗真气。估计李鹤年都不知道，无名真气的精纯进步，需要他去消耗真气吧。历代掌令人，也不知道有没有人发现了这个秘密，至少在笔记内没有看见相关记载。

“等一下，我回去拿点东西。”把李鹤年放在后排的位子上，庄夫人想起了什么，匆匆下车去了。茱莉娅跟着去帮忙，李成蹊看看四周没人，回头笑道：“她怎么会信？”

“废话，她坚持不懈的给我下了半年的药，我现在的反应，正好是药性发作的结果。昨晚上她也够受的，为了引发我的药性，给我下了烈阳散。”李鹤年低声笑着说话，李成蹊嘶的一声，这东西可以比肩“我爱一条柴”。老李吃下去，这不得给她折腾的散架啊。

“难怪，我看她精神不错，走路有点不自然。没看出来了，老当益壮嘛。”李成蹊调侃一句，李鹤年一抬眼皮：“帆布底下有东西。”说着，飞快的闭眼，靠着座椅不说话了。

庄夫人拎着一个箱子，上车后李鹤年有气无力的来一句：“我先睡会，到了喊我起来。”

“好，你安心睡吧。”庄夫人的语气，似乎有点得意。李成蹊心里一冷。

车子在原野的道路上形势，前往一号公路，期间需要经过一个小山谷。距离山谷

还有不到五十米的时候，李鹤年突然睁开眼睛看一眼前面又闭上，李成蹊有感觉似得踩了刹车。

“怎么了？”庄夫人显得有点紧张的问，李成蹊开门下车：“不清楚，好像是车胎出问题了。”这就是一本正经的胡说八道了，李成蹊其实是有一种奇怪的预感，然后抬头看了一眼，发现有人在山坡上而已。

李成蹊“检查轮胎”的时候，庄夫人下车了，右手放在背后。李成蹊突然抬头看着她，笑了笑，庄夫人见他低头，一抬手枪口指着他的脑袋，就在她准备干掉这个碍事的家伙时，眼前一花，手上一麻，枪呢？

“夫人，枪口不要随便对准别人，容易走火哦。”李成蹊手指勾着一把手枪，笑呵呵的检查一下：“哎呀，怎么把保险打开了，这多危险啊。”

这一下庄夫人无法淡定了，后退一步，靠着车子：“你到底是谁？十二生肖里的哪个？”

李成蹊笑而不语，淡定的看着对面。车里的李鹤年依旧没动静，李成蹊将手枪保险关上，插在腰间：“夫人能不能告诉我，山坡上都是些什么人？总不会是FBI吧？”

“不管你是谁，现在你觉得能跑掉么？你总不至于，不管这个老东西吧？不然你出现的意义何在？”庄夫人得意的笑了起来，看着还在车上瞌睡的老东西。

李成蹊没有理睬她，走到皮卡车厢边上，掀开帆布，底下有一把步枪，这个款式李成蹊太熟悉了，五六半自动步枪，老许整天背着一把。没想到，在美国还能看见这种枪。也不知道这老家伙怎么弄到手的，仔细一琢磨，好像别的枪自己玩的也不多，就这种枪最熟悉了。

拿起步枪，边上有个老式挎包，打开一看里面全是上满子弹的弹夹。李成蹊笑了笑，挂上挎包，拿起步枪，看了一眼还在装死的李鹤年。再看庄夫人，她的表情又变了，开始发白。

“怎么，你真的不打算管他么？”庄夫人问了一句，李成蹊冷笑：“与其一起死，不如我先跑路，再回来救他。”说着话，李成蹊顺着路边的河沟边上开始跑，从浅水处涉水过河。庄夫人就后悔自己只带了一把手枪，不然打死这个祸害。他死不死不重要，关键是消息传出去了。这小子如此果断，也不知道是哪个人教出来的。

李成蹊钻进河对岸的灌木丛中就不见了。这时候，几十个枪手也围上了皮卡车。庄夫人盯着他的背影大声喊：“追上去，干掉他，绝对不能让他把消息传出去。”

“芷，先把他弄走吧，这个交给下面的人去追。只要控制他，我们就有足够的底气。”

“动作都快一点，免得夜长梦多。”如果李成蹊在的话，能看见先后说话的是丽萨和姚大成。还有一个更熟悉的人，开着车子正在缓缓接近。

“那个人是谁，跑的真快，两个狙击手开了四枪，都没有打中他。”庄慕思从车上下来，显得很不开心的样子。

（本章完）

第二百二十六章追击

“你，开车从前面绕过去，堵住他的去路，你，带几个人追上去。他没有车，跑不远。”丽萨还不肯罢手，指挥十几个枪手去追。其他人围着车子，看着面带病态的李鹤年。

庄慕思见没人理她，气急败坏的喊：“你们聋了么？”庄夫人扫她一眼，用中文回答：“不是狗就是牛！身手很厉害，我的枪都被他夺走了。没想到，他居然没有要挟我。”

“这是个厉害的家伙，很聪明也不好对付。他没要挟你，是因为知道就算要挟了你，照样会被人用枪打成筛子。”庄慕思一句话说出了问题的本质，其他人意外的没有反驳。

“老东西，你怎么不说话？闭着眼睛撞死就行了么？你也有今天！”庄夫人显得很激动，她确实抱着必死的决心，来做这个事情的。

李鹤年睁开眼睛：“别在路边堵着了，这么多人，被发现就不好看了。”

“不用你提醒！”姚大成来了一句，心里暗暗的懊恼，刚才李鹤年睁眼的瞬间，他居然心虚了，害怕了。下意识的抖了一下，真是淫威太甚啊。

李鹤年看着庄夫人：“你坚持不懈的给我喂了半年的药，不是真的想要我的命吧？”

说完闭上眼睛，不在说话。庄夫人听到这句，脸色顿时变了：“混蛋，你早就知道对吧？你说啊，你说啊？”这女人要冲上去，被庄慕思拦住了：“走吧，上车，前面有个加油站，我们可以慢慢的问他。”

六辆越野车，加上福特皮卡，穿过了山谷之后，来到加油站的后院停下。李鹤年被夹着下了车，现在他是一个毒性发作的老人。所以，大家也没防备他。丽萨正在交代加油站的老板一些话，一行人夹着李鹤年上了二楼。

“对了，那个茱莉娅，不会察觉到吧？”姚大成还是仔细，特意问一句。庄夫人摇摇头：“不会，我了解过，茱莉娅除了知道农场的事情，别的一无所知。老东西真是狡猾，身边藏着一个年轻的高手，我居然毫无察觉。”

“他要是简单，我们这些人就不会被他压制那么多年，只能私下活动了。”姚大成叹息一声，对面的丽萨很不耐烦的说话：“你们怎么了？现在我们是胜利者，我看是时候商量一下，大家该怎么找到李成蹊，让他跟我们妥协。”

“先别说被人，你说说自己吧，想要点什么？我们可不信你是在助人为乐。”庄慕思很不客气的顶回去。丽萨笑了笑：“我当然不是白白帮忙，隐门退出美国吧。你们的产业，我会用一个合适的价格接手的。”

庄慕思掏出手枪顶着她的额头：“臭女人，你信不信我一枪打爆你的头？我也是美国公民！”这时候的庄慕思，眼睛赤红，面目狰狞，就像一个要吃人的狼。

丽萨一点都不在意，面带微笑面对枪口：“你要敢开枪，就不会这么做。”姚大成看着她们对

峙，毫无去劝说的意思。这两个女人，胃口都不小，一个都不是什么好人。边上还有个掌令人呢，居然先干起来了。

“好了，丽萨，不要狮子大开口，按照之前说定的，李鹤年掌握的产业归你，收藏归我。”庄芷开了口，姚大成听着忍不住扑哧一声笑出来：“你们搞的跟真的一样，真当我是空气么？”

“姚大成，你手里的产业还少么？你自己说，你在反隐门联盟中，出了多少力气？今天能控制他，你又出了几分力气？我没记错的话，昨天你还坚持不出手的。”庄慕思说话了，她看姚大成也很不顺眼。

“别特么废话，收藏我要一半，不然你们谁也别想得到任何好处。”姚大成冷冷的表态。

“行了，都别争了，当务之急有两件事情，一个是找到李成蹊，一个是干掉那个跑掉的。”庄芷有点头疼了，事情还没真正意义上的解决呢，大家先为了利益干起来了。

李成蹊在草丛中起伏，故意放慢速度，他是来打猎的，不是来逃命的。五六半是把经典好枪，射击精度高，兔子造的性能绝对可靠。只要不是臭蛋，埋在泥水里，拿出来就能打。

这款步枪，李成蹊十岁就开始玩，所谓的不会玩枪，是他步枪的话，这款玩的最好。

前方听到汽车发动机的声音，后面的人隐约可见，距离大概在三百米左右。他们手里拿的是自动步枪，被盯上了可不是闹着玩的。挎包里有消音器，李成蹊不紧不慢的装上，蹲在地上利用草丛的掩护，瞄准，扣动扳机。“噗”轻轻的一声，一个追兵倒下，捂着大腿哇哇大叫：“该死，我中弹了，大家小心，他是神枪手，有消音器。”

一个同伴立刻过去，帮助他包扎。其他同伴显得更小心了，端着步枪，弯着腰。一个枪手接着草丛的掩护，快速的往前推进。这一招在部队当兵的时候很好使，但是今天是例外。

李成蹊简单的计算了一下提前量，瞄准之后扣动扳机。因为是白天，又有消音器，追兵只能判断一个大概的方向。这一次被打翻的追兵运气更好，肩膀挨了一枪，穿着防弹衣，剧烈的冲击之下，肩膀有点疼，可能是骨头裂了，不会致命。同伴的受伤，惊动了边上的两个枪手，赶紧过去查看，李成蹊又是连着两枪过去，这俩人先后中弹倒下，一个屁股上挨了一下，一个则是后背中枪。这一下撞击一口气憋的面红耳赤，在地上滚了一圈。

李成蹊看了看，后面的追兵大概有十六个人，两枪打伤两个，还有十四把枪。李成蹊不退反进，追兵没有发现他的举动，站起来接着追击。李成蹊站起来，快速的连着开了三枪，三个追兵大腿中弹的时候，李成蹊往地上一扑，两发子弹交叉，落在了身后。

一个翻滚，李成蹊换个方向继续跑，狙击手居然追上来了。凭借逆天的外挂，李成蹊的枪法入神。别说两三百米的距离，真气凝聚

之后，五六百米都能看的清楚。只是超过三百米，射击精度很难掌握，更不要说还是打移动目标。

噗噗噗，对着大腿受伤的枪手方向，连着打了三枪，没有任何目标中弹，但是吓的枪手们纷纷趴在地上。李成蹊一个翻滚，沿着一个小土坡，一溜快速的小跑。

这帮人不好打，都穿着防弹衣，李成蹊不打算冒险，决定利用速度甩开对手。快速跑动的同时，更换了一个弹夹。身后连续有子弹擦破空气的声音，是两个狙击手在射击。

问题是，狙击手很难把握李成蹊的速度，他跑的太快了，就算用提前量也没用。这货跑的路线本来就不规则，加上速度快，两个狙击手都没有打中他。

实际上李成蹊也吓的不轻，有两个狙击手盯着，真是太要命了。好在他运气不错，这里地形复杂，不断的有小土坡和沟壑作为掩护。

两股追兵终于汇合了，但是没有什么用。人的毛都没抓到不说，还有两个见了血的伤员。三个没见血，但是挨了枪子的家伙。防弹衣确实管用，但是子弹高速撞击，还是很疼，会受伤。这帮人庆幸的是，那个枪手没有打脑袋。

其实李成蹊是故意不打脑袋，这些人要追击他，伤员肯定要留着人照顾。这样一来，伤一个至少能拖累一个同伴，甚至两个。

联系狙击手，也没有发现那个家伙的目标，这是跑掉了么？就在众人狐疑的时候，噗噗的两枪又来了，这一次是两个倒霉蛋，捂着腿倒下了。众人立刻趴了一地，枪手在哪，狙击手也没发现，这家伙真是太狡猾了。

李成蹊又一次移动多了位置，长期在山里生活，这个地形如鱼得水。巧妙的利用灌木和沟壑做掩护，悄悄的拉开与这些枪手的距离。

加油站的后院楼上，接到消息的丽萨一脸的烦躁：“该死，这些人都是吃干饭的么？二十几个人对付一个，还有两个狙击手，没有干掉对手，还伤了将近一半的人。”

听到这个话，庄慕思脸色一暗：“这个人不是李成蹊，他不会用枪的。”

庄芷看了一眼女儿，仔细的回想，那一夜光线不好，她还真的没看清楚李成蹊的长相，关键还是他小子长的不黑。刚才跑掉的家伙，则是个皮肤黝黑的小伙子。年龄上，似乎也大不少。看来女儿是被那小子套牢了，这时候还担心李成蹊。

“你有李成蹊的消息么？找不到他，我们就没法谈判，逼其就范。”姚大成听到李成蹊三个字，心里就是一抖。这也是个活阎王一般的人物，心里越发的不安了。

“别追了，让他们回来吧。农场那边，想法子对付过去，我们先在这里休息一下，顺便给伤者治疗，天黑了再离开这里。”丽萨又拿起了指挥棒，庄慕思不爽的想反驳，被庄芷按住。姚大成哼哼两声，也没再争吵。

大家对庄芷的药很有信心，都没去关心李鹤年。

（本章完）

第三百二十七章夜探

李成蹊已经彻底的甩开了那些枪手的追击，或者说是那些枪手放弃了。这家伙太鬼了，在这种丘陵地形作战，加上精准的枪法，鬼魅一般快速的身法，简直就是个BUG。

狙击手的存在目的，就是出其不意，现在狙击手的存在暴露了，请示了上面之后，枪手们决定撤退。李成蹊得以短暂的休息。打开这种老式的挎包，真的很有亲切感。

包里头不止有子弹，还有一个包裹食物的袋子，一封信。食物是饼干，还有一罐百事可乐。一边吃饼干，一边拆开信封。里面是一把钥匙，一张地图，上面标注了两个点。第一个点，就是加油站，第二个点，是丽萨的私人农场。第三个点，是路边的一座房屋。备注为：临时落脚点，最可能的最终落脚点。能不能找到我意义不大，他们会主动找你。房屋里有化妆出行的道具，怎么做你应该很熟练。

吃完东西，　李成蹊不紧不慢的把步枪藏起来，腰间的手枪想了想，也干脆一起留下。带着信封，悄然上路。正常沿着公路走到加油站要走两个小时，李成蹊一路小跑，一个小时就赶到了。很自然的什么都没发现，已经转移了。

既然如此，那就不着急了，沿着道路继续往前，天黑之前，找到了地图上标注的屋子。就在路边，靠近雷蒙德小镇。这里应该算是小镇的一部分，只是处在角落里。开门进去，很自然的找到了自己要找的东西，一个背包，里面有衣服和一顶牛仔帽子。

洗澡换衣服，去掉化妆，李成蹊现在不怕他们找到自己。车库里头有一辆二手福特，钥匙就摆在桌子上。拿起钥匙的时候，看见上面贴了一块胶纸，还有一行字：“真不希望你用到这辆车。”看到这个，李成蹊感叹不已，老东西心思缜密，算无遗策。人心看的太透彻了，典型的人老成精。

二手福特打着火，听着声音，发动机状态良好，保养的相当不错。李成蹊没有着急去找李鹤年，而是先去了之前的小镇，找到自己寄存在酒吧的行李。证件之类的都在里头。然后在小镇休息一夜，第二天一早出发。

地图上的第二个点是丽莎的农场，直接过去肯定不妥当。李成蹊也不着急，李鹤年不是那么好摆布的。回到雷蒙德小镇这里的屋子里，睡上一觉等天黑。

丽萨的农场距离小镇十公里，如果开车过去很快，但是很明显这不现实。夜幕降临的时候，一身牛仔服的李成蹊戴上帽子，牛仔打扮出门了。很小心的花两个小时，步行找到了农场，对比地图上的位置，确定无疑。

真正让李成蹊确定的是大门口站着的两个人，腰间挂着手枪。黑暗之中的夜视能力尽管不足，但是门口有灯光，足够李成蹊看到自己想看到的东西。如何接近是一个问题，李成蹊敢打赌，至少有一副望远镜在盯着前方，这里视野开阔，很难不被发现而接近

。

李成蹊没着急接近，而是先找个角落藏起来，拿出包里的雨布，铺在地上先睡一觉。两个小时后醒来，李成蹊看看时间是深夜十二点了。套上黑色的雨布，身子趴下，就像一个蜥蜴，缓缓的往前移动。三百米，二百米，一百米。李成蹊再次停下，确定自己没有被发现。这个距离，狙击步枪能轻易的打到他。对手不可能没有夜视装备。

木制的栅栏，根本无法阻挡进入。唯一的问题是，如何不被发现。李成蹊寻找一个视线的死角，正准备进入的时候，看见了摄像头一闪一闪的指示灯。我去！好险！围着栅栏悄悄的爬了一圈，仔细的观察黑暗中的每一点光。最终确定自己找到了死角，这个位置有个缺点，就是对着一个窗户，如果后面有人，又端着一把狙击枪，李成蹊就要变成兔子了。

犹豫再三，李成蹊还是决定冒险。时间不早了，再拖下去，机会就没了。就赌那扇窗户后面有人好了，但是万一他现在打瞌睡呢？李成蹊不是没想过，这里有一个陷阱，但是他有内应，这个内应就是李鹤年。李成蹊甚至怀疑，这个窗户里面的人，就是李鹤年。

翻过栅栏，快速的往前一蹿，黑暗中只有一道黑影一闪而过，如果不是盯着看，很难发现。成功的接近到三层主建筑的墙边，靠着墙四处打量一番，没有发现有人巡逻。真是太意外了，丽萨就这么有信心么？或者说，他们这些人就这么有信心？

没有时间犹豫，李成蹊纵身一跃，伸手抓住窗台，一使劲上去了，接着抓住窗台的上沿，再一使劲又上去了。如果有人再用夜视仪看，会看见一个人，就像一只灵巧的猴子，哪怕是最好的攀岩高手，也没有他灵活。

突然，二楼的灯亮了。李成蹊心里一惊，伸手抓住窗台上部的边缘，一只脚落在下部的边沿，身体像一张弓，挂在了墙上。没等多久，也就是一分钟的样子，灯熄灭了。李成蹊轻轻的松了一口气，腰腹使劲，贴着墙站住。等了一分钟左右才再次攀登。

窗户果然没有扣死，伸手一推悄悄的滑来了，李成蹊翻进窗户的瞬间，有人从床上坐了起来，压低着声音道：“你来的很早嘛。”李成蹊露出笑容，我每次来的都不晚。

“不管怎么说，你通过考验了。接下来的事情，交给你处理，不管结果如何，我都没意见。”李鹤年的声音很低，只有李成蹊能听到。

“你不坚持了么？”李成蹊笑着问一句，李鹤年摇摇头：“阿芷说，只要我答应她的条件，她就跟我回国，从此不再离开我。”李成蹊拿出早就决定的答案：“我可以跟他们谈，但是我不会对丽萨姐姐妥协，不但不妥协，她还必须付出代价。”

“不错，就是这个意思，我们自己的事情自己解决，有她一个外人什么事？”李鹤年笑了笑，躺回床上：“对了，楼上的情况我不太清楚，就看你的运气了。”黑

暗中，有人竖中指！

李成蹊从猫眼里往外看，门口站着一个人，正盯着楼道口。轻轻拧开门把，身子一闪出去，手里拎着枪的看守猛然回头，来不及举枪，一只手就出现在他的脖子上，枪手失去了知觉，李成蹊赶紧扶住他的身体，靠着墙坐下，看着像在睡觉的样子。

三楼只有一个看守，意外的是其他三个房间门把一拧就开，里头没有人。拖着枪手进了一个房间，用胶布把手脚捆上，弄点水泼醒他。黑暗中，枪手只能看见面前有个黑影，长什么样也看不清。但是这不妨碍他立刻开口低声道：“别杀我！”

“说，丽萨住在哪个房间？”李成蹊低声询问，枪手犹豫了一下，迟疑的低声道：“她没在这里住，住在后面的那座楼里。我说的是实话，我不想死。”

“其他的客人呢？”李成蹊又问一句，这次枪手回答的很快：“都住在二楼。后面那座楼的二楼，中间那个房间。隔壁住着一个男的，也是客人。”

胶布把嘴堵上，李成蹊还不放心，给他一个手刀，打晕过去后，这才悄悄出来。楼下的人依旧没有任何发现，翻身出了窗台，纵身跃下，落地的瞬间身子往前滚，卸掉力量。

大概是真的没防备，李成蹊顺利的摸到了后面那幢楼，仔细的辨认中间的房间，爬到窗户翻身进去的瞬间，黑暗中有人个男人在说话：“谁！”

李成蹊旋风一般的扑上去，迎面丢来一张被子，面对这个暗器，李成蹊双脚一跪，身子往后一弯，贴着地板往前滑动，躲开了被子的袭击后，腰部使劲，身子往前一挺。接着往床上猛扑，床上的人不止一个。另外一个人也惊醒了，李成蹊一看身影很像姚大成的男子已经借机躲开正面，手里还多了把枪，来不及多想，抓住坐起的女子双肩，身子空翻越过大床，站在女子的身后。啪的一声，灯亮了。

手里端着手枪的姚大成一脸的惊骇：“怎么是你？别下杀手！”说着把枪放下了，似乎根本就没有抵抗的念头。李成蹊看了一眼面前的女人，也是一脸苦笑。这女人自然是丽萨，身上一丝不挂的，身材很是劲爆。李成蹊没有因为是丽萨而放松警惕，扫了一眼就盯着姚大成。

“行啊你，又睡在一起了。”李成蹊笑呵呵的，看似调侃，实际上是另有深意。

丽萨笑嘻嘻的回头：“好弟弟，你就这么喜欢看姐姐光着身子么？我建议你还是去看玉琴，你们年龄比较搭配。”

李成蹊一脸正色：“丽萨姐，别逼我下毒手！你知道，我做的出来。”

丽萨这才收起笑脸，乖乖的站好，背对着李成蹊道：“好了，我不说话。”

李成蹊看着姚大成：“行了，你可以说了，我想知道整个事情的始末。”

姚大成看看李成蹊，又看看丽萨：“没什么始末，就是一起喝酒，喝多了重温旧梦。”

（本章完）

第三百二十八章投鼠忌器

“你当我是白痴么？”李成蹊冷笑着看着姚大成，指着床上的枪：“丢过来！”

“你还是那么谨慎！”姚大成把枪拿起，丢到床上的那头。李成蹊一手捏着丽萨的脖子，一手拿起枪，这才道：“你们想要我的命，还嫌我谨慎？”

“李子，别误会，我可没想过要你的命。我们只是希望，大家能坐下来好好谈谈。可惜的是，老家伙不假辞色。谈都不谈。”姚大成就穿着一条裤衩，窗子还是开着的，这个季节可有点凉，这家伙冻的哆嗦不说，对面的丽萨也在流清鼻涕。

李成蹊拿起枪，后退三步：“好了，先把衣服穿起来。丽萨姐，千万别转身，我怕枪走火。”先威胁一句，免得丽萨乱来。实际上李成蹊多虑了，手里有枪，丽萨都未必有勇气面对，何况光着身子。两人赶紧穿上衣服，李成蹊趁机把窗子关上，窗帘也拉上了。

“好了，我亲爱的李子弟弟，现在我们可以坐下来好好谈谈了。”丽萨开口了，脸上笑容非常亲切。换成以前，李成蹊会比较感动，但是现在嘛，一点反应都没有。

“丽萨姐，我可以留你一条命，但是前提要我满意了。”李成蹊面色森然，带着杀气。这一下，对面两人都老实了一些，没敢再搞小动作。这俩最希望的就是，前面那栋楼里的人发现这里的变化，然后去控制李鹤年，跟李成蹊谈判。

“李子，这里可是我的地盘，你说话能客气一点么？”丽萨也没笑了，知道没用。

“丽萨姐，我可以保证，干掉你们两个之后，自己能够全身而退。而且还不留任何有用的痕迹。甚至我可以让你们死的像一场疾病。”李成蹊加重了语气，再次警告。

这一次丽萨的表情难看多了，冷着脸：“好吧，你想要什么。”李成蹊道：“你先闭嘴听着。”然后看着对着姚大成：“把事情的始末交代清楚吧，我可以根据你的交代，酌情处理。”

“交代？交代什么？你不都亲眼看见了么？老不死的拿我不当人看，动辄打骂。每次去青山镇，我可都挑你在的时候去。你以为是巧合么？我是想让你看看明白，我在隐门的地位。在李鹤年看来，我就是一条狗。没错，我和丽萨策划了所有的一切，但那是因为丽萨知道了我的事情之后，她才决定帮我。她是同舟会的人不假，但是她从来没有动用同舟会的力量。”姚大成越说越快，脸上的情绪显得很激动。

李成蹊冷笑道：“你当我是三岁小孩么？还是智商需要充值？你们两个是什么人，我清楚的很。丽萨姐性格独立，忍不了你的花心才离婚，这是事实。至于所谓的策划，就算你们现在睡一起，就你们两人的性格，怎么可能密切合作？”

“我们都睡一起了，还不够密切？”姚大成笑了，李成蹊歪歪嘴：“同床异梦的夫妻多了。行了，少跟我扯那些没用的。乖乖的从头说起。”

这时候丽萨开口道：“李子，我来说吧。”李成蹊点点头：“好

，你说。记住，既然你主动要说，就一定要说真话，我不介意在自己判断是假话的时候出手，弄死你们两个，然后远走高飞。”姚大成微微皱眉：“李子，好像忘记告诉你一个事情，李鹤年在我们手里。”

李成蹊心道，原来他们还不知道跑掉的人是我。单纯的认为我的出现是巧合。

“你废话真多，让你说你又不说，现在不该你说，明白么？在我没有让你说话之前，你再插嘴，我就先弄死你，顶多帮你照顾好玉琴。”李成蹊说话一点都不客气，姚大成知道他是说真的，绝对不是开玩笑。这家伙，需要心狠手辣的时候，绝对不怂。

“李子，我怀上玉琴的时候，发现了姚大成的秘密。那个时候他很爱我！所以，说了一些隐门的事情。”丽萨说到这里，姚大成突然动情的说：“现在依旧爱你！”

李成蹊唰的一下蹿过去，一脚给他踹飞起，狠狠的撞在墙上。姚大成也是练家子，但是李成蹊动作太快，他根本躲不开。这一脚踹的很重，姚大成在地上躺了一下才坐起来，嘴角流血。“这是警告，丽萨姐，继续。”

丽萨眼神里流露出痛苦之色，咬咬牙继续道：“开始我并不相信，玉琴出生后，我接触了一些达成名下的产业。你知道，我是个高材生，很容易从中发现一些问题。由此，我与姚大成之间进行了一次深入的对话，他说了一些事情。这一次我相信了。”

李成蹊不动声色的看着她，丽萨停顿一下继续道：“后来我抓到他跟别的女人在一起，就跟他闹，希望他断绝一切关系。他答应了，并且把我送到了青山镇。再后来，我又抓到了几次，结果你都知道了，我们离婚了。借着离婚的机会，他把名下的一些产业给了我。当时我还是不太明白，后来才想明白，以他的能力，找个女人怎么会被我抓到呢？我立刻去找他，但是他却不肯说实话，只是让我不要管他的事情。你知道的，我的性格是肯定不会不管的。在我的一再坚持下，他才说出了自己的计划。他正在联络一些隐门的人，防抗老李的统治。于是，我主动要求帮忙，他提出了蚊子的计划。往他知道的隐门各部塞人渗透。”

李成蹊举起手，示意她停下，然后看着姚大成：“你接着说，我希望你们说的能连的上。”

姚大成嘶的一声坐起来：“连不上，她知道的其实不多。反隐门同盟最初的发起者不是我，而是一个对李鹤年有刻骨仇恨的人，这个人叫庄芷，上一代的玉兔。她和一群退休的生肖一起，经营着李鹤年的另一个秘密组织，蜘蛛！可笑的是，李鹤年一直认为，这个组织是他最信任的底牌，实际上这个组织的负责人，却是最反对他的人。我和丽萨，不过是借东风而行自己的事业。”

这时候对面的三楼，李鹤年所在窗户灯亮了，姚大成见状面色一喜，丽萨也露出微笑。

“李子，你看对面的三楼吧，李鹤年就在那里。现在，他在我们的手上。”丽萨得意的笑了，这时候她确定，自己所在的阵营，已经立

于不败之地。

“呵呵，他的死活跟我有啥关系？他死了我才好上位。”李成蹊歪歪嘴，似乎根本不在乎。但是“演技”太差，这对男女看出他的不安来了。

“李子，别装了，你可以不在乎他的死活，你能不在乎隐门宝库？”姚大成嗤之以鼻，李成蹊露出气急败坏的表情：“隐门宝库怎么了？难道我不比你清楚宝库的事情？别想拿这个来要挟我，我不会拿自己的生命做赌注的。任何人，都别想让我为他去冒死的风险。”

这时候的李成蹊，表现的才是一个掌令人该有的本质。不论任何时候，首先要保全自身。这一点，姚大成太清楚了，但是他更清楚另外一点。所以，他稳坐钓鱼台，不紧不慢的笑道：“隐门宝库，你当然比我清楚。但是你也有不清楚的地方。隐门宝库有三个，一个应该掌握在你手里，主要都是一些文献类的文物还有一些字画。另外两个，分别收藏着瓷器、青铜器等等其他分类的文物，以及历代掌令人搜刮积攒的珠宝、黄金。我这么说吧，我经手的文物古董，就不下一百件，都交给了老东西。这些文物，都是我在海外收集的精品，一般的东西老东西也看不上不是？你这么想，这么多年，那么多生肖，以各种渠道收集来的有价值的文物，其价值无法估量。但是，这些东西却掌握在一个人的手里，而你本该得到这些东西。”

“李子，我跟他们商量好了，我只要隐门在南美几个国家的产业，其他的他们平分。现在你既然来了，南美那些隐门的产业，你可以分一半，要现金还是要产业都可以。”丽萨很突然的来一句，但是其用心异常的歹毒。

姚大成几乎在第一时间低声道：“丽萨，这么做有意思么？大家还是团结起来为好。”

李成蹊只是随意的摆摆手：“行了，你们两个都不是省油的灯。隐门到底有多少产业，我根本不清楚。你们到底有多少产业，我也不清楚。你们可以谋夺隐门的产业，怎么就不想想，我会不会盯上了你们的产业。没错，今天我或许落了下风，但是我得警告你们，接下来的日子，你们要整天提心吊胆的过了。没准哪天夜里，就像今夜，我会出现在你们的床头。我是学医的，我有手术刀，就这么轻轻的……”李成蹊做了个割喉的手势，这俩浑身一颤。

现在他们冷静了，钱是好东西，但是这玩意你得有命来享受才是。

“李子，冷静点，我看我们还是一起过去，看看老家伙，然后大家坐在一起聊一聊。”姚大成提出了建议，他绝对不敢现在就闹翻了，李成蹊这么一走，他的好日子就算到头了。

“好啊，大家一起过去，我也想见见大家，一起坐下来聊一聊。都是熟人，何必喊打喊杀呢？”李成蹊意外的好说话，姚大成觉得，应该是宝库的事情打动他了。为了得到宝库，李成蹊也妥协了。人啊，果然是如此，在巨大的利益面前，没什么是不能谈的。

既然李成蹊投鼠忌器，那就好办了。姚大成和丽萨都看到了希望。

（本章完）

第三百二十九章定生死！

“李子，真的不能这样下去了，怨气太重。站在你的角度，可能伤害了你的利益。但是站在大家的角度看，完全可以和谐一点。你说，是不是这个道理，大家都退一步嘛。”姚大成现在有点得意，一边走一边说，观察李成蹊的反应。这家伙倒是没啥表情，但是眼睛闪烁。

“李子，你一直拿我当姐姐，我还能害你么？你看，这世界上很多事情，其实就是这样。资源就那么多，你占了，别人就没了。还是应该有一个大家都能接受的方案。李老头不好说话，那是因为他思想保守，你不一样啊，你还年轻，还有很长的日子要过。”丽萨也跟着说。

李成蹊依旧面无表情，手里的枪抖了抖，丽萨心肝一颤，别走火啊。“行，我不说了！”

前面楼下的门口，两个保安正在抽烟闲聊，这么晚了发现有人来了，立刻紧张的掏出枪来。一看是这俩，后面还有一个，不知道该怎么办了。

“把枪都收起来吧！”丽萨无奈的下令。李成蹊则没发表意见，手拎个挎包抖几下，冷冷的看着两个保安。最后还是姚大成来一句：“枪都交给他。”保安无奈的把枪丢挎包里。

“我知道你这屋子里头人不少，没准还有狙击手，我建议你们最好放弃冒险，否则你们肯定死，我则未必。”李成蹊再次发出威胁，丽萨脸上尴尬的笑了笑，朝保安做了个手势。保安拿起对讲机，一番说道，没一会楼上下来两个人，其中一个人手里端着狙击枪。李成蹊很奇怪，这两个家伙刚才在干啥，怎么没发现自己。

“该死，我刚才说啥来着？”狙击手抱怨了一句，身边的助手则耸肩：“不是没看清么？他的动作太快了，肉眼很难看的清楚。你知道，这地方比较隐秘。”

“好了，都在楼下等着吧，记住，没我的命令，谁也不许离开。”丽萨咬牙切齿的下令，几个保安认真的点点头。李成蹊则无所谓似得，连狙击枪都没要他们交出来，那玩意不好拿！

楼上陆续下来八个保安人员，看见李成蹊的时候，脸上都露出惭愧之色。这么多人啊，被一个人摸进来，丝毫没有察觉，真是太丢人了。四面八方的又出来了十几个人，埋伏在各处的人怎么都不明白，这家伙怎么混进来的。

楼里的人清空了，李成蹊才示意他们俩继续走，上到三楼的时候，姚大成回头道：“李子，认真考虑一下我的建议吧，有你的态度，李老头还是能谈的。”

“废话真多，进去见到他，我们再说谈的事情。”李成蹊丝毫不让步，两人无语至极。

敲门，开门的是庄慕思，看见李成蹊的时候，表情很是精彩。两人对视一番，庄慕思突然扑上来，李成蹊手里的枪下意识的枪口朝下，没有阻拦她的行动。这女人紧紧的保住他的脖子，张嘴就咬住肩膀，很使劲的那种。李成蹊龇牙咧嘴的忍着，口中怒道：“还手了啊！”

这一幕，让姚大成和丽萨看的目瞪口

呆，怎么会这样？李成蹊居然这个都能忍，这要是咬着大动脉，不是咬死了么？“你这个混蛋，这是你应得的下场！”庄慕思骂了一句，松开！

李成蹊歪歪嘴：“行了，说的好像你多吃亏似得？”走进门内，姚大成和丽萨傻眼了，李鹤年好好的坐在沙发上，手里端着茶杯，对面庄芷安静的坐在，一脸的苦涩。

看家李成蹊，李鹤年笑了笑：“看来你很顺利，如果你不顺利，再过三分钟，这里就会变成一片死地。”李成蹊诧异的看看他：“什么意思？”楞了一下，立刻道：“虎和羊？”

李鹤年淡淡的点点头，姚大成骤然色变，庄芷的脸色也变得极其难看。这两个生肖，到底有啥可怕的？李成蹊不是很明白，看了一眼姚大成。

“虎是个爆破专家，羊是个生物化学专家。可别小看这两人，他们结合在一起，一个大城市的人全部弄死很难，但是弄死一个小镇的全部人口还是做的到的。”姚大成解释完毕，李成蹊有点懵逼，看看李鹤年：“这种生肖要来干啥？”

李鹤年淡淡道：“你懂个屁，没他们两个，隐门在北美早被人灭了。你看看这几个就知道了，他们处心积虑的想干啥？在巨大的利益面前，什么丧心病狂的事情做不出来？”

“你放屁！谁丧心病狂了？你摸着良心说，我十八岁那年，第一次见到你，我跟你怎么说的？我求你放我离开隐门，愿意付出一半的身家。你是怎么回答的？一夜之间，三十六条人命啊，被你装了麻袋丢进大海。我上门求你罢手，你这个老混蛋，整整蹂躏了我三天三夜。”庄芷突然爆发了，站起来扑向李鹤年，双手掐着他的脖子，使劲的摇啊摇。

李鹤年面无表情的看着她的动作，眼神里多少有点惭愧。李成蹊当着没看见，心里在计算，庄慕思大概二十六七岁的样子，假定是那三天三夜的产品，这女的也就是四十五六岁。问题是，她看着又四十出头，李老头出品的美容膏，应该不比自己的差。也就是说，庄慕思出生的时间，距离这老头第一次干坏事，还是有一段时间的。

“够了！”李鹤年突然开口，一声暴喝，庄芷下意识的浑身一颤，松开了手。

“那三十六个人都干了些什么事情，你心里比我清楚的多了。为了挣钱，你的人什么坏事没干过？我不弄死他们，就会有更多的孩子被他们祸害。”李鹤年一句话，庄芷不吭声了。

李成蹊在心里盘算，这女人是开窑子发家的，以前自己看过一些书，窑子里老鸨是怎么对付不听话的姐儿的。其中有一招是这样的，抓只猫放在裤裆里，然后用棍子打猫。被打的猫盲目乱抓，姐儿的下体被抓的血肉模糊。算算时间，事情应该发生在上世纪九十年，那时候的话，应该是社会上的小流氓，骗一些姑娘去玩，然后逼着去卖。

按照庄慕思的说法，这女人在香、港，后来搬到美国发展。再仔细一想，以前开旅馆的，还不得准备几个陪夜的妹纸啊。这老本行，不是说

丢就丢的。

这帮到国外发展的隐门生肖，仔细一琢磨可都不是什么好人啊。很明显的事情，庄芷的本行是做老鸨的。那个虎估计是个双花红棍之类的，羊搞不好是个科学变态精神病。猪没准是个放高利贷的。这么讲真的能说的通，这才是最可怕的。隐门为了生存，为了弄钱，谁知道都做过一些什么事情。

李鹤年果然在接着说：“解放前在华夏，百姓民不聊生，买二卖女，买一些女孩来做那种行当，还可以给自己找个救人一命的借口。后来你这一脉去了香港，接着操持这一行，我是怎么告诫你们的？让你们转行做服务行业，不要做这种没良心的行当。结果呢，我去找你的时候，亲眼目睹你的手下，逼着学生妹做鸡。等我找到你的时候，你又是怎么说呢？开口就威胁我，外面有几百把砍刀，随时能把我剁成肉酱。”

不紧不慢的说着往事，李鹤年手里的茶杯放下了，脸上的表情也变得严厉。盯着庄芷道：“那时候你才十八岁不假，可是你手下有上千个流氓和打手。间接犯下的命案，不下三十起。你当你自己是个好人对吧？我当初就该连你一块装麻袋丢进海里。你苦苦哀求，非要留下来伺候我，不是因为你良心发现，是因为你怕死。”

打人不打脸，骂人不揭短。李鹤年似乎毫无这方面的觉悟，一句一句的，跟刀子似得专门揭疮疤。李成蹊听的都心惊肉跳，隐门到底是个什么地方呢？几千年延续下来，这个组织的全貌，大概是没有人能弄的清楚了。

十二生肖，最迟的职能估计也不是这样，都是在后来的发展中，慢慢的演变成现在。

“我交给慕思的产业，都是干净的。”庄芷还是抵抗了一句，李鹤年冷笑道：“你置办这些产业的本钱，都是脏钱。是血，是泪！这么多年过去了，看来你还是没啥变化。你至今还觉得，你以前做的没错对吧？我记得当初你告诉我，别人都是这么做的，你也这么做。反正要赚钱，要养那么多人，还要置办产业。”

李成蹊这个时候听不下去了，咳嗽一声：“老头，他们要跟我们谈，你觉得呢？”

李鹤年被打断，很不爽的瞪一眼：“我还没死，他们要翻天，全都灭了就是。”

李成蹊皱眉啧啧两声：“什么年代了，整天打打杀杀，格调太低了。”

李鹤年眼神阴沉，语调冰冷：“现在主要的人都在这，他们的死活，由你决定。你可以用这个来换继承掌令的时间。”李成蹊摇摇头：“我不明白你的意思。”

李鹤年淡淡道：“如果没有这么一个事情发生，最迟年底，我就该移交掌令的全部人马。然后带着庄芷去过隐居的生活，从此退出隐门。不在过问任何事情。现在，你只要不开口，他们的死活交给我来处理，你就可以正常接手隐门。如果你要开口，那就得等下去，什么时候我心情好了，什么时候你接手隐门。”

李成蹊的态度，决定了今夜是否血流成河！所有人都看着他！

（本章完）

第三百三十章舍得很难

“丽萨姐，对不起，这里所有人我都能原谅，唯独不能原谅的人就是你。”李成蹊开口就是石破天惊，丽萨脸色骤变，失声惊呼：“为什么？给我个理由！”

李成蹊笑了笑：“我想做的事情，还需要理由么？”话音刚落，李成蹊伸手在丽萨的后心拍了一下，丽萨想躲根本躲不开，实在是太快了。本以为自己要死在这一拍之下，没曾想只是微微的心口一疼就回复正常了。李成蹊看着她费解的表情，淡淡道：“本来想让你赔点钱，但是又觉得不够，所以我在你的心口埋了一点东西。千万别想看这点东西，一旦我需要，它就会变成一根无形的针，随时要你的命。当然了，老头寿终正寝了，我会帮你解除。”

别说丽萨理解不了，在座的其他人都理解不了。李鹤年甚至很好奇的问一句：“你什么时候学会这一手了？我好像没教过你。”他不问这一句就算了，他这一问吧，丽萨心里越发的笃定了。李鹤年都不会的东西，李成蹊当他的面拿出来，这事情真的可能性太大了。

李成蹊淡淡的撇了一眼李鹤年：“老头，你太保守了，有的东西，需要你去发掘的。不过现在告诉你也晚了，你也没几年活了。”说着话，李成蹊指着桌面上的茶杯：“看清楚了！”说着一弹指，空气中听到破风之声“咻”。啪的一下，茶杯破裂！

众人大惊失色，这一招是无形之招，谁都不知道其中的奥妙。李鹤年都没弄明白，甚至还低头琢磨：“还能练出这么个东西来？小说上的弹指神通，难道是真的？”

李成蹊笑道：“老头，其实我们练的内功，最大的用处还是体现在治病上。这个不过是练到一定地步的福产品。我也没当一回事！”

这一下丽萨慌了，冲到茶杯跟前仔细检查，希望能发现个石头什么的，可惜什么都没发现。丽萨彻底的信了，真的有这种科学无法解释的能力。

“丽萨姐，如果不是贪欲，你不会走到今天这一步。当然我不会杀你，只要你不要在掺和隐门的事情就可以了。将来我正式接手隐门了，也就是你解脱的那一天。至于其他人，我想告诫各位一句，人的欲望是没有止境的，这一次我不打算追究吧，维持现状至我接任。”

李成蹊说完了，李鹤年脸上露出奇怪的笑容，不紧不慢的站起来：“都散了吧，时候不早，怪困的。庄芷留一下，我有些话要跟你说。”

李成蹊二话不说，站起就走。其他人陆续出来，门关上的瞬间，耳朵比较的李成蹊听到李鹤年似乎从牙缝里挤出来的一句话：“你欠收拾！”

怎么收拾？李成蹊脑补了一下，可能是某些不能描述的场景吧。老流氓对付女人的办法不多。到了楼下，李成蹊径直往外头走，没有留下的意思。这时候选择留下，真不合适。

“你站住！”眼看要出大门的时候，庄慕思追上来喊一嗓子，李成蹊站住回头，面无表情。“你要去哪？”庄慕思怯

怯的问了一句，做了亏心事被人抓住，还得到了原谅，大致如此。李成蹊冷冷的回答：“我的车还在外面呢，我的旅行还没结束。”

“带我一起行么？”庄慕思期盼的问一句，李成蹊摇摇头道：“不行！”说着转身就走，还留下一句话：“带上你，我还怎么泡妞。好不容易有泡洋妞的机会，我可不想错过。”

最后这一句真是本质大暴露，庄慕思气的在原地跺脚怒骂：“混蛋，混蛋！”

看看李成蹊走远了，庄慕思想起什么来了，又追上来喊：“等等！”

李成蹊站住回头：“还有什么事情啊，我很忙的。”庄慕思一听就恼了：“你是去忙着泡大洋马吧？”李成蹊不说话，一副你知道还问的嘴脸。庄慕思一时气急败坏，跺了几脚，慢慢恢复后叹息道：“你怎么舍得放弃？”放弃什么？放弃把这些个造反分子一网打尽，然后接手隐门。可以说，大家都理解不了。天大的好处，触手可得，就这么放弃了。

都像李成蹊这么想，哪来那么多事情呢？

“人生在世，利益很重要，但是有的东西，比利益重要。”李成蹊大义凛然的丢下一句话，然后就这么施施然而去。留给庄慕思的，是一个伟岸的背影。

“傻瓜，你就是个傻瓜！”庄慕思对着背影猛喊，李成蹊走的远了，找到自己的二手福特上车，一边开车一边自言自语的笑道：“我特么才不傻呢。就刚才那个局势，跟个到了临界点的锅炉似得，真的选择弄死一边，搞不好就是两败俱伤。真当那几十个枪手是摆设么？”

李成蹊没有把内裤穿在外面，所以才不会选择鱼死网破的结果。至于在丽萨身上做的所谓的手脚，其实没有任何坏处，反倒是丽萨的心脏不是很好，得了这一气针的治疗，今后的毛病不药而愈。这一点，李成蹊也不会明说。至于说到丽萨做的那些事情，原因很复杂，说到底起因还是姚大成的欲望在作祟，没有这个基础，任何人的蛊惑都不会有结果。

道理其实很简单，小到一个家庭，大到一个国家，其实本质是一样的。没有兄弟阋墙于内，哪来的外辱？没有军阀混战，哪来的日寇入侵？华夏要是铁板一块，上下一心，谁来都得跪。这一点，朝鲜战争是最典型的例子。隐门也是如此，没有姚大成为首的等人，对李鹤年的不满生怨到起了反叛念头，就不会有丽萨什么事情。

阳光，沙滩，泳装，这些元素凑在一起，就是迈阿密的海滩。

李成蹊继续他的度假，直接奔着迈阿密就来了，别的地方就算了，在这里玩够了就走。其实美国能去的地方很多，但是李某人就是懒了点，在这个可以偷懒还很舒服的地方呆着就是了。海滩上最大的看点，就是各种肤色的美女了。墨镜是一定要戴了，没这玩意偷窥会露馅。李某人一张躺椅，一把太阳伞，花衬衫，大裤衩，人字拖，一顶帽子，在这片沙滩上看的不亦乐乎。倒不是没有想到过去勾搭一个，实在是怕麻烦。

电话这时候响了，低头一看是短信，挎包里有张卡，李成蹊打算还给李鹤年。发条信息过去，现在回复了一句“拿去用吧，本来就是给你准备的。”

啧了一声，李成蹊继续他的休闲时光。

很快李成蹊发现了一个现象，一个美女三次经过他的面前，似乎在引起他的注意。李成蹊戴着墨镜，别人看不到他的眼神，不知道他在打什么鬼主意，有没有偷看。

现在是第四次了，这个白人美女，又一次从他的面前走过。每次都是昂首挺胸，收腹翘臀。李成蹊非常之好奇，决定主动出击，正准备吹一下口哨的时候，美女遭遇麻烦了。

不知道从哪来的一个黑人，长的极其魁梧，拦住美女一通纠缠，因为说的是别的外语，李成蹊根本听不懂。这个事情有点蹊跷，一个美女不断的在他面前晃悠，都快两个小时了，现在来了个英雄救美的机会。真是……这技术含量低了一点啊！

李成蹊还是决定给编剧一个面子，站起身来走到过去，不等他开口呢，黑人壮汉已经先瞪着他骂：“法克，你敢阻挠我的好事。”李成蹊愣住了，这什么节奏啊？话音刚落，黑人壮汉一拳就过来了。李成蹊凭着本能的躲闪开这一下，拳头擦着鼻尖过去了。

这时候美女直尖叫着逃开一边，似乎很害怕的样子。但是架不住李成蹊眼神好啊，看见她眼神里闪动的得意。好嘛，果然是套路！不等李成蹊说话，黑人的拳头如疾风骤雨一般的打开，李成蹊装着躲闪不及的样子，往后一屁股坐沙滩上，然后顺势一个翻滚，快速的站起来。踢掉人字拖：“住手，能不能讲道理？”

李某人也是在演戏，就是要等下一刻的酸爽！

“小子，今天我不打出你的屎来，我就在海滩上裸奔。”

边上有个叫怀特的观众，听到这话之后，忍不住用双手捂着脸，对身边的同伴道：“我赌五十美元，那个华裔胜。”同伴翻了翻白眼：“我也赌他赢。”

现场李某人还在演戏，黑人一直在打，他一直在后退躲闪，看上去下一刻就要被揍到。但是每一次都能在毫厘之间躲开。美女在一边跳跃呐喊，围观的人越来越多，酱油党从来不怕事大，都在架秧子起哄。

黑人壮汉一看就是个高手，拳脚很有章法，打起来虎虎生风。李成蹊就像巨浪中的冲浪者，左躲右闪，形势危急。借着一次被一脚追杀的机会，李成蹊一个连续后退，直接退到了美女的身上。趁着这个机会，装着惊慌失措的样子，在人家的胸前蹭了一把。是真的，没有填充物！无良的酱油党们，不但不劝架，还给他推了回去。

李成蹊踉跄着往前，黑人壮汉面带狞笑，一个勾拳对着他的下巴就来了。如果被打中，毫无疑问，正常人的下巴要被打碎的。挑事的美女见状，忍不住双手捂着眼睛。

等她睁开眼睛时，这个华裔帅哥没有她想象的那样，被打的仰面摔倒在地，呻吟不止。而且还听到现场一片叫好声！

（本章完）

第三百三十一章演技的差距

李成蹊躲闪的动作实在太漂亮了，千钧一发之际，单手按在手腕上，轻描淡写的往后一抹，脸颊擦着拳头，顺势就躲开了这一拳。黑人壮汉还不怕羞，又是一个右勾拳。这一次，李成蹊只是轻轻的一歪脑袋，后退一步，再次躲开。

两圈落空之后，黑人壮汉知道不对了，脸上的淡然褪去，取而代之是凝重，还有一丝杀气。“小子，你还真能装啊！”黑人壮汉不打了，先来这么一句，之前的拳击架子也换成了自由搏击的架子。李成蹊笑了笑：“你的演技也不错嘛，那位美女，你的演技太差了。”

顺便调戏了美女一句，李成蹊也摆了个架子，太祖长拳！都说套路是用来表演的，练着没啥用。李成蹊则认为，套路这东西必须练，因为这是基础，练什么？打熬身体素质，提高灵活性和反应能力。没有这个，你打起来照样吃亏。当然也要练功，不然你打不死人。

阵势拉开，观众也都发现问题所在，纷纷自觉后退，免得给误伤了。这俩要动真格的了！

黑人壮汉围着李成蹊转悠，直拳试探了几次都被躲开，突然发现一个机会，鞭腿！这加厚，是会用腿的，只是一直藏着，冒充拳击手。拳击手厉害么？讲真，很厉害！泰森那样的，一拳能打死人。但这壮汉不是靠拳击吃饭的，他玩的还是军中杀人的招数。

李成蹊只要躲他这一下，接下来连续的攻击就在后面，这一下鞭腿又快又狠。正常人的反应是躲，但是李成蹊的反应正好相反，迎上去赢抗这一下，双手如利爪，一手抓住脚腕，一手抓住小腿。“你给我起来吧！”一声暴喝！令人震惊的一幕出现了！

体重不下二百斤的黑人壮汉，居然被李成蹊抡了起来，这哥们临危不乱，左脚被抓，右脚一使劲，身子腾空，对着李成蹊的脑袋狠狠的踹来。这一下要被踹中，李成蹊的脖子就得断。如果之前是斗殴，现在则是生死搏杀，稍有不慎就得命丧当场。

李成蹊松手了，身子一侧，低头，脚底带着头发过去了。这个时候的李成蹊身子狠狠的往前一撞，肩膀狠狠的顶在黑壮汉的肚子上。黑壮汉嗷的叫了一声的同时，腰间发力，身子在空中坐起来，双手抓向李成蹊的头部。但是他的这一招没能得逞，李成蹊双手小臂一合一张，荡开了这一招近似双峰贯耳的招数后，身子借着撞击的力量往后一倒，一条腿背部着地之前，一脚狠狠的踹在黑人壮汉的下巴上。

咔的一声闷响，听着人牙根都酸，这一脚真是太狠了，真让观众担心黑人大汉的下巴骨。这身子一起一仰，黑人大汉落在了沙滩上，一动不动。李成蹊玩了一把单腿的铁板桥，蹬出这么一脚后，居然还能单腿保持身体平衡，缓缓的抬起身子，右脚落地，站在当场。

所有观众的眼珠子都不转了，这得多大大力气才能踹飞黑人大汉不说，踹飞了还能站住。这

还不是重点，重点是看上去对比悬殊的较量，却在很短的时间内决出了一个相反的结果。

大概是没有想到结束的如此之快吧，酱油党短暂的沉寂后，发出了整齐的惊叹！

李成蹊面无表情的盯着藏在人群中的怀特，那意思很明显，我认出你来了。有证据你来抓我，没证据今天的事情你认倒霉吧。

“该死的！他要是死了，你的麻烦就大了。”美女翻脸了，冲到黑人跟前去检查伤的情况，李成蹊看着怀特和另外一个探员出来，走向黑人大汉。

现场的人都懵逼了，这怎么还有同伙来着？怀特拿出证件向四周出示：“FBI，大家都散了，不要围在这里。”李成蹊的帽子在打斗中丢了，不知道被谁捡走了。好在墨镜还在，晦气的啐一声，转身回去收拾自己的家伙，准备回酒店。

“你给我站住！”身后传来女人的声音，李成蹊站住却没回头，美女二话不说，一脚踹向李成蹊的膝盖窝，这一下还没踹到呢，李成蹊一个很夸张的动作，一声惨叫：“啊！”身子往后一倒，两脚朝天，屁股落在沙滩上。

“FBI打人了！FBI虐待外国游客了！”李成蹊大声鬼叫起来，这一招是跟公知学的！

这一嗓子中气十足的，美女探员直接懵逼了，我特么踢到你了么？没有啊！

但是李成蹊的演技比她可高的多了，坐在地上一脸的悲愤。发出怒吼声：“你，凭什么打人？你叫我站住，我就站住了。要调查，我配合，我是来旅游的，我要通知大使馆，我要找律师，我要见记者，我要控诉美国政府公职人员种族歧视。”

叫声凄惨，控诉悲愤，李成蹊这嗓门太大，不明真相的吃瓜群众注意力一下就被吸引过来了，正好看见李成蹊坐在地上，大声的控诉FBI的暴行。

“嘿！美女，我希望你尊重他的权利！这里是美利坚，是讲人权的！”

“帅哥，我是律师事务所的，需要帮忙么？”

“嘿，MAN，我是酒店的工作人员，需要我做点什么？”

吃瓜群众们七嘴八舌，刚才的打斗大家都看见了，一个黑壮汉欺负一个华裔，这本身就已经很抓眼球了，现在又被FBI探员打倒在地，可见那个黑人壮汉跟这女的身份一致。

“你好，酒店的工作人员么？我住在3033号房间，麻烦你通知酒店，我需要美国最好的律师为我服务。为此，我愿意付出一百万美元作为酬劳！不放心的话，可以让酒店去银行查我的银行卡的存款额度。需要我授权的话，我愿意出具授权书。”李成蹊站了起来，冷着一张脸，对着那个主动上前来帮忙的酒店工作人员一番交代。

听到他愿意花一百万来告这个女探员，美女探员傻逼了，直接愣住了。这什么人啊？动不动拿一百万美元来砸人。这时候酒店的员工也懵逼了，他就是海边的救生员啊。突然接到

这么大的委托，哥不会啊！

李成蹊见他呆住了，更加嚣张的大声道：“一百万不够么？等一下，我打个电话，最多半个小时，我的卡上会多一百万美元的额度，两百万，够么？”

吃瓜群众们听傻逼了，这么一个华裔富豪，居然亲自下场跟黑人对打，还特么的打赢了。什么世道？有钱人就这么喜欢挨揍么？不对，是喜欢揍人。

“够了，你想干什么？”女探员怒了，吼了一嗓子。李成蹊耸肩笑道：“我该称呼你什么？娜塔莎女士？还是别的什么名字？行了，整个事情就是一场闹剧。我不知道FBI为何要盯着我，但是如果你们影响了我的假期，我不介意砸更多的钱，请最好的律师。”

女探员目瞪口呆，李成蹊一眼就认出来了，她是拉斯维加斯那个女招待，戴着墨镜，胸也小了一圈，还是被他一眼就认出来了。化妆术失灵了么？

怀特跑了过来：“弗朗西斯没事，只是晕倒了而已。好了，这位先生，我们之间是一场误会。你知道的，弗朗西斯认为我的描述过于夸张，所以我没有给他看视频。于是，他决定试探一下你的伸手，看看我说的是否正确。就这样，事情算了吧。”

这家伙说话的时候，露出了胸前的徽章。FBI还真的不好惹，但是李成蹊也不是吃素的。

“好，我给你个面子，我希望你说话算数，我们之间到此为止。不要再跟着我，你怎么破案我一点都不关心。最后严厉的警告各位，如果再玩之前的把戏，下次就不是晕倒，而是脖子可能被我用任何一种方式弄断。这不是开玩笑，我在自卫的时候，情绪失控很正常。”

FBI还是很有杀伤力的，怀特的出现，使得吃瓜群众们纷纷散开。唯有那个酒店的人员还在等待，他知道事情有了变化，不敢离开而已。李成蹊说完这些，拿出一张美元递给那个酒店的工作人员：“抱歉，你失去一次见酒店高层的机会了。这是你的小费，我不想得罪FBI。”

这家伙一看是一百元的，显得有点高兴，接过之后笑道：“很乐意为您服务。”

离开海滩，李成蹊觉得自己的旅行终于正常了！在赌场赢的钱，还可以让自己舒服的玩很久。就这么挥霍掉，李成蹊还是有点心疼的。接下来的日子，李成蹊是真的在玩了。长期生活在内陆，很少能看见迈阿密这样的海滩，能玩的新鲜玩意还是很多的。

李成蹊花了一周的时间，把各种花样都尝试了一边。冲浪，划水，潜水，等等。玩之外就是吃了，迈阿密吃的花样也很多。李成蹊甚至还吃到了高加索的烤肉。

怀特等人还是有信用的，一直没有来骚扰李成蹊。吃喝玩乐整整十天后，李成蹊决定返回旧金山，然后飞回望海。收拾行李，买张机票，李成蹊在过安检的时候，看见了“娜塔莎！”一种不祥的预感在滋生，这女人脸上的笑容可不太友善啊。

（本章完）

第三百三十二章狗皮膏药甩不掉

“抱歉，李先生，有一桩案子需要你配合调查。”娜塔莎满面笑容，一副公正执法的嘴脸。尽管知道她是来报复的，李成蹊也只能保持微笑配合她。

“我的律师没有来到之前，我不会再说一句话。”李成蹊的笑容非常可恶，娜塔莎很想一拳打断他的鼻子，但是却只能忍着。她并不能把李成蹊如何，只是来恶心他一下。

“没问题，给您带来的不便，我们深感遗憾。”什么意思？就是打断你的行程了，还是合法的，你来咬我啊？如果李成蹊生气了，娜塔莎就得逞了。

“需要看一下证件么？”娜塔莎扬了一下手里的证件，李成蹊眯着眼睛上下打量一番，眼神里充满了可恶的成分。就像在夜总会，欣赏一个舞娘的身段。

李成蹊被带到了一个小房间里，娜塔莎也不询问，坐在椅子上，隔着桌子看着对面。李成蹊闭目养神，她不问就这么呆呆的坐着。很突然的，娜塔莎来了一句：“需要咖啡么？”李成蹊睁开眼睛，看了一眼手表，飞机已经起飞了。这是今天最后最后一趟飞往旧金山的航班。没有等到回答的娜塔莎笑的很得意：“带上行李，你可以走了！”

李成蹊也笑了，不动声色的站了起来，拖着行李出去，准备找家酒店住下。坐在出租车上的时候，李成蹊看见了娜塔莎上了一辆车，紧紧的跟在后面。讲真，这是一件很麻烦的事情，这女人就这么跟着你，很头疼的。谁也不喜欢身后总是跟着一个尾巴。

李成蹊谈不上睚眦必报，但也是个心眼不大的家伙。被人这么摆布一下，不找回来一准上火。问题这里是别人的地盘，又在别人重点监视之下，好像也没啥好法子来报复。

娜塔莎就是认准了这一点，才要盯着李成蹊。从来都是FBI收拾别人，让别人有苦说不出。哪有搭档被人打的牙床松动，却只能捏着鼻子忍受的时候。通俗一点来讲，就是在美国这个地盘上，如果不想沦为笑柄，娜塔莎就必须为同伴找回这个场子。

从三观来看，美国是没有种族歧视的。反对种族歧视，那叫政治正确。问题是……

李成蹊找个有海滩的酒店，很大一片海滩，附近还有一片树林。入住之后，回房间放好行李，叫了一顿晚餐吃饱后，穿着一条花裤衩，踩着人字拖出来，在海滩上溜达。

海滩边的道路上，一辆越野车不紧不慢的缓缓而行。李成蹊回头时，车窗打开，露出一张猖獗的笑脸。阴魂不散的女人啊！心里如是想，李成蹊继续往前，走进前方海岸边的一片巨石群中。车上的娜塔莎很明显的楞了一下，是继续在车上等呢，还是……

该死的家伙，你以为这样就能逃脱我的视线么？告诉你，你的假期完蛋了。你躲不开的！

娜塔莎果断的下车追上去，经过一块巨石边上时，前方闪过一道黑影。这一带有点黑，视线范围很小。就在她犹豫的时候，觉得颈部一麻，眼前一黑。

睁开眼睛的

娜塔莎，心里第一个念头是：那个混蛋把我怎么了？

唰的坐起来一看，自己在车里，窗外天已经亮了，如果不是脖子有点酸，算是美美的睡了一觉。后排的窗户，仔细的打开了一条缝隙。想起什么来了，娜塔莎脸上惊慌，赶紧低头检查自己的身体。还好，没有别人进入过的感觉，这一点娜塔莎很肯定，已经有很久没有跟异性办事，任何异常都会留下痕迹。

那家伙把我弄晕了，拖到车上然后走了。就是这么一个过程吧。再看看四周，没有监控！如果不是鞋底有沙子，娜塔莎都怀疑自己就是困了，在车上睡了一觉。应该说她因为工作的关系，已经很久没有休假，也没有好好的睡一觉了。因为这个混蛋弄伤了搭档，娜塔莎倒是休假了，但却还要跟这家伙继续纠缠。这也算是自找苦吃吧。

我在车上睡了一觉，这家伙在酒店里，不知道抱着哪个妞在睡觉。想起这个就不爽！

开门下车，海风一吹，娜塔莎突然觉得浑身意外的松弛。这种感觉，已经很久没有过了。就是那种浑身得到了充分休息之后，带着一点懒散，却又很有精神的感觉。

突然觉得身后有人，娜塔莎猛的回头，看见一张可恶的面孔。这家伙还笑嘻嘻的招手：“早啊！女士！”这不是重点，重点是他身边果然跟着一个身材火爆的辣妹，抬手招呼的同时，这混蛋的手还搭在辣妹的屁股上，一下一下的捏着。那个辣妹一点都不生气，频频的给他抛媚眼。这混蛋把辣妹送上了路边停着的一辆车上，招手微笑送别。

混蛋！昨晚上他一定爽了个够！重点是老娘睡的是车上。娜塔莎的好心情全都没了！

留下一个飞吻，辣妹驱车扬长而去。李成蹊笑眯眯的回头时，遭遇一双想杀人的眼神。

“嘿，昨晚上睡的还好么？”主动打招呼，不想这女人突然上来：“举起手来，转身，趴在车上，我怀疑你携带违禁品。”

我去！果然是天下乌鸦一般黑。李成蹊很配合的举起手，转身。娜塔莎走到伸手，抬手在他身上搜查一番，没有任何发现。就在李成蹊觉得没事要转身的时候，突然裆下一紧，小弟被人抓住了。耳边还听到一句狠辣的威胁：“只要你在美国一天，迟早捏爆你的蛋蛋。”

说完手飞快的离开了，娜塔莎面无表情的打开车门，上车之前丢来一个威胁的眼神，却遭遇到李成蹊面带微笑和无声的口型：法克油！

娜塔莎气急败坏，打着车子，一个猛的倒车，李成蹊赶紧躲开来自女司机的潜在威胁。

“你死定了！”娜塔莎恶狠狠的低吼，李成蹊摸出手机摇摆几下：“我这人有录音的习惯。”说完哈哈哈的大笑三声，转身回酒店。娜塔莎呆呆的看着这个恶棍就这么走了，发现自己毫无办法。重点不是这个，这混蛋的那玩意好像是大号的。有点被惊着了！

毫无疑问，这是一次完美的报复。美中不足的是，辣妹是李成蹊临时找来的群众演员。为此，还付出了一百美元。当然，那

个酒店女服务生并不介意弄假成真，可惜李成蹊没胃口。

收拾行李，再临机场。这一次一切顺利，同样的招用两次，娜塔莎没那么蠢。出发之前，李成蹊临时改了注意，不直接飞旧金山，转到芝加哥。这一次，这女人没想到吧？

李成蹊在商务舱里自鸣得意的等待飞机起飞，机舱关门前，进来一个气喘吁吁的客人。看见这位客人，李成蹊有点傻眼了。我去，这还要跟着？

“这位先生，帮个忙，这是我男朋友，我们之间闹了点矛盾，我需要您的帮助，我们换个位子行么？”娜塔莎朝李成蹊边上的一个中年客人开口，要求跟他换位子。这女人长的很不错，中年男羡慕的看看李成蹊，微笑道：“小伙子，我能理解你们，我也年轻过。”

“亲爱的，你怎么可以不辞而别？”娜塔莎坐在李成蹊边上时，哀怨的开口。遭到客人们集体的围观不说，空姐看他的眼神也不善了。

李成蹊面不改色，戴上耳机，眼罩，睡觉。这一次，李成蹊真的有点火了。

群众的眼睛里，李成蹊已经贴上了始乱终弃的标签。这个锅背的有点冤枉，李成蹊很不爽！但这是在飞机上，暂时也只能忍着。这个时候李成蹊有点后悔了，昨晚上做的还不够啊。

娜塔莎心里很得意，她正在休假，反正也没啥事情，粘死这个家伙，恶心死他，这个假期就会非常愉快。如果能找到点借口，把他抓起来关一天，那就更爽了。实际上那个小组已经放弃了追踪李成蹊，找到枪手案的线索。注意力转向了庄慕思那边。

好吧，这次报复行动，暂时很顺利。狡猾的混蛋换了目的地，差点躲开了自己。但是在最后一刻，还是追上了他。总而言之，就是要彻底毁掉他的假期余下的日子。遗憾的是，钱花的有点快，要是他能给报销就好了。

这一次飞机上没有什么意外发生，大概娜塔莎就是意外吧。李成蹊心里如是想，拿着行李走下飞机。娜塔莎不紧不慢的跟在后面，那意思就是不放手了。

“女士，我警告你，再跟着我就报警了。”李成蹊发出威胁，娜塔莎不为所动，微笑回答：“亲爱的，你甩不掉我的。”声音还挺大，出租车司机是个黑人，听到之后很惊讶的看看李成蹊，又看看娜塔莎。很明显，李成蹊再次遭到了鄙视。

“嘿，活计，你的女朋友很爱你，不要让她难过。”这司机还挺多事，李成蹊跟他也没法解释，笑笑道：“比弗利山庄威尔希尔酒店。”说着开门上车，娜塔莎毫不犹豫的跟着上来，李成蹊抬手挡住：“别闹了，女士。”

“亲爱的，我们虽然相处的时间不长，但是我已经深深的爱上了你。我已经辞职了，跟你去华夏。”尽管演技很烂，但剧情很狗血。黑人司机兴趣盎然的看着这一幕，李成蹊脸上的阴沉缓缓的消失，看着一脸得意的娜塔莎：“那好，上车。”

娜塔莎以胜利者的姿态坐在身边的时候，听到耳边一句低语：“你会后悔的！狗皮膏药！”

（本章完）

第三百三十三章五十度、灰

什么是狗皮膏药，李成蹊说的是中文，娜塔莎没听懂。但是语气太过阴森，娜塔莎打了个寒战，有点后悔自己上了他的车。开弓没有回头箭，娜塔莎故作镇定，勉强的笑道：“勾屁皋腰，沃特？”额，李成蹊还真的没法翻译这个词。

车到酒店，李成蹊付费下车，黑人司机还在饶舌：“伙计，这妞真不错，你眼光很棒！”

“开一个房间！”李成蹊知道这酒店很黑，但是住在这里还是有好处的。比如，让这个女探员出点血，这就很愉快！李成蹊断定，她不敢跟自己住一个房间。

果不其然，娜塔莎开口：“两个房间，他付费！”娜塔莎递上证件，总台的接待有点疑惑，一双大眼睛犹豫的看着李成蹊。对这个女人的纠缠，李成蹊早有准备。所以，扭头看着娜塔莎：“亲爱的，别闹了！”说着，拿起她的证件，装在自己的口袋里，再娜塔莎目瞪口呆的表情中对总台接待道：“麻烦您，一个大床房！”

总台很利索的办好了手续，娜塔莎这时候真叫搬起石头砸自己的脚，她还没法说不。李成蹊身子前倾，在总台接待的耳边低声不知道说了一句什么话，这位相貌姣好的女接待，脸上微微一红，手上动作加快，办好房卡后，递给他，声音极低道：“祝您愉快！衣柜抽屉！”拿好房卡进电梯时，娜塔莎总算是找到了机会：“驾驶证还我！该死的混蛋！”

“亲爱的！别闹！”电梯里有视频，李成蹊的演技得到了发挥，完全就是一个男友哄女友的样子，搂着她的肩膀，在耳边低声说话。娜塔莎扭了几下身子，惊悚的发现自己的脚动不了，只能扭动肩膀。这一下，两人真的看着就像一对情侣了。

李成蹊发现她慌张的表现，一脸温柔的在她耳边低声道：“我说过，你会后悔的！”监控的死角处，李成蹊的手指在飞快的活动，自上而下，就算被拍到，也会被理解为亲热的产物。

监控看到的影响，则是一个男的在问候的哄女友。这一下娜塔莎彻底的慌了。李成蹊表现出来的能力，超出了她的思维范围。怎么可以让人动不了呢？这怎么做到的？

娜塔莎想说话的时候，更大的惊恐来临了，嘴巴张了好几下，一句话都说不出来不说，身子还僵硬住了，不是靠着李成蹊，就要摔倒了。这时候她连抬头找监控都做不到，李成蹊就像一个温柔的男友，搂着女友的腰，娜塔莎就则“亲昵”的靠着他的肩膀，两人一起走出电梯，走向房间。如果不仔细看，谁也不会发现，李成蹊其实在夹着娜塔莎走路。

就剩下一双眼睛还能动弹，娜塔莎真是砧板上的肉，任人宰割了。李成蹊笑嘻嘻的开门，进了房间，关门，把人往大床上一丢，搬把椅子坐在一边，面带微笑的看着因为害怕，胸前不断起伏的娜塔莎。

其实李成蹊

还是第一次这么玩，以气为针，弹指入体，制敌于无形！有点武侠小说里的点穴的意思，但又不全是。说起来李成蹊也就是一时兴起，尝试了一下，没想到成功了。

“混蛋！”娜塔莎在心里不断的呐喊，被丢在床上的瞬间，心里暗暗叫苦，这下真是自投罗网了。出租车司机，大堂里的人，都看见他们是“情侣”。这货要真的对自己做点什么事情，那真的是没地方讲理去。

就在她绝望的时候，突然喊出声来了：“混蛋，恶棍！”话音刚落，她的肢体恢复了正常。唰的一下坐了起来，李成蹊在对面翘着二郎腿，点上一支烟，很安静的瞅着她。

从进电梯到现在，不过一分钟。也就是说，以气针控制，只有一分钟的时效。

“你去死吧！”娜塔莎突然抬脚就踹，这是一种本能的做法。李成蹊反应敏捷，一伸手抓住她的脚腕，如同铁爪一般，娜塔莎使劲挣扎，怎么都摆脱不掉。这时候她还不肯服输，左脚也踹了过来，李成蹊侧身躲开，手上一使劲，给她的身体转成侧身。再一推她的后背，牢牢的按在了床上。娜塔莎还要挣扎，发现两腿都被他的膝盖压住了膝盖窝，小腿麻木。

娜塔莎抬手就打，又给抓住，接着双手都被反拧。只能费劲的回头，对着他低声威胁：“听着，你要是乱来，我一定会杀了你。”

李成蹊听到这话，忍不住笑道：“真的么？那好啊！”说着一手抓住她的双手，另外一手往下伸，熟练的找到牛仔裤的扣子，轻轻的一拨，一拉。娜塔莎彻底的慌了，回头想骂，一条毛巾直接塞她嘴里。

“女士，你不是要玩么？好啊，我陪你慢慢的玩，我们还有时间，就像五十度、灰那样。你觉得如何，对了，房间里有蜡烛，你觉得滴蜡怎么样？”李成蹊的声音就像魔鬼在耳边吟唱，娜塔莎心乱如麻，事情的发展完全超出了她的预计。本能的使劲挣扎，但是两人的力量对比过于悬殊，挣扎毫无效果不说，很快发现浑身又不能动了。

“亲爱的，你看我发现了什么？”一分钟的时间足够了，李成蹊打开衣柜最下面的抽屉，拿出一副塑料手铐，在娜塔莎的面前晃动。不紧不慢的将这女人的双手烤在特质的铁床上。李成蹊又拿出一条狐狸尾巴：“啊，没想到还有这个东西，这家酒店真是太贴心了。你看，还有这个！”又拿出来的是一条皮鞭。

娜塔莎差不多要崩溃了，嘴巴不能说话，只能呜呜呜的，身子恢复了正常，也只能不断的扭动。发现全无效果后，娜塔莎双眼的泪水刷刷的掉，眼神里全是哀求。

李成蹊伸手抽出她口中的毛巾，冷冷的笑道：“还玩么？后悔了么？”娜塔莎使劲的点头：“不玩了！求你！”没想到这个混蛋却把毛巾塞回去，丢下一句话：“现在后悔晚了，我先去洗澡，回头慢慢的收拾你。”

娜塔莎

躺在床上，双手被拷住，双脚也拷住了。就像大字，一动不动的等待。甚至挣扎无用，娜塔莎只能痛苦的闭上泪眼。这混蛋浴室里洗澡还开着门，大声唱着愉快的歌曲，还是特么的中文歌曲，听不懂。如果她听懂了，更气人，“我是一只披着羊皮的狼！”

穿着浴袍，李成蹊从浴室里出来，站在床前，身子前倾，双手撑在她的身前，口中嚣张的笑道：“为啥要闭上眼睛啊？哈哈哈，你没想到会有这一刻吧？你放心，我一定会记得戴T，不会给你留下任何证据的。不过好像从法律上来说，就算留下了证据，你好像也告不了我哦？哈哈哈，真是令人愉快的一天。”

说着话，还伸手去摸她的脸，娜塔莎躲了几下，发现没用，猛地想弓着身子，用脑袋顶他，却发现这家伙早就发现自己的意图，一根手指顶在额头上，眼睛里全是得意的猖狂。

“对，你一定挣扎，不挣扎这出戏就不好玩了。知道么？我最喜欢骑烈马了！哈哈哈！”又是一阵猖狂的笑，这混蛋拿个枕头，给娜塔莎的脸盖住，被挣掉之后，又拿来被子盖住：“置身黑暗的感觉如何啊？”

娜塔莎放弃了，无奈的躺着，等待下一刻的到来。那混蛋也不知道在干啥，等了一会没动静，被子里黑漆漆的什么都看不到，这种等待真是太煎熬了。这混蛋终于动了，脚上的铐子被打开了，娜塔莎下意识的双脚乱蹬，毫无结果。

就在她感觉到呼吸压抑的时候，手铐也打开了一副，几乎是本能的掀开被子。

李成蹊就坐在对面，嘴里叼着一支烟，轻轻地朝她吐了一口烟雾，丢过来一把钥匙：“自己打开，这个游戏不好玩，我不想玩了。”

娜塔莎本能的认为，这家伙还有更歹毒的招数。下意识的反问：“为什么？”

李成蹊一本正经的看着正在给自己开手铐的娜塔莎，淡淡道：“没什么，你身材太一般，完全无法激起的我欲望。”娜塔莎双手解放，坐起来第一件事情就是拉上拉链，扣扣子。然后抓起手铐就砸过来，根本就没想过自己打不过他的事情。

李成蹊手一抄，手铐在手：“你看，说中你的心事了吧？经过一番目测，上次在赌场，你加了胸垫。腰也没有看上去那么细，屁股……”

“我要杀了你！”娜塔莎一个猛扑，双手奔着脖子就来了，李成蹊陡然站起，嘴角冷笑：“怎么，还想继续玩？”已经扑一半的娜塔莎临时放弃，身子却不受控制的贴过来。双手撑在他的肩上，两人就这么面对面的对视。

“混蛋！”知道自己不是对手，娜塔莎放弃了弄死这家伙的念头，转身拿起自己的行李，口中冷笑道：“你就是个没长卵子的货色！”李成蹊的声音在身后道：“有没有你很清楚！”这语气太下流了，娜塔莎背上行李一转身，准备喷人的时候，看见这家伙的脸就在面前。

（本章完）

第三百三十四章你就是想不负责任的约X

娜塔莎吓的后退，碰床沿上坐床上去了。李成蹊啧啧啧三声：“这就是FBI探员的素质么？”已经羞愤欲绝的娜塔莎，现在最想做的事情就是弄死他！但是最后一点理性告诉自己，这样做不行，因为先死的肯定是自己。就算能得手，自己也落不到一丁点好处。

深呼吸，再深呼吸，三次深呼吸。娜塔莎冷静了一些，站起身伸手：“请把证件还给我！”

李成蹊多少有点意外，看来自己小看这些FBI了，不愧是专业人士，警队精英啊。这都能忍下来，越是这样，将来的报复就越为激烈。李成蹊心里如是想着，冷笑道：“我现在有点后悔了！”娜塔莎再次慌了神，这家伙什么意思？难道？故作镇定的反问：“后悔什么？”

李成蹊冷冷道：“刚才应该拍你几幅果照的！这么重要的事情，居然忘记了。”娜塔莎目瞪口呆，这么无耻的话他都说的出口。没等她从震惊中回来，一本证件丢了过来，还有一句充满讽刺意味的话：“杰西卡，这个名字怎么都不像一个毛妹啊！其实我想说，你长的就不像一个毛妹，虽然你染了发色。”

“怎么，你认识很多毛妹么？”好奇心驱使着杰西卡（娜塔莎）不能的问。

“不多，就认识一个大姐姐，还有她的混血女儿。好吧，不提这个了，我想我们之间两清了。很抱歉，如果不是你死缠烂打，现在的局面不会出现。你我都会有个愉快的假期！”李成蹊收起了可恶的嘴脸，瞬间化身一个风度翩翩的绅士。

杰西卡也冷静了下来，仔细回忆之前的事情。最初就是搭档弗朗西斯不相信怀特的话，作为FBI东部搏击大赛的冠军，弗朗西斯对自己的搏击水平很有信心。于是决定让这个华裔见识一下，什么叫高水平的搏击。当然了，这里头还有别的因素，比如杰西卡奉命配合怀特的工作，乔装打扮进入赌场。目睹了怀特的车子出事的一幕，还遭到了“拒绝”勾引。

杰西卡的好胜心，使得她心里很不舒服，怀特那个混蛋用话激弗朗西斯的时候，她也没有去劝阻。反而很配合，想让这个家伙出丑。这种思维，是建立在自身绝对强大的基础这个预判之上，等到真的较量时，杰西卡和弗朗西斯才发现大错特错。

“好吧，我接受你的求和！”杰西卡嘴上还不肯怂，李成蹊耸肩：“你胸大你有理！”

低头看看自己三十四D的胸，杰西卡觉得这是在讽刺，这也叫大么？也不能说他不对，自己的胸肯定比他的大，好吧停止，已经堕落到跟一个男人比这个了。

“其实我应该感谢你才对，如果不是你让弗朗西斯受伤，我想请假还比较困难。”

“哦？我怎么理解不能？”“很简单，我的情绪不是很稳定，心理医生开的假条。”说着抬手朝李成蹊做了个开枪的手势：“她担心我会冲动之下干掉你。”

“我觉得，你把掉字去

了，我还是能接受的。”李成蹊的中文脱口而出，可惜杰西卡没听懂。“英文真是毫无内涵的语言。”李成蹊自言自语的吐槽，杰西卡越发的懵逼。

“我知道你不在乎，但是心理医生不这么想。毕竟，我是专业人士，好吧，在你面前不提专业人士这个概念。好了，我要继续假期了……”杰西卡看见一副手铐的时候，停了下来。李成蹊收拾收拾，都丢进衣柜下面的抽屉里。“那个，你有这种爱好？”

“不，我没有。其实我是故意的，你知道的。”李成蹊关上抽屉，站起拍拍手：“好了，我想芝加哥有很多美女和好吃的在等着我。”

杰西卡沉默不语，眼神复杂的盯着他，李成蹊对视几秒，这才注意到这个女人有一双动人的大眼睛，专业经验告诉他，这是真的，不是棒子制造。还有那张嘴，不大却很鲜艳，脑子抽了一下：“一起？”话音刚落，杰西卡丢下旅行包：“好啊！”这干脆的，李成蹊突然有点小后悔。好不容易一个人来到这里，没必要找这么一个同伴嘛，本来可以每天都换搭档的。

很想抽自己一个耳光的李成蹊，多少有点不甘心的看看对面，那意思“你怎么就答应了呢？”好在没说出来，不然杰西卡能跟他玩命。

“我有半个月的假期，你呢？”杰西卡看上去很开心，李成蹊也不知道她开心什么。

“我？需要的话，至少可以一年。”李成蹊说了这么招人恨的话，居然没有被打一顿。反倒得到一句评价：“医生是个不错的职业，收入高，地位高。”

“呵呵，你说的是美国的医生，华夏的医生可不这么认为？”李成蹊心情复杂的回答，杰西卡惊讶的反问：“为什么？”李成蹊犹豫了一下：“体制的原因！不过跟我没关系，我是个体经营户。自己开了个诊所，想干就干，不想干就休息。”

杰西卡上下打量一番这货，心里得出一个结论，这是个富二代。不然这么年轻的医生，怎么可能是个富豪？好吧，这都不是重点。“李，我们现在需要吃一顿大餐，出去吃吧。”

“在酒店吃吧，我已经饿的能吃下一头牛。”李成蹊做个请的收拾，杰西卡犹豫了一下：“好吧，我建议AA。房费已经是你出的，我不想再占你的便宜。”李成蹊无语的看着中间的大床，一脸正色：“我建议你尊重一下华夏男性的习惯。”

杰西卡已经走到门口，回头问：“哦，什么习惯？别想骗我，我见过很多美籍华裔。”

李成蹊跟着出门，边走边道：“华裔跟华夏男人是两个概念，他们首先是美国人。除了外貌看起来比较相似，在美国的华裔多数人对华夏并不认同。他们的观念是美国式的。而我，是一个典型的华夏人，传统观念根深蒂固，很难改变。比如吃饭，如果有异性同行，除非事先说明谁请客，否则我绝对不接受她付费。这关系到自尊心！”这货其实就是这么想的！

杰西卡耸肩：“我接触过一些留学生

，他们喜欢请客，也喜欢被请。似乎不太接受AA。”

李成蹊笑道：“你还没回答我的建议。”杰西卡翻了翻白眼：“好吧，我接受你的建议。”

酒店的餐厅里吃了一顿西餐，吃饱之后杰西卡建议出去走走。李成蹊表示没问题，没想到这女人直奔比利佛购物中心，李成蹊痛苦的皱着眉头。很想问一句，这就是所谓的走走？最终李成蹊也没有开这个口，实在是杰西卡表现的太兴奋了，就像饿了很久的狼看见了肉。

连着逛了好几家店，这个女人很意外的一件东西都没买。李成蹊就这么安静的看着她徜徉在购物中心，终于看见她动心的一幕。这是一件紫色的裙子，重点是现在打五折。

杰西卡立刻要求去试衣间，李成蹊坐在外面，无聊的拿出手机玩起来，店里还有免费的咖啡。不过那个女店员的嘴脸似乎不太好看，李成蹊当着没看见就是了。喝完一杯咖啡叫第二杯的时候，女店员开口道：“你就不关心一下你的女朋友么？”咖啡杯放下的时候，李成蹊听到这么一句话。

“我们只是结伴旅行！”李成蹊给了个解释，女店员露出释然的表情，鄙夷的一眼，缓缓退后。好吧，李成蹊的脑门上又多了一张标签，“就是想不负责任的约、炮，还不舍得花钱。”这种小白脸，最讨厌了。

杰西卡穿了裙子出来，转了个圈子：“怎么样，这是去年秋季的款式，我喜欢很久了。”

再次遭遇女店员斜着眼睛赠送的鄙夷，李成蹊站起来围着她转了一圈，啪的打个响指：“跟我来！”杰西卡一愣，李成蹊已经迈步站在女店员面前：“我需要你专业的眼光，去，拿几套今年春季款式给这位女士试一试。”

“等一下，李，你想干什么？”杰西卡反应过来了，李成蹊笑了笑：“没什么，我喜欢看见漂亮的女士穿着漂亮的衣服。不知道你能不能满足我这个要求。别误会，我不是在扮演《风月俏佳人》。”接着凑近她的耳边低声说：“你猜的没错，我就是在讨好你。”

这个转弯太急太大，杰西卡有点不能承受，惊讶的扬起下巴，一双大眼睛不安的看着面前的男子。这家伙长的还挺帅，好吧！杰西卡告诉自己一定要冷静，但是当两人的视线相撞的时候，对面的眼睛似乎有魔力，让她的各种负面情绪消失的同时，忍不住的点了点头。

李某人的眼神大法在无名真气提升之后，效果越来越好了。通俗的将，就是眼神会放电，以前的电流比较小，现在的电流大了很多。大到只是一个眼神的交错，杰西卡就无法抗拒。

杰西卡总归是个专业警探，跟着女店员进去换衣服时就发现对不对了。两人的关系还不到这个地步吧？花他的钱在这里买衣服，要知道这里是迪奥品牌店，出名的宰人。

看着镜子里的自己，艳光四射的一个大美女，杰西卡纠结了。思绪开始歪楼，出门的时候怎么没补妆啊！都怪这个混蛋！让我出丑了！

（本章完）

第三百三十五章你的眼神

本来下飞机前化了淡妆，都在床上蹭掉了。吃饭的时候出门太急，都没去照个镜子。之前看到心仪已久的裙子，也没注意化妆。现在好了，一件春季新款的休闲套装穿上，黑裤子，白色罩衫，米黄色的风衣。这一穿才发现，这装扮配不上这衣服了。赶紧的低声对女店员道：“麻烦，帮我把包拿进来。”

女人的包包可以装很多东西，有两样是必不可少的，那就是纸巾和化妆品。

对着镜子一通补妆，玩事之后转了几下身子，发现这身衣服真是太合适了。至于该不该接受他的“讨好”，此刻的杰西卡已经忘记的干净。原则这个东西，是否坚持要看对象的。

“这位先生，我觉得您穿西服会更帅一点。”店里的经理亲自上阵，端来一杯咖啡。李成蹊现在穿的有点随意，但就是随意，也是一身顶级的品牌。当然这不是李成蹊自己买的，都是别人送的。李成蹊好像就没有买过太值钱的衣服。

“谢谢，暂时不考虑这个问题。”李成蹊摆摆手，拒绝了这个女人的推销。

看着镜子中容光焕发的自己，杰西卡很满意的同时，心里也有点犯嘀咕。那家伙到底是不是真的重口味呢？脑子里想的是手铐，是皮鞭，蜡烛之类的道具，已然没有考虑要不要被他不可描述。毫无疑问，两者之间没有爱情，杰西卡检查过他的武器，多少有点期待一场都不需要负责的约X。好吧，上一次是什么时候来着？好像是两年前？或者更久一点。

杰西卡很快又在脑子里歪楼了！甚至潜意识里有一个念头，稍稍重口一点点，好像也可以接受。悄悄的扫了一眼外头，那家伙正在捧着手机做低头族，这家店的女经理，挺胸扭腰，又是送咖啡，又是送点心。在这个物质的世界里，那个家伙只要勾一勾手指头，那女人就会投怀送抱吧？我不会给她这个机会的。

暗下决心，杰西卡踩着猫步出来，李成蹊很配合的抬头，与之前无视女经理的表演区别开来。杰西卡心头暗喜，她的身材肯定是要好的多，这个职业需要经常锻炼的结果。

李成蹊可没有想的那么遥远，突然决定给这个女人买几件衣服，其实目的很简单。就是让她别再找自己的麻烦就好了。至于不用负责的那个事情，李成蹊可有可无。杰西卡确实长的很不错，但也仅仅如此。谈不上必须要弄到手。

当然了，一个FBI女探员的滋味，心理上还是会很爽。

看着站在面前的女人，李成蹊的眼睛很明显的一亮。化妆术真是太神奇了！世界上所有的女人，都应该感谢第一个往脸上抹东西的女人。一个女人化妆前后，差距太大了。当然了，首先你得有个好的化妆师。这个店里的女店员，手艺真的很不错。一个简单的淡妆，杰西卡如同脱胎换骨，加上迪奥新款服装的衬托，将一个女人最好的一面展示了出来。

杰西卡见他的眼神，脱下风

衣挂在手上，摆了个姿势。“很好！我认为这一身衣服就不要脱下来了。”李成蹊没法不赞一声，这身衣服色调明快，宽松，但能很好的烘托身材。

杰西卡听到他这种方式的赞扬，喜上眉梢：“怎么，我只有这么一件礼物么？”

李成蹊耸肩摊手：“你这样不公平，我只是表达了个人的喜好。”

杰西卡扑哧一笑：“好了，开玩笑的。这身衣服算你送我的，对我的一点小小的补偿。那条裙子我很喜欢，我自己出钱买下来。”

李成蹊毫不犹豫的回答：“没问题！我尊重你的选择！”问都没问价钱，李成蹊摸出一张卡递给经理，看见这张黑卡，杰西卡的小嘴圆了。早知道这家伙很有钱，但之前怀疑多少有夸张的嫌疑。现在一看这张花旗银行的黑卡，杰西卡知道他真的是个富豪。

实际上这卡上有多少钱，李成蹊根本就不清楚。因为这是李鹤年放在那个挎包里的卡，本打算还给他的，没想到这老家伙挺大方，短信里表示：“拿去用吧。”李成蹊当然不客气，尽管他不知道这张卡意味着什么？

女经理的眼睛里充满了嫉妒，客观的说，她长的也很不错，比不杰西卡差。甚至身材更为饱满一些，可惜李成蹊不是那种看见好吃的，抓了就往嘴里塞的色鬼。

结账走人，杰西卡因为自己付费买下了打五折的裙子，自尊心得到了极大的满足。李成蹊抬起手臂的时候，很自然的就挽住了。这条街上有太多的商店，杰西卡却在这个时候表示：“李，我觉得先回酒店放下东西，然后好好休息一番，明天我们好好的玩一天是不错的选择。”

但是她的建议，没有得到李成蹊的回应，这个家伙站在一面橱窗前，很仔细的在看一款项链。标价不算太高，只有五千多美元。“你说什么？”李成蹊回头，其实他听的很清楚，只是这个时候需要演技。

“你喜欢这条项链么？”杰西卡的注意力，也被这条项链吸引了，很漂亮的一条项链，蓝色的宝石，白金的链子。“你不觉得，这块宝石很像你的眼睛么？”李成蹊说完就往里走，杰西卡有心拒绝，但还是挪动了脚步。

店员殷勤的伺候，拿来那条项链，李成蹊举起来：“我给你带上看看。”

“好吧！”杰西卡再次犹豫，还是顺从他的举动，伸手撩起头发，露出象牙一般白皙的颈部。李成蹊给她戴项链的时候，发现这个女人的肌肤意外的细腻，不像一般的白人女子。

下意识的，李成蹊伸手去轻轻的抚摸，杰西卡的颈部极为敏感，遭遇袭击后，身子微微一软，靠在他的胸前：“你的注意力难道不该是项链么？”声音不大，如同呢喃。

李成蹊这才站在对面，看着那枚坠子，发现真的很像一颗眼睛。“很好，很合适你。”

杰西卡从他的眼神里感受到了欣赏，那种发自内心的欣赏。而不是一般的男人看女人时，那种怎么都藏不

住的欲念。作为一名FBI的探员，杰西卡多数时候表现出来的都是精明强干的一面。但是在李成蹊把她拷住，什么事情都没有做又放开之后，杰西卡的内心发生了微妙的变化。最初很庆幸，接着有点小小的郁闷，都那样了却什么都没做，难道我就这么没有吸引力么？所以，在这一刻，杰西卡的心境变得的意外的柔软，靠在这个强大的男人的胸前时，感觉到一种前所未有的安心，前所未有的骚动。

李成蹊没想到自己的眼神大法威力如此之大，一个坚强的女探员，都栽在这上头。

“李，我累了，回酒店吧。”杰西卡在李成蹊刷卡完毕的瞬间，挽着他的手臂，几乎是在拽着她往外走。杰西卡抬手拦出租车，回到酒店下车，匆忙的付费，根本不给李成蹊任何机会，两人就这么进了电梯，这女人很紧张。

李成蹊能感受到她的心跳很快，一直很安静的看着他，继续用眼神进行心理暗示。杰西卡看见的是一双温柔溺爱到极致的眼神，每次遭遇都会心跳加速。

打开房门，杰西卡冲进去，丢下袋子，脱下风衣，转身摆了个妖娆的姿势：“我要洗澡。”

李成蹊还在微笑，杰西卡忍不住冲上来，双手揪住他的衣领：“你聋了么？”

李成蹊举起双手：“警官，我是守法良民啊！”杰西卡忍着笑，故作严肃：“现在警官要检查你身上有没有违禁品，你可以说话，但是你说的话讲作为呈堂证供。”

“警官，检查就检查，你为啥脱我衣服？”“闭嘴，警察办案，不许捣乱。现在你被判有罪，入监前需要好好洗一洗。”

李成蹊被牵着走进了卫生间，地上散落了一地的衣物。

镜中的女人如同喝醉了，涨红了脸，双手撑在盥洗台上，使劲的向后耸动着身子。喷头在挥洒着热水，热气腾腾的卫生间里，弥漫这浓浓的水气。

沙发叠加的坐着两个人，小圆桌上摆着一瓶红酒，只有一个杯子，你一口我一口的喝着，窗外的夕阳穿过薄薄的窗帘。

“我总觉得自己在做梦，醒来一切都会消失。”“为什么要醒来？”

“是啊，为什么要醒来呢？”一声长长的呻吟，在房间里回荡。

杰西卡做了一个前所未有的美梦，所有的愿望都在梦中得到了满足。她不愿意醒来，但最终还是醒了。睁开眼睛看着房间里的一切，房间里非常的安静，只有她一个人。

杰西卡惊的坐了起来，四下打量，下意识的发声：“李，李！”没有回应，杰西卡有点慌张的下床，赤脚在地毯上走着，洗手间里没有人，镜子里只有一张半梦半醒的脸。

杰西卡首先想到的是，那个人的眼神，离开自己了么？对着镜中的自己，看着依旧窈窕的身段，挺拔的胸前，回味着在一起的每一个细节。他带来了一切，又悄然而去，杰西卡有一种想哭的冲动。

门铃这个时候响了！

（本章完）

第三百三十六章迫降海面

门外是服务生，送来一张纸条，上面有一句话“梦总有醒的时候，期待在未来的某个午后，邂逅在某个街道的转角。”总而言之，这混蛋跑路了。

杰西卡感受到了淡淡的伤感，没有悲痛欲绝。人这一辈子，总是会做梦的。收拾行李，杰西卡决定换一家酒店住，这里的费用太高了，她的积蓄支撑不起这一次假期的住宿费。

总台的服务生告诉她，可以继续住下去，账单会从李成蹊的卡上扣除。

杰西卡摇摇头，放弃了在这里继续住下去的可能。站在酒店门口，没有去找出租车，而是背着行李，沿着道路无目的的缓缓前行。杰西卡很希望在下一个转角遭遇那个混蛋，可惜每一次都失望了。她知道，梦真的醒了。

李成蹊正在大把上用手机看邮件，大概是因为畏惧，丽萨解散了蚊子，离开美国去了俄罗斯。李鹤年解散了蜘蛛，庄芷等一批隐门老人，得到彻底的自由。一场风波就这么平息了，但是李成蹊知道，根本问题并没有解决。接下来会怎么做，李鹤年在邮件里没有说，他只是简单的通报了一下资讯。

李成蹊不相信老不死的转性了，鬼知道他私底下都做了些什么。跟自己关系不大，李成蹊也懒得去伤那个脑筋。这一次美国之旅，对李成蹊来说，已经结束了。未来如何不想去管，努力经营好自己的赚钱大业吧。

李成蹊决定悄悄的离开，那张黑卡回到华夏之后，他也不打算再用。所以，用自己的卡买了机票后。李成蹊用黑卡买了一些礼物带回去，大件自然是不会考虑的，选择的都是一些小饰物。耳环，胸针，项链，手链等等。把想到的人都考虑进去，每个人都买了一份礼物。

登机之前，李成蹊回头看看，心里暗暗的念叨：再见了，美国。

这里谈不上很好，也谈不上很差，大致就这样吧。任何一个没有内乱的国度，对于有钱人来说，都能过的很滋润。

站在机舱门口的一位空姐面对李成蹊的时候，笑的很自然，一点都不像那种职业的微笑。李成蹊抬手摇摆了几下，伊娜双手放在胸前，微微颔首：“欢迎您乘坐XX航空。”

十几个小时的飞行，应该不会太无聊了。坐在位子上的李成蹊心里如是想。

这趟航班巧合的是，头等舱里只有两个客人。飞机起飞之后，也没有人要求升舱。

如果说来的时候是追着太阳，那么回去的时候，则是被太阳追。窗外是一片黑暗，李成蹊什么也看不到，但是却就这么呆呆的看着。他有点走神了，离开美国固然是一走了之，把麻烦都丢在异国。实际上所有事情，与自己可以说息息相关。

李成蹊唯一希望的是，李鹤年不要杀红眼。他的性格，不是那种肯吃亏的人。

“您需要点什么？”听到耳边的声音，李成蹊抬头一笑：“我需要什么，你不知道？”

伊娜

面泛潮红，低声道：“不许捣乱，我正在工作。”李成蹊抬手指了指脸颊，这女人四下看看没人，低头飞快的叼一口。接着拿出纸巾快速的低声道：“自己擦。”

伊娜转身走了，李成蹊目送她性感的背影，忍住露出得意的微笑。男人有时候就是这么操蛋，好吧，李成蹊从来都不认为自己是个高尚的人，也不是一个脱离了低级趣味的人。实际上低级趣味这种说法的本质，才是人类绝大多数人喜闻乐见的东西。

比如，八卦，隐私，这些东西为啥有市场，为啥会让狗仔队前赴后继。就是因为人类有窥探他人隐私的习性。李成蹊从来都是一个俗人，只不过有道德底线而已。

晚饭是意大利面和烤肉卷的组合，这是伊娜自作主张的安排，李成蹊对此没有异议。只是会在这个时候，想起一只猫，这只猫叫加菲猫。放下晚饭的伊娜需要弯腰，感受到一只手在臀部上徜徉时，先是回头看看，然后才是一个白眼：“小心叫人看见。”

李成蹊笑了笑，从口袋里拿出一个盒子：“送给你，上次你走的太匆忙了。”

伊娜接过来一看，包装的很精致：“谢谢，我现在要工作，等一下在看。”

一番忙碌，可以休息一会的时候，伊娜拿出礼物盒子。身边的同伴看见之后，忍不住凑过来看：“他送你的？”伊娜点点头：“我猜是一枚胸针。”

打开盒子，不幸言中，真的是一枚胸针。一朵郁金香的造型，一枚产自巴西的绿宝石雕琢而成。价格不会太高，三千美元左右。但是真的很漂亮，伊娜一下就喜欢上了。别上胸针，伊娜满意的笑了笑，撩起窗帘，看了一眼那个家伙。

机舱里一片安静，乘客多数都睡着了。十几个小时的飞行，其实很不舒服。

李成蹊也睡着了，甚至都不知道什么时候，有人给他盖了一条毯子。事情是伊娜做的，盖毯子的时候，希望他能醒来，可惜这货睡的很死。伊娜有点失望，坐在对面的位置上，托着下巴看着他睡觉的样子，一会儿起身走了。已经飞行了五个小时，伊娜希望飞机别晚点。

大概是真的累了，李成蹊这一觉睡的有点久，醒来是因为飞机剧烈的震动。机长在广播里安慰乘客，表示遭遇气流了，没什么大问题。但是接下来就一点都不好玩了，李成蹊去洗手间方便之后，顺便洗个脸，看见伊娜一脸焦虑的过来：“李，快回位子上坐下。”

说话间飞机剧烈的抖动了一下，伊娜没站稳，直接扑了过来。李成蹊赶紧伸手抱住：“怎么了？”伊娜低声道：“遭遇强对流，一个发动机还出了故障，运气不好要在海上迫降了。”

我去！李成蹊一脸的无语：“伊娜，需要我帮助么？”伊娜冲他一笑：“暂时不要，还没有到最坏的时候。”李成蹊点点头，回到位子上坐下，系上安全带。伊娜走过来，递给他一个密封袋子：“好消息是飞机距离长崎不足五十海里，坏消息是飞机要迫

降了。把你的手机和证件都装进去，贴身放好。”

“不是有好几个发动机么？”李成蹊在这方面是外行，伊娜简单的解释一句：“一侧的发动机故障，已经无法继续飞行。”

李成蹊觉得自己的好运气到头了，但还是能够做到面带微笑：“很荣幸，在这种危机时刻，能和你在一起。”伊娜脸上的焦虑因为这句话，淡化了许多，笑了笑：“胸针我很喜欢。”

李成蹊这个时候还算是淡定，可能跟他的心里素质较强有关吧。穿上救生衣，还有心思看着窗外的景致，天已经蒙蒙亮了，飞机正在不断的下降，他已经能看见大海。

做完一切准备工作，回到位子上的伊娜摘下胸针，小心的装在盒子里收好。广播里传来最后的一句：一分钟后，飞机着水。

飞机在海面降落的瞬间，机身剧烈的震动。李成蹊还是第一次有这样的经历，弯腰抱头，时间不长，但是有一种世界末日来临之感。因为是无神论者，没有神可以祈祷。接下来只能靠自己了。飞机终于停稳了，窗外是大海。解开安全带，站起来四周观察。头等舱里的另外一个旅客，是个中年男子，一直在大声的尖叫。

李成蹊很不爽的暴喝一声：“不想死就闭嘴，站起来我们要离开飞机了。”

安全门打开了，滑梯弹出去，伊娜朝他招手，李成蹊赶紧过去：“我来帮你。”

伊娜瞪了一眼：“别捣乱，你先下去。”李成蹊坚定的摇摇头：“我最后下去，跟你一起。”

其实这货心里想的是，就算是挂了也要拉个人一起走啊，免得真的有黄泉路，一个人孤单的上路，那就真的没意思了。伊娜没有在坚持。这时候中年男在叫嚣：“让我先下去。”伊娜毫不犹豫的把中年男推下去。一个接一个的乘客过来，顺着滑梯滑了出去，这次迫降很成功，如果不是迫降在海面，那就更完美了。

日本海上自卫队的救援船只已经紧急出动，能不能及时赶到就看老天爷的。

李成蹊是乘客之中最后一个滑下去的，落在水里首先感受的是冰凉。没有着急离开，而是抬头看着伊娜滑下来，李成蹊的水性不错，过来拽着她在身边，大声喊：“我不会丢下你。”

两人一起，奋力的游向远远的海岸线，飞机在缓缓的下沉，不离开这里会被海水卷进去。可以说，李成蹊留下来等是冒了极大的风险。

伊娜很快的发现，被李成蹊拖着游泳的好处是她几乎不用费什么力气。海面上全是正在飘浮的乘客，突然传来一阵孩子的啼哭声。伊娜看过去，一个母亲带着一个孩子在不远处飘着，她们俩落在了其他乘客的后面。“谁来帮助我们！”母亲在叫喊。

“快去帮助她们，飞机快沉了。”伊娜叫了一声，李成蹊拽着她，奋力的一起游过去。

这个母亲大概三十左右孩子大概六七岁。李成蹊靠近之后大声喊：“别害怕，我来帮你。”

（本章完）

第三百三十七章他是英雄

万幸的是，海面的风浪不大。李成蹊一手扶着孩子，一手扶着已经筋疲力尽的母亲，回头对伊娜道：“拉住我的衣服，我带着你们一起游。”一下多了两个负担，李成蹊也感受到了压力。无名真气在这个时候出现了神奇的一幕，根本不需要他催动，很自然的开始运转。分出一条一条的细丝，将体内经络连在一起，构成一个经络网。

如果这时候李成蹊能做到仁樱可以看见每个穴位上都有一个小点在闪光，产生热量散布在全身的没一个角落。冰冷的海水对李成蹊的影响力几乎可以忽略不计。这还不是最惊喜的，最为惊喜的是李成蹊发现，自己的无名真气可以维持在一个平衡状态，就是消耗多少，很快就能恢复多少。以目前的状态，根本就不存在消耗。

“不用了，我还能坚持。”伊娜的回答很坚决，实际上她的脸色有点苍白了。呼吸也有点急促，但还不到最艰难的时候。李成蹊一手抱着孩子，一手推着母亲，不时的回头拉一把伊娜，一个人照顾三个人，照样是很轻松，游刃有余。

李成蹊的自信感染了这对母子，他们眼神中的恐惧和不安，渐渐的消失。母亲力量似乎也回来了，很努力的往前游，尽力的减少对李成蹊的依赖。

这时候乘务组的其他人也都游了过来，大家凑在一起，互相帮助，争取不要散开。海面上乘客很多，但是很快体力差距显示出来了，落在后面的全是一些妇女、老人和孩子。李成蹊为首的机组人员，不断地将这些人聚在一起。围成一个圈子，老人和孩子在中间，年轻人在外围。整个过程中，李成蹊表现的非常活跃，不断的帮助那些需要帮助的人。似乎有用不完的精力，不断的来回游，不断的将那些体力不济的老人和孩子带过来，围在圈子内。

落水半个小时后，一架直升机赶到现场，兜了一个圈子又走了。海面上一片欢呼声，因为这意味这一艘救援船即将赶到。实际上最先赶到的是一艘渔船，而不是什么海上自卫队。

渔船丢下救生艇，海面上的人纷纷靠过来。

“让孩子和妇女先上救生艇。”李成蹊的声音在海面上回荡，并且奋力的将这对母子送上救生艇，等他回头让伊娜上去的时候，这个女人倔强的拒绝了：“不，我要跟你在一起。”

“不行，你跟着我是个拖累。”李成蹊坚决的拒绝了，一伸手给这个女人举起来，推上了救生艇。很快救生艇上坐满了人，渔船奋力的往回拉缆绳。伊娜坐在船上，呆呆的看着李成蹊在海面上漂浮，泪流满面。

一个青年男子想爬上救生艇，李成蹊伸手抓住他的手腕：“妇女，老人，孩子优先。”

“要你管啊！难道老子的命就不值钱么？我要上船，你特么的多事我弄死你。”年轻人面目狰狞，众人纷纷出声谴责他，也毫不在乎，继续要往上爬。

双

脚踩水的李成蹊做了一个令人震惊的举动，一伸手揪住他的后领子，使劲的往下一拽，把人拉下来不说，双手一使劲给他举了起来。谁都没想到，李成蹊还有这个本事，不论救生艇上的乘客，还是在海面上飘着的，都惊讶的看着李成蹊把这个年轻人丢出去六七米远。要知道这是在海面上飘着呢。

“干的漂亮！身强力壮的还要跟老人孩子争。真不要脸！”海面上传来一片喝彩声和叫骂声，夹着英语和中文。被丢出去的小伙子面色惊恐，李成蹊刚才那一下，差点没给他吓死。

李成蹊没有闲着，还在不断的将一个接一个的孩子和妇女推上救生艇，这个时候他的体力优势表现出来了，一直就没停止过推人上救生艇。

一百多个乘客被救上渔船，李成蹊还在海里飘着，这时候海面上出现了一艘驱逐舰，正在高速赶到现场。这次飞行事故最终有一个还算不错的结果，所有乘客全部被救了起来。

驱逐舰的甲板上，一堆乘客在排队，海风吹来，瑟瑟发抖的结果大衣，立刻裹着身子，躲到避风的角落里。和李成蹊在一起的是机组人员中的三个男性，他们是最后一批登上救生艇的人。李成蹊倒不是逞能，实在是如果他都活不下来，别人也真的够呛了。

“小伙子，你的身体很棒。在海水里泡了两个多小时，我都快喘不过来气了。今天如果不是你，损失可能会很大。”机长一边发抖，一边接过大衣，裹着身子找个地方坐下。李成蹊也接过舰上人员发的大衣，脱下外套，从里面的兜里找出密封袋子。隐门历代祖宗保佑，看上去里面没进水。

披上大衣，李成蹊自言自语：“能有支烟抽就好了。”机长听不懂中文，问了一句：“你说什么。”李成蹊表达了一下自己的意思，目睹李成蹊在落水之后的表现，机长毫不犹豫的站起来，冲着那些日本自卫队员喊了一嗓子：“谁有烟？”

你还真别说，立刻有人走过来，还是个军官，掏出烟递给他：“我这里有！”

李成蹊接过机长递来的烟，看了一眼：“七星啊！”点上一支，非常的满足。

“在这次迫降的过程中，他是个英雄。”机长郑重的说完，现场响起了一片掌声。

航空公司安排的快捷酒店里，劫后余生的狗男女正在气喘吁吁的纠缠在一起。窗外是黎明，休息一天之后，想到天明即将来临的离别，伊娜再也忍不住，半夜摸到李成蹊的房间里。

“我知道这不是爱情，但我还是陷进来了。”平静下来的伊娜，重重的喘息着，低声诉说。抽着烟的李成蹊眯着眼睛，伸手在女人的头上揉了揉：“这是一个很美好的会议，不是么？”伊娜坐了起来，看看窗外：“还有点时间。我的英雄，我要永远的记住你，也要让你永远的记住我。”伊娜微笑着坐上去，咿咿呀呀的声音又来了，这床质量真的很一般。

穿戴整齐的李成蹊

出现在酒店大堂的时候遭到了围观，首先发现他的是那对母子。牵着孩子的母亲，站在他的面前鞠躬，低头对孩子道：“记住这个叔叔的样子，将来一定要报答他的救命之恩。”孩子点点头：“我记住了，将来我也要像叔叔那样帮助别人。”

李成蹊蹲下，笑着对孩子道：“不，你不要学我。记住叔叔的话，就算要救人，也要量力而行。在自己的能力范围内，尽力去做就好了。千万不要搭上自己的生命。每一个生命都是宝贵的，现在你可能不理解，将来你会明白的。”

母亲的眼睛里闪动着诧异的神采，这个年轻人的三观有点特别啊。孩子只能糊涂的点点头：“我记住了，叔叔！”李成蹊摸了摸孩子的头，笑着给他一个鼓励的眼神。

所有得到过李成蹊帮助的人都走了过来，一一表达了感谢。有一位乘客在感谢李成蹊的时候，调戏了一句：“小伙子身体真好，昨晚上我半夜起夜，就没再睡着了。”李成蹊抱歉的笑了笑，这大哥真的顶着一对熊猫眼。再次登上飞机的乘客只有原来的一半，有几十个体质较差的乘客，还在医院接受治疗。还有一些不着急回家的，留下来跟航空公司打官司。

入闸过安检排队的时候，一个意外发生了，有人在大声的喊：“李桑！”李成蹊还真没在意，很多人姓李的嘛。但是下一刻，浅间恭子跑了过来，一个猛扑上来抱住他：“李桑，真是吓死我了。”柔软的身躯在怀，李成蹊真的很意外，这妹子怎么找来了。

周边的乘客都带着善意的微笑，毕竟这是个大帅哥，有妹子主动喜欢很正常。

“恭子，你怎么来了？”李成蹊很意外的问了一句，浅间恭子一脸抱歉，松开后连连鞠躬：“李桑，上次分别后，我一直在家。昨天看见的新闻，冥冥之中有人在告诉我，你就在飞机上。所以我找人查了乘客名单，果然发现你的名字，于是就来了。”

李成蹊心说我们之间不至于到这个地步吧？脸上还是笑着回答：“多谢关心。那么，恭子，我要进安检了，又要再见了。”

“李桑，真的不能多留一天么？就一天！”浅间恭子拉着他的手，低声请求。

李成蹊四下看看，发现正在被善意的围观中，为了避免下一刻遭到投喂，赶紧笑道：“我给你个地址吧，你可以去华夏找我玩的。你看，航班的事情你都知道了，我的亲人和朋友也肯定都知道了，他们也会担心我。所以，我先回去了，随时欢迎你来找我。”

这个理由很强大，浅间恭子比较好骗，点点头答应了。实际上李成蹊认识的人里头，就没人关注这个消息，就算关注，也拿不到乘客名单。浅间恭子只能含泪挥别，李成蹊心里暗暗叫了一声：“侥幸！忽悠过去了。”

再次登机，李成蹊的心态又不一样了，大概是经历过一次生死边缘的徘徊后，整个人对待人和事务的看法完全发生了变化。

（本章完）

第三百三十八章新闻人物

一个背负了两千多年的承诺，是否要继续，怎么继续？这是李成蹊必须面对的问题。隐门守着一个巨大的宝库，最初的目的是为了传承。但就实际效果而言，如果那些寄存者的后人不找上门来，所谓的传承就只是仓库里的一件古物。除此之外，再无意义。

新华夏以前，读书是少数人的权利。即便受到了西方的强烈冲击，贫穷的华夏识字率依旧极为低下。新华夏的义务教育体系，才是最终改变这一问题的根本。当今社会人群整体文化素质较高的情况下，隐门所谓的传统还有意义么？

如果说李成蹊这个掌令，在过去是所谓的传承坚守者，在现代呢？那就真的只是一个图书管理员了。那些保存在库里的典籍和文物，对这个国家的文化传承，没有任何意义。说的难听一点，就是一个私人收藏。对社会没有任何影响力。

时代在变化，隐门在变化，隐门的职能也在变化。为什么不能把那些典籍拿出来，通过社会的力量，加以整理出版发行，达到一个最大的社会效应呢？

如果担心怀璧其罪，大可以采取隐秘的方式，将一些文化价值极高的典籍捐给国家。那些经济价值较高的文物，则继续保存就是了，避免遭到居心不良者的觊觎就是。再退一步，隐门是好惹的么？掌令人是好惹的么？

说的难听一点，隐门经历了两千多年，如何保护自身这一方面，绝对是登峰造极的存在。

坐在位置上带上眼罩补觉，没有买到头等舱，这一次坐的商务舱。李成蹊没有那个精力去跟航空公司打官司，商务舱就商务舱吧。带上眼罩睡觉，昨晚上太辛苦了，早晨起来还操练了一番，缺觉！李成蹊躺下就睡着了，根本没注意到边上的位子上来了个戴着墨镜的女人。身后还跟着一个小姑娘，应该是她的助理。

“这人怎么上来就睡觉啊？也不知道帮忙放一下行李。”身为国内一线女星元莉的助理，走到哪里都不缺人追捧，时间长了陈小美的脾气也跟着见长。

元莉心里也很不舒服，她计划跟身边的人换个位子，让陈小美坐在身边。现在这个家伙都睡着了，叫醒人家就不礼貌。无奈之下，只好跟对面位子的乘客商量，换个位子。这位客人就是跟李成蹊一起坐头等舱的那位白人男子，这时候很有绅士风度的让了位子。

看见李成蹊的时候，这位白人男子的表情有点复杂。在飞机迫降后，他是第一个冲出机舱的。没有像李成蹊那样，留下来帮助机组人员。

这是李成蹊个人的选择，不管怎么说，这样的人总是值得尊敬的。

这一觉醒来时，飞机已经着陆了。李成蹊擦掉嘴角的口水和眼角的眼屎，戴上墨镜拎着行李下飞机。失事飞机上一堆礼品，还不知道航空公司怎么赔呢，到底认账不认账还两说。捡回一条命的李成蹊，对这些东西已经看的很

淡。

走出机场的时候，看见一堆记者等在那里，元莉心里暗暗的抱怨，是谁把自己的行程暴露给狗仔队的？扭头看看身边的陈小美，这小助理使劲的摇头：“元莉姐，我真不知道。”

“算了，又不是第一次了。”元莉拿出镜子照了照，面带微笑，迎着记者走过去。

李成蹊背着个旅行包，缓缓的走在后面几步，看见一堆记者也没在意。继续往前走，闪光灯亮了起来，元莉摆了个姿势迎接的时候，对面一个记者道：“女士，麻烦让一让。”

元莉瞬间呆若木鸡，不是来拍我的么？那拍谁啊？飞机上还有更大的明星？

李成蹊还在糊涂状态，出了闸看见一堆记者奔着自己冲过来，当时吓一跳。这时候有乘客喊了一句：“就是他，李先生，这次空难中的大英雄。这个消息都传回国内了啊？”

一听这个话，李成蹊立刻反应过来了，刷的一下，顺着边上往外挤，他的动作太快，记者还没反应过来的时候，这货已经溜出了人群之外。拔腿就往地下车库跑。一边跑，心里还在犯嘀咕，这国内怎么知道的？

其实这个事情很简单，就是一个乘客发了微博，上面有自拍，还有日本报纸的报道。因为美国机长的缘故，李成蹊在日本媒体的报道中，显得非常正面。这还不是最关键的，关键的是华夏台的新闻频道也播报了这条消息。幸运的是美国机长在记者提出采访的时候，事先给李成蹊的房间打电话，李成蹊拒绝了采访，记者也没有拍到他的照片。这货还喜欢戴个墨镜，所以乘客的照片，也看不到全貌。

李成蹊很难理解这些媒体的心态，不就是在空难的时候，做了点力所能及的事情么？有什么可报道的？一帮记者根本追不上李成蹊，这家伙不走寻常路的逃之夭夭。

站在地下车库这里，一看出租车排队的长龙，李成蹊直接傻眼了。这要过去排队，等下记者追过来那真是无路可逃了。赶紧的奔着出口去，走出来之后问了一个人，奔着地铁站就去了。坐到市区出了地铁站，打车跟着富贵人家小区就来了。

在国外这段时间，李成蹊意接到过几条短信，都被他随意的打发了。奇怪的是，他没有接到来自顾自怜和陆芸的任何消息，这让他有点伤。好吧，伤就伤吧。

下了出租车，李成蹊站在美容院门口，上下打量一番。里头有个服务员出来，一看是他便笑道：“哟，老板来了，我们还以为您把这给忘记了。”

“胡说八道，你见过哪个大老板天天待在一个小店里的？别废话，孙红艳呢？”李成蹊笑眯眯的回答，这帮女的，他一个名字都不知道啊。还怎么跟人交流啊。

“不在，老板打她电话吧。最近孙姐也忙的很，那个陆女士，也开了一家美容院，我们这里还要帮着培训人员呢。”这么一说，李成蹊想起来了，陆冕也要开一家。

摆摆手打发了这位，拿出电话来拨号，没一会孙红艳的声音传来：“老板，你回来了？”

李成蹊打趣道：“怎么，不高兴我回来啊？我这次出去一个多月，你也不给我打个电话？”

“你在国外啊，漫游很贵啊好吧？你不心疼我还心疼呢。又没什么大事，打什么电话。再说了，你在国外跟那个庄慕思双宿双飞的，我怎么好打扰你哟。”孙红艳酸溜溜的，李成蹊笑着来一句：“吃醋了？”

“我吃什么醋啊？我就一打工的。累死累活的命。”孙红艳这话李成蹊听着有点小惭愧，这一个多月，也不知道往回打个电话的人是自己吧？再不济，上网发个消息也好啊。之前的事情不好说，后来的度假完全可以嘛。

身为老板，李成蹊一副我就是资本家的嘴脸：“我说，你这样跟老板说话，合适么？给老板做牛做马，那是你的宿命。再说了，我还是很善良的老板嘛。你看你，一个大靓女，老板只让你干活，也没让你做别的。是吧，现在经济不景气，哪个老板也没我对员工这么好啊。赶紧的，开车来接我。”

一通胡说八道，把孙红艳给说的面红耳赤。正在开车的陆冕看的清楚，笑道：“怎么了？姓李的混蛋又在口花花么？这家伙就是有贼心没贼胆，你要主动点。”

孙红艳收起手机，苦笑道：“陆姐，你不知道这家伙有多讨厌。不管怎么暗示，他都当着没看见。我要求也不高，也没想着给他做老婆。就这样，他还是没下一步。”

陆冕笑道：“你啊，坏就坏在给他打工了。倒是能经常看见他，却很难有进一步。”

孙红艳瞅她一眼：“也没见陆姐跟他进一步。”陆冕手一抖，差点擦碰其他车辆。

“闭嘴！再废话撕烂你的嘴。”陆冕气急败坏，一种被人击中要害的痛在蔓延。

孙红艳以得胜之师的姿态，笑眯眯的摆弄手机。

顾自怜正在办公室里处理一份卷宗，电话响起的时候拿起来一看号码是顾自惜打来的，接听之后笑道：“怎么想起来给我打电话？”顾自惜在电话里的语气惊讶：“你没看新闻么？”

“什么新闻？最近忙死了，一堆案子压下来。”顾自怜的回答让做妹妹的无语至极，回了一句：“你还是去看看新闻吧，随便找个网站看看。”

同样的事情，也发生在陆芸的身上。不过她接到的是来自陆鸣的一条网页链接。陆芸还有点担心是诈骗链接，回了个电话：“你给我发的什么链接？不是被盗号了吧？”

电话里的陆鸣也很惊讶：“你多少日子没联系李成蹊了？”

陆芸也很诧异道：“你怎么想起来问这个。他不是出国了么？说是事情处理完了就回来，我这不是事情多么？你不是不知道，职场里的女人，想服众需要比别人付出更多的努力。我要拿成绩说话，不能总是用姑姑来压人吧？”

（本章完）

第三百三十九章要低调，一定要低调

陆鸣也无语了，男人的心理他比陆芸清楚啊。“我的傻妹妹啊！李成蹊那种抢手货，你要不看紧一点，分分钟有人要挖墙脚的。这家伙就像一个发光体，走到哪都光彩夺目的好吧。算了，你去看看新闻吧，我给你发的链接。”

陆芸有点莫名其妙的点开链接，这是国内某门户网站的头条。“美国机长：他是英雄！”下面配了一张图片，在海面上的救生艇，一个青年男子奋力的托举一个妇女上救生艇。

图片是渔船上面的人拍的，所以能拍到李成蹊的正面。因为有海浪拍打救生艇，效果不是很好。但是已经足够那些熟悉李成蹊的人认出他来。

新闻的内容比较客观，某航班飞机机械故障，被迫在距离长崎海岸约五十海里海面迫降。机组成员沉着冷静，出色的完成了迫降任务，全体乘客逃离飞机，在海面上漂泊待援。

简单的介绍空难后，大篇幅的内容说的都是李成蹊。首先是空嫂的讲述，危机时刻，他把先下飞机的机会让给了别人，留下来帮助机组人员。接着是一对母子，她们讲述的是，海水冰冷，带着孩子逃生的母亲筋疲力尽的时候，一个伟岸的身影出现了，一句话让母子二人看见了希望。还有其他乘客，也都表达了对李成蹊的深深感谢。最后是机长面对记者时说的原话：没有他的出色表现，我不敢想象后果。他是个英雄，是的，他是英雄！

网民一看这新闻，集体嗨了。华夏人在日本海面，成为了一个超级英雄。这个段子喜闻乐见啊！下面的评论绝大多数是正面的，也有一些冷静党表示：新闻不等三天，不要信。

这些冷静党的品论下面，立刻有人挂了新闻频道的链接。陆芸点击去一看，官方背书，跑不掉了，绝对是真实的。赶紧打开网站主页，发现更多的新闻和视频。有日本媒体报道的视频，有渔船上的人拍的视频，还有乘客们在机场拍的视频，李成蹊跟那个孩子说话的内容。

陆芸看完之后，一股浓浓的愧疚在弥漫。自己对李成蹊的关心，真的是一个女朋友该有的表现么？至于李某人脚踩两条船的事情，陆芸自动忽略了。

同样的反应体现在顾自怜身上，看完新闻之后，她也陷入了深深的自责之中。重新审视自己与李成蹊的关系，两人之间真的合适么？以工作为重的自己，真的能与他有个好结果么？为什么会出现他出国一个多月，自己竟然想不起来给他打个电话的事情呢？

顾自怜完全忘记了一个事实，李成蹊为啥不给她打电话。

感情难道不该是相互的么？这个混蛋在外面拈花惹草的事情，顾自怜也忘记了。

这俩都在重新审视与李成蹊的关系时，李某人正在台阶上抽烟玩手机。

网上的新闻李成蹊也在看，区别是别人看着很嗨，

他看着很头疼。任何时候，都不该是一个人尽皆知的公众人物。低调，一定要低调。因为这个新闻，李成蹊决定闭关一年，就呆在诊所里。如果记者找到了诊所，他就跑回青山镇。总之，绝对不接受记者的采访。

打定主意，李成蹊站起来，像个盲流似得拍拍屁股，用脚踩灭烟头。

陆冕把车停好，孙红艳在副驾驶的位子上招手。李成蹊过去上车，坐在后排的时候，孙红艳来了一句：“还行，没死在外面。”李成蹊歪着脑袋看风景：“回诊所。”

陆冕来了一句：“我建议你别回去，诊所那边可热闹了。”

“什么意思？”李成蹊本能的反问。“不说有好些人在等你吧，就说你现在是个新闻人物了，你觉得记者找不到你那？还是等热度退了，你再回去吧。”

这是要另外找个据点的意思么？李成蹊摸着下巴，想起银行卡里赢的美金。这一路花销，大概能剩下个三十万美金左右，这点钱在望海，好一点的地段也就够一个卫生间的吧？黑卡上的钱不想动，诊所别墅不能回。要不，租个房子躲一段时间？

“行了，别纠结了，我就知道你的臭脾气，别人都是高调的不行，你就喜欢躲着过日子。地方红艳都给你找好了，东湖村农家乐。”陆冕笑着说他，这下李成蹊笑了：“这地方好，还不耽误有病人来了看病。”

有家难回的李成蹊还算是好的，大明星元莉在抱着电话吐槽。“云姐，你说我倒霉不倒霉，还以为被记者发现了，当时吓的不轻。我姿势都摆好了，记者却追着他跑了。”

云姐、乔心悦、辛荇三人正在商议首映的事情，那电影算是拍好了。两千万花的干干净净，投资商能不能回本都是两说。接到元莉的电话，云姐出来接听。

“你说的是谁呢？对了，我说你也是啊，一声不吭就去了日本。什么事如此保密？”云姐的语气看似平淡，实则有点不悦。她是元莉的经纪人，在元莉身上投入了很大的资源。没想到这女人说消失就消失，招呼都不打一个。

“我生病了，正好我姐姐在日本这边的医院里工作，我过来做个检查。”元莉一个人在房间里，没有瞒着云姐。这一下把云姐惊着了，还要去日本做检查，那肯定很严重啊。

“你不要紧吧？”这句话就带上关心了，元莉叹息一声：“来之前在望海做过检查，没有太大的问题。在日本这边检查的结果与国内是一样的，有肿块，是增生，不是肿瘤。现在是吃药治疗，总是个隐患啊。”

云姐一听这话，心里有点着急了，这是摇钱树啊。赶紧压低声音道：“你别着急，我认识一个中医，医术非常高明。我的病就是他给治好的，这人就一个毛病，死要钱。回头我问问他，看看能不能出手给你治一下。”

“那感情好，拜托云姐了。”元莉赶紧答应下

来，云姐得了癌症，手术后的恢复效果好的惊人。原来是她找到了好医生。“你也别高兴太早，这个人脾气很怪，未必肯出手。”

挂了电话，云姐翻出手机，发现自己居然没有李成蹊的号码，心里颇为郁闷。是啊，上次人家就没给自己留电话。于是走到乔心悦跟前道：“心悦，帮个忙，问问李医生，接诊病人么？”乔心悦听了抬头笑道：“这个可不好说，他这家伙一身的臭毛病。这样，我打个电话问问，预约一个时间吧。”

乔心悦雷厉风行，立刻拿出手机，这还没开始拨号呢，农导演进来了：“我去，大新闻啊。”手里手机乱摆，到跟前笑道：“大家看看，这个人是不是李制片。”

三人都围过来看手机上的网页，都是熟人啊，一看还真是。这哥们怎么跑日本去了？还成了英雄。云姐摸着下巴一琢磨，乐了。感情元莉遭遇的是李成蹊啊。还真是有缘啊！

李成蹊这边在车上接到的电话，一看是乔心悦还算给面子，当时就接听了。

“大英雄，要不是看新闻，还真不知道你的壮举。”乔心悦开口调侃，李成蹊多少有点得意：“小事一桩，不足挂齿。没想到，你都看到新闻了。”

“拉倒吧，那照片拍的太模糊，我根本看不清。要不是视频里头你跟孩子说话的声音，我还真认不出你来。对了，求你个事情，我一姐妹，奶子长东西，不想手术，你给治治呗。”乔心悦直奔主题，李成蹊听了故意使坏：“那得看长相，太丑了不治，我怕影响我的心情。”

“这个你放心，比姐还漂亮。”乔心悦就是在胡说八道，她根本不知道病人是谁。云姐只是告诉她是个女的。毕竟元莉是明星啊，得了病不能对外说。

“那行，你让她来找我吧。到了打我电话，我告诉她地方。”李成蹊答应了，说完就要挂电话。乔心悦急道：“我说，你身为制片，就不管你的电影了。”

“电影？呵呵，少赔点我就当你赚钱了。秦明月也是倒霉催的，怎么被你给忽悠了。挂了啊！”李成蹊很不客气的挂了电话，对这部电影，他就没报太大的希望。

乔心悦气的想砸电话，这家伙对自己的电影处女作居然这个态度。每个艺人都是希望自己能在大屏幕上有所作为的，乔心悦也不例外。不过她的运气不好，电视剧拍了不少，电影一直没有机会。两者之间，还是有很大差距的。

东湖村的农家乐，首选自然是孙翠珍这里。来之前孙红艳都打过招呼了，对李成蹊实在太了解了，这家伙上次车祸救人就跑路了一次，这一次闹的动静更大，且躲一阵的。当然了，这里也有陆芸的意思，她对李成蹊的了解，大概也是这样。

这家伙就是个财迷，就喜欢闷声发大财。这是陆芸的印象，看见新闻的第一时间，就想到了这个。与孙红艳可谓一拍即合。

（本章完）

第三百四十章毫不留情

孙翠珍多了一句嘴，给杜小影打电话，通报了这个事情。结果是李成蹊来到农家乐的时候，这里已经等着两个人。这人刚下车呢，李成蹊就看见了姚大成，这家伙怎么在这？后面还跟着一个眼神躲闪的管逸秋。梅子居然没有来凑热闹，真是一个懂事的女人。

“总算把你给盼回来了！这段日子提心吊胆的，真不好过。”姚大成一脸的欣喜，上前来说话。李成蹊横眉冷对：“你怎么跑来了？”这俩的对话看着正常，实际上就不是那么一回事。姚大成首先要表达的意思为：我没有派人盯着你。李成蹊的意思为：我管你死活。

“李子，别激动，借一步说话。”姚大成倒是心平气和的，看上去没啥太大的反应。李成蹊看看管逸秋，这女人的表情也有点紧张，她的演技差了点。

“那行，我们往湖边走吧，边走边说。”李成蹊点点头，给孙翠珍打个招呼，穿堂而过。

“丽萨去了俄罗斯，我跑路回国，庄慕思躲在卡梅尔小镇上不动窝。庄芷跟着老不死的回了农场。”姚大成不紧不慢的把当天在场的几位的去向交代了一下，李成蹊嗯了一声。姚大成这才放心的继续道：“丽萨害怕极了，只有躲在俄罗斯才有安全感。庄慕思和庄芷肯定没事，我不行啊，只好跑回华夏。在这个国家，老不死不敢乱来。”

“你的意思，在美国老家伙就会乱来？”李成蹊歪着脑袋，一脸的我不信你。

姚大成的淡定装不下去了，急忙道：“你是真不知道啊？你消失一个多月，死了多少人你知道么？”李成蹊摇摇头：“我不知道，也不关心。”姚大成顶不住了，急的跳脚：“老东西都杀红眼了，鸡躲在哥伦比亚丛林里都被弄死了！羊失踪了几天，范同吓的交出了所有产业，跑到农场去等待惩罚。之前选择观望的生肖，等于被洗了一遍。”

李成蹊听着暗暗心惊，脸上却是极为淡定：“这跟我有啥关系？好像当时在场的四个人，都没有死活问题吧？不然你以为能讨回国内？还有，别跟我装可怜，你手里有底牌。真要拼个鱼死网破，也未必没有还手之力。”

姚大成二话不说，掏出一个U盘递给他：“拿去，龙和蛇的资料。放在你这，我才有安全感。”李成蹊没接他的东西，对这个家伙已经绝望了。冷冷的扫一眼，回头看看身后，管逸秋鬼鬼祟祟的跟来了，看这意思是被吓坏了。

李成蹊冲她招手，管逸秋赶紧小跑过来：“有啥指示？”李成蹊冷笑道：“你有啥可担心的？”管逸秋翻了个白眼：“别装傻，老不死的痛恨我们这些人呢，说我们没有资格做墙头草。我把手里经营的产业全部都脱手了，你说个账户，我把一半的钱打进去。你给个承诺就行，我可不想死的不明不白。”

“我对你的钱不感兴趣，你交给老头子吧。还

有你的狗屁资料，自己交给老头子。给我？我不信你有这么好心，真当我傻么？资料有个屁用，那俩能听我招呼？你到现在还在玩心眼，活该你去死。”李成蹊对姚大成一点好脸色都没有。

接着又转头对管逸秋道：“你听他的忽悠，跑来我这里避难？你脑子里是不是有坑啊？现在问题的关键不是这个，是你在这次反隐风波中的态度。老头子说的对，你没资格做墙头草。”说着指着姚大成对管逸秋道：“你看看这个家伙，如果不是我当时在场，他现在应该是一具尸体。即便到了这个时候，他还在耍心机和手段。拿个U盘出来给我，他想干啥？还在想着挑拨我和老头子之间的关系，顺便底牌还牢牢的抓在手里。还能得到我的庇护。一箭三雕，他算计的多深啊。你呢，别人告诉你一点消息　，就吓的魂不附体。你现在应该做的事情，是回家去好好想一想，你现在的一切是怎么来的？你又为隐门付出多少？”

管逸秋被说的面红耳赤，还站着不敢还嘴。姚大成的脸上毫无表情，脸皮修炼到了极致。

“那我不管了，我先回家。”管逸秋掉头就走，姚大成面不改色的啧啧两声：“你这家伙，真没看出来。我觉得自己已经够无情了，没想到你丝毫不差。”

“放屁，你也配跟我比？到现在你还面不改色的站在我面前说这些，这是不在乎往日的情分了。既然如此，你走吧，玉琴我会照顾好，其他事情不要再来烦我。最后在强调一句，不想再看见你出现。”李成蹊毫不留情的下了结论　，姚大成除了胸前稍稍起伏之外，表情上看不出任何变化。如果说去美国之前，李成蹊还留着许多对这夫妻俩的情分，现在则是荡然无存了。姚大成居然还能笑的出来，挺潇洒的转身道：“李鹤年如此冷酷嗜杀，你得留神啊。”

李成蹊一脸的冷笑，看着这家伙走开。最后时刻，他还想着在自己心里埋下一根刺。现在想起来，李鹤年的很多观点是对的。在这对夫妻身上，真正的体现了什么叫“人不为己，天诛地灭”的极致！不管怎么说，他走了，今后相当一段时间内，自己能安逸的过日子。

至于将来，隐门的未来和走向，李成蹊根本就不去想了。不在其位，不谋其政。

还没回到农家乐，电话就响了，一个女人的声音，柔柔的很好听：“是李医生么？”

“是我，你就说是谁给你的电话号码吧。”李成蹊一点都不客气，心里正在不爽呢。

“是云姐给的我号码，不是，是乔心悦。”电话里的女人有点紧张，李成蹊听明白了。淡淡道：“我知道了，你短信一个地址，我直接过去就好了。”说着挂了电话，今后整个看病，李成蹊有了个新的想法，以后就不在别墅那边看病了，直接出诊就是。

电话里很快发来一条短信，李成蹊扫一眼，是个小区的地址。想了想回一句

：“我刚从外地回来，明天才出诊。”短信很快回答“好的，我明天等你。”

回到农家乐，就剩下一个杜小影了，小姑娘最近只拿工资不干活，心里非常的不安，生怕被裁掉了，那才叫凄惨呢。“陆冕和孙红艳呢？”李成蹊问一句，杜小影赶紧道：“去诊所那边了，说是把您的车给开过来，还有就是您的药箱带过来。”

李成蹊看她有点不安，笑道：“今后还是照常上班，但凡有病人去诊所预约，你记录下来，我直接出诊。还有，晚上你也可以住那边，别来回跑了。记住，不许卢晓在那边过夜。”

最后一句有点不正经，杜小影一张脸臊红，掉头就跑：“您怎么这样说话啊。”

孙翠珍出来笑骂：“怎么欺负小孩子啊？”李成蹊笑了笑，可不敢告诉她，自己是个制服控，看见她穿着护士制服，就像调戏一句。要不是这个癖好，还真的不会跟伊娜搞一起。空姐制服太有杀伤力了，稍微主动一点的勾搭，根本罩不住啊。

“翠珍姐，这话我不爱听了，我比她大不看几岁。”李成蹊狡辩，孙翠珍也没在意。也不知道为啥，看着这家伙就心里喜欢。“行了，上楼看看，你的房间给你准备好了。对了，红艳跟你说了没有，这里她包下来了，一个月五千块。”

李成蹊笑着摇头：“我算明白了，花老板钱的时候，员工是不会手软的。”

知道他开玩笑，孙翠珍还是装着生气的样子：“你还不高兴啊？我跟你说，我这个农家乐，一年下来也有十万块的收入。给你包一个月，我都亏了。现在可是旺季！”

李成蹊道：“我的姐姐啊，我一个人包什么农家乐啊。这样吧，你照常营业，我五千一个月，包吃包住，总可以吧？”孙翠珍摇摇头：“不好，这样太多了，三千吧。”

“行，三千就三千。”李成蹊答应的很干脆，这样才是两全其美。一个人包一个农家乐这种事情，伤及孙翠珍的利益。这种事情，李成蹊做不出来。也就是孙红艳不怕占人便宜。

“这样，二楼就不接待客人了。三个房间，你住一间最大的。你要不想见那些客人，就不出门好了，一天三餐，我给你送屋里去。”这个提议李成蹊没答应，摇摇头：“没事，我每天还要正常运动的，躲屋里算什么？”

“我还不是怕你被记者发现么？”孙翠珍倒是好心，李成蹊无语至极：“我这就算有家难回了，你说这帮记者，怎么一点都不知道尊重别人的隐私？我又不是公众人物。”

孙翠珍倒是理所当然的样子：“记者不都这样么？媒体竞争太激烈了，都想搞独家新闻。”

“哪一行都不容易啊！”李成蹊颇为感慨，说实话现在的媒体这么拼，倒是能够理解的。理解归理解，但什么事情都得有个底线吧？在日本都没接受媒体采访，在国内也不接受。

（本章完）

第三百四十一章背书

晚饭是烤鱼，湖里网箱养的草鱼，这是农家乐的招牌菜之一。望海这边口味偏淡，在国外没怎么正经吃过中餐的李成蹊，非常不爽的翻出一瓶老干妈来，用这个沾着吃鱼。

吃饱喝足，陆冕和孙红艳都闪人了，没留下来套近乎。这俩最近非常忙，很多事情都是这样，看着很轻松，真的自己去做了，你能累死。不过陆冕现在是乐在其中，她的新店正在装修，每天都去盯着。还有员工培训，事情真的很多。

经过一番市场调查，陆冕得出一个结论，望海有两个店就够了，再多市场就不足了。开这种黑点，真的没多少人舍得花那么多钱来办会员的。而且陆冕还不能以自己的名义开这个店，平时也不能抛头露面的。找人带她去管理经营，自己做幕后。

这种事情李成蹊懒得去管了，最初搞这个就是玩，顺便挣点钱花花。等到事情做起来才发现，太麻烦了。真的不如安心做个医生来的舒服。这人啊，就是懒出来的毛病。

晚饭之后在湖边散步，嘴里叼跟牙签，一点都不像成功人士，反倒像个农民。看上去很悠闲，实际上内心并不平静。美国之行对李成蹊的影响太大了，过去对隐门的认知，全都被颠覆了。利益面前可以抛弃一切，不择手段。

从离开青山镇至今，李成蹊接触的人和事情，让他难以释怀。当然也没有太多的想法，李成蹊心志坚定，不会轻易动摇。现实如此，那就只能面对。不会胡思乱想，比如不做这个掌令，做个普通人之类的想法，那是不会有的。做一个普通人，生活中只会有更多的压力。单单一个生活压力，就够当下的年轻人承受的。

远离城市的喧嚣，这一夜非常平静，上网随意的浏览一番，看会书，时间就过去了。春天的夜晚，蛙声虫鸣一片，这是李成蹊习惯的节奏，躺下之后很快睡着。

李成蹊睡的很香，有人却睡不着。元莉对于自己的病非常担心，尽管不是肿瘤，手术治疗效果乳腺结节的效果也很好，但是作为一个女人，在奶子上开刀，没有压力是不可能的。

已经是深夜了，想起医生的叮嘱，元莉关灯睡觉，期望明天那个医生，能给自己带来好消息。不行的话就去医院手术吧，正规的大医院，总是更令人放心。其实在日本的时候，姐姐劝她直接手术，治好了再回来。元莉想了想还是拒绝了，能不开刀最好。

早晨起来，在跑步机上运动一番，洗个澡出来，母亲把早餐做好了，招呼她吃一点。助理陈小美还没起来，这小姑娘最近一段时间累够呛，元莉不打算叫醒她。

“爸呢？”元莉的父母都是望海某大学的教授，家学渊源，走上文艺道路，父母不支持也不反对。母亲只是在她每次回家时，做一桌子她喜欢的菜。

“他一早起来出去了，上午有课。”母女二人

一起吃早餐，元莉想了想道：“妈，等下有个医生过来，是我的经纪人介绍的。据说非常年轻，只有二十来岁，但是医术很高明，还是一个中医？”母亲听了惊讶道：“不好瞎讲的，中医是经验医学，年纪轻轻的能有什么医术？”

“我也是这么讲的，特意问了清楚。人家云姐亲身经历过的，乳腺癌出国做的手术，术后恢复一段时间效果很差，这个医生给她治疗了一次，开了个药方，现在活蹦乱跳的，医院检查说她身体完全恢复了。还有我们圈子里的一个大老板，身患隐疾，多年求医都没只好。也是这个医生出手，一次治疗，坚持服药一个月，好了。”元莉是复制粘贴了云姐的原话，母亲还是很不放心：“也不是什么大毛病，医院手术也是微创，真不知道你怎么想的。”

“我就是不想挨这一刀，手术顺利还好，出现万一呢？当年爸爸割阑尾，我看你签字，就算是麻醉，也有概率很低的风险吧？”元莉回了一句，母亲给她个白眼，没有再劝。女儿要是听劝的，当年就不会坚持艺考了。

李成蹊出来的时候，林中泽的电话打了进来：“听说你回来了？”李成蹊赶紧道：“我在开车，有事快说。”林中泽：“你到中医院来吧，电话里一时半会说不清楚。”

“那行，你等着，正好有个病人，你帮忙一起会诊。”李成蹊想了想，还是答应了他。这么做的原因，自然是要减少麻烦。他还是太年轻了，不被人信任。林中泽有求于人，帮忙背书效果绝佳啊。转手给元莉发个短信，让她直接来中医院。

接到短信的元莉反倒放心了，母亲看了短信也放心了。直接去中医院自然是最好的，在那个地方，想骗人很难。做母亲的还是不放心，决定跟着一起去。

林中泽亲自在停车场等着，李成蹊停好车很不爽的问：“什么事情把我骗来？”

“别提了，昨天来个病人，胳膊上全是青一块紫一块，开始还以为是家暴，一问才知道她自己在盥洗台的角上撞的。而且还不是一次，是反复的撞了几十次。当时她觉得疼的感觉太舒服了，于是反复去撞击。”

李成蹊听到这个说法，稍稍沉吟道：“抑郁症。”林中泽点点头：“我也是这么诊断的。先给她上药，把外伤治好再说。下一步的治疗，也没有太好的手段，只能是心理调节为主。这方面，我不是很擅长。我想起来你很会跟病人打交道，只要是个病人，跟你说会话都会很平静。于是，就给你打了电话。”

“原来是这个事情，那行，我试试看。对了，等下来个病人，你帮忙看看吧。乳腺结节，不想动手术，你先看看，然后我在看看。”一听这话，林中泽笑了：“没想到，你也有要我帮忙的时候。”李成蹊一点面子都不给：“你可以不帮忙啊！”

“别，千万别，我等这个机会很久了。”林中泽笑的很开心，李

成蹊这家伙太难搞了。有这么一个机会还人情加拉进关系，他真是求之不得。“对了，老陈听说我给你叫来了，也要来观摩。估计已经在路上了。”

对于这两位老人，李成蹊颇为敬佩。说实话，这俩都忙了一辈子了，都是退休的人了，先后被单位返聘，他们也愿意发挥余热，不在家里混吃等死。老年人在退休后，最大的敌人不是年龄，而是孤独。这一点，李成蹊深有感触。

林中泽说的病人还没到，李成蹊跟着去他办公室，这老家伙是名誉院长，不涉及管理，只负责坐诊，中医大那边不带学生了，但是每个月上四节课。用林中泽的话来说，巴不得一身医术被学生掌握，带进棺材里就糟蹋了。

这个话对李成蹊也有触动，隐门那么多好东西，就只能安静的躺在宝库蒙尘。

先赶到的是老陈，这家伙对李成蹊的兴趣非常之大。到了之后，拉着他聊了起来，关于肿瘤的治疗，集中在术后恢复了。这些年西医提倡精确治疗，与中医的对症下药不谋而合。

在这个方面，老陈和李成蹊很有话题，甚至提出一个建议，与林中泽合作，一起带一帮学生，在这个课题上进行一些探索。心态出现变化的李成蹊，对此不支持也不反对，林中泽邀请他不忙的时候过来帮忙看看的话，李成蹊也没说死不来。

元莉赶到医院，一个电话打进来，李成蹊当着两个老家伙的面接听：“到了？你把电话给停车场的门卫。”李成蹊说着电话递给林中泽：“你交代保安，把人带进来吧。那病人是个明星，不方便被外人看见。”

就这么一个细节，老陈抚掌笑道：“李子年纪不大，心思却极为缜密。这事情看着不大，实际上是很影响病人心情的。我看有必要在医院进行一些细节服务上的改良。”

李成蹊听了笑道：“你就拉倒吧，现在的医疗体系下，公立医院的医生处在一个被体制压榨的环境下，你还搞这个？先解决怎么保护医护人员的安全问题吧。你还别不服气，满望海去调查一下，小儿科的医生现在有多紧张？”

“李子，这话不对，身为医生，首重医德吧？中医说医者父母心，没有这点心态，你怎么做一个好医生。”林中泽听着这话，来了一句。李成蹊歪歪嘴：“你这是拿自己的标准要求所有医务人员，人跟人是不一样的。每个人想法都不一样，心理承受能力也不一样。”

“加强思想教育嘛。”老陈也来了一句，这个问题提起他们的兴趣了。

李成蹊冷笑道：“老陈，你这是三四十年前的说法，别说三四十年了，就算是二十年前，社会上的人有这么浮躁和功利么？你自己说说，现在的病人，对给他们解除病痛的医务人员，还有多少敬畏之心？我看啊，先解决立法的问题，再解决执行的问题。商业高度发达的时代，指望道德太多作用不现实。”

（本章完）

第三百四十二章顺带

这个话题就大了，道德要是能约束人，还要法律干啥？

李成蹊一句话，就把话题给终结了，没法子继续了呗。再讲下去，题目就太大了。内容多了，你想说服对方就更难了。本来就是闲聊，何必找这种不自在呢？

母女加陈小美三个人在停车场，打电话的时候元母还在犯嘀咕。这一路上就没少念叨，那意思既然到了中医院，就直接在那边再检查一次，该怎么治怎么治呗。元莉被烦的不胜其烦，连连点头答应。这会电话打通了，听说找保安呢，拿着电话找到正在指挥倒车的保安，递过去道：“你们领导的电话。”

保安有点傻了，一看这女的，戴个墨镜趾高气扬的，没敢不接，脸色不是很好看就是了。听到电话里的声音，立刻换了一个人：“是林老啊，您有啥指示来着？好好，放心。”

挂了电话，保安的脸色好看多了，笑道：“跟我来吧，你们真是好本事，能找到林老。”

元母还追问一句：“林老是什么人？”保安笑道：“到了地方就知道了。”

没挂号，保安把人给领来了，一看门口的牌子是院长办公室，这三人挺高兴。实际上现在林中泽的院长就是个名誉，不管行政了。

“各位好，这位就是李医生吧？”元莉不用费劲就能找出李成蹊来，三个医生在屋里，两个老的，一个年轻的，这还要伤脑筋么？

“是我，乔心悦跟我说了你的事情，这样吧，你要不放心，这位是中医院的林院长，他出手给你诊断一番再说。如果还不放心，这位是市人民医院的陈院长。”李成蹊一点都不带客气的，这两个老家伙的旗号不用白不用。

这三位病人给吓到了，我去，就看这么一个病，你弄两个望海市最好的医院的院长来，你这是要闹哪样？好在老陈开口笑道：“小姑娘别听他咋呼，我已经退休了，现在不过是返聘回去，挂个院长的头衔，想去就去，不想去就不去。”

林中泽也笑道：“我也退休了，同样是返聘。门口的牌子是以前的，忘记摘下来了。要说看病，我建议你们还是找小李医生，他的水准我们俩都得乖乖的当学生。”

别人这么说，元莉吐他一脸唾沫，林中泽这么说，那就只能相信。“李医生，真是太感激了。我一点小毛病，何必搞这么大的阵仗？”元莉上前笑着说话，李成蹊摇摇头：“你误会了，今天是凑巧了，你的病不过是顺带。林老，你先上！”李成蹊笑着一摆手，林中泽指着对面的椅子：“谁是病人，坐下吧。”

元莉赶紧坐过去，林中泽出手给她号脉，其他两人在一边的长沙发上坐着等。老陈在一边看带来的检查报告，中文日本的都有。这老家伙日语水平不差，直接能看的懂。李成蹊倒是很好奇的问一句：“陈老，你还懂日语啊？这么专业的报告也能看的懂？

”

老陈颇为得意：“不懂了吧？我们那个时代的人，为了实现四个现代化而努力学习。早先我就是个赤脚医生，靠上望海医科大的之后，正赶上中日友好。那时候我们要向日本学习啊。你不懂日语，怎么学啊？好吧，我努力的学习日语，争取出国留学的机会。结果等我大四那年，留学的机会是有了，不是日本啊，给我一个去德国的机会。你说我怎么办，只好硬着头皮去学德语。那时候的人啊，那个学习劲头，现在真是看不到了。”

说到后来，有点感慨了，林中泽咳嗽一声：“你们俩干啥呢？我这给病人看病呢。”

老陈笑道：“你个老东西，这点小毛病你还装模作样，不就是乳腺结节么。你不行我亲自给她手术，一劳永逸。”李成蹊笑道：“陈老误会了，要做手术，她也不会来找我。”

林中泽笑着起身：“小李，你来看看。”李成蹊过来，没着急诊脉，而是先看看病人的脸色，检查一下舌苔，再问几个问题，最后才是号脉。“望闻问切，一丝不苟啊！”林中泽看着不禁感慨一句。老陈笑道：“那是，这小子没这点仔细，这么年轻能让我们俩服气？”

三人这么一搞，作为病人的元莉毫无紧张之感，反而想笑。其他两位陪伴，也都显得极为安心。心里暗暗叫运气，遇见这两位名医不说，还有一个看着年轻却毫不逊色的医生。

元母心里还在想着，今天真是运气，差点就错过了好机会，一路上说了那么多话，回头肯定遭埋怨。心里想着，脸上有点不好意思。

李成蹊哪晓得别人怎么想的，松开号脉的手笑道：“你这点毛病没必要这么夸张吧？不想手术就不要做手术好了，还找到了云姐和乔心悦，这人情浪费的有点不值得了。”

话是这么说，元莉却很开心道：“李医生，我是做艺人的，尤其是女艺人，身体太重要了。”李成蹊点点头：“这倒也是，要是拍个什么艺术片……。”一看人家老娘在呢，李成蹊赶紧刹车，笑着站起道：“林老，你给开个方子吧，我带她去做个简单的治疗。”

林中泽一听这话，指着屏风后面：“去吧，里面是治疗室。”

元莉跟着进来，脱了外套挂好，按照李成蹊的吩咐躺好咯。要论容貌，她在国内一线女明星之中，只能算是偏下。但是要论身材，她是最好的。尤其是这胸，三十六D都打不住。要不怎么如此在乎呢？吃这碗饭的人，影响观感的一丝一毫，都会很在意。她还不像别的明星，在脸上打针动刀子，那才叫一个狠呢。

“针灸治疗，可以么？”李成蹊问了一句，元莉笑着看看这小帅哥，点点头：“没事，只要不开刀就行。”李成蹊指了指她的内衣，元莉多少有点羞怯，转身给脱了，这才躺好。这一转身有点画蛇添足的意思，不过怎么说呢，多了几分女人的韵味。

李成蹊这个时

候毫无遐思，这是给人看病呢。要来银针消毒，连着下了三针：“你躺一会，别无碰针就行。”说着出来了，林中泽居然在给元母诊脉。

“没什么大毛病，人老了都这样。生理机能衰退了，腰酸腿疼的毛病都来了。这毛病，你得找李医生，他有丰富的经验。”李成蹊正好听到，很不爽的来一句：“我说林老，你不能逮着一个人欺负吧？还能不能做朋友了？”

林中泽听了却笑道：“能者多劳嘛！这位大妹子腰腿不好，你给出手治疗一下。”

李成蹊指了指这老家伙，苦笑道：“行，你年纪大你有理。”这时候陈小美来一句：“医生，我们没挂号呢。”三人互相看看都乐了，林中泽道：“行，我写个单子，你去挂号。”

李成蹊招呼元母趴在沙发上，这种腰腿不好的毛病，他也懒得太费劲。直接要来银针，腰腿上扎满了银针，很正常的治疗手法。区别是为了效果好点，加了一点点真气在内。

这会天还有点冷，屋子里开了空调，李成蹊扎针结束之后，打个招呼出来抽烟。这一层其实是办公用的，不然还地方抽烟。

元母趴在沙发上，能感受到一股热流在腰腿上流淌，非常的舒服。这时候座机电话响了，林中泽接听电话后笑道：“今天不接诊，有预约的病人。这两个挂号的就按照正常的门诊挂号来算，别的病人就不要在挂号了。对，我有特别重要的病人要治疗。”

挂了电话，林中泽对老陈道：“你现在每天都坐诊啊？”老陈笑道：“没那个精力，每周坐诊两次，每次一个上午。”林中泽道：“我也一样，今天不是求小李出手，我还在家休息呢。”

老陈听这话：“你说的是韩主任吧？”林中泽点点头：“是啊，没想到她能得抑郁症。”

元母听的仔细，这下明白了，人家就不是专门为元莉的病来的，只是顺带。

李成蹊抽完一支烟回来，先个元母取针，示意她站起来走动几步。元母收拾好衣服，活动几下身体，一脸惊喜道：“哎呀，好了诶。我最近腰疼的厉害，看了好几个地方，都没有太好的效果。没想到，中医治疗这个如此神奇。”

老陈在一边插嘴：“大妹子，别这么想，不是中医治疗效果神奇，是小李的治疗效果神奇。”林中泽不高兴了，瞪着他道：“小李不是中医么？”

李成蹊赶紧走人，进去给元莉取针后就出来了，一眼都没多看，免得她尴尬。

“李医生，你的针灸真是特别，我觉得体内酸酸的，热热的，开始还一阵一阵的微微的疼，后来就感觉不到了。”元莉出来之后，立刻找李成蹊询问。

李成蹊很有耐心的解释：“经络不通，针灸的目的就是梳理经络。不过这只是治标，治本还是要看你自己。这病是内分泌失调引发的，平时生活要规律一些，对身体有好处。”

（本章完）

第三百四十三章抑郁症

“道理都懂，我们做艺人的，生活规律就是奢望啊。看着光鲜无比，背后的心酸谁知道？”元莉的话，李成蹊不以为然，别的不说，单单一个收入，眼前这位付出的心酸和劳累，就得到了相应的回报。要想风光，要想挣钱，就得拿身体健康来换。

“现代社会生活快节奏，各行各业的压力都大。我觉得，还是要看个人。从中医的角度来看，如果做不到规律的生活，那就在性格上尽量的找补。总的来说，就是心胸一定要开阔一点。中医中的气，跟很多疾病有关。保持一个乐观的心态，对于身体来说也很重要。”李成蹊还是忍不住从医生的角度来吐槽，当然比较含蓄了。

元莉没听明白，就当成是劝诫了。点点头道：“我记住了，以后就算生气，也别往心里去。”李成蹊点点头：“差不多就这个意思。”说着拿起方子递给她：“可以了，回去照方抓药，吃上一个月就差不多了。这种病，关键还是看个人平时生活的节奏和态度。心情不好的时候，千万别憋着，切记。真要被谁欺负狠了，找个没人的地方，骂他一个小时。”

这话元莉听着忍不住乐了，这女人一笑起来，颇为妩媚。

“一次治疗就行了么？”小助理陈小美开口了，她认出李成蹊来，就是那个在飞机上睡觉的家伙。觉得这家伙不会不靠谱吧，赶紧追问一句。这就是她嫩的地方了，不会做人啊。元莉多精明啊，赶紧笑道：“听医生的没错，你别插嘴。”

这次不用李成蹊说话了，老陈在边上道：“他说可以就可以，放心去吧。这小子有分寸。”

主要是这个治疗过程太简单了，元母还是有点不放心，正准备开口呢，李成蹊已经先说话：“这个病主要是吃药，针灸只是辅助治疗手段。就是刚才说的治标，治本还是要靠吃药。”

这么一说，三人都没话了，这时候门口有人敲门。林中泽示意进来，一个中年男子领着两个女的进来了，李成蹊一看都认识。年长的是韩主任，年轻的是谢冰。

“林老，韩主任来了。”带路的这位态度恭敬，看见里面有人，脸上稍稍不悦，一闪而过。说好的给韩主任看病，怎么带来其他病人？林中泽笑着招呼：“辛苦院长了。”这位院长姓张，他不认识李成蹊，以为是病人，态度不是很好：“林老，怎么回事？人这么多。”

这话还是比较含蓄的，李成蹊听出味道来了，没等林中泽开口呢，笑道：“林老，那我走了。”话刚出口呢，谢冰上来说话：“你干啥去？看见我就跑啊？”

李成蹊笑而不语，韩主任微微皱眉：“张院长，没你的事情了。这位是李医生，给我闺女看过病，大家都是认识的。他的医术，林老和陈老都是认可的。”

有这句话，张院长就是枉做小人了，赶紧陪着笑脸退出去。边上的三位越

发的吃惊了，心说这个李成蹊不简单啊。元莉机敏的立刻告辞，李成蹊送到门口停步。回来时遭遇谢冰似笑非笑的表情，忍不住苦笑：“干啥？”

谢冰道：“有日子没见了啊。对了，你开的那个美容院我去了一次，生意很好嘛。就是会员费太高了，能给打折么？”李成蹊笑道：“你这大老板还缺钱啊？我这小本经营的买卖，你也要占便宜。”

“服了，我真的服了，你的无耻让人震惊！”谢冰忍不住笑出声来了，边上的韩主任看着他们说话，脸上依旧崩的紧紧的。李成蹊冲她笑了笑，眼神非常温和：“韩主任，您的情况我都知道了，问题不大，我们坐下来好好聊一会如何？”

韩主任稍稍犹豫，点了点头。林中泽和老陈都到办工作后面坐着，李成蹊和韩主任对面而坐，这办公室够大，外头摆着一组沙发，像个接待室更多。

“对了，我带了点茶叶！”李成蹊说着起身，动手给韩主任泡一杯茶，自己也一杯。放在茶几上之后，面带微笑：“如果您觉得不合适，我们可以单独聊一会。”有的抑郁症很难发现，等到发现了，病情已经很严重了。韩主任就是这种类型，李成蹊的目的，是让她精神舒缓，只有这样才能帮到她的恢复，从抑郁症中走出来。

“没事，一起听一听也无妨。”韩主任下意识的看着对面的眼睛，情绪不自觉的受到了影响。李成蹊这一招可谓屡试不爽，病人一旦面对他的眼睛，总是会产生一种信任感。

“您心里有一个秘密，这个秘密左右了您的心情。您性格内向，不愿意麻烦别人，有心事都藏起来。”李成蹊开始说话了，这声音别人听着正常，韩主任听着就不一样了，似乎有一种魔力，在勾着她把心里的事情往外说。

“十六年了，每年的农历三月初三，都是我的磨难日。每年的这一天，我都会想起自己那可怜的孩子。是我不小心，没有照看好他，导致他走丢了。这么多年过去了，心里落下病根了。都怪我啊，当时要是仔细一点，孩子就不会丢。”韩主任坐在沙发上，一脸的自责与痛苦，眼神有点迷茫，机械的说着话。

“这个事情，我丈夫没责怪太多，但是我心里过不去啊。时间越长，在心里挤压的越沉重。那天半夜做了个噩梦，惊醒之后去了洗手间。看着镜子中的自己啊，好像是另外一个人。又好像自己的灵魂跑到镜子里去了。当时不是很清醒，脚下一滑，手臂撞在了盥洗台的角上。就在那一刻，我有一种极度舒服的感觉。于是忍不住又去撞了几下，还是觉得很舒服，然后接着不停的撞，一直到保姆听到声音起来，我才停止了这个行为。保姆吓坏了，扶着我回到床上，躺下之后我睡不着，一个人呆呆的看着窗外，当时脑子里就一个念头，我要跳出去，我那可怜的孩子，就在外面等我，他在召唤我。”韩主任说着话，不知不觉的已经泪流满面。

谢冰在一边听着，悄悄的递过来一张纸条，上面写着一句话：“我也是第一次知道。”

李成蹊不动声色，心里有底了。应该是丈夫不愿意提起这个事情，韩主任也没地方跟人去说。每逢那天，心情就非常的低落，年复一年的，终于演变成了抑郁症。

“如果您累了，就在沙发上躺下来吧。”李成蹊语速缓慢，韩主任摇摇头：“不累，就是想找个人说说话。医生，我说这些，你会嫌我烦吧？”

李成蹊笑着摇摇头：“不会，你接着说吧。”韩主任又道：“孩子走丢后，我把他的衣服都留着，玩具什么都留着。每年三月初三，我都会拿出来看看。三年前搬家的时候，装着这些东西的箱子在路上不知道怎么就丢了，我发疯一样的去找啊，怎么都没找回来。就在那一刻，我觉得自己的孩子，真的找不回来了。在那之前，我总想着，他会回来找我。”

韩主任说着说着，脸上如释重负，一脸的疲惫，似乎卸下了很重的东西，眼皮打架：“好困，我睡一会。”说完她往后一倒，李成蹊唰的站起，伸手一托，小心翼翼的放倒她。谢冰麻利的递过来一个枕头。

李成蹊坐在她的头后面，伸手在头上按抓，看着都担心他弄醒了韩主任，但是却一点反应都没有，反而轻轻地打呼噜，大概五分钟之后，呼吸平稳了，呼噜也停了。李成蹊站起来，抬手指了指门口，大家都跟着一起出来。

“谢冰，以后别让她吃安眠药了，睡不着也别吃。明天大概这个时候，我登门去做下一步的治疗。还有一点，她不管做什么，说什么，你都顺着她。千万不要提任何反对的话。就算她要砸了自家的玻璃，也也当着理所应当的样子。再有就是身边不能离人，小心她伤害自己。”李成蹊一番交代，谢冰点点头表示记下了。

说着话大家去了隔壁的办公室，要来笔墨，李成蹊开了个方子，一笔小楷，看的林中泽频频点头。谢冰在一边笑道：“医生开写的病例，就像天书。其实就算写清楚了，一般的病人也看不懂那些专业术语吧？你说，为啥要写的让人看不懂？”

李成蹊摇摇头：“这个我不知道，你去问陈老。我开的方子，只要识字的都能看的懂。这是药，不能乱吃的，拿去药店人家看不懂，那是要误事的，搞不好还要出人命。”

谢冰看看陈老，没有再追问。这女的挺聪明的，对李成蹊可以乱问，对陈老就不合适了。

“对了，有日子没见你了，你都去哪了？”谢冰开始歪楼，李成蹊写好方子，放下毛笔：“我去了趟美国，度假去了。”

“你倒是潇洒的很，看来钱挣的很多啊。”谢冰笑着调侃一句，李成蹊苦笑摇头：“别人说这话就算了，你也跟着说这话，你自己说，你主动付过诊金么？”

“那是，不是我不主动，是你收起来可不少呢。”

（本章完）

第三百四十四章读心术

醒来的韩主任看看手表上的时间，意外的发现从走进这个办公室到现在，一个半小时多一点。也就是说，她没有睡的太久，但是为何有酣畅淋漓一场睡眠的感觉呢？心情似乎也没有那么压抑了，浑身有一种充分休息之后的放松。

洗手间里洗脸漱口，站在镜子前，看见是一个脸上有了红润的女人。岁月留下的痕迹不多，眼角的皱纹确实有点讨厌。奇怪，我怎么会开始在意这些东西？镜中的女人，打扮可以说刻意的老气。摇摇头，韩主任苦笑了一番，转身出来了。

尽管脸上依旧没有笑容，但是再次出现之后，能感觉到韩主任表情的松弛。面对李成蹊，也能露出一丝微笑：“李医生，真的太谢谢你了。”

李成蹊并不在意她的感谢，摆摆手道：“职责所在，不值一提。您不欠我什么！”

韩主任没有太多意外，这个年轻人就跟上一次一样，没有邀功请赏的意思。似乎他做的事情，就是这么不值一提。但是作为病患，韩主任没有这么想，只是微微点头，没有再谢谢，心里却牢牢的记住了，又欠他一回人情。

“林老，陈老，李医生，再见了。”韩主任不失礼数的告辞离开，三人也就是送到门口，没有大张旗鼓的意思。张院长在电梯门口等着呢，他可没有那么豁达。这位韩主任，可是惯着卫生系统这一块，说的难听一点，可以决定他的位子。

韩主任并没有因为张院长的殷勤而看轻他，每个人都有不同的追求。只要不建立在伤害他人的前提上，都可以接受并理解。李成蹊和林陈二老，这种人总归是少数。人生在世，有几个人能看淡名利？

办公室里的林中泽一脸的沉思，李成蹊收拾药箱准备走人。“小李，整个治疗过程我都看在眼里，为何我看不懂呢？像催眠术，又不是。我可以肯定，韩主任当时是有意识的，而不是被催眠之后机械的回答。”

老陈也在一边附和：“没错，我也觉得很奇怪的手法。”李成蹊朝他们俩微微一笑，吐出三个字：“读心术！”老陈还好一点，林中泽直接跳了起来：“你说什么？真的有这种东西？”

李成蹊笑道：“这又不是什么大不了的东西，催眠术能达到相似的效果。只不过我更追求好一点的治疗效果罢了，不要大惊小怪的。很多东西就是被夸大了，越穿越神。神啊鬼的，就是这么来的。”林中泽摇摇头：“我干了那么多年的中医，你不要骗我。读心术的出处何在？”

提到这个，李成蹊很随意的回答：“最早的记录，出自《阴阳家》一书。”这一次别说林中泽了，老陈都大惊失色：“阴阳家？这是什么典籍？我怎么没听说过？你从哪里看来的？”

两个老家伙的眼神很明确，今天不说清楚，就别想走出去。

“

你们这是干啥啊？一大把年纪了！术业有专攻，人不可能什么都会的好吧。我只是兴趣广泛，略有涉猎而已。”这话就有点言不由衷了，是在打算歪楼呢。心里也在后悔，嘴快了一点。就这两个老家伙的性格，能把自己烦死。

果不其然，林中泽抓住他的手道：“别扯那么多，就说说阴阳家这本书。”老陈帮腔：“对，就说这个。我读书不少，这本书连名字都没听说过。”

“我有这么说过么？你们一定听错了，我说的是提到阴阳家的书。史记里面就有记载，深观阴阳消息，而作迂怪之变。这个说的是阴阳家能沟通阴阳。这可不是什么好说法，就像过去的巫婆跳大神。”李成蹊开始胡说八道的节奏，两个老家伙一看他这样，就知道不能再问了。这小子脾气太怪，逼的再急都没用。

“你的意思，读心术就是出自这里么？还有，具体是那本书嘛？这个可以讲讲吧？”林中泽迂回前进，李成蹊摇头苦笑：“时间太长，记不清了。我看的书太多了，不可能都记住。不过话说回来呢，民间有很多类似的治疗手段。看上去很愚昧，实际上有一定的效果。比如说喊魂，这一类的神婆手段。真的没有效果么？我看问题，这其实也是一种心理治疗。你们说，是不是这个道理。只是这种治疗，是通过欺骗达到目的。”

总算是对付过去了，两个老家伙没有在追究《阴阳家》的事情。而是围绕所谓的读心术，对此李成蹊只好尽量回避，扯到心理学的范畴来。

“哎呀，我还有别的事情，先走一步。”不等两人回神，李成蹊立刻撤退。

两个老家伙互相看看，没有继续追究。李成蹊得以逃出来，走到停车场，手机响了。一看是元莉打来的，接听笑道：“大明星还有事情？”元莉在电话里笑道：“我这不是没有付诊金么？刚才走的急了点，把这个给忘记了。”

“算了，你是乔心悦和云姐的关系，我也没做什么，再收费就不好意思了。就这样吧！”李成蹊说着要挂电话，元莉赶紧道：“这样吧，我请您吃顿饭，这总可以吧？”

“这个啊，可以有。等几天吧，我最近挺忙的。”李成蹊暂时答应下来，不是他看上这女的　，而是考虑到乔心悦的电影，这不是还挂着个制片的头衔么。

“这小伙子的三观，真是太奇怪了。”两个老家伙还在议论李成蹊，活了几十年了，什么人没见过，但就是没见过李成蹊这样的年轻人。好像就没有什么能够打动他！

“现在的年轻人跟我们那会不一样了，我们年轻的时候讲什么？无私奉献！那时候国家落后，过的都是穷日子。讲奉献的目的，就是为了改变落后面貌。说起来，这一辈子也没啥可后悔的。但怎么说呢，我们过去那种思维，还是不要往年轻人身上强加的好。”林中泽倒是没特别在意，李成蹊神神

叨叨的时候他见的多了。

老陈被憋了一下，这老林不配合啊，李成蹊身上值得挖掘的东西太多了。林中泽不是不配合，他是太了解李成蹊了，这人就没法逼着他做任何事情。那样只能适得其反！至于读心术，他也很好奇啊，但是也只能是好奇，憋着吧。等下次机会！

回去的路上，李成蹊总算是发现了记者的厉害，岔路口的时候，就看见好几辆车，上面喷着某某电视台，某某报社。堵在这个地方呢，为啥堵着啊？保安干的呗，理由很简单，业主抗议了，因为大量记者出没，影响了业主的正常生活。一句话，记者采访可以，但是不能在找不到采访目标的前提下，还堵在小区里不走吧。

李成蹊忍不住给小区物业点个赞！笑眯眯的开车去转弯去东湖村。没等他高兴太久呢，有记者电话打进来了：“我说李成蹊，你不接受别人的采访，我的采访你总该接受吧？”

对于顾自惜的要求，李成蹊的回答就两个字：“滚蛋！”然后挂了电话，顾自惜气的要砸电话，莹姐在一边笑着劝她：“行了，那小子属驴的，牵着不走，打着倒退。”

莹姐最近心情不错，他那个弟弟没有再来烦她不说，根据可靠消息，那小子现在开棋牌室，挣钱还不少呢。欠了一大笔的赌债，还不上只好给人打工。身份证银行卡，全都被人家扣下了。合伙开棋牌室，每个月挣的钱，慢慢的还上赌债。因为他干的还不错，债主为了提高他的积极性，给他一点股份，加快他还债的速度。这小子无奈之下，只好安心开棋牌室还债。最近还找了个厉害的女朋友，棋牌室的常客。据说是个离异的女人，比他大几岁。这女人有点身家，但是非常厉害，把她弟弟管的很死，平时身上都不超过五块钱。

莹姐偷偷的去看过几次，曾经一身名牌，每天油头粉面的弟弟，现在整天在棋牌室里呆着。给客人端茶送水，打扫卫生，还要叫个外卖什么的。那个债主是怎么做到这点的，莹姐也很好奇。只能在心里记下李成蹊的好处和人情。

“莹姐，你说我要不要去找那小子？”顾自惜还在郁闷之中，莹姐笑道：“你想搞独家新闻的想法是好的，但是也要顾忌朋友的想法。总不能为了新闻，朋友都没得做吧。那叫得不偿失好吧！李成蹊这样的朋友，失去了，有你后悔的。”

“呸，这个臭流氓，脚踩好几条船呢。迟早要收拾他。”顾自惜愤愤不平，居然挂我电话，你等着。莹姐翻着白眼：“是啊，是臭流氓，有人还惦记投怀送抱呢。”

“莹姐，你跟谁一伙的？”顾自惜不干了，气急败坏的扑上来打击报复，莹姐笑着躲避：“我是就事论事，你急什么啊？你敢说没勾引他？不过是他没上钩而已。”

“这家伙消失一个多月，我姐姐居然一点都不着急，他们不会出问题了吧？”

（本章完）

第三百四十五章润物无声

白天睡觉对于梅子来说是一种常态，被人敲门打断睡眠无疑非常不爽。从猫眼里往外看，认出来人之后，梅子丢开了手里的棒球棍。转身冲到镜子跟前，仔细的收拾一番头发，检查了一下眼角的残留物，领口的扣子解开一个，这才“睡眼惺忪”的出来开门。

“怎么是你啊？不知道人家在睡觉啊？”开门的梅子怨气扑面而来，李成蹊还没反应过来呢，就被拽进来。咣当一下，门关上了。屋子里开着灯，照出一片颈部下面的白反光。

“我还要睡一会，自便吧！”梅子转身走了，扭腰的时候幅度有点大。很短的睡裙，勉强兜住肥硕的臀部。李某人如影随形，跟在后面：“一起睡啊！”梅子头也不回：“滚蛋！去你的美利坚快活吧，别来这烦我。”看来她也不是什么都不知道。

李成蹊从后面压上去的时候，梅子的反抗并不激烈，甚至还微微拱起臀部，方便他的动作。只是在雪白的颈部深深的吸一口气，鼻尖喷出的热气扫过，梅子就已经彻底的软了。

就像一团巨大的棉花包！

平静下来之后，李成蹊搂着梅子并肩躺着，不紧不慢的讲述他的美国之旅，当然这是删节版本的。不和谐的内容全部删掉了。梅子很平静的听他说完，最后一转身：“无趣！我要再睡一会。”这种表现，让李成蹊感受到一种放松。就像一个人在自己家里的放松。

梅子打算睡一个回笼觉的计划破灭了，身后那个混蛋没有放过她的打算。

“有时候真想带着你远走高飞，丢下这一切！”李成蹊咬咬切齿的发狠，梅子却没有语言回复，只是用肢体语言回答他，就像藤缠树。

梅子没什么野心，甚至对隐门所谓的身份也不是很在乎。诚然，她也想摆脱这个身份，但是这个身份就算戴着，似乎也没什么不好的。人只要在自己的能力范围内，尽量的过的舒服一点就行了。每个人的生活态度不一样，梅子就是比较容易满足的那种吧。

这个世界充满了诱惑，对于梅子来说，身边有个绝对信任自己的男人可以依靠，比什么都强。如果可以的话，梅子希望放弃一切，跟着他去山里做一个农妇。可惜，这都是奢望！既然是奢望，不如让男人踏踏实实的搂着自己睡觉来的实在。

至于说到怨气，怎么会没有呢？只是梅子分的很清楚，眼下这种经济宽松，懒散悠闲的生活状态，很大程度是来自身边这个男人。

李成蹊确实非常疲惫，只是这种疲惫不是肉体上的，而是精神上的。只有在梅子身边，他才能睡的踏实忘我。这一点，李成蹊很清楚。这个世界诱惑很多，以俗人自居的李成蹊，一向没什么抵抗力。这一点，他也很清楚。

如果可以的话，没有肩上责任就最好了。可惜，这也是奢望。李成蹊就不是投胎小能手！比不了那些

生下来就含着金钥匙的家伙，他现在掌握的一切，都是自己从苦水里熬出来的。

你要说他没野心，那就伸手动他的蛋糕试试看。

又到了下班的时候，顾自怜下意识的抬头看看门口，瞬间似乎出现了幻觉，看见那个人进来。等她喜悦的站起来时，发现门口没人，自己因为站起来太猛，眼冒金星。扶着桌子缓缓的坐下，顾自怜很难形容此刻的心情。

她很喜欢警察这个职业，经常投入忘我的工作中就会忘记一切。每天筋疲力尽的回到家里，洗澡上床睡觉，没有时间去想太多就睡着了。这样的生活状态，最近一直在持续。

眼前是灯火阑珊的城市，关门出门的顾自怜，内心深处涌起一股强烈的孤单感。

同样一个人走出办公室的还有陆芸，女性在职场需要付出比男性更多，才能得到能力上的认可。没法子，这个社会就是这么不公平。尤其是体现在一个漂亮的女性身上，男性主导的社会里，更愿意把她当成一个花瓶，或者是一个附属品。对此陆芸不屑一顾，用自己的努力和成功，抽那些男人的脸，对她来说非常的爽。

今天又出色的完成了一个案子，如果在下班的时候，有一个人接，这一天就非常完美了。

一个多月的时间，没有主动联系，难道他已经放弃了么？陆芸颇为纠结，上次的京师之行，给他的心里留下了阴影么？心结这个东西，想打开很难啊。

李成蹊正在看足球，这是梅子的爱好。望海市的足球队，在一万多球迷的呐喊声中，正在猛攻辽东队。李成蹊安静的坐着，不像梅子那样激动。在国内看足球，在李成蹊看来不是首选的爱好。怎么说呢，大环境吧。

“怎么，你不开心啊？领先了哦。”中场休息的时候，梅子还是很仔细的注意到李成蹊的反应。这货摇摇头：“没事，就是不喜欢人多热闹的地方。”梅子嗔怪道：“那你怎么不早说，来都来了，你得陪我看完。”

“好，我陪你看完。”李成蹊答应的很干脆，对于梅子来说，他愿意陪自己看一场国内联赛，真的是意外之喜。梅子能感受到李成蹊的心态变化，这个家伙似乎不再像以前那么锋锐，棱角没有那么分明了。这个变化，不知道好坏，至少对自己，他多了几分包容。

球队获胜，梅子的心情很好，李成蹊看上去也很开心。陪着看完球，一起离开回到居所，梅子忙着夜场的生意去了。李成蹊一个人留在家里，上网打了一会游戏后先睡了。

特意早点回来的梅子，看见的是熟睡的男人，心里很满足的想，如果天天这样就好了。

李成蹊跑到梅子这里来，不仅仅是来求安慰的，还有躲避顾自惜的采访。果不其然，当天下午，顾自惜一大早到了农家乐，扑了一个空。打电话给李成蹊，这混蛋也不接。回一条短信，再提采访的事情拉黑你。

顾自惜只好作罢，这家伙算是铁了心不见媒体的人了。这事情闹几天也就安静下来了。

谢冰站在门口迎接李成蹊的到来，一早起来，发现小姨精神很好，谢冰没问她就知道效果不错。在院子里，韩主任还活动了一番腿脚，吃早餐的时候，看了一会新闻。这样的早晨，谢冰很久没有遭遇了。一般情况都是起来之后，匆忙的吃早饭，然后去上班。

谢家的生意不小，但是很大程度上是一来韩主任的庇护。说句不好听的，现在做生意做的大了，没人罩着麻烦不知道有多少。照顾好韩主任，是谢冰最重要的任务。

“来了，药箱给我吧？”看着他停好车，谢冰上前来伸手。李成蹊笑着摇头：“又不重，客气什么。老同学，你今天气色不错嘛。”顺嘴聊几句，谢冰笑着摇头：“就那样吧。”

韩主任在客厅里看电视新闻，李成蹊进门换鞋子的时候，她站了起来，客气的点头微笑：“麻烦李医生了。”看见她的笑容，李成蹊心里又多了几分底气。这笑容不是那种客气，是真的在微笑。“我是医生，给人看病是本分，谈不上麻烦。”李成蹊坚持这个观点。

“听林老的意思，中医这一块，你好像什么都会，还很精。”韩主任笑着招呼保姆泡茶，李成蹊听这话便笑道：“林老太高看我了，这个世界上没有什么病都会治疗的医生。尤其是中医，本来是一门很正常的职业，只因良莠不齐，致使社会上的误解很多。我也就是一个普通人，要说医术有多高明，不敢瞎说。可能是因为环境问题，很小的时候就跟着师傅行医。经验上比较丰富一点吧。”

年纪轻轻的说自己经验丰富，一般的医生肯定要被吊打。但是李成蹊这么说，那就是理所当然。这是事实！韩主任就当他是谦虚吧。

还是先检查，望闻问切，一番折腾下来，李成蹊没有着急像昨天那样治疗，而是陪着韩主任聊天。都是为一些工作生活上的事情，韩主任的分管啊，平时忙不忙之类的。

大概很少人跟韩主任谈这个，所以她谈兴颇高。提起工作上的事情，很有耐心的慢慢介绍。她这个主任现在的职务实际上是副局长，只是因为以前是主任，大家一直这么叫下来。韩主任倒不是学医的，所以在专业上不会受中西医的分歧影响。态度还算公允。

之前女儿的病，看了很多医生没招，李成蹊来了轻松搞定。由此已经认定这个年轻人是个很厉害的医生，心里的抵触情绪自然是没有的。

很随意的聊了一个多小时，也不说看病的事情。就当是韩主任没有生病一样。韩主任自己没感觉，谢冰却能清楚的发现她的变化，情绪在聊天的过程中，很自然的就放松了。言语上，也没有太多的避讳，都是有什么说什么。一些工作中的无奈，也都很自然的说了出来。

一直到门口有人进来了，正常聊天才算结束。

（本章完）

第三百四十六章

进门的是两个女生，在门口就叽叽喳喳的说话。看见客厅里的人立刻安静，发现是李成蹊之后，又开始活跃了起来。“哎呀，网红在这呢！”刘亚楠直接叫了起来，崔蕊没有制止，反而很好奇的看着李成蹊道：“你怎么跑我家来了？记者满世界的悬赏找你的消息呢。”

“小蕊，这么没礼貌啊？”韩主任开口了，李成蹊不以为意的笑了笑：“我怎么就成网红了？记者又是怎么悬赏的？回头你去通报消息，拿了赏金记得分我一份。”

李成蹊的态度让客厅里的气氛非常轻松，换了一双鞋子的崔蕊，过来抱着母亲的手臂：“妈，你平时也不上网看看新闻，这家伙可厉害了。日本那边的媒体，报道了很多。飞机失事，他被美国航空公司的机长称为英雄。还是超级英雄呢！”

韩主任听着有趣，面带微笑的看过来，李成蹊上下看看自己，然后笑道：“我没有看到穿在外面的内裤！所以，我不是超级英雄。”谢冰从屋子出来，打趣一句：“超级英雄可不止一个超人，还有其他很多。蜘蛛侠，钢铁侠，等等，你是哪一款的？”

“我？我就是我！”李成蹊笑着回答，崔蕊这时候盯着他看一会：“对了，你怎么在这？”

韩主任笑道：“我有点不舒服，谢冰请李医生来给我看看。”这下把崔蕊的注意力给转移了，围着母亲转了一圈：“妈，哪不舒服啊？要不要去医院检查一下？”

韩主任露出欣慰的笑容：“去医院干啥？消毒水的味道我可闻怕了。再说了，李医生来了，你还不放心么？”崔蕊这才笑道：“也是，他医术很厉害。”

“能得到你的认可，真是受宠若惊。”李成蹊开了一句玩笑，拿起药箱道：“韩主任的身体没什么大问题，就是没休息好。早睡早起，对身体又好处。早晨和晚上，记得出去走走。别总待在家里，一个人闷着气不顺，容易产生疲倦感。”

“怎么，我才回来你就要走啊？”崔蕊笑着问一句，很明显的调戏。李成蹊看的清楚，笑着微微点头：“是啊，我要忙生活呢。”崔蕊切了一声，被韩主任抓住手：“小蕊，不许没礼貌。李医生很忙的！”谢冰见状过来：“我送你！”

换鞋出门的时候，刘亚楠在边上低声道：“小蕊，你有没有觉得，李成蹊跟你妈长的有点像啊。坐在一起的时候，我都觉得是一家人。”崔蕊听了陡然一惊，看看出去的李成蹊，还有站在门口相送的母亲，失声道：“对啊，还真的有点像啊。我爸还说，我长的像他，没有继承我妈良好的基因。”

“胡说八道！”韩主任回头笑骂一句，看见女儿回家，心情好了很多。上午和李成蹊的闲聊，完全没有看病的感觉。实际上她的心里也有这么一根弦，李成蹊的样子，有点像她的父亲。至少有六七分的相似，这要是自己那个可怜

的孩子就好了。心里也就是这么一想，念头一闪而过。李成蹊的耳朵很好，屋子里的人对话都听到了，但也没往心里去。老不死的说过，他是千挑万选出来的继承人，怎么可能是跟韩主任有关系？

李成蹊没多想，崔蕊却发现母亲有点不对劲，说话的时候总是走神。正准备追问原因呢，谢冰冲她招手。崔蕊赶紧起来笑道：“找我有事？”谢冰无语的苦笑：“我想问你一点事情，去我房间说吧。”两人进了屋子，韩主任居然没注意到女儿的离开，有点走神了。这下把刘亚楠给吓着了，赶紧悄悄来找崔蕊。

“你妈得了抑郁症，这是医生的诊断报告。具体的病因，跟你哥有关。以后你不要在她面前提起什么人长的像你妈，记住没有？”谢冰压低声音，崔蕊一边看报告，一边掉眼泪：“怎么会这样啊。”谢冰这才大概说明了一下情况，李成蹊是来看病的，具体的办法应该是跟韩主任闲聊，舒缓她的心情，被让她总闷在屋子里。

“那我能做什么啊？”崔蕊慌了神，一个抑郁症患者自杀的事情，她是看过新闻的。

“你啊，就当什么都没发生就好了。没事拉着你妈出去玩。我看今天天气不错，你拉上她出去玩吧。买衣服，看电影，总之往人多的地方去。还有啊，以后周五的晚上就回来，别在学校呆着。”谢冰一番叮嘱，刚才送李成蹊的时候，得到的授意。

“哦啊！”崔蕊赶紧擦了擦眼泪，对着镜子检查没有异常，这才出来抱着母亲的手臂：“妈。好久没去逛街看电影了，吃了午饭我们去看电影，然后去逛街，都换季了，我要买新衣服穿。”韩主任被她拽了回来，刚才还真的是想到了李成蹊，想到了走丢的儿子。

“哦，好啊，你叫谢冰陪你去，我给你卡。”韩主任不想动，但是崔蕊死活不答应，非要她一起。熬不过女儿，韩主任还是点头答应了。

李成蹊开着车，不知道往哪里去。梅子那边么？她在睡觉呢。想想还是本着富贵人家来了，毕竟是老板，去关注一下也是好的。没曾想刚把车停好，就看见有两个人在门口晃悠。仔细一看，其中一个还有点眼熟，应该是见过。

“你们在这干嘛？”李成蹊忍不住过去问一句，两人正在鬼鬼祟祟的往里瞧呢，被人在后面说话，立刻转身。一看是李成蹊，其中一个人立刻鞠躬：“李先生，我是李炳兴，您还记得么？跆拳道馆的那位。”

哦，李成蹊想起来了，这就是那个韩国跆拳道的什么黑带高手。

“嗯，我记得你，这是有事？”李成蹊一看这小子，心里就不痛快。

“这位是我的师兄，同样来自韩国的跆拳道高手，崔振汉。我们特意来讨教，只是没想到，阁下已经搬家了。找了几次，都说不知道您的去向。看来我们真是有缘啊！”提到有缘的时候，李炳兴的牙根都在咬着。

“要比一下么？在这里还是怎么说？”李成蹊笑了，这是送上门来撒气的好人啊。一定要好好的“对待”他们。这一趟去美国回来，总的来说心情不爽。赶上姚大成又跑来挑事，李成蹊心里始终憋着一股无名火呢，早就想找人打架了。

“是这样的，西山跆拳道馆重新装修开业了，我们特意请阁下在开业的那天，在跆拳道馆切磋，同时表演给学员看。”李炳兴说的很好听，实际上就是想在开业当天，打败李成蹊，一来是雪耻，而来嘛扬名立万。

李成蹊最喜欢做这种“好人好事”了，点点头：“行啊，哪天开业，我一定到。”

这时候崔振汉上前来道：“就在明天，上午九点，请一定到场。地点还是原来的西山跆拳道馆，阁下不会忘记怎么去了吧？”

李成蹊冲他笑了笑：“忘不了，放心吧。没别的事情，请回吧。对了，你们的汉语说的都不错嘛。”这算是夸奖么？两人的脸都有点黑，你还真别说，这段时间李炳兴没有回韩国，而是陪着崔振汉一起，去了很多华夏的地方。打着学习的旗号，在武术学校扎堆的中原省，很是混了一段时间。学了不少罗汉拳之类的套路，还有一些技法。

反正那些武校就是死要钱，外国友人来了，交钱学几天，还是吹嘘的资本。

按照李炳兴的想法，特意去学了一套太祖长拳。学会之后，也没觉得有多厉害。所以现在很有自信，就算自己不行，比自己强一个级别的师兄，总是能赢的。

总而言之就是不服输，想找回场子。没想到跑这里来找，李成蹊不在，白跑三天了。

两人走了，李成蹊进去，孙红艳还真在，看见他就抱怨：“你搭理那些棒子干啥？”

“你啊，这就是歧视。人家是韩国人，不是棒子。”李成蹊义正辞严的教育孙红艳，这女人一番白眼：“我记得棒子这个称呼，是你那听来的。”

“瞎说，我是这种人么？”李成蹊翻来不认账，几个服务员笑嘻嘻的围观，其中一个笑着开玩笑：“老板，你也是长腿欧巴哦，我刚才看了，他们没你帅。那些明星，也没你帅。不如你去韩国拍电视剧吧。”

“胡说八道，我脸上可没有动过刀子。”李成蹊笑着回答，屋子里出来三个妇女，一看见他眼睛都亮了：“哎呀，这哪来的帅哥？没见过啊？”

李成蹊一看这些三四十岁的怨妇，毫不犹豫的对孙红艳道：“先走了，明天记得去捧场。”

这家伙溜的太快了，孙红艳都没反应过来，人都窜出去了。搞的说话的妇女很是郁闷：“哎呀孙老板，他跑什么啊？我们又不是老虎。”

孙红艳笑眯眯的回答：“这是我们老板，事情多着呢，来了是交代点事情。他要走，我怎么敢拦啊。”实际上在心里说，你们不是老虎，却会吃人，不但吃人，还吸髓呢。

（本章完）

第三百四十七章是不是误诊

李成蹊就没把两个韩国人当一回事，跆拳道在他看来，就是用来表演的。哪有打生打死的时候踢那么高的？高手之间过招，最终一个“稳”字，抬腿过高，意味着破绽也大。除非你能一招击倒对方，否则就是找死。传统武术衍生自战场上杀人的招数，这也是为何武术上了擂台显得不给力的缘故。早年间的打擂，那是要签生死状的，为啥啊？就是因为一不小心就能打死人。李成蹊的无名真气修炼已经到了一个新境界，完全有把握在不打死人的前提下，让对手输的无话可说。

一个人无所事事又不缺钱花，其实是很爽的一件事情。只是这种生活真的要天天这样，也是很无聊的事情。要不那么多投胎小能手那么能作呢，各种找刺激，大有不把自己玩死不算完的气势。已经一个月多无所事事的李成蹊，自然想找点事情来做。

正好林中泽一个电话进来，请李成蹊去陪着他下午一起坐诊，顺便请他吃午饭，算是报答出手给韩主任看病的事情。话是这么说，实际上林中泽自觉欠李成蹊的东西太多了，单单是一个摧心针法，就不知道该怎么报答了。

因为价值观的问题，林中泽的报答方式，李成蹊并不接受。所以，这老先生现在也不折腾了，大家继续君子之交淡如水。有什么事情，该麻烦的还得麻烦，就是不要折腾，不要把自己认为是好的东西，强加给李成蹊就行了。这样朋友还能接着往下处，忘年交挺好。

对于医术，李成蹊个人来说，不仅仅是一个谋生的手段那么简单，还是真的很喜欢。所以才会有如此的成就，不然他能学的东西多了，学什么不比学医轻松啊。为什么这么说啊？很简单，学医很多时候会涉及到人命。古话说人命关天，不是闹着玩的。网上那些新闻里，就有不懂医术的年轻人自己混搭感冒药给吃死了，不论这个新闻的真假，乱吃药真的会死人。

医生有一个很主要的智能，就是让病人正确的吃药。

林中泽下午坐诊，中午请李成蹊吃饭，车到医院门口，载上老先生，由他指路停在一家门脸不大的饭馆门口。“这家店的红烧肉做的很不错，一人来一份下饭吃。”

老先生请客就是这么简单，李成蹊也没太多讲究，停好车跟着进去。上了二楼，林中泽是这里的常客，老板是个五十来岁的胖子，笑呵呵的招呼落座。就点了一个红烧肉一个炒油麦菜，汤都没有要，米饭要了一盆。

两人吃的还挺嗨，红烧肉的汤汁泡饭吃，真是一绝啊。林中泽上了岁数，吃了一小碗就停下。李成蹊倒是不客气，一盆饭吃的干干净净，红烧肉的汤汁全都没放过。

吃饱了来一杯茶端在手里，笑眯眯的看着对面，知道林老头有话要说。

“小李啊，在说别的都是老调重弹了。我也不遭人嫌了。不如这样，你来中医大兼职吧。你看，这么好的医术，

就这么荒废了可惜了。”林中泽还是提出了一个建议。

李成蹊摇摇头：“不去，我这个人最不喜欢受约束了，不管是来自什么方面。您别着急劝，听我说。”抬手止住要说话的林中泽，李成蹊接着笑道：“你看，我去兼职，就有一份责任。有责任，就是约束，您说对吧？这些事情，以后就不要谈了。我这个人没什么雄心壮志，我开个诊所，挣钱养活自己。您要是真有事情，一个电话我有空就一定到。”

“我知道希望不大，还是忍不住说了。既然如此，那就算了吧。免得连朋友都没得做。”

林中泽笑着摇头摆手，两人一起离开，回到中医院，下午林中泽坐诊，李成蹊在边上帮忙。话说李成蹊真不是活雷锋，而是有自己的目的。医术这个东西，经验其实非常的重要。经验哪里来呢？当然给病人看病，哪里病人多啊？是医院的病人多了。

别看李成蹊牛逼哄哄的，真的说到经验，比起行医几十年的林中泽来说，真的不是一个等量级的。李成蹊医术高明的很重要一点，就是他的外挂厉害。你要比很普通的药通过配比，达到一个最佳的治疗效果，李成蹊真的不如林中泽。当然了，李成蹊也不全都不如他，至少在一些药方的积累上，李成蹊肯定是要强很多的。中医就这个特点，一家一姓的，有个秘方藏的严严实实的。李成蹊守着宝库，历朝历代的一些名医留下的典籍，读了一个编，掌握的很多方子，林中泽听都没听过。

有的方子能用，有的方子则西医看来近似巫医。实际上李成蹊只要拿出来的方子，都是历代掌令人验证过的方子。跟着林中泽一起坐诊，李成蹊的目的还是向他学习。

中医讲究对症下药，同样的病，不同的医生，开出来的方子可能都出自一个方子，但是优秀的医生会根据病人的实际情况，进行一些局部的调整，达到一个最佳治疗效果。李成蹊学的就是这个，这就是经验之一。

抱着学习的态度，整个下午两人直接的配合就很默契。两张桌子并排，李成蹊在副手的位置上安心的坐着。还担起了抄方子的责任，一手蝇头小楷，将林中泽报出来的方子整齐抄写出来。如有质疑，也会笑着请教一番。林中泽认为他说的对的时候，很自然的接受。

这种模式进行了一个下午，接待了三十位病人后才停止。期间，李成蹊提出质疑一次。林中泽特意把病人叫回来，两人先后检查一番，最后认为李成蹊提出的质疑很有道理，按照他的方子来治疗，效果更好。

一个下午看三十个病人，对于林中泽来说很辛苦。但是老先生乐在其中，结束坐诊之后捧着茶杯笑道：“这一个下午，能遇到你开一次口，老朽颇为得意。接触到一个新的情况，就算是赚到了。”

李成蹊倒是很谦虚道：“林老客气了，实际上我才是受益良多。看病和打仗有想通之处，都是堂堂正正的用药为主。”这不是

客气话，治病的时候，首先就需要一个稳。大方向不变，然后根据不同的情况进行细节上的调整。

两人正聊着呢，有个医生进来道：“林老，有个病人，可能需要您再辛苦一会。”

林中泽没有不悦，点点头道：“没问题，让病人过来吧。”

患者是个老人，六十五岁，一年前手术切除肿瘤。这次是来复查的，CT发现肺部边缘有模糊肿块，影像科结合病史，怀疑是癌症。主治医生认为不排除是转移，也不排除是炎症。考虑到之前的手术位置离肺很远，如果是转移癌，说明目前的化疗方案基本没意义了，且预后不好，主张尽早手术，查明病理。

如果是一般的病人，估计就这么办了。但是这个病人此前在本市重要领导岗位上工作多年，医院出于谨慎，想到了林中泽这里。本意是让这里德高望重的林中泽过一眼，支持主治医生的建议。并没有让他负责的意思。毕竟林老不是肿瘤方面的专家，林中泽本可以不答应，但还是答应了。

病人被送来之后，显得颇为不安，坐在椅子上一直在不停的扭动身子。李成蹊见状，林中泽招呼他去看CT的时候没过去，而是先给病人泡一杯茶。“老先生喝茶。”结果茶杯的病人，对上李成蹊的笑容和眼神，心里平静了很多。李成次趁机握着老人的手，给号了个脉。

然后李成蹊不紧不慢的看CT，看完之后对没有开口，而是那笔在纸上写了一行字，推给林中泽。林中泽看了他写的内容后，颇为愕然，心里也挺费解的。中医也要借助现代医学器械来帮助确诊，这是当今的潮流。中医院也有肿瘤科，也用西医那套治疗肿瘤。

按说李成蹊一个年级轻轻的医生，对于肿瘤的治疗，应该没有太多的经验。这是林中泽的想法，如果是老陈在这里，必然会毫不犹豫的做出判断，相信李成蹊的说法。

林中泽稍稍犹豫片刻，没有提出号脉的要求，而是笑着对病人家属道：“我个人的初步判断，这可能是X射线衍射导致的假象。当然这也只是一种可能性，只不过我认为更大一些。这样吧，鉴于病人正在化疗期间，考虑到今后的治疗方向，我提两个方案，你们选一个。”

病人陪同的家属是个面善的中年妇女，点点头道：“您讲。”

林中泽道：“第一，立刻手术，查明病理。第二，我与人民医院的肿瘤专家很熟，病人可去那边做个检查，也可以我请他过来会诊。”

病人家属选择了会诊，接着去办理了住院手续。林中泽判断的时候，医院的肿瘤科主任也在场，所以这番话很快就传开了。对此，肿瘤科和影像科方面，颇有微词。大概意思就是，大家出于尊重林老，考虑到病人的特殊身份，希望林老支持肿瘤科的意见。林老提出的看法，一方面是在自己不擅长的领域，否定了专业医生的建议，另一方面提出会诊，给本院带来了负面影响。

（本章完）

第三百四十八章承让

有人的地方就有是非，林中泽在中医院就算再德高望重，真的牵扯到一些人敏感的利益神经，也能折腾出不小的浪花。林中泽心怀坦荡，别人却未必像他一样，有啥说啥。

李成蹊开车送林中泽回家，路上林中泽还是问了出来：“小李，你的判断是肯定语气，有绝对把握么？”李成蹊笑了笑：“林老，我知道你的判断也差不多，但是心存疑虑。毕竟你觉得转移的可能性还是有的。我还是坚持自己的判断，这是个教科书似得假肿瘤。当然了，这个险最终是你来冒，我这么说还是不厚道了。”

林中泽笑着指着这小子：“小李啊，说这话就没意思了。病人正在化疗期间，所以你才会有这种坚持。我相信如果病人交给你来治疗，你也会坚持自己的判断。我在众多可能性中，选择支持你的判断，是出自对自身专业素质的信心。你不要想的太多。”

李成蹊笑了笑，没有在说啥。送完林中泽，李成蹊转道回东湖村。医生在给病人看病的过程中，面临很多选择。如何精准的做出判断，是每一个医生都在追求的境界。但现实是残酷的，就算你学医多年，在漫长的行医岁月中，还是会出现误诊。这几乎是不可避免的事情。现在社会上整体人群浮躁者比例提升，这些人容忍度很低。而且这种关系是相互的，不是每个医生都是尽职尽力，也不是每个病人都会去砍医生。只能无奈的说，这种人总是少数。

西山跆拳道馆重新开业，门口摆了很多花篮，李成蹊还是很准时的赶到。门口李炳兴见了上前鞠躬致意，李成蹊还他一个抱拳：“恭喜开业！”

看见这家伙就一个人来，李炳兴和崔振汉轻松了一些，就担心他带一票人来，就算赢了他，也要闹出一些事情来。重新装修的馆内，木地板擦的很亮。两排学员站立，看见有人进来，整齐的鞠躬问候。

场内正在进行一场表演，用脚踢断木板的表演。从李成蹊的角度看，这种表演在实战中没有太大的意义。除非对手是普通人，真的对上了练家子，这一下踢空了，乐子就大了。

“木地板不凉，可以不用穿袜子。”李炳兴在李成蹊脱鞋的时候来了这么一句，李成蹊笑了笑，没有废话，按照他说的去做了。韩国人这个习惯，跟日本人差不多。

崔振汉成功的踢断了木板，鞠躬后拍拍手，招呼一干学员：“各位同学，今天特意请来了华夏武术界的高手，进行一次表演赛，大家欢迎李先生。”

喜欢跆拳道的都是一些年轻人，不能说这个爱好不好，强身健体是能做到的。

李成蹊笑眯眯的往中间走，崔振汉鞠躬之后，开始做拉伸的动作。李成蹊也不紧不慢的活动手脚关节，原地跳几下，就算是热身了。

正常表演赛，本来决定是李炳兴先上场，现在一看李成蹊一个人来的，那就打

一场，崔振汉水平更高，自然是他来出战。

“李先生，要不要给同学们讲几句？”李炳兴自觉胜券在握，决定增加一下表演效果。

李成蹊听了忍不住笑道：“好！”说着站在一干学员面前，来回走了两趟，站住道：“大家看清楚了，我叫李成蹊，职业是个医生，练武是为了强身健体。今天受邀来表演，我将以华夏拳术迎战跆拳道。”说完便转身道：“就这样吧，我还有别的事情，抓紧时间。”

崔振汉一口气差点没顺过来，居然赶时间？到我这来，你是顺路啊。

崔振汉的水平还是很高的，所以很快就从稍稍激动中恢复过来，缓缓的鞠躬：“请多指教！”说着摆了个架势，李成蹊抱拳笑道：“请多指教。”说着也摆了个太极的架子。

既然是表演赛，李成蹊自然是要配合一下的。所以，开场之后李成次采取守势。崔振汉没想到这家伙不按套路出牌，说好的太祖长拳呢？你换太极也不说一声？我特么的白准备了。

既然开始了，那就只好勇往直前了。直拳，前踢、横踢、侧踢、推踢、后踢、摆踢、后旋踢。崔振汉一招接一招的攻击，李成蹊双手看似柔软，但每次都能及时的挡住，脚下都是半步接半步后退。这一下学员们看的嗨了，跆拳道用在表演的时候，那是真好看。用年轻人的话来说，就是酷。至于实战效果，没人去管了。这可是奥运会比赛项目呢！多么高大上！

现场其他工作人员也很尽职，带着学员们喝彩欢呼的节奏。每次崔振汉招数精准的时候，他们都会跟着鼓掌欢呼，大声的喊崔振汉的名字。

在李成蹊的友好配合下，崔振汉可以说把跆拳道的精华招数展现的淋漓尽致。如果按照比赛规则来看，他一分没得。如果真的是生死较量，李成蹊至少有十次机会，能够一击毙命。一招制敌的机会就更多了。

倒不是李成蹊良心发现了，而是觉得吧，韩国人太麻烦。输了不肯认输，非要找回场子。上次是打了李炳兴，引出来一个师兄。这一次真的把崔振汉打了，又会引出什么人来呢？

现在已经麻烦很多的李成蹊，觉得来一次了断就算了。你要识趣，大家都表演，互相给面子，都有下台阶。反正韩国人外表看起来，还是很有礼貌的。动不动给人鞠躬。你要是不识趣，那就呵呵呵了。

问题是，崔振汉不这么想啊，他连着攻了五分钟，李成蹊的毛都没伤到一根。这让他心惊胆战不说，还有一种浓浓的羞辱感。怎么说呢，觉得自己被李成蹊看低了，甚至都不愿意还手。有了这个想法之后，崔振汉的心态就不对了，如果是理智的人，应该是该表演的都表演过了，停下来鞠躬表示表演结束就好了嘛。

但是这家伙心里却是这么想的，既然你不还手，那就不客气了。我打到你还手！其实吧，这个事情也要怪李成蹊，如果不是存

了配合他的心思，他的每次攻击，都以后退半步配合，几乎转了一个圈子。而且每次的力量呢，都掌握的恰到好处，不会让对手太难受。而且能很连贯的继续攻击。这样一来，在学员们疯狂的叫喊声中，崔振汉就产生了一个错误的想法，大概对手强的也有限。不如冒险一击！于是，崔振汉在又一次攻击结束后停下了，后退两步。李成蹊本以为到此为止了，有点遗憾的准备接受他的鞠躬，大家散伙。没想到这货突然一个助跑，高高跃起，双飞踢。

这一下李成蹊看出不对了，这家伙是在全力以赴了。给脸不要脸是吧？心里一喜，这货送上门来找抽了，李成蹊这次没有后退了，选择了往前上。习惯了李成蹊后退的崔振汉，真的没有防备这一招，双飞踢被李成蹊一侧身，抬手搭住脚腕，手上产生了巨大的吸引力，接着力量往前一带，崔振汉就飞了过去，双飞踢也没能连贯的进行。两人擦身而过的时候，李成蹊的肩膀猛的侧身一顶，这一下没有抬使劲，但是精准的顶在崔振汉的腰眼上。

人在空中，腰腹力量是保持平衡的关键，李成蹊还算是厚道的，如果他肩膀上使劲了，崔振汉的一个肾就得受内伤出血。这不是闹着玩啊，搞不好要出人命的。

尽管李成蹊没下死手，崔振汉这一下也没有什么好结果，人在空中，平衡失控，腰腹的力量被一顶之下，一点力气都用不上，最后只能是四脚朝天屁股落地。这一下摔的可以说结结实实，问题是李成蹊那一顶可太阴损了，崔振汉的腰还酸酸麻麻的，一点力气都用不上。屁股落地，身子在光滑的地板上，跟着惯性往前滑的同时，在地心引力的作用下，身子往后一倒，脑袋也砸在木地板上。砰的一声，这下脆的很，又往前动了一点，身体才停下。

现场因为这个突然变故，显得非常的有趣。崔振汉双飞踢的时候，工作人员大声欢呼：“双飞踢，这是崔教练苦练的绝技，对手很难抵……”然后就说不下去了，就像一只鸡，正在叫唤的时候，被卡住了脖子。

狠狠摔在地上的崔振汉，这个时候被一种强烈的屈辱感淹没了，其实他摔的不算太重，脑子落地震一下，也不至于脑震荡。屁股上肉多，摔的确实很疼，但不会有太大的伤。

问题是，这是开馆的第一天，这个时候被人摔了个四脚朝天，崔振汉真的想屎！

屈辱，羞愤，疼痛，各种感觉交织在一起，面红耳赤的崔振汉，真的没有想到立刻爬起来，反而是胸口一闷，嗓子一甜，一口血没压住，喷了出来。当即眼前一黑，晕了过去。

李成蹊也愣住了，我特么的没下毒手啊，演技这么好？不管怎么说，李成蹊也知道自己实际效果上砸了人家的场子，那就不要圣母了。站在原地看着冲到崔振汉跟前，扶起师兄的李炳兴，此刻抬头愤怒的看着他。李成蹊缓缓双手抱拳：“承让！”说完转身就走！

（本章完）

第三百四十九章踏青

由于双方对“表演赛”的认知存在一定的差距，这次的“表演赛”变成了砸场子。

或者说，最初崔李二人就没有安好心。他们信心十足的打算击败李成蹊，为道场的开幕赢得一个开门红。你说他们是井底之蛙也好，说他们自尊心太强也罢。总而言之，站在李成蹊的角度看今天的事情，一点问题都没有。

如果只是表演，最后那一招就不会不留余力，那是奔着伤人来的。实际上最初的那些手段，也都是想伤人，只是李成蹊化解起来没什么难度，崔振汉小心的留着力而已。

胜利者李成蹊走了，留下一地破碎的玻璃心。这些年崇拜欧巴、欧尼的少男少女可不少，日常生活中说话都带着韩语的也不少。喜欢一个人或者事务，就会把他（她它）的优点无限放大，其他的一概不管。这就是所谓的脑残粉。这也不是问题，谁年轻的时候没有二过？

现场学员们的反应大致分为两种，一种是无限的失望，觉得自己被欺骗了。收拾收拾准备闪人，这还学个屁啊。另一种，则是心疼。欧巴被人打翻了，反正就是心疼。

好吧，李成蹊什么都没看见，就这么从容的穿上鞋子，转身抱手：“告辞！”

李炳兴很想冲上去，一拳打翻这个混蛋。但是他没有勇气冲上去。他没有勇气，不等于别人没勇气。一个十六七岁的女孩子，就果断的冲了上来，双手张开：“你不能走，打了人就这么走了么？”很明显这个女孩不是华夏人，她说的是韩语，李成蹊一个字都没听懂。

她身边有个同伴倒是华夏人，赶紧过来翻译，并且用复杂的眼神看着李成蹊。

“告诉她，这是一场公平的较量。而且我还留着力，不然的话，他已经是一个残废了。打打杀杀不是我的喜好，我其实是个医生。”李成蹊冷冷的样子，语气都带着一股冷意，比那些努力伴着脸的欧巴装出来的酷自然多了。这个装给满分，可惜没有掌声。就算有人想鼓掌，碍于场合也不好意思。变化是现场的好几个妹子，眼神都不对了。

华夏女孩拉开了韩国女孩，尽管她很不情愿，还是默默的让开了。刚才的举动不过是冲动，现在她冷静下来了。别人不知道，她还是知道自己为何出现在这里，这场表演赛是个什么性质，她心里也很清楚。

“对不起，我冲动了。请多多谅解！”韩国女孩鞠躬致歉，李成蹊微微点头：“告辞！”

李成蹊就这么走了，韩国女孩只能呆呆的目送他的背影，等到他消失之后，才想起躺在地上的崔振汉，赶紧转身过来：“哥，你没事吧？”崔振汉已经醒来，眼前还在冒金星，缓过一口气之后摇摇头：“我没事了。炳兴，千万不要再找他比试了，记住，一定要记住。”

“振汉哥，我决定回国去，我相

信通过自己的努力，一定有打败他的一天。”李炳兴咬牙切齿，崔振汉没有再劝说，看着女孩道：“放心吧，我没事。他没有下死力。”冷静下来之后，崔振汉很清楚，今天对手是怎么一回事。

李成蹊不想骗自己，所以他的笑容很开心。当然也觉得自己很腹黑，看上去在表演，实际上在人家最巅峰的时候，一巴掌拍下来。这个过程太爽了！跆拳道这种东西呢，怎么说呢？战斗力有，但是刚猛有余，所谓刚则易折。其中许多表演性质的招数，纯属耍帅。

网上有个视频，某韩国跆拳道冠军，口出大言，华夏武术不堪一击。结果，被我华夏武术好手一顿胖揍。比赛回合都没坚持下来，就已经失去战斗力。这还是擂台上的比赛，这要是到了高手之间生死搏杀的较量，估计那个冠军坚持的时间更短。

武术里头有个最基本的东西，就是扎马步。为啥要扎马步，很简单，练下盘。下盘不稳，浑身破绽不说，也很难借助腰力发拳。

“汗都没出，真是一个无聊的事情，我还是去做点有意义的事情吧。”李成蹊自言自语，驱车离开，奔着大院子去了。

崔蕊开的门，看见李成蹊的时候，脸上的表情亲切了一些。“李医生来了！我给您拿拖鞋。”语气也不对了，不像以前，大家就是病患关系。崔蕊的性格怎么说呢？像她父亲崔洪涛，这就是所谓的耳濡目染吧。在这样的家庭长大，如果刻意收敛，其实会失去很多快乐。

韩主任在客厅里，看见李成蹊便笑道：“李医生来了，正准备出门呢？”

“哦，这是打算去哪啊？”李成蹊不动声色，就像是一般的闲聊。

“小蕊说去郊外踏青，这不是春天来了么？三月桃花开，要去感受大自然的魅力。”韩主任笑呵呵的回答，这是一个好的反应，以前她的笑容比较刻板，都是那种礼貌性质，有意识的微笑。现在的笑容，则显得比较自然。

低头看看表，都快十点了。这点出门踏青，真是醉了。李成蹊心里吐槽，脸上却是笑道：“我看这是个不错的主意，正好，我认识一个开农家乐的大姐，陪你们一起去吧。”

说着还冲韩主任眨眼睛，那意思“看病是我们之间的秘密”。韩主任也是这么想的，不能给女儿知道自己的病情，她哪晓得现在是大家联合起来骗她。

“好啊，那就一起吧。”韩主任答应的很干脆，不知道为什么，几次接触下来，总觉得李成蹊很亲切。怎么说呢？就像是亲人那种亲切，在他面前可以不用戴面具。

门外谢冰进来，看见李成蹊也挺高兴，招呼一声道：“正好，我们要出去踏青，有什么好介绍没有？”李成蹊笑道：“刚才还说一起去呢，我带你们去玩几天吧。那地方不错，有田园分光，还有湖光水色。”

“那感情好，连司机

都省了，就坐你的车走。”谢冰直接做主了，李成蹊耸肩表示没问题。一行人收拾收拾，居然什么都没带，完全没有出去踏青的觉悟嘛。看着大家兴致很高，李成蹊也没有泼冷水，笑呵呵的招呼众人出门上车。

谢冰坐在副驾驶，崔蕊在后排陪着母亲说话，一行四人，李成蹊被抓丁。这个时代的城市，高楼林立，置身其中确实会有压抑感。一路顺利，红灯都很少，出了市区，道路两边建筑不多了，有一种眼前开阔的感觉。李成蹊一边开车，一边笑道：“这次比较匆忙，下一次我带你们去青山镇，登上仙女峰，早晨的日出瑰丽，狠值得一看。”

“好啊，有机会一起去。”韩主任答应的很干脆，脸上笑盈盈的。不知道为什么，出了市区之后，眼界开阔了，心情也舒畅了。尤其是李成蹊在当司机，韩主任不知道为啥，会有一种被亲人带出城市这个牢笼的感觉。

下意识的回头看看，城市确实是个牢笼。如果她说出来，李成蹊未必认同她的观点。城市越来越大，楼越来越多，这是人类社会发展的一个必然进程。是整个人类利益需求的合力在推动的结果，很难用好坏来形容。

路边的田野里有油菜花开，一片一片的金黄色，很是抓人眼球。崔蕊带了相机，在那不停的拍啊拍。还不断的要求：“开慢点，我要拍照。”

李成蹊笑呵呵的听着，该怎么开车还是怎么开。一路开了一个多小时，才算抵达东湖村。直接来到农家乐，车刚停下，孙翠珍就从屋子里出来了：“李医生，带朋友来玩啊。”

“嗯，先吃午饭，下午带她们去钓鱼。”李成蹊从车上下来，开了后门，韩主任下车的时候，伸手扶了一下。这个举动很自然，韩主任也很自然的扶着他的手下来。等到站稳了，两人并肩而立的时候，孙翠珍在边上看的呆住了：“哎呀，要不是知道李医生的情况，我还以为你们是母子呢。”

李成蹊笑了笑，没有在意。韩主任却微微吃惊道：“怎么，你怎么会这样想？”

孙翠珍笑道：“小姑娘来，给他们拍一张照片，然后看看效果。”崔蕊也挺奇怪的，拿着数码相机过来，对着两人拍照的时候，她也发现不对了。这两人站在一起，眉毛眼睛非常相似。尤其是眉毛，几乎是一样一样的。咔擦，一张照片拍下来，崔蕊拿着相机给母亲看。

李成蹊没多想，撸起袖子：“中午我下厨，对了，打电话给杜小影，让她带点米来。你们的米不好吃，还是我的米煮饭香。”孙翠珍给气乐了，扑哧笑道：“有吃的你还挑三拣四的。正好，你那还有没有熏肉、笋干和蘑菇，有就一起带来，我杀一只老鸡炖汤，需要蘑菇。还有熏肉，跟笋干一起炒来吃，味道也不错。”

“李成蹊，我们随便走走，有事电话。”谢冰丢下一句话，拉着母女二人走了。

（本章完）

第三百五十章认亲的念头

三个女人不是没有踏青的经验，只是在城市里呆的久了，出来透透气而已。走在田间的土路上，韩主任显得有点恍惚，刚才那张照片她看了，刹那间确实有一种很奇妙的感觉。似乎，李成蹊就是自己的孩子，眉宇之间的神态太像了。

韩主任很想抓住李成蹊问一通，他的家庭情况，最终还是忍住了。倒是谢冰很机敏，陪着一起走的时候，有意无意的介绍：“李成蹊的情况挺特殊的，有一个爷爷，大学那会，他每天都在忙碌，除了上课就是去打工。这家伙聪明绝顶，总是拿第一等的奖学金。大家都觉得他能留校，或者在毕业后能去一个不错的医院就业的时候，大三开学时，这家伙退学了。”

“为什么啊？”崔蕊也好奇的问了一句，谢冰苦笑摇头：“这个真不知道。这么说吧，大学两年同学，除了上课，我很少在学校里看见他。那会我一直认为，他家里的条件很差，所以他有时间就会去打工，甚至都不会在学校的食堂里出现。可是后来再见到他的时候，我才发现一个巨大的思维误区，你看见他手上戴的表没有？好几万呢。大学的时候他就戴着，只是我们没注意，忽略了而已。这说明他家的条件不差，而他在大学期间的打工，应该是一种锻炼。我问过他为何退学，他的回答是要回家继承祖业，开诊所。当时觉得这借口真可笑，现在想起来他是很认真的在告诉我，不是在胡扯。”

“嗯，李医生祖传的医术，确实很高明。可是，他的父母呢？你知道相关消息么？”韩主任也忍不住问了一句，这事情太揪心了，不问心里总觉得难受，憋的慌。

“这个不清楚，我没问，他从不主动说自己的事情。不过既然有爷爷，想来是有父母的。应该是因为意外，父母都不在了。想起这个事情，总觉得他其实挺可怜的。”谢冰说着语气低沉，情绪也低落了许多。这家伙，真是啊，当初在校园里拦着他表白，重逢时他忘记了。到底是忘记了，还是不想让自己难堪，对于谢冰来说，李成蹊总是一个被牢记的人。

李成蹊在厨房里忙碌，手机铃声很讨厌的响了，看看提示是林中泽打开的。只好把活丢给孙翠珍和孙母，出来接听电话：“林老，有什么急事也别找我，我正在陪客人踏青。”

电话里的林中泽苦笑不得：“那个病人，你判断是假肿瘤那个，上午安排了手术。正如你判断的那样，教科书一般的甲瘤。人民医院的专家会诊之后，出于谨慎起见，还是手术了。”

李成蹊沉默不语，良久才苦笑道：“我不知道该说什么才好，化疗期间挨这么一刀，病人的心理会怎么想。同一个病房的病人，是否会受到影响，会不会失去对抗病魔的信心？这些事情，你们都想过么？我不想指责主治医生，我只是想说，我们的医学还需要不断的发展进步。将来这种悲剧，能避免就必须避免。”

“昨天晚上，

同房间的病人听了他的事情，突发心肌梗，经过抢救总算救下来了。”林中泽回答了这么一句，李成蹊无奈的苦笑：“这不是医生的错，也不是谁的错。医生无法单单凭CT片子就能做出正确诊断。”

林中泽道：“是啊，但是我打这个电话，却想跟你说一个事情，如果中医手法辅助诊断呢？能起到什么效果？”李成蹊淡淡道：“林老，这话你问自己吧，你就是中医啊。”

嘟嘟嘟，林中泽把电话给挂了，没啥可说的。这小子，这个答案太操蛋。李成蹊没法跟他说，自己开了外挂，可以通过无名真气，对CT上的部位进行检查。李成蹊就算是确诊不是癌症，病人和家属能信他么？这就不是李成蹊的问题。

挂了电话的林中泽，一脸的庆幸。病人通情达理，家属也是高素质的群体。对于这次误诊，CT科的主任亲自去病房道歉，并解释：“就结果而言，这是教科书一般的误诊，但是我们没法隔着皮确定就不是假瘤。”

病人和家属都表示：“这不是医生的错，这个世界上的医学发展，还不足以避免类似情况。很多时候，医生也无能为力。”同样一个事情，这次是过去了，如果换成另外一种人呢？后果很难想象吧？那些因为一两句话有点生硬，或者一些要求不能得到立刻满足，便拿出刀砍医生的患者或者家属。这些人又是什么心态呢？退一步来说，哪有病人看病带着刀子的？说句难听的，他们就是心理阴暗，还没看医生之前，就已经断定医护人员不是好人。不是会占他们的便宜，就是不会好好给他们治疗。

也就是说，他们来之前就已经想好了，不满足我的要求，就砍死你，大家一起完蛋。

这个时候，李成蹊多少有点内疚，如果当时自己坚持一下，而不是以纸条的方式去说话，病人就不会挨这一刀。如果自己在中医院坐诊……这个话题还是算了吧。

湖边有柳树，嫩绿点缀的枝丫低垂，在春风中摇摆。一行三人，在湖边沿着小路慢慢的走着，崔蕊不断的给大家拍照，春风暖暖的抚摸着脸颊，对着湖面万点波光，心情很自然的好了起来。如果那个孩子是自己走丢的孩子，那就更加完美了。

韩主任的心情意外的不那么复杂，就是觉得带着一点淡淡的遗憾。世界上两个相似的人多了，想那么多干啥？谢冰似乎知道她的心思，笑着开口：“要不，小姨认他做干儿子吧。”

崔蕊笑着附和：“这个主意不错，我附议。”韩主任迟疑了一下：“好是好，他能同意么？”

“行不行，问一句呗。还是我去问吧，免得大家尴尬。”谢冰果断的背锅，毕竟是她提的建议。韩主任微微点头，就是认可了。其实她真不是这么多事的人，就是不知道怎么了，每次看见李成蹊，都有一种亲切的感觉。也许，是因为长的像吧？

农家乐的厨房里有烧柴火的大锅，还有烧煤气的灶台。李成蹊总算有了

用武之地，一锅米饭焖上的时候，煤气灶上炖的鸡汤飘着浓香。三人进门的时候，李成蹊手脚不停，一条早晨买来的黑鱼，做了一锅酸菜鱼。熏肉烧干笋正在大锅里闷着，这玩意就得用大锅来烧，小锅煮总觉得差点意思。

众人洗手摆好碗筷，李成蹊从厨房里探出头来：“等一下就好，我还要炒个白菜。”

先上桌的是鸡汤，沙煲里炖着，端上桌摆好，揭开盖子，土鸡汤的香味谁都难以抗拒。早晨就没吃多少，又出去走了半个小时回来，肚子都饿了。被鸡汤一勾，口水都出来了。

接着端上来的是酸菜鱼，这味道配合鸡汤，真是夺人津液的大杀器。酸菜的味道吸进鼻子里，崔瑞就在那叫唤：“不行了，我要先吃了，受不了了。”

孙翠珍过来笑道：“先喝鸡汤啊，妹子。对了，汤里的干蘑菇，多吃几个，正宗的山货。”

这下崔蕊不客气了，拿勺子盛汤，还算有礼貌，给母亲和谢冰都打了一碗。也没忘记招呼一声：“李成蹊，快点，不然没你的份了。太香了，我觉得能喝掉这一沙煲的汤。”

李成蹊捧着一个砂锅出来，上面的盖子还盖着没打开，但是浓郁的香味已经渗出来。听到崔蕊的话，李成蹊笑呵呵的打趣道：“那正好，你喝完了鸡汤，别的好吃的就没你的事情了。”崔蕊一听这话，皱眉道：“讨厌，人家夸张一点都不行啊。”

李成蹊一揭盖子，热气腾腾，浓香扑鼻，捧着鸡汤的崔蕊都没忍住，狠狠的吸了一口香气：“太像了，这是啥肉啊？”李成蹊道：“野猪的后腿熏的肉，干笋是冬天里晒的。”

“天啊，为什么这里装菜的都是大锅大盆，我觉得今天会吃撑，回去至少胖两斤。”崔蕊一边叫苦，一边猛吃。李成蹊转身回厨房，又端出来两道菜，韭黄炒鸡蛋和蒜泥白菜。

“好了，菜齐了。我先喝碗汤，然后吃饭。”李成蹊拍拍手，谢冰笑道：“没酒么？”

李成蹊笑道：“酒还是算了，下午还要去玩呢。喝酒之后，睡一觉起来就晚了，还怎么玩？”韩主任却笑道：“没事，晚上就住在这里好了，有房间么？”听到这话，孙翠珍赶紧回答：“有啊，今天正好没客人来。”李成蹊也不说劝的话了，转身就去了厨房内，出来时手上多了一个塑料桶。

“要喝酒只有这个啊，纯米酒，度数不高，喝了不上头。喝完睡一觉，下午起来我们到湖上去玩。钓鱼、划船。”这是村子里的人自己酿的酒，这玩意就是一次蒸出来的，还有点浑浊。要说喝酒，李成蹊觉得这个酒是最对他胃口的。

喝酒用的是二两的杯子，满满的一杯倒上，李成蹊端起来就是一口干掉：“好酒！”

三个女的没人都倒了一杯，喝起来没他怎么奔放，都是各自抿一小口。喝汤的喝汤，吃才的吃菜。这顿饭有点粗狂，但韩主任觉得，这是她好些年内，吃的最舒心的一顿。

（本章完）

第三百五十一章心情

心情对人的身体健康的影响看不到，但确实是存在的东西。中医讲气，这个气指的比较广，可能是心情，也可能是人体内的空气。韩主任今天的心情就很不错，平时吃饭挺挑嘴的，真有点食不厌精的意思。可是面对这种大锅烧抄出来的菜肴，用简单的装具端上桌，看着却非常的有食欲。崔蕊和谢冰吃的很嗨，嘴里吃完这一顿要减肥，手上的筷子一点都不慢。

李成蹊吃的也不慢，大碗酒，大口菜，三人吃的很投入。韩主任都记不清楚，多久没有这么多人一起吃饭，更不用提还有抢着吃的场面出现。平时丈夫工作忙，崔蕊要上学，也就是保姆和谢冰一起吃。等崔蕊放假回家，谢冰也要回家去看看。

按说逢年过节的阖家团圆，在崔家是想都不要想的，越是过年过节，夫妻俩就越忙。一般的职员都放假了，领导干部过年还得轮流值班。华夏新朝之初，这种规矩就确立下来了。你不管说是作秀也好，还是走形势也好。这些官员在逢年过节的时候，确确实实的放弃了很多寻常人的幸福时光。

今天这顿饭，吃出点意思来了，三个年轻人吃的欢实，韩主任跟着受影响。一口米酒下去，多少年都没喝过这种农家酿制的米酒了，仔细品味，上一次喝这种酒，还是她上大学之前的村里帮她摆的酒。还有学费也是村长帮忙凑的，因为这个事情欠下的人情还不小。

往事在脑海中翻滚，韩主任不有的发呆了，脸上带着微笑，过去的艰苦对比今天，那种苦固然是苦，但是也有很多现在体会不到的情感。职场上人都带着厚厚的面具，相比之下，在农村里成长的时光，人与人之间不论友好与恶交，都会体现的相对直接。

思绪飘的有点远了，如果不是脸上带着淡淡的微笑非常真实，还真是让李成蹊担心一下。

“韩主任，我敬您，您随意就好。”李成蹊端起碗来，自己干了一碗米酒。韩主任楞了眼下，露出会心的微笑：“这样吧，以后我叫你小李，你叫我阿姨可好？带着职务，太过见外了。如果觉得叫阿姨亏了，我的名字叫韩舞苏，你可以叫我的名字。”

说完也不让李成蹊接话，韩主任一碗酒端起来，也跟着干了。李成蹊很明显的怔了一下，随即笑道：“您太客气了，这样吧，我韩姨如何？”韩主任笑的更开心了，连连点头：“好，这样好。显得亲近一些。”

午饭之后，韩主任与崔蕊上楼去休息，谢冰在下面帮忙收拾的时候对李成蹊道：“真的要谢谢您，最近两年吧，就没见小姨笑的这么开心过。说句自私的话，小姨对我们家很重要。她的身体健康，关系到很多方面。”

李成蹊歪歪嘴：“我是医生，跟你是同学，有必要这么客气么？其实啊，你们这些人就这点不好，凡事都喜欢讲利益。虽然我也讲利益，但是我更喜欢交朋友。”

“那行啊，以后我

带人去看病，你不许收钱啊。”谢冰一点都不客气，觉得这货说话太虚。李成蹊立刻义正辞严道：“你去看病可以免费，收你点药钱就行，带人去最多大八折。”

谢冰听着忍不住扑哧一笑：“看看，露馅了吧？还不讲利益呢。就你那个美容院，我可听说了啊，会员费死贵不说，做美容还要另外收费。抢劫都没你来钱快，你还盯着我的三瓜两枣啊。我不管啊，你得给我免费办个会员。”

李成蹊冷笑：“呵呵，那你还是别跟我做朋友了，我们继续保持纯洁的同学关系。”

这下谢冰不行了，笑的坐在了椅子上，上气不接下气的说话：“你啊你，财迷！”

别人都去休息了，李成蹊在楼下吹着春风，玩着手机。谢冰上楼一会便下来了，这妞酒量还真不错，喝了两碗酒一点都不带有事的。手里也拿个手机在那摆弄。李成蹊探头看一眼，是个手游。“你也玩这个啊？我收集率百分之九十了。”谢冰扬了一下手机，李成蹊一脸的苦闷：“你走远点。”谢冰一愣，笑着追问：“真玩过啊？”

“是啊，玩过半年弃坑了。”李成蹊龇牙咧嘴的样子，好像伤口被揭开。这下谢冰更不放松了，拿肩膀撞他的身子：“说说呗，为啥弃坑啊？我可知道，这游戏的玩家，可是男的多哦。尤其是宅男占的比例更高一些。”

“为啥弃坑？呵呵，我就不没有玩游戏的运气。氪金也白瞎，正所谓，杀不尽的欧洲狗，流不完的非洲泪。你这种欧洲人，理解不了我们非洲难民的心情。你奏凯！”李成蹊说起这个，全是眼泪，真叫被勾起了伤心事。因为这个“战舰少女”的游戏，李成蹊对所有需要看脸的游戏都绝望了，打死人都不往里跳坑。

“真是太好了，总算发现你不行的地方。”谢冰还不犹豫的补刀，欢天喜地的继续游戏。

李成蹊怎么看她都不顺眼，当初也是氪金好几千的，尼玛，黑的就是个非洲酋长。

赶紧站起来，回房间倒一会。中午喝了不少酒，躺床上没一会还真睡着了。

砰砰砰，门被砸的山响，起来迷迷糊糊的，揉揉眼睛开门一看，砸门的是崔蕊，一脸嫌弃的看着他：“拜托，能懂点礼貌么？穿条短裤出来开门。下次记得穿上条裤子，最好把眼屎擦干净才来开门。难看死了！”

“我……”这这一顿连珠炮打的毫无防备，要比对喷李成蹊可不怂，反应过来后立刻反击：“是啊，我有眼屎难看死了，将来你嫁人了，祝你每天睁开眼睛看不到眼屎。”

“你这人怎么这么小气啊？”崔蕊不干了，瞪着眼叉腰准备对喷。谢冰够来了，拉开她：“你也是啊，让你叫人，怎么吵起来了。”说完这个，瞪着李成蹊：“还有你，跟小妹妹吵什么吵？吃点亏会死啊？”我去！李成蹊一口气被憋住了，这世界还有地方讲理么？

谢冰的眼神有点不老实，谁让李某人只

穿一条裤衩呢。从上到下的看一遍：“啧啧，身材不错啊，真有六块腹肌啊，这里……”看到裆下拱起来的时候，谢冰不说话了。

李成蹊赶紧把门关上，心说特么的亏了，被她白看了。穿戴完毕，梳洗一番。

门口谢冰的表情挺怪，崔蕊看出端倪来，肩膀撞她一下：“姐，口水擦一下。”

“啊？哪有啊！”谢冰这才发现上当了，却也没有生气，笑着打一下崔蕊：“讨厌了，他看不上我啊。大学的时候，鼓足勇气向校草表白了，结果被无情的拒绝。理由非常的高端，主要精力放在学习上，没时间考虑这个问题。在望海再见他才知道，这货就是在胡说八道。”

这下崔蕊好奇了：“胡说八道什么了？”谢冰歪歪嘴：“他啊，跟还几个女人关系不清。”

“没看出来啊，这家伙真不是个好东西。”崔蕊很武断的下了定义，谢冰却颇不以为然，现在这世道，年轻男女之间那点事情，已经不能叫事情了。“别这么说人家，男未婚女未嫁的，怎么相处是两人之间的事情，外人不好评价。”

“也对，跟我没啥关系，我就不操心了。”崔蕊倒是善于接受批评，点点头走了。至于刚才的斗嘴，她都很难定性，怎么说呢，就像跟哥哥斗嘴一样。过去就算了，不生气。也不知道为什么，心里总觉得李成蹊像自己家的人。完全没有年轻女孩子看见帅哥的其他念头。

湖面泛舟，四周水域宽阔，极目而望，能看见城乡的楼宇，还有大片的田野。这种视线开阔的感觉，在城市里很难体会到。就算住在高层，你看见的也是大大小小不同的楼房。

崔蕊显得很兴奋，在船上来回的跑。孙翠珍也在船上，不然没人会驾船。这条船不算太大，但是也不小，外形还是传统的乌篷船，但是要大一些。需要人在后面使劲的摇橹。李成蹊坐在后面，帮着摇橹。谢冰坐在船头，赤脚在水里打水。韩主任则安静的坐在中间，默默的欣赏这一片风景。

“李成蹊，你说的钓鱼呢？”崔蕊找了过来，李成蹊瞟她一眼：“小丫头片子，懂点礼貌行么？得叫李哥。”说着站起来，给她拿渔具。崔蕊听着非但没生气，反而楞了一下：“啊，我听我妈说，以前确实有个哥，比我大两岁，后来走丢了。”声音压的很低，李成蹊知道这个事情，觉得自己有点语言不当，赶紧低声道：“这个，你随意吧。”

孙翠珍把船停下来，李成蹊湖边柳树上栓好船，一人发一副渔具：“下午钓鱼，晚上吃不吃的上鲜鱼，就看各位的手段了。”这么一说，大家都来劲了，都拿着鱼竿开始钓鱼。

李成蹊没有去凑这个热闹，扛一把鱼叉，沿着湖边溜达，看看哪个不长眼黑鱼，进入自己的视线，一叉子弄上来，晚上又有黑鱼汤喝了。

“这湖里的鱼，可以钓么？这水面属于哪个单位的？”韩主任倒是想的比较多，怕麻烦。

（本章完）

第三百五十二章医德

“哪个单位？这么大一片水域，当然是镇属。有人搞网箱养鱼，镇子上也不让搞了。去年底就全都停了，镇领导搞一刀切，任何养殖项目，都不得在湖里搞。”孙翠珍代理过几天支书，说起这个事情还是很知道内情的。

“不让搞养殖，那镇上打算搞什么？”不愧是领导干部，韩主任习惯性的就问。

“搞旅游啊，搞绿色有机种植，家庭旅游项目现在是扶持的重点。这片湖面以后现在看着船不多，你等明年来，有的是船在湖面飘着。镇里还搞了个管委会，不管民间怎么经营，只要从事农家乐的个人，每年交三千元给管委会。”孙翠珍说到这里，韩主任微微皱眉：“这钱收了，用在哪里？”

见她皱眉头，孙翠珍便笑道：“想叉了吧？你想啊，这么大一片水面，私人搞旅游，安全隐患很大。怎么办啊？管委会统一管理船只，负责水面救援。这船啊，只能停在制定的码头，不能私自下湖的。现在管委会还没有正式挂牌，听说下个月就正式挂牌了。”

“原来是这样！”韩主任听了笑了笑，今天不知道为啥，总是想笑。

钓鱼是技术活，很需要耐心。三人钓鱼都是外行啊，谢冰和崔蕊耐心也差，很快崔蕊丢下鱼竿，跑到岸上去玩了。谢冰也不钓鱼了，一溜小跑追上李成蹊，看他叉鱼。

韩主任也没钓鱼了，拿出一副画架来，对着湖面画画。

李成蹊也是运气不佳，一条倒霉的黑鱼都没遇到，最后所有人的收获是韩主任画了一副素描，崔蕊摘了一把野花。然后就没有然后了，还有一个收获，就是一个春光灿烂的下午。

晚饭之后，李成蹊出去溜达一圈，韩主任等三人都在屋子里呆着。一起聊了一会，谢冰突然问：“小姨，那么好的机会，为啥不提认亲的事情。”韩主任又笑了：“不着急，慢慢来吧，我怕他一时半会接受不了。时间还长呢！”

谢冰也不再提这个话题，这一夜都睡了个好觉，早晨起来呼吸着新鲜空气，李成蹊在楼下已经把皮蛋瘦肉粥做好了，孙翠珍还特意去买了小笼汤包回来。

离开的时候要结账，孙翠珍死活不要，最后还是李成蹊表示收下，这才作罢。

将三人送回家，看看韩主任心情不错，崔蕊回学校上课。李成蹊还要跑一趟，送她去学校。临下车的时候，崔蕊看着李成蹊道：“你要真是我哥哥就好了。”

李成蹊莫名其妙，这女娃对自己一向不太热情，怎么突然转了性子？难道是为了韩主任的病情么？如果有益于她的病情，这事情也不是不能考虑的。

提到病情，李成蹊能感受到，韩主任渐渐的走出抑郁，恢复的效果很好。尤其是这一次春游踏青，韩主任脸上的笑容很多。暂时来说，李成蹊还要坚持每天谈话治疗。

不知不觉的李成蹊把

车开到了中医院，想想还是开进去，停车的时候打林中泽的电话，他正好在办公室。李成蹊找到办公室，见了面便道：“那个误诊的病情，现在情况如何？”

“怎么想起来问这个，病人情况还算稳定。家属没闹腾，病人也没搞事。”林中泽很奇怪他的反应，这病人跟他关系其实不大。李成蹊听了正色道：“我这几天一直在想一个事情，如果当时我不是用纸条告诉你，而是站出来说话。并且坚持自己的观点，这个病人会不会躲过这一刀呢？”林中泽听着这话，露出惊讶的表情：“没想到，这么个事情，在你心里留下了包袱。我这么说吧，就算是你站出来坚持自己的观点，这一刀也逃不掉的。”

“为什么？”李成蹊颇为费解，林中泽笑道：“首先就不是你的病人，也不是我的病人。我们只能给建议，如何决定还是要看主治医生和病人及其家属。站在主治医生的角度看问题，这个问题如果不确定，就无法进行下一步的治疗。但是仅仅凭一张CT图，你能保证不是瘤？就算你能吧，主治医生还有人民医院请来的专家，他们能相信你的判断呢？所以，小李，无须自责，这个事情就不是你的事情。很多事就是这样，就算知道自己是对的，你也去坚持了，但是这个社会是复杂的，事情的发展是不会随人的主观意志去进行的。”

李成蹊道：“我不是这个意思，我是在想啊，作为一名医生，假如我们面对一个事情。这个事情做了，可以让病人康复，而作为医生的我，却会因此受到连累，可能面临法律或者道德层面的惩罚。那么请问林老，该不该做？”

林中泽不假思索就回答：“当然要做，医者父母心，这是医德最基础的东西。你方才说的话，让我想起一个真实的事情。某医生救治一个眼睛受到腐蚀性液体烧伤的病人，当时这个病人的情况很危机，必须在几个小时内做角膜移植手术，如果不做的话，眼睛将彻底失明。这个时候，太平间里正好有一个车祸死亡的病人尸体。这个医生在未经家属同意的情况下，取出尸体的角膜，给眼睛患者装上，救了这个病人和他一家。这个病人是家里的顶梁柱，没有他的健康，这一家人的生计都成问题。再后来，这个医生给尸体装了一只最好的假眼，结果还是被尸体的家属起诉了。后来经过多方调解，获得了家属的谅解。”

李成蹊听完他说的话，点点头道：“我无法要求每个医生都能像这位医生一样，但是我会要求自己做到他能做到的事情。这样吧林老，你去跟主治医生商量一下，那个误诊病人化疗之后的恢复，我来做吧。”

李成蹊很少主动的要求看病人，这一次真是意外的惊喜。林中泽颇为兴奋，看来那个误诊病人给他的触动很大啊。“好，好啊！这事情交给我了，我还有一个要求，你得带几个学生，让他们跟着你后面学习。”

李成蹊点点头：“没问题，别的

不敢说，五行针调节阴阳，平衡五脏六腑之气，我还是很有水平的。如果能给那些学生带来一点点好处，我也愿意带着他们一起。”

掌令一脉在中医方面的造诣很高，针灸一道更是登峰造极。李成蹊有自己独特的手法，就算不用无名真气，正常的针灸手法，调解阴阳，平衡内腑，效果也是很好的。这些独特的手法，你看着他做是学不到的，只有他亲口告诉你，如何认穴，下针，抽、插的力度、频率。这样才能是真正的学到一点精髓，这点精髓也是一千多年积累的成果。

林中泽出去之后，很快就回来了，病人和家属听说可以帮助恢复，答应的很干脆。林中泽叫来三个学生一起，加上自己一个，四人跟在李成蹊身后一起到了病房。

那天李成蹊在办公室里不显山不露水，今天突然出现，病人和家属都很惊讶，怎么不是林中泽这个老中医出手，而是这个年轻人？不会是拿自己做试验品吧？

但是李成蹊却很快让他们消除了疑虑，别看人家年轻，板着一张脸，回头对林中泽道：“林老，等下我行针的时候，你可以让人拍下视频，回去仔细观摩学习。过程中我会加一些讲解，今后你怎么处理视频，我都没意见。”

林中泽赶紧表示：“李医生，这是你家传的绝技，无偿奉献出来，我代表中医大感谢你。”

李成蹊崖岸自高的表情很欠揍，但是很有说服力，淡然的摇摇头：“谢谢就不必了，中医得不到有效的传播和发展，很大的一个问题就是门户之见。”

一番表演下来，病人和家属都安静了，李成蹊这才动手行针，每个程序的动作都很仔细的讲解：“中医讲究阴阳平衡，这个平衡你们可以理解为，人体的每个内腑器官，相互时间的状态不平衡。人在健康的时候，是因为人体自行调节，达到一个平衡状态。一旦失衡了，身体就出问题了。这样那样的毛病都来了。以目前这个患者来说，五行针未必能解决癌细胞，但是可以将他的五脏六腑恢复到平衡的状态。这个状态下，恢复速度最快。”

为了加强效果，李成蹊自然加入了无名真气，今后其他人搞五行针达不到李成蹊的效果，人家也不会怀疑李成蹊藏私，只会认为自己的手艺不到家。

李成蹊五针下去，病人就开始频频放屁，病房里关着门窗，一时间臭不可闻。但是李成蹊却面不改色，捻着一根针，抽、插转动，口中继续道：“仔细看我的手法，还有频率。快了不行，慢了也不好。就是要保持这么一个节奏，抽、插的时候要不断的捻动银针。”

化疗的病人身体负担很重，这个病人又是一个老人，白白挨了一道刀，情况更加不好。面色苍白，不见血色。李成蹊一番行针，以真气注入，老人的反应是一脸的舒服，越来越平静，慢慢的眼睛撑不住了，闭上眼睛睡着了。家属是他女儿，见了一脸的惊喜！

（本章完）

第三百五十三章请吃饭

睡眠一直是困扰病人的大问题，老年人本来就觉少，化疗期间，睡觉就更少了。每天只睡三五个小时，而且睡眠质量还很低。这位病人只好用安眠药来解决睡觉的问题。这东西吃多了，对人的身体也不好，一年下来已经发展到不吃药就睡不着的地步。

李成蹊只是针灸，就让老人睡着了，而且这还是在白天，这是很久都没有发生的事情。家属的喜悦溢于言表，针灸还没结束，只能激动的看着，不敢发出任何声音，免得吵醒老人。

治疗构成看上去很简单，实际上是一个非常复杂的体系。首先李成蹊需要通过眼神和语言，给病人与心理暗示。其次是通过针灸，缓解病人身体的压力，使之心神安宁。最后才是疲倦的身体需要睡眠，水到渠成。这是一套组合治疗方法，别人学不会。

最后还有就是吃中药，这需要病人和家属的同意。李成蹊是开挂的医生，他能做到的，别人只能看着。将来遇见类似的病人怎么办呢？就用五行针＋吃中药的组合，其实也有不错的效果，只是需要的时间长一些，没法像李成蹊这样立竿见影。

林中泽和学生也都是内行，对这个病人的情况进行过仔细的了解和研究，所以病人睡着的时候，学生们的脸上都露出惊讶的表情。负责拍摄的专业摄影师，在李成蹊取针之后，关闭了摄像机。没想到身边有人一伸手，给夺过去了：“这东西交给我保管。”

众人看过去，是针灸科的主任，这家伙不知道何时来到，真是一点都不客气。林中泽咳嗽一声：“谢主任，这样不合适吧？”这就不是一句话能搞定的事情，谢主任没有丝毫退让的意思，紧紧的攥着DV：“林老，这事情没商量。”

“谁要跟你商量了？谁请你来的？这里是病房，我们正在给病人治疗，你招呼都不打一句，来了就抢DV，你是谁啊？”李成蹊开口了，声音不大，但是手上动作很快，一伸手谢主任都没看清楚，手上一麻，DV易手。

林中泽接过DV没说话，直接出了病房，站在门口等着。李成蹊做个手势，大家都出了病房，关上门后林中泽才对着谢主任开口：“谢主任，之前我跟你打了招呼，你怎么说的？”

李成蹊这才知道还有这么一个故事，安静的看着两人对话。

“林老，话不能这么说嘛。针灸科也很忙的！组织医生来学习观摩，这事情我没法说服同志们。如果是林老出手，大家自然没话可说。”谢主任的意思很明白了，林中泽跟他沟通的时候，说的是李成蹊。大概是觉得李成蹊太年轻，谢主任没有鸟他。

不过这家伙留了一手，悄悄的跟过来看，发现李成蹊的手段高明的时候，生出了贪心。

事情就是这么简单，面对谢主任的狡辩，林中泽没有搭理他的意思，招

呼几个学生：“我们走吧，今天的观摩，各位同学要写一篇心得交给李老师。”

林中泽带的三个学生都是博士生，水平都非常的高，但是也都很服气的表示明白了。

谢主任还是不太甘心，追上来道：“林老，这事情是不是再商量一下？”

李成蹊不悦的看看他，还是保持克制。林中泽回头道：“可以，这样吧，回头我们看视频的时候，会通知针灸科，愿意学点东西的，都可以来看看。小李医生拿出这个东西来，就是给大家学的，他没打算藏私，不等于会坐视有的人假公济私。”

林中泽的语气已经非常严厉了，这其实是在帮谢主任。他知道李成蹊的脾气，这小子恼火了真的会动手。谢主任讪笑几声，还算识趣的告退了。

一行人往回走的路上，林中泽才解释道：“谢主任也是有水平的医生，不然当不了这个主任。只是怎么说呢？年纪不小了，心态却没有太大的变化。总喜欢藏着掖着，生怕被别人超过他。中医界，这种现象很普遍啊。”

李成蹊笑了笑：“很正常吧，医院毕竟不比我们这种民间医生，竞争比较激烈一点。”

飞机失事之后，李成蹊的心态变化很大，对周边的任何事物，容忍度有所提升。今天的事情，换成以前他肯定是能动手就不BB。

这时候病人家属追上来了：“医生，等一下。”李成蹊驻足回头，这位大姐上前来拉着李成蹊的手：“真是太谢谢您了医生，我父亲睡的很香，最近就没有睡的这么好的时候。”

李成蹊笑道：“今天是第一次治疗，先让病人睡个好觉。回头我开个方子，医院里有熬药的地方，你给病人服下后，今天应该问题不大了。病人刚手术，接下来需要三五天的固本培元的过程，下一步的治疗可能会比较激烈，到时候还请多多理解。”

“激烈？什么意思？”家属有点紧张，李成蹊笑道：“不是你想的那样，具体来说，就是通过发汗的方式，达到排除体内毒素的效果。到时候病人的身体会出现发烧的症状，我也是提前给你说一声，免得事到临头你紧张。”

“原来是这样，那就好，那就好。”家属大姐拍拍胸口，再三感谢。

“小李，我发现一个问题，你很善于跟病人家属沟通。”林中泽刻意的提一句，当着一干学生的面。李成蹊听了笑道：“当医生很辛苦，每天看那么多病人，有时候也不免烦躁！但是作为一名医生，有一个最基本的要求，就是不管自己有多辛苦多烦躁，都不该朝病人发泄。我一直认为，这是医德的一个基本体现。”

每个人的价值观不一样，李成蹊从不要求别人跟自己一个标准。同样是医生，只要他没有犯法，就无法苛责他（她）。道德这个东西太模糊了，每个人的标准都不一样。这是这个世界上，多数人

都喜欢别人的道德水准较高，至于自己，要求则没那么严格了。

回到办公室，林中泽蠢蠢欲动：“小李，有没有兴趣来中医大教书？”

李成蹊哭笑不得：“我没有学历，你可别乱来。”林中泽苦笑：“是啊，没学历。不过中医这个领域，学历不是那么重要吧？算了，不提这个了。现在你已经够忙了，韩主任和这个病人，就够你折腾的，来回的跑，油钱都没地方报销。”

李成蹊笑着摇摇头，要是为了钱，何苦这样？想挣钱，他的办法多的很。正说着呢，元莉的电话打进来了，李成蹊接听之后听她道：“李医生，今天晚上有空吧？我请你吃饭，在家里，我妈妈亲自下厨。”

在家里请客吃饭，是元母的提议。听起来有点怪，但是元莉说服不了母亲。知道她心里想的啥，元莉也听云姐说了乔心悦和辛荇与李成蹊之间的关系说不清楚。这个医生医术是很高明，但是在某些方面比较随意，真的不是个良伴。

这些话也就是放在心里，不好对其他人说而已。所以打这个电话的时候，元莉还是比较忐忑的，担心李成蹊不愿意来。一个男人的，跑一女的家里吃饭，这说不通嘛。两人没啥明确的关系，你这么做真不合适。可惜母亲兴致很高，决定之后也不打算改了。

“上你家？”李成蹊有点犹豫了，元莉心里一抽，赶紧解释：“这是我妈妈的意思，我也觉得不合适，但是她坚持。”李成蹊笑道：“你误会了，我没什么好担心的。主要你是公众人物，我担心对你有影响。”

“没事，我住的地方知道的人很少，狗仔队找不到。”元莉很自信，李成蹊则无所谓。这种交流，在李成蹊看来不算什么，医生和病人做朋友，李成蹊还是乐见其成。

挂了电话，元莉上微博看了看，公关团队发了一条消息，说她因病暂时休息一段时间，下面一堆粉丝在问候。要说这个演技，在当今这个看脸的时代，元莉算是不错的。毕竟是科班毕业，正经学表演出身的。不像某些演员，男的只要够帅，会板着脸装酷就够了。女的只要够漂亮，表情什么都是次要的。

元莉发条微博，感谢粉丝的关心，然后就退出来。打个电话给云姐道：“我请李医生来家吃饭，不会有什么误会吧？主要是在外面吃不方便，再有就是我妈妈坚持。”

这个解释是必须的，云姐听了笑道：“这没事，你想多了。”元莉这才笑道：“这不是怕乔心悦误会么？”云姐笑道：“误会不了，她那部电影，李成蹊挂了个监制的名。据说投资商是看在李成蹊的面子上，这才给她投的钱。现在拍出来了，还不知道能不能回本呢。”

元莉一直在拍电视剧，心里颇为向往大银幕，忍不住问了一句：“云姐，我能不能跟他谈谈电影的事情，您知道，演员都会有这种念头。”

（本章完）

第三百五十四章

“我不建议你提电影的事情，先做朋友吧。任何事情，带着功利心去做无可指责，但是也要分人。对李成蹊，我认为这样做不妥当。”云姐很直接的告诉她，元莉心里有点失望，还是能接受：“我明白了，我知道该怎么做。”

李成蹊不知道这些事情，他在忙着看病历。林中泽这边有大量的病例，每天看病历，都能积累很多经验。下午林中泽接诊，专家号五百一个，黄牛都给炒到三千。即便如此，依旧供不应求。这也是林中泽能被返聘的一个重要原因，有这么一尊大神坐镇，差别太大了。

一开始看病的人还以为李成蹊是学生，也没人注意他。一直到有个病人，林中泽突然扭头来一句：“小李医生，这个病人你看看。”

李成蹊过来看看，病人是个女的，病历显示是十九岁，在校大学生。再仔细一看，之前的病例上写的是牛皮癣。李成蹊女孩的脸部患处看了一会，吐出两个字：“庸医。”

林中泽点点头：“是啊！”患者女孩有点傻眼，这两人到底啥意思？“医生，我的病怎么办？好几年了，一直都没好。”李成蹊这才笑道：“别紧张，你的病没啥大问题。对了，我问一句，你之前看病的医院，怎么找到的？”

女孩道：“上网查啊，一搜就有了，排在第一位呢。其实我也是没法子，才来看中医。这病都两年多了，一直不好。在学校，因为这个病，被人笑话的厉害，走路都抬不起头。”

女大学生如果看脸型，长的还是可以的。就因为这病，脸上红斑，变得很难看。

林中泽看看李成蹊：“姜氏卫肤霜？”李成蹊笑着点点头：“您也太谨慎了。”说着扭头对女大学生道：“小毛病，直接用点外敷的药，很快就好。对了，之前那个医院，是否需要走法律途径，你自己决定。把溢脂性皮炎当做牛皮鲜来治疗，也真是醉了。”

“那个医生，我这病要花多少钱啊？我现在读书，家里负担挺重的。”女学生还有点担心，李成蹊笑着摆摆手：“不超过三百块钱，搞定。超过三百块的，我替你出。”

林中泽笑道：“那你输定了，我这个挂号就要五百，你先拿五百出来给人小姑娘。”

李成蹊搞忘记了这个，笑着掏出钱包来，真的数五百块给那个女孩：“拿去，愿赌服输。”

女孩惊呆了，还有这种医生，赶紧推辞：“没事，我就是担心这个病不好治。这个挂号费，我排队三天才排到，没有找黄牛。”李成蹊把钱收起来，笑道：“这样吧，我给你个电话，等你的病治好了，你给我打电话，到时候可以帮助你的面部肌肤有所好转。”

女学生将信将疑，林中泽笑道：“小姑娘，赶紧的记下他的电话号码，这小子在美容方面可有一套。就算是医术，也比我强不少。”

“哦，好！”女学生拿出电话，两人交换号码，李成蹊看过病历，知道她叫姜丽丽。很普通的名字，来自东南省。

“这样的医院，这样的医生，为了挣钱，真是丧心病狂啊。”林中泽放下手里的笔，感慨了一声。今天他的接诊名额完了，坐了几个小时，站起来活动筋骨，还不忘记吐槽。

“资本家的本质，马克思一百多年前就剖析的很清楚。”李成蹊读书的时候为了奖学金比较认真，马哲都是拿麻烦的变态。

“是啊，几十年前，这个国家没有资本家，那时候读资本论，并不理解其中的一些道理。就算理解了，也只是理论上的理解。等到这个国家开放了，资本进来了，终于可以看见活生生的例子出现在身边。”林中泽感慨不已，李成蹊正了正颜色，朗诵道：“资本家害怕没有利润或者利润太少，就像自然界害怕真空一样。”

林中泽听了一愣，随即也正色朗诵：“一旦有了适当的利润，资本家就大胆起来。”

“如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用；如果有百分之二十的利润，他就活跃起来；如果有百分之五十的利润，他就铤而走险；如果有百分之百的利润，他就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。”后面这段，一老一少，异口同声。

念完之后，相识一笑，随即面带沉重。道理都清楚，但是真的发生在生活中的时候，你就算看见了，也无能为力。比如那个女学生的事情，就算她去告了，那又能如何呢？赔一点钱，一个医疗事故就打发了。如果事情闹的很大，可能这些民营医院或者私人诊疗机构回有所收敛，但是过了一阵子，风平浪静之后，他们还会出来继续害人。

到底为什么？明明已经暴露在世人视线下的罪恶，还能继续逍遥？

吐槽不能解决任何问题，但是有时候，似乎也只有吐槽了，嘴巴痛快一下先，不然得郁闷死。李成蹊把事情丢在一边去了，林中泽却还在发呆中，这小子悄悄的溜走都没注意。

元莉住在一个老小区里，停车是个大问题。李成蹊开始不知道，到了地方才发现这个问题。转悠好一阵都没找到车位，知道电话给元莉，提出这么难题。

元莉在电话里讲不清楚，带上墨镜和口罩出来，找到李成蹊的车：“走，往前，五百米左拐，那有个商贸广场，下面有收费的地下停车场。”

没想到登门做客，吃饭都这么难。李成蹊无力吐槽了，按照她的指示，找到了停车场。停好车，还惦记着打个出租，没想到这女人提议：“走回去吧，我带你走小路，五分钟。”

所谓小路，就是弄堂。一边走着，元莉还给李成蹊将这些弄堂的历史故事。李成蹊听了一会，不禁感慨，近代华夏的变化太大了。不到两百年的

时间，从世界第一跌到谷底，又万强的杀回世界前列，等于是走了一个轮回。而望海这个城市的历史，则是这个轮回的缩影。

元母看见李成蹊的时候，显得非常热情。甚至惊动多了对门的一对老夫妻：“元家姆妈，毛脚女婿上门啊？”元母笑道：“不是啊，是个医生，我这不是腿脚不舒服么，看了之后效果很好，特意请他吃饭感谢。”

元母做了一桌子菜，客观的来说，不是很对李成蹊的胃口。不过无伤大雅，李成蹊还是很客气的一一品尝，最终发现红烧肉比较适合自己，多吃了两口。其他菜都是浅尝即止。

这顿饭吃的有点沉闷，一共就三个人，李成蹊不是个擅长搞活气氛的人，元家母女似乎也不是这方面的人才，于是吃的很平静。李成蹊感觉到元母的想法，很平静的装糊涂。最终离开时，也没有什么特别的表现。

元莉给李成蹊送到停车场，又坐他的车回到小区门口，这才告辞离开。看着李成蹊驱车离开，元莉知道两人之间也就是这么一个距离了，认识，将来甚至都没有合作的机会。

李成蹊就这么算了，没有当一回事，但是乔心悦却特意打个电话来问这个事情。李成蹊对此颇为费解，笑着反问：“你什么意思？我和她是病患的关系。这还是你介绍来的病人吧？”

乔心悦在电话里笑嘻嘻的回答：“不要自作多情好吧，我可没有吃醋。我就是想提醒你一句，这个女人呢，人不坏，就是有点功利。我听云姐提了一嘴，她想找你拍电影呢。”

李成蹊听到这话气坏了：“你还说，都是你开的坏头。我告诉你啊，秦明月这两千万本钱收不回来，你以后就别打我的旗号拉投资。”乔心悦一点都不担心他的威胁，反而笑道：“不怕告诉你，下一部电影我已经有着落了。”

李成蹊奇怪道：“这部电影的票房还没出来，你下一部电影就与着落了？那个导演这么蠢？”乔心悦得意洋洋的回答：“不是导演，是投资商。陶大勇，认识吧？他主动找的我，说想进军电影圈子，他出一个亿的投资，我来找本子组班子。”

李成蹊这次真是傻眼了，这个世界上还有这么离谱的事情。好吧，这个离谱是别人看着离谱，李成蹊看着则不是那么一回事。陶大勇这个家伙，哪里是在投资电影啊，这是在投资李成蹊呢。对此，李成蹊毫不犹豫的告诉乔心悦：“那感情好，你等着，不把你的电影搅黄了，这事情不算完。”

乔心悦这些急了，电话里叫道：“你怎么啊？我容易么？你敢给我使坏，我跟你没完啊。对了，电影首映就在后天，你来不来啊？辛荇很想你哦。”

电话里传来辛荇的声音：“别听她胡说八道，自己发骚，非要扯上我。”

李成蹊果断的回答：“不去！”说完挂了电话，结束了这次时间通话。

（本章完）

第三百五十五章草根心态

李成蹊不去参加这个开幕式，不是因为不喜欢这个圈子，也不是因为不太喜欢京师这个地方，而是单纯的因为他懒！这种懒不是体现在宅上面，而是体现在不想把时间浪费在旅途上。一趟美国之行回来，李成蹊的三观被稍稍修正。情感生活变的不那么重要了，有时间的话，还是做点有存在价值的事情吧。这就是他现在的思维，感情的事情不强求。

这就导致了李成蹊在最近一段时间，没有去联系顾自怜和陆芸。反过来呢，这两位也在重新审视着段感情，同样在徘徊之中。事业摆在第一位呢？还是感情呢？两者之间是否存在矛盾呢？在这个问题没想明白之前，她们都不打算主动。

父母都是事业为重的要强性格，这对顾自怜的影响很大。陆芸家里的情况不同，但是陆鸣这个当哥哥的，差不多就是个浪荡子的感觉，陆芸不自觉的想做出一番事业来，证明一下自己遗传了优秀的基因。

这个现在是双方造成的，而不是某个方面。

一个电话进来，刚在富贵人家车位上停好车。一看来电显示，赶紧接听：“李子，还记得那个网站么？”李成蹊道：“当然记得！怎么可能忘记。你的意思，你有进展了？”

“进展个屁，那个网站消失了。”严独鹤的声音里充满了郁闷：“我们好不容易找到了新的法子，结果网站居然停了。不过我们也不是没有收获，这个网站的服务器的位置，一直是在南美某国。从势力范围来看，应该是西方某势力的产业。”

李成蹊曾经怀疑这个网站是“蜘蛛”，现在从严独鹤的消息来看，好像也不是。很想打个电话问一下李鹤年，可惜在美国的时候，李成蹊做出了选择。李鹤年是否失望不得而知，李成蹊是不会再轻易开这个口了。

还有两个人可以问，一个是姚大成，这家伙太不地道，李成蹊不想跟他罗嗦。剩下的这人就是庄慕思了。这女人现在如何呢？李成蹊试着发条微信消息给她：“在哪？如何？”

庄慕思似乎一直在等待这条消息，回答的很快：“在客栈，外头血雨腥风的，不敢出门。几天前，南美有个打着高科技旗号的公司，被人一夜推平了。”

不能不说，这个女人太聪明了，一下就知道李成蹊想问什么。南美那个地方，有个蛋的高科技土壤，李成蹊听着头觉得牙疼。那地方就是美帝的后花园，资本家怎么会允许这片土地上有什么高科技的存在。这么说吧，作为市场，美国的资本家可以卖给你产品，但是不会教会你生产产品。人类历史上，发达的工业国家援助非工业国的例子，只有一个，那就是前苏联。有人也会拿前苏联从欧美得到设备和技术的事情说话，有个前提别忘记了，前苏联自身也是有工业基础的，只是不那么先进。

闲话不提，这个事情李成蹊大概

有个模糊的脉络了，这个网站可以肯定不是隐门的产业。既然如此，那就不要去关心了。庄慕思还在说话：“我现在就订一张机票去望海！”

“为什么是现在？”李成蹊奇怪的问一句，庄慕思回一个笑脸：“没你这条消息打底，我都不敢出门。”李成蹊真是哭笑不得，心说美国那边治安有这么差么？实际上呢？美国那边治安确实很差，尤其是某些城市，别说晚上不敢出门的话了，大白天在街上遭到抢劫都是常有的事情。除非你是有钱人，住在富人区，那的治安会好一些。

由此可以得出一个结论，现在的李鹤年处在一个疯狂状态下。短期内是不会有什么太平日子可以过了。通俗的来说，现在就是在清理门户。庄慕思躲在客栈里不出门，是为了避嫌。姚大成和丽萨跑路　，也是避嫌加避难。这个世界上对于隐门的人来说，如果还有哪个国家是安全的，大概就是华夏与俄罗斯了。

前者是国家机器太生猛，绝对不允许这类事情出现，后者是隐门的手没有伸过去。

事情有点复杂，李成蹊也懒得伤脑筋，李鹤年没死之前，这些都不归他操心。倒是庄慕思跑到望海来，又是一个不大不小的麻烦。提到麻烦，李成蹊又想起来另外一个麻烦，姚玉琴很久没有联系自己了。难道是姚大成把她给软禁了？

摸出手机来，翻出王国华的号码打过去：“老王，问问晓琼，玉琴最近如何？”

王国华这边笑的很讨厌：“呵呵，你还知道关心玉琴啊？我还以为你给她遗忘了呢？赶紧给我滚过来，把人给我领回去。在我家都呆一个多月了，你真是放心啊。”

这下李成蹊真的放心了，王国华人品有保证啊。笑呵呵的回答：“行啊，我这就过来，你给个地址吧。”到了地方才发现，这是个高档小区啊。李成蹊在单元楼下遭遇王国华，调侃一句：“行啊你，这房子可不便宜。”

王国华笑道：“滚蛋，这房子背着五百万贷款呢，你当我活的轻松啊？”

李成蹊这下吃惊了：“你的年薪，怎么也有个几百万吧？你都买不起，谁还买的起？”

王国华嫌弃的看看他：“你这种人脱离时代太久了，现在买房子买车，哪有不贷款的。银行的钱不拿过来花，那不是傻么？谁会全款买房子啊，有钱搞别的投资不好么？”

李成蹊听的目瞪口呆，摇头叹息：“看来我们真的不是一个世界的人，我长这么大，最不喜欢的事情就是欠钱了。你一下就欠五百万，我要欠这么多钱，晚上肯定睡不着觉。”

王国华冷笑道：“那是你欠的少了，你要欠五个亿，睡不着觉的就是银行了。”

李成蹊：“真是好有道理！我现在觉得自己就该丢进历史的垃圾堆了。”

王国华看着他的反应，叹息一声道：“华人自古有储蓄的习惯，存钱是

为了应付不时之需。说实话，现在这种情况，真的未必是好事。美国人的前车之鉴摆在那的，凡事过犹不及啊。”李成蹊没想到他是这个观点，忍不住问：“怎么讲？”

“我老家是农村的，过年的时候回去呆了一段时间，感觉很不好。怎么说呢，很多家庭的老人，一辈子的积蓄都砸在房子和儿子的婚事上。办完这个事情呢，老两口五十岁左右，却依旧背着十几二十万的债务的比比皆是。儿子和媳妇可以舒舒服服的过日子，老两口还得慢慢的还债。假设他们花十年的时间换掉这些债务，他们的年龄多大了？干不动之后，他们的养老谁负责？真的指望儿子和媳妇么？我看这个事情悬的很。”

李成蹊摊手：“你说什么的没听懂！”王国华苦笑道：“这么说吧，我觉得最近十几年华夏的经济发展，是建立在一种透资的基础上。透资的是这个国家大多数的百姓。你看啊，美国经济高速发展的那些年，鼓励消费是刺激经济发展很明显的手段。宕的一下，次贷危机，美国人现在都没缓过劲来。”

这一次李成蹊笑了：“盛极必衰，这是自然规律。我觉得吧，你还是史书读的少了。”

这一句把王国华的兴趣给勾起来了，摸出烟来回头看看，好像没人下楼来，一人点上一根，蹲在车边上接着侃。李成蹊笑道：“我觉得，任何事情都要辩证的看。只要有人类社会，矛盾就不可避免。一个国家兴旺的前提是什么？我告诉你，是国家太平，内部稳定。国家在往上走的时候，可以瓜分的利益很多，矛盾就不会太激烈。这个时候，底层的人往上爬的机会比较多。当然这个过程不会太长，可能是三十年，也可能是五十年。等这个过程结束了，新的问题诞生了，这个问题我认为是阶级固化。这在任何一个国家，几乎都是不可避免的事情。或者说在任何一个时代，都不可避免的事情。”

王国华兴趣越发的来了，深深的吸一口烟，压低声音道：“继续说往下说。”

李成蹊笑道：“还有什么可说的？阶级固化之后，矛盾和对立必然日趋激烈。这个时候解决问题的办法无非是内和外两种。”

王国华若有所思：“内怎么讲？外又怎么说？”李成蹊笑道：“历史就是在不断的重复自己罢了，去把华夏历史好好的读一遍，你会找到答案啊。当然了，表现形式不一样。我举一个例子，正在进行的美国大选，你去看看过去美国大选的过程，哪一次不是在比烂？就像两个人跑步，我不用跑的太快，比对手快就行了。小到两个人，大到两个国家，古往今来，不外如是。所以啊，这些事情就不该我们这种草根操心。”

“你也好意思说自己是草根？有住价值上亿别墅的草根么？”王国华这次不能认同这货了，李成蹊笑了笑：“我骨子里，其实就是个草根。过去这样，现在还是，将来也不会变。”

（本章完）

第三百五十六章还是那个哥哥

正说着呢，身后有人扑上来，抱着脖子使劲的勒住，死活不肯撒手。李成蹊杀猪般的叫唤：“杀人了，救命啊！”王国华捂着嘴笑，也不去劝。王晓琼拖着两个箱子，一脸羡慕的看着这俩：“爸，当初就该再生一个，现在家里就我一个，多没劲啊。”

“女儿，别说你妈拿保持身材的借口死活不肯再生，单说这生孩子就是个很辛苦的事情。你妈呢，她生你的时候疼怕了。再说了，李子和玉琴，也不是亲的好吧，这都是缘分来的。羡慕别人呢，你也得看机缘不是？”王国华语重心长的对女儿说，却遭到一句迎面猛击：“别解释，你就是怕老婆。我还不知道我妈是什么人？望海女人，男人就差栓裤腰带上。”

李成蹊听的清楚，实在不行了，装惨也装不下去了，忍不住哈哈大笑起来。姚玉琴抱着脖子趴在背上不下来，口中还在说：“混蛋，混蛋，去美国不带我，回来了也不说一声。我就是要看看，你心里还有没有我。哼哼，就不给你打电话。”

这话题想带回来已经很难了，都被父女二人给带歪了。李成蹊忍着笑，王国华没好气的瞪眼：“这么些年疼你，都白瞎了。”王晓琼对付老爹的办法很简单，脸颊上亲一口：“好了，别难受了。知道你疼我还不行么？我就是随便吐槽两句，觉得我妈那人太作了。”

“你可别叫她听见，不然家宅不宁！”王国华再三交代，王晓琼叹息道：“我哪敢啊！”

得，姚玉琴兴师问罪的气氛彻底被淡化，两人冲王国华摆摆手，晚上跟着去李成蹊那住，明天是周日，后天李成蹊负责送去上学。这都是安排好的，这俩妹子好的跟一个人似得。

“走了！”摆摆手，李成蹊开车上路，回到别墅已经是半夜，记者什么的早就没了热情。总算是可以回家住了。李成蹊感慨不已，这帮记者现在真是太烦人了。李成蹊不愿意用“讨厌”这个词来形容记者，怎么说呢？这个社会如果没有这些媒体，只会更糟糕。

在社会上打滚多年，如果能达到成熟理性的地步，不难发现，当初觉得一无是处的马哲，真的是个好东西。其中的道理，在这个社会上看人和事务，太有用了。

回到家里洗洗睡觉，都是半夜了。李成蹊躺床上回忆这一天的时候，姚玉琴悄悄摸进来。李成蹊见她穿戴的比较保守，笑呵呵的坐起来：“怎么了？睡不着啊？”

“哥，说说美国的事情呗。”姚玉琴没有往床上爬，变得很规矩，坐在椅子上，双手放在腿上，就像是在课堂上。李成蹊心里暗道不妙，这丫头不是听说来了什么吧？脸上还得很自然的笑道：“美国的事情有啥好说的？那地方你也呆过，一点都不好玩。”

“哥你瞎说，我爸都告诉我了，他和我妈把李爷爷给得罪了，这会逃亡呢。”姚玉琴歪歪嘴，眼睛里难掩好奇。李成蹊心道这丫头对隐门的事情知道多少？

“你爸的话也能信啊？他说自己没钱，在美国开的是凯迪拉克加长版。给你呢，买辆电瓶车，这人嘴里就没真话。不过话说回来呢，他跟李老头是有分歧，一个比较激进，一个比较保守，谈不拢很正常。至于你妈，在美国过的好的很，你爸爸跟她好像要复婚，谁知道呢？感情的事情，我们作为外人，没法说话。”李成蹊轻描淡写的回答，姚玉琴仔细观察，发现没有异常，觉得这是真话。

这下开心了，凑近了低声问：“我爸和我妈要复婚？真的假的？他怎么也没提一句啊？”

“这事情我开始也不知道，这不是去美国了，找你爸爸去了。好嘛，敲门半天，开门的是你妈妈。脸上红的，想煮熟的虾子。我琢磨着，这两人在里头……等等，我跟你说这干嘛？”李成蹊赶紧收住，姚玉琴一脸八卦：“哥，别拿我当孩子骗。”

李成蹊上下打量一番这丫头，这已经是大姑娘了，放在旧社会都是好几个孩子的妈了。下意识的蹦出来一句：“你自己去照照镜子，有发育这么好的小孩子么？”

“哥，你讨厌，不跟你说了，我走了。”姚玉琴开开心心的走了，李成蹊目送她摇曳着腰肢出去，擦了擦头上的汗，真不容易啊，不好骗了。

尽管心里还是有疑窦，姚玉琴已经放心多了。毕竟还是年轻，对于很多事情缺乏经验。李成蹊其实也挺年轻的，只是每个人接受的教育不一样。

早晨起来李成蹊开始忙碌了，厨房里冰箱空空的，还得开车去买菜。好在起的早，六点十分就起来了，开车出去回到家，一个小时过去了，楼上还在睡呢。赶紧做早餐，这小祖宗得给她伺候好了，姚大成那个混蛋，居然拿女儿当挡箭牌，李成蹊掐死他的心都有了。

杜小影起点五十准时进门，一看院子里的车，知道李成蹊回来了。这下心也安了，这份工作的工资可不低，福利还好，年底奖金大大的有，活还不累，谁都舍不得啊。现在这经济形式，年轻人上哪找这样的工作去。

进门之后，装着不知道厨房里头有人，拿起拖把和抹布开始干活。李成蹊出来的时候，她已经无声的劳动十分钟了。“来了，最近有人预约么？”李成蹊也就是随口问一句，上回听杜小影说了，好像还真有人来预约。

“有啊，怎么没有。这不是你去美国了么？我都记下了，等你回来再说。上次在我婶子那，我都忘记给你看了。”杜小影停下手里的活，拿来一个小本本。

李成蹊打开一看，还真有五个人预约了。“那行，你都去电话把，上午能来的就来，下午我没时间。”这医生当的也是够操蛋的，在这里看病真是跑断腿了。

杜小影点点头，拖把递给他，自己去打电话通知病人。你还真别说，就这么可恶的医生，杜小影电话打过去，病人家属接了电话还挺开心，其中有两个就住在别墅小区了，表示上午一定到。放下电话，李成蹊上楼去，给姚玉琴和王晓

琼叫起来吃早餐，这俩昨晚上睡的很晚，洗脸刷牙都是李成蹊监督之下完成的，下楼时眼睛还是闭着呢。

“哥，怎么这样啊，这才几点啊，让人睡一会么？”姚玉琴在耍赖，李成蹊恶狠狠的表示：“不行，赶紧吃了早餐，再回去睡都来得及。”

“哥，你今天有时间么？我们想去看电影啊，国产大片，湄公河。”姚玉琴问了一句，李成蹊道：“哪有时间了，病人马上就到，你们动作快点。对了，这湄公河很好看么？”

姚玉琴道：“这不是还没看么？我觉得吧，再差也不能比三毛抄四的X城难看吧？”

“行，你去吧，自己打车去。”说着话，李成蹊还掏出钱包来，看看里面的现金，一共才几十块，很不舍得的掏出手机来：“给你转五千块，省着点用啊。”

“谢谢哥！”姚玉琴开心的不行，哥哥还是那个哥哥。这个比什么都重要。

这俩小姑娘出门的时候，正好有人送上门来当司机，谁啊？卢晓啊！这混蛋在准备博士论文的阶段的，这么早跑这里来。摆明是打着准备论文的旗号泡妞啊！李成蹊当然不会放过他：“泡妞的事情先缓一缓，给两个小妹妹送城里去，晚上记得送回来。”

王晓琼在边上来一句：“老大，还是有个哥哥好啊。我在家的时候，想出门真是重重审查，我爸还好点，我妈就太讨厌了。这也就是家里请不起保镖，真有她能派好几个跟着。”

李成蹊笑了笑：“那是！”其实他不是不担心，他担心的是姚玉琴打别人。这小丫头，在青山镇的时候，李鹤年教过她咏春，这种拳法女孩子练好了，杀伤力也是很大的。姚玉琴怎么也都练了有十年的拳脚了，对付一般的人可真不在话下。小时候，李成蹊还给她喂过招的！

卢晓无奈的出门，走之前看看杜小影，遭到她无情的驱赶：“走走走，赶紧走。每天没事往这跑，你的论文还写不写了？”李成蹊咳嗽一声：“我警告你卢晓，小影还没满二十岁，不许乱来啊。”一句话说的杜小影成了大红脸，气的跺脚：“李医生，怎么这样说话啊！”

一派欢乐的气氛之中，卢晓开着李成蹊的车出去了，这时候病人也登门了。

一对老夫妻，抱着一个两三岁的孩子进来：“是李医生吧？哎呀，久闻大名，来的时候，赶上你去了美国，我们只好等着。”李成蹊面带微笑，看看那孩子，笑着问：“这孩子什么毛病，能大概说说么？”老头介绍道：“哎，这事情提起来就糟心，我家那个媳妇身子有点弱，这孩子生的时候不足八个月。生下来之后，总是没什么精神。医院检查没啥大毛病，就是身子弱。这天气稍微有点变化，孩子就感冒，这不都三岁了，走路还不太稳当。”

李成蹊不着急看孩子，只是跟两个老人先交流一会，用眼角的余光观察孩子的反应。

从交流来看，这两个老人对孩子太过于溺爱了，走到哪都抱着。

（本章完）

第三百五十七章胆心综合征

不着急给孩子看病，而是跟老两口聊了半个小时。搞的老两口都有点不好意思了！

“哎呀李医生，你看，我们人老了，话也多，还是给孩子看病吧。”老头还挺抱歉的，心里觉得吧，这李医生人真好，这孩子的算是病么？在老人看来，这娘胎里带出来的病，一向都不好治，大医院看的多了，检查做了很多，都没有什么太好的办法。医生大概都是一个态度，孩子还太小了，大了慢慢就壮实了。啥意思，这孩子没病，就是体质弱。

既然孩子没啥大毛病，拉着人李医生聊半个小时，这事情就有点不妥当了。人家有工作呢，哪能整天陪你们聊天呢？这对老夫妻素质都挺高，带孩子来看看，就是想着吧，万一有啥速成的法子呢？成不成的，试一试又无妨。

可是李成蹊不这么想啊，他聊了半个小时，也观察了半个小时，这孩子的眼神不对。小孩子的眼睛都很灵活，这孩子的眼睛则是呆呆的，没什么神。这说明什么？说明真的有问题。

“好，我给孩子把个脉！”李成蹊蹲在孩子面前，表情温和，带着微笑。对上孩子的眼神，这孩子似乎感觉到了善意，眼睛里多了几分神采。李成蹊抓着他的小手，他也没闹腾。

老夫妻又好奇了：“这孩子啊，平时挺人生的，外人想碰他，一准会哭闹。”

李成蹊把手收回来，看看这对老人道：“孩子的父母呢？方便的话，请他们来一趟。”

这话的语气加上严肃的表情，老夫妻个惊着了，难不成这孩子真的有大毛病？老太太说话都不利索了：“医生，这是怎么话说的？好好的孩子，真的不会有啥毛病吧？这可是我和老伴的心头肉。她要出点啥事情，我也没法活了。”

李成蹊笑道：“没那么严重，我还需要确定一下。”老头比较镇定，点点头：“你抱着孩子，我给家成打电话。”李成蹊道：“那成，还有别的病人可能也要来，您二位是在这里等着呢，还是回去等儿子都行。要在我这等着呢，就上楼坐一会。”

老两口决定在这里等儿子，别回头又跑一趟，折腾不是。

“你们忙你们的去，不要管我。回头我让你妈打电话，把你大姐叫来照顾我。”老头还没坐下呢，先来了这么一句。李成蹊在一边安静的看着，他儿子赶紧道：“爸，你这说的什么话？您身体不舒服，我们当然要上心了。妈，你也不说说爸。”

不等老伴开口呢，老头先说话了：“省点心眼吧，你那是盼着我早点死呢。我告诉你，就你现在这样子，我就算把集团产业全都捐出去，也不会留给你糟蹋。”老太太想说话，被老头一

眼给瞪了回去。

“老先生，您别激动，您贵姓啊。”李成蹊一看赶紧开口吧，别在诊所吵起来。

“免贵，姓柳，名学工。”老头对上李成蹊，态度立刻就变了，谦和君子一个。

李成蹊笑着招呼他坐在对面，伸手接过他递来的病例，大概的看了看，胸闷胸疼，医院检查过一次，诊断为心绞痛。但是吃药没啥效果，该疼还是疼，一点都不耽误。

“李医生，我也是听人大的一位副主席推荐来的，说他外孙女的病就你给只好的。正好，我住在这个小区里，这不是听说你回来了，这就赶紧来了。”老头柳学工，看着还算很健谈的一个人。如果不是之前对待儿子媳妇的态度，谁知道他会头那一面呢？

“爸，这医生也太年轻了，行不行啊？”老头的媳妇来了一句，刘学工冷冷的扫她一眼：“你有精力操这个心，还不如管好你丈夫。免得他整天在外面花天酒地的厮混，都三十好几了，孩子也没生一个。一个整天就知道玩，一个整天就知道忙自己的生意。”

他对媳妇的态度要明显好一些，还愿意说一些正常的话。看这意思，是对儿子不满了。

李成蹊笑了笑：“柳老先生，要不这样，让几位在那边坐着等一会？我好安心给您看病。”

“那行，你们都去那边坐着等，放心，我一时半会死不了。”

母子媳妇只好走开，这老头看来不好惹。李成蹊笑了笑，仔细的看了看病历，花几分钟询问他的反应，这过程中观察脸色，检查舌苔，最后才是诊脉。

从病历上看，最初看的私人医生，心绞痛吃药没效果，于是电话预约李成蹊。那会李成蹊这货在海上飘着呢。他又去了市里最好的人民医院做的检查，一声判断为冠心病心绞痛。并且住院治疗，医院主治医生治疗的办法是扩张冠状动脉、抗凝药物的治疗。但是就结果看，还是没有好转，甚至还加重了。柳学工正好接到杜小影的电话，直接从医院里跑出来了。

倒不是柳学工不信任医院，而是他这个人有点迷信。以前找人算过命，说他这一辈子三十岁以后，每逢三就是一个坎。什么意思呢？就是他三十三、四十三、五十三、六十三这些带三的年岁，总是会遇到一些坎很难过去。

那么实际上呢？这算命的还真的说的很准，三十三岁下海从商，这是一个坎。这一年吃了无数的苦，好不容易熬过去了。四十三岁事业又面临一个重大的抉择，五十三那年，遭遇一次车祸，腿都断了一条，司机当时就撞死了，他躲过一劫。

那个算命的说了，男怕三六九，他这个名，最怕的就是三十三，六十三、九十三，这三个坎没有贵人相助，他都过不去。这话怎么说呢，柳老头一回忆：对啊，三十三岁那年，没有老张借我三万块钱，我那公司不得破产啊。

今年他正好六十三，正是疑神疑

鬼的时候。加上他儿子又不争气，三十五的人了，每天不务正业，结婚都十年了，孩子都没生一个。他这媳妇还不错，是个知书达理的人。也挺能干，自己开一家进出口公司，也没求着老柳，照样风生水起。

“老先生，我看你的面色，不像是冠心病。”李成蹊一开口，柳学工就愣住了：“怎么，医生还会看相？”李成蹊心说这什么啊？我是医生，医生！医生！重要的事情在心里说三遍。脸上还得面带微笑的回答：“怎么？老先生还喜欢麻衣之道？”

柳学工显得很认真的样子道：“我是外行，但是有个高人给我看过，太准了！”

李成蹊心里吐槽，哥是无神论者，这些东西都是虚的。他在这方面也确实比较精通，本该回到医生这条正确的道路上之前，多了一句嘴：“呵呵，从面相上看，先生这一辈子可不太顺。今年正好六十三岁，男怕三六九，这可是一个坎啊。”

李成蹊就是想接着聊天跟老头拉进关系，取得他的信任，方便治疗。没想到这一开口，老头直接呆住了，看着他道：“怎么，你也看出来了？这事情，我可从来没跟人说过啊。我家老伴，我都没告诉他。李医生，您还是个高人啊。”

这一下李成蹊有点哭笑不得了，这怎么回事？一家伙拐到相面上来了。这弯道转的又大又急，真是猝不及防。好在李成蹊也算是经验丰富了，笑呵呵的点点头道：“嗯，看出来了。不过没什么大碍，就像你这个病，过程比较曲折，但结果并不严重。”

柳学工一听这话，真是眉飞色舞：“我知道了，你就是我今年要遇见的贵人。要不怎么说呢，我昨晚上在医院睡觉，一直在做一个梦，人在云彩里头飘着，周边五光十色的，绚烂之极啊！我心里还纳闷，怎么会这样。这不吃完早饭，电话响了。”

李成蹊真是服了这个老头了，联想力太丰富了。最后还是回到专业的角度：“柳老先生，你的病呢，我诊断结果不是冠心病，而是胆心综合征。应该是胆结石引发的心闷心痛。这样吧，你从医院里跑出来的对吧？这样不好，这对人民医院的医生不公平。”

说着话，李成蹊拿起手机来，拨通了老陈的号码：“陈老，有个事情跟你说一下……。”

这边挂了电话，李成蹊回头对柳学工笑道：“我给人民医院的前任院长陈老打了电话，你先回去，他在病房里等着你。相关手续也会事先办好，你去了就可以做B超检查。”

“什么？还得回去啊？我不想回那个医院，给我治疗了，没见好，反而加重了。”柳学工的气有点不顺，李成蹊笑着安抚：“柳老先生，话不能这么说。看病呢，很多时候都是排除法。你看啊，没有人民医院的治疗，我首先想到的也是冠心病。正因为他们治疗无果，我才联想到了胆心综合征上面。这不是因为我的医术比他们高明，而是你的耐心不够啊。”

（本章完）

第三百五十八章严谨

“要不这样，李医生还是给我看一回相吧。我看出来了，你是个高人。”柳学工来劲了，不着急回医院，非要先看相。李成蹊真是醉了！这特么的都怎么回事？他可没想到，自己一句“男怕三六九”说到了老头的心里去去了。这句就是个老话，没有特别的意思。在李成蹊看来呢，这句话就是胡说八道。不过他这人江湖气比较重，善于跟各种人打交道。老头喜欢算命，他就顺着意思去说，本意是跟病人套近乎。

这要求是隐门历代掌令留下的，早年间的隐门，真的有一段时间靠给人看病谋生。这不是当医生的，就算在古代，那也不是什么高尚职业啊。医卜星象，相提并论，都不是什么好职业。只是古代没有医闹，那会人文盲遍地，价值观也比较朴实。医生看病给人看死了，一般人都想不到是医生水平的问题，都是自己的命不好。跟人医生没关系！

但是也架不住有个别愣头青啊，所以医生也是个危险的职业。搞好跟病人的关系很重要！

隐门掌令，一直以医生的面目示人，自然这个要求就这么传下来了。再说那会看病，也没有那么多医疗器械，你想了解病人的情况，就得善于跟病人讲交流，让他说出来哪不舒服。

没想到今天遇见这么一位，这柳学工可不是什么目不识丁，人是一家集团的董事长啊。问题这玩意不是你能力水平学识这些因素能左右的，比如某特区，议员在宣誓的时候闹事的那个特别行政区。那里的人就特别的信这个，信算命，信风水，而且非常的普遍。

要李成蹊看这个现象，那就是资本主义的老板们亏心事做的太多了，才会不问苍生问鬼神啊。真要是行的正坐的端，怎么会信这些东西？当然了，信不信和会不会是两个概念。李成蹊从小接受的训练里头，就有怎么给人看相，看气运，看风水。这玩意他是不信的，但这是一个谋生手段不是？作为掌令人，就算全部隐门众都叛变了他，身处绝境了，也能有个谋生手段，不至于饿死自己。

“呵呵，柳老先生，我建议你啊，还是尽快的去医院检查。人民医院我知道，那里的风水，是整个望海市最好的。”李成蹊开始胡说八道了，医院的风水好，这话也就他敢说。无非就是忽悠这老头，赶紧给我滚蛋，安心的检查，然后手术开刀，别跟我这浪费口水。

柳学工一听这个，立刻站起来了，若有所思的点点头：“李医生，您别说了。我心里明白了，你的意思，我命格与人民医院的风水切合。告辞，我这就回去检查！”

李成蹊看着他匆匆走远，真不知道该说点啥才好了。不管怎么说，这人算忽悠走了，回去一检查，这病也能治好，算是一个好事。这才回头呢，对面站着一个杜小影，递过来一张纸条：“李医生，这是卢晓和我的生辰八字，您给看看？”

李成蹊现在真的想一脚踹飞这丫头，可是看看她殷切和期待的眼神，还是忍着没有发作。拿过生辰八字看了也会，装模作样的掐指一算：“嗯，谈不上最好，但是也不错了。没有相克的地方，不过小影啊，我还是得提醒你一句，以后要盯紧一点，这小子可不老实。”

这李成蹊可太坏了，卢晓本来是来学习的，结果顺手给护士妹妹泡，这事情李成蹊在心里记着呢。这笔账，总算是找到机会算清楚了。

“嗯，我记住了。这家伙自己也交代了，高中开始就谈恋爱，大学至今，谈过三个女朋友。每一个都没处过半年。后来他妈妈去找个算命的问了问，是八字相克。现在看来，不是八字相克那么简单，还有他自身的问题。李医生，你还不知道吧？这混蛋第一天见面，就摸人家的手。当时就差点当他流氓给打一顿！”

李成蹊……行了，你们赢了。还是换个话题吧！

这时候老两口从楼上下来了：“李医生，我儿子到了，在门口呢，没敢进来。”

没敢进来？什么意思？李成蹊想起来了，二黑这混蛋也回来了。走之前，给它丢给陆冕照看，昨晚上回来太晚，就没去隔壁接这一家狗。这是闻着味道，自己找回来了。

果然，出门一看，二黑那个激动的，汪的一声就往上扑。抱着李成蹊的脑门，一阵舔。李成蹊拍拍狗背，笑道：“好了好了，这不是回来了么？”这一人一狗折腾了几分钟，二黑才算安静下来。李成蹊示意它回窝里呆着，看看门口的年轻人，笑道：“童先生是吧？孩子的病我看过了，我们就在外面说两句。”

李成蹊态度严肃，童先生有点紧张了。李成蹊出门来笑道：“别紧张，病情没你想的那么严重。不过，问题也不能轻视了。”

“医生，请讲，我没事了。”童先生很明显的深呼吸，李成蹊道：“去医院做个CT吧，应该是脑袋里的问题。压迫到神经之后，导致孩子不活跃。孩子还小，说不清楚，现在应该问题不大，不然这孩子会因为头疼整天哭闹。”

童先生身体一晃悠，差点没摔倒，李成蹊及时扶一下：“别激动啊，现在的医学昌明，这病可以治的好。如果你相信我的呢，我可以安排中医院的专家接诊。检查结果下来后，你听听他的一件，我这里有治疗过类似的病人，情况比你这个孩子还严重多。现在基本痊愈了，不影响正常的学习和生活。”

“那行，我这就带孩子去医院检查。”童先生答应的很干脆，做大生意的人，不差决断力。正说着呢，孩子的母亲也来了，急急忙忙的，脸上全是焦虑的表情。童先生安抚了几句，两人面色恢复正常了，这才进去抱孩子，一家子五口人，一辆车离开了。

到了中医院，这边都安排好了，到了就去做检查。结果下午才出来，老人带着孩子去检查的时候呢，童先生问

林中泽：“林老，您在望海也是大名鼎鼎的专家了。李医生的诊断，会不会出现偏差呢？”这话说的，还是不信任年轻的李成蹊啊。

林中泽听了这话，面色严肃道：“童先生，李医生的医术比我都强。你没见我二话不说，就安排人去做检查么？他的诊断还是很准的，当然了，从医学的角度说，他还是很严谨的，先安排孩子做检查，然后才有最后的结论。现在结果没出来，你质疑他是不是早了点？”

一句话，童先生被说的面红耳赤，好在父母和妇人都不在，不然真的丢人了。

柳学工这边的检查也结束了，B超显示真的有结石。老陈亲自在外面等着的，肝胆科的主任都被抓了壮丁，在一边等候检查结果。不是老陈太嚣张，没法子，李成蹊那家伙，不好好伺候着，以后求他的时候，没法子开口啊。人情这个东西，他欠的越多越好。

“陈老，结果出来了，胆心综合征。这个柳老先生，昨天还在说什么医院这个那个，一早就偷偷跑掉了。刚才回来的时候，你猜怎么着？一点脾气都没有，主治医生那边先道歉，然后才来做检查。”肝胆科主任一番话说完，老陈摸出一张纸递给他：“你自己看看，人家是怎么诊断的。先看面色，然后问诊，最后是号脉，得出的结论是胆心综合征的可能性较大。而不是你们那样，上来就先认为是冠心病，而不是排除别的疾病。医生啊，在诊断的时候，严谨是第一位的。我不认为之前的主治医生不知道这个可能性，这个说法，一百年前医学界就有提出来。为什么在之前的检查时，疏忽了这个可能性呢？”

这下主任同志笑不出来了，老陈这个人在人民医院威望高，不是因为他人凶狠，而是因为他的医术高明，行医严谨。“做医生的，在诊断之前，严谨一点，病人可能就少受一点罪。这个话，你告诉那位主治医生同志，共勉吧。”

这就是批评了，还好，比较温和的批评。

训人之后，老陈摸出电话来：“李子，病人我都给你安排好了，检查结果出来了，胆心综合征。胆结石引起的心闷心痛，手术治疗已经在排日子，尽快手术吧。”

李成蹊这边松了一口气，病人是小区里的住户，他还是很担心自己的诊断出问题的。这东西，没有百分百的正确率，都是在治疗的过程中，寻找可能性，排除不可能。治病是个很复杂的过程，确诊其实也不容易，很多疾病的表征，并不明显。出现误诊，很正常，人毕竟不是神啊。但是如何正确处理误诊，又是另外一个问题了。

现在看来，李成蹊处理的就很好，跟病人谈的很好，没有什么后遗症。

“那就好，辛苦陈老了。”李成蹊还挺客气，老陈笑道：“别说这个话，这次其实你是帮了医院的忙。我现在不是院长了，但还是要感谢你的。不然病人闹起来，又是个麻烦事。”

（本章完）

第三百五十九章改变从现在开始

老陈说的是实话，医院出现误诊很正常，出现有病人因为误诊而闹事，也很正常。大道理是这个社会人与人之间要互相多多包容，社会才会和谐。具体到个人的身上，那就是另外一回事了。人在利益面前不失本心，太难了。病人闹一闹，得到了好处，医院领导为了自身利益，出卖医生的也不在少数。

吃了午饭，李成蹊又得出门，驱车进了大院，韩主任家里很安静，开门的是保姆。

“李医生来了，韩主任被谢冰拉上街去了。要不您等一户？”

李成蹊想了想算了，交代一句：“我还是走吧，回头你说一声，我来过。”

管逸秋一个电话打进来，正在回程路上的李成蹊戴上耳机接听，好在正堵着红灯呢。

“那个，你来我这里一下，有些东西要交给你。”声音有点怪，似乎很心疼的样子。李成蹊正好没事，答应她：“我这就来。”前方路口转弯，上了高架。管逸秋住的地方与李成蹊住的地方东西相对，两者之间几乎横跨市区。想开的快一点，就得绕路从高架转外环。

考虑到这一绕路，就得多处三十来公里，李成蹊沿着高架往前走，懒得去绕。不过这个决定下来后，李成蹊很快就后悔了。原因很简单，上了高架不足十分钟，堵上了。看着前方长长的车龙，李成蹊真的想死。打开收音机，听交通广播才知道，大概前方五百米处，发生了一起交通事故，所幸没有人员死亡，但是堵半个小时是最少的。

管逸秋特意打电话来问到哪了，李成蹊没好气的回一句：“堵在高架上，出车祸了。”管逸秋很不厚道的笑了，并且给这个事件进行了定性：“你看，这就是你欺负弱女子的报应。”不能李成蹊反驳，她电话挂了。李某人很没素质的爆了句粗口：“你娘哩！”

车流终于动了，尽管慢的像蜗牛爬，还是动了。十来分钟后，经过车祸现场时，李成蹊倒吸一口凉气。一辆大客车，撞在栏杆上，小半个车头都憋了。这是怎么造成的？收音机上的新闻说是某车超车，大巴车别了一下，然后超车的车追了前面的尾，大巴车司机眼疾手快，为躲开前面的一辆小车，撞栏杆上了。如果不是大巴司机果断，前面一辆mini要糟糕。

交警还在处理，超车的小车拖走了，大巴车还有一阵。现在是在交警的指挥下，缓缓的经过前方出事路段。过了这个坎，前方有点一马平川的意思。呼啦啦的车速提起来，一口气开了十分钟，车流又开始渐渐的多了，速度又慢了下来。

这一路折腾了一个半小时，到了管逸秋的住所，李成蹊看见一脸幸灾乐祸的女人，心头一股邪火往外冒。“你今天要没啥要紧事情，我轻饶不了你。”李成蹊直接威胁上了，管逸秋冷笑，双手环抱，胸膛一挺：“你来啊，怕你啊！”

这女人一看就是有恃无恐了，李成蹊战

略性的转进，嫌弃的看了一眼规模不大的胸前：“行了，说到底啥事情吧。”管逸秋受到了成吨的打击，悻悻的转身走到书房门口：“来吧！”

开门进去，书房里有一个大旅行箱，盖子开着呢。管逸秋抬手指着这些东西：“义父留下的东西，当初让我上交隐门，我没舍得，挑了了些值钱的自己藏下了。今天让你来，就是说这个事情，都在这呢，你带走吧。”

看着她一脸的心疼，李成蹊也不厚道的笑了，蹲下身子检查这箱子里的东西，这女人还挺识货。李成蹊看到的第一件字画，就是赵孟\的一副字，上面还有管道升的题跋用印，还有历代收藏者的印鉴，李成蹊还看见了乾隆的印和题跋。这可是好东西啊！

再看第二件，是件瓷器，雍正粉彩，官窑出品。一共十来件的样子，李成蹊没有再往下看，而是笑着问：“这些东西，怎么流到日本去的？”

管逸秋笑道：“多新鲜了，你去看看欧美各国的博物馆，没有华夏文物作为藏品，也好意思叫博物馆么？这些东西，都是清室退位前后从宫里流出来的，落在一个日本商人手里。后来这个商人回国了，东西也都带了回去。义父以日本人的身份去了大阪，赶上这个商人去世，他的子女不懂这些，加之日本战后连饭都吃不上，这些文物对商人的子女来说，还不如一件玩意不如一袋大米来的值钱。义父花了二百斤大米，就把这些东西都弄回来了，想想都觉得解气。当时本打算趁乱运回国，赶上华夏内战了，义父滞留日本。后来两国恢复邦交，东西想运回来就更难了，义父去世后，我通过走私渠道运回来的。”

李成蹊看看她笑道：“这么说，你还是个日本娘们？”管逸秋怒道：“混蛋！老娘是正经的华夏苗裔，并引以为豪，是义父在国内收养的孤儿。”

李成蹊笑了笑，盖上箱子，拉上拉链，站起来：“没别的事情，那我先走了。”

管逸秋一脸的痛不欲生，不舍的看着箱子，摆摆手：“你走吧！”李成蹊想了想，又蹲下来，打开箱子，在管逸秋错愕的眼神中，取出那副赵孟\的真迹：“这个我带走吧，算是收你点利息，别的你还是自己留下吧。毕竟是你义父留给你的念想。”

管逸秋傻了，这啥意思？没回过神呢，李成蹊已经走到门口了。赶紧开口：“你站住，你现在出去了，就不许反悔了。”李成蹊回头苦笑：“江山易改，本性难移，说的就是你。”

这一下管逸秋笑了：“那是，你是没穷过。我小时候可是饿过肚子的，被人贩子拐了，在街上要饭。每天不要到一百块钱，就得被打，挨饿。”这句话说完，轮到李成蹊愣住了，真是没想到，管逸秋还有这样的过去。

看着他愕然的表情，管逸秋反应过来了，讪笑道：“不提了，都是过去的事情了。”

“你背后的疤痕，是那时候留下的？”李成蹊很认真的问了一句，小

时候他也被丢进乞丐堆里呆过，知道那种日子有多惨。老不死的美其名曰历练，实际上经历过那种生活的孩子，每个人心中都有一片地狱永远存在。

“嗯，有一天我在要饭的时候碰到了义父，前一天饿狠了，有点贫血晕倒了。义父送我去的医院，醒来后我吃到了一顿真正愿意上的饱饭。我抓着义父的手，死活不肯松开。那一刻，他问什么，我都不回答，一直在摇头。好吧，这是义父告诉我的，我当时怎么样自己都不记得了，就记得义父那张脸是那么的慈祥。义父去世后，我义父的日记里看到这么一个事情，正式收养我的那天夜里，义父悄悄出门去了……”

管逸秋停下没说了，李成蹊点点头：“我明白了，那些乞丐头子都被抓了，对吧？”

管逸秋摇摇头，狞笑道：“不是，都死了！”李成蹊再次愕然，管逸秋接着道：“义父找到了他们，目睹了那些孩子的惨状，忍不住出手弄死了那几个人渣，完事报警离开了。”

李成蹊仔细一想，觉得也挺合理，隐门众出自江湖，即便是自己，身上的江湖气息也很浓。性子发了，真的做的出视法律为无物的狠事。

“你真幸运！”李成蹊叹息一声，摆摆手，这次是真的走了。管逸秋目睹他走到大门口，追上来问：“为什么？别说什么念想，这个理由还不够充分。”

李成蹊回头一笑：“这个世界说好的靠脸吃饭呢？你干嘛要那么聪明呢？真没意思！”

管逸秋一本正经的问：“回答我，真的，我认为这对我很重要。”

“隐门确实需要作出改变，不过我认为的改变，不是你们那种方式。而且隐门怎么改，你们可以建议，但做主的人只能是我。既然要改，那就从现在开始吧，我能影响到地方，先作出一些改变。”李成蹊笑了笑，转身要走，身后管逸秋扑上来，紧紧的抱着他的腰。

“干嘛？我说的都是真话。”李成蹊无奈的苦笑，管逸秋带着鼻音：“不干啥，就是想抱着你。不行啊？”那就抱着吧，李成蹊呆呆的站了一会，没有任何其他想法。

“你知道么？姚大成也认为，隐门的改变，落在你的身上。他说你一定会改变的，所以才会对老头子退避三舍。不然打死他都不愿意做俄罗斯的航班飞走。”管逸秋说着忍不住笑了出来，李成蹊不禁奇怪的回头：“怎么，俄罗斯航班有那么可怕么？”

“那是你没做过，京师的雾霾你知道不？”管逸秋送了手，但是还抓着李成蹊的往回拽，那意思留下来坐下说会话。李成蹊从善如流，落座之后接过她递来的茶：“知道！每年都有几个月的雾霾天气。”

“俄罗斯航班从来都不晚点，只会早到，不管什么恶劣天气，都抵挡不住俄罗斯航班。”管逸秋忍不住笑了笑，接着道：“前几年我去过一次莫斯科，回来的时候赶上台风天气，本以为航班无法降落，你才怎么着？”

（本章完）

第三百六十章又进派出所

“还能怎么着？俄罗斯机长强行着陆呗，你的表情都告诉了我答案。”李成蹊耸肩表示，这个问题太简单。管逸秋笑道：“是啊，着陆了，飞机停稳的时候，机长满身酒气的站在舱门口，冲大家挥手告别。后来才知道，这都不算事，这个机长有过一次经历，暴风雪的天气，照样强行着陆。我跟你说，每次乘坐俄行的飞机，安全着陆了，乘客都会鼓掌，叫什么来着？感谢机长不杀之恩！”说着她都忍不住笑了起来，李成蹊也笑了，姚大成那个家伙何等的怕死，让他去乘坐俄行的飞机，确实比较受折磨。

“要不，今天别走了，我一个人呆家里无聊。晚上我给你做饭吃！”管逸秋发出了邀请，李成蹊稍稍沉吟便点头：“好，反正也没什么要紧的事情。”管逸秋开心了，打开电视，遥控器丢给他：“你无聊可以看电视，或者上网，桌子上有笔记本电脑。”

李成蹊摆摆手，示意她去忙活。管逸秋先去了书房收拾东西，真是本性大暴露。李成蹊叫住她：“画轴放书房里，我走的时候再带走。”管逸秋笑道：“你就不能不收利息啊？要不，利息肉偿？”李成蹊冷笑：“这幅字的价值，你比我更清楚。”

“收这么高的利息，哼哼！”管逸秋还是很开心的笑了，拿起卷轴去了书房。

电视还没正眼看一下，手机就来消息了，低头看看是微信消息：“李老爷，奴家这里准备好了菜，晚上过来喝一杯？”李成蹊一看乐了，笑着回一句：“本老爷还差你那顿晚饭么？有人正在准备呢。”

“是哪个骚货在跟老娘抢男人？”下一句画风一个急转弯，之前的淑女面目全都没了。

“说的好像我是你男人一样。今天没空，你找跟黄瓜对付吧。”李成蹊的画风也被带污了。回了一句极其不着调的话。庄慕思差点把手机丢给了出去，咬咬牙还是回一句：“我知道了，一定是樱子那个女人，除了她这时候也没别人上杆子倒贴你。”

“猜对了，但是没有奖励！”李成蹊反正无聊，继续调戏。庄慕思那边很快就没回消息了，李成蹊正在无聊的时候，电话又响了，看看号码是林中泽，接听道：“林老，有事？”

林中泽的语气有点苦涩：“童先生的孩子转院了，去了人民医院。他的意思，中医对这种病没有太好的治疗办法。他对你的诊断表示感谢，他的父母下午你那，你不在诊所。”

李成蹊也非常无奈，本来是好意，人家不领情啊：“我没事，只是担心那孩子。林老，这样的事情呢，过去有，现在有，将来也会有。我不会在乎的！”

挂点了电话，又有电话进来了，电话号码不认识，还是接听了。这次是姚玉琴在电话里叫嚣：“姓李的，你妹妹被人欺负了，你管不管？”李成蹊一听这话，赶紧拿开一点：“

干嘛那么大声啊，耳朵被你震聋了。”

“我在春风路派出所，哼哼，你还不快点来救我？”姚玉琴的声音低了一些，李成蹊却提高嗓门道：“你有惹事？这次打伤了几个？我说，你练武十年啊，一般的人不是你对手的好吧，你那没轻没重的，我真是不知道该怎么说你了。”

姚玉琴嗓门又提起来了：“我跟几个同学在量贩唱歌，在洗手间里遇见个娘们，她跟我有仇。是她找人来惹事，我还怕她不成？怼她！”

“你在那等着，真是被你打败了。”李成蹊无语至极，站起来招呼一声管逸秋：“我要去趟春风路派出所，我妹妹跟人打架了。”

管逸秋一听这话，赶紧道：“我陪你去吧。”说着话，掏出手机给人打个电话：“那个，别来了，去春风路派出所汇合。没事，李成蹊妹妹跟人打架，就是姚玉琴啊，还能有谁。”

挂了电话，管逸秋不好意思的笑道：“庄慕思，她非要来。”李成蹊点点头：“了解，你们是一伙的。”管逸秋低眉顺眼的笑道：“不提这个行么？赶紧出发吧，开你的车。”

“干啥开我的车啊？由不要钱啊！”李成蹊很不爽的来一句，管逸秋笑道：“开你的车有好处，回头你就知道了。”李成蹊也没反应过来，还以为是自己的车比较贵，能唬人。

这一路过去，开了四十来分钟才到春风路派出所，李成蹊的车在门口的时候，门卫直接把栏杆升起来了。等他的车进去的时候，门口站着一个男子正在跟保安叫板：“干啥啊？他的车能进去，我的车不行啊？你们这是区别对待！双重标准！”

保安一点都不怂，指着李成蹊的车，对那男的怒吼道：“瞪大你的狗眼看看清楚，他的车上门有通行证，别说春风路派出所了，本市除了军事禁区，他的车都能进。”

这一嗓子，给那的男的说傻了，赶紧追上来，特意看了看李成蹊的车前挡风玻璃，果然看着贴了好几张通行证。其中真的有一张军区大院的通行证，直接就老实了。

庄慕思先到了一步，正在院子里等着呢，看见李成蹊下车，走过来道：“哟，李老爷，您的大驾真的不好请啊？”李成蹊给她个冷眼：“别搞事，这有正事要办呢。”

接待室里头冲出来一个姚玉琴，大声喊：“哥，我在这。”接着回头道：“晓琼你起来啊，别坐着。”李成蹊过来一看，她跟晓琼都上了铐子，两人一副。当即脸色就不对了，走过来看了一眼，边上一个女警察见他气势汹汹的，赶紧上前：“同志，你有什么事情？”

李成蹊没搭理她，仔细的看看其他人，只有姚玉琴和晓琼上了铐子，黑着一张脸道：“小孩子之间打架，为什么就我妹妹上铐子？”

女警察上下打量一番这个家伙，还算淡定道：“因为她是主犯，一个人打伤了三个人，都在

医院里躺着呢。不上铐子，怕她又闹事。”女警本意是想说怕她跑掉，可是看看眼前这位，没敢这么直接说明。

“很好，很好。事情经过最好是你说的那样，如果我妹妹理亏了，犯法了，我认罚。如果她没错，我不会善罢甘休的。”李成蹊一句话说完了，门口那个男的也过来了：“晓琼，别怕，你爸爸已经带着律师过来了。”

李成蹊一看这货，就是刚才在吵着车子进不来那位，原来是王国华的手下。

“你们两个，没吃亏吧？”李成蹊关心的是这个，姚玉琴冷笑道：“当然没吃亏，还要感谢这位大哥，不是他来了，我连个电话都大不了。手机都被没收了，钱包证件也是。”

李成蹊还是没发作，先看看边上同样在等候处理的几个男女，手里都在玩手机：“就是这些人跟你们打架？”姚玉琴点点头：“是啊，还有三个男的在医院躺着呢。”

李成蹊点点头，心里有数了。正准备找派出所的麻烦呢，电话又进来了。一看是谢冰的号码，语气也不太中听：“干啥？我在春风路派出所呢。”谢冰很明显的一愣，随即赶紧问：“怎么了？出事了？”李成蹊随口回答：“我妹妹，在KTV唱歌，遇见跟她有矛盾的同学，估计是先争吵，后打了起来。”

谢冰二话不说：“春风路派出所是吧？你等着。”电话刚挂，又一个电话进来了，这次李成蹊更没好脾气了，一看是陆冕的号码，接听之后很不爽的怒道：“怎么回事啊？平时电话都没啥人打，今天一个接一个？姑奶奶，你又有什么事情？”

“你吃枪药了？还能好好说话么？好心好意打电话给你，请你吃晚饭呢。不吃拉倒，老娘倒掉喂猪都不甩你。”陆冕也火了，语气那么冲干啥？

“不是不吃枪药，而是我被气坏了。人在春风路派出所呢。”李成蹊也坏啊，说完这句就挂电话了。陆冕一听这个话，心说哎呀，原来事出有因啊。赶紧的拿起包出门，叫上保姆开车送自己过来，这是想着低调一点呢。

“谁啊？在派出所里也这么横？”李成蹊听到有人这么说话的时候，眼珠子恶狠狠的瞪过去，就像一头饥饿的野狼盯上了食物。这哥们穿着警服呢，被瞪一眼下意识的打个哆嗦，随即觉得很没面子，瞪眼大声道：“你干啥的？这里是什么地方你知道么？”

李成蹊瞟他一眼：“我干啥的不重要，重要的是我妹妹被你们上了铐子。我想知道，凭什么？小孩子打架，哪有对错？你们倒好，如此明显的偏袒一方？”

“你哪只眼睛看见我们偏袒了？打架的人都在这呢。”这位警官的语气，明显没那么有底气了。不像刚出现那会，他又不傻，那个门卫在远端，不断的给他使眼色，冲他招手呢。

“那你说说，为啥只拷住我俩个妹妹，不说清楚，我跟你们没完。”

（本章完）

第三百六十一章讲道理

总的来说李成蹊是个讲理的人，尤其是在国家暴力机关面前。但也有个前提，那就是对方也讲理。依法办事，那就一切都好说。法律和规则是一个国家稳定的基本保证，李成蹊要求自己要遵守，绝大多数公民也会遵守。

别看他叫的响，实际上并没有乱来的意思。只是看不惯眼前这个警察，一副盛气凌人的样子。大概是听了保安的话，警察回来之后态度缓和多了，表情还是有点硬，但是语气软了一些：“这位同志，你妹妹的案子，如果不是伤了人，其实不算什么大事。现在就看医院的检查报告了，伤的太严重，可能防卫过当了。至于拷住她，你自己去问清楚，警察到场的时候，这小姑娘什么态度？我们让她跟着回警局，她们俩个又抓又挠的，你看看我的脖子，如果不是躲的快，脸上也花了。我们在KTV拷贝了监控，不会冤枉你妹妹的。”

警察还真的苦逼，把脸扭过来给李成蹊看看脖子上的挠痕。李成蹊看的很清楚，确实是有被抓挠的痕迹。看看坐在椅子上的两个丫头，李成蹊叹息一声：“好吧，说说具体情况吧。”

“什么嘛，我们在好好的唱歌，小婊砸突然带人冲进来骂。我还嘴骂回去，他们就动手了。我总不能白白挨打吧？事情不是我挑起来的，他们先动的手，KTV有监控。谁让他们不经打，我就是一个弱女子，他们六个男的，四个女的。我们这边四个全是女孩子。”

姚玉琴的讲述李成蹊不是很信，这丫头太操蛋了。尤其她练的是咏春啊，在KYV那种狭窄的场合，简直是咏春的最佳战场。“对了，他们还带了甩棍，我们一个同伴也被打伤了额头，也送去了医院，这个没错吧？”

李成蹊听出来了，这丫头确实有点心虚，当即黑着脸道：“你是不是上撩阴脚了？”

晓琼举起手：“哥，不是老大，是我。那小子给老大打倒在地，我上去补了两脚。”

李成蹊一手扶额，这俩还真的能惹事啊。打翻在地就算了，这还上去补刀的。你补刀也不能对着人家的子SUN根去啊。“我说晓琼啊，这都是谁教的你招数啊？”

两丫头把头都底下了，好在这道理也没全部亏完，打斗之间下了点毒手很正常。

“警察同志，先把铐子打开吧，我既然来了，就一定配合处理。不过这个话要先说清楚，这个事情肯定是他们先错，我这两个妹妹在乱战之中误伤了人，该赔的医疗费我一分不少的赔偿，但是要想欺负人，那就别怪我不客气。”李成蹊转过头又是一副嘴脸，对两个妹妹那是爱护有加，对待警察则是义正辞严。

“这位同志，既然你这么说了，我们就好处理了。视频我们已经拿回来了，确实是那边先闹的事情。”这话还没说完呢，里头出来一个女的，身边跟着一个男的像她父亲，还有一个警察也跟着，脸上带着笑容。

警

察正在给两人解开铐子呢，里头出来的警官脸色一变：“王治国，谁让你解开铐子的？”

王治国一抬头，脸上一暗：“所长，家属来了，提出了抗议。认为我们只是区别对待。”

“区别对待？谁说的？她们两个袭警了！”这位所长一开口，李成蹊的心思又变了。

“哥，就是他，带队去的KTV，直接断定我们寻衅滋事，要带回来调查。当时我跟他解释来着，结果他根本不听，直接让人带走我们几个。到了派出所，还是他没收了我们的手机，把我们丢在这里也不管，陪着那个男的进去，还叫胡倩小婊砸进去坐着等结果。”姚玉琴在边上嚷了一嗓子，李成蹊听的清楚，觉得这事情似乎要朝着不能顺利的讲道理的方向发展了。

“所长是吧？贵姓？”李成蹊还是很有耐心的询问，这位所在把脸一板：“家属是吧？既然来了，我正好把问题的严重性跟你们讲清楚。这两个女生，姚某、王某，在KTV里寻衅滋事，与人大打出手，并且造成三人重伤，一人轻伤的严重后果。”

“玉琴，你们在哪家KTV唱歌来着？”李成蹊没有直接回答他，而是转身问一句。

“春风路的歌王KTV。”姚玉琴不明所以，赶紧报上地址。李成蹊拿电话来，拨通号码后开口道：“陆冕，你不要着急过来，直接去歌王KTV，我担心他们在监控上做手脚。”这话就是当着派出所长的面说的。这一下所长脸色一变，冷冷的看着李成蹊道：“你什么意思？”

李成蹊冷冷的看他一眼：“你最好没有在视频拷贝上做手脚，不然你这个所长就到头了。”

一句话说的杀气腾腾，边上那个中年男子微微皱眉：“小伙子，说话不要太满啊。”

李成蹊又是一个冷眼看过去：“你最好规规矩矩的按照法律来走程序，不然你也要倒霉。我这个人，一向都是别人跟我讲理，我就跟他讲理。别人不讲理，我比他更不讲理。”

“你吓唬谁呢？我爸爸是renda代表，我家有的是钱。”边上的小姑娘先开口叫嚣，李成蹊奇怪的看看那个中年男子：“你家的家教真不怎么样。她这是在坑爹呢！”

中年男子很不耐烦的挥挥手：“行了，你有什么招数只管使出来。”说着转身对所在道：“吴所，我先带孩子回去了！”吴所长点点头：“行，该做的笔录都做了，留下来也没意思。”

两人就这么当着李成蹊的面说话，李成蹊面无表情的看着他们。这时候庄慕思和管逸秋开了，手里拎着袋子，里头装着吃的还有水。径直走到两个小丫头面前，庄慕思讨好道：“玉琴，渴不渴？喝点水吧！”管逸秋则笑道：“饿不饿？这里有点心。”

这两女的长相气质都是出类拔萃，来到现场旁若无人的直接去招呼姚玉琴，这一幕真是太诡异了。庄慕思等姚玉琴喝水的时候，这才站直了身子，笑眯眯的看着吴所

长：“我现在正式通知你，姚玉琴是美籍华人，今天的事情，如果不能妥善处理，我将向领事馆求助。”

李成蹊听到这话，黑着脸上来拍拍她的肩膀：“收起你的美帝公民的优越感，这里是华夏，有什么事情我来处理，你给我滚蛋。早知道就不该让你来！”

“喂，我是帮你啊！”庄慕思一脸的委屈，李成蹊黑着脸：“出去等着，捣什么乱？还有你，日本公民管某，你也出去等着。这里是华夏，1949年，华夏人民已经站起来了。轮不到你们来这里指手画脚！”

“好心没好报！不识好赖人！”庄慕思给他个妖艳的白眼，气呼呼的出去了。

“狗咬吕洞宾！”管逸秋也跟着吐槽，转身也走了。两女的没走远，就在院子里的树下站着。庄慕思还拿出电话来，朝李成蹊摇晃几下，就像在示威。

众人看的目瞪口呆，这哥们太生猛了，两个大美女被他撵鸭子似得赶走了。

不管怎么说，庄慕思的话还是有效果了，吴所长的脸色变了变，下意识的看着对面的中年男子老胡。那意思，你该说话了。任何事情涉外，都是非常麻烦的事情。君不见，某外籍人士一辆自行车丢了，警察三天内就找回来了。华夏境内，每天会丢多少自行车，又会丢多少电动车？也没见警察有如此高效。

“这位同志，你哪个单位的？”中年男子胡代表开口了，李成蹊看都不看他：“现在问已经晚了，我这个人素来遵纪守法，有最讨厌别人仗势欺人。”说完李成蹊就不说话了，抱着手站在一边，冷冷的谁都不理睬。

这下吴所长脸色真的变了，中年男子老胡也不断变脸，本来说要走的，现在也不敢走了。之前那个警察，走到所长耳边来了一句，吴所长瞪他一眼，低声道：“怎么不早说？”

先到一步是王国华和一个眼镜男，走的很急，看见李成蹊的时候，笑了笑，沉重的步履轻快了许多。“你已经先到一步了？晓琼真是胡闹，电话里也不说清楚。”王国华一脸的轻松，他可知道李成蹊的战斗力。

“你来还是我来？”李成蹊问了一句别人听着有点奇怪的话，王国华呵呵呵道：“当然是你来了，我一个歪果仁，怎么好在祖国闹事？将来死了，我怕进不了祖坟啊！”

李成蹊大概的说了一下事情的经过，王国华脸色也有点难看，瞪着晓琼道：“回去收拾你。”王晓琼根本不在乎，哼了一声昂起头。这两人就当其他人都不在现场一般，眼镜男则直接走向吴所长：“我是建信律师事务所的律师刘建信，受当事人委托……”巴拉巴拉的一通说，反正没啥好话。

之前嚣张的小女生胡倩有点害怕了，躲在父亲的身后，手紧紧的抓着他的衣袖。

这时候进来一个李成蹊意想不到的人物，回到华夏的时候，李成蹊一直在头疼，怎么面对顾自怜，真的看见她站在眼前时，心里反而平静了。

（本章完）

第三百六十二章轮

“你怎么跑这里来了？出什么事情了？”顾自怜走到他面前，笑眯眯的开口问一句。同样心里非常纠结的顾自怜，在看见李成蹊的瞬间，一切纠结都散开了。只有一个想法，靠近他，拥抱他。李成蹊在心里也是这个想法，但这里确实不是个好机会。

“本来就是一点小事，我妹妹被人围殴，还手的时候没掌握轻松，打伤了几个。你呢，来这干啥？”李成蹊的表情瞬间变得温柔无限，语气也变的令人难以置信的柔软。

“有个案子，我来拿点资料。对了，晚上有空么？一起吃饭。”顾自怜瞬间将自己的工作丢到脑后，发出了一起晚餐的邀请。李成蹊答应的也很干脆：“好啊，我一直担心你忙，怕影响你的工作，这不是回来了也不敢打扰你么？”

“我知道！”顾自怜笑了笑，那意思不用解释了。两人一个眼神，对方心里想啥都知道了。这份默契，真是没有其他人能达到的境界。

“那好，你忙你的，回头电话联系。”李成蹊一开口，顾自怜就给他个白眼珠：“讨厌，人家没有当和事老的习惯。”这一下，李成蹊骨头的都酥了，这女人穿上制服的时候，李成蹊毫无抵抗力。要不也不能先把话说死啊！

“你忙吧，我拿点资料就走。”顾自怜摆摆手，冲吴所长笑着点点头，那意思不是不帮忙，而是这货不给机会。找到之前的女警，顾自怜忙自己的事情去了。

已经被“外国友人”轮过一次的吴所长和胡代表，等于又被轮了一次。顾自怜还真的认识吴所长，而且还是老上级的关系。以前在临江区刑警队，吴所长是顾自怜的组长。吴所长知道顾自怜的家底，看见她跟李成蹊郎情妾意的时候，就已经觉得很不妙了。

李成蹊一句话堵死了讲情的顾自怜，吴所长就有点站不稳当了，也不管胡代表了，给身边的警察丢个眼神，那意思别让老胡和他女儿走掉了。跟着顾自怜就进去了：“小顾科长，等一下。”顾自怜站住回头笑道：“吴所，他那个性格，我劝他绝对适得其反。”

“不是让你说情，就是想问问，这位是干啥的？”吴所长小心翼翼的问了一句，顾自怜笑的很温柔，扫了一眼李成蹊：“一朋友，开诊所的。”吴所长脑子里嗡的一下就炸了，大姐，能不要这么玩么？你自己找面镜子照照看，你看他的眼神。还有，能别开这么假的玩笑么？开诊所的？开诊所的你能这么对他？

“这个……”吴所长还要说话，顾自怜已经先开口：“我还有事，先忙了。”一句话，无情的堵死了吴所长的下文。这下是个傻子都知道情况不妙了。吴所长赶紧出来，看看蹲在一边抽烟的李成蹊和王国华，还有那个眼睛律师不怀好意的眼神。再扫了一眼树荫下的美日友人，心里那个苦啊。我去，今天出门没看黄历啊！

“这位先生，怎么称呼？”吴所长只好自己上了，

今天的事情不处理好，他知道肯定要完蛋了。顾自怜面子不大，她爹的面子大吧？人家不给机会说话啊。

“别这么客气，我就一开诊所的，叫李成蹊。对了，案子该怎么处理，你赶紧拿个结果出来。我们都很忙的！”李成蹊不阴不阳的回一句，转身对王国华道：“没事你先走吧，明天我送她们上学。你分分钟几十万上下的，在这里瞎耽误什么工夫？”

王国华笑了笑，站起来道：“那行，我先走一步。这里的事情交给你处理！”

李成蹊挥挥手：“你走，保证不叫孩子们吃不该吃的亏。”王国华刚转身，就听到吴所长在叫唤：“怎么还把人给拷着呢，解开啊！”之前那个叫王治国的警察，真是倒霉。里外不是人，说的就是他啊。赶紧的去给解开铐子的时候，姚玉琴多坏啊，一抬手闪开：“别，就拷着！我要看看，你们到底要怎么秉公执法。”

李成蹊看过来，竖起大拇指，姚玉琴得意的笑了笑，转过身子不给王治国机会了。

吴所长一脸的苦涩，心说完蛋了，这次真的撞铁板上了。这家伙什么来头啊？这么难搞啊？正想着呢，门口一辆车开进来了，还是辆奥迪A8，车上下来的是陆冕，她的店就开在春风路上呢，去一趟KTV，回来还比谢冰那边要快的多。

什么车啊？门卫怎么回事？吴所长一肚子邪火，正准备找地方发泄呢，看看上面的通行证，立刻就闭嘴来了，心跳的快蹦出来了。暗暗道，来了，来了，大家伙出现了。

没曾想下来的是个女的，开车的司机是个男的。司机下车之后，先是满面笑容的给陆冕开了门，接着换了一张脸，背着手走过来，气势十足的开口：“谁是所长？”

“我就是！”吴所长赶紧上来接话，这位也没太嚣张的说话，只是淡淡道：“自己去办公室里，给你们分局局长打个电话。”陆冕走到李成蹊面前，笑道：“怎么样？没有吃亏吧？”

“你这话应该问他们才对，我说你啥意思啊？要讲和啊？我可放了狠话了！”李成蹊上来就堵她的嘴，陆冕哭笑不得：“你这家伙什么脑子？反应这么快呢！行，我们到边上说话。”

说着拉着不情愿的李成蹊走到一边，低声道：“分局的老高，跟古秘书关系不错，这不是担心伤到自己人么？”李成蹊呵呵呵的冷笑：“那我是外人吧？行，你走吧！”

“你干啥啊？狗脸啊，说翻脸就翻脸！真是讨厌，这不是跟你商量么？”李成蹊低声的把自己了解的情况大致说了一下，陆冕苦笑道：“还真被你说到了，KTV把监控删掉了，还说监控坏掉了。我带着家属的旗号去的，人家直接一句话：监控坏了，给我打发了。”

“那算什么？我来这打算跟人讲道理，依法办事。结果呢？人家不给我说话的机会，直接告诉我，我俩个小妹妹寻衅滋事，还袭警了。”李成蹊不阴不阳的说话，陆冕

噎的翻白眼：“真是个不省事想混蛋！”说着转身走了，正好迎面看见顾自怜走过来，心里抽了一下。

“那个，我走了啊，晚上记得电话。”顾自怜过来打个招呼，李成蹊直接抓住她的手道：“行，我知道了。对了，以后工作再多，也不要那么拼命了。”手很软，手很热，两人都带着不舍的眼神看看对方。“我真的要走了！”“走吧！”手还是抓在一起。

树荫下的两位看见这一幕，互相交换一个眼神：“走，别跟这呆着了，气死我了。”

庄慕思掉头就走，管逸秋叹息一身，跟着也走了。人跟人比不了啊！两人还是打车走的！

最终顾自怜还是把手抽出来了：“我真的要走了，不然这一个下午就别做事了。”分开的时间越久，再次重逢时的不舍就越深。李成蹊笑了笑：“去忙吧！”顾自怜咬咬牙，转身走了。对于自己的心狠，顾自怜多少有点抱歉。

顾自怜的开着车刚走没一会，又一辆奥迪A8进来了，这一次车上下来的是韩主任。看见李成蹊在台阶下蹲着抽烟呢，笑眯眯的走过来：“李子，怎么在这呆着？事情不好办么？还是你太招人讨厌，给撵出来了？”

不知道为啥，看见李成蹊的时候，韩主任的心情就极好，上前来说话忍不住调侃他。

“韩姨，您怎么来了？谢冰怎么办事的？”李成蹊吐槽一句，韩主任笑道：“我们一阵在街上转悠，她带我做了个脸，我做一半呢，她先做好的给你打电话。着急要过来，我说不着急，等着我一阵来。到底怎么回事？给我说说吧？”韩主任主动揽事的时候，真是太罕见了。谢冰都不能理解，为何她会这样，难道真的是因为那张照片么？

“本来就没啥大事……”李成蹊简单的说了说经过，说完下意识的拿烟来抽，看见韩主任立刻收气来。没曾想韩主任笑道：“抽吧，没事。”谢冰听着胆战心惊，在家里崔洪涛抽烟都得被骂啊。李成蹊可以当着韩主任的面抽烟，这是什么待遇啊。

李成蹊还真的不客气，点上烟抽了起来，苦笑道：“事情经过就是这样，我呢，已经做好赔人家医药费的准备了，谁知道怎么变成这样。”韩主任没回答这话，而是对谢冰道：“去问一下，在哪个医院做的检查，我要知道结果。”

谢冰赶紧去问，韩主任回头对李成蹊笑道：“你做的很好，我们不欺负人，但是也不能让人欺负了。”这话说的霸气，正好陆冕领着古秘书过来了，看见韩主任，古秘书的反应是双眼瞪圆了，看见鬼一样。这位他真的认识啊，整个大院里，家属里头最低调的就是韩主任了。她怎么跑这里来了，还站在李成蹊一起，态度非常的亲切。

“古秘书，怎么了？”陆冕意识到不对，古秘书附耳低语，陆冕听完也是目瞪口呆：“这家伙，这不是欺负人么？我来还不够啊，招这么一尊大神来了。我们走！不管他了！”

（本章完）

第三百六十三章釜底抽薪

李成蹊没想到韩主任回来，计划中谢冰来看一眼，意思差不多就够了，就当是一道保险。韩主任也没想到，李成蹊这小子这么能折腾，还能使唤陆某的秘书，那个应该是陆某的女儿！

也就是扫了一眼，韩主任的脸上忍不住笑了，扑哧，声音都出来了。摇摇头，抬右手中指点了一下李成蹊脑门，嗔笑道：“你这孩子，这是要闹哪样？”这都是老江湖了，人精一个，一眼就把问题给看清楚的韩主任。在她面前，没啥可掩饰的，这种事情你也掩饰不了。

“没想怎么样，就是想着派出所的警察同志，一定能够秉公执法！不信你问你个警察，我之前是怎么跟他说的？”李成蹊推出王治国了，这家伙哪晓得摆在面前的是一个机遇？

“你过来，我有话问你！”韩主任招招手，这女人气场太强大了，王治国下意识的就小跑过来：“您有什么要了解的？”韩主任看他嘴唇有点白，笑道：“别紧张，就是了解一下具体的情况，你把事情经过说一说。”

王治国赶紧道：“下午接110的指挥电话，说是有人在歌王KTV闹事。所长带着我和两个协警过去了。到那一看，地上躺了三个，还有一个小姑娘额头上挨了一下，情况不严重，就怕破相。”说着话，王治国指了一下胡倩：“事后调取监控后，看见那个小姑娘带着几个人冲进包房。据查，这个叫胡倩的小姑娘与他人吵架，随后叫来帮手报复。”

王治国还是很聪明的，尽管很紧张，还是先给事情定了性，这就算是救了吴所长一命啊。李成蹊一抬手：“你等等，刚才有人可不是这么说的。”这是要闹事啊，韩主任一瞪眼：“你闭嘴，还嫌事不够大是吧？上回你就闹腾，这回还闹？”

“他们要是依法办事，我能闹么……”李成蹊想还嘴，对上韩主任的眼神，感受到其中的慈爱，李成蹊不自觉的把嘴闭上了。不知道为什么，真的不忍心和她对着干。

“谢冰，你留下处理这个事情，大家都走吧，别在这里影响人派出所的工作。”韩主任招招手，陆冕和古秘书赶紧过来点头行礼，招呼一声：“韩主任好！”

韩主任看看陆冕，有点失望的再看看李成蹊，点点头：“都散了吧，没多大事情。”这就算是全盘接管了。李成蹊想说话，却被她抓住手：“送我回去吧！”这真是打蛇打七寸，抓住李成蹊，让这个闹事的源头断掉，今天的事情也就这样了。

这时候心里最爽的还是古秘书，暗道一物降一物，陆大小姐被这小子吃的死死的，现在来个人，把李成蹊给拿捏住了。老高那边也好交代了，不然吴所长真的要倒大霉。

李成蹊无奈的打开车门请韩主任上车，没想到人家站在车前一番打量：“这你的车啊？”李成蹊点点头，韩主任无奈的摇头：“这些孩子，真是胡闹。”说着话，眼睛从一堆通行证中离开。这些东西怎么来的？韩主

任有点想当然了，李成蹊能使唤陆冕了，这些自然不难弄。但这是人家老陆的事情，就算是崔洪道，对上老陆也是很尊重的。轮不到自己指手画脚。

“古先生稍等！”谢冰招呼了一声，把古秘书给留下了。其他人都撤了，就剩下这俩。

大概是发现了问题不对，姚玉琴和王晓琼那个乖！安静的在一边长椅子上坐着。

“还带着铐子呢，解开吧。”谢冰笑着看看吴所长，这家伙一口气算是接上了。刚才真是吓个半死，差点没喘过气来。这么点小事，来了一堆大家伙，今天是什么日子啊？

电话里头老高把他祖宗十八代的女性都问候了一遍，这是要拯救他的态度。不然才懒得说你！最后来一句：“你听古秘书的，他怎么说你怎么做。”

现在这个情况似乎发生了变化，刚才那个中年女子往那一站，古秘书都得点头哈腰。就算不知道韩主任的身份，也能猜个八九不离十，你说他能不被吓坏了么？

“古先生，事情经过大家都清楚了。具体到派出所怎么处理的问题上，我看总要给个说法吧？”谢冰不紧不慢的开口，古秘书面带微笑：“你看该怎么办呢？”

谢冰轻描淡写的来一句：“孩子之间出现争吵很正常，但是带人来报复，这就有故意伤人的动机了。接下来结果自然就很清楚了，姚玉琴是自卫，在那种场合下，伤人在所难免。某些同志的工作态度比较粗暴，吓着了小姑娘，导致她的反抗，造成个别警员被抓伤这一事实也是有的。不如这样，让小姑娘给警察同志道个歉。你看，也拷那么久了，小手都有淤青了。道歉之后让她离开，事情就这么算了吧？”谢冰看上去在征求意见，实际上这就是结论。

“很好，这样处理很妥当。我看某些同志的工作态度确实很成问题，单位内部写个检查交上去吧。”古秘书也笑眯眯的提要求，谢冰眼珠子一转：“写检查啊？好啊！”

“这位先生，您觉得这么处理如何？”谢冰冷冷的扫了一眼胡倩父女，这俩在边上担惊受怕的，被突然问到有点反应不过来，楞一之后才回答：“我没意见！”

古秘书看看吴所长：“你觉得这么处理如何？”吴所长就差作揖感谢古秘书了，还有什么不答应的。真真是逃过一劫啊！“没问题，检查我晚上就写，只是交给哪位？”

“我要你的检查干啥？”谢冰冷笑一声，走过去拉着姚玉琴和王晓琼的手：“去给那位警察叔叔道歉，记住他的名字王治国，要谢谢他宽宏大量。”

两个小姑娘上前道歉，整齐的开口：“警察叔叔对不起，我们错了！”

“没事！没事！错了改就好！”王志国赶紧回答，这下就算完事了。谢冰拉着两个小姑娘的手：“要不要办啥手续？”吴所长连连摆手：“不用不用！可以走了！”

三人就这么走了，上了谢冰的车。古秘书目送离开之后，回头看看现场的几位：

“吴所长，医院那边怎么处理？”没其他人的时候，古秘书的语气严厉多了，眼神也冷冰冰的。

“我来处理，我来处理！”老胡在一边赶紧开口，古秘书都不带看他的，盯着吴所长：“别闹出手尾不干净的破事，到时候自己拉的屎还得自己坐回去。”说完转身就走了。

这一位也走了，吴所长一口气算是吐出来了，看看老胡：“怎么说你好，大家这么多年的朋友。管管你的女儿吧，太能惹事了。”

“吴所长，这几位都是谁啊？我总的死个明白吧？”老胡笑着递过来一支烟，吴所长接过后点上，深深吸一口，苦笑道：“今天真是运气啊！刚才那位古秘书，市里三号的秘书。那位中年女子，我也没见过。不过看样子，从传闻来判断，是卫生保健那块的韩主任。她倒是职务不高，不过她丈夫姓崔。”

“我……天！今天真是万幸，这一家人还算是讲理的。”老胡一头的汗水往外冒。

吴所长不屑的扫他一眼：“不是讲理，是人家觉得跟你计较失身份！就不是一个层面！扫尾的事情你一定要办的漂亮一点，别舍不得钱。免得闹出后续来，人家收拾你有的是招。”

“一定，一定，你放心吧，我这就去医院。”说着转身对女儿道：“倩啊，事情你都看见了。今天你爸爸是死里逃生了一回，算我求你了，以后真别胡闹了。”

胡倩不说话，歪着嘴看边上，老胡叹息一声，拉着女儿道：“算了，我让人送你回去，一个月内不许出门。不然冻结你的银行卡，让你连饭都吃不上。”

后续的事情李成蹊不知道，表情颇为郁闷的开着车。平时都坐后排的韩主任，今天坐在了前排。笑嘻嘻的看着这小子，见他表情不悦，笑道：“你这孩子，还计较上了？”

李成蹊摇摇头：“真没计较，我只是觉得吧，今天这个事情，我就不该来的。”

韩主任笑道：“怎么讲？”李成蹊不好意思的回答：“姚玉琴不是我亲妹妹，她是美籍华人。我不来的话，派出所也不能把她怎么样。再有，真的乱来了，事情闹大了还好咯。今天算是便宜了那个混蛋所长！”

韩主任只是微微一想，就明白了问题出在哪：“是那个古秘书？”李成蹊点点头：“本来我拒绝他的建议了，这不是您来了么？”

韩主任笑了笑：“这样啊？”李成蹊赶紧道：“算了吧，这事情就到这吧。”

韩主任没再提这个，转移话题道：“那个陆冕，比你大不少呢。”这问题有点突然，李成蹊嗯了一声，反应过来笑道：“嗨，您想哪去了，我跟她是生意上的合作伙伴。”

“这通行证也是她给你弄的？这不是胡闹么？”没人的时候，韩主任说话也直接了。李成蹊苦笑道：“这还真不是她弄的，这是另外一个朋友给办的。”韩主任吃惊的看看这小子：“没看出来啊，你路子还挺野。军区的通行证你都能办下来。”

（本章完）

第三百六十四章绿洲

“我就是个医生，没别的本事，就会给人看病。”李成蹊笑嘻嘻的耍赖。

“你这孩子，千万别这么想。特权会上瘾的，能不用就别用。”韩主任一句话，李成蹊倒是深以为然。不过却没有太在意就是了，笑了笑：“这话跟我说不上，我肯定不是特权阶级。我这个人一向如此，我从不主动去招惹别人。循规蹈矩，遵纪守法，我管他特权不特权。”

别人这么说话，韩主任指定没好脸色看。李成蹊这么说，还真好像就是这样。上一回在学校，率先用特权的也不是他。都是别人惹到他或者他的亲人，才会招致他的报复。小伙子年纪轻轻的，医术极为高深，由此也结下了很多人脉。

“对了，你崔叔叔常年伏案工作，颈椎和腰都有毛病，你给他看看。”韩主任一句话，给李成蹊套住了，就算到家了，你也没想走。为啥留着他啊？还是怕他闹事呗！

李成蹊心说我真的不闹了，你为啥就不信呢？实际上这货心里想着另外一个事情，得让那个姓胡的出点血才行，还有那个什么吴所长，得给他找点麻烦。这家伙在报复心很重啊！

今天是周日，崔洪涛下午难得回家了。结果家里没人，就一保姆，一打听都出去了。女儿在学校，据说是有什么社团活动，就不会家了。看着冷冷清清的大厅，崔洪涛心里有点别扭。人就是这样，在位子上奔着前程，很多东西都顾不上了。别看他现在心里别扭，你真让他不干这个职务，主动要求退休，那他绝对不能答应。

如果说李成蹊是个胸无大志的家伙，崔洪涛就是一个有大志向的男人！通过自己的努力，事先自己的价值，在他心目中永远是第一位的。下一步他的奋斗目标就是入阁！在这个目标面前，短暂的孤独不过是调味品，略略品尝一番就过去了。

打发了秘书，崔洪涛一个人先去了卧室，换一身睡衣舒服一点。没想到在床头看见一张照片，年轻时的韩主任，抱着一个小孩。那是韩主任人生最美好的时候，笑容非常的开心。在孩子四岁的时候丢的，从那时候妻子的脸上就没有真正的笑容。

这照片不是收起来了么？怎么又翻出来了！崔洪涛心里叹息，打算是收起照片时，看见下面桌子上还有一张照片，仔细一看是最近拍的。韩主任和李成蹊的合影。这孩子有点眼熟啊！不对，这两人怎么眉眼那么像啊！

老崔正在狐疑之际，听到外面保姆说话，赶紧放下照片出来一看。妻子和李成蹊进来了，正在动手给那孩子拿拖鞋呢。这待遇，我都没有吧？至少最近十几年，是没这待遇的。

“回来了？看见你的包了！”韩主任回头一看丈夫，笑了。脸上的笑容这些年就没见过，真是发自内心的那种开心的笑容。妻子生病的事情，谢冰告诉他了。崔洪涛装着若无其事的样子，实际上却很担心。现在一看，这么快就好了？李医生的水平有这

么高？

“李医生也来了？”崔洪涛在家里的时候，态度完全不一样了，脸上的笑容很真实。

“崔叔叔好！”李成蹊只好这么叫，不然担心韩主任不高兴。

“你在家就好，我特意把小李叫来的。你那腰和颈椎，这两年总是不舒服，他在这方面很有水准。”韩主任笑着解释，崔洪涛却想起另外一个事情来，笑着问一句：“老陆前些天还跟我提起过这个事情，说是他的老腰和颈椎，叫一个叫李成蹊的中医给摆布好了。我还说过些日子找林老要电话呢，没想到这就主动上门了。”

“还有这个事情？怎么不早说啊？”韩主任抱怨了一句，过来拉着丈夫的手按在沙发上坐下：“你坐好，李子，你给他检查检查。”李成蹊赶紧答应：“好啊！这就来，我先洗手！”

李成蹊去了洗手间，崔洪涛给妻子一个眼神，那意思怎么关系这么好？韩主任笑了笑，低声道：“晚上跟你说。”好吧，老崔比老婆大了九岁，有点惧内的毛病。

洗手出来，李成蹊没着急治疗，先问一句：“怎么个不舒服法？”崔洪涛下意识的对上眼神，他是个意志力很强的人，但是这种时候的眼神交错，还是会让老崔心里有一种很舒服的感觉。这个年轻人的眼神非常真挚，带着淡淡的关切，不是那种面子上的虚假。

“平时还好啊，就是坐久了会酸疼，春夏两季也还好，秋冬两季比较要命，只要忙起来，肯定会发作。疼的一晚上睡不着的时候，也是常有的事情。去医院检查过，理疗也做过，效果都是一段一段的，做一次管个俩仨个月，回头接着闹。”崔洪涛声音低沉，略带磁性。

李成蹊面带微笑听他说完，点点头道：“我知道了，你还是趴着吧，我检查一下。”韩主任在一边抱着手看，这孩子就是这里按一下，哪里按一下，问一句疼不疼。有一次按在腰上，老崔疼的眉头都皱起来了，忍着没叫出来，低声表示很疼。

“腰没什么大毛病，上年纪了长期伏案工作，腰肌劳损很常见。建议定期理疗，平时工作不要长时间，隔一个小时就起来走五分钟。您稍等，我出去拿药箱。”李成蹊招呼一声，药箱在车上呢，起来出门换鞋。保姆赶紧过来：“还是我去吧！”

李成蹊没客气，钥匙给她，回头坐下：“治疗之前，先号个脉。”

崔洪涛很合作的伸出手道：“怎么，还有什么别的毛病么？”李成蹊笑道：“职业习惯，以您的职务，每年定期检查，什么毛病查不出来？中医也要借助现代医学机器的帮助，才能快速的确定病情，及时治疗。”

“现在很多医生，对中医颇有偏见，你怎么看待这个事情？”韩主任来了一句，眼神始终温和的看着这个小年轻，充满慈爱的那种。李成蹊想都没想：“有中医的问题，也有西医的偏见，还有利益之争。总的来说，原因很复杂。但是非要说中医一无是处，我不能认同。”

一边说话，李成蹊一边打开药箱，拿出银针来，用酒精消毒时笑道：“你看，这就是中西医结合的典范之一。针灸是中医，酒精消毒是西医。”

“你说的利益之争，从何说起呢？”崔洪涛也来了一句，李成蹊笑道：“趴下，衣服撩起来。”崔洪涛照他说的去做，李成蹊一手捻针，酒精消毒穴位，看着缓缓的下针，实际上也就是一两秒的事情，口中不停道：“日本人抢注了中医验房中的成药，多大二百多种。如果中医没用，这又怎么解释？日本人又不傻，注册也是要钱的。抢注的目的是什么？自然是利益之争。您要是经常上网的话，这两年网上有一阵风黑中医，甚至连白药都不放过。”

崔洪涛听着心里一惊，想转身却被按住：“别动！”

“还有这种事情？真是意想不到啊！”崔洪涛还是表示了自己的态度。李成蹊淡淡道：“正常吧，华夏人那么多，历史上没少出汉奸。实际上人都差不多，在巨大的利益面前能够坚守大是大非的人大有人在，坚守不住的也大有人在。中医确实存在很多缺点，但是中医成药受日本人的追捧，无非是中药比起西药来说，没有治疗效果不差，还没有后遗症。”

“这倒是，世界上的事情，很难逃出利益二字。”崔洪涛忍不住还是说了一句。心里觉得吧，这小年轻见识真的不差，真没看出来。正想着呢，突然觉得背后一阵烧的烫，忍不住哎哟一声：“怎么回事，后背发热了。”

李成蹊笑道：“忍一下，可能会有点痛苦，不会很严重。”给崔洪涛治病，李成蹊是下了血本的。一手按住他的腰，一手捻着针在抽动。口中还在笑道：“最近是不是有点便秘？”

崔洪涛吃惊道：“是啊，你看出来了。”李成蹊道：“嗯，看出来了。忍一下，坚持十几分钟的事情。”说着话，李成蹊站了起来，伸手在崔洪涛的颈部开始推拿。

这一下手老崔就不行了，开始是酸，接着是疼，而且是那种疼到骨髓里的酸疼。

“哎哟！”老崔又叫了起来，李成蹊对韩主任道：“您给他那条毛巾咬着，我这个治疗确实比较疼。不过效果有保证，别的不敢说，三年之内保证跟年轻时一样。”

“这我可记住了，你到时候兑现不了，我不绕你。”韩主任听着笑的很开心，拿来毛巾递给老崔，堂堂望海一号，只好张嘴咬着毛巾，忍受那种酸疼的折磨。真的太难受了，酸疼往骨头里钻的感觉，还是头一次感受到。以前看病，真没医生敢这么折腾他。

李成蹊一点都不客气，单纯的追求效果。这比他给陆某治病的时候，那是要认真太多了。就冲韩主任那个眼神，李成蹊都忍不住拿老崔当亲人看了。其实韩主任的异常，李成蹊也注意到了。怎么说呢，他很享受那种态度，就像母亲对待孩子的态度。如果说李成蹊对母爱的渴望就像沙漠中的旅人渴望水，韩主任就像沙漠里的绿洲。

（本章完）

第三百六十五章眼泪

对于崔洪涛来说，治疗构成是痛苦与酸爽的结合体。颈部推拿十分钟左右，崔洪涛已经没力气挣扎了，只是下意识的呜呜呜。那种感觉实在是无法说的清楚，就像在地府里受刑的感觉。实在是太痛苦了！这种不是单纯愿意上的疼，还带着酸溜溜的劲，钻进骨髓里。

李成蹊总算是停下来了：“嗯时间到了，先取针。”腰上的针取出来，收好之后，崔洪涛靠在沙发上，就像一条上了岸的鱼大口大口的喘气，仿佛正在做催死挣扎。实际上这个时候他的感觉很奇妙，浑身的骨头都松快了，每一个毛孔都张开，那种快感同样无法用语言形容。

韩主任在一边看着，心里也很好奇，到底是什么感受？但是崔洪涛觉得吧，说话的力气都没有了，出了一身的汗，就想先去洗个澡。

但是李成蹊收好针之后，笑了笑：“还有肩部，您还得坚持一会。”

“啊，还来啊？”老崔惨叫一声，那种感觉打死他都不想再来一次了。但是韩主任只是一个眼神，他就乖乖的坐椅子上趴好，口中还求饶：“小李医生啊，能不能别那么使劲啊？”

李成蹊笑道：“这还真不行，没这个力度治疗效果不好。现在颈部按压结束了，您感觉如何？”崔洪涛实话实话：“非常轻松，觉得自己的颈部似乎从来没有出过问题。腰上的感觉也很好，很轻松，完全没有感觉到平时久坐之后的酸胀。”

“嗯，再坚持一会吧，肩膀推拿结束，还有腰部。针灸只是打个基础，还需要推拿活血化瘀，促进腰肌劳损的恢复速度。”嘴上说话，手上却没有任何停顿，一使劲，崔洪涛：“哎！”

一开始韩主任还是抱着手在边上微笑旁观，但是随着时间的推移，她的表情不太对了。

李成蹊的额头上全是汗水不说，老崔也是一个样子。到最后的腰部推拿时，李成蹊浑身冒出淡淡的水汽，老崔也是这个样子。这一下就不能不引起她的震惊了，见过推拿的，没见过推拿弄出桑拿的效果吧？现在看家了，就像老早的电视剧里头，两个人双手抵着，一起冒水汽达到最佳治疗效果，这叫什么推宫过血来着。

很明显，李成蹊这个就不一样了，现场可没有干冰。但就是这么神奇的在冒水汽。

老崔已经没力气惨叫了，就像一条死狗，最多哼哼两声。脸上的表情无法形容，就是那种跑步一身臭汗之后，趴在那儿回魂的样子。你说他是在痛苦吧，还不如说在享受。

崔洪涛已经无法形容自己的感觉了，那种酸疼麻，现在已经没感觉了，似乎神经已经失去作用，就算他感觉到了，也没力气去叫唤。承受这种治疗的过程，耗尽了全身的精力。

李成蹊终于停下来了，韩主任又发现一个惊人的现象，他的拖鞋就像水里捞出来一样。抬脚就是一个湿脚印，发现这一幕的时候，韩主任不会说话了。彻底的惊呆了！

李成蹊停下手，扶着崔洪涛在长沙发上躺下，沙发上有垫子，就算把沙发给弄的全是汗水，换一套才多少钱。李成蹊按照这个程度给人治疗，正常收费怎么也能值两套沙发不是。

“呼！韩姨，你家这沙发，怎么是步的？”李成蹊忍不住吐槽，要是皮的，随便擦擦就好了。汗水算什么？韩主任嗔笑道：“怎么，你这土豪看不上穷人的家具啊？”

“没有的事情，我不是心疼这沙发么？”李成蹊笑着的很难看，实在是太累了。一屁股就坐在椅子上，一动不动的喘息。韩主任见了忍不住心疼道：“你这孩子，这么拼做啥？”

李成蹊无力的摇摇头：“我没事，习惯性的追求最佳治疗效果。”

韩主任叹息一声，招呼保姆拿毛巾给他擦汗，接着去看崔洪涛。这位倒好，打呼噜呢。李成蹊见状赶紧道：“给他把汗擦干净，拿个被子盖起来，睡一觉起来就好了。”

“你还是去洗个澡吧！”韩主任没先管崔洪涛，先招呼李成蹊。

“嗯，我出去拿换洗衣服，在后备箱里就有。”这衣服是在梅子那里换下来的，洗干净后梅子丢在后备箱。现在排上用场了。韩主任招呼保姆去拿，自己动手伺候老崔。

李成蹊痛快的洗个澡出来，这次给崔洪涛治病，如果没有韩主任在场，他可能就是一般的治疗一下，不会那么卖力气。韩主任在场，那种眼神的关注下，李成蹊觉得不做到最好，都对不去她那份关爱。于是，又一次感觉到了疲惫，已经很久没有这种感觉了。

沙发上崔洪涛鼾声震天，韩主任笑盈盈的坐在椅子上，看着他出来时，笑道：“头发没吹干么？”李成蹊笑道：“没有看见电吹风。”韩主任站起来：“去阳台的盥洗台，那边有。”

领着李成蹊过来，想想韩主任搬来一把椅子，把李成蹊按在椅子上：“坐好，我给你吹干！”李成蹊想挣扎一下，最后还是被那种慈爱的眼神打败了，默默的坐下。对面就是镜子，韩主任吹干头发的过程，落在眼睛里。韩主任就像一个母亲，正在给孩子吹头发，动作很轻柔，不知为何，李成蹊突然有想哭的喊一声妈的冲动。眼睛红了，赶紧揉几下，被韩主任发现了。停了吹风：“怎么了？”

“没事！”李成蹊摇摇头，没有解释。韩主任没强求，收起吹风道：“出去坐一会吧。”

“我出去抽支烟。”说着话，李成蹊匆匆的出门，就像逃难一般。站在院子里的花池边，背对着门口，点烟的时候手一直在哆嗦。镜子里的那一幕，在脑子里浮现，挥之不去。点上烟了，眼泪止不住往下掉。这一刻的李成蹊才算明白，自己对母爱的渴求到了何等程度。

如果她是我妈该多好？李成蹊心里这么想的时候，韩主任也在想，这是我儿子该多好。

春天的夕阳下，李成蹊站在院子里抽烟的一幕，落在了谢冰的眼里。叫人开车送两个孩子回家，谢冰自己打车回来的。

看见李成蹊在抹眼泪的时候，谢冰的心里咯噔一下，没来由的紧张起来。难道是受了什么委屈？

“你怎么了？”谢冰忍不住发问，李成蹊刚才有点走神了，没注意到她来到。

“没怎么，有个虫子飞眼睛里，揉了几下。”李成蹊赶紧找借口，好在谢冰没觉得他在撒谎，过来垫着脚：“我看看。”李成蹊赶紧躲开道：“没事，已经好了。不早了，我该走了。”

“你这人真讨厌，来都来了，不出饭就走啊。”谢冰吐槽，李成蹊赶紧举手投降：“真是有别的事情，跟人约好的。”谢冰笑道：“你跟我说不着，你跟小姨说去。”

两人进来，韩主任听谢冰的转述后，笑着看过来：“真的有事？要走？”

李成蹊点点头，韩主任这才笑道：“有事就算了，以后有的是机会。时间不早，赶紧的。”

拿起车钥匙和药箱，出门的时候想起还有换下来的衣服，要去拿被韩主任拦住：“你先走，我给你洗好了下次来的时候再拿。”李成蹊匆匆告辞，其实他不舍得走，只是不走不行了，再不走他怕真的舍不得走了。

“开车小心点！”目送李成蹊的车子消失，韩主任才转身回来。李成蹊刚出大院，电话就响了，顾自怜打来的：“李子，对不起，晚上约不成了。”李成蹊心里咯噔一下：“怎么了？”

“有个突然行动，全市的警察都要上路检查。”顾自怜解释了一句，李成蹊很想问个明白，想想还是算了。“那行，你忙吧。”语气里的失望非常明显，顾自怜听着心里都疼了一阵。没法子，通知是刚下来了，为了配合双创，全市范围内的大行动。晚上要开会，她要留下来。

李成蹊开着车子往回去的路上，心情还没有恢复平静。身边就像有一双眼睛在看着他，对他慈祥的说：“路上开车小心点。”

晚饭前崔洪涛才醒来，看着坐在边上发呆的妻子，崔洪涛下意识的动作放轻。这才是韩主任平时在家的状态，很容易陷入自己的世界之中。相比之下，李成蹊在的时候，那个妻子才是一个健康的母亲和妻子。

“又在想什么呢？”崔洪涛心里暗暗叹息一声，问了一句。“啊，醒了？”就像受到了惊吓，韩主任突然的扭头看过来的时候，脸上先是惊愕，随即自然的笑容露出来：“感觉如何？”提起这个，崔洪涛才算是反应过来，是啊，感觉如何呢？

站起来走了几步，做了几个拉伸的动作，崔洪涛停下来时一脸的震惊，看着妻子道：“我说了你可能不信。”韩主任笑道：“你说！”崔洪涛很认真道：“就像回到了二十岁的时候！没错，我就是这种感觉，仿佛自己回到了二十岁。”

“说人话，你都六十了，回到二十岁你还成妖怪了？”韩主任忍不住笑了，崔洪涛却很认真的回答：“真的是这种感觉，你看我做几个动作给你看。”说着做了个弯腰的动作，双手很努力的去摸脚尖！结果……

（本章完）

第三百六十六章活力

老崔悲剧的是，小肚不给面子，腰是没问题了，但是怎么都够不着脚尖，只能失望的叹息一声：“案牍劳形，髀肉横生。”韩主任听着笑道：“别欺负我读书少啊，髀肉横生指的是大腿上的肉，跟你的小肚子无关。”

老崔一阵讪笑，毫无尊严的打个哈哈对付过去。谢冰递过来一瓷瓶：“姨夫，这药记着吃啊，每天两颗，晚饭后服用。”崔洪涛很奇怪的问：“这药干啥的？”韩主任笑道：“叫你吃就吃，还能害你啊？这是李子留下的！”

“这个小李医生，是的好好感谢他。”崔洪涛感慨一声，这种全身充满活力的感觉这是太好了，看着半老徐娘容颜依旧青春的妻子，甚至有点蠢蠢欲动。

洗澡吃晚饭，服下两颗药，习惯性的去了书房。处理了一会文件之后，老崔有点心痒难耐的意思。怎么说呢？就是那种想法非常之强烈，真是奇怪了，人过六十，工作那么多，压力很大，很少会有这种念头。难道是治疗效果的原因么？不至于这么厉害吧？

强行压下念头，又处理了一份文件，不行了，心里长草。

路上堵车，回到诊所都快八点了，李成蹊下了车，气势汹汹的往里走，准备开批斗会。好好教育一下姚玉琴，不是不能还手，是不能把人往残里打啊。拳脚无眼啊，真的会出人命的。尤其是她这种自幼练武的人，运气不好就遇见个身体有点毛病的，一下就能要命。

“哥你回来了，我们都快饿死了。这鬼地方，没法子叫外卖啊。”听到汽车动静，姚玉琴和王晓琼都在门口迎接呢。一看脸色不对，都吓的往后退。看着这俩可怜巴巴的眼神，这都八点了还没吃上饭，李成蹊的心一下就软了。

“这些谢冰怎么办事的？不知道请你们吃一顿么？”李成蹊来了这么一句，这俩立刻就笑了：“哥，别怪谢冰姐姐，我们不让她送回来。后来她叫了个司机给我们送回来的。”

李成蹊进厨房洗手做饭，两个小的就站在门口看着，看着是真的饿坏了：“家里不是有零食么？不知道垫补一点？”姚玉琴不好意思的笑道：“早吃完了，忘记买了。其实以前在市区，一个人生活也挺好的，能叫外卖吃的也不差。”

这小丫头的心思太活泛了，知道李成蹊有气，重点提了一下以前一个人。这一下李成蹊心里最后一点不快，都风吹云散。也是啊，不是这孩子不懂事，是没人教育啊。

“对了，我怎么没见过你的成绩单啊？”李成蹊想起这个来了，姚玉琴笑嘻嘻的回答：“老师从来不发这个，哥，有个事情你得帮我，我不打算保留美国国籍了。”

李成蹊听了冷笑三声：“你还是死了心吧，华夏的国籍是最难入的。”

“不好　，我就要当华夏人。”姚玉琴坚持，李成蹊看看她：“这个别跟我说，跟你爸爸说去。我

就一临时监护人，最终做主的还是他。”姚玉琴怒道：“提他干什么？一年到头不知道在忙什么，早把我这个女儿忘记了。不管，就要你来办。”

“好吧，等我跟你爸爸商量之后再说吧。这事情办起来挺麻烦的，要不，办张华夏绿卡？”

姚玉琴还要纠缠，被李成蹊一个擒拿，捏着脖子推出去：“玩你的手机去，哥要做饭。”

时间太紧了，只来得及炒个熏肉，然后煮一锅米饭发现太单调，对不起两个饿到现在的妹妹。只好从冰箱里翻出三个鸡蛋来，蛋炒饭吧，冰箱里还有老干妈。

很简单的晚饭，但是姚玉琴和王晓琼却吃的很嗨。姚玉琴还好点，王晓琼很直接说：“哥，吃了你的炒饭才发现，我妈做的蛋炒饭只能拿去喂猪。”李成蹊严肃的表示：“不要这么说你妈妈，带大你很辛苦的。”王晓琼据理力争：“我真不是冤枉她，我妈就会做蛋炒饭，别的都不会。平时在家，我爸爸洗衣服做饭。我妈甚至连晒一下衣服，都要叫我去从洗衣机里拿。”

李成蹊也觉得有这么一个媳妇很伤啊，但是怎么说呢？人家王国华甘之如饴。

“呵呵，这事情要问你爸爸，他觉得好就行。”李成蹊只能这么回答，王晓琼道：“反正以后我不会学我妈妈。”这么一说，姚玉琴就来了一刀：“说的好像你会洗衣服做饭似得，那行，以后我们的衣服你来洗。”

王晓琼立刻怂了：“老大，不要啊！我遗传了我妈妈的不良基因就已经很惨了。”

李成蹊立刻道：“你还说她，你除了会用洗衣机，拿点比她强？”

姚玉琴立刻反击：“哥，你这样的人在美国，女权主义者会找你麻烦的。说你不尊重女权，现代女性就是要独立，要自尊自强。不能整天窝在家里。”

“你在跟我扯这些歪理，我就揍你的屁股。女权是什么？女权是平权，追求的是男女平等。不是让女的反过来欺负男的。你可以不会洗衣服做饭，但是不能认为男的洗衣服做饭就是天经地义的事情。如果将来你的丈夫愿意做这些，那就一切没问题。”

“我随便说一句，你大道理那么多，不跟你聊了，吃饭！”姚玉琴嘟囔一句，继续扒饭。

李成蹊心说这是个问题儿童啊，小时候还好，现在长大了，很难板正了。嗯？突然脑子抽了一下，我是不是被她歪楼了？想到这个，李成蹊拍案而起：“姚玉琴，不许胡搅蛮缠，正面回答我的问题。成绩单呢？”这都歪出去十万八千里的楼，李成蹊有转回来了。

姚玉琴这下没脾气了，继续低头扒饭。王晓琼笑嘻嘻的来一句：“老大学习自然也是最好的，放心吧，老大是要考水木和京师大学的人。”

李成蹊上下打量一番这个丫头，心说晓琼不是跟她串通好的吧？想想还是很严肃的表示：“下一次考试成绩，必须拿回来给我看

看。”李成蹊这么一说，王晓琼便笑道：“哥，那你有得等了，前天才考过。”也就是上课星期五考的，李成蹊这下把脸黑起来了，冷笑道：“姚玉琴，政策我就不多说了，你自己坦白交代。”

姚玉琴冷笑道：“你什么时候关心我学习了？哼哼！不信我是吧？你拿卷子来考啊，我们读的那个学校，能教出学习好的学生，也能教出一群混吃等死的二代。”

“好吧，以前我对你关心不够，今天开始，我要监督你学习。以后成绩单不交给我看，扣零花钱。”李成蹊想到的惩罚手段也就是这个了，王晓琼在一边乐了：“哥，这招没用的。”

“行了，别跟他废话，他自己是学霸，要求别人也是学霸。”姚玉琴放下筷子站起来，想想又坐回去，扒掉最后一口饭：“这么香的蛋炒饭，不吃完我心里难受。”

李成蹊……这场战斗，李成蹊输的很彻底。这个妹妹他就没少有用的招。

完了还得给她们收拾碗筷，不过这一次姚玉琴很主动的抢过去：“今天开始，我要学习做一个会洗衣服做饭的女人。”李成蹊歪歪嘴：“你行不行啊？”姚玉琴道：“不要小看我的智商。我妈可是普林斯顿大学数学系的高材生。”

“那是你妈！”李成蹊表示不信，姚玉琴正准备反驳呢，电话响了，走一边接听：“大明星，又有啥事情啊？不会犯病了吧？”电话是元莉打来的，李成蹊还以为她的病有反复了。

“您对自己的医术就那么不自信啊？医院约好下周三检查，我打电话说另外一个事情。有个圈子里的朋友，最近身体不好，去医院也检查结果是内分泌失调。我建议他看中医，他表示可以，我就想到你了。”元莉很直接的说明意思，李成蹊想了想道：“这样啊，你让他去中医院看呗，我这里看病可不便宜。”

“人家还就认准贵的！”元莉笑着来一句，李成蹊无语道：“那行，我给你发地址，明天上午你让他自己来吧。先说好啊，我这诊金一万元起步，嫌贵就别看。”李成蹊说完就挂了电话，觉得这女人有点多事吧。

“哥，你这是黑店啊！”王晓琼在边上捅刀子，李成蹊笑道：“没法子，最近开销比较大，有冤大头送上门，不宰对不起自己。”

电话这头元莉正在一个饭局，挂了电话对身边的一个三十出头的男子道：“蔡总，说好了，明天上午去。不过他那里看病可不便宜。”

蔡总无所谓的笑了笑：“不怕贵，就怕治疗没效果。我这一天一天的失眠，难受的不行。”

元莉笑道：“您这可是富贵病！”蔡总笑道：“谈不上，就是事情多了点。华夏影视圈现在正火的时候，不抓紧时间挣点钱，过了这阵风就晚了。我们最近买的这个IP，准备搞个大制作。”这人是来找元莉拍电影的，不是因为她名气大，而是因为她为了电影愿意少拿点钱。

（本章完）

第三百六十七章截然不同

元莉不太喜欢这位蔡总，这家伙总是带着一种高人一等的姿态。就因为他有美国绿卡，现在开的影视公司，有美国某基金的股份。如果不是真的想拍电影，元莉都不想跟他接触。

圈子里的一个朋友跟他比较熟，推荐了元莉出演蔡总的公司筹备的一部电影。对外号称是大制作，投资三个亿，但是开出的片酬只有五十万。如果是电视剧，元莉现在的名气，一集就能拿十万。考虑到这是电影，元莉没有直接拒绝。而是决定先搞好关系，再慢慢的提高片酬。五十万是肯定不会接这部戏的，就算再想拍电影，也不会拿这么低的价格。

于是她推荐了李成蹊给他看病，这家伙牛逼哄哄的，元莉想看看他到底是什么成色。

一早起来，李成蹊就忙活开了，两妹妹要上学了，早饭先做好，然后上楼把还在睡觉的两个丫头抓起来：“明知道今天要去学校，昨晚上还那么晚睡。”姚玉琴不肯起来，李成蹊只好用大招：挠痒痒！

两个丫头爬起来一看时间：“哥，这才五点半啊！”叫苦连天的！

“少废话，早高峰不知道啊？万一堵车，到学校都上午放学了。”李成蹊不给机会，赶紧拉倒盥洗台边上，当哥哥真的苦逼，牙膏都挤好了。

二十分钟刷牙洗脸吃早餐，李成蹊开车往城里赶。一路上车少，可以开的比较快，即便如此，到了学校人家都关上大门了。好在保安记得李成蹊呢，这家伙可是把学校领导都逼走的猛人，赶紧开门把两人放进去。李成蹊还要往回赶，这一路上就开始堵了。

蜗牛似得爬了一个小时，才算是解脱出来。李成蹊心情大坏，车回到诊所的时候，都十点半了。好在杜小影也没有电话催他回去，应该不耽误事情吧。不是杜小影不想催他，而是真的没那个心情。小姑娘一早来上班，九点不到，元莉开车带着病人来了。两辆车，一辆车是蔡总和他的女秘书，元莉自己开了一辆。

到了地方，出问题了。蔡总一看杜小影就来了兴致，立刻把他妖艳的秘书打发走了。然后围着杜小影打转。一直在找她说话。杜小影心里何其烦也，也不看看你的长相，岁数不大，你特么的额头上有头发么？就这点，杜小影就不会给他机会。不胜其烦的时候，好在又来了人，杜小影这才接着接待的机会走开。

李成蹊没曾想回到诊所还挺热闹，童先生都在门口等着呢，老两口上前来再三的道谢：“李医生啊，那么多检查都没发现是脑子的问题，您不靠仪器就能诊断，真是太神奇了。”说话的时候吧，童老头还不悦的瞪着儿子，是他坚持在人民医院治疗，还托人找的关系。老两口拗不过儿子，心里对李成蹊挺愧疚的，觉得自己骗了人家，明明答应在这里治疗的。

这事情李成蹊也没啥可说的，

笑着点点头就算过去了。怎么选择是别人的事情。

最后童先生拿出手机来：“李先生，账户多少，我把诊金打过来。”李成蹊看了一眼屋子里：“小影呢，出来结账。”说完笑着点点头，转身摸了二黑的脑袋，这货在边上蹭半天了。

得到亲热的二黑溜回狗窝门口，李成蹊进去之后，看见柳学工的儿子。“柳老没事吧？”李成蹊赶紧问一句，这屋子里的人有点多啊。老柳的儿子和媳妇就不说了，元莉和一个男子也来了，坐在一边的沙发上等着。

李成蹊先朝那边点点头，认识的人嘛，态度自然要客气一些。回头对上柳家夫妻。

“李医生，家父让我亲自来送诊金，并且表示深深的感谢。要不是您，他的病一准耽误了。”这小子还挺客气，李成蹊摆摆手，显得很随意：“不要这么说，柳老的病就算我这里查不出来，医院也能查出来的。就是排除法的过程，谁来都一样的。心痛肯定是先做检查，就那心电图，谁都先往冠心病上去想。”

这夫妻俩就当李成蹊是谦虚了，双手奉上一个红包道：“这里有点小意思，您别嫌少。”

李成蹊也不客气，收下来往口袋里装。这俩告辞出去，李成蹊送门口完事。杜小影从外面回来，脸色有点难看。李成蹊站门口问一句：“怎么了？卢晓欺负你了？”

杜小影急的脸红道：“李医生往哪想呢，我们之间很纯洁的。”李成蹊笑道：“别解释，我信还不行么。”实际表情为，我信都是怪事。杜小影没法接这个话，赶紧转移话题：“里头那个，什么人嘛。进来就问东问西的，又是多大岁数，又是想不想拍电影。还动不动我在美国的时候，眼睛就差长头顶上了。”

李成蹊是什么病人都见过，自然不会生气，开个玩笑：“行了，等下我开吊瓶，你报复回来就是了。多扎几针，你就解气了。”这下杜小影笑了：“瞎说什么呢？职业道德要有的。”

李成蹊这才回转，意外的发现元莉装着很平淡的样子，只是微微点头：“李医生好！”态度很恭敬，但是透着疏远那种意思。李成蹊的眼神有点疑惑，元莉飞快的撇了一眼身边的男子。笑着介绍：“这就是李医生，这是寰球影视文化娱乐公司的蔡总。”

李成蹊听着这介绍就觉得不对，元莉吃坏肚子了？跟我介绍这个干啥？不过脸上却是一本正经回答：“哦，知道了。规矩都告诉他了吧？”

这下蔡总不爽了，他觉得自己被忽视了，站起来整理一下西服：“鄙人蔡金贤……”

“名字等下再说，我写病历的时候会问。”李成蹊一句话给他堵了回去。桌子后面坐下，李成蹊指着对面的椅子：“先挂号，完了坐在对面等着。”

“这位李医生，你这样就不对了吧？我在美国从没见过你这样的医生。”这句

话出来了，李成蹊笑了，看看杜小影，知道这丫头什么感受了。

“这里是我的地盘，你得按照我的规矩来。不然的话，请便。”李成蹊一指门口，那意思让他滚蛋。这下蔡金贤气坏了，脸都扭曲了：“不看就不看，什么素质。华夏人，果然素质低！”李成蹊听到这一句，立刻就拉下脸来：“你说我素质低，我没有意见。但是你要我代表整个华夏人群，对不起，我不认这个账。再者，你又是哪国的人？”

“哼，我只有美国绿卡，成为美国公民还需要时间。作为一个华夏内陆人，哪怕是面对两个民主海岛的人民，我都会怀着谦卑的心情。因为我们还处在一个低级的社会，还不知道个人的尊严同样重要。”蔡金贤昂着下巴，说出了这么一番话。

因为他承认只有绿卡的事情，李成蹊更觉得这家伙是个渣。

“今天就算了，以后你最好别遇见我。你就不配做一个堂堂正正的华夏人。你就是一条狗，一条膝盖弯着的狗奴才。滚吧，不要脏了我的地方。”李成蹊脸色阴沉的吓人，知道他性格的杜小影，赶紧去打开门，免得这位急眼了真的会揍人。

“走就走！”蔡金贤大步出门，发下只有自己一个人时，回头瞪一眼：“元女士，你还留下干么？不想要这个角色了么？”元莉冲他似笑非笑的看一眼，吐出一句话：“你他么的自己滚蛋！老娘没时间陪你瞎耽误工夫。”

这一下蔡金贤傻眼了，他没开车啊，车是元莉开来的。无奈之下，只好自己往外走。谁知道杜小影报复心重着呢，转身给保安打电话。蔡金贤走到大门口，被保安拦下来了。一通盘问，总之就是不放人。给他折腾了一个多小时，这都是后话。

“李医生，真的对不起。我真没想到会这样。”元莉赶紧道歉，这事情闹的太难看了。

“没你的事情，对了，你要拍电影是吧？”李成蹊问了一句，元莉心里一阵乱跳，点点头。李成蹊掏出电话来，拨通号码后淡淡道：“陶大勇，不要说我不给你机会啊。现在有个事情，你办一下。办好了，大家还能做朋友。”

电话这头的陶大勇正在公司开会呢，这家伙看现在全民娱乐，拍电影和赚钱。就搞了个公司，准备投资一部电影。之前找了乔心悦，目的是自然为了讨好李成蹊。

“李爷，您吩咐！”陶大勇赶紧站起来，当着下属的面毕恭毕敬的接电话。把一帮下属给吓坏了，这谁这么牛逼啊？一个电话，大名鼎鼎的陶总都要站起来回话。

“你不是请了乔心悦拍电影么？再请一个吧，元莉，记住这个名字，回头我给你她的电话。就这样了，挂了！”李成蹊说完挂了电话，编辑短信发过去。

元莉都看傻眼了，这家伙的办事风格真是简单粗暴，比起他给人看病，完全是截然不同的两个套路。

（本章完）

第三百六十八章用力过猛

元莉严重怀疑这家伙人格分裂，但是不会怀疑他做事的靠谱性。这几年电影事业迅猛发展，票房动不动就是十亿八亿，甚至还有三十亿的。大量资金涌入这个影视圈，对于艺人来说是好事。但是对于观众来说，那就是另外一回事了。一方面确实有一些良心制作，但是比良心制作更多的是来“抢钱”的作品。拉几个明星，搞一个噱头，然后就是大制作了。

一个火热的市场大抵如此！

元莉赶紧走人，没敢多留。这家伙似乎也不太欢迎她，但是为何又要个她介绍角色呢？元莉不是很明白，李成蹊心里很清楚，他不过是习惯性的装逼而已。顺便给陶大勇一个下台阶，上次的京师之行，固然收下了一件礼物和一笔钱，但那跟隐门无关。那只是一个医生应得的诊金，陶家老爷子一条命，何止那点钱。说的难听一点，收的少了。现在呢，就是一个态度那出来，接下来看陶大勇怎么做。

陶大勇挂了电话，回到会议室第一句话就是：“剧本要改，原来的投入还是少了，现在增加一个亿的投入，总计投入二个亿，对外宣称五个亿吧。”

最苦逼的就是编剧了，这哥们辛苦一个月，十数次修改，总算是暂时定稿了。回头导演没准在排的过程还要改，送审之后回来还得改。这么说吧，一部电影剧本，从诞生到最后的电影面世，必然被改的面目全非。

“怎么改啊？”编剧还没资格说话，这话是农导演问的，被制定为本部戏的导演，不是因为他水平高，而是因为上一部乔心悦的戏是他导演的。

“需要加一个女主角，改好了你交给我。对了，这个女主角是元莉，你联系她准备档期吧。”陶大勇一句话，整个剧组就开始忙活了。农导演看看苦逼的编剧，那意思只好辛苦你了。交代下去，这个会就不必开了。

陶大勇赶紧给乔心悦打电话，通报这个消息。电话里乔心悦气急败坏：“个小婊砸，贴的辣么快。”骂完就挂了电话，陶大勇笑的很开心。这就对了嘛，两个女主演干起来，这才有好戏看啊。想着又给俞灵挂个电话：“我知道你为啥没机会了。”

俞灵正在电信局上班呢，陶玉敏结婚了，没有同党了，准备过点正常人的生活了。这电话听着都莫名其妙：“什么没机会啊？我正上班呢。”

陶大勇嘿嘿嘿的笑道：“我跟你说，李成蹊这家伙的口味我算摸到一点边了，这家伙喜欢女明星啊。尤其是那种二三线的，他应该有养成的癖好。”

这下俞灵也来兴趣了，起身去走廊里：“什么养成快感？”陶大勇笑道：“你看啊，乔心悦，一直不温不火的，二线危险，三线有余。今天他有推荐一个元莉，也是靠着电视剧发家，现在刚挤进二线。我说，你也别上那个班了

，到我是公司来，我给安排一个角色演电影。”

“下流！”俞灵吐出两个字，挂了电话。姚大勇被骂之后，笑的更开心了。对着电话自言自语：“女人都嘴硬！这家伙，确实招女人喜欢啊。我怎么就没遇见愿意倒贴的呢？”

乔心悦一个电话打进来，李成蹊正在玩手机呢，接听之时气还不是很顺：“干嘛？”

“你混蛋，那是老娘的电影！”乔心悦气急败坏的骂，李成蹊听的都新鲜：“说明白点，大姨妈来了？火气那么大。”

乔心悦道：“本来我是唯一的女主角，现在变成双女主，你说我能爽么？我不管，你要给我个交代。”李成蹊明白了，呵呵呵的笑了笑：“抱歉，我当时被气糊涂了，一时嘴快。其这事情是这样的……”李某人当然不会说自己在装逼的时候用力过猛，没有掌握好火候。要平息乔心悦的不满，就得甩锅！

“其实呢，我跟元莉之间是清白的。实在当时气糊涂了，我还是第一次在诊所里把病人撵走。破纪录的第一次啊！算是人生一个不大不小的污点了。完事了元莉向我道歉，我一看她挺可怜的，为了演电影，遇见这么一个影视公司的老总。因为我，她失去一个机会，所以呢，我一时糊涂，就打了个电话。现在这个电话既然打了，你就当给我个面子。”

李成蹊把事情大概说完，最后还来了点软话。乔心悦的第一个反应就是无妄之灾。尼玛，那个蔡金贤是罪魁祸首啊。没有他惹恼了李成蹊，这家伙怎么会搞出这个事情来？李成蹊这个锅甩的姿势优美，乔心悦当然是信这个家伙的。这家伙说没上过元莉，那就一定是没上过。这方面他不会说谎的。能听到李成蹊跟自己说软话，这个亏吃的也就值得了。再说了，双女主又如何呢？未尝不是一个宣传的噱头嘛。没有李成蹊的责任，那么剩下的事情就简单了。

“元莉只能做第二女主。”乔心悦主动退让了，李成蹊怒道：“这个陶大勇，就不会重新开一部戏么？一点都不对办事！”李成蹊故作生气，乔心悦听着就算知道是假的，心里还是很贴慰：“行了，不怪你，要怪都怪那个蔡金贤。不就是有外资背景么？在华夏轮不到他嚣张。回头看我怎么收拾他。”

平白无故的得罪了一个女人，还是个很会折腾的女人，蔡金贤这个锅背的不冤。

乔心悦立刻通知辛荇这个消息，辛荇也很郁闷。好不容易搞个大制作，对外号称三亿的女主角，居然就这么变成双女主了。这个特么的不能忍啊！这帮人要说成事，本事都不怎么地。要说给你坏事，那是办法是一套一套的。

“你等着，我去查一查这个家伙。”辛荇挂了电话，赶紧去找圈内的人打听消息。你还真别说，午饭前就得到了一个消息，立刻电话通知了乔心悦：“打听到一个消息，

那个什么寰球公司，最近买了一个IP，号称要搞大制作。但是这个IP被人在微博上爆料，抄袭了好几本作品。现在的情况是，寰球公司花了钱，走了一些关系。圈子内就这样，没人管的话，估计被抄袭的作者也只能认倒霉。”

李成蹊这边事情是对付过去了，但这心里却郁闷的不行。心道我这多闲的？没事去掺和影视圈干啥？我脑子有坑啊？正琢磨这呢，电话来了，林中泽。让他去医院给那个误诊的老人治疗。电话里林中泽还挺激动：“小李啊，病人家属很感激你啊，说你上次治疗后，病人的恢复效果很好。”

李成蹊听了赶紧道：“千万别乱说，这话说出去，我能把肿瘤科的人得罪完。人家辛辛苦苦的手术，化疗，最后功劳成我的。这话不合适。”

林中泽笑道：“你的性格有时候也过于谨慎了。术后恢复和手术化疗是两个事情。”

李成蹊道：“问题是病人家属不这么想，他们看问题很现实。一定要解释清楚。”

说好下午去医院，李成蹊这边看看没事，吩咐杜小影负责以下预约的事情就行了。这时候杜小影拿出本子来：“李医生，那个费用我收了一万，不少吧？”

这只的是童先生的孩子那个病，李成蹊心说这一万收的还真不算多。“我给你的这个账户，以后这里的水电费，你的工资，生活开资都从这里走账。花的钱要记账，我会抽查的。”李成蹊倒不是小心眼，挺好的一个小姑娘，别因为一点小钱给走歪了。

“行，我知道了。”杜小影答应的很干脆，李成蹊赶紧做点吃的，完了出门奔着医院去了。赶到林中泽这里，还有一个病人在场。今天不是不坐诊么？李成蹊颇为意外。

“李医生来了，正好，这个病你拿手。”林中泽见他进来，立刻招呼一声。李成蹊真的怀疑，这老头是故意的。不过现在他的心态不一样了，医学的经验积累其实很重要。这个不分中西医的，有的病就得经历过，才知道怎么治疗效果最佳。

病人是个年轻男子，看着李成蹊不是很信任的样子。李成蹊也习惯了这一类的眼神。

边上还有个中年男子，看看林中泽，小心翼翼的问道：“林老，这位医生怎么称呼？”这话问的客气，实际上是在用眼神和肢体语言表示质疑呢。林中泽笑道：“这是李成蹊，你放心吧，要说跌打这一套，他比我不知道强多少。”

这话说的有点满，中年人还不是很信任，李成蹊过来检查一番，看看年轻人道：“术后恢复的还不错，没必要到这里来换医生吧？”一句话说的中年男子面色尴尬，想了想道：“李医生果然医术不凡，这不是再有半年就是世界锦标赛了么？错过这个机会，对于一个运动员来说，实在是太可惜了。所以啊，我们就来看看中医。”

（本章完）

第三百六十九章机缘

这意思就是，不管行不行，我们是来碰运气的。万一呢？就跟买彩票一样的性质！

“他是什么体育项目的？”李成蹊也就是随口一问，打开病例看了起来，膝盖受伤积水，手术后恢复正常。看这意思吧满足，想要找个更快一点的办法。

办法有没有？如果是李成蹊，那就肯定有。但是这个病人，李成蹊不打算出手。理由很简单，他手术之后恢复正常，如果自己出手了，那就等于部分抹杀之前给他治疗的医生。为此，李成蹊特意又追问一句：“你们来这里，人民医院的医生知道么？”

之前的病例是人民医院开出来的，望海市最好的医院。李成蹊心里觉得吧，他们至少是对医生不够尊重。有想法，可以提出来。

“小陈是篮球运动员，在望海市篮球队打球。我是球队的队医，医院方面没有异议，本来术后恢复，就是我们自己在负责。不过之前还是征求了那边的意见，他们不认为中医可能有更好的办法。小陈这不是不死心么，我看他每天坚持在做上肢锻炼，提到世锦赛的时候一脸的向往，我这心里就想着吧，如果能有更好的办法呢？”中年男子的回答，显得有点艰涩。篮球运动员小陈，听到他说的话，低着头不说话。

事情不是李成蹊想的那样，对此李成蹊不禁暗暗自责，凡事不可先入为主啊。以后千万不能先给人家定性，然后再找证据。这种做事的套路，跟网上那些公知有什么区别呢？先扣一顶帽子，然后再举例子做证据，牵强附会，生搬硬套。

“本来小陈是有希望去NBA打球的，因为这次受伤，选秀的事情也搁置了。”中年队医又强调来了一句。李成蹊听着点点头：“嗯，情况都明白了，您贵姓啊！”下意识的，李成蹊称谓都变了。这个队医是个令人尊重的医生。

“您客气，免贵姓马。”马队医赶紧回答，小陈插了一句嘴：“大家平时都笑称，马老师给我们整个球队当牛做马。”这不是开玩笑，是很认真的语气。可见这个人在队内的地位。

“这样吧，小陈的伤想要恢复的快一点，我确实有一定的把握。这样吧，今天先做一次治疗，我再教一套穴位推拿手法，每天坚持早中晚做三次。对了，针灸你会么？”李成蹊想起来了，他毕竟不可能守着这位运动员，还不如来点实惠的，教这个队医一点手段。

马队医有点傻眼了，要知道中医很多绝招，那都不是轻易对外传的。这个年轻的李医生是怎么个套路？这是吃饭的本事啊！“针灸啊，我会一点，但是不精。”几乎是本能的回答。林中泽在一边笑道：“你走运了，赶紧谢谢李医生。他拿出来都是好东西，这次是你走远，你们队那个助理教练以前我治疗过，他跟我关系很熟。不然也不会推荐你来着，也不会有机会遇见李医生，真是机缘不浅啊。”

林中泽知道李成蹊的脾气有点怪

，还挺讲机缘。不然的话，自己冒昧登门，摧心针人家说给就给了。一点都没藏着掖着。经过一段时间的实践，摧心针在急救方面，确实发挥了良好的辅助作用。中西医结合在急救方面，首先取得了不错的成效。

“哎！真是太感激了，我这个都不知道该说什么才好。”马队医确实很激动，李成蹊摆摆手：“不用客气，等下你注意点看我怎么做的，不懂的时候我也会跟你讲解。其实针灸不难学，关键是认穴要准，下针要稳，还有一些手法，一点就透，就是一层窗户纸的事情。”

马队医再三感谢，推着小陈的轮椅去了里面治疗床上等候，林中泽趁机问一句：“李子，你最近不太一样啊。以前你可没这么大方。”李成蹊想了想：“还是你说的，看机缘吧。医术这个东西，我还是愿意教给一些人品好的医生。”

“有道理，中医良莠不齐，很大的程度就是因为有人为了利益，打着中医的旗号招摇撞骗，坏了中医的名声。”林中泽显得有点苦涩，这个话题太大。冰冻三尺，非一日之寒。

“不说这些了，我需要一些药材，我开个方子，您让人准备一下。回头，我亲自去炮制药膏。”李成蹊打开药箱，取出笔墨，刷刷刷的写方子。写好之后递给他，林中泽接过一看：“都是一些普通的药材，你要做什么药膏？不会是武侠小说里的黑玉断续膏吧？”

李成蹊笑道：“您就别闹了，小说里的话都能信？”林中泽就是开个玩笑，打电话让人来拿房子准备药材的时候，特意问一句：“小李，这个药膏效果好的话，我看可以制成药。一方面有经济效应，一方面还能造福伤者，两全其美，何乐不为？”

“师门秘传好吧，给你看方子已经很过分了。制成药的事情，以后再说吧，暂时不考虑。”李成蹊其实挺动心的，他学了一身的医术，一个人的精力是有限的。脑子里那么多的古方秘术，不少都是用一些很普通的药材，就能治病的好方子。如果制成药的话，真是林中泽说的那样。只不过李成蹊就算要做，也是要好好谋划，毕竟他不是一般人。

进入治疗室，躺在床上的小陈显得很平静，这个小伙子心态不错。李成蹊笑了笑，对他看一眼：“我建议你睡一觉，醒来就结束了。”小伙子脸上赫然：“没事。”

李成蹊也没废话，拿起银针消毒，同时在针灸穴位上消毒，每一个步骤动作都很慢，让马队医看的很清楚，做完之后还有详细的解释，告诉他一些该注意的细节。马队医拿个小本子要记录，李成蹊笑道：“别记，专注一点观察，回头我抄一份详细过程给你。”

马队医听的有点愣神，还真的没见过这样的老师。通过针灸刺激穴位，促进术后恢复，隐门行医一千多年的积累，积累下来的经验和手法，自然都是精华。李成蹊这一开讲，别说马队医了，林中泽都听的极为投入。

“小陈，伤处有什么感觉

？”李成蹊笑着问一句，手上却没停，捻针来回转动。

“有点热！还有就是疼了。”小陈笑着回答，实际上这个疼跟针灸无关。

“疼不是坏事，就怕感觉不到疼，那就麻烦了。”李成蹊笑了笑，抬手轻轻一弹。针尾被弹的嗡嗡作响。李成蹊拿起第二根针落下，这一次不用他问，小陈便惊呼：“哎呀！酸疼！”

无名真气非常之霸道，恢复效果极佳，但是也会带来一点副作用，那就是快速的新陈代谢，带来的就是疼。其实他这点疼不算什么，古明锐在治疗的时候，那种疼才是想死的疼。

“疼说明你在恢复，平时要是疼的话，我不建议你吃止疼药。”李成蹊又来一句，小陈疼的额头上全是汗，咬牙忍着，使劲的点点头。

这时候药房来电话给林中泽，表示药材准备好了。李成蹊对马队医道：“二十分钟后取针，我去药房炮制药膏。”林中泽带着李成蹊去了药房，这里家伙齐全，李成蹊进了门就关门，谢绝参观。对此林中泽颇为遗憾，但是没有坚持。

半个小时之后，李成蹊出来了，让林中泽去找个空的带盖子的瓶子。林中泽早有准备，拿出一个本来是装蜂蜜的瓶子递给他。李成蹊也不挑，接过就进去了。

回到治疗室，小陈已经睡着了。刚才的治疗过程，消耗了他大量的精力。李成蹊问了一句：“有没有给他擦掉身上的汗水？”马队医点点头：“这是必然的！”李成蹊这才笑了笑，拿出炮制好的药膏，打开盖子，这一次林中泽看清楚了，不是黑色的，而是褐色的药膏。

也不知道这家伙是用的什么手法，药膏就像糖稀，而且非常之粘稠。拿了个勺子，挖了一勺子在手：“记住了，一天换一次药，一次两勺子就够了。”

敷上药膏，用纱布包好，李成蹊拍拍手的时候，又给林中泽找了个事情：“电脑我用一下，打印机有吧？”林中泽点点头：“都有，你要干啥？”李成蹊没解释，进了办公室关上门。十分钟后出来，手里有一叠打印的文件，一式两份。递给林中泽一份：“这份给你吧，我看你垂涎三尺，心里不落忍。”说着递给马队医一份：“这份给你的，回去仔细看，能背下来就最好了。”说着话，李成蹊看看床上躺着的小陈：“等他醒了，你们直接回去。以后每周一次，我亲自给他针灸。地方你们决定！电话通知即可。”

马队医再三感谢，李成蹊也没太在意，拿起药箱奔着病房去了。那位误诊的老先生，躺在床上，女儿在一边给他喂汤。看见李成蹊进来了，这父女二人很客气，女儿赶紧站起来，要扶着老先生起来。李成蹊上前按住：“别动，伤口没拆线呢。”

老先生恢复的很不错，重点是他在定期化疗之后，睡眠、饮食都得到了明显改善。

（本章完）

第三百七十章卫生局来检查

老年人本来睡眠就少，加上化疗，睡眠就更是大问题。觉不好，饮食自然就不正常。现在又挨一刀，暂时只能吃点流食。李成蹊只是一次治疗，老先生的晚上睡眠就有了改善，八个小时的睡眠做不到，四五个小时良好睡眠不是问题。

以前睡觉老做梦，做恶梦，现在睡觉则不怎么做梦了。这些变化是看的到的，还有看不到的就是病人自己的感觉。怎么说呢，就是对治愈的信心更足了。肿瘤病人，有相当一部分因为心态带来的压力，导致了病情恶化。

心态问题，这就不是医生能解决的问题了。李成蹊给老先生的治疗，给这个本来就乐观豁达的老人带来的更大的信心，治疗的效果自然就好很多。

李成蹊的治疗程序发生了一点变化，先跟老先生聊天，什么都聊，每天做点啥之类的。聊了至少半个小时，然后才号脉，接着动手针灸，最后一个程序是全身推拿。这种搞法，别人真是怎么都想不到的。但是李成蹊却这么做了。

最后推拿的过程中，老先生又睡着了，李成蹊结束之后告辞，不到一分钟，老先生就醒了。其实就是打个盹，精神却显得的很足。老先生对女儿道：“这个李医生，真是不得了。我现在觉得吧，浑身舒坦，一点不舒服都没有。”

忙完这里，李成蹊立刻就得走，赶往大院。韩主任就像一颗磁石，吸引了李成蹊。这一路还算顺利，没遇见堵车。请了病假在家休息的韩主任，捧着一本书在客厅里看。突然坐直了身体，竖起耳朵，叫了一声：“阿英姐，李医生来了。”

保姆阿英姐开门看了看院子门口，没有看见人，回头笑道：“您是听错了吧？”

韩主任笑着摇摇头：“没错，他来了，我感觉到了。”这种感觉很奇怪，韩主任就是坚信，李成蹊正在接近她。就在保姆阿英准备关门的时候，李成蹊的车在拐弯处出现。这一下把保姆给惊着了，这真的能感应到啊？

看见门是开的，李成蹊非常意外，车开进院子里停好，保姆笑道：“李医生，你的车还没影子呢，韩姐就说你来了。我出来看一眼，没车啊，没想到没一会你就真的来了。”

韩主任抱着手站在台阶上笑道：“又在八卦，没那么神奇，其实就是觉得时间差不多了。”

话是这么说，实际上她并不是这么想的。就是不想让李成蹊有负担吧。

李成蹊进门时，韩主任给亲手拿的拖鞋，还笑着问：“路上顺利么？”李成蹊笑道：“挺顺利的，我从中医院那边过来的，今天在那边看了两个病人。”

“哦，都什么情况？”韩主任似乎对他的工作很感兴趣，李成蹊也如实回答：“一个是化疗之后的恢复，一个是运动员术后的恢复。这方面，中医确实有不错的辅助效果。”

“为什么是辅助？”韩主任很好奇这个说法

，李成蹊还是实话实说：“两个患者都做了手术，客观的说，他们的伤病，发挥主要作用的还是西医的手术。”

“你可别谦虚，我可听说了，有个病人癌症晚期，人民医院的专家们都放弃了，你给治好了。”韩主任的消息，指的是古明锐。这消息不难打听，有心的话一问就知道了。

“呵呵，您还知道这个事情啊？那个病人的情况比较特殊，病人的意志力比较坚定，心态乐观。而且现在说治愈还为时过早，怎么也要等五年没有复发，在说治愈的话。”李成蹊还是比较谨慎的表达了意思，这个事情也就是承认了。

“我就不问你是怎么治疗的了，坐吧，我们聊一会。”韩主任亲手泡来茶，放下之后坐在对面，笑盈盈的看着对面。李成蹊也很享受这种聊天，端起茶杯吹了吹，喝一口才开口：“你中午吃的啥？对了，我给忘记了，后尾箱给您带了一袋子大米。”

李成蹊赶紧出去，拎着一袋五十斤的大米进来，却显得极为轻松。保姆想接来着，李成蹊摆摆手：“我来吧，你就说放哪就好了。”放下大米，李成蹊洗手出来：“本来还打算给你带点熏肉，想想不是什么健康食品，我就没带。”

“下次记得带来，上回在农家乐吃一次，我到现在还惦记。”韩主任一点都不客气，要说送礼呢，韩主任是出了名的不收礼。崔洪涛在家的时候，有人来了，手里不能提东西。不然她不让人家进门，但李成蹊是例外。不但收，还主动要。

“行，下次给您带点，偶尔吃点也没事。”李成蹊答应的很干脆，坐下之后韩主任突然不说话了，呆呆的看着他。李成蹊有点意外，也不知道该说点啥好。这个时候的韩主任，脑子里闪现的是孩子走丢的那天，她一个人在街上发疯似得寻找。

“对了，李子，你今年多大啊？啥时候生的？”韩主任不可抑制的问了这个问题。

“周岁么？二十二了！身份证上的月份是三月，我师父说他是三月份捡到我的。所以，我的身份就是三月份。”一句话说完，，韩主任的表情剧变，嗖的坐直了身子，微微前倾：“你说什么？师父？不是爷爷么？”

“啊，是师傅，按年龄算，也能叫爷爷。不过老家伙不爱我叫他爷爷，总是强调他是我师父，而我是他从大街上捡回来的。至于他是怎么捡回来的我，每次我问他都不回答。不过我看过一些前辈的笔记，我们这一派的医术传承很有讲究，历代继承人都是是阳历九月九日出生的。也就是重阳节那天！还有就是，我们这一脉也不讲什么父传子。”李成蹊对于自己的身世，知道的情况并不多。这条信息，还是他从历代掌令人留下的笔记里获悉的。很奇怪的规矩，也不知道有什么讲究。

韩主任的身子很明显的晃了几下，李成蹊看的清楚，赶紧站起来扶着她：“怎么了？”

“没啥，就是坐的久了，头有点晕

。”韩主任笑着回答，但是脸色却是有点红，显得有点激动。李成蹊站她身后，伸手给她脑部按压道：“我给你按压几下就好了！”

从头顶到颈部，李成蹊的按压效果很好，韩主任觉得很舒服，激动的心情慢慢的平静下来了。有句话她很想说，但是又怕吓着这孩子。所以只能强忍着激动，慢慢的接着聊天。

担心有晚高峰，李成蹊五点不到就告辞走了，韩主任站在门口看着他消失，这一刻眼泪没忍住，刷刷刷的往下掉。回头时手忙脚乱的找电话，拨通了崔洪涛的私人手机。

老崔正在主持一个会议，手机震动的时候，拿出来看一眼是韩主任的号码。考虑到她的病情，赶紧冲大家抱歉道：“大家先休息一会，我出去接个电话。”起身出来接电话。

“嗯，有什么事情么？我正在开个重要的会议！”崔洪涛对妻子很了解，白天没有要紧事，绝对不会打这个电话，而是会打给他的秘书，通过秘书转达。

“老崔，今天我跟李子聊了一会，他说了一些事情，我很怀疑，他真的就是我们走丢的孩子。”韩主任的声音在颤抖，哆哆嗦嗦的。崔洪涛听着这消息，脑袋里陡然轰的一下炸了。身子也跟着晃了几下，左手及时扶着墙才站稳。

“小韩，千万别胡思乱想，这事情可不好靠猜测的。”崔洪涛也很希望妻子不是在胡思乱想，韩主任道：“不是乱想，是真的有证据。这样吧，你先接着开会，回来我们在说。”

崔洪涛挂了电话，回去继续开他的会，但总是心神不宁的。很难平静下来，当年儿子的走失，对他的打击也挺大的。现在发现有机会找回来，心里能平静才怪了。草草的开完这个会议，崔洪涛赶紧回家。

李成蹊根本就不知道韩主任这边发生的事情，赶在晚高峰前回到诊所，这一天还算过的比较充实。如果不是蔡金贤的事情恶心了一下，真是愉快的一天啊。

这一夜没啥动静，李成蹊跟平常一样过去了。次日一早起来，习惯性的去锻炼，回来自己弄点早餐，顺便给杜小影也弄一份。然后开始准备接诊，这病人没上门呢，门口先是二黑叫了几声，接着有人在叫嚷：“里面的人呢？快出来！看好你家的狗！”

李成蹊还以为是病人被二黑给吓的不敢进来，赶紧出来看一眼，发现情况不对。二黑是条很聪明的狗，一般没有恶意的人，它是不会发出威胁的。不然在青山镇开诊所，哪有客人上门？但是今天不对劲，二黑很明显的做出了准备攻击的姿态。

“二黑，退后。”李成蹊走过来，心里带着提防。这些人的气场不对，不然二黑不会那样。没说的，是来找茬的。而且看打扮，这些人像是体制内的。

“李成蹊是吧？我们卫生局的，有人举报你这里非法行医，请配合我们的工作，依法接受检查。”带队的是个男子，手里举着自己的工作证。

（本章完）

第三百七十一章早知道就做个刁民

出门就赶上了早高峰，韩主任坐在后排，显得非常平静。熟悉她的谢冰，却不难从微微蹙眉判断出她现在的心情。名牌大学毕业的韩主任，事业上一帆风顺，这是她自己没有太高的追求，没怎么往上使劲。五十出头的年龄，市卫生局的副局长，主要分管妇幼保健。这个妇幼保健的主任，实际上需要她具体管的事情并不多。韩主任过去的主要精力，还是放在孩子和丈夫身上。她是打算在现在的职务上退休的。

不显山不漏水的韩副局长，在卫生局几乎没有太多存在感。不是副局长这个级别的官员，跟她基本都不熟。经常全局代表大会排名最后，坐在角落里，真不容易引起注意。

车子总算是出了市区，车速稍稍加快，韩主任的眉头舒展了一些。昨晚上夫妻两人商量到半夜，因为没有明确的证据，生怕让李成蹊误会。崔洪涛的意思，可以多多来往，争取找到更多的证据。正在休病假的韩主任，立刻表示一早就过来。以看病很散心为借口，不会引起不必要的误会。这不是一大早的，谢冰就被抓了壮丁，两人一起，加一个司机。

“对了，李医生的诊所，收费很高么？”韩主任就是想多了解一下，谢冰听了笑道：“他啊，其实不是那种黑心肠的医生，他就是吃大户。我听说啊，一个脑瘤的孩子，他给只好的，一分钱诊金也没收。这家伙从医，颇具悬壶济世的古风。不过你要是真有钱，他也不会手软。用他的话来说，不宰几只肥羊，吃什么啊。”

“他那个别墅可不便宜，是他自己买的么？”韩主任又问，谢冰笑道：“这个倒不是，是别人合伙做买卖，别墅算是入股的资金吧。他开了个美容院，挺挣钱的，入会就要几十万。就这样，那些有钱的女人照样趋之若鹜。”

“哦？为什么啊？”韩主任不是很明白，谢冰笑道：“效果好啊，总比往脸上打针强吧？我去试过一次，有的女人不化妆都不敢出门，在他的美容院里做一次美容出来，素颜都敢抬头挺胸的出来。祛斑，去皱，粉嫩肌肤，效果计较。”

这一路聊过来，韩主任兴趣盎然，心情很好。李成蹊这边却跟吃了苍蝇似得。

卫生局的来检查，李成蹊还没意识到问题出在哪。总觉得这帮人跟青山镇派出所的人差不多，就是来收点保护费的。所以看见工作证之后，有没为难这位带队的区卫生局赵振东副局长。更没有想到，一个小诊所，居然会出动一个区副局长那么夸张。

正常的来个小头头，李成蹊这诊所就给灭了。大动干戈这是为哪桩？这就是经验不足了，对官场没有多少了解。这家伙就是个草根，骨子里的江湖气息很浓。对上这种职能部门，一般还是非常配合的。

“那请进吧！”李成蹊让二黑后退，但是这位局长却不进来了。站在门口努嘴，几个下属进去。这帮人大

概是害怕二黑一家，反正没有乱来，简单的检查一下，把李成蹊墙上的执照给摘下来了。拿出来之后，交给赵振东。李成蹊也没拦着，心道不就是缴费么，这一年也没多少钱。感觉就像青山镇派出所那样，每年来收点治安费那种性质。

大概是李成蹊太配合了，赵振东觉得这家伙应该是软货，可以欺负一下。

“你是这里的大夫？”赵振东问了一句，李成蹊点点头：“是我。”

“有行医执照么？上面这名字，不是你的吧？”赵振东问的还算正常，李成蹊也没多想：“那上面的法人是我师父，我自己也有行医执照，不过不是望海市发的。要看么？我给你拿！”

赵振东摆摆手：“不看了，你这个情况，算是非法行医了。先关门吧，回头去区卫生局把手续给办全了，再重新开业。”李成蹊觉得这也不是问题，诊所这边生意也不多，现在的主要精力还是放在中医院那边，学习并积累经验。

“那行吧，你把东西收走了，总要给个收据吧？就这么拿走了，我回头去找谁啊。”李成蹊态度很好，这是一个习惯。隐门这一千多年，就很少个官府刚正面。毕竟国家机器这个东西，太特么的强大了。一个民间的隐秘组织，没事去惹官府做啥？

赵振东拿出工作证递给他：“看清楚了，我叫赵振东，回头你来局里找我就行。你这里是群众举报的，我们来了也很配合，手续补上了就还给你。”

李成蹊想了想，又问一句：“那都要办啥手续啊？”赵振东呵呵笑道：“你来找我吧，我会告诉你的。”说完钻进车里就走了，李成蹊有点懵逼了，这怎么回事？不管怎么说，赵振东这个名字他记住了。

卫生局的人刚走没一会，元莉一个电话打进来了。李成蹊接听之后笑道：“大明星，角色确定了，这是来报喜的吧？”元莉语气焦虑道：“李医生，都是我害了你。那个蔡金贤，找了个江东区卫生局的副局长，说是要让你关门歇业。还要取缔你的行医执照。”

我去！李成蹊这个守法公民这才反应过来，你妹啊！原来这是打击报复啊。这时候再看想一想之前那个赵振东，难怪脸上不阴不阳的，早知道就关门放二黑了。

你还真别说，这家伙阴坏阴坏的，他来了就收执照，也不搬东西。文明执法啊！没想到，真的是包藏祸心。等自己去卫生局找他，能找到才怪了。

“蔡金贤找的人？他不是影视圈的么？”李成蹊有点被恶心到了，果然是宁得罪君子，不得罪小人啊。这家伙居然这都要报复，简直是不知道“死”字怎么写的。这是欺负老子不懂法律么？还是不懂本地的地方法规？

“他是望海人啊，跟那个赵振东是高中同学。就刚才，蔡金贤跟我一圈子里的同学吹嘘来着，人家转身就电话问我，怎么得罪了他。还对我好一通报怨，说我不知道轻重之类的话。事情

都怪我，不该介绍这么个家伙去看病。”元莉心里挺自责的，有的话她还没说完。就她那个圈子里的朋友，介绍蔡金贤那个大学同学。平时关系也不是特别好，只是对元莉有点意思。介绍蔡金贤的目的，还是图元莉可以降价出演。没想到事情黄了，那同学还不高兴了，打电话来问情况，元莉很耐心的解释，没曾想那家伙一通说元莉，不识好歹什么的。

气的元莉差点砸了电话的时候，那同学提到了蔡金贤找赵振东的事情，并且表示：“蔡总的能量超出了你的想象，赶紧回去道歉，我再帮忙说点好话，事情还有挽回的余地。”

元莉得到这个消息，直接挂了电话，拉黑了这个同学。转身给李成蹊通风报信。怎么说呢，一方面是做人的道理，另一方面李成蹊看起来比那个蔡总不知道强多少倍。

元莉的电话来晚了，李成蹊苦笑道：“早知道我就做个刁民了，卫生局的人来过来，营业执照给收了，还有其他证件也都收走了。那个赵振东还让我去卫生局找他补办手续，我还很配合他的工作。真是见了鬼了，真拿阎王当小鬼欺负了。”

元莉惊呼：“那怎么办啊？”李成蹊笑道：“行了，我知道事情怎么回事就好办了。你别管了，回头我让那个赵振东把执照给我送回来。还有那个蔡金贤，我饶不了他。”

获悉赵振东一切顺利，蔡金贤心情大好，直接登记回京师了。一个开诊所的，捏死他还不简单？心里这么想着，丝毫不知道一场报复正在展开。

你别看乔心悦是个影星，在资本家面前还挺乖巧。真把她惹恼火了，露出獠牙来也够你喝一壶的。这种人要说办事能力真不怎么地，但是要说坏的你的事情，那真是有一套。

一大早，乔心悦气势汹汹的冲进陶大勇的办公室。这货正在跟新欢的嫩模腻歪呢，门被人推开也挺恼火的，语气不善：“说了多少次，怎么不敲门？”一看来的是乔心悦，立刻换了一张脸：“我说姑奶奶，什么风把您给吹来了？”

乔心悦扫了一眼嫩模，看上去岁数不大啊，十七八岁也就是顶了。这个禽兽！

“你先出去！”陶大勇挺识趣，摆摆手赶走嫩模。乔心悦这才往桌子上丢了一份打印资料，我找水军爆料，你找广电下绊子。我们双管齐下，搅黄他这个项目再说。

陶大勇拿起资料看一眼，疑惑的看看乔心悦：“姑奶奶，生意各做各的，人家寰球影视怎么得罪你了？不就是抄袭么？这也算事？就算要整人，那也是被抄袭的作者去告他们。关你什么事情啊？”

乔心悦怒道：“这家伙害的我当不成单女主，不找他麻烦，我难道找你的麻烦？”

陶大勇有点反应过来了：“别激动，你坐下慢慢说，那个谁，倒杯茶来。”正说着呢，乔心悦的手机响了，一看号码语气不爽的高声道：“干啥？剧组还没正式开张呢。”

（本章完）

第三百七十二章开会

“李医生也太老实了！”杜小影明显更具备做刁民的素质，其实她是担心自己失业呢。

李成蹊倒也没太在意，笑着摆摆手：“行了，你不当护士，还可以在这里接着做。暂时转行做家政吧。卫生搞好就行，平时还要加强业务学习。”

杜小影见他无所谓的样子，听说还能接着做，便不在乎道：“这能学到啥啊！我在诊所里，就学一些中药的名字了。要不这样，李医生，我想中医院进修一段时间。”

这小姑娘还挺有想法，李成蹊冲她笑了笑：“是想去跟某人双宿双飞吧？”

“李医生，你乱说什么啊。我们之间清白的好吧？”杜小影赶紧辩解，李成蹊笑道：“那是，现在还是清白的，等你去了就不好说了。”这下杜小影没脾气了，低头嘟囔：“不去就不去。”李成蹊笑道：“还不高兴了，你个小丫头片子，不知道社会上的人心险恶。你跟玉琴一般大小，你懂男人心里怎么想啊？这样吧，我帮你联系人民医院，你去那边学习一段时间。工资我这里发就是了，反正这诊所要歇一阵的。”

“不要，我就去中医院！”杜小影抵抗了一句，李成蹊一看这小姑娘的样子，知道完蛋了。这智商水准已经完全跌到低谷了，这是被卢晓那个鬼东西迷了心窍了。

“嗯，今年十九了，明年卢晓博士毕业，你二十，然后两人就领证？”李成蹊套了一句，杜小影果然上当，抬头惊呆的看着他：“李医生，你怎么知道他是这么讲的？”

“我要是他，我也这么跟你说。怎么说你才好？行了，就中医院吧，我找人帮忙你安排。指望他求人办事，有的折腾。”李成蹊觉得还是不要做坏人了，这小姑娘铁了心。李成蹊通过林中泽安排杜小影，就是加一道保险，卢晓那家伙想必也不敢做陈世美搞始乱终弃那套。

这时候二黑又叫上了，李成蹊对它的叫声很熟悉，这一次的叫声比较正常。赶紧出来看一眼，哎哟，是韩主任来了。赶紧跑出来，站在院子门口笑道：“什么风把您给吹来了？”

谢冰先下的车，笑道：“出来散心，顺便吃一顿你做的饭。下午的治疗，在这也做了回去。”李成蹊赶紧招呼人进来，杜小影过来叫人的时候多了一句嘴：“谢冰姐，你要早来一会就好了，李医生被人欺负了。”

谢冰听了笑道：“谁敢欺负他啊，他不欺负别人就烧香拜佛了。”杜小影这是要告状啊，大声道：“真的，不骗你。卫生局来个副局长，把执照收了。那些人还放了话，再营业就要贴封条摘牌匾了。”

李成蹊正招呼韩主任呢，听到这话瞪眼道：“杜小影，少说这些无关的事情。”

韩主任正慈爱满满的看着他呢，听到这话脸色立刻就变了，唰的一下从慈母化身虎崽子的母老虎：“怎么回事？说清楚点。”李成蹊瞪了一眼杜小影，随便说两句打算

对付过去。

这一下韩主任心里的怒火到了极点，孩子丢了快二十年了，好不容易有找回来的苗头。没想到这孩子还没找回来呢，先被人在自己的眼皮下欺负了。

“李子，这事情你想怎么办？要办到哪一步都行。记住，我们不欺负人，也不能被人欺负了。”韩主任这一次开口，语气非常肯定。李成蹊知道她的意思，但是觉得借助她的力量，实在是太没意思。于是笑着安抚韩主任：“韩姨，别激动啊。这点事情，对我来说不算事。”

“怎么不算事？你医术精湛，医德高尚，这些官僚，凭什么来封门啊？”韩主任的声调提高了八度，就差张牙舞爪了。李成蹊只好拉着她的手，按在椅子上坐下道：“这事情是这么一回事，昨天上午来了个病人……”

事情说完了，李成蹊一脸的苦笑：“要说呢，那个赵振东也不算过分，我这里的营业执照，还真不是我的名字。我打算明天去卫生局，补办一下相关手续，该缴费的缴费，看他怎么说。他总不能不让我正常办手续吧？”

谢冰冷笑道：“那可不一定！”李成蹊没说话，韩主任先肯定：“谢冰说的没错。这些小吏，滑不留手。假公济私的，他也不拦着你办事，拖着你总行吧？拖你一年不难。还有，他这是帮助他人打击报复，不是正常的执法。这事情，必须给你个交代。”

李成蹊笑道：“别激动啊韩主任，我跟高新区的何我思主任关系不错，临江区副区长老景，也是我朋友。要不，我还是先找找他们带个话，您这么大一尊佛，抬出来太吓人了。”

这下韩主任笑了，抬头点他的额头：“傻孩子，这事情还真的不用找他们。他们出面，那是跨界了，我出面，那是职能之内的事情。还有那个什么影视公司，你也别担心了。寰球影视对吧？我有个大学同学在广电，我先找他了解一下情况再说。”

李成蹊这下不说话了，这就没法拦住啊。谁想到，韩主任能来，谁想到，杜小影嘴巴这么快。又有谁想到，韩主任这么上心啊。真没看出来啊！不就是医患关系么？心里挺费解的，李成蹊也没啥话可说。韩主任不紧不慢的，看看时间：“十点半了，准备做饭吧。对了老余呢，后尾箱里头有基围虾，还有马鲛鱼。做别的不行，这两样还算拿手。”

“还是我来吧！”李成蹊赶紧开口，韩主任笑着看看他：“怎么，担心我的手艺不好啊？”

这话说的，李成蹊一个字也无法反驳啊。“那行，我给您打下手。”

“行了，不用帮忙的。我自己来就行，今天你就安心的呆着，我给你做顿好吃的。”韩主任系上围裙，给李成蹊撵出了厨房。这让他颇为费解，今天什么日子啊？

李成蹊根本无法理解一个母亲的心，这么多年了，这孩子就没吃上自己做的饭啊。想起来心都碎了！今天开始，韩主任就一个念头，补偿这孩子。这时候讲真的

，就算证据不足，韩主任也是铁了心的相信，这就是自己走丢的孩子。

中午这顿海鲜，李成蹊吃的挺开心，没人跟他抢啊。新鲜的基围虾，什么都不放，就用清水煮熟了，捞起来搁盘子里，蘸着点生抽吃。马鲛鱼也很简单，就是切片，然后用油煎的两面焦黄。谢冰还搬进来一桶啤酒：“德国黑啤，你尝尝味道。”

“带来的虾子太多了，我只做了三分之一的，还有马鲛鱼有半条剩下的。我给你放冰箱里了，回头你自己弄来吃。就照着我这样做，保证你喜欢吃。什么时候想吃了，打个电话给谢冰，她家里开酒楼买卖的，海鲜还真不缺。”韩主任笑眯眯的坐在一边，看着李成蹊。

李成蹊这家伙真是不客气，一边吃还一边笑道：“开酒楼的？我想出脸盆那么大的龙虾，有么？”韩主任笑道：“有，你想吃哪里产的？”李成蹊无语了，这话问的太高端，草根出身的他无言以对。“鲍鱼呢？我要吃两头的。”赶紧换个难度高一点的。

“有啊，干鲍鱼日本产的价格最高，不过现在很少野生的，都是养殖的。很多酒楼打着进口的日本鲍鱼的招牌，其实卖给你的还是国产的养殖货。”这次是谢冰回答的，李成蹊挠挠头：“还是算了，不想给日本拉动经济。”

提起这个，谢冰想起来了：“上回你在日本的事情都是真的么？报纸上，电视上的新闻，说的真的是你么？”李成蹊听着这话点点头：“是我，不是赶上了么。大家都在海里漂着，我年轻力壮的，多做了点事情，不值得大肆吹捧。”

韩主任认可的点点头：“没错，低调做人好。”其实不存在好不好，就是她看李成蹊怎么都顺眼就是了。同时也挺骄傲的，国内的媒体吹捧那都不算数，李成蹊的事情，那是美国媒体和日本媒体在吹捧。虽然事情过了一段时间，已经没有那么热了。回想起来，还是觉得很骄傲。以为这个人是自己的孩子啊！

李成蹊没想那么多，吃饱喝足，收拾餐桌的时候，被撵走了。韩主任和谢冰收拾完毕，打个招呼就走了。也没提什么看病的事情了。其实现在的韩主任，哪来的忧郁症啊。

市卫生局下午有个局长例会，一把手杨钢照例最后一个走进小会议室，扫一眼吃惊了，韩副局长怎么也在座？不是请病假了么？就算要销假，也要跟自己说一声才对啊？难怪一帮老烟枪今天都憋着呢，平时喷一瓶空气清新剂都不解决问题，今天一点烟味都没有啊。

想是这么想的，杨局长还得很客气的走过去：“韩局，身体怎么样了？不要太辛苦了，工作是做不完的。”韩主任这个副局长，主要工作还是妇幼保健的主任上面，平时局里开会，也不怎么发言的。今天大家还以为都一样呢。没想到例行的寒暄之后，韩副局长放下手里的笔，开口道：“今天这个会，我想向同志们反映一个情况。”

唰，大家的耳朵都竖起来了！

（本章完）

第三百七十三章接二连三

“前段时间我生病了，不怕告诉大家是抑郁症。这种病很麻烦，正常的患者需要一个较长的周期，才能走出抑郁。但是我运气不错，遇到了一个好医生。很短的时间内，我就接近痊愈了。”韩主任说的跟真的一样，实际上却不是这么一回事，如果李成蹊不是有是她儿子的嫌疑，她这病且有的看，怎么也得两个月才能好。

在座的不少都是内行，听她这么说也挺吃惊的。韩主任在卫生局的地位比较特殊，平时属于管好自己的一摊子，别人的事情从不插手。有她在卫生局，财政拨款那是又快又准时。

总而言之，这个人挺好打交道的。兼一个妇幼保健的主任，然后就把精力放上头了，其他的事情就当没看见。所以她一开口反映情况，大家都很吃惊，都不敢不认真对待。

“这个医生很年轻，医术却非常的高明。这一点我说了不算，大家可以去向人民医院的陈老，中医院的林老了解，我能得到李医生的医治，也是林老推荐的结果。那么现在问题来了，就是这么一位医术高明的医生，昨天却遇见了一个奇怪的事情。如果不是我因为要感谢他的医治，正好去一趟他的诊所，又赶上他的小护士多了一句嘴，这事情我也不会知道。”

韩主任说到这里，停顿了一下。她说话的节奏掌握的很好，有条不紊，语速不快，但是咬字清晰：“我大概了解了一下情况才知道，这不是正常的医务检查，而是一次以权谋私的打击报复。为什么会发生这样的事情呢？你们听我慢慢往下说。我们有一位区局副局长……”

事情说完了，韩主任就站起来了：“嗯，今天我就说这些，我回去继续休病假！”

就像往一个死水潭里丢了颗炸弹，韩主任就不管能炸出什么来了。

这边的事情搞定了，回家的路上，韩主任依旧沉一张脸，掏出手机来翻号码。找到号码之后拨通号码，脸上露出笑容：“小惠啊！是我！”电话这头的这位，大学跟她一个宿舍啊。在广电这个部门里，职务不算太高，也就是个副司长。但你可别小看这位副司长，能量大的很啊。折腾一个影视公司，那不是跟玩似得。重点是崔洪涛的地位决定了，这位同学不敢怠慢。两人电话打完了，这位叫做付小惠的副司长，拿起了座机。

蔡金贤下飞机的时候，心情还是很好的。但是打开手机的一瞬间，手机死机了。重新开机，发现信息太多，未接电话几十个，短信上百条。这到底是怎么一回事？蔡金贤赶紧招呼秘书去取行李，自己查看手机。

未接来电有二十个是赵振东打来的，还有公司里负责日常工作的副总，正在筹备的剧组导演、监制等等。蔡金贤赶紧先回赵振东的电话，那边很快接通了，开口就抱怨：“老蔡啊，这次被你坑死了！”蔡金贤大吃一惊，赶紧问了一句

：“怎么回事？”

赵振东道：“半个小时之前，市局一把手杨局长亲自打来电话，劈头盖脸的给我骂了一顿，让我立刻去一趟。现在我正在路上呢，具体什么事情我也不清楚。但杨局长说了一句：假公济私，打击报复，这么有本事，怎么不去上天啊！”

握草！蔡金贤给吓着了，这转折来的太快了一点吧？直接惊动市局的一把手？

“好了，不跟你多说了，我马上要到了，事情搞清楚再联系。”赵振东还是比较讲同学情谊的，通知一下蔡金贤，就把电话挂了，现在得想法子自保了。毫无疑问，老蔡这次麻烦一定很大。具体有多大，那就不知道了。

蔡金贤有点懵逼，对着手机发呆一会，赶紧给公司副总打电话。打通之后，里头的副总开口汇报：“蔡总，出事情了。我们买的那个IP，被好几个作者联名给告了。上午快下班的时候，人家律师上门了。对了，现在网上这个事情传疯了。”

“网上的事情不着急，花点钱删帖就是了。关键是有关部门那里，版署、广电，没有出什么问题吧？”蔡金贤还是比较内行的，副总表示：“这还没有。”

“那就不怕，赶紧找关系，花钱删帖，雇水军搅浑水。”蔡金贤淡定了一些，不就是打官司么？不就是几个小作者呢？找个律师来，吓唬谁啊？

“蔡总啊，我们新片的宣传，是不是暂时不要开始啊？我总觉得，事情不太对劲啊。”副总还是很负责的提醒一句，蔡金贤想了想：“我已经下飞机了，正在出机场，回去在商量。”

寰球影视公司具体的运作，只有蔡金贤心里最明白。投资是他弄来的，然后开始讲故事，吹气球。这只是第一步，接下来第二步，是借壳上市。不能运作上市，这家公司就很难赚大钱。当初他能拉来投资，也是因为有对赌协议。他运作公司上市之后，才能拿到大头。

这里头的名堂很多，现在很多人都这么玩。基金注资不过是迈出了第一步。说到底，蔡金贤不是在做影视，他是在玩资本运作。至于拍电影的事情呢，公司也确实要拍电影，并且投资还不小。正所谓，项庄舞剑，意在沛公。他的最终目的，还是运作公司上市。

要上市，你就得有东西啊。所以他才花钱收购一些当前比较流行的IP，可惜因为他是外行，被人拿盗版作品给骗了。但这并不重要，那些网络作者，能翻起什么大浪来？只要自己的故事讲的好，气球吹的大，加上公关到位，上市也不是遥不可及的事情。

蔡金贤的公司里有个副总，平时也不管公司的事务，就是专门提他跑关系的。这位副总可不白忙活，人家拿了一成股份的。

蔡总很淡定，觉得赵振东有点麻烦之外，其他的事情都是小题大做了。律师？算个屁啊！一封律师信，就想吓唬人呢？但是回到公司，看见律

师信他就很难淡定了。文达律师事务所！

这家律师事务所在外行看来也就是一般的事务所，但是在内行看来，这就是个大麻烦。为啥啊？这家事务所的老板叫郭文达。律师界赫赫有名的大状！蔡金贤因为公司上市的事情，聘请法律顾问的时候，听说过这个郭文达。本相花大价钱去请他做法律顾问，人家根本就没接他的活，亲自登门，面都没见到。我知道你谁啊！郭大状非熟人的案子不接。影响力不大的案子，你好意思找他？京师辣么大，影视公司多如牛毛，不是那种行业牛耳，他能搭理你？

蔡金贤当初的目的，就是想借势。人家不给机会，不挣他的钱而已。现在一看是文达事务所，赶紧问一句：“那个律师叫啥来着？”副总一听这话，赶紧翻名片啊，人家有名片留下。一看名字，蔡金贤脱口而出：“握草了！怎么他亲自来了！”

郭文达亲自登门送律师信这种事情，在行业能跟神话也没啥区别啊。几个草根网络作家，能请的动郭大状？这玩笑一点都不好笑啊。难道说，这些作者里藏着游戏人间的大鱼？

郭大状正在陶大勇的办公司里喝茶聊天，陶大勇给他泡的茶，正是他妹妹从李成蹊顺出来的。“陶总，我亲自走了一趟，这个面子可给足你了啊。你答应的事情，不许反悔啊。还有啊，这茶叶不错，走的时候给我装两斤。”

陶大勇笑道：“我说郭大状，你这雁过拔毛的习惯还是没改啊。半斤吧，我一共才一斤，分你一半。这茶叶有钱都没地方去买，看着包装粗糙，喝出想头来了吧？”

郭文达点点头：“那是，我是好茶的人，你喝这个茶就是牛嚼牡丹。行了，不说这个了，赶紧的给我联系那位神医。”

陶大勇笑道：“你倒是现实的很，神医的事情好办，我可以推荐，但是收费很高。”对面的郭文达不说话了，笑呵呵的看着他。陶大勇举起双手：“行，费用是我的。”

“这就对了嘛！赶紧！我明天带孩子去望海！”

陶大勇道：“你就这么信我啊？”郭文达冷笑道：“你真当我是聋子啊？你们家老爷子的事情，京师某些圈子里都传开了。都说老爷子生了个好孙子，混蛋了一辈子，关键时刻立功了。”陶大勇真是哭笑不得：“你这是夸我呢，还是损我呢？”

“少废话，要不是大家一起长大的，你这破官司，我还能亲自出马？”

陶大勇这才笑道：“那行，我给你联系电话，你自己走一趟吧。”

郭文达又不说话了，冷冷的看着他。陶大勇叹息一声，拿起电话拨号：“小玲，订四张机票，明天的上午的，对，头等舱，去望海。”

正说着话呢，有人推门进来了，陶大勇一看来人，一脸苦笑：“姑奶奶，我好歹是这个公司的老总，电影的投资人，你能给我点面子么？”

（本章完）

第三百七十四章惊人的判断

“对不住，对不住，我这不是习惯了么？”乔心悦嘴上说对不住，脸上却理所当然的，毫无一点内疚的意思。“对了，水军那边我搞定了，砸了三十万，你记得给报销啊。”

“姑奶奶，我这是帮你出气呢。”陶大勇这个冤的，乔心悦哼了一声：“这话你跟我说没用吧？去望海跟李成蹊说去。”这时候外头又进来一个人，乔心悦见了她脸就拉下来了。

俞灵也不生气，笑眯眯站门口敲两下：“大勇哥，要去望海么？”

陶大勇道：“是啊，跟郭大状去办点事情，怎么，你有事情？”

俞灵笑道：“没啥事情，这不是听玉敏说了，你在收拾人？要不要我帮忙？”

陶大勇笑道：“还是俞灵妹子够意思。怎么，你有关系？”

俞灵笑道：“关系不多，但是打听一点消息是没问题的。”

陶大勇笑道：“这个事情就交给你了，劳务费少不了你的。帮我弄弄清楚，这家寰球公司，到底有什么背景。”俞灵看看乔心悦，没有说话，笑着点头转身走了。

这边郭大状站起来道：“行了，我先回去准备准备，机票定好了，消息发我。”说着告辞走人了，走的时候，没忘记往包里塞一个竹筒，这就不是雁过拔毛了，这是连锅端。陶大勇毫无防备啊，等他跟乔心悦掰扯完了，一看茶几上：“我的茶叶呢？这个郭大状！”

韩主任回到家里，心气还没平静下来。谢冰先一步回来，在门口接着她，特意问一句：“小姨，事情怎么样了？”韩主任淡淡道：“还能怎么样，看老杨怎么处理吧。公器私用，这样的干部是怎么提拔起来的？”谢冰笑了笑，心说你老人家给同学打电话的事情，怎么说？

“李成蹊还不知道吧？”谢冰又问一句，韩主任摇摇头：“怕吓着他，没敢跟他说。这样，你去一趟青山镇，打听一下他的事情。现在这个时间上是对的上了，就看这孩子从哪捡回去的。我这心啊，一想到这孩子这些年吃的苦，就疼的厉害。”说着话，韩主任眼泪下来了。现在谁来都不好使，就得李成蹊开口才好用。

卫生局办公室里头，杨钢一直在抽烟，对面的赵振东把过程都讲清楚了，最后还是颇为忐忑的表示：“韩主任不是挺好说话的么？要不这样，我亲自登门道歉，把执照送回去？”

“问题不是执照，是性质！别人说也就算了，韩主任说了，那就是捅破天的事情。你要争取得到那个医生的谅解，然后韩主任那边才好说话。”杨钢这么一说，赵振东脸上好看了一些，拿纸巾擦了擦汗水：“真没想到会出这种事情嘛。”

“你有没有脑子，那是别墅区，在那里有栋别墅，拿来开诊所的医生，是好惹的么？鬼知道他能有什么人脉？”杨钢忍不住发火骂了一句，赵振东辩解道：“我有考虑这个问题，这不是去的时候，态度也很好，正常的检

查。他那边也确实有问题。从过程来看，挑不出毛病。现在是那个医生的一面之词，做不了证据。”

杨钢无语的看着这个家伙：“我怎么就推荐了去当这个副局长？你大概还不清楚，韩主任的身份吧？”赵振东摇摇头：“不是以副局长的身份，兼任的主任么？”

杨钢冷笑三声：“没错，但她丈夫是崔洪涛！别说你了，就连我，也经不住人家歪歪嘴。没错，现在她是不能把你怎样，以后呢？还证据呢，她真要想收拾你需要证据？”

这一下赵振东傻了，呆呆的坐在椅子上，一头的汗水开始下雨。心里就一个念头：完蛋！

得想法子补救啊！赵振东反应过来后，唰的站起道：“局长，我这就回去弥补。”

“你尽力吧，这次别说你了，我都危险。我总觉得，韩主任对那个医生的态度，不像是对一个普通医生。这是当做救命恩人来对待的。”杨钢察觉到了异常，但没说到点子上。

崔洪涛难得按时下班，这不是惦记着李成蹊的事情么？回到家里，放下包便问：“怎么样，那孩子还好吧？”老崔嘴上不说，心里其实一直有个遗憾，后继无人啊。

“挺好，就是他遇见了点恶心事，别说他恶心，我都给恶心坏了。”韩主任一开口，语气就有点冲。老崔一听这话便竖起眉毛：“怎么回事？”就这个样子，一般的下属能吓的发抖。韩主任却没在意，冷笑道：“怎么回事？江东区一个卫生局的副局长，公器私用，打击报复……”巴拉巴拉一通说，韩主任脸色很是难看。

崔洪涛当然相信这话是真的，但还是犹豫了一下：“这个，没有证据不好处罚。毕竟是一面之词，还是得周全一点。要考虑下面同志的感情嘛。”话是这么说，韩主任脸上露出微笑。老崔这么说话，那个副局长就不是要倒霉了，是死定了。

什么叫周全一点？那就是找齐证据，一巴掌下去就不让你翻身。赵振东最好求神拜佛，他的屁股是干净的，不然这次在劫难逃。可惜，就他那个作风，没问题都是怪事了。

李成蹊在中医院给化疗的老人治疗之后，收拾药箱准备回诊所。林中泽给他叫住：“小李，有个事情可能要辛苦你一下。”李成蹊现在的心态超级的好，很耐心的笑道：“行啊，什么情况？”医生真不怕经历的病人多，这是一个非常需要经验的行业。

“是这样的，针灸科谢主任那边提出来了，打算组织一些医生跟你学习。我呢，没有直接拒绝，这不是先征求你的意见么？如果你答应了，正好现在有这个患者的治疗过程，组织医生观摩治疗过程。”林中泽说的很客气，李成蹊点点头道：“行啊，我没问题。不过先说好，观摩可以，学到多少我不负责。”

林中泽笑道：“你这家伙，真是的。这个病例，给针灸科乃至整个中医院震动很大。我们的传统中医，在术后恢复方面的作用，以前看来还是轻视了。”

正说着呢，进来一个医生，看见李成蹊，客气的点点头，重点还是对林中泽道：“林老，有个病人，张院长让我来问问，您要是不忙，辛苦一趟。”

这个面子还是要给的，林中泽点点头，回头道：“一起去吧？”

李成蹊无所谓的点点头，反正他也闲着，诊所都被封门了。跟着一起往外走，直接去了院长办公室。里头坐着一个妇女，看上去三十五六岁的样子。怀里还有个孩子，难不成病人是孩子么？张院长看见李成蹊也来了，脸上顿时一喜：“林老辛苦，李医生也来了，太好了！”

林中泽点点头：“客气，病人呢？”张院长指着那个妇女道：“就是她，我弟弟的儿媳妇，这不是政策允许生二胎了么？趁年轻赶紧再要一个。谁知道孩子刚生下来不久，还在吃奶的，出问题了。找到我这来了，拜托林老，拜托李医生了。”

上次那个误诊影响不小，别人不知道，张院长知道啊。林中泽的意见全对。整个医院的医生都服气了，不愧是林老，一个字：服！张院长却很清楚，那是人家李成蹊的观点！这是私下里，林中泽跟他说的实话。

病人把孩子交给身边的月嫂，抱里面去等着。林中泽先检查，李成蹊看病历和CT。

林中泽检查完了，李成蹊也看完了，两人一对眼：“怎么样？”李成蹊笑道：“不着急下结论，先检查一下，再号个脉。”张院长在一边道：“林老，李医生，肿瘤科那边的意思，要准备手术了，说这病不能拖，越早手术越好。”

李成蹊笑了笑，坐下询问病人，林中泽拉开张院长，在一边旁听。

病人四十岁，左乳上象限长了个无痛肿块，而且生长较快。直径约3―4厘米，质地硬，表面欠光滑，可移动，按压无痛感。左腋窝有肿大淋巴结，右侧乳房及腋下无异常。B超显示为实性肿块，结合病人的年龄判断，癌的可能性很大。

肿瘤科那边，还在跟病人家属谈话，准备切除手术了，这不是张院长临时叫林中泽来过一眼么。其实他抱的希望也不大，那么多医生，不少都是经验丰富的，都认为是肿瘤。

李成蹊检查完毕，回头之时，林中泽先表态：“我判断是一致的！”李成蹊听完笑了笑，对张院长道：“让人准备一个热水袋，方便的话，我给病人按摩一下。”

这句话出来，大家都愣住了。我去！这意思是大家都搞错了，不是肿瘤？

林中泽当时就一个动作，抓住病人的手，号脉！李成蹊不紧不慢的起身，去洗手间洗手。没一会张院长做通了病人的工作，李成蹊回来之后，动手给病人按摩一番胸部之后，大概十分钟左右的样子，热水袋拿来了。李成蹊递给病人，压在肿块上，水凉来了就可以了。

李成蹊不是肿瘤的判断，惊动的不仅仅是张院长和林中泽，没一会肿瘤科和影像科的主任都来了，这判断可谓惊人！现在就看效果了！

（本章完）

第三百七十五章教训

办公室里进来一堆医生，搞的少妇很不自在。好在里面有休息室，她进去热敷了。一帮人在里头焦急的等待，实际上这几位医生都有丰富的经验，已经猜到了李成蹊的判断是什么。如果李成蹊判断正确，中医院这帮医生的脸面算是丢的干净。

尤其是肿瘤科的主任，多少年的老医生了，居然忽略了那么简单的可能性。

李成蹊没在屋子里呆着，出门在走廊里点上一支烟抽着。林中泽跟了出来，皱眉道：“你这不是好习惯。”李成蹊点点头：“知道，压力大啊！”林中泽回头看看办公室的门口：“他们压力才大呢。你一下把人家的诊断全都否定了。他们的面子往哪搁？”

李成蹊摇摇头：“病人的身体对我来说，比什么都重要。这一刀就不该挨！”

林中泽想了想：“如果你搞错了呢？想过后果没有？”李成蹊眉毛一扬：“林老，这话从你的嘴里出来，我真不敢置信。作为医生，承受压力不是本职的一部分么？错又怎么了？治病的流程就是这样，我判断乳结的可能性很大，我就按照这个方法去治疗。如果判断错误，那就准备手术。但是反过来看，如果对了呢？这一刀不就不用挨了么？”

这时候办公室的门开了，张院长出来惊喜的来了一句：“肿块消失了！是乳结！”

林中泽松了一口气，李成蹊的判断是对的。但是接下来该怎么办呢？因此与那些医生产生矛盾，对于林中泽处心积虑的事情，恐怕会有阻碍吧？想到这里，林中泽心里叹息之余，不免摇头苦笑，暗道：林中泽啊林中泽，你都这个岁数了，还不如一个小伙子。从医之初的那个你去哪了，在红尘中打滚这么多年，从医时不忘初心的誓言呢？

毫无疑问，病人很开心，拉着李成蹊的手再三道谢。病人家属也是不断的道谢。李成蹊笑着摆摆手：“不用谢，这是医生的本分。”话是这么说，其他医生的脸色有点难看了。针灸科，肿瘤科，影像科的三位主任，表情都有点僵硬。

这时候林中泽道：“让病人回病房吧，家属准备办出院手续。”

病人和家属都走了，其他医生也要走，却被林中泽叫住。门关上的时候，林中泽淡淡道：“在座的诸位，从医多年，我不认为你们会不知道乳结。今天这个病例，充分说明了一个问题。那就是我们作为医生，面对任何一个病人，都应该全面的仔细的诊断病情。这个病人的年龄，导致了连我在内的医生们，出现了先入为主的观念。从而忽视了年轻女性在哺乳期常见的乳结。这是一个教训，也是一个警示。如果按照原定的治疗计划，这一刀就白挨了。还不算费用和可能产生的医患纠纷。”

众人被说的面带愧色，李成蹊则笑道：“林老言重了，实际上在第一时间，我得出的结论

是跟大家一样的。只是我通过中医的一些手段，结合病人的反应，得出了一个疑似的判断。然后决定，采用排除法。我这个做法，没有考虑到其他医生的感受，在这里向大家致歉。”

一句话说的几位医生面红耳赤的，三位主任连称：不敢。

张院长则笑着总结道：“好了，大家都别谦虚了。现在的结果是好的，过程有点曲折罢了。作为院长，我还是希望大家在今后的工作中，仔细一点，再仔细一点。总而言之，大家辛苦了，已经下班了，还留在这里。”

众人这才纷纷告辞散去，李成蹊要走，却被张院长拉住：“李医生，谁都能走，你不能走。”李成蹊笑道：“院长，这又怎么说的？”张院长道：“来我们中医院开个专家门诊吧！挂号费都是你的，医院一分钱都不收。”

林中泽听了笑道：“院长，你还是别打他的主意吧。人民医院的老陈，扬言年薪百万，看上哪个小护士，医院负责做思想工作。每年还有项目费若干，这都没打动他。你一个门诊，就想搞定他，也太抠门了一点。”

张院长摸着下巴道：“这样啊，要不，我们……”李成蹊赶紧抬手打断他：“院长，这个事情就不要提了。林老这里我只要有空，都会过来学习积累经验。能帮上忙的，我一定帮。”

“那好吧！晚上我做东，这个不能推了吧？”张院长也只好先退一步，心里挺可惜的。这年轻人的医术高明，拉进医院就是一个政绩啊。重点是他跟韩主任关系很好，真在中医院呆着，将来的好处太多了。真可惜！

晚饭就在医院的食堂里吃的，里头有包间，张院长征求了林中泽的意见，今天在场的三位主任都请来了。三位主任对李成蹊算是彻底服气了，关键是人品坚挺啊。医术高明，谦虚谨慎，一点架子都没有，这种医生谁都服气。医院终归是个靠医术吃饭的地方，医生对于医术高明的同行，心里服气的居多。

餐桌上三位主任频频敬酒，颇具匪气的李成蹊显出豪爽来，酒到杯干。一顿饭吃下来，大家的关系拉进了许多。相互间的那点小膈应自然是消失的干净。

陶大勇下了飞机，带着秘书和郭大状父子一起，打了一辆车奔着李成蹊这里来了。之前没敢打电话，生怕这家伙拒绝。谁知道到了地方，铁将军把门。好在隔壁的别墅还能住，一行人先安顿下来，就是缺了点菜米油盐，这别墅有日子没人住了，打扫是有人定期来，冰箱李是空的。好在有车，出门奔着东湖村来了，吃了一顿农家乐回来。

李成蹊还是没在，想进院子都不敢，二黑在里头盯着不善的盯着他。陶大勇只好打李成蹊的电话，结果电话占线。这会李成蹊正在等代驾，顺便接听乔心悦的电话，这女人不是通风报信，而是在炫耀自己的战果。

微博、论坛、贴吧这些

地方，已经被水军占领了。铺天盖地的帖子，都奔着寰球影视公司去了。尤其是郭大状亲自出手的消息发出去后，整个娱乐圈都有点傻眼了。这寰球是得罪谁了？这么往死里折腾这家公司？多大仇？

李成蹊听她的邀功，却没有发赏钱的意思：“差不多就停下来吧，他死定了。”

乔心悦笑道：“怎么，你还有更毒辣的招数？”李成蹊笑道：“我当然没办法了，但是有人会收拾他就是了。你也别浪费钱了，现在全球经济都不景气，挣钱可不容易。”

乔心悦笑道：“钱的事情你不用担心，我打土豪了，有人报销。”

李成蹊哭笑不得：“代驾来了，我得回去了。”乔心悦道：“等一下，陶大勇去了望海，听说是郭大状家里的老二，得了什么病，看了很多医院，都没有看好。”

李成蹊道：“我知道了，挂了啊！”挂了电话，李成蹊上车回家。地方有点远了，代驾是张院长安排的两个司机，一个司机开着李成蹊的车。回到别墅，这都快十点了。开门停车的时候，二黑窜了出来。李成蹊下车，这货扑上来乱舔。

在这里的生活，对于二黑来说，还是枯燥了一点。这家伙都胖了不少。

李成蹊安抚一番，向司机表示谢意，开门进屋的时候，陶大勇出现了：“李爷，李爷！”

“你来了，有事明天再说吧。今天我可累坏了！”李成蹊一点都不给面子，直接关门进屋。陶大勇看见他回来了，也就心安了。不就是贵点么？这钱花的值得！

如果按照陶大勇的脾性，这钱他真心疼。不过这是老爷子发的话，加上他得到庄慕思和管逸秋的消息，美洲那边杀的血流成河了。这才不管不顾的投入，花钱真不算啥。就怕这一位不认账啊！现在就不是钱的问题了，隐门的事情对于陶大勇来说，他只是一个群体推出来的代言人。但他也是最大的受益人之一啊。如果搞不定李成蹊，别看你在华夏呆着很安全，这一辈子你就真的不离开大陆？就算你不离开，庄慕思不也干过那种杀上门的勾当么？

老爷子说的对，隐门众行事隐秘，神出鬼没的。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。李成蹊这个牌子，明晃晃的竖在那里，不赶紧往上贴，那不是啥的么？至于将来如何，陶大勇与庄慕思、管逸秋多有联系，李成蹊的态度也是有所耳闻。

这一夜李成蹊安心睡了一觉，早早起来在湖边沿着小路跑一圈，浑身发热了，才开始打拳活动筋骨。一趟拳拳脚打完了，李成蹊回头对在边上看了好一会的一对父子道：“怎么，找我么？”郭大状不认识李成蹊，不等于他不知道李成蹊从隔壁的别墅里出来啊。

“姚大勇带我来的，为了孩子的病。”郭文达回答了一句，孩子年龄在十一二岁，显得有点害羞，眼睛不断躲闪。

（本章完）

第三百七十六章意外的影响

有个事情陶大勇看错了李成蹊，那就是他无法理解病人对一个医生的意义。对于李成蹊来说，人生价值的很大一部分，维系在他现在这个职业上。病人如果不来就算了，只要站在李成蹊的面前求医，得到的必然是一视同仁。蔡金贤是个例外！

“叫什么名字？多大了？”李成蹊蹲下来，眼睛盯着这孩子的眼睛问话。孩子的性格有点内向，郭文达正准备替他回答，李成蹊一抬手示意他不要说话。

“郭健，十二岁了。”意外出现了，很少和外人说话的儿子，居然回答了李成蹊的问题。这一下郭文达立刻就夫妻了，来之前他也是服气的，但是怎么都没想到人家在与自家这个有点自闭的孩子交流时，同样是出手不凡。

“来，嘴巴张开，别眨眼，对，很好！”李成蹊先是检查郭健的口腔，接着检查眼睛。最后才是伸手捏着他的手腕，号了一会脉搏后松开手，笑着对孩子道：“这病看了不少医生吧？”孩子点点头，又不说话了。李成蹊笑着拍拍他的肩膀：“在我这看病，不能怕吃苦药。”

“我不怕吃苦药！就怕别人笑话我。叔叔，你教我功夫可以么？”郭健突然开口问了一句，李成蹊笑着反问：“你学功夫是想打那些笑话你的人么？”郭健的脸涨红，使劲的点点头。郭文达听了想说话，李成蹊还是一抬手制止了他。

“这个想法不是不可以，但是有一个前提就是，你不能学功夫再去打人？为什这么说呢？你跟我来！”李成蹊拉着孩子的手，走到一边，捡起一块砖头，拿在手里：“砖头硬还是拳头硬？”这问题孩子回答的很干脆：“砖头！”

啪！李成蹊一抬手，一拳下去，砖头被打断，散落在地，变成好些个碎块。

“是不是觉得很酷！”李成蹊又问，郭健点点头，李成蹊这才道：“在一拳打在人的身上，你觉得会怎么样？”郭健摇摇头：“不知道，会很疼吧？”

李成蹊道：“没错，很疼！还要看打在哪里？人的身体其实很脆弱，有很多要害，一旦被击中，不用太大的力气，都能使之暂时失去反抗的能力。还有的要害，一旦被击中人会死！”

郭健露出紧张的表情，孩子的世界里还是比较单纯的。想了想，郭健问：“就像游戏里的人物那样么？被打死了，还会刷新复活？”

李成蹊心里暗暗震惊，这孩子是怎么养大的？带着责怪的眼神，扫向了郭文达，这哥们脸臊的通红，李成蹊收回视线：“游戏是游戏，那是电脑做出来的效果。人死了，没法复活。现在我问你，学了功夫，不小心会打死人，那么你还学么？”

郭健想了想：“学，我不打人就是了。”李成蹊笑道：“如果别人打你呢？怎么办？”

郭健迷茫了，摇摇头，李成蹊笑道：“很简单，如果别人打你，那就打回去！记住，尽量避开打要害。至于什么是

要害，将来我告诉你。”

郭文达扛不住了，还是第一次看医生这么给孩子看病的，赶紧开口：“李医生，我这孩子不懂事，还有点自闭，你别介意。”李成蹊笑道：“这孩子很好，我没介意。他这病不是一两天能治好的，需要长期的治疗。”

郭文达心里一喜，这病从来没人说能治啊！“我看了很多医生，都说现代医学对干燥综合症没有好办法！”郭文达脱口而出，李成蹊笑着点点头：“那些医生说的没错，我能做的也是改善。至于能达到什么效果，我也没有把握。但是改善是肯定能改善的。”

这话有点失望，但郭文达已经很高兴了，毕竟李成蹊很有把握的表示能改善。想到陶家老爷子，郭文达甚至看见了治愈的希望。

“今天先到这吧，回去休息休息，八点到诊所来，我带你们去中医院挂号，我在那边给孩子看病。”李成蹊笑了笑，摸摸孩子的脑袋，转身回了诊所。

郭文达愣住了：“怎么？这里不行么？”李成蹊笑道：“执照被卫生局收走了，需要重新办理。市中医院那边，我是客座医生，偶尔也去坐诊。”

八点整，李成蹊出门了，外面等着一辆车呢，陶大勇在车上招手：“快点，就等你了。”

李成蹊扫了一眼这辆奔驰商务车：“车不错啊！回头走的时候，钥匙留下吧。”说着也没开自己的车，拿着药箱上了大块头的商务车。

“这车顶配不到一百万，你确定要？”陶大勇颇为费解，这货眼光变低了么？李成蹊笑道：“不懂了吧？这个季节，开着这个车出去踏青，坐着舒服啊！装的还多。”

“那是，这车是我的，开车也是我来。”陶大勇吐槽一句。

小区门口，一辆帕萨特被拦住了，车上的人下来解释：“我是找李成蹊一声有事的。”

门卫看看他笑道：“我认得你，卫生局的嘛，收走李医生执照的那个当官的。今天还是来执法啊？是的话，我就给你开门。不是的话，业主会抗议我们保安不周全。”

赵振东心道真是日了狗了，本打算低调的过来，赔礼道歉，争取谅解。没想到保安的记性这么好，居然能记住自己。早知道那天就不下车了！

“上次的检查，确实是有问题，不过呢我……”正说着呢，商务车出来了，保安放行，李成蹊摇下窗子看了一眼，发现是赵振东，特意招招手。陶大勇开车扬长而去，赵振东看见李成蹊就急了，撒腿就追啊！跟在后面喊：“李医生，等一下……”

李成蹊很及时的告诉陶大勇：“别停车，加速走。”陶大勇：“好嘞！”脚踩油门，车子轰的加速到限速的八十。一溜烟就没影子了，赵振东赶紧往回跑，掉头追上来了。

赵振东的运气不错，商务车开出去没多久，前方就是红灯，只好停下来等。车在路上，赵振东也没法子说话，只好一直跟着到了中医院。

“李医生！”赵振东车刚挺好就冲下来，大声招呼。李成蹊看看他笑道：“是赵局长啊，我这几天事情多，等我不忙了，去区卫生区补办手续。”

赵振东还要说话，人保安过来了：“这车不能停在这里，这是工作人员的车位，你要停车，去停车场。”赵振东赶紧解释，人家保安坚持原则，非要他把车开走，赵振东无奈的上车，保安处问清楚李成蹊去的是哪个办公室后，这才不甘心的去停车。

李成蹊在中医院地位很特殊，这一路上不断有医生打招呼。大家都知道，有这么一个人，年轻帅气医术吊炸天。针灸科都要组织跟着后面学习。

大概是环境比较陌生，人还多，郭健显得有点紧张。李成蹊注意到了，拉着他的手笑道：“没事，跟着叔叔走就好了。”你还真别说，这孩子就愿意靠近他。这下陶大勇也傻眼了：“老郭，你家这孩子不是有点自闭么？”

郭文达点点头：“是啊，我也很想知道他怎么做到的。孩子的外公外婆，这孩子都不让靠近。更别说拉着手了！”

林中泽刚刚下课回到办公室，李成蹊带着人就到了。看见这一堆人，林中泽开始撵人：“我这是办公室，不是菜市场。病人留下，家属和陪同都出去等着。”

李成蹊听了笑道：“行了林老，今天我带来一个病人，等一下你让针灸科的准备好地方，我带着病人过去就是了。又不在你办公室里治疗，你还怕人多没地方站啊。再说了，你这办公室也够大的好吧。”

林中泽哭笑不得道：“我说小李医生啊，你还是太小看自己的影响力了。现在不仅仅是针灸科了，别的科室也都要派人来观摩学习。中医院那么多科室，你说我让谁留下，让谁走？”

李成蹊也露出苦笑：“怎么会这样啊？”林中泽道：“还不是你那些病人么？那个化疗的老人，每天都在宣传你的医术。还有就是昨天那个女患者，一家人就差把你吹上天了。什么热敷治疗肿瘤的传说都有了，明明是乳结嘛。”

“以讹传讹，真正常。我认为医院有必要公示一下，不要让这种不切实际的传说造成太大的影响。”李成蹊提醒一句，林中泽道：“张院长已经通知问讯处和保安部门，负责向一下询问的病人解释清楚。中医院的微博上，也就这个病例进行了解释。”

看完病例，林中泽有点吃惊：“干燥综合征，还是个男孩？这不多见！你有把握？”

李成蹊摇摇头：“这种病谁敢有把握，从中医的理论入手吧。既然是口干、眼干，那就针灸对应的穴位，看看效果再说。五行针可以调理五脏六腑，平衡阴阳。再加上药物，多管齐下吧。希望能取得一定的治疗效果。”

“嗯，这个病人很有代表性，我这就通知针灸科。”林中泽拿起电话，李成蹊却道：“告诉他们，这孩子有点自闭，观摩的时间不要太长。拍摄之后，记得给孩子的脸上打码。”

（本章完）

第三百七十七章不给面子

“针灸治疗是一方面，西医的治疗也不能停吧？”林中泽带着商量的语气说话，李成蹊点点头：“那是自然的，中西医结合疗效好嘛！”林中泽笑道：“我们这是在会诊，不是广告时间！”两人相视而笑，年龄的差距，在医学面前，根本就不存在。

“住院治疗没必要，定期针灸吃中药，调节阴阳平衡。孩子有眼干和口干的症状，平时注意口腔卫生，眼药水不能停。”李成蹊习惯性的拿出笔墨来，林中泽丢给他一支碳素笔：“在这里不要搞特殊化！”

“有道理！”李成蹊接过笔，硬笔书法照样拿的出手，刷刷刷，在病历上写医嘱。

张院长进来了，平时他很忙的，但是李成蹊的事情他必须上心：“林老，李医生，治疗室那边准备好了，直接去针灸科。”

两人带上孩子，一起往外走，等在外面的陶大勇和郭大状，还有个小秘书拎着一袋水。招呼两人一声，李成蹊继续往外走，这时候拐角里冲出来一个赵振东：“李医生，你的执照，我给你办好送来了。”

李成蹊傻眼的看着他：“我不用去卫生局，你也能给办好？”这句话就太不是东西了，现场那么多人呢。这是要给人赵局长上眼药啊！赵振东呆住了，心说你啥意思？能懂一点人情世故么？好在赵局长阅历丰富，赶紧补救：“就是执照上换个名字的事情，你的医疗资质，我们在网上查过了，卫生部门有备案，行医是合法的。”

还真得感谢现在的联网，不然赵振东没法圆这个话。李成蹊笑了笑：“这样，执照你先拿着，回头我去卫生局取吧。我这还是事情，就不陪你了。”

李成蹊说着继续走，赵振东想追上去，被陶大勇拦住道：“你谁啊，耽误孩子治病算你的？”就这么一耽搁，李成蹊他们下楼了，赵振东有点恼火，他都拉下脸来了，居然不给活路走？对了，那个是林老吧？那位是张院长，开会的时候见过面，还说过话来着，怎么就当不认识了？赵振东越发的恼火了，但还是得忍着。

走进针灸科准备的治疗室，张院长才问了一句：“李医生，那位是江东区的赵副局长吧？”

李成蹊点点头：“是啊，那天带人去我的诊所，收了我的执照。”

这话太欠揍了！不装不会死啊！但这是实话啊，所以李成蹊说的很坦然。林中泽在一边冷笑：“收你的执照，我看事情没这么简单吧？”李成蹊笑道：“谁知道呢？收就收吧，诊所的执照而已，我的行医资质没问题。中医院不会不给我机会吧？”

张院长笑了：“呵呵，我们巴不得你那诊所关门，到中医院来上班呢。”这玩笑点冷，大家都没笑。一干医生已经等在这里，这个病人的病历，大家都在传看。

“人太多了，孩子有点自闭，挑几个人跟着看就行了。”李成

蹊不悦的皱眉，现场的医生有二十个呢。张院长听了立刻开口：“相关科室的负责人留下，其他的人都出去吧。回头有录像可看，今天的病人比较特殊，大家多多理解。”

医生们都是内行，自然知道这是实话。纷纷表示遗憾的走了。李成蹊的医术，在中医院被传的太神奇了，大家都想来见识一下。这时候李成蹊的电话响了，接听之后老陈在电话里叫唤：“小李，你也太不厚道了，怎么好事都是中医院的？”

李成蹊做个禁声的手势，笑道：“陈老，我是个中医啊，不来中医院，我去你的人民医院干啥？”老陈在电话里回一句：“我们医院也有中医科啊，你来吧，做主任！”想想又补一句：“护士随便你挑！”我去！李成蹊有点无语了。

“别开玩笑了，陈老！我这里有病人，回头再聊！”

郭健躺在治疗床上，李成蹊没着急动手，而是先坐在一边跟他说话：“紧张么？”

摇摇头，又点点头。李成蹊笑道：“紧张是很正常的反应，告诉你个秘密，我紧张的时候，口干舌燥，手发抖。”郭健也不明白，自己为啥看见这个医生就觉得很有安全感。现在听他说秘密，心里又多了一份认同感。

“医生叔叔，我没事。”总算是憋出一句话来了，说的结结巴巴的。李成蹊笑着摸摸他的脑袋：“想学功夫，每天早晨五点就得起来，做的到么？”这一下孩子激动了，使劲的点点头。李成蹊笑了笑：“等下我针灸的时候，你有啥感觉，大胆的说出来。”

说完这话，李成蹊对陶大勇和郭文达等道：“无关的人员都出去，看什么呢？说你们呢！”这俩被说的一点脾气都没有，乖乖的出去了。好在外面有玻璃墙，可以隔着往里看，还能听到里面在说什么。这俩运气不佳，好位置都被医生们占据了。

治疗开始，李成蹊每一个动作都带着一种韵律和美感，这是在场医生们的感觉。外行看不懂啊！只是看个热闹，还聊了起来：“我说老郭啊，你说这针灸看着简单吧，特么的疗效简直神奇。我们家老爷子，京师最好的大夫都让准备后事了，放弃治疗了都。李爷去了，三两下出来，医院检查的结果，差点没吓死那群大夫。”

张院长在一边笑呵呵的开口：“这位先生，请安静！”郭文达紧张的来一句：“大勇，闭嘴！”陶大勇里外不是人，憋着鼻子承受了。乖乖的看热闹！

李成蹊连着下了五针，床上的郭健开口道：“医生叔叔，我觉得有点热。”

“哦，哪里热啊？”李成蹊笑着问，手上不停，捻着针尾在不断的转动提拉。

“就像一个热球，在身体里滚动。”郭健一句花，围观的人都啥了。这什么治疗方法？大家都知道针灸，也有一定的了解，甚至还有专家级别的，谁也没见过针灸能出现这么离谱的反应。李成蹊笑道：“热就对

了，稍微忍着一点。”

在一边当助手的林中泽，都觉得不可思议。他知道很多家传的中医都有绝活，李成蹊这一脉的绝活，大概就是这种特殊的针灸手法了。问题是怎么说呢，大家都看了，就是学不会。

“没事，挺舒服的，身上暖洋洋的。”郭健回答一句。

对于干燥综合征这种情况，李成蹊其实真的没有太多把握。不过他在一本笔记里看过这么一个病例，五行针法，结合九阳针，可治疗眼干症。正面五行针下完，李成蹊招呼孩子坐起来，撩起衣服，在背面行针。这一次是连着下了九针。这是古籍上的手法，加上李成蹊的无名真气，具体效果如何，还真的不好说。

但是有一点李成蹊是可以肯定的，《道德经》里是这么说的，无名，天地之始，有名，万物之母。既然这种真气敢叫无名真气，就一定有它很强大的地方。之前已经证明了，无名真气在恢复方面的强大功能。现在面对这种免疫系统的疾病，有没有效果呢？

治疗时间持续了一个小时，这是李成蹊用时比较长的治疗了。内行看门道，主要是集中在李成蹊在认穴，下针，捻针。提拉转动这些细节上。里面还有人拿着秒表在计时，一个人负责记录。还有人在数，转多少圈，提拉多少次等等。

郭健想了想：“觉得特别累，想睡觉！”李成蹊笑了笑：“穿好衣服，想睡你就睡一会。”

开门出来，郭文达第一个上去：“李医生，情况如何？”李成蹊笑道：“现在怎么会知道，不过这孩子的体质有点弱啊。这都是小问题了，解决起来比较简单。”

这回答等于没回答，怀着忐忑的心情，郭文达还没法走开，孩子在里头躺着呢，真的睡着了。后来还是陶大勇建议，抱着孩子出来吧，去车上睡都好过在这里睡。

郭文达觉得有道理，两人弄张轮椅床，给孩子推出来，抬到车上的后排接着睡。奇怪的是，这么折腾孩子都没醒，睡的很香。问题是李成蹊也没给孩子喂安眠药啊。

中医里的阴阳和气的说法，都是很玄乎的东西，因为不直观，所有很受诟病。

就像针灸，穴位这东西，自然科学的医学，根本无法证实它的存在。但是华夏人在宋朝就出现穴位图了。而且在实践的过程中，实实在在的产生了治疗效果。还有拔火罐这种东西，都说是没用的玩意，问题是美国的某游泳世界冠军，在裸露的上身的时候，露出他拔火罐留下的痕迹。这上哪里去说理？这东西有效没有效？你又怎么去解释。现代医学发展到现在，大多数疾病没有办法治愈。很多东西，不能因为你解释不清楚，你就去否定它。

中医，毕竟是存在了两千多年的医术！轻易去否定，这个举动是科学的态度么？

（本章完）

第三百七十八章收徒

治疗结束，李成蹊去一趟病房，被那个误诊挨刀的老人进行一次治疗后，这才去吃的午饭，午后一干人等回到诊所。路上李成蹊一直在问郭健，他都看到什么，记下来多少。进了诊所大门，李成蹊对郭文达道：“这孩子晚上就谁在我这里，我方便治疗！”

听到这个话，郭文达面色愕然，不是很明白这意思，哪有这么给孩子看病的？尽管颇为费解，郭文达还是点头答应了，只是这一头雾水的心里膈应的慌。李成蹊上了楼，下来时手上多了一枚玉坠，当着郭文达和陶大勇的面递给郭健：“带上这个！”

这孩子有点懵，看看父亲，又看看李成蹊，还是主动戴上了坠子。李成蹊又道：“我看这孩子的面相和气运，治疗的时候还检查过根骨，他这个名字不好，要改！”

这一下别说郭文达了，陶大勇都不知道他想干啥了，治病就治病，怎么还批上命了？

“那个，要不要生辰八字？”郭文达犹豫了一下，这哥们也是苦逼。孩子得了这怪病就算了，六岁上头老婆离婚，带着大女儿去了加拿大。一个人是又当爹又当妈的，这孩子就是他的命根子。现在听说批命，这病就没哪个医生能治的好，万一真的跟命数有关呢？不管有的没的，试试看也无妨，万一灵验了呢？这就是父亲的心态，急眼了都。

“你听陶大勇的？谁说批命来着？我说的是面相，看孩子的气运。至于这个名字，单纯是我觉得不好听，所以要改一改。这样，叫郭行健吧。取天行健的其中行健二字。”

这是什么逻辑？这是我儿子，你说改名就改名啊？不过老郭是个老江湖了，什么人没见过啊？尽管他觉得这事透着古怪，但有一点是肯定的，李成蹊很喜欢这孩子，而且这孩子的病，在李成蹊看来是能治好的？不然哪有那么费劲啊，又是送玉佩，又是改名字的？

“李医生，这名字好说，只是这玉佩看着就像个古物啊？这可不便宜！”郭文达来了这么一句，就是想搞清楚他的意图。李成蹊点点头道：“嗯，这玉佩是一位前辈留下的汉代古玉，本门历代长辈有好几位长寿之人贴身戴过。福泽之人浸润数百年的东西，戴着它比任何护身符都好用多了。看面相，这孩子是个有福长寿之人，跟这块玉佩有缘。”

郭文达还是没听明白，这人说话怎么这么绕啊？就明白一点，这东西比任何护身符都好，对孩子的身体肯定也是有好处的。李成蹊说完，直接丢下这俩，拉着孩子上楼去了。

这时候陶大勇有点回过神来了，伸手拉了眼下郭文达：“讼棍，你家祖上是做啥的？”

郭文达有点懵逼，回头看看，心道怎么想起来问这个。想想还是回答：“父亲、爷爷，干啥的你都知道，在往上数就不清楚了。听我爷爷提过一嘴，太公是个做泥瓦匠的。你就说，啥意思？”老郭心里也是邪门了，这到底是怎么一回事，李成蹊也不说清楚。

陶大勇笑眯眯的低声道：

“你先打听清楚，我再告诉你答案。”郭文达很想掐死他，还是忍着道：“那我打个电话问问清楚。”郭文达一个电话打完了，一脸的狐疑：“我叔公说了，祖上没啥可光耀的人物，八辈子贫农。”

陶大勇这才叹息道：“那只能是你家祖坟冒青烟了，风水好。不然摊不上这等好事。”

“什么好事？”郭文达隐隐的猜到了，但还是不确定。陶大勇笑道：“记得请客啊！我告诉你，李成蹊这是动了收徒弟的念头了，难道这还看不出来么？你自己说，祖上得积多少德，才能摊上这好事。我特么都眼红了，早知道就带着自己的孩子来了。”

郭文达听了一抬手：“等一下，我有两个问题，必须搞清楚。第一，你有孩子？我怎么没听说过？你不是一直打光棍么？沾花惹草的你没少干，花花大少的名声京师谁不知道？第二个，怎么就是祖上积德？难道不能是我自己积德么？”

看着家伙一本正经，脸上却难掩得意的嘴脸，眉毛都快扬上天了，陶大勇气都不往一出来。给他一个嫌弃的眼神：“第一，我大光棍的原因你清楚，我怎么就是花花大少了？别人不知道，你还不知道我心里的人是谁？第二，你没听到我叫你讼棍么？讼棍能积德么？”

郭文达被说傻掉了，仔细一想好像是这个道理啊。又想了想道：“这些年钱也挣不少了，我打算做完这个案子就退休。”这一下陶大勇傻了，看了看这家伙，好像不认识了。

“大勇，我这个人你很清楚，要不是为了这个孩子，我不至于像现在这样。现在孩子的问题解决了，我还有什么不放心的？钱要那么多干啥？在这学一身的本事，他还要我为他准备点什么？完全不需要了！我啊，留点钱够养老就行了，行善积德！泽被后人！”

郭文达一番话，真是给人一个天翻地覆的印象。陶大勇了想了想：“行，我也不劝你了。以后我也多注意一点，这玩意谁知道会不会灵验在下一代。”

李成蹊带着孩子上去，没干别的，就量了一下尺寸。拿着记好的尺寸下来，正好听到这两最后的话，忍不住笑道：“郭先生，别听姚大勇胡说八道。这孩子跟我有缘，这是其一。这孩子资质和根骨都不错，这是其二。这孩子的生辰也确实对的上，不过这是老传统了，做不得数来的。你啊，该干啥还是干啥，不要受这个事情的影响。”

说着把记录好的尺寸递给陶大勇：“找个靠谱的裁缝，给孩子做一身衣服。就是那种练功服，宽松一点的。”郭文达伸手接过去：“我来安排吧。”

李成蹊对他笑道：“我跟孩子说过了，他愿意跟着我学本事，也不怕吃苦。不过话说回来，跟着我学艺，确实要吃不少苦，你这个做父亲的能放心么？今后吃啊住的，都跟我一起。”

“我就一个要求，逢年过节的，放这孩子回家。再有，学习不能耽误了。”郭文达总归是一个父亲，想法也很正常。李成蹊点点头：“附近有学校，正常上学吧。另外这孩

子的学习，有我呢。好歹我当年也是全省的高考状元，辅导一个孩子不难。”

这话把陶大勇说傻逼了，看着他道：“你还有这么风光的时候？”

李成蹊歪歪嘴：“少见多怪，还有，你能讲点礼数么？”陶大勇连连作揖：“对不住，对不去，李爷，你说的对，我一定注意。”郭文达就当他们是开玩笑了，姚大勇却是认真的。

郭文达二话不说，开车出去，找裁缝做衣服是一件事，给孩子买一套全新的被褥，换洗衣服等等都准备好了，拉了一车回来。孩子安置在楼上的客房内，郭文达趁李成蹊不在的机会，拉着孩子的手交代：“健啊，不对，今天开始叫行健了。记住爸的话，这是天大的机缘，你是因祸得福啊。今后不管吃多大的苦，受多少累，都得忍着。咬牙忍着！你师父不是一般的人物，他看上你是他的眼缘，作为我们来说，祖上积德也好，运气爆棚也罢，都得把该自己做好的事情做到位咯。”

孩子点点头，表示自己明白了。这孩子话不多，郭文达也没啥办法。但是李成蹊就是有法子让他开口，真是没法说这个缘分了。

欢天喜地的下楼来，郭文达找到正在厨房里做饭的李成蹊：“李医生，这孩子交给你我是肯定放心的。但是有一条，这拜师的礼数我们不能少了，你看什么日子好？”

李成蹊淡淡道：“你现在别高兴的太早，这孩子能不能继承我的衣钵，还要看今后。这样吧，三年以后，我还你一个活蹦乱跳的孩子，学习还不耽误。如果他能合格了，再提拜师！”

这一下郭文达有点懵逼，心里很奇怪，这是什么规矩？什么衣钵这么牛逼？

“那行，就依这你的意思来。”郭文达没有坚持，他觉得李成蹊不会骗他。因为没道理！

一开始这孩子还能跟着跑，十几分钟后，开始喘息了。李成蹊一直在注意他，提醒他道：“呼吸频率要匀称，每次尽量深呼吸，吐气要缓，坚持一下过了劲就好了。”

一个小时下来，这孩子意外的能咬牙坚持，就算再慢，也跟着跑了下来。李成蹊颇为满意，带着他慢慢的走了三五分钟，停下来时对着湖面，教他双脚微微张开站立，吐纳呼吸。

郭文达和姚大勇起来以后，第一件事情就是过来看看孩子，当爹的不易，看见孩子跟着在跑步，自己也跟在后面跑，累的像条狗，最后都是在走，还不敢上前来打扰李成蹊教徒弟。

等到这边结束了，郭文达这才上来要说话，却被李成蹊拦住道：“你先回去，这里还没完呢。”郭文达：“啊，还没完啊，这么练……”

“爸，我不小了，能行。”郭行健还挺倔强，直接让他爹滚蛋。

（本章完）

第三百七十九章教徒弟

李成蹊笑了笑，解释一句：“不是接着练，是需要按摩四肢，他第一次接受大强度的锻炼，肌肉一定程度上的受伤是不可避免的。所以要加快他的恢复能力！你要不放心，跟着看就是了，也不是什么秘密。”

回到诊所，郭文达还是跟着来了，李成蹊先让孩子去冲澡，郭文达想想也会去冲个澡，换了衣服赶紧过来。这边李成蹊已经在厨房里熬上了粥，还有一碗药。

“还要喝药啊？”郭文达看见药，颇为吃惊。李成蹊笑着摇摇头：“别说话，看着就行。”

这药是调理身体治病用的，按摩有药酒，李成蹊有现成的，以前配好现在拿出来用。

郭文达还是第一次看见这样的按摩，孩子下身只是穿一条裤衩，趴在床上。李成蹊倒了药酒抹在大腿和小腿肌肉上，抹匀之后，双手开始拍打，口中厉声道：“等下会很难受，忍不住也得忍。边上有毛巾，你还是咬着吧。”

这孩子挺倔强：“不用咬，我能忍！”李成蹊也没再说话，快速的拍打之后，双手在小腿上按揉拿捏。郭文达在一边看的清楚，这孩子开始张着嘴，大口的喘息，一脸的痛苦。后来咬着牙根，双手紧紧的抓着床单，额头上全是汗水，却始终一言不发。

郭行健是什么感觉呢？就像是无数的蚂蚁在骨头钻，那种酸疼的劲，根本没法形容。

李成蹊似乎知道他难受，还在用语言提醒他：“忍着，你年龄稍微大了一点，现在开筋骨有点晚了。吃得苦中苦，方为人上人。这个世界上，没有白来的好处，白吃的午餐。学习任何本事，都不要想着投机取巧。踏踏实实的去做到自己的极致，日积月累才能成大器。”

这些话，小时候李鹤年也跟李成蹊说话，一点都不带温和的，非常的严厉。现在李成蹊也是这一套，小孩子怕吃苦么？是个人都怕吃苦。但是你要学到本事，就得忍着。李成蹊看上这孩子很重要的一个原因，就是他的韧性。这个太重要了！稍微出点苦就放弃的人，一辈子都是庸碌之辈。

整整一个小时下来，按摩拿捏解释之后，这孩子就跟从水里捞出来似得，浑身都是汗水泡着。李成蹊让他去洗澡，自己在外面洗手后去了厨房。郭文达一直在安静的旁观，李成蹊的这一套，在他看来就不是什么简单的手段。

等到洗澡出来，之前累的像条狗的郭行健，闲着精神很好。看见父亲在门口等着，低声道：“爸，你回去吧，在一边看着我都不自在。”郭文达问了一句：“我这就走，你呢？感觉如何？”郭行健歪歪脑袋，想了想：“跑完步之后，觉得浑身都空了。站桩呼吸完了，人又活过来了。不过腿涨的厉害，感觉都麻木了。刚才那一番下来，就像有火在腿上烧，肉都被煮熟的感觉。骨头里又酸又涨，当时真的觉得，再也坚持不下去

了。可是一想到师父说的话，还有他严厉的样子，我就咬咬牙又坚持下来了。现在觉得，很舒服，从来没有这么舒服过。”

李成蹊端出来一碗粥，放在桌子上：“行健，过来吃掉，不许浪费啊。”说完也不管他们父子，动手去喂二黑了。其实是留机会给他们说话，李成蹊知道这跟自己当初不一样。自己是李老头捡回去的，那真是往死里折腾。

等李成蹊回来，郭行健也吃完了，李成蹊丢给他一个小册子：“晚饭之前背下来，不然中午没饭吃。”郭文达二话不说，站起来就走，到门口来一句：“我去办理孩子就读的事情。”

“去吧，学校被太远啊，镇子上的小学就行。以后这孩子上学，每天都得跑步去。”走到门口的郭文达，差点摔倒。镇子到这里是多远？他心里没底啊，开车怎么也得十分钟吧？

忙活一个上午，有陶大勇找关系，上学的事情轻松搞定了。仔细算算，怎么也有个十公里的路啊。想到孩子每天要跑这么远，郭文达心疼的厉害。谁知道李成蹊一个电话打进来：“回来的时候，捎带一辆自行车。”

郭文达傻乎乎的问：“干啥啊？”李成蹊笑道：“孩子上学汽车啊，你真以为要跑步去啊？那得多惊世骇俗啊？每天早晨起来，跑一圈就差不多了。”这话是安慰人的，怎么说呢，现在看着每天跑半个小时，以后会不断的加量。时间还是半个小时，但是距离远了很多啊。

要不怎么说李成蹊眼睛呢，没到午饭前呢，两个小时下来，一本道德经，这孩子背下来了。虽然不知道意思，但是真的能一次不差的背下来了。李成蹊难得露出满意的微笑。这孩子的记忆力真是不错，跟自己当年有的比啊。

李成蹊不是胡乱收徒弟的，早晨的时候，这孩子就给他很深的印象。观察事情很仔细，白天去中医院，一路上的事情，他都记的很清楚。沿途一些标志性的建筑，一些店铺有的名字，他都能说的上来。具体的道路怎么走的，他也能说的上，方向感极佳。

这地方不是青山镇，也不能给他带进山里，然后回来问他怎么走的路。但是城市里的道路更复杂啊，这孩子能说的很清楚，一点都不乱，李成蹊立刻动了收徒弟的心思。这才有了后面的事情。这些话，李成蹊谁也没告诉，真以为他看面相，看气运啊？那不是闹着玩么？

背书的事情，证明了自己的判断之后，李成蹊很满意。对郭行健道：“课本都带来了么？”

郭行健点点头，李成蹊表情眼里：“课本上的习题，从到头尾，有一题做一体。上午还有点时间，先做数学，下午做语文，去吧！”郭行健问了一句：“英语呢？”

李成蹊淡淡道：“先把中学学好，英语以后再说。考试及格就行了。”

郭文达回到诊所，先去楼上看孩子，然后下楼来：“李医

生，机票我都订好了，连夜回去。蔡金贤的案子，你放心，我一定告的他这部戏血本无归。”郭大状这点把握还有的，京师是他的地盘吗。文的武的，民间官方，网络和传统媒体，他都有足够的人脉。

“这个事情无所谓，反正他好不了。”李成蹊笑着摆摆手，京师那边搞的事情，他这的没太放在心上。郭文达却很当一回事，告辞之后，给孩子打个招呼，又发现一个奇怪的事情。孩子的面前摆了手机，要求一个小时起来活动十分钟，必须站着不能坐。

郭文达走了，李成蹊今天没出去，就在诊所里。赵振东居然没有追回来，真是出乎预料之外。下午三点左右，李成蹊算是知道赵振东为何不来了。谢冰打来一个电话，赵振东被卫生局纪委叫去问话了。据说，是卫生局党委内部自查的结果，并且就赵振东的一些问题，提交了一份处分意见。局党委会上通过之后，送交韩主任那里审阅了。

“都是一些不痛不痒的问题，最后的决定是记过一次，撤销党内职务，留职查看。”谢冰似乎对这个结果很不满意，李成蹊却无所谓道：“这话你跟我说干啥啊？我哪有心思管这个。我多忙啊！对了，我那个执照，明天我抽空去办吧。”

谢冰笑道：“我就知道你这个态度，考虑到你个人的损失，区卫生局领导决定，特事特办。明天有人给你送执照。韩主任的意思，这个干部很有问题。接下来还是要追究他的问题。”

李成蹊笑道：“这不该我管，我还是安心开诊所，做我的医生。对了，韩主任的身体如何？明天我去看看她。”挂了电话，李成蹊苦笑摇头，实际上他是很反对特权的。现实却是他现在也是特权的照顾者，这东西怎么说呢？人类社会只要存在，特权就会存在。跟体制无关，任何体制下，都会有特权的存在，只是表现形式不一样罢了。

人类社会精英是少数，但这些人始终待在金字塔的顶端。所以，李成蹊很反感所谓的素质教育快乐教育，在他看来，草根阶级通往食物链的顶端通道，正在被所谓的素质教育，快乐教育扼杀。没错，草根想爬上顶端很难，但是在现行体制下，只要你坚持，有相应的才能，就有可能爬到一定的高度。

而现实社会呢？承平日久，太平日子，舒服日子过习惯了，阶级固化的脉络显现。历史上类似的阶段太多了，最具代表性的就是三国之后的两晋，士族这个阶级的存在，几乎垄断了所有上层建筑。

历史上相当长的一段时间内，士族阶级一直到把自己玩死为止才算完。但是其影响力却一直到到唐朝中叶，随着五代十国的洗礼，才算是渐渐的退出历史舞台。

随后的宋朝，新的特权阶级诞生了，所谓的士大夫阶级的出现，开始了新的轮回。可以说，宋朝的体制对随后的明清两朝，都有着深远的影响。这是题外话了！

（本章完）

第三百八十章又一波

一个人被一个女人恨上了是很危险的事情，因为她会记你一辈子。被一个有权有势的女人恨上了，你又没有相应的自保能力，这个人的任何挣扎都将变得毫无意义。

赵振东现在的情况就是这样，卫生局的所谓自查，在她看来就是一个敷衍了事的东西。尽管DNA样本的检测结果还没出来，韩主任认定这就是自己的儿子，来自母亲的报复尤为惨烈。根本就没打算给赵振东活路走，如果他是干净的，政治生涯基本到头了。除非出现奇迹！如果他不干净，那就洗干净屁股准备坐牢吧。

本以为逃过一劫，将来还有机会东山再起的赵振东，一大早的来上班了。局党委的决议，他已经提前知道了，非常的心安。不就是蛰伏三两年的事情么，夹着尾巴低调做人就是了。

身穿黑色西服的纪委人员，出现的毫无征兆，出示证件和相关文件后，赵振东哆嗦着签字。然后被带走了，或者说，他是被两个人夹着抬出去的。这种人，纪委的人见的多了。平时趾高气扬的，见到纪委的人腿都软了。

纪委办事是要讲证据的，赵振东这么快就被双规，自然也是有证据的。证据来自一个医药代表，赵振东在担任区中心医院院长期间，收受贿赂金额高达八百万。这个证据来的很轻松，这个医药代表在面对前来了解情况的纪委同志时，竹筒倒豆子，什么都说了，并且有充分的证据。他留下的证据，最初的目的就是为了有一天出事了，能够自保。

区卫生局上下震惊之余，市卫生局也开了锅。这边会议自查决议，跟笑话一样嘛。

所谓出水才见两脚泥，拔出萝卜带出泥。接下里谁会倒霉，大家心里有数。果不其然，次日一早，前来上班的杨局长，也被市纪委的人带走了。卫生局上下震动！谁也没想到，就因为一个小诊所，市卫生局的班子地震了。

更严重的还在后面，杨局长被双规这天是周五的上午。下午崔洪涛在一个会上就点了卫生局的名，称这是年度反腐第一枪，有关部门要开个好头，震慑党内的一些不法分子。

上了市里最高层的会议就很惨了，还被一把手点名，真是死的不能再死了。

卫生局班子人人自危，这一查就不是一个两个，接二连三的有干部被纪委请了去。留下的有，回来的也有。唯一没有被请去的副局长，本来已经到年龄退二线了，意外的得到了暂时主持卫生局工作的机会。

周五这天，李成蹊被三个电话催促之后，很不情愿的开车出门了。先到镇小学，交代郭行健：“等下有个姑姑回来，她叫姚玉琴，是个二货。记住，不许叫她姐姐。”

这话有点莫名其妙的，郭行健很乖巧的点点头，自己骑自行车回家。

尽管在这里只待了几天，郭行健对这里的一切都非常的喜欢。空气好就不说了，吃

的也好，李成蹊做饭的手艺是没说的。重点是有人个他说话，李成蹊就不说了，就连杜小影，郭行健也很快的适应了。最爽的还是二黑，这条聪明到变态的狗，郭行健喜欢的不得了。可惜这货真是太傲娇了，对小郭同志爱理不理的。

二黑唯一理睬郭行健的时间就是早晨锻炼的时候，跟在屁股后面不紧不慢的跑着，只要稍稍慢一点，二黑就发出威胁的叫声。李成蹊不可能每天都陪着他跑步，二黑这个监工出炉了。郭行健经常故意跑的慢一点，二黑对他叫唤，他就回头来一句：“知道了！别催啊！”

几天下来，现在二黑从最初的不让他靠近，已经发展到允许他靠近自己一米以内了。真是个巨大的进步啊！郭行健对这里的一切都非常满意！唯一的缺点就是太累了。

用李成蹊的话说：开始确实是比较难挨，坚持半年下来就好了。某些方面，李成蹊跟李鹤年是一个套路，比如运动之后的按摩推拿，坚持三天下来就停了。丢给郭行健一瓶药酒：“今天开始学习自己抹药酒……”巴拉巴拉，讲了一些要点，就不管了。

这种教育方式，非常考验一个孩子的自律。毫无疑问，郭行健在这方面比一般的孩子强很多。每天各项安排，他都做的很好。可惜，做的再好，李成蹊也不表扬。因为当初李鹤年也从不表扬他，做的不好还会挨揍。

学校门口车流如潮，而且都是好车，李成蹊来的比较晚，车都停到五百米开外了。姚玉琴和王晓琼都在学校门口等着，没有看见王国华来接孩子。李成蹊无视姚玉琴几乎挂在身上的举动，先是疑惑的问一句：“怎么你爸爸没来接你啊。”

“我爸爸啊？在我们家是这样啊，我爸爸的心目中，妈妈是第一位的，然后才是我。上午我爸爸打电话来说，我妈妈要去美国支持特朗普，我爸爸妇唱夫随，跟着一起去了。现在我是个弃儿，李哥不会不收留我吧。”王晓琼可怜兮兮的回答，李成蹊的反应是懵逼。

我去！这一家的奇葩！更奇葩的还在后面。上车之后，王晓琼唉声叹息道：“我爸爸最近要办永久居留权的那张卡！因为这是我妈妈的意思。”

李成蹊又懵逼了：“你爸妈不是移民了么？”王晓琼叹息一声：“是啊，就是因为移民了才麻烦啊。以前移民的时候费老鼻子劲了，现在想得到华夏的永久居留权，更费劲了！”

李成蹊感觉这个世界太变幻了，自己跟不上形势了。被忽视的姚玉琴也不气馁，紧紧的抱着李成蹊的胳膊，一副心满意足的样子。“上车吧！”李成蹊拿过两人的行李，姚玉琴这才松开手。放好行李，打开车门，两人在后排坐下。

李成蹊一边开车一边问：“你妈妈为啥要支持特朗普啊，不是说他歧视女性么？”

王晓琼道：“听她跟我爸爸说，希拉里这个老婊砸，搞什么细分法。还有什么巴子议员数典

忘祖，总之骂的很难听就是了。我还是第一次听我妈妈这么骂人，好精彩啊！”

姚玉琴在边上也来了一句：“我知道怎么回事，亚裔细分法对吧？我爸电话里说，那些人学习不好，还想上好大学。希拉里为了讨好少数裔，搞出这么一个东西来。结果把华裔给惹恼了，自带干粮也要帮特朗普。还有了，巴子是想搞独立什么的。反正就是作死吧！”

李成蹊这才想起来，自己在美帝的时候，到处都在搞选举宣传。

“投票还早着呢，这么早回去也是醉了。”李成蹊忍不住吐槽，这才四月份呢。

姚玉琴笑道：“哥，你就不懂了吧？大选是个漫长的过程。早点回去出一把力，将来收获就更大。对了，我爸爸打电话来说，让我问你，打算支持谁当美国总统？”

李成蹊气乐了：“我特么一个华夏人，我管他美国谁当总统啊？”

姚玉琴笑道：“随便说一下呗，反正都是看个热闹。”李成蹊想了想：“这样啊，要我说啊，谁站在工农的一边，我就支持谁啊。”姚玉琴歪着脑袋想了想，好像也没想明白，掏出电话来拨号，看这意思最近跟他爹联系的很殷勤啊。

可惜，李成蹊判断错误，姚玉琴电话是打给她妈丽萨的：“妈，特朗普和希拉里，谁站在工农一边？因为哥说了，他站在工农一边呗。”

很快姚玉琴就挂了电话，对李成蹊道：“哥，我妈说了，美国的工农都是中产和白人。当前的美国大选形势，从媒体搞的民调上来看，希拉里占优势。她问我，你确定支持特朗普？”

李成蹊笑道：“关我屁事，我就是随便说说，别当真。”

回到诊所，郭行健看见姚玉琴，叫了一声姑姑后，这丫头果然欢喜不已。拍拍他的肩膀：“好侄子，以后我罩着你，有谁欺负你，报我的名号……”李成蹊一个板栗过来，打断她的话：“你当你是紫霞仙子啊！滚蛋！别想欺负我徒弟！”

性格内向的郭行健，在这个地方呆了几天，明显的开朗了许多。看见李成蹊和姚玉琴这样，脸上露出笑容来。主动帮忙给姚玉琴拿行李，一起上楼后，这家伙乖乖的做作业。

李成蹊在楼下准备晚饭的时候，乔心悦一个电话打进来，哈哈哈的大笑，极为猖狂！

“脑子抽了？笑个屁啊！哥在做饭！”李成蹊没有好气的回一句，乔心悦在电话里汇报：“好消息，寰球影视一部拍好的作品，送审的时候被打回来了。你猜怎么地？都没让他改！”

李成蹊听不懂的她的意思，怒道：“哥是外行，说明白一点。”

乔心悦这才笑道：“让你改呢，还有机会。直接打回来，原因都不给一个，那就是毙掉了。在国内别想播出了！真是大快人心啊！这部戏五十级，寰球投资不下五千万啊。血本无归了！我看他蔡金贤还能猖狂到几时！”

（本章完）

第三百八十一章灭门

李成蹊直接挂了电话，这女人的笑声太特么魔性了。妥妥的噪音！过了一会，电话又进来了，李成蹊看看锅里的汤：“我说，你又有什么事情？我锅里在炖汤啊！”

“炖汤啊，那正好，我半个小时后到。”嘟嘟嘟，电话挂了。李成蹊气的想砸电话，这都是怎么了？都没到半个小时，一辆车停在门口，车上下来的是庄慕思和管逸秋。

“听说你收徒弟了？我们特意来看看！”消息传的真快啊，李成蹊都不知道谁卖的消息。

两个女人直接杀上二楼，正在写作业的郭行健被吓着了，呆呆的看着这两个不请自来，破门而入的大美女。“两位姐姐，你们……”

“啧啧！这嘴巴甜的，果然是师承一脉。”管逸秋非常肯定的表示，庄慕思上下打量一番显得有点不安的郭行健，最后满意的点点头：“不错，挺帅气的！”

这么以貌取人真的好么？李成蹊跟上来，想吐槽一句还是忍了。走过来，拍拍两人的肩膀：“写作业呢，别捣乱，都给我滚到楼下去。”

“等一下！”庄慕思掏出一个盒子放书桌上：“姐姐给你的礼物！”管逸秋也拿出一个盒子：“这是我的礼物。”两人放下东西就走，郭行健目瞪口呆，李成蹊苦笑道：“给你就拿着，都是土豪，不差钱。”郭行健点点头：“哦！师父，哪个是师娘？还是都是？”

这个问题李成蹊回答的很干脆：“都不是！你别管她们了，安心做自己的事情。”

门关上了，郭行健没着急打开盒子，先把作业昨晚了，收拾好东西，这才打开两个盒子。庄慕思送的是一支笔，这个看起来很普通，实际上价格是一千多美元。管逸秋送的是一台手机，最新的爱疯7。

李成蹊小的时候，收到的礼物不是衣服就是鞋子，纯手工制作的那种。

刚到楼下，梅子的电话打进来了：“收徒弟了？”李成蹊笑道：“考察期间呢。”

“你的眼力错不了！对了，我送点什么礼物好？”梅子也提到了这个事情，李成蹊苦笑道：“你看着办，手机和钢笔就别送了，有人已经送了。”梅子道：“那我送手表吧！今天人多，我明天过来，不跟她们凑热闹。”

晚饭的时候很热闹，四个女人凑一起，能把屋顶给掀掉。李成蹊要求之下，郭行健快速的吃完晚饭，转身上楼去了。庄慕思和管逸秋，和两个小妹妹聊的居然很嗨。话题居然是美国大选，真是让人意想不到。

“你还小，当然不会明白这个道理。要说对下一代的教育看的最重的，华裔说第二，别的族群不敢称第一。希拉里搞的那个亚裔细分法，就是在逼着华裔站在她的对立面。华裔是比较低调，不太关心政治。但是你想动下一代的教育权利，那就是逼着华裔跟你玩命。”庄慕思的分析很到位，李成蹊深表

认同，但是很无奈的吐槽：“关我屁事？”

“怎么能不关你的事情呢？你的态度，很重要的好吧？”管逸秋来了一句，李成蹊给她个白眼：“你个日本人，有投票的权利么？”管逸秋跳了起来：“再强调一句，姐不是日本人，只是日本人收养的孤儿。我有华夏永久居留权！”

“等你有了华夏国籍，再说这个话。”李成蹊一句话给她堵了回去。

庄慕思在一边笑道：“有个外国籍的身份，在国内确实比较便利。其实我们也不想的！”

李成蹊冷笑道：“你个美国人，跟我说这些干嘛？美国大选，我再次重申，关我屁事。”

声音大了一点，把两人都镇住了：“你这是怎么了？”庄慕思低声问一句，李成蹊苦笑摇头：“没什么，就是不想关心这个事情而已。别在跟我提美国大选了，我关心这个是因为这是一部现实版的美剧，我看美剧也只是个观众。”

“我们还以为你很关心呢，还支持工农！”管逸秋来了一句，李成蹊苦笑摇头：“好了，这个话题就此打住，不要再提了。不早了，我送你们回去。”李成蹊闭门谢客了，这俩乖乖的起身出门，李成蹊送到门口的时候，被庄慕思拽了出去。

“干啥？”李成蹊愣住了，庄慕思推着他：“走，上车！”没有反应过来呢，李成蹊被推上车了，车门关上的瞬间，李成蹊才明白过来：“你们这是绑票，是犯罪！”

“呸！”管逸秋开车也不忘记啐一口，李成蹊也不好下车了，打个电话回去交代一番，无视姚玉琴的抱怨，挂了电话。车子出了小区，奔着市区来了。李成蹊一路上闭目养神，一言不发。两个女的也没再说话，车子直接到了庄慕思的住所。

下车的时候，这里的管家和佣人在门口迎接，李成蹊不紧不慢的往里走。客厅里站着两个人，李成蹊看见他们不禁笑了：“你们不是在俄罗斯么？什么时候回来的？”

丽萨上前来，张开双臂抱了抱李成蹊：“李子，谢谢！”姚大成站在一边：“昨晚上到的！”

李成蹊咬咬切齿：“姚玉琴这个叛徒！”丽萨笑的花枝乱颤，胸前波涛汹涌。

“李子，劝一劝老李，收手吧。”庄慕思走近了，低声来了一句。李成蹊闻言微微皱眉：“怎么说？收什么手！”姚大成解释一句：“内华达州发生一起黑社会激战，死了三十几个人。有一户人家在枪战中别波及，全家人都死了。”

“你的意思，这是老李的杰作？”李成蹊费解的问了一句，姚大成点点头：“蛇没了！龙现在失联。这是冲着我来的，老家伙是要断我羽翼。”

“你等一下，龙和蛇都是黑道上的人么？”李成蹊先求证一句，姚大成点点头：“废话！当年在国内，他们就是道上混的。镇压反革命的时候，他们在国内根本呆不住，先后跑路去了港澳，然

后去了美国。”

李成蹊明白了，一抬手指着姚大成：“你的意思，那时候的守藏使，也不是什么好鸟？”

姚大成道：“你以为隐门是什么好人扎堆的地方么？十二生肖，要生存的。在那个人吃人都不需要掩饰的年代，想挣钱活的更好一点，做好人能行么？隐门确实带着一个高尚的面具，实际上呢？如果抛开古老承诺的意义，隐门就是个藏污纳垢的地方好吧。”

“你的意思，还要怪到隐门头上咯？”李成蹊似笑非笑的看过去，姚大成无言语对，丽萨赶紧上来打圆场：“李子，不要激动。”李成蹊笑道：“我没激动，如果老头子要杀那个人，就一定有杀他的理由。我敢赌上任何筹码，所谓的龙与蛇，必然有取死之道。”

一句话说的现场一片死寂，没人敢接这话。姚大成叹息一声坐回去，挠挠头道：“没错，他们是做了很多违法的事情，但那是在美国。自然有美国的法律来处理，老家伙直接灭门，这算什么？现在这个案子，肯定惊动FBI了，老家伙在美国就不怕被找上门？”

“绝对不要站在国家机器的视线中，这是隐门的戒律！”庄慕思也来了一句。

李成蹊明白他们今天扎堆的意思了，坐下后不紧不慢的点上一支烟：“你们，怕了？”

丽萨抓着李成蹊的手，显得非常诚恳：“李子，非要鱼死网破么？”李成蹊轻轻的挣脱：“这话，你跟老爷子说去，跟我说不着。我现在什么都不是。”

“现在只有你，能让他停下来。美国正在大选，这种事情很容易引起FBI的关注。”丽萨又劝了一句，李成蹊笑着耸肩：“我还是那句话，这种事情跟我说不着。上次在美国的时候，我已经表态了。不想再三的重申自己的态度。还有一点，你们不要把自己想的太重要了。李鹤年可以杀人于无形，我也受过相应的训练。”

最后这一句，阴气森森，现场的人都不自觉的打个寒战。

“李爷，这是灭门啊！”庄慕思抓住李成蹊的手，一脸的焦虑。李成蹊淡淡道：“我知道！那又关我什么事情？我没有义务为别人的错误买单吧？”

谈话无法继续下去了，现场鸦雀无声，李成蹊笑了笑，站起来：“告辞！”说着缓缓出门，庄慕思追上来：“我送你！”李成蹊上了车，庄慕思发动车子的时候，听到耳边一句冰冷的话：“不想死的话，就不要再搞这种串联。这是最后一次！”

庄慕思默默的开着车，出了市区之后，一段没有路灯的道路上，庄慕思把车停在路旁。解开安全带，扑到李成蹊的身上，双手掐着他的脖子叫嚣：“你冷血无情是吧？有本事你弄死我啊，还有肚子里的孩子一起弄死。”

偶尔有车减速经过，看着路边的车在微微震动，车上的司机发出会心的微笑，使劲的按了一下喇叭，表示支持和鼓励！

（本章完）

第三百八十二章准备筹码

但凡还有退路，人就不会绝望！自古以来，造反的主力军都是最底层的农民。原因很简单，没有活路走了，绝望了，铤而走险就成为了唯一的选择。总得活下去吧？

姚大成、丽萨、庄慕思、管逸秋这帮人，没有一个会选择鱼死网破。道理很简答，他们还有退路。尽管这一次李鹤年的清洗会造成巨大的损失，但是对他们来说，也就是伤筋动骨，不至于到活不下去。而且他们失去的这些东西，都是隐门给予的。

李鹤年的作为，清晰的告诉大家一个底线，以前给你的，现在拿回来。

别看这些人叫的凶，实际上正是他们没有底气的表现。一群人请来李成蹊的目的，不是为了掀桌，而是为了留一条后路。李成蹊看的很清楚，所以不给他们任何机会。面对这些人，稍稍心软，你退一寸，他们就敢进一丈。

这帮人一看没有占便宜的机会，立刻鸟兽散，八仙过海，各显神通，求一个最好的结果。

庄慕思的招数比较直接，老娘紧紧的贴着李成蹊就行了，别的不用操心。李鹤年要剥脱她从隐门得到的一切，她就从李成蹊身上找回来。就这么简单的招数，但是效果很好。

车里终于安静下来了，点上一支烟的李成蹊打开一点窗口，默默的看着外面黑乎乎的夜晚：“你想怎么样？”庄慕思拿着纸巾在擦拭嘴角，回头时诡异的笑了笑：“有个姓金的家伙说过，女人最会骗人了，越漂亮的女人越会骗人。你觉得我够漂亮么？”

李成蹊……丢掉烟头，上了驾驶位子，发动车子：“回家！”

庄慕思丝毫不在意会不会发生车祸，身子趴过来，在耳边低声撩拨：“去我那吧！”

“可以，但是你要保证，今天的事情不会再有下一次。老姚的浑水，你别往里趟。”李成蹊还是心软了，至少面对这个女人的时候，心软了。“你放心，只要能保住我名下的产业，我才不管他们的死活。你以为姚大成和丽萨是什么好人么？我们联合在一起，还不是为了利益？”李成蹊扭头看她一眼：“难道说，传统的华夏文化，对你一点影响都没有么？”

庄慕思笑道：“有啊，那也得分人吧？姚大成为啥会害怕？他手下的两个生肖，做的可都是杀头的买卖。要不你以为，出那么大的案子，美国警方是吃素的么？这对夫妻俩，在美国最赚钱的生意，从来都不是正经的生意。从俄罗斯弄女人过去，黄赌毒一样都不拉。你以为老不死是吃素的？加州很多政客，跟他都是朋友。在美国，你有钱就有一切。”

“哦，你都说说，在内华达州，都有什么大买卖？”李成蹊一边开车，一边询问。

“有啊，一家赌场，规模中等吧，主要接待华夏的游客。在澳门还有一家赌场，规模也算大的。这些生意原来都是蛇在负责，现在蛇被灭门了，你

说姚大成跳脚不跳脚？这么大的事情，根本就不是一个隐门能做下来的，需要很多方面的配合，方方面面的利益都要平衡好。我也没想到啊，老不死搞出来的动静这么大。”庄慕思提到这些，声音都在发抖。

这肯定是被吓坏了！不然不至于这么干！

“管逸秋又是怎么一回事？”李成蹊这点很不理解，明明那女人拿出来的东西，自己都没要。有这么一座靠山在这里，还跟着掺和什么？

“管樱也不是啥好人啊！她是做金融掮客的！这些年华夏经济形势最好，她挣了很多的钱，又不想拿出来。表面上看起来，她的钱都是自己凭本事挣的。实际上她起家的本钱，全是上一代留给她的。看着范同是最有钱的，实际上管樱才是最有钱的一个。而且她与国内的猴群瓜葛最深，这也不能怪她，上一辈之间的联系就很深。陈锦堂死了以后，管樱是最害怕的一个。不然她怎么会掺和进来？她有不傻！你还别小看这个女人，平时装穷，在望海她的房产不下一百处，在京师也有几十处房产，四合院都有一座。”

庄慕思在揭开黑历史，李成蹊则郁闷坏了。该死的女人，就不该轻饶她。

“你打她的电话，问问她在哪。”李成蹊决定了，要让她付出代价。

庄慕思笑嘻嘻的拿出电话，心里乐开花了，又拉一个下水了。

“对了，我记得她有个前男友啊！”李成蹊突然想起了这个事情，觉得这里头有说法。

庄慕思听了妖娆的笑道：“我知道，一个凤凰男嘛。已经从望海滚蛋了，被人打断了两腿腿，塞进垃圾桶里。要不是早晨清洁工发现了他，一条命都没了。”

李成蹊听着这话，不禁露出苦笑。往事不堪回首啊！当初还是太天真了！

电话里的管逸秋语气不善：“干嘛？这么晚了不勾搭你的男人，给我打什么电话？”

庄慕思笑道：“勾搭个屁，给他扫地出门了。你在哪，我去你那睡！”

管逸秋犹豫了一下：“好吧，来我在市区的排屋，你知道那地方。”

庄慕思笑道：“好啊，晚上我好好疼你！”李成蹊听的目瞪口呆：“你们？”

庄慕思笑道：“大惊小怪！前男友之后，她就落下这个毛病了。至于我，一直不喜欢男人。你是个例外！”李成蹊整个人都不好了！手一抖，差点撞隔离带上。

“好好开你的车，管樱是自作自受，她以前相信所谓的爱情。找了个女的去勾搭他前男友，花了钱雇人去考验对方。结果呢，呵呵呵！”庄慕思有点幸灾乐祸，李成蹊无言语对。

“你也别想多了，她的身份太特殊了，不敢冒险啊。这个世界上的男人，九成九都经不起诱惑啊。”庄慕思说着话，眼神哀怨的扫了过来。李成蹊突然警惕了起来：“你收了她什么好处，这么帮她说话。”

庄慕

思这一次没笑，呆呆的看着窗外：“我只是不想她自作聪明，有的事情根本经不起查。我们这些女人，这一辈子除了钱，别的东西都不值得信任。但是为了钱，把命搭进去，就不值得了。也许你不会下手，但是谁能保证别人不会下手呢？”

“你觉得老头子会对管逸秋下手么？”李成蹊第一个想到的就是这个，庄慕思摇摇头：“老头子看在你的面子上，不会把她怎么样。她的危机来自华夏，有个男的一直在盯着他。上一次我受伤，其实是想去干掉那个家伙。没想到找错了地方，掉进了陷阱。”

“陶大勇知道这个人吧？”李成蹊的语气不对头了，庄慕思摇摇头：“这个我不清楚，不好乱说。但是陶家老三，肯定是知道这个人的。陶家老爷子是猴王，陶大勇应该知道吧。”

“那个人呢？也是猴群中的一员？”李成蹊有了新发现，才知道自己知道的并不多。

“当然是其中之一，不过怎么说呢。猴群已经跟以前不一样了，属于国家机器的一部分。这也是老头子不敢轻易动猴群的原因。但是这个人比较特殊，长辈早早下海经商了。利用最初的体制漏洞，挣下了一大笔家业，又利用人脉构筑了保护网。上一代之间的关系，传到下一代的时候，这个人对管逸秋产生了浓厚的兴趣。遭到拒绝之后，还是不肯罢手。利用手里的资源，多方为难管逸秋，想逼其就范。管逸秋很清楚，这人看上了她手里的钱和产业。有点表达目的不罢休的意思！不过管逸秋也不是善茬，对方也不敢乱来就是了。”

庄慕思又爆出这么一个内幕，李成蹊现在有点麻木了。车子跟着导航，到了一个小区内，一幢排屋门口，李成蹊把车停下之后，门口的灯亮了。管逸秋穿着一件睡衣，指挥停车到车库内，看见李成蹊也不慌张，只是对庄慕思道：“就知道你会出卖我！”

“你个没良心的，老娘是在帮你。”庄慕思叫屈，管逸秋也没理她，转身进了门。李成蹊不紧不慢的停好车进来，楼下没人，只好迈步上楼。走门口听到啧啧啧声，忍不住犹豫了一下，最终还是推门而入。

两个女人对他进来视若无物，继续纠缠在一起……

李成蹊最终还是掉了坑，一个还不小的坑。归根结底，还是因为性格上的软弱吧？李成蹊心里是这么想的，但是现实是他经不起诱、惑。等到他明白从一开始这就是一个坑的时候，一切都已经晚了。翻脸不认人这种事情，他真的做不出来，只好在清晨还算安静的时候，独自怅然而去。

“你猜他现在心里怎么想的？”两对眼睛看着他的背影消失。

“这不重要，重要的是你有没有算错日子。你留下点东西，将来腰杆子不硬。没有男人我们可以活的很好，没有钱我们能过穷日子么？”

“废话，就怕一次不行啊！”“那就两次咯，一直到筹码拿到手为止。”

（本章完）

第三百八十三章凑热闹

五千万投资一部电视剧，不算太大，但也不小了。当然这只是明面上的投入，私底下的投入也不下五百万。这部电视剧，只要过了审查，首播权立刻可以卖掉。这都是安排好的，蔡金贤的人脉不可小觑。这部剧卖掉，不敢说赚多少钱，两轮播出权卖掉，回本是肯定有的，接下来的就是赚的。

可以说一切都准备的很充分，就等广电的审核。再看这部剧的内容，其实也没什么犯忌讳的地方。但就是打回来了，怎么改的理由都不给你。这特么上哪讲理去？

蔡金贤可谓焦头烂额，好好的影视公司，本来一切顺风顺水的，突然就出现了风波。作者起诉抄袭一案，法院已经在审核之中，十有八九要通过立案。这个可以先放一方，官司有得打，就算打输了，也是一年半载以后的事情。眼前这一关要过不去，这影视公司的麻烦就大了。投资商的钱血本无归，那是要吃人的。

出了问题先自查，剧组上上下下自查，看看是哪个王八蛋得罪了不该得罪的人。回头去被人磕头认错，不要连累公司。同时蔡金贤开始活动关系，打了好些个电话，要请人吃饭。这些关系平时都不错，酒桌上称兄道弟也是寻常事。但是这一次不行了，几个电话都打不通，那边直接挂掉了。连着打了十几个电话，最后还是一个平时关系很一般的朋友接听了他的电话。这让蔡金贤很感动，电话里很是客气，姿态很低。

这位接听之后也颇为犹豫，稍稍沉吟才回答了一句：“你是不是得罪什么人了？”

一句话，问题核心指向了蔡金贤。这让他顿时傻眼了！感情，不是别人，问题出在自己身上呢。还自查个屁啊！“谢谢了，总算死了个明白！以后有机会，一定好好感谢。”

这位挂了电话，笑嘻嘻的看着对面一个中年女人小惠道：“小惠姐，这个蔡金贤怎么回事？得罪你了？”这是在家里的饭桌上，小惠也不遮掩，很直接的表示：“问这么多干啥？要怪也要怪他自己做事太嚣张！欺负别人的时候，怎么不想想现在？”

“姐，你给我说说！”卖萌的这位，其实年龄也不小了，怎么也得小四十了。但做姐姐的就是吃这一套：“你做投资的，问这些干啥？打算投资影视圈啊？赵志强，我可提醒你，做影视可以，别搞那些乌烟瘴气的事情。”

赵志强笑嘻嘻的摆手：“那不可能，我从不粘那些东西。姐你就放心吧，我就是好奇。”

“是你韩姐找他麻烦！为了这事情，望海那边，卫生系统都地震了。事情可不小，那个蔡金贤，居然还指望找关系混过关，真是幼稚。”小惠一句话，赵志强听完不禁咋舌！

“老崔可是要入阁的人啊！”赵志强不禁为蔡金贤感到悲哀，崔洪涛入阁在很多人看来，可能性非常的大。得罪这么一位的妇人，枕头风吹起来，比龙卷风杀伤力都大啊。

“变数还是有的，不过跟我们没啥关系。这时候落下一个人情在手，真是赚大了。”小惠笑眯眯的，这忙帮的舒服。其实在部门内，赵小惠不太爱生事，平时也不会插手审核的事情。越是这种平时不动声色的主，一旦动手去收拾人的时候，部门内的其他领导，都会仔细的考虑一下，赵家的背景。

陶大勇这边也有点意外，突如其来的有人杀出来，狠狠的收拾蔡金贤。这事情别人看不懂，陶大勇能看的懂啊。这要跟李成蹊没关系，那真要信邪了！三两下一打听，糊涂了。出手的是赵副司长。这也不应该啊！两家人八竿子打不着的关系，凭啥出手啊？

赶紧打个电话，那边接听之后，陶大勇极为八卦的问：“老古，蔡金贤是你出的手？”

正在西边的山区修养，等着老婆生孩子的古明锐，一头雾水的回答：“陶大勇，吃错药了？还是昨晚上脑袋北门夹坏了？莫名其的，什么蔡金贤？”

陶大勇赶紧解释，免得稀里糊涂的得罪？古明锐正闲的无聊呢，听了这事情来了劲：“还有这事，你仔细说说，到底怎么一回事？”陶大勇赶紧一番说，从蔡金贤去看病说起，道后来李成蹊被收了执照，还有最近望海卫生系统的地震。

“我去，这么热闹啊，那要去凑一下热闹！”古明锐最近身体感觉良好，几次检查病情都是稳定且逐步改善。憋在山边上，平时高燕也不让他进城去潇洒。什么借口都不管用啊！这一次总算是找到借口了，太感谢李成蹊了。

挂了电话，古明锐一脸沉思的样子，高燕挺着肚子进来，看他手里拿着电话，一副我在思考问题的样子，不由好奇的放下手里的水果盘子：“出啥事情了？”

“没啥大事，就是有个开影视公司的家伙不开眼，找了一个区卫生局的副局长，去收了李子的执照。这事情我要不知道就算了，现在知道了，就不能不凑一下热闹。”古明锐说的轻松，表情却显得极为凝重。高燕的性格比较燥，一听这话就点着了。

“开影视公司的？什么来头？你说仔细一点！”看着她跃跃欲试的样子，古明锐知道有机会出去溜达一圈了。不紧不慢的说了一通事情经过，这下高燕笑了：“这花样作死的水平，真是太高了。不行，陶大勇都掺和进去看了，我们也得掺和一下。”

古明锐笑道：“我这不正在想么，我们该怎么掺和进去。没想到办法，这不准备打电话召唤亮子来一趟么？”高燕果然中计，扶着腰站起来，古明锐赶紧上前扶着：“你慢点。”

“我没事，你也别让亮子过来了，你直接走一趟。先说好了，我最多给你三天的时间。”高燕其实也知道这货心里在想啥，男人就是风筝，该收线就得收，该松还得松。

“三天足够了，一定唱一出好戏。”古明锐大喜过望，忙不迭的收拾收拾，开车出门。

如飞鸟出笼，古明锐直奔城区，到了

梁亮的公司，大摇大摆的往里开。门口的新门卫不长眼，想伸手拦着，被一个老人一把拽回来：“作死啊！你！”

梁亮正在看一个剧本，对面还坐着一位导演，影视公司不好开啊。一季度电影赔了钱啊！投资六千万，票房一个亿，亏的像条狗。

“这是一部文艺片？”梁亮面色不善，这位导演合作过一起，还算是比较愉快。但是看他拿来的剧本，听他说了一会剧情后，梁亮的火就有点压不住。一部文艺片，投资五千万，你真当我的钱是大风刮来的？

当然了，梁总的脾气就算再不好，也不会在这个时候发飙。不过有人不长眼，踹门而入就不一样了。所以，梁亮正好把本子一丢，故意没往桌子上丢，落在地上了。瞪眼怒吼：“谁特么的这么不长眼，也不看看这啥地方？”

下一刻梁亮的表情发生了剧烈的变化：“啊呀我的哥，您怎么出来了？”

“回说话么？什么叫出来了？我就没进去过。无关的人赶紧滚蛋，我这有要紧事，好玩！”古明锐的霸道劲憋了很久了，总算是完全释放出来了。

这位导演憋屈的不行，起身恭敬的告辞，看看地上的本子，被古明锐一脚踩上去，心疼的胃疼。古明锐还算好，一低头：“不好意思，剧本啊？谁的？”还给捡起来了，梁亮随意的笑道：“一个文艺片的本子，今天没这方面的计划。”

这话就算是出来了，导演也只好暗暗叹息，断了从这家伙手里找钱的心思。

“刚才那位是导演吧？”古明锐的眼睛可毒了，梁亮笑道：“嗯，这都什么年月了，还要拍什么文艺片，然后送到国外去参展。二十年前的套路！如果只是两三百万的，我看在过去的情分上，也就答应他了。开口要五千万，这面子没法给。行了，不说这个，啥好玩的？”

古明锐巴拉巴拉的，梁亮听的眼珠子都圆溜溜，惊呼：“哇，这家伙真走运！这种事情都能摊上！”古明锐笑道：“谁说不是啊！这热闹要凑，一来是还人情，二来是丢不起这个脸。陶大勇都掺和了，我们不能落下。再说了，这事情也没啥风险。”

“哥，你容我半个小时，我一准打听清楚那家伙的底细。”梁亮很干脆。摸出电话就开始打，都不用半个小时，十五分钟后，找对人了，底细也弄清楚了。

“寰球影视，有外资背景，法人是蔡金贤。这家伙跟资方有个对赌协议，三年内上市。如果上市了，他就赚大了，如果不上市，他就得赔光老本。去要饭也不至于，这家伙有南加大的硕士学历。在国内找份工作不难！”

“嗯，还有别的么？”古明锐问到点子上了，梁亮笑道：“这人啊，普通干部的家庭出身。在美国的时候，进加州某电视台呆过一年，这成了他很重要的资历。回到国内，动辄跟人说他在美国的时候如何，还真的有人吃这一套。人脉方面，暂时没有发现特别的。”

（本章完）

第三百八十四章再入京师

“你注意到没有，这事情的手法，不是李子的风格啊！他哪有记隔夜仇的时候啊！”古明锐笑着打趣了不在面前的李成蹊一句，梁亮笑嘻嘻的来一句：“那是，这混蛋一般都是当时就报仇，那会等过夜啊！而且啊，能动手，觉不BB。”

“你看啊，有一个仇人，特么不能亲眼看着他的倒霉现场，你心里爽不爽？”古明锐来了一句，梁亮摸着下巴，沉吟片刻：“是这个道理！就李子那个性子，我觉得他会不爽。就算蔡金贤在京师待不下去，甚至在华夏都待不下去了，他也不会觉得爽。为啥啊，不直观啊！”

“你看这样行不行，我们把他弄京师来，让他亲临现场，看一场好戏。这人情可以吧？”古明锐的招可是够缺德的，这货也不是啥好鸟啊！梁亮一拍大腿：“必须可以啊！这招好！等一下，我再去打听打听，怎么才能给这货堵在角落里。”

梁亮又掏出电话来了，这一次找的是别人。装着打听八卦的样子，问了一堆新闻方面的事情。你还真别说，这种方式很有效果。人都有八卦之心，看着别人倒霉的时候，心里总是会有快感的。正义和非正义放一边先，多数人都是看着别人倒霉，心里暗暗的幸灾乐祸。

这一次时间比较长，一个小时的电话，找了好几个人，最后古明锐都靠沙发上打了个盹，梁亮才挂了电话，古明锐一睁眼：“怎么样？”梁亮笑道：“有了，我打听到一个地方，向阳区一个小区，蔡金贤在那有套房子。”

“这房子怎么了？”古明锐费解的反问，梁亮笑道：“房子没什么，就一普通的复式公寓楼。但是这家伙在美国的时候，跟着一群搞艺术的人在一起，无聊的时候也抽一口。回到华夏，这习惯也带回来了，没事也带几个女的回家里，先抽一口，然后嗨起来。”

“你的意思？向阳区群众？”古明锐笑着问了一句，梁亮笑道：“那是自然，现成的主角，为啥不用啊！”古明锐一拍大腿：“就这么地吧。我找人盯着他，最近他的压力很大，没准需要减压的时候，找群人来释放压力呢。”

梁亮笑道：“这家伙挺可惜的，其实在圈子内，他的口碑相当不错。人呢，能力很强，信用也不错。是有点狂，心眼也不大，这都是小毛病。去年他的公司开了三部戏，一部收视率很不错，挣了不少。第二部现在被卡了，第三部还在拍呢。要不，我们给他来个狠的？”

“你的意思，剧组那边也给他搅黄咯？”古明锐摸着下巴，又来一句：“要不要这么狠啊！已经出动了向阳区群众了，这货就毁的就差不多了。总不能事情都我们来做吧？”

梁亮笑道：“我们在这里想多也是白搭，先把李成蹊给叫来。我肯定使唤不动他，还得你来。”古明锐点点头“明天一早我就给他打电话，现在就不要去打扰他了，鬼知道他在哪张床上。”梁

亮笑道：“正好，现在时间也不早了，节目我来安排。”

春日的阳光下，李成蹊懒洋洋的在湖边晒太阳，电话响起的时候，看看来电显示接听了。

“干啥？”李成蹊看了看湖面的浮标，一点动静都没有：“在钓鱼呢，今天不是周末么？”

“你个当医生的，也好意思过周末？”古明锐笑着调侃，李成蹊懒洋洋的丢下鱼竿：“我又不是大医院的值班医生，怎么就不能过周末了。有啥事情，赶紧说，我这钓鱼呢。”

“那个，来一趟京师吧，我这需要你最后确诊一下。你也知道，这事情我现在没法信别人，也就是你了。”古明锐说的很有道理，大医院都放弃了，我不找你我找谁啊？

“这样啊？那行啊！我正好没事！现在就上网订车票，只要感的上，最早一班过去。”李成蹊这话有点又不由衷，他哪是没事啊，事情太多太复杂，脑仁疼啊，赶紧去京师躲一段吧。赶紧收拾鱼竿，上网订一张晚上的车票。回头找到郭行健，告诉他自己去京师，给他布置一些作业，最后表示：“要自觉啊！”郭行健挺懂事，点了点头。姚玉琴和王晓琼从隔壁房间里出来，听说李成蹊要走，很有点不甘心。最后还是姚玉琴伸手去掏钱包：“零花钱！”

“停下！”李成蹊一抬手，摸出手机：“我给你转五千块，一个月的零花钱啊。”

“小气，我一个包都不止这个数。”姚玉琴嫌少，李成蹊怒道：“不要拉倒！”

“干嘛不要？不要白不要，我不要，你便宜那些狐狸精了，我多亏啊！”

“狐狸精？哪来的狐狸精要哥给钱啊？你哥混的有这么差么？都是狐狸精倒贴我。”

一番斗嘴的当口，免费司机卢晓出现了，鬼鬼祟祟的跟杜小影咬耳朵的时候，被李成蹊抓了个现行。“干嘛呢？小影今晚要值班，哪都不去！”李成蹊义正辞严，卢晓苦着一张脸：“李老师，有点人性好不好？周末啊！”

李成蹊把车钥匙丢给他：“接着，送我去机场，然后车子借给你用。这总可以了吧？”一看李成蹊脸上的笑容，卢晓知道这是在开玩笑：“太可以了！这车开出去，还是很有面子的。”李成蹊又捅一刀：“有面子没面子是次要的，别搞出人命来啊。小影还没满20岁呢！”

杜小影听不下去了，掉头就洗手间跑：“李医生，你不正经！”卢晓竖起大拇指：“李老师，你是这个！我还需要修炼啊！”李成蹊笑道：“那是，你还早着呢。”

站在门口，一个电话进来了，庄慕思妖娆的声音传来：“李爷，中午过来吃饭啊，晚饭也在这吃，饭后有节目看哦。”李成蹊大义凛然的驳斥：“不去，我是正经人！”庄慕思立刻跳了起来：“是啊，你是正经人，要不要我叫几声给你听一听啊？正经人？”

“总之我就是不去，打死都不起！”李成蹊说着挂了电

话，庄慕思颇为意外，拿着电话对身边偷听的管逸秋道：“这货改邪归正了？没那么快啊？还是说，上次我们的榨汁太狠了？”

“屁话，那天早晨他走的是时候生龙活虎的，还特么的晨练了一场。我们俩躺到下午才起来。他是有别的事情耽误了，不然哪有不来的道理。”管逸秋倒是看的很清楚，李成蹊这边上了车，奔着高铁站来了。看看时间，不堵车的话，中午那顿要在车上吃了。

上了火车，进了商务舱，放下座椅，李成蹊舒服的躺着，手里拿着手机看书。一路顺风到了京师，出了南站电话就响了：“李爷，我在出站口等你呢。”

李成蹊赶紧出来，梁亮笑嘻嘻的举着很大的牌子，这是怕他看不到呢。李成蹊就一个旅行背包，也没别的行李，自然不用他拿。站住上下打量一番这货，点点头道：“还行，身体比以前有所好转了。”

梁亮笑道：“这还得感谢你开的药啊，自打吃了你开的药，我那毛病好多了。”

李成蹊笑道：“主要还是要看你个人的意志力！”这正说着，一起往外走的路上，电话又响了。一看是陶大勇打来的：“啥事啊？”

“李爷，来京师了？”陶大勇小心的问一句，李成蹊笑道：“耳朵很灵啊，你怎么知道的？”姚大勇赶紧撇清：“别啊李爷，是郭大状告诉我的，他不是给行健打电话么？问出这个话来，就通知我了。”李成蹊这才表情好看了一点：“嗯，有点事情，来呆两天。没别的事情，我就挂了。”陶大勇立刻道：“别挂的，等着你来指导工作呢。乔心悦的上一部戏，这都快下了，你也该关心一下了嘛。”

“我关心她上一部电影，有你什么事情？”李成蹊真是糊涂了，陶大勇的理由意外的充分：“我的新电影，两个主角可都是你的女人啊！你不来监制一下？”

“放尼玛的屁，我跟元莉就没关系。行了，别废话了，等我忙完了走一趟。我还真的问问，那部电影亏没亏。也就是你这冤大头，愿意给乔心悦投钱拍电影，她有什么啊！”李成蹊很不爽，这货太能找借口来了，见缝插针啊！

陶大勇不阴不阳的笑道：“乔心悦是没什么啊，但，呵呵，我这不是找点事情做么。”

这小子没找个别的话对付掉了本来龌蹉的心思，李成蹊又气又笑，摇摇头道：“行了，我要上车了，有时间一起吃饭再说。”

挂了电话，陶大勇立刻给家里打电话，找老爷子接听。接通之后，低声汇报完毕，老爷子想了想：“你问问他，是否方便来一趟，我请他吃饭。”

这话挺有意思的，老爷子请吃饭的说法，确实有说法。一般人听着觉得，陶家老爷子请吃饭，这是多大的面子啊？陶大勇知道内情的人自然知道另一层意思，老爷子是以圈外人自居了。这话原文转达后，李成蹊也明白了，不咸不淡的回一句：“知道了，再说！”

（本章完）

第三百八十五章敬酒

古明锐设宴接待，这地界还有点眼熟，上次来过一次，在这跟杜家兄弟还有过接触。梁亮直接把车开到这里时，已经是晚上快八点了。这一路有点堵，不可避免的事情。

见面之际，古明锐握手时笑道：“京师就是这样，没有不堵车的时候。就算你有钱买直升机，航线也没有，你敢乱飞能给你打下来。”

“既然来了，就有这个心理准备。”李成蹊一边握手，一边观察他的气色，点点头：“不错，恢复的很好。”有这么一句话垫底，古明锐的笑容更甚：“那就好，还得是你啊。”

李成蹊倒也没谦虚，一起往里走时笑道：“其实不用这么客气，如果不是你的病没有别的选择，我也不会逼出来治疗的办法。这么说来，你不欠我什么。”

梁亮在一边竖起大拇指：“要说医术，我服，要说医德，我更服。”

进了包间坐下，酒席是早就备下的。人却只有三个，李成蹊坐下后不免笑问：“陆鸣这家伙，最近怎么回事？望海也没回去，我来了也不赶过来敬酒。”

“你就别提他了，现在每天围着老婆转悠，很难把他叫出来。这家伙，真是改邪归正了。其实吧，我们觉得他这样挺好。是该收收心了，你看看亮子，现在也谈了个媳妇，准备结婚了。家里父母的一颗心算是放下来了。”古明锐笑着解释，李成蹊也就是随口一句。

这话还没落音呢，陆鸣从门口进来了，一边走，一边拿纸巾擦汗：“我去，这车堵的我想死！”梁亮笑道：“不是让你提前出门么？”陆鸣翻了翻白眼，朝李成蹊作揖道：“李子，对不住啊，来晚了。真不是故意的，我五点就要出门，媳妇突然吐的厉害。没法子，赶紧先给她送医院吧，她说不要紧，休息休息就好。我哪能放心啊，先给她送医院，然后才过来的。这会俞灵陪着她呢，我也能放心了。”

“我就奇怪了，李子在这，你怎么把媳妇送医院去了？”梁亮费解的问一句，陆鸣有点尴尬，还是笑道：“上次陶家老爷子的事情，搞的不愉快。我就没告诉她，今天是李子来了。”

听了这话，古明锐笑道：“你啊，没必要这么敏感。成熟是好事，但也不能想太多。你交的是李子这个朋友，陶家做不了朋友，与你何干？李子不是小气的人！”

陆鸣心里却是有膈应，但不是陶家的关系，而是陆芸的态度。上次电话之后，陆芸依旧没有动作，李成蹊也保持冷静，这让陆鸣很尴尬。

“行了，都坐下吧。天南海北难得一聚，今天要喝好。”梁亮了解陆鸣，赶紧说话打岔。

酒桌上梁亮挑起话头，问起蔡金贤的事情。李成蹊对于他们也有知道的事情毫无意外，这种事情传的可快了。于是笑着讲了一遍，提到韩主任的时候，就是一句话带过。

“对了，你跟韩主任的关系如何？

”古明锐很突然的问一句，李成蹊颇为意外的看看他：“何出此言？”古明锐也没解释，只是笑道：“你就直接说好了，到底怎么样？其他的不要问了，我也不会说。”

“明锐，我可要把话放在前面，不要因为我的关系，影响到其他的层面。”李成蹊一句话，说的众人色变。这小子没那么简单嘛，想的还挺深。

古明锐笑道：“你想多了，我哪有那个能耐影响到上层？就是将来吧，有机会一家人一起坐着吃饭聊天的时候，我怎么的态度说而已。”

李成蹊笑道：“你们这些人，我可从不敢小看。不过你要听实话，我就明说吧。韩主任，怎么说呢？给我一种很特别的感觉，可能我是孤儿的缘故，她身上的母性很吸引我。怎么说呢？就觉得吧，她像一个母亲一样对待我。”

这一番话，别人说出来或许没什么，就是随意的一说。但是古明锐很清楚，李成蹊的态度和语气决定了，他对韩主任很看重。还不是那种身份地位的关系，而是情感上的看重。

这就不一样了，李成蹊的性格大家都清楚，淡泊名利，看重感情。这家伙或许自己没有多大的能量，但是他的医术真的能救人，有的人的地位很高，又不想死的时候，这家伙的医术价值就难以估量了。

“我明白了！”古明锐笑了笑，没有明说什么。李成蹊笑着不说话，只是看着他。古明锐挠挠头：“崔洪涛在京城开会呢，最近表示要拜访很多老人。我们家老爷子也在其中，陶家那位爷在其中，高家，就是燕子家那位也在名单中。”

李成蹊若有所思，梁亮笑道：“李子，你不用多想。这些老人不在位子上了，但是门生故吏遍布华夏，他们平时都不爱说话，关键时候一句话，可能就决定成败。”

正说着呢，门口进来两个年轻人，一看就是不请自来的那种。为首的个头能高出李成蹊半个脑袋，进门便举起手里的酒杯：“姐夫，我和志强在隔壁吃饭，知道你在这请客，够来敬一杯酒。”古明锐笑着站起来：“我不能喝酒，你知道的。以茶代酒吧。”

一看他没有介绍的意思，年轻人有点不快，看看李成蹊便笑道：“有新朋友，姐夫不介绍一下？”古明锐面色一僵，还是挤出笑容：“李成蹊，燕子应该跟你说过。”

年轻人赶紧给自己倒一杯酒，对着李成蹊举杯：“高强，燕子的弟弟。我敬李神医一杯，我干掉，你随意。对了，这位是赵志强，我铁子。”赵志强倒是兴致勃勃的看着李成蹊，好嘛，看见活的了。在场这几位，可都不是一般家庭出来的，这主跟他们称兄道弟的，是不是跟崔洪涛最近在京师活动有关呢？

“赵志强，久闻大名，您随意，我干掉。”这俩都不是来闹事的，态度好的不行。

古明锐也不好撵人，露出笑容道：“高强，有时间去看看你姐姐，他整天念叨你。”

“嗨，姐夫，我这个人不争气，喜欢胡闹，你就别让我去姐姐面前惹她不高兴了。”高强还挺自知之明的，笑嘻嘻的打岔。古明锐苦笑摇头：“随你吧，别闹出事情来就行。”

这两给李成蹊敬酒之后，笑嘻嘻的出去了。赵志强这家伙不是好鸟，来了一句：“那个李医生，医术很高明么？看着很年轻啊！”

高强没有防备，吹牛道：“不要看他年轻，医术惊人啊。我姐夫那个病，你该有传闻吧？国内最好的医院都放弃了，找到他头上，一出手，好了！这事情，真该好好感谢何我思他们几个，当初你是不知道，一帮兄弟瞒着医院，给我姐夫送去李神医那。我姐姐出去一趟，回来人没了，差点急疯了都。后来为这个事情，我姐姐再三表示歉意。”

“这么厉害？有机会给我介绍一下，我找他看病。”赵志强笑着说话，好像开玩笑。高强笑道：“你啊？那是肾亏，不用吃药，禁欲就OK了。”说着哈哈哈的大笑，赵志强跟着笑了起来，两人是发小啊，一块长大的。这种笑话是亲近的意思，没恶意。

只是赵志强想的有点远了，找个机会给姐姐打电话，巴拉巴拉的一番说。

“你的意思，李成蹊跟古明锐他们几个兄弟在一起喝酒？”赵小惠照样给想歪了，最近这个崔洪涛在京师拜访的老人，家里的后辈都在酒桌上呢，能不多想么？

李成蹊根本就没想到，一次偶遇就能引出那么多故事。酒席继续，古明锐不能喝酒，李成蹊成了主力，梁亮和陆鸣轮番上阵，一顿猛攻。正喝的兴起，有人推门进来了，一边走一边抱怨：“我去，今天这是第三顿酒了，这么下去我得喝死。”

大家一看何我思都笑了，这家伙的日子不好过，想进步的人都差不多这样吧。

“老何，你可来迟了，任何解释都是苍白的。”梁亮不打算放过他，这多难得的机会啊？

陆鸣跟着起哄：“那是，自罚三杯是必须的。你结婚的时候，可没有办酒吧？还得补上！”

何我思笑道：“我个老白菜帮子结婚，两件旧家伙凑一块过日子，我折腾个屁啊。今天我肯定喝，不过你得容我缓缓，叫服务员送一碗面汤来我先垫一下。”

李成蹊见他面红耳赤的，笑着开口：“算了，朋友一起喝酒，图的是个开心。喝多了伤身体，适得其反。让老何先喘口气，吃点东西垫肚子。他从望海来京师，求人办事不喝不行。”

“你们看，还是李子厚道！”何我思笑着夸一句，赶紧的端起茶杯先喝一杯。

“这人就算是聚齐了，这样吧，就喝一杯，我也不能例外。”古明锐也端起了酒杯，这一下大家都不能怂了，纷纷站起。李成蹊没说话，古明锐就放心了，一杯酒不会喝死自己。

这一杯都干掉，正准备说话呢，外头突然闹了起来，一阵喧哗不停，还有打架的动静。

（本章完）

第三百八十六章无地自容

高强和赵志强聊的很嗨，走路就没注意。对面走来一对男女，后面跟着几个人，看着很威风的样子。高强还在八卦，赵志强一看那女的，心里动了火气。这女的谁啊？赵志强的大学同学啊，当年在学校里的赵志强，那是个乖孩子。怎么说呢？家教很严！

当年赵志强追过这个女的，被她拒绝了。借口是她还年轻，学业为重。大学毕业后，赵志强听说她跟了一个大老板。这都过去七八年了，再次看见还是一眼就认出来了。再看她身边的男人，四五十岁的老家伙，挺着个肚子，脑门还有点谢顶。

赵志强心里泛酸的不行，麻蛋要是个高富帅老子也就忍了，你他妹的跟个老头子，这算什么事情？拒绝我是你的权利，但你找这个男人，特么的就是在侮辱劳资当年的情感啊！

不行，赵自强这家伙扛不住了，装着跟高强说话的样子，走路的时候故意往人身上撞过去。那边的中年男人躲了一下，还没躲过去。身边的女人出乎预料的没躲，反而眼睛瞪圆了：“奔丧啊？你怎么走路的？瞎了？”

当年那个看着清纯的妹子，现在脸上的妆很浓。大概是当初就没在意赵志强过，面对面的站着，居然没认出来。赵志强本来的想法，看看她的反应，如果她认出自己来了，那就低头道歉，认个错不损失啥。但是这女的这个举动，赵志强倒是看开了，跟她有啥好计较的？

没曾想高强喝了酒，听到这么难听的话，脾气本来就不好的家伙，当时脸色就不对了。这货脸上似笑非笑的看着对面的男女，无视后面还有几个保镖一样的人物。嘴角微微一扬：“不会说人话就别说话，生怕别人不知道你出来卖的啊？”

中年男子倒是好气性，拉了眼下身边的女子，上前一步：“对不住，她心情不好，大家就这么算了吧？”高强听了却冷笑道：“我兄弟走路不当心，撞了人我认错。但是这一位大姐，今天要不给我兄弟鞠躬道歉，怕是走不出这个地方。”

这句也够硬的，中年男子的好脾气也消耗的不少，冷笑道：“是吧，那我倒要看看，走！”

拉着那个女的要走，赵志强一看高强的脸色要坏事，想拉着已经慢了一步。高强一抬脚，给那女的踹翻在地，口中怒吼：“老子从不打女人，今天破个例！”

那女的猝不及防，吃了一脚被踹倒在地，头撞在边上放花盆的桌子角上见了血。

“董总！”中年男子一声惊呼，赶紧去扶那女的。后面四个保镖见状，两个护着女的，两个迎上来。高强街头打架都不合格的身体，怎么能是这种专业人士的对手。一个照面，被人一拳打腮帮子上，直接撂倒在地，赵志强也好不到哪去，看见高强上了，他也跟着上，被人一拳砸下巴上，噗的一声仰面倒下。

摔地上的高强不干了，酒劲和脾气都上来了，随手抓住路边箱子里的空啤酒瓶，拿在手上爬起来：“今天又种把爷弄死

在这，不然一个也别想走。”一边说话，一边疼的吸冷气。这也是对面的保镖留了手，没有奔着太阳穴去，不然就他的水平，早晕过去了。

听到外头的动静，古明锐当时就站了起来，开门冲出去。他这个小舅子怎么说呢？人不坏，就是太特么的二。没啥本事还喜欢咋呼，老惹一些莫名其妙的事情。家里没少为他擦屁股，这也是古明锐一开始不愿意介绍李成蹊的原因，怕给李成蹊添乱啊！

古明锐出来，一眼就看见高强，轮着酒瓶往人脑门上去，心里一急：“住手！”但是这一嗓子喊的有点晚了，对面的保镖动作很干脆，一个躲闪，抓住手腕，一个转身背摔，很标准的擒拿动作。高强这一个乐子大了，被甩的七荤八素的。赵志强这边还没回魂呢，刚才那一拳打的眼冒金星来着。

“握草！”古明锐想往上冲，小舅子吃了亏，没个说法高燕能抱怨死他。

李成蹊手脚快啊，一伸手给他肩膀按住了，笑道：“你退后！”说着话一个人上去了，其他三个人也跟出来了，一看这阵势，都抱着手进入看戏状态。要论打架，全都摞一块也不够李成蹊收拾的，就别跟着添乱了。

李成蹊上前去，一个保镖看见了，立刻挡在路上，面带不善，警惕的盯着他。

“刚才我都看见了，这个背摔有点多余啊，显得你们练过还是怎么说？习武之人，对待普通人，最多用一分力气，就这还怕伤着人了。”李成蹊没有立刻动手，而是先讲道理。

但是那个女董总撞了一下，见了血晕过去了。这一下那中年男急眼了，瞪眼吼：“废什么话，先打了再说。回头我来给冯先生一个交代！”

高强摔的很惨，但是这货倔强的很，被按地上还在挣扎。保镖甲根本就不给他机会，拧着他的手，一使劲就给他按的死死的。高强还在喊：“有种弄死我，不然事情没玩。”

李成蹊这时候动步了，口中淡淡道：“松开他，有话好好说。”

对面保镖乙不肯让路，李成蹊靠近的时候一抬手：“止步！”

李成蹊歪歪嘴，真是无奈啊！一个上步出拳！口中喝到：“闪开！”

保镖乙双拳交叉，硬挡这一拳。不是他不想躲，而是李成蹊动作太快，躲不开，只能硬抗。但是这一下，可算是把边上的人看傻眼了，一百七八十斤的大块头，李成蹊一拳过去，直接给砸的后退三步，狠狠的撞在墙上不说，右手怎么都动不得了。

行家一伸手，就知有没有！仅仅是一招，几个保镖都看傻眼了。高强被松开了，三个保镖站成一个品字，摆出防御的姿态。李成蹊也没继续，而是伸手拉起高强，这货还要打，李成蹊笑道：“给个面子，别打了！”高强一听这话，悻悻的扶着腰道：“行，你说了算。”

李成蹊看看对面，笑道：“我是医生，需要帮忙么？”中年男也看清楚了过程，自然知道这一位不是不讲理的人。赶紧道：“我们董总晕过

去了，帮帮忙！”

李成蹊走过来，一看这女的化妆很浓，看不出脸色来了。只好蹲下伸手去摸脉搏，还行，比较稳定：“没什么大碍！”说着抓起手腕号脉，没一会便松开手：“送到医院去做个全面体检吧！她的身体不好，应该不是一天两天的事情了。”

这时候这女的醒了，听到这一句话便笑道：“谢谢医生，我每年都有两次体检。”

李成蹊指着头上按着的纸巾道：“这个没啥大事，结疤几天就掉了。不过你的身体，还是要去医院看看，有病要治啊。”

这女的摇摇头：“顾不上了，不说这些了，今天是我不对，不该出言不逊。”

事情眼看就这么过去的时候，赵志强过来了，蹲在这女的对面，死死的盯着她看：“董竹新，还记得我么？”这女的看看他，摇摇头：“有点眼熟，想不起来了！”

中年男赶紧道：“我们董总是可为集团的执行总裁，这次到京师来办事不太顺利，心气不顺，请多担待。”高强在一边道：“那是，要不是李医生来了，你们能心平气和的说话？也多亏李医生来了，不然你们以为能站着走出京师？也不看看这是什么地方？”

古明锐上来就一脚踹过去，高强被踹的一个踉跄，回头一看赶紧道：“姐夫，我……”

“刚才还让你别惹事呢，这才一眨眼的功夫，地上躺了四个。其中一个还你自己。”

蹲在地上的赵志强显得很激动，抓住这女的手：“董竹新，我是赵志强，还记得么？我历史系的，大四的时候，我在图书馆门口拦着你说话来着。”

这女的苦笑摇头：“对不起，真的忘记了。大学的时候，在图书馆外头拦着我说话的人，没有一百也有八十。”赵志强真是无地自容，刚才要不是自己想歪了，事情就闹不起来。

说话间赵志强转身，朝李成蹊鞠躬道：“李医生，她得的什么病？你居然能看的出来，句一定能给她治好。求求你，帮帮忙，花多少钱我都出。”

李成蹊见他的样子，就知道这里面有故事。高强在一边帮腔：“李神医，志强一辈子没给人鞠躬低头，你就帮帮他。就当我们两个一起欠你一个大人情好了。”

高强的性格就是这样，赵志强是他兄弟，他豁出去帮忙毫不犹豫。

李成蹊苦笑道：“二位，不是我治不治的问题，是她是否需要我治的问题好吧。别对着我来啊！再说了，我的诊所在望海，不在京师。在这我也看不了啊！还有，就她的样子，什么医院不能进，什么医生找不到。”

这时候里头出来一群人，为首的男子气势很足，走过来便大声道：“怎么了这是？还挺热闹啊，我看看，都是谁在我这闹事！”

看着气势十足的男子，古明锐开口了：“童国力，今天的损失算我的。”

这位一看古明锐，脸上气势十足的表情立刻变了：“哎哟，是明锐哥，啥时候出来的？”

（本章完）

第三百八十七章虽然玩笑，但是有效

童国力是这里的老板，平时难得一见在这里出现。这个人交游广阔，为人四海，口碑很好！古明锐似乎并不太喜欢这个人，客气了两句，坚持要出钱赔偿。童国力也没有坚持，董小姐受伤太大问题，随便包扎一下就行了。

真正问题大的是保镖乙，一只手怎么都抬不起来，这家伙还在坚持，脸上的汗水因为疼不断的往下掉。高强的伤也不轻，腰被摔惨了，一手扶着赵志强才能站的稳。

趁着古明锐和童国力说话的机会，李成蹊先给高强按在椅子上趴着坐下，一番推拿活血化瘀之后，那边谈完了，李成蹊交代一句：“回去躺三天就能好。”

高强颇为不爽的瞪着那保镖：“李医生，那小子看着没事啊。”李成蹊笑道：“没事？你还真敢小看我！”说着冲那保镖招手：“过来吧，我给你处理一下，不然等你到了医院，这手也废了。”声音不大，但是闻者色变。

“这谁的？说话这么满？”童国力低声笑着问一句，古明锐淡淡道：“他从不说大话，估计还留着分寸。”童国力微微动容：“这样啊，介绍一下呗，认识认识。”古明锐摆摆手：“算了，他这个人脾气很怪，我可不敢替他拿主意。”这就是明显拒绝的意思，童国力面不改色的笑了笑，没有再提这个话题。

只有那个保镖心里很清楚，这手伤的很重，已经完全感觉不到手上的疼了，现在的疼是来自肩膀上的，好像这疼会往上爬一样。

董竹新见保镖没动，开口道：“去吧！一场误会，别闹出不该有的损失来。”

这保镖才算动步，站在李成蹊面前：“多谢！”李成蹊笑道：“客气，如果你没有摔他那一下，我也不会下这么重的手。”说明原因，李成蹊左手抓住他受伤的右手，右手大拇指顶在手腕上，往上一点一点的按着移动。这种手法，看着就很怪。

只有李成蹊心里明白，因为不满他对一个外行人下了重手，这才出手截断他右手的血脉。如果不驱散截断血脉的无名真气，这条手臂送医院根本就查不出任何伤。正是考虑到这样的事情过于惊世骇俗，李成蹊才出手惩戒之后，给他治好这条手臂。当然也不是让他痊愈，还需要时间恢复。边上很多人在看，李成蹊就这么简单的按到肩膀处，伸手一拍他的肩膀，保镖乙突然一声惨叫：“啊！”

众人都愣住的时候，李成蹊已经开口道：“好了，休息一周，自然恢复。”

这话别人听不出来里面的含义，了解李成蹊的人都明白，刚才高强休息三天，这位休息一周，这是加倍偿还的意思。这家伙果然不吃亏，不但自己不吃亏，朋友吃亏也得加倍找回。

赵志强也过来了，舔着脸笑道：“李医生，给我看看。”李成蹊冲他笑道：“你没太大的事情，一两天自己就好了。这两天别吃干饭，吃点流食吧，牙床有点伤，回头弄一块活血止痛膏贴一下，再弄点活血化瘀

的药内服，这样好的比较快一点。”

“那个，董竹新的病怎么办啊？”赵志强的本意在这里呢，李成蹊苦笑摇头：“你啊，出门带了智商么？没看见人家根本就不接受你的建议么？你凭什么替人做主啊。”

一番话，说的董竹新把头低下了，她对赵志强根本就没印象　，一届学生近万人，追求她的人如同过江之鲫，她哪能都记得住呢？也就是赵志强一厢情愿而已！

高强拉着赵志强道：“你不放心的话，就送她回酒店吧。”赵志强点点头，还是想做通董竹新的思想工作，让她找李成蹊治病去。

这边古明锐也客气完了，回头招呼大家回包厢结账，这饭也没法吃了，换个地方喝酒聊天。一行人出了会所，上车的时候古明锐才开口道：“李子，那个童国力城府极深，为人极其阴损。千万不要被他的表象迷惑了。”

李成蹊耳朵好，听到他和童国力的谈话，现在古明锐的解释，算是给了答案。

陆鸣在一边来一句：“他跟陶大勇以前有些来往，最近几年也少了。”

李成蹊随口问一句：“哦，他是做设什么的？”梁亮接过话：“以前是什么都做，什么挣钱做什么。不过这个人做事很聪明，从不吃独食。如果不是以前有朋友吃过他的闷亏，我们都还不知道他的路数。今天那个董竹新，应该是从他那里出来的。”

“可为集团危险了！”古明锐很突然的冒出这么一句来，陆鸣却笑着来一句：“我看未必，你看看赵志强那小子的态度就知道了，他不得豁出去帮忙啊。赵家那里是好惹的啊？只要赵志强没个轻重的往里扎进去，以童国力的性子，他就得掂量后果。他啊，便宜要占，还要落个面子光。这家伙，　伪君子一个啊。”

“不对啊，童家可不是以前了，他还敢像十五年前那么干？”梁亮提到了十五年前，李成蹊来了兴致，看看他道：“仔细说说。”一向比较安静的何我思开口道：“十五年前有一家民营企业，价值在百亿左右吧。童国力这家伙躲在幕后，外面是另外一帮人出面。先给企业老总编个罪名，人丢进去了，然后这企业也被瓜分干净。”

陆鸣补充一句：“这是个家族企业，里头有个孙子辈的，跟老何关系不错。这不是找到老何么，希望能帮忙说句话。老何那时候还年轻啊，说不上话。就给人介绍到童国力这里来了，当时老何人不在京师，也不想掺和进来这种事情，就是提了一个名字。结果那人真的找到了童国力，这家伙答应帮忙。看着也确实出面去找人了，但是最后这家企业还是被瓜分干净了，人也没有救出来。那个找到童国力的人发现不对，赶紧找到老何，老何帮忙下只身逃亡国外。李子，看出来没有？这人特么的多阴损啊！”

“那一家人呢？”李成蹊不动声色的问一句，何我思叹息一声：“两个老的一个死在监狱里，一个病死了。两个中的，一个正好在国外，得了消息没回来。另外一个，在监狱

疯了！”

“那还选在那吃饭？”李成蹊笑着问一句，何我思道：“这是梁亮的锅，我们不背。”

梁亮笑道：“我特么的哪知道那孙子今天在啊，那地方口味好啊，环境好。再说了，那地方也不是他一家的股份，他只算其中一个股东。再说了，童家也不是以前了。”

“那我也不想看见他，我特么恶心！”何我思来了一句，李成蹊笑了笑：“还是关心一下高强吧，这小子不错，很对我的胃口。赵志强卷进去，他也能扎里头。”

“回头我交代他就是。”古明锐笑着来一句，李成蹊笑道：“你觉得，他是听劝的人？我看那个赵志强的眼神，一厢情愿都是轻的。旧爱重燃，有点奋不顾身的意思。”

梁亮一听这话，看看古明锐：“明锐哥，要我去打听一下消息么？”

古明锐不动声色的点点头：“搞搞清楚也好。童家计算不如以前，也不可小觑。而且童国力这个人做事，素来都极为谨慎。把自己摘干净，从来不留话柄。这一次，他怎么亲自上阵了？这里头有说法，弄清楚心里踏实。”

“会不会像以前那样？”何我思是一朝被蛇咬，十年怕井绳。陆鸣摇摇头：“不能够，十五年前他能藏在幕后，那是因为他家有那个实力。现在他手里，只剩下一些人情牌了。那这是用一张少一张，我觉得他一定是出什么事情了。”

“陶大勇应该知道啊！”梁亮冒出这么一句，李成蹊听了记在心里。

“好了，不说这个了，我建议还是盯死高强，最好给他关起来。”李成蹊的主意一点都不高明，能关不早就关了么？问题是，古明锐还是接受了他的建议：“李子这个建议不错，把他骗我那去，关半个月再说。董竹新不能总呆在京师吧？”

“那就这么办！”何我思附和一声，事情就这么定了。李成蹊没想到，自己一句玩笑，居然大家当真了。目瞪口呆，最后憋出一句：“那个，我刚才是开玩笑的，别给带沟里啊！”

梁亮道：“虽然是开玩笑，但却很有效！”

陆鸣的电话响了，接听之后叹息一声：“不行了，找地方停车，我得回去。”

众人都不说话，微笑着看着他。陆鸣耸肩：“母后的电话，让我立刻回家去照顾媳妇。没有说别的，就一句话，我只好怂了！”这下大家没都脾气了，陆家太后的威力，谁不怕啊！

“这点你打车回去够呛！”李成蹊善意的提醒，这会还堵着呢，好在梁亮开的是辆商务车，还有专门的司机。堵着不怕，大家可以聊天解闷。

陆鸣笑道：“没事，前面一百米就是地铁站，我坐地铁回去。借我点零钱！”

众人皆笑，没有为难他，打开车门把他丢下去了。

“陶玉敏这女人，不简单啊。陆鸣多跳脱的性格，被捏的死死的。”何我思感慨一句，李成蹊笑道：“这是好事，就他那身体，对付一个，伺候好了都够呛。”

（本章完）

第三百八十八章什么好戏

古明锐叹息道：“李子，你还是那么的不厚道！我欣赏你这点！”

李成蹊耸肩摊手：“你看看，这个世界就是不让人说实话。”车厢里一阵欢笑，气氛活跃了起来。车子总算是动了，这一路聊着也不无聊，唯一难受的就是堵久了憋的难受。好在车上没女的，梁亮摸出几个空瓶子：“谁要？”

玩的方式很多，有人喜欢唱歌跳舞，有人喜欢打牌麻将，还有人喜欢玩网络游戏。梁亮安排的节目是去蒸桑拿，一群人脱的干干净净，在热水里泡几分钟，进了桑拿房。

在里面可以随意的聊天，还没有人打扰。四个人的话题，很快又集中在李成蹊的身上。

“对了，那个董竹新，什么病？”古明锐开的口，大概是因为经历过绝望吧。对这些事情比较敏感。李成蹊眯着眼睛：“不清楚，不过她的脉象有点弱。脸上化妆太浓，我也没看清。从颈部的肤色看，苍白的有点病态。具体什么病，去医院检查吧，现在没法说。”

“对了，那个可为集团，做什么买卖的？”何我思也开口问一句，古明锐摇摇头，梁亮也摇摇头，李成蹊就不要说了。“回头上网查一查，应该不是本地的企业。”

“听她的口音，来自关外啊。那地方，大一点的民企都能数的上吧？”古明锐的观察力很仔细，一语道出了问题的节点。何我思很明显的一愣，他那个朋友不是关外的，但是关外那边，童家的影响力不小啊。

“我很奇怪，你们这些人，如果好好经营买卖，哪个都不会亏钱吧？为啥要做这种事情呢？”李成蹊确实很难明白，他们的资源摆在那里的，做什么都能挣点吧？何苦要搞的人家家破人亡呢？这么做也太缺德了一点吧？

何我思笑道：“你不会明白的！以童国力为例，他善于编织关系网不假，但是他不善于经营的。你让他琢磨人没问题，你让他做买卖，那得亏死。”

古明锐笑道：“我想起早年间，那会还是双轨制，我还小呢。那时候到处在搞建设，什么物资都缺啊。一些人活的很滋润，倒腾批条就能挣钱，还特么的来的很快。你说他干嘛要去辛苦经营？这么说吧，这些人习惯了挣轻松快捷的钱，而且习惯了花钱享受生活。他怎么会再去受罪呢？像陆鸣、亮子这种就不一样了，他们喜欢自由自在不受约束，又想有点钱，所以折腾点买卖。你觉得他们不想挣快钱么？非也，其实就是一个家教的问题。父母不支持，他们就算是想，他也玩不转不是？”

李成蹊没在接话，他觉得有点不对，这个古明锐，似乎在把话题从往上面绕。他这一闭嘴，古明锐就根本不提这个了。何我思负责转移话题：“李子，那个蔡金贤，你想他怎么死？”

“说人话，都法治时代了，文明社会的守法公民，没事学什么黑涩会。”

“我这不是好奇么？”何我思歪歪嘴，梁亮立刻接过话：“李爷，刚才那个

赵志强的姐姐是广电的，蔡金贤的寰球公司有一部戏，现在就卡她手里。明锐哥说，赵志强知道是因为你的关系，他姐姐才出手的。”

“别乱说话，我跟广电没熟人。”李成蹊不打算认账，他也没那么大的能耐。梁亮笑道：“你是没关系，架不住别人有啊。”

这个时候的赵家，赵志强被一个电话揪回去了。坐在姐姐的对面，赵小惠有点生气的指着他：“你又跟人打架了是吧？这么大的人了，不找个人结婚过日子就算了，跟高强搞一起，三天两头的出点事情。你想气死爸妈啊？”

赵志强很了解自己的姐姐，这家伙有点阴坏，笑道：“姐，你猜猜看我今天都遇见什么人了？”赵小惠不为所动：“我管你遇见谁，我就知道你跟人打架了，差点砸了人童国力的店。”赵志强听了这话，不禁怒道：“姓童的怎么这样啊？告黑状啊！”

赵小惠道：“不是他，是高燕打电话来跟我说的。高强被她叫去了，也在开批斗会呢。”

赵志强一听这话，赶紧上前来，抱着姐姐的手歪楼：“姐，先不说这个，今天李成蹊跟明锐哥，何我思、陆鸣、梁亮一起吃的饭，我跟着高强去敬酒了。那个小伙子，长的可真帅，就是肤色不够白，不然就真是个小白脸了。”姐弟二人年龄差距十几岁，原因是赵志强是后妈生的。赵父不是离婚而是续弦，这个后妈人很善良，对赵小惠比对赵志强都好。这就到这赵小惠把弟弟当半个儿子对待。

一听这话，赵小惠立刻神经被触动了：“你说什么？李成蹊在京师，还一起吃饭？”

赵志强暗道果然上钩了，这个姐姐什么都好，就是政治太敏感。很容易想到上面，都不用自己带歪，她就先歪了。“是啊，就是你说的那个韩大姐照你帮忙的那个。”

“崔洪涛可正在京师啊，听说他先后拜访了好几位老人。你说的意思，这几位老人的孙子辈，跟李成蹊一起喝酒吃饭，相谈甚欢？”赵小惠又问一句，赵志强点点头：“是啊，这几位大哥，对李成蹊可尊敬了，我能看的出来。”

“还有这个事？”赵小惠有点怀疑了，这事情也太巧了一点吧？

“我亲眼看见的！”赵志强言之凿凿，赵小惠摆摆手：“行，你滚蛋吧，别乱跑啊！回头妈问起来，我没法跟她交代。”赵志强听着连连点头，一溜烟的就出去了，车都没开，打个专车奔着董竹新下榻的酒店就来了。

赵小惠拿起电话，拨通之后笑道：“好啊，韩姐，你不老实。”

韩主任这边听着有点懵，看看时间都这么晚了，她都在床上躺着了。“什么嘛，莫名其妙的。这么晚打电话，我都躺下了。”

“我知道你睡觉晚，不然也不敢这个时候打过来。我可知道了啊，李成蹊在京师，你们家老崔也在京师……。”赵小惠一番话说说完，韩主任明白了，笑道：“真是巧合，不骗你。李成蹊跟他们的关系好着呢，他救过古明锐的病。对了，

你父亲的身体如何了？李成蹊对治疗老年人的一些常见疾病很有一手，我跟你说吧，我们家老崔……”

两个女人就这么电话聊上了，半个小时才挂的电话。赵小惠拿着电话一阵琢磨，要不，请他给老爹看看？赵父七十六岁了，身体一直不好。这么说吧，这些老人虽然退下去了，只要人还在，人情就还在。他们多活几年，对整个家族都有不小的帮助。

李成蹊可真没想那么多，众人从桑拿室出来，这都快十二点了。梁亮安排在会所里休息，趁其他人不注意，来了一句：“要我安排一下么？”李成蹊低头看看时间：“滚蛋，给我找辆车来就行了，我自己找地方睡觉。”

梁亮笑的极其猥琐，点点头：“那好，我就不操心了。我得让人把他们都送回去，我也得回家去伺候媳妇！”这话听着让人感慨，梁亮也都改邪归正了。

李成蹊先发个消息过去，没一会信息回来了：“不好，不要来！”

李成蹊笑了笑，驱车继续跟着导航走。路上开了一个小时才到地方，楼下停车的时候，楼上的灯是亮着的。上楼敲门，很快就开了。闪出的是辛荇的脑袋：“她说不让你进来！”

“哦，我知道了！”李成蹊转身要走，里头伸出一只手，抓住他的皮带往里拽：“谁让你走的，来都来了。”

“嗯，我还没起来呢！”李成蹊回了一句，电话里的人是梁亮，语气兴奋道：“李爷，晚上的活动我安排好了，你等着看好戏。你好好休息，到时候我通知你。”

“什么好戏？”李成蹊还有点懵，偏偏这个时候乔心悦不老实，伸手摆弄几下，翻身骑了上来，面前晃动一对白肉。“到时候你就知道了！”梁亮电话挂了，李成蹊只好专心迎战。

辛荇推门进来，看见一副火热的景象，伸手扶额：“跟人约好的谈事情啊，你快点行么？”

乔心悦哼哼哈哈的回答：“不去了，就说我病了，得治病！”辛荇无语至极，转身出去，顺手给门带上了。拿出电话来拨过去：“她病了，在躺着呢。真对不起，昨天还好好的……”

下午四点半，李成蹊才站在门口换鞋。“休息”了一天，更特么的累了。要不是他的恢复能力极为变态，这会腿都是软的才是正常现象。

晚饭换了个地方，这么早出门是因为怕堵车。李成蹊赶到约好的饭店，一眼就看见陆鸣，这货顶着一堆熊猫眼，昨晚上没睡好啊，被收拾的挺惨。

“你怎么了这是？”李成蹊奇怪的问，陆鸣黑着一张脸：“是不是女人怀孕了，都特么的不讲道理？”李成蹊想了想：“孕期女人也分阶段的，前期确实比较燥！后期好点，但是脾气都惯出来了嘛。腰杆子也硬了，你就自求多福吧。”

（本章完）

第三百八十九章抢着请客

两人一起往里走，苦逼的梁亮正跟人说话呢。一个戴着眼镜的斯文男子，面带微笑似乎充满自信的在对他说点什么。李成蹊走近才听清楚，斯文男子是个导演，正在鼓动梁亮投资拍片子。看见李成蹊来了，梁亮赶紧道：“对不住，今天真没空，我朋友从望海来了，回聊！”

这位导演遗憾的走了，经过李成蹊面前还点点头，修养真是好。

“怎么回事？”陆鸣先八卦上了，梁亮苦笑道：“还怎么回事？找投资的！这不是被人忽悠，投资了一部电影《夏天的雨》么？开始说的好好的，三千万一准够，半年拍完。结果导演三千万三个月就花光了，导演要求追加投资。我咬咬牙，又给了一千万，过了俩月，又没钱了，忍着肉疼我又投了五百万啊。加一块四千五百万的投资，票房第一周我就想死啊！才特么的一千万。第二周就开始跳水，电影真不是轻易能碰的。尤其是文艺片！”

“你还真别叫屈，没准别人把你亏钱的事给记住，反倒记住你是个冤大头了。”陆鸣一点都不同情他，还给补了一刀。梁亮听了没生气，反而笑道：“谁说不是呢，这不是一位么。开口闭口谈电影艺术，就是不提票房。还夸我呢，什么为电影艺术做出了巨大的贡献。”

李成蹊听了忍不住笑道：“我不懂电影艺术，但是我没少看电影。我的观点很简单，电影是一种大众化的娱乐方式，拍电影就得让大多数人喜欢看。不然啊，你等着亏钱吧！”

梁亮听了这话，忍不住哭丧脸道：“你这话早说两年，我也不至于亏那么多钱啊。”

“其实文艺片也有赚钱的，不过少就是了。”陆鸣笑着插嘴，李成蹊点头认可：“这观点有道理，文艺片不是不好，而是受众比较小。既然受众小了，就别玩大投资了。”

“就是，编个本子找个新人来拍，观众看不懂没关系，有脱戏就行。国内过不了审核，就拿国外是参展，没准还能中个奖啥的。”陆鸣这家伙有点损，说话很难听。

“看这意思，你以前吃过亏啊？”李成蹊笑着问一句，陆鸣摇头：“跟我没关系。以前打算投资电影来着，就找人问了一下。是那哥们说的，以前这种事情很普遍。”

说说笑笑的往里走，这地方李成蹊没来过，就在运河边上。“今天吃滇南菜，这里的菠萝饭很有特色。”梁亮带路，三人进来，自然有人接待往里走。

里头出来一个三十来的女子，职业套装，精明干练。见了梁亮便笑眯眯的招呼：“梁总，包厢给您留着呢。”梁亮笑道：“今天这顿饭，你们老板得请客！”这女的听了却笑道：“凭什么啊？您个大老板请客吃饭，还得我们小本经营的买卖请客。”

梁亮故作高深的笑了笑：“等下你就知道了，要不我们赌一把？”

这女的个子不高，跟什么大

长腿不沾边，但是相貌不错，身材比例也很好。

“赌什么啊？我可没钱！”这女的笑盈盈的回答，一看就是很熟的样子。梁亮笑着拿着她的手，摸了几下道：“就赌你们老板会不会请客吧，我赢了，今晚你跟我走。”

“讨厌！又借机占人家便宜！”这女的一阵娇嗔，摆脱梁亮的手。梁亮也没有继续纠缠的意思，只是笑了笑，进了包厢也没在意。丝毫没有京师恶少的风范，李成蹊表示很失望。

“哎！这就算了，我还想见识一下京师恶少的风采呢！怎么也得接个吻吧？胡乱摸上几下，这才够刺激嘛。”看着关上的门，李成蹊调侃了一句。梁亮痛心疾首的样子，对着陆鸣道：“你看见了吧？跟他比我就是好人啊！”

“那是，我们这些人就是会叫的狗，汪汪几声吓唬人，样子难看其实很善良。这一位看着斯斯文文的，不吭声不吭气，他都是直接做！”陆鸣跟着补刀，难得有机会打击一下李成蹊，绝对不能错过咯。

梁亮气的推他一把：“你会说话么？什么叫会叫的狗啊！有这么说自己的么？”

三人哈哈大笑，边上倒茶水的服务员都忍不住扭头偷笑。

另外一个包间里，之前的女经理敲门进去，里头也有一座。为首的是一男一女，两人坐在一起低声聊着，其他人也都各自在聊。女经理走男的身边低声道：“梁总来了！”

“亮彩影视的梁总么？没有为难你吧？”男的抬头问一句，女经理点点头，笑道：“他现在可规矩多了，其实以前也好，没太过分的举动。我都七老八十的，他怎么会看的上？”

“既然是梁总来了，怎么也得去找个面打个招呼，免得被人挑里。”边上的女人也来连连一句，两人一起站起来，招呼一声其他人：“告个罪，出去招呼一声。”一干人纷纷欠身送行，两人出来，跟着女经理一路走过去，敲门进去之后，为首男子先对着梁亮去了，没曾想刚走一步，就愣住了。双手本来是朝着梁亮的，立刻转移方向：“这谁啊？阿云，你看看！”

身边女子也笑了：“这可真是贵客临门了！姜总，今天你得破财了。”

女子是云姐，男的是姜保全，这家店的老板就是这两人。今天也是巧了，正好在这个地方请客，一个剧组的人都在那边包厢里。不然也不能在这里遇见李成蹊啊。

“这种破财的事情天天有才好呢，真是太精细了。李医生，你可不厚道啊，来了京师，招呼都不打一个。”姜保全紧紧的握着李成蹊的双手，一番使劲摇晃。这是给他带来第二个春天的福音啊，姜保全哪有不感激的。

云姐上前推开姜保全，笑道：“你干啥呢？握着不放，还有我要握手呢。知道的你是激动了，不知道的还以为你出柜。”这玩笑开的有点大，不过姜保全也没在意，担心的还是李成蹊的反应。李成蹊笑眯眯与云姐握手

道：“这个绝对不会，姜总是正经的大老爷们。云姐，有日子没见了，身体还好吧？”

“好好！多谢李医生关心了！今天不管怎么说，都得让让我们做这个东道。”云姐见李成蹊毫不在意，心也宽了。这李医生啊，还真的像乔心悦说的那样，就看他是不是拿你当朋友看了。要是的话，很好打交道。

姜保全更直接了，回头对那个女经理道：“你去给那边打个招呼，我们就不过去了，让他们自己招呼好自己。我得留在这陪贵客！”

这下女经理懵逼了，心说还真是啊，姜总要抢着请客。这事情真少见，要说姜总在这个圈子里，能这么给面子的人可不多啊。就算是梁亮，姜总知道了来敬一杯的事情而已，不可能做到放下一桌子人，留在这陪客啊。

李成蹊笑道：“行了老姜，心意到了就行。你还是先去忙正经事，我这里一时半会的不走。想喝酒还不容易啊，我们俩一点花生米都能对付一瓶下去，机会多的很。”

云姐笑道：“这样，我留下，姜总回去，这总行了吧？”姜保全点点头：“那成，阿云留下，我这就回去对付十几分钟，然后就过来。”

梁亮这时候才抬手笑道：“姜总，不是不给你面子，今天这顿你想请客，还得问问别人答应不答应？”姜保全听了笑道：“哦，谁啊，我连他一块请就是。”

陆鸣来了一句：“姜总，李医生对明锐哥有大恩，今天是明锐哥的谢恩酒。你怎么看？”

姜保全道：“那没说的，明锐请客，我不敢越俎代庖。这样，我那有点好酒，我这就去取来。”姜保全说着话，立刻出门去了。云姐笑着坐下，挨着李成蹊道：“李医生，到京师来办事么？有什么我能帮忙的，只管开口就是。我本事不大，跑腿没问题！”

“事倒没有事，我就是来玩几天的。”李成蹊不打算说太多，与云姐的交情还是不算深。

这时候梁亮却笑道：“寰球影视云姐知道吧？”云姐点点头：“知道，最近闹得满城风雨的，怎么能不知道啊？网上都炒炸了，郭大状也出手了，不知道得罪了什么人？”

“事情倒是跟李子有关系，你想听不？”梁亮笑着问一句，云姐听了这话，知道他没啥好心。但是这时候毫不犹豫的回答：“怎么不听？我有兴趣着呢！不过你现在别说，等姜总来了在说，我觉得他应该更有兴趣。”

“怎么，不担心蔡金贤记恨你啊？”陆鸣阴阴的来一句，云姐自信的笑了笑：“我跟他不熟！”姜保全风风火火的进来了，手里抱着一个箱子：“朋友从黔州带来的茅台！六十年陈酿，今天都喝掉。”

云姐笑道：“姜总，别着急喝酒的事情，刚才梁总说了个事情，寰球那档子事情，跟李医生有关系。我没让他立刻说，等你来一起听听。”

李成蹊无语的看看梁亮，这货真能整事。

（本章完）

第三百九十章不给活路

这家伙是故意的，李成蹊很容易看出来，只是不知道他为何非要拉着姜保全一起听。不喜欢麻烦别人的李成蹊，心里对此很不以为然。但是他既然这么做了，作为朋友，只好静观其变。看看他到底是个什么目的？

“这会明锐哥没到，我先把话说在前面。完了大家该干嘛干嘛，李爷不爱麻烦别人，就是想论个是非明白。”梁亮先放了一句话，姜保全笑着摆摆手：“赶紧说！”对上梁亮，他还是有底气的。但是梁亮在的这个圈子，姜保全不敢不重视。

“事情是这样的……”梁亮一番说，绘声绘色的，很有点说评书的感觉。“望海那位韩主任知道了，非要给李爷出这个头……哥几个不知道就算了，既然知道了，这事情就不能当观众了。这不，明锐哥把李爷请来，今天就算知会一声姜总。毕竟在娱乐圈里头，您是大拿。”一番话说完，最后一句很好听，但却是来拿人的。

姜保全笑了笑：“行，我知道了。寰球影视那边，确实找过我关说。这不是赵家的事情么，客气两句对付过去了。当时心里寻思，留点面子将来好相见，没想到事情是这样。”

李成蹊见状，不能不开口了：“行了，这事大家就当观众好了。具体是怎么闹的，我现在都没弄明白。别稀里糊涂的扎进去被误伤那就不好了。”

姜保全听了还是笑笑，看看云姐道：“阿云，你怎么看？”云姐微微正了正身子：“还能怎么办，惹不起啊，那就躲着走呗。”姜保全道：“是这个话，寰球旗下的艺人，正在拍的戏停下来，正在谈的戏，回了吧。这个消息，阿云负责放出去，就说是我的说的。只要是寰球的艺人，就不要接戏了。”说完这个话，姜保全才看看梁亮：“满意了吧？梁总！”

梁亮笑了笑：“别看我啊！”李成蹊只好抬手指着梁亮，笑骂一句：“多事！”

姜保全却笑道：“李医生，这话不能认同，大蛇不死反害己的事情多了。要不就不弄，要弄就得整死，让他一辈子都翻不了身。梁总，是不是这个意思。”

梁亮竖起大拇指：“高见！正合我意！”陆鸣这才笑眯眯的开口：“今后到望海，有什么事情需要帮忙的，云姐只管言声。”云姐给他个白眼：“我找李医生都不找你！”

陆鸣听了一脸的委屈：“为什么啊？”云姐笑道：“你家的母老虎是个醋坛子，谁不知道啊！我可不敢去碰你家那位，我惹不起！”

众人听了这话，哈哈哈大笑起来。云姐说的是玩笑话，但却也是实话。结婚之后，陆鸣老实的很，从不在外过夜。具体原因何在，只有陆鸣自己心里明白。陶玉敏的态度很明确，以前的事情不管，结婚以后还是从一而终的好。

这时候门开了，古明锐一个人进来，看见人这么多，笑道：“怎么了这是？还挺热闹！”

又是一番客气，大家落座。李成蹊笑问：“老何怎么了？又要迟到啊！”

古明锐笑道：“别提他了，来不了了。刚给我的消息，望海那边有急事，连夜飞回去了。”

酒菜上的很快，没一会就摆了一桌。姜保全先自干一杯，告个醉出去了。云姐留下来陪着，这酒就没怎么喝，云姐倒是愿意喝，被李成蹊按住了：“你可不能喝酒，不但今天不能喝，以后也不能喝。对身体不好啊！”

吃一半，古明锐出去接个电话，回来的时候表情有点尴尬道：“李子，有个事，可能要麻烦你了。”李成蹊笑了笑：“跟我还这么客气啊？”云姐看看四周，起身笑道：“还有一个汤，我去催一下。”说着极为干脆的走了，连带服务员都叫了出去。

“这女人厉害！”陆鸣赞了一句，梁亮笑道：“一个外地人，从一个小助理干到今天，能不厉害么？这就不是长的好看不好看，有没有人赏识的问题。京师机会确实很多，但你也得有本事抓住机会。”

古明锐咳嗽一声，大家都安静了，这才开口：“赵志强的姐姐，下午去看燕子了。我出来的时候，燕子说了，如果不麻烦的话，那就帮个忙好了。”

“帮什么忙，你说清楚嘛。”李成蹊笑着反问一句，古明锐赶紧解释：“赵小惠的老父亲，七十六了，腿脚一直不好，中风两次，差点没蹬了腿。现在呢，整个人的意识还是清醒的，只能躺床上等死。赵小惠的意思呢，也不求什么回复正常了，多活两年也是好的。”

李成蹊不动声色道：“看看再说吧，现在不好下结论。”

正说着呢，又来事情了，古明锐一看电话眉头就皱了起来，当着众人的面：“燕子，又出什么事情了？”燕子电话里里苦笑道：“高强呗，趁我不注意，跑出去了。小惠姐的弟弟，也跑了。这俩不知道干啥去了，我总觉得要出点事情。我们俩打电话，他们也不接啊。”

“行，我知道了。不是什么大事！”古明锐松了一口气，这个小舅子人不坏，就是智商水准较低。高家也不指望他怎么滴，就怕他闹出点事情来。

一行人在这里吃饭喝酒开开心心的时候，蔡金贤对着一桌子的菜却难以下咽。身边的小秘书回到身边，附耳说了一句。蔡金贤恼火的丢了筷子：“不吃了，回去。”

这是蔡金贤派出去打听消息回来，得到的却都是坏消息。问是问清楚了，但是情况却更加的恶劣。如果仅仅是打官司，蔡金贤还能拖下去。现在这部剧被卡住就算了，正在拍的一部剧，好像也要出点问题。不算正在筹备的电影，单单这两部电视剧的投入，就近一个亿。

别看他以前赚了钱，但是资本家才不管你以前如何。只要你这两部剧赔钱了，那帮投资人能拆了他骨头。两部剧还不至于让公司无法经营下去，关键是这种事情今后怎么办？这一关，总是要过的。过不去，在这行业就算断了一条腿。

今天特意在这里摆酒请客，吃到一半，那位被请的人接个电话，站起来就出去了。没一会就没人影了，小

秘书出去找，结果服务员说人走了。再打电话，直接打不通了，被拉黑！

小秘书去结账，蔡金贤一个人在边上抽烟等着。没一会里头出来一群人，谈笑风生的。中间有一位，蔡金贤一看眼珠子就圆了，吓的赶紧低头，转身躲开正面。

一行人往外走，真没注意到他的存在。别人蔡金贤不认识，姜保全和云姐不能不认识啊。这个圈子就这么大，大牛就那么几头。

李成蹊真没注意到蔡金贤也在场，站在门口再三笑道：“留步！”

梁亮去洗手间了，出来赶紧追，没曾想走到前台这，认出了蔡金贤的小秘书。当即留了神，四下看看，发现了蔡金贤。立刻一脸的坏笑走过去，伸手拍他的肩膀：“蔡总，怎么站这啊。还看着外面，这是怎么了？”

这家伙真是太坏了，蔡金贤躲都躲不开。赶紧陪笑：“打个电话，打个电话，您忙！”

梁亮笑了笑，转身走了，没有再纠缠。出来给姜保全和云姐说了。

“没想到，真是巧啊，他也在这里吃饭啊。”姜保全多少有点尴尬，知道的是巧合，不知道的还当是他背后搞别的名堂。李成蹊笑道：“亮子就是多事，开饭馆的还能不接待客人啊。走了，别在这站着。”招呼他上了车，一行人告辞离开。

蔡金贤松了一口气，小秘书过来，被他拉到一边躲着，免得面对姜保全和云姐。

等到这俩也过去了，蔡金贤才出来。心口压抑的难受，一刻都不想呆着这了。他可没料到，车子刚离开，就被认盯上了，一辆商务车一直的缀着。

姜保全没回包间，而是进了顶楼的办公室，对面的云姐给他端来一杯茶，姜保全笑道：“李医生这人不得了，不是指他的医术。”云姐点点头：“我也是这么看的。今天的事情，你基本没说什么话，古明锐他们折腾，还有你也说了话，他都不表态。”

“这说明啊，这些事情都不是他张罗的，是我们这些人上杆子要收拾姓蔡的。”

“乔心悦、陶大勇那边，也是这个情况。都是自带干粮扑上去的，这次姓蔡的完蛋了。”

车子进了一个小区，李成蹊不动声色的跟着下车，进了一个排屋。里头有几个嫩妹子已经等在这了，进门就一通招呼。这些女的叫什么，李成蹊都没问，就知道是梁亮找来搞气氛的。其实他一点都不喜欢这种局，不过梁亮既然这么安排了，那就跟着来好了。

“你们先玩你们的，哥几个有事情要谈。”梁亮交代一句，招呼几个人上了二楼。

“李爷，今晚上请你看一出好戏！”梁亮憋了这么久，总算说出来了。

“什么好戏？”李成蹊笑着问一句，梁亮出门招呼一声，进来个女的。如果喜欢娱乐八卦的人，自然认识这个女的。“梁总好！各位好！”这女的进来便笑着问候。

“消息可靠么？哥几个都到了，别让我们空等一场。”梁亮开口问一句，表情有点严肃！

（本章完）

第三百九十一章看着对头去死！

“可靠是肯定的，不过这个人挺小心的。开药局的时候，地点经常变化。”

“嗯，知道了，时间确定就行，你去玩吧。”梁亮摆摆手，示意这女的出去。李成蹊看了一眼她的背影，梁亮识趣的解释：“她是我公司一手捧红的，合约还捏在手里。怎么，你看上了？要不要我去做她的工作？不过人家挺正派的，人也很聪明，会做人。”

陆鸣扑哧一声笑道：“是会抱大腿吧？刚才她进来的时候，目不斜视的，眼角的余光全奔着李子去了。”古明锐笑道：“别这么刻薄，这圈子不好混！群狼环视，抱大腿不丢人。”

梁亮笑道：“妥了，就等着看好戏吧。时间就是今晚上。”说着摸出手机扫一眼：“消息来了，他的车进小区了。看来今天就选在这了。”

李成蹊叹息一声，知道这帮家伙玩什么把戏了，苦笑道：“你们啊，阴人的手法太损！”

陆鸣冷笑道：“他要怪就怪自己不干净！在美国有的州吸dama是合法的，回到国内他还以为是美国呢。自己吸就算了，还叫一堆人。没有不透风的墙！屁股下有屎还嚣张！”

提起这个，陆鸣似乎很激动。李成蹊想起来了，这货在美国也呆过呢。一定是有感触！

“时间还早，我们几个怎么说？是下去玩啊，还是在上面打牌？”古明锐笑着问一句，正好四个人嘛，可以打麻将。李成蹊笑着摆摆手：“打牌就算了，你们肯定没机会。我们这样吧，玩一个小游戏。我这里有两个选择，一个是杀人游戏，一个是大富翁！”

杀人游戏还算是比较正常的，大富翁是什么鬼？其他三人都有点懵逼，看着李成蹊说不出话来了。好一会陆鸣才笑道：“你还玩大富翁这个游戏？这游戏可有年头了！”

“偶尔吧，这不是没事么？”李成蹊无所谓的样子，古明锐笑道：“算了，还是打麻将吧。我宁愿输点钱给你，也不愿回去被燕子审问。更不愿意玩那么幼稚的游戏。”

两个选择都被否定了，很简单，前者需要招呼楼下那帮女的，后者……四个男的围着一台电脑玩大富翁，这画面太美，不敢看！

麻将桌在楼下，四人下来开战，一干美女在一边飞苍蝇、喝酒、低声聊天，场面意外的轻松。之前那个女明星就站在李成蹊身边安静的看他打牌，眼睛却是够毒的。

李成蹊打的很随意，但是架不住记性好啊，习惯性的去计算，三家的牌。这打的还是最简单的推倒胡，点炮一百，自摸翻倍，杠上开花再翻倍。明杠一百，暗杠二百。规矩非常简单，但是真的打起来，李成蹊的手气却有点糟糕，又不想作弊，只好盯着这三家，打死他都不点炮。这女明星名字叫啥都没机会说，在后面看的津津有味的。

总算是梁亮开了个杠，陆鸣又给他点了个炮之后，这货赢了好几千，洋洋得意的对女明星道：“小樊啊，你看他打牌有

意思么？没打之前听他吹的，什么叫我们没机会！过来看我的，回头给你发红包！”

梁亮身后也站了一个，听到这句推他一下：“哟，嫌弃人家啊？”

梁亮得意的哈哈大笑：“没有的事，哥哥身体好！一个是看，两个也是看！”这家伙说上了荤话，看字说的很含糊，听着像干。

小樊一双眼睛挺大，瞟过来一眼道：“梁总，不是我说啊，你赢钱全靠运气，这位帅哥打到现在才输了不到一千，完全是靠实力。刚才你胡的二筒，他放在手里就是孤张子，但是却带住了，叉掉一对打出去。现在他手里三个二筒，要不是你运气好，他暗杠你就哭吧！”

“啊，还有这事？大家的看看！”梁亮赶紧示意，大家都看过来，李成蹊无语的推翻自己的牌：“看吧！”真的是三个二筒啊！这牌打的梁亮无语了！

“没事，大麻将主要还是靠运气！今天运气站在我这边，看我大杀三方！”梁亮自我肯定了一句。李成蹊笑了笑，回头对那女的说：“看牌可以，别在说话了，我要教训他！”

“好！赢钱记得给红包，我就不说话！”小樊还讲条件了，这小姑娘岁数不大，二十周岁还没到呢。梁亮的公司这两年捧的新人，脸上化妆也没那么浓，看的还挺自然的。一双眼睛大大的，好像会说话，挺勾人的。

很快这小樊就说不出话来了，李成蹊打牌就不是正常的打，打三张抓三张，外面看着很正常，实际上他的手法太快了，偷牌换牌，站在后面看都觉得眼睛跟不上。你想想看，其他三位怎么看的到。

“自摸！”不到一分钟，李成蹊胡了，还是自摸。下一把更干脆，拿起来就叫停，接着又是杠上开花的地胡。第三把，李成蹊坐庄，直接就天胡了！

这一下三人都傻眼了：“李子，你作弊了吧？”傻子都看的出来，这家伙作弊了。李成蹊一摊手：“都说了你们没机会，十赌九诈，这个道理你们早就明白，还要心存侥幸。”

“你还是下去吧！”古明锐忍不住笑道，指着那个小樊：“你来，这家伙不带他玩了。”

李成蹊起身走到一边，拿一瓶啤酒不紧不慢的喝着，站在窗前往外看。没一会那个小樊也过来了：“一个人喝酒不无聊么？”李成蹊回头看看他：“怎么，不去打麻将啊？”

“不喜欢！”回答的言简意赅，李成蹊笑了笑，没有再说话，而是继续对着窗外发呆。这一下小樊傻眼了，这人怎么这样啊？找他说话都不理睬人？小姑娘挺有心眼的，现场四个男的，三个是大叔。就一个年轻帅哥，当然是跟着他比较好一点。就算被占了便宜，也不会觉得太吃亏。可惜她想多了，这一位真是太规矩了！

“你叫啥？干哪一行的？”被叫来这个局，小樊心里就有准备。到了地方扫一眼，就发现这个年亲人气度不凡。跟其他三位相处的时候，隐隐有众人之首的意思。年轻，帅气，地位高，这种小帅哥谁不喜欢啊？

也就是小樊仗着她现在红，才敢这么干。

低头看看时间，李成蹊来了一句：“我姓李，职业是医生，叫我李医生就行。”连个完整的名字都不肯告诉她，小樊再傻都知道，人家没兴趣。不会是弯的吧？是就太可惜了！

这时候梁亮的手机滴了一声，低头一看就站起来：“走走，上二楼阳台去。”

阳台上有玻璃墙，几个女的被丢在楼下，四个男的上来，看着小区道路对面的一座排屋。

“这房子是谁的？”李成蹊随口问一句，梁亮笑道：“刚才那个小樊的，怎么样？为了这房子，借了公司三百万，还贷款一千五百万呢。”

“挺有想法的一个女的，不过不是我的菜。”李成蹊很直接的拒绝，女人已经很多了。

梁亮还准备了一副望远镜，就摆在阳台上偷看。这家伙一个人霸占了望远镜，古明锐和陆鸣联手给他扒开，然后一人一个眼继续看。

“李子，你不用望远镜么？”被镇压之后，梁亮打算借刀杀人。李成蹊笑了笑：“不用，看热闹而已。”确实很热闹，几个便衣摸上去，把门给砸开了，然后冲了进去。

李成蹊的眼神本来就好，这会无名真气灌注双眼，五十米的距离看的非常清楚。警察冲进去之后，客厅里一片狼藉，李成蹊没发现蔡金贤在楼下客厅里。不过很快，他就被警察从楼上押下来了，身后还有两个女的。

“精彩时刻到了啊，看看清楚，这三都光着呢。还有人在拍照！”陆鸣得意的叫了起来，梁亮立刻冲上去，要夺望远镜，古明锐笑着让给他看，走到李成蹊身边：“这下他算完蛋了。”

“是啊，名声也臭了！”李成蹊有点感慨，古明锐笑道：“这种人，就不能给他留活路。”

梁亮看了一会也没看了，让给陆鸣一个人观赏，过来道：“要不要下去围观一下？”

“无聊！”李成蹊来了一句，古明锐笑道：“你还是不明白李子啊！这事情呢，跟他一点关系都没有，他只是凑巧看到了这一幕。不过李子，心里爽不爽？”

李成蹊点点头：“还行吧！”抬头又看一眼，这会衣服都穿山了，正在一个一个的往外走。人还不少呢，怎么也得有十个八个的。这时候楼下的几个女的也在看，都很吃惊他们看到的场面，都在问小樊：“那是谁的房子啊？”

小樊很淡定的告诉她们：“不知道啊？”

楼上亮了摸出手机，递给李成蹊：“看看，微博已经发消息了。向阳区群众举报，警察打掉了一个吸毒窝点，查出dama……”

“对了，他这么进去了，多久能出来？”李成蹊问了一句。梁亮笑道：“这个不好说了，看吧。不过他这次死定了，这种事情最近抓的很严格。那部戏就不要想过了，刚刚杀青的那部戏，也别想过了。简单的来说，他在这个圈子混不下去了。血本无归不说，都不要我们再出手，那些投资商就能弄残他。”

（本章完）

第三百九十二章

“你们不会就为了这个，让我来京师的吧？”李成蹊笑着问一句，梁亮奇怪的看看他：“你怎么一点都不兴奋啊？”李成蹊笑道：“我为什么要兴奋？你还没回答我的问题！”

古明锐咳嗽一声：“李子，你想多了。这不过是顺带！请你来呢，主要还是兄弟们的父母都不年轻了，虽然身体都不错，检查什么的都很正常。这不是想请你够来，有病就治病，没病防病。你放心，该付费的一分不少。”

话是这么说，实际上古明锐心里也很吃惊。李成蹊显示出来与年龄极不相称的沉稳。如果是一般的年轻人，看着仇家倒霉透顶，还不兴奋的跳起来啊？李成蹊一贯沉稳，但这个时候难道不该显得有所不同么？可惜，古明锐没有看见，甚至还觉得李成蹊对他们的作为，似乎有所抵触。这到底是为什么呢？

其实也没什么，李成蹊是草根心态，但他的身份地位决定了，蔡金贤这种觉得，在他的眼里不过是个苍蝇。嗡嗡嗡的是挺讨厌，真的一拍子下去，也就安静了。

李成蹊还是不习惯假他人之手解决问题而已，借势可以，但是真的要解决问题，还是喜欢自己来。但是最近连着几件事情，都不是他自己搞定的。姚玉琴跟人打架，那是韩主任强行出手，这是不希望他闹大的缘故。蔡金贤这个事情呢，韩主任也出手了不说，大家一窝蜂的围上来，变成一次群殴了。蔡金贤是真倒霉，这么点身板，欺负一下弱势的作者群体还凑合，对上资本家和官僚，那是各种形态的碾压。

古明锐他们做的还算客气的，在法律的范围内抓他，这还不算欺负人。倒是韩主任，真的是在欺负人，就是明白的欺负你那种。按说，韩主任也不是这样的人嘛？这一次，李成蹊真的没看懂，为何韩主任会这么干。

“我可不管体检的事情，这样吧，我在京师呆一周。你们看着安排吧，一家一天，剩下的时间我自由支配。”李成蹊松了口，那意思不管体检的事情，只给有病的老人看病。

“李子，你要能留在京师就好了。”梁亮还来了这么一句，李成蹊没说话呢，古明锐已经先开口：“安能摧眉折腰事权贵，这种心态你不会懂的。”

警察收队，这边也散伙了。李成蹊招呼一声要走，梁亮过来：“不早了，你还走啊？就睡这里吧？”说着抬头看看小樊，那边看似很淡定，实际上是做好充分准备的。

这个时候小樊心里其实挺紧张的，这种事情还是梁亮第一次要求她这么做。因为是梁亮亲自找的她谈话，告诉她这个客人很重要。对大家都很重要，而起她如果能讨得欢心，不算梁亮这边，客人那边的收获一辈子受用无穷。再者，这个客人还未必会留下来。

小樊没得选，如果拒绝，后果很严重。根本就不是她能承受的！努力那么久，付出那么多，总算是出名了。因为这个事情，导致自己失去一切，她不甘心。真正

看见李成蹊的时候，小樊的抵触情绪不大了。甚至还有一点点的期望，如果他真的被自己绑住了，今后……

李成蹊走的时候，小樊谈不上意外，毕竟梁亮之前有交代。但是心情还是有点复杂，先是轻松，后是淡淡的遗憾。无所谓得失，就是一个擦肩而过的人，没有机会交错。

李成蹊还是回了乔心悦这里，司机送到楼下，告辞离开。上楼敲门，乔心悦探头一看：“你居然回来了？真意外！”一边换鞋，李成蹊一边笑道：“为啥意外？”

“不是说梁亮的局么？他手下有几个不错的嫩妹子，你一个都没看上啊？”看的出来，这个结果乔心悦其实挺开心的。啪，李成蹊在她的翘臀上来了一巴掌：“我是那种人么？”

“是不是谁知道啊。元莉的事情怎么说？昨天还没跟你算这笔账呢。”乔心悦吃疼，伸手揉了揉，皱眉娇嗔。“不是跟你说的很清楚么？无非是我一时没忍住。我和她真没什么。”

“你犯不着跟我解释，我算谁啊？京师美人扎堆，影视圈更是多如牛毛。”乔心悦还在酸，但是已经没那么强烈了。李成蹊走进卧室，往床上一倒：“累了，我先睡觉。”

“滚去洗澡，我给你拿衣服！”乔心悦拉他起来，推出门去。李成蹊走到洗手间，发现门是关着的，敲了一下：“有人让我来洗澡啊！”里头一阵沉默，最后门还是开了。

辛荇低着头：“就会折腾人，她怎么不来陪你洗，我这才把头洗好的。”

李成蹊楞了一下，还是进去了。这女的身材很好，有一个好生养的屁股。

x

一早起来，韩主任的情绪就不平静，今天对于她来说很重要。早早起来，打个电话，那边表示结果要中午才能出来。韩主任心神不宁的，万一DNA的鉴定结果不符合呢？那不是一场空欢喜么？就算不是自己走丢的孩子，韩主任对李成蹊的感情也很特殊了，真的拿他当儿子看。可是，如果是真的，不就更好了么？了却了一桩心病啊！

“小姨，起来这么早啊？”谢冰从外面进来，看见客厅里坐立不安的韩主任，招呼了一句。韩主任点点头：“是啊，刚才打的电话，那边说结果中午才能出来。我这心里平静不了。”

“这样，我去那边等着，结果出来第一时间通知您。”谢冰还是很懂韩主任的，放下手里的东西，转身就出门了。韩主任追上来：“谢冰，如果不是，你就发短信好了。”

“哦，我知道了。您放心，我觉得错不了。你们俩站一起，太像了！”谢冰安慰了一句，韩主任似乎平静了一些。这边谢冰刚出去，那边电话进来了。一看号码，韩主任接听：“老崔，怎么了？”崔洪涛在电话里问的也是这个事情：“怎么样？出结果了么？”

获悉中午才能出结果，崔洪涛也有点沉闷，嗯了一声道：“有消息，立刻告诉我。”

崔洪涛在京师办事，本来今

天要回去了，知道李成蹊在京师后，决定多呆一天。如果结果出来了，他打算第一时间去见一见孩子。就算看一眼，心里也舒服。

韩主任哆嗦着低声道：“老崔，如果是真的，认还是不认？”

崔洪涛听到这话，狠狠的楞了一下，犹豫片刻才道：“暂时不着急吧，等等看。我觉得，还是见了养大他的老人，然后再说这个事情，这样比较稳妥一点。否则，孩子有抵触情绪，得不偿失啊。”韩主任点点头：“我也是这么想的，这孩子性格挺特别的！还是稳妥一点好！”

…………

李成蹊并不知道一件关乎自己命运的大事在运行之中，上午起来都十一点了。乔心悦疯就算了，辛荇也疯了。折腾到夜里四点多才睡的，早晨怎么起的来。

出来梳洗的时候，屋子里挺安静的，一个人都没有。这俩女的都出去了，留下他一个。餐桌上也是空的，啥吃的都没有。李成蹊颇为郁闷，梳洗完毕，摸进厨房找吃的。

这会电话进来了，拿起来没看号码，接听道：“干啥？你们就丢下我一个不管啊？把牛饿死了，你们的地也都荒咯。”

电话这边元莉差点把手机给丢了，咳嗽一声：“李医生，是我啊，元莉。我在京师，陶总的意思，请您来吃顿饭。”闹了个乌龙的李成蹊，赶紧咳嗽一声，打个哈哈：“是你啊，怎么陶大勇自己不给我打电话啊？”

陶大勇还真的在边上，这家伙总结出来一个经验，女人给李成蹊打电话，效果会比较好一点。这才让元莉打的电话，没想到李成蹊会这么问，赶紧接过电话：“李爷，忙呢？”

“忙你妹，我在京师能忙啥？”李成蹊语气不善，陶大勇很无耻的笑道：“我妹？你也看不上啊？要看上了，早洗白白给你送上门去了。”

元莉目瞪口呆的看着陶大勇，这是亲哥啊！

“行了，别废话。中午这一顿，我看看怎么回事，没别人请，就你了。”李成蹊说着挂了电话，陶大勇对着手机一阵叹息：“这位爷可真不好伺候！也就是你给他打，我打能被他喷一脸的。”元莉挺好奇的问了一句：“李医生人挺好的啊！不难打交道嘛。”

陶大勇笑道：“那是你，换成我去了，你看他能有好脸么？”

门口响了一下，李成蹊看过来，进门的是辛荇，弓着腰换鞋，大屁股辨识度很高。

“起来了，赶紧穿戴整齐，车在楼下等着呢。”辛荇看见人，停下了换鞋的举动。

“刚才陶大勇说请客，去不去？”李成蹊笑着问一句，辛荇歪着脑袋想了想：“去啊，干嘛不去？吃大户最喜欢了！你赶紧，我告诉一声心悦，还说随便找个地方吃一顿呢。”

辛荇赶紧打电话，李成蹊很快出来，随口问一句：“上午干啥去了？”

辛荇翻了翻眼珠子：“能干啥？去买药了呗，这附近的药店不好意思去，走的远了点。”

（本章完）

第三百九十三章再约

陶大勇属于另外一个圈子，请客吃饭也有自己的饭庄。运河两岸以前都是农村，快速发展的城市，带动了两岸的发展。陶大勇请客的地方不是自己的产业，而是一个朋友的地方

劳志毅，父亲那辈是村支书，赶上了一波地产商开发拆迁，从此爆发。最近二十年，类似的家庭比比皆是。劳志毅属于比较会经营的，没有要拆迁款，而是要了一块运河边的地。这地以前是种西瓜的河滩地，当时看起来这地段还是比较偏的，也不是一块很必要的地。

拿到这块地的产权后，劳志毅用这块地做抵押贷款，找人设计盖楼。因为父母的支持，此举当时看着风险巨大，一个二十五六岁的小伙子这么干，需要巨大的勇气。上千万的拆迁款不要，回迁房你也不要，这不是傻么？现在证明，他是最精明的一个。

盖好的四层大楼，他当做办公楼全部租出去了，每年收租就是三百万。劳志毅干的最漂亮的事情，就是楼还没盖好，他就先招租来了。当时谁都没想到，这地方能租出去。等到运河边的各种商业建筑次第动工，他的办公楼招租的不费吹灰之力。拿着收来的房租，劳志毅又去隔壁的村子，利用平时积累的关系，拉上村支书等几个干部一起开饭庄！

隔壁的牛家村没赶上拆迁，但是道路已经通了，村子里的农民房也没少盖。就盼着拆迁呢，没曾想这一年一年的，眼泪都盼干了也没赶上。但是这些跟劳志毅无关，他干的事情就是在路边上，把村里的一栋楼推倒了重修，开了个饭庄，名字就叫忆苦思甜。

这地方你要说多高档那是扯淡，噱头是啥来着？地道的京师农家菜！

陶大勇是一个偶然的机会，跟着朋友过来忆苦思甜，这地方的饭菜吃一次就记住了。什么杂酱面、棒子面窝窝头、韭菜盒子之类的，喝的也是大碗茶、豆汁之类的东西。反正一百年前京师人百姓吃的啥，这里差不多都能找的到。

陶大勇请客自然是下了功夫的，好吃的各地风味，李成蹊就算不在京师，他也能吃的到。但是地道的京师口味，李成蹊就很难吃到了。于是在这里摆一桌，请客吃饭，花钱不多，人还觉得吃的好。

来这里吃了几次饭，陶大勇和劳志毅也混熟了，加上这家伙也确实很会来事。朋友谈不上，熟人是肯定的。果不其然，李成蹊跟着到了这里，见了菜单就开心了。

“上回我算是让人给坑了，说带我去吃地道的京师口味，给我来一顿火烧＋豆汁，差点没给我吃出病来。”李成蹊谈起这个，陶大勇也跟着笑道：“俞灵也没坑你，这俩样确实很地道，只是外地人真的吃不惯。”

陪客的劳志毅笑着插一句：“豆汁加火烧，单单一样还行，这两样凑一块，外地人确实够呛。其实吃惯了也没什么！”

陶大勇介绍道：“这位是老板，劳

志毅，祖上是黄带子。”劳志毅听了笑道：“别提这个了，我祖上可没啥可说的。都是一群养废掉的铁杆庄稼。我听爷爷起以前的事情，那会旗人放不下架子，每天早起家里米缸是空的，也不知道出去干活找点养家糊口的钱。早早还去茶馆呆着，要不起茶，自己带茶叶，泡一壶茶呆一天的。中午就一个烧饼，还是家里带出来的。喝完的茶叶还不倒掉，晒干咯下回去的时候带上接着泡。就是死要面子。我太爷就不一样了，一看家里人饭都吃不上了，还端着干啥？趁着旗人还有点面子，赶紧带上一家跑通州来了，弄点地种点粮食。当时招人笑话，老爷子也不在乎。后来闹葛民，都说要杀光旗人。我们一家躲在农村，有惊无险的过去了。”

这家伙确实能侃，一句黄带子，整出这么一段话，还不招人讨厌。

“对了，上回你说的那个物件，怎么没听你提起了？”陶大勇问了一句，劳志毅苦笑道：“别提了，真的鸡缸杯哪有那么好见着啊，我去看了一眼就回来了，仿的！你还不能给人说破咯，那得把人给得罪死了。”

一番闲聊，气氛好了，李成蹊饿够呛的，招呼上吃的。先来一份韭菜盒子，一份窝窝头。也不客气，自己动手吃放了。等到上菜，李成蹊也有点晕乎，这里的菜比较粗狂，一锅鸡烧板栗，真的是一锅，下面还有电磁炉，锅边还有贴饼子。

这一顿吃的确实比较饱，你要说有多精致那不能，但这种粗茶淡饭的，李成蹊还挺喜欢。

吃的差不多了，陶大勇放下筷子开始说话：“李爷，蔡金贤的事情，是他们干的吧？”

李成蹊听了笑而不语，陶大勇也笑了笑道：“李爷，我们出去抽支烟。”李成蹊知道他有话要说，冲元莉等三个女的点点头。一道起身，出来站在外面点上烟。

陶大勇低声笑道：“李爷，麻烦给明锐带个话，童国力故技重施，可为集团前景不妙。”

李成蹊一听这话，有点楞的看他一眼：“怎么想起说这个？”

陶大勇淡淡道：“你就这么跟他说吧，他一准明白。我再多一句嘴，童国力在海外投资亏惨了，正在国内找补呢。说是投资，其实是被人联合老外给骗了。他怕丢人，不敢对外说。可这世界上，哪有不透风的墙啊。在国内他风生水起的，那是因为关系多。出了国两眼一抹黑，加上信错了人，呵呵呵。”

“他在国内呆的好好的，没事往国外跑干啥啊？”李成蹊也好奇来了，陶大勇淡淡道：“底子太脏，心里有鬼，想着是找条后路。你是没见他当年，外面看着挺谦和的一个人，私底下阴损刻薄坏透了！我跟他打过交道，了解他的底细。看着他很会做人，实际上都是慷他人之慨。这一次赵副司长出手帮忙了，他小舅子整天缠着董竹新，高强还讲义气，你说我知道了能不支应一声么？其实这都不重要，关键是他家老一辈也是猴

群里的！后来老的走了，小的搞不到一起，你说脱离了吧，也不算，没有正式的脱离。”

陶大勇还是把事情说清楚了，不是怕李成蹊听不明白，是担心被殃及了。

李成蹊稍稍思索便问：“这是你们家老爷子的意思吧？”

陶大勇竖起大拇指：“李爷厉害，一针见血。老一辈念旧啊，这事情我们肯定是作壁上观了，人要自己作死，我们也没法拦着。老爷子的意思，您要是得闲呢，就去一趟。他把能说的都说清楚，不然等两腿一蹬双眼一翻，留下首尾怕遗祸后人啊。”

“行，我抽空去一趟吧，老爷子还能撑一会，不过到时候油尽灯枯了，就不要抱幻想了。”李成蹊一句话，算是堵死了一些不切实际的幻想。陶大勇知道他的意思，点头道：“这话老爷子也说过，他挺知足的。就是觉得吧，欠下的债太多了，得还上一点。毕竟不止我们一家！”

“你三叔什么态度？”李成蹊又问了一句，陶大勇笑道：“他啊，现在是彻底的公家人。您就当他不存在好了。其实要真的论起来，老爷子那一辈就算到头了。”

李成蹊笑了笑：“也好，是该做个了结了，拖下去对大家都不好。”

两人丢掉烟头，谈话结束，这就算回来了。李成蹊刚坐下呢，乔心悦就凑近了问：“他跟你说啥了？这小子不是好东西，你得防着他一点。”这当着面前呢！李成蹊哭笑不得，陶大勇却一点都不生气，反而哈哈大笑：“当面问才好呢。一是一，二是二，我给片酬她出演。对了，李爷，有没有兴趣，我这个影视公司，让给你三成的股份。”

李成蹊笑道：“三成？太少了，没有五成不提这个事情。”陶大勇笑道：“那就这么说定了，回头我就给你转让股份，你可不许后悔啊。多少钱我们回头再说就是！”

一句话，说的三个女的都哑巴了！眼珠子都圆了，看看这个，又看看那个，没法插嘴了。

李成蹊倒是很平静，想了想：“再说吧。”陶大勇不是傻子，李成蹊也不傻。这里头肯定有说法，至于是什么说法，在这里没法谈了。得见过老爷子才好接着谈。

陶大勇当着这三个女的面说这个，无非是投其所好。总觉得吧，李成蹊这家伙喜欢花花草草的，在三个女的面前给他树立一下威信，就算不讨好也不会吃亏。

这时候李成蹊的电话响了，一看号码挺陌生，稍稍犹豫还是接听了。里头传来的声音低沉，带着微微的颤音：“李子，我崔洪涛！”李成蹊一时没反应过来：“谁？”

崔洪涛有点傻眼，激动的心情给一句反问给平息了一些，赶紧补充：“你韩姨的丈夫，老崔！”说这个话的时候，崔洪涛的语气正常了，心里激动之余，还带点苦涩。

“哎，是您啊，这是有什么事情么？”李成蹊赶紧站起来，走外面接听电话。

（本章完）

第三百九十四章聊点什么呢？

“我在京师，方便出来一起坐一坐么？”崔洪涛提出邀请的时候，忍着激动的语气。半个小时前，他接到电话的时候，韩主任在电话里泣不成声。他也花了一点时间才让自己平静下来！现在电话里听到李成蹊的声音，崔洪涛的心情又一次难以抑制的激动。

“好啊，您说地方。”这个面子，李成蹊肯定是要给的。就算看韩主任的面子，也要答应下来。“不如我让司机去接你吧，望海驻京办，这地方你知道么？”崔洪涛养气功夫比较深，缓缓的又一次平静下来，电话里的语调变得正常了一些。

“您这日理万机的，还是我自己过去吧。现在有地图导航，很方便。”李成蹊不想麻烦他，赶紧表示自己过去就行。崔洪涛点点头：“好，我让秘书在门口等你。”

事情透着一点古怪，李成蹊想了一会也没明白，崔洪涛为何着急见自己。难道真的是因为古明锐这些人？这不可能，这也太儿戏了。看来是有别的病人！李成蹊这么想着，也就觉得合理了。赶紧回来，打个招呼要走。

“等会，你怎么说走就走啊？谁这么大的面子？再说了，我还有话要跟你说呢。”乔心悦不答应了，难得一起吃个饭，这正聊的开心，她还惦记上了影视公司的事情呢。

“一位长辈召唤，事情好像很急。对不住了，各位！”李成蹊解释了一句，辛荇伸手在底下拉了眼下乔心悦，这下她也闭嘴了。打车去肯定不现实，陶大勇找劳志毅：“给找个路熟一点的司机，有急事送一下李爷。”

“要说路熟，那肯定是我啊。你也别找其他人了，我自己送。”劳志毅眼睛挺贼的，一眼就看出这帮人以李成蹊为核心，赶紧主动请缨。要没这点眼力，他也混不到今天。

“那辛苦了！”李成蹊也没客气，赶紧跟着出来上了劳志毅的车。这家伙身家不菲，却只是开一辆普通的X3。车子上路，李成蹊不免笑着调侃一句：“我算看出来了，有钱人都低调啊。我一个穷大夫，都敢开一辆混动的X5上路。”

劳志毅笑道：“您这是谦虚呢，其实我开那么好的车干啥？就是开个饭庄的小老板！”

李成蹊笑道：“怎么，你那幢大楼，怎么也能值几十个亿吧？”

劳志毅听了却苦笑道：“可没你想的那么简单！不说这个了，您想知道不难打听明白。我说这个不合适！”劳志毅专心开车，这会还是有点堵。这家伙还挺能侃，这一路上也算是投其所好了，谈了一些古玩的事情，也不会太过无聊。

祖上是八旗子弟出身的劳志毅，别的不敢说，玩意这一块的底蕴很深。对这一行的门道还清楚，说起来可谓头头是道。“现在电视上那位马先生，讲的道道听着很简单，实际上都是被人坑出来的眼力。我们家老头以前就干过作假的行当。青铜器埋在粪坑地下，沤个一年半载的，拿出来一般人根

本看不出真假来。再有啊，外地人到了京师想弄点古玩，一头扎进了潘家园，那就是去送钱的。里头假货无数，这行讲的是眼力，被人坑了你都地方叫屈。”

劳志毅讲了一番这里面的道道，怎么坑人啊，怎么设局啊，故事一个接一个。李成蹊也算是内行了，但是对这些事情知道的不多，他倒是很难被人骗到，架不住这些见闻有用啊。

到了地方，这都快两个小时了，李成蹊与他聊的投缘，拿出手机来：“加个电话！我说话你别不爱听，我就是个医生，以后真有点什么长短的，需要找好医生看病，你打这个电话。”

劳志毅半信半疑的，还是记下了这号码。他可没想到，转过年这号码就用上了。家里的独生儿子，得了尿毒症，送医院是换了肾，出现了排异。关键时刻，想起李成蹊来了。这都是后话，劳志毅没想到自己结下的这个善缘，能救孩子的命。

有个男子站在楼下等着，看见车子过来，赶紧上前询问。“来的可是李成蹊！”

“是我，您是？”这位男子五十左右吧，赶紧双手伸出：“我是办事处主任，等候多时了。欢迎欢迎！”这位主任可不一般，能在这个位置上干的都是琢磨人的高手。不管这来的人是干啥的，这是望海市一号亲自交代的事情，那就得伺候好咯。

“太客气了，路上堵车，耽误了一会，抱歉！”李成蹊还挺不好意思的。

“您里面请，崔书记在等您。”两人前后进去，上了电梯到顶层。沿着走廊走一段，李成蹊习惯性的观察，发现整个顶层就两个房间门，那就是说只有两个套间。

等待的过程及其煎熬，即便如崔洪涛心性大成者，也难以心平气和的面。本打算有时间处理一点公务，结果毫无心情，干脆打开电视看新闻，这才好了一些。

敲门声响起的时候，崔洪涛的心又加速了，受惊一般的站起来，平静了一番心情后，这才出来开门。李成蹊看见崔洪涛，并没有特殊的感觉。非常平淡的打招呼：“崔叔好！”

崔洪涛没来由的心疼了一下，就像针扎似得。好在他控制力比较强，点点头笑道：“来了，进来坐下说话吧。”办事处顶层的套间，有点像李成蹊住过的五星级酒店总统套。而且看着还大不少，里头的摆设谈不上奢华，但是仔细注意才能发现，都是几年前被炒的天价的红木家具。李成蹊并不在意这些，但是通过观察，可以看出崔洪涛这个人是否在意这些。

办事处的主任亲自泡好了茶，然后才悄悄的退下去。李成蹊坐在红木沙发上，目不斜视的等候。崔洪涛借口上了一下洗手间，冷水洗脸后，平静下来。

“找你来没别的事情，就是听说你在京师，想着一起吃个饭。上次你给治疗后，我的身体好了很多。同志们都挺惊讶，觉得我的精神比以前好的太多了。我个人感觉也挺好的，一直想着请你吃饭表示一下，这不是一个机会么

？”崔洪涛想了很久的开场白，最终还是作废了，变成了这一番没有特别意义的话。

李成蹊心说，我刚吃完午饭呢，再吃就是晚饭了。不过还是很平静的接受他说法：“原来是这样，其实没必要这么麻烦。这是我的本分嘛！”

“我听说了一些你在京师的事情，怎么样，需要我个有关部门打个招呼么？”崔洪涛一句话，办事处主任端着果盘进来的，差点手一抖丢地上。给领导服务这么多年，哪个领导的习惯他都很了解，就拿崔洪涛来说吧。京师房子，还有家，就是从来都不回去住。每次来京办事，一准住这里来。还有就是崔洪涛这个人，在一干市委领导之中，原则性很强。别人找他办事见过，他主动开口要帮忙的时候，闻所未闻！

“我那事情也算事？其实这次来京师，就不是因为那个事情。几个朋友，请我来给家里的老人看看病。也不是什么大病，都是一些老年人常见的毛病。要说根治不可能，缓解一二，我还是能做到的。”李成蹊不卑不亢的，心里也觉得奇怪，老崔吃错药了？有必要对自己这么热情么？这事情怎么透着一股古怪啊？

“原来是这样啊，看来你的医术，得到了他们的认可啊。”崔洪涛说了一句之后，发现没有下文了。这聊天总得有个话题吧？这家伙一句话，就把聊天给终结了。

好在老崔见过的风浪多了，不紧不慢的按照原来的步调开口：“你韩姨告诉我，你是在一个叫青山镇的地方长大的？小时候，没少吃苦吧？”

这话问的蹊跷，李成蹊越发觉得奇怪，还是照实回答：“苦是肯定苦的，不过不是生活上的苦。怎么说呢？学医的过程中，吃了不少的苦。师父那个人吧，要求非常严格。小时候背医书偷懒，稍微出点错误，手心就得吃板子。他的教育吧，全是老一套。”

李成蹊这个说的还是比较客气的，李鹤年对他的要求，岂止是严格啊，根本就是残酷！

“哦，怎么个严格法？说来听听？”崔洪涛对这个是真的想知道，这孩子得吃多少苦啊？想想心里都酸酸的难受。李成蹊哪知道他的心思，觉得这位大领导真是闲的，怎么想起打听这些？不过既然问了，那就回答好了。

“总的来说呢，师父要求主要是以下几个方面。首先是医术，这是安身立命的根本。行医关系到人命，这方面确实挺严厉的。刚记事那会，我就在背医术了，什么黄帝内经，金匮要略，汤头歌，都得背的滚瓜烂熟。每天放学了，回来还得旁观他看病人。晚上还得写总结。其次是练武，师傅在这方面要求也比较严格，每天早晨五点就得起来打熬身子。小时候正是瞌睡的时候，师傅那个人在学艺的时候没情面可讲的，大冬天的不起床，一瓢冷水给你浇过去，赶紧起来还得先去晒被子，不然回头睡觉就得睡湿被子。一言难尽啊！学习课业方面呢，师父倒是不太在意，认为课本上的东西，学会就可以了……”

（本章完）

第三百九十五章团聚

对于李成蹊来说，这是一次特殊的经历。堂堂一品大员崔洪涛，把他给叫来，不是为了寻医问药，而是找他来拉家常！目的何在呢？难道真的是为了上次给他治疗的事情？

随着时间的推移，李成蹊还真的只能相信这个不可能判断。因为找不到别的理由了！

既来之则安之，你要拉家常，那就拉家常好了。一个下午你浪费的起，我更不在乎了。

抱着这样的心态，李成蹊陪着崔洪涛聊天，正经事一样没做，崔洪涛显得很开心，脸上的笑容没消失过。一直到他接到一个电话，这才吃惊的站起来：“李子，你韩姨到了京师，刚下的飞机，说让我一定给你留下来，晚上一起吃晚饭。”

呃……好吧！李成蹊只好答应下来！心里各种古怪不解只能先放一边。

对于韩主任韩舞苏而言，她是一刻都不像等待了。就算不能相认，也要看到自己的孩子，拉着他好好说一会话。这种情感根本控制不住，鉴定结果确定的瞬间，她就让人订机票了，通知了崔蕊和谢冰紧，急赶往机场汇合。坐最快的一趟航班飞往京师！

人还在路上呢，韩舞苏接到一个电话，还是件堵心的事情。怎么回事啊？资本的力量不可小觑，蔡金贤是进去了，但是投资商没进去啊。公司里的人赶紧的找关系，蔡金贤就算是一条狗，也是一条能挣钱的狗啊。于是有人出来活动了，毫无疑问碰了钉子。

这帮人效率也是够高的，一晚上的功夫，一个找一个，事情问清楚了。这次要整蔡金贤的人呢，最关键的还是崔洪涛那个内当家的。是这一位起的头，然后才有其他的。搞不定这一位，谁也不会吃饱撑着了去触霉头。你当其他人几位是好惹的么？只有这位松口了，才好去做其他人的工作。再不济，先把寰球救活啊，蔡金贤自求多福好了。

这一下懵逼的人多了，怎么回事这个？老崔家这位女主人，跟蔡金贤也挨不上啊。再说了，老崔家这么大的块头，收拾一个寰球影视，也不怕掉价么？这已经不叫欺负人？这有失身份啊！这到底是为什么呢？

就在这个时候，找到了一个人，这个人听说找韩主任讲情，求她抬抬手的话，开始还不答应。后来加了筹码，这位答应了，但是不保证成功。为了保险起见，这些人还走了另外一个老干部的路子，原来是也在广电领导岗位上的，请他出面给赵小惠施加一点压力。

电话里这位叫崔晓东，说话的时候还是很客气的，也没法不客气。崔洪涛现在是崔家的顶梁柱，韩舞苏对崔家人也挺不错的，只要不过分一般能帮都帮。

“婶子，求您个事情！”听到这话，韩舞苏还不是很在意，心情激动归激动，总的来说是兴奋的激动。“嗯，你说，我看看再说。”这话就是很够意思了，没有一口拒绝。

“是这样

的，寰球影视那个蔡金贤，听说得罪了您……有人找到了我，就要您一句话，您松口了，蔡金贤自己滚蛋，死活他们不管。”

韩舞苏的好心情被恶心到了，什么意思？自家人被欺负了，身为自家人，帮着外人说话？现在她的心态不是很正常，就像虎崽子的母老虎，钻进死胡同里的时候。

“我正在车上，你直接去望海驻京办，我们当面再谈。”韩舞苏挂了电话，心里那个气啊。好啊，我儿子被人欺负的时候，怎么不见你出来说话？反正现在她已经不会讲道理了。脑子里就一根筋，我儿子被人欺负了，我得找回来。

这脑子里再一想啊，这孩子这么多年在外头，吃了多少苦，受了多少罪，总算是找回来了。心里越想越生气，我总算把孩子找回来了，不是找回来给自己人欺负的。

韩主任一个电话打给老崔，开口说话就很难听：“老崔，难怪你说老崔家后继无人呢！今天我算明白了！”崔洪涛那个晕啊，怎么回事这是？赶紧冲李成蹊笑了笑，站起来走一边接听：“别激动嘛，有话好好说。”

韩主任这才把事情大概说一遍，最后颇为激动的叫嚣：“你儿子被人欺负了，你能忍的了，我这个当妈的忍不了。崔家人一定要给我儿子的对头站台，我就带着俩孩子搬出去住。”

崔洪涛明白了，媳妇现在心态不正常呢。这时候千万别激怒她，不然真的不知道能干出什么事情来。“好了，我知道了。你不是让他来了么？我交代下去，别让他上来了，就在楼下打发了他。没地让他坏了我们的心情。”崔洪涛还是很了解妻子的，一句话给韩舞苏安抚下去了。“那好，我等下在楼下见他，亲自给他打发了，省的碍眼。”

挂了电话，边上崔蕊问了一句：“妈，谁的电话惹你不高兴了？对了，你说等下我见了他，叫他李医生呢？还是叫哥呢？”

谢冰在一边笑道：“我看你暂时只能叫李医生了！”崔蕊笑道：“不行，我就要叫哥。他很能打的，有他这么一个哥哥，以后有人帮我打架了。”韩主任的心情又好了起来，抬手轻轻的打她一下：“胡说八道！”

谢冰笑道：“实在心里舍不得，就提出认个干儿子吧。李子的那个师傅，人还在美国，谁知道他什么时候回来。这事情，就算拿出DNA的鉴定结果来了，李子那个臭脾气，没准还能产生抵触情绪呢。”

崔蕊笑道：“谢冰姐，我觉得最失望的就是你了，这要是旧社会，你还有机会。现在是新社会了，你算是没指望了。民政局不会给你办证的！”

被打趣了一句，谢冰也没在意，反而笑道：“是挺失望的！不过还是那句话，一家人团聚，比什么都值得高兴！”韩舞苏被谢冰这一番话说的心里极其贴慰！

驻京办这里，不知深浅的崔晓东先到一步，一打听人家不让他上去，崔书记正在接见重

要的客人。崔晓东说我上去等吧，办事处主任表示：“在楼下等着吧，领导交代不让人上去打扰。”这下崔晓东有点挂不住了，直接给丢在大堂里等着，那算什么事情？崔家兄弟姐妹两个，崔晓东是唯一的男丁，一直都比较受宠。今天被办事处主任堵在楼下，一股邪火没地方发泄。坐在大堂里抽烟，走过来一个女的，客气的告诉他，这地方不让抽烟。

这一下崔晓东的火压不住了，抬手就是一个巴掌扇过去：“滚！”

工作人员吃了这一巴掌，眼泪当时就下来了。这什么素质嘛？惊动了保安，一起围过来了。办事处主任知道后，赶紧下来询问怎么回事。听说他抽烟受阻，动手打了服务员。这位主任也挺为难的，只好通报了楼上的崔洪涛。

崔洪涛这边接着瞎聊啊，还挺开心的，一家人就要团聚了嘛。没想到临时遇见这种事情，心里那个膈应啊！“嗯，你把他带到你的办公室等着，不要在大堂里丢人现眼。”

崔晓东给领到了办事处主任的办公，嘴上还在那里不干不净的。这位主任也只好陪着，免得他再闹出事端来。没过一会，韩主任到了，还没来得及高兴呢，听到办事处主任的叫屈。

“小蕊和谢冰先上去吧，我去走一趟。”韩主任怒火中烧，脸上还是维持住平静。走到了办公室，看见了崔晓东，开口第一句话就不好听：“晓东，你收了人家多少钱，这才帮着别人对付自家人？你说个数，回头我让人加倍打给你。”

她要是一顿臭骂，崔晓东还有脸呆着，现在这话那可太诛心了！

“小婶，您别激动啊，有话慢慢说。我崔晓东再混蛋，也不会胳膊肘往外拐啊。”崔晓东跳了起来，这话可要说清楚了，不然今后在京师的地面上，走大街上被人戳脊梁骨啊！

“好，有这句话就行。现在你什么都别问，你出去找到那个服务员，向她赔礼道歉，再出点医药费。还有求你传话的人，你回去告诉他们，这事情让他们去找事主。事主怎么说，我就怎么办。对了，这个事主叫李成蹊！”

尽管不知道真相，崔晓东还是看出来了，小婶子非常的认真，一点都不是在开玩笑。这时候他可不傻，赶紧点头答应下来。崔晓东确实有点纨绔，智商是没问题的。只是舒服日子过惯了，被人捧着，平时横的习惯养成了。

“那行，我先上去了，你这里办完事情，回家呆着，千万别乱跑了。”看他还算有底线，韩主任这才作罢，示意他先回去。崔晓东又问了一句：“那个，我叔啥意思？”

韩舞苏的脸唰的一下，黑了！牙缝里迸出来两个三个冰冷的字：“你说呢？”

“呵呵，那我先下去赔礼道歉！”崔晓东见势不妙，立刻掉头就走。韩舞苏冷笑着看他走远，这笔账算是记下来了。我话都说的这么明白了，还要反问！以后，有事情别想我帮忙！

（本章完）

第三百九十六章先认干亲

“等一下！”崔洪涛威严的声音出现在门口，冷冷的瞪一眼崔晓东：“竖子，在门外等着！”

进门，老崔露出笑容来：“没生气吧？”韩舞苏摇摇头：“怎么会？你把李子一个人丢那啊。”妻子的表情，老崔忍不住笑了笑：“小蕊和谢冰在陪着他，我下来看看。等下我亲自走一趟，带着晓东给服务员赔礼道歉。”

“这事我就不管了，对了，这次真的要好好感谢谢冰。要不是她在看了那张照片后，偷偷的拿着样本去做DNA鉴定，搞了一个先斩后奏，我们都没往那上面去想啊。”韩舞苏提起这个，崔洪涛也颇为认可的点点头：“谢冰不错，心里有你这个小姨。”

“嗯，我先上去了！”韩舞苏有点着急见李成蹊，急急忙忙的走出办公室。崔洪涛苦笑摇头，今后在家里的地位，又要出现新的排名了。只是这个怎么相认的事情，两人还没拿定主意，总是要先联系上那个老中医，也就是李成蹊的师父。

等到妻子走远了，崔洪涛才走出来，看看等在门口的崔晓东，低声问了一句：“怎么回事？做事如此鲁莽？”对这个侄子，崔洪涛还是很在意的。

“事情是这样的，小婶拜托赵司长的事情呢，私下已经传开了，影响不太好！这不有人找到我，让我带个话。我也不是白干活！我觉得呢，还是低调一点好，差不多就行了。那帮人能量也不小，他们愿意牺牲掉那个影视公司的老总，换取小婶一句话。可能小婶误会了我的意思，这不是说我向着外人么？我心里挺委屈，还解释不清楚。到了办事处，被人丢在大堂里等着，心里烦躁就……”崔晓东小心的解释，崔洪涛面无表情的听完才表态。

“一点小事都沉不住气，看你这点出息。有个事情我一直没说，觉得不是时候，现在觉得不说不行了。你还是离开京师吧，下基层去锻炼几年，人不接地气不行啊。”崔洪涛一句话，崔晓东脸色有点难看，他在京师某国企上班，事情不多，收入不低。因为家庭的背景，走到哪都有人捧着，这种舒服日子，怎么舍得放弃？

崔洪涛没说话，就等着他决定。崔晓东犹豫再三，艰难的点点头：“您看着办！”

“你也三十出头了，该沉稳一点了。年轻的时候过的太舒坦，没经历过事情，以后是要吃亏的。不要以为我在为难你，现在才让你下去，我已经很后悔了。”这是真心话，崔洪涛说完他能不能接受，那也不管了。

两人一起下楼，崔洪涛站在一边，看着崔晓东在大堂里，当着众人的面赔礼道歉。这才转身上楼，如果这个侄子这点雅量都没有，那就放任自流吧。现在看来，还有拯救价值！

强忍激动的韩舞苏坐在李成蹊身边，控制不住的抓住他的手：“李子，在京师玩的还好吧？”对于韩主任表现出

来的亲热，李成蹊并不抗拒，笑着随她道：“挺好，这次进京，主要还是朋友邀请，看几个病人。”

崔蕊和谢冰安静的坐在一边，看着这两人，都不忍心去打扰他们的谈话。

“正好，我这次回京师，也是来看个朋友。”韩主任顺着这个话往下说聊了起来。这个过程大致就是韩主任在问，李成蹊在回答。一直到崔洪涛进来，韩主任才停下了闲聊。

“老崔来了，正好，我想说个事情，你可以保留意见，但不能反对。”韩舞苏霸气的很，老崔一副笑脸，点点头：“好，今天你说了算。”崔蕊在边上补刀：“好像以前你说了算似得！”

“哎，这丫头啊，都说女儿是爸爸贴身的小棉袄，看来这话不全对啊。”崔洪涛被打趣，反而开心大笑。气氛一下就轻松了，韩主任面带微笑接着说话：“李子，我的病你给看的，你也知道我的过去。当初那个孩子走丢了，这是我一个心结。多亏你的治疗，我现在基本好了。但还有一点点小小的遗憾，我希望小蕊有个哥哥。”

说到这里，她停顿了一下，李成蹊颇感意外，还是保持微笑的点点头：“您接着说。”这是出于医生的本能。韩主任笑道：“我想忍你做个干儿子，你可以拒绝，千万别勉强。”

看着韩主任眼睛里的慈爱和殷殷期待，李成蹊心道这也不是什么大事。很干脆的点点头：“这不成问题，正好我从小是师父带大的，缺少母爱。您就跟我亲妈一样！”

听到这话，韩舞苏眼泪下来了，李成蹊说的很自然，完全的情感外露。也许是母子连心吧？韩舞苏心里如是想着，暗道：我就是你亲妈啊！

这话她暂时只能忍着，眼泪却控制不住的往下掉，拉着李成蹊的手轻轻的拍了拍：“好，这事情就这么说定了。你看，我来的匆忙，也没什么见面礼。老崔，你有准备么？”

崔洪涛也没准备了，本能的摇摇头：“这事情真没顾上！”谢冰在一边笑道：“我就知道姨夫人忙忘事，早就准备好了。”说着拿出一把车钥匙，放在桌子上笑道：“我在京师有辆车，平时也都闲着。就当礼物送给他好了，也省的我每年虚耗不好费用。”

李成蹊听了笑着摇头：“这礼物我不能要，要不这样行不行，我在山里长大的，也没那么多规矩。找个地方摆一桌，一起吃一顿饭就算了。”

崔洪涛想说话，但是韩舞苏已经抢先开口：“那好，就依着你来。”一句话就把老崔给堵回去了，其实他还是有准备的。只是今天这个场合，他也拿不出手来。老崔在京师有住房，以前单位分的房子，房改的时候花钱买下的一套四合院，现在的价值可不得了。本打算给女儿留着做嫁妆的，现在儿子找到了，主意也改了。等到正式相认，这房子就排上用场了。

“那就这样，我这就打电话安排下去

。”崔洪涛笑着开口做决定，这一次韩舞苏没有否定。只是拉着李成蹊的手不放，眼睛也都盯着他看。口中低声道：“李子，现在就是一家人了。我有个事情想问问你。”

“您说！”李成蹊笑着回答，韩舞苏道：“你的女朋友到底是哪个？早先我还惦记谢冰来着，可是你们也没擦出火花来，听她说你是有女友的。”

“这个问题，我还真没法回答。暂时没定吧，正在交往的，倒是有两个。”李成蹊想了想，还是说了实话。心目中的女友，大概就是顾自怜和陆芸了。不过这两个现在也不知道怎么回来，主动冷了下来。也许是现实太残酷吧！

“这样啊，你最终确定时候，带来给我看看。”话是这么说，韩主任还有一句话没说。那就是：真的确定不了，两个都要了就是。这就是母亲的心态吧。如果是别人这么惦记她女儿，估计能被她打断腿丢大街上。

“对了，大伯那边要不要通知一声。”崔蕊来了一句，崔洪涛点点头：“这个我来吧！”

崔家兄弟二人，老大叫崔大海，宦海一生，曾居副省高位，已经退休在家。

崔洪涛出来打电话，没想到老大的电话先过来了，开口就说：“老二，你媳妇是不是过了？刚才郑老给我打电话，让我劝一劝她，说是担心影响了投资环境！”

崔洪涛很明显的一愣，随即笑道：“大哥，事情不是你想的那么简单的。这个事情牵扯交广，整个望海卫生系统都受到了牵连。其他的电话里不好说，等下我们见了面在谈。”

“那我怎么回答？”崔大海什么事情没经历过？听他这么一说就知道不简单。

“你就回答，这是我的意思。让他们有话直接跟我说！”崔洪涛很硬的回了一句，心里越发的不悦。就这么点事情，那么多人说情。你要说占了道理，还说的过去。现在明明是那家伙理亏，居然还有人不识趣的往上冲？什么投资环境？不就是拿了人家的好处，到我这来卖老资格么？我倒要看看，这些资本家有多大的能耐。

这事情总算是引起了崔洪涛的重视，挂了电话，崔洪涛又拨了一个号码道：“郭毅，你去查一查，有一家寰球影视公司，到底是什么背景。”

李成蹊这边也接到了电话，一看是古明锐打来了，赶紧抱歉一声站起来，走到一边接听。

“李子，我们还真的小看那个家伙了，有人说情找到了我家里来了。”古明锐的语气有点燥，李成蹊笑道：“怎么了？”古明锐道：“没什么，就是燕子急了，抓起他们带来的东西，给丢了出去。为了几个钱，脸都不要了，还做什么朋友。我这里你不用担心，就是提醒你一句，蔡金贤背后的投资商，能量还是挺大的。”

“行，我知道了！”李成蹊有点奇怪的挂了电话，韩舞苏笑着问：“怎么回事？”

（本章完）

第三百九十七章没想到

“没什么事！古明锐来电话，说有人上门说情去了，说到底这事情是我引起的。”李成蹊显得有点平静，似乎就像这事情没什么影响。

韩舞苏听了这话，脸色一下就拉下来了，冷笑几声：“好啊！他们能耐真不小。”

李成蹊也不知道怎么说才好，主动拉着她的手，笑道：“妈，为这个生气不值得！”说完之后，李成蹊惊呆了，怎么喊的如此顺口？一点都不带打磕绊的！实在是太自然了，就像本该如此一般。韩舞苏如遭雷击，整个人明显的僵硬　，微微颤声：“你喊我什么？”

李成蹊也回过神来了，有点不自然的笑了笑：“我叫您一声妈，您不会不高兴吧？”

韩舞苏瞬间泪流满面，眼泪根本就控制不住，死死的抓住李成蹊的手：“好，好，叫的好，我高兴着呢。”如果不了解李成蹊的性格，肯定会误会他，觉得这人功利谄媚。在场的几位都清楚，李成蹊的真实身份，也知道他的性格，对他的举动就没觉得不自然。

李成蹊对韩舞苏的反应虽然有点意外，但还是很开心，没觉得尴尬，只有感动。以后这就是亲妈了，就算找到亲妈，也就是多一个亲妈的事情。

崔洪涛打完电话回来，没着急回去，而是在走廊里抽一支烟，想一想等下该怎么说。

崔大海退休之后也有相应待遇，不过他性格豁达，退下来之后很快适应了闲散生活。挂了电话，没叫司机，自己拿着卡走路出门坐地铁。路上花了不到一个小时，走到了办事处。到楼下一个电话，崔洪涛在大堂里等着他。

见面之后，崔大海便笑道：“弟妹的性格最是闲散，断断不是无故为难别人的主。这一路上我寻思，一定另有蹊跷。”崔洪涛点点头：“去办公室里说吧。”两人一路上楼，到了办公室坐下，办事处主任倒茶出去之后，崔洪涛才开口道：“当年我走丢的孩子，找回来了。”

崔大海修养心性多年，定力很强，几遍如此也难以克制住惊讶，嗖的站起来：“你说啥？”

崔洪涛递给他一支烟，给点上火之后笑道：“刚确定的时候，我比你还激动。眼泪怎么都擦不干净！不过这个事情呢，说起来也巧了，现在我们还没有正式相认，舞苏先认了个干亲。”崔大海缓和了一下，笑道：“你这么没头没尾的，我怎么听不明白？”

崔洪涛点点头：“我从头说，事情要从小蕊的病说起……舞苏得了忧郁症，我心里那个着急啊。望海的中医名家林中泽，再次推荐了李成蹊李医生。谁曾想，一番接触下来，两人竟是意外的投缘，没道理的就很亲。根本没道理的事情嘛，后来舞苏的侄女谢冰给他们拍一张合影，数码相机里头看了一眼就呆住了。两人分开看不太明显，并肩站在一起的时候，像绝了。谢冰这孩子真不错，偷偷的取样，送去做DNA鉴定。也

算是先斩后奏了，做了才告诉我们知道。当时我也不太抱希望，世界上哪有这么巧合的事情呢？谁知道结果出来了，相似度百分之九十九点五……”

“真是无巧不成书啊！事情是喜事，确实要摆酒庆祝一下。但是这个事情，怎么都扯不上舞苏折腾那个影视公司吧？”崔大海又回到了原来的话题，崔洪涛笑道：“这个事情啊，还得落在这个孩子身上。我跟你说啊……就这样，舞苏急眼了，非要给这个孩子一个说法。要不怎么说母子连心呢，那会鉴定结果还没出来呢。李子的性格像舞苏，也没特别在意。巧的是，京师这边有一帮朋友，都是李子帮过的人。他们看不下去了，主动出手收拾姓蔡的。”

“原来如此，那就怪不得弟妹了。换成我也不答应啊！这事情我知道了，你看着办。谁来说情都没用，这口气得让弟妹出咯。大喜的事情，有人添堵，真操蛋。对了，晓东那孩子，你决定让他下基层了？”崔大海和儿子通过电话了，很自然的问起这个。

崔洪涛点点头：“李子那性格，指望不上了。不为良相，即为良医，挺好。现在就看晓东的，下去磨炼几年，四十岁以前能冒出来，我看崔家后继有人。”

崔大海笑道：“他现在的问题是要先结婚！在企业无所谓，到了地方的领导岗位上，是不是有稳定的婚姻，也是个考核方向啊。”

崔洪涛笑道：“那是，大哥可是个老组织了。这事情还得大哥跟他谈，关键还得看他自己啊。这次李子的事情，他也没太大的错，相反比以前有所进步。”

“你就不要夸他了！对了，我得给丽坤打个电话，让她也过来高兴高兴。”崔大海心里高兴，嘴上却不老实。他这个儿子来的晚，都快四十了才要的。前面还有个大女儿，自己做点生意，整天抱怨辛辛苦苦挣钱，还不如买房子。

这时候崔大海的电话响了，低头一看号码，脸色微微一沉：“郑老好！嗯，我在洪涛这呢。问了，他说他不管！”电话那边沉默了一会，回答：“知道了！”

挂了电话，崔大海苦笑道：“九十岁的人了，还在为儿孙辛苦。他也不容易！”

崔晓东走半道上又被拉回来了，一脸懵逼，到了办公室见着老爹，乖孙子似得。

“爸，您找我来有啥事情？”崔洪涛笑道：“你们聊，我上去了。”

崔晓东赶紧道：“叔，您还是等一下，我这有个消息。刚才打听到的！”

崔洪涛站住回头笑道：“什么消息？”崔晓东嘿嘿嘿的笑道：“可不得了，就我跟婶子说的那个事情，现在有新进展了。他们托人给古家的古明锐说情，被古明锐那个高家的媳妇骂走了，带去的东西都丢了出来。还放了狠话，说事情不算完！这还不算完，陶家那位老爷子也发了话，说他从鬼门关爬回来不容易，不能看着恩人被欺负。”

“奇怪，古家

高家是联姻，他们跟陶家关系可不算好啊。这次怎么有点同仇敌忾的意思？”崔大海了解这些掌故，自然比较好奇。

崔洪涛来了一句：“古明锐和陶家的老爷子，都是医院已经放弃了，李子接受从鬼门关里拉回来的主。就这么简单，换成是谁家，也不愿意得罪这么一位不是？”

“还有这样的事情？我怎么不知道？”崔晓东惊呼一声，崔洪涛颇为自得的笑了笑：“李子的神奇之处，你们知道的还少着呢。这孩子啊，一身的医术已经登峰造极了，可想而知，他那个师父如何了得，我猜得是个神仙一样的人物。”

说着话崔洪涛出门上楼去了，崔大海父子二人留下说话。等崔大海说清楚事情后，崔晓东啪给自己一个嘴巴子：“我说怎么回事呢，婶子就不是那样的人。我这下算是做错了，胳膊肘朝外拐，真是该打。回头我得收拾那帮孙子，给我找这么个破差事。”

“你啊，这种事情以后就不要去做了。给人带话说情，你至于这么缺钱么？”崔大海一针见血，崔晓东苦笑道：“我怎么不缺钱啊，就那点死工资。大姐倒是补贴我一点，现在的物价，我想吃顿好的都的看地方啊。”

崔家家教极其严格，崔大海也清楚，自己这个儿子比起其他相似的家庭，那真是好的太多了。而且这个事情有一定的特殊性，所以没有为难儿子，只是语重心长道：“下基层之前，先把婚姻问题解决了。没几个月就三十岁了，不能再耽误了。”

“结婚不是问题，您得给我结婚的费用吧？”崔晓东陪着笑脸，心里盘算这，老爹手里有多少存款。崔大海皱着眉头：“我可没多少钱，不到一百万，都给你也不是问题。”

“才这点钱啊，那您还是留着吧，我去找我姐姐要点。”崔晓东来了这么一句。崔大海多少有点感慨，即便自己清廉了一辈子，在儿子的工作问题上，也还是有说话的时候。

崔洪涛回到楼上，直接说了外面发生的事情。打死李成蹊都想不到，一个蔡金贤，能惹出这么多事情来。“没想到，我还有掺和到这种事情里头来的时候。”李成蹊感慨了一句，崔洪涛笑道：“其实是姓蔡的运气，你真要被欺负惨了，那他才真叫死无葬身之地了。古家、高家、崔家，就算现在都不说话，将来指不定什么来个致命一击。”

“现在死，他叫死的明白。”韩舞苏笑着来了一句，心情好的不得了。

“不说这个了，没意思。要我说啊，这事情其实很简单，依法办事呗。我们国家，一直都在强调法治建设，我个人一贯的遵纪守法啊。”李成蹊很不要脸的自卖自夸，偏偏大家都觉得他说的是实话。一点都不觉得有违和感！

崔大海领着儿子也上来了，一番寒暄之后，坐下来闲聊。崔晓东这个自来熟，拉着李成蹊一道去了阳台抽烟，看看没人便问：“听说你是个神医啊！”

（本章完）

第三百九十八章装疯卖傻

“胡说八道，这个世界上没有所谓的神医。大多数的疾病，人类毫无办法。”李成蹊笑着回答，拒绝承认所谓的神医之说。崔晓东狐疑的看看他：“我说，不是你觉得我要求你办事吧？回答的这么干脆？”

李成蹊耸肩：“我说的是实话，就人类而言，多数疾病都是依靠自身免疫能力抗住的。只是你没有这方面的常识，我举个例子，感冒。这个病就没法治疗，就得自己扛到好。”

“不对啊，你在骗我，满大街药店都有感冒药卖，你说治不好感冒？这病我可得过，吃过感冒药，你别想骗我。”崔晓东觉得智商受到了歧视，多少有点不悦。

李成蹊点点头道：“你说的都对，但我确实没骗你。街上买的感冒药，不是治疗感冒本身用的，而是用于感冒带来的并发症。我再举个例子，天花，人类就治不好，只能采用种痘的方式。这也是从免疫的角度入手，来解决疾病。类似的病还有乙肝、甲肝，现在孩子，要打的疫苗很多。这你总不能说我骗你吧？”

“我知道了，这事情就当我没问吧。那你说说，你都能治疗什么病？”崔晓东又问了一个很外行的话，李成蹊无语的看着他：“我这样说吧，找我看病可以，但是你得让病人来。还有一点，我收费很高的，非常的高。”

“我介绍的也不能便宜一点么？”崔晓东一脸的不爽，李成蹊很认真的点点头：“不能坏了规矩！”本以为这家伙会跳起来，没想到他只是点点头：“那我知道了！”转过头要进门，崔晓东回头来了一个突然袭击：“你收过的最高治疗费是多少钱？”

李成蹊没有被打个冷不防，而是早有准备的笑着问：“你不会打算找我借钱吧？”

崔晓东尴尬的笑了笑：“是有这个想法，家里逼我结婚，我有个相好，我想断了关系。”

李成蹊想了想，笑道：“你回答我三个问题，我就借给你。数额在五百万以内！”

崔晓东一脸的懵逼：“握草，你这么有钱啊？你们这些医生真黑！”

李成蹊拉下脸来：“胡说八道，以后没有事实凭据乱说话，我抽你！”

“这不是自家人么，我有点口无遮拦了。这样，你问吧，我一定老实回答。”崔晓东在巨款面前屈服了，李成蹊这才收起冷脸：“第一，你的相好是否单身？”崔晓东一脸的为难：“换个问题行么？”李成蹊摇摇头。这货咬咬牙：“不是！”

“第二个问题，你是不是有把柄在她手里？”面对这个问题，崔晓东又一次犹豫了，不过这次还是点点头。李成蹊问了第三个问题：“她丈夫知道这个事情么？”这次崔晓东回答的很干脆：“她说，我不满足她的要求，就告诉他老公，并且把她偷拍的视频放网上。”

这一下李成蹊懵逼了，本能的反应问一句：“这事情你怎么想起来找我呢？按说，你交游广阔，这点事情还需

要找我？我们才认识好吧？你觉得合适么？”

崔晓东回头看看，走近了低声道：“就是因为不熟，又是自己人，一家人。我才找你啊。找熟人，谁知道事情会不会传出去？再说了，这个时候，怎么可以找外人呢？我要是找我姐或者我爸爸，事情没解决，我先去了半条命。找我叔叔婶子，结果也一样。你不同啊，自己人我信的过。而且你不会收拾我啊！这样好不好，我欠你一个人情，你帮我这个忙。”

李成蹊苦笑摇头，又问一句：“我说，你确定给了钱，她就一定会把东西都给你？”

崔晓东摇摇头：“不确定，但是我不敢赌啊。”李成蹊拍拍他的肩膀：“回头把她的资料发我一份，记一下我的手机号码。记住，事情结束了，你欠我一个人情。”

崔晓东急了，上前低声道：“你不要乱来啊！”李成蹊笑道：“你放心，我只是不想你花冤枉钱而已。你也不想钱花掉了，还留下首尾吧？”

崔晓东想了想，你回答我一个问题：“为什么要帮我？”李成蹊一副看白痴的表情：“你刚才自己都说了，我们是自己人啊，是一家人啊！”崔晓东嘴角带着得意的微笑，点点头：“拜托了！”看见这一抹微笑的瞬间，李成蹊明白了。

“我被这装疯卖傻的家伙给骗了！事情肯定是有这么一回事，但是他求人的节奏却是非常高明。充分利用了李成蹊与韩舞苏刚认亲，不好拒绝他的求助这一点。而且上来扯一堆这个那个的外行话，实际上是在带歪我的想法。”李成蹊在脑子里过了一遍，忍不住笑了笑，自言自语：“真是大写的握草！这帮人，没一个简单的！”

简单不简单不去说了，李成蹊突然得意了笑了笑：“呵呵，你有我手机号码么？总归是做贼心虚啊！”果不其然，走进客厅就听到崔晓东在说话：“小蕊，哥对你一直很好吧？这点忙都不帮？”崔蕊警惕的看着他：“他人就在这里，你为啥问我要他手机号码？”

看见李成蹊进来，崔蕊立刻过来，很自然的挽着手臂：“哥，你说，我该不该告诉他你的手机号码？”崔晓东真是欲哭无泪，千算万算，最后时刻掉链子，百密一疏啊！

李成蹊微笑着点点头：“不能告诉他！他想要，可以来找我要。”主动权又回到手里的感觉，真好啊！李成蹊笑眯眯的看着崔晓东，那意思很明白：孙贼，我让你跟我装疯卖傻！

崔蕊哪知道这里头的事情啊，笑眯眯的回答：“哥，你看我警惕性这么高，得奖励我！”

“好啊，你看上啥了，哥给你买就是。”李成蹊一副我是有钱人的嘴脸，崔蕊哪里会放过他，立刻追杀上来：“我看中一个包，我妈不给我买，说我一个小女孩子，不能用这么贵的包。我找谢冰姐，她也不给我买，现在就指望你了。”

“没问题，你拿发票来，哥给你报销。”李成蹊答应的很干脆，崔蕊却歪歪嘴：“哪有这么奖励的？直接转

账好了！正好，他们都在书房里说话，你快点给我转。”

李成蹊无语的掏出手机，按照姚玉琴的标准，现场给她转了五万块：“说好啊，一个学期的零花钱。花完了就得等下个学期了。”崔蕊开心坏了，小鸡啄米似得点头：“嗯嗯，够了，够了，我怎么都花不完的，还能有点剩下的。”

“小蕊真不错，我还有个混血的妹妹，叫做姚玉琴的。一个月学期给五万零花，她还嫌少了，每次都纠缠不清！”李成蹊还夸她一句，没想到崔蕊听了这话，眼珠子乱转，心道要跟这个妹妹学习一点经验了。今后的零花钱，就指望亲哥了。

这时候崔晓东过来，舔着脸：“小李子，我的事情呢？”李成蹊一扭头，冷眼冷语：“上一次这么叫我的人，我打断了他三根肋骨，赔了他一千块钱。嗯，应该是五年前的事情了，你打算让我重新开张？”

崔晓东吓的往后一缩：“至于么？”这时候谢冰从洗手间里出来，捧着一盆洗好的提子，笑着接过话：“李子，你说的是文东吧！开口闭口小李子，你警告三次，他不改口，被你一脚踹飞。因为这个，你可被警告记过一次。”

“这都多少年前的事情了，你还记得这么清楚。”李成蹊颇感无语，谢冰却笑道：“那是，我们读的那个破学校，大家心思都不在学习上，本校第一校草的八卦，女生宿舍里津津乐道的好吧。每次提到你，宿舍里那些浪蹄子，能说一个小时的八卦。”

“不是吧？哥以前那么受欢迎？”这一次是真八卦了，崔蕊眼珠子冒精光啊！

谢冰看他一眼：“那是，你想听啊，以后有机会我跟你说，能讲几天几夜的。”

崔晓东被大家彻底的遗弃了，拉不下脸来，一直在边上等机会。总算是给他等到了，楼下通知晚饭准备好了，一家人下楼的时候，崔晓东站在李成蹊身边，掏出手机：“来，加个微信！”大家都在，李成蹊不可能不给他加微信，只能佩服这家伙的机智。

崔洪涛还来了一句：“晓东啊，以后你们多亲近一点，你多跟李子学学。”

韩舞苏站在一边，微笑不语，看着几个孩子之间的交往。李成蹊天生的属性就是容易亲近，这点表现的淋漓尽致。实际上这是一种曲解，李成蹊在面对病人的时候，完全是另外一种形象。面对崔晓东这货，他可没啥好态度。

“哎呀，手机忘带了，我的微信号没记住啊。”李成蹊装着掏口袋，这下崔晓东傻眼了。现代人还会忘记带手机？你这么说话不亏心么？

电梯到了，一行人出来，崔蕊贴近了低声笑道：“哥，我可看见你带了手机的。”

李成蹊笑了笑：“是么？那你找出来吧，找出来有奖！”崔蕊一听这个，立刻伸手去摸他的口袋，口中笑道：“这不是送钱么？”浑身上下口袋掏了个遍，还真的没有发现手机，这下崔蕊也傻眼了：“哥，我明明看见你带了手机的。”

（本章完）

第三百九十九章乔心悦被打了

谢冰在一边笑道：“好了，李子，别逗她玩了。我也看见你带了手机的！”

李成蹊笑而不语：“不信你来搜啊！”说着双手举起来，谢冰也不信邪，上前来搜。崔晓东再一边傻看着，几个大人干脆就不管他们他，笑着先进去，让他们相处。

“哎呀我去！我明明看见的，怎么会找不到？你藏哪了都？”谢冰也没搜到！

崔晓东在一边咬牙切齿：“李子，算你狠！”李成蹊歪歪嘴：“你这个人啊，没意思透。明明手机被你拿去了，你还要找我要手机号码和微信。”

“切！”崔晓东一声冷笑，伸手掏口袋的时候还在说呢：“你这都什么人啊？平白污人清白嘛，我身上就这几个口袋，我掏给你看啊。这是我的爱疯6S……。”拿着手里的手机，崔晓东说不出话来了，因为那个手机肯定不是爱疯6S，甚至都不是爱疯。

李成蹊见状，摊手道：“你们看，这世界就是这么残酷！就是不能做好人啊！”

崔晓东都快疯掉了，他们之间一直隔着人啊，李成蹊什么时候把手机塞自己口袋里的？

掏出自己的手机，用李成蹊的手机拨号，完事把手机递给李成蹊：“再来一次，我倒要看看，你怎么把手机塞我口袋里的。”李成蹊笑了笑，收起手机，伸手拍拍他的口袋：“别只看我的手机，你的手机别弄丢了。”

崔晓东按住口袋，硬硬的还在，放心了，笑道：“这不用你担心，我就这么一直按着。”李成蹊笑了笑，伸手掏自己的口袋，拿出一个手机来，递给崔晓东：“拿去吧，把我的手机还给我！”崔晓东呆若木鸡，掏出口袋的手机一看，果然是李成蹊的华为。

“太精彩了，哥，以后你不做医生，变魔术也能过的很好啊。”崔蕊在一边开心的叫唤，谢冰苦笑摇头：“当年在大学，你要是早点拿出这一手来，全校的女人都得疯！”

李成蹊摇摇头：“我从不在外人面前显摆这个，好东西当然给自家人欣赏。”

你还真别说，李成蹊对他在意的人，那是真的很好。这点，大家都看出来了。就算崔晓东装疯卖傻，他的身份摆在那里的，李成蹊顶多开个玩笑，不会为难他。

这时候电梯门开了，崔丽坤匆匆忙忙的出来，看见极为在门口站着，笑道：“哎哟，这么热情啊，在门口列队欢迎我，还以为来迟要被罚酒呢。”

这位大姐一看就是个直爽的性格，看见李成蹊便笑着上前伸手：“李子弟弟吧？我是大姐崔丽坤，握个手，今后就是一家人了。”李成蹊赶紧握手，崔丽坤握手之后掏出一个红包来，塞给李成蹊：“拿着，见面礼！”

李成蹊笑眯眯的接下来，这一辈子就没收过红包。李鹤年是从不发红包的，姚大成丽萨之类的，就没在一起过年的时候。其他人，那就更别指望了。头一回收红包的李成蹊很开心，显得有点受宠若惊：“谢谢

大姐！”

人和人之间的关系很奇怪，崔丽坤只是一眼，就喜欢上了这个弟弟。所谓的眼缘吧，反正看着就是舒服，就是顺眼。这时候韩舞苏出来招呼一声，大家都进去就座。

只有一家人的酒席，自然显得非常随意。韩舞苏端起酒杯，笑着开口：“今天是大喜的日子，客气话就不说了，一起喝一杯。”

众人纷纷起身，干掉杯中的酒。这是李成蹊这一辈子，在饭桌上受到的重视最多的一次。韩舞苏就在他身边坐着，不停的给他夹菜。这种待遇，李成蹊真的想哭。

崔丽坤见状便笑道：“我来的路上，接了几个电话，都在打听李子是我们家什么人。我这么告诉他们，这是我弟弟，亲的！”一句话说完，大家都有点紧张，这不是说不让告诉他真相么？李成蹊听到这话，站起来端着酒杯：“大姐，您说的对，我就是你亲弟弟。”

说完仰面干掉杯中酒！众人这才松了一口气，看来李成蹊的理解不一样，没有血缘关系，也是亲弟弟。应该是这个意思！

崔洪涛这时候开口道：“李子，蔡金贤那个事情，你表个态。一家人都在这里，怎么做无所谓，心里别留下不快就行。”

李成蹊听了这话笑道：“爸，我这个人呢，其实很守规矩，别人怎样我不管。所有的事情，都是蔡金贤惹出来的。他的公司被人告了，那是他抄袭在先。我就不理解了，为何一部抄袭的作品，还能堂而皇之的拍电影拍电视。还有我的诊所被封一事，现在已经解决了，我不想多事。至于他个人被警察抓了，那是他自身的问题。最后就是寰球影视公司的作品审核，如果没有不对的地方，广电也没法为难他，是不是这个道理？”

崔晓东听完这话便冷笑道：“广电有文件，封杀污点艺人和公司的作品。蔡金贤在家里开药局，被警察一锅端，其中不乏他公司旗下的艺人吧？只要有污点艺人参与的作品，就不敢给他通过。他要讲道理，我们就讲道理，他要不讲理，那就奉陪好了。”

这番话说的大家都很满意，这才是一家人该有的态度。李成蹊心里倒是挺感动的，站在他现在的立场，觉得大家这么对自己，真是太好了。真是拿自己当一家人看待！

一顿饭吃的很开心，回到楼上，韩舞苏拉着李成蹊说话，一直到夜里十点才停下。就这还是李成蹊提出，她要早点休息的缘故。房间早就安排好了，楼上的两个套间都是。李成蹊和崔洪涛一个套间，其他人住另外一个套间。

但是这个安排，给一点电话打乱了。打来电话的是辛荇，乔心悦给人打了。这一下李成蹊坐不住了，立刻起身告辞。韩舞苏还挺着急的问他，到底怎么回事？李成蹊解释：“一个朋友被人打了，正在派出所调解呢。”

韩舞苏二话不说，对一直赖着没走，等着给李成蹊资料的崔晓东道：“晓东开车送他去，顺便看看能不能帮上忙。”这个指令就很明确了，崔家人一向低调做事，却

也不是好欺负的。

韩舞苏明白，不是很在意的朋友，李成蹊不会在这个时候离开。

崔晓东拍着胸部表示：“婶子放心，保证不叫李子吃亏。”出门下楼，上了崔晓东的别克车。李成蹊坐在副驾驶的位子上淡淡道：“这次事情办的漂亮，我让人送你一辆车。”

崔晓东笑道：“别现在送，等我下了地方再说。”李成蹊点点头，表示没问题。不过他的脸色不好看就是了，拿出电话来拨打陶大勇的号码：“乔心悦被人打了，你在干啥？”

陶大勇在电话那边气势汹汹的回答：“干嘛？准备打回来啊！怎么，你要过来啊？”

李成蹊语气这才好转：“那你行不行啊？别反过来被人收拾了。”

陶大勇笑道：“什么行不行的，一个富二代而已，收拾他分分钟的事情。”

李成蹊道：“那好，我这就去派出所，看你怎么处理？”崔晓东在一边笑道：“怎么，还找了别人啊？”李成蹊道：“陶大勇，被打的朋友，在给他拍电影呢。他要管不了，那以后的事情就另说了。最多当着没认识这个人就是了。”

崔晓东心说：“你牛逼，认识你还是荣幸啊？”嘴上却笑道：“那就看看他的表现了。”

一车杀到了派出所，这路上还是有点堵，好在地方不远，过去也就是十公里，不到一个小时就到了。下了车，李成蹊不等崔晓东，大步往里走。门口一帮人，有站着有蹲着，看见李成蹊，都站起来看着他。李成蹊没搭理这些人，继续往里走的时候，一个男的拦住他。

“朋友，这么晚了你到这来办事？”声音很不客气，李成蹊眉毛一扬：“你是谁的人？在派出所门口还想对我动手么？”这人干笑了几声道：“那不至于，不过还是要提醒一下，京师水深，小心淹死你。”

李成蹊正要回答，伸手崔晓东的声音传来了：“淹死谁也淹不死他！我还就没见过谁这么牛逼！”说和话，崔晓东上来的，一点都不怂，就算对方人多，也没有后退一步的意思。

这时候两辆商务车开过来，门一下打开了，陶大勇从车上下来，看见李成蹊被拦着，立刻高声道：“李爷，你往后退，这些人交给我了。我特么的多少年没犯过二了，今天犯一回。”

两辆车上下来了十几个人，看上去非常的精干，很有一股子军人的气质。

陶大勇一手叉腰，指着这帮人道：“给我打，出了事情我扛着！”

十几个人一拥而上，李成蹊只好后退，两下里噼里啪啦的就在门口打了起来。李成蹊看了一会就放行了，陶大勇带来的这帮人，都是当兵的出身，打起来还有配合。对面那些人呢，明显的是乌合之众，大有一触即溃的意思。

“你从哪找来这些人的？”李成蹊不动声色的问一句，陶大勇笑道：“公司的保安呗，你放心，都是退伍兵。哦，明白了，我就算再混蛋，也不会找现役军人打架不是。”

（本章完）

第四百章

“满大街都是监控，你就不担心被抓？”李成蹊还是很为别人考虑的，陶大勇歪歪嘴：“没事，就算被抓了，也就是关几天就出来。再说了，就算他们不抓我，也要自己送上门去个警察抓。我只是打架而已，没什么大问题。”

李成蹊觉得很不对劲：“你到底啥意思？”陶大勇笑道：“等下你就知道了！”

“我还是站一边去吧，免得被你拖累，我还没被拘留过。”李成蹊赶紧走开一点，陶大勇笑道：“居然一点义气都不讲！”崔晓东和陶大勇倒是认识的，见状笑了笑，朝李成蹊竖起大拇指：“君子不立危墙之下！”

警察也不是吃素，在人家门口打架，很快警察就出来了。这时候战场已经完全一边倒，陶大勇带来的人都是赤手空拳的，对付那些手持棍棒的混混，追着他们打，成压倒性胜利。

要不怎么说战争是有组织的屠杀呢？军队就是有组织的国家暴力机器。有组织跟没组织，差距太大了。同样是打架，这些退役军人进退有序，相互掩护，三人一组，犀利之极。

相比之下，对面就是打烂仗的水平，根本就不是一个层面的较量。

警察出来了，喊了一嗓子：“都别动了！”陶大勇带来的人非常听话，全部停下，缓缓后退，站在一起。“双手抱头，都给我蹲下！”出来一个警官，底气十足的吆喝一声。陶大勇带来的人全部无条件服从，抱头蹲下。

那些混混则不然，一看这阵势，立刻一哄而散。个别倒霉蛋，被打伤了躺在地上跑不动，则被警察出来全部抓住。李成蹊看了一会热闹，等到人都被带进去了，这才缓缓上前。

一警察见他便问：“你又是干啥的？”李成蹊看着就像个好人，警察态度还行。

“我是乔心悦的朋友，听说她在这里处理事情，我来看看。”李成蹊态度特别老实，遵纪守法的典范就这样了。警察上下打量一番这家伙，再看看他身后的崔晓东，还有站在远端的陶大勇。“嗯，进去吧，别闹事啊！”李成蹊赶紧点头：“谢谢！谢谢警察同志！”

两人就这么进去，里头意外的一点都不乱。那些被抓来的人，全都规矩的蹲在地上一言不发，没一个闹事的。但是这样的场面才吓人啊！要是都闹腾，乱糟糟的，反倒是正常的。

乔心悦坐在派出所的会客室里，对面坐着一对男女正在窃窃私语。李成蹊进来的时候，乔心悦一直盯着门口看呢，很自然的就站起来：“你来了！”李成蹊能来的这么干脆，真是出乎她的预料。“嗯，路上堵车，刚才门口又有人打群架，不然还能早点。”

李成蹊一开口，对面的男女表情有点不对了，男的一脸的不屑，低声道：“装！接着装！”

李成蹊就没理睬他，走乔心悦跟前仔细看看：“脸上被抓了几道口子，这是外伤！别的地方还有

伤么？”乔心悦指着对面那个男的：“那孙子踹了我几脚，肚子上，肋骨上，头上。”李成蹊这才注意到她的头发有点乱和脏。

“啧啧啧！”李成蹊来了三声，看看辛荇道：“怎么打起来的？”

“以前在一个剧组呆过，她耍大牌，心悦看不惯，说过她几句。当时她倒是没脾气，现在傍上大款了，横起来了呗。”辛荇开口自然是尖酸刻薄，李成蹊扫了一眼那男的，一个二十来岁的小年轻，一脸的戾气，恶狠狠的瞪着这边。

“警察呢？怎么没警察处理？”李成蹊问了一句，门口进来一个警察道：“刚做完笔录，这不是外面闹起来了么？都出去处理了。你们这事情，我们建议调解，私了吧。都没吃什么亏，就这么算了吧。”

李成蹊没说话，辛荇这会不干了，跳起来道：“他们无端动手打人，你让我们私了算了？警察就这么断案的？”

对面的女的也跳了起来：“打你怎么了？有本事你打回来啊？”

男的阴阳怪气的开口：“警察罚款，劳资已经交了，你的医药费，劳资出的起。就当是打发叫花子好了，你能怎么地？”

李成蹊扭头问了一句警察：“一般打架斗殴，都怎么处理？”警察不明白他的意思，下意识的回答一句：“处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。造成重大伤害，最高可处三年以下有期徒刑、拘役、管制。”

李成蹊回头看看辛荇：“带钱了么？”辛荇不明白啊，有点懵逼，点点头。李成蹊二话不说，冲上前去，警察根本就没反应过来，对面的小伙子倒是有准备，但是李成蹊动作太快，一伸手揪住他的领子，拎起来抡圆了右手就是一个巴掌，直接给这货扇晕乎了。接着又是一个，连着扇了四个嘴巴子，警察冲上来抱住他：“住手！别打了！”

警察也没法子，京师水太深，谁知道这小子什么来头啊？崔晓东这货在一边挺安静的，看见警察抱着李成蹊，上前来拉了拉：“靠后，让他打，打完了我们接受法律制裁。”

警察傻眼了，这都是什么人啊。下意识的往后退了几步，看看门口一个人都没有。立刻意识到情况不对了，但是身为警察，还不能怂啊，只能指着李成蹊警告他：“你立刻住手，不然我拘留你。”

李成蹊头也不回道：“谢谢，我还没被拘留过，今天就想尝尝这个滋味。”

说完，松开那小子，一伸手，被那女的也揪起来了，抬手就是两个巴掌，一边脸一个，啪啪两声脆的很！扇完了这才甩了甩手，回头对警察笑道：“你看，我没有造成严重后果吧，罚款我认，双倍罚都行。他们的医药费，我也认了，双倍认。”

说完这个话，回头看着那对男女道：“我现在说句猖狂的话，你们最好

听记住了。当众赔礼道歉，登报认错，这个事情就算了。否则后果自负，勿谓言之不预！”

李成蹊这人有个毛病，你要是讲理呢，他比你还讲理，你要不讲理呢，他一准让你知道，什么叫做蛮不讲理。现在就是这个状态了，我不欺负人，你也别想欺负我，你要想欺负人，那对不起，我欺负的你连哭都找不到地方。

两个人的巴掌扇完了，李成蹊转身朝辛荇笑道：“记得去交罚款！”

这时候门口进来一个警官，板着脸：“怎么回事？”威严十足的样子，但是却没啥好效果。被扇了耳光的男子跳了起来，咬牙切齿的看着李成蹊：“孙贼，今天你要是能站着走出这个派出所，我跟你姓。”

李成蹊这人不爱斗嘴，正准备动手呢，有人先上去了。这次是崔晓东，上去抬手就是两个巴掌扇过去，一边一个，不偏不倚。扇完了，在对面不可思议的目光中，淡淡的笑道：“他不会要你这么一个儿子的，丢不起那个人。”

李成蹊叹息一声：“你掺和进来干啥？”崔晓东笑道：“我不能让你一个人被拘留啊，那样我回去没法交代。”说完了还笑眯眯的转身问那个警官：“您看我这个情况，是拘留好呢，还是罚款比较合适？”这警官的眼珠子不敢对着他，这种浑身衙内气质的混蛋，基层警官哪个不是火眼金睛啊。都不用费脑筋，没跑了！

一个比一个横，这事情有点大条了。警官也没法子，这时候门口又进来一个，大大咧咧的笑道：“事情还没完呢？都在等着吃宵夜呢。”没别人，陶大勇进来了。这孙子更不是东西，在门口打了群架，进来自首来了，说自己是组织者。

李成蹊还以为他良心发现了呢，等到门口又出现几个人，就知道陶大勇这孙子没安好心。先露头的是陆鸣，这小子笑嘻嘻的开口道：“哟，欺负人呢，这么好玩的事情，怎么不叫我一个啊。”话音刚落，后面有人接了一句嘴：“你进去啊，站门口干啥呢？”

“李爷，您可得手下留情啊，不然折腾过劲了，我们怎么接着折腾啊？”这是梁亮，语气了那个阴损啊。最后进来的是古明锐，笑眯眯的朝警官点头：“我来看朋友，等着他一起吃宵夜呢。”好事不出门，这帮人一起来到，一准是陶大勇的杰作。

“李爷，别生气啊，这不是怕您吃亏么？”陶大勇笑嘻嘻的主动坦白了，李成蹊也没跟他较劲，对着警官一脸坦诚：“这样，该关就关，该罚的罚，我都认了。”

崔晓东在边上接一句：“还有我呢！”陶大勇也来了一句：“还有我！”

这一下警官的头大了，这帮人都是干啥的，他确实一个不认识，但是不傻啊。

真要以为警察在和稀泥，那就大错特错了。李成蹊来到之前，那小伙子多嚣张啊！摆明了就是要欺负乔心悦，警察的态度就是在对付，带着偏心的对付。

（本章完）

第四百零一章调解

要不得送乔心悦去验伤啊！这程序都没有，你还提什么秉公执法。李成蹊就气这点，要和稀泥可以，你得认真点啊！这不是看人下菜碟么？

警察还没说话呢，陶大勇拿着手机过来，递给李成蹊看：“李爷，你看，微博上都闹翻了。知名女影星乔某，夜店被打，疑似争风吃醋！”

李成蹊看了一眼对面那个被抽成猪头脸的小伙子，冷笑道：“他也配！”说完这在转身对警察道：“哪交罚款？你们不是收建议私了么？现在私了结束了！谁也不欠谁的，我还得送朋友去医院检查，免得受了内伤医治不及时。”

这话就是在点警察了，再偏心就不是私了。梁亮笑道：“外头围了不少狗仔啊！这帮人神通广大，这么快就找过来了。”陶大勇笑道：“什么叫这么快找过来，人家狗仔早就来了，被之前那帮孙子给打跑咯。”

在派出所里谈笑风生的，在场的警官脸色一阵红一阵白的，悻悻转身出去：“你们等着，我去轻视领导。”这位是个副所长，他也算领导了，但是这活他就算是不敢再接了。

所长这边其实情况都清楚，听完汇报便道：“孟公子没说啥吧？”这位副所长道：“说个屁，都特么吓尿了。他要再不识趣，估计得连累家里。”

“行，你去处理吧，让他们在和解协议书上签字，然后都撵走。外面那些大家的，关一晚上就放了吧，每人罚款五百。今天算是运气的，这几位还挺讲理，不然你就惹大麻烦了。”所长就在办公室里呆着呢，但是没敢出来。等消息都搞清楚了，这才算是放心。

其实看一眼那些主动被抓的退役军人，所长就觉得事情不对了。接二连三的来人，一个比一个横。这事情能善了，他晚上睡觉做梦都会笑醒，真是万幸！

等到副所长出去了，所长还得打个电话，告诉那边事情的情况，最后来一句：“你们小孟可太能闯祸了啊，赶紧的给他打电话，让他在协议上签字。”

福所长回来，带来了打印好的调解协议书，放在桌子上：“大家都看看吧，签字生效，以后不许再找对方的麻烦啊。”被抽的孟公子脸色铁青的不说话，很不服气的样子。

这下把古明锐给看火了，歪歪嘴：“丫还不服气啊！哥几个，告诉他什么叫京师恶少！”

陶大勇笑道：“你还真别说，这位姓孟，在京师也是有名的公子哥啊！”

这时候孟公子的电话响了，里头传来一低沉的声音：“有什么事情，现在都放一边。签字，立刻回来。”孟公子这才慌了，没有家里的支持，他就是个屁。

警察这次办事很干脆，签字之后立刻放人。副所长还自作主张，对陶大勇道：“你那些人，每人罚五百，领走！派出所地方下，装不下他们。”

刚才还叫嚣来自首的陶大勇立刻否认：“警官，这话我可不能认啊，什么叫我那些人啊。不过这个人愿意做好事，给您带个话没问题。”这位副所长翻了翻

白眼，看着两边的人签字之后，叫来一个警察，两人在上前也都签字，这才算是程序结束。

“都走了？”所长总算是出来了，今天晚上真的好险。京师这个地方，做警察的太累了。

“都走了，就剩下十几个被抓来的打手，估计没一会就来交罚款领人回去。”

“那就好，你再等一会，收了钱放了人再走。明天开始你放三天假，好好休息！”

李成蹊出了派出所，对各位笑道：“都回去吧，屁大的事情，兴师动众的。”

古明锐笑道：“陆鸣说了，李子的事情就没小事。”陆鸣得意的笑笑：“我过几天回望海去了，生意不能不做啊。在京师呆了几个月，得出去挣奶粉钱了。”

“握草，够快的啊，就你那身体，我不信！”梁亮损他，陆鸣一点都不生气，反而笑道：“嫉妒了吧？我这身体是李子亲自出手调养的，吃药，锻炼，禁欲。你当我是你啊！”

李成蹊笑了笑：“亮子的身体也基本恢复了，以后稍微节制一点就行。这样吧，我先送她们回去，你们也都散了吧。”古明锐点点头，冲崔晓东笑道：“晓东，以后常来往，有机会一起喝茶。”崔晓东笑着点点头，默默的站在李成蹊身边。

古明锐这帮人先走了，陶大勇在一边笑道：“还得是李爷啊，这点事情，这几位都来了。”说着看看崔晓东没说话，李成蹊笑道：“晓东是我哥！韩舞苏是我干妈！”一句话，陶大勇微微色变，冲崔晓东也点点头：“好事，以后多来往。”

崔晓东还是不说话，只是摆摆手，陶大勇丢来一把车钥匙：“开我的车回去吧，她们俩的车在夜店停着呢。”崔晓东笑道：“我开车来了。”李成蹊道：“你也回去说明情况，别让妈着急。晚上我不回去了，得照顾朋友的伤。”

崔晓东显得很干脆，点点头：“那行，我也走了，你自己当心。”说着转身就走，一点都不拖泥带水。陶大勇目送他离开才低声问：“李爷，认了干亲？怎么话说的？”

李成蹊没有怪他八卦，只是感慨道：“缘分啊！不知道为啥，就是觉得特别的亲，其实来往的也不多。干妈提了一句，认我作个儿子，我一点都没犹豫就答应了。”

陶大勇笑道：“要是别人，我肯定说他趋炎附势，换成你，那就是真的觉得她亲了。行了，你先走吧，我还得捞人。”李成蹊摆摆手，走到乔心悦身边：“没事吧？我扶着你走？”

乔心悦笑道：“一点都没诚意，抱着走还差不多。”李成蹊很干脆：“那行，就抱着走。”

两手一抄，一个公主抱，李成蹊给她弄车上去了。辛荇开车，三人先走一步。

孟公子顶着一张脸回到家里，当妈的看了心疼的厉害，大呼小叫的。孟父坐一边吼了一嗓子：“闭嘴，哭丧呢？”客厅里瞬间安静了，孟父这才看着儿子到：“回房休息吧，我让人去打听消息了，希望你这些惹的祸别太大。”

乔心悦的伤其实不算严重，都

是硬伤。但是这女人吊在李成蹊身上就不肯下来了，多难得的机会啊。李成蹊抱着她下车，上楼，弄点白酒给她按摩活血化瘀，折腾到半夜才算完。这才想起来，得给韩舞苏发个消息。赶紧发个消息，没打电话是担心她休息了。

没曾想，消息刚过去，电话就来了，李成蹊赶紧接听：“妈，怎么还没休息？”

韩舞苏确实挺困的，但一直撑着等消息：“这就睡，事情晓东都说了，你朋友没事吧？如果是女朋友，带回来我看看。”李成蹊赶紧走一边低声解释：“不是女朋友，这事情一时半会说不清楚，朋友非要拉我投资影视圈。有时间我慢慢告诉您。”

韩舞苏这才笑道：“那行，你早点休息，我睡了。”

挂了电话，李成蹊松了一口气，去卧室找衣服洗澡，刚把衣服脱了，辛荇钻进来了：“我来给你擦背！”李成蹊纳闷：“这么主动？”辛荇笑了笑：“你不懂，这圈子里的资本家，只讲利益，不讲情分。你这样的老板，我得巴结好了！”

“你看上陶大勇那个公司了？”李成蹊反应很快，辛荇点点头：“看上不行啊？”

“嗯，不是不行，我最多占他四成股份，你打算某个什么位置？”李成蹊倒是非常坦然，辛荇笑了笑，用力给他擦背：“再说吧，我也没太大的野心，帮你看着这点股份总可以吧？”

李成蹊这下没话可说了，混这个圈子的女人，没一个是容易的。“先说好啊，我可不是什么好人！”李成蹊赶紧先说明，有的事情，还是说清楚的好。

辛荇却没在意，笑道：“我知道，心悦也知道。等哪天你结婚了，我们在说别的。”

“那你有得等了！”李成蹊笑了笑，这事情他心里最没底气了。

一早起来，李成蹊挣脱两条胳膊两条腿的压制，别看受了伤，该疯的还是要疯。

做好早餐的时候，辛荇起来了，打着哈欠道：“你都做好早饭了。”李成蹊笑道：“赶紧梳洗，吃点对胃好。对了，昨晚上是怎么打起来的？”

辛荇一边梳头，一边回头说话：“这不是接了个代言么？昨晚上是去谈这个代言的。谁知道啊，那边投资商也找过那个女的，要价太高，没谈成。正好在夜店里撞见了，一看是辛荇，新仇旧恨的，就动上嘴了。没说几句，那女的就动了手，打起来我们倒是没吃亏。没想到吧，那孟公子出来了，还动了手。多亏夜店那边底子厚，叫了警察，保安还控制住了场面。不然，我们在夜店就得吃大亏。”

正说着话呢，有人来敲门，辛荇赶紧回洗手间，李成蹊出去开门，看见一个男子，一脸的匪气，但是却带着满面笑容：“这位先生好，这里是乔心悦女士的住处吧？”

辛荇从后面出来看一眼：“李子，让他进来，夜店的保安队长，昨晚上多亏他了。对了，造成多少损失，账单拿来了么？你放心，我们一准认账。”

这位队长脑袋摇的跟货郎鼓似得，说了一句辛荇目瞪口呆的话。

（本章完）

第四百零二章

“我们老板听说了昨晚上的事情，一大早就让我过来。昨晚上的事情，夜店保安有责任。乔女士受到了伤害，应该是我们赔偿给乔女士。这里有一万元现金，一点小意思！今后还请乔女士多多光顾本店，照顾生意。”说完把装钱的信封放在鞋柜上，这男的掉头就走了。

李成蹊出来看一眼：“怎么回事？”辛荇苦笑着举起手里的信封：“夜店的人来了，还以为是提打架赔偿的事情，没想到他们主动道歉，赔偿了我们。”李成蹊一听也露出苦笑：“都是人精啊！”辛荇笑道：“谁说不是呢，昨晚上阵仗那么大，圈子内估计都传开了。不过肯定没坏处，对于心悦来说，今后在这个圈子里，谁想欺负她都得掂量掂量。”

孟家的生意主要集中在地产和服务业，虽然也是制造业起家，但是这些年随着制造业的利润下降太厉害，慢慢的完成了转型。作为董事长，孟伯良每天事情很多，早晨起的自然就早。昨晚上没怎么睡好，早晨起来精神不佳。

一个电话打进来之后，孟伯良彻底的清醒了，走到窗前嗯嗯的几声，最后非常诚恳的表示：“谢谢，真是太谢谢了。”挂了电话，从餐桌上抽几张纸，擦了擦额头上的汗。现在的气候还不算太热，介于换季之间，但是孟伯良的脑门上全是汗水，被吓出来的。

昨晚上的事情多亏他长了个心眼，让人去打听了一下。一早消息回来了，孟伯良就算养气功夫再深，也经受不起这样的惊吓。事主乔某本身没什么，家中长辈是中层干部，官至正厅，现已退二线。但是昨晚上替她出头的几位太吓人了，大院出身开国将军的后代三个，最早赶到的那个倒是很普通，但是他身边跟着的人则不简单，因为姓崔，叫晓东。

孟伯良能混到今天，身家几百个亿，自然是有靠山的。但是不管多少个靠山，都不会为了他儿子弄出的屁事，去跟这几家人叫板。甚至可以这么说，单单一个崔家，要整孟伯良，他都毫无反抗之力。更不要说这么多家凑一起，多大的个遇上这几家联手，靠山们都不可能管孟家的死活。因为代价太大了！

这事情就得自己拿出一个说法来，求得那边的谅解，然后别人才好说话。如果真的以为那一纸调解书有用，那孟伯良就不是这么大一个老板，那是给老板开车的。

孟伯良打电话交代秘书，推掉今天的一切日程安排后，转身上楼。正在沉睡中的孟公子孟小良，被猛烈的“砰”的一声给吓醒了。从床上坐起来，大呼小叫：“怎么回事？地震了？”

隔壁卧室里的孟母正在化妆，也惊的跑出来看。发现丈夫站在儿子卧室的门口，门已经开了，上面有一个鞋印。“伯良，你这是干啥？”

“我干啥？孟家要完蛋了，你说我干啥？我来先打死这个小畜生！”孟伯良也就是吼两句，踹开门之后，发现自己的脚

崴了，站都站不稳，还怎么打人啊。

夫人看出不对，赶紧过来扶着他，孟伯良下楼来，坐在沙发上，唉声叹息道：“慈母多败儿，养不教，父之过，老话一点都没错啊。现在搞成这个样子，你说我该怎么办？”

“伯良，总不至于是天塌了吧？”孟夫人了解丈夫，自然也跟着紧张。

“处理不好，可不就是天塌了么？”孟伯良一番话，这下夫人也坐不住了，站起来赶紧上楼，揪着儿子的耳朵拎下来：“你跟你爸爸说清楚，到底都闯了什么祸？”

“不就是跟人打架么？以前也没好打，再说了昨晚上我都吃大亏了。”孟小良还嘴硬。

孟伯良一拍沙发靠背站起来，哎哟一声又坐下，嘴上却没停：“打架？打架你叫一帮人在派出所外头等着？记者去了，被你的人撵走了，有这个事情吧？你说你带这么多人去要干啥？啊？知道的你怕记者乱写乱说，不知道的还以为你想打死人呢？”

孟小良脸上巴掌的印子还在，这会看着有点滑稽，大声说话脸都疼，声音不高道：“那帮狗仔该打，就算不打，他们也会凭空猜测乱写一通。”

“我说你是没见过女人还是怎么说？那个小明星有什么好的？”孟伯良说起这个，更是一肚子的气。说着还猛烈的咳嗽，孟母赶紧过来帮忙顺气，好一会孟伯良咳嗽停下，呛的一脸的眼泪，擦了几下才道：“小良啊！以前没有管好你，那是我的错。这次你的祸闯的太大了，没法给你擦屁股了。赶紧收拾干净了，我们一起去，登门道歉，争取对方和解。”

“不都签署了协议书么？难道他们想赖账？”孟小良不干了，长这么大，还没受过这种气。官宦家庭出身的孟母听了这话，忍不住叹息道：“小良啊，听你爸爸的话没错的。”

另外一方的李成蹊并不知道孟家正在发生的事情，接到韩舞苏的电话，赶紧的来到办事处。“你干爸有工作，要回望海，我得陪着一起回去，我们等下就走。你在京师，有事情找晓东言语一声就行，千万别自己逞能了。”见面之后，韩舞苏好一番叮嘱，李成蹊能感受到这里头浓浓的关切，笑着点头答应她。

“我大概还要呆一周，处理一些事情。我其实不喜欢京师的气候，呆着也不习惯。”李成蹊一路给送下楼，又跟着去了火车站。崔蕊本来打算留下来的，因为要上学，只好跟着一起走了。谢冰等于韩舞苏的私人秘书一般，自然也是要跟着一起走的。

崔晓东也很积极，跟着一起送行，等到火车启动了，这俩才挥手告别，出了火车站。

没有长辈在场了，关系又熟悉了许多，崔晓东才道：“李子，我真没看出来啊，你小子不老实啊。那个女明星怎么回事？”

“什么怎么回事？你的事情，难道不想办了？问这么多？”李成蹊很不客气的回答，这下崔晓东老实了，低

声陪笑道：“我这不是好奇么？”李成蹊看看这家伙一脸的猥琐，笑道：“明白了，你小子不是好奇，是好色！难怪搞出那么多事情来。”

两人上了车，李成蹊不免奇怪道：“你在京师，什么样的女人没见过？怎么会被一个有妇之夫捏住了把柄？”这话把崔晓东说的伤感了，点点头道：“谁说不是呢？开始就是同事，她人张的漂亮，与丈夫分居两年了，一直在闹离婚！我出于同事之间的关心，那个……”

“你再不说实话，这事情我就不管了。”李成蹊一句话，崔晓东老实了。接着往下说：“这女人心机挺深的，没有表面上看的那么简单。一开始她并不爱搭理我，你想啊，我在单位里头不认要职，手里没啥权利。过了一段时间吧，她突然主动跟我接近了。我这个没有准备啊，本来就有点喜欢她……好吧，我就是对她有想法了。”

“后来我帮她一个忙，一来二去的就更加的熟悉了。有一次她约我一起吃饭，喝多了一点，就滚了床单。这女人确实很有一套，很会收拾男人，粘了她的身子，就很难自拔。一开始我还没太在意，后来她提了一句，离婚之后如何的话。当时我也有点犹豫，是不是跟她过，就说了一句我要征求一下家里的意见。没想到这女的立刻就翻脸了，说什么别拿这个搪塞她。”

说到这里，崔晓东的表情有点郁闷，叹息一声摇摇头：“我当时虽然犹豫，但也不是很抵触跟她一起过。没想到她直接威胁我，说她拍了照片和视频！你也知道，如果我不想从政，这事情就不算事。但是现在吧，我要基层开始磨炼两年，这事情就变得急迫了。再有一点，这样的女人，谁敢娶啊。再后来我才知道，她派人调查老公，为了离婚是分到更多的家产。有一次我在她家里，看见一本她的日记，平时她收的很好，那天巧了，忘记收好了。我看了一些才知道，这女人不简单。”

李成蹊听到这里便笑道：“你没有资格说她如何，当初你的目的就不纯。就是论事，你们之间没有谁对谁错，在我的眼里，只有亲疏关系。到底要处理到一个什么程度，你拿一个章程出来。到时候我自然按照你的尺度来处理！”

崔晓东想了想：“如果可以做到我能全身而退，她也没有受到太大的伤害，那就最好了。”

李成蹊听了苦笑道：“你倒是要求真高！两全其美，好合好散。我知道你的意思了！”

“这个事情，你打算交给谁处理？”崔晓东有点担心的问一句，李成蹊笑着摇摇头：“你放心吧，不会给你传出去的。我既然接了你的活，就会妥善处理。”

李成蹊不打算亲自出手，这事情另外有人去做。这个人是谁呢？送走崔晓东，李成蹊没有直接回乔心悦哪，而是打车去了一家酒店。来到一个房间门口敲门，没一会门就开了，露出庄慕思的笑脸：“来了！”管逸秋也出来招招手。

（本章完）

第四百零三章绑在一起

“你们俩招呼都不打一声就来了京师，不是为了我吧？”李成蹊开玩笑的问，庄慕思给他个白眼珠子：“臭美！她来处理一点事情，我不放心就跟来了。”

“这样最好，正好，我有点事情，你们顺手给办了吧。”李成蹊笑着把手机拿出来，翻出那个女人的资料，大概说了一下情况后，庄慕思看看李成蹊，一语双关：“又是一个臭男人！管逸秋，你可得睁大眼睛看清楚了，这就是男人的真实嘴脸。看着不一样，本质一样！”

李成蹊没接她的话，对管逸秋笑道：“办的好么？”管逸秋笑了笑：“没问题，这点事情好办，有什么要求么？”李成蹊转达了崔晓东的想法，管逸秋点点头：“还行，这男的良心还有那么一点。”李成蹊听着不是滋味，苦笑道：“我把资料发你邮箱，这就走人。”

庄慕思又来了，语气带着酸：“谁让你走了？去找你的小明星么？”

李成蹊还是好脾气，耸肩笑道：“你这不欢迎我，还不走干啥？留下来看你的白眼么？”

庄慕思突然安静了，上下打量了一番李成蹊，一脸的疑惑道：“这家伙不是假冒的吧？”

管逸秋笑了笑没说话，李成蹊收起平静的嘴脸，阴冷的眼神审视着庄慕思：“我看出来了，你有轻度的受虐倾向！”庄慕思不认账：“胡说八道！”

话音刚落，李成蹊已经一伸手，抄起这个女人，无视庄慕思的挣扎，回头笑道：“我先给她上点刑，你去忙吧。记得，别把事情闹大。”

看见庄慕思四脚朝天乱舞的样子，管逸秋也不说搭救一下，点点头：“是该收拾她了，贱皮子一个！”这倒戈的也太干脆了，看来最近没少被这个女的折腾。

两个房间的套间，外面客厅里头卧室，门砰的关上，庄慕思被丢在床上，细腰一拧就坐了起来，做个手势。李成蹊心领神会的点点头，发出怪笑：“今天让你知道知道爷的厉害！”

“你们俩不是一伙的么？”低声说话的李成蹊坐在床上，伸手拍了一下自己的大腿，啪的一声，疼的龇牙。庄慕思见状便配合的发出一声唉哟，口中低声道：“这年月人不为己天诛地灭，哪有什么一伙不一伙？无非是为了自己的好处，临时绑在一起。”

“哦，那都有什么想私下跟我说的？”李成蹊觉得不对劲，这一次没那么傻，巴掌拍自己了，一伸手揪住这女人的裙子，双手一使劲，布帛撕裂的声音。

庄慕思目瞪口呆的看着他，我去，你来真的？当我怕你啊！立刻扑上来反击！

反击遭到了坚决的镇压，习惯在上面的庄慕思，没能得逞，被牢牢的压在床上趴着，承受来自身后的打击。“混蛋，轻点，她跟猴群的关系，超出了之前的预计。你把事情交给她做，不怕落下把柄？”庄慕思这发出真实的呻吟，这一次不是在演戏。

李成蹊不为所动，冷笑道：“她敢！

”这两个字说的极为自信，杀伐决断。

管逸秋敢不敢，现在不得而知，庄慕思被整惨了。半个小时之后，管逸秋敲门进来，看着开门的李成蹊，扫了一眼地上的碎布条，调侃一句：“知道的是特么在办事，不知道的还以为是凶案现场。你的事情，我找人打听消息了，最多三天给你办好。”

一边说话，这女人一边伸手摸李成蹊的胸前肌肉，啧啧啧三声。

“你动用的是自己的力量？”李成蹊很突然的问一句，管逸秋触不及防，本能的回答：“是啊？”李成蹊笑了笑：“不错，值得表扬！想要什么奖励？”

管逸秋瞧了一眼瘫软在床上的庄慕思，笑道：“弄她三天不能动，如何？”

“管樱你这个小婊砸，出卖朋友，不讲义气。”庄慕思叫了起来，管逸秋笑了笑：“你也不是啥好东西，别说我。”庄慕思道：“我怎么了？”管逸秋冷笑：“京师有几家酒店，是你的产业吧？别以为我不知道，你才是幕后老板。在这地方，我才是地头蛇。”

李成蹊笑着点上一支烟，坐在沙发上听她们撕逼。管逸秋却没有继续战斗的意思，而是坐在对面看着李成蹊道：“你放心，十二生肖不可能是一条心的，家家都有一把小算盘。有利则合，无力则散。李老头在美洲大开杀戒，姚大成第一个反应不是反抗，而是跑路。我们俩其实也一样，没别的想法，尽量的保住自己那点身家。都是过惯了好日子的人呢！怎么可能回去过那种穷日子。”

李成蹊笑了笑道：“对了，你那个前男友是怎么回事？”

管逸秋笑着摇摇头：“别提了，我就是犯了一次二，就是想看看，这人间还有没有真爱。在日本我是没找到，回到国内，觉得可以赌一把，结果你都看到了。我承认，之前说的不都是真话，那小子后来也没有落下好了。”

庄慕思坐了起来揭短：“别听她的，当时就是想在你面前扮柔弱！她那个养父，在日本是个黑社会头子，你觉得她成为一个好人的概率有多大？”

提到日本，李成蹊便随口一问：“你认识浅间家族的人么？”

“浅间家族在日本声名不显，但是绝对不要小看这个家族。这是个老牌的贵族家庭，与日本的那些大财团过从甚密。家底子到底有多少，没人知道！怎么？你怎么想起来问这个？”

“没什么，就是随便问问！”李成蹊站起来找到衬衣，往身上套的时候被揪下来：“别着急走啊！”来自管逸秋的声音，李成蹊低头一看，这女人蹲在面前。

………………

范思哲专卖店早晨开门不久，迎来了一个略显狼狈的客人，衣服皱巴巴的，还有几个破洞，头发也有点乱。导购小姐第一时间以为是来抢劫的，这人也确实像在抢劫，衬衣、裤子、一样拿两件，简单的看看号码大小，就进了更衣室。如果不是这个人显得太从容了，导购小姐已经准备按下报警电话。

走出更衣室的李成蹊，如同换了一个人，尽管头发还有一点点乱。刷卡的时候，看了一眼黑卡，导购小姐才确定，这不是劫匪，好险刚才没报警！看来这是一种行为艺术！导购小姐第一时间否定了这个客人去偷情被打成这样的推断，也算是比较有眼光了。

换下的衣服用个袋子装着，等下出去丢垃圾桶。找导购要了一把梳子，整理了一下头发但是很明显失败了。李成蹊不太习惯留长发，最近比较忙，一直没顾得上去理发。

“先生，隔壁就是一家美发中心，您不如去那边收拾收拾。”导购小姐怯怯的提了个建议，一双眼睛在李成蹊的脸上流窜，很想问他要个联系方式什么的。

李成蹊对着镜子看看倔强的头发依旧翘着，歪歪嘴：“那种地方收费死贵，我舍不得！”

导购小姐以为看到了外星人，我看你在这买东西，挺干脆的嘛。于是继续劝说：“那边有专业的发型师，可以根据你的脸型，设计一个最合适里的发型。”

“我不否定他们的专业技能，但我觉得没必要。我又不是明星！不过还是多谢你的提醒，我过去理个板寸，我觉得还是很不错的。”李成蹊说完，拎着袋子出门了。

隔壁的美发中心服务很好，看见进来的是一个帅哥，前来服务的果然是一个很有特点的美女理发师。说她有特点，是因为手腕上有纹身，还有头发很短，显得颇为中性。

美女理发师站在身后，李成蹊很干脆的提出要求：“板寸！”

提出了好几个建议的理发师最终败北了，因为李成蹊始终面无表情的表示：“板寸，这就很好。”理由也很强大：“方便打理！”

遇到这种人，谁都没招，最终努力一下，希望他办个会员卡，结果还是被拒绝了。颇为失败的美女理发师，用最快的速度搞定他的脑袋，带着勉强的笑脸送走这位客人。本以为遇见一个帅哥，可以从造型说起，然后勾住一个有钱的长期客户。

相比之下，隔壁专卖店的导购，无疑有一个不错的早晨。店长来的之后，发现她已经做了一单买卖，很恨的夸了一番她的勤勉。

李成蹊的心情也很不错，打辆车找到了陶大勇的公司这里。进门之后，发现自己来的太早了，前台美女接待表示，陶大勇一般都是下午来上班。

李成蹊对于影视公司的兴趣并不大，但是管逸秋却很有兴致的表示要参一股，还一通分析，现在经济如何不景气，娱乐产业必然迎来一个兴旺的时期。这女人一套一套的，要求入股不说，李成蹊不答应还不行。

最后李成蹊勉强同意，让给她一成的股份。管逸秋掺和进来，庄慕思也要掺和，这一成的股份，被两人硬抬到了百分之十五。至于说到出资多少，还要看这边的要求。

这个事情李成蹊看的还是很清楚的，不是这陶大勇、管逸秋、庄慕思有多看好影视公司的前途，无非就是要跟李成蹊绑在一起。

（本章完）

第四百零四章甩手掌柜

别看庄慕思和管逸秋互相攻讦，其实还是在演戏，就是演给李成蹊看的。担心李成蹊怀疑她们合伙了，其实有点多余，李成蹊不是李鹤年，根本就无所谓。

掏出电话，打给陶大勇，接通之后笑道：“我在你公司，现在能过来么？”一边打电话，一边盯着前台接待的美腿看，这接待也是久经沙场的，小腰扭的越发的夸张，端着茶杯放在桌子上，弯腰的时候还露出一道近乎完美的弧线。

可惜，李成蹊也就是看看，甚至都没调戏一两句，更不要说要电话等联系方式了。

陶大勇急急忙忙的赶到，看看时间：“正好，中午一起吃饭。劳志毅还提到你呢，”

李成蹊坐沙发上的位置，正好从侧面看的到前台的一条长腿，抬手拨开遮挡视线的陶大勇，最后白看一眼才道：“吃饭是小事，对了，公司股份你打算怎么分配？”

陶大勇一听是这个话，喜上眉梢：“那个好说，你说了算。我要求不高，保留三成股份就行。”李成蹊点点头：“不可能！我最多要四成的股份，多一点都别谈。”陶大勇的心思哪在这上头，答应的很干脆：“那就四成，我这就让法务准备合约。”

“你钱多到要送人么？”李成蹊颇为无语，陶大勇却笑道：“那不能，得看送给谁了。”

“不提这个了，你给个数字，四成的股份多少钱，我找投资去。”李成蹊一句话说的陶大勇心里贴慰，这哥们做事真讲究，原本是打算白送的股份啊。“给钱就算了吧？”陶大勇婉言拒绝，李成蹊摇摇头：“跟你说不清楚，照我说的去做就行。还有啊，这地方太小了，我觉得应该考虑搬家。”

陶大勇笑道：“搬家是小事，你得为员工考虑一下，要是搬进三环以内，那员工上班就够呛了。为了节省房租的开资，公司员工多数都住在四环以外。”

“公司有多少员工？为啥不提供宿舍啊？”李成蹊一开口，陶大勇就傻眼了：“李爷，知道京师的放租行情么？提供宿舍，我得亏死啊。”

李成蹊笑着摇头：“这事你别管了，赚多赚少无所谓，不亏本就行了。”

心里说不挣钱我开什么公司啊，嘴上却是陪着笑道：“李爷开心就好！”

有的话李成蹊没法说清楚，涉及到管逸秋和庄慕思这俩，肯定是没啥好事。鬼知道她们俩有多少钱，要从海外进来，需要一个李成蹊眼皮下的渠道而已。站在李成蹊的角度，身上的责任也无法推拒。重新整合隐门，树立新的规则，这不过是一个开始。

再像过去李鹤年那样，李成蹊肯定做不到。不是他能力的问题，而是理念有差距。李鹤年是霸道总裁的风格，不是要否定这种风格，真的是性格问题。李成蹊的控制欲，达不到他的程度。而且不愿意把太多的精力，放在防备隐门内部上面。

李成蹊有自

己的套路，这不说完影视公司的事情，就转移话题了。

“对了，有没有兴趣，一起合作搞点实体。”这一开口，陶大勇心里就有点狂喜的味道了。这小子手里好东西可真不少呢，跟他合作肯定亏不了啊。

“你的意思，要办制药厂啊？”陶大勇一语中的，李成蹊点点头：“是啊，有些方子，搁在手里就是浪费，不如拿出来，大家合作搞个赚钱的项目。你先别着急答应，我打算拉上的人可不少，办厂的地方也有讲究。”

“什么讲究？”陶大勇关心的是这个，李成蹊笑道：“崔晓东要下基层，我打算给他添一点政绩。现在实体产业萎缩，失业率是个问题。我给他帮把手！”

陶大勇笑道：“你跟他真是兄弟啊？”李成蹊点点头：“他觉得是，那就是。”

“我怎么觉得你有点感情用事啊？”姚大勇可不太看好这个举动，毕竟他知道李成蹊的身份。李成蹊摇摇头笑道：“人这一辈子，总要有几件事情是感情用事吧？不然太无聊了！”

“你说的很有道理，我居然无法反驳！”陶大勇还是放弃说服他的打算，点点头补充一句：“我明白了，你还是不打算赚钱。”李成蹊给他个嫌弃的眼神：“我拿出来的方子，你觉得能不挣钱么？现在的问题是解决药材大规模种植的问题，而不是生产的问题。”

以前自己配药，小打小闹的，还能对付。现在要搞企业，那就是另外一回事了。

“我倒是觉得，你弄的美容护肤品不错，那个可以生产吧？”陶大勇盯上了这个，李成蹊摇摇头：“那个就算了，现在望海的开的美容院，全靠这些护肤品撑着。离开这个，其他的都不新鲜，做的独家买卖，你别打这个的主意。”

“那行，就说搬家的事情吧，房子找好了？”陶大勇心说开个公司不容易，别想一出是一出。李成蹊却很干脆的点点头：“房子是现成的，就在三环，一层办公楼，两千多个平米，够你开公司的吧？上个月到期了，人不也打算续租。”

“然后你给租下来了？”陶大勇越发的觉得，跟他合作办影视公司是个错误啊。你一个外地人去租房子，人家凭啥不宰你一刀啊？

“我租个屁啊，我直接找业主买下来了。”李成蹊说的干脆，陶大勇抖了一下，给吓着了。这房子可不便宜，陶大勇不是说买不起，是觉得没必要为了开公司去买办公楼啊。再说了，这事情不是有钱就能买的到的好吧？

李成蹊可没告诉他实话，这房子是管逸秋的，用来入股。从经济角度看，管逸秋亏到姥姥家了，但是李成蹊要不接受，她晚上睡觉都睡不着啊。昨晚上就数她折腾的最凶残，小腰恨不得扭断了，榨汁机都没她凶残。

庄慕思咬咬牙，也拿出三套公寓，也算是投资。“买”李成蹊手里百分之五的股份！

话说现在的房价，这两个女人的亏大了。但

是她们却非要“买”股份。李成蹊也不好拒绝啊，其实就算她们不买股份，李成蹊也做不出太绝情的事情来。只不过怎么说呢，做贼心虚，但求一个心安。这就不是跑到国外，就能安度一生的事情了。

陶大勇回到公司的话题：“你的意思，房子算是投资对吧？”李成蹊听了笑道：“我美不死你，房租算投资。”这下陶大勇反倒是放心了，李成蹊要是学雷锋，陶大勇还不敢答应呢。

“就这么说定了，你把地址给我，我安排人去打扫，局部重新装修一番。”这时候也不是装阔的时候了，能省就省一点，谁知道今后这影视公司要亏多惨。

两人聊了一会，辛荇来了，李成蹊问一句：“心悦一个人在家？”辛荇道：“脸被抓破了，怎么出门啊。你不在乎，她在乎啊。”李成蹊点点头：“来的正好，公司的事情，今后你是我的代理人了。当个副总，据具体怎么操作，我也不管了，你看着办。”

陶大勇一听这话，放心了。李成蹊要当甩手掌柜的话，这公司就亏不了。

“正好，我这里也是副总在抓业务，以后有什么事情，你们商量着来。我们俩都当甩手掌柜。”陶大勇还是会心疼钱的，不能任凭这家伙胡搞啊。

辛荇毫无疑问招致了长腿接待妹子嫉妒的眼神，这个老女人有什么好的？居然当公司的副总！心里怎么想的另说，反正没她什么事情。李成蹊现在哪有时间沾花惹草！

接触久了，陶大勇发现问题了，李成蹊这人其实一点都不难相处，为人极有分寸。做点是事情吧，首先是替别人想过。说实话，他这样的人真不合适做掌令人。瞻前顾后的，少了杀伐决断的气度，成不了大事。

反过来看呢，对于陶大勇而言，这是好事啊。要是跟李老头一样，在美洲杀的不亦乐乎，那他们都得当心会不会轮到自己头上。要说对付李成蹊一个人倒是好办，直接拉一帮人，用霰弹枪围殴，那肯定是死的不能再死。

问题是不能这么干啊！就算现在弄死李成蹊，鬼知道多少人揪住这个事情不放啊？到时候不算隐门报复性质的行动，单单李成蹊现有的社会关系，就够陶家一蹶不振的。

越有钱的人越怕死，在动手之前越要掂量成本。李成蹊成不成大事不管，现在这个状态挺好，大家开始合作了。

因为公司股份分割的事情，中午这顿饭就没出去吃，李成蹊表示事情很多，抓紧一点赶紧办。在办公室里对付的外卖，辛荇正式出任公司副总，同时负责办理产权分割事宜。李成蹊骨子里就是个懒坯子，根本就不想在这上头操心。反正这帮女人，个个都是事业强人，轮不到李成蹊来当霸道总裁。

陶大勇动作很快，一个下午就把转让股份的事情办好了。李成蹊也拿出办公楼和公楼的钥匙，丢给陶大勇，就算是完成了股份交易。回头还得跟庄慕思和管逸秋起一份合约！

（本章完）

第四百零五章拿去，不送

西山太能寺香火旺盛，陶老爷子把会面地点现在这里，李成蹊颇感意外。前面是热闹喧嚣的大殿，后面是安静的禅房，有点闹中取静的意思。

住持是个中年和尚，红光满面肥头大耳，笑起来很喜感。陶老爷子坐在轮椅上，被推着走在林间的小径上，与迎面走来的李成蹊和陶大勇遭遇。

“和尚，你觉得那个年轻人如何？”陶老爷子眼神还行，十几步之外就认出两人，抬手招呼的时候，对和尚说话。胖和尚没表态，而是笑眯眯的看着走过来的李成蹊，摇摇头表示！

陶老爷子奇怪了，再次看看和尚：“是看不清呢？还是不能说？”和尚还是摇摇头！

“李先生能来，不胜荣幸，这里的斋饭不错，我有时间就会来吃一顿。”陶老头先说话，李成蹊笑着微微点头致意：“客气，有不错的斋饭吃，这一趟就值了。”

和尚一直低着头不看李成蹊，陶老头纳闷的问一句：“和尚，你不是一项很能说么？今天怎么了？如此安静？”和尚微微一笑：“和尚行善积德一辈子，都比不了眼前这位施主，自惭形秽！故而不敢直视这位有大功德的施主！”

李成蹊没有信仰，也不喜欢与这一类人接触。不过他也不反对别人有信仰，只要这个信仰是用来要求信仰者自己的，而不是用自己的标准去干涉他人就行。

“呵呵，李先生，听到没有？”陶老头这是死活要给他们两人拉个关系了，李成蹊苦笑摇头：“老爷子，李某是无神论者。”陶老头笑道：“这不妨碍，我也是无神论者。佛教的一些思想，对于我个人而言，还是有一定益处的。”

李成蹊再次微笑，却怎么都不肯在开口。这一下陶老头知道他的心思了，不再提什么和尚。和尚也很识趣的告辞离开，借口去准备斋饭。

离开这里的和尚，没有去准备什么斋饭，而是匆匆的去了后院一个安静的禅房之内。推开门后，里面有个精瘦的老和尚在打坐。见他进来，睁眼扫一下，古井不波的闭眼：“心不净，如何禅？”胖和尚双手合十鞠躬：“师父，弟子今天看见一个人，功德无量的面相。”

“那又如何，我已经离开了尘世，不要再拿这种事情来跟我说。”老和尚语气毫无波动，发出的声音不像人，像录音机在播放。

“不是，师父，您可交代过，如果见着这么一个人，一定要来跟您说一声，您有东西要给他啊！”人老了记性差，老和尚也一样，听到在话，若有所思，点点头：“想起来了，确实有这么一个事情。快二十年了吧？”胖和尚笑道：“没到二十年呢。那个李施主，从您手里把孩子带走的时候，您可是难受了好几天呢。”

提起这事情，老和尚悠悠叹息，缓缓起身：“心魔犹在，不除之，一生恐难顿悟。尽然这是缘分，那就见他一面。我这一

生，唯一的罪业，是时候洗掉了。”

陶大勇推着陶老头，三人一起缓缓在林间道路上行走。轮椅上的老头长时间不说话，李成蹊也闭口不言，走了大概一百多米，陶老头才开口：“是时候了断了！”李成蹊没有任何迟疑：“我也是这么想的。”

陶老头露出欣慰的表情，点点头：“这就好，这就好！”李成蹊笑道：“我的心目中有一个想法，我们这些人，应该是独立又互相依存的关系。为了这个构想，我会努力去做到。”

这是李成蹊第一次说出自己的真实想法，但是却没有得到陶老头的共鸣，反而引得老头皱眉沉吟，好一会才苦笑道：“我觉得很难，名利诱人啊！”李成蹊却一点都不在乎的笑道：“无所谓，合则聚，不合则去呗！今后这个群里，来去自由，如果留下，就有必要尽义务。”

“你就不担心自己得到的比失去的更多么？”陶老头不出意外的问一句，李成蹊笑了笑：“其实，我这一辈子就一个比较现实的理想，做一个好医生。其他的，我真没太在意！这话，也就是在您面前我才会说！”

时间是初夏，李成蹊已经穿上了衬衣和长裤的组合，陶老头依旧穿的很厚，腿上盖着厚厚的毛毯，昭示着生命正在一点一点的离他而去。

“我这一生能得善终足矣！”陶老头幽幽的拉长语气，言下之意，对后辈的拳拳之心都在语气之中了。李成蹊笑了笑：“福祸无门，您还是安度晚年吧。”陶老头听了哈哈大笑：“是安心等死吧？不过这话不好听，实话都不好听啊。走吧，去吃和尚一顿。”

陶老头心愿已了，三人去了后院的一个小院内，堂前已经摆上斋饭。静谧的庭院中，三人一起吃了一顿安静的斋饭后，陶老头面露乏色，闭上眼睛：“回去吧！”

陶大勇推他出去，李成蹊跟着往外走到门口，之前不见的胖和尚站在门口，朝他合十鞠躬：“这位施主，和尚的师父要见一见您，还请行个方便。”说是请，语气却很坚持。

李成蹊愣住了，没有立刻回答。陶老头闭上的眼睛也睁开了，精光一闪：“悟心那个老和尚，还没死么？我还以为，他已经坐化了。”陶老头语气不善，杀气外溢。

胖和尚不为所动，微笑的看着李成蹊。李成蹊上前一步笑道：“我要硬闯出去呢？”

胖和尚还是笑而不语，李成蹊只好迈步往前，和尚挡在路上，但见李成蹊出手如闪电，在和尚的脑门上摸了一下就缩回来，随即笑道：“我跟你走就是！”

“多谢施主！”胖和尚很开心，在前面带路。陶老头再次闭上眼睛，陶大勇一脸懵逼：“这是闹哪样？”陶老头淡淡道：“和尚全无防范之心，不惜一死，李成蹊自然下不去手。这个胖和尚，还是那么狡诈。充分利用了李先生的善良！”

陶大勇更懵逼了：“怎么，这和尚不是不会武功啊

？”陶老头睁眼嫌弃的看他一眼：“他一个人能打你手下那些人二十个还有富余，你说他会不会啊？”

“真是个狡猾的和尚！”陶大勇骂了一句，陶老头却笑道：“狡猾倒也未必，无非是看人比较准罢。他说李先生是有大功德的面相，这话不是白说的。没有慈悲心，何来大功德？”

“您的意思，李爷有慈悲心？”陶大勇有点不敢相信，这孙子还有慈悲心？你没见他发狠的时候吧？陶老头笑了笑：“没有慈悲心，你还能站在这里？我还能坐在这里？蠢货！好在，你还没有蠢透，没有被有点蝇头小利迷惑了眼睛。”

陶大勇被训的一愣一愣的，李成蹊走进一个院子，看见胖和尚停下了，也停下脚步。胖和尚抬手做一个请的姿势：“施主里面请，我师父在里面等着您。”

李成蹊点点头，迈步走进去，堂前空无一物，唯有一蒲团，一人盘坐其上。壁上空荡荡的，除了刷的涂料，再无一物。

地上的老和尚缓缓的起身，转过身来，放下一个盒子：“拿走！不送！”就说了这么四个字，说完费劲的坐下，闭上眼睛，继续面壁。李成蹊看看面前的盒子，拿起来也不打开，转身就走。门口的胖和尚赶紧进去，也不说送他的话。

走出院子门的时候，听到胖和尚嚎啕大哭：“师父，师父！”接着胖和尚跌跌撞撞的出来，口中高呼：“师父坐化了，师父坐化了！”李成蹊愣住了，那老和尚居然死了？刚才里头光线有点暗淡，一时没适应，居然没发现他已经到了油尽灯枯的状态。

李成蹊没有留下，微微摇头，苦涩的笑了笑，转身快步走远，没有回去看看老和尚的意思。一路走出来，门口陶家老小已经不在了，自己开来的车还在。上车之后，李成蹊打着车子，琢磨了一番，竟然不知道该去哪里？

最后李成蹊还是选择了去酒店，敲开房间门，管逸秋探头笑道：“怎么回这里？”

李成蹊没表情的开口：“我需要安静一会，没事别来打扰我。任何人！”

一句话说的极为严肃，管逸秋下意识的缩了缩脖子。

盒子里到底是什么呢？李成蹊很奇怪，上面没锁，随时可以打开。可是在打开之前，李成蹊就是很焦虑，莫名其妙的焦虑。盒子不大，只有三十公分长的四方形，材料却是楠木。一看就是个古董盒子，里头到底放的什么？老和尚为何要给自己这个盒子？

李成蹊最终还是选择了打开盒子，发现却没法打开，仔细观察上面有个按键，按下去之后，啪嗒一声，盒子微微的打开一条缝。微微颤抖的手打开了盒子，里面只有一件东西，一个布袋子，打开口子，露出里面的一枚银锁！看见这个银锁，李成蹊面色骤然变化。这东西明显是一套的，还有另外四件。

那么，另外的四件在哪呢？两个手镯，两个脚镯，脚镯上还有铃铛。

（本章完）

第四百零六章生活态度

李成蹊盖上盖子，面带激动之色，缓缓的深呼吸，平息自己的心情。这是一个小孩子带的银锁，其他四件，在李成蹊手里，也就是说这一套凑齐了。那四件东西是李成蹊最为重要的私人物品，离开青山镇之前被他放在秘藏库内。当然没有这么珍贵的木盒装着，只是用的一个塑料饭盒装着，李成蹊骨子里有一个想法，万一遭贼了，看上去普通一点不容易被偷。

收好盒子，李成蹊开门出来，管逸秋站在门口，看见他出来松一口气：“出什么事情了？刚才你的脸色好难看！”李成蹊没这个自觉，摸了摸脸：“是么？事情是有事，但是我的私事。”

“私事？被人甩了？”听说是私事，管逸秋放心了，露出笑容调侃一句。

李成蹊的心情还是有点压抑，做了个扩胸运动，吐出一口浊气：“庄慕思呢？死哪去了？”

管逸秋笑道：“还能干啥？去摆谱了呗，这家酒店是她的产业，你说她能去哪？”

“真没看出来啊，你们都还挺能干！”李成蹊感慨一句，这帮人个个身家不菲，就自己穷了点。管逸秋歪歪嘴：“在我们面前叫穷有意思么？你那张花旗银行的黑卡在手，还好意思叫穷？”李成蹊费解的反问：“这卡到底有多少钱，我真没查过。我就是拿来用而已！”

“别装啊！”管逸秋不信，李成蹊摇摇头：“我没装，李老头丢给我的。”

管逸秋这下傻逼了，伸手掏他钱包，抽出黑卡，指着背面的电话：“你有任何需要，都可以打这个电话，随时可以给你提供让你满意的服务。你不会连这个都不知道吧？”

“不知道，这卡又不是我的，我怎么会知道？”李成蹊说的理直气壮，管逸秋无法反驳。

“我建议你，最好弄清楚这张卡的所有人。”管逸秋苦口良言，李成蹊却不在乎的摇摇头：“算了，没必要。以前在青山镇，对钱看的很重。现在嘛，发现钱有时候就是数字。人大概就是这样，当你发现自己想赚钱会很容易的时候，大概就不会在意了。尤其是我这种懒人，我是不会为了钱累死累活的。”

“我的观点正好相反，没有钱，就没有优质生活的保证。”管逸秋反驳一句，李成蹊笑了笑，没有打算说服她的意思。

管逸秋做好一场辩论的准备，却突然没有了对手，有点无趣。换个话题道：“晚上跟我走一趟吧？出席一个活动！”李成蹊警惕的看着她：“什么活动？”

“一群熟人搞的定期聚会，要求带男伴或者女伴，我不想找别的男人。”管逸秋有点泄气，这家伙对自己的警惕性很高，说的难听一点，就算压在身上的时候，他也不会丢掉警惕性，更不要说现在了。有时候，一个人太现实太功利，不是坏事，也未必是好事。

“不去，我才没时间听你们这些人胡说八道。”李成蹊拒绝的很果断，管逸秋怒道：“不去拉倒，我找别的男人去，到时候有你后悔的。”

李成蹊找个袋子，装起盒子出么：“我走了，有事别找我，那个事情抓紧办啊。你答应我三天搞定的！”管逸秋在后面叫嚣：“混蛋！你站住！”说话间，冲上去，抓住李成蹊的手不放：“今天你必须陪我去！”

李成蹊看看手里的袋子：“这东西，对我很重要，我要拿去存好，我的行李可不在这。”

“房间里有保险柜，你可以放里面。”管逸秋立刻回一句，李成蹊无语的看看她：“好吧，先说好啊，别给我找不自在。”管逸秋笑道：“你去了可以什么都不说，安心当个模特就行。”

李成蹊无奈的走进卧室，把盒子放进保险柜，设置密码后出来。管逸秋打开衣柜，拿出一套衣服递给他道：“去洗个澡，换上！”

“不早了，不去算了吧！”李成蹊指了之手腕上的表，管逸秋笑道：“没事，九点才正式开始，现在还有时间。你抓紧一点！”李成蹊笑道：“你不是拉拉了么？带庄慕思去啊！”

“你才是弯的，老娘是正经的直女！”管逸秋毫不客气的反击，很有女强人的风范。

李成蹊只好屈服，不是说他怕管逸秋，而是觉得自己有这个必要为她做点事情。

洗澡出来，换上衣服，很常见的休闲装，但是却体现出管逸秋的眼力很好。衣服非常合身，穿着也很舒服。管逸秋准备的衣服里甚至还有内裤，这超出了李成蹊的预计。

“你其实应该穿巴宝莉！范思哲虽然也很不错，但是你这么年轻，需要一点激情元素。”管逸秋提出建议，李成蹊歪歪嘴：“为什么女人总喜欢提这一类的建议呢？我穿什么牌子的衣服不要紧，衣服对我来说从来都不重要。”

“对于女人来说，身边男人穿什么，很重要！”管逸秋顶了一句，她已经收拾完毕，一条素白带蓝色小花朵的两节裙子，裙摆在大腿上遮了一半，黑色的丝袜，高跟鞋。头发应该是下午才做的波浪头，神采飘逸飞扬。

有句话叫媚眼抛给了瞎子，现在管逸秋就有这种感觉。李成蹊是个不错的情人，但是却没有什么情调。如果是个懂得小资生活的人，一定会轻轻的吸一下鼻子：“香奈儿邂逅系列，淡雅型，和你的气质很搭调。”

可惜，李某人一脸的平静，似乎什么都没感觉到。上了保时捷跑车，管逸秋总算憋不住了，抱怨了一句：“你的生活方式必须改变了，一点情调都没有。”李成蹊居然没有反驳，而是表示认同的点点头：“没错，我现在就可以下车，如果你觉得我不配你。”

“算了，都已经出门了。我给你准备了古龙水，你怎么没有喷一点？”管逸秋发动车子，缓缓出了停车场，李成蹊耸肩：“我不反对男人喷香水，但是我接受不了。我个人的理解，黄种人体味不大的话，喷香水没必要。”

“食不厌精脍不厌细，这是孔夫子说的。生活细节上，能讲究的还是要讲究。这是格调，我认为你需要进行一些细节上的改进。现在的生活方式，太过

粗枝大叶了，不衬你的身份！”管逸秋打定主意，一定要努力改变他。只有让他迷恋上自己这种生活方式，心里才会舒服。

“我感觉到了，我们在很多层面的理解格格不入，我不勉强你改变来适应我，我也不会改变来适应你。我们现在的状态挺好的！”李成蹊的态度很明确，同样是女人，有的人控制欲比较强，有的人比较淡泊。管逸秋就是控制欲比较强的那种，她已经打定主意介入李成蹊的生活，希望按照自己的理解来改变他的生活态度。

管逸秋想到就去做了，可惜一开始就碰钉子，李成蹊个性很强，不是轻易能左右的人。但是管逸秋不打算放弃，认为只要让他接触自己的生活圈子，享受到其中的美好，就会慢慢的跟自己走在一个轨道上。

车流如龙，这个时间点上，堵车是家常便饭。李成蹊最不喜欢大城市的一点，就是堵车了。但是反过来看，大城市机会多，对于多数年轻人而言，愿意为理想留下来努力。可以肯定的是，这些留下来的人，未必每个人都会成功，但是他们肯定也会收获一些东西。

地方不算太远，七点半出的门，到了地方八点半。这要感谢晚上的斋饭开的早。

停好车，跟着管逸秋往里走，这是一家夜店。这个点正常情况，夜店的生意还很清淡，没有几个人。但是李成蹊看到了不少人已经先到了，男人的衣冠楚楚，风度翩翩，女的浓妆淡抹，争奇斗艳。跟在管逸秋身边，李成蹊非常安静，就像一个跟班。

“嘿，小花儿，很久不见。”进门之后没走几步，管逸秋发出惊呼，冲上去抱着一个女孩子热烈的聊天，李成蹊被丢下了，一个人无聊的溜达。这地方应该是被包下来了，吧台边上摆着一张长桌子，摆满的饮料和吃食，酒水似乎要去吧台取。

“来瓶啤酒！”李成蹊冲吧台里的酒保招呼一声，这哥们熟练的开盖子，放在桌子上。李成蹊拿在手里，一边走一边和，舞池里的已经有男女搂在一处翩翩起舞。虽然不懂跳舞，但是不妨碍李成蹊欣赏。

“哥们，带火了么？”一个小伙子走到边上，开口问一句。李成蹊看看四周：“这里让抽烟么？”小伙子四下看看：“应该可以吧。”李成蹊没有纠结，掏出打火机递给他。

这家伙接过之后很吃惊的看过来：“你用一次性的打火机么？”

李成蹊意外的眼神扫过去：“怎么了？”小伙子笑道：“没什么，只是觉得比较特别。新来的吧？还没有体会到这群人的矫情！”

“我管他矫情不矫情，我怎么舒服怎么来。只要不碍别人的事就行。”李成蹊很随意的回答，就近坐在一把椅子上。小伙子似乎看他的比较对眼，挨着他坐下笑道：“你看那个女的没有，她叫管樱。这里的听说是她的买卖，这个聚会就是她组织的，所有开销都是她的。对了，你家里是干啥的？怎么就入了她的法眼？”

“一个聚会，还跟家里人扯上关系了？”李成蹊诧异的反问。

（本章完）

第四百零七章只为伊人

“不懂了吧？这些人凑在一起，男的聊什么？最近做什么挣钱，家里是干啥的？女的聊什么？最近去哪个国家购物了，父母如何了。等等，差不多就是这样了。还有啊，这些人生活上讲究极为精细，咖啡一定要喝现磨的，服装、香水、包包一定是某个品牌的。你跟他们聊天还挺费劲，时不时的蹦出一两个英语单词来。”小伙子笑着说了一通，李成蹊点头表示明白，没有特别当一回事的意思。很明显的心不在焉！

“对了，还没问你叫啥，干啥的？跟谁一起来的？”小伙子是个话唠，李成蹊看出来了。没搭理他，继续无聊的东张西望。小伙子也不生气，坐一边自言自语：“我叫李望，跟我姐姐一起来的。这聚会特矫情，不接受男性自己来，非要女性带着才能来。我姐姐的男朋友出差，临时抓了我的壮丁。你再看仔细一点，来这里的男的，一个比一个能搔首弄姿。说是情趣！我就见了鬼了，这特么的屁的情绪，就是一帮女人要骑在男人头上拉屎。”

对这个话唠本家，李成蹊也是服了，要再不表示一下，他能一个人说到聚会结束。

“饿了，去弄点吃的。”李成蹊站了起来，走向长桌。一排冷盘，几十个花样，有点冷餐会的意思。晚上的斋饭不是不好吃，而是辆太少了，李成蹊根本没吃饱。这会一看能吃的还不好，那还客气个屁啊。下弄几个大虾，再弄几块烤鸭，这鳕鱼看着不错，来一点。

反正是弄了一盘，找个角落先吃饱了再说，不能白来这一趟不是？

管逸秋习惯了做聚会的核心，这还是她头一次带男人过来。所以，她有点习惯了过去的节奏，等到她跟别人聊的很嗨的时候，有人问了一句：“小樱，你带的男伴呢？”

管逸秋这才想起来，我还带来了一个人呢。扭头一看，人呢？这就是性格问题了，管逸秋习惯了以自我为核心，尤其是这种人多的场合，更是如此。

李成蹊找的地方比较隐蔽，盘子放在窗台上，背对着舞池在那啃羊排。这东西还是现吃好啊，冷了有点膻味，总的来说肉质不错，味道还凑合。

一盘吃的下去，总算有了点饱的感觉，弄点纸擦擦嘴，红酒来一口漱口。等他一回头，发现好几个男的都在围观他，大概是觉得他丢了男人的脸面吧。李成蹊往外走的时候，大家都躲着他，似乎怕被他沾染了俗气。

管逸秋是真着急了，到处找李成蹊，这混蛋怎么就这么讨厌呢，安心的跟着我不行啊？正找着呢，有人给管逸秋拦住了：“小樱，很久不见了，怎么对我视而不见啊？”

这一男的，长的还挺帅气，衣冠楚楚，脑袋油光可鉴，苍蝇都站不住脚。

“建辉，对不住啊，我这正找人呢，一会再聊。”管逸秋抬手推开他，继续往前走，四处张望，完全忽视了这个男的存在。这个叫建辉的

男子，站在后面，目光阴毒的看着她的背影。身边走来一个朋友笑道：“又碰钉子了，今天她可是带着男人出现的。”

“哦，还带了个男的来了？”建辉问了一句，身边的朋友肯定的点点，脸色越发阴沉了。

沿途不断有人打招呼，管逸秋停停走走的，一直没找到李成蹊。终于停下脚步，无语的苦笑，这货站在一扇窗前，背对着舞池抽烟。

肩膀上被拍的李成蹊回头一看，还是之前那个小伙子，这次不是来接火的，而是笑道：“哥们，那边有个牌局，去玩几把？”李成蹊望了一眼：“玩的啥啊？我不会玩牌啊！”

李成蹊每次骗人的时候，显得特别真诚。李望明显相信了，笑道：“扎金花！每次都这样，我们几个男的跟女的聊不到一起，又不好意思走人，这不是玩上了么？”

仔细一看，一堆一堆围在一起聊天的人，还真的很有意思。有点泾渭分明的意思，有的圈子是纯女的，男人一个都看不到，有的圈子男的女的都有。

“算了，你去玩吧。”李成蹊不打算跟这圈子接触太深，主要是觉得无聊。而且他还挺自知之明的，自带聊天终结器的属性啊，到哪都能做到快速冷场。

他也看出来了，李望是个热心肠自来熟，属于那种没心没肺的属性。这种人做朋友没得挑！所以啊，李成蹊一直跟着对付。不然早拉下脸了，听他聒噪。

“走吧，一个人呆着多无聊啊，对了，你的女伴到底是哪个啊？也不带着你去认识认识人，这聚会最大的好处，就是结实人脉。”李望还说呢，管逸秋踩着步点，婷婷袅袅的过来了。讲真话，这女人精心收拾之后，尤其在这个场合，充满自信的神采衬托之下，完全是另外一个人了。可惜李成蹊这人呢比较龌蹉，他首先想到的是一些少儿不宜。

“你怎么跑这来了？”管逸秋上前来，很自然的挽着他。李成蹊在李望目瞪口呆的表情之中，回答了一句很操蛋的话：“吃撑了，遛弯消食呢。”

“正好，陪我跳舞吧！就当你消食运动好了。”管逸秋对这家伙的属性已经麻木了，一门心思想绑死他。要不怎么说这家伙讨厌呢，给人回答一句：“跳舞，我不会啊！”

管逸秋差点喷出一口老血，这人怎么这么讨厌啊！“没事，我教你，很简单！现在的慢三，你跟着我的步点走就行，我带着你。”管逸秋也不气馁，非要拉着他跳舞。

其实李成蹊会跳舞，而且接受过专业训练。两人刚下舞池，边上就来一对男女，男的是哪个建辉，女的认识管逸秋，还打招呼：“怎么，总算肯带男友来了？还以为你一直单下去呢。介绍一下吧！”

“杜建辉，在警察系统工作。”不等管逸秋说话，杜建辉主动自我介绍，并且朝李成蹊伸手。李成蹊本打算应付一下，没想到对面突然加力，这就有点意外了。

脸

上的微笑不变，李成蹊手上却没有丝毫手软，跟我较劲是吧？很久没遇见你这号倒霉蛋了！“哎哟！嘶！”杜建辉的表情发生了巨变，原本嘴角带着一点狰狞的笑容来着，打算出李成蹊的丑。没曾想这一握手，才发力就遇上铁钳子。

李成蹊还坏啊，握着他的手不放，使劲的摇晃道：“你好，我叫李成蹊，开了个私人诊所。”他不放手，杜建辉可算是受罪了，感觉骨头都要碎了，你说多惨吧。

管逸秋眼睛多贼了，肘子捅一下，李成蹊才笑着松开手。“这是闫华，我在东大的同学。我叫她小花儿。”李成蹊在装傻呢，笑着点点头“东北大学，名校，一本。”

管逸秋真是无语至极，抬脚就踩这家伙一脚：“装什么蒜？我能在东北大学读书么？”

闫华也没生气，反而优雅的笑道：“你这朋友很有趣！而且，很帅！”

一句话把边上的杜建辉差点气吐血，他对管逸秋有觊觎之心不假，但是这个闫华呢，则是主动追的他。现在却在告诉自己，别的男人很帅。

管逸秋看着杜建辉的脸色，忍不住扭头偷偷笑了一下，转头是面色正常，带着矜持的微笑：“你们聊，我们去跳舞。”拉着李成蹊进了舞池，巧的是音乐停了，正在换新的曲子。

杜建辉一看管逸秋主动，心里那个不爽更甚，手尽管还是很疼，忍着疼对闫华道：“跳舞去！”杜建辉的舞跳的很好，这也是他能吸引闫华的原因之一，当然了，更主要的原因还是别的，比如他现在的职务，家庭背景之类的。

闫华也知道他醉翁之意不在酒，但每次都带他来，就是想让他死心。尤其是这一次，管逸秋表明要带男的来，闫华自然更要拽着杜建辉一起。

杜建辉决心让李成蹊出丑，抬手做了个手势，DJ探头问一句，杜建辉说了一个英语名字。管逸秋听了脸色微微一变，心道这个人太讨厌了。正打算拉着李成蹊退场呢，音乐已经响起。曲子一响，杜建辉搂着闫华，一个自认为极其潇洒的开场。

周围的观众也很给面子的发出一阵尖叫！这曲子在场观众很多人都知道，反应热烈。

管逸秋还没从心生退意之中回过神来，身子就被猛的一带。下意识的跟着音乐的节拍，熟练自然的展开动作，迈出娴熟的舞步。

不是说好的我带你么？管逸秋有点傻眼，那个说他不会跳舞的李成蹊，带着她跳的极为正宗，一板一眼的，每一个动作就像是千锤百炼出来的样子。

仅仅是这样就算了，关键是李成蹊的表情和动作，突然发生了本质的变化，充满了一种贵族气质。对比前后，完全是两个人！《只为伊人》这个曲子，诞生以来，几乎就是探戈舞曲的首选了。李成蹊在无耻之中，化身一个风度翩翩的贵族，举手投足充满高贵的气质。而且这种气质，一看就不是装的，是与生俱来的气质。

（本章完）

第四百零八章梦碎！

管逸秋似笑非笑的看着李成蹊，这家伙真是太能胡说八道了。不会跳舞？呵呵！

掌令人是怎么培养的，管逸秋不知道，但她知道一点，李成蹊接受的教育，一定是最严格的！要说贵族，哪一家贵族能比隐门更有历史积淀？同时，隐门还不是一个理念保守的组织，善于学习新鲜事物，并为己用！不然也不会有隐门在海外的势力分布了！

想明白这点，其他问题迎刃而解！这家伙不是不会贵族那套，只是不屑！

不知何时，自惭形秽的闫华停下了脚步，杜建辉也只好停下来。舞池里就剩下了这一对，所有人的目光都聚焦于此！李成蹊依旧是那么的旁若无人，带着管逸秋的节奏，抬手，转身，回头，每一个动作都如此标准，美轮美奂。配上他英姿挺拔的身躯，表现的完美无缺！

曲终！最后一个动作，管逸秋倒在李成蹊的臂弯里，面带微笑，仰面对视。

多么唯美的画面啊！观众甚至忘记了鼓掌！一直到李成蹊拉起管逸秋，众人才纷纷鼓掌。

“你不应该那么着急拉起我！”管逸秋有点不满，李成蹊淡淡的回一句：“尽管让你挂着手臂不累，但是你让我看什么？你的眼屎么？”管逸秋顿时紧张了：“我去洗手间！”

冲进洗手间，对着镜子仔细检查，没有任何异常：“这个混蛋！”

李成蹊很快被一群女人围上了，这其中包括闫华在内。这让杜建辉更加的不爽！

如果需要，李成蹊可以很贵族化，隐门两千年的积淀，那真不是闹着玩的。说到礼仪，那是一套一套的。就算是西方的礼仪，李成蹊也接受过专门的训练。

可惜的是，李成蹊骨子里是个俗人！面对一群女人，他的想法是逃离！

“对不起各位，我上个洗手间！”李成蹊矜持的点头，面带微笑走了。丝毫不留恋这种被众星拱月的感觉！类似的人群，李成蹊也不是没见过。比如庄慕思，就是这种格调的喜好者！管逸秋也一样，他们生长的环境不一样，更容易接受西方式的生活方式。

什么样的生活方式，在李成蹊看来没有优劣，只有个人喜好！如果有人非要拿西方那套来装逼！比如闫华就拦住李成蹊问了一句：“李成蹊，你是不是在国外留过学啊？读的一定是贵族学校！”

李成蹊会很干脆的灌她一碗鸡汤：“一个人是否高贵，不是看他的生活方式，而是看他的心！心灵低贱者，就算穿戴用度的全是世界名牌，照样不改其低俗粗鲁。心灵高贵者，即便是穿着一身地摊货，依旧不改其清新脱俗！华夏有句老话，腹有诗书气自华，共勉吧！”

“好帅啊！”一碗鸡汤，毒倒了一片，李成蹊趁机逃离了人群。

闫华接了个电话，一脸惊喜的大声道：“太好了，你在华夏么？住在哪？啊，距离我们不远啊！对对，我给你发地址地图，步行也就是五分钟。”

管逸秋从卫生间里出来，发现又找不到李成蹊了。正准备找到他，闫华冲过来，抓住她的手：“秋子来华夏了，就住在附近的酒店里。

刚才给我打了电话，说她要过来。”

“秋子么？她跑华夏来干啥？”管逸秋兴致不高，闫华似乎没看见，还在说：“谁知道呢，反正她来了。就算是来旅游吧，我很久没见她了，上次去日本，她热情接待，这次她来华夏，我也要好好接待一番。”

“好啊，你负责接待就是了。”管逸秋心不在焉，抬头四处找人。没找到李成蹊，反倒看见了杜建辉正在看自己。心里一阵别扭，这人太讨厌了，明明跟闫华都好上了，还纠缠不清。“小花，你跟杜建辉怎么样了？我怎么觉得，他心不在你这？”

闫华听了这话，歪歪嘴：“还能怎么样？已经见过父母了，将来就算结婚了，他爱怎么玩怎么玩，我也不会去管他。我爱怎么玩，他也不管就是了。我要跟他分手，家里父母还得逼着我去相亲，他对我虽然也就那样，总是我喜欢的类型，家里条件不差，他也有一定的权利。一起走出去，不会被人笑话。差不多就得了，以后他要是专心对我，我就专心对他。”

这话说的，管逸秋这个听众只能摊手！杜建辉的外形不错，职业也不差。对于闫华来说，这是一个不错的选择。管逸秋在日本的时候，闫华这个同学的生活态度如何，心里很明白。怎么说呢，在日本的时候，闫华学习还是很认真的，不是特别喜欢玩。等到毕业回国了，整个人变化太大了，玩的非常疯。现在年龄奔着三十去了，家里催的急呢。

“小樱，你好像不喜欢秋子啊！”闫华反应过来了，低声问一句。管逸秋笑道：“谈不上喜欢不喜欢，浅间秋子出身高贵，在日本属于望族。看着接人待物一点都不失礼，实际上对谁都隔着一层呢。说的好听一点叫矜持，说的难听一点叫傲慢。”

“不会啊，我看她对你很热情啊，比对其他人好多了。”闫华不依不饶，非要问个清楚。管逸秋耸肩道：“不懂了吧？这些贵族的傲慢，也是分人的。我的养父在日本贵族圈子很有影响力，帮助浅间家族制定了美国战略，并且取得了不错的成绩。二战以后，浅间家族东山再起，与我养父的帮助有很大的关系。所以她才会对我热情！反过来呢，我这个人特烦她那种虚伪的矜持，她热情她的，我按照本心来做事对人。”

两人算是关系很好了，管逸秋才会说这番话。闫华点点头：“我明白了！”

管逸秋继续东张西望，闫华靠近了，抱着她的肩膀咬耳朵：“李成蹊是你男人啊？”

管逸秋脸上微微发热，回头苦笑：“是也不是，我跟你一句两句说不清楚。他这人看着老实，实际上不是你看到的那样。身边女人多着呢，心累啊！”

“切，就你还缺男人啊？”闫华自然不信，她们之间的关系很特别。怎么说呢？闫华去日本留学的时候，年龄比管逸秋大几岁。管逸秋属于那种特别聪明的类型，一起读的硕士，毕业后管逸秋来华夏发展。相互之间的关系没断过，在日本的时候，管逸秋就对这些留学生照顾有加，交了很多的朋友。

这些朋友在后来，给管逸秋提供了许多帮助。正因为如此，管逸秋才会出钱出力，搞这么一个圈子，从

最初的十几个同学，发展到现在动辄三五十个人，多则百余人的聚会。

你可别小看这个圈子，能量大着呢。管逸秋也非常重视，这也正是杜建辉不管再讨厌，管逸秋都在虚与委蛇，总能维持面子上的过得去。

“对了，浅间家族到底是做什么生意的？”这个问题困扰闫华已经很久了，以前打听过，也没人正面回答她。管逸秋找不到李成蹊，只好作罢。对于这个问题，管逸秋还是很清楚的。

“这是一个很古老的家族，具体发达的时间应该是日本明治年间。具体到做什么生意，那就没法说清楚了，最早是在火车站卖便当的，全日本的火车站。其他的生意我就不清楚了，我听养父说过，八十年代日本人挥舞支票，扬言要买下美国。那时候我养父告诫浅间家族，不要被眼前的假象迷惑，广场协定的本质是剪羊毛。浅间家族因此作出了调整，海外投资向华夏市场转移，国内减少在房地产方面的投资，重心向娱乐行业和服务业转移。后来日本经济崩溃，浅间家族却安然度过，浅间家一直认为，这是我养父的功劳。”

管逸秋很耐心的解释，闫华对她的帮助很大，这女人在金融系统工作，确实帮了不少忙。管逸秋还是很重视她的，对她的问题也很认真的回答。

“实际上我本人跟浅间家族来往不多，我养父在日本经济危机开始后，就不怎么活跃了。深居浅出的，顶多华日友好活动的时候露个面。”

“你养父是日本人我知道，难道也是贵族么？”闫华非常吃惊的问，管逸秋以前很少提这些。“我养父出身一般的日本武士家庭，明治维新的时候该家族是反维新的。二战日本投降后，我养父回到日本国内，通过他在华夏认识的一个美国武官的关系，接到了一些美军军需的订单。后来朝鲜战争爆发，我养父因此发迹，涉足日本上流社会。你在日本呆过，应该很清楚，日本是个财阀国家。别看执政党轮着上台，实际上换来换去的都是那些家族。七十年代，华日关系正常化之后，我养父开始在国内投资，把日本的产业慢慢的转移到华夏。为了争取优惠政策，当时与华夏地方政府签署的合约，都有一个年限，到了年限这些产业就归华夏地方政府了。后来养父年龄大了，渐渐的退出实体经济。”

“没想到你养父这么厉害！”闫华还是很吃惊的样子，这时候她的电话响了，接听之后立刻笑道：“我出来接你们！”说着对管逸秋道：“秋子到了，我们出去接一下。”

正好杜建辉也走了过来，闫华招呼他一起出去。三人出来，门口站着四个女的。看见她们出来，为首的矮个子女人立刻上前鞠躬寒暄。

杜建辉注意力一直在管逸秋身上，不仅仅是因为这个女人长的很漂亮，关键是她非常有钱。如果不是她外籍的身份，杜建辉不介意跟她结婚，获得她财力上的支持。既然不能结婚，杜建辉就该死心了，但是他不是，觉得以自己的魅力，征服这个女人未必做不到。

杜建辉不是没想过上一些歪招，可惜有点忌惮她的外籍身份。今天晚上李成蹊的出现，彻底的粉碎了杜建辉的美梦。

（本章完）

第四百零九章重逢

秋子身边站着一个娇小玲珑的女子，这种类型在日本很常见。秋子介绍：“这是我妹妹恭子！这是……”恭子显得非常安静，举止之间带出良好教养的礼貌。

“这次来华夏是陪同我丈夫一起来的，他在华夏的企业想撤资，遇到了一些麻烦。所以，可能要麻烦到各位。”秋子说的很客气，但是意思很明白了。日资要撤走的原因只有一个，就是挣到的利润不能满足投资商的期望。

现在的华夏不是三十年前了，人力资本大大提升，而且以前给的优惠政策，现在也过期了。资本家大抵如此，不能挣到足够的利润，比杀了他都难受。华夏周边的诸多小国，以及印度成为了资本青睐的地方，这一点都不意外。

这一点，看看华夏制造业的迁徙，就不难看的出来。从沿海不断的往内陆延伸，目的就是为了获取更为脸颊的劳动力。站在个体的角度看，这些企业开出的工资并不高。实际上这是很正常的一个过程，最典型的就是美国的制造业衰退，这是资本的本质造成的结果。

秋子的话，管逸秋也就是听听，并没有当真。这种忙还是不要去帮的好。

两人之间的交情也就那样，即便是浅间家族的生意，管逸秋也不会去管。更不要说，这是秋子丈夫家族的生意，那就更没有伸手的可能了。

看着闫华热情的样子，管逸秋也只能默默叹息。杜建辉站在一边，注意力放在了恭子的身上。这个女子很有特点，长的虽然不算惊艳，有点婴儿肥，个子还矮了点。但是用一个流行的词来形容，就是“萌”。涉世未深的呆萌！

杜建辉不禁在心里歪歪了一下，这个长相比较嫩的异族女子，跪在自己面前的场景。好吧，杜建辉也只是歪歪，什么也做不了。

众人往里走的时候，李成蹊出现了，打一个招呼：“我回去了，没有熬夜的习惯。你们接着玩吧！我自己开车走就行！”管逸秋多少有点恼火，这才多一会就要走。不等她说话，一直很安静的恭子冲了出来，对着李成蹊鞠躬：“李桑，真的是你么？”

居然说的是中文啊，虽然结结巴巴的，口音极其怪，但真的能听懂她在说啥。

李成蹊很明显的愣住了：“恭子，你怎么在这啊？”

“叽里咕噜稀里哗啦，姨妈死……”这下是日语了，李成蹊一个字也没听懂啊。一脸的懵逼！浅间恭子反应过来了，赶紧要改英语，好在管逸秋及时的给翻译：“我来到华夏京师已经有一周的时间了，姐姐一直在忙，没有时间陪我去玩！一个人闷在酒店里很无聊，又不喜欢一个人逛街，所以跟着姐姐出来玩一下。没想到，能遇见李桑，真是太高兴了。”

“我们还说说英语吧！”李成蹊笑着开口，浅间恭子很配合的点头：“没问题！请多多关照！”然而，还是说的日语，这就是习惯了。

秋子在一边开口道：“这位就是李桑么？没少听恭子提起您，在美国的时候，恭子

给您添麻烦了！”秋子一边说话一边鞠躬，日本人在礼仪上有点强迫症的意思。

“别这么客气了，我其实也没做什么，赶上了而已。”李成蹊摆摆手客气，转身对恭子说英语道：“恭子，我要走了，明天还有事情，你玩的开心点。”

“李桑，不能留下来么？我在日本天天都在想你！”这次说的是英语了，李成蹊听完有点麻，干啥的这是？咱俩可是清白的！

“恭子，注意礼貌，李桑有自己的事情要做。”秋子开口训了一句，日本人有一个特点，那就是尽量不给别人添麻烦。客观的说，这是一个不错的习惯。浅间恭子被说，低头不语。

管逸秋本来是不希望李成蹊走的，现在浅间恭子的出现，她改主意了：“喝酒能开车么？叫个代驾吧！现在查酒驾查的很严！”

“算了，我打车吧！”李成蹊回了一句，朝浅间恭子笑了笑：“明天事情处理完了，我请你吃饭！”浅间恭子这才笑道：“多谢李桑，我一定去！”

李成蹊说走就走，一点都不拖泥带水。丝毫没注意到，有一双眼睛充满了嫉妒！

滴滴快车等了几分钟就到了，现在打车确实挺方便的。李成蹊直接回酒店，回到房间里一个人没有，时间也不早了，洗洗睡下。睡的正香的时候，觉得身边有人。睁眼一看，酒气熏天的庄慕思，把自己当麻袋似得丢在床上。

这女人怎么喝成这样啊？李成蹊被吵醒了很不爽，看看时间夜里两点了。貌似管逸秋还没回来的，这夜生活确实够丰富的。起床开灯，庄慕思打扮的很清凉。短裙丝袜，分外妖娆！

先去洗手间里准备热水，放好热水了，给她扒光了，抱起来丢进去泡着。水烧开了，先泡一杯茶放一边备着。转身进来一看，这女人在热水里还迷糊的睡着呢，也不怕给自己憋死。

赶紧的动手给她洗干净，洗的差不多了，庄慕思有点清醒了，睁眼看着李成蹊不说话。

李成蹊赶紧继续结束，然后给人抱床上，盖好被子，递上来茶水：“喝了赶紧睡觉。”

庄慕思捧着茶杯不说话，盯着李成蹊一顿猛看。李成蹊觉得她不对劲，眼珠子像猫。

“不早了，别折腾了！”李成蹊来了一句，转身去了另外一个房间。庄慕思在后面低声道：“这么温柔？我不是在做梦吧？”李成蹊一个踉跄，差点摔跤。

换个房间接着睡觉，李成蹊睡觉比较警觉，床边刚站着人就发现了，睁眼一看是管逸秋，同样酒气熏天的，走路都打晃！真不知道她是怎么回来的？赶紧起来了，接着伺候这个。还是同样的流程，这个喝的更多，洗澡都不知道醒的。给她丢在床上，还在呼呼大睡。李成蹊无语至极，怎么两个女人都是特么的酒鬼啊。

以前还不知道，现在才发现，这两女的估计是真的好酒。

庆幸的是，柜子里有被子，李成蹊可以睡沙发上，不用去选择。

早晨起来，已经有点晚了，都快十点

了。李成蹊坐在沙发上发呆，脖子有点酸。沙发还是睡的不舒服啊，起身去洗手间里洗脸！去房间里看了看，两个女人还在睡。而且都一个毛病，踢被子！李成蹊看的很郁闷，给她们盖好被子，出来下楼去餐厅对付一顿。

刚吃到一半，电话响了，一边吃一边接听。里头传来的是浅间恭子的声音：“李桑，下午有空么？一起去玩吧？”李成蹊有点头疼，仔细想想，既然她来了，那就接待一下吧。

“下午有点事情，晚上一起吃饭吧，到时候我联系你。”又客气了几句，李成蹊挂了电话。这边浅间恭子得到肯定的回答，开心的在床上打滚。井上雅惠这个保镖，坐在一边看着她，心里很是为她感到悲桑！真不知道你开心啥，放手吧，不会有结果的。

“雅惠姐，晚上你就不要跟着我了。”浅间恭子停止了发癫，坐起来笑着通知。井上雅惠微微皱眉：“恭子小姐，秋子小姐的意思，我必须跟着你。”

浅间恭子淡淡道：“你要记住，你是我的保镖。秋子已经嫁人了，我才是浅间家族的继承人！如果你弄不清楚主次，我不介意换一个保镖。”

这时候的浅间恭子，贵族小姐的嘴脸出来了。微微抬着下巴，说话都是命令！井上雅惠楞了一下：“那么，好吧！我相信李桑能保护好您！”

“这就对了！”浅间恭子很开心的拿出包包，取出一叠钞票丢给井上雅惠：“拿着，晚上自己去玩。”井上雅惠看看时间，我们才吃的午饭好吧，你现在就要撵走我？

“时间还在，等下我还可以给恭子小姐化妆！”井上雅惠只好顺从这个大小姐，浅间恭子平时挺不错的，不爱摆架子。只有遇见李成蹊的时候，才会给井上雅惠脸色看。

杜建辉起来也很晚了，昨晚上他算是吃了闷亏，羡慕嫉妒恨就不说了，脸是肯定丢了。

爬起来接到电话，赶紧出门去一个饭局。堂弟杜家宝的饭局，杜建辉不能不去。到了地方，他算是来迟了，连连作揖赔罪。杜家宝招呼他在身边坐下，笑道：“我可听说了，昨晚上你跟女朋友去管逸秋的聚会，那个圈子挺不错的。别看都是小字辈，家里都有说法。还有啊，上次你说要勾引管逸秋，得手没有？”

桌子上还有几个人，两人说话都是压低着嗓门。杜建辉听到这句，一脸的郁闷：“别提这个了，昨晚上在聚会上遇见一个人，我脸算是丢大了。”

杜家宝听了脸上笑容更甚：“这要说说，我还没见过你吃瘪。你不是号称电动小马达，夜店小王子么？怎么也有吃瘪的时候？”

“昨晚上管逸秋带了男的去了，叫什么李成蹊……”杜建辉说的很投入，丝毫没注意到杜家宝的脸上表情的变化，笑容渐渐的淡去，变成了一副幸灾乐祸的嘴脸。

杜建辉说一半，看见对面的表情：“你啥意思啊？我吃瘪你很开心啊？”

“开心个屁，哥诶，我只能说你运气好，没有真的闹腾，不然你能更惨点！”

（本章完）

第四百一十章只是喜欢跟你一起走路

“有个事情你应该也知道，就是那个蔡金贤，现在满大街的找李成蹊呢。”杜家宝一句话就把杜建辉的兴趣勾引起来了，凑近了低声问：“蔡金贤的事情传的挺邪乎啊？那帮人可算找了不少人出来说话。”

“废话，好几个亿的投资呢，这就打了水漂了，你不着急啊？现在他们弄死蔡金贤的心都有了，可是还不能这么办。事情，还得从他身上平息，这不是取保候审了么？到处找李成蹊，要赔礼道歉，要赔偿人家，还担心人家不接受。那帮家伙发了话，这事情搞不定，蔡金贤就准备去跳楼吧。”杜家宝说的那帮人，杜建辉心知肚明。这几年影视圈子来钱快，不少钱往里跳。这帮人你能帮他挣钱，那一切都好说，你要让他亏钱了，那就什么都不好说了。

“我说，那帮人可不简单啊，怎么就怂了？”杜建辉挺费解的，当初听到消息，也就是当热闹看。认为这帮人可不会吃亏，花点小钱平事不难。

“还能怎么地？崔家那边态度强硬，古家差点把登门说情的人给打了。陶家老爷子为这个事情，把心爱的紫砂茶壶都砸了。陶家老大请病假闭门思过一个星期。我跟你这么说吧，这个人太邪性，千万别招惹他。老大说了，就算不能做朋友，也不要得罪他。你倒好，跟他较劲，回头别让家里挥泪斩马谡。”杜家宝一番敲打，杜建辉心里不爽，也只能忍着。

“你放心，我是那么不懂事的人么？”杜建辉言不由衷，但是也正暂时忍着。他跟李成蹊没冲突，只是看不顺眼而已。这种事情只能忍着，将来等机会吧。

“我就是不放心啊。我这么跟你说吧，这个人的医术太高明了，医院都放弃的病人，他给从阎王殿里拉回来了。你想啊，越是大人物，健康看的越重。他能救古明锐和陶家老爷子，就可以救别人。只要他有这身医术在身，就是一个超然的存在。他一个医生，不求闻达，对谁都没有威胁，没事跟他计较个什么劲？”杜家宝一番话，说出了问题的本质。

杜建辉只能默默的点头喝酒，不再提这人就是了。

李成蹊打车出门，奔着陶大勇这边过来了，就算是甩手掌柜，样子还是要做一下的。

前台接待看见李成蹊依旧继续大秀美腿，裙子短的让人担心屁股掉下来。

“你出门也穿成这样？”李成蹊忍不住问了一句，前台妹子笑道：“哪能啊，这天还是有点凉的，在外面加一件风衣呢。”李成蹊点点头：“这还差不多！不然老了关节毛病受罪。”

前台妹子差点喷出一口血，您这个关心角度不对啊，帅哥！

辛荇已经正式接任公司副总，负责影视制作这一块。新的办公室已经在装修，宿舍的事情也在公司里公布了，暂时只能解决一部分单身员工的住宿问题。具体入住，还要等到公司搬迁之后。这个事情一宣布，辛荇这个副总的地位立刻就稳固了。说话也有人听了！没人敢拿她当摆设。影视公司投资的电影，辛荇全权负

责，可见陶大勇多会做人了。

李成蹊摸进办公室，陶大勇这家伙正在打瞌睡，听到动静睁眼站起来：“哟，李爷来了！”

李成蹊点点头，随手丢给他一个瓷瓶子：“一天一颗，别吃多了。”

陶大勇嘴都笑歪了，这玩意可是李成蹊亲手秘制，就算有钱都没地方买去。“不混娱乐圈，不知道身体差啊！”感慨了一句，李成蹊差点没用茶杯砸他的脑袋。

“最近是又祸害了多少女的？”李成蹊打趣一句，陶大勇摇摇头：“你不懂了吧？不是我祸害她们，是她们求着我祸害。只要能出名，现在很多妹子什么都肯做。我开这个影视公司到现在也就是三个月，明里暗里的勾引多了去了。”

辛荇闻讯而至，推门进来打招呼：“来了，我还以为你又要失踪几天的。”

李成蹊耸肩：“我现在无家可归啊，就指望你们收留好吧。”

陶大勇笑道：“这个臭流氓，辛总不要理他。”辛荇笑道：“董事长，这话我可不认同，要比流氓，这屋子里谁也比不了您啊。”陶大勇哈哈大笑：“都是老板，为啥待遇差别辣么大？”

辛荇笑道：“很简单，他帅啊！”陶大勇笑的更开心了，点点头：“好有道理，我对这个看脸的世界已经绝望了。”辛荇笑着递过去一个文件：“签个字，新片筹拍等着钱入账呢。”

“正好，晚上一起吃饭，我请一个院线老板。”陶大勇签字之后，笑着对李成蹊提起这个事，李成蹊摇摇头：“不行，晚上有约了。我在这里呆一会就走！”

辛荇赶紧道：“你别着急走，蔡金贤托关系找到我，问你到底要什么条件才能作罢？”

陶大勇听到这话就乐了：“他活该！前两年挣了不少钱，鼻孔朝天了。”辛荇笑道：“话不能这么说，他的专业素质还是很强的。不过这次他确实损失惨重，旗下的一批一人都被拉下水，上了封杀的黑名单。污点艺人，很难翻身了。”

李成蹊笑道：“这也要看地方吧，某污点艺人不就得了大奖么？”

陶大勇冷笑道：“那个傻逼扎堆的地方，提它作甚？大陆给的优惠政策，养出来的白眼狼居多。对了，蔡金贤到底见不见？”

“不见了，我没那闲工夫。估计广电那边也该走正常程序了。”李成蹊给了这么一个答案后，陶大勇便点点头道：“大家都在看你的意思，还是你给跟准话吧。”

李成蹊笑道：“该走法律程序的走程序，别的就算了。我这个人，还是愿意讲规矩的。”

陶大勇点点头，打了个电话，开口便道：“蔡金贤被解雇了么？”电话那边很明显的一愣：“这不是还没说清楚么？怎么讲？”陶大勇当着李成蹊的面回答：“刚才得到一个准话，走正常的法律程序就行了。其实这个事情很简单，该怎么做你们很清楚。”

陶大勇开了免提，电话那边立刻回了一句准话：“那就OK了，他的股份现在就办移交，今后他肯定不会在这个圈子出现。”陶

大勇笑道：“我知道该怎么说话了。那么晚上见！”

李成蹊在一边笑着听，陶大勇挂了电话道：“开院线的大老板，他也是给人带话。”

李成蹊站起来：“事情就算结了，我也该走了。”陶大勇拿起手包：“正好我也要出门，你去哪，我送你。”两人前后出门，上了车之后，陶大勇才开口道：“那位大师圆寂了，老爷子尽管豁达，心里还是有点感伤。还说老和尚二十年来心魔难除，最近几年已经油尽灯枯，全靠这点执念撑着活下来的，没想到心魔一去，立地成佛，人也没了。”

李成蹊笑道：“老爷子还说了啥？”陶大勇摇摇头：“没别的话了！”

陶老爷子一定知道一点啥，但是他就是不说。既然不说，李成蹊就不问了，因为问也没用。能说的他都说了，剩下的谜团只能自己去解决。

车子停在酒店门口的时候，陶大勇有点疑惑：“这是一家日式酒店，也是日资酒店，你怎么来这办事？”李成蹊笑道：“在美国旅游的时候，认识的一个日本朋友，来到华夏我接待一下。怎么了？”

“没什么，就是天然的反感小鬼子。嗯，日本女优我还是喜欢的！上回来了几十个女优，我还叫了俩，服务态度确实是一流的。”陶大勇不改流氓本色！李成蹊无语至极，只好苦笑道：“那你要把为国争光的传统保持下去！”

陶大勇笑道：“我说，朋友是女的吧？你跟日本男人成不了朋友！”李成蹊脚下一个踉跄，陶大勇哈哈大笑，示意司机开车，赶紧跑路。

李成蹊拨通电话，浅间恭子接听之后，显得非常兴奋：“李桑，您在哪？哎呀，在酒店了，我这就下来。”嘟嘟嘟，电话就这么挂了，李成蹊看看手机，一脸苦笑。

没一会浅间恭子就出现了，上前来连连鞠躬：“李桑，见到你真是太开心了。”

李成蹊见她明显是精心打扮过的，穿着上倾向于少女，短裙加运动鞋的组合，显得很有生气和活力。“能在京师看见你，我也很开心。晚上想吃点什么？”

“不知道，华夏料理好吃的太多了，我无法做出选择。还是按照李桑的意思来吧。”浅间恭子的答案让李成蹊头疼了，想了想还是无法做决定：“我也不是京师人啊，不知道该在哪请你才合适。不如这样，我们手机地图，找一个美食街。一路吃过去！”两人交流，全靠英语，在美国没觉得有啥，在华夏就有点别扭了。

“美食街么？我知道，华夏京师有一个簋街，整条街都是好吃的。”浅间恭子居然比李成蹊知道的都多，这让李成蹊有点小惭愧。

“好，那就去簋街！”李成蹊也做了决定。“我们坐地铁去吧，一起走一段，前面就是地铁站！”浅间恭子再次提议，李成蹊没想到会这样说，楞了一下还是笑道：“没问题！”

如果李成蹊问浅间恭子，为何要选择做地铁，浅间恭子的答案是：“只是想跟你一起走路！”可惜，李成蹊没问，浅间恭子准备的答案也没有派上用场。

（本章完）

第四百一十一章一起喝一杯吧

地铁站里人流如潮，走几步李成蹊站住回头，浅间恭子落后了。一溜小碎步追上来，又要鞠躬，却被李成蹊抓住小手，开了句玩笑：“这样就不会走丢了！”

这一瞬间，浅间恭子幸福的眼泪都要下来了。恋爱中的女人智商低，单相思的女人基本没智商！差不多就是这个状态，晕乎乎的被牵着一路挤上地铁往里走，最终站住的时候，浅间恭子才发现，地铁里的人太多了。

李成蹊果断的做出了选择，浅间恭子被按在了车壁上，李成蹊两只手撑住车壁，一个小小的空间里，不会受到任何人的挤压。

浅间恭子一个人的时候，脑补多次两人单独相处的场景。有时候是一起在街边休息，有时候是一起在落花纷纷的道路上牵手漫步。现实却告诉她，两人在拥挤的地铁里，他给自己营造了一个温暖安全的臂弯。想象中的浪漫，竟不及现实中的万一！

“人生中第一次坐地铁，值得记忆一辈子！”心里默默的如是说，浅间恭子闭上眼睛，用脸轻轻的去蹭他的手背。没有浪漫，却充满温暖和安全感！

李成蹊没有说话，双手撑着车壁，眼睛盯着窗外稍纵即逝的灯光。地铁进站，停车，启动，再进站，停车，启动。浅间恭子始终很安静，眯着眼睛用脸去体味他的体温。

别看援交女在日本是很流行的事情，其实日本这个民族日常情况下还是保守的。怎么说呢，好听一点的说法，叫做人格分裂，难听一点的说法，叫做婊子要做，牌坊要立。就像日本人很讲礼仪，但是却一点都不耽误他们做卑鄙无耻的事情。（个人观点）

浅间恭子现在最想做的事情，就是在一个没有外人的空间里，那样她就有勇气拥抱眼前他的男人，大胆的亲吻他。此刻却在人挤人的地铁上，浅间恭子只能在脑海里幻想着，她和他正在赤裸相拥，做情人喜欢做的事情。

地铁到站，李成蹊抓住她的手时，浅间恭子才从幻想中醒来，脸上微微泛红，紧紧的跟着他的步伐，随着人流走出地铁站。

“我们吃点什么好呢？”李成蹊笑着问一句，浅间恭子已经恢复常态，憨憨的笑了笑：“这个真不知道啊！”李成蹊看看街边的一个招牌：“吃小龙虾吧！”

随意走进一家店铺，点了五十只小龙虾，还有三个其他的菜。李成蹊又问一句：“想吃点什么主食？”浅间恭子歪着脑袋想了想：“我应该不要了，最近在减肥。”

李成蹊还是点了一份窝头，结束了这次点菜。时间还早，这时候吃饭的人不多。就着店家低头的大麦茶，两个人用英语交流起来。

“上次没能在日本好好招待李桑，恭子真是太失礼了。”浅间恭子旧事重提，李成蹊听了只是笑道：“恭子，我们是朋友，在华夏，朋友之间太客气，会显得生分。”

“我明白了！”浅间恭子点点头：“那么，李桑有机会去日本的话，一定通

知恭子。”

小龙虾一大盘端上来的时候，李成蹊发现了自己的错误，日本人的口味比较清淡，这盘麻辣小龙虾，不知浅间恭子是否吃的惯。头一回吃这个玩意的浅间恭子有点懵逼，呆呆的看着一盘小龙虾，里面的调料历历可见，红红的辣椒、八角、桂皮、花椒等等，看着就有点怂！

“李桑，这个怎么吃？”浅间恭子疑惑的看看对面，其实想问的是，这真的能吃么？

李成蹊动手剥好一只小龙虾，把肉递到她的嘴边：“尝尝看，不喜欢的话，我们点别的。”

看着面前的龙虾肉，浅间恭子被巨大的幸福填满了心口。就算是毒药，她也能一口吃下去了。就不要说口味比较重的小龙虾了。张嘴吃下这块虾肉，麻、辣、鲜、香各种滋味陈杂，一时间很难形容这种滋味，但是却没法说不好吃。

“很特别的口味，也很好吃！如果不那么辣的话，我会更喜欢。下面，该我给李桑服务了！”说着话，戴上手套，浅间恭子动手剥小龙虾，她的手法有点笨拙，慢归慢，最终很仔细的剥完了。用手递到李成蹊的嘴边：“请！”

李成蹊有点呆滞，还是第一次有女孩子这么做，平时跟其他朋友吃饭，都是自己动手啊。

“谢谢！”张嘴吃下这块肉，李成蹊笑道：“恭子，如果我们一直这样，这些菜都凉了，我们也没吃几口。”浅间恭子答应的很干脆：“嗯，好的！自己动手！”

这一顿饭吃的很安静，李成蹊话不多，浅间恭子的话也不多，两人就这么安静的吃，交流则多数用眼神。不知不觉的，一盘小龙虾吃完了，再吃其他的菜时，浅间恭子犹豫了一下：“我好像已经吃多了！”李成蹊看看她笑道：“没事，不在这一顿两顿的。”

“那好吧，我吃一个这个！”说着拿起一个窝头来，轻轻的咬一口，觉得味道不够，居然去粘了一点龙虾的汤底，然后吃的津津有味。“日本料理，讲究精细再精细，小时候一直以为日本料理是世界上最好的料理。长大以后，接触到华夏料理才知道，这个世界上还有一个国家的料理可以如此的品种繁多，而且味道都很好吃。”

浅间恭子一番话，李成蹊听了忍不住评价了一句：“对比华夏美食，任何民族都会感到自卑的。不过你不用担心，你可以跟韩国料理比。如果觉得还不够爽，那就跟英国料理比。”

“李桑，你好坏哦！”浅间恭子一下就听明白了，忍不住笑出声来。

李成蹊笑道：“华夏在两千多年前，就出过一个被称作圣人的孔子，他就说过食不厌精，脍不厌细！华夏人讲究吃是有传统的！日本料理，追求每一个细节的精致，究其根源，还是资源不足所致。但总的来说，还是可圈可点的良心之作。至于华夏美食，可以吃的东西太多了。有个笑话，岭南人会飞的不吃飞机，会跑的不吃板凳！具体到美食的层面，华夏有八大菜系，每个菜系都有很多很多种菜肴。如果你想吃的话

，我可以带着你在京师吃一个月，保证不带重样的。就这，还没算一些地方美食。这还是托现代大都会的服气，我们只要在一个城市，就能吃到来自天南地北的菜肴。”

“是啊，华夏太大了！”浅间恭子感慨了一句。

这顿饭吃完，已经是华灯初上，结账出来站在街头，看着人流如织：“我们还是打车回去吧！”李成蹊来了一句，浅间恭子点点头：“嗯，好的！”心里却多少有点失望！

趁着李成蹊等车的机会，浅间恭子给井上雅惠发了个消息：“你出去玩吧！”

井上雅惠等了一会才回一条消息：“已经在外面玩了！晚上我就不回去了！”

出租车停在酒店门口的时候，李成蹊没打算下车，但是浅间恭子先一步下车，给他打开车么：“李桑，一起去喝一杯吧，晚饭的时候，我们可没喝酒。”

李成蹊这才想起来，晚饭的时候自己留了个心眼，没有叫酒，直接喝的大麦茶。

酒这个东西挺好，但也是惹麻烦的根源啊。李成蹊是个克制的人，但是他扛不住浅间恭子站在车门口，一脸殷切的样子。只好下车付费，跟着一起进了酒店。

“去房间吧，酒吧里人多嘴杂的！”回到酒店的浅间恭子，似乎回到了主场，变得很有主意。李成蹊明显的有点不适应，还是点点头，跟着她一道上电梯，到了房间所在的楼层。

这是一间日式酒店，李成蹊很担心要是榻榻米，要跪坐的话，有点不适应。好在进了房间发现，除了门以外，其他的都不是日式房间格局。

这是一个套间，外面有厅，两个房间。“您先做，我去点餐！”浅间恭子如是说，李成蹊很想说才吃过的，想想还是放弃了。

点餐之后，回到李成蹊对面坐下，浅间恭子没有选择坐在对面，而是挨着李成蹊坐在长沙发上。口中低声道：“一直没有机会与李桑单独相处，今天真是太开心了。”

没有说什么感激的客气话，李成蹊觉得气氛不是很对头。浅间恭子恢复了柔顺的姿态，挽着李成蹊的手臂，脸贴在肩膀上，口中呢喃着日语：“如果可以一直这样下去，真是太幸福了！李桑，我知道这不可能，就算你答应，我也愿意，也不可能实现。”

“嗯，你在说什么？”李成蹊问了一句，不懂日语。

“啊，我在说啊，很感激李桑带我吃美食。”前面她说的是英语，后面变成了日语：“如果可以的话，我会一直单身下去。我读过一首华夏的古诗：曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”李成蹊又懵逼的时候，有人来敲门了。

进来的是一辆餐车，浅间恭子接过来，推到长沙发面前，在茶几上摆了一桌子的吃食。李成蹊扫了一眼，主要是海鲜，又生鱼片、有铁板烧、天罗妇、寿司等等。

最后是一瓶清酒，浅间恭子打发了服务生，亲自给李成蹊倒一杯，自己端起酒杯，盯着李成蹊看，脉脉含情！

（本章完）

第四百一十二章似梦

清酒入口很淡，但是很纯，口感很特别。李成蹊不是特别好酒的人，也不禁为这种清酒的口感赞一声：“很特别！就是劲道差了点。”

平时看着很安静浅间恭子，此刻却略带豪爽。端起酒瓶，举止雅致的给李成蹊斟酒后，突然一拍脑门：“李桑稍等！”说着起身，匆匆而去。李成蹊倍感意外，她还有什么别的准备？

从房间里出来时，浅间恭子换上了一身和服，给人眼前一亮的感觉！这是一件素白底子印着粉色小花朵的和服，李成蹊不知道这种花的名字。踩着小碎步的和服女子，脸上带着谦和卑微的笑容，缓缓的挨着李成蹊坐下。

“李桑，我一直在幻想有一天，我穿着这身和服给您陪酒。这是我最喜欢的一身和服！”

声音柔的就像脉脉的流水，李成蹊一时恍然。眼前这个女子，有着日本女子特有的气质。李成蹊看过一部电影，一个华夏知名影星演绎的一个日本艺伎。对比眼前这个货真价实出身贵族的日本女子，才有一种这才是日本传统女性特有魅力的感觉。

怎么形容这种感觉呢？李成蹊很难有语言来形容，大概是将女人那种柔弱体现到极致的同时，还能勾起男人施暴的欲望。对，就是这种感觉！

浅间恭子再次把酒杯端到嘴边的时候，李成蹊几乎是一种下意识的张嘴喝了下去。眼神很难离开眼前这个异族女子特有的视觉感，站着的时候明明遮掩的很严实的领口，坐在身边是微微的张开，露出一条通往真空的视线。

“我以前看过一本书，讲的是近代华夏留学生的故事。书里提到，当时的日本女人穿和服的时候，不着内衣，不知真假。”李成蹊脱口而出，浅间恭子听了身子微微一颤，拿起酒壶，一手扶着和服的袖子，一只嫩葱白的手倒酒，口中低声近似呻吟：“怎么，李桑想知道这个么？”说的是日语，李成蹊没听明白，却被这种声音勾起了燥热的感觉。

怎么会这样呢？李成蹊有点奇怪，平时白酒喝半斤都没事，今天才喝了几杯清酒，就有点把持不住，心旌摇曳。真是咄咄怪事！

酒杯再次被端在嘴边，李成蹊近似本能的张嘴喝掉，身边的浅见恭子站了起来，双手张开，转了一个圈子，回头时妩媚一笑：“李桑，我好看么？”

李成蹊必须承认她现在有一种特别的魅力，下意识的点点头。浅间恭子满意的笑了笑，缓缓转身，轻解罗裳，和服缓缓滑落，露出一个白玉般的身躯。

…………

如同做了有个绮丽的梦，醒来时窗外是清晨，怀中浅间恭子睡的很安静，侧身蜷缩像一只猫。李成蹊很努力的去回想昨夜的事情，发现自己局部断片了。有一部分记忆，怎么都想不起来了，记起来都是浅间恭子缩在自己的怀里，脸上红润未消，不断的用日语告诉他一些事情，可惜李成蹊没

听懂。如果他听明白了，会知道这是浅间恭子在倾诉！

良好的出身，良好的教育，付出的代价是束缚。在学校里，别的同学可以肆意放纵，她却必须规规矩矩的生活。如果听懂了，李成蹊会惊讶于，浅间恭子的孤独。她与同学之间的交往，总是带着一层隔阂。她不屑于那些同学，在高中时期为了物质选择援助交际。而不缺物质的她，在高中乃至大学时期，没有遇见一个心仪的男子。

家里也有给她介绍一些所谓的青年俊彦，但是浅间恭子一个都没看上，本能的抵触这些介绍的对象。理由很简单，这些人与她的关系，是建立在家族理由的基础上。

这就是所谓的叛逆吧？一直到见到李成蹊，浅间恭子最初对他充满了提防，后来发生的事情导致了一见倾心的后果。浅间恭子很想不管不顾的追随李成蹊的脚步，但是现实却残酷的阻止了这一切。

李成蹊的记忆中，浅间恭子就是这么一直在说，他迷迷糊糊的听着，一直到她睡着了。

从床上起来，找衣服的时候才发现，叠的整整齐齐的摆在椅子上。衣服就压在和服上面，这到底有什么讲究，李成蹊不得而知。穿戴整齐，看着还在沉睡中的浅间恭子，李成蹊幽幽叹息一声，转身悄悄的离开。

客厅里头，井上雅惠端坐，看见他出来便站起来鞠躬：“李桑，以后不要再来了，拜托了！”李成蹊和明显的一愣，旋即表情僵硬的点点头：“好吧，我知道了。”

开门出去，李成蹊头也不会，不是他残忍，而是心怀愧疚，不敢回头。

井上雅惠推门进去，看见跪在衣柜前的浅间恭子，身上一丝不挂，手在轻抚一抹白布。头也不回道：“他走了么？”井上雅惠点点头：“他走了，恭子小姐，以后不能再这么任性了。”

“如果我放弃家族的继承权呢？”浅间恭子回头看她一眼，井上雅惠大惊失色，跪地俯身于地：“恭子小姐，请三思！”浅间恭子笑了笑：“我就知道你会这样，回去以后，我会告诉家里，我不会接受家里的安排与其中某一个男子结婚的。我认为，单身是一个不错的选择！”

…………

李成蹊被古明锐一个电话叫过去了，按照地址打车找过去，古明锐和梁亮都在楼下等着他。见他来了，也不往里招呼，直接往车上拽。

“今天是怎么了？都不让进家门了？你说这大清早的，你们也不招待一顿早饭？”李成蹊奇怪的问一句，古明锐听了苦笑道：“你当我不想啊，我还饿着呢。”

“什么事情这么急啊？”李成蹊收起了笑脸，古明锐笑道：“别这么严肃，也不是什么急事。燕子的爷爷，那边一个电话打来，我就被从床上踹下来了。这女人快生了，我惹不起她，赶紧的去给她忙活呗。那边老人起的早，电话来的就早了点。我们年轻，抗着吧！”

李成蹊听

了这才笑道：“你可不能饿着，对胃不好。”梁亮笑道：“我也是这么说啊，可是明锐哥不听啊。”李成蹊笑了笑：“先找个地方吃点东西，清淡一点就行。我不吃没事，明锐必须吃。你这身体，五年内不出毛病，才算是痊愈了。”

这么一说，古明锐不说话了，梁亮招呼司机，找个地方吃早饭。李成蹊强调了一句：“喝粥最好！”司机熟门熟路的给了找个粥铺，三人一人叫了一碗粥，李成蹊还要了一笼小包子。吃饱了，这才继续上路。

在车上，李成蹊摸出烟来想点，看看古明锐，收起来了后闭目养神。这个细节古明锐看的很清楚，默默的记在心里不提。李成蹊迷迷糊糊的打了个瞌睡，车子一路往西，五环边上快六环了。被叫醒的时候，看见车子进一个大院内。

沿着林间的道路，过了一道岗哨，车子停在一个两层的老式小楼前，看着围墙上爬满的牵牛花下面有一些干枯的藤蔓，可想而知这个院子有几十年了。

“李子，老爷子九十六了，随时都会走的年龄。所以啊，你别有压力！”古明锐一脸的紧张，却在安慰别人，搞的李成蹊呵呵一笑：“我没紧张，是你紧张。”

“嗨。别提了，老爷子对我期望挺高的，我不争气，得了重病。几年下来，什么都耽误了，我一直觉得，愧对老爷子。”古明锐变得有点话唠了，李成蹊很奇怪道：“你之前是什么军衔？”古明锐笑道：“不高，上校，正准备提一级呢。本来还以为自己在四十岁时扛上一颗星的，现在我这样子，什么都没了。”

李成蹊拍拍他的肩膀：“我觉得你想多了，什么好都没有身体好重要。人这一辈子，古人总结为修身、齐家、治国、平天下。我个人更欣赏这一句，穷则独善其身，达则兼济天下！说实话，绝大多数人都做不到独善其身！你可别小看了这个善字，含义很深啊。所以啊，不要苛求太多，你还有家人，还有妻儿。要我说，你是失去了一些，但是也得到了很多。”

古明锐听着点点头：“没看出来啊，你还挺会安慰人。”李成蹊一点都不客气：“我学过心理学！你要是觉得我说的对，请给点掌声！”

“我给你一巴掌，说你胖还喘上了！”古明锐一下就乐了，李成蹊这个人其实很有意思。如果跟你不熟，不拿你当朋友，他就是聊天终结器。如果跟你做了朋友，还是很有趣的一个人。古明锐心里如是想着，院子内一个老人坐在轮椅上，被一个士兵推着走。

“爷爷，我来看你了！”古明锐走上前，大声说话。老头很瘦，脸上布满了老人斑，看见古明锐便抬起手来，没什么力气却显得很有气势的摆了摆。

李成蹊不紧不慢的跟着进去，古明锐蹲在地上跟老人说话，梁亮则趁机问身后的士兵：“昨天检查的结果出来么？拿来看看！”这时候屋里出来一个阿姨，看着只有四十来岁。

（本章完）

第四百一十三章没事，我来了！

“你是李医生吧？燕子跟我提过你，一直没有机会当面谢谢你。”这一开口，身份就明白了，燕子她妈。李成蹊赶紧上前招呼一声：“阿姨好！我是李成蹊。”

古明锐也过来道：“李子，我妈姓姚，你叫姚阿姨就好。”李成蹊赶紧补一句：“姚阿姨好！”姚阿姨看上去很年轻，有点出乎预料。

“进屋坐吧，把老爷子推进去吧。”姚阿姨客气的招呼一声，众人先后进屋。别看梁亮在外面比较跳，到了这里乖的很，跟在姚阿姨后面帮忙，这个那个的不停。

李成蹊拿到体检报告看了看，老人的身体没太大的问题，怎么说呢，人老了很多毛病不可避免的。这就不是医生能解决的问题，只能是平时预防，药物对一些病只有缓解作用。

老爷子看上去还算精神，古明锐一直在陪他说话，李成蹊看完报告后，发现自己能做的其实不多。“明锐，我看过报告了，唯一能做的就是帮助老人缓解一下老年人的常见毛病！”

古明锐笑道：“这已经很难得了，这么大岁数了，过一天就赚一天。燕子她妈妈已经办了退休，在家里帮忙照顾老人。怎么说呢，多一天都是好的啊。”

古明锐话里有话，李成蹊点点头道：“我明白了！我给老人做一个全面的检查，哪里有不舒服的地方，尽力的去改善一下。”李成蹊听出意思来了，大概是陶家老爷子的事情传到古明锐的耳朵里。这事情也没法解释的清楚，陶家老爷子最多还有半年的阳寿，到时候就是油尽灯枯，自然死亡。

梁亮过来说一句：“不是说有什么几百年的人参，就可以延寿么？”

“蠢货！古代皇帝那么多，你见过哪个人能比老爷子活的长的？”李成蹊笑着问一句，梁亮立刻怂了。李成蹊一边说话，一边走到老爷子身边，对着他大声说话：“老爷子，腿脚不舒服是吧？我给你揉一揉？”

“不用，这老毛病了，怕秋冬不怕春夏，现在能抗的住。”老爷子耳朵不好，带着助听器呢。说话的时候，声音有点抖，老年人差不多都这样。

古明锐赶紧道：“这是李医生，现在治疗啊，就是为了秋冬两季少受罪。”

说话间给他腿上的毯子拿开，勤务兵给他裤腿撩起来。李成蹊看了一眼，腿上有好几个疤。手上停顿了一下，古明锐解释道：“当年是红小鬼，后来打过鬼子去过朝鲜，西南那一仗没去成，在家里骂了一个星期的娘。这些疤痕，都是打鬼子的时候留下的。大地震的时候，有人告诉他，我要跳进去，让他拦着。老爷子一巴掌抽过去，骂那人动摇军心。”

李成蹊想了想，笑道：“那人是燕子啊？”古明锐点点头：“老爷子宠燕子宠的厉害，这一辈子就这么一次，动手抽了燕子。”

李成蹊不紧不慢的，双手合十，缓缓对搓，掌心搓的滚热，右

掌陡然按在膝盖上面的一个伤疤上，然后缓缓的一路往下揉。老爷子含混不清的说：“弱弱！”不热就是怪事了，这一下去不是气针了，是气掌。揉到脚上，李成蹊换了招，大拇指顶在脚心，笑道：“老爷子，有点疼，您得忍着！”

姚阿姨出来的时候个吓着了，怎么回事啊？老爷子一条腿透着暗红，李成蹊按着脚底，不断的转动大拇指。老爷子意外的没有出声了，双手紧紧的抓住轮椅，额头上不断的冒汗。

李成蹊这下服气了，老爷子这意志力没说的。总算是手上停下来，换了一只脚，如法炮制一般。完事了站起来，笑道：“老爷子，您是这个！”竖起一根大拇指，夸他呢！

老爷子说了一句：“当年腿上被炮弹炸伤，动手术的时候没麻药，我嘴里咬一根棍子，坚持把手术做下来了。这点酸疼，算的了什么？”

咣当，燕子妈手里的茶杯掉地上了，砸成了碎片。老爷子不爽的扫她一眼，姚阿姨上前一番打量：“爸，您说话又利索了，一点都不打磕绊！”

老爷子一愣，双手一撑轮椅，缓缓的站起来，手松开的时候摇晃了一下，古明锐赶紧去扶，被他使劲的推开，终于老爷子站稳了，身子还有点微微摇晃，但总算是站住了。

“我又站起来了！”老爷子一字一字的说话，咬牙切齿的一脸狰狞。知道的是他开心，不知道的还以为他遇见仇人了。

姚阿姨看看李成蹊：“李医生，您这真是神医啊。老爷子做轮椅都快五年了，头一回站起来啊！”李成蹊笑着摇摇头：“这可不是我的功劳，这是平时护理的好，不然肌肉萎缩了，我就算是神仙，老爷子也站不起来啊。”

梁亮在一边锦上添花：“姚阿姨，这对李子来说，不算啥。”姚阿姨使劲的点点头：“没错，明锐可不就是最好的例子么。累了吧？瞧你一头的汗，赶紧洗洗，我给你端茶去。”

“先别管我，老爷子也出了一身汗，赶紧去洗一洗，别受凉了。”李成蹊赶紧制止她，姚阿姨立刻叫来保姆和勤务兵一起，给老爷子推下去。李成蹊这才就着打来的热水，洗了洗脸，身上擦了擦。古明锐在一边笑道：“被人种了草莓啊！”

李成蹊一抬头，看着盥洗台上的镜子，还真是啊。但是李成蹊很快就浑然无事的样子，擦了擦脸上的水，淡淡道：“大惊小怪，蚊子咬的包，我自己揉的。”

“你够无耻你有理！”古明锐笑着打趣一句，李成蹊回头时电话突然响了，掏出来一看号码，赶紧接听：“恭子，醒了？”说的是英语，古明锐也傻眼了，这哥们啥意思？开口就说鸟语啊！电话里恭子一通日语，李成蹊听不懂啊。赶紧用英语告诉她：“别紧张，慢慢说！”

这时候电话里有人说中文：“李先生么，我是酒店的经理，恭子小姐的姐姐出了车祸。”

李成蹊陡然一惊，立刻道：“在哪家医院

？我立刻赶过去！”

对面日语交流一番，经理翻译道：“在XX医院，我们现在就过去。”

李成蹊道：“我知道了，我立刻赶过去。”说着挂了电话，对古明锐道：“找个路熟的司机，送我去XX医院。一朋友的家人出了车祸，正在抢救中。”

古明锐立刻表示：“没问题！”没一会车子就准备好了，古明锐亲自开车，梁亮也跟着。三人奔着医院而来，路上古明锐也没闲着，让梁亮给医院那边的朋友打电话，了解伤情。

“李子，你的朋友是日本人？”梁亮挺好奇的问一句，李成蹊给的名字就是浅间秋子。

李成蹊笑道：“是日本人，怎么了？”梁亮竖起拇指赞道：“好，为国争光了！”这一笑，要多猥琐有多猥琐，李成蹊很是无语。一番电话下来，梁亮表情严肃道：“李子，问清楚了。送到医院有一会了，男的没大碍，女的快不行了。”

李成蹊眉头一皱，没有说话，梁亮继续道：“车祸在高速上出的，男的开车，女的在副驾驶的位置上。从海河市开发区往回赶，一大早就出来了，半道上有一辆车超车，给他别了一下，差点追尾一辆大货车。大货车是躲开了，却扎在了护栏上。以后坐车，千万别做副驾驶的位子，人出于本能的反应，司机会躲开危险。所以，副驾驶位子上的女人就……”

李成蹊还是不说话，梁亮又道：“我问清楚了，倒霉的开的是日系车，英菲迪尼。”

李成蹊总算是点点头，叹息一声：“人啊，有时候就是命。”古明锐在前面回头笑道：“说的全对，我要不是遇见你，现在都成骨灰了。”这点还是有点堵，车速上不来。不过好歹能缓缓的移动，赶了一个多小时，总算到了地方。李成蹊下车的时候，看见站在医院门口焦急张望的井上雅惠。

赶紧走过去招呼一声，井上雅惠不忘记先鞠躬：“李先生来了！”李成蹊赶紧摆手：“别客气了，带我去。”两人快步往里走，一路赶到里头，急救室门口的长椅上，一个男人一手打着石膏，一手使劲的揪着自己的头发。边上坐着的浅间恭子，两人无神，呆呆的看着对面。听到脚步声，下意识的扭头，看见李成蹊立刻就扑了过来，保住脖子低声哭泣。

李成蹊不断的拍着她的背后，低声安慰道：“没事，我来了，阎王也带不走你姐姐！”

说的是中文，所以长椅山的男人听明白了，惊讶的看着李成蹊，眼睛里闪动着不信任！这时候古明锐和梁亮也跟进来了，李成蹊对他们道：“有没有熟悉的人，给我带进去。为了恭子，我必须救活她！”

李成蹊说的极为果断，井上雅惠却来了一句：“李桑，你了伤情么？”

古明锐听了她笨拙的中文，不屑的歪歪嘴：“亮子，去找东子，就说救我一命的医生来了！”梁亮听了精神一振，笑道：“等着，我这就去他办公室。”

（本章完）

第四百一十四章看运气吧

梁亮匆忙走远，浅间恭子死死的抓着李成蹊的手臂，现在这就是她最大的依靠了。

坐在一边的日本男子，嘴里一直在嘀咕着日语，一手继续抓头。李成蹊肯定是没听懂的。井上雅惠的眼睛，一直盯着李成蹊和浅间恭子，也不说去安慰一下。古明锐一看这阵势，心说这一帮小鬼子太诡异了。这也不像是一家人啊！

现场恢复沉默，等了不到二十分钟，梁亮领着一个男的来了，看起来比古明锐还年轻一点。“明锐，亮子胡闹，你跟着起什么哄啊？”来人到了就抱怨。

古明锐笑了笑没说话，李成蹊站起道：“我也是医生，我们到一边说话。”说着拍拍浅间恭子的手，走到一边的角落里。东子看看古明锐，得到一个点头的肯定，跟着走过来。

“我也是医生，知道现在进去就是胡闹，刚才我朋友情绪不稳定，我刻意安抚她来着。”李成蹊压着嗓子，说话的声音很低。东子这才笑道：“我就说嘛，能治好明锐的医生，不能这么乱来。不过话又说回来了，这手术看意思，怎么也得几个小时的，要不找个地方坐坐？”

李成蹊看看浅间恭子：“算了，我朋友现在乱了方寸，我在不在对她来说很重要。”

东子笑道：“我还打算跟你交流一下呢，明锐那个病我知道，参与制定了治疗方案。你不知道，确定手术方案之后，我亲自主刀，打开腹腔一看，我绝望了。直接又缝合上了，当时那心情无法言语。我真是没不敢相信，世间还有如此神奇的医术，能够治好他的病。”

“千万不要说什么神奇，明锐的病，药物治疗是一方面，针灸刺激他的免疫系统，这方面我们都可以交流。实际上我一直认为，明锐的病最好的药物是他乐观的精神和强烈的求生欲望。没有这两个先决条件，真有神仙也只能干瞪眼。”李成蹊很谦虚，东子却不以为然的笑了，都是医生心里很清楚。

“偷偷告诉你，我以前是反中医的急先锋！在网上没事就撰文喷中医是骗子。明锐的病情稳定之后，我在网上发了一篇长文，坦诚自己过去对中医的偏见。”

李成蹊笑着摇摇头：“你其实也没太大的错，中医自身确实存在很多问题。说的难听一点，真的是骗子太多。利益趋势之下，有的人什么都做的出来。我个人的观点，中医还是需要改进，传统的理论体系太过玄幻。这么说吧，治病的时候，从一个病人的整体出发来辩证治疗的方向没错，但是需要一个科学的理论体系来支撑。我个人感觉，中医有些理论是超前的，是建立在臆想和不断的实践基础。自然科学发展，还不足以了解人体的全部奥秘时，玄而又玄的理论自然就出现了。”

东子低声道：“我觉得你可以搞这个理论啊。”李成蹊摇摇头：“我不行，我太懒。没有一种为了追求医道而放弃一

切的精神。”

说完这个，李成蹊点点头回到恭子身边，搂着她的腰。浅间恭子趴在李成蹊的腿上，无声的眼泪打湿了裤子。李成蹊也只能伸手轻抚她的背部，让她慢慢的平静下来。

东子走过来，对浅间恭子点点头，开口就是流利的日语：“这位小姐不要过分担心，里面的医生是我们医院最好的大夫之一。曾经留学日本东京医科大学，取得了硕士学位，后又赴美留学，取得了加州伯克利大学医学博士学位。”

“啊，这是失礼了！”恭子赶紧站起来，鞠躬致歉。东子微微点头道：“不要紧！你的心情我能理解。”井上雅惠过来鞠躬道：“先生在日本留过学么？”

东子点点头：“交换生，在东京医科大学度过了一年的留学生涯。”

古明锐在边上补了一刀：“这小子在日本呆了一年，回来之后带回来一个日本娘们。他老娘差点用刀剁了他！”李成蹊愕然：“至于么？”古明锐来了一句：“祖籍金陵的。”

握草！李成蹊也抖了一下！难怪要被老娘拎着刀追杀啊！

东子的话，给了三个日本人以信心！尤其是井上雅惠，这女人似乎特别的为她日本人的身份自豪：“原来是这样，那真是太好了，秋子小姐有救了。那可是最好的医科大学了！”

李成蹊没吭声，心里却在腹诽，你这么说让哈佛剑桥情何以堪？再说了，你说日语就好了，说什么中文，生怕我听不懂么？越看这个女人越不顺眼！

秋子的丈夫也似乎看到了希望，站起来连连鞠躬，叽里咕噜的说了一堆。井上雅惠抬着下巴给翻译了一下，他的意思，抢救结束后，根据情况一定请日本最好的医生过来治疗秋子。

翻译完毕，东子看看大家，摊手：“别介意，他们一直这样。”古明锐皮笑肉不笑的来一句：“井底之蛙！”梁亮很干脆的说话：“我先走了，呆着气闷！”说着扬长而去，古明锐也拍拍李成蹊的肩膀：“撤了，你看着办。”

李成蹊只能沉默，这就没法说话了。要不是看在浅间恭子的面子上，能抽井上雅惠一个大嘴巴子。东子也走了，脸色也不太好看。现场恢复了沉默，感觉到不对的浅间恭子，紧紧的抓着李成蹊的手：“李桑，千万被介意，我姐夫一直这样。”这次她说的是英语，不等李成蹊说话呢，井上雅惠已经开口：“李桑，如果您忙的话，可以先走。”

浅间恭子不懂中文，但是她能猜到这女人说的是什么。顿时一声低吼：“八嘎！”冲上去抬手就是一个耳光抽过去，井上雅惠被打，却丝毫没有反抗的意思，立刻立正鞠躬：“嗨！”

“你听着，里面那个女人叫山田秋子，我才是你的主人。现在你立刻离开这里，回酒店收拾好你的东西，卖机票滚回日本去。浅间家族，不需要这么没有教养的下人。”

这小女人发起

火来，面目扭曲狰狞，口中还在低声骂：“你怎么可以这样对待一个救过你的人？你又凭什么管我的李桑之间的事情？你这个没教养的东西，滚，立刻滚！”

李成蹊见她发怒，上前来伸手抱住她，拖一边淡淡道：“恭子，冷静，这里是医院。”

浅间恭子这才稍稍平静了一些，看着自己的姐夫和井上雅惠两人，口中低声道：“李桑，你不了解，当初我姐姐坚持要他入赘浅间家，本来我是很支持的。因为我爷爷反对，这事情才算作罢。我并不在意所谓的继承人身份，但是他们做的太过分了。”

“恭子，家里的事情，不要在外面说。”李成蹊语气平淡，浅间恭子这才低声道：“嗨！”

发生这样的事情，李成蹊真的没想到。同时也不难看出来，浅间恭子的压力很大。

秋子就是因为知道了她和李成蹊一起过夜，这才迫不及待的往回赶。打算用这个事情，要挟浅间恭子放弃继承人的位子。事情的真相，浅间恭子并不知道，还在担心姐姐的安危。井上雅惠则是秋子安排在浅间恭子身边的人，目的就是监视她的一举一动。

“李桑，有个事情我必须要向你道歉，在我们家里，提到日本侵华战争，论调是非常统一的。日本对华战争是为了帮助华夏抵御白人的侵略，所谓的大屠杀，也是华夏杜撰的。”

李成蹊眉头跳了几下，强忍怒火淡淡道：“是么？”浅间恭子再次鞠躬道：“是的，但是我不认同这个论调。我看过很多欧美的材料，比如拉贝日记。大屠杀是存在的，只是日本政府和右翼政客不承认而已。我这么说，不是为了讨好你，而是真的这么认为。”

李成蹊拍拍她的手，没有再说话。默默的坐在长椅上，浅间恭子挨着他坐下，抓住他的手低声道：“我姐姐精明能干，其实我很希望她成为家族的继承人。可惜，她最终选择了这个男人作为丈夫，出嫁之后就失去竞争资格了。”

这句话让李成蹊明白，浅间恭子并不是看起来那么呆萌！她一点都不傻，只是对有的东西，看的不是那么重而已。既然如此，她什么都明白，李成蹊就更不说话了。冲女人发火，也得看人和事情。一般情况下，李成蹊对女人的包容度很高。

“我没事，现在最希望的就是看见你姐姐没事。”李成蹊话是这么说，本来找人是真的想进去救人。井上雅惠先提疑问，她姐夫又那个眼神，又是日本人，李成蹊就没啥兴趣了。反正不是恭子在抢救，没必要逞能。

前后四个小时的手术终于结束了，医生走出来，一脸的疲倦。恭子的姐夫冲上前：“医生，我太太怎么样了？”医生听到是日语，也没有意外，点点头用日语回答：“暂时脱离了危险期，接下来要看她的运气了。不过你也不要抱太大的希望，脑补受到剧烈的撞击，就算病情稳定了，醒来也要看运气如何。”

（本章完）

第四百一十五章豪门恩怨

山田露出绝望的表情，李成蹊还挺同情他的遭遇，有点不忍心看着他失神的双目。一扭头，看见浅间恭子嘴角鄙夷的神色，心里若有所思。好吧，这场家庭内斗的闹剧，还是当观众吧。浅间恭子上前开口：“医生，作为家属，我能做点什么？”

医生挠挠头，疲倦的打了个哈欠：“如果成为了植物人，家属能做的也就是不放弃了。很抱歉，我的医术有限，只能做到这些。”医生微微点头，缓缓走远，脚步摇晃。

其他医护人员次第出来，秋子也被推了出来。浅间恭子立刻上前去，山田却呆呆的一屁股坐在椅子上。井上雅惠还没走，站在山田的身边，表情关切焦虑。李成蹊的观察力告诉他，这种关切可不是雇佣关系。一个结论突然产生了，秋子的意外，山田的绝望，井上雅惠的关心，联系在一起，就是一部显示板豪门恩怨啊。

不过，关我屁事！李成蹊心里暗暗冷笑，始终陪着浅间恭子一道，无视这对男女去了重症监护室。“李桑，已经这样了，我就不留你了。家族已经派来了专业的护理人员，明天就能到。”李成蹊笑着摇摇头：“我的时间不值钱，你一个人我不放心。这样吧，时间还长，我取出买点吃的，你也该吃点东西了。”

“好吧！”浅间恭子没有客气，在护士的帮助下，套上了防护服。走进监护室的门。

李成蹊走出来找吃的，在里面呆了几个小时，先点上一支烟再说。刚抽完一支烟，就看见高强从里面出来。李成蹊犹豫了一下，还是招呼一声：“高强！”

“哎呀，李爷，您怎么在这啊！”高强这是跟梁亮学的，赶紧上前说话。

“这话我还要问你呢，我一个医生在医院不是很正常么？”

“别提了，还不是小赵的事情么？他对那个董竹新真是死心塌地了。陪着她到处找医院，我这不是被抓了壮丁么。”高强这么解释，李成蹊大概明白了。董竹新的病可不轻。尽管之前早有大概的判断，还是挺可惜的。那么年轻的女子，得了重病。

这时候李成蹊的电话响了，一看是古明锐，赶紧接听：“怎么了？还在恼火呢？”

古明锐在电话里笑道：“别提了，我们跟东子在一起呢，正准备一起出去吃饭，你那边完事没有？”李成蹊笑道：“吃法就算了，太费时间，那边手术结束了，情况不好……”大致说了说情况，古明锐在电话里笑道：“还是一起吃吧，就在外面找个馆子，反正也不喝酒，吃完了打包给那个日本小妞。”

“那行，我在门口呢。”李成蹊笑着回答一句，高强听了笑问：“我姐夫吧？”

李成蹊奇怪道：“你怎么知道？”高强道：“我这就是来找东子哥帮忙的。听说我姐夫在，打算下午去。”李成蹊笑道：“那你还是跟我一起吧，有我在，你姐

夫不会为难你。”

“那感情好！”高强笑着答应，两人等了也会，古明锐他们三个出来了，看见高强古明锐没好脸：“你怎么在这？”李成蹊笑道：“我正好遇见他，给他留下了。”

高强道：“还不是为了赵志强的事情，他一门心思，全在哪儿董竹新身上。”

古明锐瞪眼道：“就爱揽事！”李成蹊笑着开口：“这事情我肯定不能袖手旁观的，赵司长那边，我算是欠了人情的。”古明锐这才收起冷脸道：“那行，走，吃饭去。”

附近有个饭店，一行人进去，找个雅间坐下。梁亮点菜，东子挨着李成蹊坐下：“李子，我这么叫你没事吧？”李成蹊笑着点点头，东子这才接着往下说：“刚才我可都听说了，你这医术流落民间，真是太可惜了。都说高手在民间，以前我不信，现在信了。”

李成蹊摇摇头：“还是不要信，民间可没真正意义上的高手。”

东子好奇道：“你不就是高手么？”李成蹊笑道：“谁告诉你我没有读过正规医学院校？谁告诉你我没接受过系统的中西医教育？在我这个年龄段，我的医术相对好一些，成因很复杂。我这么跟说，我六岁开始学中医，所有中医典籍，我差不多都能背下来。十三岁以前，我跟着师父后面学习，从采药到制药，每一个环节我都很熟悉。这几年实践，我还跟在师父身边观摩了大量的病例。只要稍微有点复杂的病人，我师父在治疗的过程中，都会不断的让我去试试手，看看我的悟性，积累培养我经验。十三岁开始，我接触一些普通的病号，十八岁才算正式开始独立行医。高考之后，我还去读了两年的医科，我用两年的时间，读完了别人需要五年才学完的教材，并且大量阅读了国内外前沿医学读物。”

东子这一下吃惊了，李成蹊如果说的全部属实，这里头的信息量就大了。

“本草纲目，你能背下来么？”东子笑着开了一句玩笑。李成蹊稍稍沉吟：“正着背还是倒着背？”东子目瞪口呆：“真的假的？”李成蹊笑了笑：“开玩笑，倒着背是不可能的。不过我确实能背下来，在记忆力方面，我确实有过人之处。”

“其实很多道理是相通的，有的人的成功经验，是无法复制的。”李成蹊给出一个结论，梁亮在一边笑道：“东子，你还没明白呢，这小子在显摆他是个天才啊！”

东子听了笑着摇摇头：“胡说八道，我以前也被称为天才，那又如何？我要能有李子一半勤奋，也不至于像现在这样不上不下的。”

古明锐来了一句：“矫情！留学日本最好的医科大学，回国之后不过六年，你现在是副主任了。你还想怎么地？再过五年，你提主任不是问题吧？在国内专业领域，你也是数得上号的名医了。”东子摇摇头：“你不懂的，医学之道没有尽头。当年我要是能耐得住寂寞，选择去哈

佛或者伯力克读几年博士，上限就能拔高很多。”

梁亮笑道：“多新鲜啊，我也没见李爷读什么名校啊。”李成蹊苦笑道：“你这话确定是子在夸我么？你当我不想读名校啊？我这个情况太复杂，这么跟你说吧，我们这一脉中医，传承了一千多年。医案堆了满满一屋子，好几千本呢，我花了十年的时间，慢慢的读完了。你现在看着我很轻松，十八岁以前，我走路手里都捧着一本医案在看啊。一分一秒都是宝贵的，不敢轻易浪费。大学两年，我还读了几百本医案呢。”

东子听了笑道：“本科五年，你怎么就不读完呢？”李成蹊笑道：“没法子，我们这一门就是这个传统，虚岁二十，正式继承衣钵。我师父一百多岁了，你说我怎么办啊？只好捏着鼻子退学，回来继承衣钵呗。师父还带了我几年，现在跑美国享福去了。”

“不能啊，一百多岁了，他去美国干啥啊？他还能搞的动大洋马？”东子有点不信邪，李成蹊苦笑摇头：“那是你没见过他，一百多岁看着就是六七十岁的样子。练了一辈子的养身功夫，你以为是闹着玩的？”

“什么养生功夫？我能学么？”东子一副期盼的表情，这家伙因为古明锐的病，受到了不小的打击。现在甚至有点怀疑自己过去所学的一身医术了。

李成蹊笑道：“你年龄太大，完整版的学不了。我有个删节版本的，已经教给明锐了。你可以跟着他学，很简单，就是一些动作，拉伸筋骨，呼吸吐纳。不过话说回来，我怕你没多少时间练这个。”东子挠挠头：“也是啊，现在医院太忙了！”

李成蹊笑道：“我就是因为懒，才不愿意进医院。”古明锐道：“李子，你还别说，你教的那些东西，真的很管用。我坚持这么一段时间下来，精神越来越好。动作看着很简单，但是真的炼起来就难了，关键是难以坚持下来啊。我要不是燕子盯着，我也坚持不下来。”

李成蹊点点头：“我以前也不愿意练这个，架不住我师父真打啊！后来我才知道，有比打更可怕的惩罚！不提这个了，说起来都是眼泪。”

饭菜上来了，大家抓紧吃饭。东子也不是闲人一个，他一上午没少看病人，中午休息一下，下午还得接着干。这哥们吃饭也很利索，三两下吃了两碗饭，拍拍肚子站起来：“我得走了，回去眯一觉，下午有两台手术，已经预约好的。运气好，今天就这样了，运气不好，临时来个什么事情，我就得受罪。”

梁亮笑道：“当医生还能累到哪去？”李成蹊笑道：“你懂个屁！你站几个小时试试看？就算是最简单的阑尾切除，也得站半个小时的。东子这样的医生，一天三四台手术，那都是家常便饭。医生的辛苦，业内人才知道。”

东子笑道：“你跟他废什么话，他就一棒槌！这里捣捣，哪里捣捣，没得病都是奇迹。”

（本章完）

第四百一十六章不安

梁亮竖起一根中指，东子已经走了。李成蹊叫服务员打包饭菜，古明锐和梁亮也没说啥，等了一会才一起出门。“那个，我们回去了，你自己保重。”古明锐来了一句，李成蹊点点头，梁亮也来一句：“日本妞滋味如何？活好么？”

李成蹊竖起中指：“滚蛋！下流！”梁亮哈哈大笑，转身就跑，没几步又回来了，丢来一把钥匙：“在停车场，车牌号码你知道吧？算了，我微信发给你。明天上午，到我家，后天老何家，大后天你去一趟陆家。”

李成蹊抬手：“打住，我去陆家干啥？”亮了笑道：“这个你问陆鸣！”

李成蹊笑着摇摇头，懒得去问，去就去吧。刚才听到陆家的时候，明显的肝颤！原因很简单，自然是因为陆芸呗。好些日子没见面了，她还好么？现在两人的关系，非常微妙！就像两个高手下棋，发生激战的原因，往往是因为一方不甘心被对手便宜一两目棋。

李成蹊能感觉的到，这一次如果自己主动怂了，觉得告别现在的生活。

回到重症监护室门口，李成蹊看见山田和井上雅惠在外面坐着，两人的表情都有点呆滞，也不知道期间发生了什么。李成蹊没有理睬这俩，从门口上的玻璃窗户往里看，敲了敲门。

浅间恭子出来，脸上笑的很勉强：“回来了，我请了两个特护，加上我自己，三个人轮流照顾我姐姐。现在我可以下班了！”

李成蹊笑了笑，把打包的饭菜递给她。浅间恭子微微鞠躬道：“谢谢！”

沿着走廊出来，在外面的走廊边上浅间恭子默默的吃着饭，李成蹊想了想还是问一句：“恭子，发生了什么事情？”浅间恭子抬头笑道：“没什么，我只是让他们回去，他们不肯走而已。”李成蹊不信，但是也没追问：“现在你姐姐不方便移动，你打算等下去么？”

浅间恭子摇摇头：“明天国内的人来了，我就可以离开了。

不过我不打算走，我想留下来陪着姐姐。等她度过危险期再说吧。”

“最近几天，我上午有事就不来了，下午过来。还有，你住的酒店太远了，在附近的酒店开一个房间吧。”李成蹊提出建议，浅间恭子点点头：“好的，你看着办。”

两人在医院附近找到一家还算高档的酒店，开了个房间。浅间恭子显得极为疲倦，在电梯里都在摇晃。李成蹊赶紧扶着她走，进了房间便把她按在床上躺着：“别动，我给你推拿一番，然后你睡一觉起来精神就好了。”

李成蹊先给总台打电话，下去要了一个脚盆上来。弄一盆热水出来，给浅间恭子的袜子脱掉：“我给你洗个脚，然后做足底按摩，保证你睡的很好。”

“你不用按摩，我也能睡的着。”看着蹲在身前的李成蹊，浅间恭子忍不住笑着这么说。

李成蹊摇摇头：“那不一样，你现在的精神很疲倦，这么睡觉容易做噩梦。躺好，别坐起来。”浅间恭子躺下，脚泡澡热水中很舒服。李成蹊这么做，在日本男人中很少见，至少浅间恭子是没见过。

足底按摩的力度并不大，但是却暖洋洋的很舒服，开始有点酸溜溜的感觉，后来渐渐的就剩下舒服了。浅间恭子哼哼几声，眼皮再也撑不住。

这一觉睡的很舒服，真的没有做梦。醒来的时候，浅间恭子坐在床上，看着外面已经灯火辉煌的城市，下意识的喊了一声：“李桑！”很普通的标间，一眼就能看见屋子里没其他人，难道他走了么？浅间恭子的心头涌起深深的不安，似乎完全没有了主意。

李成蹊出去吃饭的期间，到底发生了什么？很简单，浅间恭子出来找医院安排特护的时候，听到两人在走廊里激烈的争吵。井上雅惠激动的喊着：“醒醒吧，她醒不来了！你的计划破产了，离婚吧，我们在一起。”

浅间恭子没有惊动他们，但是却不再搭理他们。这个世界充满了欺骗和背叛，李桑会弃我而去么

！这个念头一旦产生，浅间恭子就有点慌乱了，从床上起来，光着脚进洗手间看一眼，没人！赶紧回来，在小桌上翻了翻，没有留下便签。

赤脚乱跑一圈，甚至连衣柜里都看看了，浅间恭子慌乱无措，站在窗前看外面，希望能看到点啥。等她什么都看不到，回头看见桌子上的手机时，赶紧拿起来要打电话，却听到了开门的声音。抬头一看，门开了，李成蹊拎着一个保温饭盒进来。

浅间恭子一下就轻松了，浑身的力气就像没有了一样，靠着窗子呆呆的看着李成蹊。

“你站那干啥？我算着时间的，你应该起来了。”李成蹊没注意她的呆滞，低头放下保温饭盒，浅间恭子上前来，伸手要抱他的时候，才发现她打着赤脚。

“嘿，地上没地毯，你这样对身体可不好。”李成蹊笑着说话，浅间恭子不管不顾，保住他的腰，脸贴在胸膛上使劲的蹭了几下，口中低声道：“对不起，我误会你了，还以为你丢下我不管了。”

这个状态的浅间恭子，李成蹊真的有点麻。一弯腰把她抱起来，放床上做好，拿起拖鞋给她的脚套上：“嗯，很好看的脚！我很喜欢！不过光脚不是好喜欢！”

“李桑是足控么？”浅间恭子问了一个很意外的问题，李成蹊呵呵呵的笑了笑：“不是！我只是欣赏一些美好的东西！”

李成蹊站起来，浅间恭子有点失望。“刷牙洗脸去，我给你带来了好吃的！”

“嗯！”浅间恭子重重的回答，起身去了洗手间，对着镜子看着自己的脸，红了！

出来的时候，浅间恭子看见的是摆在桌上上的一份面条。“这家酒店没有叫餐服务，我只好出去找。花了点时间，你尝尝看味道如何。”

“李桑，其实我更喜欢跟你一起出去吃。”对着面前和筷子，浅间恭子笑语如花。

李成蹊笑了笑：“你也不看看时间，这么晚了，我怕你起来饿的难受，对胃不好。”

（本章完）

第四百一十七章怂恿

鸡汤下的面条，味道很鲜。浅间恭子吃东西有点慢，一小口一小口，吃一口抬头笑一下。

半个小时才吃完，连汤都喝了个干净。李成蹊拿起保温饭盒去洗，出来时想起一个事情：“对了，那边的酒店退房了，行李也拿来了。井上雅惠送来的，她住在隔壁的房间里，你姐夫住在下面楼层。”

浅间恭子的好心情一下就坏了，冷笑道：“当他们不存在就好了，我去放水洗澡。”

李成蹊颇为费解，却也没往心里去。下午还特意去了一趟商场，买了一身换洗衣服。

浅间恭子很快出来了，看见正在拿衣服的李成蹊，微微鞠躬：“李桑，这里只有淋浴！”

“这酒店确实不高档，委屈你了。”李成蹊还客气一句。浅间恭子笑道：“您先请吧！”

李成蹊也没客气，忙一天出了不少汗水，确实想洗澡了。李成蹊正在洗头的时候，门轻轻的推开了。李成蹊能感受到有人进来，无语的苦笑，身后贴上来一具火热的身躯时，李成蹊选择了转身应对。

董竹新的检查结果出来了，加班的东子看完片子和病理分析的报告，回头道：“尽快手术吧！因为器官环境相对封闭，转移率较低，手术后治愈率还是很高的，缺点是摘除卵巢后，不能生育了。”赵志强一脸的沮丧，没想到真的是肿瘤，还是恶性的。

董竹新倒是很淡定的笑道：“辛苦医生了，这么晚了为了我的病，还要加班。”

东子摆摆手：“我加班很正常，他们两个就像我弟弟，这个忙我必须帮。”

高强看着赵志强的样子，心里很难受，问了一句：“东子哥，李医生出手的话，需要手术么？”东子听了很明显的一愣，眼睛里闪动着惊喜：“找他？这办法不错，你姐夫的病，他就没有手术。倒是我，给你姐夫开了一刀，什么都没做又缝上了。”

高强听了惊喜道

：“这就好，不过我姐夫私下里跟我姐姐说了，多亏你那一刀开了，然后直接放弃治疗。不然啊，我姐夫也不会去望海，趁着还有时间，陪我姐到处走走看看。没想到啊，这一去就遇见了李爷。”

东子又一个不可告人的目的，就是想亲眼目睹李成蹊给人治病的场面。也不是想偷师，就是觉得太神奇了一点。至少他这个留学日本的医学硕士，无法理解这种现象。他问过古明锐和高燕，人家都不告诉他怎么治疗的。这让他心痒难耐，这不是在怂恿高强么。

董竹新倒是很平静的接受了现实，对于东子和高强的提议，不置可否。现在对她来说，生命未必是最重要的事情。一个市值近百亿的企业摇摇欲坠的时候，她居然只能平静的去接受，这对她来说才是最大的问题。

当然了，董竹新不打算对赵志强说，这位同学人很好，很热情的帮忙。董竹新也确实需要他的帮助，顺其自然吧。赵志强匆匆进来，连声抱歉：“董竹新，对不起，我来吃了。结果出来了么？那个，刚才我姐姐找我有事。”

“嗯，结果出来了，说是要尽快手术。”董竹新淡淡的回答，一点都不热情。

赵志强也习惯了她的态度，依旧热情的表示：“身体要紧，要抓紧治疗。”

高强在一边看着暗暗叹息，不自觉的摇头，这家伙以前就是个浪子，没想到还有这么痴情的时候。回到病房，高强拉了一下赵志强，两人出来，高强提起他跟东子说的事情。赵志强很感情趣，犹豫片刻：“李成蹊能答应么？”高强道：“这个不好说，带去看看吧。不过董竹新好像没什么反应啊。似乎怎么治疗都行，甚至这个病都不是很重要的样子。”

赵志强颇感吃惊：“还有这个事情？”高强点点头，赵志强摸着下巴琢磨了一番道：“你先回去，我去了解一下情况。”高强也没客气，先走一步。赵志强站在角落里打电话，连着问了七八个人才知道，董家的可为

集团出事情了。

挂了电话，赵志强匆匆进病房，急切的对董竹新道：“你家里出事，怎么不告诉我？找童国力有个屁用啊，那家伙出了命的吃人不吐骨头！”

董竹新抬头，示意身边的保姆出去，门关上之后才笑道：“找他没用，找你就有用么？”

赵志强急道：“我未必能解决问题，但是我不会坑你啊。再说了，京师那么多关系，你为啥非要找他。”董竹新依旧平静的笑道：“只要我父亲能安然出来，就算找魔鬼，我也认了！”

赵志强被她说的气急败坏，跳脚道：“他要的是可为集团，你也给么？”

董竹新淡淡道：“只要能成事，我父亲安然出来，我给就是了。”

赵志强当时脸就白了，这女人是病急乱投医了。没准这个事情，就是童国力搞出来的，这女人糊涂啊。但是他还是很快冷静下来了，这时候再怎么劝说，都未必能有正面效果。

“你等着，我打个电话，伯父那边争取取保候审吧。”赵志强说着走掏出电话来，拨了一个号码，打过去之后，刚提一句可为集团，那边就说他了：“你掺和这个事情干啥？别人躲都来不及呢？”这是一个长辈，与赵家关系不错，手里有点权力。

赵志强没想到，那边如此说话。好在他现在还算冷静，压低声音道：“我就是打听一下，能不能取保候审。”电话那头沉吟片刻：“我做不到！你找别人吧！”

这是他最有把握的关系，没想到一个电话大过去，居然是这么一个结果。赵志强心里一凉，有点呆滞的转身，看见董竹新淡淡的微笑，似乎一切都在她的预料之中。

看着这个女人的样子，赵志强有撕心裂肺的痛感，咬牙切齿道：“你等着，我一定能想到办法的。”董竹新又笑了笑，眼睛里不带任何感情色彩的微笑，碰壁太多了，已经绝望了。尽管她心里很感动，还是不打算给赵志强带来巨大的麻烦。

（本章完）

第四百一十八章接机

浅间家族这一代的直系只有秋子和恭子姐妹俩。父亲浅间正人，母亲福田爱子结婚后改为浅间爱子。（注：日本女人结婚后随夫姓）

获悉秋子车祸，夫妻二人因为手续和一些准备耽搁了一天，次日紧急飞往华夏。

因为驱逐了井上雅惠，浅间恭子不希望身边有山田家的人，所以李成蹊只好充当三陪！

向古明锐那边打个电话告罪一声，没想到古明锐来了一句：“你这家伙，真是能给自己找麻烦。先说好吧，机场那边接完人，估计没你什么事情了，直接到我家来吧。燕子一定好好感谢你，挺着个大肚子，一早就忙活开了。”

“感谢我？不早就感谢过了么？”李成蹊费解的反问一句，古明锐笑道：“就没见过你这样的医生，高燕爷爷那边，你没去复诊吧？”李成蹊笑道：“这不是忙么，下午我去吧。”

古明锐道：“老爷子九十六了，性格一直要强，腿脚不方便，拄着拐杖走路都不要人扶。前年一场病，彻底坐轮椅上了。现在又能站起来，不知道多开心。我丈母娘跟我唠叨，说我不会做人，你帮了这么大的忙，也不请家里吃顿饭。”

李成蹊看看正在化妆的浅间恭子，笑道：“别闹行么？我是医生，能力范围内尽力治疗病人，减轻病人的痛苦是本职工作。这算什么帮忙？行了，我这边要出门了，先挂了！”

女人化妆是很重要的事情，尤其是日本女人，更是发展到不化妆就不出门的地步。不信你去东京大姐上看看，能找到一个不化妆的女人，那也是小学生。

浅间恭子底子不错，化了淡妆，立刻增色不少，有点惊艳之感。

“昨晚上休息的不错，你的气色很好！”李成蹊一开口，浅间恭子便微微脸红。昨晚上更多的是疯狂吧？自己也没想到，新创之后还能如此奔放。可能是因为那种感觉太醉人吧？每一次被顶上巅峰的瞬间，浅间恭子都以为自己要死了。

后果自然是累

，然后一觉睡的非常踏实，再次无梦而醒。

两人出门的时候，山田站在酒店大堂等候，身边是井上雅惠。看见两人，山田上前鞠躬：“恭子，等下见到岳父岳母大人，还请多多美言。”

这一路浅间恭子脸上始终带着微笑，挽着李成蹊就没停过笑。看见山田和井上雅惠的瞬间，笑容立刻就不见了。面对山田的请求，面无表情，微微点头是不肯失礼，但是却没有答应他的要求：“你还是自己跟他们说吧！秋子是你的夫人！”

至于井上雅惠，直接被恭子无视了。说完一番话，浅间恭子挽着李成蹊出门去了停车场，车是梁亮的奥迪A8，京师的拍照，今天是单号日，所以不限号能上路。如果是双日，那就只能放在停车场里了。

李成蹊也没说载两位，车子出市区奔着机场而来。到了机场一看时间，还有半个小时，浅间夫妇的航班才到，一点都没耽误。

“浅间家族在华夏没有生意么？”李成蹊随意的问一句，浅间恭子摇摇头：“没有投资，以前有做过对华出口的生意，有个办事处，后来也停下了。”

“为什么？”李成蹊还是很好奇的，浅间恭子耸肩：“不知道，据说是利润太低，挣到的钱，还不够开销的就停了呗。浅间家族对华贸易生意最兴旺的时候，是上个世纪八十年代。进入新世纪之后，转向了服务业的合作。在望海有一个办事处，主要与当地旅游公司合作。”

“京师没有人去日本旅游么？”李成蹊这方面是外行，浅间恭子惊讶的看看他：“李桑也有不懂的东西嘛！”李成蹊耸肩：“我只是个医生！”浅间恭子笑着低声道：“现在通讯这么发达，没必要在京师设办事处嘛。望海的办事处都准备撤了，节省下来的开资就是利润啊。浅间家族旗下的娱乐和购物场所，每年华夏游客的营业额都在增加。华夏游客现在是日本最受欢迎的群体之一，当然也不排除一些不法黑心商家的存在。”

“我听说，在日本的话，黑社会社团的势力很大，

是这个情况么？”李成蹊还是很好奇的问了一句，浅间恭子点点头：“没错，但也要看什么阶层吧。日本这个国家，看着是很皿煮还有完善的法治，实际上日本的政客，转来转去都是那些家族。很多黑社会，其实是受这些家族支配的。总而言之，日本是财阀政治。黑社会对普通人来说很厉害，但是……”

说到这里，浅间恭子停了下来，嘴角的不屑很明显。

李成蹊没有继续这话题，因为看见山田和井上雅惠了。相比与李成蹊的一辆车，他们准备的就充分多了，有一辆商务车，还有一辆轿车，都是丰田的牌子。

“山田家的生意一直仰仗浅间家，我怎么都没想到，他的野心之大。”浅间恭子低声来了一句，李成蹊笑道：“这事情别跟我说好么。”浅间恭子有点意外，然后很自然的笑了：“李桑果然不是俗人，钱财俗物的事情就不该拿来打扰您。”

李成蹊笑道：“你错了，我其实也很在意钱财，只是君子爱财，取之有道。”

“我现在后悔了，以前没有好好学中文！”浅间恭子笑着低声说，最后坚定的来一句：“我要来华夏留学，学好中文很重要。”

这个思维跳跃的有点大，李成蹊没跟上来。这妹子吐了吐舌头：“其实，在日本见到李桑的时候，我就走了这决定。这次来华，如果姐姐不出事，我也要联系留学的学校。”

“一般的日本人，不是认为东京大学最好么？你来华夏留学，没必要吧？”李成蹊觉得这女人也快变成麻烦了，赶紧说服她。可惜，浅间恭子的态度很坚定：“东京大学当然是好的，但是要学中文，自然是要到华夏来。而且在华夏我能学到很多东西，比如眼界。日本，比起华夏，实在是太小了。”

山田一头是汗水的走够来，连连鞠躬致意。浅间恭子微微颔首，李成蹊点点头，这就算是回礼了。看看时间，山田道：“恭子，那个……”

浅间恭子立刻转过身子，对着出口处。这一下，山田非常的尴尬。

（本章完）

第四百一十九章“友好”

李成蹊对日本好感度很低，日本妹子是例外，毕竟日本某产业是少男时期的启蒙啊。箱底的某个硬盘里，还有好几个T的珍藏。这都是过去的事情了，AV产业的女主角们更显换代太快了，保鲜期太短。再说，都是过去的记忆了。

李成蹊一贯奉行的道理，不是看你说什么，而是看你做什么。所以，日本人动不动就鞠躬的做派，对于李成蹊来说没有任何迷惑性。

一群日本人走出机场的场面，还是很招眼球的。

浅间正人的个子不高，肯定不会超过一米七，身边的夫人爱子属于娇小型的。难怪秋子和恭子的个头也不高，看来真的是基因的问题。

山田抢先一步，上前鞠躬致意，众目睽睽之下，浅间正人抬手狠狠的抽他两记耳光，山田却没有任何反抗的意思，反而立正鞠躬，大声的：“哈依！对不起，给您添麻烦了！”

浅间恭子随后上去，李成蹊站在远端，丝毫没有上去的意思。看着他们交流了两句，浅间夫妇看过来的时候，李成蹊才微微颔首。直觉告诉他，浅间正人不喜欢这个华夏人。

李成蹊对日本的认知可谓浅薄，属于那种皮毛吧。他的认知，来源于史书的记载。如果早出生十几年的话，大概还会受到灌篮高手一类的漫画影响。可惜的是，李成蹊的身份注定了他，没时间成为一个二次元世界的关注者。这样一来，视线更窄了。

这并不重要，隐门掌令人要的是能够看到本质的眼光，有这个就足够了。所以，同龄人在玩传奇，追明星的时候，李成蹊却要读《太祖选集》和《成祖文集》，搞清楚“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题”以及“科学技术是第一生产力”。

等到他读大学的时候就更苦逼了，别的课程及格即可，马哲必须满分。之所以会有这样的要求，李鹤年的逻辑其实很简单，任何一种理论，必

须要有论点、论据、并且经得起辩证推敲。在这方面，看似枯燥的马哲，其实才是最严谨的社会科学。尽管这种理论是二百年诞生的理论，但是真的拨开浮在外面的垃圾和泡沫时，下面的本质还是一样的。

李鹤年还有一个理论，可以犯错误，但是要知道错在哪里。不能这一次错了，下一次接着犯同样的错。

“李桑，谢谢你对恭子的帮助！”浅间正人不失礼数的上前鞠躬说话，夫人爱子也一起。身后的人也都一起鞠躬致意。一般人被这么对待，肯定会受宠若惊，甚至会觉得自己很被重视。李成蹊正好相反，根本没当一回事，因为他知道接下来肯定还有别的事情。

“客气！举手之劳罢了！”李成蹊还是自矜的微微颔首，一副天生高高在上的姿态。

“八嘎！”山田发出了一声低吼，瞪着李成蹊喊：“你这样太失礼了！”

李成蹊看都没看他，而是对着浅间正人：“有什么话一次说完把，这里是机场，人多嘴杂的。”浅间正人没有生气的意思，眼睛里反而露出一丝欣赏的意味，再次微微鞠躬：“恭子的事情，不再麻烦李桑了。”

李成蹊笑了笑，没有直接回答，而是看看浅间恭子，征求她的意见。

浅间恭子微微鞠躬，低头不语。李成蹊这才笑道：“那么，多多保重吧，告辞了！”

说完这个，李成蹊转身就走，一点都不拖泥带水。

“这个年轻人，对日本的敌意，真是毫不掩饰啊！”浅间正人似乎在随意的评价浅间恭子听了，身体陡然一颤，抬头惊讶的看着父亲。

“走吧，这里是机场，到酒店再说话。”夫人爱子开口了，一行人加起来有十来号，往机场外面走的时候，层次分明。

李成蹊找到开来的车，上车后苦笑一阵，摇摇头驱车离开机场。这个事情，大概就到这里了吧？浅间恭子的性格，也不像有太多的反抗精神。

中日友好在李成蹊看来就是个伪命题，不说日本人头上有个美国爸爸，没事就把日本按在地上摩擦。就算没有美国爸爸的存在，中日之间也友好不了。东亚地方太小了，有一个大国就够了。正所谓一山不容二虎，就是这个道理了。这个世界就这么点大，你多占一点，被人就少一点。美国在亚洲的军事基地，说的不好听一点，就差在华夏的脑门上。就这样，美国人没事还叫几嗓子华夏威胁论呢。

道理其实很简单，你弱的时候，我可以跟你友好，这个一点问题都没有。一旦你成长的太快了，超出了我的预计，对不起！历史上类似的案例其实不远，英国人在一战之后，是怎么摆布美国的？吃了闷亏的美国，当时是经济第一强国，而不是军事。所以，也只能在英法联手之下，捏着鼻子认账。但是这个亏吃了，人家长记性啊。扶持德国恢复实力，等个二十年，二战爆发，然后一脚把英国从老大的位子上踹下去，自己堂而皇之的坐上去。

中日关系其实也差不多，改革开放的初期，日本又是贷款又是投资，那时候唱中日友好的高调一点都没问题。甚至在“友好”的过程中，吃了日本人无数的闷亏，都只能捏着鼻子认账。忍字心头一把刀啊！忍的滋味可太难受了。不忍又怎么办？这么大一个国家，你要发展经济，要发展科技，你也只能忍啊！

就这么忍啊忍！华夏成为了世界工厂，就这么忍啊忍，GDP世界第二，就这么忍啊忍，突然一天，航母有了，飞船上天了，空间站也有了。直到有一天，海军抢了美国的水下无人机！日本政客放话，华夏崛起要顾忌周边国家的感受。

是不是觉得很有喜感啊？但是有多少人记得，银河号，南斯拉夫大使馆、王伟。

言归正传，一家三口上了一辆车，山田自然是没资格跟着上去的。

车子开动的瞬间，浅间正人开口道：“恭子，你不用留在华夏了，这里的事情交给山田！”

（本章完）

第四百二十章心服口服的瞬间

浅间恭子没说话，以沉默为抗争！夫人爱子抓住她的手，低声道：“恭子，听话！”语气很柔和，但是却带着不可抗拒的意味。

“山田不值得信任！”浅间恭子总算是开口了！还是绕着弯子抵抗！

“我知道，我什么都知道。但这并不重要，重要的是，他是日本人！”　浅间正人的语气很平淡，似乎大女儿的危机并没有给他带来太大的影响。

“我可以放弃家族继承人的权利！”浅间恭子的语气同样平淡，就像在说别人的事情？

预料中的浅间正人的暴怒并没有出现，只是表情淡然的点点头：“我知道了，但你还是要回去。就坐明天一早的飞机吧！”

这样的场面不是一次了，浅间正人已经习惯了，本以为浅间恭子也习惯了，但是这一次，浅间恭子却意外的昂起头，死死的盯着父亲的眼睛：“父亲，这一次我不会妥协！哪怕是死！”

李成蹊回到酒店，退了房间，把浅间恭子的物品放在酒店柜台，发一条短信通知一声。然后便悄然而去！这一段故事，就这么过去吧，挺好的！

车子开到梁亮的公司，敲门进去的时候，这货正在人某狗样的训人呢。看见李成蹊，梁亮的冷脸快速转换成笑容：“李爷，您稍等，我一会就好。”

李成蹊也没客气，转身出门，找沙发坐下，前台的妹子立刻端来一杯茶放下。

京师美女是真的多，前台这个妹子也是个花瓶。一个中年男子倒退出了办公室，很快梁亮随后出来，招呼一声：“李爷，有个事情跟你通个气。”

李成蹊奇怪道：“什么事情？”梁亮笑道：“去里面说吧！”李成蹊起身进了办公室，梁亮没着急进去，交代一声别人不要来打扰，这才跟着进来。

“明锐的小舅子，掺和进去了。”梁亮说着话挠挠头，一副苦涩的表情。

李成蹊一愣：“可为集团那个事情么？”梁亮点点头：

“就知道你有消息渠道，就算没有，陶大勇也会告诉你。这事情有点操蛋，董竹新的父亲就是可为的董事长，他确实干了点违法的事情。但是这话怎么说呢？可大可小，就国内的发力这个伸缩性，如果操作的好，也就是三五年的事情，运作到位还能缓刑。”

李成蹊耸肩摊手：“你跟我说这些干啥？我对这些没兴趣！”

梁亮笑道：“是跟你没干系，这不是赶巧了么。你不这么想，别人可不知道啊。”

李成蹊挠挠头：“你说话能直接一点么？”梁亮点点头：“那我就直接说吧，高强求高燕，让你去给董竹新看病。这边高燕刚答应下来，转过头高强和赵志强就捅娄子了。跟童国力打了一架，就是上午发生的事情。”

“说具体一点！”李成蹊微微皱眉，这事情真的不想掺和进来。不过看这意思，古明锐和高燕也不想直接硬钢童国力，这才需要一个人出来摆酒做中间人吧？解释误会？现在误会还能解释的清楚么？

“今天上午吧，准确的说，一个小时之前发生的事情，高强送赵志强去找了童国力，也不知道怎么谈的，赵志强动手把童国力给打了。只打了两拳，就被童国力身边的人按住打了一顿，给丢出来的时候高强看见了，立刻就急了，也上去动了手。他们才两人，怎么打得过对面十几个，被收拾的不轻。”

说到这里，梁亮停下了。李成蹊意外的看看他：“接着说啊！”梁亮笑道：“接着说是吧？那好，童国力的把人扣下了，给高燕和赵小惠带了话，让她们去领要人。这不赵小惠找到高燕那里，为这个事情赔礼道歉的。也没顾得上去要人。明锐的意思要自己去要人，我觉得他那个性格，真的去了搞不好事情会更僵。加上他的身体那样子，我很担心。这不您来了么？辛苦一趟，陪着明锐走一遭。”说着低头看手表：“最多还有二十分钟，明锐就能到我这。”

“你这是怕明锐吃亏啊，多虑了吧？”李成蹊有点明白他的意思了，这是背着古明锐

的提议。梁亮笑道：“有备无患嘛！再说了，这事情有你在跟没你在，区别太大了。”

“你什么意思？”李成蹊才发现，梁亮这家伙不简单，平时看着何我思才是这伙人的狗头军师，关键时刻梁亮的表现，更像一个狗头军师啊。

“没什么意思，就是觉得吧，吃亏太大，心里不爽而已！”梁亮笑眯眯的回答。李成蹊站起来冲他竖起一根中指：“就知道给我找麻烦！行，我给明锐当一回司机加保镖！”

“我就知道李爷没问题！”梁亮赶紧拍马屁，李成蹊笑道：“行了，少来这套。既然我出马了，那就得按照我的标准来解决问题！”梁亮笑道：“那是自然的，不过你还要说服明锐。”

李成蹊点点头：“这是我的事情了，记住啊，你欠我个人情。”梁亮笑道：“我欠李爷的人情可太多了，您要不要汇个总？”李成蹊：“我去！你真不要脸！”梁亮：“过奖！过奖！”

这会梁亮才算完全明白，李成蹊这个人是怎么对待朋友的。完全是帮亲不帮理那种！

心里话，当初见到李成蹊的时候，各种不服，后来被收拾服气了。但要说心服口服，还得是刚才，李成蹊没二话，就答应了陪古明锐走一趟的瞬间。正应了陆鸣私下里说的一句话：李成蹊这个人，做朋友那是一点问题都没有的，千万不要跟他谈买卖，都这亏的是自己。

古明锐看见李成蹊的时候，表情也很精彩，憋了一口气，好一会才骂：“亮子，你个事妈！”李成蹊在一旁笑了笑，伸手拍拍他的肩膀：“这就是你的不对了！”

古明锐气的笑骂：“还成了我的不对了？这事情跟你有啥关系啊？”

李成蹊笑道：“是没啥关系，但你是我的病人，你要是被气病了，或者被人打伤了病情复发，别人还以为是我的医术不好，没给你治好呢。你说，跟我有关系么？”

古明锐目瞪口呆，吸了吸鼻子：“特么的哪来的那么多歪理，走了，司机都等着急了。”

（本章完）

第四百二十一章你没资格知道

童国力对外的招牌是一家科技公司，办公地点也在运河边上，距离陶大勇之前的公司还不算远。三人一辆车，一个司机，不到半个小时，地方到了。

这地方有很多小产权房，就是所谓的农民房了。暂时还没轮上拆迁，或者是拆迁本钱太大，没人愿意接手。这是一个院子，地方不小，占地面积怎么也有个十几亩的。这不是私人的地方，属于村委的产业。这不是等拆迁没等来么，只好先将院子里的两层排楼对外租。

地方是有点偏，但是架不住房租便宜啊。这个什么高科技公司，全部给租下来，一年也用不了多少钱。再一个，只要跟村委打交道就行了，麻烦也少。

童国力在京师就没产业了么？有，但是他就跟这呆着。

高强和赵志强找到这里的时候，童国力还挺客气，赵志强要求单独谈谈也没问题。就是不知道怎么谈的，赵志强动了手。麻烦也就出现了，这种事情看着是高强和赵志强胡闹，谁知道后面有没有别的说法。

童国力为人阴损不假，但是能这么多年屹立不倒，靠的就是低调谨慎，总是藏在幕后。

车子在院子门口被拦下了，古明锐没下车，副驾驶位置上的梁亮下去，没一会招呼司机开进去。李成蹊跟着古明锐一道下的车，也没见着童国力，就看见七八个壮汉，站在附近看热闹，带路的是一个女子，脸上化妆较浓，李成蹊从她眼角的鱼尾纹判断，怎么也有四十了。

这女的是这家科技公司的副总，有点管家的意思。这院子的结构很简单，三面两层排楼，一面是围墙，大门开围墙上，门口就是一条村村通水泥路。

别看京师发展的很快，这一类的城中村，依旧还有不少。

这位女副总客气了一番，领着三人去了左手边的楼下，走近了一看是个健身房。

高强和赵志强被丢在角落里，手上被反绑着，用的是胶布，嘴上也贴着胶布，两人

都是鼻青脸肿的，看来没少挨揍。童国力趴在一张按摩床上，正在接受一个年轻女子的按摩，丝毫没有起来迎接一下的意思。

健身房内人不多，也就是三四个，但是每个都是孔武有力，眼神凶狠的那种。一个在打沙袋，一个在做推举，还有一个在玩哑铃。按摩床边上摆着一台测力器，边上还有一个女教练，正在给一个女子做健身辅导。

“老板，他们来了！”女副总上前去低声说话，童国力扭头看一眼，示意技师停下，拍起来套上一件T恤，面带微笑的走过来。其实他现在不笑，看着还顺眼一点，顶着一个熊猫眼笑，另一个是好的，看着就觉得诡异。

“明锐来了，真不好意思，我也是没法子，不这么做，我怕接下来没玩没了。”童国力说话也还是很干脆的，怎么说话也是要看人的。他对别人那一套，对古明锐就多余了。

古明锐只是淡淡的看了一眼高强和赵志强，这俩耷拉着脑袋，很丢人的样子。

“事情不算太大，你说该怎么办吧。给个准话！”古明锐也很直接，童国力笑了笑：“我也么别的意思，就是想确定一下，他们俩是自己胡闹。”

古明锐听完笑了笑，还没说话呢，李成蹊上前一步开口：“你算什么东西？凭什么要给你一个解释？”李成蹊突然杀出来，别说童国力了，古明锐和梁亮也都很吃惊。、

“这位怎么称呼？”童国力还真不知道李成蹊的真实身份，或者说他不够资格知道。

“我是谁，你还没资格知道，你家长辈还差不多。”李成蹊一开口，现场所有人都有点懵逼，这话怎么说的？难道说，李成蹊与童家还有什么关系？

童国力收起脸上的笑容，目光阴沉的看了一眼李成蹊：“话还是说清楚一点好！”

李成蹊淡淡的扫他一眼，不紧不慢的来一句：“我姓李，李成蹊，你可以去打听。”

听到李成蹊三个字的时候，童国力的瞳孔明显的收缩了一下。这名

字在京师可有一阵子流传了，主要牵扯的人太多，想不知道都难。

童国力上下看看李成蹊，点点头：“稍候，我去去就来。”

谁都没想到，李成蹊居然抢了主角。梁亮有点好奇的想问，却被古明锐按住了。李成蹊既然出这个头，就有他的道理。

童国力刚走，就听到砰的一声，大家顺着声音看过去，一个壮汉正在挥拳打测力器。

李成蹊看过去的时候，这货还挑衅的瞪了一眼。李成蹊见状，不紧不慢的走过去，扫了一眼测力器上的数据，四百公斤，这一拳打在脑袋上，普通人颈椎都可能被打断。

壮汉抖了抖肌肉，继续挑衅的看着李成蹊，威胁之意非常清楚。

李成蹊抬手在鼻子跟前扫了扫：“这里汗味太重了！”话音刚落，在女教练指导下健身的女子走了过来，这女的长的很普通，甚至可以说有点丑。她还冲古明锐笑了笑：“明锐哥，你这朋友有意思啊。很久没有见过这么狂的人了！他能代表你们么？”

古明锐很明显的皱了粥眉头，但还是不动声色的回答：“他能！”

话音刚落，李成蹊站在测力器跟前，笑道：“我也来玩一下。”拳套都不戴，一拳砸了上去。这一拳，仅仅看李成蹊这个人和他的出拳幅度，谁都不会觉得他的力量很大。

但是却发出了令人刺耳的动静，震耳欲聋的轰的一声。测力器的基座都发生了松动，摇晃的的很厉害。更意外的事情还在后面，一阵鸡飞狗跳的动静后，测力器散架了。里面的弹簧弹了出来，挂在上面不停的摇晃，看着非常的滑稽。

这一下，之前那个壮汉的眼神不转了，呆呆的看着李成蹊。那女的则先是吃惊，随即露出恐惧的表情。“你姓李？”这女的再次问一句，李成蹊不动声色的点点头。

这女的没法淡定了，摘下毛巾擦了擦汗，对女副总道：“等下国力回来了，告诉她我先走一步，有点急事。”说着二话不说，迈步就走。

（本章完）

第四百二十二章半路杀出个程咬金

打爆测力器已经很惊人了，重点还不是这个，而是李成蹊的摆拳幅度很小。这才是最令人不可思议的地方。抡圆了打上去，那是全身力气在发挥作用。李成蹊这一拳，行家看起来是寸劲到了极致。只有李成蹊自己明白，他这一拳的效果，出乎了自己的预料。无名真气灌注在拳头上，配合寸劲的一击，居然能达到这么一个效果，真是太意外了。

李成蹊一向认为自己擅长的不是力量，但也有足够的自信，能够超过这个壮汉。只是没想到，他这一拳能打出这个效果。没有戴拳套的话，很容易伤到自己的手。但是李成蹊却没有这个结果，这是无名真气的保护作用。

几个正在假装健身的壮汉，看见这个结果，无不低头，迈着小步子悄悄的出去了。

李成蹊看着测力器，啧啧两声：“质量太差了！一定是伪劣产品！”

女教练给他个妩媚的眼神：“帅哥，这可不是质量差，这是你够给力！”一边说话，一边秀她的马甲线。舌尖在唇上溜达，赤裸裸的勾引中。

李成蹊面无表情的看看她：“太小！”这一下女教练脸上罩不住了，本来是打算勾引顺便活跃气氛，没想到这人聊天水平辣么低。“哼！”女教练也走了，健身房里就剩下三人，还有那个女副总在瑟瑟发抖。

梁亮阴阳怪气的对那副总道：“我现在可以给他们解开了吧？”女副总就像被惊着的一样，啊的一声：“哪个？啊，可以！”梁亮走过去，把两人身上的胶带都解开了。

高强站起来就要张嘴骂人，遭到古明锐一记凌厉眼神的镇压。

“李子，他不会一去不回吧？”古明锐算是看出点端倪来了，李成蹊绝对不是一个医生那么简单的人物。不然也不能那么跟童国力说话，更不能三言两语就把刚才那个女的吓走。

李成蹊当然不会给古明锐解释什么是猴群，回了一句：“他不敢的！家里但凡有一个长辈还在

，就不敢不回来。”

梁亮凑近了低声问：“怎么个意思？”李成蹊笑道：“我师父救过他家长辈的命，还不止一次。本来不想用这个事情做文章的，有的人太不识相了。”

童国力出去之后打了个电话，照实说完之后，电话里的人立刻急迫的抖音告诉他：“我立刻就过来，你一定要客客气气的把人留下。”

挂了电话童国力就傻眼了，这怎么一回事？他打电话的那位是三叔，家里最后一个长辈了。现在已经退休了，七十多岁的人了，什么风浪没见过，刚才说话居然在发抖。

“玛德，连个坐的地方都没有。”梁亮在一边吐槽，古明锐笑了笑没接这话，李成蹊扫了一眼那个副总，这下她有反应了，赶紧做个手势：“几位那边请，那边有休息的地方。”

李成蹊这才动步，走到前台这里，有沙发有茶几，童国力还挺会享受。一行人坐下，副总出去一趟，回来带来两个女的，负责端茶送水。李成蹊翘着二郎腿一脸的自在，看看高强道：“怎么打起来的？”高强摇摇头，看看赵志强，这哥们两只眼睛都肿了，说话的时候眯着眼睛：“没什么，就是一时没控制好情绪。”

李成蹊淡淡道：“我欠你姐姐一个人情，你要觉得自己搞不定这个事情，你跟我说。”这时候童国力正好进来，脸上带着笑容，听到李成蹊这句话楞了一下，笑容也没了。但是李成蹊还在继续说：“我最恨那种谋财害命的人了。”

一句话，童国力眼神里多了一股阴毒，但是却不敢抬头，甚至还扭头装着回头看，努力的平息内心的愤怒之后，再转头就是一脸的微笑。这家伙，真是个人物啊！

“志强，我也说一句，李子的事情就是我的事情，你要觉得自己肩膀能抗的住呢，就自己接着抗。我们走出去就当着什么都没发生。来这里，就是单纯的来捞人的。”古明锐接了一句，赵志强犹豫了起来，高强道：“我说一句。”李成蹊很不客气的瞪他：“你闭嘴！”

古明锐跟着补刀：“不说话，没人当你哑巴！”

几个人在这说话，就当没看见童国力，这个态度就很明确了。以李成蹊为首，他说刚就刚。真要说古家和高家，哪一个也不怵童家。无非就是不想无事生非的树敌！李成蹊这么一变态，立刻味道就不对了。本来是古家和高家的事情，李成蹊冲在前面，古明锐绝对不能怂。

“李先生，请稍等，我三叔正在来的路上。”童国力走过来，笑着解释。

李成蹊点点头：“知道了，我等！”说完摸出烟来，想抽又收回去。起身道：“你们聊，我出去抽颗烟。”梁亮也跟了出来，古明锐坐着没动，若有所思。

童国力脸上有点绷不住了，李成蹊这个态度很明确，他还不够资格跟李成蹊对话。也只有他能明白这意思，面对古明锐似笑非笑的表情，童国力如坐针毡。今天这个脸，丢的有点大。原计划是拿这两个小子说事情，让这两家作壁上观，没想到半道上杀出个程咬金。

可为集团的事情，童国力谋划很久了，这么大一块肉，肯定不是他一个人能吃的下的。如果这个计划因此出了岔子，童国力很难收场。所以他才一再谨慎，希望能与古明锐达成一个妥协。现在看来，事情的发展方向，有点失控的意思。

很简单，跟古明锐谈不出任何结果了！做主的人还了！

李成蹊一颗烟刚点上，梁亮就跟出来了：“李爷，这事情不会出什么岔子吧？”

李成蹊似笑非笑的看看他：“不该知道的别打听！能说的我都说了。”

梁亮挠挠头：“我这不是担心您么？”李成蹊知道他的性格，这人怎么说呢，肯定不是什么好人，但是对朋友不错。“事情没你想的那么复杂，可为集团要是自己干干净净，那也没把柄给人抓。”梁亮歪歪嘴，没有评价这事情。李成蹊笑道：“什么表情？”

梁亮笑道：“这您可就是外行了，我不能跟您聊这个，怕伤着您的自尊心。”

（本章完）

第四百二十三章侥幸

李成蹊听了哈哈大笑，梁亮说的是实话。这世界上，做资本家的，哪有一个干净的？这个跟体制无关！这是资本的性质决定的！

一颗烟抽完，一辆车开了进来，童国力走出来，冲李成蹊点点头，态度还算客气。李成蹊看看车上下来的老人，表情变得严肃了起来。童国力小跑过去，想扶老人给推开。老人步履稳健，身体很好。

“哪位是李先生？”老人过来开口，李成蹊上前一步：“我是李成蹊。”

老人惊疑不定的上下打量一番，态度客气的微微躬身，做了个请的手势：“我们换个地方谈吧。这里不是很方便。”李成蹊点点头，童国力立刻在前面带路，三人一起上楼，进了一个办公室。进门之后，童国力把门关上，动手泡来两杯茶，放在茶几上，自己坐在一边，显得非常乖巧。

老人看看他：“想听就安静一点，不要插嘴，否则给我滚蛋。”童国力站起道：“我知道了，三叔！”老人这才对李成蹊道：“我叫童天择！物竞天择的天择！”

李成蹊点点头：“我知道，出自严复的天演论。”童天择笑道：“没错，家祖还是希望我们这一辈人，能够适应时代的选择。”李成蹊淡淡道：“物竞天择，适者生存，这是自然规律，任何时代都适用的一句话。令祖是个了不起的人！”

童天择点点头道：“家祖一介书生，耕读传家，修文不忘学武。庚子年挺身而出，振臂一呼，战洋夷于津门，彼时聂军门深受重创，严令家祖离开，托付军门家小于家祖。家祖护送军门家小安然离开津门后返回战场，寻找军门遗骸而不得，怅然而回乡，从此发奋图强，举人功名都不要了，转而学习西方文化。自费留学英法，五年后回国，入北洋第九镇为管带。家父受他的影响，自幼学习西方文化，目睹华夏近代战乱频频，百姓苦不堪言，断言学习欧美列强之道路不能救华夏。故而转向学习马恩思

想！”

李成蹊不动声色的听他说这些，童天择说到父亲一辈，就停下了继续往下说，二话一转话题道：“李老先生仙居何处？一向可好？幼年的时候，我曾见过老先生一面！”

李成蹊淡淡道：“师父在哪我怎么会知道，一百多岁的人，满世界乱跑。我就知道他在美国，具体在哪，我也说不上。”

童天择闻言叹息：“老先生神仙一般的人物啊！当年我不过一顽童，有幸目睹一面。事后才知道，他老人家品德高尚，为新华夏可谓付出巨大。家父有言：我们这些人，没有老先生的支持，没一个能活到新华夏的建立那一天。”

李成蹊点点头：“我跟陶老先生谈过，有的事情，该了断就该做个了断。你不要想太多！不过有的事情，我实在是看不下去。所以才会出现在这里，谋财就谋财，不要害命！”

一句话把童天择说的面红耳赤，扭头看了童国力一眼，重重的哼一声：“李先生说的对，我记住了。”李成蹊得到这句话，站起来道：“那就这样吧，有时间去看看陶老，时日不多了。我不是神仙，也只能救他一时。”

童天择也站起来，极为恭敬的低声道：“李先生不是救陶老一时那么简单，有没有陶老的存在，很多事情差别很大。”李成蹊笑道：“欲望无止境，好自为之吧。”

童天择再次面红耳赤的低头：“我记住了！”李成蹊这才迈步出门，下楼来招呼一声：“走吧，事情都结束了。”赵志强忍不住问了一句：“董竹新的事情怎么办？”

李成蹊看他一眼，淡淡道：“人重要还是钱重要？”赵志强很果断的回答：“人！”

“那就先管人啊！别的以后再说！”李成蹊没打算介入太深，这种事情很难说清楚是非。

童天择目送李成蹊乘车而去，回头狠狠的瞪了童国力一眼：“混蛋！差点给童家带来灭顶之灾！你知道不知道？”童国力听了这句话，身体剧

烈的抖了抖：“三叔，他就是那位爷？”

童天择点点头：“你运气好，碰到的是他。要遇见那个老人家，死都不知道怎么死的。这一位，还是很讲道理的，没有当年那位那么霸道。那时候我才六七岁，你爷爷在津门潜伏，有一批药物，差点被查走，你爷爷差点就暴露了。多亏他老人家正好来津门办事，后来是老人家出手，把事情解决了不说，走的时候还给你爷爷留下十万大洋。老人家当时跟你爷爷说，他看见了华夏结束动乱，走向复兴的希望，不然才不会出手呢。”

“那位老人家还健在么？”童国力也是被吓着了，能教出李成蹊这么一个徒弟的老妖怪太可怕了。“你没听他说么？活了一百多岁，满世界乱跑。这位爷，也不是个好对付的。刚才我哪怕说错一句话，搞不好就留下祸根了。”

车子上的古明锐憋不住了，开口追问：“李子，你要说清楚啊，不然我得急出毛病。”

李成蹊笑道：“不是说的很清楚么？我师父救过童家长辈的命！”

古明锐笑道：“欺负我不懂他家的事情对吧？童国力的爷爷，那是地下党出身的。解放天津的时候，带着工人保护工厂。怎么跟你师父能挨的上？”

李成蹊笑道：“多新鲜啊，我师父今年一百零八岁了，他去过哪，做过什么事情，还要跟我全部都交代清楚么？童家的事情，也就是我师父留下的笔记里提了一句。我让人打听了一下童家，才知道有这么一个关系在。”

梁亮笑道：“可为集团的事情，你怎么说？”李成蹊笑道：“可为集团跟我有什么关系？我为这个事情操的哪门子心？身正不怕影子斜，有的事情都是自己找的。”

古明锐点点头：“我知道了，回去一定约束好高强那个混蛋！”

李成蹊淡淡道：“这笔账，算不到你这里，要算也要找赵小惠，我现在不欠她的。你们都知道，我这人不喜欢欠陌生人的人情。”

（本章完）

第四百二十四章不许走

鼻青脸肿的赵志强走进病房的时候，董竹新的脸上闪过一道惊讶，眼神的藏不住那一丝感动。赵志强答应要帮她，现在自己还是连累了他。董竹新深感愧疚的时候，电话响了。

“志强，我接个电话！”穿着病号服的董竹新，在赵志强的眼里依旧魅力不减。以赵志强的情况，他不可能找不到女朋友。再次遇见董竹新才知道，心中有执念。至于能不能走到一起，现在看来不重要了。赵志强意外的发现，对结果他已经不在乎。

“什么？嗯嗯，我知道了！好，真是太好了！”董竹新抱着电话喜极而泣，转头再看赵志强时，眼睛里已经不全是感动了，还有一丝异样的情绪。

“志强，谢谢！谢谢你为我做的这些事情！”董竹新深深的鞠躬，赵志强赶紧上前扶着：“你不要这样，其实这个事情我出力不多，也没想到这么快就能做到这步。不过竹新，有的东西，该放手就放手，什么都没有人重要。”

董竹新擦了擦眼泪，点点头：“这道理我懂，但有的事情不是我想放就能放的。我爸爸被请去之后，消息不通，案子拖着不办。找了各种关系，一句准话都没有。有关部门也不给个具体的期限，就让我等着。你不知道那种等待的绝望啊！”

赵志强听她这么说就明白了，怎么会不懂呢？这是要人家破人亡的套路啊！人抓进去，也不说怎么处理，给你拖着。这一拖着，很多问题就暴露出来了。人心惶惶不说，银行那边催还贷，内部一些不安分的因素，为自己找退路。发生什么怪事都不奇怪！

“竹新，这一次你应该感谢的人不说我，而是李医生。没有他，我现在还被人绑着丢在角落里。”赵志强这么说，董竹新有点迷糊，一双大眼睛眨几下：“李医生？”

“就是那天吃饭的时候，与保镖动手那位。”赵志强这么解释，董竹新更迷糊了：“我跟他素昧平生，他凭什么帮我？”赵志强

大概的解释了一下事情的经过，董竹新听完了笑道：“那还是你帮的我啊！”

“嗨，不提这个了，你现在最要紧的是治病。想好没有，是在这里治病手术，还是去找李医生看看？”赵志强转移话题，董竹新笑道：“你错了，现在最重要的事情是你！其他的先放一边。志强，你看这样行不行，我们先相处一段时间再说。如果你觉得我合适你，那我们就继续往下相处。。将来如何，现在不要下结论，好么？我担心你是一时冲动！”

赵志强听了龇牙一笑：“我真没冲动，你理解错误了。你的建议，我一点问题都没有。还是那句话，身体最重要，人最重要。”

董竹新的眼神很明显的亮了一下，似乎在重新审视眼前这个男人。“好，我明白了。我妈妈那边来电话说，通知去办取保候审了。还说了，因为我爸爸态度较好，将来判的不会太重，甚至可以缓刑。只要能解决问题，花多少钱都不要紧。”

这女人真的很聪明，赵志强听了这话就放心了。可为集团，难逃拆分的命运。这一次如果不是因为李成蹊的缘故，估计要被人吃的干干净净，骨头渣子都不剩下。具体到董竹新，得了这个病，估计也是难逃一死了。

所以说，这帮人还是真的挺狠的！

“你能这样想我就放心了！”赵志强笑道，想想还是劝一句：“李医生那边我找关系去说过了，他同意给你看病。不过费用很高就是了。这个你别担心，我来安排就是。”

董竹新点点头：“好，我听你的安排。”

李成蹊直接回了庄慕思的酒店，站在门口才想起来，自己没带房卡。抬手敲门，很快里面开门了，庄慕思一看是李成蹊便笑道：“还以为你被日本女人的温柔迷住，乐不思蜀了！”

“你还有点自知之明！”李成蹊一开口，庄慕思就无言以对了。抬手要关门，把李成蹊挡在门口，口中抱怨：“敢说我不温柔，你不要进我房间！”

李成蹊一手按住，任凭她怎么使劲，门都关不上。“别误会，我是来拿放在保险箱里的东西，拿了我就走，不住这里。”就这么一句话，庄慕思把门打开了：“真的要走啊，跟你开玩笑呢！你这人怎么这样啊！”

李成蹊没搭理她，继续往里走，蹲在保险柜前的时候，庄慕思来了个泰山压顶，整个人扑上来，双手抱住脖子：“想走，没那么容易！”

李成蹊一回头，这女人先下嘴为强，给他嘴堵上了。一顿乱啃，口中还在抱怨：“一走好几天，回来还不让人刷点小脾气，你这人太讨厌了。”

正闹着呢，门被人推开了，管逸秋站在门口：“行了啊，别闹了。李爷，浅间家族的来了，你怎么回来了？”李成蹊笑道：“我不回来干啥？”说着拍拍庄慕思的手：“松开啊，我才吃的午饭，你这样我难受。”

庄慕思这才松开，李成蹊站起来，管逸秋过来上下打量一番：“浅间恭子遇见你，真是倒霉了。”李成蹊没搭理她的阴阳怪气，反问一句：“你到底要说啥？”

管逸秋笑道：“没想说啥，就是听说了秋子的事情。还是闫华告诉我的，让我一起去医院看看。我这不是正在收拾么，你回来了。要不，给我当一回司机？”

“滚蛋，我懒得见那帮鬼子，一个一个的自我感觉良好，也不知道怎么来的？”李成蹊对浅间一家人，除恭子之外，都没有好感。

“你不了解日本，女人的地位很低的。任何一个家族，哪怕就剩下一个男丁，都不会让女人有继承权的。浅间家直系一脉，就这么两个女儿。又不想让家族旁落他人之手，自然是对谁都带着提防的心态。如果找个别的日本男人入赘，浅间恭子还能继承家族。找个外国人，那就想都不要想了。”管逸秋这么解释，李成蹊一点都没听进去，回一句：“关我屁事！”

“混蛋！无情的男人！今天你哪都不许走，庄慕思，给我看好他，我去去就回。”

（本章完）

第四百二十五章救星

童天择第一时间便去见了陶老，赶到的时候已经是晚饭时间了。老爷子看见童天择的时候，微笑点头：“你不来的话，我也要让人通知你来一趟。”

童天择一脸的恭敬，坐在对面：“您的健康对大家都很重要，所以不敢来打扰您修养。”

老爷子摆摆手：“油尽灯枯，日子不多了。走之前，一些事情必须交代清楚。将来的事情如何，看各自的造化了。反正我两腿一蹬，也看不到。”

童天择不说话，面带微笑等着下文。老爷子这才继续费劲的接着说：“关于李先生的事情，你也知道一些。当年没有李老先生在背后的支持，我们这些人肯能已经消失在历史长河里了。”老爷子一脸的凝重，回忆往事，嘴唇微微颤抖：“那一年闹饥荒，国统区饿死了一百多万人啊。又是鬼子又是顽军，根据地日子本来就很苦。加上大批难民涌入，越发的艰难。我记得很清楚，没有李老先生那批药品和物资，不知道要多死多少人。要说对国家的贡献，李老先生比我们有过之而无不及。呵呵，每一次极其困难的时候，李老先生都伸手帮助。事后肯定是不告而别，我还觉得他说过一句话：自古都说家国天下，家在前，国在后。殊不知，国都没有了，还谈什么家？”

童天择又等了一会，发现老爷子没有再说话，抬头一看，老爷子居然睡着了。身后的勤务兵见状，大概是已经习以为常了，做个禁声的手势。走过来低声道：“再等等，打盹呢！”

童天择很耐心的等了十分钟不到的样子，老爷子突然惊醒，四周一看：“啊，天都快黑了，你来了，一起吃个晚饭吧。”好像刚才他没跟童天择说过话一般。

看见这一幕，童天择很清楚，老爷子真的撑不了多久了。他这一走，这一群人也就彻底的散了。好在老先生已经替大家做了个了断，从此各走各路。其中的祸福，很难说清楚。

童天择走的时候，心情很复杂。

陶老三推着老爷子的轮椅，在院子里散步，老爷子一直在打瞌睡。突然睁眼来了一句：“走了么？”陶老三赶紧附耳道：“走了！”老爷子喃喃自语：“走了好，走了好。”

“童家自以为从此解脱了！”陶老三嘴角的讥笑，怎么都藏不住。老爷子浑浊的眼睛里闪过一道亮色：“你能这么想就最好了！利益熏心，迷了心智的人，见的太多了。”

把老爷子送回去休息，陶老三出来看见在门口抽烟的陶大勇，笑着上前道：“怎么样？”

陶大勇笑道：“还能怎样？什么时候都不缺自以为是的蠢货。”

陶老三笑了笑：“自己清醒就行了！管他们那么多。也不看看那小子的人脉何等惊人。”

陶大勇笑道：“还是老爷子见多识广，眼界深远。”

“关系一定不能断，保持合作吧。”陶老三笑了笑，老爷子多活一年，对他来说还是少

了点。可惜了，人到这个岁数了，今后还是要看自己的努力。

一大早的李成蹊就起来了，多亏了无名真气变态的恢复能力，不然这腰就不是自己的了。

看着镜子中略带苍白的脸，李成蹊无奈的苦笑。人啊，都是受欲望控制的人。

昨晚上说好的去梁亮家，李成蹊自然不能失信。出门打车按照地址过去，梁亮在家门口等着。都是一些老年人，李成蹊忙碌了一个上午，治疗了三个老人后告辞离开。

梁亮送到门口，李成蹊回头道：“人老了就这样，我能做的有限。”

梁亮笑道：“这就很感激了，对了，刚才东子打电话来，非要你去一趟医院。”

李成蹊想了想：“下午吧，先找个地方吃饭。”梁亮笑道：“早就安排好了，就知道不愿意在我家吃饭，都是老人觉得不自在。。”

梁亮带路，去了个饭店，找个安静的包间，菜很快就上来了。一边吃一边聊，梁亮问一句：“你跟陶大勇的合作，我们掺和进来不合适吧？”李成蹊笑道：“没什么不合适的。合作是大势，都什么年代了。”梁亮笑道：“这话可不能这么说，当年两家的老人，那都不是一个野战军的。高家后来还不是一个军种！”

吃一半，崔晓东一个电话进来，李成蹊接听之后笑道：“着急了？”

“废话，能不着急么。”崔晓东回了一句，显得有点急切。李成蹊这才笑道：“事情办妥了，东西都拿回来了。那边也没亏了她！晚一点给你送过去。”

崔晓东这才松了一口气：“这就好，我正在跟人相亲的路上，约好中午一起吃饭。你也一起来坐坐，这次我是在劫难逃了。”

李成蹊笑道：“我正吃着呢，就不过去了吧？”崔晓东急了：“必须过来，东西也给我带来。我这就给你发地址！”

李成蹊无奈至极的看看梁亮：“吃不成了，我得走一趟。崔晓东跟个催命鬼似得！”

梁亮摆摆手：“去吧去吧，我这正好慢慢吃。我让司机送一趟吧！”

李成蹊笑道：“算了，这点堵车，我看地址也不算太远，我走过去吧。”

挥手告别，李成蹊出来先打电话，那边管逸秋接听了才告诉她地址，让她把东西送过去。

“哦，知道了！哎呀，我的腰！”声音有点迷糊，这是刚睡醒呢。昨晚上折腾李成蹊，结果被反折腾的个半死。李成蹊赶紧挂了电话，不然有的抱怨。

手机导航走过去，大概半个小时，如果开车，堵车的话谁知道多久。李成蹊脚步快，走了二十分钟就到了地方。站门口给崔晓东打电话，这哥们没一会从里头出来：“这呢！”

李成蹊上前说话：“我猜你等的人没到！”崔晓东翻个白眼：“到了，比我都先到一步。”

两人一起进去，这地方是个自助餐馆，每个人一百八十八元，吃的人还不少。

对面是

两个女的，看装束家庭环境都不差。其中一个看见李成蹊就低头，李成蹊之前吃过了一顿，随手弄了点水果和饮料，端过来坐下，冲对面点头笑了笑。

“李成蹊，我兄弟。”崔晓东介绍一句，李成蹊起身点头伸手。一直在低头的女的尴尬的笑了笑，伸出手道：“你好，铁亚楠，我们又见面了。”

李成蹊一时没反应过来，本能的反问：“我们见过？”铁亚楠的脸色刷的一下就不对了，悻悻的哼一声：“昨天在童国力的健身房见的面，你忘性真大。”

李成蹊想起来了，这是那个长相太大众化，丢进人堆里就找不到的那位。

“是你啊，一下没认出来。”李成蹊解释一句，随意的握手就奔着下一位去了。

另外这一位长相也只能算秀气，戴的眼镜，年龄怎么也有个三十了。

“铁珊，珊瑚的珊！”对面自我介绍，站起来的时候身高不下一米七五，这还是没穿高跟鞋的原因吧？李成蹊对比了一下崔晓东的身高，忍不住笑了笑。

四个人占的位置比较角落，对面的铁珊珊似乎比较强势。坐下之后便道：“崔晓东，人你也见过了，行不行给个话，都不年轻了，家里就差绑着我来相亲了。你的情况我也了解了，总体来说没有太大的问题。如果我们真的决定在一起，你以前的事情我不关心。”

李成蹊不动声色的吃着盘子里的西瓜，崔晓东表情有点纠结。铁珊在一家企业做高管，名校毕业，海龟硕士，为了事业耽误了个人问题，这是对面的说辞！

李成蹊没来之前，崔晓东就不打算继续了，只是不知道怎么开口拒绝。

“先吃饭吧，吃完再说。”崔晓东找了个借口，不说行不行。李成蹊听了忍不住笑道：“我认为吃饭不着急，行就行，不行就不行，干脆一点。能接着往下处就保持联系，不能的话，走出这个地方，大家各奔东西。”

崔晓东尴尬的笑道：“我们还是先吃法吧。”说完就没下文了。对面的铁珊脸色有点难看，想站起来发作的时候，被铁亚楠拽了一下。

李成蹊继续低头吃他的东西，似乎什么事情都没发生。不咸不淡的一顿饭吃完了，崔晓东站起道：“我吃饱了！”他吃的还真的挺干净，要的食物都吃完了。对面正好相反，就没吃啥。李成蹊见状也站起来：“那就撤吧，我下午还有事。”这个恶人，不做也得做了。

毫无疑问，这次相亲无疾而终。李成蹊心里很明白，崔晓东是嫌弃人家长的不好看。都说是娶妻娶贤，但落到个人的身上，那就是另外一回事了。铁珊看来是个很强势的性格，这一点更不招崔晓东喜欢吧？

家里安排这次相亲，崔晓东是准备认命了。可惜一看人长的一般，心里就差点意思了。接触了一会，聊了一阵子，这女人说话的语气咄咄逼人的，这就更不招他喜欢了。心里正膈应的时候，李成蹊电话来，真是救星一般。

（本章完）

第四百二十六章

“气死我了，他凭什么看不上我？收入没我，职务没我高，学历没我高，他还看不上我？还有你，为啥要拉着住我？我又不是要缠着他，就是想说他两句，让他认清现实！”铁珊的火终于发出来了，站在餐厅的门外，瞪着铁亚楠说话。

“我的姐姐啊，多数时候，你说的这些优势，在相亲的时候是缺点啊。男人都有臭毛病，希望老婆漂亮点，比他差一点，温柔一点，愿意做一个成功男人背后默默付出的女人。没错，这个世界上这一类女人很多，也确实很受男人欢迎，毕竟这是个男权主导的世界。”铁亚楠不紧不慢的回答，走向停车场。

铁珊追上来：“那也不妨碍我说他几句啊！”铁亚楠苦笑摇头：“我还想揍他一顿呢，可是我敢么？我揍了崔晓东没事，他身边那位不能答应好吧。”

铁珊的脑回路比较特别，立刻瞪圆了眼睛：“你说……他是基佬么？”

铁亚楠苦笑不到：“你想哪去了，他身边那位可不好惹。童国力多难弄的一个人，昨天面对他的时候，乖的不得了。还有啊，那个人武力值很高的，别看我算是能打的，估计他一个能打我五个还有富余。”

铁珊这一下吃惊了：“不能吧，那个小伙子看着斯斯文文挺秀气，书生一个，居然能打你五个？你可是自幼习武，后来在军队里又学了很多格斗术。不是说武术不适合比赛么？”

铁亚楠笑道：“你这就外行了，我说不是擂台比武的打。还有啊，武术的表演功能，是后来开发出来的。早年间练拳练的都是杀人技，不跟你说这个了，你也不懂！”

李成蹊拽住崔晓东：“别着急走，等一会！”崔晓东站住，打开车门四下望望：“等谁？”

“东西你不要了？”李成蹊打趣一句，崔晓东讪笑两声：“那就等吧。”

这时候铁家姐妹走来了，没注意到在车里坐着的两人。一边走还一边说话：“其实姐姐跟他结婚，对他的事业也有帮助。我觉得吧，他还是有点想不开。”铁亚楠如此评价，崔晓东还真都听见了，多亏了玻璃挡住，看不到车里头。不然就真的尴尬了。

等她们的车开走了，李成蹊笑道：“我觉得她说的有道理！”

崔晓东笑道：“屁的道理，我不但要事业，还要美人，啥都不肯耽误。还有啊，你不知道那女的之前都说了啥，开口闭口把我的事业发展线都安排好了。两年正处，五年副厅，四十岁之前正厅。我听着都新鲜，凭什么提我安排啊？还有，结婚以后家里可以请保姆，她不会做家务。这个倒是小事，重点她说了，结婚以后我不能干预她的工作和生活。我就奇怪了，她都能给我安排事业发展的计划，我怎么就不能干预她的工作和生活？你说，她跟谁一起生活？这话听着我都别扭！”

“行了，别抱怨了。京师美女多了，你以后长点心眼。不过我个人觉得吧，现在的女孩子不比以前了。更加的独立和自我，你也别指望找一个什么传统女性，那也太不现实了。世俗社会进入工业化之后，发展趋势就是男女平权。”李成蹊笑着提醒一句，崔晓东点点头：“道理是这个道理，如果我还在企业，那自然无话可说。现在要走仕途，宁愿找个普通一点的女孩子，也不想找一个条件好，性格独立，事业独立的配偶。”

崔晓东看看正在走过来的管逸秋，东张西望的样子，笑道：“你别说我，你自己呢？”

李成蹊……表情纠结的想了想：“我就一流氓，你别学我！”居然如此大义凛然，开车门下去，冲管逸秋招手。管逸秋走过来，递给他一个文件袋：“找的什么破地方，就跟地下党接头似得。”李成蹊：“你觉得除了地下车库，哪有地方给你停车？”

文件袋递给崔晓东，这哥们接过之后笑道：“有劳，问一句，她怎么样了？”

管逸秋扫了一眼崔晓东：“不怎么样，你们俩都挺不是东西的。一个就没打算跟人长久的

好，一个黑历史一堆。不过你放心，我没有为难她，还给了她一笔钱。这事情就算完了！你啊，跟这个流氓学坏了！”

说完她就走了，崔晓东挠头：“她最后一句说的是谁？”李成蹊耸肩：“不知道！”

崔晓东想了想：“肯定是说你。哎，你小子艳福不浅啊！”说着低头看文件袋里的东西，东西不多，就是一个移动硬盘。“那个，确定没有留下别的拷贝？”崔晓东确认一句，李成蹊想想：“应该没有，以她的能耐，我觉得小把戏骗不到她。”

日本赶来的医生正在会诊，东子和主刀师兄列席，浅间家族的人都在旁听。

“从检查报告来看，胡医师已经做到了最好。就算日本最好的医生来做这个手术，也做不到更好了。所以，今后只能看病人自己的了！”说话的是一个日本医生，六十来岁。一边说话，还一边冲主刀的胡医生鞠躬。

“伊藤先生，现在病人还没有过危险期，说什么都为时过早。”胡医师倒是很冷静，作为外科副主任，他是医院的第一把刀。听到夸奖也就是随意的挥挥手，留学日本多年，对日本人的这套礼节，他心里太清楚了。全是虚的，半点实际的都不会有。

“胡桑真是太谦虚了！”伊藤医生还是坚持夸一句，这时候浅间正人站起，冲各位医生鞠躬：“拜托各位了！什么时候病情稳定通知一声，我把秋子接回去。”

一直没有开口的东子这时候插一句话：“要说术后恢复，为何不引进中医的手法呢？”

“中医不是巫医么？”说话的是伊藤医生身边的一个青年医生，态度很不客气的问。

“八嘎！松井，你怎么跟前辈说话的？”伊藤医生怒了，日本人最将资历。东子就资历而言，身边的助手算是东子的师弟。

年轻的松井站了起来，鞠躬致歉：“前辈，我向您道歉，但我还是坚持自己的观点。”

东子笑了笑：“松井是吧？我想请问一句，日本企业注册几百种中医成药，怎么解释？”

松井一下就被问住了，呆呆的看看四周，没人出来声援他。事实胜于雄辩！

“坐下吧，松井！”伊藤医生还是开了口，毕竟是他的助手嘛。

“就这样吧，该说的都说了，你们继续。”东子站了起来，转身出门去了。

这一下，现场的日本人有点下不来台了，最后还是浅间正人问一句：“胡桑，是不是郭桑有什么好的建议？”胡医生淡淡道：“如果是他推荐的中医，一定是为内阁服务的水准。过去的话，叫做御医。中医存在了两千年，至今还在发挥作用，不能不说，有它存在的理由。”

“嗖嘎！”伊藤医生点点头，冲胡医师鞠躬：“胡桑，拜托了，一定要说服郭桑。我们都希望病人尽快好起来。”胡医生点点头：“这点我们的观点是一致的。”

走出门的东子心里很不爽，边走边骂：“小鬼子，没一个好东西，好心当作驴肝肺！”

一边走一边摸出电话，拨通之后吆喝一声：“李子，啥时候过来？”

李成蹊正在车上，听了笑道：“不去行么？”东子笑道：“不行，我就等着看你露一手。不过先说好啊，这病人不能在医院里治，不然我要背锅的。”

“你先做病人的工作吧，我说，你还是接茬给人手术吧，我真不想接这个活。”李成蹊真不想去，京师的事情快忙完了，准备走人了。

“这样啊，那算了吧。你别来了，回头让病人自己做主，在我这手术治疗，还是去望海找你治疗。”东子也挺干脆的，这事情怎么说呢，还是看病人自己的选择为好。

崔晓东在开车，来了一句：“我婶子可来电话问了，你怎么还不回去。她还不好问你，就追着我问，是不是我给你添麻烦了。你说，她怎么猜到的？”

“你黑点太多好吧，还要猜？”李成蹊很不给面子的回一句，车子一路往前，给李成蹊送回酒店门口，李

成蹊下车的时候，崔晓东很突然的来一句：“谢了！”李成蹊笑了笑，没有回头，稍作停顿，继续往前。

回房间的路上，先给乔心悦打电话：“那个，我的行李在你那，赶紧给我送酒店来。我准备回去了，时间啊？明天吧，做高铁呗，有高铁谁还在飞机上受罪。嗯，就这样了！”

房间里头庄慕思给开的门，一看门口是李成蹊，立刻尖叫一声，冲进了洗手间。

看着镜子里蓬头垢面的自己，庄慕思双手挠头发：“想死！”听到脚步声，又来一句：“你别进来啊！”李成蹊站在门口道：“跟你打个招呼，明天我就会望海了，你呢？”

庄慕思手里还拿着牙刷呢，探头来一句：“一起走，我也不想呆在京师。”

“伊藤先生，真的需要中医帮助么？”在酒店的房间里，没有外人的时候，浅间正人态度完全转了个弯。好在他对这个伊藤先生还是真尊敬的，语气还是带着请教的意味。

“浅间先生，事情不是你想的那样。秋子小姐先来不适合移动，未来至少半个月，都不适合移动。在这样的情况下，我们需要华夏医生的地方很多。他们提出让中医参与，对秋子小姐的病情来说，有没有好处不知道，坏处是肯定没有的。客观的说，就我的医学水平，想做的比胡先生更好也非常有限。就今后的护理而言，我想日本的医院还是有相当优势的。”

伊藤先生的回到是真话，他并不看好中医能在秋子的身上发挥作用。只是出于别的原因，才做了之前的表示。浅间正人听完了，立刻鞠躬：“明白了，还是伊藤先生考虑周全！小女的病，全权拜托了！”

浅间正人告辞离开，松井站在伊藤的身后，鞠躬道：“先生，给您添麻烦了。”

伊藤摆摆手：“你其实没有错，只是不了解华夏的国情。他们非常要面子，你当时那种态度和语气说话，就算是在陈述事实，对事情的发展也只会起到反效果。我们需要华夏医务人员的配合，所以有的事情，没必要太当真。他们要用中医就用吧，没有效果我们再说话，你不觉得产生的作用更明显么？”

“哈依！我明白了！多谢先生教导！”松井再次深深鞠躬，脸上的自信恢复了。

胡医生带着浅间爱子和恭子一起找到东子的办公室：“伊藤医生的意思，让你把找中医来。要不，你去问问？客观的说，我不看好这事情！”东子听了笑道：“别不看好了，人家不肯来，明天就离开京师了。”

浅间爱子鞠躬道：“郭先生，之前多有失礼，请一定帮忙把您要推荐的中医请来。”浅间恭子在一边也问了一句：“郭先生，您说的中医，是李桑么？”

郭东笑了笑：“没错，就是李医生。他是我所知道的中医里面，水平最高的一位。他的医术，我认为已经可以用神奇来形容。之前出于替病人着想的目的，我才做的提议。现在看来，李医生很忙，短时间内肯定是没有时间过来了。”

“不会是他没有把握，所以不来了吧？”跟在后面的井上雅惠冒出一句话，浅间恭子厌恶的看着她：“闭嘴！这里没有你说话的份。”浅间爱子惊讶的看着女儿：“恭子，你的教养呢？”浅间恭子没有回答，而是开口道：“郭先生，手机借给我用一下。”

李成蹊没想到东子的手机号码打来的电话，说话的却是浅间恭子。第一时间还没反应过来，犹豫了一下问：“恭子？”电话里传来恭子的话：“是我，李桑，我姐姐的伤请一定帮忙。”

这女人居然说的是中文，尽管语调很怪，李成蹊还是听出来她的意思了。

“既然是恭子的请求，那么我接受。如果没有意外的话，一个小时后我就能到医院。在此之前，我希望你能说服你的父母和姐夫，否则我还是无法给令姐治疗。”李成蹊说的是英语，恭子开的免提，大家都听到了这话。

东子在心里暗暗道：“这小子还挺懂行，也不奇怪，也是医生嘛。”

（本章完）

第四百二十七章

李成蹊赶到医院已经是下午三点了。东子在停车场等着，管逸秋特意开车给他送来。

“有事你就回去吧！我自己打车回去就行！”李成蹊笑着来一句，管逸秋却歪歪嘴：“我不回去，我就跟着你。免得被日本小婊砸给你的魂勾走咯。”

“说的好像你是华夏国籍似得！”李成蹊没敢说出来，只能在心里吐槽。真说了，这女人能疯！东子上前招呼，看见管逸秋有点意外：“这位是？”管逸秋主动介绍自己：“管逸秋。李医生的秘书兼日语翻译。”

“哦，是秘书！”东子也是够坏的，语气特别的猥琐。李成蹊冲他竖起一根中指，知道他的潜台词是啥。不就是“有事秘书干，没事干秘书么”。

管逸秋什么人没见过，对东子的调戏当着没听到，面无表情的跟着往里走。东子以为自己占了便宜，一边走一边还挺得意的跟李成蹊说话，根本没看见李成蹊嘴角的微笑。

“郭医生好！”迎面过去的一个护士招呼一声，东子点点头，看起来很受欢迎的样子。走出去没几步，迎面又来了一个女的，穿着白大褂，戴着眼镜，个子不高，双手插口袋里，看见东子便招呼：“东子，你请的人来了？”

这女的看着岁数不到三十，身材小巧，脸蛋颇为精致，有点像东京爱情故事里的丽香。

东子赶紧介绍：“李子，这是我妻子，郭惠美医生。其实她姓九条，坚持要按照日本的习俗，出嫁之后从夫姓。”李成蹊不懂日本的事情，客气的点头致意。管逸秋却开口问了一句：“是东京都九条家么？”

郭惠美听到管逸秋纯正的日语，显得有点惊讶，笑眯眯的回答：“是啊，你是日本人么？”

管逸秋微微点头：“我是日籍华裔！你可以叫我樱子！中文名字管逸秋。”

简单的交流之后，三人继续往里走，惠美突然在后面叫一声：“东子，站住！”

东子不明白她的意思，赶紧转身，李成蹊已经把脸扭开，不忍心看他的惨状了。

惠美拿出一点纸巾，站在东子面前，垫着脚在他的衣服领子擦了擦，鼻子吸了吸：“纪梵希粉红美丽限量版！”东子当时就站不稳了，管逸秋扭着头，假装东张西望。

衣领上有口红，身上有香水味道，这特么的解释不清楚啊。

“有什么事情，回去再说吧。”郭惠美一点都没有生气的样子，但是越平静，东子越难受。“惠美，你听我解释，我也不知道怎么来的。刚才我还跟你在一起，就这么出去一下。”东子不敢就这么走了，惠美却笑道：“没事，我相信你，去忙吧。”

说着话，眼神扫了一下管逸秋和李成蹊，似乎没什么异常。

李成蹊面无表情，心里在暗暗叹息，果然不能得罪女人。管逸秋的手法很快，骗普通人没问题，李成蹊是看的很清楚。不过那个惠美也不简单，不像那么好骗

的主。

惠美已经走远了，东子还在纳闷：“这怎么来的？我也没招女人啊！”

李成蹊心说，你还说没招女人？秘书！

一个小插曲过去了，三人走进胡医生的办公室，东子介绍之后，胡医生站起来道：“来的正好，我刚做完一台手术，再早点我还在手术室呢。”说着话，披上白大褂：“走吧，一起去病房。现在病人的病情还算稳定，没有完全脱离危险期。”

李成蹊笑道：“不着急，你先休息一会，我看看病历和检查报告再说。”

胡医生开了一句玩笑：“中医也看这些？不是号脉就行了么？”李成蹊耸肩：“肉眼是无法透视的，中医借助现代的医学设备诊断很正常。”一边说，一边飞快的翻看病历，还有各种检查报告和拍的片子。

胡医生很安静的看着他，没有发表任何意见。李成蹊看的很快，看完之后便道：“脑部受到了剧烈撞击，手术很成功，但是伤势过重，苏醒时间很难确定。不乐观的估计，正常的治疗一段时间后，可能会苏醒，即便苏醒也可能导致部分失忆。”

判断中规中矩，但是胡医生还是没表态，靠着椅子背，似乎在打瞌睡。

李成蹊淡淡道：“看完了，我需要去病房实际看看病人。”胡医生跟装了弹簧似得跳起来：“走了，那好吧！”说着就走了，他的态度很明显了，对李成蹊并不看好。

走到病房的时候，门口等着一堆日本人，浅间一家人都在，伊藤和松井也在。看来都知道了李成蹊来到的事情，对此，李成蹊一脸的冷峻应对。

“李桑！拜托了！”恭子上前深深鞠躬，浅间正人和妻子也都上前来鞠躬。这里头，只有恭子对李成蹊是有信心的，其他人都是抱着有枣没枣先打三杆子的心态。

“久闻华夏中医的美名，今日有幸目睹李医生的风采，三生有幸！小女的病，拜托了！”浅间正人一开口，说的居然是中文，而且是东北话。、

胡医生又是一番介绍伊藤和松井，客气两句，李成蹊便进病房。伊藤来了一句：“李桑，我们希望见证一次奇迹，恳请允许旁观？”别看他鞠躬很深，但是说话的语气却不是那么一回事，负责翻译的管逸秋，学的语气十足，李成蹊淡淡道：“人多了不行。家属就不要进去了！”这时候，浅间正人才注意到管逸秋。

“是毅夫先生的养女么？”爱子上前问了一句，管逸秋微微点头：“是我！李医生是我见过的最出色的中医，我对他很有信心。”

爱子道：“我们也希望如此！”伊藤和松井站在一边没说话，不过眼神透着讥讽。

换上防护服，李成蹊走了进去。秋子身上插了好多管子，还在严密监护之中。

李成蹊先去洗手，出来之后抬手诊脉，几分钟之后松开手。抬头时，遭遇伊藤和松井幸灾乐祸的眼神，还有胡医生那种复杂的眼神。东子正好相反，他在等待惊喜。

“酒精棉！”李成蹊一抬手，东子化身护士，动手给他递过来。李成蹊没着急接，而是伸手在脖子上摸出一个坠子，也不知道在上面怎么拨弄的，抽出一根金黄色的针来。

这一下，胡医师有点吃惊了：“金针？”东子也是一脸的吃惊，很好见过别人用金针的。

“嗯，平时用的银针没带着身边。”李成蹊没有多话，酒精消毒之后，捏住金针一头，软软的金针看着都让人担心。但是下一刻，所有人的眼睛都直了。

李成蹊拿酒精棉在针体上包住一拉，一根针就直了，抬手一弹，意外的弹性很足，本来应该是软软的金针，没有被弹歪，反而发出嗡嗡的声音。

“很久没有用过这根针了！也没想过还有用的时候。”李成蹊自言自语，在众人惊讶和复杂的眼神中，缓缓的下针了。直接对着顶部的百会穴。这根针比一般的针要长一倍的样子，在李成蹊手里，非常顺利的扎进头部。

两个日本人都看傻眼了，这会扎死的人好吧？李成蹊也没工夫去管日本人的想法了，专心持针，抽插捻动。这个时候，如果能有一台高倍能透视的显微镜，那么就能看见，脑部内的伤处正在以肉眼可见的速度自我愈合。

这就是李成蹊的底牌，无名真气最强大的能力，就是能够帮助伤者或者患者自我恢复。

李成蹊一直在操作金针，其他三个人则在一边看着。根本看不出什么名堂来。就见李成蹊针在手里，不紧不慢的。也不见他多下几根针，就这么一根针在动。

“擦汗！”李成蹊很平静的来一句，东子立刻上前去给他擦了擦额头上的汗，这时候才发现，李成蹊流了不少的汗水。这一下，大家都觉得很奇怪，也很纳闷。看不懂啊！

尤其是两个日本人，开始是带着看笑话的心态来的，但是随着李成蹊治疗的进程，突然有点不太对劲了。这种治疗过程，他们看不懂，但是不等于看不出特别的地方。首先是那根金针，这就非常少见了。金针操作的难度，用想的都能知道。黄金很软，扎进体内难度很大。

还有一点就是秋子的反应，之前显得非常安静，死气沉沉的。但是随着金针的插入，李成蹊的不断操作之下，苍白的脸上出现红润，呼吸也变得渐渐急促。

“病人似乎在发烧！”胡医生也很仔细，发现了这点异常。李成蹊淡淡道：“正常反应！”

话音刚落，李成蹊抽出了金针，淡淡的来一句：“好了！”说完，拿酒精消毒金针，时间已经过去了半个小时。安静的病房里显得非常的压抑，李成蹊消毒之后收起金针，挂回坠子。

“情况怎么样？”伊藤有点不安的问了一句，如果这个医生的治疗见效很快，对于他来首，那就太打脸了。李成蹊没回答，而是抬手抓起秋子的手腕，号脉几分钟后，放下手腕淡淡道：“不出意外，半个小时之内应该能苏醒。好了，有什么事情出去说话！”

（本章完）

第四百二十八章看见日本人就烦

李成蹊走出病房，四个医生在里面面面相觑，这个人说法负责么？

“我没听错吧？”东子也很吃惊的开口了，胡医生点点头：“你没听错，出去吧！”

“他这是在耻笑我们的医学常识么？”松井也来了一句，表情因为愤怒狰狞了。

“这不可能！”伊藤低声自言自语，但是语气没那么坚定了。

出病房门，浅间恭子立刻上前鞠躬：“李桑，我姐姐怎样了？可以治好么？”

李成蹊微微点头：“恭子小姐，李某，不付所托！”这次说的是中文！

说完李成蹊去换了衣服，出来的时候才看见四个医生跟进来，他们的表情都很特别。伊藤没说话，只是微微鞠躬就过去了，松井狠狠的瞪着李成蹊：“希望秋子小姐能醒来，否则后果你无法承担！”走过去的伊藤回头：“闭嘴，人是恭子小姐请来的，没有你这样的道理！”

伊藤还是更为阴险一些，不像松井那么直接。年轻人好恶都写在脸上，觉得自己被羞辱了，自然要说出来。“伊藤先生，他说了半个小时内秋子小姐会苏醒的！”

李成蹊没说话，点点头走到病房门口，面色疲倦的坐在长椅上，谁都不搭理。

东子忍不住开口刺了一句：“请问松井君，李医生要负什么责？”

松井一本正经的大声回答：“我认为他羞辱了我们的医学认知，难道不该负责么？”

胡医生扫了一眼这个家伙，对伊藤道：“伊藤先生，我为自己曾经就读的学校感到耻辱！时间还有，不要迫不及待的下结论。李医生也没有走，坐在那里等待结果。就像法庭还没有宣判，你就要给犯人定罪么？”

这一边的争吵，那边自然听的到，更衣室就在隔壁。浅间一家的表情都有点怪异，只有恭子面带微笑的看着李成蹊，心里对他充满自信。

东子对着松井又来一句：“才知道你的自尊心如此脆弱！”

松井这一下忍不住了，就算伊藤用眼神制止，他照样怒吼：“低贱的华夏人，有资格评价高贵的日本人么？”一句话就算把现场给点着了。

东子二话不说，一拳就砸在松井的脸上。胡医生赶紧抱住他：“东子，冷静！”

东子根本压不住火，松井被打的一个仰面，东子接着就是一脚踹过去，口中骂道：“小鬼子，你也配的上高贵二字？”

伊藤站在一边沉默不语，浅间正人皱着没有，对身边的保镖努嘴，示意他们上去。

李成蹊这时候不咸不淡的来一句：“让他们打，其他人都退开，不然后果自负。”

“八嘎，我忍你很久了！”一直没机会说话的山田，突然像疯狗一样的冲向李成蹊，谁都没有料到，事情会发生这种转折。浅间恭子惊讶的捂着小嘴，她真不是担心李成蹊。

“快拉住他！”浅间正人赶紧开口，夫人爱子也叫了一声。

李成蹊坐着没动，甚至连头也没抬，山田冲到跟前，挥拳就打，李成蹊只是微微侧了一下脑袋就躲开了这一拳。同时抬脚就是一踹，正好蹬在

山田的小肚子上。

呜！山田被踹的身子一弓，像煮熟的虾子，身子飞了起来，狠狠的撞在了走廊的墙上。

李成蹊依旧端坐不动，只是微微抬头：“治伤，你们不行，打架，你们更不行。”

东子这边被拉开了，注意力被转移。井上雅惠扶着山田想起来，但是这家伙却哇的一声，吐了一地。中午吃的东西，吐了一大滩。看这意思，他胃口好的很，中午没少吃。

“八嘎！”浅间身边的一个保镖冲了过来，抬脚就踢向李成蹊的脑袋。

东子和胡医生都看傻眼了，怎么会演变成这样？这些日本人脑子有坑么？莫名其妙的就打了起来，尤其是那个山田，李成蹊哪里得罪他了？还有这个保镖，还有是非观念么？问题是，为何浅间正人不出声制止，只是冷冷的看着。

更有趣的是，浅间恭子也不出声，只是面带微笑的看着现场。

这一脚速度极快，李成蹊没有硬挡，一弯腰，身子往前一窜！抬腿的保镖有所防备，但是没对李成蹊的速度估计不足！一条腿没来得及收回来，就已经被李成蹊用肩膀抗了起来。

保镖的已经侧身，想发力也没机会，想躲也没机会。李成蹊顺势往前一上步，双手使劲在背后一推。说来话长，实际上就是那么两三秒的时间内完成的事情。

这保镖的身手不差，支撑腿一使劲，身子腾空，被夹着的腿一勾，接力而起，支撑腿狠狠的一踹。如果被踹到，这一下肯定不轻。但是他没有想到的是力量的区别，李成蹊双手抓住他的右腿，往上使劲一提，身子跟着后仰，这一踹就落空了。

“住手！”浅间正人开口了，但是已经晚了。躲开这一踹的李成蹊，一个上步侧踢，狠狠踢在保镖的胸口。噗的一声，整个被被踹飞了出去，落地已经在三米之外，顺着走廊的地面，被惯性带着往前滑了好几米。

所有人目瞪口呆，这一幕发生的太快了。毫无准备！说好的是个医生呢？怎么成了肉搏高手？现场一片死寂，惊动不少人驻足围观。李成蹊面无表情的坐回椅子上，闭着眼睛继续闭目养神。好像刚才的事情，跟他一点关系都没有。

倒在地上的保镖被同伴扶起来，一手撑着墙壁，哇的一声，吐出一口血。

“我建议你别再动劲了，至少断了两根肋骨！”李成蹊淡淡的开口。

现场众人错愕，唯有浅间恭子笑眯眯的双手鼓掌：“精彩！太精彩了！李桑的身手，虽然是第二次看见，还是被震惊了。”

“送他们去治疗！”浅间正人开口了，脸色难看的紧。李成蹊依旧安坐不动，似乎一切跟他没关系。众人无话可说，该干啥干啥。把人弄走治伤，继续换衣服等等。

医院的保安赶到的时候，现场已经一切恢复了正常。除了气氛稍微冷了一点，没有别的冲突了。胡医生示意保安都散了，本打算自己也走，还是决定留在现场。

“这里发生了什么事情？”这时候有人过来说话了，大家看一眼，是东子的媳妇郭惠美。

东子淡淡道：“没什么，就是有人说华夏人低贱，不配评价日本人。”

一句话说的郭惠美脸色铁青，冲着东子深深鞠躬：“对不起，丈夫大人。”这次说的是日语，东子淡淡道：“你没必要道歉，你又不是日本人。”郭惠美继续大声道：“您说的没错，我是日裔华夏人。”东子的表情这才稍稍好转，过去扶起她：“你没必要为别人的错误负责！”

这时候爱子夫人紧张的上前鞠躬：“是九条家的惠美小姐么？”

郭惠美微微点头致意：“以前是，现在是郭东先生的妻子，我已经更换为华夏国籍了。”

管逸秋这时候也出现了，手里拿着一杯奶茶递给李成蹊：“怎么了这是？地上有人吐了一摊东西，还又一滩血。让不让人喝下午茶了？”

李成蹊这才抬头：“你好像也是日本人吧？回去把国籍换了吧？我特么现在看见日本人就烦的厉害。”一句话把管逸秋给说的不知所谓，但是李成蹊态度严肃，管逸秋还是顺着他的话：“好吧，你说什么就是什么。不就是个日本国籍么？要不是华夏国籍办起来太难，我早就换了。行了，行了，别瞪眼，我换还不行么？”

浅间恭子缓缓上前，深深鞠躬，无视其他日本人难看的脸色，低声道：“李桑，真是太抱歉了。我仅代表自己，像您道歉。”李成蹊摆摆手：“你不要道歉，你是特例。”

管逸秋立刻过来，对恭子笑道：“哎呀，你干嘛这么客气嘛。”说是拉她起来，实际上给她推回父母身边去了。李成蹊依旧在闭目养神，今天的治疗消耗不小，刚才还莫名其妙的打一架。那个保镖，不是浅间正人默许，怎么敢出手？李成蹊自然明白浅间正人的态度。

“李桑，真是太对不起！”浅间正人上前说话，李成蹊睁眼一瞪：“你让我恶心！”

一句话，浅间正人的脸就从铁青变成了猪肝色！

“八嘎，你怎么跟浅间先生说话的？”松井冲上前来，脸上还有伤呢，这是带伤表现啊！

正在拿手帕给东子擦汗的郭惠美这个时候冷冷的来了一句：“你就是那个自称高贵的日本人么？难道你比东京都九条家还高贵？”松井被问的面色惨白！在日本，东京都九条家的名号亮出来，杀伤力太大。

“我！真是太抱歉了！”松井二话不说，立刻深深鞠躬。

郭惠美看都不看他一眼，冷冷的来一句：“猪狗一般的贱人，还不退下！”

所有人都被郭惠美的气场吓坏了，这女人还是第一次露出女王风范！

“还有这事情？”管逸秋真是看热闹不嫌事情大，上下打量一番几位日本人，笑了笑道：“真是见了鬼了！”说着话，掏出电话来，拨打一个号码：“听着，抛出所有浅间家族有关公司的股票，对，是所有！”

李成蹊听到这话也很吃惊，抬头看看管逸秋：“一共价值多少？”

管逸秋笑道：“没多少，也就是五十个亿！”李成蹊点点头：“那不算多！”

管逸秋：“美元！”李成蹊……

现场一片死寂，这里还藏着一个女富豪啊！

打破现场死寂的是病房里冲出来的一个日本女护士：“秋子小姐醒了！”

（本章完）

第四百二十九章

山田为何发疯一般的对李成蹊出手，浅间正人为何默许保镖出手。这都是有原因的，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨啊！

山田第一次见到李成蹊，也是在医院，当时他对李成蹊感官就很差。原因很简单，秋子就是因为知道了李成蹊和恭子的事情，才会开夜车往回赶。导致路上出了车祸，差点两人都死了。这是一，其二就是李成蹊出现的时候，面对山田这个日本人，表情看着很冷就算了，关键是眼睛里那种鄙视毫不掩饰。冷漠且居高临下的对待日本人，这就是李成蹊的态度。

因为这个态度，浅间正人在第一面就讨厌上了李成蹊，抛开他是个华人不说。在机场的时候，李成蹊居然远远的站在后面，这是对浅间家族最大的不敬！随后发生的事情，更是让浅间正人恼火，这混蛋居然说走就走了。我让你走，你就真的走么？难道不该鞍前马后的，给我送到酒店再走么？总之，浅间正人认为李成蹊的态度就是对他的不敬和羞辱。

本以为眼不见心不烦了，没想到恭子一个电话，李成蹊又来了。据说，李成蹊本来是拒绝了给秋子治疗的，因为恭子开口求助，他才来的。这让浅间正人更为不满了！一个华夏人，有什么资格这样对大和民族的优秀子孙？

山田发疯的冲上去时，浅间正人就算心里再厌恶这个女婿，也没有阻止他，甚至希望他能打掉李成蹊高傲的嘴脸。可惜，山田被一招KO。山田再怎么不济，也是浅间家族的女婿。所以保镖才出的手，如果浅间出声，保镖会停下，但是浅间没有出声制止。

结果，保镖也被一招KO！这就太尴尬了！要知道，这个保镖可不简单，在国际某搏击大赛上拿过冠军的高手。这个李成蹊看着斯斯文文的，没想到身手如此之高。

接下来的事情就更加的惊人了，九条家的闺女嫁给华人，这不算新闻。贵族圈子里都知道，私下里嘲讽的不少，但是谁也不敢当面嘲讽。如果仅仅是一个九条家出嫁的闺女出来说话，也就是那样了。九条家不会因此作出任何反应，只要没打了九条惠美即可。

但是管逸秋的态度就太可怕了，她是日本籍，这个还不是重点。重点是她的养父岛村一男（化名），在日本上流社会的地位很高，日本很多大企业和家族，包括九条家族在内，都受过他的恩惠。管逸秋是唯一的继承人，但却一直没怎么在日本的上流社会出现。

实际上管逸秋小学前三年和高中三年，都在华夏呆着。所以，她对日本的认同并不深。

管逸秋一开口就是抛掉所有跟浅间家族有关的公司股票，五十个亿的美金，这是一个很吓人的数字。管逸秋的养父是日本有名的隐形富豪，继承了养父财产的管逸秋，又搭乘了华夏经济腾飞的便车，名下的财富到底有多少，谁都不清楚。隐门里头，要说最有钱，可能就

是管逸秋了。但是管逸秋的养父是怎么以一个日本的面目发家的呢？

战后日本的情况及其糟糕，为了尽量追回在战争期间日本掠夺的文物，管逸秋的养父奉命化名岛村东渡日本。这一期间，在国内的李鹤年与之联系还没断，通过一些美籍华人的关系，提供了大批的生活物资和情报给岛村。短短几年实践，岛村就在日本商界崭露头角。

获得成功之后的岛村，没有像一般的日本企业那样拼命的发展，而是变得很低调。低调归低调，但是他出入的场所都不简单，加之与美军方面关系也不错，总能带着大家一起挣钱。

这么一个人，在日本商界的存在很特别，知道他的人很少，但是知道他的人都不简单。

如果说九条惠美是看在丈夫的面子上发飙，那么管逸秋的态度就令人琢磨了。

这么一个隐形女富豪，你要说她在日本没有代言人，得到的评价就是四个字母MDZZ。

这样一个人，却在李成蹊面前以翻译自居，态度恭敬有加，那么这个李成蹊是什么人？

打破这些人的脑袋，他们都想不清楚。就在这短暂的错愕之际，秋子醒了。

这一巴掌来的太及时了，把所有日本人都打懵逼了！唯一例外是恭子！

听到这个消息，别人都在呆滞状态的时候，恭子上前冲李成蹊鞠躬：“李桑，太感激了！”

李成蹊笑了笑：“去看你姐姐吧，我累了，该回去了！”说着李成蹊站了起来，无视在场的每一个人，信不往外走。所有人都自动让路，默默的目送他的离开。这时候，病房里的秋子，居然成为了配角。大家就这么看着李成蹊孤傲的背影，一直到消失在视线之外。

“怎么会这样？”松井自言自语，根本不敢相信自己听到的一切。

“井底之蛙！”落井下石这种事情，果然是非常愉快的。东子当然不肯错过，损了一句之后，对妇人道：“我们走吧，这里没有我的事情了。”郭惠美立刻鞠躬弯腰：“您请！”东子在前，郭惠美落后半步，两人缓缓而去，旁若无人。

“我不相信！”伊藤做出的反应是冲进病房，胡医生虽然也是一脸的惊愕，还是缓缓的走进病房，秋子也是他的病人啊。进门之后，躺在床上的秋子，果然睁开了眼睛。

尽管还显得很衰弱，但是脸上已经有了血色，躺在床上，已经很缓缓的开口，费劲的说话：“谢谢，谢谢各位医生！”伊藤面如猪肝色，后退了两步，不敢上前接受谢意。

胡医生倒是颇为坦然，上前温和的说话：“秋子小姐，你的伤很重，我做的一切，只能保住你的性命，但是无法避免你成为植物人的可能。把你唤醒的另有其人，你要感谢的话，就好好的感谢恭子小姐吧。如果不是她出面邀请，那个人不会出手的。”

浅间家的人陆续进来，医护人员

留下一个护士，其他人都自觉的退了出去。

恭子坐在床边，握着姐姐的手：“姐姐，你能醒来真是太好了。”秋子听到这话，感觉到她的真诚，加上刚才医生说的话，心里却是挺感动的。对于自己的私心，秋子赶到了内疚。

浅间恭子的态度是真诚的，这一点母亲爱子最为清楚。理由很简单，为了李成蹊能来的事情，恭子和父母打了一个赌，如果李成蹊救不醒秋子，那么恭子此生再也不踏华夏一步。如果救醒了秋子，恭子回国之后将办理留学手续，来华读一个硕士学位。

作为父母，固然希望秋子能醒来，但肯定不是现在。因为伊藤作为一个专家都已经断言，秋子的伤势太重，短时间内别说苏醒了，危险期都没过呢。所以这个赌，在当时看来，恭子是必输无疑的。让那个华夏中医来丢一点丑，又能让女儿没有抵触的回家，何乐而不为？

站在床边的爱子脸上火辣辣的，低着头不敢去看秋子。浅间正人的脸有点扭曲，知道的他现在脸给抽肿了，不知道底细的则以为，他是因为女儿苏醒而激动。

病房门口，伊藤的表情也很扭曲，松井更是一直低头不语。事实胜于雄辩！

“奇迹，真是奇迹！”胡医生忍不住开口赞叹一声，心里的自豪感瞬间爆满。这家伙也不是啥好鸟，用日语又说了一遍。伊藤听的很清楚，抬头笑的很勉强：“是啊，真是医学奇迹！中医真是太神奇了！我很好奇，为何如此神奇的中医，却在华夏没落了呢？”

胡医生叹息一声：“我也很好奇！可能是因为中医的理论体系吧！我一直认为，中医的理论体系太过抽象了。所以是骗人的！今天的才知道，中医的理论抽象，可能是超前了！”

伊藤无言以对，同样的对话，在东子夫妻之间也在进行。

“老公，中医真是太神奇了，那个秋子的伤居然真的被救醒了！真是奇迹！”

“是啊，真是奇迹！有一句话是怎么说呢，领先一个时代十年，是天才，领先一个时代五十年，则是疯子。我记不清了，大致就是这个意思。以前我认为是骗子和神棍扎堆的中医，现在发现，有可能是理论超前太多了。西医现在也强调精确治疗，而中医很早以前就提出辨证施治！”东子同样感慨了一句。

停车场内，李成蹊疲倦的靠在车椅背上，管逸秋在驾驶位置上抱怨：“逞能，让你逞能。那么重的伤，你去给人治，一句好话都没落下，差点挨一顿打。”

李成蹊无言以对，管逸秋打着了车子，还在抱怨：“不就是睡个日本妞么？你至于么？你要觉得我这个日本妞不纯正，回头你想要几个，我给你弄来。睡了就睡了呗，还弄出感情来了。你这不是作么？”李成蹊继续沉默，但是脸色有点不对了，太平静了。

管逸秋聪明的及时闭嘴，安心开车，送李成蹊回到酒店。

（本章完）

第四百三十章

“你仇视日本人？”回到房间里，管逸秋忍不住问了一句。李成蹊听了颇为意外：“你怎么会这么想？仇视？这个词我不认账！”

“那你还逼着我改国籍？”管逸秋吐槽了一句，李成蹊忍不住笑了：“是不是损失会很大？”管逸秋点点头。李成蹊笑道：“没想到一时气话，你还当真了？记住我一下的话，我没有权利命令你改国籍，我不仇视所有日本人，我只是看不起某些日本人。如果不是因为恭子的关系，我的生活和日本人不会有任何交集。”

管逸秋指了指自己，李成蹊笑道：“我就没把你当成日本人过。”管逸秋笑了：“那就好，不过话说回来，听我养父说过，上个世纪七八十年代，华日关系非常好。官方口吻宣传的都是正面，强调华日友好。后来随着华夏的崛起，变成现在这样了。”

“你都说华夏崛起了，我还能说什么？我不是那个时代的当事人，我不好说什么。但是可以肯定，那个时代的华夏，全面落后于日本。华夏需要学习日本的东西很多，反过来，日本当时需要华夏这个市场。国家和国家之间，没有是非，只有利益。国家和国家之间，讲的是力量对比，而不是是非。如果单纯的讲是非就能解决问题，美国也不会把萨德部署到韩国，那玩意不是什么一般的东西，那是专门对付弹道导弹的东西。说是防备朝鲜，这话说出来你信么？无非就是美国强大，摆明了就是要欺负你。日本研究华夏也算是比较深了，但始终格局太小，对华夏的了解，停留在皮毛上。”

李成蹊很少跟管逸秋聊这些，管逸秋对李成蹊的了解也不过停留在他的身份上。

“作为华夏历史最古老的一个组织的掌令人，你对华夏最深刻的理解是什么？”

面对管逸秋这个话题，李成蹊稍稍沉吟片刻，然后才谨慎的开口：“西汉的时候，儒家的一个学派提出了大一统的思想，抛开儒家的其他思想不谈。大一统的理论，奠定了华夏文明延续至今的坚实基础。分久必合，合久必分。不管乱成什么样，大一统的理念深入人心，就算是军阀割据的近代中国，一旦日本全面侵华，原本四分五裂的华夏各方势力，做出的反应是汇聚在一个旗号一起反抗。”

敲门声打断了聊天，管逸秋难得跟李成蹊聊一会，被打断了自然很不爽。了解一个人，首先要了解他（她）的历史观，这对管逸秋来说和重要。

可惜，被人打断了，开门一看是庄慕思，想发火也没地方，忍不住酸溜溜的来了一句：“美国佬，回来了？”庄慕思可不会惯她的毛病，立刻反击：“你个小日本，吃炸药了？”

李成蹊看着有趣，笑眯眯的捅了一刀子：“抛开性别，单纯从国籍上来说，美国可是日本的爸爸。”管逸秋没好气的来一句：“放屁！我又不是日本人，她倒是货真价实的美国佬。”

日常撕逼开始，李成蹊作

为看客，抱手微笑，点上一支烟，悠闲的看戏。

撕逼的结果，美国爸爸恼羞成怒，满屋子的追着日本女儿挠痒痒，最终还是没逃过美国爸爸的魔爪，被按在沙发上摩擦。这季节，女人已经穿的很少了，两个美女的打闹，看着就觉得养眼。露在外面的小蛮腰，成了李成蹊最欣赏的部分。

本以为这个晚上会平静的过去，没曾想在楼下吃晚饭的时候，有人前来拜访。

东子夫妇带队，胡医生也来了，伊藤落在后面，松井估计是没敢来。浅间家的人倒是一个都没看见，大概是没脸吧。

“我们在餐厅呢，直接来吧，这里的粤菜不错。”李成蹊挂了电话，管逸秋立刻问：“谁啊？”李成蹊笑了笑没说话，很快东子夫妇在前，后面跟着两个进来了。

“来的很及时，刚开始上菜。”李成蹊笑眯眯的起身招呼，东子倒是一点都不拿自己当外人：“就是踩着这个点来的，不吃你一顿，我心里不平衡。”

李成蹊笑道：“吃吧，随便吃，反正不是我请客。”作为东道主的庄慕思，笑眯眯的站了起来，这里是她的主场：“大家先坐下吧　，我这就让人加几个菜。”

“真是打扰了，本来打算饭后再来的，东子非要赶过来，我也只好跟着一起！”日本人有一个优点值得肯定，那就是不愿意给别人添麻烦。你可以说他死心眼，但不能否定。

“谈不上打扰，东子是我朋友，在华夏，朋友之间太客气就没意思了。”李成蹊倒也没介意，笑着招呼大家。胡医生上前握手：“打扰了，其实我也想来吃一顿。”

这人不错，不矫情。李成蹊笑着照顾坐下，最后才是伊藤，上前深深的鞠躬：“阁下，秋子小姐的病，您给我上了深刻的一课。所以，厚颜跟着一起来请教。”

称谓都变了，这一点很明显。这就是日本人，当你显示出高于他的实力时，他就会真心实意的弯下腰。但是千万不要理解为他就此服服帖帖了，说句难听的，美帝要不是在日本有驻军，日本能那么乖？现在的日本对美国的乖巧，那都是被反复摩擦的效果。

远的不说，广场协定过去可不就啊，日本到现在也没缓过劲来了。当年的日本，经济在世界上可谓如日中天。美元被迫升值之后，日本依赖进出口的经济，立刻现出原形。

所以说，对日本这种先天畸形的国家，根本就不要客气。一个有他国驻军的国家，还妄想着在联合国如常，别闹了！

李成蹊对日本人谈不上仇视，但他这种出身比较特别，骨子里就看不起日本人。这一点，与一些华夏人有很大的区别。他会喜欢日本的漫画，喜欢日本的动作片，但不妨碍他讨厌日本人。这种心理颇为微妙，所以面对伊藤的时候，李成蹊态度没有太大的改变。

微微点头，就算是给你面子了，你还想再客气一点，那是做梦。就这点，也是看在东子和的面

子上，其他的免谈。

“请教不敢当，我就是一个山野村医，没有什么可以教你的。”这话说的很直接！也很不给面子，一点都不带委婉的。这让习惯了假客气的日本人，有点适应不了。别说伊藤了，就算是惠美，也都露出微微惊讶的表情。

好在管逸秋及时的开口：“他就这样，别说你们了，就算是我，他也不会客气。”

这就算是有下台阶了，但是大家还是明显能感觉到，李成蹊对东子夫妇的态度明显不同，真的是在搞区别对待。这人你要说他没礼貌，没教养，似乎也没道理。毕竟客人们是不请自来，之前双方也不算特别的愉快。

“李子，趁着还有时间，你说说怎么救醒秋子的。别跟我说那么多针灸的废话，现在的问题是秋子的恢复速度太过惊人了。这已经不是医学奇迹了，现代医学解释不了这个现象。”东子很直接，他开口的话，大家都安心的等着李成蹊的回答。

“你这个人真是奇怪，当时就在现场，看着我给秋子治疗的。你说针灸是废话？那你让我说什么？秋子的恢复速度快，可能是因为她自身的体质。人的潜力是无穷的，针灸的作用，就是在刺激这种潜力。跟你说这些，你也不懂。外行一个！”李成蹊开始胡说八道，但是这个胡说八道，意外的有道理。

对了，人的潜力谁能说的清楚呢？就疾病而言，百分之八十五的疾病，人类束手无策。人体更是如此，人类对自身的研究到今天，也没谁能解释的清楚人类大脑的奥秘。

“不管怎么说，秋子能醒来是你的能力。这一点，你不能否认吧？”东子无言以对，对中医他确实比较外行。以前他对中医几乎没有了解，黑中医是一种本能啊。

“我为什么要否认呢？就像现在很多人对中医的态度就是全面否定。这一类人很多都是专业的医学从业者。他们不管怎么否定中医，都无法抹杀中医过去存在，现在存在，将来也还会存在的事实。”李成蹊看着在解释，东子却听出不对来了。

“你在转移话题，回到秋子的伤病上来吧。”东子希望把楼板正了，李成蹊却指着门口：“菜来了，先吃饭。明天我要回望海了，没时间跟你聊这些。”

伊藤这个时候站起来，鞠躬道：“多谢李桑的指教！”李成蹊笑了笑，没有回答。

接下来李成蹊死活不肯接东子的话，一直没有表态的胡医生，在吃完这顿饭之后，才淡淡的来了一句：“李医生，从一个专业者的角度看你说的那些话，我无法信服。你肯定有自己的一套治疗办法，你不说，我们也无可奈何。中医的门户之见，阻碍了中医的发展。我真的不希望看见你成为中医发展的罪人。”

李成蹊听了这话，忍不住笑道：“帽子太大，我拒绝接受。”胡一身耸肩抗争，东子想说话，李成蹊又来了一句：“就到这吧，时间不早了。”

（本章完）

第四百三十一章

“你不打算去复诊么？”胡医生还不肯放弃！李成蹊淡淡的看他一眼，这是个好医生，也是个专业的医生。但是怎么说呢？不是一路人吧！李成蹊会尊敬他，但不会像他那样，眼睛里单纯到只有病人。“我的责任是把她救醒，其他的是你们的事情了。”

李成蹊扬长而去，其他人留在原地，对于李成蹊的失礼，大家意外的没有生气。

“真是个有性格的医生啊！”发出这样感慨的人是伊藤，这点有点意外。

来的时候一个人一个背包，走的时候多了两个人，还多了一个大背包。送行的人不少，知道李成蹊要走，古明锐等人送了好多东西。其实按照古明锐的想法，送个屁啊，李成蹊一定嫌麻烦。这话刚说一半，被丈母娘喷一脸的口水。乖乖的拎着两条烟，两盒茶叶来送行。梁亮的情况也差不多，他们无所谓，长辈们却不能答应。

送的礼物大同小异，都是烟和茶叶，梁亮多了一瓶某酒厂的原浆，据说放了有几十年了，还是他爹当年在某酒厂工作的时候弄来的，一直没舍得喝，现在那家酒厂倒闭好多年了。

这个礼物李成蹊挺喜欢的，就这东西不说喝，放在家里做样子很有面子。

好几家人送的礼物，装了，满满一个包。李成蹊也没推辞，既然送了就接着。

检票上车的时候，郭大状赶到了现场，又丢给他一个包：“给我儿子的，你告诉他，过段时间我不忙了，就去看他。”等到了上了车，在位子上坐下，前排有人回头冲他笑。

“我说，你怎么也在这趟车？”李成蹊也挺意外的，崔晓东得意洋洋的笑道：“怎么就不能了。对了，这俩，我喊谁弟妹啊？”一句话，庄慕思和管逸秋的眼神都聚焦过来了，李成蹊却淡淡的回一句：“指望我结婚，你还是别了。我是独身主义者！”

出了望海火车站，谢冰和崔蕊在接站的人群中非常醒目。有日子没见了，崔蕊显得很亲热，上前来极其自然的抱着胳膊：“哥，想死我了！”崔晓东很不满的在一边吐槽：“我也是你哥！”崔蕊冷笑：“你给过我零花钱么？”

崔晓东自己的钱都不够用，被这句话给堵的无言以对：“太现实了！”

谢冰上前，看看后面两位，笑了笑道：“小姨在上班，让我来接你。先回家吧，晚上饭都准备好了，吃完了再回诊所。”李成蹊回头看看两位，庄慕思挥挥手：“你走吧，我们自己打车。”管逸秋则笑道：“去吧，回头我去看你。”

挥手告别，四人上车时，崔晓东被丢到了副驾驶的位置上，其他三人坐后面。崔晓东一直抱怨：“这是歧视！不能因为他颜值高，就歧视我！”

崔蕊笑道：“你都说了，他颜值高啊！这理由还不够么？”李成蹊很喜欢这种轻松的感觉，就像一家人，可以非常的随意。车到崔家，韩舞苏已经站在门口等着，看见李成蹊下车

，脸上的微笑瞬间绽放。

李成蹊表示等下吃完饭还带回去。这让韩舞苏有点遗憾，本以为能留他住一晚上。但是没有开口留就是了，进来坐下，在客厅里聊天时，韩舞苏问起在京城之事。

李成蹊也就是随口说一些，提到与陶老见面的事情，李成蹊也不知道哪根筋抽了，转身出去从背包里取出盒子，完全没注意到韩舞苏表情的变化。

取出盒子，李成蹊还调侃了一句：“这盒子倒是个古董，这几件银器，却是很普通。”

看见这组银器，韩舞苏的眼睛一下就红了，如果不是说好了要征求李鹤年的意见，韩舞苏这会就能抱着儿子嚎啕大哭。李成蹊此刻意外的迟钝，大概是心情沉重吧。看着这组银器道：“我家里还有个银锁，正好是一套。我想，当年师父就是在那个庙里捡到的我吧。奇怪的是，那地方也不大，为何父母会找不到我呢？”

韩舞苏强忍激动，拉着他的手低声道：“会找到的！一定会的！”

李成蹊笑了笑：“我没事，就是觉得有点感慨命运的神奇，如果不是这样，我不会跟着师父学一身的本事。”实际上李成蹊心里在怀疑一个事情，自己是不是自己走丢的？

如果不是自己走丢的，那就是被那个和尚藏起来了。那时候太小，记忆全都模糊了。根本就记不住，自己跟那个和尚有任何关系？那么到底是怎么一回事呢？

“说起来也奇怪，那个老和尚，似乎一直在等我去找他。我离开禅房之后，老和尚就圆寂了。我没有回去看那个老和尚，心里却很清楚，他走的时候，是一种心愿已了的感觉。”

韩舞苏也很在意这个事情，问了一句：“你没问清楚陶老么？”李成蹊摇摇头：“能说的，他肯定会说的。”这个事情成了谜团，对李成蹊来说，还是个不小的困惑。

晚饭之后，李成蹊准备告辞离开时，崔晓东凑近了来一句：“告诉你个不幸的消息。”

李成蹊很不个面子的回答：“不用告诉我了，我知道一定是个好消息。”

“没劲，你这人真没劲！算了，不跟你计较了，我告诉你吧，我要去你老家任职。副区长！分管农林畜牧等。”崔晓东显得很兴奋，忍不住自己说出来了。

“不对啊，我们那是县啊！”李成蹊奇怪的反问一句，崔晓东笑道：“才改的区！知道这里面的区别么？”李成蹊懒得理他：“我知道这干啥？”理由很强大，崔晓东无言以对。

不过下一句李成蹊说了句人话：“这样也好，等一段时间吧，你熟悉情况之后，我带着一帮人下去，先找地方种药材，然后才说投资的事情。不过现在不比以前了，年轻人都不愿意留在村子里，都跑大城市里来闯荡。而且现在办实业，似乎也不挣钱啊。”

李成蹊一番话，说的崔晓东很受伤！“我了解过你们那的情况，原来倒是有个制药厂，不过是市里的。三十多年前就

在生产速效伤风胶囊，现在还在生产这个。”

李成蹊冷笑道：“你了解的还不够深刻，以前是国企，后来变成私企了。不过这家企业能活到现在，也算是一个不大不小的奇迹。”崔晓东笑道：“对了，如果你觉得这家企业不好，那还有一家企业，是个上市的国企。已经停牌了。这家企业，曾经是省级明星企业。”

“你跟我说这个干啥？难道我还要去收购这家上市公司？我钱多的没地方花么？再说了，我有那么多钱么？我用脚趾头都能猜到，这家企业欠银行至少二十个亿。早就资不抵债了！”李成蹊就算是在外行，也能推断一个七七八八。

“你说的很对，这家企业的情况确实很糟糕。能撑到现在，完全是因为没有人愿意接手。”崔晓东说着笑了笑，显得有点意兴阑珊。看来他对下基层，并没有太多的热情。

“对了，你原来在企业是啥级别？”李成蹊想起这个来了，崔晓东道：“处级，下地方降半级。现在拿阳光工资，日子不好过啊。走之前，我姐姐又不给钱，只好指望你了。”

“我就知道你没安好心。到时候再说吧！”李成蹊赶紧拿起行李，向韩舞苏告辞走人。

“我送你吧！”谢冰拿起车钥匙，崔蕊也追了出来：“顺路送我回学校！”

回去的路上，李成蹊提起崔晓东说的那些事情，谢冰笑道：“现在搞实体利润太低了。资本都是逐利的，向地产和IT转移也是很正常的事情。我家以前也搞过实体，后来也没搞了。实在是利润太低了，有时候还亏本。尤其是在欧美经济危机之后，大批中小企业倒闭。”

“IT和地产并不能创造财富，美国人已经给华夏上了一课，去产业化之后，想回头可就太难了。”李成蹊很随意的回了一句，谢冰惊讶的看看他：“你还懂这些？”

李成蹊笑道：“我不懂，但是我会看别人说的，我认为说的有道理，就接受。”

“那你还是当心一点吧，现在网上忽悠太多。”谢冰笑着开玩笑，李成蹊没继续这个话题。心里却在想着，自己开制药厂，会不会变成亏本的企业。车到学校，崔蕊下车不着急走，而是把李成蹊拽下车：“哥，走，跟我去宿舍，我带你认识几个美女。”

谢冰忍不住笑道：“你明说去秀哥哥好了，跟同学吹嘘自己有个哥哥，很有本事。就像你养了条狗，忍不住在微博上晒。”崔蕊听了跺脚：“什么啊，没有的事情。就是大家都很好奇，我怎么会多了个哥哥，还巧到给我治过病。”

“那行，你们去吧，我在下面等着，就不上去了。”谢冰笑着摆摆手，崔蕊拽这李成蹊往楼上去，女生宿舍不好进，得有人带才行。走到楼下的时候，有个男的突然冲过来，手捧鲜花奔着崔蕊来了。崔蕊见状，立刻躲在李成蹊身后，这一下李成蹊便成了挡箭牌了。

好吧，李成蹊这时候已经明白了，被崔蕊利用了！

（本章完）

第四百三十二章

我不是妹控！李成蹊在心里呐喊，但是这个时候却丝毫不能怂，笑眯眯的挡在前面。

冲上来的是个小伙子，脸上还有两个青春痘，证明正处在荷尔蒙失控的阶段。

也许是在心仪的女孩面前，小伙子表现的很斯文，手里捧着一把玫瑰，无视李成蹊的人墙：“崔蕊，我喜欢你，我们在一起吧？”李成蹊心头有一万只草泥马踩过！哥的存在感就这么差么？就你这样的，还想追我妹妹？

小伙子盯着崔蕊看，李成蹊一抬手挡住他的视线：“嘿！嘿！嘿！看什么呢？人家都不肯见你了，还不识趣一点赶紧滚蛋。”

小伙子推开李成蹊的手：“你奏凯，我又不是跟你说话。我有追求爱情的权利！”

李成蹊一下就给气乐了：“你有追求爱情的权利不假，她也有拒绝你的权利吧？你这么死缠烂打的叫追求爱情？我看你是在骚扰她的正常生活。我警告你，消失，立刻！”

“我不消失你有能怎么滴？”小伙子的脸涨的通红，李成蹊回头看一眼，崔蕊笑嘻嘻的摇头：“让他走，我不想看见他。”这种事情在大学里，围观群众那是一片一片的。

很多人都手机在拍了，李成蹊无语至极，回头道：“行了，赶紧走吧，别闹笑话。”

小伙子还是不肯让开，大声对崔蕊喊：“崔蕊，我爱你，我们在一起吧！”

李成蹊心里还是很佩服这小伙子的勇气，当着这么多人喊出这么一句，他肯定做不到。问题是，这种行为值得肯定么？就在李成蹊稍稍犹豫的时候，边上的观众爆发出一阵起哄的声音：“在一起，在一起！”这一下李成蹊脸色变了。

“消失，立刻！”李成蹊的脸色阴沉下来，抬手一指小伙子。

“你指什么指，我就不走！”小伙子依旧坚持，不过脸上却出现了惊慌之色。李成蹊的眼神太过凌厉了。“不走是吧？”李成蹊话音刚落，手一伸就揪住他的衣领，一使劲就给拽跟前来，小伙子没防备，就算防备了也站不住。

李成蹊动作很快，一弯腰，众目睽睽之下，给小伙子扛了起来。现在一片惊呼声中，李成蹊大步往外走，身上的小伙子吓的面如土色。这时候有三个小伙子围上来，口中喊话：“放下他！”李成蹊知道是一伙的，把小伙子往他们跟前一丢：“接着！”

三人忙不迭的接住丢来的同伴，李成蹊转身回头也不看他们了，地上一束玫瑰花还在，抬脚踢开。现场一阵鼓噪，李成蹊微微皱眉，对崔蕊道：“走吧，我送你进去。”

本以为不会再有波折，没想到又有人挡在了前面，一脸傲气的看着李成蹊：“你谁啊？凭什么不让别人追求崔蕊？”好吧，这也是一个崔蕊的爱慕者么？受到了别人的激励，敢于站出来了。李成蹊还真没想到，崔蕊的追求者还不少呢？

要怪就怪网络，一帮人年轻人喜欢搞什么大场面的追求活动。在李成蹊看来，这是很

傻逼的行为。说的不好听的，大学里谈恋爱的目的，十有八九是为了约炮。大学毕业了，各分东西，最终没有任何结果的是普遍现象。在这个过程中，负责一点的男的还好，遇见那些不负责的，女孩子怀上了，那真是倒霉催的。

“怎么，你也想跟我练练？”李成蹊的脸色越发的难看了，真的没想到还能遇见这样的人。有性格是好事，但是以自我为中心的有性格，就不是什么好事了。你想做啥只要不违法都行，但是有个前提，不要影响别人。

“崔蕊，他是谁？”小伙子同样不理睬李成蹊，对着身后的崔蕊说话。

这一下崔蕊彻底的恼火了，拉下脸来大声道：“听着，大学期间我不会接受任何人的感情。他是谁你们也没资格知道。”说着转过身，指着被李成蹊丢开的小伙子：“我连你是谁都不知道，你就敢来追求我？真的以为感情如此廉价？没错，喜欢我是你们的权利，但是你们喜欢我，我就必须要有所表示？甚至也要喜欢你们？真是荒唐！你们要丢脸，那就只管丢！我没时间看你们演猴戏！”

说着话崔蕊往前走，小伙子还站在前面呢，崔蕊一声怒吼：“让开啊！蠢货！”

大概是没见过崔蕊发飙，现在突然安静了下来。面前的小伙子被吼的连连后退，李成蹊看在眼里，心里摇头不已。仔细想想，他们也没什么太大的错误，无非是年轻时犯二。但是从某个角度看，这种犯二被拒绝的时候，表现出来的恼羞成怒，何尝不是缺少教养造成的？

老实人发火才可怕，平时在大学里极为低调的崔蕊，突然爆发之后，现场的人都惊呆了。从没见她跟人红过脸啊，今天这也太突然了。

人都是这样，一看崔蕊发火，大家才会去想。这人平时挺好的，跟谁都挺客气，不跟人计较。这么好脾气的人都被逼急了，那说明真的是急了。

这时候辅导员出现了，一头的汗，大声喊：“都散了，都散了！没什么可看的！”

这是个男的老师，三十来岁，发际线有点高，人还有点胖乎乎的。

一帮学生对辅导员还是比较在乎的，再说崔蕊和李成蹊已经进去了。人群渐渐的散开。今天多了一个八卦的话题。两人准备上楼的时候，辅导员追上来：“崔蕊！”

“王老师好！”崔蕊又恢复了好学生的样子，辅导员点点头：“刚才的事情，年轻人冲动，我觉得还是可以理解的。过去就算了，不要太计较！”

李成蹊心说这老师人不错，心里有学生。这是知道崔蕊的身份啊，担心她报复来着。

“没事，都过去　！”崔蕊笑着点点头，辅导员一看李成蹊：“这位是？”

崔蕊笑眯眯的挽着李成蹊的胳膊：“这是我哥！亲的！”

“呵呵，那就好，你们上去吧！”辅导员放心了，原来是亲哥。既然是亲哥，就不用担心他们会出点什么事情。不过这个亲哥的武力值有点高啊，以前也没听说过。也许是堂哥呢！

两人看着就有点像！

咱在宿舍门口，李成蹊能明显的感觉到之前有过一阵忙乱。正在意外的时候，崔蕊看看里头：“哟呵，你们终于肯收拾房间了？”一个女生扑上来，口中叫嚣：“小蕊蕊，你居然出卖我们！”两人一阵打闹，李成蹊还真认识这个女生，叫做刘亚楠的，当初帮忙喊醒崔蕊。

崔蕊指着一条帘子：“还要出卖，要不要我拉开这条帘子？”

“不要啊！”宿舍里的其他四个女生，发出整齐的哀嚎。崔蕊的人缘看来不错。

“这是我哥，大家不是一直要看么？现在活的来了！”崔蕊一开口，李成蹊就尴尬了，好在这货脸皮够厚，还是很配合的来一句：“围观可以，谨慎投喂！”

这一句给大家逗乐了，笑倒一片。这宿舍里的五个女生，意外的颜值都不低。这个季节，穿的也少，这一笑起来，身体抖动，李成蹊艳福不浅。

“好了，安全送到了，我该走了。”李成蹊微笑点头，表示要走。

崔蕊赶紧笑道：“哥，改天我带大家去你那玩！”李成蹊摆摆手：“没问题，走了！”

迈着轻快的步伐离开，走廊尽头站住回头，门口果然一堆脑袋在看他。李成蹊摆摆手，以最帅的姿势和最完美的笑容告别。身后响起一片尖叫！

其实李成蹊头也大不了她们几岁，这个年代的女生是什么情况，他还是很了解的。

“不行了，小蕊蕊，你哥哥太帅了，我要追他。电话、微信、QQ、陌陌，我都要！”

这个是比较直接的！还有含蓄一点的：“小蕊蕊，过两天就周末了，一起去你哥那玩。”

“你们都别做梦了，我哥哥是御姐控啊！”崔蕊一句话，宿舍里哀嚎一片。

“什么口味嘛，如此青春靓丽的妹纸不喜欢，居然喜欢御姐？”这是不服气的！

“你就知足吧，这么一个帅哥没去搞基！”这是腐女！

宿舍里又是一阵欢笑，年轻的笑声肆无忌惮。

找到谢冰的车，李成蹊信不走过去。谢冰在车上招手，李成蹊过来没着急上车，点上一根烟：“我抽一根再说！”谢冰笑道：“你可以在车上抽！”李成蹊摇摇头：“算了！”

看着李成蹊，谢冰的心情很复杂，这家伙居然成了表弟！这是近亲啊！

“对了，晓东哥说，你要办制药厂么？”谢冰笑着问，李成蹊点点头：“怎么，有兴趣入股啊？”谢冰点点头：“是啊，你拿出来的成药方子，赚钱是毫无疑问的。”

李成蹊这一次没有那么盲目自信，摇摇头：“时代不同了，酒香也怕巷子深！办企业，我可没什么经验！而且投资巨大，能不能赚钱都是两说呢。”

谢冰笑道：“要不，你请我给你做CEO好了！”李成蹊道：“CEO有人了，你做财务总监！”

谢冰一愣：“你当真啊？”李成蹊点点头，谢冰灿烂一笑：“就这么说定了！”

（本章完）

第四百三十三章

谢冰一家都绑在韩舞苏身上，韩舞苏最在乎的人就在眼前。而且曾经是谢冰情感寄托之所在，再说这个合作还是有利可图的，为何不答应？

潜意识里，谢冰还是希望跟李成蹊的关系更为紧密一点，尽管知道他不是啥好鸟！

总算是回到自己的窝了，时间已经是深夜。车子停门口的时候，一道黑影从角落里钻出来，对着车子虎视眈眈。李成蹊的一条腿刚下来，黑影就发出欢快的叫声。

“二黑，我回来了！”李成蹊招呼一声，二黑便扑上来，围着李成蹊一阵转悠，一顿乱舔。楼上的灯亮了，窗前露出郭行健的小脑袋。楼下的灯也亮了，开车出来的是孙红艳和杜小影。可不是么？这一走，家里也没人照顾郭行健，这俩很自觉的留下照顾。

与二黑一番亲热，行李被拿下了车。郭行健站在最后，不敢上前亲热。李成蹊给他的印象，还是比较严厉的。“辛苦了，要不晚上别回去了，开车不安全？”李成蹊回头问一句，谢冰想了想：“好啊！那就留下！”

孙红艳上前来拿过行李：“你还知道回来了，店里的生意那么好，钱都被我贪污了。”

李成蹊歪歪嘴：“那才几个钱！没事，钱没了，人留下就行。”

“李医生越来越不正经了！”杜小影现在也变得熟稔了，敢开口捅刀子了。

“卢晓再来，我打断他的腿！”李成蹊一点都不怂，立刻反击。杜小影给他个白眼：“讨厌！”李成蹊得意的哈哈大笑，以胜利者的姿态走向郭行健：“你爸爸最近忙，过段时间来看你。我交代你背的书，都背下来没有？回头我检查，你没背可要挨揍的。”

“都背下来了！所有你要求的事情，我都做到了。一点都没打折扣！”郭行健大声的回答，这个态度李成蹊颇为欣慰，以前他说话声音都不大，现在自闭倾向明显好多了。

“好，明天我检查！”李成蹊说着招呼大家进去，时间不早了，早点洗洗睡吧。

走进自己的房间，李成蹊小心翼翼的拿出那个盒子，放在书桌上，坐在椅子上安静的看着盒子。很多事情在事后仔细琢磨，总觉得味道不对。那个老和尚，早就该死了，一直挺着没死，就为了把这个盒子给自己么？还有一点，什么功德面相之类的说法，李成蹊一开始就不信。这其中的原因很大吧，老和尚到底是个什么身份，陶老在其中扮演了什么角色？，李鹤年当年到底做了什么，这一切都需要自己来慢慢解开谜团。

有人敲门，说一声请进，门开了，进来的是孙红艳，穿了一身白色短袖睡衣。

“说个事情！本来打算明天说的。但我明天一早起来就有事！你一直不在，不想耽搁了。”孙红艳丝毫没有意识他李成蹊的眼神不对，走跟前靠着书桌，双手按在书桌上：“郭行健还小，你有不是会照顾人的，正好我

老家那里有个寡妇想出来找事情做。我答应了，本来说是给她安排在会所搞卫生，这不是觉得你这里更需要一个干活的人么？”

李成蹊的眼神不得不躲闪，这女人胸前有凸点，里头是真空的。很明显她不是故意的，就算是故意的，李成蹊也要非礼勿视啊。

“嗯，你看着办吧。”李成蹊把脸扭开，没有正面看她。孙红艳有点恼火：“干啥，现在我都不值得你正眼看了？”说着站在他正面，李成蹊无奈的回头，仰面看过去更清楚了。

“拜托，我很正常的！”李成蹊苦笑，孙红艳这才反应过来，却没有遮掩的意思，反而俯下身子：“好看吧？”李成蹊点点头：“我馋死你！”说着这女人转身走了，李成蹊猜测她是因为谢冰和杜小影在，而且她跟杜小影睡一个房间，这才放不开。

“怎么一个一个都这样啊！”李成蹊抱怨一声，目送一段柳枝一般的细腰消失。

“你说谁呢？”话音刚落，门口又出现一个，这次来的是谢冰。刚洗完澡，头发还是湿的。“没说谁，你又怎么了？”拿着毛巾擦头发的谢冰道：“电吹风坏了，给我找一个！”

大概是真的拿这里当家里了，谢冰也凸点了。李成蹊赶紧起来：“你等着。”

这房间够大，楼上头两个洗手间，楼下还有俩，每个洗手间里都有电吹风。李成蹊很快就拿回来一个递给她。“你怎么看着怪怪的？”谢冰还吐槽，李成蹊抬手指了指。

谢冰刷的脸红了：“你不说出来会死啊？讨厌！小一点怎么了？挺呢！”

然后也走了，李成蹊都不知道该怎么理顺这个逻辑。

如果非要挑京师的毛病，李成蹊觉得自己能挑出来的只有两个，一个是空气质量，一个是干燥！清晨起来的时候，对着外面的湖面，静谧的小区，这种感觉分外强烈。

郭行健这个徒弟，果然没有让李成蹊失望。走到楼下时，他已经梳洗完毕，在门口等着呢。李成蹊冲他笑了笑：“不错！”开门出来，二黑唰的一下扑上来。郭行健伸手摸它，遭到不予理睬。“臭二黑，我每天带你晨跑，居然不理我！”

李成蹊更加得意了，带着二黑在小区里慢跑，郭行健跟在遍山，两人就这么慢慢的跑，李成蹊还不断的问话，打断他的气息。搞的郭行健很不适应。后来干脆就不说话了，怎么问都不说。李成蹊还在训他：“你要适应这种节奏，哪天你跑步的时候，还能自由的聊天，就算基础比较牢了。接下来，可以学新的东西。”

“哦！”郭行健跟着跑了有半个小时了，气息已经有点重，还是回答了一声。

“慢慢走回去吧，边走边说话，汇报一下最近的学习和修行。”李成蹊可不是李鹤年，放羊式的教育不是每个人都适应的。要说以前，那都是做不到就挨揍，李成蹊嘴上说说，却不会真的揍郭行健。自己经历过的痛苦

，就不要再让郭行健尝一次了。

如果他做不到自己的要求，李成蹊顶多让他走，不会像李鹤年那样，打一顿再说道理。

哪种方式带徒弟比较好呢？这一点李成蹊也说不上。

回到小区门口的湖边草地上，李成蹊拉开架势打拳。郭行健也想学，但是被丢一边站桩。

“这是基本功，不练好基本功，你的拳脚打的再好看，也没有什么威力。”

道理是这个道理，但是基本功这东西真是太枯燥了！李成蹊要求也高，跑步之后的郭行健，一站就是半个小时，刚开始的时候很要命，每次站完了，腿都不是自己的那种感觉。现在已经好多了，半个小时站下来，还能站直了自己走。

“回来吃饭了，等下还要去上学。”孙红艳招呼一声，两人一起回来。楼下三个女人都在，谢冰换了一身衣服，一看就不是她自己的。李成蹊想起昨晚的睡衣，应该也是孙红艳的。

郭行健去洗个澡，他的早餐是热牛奶和吐司，加一个煎蛋。李成蹊则更喜欢传统一点的早餐，所以孙红艳熬了粥。“知道你要回来，昨天下午让人杀的土鸡，我熬的鸡丝粥，你尝尝味道如何？”感受到她眼神里的热情，李成蹊赶紧低头喝粥。

“李医生，不少病人预约了，要不要今天都通知他们来？”杜小影问了一句，李成蹊挠挠头：“今天休息，还有点别的事情，明天开始吧。每天，五个病人就行了。最近忙啊！”

这家伙不务正业的毛病，越发的严重了。这就是单纯的在偷懒，而且还理直气壮。

“好的，我知道了。对立李医生，卢晓说了，毕业带我回家去见父母。”杜小影说起这个，脸上却没有脸红的意思。李成蹊看看她的眉眼之间，痛心的拍了一下大腿：“还是被他得手了！”这一下杜小影扛不住了，红着脸站起来就跑。

孙红艳不断的翻白眼：“你也是啊，她还没满二十呢。”谢冰在一边笑道：“没想到你是这样的人！”李成蹊无语的耸肩：“你们怎么说都行，我其实就是说了实话。”

“我走了！上午还有点事情要处理。”谢冰丢下筷子，起身就走。孙红艳也站起道：“我搭你的车，一起走。”李成蹊奇怪道：“你们怎么成朋友了？”

孙红艳笑着回头：“昨晚上我睡了她！”李成蹊：……

事实证明，李成蹊想偷懒的企图破灭了。郭行健骑着自行车去上学之后，李成蹊的诊所门口就停了一辆车。出来看一眼，车上下来的三个人，分别是梅子、管逸秋、庄慕思。

“你们怎么一起来了？”李成蹊还挺费解的，梅子笑道：“听说你要办制药厂，这次不能拉下我们，让我们入股吧。”李成蹊摸着下巴：“奇怪，入股这个词挺正经的，为啥从你那说出来，我觉得不对劲？”

三个女人异口同声：“那是因为你下流！”

（本章完）

第四百三十四章筹备

三个女人一台戏，这话一点都不假。如果李成蹊是李鹤年那种性格，这台戏也唱不起来。可惜，他的性格有点绵软，或者说过于在乎温情。总之，渐渐看透他的三个女人，少了一点往日的敬畏，多了一些随意和放肆。

“先说好，这个药企，我至少要占股百分之十。”大财主管逸秋一点都不客气，庄慕思很明显的没打算让步，装着惊讶的样子：“啊，是这样啊？我也是这么想的。”

梅子比较直接，过来拉了拉他的手：“跟我上楼！”俩女的没想到，梅子敢这么说话。更没想到，李成蹊居然毫不介意的点点头，回头对两位道：“你们在楼下等着。”

俩女在楼下面面相觑，“你猜他们在说啥？”庄慕思疑惑的问，管逸秋冷笑道：“我觉得把说啥该成干啥比较准确。”庄慕思惊呼：“不能吧？这时间段，我们都在楼下呢，还有小影。”

管逸秋冷静的表示：“没什么不能的。我们啊，还是比小老鼠差点意思。”

“真的要办这个药企？”梅子很直接，说的和做的都很直接。

李成蹊收了收腰，方便她行事，口中回答：“事情定下了，手里那么多好东西，不想糟蹋了。也算是为国为民为自己吧。”

“我能做什么？”梅子嘶了一声，眯着眼睛摇曳腰肢，发出满足的低音。

“药企不难办，难的是药材的来源。现在只是一个构想，具体的计划需要一个团队来先做策划……毕竟搞企业我是个外行。”

“资金倒是不缺的！你要做的就是，不要让某个人在其中话语权过大。”

………………

精神焕发的梅子从楼上下来已经是一个多小时之后的事情了，楼下两个女的正在下棋。看见梅子只是扫了一眼，没有发出过多的抱怨。关系有亲疏，这一点她们很清楚。李成蹊最信任的人，只能是梅子。

“你还洗澡换了衣服啊？”总算是有所发现，庄慕思忍不住吐槽。或者说是心里泛酸了，梅子穿了一件无袖的旗袍下来，饱满却不是纤细的身材，令庄慕思有点眼红。

“是啊，我带了衣服来，怎么了？”梅子一点都不客气，就算李成蹊下来了，她的语气也没那么好。“我就随便问问，你急什么？”李成蹊没有反应，庄慕思立刻就怂了。

李成蹊坐下，很自然的搂着梅子的腰，对着俩人道：“一对臭棋篓子，别下了，说事情。”

两人心思本来就不在棋上，听到这话自然停止下棋。李成蹊这才咳嗽一声道：“药厂的事情，说起来简单，具体操作我肯定是两眼一抹黑。你们要入股可以，但是没人不能超过百分之五。这一次的事情，不止你们，我还准备拉一批人进来一起做。具体到执行，需要一个团队和一个具体的负责人。也就是CEO，你们三个都别想了，不过可以推荐一个人选。前提是做一份完整的计划出来我看看。”

“你先说说，都有谁要加入这个计划。”管逸秋开口了，庄慕思也坐直了身子。

“到时候你

就知道了，现在别问那么多。梅子将代表我作为执行董事长，所以她不会是古董，但是享有我名下股份一半分红权利，谢冰出任财务总监。暂时就定下这两个人选，你们考虑一下，是不是还要加入进来。”

“我肯定是要参一份的！”管逸秋毫不犹豫的表态，庄慕思点点头：“我也是这么想的！”

李成蹊笑了：“那就好，现在你们三个，可以商量一下，怎么合作的事情了。一个星期，我要看见你们各自推选的人拿来的计划书。”

“你个外行，一个星期能干啥？我们现在还不知道你要生产什么药，能不能拿到许可证。”管逸秋几乎是在怒吼，那意思不能这么糟蹋我的钱啊。

李成蹊笑道：“许可证的事情不用你们操心，我已经把第一个成药的方子和样品交给了陶大勇，他来负责这个事情。”

庄慕思明显是做了功课来的，举手笑道：“选址呢？是收购谋药企，还是自己另起炉灶？”

李成蹊笑着回答：“这事情有崔晓东在办，他还在犹豫之中。我也要等他做决定。”

管逸秋又问：“那么药材的来源呢？你这是中成药！不是西药的化学制品。”

李成蹊点点头：“现在最麻烦的就是这个事情了，所以，我们需要齐头并进。我打算近期回一趟青山镇，那附近很多山头，请技术人员去实地勘察一番，哪里最合适药材种植就买下来。然后开发这些山头。”

管逸秋冷笑道：“我不得不提醒你一句，这样做的风险有多大。你信不信，只要传出一点风声，你要买下的山头上，一夜之间种满了树苗。我见过最离谱的，不是种树，而是插树！”

李成蹊颇为惊讶：“你知道的东西还不少呢？”管逸秋冷笑：“穷山恶水出刁民，我知道的多了。我建议你仔细的考虑这个问题，为什么不找一些大的药材商合作？你这么做，可能会触动很多人的利益，为了一己之私，有的人什么事情都干的出来。”

李成蹊笑了笑：“别的地方我不敢说，青山镇方圆五十里地，真没人干这么干。真这么干了，到时候不用我出手，他家的祖坟都能让人刨开，你信不信？”

庄慕思颇为惊讶的问：“你还有这威望？”李成蹊淡淡道：“青山镇小神医，不是浪得虚名的。”管逸秋冷笑：“我看你只有一个浪！不行，我必须跟着亲自去考察一下。还有一个问题就是人工，种植药材你需要劳动力吧？怎么解决这个问题？”

李成蹊惊讶的看着她：“什么都要我来解决，我还请什么人啊？”

庄慕思道：“凡事不可一蹴而就，我看能不能这样，分做两步来走。先找一些大的药材商人合作，我们需要哪些药材的量比较大的，再想法子解决种植的问题。这样呢，可以先把企业办起来，产生利润之后再投入到药材种植之中，这样比较稳妥一点。”

一番谈话下来，李成蹊发现一个问题，这两个女人都不简单，至少在经营之道上头，甩自己好几条街。完全可以说是隔行如隔山！

“很好，今天的谈话都记

录下来了没有？”李成蹊看了一眼梅子，这女人摇晃了一下手里的手机：“都录音了，等下就整理出来。”

“加上一个谢冰，我看现在可以成立一个筹备小组了。娘子军筹备小组！”李成蹊笑了起来，管逸秋听着皱眉：“你什么意思，不打算让被人掺和进来？”

李成蹊笑道：“出钱出力可以，具体企业的实际操作，他们就不要掺和了。”

管逸秋道：“工资怎么说？不能让我们白干吧？”庄慕思默默的上下打量一番管逸秋，没有说话。梅子忍不住扑哧一声笑了：“这一句我不会记录！”

“混蛋！”管逸秋恼羞成怒，冒出一句日语来了。

李成蹊道：“先这样吧，叫上谢冰，你们四个人拿出一个报告，如何执行，如何分工。”

三个女人异口同声：“你呢？”李成蹊：“我还是开诊所啊！”

三女…………。“打死他！”三女瞬间爆发！群起而殴之！

李成蹊的半日闲彻底报废，还得在厨房里做大厨。三个女人在外面商议的热火朝天，李成蹊还得端茶送水的，被使唤的很伤。杜小影也不说帮忙，坐在一边掩着嘴窃笑。

李成蹊的遭遇传的还挺快，午饭刚吃完，一个电话就打进来了。一看是孙红艳，李成蹊还以为是保姆的事情，接听电话：“人带来了？”

孙红艳笑道：“没呢，下午才到。对了，听说你被人当丫头使唤了一个上午？”

李成蹊炸毛了：“谁这么缺德啊？传这个事情，我还要不要面子了？”

孙红艳笑道：“你就拉倒吧，这会你要面子了。不是每个人都像我一样，能被给你当牛做马的！”李成蹊立刻赞一句：“是啊，还是红艳最好了。”孙红艳听了咯咯咯的笑起来：“不过话说回来，你还是要有点威严才好啊。女人啊，可不能太放纵了。”

李成蹊想了想：“我觉得你的说法不对，只要不触及我的底线，过分一点我能承受。”

孙红艳沉默了好一会才道：“我真是瞎操心了！”语气有点不对。

李成蹊赶紧笑道：“别这么想，你对来说还是很重要的，那么多钱指望你来挣啊。”

“你的意思，我们的重要性，不在她们之下？”孙红艳来了这么一句，李成蹊毫不犹豫的回答：“从利润的角度来说，目前你是最重要的！”

孙红艳扑哧一声笑了：“财迷，挂了，等下我带保姆过去，你验验货。”

李成蹊：“验货？会说话么？”孙红艳道：“口误，对了，她还带了个孩子来的。”

李成蹊这点倒也没在意：“这个不是问题，附近有学校和幼儿园，我这事情也不多。就是地方比较大一点，搞卫生很辛苦。如果她觉得做不下来，再说别的。”

挂了电话，管逸秋和庄慕思先出来了：“我们先走一步！”梅子随后跟出来：“等我一起！”

李成蹊奇怪道：“怎么都走啊？好歹留下一个吧？”

三女异口同声：“自己解决吧，搞这么多事来让我们做。”

（本章完）

第三百三十五章

带着一脸卑微的笑容，送走三个免费长工，李成蹊觉得谦卑一点其实有好处。

总算是清闲了，赶紧搬一把椅子，跑湖边撑起太阳伞，随便做个窝，在那里钓鱼。

吹着湖面的风，晒着太阳打瞌睡，真是太舒服了。至于钓鱼，那是次要。

李成蹊没有告诉任何人，他的内心其实非常之疲惫。最近发生的事情很多，关系到自己的过去，还有李鹤年这个老家伙。想到这里，李成蹊眯着眼睛看着湖面的光，很久没有李鹤年的消息了。从管逸秋和庄慕思的反应看，这老家伙最近应该是停手了，估计杀累了。

这种舒服的姿态久了，李成蹊很自然的闭上眼睛，居然就这么睡着了。

孙红艳把车停好了，一眼就看见了湖边的李成蹊。无语的苦笑，这家伙真是太有性格了。似乎什么事情都不放在心上，那么大一个美容院，说当甩手掌柜就当甩手掌柜。每年上千万的进项，好像根本不存在一般，甚至问都不问一句，随便自己折腾。

车上还下来个少妇，手里牵着个六七岁的孩子。乍看这个女人，只能算是中等姿色。如果看的的久了，会发现她非常耐看，越看越有韵味。尤其是这女人的举止媚眼之间，不像现在的多数年轻人那般，充满的性格和自我。非要找一个字来形容这个女的，大概就是“柔”。

“小娥姐，你等一下。”孙红艳笑着招呼一声，转身走向李成蹊，推了推他的肩膀：“别谁了，这里风大。”李成蹊一睁眼，看清楚是谁之后，笑着坐直了身子。孙红艳看看他：“别动！”从包里摸出湿纸巾！“你干啥？”李成蹊不明其意。

“有眼屎啊！难看死了！”孙红艳一句话，李成蹊不动了，任凭她用湿纸巾擦拭。这女人站在面前，鼻尖上被一团软软的蹭了几下，痒痒的很舒服。

“行了，起来吧！”孙红艳停止了动作，李成蹊站起来，收拾东西拿在手里，跟着往回走。看见少妇的时候便露出微笑，等着孙红艳介绍。

“我表姐，苏晓娥。这是她闺女，余苏。”孙红艳介绍完毕，李成蹊点点头：“别站门口了，进来说话。我手里有东西，就不握手了。”

进门放好东西，李成蹊去洗手间洗手出来，看见苏晓娥显得有点紧张，身边的女娃娃抱着她的腿，显得有点怕生的样子。李成蹊冲孩子一笑，打开冰箱，里面有德芙巧克力，也不知道是谁的，拿出来一块，还有一瓶营养快线，走到孩子跟前蹲下：“你好，我叫李成蹊，我们认识一下，做个朋友吧。”

李成蹊的亲和力不是假的，明明是很怕生的孩子，面对李成蹊却敢于直视。李成蹊巧克力和饮料递给她，这孩子不敢要，抬头看看母亲。苏晓娥能感受到李成蹊对孩子的真心喜爱，心里放松了很多，微微点头。孩子接过吃的，李成蹊这才站起来笑道：“晓娥姐，我这里的情况你都看见了。我呢，是个孤儿，师父养大的。现在师父在国外，我一个人开这个诊所讨生活。家里还有一个我收的徒弟郭行健，他下课回来。还有一个干妹妹姚玉琴，都在外面上学，周末回来。还有一个护士？嗯，杜小影呢？”

李成蹊反应过来了，摸出手机看看，果然有杜小影发的消息：“我跟卢晓约好晚上一起吃饭看电影！”看完消息，李成蹊笑了笑，回头对着还有点不安的苏晓娥道：“就这些了。红艳一定跟你说了要求，搞卫生，做饭，衣服我们自己洗。不是怕你洗不干净，而是这个人啊，总要做点力所能及的事情。”

苏晓娥能感受到李成蹊的善意，脸上的不安渐渐的褪去，露出微笑时两颊有深深的酒窝，平添三分色彩，就是个头稍微矮点，估计都没到一米六。

“李医生，我是个寡妇，您要不嫌弃我晦气，我就留下来干活。就是这孩子，我得带在身边

，工钱少点都可以。”苏晓娥的声音不高，柔柔的很顺耳。李成蹊听到这话里的坚定，忍不住露出一丝敬佩之色。这种母性的光辉，在李成蹊看来真是太美丽了。

“孩子不是问题，跟你一起住吧。多大了？要上学了吧？”李成蹊尽量把语气变得柔和一点，免得这对母女紧张。“七岁了，下半年就上学。本想着交给我妈妈带，我实在是舍不得，这才带在身边。”

李成蹊听出这话里有问题，这孩子姓余，正常的来说，爷爷奶奶可以带孩子。但是为啥，爷爷奶奶没有带孩子呢？别人的私事，李成蹊不打算过问。

“学校的事情我找朋友帮忙办好，就在附近的镇子上学吧。正好，每天可以让郭行健骑车送她去学校。至于工钱，你是做全职保姆的，我这地方大，每天工作不轻松，这样吧，包吃包住，每个月五千，年底有红包！”

孙红艳一直没开口，这时候她是分的清楚轻重的。人是她带来的，等到李成蹊开出条件来，孙红艳又来了一句：“工资是低了点，你要觉得不合适，那就去我那上班。那边挣的是多一些，但是更辛苦，自由度也不高。”

对上李成蹊，苏晓娥还有点惶恐，对上孙红艳，她就自然多了，低声道：“瞎说，现在大学生毕业了才几个工钱？我读书少，就会做点粗活，哪能要多少工钱？李医生要是不嫌我晦气，我就留下来做事。”

李成蹊听出味道来了，这女人有故事。“生老病死，人之常事，你不要总说自己晦气！我不是吹牛，我这人看相很有一套，从你的面相上，我可没看见晦气。”

苏晓娥顿时眼前一亮，看看李成蹊：“李医生真的会看相？”李成蹊笑着点点头：“其实我们这一行不叫看相，叫做望气。街边那种看相的，摸骨的，有真本事的少之又少。我的本事是师父教的，正经的道家正朔，唐朝李淳风和袁天罡那会传下来的，后来刘伯温又加了不少内容进来。我个人是不信这些的，要相信科学！”

轻描淡写的一番话，说的苏晓娥的表情没那么拘束了。李成蹊这才对孙红艳道：“你安排住下吧，楼下的房间随便挑。我上楼去了。”李成蹊还是担心这个女人紧张，所以走开一会，让孙红艳去表演。

“行李还在车上呢，现在你放心了吧？”孙红艳上前来打趣一句，苏晓娥有点不好意思：“我一个女的，还是个寡妇，遭人嫌弃呢。”孙红艳叹息一声：“不仅仅是这个吧？”

苏晓娥没有还嘴了，低头摸着女儿的脑袋。没错，她也担心遇见不好的主家。现在看来不用担心了，这屋子里没住老人，工作上肯定会轻松很多。一个上小学的徒弟，一个上高中的妹妹。重点是李成蹊看着人很和善！不像坏人！还有一点就是孙红艳了，她长的也很漂亮，却给这个男人打工，两人之间的关系看上不简单，有孙红艳在反而放心了。

拿着行李进来，就是一些欢喜衣服，还有就是鞋子之类的。进门一看，楼下的房间里什么都不缺，床上盖着布掀开一看，铺开床就能直接睡，都不用另外准备被褥。

“他这里过年过节很热闹，人来的不少，所以会准备被褥。”孙红艳解释了一句，两人动手收拾卫生，很快就收拾好了。

李成蹊下楼来，看见孩子站在门口往外看，二黑回来了，蹲在台阶下看着这孩子。

李成蹊赶紧过来，担心二黑伤了孩子。二黑看见李成蹊，立刻站起来里，孩子吓后退，李成蹊扶着她：“别怕，二黑不咬人！”李成蹊的声音带着魔力，这孩子很快就安静下来了。

二黑围着李成蹊转悠，李成蹊笑着蹲下，这货立刻双腿趴在肩膀上，舌头乱舔。

李成蹊发现一个事情，二黑的媳妇不知道跑哪去了，一窝小狗都跟着她跑了。二黑又过上了单身的生活，真是好惨一条单身狗。李成蹊估

计，那条母狗是有人养的，现在回家了。

因为李成蹊的缘故，余苏居然不怕二黑，伸手去摸它脑袋，二黑躲了一下，她又去摸。这一次二黑不躲了，舌头舔一下她的手，这孩子咯咯咯的笑了，很开心。

苏晓娥出来，正好看见这一幕，心里不免紧张。但是很快就放松了，孩子没事。

“对了，介绍一下，这二黑，我兄弟！”李成蹊看见苏晓娥便介绍了一句，这一下苏晓娥忍不住扑哧笑了，孩子赶紧跑到母亲身边站着。苏晓娥上前来，李成蹊对二黑道：“二黑，认清楚啊，这是自己人。”

二黑围着苏晓娥的裤管走了一圈，鼻子嗅几下，转身回到李成蹊身边，得到一个摸头杀之后，转身出门，趴在狗窝边上休息。

“晚上想吃点啥？”孙红艳出来了，笑着招呼一句，李成蹊没回头：“你看着做吧。”

打开冰箱，里面满满当当的，茶叶就有十几盒子。下面还有不少熏肉。

“对了，米快吃完了，记得让人送啊！”孙红艳吃出想头来了，李成蹊过来看看，挠挠头：“不应该啊，我走的时候，至少还有二百斤米呢，怎么就剩一袋了？”

孙红艳掩着嘴笑道：“陆冕来过，看见这些米，给搬走了不少。”李成蹊歪歪嘴：“不能，我觉得你是她同伙，这么解释比较合理。”孙红艳被抓了贼也不怕，笑道：“我在那边吃饭，觉得米不好吃，搬走了一袋。”

孩子的适应能力很强，两个女人在厨房里忙碌的时候，小余苏跟在李成蹊身后，用一双干净的眼神打量他。李成蹊不算好脾气，但是对待孩子的时候，因为自身童年的遭遇，他的耐心会非常的好。孩子是需要玩伴的，李成蹊看的出来，这孩子眼神里的孤单。

“走，我们出去玩！”一声招呼，这孩子立刻就跟上。二黑听到脚步声，唰的站了起来。这家伙很久没有跟着李成蹊一起玩了，李成蹊出来它便立刻跟上。

一大一小一犬，在小区的道路上散步，二黑来回奔跑，很是开心。李成蹊牵着孩子，一边走一边告诉她，这是哪，这是哪，那是干啥的。

“李医生很喜欢孩子么？”苏晓娥出来看一眼，显得非常吃惊。

孙红艳笑了笑：“应该是吧，反正看病的时候，病人要是孩子，他都特别耐心。孩子也都能接受他！”苏晓娥点点头：“这样啊，为啥不结婚，自己生一个？”

孙红艳脸上露出愁容：“结婚啊？呵呵，我看难咯！”苏晓娥很吃惊的样子问：“怎么，找不到？不能啊！这么帅气的小伙子，本事又大，丢大街上，大姑娘还不得抢啊！”

“坏就坏这上头了，喜欢她的女人太多了。这人又没个定性，性子又黏糊。你指望他结婚，我看有得等了。”孙红艳说的事实，苏晓娥用肩膀拱她一下：“你呢？上回听你妈跟人吹呢。他可在乎你了，在市里住最好大酒店，吃最贵的席面。”

“我妈的话你也信啊，她一个卖女儿的人，你敢信她？”孙红艳提到老娘，表情就难看了。苏晓娥赶紧换个话题：“那你们到底啥关系呢？总得有个说法吧？”

“老板跟下属的关系呗？放过去来讲，他是东家，我是掌柜的。他开的工钱高，年底还有分红，我自然卖力气给他干活咯。”孙红艳这么一说，苏晓娥露出我不信的眼神。

“不信拉倒！”孙红艳言不由衷的来一句，心里也是愁啊。两人之间的关系，估计就这么拖着吧。让自己去找个别的男人喜欢，谈朋友，李成蹊肯定不会拦着。但是作为自己来讲，真有那么一天，这份职业就得自己主动放弃了。就算李成蹊还是信任自己，自己也该为那个能够让自己动心的男人着想啊。可惜，目前为止，孙红艳还没看到过让自己动心的男人。

曾经的伤口太深，想愈合有点难咯。

（本章完）

第三百三十六章

回一趟青山镇显得非常必要，不等李成蹊做准备，崔晓东已经找上门来，见面便急切的问：“啥时候走，我们一起。呆我叔叔家里，太郁闷了。”

苏晓娥进入状态很快，手脚麻利，眼睛里也有活。端茶上来时，崔晓东的臭毛病又犯了，眼前一亮，盯着人家有点挪不开眼神。苏晓娥很是尴尬，赶紧走开，崔晓东凑近了李成蹊，猥琐的一笑：“哪找来的？极品少妇啊！怎么你身边全是这种极品？”

李成蹊颇为无语：“赶紧滚蛋！走的时候招呼一声，我正好回去一趟。”

崔晓东的屁股被粘住似得，眼神还在往里面飘：“不走，来都来了，我得混一顿饭吃。”

李成蹊站起来：“不走是吧？我给放狗了啊！”话音刚落，门口进来个孙红艳：“放狗？咬谁啊？”抬眼看见崔晓东，露出微笑：“来客人了？”孙红艳身后跟着小余苏，这是带她去办理入学手续来着，这事情也不麻烦，何我思一个电话的事情。

崔晓东看见孙红艳的时候，扭头盯着李成蹊，满眼的悲愤！：“这是不打算给活路走了么？”

“你爱死不死！”李成蹊站起来，拎着他的衣领往外拽，这小子吃亏不长记性。

“别拽，我自己会走！”崔晓东一看不行，赖不下去了，赶紧认怂。一起出门，站在院子门口，崔晓东又停下了：“我们是兄弟吧？好歹介绍一个给我啊！刚才进来那个我不惦记，我一个人在下面呆着，总的有人端茶送水吧？”

“放屁，你以为我不懂你们这些人的做派？回到你往宾馆里一住，还怕没人伺候你？少跟我来这套，那女的是个寡妇，看见孩子没有，她的。你惦记她，亏心不亏心。还有，刚才进来的叫孙红艳，别说你了，陆鸣和梁亮惦记过，叫她给轰走了。人可是女强人，手下几十个员工，惯着几千万的资产。就凭你？滚蛋！凭什么吸引他？”

李成蹊一通说，崔晓东叹息一声：“我对这看脸的世界绝望了。”

“那你怎么不去死？”李成蹊一点都不心软，继续上刀子。

崔晓东上了车，坐在驾驶位置上叹息一声：“记得那次相亲么？”

“相亲？记得啊，怎么了？”李成蹊想起那个奇葩的女人，崔晓东摇头叹息：“跟她是没成，接下来又安排了一次。长的倒是不错，就是比我大三岁。高学历，高收入，高颜值，这种三高妹子，没想到能轮到我头上来。”

“等等，她干啥的？”李成蹊的八卦之心起来了。崔晓东叹息道：“我这不正犹豫么？你想啊，她一个留欧博士，回国之后在大学搞研究，婚事耽误下来了。经人介绍认识了我，表示没问题。她的态度好多了，结婚之后她留在原来的单位，我自己单飞。嗯，尽快要个孩子，她表示现在要孩子都有点晚了。我感觉吧，她对对着仪器的兴趣，比对我可大多了。”

“你就是矫情，既然想结婚，那就结婚呗。人家没嫌弃你就不错了。”李成蹊真的不看好崔晓东，一身臭毛病，这个那个的。

“是啊，我姐姐也这么说的，人就是她给介绍的，出来的时候事情定下来了，说到了年底办事。为啥我这心里空空的！”崔晓东总算说出实话来了，他就是心里不踏实。

李成蹊上下打量一番这货：“你觉得，她人怎么样吧？”

崔晓东挠挠头：“挺好，脾气也好，在一起的时候也挺照顾我。我怎么觉得吧，这是个姐姐，不是媳妇。我们见面三次，有次我喝高了，她给送回的住处，我当时脑子一热，就给人抱住了，事情就这么给办了。现在我想耍赖，我姐姐都能打死我。”李成蹊一口气差点没被他气的堵住，抬手指着他：“贱人就是侨情！滚！”

崔晓东：“房子我姐姐给买了，装修的钱我出，你看我像是有钱的人么？”

李成蹊回头冲二黑招手，二黑唰的一下过来了，指着崔晓东：“看清楚了，以后他来了，只管咬啊。”二黑汪汪两声，不善的看着崔晓东。

“兄弟，你不能这样啊！”崔晓东惨叫，李成蹊已经走进院子门，回头竖起一根中指。

这时候崔晓东电话响了，接听之后一脸的谄笑，李成蹊看的清楚，站住回头看看他。

挂了电话，崔晓东下车站门口：“那个，钱就不要了，你给我配点药行不？”

嗯？还有这要求！李成蹊走门口：“啥药？”崔晓东想咬耳朵，李成蹊推开他：“别腻歪！”

“就是让男人更男人的药呗！我那位要来望海，说是陪我去上任，她请了年假。我姐姐在边上说了，到单位顺手把证给领了。其他的事情，我姐姐就给包了。”

“手！”李成蹊吐出一个字，崔晓东把手伸出来，李成蹊给他号脉，停了一会才道：“你身体还行啊！那姐姐这么厉害啊？”崔晓东听了倒苦水：“第一次的时候，还见了一点血。尝了味道比我都馋那事。这才离开京师一天，就追来了。”

“嗯，那是得给你配点药，这个忙我要帮。等着！”走进去，出来手里多个药瓶，递给崔晓东：“能帮的我都帮了，你多多保重啊。”说完，再次转身，怎么都不回头了。

入学手续办好了？李成蹊问了一句，孙红艳道：“我给何主任打了电话，何主任说了，镇子上的小学又不是什么好学校。问你要不要给找个好学校。”

“我倒是无所谓，你问小娥姐吧。”李成蹊没有拿主意，孙红艳走开，没一会回来：“算了，就在镇子上的小学吧。”李成蹊点点头，事情就这么定下了。

晚饭前，韩舞苏打来一个电话，李成蹊接听后笑道：“妈，有事啊？”

“没事就不能给你打电话啊？”韩舞苏笑的很温和，李成蹊赶紧道：“不是那个意思，我这不是担心别的么。”韩舞苏道：“我知道

你的意思，别解释了。听说你要回青山镇，我想跟着去看看，行不？”

李成蹊不假思索道：“这有什么行不行的？去散散心其实挺好的。”

赶紧答应下来，免得又被挤兑。李成蹊对韩舞苏这个母亲，看的挺重。从小就缺母爱，所以对丽萨包容甚多，对韩舞苏就更不要说了，自然没有什么不能答应的。

两人聊了十来分钟才挂的电话，基本是聊哪算哪的那种，主要是问药厂的事情。挂了电话，韩舞苏还是有点不舍，对面的崔洪涛看着电话，刚才开的免提，他也听了一耳朵。

“这孩子，这么大的事情，也不跟我们说一声。谢冰不提，我们都不知道。”崔洪涛有点后悔了，不该让崔晓东下来的，给李成蹊找了多大的麻烦啊。

“事情到底怎么样，我回头再仔细的问。这孩子很有主见，不是随便做决定的烂好人。再说了，晓东也是他哥，自己家的人，帮忙没错。我就看着这孩子这份心思，我心里就高兴。”韩舞苏来了这么一句，算是侧面给崔晓东说好话。

晚饭前，郭行健从房间里出来了，李成蹊立刻问一句：“作业都做完了？”郭行健点点头：“做完了！”李成蹊笑了：“你起步还是晚了点，比我当年更辛苦。”

“没事，师父，我能吃的了苦。我爸说了，学到手的本事一辈子受用无穷。”郭行健这孩子，性格内敛坚韧，李成蹊教什么，他都能很好的完成。人在京师这段时间，李成蹊也了解过，这孩子什么都没耽搁，交代的任务完成的很不错。这个徒弟，看来还真的收对了。

隐门收徒，首重性情。吃得苦中苦，方为人上人。这句话就没错过！就算你会投胎，生下来就是二代，在同类之中你想出挑，也得能吃苦。总而言之，能力都是在吃苦中练出来的。

还有一句老话叫富不过三代，说的就是因为生活好了，某些二代吃不了一点苦，自然一事无成。家业再多，败的也就越快。

郭行健原来吃饭很慢，在李成蹊这里，吃饭的时间只有半个小时，时间过了就得放下筷子。晚上不给吃零食，饿了也得扛着。一段时间下来，这孩子吃饭的速度自然就上来了。

晚饭之后洗个澡，回房间里忍不住就找出那个盒子来对着发呆，心里想了很多种可能。假定当年自己是走丢的，被老和尚捡到了，恰好李鹤年来了，看上了自己，带走做了徒弟。这是一种可能，还有一种可能就是，自己不是走丢的，而是被人拐子拐走的，被老和尚救了下来。最后一种可能有点可怕，自己就是被老和尚拐走的。

不管是哪一种，想到那个寺庙相对封闭的环境，李成蹊心里就不舒服。亲生父母肯定要找他的，和尚一定是最了亏心事，不然不能见到自己才能闭眼。

想到这里，李成蹊心里叹息一声，没准李鹤年的角色也不光彩呢。这一切，都得等李鹤年回来才能搞清楚啊。

（本章完）

第四百三十七章

李成蹊来来去去的，这诊所开的很随性，偏偏有的病人就吃这一套。因为要回青山镇，李成蹊第二天上午接诊五个病人，下午休息收拾东西，其实也没什么可收拾的，他就是懒。

家里多个苏晓娥，好处显示出来了，卫生搞的很好。这女人干活是没得说的，要不是杜小影怕被辞掉了，抢着要干活，她能包圆咯。

这样的人请来了，李成蹊看着就舒服。加上这女人长的耐看，越看越好看，养眼的紧。

下午孙红艳回来了，陆冕也跟着，一人丢来一个账本。李成蹊看都没看就推开：“放着吧，回头我请个专业的人士看看。”陆冕哭笑不得：“你早该请个专业的财务监督了，不然这钱挣的我都心虚。”李成蹊笑了笑就没往心里去，他这个人就这样，除了做医生认真点，别的都这么随性。看一个人顺眼了，什么都好说。

“等会，挣钱了怎么不给我分红啊？”李成蹊鸡蛋里挑骨头，陆冕翻了翻眼珠子：“我累死累活的，一分钱都没分呢。钱都在账户上，我可一分都没动啊。”

“哦，明白了，这是来跟我分钱来了。你早说啊，我这个人最喜欢分钱了。”

陆冕给他气乐了，站起来抓起包包：“不行了，我得走了，不然能给他气死。”

李成蹊笑道：“好了，开个玩笑而已。这样，明天我让人看完账本，然后分钱。不对了，这你开张没几天吧？现在就分钱，这店不开了。”

陆冕抓头：“我怎么找你这个人合作，我真是蠢死了。我找的地方是现成的，也没怎么装修，开张都一个月了，你说我开张没几天？你当我是你啊，慢吞吞！”

陆冕算是看明白了，跟他没必要较劲。说走就走，店里还有人等着呢。

孙红艳倒是没走，李成蹊收拾衣服的时候她进来了：“美容店的事情，要不你再派个财务来？”李成蹊摇头：“派谁啊？除了你，我还能信任谁？再说了，你的卖身契可在我手里啊？你得搞清楚　，我是黄世仁，你是喜儿！懂不？”

“哟，架子端上了，要不要我来一句李老爷？”孙红艳笑的不行，心里开心的很呢。

“乖，叫一声老爷，老爷有赏！”李成蹊很配合，孙红艳还真的上前来，学着电影里的丫鬟模样，娇滴滴的叫声了一声：“老爷！”李成蹊鸡皮疙瘩都出来了，赶紧搓了几下手臂：“知道的，你这是叫老爷。不知道的，还以为你站在街边挥舞小手绢在招揽客人！”

“讨厌！”轻轻的打他一下，李成蹊没躲，两人的视线突然对上了，然后似乎被胶水粘住。李成蹊很快怂了，侧身躲开，没想伸手一个柔软的身子贴上来，双手在身前紧扣。

“干啥！”李成蹊底气不足，孙红艳声音不大：“不干啥！就是心里不平衡！”

李成蹊扫了一眼门口，关着

的，心里踏实了一些。背后给两团东西顶着，感觉很不对劲。想转过身子来，发现更不合适，只好停下。总算是孙红艳送开了手，李成蹊转身看着她：“何苦呢？”孙红艳摇摇头：“你不懂女人，见过心里觉得最好的，别的男人我凑合不了。”

这话没法接，李成蹊只好沉默的看着她。孙红艳的眼睛里有团火在燃烧！

李成蹊脑子里变成了一团浆糊，他搞不清楚事情怎么会这样的时候，孙红艳有了下一步的动作。轻轻的一推，无心抗拒的李成蹊坐在床上。

苏晓娥很珍惜这份工作，实际上她能找到收入更高的工作，就是给人做月嫂。在此之前，她做了半年多的月嫂，收入不低，本来打算继续做下去的时候，家里来电话让她回去。

丈夫车祸死后，婆婆整天在耳边骂她扫把星。苏晓娥带着女儿回了娘家，为了生活把女儿交给母亲带，自己出门打工。这不回到家才知道，弟媳妇对女儿的留个母亲带的意见很大。好像姐姐的女儿多吃老人一口，就跟多吃她一口一样。

农村重男轻女，母亲也很为难，苏晓娥这才决定带着女儿出来一起打工。赶上她得到了孙红艳的消息，打个电话问了一句，重点是不能耽误孩子读书啊。

没想到事情如此顺利，到了地方孩子上学的问题解决了，主家的性格也很好。苏晓娥为了女儿，自然尽心尽力的做事。其实也没多少事情可做，就是一天两顿饭。早餐一般都是李成蹊自己动手，他起的最早。还有就是搞卫生，诊所的卫生有杜小影负责，她只要弄自己房间和楼上的卫生就行了。第一天下来，李成蹊和郭行健的衣服，都是自己动手的，没让她来。

楼下没活干了，苏晓娥上楼来，看看哪里没有擦干净补一下。看见紧密的门口，又没看见孙红艳，知道两人都在里面。下意识的走到门口边上，什么都没听到。

突然听到里面有节奏的声音很细微，苏晓娥赶紧逃下楼来。坐在椅子上发了一会呆，她是成年人，自然知道里面在干啥？

李成蹊嘴里叼着的烟是孙红艳给点的火，事情的发展有点意外，也不算意外。总觉得，孙红艳对自己是一种报恩的心态，对此李成蹊不是放的很开。相比之下，庄慕思等人的关系则简单的多了，互相需要就在一起，如果她们找别的男人，李成蹊也不会拦着。

但是孙红艳不一样，李成蹊可以肯定，她是不会去找别的男人的。差不多就是一棵树上吊死，不打算要未来的类型。看着正在收拾的女人洁白的身子在眼前，李成蹊咳嗽一声：“我的情况，你知道的。”孙红艳回头一笑：“废话，我又不瞎！你放心，我现在很好，很愉快。”

“以后呢？”李成蹊还是问了一句，孙红艳低头头看着他，手摆弄几下：“以后的事情以后再说，现在先吃饱了再说。”说着话便跨上来，李成蹊不得不承认，这女人是

个极品。

孙红艳下来的时候，已经过了两个小时，容光焕发，步履轻快。看透了那个矫情的家伙永远只会被动的时候，孙红艳采取了主动进攻，结果轻松拿下。孙红艳没有想太多，以后的事情以后再说，眼下先这样吧。她很喜欢现在的生活，补上这最后一环后，没遗憾了。

苏晓娥看见她出门上车，赶紧追出来：“妹子，你们刚才干啥来着？”

孙红艳看看她红润的脸，低声道：“还能干啥？都是人，又不是机器。这事情不怪他，我主动的。再说了，我也没想着别的，他不撵我不走。”

“那你得当心点，别搞出人命来。”苏晓娥是真心为她好，孙红艳心里明白：“我知道，搞出人命也不要紧，我自己找地方生，自己养就是了。没有男人，女人照样活的很好。与其找个男的凑合，不如自己一个人过。”

这个道理，苏晓娥不是很能接受，但是她没再劝的意思。孙红艳招呼一声：“上车，我去买菜，冰箱里没什么菜了。一起去看看，你喜欢吃什么就买什么。”

早晨起来的时候，李成蹊动作很轻。今天要去青山镇，上午得去接韩舞苏。孙红艳睡的很香，嘴角带着满足的微笑。悄悄下楼来，梳洗完毕，做了点吃的，郭行健下来了。

“我今天去青山镇，早餐让小娥姐给你做。”李成蹊交代一句，郭行健点点头，自己一个人出门锻炼了。带着简单的行李，李成蹊准备出门的时候，身后被抱住。

一回头，孙红艳对着他笑：“去青山镇啊？”李成蹊楞了一下：“你也要去？”

“不行啊？”孙红艳问了一句，眼神里充满期待。“没啥不行的，想去就去，动作快点。”说着话，屁股啪的来一下。这女人立刻灵活的去了洗手间，出来的时候才花了十五分钟。也没化妆，就这么素颜的出来了。

看见她带着包：“你这是早有预谋啊？”孙红艳嘻嘻笑道：“那是，没点准备怎么行。”

下楼来的时候，苏晓娥也起来了，李成蹊交代两句，两人出门去了。苏晓娥有点羡慕的看着孙红艳，那种神采飞扬的样子，增色许多。

接到电话的韩舞苏早就准备完毕，她也准备了一辆商务车。李成蹊到的时候，看见孙红艳也来了，韩舞苏没有任何不满的表示，招呼一声道：“你的车丢我这吧，开商务车去。”

谢冰是肯定要跟着去的，李成蹊来了一句：“上次你说做财务总监？我忘记问了，你行不行啊？这么专业的事情！”谢冰笑了笑：“你说呢？别看我学中医的，很早就给家里管账了。我还有财务专业的学历，要不要看看？”

“你没问题就行！”李成蹊说着丢来两个账本：“这个也帮我看看，就当是试用考核。”

韩舞苏带着一顶大草帽，胸前还有一副墨镜，如果不知道的人，还真的以为她是姐姐。

（本章完）

第四百三十八章

韩舞苏对李成蹊的过往非常感关心，这一路上李成蹊就没有离开过她的眼睛。失去太久了，韩舞苏无法控制自己去关注儿子的每一个举动。他很优秀，孩提时就显得比较早慧，开口说话比一般孩子要早几个月，聪明的让人心疼。

二十年过去了，孩子已经长大，能力品行，依旧是同龄人中的翘楚。从这个意义上说，韩舞苏非常感谢那个老人，他教育的很好。如果她知道李鹤年奉行的是不打不成材的思维，估计她就不会感谢了。

这一路上，李成蹊一直陪着她说话，都是韩舞苏问，李成蹊回答的节奏。随性的孙红艳在后面补觉，昨晚上她是爽了，久旱逢甘霖，但是也累啊！榨汁机用电的，她不是榨汁机，但却在做同样的工作。孙红艳心里有个秘密，没有告诉李成蹊。

这一趟坚持要来，就是不希望将来她对孩子的父亲知道的不多，没有啥可说的。

近四个小时的车程可不轻松，韩舞苏精神再好，车子抵达县城高速出口的时候，也有些疲倦了。李成蹊倒是希望快点回青山镇，但是已经有人等在高速出口。

昨天正式报道上任的崔副区长，身边站着一个带着眼睛的貌美女子。李成蹊敏锐的发现，这女人没有穿高跟鞋，站在一起崔晓东的身高优势可以忽略不计。李成蹊现在明白崔晓东的心情了，这位姐姐对他是全方位碾压啊！

“你好，齐芳卿！”崔晓东负责介绍，轮到李成蹊的时候，这位姐姐主动伸手，自我介绍。“你好，嫂子！”李成蹊赶紧握手回答。

“晓东告诉我，你要搞制药厂和药材种植？”齐芳卿很直接的问，大家还站在路边呢。

“芳卿，到了酒店再聊吧。”崔晓东对这个姐姐有一定的了解，一旦进入她喜欢的话题，她会忘记周边的环境。所以，赶紧提醒一声。“不好意思！”“不要紧！”一番客气，上车继续。

“晓东的未婚妻，似乎挺在乎他的意见。”上车继续走，韩舞苏笑着来了一句。李成蹊笑道：“这就不清楚了，鞋子合适不合适，脚知道。不过看起来，晓东还是很满意的。”李成蹊还有话没有说呢，不满意能要补肾么？刚才的接触时间虽然短，可以看的出来，齐芳卿想来也是暂时满意。将来如何，不得而知。

崔晓东的车上，开车的崔晓东忍不住抱怨了一句：“工作确实很重要，但是也不能不看场合啊。大家都在路边站着，你就想谈工作。”齐芳卿没有生气，笑了笑，也没有辩驳。崔晓东露出挫败的表情，每次两人意见相左，齐芳卿就是这表情。

这姐姐什么都好，说什么都行，也不跟你争辩。一次两次，次数多了，崔晓东也就败了。每次想做点什么，提出意见来，她就这表情。然后崔晓东就放弃了！这姐姐主意很大，唯一比较听话的时候，就是夫妻之间办事的时候，基本上有求必应。

车到酒店先住下，青山镇那个地方，住的条件太差，李成蹊不

愿意让韩舞苏受罪，白天下去没问题，晚上一定要住的舒服点。

“晓东，你刚上任，就不要陪我了！”韩舞苏不是很在意这个，崔晓东却笑道：“没啥，我请假了。我们在本地民政局领了结婚证，县里给了一个星期的假期。”

崔晓东话里有话，李成蹊没听出来，韩舞苏倒是心领神会，点点头：“嗯，这就对了。不争权不夺利，来这里是砥砺心性。有了成绩是领导指挥的，自然也少不了你那份。看来几年国企，你没有白呆。”

低头看看时间，李成蹊来一句：“今天累了，在县城里休息一天，明天下去。”

韩舞苏摇摇头：“李子，你不用担心我，年轻的时候什么苦没吃过？吃了午饭我们就下去，晓东还是安心陪芳卿吧。”李成蹊苦笑道：“那边晚上住的条件太差！”

“没啥，就住在家里！”韩舞苏坚持，李成蹊只好妥协。酒店里短暂休息，吃了午饭，然后继续上路。崔晓东想了想，没有选择跟着。齐芳卿这一次没有坚持自己的意见，选择了留下来。她的时间充裕，不着急一时谈工作。

车到青山镇，一路上在车上无精打采的二黑，瞬间变得生龙活虎，本来一直趴在后面，车门打开的瞬间，第一个溜下去了。李成蹊也没叫它，这地方它才是地头蛇。也就是别墅那边比较偏可以乱跑，住在富贵人家的时候，二黑可委屈了，每天关家里。

沿着青石台阶走上去，站在成蹊诊所的门口，韩舞苏停下脚步，看着那块招牌。

“这招牌，啥时候挂上的？”韩舞苏问了一句，李成蹊摇摇头：“不知道具体时间，听师父说，有年头了。应该是祖师爷那会就取的名字，我们这一派挺有趣的，祖师爷取一个诊所的名字，徒孙就叫这个名字。”

“这样一来，名字不经常换么？”韩舞苏挺好奇的问了一句，李成蹊进一步解释：“别担心这个，一旦年满二十岁，都得去接伊子诊所的班。据说吧，我们的祖师爷是伊尹，就是那个送老子出关，记录道德经的那位伊尹。”

“还有这事？那你这一门不是传了好几千年了？”韩舞苏吃惊了，中医一道，鲜有流传几千年的医道。李成蹊一边开门，一边回头笑道：“这谁说的清楚，这么多年过去了，所以才是据说啊。我就当是一个传说，可能是某一位前辈，迫于生存压力，牵强附会了呢。”

推开木门，咿呀的一声。眼前熟悉的一切，李成蹊颇为感慨。院子里的树依旧枝繁叶茂，屋子里的药香依旧浓重，信步上前时，身后有人招呼一声：“李子回来了？”

回头一看，是老许。背着一个竹篓，无视众人。李成蹊过来招呼一声：“又去采药了？”

“是啊，药材都给你存在后面，走的时候带上就行。”老许熟门熟路的，进去之后先放好药材，现在还不能用，还需要晾晒制作。

韩舞苏很安静的看着，跟着进屋子，看着里面收拾的很干净，一看就是经常有人来打扫

。

“对了，今年没种早稻，村子里缺劳力，只种一季。今非昔比了，以前年轻人要不肯种地，那就是败家子。现在种地，就是没出息。”老许自言自语，李成蹊笑着没搭腔。

“你这次回来呆几天？”老许总算是提问了，李成蹊笑了笑：“不确定！”

老许看着他不说话，叹息一声，背起背篓：“我走了，等下让婆娘给你送菜和米来。”

老许的行为，在外人看来有点怪异，等他走后，谢冰忍不住问：“你跟他很熟么？”

李成蹊笑道：“不是很熟，是就像一家人！跟你一句两句说不清楚，都是靠山吃饭的。他是这一片最好的护林员，还是最好的猎人。一辈子都呆在大山里。平时也不常到镇子里来，我进山采药经常你看见他。他跟我师父的关系也很好，算是一个长辈吧。”

“真奇怪，他也不理睬别人，就跟你那自言自语。”孙红艳也吐槽一句，李成蹊笑道：“老许就这样，不是熟人不搭理。再说了，他的生活跟你们没啥交界，如果不是你们来青山镇，怎么会遇见他？”孙红艳听出了不满，赶紧解释：“我就是随便说说，没当真。”

李成蹊笑笑没在说话，招呼大家进来：“自己找椅子坐吧，我去厨房看看，烧点开水。”

很意外的是，发现灶台边上没柴火，这下李成蹊郁闷了。这时候老许又回来了，站在门口来一嗓子：“对了，忘记跟你说了，没柴火了，我这就去背一点来。”

老许神出鬼没的，喊一嗓子就走了。韩舞苏表情古怪的看着他的消失：“这人走路没声啊！”李成蹊笑道：“猎人走路有声，还不得饿死啊。也就是后来不让打猎了，他才改行做护林员的。有一回，我打死一头祸害庄稼的野猪，派出所没收了野猪不说，还罚我三千。”

“还有这事！”韩舞苏听了只是觉得好笑，没觉得派出所有啥过分的。李成蹊也是当个笑话说，以前觉得心疼，现在真的无所谓了。基层派出所的工作，那真不是人干的。怎么说呢？琐碎，非常之琐碎。

“谢冰，红艳，我们进去收拾屋子，晚上还得住在这呢。”韩舞苏招呼一声，两女的赶紧跟进去。里面打扫的挺干净的，床上先盖一层布，又盖了一层草席，有点灰全落上面，小心的掀起来，下面收拾起来很简单。毕竟经常有人打扫，而且还不是对付那种。

屋子经常通风，没什么霉味。仔细一看，李成蹊这屋子，正堂是诊所，厨房在左前方的屋子里。左边还有一个屋子，里头放满药材，右边才是主人的屋子，两个房间，两张床。李鹤年的房间空的有日子了，被褥什么的都没有，就一张床一张桌子，显得有点空。

韩舞苏站在李成蹊的房间里，看着里面的布置也非常简单。一张床，一张书桌，一个书柜。书柜里的书倒是满满当当的，随手抽出一本，打开一看，每一页都有写笔记，可见是认真读过的。就在这个房间里，李成旭度过了近二十年。

（本章完）

第四百三十九章

“你这屋子背靠着山坡，下雨的时候要有个滑坡什么的，不给你埋了？”孙红艳发现问题了，收拾完毕先问一句。李成蹊还真的没想过这个问题，摸着下巴想了想：“这真没想过，听师父说，当初盖这个屋子，可是请过风水师来看过的。说这里风水极佳，人畜兴旺。而且这么多年，屋子修过多次，这山坡也没有出过塌方之类的事情。”

“我就是随便问问！”孙红艳来了这么一句，李成蹊一口气给堵在胸口。

“对了，这后面的屋子是干啥？怎么门还锁的这么严实！”孙红艳这次也是随便问问，李成蹊就随便回答：“放点杂物，顺便供了个祖师爷的香案。逢年过节的，祭祖需要用到。平时也不用，门自然就关着。”

“就两个房间，晚上怎么睡啊？”孙红艳兜了一个圈子，最后才问这个。

李成蹊忍不住笑了笑：“我无所谓啊，晚上你要不在乎，就一起睡咯。”

“想死了，被你干妈看见，我还有脸见人啊。”孙红艳打了一拳，脸上却都是笑容。

“开玩笑，晚上我去睡旅馆就是了。”李成蹊给出了解决方案，事情这才算完。

韩舞苏总算是从房间里出来了，看见李成蹊便笑道：“这屋子挺好的，冬暖夏凉，是个休闲的好地方。”谢冰也出来了，抱怨一句：“就是蚊子有点多！你看，叮了一个包！”说着露出一段胳膊，上面有个包。

李成蹊想起这个来了，这季节蚊子已经开始活动猖獗了，赶紧笑道：“我疏忽了，这就去配点药来驱蚊。”屋子里有药材，李成蹊没一会就拿出来好几种，用刀给切了，弄个火盆出来，点上药材后全是烟，挨个屋子熏一会。

“这个有用么？”谢冰作为受害者很好奇，李成蹊笑道：“一直都这么搞，每天熏一次，蚊子基本看不到。”正在折腾着呢，门口老许和一个女的来了。老许挑着一担柴，已经劈好的那种，直接可以烧火

。女的则是一个背篓，里面全是米和菜，手里还拎着一只活鸡。

女的放下东西就走，一口水都没喝，理由是家里还有不少活要做。老许把带来的东西一一归置好，这才告辞离开。李成蹊丢给他一条烟和两瓶酒，老许也没客气，拿着就走了。

“我先烧水，红艳去把暖瓶洗一下，冰箱里面有茶叶。”李成蹊撸起袖子，就没指望别人。韩舞苏在一边也没客气，坐在灶台边上，熟练的给火点上了。

“我家以前也烧这种大锅灶，煮饭真的很香。今天晚上有口福了！”

李成蹊在洗锅，听到这话便回头笑道：“时间还早呢，等下出去转转，镇子不大，几步路就走完了。这屋子后面有个水塘，等下我去弄几条鱼来。”

韩舞苏笑道：“这鱼别人养的吧？你好意思白拿啊？”李成蹊笑道：“这鱼还真是我家的，以前修房子挖坑取土，后来变成小鱼塘了。随便丢了点鱼苗进去养着，好多年了，想吃鱼就去捞几条，也不知道现在还有没有大鱼。”

“这鱼塘的鱼，没人偷啊？”孙红艳很奇怪的问一句，农村养鱼的人多了，偷鱼的也不少啊。偷鱼的还是小事，有人直接给你鱼塘里倒农药。原因就是眼红，你挣钱了，我看不惯。

李成蹊笑道：“别人的鱼塘我不知道，我这个小鱼塘，从来没人偷过。”

这下谢冰也好奇了，凑近了问：“为啥啊？”李成蹊笑道：“我跟师父在这里开诊所，看病收费很便宜，说的夸张一点，救人无数。就算是小偷，经过我家都得绕着走，生怕被人看见，怀疑他来偷东西，无缘无故的挨一顿打就冤枉了。”

谢冰不信，摇摇头：“我觉得，是你的缘故，你一定没少收拾那些人。”

“你这就冤枉我了，镇子里的小混混本来就不多，都去大城市混了。”

水很快就烧开了，两个暖瓶装满，冰箱里茶叶泡上后，韩舞苏捧着茶杯笑道：“这地方空气真好，坐在堂

前喝一杯茶，心旷神怡啊！对了，李子，明天带我们进山去看看吧。”

“进山就算了吧？”李成蹊不是很愿意，带着一帮人进山，他要负责的。山里意外很多，这个季节正是动物活跃的时候，毒蛇、野猪不小心就能搞出点麻烦来。

“我就是想看看，你以前的生活。”韩舞苏的理由很特别，李成蹊多少有点意外。

“这样吧，明天我们去爬山，附近有个山头上，映山红虽然谢了，但是景色还不错。我们来的还是晚了点，三月初的时候来，漫山遍野的映山红，就像一片火海。”李成蹊觉得没必要进山，随便找个小山头爬一下，当着锻炼身体也不错。

韩舞苏发现自己有点魔障了，赶紧笑着摇头：“那就算了，下午你带我出去转转，看看你读书的小学。”李成蹊这才松了一口气，他实在没勇气拒绝韩舞苏的要求。

“这个好办，现在就可以出发。我带你去转转，说真的，镇子不大，到处都有我的传说啊。明天要不这样，我让老许带路，我们去转转，没准能打到野鸡兔子之类的。”李成蹊还是从韩舞苏的眼神里看见了失望，觉得自己多想太多。

“走了，走了！”韩舞苏没接进山的话，招呼一声出门，李成蹊赶紧跟上。其他两个一看他们这样，只好跟着上来：“李子，门不锁啊？”孙红艳叫了一声，李成蹊回头笑道：“青山镇敢偷我家的贼还没生下来！”

最惨的还是商务车的司机，在下面等着呢，看见韩舞苏下来了，赶紧过来招呼一声。韩舞苏这才想起来他还在，拍着脑门：“抱歉了，牛师傅。这样，你直接回县城酒店住下。我们走的时候，给你打电话。”

司机一听这话，还表示可以等着，韩舞苏表示不必了，这才开车离开。

沿着道路往镇子外面走，镇子的边缘上，镇小学的上空飘着红旗。

“这就是你读小学的地方么？”韩舞苏站在牌子边上，看着上面剥落的油漆问。

（本章完）

第四百四十章

“是啊，我在这读了六年小学！”李成蹊陷入了回忆之中，在小学时代，他大概是最不合群的一个了。老师都很喜欢他，女同学也很喜欢，就是男同学不喜欢他，排斥他。

仅仅是排斥也就算了，一开始李成蹊选择了沉默，他也没时间跟这些屁孩子斗气，他需要做的事情太多了。上课的时候认真听讲，下课第一件事就是把昨夜做完，然后开始背医书！李鹤年的教育方式可以说简单粗暴，李成蹊不得不全力以赴，才能避免挨揍的下场。小学六年，都是这个节奏，一直到他读了初中，才算是有所改观，才算是有点私人空间。

“你的童年，快乐么？”韩舞苏提了这么一个问题，李成蹊听了一脸的苦涩：“快乐的时候很少，最开心的时候，就是跟人打架了。每次跟人打架，不能输，输了回去还得挨一顿打。赢了，师父带着我登门道歉。有一次吧，我一个人打全班的男生，而且还打赢了，那一次师父很开心，放了我一天的假。从那以后，学校里没一个男人敢找我麻烦。后来有个社会上的混子找我麻烦，当时我一个没收住，给他打内伤了。为这个事情，师父罚我抄写医书。”

“不对了，不是不能打输么？”谢冰听的糊涂了，李成蹊笑道：“从小学武，学医，对力量控制要求很高。简单的来说，就是用力要精准，打出皮外伤没事，打出内伤就不行了。师父要求的很严格，但是那一次我太生气了，十七八岁的小伙子，带着一群人来打我，手里都有棍子，你说我怎么控制的住？”

李成蹊说的轻松，韩舞苏听的眼泪都掉下来了，这孩子小时候吃了多少苦啊？

李成蹊见状，赶紧上前递纸巾，韩舞苏擦了擦眼泪：“哎，苦了你了，我的儿！”

孙红艳在一边看着学校的牌子：“这牌子也太破了，也不知道换一个。”

这一下转移了注意力，李成蹊仔细一看还真是啊，油漆斑驳，字迹油漆脱落的挺严重

。

“不应该啊，上次辉煌集团赞助了不少钱呢，修块招牌的钱的都没有？”李成蹊有点恼火了，基层很多龌龊的事情他不是不知道，只是跟自己无关，眼不见心不烦。但这次赞助，可是他一手促成的，搞的不好就跟他有关了。

“这个赞助跟你有关？”韩舞苏擦干眼泪，关切的问一句。李成蹊点点头，大致说了一下当初发生的事情，自己进山救人，赵子明如何如何等等。

“现在要看免费午餐肯定来不及了，走吧，进去看看，学校的图书馆的情况如何。”韩舞苏信步往里走，门口看门的大爷看着她进来的那股气势也没敢拦，不过倒是认识李成蹊的。

“李子，你这怎么回事？哪来的领导？”门房大爷招呼一声，李成蹊在老头老太太跟前，那形象太好了，大家都喜欢他。“是马大爷啊，还以为你又喝酒偷懒打瞌睡呢？”李成蹊还调侃一句，老头也不生气，低声道：“李子，真的不是领导啊？”

“我家亲戚，想来看看，您别管了。”李成蹊摆摆手，丢包烟打发了门房老头。

“教学楼是新的！”韩舞苏一眼就看见了，两层的排楼。李成蹊点点头：“没错，是新的。”

李成蹊等人继续往里走，走到教学楼边上往里看，学生正在上课。镇小学不算太大，六个年级学生不过三百多人，每个年级只有一个班。这个教学楼，上下六间教室，还有两个教室办公室，看质量还是很不错的。

李成蹊用手指在墙上摸了摸，砂浆干了之后，如果质量差的话，会刷刷的往下掉沙子。这个墙用手指使劲蹭，也没掉几粒沙子，可见质量不错。

“你们是干啥的？”教师办公室里出来一个男人，过问了一句。李成蹊一看眼生，年龄却在四十来岁，想来是新调来的老师。

“没干啥，我是这里出去的学生，回来看看。”李成蹊笑着解释，这位男老师这才笑了笑：“那你慢慢看，别影响学生上课就行。”

这时候里头又出来一个老师，看见李成蹊的时候，很明显的楞了一下：“原来是你小子啊，不是去望海了么？怎么舍得回来了？”

“姜校长，您好！”李成蹊上前鞠躬致意，这位老师年龄不小了，看着有五六十岁了，勾着腰走路都有点费劲的感觉。

“你小子来的正好，我这腰最近不对劲，你给我弄几下。”老头一点都不见外，招呼李成蹊进来。对于韩舞苏等人，他也没特别的在意，只是点点头就罢了。

李成蹊答应的很干脆：“行，我这就来！”说着回头看看韩舞苏。“你去吧，我随便走走。”

李成蹊进了办公室，里头还有一个老师，看见他也都笑了：“哎哟，小神医莅临检查来了？”李成蹊认识这老师，赶紧点头哈腰的笑道：“王老师，您身子还好吧？”

这老师也不年轻了，四十来岁的年龄，对李成蹊也不客气道：“好个屁，你走了，我看病找谁去？上个月我咳嗽犯了，整夜睡不着，赶紧去翻你给我开的方子，去县城抓药，回来喝下去，这才好一点。乡里的卫生所水平太差了，跟你就没法比。”

姜校长过来道：“老王你废话真多，这年头年轻人谁愿意呆山沟里？李子不趁着大好年华出去拼搏一番，将来他老了，跟你一样过穷日子啊？这不是耽误孩子么？别理他！话唠！”

王老师也不生气，站起笑道：“我啊，这辈子也就这样了，就盼着能给我解决编制，别的也不想了。总不能将来老了，干不动了，还是个编外啊。”

姜校长听了表情一怔：“你怎么又说这个，哪年没被你报上去，上面不批，我有啥法子？”

李成蹊听着有点心酸，青山镇是附近最穷的镇子，以前的学校老师有一半是民办的。比如这个王老师，就一直是民办教师，干了二十年了，还是民办的。县里也不是没有说不派别的教师下来，但是人就是这样，镇小学条件太差了，没几个人愿意来这里教书。

（本章完）

第四百四十一章如释重负

“姜校长，您也是看着我长大的，我小时候啥样啊？不说上学的时候，那会我都记事了。”李成蹊对于自己的过去，也有一些记忆的断层，借着给姜校长推拿的机会，随口问了几句。

“别提了，你那个老顽固师父，太可恨了。你小时候多可爱啊，活蹦乱跳的，出来玩一会就给叫回去了。那时候二黑它狗爹还在呢，整天跟在你后面，多玩一会就给你拽回去。见过保姆带孩子的，没见过一只狗带孩子的。”姜校长说起往事颇多感慨，李成蹊的推拿对他来说是一种享受啊。舒服的眼睛都眯着了，嘴巴合不拢那种。

姜校长的毛病都是老毛病了，长期伏案工作，腰椎颈椎都有问题。李成蹊的推拿效果，也只是一种缓解，谈不上治标。一边推拿，李成蹊一边笑着闲聊。

话题很自然的来到了新教学楼之上，姜校长颇为感慨的表示：“以前的教学楼是二十年前的老房子，修修补补的一直在对付。镇上也拿不出钱来盖新的，做为校长没到天气恶劣，我都会担心这楼会出问题。现在不用担心这个事情了，新的教学楼质量很好。”

“校长，提起这个事情，我还要说两句，这次要不是县里打了招呼，这个新教学楼的质量还真不好说。王麻子算个什么东西？他那个施工队，一般的家庭盖房子还凑合，教学楼的工程，也是他该惦记的？”王老师在一边吐槽，姜校长瞪他：“你的事情就坏这张嘴上了。”

王老师冷笑几声：“那有如何，今年不能转正，我就辞职。去包一座山，种板栗去。”

李成蹊不动声色的问了一句：“有人捐款修教学楼，还搞出事情来了？”

姜校长叹息一声道：“你知道镇子上有多穷，辉煌集团拿出一百五十万的款子来，一一百万修教学楼，五十万用于学生免费午餐。镇子里多少眼睛都红了，都想咬下一块肥肉来。王麻子那个工程队你知道，以前修村村通，为了钱做了多少烂事？到现在，你看他修的路，重车一压就开花，这人为了钱就没个底线可言。就这栋教学楼，修之前预算是一百万，修好了变成了一百三十万。这多出来的三十万哪来的？不都是这帮人使坏闹的？就这，还是县里打了招呼，镇子有了压力，才算是这么点开支。不然，他们有的是坏水坑人。”

李成蹊听着微微皱眉：“那这么说来，免费午餐的事情，也有问题咯？”

姜校长听到这话，抬头看他一眼：“你问这个干啥？哦，我忘记了，辉煌集团是你给招来的。当初不是你救了人家的大公子，不能跟这里捐款。放心吧，免费午餐的事情，我们完全按照他们的要求，做到公开透明。有人倒是想伸手呢，我跟镇子里开会的时候，喷了书记和镇长一脸的口水，让他们把我给撤了，我就不管这个事情。”

听到这句话，李成蹊放弃了对这件事情的探究。基层这些教育工作者，他们在某些时候或许会有这样那样的问题，但是现在看

来并不重要了。重要的是，他们这些人，在基层教育系统坚持了十年，二十年，三十年，甚至更久。他们得到的回报，却少的可怜！

韩舞苏她们走了进来，看看李成蹊：“完了么？我们还想去其他地方逛一逛。”

李成蹊这边正好收手，笑道：“来了！”告辞出来，一行人走出校园时，韩舞苏笑盈盈的问一句：“你都收获了一些什么？”李成蹊点点头：“我现在最大的愿望，就是挣钱，挣很多很多的钱。没有钱，我就算想做点什么也做不了。”

韩舞苏不置可否，笑着继续往外走，一行人步行在小镇古老的街道上，李成蹊一边走一边介绍：“注意看这里的建筑，很多砖木结构。前面有一个进士第，青山镇过去最拿的出手的读书人，就是清朝的时候，就是咸丰年间出过一个进士。”

韩舞苏听了忍不住摇头：“咸丰么？这可不是一个好年景！”李成蹊也是打小被逼着读史书的，自然之道韩舞苏所指，点点头道：“是啊，席卷南方的太平天国，还有来自西方国家的坚船利炮。咸丰之后，清政府对各地督抚的控制力度大不如前，尤其体现在财政上。其后的同治、光绪两代，不过是在勉力维持罢了，而且是建立在一群汉臣对皇朝的忠诚度上。”

“你可不是学历史的啊！”韩舞苏挺好奇的，李成蹊笑道：“我那个师傅，对我抓的最紧的有两件事情，一个是学医，一个是读史。并且跟我说，所有现在发生的事情，在历史上都能找到，只不过表现方式不一样。为什么呢？因为历史的载体是人！而人性在经历了几千年的发展，变化并不大。”李成蹊说到这就停下了，实际上李鹤年在后面还有一段话。

“不了解历史，就不了解人性，不了解人性，在人类社会就很难自我保护，做不好自我保护，就无法达成自身肩负的历史使命。”

李成蹊最大的秘密，就是隐门！背负着这么一个重担，才是李成蹊最终的使命。

因为这个历史使命，李成蹊可以选择的道路变得唯一。

这种负重前行的感觉，有时候会让人极为压抑！

小镇古老的街道不长，不过五百米的距离，走一阵就到头了。

韩舞苏显得兴致很高，一边一边问着问那，成为了此刻的主角。逛街之后，韩舞苏还催着李成蹊去后面捞鱼。李成蹊去附近一户人家那里，借来的是一副撒网。韩舞苏打发谢冰回去，先给杀好的老母鸡用砂锅炖上，高压锅炖出来的味道不行。

韩舞苏看见这个网很有感情的表示：“这网现在很少见了，我小时候见的很多。”

李成蹊熟练的撒网动作，韩舞苏看着都很吃惊：“你还会这个啊？”

“我会的多了，撒网算的了什么？”一网拉上来七八条鱼，有两条半斤重的鲫鱼被留下，其他的都被李成蹊丢回塘里。“小时候看人河里电鱼，我挺好奇的。回来跟师父一说，他告诉我啊，电鱼这种事情太缺德不能做。这鱼啊，大

的可以抓来吃了，小的要留着，竭泽而渔的后果，就是以后没鱼吃。”

回到成蹊诊所的时候，时间已经快下午五点了，李成蹊动手做饭的时候，被韩舞苏拦着了：“今天不用你做饭，去坐着等着吃就好了。”

李成蹊毫无反抗之力，被撵出了厨房，回到自己的房间里，看着满书架的书，闭着眼睛抽出一本来，一看书名就乐了，小时候深恶痛绝的一本书《汤头歌》。苦笑一声，把书放回书架，实际上小时候李成蹊最不喜欢做的事情就是读书。对于他来说，最开心的事情是跟着李鹤年进山采药，只有在那个时候，他才能撒开脚丫子乱跑。

那时候而二黑的爹老黑还在，后来老黑老了，李成蹊高中毕业那年，老黑死了，李鹤年带着李成蹊给它埋在屋子后面的山坡上。老黑死的时候，李成蹊很伤心！过几年，二黑也该老了，李成蹊也会很伤心的。狗的寿命太短了，偏偏狗对人类的忠诚令人难以割舍。

坐在房间里发呆的时候，电话响了，一看号码，赶紧接听：“嗯，要回来了么？”

电话里的李鹤年声音略带疲惫：“差不多了，你在青山镇呢？”

“是啊，回来看看。对了，在京师遇到一些事情，你什么时候回来，跟我好好说说。”李成蹊提前打预防针，李鹤年听了却很明显的笑出声道“是见到那个和尚了么？一个花和尚，整天装神弄鬼的，看不到你他闭不上眼对吧？”

“嗯，是这个事情，他给了我一点东西，可能跟我身世有关。”李成蹊听他这么说，反倒是放开了。李鹤年道：“这事情说起来话就长了，还是等我回去跟你说吧。那个和尚，以前是个黄带子贝勒，八大胡同的常客。后来家业败了遁入空门，他的故事也挺多的。我见着你的时候，他一个劲的跟我说，你如何有慧根。我一巴掌扇过去，给你带走了。我哪有时间听他胡说八道，就说到这吧，其他的回去我慢慢跟你说，我也是时候彻底的退下来了。”

李鹤年很干脆的挂了电话，李成蹊对着电话了的忙音，有一种如释重负之感。

从剪短的对话里，可以看的出来，李鹤年这个电话带着的意图。无非就是担心他胡思乱想。现在李鹤年很干脆的一番解释，虽然不详尽，但也能看出问题的大概。

至于李鹤年跟那个老和尚的关系，李成蹊已经不关心了。

韩舞苏等人的手艺意外的不错，三个人都下厨动手做了菜，韩舞苏烧了一盘鱼，这是李成蹊打起来的两条鲫鱼红烧了一盘。孙红艳动手烧的小鸡板栗烧鸡，看上去也很不错的样子。小鸡是老许送来的山鸡，杀好洗干净放在冰箱里收着。谢冰本来是被认为最不能做菜的人，没想到她炒了一盘腊肉蒜苗，李成蹊提前拿手抓尝一口：“还行，能吃！”味道居然还可以。

谢冰见他如此，笑道：“我家里好歹是开了餐厅的，你也太小看人了吧？”

还有一个菜是老鸡汤，这个就不要什么技巧了。

（本章完）

第四百一十二章

人多床少，李成蹊当然只能去住旅馆，晚饭后正琢磨着怎么跟韩舞苏说的时候，老许来了：“晚上跟你谈点事情，有空么？”

“当然有空，你等一下！”回头来跟韩舞苏打招呼：“我出去半点事情，太晚的话就不回来睡了。”韩舞苏很明显的一愣，晚上还准备跟他好好谈谈呢。很快韩舞苏反应过来了，家里只有两张床，李成蹊留下来住，不好分配。明明自己可以跟谢冰睡一起嘛，难道说？

“能回来还是回来睡吧，不然大家都不踏实。你放心，我也不是老顽固！”韩舞苏这么一说，李成蹊尴尬了，你不是老顽固，我也要有那个脸啊。

如果是别的男人很好几个女人勾搭，又来骚然她女儿，韩舞苏肯定会很恼火。但是自己的儿子就不一样了，全部娶回来都行啊，又不是养不起。人啊，都这样！

“那行，我尽量吧。”李成蹊觉得吧，这个屋子有点偏，最近的邻居也在几十米之外，晚上三个女人在里头睡，就算韩舞苏放心，自己都不放心啊。

拿着手电，李成蹊出来了，老许在门口站着，打个招呼两人一起走。二黑想跟上，被李成蹊制止了：“二黑，看好家！我去去就回！”尽管很不情愿，二黑还是没跟着。

李成蹊跟着慢慢的走在后面，老许也没说话的意思，直接奔着镇子老街，进了一户人家，踩着木楼梯上楼，吱吱呀呀的一阵脚步声。

张云西在楼上等着，看见他便笑了笑：“来了！”李成蹊点点头，就算意思到了。

进了屋子，老式的楼板踩着动静太大，李成蹊进来也不客气。四下看看，这屋子里就一张八仙桌，四把椅子。李成蹊直接坐下，然后看着张云西和老许，等着他们说话。

老许坐在对面，递给他一支烟，张云西进了边上一个门，挑开帘子出来的时候，手上多了一瓶酒和一叠花生米：“我没事的时候喜欢喝两口，你们要不要

来点？”

李成蹊摇摇头，张云西也没说啥，给自己倒上一杯干掉后，又倒了一杯，这一次没一口干了，而是捻起一粒花生米在指尖转动，也不丢嘴里，脸上露出苦涩的笑容：“我这个假道士也做了二十多年了，其实我在老家有媳妇，还有两个娃。三清观整理的差不多了，现在需要一个名目，我打算回老家把老婆孩子都接来。以后就在这里安家落户了。”

李成蹊看看老许，这家伙始终在抽烟不说话，李成蹊敲敲桌子：“你呢？”

老许露出憨厚的笑容：“我？媳妇怀上了，高龄产妇啊！都快四十了，不让她怀，偷偷摘了环，老子没防备。我承包了一个山头种板栗，你说我能干啥？还有啥想头的？”

李成蹊低头点上烟，抬头一笑：“我准备搞一个股份制的企业，大家都有份，你们都加进来吧。不用你们出本钱，出点力气就行。今后呢，大家就是合作伙伴了，不过有个前提，得等老家伙回来之后吧，你们有点耐心。”

张云西又喝了一杯，啧啧两声道：“两恰年的传承，你打算终结了么？”

“有的东西，文化价值很高，放在我那就是废物。找个人，海外华人的身份，陆续把这些文化价值较高的东西捐出去。其他的东西，这么多年了，一代又一代人的坚守，比如你和老许，甘于清贫，这不正常。凭什么其他人就能做富豪啊？我这次出去，哪个都比我有钱啊！就这样，他们还不甘心，觉得自己的钱少了，受到的束缚。所以，文化价值相对较低的东西，比如瓷器啊，字画之类的，真的需要用钱，就找一件两件出手吧。现在的行情好呢！”

李成蹊说到这里，张云西扑哧一声笑了：“看出来了，你是打算败家了。”

老许也笑了笑：“我看未必，他也没说大家散伙啊。只是以另外一种形式存在罢了。”

“是啊，今后以什么形式存在，我想了很多，你们也可以提意见。原则上，我打

算恢复到最初那种松散联盟的状态，用共同的利益把大家捆绑在一起。其实你们心里都很明白，猴群淡出之后，这一天迟早是要来的。老家伙心里也很清楚，历史大势所趋啊，现在不是古代那种一家一姓的天下了。”李成蹊一句话，搅乱了两个人的心思。

老许这时候才来了一句：“老掌令在海外，手里可拿了一笔不小的财产。这次他回来，彻底交接，总不能让他没地方养老吧？”

李成蹊斜了老许一眼：“屁话，海外那笔资产，我不会动。我估计，这老家伙怎么也有十个八个私生子女的。他要养老，还要养家吧？”

“行，有你这句话，我就安心了。外面的事情，我们有所耳闻，但是不知道你心里怎么想的。”张云西总算是说了实话，李成蹊笑着看看他：“我能理解，也希望你们能理解我。”

老许淡淡道：“互相理解了，我们在这个山沟里呆了一辈子，将来也会继续呆下去。”

李成蹊淡淡道：“隐门，从来都不是我一个人的，而是大家的。”说着话，李成蹊站了起来，转身朝门口走去，张云西端起酒杯又干了一杯，老许默默的目送他离开。

李成蹊的脚步声远去，老许微微一笑：“小人之心！说的就是你了！”

张云西很不服气：“屁话，一朝天子一朝臣，不搞清楚他有啥想法，你能安心？当年李鹤年接任，搞过一次清洗，你敢保证他不搞么？我只是没猜到，他的心胸之广度罢了。”

李成蹊回来的时候，三个女的还没睡，在堂前聊天呢。看见李成蹊回来，韩舞苏笑了：“正好，我们商量好了，晚上我们三个挤一挤，你一个人睡。”

李成蹊笑道：“不用那么麻烦，我有办法！”

“你有啥办法？”这下韩舞苏也好奇了，李成蹊笑着站起来，动手把正门的门板拆下来，两张长凳一搭，衣柜里翻出被褥来，铺上之后拍了几下：“我睡这个就行了。”

（本章完）

第四百四十三章

老宅子的弊端在深夜之后显示出来了，只有一个洗手间。卧室里没有洗手间，还住着四个人，晚上洗澡和起夜都很不方便。洗澡的时候，还好点。晚上躺下之后，李成蹊睡在堂前，好几次洗手间开门关门的声音打断了睡眠，一直到下半夜才算安静了下来。

刚睡着没一会，又听到轻微的脚步声，迷迷糊糊之际，一个冰凉的身躯贴上来。

“你疯了！”李成蹊压低声音，怀中的人不管不顾的抱过来，小手往下。

早晨起来的时候，李成蹊精神萎靡，还得去给大家买早餐，端回来一锅粥。买粥的时候，粥铺老板一脸的无奈：“这生意怕是做不下去了，镇子里人越来越少，以前每天卖两百碗，现在一天好的时候三四十，差的时候才二十碗。”

当今世界，一个国家强大的基础是工业化，随着华夏工业化的完成，城市化也不可避免的形成。当年轻人习惯了大城市的生活时，就很难再回来，过这种安静单调的生活。

这个季节的青山镇其实很无聊，街道上没什么人，偶尔能看见几条狗，身边的二黑一声汪，吓的夹着尾巴贴着墙根跑掉。这种慢的令人打瞌睡的生活节奏，李成蹊都有点不适应了。

回到成蹊诊所，院子里的压水井边，谢冰正在梳洗。看见李成蹊也没个好脸色，韩舞苏也起来了，拿着笤帚在扫地。李成蹊放下高压锅内胆，多少有点尴尬。招呼一声，去厨房拿碗筷。孙红艳已经在里面了，看见他进来笑的很开心，这女人红光满面的，得到和付出果然不是一个效果。

“我小的时候，青山镇还是很热闹的。现在人比以前少了很多了。”李成蹊感慨了一声，放下了碗筷。韩舞苏淡淡道：“这是一种社会发展的必然吧？”

谢冰来了一句：“今天去哪玩？”李成蹊想了想：“去仙女峰吧，那边至少是能走车的。”

韩舞苏开口：“李子，你不是要选山头承包么？”李成蹊点点头：“有这

计划，不过事情还早吧？这方面我是外行，查过一些资料，涉及到气候土壤什么的。以前进山采药，都是野生的，不过也不难看出，哪里的山头合适生长什么草药。”

“晓东的媳妇是这方面的专家，刚才发短信来了，要过来看看。”韩舞苏打了一声招呼，李成蹊点点头：“来就来呗，这事情找谢冰就行了，有她一份。”

李成蹊熟练的甩锅，谢冰放下筷子，给他个白眼珠：“混蛋！”

韩舞苏笑而不语，今天的旅行看来是要泡汤了。门口有人进来，二黑发出威胁的叫声。

探头一看是齐芳卿，一个人背着一个旅行包进来了。

“怎么你一个人来的？还来的这么早？晓东呢？”韩舞苏出面招呼一声，齐芳卿笑道：“我自己开车来的，出门的时候，他还在睡觉呢。”

看着她精神焕发的样子，李成蹊在心里为崔晓东默哀三分钟。

“李子，晓东跟我说了你的事情，我觉得这个主意不错。既然要开制药厂，大宗的原材料就必须掌握在自己手里。人工种植是个不错的选择，正好我的研究的方向比较接近。”

李成蹊笑了笑，指着谢冰：“她是筹备组的，你跟她聊。”

谢冰过来，轻轻的踢了李成蹊一下：“这事情暂时还不着急，现阶段我们的计划是先搞定制药厂的问题。工厂的选址，工人的培训，管理团队。药材种植的话，估计还得等一阵。”

“事情跟晓东有关，你们也别跟我客气。需要几种药材的量比较大的？你开个单子出来，我根据这个单子来了解植物的习性，然后采集土样，回去做先期的准备工作。反正我有这方面的课题，不费事的。”齐芳卿把话说到这个份上，谢冰只好又踢了一下李成蹊。

李成蹊只好笑道：“等一下，主要是两种药材需要的量比较大，我回去写给你吧。”

其实这个事情真的不用麻烦齐芳卿，至少李成蹊是这么想的。但是人家非要帮忙，只好答应下来

了。李成蹊这一趟回来的主要目的，真的不是什么药材种植。

隐门走到今天，李成蹊认为很多问题必须解决了。原则上来看，隐门的组织形式肯定要改变了。老许为代表的这些生肖，长期默默的在山区呆着，这些人李成蹊是要作为今后的班底来用的。就算知道他们实际上忠于的是李鹤年，李成蹊也要拿来为己用。

有的东西就算要放手，也不能一下就放掉，人的欲望是没有止境的，这一点李成蹊早就明白了。所以他要拉上老许他们，庄慕思、管逸秋这一类人，则是采取一种利益捆绑的控制方式。李成蹊觉得自己变得越来越阴险了，这不是一个好现象，但必须这么做。

李鹤年的方式，可以说毁掉来了掌令人和生肖之间的信任。这一点，李成蹊已经发现了。

写了两个药材的名字，递给齐芳卿，她接过去看一眼便笑道：“我还要回去找人一起研究一下，是否合适大规模种植。这两种药材，暂时还没有大规模种植的经验。”

李成蹊淡淡道：“你看着办。”齐芳卿点点头：“先进山吧，你带我去经常发现这些药材的山头看看，我采集土壤的样本回去化验。”

这还是一个实干家，李成蹊有点意外。正好韩舞苏也有进山去转转的意思，李成蹊只好答应来，收拾进山所需的东西，弄个竹篓背着，带着大家一起进山。

当然李成蹊不会太深入山区，也没那个必要。即便如此，走了一天下来，大家也都累够呛。回到家里已经黄昏，一帮人全都累的不想动一根手指头。考虑到回去还要洗澡吃饭这些事情，李成蹊无奈之下提议，晚上直接去县城酒店住下，那里条件比较好一点。

韩舞苏这次没有坚持，同意了李成蹊的意思，并表示她明天就回去了。

这一下李成蹊松了一口气，带着韩舞苏，做什么都得小心翼翼。生怕给她伤着。

孙红艳也要回去了，谢冰却意外的表示要留下与齐芳卿一起，做一些前期的调查。

（本章完）

第四百四十四章

三清观就在眼前，沿着山路一路往上走，回头时看见的是一条蜿蜒山路。

“十年前，这条路的两旁都是灌木，现在都是板栗树。以前我就很好奇，为何三清观如此破败，通往这里的道路却一直还算不错。最差的时候，也有石子铺垫。”李成蹊感慨一声，老许笑了笑：“是啊，这是个破绽。当时的解释是，有人要重修三清观，所以拉了碎石来填道路，后来这事情就没音信了。”

张云西笑道：“这个解释很合理，不少投资商都栽这上头。乡镇里面签了合约，具体到村一级执行的时候，那就是另外一回事了。”

老许来了一句：“这算得什么？以前同一个村子里的人，看见别人家养鱼挣钱了，眼红的不行，晚上不睡觉，往鱼塘里倒农药。我要不是在这一带颇有威望，又养了几条恶狗，这片山头的板栗树，也要被人祸害的不轻。”

李成蹊笑着摇摇头，没接这个话。人性有善恶，很正常！

三清观的重修基本完工了，但是没有以前那么大了。大殿的三清塑像也立了起来，香火也跟上了。张云西是这里唯一的道士，还请了有个孤寡老汉进来帮工，也就是看个门啥的。

曾经破败的围墙也修好了，开天窗的屋顶也都修缮过，后院的垃圾也都收拾干净了，看着就像能住人的样子。“镇子里的领导怎么说的？”李成蹊笑着问，张云西歪歪嘴：“还能说啥，我承包三清观，他们收钱。一次交五十年的，合约也是一次签五十年。每年交一万块。”

“我就担心下一届镇领导不认账啊！”张云西感慨一声，老许扑哧一声笑道：“那就看你怎么经营了，别弄的香火太过旺盛，游客也别接待，最好谁都不知道这里有个三清观，你就能安生了。真要见着钱了，不咬一口肉也要粘一嘴的油水。”

话不好听，但是这个道理。张云西前面带路，领着两人进了一个放杂物的屋子。

搬开上面的杂物

，张云西指着地板道：“就是这里，我也没下去过。这个库门，有六十年多没打开了。”李成蹊低头一看，上面的土层倒是扫干净了，地板看着是一块一块的青石板，相互之间的缝隙，因为岁月积累的灰尘和泥土，根本看不出来原貌。

“你怎么确定就是这里？”李成蹊笑着问一句，张云西蹲下来身子，用手巴拉了几下，指着地板上的缝隙：“你看这里，有蜡封。当年这库门是有蜡封的，我只要打开了，就能留下痕迹。”李成蹊笑着看看他：“你为啥不打开呢？”

张云西歪歪嘴：“我没那个权力，开库门，必须要有掌令人在场。”

事情似乎跟自己以前想的不太一样，李成蹊稍稍一转念，点头道：“开吧。”

老许和张云西一起动手，用一根撬棍摆弄了一会，把一块石板撬了起来。仔细一看，果不其然，四方石板的边缘有蜡，一看就能看出来，有没有人下去过。石板下面是一个黑漆漆的洞口，张云西没着急下去，而是笑道：“等一下吧，那么多年了，里头的空气不好。”

李成蹊点点头没说话，张云西又接着道：“当初这个库，是我师父和老掌令一起封上的。我只是知道有这个库，库藏以瓷器和青铜器为主，里面到底有都少东西，我并不清楚。”

“怎么，没有一个收藏目录？”李成蹊很奇怪的问一句，张云西摇摇头：“有，你等一下。”说着话，张云西离开一会，回来时手里多来了有个木盒，递给李成蹊：“上面的铅封，必须你亲手打开。看仔细了，铅封上有印章。”

李成蹊低头看了看，果不其然，上面有印章留下的痕迹，一看就知道是自己身上带着那枚传世的印章，没人敢仿造。张云西递过来一把铁钳子，间断已经带着锈迹的铁丝，打开木盒子，里面是一个文件袋，文件袋上也有蜡封，蜡封上也有印章留下的印记。

可以说，想打开这个盒子而不留下任何破坏过的痕迹，真是太难了。

打开颜

色暗黄的文件袋，里面是一本小册子，线装的版本。抽出来一看，是一份目录。

李成蹊随意的扫了一眼，第一眼就看见一件元青花梅瓶，嘴角抽了抽。

“在国内，老掌令手里一共就两个库，其中一个你已经知道了，这是第二个。不要怀疑我说的真实性，建国初期，老掌令捐过一批文物国家，二十年前又匿名捐了一批。第一批还好一点，第二批你知道怎么样么？石沉大海！后来那批捐出去的文物，陆续在市面上见到一些。”老许一番话，说的李成蹊眉头能夹死蚊子。

这话可不是乱说的，有的人底线根本不是你能想到的。

“你的意思，国外还有库？”李成蹊突然想到了这个问题，老许笑道：“多新鲜啊，没有才怪了。近代华夏，多少好东西被抢，你又不是不知道。”

“国外有几个库？”李成蹊想了想，还是问来了一句，老许翻眼珠子：“我怎么会知道。不过我知道两个人手里，肯定有库。”李成蹊楞了一下：“谁？”

“管樱！庄慕思！”老许的回答，李成蹊听了一口气被堵的难受，还是被人算计了啊。

“嗯，我知道了。”李成蹊不动声色，就当什么事情都没发生。

收起盒子，李成蹊看看洞口：“需要等多久？”张云西笑道：“十分钟差不多了。”

等了十分钟，张云西拿着手电在前面先下去了，脚下是一道石阶，一路往里延伸。张云西还在介绍：“这个库建成于崇祯年间，后来多次修缮。我也就知道这么多。”

“这么长的历史，库藏不是装不下？”李成蹊又问了一句，张云西笑道：“没那么夸张，库藏里非精品不收的，遇见个荒年之类的，还得卖掉一些筹钱。听我师父说过，抗战的时候就卖过一批，不过都是一些一般的文物。”

走到底的时候，李成蹊抬头一看，手电往上照，目测高度有四米。低头看看，青砖铺地，往前看，眼前是一排一排的架子。

（本章完）

第四百四十五章

看过目录，李成蹊很自然的有目的的寻找目标，没想到架子边上立着一个大家伙，直接把他的心肝给颤了一下。没想到，还真有九鼎啊！有一种说法是，九鼎指的是九州鼎，不是九个而是一个。眼前这个大家伙在目录上就一句话，九鼎（之一待定）。也就是说，这个历史问题，隐门也搞不清楚。

九鼎，有记载说秦灭周之后，九鼎不知下落，秦始皇曾派人在泗水彭城打捞未果。

隐门成立的诱因是秦始皇焚书坑儒，这个焚书坑儒，不是后来儒家所宣传的那样。

《史记》卷六《秦始皇本纪》：臣请史官非秦记皆烧之。非博士官所职，天下敢有藏《诗》《书》、百家语者，悉诣守、尉杂等烧之。有敢偶语《诗》《书》者弃市。以古非今者族。吏见知不举者与其同罪。令下三十日不烧，黥为城旦。所不去者，医药、卜筮、种树之书。若欲有学法令，以吏为师。）。需要特加注意的是，从李斯的上书可知，当时帝国所有的书籍，包括明令烧毁的在内，在政府中都留有完整的备份。朱熹也云：秦焚书也只是教天下焚之，他朝廷依旧留得；如说“非秦记及博士所掌者，尽焚之”，则六经之类，他依旧留得，但天下人无有。刘大魁作《焚书辨》，毫不客气地指出：书之焚，非李斯之罪，实项羽之罪也。据《史记?项羽本纪》，“项羽引兵西屠咸阳，杀秦降王子婴，烧秦宫室，火三月不灭”。帝国的珍贵藏书，就此付之一炬。

不管怎么说，秦始皇没落下好名声，烧书在那个竹简作为记录手段的时代，真是太伤人品了。那会写一本书可是太难了，在竹简上写字本身就很麻烦了，错了还要用刀刮掉。而且书还死沉死沉的，一本书写出来的难度，现在的人无法想象。

“嘶！”李成蹊倒吸了一口凉气，蹲下来仔细审视一番，看着这个历史上很有代表性的青铜器，手都不敢乱摸一下，这玩意的历史意义太过重大了。

“这东西应该捐出去啊，可是找什么渠道呢？”李成蹊回头看看老许，那意思，捐出去还不能暴露隐门。张云西摸着下巴琢磨了好一阵：“办法不是没有，我老家就在泗水那边，回头找个由头我带人去挖出来就好了。只是这个东西，捐出去你真的舍得么？”

“看别的吧！”李成蹊没有再说啥，继续往前走，一个木架子看着就牙疼，别说上面的瓷器了。这架子都是金丝楠的，上面却空无一物。架子边上有一排箱子，打开一看里头就明白了。估计是担心出现地震，瓷器都是放在箱子里，四面塞了棉花。因为时间太久，棉花看不出原来的颜色了。箱子上面有编号，李成蹊看了一眼就知道是那个元青花。

目录上记载的总数为青铜器五百八十八件，都是世间难得一见的极品。陶器、瓷器则是按照时代，每个朝代都有。其中最有价值的应该是元青花，还有据说已经失传的汝窑、定窑、哥窑等等，后来的青花瓷更多了。陶瓷器加起来一千六百件，都是很有价值的东西。

不夸张的说，这里的每一件东西都价值连城。李成蹊看了九鼎之后，别的东西就不打算仔细了，只是走了一趟就转身：“走吧，在这呆着我放个屁都得小心。”

密室内的空气并没有事先想的那么浑浊，这说明有通风的地方。走出来之后，三人盖上盖子，张云西拍怕手：“那个，这地方以后怎么处理啊？”

李成蹊想了想：“弄块地胶来盖上吧，三清观不求重新香火旺盛，但求平平安安的。”

张云西歪歪嘴：“我可是个假道士，怎么也得弄点经营项目吧，不然外面怎么看啊。这钱可没少花，被人当傻子看可不好玩。”

“啧，这个还真的挺麻烦的，得先注册一家公司啊。”李成蹊常识还是有的，张云西笑道：“公司早就有了，我注册的。不然我怎么重建和承包这里？”

“嗯，还有几十年呢，慢慢的把东西都转走吧，该捐的捐了，该卖的

卖了，该留下的集中保管。”李成蹊想了想，还是暂时先对付一下吧。

离开三清观，回到青山镇的成蹊诊所，齐芳卿已经走了，就剩下一个谢冰。

“你怎么没走？”李成蹊颇为意外，谢冰坐在躺椅上，看着李成蹊一脸的惊讶，扑哧一笑，腰身颤动的让人心跳加速。“你怕我啊？放心吧，我不会吃了你的。”谢冰这么说，李成蹊就更担心了。

“我们几个做了分工，管逸秋负责联络，庄慕思负责销售这一块，我则负责这边制药厂和种植基地的前期筹备。经过商议，还是不要惦记省里的上市企业了，太麻烦了。我们还是从市里的药厂入手，拿下来花费小。先不着急把摊子铺太大，坐起来再说。”

李成蹊看她坐直了伸个懒腰的动作，小蛮腰细的一把抓。

“看这意思，你们三个都达成了一致？”李成蹊很好奇，这三个女人凑一起能搞出什么东西来。谢冰点点头：“你也可以这么理解，今后的管理层以我们三个为首。我们也不打算让被人进来掺和，包括你在内。”

“这话我怎么没听明白，难道说今后这家企业，跟我没关系了？说好的股份制呢？说好的我是大股东呢？”李成蹊故意刁难，原因是心里觉得不爽了，这是要干啥？抢班夺权啊？

“看你，想多了吧？庄慕思做这么大的买卖，都是请职业经理人打理。管逸秋现在把国内和国外的生意都满满的停了。我们姐妹三个，打算安心做实体。你就当我们是职业经理人好了。”谢冰笑眯眯的解释，上前来的时候，带来一阵香风。

“你站住！我怎么觉得你们没安好心啊？”李成蹊觉得很不对劲，谢冰这么做可以理解，管逸秋和庄慕思可是比鬼都精的主。

“呵呵，你这一竿子打翻一船的人，可是太伤人了。”谢冰拉下脸，累死累活就得到这个评价？心里很不爽是肯定的。李成蹊赶紧陪笑：“你误会了，我不是说你，说她们两个呢。”

（本章完）

第四百四十六章

“啧啧啧！你这人可真太坏了，那俩是你的情人吧？这么说她们合适么？”谢冰打抱不平的态度很明显，李成蹊听着就不爽：“我怎么就成坏人了？别把是非混在一起，情人之间是互相需要。与是非无关！”

谢冰今天也不知道怎么了，心里有股子邪火，看着李成蹊就不顺眼，尤其是李成蹊承认了情人关系之后，谢冰心里更不舒服了，语气也就没那么好听了：“要不怎么说男人不是好东西呢，前脚给人睡了，后脚说人是非。”

李成蹊愣住了，好一会才回过神来，也不辩解，掉头就走。谢冰也意识到自己说的过分了，对着他的背影道：“晚上吃点啥？”李成蹊还是没回头，出门招呼一声二黑，一人一狗走的很干脆。谢冰追到门口，看着元气的背影，气的跺脚：“小心眼！”

李成蹊还真不是小心眼，是发现了谢冰的心态不对，先走开再说，反正时间还早，这才四点半呢，不着急做晚饭。至于晚饭吃什么，这不是问题。走到刘麦子开的菜馆门口吆喝一声：“人呢？生意还做不做来了。”

冷冷清清的菜馆里头钻出来个老汉，看见李成蹊便笑道：“做个屁的买卖，镇里欠了我三万多，我这店开不下去了。这不是在准备关门么？对了，你字写的好，给我句话。”

刘麦子小六十的人了，这菜馆才的有年头了。李成蹊冷笑道：“刘麦子，别给我找事啊，来一斤猪肚，我带走。”刘麦子一边答应，一边进去，出来的时候拿着一叠白纸和笔墨。

“你写，回头我来裁纸！”刘麦子好像忘记了猪肚的事情，李成蹊瞪眼：“我的菜呢，生意真不做了。”说着拿起笔墨，摊开白纸，准备好了问一句：“写点啥？”

“我老婆在厨房里弄呢，很快就好。就写小店开不下去，请正府还款！字写大点，回头纸揭下来，横幅还能做别的用。”刘麦子倒是节省，李成蹊知道镇里那些人平

时都在哪搞接待，一边写一边回头：“不对了，怎么也轮不到你啊，朱二河才是大头吧？”

“这就是朱二河出的主意，明天我跟他一起去，一人一条横幅拉起来，堵门去。对了，回头拍照，还要放网上。这年头，啥事情不闹大了，人都不带搭理你。我还少点，朱二河那里十几万白条呢。”刘麦子说着话，叹息一声，脸上的皱纹能夹死苍蝇。

李成蹊没就这个话题继续，唰唰唰的给字写好了，付钱，拎着猪肚回来。

谢冰在厨房里忙活，听到动静出来看一眼，脸上没有笑容。李成蹊进来，陪着笑：“我来吧！”谢冰想了想让来，李成蹊动手刷锅的时候，谢冰坐在炉灶前往里头递柴火：“你这人顶没劲，性子太软！”

李成蹊听着心里不舒服，没打断跟她吵架，往锅里倒点油，菜都洗好了，先把猪肚炒一遍。油烧热了，放点蒜泥，爆出香味来，倒进去辣椒一番炒，最后才把猪肚放进去炒。

起锅后往锅里倒了冷水，一片蒸汽升腾。回头看看桌子上准备的菜，淡淡道：“你喜欢我跟你硬啊？”谢冰一抬头：“是啊！不行么？”李成蹊想接话，发现味道不对，赶紧转头继续炒菜，心里怪怪的。

“你那个师傅，啥时候回来啊，小姨要见他。”谢冰换了个话题，李成蹊轻松多了。

“不知道，快了吧。等他回来了，我安排吧。”李成蹊答应下来，韩舞苏要见李鹤年的事情，李成蹊还真没法拒绝。

“对了，将来你要是找到父母，打算怎么办啊？”谢冰不动声色的问一句，没有继续吵架的意思了。李成蹊笑了笑：“找到再说吧，现在说什么都还早。”

只有两个人吃饭，所以炒了一荤一素两个菜，李成蹊就停下了。两人也没去堂前，就在厨房里的竹椅子上坐下，一人一个碗捧着吃。吃完李成蹊要洗碗，被谢冰撵了出来。

捧着茶杯坐在那里发呆，谢冰坐在对面：“

你总要确定一个结婚对象吧？”

李成蹊遭到突然袭击，本能的回答：“我就没想过结婚！”谢冰听了脸色骤然一变：“你这不是耍流氓么？”李成蹊发呆的时候，谢冰已经转身走了。李成蹊幽幽叹息一声没说话，回房间收拾行李，准备回望海。

谢冰出现在门口：“明天回去？”李成蹊点点头，谢冰没说话，转身走了。

李成蹊对着窗户发呆，关于结婚的问题很突然，但是回答却是一种本能。这大概就是隐门掌令人的宿命吧！婚姻对于他来说，确实是一种奢侈的想法。现在李成蹊有点理解李鹤年了！身处这么一个位子，肩负的东西太多了，没有精力去经营自己的小家庭。

一夜无话，一大早的崔晓东开车来接李成蹊和谢冰，见面之后崔晓东笑道：“李子，制药厂那边，市里表示可以商量。”李成蹊点点头：“一定要买断，不然首尾太多。”

“嗯，这个我知道，问题是工人怎么办？”崔晓东问了一句，李成蹊想了想：“根据实际情况吧，年龄不大的进行培训，合格了上岗就业。岁数大的，回头我跟她们几个商量一下，总不能不管吧？找点别的事情安排下去，总要给这些人一份工作。不过丑话说在前头，如果有人拿这个事情来讨价还价要挟企业，我立刻掉头就走，宁愿换个地方另起炉灶，自己搞一个新的企业，也不会接手这里的烂摊子。”

“这是自然的！”崔晓东答应的很干脆，这几年制造业可不景气，地方政府的土地财政之路，也不差多走到头了。“对了，芳卿对你那个种植计划很感兴趣，她也厌倦了在京城的生活，打算下来跟着我一起。要不，让她去负责种植药材这一块？”

李成蹊想了想：“她是不舍得离开你吧？还是你不舍得离开她？”崔晓东讪笑了两声，点点头：“都一样，这不刚结婚么，正好着呢。回头这里的事情稳定了，我还得回去办仪式。到时候，你可一定要来啊。”

（本章完）

第四百四十七章

崔晓东的目的很明显，妻子喜欢，他也乐得与李成蹊把关系绑紧一点。大致如此吧！

事情大致就这么定下了，有谢冰在其中联络，方方面面都不难做好。性格懒散的李成蹊，经历过这么一趟之后才发现，办企业不是想当然的事情，不是自己开一个美容院那么简单。其中涉及到的事情太多太杂，李成蹊动动嘴，想要实现这个事情，却要很多人去努力做。

“你怎么得罪谢冰了？”趁着没人，崔晓东提问了。李成蹊白眼扫过来：“我怎么知道？她都说我啥了？”崔晓东低声道：“也没说啥，就是昨晚上跟齐芳卿微信聊天来着，我偷看了一眼，说你是个渣男！”

“我……”李成蹊觉得自己躺着都中枪，也懒得辩解了。从某种意义上来说，这么定义似乎也不算错。崔晓东笑眯眯的走了，安排司机给李成蹊和谢冰送回去。

回去的路上，两人并肩坐在后排，谢冰似乎昨晚上没休息好，脸色不是很好看。

李成蹊上车就闭目养神，副驾驶位置上的二黑，频频回头看着这俩。

“制造厂的事情，你拿个药方出来就不管了？”谢冰很突然的问一句，李成蹊嗯了一声：“我对这些没情趣，无非就是牵个头，给大家凑一起做点事情。”

“你倒是省事！”谢冰嘀咕了一句，没有在说话，闭目养神。李成蹊靠着座椅，微微摇晃之间犯困，很快也睡着了。司机是个中年大叔，基本不废话安心开车。

李成蹊醒来的时候，感觉腿上湿漉漉的沉甸甸，谢冰趴在大腿上睡的正香，口水打湿了裤子。啧了一声，李成蹊没打算叫醒她，司机这时候拐进高速服务站。谢冰惊醒坐起，看看李成蹊的裤子，脸色微微泛红。

去洗手间方便回来，李成蹊摸摸二黑的脑袋，对司机道：“接下来我开吧，大家轮流开车，轻松一点。”司机大叔也没客气，点点头去了后排。谢冰回来看见李成蹊

开车，把可怜的二黑给撵后排，自己占据了副驾驶位置。

车子继续行程，谢冰扭头道：“我们三个商量过了，你拿药方占三成的股份，其他股份大家分一分。陶大勇那边占了一成股份，负责搞定各种关系和批文。我们三家出资一样，各占两成的股份。”李成蹊点点头：“药材种植这边呢？”

“这个再说吧，暂时还早。现在最要紧的是，你得有成药啊。以前你弄的回春丸，都是蜡丸包装，手工制作。企业生产肯定不行啊，所以要进行制作改良。”

李成蹊想了想：“我可提醒你们，药方绝对不能外泄。”谢冰淡淡道：“还早着呢，成药生产出来，还要进行临床试验，陶大勇那边表示，作为保健品来处理更容易一点，我给回绝了。药品的生产不是闹着玩的，严格着呢，搞不好就能吃死人。”

李成蹊一边开车，一边挠头：“那就保健品吧，其他的药以后再说。回春丸本来就是固本培元，作为保健品更合适。”谢冰目瞪口呆：“你是怕麻烦吧？”

“你要这么说也没错！”李成蹊倒是答应的很干脆，谢冰伸手抓头发，好一阵才道：“行了，你别管了。其他的事情交给我们吧，怎么就上了你这条贼船！”

这话里似乎还有别的意思，李成蹊也不管了懒得伤脑筋。

车到市区，打算先给谢冰送回家，谁知道谢冰来一句：“去你那就行了，我们三个约好了，最近一段就在你那办公。”李成蹊奇怪道：“你不去你小姨那了。”

“你得叫妈！”谢冰给个白眼，也没解释的意思。李成蹊觉得她很不对劲，也没废话，开车继续走。回到别墅小区，车子交给师父，李成蹊没忘记个拿条烟。司机也没客气，接过烟才笑道：“这趟活是公差！您别这么客气！”

李成蹊摆摆手：“别客气，就不留你吃饭了。”司机真没客气，开车就走了。

管逸秋和庄慕思居然都在这里，而且还不止她们两个

，陶大勇和郭大状也从隔壁的别墅里走过来。李成蹊离开没两天，这里还挺热闹。

“我这可是诊所，不是办公室！”李成蹊有点不高兴，什么人都往这里跑。

庄慕思和管逸秋笑眯眯的也不生气，谢冰却瞪眼道：“我们在陶大勇那边办公，又不在你这里。”李成蹊恼火了：“你吃枪药了？”管逸秋立刻拽着谢冰走了，陶大勇和郭大状装聋作哑，打个招呼进了客厅。

庄慕思凑近了在耳边低声道：“蠢货，这么好的机会，你都没抓住。昨晚上人家可是给你留了门的。”李成蹊愣住了，抬头瞪一眼：“我有那么混蛋么？你们跟她能比么？”

庄慕思低声笑了笑：“你啊，还是不懂女人。”李成蹊没理睬她，进来看看郭行健没在，拉着一张脸对陶大勇道：“没别的事情吧？”陶大勇小心翼翼的陪着笑脸：“没事，怎么了？”

“那是你在这呆着呢，还是我滚到城里去？”李成蹊这话说的不好听，姚大勇知道自己被殃及池鱼了，立刻站起就走。郭大状在一边笑而不语，李成蹊这个状态很明显不是对他。

“心情不好呢，就找点开心的事情来做。”郭大状动手递过来一杯茶，茶叶自然是冰箱里的。李成蹊接过来喝一口：“真是见鬼了，好心做点事情，给大家一个挣钱的机会，都跟我较劲。”郭大状笑道：“我这次来，也是为了这个事情，我是特聘的法律顾问。京城那边的工作我都辞了，到这里来呆着。不耽误挣钱，还不耽误照顾孩子。”

“那你也过去吧，行健还没回来呢，我现在需要安静。”李成蹊摆摆手，郭大状笑眯眯的也走了。呆呆的坐在椅子上，李成蹊觉得自己很失败，感情问题处理的一塌糊涂。或许，自己就不该有感情。

孙红艳的车子停在门口，下车进来看见李成蹊一个人，笑问：“怎么了这是？发什么呆？”

李成蹊摇摇头：“没事！”孙红艳心道：“没事才怪呢。”

（本章完）

第四百四十八章

李成蹊发现自己最近有点心浮气躁，出山不过一年，整个人变化很多。

点上一支烟坐在阳台门口，呆呆的看着外面，经历的事情浮现脑海。

环境，真的可以改变一个人！

孙红艳无语的看着他的侧面，没有去打扰。转身下楼进厨房做饭。

管逸秋和庄慕思并肩走向诊所，李成蹊看着她们没招呼。

最终两人还是一起上来了，管逸秋开口：“你怎么了？”

李成蹊摆摆手：“没事，我出去一趟。”说着起身就走，俩女察觉到了不对，面面相觑。不知道跟着还是不跟着。孙红艳听到动静出来：“干啥去？午饭没吃呢。”

“没胃口，你们吃吧。”李成蹊说着上了车，发动车子扬长而去。

“他有说什么？”庄慕思问了一句，孙红艳摇摇头：“没说啥。”

午后才醒来的梅子，没心情做饭，叫了外卖一个人吃。听到敲门声，从猫眼里看一眼才开门：“怎么一脸的晦气？”李成蹊诧异：“有那么明显么？”

“有！”梅子肯定的点点头，李成蹊坐下看看桌子上的外卖：“给我弄点出的，泡面也行。”

梅子动手给他泡一碗面放下：“出什么事情了？”李成蹊摇摇头：“就是觉得没劲，每天面对的都是假话，哪怕上一刻还在一张床上躺着。”

梅子听了扑哧一笑：“你说的是谁，我大概能猜到。女人嘛，天生都是演员。”

李成蹊没说话，大口吃完才抬头看着梅子，也没有说话的意思。梅子举起双手，一双大眼睛里闪动着怜惜：“你才多大？没必要那么较真？首先，她们没有伤害你的意图。如果一个女人没有对你说实话，那么两种可能性最大。一是她在乎你，二是她不在乎你。”

“累了，睡一觉！”李成蹊丢下一句话，趟床上真的睡了。

梅子的手机响了

好几次，看看都是消息，内容都是一样，看见李成蹊没。梅子一一回复告知李成蹊在这。诊所这边的庄慕思和管逸秋表情郁闷，互相看看，管逸秋道：“我们给他的印象是不是太差了？”

庄慕思苦笑摇头：“也许吧，有的东西本不该是我们的。”

管逸秋摇摇头：“这么大一个摊子，很多东西分的清是谁的么？”

庄慕思笑道：“这就是他为难的地方，他想做一些改变，又不愿意勉强你我。而我们，恰好利用了他性格上的弱点，你觉得他能开心么？”

“也许，这就是梅子比我们聪明的地方吧。”管逸秋叹息一声。

李成蹊其实就是小睡了一会，睁开眼睛的时候，头有点晕乎，洗手间里冷水一洗，清醒了许多。出来看看，梅子不在屋子里，坐在沙发打开手机，没有任何消息和未接电话。

正发呆的时候，电话响了，孙红艳打来的：“回来没见小娥姐，你生气了？”

“胡说八道，怎么可能？”李成蹊很干脆的回答，孙红艳娇笑道：“那你跑什么？小娥姐出去买点东西，回来听说你生气出去了，还以为是奔着她去的。”

“我就是想找个地方安静的呆几天，想明白一些事情，你想的太多了。”

“那就好，几时回来？”孙红艳又来了一句，李成蹊脑子里浮现的是这个女人期盼的眼神。“看吧！”李成蹊挂了电话，门正好开了，拎着几个袋子的梅子进来。

“醒了？怎么不多睡一会？”梅子放下袋子，挨着坐下。李成蹊摇摇头，抓着她的手轻轻的摸几下：“我是不是有点矫情？”梅子看看他，媚眼露出妩媚，最小微微泛起笑容：“是有点！”李成蹊听了脸上露出畅快的笑容，站起来淡淡道：“就算有，我也不打算改了。”

“也没人求着你改啊，你现在其实就挺好的。”梅子也站了起来，伸手环着他的腰，低声笑道：“当年听师父说过，她可是

被老不死的强了。哪像我啊，送上门的肉。”

“听你的意思，老家伙比我混蛋多了是吧？”李成蹊有点苦涩，梅子抬头凝视：“你比较真实一点吧，我对老家伙也没多少了解。师父也没多少怨恨，就是说认命。”

“我打算等李老头回来后，处理完隐门的事情，找个地方安静的呆着，做个好医生，再教一个好徒弟。”李成蹊还是头一次说出内心的最终想法，只对梅子说。

“哦，你打算怎么处理隐门的事情？”事关切身利益，梅子自然要问。

“是这样的，开个公司吧，大家都来参股合作。我占点股份就行。这也仅限于愿意合作的对象，那些不愿意合作的，就随他们去吧。”李成蹊这么一说，梅子吃惊的看着他：“这不等于要解散隐门么？”

“你觉得有保留的必要么？”李成蹊特意问一句，梅子摇摇头：“不知道，就是觉得太可惜了。”李成蹊淡淡道：“有什么可惜的？最初就是合作关系，后来的发展，不过是因为需要才变成现在的模式。我不喜欢强求什么，那就是顺其自然吧。”

“你觉得好就好咯。”梅子脸上的笑意更浓了，谁也不会喜欢一个野心勃勃控制欲极强的掌令人。“晚上吃点啥？”李成蹊主动结束这个话题。

“随便在超市里买了点东西，对付一顿吧。跟你说个事情，刚才听你那么说了，我心里有个想法，请了个经理帮我管着酒吧，打算搬你那去住。以后每个月来几次就行，不想天天熬夜挣钱了。还有那些人，该散了都散掉，太累！”

“行啊，随时欢迎你过去。手下那些人散掉，总的给点钱吧？”李成蹊关心的角度让梅子很开心，靠上来坐在大腿上，脑门顶在对面的额头上，低声笑道：“我还有点积蓄，你不让我交出来的话，这一辈子都不愁吃穿的。”

“我要你的积蓄干啥？我现在当医生就能轻松的做个富翁，钱这东西多了就是数字。”

（本章完）

第四百四十九章

在梅子这里呆到吃了晚饭，李成蹊的心情发生了本质的变化。也算是想开了吧？作为他来说，身外之物其实不重要，只要有一身绝艺在身，钱财不过唾手可得之物。

“我觉得吧，隐门掌令有太多的好东西，不拿出来才是真的可惜了。”梅子很突然的来了这么一句，李成蹊听了点头认同：“是啊，时代变了。心安理得的隐居山中，已经不适合这个时代了。隐门最初的目的是为了传承不断，现在看来已经变质了，变成了收藏。”

“你的决定我都支持，不过有个事情，我觉得有必要提醒你一句。”梅子很突然的来了这么一句，表情看上去不严肃，但是眼神却很认真。

“你说！”李成蹊收起脸上的随意，梅子这才低声道：“老话说的好，斗米恩升米仇！隐门未来是个什么形态我不管，但肯定要有一个权威存在才行。人性充满了未知和变化，弹性非常的大。你松一尺，他们就敢跳一丈。”

梅子的意思，李成蹊秒懂。她是在暗指隐门那些生肖，李成蹊之前在对待他们的时候，态度如何不好评价，但是今后绝对不能过度的放纵。

李成蹊平静了下来，摸出烟来想点的时候，梅子把打火机递到面前。

这个时候的李成蹊，脑子里出现的都是他在美国的经历，以及他回国之后的经历。如果说李鹤年是宁枉勿纵的态度，他就是过于宽松了。包括姚大成等人在内的隐门众，觉得李成蹊好说话，至少是不可怕。一旦留下这么一个印象，今后的事情其实就麻烦了。

思路理顺之后，李成蹊缓缓的掐灭烟头，看了看梅子：“你怎么不为自己考虑？”梅子冲他妩媚的一笑：“我说这些，不正是在位自己考虑么？”

李成蹊楞了一下，随即便露出微笑，伸手搂着这个女人纤细的腰肢：“还是你贴心！”

梅子转身回应，环住男人的脖子，眼睛眯着仰面，口中低声道：

“你知道就好！”

隔着衣服噙住一点，轻轻一咬，梅子发出嗯的一声，腰肢摇曳如蛇行。

一个下午加一个晚上都没有联系上李成蹊，管逸秋和庄慕思聚早早来到诊所等候。

电话不接，消息不会，打了几次直接被拉黑，这种事情还是头一回。

这两个女人慌张了，李成蹊的态度对她们来说太重要了。她们可不想去面对李鹤年那个煞星，那老家伙是真的会杀人的。一段时间的接触后，这两个女人对李成蹊的判断出现了错误，越来越嚣张的时候，遭到了当头一棒。

驱车在市区缓缓而行的李成蹊，脑子里对于李鹤年的做法更加的清楚了。

新旧交替之际，李鹤年下重手整治隐门其实很有必要。正所谓恩自上出！这就是给李成蹊留余地，得罪人的事情李鹤年都做了，好人都是李成蹊的。看清楚这一点后，李成蹊不免感慨不已。头一次觉得，自己处在一个进退自如的位置。。

意识到自己之前犯了操之过急的错误之后，李成蹊知道该怎么做了。

车子刚停好，就看见管逸秋和庄慕思出来，李成蹊不动声色的下车锁好，脸上毫无表情的走进诊所。两人站在门口陪着笑脸，李成蹊连招呼都不打一下，径直进了门。

“小影，今天可以安排预约了。”李成蹊看见正在假装干活的杜小影，吩咐了一句。杜小影很担心自己失业的，听到这话立刻笑开了花。

楼上下来的孙红艳听到这话，面带微笑下来：“哟，这是知道回来了？一晚上不接电话不收消息……”李成蹊对孙红艳还算客气，只是淡淡的开口打断她：“我只是需要时间安静的思考一些事情，怎么了？”

孙红艳哑口无言，李成蹊的语气有点冷，这让她生出了危机感。随后跟下来的小娥姐，悄悄的拽了拽她的衣服，装着什么都没做的样子下来：“李医生，楼上我都收拾好了。”

“怎么没看见孩子

？”李成蹊好奇的问一句，苏晓娥笑道：“还没起来呢，小孩子贪睡。”

李成蹊不以为意的点点头，低头看看时间：“不早了，都去忙自己的事情吧。”

心里有鬼的庄慕思和管逸秋不敢久留，打个招呼出去了，门口遇见谢冰。

“你们去哪？正好，有点事情要跟李成蹊说，一起吧。”谢冰一开口，两人赶紧拉走她：“走，别去惹他，这家伙现在状态不对。”庄慕思赶紧开口，免得谢冰去碰壁。

“干嘛？你们怎么了？吓成这样？”谢冰很好奇，要不是这俩，她对李成蹊的态度也不至于那么糟糕。这里头怎么说呢？一方面觉得李成蹊是渣男了，另一方面，你都是渣男了，还看不上老娘？这得多欺负人啊？大概就是这样的心态，导致谢冰的态度不对劲。

“以后慢慢跟你说！”管逸秋拉着谢冰就走，谢冰还是不明白，忍不住问：“怎么回事嘛？你们这样子，好像欠他很多钱似得。”庄慕思幽幽的来一句：“你说对了，我们欠他很多钱，还不少呢？”谢冰一下就愣住了，回头看看：“欠他的钱？”

管逸秋很认真的点点头：“没错！”谢冰一下就懵逼了，这家伙读书那会很穷啊，怎么看都别想有钱人家的孩子，怎么会欠他很多钱呢？这不科学嘛！

李成蹊没有去管别的，反正制药厂的事情，丢给三个女的去做，她们现在不但会接着做，而且还会做的很好。至于自己呢，只要始终冷着一张脸就好了，时间长了压力之下，她们自然要找上门来坦白。

陶大勇和郭大状找了过来，聊了一会才知道，庄慕思和管逸秋通过孙红艳的介绍，把那栋别墅买下来了。现在陶大勇和郭大状都是在小区里租的房子住。

弄清楚这个事情后，李成蹊还是不动声色，等到孙红艳看看周围没人，悄悄走进低声问一句：“怎么了你是？”李成蹊这才开口反问：“你介绍陆冕卖房子，怎么也不跟我说一声？”

（本章完）

第四百五十章

“怎么了？这事情也要告诉你？”孙红艳颇为意外，李成蹊挠挠头：“算了，以后他们的事情你少掺和！”解释不清楚就不解释了，李成蹊懒得伤脑筋。

孙红艳却较真的坐在对面，胸前起伏，显得有点紧张：“我做错你就批评嘛，我改呗！”

李成蹊稍稍沉吟：“你没错，是我太敏感了！”这个事情怎么说呢？孙红艳肯定没明白其中的道理。庄慕思和管逸秋不是个大方的人，能花这么多钱把陆冕的房子买下来，李成蹊能看清楚他的目的，别人则未必。孙红艳松了一口气，李成蹊笑着拍拍她的肩膀，信步出门。

走到隔壁的院子门口，嘴里叼根烟，眯着眼睛的李成蹊很快引起了注意。管逸秋出来招手：“进来啊，站门口干啥？”眼神交汇，这女人显得有点紧张。李成蹊不紧不慢的进来，在客厅里落座，看看四周简单的装修，淡淡道：“行啊，挺有钱啊！”

说话的语气不阴不阳的，管逸秋听着心里就打颤。掌令人一旦发狠，太吓人了。

听到动静，庄慕思也出来了，站在楼上的楼道口，趴着扶梯：“上来说话吧！”

李成蹊抬头看一眼，缓缓上楼，管逸秋跟在后面显得脸色慌张。这就是所谓的做贼心虚。

楼上的主卧很大，庄慕思靠着门口，抱着手看着李成蹊：“你的表情告诉我，你现在非常的不满。能说因为什么么？”李成蹊微微一扬下巴：“这话应该问你们两个啊！”

“小心眼！”庄慕思转身就进去了，李成蹊跟着进来，中间有张大床，能睡四五个人都不挤。坐在床上，李成蹊四下看看，这屋子收拾的很简单，可能是刚搬进来，没来得及大动干戈。窗前就一梳妆台，一把靠背椅。衣柜都是打在墙上的，门往两边推的那种。

管逸秋也跟着进来了，坐在梳妆台前，就像一个等待宣判的犯人。

相比之下，庄慕思则气势要强很多，靠着墙抱手道：“我知道很多事情都瞒不过你

，也没打算瞒你一辈子，瞒一天算一天就行。”李成蹊抬手挠挠头，苦笑道：“真不知道你哪来的底气，敢这么跟我说话。看来我这个人，脾气还是太好了。”

这句话出来，两人脸色都是微微一暗。李成蹊依旧平静，看看管逸秋，这位低头不语，看看庄慕思，这位瞪回一眼，眼神里的慌乱却出卖了她，纸老虎一个。

李成蹊平静的看着她，一直到这个女人的脸上泛红，脖子也都跟着发烧低下头的时候，这才竖起一根指头：“我就说一句话，自私是天性，无可指摘，但做人做事得有底线。”

话音刚落，管逸秋就站了起来，走到墙脚蹲下，李成蹊好奇的干过去，这墙脚边上有啥呢？不会是画圈圈吧？画圈圈也不用背对自己啊！走过去看一眼，李成蹊笑了笑，墙脚有个半高的柜子挡着，推开柜子后面有个保险箱。

管逸秋打开保险箱的时候也没有避开李成蹊的意思，李成蹊扫了一眼便坐回去，没有多看一眼的意思。很快管逸秋就起来了，把柜子推回去，手里多了个文件袋递给李成蹊：“给！”

接过文件袋的李成蹊笑道：“什么东西？”管逸秋低声道：“还能是什么？底线啊！”

“噗！”这一下李成蹊乐了，看都没看就还回去：“你想多了，有的东西我不在乎，不等于我可以不知道。”管逸秋没接过去，低头道：“这都是我师父留下来的，让我交给李老头。我一点都不喜欢他，所以一直留着。现在给你也是一样的。”

李成蹊听到这话忍不住笑道：“你的意思，什么是你的，什么是交出来的，其实你师父分的很清楚，也交代的很清楚。只是你觉得亏了，没有把东西拿出来，是这个意思吧？”

这句话揭露了真相，管逸秋没说话，歪歪嘴，把脸扭开了。李成蹊看看手里的文件袋，淡淡道：“都有些啥？”管逸秋这才开口：“京师一套四合院，还有个地下室，东西都在里面。这里面是房产证，还有一把银行保险柜的钥匙。”这些东西，看来在管

逸秋手里很久了，她一直没拿出来，可以肯定里头的东西少了一些。

“银行里都有些啥？”李成蹊不动声色的问一句，主卧里却多了一种压抑的气氛。

“东京的一些房产证明，没来得及处理的。还有就是一些股票和国债，还记得那个浅间家族么？这里头就有他们家百分之十的股票。”管逸秋这一次说的都是实话，李成蹊听着牙疼，这女人到底藏了多少东西？大概只有她自己知道了。由此得出一个结论，上一代的那位，给管逸秋留下的东西也不少吧。

“这样吧，东西你先收着，就当你替我保管着。将来有机会，你都换成国内的不动产吧。我要一线城市的房产，不要拿三四线的忽悠我。”李成蹊把文件袋递回去，管逸秋接过去的时候，李成蹊又来一句：“股票和国债，一人一半吧，我要现金。就算给你的辛苦费。”

管逸秋很吃惊的看着李成蹊：“这就行了？”李成蹊表情寂寥，站起来叹息一声：“无趣！你们啊，以己度人，从来都没想过一个问题，我要那么多钱干啥？”

说完李成蹊就走了，方才说的那话，有装逼的嫌疑。其实，有钱的话，能做很多事情。没钱的话，寸步难行。只是李成蹊从天性上来说，不想给钱束缚住。他的想法很简单，赚钱的事情，别人来做，我负责花钱和做自己喜欢做的事情就行了。

其实每个掌令人都是这么想的，只是表达的方式不一样。李成蹊把目的性隐藏的更好。

庄慕思看着李成蹊的背影，表情阴郁，一直盯着不动的眼睛里再次闪过一道慌乱：“喂，我的事情呢，你就这么走了？”李成蹊头也不会：“你的事情，有人会找李老头解决的。”

庄慕思一个健步上前，保住李成蹊：“不许走，说清楚才行。”说着对管逸秋道：“堵门，好好跟他玩玩。”管逸秋翻了翻白眼，还是合作的走到门口。

李成蹊没有挣扎的意思，站着没动，任凭身后的女人用胸前挤压他，在他耳边低声说话。

（本章完）

第四百五十一章

“你也别怪我们贪婪，钱这东西进了口袋，再想往外掏太难了。”庄慕思死死的保住身前的男人，语气缠绵如油油的春雨。见李成蹊没有动静，庄慕思心里松了一口气，这家伙就是个顺毛驴，抓住这点一准没错。

“你要怪就怪这该死的世道，笑贫不笑娼，有钱有一切。再有一个，我们真的怕啊！你可是不知道，姚大成为啥要躲去俄罗斯，他手下那点人全让李老头给弄死了。现在想起来，当初没有选择鱼死网破，真是大大的错误。当初我们做了万全的准备，没想到你突然杀出来，一举改变了格局。本来是平衡的局面，因为你的出现破局了！”庄慕思一番话，算是解释，也算是求饶。她们是真的害怕，所以才要搬来这里住。跟着李成蹊，才有安全感。

“你说的这些，我怎么不知道？”李成蹊拍拍庄慕思环在身前的手，示意她放开。庄慕思不敢违逆，松开手之前低声道：“你得答应跟我们好好谈谈！”

李成蹊身体僵硬了一下，双手使劲往外一撑，挣脱开来：“我给过你们机会！即便现在，我也是在给你们机会，不然我早下狠手了。”语气有点冷，庄慕思和管逸秋都把头低下了。李成蹊说的没错，给过机会还不少。可惜，患得患失的心情之下，很难做出正确选择。

“好了，我知道你是为了我们好。”管逸秋抬起头来说了这么一句有点莫名其妙的话，庄慕思可不傻，猛地抬头看着她：“你什么意思？有什么事情瞒着我？你今天的表现，不像你平时那样。如果我猜的没错，你一定知道了一些什么。”

管逸秋听了歪歪嘴：“今后没有十二生肖了，李老头也没有打算重组的意思。”

庄慕思一下就炸毛了，瞪着管逸秋吼了一声：“你知道怎么不早说？”

李成蹊见状叹息一声，无语的坐在椅子上，点上一支烟看着她们两个怒而对视。

“我也是今天才知道的，那个文件袋，却是我早就准备好的。这就是我跟你的区别，我有度，并且准备充分，随时可以脱身。而你呢？是不是觉得他跟你睡过，就能保证你平安无事？醒醒吧，就算他不动你，李老头也会弄死你。”管逸秋一点都不怂的，回答的很干脆。

李成蹊听到这里歪歪嘴，想插嘴又放弃了。李老头弄死谁，都不会弄死庄慕思。

“你这个混蛋！心机X，私下里做准备，是不是就显得你比我强点？”庄慕思有点气急败坏了，脑子一热，开骂。李成蹊在一边听的头疼，忍不住咳嗽一声，淡淡道：“蠢货！”

管逸秋耸肩后退，坐在床上冷笑。庄慕思扭头看着李成蹊：“你什么意思？说明白点。”

“管樱是为你好，如果你想不明白这点，说什么都是白搭。我说你那么聪明的一个人，怎么就想不明白其中的脉络？”李成蹊冷冷的瞪回去，庄慕思听了

脑子里一懵，仔细琢磨，还是没明白李成蹊这话里的意思，一脸的迷糊看回来。

李成蹊叹息一声，站起掐灭烟头，看了一眼管逸秋道：“你慢慢跟她解释吧，我估计她的脑子，也想不明白其中的道理。”说着李成蹊迈步出门，庄慕思张嘴要说话，想想还是闭嘴。李成蹊出门下楼，嘴角带着胜利者的微笑，为自己暗暗点个赞。

还真的要多谢庄慕思这个蠢女人，她起身很精明，但是不能粘钱。一旦粘到钱的时候，这女人的智商就跳水，还是十米台那种跳水。相比之下，管逸秋这女人太厉害了，心思缜密，善于经营，把握人心的能力也很强。

管逸秋是个人才，比起庄慕思强太多了。李成蹊发现这点之后，觉得今后自己想过上甩手掌柜的幸福生活，就得指望这个女人了。所以才会先走一步，给个人情给管逸秋。不出意外，这个女人很快就会主动找上门来。

诊所里没病人，李成蹊坐在椅子上下棋消磨时间。一盘快棋没下完呢，管逸秋来了。站后面也没说话，低头看一眼屏幕，歪歪嘴：“你真够缺德的！”

李成蹊正在使用的账号，是个三段的号。可想而知，这家伙有多缺德了。管逸秋知道他的水平，这才有此一说。李成蹊很干脆的认输，脑补了一下往下那头对手的喜悦，笑道：“你看，我这就算日行一善了。”

“是不是日行一善我不知道，我只看见了你的无耻。就这对手，你能让他好几个子！”管逸秋毫不留情的揭露这货的虚伪，李成蹊笑了笑，丝毫没有脸皮被伤害的觉悟：“说清楚了？庄慕思其实一点都不蠢，只是比较贪婪。”

管逸秋冷笑道：“你这个人太坏，明明你可以告诉他，我当着她的面这么做的目的，是为了给她铺路。我手里的东西比她手里的东西值钱多了，两下一对比，我的问题严重一些。就这么一句话，你死活不说，留给我来告诉你，你是何居心？”

李成蹊勾勾指头：“跟我上楼来，我们慢慢说。”说着话先一步上楼，进了自己的房间。管逸秋跟进来，眼神很警惕。李成蹊关上门，反锁之后回头一笑，管逸秋吓的浑身一哆嗦：“你到底要干啥？先说明白，不然我真的害怕。”

李成蹊指了指对边的床：“坐下说话，我不会吃了你。”管逸秋坐下的时候嘀咕一句：“说的好像没吃过一样！”李成蹊忍不住笑了笑：“好了，别紧张。找你来是有事情跟你商量。”

管逸秋这才轻松了许多，她最近担惊受怕的日子不好过。坐下之后，还是有点紧张的看过来，李成蹊在心里暗暗的点哥赞：演技真好。这女人就是在装，李成蹊选修心理学不是白学的。不过话说回来，如果没有刚才她拿出文件袋的事情，李成蹊还真的信了她的演技。

“先说说，你的消息从哪来的？”李成蹊一副胸有成竹的样子，管逸秋判断他提前知道了消息，不

然怎么会找到门上去呢？正是这个错误的判断，才让管逸秋做出了之前的事情。

“范同，他回国了，放弃了所有产业，拿了一份养老金，回国定居了。他在国内有一些投资，这一辈子不愁吃穿了。为了离开隐门，他几乎放弃了一切，而且还要严守秘密，否则他和他的家人，都得出意外。”管逸秋说完这个话，李成蹊就明白了。又是李老头的杰作！

“嗯，你呢，怎么打算的？”李成蹊不动声色的问一句，管逸秋看看他，咬了咬嘴唇：“我还能怎样啊，这一辈子都见不得光了呗。给你做一个召之即来挥之即去的情人咯！”

这是在卖惨了，李成蹊对这个女人又高看了一眼，这个女人太厉害了，全身都是戏，一不小心就着了她的道。

“我这人懒，不喜欢动脑子。而且我还迷信暴力手段，我这么说你明白吧？”李成蹊笑眯眯的来了这么一句，管逸秋立刻坐直了身子：“知道了，你说，我听！”

“聪明！”李成蹊竖起大拇指，拿出烟来叼上的时候，管逸秋很狗腿的把打火机递到面前，火也打着了。李成蹊点上烟，笑道：“你也别那么紧张，我没打算怎么地你。我们之间的关系，选择权在你不在我。这一点我必须申明。其次，我需要一个人来帮我理财，我觉得你是个不错的人选。”

管逸秋听着有点糊涂，看看李成蹊，犹豫了一下：“你的制药厂，我不是有股份么？你放心，对待自己的钱，我一向很认真。”李成蹊摇摇头：“不是那个，你听我慢慢说。”

走出诊所的时候，管逸秋像是换了一个人，精神抖擞，脚下生风。回到自己的屋子里，立刻进了书房打开电脑，庄慕思好奇的过来看一眼：“怎么了？捡到钱了？”

管逸秋扭头看她一眼：“不是捡到钱，是抱住了金大腿，你赶紧走，别在这碍事。”

庄慕思不肯走，抱着她的脖子，低声笑道：“说明白点，我笨！”

管逸秋淡淡道：“你要撒娇，就冲着李成蹊去，别对着我来。我忙着呢！”

庄慕思哼了一声，推开她，转身出门，还真的摸到李成蹊的诊所来了。

看见李成蹊在楼下，捧着手机看书，过来拿胸前蹭他的肩膀：“喂，你把管樱怎么了？”

李成蹊抬头看看她：“没怎么，她说要给我生猴子！”庄慕思听着一头雾水：“不能啊！我见她吃事后药来着！”一句话把自己也给暴露了，李成蹊听着非常无语。

庄慕思一点都不蠢，只是拼智商的话，就像学习比较好的学生，对上超级学霸一样。

李成蹊如果不是个高智商的人，同样玩不过管逸秋。能压制管逸秋，靠的是碾压行的实力差距。对上庄慕思，李成蹊的态度又不一样了，怎么都得考虑李老头的因素啊。

“你又套我的话！”庄慕思反应过来了，咬牙切齿！

（本章完）

第四百五十二章

李成蹊没搭理这女人的勾引，捧着手机继续看书。庄慕思没敢走，事情没有一个最终的结果，她可不放心。李鹤年那边给的压力太大，庄慕思并不知道自己其实才是最安全的那个。

李成蹊太了解这个女人了，别人是得寸进尺，她直接得寸进丈。给点颜色就敢开染坊，蹬鼻子就能上脸。庄慕思跟李成蹊关系不清不楚的，不是她对李成蹊的感情有多深，而是她害怕自己失去现在拥有的一切。跟她就得谈利益，讲感情就是浪费口水。

“我那也有个文件袋，你要不要看看？”庄慕思低声在耳边说话，身子直接贴在背后。

李成蹊感受到了柔软的压力，不动声色的回头：“没时间，等一阵再说吧。”

这下庄慕思急了，哪能等啊，现在是李鹤年问你要钱还是要命的时候。“诊所没病人，我们上楼去说话。”庄慕思拿身子撞了几下，李成蹊收好手机，转身看着她：“大白天的，别闹！有人看着呢！”杜小影手里拿着块抹布，竖起耳朵偷听呢，被这话吓的赶紧低头装勤快。

这时候孙红艳从外面回来了，站门口，手里拎着个菜篮子：“小影来接一下！”杜小影赶紧出去接着，孙红艳又出去了，回来手里多了条猪后腿：“村里有人杀猪，这可不是吃饲料的猪。翠珍姐打电话来让我去小区门口拿回来。”

“这猪肉还有区别啊？”庄慕思一看机会不好，只好放弃原计划。

李成蹊过来接过猪腿，上下打量一番：“翠珍姐有心了，替我谢谢她！”

孙红艳笑了笑，接过猪腿进了厨房：“晚上想吃点啥？红烧肉行不？”李成蹊洗手呢：“你看着办，不过红烧肉要五花肉才好吃啊！”

庄慕思在一边嘀咕一句：“穷讲究！有猪肉吃就知足吧，还喂饲料的喂米糠的。”

李成蹊擦着手过来，语气有点冷：“关你什么事？”说着对厨房里喊话：“晚上做两个

人的饭就行了！”孙红艳听了低头窃笑，转头还一本正经的装好人：“小心眼，多双筷子的事情嘛。再说了，不管小影了？”

李成蹊一指门口：“小影不用管，她有主！”孙红艳探头一眼，笑了。卢晓正在探头探脑的往里看呢，门口二黑威胁太大，不敢进来。

杜小影红着一张脸，愤愤的挖了一眼李成蹊，丢下抹布：“就会欺负我！”

“这话可不好听啊，我要欺负你，还有卢晓什么事情？”李成蹊一开口，杜小影就败退了。遇见这么一个老板，心眼还不大，嘴上还不肯吃亏，也不知道是不是上辈子作孽太多。

出了院子，杜小影拿卢晓撒气，踹了一脚才说话：“这时候跑来干啥？不用上班啊？”

“我这不是毕业了么？中医院的工作也敲定了，给了一个月的假期。我来跟你商量一下，跟我回家一趟，利用这个假期把婚事办了吧？”卢晓低声解释，杜小影瞪眼：“我还没到二十呢，怎么办婚事？我告诉你，先办酒再抱着孩子去领证的事情，我可不答应。”

“这事情好办，找点关系，改年龄就行。”卢晓打听清楚了，准备的还挺充分。

“你就这么着急啊？”杜小影这下满意了，心里挺开心，嘴上还拿着。

“不是我着急，是我爹妈着急，我都快三十了，同龄人的孩子都上小学了。”

“那你怪我咯？我是生育工具啊？”杜小影不乐意了，脸色有点难看。卢晓慌了，他实在是担心杜小影跟李成蹊抱怨，到时候真的没好果子吃。

卢晓赶紧一阵哄，两人在外面干啥，李成蹊一点都不关心。杜小影别看人在诊所，心早就飞出去了。这俩现在好的蜜里调油的时候，谁去做那个恶人都不讨好。

“喂，我的文件袋你啥时候要啊？”庄慕思不放心，跟在后面低声问。李成蹊叹息一声：“你都搬到这来了，还不放心啊？”庄慕思低声道：“你别装傻，别跟我说你不知

道，李老头把我师父都关软禁了。”

李成蹊看看四周没人，再看这女人脸上是真着急，站起道：“去我房间说。”

两人前后脚进了房间，庄慕思靠着门，低头装小媳妇。李成蹊摸着下巴道：“胡子要刮了！”庄慕思装不下去了：“好了，我知道的都说了，你给个话。”

“那个网站到底是怎么一回事？”李成蹊问的很突然，庄慕思本能的回答：“那是同舟会和蜘蛛合作的产物……”发现自己被偷袭了，庄慕思狠狠的盯着李成蹊，继续低声道：“这是我师父告诉我的，以前也不是有心骗你。”

很多事情，李成蹊总算是想明白了，所有事情都能连的上，这就算是对上了。

“你走吧，你那的东西，你先收着。等我不忙了，在说你的事情。”李成蹊总算是给了一句准话，庄慕思心里还是没底。对于她来说，一直是在利用李成蹊，心里自然会害怕。

“那个，你要是生气了，就冲我来吧。”庄慕思不敢就这么走了，靠过来拿身子蹭几下。

李成蹊一抬头，头一次觉得这个女人这么讨厌。第一次看见庄慕思，李成蹊的感觉还是很好的，那个女人雅致娴静，谁知道一切都是演技呢？

“你走吧，我没兴趣！”李成蹊摆摆手，庄慕思心里不知为何疼了一下，意识到自己再没有点表示，可能从此就无法碰触到这个男人的心。

“我不走！现在不走，以后也不走。”说这话的时候，庄慕思的脑子里把过往两人的接触过程走了一遍，要说心里不后悔那是假的。想到这些，庄慕思上前来，抱着李成蹊的腰，口中低声道：“你撵我都不走。”

李成蹊微微叹息一声：“你想的太多了，我是什么人你很清楚。我这个人，注定孤单一辈子的好吧。”一句话，多少有点无奈的实话。庄慕思听了却很不以为然：“别以为我不知道，梅子在你心目中的地位最高。我和管逸秋叠一起都比不了。”

（本章完）

第四百五十三章

没有对比就没有危机感，梅子那边就不说了，那女人早就是李成蹊的铁杆死党。管樱与李成蹊也达成了谅解，似乎还在为他做事。就剩下自己没着没落的，庄慕思心里发慌是很正常的事情。关键是李成蹊态度模糊，生怕自己被杀鸡儆猴，加之善财难舍，庄慕思只好来点简单直接的招数。

“我不管，我要给你生猴子！”这话说的有点心虚，之前都是在演戏，这一次倒是很真诚的。回头肚子里有你的娃，我看你还怎么好意思对我下毒手。

“大白天的你这是干啥？”李成蹊无奈的看着这个豁出去的女人，庄慕思见他的表情如此，腰肢摇摆的越发来劲，身子缓缓下滑，蹲在面前是仰面低声媚笑：“又不是没干过。”

楼下杜小影要请假，回来找人没找到，急的想上楼去找人，被孙红艳拦下：“别上去，他们可能有事。”不能不说孙红艳的直觉很准，私下里接触几次之后，对管庄两人与李成蹊的关心，心里有一个大概的认知。

“我要请假呢！”杜小影只好说实话，孙红艳抱着手看着她：“怎么了？脸上那么慌张。”

“半个月了，那个一直没来。卢晓说要结婚，我答应了。这不是要带他回家见父母么。”杜小影脸红红的，低头交代清楚。孙红艳看看门口的方向：“枪法还挺准！”

“红艳姐，别这么说嘛。”杜小影羞的不行，孙红艳善解人意：“我知道了，回头我转告老板。”杜小影连声道谢，赶紧出门去了。孙红艳羡慕的看着院子外头两人离开，回头看着楼道。现在这种生活，孙红艳是肯定不会放弃的，美容院这块想变成自己的产业，就得看肚子争气不争气了。实际上李成蹊这人一点都不难伺候，美容院的事情，至今也没见他关心一下。挣了多少钱，李成蹊根本不知道。孙红艳可没想过贪点钱的事情，她野心可不小。

晚饭做好了，正准备上楼去招呼呢

，李成蹊一个人下来了。孙红艳看看身后：“人呢？”

李成蹊没解释，看着餐桌上的饭菜：“我们吃吧，等下我给她端一碗上去。”

孙红艳很小声的上眼药：“真能装！”李成蹊有点头大，问题出在自己身上，意志太不坚定了。“你跟她较劲有意思么？你有你的事情，忙活好了也不差。”李成蹊点了一句，孙红艳悻悻道：“那不一样，你就一个人，她多我就少了。”

“吃饭！”李成蹊怂了，越想心里越膈应，觉得自己太混蛋了。

三两下吃完饭，李成蹊弄个碗打一碗饭，夹点菜拿上口。门没反锁，一拧就开了。进来看一眼，鼻子皱了皱，床上的庄慕思盖着毯子，身上就套了一件李成蹊的T恤。这女人一看就是故意的，不关门，还穿成这样。要是送饭的人是孙红艳，她就得逞了。

庄慕思坐起来，接过饭碗，她是个讲究生活质量的人，这样吃饭的时候还是头一回。不过也顾不上了，危机感太过强烈了。“嗯，你这里的米真好吃，要不我们在这搭伙吧。回头饭菜我来做，你让孙红艳别没事往这跑。”

李成蹊听了冷笑：“她在给我工作，为我创造财富。我能不能躺着都吃香喝辣的，全看她了。你让她别来我这？这话应该说你才对吧？”这翻脸叫一个快啊！庄慕思给噎着了，翻白眼看着李成蹊，这边赶紧拿水杯给她。好不容易顺下去，庄慕思才道：“我这次认真的！”

李成蹊还是很不客气：“就你能生娃啊？”

庄慕思没脾气了，低头扒饭，吃完了碗递过来：“我今天留下了。”

李成蹊没再冷着脸了，抬手接过碗，叹息一声：“也就是我太没出息了。”说完转身出去，庄慕思抱着膝盖笑了。这家伙看着冷的紧，实际上就是一堆干柴，一点就着。

来到楼下，李成蹊电话响了，一看号码脸色难看：“嗯，我回青山镇了。”电话那边是李鹤年，语气

极为舒畅：“给你打电话，是想告诉你，本来决定今年回去的，现在事情办的很顺利，我决定明年再回去。这边的事情有点多，我要重新理顺了才行。”

“我可听说那边的事情了，有必要搞的那么严重么？”李成蹊还是心软，李鹤年却一点都不心软，冷笑道：“农庄那一夜之后，本就没有回旋的余地了。矫枉过正是必须的。既然没有保存的必要，那就拆散了重来。”

李成蹊想了想，走到门口看着外面的湖面，叹息一声道：“国外的事情，我就不掺和了。”

李鹤年听了呵呵一笑：“我就是想跟你说这个事情，那张卡是给你的。这边的产业我正在重组，算是给那些跟随我多年的老人一个交代吧。”

李鹤年语气很轻松，这得感谢李成蹊刚才说的那番话。本来还担心李成蹊，现在没必要了。李成蹊的意思很明白，隐门在国外有多少产业，都交给李鹤年处理了。他是用来养老，还是养人，李成蹊都当着没有这些产业存在过。

“对了，丽萨到底是怎么一回事？”李成蹊还是问了一句，李鹤年没回答：“等我回去再慢慢告诉你。最近有一批东西运回去，回头有人找你联系，你接收吧。将来是拍卖还是捐出去，你看着办就行。”

“我怎么觉得你不打算回来了？”李成蹊感觉到了异常，李鹤年淡淡道：“回还是要回去一次的，只是还是要离开，不但自己离开，还要带走一些想离开的人。”

“行，我知道了！电话里不方便，等你回来再说。”李成蹊点点头，挂了电话。

李老头也不容易啊！心里只能这么想了，李成蹊多少有点遗憾，埋骨他乡的滋味不好受。不过李老头要是回来的话，就得放弃国外的产业，那样对他来说，估计有点难接受吧。

孙红艳出现在身后：“诶，晚上我不走了啊。”李成蹊回头的时候，她已经上楼了。

抓头！抓头！抓头！

（本章完）

第四百五十四章

得找点事情做啊，不然这一晚上可怎么过啊？宅属性比较强的李成蹊，头一回想到了要出去玩。人的运气真的很奇妙，正想到这个，电话就想了。一看号码是梅子，赶紧接听。

“我生病了！”梅子的声音懒洋洋的，李成蹊听了心中一惊：“啥情况？去医院没有？”

“没大碍，就是感冒了，可能是昨晚上睡觉蹬被子闹的，赶上姨妈来了，有点发烧，肚子还疼……”李成蹊听到这里立刻打断她：“别说了，我立刻过来。等着啊！”

楼下找到药箱，又拿了一点制好的药丸，李成蹊回头喊了一嗓子：“我去给人看病，回来会晚一点。”楼道口闪出来的是孙红艳：“要我跟着去打个下手么？”

李成蹊摇摇头，出门上车，倒车出了院子，轰的一加油门跑了。

庄慕思正在床上靠着呢，肚子上盖条毯子，露出两条长腿。孙红艳进来时，这女人立刻露出迷人的微笑，看清楚是孙红艳，身子一塌：“怎么是你？他人呢？”

“出诊去了，我给你说一声。”孙红艳说着话，眼神扫了一下庄慕思的腿，要比腿，这女人未必有优势。想到这里，孙红艳不免得意的笑了笑。庄慕思拿毯子盖住腿，哼哼两声。孙红艳转身，傲娇的走了。庄慕思气的锤了一下床，她的优势是肌肤细嫩，气质上佳。在这场无声的战斗中，输了一点。

蹬蹬蹬，李成蹊一串脚步，踩着铁楼道，还没敲门呢，门自己就开了。露出梅子憔悴的脸来：“到了，够快的。”李成蹊进门来，顺手带上门：“我坐地铁来的，你说能不快么？”

梅子这才注意到，这家伙的脸色发红，这是从地铁站跑来的原因。不等她说话，李成蹊一抄手给她抱起来，进了卧室放床上，盖上毯子：“生病了别乱动，今天我伺候你。”

“张嘴，我看看舌苔！”李成蹊坐在床边，一番检查，口中不停的嘀咕，显得很紧张的样子：“有点烧啊，我号号脉

……”头一回看见他这么多话，梅子的心里暖暖的，就像在春日的艳阳下。不知不觉的，梅子忘记了病痛，笑的很灿烂。

说话间李成蹊弄来一杯热水，打开药箱取出药来，递到嘴边：“吃了！”梅子笑着，眼神痴痴的看着他，张嘴吃了药，竟没觉得药是苦的。喂了梅子吃药，李成蹊还不停下，搬把椅子做到床头：“你躺好了，我给你烫脚，再按摩一下，发发汗，睡一觉就好。”

“足底按摩也会发汗？”梅子笑着问一句，李成蹊冲她温和的一笑：“我是谁啊？”

弄来热水，给梅子洗了脚，又让她躺下，李成蹊腿上铺块毛巾，很像样子。双手拿起一只脚，看了看笑道：“这脚真漂亮！”说着话，大拇指顶着穴位，轻轻的按下去。

梅子被他说的正开心呢，脸上正笑着，突然脚底一酸，哎哟一声。

这种感觉就没法提了，就算一条热乎乎的蛇，从足底往上钻，进而全身溜达。

这一下梅子算是知道他的厉害了，一套足底按摩下来，那个难受劲就别提了。开始还能忍着，后来实在忍不住了，一股热流钻进胯下，那种感觉太过羞人。梅子拿起抱枕盖住头，不管不顾的叫了起来。

等到李成蹊停了手，梅子就像做了一回桑拿似得，浑身上下汗水淋淋，每一个毛孔都张开了。李成蹊拿条毛巾给她擦了汗水，盖上毯子，倒了一杯温水喂她喝下去，再次给她盖好毯子，温柔的眼睛盯着她的眼睛：“睡吧！”

声音似乎有魔力一般，梅子没能坚持一会就闭上眼睛睡了过去。这一觉睡的很香，身体不适全部消失了，连梦都没做一个。

梅子醒来的时候，屋子里黑漆漆的，撩开窗帘的一觉看一眼，窗外朦胧的晨色。

生病时的各种难受，现在一点都没觉着。这点病已经全部好了，肚子也不疼了，满血复活的感觉。打开床头灯，看不到人，梅子心里有点失落。身上有点黏糊糊的，不是太舒服，起来找衣服准备洗个澡

。心里觉得李成蹊是肯定走了，还是带着希望探头看了一眼外间，确定没人的时候，梅子心里很不舒服，自言自语：“走了也不打个招呼。”

冲了有个热水澡出来，换了一身衣服，正在吹头发的时候，听到门口有动静。探头看一眼，李成蹊开门进来，口中在嘀咕：“冰箱里什么都没有，也不知道怎么活到现在的。”

“一个人嘛，饿了就叫外卖咯。冰箱里平时还有点吃的，正好都没了，生病没补上。”梅子随意的接过话，李成蹊抬头一眼，笑道：“起来了，站那干啥，回去躺着啊？”

“我洗了头，要吹头发。”梅子答应一声，便自己吹头。李成蹊放下东西赶紧过来，接过电吹风：“我来吧！”说着摸摸她裸露的肩膀，皱眉道：“胡闹！等着。”说着进屋子里，拿来一件外套。梅子一直笑着，抱着手看他忙活，看着他给自己披上外套，吹干头发。

李成蹊让她回房间躺着的时候，梅子很突然的抱着他的脖子：“我一定是在做梦！”

“那就再睡一会，我弄好早餐叫你起来。”李成蹊给一个公主抱，给她放回床上。梅子不肯睡，手托下巴看着他：“这么早，你上哪去买的东西？”

“便利店啊！”李成蹊答应一声，一会又回来，递过来一杯温水：“喝点，空着肚子不舒服。”梅子接过杯子，却没有立刻喝，而是呆呆的看着李成蹊，眼泪往杯子里掉：“你要是我一个人的，那该多好？”

说完梅子一口喝完杯子里的水，放下杯子，躺下闭眼。李成蹊呆呆的看着她，好一会才转身，抬手给自己脑门拍一下。

这好像是一个无法回答的问题，当李成蹊端着一碗小米粥进来的时候，梅子恢复了常态，靠着床想接过碗，李成蹊却笑道：“我喂你，别动！”

梅子张嘴，一口一口的吃完，李成蹊站起来：“不够还有。”

“别走，我吃饱了，陪着我坐一会。”梅子伸手按住他的手，呆呆的看着他。

（本章完）

第四百五十五章

穿着睡衣，赤脚坐在沙发上的梅子，靠着沙发扶手，手托着下巴，脸上笑嘻嘻的看着客厅里的李成蹊在忙活。围着一条围裙，手里拿着拖把，李成蹊撅着屁股在那吭哧吭哧的拖地板。这活他做的有模有样的，这让梅子颇为吃惊，随后便让一种温暖的情绪淹没了。

梅子的病其实已经好了，这些活也不用李成蹊做。但是他做的时候，梅子没有阻拦，心里就愿意看他做这些事情呢。忙活半天，李成蹊把地板给拖干净了，手里那条抹布，一通擦拭。忙的一头是汗，很久没有干这些活了。能够让李成蹊心甘情愿做这些事情的，也就是梅子、陆芸、顾自怜了。

一通电话解放了李成蹊，放下抹布掏出手机，一看号码接听：“嗯，我在梅子这里。计划做好了么？那你过来吧，梅子生病了，我得照顾她。”

匆匆挂了电话，李成蹊想要继续，发现梅子已经手持抹布在擦拭茶几。这个女人干活的时候，站起来弯着腰呢，饱满不失曲线背影，李成蹊只是一眼便有了心跳的感觉。

大概是感受到目光的略过，梅子回眸一笑，百媚横生：“又不是没看过！再说了，我可比不了管樱和庄慕思，她们年轻，腰细腿直的。”

正说着呢，李成蹊走到身后：“病好了？有心思撩汉子了？”

梅子放下抹布，站起来身子往后一靠，挨着身后男人的胸膛，仰面回首：“你可是医生，好没好你不知道啊？”李成蹊一手环着腰，一手捏着脉门，没一会松手：“查不出来，你心跳太快了。”梅子扑哧一声笑了，身子微微前倾的时候，碾了一下小李同志。

感觉到隆起的坚硬，回头又是一笑：“她们可要过来啊！”

“时间还够！又是拥堵又是限速的……。”嘴上说着，手上没闲着，梅子双手撑着茶几，眯着眼睛，没一会嗯了一声，身子往后很有节奏的凑上去。

大概是察觉到管逸秋和李成蹊之间达成了

什么条件，庄慕思死活跟着一起来了。到了梅子这里，看看两层排楼带一个院子，忍不住眼红的来一句：“这地方产权是谁的？真要是梅子的，就这块地就能诞生一个上亿的富翁吧？”

管逸秋叹息一声，回头瞪一眼：“看你那点出息，心里只有钱。”

庄慕思也没生气，步履优雅的迈步上楼：“喜欢钱可不是什么错，没钱的话，这种优雅从容的生活，就会离你我而去。我们这个年龄，多少女人正在大步朝着黄脸婆的方向前进？又有多少女人，在为一点足够糊口的薪水给人打工？”

发现开门的是红光满面的梅子，管逸秋没说话，点点头进去了。庄慕思却来了一句：“你不是生病了么？”梅子微微一笑：“李子医术高明，给治好了呗？”

庄慕思心里闪过一个不能描述的画面，轻轻的吸了一下鼻子：“什么味道？”

管逸秋回头看了一眼庄慕思，略带不满：“空气清新剂的味道，你管的真宽！”

李成蹊这时候从洗手间里出来了，刚洗了个澡，腰间只围一条浴巾，光着线条明朗的上身。庄慕思看见他这样子，眼珠子就有点不会动了。管逸秋也是笑嘻嘻的看过来，李成蹊朝她们点点头，拿电吹风吹干头发，梅子过来帮忙，李成蹊也没客气，让她来吹干。

“等一会，我去换衣服。”李成蹊其实是故意显得跟梅子的特别之处，这点管逸秋和庄慕思都很清楚，不过这是积累出来的，羡慕不得。

梅子跟着进去，顺手带上门。管逸秋意味深长的看了一眼庄慕思，拿出电脑来开机。庄慕思气的哼了一声，自己去找茶叶和开水。

李成蹊先出来，梅子随后跟着来一声：“等等。”说着手拿纸巾，轻轻的给李成蹊擦了嘴角。李成蹊一脸坦然，走过来坐在管逸秋身边，看着电脑屏幕：“这就是你的计划？”

管逸秋点点头：“没投影设备，我就这么简单的说说了。”李成蹊点点头。

“

这个计划很简单，首先要看你能拿出多少东西来，通过我的关系拿去拍卖。通过拍卖得到的资金，可都是干净的钱。其次才是如何运作这笔资金，有两个选择，一是投资金融，这方面有比较成熟的团队和渠道，优点是回报率高，缺点是风险大。二是做实体，比如你正在操作的制药厂，投入这些资金的话，股份需要重新调整。”

听到这里，李成蹊抬手道：“为啥没有地产？”管逸秋给他个白眼珠子：“地产业你以为那么好玩啊？超一线和一线城市，地产业比较有前途，其他的肯定要差一些，而且周期长，风险也不小。受国家和地方政策影响很大，倒霉起来你这点钱没几年就能折腾干净。”

李成蹊听了这话，看看她：“什么叫倒霉起来？有特指么？”

管逸秋对视一眼，笑道：“有，但是我觉得你不会有兴趣知道。”

“你不想说就不说吧，这样的话，我个人倾向于做实体。”李成蹊想了想，做出了选择。

管逸秋打开一张表格，熟练的打字，一推电脑：“看吧，如果是实体的话，我建议你把钱投入药材种植。做这个对制药厂来说，是个互补。需要疏通的关系也不多。你们那个县经济不发达，如果你去投资种植业，政府层面还比较好办，难的是基层的百姓。这个问题，我想你比我心里有数。”

李成蹊点点头：“这个事情交给我办，我搞种植业，在那片地盘谁敢为难，都不用我出面，他家老子和爷爷，就能拿棍子打断腿。这点把握，我还是有啊。就算有人要做刁民，我也有法子给改造成良民。”

管逸秋笑了笑：“这样的话，就没什么别的问题了。其他的都交给我来运作。不过要我说，单纯的种植药材，你的钱估计花不了多少。”

李成蹊挠挠头：“也是啊，你是专家，你来运作吧。我要求不高，每年百分之十的纯利。亏了，你包赔！”管逸秋听了这话，忍不住笑道：“你确实要求不高，就这么定了。”

（本章完）

第四百五十六章

“这里有几分合约，你签字吧。”管逸秋准备的很充分，从包里拿出一摞合约，李成蹊拿起第一份看一眼就知道自己还是掉进了坑里。这是一份经纪人合约，李成蹊将雇佣管逸秋为经纪人，负责相关投资事宜。

重点是这份合约条款很多，规定的很仔细，非常的专业。李成蹊不是学法律的，对这方面深浅根本不懂啊。如果他不是掌令人，有人拿合约给他签字，李成蹊肯定先怀疑一下，这家伙是不是要坑我。现在则没有这个担心，只是很不甘心的瞅了管逸秋一眼，最终还是签字。

管逸秋手脚很快，又翻了一页：“这里，这里，这里。”手上不停，嘴上也没停。李成蹊签了十几个名字后，管逸秋这才满意的笑道：“可以了，从现在开始，我就是您唯一的私人理财顾问。有了我，您的任何投资，都不用自己操心了。我不拿薪水，只拿您纯利的百分之十的提成。”李成蹊有点懵，刚才还真的没注意看那些合约。

主要还是李成蹊懒的自己理财，觉得自己有这么个人帮忙理财，真不算亏了。

“还有什么事情？”除了医学别的都没啥兴趣的李成蹊，打算一次性搞定这些。

“还有一个事情，制药厂那边，我是股东之一，同时也是您的全权代理。不管是任何一个雇佣合约，我都表明了，如果企业和投资不出现亏损，你不得解雇我。”这句话出来，李成蹊明白了，这女人挺狠的。刚才那些合约签完之后，自己就真的跟她绑在一起了。

原本只是打算利用一下这个女人的能力，没想到这女人真的挖个坑给自己跳。仔细一想，你还生气不起来。算了，李成蹊苦笑摇头：“没别的事情就去忙吧。”

李成蹊摆摆手，管逸秋达到目的，很干脆的起身告辞，丝毫不拖泥带水。庄慕思本打算留下，想想还是跟着出来了。出门就抱怨：“这么着急走干啥？”

管逸秋站住回头一笑：“不管你是不是真的爱上他了，都不要动吃

独食的念头。”

庄慕思嗤的一声冷笑：“我爱上他？要不是……”可惜，管逸秋没有听她辩解的意思。庄慕思多少有点心虚的回头望望，对于里面的梅子，意外的有那么一点羡慕。

“你其实很聪明，只是一直端着架子。”管逸秋坐在驾驶位子上，说了这么一句。

庄慕思听了没有反驳，只是扭头看着窗外：“凭什么？”管逸秋笑道：“他也没不让你离开啊！”庄慕思沉默了，心里闪过一个念头，离开！却怎么都下不了决心。离开，一个人过，还不如不离开。离开，另找一个男人，脑子想破了，也找不到一个比他强的。

这么一种矛盾心态之中，车离开了，庄慕思一直没有再说话。

梅子懒洋洋的趴着，享受李医生在身后的按摩，电话响的时候梅子接听了，嗯了一声：“干啥？我就这点家底你也要惦记？”说着挂了电话，转过身来，看着李成蹊正在放肆的手：“你这个理财顾问心挺大的，惦记上我这个夜店了。”

李成蹊靠着床，点上烟，心里越发的讨厌掌令这个让人不得安生的职业，嘴上淡淡道：“她都惦记你啥了？”梅子转身爬他肚子上，双手撑着下巴看着烟雾后面那张脸：“她问我，这块地的产权呢，我一听就给她挂了。”

“怎么，产权还真是你的？”李成蹊也有点吃惊了，这地方的房价可不便宜。如果这夜店的产权是梅子的，那真是一笔巨额的不动产。

“嗯，产权是我师父留下的，当年怎么操作的我也不清楚。听说还打过一次官司，后来总算是摆平了。我接受就没操心过这个事情，你觉得管逸秋是怎么想的？”

“她？这个女人太聪明了，很会为自己争取利益，但是又不让人讨厌。”

“我是问，她和我比呢，谁让你更爽一点？”梅子的问题来的有点突然，李成蹊猝不及防，咳嗽了好几下才停下，低头看看梅子，满眼的温情：“我喜欢饱满一点的女人。”

梅子这才笑了笑：“

看来你的审美观很传统，蜂腰肥臀，嗯，还要看脸。”

李成蹊听了忍不住笑道：“你不看脸啊，我要长的歪瓜裂枣，你能不躲着我？”

梅子坐起来：“那不能，掌令在选择继承人的时候，首先看的就是颜值。小时候好看，长大了长歪的也不是没有，不过隐门有一套相人术，从没有看走眼。”

“嗬，你知道的还挺多啊？”李成蹊这下好奇了，这女人很少卖弄，不问不会主动说自己。梅子笑道：“你也不想想，我是干啥的？我的相人之术，就是从掌令那边学来的，还是必修课。这东西虽然没啥科学依据，但是却很少看走眼。”

“还有这么一说么？”李成蹊心里其实对这些很不屑。

“对了，我打算把夜店盘出去，你觉得如何？”梅子问了一句，李成蹊想都没想：“你随意就是了，这是你的东西。”梅子露出不易察觉的微笑，扑上去：“算了，我还是住在这吧。”

李成蹊是被梅子撵走的，晚饭之后说要开工，给人撵走了。李成蹊离开之后，梅子目送车灯远去，媚眼之间带着一丝淡淡的愁绪，自言自语：“我可不想犯众怒。”

回到诊所的李成蹊刚进门，二黑就扑上来了，安抚了一番，上楼才发现，孙红艳一个人在看电视。李成蹊多少有点意外：“你不用管店里的事情么？”

“交代下去了，有人负责。”孙红艳起身回答，李成蹊嗯了一声：“小娥姐呢？这么早就睡了？我看楼下灯没开。”

“怎么？看上了？”孙红艳调戏一句，李成蹊歪歪嘴：“胡说八道，我拿衣服去洗澡。你接着看电视。”人真是不能念叨，门口苏晓娥出现了：“李子回来了？”

李成蹊笑了笑：“最近我老不在家，没什么事情吧？”

“没事，我就是上来看看，有什么可以做的没有。这不是整天也没啥可做的么？”

李成蹊笑着摆摆手：“没事就是好事啊。您想多了，回头忙起来就知道事情多了。”

（本章完）

第四百五十七章

李成蹊还是小看了管逸秋拿着鸡毛当令箭的水平，第二天上午，孙红艳临时客串护士。李成蹊的诊所恢复营业，迎来第一位病人是林中泽带来复诊的小姑娘。

医院检查的结果很好，脑瘤萎缩成一个绿豆大小了。林中泽还是不放心，带来给李成蹊看看。李成蹊检查之后，表示没有问题。正准备叫下一位病人时，谢冰溜达着进来了，眼神不善的看着李成蹊。

“那个，大家等一下。”李成蹊心里不悦，还是放下了手里的工作，走一边招呼：“有事？”

谢冰冷笑道：“管逸秋是怎么回事？发了张图片给我，说什么全权代理？让我来开会！”

李成蹊一听是这个，表情轻松了许多：“确实有这个事情，理财方面我实在是不懂。所以拜托给她了，你也别在意，该争取的利益你只管去争取。”其实这个事情呢，李成蹊做的一点问题都没有，但还是解释了一下。

“原来是这样，那你干嘛不交给我代理啊？”谢冰又来了一句，李成蹊苦笑道：“不是不信任你，只是你本来就很忙了，再说涉及的内容很广，我怕你忙不过来。”这话就是客气的，谢冰一个学医出身的，帮着家里打理过生意又如何呢？证明不了她在其他领域的能力嘛。在说了，背靠韩舞苏这棵大树，谢冰家里做生意能亏本，那才是笑话呢。

只不过呢，李成蹊从谢冰的语气里，感觉到的不是兴师问罪，而是一股酸味。所以才解释了一下，他的麻烦已经够多了，就不要再多一点了。

“嗯，我知道了，对了，小姨可念叨你啊，抽空去看看。我这就去会一会管逸秋这个女人，哼哼，拿着鸡毛当令箭，竟敢命令我！”谢冰来了这么一句，彻底暴露了醋坛子的开口。

李成蹊一头冷汗的目送这个女人离开，回头遭遇孙红艳强忍笑意的脸，气的给她个白眼。这女人也不是个好鸟！一脸的幸灾乐祸，李成蹊

觉得这样下去不行了。

冷着一张脸的李成蹊，立刻给孙红艳巨大的压力。这家伙发飙的时候太吓人了，赶紧低头躲开他的视线。李成蹊对上林中泽，立刻换上笑道：“林老，没事我就不送您了。”

林中泽也是一脸的苦笑，指着他道：“你啊，沾花惹草的毛病，看来是改不掉了。”说着带上小姑娘就走，好像多留一会就会被污染似得。走出门口，小姑娘上了车，林中泽又回来了：“李子，最近有时间，还是去医院坐诊吧，一身医术，荒废在这里，可惜了。”说完也没废话，掉头就走了。这也是无计可施了！

上午看了五个病人，都没啥大毛病，最严重的就是一个老头，洗澡摔跤小腿摔断了，在医院做了手术，等着恢复呢。听说中医恢复有套路，特意来求药的。随性家属表情不屑的样子让人不爽，本该一个药方打发的事情，李成蹊还是很有耐心的针灸一番。

本以为上午的事情完结了，没想到收费的时候，随行家属是个中年女子，很突然的闹了起来：“就一个药方，一次针灸，你收费那么高？这不是抢钱么？”

孙红艳当时就傻眼了，这里看病都是预约，收费标准也是白纸黑字的写着的，也没求他来看病。孙红艳不想因为自己吵架影响李成蹊的声誉，还是很耐心的解释。但是这个中年妇女就是不肯让步，李成蹊在一边看了一会，走过来交代一句：“留下姓名，身份证复印件，输入黑名单，以后只要是这家人来看病，不接待就是了。有力气跟她斗嘴，不如早点做饭。”

孙红艳气坏了，没想到这女的这么闹腾，那老头也不吭声。这才是她最生气的地方。

打发了这一对男女，看着那女的一脸得意的嘴脸，孙红艳还是撅着嘴，李成蹊懒得生气。不曾想午饭的时候，来了一对年轻夫妻，进来就奔着李成蹊过来，小伙子伸出双手：“李医生，真的对不住，我妈妈那个人脾气太臭，真不是存心要闹事。”

李成蹊一抬手：“别，千万别这么说。你们一家人我可惹不起，请便吧。”

一句话把这对夫妻说的面红耳赤，两人再要说话，二黑已经从李成蹊身后冒出来，对着这俩人龇牙。李成蹊不动声色的继续吃饭，这对小夫妻无奈的告辞出来。

孙红艳奇怪道：“你干啥啊？人家来道歉的。”李成蹊淡淡道：“没诚意，不接受。”

“什么叫没诚意？”孙红艳颇为费解，李成蹊笑道：“有诚意的话，就该是那个老头和妇女来道歉，让小辈来算什么？再说了，措辞也不对，什么叫不是存心闹事？你没注意到他的眼神，透着一股惊慌。人家不是怕我，估计是知道点什么了。望海虽然很大，但是能住在这里的，没一个简单的。只不过，之前那妇女觉得吧，能够压住我们，仅此而已。”

“人善被人欺，马善被人骑。”孙红艳气的哼哼两声，李成蹊则是笑了笑没在意。

吃完收碗的时候，谢冰走了过来，看见背着药箱出来的李成蹊便抬手拦住：“听说有医闹？”李成蹊笑了笑：“你知道的还挺快啊。”谢冰哼了一声，就在隔壁呢，那女的嗓门那么大，我怎么会听不到？

“怎么，你认识啊？”李成蹊奇怪的问一句，谢冰摇摇头：“我不认识那女的和老头，但是她女儿我见过一面，刚才我正准备看看，她看见我了，还主动打招呼。可惜，我没认出她来，搞的挺尴尬的。他们俩过来，啥意思？”

“没啥意思，打着道歉的旗号来试探我的底细呢。”李成蹊笑着摆摆手，拿出车钥匙：“走吧，我送你回去，顺便看看干妈。”

“你什么意思？被人欺负了，就这么忍了？”谢冰很好奇，这家伙可小心眼呢。

“没什么意思，就是最近脾气好多了，多一事不如少一事。”李成蹊说的是真话，没打算跟那些人计较。谢冰不相信的看着他好一会，然后才上车道：“不正常！”

（本章完）

第四百五十八章

李成蹊无所谓，不等于谢冰无所谓。被人欺负了不吭声，这不是谢冰的作风。实际上也不是李成蹊的作风，只不过谢冰正好来了，李成蹊不愿意惊动韩舞苏罢了。

李成蹊还在开车呢，谢冰电话一直在发消息，也不知道跟谁聊的那么嗨。

见到李成蹊的韩舞苏很开心，拉着手坐在沙发上说话，聊了一会话题绕到了婚姻大事。

“李子，女朋友什么时候带来我看看？”韩舞苏现在最关心的就是这个问题了，盼着抱孙子呢。李成蹊最怕的就是这个问题了，挠挠头：“这个还没最终确定呢。”

谢冰端着茶杯放下，冷笑着来一句：“小姨，他身边女人多了，您别操这心。”

韩舞苏也没在意谢冰这个带着酸味的话，毕竟谢冰跟李成蹊之间没机会了。

“还是尽快确定关系的好，女孩那么多，你挑花眼的话，哪天我去帮你过过眼。”

“这事情还是我自己来吧，这都什么年代了。”李成蹊赶紧结束这个话题，太受罪。

聊天不是李成蹊的长项，所以赶紧改变战术。拉着韩舞苏的手，装模作样的号脉，扬言要检查身体。韩舞苏的身体怎么说呢？确实有点弱，但是没啥大毛病。抑郁症这个病呢，自打确定了李成蹊的身份，早就不药而愈了。其他方面呢，那都是可以通过运动和治疗改善的。

李成蹊号脉结束，站起道：“体质有点虚，以后要加强运动。嗯，我先来个足底推拿！”

弄一盆热水来，给韩舞苏洗脚。一边洗一边胡说八道逗韩舞苏开心，看着李成蹊一副存心讨自己开心的样子，韩舞苏心里美滋滋的叫一个甜。足底推拿结束，谢冰冒出来了。

“李子，那家人的身份查出来了。老头叫康福年，去年退休的时候是副区长。他儿子叫康弘，在一家证券公司上班。”谢冰一开口，韩舞苏的眉头就皱了。

李成蹊极其恼火的瞪她一眼：“你真多事！”大概是没习惯李成蹊那种极其不快的眼神，谢冰给看的打了个哆嗦，一股凉气顺着

后脊梁下去了。这种感觉，还是第一次。李成蹊这种上位者的威势，一般不在谢冰面前流露。刚才是下意识的举动，但是谢冰却感受到了异常。

“你怎么生气了？刚才你的眼神太吓人了？”谢冰有点慌张了，李成蹊可是手里有人命的主，那种杀气一般人都没有。就得是见过血的人才会带出来。

韩舞苏看的清楚，也没李成蹊的脸上闪过的表情和眼神惊了一下。不过她没太在意，心思放在谢冰带来的消息上了。“怎么回事？”韩舞苏不高兴的问一句，李成蹊笑道：“没啥大不了的，就是小区里一家住户，质疑我的收费太高。以后看病，先跟病人说清楚就是。”

李成蹊不想多事，韩舞苏也没追究的意思。但是她心里很明白，李成蹊是怕麻烦她。

在韩舞苏这里混到吃了晚饭，李成蹊这才告辞出来。驾车在街上穿行的时候，看着前方的车流如潮，心里涌起一股难言的孤独感。恰逢晚高峰，开车跟爬一样缓缓的往前移动。心里的烦躁越发的强烈，忍不住想骂娘的时候，前方车流速度稍稍加快了一些。

看见通往富贵人家的路口，李成蹊干脆拐了进去，这时间再往前也是堵。车子在车位上停下，下意识的抬头看对面的八楼，灯没开，说明家里没人。

挠挠头，李成蹊干脆出了小区，在大街上溜达起来。不知走了多久，前方有个综合性的商业城。李成蹊抬头看看上面有电影院的字样，想了想一个人走进去，随意的买张票看电影。

巧的是电影是一部文艺片，节奏缓慢，对白鸡汤。看了没一会，李成蹊就坚持不下去了。不是这电影不好，只是不对他的胃口。花了钱却只能提前退场，李成蹊觉得自己太倒霉了。

出来看看四周，好像也没地方可去。无目的的在街上流窜，突然前方的街道有一种熟悉的感觉，站住仔细看了一眼，十几米外面有个警灯，自己走到临江分局来了。

尽管心里有一股强烈的冲动，要走上楼去，李成蹊还是克制住了。自己的身份，注定不会给顾自怜和陆芸来带一个好婚姻，何必再去撩

拨人家呢？

掉头往回走，没一会前方突然出现不少警察，还以为是查酒驾。绕着小弯子走过去才发现，警察把一家夜总会的门给堵了。停下来看一眼，一波人被警察带了出来，其中还有一个头破血流，用衣服按着脑袋上的伤口。

看看时间也没到十点呢，这就喝高闹事了？想了想笑了笑，李成蹊继续往前走的时候，前方有个女的拿着话筒跑步过来，一边跑一边回头喊：“快点，快点。”

李成蹊赶紧让开，没想到这女的脚下一崴，直接倒向李成蹊这边。赶紧伸手扶着，没曾想一扭头说谢谢的时候，这女记者笑了：“李成蹊，怎么是你啊，太巧了吧？”

李成蹊一看是顾自惜，也觉得很巧：“是啊，你这是出新闻呢？啥情况啊？”

“嗨，别提了，等下再说吧，你别走啊，我出完新闻就来。”

“你不用上班了啊？”李成蹊哭笑不得，怎么就不能走了呢？

“嗨，这就不是我的班，本来都下班了，在附近吃饭来着。突然来了新闻，我丢下饭碗就跑过来了。回头把资料给同事带回去就行，你陪我再吃一顿。”

这样一说，李成蹊还真的不好走了，站在外面等着吧。顾自惜被警察拦在了门口，两边似乎意见没法统一。李成蹊过来听了一耳朵，好嘛，上面还有人在闹腾，拿水果刀挟持了一个公主，正在和警察对峙之中。

“你们不能上去，太危险了，回头可以调看监控。嫌疑人应该是产生了幻觉。”

顾自惜一看真的上不去，只好退回来，对李成蹊苦笑道：“得，看着意思还有得折腾，同事正干过来，应该没我事情了。”

“怎么，这新闻你不接着追啊？”李成蹊还是很好奇的问一句，善始善终嘛。

“你不懂，这新闻就算是我抓到了，回头也是下个班的事情。不能风头都你一个人的。”

听到这句，李成蹊稍稍犹豫一下，笑道：“你成熟了！”

“成熟个屁，等一会，我拍个镜头就好。”说着站在马路边，对着镜头说了起来。

（本章完）

第四百五十九章

看见莹姐的时候，李成蹊才明白为何顾自惜能来抢这个新闻。

“李医生，好久不见了。”莹姐来了也没着急去接这个班，发现站在一边的李成蹊，过来打招呼聊了起来。李成蹊看了一眼正在追着警察采访的顾自惜，笑了笑：“你也换部门了？”

“没换，本来就是采编。只不过以前坐办公室，现在出来跑新闻。”莹姐装着无所谓的样子，李成蹊也识趣的没有追问原因。

两人有一句没一句的聊着，顾自惜也走了过来：“上面还在对峙，还得等一会。”

正说着呢，门口两个警察押着一个人出来了，顾自惜立刻又冲了上去。李成蹊朝莹姐露出苦笑：“她一直这么拼么？”莹姐点点头：“女人在单位里想出头，难啊！自惜在单位里是年轻人，就算她不想拼，出来跑采编的业务还是跑不掉。”

似乎在说顾自惜，又像在说自己，莹姐的表情怅然，眼神里闪动一些莫名的情绪。

顾自惜总算是忙完了，跑过来把话筒递给莹姐：“弄好了，带回去剪辑吧。我还要接着去吃饭。”莹姐接过话筒，冲李成蹊摆摆手：“先走了，再见。”

电视台的一帮人呼呼啦啦的上车走了，李成蹊抱着手看着莹姐的背影：“她最近不那么得意啊。”顾自惜笑了笑：“什么啊，最近采访任务重，莹姐又不想被人说闲话，主动要求带一个采访小组。等过了这一段，她就不用出来跑了。不过，主播的位子，恐怕保不住了。”

“哟呵，还有人敢欺负你的闺蜜？”李成蹊调侃了一句，顾自惜笑着抬手打他肩膀：“讨厌，我怎么了？台里没人知道我的详细情况，就知道我是单亲家庭长大的，跟妈妈一起过。”

“走了，去吃饭！”李成蹊嘴上没说，心里很不以为然。顾子谦要照顾女儿，还需要让很多人知道？某个场合，对电视台的领导暗示一句就行了，比如说XX表现的很不错。领导

表示记住了某人，下面的干部还不得胡思乱想啊？就算不照顾，也不会刁难。

路边随便找了家馆子，李成蹊迈步进去，其实他一点都不饿，就是陪着顾自惜。如果换成以前，李成蹊是不会这么做的。“少点一点，我晚上吃过了，陪着你意思一下就行。”李成蹊提醒了一句，顾自惜点点头，要了两个菜，一扎西瓜汁。

“对了，我妈最近问你多次，怎么没见你上家去。我说不知道。回头去我爸那，他也问了你。你和我姐，怎么回事？”顾自惜一边吃，一边好奇的问。她也很久没有见过李成蹊了，经常劳累了一天下来，休息的时候脑子里也会浮现这个男人的身影。

“没怎么，她忙，我也忙。大概就是这样吧。”李成蹊给了个很蹩脚的解释，还不如不解释。顾自惜也不傻，苦笑摇头：“我姐这个人怎么说呢？她一定是知道了一些什么。你跟陆芸的事情，还是跟别的女人的事情？算了，不提这个了。”

顾自惜没有抱怨李成蹊的意思，反而主动结束了这个话题。不能不说，这女人智商挺高。

没有再多废话的顾自惜安静的吃饭，李成蹊坐在对面，捧着西瓜汁无聊的东张西望。顾自惜其实一直在观察对面，发现这家伙的无聊嘴脸，心里泛起一丝苦涩。如果是刚毕业那会，她还会大胆的主动或者是比较明显的暗示。现在嘛，她不打算再掺和进去了。

吃饱喝足，顾自惜站起身：“走了。”李成蹊点点头：“我去结账。”

两人步出馆子的时候，站在门口顾自惜笑道：“我回去了，谢谢你陪我。避免了我一个人孤单的就餐。”李成蹊摆摆手，想说点啥又不知道该怎么开口，最终笑道：“客气什么，我帮你拦一辆车吧？”顾自惜举起手机：“滴滴吧，我们在这边等一会。”

李成蹊也没意见，陪着站在一边聊天等车，顾自惜很突然的问一句：“陆芸还好么？”

“有日子没联系了。”李成蹊本能

回答，完了才知道中招了。顾自惜得逞之后笑道：“那就好，我就见不得她得意洋洋的样子。”如果顾自惜知道，因为这个问题，导致李成蹊的内心涌起一股冲动的话，她大概会后悔的。

送走顾自惜，李成蹊选择了步行，回到富贵小区，走到车位跟前时，又一次抬头看着对面的八楼。窗户里没有看见灯光，李成蹊呆呆的看了一会，掏出的手机又收起来，上车走人。根本没注意到，在窗帘后面黑暗的屋子里，一双眼睛在注视他的离开。

车子消失在远端，陆芸转身靠着墙，有气没力的呆呆的看着空荡荡的屋子。

陆芸是骄傲的，如果李成蹊能站在她的面前，双手奉上一枚戒指，她会很开心的答应他。但是她不会主动的去祈求什么，至少现在她不会了。摇摆不定的李成蹊，陆家无法接受。陆芸再怎么喜欢，也都无法摆脱来自家庭的压力。搞在一起，却没有婚姻，怎么都说不过去。

手机响了一下，李成蹊抬头看一眼，消息来自顾自惜，就一句话：“你真是个混蛋！”

李成蹊苦笑了一下，没有回复。等了一会，手机有来了一条消息，这次来自谢冰，这女人半夜三更的不睡觉，发来一条消息，两个字：“混蛋！”

还在开车的李成蹊决定不能忍，对着手机发出音频：“有你什么事情。”

谢冰没有回答，李成蹊也没有追杀。回到小区的时候已经是深夜。李成蹊停车进门的时候，楼上下来的孙红艳，穿着一条很短的睡裙，靠着楼道看着他：“回来了？”

楼下的小娥姐也被惊动了，开门出来看一眼：“李医生，需要吃点宵夜么？”

“谢谢，不用！”摆摆手。李成蹊上楼来，孙红艳一直面带微笑，看着他走近，默默的搂着肩膀，一起往上走的时候，李成蹊笑道：“我是不是要求的太多了？”

孙红艳歪着头看着他：“我觉得没有，你本来就不该属于某个固定的范围。”

（本章完）

第四百六十章

目光对视，孙红艳显得极为自然，完全是一副理所当然的样子。李成蹊有点懵逼了，这还是生在新中国，长在红旗下的新时代女性？

“我的意思，你可能理解错了。”李成蹊咳嗽一声，心里觉得这个评价受之有愧了。

“我没理解错，不就是几个女人的事情么？这种事情你情我愿，谁也没逼着谁非要在一起。人都长着腿脚，呆着不开心走就是。”孙红艳没有理解错误，回答的很干脆。

这下李成蹊不行了，低头抬手：“你等下，我缓缓。不是说，是个女人都不愿意与别的女人分享么？你这样的心态，不对啊！”

孙红艳听到这话，忍不住脸上微微泛红，有的事情可以做，不可以说的嘛。两人正在对话，走门口的小娥姐停下脚步，听了一耳朵。听到这时候，也是心里陡然一惊，给吓了一下。

“什么心态不对？我的心态很正常。人心都是肉长的，脑子没毛病的都知道好歹。我知道你的意思，不就是怕把我给耽误了么？你放心，没有的事情。这世上的人，但凡是有脑子的，都知道什么才最适合自己。就拿我来说吧，如果不是你，我爹妈能给我卖了。那会我每个月挣的钱给家里寄一大半，也没逃掉这个命运。为啥啊？不就因为我是女儿么？我弟弟压榨父母的同时压榨却依旧心安理得。亲人怎么了？在利益面前，对有些人来说亲情就是个屁。”孙红艳还是头一次一口气说那么多话，这事情闷在心里很久了，不吐不快。

“那个红艳啊，我帮你的目的，主要还是为了剥削你。”李成蹊有点尴尬，摸摸鼻子，底气不是很足。说真话是需要勇气的，李成蹊现在就很心虚。挣钱时候你干活，闲的时候你被干。这事情太特么的不地道，脸皮没修炼到家的李成蹊，还是有点脸红了。

孙红艳看的清楚，忍不住嘻嘻一笑：“你耳朵都红了，能让你内疚，

我真开心。至少证明了，我在你心目中不是用的时候拿在手里，不用的时候就丢掉的手纸。”

李成蹊不知道该怎么接这个话了，只好苦笑着看对面。孙红艳见他如此，脸上的笑容越发的灿烂，浅笑低语：“比起你对我的剥削来说，我父母做的更彻底一点。把我买了能拿一笔钱，等我嫁人之后，他们还可以继续朝我伸手。这算盘打的不可谓不精。”

这话是大实话，李成蹊在青山镇呆这么些，类似的事情可没少见过。嫁女儿如同卖女儿，将来家里有点什么事情，女儿照样无法袖手旁观，需要帮忙的时候，做父母的可不会记住当初他们已经卖过一次女儿了。

站在楼下的小娥姐总算是听不到对话了，这才转身回房间。呆呆的坐在床上，想着两人之间的对话。心里不禁烦躁了起来，仔细一想，自己要不是个女人，何至于此呢？

晨色透入窗帘，李成蹊睁眼了，看见身前缩着的白身子，不禁伸手拍了拍额头。眼神一扫，丹蔻色的一小块看的仔细，生机勃勃的清晨挤在股沟之间，正准备起身时，身前的身子往后一挤，滑滑腻腻的火热包裹了生机。

走到楼下的时候，看看时间，李成蹊露出一抹苦笑。那当口真是停不下来，只能接着怼。不然孙红艳能用幽怨的眼神灭了他。这女人不愧是内有锦绣叠嶂重重，强大如李成蹊，也只能算是小胜一场才算偃旗息鼓。

嗯，耽误了半个小时，外头已经彻底的亮了。穿着运动服走出来，湖边锻炼的人不少了。

看见李成蹊的郭行健忍不住投来诧异的眼神，这是在家里热身了才出来的？

楼里的苏晓娥等李成蹊出去，立刻上楼去收拾屋子。先去了孙红艳的房间，发现人不在。叹息一声来到隔壁，敲门三响，里头传来一句：“进来吧。”

苏晓娥进门来，眼神复杂的看着坐在床上穿戴的女人。花朵盛开的年龄呢，怎么

就跟了这么一个主呢？“红艳，你也不避着人一点么？”苏晓娥还是忍不住的问了一句。

“姐，我避着你干啥？知道是迟早的事情。其他人，我就更没有避着的必要了，她们多吃一口，我可就少一口。我知道你想说什么，我告诉你，我从没后悔过。可能你觉得一个名分很重要，在我看来也很重要。鱼与熊掌不能兼得的时候，我只能要一样。我这么说吧，我从来没想到随便找个人嫁出去。”

一番话说的理直气壮，苏晓娥找不到说服她的理由，只好低声道：“这总不是个事啊。”

孙红艳站起来，套上裙子汲着拖鞋，走到苏晓娥面前：“姐，你倒是嫁人了，生活在一起的时候，你觉得自己幸福么？”苏晓娥被问的一愣，本能的回答：“过日子呗，有啥可讲究的？”孙红艳一脸的坏笑，附耳低语一番，苏晓娥瞬间面红耳赤：“瞎说什么，不跟你讲了。”说着话，逃也似得出去了，留下一个孙红艳面带满足之色，笑盈盈的去了洗手间。

隔壁的别墅内，早晨起来的两个女人几乎同时打开门，都是一身运动服，互相看着对面。

两人默默的在心里骂了一声小婊砸，脸上却笑容灿烂的同时开口：“早啊！”

很有默契的一起出门下楼，看见湖边正在拉伸身体的李成蹊，互相看看，再次异口同声：“别斗了，免得便宜了姓孙的小婊砸。”以最快的速度达成一致，两人走到李成蹊身边，一左一右：“早啊！锻炼身体啊！”

李成蹊一阵愕然，本能的看着郭行健：“自己去跑步吧。”郭行健别看年纪小，眼力见可不差，唰的一下跑出去好几米。李成蹊叹息一声：“你们不要教坏了小孩子。”

庄慕思微微一笑：“跟着你，他还能学到好？”管逸秋：“我们可什么都没做。”

不同的回答，高下立判。不过李成蹊没去区分这两个答案的高低就是了。

（本章完）



第四百六十一章


跑的一身是汗，回到门口边上的时候，孙红艳从车窗里头探出脑袋：“走了，有空去查账！”摆摆手，车子扬长而去。李成蹊对这个画风的转变有点不适应，摇摇头苦笑的时候，身后两个女的一脸的不解。

生活似乎又恢复了原来的样子，每天上午李成蹊都会接诊五个病人，多一个都不带的。这倒不是他没有那个能力，而是在新闻上频频看见医闹事件后做出的决定。这也是李成蹊不愿意去医院上班的一个主要原因，当下国内的公立医院的体制，建立在最大限度的压榨医护人员的基础上。可能有人会说，医生挣了多少黑钱，不是好东西之类的话。但是李成蹊是这么看待这个问题的，那种医闹连帮助他消除和减轻痛苦的人都不尊重，凭什么要去受那个累？总的来看，医闹也好，伤害医护人员的事件也好，本质上是因为私欲。

每天下午，李成蹊进入休闲状态，或者在楼顶晒太阳，或者去钓鱼，又或者上街胡乱转悠。中医院的林中泽那边，打过几次电话，李成蹊都拒绝了。周六的时候，李成蹊会让郭行健在一边旁观自己接诊的过程，并给他诊脉的机会，然后让他写总结笔记。周日则全修。

管逸秋和庄慕思连续一周的时间，每天都来呆一会，却没有任何收获。又一个周一来临的时候，管逸秋一早过来打个招呼，她要去青山镇，那边的制药厂谈下来了。新的制药企业正式启动，事情很多，没时间哄李大老爷了。庄慕思也跟着去了，这人似乎达成了一致。

谢冰也来了个电话，表示要下去那边，三人小组回合，一起给李扒皮卖命。

对于李扒皮这个称谓，李成蹊是绝对不认账的。这三个女人在合作的过程中，实际上得到的好处不少。说的不好听一点，如果不是怕麻烦，自己就能搞定的事情。

作为合作方的陶大勇没有再往里头掺和，打个招呼就闪人了，等着以后分红就是。

这种节奏的生活下，时间似乎过的很快。每逢周五的下午，孙红艳雷打不动的来到诊所，周一的

上午离开。解决李成蹊充沛的精力问题后，精神焕发的离开。

时间过的很快，暑假来临，郭大状从京师赶来，带走了郭行健。李成蹊的诊所里又少了一点生气，如果不是楼下还住着苏晓娥母女，多数的夜晚就得李成蹊和二黑一起过了。

有一个事情李成蹊发现了也装着没发现，那就是姚玉琴一直没有再出现。李成蹊猜测是被姚大成接走了，问题是姚玉琴不主动联系他，李成蹊也没有主动联系那边的意思。现在这个时间点，关系太过微妙。李成蹊不会给李鹤年添麻烦。

诊所的生意谈不上好，也谈不上坏。每天五个病人的名额，从来没有浪费过就是了。杜小月回来之后的第一件事情就是辞职，李成蹊没有挽留。辞职的愿意是要结婚了，着急结婚的原因是肚子里有了。

郭行健离开的这天，李成蹊开车送到高铁站。返回的时候高架上出了事故，一辆大巴侧翻，整个路都给堵上了。李成蹊给堵在高架上很是郁闷，无聊的打开车门下车走动。

点上一支烟，看着前方长长的车龙，也不知道什么时候才疏通。李成蹊有点郁闷，开着导航都能遇见这种事事情，说明出事故的时候，自己已经在高架上了。这就是命啊！

以后出门，看来要给自己算一卦才是。不过自己好像不信这个，算了也没啥用吧。

正在胡思乱想的时候，突然觉得身后有人在盯着自己看。一回头，看见一张熟悉的笑脸，李成蹊呆滞了。奥迪A8车上下来的顾自怜，看见李成蹊的侧面时，心里就忍不住的开始激荡。本以为可以看淡这段感情，借助工作的帮助，似乎也没在想起他。

没想到刚才只是随意的探头一眼，顾自怜就知道自己不行了。回到位置上，心情根本就没法平静，强烈的冲动驱使她开门下车，呆呆的看着李成蹊的背影。

驾驶位置上下来一个西装男子，看见顾自怜的表情心里陡然一凉。最近一直在很努力的接近顾自怜，得到的却总是一种无形的隔阂。

“顾自怜，他是谁？”男子还是忍不

住问了一句，顾自怜没有看他，表情淡然的回答：“我男朋友！”说完便缓缓的往前走，李成蹊看见的是面带微笑泪流满面的顾自怜，忍不住张开了双臂，乳燕归巢一般的娇躯投入怀中，一个紧紧的拥抱。

车流动了，喇叭乱响，顾自怜这才推开李成蹊：“走，上车。”打开车门才意识到不对，顾自怜回头抱歉的笑道：“我跟他的车走了，再见。”

李成蹊没问那个男的是谁，面带微笑驱车，不时扭头看着顾自怜，好几次差点追尾。

“看啥？好好开车！”顾自怜的脸红了，假装看着前方。李成蹊还是那个鸟样，一脸的微笑，嘴角的得意怎么都忍不住。顾自怜瞪着他：“我说什么你都得听着，不许反问，不得打断。”李成蹊点点头，顾自怜这才继续道：“刚才那个人是我爸爸托人介绍的，我们在一辆车上的原因，是刚从机场送我爸爸回来。去的时候，是他开的车。”

李成蹊的心情意外的平静，看见顾自怜的瞬间，他就明白自己舍不得放手。如果顾自怜不反对，那就贪心一点好了，只要几个女人少往一块凑的机会就行了。

“去我那！”顾自怜平静的来了一句，李成蹊还是安静的点点头。顾自怜急了：“你怎么不问我啊？”李成蹊……咳咳：“不是你说不许问不许打断么？”

“我让你干啥就干啥啊？你要真这么听话，我能省多少心？”顾自怜不讲理的一面暴露了出来，李成蹊只好认怂，微笑应对，绝不还嘴。

“你知道不知道，你这个人讨厌死了。我爸爸跟我说，你不是好人，让我慎重考虑。又多次找机会，制造机会我跟刚才那个家伙接触。我又不傻，知道他的意思。我也想着算了，就这么忘记了吧，可是刚才我看见你，忍不住下车，然后就再也控制不住自己。”

车子停在单元门口附近的车位上，李成蹊没着急下车，而是微笑扭头看着她。

“看什么看？我今天休假，上楼去让你看个够。”顾自怜说完就羞的不行了，浑身发烫，开门下车，奔着楼上去了。

（本章完）

第四百六十二章大结局
三年后！

飞机缓缓降落在机场，头等舱里出来两个漂亮女子，每人只是背着一个小旅行包，手里还拿着手机。随后跟着走出机舱的男子就惨了，背着一个孩子，手里还抱着一个，肩膀上还挂着一个包，里头放着一些小孩用的东西。

三人一行，两女的在前面妖娆而行，身后的男子一边哄着怀里的小子，不断的回头看看身后背着的那个，还得当心挂包往下滑。走到取行李的地方，俩女这才过来，接过两个孩子抱在怀里。男子则去取行李，两个大箱子，一个旅行背包。

“出口有人接机，你们先去吧，我随后就到。”男子招呼一声，背上大旅行包，一手拖着一个大箱子，就算是空箱子也很沉的那种。

出口处，接机的人群中，两个女人站在一起，看见抱着孩子出来的两个女人，立刻招手招呼：“红艳，自怜，这里，这里。”

四个女人凑在一起，一阵寒暄后。顾自怜笑道：“怎么你们都来接机？”

庄慕思酸溜溜的开口道：“我说一个人来，有人非要跟着一起。”

管逸秋轻描淡写的看了一眼庄慕思，淡淡道：“我想男人了，不行么？”

孙红艳叹息一声：“你们两个，当着我们的面就掐，这要置我们于何地？”

苦力工李成蹊总算是来了，管逸秋和庄慕思上前各自接过一个箱子。李成蹊笑道：“老不死的还好吧？今年非要我来美国过年，妈跟我怄气了好几天。”

“谢冰说了，青山镇那边要派人去接手业务，她也要结婚了。你有没有合适的人选？”管逸秋一边走，一边说话。李成蹊摇摇头：“我哪有人来搞管理，你看着办吧？现在每天就这两个娃都能整我个半死，哪有时间做别的。”

顾自怜一扭头，冷笑道：“你的意思是怪我咯？当初是谁非要弄里面？还说生下来他负责带？现在说这个话？”李成蹊连连拱手作揖：“我错了，我错了，都是我的错。”

庄慕

思冷笑道：“偏心，庄小瑶都会走路了，都没见过她爹。”

李成蹊听了怒道：“你还好意思说？怀了孩子不告诉我，生下来也不讲，孩子姓庄的好吧？”管逸秋在一边淡淡的来一句：“先说好啊，这次来美国，怀不上你别走啊。”

“哼哼，我是人，不是生育工具！”李成蹊不爽的反驳，管逸秋冲他展颜一笑：“你吃点亏，做一次生育工具又不会死。”

浩浩荡荡的一群人走进停车场，上了一辆奔驰商务车。庄慕思在前面开车，红灯的时候回头来一句：“你小心点，我妈最近脾气不好。”

李成蹊歪歪嘴：“关我屁事，我又没有得罪她。脾气不好，也是老李的事情，别冲我来。不然我可跟她急啊！勿谓言之不预！”

庄慕思居然没生气，反而笑道：“有种你跟李老头这么说，我妈肚子里的孩子是他的。”

“我操，这老不死还有这个本事？”李成蹊大惊失色，身子一晃，怀里的孩子顿时醒了，哇哇大哭。李成蹊一顿哄全无效果，顾自怜接过去，手里奶瓶伺候，孩子这才安静下来。

“我也不知道，反正他现在看上去精神矍铄，样子一直没变化，这次我妈又怀上了，照这个趋势，李老头再活三十年都不是问题。”庄慕思一顿吐槽，李成蹊笑的很猥琐。

管逸秋在副驾驶的位置上叹息一声：“哎，照这个样子看，等到我们七八十岁了，估计也老的不能看了。这家伙可就不一定了，到时候他照样在外面鬼混。”

顾自怜抱着孩子淡淡道：“没事，听说男人一辈子次数是固定的，我们几个辛苦一点，加油给他把次数耗尽了。”

孙红艳笑道：“有道理，对了！”车内一阵哄笑，几个女人笑的很开心。正说着呢，前方咚的一下，庄慕思瞪着李成蹊：“谢特！追尾了，都怪你！”

李成蹊无语至极：“这也能怪我？开车的是你好吧？”庄慕思怒道：“我不管，就怪你，都是你的错。”李成蹊懒得理她，打开车门下车看了一眼，前

面是一辆越野车，上面下来一个女人，正在检查被追尾的地方。

女人检查完毕，看见商务车上的司机没下来，不悦道：“这都坐得住！”但是下一刻看见李成蹊走来时，女人掉头就跑，回到车上想关车门的时候，一只手抓住车门。

李成蹊看见副驾驶位置上的安全座椅，上面有个孩子正冲他笑着打招呼：“叔叔好！”

“陆芸，你跑什么跑？”李成蹊眯着眼睛，瞄着那个孩子，一看就不是混血儿，眼睛眉毛脸型都很像自己。陆芸慌张的瞪回来：“关你什么事情？追尾了算我全责，好了吧？”

李成蹊冲那孩子笑道：“你好，叫什么名字？几岁了？”孩子没说话呢，陆芸便对孩子道：“李智，不许告诉他。”孩子似乎被吓着了，看看李成蹊又看看母亲：“三岁，妈妈不让说！”陆芸一手捂脸，李成蹊一脸得逞的奸笑，看着陆芸：“你不解释一下么？”

“解释个屁，这我儿子，不用你负责。”说着要关车门，李成蹊一使劲，双手抄底，给她抱了下来：“我说怎么回事呢，难怪一直看不到你。”陆芸急了，使劲的打他，李成蹊也不躲闪，放她下来站好时，不知道挨了多少拳。

啪的一声很脆，现场立刻安静了下来，陆芸不可思议的看着自己手，再看看李成蹊的脸上，红红的印子，顿时慌了：“你怎么不躲啊？疼么？”

李成蹊冲她笑了笑：“我身上的债多了，不差你一个。去，带着孩子坐好，我来开车。一起去见老爷子。看着是个男孩，还是你肚子争气。”

身后传来三个女人的叫骂：“李成蹊，你说什么？女孩怎么了？”

李成蹊唰的一下上了车，关上车门，伸手摸那孩子的脸：“李智对吧？知道我是谁么？”

小男孩理所当然的回答：“你是我爸啊，我妈妈经常给我看你的照片。你是来接我回家的么？”李成蹊的眼睛顿时湿润了，点点头：“是啊，我是来接你回家的。”

两辆车子一前一后，行驶在马路上。