<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　身怀绝世武功拥有不死之身的纨绔少爷，混迹校园，叱咤商场，黑道角逐，猎取各色各样美女的故事。<BR>冷艳高贵的美女市长。性格温柔的医院院长。妖娆多姿的美容院老板。性格泼辣的阿姨。脾气火暴的美女警察。<BR>万千美女粉末登场，人妻，母女，贵妇，奶妈，阿姨，制服、丝袜、吊带，警察、医生，院长，空姐，老师，歌手，经理，护士，秘书，律师，大学生，这里的美女应有尽有，而且每个都非常有性格，一路飘红，令你体会征服的快感。  </font>


{都市品香录}修改版本。


说明：
床戏是有的，但本书主要是根据情节走，有床戏不会错过，没床戏的内容，我不会刻意去加。
　　【内容简介】身怀绝世武功拥有不死之身的纨绔少爷，混迹校园，叱咤商场，黑道角逐，猎取各色各样美女的故事。
　　冷艳高贵的美女市长。性格温柔的医院院长。妖娆多姿的美容院老板。性格泼辣的阿姨。脾气火暴的美女警察。
　　万千美女粉末登场，人妻，母女，贵妇，奶妈，阿姨，制服、丝袜、吊带，警察、医生，院长，空姐，老师，歌手，经理，护士，秘书，律师，大学生，这里的美女应有尽有，而且每个都非常有性格，一路飘红，令你体会征服的快感。


第1章向美女老师索吻
　　啪！梦惊云靠在楼梯拐角，点燃一只烟，咂巴咂巴的吸了几口，透过氤氲袅绕的烟雾，他那邪异的目光看着教导处办公室的房门。
　　这时，教导主任陈惠文老师推门走了出来，她瞥了正搁那吞云吐雾的梦惊云，准备教育几句，但见梦惊云那二不跨五吊儿郎当的样子，又打消了这个念头，她厌恶的皱了皱眉头，撇了撇嘴，什么也没说，下楼去了。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云踩灭了烟头，走到办公室前，先附耳听了听，这才伸手敲响了房门。
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　一道清脆悦耳充满性感气息的声音透过门缝传了出来。梦惊云推门走了进去，入眼的是一位时尚亮丽，火辣的美女老师。
　　浅川尤子，日本人，梦惊云的班主任。
　　这位美女老师此时正背对着梦惊云，在书柜里整理着文件，虽然只能看到背影，但正是这妖娆的背影瞬间勾起了梦惊云小兄弟的反应，令他大脑，浴血沸腾。
　　尤其是瞧见浅川尤子那被白色短裙包裹着的结实圆滑挺翘肥臀，因为腰姿浮动，扭来扭去，象似在向他招手的时候，梦惊云脑子又是一阵眩晕，眼前一片黑暗，险些瘫软下去。
　　“我的乖乖，不得了，碰都没碰，老子险些就交枪投降了。”
　　梦惊云再度看去，浅川尤子上身着一件蓝白条纹的无袖衬衫，露出baixi的胳膊，可能有些小，紧紧的包裹着她丰腴的娇躯，是一件还不到腿弯的白色短裙。
　　修长珠玉的显露在外，浑圆而润白，足踝上系着一条金线丝带，挂着三个小铃铛，脚上穿着一双红色后围的丝带高根，肉嘟嘟的脚掌，性感极了。
　　“是你呀！梦惊云。”
　　浅川尤子回眸瞥了眼梦惊云，金黄色的波浪长发随之飘洒而起，须臾之间，显露出遮掩在发鬓下修长的勃颈，红润的耳胎，半张圆润的脸颊。
　　可能是一连整理书柜劳累的缘故，她气息有些紊乱，那厚实的红唇在回眸一瞬间憨张着，喷吐着幽兰的气息，朱胎粉舌轻吐，煞是撩人。
　　浅川尤子见梦惊云没有回应，遂，又侧目瞟了他一眼，见梦惊云一双吃人的目光看着她，面色顿时一片嫣红，“都放假了，你还不回去吗？”
　　浅川尤子的国语说的很好，她这话完全听不出是一个日本女人说出的，而梦惊云却从她的话音中听出了一丝不安的味道。
　　“呵呵！尤子老师。”
　　梦惊云静悄悄的走到了浅川尤子身后，附身嗅了嗅她身上牛奶般馨香却微微散发出女人香汗的味道，梦惊云嘴角勾勒出一抹陶醉的笑意。
　　一个学生却对老师作出如此轻薄的举动，但作为老师的浅川尤子，美丽的面容上却没有露出任何的愠色，反而是一脸的紧张。
　　“老师，学校都放假了，你怎么还在忙呢！难道是在等我吗？”
　　梦惊云反问道。
　　说着，梦惊云又把面庞凑近了几分，近的都能触碰到她鬓角的波浪长发，近些，女人味更显得浓烈，却更加撩人。
　　浅川尤子虽然才二十二岁，但却拥有一个女人十足的味道，她温柔而不失火辣，张扬而不俗气，是高三上半学期来怀阳市三中的任教的，教英语。
　　梦惊云班前面那个老师生病住院了，所以才让她代班主任一职，自从浅川尤子进入校门，被梦惊云看到是那一刻起，他的那颗心，就骚动了。
　　如此，而且还是日本女人，梦惊云这个极品色狼霸王学生又怎么会放过呢！所以，在追逐的途中，他一路是过关斩将，扫除了围在浅川尤子身边的那些狂蜂浪蝶，最终，终于脱颖而出，得到了浅川尤子一个承诺。
　　浅川尤子一听梦惊云这话，就知道他是来兑现承诺的，但是，当初她也是急中生智，推委的承诺，一个高中学生，而且还是一个问题学生，即没有稳定的工作，也看不到美好的前途，她又怎么可能喜欢呢！
　　不错，浅川尤子承认，梦惊云的确是一个很帅气的男人。五官俊朗，面色刚毅，幽深的双眸总是挂着一丝若有若无的邪异之气，使人深陷其中不可自拔。而他那高大的身躯，宽广的胸襟，偶尔散发出男子刚毅之美健壮的体魄，更是能够让任何一个女人怦然心动。
　　尤其是现在，浅川尤子从梦惊云身上嗅到一股和年龄不相符的烟枪味道，更令她心生迷醉。
　　但是，他毕竟还是一个学生，给不了她向往的生活。
　　“不是！”
　　浅川尤子身体有些发软，36D乳峰汹涌的起伏着，她喘着粗气道：“我整理好文件就要回去了，你也快回去吧！别让你爸爸妈妈担心。”
　　“尤子老师。”
　　梦惊云完全贴在了浅川尤子身上，感受着这具火热的娇躯颤抖的厉害，他裂嘴一笑，完全把脑袋埋进了她葱郁的鬓发里，用两个人只能听到的声音道：“老师，你忘了你的承诺吗？要不是我，体育老师王力还整天缠着你呢！”
　　浅川尤子耸了耸肩膀，耳朵里痒痒的，此时，她的呼吸愈显急促，“什、什么承诺，你不是没做到吗？”
　　“老师你不是想赖皮吧！我这次考试可是考到了五十九名诶！”
　　五十九名，浅川尤子在心里暗诽，亏得这个男人说的出口，全班六十个学生，梦惊云考了五十九名，还说的如此得意。
　　梦惊云当然要得意，他以前可是每次倒数第一的，现在进了一位，已经做到了他和浅川尤子的约定，就足够了，其实以他的学习能力，考全班第一都没有问题，只是，他觉得没有意思。
　　呼~~――梦惊云说着还不忘向浅川尤子耳朵里吹了一口气，“老师，你该兑现你的诺言了，我只不过想要你一个香吻，难道我为你所做的这一切，连你一个吻都得不到吗？”
　　梦惊云愈说愈露骨了浅川尤子苦笑不得，她还以为就他们日本男子好色，没想到Z国男子也这么好色，“你那、哪算做到了啊，胡孙都没有参加考试，你才得到五十九名。”
　　胡孙是梦惊云的死党，这学期三天就有两天不来，到最后就干脆不来了，考试也没有参加。
　　“但你当初可是答应了我的，只要我好好学习，考到五十九名，你就承诺奖赏我一个香吻，并且开始接受我，慢慢的发展，这可是你说的，别耍赖哟！”
　　说着，梦惊云便要搬过浅川尤子的脸颊，他已经快忍耐不住了。
　　“别！”
　　浅川尤子慌忙转身推阻梦惊云，哗啦~~……文件霎时间从她手中洒落一地，她要弯身去捡，却被梦惊云拉住了，按在书架上，感受着胸口带来的积压力，嗅到梦惊云身上的汗味，一时间浅川尤子心慌意乱，瞪大了雪亮湛蓝的大眼睛，看着眼前这张英俊的面孔。
　　梦惊云单手叉腰，一只手抬起浅川尤子的下巴，他那满嘴胡渣的嘴巴咂了咂，凑近面颊，轻轻把鼻子抵在她的鼻子上，嗅着对方口中喷出微热的清香气息，直达肺腑，陶醉的闭上眼。
　　而浅川尤子则忍受着梦惊云满嘴的烟味，熏的他鼻子都发麻，但就是这种烟枪气味，更加令她迷醉，男人的味道，她确定自己喜欢这种成熟的味道。
　　虽然不适应，也没有被男人吻过，但浅川尤子认命的闭上的双眸，谁让她承诺了呢！


第2章  香吻
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云见浅川尤子一副仍他予取的样子，他乐了，更加抬高了些浅川尤子的下巴，用手指头掀开了她嫣红的嘴唇，露出洁白的牙齿，这一切浅川尤子都没有任何的反抗，都说日本女人很是温柔，也很好调教，此时，梦惊云有些相信了。
　　“老师，伸出你的丁香小舌，你要知道，为了得到你这个吻，我身上还挨了一刀呢，所以我要好好品尝，但你放心，我梦惊云说话算话，除了吻，我不干别的，当然，你如果允许的话，另当别论。”
　　这一点浅川尤子相信，梦惊云虽然坏，但绝对信守承诺，当初相约之后，梦惊云就没有再来骚扰过她。
　　虽然羞涩，也没有舌吻过，但浅川尤子还是依了梦惊云，稍微伸出了粉舌，上面还有唾液，羞赧的闭上双眼。
　　嘴角一扬，梦惊云温柔的含住了浅川尤子的丁香小舌，吸到嘴里，同时盖上了她一双厚实极有肉感的红唇，慢慢品位起来……
　　香津入腹，格外甘甜……
　　“尤子老师，你以后就是我的女朋友了。”
　　“不！”
　　浅川尤子脱开梦惊云束缚，弯身把地上的文件捡起来，以此来躲避梦惊云或火热的目光，“我、我当初只是答应和你交往，并不是说要做你的女朋友。”
　　“哦！”
　　梦惊云舔了舔舌头，摸出一支点燃，帮着浅川尤子捡起地上散落的文件，趁机扫了眼衣领里摇晃的乳球，“你要怎样才答应，我保证以后绝对给你幸福美满的生活。”
　　“你拿什么保证？”
　　浅川尤子抬眼看着梦惊云，“打架吗？”
　　“当然，我也不是不答应做你的女朋友。”
　　浅川尤子似乎怕梦惊云生气，急忙解释道：“只要你考上大学。”
　　最后这句话浅川尤子说的极是小声，她是个很保守的女人，既然已经被梦惊云吻了，而且眼前这个男人除了成绩不好之外，各方面条件都不错，她愿意给梦惊云一个机会。
　　“此话当真？”
　　梦惊云抿嘴一笑，这对于他来说太容易了。
　　“当真，但请你放假这段时间不要来找我，我要学习考研。”
　　“好！我的老婆学习真用功，作为老公的我又怎么能落下呢。你放心吧，我不会让你失望的，呵呵……哈哈哈……”
　　梦惊云扬长而去。
　　“谁是你老婆！哼……”
　　梦惊云这个花花公子玩女人从来不用强，因为他要得到的是女人的身心，而不是肉体，只有身心结合完全投入的做爱，才能得到最大的快乐，和满足他的征服欲望。
　　怀阳市城北，天府小区，这里住户上万，这个高档住宅小区是梦惊云的干爹梦怀仁，旗下的集团公司，长江集团开发的，不过现在入住的居民还不到一半。
　　梦惊云的父母空难早亡，在未记事的时候就被干爹梦怀仁收养，如今，他已经十九岁，本来他应该住在怀阳市城东富庶区域，但是在一年前发生了一件不愉快的事情，他搬了出来。
　　一大早，梦惊云刚稀疏完备，丰盛的早餐就已经送到。
　　当然，这早餐不是他家佣人做的，他现在还没有请佣人，这早餐是小区口华府餐厅的美丽老板娘施艳亲自送来，梦惊云长期在那里定餐，月底结算。
　　早餐过后，梦惊云驾驶着一辆奥迪黑色轿车，来到幸福小区，没等多久，便有一位时尚亮丽，身高一米七五，穿着淡黄色热裤，露出洁白修长的玉腿，上身着白色无袖T恤，瑶鼻上架着一副黑色墨镜的女子踩着哐哐的碎步，翩然而止。
　　迟妃容，长江集团副总梦惊云的表哥卓不凡的助理，公司不可多得的美女，不过这个女人现在是梦惊云的女朋友。
　　他追了三年了，自从迟妃容进公司那天，就就开始猛烈的攻势，前几天这个白骨精终于答应做他的女朋友，今儿个他们就要去黄山约会，看金丝猴。
　　这是迟妃容的意思，梦惊云当然乐意陪同。
　　“妃容！”
　　梦惊云坐在驾驶位上，俯身为迟妃容打开了车门，“你今天真漂亮。”
　　香车美女，当迟妃容挎着小包坐进轿车那一刻，一股淡淡的草莓香味被梦惊云吸入了鼻翕中。
　　“谢谢！”
　　梦惊云殷切的接过小包，凑过嘴就要吻迟妃容，但却被她巧妙的避开了，“你又吸烟了，我不喜欢烟的味道。”
　　“呵呵！我忘了。”
　　瞧着迟妃容那涂了唇油亮泽泽的红唇，还有她气质冷艳的美丽面孔，梦惊云按耐住躁动的心，掏出口香糖，放在嘴里咀嚼，开车，直奔旅游风景区黄山。
　　黄山脚下，尽管太阳暴晒炎炎，但游人还是络绎不绝。
　　梦惊云好不容易找好车位，正要下车。
　　“等一下！”
　　迟妃容从皮包里拿出化妆镜，拿出眉笔对着修长的眉毛描了描，之后又那出防晒霜照着的胳膊抹起来。都说女人化妆，男人要等得。
　　梦惊云很愿意做一位好男人，甚至他愿意再勤劳一些，“妃容！我来帮你抹吧！”
　　说着梦惊云就要去接过防晒霜。
　　“不用了。”
　　迟妃容瞥了梦惊云一眼，“谢谢！”
　　梦惊云很讨厌这种感觉，他是个大男子性格的人，不喜欢被女人吃的死死的，现在他就有被迟妃容吃的死死的感觉，以前，对于女人，他是招之即来，挥之则去，哪象现在。
　　“难道是自己太喜欢这个女人？”
　　梦惊云在心里这样想着。
　　“不行。”
　　梦惊云在心想着，如果男人没有驾驭群芳的能力，他还怎么征服他的女人，怎么实现后宫的愿望，他一定要改变现状，要把迟妃容这个女人收拾的服服贴贴的，要让她看看，不是他年龄小就可以好欺负。
　　“挽着！”
　　一下车，梦惊云就伸出了胳膊。迟妃容瞥了眼，“这么热。”
　　“挽着！”
　　梦惊云皱了皱眉。
　　撅了撅嘴，迟妃容有些生气的挽上了梦惊云的手腕。美丽的女人无论走到哪里都是一道亮丽的风景线，此时，梦惊云的优越感大升。
　　有迟妃容走在他身边，他就好象走在了奥斯卡的红地毯上，万众注目，明星，迟妃容的美貌不输给任何女明星，高挑而不失，该凸的凸，该翘的翘，前凸后翘，绝对完美身材。
　　相比浅川尤子，迟妃容少了一丝女人味，但却多了几分明星气质，那她高傲冷艳的面孔，圆滑的瓜子脸，乌黑的大眼睛，长长的睫毛，扑闪扑闪的目光，绝对可以迷倒众生。
　　一路行踏，甚至有不少游人偷偷的抓拍迟妃容的美丽一瞬间。
　　“姐姐！你好象范冰冰啊！好美，我能和你照一张相吗？”
　　这时，一个乖巧的小女孩走到迟妃容跟前，可爱的说道。
　　她的母亲就站在前方，略带抱歉的笑了笑。
　　“好啊！”
　　迟妃容抱着小女孩，蹲了下来，“妈妈！拍吧，多拍几张我要挂在床头上。”
　　闪光灯一连闪了十几下，小女孩不停的在迟妃容面前摆出各种各样的姿势。
　　梦惊云看的乐了，“小妹妹，哥哥也陪你照几张吧！你也可以挂在床头上。”
　　说着梦惊云就蹲了下来，那小女孩纯洁的大眼睛一看梦惊云。


第3章  凤凰之血
　　梦惊云看的乐了，“小妹妹，哥哥也陪你照几张吧！你也可以挂在床头上。”
　　说着梦惊云就蹲了下来，那小女孩纯洁的大眼睛一看梦惊云。
　　一米八五的个头，威猛赫人，浓烈的剑眉，高挺的鼻梁，坏坏的笑容，再加上理了一个十足的犯人头型，就更加吓人，再看足下，蓝色的牛仔裤，二不跨五的蹲着，上身是一件黑衬衣，衣领大大的卸开，显露出结实的胸膛，还有那狰狞的，横七竖八的刀疤，这刀疤就象是无数条蜈蚣在他胸膛上攀爬一样。
　　再加上他脖子上挂着一个血红似血一样猩红的玉坠，整体感觉，标准的黑-社会。
　　“妈妈！”
　　小女孩审视了梦惊云一番，顿时撒丫子跑到了她母亲面前，躲到了她身后。
　　那位年轻妈妈瞥了梦惊云一眼，顿时花容失色，苍白了几分，十分勉强的还以抱歉的笑容，立即转身离开了。
　　梦惊云尴尬的裂了裂嘴，瞟了眼，迟妃容偏过螓首，嘴角带着笑意，“娘的，老子这么吓人吗？”
　　他起身搂着迟妃容的小蛮腰也不理会她的挣扎便向缆车走去。
　　要看金丝猴，就必须要乘坐缆车，梦惊云买了票之后，二人坐上了缆车，空间非常狭小，挤得很，当然，梦惊云非常乐意，挤好啊！挤一些他可以过把高空狼车瘾。
　　梦惊云用他那坚实宽阔的胸膛把迟妃容保护在角落里，同时用他那结实的胸肌贫贫去积压迟妃容那高耸的娇-乳，软玉温乡，双手牢牢的把她抱在怀里。
　　在那阴暗看不到的角落里，梦惊云伸出了他那安禄山之爪，先是在背部浮动，最后下滑到迟妃容那结实的翘臀上，是又抓又捏。
　　“嗯！”
　　迟妃容一声娇哼，她横了梦惊云一眼。
　　梦惊云毫不在意，他无耻的笑了笑，陶醉的呼吸着迟妃容喷吐出的鼻息，此时二人根本动不了，他等的就是这个机会，迟妃容虽然答应做她的女朋友，但梦惊云却还没有碰过她呢！
　　此时抚摩起来，火热的娇躯实在太有手感了，再加上美人娇嗔，薄怒的样儿，又是另外一种视觉上的享受。
　　“你住手！”
　　迟妃容实在忍耐不住，小声的抗议道。
　　“妃容，你何必这么保守呢，你现在已经是我的女朋友，多么平常的事情，生活需要快乐，快乐需要不断的新鲜和刺激，你就好好享受这种刺激吧！”
　　“不行！我接受不了。”
　　“慢慢的你就会适应的，大胆一些，嘿嘿！”
　　咯吱~~~~~~――――――陡然！就在这时，缆车上的吊环陡然一沉，这一沉，使得缆车里十六个人的面色一瞬间苍白起来，扑通！扑通！心跳加速，静悄悄的。
　　梦惊云和迟妃容相互对视着，眸子里露出震惊的神色。一瞬之间，迟妃容的额头上渗出了密汗，此时，身体上的侵袭，完全被死亡的威胁掩盖。
　　这里是二十丈的空中地带，要是缆车坠落，她必死无疑。
　　咯吱~~――缆车又是一沉，啊……
　　这一刻坚叫声是那么肆意，梦惊云抬头透过天窗看上面的吊环，已经裂开一个口子，口子不断的拉开，火花迸溅。
　　“啊……”
　　在死亡的威胁下，迟妃容花容失色，她抓住梦惊云的衣襟，“惊云，救救我，我不想死……”
　　“我不会让你死的。”
　　梦惊云陡然笑了，他瞬间用坚实的双臂把迟妃容抱了起来。
　　梦惊云不知道在缆车掉落的一瞬间，他是哪来的勇气，瞬间把迟妃容抱了起来。或许是因为这个美丽的女生是他的女朋友，作为男人，在骨子里，这就是他几乎本能的责任。
　　只是惋惜，他苦苦追求了三年的女生，才答应做他的女朋友，幸福的泡沫刚呈现出五彩缤纷的色彩，在这一瞬间就要破灭。
　　“惊云！”
　　眼泪滑落迟妃容的脸旁。
　　轰隆！伴随着一阵强烈的痛楚，梦惊云失去了知觉，他知道，他必死无疑。
　　临死前梦惊云唯一的念头就是，“妈的！这黄山的缆车怎么这么容易断啊！老子青春年少还没有活够呢！”……
　　“奇迹，这次黄山缆车掉落事故，居然有一个女人只受了一点轻伤！”
　　一个男记者惊叹道。
　　“你没看到吗，是那个男生在生死一瞬间把那个女生抱了起来，生生用自己坚实双臂为这个女生支撑起了延续生命的桥梁。”
　　一个女记者感动的热泪盈眶，“这个男生好伟大，这个女生好幸福。”
　　女记者擦拭掉眼角的泪水，“要是有男人愿意为了我牺牲自己的生命，我宁愿终生不嫁，也要坚守这份唯美纯真的爱情。”
　　男记者瞥了眼旁边比恐龙还恐龙的女记者，心里暗想，谁要是愿意为你去死，那这个男生才真的叫伟大。……
　　强大的下坠之力，使得梦惊云双腿瞬间折断，盆骨碎裂崩塌，心脏震碎，五脏破裂，血液浸遍了他全身，他已经死的不能再死了。
　　但是，谁都没有注意到，当血液渗透到他胸口那块猩红的玉坠的时候，一瞬间，玉坠化为流动的液体，融进了他的身体里。
　　怀阳市，市立医院，太平间。
　　当梦惊云的尸体送到医院，清洗了一便就直接送到了太平间，面对已经宣布死亡，冰冷的尸体，迟妃容木然站立，潸然泪下。
　　迟妃容很愧疚，她没有想到梦惊云这个一无是处的纨绔子弟居然为了她，可以去死，更令她愧疚的是，自始至终，她都在骗梦惊云，因为她从来没有爱过梦惊云。
　　不值得。
　　“对不起！梦惊云，请原谅我，我是被BI的。”
　　而就在这时，停尸床上，梦惊云一只手搭拉了下来，迟妃容猛然一惊，以为是诈尸，仔细一看，却见梦惊云胸口起伏……“医生！……医生！……他没死……他还没死……”……
　　梦惊云惊喜的发现自己居然没死，而且他的脑海里一下子多出了许多信息，凤凰之血……空间芥子方寸山……混元决……
　　原来他胸口带的玉坠里面是凤凰血，有浴血重生的能力，而且这血液里面还附带着许多信息……


第4章  美女院长陈红
　　“奇迹！真是奇迹啊！心脉已经停止跳动长达半个小时之久，居然还可以活过来，而且他的血早就流光了，没想到他的骨髓造血功能这么强，居然！起死回生了。”
　　病房里。
　　主治医生陈红贫贫称奇，当梦惊云被从新送到手术台上的时候，他真的是不可思议，梦惊云不但生命力顽强，而且就连断裂的两截小腿骨离开身体那么久细胞都没有死亡。
　　“医生！都三天她怎么还不醒来？”
　　迟妃容有些焦急的询问道。
　　“你男朋友脑部受到强烈的震荡，而且长时间缺氧，现在是恢复阶段，不过据观察已经恢复了差不多，等几天应该就会醒的。”
　　接着女医生陈红又小心翼翼的掀开被子，俯身检查了下梦惊云从新接回去的双腿，缝合处已经结疤，恢复的非常好。
　　而梦惊云此时已经醒来，在睡梦中她被一阵若兰的幽香唤醒，嘘眯着眼睛一瞧，原来是一位美丽的医生，她一身白衣大褂，鬓发高挽，因为俯身，梦惊云的目光准确的射入陈红鼓胀的胸-沟里面。
　　白白嫩嫩的，太迷人了。
　　陈红绝对想象不到，此时一个色狼正假装昏迷偷窥她的大乳房。她一门心思全放在了梦惊云的病情上。
　　陈红真的不可思议，她那弯弯的黛眉锁着疑云，从医十多年，中医西医，活了三十二岁，她就从没见过如此诡异的事情，梦惊云送到医院过后，她一看就判断梦惊云已经死亡，五脏都被震碎了，不死才怪了。
　　但当梦惊云从新躺在她的手术台上的时候，五脏完好，心脏供血强盛，她真的觉得自己是见鬼了，为了揭开这个迷题，她这几日是茶不思饭不想。
　　陈红在心里想着，如果能成功揭开梦惊云身上的秘密，那将是整个医学界的奇迹。
　　也许他父亲的骨癌还有希望……
　　所以，作为医院的院长和董事长，她直接对外界封锁了这个消息，准备独自研究。
　　“是吗？这么高摔下去居然都不死，他还真是命大。”
　　陈红的话音一落，旁边便有一位女子插话了。
　　陈红迷惑的看着旁边一位着一身黑色女士西服制服的漂亮女子。
　　这女子面容娇好，长发飘飘，瓜子脸，肤色白-皙，约莫二十四五岁，身材窈窕而不失丰-满，高耸的乳峰似要破裂而出，勃颈上挂着一条水晶链子。
　　黑色西服把傲人的身材修剪的匀称得体，该凸的凸，该该翘的翘，高挑，裙摆下浑圆的双-腿，裹着一双水晶玻璃黑色长筒丝袜，足下是一双女士高根皮鞋。
　　一看就是属于那种成功女强人角色。
　　只是一身高贵气质，太过冷艳，尤其在看病床上梦惊云的时候，乌黑的眸子，森冷的如刀芒一样锐利，流露出强大的恨意。
　　“这位是？”
　　陈红看着迟妃容。
　　“他是病人的姐姐。”
　　迟妃容小声道。
　　“哦！”
　　陈红摇着螓首走了出去，她想破脑子也想不明白，姐姐怎么会对弟弟流露那么强大憎恨的目光。
　　“医药费我已经交了，他既然没什么事，我就回公司了，那里还有很多事等着我处理。”
　　说着，梦晴站了起来，径自走出了病房。
　　对于这个如禽-兽一般的弟弟，她是一眼也不想看到，即便是死了，她也不会流一滴眼泪。
　　梦家在怀阳市，有一家资产十多亿的集团上市公司，长江集团。梦晴，在公司担任总经理一职。
　　早已经醒来的梦惊云，听到姐姐梦晴的话，无奈的在心里露出一丝苦笑，他不怪梦晴如此恨他，只恨自己，居然对姐姐做出那样的事，虽然并不是亲姐姐。
　　“他怎么样？”
　　梦晴刚走，病房里又进来两个男人。
　　领头的男子鹰眼灼灼，泽泽生光，摄人的目光如刀芒一般，给人一股杀伐的味道。他面色泛黑发亮，是那种经常经太阳暴晒出来的皮肤，鼻梁高挺，嘴唇厚实，略微外翻，显得很粗糙。
　　脸上的肌肉如刀刻斧凿，给人一种莽汉的坚硬劲，头发如钢针直立，更是如虎豹一般非常精神。
　　他一身黑色西服，虎豹条纹的领带，身高一米九，体型宽大，虎躯壮硕，连说话都给人一种隆隆威严的魄力，走进病房，他随手一抓，便把领带给拉了下来，干净利落。
　　此人是梦惊云的表哥，卓不凡，特种兵出生。
　　跟在他身后的是一位身材矮小的男子，不张扬，不显山不露水，叫小刀，但他却是卓不凡的贴身保镖。
　　梦惊云即使不听声音，也能从二人身上独特的味道知道是他表哥和保镖小刀来了，二人凛冽机警的眼神，即便只是扫了梦惊云一眼，他也能感觉到一种被刺痛的感觉。
　　梦惊云曾经问过卓不凡，他为什么有这样的感觉。
　　卓不凡告诉他，这是因为他对未知危险的一种自然反应。他们的眼神是在战场上无数次杀戮中炼就，精神已经习惯把目光中任何一个人当成假想敌，现在即使回到生活中，但那双凛冽的眼神，已经改变不了了。
　　卓不凡在长江集团担任集团公司的副总。
　　知道是表哥卓不凡来了，梦惊云很是高兴，在梦家，表哥卓不凡对他最好，即便是发生那件事情，搬出去住之后，依然待他如旧。
　　包括生活方面，主要是金钱方面，只要梦惊云开口，卓不凡就从来不会吝啬。那无情的姐姐和干爹梦怀仁，限制了他一切开支。
　　“医生说他只要修养几天就会醒来，至于身体骨骼损伤的地方，则要慢慢恢复。”
　　梦惊云听出，迟妃容似乎对卓不凡的到来似不是太欢迎，回话的口气中有一种冷淡的感觉。
　　他疑惑，一个下属怎么对自己的上司用如此的口吻说话。
　　对于迟妃容的态度，卓不凡显得很无所谓，他走到病床前，瞅了梦惊云几眼，裂嘴一笑：“看来这个废物对你还是付出真心，居然肯为你去死。”
　　“废物！”
　　梦惊云……


第5章  性命堪忧
　　对于迟妃容的态度，卓不凡显得很无所谓，他走到病床前，瞅了梦惊云几眼，笑呵呵道：“看来这个废物对你还是付出真心，居然肯为你去死。”
　　“废物！”
　　梦惊云……
　　“呵呵！要是他知道,你对他的感情都是假的，不知道是副什么场景，哈哈！我猜想他一定会吐血而亡吧！”
　　卓不凡畅快的大笑起来。
　　他为自己这突然的想法感到很畅快，愈设想就愈高兴，以往在梦惊云面前装好表哥，他是装够了，今天梦惊云昏迷在病床上，听不到他说话，他终于有机会一吐不快。
　　卓不凡只要一想到以前，为梦惊云花的那一比比钱，他就恨的牙痒痒，买跑车，买别墅，开公司，他不但要给，还要笑呵呵的给，为的，就是得到梦惊云手中长江集团百分之三的股份。
　　“哈哈……”
　　迟妃容娇躯抖了抖，“你笑够了没有，这里是病房！”
　　“怎么！我看你这副伊人憔悴的样子，该不会是喜欢上这个废物了吧！”
　　卓不凡面色一冷，“你别忘了，你母亲的性命还掌握在我手里。”
　　卓不凡捏了捏他宽大厚实的拳头，显得非常有力。
　　“怎么会，我迟妃容怎么会喜欢上这一无是处，玩物丧志，一点上进心都没有，而且还对自己的姐姐有觊觎之心的纨绔子弟。”
　　“哦！是吗！我还以为你被他的真心打动，所以才天天在身边不离不弃的照顾着。”
　　卓不凡满意的笑了笑。
　　“这不是你的意思吗？”
　　迟妃容侧目看着他。
　　“噢！我这脑子，怎么把这事给忘了，呵呵！哈哈哈哈……”
　　笑声陡然一止，卓不凡又道：“从这次的事情上来看，这废物对你还真是什么都愿意舍弃，看来我这步棋是走对了。你放心，只要计划成功。长江集团掌握在我手中的那一天起，我就会兑现之前的承诺，而且！我还可以额外给你们母女俩一笔丰厚的奖励，如此，你们今后的日子也可以无忧了，如果梦惊云这个废物对你做出什么伤害的事情，我还可以帮你宰了他，怎么样？”
　　“好一个卓不凡，你隐藏的好深啊！如果没有这次事故我还真被你蒙在鼓里，不过！我是不会让你阴谋得逞的，我倒要看看最终谁是废物！”
　　“你们坐吧！我出去打点水”迟妃容没有回答，而是起身走出了房间。
　　卓不凡目送着迟妃容走出病房，随即坐了下来，点燃一只烟，瞥了眼小刀，见他色不急待的样子，“你别他妈一副急不可赖的样子，事成之后，她就是你的，随你处置，你不是好那一口吗，她母亲也是个难得的美人儿，到时候都归你。”
　　“嘿嘿！”
　　小刀艰难的把目光从迟妃容窈窕的身上挪开，随即一想到迟妃容的母亲迟碧云那个丰腴的妙人儿的身材，脑海里就不由的幻想起来，高耸的胸-脯，傲人的，圆-润的丰臀，修长而浑圆的，眉眼凤目，性-感的嘴唇，吹弹可破如牛奶一样白-皙的……
　　如果能把这样的女人搂在怀里，肆意蹂-躏，颠龙倒凤，按在跨下抽插一想到这里，小刀的身体就忍不住一阵亢奋，燥热的欲-火从下腹丹田直冲天灵盖，身体顿时一阵眩晕，就好象高-潮一般。
　　对于女人，小刀更喜欢成熟丰腴的熟妇，这样的女人，才有味道，迟碧云无疑就是他最喜欢的那一种。
　　“她再美，也比不过梦小姐啊！”
　　小刀奉承道。
　　“呵呵！说的也是。”
　　卓不凡点点头，瞥了眼躺在病床上的梦惊云，冷冷的说道：“那一次梦晴差点就被这个废物糟蹋了。”
　　“舍不得孩子套不着狼嘛！”
　　小刀立即接过话，“要不是我们设计的那出好戏，他们姐弟之间也不会有这么深的仇恨，梦怀仁那老不死的也不会把这废物赶出梦家。对了凡哥，你现在和梦小姐进展的怎么样了，这美人儿吃到了吗？”
　　“呵呵……“卓不凡笑了笑，“你也看到了，梦晴这妞可是个带刺的玫瑰，胭脂马，不是那么容易就驯服得了的，不过！呵呵！越是如此，才越有味道。”
　　卓不凡舔了舔厚厚的嘴唇，“这送到嘴里的东西我卓不凡还不喜欢吃呢！再说了，等时机一切都成熟了，他梦晴还飞得了吗！”
　　“呵呵！那是！那是！”
　　“原来这一切都是你在搞鬼，我说那晚……”
　　听到这里，梦惊云终于明白，他一直怀疑自己那晚怎么会睡到姐姐的床上去，就算自己再好色，也不会。
　　梦惊云承认，他是对姐姐梦晴存在着非分之想，而且从小到大，梦晴对他这个干弟弟都有成见，为此，梦惊云也在心里想着要报复她，但这只不过是在心里想想，发-泄发-泄，但他是不可能真的去做的。
　　如今想来，那晚卓不凡趁机把他灌醉，为的就是达到这个目的。
　　卓不凡和小刀终于走了。
　　梦惊云开始仔细的在脑海开始设想他现在的处境，姐姐梦晴恨他入骨，巴不得他死，是不可能再相信他的话，干爹梦怀仁也对他失望透顶，而且对现在这个表哥非常器重，很有培养成将来接班人的架势，更不可能相信他这听起来相当荒诞的话。
　　怎么办？
　　这个卓不凡表面功夫做的滴水不漏，要抓住他的辫子，无疑是难上加难，如果不是恰逢这次事故，梦惊云还不是也一样被蒙在鼓里，被卓不凡当棋子利用。
　　梦惊云不曾想到，大难不死，伤势未好，前面就有困难等着他。
　　思前想后，他还是觉得现在掌握的情况还不够全面，也不知道局面恶化到什么地步。
　　所以，如今要细化入微的分析，还不是时候，再说他现在伤势未痊愈，即便想到翻盘的计划也无法实施，再说了，偌大个集团公司，也不是卓不凡他想控制就能控制得了的。
　　他现在能做的，就尽快修炼武功，卓不凡曾经当过兵，听说还是特种兵。


第6章  何姨
　　“妈的！卓不凡，你小看老子，老子倒要看看，谁他妈才是废物！”
　　平息了满腹的怒火，梦惊云便开始修炼脑海里的武功，混元决。不用摆出任何盘坐姿势，躺着就可以呼吸吐呐.沉浸在修炼的时间，总是过的很快，三天过去了。
　　梦惊云所住的病房是医院的高级独立病房，三层西式别墅，前面还有一片花园，环境非常幽雅，空气清晰，没有任何机械嘈杂的声音。
　　这天早晨，窗外的鸟儿唧唧喳喳在树枝上欢叫着，一缕阳光从二楼的窗户倾洒进来，梦惊云睁开了眼睛，一娄神光从她眼中乍现。
　　“你终于醒了！”
　　见梦惊云睁开眼睛，迟妃容终于露出她久违的笑容，此刻，她终于微微在心里落下那块石头，罪孽感，也总算减轻些。
　　“妃容！我还活着？”
　　面对这个苦苦追求了三年，才谎言答应做自己女朋友的女生，梦惊云不知道该如何面对，心里百感交集。
　　知道她心里有苦衷，但自己就真的那么差吗？
　　谎言，还要继续演下去，至少在自己有足够能力把握全局之后。
　　等这件事情彻底结束之后，就放手吧！梦惊云在心里想着，强扭的瓜不甜，他梦惊云堂堂男儿，还愁找不到女人吗？哼！简直是笑话。
　　月上树梢，一天就这么过去了，迟妃容给梦惊云喂完了鸡汤，就被梦惊云催促回去休息了，她也劳累了这么多天，一直就守护在床边，也怪累的。
　　梦惊云无聊的拿起一本汽车杂志打发时间，电视机也开着。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　走进来一位中年护士，约莫三十六七岁.身穿红粉色的护士短裙，长不过膝，浑-圆的双-腿被一双肉色的长筒丝袜包裹着，足下是一白色高根丝带凉鞋。
　　高挑而丰腴，显得非常婀娜，她手里托着盘子，里面放着针管和一些药剂。
　　何绣兰瞧见梦惊云正在翻看着杂志，甜甜一笑，露出洁白的牙齿，眉眼一乜，俏笑嫣然道：“还不睡觉啊？”
　　“嗯！”
　　梦惊云颔首点点头，随意的瞟了眼走进她房间的这位护士小姐，却不想这一看，眼睛就定格了，这位护士小姐也太美丽性-感了。
　　制服诱-惑啊！梦惊云先匆匆一瞥，然后仔细品位起来。
　　她那本就美丽的面容上，看得出略微上妆修饰过，眉毛弯弯，睫毛乌黑修长，似乎上的是假睫毛。
　　扑闪扑闪的眸子，十足的电味。
　　再加上传情的笑容，撩人之极。圆滑润白的脸蛋，似乎能渗透出水来，吹弹可破，嫣红的唇瓣，涂了一层亮色的唇油，诱-惑十足。
　　她莲步轻移，步子很小，因为粉红色的窄裙束缚着她圆滑结实丰-腴的肥臀，使得她那双珠圆裹着肉色薄丝的大-腿迈不开，也使得梦惊云有充足的时间欣赏。
　　护士裙衣领洒开，白-皙的勃颈上挂着一个玉观音，直接垂钓进饱-满黝黑的沟壑之中，实在是太撩人了。
　　眼前这个成熟风韵的护士，居然穿的如此前卫。
　　梦惊云记得这医院的护士服装不是白色的吗，而且还很长，穿在这女人身上怎么如此的短小。
　　再看向何绣兰的面容，似乎要确定什么，但梦惊云猛然发现，他认识这个女人。
　　何绣兰见梦惊云用如此审视的目光看着她，心儿莫名一跳。作为一个经历过风月的女人，对于男人这样的目光，她实在太熟悉了。正待她要说什么的时候，梦惊云先开口了。
　　“何阿姨怎么是你呀！”


第7章  何姐
　　“何阿姨怎么是你呀！”
　　“是呀！”
　　何绣兰嫣然一笑，走到了梦惊云床前，拉过凳子坐了下来，“真巧啊梦小弟。”
　　奇怪的称呼，一个叫阿姨，一个叫小弟。
　　梦惊云嘿嘿一笑：“我还是叫你何姐吧！实在没想到何姐你这一打扮下来，居然如此美丽，我一下都认不出来了。”
　　何绣兰抿嘴一笑，捋了捋护士帽下鬓角凌乱的发丝，眉眼一笑，露出一副少-妇娇羞的神色，显得很是高兴，“哪有啊！说来上次我还没好好感谢你呢！”
　　“谢什么，我和小蝶是同学，叔叔出了不幸的事情，作为同学我理当帮助。”
　　梦惊云说的小蝶，全名林小蝶，是梦惊云的同班同学，也是班上的班花，上个学期，林小蝶的父亲林华和公司的同事一起去农家乐游玩的时候，钓鱼不小心把渔线甩到了欲塘上的高压电上，因此被电死。
　　林华一死，何绣兰母女崩溃了，家里的精神支柱倒了，经济来源也没了，在这个城市他们举目无亲，这时候梦惊云问讯这个消息，立即让自己的律师朋友，怀阳市的金牌律师欧阳兰兰出面帮她们打官司，一并把农家乐和电力公司告上法庭，并成功索赔五十余万元。
　　因此，何绣兰是非常感激梦惊云上个拯救她们家庭的恩人的。
　　一提起自己的丈夫，何绣兰面色顿时一黯，随即她笑看着梦惊云，“应该谢的，要不是梦小弟你，我和小蝶娘俩以后还真不知道该怎么过，这孩子都要上大学了。”
　　“咳……”
　　梦惊云笑了笑，不想再提及此事，因为在他看来，微不足道。何绣兰当下也回转过来，拿起针管，盯着梦惊云玩味的笑道：“该打针喽。”
　　“打针，打哪？”
　　梦惊云看了看自己，又望向何绣兰。
　　“你说呢？”
　　何绣兰撅着小嘴，瞥了眼梦惊云的屁屁，一副看好戏的样子。
　　“前几天不是不打吗？”
　　“现在要打呀！怎么，你一个大男人不会怕了吧！”
　　何绣兰促笑道：“我可是听小蝶说你在学校里可是经常打架的。”
　　“何姐说哪的话，你也看到了，我现在双腿夹着石膏，右手也绑着绷带……”
　　下面的话，梦惊云也不再说了，何绣兰应该会明白的。
　　果然，何绣兰和解的笑了笑，“现在你不能动，就论到我来报恩了。”
　　梦惊云听这话，怎么听出另外一种味道，报恩！怎么报答，用身体报答，他倒是很愿意，多少日子没放了，精库都满了。
　　一想到这里，梦惊云那颗心就忍不住躁动起来，他对十几岁的小女孩没兴趣，却对成熟的女人偏爱，何绣兰不正是他所喜欢的那种女人吗。
　　而且今晚这个环境似乎是特地为他们营造的，偌大的房子里，只有他们两个人，外面静悄悄的，如果两人要干那事，绝对非常有情调。
　　制服诱惑，是梦惊云的最爱。
　　就在梦惊云意想连篇的时候，何绣兰已经附身掀开了被子，然后伸手把梦惊云的身体翻转过来，她动手很小心，生怕弄疼了梦惊云的伤口。
　　扒开裤子，一针便扎了下去，“疼吗？”
　　何绣兰一手注射着针管里的药水，一手按着梦惊云的屁屁，她感觉到下面的肌肉硬硬的，心儿一荡。
　　梦惊云自小就爱锻炼身体，现在又修炼了武功，身体自然是异常结实的。
　　“不疼！就是有些尴尬。”
　　“尴尬什么，嘻嘻……”
　　何绣兰俏笑嫣然，“你一个大男人还害羞不成，白天那个女孩是你的女朋友吧！很漂亮啊。”
　　“还没成呢。”
　　“不成就使劲追呗，这么好的女孩可不多了，你不追就是别人的喽。”
　　“怎么追呀！姐姐你教教我呀！”
　　梦惊云装起处来。这时候何绣兰已经拔出针头，之后用碘酒擦了擦。
　　梦惊云登时感觉酥酥麻麻的，搔的他心痒痒，好不舒服。
　　一听梦惊云的话，何绣兰轻笑道：“还要我教啊！你这么帅气的小伙子，哪个女子见了不喜欢，而且你这次受伤也是为了救她，只要你勇于表白……”
　　“姐姐你也喜欢我吗？”
　　未待何绣兰把话说完，梦惊云就插话问道。
　　“当然啦！姐姐当初是没遇上你这么好的男人，要是遇到你呀！呵呵……”
　　何绣兰下面的话不说了，而是掩嘴轻笑了起来。
　　“何姐你骗我吧！”
　　梦惊云见何绣兰说的如此云淡风轻……


第8章  叫哥哥
　　“何姐你骗我吧！”
　　梦惊云见何绣兰说的如此云淡风轻……
　　“……没有。”
　　“真的？”
　　梦惊云一把抓住了何绣兰的玉手，定睛看着她。
　　何绣兰面色顿时一红，欠身坐在了床上，用略带躲闪的目光看着梦惊云，“真的。”
　　其实，就在林华出事梦惊云挺身而出的时候，何绣兰就慢慢喜欢上了这个小她十多岁的男人。
　　谁说只有老头子可以喜欢小姑娘，中年少妇同样喜欢年轻的小伙，她们也憧憬着，能有年轻帅气的小伙子喜欢她们，何绣兰死了丈夫心灵最脆弱无助的时候，梦惊云的身影就闯进了她的心扉……
　　高大，阳光，担当，帅气……
　　许多夜里，她辗转反侧都是梦惊云的身影……
　　何绣兰很爱女儿，这辈子是打算不嫁人了，但自身带来的，令她无法自己……于是她想到了梦惊云这个强壮的小伙。
　　梦惊云一看何绣兰的神色，心里了然，当下躁动起来，蹭的一下就坐起了身子。
　　“你小心些。”
　　何绣兰陡然见梦惊云这么大动作，生怕他触动了伤口，赶忙提醒道，那心疼的样儿，真是美极了。
　　“没事。”
　　梦惊云挥了挥胳膊，嘿嘿一笑：“都好的差不多了。”
　　何绣兰嗔了梦惊云一眼，“那你刚才……”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云裂嘴一笑，拍了拍身边的床铺，“何姐！你坐上来吧。”
　　“干嘛？”
　　何绣兰明知顾问道。
　　“当然是睡觉啊！”
　　梦惊云这厮从来不知道什么是羞涩，他只要清楚对方心里是喜欢自己的就绝对不会客气，春宵一刻值千金呀，还不好好温存，更待何时呀！
　　何绣兰听梦惊云说出这么露骨的话，一下子还真适应不了，面色羞赧，眉眼慌乱的躲闪着，屁股坐在床铺上扭扭捏捏的，心里很是不安。
　　“姐姐，有什么不好意思的，你是老前辈了，放松些，我喜欢你，你也喜欢我，这就足够了，你瞧你今天穿的这么性-感该不是故意来勾引我的吧！我也没见这医院的护士有穿这么短的裙子的，而且是紧紧包裹着屁-股的窄裙。”
　　这话一出，顿时把何绣兰闹了个大红脸，“谁说的，谁勾引你了，这就是我们医院的护士服装，是护理护士的，你没见过而已。”
　　何绣兰登时气急，她生怕梦惊云以为她是一个yin荡的女人。
　　“呵呵！是吗？”
　　梦惊云狡狯了笑问道。
　　“当然。”
　　何绣兰急红了脸，她气急败坏的哼了一声，她是渴望，但不是下贱，“你好好休息吧，我走了。”
　　显然是生气了。
　　但就在她起身欲走那一刹那，却被梦惊云拉住了，“行啦，我道歉。”
　　“哼……”
　　“呵呵……不管是不是都不重要了，重要的是我对姐姐你今天的打扮很喜欢，护士装，我最喜欢了。”
　　说着梦惊云已经凑过身子，一手揽着何绣兰腿弯，一手抱着她的腰姿，稍微一使劲，就给抱了起来。
　　“啊！”
　　何绣兰一声惊呼，“你要干嘛？”
　　梦惊云直接把何绣兰放在他的双腿上，非常霸道的摁住她有些骚动的身子，“别动！美人。”
　　梦惊云邪邪一笑，用食指按住了何绣兰的红唇，做了一个嘘声的动作。
　　“梦小弟，你的腿。”
　　何绣兰有些惊魂未定的看着梦惊云，她怎么也没有想到，梦惊云居然如此霸道，还不知羞。
　　“别担心我的腿，承受你这么一个娇艳的花朵，它还是没问题的。”
　　“但是――”
　　“别但是，听话。”
　　梦惊云完全就是一个霸权的男人，但正是他的这种性格，和他发生过关系的女人，爱死他了。
　　虽然何绣兰不曾试过，但她甘愿做一个被呵护的小女人。
　　梦惊云拿下了何绣兰头上的护士帽子，轻轻的抚摩着这长吹弹可破的脸蛋儿，捏了捏，按了按，摩挲着……何绣兰此时气息非常急促，眉眼如丝，小嘴憨张，口鼻中大口大口的气息喷吐出来，一波又一波砸在梦惊云的脸上。
　　又被梦惊云吸进鼻子里。
　　“嗯……”
　　她刚才被梦惊云一连套的举动搞的是心慌意乱，内心的欲-望也被一瞬间激发起来了，尤其是嗅到梦惊云身上强烈的男子气息的时候，就更加不能自己。
　　嗓子干涩，不由的呓语起来，胸口大力起伏着，的在文胸的束缚下，似乎随时要破裂而出似的，跳个不停。
　　“嘿嘿！”
　　到了此时，梦惊云反而并不着急起来，他坏坏的笑了笑，“绣兰！”
　　“嗯！”
　　何绣兰应了一声，睁开眼眸看着梦惊云一眼。“梦小弟。”
　　“叫声哥哥来听下。”
　　“什么！”
　　“叫啊！我喜欢，别不好意思，咱们弄点气氛，这很重要。”
　　尽管很羞涩，但“……哥哥。”
　　“呵呵……”
　　梦惊云畅快的笑了笑，“妹妹叫的我心都醉了。”
　　话音一落，梦惊云盖上了何绣兰的唇瓣，嗯！这时，何绣兰的粉舌已经条件反射的伸出迎接梦惊云的缠绕了。
　　“乖乖的别动。”
　　梦惊云要掌控绝对的主动权，何绣兰很乖巧的不再妄动，“嘿嘿！”
　　梦惊云这才伸出大舌缠绕住何绣兰的丁香小舌，拉到嘴里吸蠕起来。


第9章  各怀鬼胎
　　温香软玉的感觉，梦惊云一瞬间头皮都炸了起来，太舒服了，尤其是听到何绣兰那满足的呓语声，和火热的缠绕力度。
　　和成熟的女人舌吻，感觉就是不一样，她总能在不经意间挑拨起你的欲-望，而且非常热情。
　　这是梦惊云从来没有体会过的感觉，浅川尤子的唇舌很滑腻，但她没有接过吻，只是一副仍你取舍的样子，即便偶尔回应都很温柔，但却少了一种奔放的热情。
　　但何绣兰却大大不不同，这是个熟透了的女人，正直虎狼之年，一但被激发起欲wang，风-骚媚骨，便疯狂的予取，死死的抱着梦惊云的胸膛，似乎要腻到他身体里一样。
　　“呵呵……”
　　梦惊云在心里欢笑，这女人真是空虚好久了，搂着他的脖子，缠着他的嘴就不放，啧啧啧啧……两个都需要的男女，相互含着对方的嘴唇，不放，死啃。
　　他们就知道接吻，其他的什么也不会做了。
　　何绣兰陡然浑身一颤……紧接着喉咙里长长的呓语一声，她GAO-CHAO了。
　　梦惊云终于脱开了何绣兰的搂抱，舔了甜舌头，瞧着娇羞的把螓首都埋到胸-脯上去的何绣兰，“姐姐你好热情呀！”
　　“……你就别捉弄我了，梦小弟，姐姐的心意你还不明白吗，以后姐姐心里就你一个男人。”
　　一听这话，梦惊云知道何绣兰已经等不及了，但他却不想就这么吃了她，“哥哥等的就是你这话。”
　　说着梦惊云便要把何绣兰按在床上。
　　“别急！我鞋子还没脱呢。”
　　“我帮你脱，楼着哥哥的脖子。”
　　何绣兰一一照做，搂着梦惊云的脖子，梦惊云笑了笑，便把何绣兰一只腿弯起来，这一弯，何绣兰裙摆下顿时春-光乍泄。
　　肉色薄丝花边，窄小镂空的黑色小裤裤，紧紧包……裹着门户，……的象――个man头。
　　何绣兰面色乍红，象是火在烧，她已经羞涩的把头埋在梦惊云的怀里，不好意思再看，梦惊云一一脱掉了她一双高跟鞋，把玩着手里的玉足脚趾。
　　梦惊云终于脱开了何绣兰的搂抱，舔了舔舌头，瞧着娇羞的把螓首都埋到胸脯上去的何绣兰，“姐姐你好热情呀！”
　　“……你就别捉弄我了，梦小弟，姐姐的心意你还不明白吗，以后姐姐心里就你一个男人。”
　　一听这话，梦惊云知道何绣兰已经等不及了，但他却不想就这么吃了她，“哥哥等的就是你这话。”
　　说着梦惊云便要把何绣兰按在床上。
　　“别急！我鞋子还没脱呢。”
　　“我帮你脱，楼着哥哥的脖子。”
　　何绣兰一一照做，搂着梦惊云的脖子，梦惊云笑了笑，便把何绣兰一只腿弯起来，这一弯，何绣兰裙摆下顿时春光乍泄。
　　肉色薄丝花边，窄小镂空的黑色小裤裤，紧紧包……裹着门户，饱满……的象――个man头。
　　何绣兰面色乍红，象是火在烧，她已经羞涩的把头埋在梦惊云的怀里，不好意思再看，梦惊云一一脱掉了她一双高跟鞋，把玩着手里的玉足脚趾。
　　而一只手却拿着刚从她叫脚上脱下的乳白色高跟鞋，放在鼻子前嗅了嗅，还无耻的伸出舌头，用舌尖舔了舔。看到这一幕的何绣兰顿时羞赧的把螓首埋到梦惊云怀里，不好意思再看。
　　“这梦小弟也太……不过……好刺激……”
　　何绣兰心里一想到这里，幽谷里不由的再一次痉挛喷出一些汁液。
　　何绣兰身体的反应，梦惊云是一丝不落的看在眼中，此时何绣兰就坐在大腿上，他能够明确的感觉到，下面娇躯的颤抖，而他的巨龙刚好就抵在她三角地带温热的幽谷之中。
　　门户之中喷出的一股股暖流，激荡的他阴茎暴涨……
　　“姐姐。”
　　梦惊云把玩着何绣兰的脚趾，淫笑道：“你刚才在下面洗了澡才上来的吧？”
　　梦惊云知道，这高级病房的护理工作人员下面的房间里都有换衣间和浴室的。
　　“嗯！”
　　何绣兰点点头，脚掌在梦惊云手里绷直，内心骚动着，等待着狂风暴雨的降临，她期待已久。
　　一听这话，梦惊云当下把何绣兰平放在病床上，而他自己唰唰几下，把脚上的石膏绷带都去掉，他的腿早好了，翻身下床，抬起何绣兰一只包裹着肉丝的大腿，先是嗅了嗅，没有一点臭味，然后逐个含在嘴里品位起来。
　　“啊！……梦小弟……”
　　何绣兰登时不能自己，她何时受到男子这般为她服务，那死去老公从来就脱衣服干事，根本不知道什么叫调情做爱，而且草草了事。
　　她没想到。
　　一瞬间，何绣兰的娇躯如水蛇一般，在床上扭动起来，脚趾绷直，肥臀上拱，36D的双峰起伏不停，“不要啊……”
　　梦惊云才不理会她的挣扎，死抓住一条丝袜大腿不放，瞧着这美少妇无助的样子，实在是享受，裙底下春光一览无疑，那黑色镂空的薄纱内裤已经湿漉漉的了，饱满的幽谷不断的痉挛，是的，何绣兰又喷潮了，梦惊云实在不想到，这个女人如此敏感，稍微一碰，她就全线崩溃。
　　“小弟……别在捉弄……我了，你快给我吧！”
　　何绣兰实在是受不了了，幽谷就如泥丸水池一般，痒的难受，而梦惊云却偏偏不去碰她那里……
　　“嘿嘿！姐姐别急，今晚我们有的是时间，好好玩，说着梦惊云先把身上的病服脱了，露出古铜色如钢铁一般的身躯，那高高隆起棱线分明的肌肉就如铁打的一般，充满了威莽的爆发力。
　　尤其是面那根巨龙，青筋暴涨，犹如小儿胳膊粗细，那长度，何绣兰目测恐怕有她老公三个那么长吧，她咽了口唾沫，面色一下苍白起来，要是这条巨龙插入她的幽谷之中，那……
　　何绣兰不敢想象下去，她会死的。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云瞧见何绣兰小嘴憨张那痴呆样子，可爱极了，他凑上前，吻了下她的嘴，“美人，看啥了吧！”
　　“嘤！”
　　何绣兰赶紧拿起被子把脸遮掩了起来，不敢再看，“小弟，你那也太大了，姐姐我恐怕受不小的。”
　　“还叫小弟，我的小吗？”
　　说着梦惊云把巨龙在她肚脐上蹭了蹭，何绣兰身子顿时一颤，“……哥哥！我会受不了的。”
　　“慢慢来嘛，你会适应的，你不要低估了你下面那个小嘴，它的吞噬力度，兴许大大超呼你的想象的，再说了，我梦惊云又不是蛮横的人，相反，我会好好疼惜你的。”
　　“嗯！你温柔点。”
　　梦惊云再次下到床下，先是在何绣兰的配合上把她的内裤脱了，顿时完美阴部显露出来，两片阴唇已经张开，似乎在呼吸空气，沟壑下面还有白白的阴精流到屁股沟里，阴毛很少，只是在阴道口上面有一小部分。
　　梦惊云坐在床上，把何绣兰两条浑圆大腿分开，坐在中间，抬起一条腿，温柔的抚摩，舔食，而另一只大手则一路直上，最终来到裙摆下饱满的幽谷外面扭捏，但并不是直接按在阴道口，而是上面少许的阴毛部位，每扭捏一下，下面那张小嘴就会卸开，喷吐出一些蚌汁。
　　可爱风骚。
　　那一张一合之间，仿佛是在说，“哥哥！来吧，妹妹等不及了。”
　　“啊啊啊啊啊……嗯嗯……”
　　何绣兰躺在床上，已经开始自己抓弄着两个硕大的乳峰，扭捏积压起来，那白白的两个大球，随着她的抓弄，变形成各种形状，甩出一条条乳波……
　　肥臀一次又一次上拱，期待着梦惊云的手指能抚摩到她的沼泽上面去。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”
　　何绣兰眉头缩着，显得非常痛苦，下面那张嘴，一张一合的，滚烫的汁液，一点点溢出，“好哥哥，你……别……”
　　梦惊云见前戏做的差不多了，在何绣兰一声惊呼之中，瞬间把她的双腿拖出到床外，架在自己的双肩上，张开大嘴，一个龙入幽谷，瞬间含住何绣兰三角地带，饱满的两张小嘴，疯狂的吞噬起来……
　　“啊……”
　　何绣兰在不设防的情况下遭受到如此待遇，顿时娇躯乱颤，双腿乱舞，死命的夹着梦惊云的脑袋，肥臀迎合，低住梦惊云的嘴。
　　啧啧啧啧啧啧啧啧……梦惊云含住鲍鱼便一波又一波吸蠕，嘶咬，用舌尖拨弄小豆豆，抵入阴道到壁垒，搅动，……
　　无论何绣兰如何挣扎，就是不放……随即他剥掉了何绣兰的护士服，身上就剩下肉色长筒丝袜，然后反转躺在床上，展开69攻势……
　　何绣兰虽然没有为男人口交过，但当梦惊云的巨龙凑到她的红唇前的时候，她似乎找到了发泄欲望的缺口，抓主梦惊云那条大龙，虽然含不下，当却死命吸蠕，没有规律的用舌尖舔食着。
　　咝……
　　梦惊云顿时感觉巨龙被一股温热紧箍的小肉包裹着，他就势挺动几下，同时也不忘为何绣兰服务，此时他躺在下面，何绣兰摆着饱满结实挺翘的肥臀坐在他的嘴上，整个面部都被屁股掩盖主了。
　　他抓住臀半便按住不放，耸动着，疯狂的吸蠕蚌汁……“嗯！哥哥……哥哥……”
　　何绣兰何曾受过如此待遇，这么刺激的方式，她已经想都不敢想。
　　林华的身影早被她抛到九霄云外，取而代之的是梦惊云高大俊朗的身影。
　　唔唔唔唔唔……何绣兰长发披洒在一边，娇艳的脸旁，红的都块滴出血来，小嘴憨张，一手握着梦惊云的巨龙，口水都溢了出来，她爽的都快哭出来了，她嗓子呜咽着，呓语声不断，舒服的都忘了，为梦惊云服务，就知道扭动着肥臀在梦惊云的脸上死命研磨。
　　啪……
　　梦惊云拍了她一下，她才继续吞噬巨龙。……这一夜，何绣兰的阴道里洪水泛滥，她都数不清自己泄了多少次，她真不想到，梦惊云技术如此高超，单单用嘴就把她征服了。
　　而梦惊云尽数把何绣兰的蚌汁吞下，除了没有真正的插入之外，通过他的指导，何绣兰也用嘴，玉足，双乳帮他服务，泄了出来。}令何绣兰没想到的是，梦惊云接下却没有和她做那事，而是搂着她睡觉，就睡觉，其他什么也不做。
　　虽然有些失望，但何绣兰也很满足了，一下子就发展到那种地步，她也觉得太快了些，此时她的一颗先系到梦惊云这个小男人身上。
　　和梦惊云在一起，她体会一种从未有过的激-情。
　　梦惊云当然不会轻易去吃掉何绣兰，不然，这和禽-兽没区别，他虽然享受结果，但更追求过程。
　　虽然不吃，但手瘾自然要过的，相互抚慰更是少不了，和女人玩暧-昧，介于吃和不吃之间，是最刺-激的。
　　梦惊云追求的是身心的投入，没有感情的，只求发-泄，那就不如去找个小姐，但何绣兰不同，她是个良家妇女，梦惊云要何绣兰彻底爱上他，而他也要喜欢上何绣兰。
　　半月后，梦惊云终于忍耐不住出院，其实以他的身体状况，早就可以出院，但反常必妖，他不想引起卓不凡的注意。
　　这段时间里，姐姐梦晴再没来看过他。干爹梦怀仁自始至终就没有来过，似乎对他这个干儿子已经当做不存在，是死是活已经不重要。
　　但梦惊云并不寂寞，白天有迟妃容褒汤来看他，晚上有何绣兰陪她睡觉，很是香-艳的住院之旅。
　　最后那晚，梦惊云和何绣兰在床上温存，何绣兰告诉梦惊云，她现在用丈夫赔偿的钱，已经在城里开了一家小型的美容院，生意还不错，之前她就已经办了离职手续。
　　现在梦惊云要出院了，以后她也不做了，只要好好维持美容院的生意，供女儿上了大学，她就心满意足了，当然，她期望梦惊云经常去看她。
　　除此之外，卓不凡这个道貌岸然的伪君子，三天两头往医院跑，维持他好表哥的面目。
　　梦惊云也乐得和他假意周旋，顺便探探口风，两人是貌合神离，各怀鬼胎，相互鄙视。
　　“惊云！出院手续我已经替你办好了，反正今天没事，不如就让我开车送你回去吧！”
　　“呵呵！不用了，我现在已经全好了，而且有妃容她陪着我。”
　　说到这里梦惊云对卓不凡眨了眨，“都说这大难不死，必有后福，你看经过这次事情之后，妃容是不是更加体贴我了，呵呵！所以，表哥你就不要破坏我们小俩口的二人世界了。”
　　卓不凡一副理解的笑容，“那好，你回去之后好好静养，有什么需要的只管给我打电话，千万别客气，我公司里还有事就先走了。”
　　“行！不送。哦！对了，表哥，我昨天看汽车周刊，上面说我们集团公司期下红树湾汽车卖场新订了一批宝马7系高档跑车。你看，你表弟刚出院，是不是要庆贺一下。”
　　梦惊云一脸期待之色，没有丝毫的不好意思。


第10章  撒娇
　　“呃――行！没问题。”
　　卓不凡笑呵呵的爽快答应，“表弟出院，理当庆贺。”
　　他不得不答应，这刚说出的话，总不能马上就收回吧！
　　“那就多谢了。”
　　“废物！看你还能逍遥多久。”
　　一转身，卓不凡的笑脸一瞬间搭拉了下来，百多万，又打水飘了。
　　“蠢货！看你能装到什么时候，小爷不整的你倾家荡产，就不姓梦。”
　　“走！妃容，我们回去吧。”
　　梦惊云大手一抄，直接搂着迟妃容的蛮腰。
　　“哦！”
　　看到卓不凡吃鳖的样子，迟妃容的俏脸一阵晕红，心里也很是痛快。
　　梦惊云刚出院，陈红就来到病房，她见病床空空如野，一个护士正在打扫床铺，用略带惊疑的语气问道：“病床上的病人呢！”
　　“院长，病人刚才已经出院了。”
　　“什么？出院了，我怎么不知道。”
　　陈红一阵诧异，“为什么没有人通知我？”
　　护士小姐一脸无辜之色，陈红知道她也做不了主，便转身离开了，陈红回过头一想，也无所谓，出院就出院了吧！她那里已经留了梦惊云的血样，足够她研究的了，再说她也有梦惊云的住址，实在有什么问题可以直接找上门去。
　　天府高档住宅小区，一栋三层西式别墅门前，梦惊云刚一下车，一位双鬓半白，面容矍铄的老者便迎了上来，“少爷！”
　　“洪伯！”
　　眼前的老者，是梦家的管家，梦怀仁的贴身随从。
　　“洪伯！您亲自登门有什么事吗？”
　　梦惊云是洪伯自小看着长大的，二人虽然是主仆关系，但梦惊云对洪伯还是很亲切的。
　　洪伯的身体永远的弓着，“半月后就是老爷的六十寿诞，您别忘了参加，还有，老爷最近身体不好，您抽空回去看看吧！”
　　“是不是干爹心脏病又发了？”
　　“嗯！老毛病了。”
　　“干爹好几年不发病了，怎么这么巧？”
　　躺在沙发上，梦惊云回想起刚才洪伯的话，他不由的在心里疑问。“长江集团是干爹梦怀仁一手创立，他手中掌握的股份最多，百分之二十，梦晴占四份，梦惊云占三份，一共就是二十七份。
　　另外还有五位大股东，他们共占二十四份，其他四十九份在股票市场交易，在千万股民手中。
　　卓不凡想控制长江集团，如果他已经掌握了其他五位股东，并且已经得到他们的支持，那么他现在手里就掌握着百分之二十四的股份。
　　如果再得到自己手中三份股份的支持，那么他就可以掌握长江集团，罢掉梦晴这个总经理的职位，到时候他就堂而皇之的坐上总经理的宝座，真到了那个地步，长江集团就随他宰割了。
　　难怪！难怪卓不凡处心积虑要分化我和姐姐的关系，原因就在这里啊！”
　　梦惊云似乎一下子是想通了，但这一切都是他的推断，究竟事实是不是如此，还需要证明。
　　如果真是这样的话，就好办了。
　　“你在想什么？”
　　迟妃容见梦惊云一回来就默默的坐在沙发上发呆，似乎在考虑什么事情，眉头微锁，不时凝目沉思，于是便走了过来。她在心里暗自纳闷，自从梦惊云苏醒过后，似乎变了一个人，要是以前，早就对她口花花了，难道是脑子出了什么问题？
　　“是不是不舒服？”
　　迟妃容摸了摸梦惊云的额头。
　　“没什么，我只是在想，现在学校放假了，就意味着我有大把的时间可以玩，你说，你还想去哪，我一定陪你去。”
　　梦惊云拉着迟妃容的手，坐了下来。
　　“我哪儿也不去了，如果不是因为我要去黄山看金丝猴，你也不会……”
　　“看你说的，这又不是你的错。”
　　迟妃容虽然不喜欢梦惊云，但在她心里不得不承认，梦惊云确实对她很好，百分之百的付出，就拿这次黄山的事情，若不是她要去看金丝猴，梦惊云也不会受伤，而且还差点死亡，所以，迟妃容非常愧疚。
　　“你先洗个澡吧！锅里我已经炖上了鸡汤。”
　　迟妃容温柔道。
　　“你也别忙活了，照顾了我半个多月，人都消瘦了一圈，还是回去好好休息一下。”
　　梦惊云见迟妃容面容憔悴，面色苍白的样子，心里确实很是心疼，“对了！阿姨她还好吧！”
　　梦惊云想起了卓不凡在医院的那翻话。
　　“她！很好啊！”
　　迟妃容迷惑的看着梦惊云，“你怎么突然问起我母亲。”
　　“没什么，我是这样想的，既然你已经是我的女朋友，我这个准女婿是不是应该去拜访下我未来的岳母呀！”
　　“谁是你女朋友。”
　　梦惊云很难得看到迟妃容在他面前有撒娇的口吻说话，这还是第一次，一时间，梦惊云不由得看呆了。
　　撒娇！是女人的天性，但象迟妃容这样的女人，气质冷艳，和梦晴有一拼，是从来不会轻易在男子面前撒娇的，难道？
　　梦惊云在心里幻想着，难道真如卓不凡所说，因为自己这次舍命救她，迟妃容终于被他的真心打动，开始在心里接受自己。
　　一有这个想法，梦惊云就止不住幻想下去，沉寂的心，又重新燃起希望的火种，虽然之前准备放手，但如果迟妃容真的……他是绝对不会放手的。


第11章  混元决
　　“呆子！看什么。”
　　迟妃容满面嫣红，娇羞的瞥过螓首，梦惊云吃人的目光，太过火热。
　　“果然有戏！”
　　梦惊云大喜，在心里暗下决定，一定不能让自己的未来的岳母受到一点的伤害，而且听卓不凡说这岳母还是个难得的美人儿，如果来个母女双收。
　　梦惊云想想，心里就忍不住兴奋。
　　他专注的看着迟妃容，今天她着一身银灰色的连衣皮裙，无袖，胸窝里可以清楚的看到里面戴的是黑色文胸，鼓胀的因为文胸的束缚，积压出一条白色的沟壑，十分迷人。
　　窄裙不过膝，刚到一半，紧紧的包裹着圆滑结实的翘臀，下面露出浑圆修长润白光滑的没有一丝毛孔的，这双实在太迷人了。
　　灯光下，都能泛出光来，就好象穿着肉色长筒薄丝一样，看不到一点瑕疵，足下是一双银灰色的丝带高根，脚趾修剪的非常整齐，下面涂了一层银灰色的指甲油，泽泽生辉。
　　迟妃容侧目见梦惊云还在看她，遂，又赶紧避开目光，撇过螓首，用她那乌黑垂下的青丝长发，遮掩她羞俏的容颜。
　　梦惊云心潮澎湃，手腕穿过迟妃容洁白无暇的双腿，拦腰抱到自己的怀中，迟妃容欲拒还羞，依然撇过螓首，不敢正视梦惊云。
　　“呵呵！妃容你真美，美的动人心魄。”
　　梦惊云挽起迟妃容的手腕，抚摩着她手腕上银灰色圆环小饰品，随即手掌下滑，抚摩上了那双修长浑-圆的，就象欣赏一件艺术品一样，慢慢的摩挲，感受着指掌间那丝丝的滑腻肉感。
　　“嗯！”
　　迟妃容面色霎时间全红了，眉眼迷离，高耸的起伏着。
　　梦惊云挤开紧绷的裙摆，把手掌伸进了大-腿根部阴户边缘。
　　“不要……”
　　梦惊云瞥了眼迟妃容眉眼如丝，吐气若兰的样子，尽管已经到了崩溃的边缘，但他还是把手抽了出来，改为搂上她的腰肢，轻轻的搬过她的面颊，嗅着她口鼻中喷吐出的气息，香郁入腹，荡魂夺魄。
　　红唇就在眼前，梦惊云随时能覆盖上去，勾出她的丁香小舌，美美的吸蠕，但是他只是轻轻在上面啄了一下，便分开。
　　迟妃容快窒息了，她能够感觉到自己下那条巨龙已经苏醒，如果梦惊云就此夺去她的身体，心里亏欠，她不会拒绝，但她心有不甘。
　　她是对梦惊云动了情，但这是复杂的感激之情，她很清楚这不是喜欢。
　　就当梦惊云吻上她的嘴唇的时候，她就已经闭上眼睛认命，但是，梦惊云却是一触即分，她迷惑的看着梦惊云。
　　“小乖乖！”
　　梦惊云点了点迟妃容的鼻子，“你迟早是我的，我会让你爱上我的，晚了！我送你回去吧！”……
　　深夜，别墅后花园。
　　梦惊云收功而立，平心静气，感觉丹田中充沛的内力。
　　眼前有一块圆盘木桌，直径一米，厚一尺，约莫有七十斤左右，梦惊云陡然一旋身，起跳，空翻，浑圆的双腿在夜空中瞬间滑出一条华丽的弧线，蓄积全身力量，骤然斩下。
　　千钧一发斩！
　　砰！圆盘木桌并没有破裂，但它却瞬间翘翻了起来，嗡~~――带着厚重的木墩，整个原盘木桌边角受到重力的击打，瞬间从水泥地板中翻翘起来，在三米空中翻转。
　　“不裂！”
　　见这块木桌居然不裂，梦惊云眉目一凝，瞬间再度起跳，云龙腿，双腿如龙似箭，骤然砸在木桌中央，砰！这一次梦惊云施展出了十二分的力度，嗡~，木桌还未落地，便又被梦惊云砸飞出去。
　　轰隆~~――一声飞跃五米的距离，直接砸在一根碗口粗的大树上才落了下来。
　　喀嚓！
　　梦惊云上前一看，树干已经裂开，承受不住茂密的枝桠压迫，歪倒在一边，而那块木桌中央有一个半寸深的脚印。
　　是了，木头紧密连接，而且韧性极大，要想将其击的四分五裂，如果没有强大力量固定，难。
　　虽然有些失望，但第一次就有如此效果，梦惊云已经非常高兴，说来梦惊云真要感谢他那从未谋面就已经死了的父母。
　　因为这玉坠是他出生的时候父母为他带上的，不知道从何处所得，里面居然是凤凰之血，而且还有一套绝世功法，混元决。
　　混元决分五层境界，初步修炼出内力的是云海之境。打通全身经脉，修炼出气芒的气芒之境，打通任督生死玄关，此时丹田形成气旋，无时无刻不在修炼。
　　聚气成龙是第三层境界，这时候丹田之内力全部拧成一股绳，精纯无比，举手投足间一拳就可以打出一条气龙来，飞沙走石，威猛无比，这层境界叫聚气成龙。
　　第四层是真罡境界，达到这一境界就是武学最高境界，内力衍变成真罡之气，身体表面形成护体神罡，刀兵不可破……
　　第五层是御神之境，精气神三宝融合，内力衍变成真气。人体三宝，精气神，精是力量，气血是动力，精的主导气血催发力量的最高领导者。
　　所以当三者合一的时候，威力无穷，每一丝真气之中都有修炼者的意念包裹在其中，随意指使，而且当内力衍变成真气，达到御神境界的时候，丹田之中就会燃起两大火种。
　　元素之火和莲台之火，一红一绿，元素之火可以炼治神奇的法宝，莲台之火可以修炼神奇的丹药。
　　不光是这些，梦惊云手指上出现一枚无影无形只有他自己才能看到的古朴戒指，方寸山，里面宝藏无数，不过以梦惊云如今的功力，根本开启不了方寸山。
　　只有达到御神境界的时候才能打开宝山，而目前梦惊云的修为，才是云海境界，要达到御神境界还很长远。


第12章  岳母
　　幸福小区。
　　“妈！”
　　迟妃容刚回家，就见母亲迟碧云仰倒在沙发上，头冒冷汗，紧紧捂着心口，遂，他赶紧上前掏出一颗黑色的药丸，给母亲服下。
　　这药丸刚一服下，迟碧云就感觉心口不再疼了，刚才心口一阵绞痛，她知道是噬心蛊发作了，卓不凡不知道从哪里学得这巫蛊之术。
　　就是用噬心蛊控制着迟妃容的母亲，BI她就范。
　　“死丫头！你再回来晚些，老娘就死翘翘了。”
　　喝了一口清水，迟碧云终于平息下来，迟妃容赶紧给母亲拿来帕子擦拭额头的冷汗。
　　卓不凡说的不错，迟碧云还确实是一个难得的美妇人，此时她傲人的娇躯，被一袭白色绸缎睡袍遮盖着，侧躺在沙发上，虽然遮的严实，但仅从外表勾勒出轮廓，就不难想象睡袍下的庐山真面目是多么撩人。
　　里面应该没有着任何，峰峦起伏的伴随着短促的呼吸，波涛汹涌，蓓蕾隐约成型。下腹的睡袍紧贴在圆润的腹部，成-熟女人的蛮腰虽然没有少女般纤细，但却流露出一种另类的诱惑魅力。
　　婀娜，妖娆，腹下的睡袍虽然很长，但此刻迟碧云蜷缩在沙发上，银白如丝制没有一丝瑕疵的暴露在蓝白的灯光下，魅力十足。
　　鬓发散乱的披洒，几绺乌黑的青丝还垂钓着汗珠儿粘贴在布满红晕的俏脸上，樱桃小嘴憨张，幽兰清香气息从檀口中急促的呼出，目色凄迷，此时的迟碧云更添一丝野-性的魅力。
　　只可惜，没有男人可以看到。
　　“妈！都是我害的你……”
　　见母亲受如此痛苦，迟妃容心底生出一种难言而无力的痛楚，从小到大，她没有见过父亲，是母亲一手把她拉扯大，很不容易，所以她努力工作回报母亲，可是祸从天降。
　　“傻丫头，我又怎么怪你呢！要怪也要怪梦惊云那个龟儿，要不是他，我们母女又怎么会惹上这祸端，这杀千刀的龟儿，怎么不摔死。”
　　“妈！他毕竟救了我。”
　　“怪错啦！他救你那是应该的，要不是他死活要拉你去黄山看那个什么死猴子，也不会出这当子事。”
　　“那是我要看。”
　　“你要看，你还不是应付那小子。”
　　“妈！”
　　“这个挨千刀的，我就要骂，不骂我心里不痛快。”
　　翌日。
　　“我们这是去哪？”
　　“没什么，随便转转，这车是表哥今天早上送过来的，我试试性能。”
　　宝马7系跑车，是今天早上卓不凡亲自送过来，办事效率还真快，梦惊云暗自在心里鄙视。出了天府小区，汇入大街上的车流，直奔富人居住最多的城西而去。
　　怀阳市，城西自然条件最优越，空气清晰，工业少，没有那么嘈杂，地产商在这里建了不少高档住宅别墅，城中富豪贵胄过惯了快节奏的生活，都喜欢跑到这安静的地方买房渡假。
　　梦惊云一路观察着后面，见没有人跟踪才放下心来。他想也是，身边不就有一人监视着他吗。
　　“惊云！”
　　“嗯！”
　　梦惊云回头瞥了眼迟妃容，“有事啊！说。”
　　“你表哥对你真不错啊！”
　　“是啊！”
　　“你姐姐呢！她对你好吗？”
　　迟妃容试探的问道。
　　“不好！从小就没有给过我好脸色。”
　　梦惊云慢慢把车速放慢，前面就是刘汉良的家，刘汉良是五位股东之一，他今天出来的目的，就是要搞清楚，五位股东是不是已经被卓不凡给控制了，还是他们已经合谋。
　　迟妃容轻咬下唇，“如果，我是说如果，如果长江集团重新在你姐姐和表哥之间选总经理，你会选谁？”
　　梦惊云暗自好笑，卓不凡拿迟妃容来要挟他，确实是好筹码，但迟妃容却不是一个会说谎的人。
　　“你怎么突然问这个问题，现在公司不是好好的吗？”
　　“我随便问问。”
　　“你希望我选谁？”
　　梦惊云陡然问道。
　　“……”
　　梦惊云开车围绕着城西的别墅群转了一圈，终于得出一个结论，五位股东很可能已经被卓不凡控制了，大门紧锁，不见一人。
　　“好大的手笔，五位股东一家老小加起来恐怕有二十多人，全部被控制，得需要多少人看守。”
　　梦惊云仔细想想也是，这五位股东和梦怀仁从创业到长江集团今天这样的规模，几十年的交情，要说他们之间一人背叛，还有可能，五人一起背叛，决无可能。
　　而且卓不凡花费这么大的功夫，绝对不仅仅是坐上长江集团总经理位置这么简单，照他的野心，肯定是要控股，总经理要做，董事长也要做。
　　“你在车里等着，我进去看看干爹。”
　　梦惊云驱车来到梦家在西区的庄园。
　　咯吱一声，“少爷回来啦。”
　　佣人打开铁门，梦惊云径直走了进去，“小姐在吗？”
　　“在！”
　　“听说我干爹病了，病的重吗？”
　　“几天不下床了。”
　　“哦！卓不凡是不是也在？”
　　“在呢！就在客厅里。”


第13章  暴怒中的姐姐
　　“医生！我爸的病怎么样了，你不是说他没什么问题吗，怎么都半月了还不见好转呢！”
　　客厅里，梦晴仍是一身黑色职业西服套裙，她一脸焦急，哪还有平时在公司一脸严肃，颐气指使的冷艳姿态。
　　梦怀仁已经躺在床上半月不下床了，而且一直迷迷糊湖的，只冒虚汗。父亲一直是家里的顶梁柱，他若是倒下了，真不知道该怎么办，偌大个长江集团，上上下下，都需要打理，梦晴不惧怕这些，她怕是梦怀仁倒了，她一个女人就没了精神支柱。
　　再要强，她始终只是一个女人。……
　　“梦董事长主要是需要静养，千万受不得刺激，告辞！”
　　“谢谢你了医生，麻烦你跑一趟。”
　　卓不凡把医生送出门口，转眼一看，见梦惊云来了，立即摆出笑容，“惊云！你今天怎么回来了？”
　　“是啊！表哥，我回来看看干爹，听说他病了。”
　　说着梦惊云就走进了客厅，见姐姐梦晴双眼红肿，泪痕未干，有些心疼。
　　“姐姐！我回来看看干爹，他怎么样了？没什么事吧！”
　　说着梦惊云就翘腿坐了下来，很自然的就摸出一只烟点上。
　　这一切都是那么自然，因为这本来就是以前的他。
　　“你来干嘛！”
　　梦晴一见到梦惊云的身影，尤其是他那副吊儿郎当，玩世不恭，没有一点严肃的口吻，心口的火气蹭的一下就窜了上来。
　　压抑不住怒火，抢过梦惊云嘴里叼着的香烟就丢了出去，然后拽着梦惊云就拖了起来，“你滚！滚出去，我不想见到你，我爸也不想见到你。”
　　在梦晴看来，父亲的心脏病就是梦惊云气出来的。
　　“你这是干嘛！”
　　梦惊云拍了拍胸口被梦晴扯乱的衣服扣子，眼光不由的在她那因为气愤高低起伏的上扫了一眼，“我好心好意的回来看干爹，你干嘛发这么大的火。”
　　“不稀罕！”
　　梦晴眉眼一瞪，冷哼道。
　　“稀罕不稀罕那是你的事，看不看那是我的事，你不喜欢我也就罢了，总不能拒绝我对干爹的一片孝心吧！”
　　“孝心！”
　　梦晴斜睨着梦惊云，嘴角挂着讥诮的笑意，一副不屑的眼神，“我看你是别有用心吧！看我爸要死了，所以就想着回来多分点家产。”
　　“诶！我可没这么说过啊！你千万别冤枉我。”
　　一听这话，梦惊云顿时象老鼠被逮住了尾巴。
　　“冤枉你，我看我是说到你心坎上了吧！你别在那假惺惺的装孝子，从小到大，你是什么人我还不知道吗，你要是有孝心，就不会把我爸气病。”
　　“什么话！”
　　一听梦晴这话梦惊云可不愿意了。
　　他面红脖子粗的说道：“怎么是我把干爹气病的，你是不是还纠着上次的事情不放，我说了多少次，那是我喝醉了，喝醉了的事情能算吗？表哥你说是不是？”
　　梦惊云把目光看向旁边的卓不凡。
　　“呵呵！”
　　卓不凡笑了笑。
　　“喝醉了，我看你清醒的很。”
　　梦晴叉着腰，指着梦惊云的鼻子呵斥道：“你的卧室在一楼，我的房间在三楼，而且我的卧室是上了锁，哼！你说你是不是清醒的很呀！喝醉了居然还能找到钥匙开锁，笑话，你不是早有预谋是什么，你说呀！我看你如何自圆其说，禽-兽不如的东西，也只有你这么个东西才能做出这样的事情来。”
　　梦晴还真是气昏头了，居然当着佣人和保镖的面，把家里的丑事都被抖了出来。
　　“你狡辩啊！”
　　梦晴见梦惊云一副词穷的样子，眼里流露出胜利的姿态。从小到大，姐弟俩每次吵架，就因为梦晴是个爱面子的女生，梦惊云每次都把她吃的死死的，现在，她不怕了，什么面子不面子，都见鬼去吧！
　　“没准我那是要去天台乘凉，走错了房间。”
　　梦惊云突然小声说道。
　　“别狡辩了，撒谎都不会。”
　　“总之，我今天一定要见见干爹。”
　　梦惊云摆出一副无奈的样子。
　　“休想！”
　　梦晴捋起袖子，一副要动手的架势，“我还就不信，我治不了你了。”
　　梦惊云立即缩了缩脖子。
　　“小晴，依我看还是让惊云见见表姨夫吧！他犯再大的错，毕竟和表姨夫生活了快二十年，即使没有血缘，那十多年亲情，怎么也斩不断的。”
　　卓不凡在旁边装好人劝慰道。
　　“没门！我警告你们。”
　　梦晴双手叉腰，一一指着屋子里的每一个人，呵斥道：“谁要是放他进去见我爸，导致我爸的病情加重的话，他就负责。”
　　梦惊云瞥了眼卓不凡，露出感激的眼神，“那个麻痹，假惺惺的狗东西，迟早老子会拆穿你的真面目，我X！”


第14章  黄金海岸
　　“惊云！你也别泄气。”
　　卓不凡把梦惊云送出门口，拍着他肩膀说道：“这边我会在表妹面前为你说话的，你才刚出院，就安心回去养伤吧，将来公司的重担还要落在你的肩上呢。”
　　“得了吧！表哥，现在梦晴对我是恨之入骨，有她在就绝对不会让我见到干爹，我看她呀，也不安什么好心，还说我是回来争财产的，其实她心里才那么想的，不说了，走了。”
　　梦惊云摆了摆手，“回见！”
　　“慢走，惊云，路上开车小心。”
　　卓不凡最喜欢看到是就是梦惊云和梦晴姐弟俩吵架，矛盾愈大愈好，因为如此，他的计划才会成功。
　　照今天的局面来看，卓不凡知道，他已经离成功不远了。
　　“见到你干爹了吗？”
　　迟妃容问道。
　　啪！梦惊云关上车门，发动引擎，“没有。”
　　“现在去哪？”
　　“黄金海岸。”
　　黄金海岸是一处中低档的休闲娱乐城，那里是梦惊云格外向卓不凡索要钱财开的，目前由他的兄弟铁哥们，胡孙，绰号胖子，帮着看管着。
　　一间宽阔敞亮的银柜KTV包厢里面，迟妃容坐在在一边的沙发上拿着麦克唱歌，梦惊云和胖子坐在另一边。
　　“云哥，好长时间不来这里了，是不是有了美色。”
　　胖子瞥了眼迟妃容，“把兄弟给忘了。”
　　“哪的话。”
　　梦惊云端起玻璃酒杯，摇晃着和胖子对碰了一下，遂，将杯中啤酒一饮而尽，轻轻叹了一口气，“快乐个几吧毛啊。”
　　“呵呵！你还不快活，连我们学校的第一美女老师，浅川尤子小姐都追上手，快说，你那天死活不让我参加考试，现在那个日本娘们上手了没有。”
　　“不说这事。”
　　梦惊云摆了摆手，“你小子呢，别告诉还在和野狗帮猴子这等角色周旋。”
　　“当然不会啦，野狗帮已经不存在了。”
　　胖子非常自傲的说道。
　　“呵呵！这还不错。”
　　说着，梦惊云突然想起自己这段时间的遭遇，心里有几分闷气，叹了一口。
　　“怎么啦，云哥？”
　　梦惊云摇了摇头，“你不知道，要不是老子命大，今天就没机会陪你在这喝酒了。”
　　一听这话，胖子的眉头便皱了起来，眉心处一条竖直的刀疤，串联三条并不太深的表情纹，成一个王字。
　　胖子知道梦惊云从来不会拿性命开玩笑，“啪！”
　　他把杯子往吧台上一杵，阴狠狠的说道，“云哥你说，是谁，妈那个巴子的，老子砍了他。”
　　迟妃容往这边瞥了眼。
　　“胖子！我话还没说完呢！你急个毛呀。”
　　梦惊云拍了拍胖子的胳膊，“这事和别人没关系。”
　　“那你说完呀，你是知道我性子，你要急死我呀！”
　　“前些日子黄山缆车掉落那件事你知道吧！”
　　“嗯！”
　　胖子点点头。
　　“当时我就在那缆车上。”
　　胖子虎眼一瞪，“我的乖乖，原来那个电视上报道英雄救美的是你啊！娘的！当时我看了那新闻，只是打了马赛克，要早知道我就去医院看你，这你可要相信我。”
　　“得了！我还不知道你吗。”
　　梦惊云摆了摆手，“对了！我要你查的事怎么样了？”
　　梦惊云在医院的时候，就打电话要胖子查卓不凡的信息，他这个表哥隐藏的太深了，他必须摸摸底。
　　胖子眉眼一挑，露出少有严肃的表情，“查到了！”
　　他正要往下说，梦惊云却打断了，“去别的房间。”……
　　“妃容，你在这等一下，我和胖子出去有点事。”
　　“嗯！你去吧，不要担心我。”
　　“嫂子，如果你想轻松一下的话，可以去松松骨，洗个脚什么的，这家休闲会所是云哥开的，你千万别客气啊！”
　　胖子一笑。
　　迟妃容颔首点头，眼看着梦惊云和胖子走出了包厢，摇了摇头，在心里猜想，梦惊云和胖子出去准没好事，肯定是找小姐玩乐。
　　她不仅在心里叹息，这梦惊云还真是不知上进的纨绔子弟，就知道吃喝玩乐，图享受，家产都要被外人夺了，还蒙在鼓里不知道，原以为梦惊云经历这次事故之后，会成熟起来。
　　而她也在心里有了一个想法，以后不管梦惊云落到什么样的下场，都准备陪着他，没钱不重要，她不是贪图享乐爱慕虚荣的女人，只要梦惊云知道上进就行了，就算是报恩吧！
　　可是现在。……
　　梦惊云和胖子来到三楼的办公室，在沙发上坐下，胖子给梦惊云点燃一支烟，这才开始说起他打探到的消息。
　　“其实那天你把相片传给我的时候，我就认出照片上的人，没想到他就是你的表哥，他现在是梦幻夜总会的老板。”
　　“你说什么，梦幻夜总会，那不是毒龙帮肥猪王的地盘吗？”
　　梦惊云惊讶的看着胖子，他居然说卓不凡是梦幻夜总会的老板，太不可思议了，“那肥猪王呢！”
　　“死了！”
　　“怎么回事，是谁杀了他？”


第15章  拜访岳母
　　梦惊云没想到他把心思都花到浅川尤子身上这几个月，不过问道上的事，毒龙帮的肥猪王居然都死了。
　　肥猪王他见过，当初他开这家黄金海岸休闲会所的时候，肥猪王就带人上门来找过事。
　　那家伙，腰圆体壮，一拳就有两百公斤的力道，能把人肠子打断了，梦惊云当时还跟他过过招，当时还受了几拳，谁能把那家伙杀了。
　　“就是卓不凡，说来也巧，一个多月前的一天，那晚我和手下兄弟喝了酒准备回家，车刚开到街口就看到前面一大堆人，估摸着有三五十吧！肥猪王我们都见过见过的，他那体型太好认了。”
　　梦惊云点点头，示意胖子继续。
　　胖子啄了一口烟，这才继续道：“当时他们中间围着的人就是卓不凡，还有一个人叫刀仔，这是我后来才打听到的。你猜结果怎么着，三五十个人硬是被他们两人解决了，尤其是那个肥猪王，那个叫死的惨喽，我亲眼看到他那肥胖的肚子一拳就被卓不凡给打爆了，五脏六腑都给掏了出来，脑袋当西瓜踩烂了。”
　　卓不凡的实力梦惊云是见过的，这家伙特种兵出生，似乎还会些硬气功，梦家庄园的那些保镖都不是他的对手，说卓不凡杀死肥猪王，梦惊云绝对相信的。
　　但这家伙既然已经在长江集团上班，还要插手道上的事，看来确实不是个安分的主，难怪有那么多钱，原来都是黑吃黑抢来的。
　　这时，一个二十四五岁的青壮男子推门走了进来，这个男子双目锐利，面色刚毅，一脸正色，不苟颜笑，一看就是一个有心机，头脑灵活的人。
　　“云哥，这是你要我找的人，他叫阿杰，你看怎么样？”
　　胖子介绍道。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点，很满意。
　　“有事你们谈吧！”
　　说着胖子走出了办公室。
　　“坐！”
　　梦惊云瞥了眼阿杰，掏出一支烟在烟盒上杵了杵。
　　“谢谢云哥，不了。”
　　阿杰诚惶诚恐的摇了摇头，能被老板邀请到办公室谈话，这是他的荣幸。
　　“放轻松点，我这人没什么规矩，抽烟吗？”
　　“……不抽！”
　　阿杰摆了摆手。
　　梦惊云自个把烟屁股衔在嘴里，还未及点燃，阿杰就已经先拿着火机点火凑了过来，“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，这小子挺懂事。
　　喷了一口烟雾，仰躺在沙发上，梦惊云这才看着阿杰道：“胖子都跟你说了吧！”
　　话毕。他仔细观察阿杰的表情，见没什么异样，很满意的点点头。
　　“嗯。”
　　阿杰点点头。
　　“知道我要你做的事吗？”
　　“小的知道，跟踪小刀。”
　　“小心点，这小子可不简单。”……
　　这天晚上，月朗星稀，万里无云。
　　梦惊云买了一些礼品，和迟妃容一起来到她家拜访她母亲迟碧云。
　　认识迟妃容三年了，还是第一次来她家，虽然平时梦惊云多次开车送迟妃容回家，但从来没有进过家门。
　　在医院听卓不凡威胁迟妃容，说什么她母亲的性命掌握在他手中，梦惊云今天来就是想看看，究竟是怎么回事，如果有办法解除卓不凡对迟妃容的威胁就最好不过了。
　　咯吱一声……
　　门开了。
　　首先是一阵扑面的清香传入梦惊云鼻息之中，使他精神一振，紧接着映入眼帘的是一位看上去只有约莫三十岁左右的美丽妇人，和迟妃容有八分相似。
　　娥眉凤目，瑶鼻嫣唇，乌黑的眸子忽闪忽闪的，似一扇心灵的窗口，使人迷醉，那青丝飘逸的长发，自然垂落肩头，发端，反卷着尾儿，轻轻抚摩着水润的腮红。
　　眉目之间，染了一道银灰色眼影，使得这张青琢的美丽面孔，增添一丝妩媚，朱唇轻启，闪亮的唇彩，在灯光下散发着晶莹的光泽，更添一丝旖旎的诱-惑。
　　眼前的美妇人，一副居家的打扮，上身是一件绯红色丝制的薄纱衣，把的娇躯包裹的严严实实的。
　　但即便如此，仍然难以束缚那汹涌的波涛。
　　是一件白色的热裤，短到及至，充分的把她那双浑圆修长的大-腿展现出来，不肥，不瘦。
　　梦惊云匆匆扫了这双美腿，应该有四十六寸吧！
　　“看什么？”
　　迟碧云见梦惊云一副色咪-咪的样子，顿时眉眼一横，娇嗔道。
　　“姐姐！我是来找阿姨的。”
　　“小色坯子，谁是你姐姐，油嘴滑舌，老娘就是你要找的阿姨。”
　　迟碧云本来就是火暴性子，此时一见害她的罪魁祸首，顿时火气上涌，尤其见梦惊云还一副色咪-咪的目光，再也忍耐不住，骂了出来。


第16章  阿姨，您喝水
　　“呃！咳咳！”
　　梦惊云被迟碧云这一骂，尴尬之极，他本来是想，初次见面给迟碧云留下一个好印象，女人嘛！在他看来都喜欢男人夸她的美貌，所以，他才出口喊姐姐惹的迟碧云高兴，然后迟妃容在站出来说这是她的母亲，如此一来一个美丽误会，梦惊云就赚得了好感。
　　没承想，迟碧云根本不吃他这套，还把他骂成色流坯子，丈母娘骂女婿色坯子，这是一件多么尴尬的事情啊！
　　“这个岳母虽然美，但不好对付啊！”
　　梦惊云在心里想着。
　　“妈！惊云他是特地来看您的，您这是干嘛！”
　　“哼！”
　　迟碧云又狠狠瞪了梦惊云一眼，随后坐到了沙发上。
　　“没关系的，我妈平时就是这性格，其实心地极好了，她骂你那是爱你。”
　　迟妃容出来打圆场，拉着梦惊云进门坐下来。
　　“嗯！我知道。”
　　梦惊云尴尬的点点头。
　　“死丫头，谁爱他。”
　　迟碧云一听女儿这话，顿时眉眼一瞪。
　　“妈！”
　　“哼！”
　　迟碧云对梦惊云可没有好态度，把她和女儿害惨了。
　　梦惊云见迟碧云把螓首瞥到一边，抓着遥控板撒气的样子可爱极了，眼前的丈母娘确实是太美了，就象熟透了的桃儿，娇艳欲滴，成熟又不失少女纯真率直的野性。
　　“妈，家里没热水了吗？”
　　“没！”
　　一听这话迟妃容就从冰箱里拿出了一罐可乐。
　　“惊云，你先坐坐，我去洗些苹果。”
　　说着迟妃容便起身走进了厨房。
　　“诶！不用麻烦了。”
　　“没事的，很快就好了，你和我妈说说话，她很和善的。”
　　和眼前一脸严肃的女人说话，得了吧！拍马屁拍到了马腿上，要再说话，没准他就成了色狼了。
　　但不说话吧！这气氛实在太尴尬了，电视虽然开着，但他初次见迟碧云总不能憨坐着，看着脚指头吧！他总得要说点什么，要不然不是一点见识都没有。
　　但他左右为难，该说什么呢。
　　梦惊云一双眼睛不知道该往那放，自然而然的又落到迟碧云身上。
　　这时候迟碧云的目光完全放在电视上，根本就当梦惊云不存在，“嘻！”
　　梦惊云奇怪的瞥了眼迟碧云，见她发笑，想必是电视里的情节惹她发笑了，不过还真别说，这美人笑起来又是另外一种美，就如春暖花开，冰雪融化，一时间，客厅里的气氛都缓和了下来。
　　迟碧云还真是彻底把梦惊云当成空气，她看电视剧来了性质，全身放松了，自然而然的就把一条浑圆的大-腿弯曲踩在沙发上，而且还用手掌去搓脚背。
　　迟碧云这一动作落落入了梦惊云眼中，一下子他惊呀的没把眼珠子掉出来，这岳母也太不把他当男人了，还一点都不见外啊，没一点矜持。
　　梦惊云本来就不是什么正派人，目光自然落在迟碧云的上，难怪小刀那小子想要迟碧云，眼前的美妇人，的确是太有味道了。
　　迟碧云的脚掌，皮肤紧绷，没有一点老态，而且看上去很有肉感，嫩的，要是有恋足癖的男人，此时见到这只脚掌，肯定恨不得抱在嘴里啃。
　　脚趾修剪的非常整齐，指甲上涂了一层猩红色的油彩，晶莹美丽，修长，小脚堪可一握，肤质没有任何瑕疵，牛奶一样，就象包裹在肉色长筒丝袜里面一般，完全看不出一点伤疤或是一点毛发。
　　梦惊云的目光自然而然随着的轮廓流转直上，小腿，膝盖，腿弯，大-腿，热裤边缘已经卷翘的大-腿根部，陡然，梦惊云看到一抹丝制白色的花边，一看边角就知道是镂空薄纱的。
　　这一下子，真是令梦惊云霎时间感觉到无比刺-激，一股燥热的气流从丹田直冲天灵盖，脑子短暂的眩晕，就如高-潮一般，此时梦惊云方发现，额头上泌出了一层冷汗。
　　偷窥，实在是太刺-激了，尤其是这个对象还是――难怪那么多人喜欢。
　　可就在梦惊云小小窃喜，兴奋的时候，一句话把他打入了深渊。
　　“看够了吗？”
　　“呃！――什么。”
　　梦惊云惊讶的看着迟碧云，霎时间头脑一片空冥，只剩下迟碧云那怪异的眼神，半晌后梦惊云才反应过来。
　　一时间梦惊云尴尬之极，恨不得钻到桌子底下去，他抓起桌上的可乐，“不――我――”
　　梦惊云不知道他该说什么，看到手中的可乐，“阿姨，您喝水，喝水――喀嚓！”
　　梦惊云绝对没有想到，今天初次见到丈母娘，令他尴尬的事情还不仅仅如此，喀嚓一声，就在可乐开启的一瞬间，里面的水渍，霎时间喷涌而出，而且一点不落，全喷到了迟碧云的头上。
　　滴答！滴答！
　　水渍顺着发丝，脖颈，还有那张绝对愤怒的美丽面孔上，顺流直下，把绯红色的丝制上衣，浸了个全湿，紧紧贴在的胸-脯上，庐山真面目，一窥即见。
　　时间凝固了。


第17章  甜的
　　梦惊云恨不得恨恨抽自己一个嘴巴子。
　　“啪！”
　　不用他抽，“呸！龟儿子！”
　　迟碧云一巴掌已经甩了过来，并且夹杂着一口唾沫飞到他脸上。
　　“妈！”
　　这时候迟妃容跑了出来，一看母亲全身湿透了，赶紧拿毛巾来给她擦拭，但就在此时，迟碧云突然感觉心口绞痛发作，面色瞬间苍白起来。
　　当下迟妃容便知道，那个噬心蛊发作了，登时搀扶着母亲回到卧室，也没时间理会梦惊云。
　　“红色的！”
　　梦惊云呆愣着，脑子里还回想着刚才看到迟碧云胸口那一抹色彩，“甜的！”
　　他舔了舔舌头，邪恶的笑了笑。……
　　长江大厦，二十八楼，副总办公室。
　　卓不凡手里端着一杯咖啡，静静的站立在落地窗前，俯瞰着整个怀阳市的高楼大厦。
　　从这里看街道上人流如蚂蚁。
　　卓不凡神情懒散，目光卓然，嘴角挂着笑意，“不久之后，这里就属于我了。”
　　咚咚咚！
　　敲门声打断了卓不凡的意想，他眉头一蹙，略带不悦之色，“进来！”
　　走近来的是小刀，他必恭必敬的走到卓不凡身后，颔首低眉。
　　“是你呀！什么事？”
　　卓不凡面色一转，和悦了几分。
　　“凡哥！刘汉良和秦兴元那两个老东西终于答应转让长江集团的股份了。”
　　“哦！”
　　卓不凡回头瞥了眼小刀，一副早已经预料的神色，用一种玩味的口味道：“是吗！这两个老匹夫，真是不见棺材不落泪，非得用强才肯就范。”
　　“是他们骨头贱。”
　　“呵呵……好！有了他们俩个老东西手上股份，我们手中就掌握了长江集团百分之二十四的股份。现在，就差梦惊云这废物手中的三份股了。到那个时候，我们就可以彻底控股长江集团，哈哈！”
　　卓不凡只要一想到自己坐上长江集团董事长的交椅，就喜不自禁。
　　当兵八年，为国家，为人民，他得到是什么，什么也没得到，既然政府不给，那他就自己拿。
　　“哈哈！到时候长江集团十几亿的资产就全部落入凡哥您的囊中，而且是财色双收。”
　　小刀附和一笑，他指的色，当然是梦晴，她可是长江集团最娇艳的一朵鲜花。
　　“那是自然，不费一兵一卒就唾手可得。”
　　卓不凡愈想愈开心，以前动手，现在回道都市居然还用上脑子了。卓不凡转身拍了拍小刀的胳膊，轻笑道：“你小子说话就是中听，放心吧！跟着我，我绝对不会亏待你的。”
　　“那是！”
　　一听这话，小刀的腰身埋的更低了，“凡哥的为人我还能不知道吗。呵呵！凡哥，我看梦惊云这废物根本就不值得我们如此费事，直接抓起来，BI他转让出手里的股份不就得了，又何必多费功夫。”
　　小刀眉眼闪现出一抹砺色。
　　“不！梦惊云这废物虽然不值一提，但他始终是梦怀仁那老东西养的干儿子，你别看表面子那老东西恨梦惊云，还把他赶出家门，其实他宝贝的很。”
　　“凡哥，我就不明白了，你为什么对那老家伙这么忌惮，他不就是一个病泱泱的老头子吗？”
　　“你小看他了，虽然他是老头子，但他在怀阳市的身份地位可不简单，他开创的长江集团，是怀阳市的明星企业，受到政府的高度重视，而且他和市长沈涛关系亲密。
　　他还有一个身份就是人大代表，所以他虽然只是一个没有缚鸡之力的老头子，但背后的力量绝对不可小觑，所以，他不能和其他几个股东相提并论，我们要是贸然动了他，只会引火烧身。
　　当然，这老家伙迟早会被我弄死，而且死了，也没有人会怀疑。”
　　卓不凡话音一转，非常自信的说道。
　　“我知道了。”
　　小刀有些不甘心的咬了咬牙，“只是每次看到梦惊云那小子嚣张的样子，就恨不得撕碎了他。”
　　“呵呵！我看你小子是见不得他把你喜欢的美人霸占在怀里吧！再等等吧，那老头子也没有多少日子好活了，只要他一死，咱们再掌控了长江集团，到时候，好日子就来了。”
　　“知道了。”
　　“行了！”
　　卓不凡挥了挥手，“你下去抓紧时间把股份转让的事情办了，免得夜长梦多，这俩老头又耍什么花招。”……


第18章  绑架地点
　　小刀驱着一辆丰田皇冠轿车出了长江大厦的地下车库。
　　长驱直入，汇入街道上的车流之中。此时的小刀，意念已经沉浸在不日将来美好的日子当中，只是他万万没有想到，他和卓不凡的一举一动已经被梦惊云掌握在手中。
　　正应了那句话，莫装B，装B遭雷劈。
　　阿杰开着一辆桑塔2000，小心翼翼的尾随在小刀后面，他很清楚前面那辆车里人的实力，因为胖子说的那晚，当时他就在胖子的身边，所以如果被发现，他绝对不是对手。
　　小刀其实并非特种兵出生，他是苗疆人，是卓不凡在边境执行任务的时候认识的，两人结成好朋友，手上的功夫也是卓不凡教他的。
　　所以，小刀并未受过专业反追踪训练。
　　莫说是他，就算是卓不凡在大街上开车，也很难发现后面有人跟踪。
　　城西一个偏僻的烂尾楼前，阿杰亲眼看到小刀上了六楼。
　　此处人烟稀少，小刀来这里，不会是因为别的，卓不凡把五位股东连同他们的家人藏身此处是没错了。
　　梦惊云很快得之这个消息，即刻驱车赶了过来。
　　“你亲眼看到小刀走进了这栋烂尾楼？”
　　阿杰点点头。
　　梦惊云拿着一个望远镜仔细的观察了下周围的环境。这栋烂尾楼高八层，呈半包围建立，后面有一坐高山，“你在这小心监视着，我去山上看看。”
　　话毕，梦惊云很快抄近路攀上了后面的山峰，这里离烂尾楼不远，用望远镜可以清晰的看到里面的情况。
　　梦惊云伫立在一悬崖边上，调转焦距，寻着六楼的窗户口看去，果然看到有人影在走动。
　　“不错！没想到你这么快就有收获。”
　　梦惊云下山坐进了阿杰的车里，找到五位股东的下落，而且见他们安然无恙，梦惊云终于舒了一口气，虽然他和五位股东没什么亲密的关系，但他知道他干爹和他们关系非凡。
　　从小到大十九年，他在干爹和姐姐梦晴的眼中，都是一个一无是处，就知道吃喝玩乐打架斗殴的败家子，从来没有为家族做出过一点贡献，以至于二人对他失望透顶。
　　这是他种下的因。
　　有因必有果，所以后来他才被卓不凡设计，而干爹和姐姐不听他的解释，然后把他赶出家门，这就是果。如果他在干爹和姐姐眼中一直就是一个好人的话，仍谁设计，他们也选择会相信他。
　　所以，现在梦家生死存亡之际，也正是梦惊云表现的时候。他要让姐姐和干爹刮目相看，他要让卓不凡看看，他这个一直被他藐视为废物的家伙，是如何扳倒他这个老江湖。
　　“没什么，我只不过是运气好而已。”
　　阿杰不好意思的笑了笑，得到老板的夸奖，他自然是受宠若惊。
　　梦惊云从包里掏出了一叠钱，拍了拍阿杰的肩膀，阿杰瞥了眼，“这――老板，我怎么能收您的钱呢！”
　　“拿着吧！”
　　阿杰惊喜的接到手里。
　　“你继续帮我监视着，有任何异动，随时告诉我。”
　　“嗯！老板放心，他们绝对出不了我的视线。”
　　梦惊云驱车离开烂尾楼，宝马轿车驶上了西环大道。
　　找到了绑架五位股东的地点，梦惊云终于向成功迈进了一大步，甚至可以说他已经成功了，只要把这个消息想办法告诉他干爹梦怀仁，卓不凡盘算的一切计划就不攻自破。
　　到时候他再从小刀手中得到噬心蛊的解药，解了迟碧云身上的蛊，一切事情就圆满完成。
　　噬心蛊是那晚梦惊云偷听到迟妃容母女在卧室的谈话而得之的，原来是那个小刀懂得用蛊。
　　梦惊云现在唯一担心的就是怕卓不凡狗急跳墙，不知道他在梦家潜伏了多少暗手，真到了那个时候，是梦惊云不愿意看到的。
　　其实，梦惊云想的太简单了，卓不凡如果真是那么容易对付，他也就不叫卓不凡，这次梦家的危机，他要彻底解决，不花费一大翻功夫，是没有可能的。
　　一想到噬心蛊，梦惊云脑海里就不由的回想那晚在迟妃容家的场景，现在想来，他都忍不住一阵尴尬。头次见面就被岳母发现自己是个色鬼，而且还把可乐往她身上泼，不偏不正还都泼到了胸口上。
　　要换做是他，他也要怀疑自己肯定是故意的，有意而为之。
　　也怪不得当时迟碧云会发那么大的火，不过，梦惊云摸了摸自己的脸颊，那一巴掌确实是值得的，他那个岳母，实在太可爱了，太有个性了。
　　那一抹白，那一抹红，美人嗔怒，即便是挨一耳巴子也是享受。
　　梦惊云还记得当晚迟妃容把她母亲扶回卧室后，他在外面听到迟碧云对他骂的那些话，尽管骂的很难听，但梦惊云没有一丝生气，因为听迟碧云这个美丽岳母怒骂，也是一种享受。
　　说来，梦惊云且不是有一些变态。
　　非也，如果一个男人有迟碧云那么漂亮岳母，他就知道，骂也是一种享受，而且迟碧云那爆怒母鸡般凶悍的样子，实在是太可爱了。
　　此时想来，梦惊云都忍不住生出一种下次见到这位岳母一定还要再斗一斗的心理。


第19章  暴力女警
　　心情好了，梦惊云见西环大道上没什么车，正是上班时间，手痒痒，便想飙车，好久没飙车了，于是，梦惊云打开音乐，马力全开。
　　嗡~~~――烟筒里喷出一团火花，脚踩油门。
　　宝马真如宝马，蓄积力量疾射而出，六秒加速，梦惊云瞬间把速度提升到二百，二百二，二百五。
　　嗡~……车轮碾压柏油马路的声音，就是一首动听的音乐旋律，刺激着梦惊云的神经。
　　那句话说的真是没错，莫装B，装B遭雷劈。
　　“容姐！有人飙车，这速度好快，起码有两百。”
　　一辆正在西环大道上行驶的警车里，小凯激动的对沈容说道，“咱管不管？”
　　“宝马！哼！不知道又是哪个二世祖。”
　　沈容的脸上流露出一丝薄怒，“管！怎么不管，追上去！”
　　“可咱不是交警啊！”
　　“什么交警不交警，你没听过交警和刑警不分家吗，再说了，只要是维护公共治安，都是我们人民警察应尽的责任。”
　　“可是！容姐！咱这车追不上啊！”
　　小凯见前面的宝马车快跑的没影了，无奈的说道。
　　“你丫的再废话，就真的追不上了。”
　　“是！”
　　小凯脖子一缩，立马提高速度，拉响了警报，追了上去。
　　“前面的车听着，我是警察，你现在的速度已经严重超速，限你马上停车，否则后果自负！”
　　“你丫的头一天当警察呀！喊话都不会，车能听懂你的话吗？”
　　沈容伸手就是一个暴栗敲在小凯的后脑上，然手抢过了他手中的扩音器。
　　“可是我这是第二天呀！”
　　小凯在心里抱怨着。
　　“前面的车主给我听好了，我是警察，你现在的车速已经严重超速，我以人民警察的身份命令你，赶快停车！赶快停车！配合我的检查！”
　　喊话完毕，沈容见宝马车没有一丝减速的意思，顿时一阵气恼，“阳A51888说的就是你，我现在严重警告你，停车！……”
　　正沉浸在高速行驶所带来的刺激感享受中的梦惊云，把车厢里的音响开的极大，好一阵子他才听到后面沈容喊话的声音。
　　“沈容！”
　　这声音梦惊云再熟悉不过了，沈容是梦晴的好姐妹，认识了好多年了，听说是武警学院毕业，在怀阳市公安局当警察，目前是刑警队长，她在公安局干了好几年了，立过很多功勋，听说还逮捕过恐怖份子。
　　不知道是不是传言。
　　说来以她的功勋，现在应该早擢升成局长了。
　　可是这女人完全就是一个暴力警察，不！应该说是女土匪，归她管的要管，不归她管的也要管。
　　而且她每次在执行任务的时候对犯罪份子，下手极重，非伤即残，尤其是对好-色的男人，记得她在一次扫黄的任务中，还踢爆过男子的小弟。
　　因此那男子还把告上了法庭，这可能就是她为什么做了这么多年警察还是队长的原因，也是为什么这个美女警花还是单身的原因。
　　说起沈容，梦惊云还真有些怵这个母老虎，因为多少次进局子，都是梦晴找沈容把他给弄出来的，所以梦惊云什么德行，沈容再清楚不过。
　　当然，在梦惊云心里是不承认怕这个女人的，之所以怕，他是认为，好男不跟女斗嘛！而且还是个美女警察。
　　沈容了解梦惊云的德行，梦惊云何尝不了解沈容的德行，所以，他今天是无论如何都不能让沈容给逮住了，要不然准没好果子吃。
　　所以他不但不减速，反而加速，二百五十的时速，六秒种加到三百，一溜烟，很快就消失在沈容的视线之中。
　　“容姐！不见了。”
　　“啪！”
　　又是一个暴栗敲在小凯头上，“我没瞎！都怪你，开的这么慢。”
　　“为什么受伤的总是我。”
　　小凯翻了翻白眼，人家开的是宝马，高级跑车，自己开的一辆快报废的吉普车，轮子飞起来也追不上啊！
　　加入警队前那些师兄就给他打过眼色，叫他以后跟着沈容要自求多福，起初还不明白，心想跟着一个美女师傅当然多福啦！有一句话不是这么说的吗！男女搭配干活不累，你们羡慕去吧！
　　但是现在，小凯终于深刻的理解到师兄们当时对他露出的不是羡慕的眼神，而是怜悯的眼神。一个大男人的脑袋，硬是被沈容当木鱼敲了，而且还敲的他没脾气。
　　此刻，沈容那美丽的面孔阴沉的快拧出水来，车尾灯消失的那一刹那，就如一双眼睛，对她露出了不屑的神色，那姿态印入沈容的脑海，就似烧开的水，吹起了冲锋号，“阳A51888，我记住你了。”


第20章  扬妈
　　怀阳市南城，是一片古城区，也是一片在城市中打拼，中低收入阶层普通市民，居住者最多的地方。
　　这里许多地方都比较落后，甚至还保持着小四合院的原风原貌。
　　梦惊云找地方先把车停了下来，随后来到一片低矮瓦房前。这里巷道很多，但都比较宽阔，也很干净，就是每座房子都大同小异，很难具体辨认哪一家哪一户。
　　梦惊云今天来这找一位中年妇女，扬惠如，梦惊云叫她扬妈，因为从小梦惊云就是吃扬妈的奶水长大的，虽然不是亲人，但胜似亲人。
　　两人关系很好，扬妈也很疼梦惊云，一直把他当亲生儿子看待。
　　扬妈是梦家的老用人了，自从梦惊云来到梦家，梦怀仁就请了她，到现在快二十年了，现在梦惊云长大了，扬妈在梦家就负责梦怀仁和梦晴的饮食生活。
　　所以，梦惊云今天来找扬妈的目的，就是要她帮忙传递信息，这也是没有办法的办法，因为他现在见不到这位干爹，当然，这个信息他也可以找其他人传递，譬如说洪伯，就是一个最佳人选。
　　但是梦惊云不相信洪伯。
　　洪伯这个老头在梦惊云眼中一直就是一个看不透的家伙，太过严肃，处理起事情来一板一眼的，他担心这个老家伙已经被吴天收买。
　　而扬妈，即得梦惊云的信任，再说她只不过是一个用人，大事小事在梦家也做不了主，只是端茶送饭，没有人会注意到他，最重要的，还是梦惊云信任她。
　　“这究竟是哪个房子啊！”
　　面对形状都大同小异的房子，梦惊云举棋不定，他还是小的时候来过扬妈家一次，现在快十年过去了，记忆都模糊了。
　　扬妈在梦家虽然是用人，但她和其他用人不同的是，一个礼拜她会有一天休息的时间，这就是她的特殊待遇。
　　而今天，正是星期天。
　　就在梦惊云准备找一个老乡打听一下的时候，正前方一个年轻小伙子迎面走了过来，这男子一脸的愤慨，边走嘴里似乎还在念叨着什么。
　　“呸！小样，几个狗杂碎也想追老子，也不去打听打听，我范伟打小就在这老城区混大的，哪个旮旯角我不知道，随随便便就能把你们几个小瘪三甩的晕头转向，呸！”
　　说着范伟又朝地下吐了一口唾沫，“李阔海你个狗日的，老子迟早有一天要你跪在老子面前舔老子的脚指头。”
　　范伟很气愤，最近老是走背字，前些日子见一个好哥们发了财，又买车又买房，一打听才知道这家伙攀上了富家小姐，一夜之间就变身成百万富翁。
　　范伟是羡慕的紧啊！他自诩比这位哥们长的帅气，又有才，嘴巴能说会道，曾经在学校泡妞那也是一把好钢，怎么就没遇见这等好事呢！
　　于是范伟就偏不信邪，开出租车的时候就很留意，踩了很久的点，他终于看上一家酒楼的老板娘，一来二去和这位老板娘也混熟悉了，见有戏，于是便开始了疯狂的追求。
　　出租车也不开了，索性卖了，全把钱投到了这位酒楼老板娘身上，心想啊，只要美人到手，钱还不是小事吗！
　　可是令他怎么也没有想到的是，这老板娘虽然没有老公，却是人家的，而且对方还很有些势力，当对方得之范伟想泡他的小密的时候，就找了一帮人来收拾他。
　　范伟愈想愈气愤不过，心里别提多难受了，这大把大把的钱都投进去了，而且就快成功了。
　　“这位小哥，叨扰一下，我想跟你打听个事。”
　　梦惊云的突然出现，范伟险些没收住脚撞上去，“你是鬼呀！这黑灯瞎火的走路也没个声。”
　　梦惊云笑了笑，这天上圆月明亮，繁星斗斗，照的跟白天似的，还黑灯瞎火。
　　“你要打听事？”
　　范伟重新审视着梦惊云。
　　“对！跟你打听个人，应该就住在这周围，但确切的位置我不记得了。”
　　“哦！这事啊！行啊！”
　　范伟见梦惊云穿着打扮，也不象没钱的人，于是道：“我从小到大就是在这老城区长大的，熟的很，闭着眼都能走上几圈，甭说打听人了，就是你要打听狗，我也能帮你找到，不过！”
　　范伟瞅着梦惊云转了几圈。
　　“不过什么？”
　　梦惊云感到很好笑。
　　“打听可以，总不能白打听吧！一百，怎么样？”
　　“一百！呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，眼前这小子把他当凯子了，不过一百块钱的事他也不在乎。
　　“你笑什么？”
　　范伟皱了皱眉头，“没钱啊！没钱还打听什么，这不瞎耽误我功夫吗？这年头有钱什么都好说，没钱什么都不好说。”
　　--------------------------------------------------------------------------------


第21章  范小敏
　　“钱我倒是有。”
　　梦惊云玩味的笑了笑，“不过我还没有说人名，你怎么就知道自己认识呢！”
　　“你这人，我不是说了吗，这老城区就没有我不认识的人，你要不要打听，不打听就拉倒。”
　　“行！不就是一百块钱吗？我给你，不过你要带我找到这人之后。”
　　“成交！”
　　范伟一侧身，双眼一眯，扬起了脑袋，勾了勾四根手指，“你要找谁，说来听听。”
　　“扬惠如。”
　　“啥！扬惠如！”
　　范伟听到梦惊云说出的这个名字，一下子瞪大双眼，再次仔细的把梦惊云打量了一翻，心想，这人找他妈干嘛？这家里也没这号亲戚呀！要有他不可能不认识的。
　　“怎么？没印象啊！那范小敏呢！她就是扬惠如的女儿。”
　　梦惊云心想眼前这男子也就二十岁左右，扬惠如是中年人可能没什么交际，范小敏是扬惠如的女儿，也就和眼前人差不多大，年轻一辈总该认识吧！
　　其实梦惊云根本就不认识范小敏，这是扬妈告诉他，她有一个比他打两岁的女儿，叫小敏。
　　小敏很好记，虽然已经有些年了，可梦惊云还记得，此时说到这事一下就记起了，再加上扬妈死去的老公姓范，不就叫范小敏吗！
　　梦惊云想是错不了。
　　范伟一听梦惊云提到他姐姐的名字，顿时又迷惑了，莫非，眼前这人是姐姐的老同学，或者是男朋友，现在放假了，特地找过来，找姐姐的。
　　这么一琢磨，范伟心想是八九不离十了，姐姐范小敏打小就是一个美人坯子，追求的人多了去了，现在考上了上京大学，名牌学府，这追求者更是络绎不绝啊！
　　只是眼前这人，看穿着打扮也就普普通通，长相嘛！稍微比自己逊色一点，如果是个有钱人家的公子，他倒是可以撮合撮合，如此，做一个有钱公子的小舅子也不错。
　　“怎么样？你到底认不认识？”
　　梦惊云见范伟目光神离，捏着下巴似乎心里在琢磨着什么，忍不住问道。
　　“你急什么，你说的这人我认识。”……
　　“好小子！老子找了你半天，原来你又兜回来了，害的老子好找，我倒要看看你还往哪躲。”
　　就在这时，一个五大三粗，剃着小平头的年轻男子带着两个小青年，奔了过来，霎时间就呈三角形式把范伟给围了起来。
　　“毒蛇！”
　　范伟乍然一见这中年男子，立即一缩身子躲到了梦惊云后面，哪还有刚才嚣张的姿态，瞬间就变成了老鼠。
　　梦惊云斜眼看去，叫做毒蛇的男子三十岁上下，一身灰色的休闲服，脑袋大脖子粗，长相滑稽，八字眉，斗鸡眼，装腔作势的功夫很到为，但一看他那雷声大雨点小的架势，梦惊云就知道是一个色厉胆薄的主。
　　“嘿嘿！小子你不是很能跑吗，你跑呀！怎么不跑了。”
　　“毒蛇，我和你又没有恩怨，你干嘛老是追着我不放。”
　　“这你应该比我清楚啊！你小子能耐大呀，居然敢睡阔少爷的妞。”
　　“什么他的妞，他们又没有结婚，再说了，我不是已经说了以后放手了吗？”
　　“放手！哼！一句话你就想完事啦？”
　　“那、那你想干嘛？”
　　“干嘛！嘿嘿！”
　　毒蛇阴险的笑了笑，挤了挤眉毛，“你小子不是自诩是美男子吗，老子今天就破了你的相，看你还怎么搞女人。”
　　说话毒蛇便抽出了一把弹簧刀。
　　“不要！”
　　范伟一边后退，一边擦拭着毒蛇喷到他脸上的唾沫星子，“毒蛇大哥，小弟以后还要靠这张脸混饭吃呢！”
　　“叫爹也没用，你们俩个把他给我摁在地下。”
　　“等一下！”
　　范伟陡然一声大喝。
　　“你小子又想耍什么花样？”
　　范伟瞥了眼梦惊云，挺了挺胸膛，胆怯的模样一改，老气纵横道：“实话告诉你们，看到没有，我身边这位，他是的，天狼帮的大哥胡孙，我姐夫，你们这几个小瘪三顶多就是小混混角色，要是惹毛了我姐夫，统统把你们宰了喂狗，怕了吧！怕了就赶快滚蛋。”
　　说着范伟还挥了挥手，一副不屑和你等小辈说话的样儿。
　　“姐夫！”
　　梦惊云搞不明白，自己怎么就变成这小子的姐夫了，不过这小子也太能瞎掰了，为了避难，居然拿他来顶包，还真把自己当成冤大头了。
　　毒蛇瞥了眼梦惊云，一身黑，没准还真是。其实他早就注意到范伟身边的梦惊云，沉着，镇定，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　虽然他们不是什么真正的，但若是普通人看到他们这种阵势，恐怕早就惟恐避之不及，开溜了，但梦惊云没有。
　　反而好似没事的人，好整以暇的站在旁边。
　　天狼帮大哥胡孙的大名，他当然在道上听过，那可是真正的，若此人真是――但也不象啊，听说胡孙是个胖子。
　　毒蛇心里有些发怵，他摸不住梦惊云的底。
　　“你别看我，我和这小子可没有半点关系，你们要杀要刮悉听尊便。”
　　梦惊云可不是凯子，无缘无顾的事，他可不想惹。
　　“好你个臭小子敢骗我，老子要你好看。”
　　毒蛇捋起袖子，一副被羞辱过后暴怒的样子，挥了挥手里的弹簧刀，嗖嗖~~――要动手的架势。
　　“慢着！”
　　范伟脖子一缩，又是一声大喝。


第22章  真香
　　“慢着！”
　　范伟脖子一缩，又是一声大喝。
　　“又怎么啦！”
　　“别呀姐夫。”
　　范伟走到梦惊云面前，哭丧着脸，附耳说道：“实话跟你说吧！扬惠如是我妈，范小敏是我姐，我知道你是我姐的同学，而且还喜欢她对不对，嘿嘿！只要你帮我打发了他们，我可以帮你在我姐面前说好话，撮合你们，怎么样，我未来的姐夫。”
　　毒蛇不知道范伟又要玩什么花招，他一双斗鸡眼，贫贫在梦惊云和范伟脸上游历。
　　一听这话，梦惊云差点没笑喷了，这范小敏自己见都没有见过，居然说自己喜欢她，不过，眼看这人既然是扬妈的儿子，这个忙说什么都要帮的。
　　“我怎么相信你？”
　　“……”
　　“蛇哥！他们俩个在商量什么呢？”
　　“我怎么知道。”
　　“那范伟这小子咱还收拾不收拾呀！我妈还等着我回去吃饭呢！”
　　“吃吃吃！你小子就知道吃，看你都吃成什么样了，还想不想跟我混了。”
　　“我妈今晚炒肉呢！”
　　“妈那个麻痹！小声点，办了事老子请你吃大餐，总可以了吧！”
　　这时候范伟已经和梦惊云商量好了，他转过身来，怯弱的气势一变，趾高气昂的说道：“毒蛇！你听着，我姐夫说了，今天就饶过你们，赶快滚吧！”
　　毒蛇狐疑的看着梦惊云，“你、你真的是他姐夫？”
　　“嗯！我刚才是和你们开玩笑的，夜深了，你们也回去吃饭吧！别在街上瞎晃悠。”
　　说着梦惊云就对范伟道：“走吧！”
　　“嘿嘿！好。”
　　“蛇哥！就这么让他们走啦！”
　　毒蛇看着梦惊云的背影，阴沉着脸，“妈那个巴子的，出来混的还怕什么，这事都办不好，还怎么在江湖上混。”
　　说着毒蛇一咬牙，抬起弹簧刀就朝梦惊云后背捅过去，“老子今天要破胆！”
　　“砰！”
　　毒蛇一刀还没捅出去，就感觉胸口陡然受到一股重力撞击，旋而瞬间跌飞了出去，昏死过去。
　　“蛇哥！你怎么啦！”……
　　“诶！你刚才装的还真象那么回事，居然把他们唬的一愣一愣的。”
　　范伟伸手拍了拍梦惊云的胳膊，然后在兜里摸索一阵，拿出一个打火机，“有烟吗？”
　　“有。”
　　梦惊云摸出烟给他点上。范伟还了一个你小子还挺上道的眼神。
　　“是吗？那你看我这个姐夫还合格吗？”
　　梦惊云笑着问道。
　　“勉强合格啦！”
　　“哦！怎么说？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“你家有钱吗？”
　　“这和我家有钱没钱有关系吗？”
　　“那是自然，象我姐那么漂亮的美女，将来当然要嫁一个既有财，又有权，还要有胆识的男人，这样才能给她一个无忧无虑的生活环境，胆识这一关你勉强算是过关了，我也相信姐姐跟着你，可以保护好她。”
　　说着话，二人已经来到范家，“妈！姐姐的同学来了，饭做好了吗？”
　　“同学？”
　　扬妈从后屋里走了出来，一眼便看到梦惊云，“少――”
　　“扬妈！初次见面也没买什么礼品，这脑白金我给您搁桌子上了，我是小敏的同学，叫我小云就可以了。”
　　梦惊云在扬妈少爷两个字还没说完便抢先开口了。
　　“哦！小云啊！坐坐！”
　　扬妈显得有些激动，梦惊云可是梦家的少爷，今天主动来找她，感觉受宠若惊啊！“你看家里挺乱的，你要来也不先打个招呼，我菜也没买。”
　　“没事！我就是来拜访一下，饭已经吃了。”
　　“你这孩子，来扬妈这里怎么还先吃了饭呢！你等着，我给你打几个鸡蛋，下碗面。”
　　说着扬妈就走进了厨房。
　　“别忙活了。”
　　“不忙活，很快的，不费什么事，你坐着就行了。”
　　扬妈回首笑了笑。
　　梦惊云的到来，扬妈真的很高兴，梦惊云是吃她的奶-水长大的，就跟半个儿子一样，而且在梦家，梦惊云私下没少给她钱，接济家里，要不然老公死的早，她还真不知道怎么养大俩个孩子。
　　“怎么样？我妈不错吧！”
　　范伟从厨房里端出来一盘子菜，和一碗白饭，显然是给他留的饭菜。
　　“嗯！很好。”
　　这话是梦惊云打心眼里说的，扬妈对他是没话说。
　　吃完了饭，范伟又出去了。
　　“好吃吗？”
　　扬妈慈祥的看着梦惊云，虽然在梦家，都说梦惊云这位阔少爷的不是，但扬妈知道，梦惊云禀性不坏，要不然也不会帮她。
　　“嗯！很好吃，快一年没吃扬妈下的鸡蛋面了。”
　　说着梦惊云还用舌头在碗里舔了一下，“真香。”
　　看见梦惊云在自己面前露出如此小儿般的俏皮样子，扬妈心里别提有多高兴了。
　　PS：晚上还有一章，兄弟们，看了别忘了收藏，投票支持呀！感激不尽……这扬妈可是个不错的美人哟！


第23章  屁话
　　“扬妈，小敏姐放假没回来吗？”
　　“嗯！这孩子打电话说要留在上京打工，开学了直接上学，就不回来了，诶！你今天怎么突然来找我？”
　　“是这样的，我有一封信想您帮我交给干爹，您也知道，现在干爹和姐姐都对我有误会，我现在回梦家，姐姐根本不会让我见到干爹的。”
　　“梦老爷啊！”
　　扬妈为难道：“递一封信是没问题，但怕是他根本没办法看你的信。”
　　“为什么吗？”
　　梦惊云迷惑了。
　　“你还不知道，你干爹都在床上躺了十多二十天了，而且一只迷迷湖湖的，昏迷不醒。”
　　梦惊云一惊，“怎么会有这么严重，不是一般的心脏病吗？”
　　“是啊！吃了好久的药了，都不见好转。”
　　“那怎么不送医院？”
　　梦惊云真没想到干爹怎么病的这么重，原以为只是老毛病，没什么大问题，以前也犯过，吃些药，休息几天就没事了，所以梦惊云对姐姐梦晴说什么干爹要死了，他是回来分财产的也并不放在心上。
　　“梦老爷只相信中医，对西医有排斥，这你是知道的，而且他对医院腐败情况深恶痛绝，是不会去医院的。”
　　的确，梦怀仁是一个在某些方面坚持传统的人，对西医他是排斥的。
　　“扬妈您知道干爹这次病了，是谁请的大夫吗？”
　　这个问题很重要，梦惊云怀疑……
　　“还是洪管家呀！不过不是以前那位纪大夫了，换了一个年轻人。”
　　听到这里，梦惊云坚信，这里面一定是卓不凡在搞鬼，本来他干爹梦怀仁好好的，虽然六十岁了，但身体硬朗的很，怎么会一下就变成这样，肯定是卓不凡想整死梦怀仁，而且洪管家也一定被收买了。
　　怎么办！
　　这个卓不凡实在是太阴险了，梦家现在危在旦夕，照这种情况，梦怀仁随时会死。如果真到了那个时候，姐姐梦晴肯定是对付不了卓不凡的。
　　还有一个办法就是把真相告诉梦晴，遏止这场灾难。但要梦晴相信他，难，卓不凡一直在他们之间装好人，稍有不慎打草惊蛇，姐姐梦晴就危险了。
　　梦惊云不能冒这个险。
　　“小云，你在想什么？”
　　扬妈见梦惊云沉默不语，打破了他的沉思问道。
　　“哦！没什么。”
　　“你也别担心了，你干爹的病会好的，吉人自有天相，梦老爷是好人，上天会保佑他的。而且梦老爷的大寿快到了，你姐姐已经决定，趁这次给梦老爷祝寿的机会，和你表哥订婚，如此一来给你干爹冲冲喜，说不定一下子就全好了。”
　　“什么！订婚！冲喜！这真是我姐姐的主意？”
　　“是呀！那位大夫也是这么说的，再说了儿女的婚事都是父母的心头病，梦小姐和卓少爷定了婚，梦老爷心里也就了了一庄心愿，没准他的病还真有可能康复呢！”
　　“啪！喀嚓！”
　　梦惊云一巴掌啪在桌子上，勃然大怒道：“屁话！这是什么狗屁逻辑，亏她还是名牌大学的高才生，现在什么年代了，连这种迷信的事也相信！”
　　扬妈瞥了眼已经破裂的桌角，缩了缩螓首，见梦惊云突然发这么大的火，似委屈的媳妇，霎时间没了声音，良久之后才小声道：“少爷！你怎么啦？”
　　在骨子里，扬妈还是比较怕梦惊云的，这可能就是穷人和富人之间那点还没有从根本上消除的观念。
　　这不，梦惊云一发火，她就改了口，小云也不叫了。
　　“没事的扬妈，您忙您的吧！我想一个人坐一会。”
　　“哦！”
　　扬妈转身走进了厨房收拾碗筷去了，她在心里猜测，莫非梦惊云真的喜欢姐姐梦晴，要不然迟不发火早不发火，一听姐姐要和卓不凡订婚就发这么大火。
　　梦惊云此时已经没有心情理会扬妈心里怎么想，他径自摸出了一只香烟点燃，眉头深锁，脑子里乱糟糟的，好似糨糊一般。
　　导致梦惊云突然暴怒的原因，并不是梦晴要和卓不凡订婚。当然，他承认自己听到这消息感到很愤怒，但这却不是导致他失去理性的原因。
　　之所以梦惊云如此愤怒，是因为干爹梦怀仁当初当着他和姐姐梦晴的面跟律师立过一个协议。


第24章  釜底抽薪
　　这个协议的大体内容就是，若是梦晴找到了男朋友，并且两人定了婚的话，他将在订婚议事上把自己手中长江集团百分之二的股份赠送给男方，其目的就是钳制梦晴。
　　因为梦怀仁开玩笑说，梦晴性格太强势了，不管是生活中还是工作上，在处理事情上尤其是在自己一但认定的事情上太过独断专行，怕女婿吃亏，他这个老丈人也要未来的女婿考虑考虑，夫妻和睦才能美满幸福，这百分之二的股份虽然起不了大作用，但是却可以在关键时刻起到一点钳制梦晴的作用。
　　也就是这个协议，百分之二的股份，令梦惊云现在的处境瞬间逆转。
　　梦惊云、梦晴、梦怀仁三人手中一共控制着长江集团百分之二十七的股份，五位股东手中控制着百分之二十四，但这百分之二十四的股份如今肯定落入卓不凡的手中。
　　就此分析，并经过梦惊云证明，所以卓不凡才这么想得到他的支持。
　　其实卓不凡的计谋并没有那么高深，旁观者一眼就能看透，他一边分化梦惊云和梦晴的姐弟关系，使得双方矛盾激化，再激化，最好闹的不可开交，相互怨恨。
　　而他自己就在中间当好人，尽收双方好感，做个阴阳人。
　　如此一来，股东大会上，只要梦惊云行使股东权益把票投给他卓不凡，那么到时候他就是占二十七票，堂而皇之的做上公司管理阶层第一把交椅，总经理的位置。
　　还有一种情况，如果到了那个地步梦惊云念及旧情要把票投给梦晴的话，这时候迟妃容这个棋子就起到了作用，所以那天卓不凡在医院说。
　　“看来安排迟妃容这个棋子真是选对了。”
　　梦惊云既然可以为了迟妃容去死，那么还有什么不可以抛弃的。
　　卓不凡整个计划看似天衣无缝，但令他万万没有想到的是一时大意，把自己的计划亲自告诉了梦惊云。
　　所以，当梦惊云彻底看破他的计谋的时候，主动权就掌握在他的手中，这个局，其中最关键的一环就是梦惊云，而梦惊云只要把他所顾虑危险消除，那么卓不凡的计谋就不攻自破。
　　但是现在，眼看希望的曙光即将到来，就因为梦怀仁之前一个看似无关紧要的协议，和梦晴病急乱投医，失去方寸表现愚孝方式的决定，两者联系到一起，就使得卓不凡不费吹灰之力得到这天上掉下来的两份股份。
　　而就是这两份股份，又再一次把长江集团陷于危险的境地，拱手把主导权送到了卓不凡的手中。
　　因为卓不凡只要得到这两份股权，那么他手中就掌握了长江集团百分之二十六的股份，而梦惊云这一方则变成百分之二十五，这时候，卓不凡即使没有梦惊云手中三份股权的支持，也已经无关紧要了。
　　主动瞬间变成被动，这就是梦惊云为什么如此愤怒的原因。……袅袅清烟升起……烟头，已经在梦惊云指间燃尽，他都没有察觉。
　　此时梦惊云的脑子，就象一台电脑中的CPU，疯狂的运转着，计算，分析，细化入微的想着扭转乾坤，再次化被动为主动的计划。
　　梦怀仁说的不错，他这个女儿，太过要强，而且比较极端，一但认定的事情，即便违背她的思想观念，处事准则，她也一定会做下去。
　　梦惊云也很了解他这个姐姐，虽然相互之间不对付，但她敢肯定，梦晴对卓不凡是没有感情的。
　　她是一个感性大于理性，又纠结在感性和理性之间徘徊，有时候连她自己也不知道自己的女人。
　　偶然之间，梦惊云似乎抓住了一丝灵感……
　　他想到什么……
　　当初梦怀仁立这个订婚后股份转让协议的时候，只有梦惊云、梦晴和律师以及梦怀仁自己，一共四人在场。
　　其他人并不知道。
　　梦惊云相信卓不凡此刻也肯定不知道，因为如果他知道的，就不会大费周章的来设计他，只要全心把这场订婚仪式办好就行，如此，卓不凡就已经稳超胜券。
　　纸包不住火，最迟在梦怀仁大寿那一天，卓不凡就会知道，也有可能梦晴会提前告诉他，如果真是这样的话，迟妃容对于他来说就失去了利用的价值，到时候，迟碧云就危险了。
　　梦惊云必须要赶在他知道之前，让他手中的三份股权发挥效用。
　　这就这时――梦惊云嘴角露出了阴险的笑意，他已经想到了扭转乾坤的绝妙办法，“卓不凡啊卓不凡，这一次，即便是天王老子都站在你那边，老子也要你被卖了，还帮着老子数钱，嘿嘿！哈哈！”
　　梦惊云愈想愈觉得自己这个翻盘，釜底抽薪的计划太精妙绝伦，甚至能够预想到卓不凡肺气炸的情景。
　　啪！梦惊云摸出一只烟点上，嘴角流露出阴险的笑意。


第25章  艳姐
　　见梦惊云脸上终于有表情了，扬妈终于在心里嘘了一口气，她一直小心坐在一边观察着梦惊云的表情，都半个小时了，梦惊云应是没动一下，扬妈心里还真担心这孩子得知姐姐要和别人订婚，心里想不开。
　　“扬妈！”
　　“诶！少爷。”
　　扬妈见梦惊云唤自己，立马应了一声，走了过来。
　　“不是说了吗。”
　　梦惊云皱着眉头，有些不悦的说道：“您就是我梦惊云半个妈，以后别叫我少爷，直接叫我小云就行了。”
　　“呵呵！小云，你喊扬妈有什么事吗？”
　　“嗯！这次我确实有一件事拜托您，给我干爹熬中药的事是您做吧！”
　　“呃――是呀，怎么？”
　　扬妈奇怪，梦惊云怎么突然问起这挡子事。
　　“我要您偷偷把中药渣滓给我带出来，我怀疑有人给我干爹下毒。”
　　“什么？下毒！”
　　扬妈惊讶的眼珠子发直。
　　“对！所以这事您一定不要让其他人看到，知道吗？”
　　“……成！”
　　“明天晚上我来取。”
　　“成。”
　　正待梦惊云起身离开，随后想起来，从包里掏出了一叠钱，塞到了扬妈手里。“小云你这是，怎么又在给我钱，扬妈有工资的。”
　　“拿着吧！小敏姐一个人在外上学不容易，你让她安心读书，别在外面给别人打工耽误了学习。”
　　“小云！”
　　扬妈热泪盈眶，“你让我说什么好呢！”
　　“什么也别说。”
　　夜色朦胧，华灯璀璨，万家灯火，摇曳生辉……
　　梦惊云驱车回到天府小区，已经是晚上十点，想着迟妃容定是还在家中等他，于是拐弯把车停在了旁边一个酒楼门前。
　　华府酒楼，就在天府小区一出门口右手边，这里的菜色味道都不错，梦惊云很少自己做饭，平时吃饭基本上都在这里打发，菜好是一个原因，主要是这里有一位非常年轻美貌的老板，施艳。
　　施艳是一个很成熟的女人，梦惊云认识她已经有一年，二人熟的很。
　　“艳姐！还在忙活呢！哟！看来今天的盈利又不少嘛，这红牛都数的手软了。”
　　一进门，梦惊云就在银柜后看到了施艳的倩影。
　　这个女人二十五六岁左右，柳叶眉，桃花眼，挺直的鼻梁配上一副性-感的红唇，使得这张圆滑的俏脸蛋更加妩媚动人，一绺枣红色的鬓发高挽，呈凤尾形散开，更添一股子女人成-熟的风-韵。
　　红润的耳胎上挂着一对乳白色圆环耳坠，玉润，流转着光晕，修长的脖颈下，的之上，的锁骨间挂着一条镶嵌着月牙形的白金项链，晶莹闪烁，摇曳生辉，又使这个即成-熟又妩-媚的女人增添一丝时尚丽人的气质。
　　今天的施艳，一身黑色旗袍竹花套裙，把妖娆的黄金身材包裹的玲珑有质，前凸后翘，从结实而高耸的胸-脯到堪可一握的小蛮腰，尽展性-感女人，美丽曲线。
　　裙摆下的双腿搭配的一双惹人遐想的长筒水晶黑丝，修长的双-腿直插进一双水晶质感的丝带后跟捆绑的高根凉鞋里面，如此一来，更显她卓然傲挺之美。
　　这个女人，很会打扮，也很会搭配，莫说颠倒众生，但绝对能够使看到她的男人，生起亢奋心理。这也是为什么她这里生意好的另外一个原因。
　　美人赏心悦目，就是一道好的开胃菜。
　　“梦小弟！呵呵！是你啊。”
　　施艳抿嘴一笑，捋了捋鬓角的耳发才说道：“你尽看到姐姐数钱，万莫说看到姐姐出钱的时候，我这酒楼虽小，但每天支出的费用就要占到总收入的六七成呢！老规矩是吗？一份排骨鸡汁饭！”
　　施艳对服务员知会了一声。
　　“不！两份。”
　　“两份！”
　　施艳瞟了梦惊云一眼，美眸顾盼“怎么？找女朋友啦？”
　　“没呢！艳姐你都没答应我，我哪来的女朋友。”
　　“呵呵！又贫嘴不是，艳姐只是一个开小饭馆的，哪配得上梦小弟你呀！以后呀！别再取笑姐姐了，知道吗？要是姐姐当真了，没准就真赖上你这小帅哥的哟！”
　　“行啊！艳姐你要真看上我呀，那我可是烧高香了，象姐姐你这么会做生意的女人，取了你呀！我以后吃喝都不用愁了。”
　　“得了得了！越说越没谱了，拿好了，两份排骨鸡汁饭，看能不能堵上你的嘴。”
　　梦惊云随手掏出了一百块钱，拍在柜台上，凑近身子笑道：“我的嘴这两份饭可堵不上，除非！”
　　“除非什么？”
　　施艳闪亮的眸子定睛注视着梦惊云，扑闪扑闪的，似乎在说话。
　　“除非你的嘴。”
　　梦惊云看着施艳嫣红的性-感红唇小声说道。
　　这话一出，施艳又嗔又怒，小嘴撅的高高，脸蛋气的晕红。
　　“找钱啊！”
　　“不找啦！”
　　施艳啪的一声把抽屉推了进去。
　　“干嘛！你强盗啊？”
　　“我就是强盗。”
　　“行！”
　　梦惊云无所谓的笑了笑：“迟早都是一家人，我的钱不就是你的钱吗，呵呵！”
　　说完话，梦惊云就撒丫子跑了。
　　“你！”
　　正在施艳愣神的时候，忽的一下梦惊云又跑了回来，“艳姐！忘了告诉你，你今天真的好美。”
　　“什么？”
　　施艳被梦惊云这一惊一炸彻底搞晕了，待反应过来，梦惊云早跑的没影了，想起刚才梦惊云的话，施艳鬼使神差的从柜台下拿出了一面镜子，摸着自己的脸，心里乱糟糟的。
　　“老板！结帐！”


第26章  丫的
　　“妃容！”
　　梦惊云驱车把迟妃容送回到幸福小区，此时已经是深夜。看着迟妃容离去在路灯下倒影出狭长的背影，梦惊云陡然唤住了她。
　　“嗯！”
　　迟妃容伫步扭转身，看着斜靠在车身上的梦惊云。黑亮的眸子，流畔着光晕，如夜间的明珠，散发出璀璨的光华，此时此刻的迟妃容，静静的站立，是那样的美。
　　看着心仪的女人，心里承载着痛苦，梦惊云真不想再骗她，可是如果让她知道，万一在卓不凡面前露出破绽，梦惊云最终决定，“晚安！”
　　“晚安！”
　　直到看见迟妃容上楼，屋里的灯光亮起，梦惊云才踩灭烟头驱车离开。……
　　啪！林强一耳巴子把毒蛇拍翻在地，打的他眼冒金星，“你他妈的连这点事都办不好，还怎么跟我混。”
　　“强子哥，范伟说他姐夫是的。”
　　毒蛇委屈的说道。
　　“！妈的，你是猪啊！人家说是你就信，妈那个痹，老子还说老子是皇帝，国家主席，你他妈的信吗！狗日的。”
　　说着林强又连打带踢的揣了毒蛇几脚，“老子就是，还怕他。”
　　毒蛇蜷缩在地下，抱着头，不敢支声。
　　“你看看你收的都是些什么小弟，都他妈的是猪，就知道吃，还不滚起来！”
　　毒蛇战战兢兢的爬了起来，颔首低眉站在林强身前。
　　“阔少已经下了命令，这次必须要这小子一只手，你去办吧！要不回他的手，就把你自己的手剁了。”
　　听到这话，毒蛇缩了缩脖子，看了眼自己的手，哭丧着脸道：“强子哥，那人会些武功，我们几个不是对手啊！要不您老人家移下尊驾？”
　　“去！这点事也要老子去。”
　　说话林强又要上前揍毒蛇。
　　“强哥！”
　　这时一个身材干瘦，面色枯黄，眼圈发黑，象两个窝洞的三十岁左右男子站了出来，“让我跟毒蛇去，我到想看看是那路神仙。”
　　“瘦狗！”
　　林强瞥了眼瘦狗。
　　“对对对！就让狗哥跟我去吧！这下我保证一定要卸了范伟这小子一只胳膊。”
　　毒蛇一看瘦狗主动站出来想跟他去，他是巴不得呢，瘦狗这小子是个瘾君子，听说是在黑道上混过，染了一身毒瘾，打架那是好手，动手就要玩命，听说是杀过人。
　　为此，毒蛇一只都很忌惮瘦狗，这次瘦狗去的话，就让这小子动手，事肯定能成。
　　“好吧！瘦狗你去。”
　　林强点点头，“不过！取一只手就行了，别把事闹大。”……
　　扬妈见梦惊云来了，立即从后屋里拿出一个胶袋，里面黑糊糊的，是中药渣滓。
　　“没让其他人发现吧！”
　　“没有，每天倒药渣都是我的事，没人发现。”
　　“很好！”
　　梦惊云点点头，心想这药有没有问题，很快就见分晓，于是他把胶袋收好。
　　“这中药真有问题？”
　　扬妈看着梦惊云，心里念道着，这梦惊云心里到底是咋想的，怎么会有人给梦老爷下毒药呢，梦家不是好好的，谁想梦老爷死，要是下毒药，梦老爷不早死了吗。
　　“有没有下毒，我找个老中医看看就会知道，很快就见分晓。范伟呢！他在干什么工作？”
　　梦惊云随口一问。
　　“他呀！在外面开出租，每天早出晚归的，也没个准。”
　　“哦！那我走了，无论结果如何等下我还要回来。”
　　“成！”
　　梦惊云来到街口的一个叫陈剑冲老中医馆的药店里，进门一看，坐堂的是一个二十岁左右的年轻人，手里正拿着手机玩弄着，梦惊云上前敲了敲桌子，待那人抬起头，他才坐了下来。
　　“看病？”
　　年轻人面色有些不悦，似乎是梦惊云打扰了他玩手机的性质。
　　“不是。”
　　“买药去那边。”
　　梦惊云没走，而是把那个包裹着中药渣滓的胶袋子拿了出来，“麻烦你帮我看一下，这副中药，是治什么病用的？”
　　“在我们这抓的。”
　　“不是。”
　　一听这话年轻人眉头又蹙了起来，但还是忍住没发脾气，拉开胶袋子随意看了几眼，然后又检起里面的中药渣滓闻了闻。
　　梦惊云仔细注视着眼前的年轻人。
　　“这只是一般调理身子的补药，主要是针对心脏病患者。”
　　“这药没问题吗？”
　　梦惊云有些出然预料。
　　“能有什么问题，你想这是毒药啊！”
　　梦惊云不甘心的把胶袋收了起来，就在起身要走的时候他又想起了什么，问那位年轻人，“请问你是陈剑冲大夫吗？”
　　“你什么意思，不信我还是咋的？”
　　听到梦惊云的话，年轻人声音提高了起来。
　　“呵呵！我完全没有这个意思，年轻人火气别那么大，我是基于慎重的考虑，要知道这中药是给人吃的，万一弄不好。”
　　“什么年轻人，你有我大吗，你什么意思，说我不够慎重吗，把话说清楚，这里是开医馆的……”
　　年轻人喋喋不休，梦惊云皱起了眉头，“这丫的火气也太大了吧！难怪脸上长那么多痘痘。”


第27章  巧遇沈容
　　“怎么回事！”
　　这时，一位身着白衣大褂，鼻梁上挂着一副镜框，面相文静的女子走了过来，女子约莫二十一二岁，面容娇好，漂亮。
　　“师姐！这人来捣乱的。”
　　“好了，我都听到了，忙你的吧！一天到晚就知道抱着手机看小说，也没见你有多少学问。”
　　男子嘴角嗫嚅了几下，狠狠的瞥了梦惊云一眼，径自走开了。
　　“先生请坐，我是陈剑冲的孙女，陈依然，你的中药渣滓能够给我看下?”“嗯！”
　　梦惊云从新坐下，把胶袋递到他面前，仔细端详着她的一举一动。
　　眼前的女子，虽然姿色不是上乘，但却是那种耐人寻味，愈看愈觉得亲切的女子，薄薄的嘴唇，小巧的鼻子，专注的眼神，弯弯的睫毛。
　　的脸上没有上任何粉妆，但就是这青琢的面孔，瓜子脸，柳叶眉，使人心生亲近，安静祥和。
　　“先生！先生！”
　　“嗯！不好意思我失态了。”
　　梦惊云老毛病又犯了，只要看到美女，他就忍不住细心打量观察一翻，“怎么样？有结果了吗？”
　　陈依然没有任何不悦，眼前的男子虽然看的她有些脸热，但在梦惊云眼中她没有看到任何，完全的欣赏的目光，嫣然一笑，“没关系，中药渣滓我已经仔细看过了，就如我刚才那位师弟所说，确实是一般的补药，主要是针对心脏病患着的。”
　　“真的，你再仔细看看。”
　　“不用看了，我刚才已经仔细看过了才下的决定。”
　　“不可能啊！那为什么患者吃了这药，反而会昏迷不醒，直冒虚汗。”
　　“哦！”
　　听到这话，陈依然再次仔细查看起了中药渣滓，陡然她似乎发现了什么，小心从里面拈起一小片叶子，闻了闻，随后又拿到小嘴里嚼嚼了几下，“呸！半叶黄。”
　　“什么是半叶黄？”
　　“这是一味很珍贵的补药成分，药性很猛，一般用在手术过后，病人康复期间的一种主要成分，不过由于药性太强，一般都只适合年轻人服用，而是是少量的，根据你刚才说的情况，想必那位患者是位老人吧！”
　　“不错！是老人，快六十了。”
　　“这就对了，老人的年纪大，肾脏各种功能都开始逐渐消退，所以根本消化不了半叶黄的药性，食用一点没什么，如果长期服用的话，无疑的慢性毒药，最后当身体中的药性郁结挥发不了的时候，必定急火攻心而死。”
　　“你这么说就是这半叶黄在里面作怪？”
　　“对！”
　　“有办法调理吗？”
　　“不吃了不就行了，然后服用一些清热下火的中药就行了。”
　　“不行！有没有办法在不改变这个药方的情况下，在里面加点什么，不但能改变它的药性而且能治好患者？”
　　虽然不知道是为什么，但陈依然还是点点头，“我研磨一些抵御半叶黄药性的粉末加进去就行了。”
　　“好！就这么办，麻烦你了陈小姐。”
　　梦惊云非常高兴，这件事情总算可以解决了，他果然没猜错，卓不凡这是要害死干爹。
　　~沈容驱车在陈剑冲老中医馆停了下来，此时已经是她下班时间，打开车门，径自走进了医馆，而就在这时，她一扫眼，瞥见了门口边一辆宝马轿车，目光顿时注视在后面的车牌上。
　　“容姐！下班了？”
　　“容姐！”
　　梦惊云……
　　“是呀！刚下班，胃药吃完了，给我来几瓶胃康灵。”
　　就在沈容慢步走过来的时候，梦惊云已经听到她的声音，“怎么这么巧？”
　　心想是了，这沈容不就住在这附近吗，虽然他在市中心公安局上班，但她主管南城老区一片的治安。
　　“我随便看看。”
　　梦惊云小声对陈依然说了声，便转身顺着药柜装模做样的看起来。
　　沈容迷惑的瞥了眼梦惊云的背影，有一丝熟悉，但也没在意，笑呵呵的趴在柜台上对陈依然道：“依然！大学好玩吗？”
　　“有什么好玩的，不就是上学吗！”
　　“呵呵！说的也是，你这个书呆子就知道学习。怎么，这次放假回来也不出去走走，还要给你老爹看药店。”
　　“呵呵！是呀，不是也没别的事吗？我可不象容姐你这么充实。”
　　说着陈依然话音一转，“最近局里有什么新鲜事跟我说说。”
　　“哪有那么多新鲜事，还不就是那些事，枯燥乏味。”
　　说着沈容再一次把目光看向梦惊云的背影，“他是谁？”
　　陈依然目光一转，“不知道啊！买药的。”
　　“是吗？”
　　沈容扭转身朝梦惊云走了过去，霎时间梦惊云心里咚咚跳个不停，他已经感觉到沈容来到了他的身后，而且目光在他侧脸上流转。


第28章  道歉
　　“大夫！”
　　就在沈容要拍打梦惊云的肩膀的那一刹那，梦惊云猛然喊了一声，随后俯身在药柜玻璃上。
　　这一声惊的沈容把手收了回去。
　　“先生！你还要什么药吗？”
　　陈依然走了过来，疑惑的看着梦惊云。
　　梦惊云根本没去看陈依然，而把注意力一直放在身后的沈容身上。
　　沈容笑了笑，虽然没有看到梦惊云的正面，但从他的声音中，她已经可以肯定眼前男人的身份，“小子！原来是你啊，我说谁有胆子居然在我的警告下还敢置之不理，加速逃逸，原来是你。”
　　“先生！你要什么？”
　　陈依然再一次询问道，她似乎也注意到二人微妙的表情。
　　“这个！”
　　梦惊云伸手敲了敲玻璃，也没看，随便指着一个药盒。
　　陈依然定睛一看，妇科千金片，“先生！你真要这个？”
　　“对！包起来。”
　　沈容瞥了眼梦惊云指的药盒，顿时忍不住无声笑了起来，随后转身走出了药店。
　　呼~沈容一走梦惊云心里顿时嘘了一口，随即一想，自己干嘛要怕她，难道是以前被她揍怕了，自然而然的看到沈容心里就生出躲避的想法。
　　“不行！我要摆脱这种心理阴影，娘的！堂堂一个爷们，怎么能在一个女人面前装的象个老鼠的一样。传出来还怎么在江湖上立足，要让胖子知道了，还不笑掉大牙才怪。”
　　“先生！拿好了你的药，这个粉末只要每次熬制中药前加到里面就行。”
　　“嗯！”
　　“还有这个妇科千金片，每次吃两粒，睡前服用。”
　　“妇科千金片！我要这个干嘛？”
　　梦惊云一愣。
　　“这不是你刚才指着要的吗？”
　　“我――娘的！丢人丢大了。”
　　梦惊云满腹牢骚的走出了药馆，正待他要上车离开的时候却听到一阵咝咝的声音，他赶紧绕到车身另外一边，一瞧，此刻沈容正蹲在他的车轮前，手里抄着一根铁丝，给他的车胎放气，而且一边放气，嘴里还不消停。
　　“臭小子！居然敢不听我的警告，还耀武扬威的向我示威，我那天抓不到你，今天……”
　　沈容只要一想起当天在西环大道上，自己嗓子都喊沙哑了，梦惊云居然丝毫不于理会，还公然挑衅，最后摆着胜利的姿态逃走了。
　　没办法，她就是一个爱计仇的女人，当时抓不到梦惊云的把柄，过后再找梦惊云说事，梦惊云肯定会狡辩。
　　沈容太了解梦惊云的德行了，这小子满嘴没一句真话，而且巧言令色，强词夺理，死的都能说成活的，如果没有把柄，反而会被他反将一军。
　　“哼！这次就便宜你了，下次要是让我当场抓到你的把柄，不揍的你半月下不了床，我就不是沈容。”
　　说着沈容起身踢了下已经扁成一团儿的车轮，才转身准备离开。
　　可就在这时候，沈容愣住了，因为她不知道在什么时候她的身后已经聚集了一大堆的群众。
　　“这女的也太缺德了，居然放人家车胎的气。”
　　“是呀！你看她长的也挺漂亮的，不会脑子有问题吧！”
　　“我看不是，你没看这是一辆宝马7系的高级跑车吗，要一百来万呢！这女的肯定是愤世嫉俗，心里不平衡，所以才来放人家车胎的气，发泄发泄，不过这女的心眼也太小了。”
　　听到周围群众的话，沈容面色要有多难看有多难看，她万万没有想到，她一个堂堂的刑警队长，居然当街被群众认为是缺德、神经病，愤世女，可是尽管心中有多委屈，她也无从辩解。
　　证据确凿，作案工具还在她手上呢！暗自庆幸，幸好现在没有穿警服，要不然就丢人丢大了。
　　“得尽快找个时机开溜，要不然等那小子出来看到了，定要乘机为难她的。”
　　沈容心里打定主意。
　　然而就在这时。
　　“哎呀呀！我的车胎。”
　　梦惊云恰好时机从人群中窜了出来，一脸气恼之色，“是那个天杀的坏蛋小偷神经病缺德鬼无耻的小人把我的车胎气给放了，这叫我如何开车赶回去啊！”
　　一听这话，沈容肺险些没气炸了，坏蛋小偷神经病缺德鬼无耻小人，梦惊云这小子一下子给她冠上了六个难听的名字。
　　咯咯！沈容气是双眼通红，紧紧的攥着拳头，蓝灰色衬衫下的波涛起伏，双眼乜斜，一副吃人的目光。
　　梦惊云浑然无视沈容吃人的目光，转身看着沈容，一副愤怒的神色，“是你！”
　　说着一下子抓住沈容的双手，“沈大警官怎么会是你，你为什么要放我车胎的气呀！”
　　“警官，这女的是个警察呀！”
　　周围的群众骚动起来。
　　梦惊云一副悲痛欲绝的伤心样子，“沈警官！你为什么要放我车胎的气呀！难道就是因为我那天顶撞了你几句吗？”
　　“有些过了啊！你小子见好就收。”
　　沈容咬牙切齿，小声的说道。
　　“除非你当众道歉。”
　　“你――休想。”


第29章  搬起石头砸自己的脚
　　“除非你当众道歉。”
　　“你――休想。”
　　“哎呀呀！”
　　梦惊云装模做样抹了一把鼻涕，提高了嗓门道：“你为了报复我，也用不着放我车胎的气呀！你知道不知道我如果半个小时赶不回去，我那患了严重心脏病的老爹就要被你给害死了。”
　　说这话的时候，梦惊云掏出了一瓶治心脏病的药，对周围的观众哀嚎道：“我那老爹每天晚上九点都要发心脏病，今天药吃完了，我是火急火了的赶过来买药的，可是现在已经，都是快到九点了，眼看我是赶不回去了，这叫我如何是好啊……我那可怜的老爹啊！……”
　　“哎呀！这男的是个孝子啊，这女警察也太无耻了，居然为了报私仇放人家车胎的气，这等小人行径，居然是一个人民警察做出来的。”
　　每晚九点发病，尽管有些奇怪怎么会有这样的病，但现在没有多想，他们也不懂，只是觉得梦惊云挺值得同情的“不可能吧！警察怎么能做出这样的事情来。”
　　“有什么不可能的，现在的警察都是批着羊皮的狼，表面上道貌岸然，其实心里……”
　　“这男的也太无耻了，早知道我就不应该帮他。”
　　此时陈依然也站在人群中，梦惊云一闹腾，她也凑了过来，看到沈容被梦惊云制的死死的，她心里很是气愤，“我还纳闷呢！他怎么会突然回来买专治心脏病突发的急效药，原来是，陷害容姐，容姐惨嵝！”
　　“够了！”
　　沈容陡然一下子抓住梦惊云的衣领，双眼喷出火花，嘴角溢出血丝……
　　梦惊云一看，心里有些不忍，眼前毕竟是美女，姐姐梦晴的好姐妹，虽然揍过他，但也曾多次帮过他，现在的沈容是真的怒了，她再要强也是女儿家，这么多人合起来指责她，太伤她的面子了，尤其是梦惊云还说出了她警察的身份。
　　梦惊云知道，沈容很看重她警察这个身份，要不然也不会在这个岗位上干那么多年。
　　场面有些失去控制，梦惊云本来只是打算为以前在沈容面前胆怯的自己找回面子，出出气，只要沈容示弱他就收手，但实在没有想到沈容脾气这么倔，很有跟他闹的鱼死网破的架势。
　　“算了算了，再闹下去以后就成了仇人，见好就收了，男人嘛！大度点。”
　　想到这里，梦惊云一改伤心的面容，陡然呵呵一笑对周围的人道：“好啦好啦！大家都散了吧！我们闹着玩的，这位是我女朋友，她不是什么警察。”
　　“小伙子，她是不是威胁你呀！你放心有大妈在，大妈是这条街道的联防员，即便她真的是警察，大妈也要为你做主。”
　　这时一位六十来岁的好心老太太，可能是吃了晚饭出来溜街，就住在附近的桃园居，她一身花格子衬衫，着装随便，手里摇着蒲扇，她刚才一直就站在这里，事件整个过程都看的清清楚楚。
　　再加上听了梦惊云捏造的故事，认为他是个孝子，同情心泛滥，对于梦惊云为什么突然改口，看一看沈容现在的架势就知道，双眼怒目，一副威胁的眼神，她认为肯定是梦惊云受到沈容的威胁，所以才迫不得已改口。
　　不但是这位大妈，在场的所有人都这么认为的，除了陈依然除外。
　　陈依然愤恨的看着梦惊云，她知道梦惊云是看局面闹大了，想收手，“想收手，迟了，就等着容姐揍你吧！哼！”
　　梦惊云哭笑不得，自己真是犯贱，泼出去的水还要再收回来，搬起石头砸自己的脚，搞不好里外不是人，但又有什么办法，他就是个好男人。
　　想到这里，梦惊云大胆的搂着沈容的腰，也不管她挣扎强行把她搂在怀里，然后对周围的人用一副懊悔的口气说道：“请大家相信我，她真是我女朋友，我们在一起五年了。当时我很穷，但她并没有嫌弃我，我们是外地人，一起来怀阳打拼，这些年风风雨雨，她为了我的事业，任劳任怨，默默的付出，从来没过上一天好日子，现在我事业终于上了轨道，有车有房了，却开始嫌弃她，另外找女人，而她知道后却从来不在我面前吵过架，指责过我的不是。而今天我又出来找女人，想她是忍耐不住跟了过来，心里气愤难平，所以才会放我车胎的气。这就是她，一个一但爱上了就永远不会放弃的女人，这次她的行为，是第一次对我的行为做出抗议。”
　　听到梦惊云这话，周围的人再次把目光看向沈容，此时他们不觉得沈容的目光是愤怒，而是幽怨，一个女人为了挽回男人的心，五年来唯一的一次的任性，却是放丈夫车胎的气。而这小小的任性，却受到他们无理的指责。
　　而在他们这么多人连起来指责她的过程当中，要是换做任何一个女人，早就火冒三丈，道出了事实真相，拆穿他丈夫的谎言，但她却没有，自始至终都没有说过一句话。
　　莫大的委屈，致使咬破了嘴唇，溢出了血丝。
　　这是多么好的女人啊！丈夫犯的错，她不会指责丈夫，而是伤害自己。
　　这是多么无耻的男人啊！忘恩负义，陈世美，喜新厌旧，有了钱就嫌弃自己的糟糠之妻，太无耻了。


第30章  颠倒是非
　　“这男的也忒能编了，生了一张颠倒是非的嘴，死的都能说成活的，这之前还是一个大孝子，转瞬间就变成一个卑鄙无耻的小人，而且还把容姐说的那么好。”
　　陈依然心里想着。
　　“小伙子！你说的都是真的。”
　　“真的，大妈。”
　　梦惊云点点头。
　　老太太走到沈容面前，看着她，那目光太丰富了，也不知道什么眼神，看的沈容后背发毛。对于梦惊云突然改口，在沈容看来是她的威胁起作用了，而对于梦惊云自始至终满口开黄腔捏造谎言的功夫，沈容早有领教，所以并不觉得有多惊讶，但她没有想到，梦惊云后面这番话，居然引起了如此大效果。
　　周围的人看她的眼神都变了，男人眼中是爱怜，女人眼中的可怜，而这老大妈眼中，她怎么觉着有一种婆婆看儿媳的眼神，“姑娘，大妈刚才错怪你了。”
　　“诶！大妈，没……没什么。”
　　沈容尴尬的笑了笑，觉得自己心里怵的慌，而且她发现梦惊云这家伙乘人之危，一只臭手居然在她的屁股上抚摩着，此时她也不能动弹，只得忍住怒气。
　　“嘿嘿！没想到这暴力女警还挺前卫的，居然穿的是丁字裤。”
　　梦惊云一摸，就知道沈容里面穿的什么形式的内裤。
　　“闺女啊！”
　　老太太抓着沈容的手，“象你这么好的女人现在这个年代实在难找了，跟着这样不负责任喜新厌旧的男人不值得。”
　　梦惊云尴尬的笑了笑。
　　“大妈有个儿子，年岁和你差不多，他为人老实，也没个女朋友，大妈看……”
　　“大妈！”
　　沈容赶紧打断老太太的话，心里别扭极了，本想转身就走，但实在是受不了老太太迫切的眼神，“大妈，我男朋友纵有万般不是，但他是我这一身唯一认定的男人，他有一点说的不错，我是一个只要爱上了就无怨无悔，直到走近坟墓也不放手的女人。”
　　沈容都觉得酸的慌，但现在没办法。
　　“大妈！我也知道错了。”
　　梦惊云用力把沈容往怀里一揽，乘机在沈容那性-感肌肉紧绷翘臀上在抚摩了一下。
　　沈容皱了皱眉头，心想等下再收拾你个臭小子，但梦惊云浑然不觉，面对众人摆出一副极度懊悔的样子，“我真的知道错了，请大家相信我，我今天就当着大家的面发誓，我今后一定会加倍爱护我的妻子，弥补自己犯下的过错，一生一世照顾她。”
　　说着梦惊云便用深情的眼神看着沈容温柔道：“老婆！”
　　沈容要崩溃了。
　　“老婆！也请你相信我，你再给我一次机会好吗？”
　　周围群众的目光都看着沈容。
　　“嗯！”
　　周围的人终于散去，“你还不松手！”
　　“什么？”
　　梦惊云正沉浸在美人入怀，软玉温香，身体触碰的腻感之中，莫说，这沈容是练武出生，浑身肌肉紧绷，赋有弹性，抚摩起来又是另外一番滋味，一时间，梦惊云还真是舍不得放手，想就一直这么抱着。
　　但她没有主意到，沈容的面色已经搭拉了下来，啪！沈容一下抓住梦惊云那只还在她屁股上作怪的手，一个反擒拿，瞬间把他按在车身上。
　　“哎哟！哎哟！老婆你想干嘛？”
　　“你叫我什么？”
　　“容姐！周围的人还都远远看着呢。”
　　听到这话，沈容这才放手，“臭小子，你别以为你今天帮了我，我就会感激你，没门，这帐我记下了，下次要是让我抓到你的把柄，我绝对不会手软的。”
　　“别呀！容姐，咱们没什么恩怨，何必象仇人一样呢，再说了，我刚才还当着大家的面发誓要照顾你一生一世，爱护你，疼惜你呢！”
　　沈容面露不屑之色，“爱护我，照顾我，疼惜我，就你，哼！一个就知道吃喝玩乐的二世祖，你这样的男人在我面前就是一个彻彻底底的软蛋，离开了家族，你连屁都不是，我最瞧不起的就你这样无能的寄生虫。”
　　话毕，沈容上车飒然而去。
　　梦惊云无奈的摇了摇头，还真是都把他当成了废物，不过这对于他来说根本无所谓，实力是自己的，不是拿来炫耀的，刚才他要是来真的，十个沈容也不够看，哪会被她制住。
　　啪！梦惊云踢了踢车胎，这没气也开不了啊。
　　“诶！姐夫。”
　　梦惊云转身一看，“范伟，是你小子啊。”
　　“干嘛呢！”
　　范伟叼着一支烟，见梦惊云蹲在一辆银灰色高级宝马跑车面前，愣了愣神，“姐夫！这车该不会是你的吧！”
　　范伟惊讶道。
　　“是呀！有问题吗？”
　　梦惊云无所谓的回了一句。
　　一听这话，范伟心中忍住住狂喜，本来是想找梦惊云要昨天那一百块钱的带路费的，此时，范伟还真是没想到，本来还抱怨自己家里也没个有钱的亲戚，眼前的梦惊云不就是送上门有钱人吗。


第31章  陈红
　　此时范伟在心里暗暗下决定，无论如何一定要撮合姐姐和梦惊云，如此一来，他范家以后就飞黄腾达，他这个小舅子也跟着腾飞了。
　　“没、没问题。”
　　范伟心里乐开了花，“姐夫，你车胎没气，我有办法。”
　　“是吗？那就拜托你了。”
　　梦惊云和范伟刚离开药店，一辆红色的高级奔驰轿车咯吱一声，停在了药店门口。啪！车门打开，首先探出一只包裹着黑色长筒薄丝泛着盈盈玻璃亮光的美腿，足上穿着咖啡色高根皮鞋。
　　哐！
　　紧接着，鞋根扣在地上，下来一位丰腴美少妇。
　　这美妇三十岁左右，脸形圆滑，有些椭圆，生的非常，使人一看就心生含在嘴里的冲动。
　　她明眸亮湛，乌黑发亮，流转着光晕，似会说话，扑闪扑闪的。
　　嘴角挂着清淡的笑意，露出洁白整齐的皓齿，总给人一种亲和力。
　　瑶鼻修挺而小巧，似天然搭配，娥眉虽略显浓密，但却为她柔和的气质添一丝刚烈之气。
　　美少妇气质高雅，雍容华贵，身着枣红色吊带抹胸后围连衣裙，在胸口打了一个蝴蝶结，胸沟鼓胀，尤其是从轿车里出来的一瞬间，沟壑明显。
　　薄衣，如轻纱紧紧包裹在身上，把妖-娆的身材，婀娜的性-感曲线，展现的玲珑玉质，高贵大方。
　　下车后，她一个幽雅的转身，罗裙轻甩，高挽的鬓发一摆，恰好一阵软风佛来，鬓角几绺发丝乱舞，眉眼一眯，睫毛一眨……美丽极了。
　　就在她要关上车门的时候，似乎发现自己忘了拿什么东西，随即又打开车门，一弯柳腰，把螓首探进了车里。
　　此时，若有人在后面旁边她丰腴的翘臀，那真是眼福不浅了。
　　只见美少妇在弯腰的一瞬间，罗裙上滑到大腿根，本来宽松的群摆骤然紧紧贴在她那挺翘圆润丰腴的肥臀上，绷的紧紧的。
　　即使没有触碰到，也定可以幻想到抚摩上去是一种什么样的感觉，尤其再配合上那一双包裹着黑色长筒薄丝直立的浑圆。
　　裙摆下黝黑芳草环绕的小嘴，想一想就令人浑身发颤，如果哪个男人能够从这个角度，和此女做爱，不知道是什么样感觉。
　　啪！
　　关上车门，女子从车里拿出了一个银白色小包，踩着哐哐的碎步，走进了药店。
　　“小姨，医院那么忙，您怎么有空到这来。”
　　陈依然一见是小姨陈红，扶了下镜框，立即高兴的从柜台里走了出来，搂上来陈红的腰肢，娇声道。“呵呵！”
　　陈红抿嘴一笑，“我这不是过来看看你爷爷吗，再加上公司有些事要回去处理，怎么样？爷爷的身体还好吗？”
　　陈红就是梦惊云在市立医院看到那位美女医生，也是医院的院长，她还有一个药品公司，叫彩虹制药股份有限公司，目前已经在证券中心上市。
　　这家上市公司是她独自创立。
　　陈红是美国哈佛大学毕业的高才生，才貌双全，在医学界也小有名气，尤其是在癌症领域，曾经还登上过诺贝尔领奖台，上过时代周刊。
　　她所说的回公司处理事情，就是研究从梦惊云体内抽取的血液，医院设备不完善，在她的公司研究工作室里，有完善的设备器材。
　　这是个非常执着追求的女人，她在癌症领域已经奋斗了近十年，最大的愿望就是遏止癌症，让这种病不再是人们的梦魇。
　　“爷爷呀！他还硬朗呢。”
　　一提到爷爷陈剑冲，陈嫣然心情瞬间低落，因为爷爷患了骨癌了，一年前就发现是恶性，到现在一年后了，令人不可思议的是现在老爷子不但没死，身体依然健朗，不过整个人却消瘦了一圈。
　　这当然和老爷子乐观的心态分不开的，老中医了，对生死都看的很淡，陈红经常安慰这老爷子的时候，老爷子还反过来安慰她，说他也活够了，老伴在下面等了那么多年，是时候下去陪她。
　　反而是你呀，老大不小了，都三十好几的人，心别那么高，是该找个对象谈婚论嫁了，如此一来，他也就走的放心了。
　　陈红每每听到父亲这话，心里就忍不住难过，当年她母亲也是得骨癌去世了，现在父亲又…………


第32章  姐夫
　　返回范家的路上，梦惊云找地儿停好车。
　　“我说范伟呀！说了多少次了，以后别这么叫我，我不是你姐夫。”
　　梦惊云哭笑不得，现在范小敏长什么样子他都不知道，就被范伟冠上了姐夫的称号，他都说了多少次了，范伟硬是不听，这个姐夫他还叫顺口了，改不了。
　　“呵呵！没关系的，现在不是以后就是了吗，迟早的事，早叫晚叫还不都要叫，你还别不乐意啊！长江集团梦氏企业梦家听说过吧！我老妈在梦家当管家，那梦家少爷太子爷经常来我们家，你知道是为什么吗，就是为了追求我姐，他是巴不得我叫他姐夫呢！我都没叫，所以，你知足吧！”
　　范伟呵呵一笑道。
　　“哦！还有这事啊！”
　　梦惊云一愣，“那我真该知足了，随你吧，爱叫你就叫吧！”
　　“姐夫！问你个事。”
　　“……说吧。”
　　梦惊云摇了摇头。
　　“你和我姐姐是什么时候认识的，我怎么不知道？”
　　“十多年了吧！”
　　梦惊云想了想，具体的时间他已经记不得了，当时他还是小仔子，范小敏也就是一个比他大两岁的丫头片子。
　　“十多年了。”
　　范伟在心里想啊，这不是从小学俩人就认识了，这感情该有多深啊，“姐姐她也真是的，放假也不回来陪陪你，打暑假工能赚几个钱。”
　　“这不更能证实她自食其力吗？”
　　“呵呵！也对。”
　　范伟理解的笑了笑，“有一句话是说，两情什么，朝朝暮暮的。”
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　“对！就是这个意思，呵呵！姐夫真有才，难得你这么理解我姐，你放心，我姐是个感情专一的人，为了你她绝对会守身如玉的。”
　　梦惊云翻了翻白眼，免疫了，不过被人叫姐夫的感觉也挺不错的，也不知道现在范小敏长大了是什么模样，应该差不了，从扬妈身上就能看出几分来。
　　虽然现在扬妈都四十一二岁了，但从面相上看顶多三十五六岁的女人，皮肤，五官端正，面庞上除了眼角有几条不是太明显的鱼尾纹之外，其他地方都保养的非常好，皮肤紧绷，看不出一点老态。
　　即便是在不打扮的情况之下，依然是一个风韵犹存，身材丰腴的性-感女人。该凸该翘的地方一点也不比其他女人逊色，而且在梦家饮食同饮的滋养下，的身材比之许多年轻女人有过之而无不及。
　　扬妈家庭条件虽然不好，但自从进了梦家之后，就没干过重活，梦家是富贵之家，在一个安逸的环境之中生活了快二十年的扬妈，更养的一身贵妇之气，一言一行都流露出一个贤惠淑德女人传统之美。
　　这还是在没有打扮的情况下，可以说，如果扬妈稍加以打扮，再换上时尚亮丽的衣服装扮的话，会再年青五岁，梦惊云想象不到，如果扬妈真的这么打扮一番的话，会是个什么样子。
　　以前梦惊云根本很少注意扬妈的样貌，此时一念想起范小敏，才仔细在脑海里回忆一翻，这么一觉得，扬妈还真是个少有的丰腴美妇呢！
　　对于美女，梦惊云心里从来都赋有浓厚的兴趣，莫说是占有，单是观赏，也可赏心悦目了，既然扬妈是个美丽女人，那么女儿小敏定也是个难得的美女。
　　如此想来，梦惊云倒是对范小敏生起了兴趣。
　　“范伟！你家里有你姐姐的照片吗？”
　　想到这里，梦惊云就忍不住想看看范小敏的照片。
　　“姐夫你没有吗？”
　　“哦！”
　　梦惊云谎言道：“我有是有，但我想看看她其他的照片，有吗？”
　　“当然有啦！回家我给你找，我姐那是难得的美女，我妈从小就给她拍过很多相片，家里她的相片可多了。”
　　***“你确定没记错？”
　　漆黑的巷道里，瘦狗哈欠连天，揉了揉松惺的眼睛。
　　“不会有错的，我昨天就在这遇到那小子，我敢肯定他就住在附近。”
　　说着话，毒蛇殷切的掏出了一支烟递到瘦狗面前。
　　瘦狗瞥了眼，没有接而是从裤兜掏出一个袋子，宝贝的很，小心翼翼的将一些粉末倒在手背上，“扶着我点。”
　　“诶！”
　　毒蛇搀扶着瘦狗的身子，他明白，瘦狗这是来瘾了。
　　瘦狗捂住一个鼻孔对着手背上的粉末就这么一吸，脑袋一甩，一瞬间瘦狗的身体哆嗦了一下，好象飘到九霄云外，身体飘忽忽的，还好有毒蛇搀扶着，要不然肯定摔倒在地。
　　唔~，瘦狗甩了甩脑袋，鼻涕都掉了出来。


第33章  巷道遇袭
　　唔~，瘦狗甩了甩脑袋，鼻涕都掉了出来。
　　这时瘦狗才接过毒蛇递的烟点上，刚吸了一口就发现前面有两个黑影走了过来，仔细一辨认，确定是范伟，瘦狗便带头走了出去。
　　梦惊云和范伟正边走边说着话，突然发现巷道里两个人影窜了出来，挡住了他们的去路。
　　梦惊云瞥了眼二人，认出了毒蛇，顿时明白怎么回事。
　　范伟也发现情况不妙，尤其是在看到瘦狗的时候，眸子一缩，快速瞥了眼后路，心里已经开始琢磨着乘机跑路了，瘦狗的大名，范伟听说过，这个主可是好糊弄的，下手狠毒，心想今晚是凶多吉少了。
　　“狗哥！这小子就是阔少要我们收拾的人，旁边那个高个子，就是他说的姐夫，说是的，还是天狼帮的老大胡孙，你看。”
　　说到梦惊云，毒蛇心里还有些发怵，昨晚也不知道怎么了，自己就晕了过去。
　　“胡孙，哼！”
　　瘦狗那阴毒的目光从范伟身上一扫而过直接注视在梦惊云身上，上下打量了几眼，露出不屑的神色，“胡孙我见过，就你小子也敢说自己是胡孙。”
　　梦惊云无奈，半年不在道上走动，都没人认识自己了。
　　“狗哥！这小子好象会功夫。”
　　毒蛇在旁边提醒道。
　　“屁功夫，武功再高，也怕菜刀。”
　　说着，瘦狗便从衣服里掏出一把尺来长带倒刺的砍刀。
　　梦惊云瞥眼瘦狗手中的凶器，不屑的撇了瞥嘴。
　　亮晃晃的刀身在皎洁的月光下辉映出一道道森冷的寒光，看到这把尖刀，范伟霎时间惊的头冒冷汗，脊椎骨条件反射的耸了起来，后背汗液溢出，心底里，似乎已经听到刀子噗的一声捅进了他的肚子。
　　恐惧永远是自己吓自己，如此一想，范伟七分胆子已经去了四分，后退了半步。
　　瘦狗把范伟的举动尽收眼底，不屑的瞥了瞥嘴，乌黑的眸子流露出不怜悯的眼神，冷漠，睥睨。
　　瘦狗确实杀过人，而且胆子极大，胆子这东西不是天生的，而是后天淬炼出来的，只要经历过，心理摆脱了世俗法律刑法给予震慑心底的框架，走出这个阴影，即便是没有几分力道的人，只要他挥着一把屠刀，也可以单条七八个强壮男子。
　　所以，瘦狗自认为，只要够狠，才够厉害，单挑五六个普通人是没有一点问题的，因为在他拔出屠刀的那一刹那，敌人已经吓破了胆。
　　“狗――哥！”
　　范伟哆嗦着，话已经说不清楚。
　　范伟的反应瘦狗很满意，此时要收拾范伟只是挥挥手的事，而令他没想到的是梦惊云，虽然不认识，但梦惊云嘴角的那丝不屑还是被他捕捉到了。
　　“这小子倒有些胆识！”
　　瘦狗在心想着，要是常人，在他刀子掏出来的时候，就已经忍不住退后，而此时，砍刀就离梦惊云一尺距离，他一挥手就能捅进去，根本来不及反应。
　　这一点瘦狗相信眼前的梦惊云应该能想到，这猝不及防的瞬间，通常人都会不由的避开这个距离，但是梦惊云没有。
　　“小子！”
　　瘦狗逼近梦惊云半步，“你就不怕我的刀子真的捅进你的肚子，割断你的肠子，剖开你的心脏，踩碎你的脑袋吗？”
　　梦惊云笑了，眼前的瘦狗在他眼中就是小丑，莫说他现在会武功，就是换做中学时代的自己站在这里，也会对瘦狗的行为露出不屑的笑容。
　　从小学到中学再到高中，他打过的架，砍过的人，多了去了，还没怕过谁，十二三岁读中学的时候他和胖子就跟社会上象瘦狗这种要黑又不黑的混子打架，十五岁升入中学那时的他就已经不把瘦狗这种角色放在眼中，真正的跟周旋。
　　胖子说的野狗帮，两三年前在怀阳市是何等的猖狂，大庭广众出入各种场所，进学校收保护费，就连派出所，巡逻队的人的碰到他们都要绕道而行。
　　记得有一次，也就是南城老区派出所的赵大队长，就因为对野狗帮老大猴子的马子说了一句赃话，当天晚上猴子就带人冲进了派出所，把里面所有的人包括所长罗原辉全部拖了出来，大半夜的整个派出所三十多号人全部跪在马路上。
　　那些都是堂堂七尺高的汉子，娘生爹养从小到大没跪过，大老爷们的集体在猴子面前跪下，没有人敢反抗，因为反抗就是死。
　　如此可见猴子是多么猖狂，但梦惊云在他面前都没有虚过。
　　换了今天，瘦狗这个半混子站在他面前，充老大，装B，玩心理战术。
　　砍刀！梦惊云会怕吗？会怕他那身几十条刀疤也不会留在胸膛上，而是留在后背上，或者说他在第一次拿刀砍架的时候就已经被剁碎了。
　　枪梦惊云都不曾怕过还怕刀，简直是笑话，天大的笑话。
　　瘦狗在眼中就是小丑，他甚至都懒得动手收拾他，装B充愣的话他都不想再说了，说了降低身份，自甘堕落。
　　“你笑什么。”
　　瘦狗见梦惊云再度对他露出嘲讽不屑的笑容，顿时大怒：“信不信老子一刀捅死你。”


第34章  厨房里的美人
　　“你笑什么。”
　　瘦狗见梦惊云再度对他露出嘲讽不屑的笑容，顿时大怒：“信不信老子一刀捅死你。”
　　“你的废话太多了，噗嗤！”
　　话音没落，梦惊云就已经迅速擒住瘦狗的手腕扭转刀锋，果断的插进他的心脏。
　　呃！瘦狗那双没有神采的双眼，在这一瞬间，绽放出了最后，最璀璨的光华，他怎么也不敢相信，眼前的这个在他看来极度不屑的年轻人，居然是个不动则已，一动就要溅血的杀人恶魔。
　　啪！瘦狗双眼神采涣散，仰躺在地。
　　范伟惊惧的看着梦惊云，步子再度退后。
　　毒蛇惊恐的看着梦惊云，那眼神和之前瘦狗如出一辙。
　　“放心！我不会杀你，杀了你，他的尸体我还不知道怎么处理。”
　　话毕，梦惊云转身揽着还在发愣的范伟举步离开。
　　此刻的范伟是又惊又怕，而且心里隐隐还有种兴奋的感觉，瘦狗死了，是被他姐夫杀死的，这个姐夫到底是什么人，杀人都不带眨眼的，而且杀了人之后还一脸轻松，难道他不怕警察抓他吗，他不怕挨枪子吗？
　　“在想什么呢！”
　　梦惊云笑呵呵的看在和范伟。
　　“没――呵呵，没什么。”
　　“是不是很怕？”
　　“有点。”
　　“你怕什么，人是我杀的，你该不会。”
　　陡然梦惊云转身看着范伟，露出异样的眼神，“你该不会去公安局报案抓我吧！”
　　“不不不！不会的。”
　　一听这话范伟吓的直哆嗦，使劲的摇着头，“我发誓，我今天看到绝对不会告诉任何人。”
　　“呵呵！你怕什么，我又不会杀你，再说了，那个瘦狗是冲着你来的，我刚才若不杀他，说不定你小子就要玩完了，我这是帮你，别不领情。”
　　“明白！嘿嘿！明白，谢谢姐夫。”
　　“别把我当成十恶不赦的坏人，我也没杀过多少人。”
　　“呵呵！知道，姐夫都是为了我好，怎么是坏人呢。”
　　“知道就好，说说！你小子是怎么得罪那帮人的，都让他们找到这里来了，你死了没什么，万一让他们找到你家里害了扬妈和你姐姐怎么办？”
　　这一点范伟的确没有想过，此时梦惊云一说，他才开始担心起来，于是把自己去追求珍味楼老板珍妮，得罪了李阔海的事情说了出来。
　　而此时范伟心里已经开始打起小九九，梦惊云开高级跑车，肯定是有钱人，敢杀人，肯定是有权人，而他是梦惊云的小舅子，那么有了这个靠山，他一定要找珍妮那个，把他花在她身上的钱吐出来，否则他都没法向母亲交代了。
　　到了范家，扬妈立即热情的把梦惊云迎进了家门，“小伟，你怎么又和小云在一起？”
　　“哦！我出车回来的时候刚好碰到，说来就这么巧，两天晚上都碰到。”
　　说着范伟便走进了自己的房间，“妈！我先洗个澡。”
　　这小子说谎，眼都不眨。
　　扬妈知道梦惊云要回来，于是早早就把菜买好了。“洗澡！晚上不出车了吗？”
　　“出！今晚生意好着呢！吃完饭就走，晚上就不回来了。”
　　梦惊云暗笑，这小子早把出租车给卖了，还出什么车，定是出去潇洒去了，要说这小子胆子也不小，出去也不怕被毒蛇那伙人给逮住了。
　　此时扬妈走进了厨房，菜她刚才已经切好了，此时炒一下就行。
　　索性没事，电视也不好看，梦惊云便把目光注视到扬妈身上。
　　细下打量，扬妈还真是个漂亮的女人，此时她正在厨房里忙活，背对着客厅，梦惊云第一眼自然而然的就落在扬妈圆滑而硕大的屁股上。
　　挺翘的肥臀，圆润而充满性-感的弧线，此时她着一件白色的薄纱长腿休闲裤，把整个挺翘部位紧紧的包裹着。
　　细下打量，不难窥见里面内-裤的轮廓，呈花苞一样包裹着的肥臀，圆滑极了。
　　双腿浑圆而不臃肿，比之少女略显珠圆，比之中年妇女略显丰腴，高耸挺翘结实的股沟下，双腿间，没有一丝缝隙，还小凸出来一点，想之阴户必定非常肥美多汁。
　　足下，是一双很普通的高根乳白色拖鞋，裤腿很长，虽然看不到多少，但单见足踝和脚后根，嫩白红润的皮肤，就知道，扬妈平时一定很爱护她这双脚。
　　上身，着一件白色黑花的花格子无袖衬衣，紧绷绷的，把丰腴的蛮腰束缚的圆圆的，既不肥胖也不纤细，她鬓发高挽，束成团儿盘在螓首上，把的脖颈显露出来，尽显居家女人恬静之美。
　　梦惊云起身走到厨房门口，“扬妈！”


第35章  回眸一笑百媚生
　　梦惊云起身走到厨房门口，“扬妈！”
　　“诶！”
　　扬妈甜甜的应了声转身看了眼梦惊云，美人回眸一笑百媚生，朱唇娥眉，迷人的双眸。“小云，你进厨房干嘛，这哪是你该来的地方，出去坐着去，别把衣服弄赃了，先看看电视，菜很快就炒好了。”
　　说着扬妈用手肘推了推梦惊云，想是怕手上的油渍弄赃了梦惊云的衣服。
　　“扬妈！你真美。”
　　梦惊云情不自禁的夸赞道。
　　一听这话，扬妈的脸蛋象打了腮红似的，瞬间红了一大片，美丽极了。她抿嘴一笑，这是幸福的笑，活了大半辈子了，还没有人夸赞过她美，就连那个死去的老公老范也没有夸赞过，此时听到梦惊云一个年轻的是帅哥，半个儿子说她真美，羞涩之后，扬妈脸上绽放出花儿一般的笑容，“美什么，扬妈老都老了，你别哄扬妈高兴了。”
　　“呵呵！扬妈你害羞了，脸都红了。”
　　“什么害羞。”
　　扬妈用手背碰了下自己的脸蛋，嗔了梦惊云一眼。
　　“我是说真的，扬妈，你真的很美，尤其是笑的时候就更美了。”
　　“别说了别说了，再说扬妈就没办法炒菜了。”
　　扬妈心里很是高兴，她在梦惊云眼中看到了诚意。
　　“随便炒俩菜就够了，就三个人，多了也吃不完，破费了。”
　　“看你说，你难得来我们家一次，昨天是没赶上，今天说什么我也要好好伺候你，你安心出去坐着吧！等着吃现成。”
　　“伺候我！”
　　说者无心，听者有意。
　　听到这话梦惊云不由往扬妈的翘臀上一扫，霎时间浑身浴血沸腾，扬妈虽然不是他亲身母亲，但却是吃着奶水长大，在骨子里，梦惊云已经把扬妈当成了亲妈一般。
　　今晚偶然想起范小敏的容貌，才开始注意扬妈的美貌，仔细一看，还真是难得的美人，说实话他起初并没有一丝邪念，完全的欣赏之心，但就在扬妈‘伺候’二字砸在梦惊云心头的时候。
　　那一刹那，梦惊云心里莫名滋生一种令他以前怎么也不敢想，不敢做，违背道德伦理的邪恶心理，两者之间的那种奇妙关系，瞬间令的梦惊云浑身浴血沸腾。
　　如果此刻可以从后面插进去，狠狠的撞击……
　　晚饭很丰盛，鸡鸭鱼肉，一年四季的蔬菜都被扬妈摆上餐桌，性质高兴，二人还喝了一些红酒，这酒是扬妈从梦家拿的，很普通的红酒，长城干红，梦惊云的干爹是个爱酒之人，家中酒多了去了。
　　范伟当然是没有资格喝的，谁叫他说晚上还要开车呢，本来梦惊云也要开车的，但扬妈知道梦惊云酒量很好，白酒亦是对瓶吹，何况是酒精很低的红酒。
　　晚饭没结束，范伟便提前出去了。
　　“这就是小敏姐姐的照片啊！没想到当年那个小丫头片子，今天长的这么漂亮。”
　　梦惊云手里拿着范小敏的照片，夸赞道，照片的里范小敏确实很漂亮，圆脸蛋，胖嘟嘟的，小巧的鼻子，水灵灵的大眼睛，飘逸的长发，一身白T恤，牛仔裤，标准的美人坯子，时尚新潮，笑的很俏皮，还露出两颗小虎牙。
　　说到女儿的美貌，扬妈显得比梦惊云夸赞她还要高兴，“什么小丫头片子，小敏比你还大两岁呢，当初你还不是流鼻涕的小屁孩，抱在我手里的时候胖嘟嘟的，总不安分，喜欢闹。”
　　扬妈此刻喝了几杯红酒，显得不胜酒力，脸蛋红扑扑的，睡眼松惺，嫣红的嘴唇憨张着，粉舌轻吐，呼吸有些急促，汹涌起伏，刚才喝到兴头，把衬衣上面两个扣子也解开了，的脖颈下衣领飒开，隐约露出一抹白色的蕾丝边缘，以及半条弧线沟壑。
　　由于是半趴在圆桌上，整个的胸-脯就象一个平台搭拉在桌子上，两个高耸的乳球破开了扣子间的缝隙，如波浪一样晃来晃去的。
　　可能是酒劲的原因，此时的扬妈在梦惊云面前，少一丝拘束，多了一丝放纵，再加上她本身并不把自己当成什么美人，所以防范心理是一点没有。而且就算要防范，她也不觉得在一个比女儿还小的男孩子面前，一个自己打小看着长大半个儿子面前，需要防范。
　　所以扬妈今晚在酒劲上涌之后，在梦惊云面前露出了女人少有的媚态，而且在说话的同时还嗔了梦惊云一眼。
　　“是吗？”
　　梦惊云瞥了眼扬妈的，应该有36D吧！以往看女人的胸，他都是是抱着一副欣赏的心态，而此时，梦惊云暗自在心里默念，罪过。
　　“当然啦！你小时候可顽皮了。”
　　“呵呵！我都不记得了，扬妈你给我说说，我怎么顽皮了？”
　　梦惊云还真起了兴趣，对于自己小时候的记忆，已经模糊了，说着梦惊云又给扬妈玻璃杯里倒了半杯酒。
　　“你呀！不安分。”
　　扬妈舌头开始有些绕。


第36章  软玉温香抱入怀
　　“怎么个不安分？”
　　“爱哭爱闹，一天到晚搂在我脖子上，就是撒手不放，害的我什么也做不了，到了两三岁还要吃奶，每天晚上非要跟我睡，我不陪你睡，你就瞎闹腾。”
　　“是吗？”
　　梦惊云瞥了眼扬妈的胸-脯，“一般孩子一岁半就开始戒奶了，我两三岁还要吃，那时候你还有奶吗？”
　　问这句话的时候，梦惊云心里开始揣揣。
　　还好扬妈并没有多想，想是已经很迷糊了，“有啊！那时候我刚生了小伟，你还别不信，你这孩子吃奶都不安分，咬着我的奶头不放，疼死了，现在上面还有印子呢！”
　　“呵呵！对不起啊！扬妈，小时侯不懂事，你喝多了，也别喝了。”
　　梦惊云把扬妈面前的半杯红酒夺了过来。
　　“没事！扬妈高兴，这点酒不算什么。”
　　扬妈见梦惊云要夺她的酒，立即抢了过来。
　　晚饭过后，梦惊云帮着扬妈把碗筷收拾了，此时扬妈清醒了不少，她看了看时间都十一点了，“小云，要不今晚就别走了，歇息一晚吧！”
　　梦惊云摇了摇头，“我明早还有事，得赶回去。”
　　“真的有事？”
　　“真的。”
　　“那我就不留你，路上注意安全。”
　　“怎么？扬妈这么急就想我走啊？”
　　梦惊云俏皮道。
　　“哪的话，扬妈还想留你呢，是你不愿意。”
　　扬妈一脸怨气道。
　　“我的意思是你不跟我一起走吗？”
　　“跟你一起走，去哪？”
　　“呵呵！你明天不是还要回庄园吗，我直接稍你过去，在我家住一晚，明天一早不就很近了吗？”
　　“哦！你说这事啊！我让小伟送我就行了。”
　　“范伟他开一晚上夜车很累了，我直接带你过去就可以了，也不费什么事，再说我家也有客房，而且！那个中药的事，结果已经出来了，我还要跟你说说。”
　　一听这话，扬妈神色一震，“真有问题？”
　　梦惊云点点头，“你现在喝了酒不清醒，明儿一早我再告诉你，这件事关系重大，马虎不得。”
　　“成！我跟你回去。”
　　说着扬妈便收拾了一番，锁了门和梦惊云走了出去。
　　南城老区，低矮瓦房较多，而且有许多发了财的都搬到离市区近的地方去住了，所以许多房屋都空着，大门紧锁根本没人住。
　　这地方黑漆漆的，巷道深，晚上根本没路灯，只能靠天上的月色照明，眼前是一条白朦胧的路，台阶多，低洼不平，走起路来一脚长一脚断，稍不注意还可能崴到脚。
　　扬妈本来就不胜酒力，今晚却又喝了不少的酒，被清凉的软风一吹，虽然清醒许多，但身体还是不受控制，走起路来东倒西歪，于是梦惊云赶紧上前搀扶着扬妈，“小心点，别摔着了。”
　　“呵呵！不会有事的，这条路虽黑，但我走了二十多年了，闭着眼睛也能走出去。”
　　正说着，扬妈不觉得脚下有一个台阶，一落空，身体顿时失去了平衡，啊！……还好梦惊云眼疾手快，大手一抄边把扬妈揽了起来，半抱进怀中。
　　嘤~~――美人入怀，香风入鼻，软玉温香，就在梦惊云大手一抄的瞬间，他的手掌不偏不移的恰好抓在了扬妈高耸的一个乳房上，虽然隔着一层衬衣和乳-罩，但那膨胀压迫的感觉，却带给梦惊云从未有过的刺激。
　　美人娇嗔入耳，梦惊云顿时改抱扬妈的腹部，揽着这具的娇躯，和梦惊云身体紧密贴和的一瞬间，肉与肉之间碰撞，令的梦惊云感觉，似乎是一下子把扬妈的娇躯揉进了身体里一样。
　　这一瞬间的短暂过后，二人都失去了声音，梦惊云看不到扬妈的表情，想是此刻她一定满脸通红吧！
　　“呵呵！”
　　梦惊云突然笑了起来，“扬妈刚才不是说闭着眼睛也能走出去吗，这话音还不落，怎么――”
　　“你还笑。”
　　扬妈拍了下梦惊云的胳膊，哼了一声。
　　“你现在喝了酒，和往日不同，我看还是扶着你吧！要不然等下又要跌倒了。”
　　说着梦惊云便安然的搂着扬妈的蛮腰，扬妈也没再反对，很快走出了巷道，上了停车在街道上车。
　　驱车回到天府小区别墅家中，已经快十二点。
　　坐在车上被夜晚凉爽的冷风一吹，扬妈此时酒意已经彻底全消，她简单的打量了下梦惊云的别墅之后，便回到客厅，此时梦惊云正在泡面，“呵呵！要不要来点？”
　　看见扬妈下楼，梦惊云笑着问道。
　　“你刚才没吃饱吗？”
　　扬妈见梦惊云在泡面，皱起了黛眉，还以为自己饭做少了，梦惊云没吃够，心下暗自责怪自己。


第37章  月下美人。
　　“吃饱了，但现在又饿了，我从小饭量就大，你是知道的。”
　　梦惊云从小饭量就大，更不要说现在，他练功极需要营养，饭量就更大。
　　“那你也不能吃这个呀！这有什么营养。”
　　说着扬妈就打开了厨房里的冰箱，见里面除了酒就是可乐，哪有菜，“你这一年平时就吃这些？”
　　扬妈皱起了眉头，瑶鼻耸了耸，可爱极了。
　　“偶尔啦！平时都在外面打包。”
　　“看来一个家里没个女人真是不行。”
　　扬妈心里嘀咕着，他刚才随便转了一下，别墅里乱糟糟的，尤其是卧室里，臭袜子，赃衣服一大堆。
　　“小云，你给我找件睡衣吧！我要洗澡。”
　　“洗澡！”
　　梦惊云瞥了眼扬妈，“我这哪有睡衣，我自己都不用。”
　　“你不用，那你平时怎么睡。”
　　“怎么睡！就那么睡呗，我不喜欢穿衣服睡觉，裸睡，书上不是说了吗，裸睡对身体好。”
　　“那你要给我找件衣服换啊？”
　　扬妈一听，为难道。
　　“你自各去房间看吧！喜欢穿哪件就哪件。”
　　一听这话，扬妈咚咚跑上楼，一会儿手里拿了一件乳白色的T衅下来，这件T恤很大，是梦惊云早上晨练的时候穿的，照扬妈这身材穿上，估计达到她腿弯了，跟睡袍还真没两样。
　　别墅后花园中，梦惊云坐在长条木椅上径自出神，清烟袅袅升起，皎洁的月色，更显朦胧。梦惊云大力吸了一口烟，喷吐而出。
　　“中药有问题，而这个大夫是洪管家找的，那么洪伯肯定已经被卓不凡给收买了，不能再信，而且要时刻堤防。洪伯是干爹身边最贴近的人，干爹身体的好坏，他第一时间就能掌握。
　　如果自己让扬妈把这药粉加到中药里去，势必可以救干爹的性命，但是干爹一好，卓不凡这老狐狸马上就会警觉，到时候他那狐狸尾巴就会收起来。
　　如此一来，不但解决不了卓不凡，还有可能害了扬妈，如果卓不凡再顺藤摸瓜知道自己发现他的秘密的话，再想解决他就难了。
　　即便自己不怕他，但这个狐狸会隐藏的更深，再策划一个局，倒时候我就真的被动了。
　　关键是现在卓不凡有时间，这次不成还有下一次，因为干爹和姐姐都相信他，但我没有时间，干爹和姐姐不信任我，如果不趁这次机会逼迫卓不凡露出狐狸尾巴，那么我很难有机会了。”
　　梦惊云暗自在心里分析着，粗略的计划他已经有了，但在细节方面却有诸多漏洞，成败往往就在细节方面，这盘棋，他一直就处在被动，稍有不慎就是满盘皆输的结局。
　　之所以梦惊云这么在意时间，是因为姐姐梦晴将和卓不凡订婚，如果时间拖的太长，到时候即便他胜了，肯定也会赔上姐姐梦晴的终生幸福。
　　这是梦惊云最不愿意看到了，如果梦晴真的被卓不凡玷污了，他就追悔莫及了。而梦惊云现在唯一翻盘的计划，最重要的，必须要得到干爹梦怀仁的配合，如果没有他配合，计划再精妙也是枉然。
　　扬妈洗完澡，在卫生间用吹风机吹干了头发，遂，再度高高盘了起来，才走出了浴室，见客厅里不见梦惊云的身影，才发现梦惊云坐在后花园里，一动也不动又在出神。
　　扬妈怕打扰梦惊云沉思，踢掉了拖鞋，赤足蹑手蹑脚小心的依在玻璃门后面，她纳闷，梦惊云最近怎么老爱出神，在扬妈的眼中，梦惊云一直是一个活泼好动，直来直去，一刻也停息不下来的大孩子。
　　出神，发呆，一直以来似乎并不属于梦惊云，但最近，给扬妈的感觉，梦惊云似乎一下变了一个人，成熟了，而且总有奇怪的举动，就好象这次，突然告诉她有人在梦怀仁药里下毒。
　　扬妈不明白，梦惊云怎么突然有这样的想法，梦家上上下下不是好好的吗，和睦的很啊，而且谁会害梦怀仁，扬妈根本不相信，但刚才梦惊云居然告诉她，已经证实了，中药中确实有毒。
　　这话彻底把扬妈的好奇心给勾了起来，谁会给梦怀仁下毒，她很想知道这个人是谁。
　　扬妈轻轻拉开玻璃滑动门，来到梦惊云身边坐了下来，她现在睡不着，很想知道这个秘密。
　　“扬妈！你怎么不睡呀！”
　　梦惊云回过神瞥了眼扬妈，目光落在扬妈身上，顿时再也收不回来。
　　此刻扬妈浑身上下溢出一股牛奶般清香的气息，鬓发高挽，月色盈光环绕，恬静动人，可能是由于刚刚洗完澡，皮肤被热水浸泡的原因，的脸颊染上了一片红晕，嫩的，娇艳欲滴，惹人垂涎。


第38章  男人
　　而此时她身上，穿着的，正是梦惊云那件乳白色的无袖T恤，T恤很白，白的没有一点瑕疵，扬妈的也很白，就象婴儿新生的，白的光洁无暇。
　　梦惊云这件T恤虽然很大很长，但此刻扬妈坐在椅子上，顿时她大半个双腿都暴露了出来，只剩下一小半根部。
　　浑圆珠玉的双腿，修长而充满肉感，双腿紧紧帖和在一起，没有一丝缝隙。
　　此刻，梦惊云看到的，不仅是如此，他怀疑，扬妈究竟是对他没有一点防范心理呢！还是彻底把他当成一个没长大的孩子，或者是她真的对自己的身体没有任何自信，还有一种猜测就是扬妈根本就是勾引他。
　　因为扬妈现在身上，除了穿梦惊云那件T恤之外，里面根本就没有再穿任何，这一点，梦惊云非常肯定，因为他一眼就能看清楚。
　　虽然这件乳白色的T恤不是透明的，但她那36D足以撑爆衬衣纽扣的乳房却还可以印显出轮廓，仅从外面看，扬妈真的是一个保养非好的女人，虽然已经是四十岁的年纪，但的即使在没有任何支撑下，却还高耸着，往胸膛两边怒放。
　　而小腹下面的T恤，呈现一个窝洞陷在双腿夹缝之中，虽然窥探不见阴户的真面目，却依然可以隐约看见那一片黝黑朦胧的芳草。
　　实在是太诱惑了，梦惊云身体瞬间起了反应，大脑一阵眩晕，控制不住仰到在木倚靠背上，梦惊云不是一个不经人事的雏，眼前一个如此性-感撩人的美妇，要是放在以前的他，恐怕早就控制不住将她揽入怀中，肆意蹂躏了。
　　但眼前的女人不行，这是她的扬妈。
　　“小云，你怎么啦！”
　　扬妈见梦惊云突然没一点征兆的仰倒，心里一慌，赶紧伸手抱着梦惊云的后脑将他云从新扶正，随后关切的摸了摸他的额头，“你怎么啦？”
　　“没事扬妈。”
　　感觉到自己半支胳膊已经触碰在扬妈那半个向外面怒放的上，梦惊云顿时感觉一股消魂的醉意，“扬妈你怎么不穿啊！”
　　梦惊云实在受不了，要是扬妈再这么‘诱惑’下去，他保不准会大发的，所以，他觉得自己该提醒一下，自己已经是男人了。
　　“！”
　　扬妈看了眼自己，不觉得有什么不妥，“没啊！我都一天没洗澡了，都赃了，本来是想在家里洗澡就有换的，但是来到你这里才发现没带换洗的衣服，所以刚才洗澡的时候就把裤全洗了，要不我明天穿什么？”
　　梦惊云无语了，扬妈倒反问起他了。“那你也不能这样子出现在我面前啊！要知道人家是男人呢！”
　　最后几个字梦惊云说的极度小声，就象受气的闺女似的。
　　“男人！”
　　扬妈仔细看了梦惊云几眼，遂，笑呵呵道：“扬妈还真是忘了，小云已经是男人了。”
　　说着扬妈又俏皮的眨了眨眼，“小云，扬妈现在真象你说的还很美吗？”
　　也不知道怎么的，以往扬妈在梦惊云面前虽然亲切但总保持着一分拘谨，主仆尊卑。但今晚和梦惊云一闹，反而放开了，尤其是在梦惊云在厨房里夸赞过她的美貌之后，扬妈象似浑然变了一个人。
　　总是有意无意的在梦惊云面前流露出自己的美态，平时她一惯是个很保守的女人，从来不穿裙子，低腰裤，总是把身体裹的严严实实的。
　　而现在如此大胆的穿着，好象是要证明什么。
　　其实，扬妈是一个极度缺乏自信的女人，一辈子没人夸过她的美貌，虽然自己认为很美，但却没有人夸赞过她，所以她很不自信，而今晚梦惊云无端端的说她很美，她当时心里不知道有多高兴，但却又不是很确定，哪怕当时梦惊云言语真诚。
　　所以在冥冥中，扬妈心里总是有一个奇怪的想法，她要证明一下，自己真如梦惊云所说，很有魅力吗？
　　当然，在扬妈心里完全没有一点其他的杂念，她只是想证明，因为她真的很享受梦惊云对她的夸赞。
　　“当然！你这样我会很难堪的。”
　　梦惊云这话无疑是直接挑明了，他现在已经挣扎在扬妈的诱-惑边缘。
　　扬妈很是高兴，嘴角轻抿，稍稍挪了挪屁-股，“对不起啊！我也是没有办法。”
　　这时梦惊云把自己的外衣脱了下来，给扬妈披在身上，“扬妈你进去休息吧！夜里天凉了。”
　　“你呢！你还不休息吗？”
　　“抽完这支烟我就去睡了。”
　　扬妈并没有走，而是询问道：“你不是有关中药的事情跟我谈吗！现在说吧，现在我已经完全清醒了，你不说，我反而会睡不着的。”
　　“此事只有拜托扬妈了。”
　　梦惊云心里想着。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第39章  设局{一}
　　“事情进展的怎么样？”
　　一家咖啡厅里，靠墙角落地窗的餐桌坐位上，小刀看着坐在对面的的迟妃容，随意的问了一声。
　　迟妃容咬着嘴唇，拈着咖啡调羹，轻轻的在杯子里画着圈儿，沉吟良久都没有发出一言。
　　小刀撇了撇嘴，斜睨着迟妃容，用一种懒散的口吻道：“怎么？还是没一点进展吗，你可知道你老妈的性命可掌握在你这宝贝女儿的手上，我只要一断药，不出两天――”
　　“我已经侧面问了。”
　　“哦！”
　　小刀仰躺在椅子上，“那废物怎么回答的？”
　　“没有明确的回答，他只是说谁对他好，他就支持谁。”
　　“他真是这么说的？”
　　“嗯！”
　　迟妃容点点头，她不想撒谎，但没有办法，如果她说还是没有一点进展的话，保不准小刀真的会断迟碧云的药。
　　“呵呵！好，你做的很不错，这是这两天的药，记住，你要继续和他保持亲密关系，不能露一丝马脚，我要听明确的答复。”
　　迟妃容点点头。
　　“你去吧！”
　　小刀看着迟妃容离开那美丽的丽影，圆翘的屁股，立即换上一副充满阴鸷的面孔，“小美人，耐心等两天，倒时候哥哥让你和你那美丽的母亲欲仙欲死，呵呵……”……
　　“妃容！我今天找你来是有一件事情跟你商量商量，来来来！先坐下。”
　　梦惊云拉着迟妃容先坐在沙发上，随后倒了一杯水过来，这才在对面坐了下来。
　　“找我商量事？什么事？”
　　迟妃容很奇怪，她刚离开咖啡厅就接到梦惊云的电话，随后立即赶了过来。
　　“嗯！”
　　梦惊云沉吟了下，才道：“其实也没什么事，你大概也知道现在我家的情况，自从发生了那件事情之后，姐姐和干爹都对我有很是深的误会，尤其是姐姐她对我是恨之入骨，再加上我是干爹领养的，不是梦家的人，姐姐她现在心里恐怕是巴不得我死，但碍于干爹在这中间，她还不好对我下手。”
　　“不会吧！再怎么说你们姐弟也在一起生活了十多年，即便她再恨你，也不会想你死啊！”
　　迟妃容不知道梦惊云到底想说什么，但就梦惊云现在的话，她还是不愿意相信的。
　　照理说她现在是站在卓不凡这一边，梦惊云如此说她是应该极力附和才对，但下意识的迟妃容还是不想害梦惊云，毕竟眼前的男人救过她的性命。
　　“怎么不会！你是没看到梦晴那看我的眼神，生吃活吞的心思都有了，现在是干爹还在，若是不在了，她绝对不会手软的，要知道她可是一个处事极端的女人。”
　　听梦惊云如此一分析，迟妃容也觉着有道理，“那你有什么打算？”
　　“前两天你不是陪我去了一趟梦家吗？虽然没有见着干爹，但我从用人口中打听到，这次我干爹心脏病发的厉害，恐怕是不行了。”
　　“梦老爷不行了？”
　　“对！所以我想啊，我干爹一死，照他之前立下的遗嘱，姐姐梦晴又是他第一监护人，到时候她就是顺理成章的继承干爹手中的所有遗产，包括长江集团百分之二十的股份，到那时她就是长江集团最大的股东，集团董事长的位置也是她的，总经理的位置也是她的。坐上了董事长的位置，她就可以召开董事会，重新立令股东权益，到那时她一定会想办法剥夺我对公司监督，管理，等一切的投票权，架空我这个股东，真到了那个地步，她就会想尽一切办法令得我手中的股份慢慢变成废纸一张，一文不值。”
　　“不可能吧！你是长江集团的合法股东，正当受益人，你们是绑在一根绳子上的蚂蚱，这都是一损俱损，一荣俱荣，如果你手中的股份变成了废纸，那么长江集团不就完了。”
　　迟妃容迷惑道。
　　梦惊云摇了摇头，心想自己编造大半天的谎言，不就是为了迟妃容你好吗，如此一来你就可以交差，我也可以实行下面的计划，可是――梦惊云不知道是这个女人笨呢，还是真想为他好。
　　“怎么？我哪里说错了吗？”
　　梦惊云看了迟妃容一眼，“你想象的太简单了，你还真以为我手中掌握了长江集团的股份就可以一辈子吃喝不愁，逍遥自在什么也不用管就等着分红吗？没有你想是那么简单。梦晴是我姐姐我很了解她，这个女人敢做敢干，只要是她想让我手中的股份变成废纸，就一定能够办到，胳膊怎么拧得过，这其中有很多办法，道道深的很，譬如用实业抵换我手中的股份，不过那一定是一个烂摊子，只要我一接手，立即就玩完，还有就是解散股东大会，宣布破产，但在同时她又另外注册一个集团公司，只不过是换一个名字，而这转瞬间我的股份就变成废纸一张……”
　　梦惊云连续举了很多例子，目的就是要迟妃容相信他已经没有退路，只有迟妃容相信他，卓不凡才会相信他，后面的计划才能够实施。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第40章  设局{二}
　　梦惊云小心观察着迟妃容脸上的神色，见她黛眉深锁，一片愁云的样子，很是心疼。梦惊云此刻已经知道，迟妃容真的是一个心地善良的女孩，她不想害梦惊云，不想分化他们姐弟俩的关系。
　　不由的，梦惊云便起身坐到迟妃容身边，将她搂在了怀里。
　　“你打算怎么做？”
　　迟妃容并没有拒绝。
　　“我想在梦晴还没有坐上董事局第一把交椅的之前，把手中的股份套现，如此一来，最起码我可以一下子获得一笔丰厚的资金，这笔资金对我以后的生活最起码是一个保障，而且我还可以创建自己的公司，你觉得呢？妃容，我今天找你来就是想跟你商量这事，你是我最爱最值得信任的人。”
　　“我――”
　　迟妃容抿着嘴唇，“我没意见。”
　　说出这话，迟妃容深深在心里叹下一口气，“你想把股份转让给谁？”
　　“不知道啊！我也在发愁呢！转给外人我怕对长江集团不利，毕竟，干爹养了我十多年，我不想梦家有事。不过，此事宜早不宜迟，我已经委托我的律师了，相信很快就会有消息的。”……
　　幸福小区。
　　“他真的这么说？”
　　迟碧云看着女儿迟妃容。
　　迟妃容点点头。
　　“龟儿子，还真是个不折不扣的败家子。”
　　迟碧云只要一想到梦惊云就恨的牙痒痒，气息难平，一脸愤怒之色，巴不得再抽上两巴掌才叫痛快，当天，梦惊云是让她出尽了丑，这样的色坯子，她怎么能让女儿嫁给他，绝对不能。
　　“妈！这样一来他就真的中了卓不凡的奸计了。”
　　“这样才好，活该这个龟儿倒霉。”
　　迟碧云撇了撇嘴，银牙紧咬，迷着眼睛纷纷不平道：“他活该倒霉，自己倒霉就行了，还牵连到我们母女。”
　　“妈！”
　　“你还向着他，那天你也看到了，这小子根本不是什么好东西，一进门我就发现了，一脸色相，连老妈都不放过，你不知道，那天你进厨房之后，这小子趁我不注意，一副贼眉鼠眼的样子尽我身上偷瞄，最后看的不过瘾，索性装着不故意把可乐全洒到老娘身上，淋了个落汤鸡。”
　　“妈！我都问了，人家不是故意的。”
　　“哼！不是故意的，鬼才相信。妃容！你别尽想着这小子的好，不错，他是救过你，但那肯定也是他下意识的，根本没经过大脑思考的行为，当不得真，你再想想他的坏处，若不是她我们娘俩会受这苦吗？”
　　迟妃容低头不语。
　　“你再想想，就凭这小子的能耐他能斗的过卓不凡那小子吗，斗不过，迟早有一天长江集团都要落到卓不凡的手中，真到了那时，他梦惊云一分都落不到好，而现在这小子把股份套现，是最好的选择，而你这是在帮他，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“这样就对了，梦惊云这小子不值得依靠，你这次帮了他，也算是还了人情，以后啊！就别再和这小子瞎搀和了。”
　　“知道了，妈。”
　　“诶！这才是我的乖女儿。”
　　迟碧云见女儿点头，心里大石头才落下来，她还真怕女儿因为梦惊云救过她，而用真情，要如此，她是无论如何也不会答应的，梦惊云这个色坯子，她是怎么看，怎么不顺眼。
　　但迟碧云无论如何也不会想到，就是这个她眼中怎么也看不顺眼的色坯子，在几天后，会在关键时刻会救了她们母女的性命。
　　当然，这是后话。……
　　长江大厦，迟妃容在小刀的带领下迈进了卓不凡的办公室，她并没有穿工作制服，因为梦惊云受伤，卓不凡放了她的假。
　　此时，迟妃容一身白色的休闲服，傲人妖娆的身材，青春亮丽。
　　“凡哥！”
　　小刀附耳在卓不凡耳边说道：“这丫头说有好消息要告诉你。”
　　“哦！”
　　卓不凡抿了抿嘴，起身绕过办公桌走了出来，笑呵呵的对迟妃容道：“妃容妹妹有什么好消息带来呀！请坐。”
　　迟妃容欠身坐了下来。
　　“上茶！”
　　卓不凡吩咐了一声，这才注视着迟妃容，“你可以说了。”
　　“我要噬心蛊的解药。”
　　迟妃容开门见山，虽然她心里很怕，但她必须坚强。
　　“哦！呵呵！”
　　卓不凡翘起了二郎腿，用手指敲打着膝盖，“妃容妹妹未免太心急了吧！你还没有说你带给我的消息呢！就想要解药，这不符合我们之间的交易啊！你说是不是？”
　　卓不凡瞥了眼小刀。
　　“呃――是！”
　　小刀乍一听卓不凡的话，猛然把目光从迟妃容身上拉了回来，点点头。
　　“你放心！”
　　卓不凡再次看着迟妃容，以严肃的口吻说道：“我卓不凡说话算话，只要你带给我的消息令我满意，这解药我双手奉上，而且我还可以给你一笔丰厚的奖金，你想啊！我要你母亲的命有什么用，我是求财！不是要杀人，你明白吗？”


第41章  设局{三}
　　卓不凡再次在迟妃容面前重申自己求财的观点，目的就是提醒迟妃容，他不会拿她母亲怎么样。
　　迟妃容眉目一颦，她就知道要想拿回解药没那么容易，“也请你放心，我这次带给你消息绝对是你最想要的。”
　　“那请你说呀！”
　　没有办法，迟妃容便把梦惊云想转让股份的事情讲了出来。
　　“哦！是嘛！”
　　听到这话，卓不凡脸上并没有任何高兴的神情。
　　迟妃容见卓不凡这副态度，她急了，“你不信？”
　　“不不不！”
　　卓不凡连续说了三个不字，摇着头，小抿了一口茶才道：“我并不是怀疑妃容妹妹，我只是想问梦惊云那个废物好好的，为什么突然想着要转让手中的股份，要知道只要股份在手，长江集团一天不倒，他就一天衣食无忧，这是为什么呢？”
　　“这话我当时也问过他？”
　　“哦！当时他是怎么说的？”
　　这才是卓不凡想听的，谨慎是他的处事风格。
　　于是乎，迟妃容便把梦惊云对她说的那番话原原本本一字不漏的说给了卓不凡听。
　　在听到迟妃容的叙述之后，卓不凡终于相信了。
　　因为他很了解梦惊云，是不是梦惊云说的话，一听话音就知道，而从迟妃容的口述当中，无论是神态还是口吻，语调，这都是梦惊云应该说出的话。
　　而且最重要的一点，就是梦惊云拿他姐姐说话，害怕梦晴继承了家产之后对他不利，再结合到梦怀仁的病，这一切的一切都没有一点破绽。
　　那天，梦惊云回梦家看梦怀仁，他当时是在场的，刚好经历了那一幕，所以梦惊云说那天从用人口中得知梦怀仁的病很严重，正因为如此，梦惊云才造成不安，想要急着把手中股份套现，换成资金。
　　而且，当天梦惊云离开的时候，说的一些话之中，卓不凡就听出了梦惊云对梦晴有很深的防范心理，照此来推理，今天梦惊云转让手中股份的事情就顺理成章了。
　　卓不凡沉思有顷，然后才问道：“他现在心里有转让股份的人选吗？”
　　迟妃容点点头，“听他说是已经有了一个人选。”
　　“哦！是谁？”
　　卓不凡显得有些急迫，他能不急迫吗，要是梦惊云把股份转给了别人，他的一切计划就泡汤了。
　　“不知道，他没说。”
　　话毕，迟妃容见卓不凡沉默下来便适时的说道：“我现在都说了，解药总可以给我了吧！”
　　“别急别急，只要我拿到他手中的股份，解药自然会送到你手上的，现在你的任务就是去劝解这个废物，让他把股份卖给我。”
　　“你――”
　　迟妃容蹭的一下站了起来，哼了一声。
　　没有办法，迟妃容起身离开了。
　　“凡哥！你真的打算购买这废物手里的股份？”
　　“不然怎么办，迟不来早不来，这小子偏偏在这个接骨眼上想转让手中的股份，如果这股份真落到别人手中，我们就被动了。”
　　卓不凡确实没料到梦惊云突然会走这步棋，起初他是计划等梦怀仁一死，到时候梦惊云就随便他怎么收拾也不会再有人过问，但是现在梦惊云突然急着要把股份套现，着实是打乱了他的全盘计划。
　　“但我们手中那有那么多现金，依我看还是直接抓住这小子，逼他把股份转让给我们得了。”
　　“你又来了。”
　　卓不凡瞪了小刀一眼。
　　小刀赶紧低下头。
　　“这样也好，与其打感情牌，还不如直接把股份掌握在我们的手中，只要得到了梦惊云那废物手里的股份，我们手里就掌控了长江集团百分之二十七的股份，立于不败之地，到那时，哼哼！整个集团公司十多亿的资产都是我们的，又何必在乎这点钱，呵呵！”
　　小刀看了卓不凡一眼，心想卓不凡也说的在理，眼前的只是一点点损失罢了！便附和道：“凡哥说的是，但这钱我们没有啊！”
　　卓不凡沉吟了片刻，“这样，你尽快去把梦幻夜总会变卖了，便宜点都没关系，这三份股份我一定要得到。”
　　“什么！卖梦幻夜总会，那可是我们好不容易从肥猪王手里夺过来的……”
　　“别他妈的废话！”
　　“是！”
　　小刀见卓不凡发火了，点点头，转身走了下去。
　　啪！卓不凡悠闲的点燃了一只烟，嘴角不自经的荡开了胜利的笑容，“梦惊云啊梦惊云说你是一个不折不扣废物还是一点没说错，自家的股份居然拱手变卖，你不死，谁死！哈哈哈哈……”……


第42章   设局{四}
　　这天梦惊云接到卓不凡的电话，说是俩人好几天不见，要约他出去吃饭。
　　梦惊云知道，这是鱼儿上钩了，这也就表示，他后面的计划，将开始实施。
　　市中心一家高级中餐厅，二楼，靠落地窗边一个舒适的雅座上，这里低目便可以看到街道两旁的人群，车流，川流不息，繁华的街道上，光鲜亮丽的美女，络绎不绝。
　　居高临下，还可以看到许多想象不到的风景。
　　此时，梦惊云和迟妃容坐在一边，很快卓不凡和小刀笑呵呵的走了过来，“呵呵！惊云，没想到你倒是早到了，我路上塞车，而且又是下班高峰期，所以――不好意思啊！”
　　说笑间，卓不凡和小刀在对面坐了下来。
　　很快酒菜上桌，四人小酌肆饮，菜吃到一半，卓不凡终于开口了，“惊云！最近日子过的怎么样？”
　　“哎！”
　　一听卓不凡这话梦惊云顿时唉声叹气道：“一般般吧！凑合着过，就是囊中羞涩的紧，最近我在看电视的时候，看上了一款保时捷限量版跑车。”
　　一听这话，卓不凡眼眉不由的一跳，心想，梦惊云这小子该不会又想找他要钱吧！“呵呵！”
　　卓不凡干笑了两声，没敢接话，在这时候接话，卓不凡知道，准死。
　　梦惊云斜睨了卓不凡一眼，瞧他那样子，不屑的在心里笑了笑，暗想这小子还变聪明了，本想在股份转让之前再敲诈他一笔，现在看来，是没指望了。
　　不过，也无所谓了，他后面敲诈的这一比钱，莫说限量版的保时捷了，就是珍藏版的劳斯莱斯也能买上几台。
　　“呵呵！”
　　想到这里梦惊云便笑着道：“我知道表哥你对我好，在我离开梦家这一年多来，你都对我很照顾，这份情我记着呢。”
　　“呵呵！哪里哪里，咱们都是一家人嘛！”
　　“你把我当一家人，但干爹和梦晴却不把我当一家人。”
　　梦惊云恨恨道，随即面色一改，和颜悦色道：“表哥放心，我不会再问你要一分钱。”
　　一听这话，卓不凡心里顿时象是吃了定心丸，笑着道：“其实表姨夫他很爱你的，当时只是气昏了脑子才会把你赶出家门，这不，他六十大寿也没几天了，到时候你备一份好寿礼，他一高兴肯定就会原谅你的，到那时你想要什么没有。”
　　梦惊云摇了摇头，叹气道：“我了解干爹的脾气，自从那事之后，他就寒了心，而且他现在重病――”
　　说到这里梦惊云不再说了，而是改口道：“梦晴不会让我好过的。”
　　“表妹没你想的那么坏。”
　　“不说了。”
　　梦惊云摆了摆手，转口问道：“对了表哥，你和她的感情进展怎么样了？”
　　“呵呵！”
　　卓不凡笑了笑：“快了，这次表姨夫祝寿之际，我们已经商量好了订婚。”
　　卓不凡此时也不再隐瞒，他想梦惊云迟早会知道的，再说了，这现在也不是什么秘密。
　　“这事干爹知道吗？”
　　“知道。”
　　“知道个麻痹！现在干爹昏迷不醒会知道你们订婚的事。”
　　梦惊云在心里暗骂，表面上却一副开心的样子，祝福道：“那敢情好啊！你们订婚后就赶快结婚，让她回去带孩子去，管理公司是男人的事，女人瞎搀和什么。”
　　梦惊云这话是说到了卓不凡的心坎上，他陡然发现梦惊云这么可爱，正愁没机会开口说股份的事呢！没承想，梦惊云慢慢把话引到了这上面，接着话茬，卓不凡顺口道：“其实我也没有多大的雄心，能取到你姐姐就很开心了，可是！”
　　说到这里卓不凡换了一种口气，“毕竟咱是男人，男人就不能让女人在头上压着，你是知道你姐姐的脾气，哎……”
　　“理解！理解。”
　　梦惊云含笑点了点头，随即笑道：“表哥，我有一个对你对我都两全其美的办法，这样，你就可以不再受我姐姐的压制，你想不想听听。”
　　“哦！还有这办法，你说说。”
　　卓不凡顿时表示出强大的兴趣。两个心怀鬼胎的人，你来我往的很有默契的唱双簧。
　　“干爹这次心脏病突发是不是很重？”
　　卓不凡看着梦惊云，他知道梦惊云下面要说什么，梦惊云也知道卓不凡心里怎么想，两人现在只不过是想把话打开了，各自心怀鬼胎。卓不凡之所以迟迟不说，是因为他觉得由他开这个口不妥，梦惊云之所以不直接说出来，而是饶这么大个弯子，就是要为卓不凡找一个合适的台阶。
　　卓不凡发愁的，梦惊云已经替他想好了。


第43章
　　设局{五}卓不凡点点头，叹气道：“说来表姨夫这次的病，我本不该隐瞒你，但是我也没有办法，这是你姐姐梦晴的意思，她不让我告诉你。确实，这次表姨夫看来是躲不过了。”
　　“我就知道。”
　　梦惊云幽幽一叹，“姐姐这是怕我回去争夺家产，但我知道其实干爹早就立好了遗嘱，他只要一死，他的所有家产都归于梦晴。我是养的，她才是梦家名正言顺的长女，家产理当由她继承，我又怎么会去争夺。但是现在，我不得不为我将来考虑了，干爹不死还念及旧情不会为难我，干爹一死，姐姐肯定会对付我的，我知道，她恨我……”
　　紧接着，梦惊云又把昨天迟妃容对卓不凡说的话重新说一遍，“所以我是这么想的，我把股份转让给你。如此一来，长江集团的股份也不至于落入外人手中，我也对的起干爹对我的抚养之情。而你得到这三份股权，将来也可以拿来钳制姐姐，不会被她压的死死的，而我得到这笔钱，将来也可以和妃容过过安稳的日子，你看呢！”
　　说到这里，梦惊云温柔的看着迟妃容，把她的玉手紧紧的抓在手里。
　　迟妃容温柔一笑，不过这笑在她心底是苦的。
　　“原来梦惊云所做的一切都是为了我――对不起！惊云，我是被逼的。”
　　卓不凡瞥了眼梦惊云和迟妃容，装出一副很真诚的样子，“惊云！你真的变了，没想到你这么爱妃容妹妹，为了她，居然付出这么多。”
　　“人都是会变的，表哥！你说呢！”
　　梦惊云眨了眨眼。
　　卓不凡点点头，“表哥祝福你们。”
　　“怎么样，你答应吗？”
　　梦惊云迫切的看着卓不凡。
　　“我倒是想，但是我手中的资金好象不是太够啊！你说说，要多少钱你才肯转让。”
　　“好！那我们就算算这笔帐，服务员，麻烦拿个计算机给我。”
　　待计算机拿到手中，梦惊云开始熟练敲打起来，一副公式公办的样子。
　　“目前长江集团在股票市场的总交易量是九千三百七十五万股，而目前每股的交易价格是十六块五，如此一算我们长江集团的总资产价格就是十五亿四千六百八十七万五千元人民币。而我手中掌握长江集团百分之三的股本，折算成人民币的话就应该是四千六百四十万六千二百五十元整，那些零头我就不要了。表哥你就按每股十六块的价格给我就行，也就是四千五百万，这一百多万就当是我送给你和姐姐的订婚贺礼，你看如何？”
　　梦惊云把计算机放到卓不凡面前，让他看清楚上面算出来的结果。
　　“四千五百万！”
　　虽然他已经算过了，但卓不凡再次看到这串数字，还是不由吞了口唾沫。
　　“这么多的钱，且不是我马上就要变成穷光蛋。”
　　卓不凡在心里想着。梦幻夜总会已经卖了出去，恰好就是四千万，而他还要自己掏五百万的腰包，这一下子拿出这么多钱，他真就变成了穷光蛋了，不过，卓不凡觉得，值了。
　　“好！你什么时候要？”
　　卓不凡稍稍沉吟，便爽快的答应下来。
　　“当然是越快越好，最迟明天中午。”
　　梦惊云道。
　　“好！就明天中午，我等下就回去筹钱，到时候我们还在这里见面。”
　　“一言为定！”
　　梦惊云笑了笑。
　　“一言为定！”
　　卓不凡也笑了起来。
　　“那我就先告辞了。”
　　说着梦惊云就起身，迟妃容也跟着站了起来。
　　“别忘了，把合同转让书带过来。”
　　“我会的。”
　　梦惊云笑着离开了。
　　“凡哥！”
　　小刀看着卓不凡。
　　卓不凡将杯中酒一饮而尽，抹了抹嘴，“痛快呀！哈哈哈！蠢货啊！蠢货！他居然说要拿着这笔钱和迟妃容过安稳日子，听到这话我当时差点笑出来，哈哈！”
　　“呵呵！”
　　小刀附和着也笑了起来。
　　“本来我还想着见到他怎么开口，没想到这蠢货居然早就为我把借口都想好了，你说我该说他蠢呢！还是说他聪明呢！”
　　“他再聪明还不是被凡哥耍的团团转。”
　　“呵呵！你小子说话就是中听。”
　　“凡哥！我们明天真的来跟他交易？”
　　“对！为了这三份股，值！”
　　“但太便宜那小子了。”
　　“没关系，只要梦老头子一死，我会拿回来的，他有命拿我的钱，但他却没有命花。小刀！明天交易之后，迟妃容和她那漂亮的母亲就是属于你了，这段时间你受累了，你也该好好享受一下，剩下的事情就等你凡哥来解决。”
　　一听这话，小刀喜笑颜开，立即拱手道：“多谢凡哥！你对兄弟我太好了。”
　　“谢什么，自家兄弟，哈哈哈……我看迟妃容那娘们应该还是个雏，那小子居然还没碰她，倒是便宜了你，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”


第44章  设局{六}
　　就在卓不凡和小刀都沾沾自喜，幻想着未来美好蓝图的时候，梦惊云驱车把迟妃容送回了幸福小区。
　　“惊云！明天你和你表哥交易的时候一定要通知我。”
　　梦惊云点点头，“我会的。”
　　“妈她还在生你的气，我就不请你上去坐了。”
　　“没关系，我理解，你在阿姨面前多替我解释一下，那天我真的不是故意的。”
　　“嗯！”
　　说着迟妃容便转身要上楼，但令梦惊云没想到的是，迟妃容陡然转身抱着他的脖子吻了他一下。
　　梦惊云摸了摸留有余香唇印的脸颊，他笑了。
　　梦惊云上车后并没有驱车直接回家，而是来到市区一家天地律师事物所，停好车之后梦惊云径自走进了这家律师事物所。
　　“先生您好，天地律师事物所欢迎您，祝您生活愉快！请问有约吗？”
　　“我找欧阳律师！已经约好了。”
　　前台小姐用内线咨询了一下，这才笑道：“欧阳律师，已经在办公室等您，请随我来。”
　　环境幽雅的办公室里，空气中弥漫一股淡淡花香和诗书油墨香味，原来，灰黑色的办公桌上摆着一盆君子兰，后面是一个藏书柜。
　　一张枣红色的沙发上，梦惊云和欧阳兰兰并排而坐。
　　欧阳律师全名欧阳兰兰，一位职业型气质美女。
　　她岁数不大，却是怀阳市出类拔萃的金牌律师，处理各种案件三百余起，从未败诉，她手里的客户，都是怀阳一等一的名商贵胄，梦惊云就是她的客户之一。
　　上次，何绣兰丈夫死亡索赔案件，梦惊云就是委托她处理的，结果梦惊云当然满意。
　　“是在这签字吗？”
　　梦惊云握笔，俯在一张玻璃桌上，扭头看着紧挨着她而做的欧阳兰兰问道。
　　欧阳兰兰一身白色职业西装套裙，裙摆的被一双灰色薄丝包裹着，既不妖娆，也不俗气，她短发齐耳，一绺刘海遮掩着半边黛眉，长的非常恬静漂亮。
　　一听梦惊云的问话，欧阳兰兰屈指捋了捋鬓角的耳发，欠身瞅了眼梦惊云指的地方，点点头。
　　唰唰唰~~――梦惊云龙飞凤舞的签字画押。
　　欧阳兰兰瞅见梦惊云在协议声名上签下自己的大名和手印之后，她拿到手中看了看，见再没有问题，这才合起合同问起了心中的疑问，“梦先生――”
　　“叫我惊云就可以，都这么熟了。”
　　“……惊云。”
　　欧阳兰兰有些不适应，俏脸蛋爬上了红晕，她抿了抿嘴才道：“请恕我冒昧问一句，你为什么要立一份这样的声名，有何意义吗？”
　　也不怪乎欧阳兰兰迷惑，因为梦惊云刚才找到她，直接开门见山说要立一份声明合同。
　　这份声名合同的大体内容就是，“本人梦惊云手中所持有长江集团百分之三的股份，在一年之内，不得以任何理由，任何形式转让变卖，如有违约，一切均属无效。”
　　“呵呵！当然有啦！”
　　立下这份声明协议合同之后，梦惊云心情大好，他仰躺在沙发上，翘着二郎腿，幽雅的端起欧阳兰兰亲手为他泡制的香茶，小抿了一口，咂了咂嘴，“嗯！好茶，好茶，清香干洌，这茶叫什么名字？”
　　欧阳兰兰见梦惊云不急着说，便起身把合同放进保险柜里，她也不急着问，而是笑着回答道：“这是云雾山茶，若是梦――惊云喜欢的话，等下可以带走一些，反正是客户送的，我也不懂得品茶。”
　　说着便从书柜下的阁子里拿出一个精致包装起来的铁盒子，回到沙发上欠身坐下。
　　“这怎么好意思呢！”
　　“没什么，一点茶而已。”
　　欧阳兰兰把盒子推到梦惊云面前，明眸顾盼，笑道：“您好象还没有回答我刚才的问题吧！”
　　“你真的想知道？”
　　欧阳兰兰不可否认的点点头，随即抿嘴一笑：“当然！如果你不愿意说，我也不便勉强。”
　　“这没什么愿不愿意的，其实吧！我就是最近有点缺钱花，但又不愿意转让手中的股份，但是吧！我又害怕自己管不住自己，所以才立了这个声明合同。”
　　听到梦惊云如此回答，欧阳兰兰显然是知道梦惊云在敷衍她，不过既然梦惊云不说，她也不再问了，脸上依然保持着亲切的笑容，没有丝毫的不悦。
　　“哎呀！”
　　梦惊云拍了拍脑袋。
　　“怎么啦！”
　　“你说我这人吧！想法说变就变，兰兰，麻烦你给我拟一份股份转让书的书面合同。”
　　“这是什么意思？”
　　欧阳兰兰彻底糊涂了。
　　“也没什么意思，我刚才不是说吗？我这人想法说变就变，现在吧！我又想转让了。”


第45章  设局{七}
　　“梦先生，这可不行，你刚立了声明怎么能立即又作废呢！”
　　“叫我惊云就可以了，别这么客气。”
　　梦惊云再一次重申。接着梦惊云才道：“你别着急，我又不是真的转让，只不过想要一个规范的股份装让合同书，你去办吧！我就是想要。”
　　欧阳兰兰狐疑的看了眼梦惊云，遂，起身很快打印了两份规范式的股份转让合同出来，交到了梦惊云手中，“惊云！作为律师我不得不提醒您，如果你再把手中长江集团的股份转让给别人，这就构成了诈骗罪，这是要负法律责任的。”
　　诈骗罪，梦惊云连人敢杀还会怕诈骗罪，而且对于卓不凡这个不法份子，他需要用什么合法途径吗？“呵呵！这点我懂，放心，我走了！”
　　梦惊云摆了摆手，“不用送了。”
　　“哦！对了。”
　　梦惊云刚走出门口又折了回来。
　　欧阳兰兰狐疑的看着他。
　　“兰兰，过几天我还要你帮我个忙，不知道你愿不愿意。”
　　欧阳兰兰笑了，“你都没说，我怎么答应你？”
　　“难道我们不是朋友吗？”
　　“……好吧！”
　　梦惊云见欧阳兰兰点头，他也笑了，“兰兰你今天真漂亮。”
　　话毕，转身即走，一句夸赞的话，给人一天好心情。
　　翌日，午时，还是那家高级中餐厅，梦惊云四人在一间包间里签署了股份合同转让书。
　　“表哥！经后我在长江集团的股份就属于你了，你可要好好待我姐姐。”
　　梦惊云不阴不阳的对坐在对面的卓不凡说道。
　　“呵呵！当然。”
　　卓不凡拿着手里的合同，嘴角不自经的扬起，一边回应着，心里边想道：“终于到手了，一切计划就待梦老头子翘辫子，就可以实行了，呵呵！”
　　“哼！”
　　梦惊云乜斜眼看着卓不凡嘴角的那丝笑容，“我说过，老子要你被卖了还要帮老子数钱，暂且让你高兴几天，倒时候老子要你哭都没地去。”
　　梦惊云想着，便把桌面上的笔记本推到卓不凡面前，“表哥！该你转帐了。”
　　“行！”
　　卓不凡爽快的点头，然后在网络银行平台上进行转帐业务，一切都完毕之后，梦惊云查询了下，确认自己的帐户上确实多了四千五百万人民币之后，心里也笑开了花，“表哥！合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　两人握了下手，“你和姐姐订婚的时候我会来的。”
　　“谢谢！呵呵！”
　　卓不凡笑着点点头，“你必须到场，那天可是表姨夫的大寿，双喜临门的好日子。”
　　“对不起！我上个洗手间。”
　　迟妃容瞥了小刀一眼，遂向三人告罪起身走进了洗手间，她掏出手机拨打过去，这时候包间小刀的手机铃声响起，他告罪走出了包间。
　　梦惊云瞥了眼小刀。
　　“现在你们股份已经到手了，解药应该给我了吧！”
　　迟妃容道。
　　“呵呵！当然可以。”
　　小刀笑着道：“不过我的妃容妹妹，今天来的匆忙，忘记了带。不过你放心，晚上我会亲自送到你家里去了，放心吧！我们想得到的，已经到手了，又何必要为难你们母女呢！”
　　“你！――你又想耍什么花样？”
　　“不不不！我不会耍花样的，请你相信我，我真是忘了带了，那么贵重的东西我怎么能时刻带在身上呢！所以啊！我是绝对不会骗你，也请你相信我，今晚我一定会亲自送到你家里去的，就这么说定了，你晚上就在家里等着。”
　　小刀挂断了电话，嘴角荡起了亵的笑容，“妃容妹妹，晚上就在家等着哥哥，呵呵……”……
　　“妃容，你脸色不是很好，怎么啦？”
　　昨晚临别那个吻，无疑，迟妃容已经对梦惊云表明的心意，今天，梦惊云是神清气爽，心情自然大好，但见迟妃容面色有些苍白，便急忙握着她的玉手关心道。
　　“没事啊！”
　　迟妃容勉强一笑，她心里空落落的。
　　“是不是身体不舒服？”
　　梦惊云一边开车，另外伸出一只手摸了摸她的额头，“不舒服的话就去看医生，别拖着。”
　　“真的没什么。”
　　这时候梦惊云驱车路过市区中心的百福大广场，他心想和迟妃容交往了这么久了，还没送过她一样象样的东西呢，于是轿车拐进了露天广场找车位停了下来。
　　“怎么停了？”
　　“呵呵！下去逛逛，一直以来我还没陪你逛过街呢！也没送过你象样的礼物，走！”
　　迟妃容本想拒绝，但见梦惊云性质高昂的样子，不愿意扫兴，便点头应承下来，自行上前挽着梦惊云的胳膊，把身体亲密的贴了上去。
　　*


第46章。
　　迟妃容本想拒绝，但见梦惊云性质高昂的样子，不愿意扫兴，便点头应承下来，自行上前挽着梦惊云的胳膊，把身体亲密的贴了上去。
　　梦惊云惊讶的回头瞅了她一眼。
　　“怎么，我脸上的妆有问题吗？”
　　迟妃容见梦惊云如此目光看着她，以为妆花了，于是拿出化妆镜，补了补妆。
　　梦惊云笑了起来，他也算是见过不少美女了，但迟妃容的美和其她女人不同，百看不厌，窈窕的身上，既有一股都市女性的时尚气息，还有一股子古典美人的钟灵秀气之美，贤惠，淑德，如一汪清泉，观之清新泌人，身心备感亲切。
　　和其他完全追求时尚潮流服饰的女人不同，在她的身上，看不到奢侈和银贵，除了工作和应酬之外，似乎从来就是一身洗的发白的牛仔裤，干净的白衬衣。
　　就是这种淳朴到简单的打扮，却把她窈窕的身材，修长珠圆的双腿，纤细的柳腰，挺拔的胸-脯，洁白的脖颈，天然去雕琢的容颜，乌黑的眸子，含黛的眉目，飘逸的长发，衬托的淋漓精致。
　　迟妃容补完了淡妆，再次挽上了梦惊云的手腕，“走吧！”
　　说说话话，二人便来到了百福商城的步行街。这条步行街是怀阳市出了名的富人光顾地，因为这条街上陈列着琳琅满目的名贵服饰，珠宝城，美发沙龙，名酒，国际名牌专卖店，如：古驰Gucci、普拉达Prada、爱马仕LV阿曼尼Amani、宝姿POLO、MICHAA美夏、宝格丽等等，这些还只服装知名品牌的一部分，还有国际珠宝品牌分店，如；宝诗龙Boucheron{法国}、Tiffany蒂梵尼{美国，纽约}……等等等等多不胜数。
　　因此，这条街还有它另外一个名字，贵人街。名副其实的贵人消费场所，普通人来都不敢来，因为这路一双袜子都要他们几个月的积蓄。
　　梦惊云拉着迟妃容走了进了一家服装专卖店，黛安芬。
　　黛安芬（Triumph）是德国著名的品牌，创立于1886年。黛安芬以其流行的设计、精巧的做工、舒适的感觉、先进的面料，赢得了全世界女性的青睐。
　　迟妃容虽然不追求潮流，但并不意味着她就不懂得潮流，做为一个上市集团公司副总的助理，她懂得绝对很多。
　　漂亮的服装，永远是女人的最爱，但迟妃容知道这里的衣服很贵，而现在，这一刻起，梦惊云已经失去了在梦家的地位，他的钱是有限的，她不想用梦惊云的钱奢侈。
　　所以，当梦惊云让她尽情挑选的时候，她便表示出不喜欢类似诸多借口。
　　梦惊云一眼看穿了她的心思，暗自在心里窃喜找了一个好女人，他径自走到一款黑色连衣裙前，吩咐服务员小姐将其取下。
　　这是一件黑色薄纱短袖连衣窄裙，料子丝滑，应该是绸缎的，非常轻巧，手感非常好，前胸领口部位是双层的，外面一层非常柔软，在胸口呈U型垂钓下来，布料折叠在一起挂在胸-脯下。
　　整体感觉非常好，这料子比之睡衣旗袍还要柔软，穿在一个女人身上必能展现出她玲珑曲线婀娜娇躯，但不是任何一个女人穿上都好看，身材不好的，穿在身上反而暴露出瑕疵。
　　但迟妃容不同。
　　“先生，您太太身材很好，这件衣服若穿在她身上，就是量身打造的，试试吧！”
　　梦惊云瞥向迟妃容，点点头，“试试。”
　　试衣间很大，装潢的很漂亮，就象一位美女的香闺，梦惊云转过身子，“好了吗？”
　　话音一落，梦惊云便瞬间转了过来，一看，只能用惊艳来形容。
　　不过遇到一点小麻烦，这连衣窄裙拉链在后面，不用说，梦惊云当然愿意效劳。
　　洁白的肌肤慢慢被掩盖。
　　当迟妃容完美的展现在梦惊云面前的时候，他才好好欣赏眼前的女人，都说人靠衣装，马靠鞍，果然是没错。
　　此时的迟妃容穿上这身黑色连衣窄裙之后，和刚才穿着牛仔裤，白衬衣的气质是翻天覆地的变化。
　　如果说刚才她是不食人间烟火的谪仙，那么现在，她就是性-感女神的化身，那什么黛安娜都滚一边去。
　　迟妃容本来就是一副模特身材，傲人的性感曲线，波浪身材，集天下美丽于一身的五官，修长珠圆的美腿非常滑腻，但这不是纤细，而是那种富有弹性，浑圆，从腿根阴部泉眼到足踝，从粗到细完美流线的美腿。
　　这双美腿此时虽然没穿丝袜，但没有一点瑕疵，乃至一根毛发小孔，就象乳白的玉色一样，白-嫩嫩的，在灯光下盈盈泛光，使人一看，鼻翕里似乎就闻到了牛奶的馨香味道，这叫秀色可餐。
　　本来就很丰盈的圆滑翘臀，此时被窄裙一包裹，紧绷绷的，就更美了，尤其是高耸怒涨的乳峰，好似要破裂而出，下面还好穿戴着文胸，不然梦惊云要流鼻血了。
　　“怎么样，好看吗？”
　　迟妃容面色羞赧，她还是第一次穿这样的衣服，也不知道梦惊云喜欢不喜欢。
　　“嗯！”
　　梦惊云捏着下巴，端详了几下，“还却点了野味。”
　　“什么野味？”
　　迟妃容扑闪的明眸，满是不解之色。
　　“有了，你等着。”
　　话毕，梦惊云走了出去，不一会儿，走进来手里拿着一双黑色皮鞋，鞋头尖尖的，但不是很长那种，还有一双黑色长筒薄丝。
　　梦惊云说的野味，就是迟妃容的腿太白了，要完全转变成性-感女神，就必须有野性，如此才能诱发男人的原始欲-望。
　　梦惊云拉着迟妃容在沙发上坐下，而他却蹲了下来，“别动，我来帮你换。”
　　迟妃容不再挣扎，而是顺从的抬起脚，让梦惊云脱下她玉足上的白球鞋。
　　没有一点臭味，女人的脚在古代叫金莲，尤其是漂亮女人的脚，那就是第二张脸。
　　梦惊云捏了捏迟妃容的脚趾，嘿嘿一笑，如果可以，他很想舔食一番。
　　迟妃容霎时间俏颜嫣红，缩了缩腿，“痒……”
　　梦惊云细心的把丝袜套在迟妃容一双美腿上，当然，从脚趾到腿根，是没少上下起手，占便宜。尤其是在撂起短裙把手伸进去的时候，黑色镂空网格内裤，几根俏皮的耻毛已经钻了出来，那片小嘴隐约在上面隐现出来，肥嫩嫩的，温热热的，梦惊云感觉到了，幽谷喷吐出的热流……
　　这丝袜虽黑，但――当包裹在迟妃容的浑圆玉腿上的时候，却只有一点朦胧的黑。
　　只要一点，野性顿时立杆见影，再穿上高根鞋，完美了，一瞬间，梦惊云便起了欲-望，小兄弟忍不住顶起帐篷，敬礼了。
　　迟妃容见状，更是羞的不行，梦惊云刚才把手伸进去的时候，酥酥痒痒的轻刮着她的肌肤，好似在弹琴一般，尤其是到大腿根的时候，虽然只在边缘搔弄了一下，但她心儿那根弦已经被拨动了，幽谷里麻麻的，已经湿了。
　　梦惊云当下把她搂在怀里，忍不住上下齐手，抚摩，揉捏着迟妃容的翘臀，挠起短裙，直接勾起内裤，在收缩的菊花上抚摩了一把。
　　“嘤！不要……惊云……”
　　同时更是用鼓气的帐篷研磨迟妃容的三角户门，他恨不得脱了裤子……
　　嘴巴，也在同时盖上她的红唇，先是小鸟般轻啄，之后是舔吻，咬吻，大舌抵入唇缝，准备要舌吻。
　　而梦惊云一根手指已经按在迟妃容的阴道口，三角裤外面，隔着一层薄纱上，花着圈儿。
　　嘤~~――“惊云！”
　　迟妃容猛的推开了梦惊云，面色俏红，“这里是――”
　　梦惊云当下才反应过来，遂抱歉的笑了笑，但末了，还是忍不住在迟妃容圆滑的翘臀上捏了把，才放手。
　　梦惊云要迟妃容就穿这身衣服陪他逛街，但迟妃容死活不愿意，最后只好换回原来的装扮。
　　“妃容！上次的事情阿姨她消气了吗？”
　　出了黛安芬专卖店，梦惊云笑问道。
　　“没呢！她一直认为你是故意的，每次提到你还时不时的要骂你两句。”
　　从小到大，迟妃容知道母亲的脾气。表面上是一个斯文的女人，漂亮的没的说，有时候就连她这个女儿，都要羡慕母亲的美丽，但这个漂亮的母亲，没和她接触过的人，绝对想象不到，粗话连篇，象个小太妹一样。
　　迟妃容早就习惯了，她这个母亲大妹妹的性格。
　　她知道母亲是个直肠子，耿直，说一就是一，想说什么就说什么，绝对不会拐弯抹角，或者给你留一点面子。
　　“怎么会呢！”
　　梦惊云听到这话尴尬的摸了摸鼻子，心想这个岳母还真是计仇，本想着下次见面再戏弄一下的，但现在他是彻底打消了这个想法，“对了！不知道阿姨她有什么喜欢的东西没有，上次去的匆忙连礼物都没来的及买。”
　　“不用了！她什么也不喜欢。”
　　迟妃容说什么也不想再接受梦惊云昂贵的礼物了，她母亲是坚决要她和梦惊云分手的。
　　而且自始至终她就对梦惊云都在欺骗，心理愧疚是一方面，还有一方面原因，迟妃容一只藏在心底，没有对任何人说过。
　　其实这段日子和梦惊云不断接触以来，她发现自己隐隐约约真的有些喜欢上梦惊云，虽然这个纨绔子弟一无是处，但她深切感受到梦惊云对她的好。
　　从小到大迟妃容没谈过恋爱，也不知道爱一个人是什么感觉，但她觉得，当一切事情都要结束，真的要和梦惊云分手的时候，内心深处总有一丝不舍得的感觉。
　　这是不是爱，迟妃容不清楚，只是觉得很难受，仿佛将要失去什么本属于她的东西一样，所以她不敢再接受梦惊云馈赠的礼物，她也相信母亲不会接受。
　　因为她是个孝女，迟碧云一个人把她拉扯大不容易，从小她就习惯了听从迟碧云的意见，只要迟碧云不喜欢的，她觉得自己就不应该喜欢。
　　刚才那件衣服，她……
　　“不会吧！”
　　梦惊云扭转目光看着迟妃容，“凡是人，肯定有她喜欢的东西，尤其是女人，漂亮的服装，首饰，化妆品，香水，总会有的，你是你阿姨的女儿，怎么会不知道阿姨喜欢什么，且不是太不孝了。”
　　梦惊云知道迟妃容是个孝女，所以便用激将的方式。
　　果然奏效，迟妃容被梦惊云最后一句话激的小脸晕红，气哼哼道：“我怎么会不知道，她不就一直想要一条宝诗龙的水晶项链吗，说是脖子上光秃秃的，总觉得少了点什么。”
　　“哦！象阿姨这个年纪的人，不都喜欢带珍珠项链吗，显得贵气。”
　　迟妃容翻了翻白眼，“她和其他同龄女人不同，不喜欢银贵的饰品，尤其是珍珠项链，虽然贵气，但她说总觉得象是富太太的感觉，俗气，就喜欢水晶质感的项链，带着一股子青春时尚气息，她怕人说她老。”
　　****


第47章。
　　“哦！我知道了。”
　　梦惊云笑着便拉着迟妃容走进了一家宝诗龙珠宝行。
　　“你要干嘛！”
　　“挑项链啊！我上次得罪了阿姨，总要弥补吧！而且我也想送你一件礼物。”
　　“我――不要。”
　　“为什么不接受我的礼物，难道――”
　　“不是！”
　　迟妃容低着头。
　　“那就听我的，乖。”
　　梦惊云笑了笑，牵起迟妃容的玉手便走到柜台前。
　　梦惊云看上了一款心形的白金项链，和一款白色水晶透明的玻璃种翡翠挂件，这个挂件是用白金制作的链子，用一个小环儿把如水滴一样透明的玻璃种翡翠挂在下面，摇晃间，流光异彩，泽泽生辉，纯净的没有一丝杂质。
　　走出珠宝行，迟妃容手中攥着一个漂亮的包装袋子，一只手还被梦惊云牵着，心想完了，回去不知道该怎么跟迟碧云交代。
　　紧接着，梦惊云带着迟妃容来到贵人街出口拐角的中心路，直接走进了一家美容院。
　　路易芬尼。
　　在医院的时候，何绣兰就告诉梦惊云，她在百福广场中心路开了一家国际品牌的美容院。
　　加盟的是一家欧洲从事植物精华美肤SPA最专业的公司，这家公司是法国的路易芬尼，在化妆品和美容界赫赫有名，免费加盟，而且公司有专业人员指导店面设计、招聘指导、人员培训、派驻资深导师驻店、市场调研、市场定位、策划开业、建立管理模式……
　　而今，经营了数月，已经有了成效，运转上轨道了，资金回笼，开始赚钱了。
　　走进美容院，何绣兰在银柜前一眼便看到了梦惊云，面色一喜顿时迎了上来，但她也认出了迟妃容就是那个在病房里照顾梦惊云的女子，二女打过照面。
　　相互客套了一下，何绣兰便叫来一位美容师带迟妃容下去做SPA，皮肤护理。
　　“梦小弟，到我办公室坐坐吧！”
　　何绣兰媚眼一抛，春水幽幽，眉目传情，说着便规范的做了一个请的手势。
　　“带路吧！何老板。”
　　梦惊云笑道。
　　何绣兰嫣然一笑，眨眨眼便先一步转身扭着肥大的屁-股向办公室走去。
　　看着何绣兰硕大的肥臀一摆一摆，梦惊云的眼珠子都快飞出来了，他觉得，这何绣兰是愈来愈风-骚媚骨了，黑色吊带百褶裙，长筒靴，黑色网格丝袜……
　　何绣兰打开门，回眸瞥了梦惊云，那眼神好象在说，来呀，哥哥，妹妹等不及了。
　　办公室里陈设很简单，就是一张办公桌，一张沙发，一个柜子，一个玻璃桌。
　　梦惊云一坐下，何绣兰便泡了一杯茶水，端了过来，随后欠身，压了压裙摆，这才坐了下来，很是端庄大气的样子。
　　看来这些日子她在生意场上学了不少东西，待人接客，都沾染了些女老板的作风。
　　何绣兰在梦惊云眼中看到赞赏的眼神，眉眼一笑，显得很是高兴，“梦小弟，品品我泡的茶吧！”
　　在床上可以叫哥哥，但在正常的生活中，梦惊云还不至于那么放荡，硬要何绣兰那么叫他。梦惊云抿了一小口茶，扫了眼腿缝里的深渊禁地，“碧螺春，你出手还大气的嘛？”
　　“应该的，这是接待老顾客用的，我自己可以节俭，但对待客人太小气了，人家会觉得我小家子气的。”
　　“你们女人都会精打细算。”
　　“这是赞赏吗？”
　　何绣兰抬眼看着梦惊云，嘴角带着浅浅的笑意。
　　梦惊云笑着点点头，他觉得自己是愈来愈喜欢何绣兰这个女人了，这个女人也愈来愈有味道了，前些日子在医院住院，他还能在何绣兰身上看到农村女人的乡土气息，但现在。
　　职场一变，女老板的架势，端庄味道出来了。
　　梦惊云拍了拍自己的大腿，“坐上来，我抱抱。”
　　“不好吧！”
　　何绣兰婉言拒绝道，“这是在工作诶。”
　　行！这个女人现在还学会了琢磨梦惊云的心思了，知道吃不到的豆腐才香，若即若离，这样更勾的梦惊云心痒痒。
　　“就抱抱，不干别的。”
　　梦惊云吞了口唾沫。
　　“小蝶等下还要来帮忙叻，要是让她看到了不好。”
　　说到这里，何绣兰见梦惊云面色有些不悦了，气息紊乱，立即话音一缓，“等等。”
　　说着，何绣兰起身把门锁了，再折回来，然后掀起百褶裙，把白色镂空薄纱亵裤脱了下来，仍在沙发上，这才走到梦惊云右边，再度掀起裙子，坐到梦惊云的巨龙上。
　　这时候梦惊云已经把外面的裤子脱了，只剩下薄薄的大裤衩。
　　何绣兰明白梦惊云的心思，知道他喜欢这种近距离接触研磨的感觉，若即若离，又隔着一层纱，相互温存，同时，她也很享受这种适度的抚慰。
　　何绣兰一坐到梦惊云身上，他顿时感觉她阴部幽谷热呼呼的……尤其一张花瓣肉唇在揉压的过程中已经把他的巨龙连同裤衩都吞噬进去一个龟头位置。
　　“还说不要，都这么湿了。”
　　“你坏！人家不依……”
　　“这是什么？”
　　梦惊云拿起玻璃桌上一分文件，“市场调研。”
　　何绣兰此时正搂着梦惊云的脖子，卖力的扭动肥臀，两条浑圆修长的黑丝，不安的交叉磨蹭着，同时把怒涨的乳峰挤压在梦惊云的嘴边，摩挲着，眉眼如丝，小嘴憨张……
　　一听梦惊云这话，何绣兰偏着螓首一瞅，“这是我跑便怀阳市各个经济区域做的调研报告。”
　　“你想多开几家美容院。”
　　梦惊云当下也猜到何绣兰心里的想法，这个女人野心不小啊，有野心好，他就喜欢有野心的女人，有野心的女人，有性格。
　　“是呀！路易芬尼刚入Z国市场，这是商机，我想，要是我能拿下整个Z国市场的代理权该多好啊，但是没那个资本，只能退而求其次，在怀阳多开几家了。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云摸了摸何绣兰裹着黑色网格丝袜的大腿，稍微用力搬开，上下齐手，“你不是只想做点小生意，供小蝶上大学吗，怎么现在？”
　　哼哼哼哼哼哼~~~――此时，随着摩挲的力度加大，何绣兰那嫣红的小嘴里，舌头都打结，嗓子里已经开始微哼，气不成声，呓语起来。
　　“……那、那有机会也不能不抓住啊……”
　　何绣兰眉宇间白-皙的额头拧了起来，似乎很是痛苦，小嘴紧抿，憋着一口气，肥臀快速的揉动着，断断续续道：“趁…我现在还能…动，给小蝶将来……创造……一个好前途……也是好的。”
　　呼~~――话音一落，她大大出了一口气，“好爽……”
　　“需要多少钱？”
　　梦惊云配合着加大了力度，往上顶了几下，裤子都要顶破了。
　　“哦！……五……五……五百来万吧！这家欧洲公司，初入Z国市场，门槛低，他们主要是在欧洲美州经营，这次进入Z国市场也是抱着试试的心态，只要五百万，就能拿下整个Z国市场的代理权。”
　　“这么少呀！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，抱着她的大跨往下压，恨不得整根进入，何绣兰心里何尝不这样想，下面花瓣阴唇张的大大的，子宫一个尽收缩，就象章鱼的嘴一样，空虚，寂寞，麻痒难耐都快哭了。
　　“云……嗯哼……”
　　“……嗯！”
　　何绣兰已经舒服的说不出话了，她勒下一边的吊带，剥下白色的乳-罩，哗啦一声，弹出惊人的三十六D雪白山峰，把肿胀粉红色发硬的乳头，挤向梦惊云的嘴唇，“亲亲……亲亲……”
　　梦惊云当抿嘴一笑，当下含着乳头吞噬起来，轻轻是嘶咬，用牙齿摩擦。用舌头挑逗。
　　何绣兰仰着脖子，“啊……哥哥……哥哥……”
　　“姐姐！妃容做皮肤护理要多久？”
　　“少、――说要一个钟头吧！梦小弟，你这次就给姐姐吧。”
　　何绣兰已经忍耐不住了。
　　“如你所愿。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，抱着何绣兰压在沙发上分开玉腿就要――但就在梦惊云和何绣兰要成就好事的时候，办公室的门被人瞧响了，二人一惊。
　　“妈！你在里面吗？”
　　何绣兰一听，是女儿林小蝶的声音，登时从梦惊云身上下来，穿好脱下的衣物，一边回答道：“小蝶啊！妈妈正在和客人谈事情，前台没人，你去招呼一下，我马上就出来。”
　　“哦！”
　　林小蝶不疑有她，转身走了。
　　很快何绣兰着装整齐，然后在办公室里喷了一些空气清新剂，她见梦惊云一副失望的样子，抱歉的走过来，亲了他一下，“梦小弟，下次吧！我们有的是机会，来日方长。”
　　“何姐，你看它多兴奋呀！”
　　梦惊云抖了抖自己肿胀粗大的巨龙，何绣兰吞了口唾沫，抱歉的笑了笑，一把抓着它，感觉手中弹跳的厉害，心儿一荡，双腿发软，但她极度忍耐，拨弄了几下，“哥哥！下次好妈？”
　　梦惊云虽然很扫兴，但也能够理解，“何姐，你刚才说那个代理的事情，你过几天抽空到我家里来谈吧！”
　　一听这话，何绣兰惊讶的看着梦惊云，“你有主意？”
　　“到时候再谈吧！”
　　话毕，梦惊云留下地址，穿好裤子，便走了出去，来到前台和林小蝶瞎侃起来，这丫头是三中的校花，美貌自然不用说，就是身材显得消瘦青涩了些。
　　不过梦惊云现在一看，逐渐起来，想必是家里日子滋润起来了，吃的好了。
　　“妃容！趁这个机会我今晚再去拜访拜访阿姨吧！”
　　出了美容院，梦惊云说道。
　　“今晚！今晚不行。”
　　迟妃容想了想，今晚小刀要来送解药，要是让梦惊云撞见了，不就什么都让他知道了，在心里，迟妃容是不想让梦惊云知道自己骗他的。
　　但迟妃容哪知道，梦惊云早就知道这一切的前因后果。
　　“为什么不行？”
　　虽然知道，但梦惊云还是忍不住逗逗迟妃容。
　　“嗯――”
　　迟妃容这个傻丫头哪知道梦惊云的花花场子，她想了想才道：“我是这么想的，现在我们妈还在生你的气，等我今晚回去把你送她是礼物给她之后，气消了，我再带你回去见她，那时候她肯定不会再给你脸色看的。”
　　“哦！是这样啊！那好吧！我改天再去拜访阿姨。”
　　梦惊云点点头。
　　“傻丫头！你以为小刀和卓不凡那两个狗东西会那么容易放过你吗？你想的太简单了，今晚如果我不去，你们娘俩就完了。”
　　到此刻梦惊云还不说出事实的真相，他其实也有他的私心，他和那个丈母娘迟碧云经历了上次的尴尬事件之后，对他成见颇深，如果他就这么站出来，把事情不痛不痒的解决了。
　　虽然也可以博得一些好感，但是达不到很好的效果，只有当她彻底陷入绝境绝望的时候，再出面相救，才会有不同凡响的效果。
　　这是梦惊云早就期待的一刻，他甚至能够幻想到，当一个，一直以来在迟碧云和迟妃容俩母女眼中的一个废物，一无是处不起眼的角色。
　　就在她们陷入绝望的时刻，突然以一种迥然不同的身份站在她们面前打倒坏人的那一刻，那是一种怎样的效果。
　　*


第48章。
　　“对了！妃容，阿姨她是做什么工作的，我还不知道呢？”
　　梦惊云回过头来问道。
　　“她在红树湾汽车卖场做汽车销售工作。”
　　“红树湾汽车卖场！那不是长江集团旗下的卖场吗！”
　　梦惊云在心里想着。
　　***迟碧云一身黑色连衣无袖开领套裙，裙摆是黑色薄纱蕾丝花边，长不过膝，下面是一双浑圆如牛奶肤质的修长玉腿，足下莲足穿着一双黑色丝带高根拖鞋。
　　长发随意批洒在肩头，一张光洁无暇的美丽面孔印显在身前的立体镜子里，美丽动人的娇躯，高耸挺拔的乳峰，小巧的鼻子，迷人漂亮的双眸，娇艳欲滴的红唇，魔鬼般性-感妖娆的身材。
　　此时迟碧云刚下班回到家中，洗完澡，柔软的床塌角落地上是她刚脱下来的黑色长筒丝袜，额头微汗，双颊酡红。
　　“死丫头！你怎么能接受小子赠送的礼物呢！这叫我也不好拒绝啊！”
　　迟碧云瞥了眼坐在床边上的迟妃容，随即又对着镜子摆弄起梦惊云精心给她挑选的那款水晶挂件。
　　嘴角勾勒出一抹迷人的笑容，很是欢喜的看着垂钓在胸丘上的水晶挂件。
　　迟妃容见母亲那痴迷的样子，无奈的翻了翻白眼，明明就很喜欢，却硬是要装出一副为难的样子，这就是她的母亲，迟碧云，一个大妹妹不成熟的母亲。
　　“好看吗？”
　　迟碧云转身坐到了迟妃容面前，抬眼看着女儿，一副询问的眼色。
　　在家中，迟碧云从来穿着都很随意，因为都是女人，也不觉着有什么不妥，此时她欠身坐在梳妆台前的凳子上，裙摆自然上滑，露出一大片光洁白皙的大腿，诱-惑极了。
　　“好看！”
　　“这么勉强！”
　　迟碧云似小女儿般撅起小嘴。
　　在这个家里，如果是外人看这对母亲，一定很迷惑到底谁才是母亲，谁才是女儿。
　　“真的好看。”
　　迟妃容肯定的点点头。
　　迟碧云这才笑了起来，“算了，看在这小子还算有心的份上，这条项链我就收下了，就算是他上次对我莽撞的一点补偿吧！”
　　“你肯原谅他啦？”
　　迟妃容听到母亲这话，心里不由的高兴起来。
　　“嗯！就不怪他了。”
　　“那他还可以来家里吗？”
　　迟妃容有些迫切是问道。
　　“还来！还来我们家干嘛？”
　　迟碧云歪着螓首，明眸顾盼，看着女儿，“妃容，我不是让你跟他断了吗，这小子没本事，以后不会给你幸福的。”
　　“他只是来拜访拜访你，我们毕竟还是朋友嘛！”
　　迟妃容垂下眼眉。
　　“朋友用的着拜访家长吗？”
　　迟碧云扑闪的美眸看着迟妃容，似乎要看到她心里去，“妃容！你跟妈说实话，你是不是真的喜欢上那臭小子了。”
　　迟碧云觉得这是一件很慎重的事情，她觉得，女儿将来要嫁的男人，不一定要很有钱，但必须要有担当，有能力保护女儿，有上进心，有本事的男人。
　　所以，在迟碧云心里，梦惊云是一个不合格的女婿对象，虽然家庭条件殷实，但象这样的从小到大生长在无忧无虑环境中的男人，性格太过懒散，安于现状，吃喝玩乐，尽图享受，不知冷暖。
　　迟碧云起身，扭着屁-股挨着迟妃容一起坐到了床边上，揽着她的胳膊，仔细看着迟妃容脸上的神态，“跟妈说说，你是不是真的喜欢他？”
　　“……不知道。”
　　“怎么会不知道呢！”
　　迟碧云眼珠一转，“你是不是觉得心里愧疚，对不起她。”
　　做为母亲，迟碧云当然了解女儿迟妃容的性格，天性善良，不忍去伤害任何一个人。
　　迟妃容点点头，紧张的抠着指甲。
　　见迟妃容点头迟碧云心里松了一口气，和颜悦色道：“你吓死老娘了！”
　　“怎么啦！”
　　“妃容！妈现在就可以告诉你，你这不是喜欢他，而是可怜他，所以这不叫爱。女人对男人的爱是欣赏，崇拜，觉得和这个男人在一起心里塌实，幸福，却没有一种爱的是可怜，你对那小子有欣赏崇拜塌实的感觉吗？”
　　迟妃容歪着螓首想了想，然后摇了摇头。
　　“这就对了，你是心生愧疚，可怜他，所以这不叫爱。其实先前我已经跟你说了，你根本没有必要愧疚的，反而你该觉得是他害了你，你想想若不是他，我们母女会遭这罪吗？不会，不但如此，现在你还帮了他……”
　　正在幸福小区楼下宝马车里的梦惊云怎么也不会想到，他那美丽可爱的岳母，正在他喜欢的女人面前灌输什么叫爱的思想，而且极力让迟妃容离开他。
　　要是让他知道，心里肯定会想再一次把可乐泼到迟碧云身上去。
　　对于小刀来说，这也是他最期待的夜晚，脑海里只要一想到和迟碧云母女共同在软玉温香的大床上承欢的场景，他就忍不住浴-血沸腾，心里象是被猫爪子挠一样，心浮气躁。
　　时间终于到了晚上十点，月上楼梢。小刀驱车飞驰在大街上。临行前，他还特地整了几粒药丸，龙阳丹，和噬魂荡骨丸。
　　这是他家里祖传的催情药。
　　很快，小刀驱车来到了幸福小区楼下。
　　下车！走进了电梯。
　　梦惊云此时当然也发现了小刀的到来。他在这里等的就是小刀。
　　****趁着夜色迷蒙，梦惊云来到了楼宇下，伸手抓住下水道管。催动内力，身体就如猿猴一般，一拉一纵，迅速攀爬，很快爬到了二十八楼，找到迟妃容家卧室的窗口。
　　没有一刻停息，扣着墙壁小心移到了窗户口下面，并且用双手抠挖在窗台上。
　　“呵呵！你又输了，贴上贴上。”
　　客厅里传来迟碧云的笑声。
　　梦惊云已经听到，他小心冒头偷瞄了一眼，只见客厅里的沙发上，迟碧云和迟妃容隔着一个玻璃桌玩扑克。
　　迟碧云一脸欢笑喜悦，而迟妃容则愁眉苦脸，脸蛋上贴着许多白色的纸条，只露两个乌溜溜的大眼睛，鼓着嘴，可爱极了。
　　扑哧！梦惊云忍不住轻声笑了笑，暗自在心里嘀咕，这对母女还是大条，小刀这条狼今晚就要来登门拜访，她们居然象没事的人。随即梦惊云注意到，迟妃容脸上布满愁云，时不时还会回头看一眼门口。
　　“妃容心里倒是有防范。”
　　梦惊云在心里赞一个，不过他这个美丽岳母却连一点事都没有，事关自己还这么气定神闲，玩乐自在，梦惊云不知道是该夸她还是该抽她的屁屁。
　　“咚咚咚！”
　　这时候门铃终于响了起来，梦惊云知道肯定是小刀来，小心蛰伏起来。
　　迟妃容扯掉脸上的纸条，和迟碧云对视了一眼，然后起身朝猫眼里看了一眼，扭头对母亲点点头，迟碧云立即摆正身姿，整理了下妆容。
　　门打开了，出现一张苍白而诡异的面孔，此人正是小刀，“妃容妹妹！”
　　小刀又瞥了眼客厅里坐在沙发上满脸寒霜的迟碧云。
　　“解药拿来吧！”
　　迟妃容摊出手掌。
　　“别急！别急！解药我已经带来了。”
　　说着小刀掏出一个小葫芦药瓶，“在这呢！”
　　迟妃容伸手正要去抢，小刀迅速的闪躲开来。
　　“什么意思？”
　　迟妃容皱起了黛眉。
　　“呵呵！没什么意思，我大老远的跑过来，就是给你母亲送解药，你总不会连一杯水都不请我喝就要赶我走吧！说不过去啊！你说是不是？”
　　小刀眨着眼说道。
　　迟妃容深深的看了小刀几眼，这才不情愿的让小刀进了客厅。
　　“碧云妹妹！晚上好！”
　　“狗屁，谁是你妹妹，嘴巴给老娘放干净点。”
　　迟碧云狠狠的瞪了小刀一眼，乌黑的眸子充满了恨意。
　　“好辣的女人，够劲，老子等下就要你欲-仙欲-死的在老子裤裆下欢叫。”
　　想到这里，小刀瞥了眼迟碧云那双包裹着黑色水晶丝袜的浑圆玉腿。
　　“解药呢！”
　　“诺！我小刀信守承诺！现在就把解药给你。”
　　说着小刀就把刚才那个药瓶放在玻璃桌上，“喝了她，那个蛊虫就会死在腹中，然后从你的肛-门排出体外。”
　　一听这话迟碧云浑身颤抖，双眼喷出火来，但最终她还是忍住没发。
　　迟碧云拿起解药，不疑有他，将里面的药水一饮而尽。
　　进门后，小刀就一只注视着迟碧云的动作，尤其是今晚迟碧云穿着打扮，实在太惹火，太性-感了。
　　黑色薄纱连衣裙，无袖，开领，开领处依稀可以窥见一线沟壑，玉乳傲然怒挺着，似乎随时要破裂而出似的。坐在沙发上，裙摆不过膝，可以看见大半个浑圆珠玉玲珑大-腿。双-腿并拢，没有一丝缝隙，从膝盖处一条线直接延伸到裙摆下深处的禁-忌之门户。
　　看到这双包裹着黑色薄丝的大-腿，尤其是当脑海里浮现出黝黑朦胧，芳草凄凄的完美阴户幻想时，小刀就感觉自己下身已经泌出水来，亢-奋的浑身为之颤抖。
　　恨不得立刻附身下去扒开这双阻挠肥美门户的双-腿，看一看庐山真面目，然后是一翻肆意的蹂躏，亲着下面那张小嘴，吸蠕蚌汁，幻想到这里，小刀不自禁的吞了口唾沫，舔了舔舌头。
　　似乎，他现在已经把这个肥美的门户吞噬在嘴中，恣意的汲取甘露。
　　迟碧云终于把药瓶里的药水喝了下去。
　　小刀见此，嘴角荡起了淫-亵的笑容，双眸，一片炽热，那看着迟碧云的眼神，就象狼看着羔羊，恨不得生吞活剥了她。
　　其实，小刀现在给迟碧云喝的，并非是什么噬心蛊的解药。而是噬魂荡骨丸融化之后的药水，这是烈性极强的春-药，一但吃下去，烈女也会变成-娃荡-妇，到那时，即便是小刀不强迫，迟碧云也会哭着求着要他上。
　　“哈哈哈！”
　　小刀，此刻已经在心里笑开了花。
　　“你还不走！”
　　迟碧云看见小刀邪恶的眼神就觉得恶心，厌恶，是一刻也不愿意看到他。


第49章。
　　“走！”
　　小刀轻轻摇了摇头，一副好整以暇的样子，眼神恣意，安然躺在沙发上，“这么晚了你要我去哪呀，我的碧云妹妹？”
　　“我管你去哪！立刻滚！”
　　迟碧云指着门口方向。
　　迟妃容也是一脸寒霜。
　　“呵呵……哈哈哈……”
　　小刀见母女二人气恼的样子，肆无忌惮的大笑起来，“碧云妹妹你何必发那么大的火呢！再说了你赶我走，难道不要噬心蛊的解药了吗？”
　　“什么！”
　　迟碧云和迟妃容几乎是同时开口惊讶一声。
　　“没听清楚吗？”
　　小刀看见母女俩的眼神，很是满意，重复道：“我是说碧云妹妹你不要噬心蛊的解药了吗？”
　　“你――”
　　迟碧云双眼喷火的瞪着小刀，而迟妃容也是一脸惊诧之色，“你刚才给我妈喝的什么？”
　　“想知道啊！呵呵！我现在也不防告诉你，那是春-药，烈性极强的春-药，噬魂荡骨丸，这种春药是没得解的，除非是和男人做-爱，把药性激发出来，否则的话，欲火焚身，丧失人性，到那时候，你会发现自己连狗都不如，哈哈哈哈……”
　　“你――”
　　迟碧云听到这翻话已经气的说不出话来，尤其是当着女儿的面，小刀对她说出这样的话，她是一点脸面都没有了，气的快发疯了。
　　但见女儿要上前打小刀，迟碧云立即将她拉了回来，咬牙切齿道：“畜生！你这个挨千刀的龟儿子，你为什么要这么对我。”
　　迟碧云已经意识到小刀今晚的目的，屋子里只有她和女儿两个女人，羊入虎口。
　　迟碧云一双漂亮的眸子晶莹闪烁，憋屈，恐惧。
　　“为什么！因为你太漂亮了，因为你太性-感了，因为你身材太好了，因为你太妖媚了，因为我看到你就恨不得把你身上的衣服了，然后按在床上肆意的蹂躏，哈哈哈哈……”
　　这时候，迟碧云已经感觉到下腹一股火热慢慢灼烧起来。
　　小刀瞥了迟碧云一眼，知道迟碧云腹中药性快要发作了，径自掏出了一颗药丸吃下去，狰狞着面孔，“今晚！我就要尝一尝你们母女的味道，别想着逃跑，你们是逃不出去的，别想着反抗，我一个手指就可以对付你们。”
　　迟碧云和迟妃容已经绝望。
　　“哈哈哈哈……”
　　小刀瞧着两人绝望的眼神，心里畅快极了。
　　“哦！是吗？你就那么肯定你自己已经稳超胜券。”
　　就在这时，梦惊云从卧室里走了出来。
　　“惊云！”
　　首先看到梦惊云的是迟妃容，她看到梦惊云，也没想梦惊云如何出现在这里，噌的一下，便脱出了母亲的怀抱，跑过去抱住了梦惊云，泪如雨下，这一刻她心里塌实了。
　　见迟妃容这副样子，梦惊云很是心疼，暗骂自己畜-生，就为了心里那莫名的想法，居然让迟妃容受到这么大的惊吓，其实他刚才躲在窗户外面听着里面话，心里也很纠结，几次想进来，都忍住了。
　　但现在，他非常后悔，恨不得抽自己几个嘴巴子。
　　迟碧云随之也看到了梦惊云，双眼燃起一丝希望，随即有暗淡下来，她知道小刀的厉害，十几个壮汉亦不是对手，何况是梦惊云。
　　“梦少爷！”
　　乍然一见梦惊云，小刀那畅快的笑声嘎然而止。
　　梦惊云冷目扫了小刀一眼，屈指用劲点在迟妃容后背的睡穴上，然后抱着迟妃容走进了卧室，安置好，这才回到客厅。
　　“阿姨！你也回卧室吧！”
　　迟碧云瞥了眼小刀，又看了眼梦惊云，此刻她没有时间去怀疑梦惊云是如何从卧室里走出来的，她只是惊讶梦惊云此时此刻的举动，神态，太过镇定，对了！迟妃容曾经告诉过她，梦惊云在学校里就不是什么省油的灯，打架斗殴，进局子是常有的事，自然是经历过一些阵仗，有几分威严。
　　想到这里，迟碧云不经再次在心里摇了摇头，即便如此又如何，小刀的功夫她见过，梦惊云肯定不是对手。
　　“放心吧！这里的事情我来处理，你回卧室，不管发生什么事，都别出来。”
　　梦惊云对迟碧云笑了笑。
　　迟碧云起身向卧室走去。
　　“记住！别报警。”
　　梦惊云又对着迟碧云的背影又多加了一句。
　　迟碧云定了定，她刚才确实有这个想法，但梦惊云说这话，迟碧云走进卧室，立即把门锁死。
　　见迟碧云走进了卧室，梦惊云这才扭转目光看着低头沉默不语的小刀，“你好的胆子，居然敢来欺占我的女朋友和岳母！”
　　小刀此刻面目表情很复杂，他确实没想到，梦惊云居然在这里。
　　但既然木已成舟，事情已经让梦惊云知道了，他也没什么好顾虑的了，反正梦怀仁那个老头子也快死了，只要他把梦惊云处理了，便不会有人知道他们的计划。
　　想到这里，小刀索性露出本来面目，抬头不屑的看着梦惊云，以一副极度嚣张的口吻说道：“怎么？不行吗？你的女朋友，岳母！呵呵……哈哈哈哈……哪又怎么样。”
　　小刀目色一冽，“我小刀想要得到的，就没有得不到的，难道说。”
　　他挑衅的看着梦惊云，“难道说你这个废物还有什么能力阻止我吗？你别把自己当成一盘菜，还以为自己是什么大少爷，在我小刀眼中，你什么也不是，废物一个。”
　　性子放开了，小刀才发现这是件多么快意的事情，以往都在梦惊云面前装孙子，现在终于可以在梦惊云面前一吐心中所有的不快。
　　但是，就在他话音一落的接骨眼上，猝不及防的，梦惊云一个巴掌甩在小刀脸上，顿时，鼻血长流。
　　“你――”
　　这一巴掌，小刀无论无何也没有想象到，他一个堂堂的高手，擒拿、格斗、散打、泰拳、都精通的超级高手，居然被一个废物甩了一巴掌，而他居然没有反应过来。
　　“这一巴掌是赏你的，嘴巴别那么臭！”
　　梦惊云揉了揉手指，目光睥睨，面色从容，“你作为一个奴才，就应该有奴才的样子，主子也是你可以数落的吗？”
　　梦惊云冷眼看着小刀。
　　“你敢打我！”
　　小刀目光惊讶，表情几分木纳的看着梦惊云，一时间，梦惊云身上流露出的气势倒是把他给震慑住了。
　　“我打你怎么啦！啪！”
　　紧接着梦惊云又是一巴掌甩在小刀脸上。
　　这一次，小刀有了些防备，但是他发现自己居然还是没有躲闪开来。小刀愣愣的看着梦惊云，抚摩着自己红肿的脸旁，他不明白，自己居然被一个废物连续打了两巴掌都没反应过来。
　　耻辱！莫大的耻辱！
　　“怎么？看你那样子是不服气是吗？那我就打的你服气！”
　　说着梦惊云又是一巴掌甩了过来，这次小刀迅速举手搁挡，但是，啪的一声，梦惊云又是一巴掌准确的打在小刀的脸上。
　　瞧着小刀傻嫩的样子，梦惊云不屑的笑了笑，“！老子这次出的是左手！怎么？没预料到是吗？要不我再给你一次机会？告诉你，老子出手的速度是经过千锤百炼的，无影手！从来没有失过手，你想躲，除非你是武林高手，但看你这就知道不是！傻不垃圾的，怎么样？想不想再来一次机会，证明你自己不是？”
　　小刀快气疯了，一张脸肿的象个馒头一样，而且鼻孔里鲜血直流，那样子，要多狼狈就有多狼狈。
　　这一次，小刀哪里能够预想到梦惊云居然出的是左手，本来他想什么也不顾，出手杀了梦惊云，但是，作为一个受过特训的武术高手，连一个在他眼中视为废物的家伙都应不了，这实在是莫大的耻辱。
　　而且梦惊云刚才那番话深深的刺痛了他，使得他这个自诩很高的武术高手，再没有脸面施展武功，最起码要搁挡住梦惊云的耳巴子，证明他不是。
　　“我不是！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云不屑的瞥了眼小刀，笑呵呵的说道：“你说不是就不是，想证明你不是那就挡住我的无影手。”
　　“好！你来！”
　　“好！告诉你，我这次出的是左手，接好了！来了！”
　　“哼！想骗我。”
　　小刀提前一步举手搁挡住梦惊云右手攻来方向。
　　啪！又是一巴掌甩在小刀脸上，“你还说你不是，都告诉你了这次出左手，你却挡我的右手，你是不是脑子被打坏了，左右都分不清楚了。”
　　小刀气的咬牙，“再来！”
　　“好！再给你一个机会，右手！”
　　“啪！说右手你就相信，你不知道兵不厌诈吗？啪啪啪啪啪……”
　　迟碧云咬着手指头，躲在门缝后面看着客厅里发现的一切，她不可思议的瞪大了雪亮的大眼睛，客厅里戏剧性发生的事情，她怎么也不敢相信自己看到的是真的。
　　一个……居然就这么被梦惊云抽打着，没有丝毫还手之力。
　　这也太滑稽的。
　　不过迟碧云觉得非常解气，这么打起来实在太痛快了，实在没想到，这个她也非常讨厌的男人，居然还有这本事，她很迷惑，梦惊云这个纨绔子弟到底是怎么把小刀制服的，而且甘愿让梦惊云抽打他。
　　啪啪啪啪……此时梦惊云也在发泄心中积压的怒火，他并没有施展全力，但是此刻小刀那张脸已经皮开肉绽，五官都模糊不清了，脑子也被梦惊云的掌力给震坏了。
　　啪！梦惊云终于收手了，在小刀身上擦了擦手上的血迹，“知道你怎么死的吗？笨死的！”
　　咯吱！迟碧云开门走了出来。
　　“阿姨！”
　　梦惊云瞥了眼迟碧云。
　　迟碧云满脸寒霜，走到小刀面前，愤怒的攥着拳头，玲珑的娇躯不自禁的颤抖着，双目喷出仇恨的火花，就在梦惊云心里疑惑她要干什么的时候。
　　迟碧云也如同他刚才一样，挥起巴掌朝小刀的脸上一个劲的抽打过去，而且一边打，口里还一边骂道：“你这个畜生龟儿子狗日的驴搞的，你不是很嚣张，很牛B吗，你不是要搞老娘吗，你来呀！我XX你全家……”
　　***


第50章。
　　梦惊云瞪大了双眼，不可思议的看着眼前这位美丽岳母粗暴的行经，他吞了口唾沫，实在太可怕了。
　　“阿姨！够了！他已经死了。”
　　梦惊云赶紧上去拉住了迟碧云。
　　“不！我还要打，我要打！”
　　说着迟碧云不理会梦惊云的拉扯抓住小刀的头发便一个劲的摇，脚蹬、揣、踢、踩统统都用上了。
　　迟碧云只要一想起小刀刚才对她说的那些侮辱的话，她就气的直发抖。
　　“阿姨！他真的已经死了。”
　　梦惊云终于使劲把迟碧云拽了回来，按在沙发上。
　　呼~……迟碧云捋了捋本来就很短的袖子，嫣红的嘴唇大口大口的喘着粗气，胸口挂的乳房大力起伏着，此时她心里只有两个字，痛快！
　　三个字，很痛快。
　　“你在找什么？”
　　迟碧云见梦惊云在小刀身上摸索着，疑问道。
　　这时候梦惊云从小刀身上摸出了一个红色的瓶子，上面写着噬心蛊解药，“呵呵！找到了。”
　　梦惊云从瓶子里倒出一粒黑色的药丸，递到迟碧云面前，“阿姨！这是噬心蛊的解药，你快点把吃它了吧！”
　　“原来你是找这个。”
　　迟碧云看着梦惊云，见他开心的样子，心里有些感动，现在一看她觉得这个小伙子，也不是传说中那么讨厌，而且非常可爱。
　　“快吃吧！”
　　“这不会又是？”
　　迟碧云犹豫了下。
　　“不会是春-药的，你看这瓶子上不是写着吗？”
　　梦惊云此话一出，迟碧云顿时闹了一个大红脸，不说还好，这一说她又感觉到下腹有一股邪火在灼烧，目色凄迷，起先是被恐惧压制着，现在――迟碧云接过解药，吞服下去，随即起身也在小刀身上翻找起来。
　　“阿姨！您在找什么？”
　　迟碧云没时间回答梦惊云问题，她也羞于回答，“怎么没有呢！应该有的啊！”
　　迟碧云把小刀全身都搜了遍，但就是没有找到噬魂荡骨丸的解药。
　　瞧着迟碧云那惊慌的样子，梦惊云也知道她在找什么，“阿姨！我刚才已经找遍了，他身上没有那个解药。”
　　梦惊云隐晦的指出，同时眼光不由的在迟碧云那丰腴的娇躯上扫了眼。
　　他心里隐隐有些兴奋。
　　啪！迟碧云失望的瘫坐在地上，梦惊云见状即刻上前要搀扶她。
　　“别碰我！”
　　迟碧云象防着敌人一样看着梦惊云，“你走开！”
　　梦惊云尴尬的摸了摸鼻子，退后少许，坐在沙发上，“阿姨！你――”
　　“走开！别碰我。”
　　此刻！迟碧云已经明确的感觉到下腹那团火灼烧的劲头有多么猛烈，就象一个火球一样灼烧着她的娇躯，先是下腹区域，最后慢慢传遍全身，达到每一个细胞，浑身麻痒难抵，一片炽热。
　　呼哧！呼哧！~~~~~~――迟碧云瘫坐在地上，呼吸愈来愈短促，双手紧紧抓着沙发扶手。
　　咯咯~――猩红的指甲深深抠入皮质下面，白皙的额头上细汗密布，转瞬间这些细汗就变成汗珠儿，不断从她那晕红的脸旁上，鬓发间滑落下来。
　　脖颈、耳发、锁骨、胸丘，还有那黑色薄纱的连衣裙，在汗水浸透下，全湿透了，片刻功夫，迟碧云就象从水里捞出来的落汤鸡一样。
　　迟碧云无助的抓着沙发扶手，目色凄迷，嘴唇紧咬，那倔强的样子，就象斗气的母机，落在梦惊云眼里，既可爱，又野性。
　　迟碧云本打算用坚强的意志战胜腹中欲-火，但她很快发现，那火热的感觉不但焚烧着她的娇躯，而且还在极力吞噬她的意识……
　　而且她还感觉到，手上力量在逐渐消失，骨头好象失去了支撑的硬度，软了下来，全身没有一丝力量，只能趴在沙发上。
　　她已经感觉到自己的户门都湿透了，那腹中的热流就象无数只无形的触手，在她户门边缘搔弄，却偏偏不入阴道，这样的感觉就象是一个调-情高手，抚摩着她的娇躯，激发她的女性荷尔蒙，但就是迟迟不让她满足，不去触碰她的禁地。
　　春-水满池，沼泽中汪洋滚滚，迟碧云甚至能够感觉到，此刻她-胯-下的地板上，必定有一滩水渍，而那沼泽之中一但陷入落水者，必定溅出一池春水浪花来。
　　梦惊云坐在沙发上，眼光不知道该往哪放，此刻他也很尴尬，岳母被人下了春-药，现在显然已经到了崩溃的边缘，他作为一个女婿，该怎么办。
　　梦惊云承认自己是个色-鬼，喜欢美女，迟碧云当然是一个难得的美女，他也有占有之心，但这个女人毕竟是他的岳母，他能干出那种猪狗不如的事情来吗？
　　母女双收这种使任何男人只要一想，就忍不住浑身亢-奋，兽-血沸-腾的事情，他当然想，梦惊云不是软蛋，这种事情如果真的落在他身上，他当然不会拒绝。
　　但是，梦惊云绝对不是一个趁人之危的男人，虽然在美女面前平时口花花，但要收也要正大光明的收，要收也要等到迟碧云爱上他。
　　梦惊云知道自己现在如果象狼一样扑上去占有迟碧云，她肯定是反抗不了的，但这和一个强-奸犯有什么不同。
　　所以，无论如何，今晚梦惊云都不会做出那样的事情来。
　　但是下面发生的事情，却也令他一亲芳泽，注定是香-艳刺-激的夜晚。
　　梦惊云注视着迟碧云，见她瘫坐在地趴在沙发上浑身颤抖的厉害，知道她是在用意志抵抗，心想这岳母还真是倔强，今天若是换了其他女人，恐怕早跑到卧室里去自-卫去了。
　　他暗自在心里想着，今天是他在这里，如果换了其他男人，看到迟碧云现在这诱-惑的样子，恐怕早就扑上去了，他抵抗能力强，才能抵挡住这诱-惑。
　　不得不承认，迟碧云现在的媚样实在太性-感了。
　　螓首趴在沙发扶手上，黄黑参半的鬓发湿搭搭垂落在沙发，地上，从梦惊云这个方向看去，只能看到半张嫣红的脸颊，琼鼻黛眉，惹人遐想的嫣红朱唇憨张，短促的呼吸喷涌而出。
　　黑色长裙湿透了包裹在身上，紧贴着肌肤，胸肋下一条白丝带将两个玲珑的酥乳束缚上抬，高耸而怒放出迷人的胸沟，下腹极力起伏，裙摆呈喇叭形状，此刻铺盖着她腹下迷人的禁地。
　　两条浑圆珠玉的修长大-腿，包裹着黑色薄丝，跪盘在地，一条修长翻转搭拉延伸到梦惊云眼前，此刻脚掌上已经没了凉鞋，五个精致的脚趾弯曲着，诱-惑极了。
　　恋足癖好的男人，看到，必定浴-血沸-腾，拜倒在石榴裙下，舔着脚趾。
　　迟碧云极力抵抗，多少次已经到疯狂的边缘，她都忍耐下来了，但她的娇躯快烧化了，意识也快被吞没，那些道德伦-理，在此刻仿佛被欲-火催眠，变的非常薄弱。
　　还好此刻女儿已经昏睡过去，要不然，她这个母亲还有什么脸面做人。
　　迟碧云不是没有想过，通过自-卫的方法解决，但是她浑身没有一丝力量，什么也做不到，有时她甚至惊恐，要是梦惊云此刻向她扑过来，她怎么办。
　　但迟碧云发现，梦惊云并没有那么做，而且遵照她的意思，稳稳的坐在沙发上。
　　看到梦惊云的表现，迟碧云心里稍安，最起码这个纨绔子弟的人品还是值得表扬的，心理没有那么坏，想起那些在公司同事口中关于梦惊云的传言，说他什么借着梦家少爷的身份戏弄公司漂亮女员工，还有卓不凡口中对梦惊云的诽谤。
　　换之现在看梦惊云，再加之刚才梦惊云出手相救，这一切的一切，结合传言中的梦惊云，大相径庭。俗话说眼见为实，耳听为虚，迟碧云更相信自己亲眼看见的。
　　此时换位一想，想必那些传言都不是真正的梦惊云。她是被传言蒙蔽，之前才会在一见梦惊云就生出厌恶的心理。虽然那天梦惊云偷窥她是事实，但哪个男子不好色呢！
　　男儿本色吗？
　　何况迟碧云对自己的美貌有足够的自信，一个正常的男人在她面前偷偷看她，这是正常反应。
　　如此一想，迟碧云终于相信女儿的话，之前一切一切都是误会，并非梦惊云有意而为之。
　　现在，迟碧云再看身边的梦惊云，顺眼多了，很帅气的小伙，礼貌，老实，机智，勇敢，勇于担当，在她们母女最危难的时候，挺身而出救了她们。
　　现在，迟碧云彻底在心里原谅了梦惊云，对于他们母女俩这次因为梦惊云才受到遭遇，她归根于缘分，是缘分把他们之间拉扯到一起。
　　虽然现在迟碧云的意识已经快被身体的吞没，但她的思想还是很清晰的，对于梦惊云今晚神奇的出现在这里，她甚至怀疑――“阿姨！你要不要紧，如果实在抵抗不了，我送你去医院吧！”
　　梦惊云隐隐有些担心，刚才听小刀的话，似乎这春-药十分厉害，如果迟碧云就这么死抗着，会不会出什么问题。
　　迟碧云此刻真的已经忍受不住了，她感觉身体已经麻木，力量象剥丝抽茧一点点消失，身体很热，热的发冷，尤其下-阴户门，滚烫似沸水在翻腾，十万只蚂蚁在攀爬，痒的她恨不能抓狂，但浑身却没有一丝力量给她驱使。
　　“惊――云！”
　　迟碧云艰难的唤了一声梦惊云的名字。
　　“诶！”
　　梦惊云见迟碧云肯叫他了，心里很是高兴，立即凑到她身旁，“阿姨！是不是要我把你送去医院。”
　　“来不及了！现在阿姨浑身无力，站不起来，你帮帮忙，把我抱到浴室里去。”
　　“这――”
　　梦惊云看着迟碧云，这岳母起先看都不让他多看一眼，现在要他抱，这可是肌肤相亲，若是他不注意碰到她哪了，过后不会找他算帐吧！
　　“没关系！阿姨不会怪你的。”
　　迟碧云艰难的说道。
　　“哦！阿姨，我冒犯了。”
　　说着梦惊云就揽住迟碧云的双腿弯，另一只手饶过迟碧云的掖下，不由的他那只手掌就覆盖在迟碧云半个饱-满的乳-峰上，然后稍微用力将迟碧云抱了起来。
　　****


第51章。
　　嗯！美人娇嗔如耳，荡魂夺魄，当梦惊云接触到迟碧云的身体的时候，才感觉到她的身体是多么火热。
　　烫的很，而迟碧云现在全身湿透，空气中夹杂着香汗味，被梦惊云瞬间吸过鼻息中，那瞬间的气流激发了他体内的荷尔蒙素，令得他短瞬间双手不由的微微用力，将迟碧云搂的更紧了些。
　　好险！梦惊云刚才差点就失去控制，不管不顾。
　　而迟碧云此时同样不好受，梦惊云一个大男人，此刻正搂着她，如此接近，而她服了强效的春-药，意识正在崩溃的边缘，当他嗅到梦惊云身上强烈带着一股子烟味的男子气息，当梦惊云那只大手正覆盖在她娇躯上敏感地带的时候，那瞬间的快感，又一次冲击她的道德底线。
　　这一瞬间她的身心甚至打开了防护之门，她告诉自己，如果梦惊云此刻发狂的话，她不会拒绝，最起码身体不会拒绝。
　　梦惊云极度忍耐着把迟碧云抱进了浴室，“阿姨！你下步想做什么？”
　　“放我进浴缸，把水灌满。”
　　梦惊云其实已经想到了迟碧云要如何做，他把迟碧云放进浴缸，轻轻的把迟碧云的螓首靠在浴缸边缘上，还用毛巾掂在下面。
　　见梦惊云如此体贴入微，迟碧云在心里对他的好感又上升了一分。
　　哗啦啦~……清水灌进浴缸，逐渐淹没迟碧云的娇躯。
　　完全浸泡在水中的迟碧云，身材轮廓更清晰的暴露在梦惊云眼前，水儿钻到她的衣服下面，使得迟碧云身上的薄纱布料都漂浮了起来，高耸的乳峰，白色的胸-罩，完美的胸沟，黑纱下白朦胧的肚脐。
　　裙摆同样飘了起来，而且由于水灌入浴缸的惯性冲击，全部漂浮到了迟碧云腹部以上，而下腹以下，一切都暴露在梦惊云的视野下。
　　浑圆珠玉包裹着长筒黑丝的修长，从的盆骨两边完美的延伸出来。闪烁着亮光的水花下面，梦惊云看的真真切切，大-腿根蕾丝边缘露出一截的，双腿并拢，中间一条线直溜延伸到肥美的禁户之门，白色空镂的丝制内-裤，难掩j娇羞的芳-草，朦胧美。
　　他甚至看到一个月牙形状的小凸包，中间还凹进去一条小缝隙。
　　黑色水晶长筒丝袜，在水的浸泡下，辉映出零星的亮光，完美包裹着这双性-感曲线的双-腿。
　　梦惊云见迟碧云满脸娇羞，立即知趣的把她的裙摆下压，掩盖起来。
　　迟碧云立即对梦惊云还以感激的眼神。此刻的迟碧云真的可以说的上的清水出芙蓉，黄黑参半的长发漂浮在水面上，鬓角挂着水珠，美丽的容颜，更增添一丝美丽。
　　“阿姨！身体好受了些吗？”
　　迟碧云点点头，随即又摇摇头，身体表面是舒服了些，但体内的灼热是丝毫没有减少，反而在身体微凉的衬托下，更显火热难耐。
　　“看来不发泄出来是不行的。”
　　迟碧云在心里叹了一口气。
　　“怎么啦？”
　　迟碧云实在是羞于启齿，要眼前的男人帮她，可是这身体内的邪火不除，时间一但拖长，她真的不知道最后会发生什么的事情，想到这里，迟碧云终于正视梦惊云，“惊云！现在阿姨动不了，你就帮帮阿姨吧！”
　　听到这话，梦惊云身体的欲-火躁热了起来，下腹的巨龙硬如铁棒，“我帮你，怎么帮你？”
　　“你用手，帮阿姨……”
　　这话无疑已经说的很明白，梦惊云就是再傻也知道迟碧云的意识，这是要他用手帮迟碧云自-卫。
　　“阿姨也是没有办法。”
　　说这话的时候迟碧云已经羞的快把脸埋进脖子里了。
　　说实话，梦惊云还是第一次接受这样的要求，他自然是愿意的，只要一想到眼前之人是她的岳母，他就忍不住亢-奋。
　　此时此刻，无声胜有声，就在梦惊云要动手的时候，迟碧云又开口说话了，“先把灯关上。”
　　“哦！”
　　梦惊云起身把灯关了，依稀只能透过客厅的灯光看到浴缸的朦胧的娇躯的多么动人。梦惊云不再犹豫，颤抖着伸手覆盖在迟碧云怒挺的雪峰上，压着乳头，开始有规律的抚摩揉捏起来。
　　先是一只手，再是两只手。
　　此道，梦惊云作为一个纨绔子弟，花丛老手，当然是高手。通过梦惊云有规律的抚摩，迟碧云的乳头很快充血发硬，进入佳境，压抑不住，娇哼起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　不得不说，迟碧云的身材实在丰-满，梦惊云还是第一次抚摩到这么完美的娇躯，迟碧云舒服了，梦惊云却备受摧残。
　　耳边听着迟碧云的呻-吟声，他精神恍惚一瞬间，回过神来，若不是手中确实握着迟碧云的双-峰，他还真要怀疑，自己怎么会在这里，而且滑稽的是自己在干什么，在摸岳母的身体。
　　换一种想法，浴缸里的女人，其实并不是他的岳母，现在他和迟妃容又没有结婚，眼前这女人只能说是他的长辈。抚摩着迟碧云的娇躯，梦惊云不由的拿迟碧云的身材和何绣兰一番比较。
　　还真不好比较，两个女人身材都没得说，只是性格相差太远，一个火暴，动不动就暴粗口，一个，风骚媚骨。
　　梦惊云真的快崩溃了，如此美妙的女人，只能摸不能享用，这不是活生生的摧残他的精神意志吗？
　　此刻，迟碧云已经完全沉浸在梦惊云的抚慰快感世界里，忘记了自我，无所顾及的呻-吟着，梦惊云唤了两声，她都没有回应。
　　本来梦惊云是想问她，身体泄了没有，但迟碧云没有回应，只是娇躯不断颤抖，小嘴里不断有声音传来，而且愈来愈小，看到这种情况梦惊云不禁吓了一条。
　　心想，该不是时间拖的太长，迟碧云已经烧迷糊了吧，想到这里，梦惊云不由加快了步伐。
　　先把浴缸中的冷水放尽，然后把她抱了出来，放在水淋淋的地板上，这期间迟碧云都没有任何回应，梦惊云更加证实了他的推断。
　　他不在顾及，转移抚摩的目标，双手下滑，把手指按在迟碧云的阴户上，开始搔弄迟碧云的禁地门户，此举果然见效，迟碧云反应大了些，找对了方法，梦惊云心里一喜，他索性抬起她的双腿，剥除了内库，一瞬间漂亮的阴户暴露在梦惊云的眼前。
　　为了看的更清楚，梦惊云起身打开了电灯，然后自己剥了个精光，挺着高昂的大肉帮，把迟碧云两条大腿夹在他的肩膀上，而他趴在地板上，近距离的盯着迟碧云的阴道口。
　　梦惊云真的不敢相信，他也有机会看到这个脾气火暴岳母的阴道――眼前的小嘴实在太美了，美的没有一丝褶皱，鲜嫩如樱桃花瓣大阴唇，阴毛很稀疏，只要肉丘阴蒂上面有一小啄，而且是泛黄色的。
　　此时两片小嘴半张开，沟槽里白色的琼浆玉露顺着屁股沟流到地上，饱满的阴户，涨的象个小馒头，梦惊云再凑近些，甚至能感觉到小嘴里喷吐出的热气，火热热的。
　　梦惊云先揪着阴道口上面一小啄阴毛，轻轻的扯了几下，然后慢慢的把手-指插入户门，滋！的一声，顿时溅出一条水花，可见里面早已经泛滥成灾了，梦惊云就势搅动几下，滋滋滋~~――他很快发现一个惊人的秘密。
　　梦惊云不可思议的瞪大眼睛看着迟碧云，她实在是没想到，眼前的阿姨，迟妃容的的母亲，居然是个处-女。
　　这代表什么，这不是说迟碧云根本就不是迟妃容的母亲吗？
　　究竟是怎么回事，梦惊云已经没有心思再想。当他得知眼前这女人不是迟妃容的亲身母亲的时候，梦惊云心里那层顾虑打开了些。
　　但现在用手的方法已经不行了，要是弄破了迟碧云的处女膜，可不好交代，于是梦惊云改变用另外一个方法，用嘴，梦惊云是此道高手。
　　而眼前的女人，是个干净的女人，他更是不介意的，于是他分开迟碧云的双腿，抬高她的肥臀，摆出一个M姿势，埋头下去，先伸出舌头舔了下小大阴唇，然后用舌尖拨弄着阴蒂，继而一大口含着户门为迟碧云服务。
　　“雪雪雪雪……”
　　小刀又怎么能想到，他精心策划的鲍鱼晚餐，却成全了梦惊云，让他享用了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　梦惊云这般举动，迟碧云的顿时有反映，虽然在昏迷中，但她还是本能抬高屁股，迎合着梦惊云大舌在她阴道内壁中搅动。
　　咕噜！咕噜！
　　梦惊云喉结耸动，这女人阴道里太多淫水了，可见刚才就已经泄了不少，梦惊云象是吸上了瘾，闭上眼睛，贪婪的用舌头收刮着蜜穴里每一片小肉，尤其是那个凸起的小豆芽。
　　“啊！……”
　　迟碧云的反应愈来愈大，她痛苦的扭动娇躯，双腿交叉在梦惊云背后无助的扭动着。
　　梦惊云已经红了眼，下身如铁枪，钢如金铁，他真的好象捣入这个小穴疯狂的抽插，但他不能，他想要的是女人的全部，而不单是身体。
　　如果现在占有了她，凭这个女人的性格，以后就再没有机会了。
　　不能插，他还不能吃吗，疯狂的张的嘴，恨不能一口把这块美肉吞下去，高潮，又高潮了，梦惊云尽数喝下，迟碧云又恢复了平静，但她的身体依然没有恢复正常，还是冷冷的。
　　于是梦惊云彻底剥了迟碧云全身的衣裙，只剩下黑色薄丝，然后抱起迟碧云走进了她的卧室，坐在床上，亲吻着她微启的红唇。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，虽然不能做爱，可是她可有许多办法吃这个美人，今晚，够他享受的了，先用布条把绑着迟碧云的双手，另一头帮在柜子的架子上，让她站立起来，靠在墙壁上，虽然她双腿无力，但梦惊云可以帮助她。
　　她一头钻到下面，让迟碧云两条大腿骑在他的肩膀上，而他的嘴正对着迟碧云阴户小嘴，这张小嘴他实在是太爱了，没有一点臭味，只有一点腥味，这味道正好。
　　一边吃着小嘴，一边抓着肥大挺翘的屁股，一边揉一边吸……
　　“啊啊啊啊……哼……啊哼哼……”
　　迟碧云无助的呓语着，虽然她失去了意识，但感官还在，而且也会呻吟。
　　“啧啧啧啧啧啧啧啧……雪雪雪……”
　　梦惊云的鼻子眼睛都被迟碧云的阴户掩盖了，不断供着迟碧云的蜜穴，他一双大手一边捏，一边啪啪啪的拍打肥大的雪臀，时而还伸上去抓着两个大乳球，捏着小葡萄。
　　迟碧云眉宇深深揪着，似乎在忍受着极大的痛苦，但她那美丽小嘴却吐出一波波快色的呻吟， 乳波上下晃动，双手高高悬吊，小嘴无助的呻吟，双腿卖力的夹着梦惊云的脑袋……哭涕涕的扭着雪白的屁股，大力的迎合着梦惊云。
　　虽然没有意识，但她的本意识是需要的，甚至疯狂的，疯狂肆意的甩着肥臀，狠不得把跨下的梦惊云夹进子宫里去，而且在双脚骑在梦惊云肩膀上，脚掌悬空无法着力的情况下。
　　她卖力的撞击梦惊云的嘴巴，有时候梦惊云都被淫水呛到了，而且他的后脑勺多次被迟碧云大力的推到墙壁上撞击……可见多么猛烈。
　　泄了，一泄千里，黄河泛滥…………
　　梦惊云捏着肥大的屁股，摆在床上，把巨龙插在沟槽里研磨，挑拨着，时而把龟头滑进阴道口，但只进去一点，即便如此也十分刺激了，有时候他真的就象一下捅进去，但又一次又一次的忍耐住了。……
　　梦惊云坐在迟碧云的身上，抓着两个乳球夹击着肉棒……
　　这一夜，可是苦了梦惊云，面对如此娇滴滴熟的不能再熟的美妇人，他只能玩不能上，真是身心具惫，苦不堪言呀！
　　不过，一晚上从浴室到卧房，他是过足了手瘾，嘴瘾，迟碧云身上每寸地方都被她摸了个遍，吻了个遍。小刀的春-药果然厉害，迟碧云一晚上连泄了七八次，身体才恢复正常，体温才降下来。
　　而梦惊云一晚上是喝够了蚌汁液，这汁液可是好玩意，后天之精是有助于他修炼混元决的。
　　当然，梦惊云也不能放任小兄弟不管，他充分利用资源，巨大的双-峰，美丽的玉足，股-沟的摩擦，户门的研磨，最后他也算是泄了火。
　　享受完口舌之欲之后，梦惊云又把迟碧云洗白白的放在床上，盖好被子，照着她那娇艳的红唇吻了几下，然后留了一封信在迟妃容的床头上，这才趁着天还未亮提着小刀的尸体离开。
　　小刀的尸体梦惊云直接丢给胖子处理，至于怎么处理，很简单，煮了砸碎喂狗，这是黑道上通常手段，势力大些的，就直接送火葬场融成灰。
　　一夜风流，但梦惊云精神百倍，一大早他去了证券交易中心，找来几个办假证的人，信息资料他们是有的，梦惊云花了一些钱，半天时间，开了五十个户头。
　　不错，梦惊云要利用从卓不凡手里骗来的钱大量收集长江集团的股票，这就是他反败为胜，釜底抽薪的计划。
　　卓不凡和梦晴订婚已经成为定局，到时候他手里就掌握了长江集团百分之二十六的股份，而梦惊云这边本来是二十七份，但减少两份就是二十五份。
　　只要梦惊云在市场上收集百分之二的股份，这场战斗他就胜了，到那时，梦惊云将迫使卓不凡露出本来面目，而他将沉冤昭雪，洗脱冤屈。
　　从证券交易所出来，梦惊云掏出手机拨通了卓不凡的电话，没响几下，卓不凡的声音便传了过来，“喂！惊云呀！有什么事吗？”
　　“哦！是这样的表哥。”
　　梦惊云打开车门，坐进了驾驶位，发动引擎这才道：“你怎么不早告诉我？”
　　“什么？”
　　卓不凡满头雾水，他不知道梦惊云这是什么意思。
　　“小刀啊！”
　　“小刀？”
　　卓不凡猛然一惊，“难道小刀的举动被梦惊云发现了？”
　　“对呀！你怎么不早告诉我，原来小刀是妃容的亲戚呀！我要早知道，也该请他喝几杯。”
　　“呃……这事啊。”
　　卓不凡瞬间反应过来，急忙道：“其实这事也不是什么大不了的事，就没有告诉你，对了！你是怎么知道的？”
　　“我也是今天早上接到妃容的电话才知道的，她说她们一家要回去探亲住上一段时间。”
　　“哦！是有这回事，今儿早上小刀也跟我请假了，说是要回老家去，呵呵，我也没在意，没想到他和妃容妹妹还是一起回去呀！这下你又要孤独一阵子了。”
　　嘴上这么说，但卓不凡心里却在想，小刀这小子定是想过一段时间神仙日子，同时心里暗自看梦惊云的笑话，女人和丈母娘都被别人睡了，还这么高兴。
　　****


第52章。
　　“哼！你等着死吧！”
　　梦惊云挂断了电话，他这个电话自然有他的用意，小刀死亡失踪，必定令卓不凡怀疑，如此一个解释，将打消卓不凡的怀疑。
　　临近中午的时候，梦惊云才回到天府小区，一拐弯就来到华府酒楼，进门的时候在柜台没见到老板施艳，倒是在门口看到一张酒楼转让的告示。
　　梦惊云纳闷，施艳干嘛要转让酒楼。
　　点了俩小菜，梦惊云迅速一通风卷残云，他吃饭都很快，从不讲究什么斯文，抹了抹嘴便起身准备离开，可这时候一位服务员走了过来，礼貌的请住了他。
　　“梦先生！”
　　梦惊云隐约记得这女服务员叫小刘，不知道拦住自己干嘛，“有什么事吗？”
　　梦惊云笑着道，他点燃了一支烟。
　　“是这样的，我们老板特地吩咐我，因为我们酒楼即将转让出去，所以要我告诉您这样月结签单的客人，她这几日会到府上拜访。”
　　“哦！”
　　梦惊云稍一琢磨便知道施艳这是要上门来结帐了，“你们老板不开酒楼了吗，这里这么好的位置为什么不开了？”
　　“开！不过是开更大的，到时候还请梦先生继续光顾啊……”
　　“这施艳还真的赚到钱了。”
　　梦惊云笑了笑，回到家中梦惊云立即摆出一本笔记本电脑，开始观察长江集团的股票交易情况。
　　四千五百万，梦惊云有充足的资金收购股票，只要他操作得当，百分之二的股份，一百八十七万五千股，最多在三千五百万以下就可以收购完备，他用五十个帐户轮流买入，应该不会造成股票市场多大的动荡，价格也抬不了多少。
　　城东繁华路段一栋六层高，整体面前达一万两千多平方米的高楼里，装修工头陈师傅正在陪同施艳检查装修工程，这里将开一家高档酒楼。
　　御厨一品。
　　施艳连名字都取好了，整栋楼施艳仔细看了一遍，她的眉头蹙了起来，“陈师傅，上个礼拜我来看就是这样子，怎么现在还是这个样子，你们的进度在哪里？”
　　一听这话陈师傅一脸难色，沉吟了下才说道：“施老板你这可错怪我了，资金不到位，我下面的工人都快揭不开锅了，这些日子，还是我掂着钱装修的呢！”
　　陈师傅也很珍惜这次装修的机会，他初来怀阳乍到，好不容易接到这个装修酒楼大规模的活，他就想一炮打响，所以不想惹什么纠纷，装修干工程这行，老板拖欠工程款，那是很平常的事情，只要多周旋就没什么问题。
　　但是这次，他是有苦说不出呀。
　　施艳一听这话登时皱起了眉头，“李老板没给你们结算工程款吗？”
　　陈师傅摇了摇头，这段时间他每天请李阔海玩耍，但这家伙就是不提工程款的事，昨儿晚上喝酒的时候，他才偶然知道，原来这李阔海是觊觎他的合作伙伴的美色。
　　这合作伙伴，当然是施艳，两人是大学同学，早就认识，这次施艳主动找到他请他投资开酒店，李阔海便一口答应下来，但是暗底里这小子玩猫腻。
　　两人协议共同出钱租房、装修、买设备、材料，招人开业，但是现在施艳的钱都用出去了，这家伙却一而再，再二三的拖延，目的当然就是要得到施艳。
　　陈师傅是个好人，他把昨晚听来的消息隐讳的告诉了施艳，让她小心些，施艳登时气势凶凶的驱车去找李阔海问不明白。
　　范伟这几天都在外面瞎晃悠，他本想着和他那位哥们一样钓一位富婆，一步登天，也过上富裕的生活，但没想到钓的却是人家的，这羊肉没吃到，还倒惹的一身骚。
　　出租车也卖了，工作也没了，还差点被人给杀了。
　　一想到这里，范伟心里顿时怵的慌，他原以为梦惊云是他姐姐的男朋友，那以后他就是有钱人的小舅子了，但是，自从看见梦惊云谈笑间杀人之后，他不敢再想了。
　　在街上游荡了几天，范伟觉得自己始终还是该找那个骗他的珍妮把骗他那些钱要回来，再不要回来，让扬惠如知道了该有多伤心呀！
　　辛苦养大他们俩兄妹，姐姐省吃俭用少拿生活费也要凑钱给他买出租车，为的就是给他一个好的工作，但是现在――说什么范伟也不能让母亲和姐姐对他失望，于是他决定硬着头皮找珍妮索要回那些给她买的贵重金银首饰，但他又忌惮李阔海找他麻烦，再加上梦惊云还杀了他的人，如果都把怒火发泄到他身上，就死翘翘了。
　　怎么办？范伟只能等李阔海不在的时候，悄悄找珍妮。
　　范伟也不是傻子，他也留了一手，当初和珍妮的时候，他就多了个心眼，拍了她的裸照，今天总算派上用场了。
　　珍味楼，二楼雅间。
　　一位二十三四岁浓妆艳抹，涂了艳艳的口红，黄色波浪长发，身着一袭红色超短裙只能遮出屁-股蛋，黑色网格丝袜，黑色长筒皮靴的女子，交叉着腿坐在椅子上。
　　她那涂了红色指甲油的手指上夹着一支女士香烟，另一只手拿着手机用长长的指甲在按件上按着，时不时的吸食一口，餐桌上，摆着一份精致的午餐。
　　这时一个服务员敲门走了进来，“珍妮姐，外面有位男子让我把这个交给你。
　　“什么东西？”
　　珍妮接过来一看，是一封上了口的信封，她打开来一看，居然是她的裸照，这当然范伟送给她的。
　　“珍妮，咱们好歹一夜夫妻，你骗我的事情我就不追究了，只要你把我送你的几条项链还我，咱们就既往不咎，你考虑一下，两天后在老地方见面，如果你不老实的话，我想你知道我会做什么，这些相片要是让李阔海看到了，不知道会怎么想……”
　　哧~~――珍妮气的把信纸捏成一团，然后点火迅速把相片和信纸都烧了，这时候她从楼上看到李阔海回来了，立即拿出化装镜补了下妆，抿了抿嘴唇上的唇油，抓起小包便咚咚下楼。
　　“施艳，我们好一段时间没见面了，今天难得你主动约我，实在是高兴，请！”
　　李阔海心里很清楚施艳来的目的，但他也不点破。
　　施艳一脸从容，看不出一点不悦之色，点点头，随李阔海走进酒楼。
　　“海哥！”
　　珍妮一见李阔海到来立即腻了上去，抱着他一只胳膊，就使劲把往上面蹭，撅着一张红艳艳的嘴就要亲李阔海。
　　却不想李阔海就势一推，就把她送到了身后林强的怀里，理也没理，就前面请着施艳进包间了，砰的一声，门关上了。
　　“嫂子！你没事吧？”
　　林强就势把珍妮搂在怀里，大手一探就伸进了短裙下面，使劲的抓了几把，旁边一个叫罗峰的小弟看的眼热。
　　“嘤！”
　　珍妮眉眼如丝的看着林强，也不阻止在她屁-股蛋上作怪的恶手，而是抚着林强的胸膛，细长如魔鬼指甲一般的手掌一路直下，快速的摸到了林强顶起的裤裆上，紧接着一按一捏，“我没事，强哥，谢谢你。”
　　珍妮知道，因为上次和范伟的事情，她已经失宠了，再加上李阔海已经对她失去了新鲜感。
　　“谢什么，嫂子这话太见外了。”
　　林强邪恶的笑了笑，作怪的手指已经翘开勒在股沟的，按在了阴户上，滋的一声，勾着中指掏了两把。
　　“嘤……”
　　珍妮浑身一颤，水汪汪的大眼睛顿时腻出水来。
　　“嫂子但有需要的地方，随时找我。”
　　说笑一声之后，林强挥了挥手，舔了舔手指，罗峰忙不跌的跟着走进了包间，在关门的时候，罗峰有些眼鼓的扫了眼珍妮那一扭一扭走远的肥臀，咽了口唾沫。
　　“施艳你真是误会我了，咱们是老同学了，我怎么会骗你呢，我的钱真的是还没收回来，你知道的，我手里有一个工程队，人家老板还没验收，我也是没有办法的。”
　　李阔海两手一探，做出一副无可奈何的样子。
　　施艳抿嘴一笑，露出洁白的牙齿，风情万种，她双手抱胸，好整以暇的看着李阔海道：“你当初可是答应我的。”
　　施艳今天一身正装，上身是一件类似甲克黑亮的休闲皮衣，下面搭配着一件蓝白相间的牛仔裤，紧紧的包裹着肥臀，玉-腿，既显得浑圆，又修长。
　　蛮腰上系着一条宽厚的花饰皮带，脚上是一双黑色高根。此时她双手抱胸，翘着二郎腿，螓首微倾，一副浅笑盼兮的样子，神情很是自在。
　　领口直立如花苞裹着雪白的脖颈，嘴唇抹了唇油，带着亮色，枣红色的刘海遮掩半边额头，乌黑的大眼睛如一汪秋泓，水润润的，一颦一笑，干练，大方，气质，时尚，高贵。
　　李阔海暗自吞了口唾沫，这样的女人征服起来才有味道，才貌双全，一但收入房中，才色双收，出得厅堂，下得厨房，而且在商场也是一把好钢。
　　哪象珍妮，就知道卖弄风-骚，除了床上那点功夫还不错之外，就知道用他的钱，还给他带绿帽。
　　“要不这样吧！”
　　李阔海笑道：“今晚恰好我有个酒会，就是要和对方谈验收的事情，施艳你在学校的时候就是交际花，口才好，咱们一起去，要是我能成功收到尾款，咱们皆大欢喜，我立马出资装修酒店，如何？”
　　李阔海的心思施艳一眼就看的清清楚楚，这酒会肯定是特地为她准备的，她要去了，无疑就是答应他的要求，甘愿给他玩弄。
　　“不好意思，我很忙。”
　　施艳起身，“再见！”
　　说罢，哐哐踩着猫步，走出了包间，李阔海的意思，她已经明白。
　　“阔少，这妞拒绝了你呀！”
　　林强笑着拉过一把椅子坐了下来。
　　“呵呵……”
　　李阔海轻声笑着收回目光，“我了解她，施艳这女人是个极其要强的女人，要她一下子臣服，是不可能的，这需要时间。这次，她已经没有退路了，房子抵押了，积蓄全投到了酒楼的装修和租金上面，她已经没有退路，我给她一些时间，她会想清楚的，到那个时候，这个高傲的女人在我面前就不得不低下头颅，臣服在我的跨-下，甘愿做我的奴隶。”
　　“阔少高明。”
　　林强竖起大拇指赞叹道。


第53章。
　　“阔少高明。”
　　林强竖起大拇指赞叹道。
　　“呵呵！”
　　李阔海唇含笑意，瞥了眼林强，“强子，这段时间你就帮我注意着御厨一品那边的情况，有什么动静随时通知我。”
　　“诶！”
　　林强点点头，起身道：“那我下去了。”
　　话毕，走出了包间，他可惦记着珍妮那个。这时候罗峰凑到李阔海面前道：“阔少，刚才强哥在外面可吃了嫂子的豆腐。”
　　李阔海饶有兴趣的瞅着罗峰，“那个，你要是有本事也可以上，本少爷不要了。”……
　　怀阳是地级直辖市，属于江都省政府机关直接管辖，从怀阳上丰阳高速，大约一个多小时就会来到江都省的省会城市，丰都市。
　　一个省会城市自然比怀阳市要繁华，城市血脉地铁，贯通整个丰都市。
　　丰都市，彩虹工业园，彩虹制药集团。
　　花园式的厂址园区，风景秀丽，假山喷泉，一尘不染。
　　陈红的坐驾，红色奔驰轿车，静静的躺在办公大楼下面，流光异彩，华丽，大气。一间由钢花玻璃特殊材质建筑，专门用来研究新药，临床，测验，的无尘研究楼宇里。
　　陈红的独立研究室之中，她一身白衣大褂，足下踩着银白色的高根拖鞋，一双浑圆修长的玉-腿上依然是一双玻璃黑色长筒薄丝，此时她坐在高架凳上，一条修长玉-腿自然的扣在米白色亮堂的地板上，另一条腿踩在高架凳下面的架子上。
　　秀丽的鼻梁上架着一副黑框眼镜，眼神十分专注。
　　办公桌上是一台电子显微镜仪器，和一台生物显微镜。陈红把从梦惊云身上抽取的血液，小心从玻璃细管中用小吸管取出，然后准备做一个电子显微镜玻璃标本。
　　陈红一上午从怀阳赶到丰都厂区，进入研究室到现在夜深人静已经忙活了一天了，她早就预料到梦惊云体内的血液不一般。
　　果不其然，生物显微镜下的血液玻璃标本，没有任何变化，即便是放大到最大一千两倍都没有任何变化，血液还是血液，红色还是红色。
　　无数次实验失败，陈红又将血样标本放在电子显微镜下，用聚光线纳米技术。
　　这时陈红再转移到电脑面前，驱动鼠标自行观察放大，自动分析，她已经太累了，关了研究室的灯，走出办公室，期望明天一早，有好的收获吧！
　　与此同时，天府高档住宅小区，十六号别墅之中，梦惊云自从两日前一下吃入了五十万股把股票价格从十六块五直接拉高到十七块的时候之后他便沉静下来。
　　而这两日，梦惊云足不出户，除了观察股票交易情况之外，一门心思扑在修炼混元决上面，就在昨晚他突破到了气芒境界，而从今天开始，他要疏通全身经脉。
　　只要修炼到御神境界，打开方寸山宝藏，他便是天下无敌，畅快逍遥红尘之中，没有任何束缚。
　　修炼了一夜的内功，天色一亮，梦惊云便换上运动服装出了别墅，跑入园区开始晨练，早上跑跑步，压压腿，溜溜青石小路，是件非常畅快的事情，这个习惯梦惊云已经坚持了七八年了，风雨不改。
　　再加上晨练的时候，可以看到很多美女，这也是他的原动力。
　　这时候梦惊云正坐在一个石椅上喝矿泉水，斜眼一瞧，一位身着米白色西装的漂亮女子笑着朝他走来，这女子正是施艳。
　　咕噜~~――梦惊云一大口矿泉水灌进喉咙。
　　他的目光随着施艳那妙曼身姿浮动，翩然的猫步，哐哐轻快的步子，米白色的高腰薄纱长-腿，将浑圆修长的玉-腿包裹的珠圆而紧绷绷的，挺翘结实的肥臀一摆一摆的向他走来。
　　摸一下肯定很爽。
　　上身包裹的很结实，不过西服的扣子几乎完全洒开，里面是一件白色的衬衣，雪白的勃颈下衬衣高高隆起，随着步子的走动，两个大球一颤一颤的……
　　“梦小弟。”
　　施艳抿嘴一笑，疾步来到梦惊云跟前，“你好啊！”
　　主动伸出手。
　　梦惊云自然不会拒绝，先是在身上擦了几下才握住施艳的玉手，“艳姐啊！好几天不见，真是愈来愈漂亮了，小弟我可想的紧。”
　　施艳掩嘴一笑，坐了下来，“小弟你也更帅气了。”
　　“是吗？”
　　梦惊云呵呵一笑，搔了下施艳的手心，这才放下道：“听说艳姐你又发财了，准备大干，有这会事吗？”……
　　陈红早起匆匆梳洗，早餐还没来得及吃就来到实验研究室，这时候，公司的员工已经上班了，尤其是实验办公楼的员工，来的非常早。
　　“陈总，早……”
　　“嗯！大家早……”
　　一路行踏，陈红遇到不少员工，只要主动跟她问早安的，她都含笑点头，态度非常亲和。能在彩虹制药上班，那都是业界的精英，能在实验楼上班更是精英中的精英。
　　在医学界，这些员工对陈红的本事那是如雷灌耳崇拜的很，这么年轻漂亮的女人，哈佛高等学院毕业的医学博士，女强人，独自创立彩虹集团，三十二岁，公司就已经上市，这是何等的本领。
　　而这样美丽与智慧并重的女人却还是单生，许多精英男士心里都惦记着，但是他们也只是在心里想一想而已，因为他们很清楚，自己配不上这样的女人，也驾驭不了这样的女人。
　　在一个公司，陈红的性格他们是摸到几分，表面上谦和待人都很客气，但处理起正事来却丝毫不含糊，性格特别要强，眼光那也是高到天上去了。
　　嘀嘀……嘀嘀……
　　陈红一进入自己的实验办公室，便听到电子显微镜报警的声音传来，虽然不明白情况，但陈红在关门的一刹那，眉头便蹙了起来。
　　她知道，肯定发生了状况。
　　急色匆匆来到电脑面前，乍然一看，屏幕上分析的数据和图象成千上万，分成例表信息。
　　她直接查看最前和最后的图片信息，却发现一个惊人的情况。
　　第一张电脑抓拍的图片依然是猩红的一团，什么也看不到，但最后一张却是空白的，什么也没有，红色也不见了。陈红不明白这是怎么回事，随即她又往前面翻看，终于发现是为什么。
　　红色的图片在慢慢变淡，一张比一张颜色淡，最后彻底消失。
　　陈红再看玻璃上的血液标本，上面哪还有血液，只有玻璃，再看插在架子上的玻璃细管，里面沉放的血液都不见了。
　　一时间陈红瘫坐在凳子上，她不知道发生了什么情况。
　　“难道是蒸发了？”
　　陈红陡然想到了一个可能，之前她一直把血液封闭在真空的瓶子里，而昨晚她便倒了出来，没有封闭。
　　“没有高温如何蒸发？”
　　虽然不明白，但陈红目前就想到这个可能…………
　　别墅客厅。
　　“艳姐你先坐着喝水，我这就给你拿钱。”
　　说着梦惊云便起身，在客厅里一个摆装饰品、红酒、盆景、杂七杂八的的台子抽屉里拿出一叠钞票，也没数，大约也有万来块吧！
　　回到坐位上，梦惊云直接把那叠钞票推到施艳跟前的桌子上，然后自己躺在沙发上，翘着二郎腿，但此刻他穿着宽松的短裤，如此姿势定会走光的，不过梦惊云浑然不在意，施艳要看就让她看。
　　果然，施艳一抬眼便从宽松的短裤里看了进去，梦惊云下面那一大鼓包全落入她的眼中，“梦小弟，我们刚才已经结算好了，不是三千块吗，你给我这么多……”
　　施艳即便不数，目测桌子上那一叠钱也有上万，所以她没有拿。
　　“多的就当我赠送给你的礼金了，你要做大生意了，我没别的送你，一点心意。”
　　梦惊云笑了笑。
　　一说到开酒店的事情，施艳就面露难色，李阔海说的不错，她现在已经陷入绝境，钱都投了进去，装修了酒店，想拿是拿不出来了，而且工程款再不到位，陈师傅那边就得要停工。
　　那些钱可是她经营多年的积蓄，此次一但失败，功败垂成，什么都没有了。
　　忽然，施艳想到了眼前这个男人，梦惊云，认识一年了，也不知道他是干什么的，虽然如此，但能够买得起几百万别墅的人，身价定上千万了，如果请他帮助，不知道。
　　但施艳又一想，梦惊云凭什么帮助她，说起来，二人就是认识，关系一般，平时开开玩笑，耍耍嘴皮子，再深入的，连对方是做什么的都不知道。
　　这关系，梦惊云会帮她吗？
　　施艳抬头看着梦惊云。
　　梦惊云自顾着摸出一支香烟点上，瞥了眼施艳，还以为施艳不肯收他的钱，便笑着道：“哎呀！咱们都是老朋友了，艳姐你要奔大的，我送点礼金你还不肯收，是不是瞧不起我呀！再说了这点钱对我来是说也不算什么，只要你以后多给我一些机会，就成了。”
　　“机会？什么机会？”
　　施艳一时没明白过来。
　　“当然是追求你的机会喽，你还以为我上次跟你开玩笑的呢！呵呵……”
　　施艳面色顿时一红，她想起了上次梦惊云说要用嘴堵上他的嘴那话，“难道他真的喜欢自己？”
　　施艳在心里这样想着，“既然如此我提出帮助，不知道他愿不愿意答应。”
　　正待施艳要开口的时候，别墅的内线电话响了起来，“不好意思。”
　　梦惊云抱歉起身接起电话，“喂！那位？”
　　“您好！我是门口岗亭的保安，您是十六号别墅的业主梦先生吗？”
　　“嗯！什么事？”
　　“是这样的，门口有一位叫何绣兰的小姐找您，不知道……”
　　“哦！”
　　梦惊云想起来了，那天在美容院他就让何绣兰过几天来找他，商谈路易芬尼Z国市场代理的资金的事情，“那是我的朋友，你让她进来吧！”
　　“梦小弟，既然你有客人，我就先告退了，明天不知道你有没有空，有些事我想找你谈谈。”
　　说着施艳便站了起来。
　　“找我谈事？”
　　梦惊云不理解，但也没问，“有啊！这几天我都在家，你随时过来都行。”
　　****


第54章。
　　“找我谈事？”
　　梦惊云不理解，但也没问，“有啊！这几天我都在家，你随时过来都行。”
　　“好！”
　　施艳俏笑嫣然，转身，梦惊云给送到了门口，目送着施艳离开，他就在门口等着。
　　不一会，何绣兰出现在铁门外，“梦小弟！”
　　她抿嘴一笑，媚眼一抛，侧身秀了秀身上的衣服。
　　梦惊云嘴里衔着一只烟，身上还穿着早上晨跑的运动服，二不跨五的倚在铁门上，斜着眼，上下打量着今天的何绣兰。
　　嘴角勾勒出一丝邪恶的笑意。
　　今天的何绣兰显然是精心打扮过，而且还去美发沙龙里烫染头发，画了眉，涂了口红。
　　她的波动身材上，被一袭大红色吊带连衣窄裙从上到下包裹的浑圆而丰腴，傲人的曲线勾勒出前凸后翘的火辣身材，令人精心动魄。
　　鼓胀欲裂的胸口，两个大球中间的衣领洒开一条缝隙。
　　这个缝隙两边就如穿鞋带一样用线条交叉固定着，但即便如此，依然能够清楚的看到两个半球和中间一条深深的沟壑，延伸到深渊的尽头。
　　梦惊云有些担心，如果没有线条固定，里面那一对大球肯定会蹦达出来。
　　再往下看，浑圆的双-腿裹着红色长筒薄丝，足下是一双红色的丝带高根凉鞋，脚指甲涂了一层红色的指甲油。
　　不得不说，何绣兰这个女人很会打扮，而且一打扮起来就是那种火辣奔放充满激-情诱-惑的性-感女人，绝对能够勾起你的原始欲-望。
　　“梦小弟，我这一身好看吗？”
　　何绣兰见梦惊云双眼放光，心里很是高兴，遂，抿嘴一笑，又故意扭了扭屁-股，秀了秀圆滑的臀半曲线，让梦惊云能够看的更全面，但是，梦惊云下一刻的脸色阴沉了下来。
　　他心想，何绣兰是属于他的，这样的女人穿成这样，满大街走，还不知道要给多少人视奸，咯吱~~――梦惊云打开了铁门，“进来吧！”
　　何绣兰手里拿着一个小包包，踩着高跟鞋走了进来，此刻她心里还美美的，并没有发现梦惊云面色不对，一走进铁门鹅卵石铺成的地板，哐哐……
　　走到梦惊云面前，便搂出了他的胳膊，笑嘻嘻的，眉眼一开，很是开心。
　　何绣兰能不开心吗，原以为死了丈夫，以后的日子定是非常艰难，举步维艰，但没想到丈夫是死，正是她幸福的开始，梦惊云以凛然之势闯进她的心扉。
　　之后，无意之中撞了大运，遇到刚入Z国市场的国际品牌化妆品公司，鬼使神差的开了美容院，运气好加上几分小聪明很快就赚了钱。
　　那晚在病房，刻意打扮也是她有意为之，目的自然是勾引梦惊云。眼看着日子蒸蒸日上，事业也大幅度上升，本来只想多开几家美容院，也过一过富婆整天游手好闲逛街打麻将出入高档场所的生活。
　　当令她更加欣喜的事情接踵而来，梦惊云居然赞助她把路易芬尼在Z国市场的代理权彻底拿下，这以后，华丽转身，摇身一变就飞上枝头做凤凰。
　　变成了一家跨国公司在Z国市场的总裁。
　　而现在，再看梦惊云的住宅，漂亮的西式别墅，没想到自己这个小男人这么有钱，住的是豪宅，以前还真不觉察到呢！
　　这样看来呀，她何绣兰一家以后的日子是直接坐上飞机，冲天而起直入云霄了。
　　但令何绣兰没有想到的是，就在他挽住梦惊云胳膊要亲热的一刹那，梦惊云瞬间抽出胳膊，一个巴掌就抽打在她的肥臀上。
　　啪~~――臀波晃动，猝不及防之下，何绣兰惊叫一声，不名所以的看着梦惊云，屁-股火辣辣的疼，她眼泪汪汪的，很是幽怨。
　　梦惊云举步走进了客厅，何绣兰顿了顿才跟在后面走进了客厅，转身把门带上了，随后小心翼翼的走到坐在沙发上抽闷烟一脸不悦之色的梦惊云面前。
　　何绣兰心里忐忑，揣揣不安，也不敢坐下，不知道自己犯了什么错，而且心里十分委屈，就为了见梦惊云，特地打扮了一番，没承想却遭受到梦惊云的冷眼，屁-股蛋还挨了一巴掌。
　　火辣辣的，疼死了。
　　“坐吧！”
　　何绣兰扭捏了几下，小心翼翼的看着梦惊云，不敢坐。梦惊云斜睨了她一眼，杵灭了烟头，喝了一口水，这才道：“知道我什么打你吗？”
　　摇了摇头，撅着小嘴，何绣兰表示不知道。
　　“你是个聪明的女人，很会琢磨我的心思。那么你自己想一想，究竟犯了什么错。想出来了告诉我，想不出来看我怎么收拾你。”
　　说着，梦惊云便起身上楼走进了卧房。
　　哼！何绣兰见梦惊云上楼了，这才坐了下来，怨气的哼了一声，发泄不满，“无缘无顾的打人家，辜负人家的好意，太霸道，不讲理了。”
　　想了好一阵子，她也不知道自己究竟做错了什么，反而是愈想愈气愤。
　　她又负气的把沙发上的小枕头砸到对面的沙发上撒气。
　　而这时候，梦惊云从楼上卧房里出来正好看到这一幕，何绣兰登时浑身不自在，似乎犯了很大过错，感觉到楼上俯瞰的目光正看着她。
　　噌的一下就站了起来，唯唯诺诺的，低着头，面色刹红。
　　“哼！”
　　梦惊云双手撑着栏杆，好整以暇的看着何绣兰，嘴角挂着玩味的笑意。他早就看出了何绣兰是个不安分的女人，有心计，有性格，绝对不是表面上那言听计从的农村妇女。
　　刚才那一幕，他看到了，会发脾气，很好，没脾气的女人有什么意思。
　　“你上来！”
　　梦惊云没有丝毫感情的命令道，那声音就如高高在上的帝王。
　　何绣兰浑身一颤，她不知道梦惊云是不是更加生气了，现在上去是不是要收拾她，心里怵的慌，梦惊云发起火来……
　　乖乖的，何绣兰走上了楼，目光随意在周围瞥了几眼，很是新奇。
　　这么大的别墅，她还没见过呢，幻想着，要是以后也能住这么大的别墅，该多舒服呀！
　　进入书房，里面光线很暗，周围的窗子都用窗帘遮着，一丝光也射不进来。尽管如此，何绣兰还是一眼便看到梦惊云坐一张长长的楠木桃红色桌子后面的转椅上。
　　而他面前的桌子上，摆着一台黑色的台式电脑，和两台银白色的笔记本电脑。面色在屏幕的映射下有些阴沉，噼里啪啦的响声在书房里响起，也不知道梦惊云此刻在干什么。
　　走到近前一看，屏幕上面显示那些线条，虽然不懂，但何绣兰知道这是股票。
　　“懂吗？”
　　梦惊云抬头看了她一眼。
　　“不懂！”
　　何绣兰一脸小心，鼓着小嘴摇摇头。
　　刚才在卧室，梦惊云已经冲了一澡，此时身上换了一条宽松的居家热裤，上身没穿衣服，露出结实的胸肌和腹肌，古铜色的皮肤，很是阳刚。
　　那菱角分明的肌肉，就象是钢铁打造一般，充斥着一种隆隆威莽的震慑力。
　　尤其是胸膛纵横交错的刀疤，分外狰狞，使得何绣兰是又爱又怕。
　　不知道为什么，凤凰之血治好了他身上的伤，却没有修复这身刀疤，照理说如此神话中的圣血，连内脏碎了都能修复，这皮肤上一点痕迹却没有去掉，令梦惊云很是不解。
　　“知道我刚才为什么打你吗？”
　　“……猜到一点。”
　　“说说看。”
　　何绣兰扭了扭屁股，“不、不应该穿成这样。”
　　何绣兰其实也是猜的，因为她和以往没有什么不同，除了今天这身装束。
　　“你果然很聪明嘛！”
　　梦惊云点点头，“在我面前你穿什么衣服都可以，但是在外面，一个女人就要有一个女人形象。招摇过市，象什么样子。再怎么说你现在也是老板，不是妓-女。老板就得有老板的仪态，在床上你可以变成荡-妇，在外面你就把性子给我收起来，别打扮的这么妖艳，知道吗？”
　　“知道了。”
　　何绣兰面色一红，唯唯诺诺道。
　　“还有。”
　　梦惊云眉头一拧，“你别在我面前一副言听计从的样子，只会听话的女人我不喜欢，露出你的本来面目，不高兴就是不高兴，别背后给我玩小动作，我最讨厌这种女人。”
　　何绣兰知道梦惊云说的是刚才她在客厅里撒气，点点头，表示自己知道了。
　　“嗯！”
　　梦惊云满意的点点头，面色立即一转，变成邪恶的笑容，何绣兰知道梦惊云要做什么了，主动走到他面前，扭着屁-股便坐到梦惊云怀里。
　　嗷~~――梦惊云穿着短裤，里面真空，早就被何绣兰这个风韵的美妇勾起的火气，巨龙怒挺高涨着，何绣兰一屁股压上去，险些没给他压折了。
　　“怎么啦，哥哥……”
　　何绣兰眉眼如丝，见梦惊云一脸痛苦的样子，她抚摩着他结实的胸膛，脖子，脸旁，一副无辜的样子。
　　同时扭着肥臀在梦惊云的巨龙上揉了揉，压了压。
　　“咝……”
　　梦惊云在心里暗叫妖精，他下面那玩意被何绣兰酥软的肥臀如熨斗一样，一揉一压，差点就丢盔弃甲投降了。
　　梦惊云立即锁住丹田之气，控制气血脉冲，顿时那沸腾的血液平静下来。
　　何绣兰暗自在心里偷笑，“看你投不投降，哼！打姑奶奶，姑奶奶就要征服你！”
　　为了降伏梦惊云这个小男人，何绣兰最近可是看了不少片子，学了不少招式。
　　“哥哥你哪不舒服吗，要不要妹妹给你治疗治疗呀！”
　　何绣兰又摆出一副小女孩无辜的样子，同时肥臀下面就是一揉一夹，来回几下。
　　“果然够劲！”
　　梦惊云面色如常。
　　见到这种情况，何绣兰眉头一凝，在心哼了几声，她就不相信摆不平梦惊云这条巨龙，于是呼，开始有节奏的运动，揉、压、运、磨、夹、按，多重工夫一起用上。
　　咯吱咯吱咯吱~~――转椅咯咯作响，还好很结实，不然……
　　“哼！”
　　何绣兰赌气的撅着小嘴，使劲的扭动的屁-股，到最后她都气喘吁吁，幽谷里湿的不行了，而梦惊云不但没有任何反应，而且软了下来。


第55章。
　　动作变慢了，何绣兰香汗淋漓，实在是没力气了，大口大口喘着粗气，一下便扑倒在梦惊云怀里，搂着他的脖子，心里别提多沮丧了。
　　“怎么啦！我的小乖乖。”
　　梦惊云狡黠的笑了笑，“怎么不动了？”
　　呼~~~――“哥哥，人家没力气了。”
　　一听这话，梦惊云的魂儿都酥了，何绣兰的年纪都可以做她母亲了，现在这声哥哥叫的多媚呀，“呵呵！你动不了，那该论到哥哥发威了。”
　　“……嗯！哥哥，今天你可要疼惜绣兰哟……”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云如她所愿，吻上了她的唇，与此同时，手上工夫也不落下，继续揉捏着两个大球，顺势下滑，掰过双腿靠在老板椅的扶手上，单手从下面伸入，摸上了圆润挺翘的肥臀，揉、捏、抓、抚摩、摩挲、扭……变换更种手势……
　　“嘤……”
　　何绣兰的娇躯愈来愈躁热，梦惊云弄得她心慌意乱，气息愈来愈紊乱，她很清楚，今天自己的身体就要被这个小男人占据。一想到这里，她那幽谷就湿的不行，象是无数蚂蚁在攀爬一般，痒的难受。
　　“嗯！好热……难受……啧啧……”
　　梦惊云嘴上功夫不放，吸吮着何绣兰的粉舌，一波又一波吞噬着香津，同时下面在肥臀上作怪的手，直接陷入沟渠，勾起着那十分窄小被臀半掩埋的丁字内裤，然后骤然放下，啪的一声。
　　这丁字裤子弹性居然如此好，一拉一放，瞬间鞭打在何绣兰门户上两片小嘴上，似乎还鞭打出了水花……
　　“ 啊……”
　　何绣兰急速挣脱梦惊云的嘴，大叫一声，梦惊云立即捉住她的小嘴不放。
　　“唔唔……”
　　何绣兰的娇躯顿时一阵颤栗，止不住的哆嗦，尤其是在梦惊云不断如此这般，‘鞭打’的情况下，本来一张红润的花瓣蜜穴，都被打肿了。
　　啪啪啪啪啪……
　　此时的何绣兰真的是痛并快乐着，酥酥的，麻麻的，痒痒的。为了抱负梦惊云，她极力吞噬着梦惊云度过来的舌头。
　　“啧啧啧啧……”
　　那疯狂吸吮的劲头，真比荡妇还荡妇。
　　梦惊云见何绣兰反应如此大，便再度拉高了些，再骤然放下……唔~~――“哥哥……好人……别……”
　　何绣兰婀娜的娇躯按耐不住急剧扭动，似乎要摆脱这种鞭打，她不知道梦惊云这小男人在哪里学的这些招式，实在是太刺激了，都给她打肿了。
　　但是，就是这种鞭打，在痛的同时，令她感受到前所未有的刺激，每一次鞭打在小嘴上，那种酥酥麻麻的感觉，就如波浪一般，震颤，传递到子宫肉壁里面，甚至令得她花心跟着颤抖，抖出蚌汁来。
　　这种感觉真的痛，并快乐着。
　　“好……哥哥，好老公，别……打了……”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云抱着何绣兰两条丝袜大腿，脱开嘴，埋头一看，虽然看到下面的情况，但从那不断飞出的水花就知道，现在何绣兰的幽谷之中，一定是泥泞不堪，水花四溅。
　　“别打了……弟弟……我叫你爹……亲爹行吗，别逗人家了……”
　　何绣兰一口咬住梦惊云的肩膀，“再打，人家就咬了……”
　　“你咬吧！”
　　梦惊云兴奋的不行，才不管那点疼痛，他要好好惩罚这个女人，打的她喷潮，等下他的巨龙才好进入。
　　啪啪啪……
　　嘤――尿了……陡然，何绣兰的娇躯急剧颤抖，肥臀一甩，臀波荡漾，下体痉挛，噗~~――真的喷潮了，咝！咝！一波又一波的，就象撒尿一样，失禁了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　梦惊云邪恶的淫笑着，立即把手伸到下面，感受那喷射的力道，真是大呀，“绣兰！你看看，这是什么？”
　　何绣兰挂在梦惊云脖子上，螓首低埋，她不看，知道梦惊云取笑她，作为一个一直以来勤家的良家妇女，平时和老公也是草草敷衍了事，何时被一个男人这般刺激过，她真是又羞，又爱。
　　啪！梦惊云拍了饱满的翘臀，然后直接把中指扣入幽谷，吱~~――的一声，就积压出一道水花，何绣兰一声呓语，感受着阴道里火热的吞噬力度，梦惊云先是一根，继而两根，三根，梦惊云在抠挖的同时，手指不断加多，最后直接伸进了四根手指，大拇指按着菊花，四指一起进出，吱吱吱~~――很快，何绣兰的骚劲儿就上来了，呼吸开始急促……乳球晃动不安，梦惊云将她在抬高了些，直接让她爬在老板椅两边的扶手上。
　　而梦惊云则掰开她的屁股半，看着急剧收缩的菊花门，和被他四根手指插入，挤的分开的两张小嘴……
　　哗啦啦啦……
　　幽谷里由传来响声，啪！梦惊云一巴掌拍打在她雪白的屁股上，“爽不爽！”
　　“……嗯！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，“嗯是什么？”
　　“……爽，哥哥抠的妹妹好爽，求求你了哥哥，进来吧，用你的巨龙来安慰妹妹的小穴……”
　　“抠什么？”
　　“……不嘛。”
　　“啪！快说。”
　　“多羞呀！”
　　啪啪啪，“说不说，荡妇！”
　　“我说，人家说还不行吗！哥哥在用手指抠人家的……肉穴……”
　　“你还真骚……以后在外面还要不要穿这么风骚？”
　　“不敢了，妹妹再也不敢了。”
　　“叫自己阿姨。”
　　“阿姨再也不敢了，小哥哥别再捉弄人家了……嗯！阿姨又要泄了……”
　　“等一下！”
　　梦惊云立即停止手上的动作，抱起何绣兰放在桌子上，反卷起窄裙，掰开双腿，搭在肩膀上，一个巨龙入谷喝水，直接含着饱满的阴户，舍尖一抵入阴道壁垒，扫了个不停。
　　何绣兰再也忍受不住，按住梦惊云的脑袋，蹬踢着双腿，甩着高根鞋，子宫一缩，一喷，便喷射而出…………
　　“阿姨，对小弟伟大服务满不满意呀！”
　　何绣兰的小穴和迟碧云的不同，这个阴户更为饱满，而且阴道口也大的多，颜色也深的多，不象迟碧云那么粉嫩和窄小。
　　当然，一个是没有被开垦过，一个已经是真正的熟妇人妻，不过相比起来，何绣兰这个美妇发起劲来，真够骚的，这就是所谓是人前贵妇，人后荡妇。
　　此刻，何绣兰杏眼迷醉，身体似乎虚脱了，她嗔了梦惊云一眼，“你哪来那么多花招……”
　　“嘿嘿，你爽了，该为我服务了吧！”
　　梦惊云嘿嘿一笑。
　　何绣兰怎么会不明白梦惊云的意思，但她嗔道：“人家才不吃你的大家伙，太大了，人家吃不了。”
　　“你是还想接受我的刑法吗？”
　　何绣兰一脸怕怕，撅着嘴，不再说二话，当下便蹲了下来，握着巨龙，抬头瞥了眼梦惊云，翻开包皮，吐出一些唾液，先在龟头上用舌尖扫了几下，然后含进温热的嘴里，搅动，……
　　“嗯！”
　　何绣兰的技术的愈来愈纯熟了，先是舔着马眼，然后是卵蛋，再是几个深喉，搞的梦惊云心痒痒，……
　　“行了，够滋润了。”
　　梦惊云把何绣兰抱坐在桌子上，一手握着巨龙，用头部在幽谷唇瓣上研磨着。
　　“梦小弟，你轻点……太大了。”
　　何修兰扶着梦惊云的胳膊，看着巨龙在自己幽谷上面湮没，嗯了几声，有些心惊肉跳，真但心……
　　“放心吧！”
　　梦惊云一点点挤入，他的家伙确实很大，以前那些和她玩的高级小姐，都受不了，被他弄的晕死过去。
　　梦惊云先使了下深度，随着插入，饱满的阴户卸开，插到底的时候，梦惊云的巨龙才进去三分之二，而且非常紧窄，死死紧箍着他的粗大肉棒。
　　令梦惊云惊喜的是，何绣兰的肉穴真如嘴一般，还可以张开，似乎要吞的更深。
　　梦惊云真是爱死这个女人，这个肉穴实在是太温暖太紧了，随即便慢慢抽插起来。
　　啪啪啪啪……乳波摇晃……噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
　　“到……了……疼……哥哥……疼……”
　　何绣兰真的怕了，梦惊云每插一下，她就后退下，真怕梦惊云忽的一下插到底。
　　“绣兰，你的穴真紧，我太爱了。”
　　“嗯！……当然啦！谁有你这么大的家伙……嗯嗯！……”
　　“忍一下……”
　　梦惊云先插了百来下，他深切的感觉到尽头还有余地，没有碰到花心，当下抱着何绣兰的蛮腰，瞥了眼阴茎捣入穴口连接处，“乖！绣兰妹妹，夹着哥哥的腰。”
　　何绣兰疼的眼泪都流出来了，哭涕涕的，咬着牙，“哥哥，还是下次吧！真的很疼……”
　　“乖啦！哥哥知道你疼，但你只要忍受一下就过去了，你是过来人，应该知道的。”
　　梦惊云极力安慰着何绣兰，擦拭掉她眼角的泪水，又温柔的吻着她的红唇。
　　“忍一下，可以吗？”
　　“……嗯！”
　　何绣兰点点头，她也知道自己里面有余地，以前丈夫都没有碰到过她的花心，咬着银牙，何绣兰双腿交叉盘在梦惊云的腰肢上，然后搂着梦惊云的脖子，“梦小弟，你进来吧！我能忍，阿姨什么都能为你忍……”
　　梦惊云疼惜的点点头，沉腰，象钻井一般，慢慢旋转起来，一点点逼近。
　　“嗯！……”
　　何绣兰目瞪口呆的看着梦惊云的巨大肉棒在他的阴道里旋转，搅的里面汁液长流……
　　“吱……进去一点了。”
　　“嗯！”
　　何绣兰咬着下唇。
　　“滋……”
　　“啊……”
　　伴随着一声歇斯底里的呻吟，梦惊云终于全部进去了，他深切的感觉到花心在震颤，那是一块从未有人到过的地方，感觉到阴户紧箍吞噬的力度，梦惊云魂游太虚，开始九浅一深，老汉推车般的抽插起来。
　　“啪！”
　　刚开始是轻微的撞击，紧接着是狂如骤雨般的疯狂结合，随着力度的加强，梦惊云的腰腹之力这才充分展现出它的力道，就如钢铁机器一般，一开就没有停止的。
　　啪啪啪啪……
　　“呃……哦……嗯……轻点……哥哥……别太……深了……”
　　何绣兰仰躺在桌子上，抓着自己饱满的乳房，舔着舌头，不断迎合着梦惊云的插入。
　　噗嗤……淫水四溅……如雪花洒落斑点。
　　梦惊云索性把何绣兰拖出来，悬在半空中，大大叉开双腿，抱着一条腿丝袜大腿，一边有节奏凶猛的插入，一边舔噬着肉腿，嘶咬着脚趾，虽然有些汗味，但此刻这点味道更是兴奋剂……
　　黑暗的书房里，啪啪撞击声不断回响，梦惊云每一次深入，必定撞击在那硕大的肥臀上，继而臀波荡漾，荡漾臀波还未停息，下一撞击又接踵而至，就这么来回碰撞。
　　二人飘飘欲仙……最终梦惊云将所有的精液都灌进了何绣兰的肉穴子宫之中，射的满满的。
　　这场巫山从早上一直下到傍晚，何绣兰这个美妇是彻底拜服了，她不知道梦惊云从哪里学那么多新鲜的招式，而且这个男人能力超强。
　　这种感觉是她从未尝试过的，原来做女人可以这么幸福。
　　二人忘劳的境界，居然连午饭都没有吃，此时行完雨才开始吃饭。卧房里，梦惊云把何绣兰搂在怀里，虽然已经玩了一天，但梦惊云一双大手还是忍不住在这软玉温香的上抚摩。
　　“何姐。”
　　梦惊云从床柜上拿下一张金卡，交到何绣兰手里，“钱，我已经打到里面，你放手去干吧！”
　　“惊云。”
　　何绣兰眼眶噙着泪水，心里很是感动，“你把这么多钱交给我，不怕……”
　　下面的话梦惊云已经不允许她说出来，直接吻上了她的唇。
　　呼~~~~――何绣兰娇喘吁吁，热泪盈眶，她不知道说什么才好，唯一能做的，就是用行动证明，遂，她主动坐到在梦惊云的身上，噗嗤一声，吞噬他的巨龙。
　　“你是干什么？”
　　梦惊云抓住她，“不疼吗？”
　　“不……”
　　何绣兰固执的扭动肥臀……
　　二人洗了一个鸳鸯浴，其中香艳可以想象到，之后，梦惊云驱车送何绣兰回家，“惊云，工作需要，我要出国学习一段时间，这段时间你要好好照顾自己。”
　　临别之时，何绣兰依依不舍，这女人人生逢第二春，正是幸福甜蜜的时候，虽然知道自己永远只能做他的情人，但能多呆一刻也是好的。
　　“呵呵！快回去吧，我还不知道照顾自己吗，有出国机会学习之余，别望了玩，还有多跟小蝶学学外语，以后事业做大了，有好处。”
　　“嗯！”
　　何绣兰点点头，这次出国她要和女儿一起出，顺便照应，因为她不懂外语，再加上有此机会，带林小蝶出去看看也好。
　　“惊云！”
　　就在梦惊云转身要上车的时候，何绣兰梦的又抱住他，娇艳的红唇热切的吻上了梦惊云的嘴唇，丁香小舌火热的挤进梦惊云的口中。
　　“小蝶！还在学习呢，看，妈给你买了什么东西，你最喜欢吃的肯德基，呵呵！快出来吃哟！”
　　何绣兰把袋子放在客厅的桌子上，心里非常开心，被梦惊云一滋润，她是容光焕发，精神熠熠。
　　“妈！你今天这么突然怎么好呀！”
　　林小蝶走了出来，她一身卡通睡裙，身材虽然算不上婀娜，但却也玲珑玉质，该发育的都发育成熟了，美丽，清纯，活脱脱一个美人坯子，乌黑透亮的大眼睛，薄薄的樱桃小嘴，小巧的鼻子，可爱的天使面孔，嘴角挂着俏皮的笑意。
　　小萝莉这个称呼用在她身上再合适不过了。
　　说归说，林小蝶还未待何绣兰回答便已经拿出一个鸡腿塞进嘴里，嘶咬起来，那贪吃的样儿，可爱极了。
　　“你这丫头。”
　　何绣兰故意板着脸嗔道：“妈以前不好吗，白养你这么大了。”
　　“嘻嘻！”
　　林小蝶眨了眨长长的睫毛，“妈你刚才去哪了？”
　　被女儿如此一问，何绣兰心里顿时有些发慌，目光躲闪，起身向卧房走出，“妈一天都在美容院忙啊！你是知道的。”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　何绣兰坐在梳妆台前，捋起头发，带上沐浴的网罩，“要不然去哪？”
　　咚咚咚……林小蝶光着小脚，走进了卧室趴到母亲肩膀上，皱着鼻子嗅了嗅，“鬼丫头，你是小狗呀！乱嗅什么？”
　　“呵呵！妈妈，我在你身上可嗅到了男人的味道哦！”
　　“瞎说什么，哪有？”
　　说着何绣兰便支起胳膊，自己闻了闻，“可不是吗，有一股烟味。”
　　“嘻嘻！”
　　何绣兰见女儿还看着她，面色顿时羞赧，阴户又湿了，“哪、哪有啊！”
　　“我都看到了，刚才你在楼下和一位叔叔接吻来着，哈哈……嘻嘻嘻……妈妈别打……我是无意看到的。”
　　其实，林华的死虽然让这个家庭一下子失去了经济来源，但是何尝不是另一种解脱，因为林华是一个家庭暴力的男子，经常打嘛她们娘俩，所以林华死了，林小蝶和何绣兰很快就走出了阴影。
　　何绣兰一把抓住了林小蝶，“小蝶，告诉妈妈，你都看到什么？”
　　“没、我什么也不没看到，妈，我不会怪你的，只要你过的开心，我就开心。”……
　　华府酒楼。
　　“怎么样，你要不要再看看？”
　　“不用了，在里环境位置都很不错，就是你开的价格太高了，能不能再低点。”
　　“不能再少了。”
　　施艳摇了摇头，她现在正是缺钱的时候，唯一的资产就是这坐酒楼了，如果再低价转让了，以后还吃什么。
　　男子一听这话，摇了摇头，“我再想想吧！”
　　说罢，转身离开，“好！您好回去好好考虑考虑，我这个位置你在别的地儿是找不到的，要不是我等着用钱也不会转让。”
　　施艳把男子送出了门口。
　　“嗯！”
　　男子挥了挥手。
　　施艳这话绝对没说错，她这里的位置开餐厅，只要味道好那是稳赚，紧挨着一个万来户的高档住宅小区，有钱人，那都是懒虫，家里的厨房都很少开火，吃个饭也不想跑远了。
　　定餐的多，施艳就是靠这个小酒楼发家制富的。
　　“艳姐，正忙活呢！”
　　就在施艳转身的工夫，梦惊云来到了她面前，“梦小弟，是你呀，我方才还说去你府上了呢！”
　　“甭了，我不是来了吗，吃饭，有事也就随便谈了。”
　　“那敢情好，这样，今儿姐姐给你准备一桌丰盛的，喝些小酒。”
　　施艳一笑，高兴的说道。“这可是你说的，喝酒？”
　　“嗯！喝酒。我亲自下厨。”
　　说笑间二人已经来到二楼，施艳先安排梦惊云坐下，吩咐服务员上了几碟小菜，都是些速食，譬如：花生米，咸菜，萝卜丝，海带丝之类的，先淡淡口。
　　施艳特地开了一瓶五粮液，为梦惊云满上。
　　瞧见如此情况，梦惊云这么聪明的人，已经了然几分，定是施艳有事求自己了，最难消受的就是美人恩了，你欠着她的，就得还。
　　但梦惊云还真不怕施艳开口，只要她开口她就能接着，恩惠来恩惠去，一来二去，感情不就这么来的吗，呵呵。
　　没等多少时间，施艳穿戴着围腰已经端上了几道精致的小菜，材料都是现成的，速度自然快，施艳的手艺梦惊云虽然没尝试过，但开餐厅酒楼的，不会的，那也有几成工夫。
　　菜不错，人更美。
　　二人推杯换盏，客套话说了些，酒也喝不少，梦惊云是千杯不醉，这点酒他自然不在话下，话匣子打开了，施艳慢慢说到了正题，把自己的难处向梦惊云娓娓道来。
　　梦惊云一听是钱的事，说实话在他眼里只要是钱能解决的事就不算什么事，虽然他也没多少钱，“你的意思是要我出钱投资呗？”
　　“嗯！”
　　施艳点点头，“当然，如果梦小弟有难处的话，也不用在意，就当我今天的话没说。”
　　虽然如此说，但施艳那一脸期待的神情表明，她是多么期待。
　　“咳！”
　　梦惊云拍了拍。
　　“怎么啦？莫非？”
　　“要多少钱？”
　　梦惊云直接问道。
　　“两、两……”
　　施艳伸出两个手指，一见梦惊云面色有异色，立即变成一个手指，“一百万！”
　　“到底是一百万还是两百万？”
　　施艳仔细看着梦惊云的神色，颞颥了几下，没说出口。
　　梦惊云呵呵一笑，摇了摇头，嘴角挂着玩味的笑意，他敲了敲桌子，“实话告诉你吧！”
　　“……什么？”
　　“哥不缺钱，不就是两百万吗，艳姐你是我的朋友，只要你开了口，我就是没有卖了房子也要为你去凑。”
　　“真、真的？”
　　施艳眸子一亮，一时间，高兴的说话的都结巴。这钱虽然在梦惊云面前不算什么。但对她来说太重要了，这可是救命钱，她以后的幸福生活都压上面了。
　　“呵呵！当然是真的。”
　　梦惊云晒口一笑，“还是那句话，只要艳姐你以后多给我一些机会，我就幸福了。”
　　一听这话，施艳俏脸顿时一阵嫣红，不敢正视梦惊云的目光，抿嘴一笑，没敢接话。
　　城南，玫瑰酒吧。
　　穿越纸醉金迷，疯狂扭动的身躯，斑驳的霓虹灯映射下，范伟一路走出酒吧，跟随在那个令他现在一无所有的女人身后。
　　一路尾随，直到一个黑暗的林荫下，他终于冲上前去，一把将珍妮拖到了草丛。
　　唔~~――珍妮惊恐的瞪大雪亮的眼睛，看着眼前雪亮的刀锋，她酒意全消，当又看这个骑在她身上男子狰狞的面孔的时候，她心又安了下来。
　　“臭，信不信老子一刀捅死你。”
　　范伟实在是气的不行，这个女人竟然敢放他的鸽子，毫不理会他的威胁，让他在老地方傻等了一天。
　　唔~~――珍妮急忙点头，扭动的娇躯，这一动，顿时搞的范伟火气，多日积攒的怒火，霎时间化为迸发出来，也不理他三七二十一，快速的脱了裤子，露出高昂的阴茎，翻起珍妮的短裙，扯出内裤，提枪上阵，毫不留情的急速冲刺。
　　“啊……”
　　“噗嗤！噗嗤……”
　　珍妮这个骚浪的女人，在范伟刀子的威胁不敢有丝毫反抗，反而非常享受的迎合着，“啊！……嗯！……哥哥，……好……棒……”
　　风雨过后，珍妮一脸媚态，幽怨的看着范伟，心里暗想范伟这个没用的家伙，她才刚来水，那么几下就射了。
　　“！呸！”
　　范伟起身穿上裤子，“我的东西呢！”
　　他翻开珍妮的挎包，除了几百块钱，和一些化妆品之外，什么都没有。
　　“……在家呢。”
　　珍妮颤颤巍巍的回答道。
　　“起来，走！”
　　范伟今天是无论如何也要拿回他的东西，时间再拖下去，扬惠如准起疑心，这马上就到星期天了，上个礼拜他就谎言说车子在修理，借的朋友的车接送，这个礼拜这样的谎话已经不管用。
　　*


第56章。
　　“嗯！”
　　珍妮回头瞥了他一眼，点点头，掏出钥匙。
　　“哼！真他妈是，不操你就不听话。”
　　而就在这时候，范伟猛然感觉耳边一股劲风袭来，还没来的及躲开，砰的一声，脑子一嗡，便失去了意识，倒在地下。
　　“强哥！”
　　珍妮哭哭啼啼的一下挂到了林强怀里，“你要是再来迟一步，人家就完了……”
　　说着珍妮便抽泣起来。
　　“哦！我的宝贝，别哭别哭，强哥替你出气。”
　　林强一边搂着珍妮一边又朝地下的范伟踢了两脚。珍妮是个见风转舵的女人，她善用自己的美色，依附于男子。
　　既然李阔海已经对她失去了兴趣，林强自然成了她首选的对象。
　　屋子里，林强费了一翻功夫，依照珍妮的吩咐，把范伟五花大绑起来，啪啪，他拍了拍手掌，“这小子还真不怕死，居然敢送上门来。”
　　“是呀！你不是已经找人收拾过他了吗？他怎么还敢开――”
　　“这事我还纳闷了，瘦狗和毒蛇这俩厮一去不回，也不知道死哪去了。”
　　其实，毒蛇见瘦狗被杀，吓的都不敢回去了，拖着瘦狗的尸体，就南城老区，黑洞洞的巷道，直接拉到后山给掩埋了，之后他趁夜便离开了怀阳，害怕被警察逮到。
　　“这小子，你打算怎么处理？”
　　林强瞥了眼旁边的珍妮，之后拉过一张椅子坐了下来，掏出一支烟点上，而珍妮适时的坐到林强怀里，抽出林强嘴里烟，自己吸了一口再放回林强的嘴里。
　　“我有一挡子赚钱的买卖，不知道你敢不敢做？”
　　珍妮眼珠子一转，狡狯的说道。
　　“绑架！”
　　林强当下便想到这个词。
　　“也不算是绑架，这小子家里也是个穷光蛋，没什么钱。”
　　珍妮撇了撇嘴。
　　“哪是什么赚钱的买卖？”
　　林强不解了。
　　珍妮笑了笑，附耳在林强耳边说了几句，“怎么样？”
　　林强低头沉默片刻，一咬牙，“干！怕个鸟，这年头饿死胆小的撑死胆大的，怕死就赚不到钱。”……
　　还有两天就是梦怀仁大寿的日子，梦惊云现在手里已经收集了一百二十十万股，余下两日再揽个五六十万股，照目前的情况来看，已经不是问题。
　　这件事已经成了定局，就等时机成熟，他便可以扭转乾坤，披露卓不凡的真面目。但梦惊云的全盘计划，现在还需要一个人配合，那就是欧阳兰兰，他的律师。
　　少了她，这事便不成。
　　梦惊云本打算今天就去找她说这事，但却被施艳拉着不放。
　　这一天梦惊云都陪施艳度过，虽然他明确表示自己只投资不管理，但施艳还是要拉着他到正在装修的酒楼去看一看。
　　梦惊云也乐的和美女结伴，听取施艳对“御厨一品”大酒楼店的规划和想法，偶尔也提一些自己意见，从御厨一品楼回来已经是傍晚。
　　解决了当前的难题，施艳非常高兴，极力邀请梦惊云到她家做客，盛情难却，梦惊云见施艳如此雅兴，便随了她的愿。
　　施艳就住在天府小区的小公寓里，两室一厅，家居非常干净整洁，不象梦惊云的别墅，纯粹就是狗窝。
　　还是施艳亲自下厨，这个女人做菜是一把好手，娶回家定是个出得厅堂下得厨房的贤妻良母。
　　青椒肉丝，红烧肉，辣子鸡，冬菇滑鸡，麻辣排骨，这是中餐。还有西餐，巴黎卷心菜白菜薄荷白酒法国田螺槟榔排骨锅冰冻茄丁等等，整整一大桌子。
　　“艳姐！”
　　梦惊云看着桌上这些菜，“你做这么多，我们两个人怎么能吃的完呀！”
　　“不是呀！还有它。”
　　这时候，施艳从卧房里抱出一只白色的小狗，“小白狗狗，乖乖，你想吃什么。”
　　她把小狗放在桌子上。
　　梦惊云一愣，“你该不是让它和我们一起吃吧？”
　　他一阵诧异，要给雷死了。
　　“呵呵！才不是呢，它可乖了，想吃什么，只会上去闻一闻不会弄赃的，你看，它找到自己要吃的了，呵呵……”
　　施艳开心的把那盘西餐白酒法国田螺放到墙角，那只小懒狗跳下桌子便喀嚓喀嚓吃了起来。
　　“咕噜！”
　　见狗吃的这么香，梦惊云也是食欲打开，筷子翻飞，一个也不落下。
　　有菜自然有酒，有酒自然有色，依然是白酒五粮液，施艳似乎不喜欢红酒，家里都是白的。菜很少吃，酒施艳却喝了不少。几杯白酒下肚，面色顿时泛红，笑面如靥，娇艳欲滴。
　　灯下看美人，愈看愈美，尤其是喝了酒，睡眼迷朦的女人。
　　“艳姐！”
　　“嗯！”
　　施艳一抬螓首，托着香腮，忽闪忽闪的看着梦惊云。
　　梦惊云坐近了几分，“现在你既然已经有资金，这华府酒楼也不必转让了呗？”
　　梦惊云这话完全是基于自己的胃考虑，换了别人，要是口味不好，他就不方便了。
　　“呵呵！要转，我现在要一门心思扑在大酒楼上面去，这个小酒楼就让被别人去创造财富吧！再说了，御厨一品还有诸多事情需要我处理，譬如设备呀，人员招聘呀，各方面管理，都离不开我。”
　　“这么多事情呀，你聘请一个有经验的经理，让他去操心不就行啦，何必那么累呢，累坏了，怎么办？”
　　“人还年轻嘛！喝酒。”
　　说着施艳便为梦惊云斟满一杯酒，接着道：“开酒楼是次要的，我主要是想锻炼自己，看看有多大能力，累点算什么，年轻就是本钱，你说呢！”
　　施艳已经趴在桌子上，手里把玩着玻璃酒杯，撅着红唇，媚眼一抛，电的梦惊云神魂颠倒，心里躁热难耐，他一口将杯中酒倒进肚子里，“话是这么说没错，但身体就是革命的本钱，你要是累坏了，会有人担心的。”
　　“谁担心呀！我又没有男朋友。”
　　话音一落，施艳一下直起了腰，拿起已经倒完的空酒瓶子摇了摇。
　　“我呀！”
　　梦惊云赶紧接话道。
　　“……你！”
　　施艳呵呵一笑，站了起来，“没酒了，我去拿。”
　　显然是要避开梦惊云的话题，但梦惊云却不打算就此罢休，他也起身随施艳走到酒柜前，“怎么，我不能担心吗？”
　　“拿着吧！”
　　梦惊云接过施艳递过来的酒，放在桌子上，“艳姐不相信我说的话吗？”
　　“什么？”
　　施艳酒虽然喝了不少，但心里却不迷糊，她是故意装迷糊，梦惊云没什么不好，她也挺喜欢的，尤其是这次仗义出手相助之后，心里隐隐感动。
　　但她现在不想谈感情的事情，她是个事业心很强的女人，有自己的梦想，不想依靠男人，但现在她已经违背了她的初衷，所以，她很回避感情。
　　但梦惊云可不是那么好糊弄的，他也爱较真，对于喜欢的女人，从来都不知道什么叫放弃，尤其是好强的女人，他就愈要征服。
　　所以，梦惊云不厌其烦的抓住施艳的胳膊，真诚的看着她美丽的眼睛，提高声音再次说道：“我说你累坏了我会心疼的，你听懂了吗？”
　　施艳一愣，看来今晚这话题是回避不了了，她定睛注视着梦惊云，“你还没吃够吗？”
　　“什么，什么没吃够？”
　　梦惊云莫名其妙。
　　“有酒有菜还不能堵上你的嘴。”
　　“我说了，要堵上我的嘴，除非用你的嘴。”
　　施艳顿时一愣，多么熟悉的话，但此时梦惊云再也忍不住，一歪头，快速的封住了施艳的红唇，温温的，软软的，酥酥的。
　　唔~~――当施艳反应过来的时候，立即推阻梦惊云，但梦惊云就是死死不放，不但不放，而且一把搂抱出了施艳的小蛮腰，大手慢慢在背部抚摩起来。
　　梦惊云看的出来，施艳对他是有好感的，所以他才做出如此举动，女人第一次都有些矜持，男人主动些，只要发挥不怕苦不怕累，死缠滥打的精神，就会成功。
　　果不其然，随着梦惊云的热吻，施艳挣扎的力度明显减轻了。由刚开始的强力推阻，拍打，变成轻轻的拍打，甚至欲拒换羞的姿态，最后，眼睛也慢慢闭上了，双手搂挂在梦惊云的脖子上。
　　梦惊云抿嘴一笑，这个女人他已经初步征服了，强势的热吻，只求封住嘴唇的姿势一变，身体慢慢放松，双手轻轻的环住施艳的小蛮腰，随意的挥发舌头的作用。
　　用舌尖抵开唇缝，摩擦着洁白的牙齿，再一点点抵开齿缝，抓住那条滑溜的丁香小舌。
　　看来施艳并没有接过吻，根本不懂得如何回应梦惊云的热情，只懂得在梦惊云的引导下，生涩的回应，胡乱搅着舌头，这哪是回应，明明就是给梦惊云制造麻烦。
　　好不容易，梦惊云终于抓住了滑溜调皮的粉舌，相互着，吸食舌尖上还带甘甜酒味的香津，梦惊云慢慢睁开眼睛，此时这张美丽的面孔是那么的美，那么的投入，弯弯的睫毛，小巧的鼻子，雪白的额头，枣红色的刘海。
　　即便如此近距离的看施艳，梦惊云亦没有在她的脸蛋上发现一丝一毫的瑕疵，只能看见嘴角有些泛黑的小绒毛，和十分投入的神情。
　　这个美丽的女人正在和他接吻，这个事实真的令梦惊云非常激动，一年前认识施艳的时候，他就如此幻想着，当时他在餐厅还听到不好男人暗地里谈论施艳。
　　真的恍若隔世，不象真的一样。
　　梦惊云再次闭上了眼睛，搂着施艳慢慢在客厅里转圈，就象在跳舞一般。
　　唔~~~――这时候那只小懒狗也不吃东西了，而是坐在地上看着二人，目光随着二人移动，它似乎很好奇，不知道主人在干什么，那么投入。
　　慢慢的，梦惊云双手下滑，托起了那结实挺翘圆滑的肥臀，有规律的揉捏起来，甚至扯起裙摆，要……
　　但施艳的反应是明显的，她当即开始强烈的推阻梦惊云，无论梦惊云使用多大的力量，她都要推开他，“唔~~――放……手……哎呀！”
　　施艳张口就是猛的一咬，猝不及防的情况下，梦惊云自己就急忙放手后退，再加上施艳猛的一推，啪的一下，梦惊云就坐到地上。
　　旺旺旺旺~~――都说狗仗人势，这小懒狗见梦惊云居然欺负它的主人，当先也朝着梦惊云叫嚣着……旺旺旺旺……
　　“咝……”
　　梦惊云抹了抹嘴角，出血了，瞥了眼双手抱胸，一副睥睨目光的施艳，那嘴角撅的，都可以挂瓶子了。
　　“你这狗东西叫什么？”
　　没法对施艳发火，梦惊云把一肚子的不痛快都撒到了狗的身上。
　　旺旺旺旺~~――“再叫，宰了你！”
　　梦惊云作势一瞪眼。
　　唔~――小懒狗似乎怕了，躲到了施艳屁股后面。
　　“你敢！”
　　施艳瞪了梦惊云一眼，然后蹲下，“哦！小乖乖别怕，有我在呢，他不敢欺负你的。”
　　旋而放开小狗，指着梦惊云道：“咬他！”
　　“敢――”
　　旺旺旺旺~~――小白狗蹭的一下就咬住梦惊云的裤腿……


第57章。
　　翌日，梦惊云约了欧阳兰兰在天地律师事物所楼下的一家咖啡厅见面，梦惊云把事情一说，欧阳兰兰当下明确反对，这是违法的事情。
　　但她前几天已经答应过梦惊云，虽然违法，却也在情理之中。经不住梦惊云的软磨硬泡，欧阳兰兰在提了一个条件，梦惊云允诺之后，她才终于答应下来。
　　****梦怀仁的大寿终于到来，以往比较平静的梦家庄园，今日张灯结彩，锣鼓掀天，喜气洋洋。绿油油的草坪上，宾客肆意走动，远处的柏油道路上停满了名贵轿车。
　　环绕在周围的是橘子花开的芬芳和水酒淳郁的气息，今天的酒会，不准备正餐，完全按照国际上西方国家自助餐方式，仍由宾客自己选择食物。
　　长江集团是怀阳市的明星企业，梦董事长的六十大寿，到来贺喜的宾客自然不在少数，生意上的朋友，公司总部的高层管理人员，商会的主席，政坛的高官。
　　“闻局长来啦！”
　　这时一个大腹便便，国字脸，一身官威的中年男子走了过来，秘书呈上请柬，送上贺礼，“闻局长！”
　　梦晴上前一步满面笑靥的伸手和那男子一握，笑道：“您今天能来，真的是蓬荜生辉。”
　　这人叫闻宏伟，是怀阳市公安局局长。
　　“梦小姐，哪里话，恭喜了。”
　　“同喜，同喜！里面请。”
　　闻宏伟一进去草坪立即被周围的宾客围了起来，这里有不少他的朋友，也有不少想要认识他的朋友。
　　梦惊云一身黑色西服正装姗姗来迟，他单手插在裤兜里，嘴上衔着一只雪茄烟，烟雾弥漫，跨着大步走到了梦晴面前，“姐姐！我没来迟吧！”
　　梦晴没有看他，而是直接无视，移开少许，招呼着不断到来的宾客。梦惊云见到这种情况，撇了撇嘴，也不想在这自讨没趣，走到餐桌前，拿起一个硕大的不锈钢盘子，叉子。
　　开始在自助餐桌上挑选着食物，夹了一些蛋糕，面包，海鲜，面条，荷包蛋，饺子，包子，沙拉，黄瓜，番茄，牛排，香肠，火腿，烤肉……
　　梦惊云才不管什么礼仪，他才不注重什么别人的目光，想吃什么就夹什么，早上还没吃早餐呢，他不挑食物，只要做的好，什么都爱吃。
　　堆了满满一大盘子，梦惊云看了看还没冒尖，于是又夹了一些意大利面，这下总算可以了，他随意瞥了瞥草坪上人群，才不愿意去搞什么人际关系。
　　于是走到了一棵茂盛的香樟树下，背靠在树干上，叉着腿，开始用叉子叉叉盘子里食物，但叉了无数下，都叉不到，他不喜欢西餐的刀叉。
　　“什么玩意。”
　　这时候扬惠如正从身边走过，梦惊云立即叫住了她，“扬妈！有筷子没有？”
　　说这话的时候，梦惊云还用舌头舔了舔叉子上的油渍。
　　“有！”
　　扬妈一身白衣无袖T恤，鬓发高挽，下面搭配的是一条白色的长筒裤，紧绷绷的把的娇躯包裹的婀娜而妖娆，性-感曲线展现得淋漓尽致。
　　成-熟的女人就是有味道，当你没有注意她的时候，可能无视，但当你在心里注意到她的时候，她的气质，她的一颦一笑，都充满异样的风情，这种感觉不是青涩女子可以比拟的。
　　就如禁-忌的深渊，但你一看到她，心里就忍不住触动。
　　“扬妈，你的脸色不好啊，是不是出了什么事情？”
　　梦惊云偶然间注意到扬惠如面色糜然，一副提不起神的样子，而且双眼红肿，似乎还哭过。
　　登时，梦惊云以为是他吩咐扬惠如做的事情出了状况，但他未来得及问，扬妈就已经开口了，先是展颜一笑，才道：“放心吧！少爷，一切都没问题。”
　　“真的，你有事可别瞒着我。”
　　“真的没事。”
　　“那你眼睛怎么红肿，是不是遇到什么伤心事，如果有什么难处尽管告诉我，你解决不了的，我可以帮你解决。”
　　梦惊云还不放心。
　　一听这话，扬妈很是感动，本就想把儿子遭到绑架的事情说于梦惊云，但是她知道现在不是时候，于是笑了笑道：“没事的，这是准备今天的寿宴累的，你别看我，其他佣人一个二个还不是挂着红眼圈。”
　　听到这里，梦惊云总算打消了心里的疑虑，但他见扬妈如此劳累，有些心疼的说道：“你也别那么操劳，不如这样吧！我家里正缺一个佣人，你就来照顾我，如何？”
　　梦惊云如此一想，觉得自己这个提议很不错，扬妈照顾他，生活无忧了，而且说不定还能擦出火花，发生点什么。
　　一听梦惊云这话，扬妈是喜从心来，照顾梦惊云一个人自然是好啦！梦家庄园大，事多，梦惊云的别墅小，事少，而且她知道梦惊云对她很好，她也很喜欢照顾梦惊云，毕竟都照顾了十多年了。
　　自从梦惊云离开梦家，这一年来她真的很不习惯，恨屋及乌，梦晴对她也很不好，老是发脾气，她做的也心烦，“少爷你说真的？”
　　扬惠如眸子一亮。
　　“当然！”
　　梦惊云不可置否的点点头，“只要扬妈你愿意。”
　　“愿意愿意，当然愿意。”
　　扬惠如喜笑颜开，“少爷，你慢用，我还有别的事先去忙了。”
　　“嗯！”
　　梦惊云目送着扬惠如离开，这才开始打扫盘子里的食物。
　　而就这时，人群里又是一阵骚动，梦惊云寻声看去，来的是一个美丽的女人，她风姿妖娆，英姿勃勃，鬓发高挽，一身黑色女士西装，将浑圆丰腴的傲然娇躯包裹的严严实实。
　　里面是一件白衬衫，领口稍微开了一个小口，只露出雪白的脖颈和一款水晶项链，足下是一双黑色的高根皮鞋，白丝袜。
　　这是一个很有气质的女人，也是个很有威严的女人，她就是怀阳市长“沈涛”今年四十五岁，但看上去就跟三十五六岁的风-韵少妇没什么区别，皮肤保养的非常好，眼角流露出的只有风韵，没有皱纹。
　　美女市长身后的还有一个穿着警服漂亮的女子，这个女人在怀阳市警界，无人不知无人不晓的暴力警察，她就是沈容。
　　一个沈涛，一个沈容，不知道是什么关系，梦惊云也从来不去过问。
　　“嗨！你好。”
　　一道悦耳的声音打断了梦惊云的的遐思，扭头一看，眸子一亮，惊鸿一瞥，“好漂亮的女人。”
　　“你好！”
　　梦惊云立即伸手同她一握，感觉是凉凉的，软软的，一触即分。
　　眼前的女人正是陈红，她今天一身紫色吊带长裙，皓腕上戴着一款银白色的女士手表，端庄，秀丽，手里拿着一个小银包。
　　身姿卓然，双手交叉于胸前，娴美，淑德，娉娉婷婷，显得高贵，又大方，尤其是脖子上佩带的珍珠项链，使得她润白的更添一抹亮色。
　　嫣红亮泽泽的小嘴，洁白的牙齿，淡淡的笑容，忽闪忽闪的大眼睛，鬓发高挽，彰显成熟的风韵，晶莹的耳胎上挂着一个翠绿色的耳环。
　　几绺发丝抚摩雪白的香腮，陈红捋了捋鬓角的发丝，露出甜甜的笑容，“呵呵！梦先生，你的伤都好了吗？”
　　“太美了。”
　　梦惊云由衷的感叹道。
　　陈红一愣，见梦惊云一副痴迷的样子，掩嘴一笑，“……谢谢！”
　　“呵呵！好了好了，早好了。”
　　梦惊云这才反应过来，“你是陈医生吧，没想到今天在这能见到你，真是很高兴。”
　　为了表示自己身体没问题，梦惊云还挥了挥胳膊。
　　陈红目光随着梦惊云游动，眸子里全是笑意，“梦先生那天出院的急，我都没来得及检查，所以……有些放心不下，不知道酒会结束之后，是否有空，我想再为你检查一次。”
　　“哦！这样啊。”
　　“呵呵！梦先生别见怪，这是我作为一个医生的准则，对于我的病人，我就要负全责，他的身体状况如何，我应该知道。”
　　听到这话，梦惊云笑了，颔首点点头，“好啊！难得在现在这个世道还有你这么好的医生，真是少见，诶！在医院的时候，我听护士叫你院长，你是医院的院长吗？”
　　陈红摆手召来待者，端下两杯红酒，听到梦惊云的话，稍一沉吟才道：“嗯！我在江都开了一个制药厂，投资了几家医院。”
　　“噢！”
　　梦惊云抬头瞥了陈红一眼，心想，这漂亮的女人怎么都那么有本事呀！摇了摇头，然后继续解决盘子里的荷包蛋，呱呱！发出响声。
　　陈红看的有趣，见梦惊云一股脑的，一通狼吞虎咽之后，盘子里的东西全扫光了，呃――他还打了一个饱嗝，陈红立即递过餐巾。
　　“谢谢！”
　　梦惊云抹了抹嘴。
　　“梦先生胃口真好啊，看见你吃的那么香，我都饿了。”
　　说着话，陈红便把红酒递到他手里，两人碰了下杯，陈红是小抿一口，非常淑女，而梦惊云是咕噜一声，一大口全喝了。
　　这红酒在梦惊云看来就是解渴的，甜甜的，跟雪碧没两样。
　　看到如此情形，陈红眸子里是异彩连连，眼前这个男人的一系列举动，太另类了，以她慧矩的目光，知道梦惊云并非做作，纯粹就是飒然的作风。
　　对于梦惊云，陈红只能有豪气两个字概括。
　　“呵呵！我这人就是这样，对于吃饭不喜欢品位细节，只要刚一入口觉得不错，就可以，慢慢品位实在不痛快，即便好吃的东西吃起来也没劲，你要饿了，那边有吃的，走！我带你去。”
　　此时，宾客已经全部到齐，包括卓不凡绑架的五位股东，刘汉良，秦兴元，陈柄昆，钟万年，钱贵，他们此时正游走在人群之中，相谈胜欢，从面色上根本看不出任何问题。
　　但梦惊云知道，此时他们的家人性命都掌握在卓不凡手中，只有他们稍有异动，家人的姓名就要玩完，所以他们必须按照卓不凡的意思行事。
　　今天是梦怀仁六十大寿，五位股东不到场，难免令人怀疑。


第58章。
　　宾客到齐，寿星梦怀仁在梦晴的搀扶下，慢慢走进了人群，和相熟的朋友点头示意，含笑问叨，然后走上了临时搭建的主席台，压了压手，笑呵呵道：“今天是小老儿六十大寿的喜庆日子，我刚才一路走来看到许多熟悉的面孔，很高兴你们能来，尤其是沈市长，闻局长，当然还有大家，我感谢大家……”
　　梦怀仁六旬之年，额头眼角多处都已经爬满了浅显的皱纹，他花鬓半白，一个拖头，满面红光，看上去很有精神，步伐也很矫健，落地沉稳，声音爽朗，看上去没什么病。
　　卓不凡看到这种情况都不免迷惑，“洪管家，你不是说这老头这两天都吐血了吗，你看他这样子，象吗？”
　　卓不凡小声朝身边的洪管家问了一句。
　　“没听说过回光返照吗？”
　　洪伯依然恭着身子，站在主席台下右侧。
　　卓不凡点点头。
　　洪管家接着道：“你别看他红光满面，那是画妆画的，打的腮红。”
　　“哦！这老头子，真是死要面子。”
　　卓不凡这下才了然，这时候主席台上梦怀仁正叫到他的名字，卓不凡当下便展颜一笑，朝宾客们点点头，走上了主席台。
　　“表姨夫！”
　　“不凡，来，到我身边来。”
　　梦怀仁笑呵呵的招了招手，卓不凡当即走了过去，“我来向大家隆重介绍一下，这是我长江集团的一员悍将，副总卓不凡先生，今天我要借这个喜庆的日子宣布另外一件喜事，那就是，我要把掌上明珠，我的宝贝女儿，梦晴小姐许配给他，而今天就是他们订婚的日子……”
　　“这一刻终于来了。”
　　卓不凡欣喜万分，激动的看着梦晴。梦晴见父亲这么高兴，心里也跟着高兴，对于卓不凡的目光，她心里很是复杂。
　　啪啪啪啪啪啪啪……掌声雷动。
　　梦怀仁压了压手，“还有一件事情，之前我私下立过一个协议，那就是如果我的女人找到另外一半的话，我将把手中长江集团百分之二的股份赠送给她的未婚夫，订婚即生效……”
　　一听此话，卓不凡嘴角不由的勾勒出一抹胜利者的笑容，他没有想到，今天还有这么大一份厚礼，起初心里还有些揣揣，现在得到这百分之二的股份，长江集团已经是他的了。
　　梦惊云就在下面宾客的外围看着这一切，就象一个陌生人，宾客某某……
　　他的干爹自始至终都没有往他这边瞥一眼，是无视，还是失望，还是演技太好，梦惊云看的出来，即便是现在的梦怀仁依然对卓不凡充满了信任，单从他掷地有声的宣布，和义不容辞的把梦晴交到卓不凡的手上，就可以证明，他心里的想法。
　　他明明已经知道，有些事实摆在他眼前，但他却是不相信，或许他愿意拿自己的眼光和梦惊云来赌博，他要证明自己的眼光不会错，卓不凡不是那样的人，不会残害他，不可能做出那样的事情来。
　　梦惊云猜想他干爹心里肯定很明朗，不错，梦怀仁是个绝对自信固执的人，这一点在梦晴身上得到体现，他愿意配合梦惊云，那是因为他抚育了梦惊云十八年。
　　仅此而已，一个游戏，一个陪小孩子玩耍的游戏。
　　梦惊云要扬妈交的那封信中，并没有阐述多少信息，甚至没有说中药有问题的事情，因为这医生是洪伯找来的，和卓不凡没有关系，洪伯是老人了。
　　梦怀仁是极念旧情的人，固执，梦惊云要是直接告诉他洪伯有问题的话，很可能弄巧成拙，打草惊蛇，所以不提都不能提中药的问题。
　　而梦惊云能告诉梦怀仁的信息，就是五位股东已经被卓不凡绑架，卓不凡欲对梦家长江集团图谋不轨，并要梦怀仁配合他一直装病。
　　但是今天，现在，梦惊云很清楚梦怀仁已经对他的做法极为不屑，甚至怀疑他才有图谋不轨之心，五位股东被绑架了，他们明明站在梦怀仁面前，看的真真的。
　　这一点也出呼梦惊云的预料，这只能说卓不凡胆子太大，大狡猾。
　　“不好意思，我身体有些不适，就不陪大家了，你们随意，别客气……”
　　说完了体面话之后，梦怀仁便称身体不适告退。
　　而卓不凡和梦晴则被众星捧月的围了起来。
　　“你不是梦家的少爷吗？”
　　陈红双手抱胸，靠在餐桌上，手里擒着一杯红酒，她迷惑的看着梦惊云，刚才的一切她都看在眼中，这哪象一家人啊，这梦惊云根本就象一个没有丝毫关系的外人。
　　梦惊云瞥了陈红一眼，没说话，而是从桌子上拿起一瓶白酒，启开，倒进自己的高脚杯里，连续喝了三杯，一瓶金装的茅台，就这么被他喝了下去。
　　陈红知道眼边这男人心里肯定不痛快，上次在医院，她就奇怪姐姐怎么对弟弟用那种语气说话，现在，她是愈来愈迷惑了。
　　抹了抹嘴，梦惊云端起一杯红酒，穿越人群，来到梦晴面前。
　　一看到梦惊云到来，梦晴直接无视，转过了头和沈涛聊起来，而沈容看到梦惊云，直接联想到上次在药店的事情，狠狠的瞪了梦惊云一眼，哼了一声。
　　“呵呵！”
　　梦惊云无所谓的笑了笑，看着冷艳高贵的市长沈涛笑道：“市长大人。”
　　梦惊云举杯示意，“幸会幸会！”
　　“嗯！”
　　沈涛瞥了眼梦惊云，同样举杯示意，但面上没有任何表情，“你们年轻人聊吧！”
　　说着便知趣的转身离开了。沈涛在官场打拼，才思敏捷，脑瓜子不是一般灵活，梦惊云心里的想法，她一眼看穿，所以很知趣的离开。
　　梦惊云的目光有些恋恋不舍的从沈涛妖娆的背影上收回来，这个女人在怀阳出了名的雷霆手段，对事不对人，从来不苟言笑，但就是她这副冰山面孔，也不知道有多少男人心里想着，包括梦惊云，心里也不免有征服欲望。
　　若能征服这样一个位高权重的女人，那感觉肯定是说不出的快意，剥下冰山的伪装，下面不知道是怎样一种火热，不用想，也知道非常刺-激。
　　单从外面的轮廓不难看出，她的身材是多么玲珑玉质，四十四寸的美腿，36D的酥-乳，天使般面孔，挺翘硕大的肥臀，刚才梦惊云从背后细微一打量，这个女人扭腰款摆间的风情下。
　　臀波甩动，那紧绷绷的结实臀半上居然没有任何痕迹，不用想，梦惊云也可以猜测到，沈涛里面丁的穿着丁-字内-裤。而且股沟下双腿夹的紧紧的，中间不露一丝缝隙，想必门户非常肥美，又多汁液。
　　在沈涛离开之后，梦晴下一步就要离开，她是一眼不想再看到梦惊云，看到就烦，恶心，但是梦惊云却先一步挡住了她的去路。
　　“姐姐，恭喜你找了一个好男人呀！咱们是不是该干一杯呢！”
　　“哼！”
　　梦晴直接把螓首扭向一边，显然是不想回答。
　　但沈容在旁边却接话讥笑道：“这还用你说吗，人家卓不凡出色是有目共睹的，在公司上下把事情处理的井井有条，无人不称颂，他一个外人都知道为梦家劳心劳力，尤其是在梦老重病的一段日子里前前后后的忙碌，细心照料，而你呢，逍遥自在，还有心情飚车，哼！”
　　显然，沈容心里对梦惊云积压着怨气，借题发挥，以泄私愤，末了，还狠狠的瞪了他一眼。
　　“你来干嘛！有请柬吗？”
　　这时候梦晴也把目光瞥了过来，她冷眼看着梦惊云，那目光挟夹着无尽的憎恨和厌恶，这哪是姐姐看弟弟的目光，比仇人还要仇人。
　　“我当然是来给干爹祝寿的，姐姐你就这么恨我吗？我们毕竟是……”
　　梦晴的目光深深刺痛了梦惊云，心里莫名的痛楚，一起生活了十八年，“难道我就真是一无是处吗？”
　　梦惊云急迫在这双眼睛里看到肯定。
　　“不希罕，你走吧！以后别再回来。”
　　“路遥知马力，日久见人心。”
　　“你想说什么？”
　　梦晴一听梦惊云这话，眉头顿时蹙了起来。
　　“没什么，你看到没有。”
　　梦惊云斜手一指卓不凡的方向，“现在五位大股东都围在卓不凡的身边，马首是瞻。”
　　“哼！”
　　梦晴哪能听不出梦惊云话里有话，“这不更能说明我有眼光吗？”
　　“你眼光好，他卓不凡很出色，势如猛虎，现在在梦家的地位是如日中天，特别今天又得到老爷子百分之二的股份之后，你说这百分之二的股份它就是好啊，如虎添翼，彻底腾飞起来了。”
　　“你到底想说什么？”
　　梦晴的眉头彻底皱了起来，而沈容在旁边是一点没听懂，“小晴，咱别理他，他纯粹就是妒忌，走。”
　　梦晴挣脱了沈容，嘴角挂着讥诮的笑意，“你想说什么就说出来，别在这里阴阳怪气的，小人。”
　　“哼！我是小人。”
　　梦惊云不急不慢的摸出一支烟点上，美美的吸了一口，“我要是卓不凡，我就联合五位股东罢除你总经理的职位。”
　　“你这是小人之心渡君子之腹，亏得卓不凡还经常为你说话。”
　　“小人挺好，小人不可怕，可怕的是伪君子。”
　　梦惊云压抑着狂荡不羁的笑声：“我们十多年的姐弟情意，你不相信我，却相信一个外人。”
　　梦惊云眉目一耸，怒极，把烟头一摔。
　　“哼！我没有你这样的弟弟，弟弟能对姐姐做出猪狗不如的事情吗？”
　　“我还是那句话，路遥知马力，日久见人心，希望你好自为之，别耽误了自己的终生幸福。”
　　说罢，梦惊云转身即走。
　　梦晴深深看着梦惊云离开的背影。
　　“要走了吗？”
　　陈红刚才一直在远处注视着梦惊云，此时见他向外面走出，遂，疾步跟了上来。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头。
　　“一道吧！我今天没开车，麻烦你送我去医院，顺便我再给你做个检查。”
　　梦惊云扭头瞥了眼陈红，后者眨了眨眼，抿嘴一笑，“送你去医院我自然乐意，但检查的事情就免了吧，我身体已经全好了，没必要检查。”
　　**


第59章。
　　梦惊云不是傻子，这个陈红似乎太过热情了，事出常理必妖，虽然不知道是什么原因，但肯定有什么目的。
　　“要的。”
　　陈红一听这话，心里有些急了，“我刚才不是说了吗，作为一个医生我必须对自己每一个病人负责，而且刚才梦先生已经答应了，可不能反悔哟！”
　　说到最后，陈红居然撒娇开起了玩笑。
　　“上车吧！”
　　梦惊云为陈红打开车门，“小心上面。”
　　“谢谢。”
　　陈红拉着长裙，扭着屁股坐了进去，对梦惊云露出礼貌感激的眼神，“啪！”
　　梦惊云带上车门，走到另一边，启动引擎，直奔市立医院而去。
　　陈红今天如此打扮穿着，她一身紫色吊带长裙，明显是定做参加酒会的礼服，居然不开车，这一点梦惊云深表怀疑，所以，他越发肯定，陈红对他有目的。
　　两人以前根本不认识，只因梦惊云是他的病人，要说是别的事情，于情于理说不通，而陈红一再强调要他到医院检查身体。
　　关键就在这里，梦惊云似乎琢磨出来一点，这个陈红是他的主治医生，定是发现了他身体的秘密。
　　如此一猜测，梦惊云惊了一声冷汗，这个秘密是他不为人知的秘密，要是陈红将它传了出去，那他且不是要被某秘密机构抓去当白老鼠，尤其是他现在还不算强大的时候。
　　当然，这些都是他个人的猜测，最坏的情况。但这令梦惊云不得不重视，现在他除了加紧修炼之外，就是让陈红把秘密烂在肚子里。
　　想到这里，梦惊云瞥了眼陈红。
　　“呵呵！梦先生的车很漂亮。”
　　陈红心里此时同样的谋算着，要怎样才能取到梦惊云的血，而不让他察觉，她心里很清楚，如果梦惊云知道她心里的想法，定是不会给他提供血液的。
　　所以，陈红才打着复查的幌子。
　　“陈医生，我还不知道你的全名呢！现在咱们也算是认识了。”
　　“我叫陈红，你可以直接叫我名字或者陈小姐。”
　　“可以叫红姐吗？”
　　梦惊云开始套近乎，能让陈红永远保守秘密的，那就是把这个女人征服。
　　“呃――也可以的，我确实比你大很多。”
　　“但红姐看上去比我还年轻啊！”
　　“梦先生――”
　　“叫我惊云或者小云就好了。”
　　“……”
　　陈红抿了抿嘴，“小云你真会说话，身边一定有很多喜欢你的女孩子吧？”
　　“还好啦！一直单身，一事无成，不象红姐你，年纪轻轻就开公司了，做了女强人，我真不明白，现在的女人为什么都那么拼命，这不是抢男人的饭碗吗？”
　　“呵呵！小云你说话真风趣。”
　　陈红掩嘴一笑，捋了捋鬓角的发丝，美眸顾盼，乌黑的眸子里满是笑意，“时代不同了，我们女人也有梦想也有追求呀！为什么说抢你们的饭碗呢？”
　　“你想啊，你们女人太强势了，我们男人如何自处啊，自尊往哪搁？”
　　“这有什么，现在不是流行家庭煮夫吗，女人拼搏事业，男人在家里带孩子做饭，只要两个人幸福，不是挺好。”
　　“红姐此言差矣，中华几千传统都是男尊女卑，这种观念已经深深融进我们骨子里，男人就因该是一家之主，在外面拼搏事业，女人就应该在家里带孩子洗衣服育养下一代。现在虽然已经改革开放，男女平等了，但是，几千年的传统思想，不是百十年改革就能彻底改变的，要男人在家里做煮夫，这在别人看有何颜面可言。”
　　就在陈红要反驳的时候，梦惊云又接着道：“而换之女人就不同了，男人愈强，她愈有炫耀的资本，这也是理所当然的，总之，我心里就是这样想的，我的女人必须以我为荣。”
　　陈红撅着小嘴嗫嚅了几下，最终还是没有反驳梦惊云，而是笑着道：“你的大男子主义还挺强的。”
　　一场谈话，到最后居然演变成了男女主权的辩论，谈笑间，前面已经到了市立医院，进入地下车库，梦惊云找好车位把车停了下来。
　　回过头来笑道：“真的不用检查了。”
　　“这个一定要。”
　　女人天生似乎就会撒娇，而且会电眼，陈红如此一说，梦惊云便不知道该如何拒绝，点点头，下车，他倒要看看，陈红究竟是什么目的。
　　但就是这个时候――哧啦一声从后面传来，紧接着传来一声惊呼声，梦惊云条件反射的回头，寻着声音看去，顿时差点忍不住暴笑起来。
　　只见陈红扑倒在地，紫色的长裙直接撕裂成两半，背后的肌-肤从脚到勃颈全部暴露了出来。
　　尤其是，梦惊云清晰的看到那雪白的股沟中间勒着一条紫色镂空黑花的丁-字裤，大腿窝与阴户边缘，几根凄草从边角伸了出来，诱-惑十足。
　　稍微一想，梦惊云一看就知道定是陈红刚才关门的时候不小心把长裙夹到车门里面去了，这一匆忙迈步，一扯一拉，摔倒在地，裙子顿时一撕两半。
　　“咝……”
　　陈红一声呜咽，似乎是摔疼哪了，捂着额头。
　　这种情况梦惊云当然要发挥男子汉的绅士风度，他立即上前，与此同时，脱下了自己的西装，盖在陈红裸-露的背上，紧接着将她从地上半抱了起来。
　　“你没事吧！”
　　梦惊云瞥了她一眼，见额头上已经摔的青紫。
　　“脚！脚崴了。”
　　陈红眉头一颦，皱着鼻子龇牙咧嘴的呜咽着，眼眶里泪珠打转，“我看看。”
　　说着梦惊云便提起她的右小腿，“别动，疼。”
　　陈红使劲的拍打了梦惊云一下，似乎这样能减轻她的疼痛。
　　“你也太不小心了，还好这里没有其他人，不然你这脸还往哪搁呀！”
　　梦惊云温柔擦拭掉陈红眼角的泪水，不由分说的拦腰抱起了她。
　　“你要干嘛！”
　　“干嘛！送你回去呗，你都这样了，还不回去换身衣服吗，难道要我就这么把你抱上楼去。”
　　支着胳膊，梦惊云打开车门，小心把陈红放进了副驾驶位，之后急忙上车，驶出了医院地下车库。
　　“住哪呀！”
　　梦惊云瞥了眼。
　　“咝……”
　　陈红撩起长裙，轻轻揉搓着雪白的足踝，幽怨的睨了梦惊云一眼，“桃园居！”
　　梦惊云瞧她那眼神就象深闺怨妇一样，摆出一副莫名其妙的眼神，心里腹诽着，这和他有什么关系。
　　“怎么没关系！”
　　陈红同样在心里腹诽着，“要不是你，人家才不至于这么急急躁躁的，也不会出这么大的丑。”
　　桃园居在怀阳市城南，是一处高档住宅小区，城南的经济条件虽然比较落后，但这里空地多，地皮便宜，工业少，空气清新，不少地产开发商已经把目光转向这里。
　　现在流行着一句话，是这样说的，越穷的人越往城里跑，越富的人越要往往乡下跑。
　　梦惊云开着宝马轿车一路疾弛，当赶到城南老区桃园居的时候，正好是午饭过后工厂都上班的时间，白天小区里人少。
　　车子驶入地下车库，见没人了，梦惊云这才抱着陈红下车快速的走进电梯，那样子就跟作贼没两样，没办法，这是陈红的意思。
　　她脚崴了，走不了，只能让梦惊云抱了。
　　但她也不想想，路人看不到，那些在监控室的保安看不到吗，不过梦惊云用西装已经把她身体关键部位被遮住了，最多看到个雪白，也没有。
　　“几楼？”
　　陈红已经羞的把脸埋在梦惊云掖窝里去了，她现在最期望的就是甭让人看见，从小到大，她还没有让男人抱过呢，“二十六。”
　　“你按呀！我抱着你怎么按？”
　　“你凶什么凶？”
　　陈红此刻也十分恼火。
　　“成！”
　　梦惊云摇了摇头，美人发怒了，只能忍着，但这种情况下要按电梯，如此高难度的动作，必须调整一下姿势。
　　梦惊云左右看了看，那个二十六的银灰色按狃，高也不高，低也不低，偏偏在中间，如此一来他上下两只手都不是那么容易按得上的。
　　看陈红那撅着嘴赌气的样子，是完全赖在他身上，把责任也推到了梦惊云身上。
　　没办法，右手按不到，陈红的头触着墙壁，只能用左手，梦惊云双手一用力，将陈红往上抱了抱，左手上扬，一瞬间抱在陈红雪白挺翘的屁屁上，一滑而过，终于按到了二十六。
　　“啊……”
　　陈红的屁-股遭到袭击，当下惊叫一声，扬起巴掌就盖在梦惊云的脸上，啪！梦惊云一闭眼，给打蒙了。
　　莫名的怒火蹭蹭的就往上窜，愤怒的瞪着陈红。
　　陈红登时也发现自己是误会了，见梦惊云一副吃人的样子，可怜惜惜的抱歉道：“对、对不起，没打疼你吧！”
　　说着便摸了摸梦惊云怒气匆匆的脸颊。
　　梦惊云快气疯了，这不是明显的打一巴掌，给一个甜枣吗？本来想好好惩罚她一下的，如此一来他还不好下手了。
　　“哼！”
　　梦惊云把头扭向一边。而陈红则象一个做错事情的小姑娘，咬着手指头，时不时的瞟一眼梦惊云扬起的下巴，偷偷发笑。
　　叮咚……
　　就这时候，电梯门打开了，一瞬间二人都是一愣，梦惊云抬眼一瞧，须臾之间，眸子流露出一丝惊诧，遂，瞬间转身，背对着电梯门口。
　　太巧了，进来的人他认识。
　　而经过刚才一闹腾，陈红发现自己不那么尴尬了，她看着梦惊云，忽闪忽闪的眸子，那意思是在询问，“怎么啦！”
　　“少罗嗦！”
　　梦惊云做了一个嘴形，然后一瞪眼。
　　走进电梯的人梦惊云也不算认识，只不过有过一面之缘，是位老太太，就是那天在陈剑冲门口戏耍沈容碰到的那位老太太。
　　这老太太可不简单，一看就知道爱怪闲事的主，梦惊云要是让她发现了，准要被教育一番。
　　但天不遂人愿，这位老太太姓周，她是这桃园居的协管员，专门管闲事。就在刚才她提着菜篮子进门那一瞬，就已经看到了梦惊云的面孔。
　　***


第60章。
　　这老太太可不简单，一看就知道爱怪闲事，梦惊云要是让她发现了，准要被教育一番。但天不遂人愿，这位老太太姓周，她是这桃园居的协管员，专门管闲事。就在刚才她提着菜篮子进门那一瞬，就已经看到了梦惊云的面孔。
　　只是周老太太年纪大了，记忆没那么好，一晌还没认出梦惊云是谁，只是觉得面熟，于是呼她提菜篮子，转过身子，扭着头斜瞅了梦惊云一眼。
　　梦惊云扬着头。
　　但周老太太不死心啊，为了小区的和谐，她不怕牺牲也要坚决扫除不良作风，奋斗不熄，于是她又转向另外一边，这次她看真切了，浑浊的眸子精光湛湛，“是你！”
　　“什么？”
　　“就是你。”
　　周老太太一把拽过梦惊云，面队面的指着梦惊云，手指都在颤抖，她攥着拳头，那架势，看的梦惊云心惊肉跳，这周老太太该不是要揍他吧！
　　“负心汉！”
　　周老太太咬碎了牙，终于迸发出这三个字。
　　但这‘负心汉’三字一出，令得陈红嘴巴张成O型，一瞬间她身上的疼痛全消，瞥了眼老太太那满脸着褶子，又瞥了眼梦惊云那英俊的面孔，咬着手指头，指了指梦惊云的下巴，“难道他是变态狂？”
　　梦惊云欲哭无泪，他现在浑身是嘴也说不清了，哭丧着脸，他知道误会大了，“大妈，不是你想象的那样，我――没有？”
　　“没有！”
　　周老太太眼眉跳了跳，见梦惊云狡辩的样子，仿佛又看见了沈容那咬碎了嘴唇，委屈的样儿，怒火蹭蹭的冒，“你敢说没有，啪！这是什么？”
　　“哎哟！”
　　陈红气恼的瞪了周老太太一眼，心想你被这小子抛弃了，打我干什么。
　　“大妈！”
　　“你住口，你这个负心汉，真是死性不改，事实摆在眼前，你还要狡辩，你想没想过，你抛弃了人家（沈容）……”
　　“大妈，真的不是你想象的那样。”
　　“……别说了，我今天就要教训教训你。”
　　说着周老太太就丢下菜篮子，捋了捋袖子，垫着脚，端端的揪住梦惊云的耳朵，“我让你不听话，让你出去找野女人……”
　　“哎哟！大妈，掉啦掉啦……”
　　“掉啦正好，反正你也听不进去话。”
　　梦惊云现在是又怒又委屈，自小到大，耳朵还被人揪过呢，但今天，他也不能出手揍这老太太呀，谁叫他那天撒谎呢……
　　丁冬！
　　电梯终于打开了，二十六楼，梦惊云一鼓脑冲了出去，后面一个尖啸的声音传来，“你给我听着，赶快回去给你的妻子赔不是，要再让我遇见你，就不再是揪耳朵了……”
　　梦惊云回头瞥了眼，见周老太太没跟上，这才嘘了一口气，这老婆子太厉害了，这时候陈红已经打开门，掂着脚一曲一拐的走了进去。梦惊云叫屈，她向谁叫委屈去，这雪白的胳膊都被周老太太给揪红了。
　　“进来吧！”
　　陈红瞪了梦惊云一眼。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云不好意思的摸了摸脑袋，“刚才纯粹是误会，那老太太……”
　　为了不让陈红误会，梦惊云把事情的起因前前后后都讲了一遍。
　　“事情就是这样的。”
　　梦惊云从陈红的卧室里走出来，拿出一个小药箱子，坐到陈红对面的沙发上。
　　“那你可够倒霉的。”
　　“可不是吗？”
　　梦惊云自己都觉得好笑，“就有这么巧，呵呵……”
　　他自己笑了笑，摇了摇头，抬起陈红的小腿，放在自己的膝盖上，脱下高跟鞋，握着揉了揉。
　　“那我跟着你倒霉，还被人误会，我才冤呢！”
　　陈红见梦惊云随意的抓起她的芊芊玉足，面色羞赧，她知道梦惊云这是帮她治疗脚上的是伤。
　　“呵呵！我刚才不是向你陪不是了吗？你也甭在意，就当成一场闹剧，笑一笑就过去了……喀嚓……”
　　说笑间，梦惊云握着陈红的玉足一扭。
　　“啊！……”
　　“好啦！你试试还疼不疼？”
　　“嗯！不那么疼了。”
　　陈红扭了几下玉足，笑了笑，“没想到你还会接骨？”
　　陈红稍稍诧异，虽然她是医生，但并不是说医生就会接骨，尤其是从表皮摸骨，推拿，接骨术，不是资深的骨科医生都不敢做的事情。
　　“小儿刻啦！”
　　梦惊云笑了笑，“现在骨头接好了，但却是伤了筋，要想好的更快，得擦些跌打损伤的药，为了表示歉意，还是用我来为你服务吧！”
　　“嗯！”
　　“那得把丝袜脱了。”
　　梦惊云瞥了眼，眼前裹着黑色长筒薄丝的浑圆长腿，玉润，黑朦胧下的白，诱-惑十足，尤其是的小脚，完美漂亮，不能说小巧，也不能说大，非常适中，无法用言语描述，就是那种一眼能挑起任何男人欲-望的玉-足。
　　虽然外面裹着黑丝袜，但梦惊云却能看到下面乌青的血管，白-嫩的皮肤，水润润的非常漂亮，脚趾涂着一层咖啡色的油彩，银白泛光，很是亮丽。
　　就在刚才一握接骨的时候，梦惊云还闻到一股清香微汗的味道，这是皮鞋皮质的气味，香水的气味和汗液的气味，混合在一起，就是这种味道，最能激发起男人心底的欲-望。
　　一听要脱丝袜，陈红登时不知该怎么办。
　　“我来吧，别介意，我没有其他想法。”
　　说着梦惊云便把手伸到长裙下面。
　　呼~~――陈红面色一瞬间酡红，眼睁睁的看着长裙下面，手形轮廓一点点从小-腿延伸到她的膝盖，然后摸了上大-腿-根，抚摩着。“……不要！……”
　　梦惊云抚摩了几下，终于抓住了长筒薄丝的蕾丝边缘，瞟了眼陈红，见她小嘴憨张，杏眼桃腮，气息紊乱局促的样儿。
　　曾经一瞬间，他想把手直接伸到穴口上去抚摩，但他忍耐了下来，二人初识，就如此似乎不好，但他却不愿意就此结束，遂，故意掂着几个指头在大腿窝抚摩了几下。
　　被一个男子如此抚摩，未经人事的陈红如何受得了，当下心痒难当，就如蚂蚁在她幽谷边缘攀爬似的，春-水漉漉，眉眼如丝，紧咬着嘴唇，害怕呓语出声来。
　　此时的陈红娇艳的如含苞待放的花朵，客厅里气氛有些暧-昧，并散发出一种古怪的味道，这味道梦惊云再清楚不过了。
　　点到及至，梦惊云搓着黑丝边缘，就如滚铁环一般，将丝袜滚了下来。这都是一瞬间发生的事情，梦惊云的动作看不出丝毫的异样，他刚才触碰陈红禁-地边缘，那只不过是为了给她脱丝袜，不得意而为之。
　　倒了些活络油，梦惊云握着陈红的足踝便揉搓起来，这时候陈红也恢复过来，双眼水润润的看着梦惊云。
　　“对了红姐，你老公呢！”
　　“我都没结婚哪来的老公。”
　　“哦！”
　　梦惊云怪异的抬头看了眼陈红。
　　“你那是什么眼神？”
　　陈红一嗔，撅了撅嘴。
　　“没什么，我只是诧异，象红姐你这么漂亮又有才的女人，都这岁数了居然没结婚，呵呵，”
　　“这有什么奇怪的，没找到合适的呗。”
　　梦惊云摇了摇头，抬高陈红的小腿，从下面用大拇指和中指张开，呈一个半包围环住后脚根，然后用两个手指扣住两边的踝骨揉捏，“我看你是眼光太高了，再加上你那么有本事，以至于身边的男人都对你望而怯步，不敢追求，这，才是你单身的原因吧！”
　　“哼！”
　　陈红配合着仰躺在沙发上，瞥过螓首，“或许吧！”
　　“那你以后可不能这样了，要不然就变成老处-女了，呵呵……”
　　说着梦惊云便哈哈大笑起来。
　　这笑声落在陈红的耳朵里是那么刺耳，“老处女这么啦！”
　　她眉目一颦，气哼哼的瞪着梦惊云，紧接着脚下一送，就是一脚朝梦惊云的嘴巴蹬去。
　　还好，梦惊云当下抓住了陈红的小腿，但一只雪白的脚掌已经伸到了脸前，尤其是脚趾头，和梦惊云的嘴巴，就差一个指头的距离。
　　皱着鼻子，梦惊云嗅了嗅，“你的脚不疼了是吗？”
　　“哼！谁叫你说人家。”
　　陈红面色一红，及时抽回了脚掌。
　　“呵呵！这都是事实，不对吗？我这是给你提意见，好心当成驴肝肺，好啦！我的任务算是完成了，余下没我什么事了。”
　　说着梦惊云便起身，走进了洗手间，抹了洗手液，洗手。
　　陈红见梦惊云这架势是要走了，赶紧道：“我还没给你检查身体呢！”
　　“检查！”
　　梦惊云走回客厅，用洗手间的毛巾擦着手，“就你现在这样还想给我检查，还不知道谁给谁检查呢？再说了，你现在还想去医院吗，你去得了吗？”
　　“谁说要去医院才能检查，在家里也可以。”
　　“怎么检查，没有仪器用手摸呀！那我且不是被你占便宜了。”
　　陈红一听这话，撇起了小嘴，“谁看你，你的身体早被我看光了，别望了，你曾经赤-裸-裸的躺在我的面前。”
　　可不是吗？梦惊云一琢磨，陈红是他的主治医生，这开刀手术，腿骨都是她给接上去的，他身上什么地方人家没见过，一想到这里，梦惊云埋头看了看自己的小弟。
　　瞧梦惊云那样，陈红一瞪眼，谇了他一眼，知道梦惊云心里在龌龊的想什么，不过，陈红一想到那里，心儿就忍不住悸动。
　　梦惊云那玩意是她在手术台上，见过最大的，即便是软的情况下，也有十几公分，“别看了，谁稀罕，我早看过了，不就是大点吗，有什么不同的。”
　　一听这话，梦惊云差点没被雷死，敢情这女的对他那玩意很不屑呀！“呵呵，是，确实没什么，不过我也不吃亏，刚才在车场的时候，我虽然没看全，但该看的我也都看到了。”
　　“你――无耻！”
　　“你还要检查吗？”
　　梦惊云摆出一副无赖的样子。
　　“……当然要。”
　　“那好！你倒是说说你想给我怎么检查？”
　　梦惊云干脆又坐了下来。
　　“抽血化验，我这里有针筒，只要抽血化验我就知道你身体恢复的好坏，这是高科技，你不懂的。”


第61章。
　　“哦！原来是要我的血呀！”
　　梦惊云凝目沉思，“自己幸亏有凤凰之血才得以重生，这血肯定是非常珍贵的，难道她发现自己的血液有问题，想要研究，这不对呀！住院的时候，她完全有理由在自己不知情的情况下以同样的理由抽取自己的血液，为什么现在才――难道现在才发现问题……”
　　陈红见梦惊云低头深思的样子，心儿不由的跳动起来，“该不会引起他的怀疑了吧！这个人肯定知道自己身体的秘密，要是让他知道自己有其他的目的，他会怎么想？”
　　陈红歪着螓首，想看清梦惊云面上的表情，“你、你在想什么，难道你一个大男人还怕打针？”
　　梦惊云怪异的看着陈红，那眼神分明在说他已经怀疑了，陈红神色躲闪，而就在这时候，梦惊云的手机铃声声响了起来。
　　叮……
　　一看，是扬妈来的电话，遂，起身走到阳台，“喂！扬妈，有什么事吗？……哦！你要见我呀！……好，我去接你，准时到。”
　　“不好意思，我想我得走了，这样吧！过几天等你脚不疼了我再来看你，今天我还有事。”
　　“你真的还会来？”
　　陈红一副幽怨的眼神。
　　“当然，美女我一般很乐意结交，呃――你既然有伤在身，这些日子就别外出了，好生在家里修养，等下我会帮你定外卖，就这样，我先走了。”……
　　忙碌了一天，临近傍晚，终于将宾客送走，梦晴回到卧房，把自己甩在床上，觉得脑门有些涨痛，心想定是酒喝的太多了。于是起身打开卧室门，唤道：“扬妈！……扬妈……”
　　咚咚咚……
　　正在下面收拾屋子的用人听到梦晴的叫唤，急忙赶了过来，“小姐！”
　　梦晴揉着额头，睁开眼睛一瞅，“乖女，扬妈呢！”
　　“扬妈今天家里有事，告假回去了。”
　　被叫乖女的是一位二十岁左右的农村女孩，上身着一件米白色的T恤，穿着一件牛仔裤，很通俗的打扮，颇有几分姿色。
　　“她这段时间怎么老是请假！”
　　梦晴忍不住发了几句牢骚，“去帮我泡一杯醋汤，头疼死了。”
　　乖女一听这话，便咚咚下楼了，不一会上来是却是卓不凡，他手里正端着醋汤，一脸关心的看着梦晴。
　　“表哥是你呀！”
　　“喝了不少酒吧！快把这醋汤喝了，睡一觉就没事了。”
　　“谢谢！”
　　梦晴咕噜几口就开始喝汤，而卓不凡的目光却在这时盯上了梦晴饱-满的酥-胸，那涨鼓鼓波涛起伏的地方。
　　“谢谢！”
　　梦晴把碗递到了卓不凡手里，便转身走进卧室躺下，卓不凡当下跟了进去，把门带上了，一屁股坐在床上，梦晴登时警觉，睁开眼睛坐了起来，“表哥，还有什么事吗？”
　　卓不凡裂嘴一笑，无比温柔的捋了捋梦晴额头前的发丝，瞅着梦晴美丽的容颜，犯罪的红唇，便忍不住凑过嘴想要吻上去。
　　但梦晴却先一步起身躲开了。
　　卓不凡目色一厉，阴毒的瞅着梦晴的倩影。
　　“表哥。”
　　梦晴回过头，卓不凡目色立即一变，“表哥，我今天实在是太累了，我答应过你，只要我们正式结婚了，我一定会把自己完完整整的交给你。”
　　“我们现在不是已经订婚了吗？”
　　梦晴不再回话，但她的眼神已经充分表明她的态度，没结婚之前，卓不凡甭想碰她，“好！”
　　卓不凡笑了笑，一副谦谦君子的模样：“我尊重你的意见，我不会勉强你的。”
　　“谢谢！”
　　“晚安！”
　　卓不凡走出房门。
　　“晚安！”
　　梦晴抿嘴一笑，啪的一声关上了房门。
　　当房门掩蔽下一刹那，卓不凡的面色立即一变，“臭！老子对你这么上心，你居然对我这么防范，等着吧，老头子要不了几天就会命丧黄泉，到时候我再好好蹂躏你，哼！”
　　“我要是卓不凡，我就联合五位股东罢除你总经理的职位……”
　　躺在床上，梦晴脑海不断回想起梦惊云今天才酒会上对他说的那些话。……
　　天色暗沉，灰蒙蒙一片，乌云滚滚，时而一道闪电划开夜幕。
　　此刻，梦惊云正开着宝马轿车，赶往梦家庄园外一片红树林街道。扬惠如电话也没说清楚，说是有事请他帮忙，声音似乎很急切。
　　朝车窗外看了看天，看这架势是要下雨了。
　　轰~~――隆隆~~……梦惊云刚想到这里，老天就发怒了，雷声滚滚，电闪雷鸣，夹杂着豆大的雨滴，啪啪啪！拍打在车窗玻璃上，梦惊云立即升起车窗，打开档风玻璃雨刮器。
　　滋滋滋……
　　“妈的！下个鸟雨呀！”
　　梦惊云发了几句牢骚，加快了车速，他但心扬惠如正淋雨呢……几分种过后，终于赶到了红树林。
　　梦惊云把车速放慢，透过路灯斜瞅着车窗外马路边那一排红树林，寻找着扬惠如的身影。
　　终于看到扬惠如的身影，她还是白天那一身穿着，白衣无袖T恤，鬓发高挽，下面搭配的是一条白色的长筒裤，足下是一双白色平地皮鞋，手里拿着一个黑色的书包。
　　不过此时的她已经快被淋成落汤鸡，虽然站在大树底下，并用书包盖在头顶，但雨水还是浸湿了衣服和裤腿，尤其是头发，全湿了，鬓角的发丝已经开始滑落水珠儿。
　　此时的扬惠如另有一番风-情。
　　雨水不断从雪白的勃颈下滑，经过的锁骨，落入胸-丘，水印很明显，傲人怒涨的双-峰隐隐约约显露出来，里面是一件黑色的蕾-丝文-胸。
　　此刻，她一副焦急的样儿，眉目颦颦，掂脚，贫乏向街口张望。
　　脸蛋扑红，张着嫣红的小嘴，吹着滑入口中的水渍。
　　笛笛~~――梦惊云按了两下喇叭，待扬惠如注目过来的时候，他打开车门，撑起一把淡绿色透明的雨伞，赶紧走了过去，啪啪啪……这时候雨越下越大，昏天暗地，并夹杂的狂风呼啸，刮在人身上凉瑟瑟的。
　　“扬妈！”
　　梦惊云招了招手。
　　扬惠如一见梦惊云的身影，眸子一亮，还不待梦惊云过去，便踩着水花狂奔了过来……轰隆！这时候一道彻响苍穹的雷声犹如在耳边炸响，很是响亮，就连梦惊云都心有余悸的惊了一下。
　　更不要说扬惠如了，她惊叫一声，遂，就象兔子一样蹦到了梦惊云身边，余势不捷，撞到了梦惊云身上，抱了个满怀。
　　如此机会，梦惊云怎能错过，他瞬间张开右臂，感受着那一对酥-乳挤压在胸，霎时间要揉进身体里的撞击力度。
　　软玉温乡，梦惊云紧紧的把扬惠如揽入怀中，用下颚抚摩着发丝，趁机在扬惠如的翘臀上摸了一下，安抚怀里美-妇，砰砰直跳吓坏的心。
　　“吓死我了！”
　　扬惠如心有余悸，拍着自己一对高耸的双-峰。
　　“扬妈你没事吧？”
　　“没事，还好小云你来的及时，要不然我就要淋成落汤鸡了，呵呵！”
　　扬惠如依然挂在梦惊云的怀里，似乎躲在这里，是最安全的。
　　其他的，她才没想，面对一个从小看着长大的小伙子，她根本不会想到对方心里对她这个徐老半娘的女人有任何想法。
　　梦惊云笑了笑，他很享受这种搂抱，于是就是这么半抱着把扬惠如送上了车。
　　啪！梦惊云坐进驾驶位，带上车门，此时他身上多处也被雨水打湿了，转身从后面的篓子里拿出一条白色毛巾自己正要擦，转而笑着递给了扬惠如，“擦擦吧！”
　　扬惠如接过毛巾，没有丝毫避讳，先抹了抹脸，搓了搓头发，擦了擦雪白勃颈，之后掀起衣服一角，直接把毛巾塞到了衣服里面，擦那一对大乳球。
　　咕噜~~――梦惊云双眼一瞪，差点没鼓了出来，“这――”
　　他清晰的看到，那一对雪-白的大球在扬惠如拨弄的时候，跳的多么活跃，虽然还隔着一层白纱，但――“扬妈，我还在这呢！”
　　“呵呵！”
　　扬惠如扭头瞥了眼梦惊云，不好意思的笑了笑，手上的工作一点不落，推开白色的文胸揭开扣子，拉了出来，放在腿上，然后擦拭着娇-乳，“怪难受的，小云你别介意，如果不擦干了，粘在身上粘粘的，很不舒服。”
　　梦惊云无语了，这扬惠如还真没把他当男人，就如此明显的‘勾引’他，也不怕梦惊云兽-性大发，正法了她，总算是擦完了，红葡萄在隐约在衣服上顶出两个小点。
　　梦惊云还真担心她要擦下面，幸亏没有。
　　“你也擦擦吧！头发都湿了。”
　　扬惠如摆出一副天真无邪的笑容，转而把毛巾塞到梦惊云手里，然后抱着她的书包。
　　“呃――我是该擦一擦！”
　　梦惊云当下把扬惠如才擦了那的毛巾又擦了擦自己的脑袋，有一鼓牛奶般的香味，“差不多了，呵呵！”
　　扬惠如瞅了瞅，撅着小嘴抢过毛巾，“还没擦好呢，这淋了雨不擦干净，会生病的。”
　　说着便拉过梦惊云脑袋，“低点，勾不着。”
　　然后便帮助梦惊云搓着头发。
　　在扬惠如心里是很同情梦惊云的，从小就没有妈疼，而她就把这个责任揽了过来。
　　“诱-人犯罪呀！”
　　梦惊云此刻很是痛苦，这姿势，他的目光自然而然从领口看下去，没有任何阻挡，那一对36D的大白球，枣红色的蓓-蕾，乳晕很大，白白嫩嫩的，没有一点下垂，尤其是在扬惠如左右摆动的时候，两个球就晃动个不停，时而还激烈的碰撞一下，发出嗲嗲的声音。
　　为了安抚心中火热的兽-欲，梦惊云只能闭上眼睛，眼不见心不烦了。
　　“阿弥陀佛……”
　　要是今天换了别的女人，梦惊云肯定老早就扑了上去，但是扬惠如，这是他的奶妈，半个母-亲，她是那么天真无暇，把他当成儿子一样照顾，他能做出猪狗不如的事情吗？
　　不能。
　　很明显，扬惠如没有丝毫设防，也不知道梦惊云对她有觊觎之心，而且目前扬惠如对梦惊云也只是母爱之情，如果两个人有了男女之情的话，梦惊云肯定会毫不犹豫的下手，但现在没有这样的情。
　　*


第62章。
　　“好了！”
　　扬惠如抿嘴一笑，“开车吧！”
　　喀嚓~~――发动引擎，转着方向盘，轿车向南城驶去……
　　“扬妈，你书包里拿的是？”
　　梦惊云刚才已经看到了，那是酒，国际名牌红酒，Penfold，澳大利亚奔富红酒，而且是有些年份了，一瓶就价值好几万。
　　这酒梦惊云今天在酒会上看到过一些，是用来招待贵客的，现在扬惠如包里装着几瓶，莫非是？
　　梦惊云在心里想了很久，才问出这个问题。扬惠如在他心里可不是这样的人，一直都很苛受本分的，到底是为什么，如果是缺钱，完全可以向他开口呀！为什么要偷酒呢！
　　“你都看到啦！”
　　扬惠如也没想隐瞒，本来就打算告诉梦惊云，但无论如何，她偷酒失始终是不对的，面色发烫，一时间羞愧的无地自容，不敢正视梦惊云的目光。
　　“扬妈，你有什么难处就和我说吧！”
　　梦惊云温柔的伸手抚摩着扬惠如的肩背，安慰的拍了拍，“你是什么人，我心里很清楚，我相信这一定有你不得已的苦衷，对吗？”
　　“小云。”
　　“好了，别哭，你一直都很坚强的。”
　　梦惊云轻轻拭掉扬惠如眼角的泪水，“说吧！告诉我究竟怎么回事？”
　　扬惠如此刻真的很感动，梦惊云居然在没有问理由的情况下就选择相信她，这让她愧疚的心理一瞬间就得到了莫大的安慰。
　　她抓住梦惊云的手掌，似情-人般温柔的抚摩着她的脸旁，“小云，你真的相信扬妈？”
　　眼含希冀的看着梦惊云，那双楚楚动人，惹人怜爱的眼神，令梦惊云一瞬间醉了，他拐弯把车子停在路边，一瞬间将扬惠如搂在怀里，“当然！就象扬妈当初无条件相信我一样。”
　　扬惠如靠在梦惊云的肩膀上，她不解的抬起螓首。
　　梦惊云温柔的捋了捋她额前蓬乱的发丝，四目相对，喃喃低语道：“当初梦家，都对我酒后欲霸占姐姐的事情笃定不疑的时候，也只有扬妈你站出来为我辩解，这不是无条件对我信任是什么！既然扬妈如此信任我，我为什么不能信任扬妈你呢！”
　　一听这话，扬惠如眸子里的泪水再次夺眶而出，那一次真是把她吓到了，梦怀仁那样子就象狮子一样，凛冽的眼神，好似要杀人。
　　而扬惠如当时完全是出于对梦惊云品性本能的信任，护犊的心情。
　　“小云！”
　　扬惠如在骨子就认定自己是一个下人，她实在是没想到梦惊云这个身份尊贵的少爷居然记得她为之付出的每一份感情，她泪如雨下。
　　“呜呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜”“扬妈别哭……”
　　想起当初那一幕，梦惊云也心有感触，从小到大是扬惠如一直在教导着他做人做事的道理，干爹梦怀仁忙于工作，对他根本很少管教。
　　在梦惊云心里，没有母亲的印象，只有扬惠如照顾他的点点滴滴，而那每一点滴，都弥足珍贵。
　　所以梦惊云心里有深深的恋母情节，不忍伤害扬惠如一丝一毫。
　　“呜呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜”梦惊云抬起扬惠如的脸颊，拿起毛巾擦拭掉她眼角的泪痕，情不自禁的吻了吻她的额头，眼角，“别哭了，有什么事告诉我，天塌下来有我给你顶着。”
　　“小云，小伟出事了。”
　　“范伟！他出什么事了，难道？”
　　“他、他被绑架了。”
　　“绑架！谁绑架了他？”
　　接下来，扬惠如向梦惊云诉说了范伟遭林强和珍妮二人绑架过后发生的事情。要说这个珍妮也够狡猾的，她绑架范伟不为钱，却偏要扬惠如在梦家去偷珍贵的红酒。
　　说来这事还是范伟自我吹嘘泄的底，有一次他请珍妮吃饭的时候，就从家里偷了一瓶非常珍贵的葡萄红酒，这是法国拉图酒庄产的世界名酒。
　　这酒还是几年前扬惠如生日的时候，梦惊云从干爹梦怀仁的酒柜里悄悄拿来赠送给扬惠如的生日礼物，因为他知道扬惠如养成了喝酒的习惯，有事没事都喜欢喝点。
　　而扬惠如却没舍得喝，一直珍藏着。
　　范伟就是用这珍贵的红酒把珍妮骗，也是这酒害是他自己被珍妮绑架，他曾在珍妮面前吹嘘说扬惠如是富豪家里的女管家，身份地位那是杠杠的，珍贵的红酒家里随时都可以拿到。
　　于是呼，珍妮绑架了范伟，不要别的，就要酒，这酒转手一卖给酒店，倒手就是几万块到手，还不是钱。
　　为了宝贝儿子，扬惠如不得不就范。
　　还好梦怀仁大寿到了需要准备很多名贵的红酒，所以她才有机会下手，之前已经拿了一批，但珍妮和林强贪心不足呀，还要扬惠如偷几瓶给他们才肯放范伟。
　　扬惠如不是傻子，她明白这俩人的心理，所以心里一直忐忑不安，今天酒会上遇到梦惊云，她才想着把这事跟梦惊云商量一下。
　　听了扬惠如的诉说之后，梦惊云安慰了她一番，并且责怪道：“扬妈，这事你怎么不早告诉我，万一你出了什么事，怎么办！”
　　“小云……我――”
　　扬惠如不知道该说什么。
　　“好啦！以后有什么困难要第一时间告诉我知道吗？”
　　梦惊云面色一缓，和颜悦色道。
　　“嗯！知道了。”
　　“放心吧！今晚我陪你去，一定把范伟给你救出来。”
　　梦惊云面色一凛。
　　“小云，你可不能用强啊！那绑匪都是杀人不眨眼的恶魔，他们无非就是求财，要什么我给他们便是，你要是冲动，受了伤就得不偿失了。”
　　扬惠如知道梦惊云在学校爱打架，此时一见梦惊云的神情就知道他是怒了，所以急忙劝解道。
　　“……”
　　梦惊云瞥了眼扬惠如见她神色担忧，笑着点点头。
　　**一间四合院黑屋子里，范伟被五花大绑在一根柱子上，嘴巴也用一条肉色的丝袜捆绑着，他面色青紫，怨毒的看着对面二人。
　　这二人自然是林强和珍妮，两个奸-夫淫-妇居然当着他的面在床上行苟且之事，范伟此刻肠子都悔青了，他万万没想到自己会落到如此下场。
　　钱没有要回来，反而遭到绑架，最终还是害了母亲扬惠如，他千不该万不该做那虚无缥缈的发财梦，不该去羡慕别人，最终害了自己。
　　“别数了，再数还不是那么多。”
　　林强起身穿好裤子，笑呵呵的瞅着蜷缩在床上正在数着百元大钞的珍妮。
　　“呵呵！”
　　珍妮笑的合不拢嘴，白皙的乳球乱颤，拍了拍手里的钞票，发出哗啦啦的响声，“我就是喜欢数钱。”
　　说着跪坐起来从后面搂着林强的脖子，娇声道：“强哥，时间到了，那老娘们应该到桥头了。”
　　“宝贝，你这是催我走吗？”
　　林强玩味的小道。
　　“看你说的。”
　　珍妮媚眼一翻，“我这还不是为了咱们将来的幸福着想吗，有了钱咱们过什么样的生活不行。”
　　“呵呵！好啦。”
　　林强嘿嘿一笑，见珍妮生气了，转身搂着他，一巴掌就抓在酥乳上，捏着小花生米，讨好道：“我还不明白你的心吗，我这就去，这就去，别生气啦。”
　　珍妮发浪的笑一笑，“那还不快去。”
　　“再亲一口。”
　　“去你的。”
　　珍妮推开林强，“刚才还不亲够吗，回来再亲。”
　　“哈哈……好！回来再收拾你。”
　　说着林强便起身，径自走到一个八仙桌前，拿起一把弹簧刀，在一块黑布上噌了两下，旋而再来到范伟面前，阴狠狠的说道：“小子，老实点，不然老子就捅死你。”
　　唔唔~~――范伟吓的胆战心惊，瞥了眼林强手中雪亮的刀锋，使劲的点头，“哈哈哈……这就对了。”
　　林强拍了几下范伟的脸蛋，满意的笑了笑，这才开门走了出去。
　　此时大雨已经停了下来，天空飞着毛毛细雨，路道很湿润，空气中弥漫着甘甜的气息。
　　不多时，林强便来到一个小公园，公园里树木很多，间距的路灯很远，只能凭借微弱的灯光看清脚下的路。
　　眼前是一个已经快干枯的小池塘，里面的生活垃圾很多，但池塘里的芦苇很茂盛，池塘中间有一个横跨两岸的白拱石桥，桥中央有一个亭子。
　　林强非常谨慎，他早就看到凉亭里有一个人影，虽然看不清，但单凭轮廓和手里抱的东西就知道是扬惠如无疑，但他却先是躲在暗处观察了好一阵子，见没有异常情况，这才走了过去。
　　“呵呵！你很准时嘛，东西呢？”
　　扬惠如心里揣揣，紧紧抱着手里书包，站起身，怯怯的道：“我儿子呢？”
　　“少他妈废话，东西给我你自然就会见到你儿子。”
　　林强面色一冷，直接抢过扬惠如手中的书包，扯开一看，满意的笑了笑，“不错。”
　　“你、你现在可以把小伟放了吧？”
　　“放！”
　　林强摇头笑了笑，“我本来可以放了他，但是我没有想到你那宝贝儿子之前居然睡了我的女人，所以……”
　　“什么？绝对不可能，你肯定搞错了。”
　　扬惠如一听这话，面如死灰，使劲的摇着螓首。
　　“什么搞错了，我女人都说了，老子现在恨不得杀了他。”
　　一听林强说这话，扬惠如顿时慌了神，企求道：“别，你千万别伤害他，你想要什么，我都给……”
　　“哼！要我放你宝贝儿子也行，只要你再给我搞五瓶来，咱们之间的恩怨就两清，记住，明天，还是这里，别失约哟，要不然就给你儿子收尸吧！”
　　林强阴狠狠的撩下话，没有丝毫怜悯之心，他瞥了眼扬惠如痛哭流涕的样儿，娇娇弱弱的，邪恶的撇了撇嘴，第一次见面还没注意，此时一瞧还颇有些姿色。
　　心想不仅开始打主意，这娘们太好糊弄了，吓几下就乖乖听命，等事情结束之后一定要好好享受一下，这良家少妇的滋味，“嘿嘿！”
　　**


第63章。
　　林强已经在心里笑开了花，心里一边意YIN，便准备转身离开，而就在这时候，他陡然发现眼前的视线一黑，还没明白怎么回事，一个厚实宽大的巴掌，劈头盖脸的就砸在他的鼻子眼睛嘴巴上。
　　啪~~――哎呀一声，当下林强就四仰八叉的摔倒在地，鼻子也塌了，门牙也被打掉了，脑子嗡嗡作响，装红酒的书包也飞了出去全碎了。
　　甩了甩脑袋，好半天林强才恢复视觉，抬头一看，是一双凛冽如刀锋的眼神，犹如黑猫的眼睛，没有一丝感情的波动。
　　再一看，面前这男子高大无比，他目测恐怕有一米九几，虎躯宽大，身坚体壮，铁塔一般，站在他面前就如一座山峰，挡住了所有的视线。
　　“你是谁？”
　　林强抹了抹脸上的血水，站了起来，与此同时他悄悄的从背后拔出了弹簧刀，对方不说话，但林强知道，这人肯定是扬惠如请来的帮手，今天是凶多吉少了。
　　“臭娘们！敢耍老子。”
　　想要活命，必须先下手为强，林强不是善主，该出手时他不会有丝毫的胆怯。所以，就在这一瞬间他出手了，抬起亮惶惶的弹簧刀，就直接朝那人的心脏捅去，他惊喜的发现那人居然不挡，心中一喜，想必是自己猝不及防出手，动作太突然，那人根本来不及挡。
　　但就电光火石之间，林强惊讶的发现自己手中刀子怎么也捅不进去，这才发现不知道在什么时候，自己的手腕已经被那人擒住。
　　那力度，就如钢筋铁钳一般，动弹不得丝毫。
　　林强惊恐的抬头望着那人。
　　“哼！”
　　梦惊云一声冷哼，埋头就是一嗑，砰！猛的撞击在林强的额头上，啊！啪，这一次他直接飞了起来，后背瞬间撞击在亭子里的磨盘石桌上，喀嚓一声。
　　摔倒在地，再没了响声。
　　扬惠如惊讶的看着这一切，就在她还没有回过神来的时候，林强就已经被解决了，“这――”
　　事情的发展完全出呼她的预料。
　　“小子，别装死了，起来。”
　　“哼！”
　　梦惊云上前两步，抬脚就踩在林强的小腿上。
　　“啊！”
　　林强一个鲤鱼打挺，龇牙咧嘴的抱着腿，“大哥……别打了，饶了我吧……我再也不敢了。”
　　“起来，带路！”
　　林强被梦惊云弄的这几下，可伤的不清，脑子都迷糊了，眼睛直泛晕。没有办法，胳膊拧不过，在强大的武力威胁下，他不得不把梦惊云和扬惠如带到那个关押范伟的四合院。
　　打开门的时候，珍妮已经不在，想必是觉察不对，先一步开溜了，只剩下捆绑在柱子上的范伟。
　　爱子心切，扬惠如当下上前把儿子解救下来，抱头痛苦，“好啦扬妈，你也别哭了，人只要没事比什么都重要，现在已经没事了。”
　　梦惊云在旁边安慰道。
　　“妈，都是儿子不好，害的您……”
　　“呜呜……小伟，你还不快点感谢梦少爷，要不是他，咱们娘俩以后这还不知道……”
　　说到这里，扬惠如又抽泣了起来。
　　“梦少爷！”
　　范伟看着梦惊云，愣了下，原来他就是梦家大少爷，噗的一声跪在地上，就要给梦惊云磕头，被绑架的这几天是他这辈子最黑暗的日子，原以为小命是要交代了，没想到还有活的机会。
　　“诶！你这是干什么……”
　　梦惊云当下搀扶起了范伟。
　　这时候林强趴在地下，他见三人都没有注意他，慢慢爬了起来，随手抓起一把厚重的铁锹，双手并握，高高举起，朝准梦惊云的后脑，便狠狠的砸下去。
　　“哼！找死！”
　　“你才找死！”
　　林强一瞬间迸发全身的力道，狰狞的面孔就魔鬼一般，那铁锹十分厚重，只要拍实了，定将梦惊云的脑袋拍的粉脑浆迸裂。
　　但林强自以为隐秘的举动，早在梦惊云的觉察之间，就在他高高挥起铁锹的一瞬间，梦惊云头也不会，一个鳄鱼摆尾，身体侧转九十度，一个后旋踢。
　　喀嚓~~~――铁锹木柄在一瞬间断裂……余势不竭。――梦惊云一脚直接蹬在林强的胸腔上，喀嚓！――呃！林强双眼一凸，嘴巴张到最大，梦惊云这一脚，他二十四根肋骨全部断裂插进肺腑――砰！一瞬间的静止之后，他的身体骤然抛飞而起，噗的一声，端端插进悬梁上挂吊扇的铁勾上。
　　咯吱！咯吱！――摇晃了几下……
　　林强一双死鱼眼直愣愣的瞪着梦惊云，那怒涨的双目破裂开来，滴出血丝，恐怖之极，吓的扬惠如惊叫声不断。
　　而范伟更是不堪，当他瞥见林强的死象之后，心中的恨意一瞬间化为恐惧，双眼紧闭，脑中挥之不去，全是林强血泠泠的表情。
　　他敢肯定，这一辈子也不会忘记这双眼睛，怨毒，憎恨……
　　“走吧！”
　　梦惊云浑然不惧，自始至终看也看林强一眼，而是搀扶起了颤颤巍巍的扬惠如，抚摩着她香肩，“小云，你――杀了他。”
　　“没事的，会有人处理的。”
　　梦惊云所说的人，当然是胖子，走出四合院，梦惊云就给胖子去了电话，话语简洁，告诉他地址，处理尸体。
　　这一晚，扬惠如和范伟母子注定将在恐惧和不安中度过，范伟还好些，毕竟不是第一次，比较能够接受，不过他对梦惊云更加惧怕了。
　　而扬惠如就不行了，在她的观念里，杀人是犯法的，是要被枪毙的，她甚至多次劝解梦惊云去公安局自首，这样可以减轻罪责。
　　并且说她愿意承当这一切的责任，因为她觉得梦惊云是无辜的。梦惊云感到非常好笑，杀人，的确是犯法不错，但他杀的不是‘人’，至少在他看来。
　　要真让梦惊云去自首，他早被枪决了十次了。
　　他杀的人不在少数，就连他自己都记不清楚了。梦惊云不是杀人狂，也不喜欢杀人，更不想让扬惠如看到他杀人。
　　刚才，本想放了林强，但是那小子想找死，他迫不得已不得不开杀戒了。
　　“别再想着做美梦，那不是你能想的。”
　　梦惊云见范伟坐在门槛上抽烟，走到背后拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“脚踏实地的做事，有什么困难随时来找我，千万别再让伤心，她抚养大你们兄妹二人不容易。”
　　梦惊云将自己的电话留给范伟。
　　“知道了，姐夫。”
　　范伟唯唯诺诺的点头，“我会汲取教训的。”
　　“嗯！”
　　梦惊云满意的点点头，“那几瓶红酒你拿去卖了吧！足够你再买一辆出租车了，其他的事我就不多说了，你懂得。”
　　“嗯！”
　　此时，范伟已经清楚梦惊云的身份，刚才在回来的路上，扬惠如已经彻底跟他说了。
　　他现在也清醒过来，不再做那春秋大梦，脚踏实地，他相信以母亲和梦惊云之间的关系，梦惊云不会放任他不管的。
　　梦惊云说的红酒，就是扬惠如从梦家酒会上拿的Penfold，而今晚交给林强被打碎是几瓶，都是梦惊云载着扬惠如回南城的路上，在商场买的其他假牌子酒，值不了什么钱。
　　回家的路上，梦惊云又把扬惠如捎带上，明天她还要上班。
　　这一路上，扬惠如又开始喋喋不休的在梦惊云耳边唠叨着，无非就是叫他去投案的事情，搞的梦惊云苦笑不得，“扬妈，你放心好了，今晚我的所做所为都是自卫，不犯法。”
　　“自卫！”
　　扬惠如一愣。
　　“对！自卫不需要负任何法律责任的，而且我在局里有朋友，刚才已经跟他打过招呼了，你也看到了，我一出来就打了电话，不是吗？”
　　扬惠如点点头，梦惊云刚才是打了电话，原来是给公安局的朋友打的，想到这里，她终于想通了，阴霾一扫而空，自卫，确实是自卫，没有任何责任了。
　　这下，扬惠如心里终于安心了，笑容重新绽放出来。
　　梦惊云今晚帮了她的大忙，扬惠如自然好好感谢表现一番，别墅的赃衣服，鞋子、裤子、袜子、内-裤，全被扬惠如找出来洗了，屋子也收拾的干干净净。
　　而梦惊云也乐得享受，瞧着扬惠如忙碌的样子，他心里已经打定注意，等把卓不凡这一大害除了之后，一定要把扬惠如接到家里来照顾他的生活，过一过衣来伸手，饭开张口的神仙日子。
　　“都收拾完啦！”
　　梦惊云见扬惠如从浴室里走出来，立即上前递过毛巾，“擦擦头发吃饭吧！”
　　就在扬惠如忙碌的时候，梦惊云已经从外面定了一桌酒菜回来，准备给她压压惊，忘掉今晚见到的那一切，还有就是，迫使卓不凡显形，露出狐狸尾巴的关键时候到了，下面的计划，梦惊云要扬惠如转达。
　　梦怀仁相不相信梦惊云无所谓，只要他愿意配合，或者说愿意赌博，这就够了。
　　“小云，你为扬妈准备的睡衣还停合身的，你还真细心。”
　　说着扬惠如转了一圈，甩了甩身上的粉红色长袍，妖娆随着步子的起落，波动身材晃动的梦惊云心儿乱跳。
　　一听扬惠如这话，梦惊云面色顿时有些发窘，他心里有贼，便不敢正视扬惠如，呵呵一笑，“我早有打算让扬妈过来照顾我的生活，所以得闲的时候就去商场逛了一下，这睡衣都很大套，没什么合不合身的。”
　　“呵呵！说的也是。”
　　扬惠如听到梦惊云的解释，歪着脑袋一想，也觉得在理，随即她又掀起领口瞥了眼里面白色蕾丝花苞文胸，和下面穿的薄纱镂空的白色亵裤，这动作落入梦惊云眼中又大感受不了。
　　“这内衣也不错呀！”
　　刚才扬惠如看到这些情趣内衣的时候别提多羞了，她还没有穿过这么大胆的呢，不过她心中窃喜，知道这些情趣内衣都是名牌，很贵的。梦惊云肯花钱给她买这些名牌，这就表明对她多么好。
　　“呃――是吗？我买的时候还真怕不合适呢！”
　　梦惊云神色躲闪，“本不打算买的，但那服务小姐说如果不合适可以退换的，扬妈你要是觉得不合身的话，我抽时间陪你去换一下。”
　　****


第64章。
　　“合身，怎么不合身。”
　　扬惠如托了托胸前的两个大球，冲着梦惊云嘻嘻一笑，“这好内-衣，料子都不一样，软软的，绒绒的，很是舒服，扬妈很喜欢。”
　　“喜欢就好，喜欢就好，我们吃饭吧！顺便给你说些事情。”
　　说着梦惊云便拉着扬惠如入席，真担心她又摆出多么诱-惑人的姿势。
　　这桌晚宴，二人吃了半个小时，酒足饭饱之后，扬惠如已经酩酊大醉。道了一声晚安之后，梦惊云便上楼洗澡准备睡觉。
　　从浴室出来梦惊云觉得口渴，便走出卧室，往楼下一看，见扬惠如没回房睡觉居然还趴在桌子上。
　　“呵呵！”
　　梦惊云摇头笑了笑，“扬妈也真是的，不能喝还贪杯。”
　　咚咚咚，梦惊云踩着拖鞋下楼，来到了餐桌前，“扬妈！”
　　唤了两声见没动静，没有办法，他只能把杨惠如抱进客房了。
　　杨惠如的身材虽然很丰腴，但这点重量对于梦惊云来说根本不在话下，一手托头，一手揽着腿弯，便走进客房，将她平方在床上。
　　就在梦惊云转身走到门口的时候，鬼使神差的，他停下了脚步，转身，慢慢回到了床边，啪的一声打开台灯，然后在床边坐了下来。
　　“扬妈。”
　　梦惊云抚摩着扬惠如洁-白水-润润的脸蛋儿，轻轻按了下，呈现出一个凹洞，瞬间又弹起来。透过蓝白的灯光，梦惊云仔细欣赏着静静躺在床上美-妇的身体。
　　傲挺的胴-体上罩着粉红色的薄纱睡袍，依稀能够看到里面印记，承上启下，高低起伏，从怒涨的酥-胸到丰盈的蛮腰，再到浑圆修长的洁-白玉-腿，润白的小脚，少妇的风韵，展现的淋漓尽致。
　　情不自禁的，梦惊云探开手掌，随着床上美妇性-感玲珑曲线轮廓，隔离少许的距离抚摩着，他真的很想就此按下去，但不知道是什么心理让他又忍耐住了。
　　“扬妈。”
　　梦惊云俯身下来，单手撑在床上，捋了捋扬惠如额头上的青丝刘海，低头静静的闻着额头上清香，青苹果洗发水的味道。
　　再来到小嘴边，呼~~――喷吐着清香带着红酒干醇的气味，再来到高低起伏的胸口。
　　梦惊云摇了摇头，这里的味道不知道该用什么词语来描绘，他闭上眼睛，深深的吸了一口，奶香？肉香？体香？沐浴露？香汗？
　　这里搀杂着很多味道，但非常好闻，一瞬间梦惊云都醉了，不知道在什么时候，他已经把脸颊埋进了两座山峰下面，大口大口的呼吸着这里的味道。
　　当他醒转过来的时候，才发现自己的行为，真是情不自禁，而且他发现裤裆里巨龙无限兴奋，膨胀的难受。
　　“扬妈！请原谅我，就一口。”
　　梦惊云慢慢把嘴凑到杨惠如的红唇前，一点一点的接近，呼~~，鼻息喷涌，是那么躁热，终于碰到了，梦惊云眼睛瞪的大大的，他真怕扬惠如一瞬间睁开眼睛。
　　温温的，酥软，不由的，梦惊云伸出舌尖饶着扬惠如的嘴唇舔了舔。
　　“嗯……喝酒……”
　　就在梦惊云还没有反应过来的时候，扬惠如的舌头也伸了出来，似乎是还以为在喝酒，感觉嘴唇上有软软的东西，便伸出舌头舔了一下。
　　而这一下子，梦惊云瞬间感觉他的舌尖被舔了一下。
　　“扬妈喝酒――”
　　“……喝酒……”
　　这一次，扬惠如又把舌头伸了出来，梦惊云立即缠绕上去，拉着不放，啧啧，好热，好滑，扬惠如撅了撅小嘴，似乎很难受，眼眉睁了睁，梦惊云赶紧放开她的舌头，似作贼一样，蹑手蹑脚的离开了客房。
　　*幽雅舒适的餐厅里，冷气开放，凉瑟瑟的，街道上汽笛声很是肆意，人群川流不息，车如马龙，太阳高空悬挂，炽热难耐……
　　这天中午，卓不凡和梦晴正在公司楼下用餐，梦晴的电话猛然响起。
　　叮……
　　抱歉的笑了笑，梦晴接起电话，乍一听，立即站了起来，“你说什么？”
　　啪！手机掉落在地，啪嗒一声。
　　梦晴呆若木瓜。
　　“怎么啦！表妹。”
　　卓不凡心里一跳，似乎预料到发生什么事情。
　　“爸爸他呕血昏迷不醒送医院抢救了。”
　　卓不凡立即驱车和梦晴赶往市立医院，手术室门口，空气中弥漫着焦躁不安的气氛，几个黑衣保镖如标枪一般站在门口，洪伯和扬惠如焦急的等待着。梦晴一到医院，便马不停蹄的赶到手术室前。
　　带着哭腔，抓着洪伯的胳膊，“洪伯，我爸他怎么样了？……你说呀！”
　　“小姐！”
　　洪伯眼眶湿润，欲言又止，摇了摇头。啪！这时候手术室大门推开，一个白衣女医生走了出来，揭开面罩，还未来得及喘气，几人便把她围住了，梦晴当先便扑了上去。
　　“医生，我爸怎么样了。他……”
　　“唉！……”
　　那医生先是叹了一口气，之后才道：“抢是抢救过来了，但――老爷子没几天日子了，你们准备后事吧！”
　　话毕，女医生转身离开。
　　与此同时手术室大门打开，几个护士把梦怀仁推了出来，“让开！让开！病人刚做了手术，要送到隔离病房……”
　　“爸――爸，你睁开眼睛看看我……”
　　卓不凡一步拦住女医生，“大夫，我表姨夫的病情真有那么严重吗？”
　　“……”
　　那医生看了卓不凡几眼，点点头，“实话跟你说吧，老人家最多三天，好好陪陪他吧！”
　　卓不凡又来到洪伯面前，“洪伯！”
　　洪伯老泪纵横，摇了摇头，“今天中午扬妈刚侍奉老爷用了午饭，他就大吐血……”
　　嘘~~~――卓不凡大出了一口气，长江集团，属于他的时代来临了。
　　“哎呀！”
　　那女医生刚回到办公室就发现梦惊云的身影，吓了她一大跳，拍了拍蹦蹦直跳的玉乳，“你要死呀！不知道人吓人会吓死人的。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云呵呵一笑，“红姐，今天真是多谢你的帮忙呀！要没有你这事还真麻烦了。”
　　陈红嗔了梦惊云一眼，心里很是不痛快，这家伙几天不去看她，一去就是找她帮忙，为了帮梦惊云这忙，不但得忍受着脚疼，而且连她做医生道义的准则都违背了，心里很是不痛快。
　　不过，只要能得到梦惊云的血液，这一切都值得。
　　“忙我是帮了，但你答应我事情可别忘了。”
　　陈红提醒道。
　　“忘不了，不就是检查身体吗，呵呵，你这个医生实在是太称职了，办完了这件事情，别说你要检查我的身体了，就是你要我的人，也给你。”
　　“呸！谁要你的人。”
　　陈红面色俏红，谇了梦惊云一眼，“我可不想再被那老太太当成不三不四的女人。”
　　“还记恨呢！我不是已经给你解释清楚了吗？”……
　　长江集团成立三十二年，最动荡的一天终于到来。
　　这天，天空万里白云，天空很晴朗，但看不到太阳的踪迹。城西烂尾楼，卓不凡一身黑色西装，英武不凡，大踏步，一步步走上六楼。
　　身后，跟着一位着蓝色西服的男子，他手里提着公文包，鼻梁上架着一副白框眼睛，三十岁上下，显得斯文，朝气勃勃。
　　卓不凡刚上楼，隐藏在暗处的阿杰便立即给梦惊云去了电话。
　　“谁！”
　　卓不凡刚上六楼，呼的一下，便有六位男子冲了出来，这六人均是高大无比，胸肌勃勃，很是威猛。
　　“是我！”
　　“老板！”
　　六人一见是卓不凡，冷俊的面色一瞬间缓和下来，手中刀锋项背，收了起来。
　　“嗯！”
　　卓不凡满意的点点头，领头一位着黑色风衣的光头男子走到了卓不凡面前，先是瞥了眼卓不凡身后的眼镜男，这才冲卓不凡点头，“老板！”
　　“陈奎，没出什么情况吧！”
　　卓不凡瞥了眼桌子上的扑克牌，面上没什么表情，便向里面走去，其他几位男子，严守各个岗位。
　　“嗯！没事。”
　　叫陈奎的男子紧步跟上，随卓不凡走进卧房。卧房不大，有两扇窗，几张草席，五个六十岁上下，身体有些发福的男子，背手捆绑，坐在草席上。
　　他们就是长江集团的五位股东了，刘汉良，秦兴元，钟万年，钱贵，陈柄昆。
　　房间里有些恶臭，角落里堆积着许多快餐盒，以及屎尿桶。
　　咯吱！卓不凡低头一看，他漂亮的黑皮鞋居然踩到了一个还有油汤汁的快餐盒，眉头一蹙，厌恶的扇了扇鼻子前的空气，这才走到草席前，在一张木凳上坐了下来。
　　裂嘴一笑：“五位，让你们受委屈了，告诉你们一个好消息，很快，你们就可以和家人离开这里，回去继续享受生活。”
　　五个老头一听这话，面面相觑，尽是迷茫之色。
　　“不过――”
　　卓不凡话音一转，继续笑道：“在此之前，我还需要你们帮一个大忙，还请你们前往莫要推辞呀！”……
　　一接到阿杰的电话，梦惊云便立即驱车赶到了烂尾楼，躲避在暗处，“他上去多久了？”
　　梦惊云抬头望了望，“有个把小时了。”
　　阿杰说道。
　　“一直就没下来吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云仔细观察了一番，见楼下停着一辆面包车，当下又问道：“那天卓不凡带五位股东离开，也一定开的这面包车吧！”
　　“嗯！不错，老板真是料事如神。”
　　阿杰笑呵呵的竖起了大拇指。
　　“屁神，这就料事如神了。”
　　梦惊云笑了笑，他猜想，今天卓不凡肯定就会动手了，还真是一刻也等不了啊！就在这时，楼上人影晃动，不多时，七个人走了下来。
　　这七人就是卓不凡，眼镜男以及五位股东了，他们下来之后，直接上了面包车离开了，梦惊云已经敢断定他们这是要去长江大厦。
　　梦惊云甩了甩手，冲阿杰道：“你就在下面等着。”
　　说着便朝楼上走去。楼梯不走，梦惊云饶了一大圈来到杂草丛生的后面。
　　****


第65章。
　　梦惊云甩了甩手，冲阿杰道：“你就在下面等着。”
　　说着便朝楼上走去。楼梯不走，梦惊云饶了一大圈来到后面。
　　抬头望了望，这上下层窗口的距离大概有四米距离，这里建的商品房，左右两户中间都有一个正方形的通风口，这通风口延伸出来一个小台阶，应该是用来遮雨，或则安装空调设置的台子。
　　左右两个台子之间相隔大约三米距离，上下间距四米，如此一来就形成了一个梯子形状的起伏角度。
　　楼上的情况，有多少人，梦惊云都不清楚，迫不得已，梦惊云不想施展超常的能力，他现在要施展的是一套轻功，{凌虚步}。
　　凌虚步分四种步伐，第一种是最平常的轻功，第二种叫天罡步，第三种叫游龙步，第四种叫虚步，最高境界虚步，可以在空中虚度七步，行走千米，和飞行无异。
　　梦惊云调息了一口起，再次左右望了望，纵身一跃，直接飞跃到左边一楼的台阶上，紧接着是右边二楼，再是左边三楼……
　　周而复始，梦惊云每一个大跨步都要跨越三米的距离，四米的高度，如此左右循环，五秒种过后，他跳上了六楼的台阶。
　　贴耳在墙壁上听了听，里面的人正在打扑克，屋子里人员的大概方位，他心中已经有数，就在这时，一个男子哈了一嗓子，似乎要吐口水，走到窗户前，伸出脖子，一眼便看到梦惊云。
　　而就在此人发现梦惊云的一刹那，他已经一跃而起，掉住男子的脖子，一个空翻便进入了客厅，与此同时，梦惊云将男子一掷而起，摔了出去。
　　“啊！――”
　　男子四仰八叉的被梦惊云一甩而出，顿时四肢晃动，嘴巴张的老大，惊恐的闭上眼睛。
　　而此时在桌子周围打扑克的四个男子也猛的反应过来，他们第一个感觉不是冲上来，而是仓皇的退避，因为――――啪！男子端端的砸在桌子上，桌子顿时四分五裂，散了开来。
　　“上！”
　　下一刻，四人条件反射从背后拔出雪亮的砍刀呼啸的向梦惊云砍开，而梦惊云早先一步，在甩出男子之后便冲了上来。
　　呼~~――一个起跳，飞跃而起，啪啪啪啪！连环四脚，四个男子全部飞了出去，撞到墙壁上，昏死过去。
　　这个四连踢，都是经过梦惊云的精密计算的，他们四个人围着一张正方形桌子打扑克，方位是，一前，两左右，一后，梦惊云起身猛的一脚将前面当先一个踢飞之后，余势不竭，左右两人后续被揣飞。
　　最后一人是梦惊云用力最重的，直接飞出五米距离，砸在了墙壁上，就连楼道都震动了。不过梦惊云并没有下死手，这些人一看就是训练有术，死了怪可惜的，他一向爱才，只是将他们踢晕而已。
　　一瞬间解决五个剽鬓大汉，并不是那么简单，说来容易，梦惊云在攻击的时候，还要躲避他们挥出的砍刀，这主要是看现场的应变能力。
　　而这些不是一般人能有的，是他从小到大经历了无数次厮杀磨砺出来的能力，以前他没有武功的时候，都是实打实的硬战，面对七八人，十几人的砍杀那个常有的事。
　　五人解决了，正主也走了出来。光头男子，一身黑色风衣，陈奎，这男子身躯和梦惊云一样高大，目色刚毅如铁，没有丝毫感情，太阳穴纹了一条黑色的小蝎子，看上去非常狰狞。
　　真正的，真正的杀手要动手从来不多话，事实已经摆在眼前，是战，是降，只有两条路。
　　陈奎毅然选择了战，在他的字典里，从来就没有不战而降的道理。
　　虽然眼前的男子给他带来很大的压力，迫人的杀气，直接从心灵的窗口射向他，心脏都不由的一缩，停跳了几下。
　　梦惊云的实力已经无须他多疑，高手，超级高手，这五人虽然不是什么高手，但都经过他严格的训练，普通人，以一档五绝对没有问题，但――能一击制胜，令他们没有丝毫反抗能力的人，陈奎没有见过，这力量，太厚重了。
　　卓不凡不能。
　　梦惊云冷眼打量着陈奎，他当然知道这人是正角，道上混久了，谁是大哥谁是小弟，单看气势都知道。
　　梦惊云见陈奎捏着拳头走了过来，遂，也迎了上去，瞥了眼他手上的黑色拳套，嘴角一撇，流露出一抹玩味的笑意。
　　“玩玩！”
　　梦惊云勾了勾手指。
　　呼~~，话音一落，陈奎一腿就向梦惊云的手掌扫了过来，凛冽的腿风，拉的空气一啸。
　　梦惊云一缩手，刚躲过陈奎凛冽的一脚，没承想他这第一脚只是开头，好戏还在后头，“哼！小看我。”
　　一声冷哼过后，陈奎侧旋而起，呼啸一声，身子猛的一转，双-腿一甩，腾空而起，双-腿急转直下。
　　梦惊云抬头一看，陈奎一双下扫腿已经当头向他劈下，须臾之间，他急忙后退两步，猛是弹射而起，双腿如龙似箭，直接蹬踢在陈奎下压的大-腿上。
　　砰！陈奎的身子瞬间摔了出去。
　　这一招叫{云龙腿}，身体腾空，侧平，一双脚呈开弓之势，猛的蹬出，力量强大，专截下劈腿。云龙腿是混元决里面的招式，梦惊云早练得炉火纯青，还有其他招式。
　　打架，靠三样，力量，速度，招式。
　　梦惊云并未下死手，所以，陈奎又站了起来，“降或是战？”
　　陈奎抹了抹嘴角的血迹，稍一停顿，之后猛的疾冲了过来。
　　“很好！”
　　“哼！”
　　陈奎飞奔到梦惊云面前，猛的一顿，足下一旋，铲起了一幕泥沙，梦惊云登时交叉双手格挡，与此同时，陈奎在刚才足旋之下，身上的黑色风衣也同时脱落了下来，顺势飞出，瞬间罩在梦惊云身上。
　　“去死吧！”
　　陈奎目色一凛，一头撞了过去，他最厉害的就是铁头功，最大的力量可以撞穿半尺厚的水泥墙壁，可想而之，这一撞之力，少说也有六七百斤。
　　然而，结果并不向他预想的那样，梦惊云虽然双目看不见，但感觉和听力惊人。
　　腰身瞬间后甩，呈一个弧线，同时双手一旋，准确的抓住了陈奎的脑袋，一搓，一揉，一送，就象耍太极一般，将陈奎连同黑色风衣一同推了回去。
　　这一切动作都在一瞬间完成。
　　刚才，梦惊云如果要杀陈奎，他只要一发劲。
　　然而陈奎并不领情，梦惊云一再的忍让，似乎是对他的侮辱，就在他后退的一瞬间，猛的一个后空翻，嗡~~――“千均压肘！”
　　“哼！”
　　见到如此情况，梦惊云也怒了，他要让陈奎见识一下，什么才叫实力，于是，当下他不挡不闪，单手一托，直接托住陈奎那所谓的千均压肘。
　　啪！一道气浪泼洒开来，风止云散。
　　梦惊云单手背负，一手托着陈奎的右肘，而陈奎身体倾斜，愣愣的看着发生的一切，他引以为傲，研究了数载的招式，居然被梦惊云如此轻巧的破了。
　　梦惊云单手一抬，将陈奎掀了起来，“其实，你的招式很精湛，就是速度和力量欠缺。”
　　“大哥！”
　　陈奎单膝拜倒在地，双手握拳作揖。陈奎是彻底服了，真应了那句话，人外有人，天外有天，梦惊云就是那个天，在他面前，陈奎感受到一种怎么也抵抗不了的感觉。
　　卓不凡在他眼中也不算什么，他一看就知道不是他的对手，如果不是为了赚钱，他才不会委身帮卓不凡做事，而梦惊云是他真心想要请教的大哥，不错，他是个武术痴迷的狂徒。
　　“嗯！”
　　梦惊云满意的点点头，“你叫什么？”
　　“陈奎。”
　　“好！陈奎，你的这几位弟兄等下就会醒来，你是个聪明的人，我相信，我来这里的目的，下面你应该做的的事情，不需要我吩咐了吧！”
　　“知道。”
　　“这是我的电话。”
　　梦惊云递过一张名片，“办完了事，告之我。”
　　话毕，梦惊云转身，正要走，遂一顿，陈奎起身的姿势一顿，再次拜倒，颔首低眉。
　　梦惊云侧目斜睨着陈奎，“下面有一个叫阿杰的，他是我的人，记住，如果你玩什么花样，我会杀了你！”
　　“不敢！”
　　梦惊云转身下楼了，识人的功夫，他虽然不能说入木三分，但一个人是否真诚，看他的眼睛，再说，他相信，陈奎绝对是个聪明的人，聪明的人是会分辨的局势的。……
　　啪！梦惊云关上车门，喀喀喀~~~――嗡嗡~~~――发动引擎，刚点燃一支烟，手机铃声就向了起来，不慌不忙的，梦惊云接上耳塞。
　　这才接听了电话。
　　“喂！……张律师呀！……什么，股东大会，……哦！我知道了，这就赶到公司去。”
　　“你果然动手了。”
　　梦惊云狠狠一笑，弹掉了烟头，一打方向盘，急速向长江大厦奔驰而去。……
　　市立医院，隔离病房外面，梦晴一身职业黑色西装套裙，面色虽然憔悴，但却不失干练之风，她双手抱胸，透过玻璃看着病床上的老父亲。
　　啪啪啪~~――而就这时，一个着白色西服的男子急色匆匆的走到了梦晴身后，这男子四十岁左右，气质儒雅，正是刚才通知梦惊云参加股东大会的张律师。
　　“梦小姐，我们出发吧！”
　　梦晴闻言，再次瞅了眼病床上的父亲，转身既走，“股东大会是谁发起的？”
　　“陈柄昆，刘汉良，钱贵，钟万年，秦兴元，他们一起联合召集的股东大会。”
　　张律师扶了扶鼻梁上的眼镜，一一道了出来。
　　“怎么会？”
　　梦晴十分迷惑，“他们的目的是什么？”
　　其实，梦晴已经猜到几分，因为几天前，梦惊云已经提醒过她，但是她不愿意相信。
　　“重选总经理。”
　　重选总经理，这已经表明是要罢免梦晴的总经理职位了，一个集团公司的总经理是为所有的股东创造经济福利，是股东投票选举的，同样，股东也有权利投票罢免。
　　*


第66章。
　　“怎么会这样？”
　　梦晴头疼欲裂，揉着太阳穴，刚办完父亲的六十大寿，没几天梦怀仁就一病不起，而且医生已经撂下了不久死亡的话。本想安然陪伴父亲梦怀仁度过这最后的日子，没想到，五位大股东却在这个节骨眼召开股东大会，要罢免她的职务。
　　医院楼下，司机小赵已经等候多时，一上车，便直接奔向长江大厦。
　　梦晴真的很难相信，“莫非真的如梦惊云说的那样――五位大股东和父亲出生入死几十年的交情，怎么也不会在梦家大难之际，还要在伤口上撒盐。
　　但表哥这几年在长江集团兢兢业业，没有丝毫的不轨之举，一心为公司的蓬勃发展，为人老实本分，绝对不象是有私心的人。
　　而且我现在已经和他订婚，将来结了婚公司就是共同的，他有必要这么做吗？得不偿失呀！不！一定是五个老家伙想趁机掌权，他们的子女也在长江集团高层任职……看我一个女人好欺负……”
　　“梦小姐，你完全不必担心，他们五位股东联合起来也才占百分之二十四的股份，投票权仍然掌控在我们这一边，只要你未婚夫和弟弟支持你，这件事就没有问题。”
　　张律师见梦晴一脸担忧之色，出言安慰道。
　　话是这么说，但梦晴心里总有些不安，这不安来自哪里，她不知道，“喂！表哥。”
　　梦晴拨通了卓不凡的电话，“你到公司了吗？”
　　“到了，正在会议室呢！表妹你还在路上吗？”
　　手机里传出卓不凡的声音，显得很平静。
　　“……表哥，你今天一定要帮我。”
　　“放心吧！我一定帮你。”
　　梦晴挂断了电话，心里松了一口气。
　　“呵呵！”
　　张律师见梦晴那草木皆兵的样子，不禁感到好笑，“梦小姐你完全多虑了，你的亲人不帮你，还会帮谁，他们又不是你的仇人，难道还会跟你作对不成。”
　　话闭，张律师又摇了摇头，梦晴以前不是这样的，今天怎么会如此心神不宁。
　　说着无心，听者有意，张律师这话，一下子提醒了梦晴，五位股东明知不敌，还要召开股东大会，那是不可能的，一定是他们掌握了绝对的权利，才有恃无恐。
　　这个权利来自哪？一定就是弟弟梦惊云。唯一让她不放心的，就是是弟弟梦惊云了，这一年来二人闹的不可开交，形似仇人一样，梦惊云还会帮她吗？
　　梦晴似乎一下子想到了，五位股东一定是得到了梦惊云的支持，要扳倒她，“张律师，你刚才给梦惊云去了电话吗？”
　　“通知了，估计现在已经到公司了。”
　　****长江大厦是长江集团花巨资五亿打造的不动产，二十八楼会议室，空间非常敞亮，太阳东升，光线完全可以通过落地窗射进会议室。
　　大门推开，一前一后，梦晴和张律师走了进来，西装革领的保镖立即关闭大门。
　　哐哐！梦晴扫了眼坐在枣红色椭圆形会议桌周围的各位董事，踩着响亮的步子，步入了总经理，也就是平常董事长坐位左手边的第一个座位。
　　张律师在她旁边落座，摆上了公文包。
　　会议室里，空气有些严肃，似乎弥漫着躁动不安的气氛，每个人脸上的表情都很丰富，正襟危坐，但有一个人另外，那就是梦惊云。
　　这小子似乎永远不知道什么叫严肃。
　　此时他一身黑色中山装，寸头，斜坐在老板椅上，翘着二郎腿，左手里夹着一支雪茄，袅袅清烟升气。
　　同时，啪啪啪！他的右手中指抑扬顿挫的在桌子上敲打着，目光，懒散的在每个人的脸上游历。
　　“哼！”
　　梦晴厌恶的瞥了眼梦惊云，黛眉一颦，旋而看着坐在对面的五位大股东，“刘叔叔，钱叔叔，钟叔叔，陈叔叔，秦叔叔。”
　　梦晴一一叫了五人的名字，待五人都把目光注视向她的时候，梦晴才泣声道：“你们都和我爸爸都是三十多年的老交情了，今天，他老人家正躺在医院的病床上，你们却要罢免我的职位。”
　　梦晴敲了敲桌子，“这是什么意思？”
　　“不错嘛，还知道打感情牌，不过，没用的。”
　　梦惊云瞥了眼姐姐那那快要落泪的样子，在心里呵呵一笑，他还以为梦晴只有强势的一面，任何时候都不肯低头呢！
　　梦晴不得不低头，因为她已经感觉到不妙了。
　　五人面面相觑，心里都很不忍，但他们也是迫于无奈之举，隐晦的瞥了眼坐在旁边的卓不凡，秦兴元带头说话了，“小晴，我们几位叔叔也是看着你长大的，首先你要相信，我们绝对没有害你之心。
　　今天，我们五位之所以要罢免你的职位，完全是为你的将来着想，还有长江集团所有员工的生计着想，现在，梦老哥一病不起，梦家一蹶不振，我们是不想再让你一个妇道人家担当这么重的担子，万一你再病了，这叫我们怎么能对得起梦老哥呢！
　　我们各位叔叔都知道你是个强势的人，知道你不怕困难，但是，我们于心不忍啊！所以，协商决定，不管你愿不愿意，我们都要罢免你总经理职位，另择他人，而你也可以自由自在的做你喜欢做的事情，商场是男人的战场，你们女人，还是好好享受生活吧！”
　　秦兴元，发表了长篇大论，显然早打好了腹稿，知道梦晴有此一问。
　　梦惊云哑然的笑了笑，心想，“这老家伙就是老家伙，经验丰富，谎话张口就来，什么话都可以说的是冠冕堂皇。”
　　他侧目瞥了眼卓不凡，这家伙面无表情，似乎早已经预料到。
　　听了秦兴元的话，梦晴已经无话可说，对方的意思已经很肯定了，再多说无意义，事情发展到现在，梦晴几乎是没有可能再胜利，她的职位可能不保了，以她和梦惊云的矛盾程度，梦惊云肯定不会把票投给她的。
　　此时的梦晴，一下子似乎更加憔悴了，意兴阑珊，面色苍白，螓首低垂，无力举头，“好吧！你们想罢免我，那么你们想选谁？”
　　秦兴元左右看了看，见其他四人都没有说话的意思，他之前已经开了头，坏人就做到底吧！
　　秦兴元站了起来，走出了坐位，来到卓不凡身后，“长江集团半年来的发展，大家都有目共睹，卓不凡，副总经理在公司兢兢业业，他的能力大家也看得到，小晴，我刚才已经说过，我们绝对没有害你之心，相信你已经猜到，我们将要推选的下一任总经理人选，就是你的未婚夫卓不凡。”
　　“选我！”
　　卓不凡蹭的一下便站了起来，惊讶着看着秦兴元，又看了看吃惊的梦晴，“不行不行！”
　　他使劲的摇着头，“你们怎么能选我呢，我不能担当这个重任，我看表妹的能力比我强多了，我恳请各位董事，还是让表妹她继续担任公司的总经理吧！我甘愿在她的领导下做事……”
　　卓不凡一脸恳求之色，嘴里不断说着推委的话。
　　梦晴浑身一颤，她实在没想到作为当事人的卓不凡，居然可以抵挡住这样的诱惑，说出这一番话的。梦晴真的很感动，尤其在这个众叛亲离的时候，卓不凡的话无疑是给了她一丝温暖，梦晴恼恨自己，怎么听信梦惊云这个小人的鬼话，对卓不凡起怀疑之心。
　　要知道桌不凡是她的未婚夫呀，梦怀仁不久人世之后，最后一个亲人。
　　在梦晴的心里，梦惊云早就不是她的亲人。
　　“这小子不演戏真是可惜了。”
　　梦惊云冷眼瞥了卓不凡一眼，他真是没想到，卓不凡这么能装，此时他的心里已经计划开了，照目前的形式看，卓不凡即想胜利，也不想暴露他的野心。
　　梦晴一脸温柔的看着卓不凡，后者也如此看着她，“各位股东，我真心恳请大家，接受我的意见。”
　　说着一弯腰，“拜托了！”
　　秦兴元连忙，搀扶起卓不凡，“卓副总，总经理一职是我们经过仔细的协商之后才下的决定，你担当这个职位，应该是当仁不让，所以，你没有必要推委。再说了，你作为一个男人，难道这点担当都没有吗，你难道要让你的未婚妻站在你前面为你遮风挡雨，而你，却躲避在风平浪静的港湾，是吗？”
　　“这――”
　　“我们都相信你有这个能力胜任，也有能力让小晴幸福的过一辈子，责任！理应男人的肩膀来抗，现在众望所归，你就别在推辞了。”
　　卓不凡饱含深情的看着梦晴。
　　梦晴摇了摇头，深深叹了一口气，无论结果如何，她认了。
　　“好啦！”
　　秦兴元继续道：“张律师，接下来我们将投票来任免长江集团总经理一职，就由你来主持一下吧！”
　　说罢，秦兴元坐了下来。
　　张律师起身，走到前台一块黑板上，写上了卓不凡和梦晴的名字，面朝会议桌，“投票之前我先申明一点，梦老董事长，现在正躺在病床上，无法到场，也就无法投票，他现在属于无民事行为能力。但是，他的股东权益还在，作为他的第一监护人梦晴小姐，现在由她行使梦老董事的股东权益，也就是说，梦怀仁先生名下所持有长江集团百分之十八的股份，全权由梦晴小姐管理，这一点，大家没有意义吧！”
　　张律师见都没有意见，然后继续道：“好！那么现在我们开始投票表决，梦晴小姐，你名下的股份是否投给自己？”
　　“嗯！”
　　梦晴点点头。
　　张律师在在梦晴的名字下面写了一个4加18，就是22票，刚才秦兴元已经代表五位股东表明了他们的意见，果不其然，陈柄昆3票，刘汉良4票，钱贵6票，钟万年3票，秦兴元8票都投给了卓不凡。
　　如今梦晴22，卓不凡24，卓不凡胜了两票，但梦惊云和卓不凡还没有投。
　　“梦先生！你呢？你手里有三份股权，你要把3票投给谁？”


第67章 狡猾的狐狸。
　　“梦先生！你呢？你手里有三份股权，你要把3票投给谁？”
　　一瞬间都把目光看向梦惊云，除了梦晴，因为梦晴觉得，梦惊云肯定已经和五位股东协商好了，再加上二人之间的矛盾，梦惊云绝对不可能把票投给她。
　　而最有意思的是卓不凡的目光了，在他心里认为，梦惊云现在已经把股份都转让给他了，哪来的股东权益，只是没有公布，大家不知道罢了。
　　当然，卓不凡为了维护他的好人形象，不到万不得已，他是不会把这事给说出来的。而梦惊云此时的目光一直都放在梦晴的身上，“姐姐，你希望我把票投给谁？”
　　“随你便！”
　　梦晴满腹怒火，在她看来梦惊云这是带着胜利者的姿态嘲笑她，明明心里已经有了定数，却还要戏弄于她。
　　“呵呵！”
　　梦惊云飒然一笑，退开椅子站了起来，饶着会议桌转了一圈，最后来到卓不凡的身边，埋首低头，先是扫了周围的人面孔，之后才俏声对卓不凡道：“我的好表哥，我毕竟是梦家养大的，我不能让人戳着脊梁骨骂，你就给我维持这点面子吧！还请你不要拆穿我的谎言，好吗？”
　　卓不凡侧目瞟了梦惊云一眼，心里暗骂，嘴上却道：“放心吧！”
　　“好！”
　　梦惊云拍了拍了卓不凡的肩膀，“张律师，我的3票，自然是投给――”
　　说到这里梦惊云停顿了下，指着卓不凡道：“自然是投给我姐姐，梦晴，梦大小姐啦！”
　　话毕，梦惊云吸了一口雪茄，毫不理会梦晴猛然惊诧的目光，扭着身子，非常潇洒的，远地转了几圈，回到自己的坐位上。
　　梦晴哑然，她的表情十分丰富，不知道是该笑还是该哭，梦惊云居然会把票投给她，这是她怎么也想不到的，“看来，他并没有和五个老家伙串通，还有些良知，梦家总算没白养他那么多年，知道大局。”
　　在梦晴心里，她是绝对不愿意让长江集团掌控在别人手上的，这不但是父亲一辈子是心血，也是他们梦家的荣耀，尽管卓不凡是他的未婚夫，但始终还是外人。
　　一瞬之间，梦晴又燃起了希望，梦惊云这个最大的不定因素都把票投给了她，那么就是说，她可以继续连任总经理了。
　　张律师毫不犹豫的把一个3数字写在梦晴名字下面，现在梦晴反超卓不凡，占25票，“看来已经成了定局了。”
　　梦晴心里很是高兴。但张律师脸上却没有一丝笑容，因为他知道，胜利者早已经不是梦晴。
　　形式还是要走完，张律师推了下镜框，看着卓不凡，“卓先生，你的两票投给谁？”
　　“我――”
　　梦晴面含希冀的看着卓不凡，刚才卓不凡已经答应她，关键时候会帮她的，只要此时卓不凡弃权或则转而把票投给她，她就胜利了。
　　但梦晴似乎忽略了某些问题。
　　“我把票投给表妹。”
　　梦晴的嘴角流露出胜利的笑容。
　　当张律师却没有动。
　　不但是张律师，就连秦兴元五位股东都没有露出任何失败的表情。
　　“咳咳！……”
　　这时，卓不凡旁边坐着那位自始至终都没有说话的男子，咳嗽了两声，站了起来，“请允许自我介绍一下，我是卓先生的代表律师，姓何，大家可以叫我何律师。”
　　说着一弯腰，象个日本鬼子一样很有礼貌，说道：“谢谢！”
　　之后，眼睛男，何律师，拉开公文包，拿出一叠文件，一一发到在坐各位股东的面前，“前几日我代表卓不凡先生，刚接受到梦怀仁先生赠送给他，长江集团百分之二的股份，现在大家手里拿着的，就是复印的证书。”
　　梦惊云老神正在，他早就知道那位何律师想要说什么了。
　　但梦晴不耐烦了，她冷眼看着慢条斯理的眼睛男，冷冰冰说道：“这些我们都知道，你想说什么，就直说吧！”
　　“梦小姐别急。”
　　何律师笑了笑，“作为卓先生的律师，他就是我的老板。我当然要维护他的权益，我现在要明确的告诉大家，刚才我的老板说错话了。根据长江集团股东会，勒令的股东权益条款第十八条之规定，股东有投票任免总经理的权利，但是，如果这个总经理的人员是股东之中的一员，那么他的名下的股份权益不得另投他人，不得弃权，只能投给本人。”
　　说到这里，何律师顿了顿，“看着梦晴，卓先生之前不是股东，所以没有仔细看股东权益条款，那么梦小姐，难道你也不知道吗？”
　　此时，梦晴已经呆楞住了，因为她这才想起，长江集团股东权益条款之中确实有这么一条，既然是众望所归，总经理人选就不得弃权，另投他人，只能投给自己。
　　这是多么无理的条款，但这是当初梦怀仁亲自立下的。
　　“我弃权都不行吗？”
　　“不行，我的老板。”
　　何律师对卓不凡摇了摇头，“你必须胜任。”
　　梦惊云都快恶心死了，这家伙实在是忒能装了，也怪难为他了，一个剽鬓大汉，装的这么深情款款。梦惊云早就猜到卓不凡耍的就是这一招，财色双收，即坐上了总经理的职位，又得到了梦晴的好感。
　　这计划，不可谓不深，不可谓不毒，若不是在梦惊云面前无意之下漏出马脚，真是天衣无缝了。卓不凡想做阴阳人，梦惊云又怎么会如他所愿，要不然，他准备那么久，不是白准备了吗？
　　“哼！你今天必须露出你在真面目。”
　　啪！就在这时，会议室的大门被推开，除了梦惊云之外，所有的人都把目光放了过去，不错，是欧阳兰兰，这个怀阳市的金牌律师出马了。
　　“你是谁！”
　　何律师眉头一蹙。
　　欧阳兰兰瞥了眼眼镜男，丝毫不与理会，而笑着道：“看来我是来晚了，不过，好戏还没有结束，也不算太迟。”
　　卓不凡面色一沉，欧阳兰兰一进来，他就感觉到一丝不妙。
　　“欧阳律师！”
　　“张律师！”
　　两人是老朋友的了，含笑握了握手，“欧阳律师，不知道你来这，有何贵干？”
　　张律师面露迷惑。
　　“贵干不敢当。”
　　欧阳兰兰今天一身职业服装，米白色女士西装套裙，短发齐眉，画了些淡妆，非常精神，她先是隐晦了瞥了眼梦惊云，然后才笑道：“不知道哪位是梦晴梦小姐？”
　　“我是！”
　　梦晴一听提到自己的名字，当下便站了起来，此时的梦晴，两次大气大落，面色有多难看有多难看，不过既然是找她的，职业女性本色，当即显露出来，无论多大的困难，她都不曾低头。
　　展颜一笑，梦晴起身和欧阳兰兰握手，“欧阳律师的大名，我早就听说了，不知道您找我？”
　　“果然是美人坯子。”
　　欧阳兰兰看到梦晴，心里不由的暗赞，笑了笑，“我是代表我的老板，来参加你们的股东大会的。”
　　“老板！”
　　这时候欧阳兰兰已经打开公文包，拿出一叠文件，然后递了一份给梦晴，瞥了眼张律师，旋而又递给他一份张律师拿着文件匆匆一扫，立即不露声色的笑了笑。
　　欧阳兰兰走到会议桌前，把文件一一发到各位咕咚手里，“我的老板是梦怀仁先生的老朋友了，所以他平时比较喜欢关注长江集团的股票，没事的时候也喜欢买一些，玩玩，这些年呢，他不知不觉的，就购买了长江集团两百多万股，相信在坐的都明白了，这两百多万股代表什么。”
　　话音一顿，这时候欧阳兰兰走到了梦惊云身后，拿出一份文件正要递给他，后者也笑着伸手要过来接，然而欧阳兰兰在交给他的过程中，故意在中途一松手。
　　文件登时落到了地上，梦惊云尴尬的笑了笑，心想这妞是对他不满了，没办法，谁叫他得罪了她呢，一埋首，梦惊云从地上把文件捡了起来。
　　“现在你们手里拿着的文件，是我刚刚在证券中心，开的凭证，上面明确表明，我的老板已经拥有了长江集团百分之二的股权，根据Z国股东权益保障法条规定，手中所持有该公司百分之一以上，包括百分之一的股份，就有权参与该公司的股东大会，有权享受该公司的股东权益。”
　　秦兴元五人只是看了眼文件，便放下，不再多言，现在他们的任务已经完成。而梦晴看了文件过后，正在和张律师小声商议着什么，面色也不再象刚才那么低沉。
　　卓不凡眉头深锁，他把文件递给何律师，何律师仔细核查过后，对卓不凡点点头，表示这是真的。梦惊云自始至终都没有看，只是抽着他的烟。
　　欧阳兰兰见都没对该文件有任何质疑，笑了笑，“既然都没有意见，那么我现在就要代表我的老板，行使股东权益。”
　　“等一下。”
　　“何律师，你有什么意义？”
　　欧阳兰兰看着眼镜男。
　　“欧阳律师，我早听过你的大名，但你现在要代表你的老板，似乎还少了一样东西吧！”
　　**


第68章  授权书。
　　“哦！”
　　欧阳兰兰饶有兴趣的看着眼镜男，“是什么？”
　　“授权书！欧阳律师不会出什么大的疏忽吧！”
　　眼镜男嘴角挂着讥诮的笑意。
　　“何律师，我想疏忽的不是我，而是你吧！同为律师，我奉劝你一句，在看文件的时候要看完全，授权书就在文件夹的最后一页，幸好今天不是在法庭上，如果是，你就要闹笑话了。”
　　一听这话，眼镜男又重新翻开文件一看，讪讪的坐了下来。
　　“大家好有意见吗？”
　　欧阳兰兰再次看向每一人，“好！既然如此，现在我代表我的老板，无条件支持梦晴小姐继续担任长江集团总经理一职。”
　　话毕，欧阳兰兰看向张律师，张律师笑了笑，走到黑板前，在梦晴的名字下加上2。局势瞬间逆转，梦晴做梦都没有想到，她还是胜利的机会。
　　“欧阳律师！”
　　梦晴激动的站了起来，握住欧阳兰兰的手，“实在太感谢你了，也感谢你的老板，谢谢他对我的支持。”
　　“呵呵！没什么，我这都是依照老板的意思办事。”
　　“呵呵！”
　　梦晴喜笑颜开，“不管如何，我都要感谢你，不知道您是否能透露你们老板的身份，过后我要登门拜访他。”
　　欧阳兰兰隐晦的瞥了眼梦惊云，抱歉的笑了笑，“不好意思，没有老板的允许，我不能透露他的身份，但是，你的谢意我会转达的。”
　　梦惊云斜眼瞅着卓不凡，他倒要看看，这个好表哥如何继续装下去，狐狸尾巴，是该显露出来了。
　　此时的卓不凡，冷眼看着梦晴和欧阳兰兰二女相互客套，她们似乎是已经胜利了，他一双怨毒的眸子，贫贫在欧阳兰兰身上扫射，杀气四溢。
　　卓不凡怎么也没有想到，他天衣无缝的计划，居然在最后的关头杀出一个程咬金，一举打乱了全局，一朝落败，全盘皆输。
　　他现在倒是没有败，但是，不得不撕破脸皮，露出底牌了，这样的情况，是他不愿意见到了的，真是谋事在人，成事在天。
　　卓不凡摸了摸鼻子。
　　眼镜男早就等不及了，他刚才在欧阳兰兰面前挫败，很没面子，恨不得立即反盘，忍耐了良久，终于看到卓不凡摸了鼻子。
　　蹭的一下，眼镜男站了起来。
　　梦惊云眉眼一抬，“忍不住了吗？”
　　“你们似乎高兴的太早了吧！”
　　眼镜男讥诮的冲欧阳兰兰和梦晴笑道。此时梦晴和欧阳兰兰似乎已经忘了是在股东大会上，两人想见恨晚，已经开始谈起女儿家的话题。
　　乍然一听眼镜男的话，欧阳兰兰象看白痴一样看着他。
　　“何律师。”
　　张律师笑道：“莫非你还有什么意见吗？”
　　“哼！我想请大家再看一份文件。”
　　说着，眼镜男便把梦惊云的合同转让书复印件，发给了大家，“这是什么？”
　　梦晴接到手里一看，扫了几眼，瞳孔一缩，扭头看着梦惊云。
　　而梦惊云此时，却一脸愤慨的看着卓不凡，“表哥，你不是答应过我，不说出来吗？难道你对我说的一切都是假的，你想做这个总经理。”
　　“卓不凡！”
　　梦晴怒目瞪着卓不凡，“你口口声声说要帮助我，那么这是什么？”
　　唰！梦晴直接把文件朝卓不凡摔了过去。
　　啪！卓不凡伸手接住了文件，嘴角抽搐了几下，不慌不忙的说道：“表妹，商场是男人的战场，我是男人，秦叔叔刚才说的不错，作为一个男人，怎么能让一个女人压在头上，你还是回家去享福吧！不过你放心，长江集团在我的领导下，业绩绝对会蒸蒸日上。”
　　“狗屁！”
　　梦晴破口大骂，“枉我和爸爸那么相信你，原来你和梦惊云那个畜生都是一丘之貉，狼狈为奸。”
　　梦晴愈说愈气，她联想到卓不凡刚才在她面前装出的那些道貌岸然的举动，就觉得恶心。
　　一下子，梦晴全明白了，今天，要不是突然杀出一个程咬金，她还要一直被蒙在鼓里，一直被卓不凡欺骗下去。
　　一想到刚才，自己居然对卓不凡的举动而感动，梦晴真是无地自容，小丑，她被当小丑耍了，梦晴颤抖着指着卓不凡，满脸寒霜，“你这个伪君子，你还真会装，财色双收，计划真是天衣无缝啊，隐藏的够深的……”
　　面队梦晴喋喋不休的冷嘲热讽，卓不凡面色也愈显得阴沉，“够了！”
　　卓不凡猛然一声大喝，会议室霎时间安静的落针可闻。
　　啪的一声，卓不凡拍着桌子站了起来，耸了耸兰色的领带，“我做总经理怎么啦！不行吗？这几年我为公司付出的，大家有目共睹。在梦家，我做牛做马，前前后后，有没有一句怨言。尤其是你！”
　　卓不凡指着梦晴，“我在你面前是什么，奴隶？仍随你呵斥！”
　　“你――”
　　梦晴骤然被卓不凡气势一震，气急的说不出话来。
　　“姐姐，我要早知道他的阴谋我是绝对――”
　　梦惊云话还没说完，一个文件夹就朝他飞了过来，赶紧伸手一挡，“你这个小畜生。”
　　梦晴怒目瞪着梦惊云，“亏得梦家养了你十八年，即便是一条狗也知道回报，而你却胳膊肘往外拐！”
　　梦惊云撇了撇嘴，转而用一副十分懊悔的神情看着卓不凡，“表哥，原来你早有预谋，我说你怎么会那么痛快买我的股份，原来――”
　　“不错！”
　　既然已经撕破脸皮，卓不凡也不再隐藏什么，卖一次是婊子，卖一百次也是婊子，既然都是婊子，他又何必再立什么贞节牌坊。
　　卓不凡走到梦惊云身后，指着梦惊云的额头，“你这个废物就知道败家花钱，什么时候为家族做过一点事情，有什么能力持有长江集团的股份。”
　　“你――”
　　“说你是废物还真没有冤枉你。”
　　卓不凡笑着摊开双手，以一种胜利者的姿态玩味的笑道：“我怎么也没有想到，你居然会主动把股份转让给我，不过，这还要多亏表妹，要不是她对你那么怨恨，使你感觉到威胁的话，你也不会产生变卖股份的念头，哈哈哈……”
　　话毕，卓不凡强有力的握着双手。
　　此时，卓不凡才体会什么叫做痛快，他从来没有这么痛快过，在梦家，在梦晴的面前，他就从来没有这么大声说过话。今天，他痛快了，当胜利彻底掌握在他的手中的时候，当再没有谁能够扳倒他的时候，他终于可以肆无忌惮，挺直腰干说话了。
　　这种畅快的感觉，令他想要呻吟起来。
　　好似几年来一直蜷缩在一个狭小的屋子里，今天终于可以走出来，尽情的，无拘无束的伸展身躯。
　　此时，是卓不凡最得意的时候，尤其是看到梦惊云那愤怒咬牙切齿的样子，尤其是想到所有的人都在他的算计之中，任凭他摆布。
　　这种颐指气使的感觉，令他生出帝王之心，天下舍我其谁的霸气。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“你――”
　　梦惊云一副要抓狂的样子，怒目圆瞪，“那晚，我和姐姐的事情，也是你安排的对不对？是男人！你就承认！”
　　“我有什么不敢承认的。”
　　卓不凡冷然一笑：“你还不算太笨，不错，是我安排的，谁让你这个废物从小到大就色名远播，我也没想到效果会这么好，你姐姐居然这么讨厌你，也不听你的解释就把你赶出了家门，呵呵……”
　　“啪！”
　　梦晴呆楞着瘫坐在椅子上，她悔不当初，回想当晚种种，疑点甚多，是她从小就没把梦惊云当弟弟看待，存在戒心，所以才会酿成今天这样的后果。
　　这一切的恶因，早就种下，亏得她还一直恼恨梦惊云，原来这一切都她亲手造成的，而梦惊云却一直在忍受她的责骂，刁难，无理取闹。
　　根本原因，还是在她这里，是她的不信任，害了梦家，更害了弟弟梦惊云。
　　“姐姐！”
　　梦惊云走到梦晴身边，蹲了下来，一年了，能看到姐姐后悔的样儿，心里的那一切的不痛快都烟消云散，他热泪盈眶，泪水控制不住滑落脸旁，温柔的握着梦晴的手，紧紧的抓在手里，“这一切，你都看清楚了吧！我们梦家遭受的劫难，一都是卓不凡这个小人在后面作祟。”
　　梦晴泪如雨下，泪水不断落在二人紧握着双手上，她不断的点着头，她不敢抬头看着梦惊云，因为她不知道该用什么面目去面对梦惊云，“……惊云……是姐姐错怪你了，姐姐该死，我……是我气的爸爸他……”
　　“姐姐！”
　　梦惊云揽过梦晴的螓首，靠在自己肩头，小声安慰道：“姐姐别伤心，干爹他没事，我也不会让卓不凡得逞的。”
　　“什么！”
　　梦晴愣愣的看着弟弟梦惊云，眸子里满是迷惑，她不理解，父亲明明都已经那样了，现在卓不凡已经掌控了全局……
　　梦惊云温柔的拭去梦晴眼角的泪痕，做了一禁声的眼神，“我有底牌！”
　　现在，梦惊云设计预想的效果已经达到了，整个事件之中，他并不惧怕卓不凡，因为他的力量可以随时杀死他，他想要得到的是亲情，梦惊云渴望亲情，渴望姐姐梦晴和干爹梦怀仁对他的爱护之情。
　　***


第69章――第71章 扭转乾坤。
　　梦惊云要沉冤昭雪，证明自己不是败家子，不是禽-兽，他，同样可以为家族贡献力量。
　　卓不凡就是一个小人，一个生长在梦家安静乐土上的毒瘤，他善于伪装，欺骗了所有的人，这个毒瘤必须要拔除，但是，拔除容易，后患无穷……
　　“张律师！你还等什么，宣布结果吧！”
　　眼镜男看着张律师，“现在我的老板占29票，而梦小姐占24票，结果已经出来了，卓不凡先生，就是下一任总经理的不二人选，这是经过董事会投票决议的，没得改。”
　　张律师无奈，“现在我宣――”
　　“卓不凡！”
　　梦惊云陡然站了起来，破涕为笑。
　　“废物，你还想说什么！”
　　卓不凡冷眼看在和梦惊云。
　　“ 呵呵！”
　　梦惊云气度从容的笑了笑，“戏没演到最后，谁是废物咱们暂且不说，你的计划确实是天衣无缝，每个人都被你算计进去了，我梦惊云深表佩服。”
　　“哼！”
　　随即梦惊云摇了摇头，“不知道你有没有听过一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后，置之死地而后生。”
　　“什么意思？”
　　卓不凡听的眉头一皱。
　　“呵呵！”
　　梦惊云走到他身后拍了拍肩膀，“今天的董事会真是很有意思，大起大落，大悲大喜，它就象一部电影，名字，我都想好了，就叫螳螂黄雀你觉得怎么样？”
　　“你究竟想要说什么？”
　　梦惊云丝毫不予理会卓不凡有些焦躁的神情，而是继续道：“不过这部电影的导演，并不是你，即便你老谋深算。”
　　“莫非是你不成！呵呵，笑话！”
　　此时，卓不凡反饿日平静下来，他不认为梦惊云这个在他眼中视为废物的人能翻起什么大浪，在他看来，梦惊云只不过是虚张声势。
　　“呵呵！答对了，不过没有奖励。”
　　扑哧~~――梦晴和欧阳兰兰同时一笑，前者是因为梦惊云高笑的神情，后者是心中了然，看到梦惊云装B的样子，感觉到好笑。
　　卓不凡眉头一蹙，他好整以暇的仰躺在老板椅子上，点燃一只烟，“那你倒是说说，为什么是你，而不是我？”
　　“很简单，胜利者就是导演，而你不是胜利者。”
　　梦惊云摆了摆食指，然后掉转大拇指指着自己，“我才是！”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　卓不凡忍俊不禁，大笑起来，不过，他的笑声多少有些不自然，因为他已经感觉到一丝不妙，强笑壮势。
　　“别笑！看了这分文件，你会哭的。”
　　话音一落，梦惊云把他之前立的声明合同书，摆到了卓不凡面前。
　　“这是什么？”
　　卓不凡随意的扫了几眼，下一瞬间，眉目一耸，蹭的一下便站了起来，“你――”
　　卓不凡怒目瞪着梦惊云，双手握拳头，魁在桌子上，使劲揉压，咯咯~~――木制桌子，咯吱作响。
　　他双眼乜斜，眸子通红，脖子青筋暴涨，颧骨上的肌肉耸动，嘴角抽搐，牙齿紧咬。
　　“那是什么？”
　　除了欧阳兰兰之外，所有人都脑海里打下一个大大的问号，他们迫切的想要知道，为什么卓不凡看到这分文件之后，会露出于刚才截然不同的表情。
　　“难道这就是他的底牌！”
　　梦晴在心里猜测着。
　　“现在论到我笑了吧！哈哈哈哈哈哈……”
　　梦惊云畅快的大笑起来，不屑的看着卓不凡，“你以为我是傻子，整天就知道游手好闲，你以为我是败家子就知道向家里要钱，你以为我是废物一切的一切都在你的计划之中，你以为我是好色狂徒，就那般受你的引诱，你以为我不知道你的阴谋，就那么轻易的把股份卖给你，你以为迟妃容会受你的威胁，把我的想法都告诉你，其实――”
　　梦惊云指着卓不凡，“你才是傻子，因为那是我让她故意透露给你的。呵呵！当时你一定感觉到了吧！为什么还你自己都找不到合适的借口买的股份，但我却已经把借口都为你想好了，你以为我是笨蛋，其实你才是笨蛋。”
　　梦惊云轻蔑的笑道。
　　“你――”
　　卓不凡一把抓住梦惊云的衣领，唰的一声撕裂开来，他气的面色发青，他居然，被一个最不起眼的废物算计了，而且是每一步都在梦惊云的算计之中，亏的他还自以为是，没承想到头来，他才是那个被人玩弄的小丑……
　　“你想干嘛！动武吗？”
　　梦惊云轻蔑的笑道，丝毫不动气，他要以绝对胜利者的姿态嘲笑卓不凡。
　　“小子！”
　　卓不凡面目缓和了下来，但言语间，杀气四溢，他抓过梦惊云，一字一顿的说道：“我不得不对你刮目相看了，但你得意的太早了，我现在也要教你一招，不要锋芒太露， 你以为你已经胜利了吗？不！”
　　卓不凡摇了摇头，“即便如此，你依然输了，我现在就告诉你，什么叫做釜底抽薪。”
　　“哦！你说，我听着。”
　　“呵呵！你够镇定的，但希望你听完我的话，还那么镇定，我现在就告诉你，你的女朋友，迟妃容，还有你那美丽的岳母大人，都在我的手里。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云浑不在意的笑了笑，“说你傻你还真是傻，刚才我就已经说了，我知道迟妃容是你安插在我身边的人，你以为，我就没有一点动作吗？”
　　“什么意思？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云附耳悄声道：“还记得那天早上我给你打的电话吗？如果你老人家记性不好，我可以把当时通话的内容再向你诉说一便。我说小刀原来是迟妃容家的亲戚，他们要一起回家探亲，离开怀阳一段时间。呵呵，这消息我是为了打消你对小刀失踪的怀疑的。”
　　“小刀却哪了？”
　　“你用那个噬心蛊控制迟碧云，我早就知道了，小刀，已经被我杀了。”
　　“什么――”
　　卓不凡一瞪眼。
　　“呵呵！知道我为什么要把股份转让给你吗，那是因为我知道你和我姐姐一订婚就会得到干爹的两分股，你以为你绑架了五位股东我不知道吗？你以为你逼他们把手里的股份转让给你我不知道吗？呵呵！你得到了五位股东手里百分之二十四的股份，再加上干爹给你的两份，就是二十六份。那时候你就有了胜利的资本，而你将对我手里的股份失去兴趣，因为你已经胜利了，所以，我才急忙把股份转让给你，目的，就是套钱，有了钱，这些日子里我大量在股市上购买股票。听到这里，相信你已经明白了，不错，欧阳律师说的老板就是我，只不过证书上没有写我的名字罢了！呵呵！那些股票都是我用你的钱购买的。”
　　话毕！梦惊云一把推开卓不凡，丝毫不理会他呆楞的神情。
　　“张律师，我的投票权依然有效，你看看这是什么。”
　　说罢！梦惊云将那份合同声明推给张律师，刚才梦惊云和卓不凡的谈话，只有他们二人才听到，其他人都是一脸茫然。
　　此时，他们终于得以看到那份令卓不凡面色大变的合同，所以，当张律师拿到合同的时候，都围了过来。
　　“这――”
　　张律师，哑然的看着梦惊云，又看了看卓不凡，他实在不明白，这究竟发生了什么。
　　眼镜男一看完合同，当下指着梦惊云道，疾言厉色道：“你这是欺诈，你之前明明已经立了声明，为什么还要把股份转让给我的老板，你这是要负法律责任的。”
　　“哼！欺诈又如何？那是我一个人的事，并不影响今天的结果，法律，笑话，在他卓不凡眼中还有法律吗，在整个事情前后，他的所做所为，你这个当律师再清楚不过，你认为他没有违背法律？”
　　梦惊云咄咄相逼。
　　眼镜男当下垭口无言。
　　“卓不凡！”
　　梦惊云再次回头看着他，“你，已经彻底败了！”
　　“不！”
　　卓不凡慢慢抬起头，血红的眸子犹如疯魔，“今天我即便坐不上总经理的位置，但是我依然是长江集团最大的股东，啪！”
　　他将五位股东转让于他的股份证书拍打在桌子上。
　　“总经理不做也罢！我还省的费心，就让你们为我赚钱，我乐享其成，何乐而不为？”
　　“什么最大股东，你手里只过有百分之二的股份罢了。”
　　梦晴毫不留情的呵斥道，但当他看到里的文件之后，嘴巴惊的合不弄嘴。
　　“这些都做不得数，是你绑架了我们的家人，胁迫我们签的……”
　　此时，五位股东终于发难了。
　　“怎么不作数，白纸黑字，你们别血口喷人，我绑架你们，要拿出证据来，哼！拿不出来就闭嘴。”
　　“卓不凡，你好象忘了我吧！实话告诉你，就在你带五位股东离开城西烂尾楼之后，我就已经报警，把人质统统解救出来了，你有没有学过法律，在威胁的情况下签署的任何形式合同都不作数。”
　　五位股东一听这话，登时露出笑容，“小云，你真的已经把我们的家人都救出来啦！”
　　秦兴元带头问道。
　　“当然！秦叔叔，你如果不相信，可以立即向家里打电话，此时，您的儿子，秦奋已经回到家中，现在，你们已经没事了，回去吧！和你们的家人团聚。”
　　五人等的就是这话，当下急色匆匆的走出会议室。
　　而就在下一刻，十几名身着警服的男子冲进了会议室，为首的一人拿出逮捕令，严肃的对卓不凡道：“卓不凡先生，我们怀疑你跟一起绑架案有关，现在请你跟我们回局里配合调查，走吧！”
　　卓不凡斜睨着梦惊云，半天也没动。
　　梦惊云笑了笑，“表哥！我知道你是特种兵出生，很厉害，莫非你想抗警不成，他们手里有枪，你认为在一瞬间，有把握制服得了他们全部吗？”
　　一听这话，那些警察，立即拔出了手枪，对准卓不凡。
　　“呵呵！”
　　梦惊云继续道：“你现在只是涉嫌绑架，进去了，也就是叛个十年八年的，你要是抗警，当场被枪杀了，那可就化不来了。”
　　卓不凡幽冷的目光，不带丝毫感情的看着梦惊云。
　　“我知道你心里在想什么。”
　　梦惊云再次开口了，“那么我猜一猜吧！你在想，怎么才能一下把我制服，然后以我为人质要挟，逃出去。”
　　卓不凡眸子一凝。
　　然而，那几位警察已经不给他丝毫机会，咯咯吱，手铐带上，“快走！”
　　强制的把卓不凡带走了。
　　“梦先生，请你也随我们回去协助调查吧！”
　　“我！”
　　梦惊云指着自己。
　　“不错！”
　　“警察先生，我弟弟没犯什么事，为什么要带他走。”
　　梦晴见警察要带走梦惊云，当下站了出来。
　　“呵呵！梦小姐放心，你弟弟只不过是回去协助我们调查，做一下笔录，回答一些问题，走一走形式，没什么问题。”
　　“放心吧！姐姐，我没事的。”
　　说罢！梦惊云随那警察走出了会议事，梦晴，欧阳兰兰，张律师，眼镜男，走一同走了出来。
　　刚来到走廊上，梦惊云就看到他的干爹梦怀仁，手里柱着一根木头拐杖，向这边走来，后面跟着洪伯，两人非常亲切。一瞬间，梦惊云便明白，梦怀仁这是原谅了洪伯，因为之前，他已经让扬惠如洪伯的事情告诉了梦怀仁。
　　“干爹！”
　　梦惊云停下了脚步，“您身体还好吧！”
　　梦怀仁抬头看着梦惊云，似乎在审视着什么，其实刚才，他在董事长办公室里，通过监控视频，已经把会议室里发生的一切都看的明明白白。
　　梦怀仁满怀笑容，什么也没有说，拍了拍梦惊云结实的肩膀，竖起了大拇指。
　　梦惊云也笑了，笑呵呵的随警察走进了电梯，下楼去了。
　　“爸！”
　　梦晴见父亲居然健朗的出现在面前，简直不敢相信，梦惊云的话，居然都实现了，梦怀仁真的没事，他能说，能笑，能走，面色红润，笑声爽朗，霎时间，梦晴恍如隔世，原以为这一辈子再也看不到父亲这么亲切的笑声，没想到，她真的没想到。
　　是梦吗？不是！
　　梦晴捂着自己的嘴巴，她怕自己放肆的哭泣，但父亲那鼓励的笑容，却让她再一次回到小时侯可以肆无忌惮在父亲怀里撒娇的时光里。
　　“爸……”
　　梦晴再也忍不住，泪水夺眶而出，奔跑着，回到了父亲的怀抱，放肆的哭泣起来，“呜呜……呜呜呜……”
　　在父亲宽广包容的怀里，梦晴终于得以宣泄，一切犯下错……
　　董事长办公室里，只有梦晴，梦怀仁，欧阳兰兰三人，梦怀仁向梦晴说出了他配合梦惊云装病的计划，“哎！是我老眼昏花，这孩子，他才是对的，不过，我真的很欣慰，他终于长大了。”
　　“爸！这一切的一切，都是我的错。”
　　“哈哈，我们父女俩都错了，咱们要改。惊云他这一年来，在外面一定吃了不少苦，而且还要忍受我们对他的责难，真是，难为他了。”
　　说到这里梦怀仁抹了抹眼角浑浊的眼泪。
　　“呵呵！欧阳律师见笑了。”
　　“没有！”
　　欧阳兰兰摇了摇头，“看着你们一家人终于化解了矛盾，拨得云开见月明，我真心为你们高兴。”
　　“呵呵，说的好，哈哈哈，说得好……”
　　“爸，今天多亏了欧阳律师，要不是她的到来，还撮破不了卓不凡的真实面目，尤其是她说的那位老板，我们真的该好好感谢才对，爸！您知道这位老板是谁吗？”
　　梦怀仁把目光瞅向欧阳兰兰，显然他也不知道。
　　“呵呵！二位别为难我，没有我老板的同意，我也不得说出他的身份，这是我应该履行的责任。”
　　其实，这哪是梦惊云让她隐瞒，这小子巴不得让梦怀仁和梦晴知道这事才好，因为如此一来，他的光辉形象又大大提升了。
　　但是，欧阳兰兰不让，这就是欧阳兰兰答应帮助他提出的条件，理由很简单，她是律师，不能明知触犯了法律还要错下去。
　　梦惊云事先立声明合同欺骗卓不凡购买他的股份，已经是诈骗，不过这个在法律条款上，只要诚心悔过，认罪态度好，并且还了钱的话，勾不上刑事案件。
　　但如果梦惊云拿着这笔钱，反而做了伤害事主，令事主在人身上，经济上受到损失的话，梦惊云就要担当刑事责任，这就是欧阳兰兰不许梦惊云承认的原因。
　　坐进面包车，阿杰脱下帽子，冲梦惊云一笑：“老板，刚才得罪了。”
　　“没有！”
　　梦惊云仰躺在坐位上，此时，他的心里说不出的轻松，瞥了眼阿杰，笑呵呵道：“你小子演的不错，你没看到，连卓不凡这个特种兵都给骗过去了。”
　　“呵呵！”
　　阿杰不好意思的搔了搔脑袋，“是老板配合的好。”
　　“的确是我配合的好。”
　　梦惊云当仁不让，“你小子，我跟你说了，进来就要用枪指着他，并带上手铐，而你呢！就光顾着说话，其他都给忘了，还要我两次提示你。都跟你说了，那家伙是个危险分子，你没看到刚才他那吃人的眼神，分明就是想抵抗，万一他暴怒起来，伤了人，我倒要你好看。”
　　一听这话，阿杰满头大汗，忙不跌的认错，确实，扮演警察，头一次，他太紧张了，再加上是面对一个杀人恶魔，他就更心慌，还好有梦惊云及时提示，要不然后果，不堪设想。
　　不多时，梦惊云来到黄金海岸，一楼，迪厅。
　　虽然黄金海岸明面上是个沐足，按摩，桑拿的休闲会所，但这里其实也是一个小型的夜总会，宾馆。包厢KTV，一楼蹦迪喝酒玩游戏，都一一具全。
　　投资不多，三百来万，房子是阻的。
　　走进一楼迪厅，正前方的舞台上正有五六个漂亮的女子在排练舞蹈，她们身穿便装，并未穿戏服，音箱里响着不大不小的音乐。
　　这些女子都是迪厅的陪酒小姐，兼DS，舞蹈表演，还有一个唱歌的，叫颦姐，全名美颦，是娱乐部的经理，DS们都归她管。
　　DS就是迪厅里站在架子上跳钢管舞那种，她们不是卖的，靠能力吃饭。
　　小姐们猛然看到这么多警察，带着一个高大男子走闯了进来，吓了一条，舞也忘了跳，她们还以为是警察来检查的，聚在一堆，谈论着。
　　梦惊云使了个眼色，胖子一挥手，手下的弟兄把卓不凡带进了地下室仓库，而梦惊云则笑呵呵的向那几位美女走去，上了舞池，然后走上DJ台。
　　“小雅，他是谁呀！”
　　“不知道，大概是胖哥新收的手下吧！管他呢，我们排我们的舞蹈，理他干什么。”
　　说着叫小雅的女孩拍了拍手，集合几个女孩继续排练舞蹈。
　　而这时候梦惊云瞥了眼DJ台上仪器，笑着冲下面的几个女孩道：“美女们！我们把声音开大些好吗？”
　　话音一落，梦惊云便把音箱开了数倍。
　　顿时，啪啪啪啪~~~――劲暴的音乐霎时间掀的整个迪厅都颤动起来，气浪泼洒肆意，耳膜都噗噗作响。
　　“诶！你干什么呢！……”
　　梦惊云毫不理会，自愉自乐，并且打开了电子烟，不多时，胖子从仓库里走了出来，做了一OK的手势，意思是已经枪决了，其实，梦惊云之所以开这么大的声音，就是要掩盖枪声。
　　卓不凡彻底死了。
　　梦惊云打了个手势，让胖子离开，他要玩完，胖子笑了笑，知趣的走开了，这时候，梦惊云才把音乐关上了，而他的两边，几个女孩子已经开始轮番斥责他的不是。
　　“呵呵！好啦好啦！”
　　梦惊云压了压手，“我就是一时手痒，玩玩，抱歉！抱歉！我道歉，行了吧！”
　　“光道歉，就算完了，你耽误了我们的宝贵时间怎么算。”
　　几位女子见梦惊云生的高大英俊，起了好玩心理，存心想作弄梦惊云一下，顺便认识认识他。
　　“那你们想怎么样？”
　　梦惊云无奈的摊开手，其实他知道，这些女孩无非就是想贪点小便宜，敲诈点小吃什么的，果不其然，原来她们在这里排练，觉得很热，想吃巴台里面冰箱里冻的大西瓜。
　　一听这话没，梦惊云笑了，他二话没说，就跳进了巴台，打开冰柜，抱了俩个又大又圆的大西瓜出来，然后用西瓜刀一牙一牙的切好，三下两下就把果肉削了出来，并且摆满了几个大拼盘。
　　看到这红的快掉沙，水润润的西瓜肉，美女们已经开始吞唾沫，就在她们要开吃的时候，洗手间里走出一位三十多岁的丰腴美妇，她金黄色的鬓发高挽，呈凤尾型散开，走起路来一摆一摆的，煞是好看。
　　她一边走，一边还甩着手上水珠，美眸顾盼，朝舞池里一瞥，见没人，黛眉一颦，转身朝巴台一瞅，顿时气势凶凶的走了过来。
　　梦惊云呵呵一笑，抬头迎上了女子的目光，嘴上一边招呼着她们吃西瓜，目光却在那风韵美妇的身上游历起来。
　　女子面色不悦，显然是对几个女孩开小差不满，樱桃小嘴微微撇着，一副要她们好看的样子，鼓着粉腮，皱着鼻子，美丽极了。
　　她上身穿着一件白色无袖T恤，饱满酥胸高高隆起，撑的T恤凸出一个弧线平台，随着步子起落，轻微的颤动着，梦惊云隐约看到一抹黑色，心想这女子里面定是穿着黑色文胸。
　　目光急转直下，T恤比较短，露出雪白的肚脐，蛮腰不似少女般纤细，但也不肥腻，只能用丰腰来形容，下面搭配的是一件灰白的超短皮裙，长不过膝，露出雪白浑圆修长的玉腿。
　　足下是一双银白色的高根拖鞋，哐哐！女子双手抱胸，踩着高挑的步子来到了女孩们身后，此时，她们毫无察觉，依然捻着牙签，扎着拼盘里的西瓜，一块一块的放进小嘴里吃个不听，边吃还一边呵呵发笑。
　　这女子正是美颦。
　　美颦抬眼看着梦惊云，审视着这位从未谋面的男子，黛眉一锁，满不高兴的样子，梦惊云浑然不在意，做了一个一起品尝的手势。
　　“哼！”
　　女子小嘴一撇，气哼哼的揪住了小雅的耳朵。
　　“哎呀！颦姐。”
　　小雅扭头一看，见是美颦，眸子滴溜溜一转，赶紧讨饶，其他几位见状，立即跑回舞池，一位叫小舒女孩，临走时冲梦惊云小声撂下了一句话，“颦姐是老板的女人，千万别得罪。”
　　“老板的女人！”
　　梦惊云笑了笑，“这美颦什么时候成了他的女人了，他怎么不知道，随即，他想到了什么，一笑。
　　半年前这黄金海岸开张的时候，他在无意中看到美颦，当时便被她的美丽所动，便给胖子撂下了一句话，这个女人，不允许任何欺负。
　　想必就是这句话，让美颦成了他的女人，胖子的性格他再了解不过了，肯定是把话放了下去，不允许酒店里任何人打美颦的注意。
　　梦惊云猜想的还真没错，半年来美颦能够在黄金海岸依然是一朵完美的花朵，全依仗了这句话，要是不然，早就有无数双魔爪伸向她了。
　　这里面有客人，酒店的高管，混子，不过都一一被胖子打发了。
　　而这句话传到美颦耳朵里之后，她起初心里还忐忑，不过久而久之，她也没有见到真正的老板，反而用这句话，打发了不少想打她注意的男人。
　　日子久了，黄金海岸里整个上上下下，不管是老员工还是新来的，都会知道美颦是老板的女人，而美颦也乐得以自己是老板是女人自居，不为别的，因为如此说，没人敢欺负她。
　　一个唱歌的，在迪厅这种花花绿绿的场所，人又生的漂亮，如果没有人罩，那早就失去了清白之身了，根本不会有什么逍遥日子。
　　女孩们都回到舞池跳舞去了，远远的看着梦惊云，给他一个自求多福眼神，梦惊云呵呵一笑，这些妮子太可爱了。
　　“哼！”
　　“呃――”
　　梦惊云笑呵呵的瞅着美颦，“颦姐！要不来点西瓜，天热，吃些凉快。”
　　说着，梦惊云便把盘子递了上去。美颦并不领情，而是以斥责的口吻道：“你是谁！怎么能随便动用公司的食品？”
　　“呃――没什么啦！不就是两个西瓜吗，她们那么热的排练，还不是为了公司，我想两个西瓜老板不至于那么吝啬吧！”
　　“东西再小那也是公司的财务，岂能随你动用，不知道规矩吗？你是那个部门的，跟我去见经理。”
　　说着美颦就扯着梦惊云的衣领，要拽他出来。
　　梦惊云此时穿着一件白衬衣，中山装已经被卓不凡撕烂了，陡然被美颦这一拉一扯，几个扣子啪啪掉落了下来。梦惊云还真是领教了，没想到这个丰腴美妇，如此有个性，他来了兴趣，“诶！别扯了，都被你拉烂了，我出来不就行了吗？”
　　说着，梦惊云翻出了巴台。
　　“哼！跟我走。”
　　美颦还真是不客气，拉着梦惊云的袖子，就往外拽，死拉硬拖的走进了大堂，然后准备搭电梯上楼。
　　“诶！我说美女姐姐，你有必要这么较真吗，咱们都是打工的，吃点资产阶级老板的东西，那是替他积德，你不帮我也就罢了，还要告发我，算哪门子事，和你有那么大的关系吗？你又不是老板什么人。”
　　“我是老板娘。”
　　“啥，你是老板娘？”
　　“不错！傻了吧！”
　　美颦狠狠的笑了笑，“快跟我走，看我怎么收拾你。”
　　这时候电梯开了，走出的人正是陈奎，他见梦惊云被一个女人这么扯着，正要呵斥，却被梦惊云的眼神制止住了。叮的一声，电梯门关上了，陈奎摸了摸大光头，脑子里满是疑问，他实在想不明白，大哥怎么会被一个女人制的这么服服帖帖的。……
　　市公安局，刑警大队。
　　一间审讯室里，沈容戴着一副黑框眼镜，双手抱胸坐在审讯桌前，目光严肃的看着对面的罪犯，旁边有两个警员，一个正在对罪犯进行询问，一个正在做笔录。
　　叮……
　　就在这时，沈容的电话响起，拿出一看，是梦晴的，于是沈容走出了审讯事，来到阳台边才接起了电话，“喂！小晴，才几天不见，你又想姐姐啦！”
　　“呸！谁想你，我有事拜托你。”
　　电话那边谇了一声，听得沈容呵呵一笑。
　　“有事才想起我呀！也不怕我伤心。”
　　“说正经的。”
　　“行！你说，我这辈子欠你的，不会又是你那弟弟犯了事吧！”
　　沈容也是随口一问，因为梦晴找她帮忙对半都是弟弟梦惊云的事情，但这种情况已经成为历史，因为自从梦惊云搬出梦家，就没再进过局子。
　　不过还真是被她猜中了，随即梦晴把卓不凡绑架了五位股东的事情简单的说了一下，又说梦惊云被警察也一起带走问话了。
　　一听这话，沈容很是吃惊，“有这事！”
　　愣了半晌，沈容才问道：“具体什么情况你给我说说，我都被你搞糊涂了，那个卓不凡还真是别有居心――”
　　“小容，电话里说不清楚，改天吧！改天有时间我们吃了饭再详谈，你先帮我打个招呼，早些让你的同事把惊云他放回来。”
　　“……哦！那好，我这段手里也正有个案子，我帮你问问，打打招呼。”
　　说着沈容就挂断了电话，继而拨打了城北刑警分队王队长的电话，扶了扶鼻梁上的眼镜，见徒弟小凯向她走来。
　　“师傅――”
　　沈容伸手制止了小凯的话，电话通了，“老王呀！你们今天是不是往长江大厦出调了警力呀！我有个朋友――啥？没有这事呀！……哦！不好意思啊，可能是我搞错了，行！案子结了我请吃饭，说定了，我什么时候骗过你个老娘们――”
　　“难道是越区办案？”
　　沈容带着疑问挂断了电话，旋儿看着小凯，“什么事？”
　　“那小子招供了。”
　　“哦！”
　　沈容一喜，立即赶往审讯实，把梦晴拜托的事情抛到脑后。
　　梦惊云不知道，正因为姐姐梦晴这个电话，又将给他带来麻烦。……
　　黄金海岸。
　　美颦死活要拽梦惊云去见总经理{胖子}，梦惊云又怎么会愿意到手下面前去出丑，老板偷自己的西瓜吃，被员工抓到，多么丢人的事。
　　旋而，梦惊云想和美颦玩玩。
　　继而，在梦惊云的百般苛求下，美颦没有带他去见胖子，而是把她带到了她的工作室。这间工作室就是一楼迪厅右手边，挨着女洗手间的一个百平方大小的换衣间。
　　平常晚上演出，换衣服化妆都是在这里。
　　一走进工作室，扑面而来是一个股子芬芳的女人味道，还有一股淡淡的鞋臭味，这里简直是乱七八糟，摆满了女人用的东西。
　　单说鞋子，平地鞋，拖鞋，凉鞋，高根丝带凉鞋，皮鞋，高根皮鞋，长筒靴，各种颜色的都有，那是乱七八糟的摆在地上。跳舞唱歌的服装就更多了，什么样的款式都有，花花绿绿的挂在架子上，你要仔细看，在一些架子上还能看到一些内衣内裤，还有丝袜。
　　湿的，想必是那些女人们晚上穿了，就在洗手间随手一搓，然后就晾在架子上。
　　“老板娘！你――带我来这里干嘛！”
　　梦惊云吃惊的看着这里的一切，很有兴趣研究研究。
　　“当然是干活啦！吃了公司的东西，就要干活，诺！这里的卫生你打扫一下吧！”
　　美颦颐指气使的说道。
　　“啥！”
　　梦惊云掏了掏耳朵，以为自己这是听错了，指着那些花花绿绿女人物件，然后指着自己，“要我打扫这里的卫生，不合适吧！”
　　“有什么不合适的，你不干还是咋的？”
　　美颦眉眼一挑，那意思仿佛在说，你是敬酒不吃，吃罚酒。
　　“干！我哪敢呀！你是老板娘，一个不高兴就把我开了。”
　　“哼！”
　　美颦撅着小嘴笑了笑，“知道就好。”
　　此时她心里美滋滋的，老板娘的身份就是好用，自己的活都不用干了，她瞅了瞅了梦惊云，心想这男的牛高马大的，也惊不得她一吓。
　　刚才她有些怵，没想到梦惊云这么听话，“嘻嘻！”
　　这时候梦惊云到外面找一个扫帚进来，一见美颦在傻笑，稍微一琢磨，心里了然，知道她在偷着乐，不过他也无所谓，生活就是需要不同的乐趣。偶尔吃点亏，其实也挺快乐，尤其是在美女面前，你做的，她都看着，记着，放在心里。
　　在美女面前，梦惊云都相当勤快，美颦指哪，他就打扫哪，顺便，还把乱七八糟的工作室整理的一番，个把个小时下来，二人已经混的相当熟悉了，各种玩笑也开了起来。
　　“小云子，你长的这么高大英俊，在胖子身边做保镖真是可惜了，缺才！”
　　“为什么这么说呀！”
　　“呵呵！你想想啊，做个保镖能有几个钱，打打杀杀的，不如姐姐个你介绍一个工作，又来钱，又舒服，怎么样？”
　　美颦抛了个眉眼，漂亮的眼睛忽闪忽闪的，似乎在勾引未成年少年犯罪。
　　“哦！还是这么好事呀！那你说说，看我干不干得了。”
　　“……做鸭！”
　　话音一落，美颦嘴角挂着狡黠的笑意，好整以暇的看着梦惊云。
　　“啥！做鸭。”
　　“嘻嘻……怎么样，这个是不是又舒服还赚钱呀！就你这身板，保准许多贵妇喜欢，呵呵……”
　　说到这里，美颦掩嘴自己笑了起来。
　　“呵呵！”
　　美颦点了点梦惊云的额头，轻轻一推，“瞧你那呆头呆脑的样子，笑死我了，哈哈哈……”
　　“呵呵！”
　　梦惊云干笑了两声，知道美颦这是寻他开心，在酒店上班的男女，嘴里口花花惯了，什么荤话都张口即开，美颦即便是纯洁女子，耳濡目染下，也不乏染上一些八卦的习惯。


第72章 更衣室里戏美。
　　梦惊云见美颦笑的花枝乱颤，好没仪态，随即也笑道：“老板娘，我见过老板，他就是一个糟老头子，六十多岁了，满口黄牙，又矮又胖，腰宽肚圆，十足象个孕妇，你给他这样的老头子做情人，是个什么滋味呀！”
　　一听这话，美颦差点没噎死，她没见过老板，但经梦惊云一描述，她就能想象到那糟老头子的模样，一时间，美颦不知道该如何回答梦惊云的话，“原来老板是老头，我还以为是个帅气的小伙子呢！”
　　其实，这半年来，她以老板娘自居，也曾多次幻想过老板是个什么模样，幻想最多的当然就是，高大帅气的壮小伙子，或许就是成功的中年男人。
　　但从来想过什么糟老头。
　　“诶！老板娘，你还没回来我呢！和他糟老头在一起，是个什么滋味？”
　　梦惊云见美颦发呆，便又询问道，他倒想看看，美颦如何自圆其说，掩盖过去。
　　“什、什么，什么滋味，小孩子家家的，知道什么，大人的事，别问！你――你真是见过老板？”
　　“当然！”
　　美颦隐约觉得不对，她之所以幻想老板是个年轻帅小伙子，那是因为曾经听胖子说过，老板是个二十岁左右的年轻人，美眸一转，“小云子，你看错了吧！你、你看到的那个，应该是老板的老爸吧？”
　　“老爸！”
　　梦惊云差点没笑死，“这个可能吗？”
　　“这个，应该，有可能吗？”
　　“你是老板娘，你还不知道可不可能吗？”
　　“哦！――这个一定可能。”
　　美颦这才反应过来，坚定的点点头，心想，既然梦惊云都不敢肯定，那么那个糟老头一定就是老板的老爸了。
　　梦惊云见美颦在那里自言自语的点头，差点没笑喷了，“哎呀！老鼠。”
　　“老鼠！”
　　美颦吓了一条，“在哪？在哪？”
　　她左右看了看。
　　“在你脚下！”
　　“啊！”
　　美颦一听，骤然蹦达几下，跳了起来，象袋鼠一样挂在梦惊云身上，双目紧闭，哆嗦着，“我最怕老鼠了，小云子，你快把它赶走！快呀！”
　　“哎呀！老板娘，好多呀！”
　　梦惊云哑然失笑，嘴上边吓着美颦，手上却不老实，一拦腰，便搂住了美颦的雪白的大腿，紧紧的抱在怀里，心想，既然是我的女人，那你就应该属于我，抱一抱，吃吃豆腐又何妨。
　　美颦丝毫没有觉察到什么不妥，一颗心全被老鼠吓的砰砰直跳，不用梦惊云搂，她就要往上扒，生怕梦惊云松手把她给放了下去。“你……你快把他们赶走呀！我怕……”
　　“哦！别怕，老板娘，有我在呢，老鼠不会伤害你的，只要你乖乖的抱着我不放。”
　　说着，梦惊云慢慢走到化妆镜子前的凳子上坐了下来。
　　“好，不放，我绝对不放，你快带我出去。”
　　“不能啊！外面那几个女孩还在排练呢，我们这样出去他们看见了，传到老板耳朵里就不好了。”
　　“那怎么办！”
　　美颦小心睁开眼睛。
　　“别看。”
　　梦惊云赶紧挡住她的视线，此时正有几只在周围虎视耽耽呢。
　　“哦！”
　　美颦一听这话，怎么不对味，随即她瞥了眼梦惊云，见双眼微阖，一只大手正十分享受的在她雪白的大腿上来回抚摩，顿时明白怎么回事，原来是梦惊云在捉弄她。
　　梦惊云嘴角挂着笑意，右手掌紧密的抚摩在美颦的雪白大腿上，来回的摩挲，不时还轻轻抓几下，埋头尽情的呼吸美颦鬓发间淡淡的馨香，此时，他似乎已经把怀中的女子，完全当成他的女人。
　　“嘤！”
　　美颦猛然感觉到，肥臀下面那条巨龙渐渐苏醒，恰好顶在她的秘处，她霎时间满面绯红，“好大！”
　　美颦心里不经想着，但随即又赶紧摇摆着螓首，自己怎么能有这样的想法。
　　她怎么能对一个才刚认识不到两个小时的男人动情，虽然她不可否认，这个男人高大英俊，正是她心里最完美的形象男人的样貌，而且说话风趣，讨她喜欢，也够坏的。
　　但是，她不能这样做，自己明面上的身份是老板娘，怎么能和下属偷情呢！要是她接受了，不就是荡妇，所以美颦极力挣扎。
　　然而梦惊云此时已经盖上了她的红唇，大手更是肆意在怀中美人娇躯上抚摩。
　　“唔~~”美颦极力推阻着梦惊云，“小云子，你……再不放手我叫了。”
　　“颦姐，我喜欢你，你就让我亲亲吧！”
　　说着梦惊云又盖上她的嘴巴，吸吮着她口中香甜的唾液。
　　这味道，太香了，香喷喷的肉体，香喷喷的樱唇，甘甜的香津，可惜怀中美人始终不肯就范，令梦惊云不能品尝到丁香小舌的味道。
　　“唔――我真――叫啦！”
　　“叫吧！叫破喉咙也没人理你的，除非你想让外面的人听到。”
　　自从何绣兰离开怀阳去了法国之后，梦惊云已经十多天没尝到肉味了，他实在想的紧。
　　“你――”
　　美颦一听这话，哪还敢叫，但这小坏蛋实在太放肆了，明知道她的老板的女人，居然也敢动，就不怕招老杀身之祸吗，真是要色不要命。
　　“ 嘤！小坏蛋，你要干嘛？别扯――伸进去了，啊……你太放肆了，……嗯！……我要告你，告诉老板……让他杀了你……呀！别……脱……扯怀了……”
　　美颦努力挣扎着，不让梦惊云得逞，但是――“嘿嘿，你告诉老板，我最多就不干了。”
　　梦惊云无耻的笑了笑，手里甩着从美颦身上脱下黑色薄纱透明镂空花纹小裤裤。
　　“你无耻――”
　　美颦满面桃红，尤其看到那羞人的东西，居然都被梦惊云扯下，还拿到她面前晃悠，“这小云子实在是太坏了，刚才那么老实，现在居然这样对她。
　　“嘿嘿！颦姐，我就是想亲亲你，谁叫你不答应。”
　　“我就是不答应。”
　　“那可怪不得我了。”
　　话音一落，美颦感觉自己的小嘴又被梦惊云的大嘴封住了，唔~~――同时一只大手已经伸到她的幽谷，在她的阴蒂上揉搓。
　　嘤！~~~――美颦是个绝对不认输的女人，所以，尽管身体防线多处失守，但她仍然紧闭着嘴唇，不让梦惊云得逞。
　　“可恶！内衣又被他扯下来了……”
　　啪啪啪啪……
　　就在这时，外面响了密集的脚步声，美颦也不知道从哪来的力气，一把推开了梦惊云，“不要！小雅小舒她们进来啦！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，“来了不是正好。”
　　他怪异的看着美颦，这女人明明有力气推开他，却――是不是心里也喜欢自己呢！
　　“你这个小坏蛋，你霸占人家的身体，难道还要玷污人家的名声吗！快！去更衣间。”
　　“好！呵呵……小的准命。”
　　梦惊云抱起美颦就匆匆钻进了更衣间，这更衣间以前应该是个厕所，太小，不到两平方，而且高度也不够，梦惊云一进去，还直不起腰，必须得蹲着。
　　这不，一进去，梦惊云就撞头，“哎哟！……咝……”
　　“哼！活该！”
　　美颦见梦惊云出丑，自然开心，心里也快意不少。
　　“你还笑，快给我揉揉。”
　　说着梦惊云就伸出脑袋，“好，我给你揉揉。”
　　但是，话音刚落，啪的一声，美颦直接一巴掌盖在梦惊云头顶。
　　“你――咝……”
　　“哼！”
　　美颦螓首一扬，撅着小嘴。
　　梦惊云正要惩罚美颦，这时候几个女孩已经嘻嘻笑笑的走进来了，此时他们排练的时间已经过了，换了衣服，歇息一下就可以吃饭了。
　　“诶！这条内裤是谁的……这里还有一件胸罩……”
　　此时想必几位女子已经发现了梦惊云从美颦身上扯下的内衣内裤了。
　　“小雅，这上面还有温度，该不是刚颦姐的吧！你看这里这么整齐，颦姐每天都要整理的，是不是她脱下来的。”
　　“是呀！是呀！”
　　几女孩也跟着附和。
　　“嘻嘻，你们说会不会是颦姐想男人了，在这里那个……呵呵……哈哈……”
　　美颦一听此话，满面羞红，“几个小妮子，看我出去怎么收拾你，嘤！心里正想着，美颦却没有想到梦惊云这个小坏蛋又开始对她进行攻击了。
　　美颦羞怯的不行，现在几个女孩在外面，她又不能出声，只能被动忍受，而且她发现自己还没有办法反抗，因为房间过于狭小，她刚才一进来就正对着门，被梦惊云从后面搂着。
　　现在想转身都不行了。
　　“他、他太坏了，怎么能……舔……”
　　美颦不敢发出一丝响声，只能被动的仍随梦惊云的摆布，弓着腰，撅着肥臀……
　　“哎哟！太羞人了……”
　　美颦扭动着娇躯，努力的想摆脱梦惊云从后面对她的控制，但她很快发现自己浑身无力，躁热难耐，蜜穴被一条温热的大舌肆虐的来回扫过，心痒难耐……
　　从来就没有经历过人事的她，怎么能抵挡梦惊云如此，这般。
　　平时只能在A片才能看到的动作，她做梦到没有想到自己有一天也会被人那样。
　　不过感觉告诉她，这种滋味实在是太舒服了，幽谷湿漉漉的，从不安到挣扎，从挣扎到欲拒还羞，从欲拒还羞到一点点迎合，从迎合到疯狂的迎合，从疯狂迎合到迎合上去迎合，到最后，她彻底沦陷了。
　　“嗯！……”
　　美颦闷声呓语着，迷着眼睛，娇喘吁吁，摇摆着肥臀，顶着梦惊云的嘴巴，此刻她已经不能自己，心里不愿意，但身体却不自禁的要去迎合……
　　“呃……”
　　湿身了，丢了。
　　尤其听到背后传来一声咕噜吞口水的声音，美颦的火红的脸颊都快烧着了，“他、太无耻了，不要脸了。”
　　“嘿嘿，现在你舒服了，论到我了。”
　　梦惊云在心里嘿嘿一笑，尽管空间狭小，很多障碍，但他还是把裤子脱了，露出高昂的巨龙，随即便要扶着美颦坐下来。
　　但是，“小雅！”
　　就在这时，美颦陡然叫了一声。
　　梦惊云一愣。
　　“……诶！”
　　外面嬉笑的声音霎时间嘎然而止，半晌过后，小雅才应了一声，也立即尴尬起来，她们刚才，没想到美颦还在这里。
　　“你们几个在门口等我，我们一起出吃饭。”
　　“……哦！”
　　***


第73章  斧头帮。
　　“小舒，惨喽！……”
　　几个女孩，唧唧喳喳的走到了门外面，咚！美颦使出全身力起，打开门冲了出去。
　　“到嘴的鸭子，飞走了。”
　　梦惊云还真没想到这个女人居然……不过，味道不错，跑不了，始终是他的。他也不想把事情传出去，要不然他这个老板还有什么形象。
　　“嘿嘿！美人，我就再养你些日子。”……
　　“呵呵……”
　　“在笑什么呢！”
　　梦惊云一把推开房门，见胖子和陈奎在注视着一台电脑，“大哥！”
　　陈奎摸了摸大光头，面色有些晕红，赶紧走到一边。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，他见胖子忙里慌张的移动鼠标，便笑骂道：“你以为我不知道吗，偷窥，亏你小子想的出来。”
　　刚才梦惊云走出工作室的时候，就看到对着门口有一个监控器探头。胖子一听梦惊云这话，面色酡红，很是尴尬，虽然他并不是想要偷看美颦，而是想看看别的女孩子，但是，毕竟美颦经常也在那个工作室里换衣服。
　　虽然平时女孩子换衣服的时候都关着门，也看不到什么，但他毕竟有这样的想法。
　　而且被梦惊云戳穿了，“云哥，你误会了，我只是监控那些女孩子有没有监守自盗。”
　　梦惊云在一张黑色沙发上坐了下来，点燃一只烟，瞥了眼胖子，“你说你，我怎么说你才好，大小是个总经理，怎么不正经呢！”
　　胖子一听这话，心里便开始腹诽了，“你还不正经呢，在更衣室里和员工搞那事。”
　　心里想是一会事，他可没胆说，要不然梦惊云准要训他，本事没事的，还找出一大堆事来。
　　“最近道上有什么动静？”
　　梦惊云仰躺在沙发上，翘着二郎腿，左右手耷拉在扶手上，一副很舒服的样子，嘴里还咂巴着，似乎在回味美颦的味道。
　　他也是随口一问，左右无事，坐一会就得走，刚才姐姐梦晴已经来电话，催他回去团聚。
　　一听这话，胖子来劲了，他摸出一支烟递给陈奎，自己也点上一支，吞吐了几口，才道：“云哥，你还别说，最近道上有大动静。”
　　“哦！”
　　梦惊云睁开眼睛瞥了他一眼，“什么大动静呀！”
　　“还记得梦幻夜总会吧！现在被一个叫屠雄的人买下了。”
　　“这能代表什么？”
　　“我起初也是这么想的，但一番调查之后才知道这个屠雄居然是丰都市斧头帮的老大。”
　　“哦！”
　　梦惊云坐了起来，“斧头帮，他不在丰都待着，来我们怀阳干什么，还买了产业，莫非要来我们怀阳称雄。”
　　梦惊云这一琢磨，完全有可能，在怀阳，现在是天狼帮的地盘，虽然小帮派还有十几个，但梦惊云的天狼帮那是首屈一指的老大，尤其是毒龙帮的肥猪王死后，野狗帮也被胖子平了，天狼帮吸收的人数愈来愈多，日益壮大。
　　卓不凡虽然也是道上的人，但他只为钱，占领梦幻夜总会只是一个基地，根本没有称霸黑道之心，打的是长江集团的主意。
　　现在这个屠雄来到怀阳，过江龙呀！省会跑到下面的城市，想扩大地盘，观察形式，“胖子，你要想办法摸清楚这个屠雄来怀阳的目的，如果他真是要称雄来了，那不管他是龙是蛇，明白吗？”
　　“这个我知道。”
　　“嗯！你和陈奎多处处，有时间就把手下的弟兄拉出去练练，别整天窝在酒色迷醉的地方，泡成了酒囊饭袋，关键时候掉链子。”
　　说罢！梦惊云起身，“别送了，我得回去了，有什么事，直接给我打电话。”……
　　入夜，梦家庄园里，灯火通明，中央客厅里，水晶吊灯下面，一张乳白色长方形餐桌上摆着丰盛的中式晚餐，色香浓郁，肉色金黄，样式美观，惹人垂涎。
　　桌上许多都是梦惊云爱吃的菜，譬如说红烧狮子头，糖醋排骨，胖烧猪蹄，青椒瘦肉丝，辣子鸡，啤酒鸭等等，这都是梦晴吩咐厨师亲自烹饪的。
　　味道自然不用说，香飘万里，光是看就忍不住流口水了，要能大块剁的吃一口，那味道……远远的，梦惊云就闻到了菜的味道。
　　冲进客厅，鞋子也不换，毫不理会佣人乖女的嗔怨，嘻嘻哈哈的就疾步来到桌子前，拈着一块狮子头就放进嘴里，大口大口的咀嚼着。
　　“呵呵！好吃！”
　　这时候，梦晴搀扶着梦怀仁也从楼上走了下来，笑呵呵的看着梦惊云那贪吃的模样，开心不已，笑声不断。
　　“干爹，姐姐！”
　　要换以前的梦晴见梦惊云如此情况，早就呵斥了，但现在她看到弟弟梦惊云的样子，心里洋溢的是幸福的喜悦，再没有厌恶和排斥。
　　扬惠如拿着一双拖鞋，追着梦惊云，终于算是给他换上，一家三口连同扬惠如四人和和美美的围坐在餐桌前，诉说着家常，主要是梦惊云在吃，几人很少动筷子，嘴里询问着关心的话题。
　　“惊云，是哪个警区接的案子，你怎么这么晚才回来？”
　　梦晴问道。
　　“呃――城北刑警大队，你不知道，这件案子比较重大，所以他们很注重细节的询问，呵呵，若不是我报了沈容的名字，我本来还没这么早回来的。”
　　“孩子！是干爹和你姐姐错怪你了，这一年多，你一定在外面吃了不少苦吧！”
　　“干爹，我也没吃什么苦，不是有卓不凡照顾着吗？”
　　梦惊云眨了眨眼，“没钱了，我直接找他要，没地方住，我找他要钱买别墅，没车了，我找他拿钱买车。”
　　“呃――”
　　梦怀仁一听这话，和梦晴对视一眼，笑了。梦怀仁很是欣慰的拍了拍梦惊云的肩膀，“没想到惊云你如此多智，你那句话还真没说错，螳螂捕蝉，黄雀在后，这次梦家遭受劫难，要不是你忍辱负重――”
　　“干爹，我也没干什么，你养育了我，我这些年也没为家族尽过一点力，这次也算做了一点小事，你就别在夸我了。”
　　“诶！”
　　梦怀仁摇了摇头，“要夸要夸，你怎么能才算做了一点小事呢，干爹的命还是你救的呢，要不是你，干爹没准都到阎王爷那里报到了。”
　　“是呀！”
　　梦晴在旁边附和道：“弟弟，这些年姐姐一直对你有成见，甚至可以说，梦家的这次浩劫，最终原因都在姐姐这儿。这一杯酒，姐姐敬你，感谢你对梦家所做的一切，也希望你能够原谅姐姐。”
　　说罢！梦晴端起一杯白酒，眼含希冀的看着梦惊云。
　　梦晴见梦惊云没动，低头似乎在想着什么，餐桌上，一下来没了声音，梦晴还以为梦惊云不肯原谅她，扭头瞥了眼父亲。
　　见此情况，扬惠如在桌子底下用玉足碰了梦惊云一下。
　　这时候梦惊云才放下筷子，看着姐姐梦晴，“姐姐，你怎么能说这样的话呢！咱们是一家人，你却跟我说感谢，不是见外了吗？”
　　“不是不是……”
　　一听这话，梦晴心里大石落下，急忙要解释。
　　但梦惊云伸手制止了她，“姐姐，这些年我在梦家确实有诸多不是，在学校也犯了不少错，尽管你数落我，但多数情况都是你在帮我，所以，这里面我也有错，咱们是一家人，就不说两家话，今后，和睦相处，冰释前嫌，这杯酒我们互敬。”
　　“好！”
　　梦晴眉眼一笑，“互敬！”
　　“干！”
　　“呵呵……”
　　“其实，我们该感谢扬妈。”
　　梦惊云为扬惠如斟了一杯酒，“这次若没有扬妈帮忙，我也很难有把握让卓不凡露出狐狸尾巴。”
　　梦怀仁和梦晴一听这话，都点头称是。这一下，搞的扬妈很是不自在，手足无措，受宠若惊，“少爷！老爷！小姐，我、我也没做什么，什么也不懂，少爷你怎么说，我就怎么做，而且我还――”
　　“扬妈！”
　　梦惊云用眼神制止了杨惠如继续说下去，他知道杨惠如想说偷酒的事情。
　　“……好！”
　　扬惠如端起酒杯一饮而尽，抹了抹嫣红的小嘴，“我干了。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云一笑，也把酒喝了。
　　梦怀仁看梦惊云这个干儿子，是越看越喜欢，一年多不相处，梦惊云彻底变了，不但变的懂事乖巧，而且举止得体，大有男子风范，尤其是在梦家这次劫难的事情上。
　　忍辱负重，卧薪尝胆，斗志，斗勇，一切的一切都那么完美，梦怀仁一直对这个干儿子失望透顶，没想到老来欣慰。
　　此时，梦怀仁陡然瞥了梦晴一眼，后者脸上闪现出一瞬的红晕，她想起父亲刚才在楼上跟她说的话，心里揣揣，“我上个洗手间。”
　　话音一落，梦晴起身瞥了梦惊云贪吃的样儿，离开了餐桌。
　　“这孩子。”
　　梦怀仁摇了摇头，转而看着梦惊云笑道：“惊云呀！干爹跟你商量个事。”
　　“嗯！”
　　梦惊云接过扬惠如递给他的餐巾纸，抹了抹嘴，“干爹什么事，您直说吧！”
　　“你觉得你姐姐怎么样？”
　　“姐姐！”
　　梦惊云莫名其妙的看着梦怀仁，“很好啊！”
　　“那你喜欢吗？”
　　梦怀仁毫不避讳直截了当的问道。
　　梦惊云听到这话，心里猛然一动，梦怀仁问他这话是什么意思，莫非是要把姐姐许配给他。
　　见梦惊云露出迷惑的神情，梦怀仁呵呵一笑，“就直说了吧，我有意把你姐姐许配给你，不知道你心里怎么想的。”
　　虽然已经预想到，但乍然听到这话，梦惊云嘴巴还是张成O型，“干爹要把姐姐许配给我！”
　　幸福来的太快，一时间，梦惊云还真是难以接受，“干、干爹，你要把姐姐许配给我？”
　　在旁边的扬惠如听到这话，同样非常震惊，心里有些吃味，似乎有什么好东西将要被夺走了一样，很是难受。
　　“是呀！这有何不可的，你非我所出，我也不想你姐姐离开梦家，虽然现在你还没有完成学业，但你们可以先婚事定下来，如此一来，你也可以安心的上学，公司这便边由你姐姐管理着，等你大学毕业了就结婚，如何？”
　　*


第74章  许配。
　　“这――太突然了吧！”
　　梦惊云承认喜欢梦晴，但如此突然的事情，他还没准备好呢！
　　“呵呵！你这么说是答应喽！其实，我看的出来你对小晴有情义的，放心，你们年轻的事，你们年轻人自己去谈，只要把婚事定下来，让我这个老头子安心就好，你们想什么时候结婚，过什么样的生活都可以，但是有一条。”
　　“什、什么？”
　　“早些弄俩个孩子出来，让我这个老头子过一过儿孙饶膝的快乐日子，我们梦家人丁就是太少了。”
　　“什么！”
　　梦惊云差点没噎死，弄孩子，这老头也太急了吧！“等等，干爹，这事姐姐答应？”
　　“你说呢！她那脾气，我要不先跟她通气，敢和你说吗！”
　　梦怀仁话音刚落，洗手间便传来声音，梦怀仁适时闭口不言。
　　梦惊云寻声看去，姐姐梦晴面色如常的走了出来，他敢肯定，姐姐刚才在洗手间里一定听到他们的谈话，但是她的脸上看不出有什么变化，就连气质都还和以前如出一辙，冷竣，干练。
　　“爸！你刚才又在瞎说什么呢！我们都还小呢。”
　　梦晴走到父亲身后，捏着他的肩膀。“哎哟，轻点，你这妮子，对爸也下这么重是手。”
　　“哼！”
　　“嘿嘿！小什么？你都二十五了。”
　　梦怀仁拍了拍女儿的手，笑呵呵道：“惊云这么好的男人你不抓好了，就跑了，你看他高大英俊，将来基因也好，生出来的娃儿肯定非常漂――哎哟――”
　　梦惊云第一才感觉到什么叫羞涩，而梦晴那双玉手在梦怀仁一声惨哼声中离开，它的主人踏着冷傲的步子，走出了客厅。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　梦怀仁见女儿如此面薄，捋须畅快的大笑起来，末了冲着梦晴的背影道：“好好好！爸不说了。”
　　旋儿转向梦惊云，“惊云呀！你赶明儿就搬回来住吧！家里怪冷清的。”
　　梦晴虽然走出了客厅，却就站在大门口拐角，随手摘了一朵小花，一边剥着，一边细心听着客厅的说话。
　　梦惊云可不想搬回来住，要不然他的美好生活全泡汤了，“干爹，我这一年在外面已经住习惯了，自由自在的，所以――”
　　“行啦！我明白你的花花肠子，不回来住也行，但要经常回来看看，哦！对了，你这一年来可瘦不少，生活相必不好吧！经后就由扬妈照顾你的生活，我比较放心。”
　　“嗯！谢谢干爹体谅。”
　　梦惊云瞟了眼扬惠如嘿嘿一笑。
　　扬惠如也很是高兴，俏皮的眨了眨眼，“老爷放心吧！我保准把少爷养的白白胖胖，伺候好了。”
　　“呵呵！我能不放心吗，他就是你带大的，好啦！”
　　梦怀仁柱着拐杖站了起来，乖女立即上前搀扶，“这人上了年纪呀，就是容易犯困，我就陪你们了。”
　　“干爹您早些休息吧！”
　　“不用扶了，你去陪陪小晴吧！”
　　梦怀仁挥了挥手，一转身，面色立即黯淡下去，满腹心事的样子，还叹了一口气。
　　“哦！”
　　梦惊云瞅了眼梦怀仁，见面上又是欣慰又是遗憾又是愧疚，表情复杂。
　　梦惊云知道，干爹是对卓不凡的行为失望透顶，辜负了他的信任，至于面上愧疚的神情――他似乎琢磨出一点意味――可能是因为卓不凡的母亲唐娜吧！
　　虽然一直都没有见过这个姨母，但梦惊云在梦家这些年也听到一些传闻，他干妈唐一菲有三姐妹，老大就是唐一菲，老二唐娜，老三唐紫烟。
　　听说三个姐妹都生的貌美如花，梦惊云不知道是不是，不过一看姐姐梦晴的容貌就不难猜测到传言非虚，据说当年梦怀仁和唐家老大老二，两个在省文工团工作的女人，还发生过一段三角恋的关系。
　　事实究竟是怎么样的，梦惊云也不得而知，这十多年来也没有走动。反正最后他干爹还是选择了老大唐一菲，而唐娜一气之下另嫁他人。
　　表哥卓不凡就是唐娜的儿子，可能，这就是干爹梦怀仁对卓不凡大力栽培，信任的原因吧！
　　梦惊云一想到这里，心里不由的一咯噔，暗骂自己处事欠考虑，怎么能把卓不凡这么轻易的杀了呢，万一，万一那个重未谋面的姨母找上门来，他该如何交代。
　　思前想后，梦惊云最终也没能想一个可以解决的办法，想不到，他索性不想了，走一步看一步，实在不行，再说吧！
　　噼里啪啦~~――――此时，餐桌旁，杨惠如正在收拾碗筷餐盘，梦惊云含笑上前，“扬妈，我来帮忙吧！”
　　“不用了少爷，你去陪陪小姐吧，她正在外面等你呢！”
　　在大门外的梦晴听到这话，旋而又听到脚步声，她立即蹦条到小花园里，在一个容树下的秋千上坐了下来，抬眼见梦惊云已经出了门口，转而她又抠着指甲。
　　咯吱~~――踩着枯败的落叶，梦惊云轻轻的向梦晴走去。
　　夜色很美，晴空万里，月朗星稀，静悄悄的，听不到一丝的风声。梦惊云唇含笑意，悄悄的打量着榕树下的姐姐。
　　她一身休闲时装，白T恤搭配牛仔裤，青春亮丽，雪白的勃颈上挂着一条饰品项链，是月牙形状的，很时尚新潮。平素都很干练的女人，现在换上了居家休闲时装，气质一变，就象邻家姐姐，浑身上下，洋溢者恬静和温柔。
　　但她那张天使般洁白无暇的面孔上，似乎永远都不会笑，只有严肃和冷淡。
　　榕树下很亮堂，因为下面有一盏绿色的小探照灯，正是因为这灯光，才令梦惊云更清晰的看清楚姐姐脸上的表情。
　　“姐姐，……你在这呢！”
　　梦惊云有些拘谨，以往面对姐姐梦晴，他可以没有丝毫顾及的挥发自己的性子，因为他本事就是一个小坏蛋，但今天，似乎不一样了，――还真是很不适应，他双手揣在裤兜里，有些尴尬的踢着脚下的石头。
　　“嗯！”
　　梦晴捋了捋鬓角的青丝，抬头瞅了梦惊云一眼，“你吃饱了吗？”
　　“饱了，干爹他累了，上楼去休息了，我、呵呵，本来我想帮扬妈收拾碗筷的，但她说――呵呵，我就回来陪陪你。”
　　“呵呵！”
　　梦晴见弟弟这般拘束的样儿，嘴角流露出一丝笑意。
　　“呵呵！”
　　梦惊云也笑了，他都不清楚自己干嘛要那么拘谨，平常在女人面前镇定自若的本事跑哪去了，就因为这是他姐姐吗，还不就是女人。
　　梦惊云告诉自己，不能想初哥一样，要轻松些，遂，他冲梦晴一笑，“我可以坐下来吗？”
　　“呃――”
　　梦晴一愣，随即反应过来，起身离开秋千踏板，“你坐吧！”
　　“不能一起坐吗？”
　　“……当然可以啦！”
　　随即二人紧挨着坐在秋千上，梦惊云刚嗅到姐姐身上的芳香，但是――咯吱一声，上面的树干发出一声嚎叫，好似在说，“我受不了啦！受不了啦！”
　　“还是你坐吧！”
　　梦晴站了起来。
　　“还是姐姐你坐吧！”
　　梦惊云同时也站了起来，两人就此推来推去，最后面面相觑一笑，尴尬的气氛一扫而光。
　　“姐姐，要不我们去那边的木椅上坐坐。”
　　梦惊云一见梦晴颔首点头，继而试探着牵起她的玉手，但后者很快躲开了，二人就近在一个木椅子上坐了下来。
　　“惊云，你今天在股东大会上的表现，真是大大出呼我的预料，这也充分证明了你的能力，虽然你现在还是学生，但你也是公司的股东，以后还是整个长江集团的当家人，所以，你可不要怠懈哟！”
　　“姐姐是要我努力学习是吗？”
　　“不仅如此，姐姐难免也有犯错的时候，所以你有时间还要多关心一下公司的事情，你毕竟还挂着公司行政总监的头衔，可不能光享受待遇，不做事。”
　　“呵呵！姐姐的能力我是知道的，你放手去干，我全力支持你，至于这次的事情，你也无须耿耿于怀，先前已经说了，这责任不完全在你。”
　　听完梦惊云的话，梦晴很是感动，她泪眼盈眶的瞅着这个弟弟，“谢谢你，惊云，谢谢你这么信任我。”
　　说着便趴在梦惊云的肩膀上，感受着梦惊云给予她的情怀。
　　“唉！”
　　梦惊云在心里感叹，期盼了多少日夜了，美梦终于成真，他也有把梦晴搂在怀里的一天，真是恍如隔世呀，梦惊云轻轻的抚摩着姐姐的香肩，摩挲着她乌鸦鸦的青丝长发，静静的感受这份迟来的温柔。
　　对于梦晴来说，她的心却没有象面上表情那般冰冷，从小到大，她视这个弟弟为仇人，无数次争吵，无数次冷战，无数次针锋相对，僵持不下，但她绝对没有想到，原来恨，也可以在一瞬间转化为爱。
　　就在她人生中最绝望的时候，是这个令她恨的咬牙切齿的男人，一次又一次出呼她的预料，带给她生的希望。让她知道什么是斩不断的亲情，什么才是值得终生依靠的男人，什么是虚假，什么是真诚。
　　今天，这个男人意气风发，他斡旋乾坤，顶天立地，毅然挺拔的形象，霎时间冲进她的心扉。
　　静静的靠在梦惊云的胸膛上，下面的心跳声是那么激烈，似火一般燃烧着她，融化着她……雄健而伟岸的钢铁身躯，似风帆，似港湾，如城墙，如山峰，充满了蓬勃强大的力量。
　　她真是好想就此躲避在这里。
　　但事实告诉她，这个男人是个花心的男人，是一头野马，是头莽龙，她驾驭得住吗？那个迟妃容就是一个大的对手，她必须要先她控制在眼前。
　　“对不起，我失态了。”
　　梦晴擦拭点眼泪，离开了梦惊云的怀抱，恢复了以往冷淡的表情。
　　“没、什么。”
　　梦惊云很想说姐姐你可以继续失态，但他说不出口。
　　“过几天我会去丰都出差一段时间，我们公司在那边投资了一个大型养鸡场。”
　　“哦！”
　　**


第75章  卫生局规划财务处长李阔海。
　　“卓不凡那个助理叫什么来着？”
　　“迟妃容。”
　　“对！迟妃容，她在公司也干了几年了，从最基层的员工到副总经理助理，能力很不错，我正缺少一个得力助手，这次到丰都出差，我要带上她，你没意见吧！”
　　“我、我怎么会有意见。”……
　　珍味楼，是李阔海以珍妮的名字命名的一个中档酒楼，同时，酒楼的法人也是属珍妮的名字，虽然如此，但真正的权材还是掌握在李阔海本人手中。
　　象这样的酒楼，李阔海在怀阳有好几家，这些酒楼不光是他的经济来源，而且还是他洗黑钱的一个手段，之所以叫黑钱，因为这他是市卫生局规划财务处的处长，他父亲李刚是卫生局的副局长。
　　李阔海手里握着权，怀阳市只要是搞餐饮的，开酒店的等等都需要卫生部门发证检查，如此一来，油水自然是多了，油水多了李阔海自然就要想办法洗干净。
　　市卫生局，南城分局办公大楼。
　　李阔海在办公室连续给林强打了几个电话，都显示关机，这已经是第二天了，他本想找林强了解一下御厨一品那边的情况，施艳是不是已经到山穷水尽的地步，把握时机他也好趁虚而入。
　　对于施艳，李阔海已经快要失去忍耐性。
　　但是林强迟迟没有消息，到现在干脆给他来个失踪关机，他知道最近林强已经和珍妮搞到一起，但他不在乎，那个婊子他已经没有兴趣。
　　一到下班时间，李阔海便开着一辆黑色奥迪轿车，火急火燎的去找林强，一路上横冲直撞，也不管什么路灯了，在南城老区，还没有几个人管得了他。
　　挂着政府的牌子，那就是特别通行证，撞死人赔点钱就是了，再说了，李阔海自诩技术很好，从来也没有出过车祸。
　　奥迪轿车在一栋比较陈旧，八十年代修建的老楼房停了下来，楼道漆黑，路灯都没有，更不要说声控的路灯了，不过，老房子有老房子的好，虽然卫生条件和环境差了些，但地方比较大，不象现在修的房子，那都小的很，一个卫生间，三平方就很大了。
　　上七楼，李阔海敲响了房门，门一打开，里面是乌烟瘴气，摆了几桌麻将，这些人都李阔海养着的地皮无奈，混混儿，主要是帮他平事的。
　　罗峰眼睛，一见李阔海到来立即压手让大伙停下来，还没走到门口，大老远的就笑呵呵道：“阔少，您今天怎么来我们这？”
　　说话已经来到门口，“里面请，里面请！”
　　李阔海往里瞅了几眼，眉头一蹙，没走进去，而是问道：“强子呢！”
　　“您找强子哥呀！我也有几天没见到他了，嘿嘿，八成他现在又和珍妮那个婊子腻在一起呢，不知道在哪快活着。阔少有事，有事跟我说也是一样啊！”
　　李阔海瞥了眼罗峰，“也成，那件事，你上次在包间里也听到了，去办吧！办的好少不了你的好处。”
　　“诶！阔少你放心，不就是观察御厨一品，施艳的事吗，我一定给你办好喽。”……
　　叮咚！叮咚！……
　　“来啦！”
　　正在打扫客厅的扬惠如听到门铃声，放下手中的工作，开门走了出来，老远就看到铁门外一个服务生打扮的年轻男子，手里捧着一束玫瑰花。
　　“你是？”
　　扬惠如打开铁门。
　　“太太您好，我是天天开心花店的员工，这是您订的花，麻烦你签下单。”
　　“花！我没有定花呀！”
　　服务生一听，以为自己搞错了，随即疑问道：“请问这里是十六号别墅吗？”
　　“……应该是吧！”
　　扬惠如也是昨晚梦惊云才把她接过来的，到底是几号别墅，她还真没注意，“我是新来的保姆，所以――”
　　扬惠如耸了耸肩膀，表示也不太清楚。
　　“那这里是否住着一位梦先生呢！”
　　“有！”
　　服务生一听笑了，“那就没错了，这花就是梦先生订的，麻烦你签下单。”
　　“小云订的玫瑰花，莫非他要和梦小姐去约会。”
　　扬惠如心里有些不是滋味，签了单，扬惠如捧着玫瑰花往回走，嗅了嗅，真香，这辈子她还没有收到过一束花呢！
　　“小姐，报纸。”
　　扬惠如回头瞥了眼铁门格子里夹的晨报，感激的冲那服务生笑了笑，“谢谢啊！”
　　“不客气！”
　　抽出报纸，扬惠如走了回去，心想，小云这孩子还喜欢看报纸呀！以前没这习惯呀！
　　“啧啧！”
　　年轻的服务生瞅着扬惠如一扭一摆丰腴妖娆的背影，咂巴嘴，推了下眼睛，流露出羡慕的艳羡的眼神，“妈的！有钱人就是舒服，住的是别墅，开的是跑车，连他妈请的保姆都这么祸国殃民，要是我――唉！”
　　牢骚发够了，服务生摇头晃脑的转身离开，他这辈子，注定是忙碌奔波命。
　　走进客厅，扬惠如气哼哼的就把玫瑰花丢在了鞋柜上，“小云！小云……”
　　喊了老久，楼上才传来一声懒洋洋的声音。
　　“嗯！”
　　“起来啦！太阳晒屁股啦！早餐我给你搁微波炉里啦！”
　　“知道啦！”
　　梦惊云掀开被子，瞬间起身，嗖的一声甩出一把飞镖，准入对面墙壁上靶子正中红心，揉了揉松惺的眼睛，这才下床。
　　昨晚睡的特别香，这是他得到混元决之后，第一个晚上正常的睡觉，以往都是在修炼中度过，但精神特别好，唰！的一声，梦惊云拉开了落地窗的帘子，伸了几下懒腰。
　　瞥了眼灰白裤衩里高高隆起的小兄弟，嘿嘿一笑，朝着落地窗外面就顶了几下，随后走出了卧房，扶着二楼的木制栏杆，往下面一瞅，扬惠如一身兰色运动健美装，手里拿着吸尘器正在打扫地板。
　　“扬妈！”
　　“起来啦！”
　　扬惠如抬头瞥了眼梦惊云，“你的花送到了。”
　　“哦！谢谢。”
　　梦惊云往客厅里瞅了几眼，在鞋柜上发现了玫瑰花，旋而笑道：“屋子真干净，扬妈很早就起来了吧！”
　　“五点，这么赃的屋子，我可睡不着，你快洗洗吃早餐吧！”
　　“知道了。”
　　梦惊云转身走进了隔壁的健身房，先打开镶嵌在墙壁里的液晶电视，旋而打开跑步机开始晨练，通常情况，天气正常的话，梦惊云都会出去跑步，如果是下雨天或者特殊情况，他就会在健身房里锻炼一下。
　　半个小时过后，梦惊云擦了擦额头上溢出的一点微汗，停了下来。晨练热身就好，过度训练伤身，关闭一切设备，梦惊云走到后面的阳台，纵身一跳。
　　他不是想要死，下面是一个游泳池，舒服了的游了几圈过后，梦惊云直接走进了旁边的淋浴间，洗完澡，换上赶紧的衣服，梦惊云这才走进厨房，从微波炉里端出早餐。
　　面包，荷包蛋，火腿肠，牛奶。
　　客厅里，此时扬惠如正坐在沙发上看电视，她瞥了眼隔壁饭厅里吃早餐的梦惊云，“小云呀！你今天要去约会吗？”
　　“是呀！”
　　“是梦小姐？”
　　“……不是。另外一个女孩子，她叫迟妃容。”
　　梦惊云坦然承认，他觉得，在扬惠如面前，没什么好隐瞒的，这时候梦惊云已经吃完了早餐，向客厅走了过来。
　　“……梦老爷不是把梦小姐许配给你了吗？你怎么还去招惹别的女孩子呀！”
　　“怎么？”
　　梦惊云挨着扬惠如坐了下来，亲密的捏着她的肩膀，眨了眨眼，嬉笑道：“我人缘好，不更能证明我的本事吗。扬妈难道不高兴你的小云有那么多女孩子青睐吗？”
　　扬惠如很是享受梦惊云的服务，在一听什么她的小云，心里就更舒坦了，心想啊，梦惊云还是她的，谁也抢不走。
　　一念及此，扬惠如脸上绽放出花儿一般的笑容，“呵呵！扬妈怎么能不高兴呢，只要我的小云你高兴，我就高兴。你不是要出去约会吗，来！扬妈给你好好打扮一番。”
　　说着，扬惠如咚咚跑上了楼。
　　不一会，拿下一套深灰色西装，黑灰色埕亮的绸缎领带，一一为梦惊云穿上，然后拿出一瓶香水，在梦惊云身上喷了几下，再用发胶捋了捋梦惊云的黑发。
　　亲自为梦惊云穿上袜子，黑色皮鞋，然后揉了揉梦惊云英俊的面庞，呵呵一笑：“帅呆了！”
　　“是吗？”
　　梦惊云心里别提有多高兴了，一年多没享受到如此周到的服务了，今天第一次，感觉又是不同，“扬妈，你也很美呀！”
　　梦惊云趁机搂着扬惠如的腰肢。
　　“呵呵！虽然是假的，但谢谢――”
　　这时候梦惊云正好看到电视里，播放着一个妻子送在丈夫出门吻别的场景，心中一动，要是扬惠如也能那样送他出门，该是多么香艳的场景呀！
　　“什么假的，我说的是真的，扬妈你真的很漂亮，要是能稍微打扮一下就更漂亮了。”
　　说着梦惊云便把扬惠如推到门口的镜子前，从后面拦着她的蛮腰，身体亲密的贴了上去，有意无意的用巨龙蹭着扬惠如圆翘的肥臀。
　　“嗯！好舒服……”
　　扬惠如没有丝毫察觉，一心放在镜子里，用略带娇羞的眼神瞅着自己的脸蛋，她也认为自己漂亮，但毕竟都上了四十了，荏苒岁月，再漂亮的容颜也留不住了。
　　“怎么样！是不是很漂亮呀！”
　　梦惊云略微弯腰，把脸从扬惠如的肩膀上凑了过去，近距离的看着美人，那香喷喷的味道又回来了。
　　“什么漂亮呀！眼角都长皱纹了。”
　　扬惠如幽幽一叹，抚摩着眼角浅显的皱纹，有些气恼道。
　　“我怎么没看到，没有吧！”
　　“怎么没有，你仔细看看。”
　　说着扬惠如转身，用手指点着自己的眼角，“这不是吗？”
　　梦惊云装模做样的仔细看了几眼，摸了几下，“哎呀！好浅显呀！这不算什么，只是表情纹，你看我额头上还有呢。”
　　“你那才是表情纹，我这里去年都没有的，今年一下子就蹦出来了。”
　　扬惠如苦恼的皱着小鼻子，“这人呀！一上了四十就开始走下破路，老的也就越快了，岁月不饶人呀！”


第76章  无奈送别。
　　“那你更应该打扮呀！”
　　“打扮！”
　　扬惠如瞟了梦惊云一眼，转身坐到沙发上，“黄脸婆了，老范都死了快二十年了，打扮给鬼看呀！”
　　“给我呀！”
　　梦惊云脱口而出。
　　“给你！――”
　　“呃――”
　　梦惊云尴尬的笑了笑，旋而回到沙发上，挨着扬惠如坐了下来，“我的意思是说，这女人呀！四十岁根本不算什么，还年轻呢！你看那些明星，四十岁就跟二十岁的小姑娘一样，皮肤滑嫩白润，脸上一点皱纹没有。”
　　“那是钱堆出来的。”
　　“扬妈你也可以呀！”
　　“我――”
　　扬惠如指着自己，“扬妈才没有那么多钱美容，护理皮肤。”
　　“我有呀！你是我扬妈，我的奶妈，就是我的亲妈，今后你的开销，全部由我包了。”
　　“这――”
　　扬惠如面色一喜，随即摇头晃脑道：“不行！那怎么行，你始终是少爷，扬妈始终的下人，小云你对扬妈的好，扬妈心领了，你已经给了我不少钱了，怎么能再要你的，扬妈知足了。”
　　梦惊云见此，知道扬惠如一下子很难接受，急不得要慢慢来，笑了笑，“其实四十岁真的不算什么，扬妈你只要平时多加锻炼，一定会更加年轻漂亮的。上面有健身房，你平时没事可以多练练。中午我就不回来了。”
　　说罢！梦惊云捧着鲜花走了出去，心里已经开始打注意，等何绣兰从法国回来，得好好让杨惠如跟她多学学，一个够风骚够艳，一个太淳朴，太保守，两相互补，那就完美了。
　　卓不凡彻底被解决了，迟妃容母女也不用再躲藏，可以正常生活，之前梦惊云担心卓不凡起疑心，便让迟妃容和她母亲在家里蜗居一段时间。
　　现在，一切都成为过去。
　　梦惊云身真的很期待见到迟妃容，当然，还有美丽的岳母大人，不过这个女人真实身份到底是什么，她居然是处女，梦惊云真的很有兴趣知道。
　　一念及此，他的脑海里便不由的回想起当晚香艳的场景，美味的鲍鱼晚餐，虽然整个过程当中，迟碧云都处于昏迷状态，但其中滋味，令梦竟云此时想起也是回味无穷呀！
　　想着想着，梦惊云便驱车来到了幸福小区，“妃容，我到了。”
　　“上来吧！”
　　“哦！好的。”
　　梦惊云挂了电话，走进大堂，乘坐电梯直上，还未敲门，房门就已经从里面打开，“进来吧！”
　　背着双手，梦惊云走进客厅，见迟妃容一身黑色女士西装打扮，曲线玲珑，正弯着腰在沙发上收拾衣服，他很是奇怪，也不见迟碧云的身影，四处瞅了瞅才笑呵呵道：“妃容，送你的。”
　　说着梦惊云便把鲜花拿了出来，凑到迟妃容面前。
　　“喜欢吗？”
　　梦惊云见迟妃容面露喜色。
　　“嗯！”
　　迟妃容点点头，捧到手里嗅了嗅，随即把鲜花放在一边，继续收拾衣服。
　　梦惊云很诧异，这反应太小了吧！难道不应该惊喜的跳起来吗？“妃容，我们不是要出去玩吗？你这是干嘛？”
　　“不好意思，惊云。我不能陪你出去玩了。”
　　“为什么？”
　　“……就在刚才，我接到总经理的电话。”
　　“姐姐！她说什么？”
　　梦惊云一愣，似乎想起了什么。
　　“她让我立即恢复上班，并且从今天开始做她的助理，过几天到丰都出差。”
　　“果然是这样。”
　　梦惊云想起来了，这事梦晴跟他说过，公司在丰都投资建立的养鸡厂是大项目，那里本来是一块废弃的沼泽地废水排放被严重污染的土地，本来那块地已经被省国土局规划在城市扩建领域之内，就是因为土地太脏乱，政府很是头疼。
　　而两年前，那块地被长江集团以非常低昂的价格大胆拍卖下来，为此，当时还有不少开发商看笑话，就连政府部门都暗自偷笑。
　　但令他们没有想到是，长江集团将那块地废地废用，建立大型的养鸡场地，现在已经两年过去了，那里涣然一新。刚开始出产的几批鸡，是尝试阶段，所以养的比较少，卖入市场在回算过来，虽然没赚到什么钱，但随着不断的尝试，形式大有好转，一片飘红。
　　不仅如此，这个项目的梦晴开发的，她卓越的商业目光早就预算到成功，这两年来，养鸡虽然没赚到钱，但却也回了本，而且，在这两年来，她不断用鸡粪肥沃周围被污染的土地，经过一系列的改变，如今周围的土质已经肥沃起来。
　　并且建立了养鸡自给自足生产一条龙的养殖链条，种菜，饲料，化肥，生产鸡制食品，作料。今年，这家长江集团旗下的华美养殖场是最丰收的一年。而这次梦晴过去，正是商讨扩建大批养殖等诸多事宜 ，所以非常重要。
　　但梦惊云实在没想到这么快，他看着迟妃容道：“不是还有几天时间才走吗？”
　　“嗯！不错，但总经理说了，许多事情我都不知道，这几天时间她要我搬到她家去，一起上下班，方便研究细节……”
　　“这样呀！那我怎么办？”
　　梦惊云苦恼死了，这刚准备和迟妃容好好玩玩，姐姐就抓了迟妃容的壮丁，摆明了不让他玩，但这是工作，而且两人现在关系很复杂，他要是去找梦晴说――还真不好说。
　　“所以，对不起呀！惊云。”
　　迟妃容见梦惊云那样儿就象一个被抛弃的孩子，抱歉的笑了笑，歪着螓首在梦惊云的脸上亲了一下。
　　美女的香吻一落到梦惊云的脸上，眉头立即舒展开来，“呵呵！没事，呵呵，这不是为了工作嘛！准备去多久？”
　　“还不知道呢！”
　　梦惊云帮忙把皮箱子拿到了楼下，上车，直奔长江集团，“惊云！对不起呀！”
　　没头没脑的，迟妃容突然说了一句。
　　梦惊云一愣，“不是说了吗，没事，我有那么不知道轻重缓急吗，你这是去工作，我――”
　　“我不是说这个，我是说之前的。”
　　迟妃容扭扭捏捏的，面色有些尴尬。一直以来，她本以为面前的男人是个傻子，纨绔子弟，除了沾花惹草，玩物丧志，败家花钱之外就不会别的。没承想，这个男人坯气的面孔下有一颗大智若愚的心，不但不用她操心，而且还反过来把她的顾虑都考虑进去一并解决了。
　　梦惊云扭头瞥了眼迟妃容，晒口一笑，随后郑重的说道：“……其实，该说道歉的是我。你和阿姨是因为我才被卷入祸端，所以，你所做的都是迫不得已，我不怪你，反而要感激你，妃容，你太善良了。”
　　“――我是不是很傻？”
　　迟妃容瞟了梦惊云一眼。
　　“一切都过去了。”
　　梦惊云握着迟妃容的手，“别再想那些了，一切有我……”
　　“嗯！――”
　　迟妃容点点头，斜瞅了眼梦惊云，欲言又止，“惊云，那晚――我突然睡过去了，之后发生了什么？”
　　一听这话梦惊云心里开始打鼓，咯噔一下，面色有些潮红，他不动声色的笑道：“阿姨她没跟你说吗？”
　　“她――”
　　迟妃容嗫嚅了半天，也没蹦出一句完整的话来。
　　毕竟，那些都是关于她母亲的私秘，她不可能问梦惊云，母亲被吃了强效春药，过后是怎么熬过去的，还有小刀去哪了。
　　这些问题她也问过母亲迟碧云，迟碧云也够聪明的，不好解释就说她之后也晕了过去，一觉醒来什么都好了天也亮了。
　　之后，迟妃容又看到梦惊云的留信，让她们不要外出，一切事情他会处理，其他事情都说的模模糊糊的，但迟妃容是看懂了，原以为自己在骗梦惊云，没承想她自己反过来被梦惊云给骗了，还利用了几次，这就叫做将计就计。
　　“好了！过去的事情咱们别再说了好吗？”
　　梦惊云拍了拍迟妃容的胳膊，“总之，卓不凡已经成为过去，他不在是你的梦魇，长江集团的危机也都解除了。”
　　“嗯！我们不提了。”
　　迟妃容看着梦惊云疼爱的眼神，她乖巧的点点头。
　　到了长江集团，梦惊云下车从后备箱里替迟妃容拿出了红色的行李箱。
　　“你就别上去了。”
　　梦惊云点点头，把行李箱递给了迟妃容。
　　他正有这个意思，现在迟妃容是他的女朋友，上面那个是他的未婚妻，虽然是口头上的，但毕竟是。而且，梦惊云在梦晴面前总有一丝拘谨，虽然他很想什么也不管不顾的征服这个高傲的姐姐。
　　但是，他就是拉不下脸。
　　“妃容！”
　　就在迟妃容转身欲走的一瞬，梦惊云唤住了她，无耻的侧着脸，那意思是，再赏一个香吻呗。
　　迟妃容面色登时一片红霞，作贼似的到处瞅瞅了，见满大街都是人，撅了撅小嘴，快速的飞吻了下梦惊云，遂，快速转身……
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云裂嘴一笑，摸出一支烟点上。
　　迟妃容疾走了几步，忽的又停了下来，“惊云，帮我照顾我妈。”
　　“呃――”
　　梦惊云错愕，随即赶紧点点头，心想，这漂亮的岳母大人都那么大了还需要他的照顾吗，不过，如果需要，他愿意效劳。……
　　黄金海岸，一楼迪厅。
　　小雅见美颦坐在高脚凳上，身子趴在巴台桌子上，手托着香腮，目光呆滞，又在出神，遂，走了过去，关心的拍了拍美颦的肩膀可爱道：“颦姐，你这两天是怎么啦！老是出神，是不是没休息好呀！”
　　“……没有的事，我这不是在为编新舞头疼吗？”
　　美颦捋了捋鬓角的发丝，不动声色的回答着。
　　“哦！这样呀，那你不别累怀了身体，我们大家还靠你呢！呵呵！”
　　“嘿嘿！”
　　美颦做了个鬼脸，“你这丫头，有功夫练舞去，别在我这说好听的。”
　　小雅讪讪一笑，正要走却被美颦叫住了，“小雅！你看没看见那天那个给你们偷西瓜吃的臭家伙？”
　　*


第77章 美颦。
　　小雅转过头，滴溜溜的眸子一转，怪异的瞥了美颦一眼，心想莫非美颦这两天出神就是在想那个高个帅哥，这时候美颦正好看见她怪异的神情，伸手便捏住她的耳朵，不疼不痒的揪着，笑嘻嘻的威胁道：“想什么呢！嗯？”
　　“没，没想什么。”
　　小雅赶紧讨饶，“颦姐，我也没看到他呢！”
　　“是吗？”
　　“真的。”
　　小雅郑重的点点头。
　　“哼！”
　　美颦这才松开了手，“你这个小丫头片子，人不大，整天就瞎想。”
　　“没――”
　　“练舞去！还知道顶嘴。”
　　美颦挥了挥手，拿着一份文件，扭着屁股，走出了迪厅，上三楼，来到了胖子的办公室，敲了敲门，也不待里面回应便推门走了进去。
　　抬眼一瞧，一个男子正站在胖子身后在小声说着什么，一见美颦进来，立即闭口不言，啪！美颦把文件拍在胖子面前，欠身坐了下来，翘着二郎腿，“总经理，这是我编新舞蹈需要购买的服装清单，你给签字吧！”
　　胖子没说话，拿过文件一看，爽快的签字，递回到美颦手里，见美颦没走，这才抬眼看着她，“还有事？”
　　美颦撅着嘴嗫嚅了几下，想问也不好开口。
　　“有事就直说吧！颦姐，我要能办到的，一定尽力给你办到，我要是办不到，相信老板他也一定会给你办到的。”
　　胖子笑了笑。
　　瞧着美颦的神情，胖子多少猜出了她心里想什么，自打认识梦惊云以来，只要是被梦惊云碰过的女人，胖子还没看到谁逃出他的手心过。
　　美颦当然也不例外，那天胖子可是看的真真的，两人进了美颦的工作室，两个多小时，在干嘛，以胖子对梦惊云的了解，他绝对不会什么也不干。
　　半年前就看上的女人，现在才动手，他不得不佩服梦惊云，忍耐的够久的。此时再看美颦那面色羞赧，双目含春的神情，不用想，胖子也知道定是想他的老大，云哥了。
　　“我――我――没什么。”
　　美颦最终还是没问，拿着文件转身走了出去，她想起了梦惊云当天对她说的话，想必事后，梦惊云怕她告密，已经撒丫子开溜了。
　　“胆小鬼！”
　　美颦不仅在心里埋怨着。……
　　下午时分，天府高档住宅小区门口，行人络绎不绝，不断有上班族开着轿车下班回家，同时也有老人接放学的孩子慢悠悠的行走着，挎着篮子买菜的大妈保姆，溜狗的贵妇……
　　岗亭保安忙碌着，严查每一个进入的住户。
　　华府酒楼，食客爆满，生意格外的好。
　　“谁是老板？”
　　柜台前的施艳瞅了几眼门口这浓妆艳抹，一身黄色连衣窄裙，挽着银色LV包包，风姿妖娆，形骸放荡，戴着粉红色墨镜的女人。
　　“我就是。”
　　说着施艳走出了柜台，“您是？”
　　珍妮斜睨了施艳一眼，“你甭管我是谁，你这里是不是要转让？”
　　“不错！”
　　虽然心里很不舒服，但施艳还是点点头，“你是要转我这酒楼吧！我带你看看。”
　　说着施艳便带着珍妮前前后后看了一遍。
　　“环境不错，我很满意。”
　　珍妮点点头，“你给我留着吧！过两天我会过来办手续。”
　　一听这话施艳黛眉一蹙，这空口无凭的就要她给留着，凭什么，“不能吧！”
　　施艳抱歉的笑了笑：“你如果诚心要转我这酒楼，就把定金交了，我心里也好有底。”
　　“不是说了吗，过两天我就过来办手续，不就是钱吗，少不了你的。”
　　珍妮有些不悦的瞥了施艳一眼，说着她就转身走出去，末了又道：“就这么说定了。”
　　“呵呵……”
　　施艳摇头笑了笑，这么牛叉的女人她还是第一次见，懒得理会，不管她是不是真心要转，两天时间，看运气了，“不送！”
　　说来这个珍妮就是一个高级妓女，二奶，不过这女人够媚，够放荡，而且很有姿色，身材又好，也放的开，所以她很吃香。
　　运气也够好，而且有些心计，还有几分小聪明。
　　那晚林强刚走，她后脚就卷着钱离开了四合院，警匪片她没少看，绑架这种事取赃款这环节最容易出事，所以她防着，果不其然，没一会他就看到林前步履蹒跚的带着两个陌生人回到四合院，虽然没看清楚，但她知道，出事了。
　　二话不说，赶紧遁走。
　　珍妮前脚刚离开华府酒楼，后脚就走进来两个中年男子和一个中年妇女，“施老板！咱们又见面了。”
　　一个夹包的男子含笑迎了上来，和施艳握了握手。
　　“何主任，是您啊！”
　　施艳呵呵一笑，遂，瞥了眼另外两人，笑道：“想必这两位就是你的姐夫和姐姐吧！”
　　来人叫何辉，是长江集团旗下，子公司长江地产装修部的部门主任。他前几天就已经来施艳的华府酒楼看过，表示很满意。但他是帮姐夫刘天来看的，并告诉施艳他姐夫在家乡县城里就是开餐厅的，现在侄女刘亦菲大学毕业要来怀阳发展。
　　老俩口不想和孩子长期分离，正好也有到大城市发展的想法，所以就委托他先在怀阳看看，有没有合适的地段开餐厅。
　　尽管刘天和他小舅子不对付，但迫不得已还是开了口。
　　一听姐姐一家要来怀阳发展，何辉自然很是高兴，尤其是那个固执的姐夫还有求于他，这机会可是很少，对于当年混的不好还老是受到姐夫数落的何辉，这会他可要好好显摆一番。
　　那天何辉正好看中了施艳的华府酒楼，觉得这个位置很好，要是转下来做餐饮肯定赚钱，便把这事还跟施艳说了说，之后刘辉还拍了照片传给了姐夫刘天。这不，两口子和女儿千里迢迢从家乡赶到了怀阳。
　　今天一到，未及休息片刻，便想来看看，于是拜托何辉赶紧带他们过来，这么好的位置，要是让别人转走了，就亏大发了。
　　何辉早就计划好了，开来了公司副总方言的丰田皇冠轿车，在姐姐何淑芬和姐夫刘天惊讶的目光下，将他们载到了华府酒楼。
　　“呵呵！对。”
　　何辉笑着点点头，我来介绍一下，“这位漂亮的美女就是施艳，施老板，这酒楼是她的。这是我姐夫刘天，姐姐何淑芬。”
　　“你好！”
　　刘天面相老实敦厚，是那种老实巴交，性子有几分固执的老男人，他不修边胡，由于自身就是厨师，长年在厨房熏陶，面色有些泛黄，脸上还有一些雀斑，所以看上去有些显老，头发也有些泛白了。虽然一辈子蹲在小县城里，但他知道大城市里的人打交道，第一次见面都喜欢握手，表示礼貌，尤其是在何辉面前，不能丢了面子。
　　“你好！”
　　施艳笑了笑，看到这面前的男人，她想起了自己的老父亲，所以笑的十分亲切，尤其看到他碰旁边的妻子，示意妻子何淑芬也和自己握手的小动作的时候，施艳又笑了，她主动伸出手上前一步抓住有些缅碘何淑芬，“您好！刘太太。”
　　“刘太太！”
　　何淑芬一愣，一时间她没意识到施艳这是在叫她，错愕的看着刘天。
　　“这是在叫你。”
　　刘天有些丢脸，瞪了妻子一眼，继而抱歉的对施艳笑了笑，“她没见过世面，施老板别见怪。”
　　何辉在旁边撇了撇嘴。
　　施艳无所谓的笑了笑，旋而请三人到包间里用茶。
　　何淑芬虽然有些面浅，但这个女人却比她丈夫年轻的多，而且人也精明，能不精明吗，在家乡开餐厅，她就是外面跑堂的。
　　而且没干过什么粗活，家里也不务农，使得这个年过四旬的女人，还颇有几分姿色。
　　皮肤白白的，五官清秀，水润润的，潮红的脸蛋，身材也没有走样，还十分风韵，圆翘的肥臀，饱满的酥乳，浑圆双腿，走起路上一扭一摆的，腰肢看上去非常柔软。
　　用茶的功夫，夫妇二人把整个华府酒楼都看了一遍，结果很满意，就是在价格上面有些争议，他们的钱实在不够，还差十来万呢！
　　刘天此时已经心生退却，但妻子何淑芬是铁了心要做上这酒楼的老板娘，过一过大城市小资本的生活，便坚定的告诉刘天她的想法，钱要是不够就跟小舅子借，这年头面子值几个钱。
　　刘天虽然固执，但在家里大事多半还是何淑芬说了算的，气管炎，当年他里就一穷二白，反而是妻子家里比较富裕，所以心里觉得亏欠。
　　“怎么样，觉得还可以吗？”
　　施艳好整以暇的看着面前两口子细言细语的讨论，觉得很有意思，也很亲戚。
　　刘天和妻子何淑芬对视了一眼，咳嗽了两声，继而刘天开口笑道：“呵呵！施老板这家酒楼没的说，位置也很好，就是价格方面嘛！――”
　　这时候何辉接完电话走进了包间，呵呵一笑：“不好意思姐姐姐夫，公司来电话有点事，我就先走了。”
　　“辉子你这就要走了啊！”
　　何淑芬站了起来。
　　“是啊！呵呵，这公司里事就是多，才出来一会几个老总就在催，没办法，奔波命。”
　　说着何辉对施艳抱歉的笑了笑，“不好意思施老板。”
　　“事多还不好吗，赚大钱，不象我这酒楼，做的就是块块钱生意。”
　　施艳笑道。
　　“赚什么大钱呀！”
　　何辉摇了摇头，“每个月进帐倒是有几十万，但全请那些客户吃喝玩乐了。”
　　末了何辉冲姐姐笑道：“走了！”
　　“诶！”
　　何淑芬点点头，“你开车满点，晚上到家里来吃饭。”
　　“甭了，我这几天都有事，还是过几天再说吧！”
　　何辉知道吃这顿饭，姐姐准要开口借钱，他倒不是怕这个，钱他早就准备好了，他是要凉姐夫几天，要刘天亲自开口。
　　走出酒楼，何辉心里还呵呵发笑，当年刘天可是臊他以后指定没有作为，但是今天，他咸鱼翻身，是时候找回面子了。
　　“呵呵……”
　　何辉光顾着高兴，脚下打晃，一个没注意撞在了路人身上，一个趔趄，哎呀一声摔倒在地，好半晌才爬了起来，见手掌已经噌出血来，他愤怒的回头瞪着那个嘲笑他的路人，“狗眼不看道呀！”
　　梦惊云眉头一蹙，心想好家伙，自己不看路往他身上撞，摔倒了还骂人，正要上前教训何辉一番，但见地下一个黑色的钱包，随即扭头走了。
　　***


第78章  死女人。
　　“刘生，刘太，满走。”
　　施艳将刘天和何淑芬送出酒楼。
　　“行，你就别送了，过两天我们准过来办手续，这酒楼你可得给我们留着。”
　　刘天道。
　　“呵呵，看您说的，你们押金都交了，我能不给你们留着吗，放心吧！”
　　“总算是转让出去了。”
　　施艳拍了拍手，余下，她可以把心思完全放在御品一厨那边了，一转身，施艳拿出一块小木板，准备挂在外面的墙上。
　　“本店转让，明日开始歇业。”
　　梦惊云不声不响的走到了施艳身后，小声念叨着木板上面用粉笔写的大字，施艳侧目一睨，见是梦惊云，正好，她挂不上呢！
　　梦惊云当然愿意效劳，接过板子伸手一举的事情。
　　“这人长高了还真有些用噢！”
　　施艳不阴不阳的嘟囔着。
　　“怎么这么说呢，我才这么点用处吗？”
　　梦惊云满脸不高兴，瞪了施艳一眼，后者直接无视，转身回到了柜台，显然，还在为那天梦惊云强吻她的事情耿耿于怀。
　　这不提还好，梦惊云一看施艳的表情，就想起了她家那条讨厌的狗崽子，要不是它，那晚说不定梦惊云还有更大的突破。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云舔着脸趴在柜台上，笑呵呵道：“转让出去啦！”
　　见施艳不回话，只顾着忙活自己的，旋而又道：“你家那条小白挺厉害的。”
　　施艳抬头瞥了梦惊云一眼，“哪儿凉快凉快去。”
　　说着就走出了柜台，朝楼梯下的小库房走去。
　　“诶！你要负责呀，你家那狗崽子可把我咬伤了，这腿上还有伤疤呢！”
　　梦惊云不依不饶，紧步跟了上去，见施艳还是不理他，而推开了一个小库房，继而他又道：“你不知道，这两天我老是觉得有些不对，这看到东西就想咬，你说是不是得了狂犬病呀！”
　　“是吗，这么说来我还真要负责了。”
　　“那可不。”
　　梦惊云跟了进去，顺手拉着库房铝合金门带上。
　　施艳从一个胶袋子里拿出几盒牙签，回头看着梦惊云，皮笑肉不笑的说道：“那要不，改明儿我带你去宠物店去打两针。”
　　“嘿嘿，那倒不用，只要你给我也咬上一口，就扯平了，说着梦惊云就凑过嘴。
　　“你嘴上的伤好啦！”
　　施艳笑呵呵的瞅着梦惊云嬉皮笑脸的嘴脸。
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，心想莫非这妞还要咬自己，“呵呵，这会我绝对不会把舌头伸进去的，就亲亲，亲亲就好，来吧！艳姐，我等不及了。”
　　“这里――不好吧！”
　　施艳瞥了眼这个小仓库，羞怯怯的说道。
　　“没关系，不会有人看到的……”
　　梦惊云已经忍不住了，当下把施艳扑在墙壁上……
　　梦惊云龇牙咧嘴的走出酒楼，摸着还在流血的嘴唇，“娘的！属狗的――哼……”
　　后面。
　　施艳一副小女人样儿走出库房，颔首低眉，象做错事情的小媳妇，“嘻嘻！”
　　见梦惊云满腹牢骚的走了出去，噌的一下，施艳暴笑了起来，舔了舔小嘴，“哼！活该，你要用强，我就咬你――”
　　城南桃园居公路对面的园丁餐厅内。
　　“周大妈您拿好喽，您的梅菜扣肉。”
　　“诶！”
　　周老太太呵呵一笑，接过包装袋子，“这老黄呀！牙齿不好，就你们这的梅菜扣肉入胃口，比较软，味道也好。诺！给你钱，那盒快餐也一并给我吧！”
　　“这怎么还意思呢，天天让您送。”
　　服务员难为情道，这快餐是对面桃园居二十六楼一位陈小姐的，这周老太太看见他送了几次，之后便声称自己也住那，顺道带上去就行，何必他在跑路。
　　这样的好事服务员当然乐意啦，不过老是如此，他也怪不好意思的。
　　“有啥不好意思的，顺道。你也挺忙的，正好，我和那位小陈唠唠嗑。”
　　说着周老太太就接过快餐袋子走了出去。
　　“那谢谢您呀！周大妈。”……
　　陈红快苦恼死了，她腿脚没好，天天在家里修养，那天梦惊云在医院承诺会过来找她，半{身体检查的事情}，但这一等就是好来天，梦惊云也没来。
　　而且，每天中午她都要被周老太太唠叨一番，这也不好拒之门外，唠叨什么呢，无非就是要她和梦惊云划清界限，说梦惊云已经有了妻室，不是一个好男人。
　　陈红愈是解释，周老太太就说她认错态度不够好，要继续教育……到最后，她干脆无视，一边吃老太太送来的快餐，一边看电视，旁边周老太太嘀咕着，就当没听到，一边耳朵所进，一边耳朵出，时不时的点头嗯一声，表示自己听进去了。……
　　城南刑警大队，办公室里，沈容把处理好的文件交到小凯手里，“你把这些资料连同犯人连夜移送到司法机关去。”
　　“是！”
　　小凯颔首点头，走出了办公室。
　　“总算处理完了。”
　　沈容伸了个懒腰，取下眼镜捏了捏鼻梁。
　　他们刑警受理报案，抓捕，提审，查案，寻找证据，只要证据齐全，案件清晰了，下面的事情就是移送司法机关，让法庭根据相关证据，Z国刑法条令，酌情判决犯人的量刑问题了。
　　脑子清晰下来，沈容拿出手机瞧了瞧时间，前几天就答应案子结束了，请城北刑警大队的大队长王琴吃饭，现在她也怪累的，准备喝几杯。
　　“八点了。”
　　沈容正要打电话过去，却见有一条未读短信，打开来一看，是梦晴发的，上面是信息是梦晴对她帮忙感谢的话，还说过几天要走了，如果有时间吃个饭。
　　一看这信息沈容才猛然想起那天梦晴拜托她办的事情，但是她迷惑了，自己不是给忘了办吗，为什么梦晴还要感谢呢！
　　想不通沈容便拨通了梦晴的电话，“干嘛呢！”
　　说着话，沈容同时舒服的躺在椅子上，蹬掉了皮鞋，把一双包裹着黑色薄丝的玉足抬起，搭拉在办公桌上，双眼一闭，悠闲的摇晃着。
　　“工作呢！”
　　那边梦晴回话同样干净利落。
　　“呵呵！这么夜了还在工作，该不会在自摸吧！”
　　“死女人，你在说你吧！”
　　长江大厦顶层二十八楼，总经理办公室里，梦晴和迟妃容对着办公桌坐着，研究这次出差的事宜。
　　一听沈容这么放荡的话，梦晴的面色一红，随即闪现出一丝愠色，小心的瞥了眼迟妃容，起身离开了办公桌，走到落地窗前，唰的一下拉开窗子。
　　“嘻嘻！”
　　听到梦晴怒气匆匆的话，沈容那性感的小嘴不由的撅了起来，她就是喜欢调戏梦晴，尤其是想到梦晴那严肃冷冰冰的脸蛋上爬上红晕的时候，她心里就很开心，“怎么？开开玩笑也不行呀！”
　　“说正经的，打电话干嘛？”
　　“你不是要走了吗，我请梦大小姐吃饭呀！怎么样，这个提议你是否满意呀！”
　　“听起来似乎不错。”
　　“那你――”
　　“但是今晚不行。”
　　梦晴打断了沈容的话，“我正忙呢！改天吧，我约你，顺便感谢你的帮忙。”
　　“这么客气，我也没帮上什么忙……”
　　“不是我客气，是你这死女人办一点事就记在心上，这个情我要不还了，还不知道你要念叨多久呢！”
　　“哎哟！你看看你。”
　　沈容呵呵一笑，交叉着两条大腿搭在桌子上，“你还这么计仇呀！我不是说了吗，这次我真没帮上什么忙，你用不着谢我――呵呵。”
　　“行啦行啦！你别再重申了，我知道是你给城北刑警大队打的招呼，他们才那么爽快的把我弟弟给放了，惊云他都跟我说了，你就别在那不阴不阳的，死女人，你的话音我还听不出来吗，改天，改天我一定做东请你吃饭，撑死你！啪！”
　　梦晴挂了电话。
　　沈容懵了，她愣愣的看着手机，“我刚才的话音是那个意思吗？你这个死女人太敏感了。”
　　沈容谇了一句，继而她想了什么，“城北刑警大队，老王那天不是说没有出警吗？――好你个老王，老娘们，骗姑奶奶，哼，等下看我怎么收拾你！”
　　沈容皱着鼻子哼哼的骂了一句。
　　说罢，沈容蹬上皮鞋，转身走进了属于她的更衣室，解开了衬衣扣子，脱下了工作套装，随意的搭拉在架子上。
　　这一脱，沈容那傲然的身材顿时显露出来，乳白色胸衣下坚挺高耸的酥胸，挤压出一条弧线沟壑，两颗乳头若隐若显。结实的蛮腰，雪白的肚脐，圆翘润白的肥臀上包裹着一条白色薄纱镂空半透明系带内裤，紧绷绷的，如花苞一样包裹着丰满的果实，很是性感，屁股后面，根本看不到内裤的痕迹，因为那条细小的布带里陷到臀沟里面去了，而阴户前面，只是一块很窄小的布片，这布片的蕾丝薄沙制作，完全透明。
　　尤其是阴户口，大阴唇部位，就象一块透明的肉膜一样，可以清晰的看到阴唇的轮廓，哪怕是沟槽肉缝都一目了然。
　　此时，那漂亮的大阴唇，正被小布片包裹着，而且好凸了出来，非常诱惑性感，梦惊云绝对想不到，平时火暴的沈容居然会穿如此性感的情趣内裤。
　　若是被他发现，顶要隔着这内裤好好的品尝一下沈容的小鲍鱼。
　　在架子上，沈容除下了一件橄榄绿的休闲长筒裤子和T恤，套在身上，然后捋出长发，用一个白色的橡胶布条将头发束起，绑成马尾，换上一双白色的运动鞋。
　　这才拿起车钥匙走了出去，上了一辆军绿色的吉普车。
　　“沈队长下班啦！”
　　门口老张打着招呼，沈容点点头，开车驶出了城南刑警大队，直奔市中心城北而去。
　　城北刑警大队职工宿舍楼下，一条街道都是夜市，比较繁华热闹。
　　一个烧烤店子外面的一张低矮桌子上，已经摆上了啤酒，和烤熟的小吃，譬如，牛肉串，养肉串，牛筋，韭菜，麻辣串烧，总之许多种类风味小吃。
　　临近九月，天气比较多变，今晚有些凉飕飕的，吃小吃，喝啤酒，比较爽，不过是男同志喜欢，女同志同样喜欢。
　　大老远的，沈容就已经瞧见王琴的身影。
　　这是个看上去三十多岁的风韵少妇，鬓发高挽，凤眼娥眉，唇红齿白，嘴唇有些厚实，不过是那种很性感的肉唇。她一身戎装，体态丰盈，前凸后翘，非常漂亮，即便是坐着，她那挺翘圆滑的肥臀依然是撅着的，看上器去紧绷绷的，如果注意的话，定能看见里面亵裤的痕迹。此时她也看见了驶来的吉普车，招了招手，站了起来，车没停稳当就迎了上去，“容儿！”
　　***


第79章 两大美女队长。
　　“滚！”
　　沈容推开门走下了车。
　　王琴一愣，这是谁得罪了这个暴力美警呀！没在意，王琴转身坐了下来，倒上啤酒，两人对着吹了几杯，这冰镇的啤酒一下肚，沈容舒服了不少。
　　话没有多的，她已经饿了，抓起串串，没什么仪态，就那么直溜一扯，一串牛筋肉到了她的小嘴里，咀嚼起来。
　　王琴看的眼馋呀，吞了口唾沫，招呼老板继续上，自各也开动起来，一个是体态丰盈的风韵少妇，一个是脾气暴躁性感火辣的美女，两张性感的小嘴就见不断的咀嚼，时不时的还翻卷着小舌头舔一舔被辣椒烫的火辣辣的嘴唇，喝上一口啤酒。
　　话倒是很少，偶尔才说一句。
　　“你骗我。”
　　“呃――”
　　对于沈容陡然冒出的一句话，王琴莫名其妙，“你说什么，什么我骗你。”
　　“好狡辩，哼！”
　　沈容抓起杯子咕噜咕噜全喝了下去，随后又抓起瓶子往里倒。
　　王琴一皱眉头，见沈容低眉垂睫，满脸不高兴的样子，似一个大姐姐一样点了下沈容的额头，“你这疯丫头，谁又招你啦，找我来撒气。”
　　沈容就是不舒服，刚才莫名的被梦晴讥讽了一番，虽然这是姐妹俩常有的事情，行同开玩笑，但沈容心里就是不舒服，因为她认为自己没帮上忙。
　　抬头瞥了王琴一眼，“老娘们！”
　　沈容撅了撅嘴。
　　“诶！你这个死丫头，今晚还没完没了了。”
　　王琴可是摆出了老大姐的身份，伸手叫掐住了沈容小嘴。
　　“哎哟！哎哟……唔~~――望手{放手}……望手……望手……”
　　“说清楚喽！这气不可不白受。”
　　沈容摸了摸小嘴，瞪了王琴一眼，“那天我给你打电话，问你是不是往长江大厦出了警，你怎么回答我的，你说没有，――哼！――不想帮忙就得了，还骗我！――哼！”
　　王琴一愣，“你说什么疯话呢，什么我骗你，什么我不想帮忙，那天我们城北大队确实没有向长江大厦出警呀！”
　　“还狡辩，绑架案。”
　　“没有！”
　　“骗我！”
　　“没有！”
　　“真的。”
　　“真的。”
　　王琴一脸诚恳，“我什么时候骗过你。”
　　“那我那姐妹怎么说――”
　　“她骗你的。”
　　末了王琴又道：“一定是！”
　　***深夜，月朗星稀，城市已经睡下，静悄悄。
　　柏油马路上，一辆匀速行驶的黑色梅塞德商务奔驰轿车内，司机小赵坐在驾驶位上，副驾驶位是迟妃容，后面坐着梦晴。
　　夜，很是静谧，车厢里没开灯，也很是宁静。
　　“妃容，你母亲在红树湾汽车卖场上班吧！”
　　“嗯！”
　　“――你和我弟弟处的怎么样了？”
　　梦晴陡然睁开眼睛，问了一句。
　　“……总经理！我们只是普通朋友。”
　　迟妃容有些不好意思的说道。
　　“这样啊！”
　　梦晴点点头，随即又道：“想必你也知道我和惊云他不是亲兄妹吧！”
　　“嗯！”
　　迟妃容点点头，“知道。”
　　“惊云他父亲梦惊魂和我爸即是同乡同村也是战友，十八年前空难去世了，我母亲也死在那场事故中，之后父亲他就收养了惊云。”
　　迟妃容安静的听着，虽然不知道梦晴要告诉她什么。
　　梦晴接着又道：“其实就在惊云一出世，我们双方父母就定下了娃娃亲，虽然我比惊云大六岁。”
　　一听这话迟妃容惊讶的回头瞥了眼梦晴。
　　“就在前几天晚上，父亲他提起了这事，要我和惊云订婚，我虽然是他姐姐，看着他长大的，但未必有你这个朋友了解他，你说，我该答应吗？”
　　“总经理……”……
　　叮咚！叮咚！……
　　“小云回来啦！”
　　扬惠如穿着一身白色运动服，热裤，正在二楼健身房里锻炼，浑身上下汗涔涔的，一听见门铃声，立即蹦下了跑步机，抹了抹额头上汗珠儿，高兴的下楼走出客厅，来到铁门前一看，却是一位十分漂亮的女子。
　　嬉笑的面容顿时耷拉了下来，转为迷惑和不悦，“您是？”
　　“呵呵！您好，梦先生在家吗，我是她的朋友。”
　　“还没回来，您是那位医生吧！”
　　扬惠如认出来了，门外的女人正是那天在医院见到那位女医生。
　　“哦！”
　　陈红一愣，“你认识我？”
　　“见过一面。”
　　说着扬惠如打开铁门请陈红进屋，拿出拖鞋，让她换上，“谢谢，家里真干净，你是梦先生的保姆吧！”
　　“不是！是奶妈。”
　　扬惠如一听保姆二字，心里有些不舒服，也不知道怎么的，最近她只要是看到梦惊云身边的女{朋友}，尤其的漂亮的，就有些不舒服。
　　“奶妈！”
　　虽然疑惑，但陈红并没有追问，“呃――奶妈！”
　　“叫我扬姐吧！”
　　扬惠如一副女主人的样子，“要喝点什么？”
　　“果汁，如果有的话。”
　　“没有！百事，要吗？”
　　扬惠如打开冰箱，拿出一灌百事可乐，询问道。
　　“……也可以，谢谢。”
　　陈红有些尴尬，心想这奶妈够拽的，“扬姐，你知道梦先生什么时候能回来吗，他去哪了？”
　　“不好意思，少爷出去从来不告诉我的，我也不知道他什么时候能回来。”
　　这时候，扬惠如在对面沙发上坐了下来，以审视的目光看着陈红，从头到脚。
　　只见陈红今天一身浅绿色竹花连衣长裙，此时她扯着裙摆翘着二郎腿，纱裙隐约有些透明，特别是在透光的情况下。
　　模糊的可以看到里面两条动人心魄雪白如凝脂的浑圆玉腿，包裹着肉丝，足下虽然已经脱了高根，换上了一双普通的水晶色拖鞋，但依然不失美感。
　　肉色朦胧的玉足，润白的脚掌，玉嫩如葱的脚趾，泛青的小血管，整齐的指甲，猩红色的指甲油，盈盈泛光，似乎要撑破丝袜，那股劲头，很是性感。
　　两侧露出洁白的玉润的胳膊，皓腕上戴着一块古爵手表，华丽，高贵。
　　鬓发随意披洒，很是飘逸，漂亮的脸蛋上画了一些淡妆，眉目如画，远山含黛，一双秋泓，瑶鼻轻挑，薄唇轻抿，亮晶晶的唇彩很是媚惑，嘴角两腮，挂着两个小酒窝，即天真可爱，又美丽动人。
　　鬓角两侧玉润透红的耳胎上，挂着两个珍珠坠子，直接垂钓到雪白的勃颈，和饱满的酥胸上，锁骨窝儿间的一条珍珠项链遥相互应，熠熠生辉。
　　如此一来，更衬托着这个美人，高贵大方，雍容华贵。
　　陈红见扬惠如这般看着她，顿时很不自在，扭了扭屁股，捋着发丝，浅浅一笑。
　　“年轻就是好呀！你真漂亮。”
　　扬惠如毫不吝啬的夸赞道。
　　“扬姐你也很漂亮呀！”
　　一听此话，扬惠如小小高兴一把，但她知道对方说的是客套话，“小姐贵姓？”
　　“姓陈，扬姐叫我小陈就可以了。”
　　“小陈，你和我们家小云是怎么认识的？”
　　“医院，他是我的病人。”
　　陈红没有隐瞒，如实说道。
　　“病人！小云他病了吗？”
　　扬惠如眉目一颦，一脸紧张。
　　在此之前，梦惊云曾经告诉过她，在医院有一位朋友，就是配合演戏的，那天在手术室外面见到陈红，她就知道她是梦惊云那位朋友。
　　“不是病了，是上次黄山缆车坠落的事情，你不知道吗？”
　　陈红很奇怪，既然是奶妈，难道不知道这件事。
　　扬惠如一脸茫然，继而陈红向她诉说了梦惊云在黄山的壮举，扬惠如听的一愣一愣的，梦惊云差点死了，此时知道这事，扬惠如心里很不是滋味，眼眶里噙着泪水，但在外人面前她不好宣泄。
　　再看陈红，她就是梦惊云的救命恩人，当下，好感大增，起身坐到陈红身边，亲切的拉着她的手，满怀激动的说道：“小陈，真是谢谢你，扬姐谢谢你，你救了我们家小云的命，那就是我的救命恩人，来，吃水果，别客气。”
　　“呵呵！好。”
　　陈红干笑了两声，这一前一后扬惠如态度巨变，她有些不适应了，“扬姐你太客气了，我这不是喝着水吗，别忙活了。”
　　“不忙活，我厨房里还做了些小点心，拿出来给你尝尝。”
　　说话的工夫，扬惠如就端着一碟草莓蛋糕走了出来，笑嘻嘻的送到陈红手里，“尝尝吧！小云他可喜欢我做的蛋糕了。”
　　笛笛笛~~――“小云回来了，你坐着。”
　　扬惠如一听汽笛声就知道是梦惊云回来了，蹦蹦跳跳象个小兔子一样，走出了客厅，陈红摇了摇螓首。
　　打开铁门，“小云！”
　　梦惊云笑呵呵的冲扬惠如点点头，开车驶进了右手边的车库。今天他陪着老爷子去了趟股东秦兴元家，五位股东为了感谢梦惊云的救命之恩，非要宴请他到场。
　　当然，姐姐梦晴也来了。
　　其间推杯换盏，把酒言欢的场景自然是少不了，更多的是恭维梦惊云的话，要在以前五个老家伙不讽刺他就好了，但现在，嘴脸一变，讨好的不行。
　　梦晴还偷偷告诉他，现在整个长江集团隐约都在传那天股东大会的事情，梦惊云一猜就知道定是五个老家伙传扬出去的。
　　以前他不得势，背地里没少讽刺，现在得势了，而且梦怀仁又隐约透露把梦晴许配给梦惊云的信息，这下这帮老家伙眼瞅着今后长江集团就是梦惊云当家了。
　　当然要弥补以前的过失，先把梦惊云在股东大会上的英武表现夸大其词的传扬出去，这是背地里表明立场，之后再宴请，明面上的奉承把梦惊云捧的高高的。
　　甚至秦兴元这个老家伙，在今天的宴会上，老是让他的小老婆江韵坐在梦惊云身边，明摆着是要勾引他，尤其是在梦惊云离开的时候，这个女人还追了上来，把梦惊云亲自送上车。
　　***


第80章  目的。
　　纪韵找着借口说梦惊云喝多了要搀扶着他，有意无意的支着胸前的大球撞的梦惊云晕头转向，这不，到现在他心里还火起，裤裆里小兄弟躁动不安。
　　“小云。”
　　“呃――扬妈，――你！”
　　梦惊云刚一下车，就被杨惠如抱住了，按在墙壁上，他莫名其妙，杨惠如这是怎么啦，为什么这么激动的抱着他，而且还抽泣着，难道受了什么刺激，遭了什么委屈。
　　梦惊云真是很难受，现在是他最火起的时候，刚才一路上心里还YY着，这杨惠如在他猝不及防的情况下把那么丰满的肉体砸了过来，不是火上浇油吗！
　　尤其是他心里YY的对象正是面前这个女人，此时这个女人就正抱着他，而且下面还用肚子顶着他的巨龙，随着哭泣，娇躯耸动，不断研磨……
　　梦惊云快崩溃了，他双手高举在墙壁上，一副被人强奸的样子。
　　美味就在眼前，他却不能吃，不是不能吃，而是不敢吃，不是不敢吃，而是不好意思吃，不是不好意思吃，而是他怕扬惠如伤心。
　　所以在没有确定扬惠如爱上他之前，梦惊云是不会对她下手的，但这么羞人的举动――梦惊云不动声色的把小兄弟捋了捋，捋竖起来，站直喽，别趴下。
　　贴着肚子，这样一来，不容易被扬惠如发觉。
　　如此之后，梦惊云才放下胳膊，抓着扬惠如耸动的胳膊，“扬妈，你这是怎么啦！谁欺负你了，是不是范伟他又出事了？”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　“你别哭呀！”
　　女人一哭，梦惊云就手足无措，他赶紧抬起扬惠如的俏脸，捋着袖子，擦拭掉她眼角的泪水，旋而转身搂着她的蛮腰，靠坐在车身上，低头抬起扬惠如的下巴，象哄小女孩似的，怜惜道：“哦！别哭了，别哭了，来！擦掉眼泪，跟小云说说，究竟怎么啦！”
　　“呜呜呜……小云……”
　　扬惠如又是一头扎进梦惊云的怀里，抽泣个不停，一边哭，还一边不消停的扭动着，似小女孩撒娇一样。
　　“哦！”
　　梦惊云张大了嘴，挺着腰，接受着扬惠如肚子的摩擦，“别别别……别……再动了。”
　　梦惊云赶紧抓住扬惠如，按着她的蛮腰，控制她扭动的身躯，扬惠如刚才一听到陈红的话真的很伤心，此时见到梦惊云终于发泄出来。
　　她已经和梦惊云在一起生活了快二十年。二十年的时间她多半都和梦惊云在一起，连女儿小敏儿子范伟都没多少时间在一起，所以，她和梦惊云的感情非常深。
　　这种情很复杂，似母子亲情，但又似乎不是，扬惠如在梦家生活虽然安逸，但一个保姆的工资想要养两个孩子读书还有日常生活根本做不到。
　　更不要说供范小敏上大学，给范伟买出租车了，这些钱，都是梦惊云偷偷接济她的，所以，两人之间又似亲情又似两口子，每次扬惠如遇到困难都会找梦惊云商量，也是梦惊云帮她解决的。
　　日子久了，这在扬惠如心里已经习以为常，潜意识中就把梦惊云当作依靠的另外一半，只是她没有正视这个问题，而刚才她一听到梦惊云差点死亡的消息。
　　顿时悲从心来，心撕裂肺，尤其是现在又看到梦惊云这么一副哄小女孩的情怀，她心里在幸福的同时，更加悲切，就真如小女孩一搬撒起娇来。
　　此时陈红在客厅里也听到了外面扬惠如的哭啼声，她暗自好笑，这奶妈太逗了。
　　梦惊云死死控制着扬惠如，不再她动了，再动他就要发狂了，“扬妈，别再哭了好吗？乖！听话。”
　　说着梦惊云情不自禁的吻了下扬惠如的额头。
　　而后者乖乖的闭上眼睛，点点头，“惊云，前些日子你在黄山出了那么大的事情，为什么不告诉我呢！你不知道扬妈担心你吗？”
　　梦惊云一愣，没询问扬惠如是怎么知道的，赶紧赔罪道：“对不起呀！我也是不想扬妈你担心。”
　　“你说不担心就不担心呀！要是你――”
　　说到这，扬惠如眼泪婆婆又要哭。
　　“不准哭！”
　　梦惊云一瞪眼。
　　扬惠如倔强的咬着贝齿，高高的撅着小嘴，使劲的动着眼皮，不让眼泪滚出来，“扬妈不哭。”
　　“唉！”
　　梦惊云一把将扬惠如揽入怀中，叹了一口气，他发现自己是真的爱上这个浑身上下充满母爱，思想单条，淳朴善良的女人，这不是性爱，而是真正的爱。
　　“好啦！以后我保证不会再有这样的事情发生了，我保证。”
　　梦惊云抚摩着扬惠如的秀发，后者乖乖的缩在他的怀里，乖的就象猫眯一样，满脸幸福的点点头。
　　搂着扬惠如丰满的娇躯，梦惊云真是恨是能把她揉进身体里，尤其是感觉到胸前那一对压迫力度。梦惊云不断抚摩着扬惠如的头发，时不时的亲吻她的额头，以示安慰。
　　扬惠日静静的享受这分温柔，她虽然不知道自己对梦惊云的依恋是一种什么样的感情，但她清楚，只要和梦惊云在一起，那就是幸福的，尤其是相互搂抱在一起，闻到梦惊云身上的味道，这种幸福感觉尤为强烈。
　　她很享受梦惊云这种安抚的方式，紧紧的搂着她的腰肢，亲密的吻着她的额头，捋着她的发丝，这种感觉，一味令她不想再放手。
　　但冷静下来的扬惠如，不是傻子，她感觉到了，她感觉到自己腹部那一条东西在颤动，作为过来女人，她当然知道那是什么。
　　但奇怪的是扬惠如并没有生气，反而沾沾自喜，这令她想起那晚梦惊云对她说的话。他是男人，她能够令这个男人起反应，是她最高兴的事情。
　　这比梦惊云夸赞她一百句还要充分证明她的魅力。
　　此刻的扬惠如似乎有些琢磨到梦惊云的心思，她在心理拷问自己，是否也有这样的心思，她不知道，不敢回答，不敢想，这是道德伦理不允许的。
　　但只要有这个想法，就如一粒种子萌了芽，迟早有一天――“顺其自然吧！”
　　扬惠如在心里这样想着，只要梦惊云想的，她什么都愿意付出，她爱梦惊云，但这种爱不能说出来。
　　良久之后，二人才分开，“好了扬妈，我们进屋吧！”
　　梦惊云拍了拍扬惠如的香肩。
　　“嗯！”
　　扬惠如点头，自己抹了抹眼角的泪痕，破涕为笑，“不好意思呀小云，扬妈出丑了。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云轻笑了一声。
　　“对了！家里来客人了。”
　　“客人？”
　　“是你那位医生朋友。”
　　一听这话梦惊云顿时知道是陈红上门拜访了，也知道了她的来意，走进客厅，见陈红端正的坐在是沙发上，“红姐。”
　　“小――梦先生。”
　　陈红礼貌的起身，本想叫梦惊云小云，但觉得似乎有些不妥，瞥了眼扬惠如，又急忙改口。
　　“咱们楼上谈吧！”
　　梦惊云做了一个请的手势，率先一步上楼。后者瞅了扬惠如一眼，笑道：“扬姐，谢谢你的蛋糕，很好吃。”
　　“喜欢就好，晚上留下来吃饭吧！就这么说定了，你们谈正事，我去厨房忙活了。”
　　梦惊云把陈红请进了书房，落座后开门见山道：“红姐是来为我检查身体的吧！”
　　“不错！”
　　陈红轻点螓首，拍了拍小包，“我针管都带来了。”
　　之前梦惊云把陈红送回桃园居，她就说过要抽取梦惊云的血液检查，但那时扬惠如的电话正好打来，之后，梦惊云就轻描淡写的把这事给推了。
　　然后梦惊云为了设局欺骗卓不凡，不得不找陈红帮忙，那时，陈红又旧事重提。
　　有求于人，梦惊云只好答应，既然已经答应，梦惊云当然不会耍赖，但是，他很想知道陈红抽取他的血液，到底想干什么。
　　但陈红未必这么想，虽然梦惊云已经答应了她，但她并不了解梦惊云的人品，万一梦惊云出尔反尔，她还真不知道该怎么办，唯一的办法只有用某种偏激的办法了。
　　总之，梦惊云的血，她一定要得到，攻克癌细胞这种死亡病症是她毕生的梦想，最重要的是，她的父亲，此刻正在忍受着病痛的折磨，日渐消瘦。
　　陈红话音一落，二人均没了声音，似乎在陷入沉思，考良，书房里气氛有些沉闷，压抑。
　　啪！梦惊云摸出一支烟，点燃，猛的吸食了两口，透过烟雾乜斜着陈红。后者同样注视着他，在等他的答案。
　　“红姐！”
　　见梦惊云开口了，陈红正襟危坐，做出一副倾听的姿态，因为她知道，凡事没那么容易，“小云你说。”
　　“呵呵。”
　　梦惊云未语先笑，饶有兴趣的注视着陈红。
　　“笑什么？”
　　“其实你没有必要装出一副很有医德的样子，根本就不象。”
　　“什么意思？”
　　陈红听出味来了。
　　梦惊云耸了耸肩膀，一副很和善的样子，一笑，“没别的意思，我并不是在讽刺你，说白了吧！你我心里都很清楚，你的目的是什么，我想知道。”
　　“我先前不是已经――”
　　“我警告你，别撒谎，否则我会拒绝的。”
　　和善的面色一改，梦惊云陡然严肃的说道。
　　本来还存在着侥幸心理，但陈红此刻知道，梦惊云已经隐约洞悉她的目的，捋了捋鬓角的耳发，趁此时间陈红整理了下思绪，“好吧！我承认。”
　　“说吧！”
　　陈红叹了一口气，流露一副真挚的面孔，如实道：“抽取你的血液我是有目的，因为我发现你的血液和现在医学界发现的任何一种血型都不相符，所以，我想抽取你的血液研究定型，取名。”
　　咽了口唾沫，继而陈红又道：“你应该知道，作为一个医生这种机会不多。如果我能成为这个发现人，那么，我的名声必定大躁，继而，我的企业，医院，也必定在业界出名，之后，名声，地位，金钱――可想而知。”
　　梦惊云笑了，他定睛注视着眼前这个温婉的女人，嘴角，不由的荡起一抹玩味的笑意。
　　***


第81章 与美争锋。
　　“这就是我的目的，还希望小云你能够成全我。”
　　陈红用最真挚的眼神看着梦惊云，她的表情，没有任何异样，旁人看了，定觉得她掏心掏肺。
　　但梦惊云并不相信她的鬼话，本以为陈红会老实交代，但梦惊云没想到这个女人如此狡猾，狡猾的狐狸。
　　“呵呵！说完啦！”
　　梦惊云起身杵灭了烟头，从一个暗红色的酒柜里取出一瓶长城干红，为自己倒上了满满一大杯。
　　“当然！难道我的这个理由还不足以让你相信吗？”
　　虽然觉察出一丝梦惊云话语中的意味，但陈红仍然执意道。
　　“如果红姐不想说就算了，我不勉强，不送。”
　　咕噜咕噜，梦惊云大口大口的将一杯红酒当饮料喝了下去。
　　“什么意思？”
　　陈红起身。
　　“我不想和你谈了。”
　　挥了挥手，梦惊云走出了书房，进入了卧房，“梦先生！”
　　陈红急了，立即跟了上去“梦先生，请听我说。”
　　“我要换衣服，你也要进来吗？”
　　话毕，梦惊云甩上了门，摇了摇头，这女人也太不把他当会事了，真以为他是傻子，那么好糊弄，不惩罚一下，以后还得了。
　　梦惊云换上了一条黑色的泳裤，走出卧室，陈红还在外面守着，咚咚咚随着梦惊云下楼，从厨房过道走廊，到了后面的泳池。
　　扬惠如正在厨房里忙活，扭头瞥了眼，随即又忙活自己的。
　　“红姐要游泳吗？晚上水有些清清凉凉的，很舒服的，如果你需要的话，我让扬妈给你找一身衣服。”
　　“不了，谢谢，小云，我们还是谈谈正事吧！”
　　扑通一声，梦惊云一头扎进了泳池里，畅快的蛙泳起来，湛蓝的池水里，他的身体就如利箭一般，纵横交错的穿梭着。
　　“哼！”
　　陈红抹了抹脸上的水花，气哼哼的在一个凉椅上坐了下来，表情非常气恼，鼓着腮帮子，抖了抖衣裙，翘着二郎腿，狠狠的瞪着泳池里梦惊云穿梭的背影。
　　这时候杨惠如胸前披挂着一件黄色的围腰，踩碎步，笑呵呵端着一个果盘走了出来，放在凉椅旁边的木桌上，“小陈，吃点水果吧。”
　　“谢谢你，扬姐。”
　　“谢什么。”
　　转而看着泳池里的梦惊云，喊道：“小云，你也上来吃点水果吧！”
　　说着呵呵一笑，扭着屁股走回了厨房。
　　“臭小子，还真是享受。”
　　陈红用牙签扎了一块苹果，幽雅的放进小嘴，喀嚓！喀嚓十分淑女的咀嚼起来，瞥了眼，见梦惊云已经游了过来，哗啦啦，片刻工夫，就来到她身边，躺在了旁边的凉椅上。
　　擦了擦身上的水渍，梦惊云呵呵一笑，“我家的待遇如何？”
　　“很不错。”
　　陈红也放松心情，仰躺下来。
　　衣裙贴身，凹凸的娇躯显露无疑，尤其是胸前的两座山峰，怒涨而挺立，展现出完美的轮廓，隐约间，还能窥见一抹旖旎的春光，肉色的胸衣。
　　梦惊云嘿嘿一笑，“你的脚好了吗？”
　　“你还说。”
　　“抱歉，我实在太忙了，想必你也猜到一些，前段时间长江集团遭逢变故。”
　　“你还说，哼，虽然我不太清楚，但你得承认我帮了你的大忙吧，你这个男人言而无信，既然答应了我，又出尔反尔。”
　　“红姐，你好象搞错了吧！刚才我已经拿出了诚意，是你一再撒谎，可怪不得我。要知道，你要的是我的血，如果你也够诚意的话，就别在对我撒谎，否则，我们没法在谈下去。”
　　“谁撒谎了。”
　　陈红还想狡辩。
　　“好啦！你要再这么下去，我们今天的谈话就此结束，以后，也别在提了。”
　　话毕，梦惊云凑过身子，拈了一块苹果放进嘴里。
　　喀嚓！喀嚓~~――“好！”
　　陈红乌黑的眸子滴溜溜一转，她放下果盘，梳理了下词汇，“梦先生，你是否承认答应过我。”
　　“不错。”
　　“那我说出真正理由，你也不准反悔。”
　　“说吧！”
　　“是这样的，我的毕生追求就是希望能够攻破癌症……说实话，那天我是亲眼看到你已经死去，并确诊你的五脏六腑已经被强大下冲力量给震碎，但是，你又奇迹般的活过来了，当时我以为是见鬼了，世间怎么会有这么离奇的事情发生，但结果是你确实活过来了，而且恢复的特别好，比想象的还好，甚至身体的恢复能力非常迅速，三天时间，你就已经全好了，所以我怀疑你的血液有古怪。”
　　“所以你想把它研究透彻，看能不能找出治疗癌症的方法？”
　　“不错！”
　　陈红老实的点点头，随即叹了一口气，继续说道：“请原谅我之前没有通过你的同意，就抽取了你的血液拿回去研究。”
　　“结果如何？”
　　梦惊云此刻也很有兴趣知道，凤凰之血，是现在的医学器材能够研究的吗？不能吧！这是拥有无限重生能力的神秘力量，如果医学器材能够研究，那就见鬼了。
　　“我失败了，可能是没有真空保存的原因，一晚上，全部蒸发了。”
　　“你说的我血液蒸发了？”
　　梦惊云不可思议的看着陈红。
　　“对！离奇的蒸发了，很神奇。”
　　陈红一双渴望的眼神看着梦惊云，“你能告诉我答案吗？你自己的身体，应该能够感觉到那股力量吧！”
　　“很抱歉。”
　　梦惊云摇了摇头，“我不能告诉你。”
　　“那你――”
　　梦惊云陡然发笑，“我很想知道，如果我不给你，你会怎么办？”
　　“……不要。”
　　“你一定有后招吧！说说吧，我很想知道，一个女人很无奈的时候，有多么疯狂。”
　　梦惊云好整以暇的看着陈红，嬉皮笑脸。
　　“……你别逼我――”
　　陈红面色一板。
　　“我现在就逼你――”
　　梦惊云无耻的笑道。
　　“哼！你知道的，要不是我们医院对外封锁你的消息，那些煤体早就蜂拥而至了，如果我把你的事情说出去，告诉一个很有力量的研究组织。”
　　“譬如――”
　　“山风集团，相信你听说过吧！这家集团公司资产过百亿，是江都省最大的制药集团公司，而且这家公司有军方入股，虽然这家公司产的药向市场流通的很少，多部分都向江都军区几十万官兵输送了，但正是因为如此，这家公司后面有强大军方做后盾。”
　　陈红把目光看向梦惊云，冷笑道：“你说，如果我把消息透露给他们，是什么样的后果？”
　　“呵呵！我会被当成白老鼠。”
　　“你知道就好。”
　　陈红回了梦惊云一个算你识相的眼神。却不想梦惊云继而又道：“但他们一定当你是疯子。”
　　“我有证据，哼！在你住院期间恢复的前三天，我已经用仪器把你身体恢复的整个详细过程抓拍了下来，你不知道吧！前三天时间，你一直住在一个隔壁的高级病房里，那里面有世界上最先进的光学仪器，你身体的秘密，已经掌握在我的手里，虽然我现在弄不明白，但是这些资料足以让他们相信我的话，我也相信他们很有兴趣。”
　　陈红高傲的扬着螓首，在梦惊云面前威胁般展现出他很有远见的智慧。
　　“呵呵！”
　　梦惊云浑然不惧，且十分轻松的笑了笑，“好吧！我承认，我被你给威胁了。”
　　“但你一点都不怕，是吗？”
　　“哦！”
　　梦惊云饶有兴趣的看着陈红，这个女人愈来愈有意思，最起码她很聪明，而且一点都不狂妄自大，有一双洞悉人心睿智的眼睛。
　　“我知道你不怕，你的眼神已经告诉我了，虽然我不知道你的自信来源于哪儿。”
　　说到这里，陈红一甩头发站了起来，来到梦惊云跟前，伸出纤纤玉手，“所以，我希望和你愉快的合作，我有信心，这次我一定能够研究成功，这将是整个人类的成功，同时我们也将收获来自全世界的金钱，成为世界上最富有的人。”
　　不知道是不是错觉，梦惊云好象在陈红的眼里看到了精光，这个女人足够自信，也足够有野心。
　　“你太自信了。”
　　“我的成功就来自我的自信。”
　　“好！我可以给你提供血液，也希望你研究成功，至于你说的那个赚全世界金钱的计划我也很有兴趣参加，不过，一切的前提是，我不希望你因此给我带来麻烦，你懂的。”
　　“懂！当然懂。”
　　陈红见梦惊云终于点头答应，喜笑颜开，恨不得跳起来，“小云你放心，我一定会做好保密工作，除了你我，绝对不再让第三个人知道。”
　　“如此最好，要不然我就麻烦了，虽然我不怕麻烦，但我讨厌麻烦。”
　　“嗯！”
　　陈红使劲点头。
　　“还有，研究成功之后，一定要告诉我。”
　　“一定。”
　　梦惊云起身，伸出手，陈红当下也伸出玉手和梦惊云握在一起，“虽然我并不看好你，但预祝你成功。”
　　“我会让你刮目相看的。”
　　陈红道。
　　“一个私人问题。”
　　“什么？”
　　陈红定睛注视着梦惊云，大大的眼睛忽闪忽闪的，诱惑迷人的双唇含着淡淡的笑意，露出洁白的牙齿。
　　梦惊云抿嘴一笑，忽的凑近身子，附耳道：“你美的让我心动，可否给我一个机会。”
　　陈红一愣，眉宇一拧，半晌才道：“你不是已经有女朋友了吗？”
　　陈红指的女朋友当然是迟妃容，她可是看到迟妃容天天才医院照顾梦惊云。
　　“那又如何？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“当今社会，一个男人，有几个女人算什么？”
　　陈红笑了，黛眉含着一抹愠色，嗓音略带生硬，“但我不是那样的女人。”
　　“呵呵！你会爱上我的。”
　　“哦！呵呵……”
　　陈红捋了捋青丝长发，嘴角挂着讥诮的笑意，“梦先生很自信呀！”
　　“我的成功就是来自我的自信。”
　　陈红又是一愣，这句话好熟悉，低眉一想，不就是她刚才说的话吗？眉头一蹙，嗫嚅了几下，始终没开口，她不好反驳，但她又怎么能认输，漂亮的眸子一转，笑道：“我的成功是可以见证的，但梦先生你的成功的呢，我没有看到噢！”
　　***


第82章 刘亦菲。
　　陈红又是一愣，这句话好熟悉，低眉一想，不就是她刚才说的话吗？眉头一蹙，嗫嚅了几下，始终没开口，她不好反驳，但她又怎么能认输，漂亮的眸子一转，笑道：“我的成功是可以见证的，但梦先生你的成功的呢，我没有看到噢！”
　　话音中虽然带着笑意，但语气中诠释的意思却是反的。
　　梦惊云当然是听出来了，但在女人面前趁口舌之能，即便是胜了，也不体面，而且反而会遭到反感，尤其是在强势干练的女人面前，她看到的是你的实力，而不是嘴皮子，适当的软弱，反而会博得好感。
　　“你会看到的。”
　　梦惊云以玩笑的口吻说道。
　　“哦！那就等我看到了再说吧！”
　　嘴角一扬，眉目一耸，陈红一副胜利者的姿态，随即轻松的甩了甩秀发，眉毛一挑，“如果你足以驾驭我，那么我也不介意做那样的女人。”
　　“呵呵！那我们就这么说定了。”
　　这时候扬惠如在客厅里已经摆上了家宴，梦惊云非常绅士的请陈红入席，其间相谈胜欢，笑语连连，梦惊云左右逢美，秀色可餐，虽然早先已经在秦家吃过了，但他不介意再吃。
　　因为他不会辜负扬惠如一番劳作美意。
　　饭后，陈红抽取了梦惊云的血液离开，并告之梦惊云，她明日就会离开怀阳去丰都，若有事便以电话联系。
　　“小云你的电话。”
　　刚送走陈红回到客厅，扬惠如便拿着梦惊云的手机迎了上来，“谢谢！”
　　梦惊云接到手里一看，是一个陌生的号码，“喂！哪位？”
　　“是惊云吗？”
　　“哦！”
　　听到声音梦惊云一怔，惊讶的挑开嘴，“哦！是阿姨吧！晚上好！晚上好！”
　　梦惊云实在没想到，打电话的居然是迟碧云，这太意外了，一下子搞的他不知道说什么好。
　　“晚上好，好久不见。”
　　“呃――是呀！好久不见――”
　　“明天可以帮下忙吗？早上。”
　　梦惊云又是一怔，“这个当然可以，明天早上我一定准时到，一定。”
　　“那谢谢你了。”
　　“应该的，应该的。”
　　梦惊云挂断了电话，喜笑颜开，高兴的打了个响指，他还以为迟碧云心生尴尬不会再理他呢，所以先前迟妃容说帮忙照顾母亲，心里也没在意。
　　不过现在看来，他是大大有机会发展一下了，而且现在他也知道迟碧云并不是迟妃容的母亲，如此一来，他便没了顾及。
　　“谁的电话这么高兴？”
　　这时候扬惠如切了几牙西瓜端了过来，一扭肥臀坐到了梦惊云身边，梦惊云嘿嘿一笑，自然的搂着杨惠如的腰肢，“扬妈，你猜呢！”
　　“还用猜吗，肯定是女孩子呗。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑而不言，那意思是你猜对了。
　　“哼！”
　　杨惠如嗔了一眼，侧身躺在梦惊云的怀里，点了点他的鼻子，“你怎么这么风流呀，男人要专一。”
　　“专一！”
　　梦惊云抓住杨惠如的玉手，“扬妈，现在这个社会有几个男人专一的，再说了，你的小云很博爱的哟，对待每一个女人都很认真，绝对不会有负于她们的。”
　　“哼！博爱，你不怕她们吃醋吗？”
　　杨惠如皱了皱小鼻子。
　　“吃醋。”
　　梦惊云笑嘻嘻的看着怀里的杨惠如，“杨妈，你该不会吃醋了吧！呵呵，放心啦，小云永远都是你的。”
　　“我吃什么醋？”
　　杨惠如神色躲闪，“你这孩子会不会说话，杨妈怎么会吃你的醋，你就是我的半个儿子，你见过母亲吃孩子的醋吗？”
　　“怎么没有呀！我看你现在就是在吃醋，杨妈你一定是怕我被其他女人夺走了，心里不高兴吧！那我现在就向你承诺，我以后归你管，经后我的女人也归你管，如何呀！”
　　“……我才懒得管。”
　　说着扬惠如就要脱离梦惊云的怀抱，但梦惊云双手紧紧的箍着她的蛮腰，“放手啦！你还是小孩子要赖着杨妈呀！”
　　“对呀！”
　　梦惊云埋头嗅着扬惠如鬓发间的芳香，“小云就是小孩子，小云要赖着杨妈，小云要象小时候一样，要杨妈陪小云睡觉。”
　　一听这话杨惠如面如火烧，双颊酡红，气息紊乱，呼吸短促，佯怒道：“你多大的孩子了，还要杨妈陪你睡觉。”
　　“在杨妈眼中，小云再大还不是你的孩子吗！”
　　梦惊云不以为然。
　　“算我没白伺候你十多年。”
　　一听梦惊云这话，杨惠如满脸洋溢着幸福，沉吟良久，“小云，你是大男人了，杨妈不能再象你小时侯那样陪你睡觉，这是道德不允许，外人会说闲话的。”
　　“不让别人知道不就行啦！小云好想再回到杨妈的怀抱。”
　　“世间没有不透风的墙。”
　　“知道又如何，我们何必活在世俗的眼光下。”
　　“……问题是我们确实活在世俗的眼光下。”
　　“小云带你超凡脱俗。”
　　“……给杨妈一些时间好吗？”
　　“可以，但我们慢慢开始好吗，最起码――”
　　“你现在不是――抱着我吗？”
　　“但我想吻你。”
　　说着梦惊云便抬起杨惠如的下巴，注视着眼下嫣红的嘴唇，非常清晰，近距离接触，虽然那晚他已经偷吻过，但这次――杨惠如嗓子愈来愈干，胸口不安的起伏着，嘴唇觉得干裂，她舔了舔舌头，眼看着梦惊云愈来愈接近，近的能感觉到他鼻孔的喷涌而出的气息，热乎乎的。
　　梦惊云此时非常渴求，甚至脑子有些晕呼，他能够听到自己张开嘴，口中黏液的声音，杨惠如已经闭上眼睛，意思是默许了。
　　梦惊云嘴角不由的荡起一抹笑意，这意味着从此以后他将慢慢征服这个女人，歪着头，梦惊云先舔了舔舌头，保持嘴唇的湿润，继而轻轻的触碰了下杨惠如的嘴唇。
　　温热热的。
　　而就在梦惊云要温柔的展开攻势的时候，杨惠如一把推开了他，脱开了他的怀抱，“你、吻到了，睡觉吧！”
　　话毕，杨惠如咚咚跑上楼了。
　　梦惊云一愣一愣的，这就吻到啦！他还没开始呢，但他刚才确实是碰到了。
　　嘿嘿一笑，梦惊云摸了摸自己的嘴唇，虽然不如意，但总算有突破，有突破就是好的，迟早有一天他会彻底把扬惠如征服。
　　****离天府小区不远，有一条牛角街，这里有大片的居民楼，都是城市中层人士上班族在这里租房居住。一栋六层灰白楼宇，外表看上去略微陈旧的楼房里，502室。
　　一房一厅，刘天一家就住在这里。
　　虽然已经是晚上八点，但这时候家里只有何淑芬一人，丈夫刘天出去想办法凑钱去了，女儿刘亦菲从早上出去就开始找工作，一天了都还没回来。
　　何淑芬心里很清楚，刘天出去哪是凑钱，在怀阳这座城市里，他根本就没什么朋友，家乡的朋友都是穷光蛋，即便有钱也不会借给他。
　　刘天这是出去散心，自我消遣去了。何淑芬觉得这样也好，刘天出去想通了，也就没事了。今儿个她一大早就出去买了很多菜回来，因为晚上要请弟弟何辉吃饭。
　　人家帮了这么大的忙，总得要感谢不是，虽然是亲戚家的，这礼尚往来，人情世故还是要的，不然，以后谁还帮着你。
　　借不借钱俩说，饭是一定要请的。
　　喀嚓！一声，就在这时刘天嘴里衔着烟开门回来了，“怎么样呀！”
　　何淑芬正在厨房里切菜，听声便扭头看着丈夫刘天。
　　后者不说话，坐在凳子上抽闷烟，何淑芬早也料到，生活了二十多年的夫妻，丈夫什么脾气她能不知，回过头继续切菜，“等下我会找机会跟辉子说的，不要你这个大老爷们开口，也不会让你丢面子。”
　　“小菲还没回来吗？”
　　“没呢！这时间也快了吧！”
　　“找不到工作，就让她在店里帮忙。”
　　“你还不知道你女儿的脾气，跟你一样，倔驴。”
　　“嘿嘿，跟我一样有什么不好。”
　　说到女儿，刘天那粗犷的脸上总算露出了笑容，虽然没儿子，但女儿一直是他的骄傲，漂亮，善良，乖巧懂事，从小学到大学毕业，成绩都是优异的。但他想不明白女儿为什么会喜欢上那外国人的玩意，愈加，而且要坚决找愈加教练这个工作。
　　这玩意能吃饭吗？就那么弯几下腰，伸几下腿，比体操还不如。
　　没多少功夫，何辉来了，还提了一瓶白酒，{小角楼}，何淑芬整了点花生米，让两个大男人先喝着，聊着天，她在厨房里忙活，开饭的时间，女儿刘亦菲也回来了。
　　一家四口，围坐在餐桌上吃起了晚饭，而此时的刘天和何辉已经喝的有些高了，满脸通红，二晕二晕的，说着胡话，母女坐在一边，笑嘻嘻的着两个男人。
　　“小菲，咱们甭离他们，吃饭。”
　　“知道，妈！”
　　“怎么样，今天有收获吗？”
　　刘亦菲面色一黯，母亲何淑芬立即安慰道：“没关系，好工作要慢慢找，只要你努力了就行。”
　　“谢谢妈。”
　　刘亦菲感觉到很愧疚，父母养了她这么多年，好不容易熬到她大学毕业了，准备享福了，却还要为她的工作操心。
　　这时候何辉在旁边听到母女二人的谈话，接过话道：“小菲呀！可惜你长这么漂亮，跟个明星一样，要容貌有容貌，要气质有气质，要身材也有身材，就是投错了胎，要是你老爹是个有钱人，一准成了明星了。”
　　何辉这话明摆着在暗讽刘天。
　　“我才不想做什么明星。”
　　刘亦菲瞥了眼父亲，见他一脸疲态更是心疼，“我只想安心找一份工作，父亲他供我上完大学就很不容易了。”
　　刘天欣慰的笑了，听到女儿的话，他觉得小舅子的话再难听也不觉得有什么大不了的了。
　　“做明星有什么不好。”
　　何辉还待要说什么却被姐姐何淑芬一眼给瞪回去了，“辉子，你好歹也是小菲的舅舅，既然在怀阳发展的这么好，这么吃的开，那就给小菲她找个工作呗！”
　　***


第83章 心爱的早餐。
　　何辉一愣，“这――这个嘛，小菲她是吃轻松饭的，我们公司的劳力活，她干不来的，不过，我会注意的，如果有的话，还不是一句话的事，呃――吃菜……”
　　饭后，何淑芬把弟弟何辉送下了楼，这时她才开口道：“辉子，钱的事――”
　　“姐姐，你终于开口啦。”
　　何辉笑了笑，“我还以为你忘了呢！”
　　“看你说的，还跟姐姐打马虎眼吗？”
　　“放心吧！钱我早就准备好了，不过，这次我还真要姐夫他开口。”
　　“你犯的着这么较真吗？”
　　“这不是较真，谁让他当年臊我来着，这口恶气我一定要出，别再劝了，钱就在我手里，要借，必须得姐夫亲自跟我说。”
　　话音一落，何辉转身拦了一辆出租车，走了。
　　“怎么样！”
　　刘天见妻子回来立即开口问道。
　　“还能怎么样，他记恨上你了。”
　　何淑芬换上拖鞋。
　　“这小子，当年我那么说还不是为了激他上进吗？”
　　“那你跟他解释去呀！”
　　何淑芬瞪了丈夫一眼，转而走进了厨房，看着正在收拾碗筷的女儿，笑了笑：“小菲呀！这次你就出面吧！你舅舅最疼你了。”
　　“嗯！我明天就去。”
　　刘亦菲俏皮的笑了笑。
　　别墅后花园里，梦惊云盘膝而坐，天空放晓，鸟而唧唧喳喳的在树枝上欢快的跳跃着。
　　呼~~――陡然一道无形的气流射到枝头，惊的鸟儿拍打着翅膀飞到了天空，盘旋了一会又栖身在树枝上，歪着小脑袋，迷惑的看着不远处的人类。
　　它不明白，刚才的气流到底是从哪来的。
　　吐气如箭，这是突破到聚气成龙的前兆，要不了多少时间，梦惊云就可以突破混元决第三层境界，很可能是凤凰血的原因，要不然，梦惊云绝对没有如此快的修为速度。
　　收功而立，又是一夜过去，梦惊云打量着这个小后花园，他觉得这里是不是该建立一个小型的练功场，譬如立一些木桩，铁柱，沙场之类的。
　　打定主意，有时间就让秦奋过来办，他是长江地产的总经理，此事交予他办最合适不过，也省的梦惊云操心。
　　用完早餐，梦惊云让扬惠如把他从头到脚收拾了一番，并且得到一个香吻之后才出门。经过昨晚一事，扬惠如在梦惊云面前变的十分羞涩，甚至不敢正视他。
　　对于梦惊云来说，这是好的进步，一个女人在一个男人面前露出羞涩的表情，这充分证明，这个女人的心已经乱了。
　　梦惊云一身白色的中山装，白皮鞋，衬托着他一米九的身高，全身上下一尘不染，身资挺拔而卓然，目光清亮而湛湛有神，剽悍的身躯下，不时流露出刚毅虎魄的气势，英俊的面孔，邪异的笑容，如此俊逸的男人，再搭配上高级宝马跑车。
　　身份有了，品位也有了。
　　一大早梦惊云准时出现在幸福小区楼下，看了眼手腕上的表才七点，拨通了迟碧云的电话，告之对方他已经在下面待命。
　　“这么早呀！”
　　迟碧云打了一个哈欠，拿起电话，从床上翻了起来，挠了挠头，蹬着拖鞋走到客厅窗户前一看，梦惊云也看到了迟碧云，笑呵呵的挥了挥手。
　　“上来吧！”
　　“好！”
　　梦惊云挂了电话，举步向电梯走去，他的眼力非寻常人能比，刚才在楼下已经清晰的看到迟碧云着一身粉红色的睡袍，很可能里面是真空的。
　　此时上去，梦惊云期盼着电梯快些，说不定还能看到旖旎的风景。
　　虽说那天晚上他什么都看光了，什么都摸遍了，但今时不同往日，感觉也大不相同，一个是在清醒的情况下，一个是在昏迷的情况下。
　　呼哧！呼哧！
　　梦惊云大步流星的来到门外，虽然不累，但他气息已经紊乱，下面的小兄弟已经开始颤抖，要昂首敬礼了，梦惊云暗自鄙视一番，屈指弹了几下，幸好今天穿的裤子料子比较硬，否则就要露馅了。
　　咚咚咚……“阿姨！”
　　没动静，梦惊云附耳在门上听了听，“难道在撒尿！”
　　咚咚咚……梦惊云又敲了几下，“来啦！……”
　　里面终于有了回应，不多时，脚步声传来，喀嚓一声，门开了，“进来吧！”
　　迟碧云瞅了梦惊云一眼，遂，转身走进了浴室。
　　梦惊云有些失望，因为此刻的迟碧云已经换上了工作套装，刚才匆匆一扫，黑色的西装套裙，里面是一件蓝白竖直条纹的衬衣，衣领洒开，露出一抹白色的胸沟。
　　雪白的勃颈上戴的正是他那天在宝诗龙里精心挑选的心型项链。
　　“你先坐一下。”
　　梦惊云走进客厅，迟碧云的声音从浴室里传来。
　　“嗯！好的。”
　　嘴角一扬，梦惊云唇含笑意打量着客厅，这迟妃容才离开几天，屋子里就乱成这样，杂志，书本，文件，啤酒罐，纸笔，还有餐桌上的碗筷，快餐盒子等等。
　　看到这些，梦惊云终于明白迟妃容让他照顾母亲那句话的含义，这是一个生活工作一团糟的女人，家事不会做，厨房更不会下，屋子也不会收拾的女人。
　　可想而知，从小到大，迟妃容是怎么被这个懒惰的母亲剥削的。
　　摇了摇头，梦惊云实在看不过去，帮着忙简单收拾一下，他以为自己够懒惰了，没承想这个女人还要懒，听到声音，正在刷牙的迟碧云扭头瞥了眼客厅里的梦惊云，眼神没什么变化，旋而自己干自己的。
　　“早餐还没吃吧！”
　　梦惊云倚在浴室门口，打量着迟碧云，这个女人背影是那么的婀娜，尤其是穿上工作套裙，气质浑然一变，职场女人的感觉出来了。
　　裙摆下浑圆修长玉-腿虽然没有套丝袜，但雪白无暇，没有一丝的毛孔，光洁的就如琉璃，泛出光晕。
　　“嗯！”
　　“要吃吗？”
　　梦惊云继而又笑问道。
　　“没有呀！”
　　迟碧云回头瞥了梦惊云一眼。
　　“呵呵！没办法。”
　　梦惊云转身回到客厅，“妃容离开的时候叮嘱我照顾你，那么――”
　　他打开冰箱，看了看。拿出几个鸡蛋和火腿肠，“就让我这个大男人伺候你一会吧！”
　　走进厨房，梦惊云左右看了看里面的厨具，先拿下一口干净的小瓷碗，将鸡蛋完好的打破在碗中，保持蛋黄不散开，然后另外盛一碗水，加进一些盐巴，此时方开火往锅里倒少许花生油。
　　待锅底发热冒烟的时候，再将蛋放入，小火煎烤，随即四周围倒一些盐水，待荷包蛋煎好之后，便可以出锅了。
　　这是单面荷包蛋，既美观又营养，黄嫩嫩的，看上去就有食欲。
　　如此这般，梦惊云一连煎了三个荷包蛋，盛放在一个干净的碟子里，再将火腿肠切成小片摆在一边，一份精致的早餐就完成了。
　　“看上去似乎不错。”
　　迟碧云双手抱胸倚在厨房门口笑道，这种感觉就象居家煮夫在为即将上班的老婆做心爱的早餐，但是却少一点气氛，因为梦惊云得不到一个香吻。
　　“尝尝吧！这还是我第一次为一个女人做早餐。”
　　梦惊云系下围腰，双手端着碟子，弯腰举过头顶，装怪的说道。
　　迟碧云单接过碟子，唇含笑意瞥了眼梦惊云搞怪的神情，继而闻了下碟子里的早餐，转身出了厨房，“这么说我很有福分喽！”
　　梦惊云耸了耸肩膀，做了一个不可置否的样子，“妃容这两天没回来吗？”
　　梦惊云知道现在迟妃容现在还在公司，没有去丰都，因为昨晚梦晴还和他在一起。
　　“没有，怎么啦！”
　　此时迟碧云已经顾不上说话，她坐在餐着旁边，挥舞着刀叉，满门心思都花在美味的早餐上。
　　“没什么，家里够乱的。”
　　梦惊云坐在沙发上，拿起一本汽车杂志胡乱翻了翻。
　　“是吗？――早餐不错，没想到你这个大少爷还有这一手。”
　　“很简单的，不就是煎个荷包蛋吗。”
　　“简单吗？”
　　迟碧云幽雅的捋了捋鬓角的发丝，斜瞅着梦惊云，两片嫣红的小嘴里还咀嚼着荷包蛋，含靥一笑，嗡声嗡气的说道：“这可不简单，我每次进厨房一开火就怕，尤其是倒油的时候。”
　　“你被烫过吧？”
　　“你怎么知道？”
　　梦惊云抿嘴一笑，不予回答，后者乌黑的眸子一转，旋而回过神来才发现自己的问题多么幼稚，摇头笑了笑。
　　一个一边吃一边说话，一个一边无心的翻看着杂志一边回话，两人就这么有一句没一句的聊着，气氛很温馨，令梦惊云奇怪的是迟碧云对那天的事情只字未提，好似从来就不曾发生过一般，言语间面对梦惊云没有丝毫的尴尬，该笑便笑，该说便说。
　　唯一改变的就是态度，此时迟碧云对待梦惊云就象一个老朋友，再没有那种拒之千里厌恶的态度，甚至二人很少提到迟妃容，梦惊云当然也不会无趣的去问迟碧云为什么还是处女的问题。
　　吃晚早餐，迟碧云丢下刀叉，幽雅的用纸巾抹了抹嘴。
　　“你准备什么时候才洗？”
　　“你是指它们吗？”
　　迟碧云指着桌上餐盘。
　　“当然，现在这个天气，久了会臭的。”
　　迟碧云一笑，露出洁白的牙齿，伸出自己白-嫩的玉手，螓首微倾瞅着梦惊云用略带撒娇的口吻道：“可是我手上已经擦了护肤霜了耶！”
　　眨了眨眼，“既然妃容让你照顾我，那么就请梦大少爷屈尊一下呗！”
　　“妖精！”
　　“你说什么？”
　　“没、没什么――”
　　梦惊云摇了摇头，“愿意效劳。”
　　旋而收拾餐桌，连同之前的也一并扫除了，走进厨房，洗碗唰筷，“阿姨在红树弯做多久了啦？”
　　“有四五年了吧！”
　　这时候迟碧云走进了卧室，听声音梦惊云猜测她应该在化妆。
　　“这么久啦，应该是老油条了吧！现在不会还是个售车小姐吧！”
　　***


第84章  丝袜理论。
　　“这么久啦，应该是老油条了吧！现在不会还是个售车小姐吧！”
　　“嘻嘻……”
　　一听这话迟碧云满心欢喜，心想梦惊云这小子还挺会装的，“你不知道吗？”
　　“什么？”
　　“我已经升职做经理了。”
　　“哦！是吗，那我祝贺你喽。”
　　“别装了，我知道是你帮的忙，阿姨谢谢你，你放心，我是不会给你丢脸的，经理算什么，总经理我也做的来。”
　　“我帮的忙！”
　　梦惊云迷糊了，他擦干净手走出厨房，来到卧室搬了个小柜凳放在毛茸茸的地毯上坐下，见迟碧云正在唰唇油，看着镜子里的迟碧云，“阿姨，你搞错了吧，我虽然很想帮你，但这个忙确实不是我帮的。”
　　梦惊云心胸坦荡，是他做的他不会推辞，而且当仁不让，但不是他做的，绝对不会承认，哪怕承认了有很大的好处，但这是他做人的准则，无功不受禄。
　　“不是你。”
　　迟碧云见梦惊云一脸的真诚，黛眉一颦，迷惑道：“那是谁？”
　　迟碧云今天找梦惊云来本来就是要感谢他，顺而帮一些小忙，但此时――“因该是我姐吧！知人善用，你这几年的业绩想必很好，所以才破例直接提拔你做经理。”
　　点点头，迟碧云一琢磨也有可能，那份调令文件是直接从总部发过来的，既然不是梦惊云那么就是梦晴了，这么一想，迟碧云便想通了。
　　“即便不是你，我想你姐姐也一定看在你的面上。”
　　梦惊云没有反驳，他也是这么想的。
　　“呵呵！难得你这么诚实，看来我以前真的是误会你了。”
　　迟碧云拢了拢波浪长发，眉眼一笑，饶有意味的瞥了梦惊云一眼。
　　“难道那天晚上阿姨你还没有看清我的人品吗？”
　　一听到这话迟碧云面色陡然爬上一阵红晕，回头谇了梦惊云一眼，显然是怪梦惊云那壶不开提那壶，后者嘿嘿一笑，心想这也不能怪我，是你先提的。
　　此时迟碧云已经化妆完毕，她起身打开衣柜的抽屉，从里面拿出各种各样的丝袜，有肉色水晶长筒丝袜，白色的，黑色的，灰色的，绿色的，黄色的，网格的，一一丢在床上，梦惊云一怔，暗想迟碧云这是干什么，难道――不由的，梦惊云下面的小兄弟又开始翘起来，眼睛有些挪不开的盯着迟碧云那白花花的浑圆玉腿，直溜而上有些眼馋的瞅着她那结实圆翘的肥臀。
　　梦惊云很是怀念呀，那天晚上的场景又出现在他的脑海里，就是这双玉足，夹着自己的巨龙，前后磨蹭，还有那完美的门户双峰……
　　“想什么呢！”
　　“呃――”
　　梦惊云抬头看着迟碧云闪亮的眸子，那眼神似乎看到他心理去了，尤其是此刻她手里正抓着那条黑丝，梦惊云怀疑，这黑丝是不是当晚迟碧云穿的，如果是，那上面一定有。
　　“没、没什么，没什么，呵呵！”
　　“哼！”
　　迟碧云又怎么不知道梦惊云心里龌龊的想法，那晚梦惊云走后没多久她就醒了，见身上换了一身睡衣，而且干干净净的，她就知道梦惊云已经把她全身上下看完了。
　　之后又发现自己的身体上的异样，尤其是她完美的胸脯，中间火辣辣的一条印子，都红了，稍微一想她就知道梦惊云肯定把她猥琐了个遍。
　　乳交――这个词蹦入她的脑海。
　　最后再进浴室，发现那些衣服，丝袜，还有床单上面到处都是黏液，她就不难幻想出她昏迷过后发生的种种情景。
　　气，她气不打一处来，她的身体还没有被一个男人抚摩过，但一晚上居然被梦惊云前后猥琐了个遍，当时她的脸色要有多难看有多难看。
　　但这不能怪梦惊云呀，人家好心救她，而且面对她这么美丽性感的美娇娘，不猥琐一下倒不正常了，所以迟碧云气归气，但并未责怪梦惊云。
　　甚至感激他，因为她醒来过来发现自己依然是完碧之身，这是她最欣慰的，一想到这里，迟碧云就不难想象出当晚梦惊云面对她这么完美的娇躯只能摸不能吃纠结的场景。
　　一定很痛苦吧！
　　迟碧云还真是个魔女，她居然为此而发笑，她炫耀自己的美丽，更耻笑梦惊云艰难忍受着痛苦的样儿，唯一觉得遗憾的就是，面前这个男人都把她看了个遍，而她连对面一点都没有看到。
　　很不公平，这辈子她还没有在现实中看过一个男人的身体呢！
　　因为她讨厌男人的身体，尤其是下面的臭东西，太丑了，她觉得女人才是世间最美的，所以她厌恶男人，讨厌所有的男人。
　　不错，迟碧云是个同性恋。
　　但是，自从和梦惊云有了肌肤之亲之后，她发现自己是第一次不讨厌一个男人，而且隐隐有些期待，看一看他雄壮的身体。
　　“傻愣什么？帮阿姨看看，穿那条好些？”
　　“我选？”
　　梦惊云不可思议的看着迟碧云，再看了眼床铺上的丝袜，最后指着自己。
　　“还要我再说一次吗？”
　　迟碧云亲切的笑道，檀口微启，露出洁白的牙齿，和卷翘的丁香小舌，魔鬼和天使结合的笑容，令人难以琢磨，她究竟在想什么。
　　看到迟碧云此刻的神态，梦惊云脑海里不由的回想起那晚她抽打小刀耳光的场景，那时的迟碧云犹如暴怒中的母夜叉，而现在，她的笑。
　　梦惊云真的难以琢磨到，面前的女人，她到底是怎样性格的一个女人。
　　不管迟碧云如何想，既然她想梦惊云帮她挑选丝袜，这个差事梦惊云是非常愿意效劳的，旋而他笑着起身，坐到床上，拿起一条条丝袜看了又看。
　　“怎么？”
　　迟碧云抿嘴一笑，“这很难吗？”
　　梦惊云摇了摇头，“每个女人都有匹配她的丝袜，这要看皮肤。”
　　“哦！”
　　迟碧云还以为梦惊云会说不用挑选，因为不管她穿什么丝袜都很美，“那么现在你可以选了吧！”
　　迟碧云把一条浑圆美腿抬起踩才床铺上，同时伸出纤手葱指抚摩着自己的浑圆玉腿，“你看，阿姨这腿合适穿什么颜色的丝袜呢？”
　　呼哧！呼哧！
　　梦惊云的呼吸已经紊乱，鼻息粗涌，迟碧云的香闺实在是太香了，香气四溢，似乎弥漫着一股催情的药性，梦惊云条件发射的寻着眼前这条凝脂如白玉丝滑的玉腿直溜而上，斜眼一瞟，顿时难以自拔。
　　此时因为迟碧云抬腿，裙摆自然卸开，三角地带包裹的阴户――显露无疑，深蓝色的镂花丁字裤，小肉丘膨胀的象个小馒头――梦惊云眼前又浮现出当晚将这个女人吊在――就吊在衣柜的犄角上，整个阴户都被他含在嘴里――迟碧云拢了拢秀发，将其尽数披洒到肩头的另一边，螓首歪着，露出半边美丽的脸旁，雪腮，弧线下巴，晶莹的耳朵，雪白的勃颈，洒开的衬衫领口……
　　她浅笑盼兮的注视着梦惊云面部每一丝表情，有意无意的流露出一丝睡眼迷醉的媚态，甚至轻轻哼了几声，“怎么，你还没拿准主意吗？”
　　“阿姨的腿非常洁白结实，而且非常浑圆，玲珑曲线也很完美，承上启下连接的就象一个艺术品，通常穿黑丝的女人是为了遮掩瑕疵，但阿姨的腿没有一点瑕疵，就如琉璃一般，流转着光晕。”
　　“呵呵……”
　　迟碧云正要发笑。
　　“但是，你的腿太白了，缺少一点本来肉色，所以我觉得穿肉色长筒薄丝最好，如此一来更加性感美丽，你觉得呢！”
　　“哦！我还是头一次听到你这样的理论。”
　　“这是我个人的意见，当然，阿姨你可以自己拿主意，穿什么都好，穿不同的颜色有不同的感觉，情人见面诱发激情，肉丝最好，工作见客户保持干练作风还是穿白色的，逛街的话心情比较轻松穿颜色比较深的譬如黑色比较好。”
　　听完梦惊云的话，迟碧云琢磨了下，“阿姨听你的，穿白色的，但是这脚指甲似乎有些长了，你说会不会刮破丝袜呀！”
　　迟碧云苦恼道。
　　“呃――是有些长了，我帮阿姨修剪一下吧！”
　　“好呀！那就麻烦你了。”
　　说着，迟碧云就坐在柜凳上，一只玉足自然而然的搭在梦惊云的大腿上，并在抽屉里找出一个剪子丢给了梦惊云。
　　咕噜！梦惊云象是捧宝贝一样捧着搭在大腿上的脚掌，细心的修剪着。
　　“惊云，阿姨的脚是不是很臭呀！”
　　“没有呀！”
　　“那你为什么离的那么远呀！肯定是阿姨的脚臭，所以你才――”
　　“不――阿姨的脚怎么会臭呢！”
　　“阿姨不信。”
　　梦惊云茫然。
　　“除非你肯近距离的去闻一下，其实阿姨也觉得自己的脚有味，你愿意帮阿姨证明一下吗？”
　　“……当然。”
　　说着梦惊云就把脚掌捧到自己嘴前，耸了耸鼻子。
　　“有吗？”
　　“没闻到。”
　　“那你再靠近点呗！”
　　“哦！”
　　梦惊云直接把脚掌抵在自己的鼻子上，闭着眼睛深深的吸了一口气，并且伸出舌头舔着脚丫子。
　　“嗯！……”
　　迟碧云抿嘴一笑，“有味吗？”
　　“有！”
　　“真有！”
　　迟碧云皱着小鼻子。
　　“不大，就是一点点清香的汗味。”
　　“那你……愿意帮阿姨舔干净吗？”
　　“愿意，当然愿意……”……
　　就在梦惊云面前，迟碧云幽雅的套上了白色袜，和一双新买的黑色寸高根皮鞋，没有丝毫的避讳，她避讳什么，都让梦惊云看遍了，舔遍了，而且她十分享受这种感觉，只要看到梦惊云那样子，她就觉得可爱。
　　但梦惊云就窘了，面前的女人虽然不是真的岳母，但也是假的岳母，身份在那里摆着，而且她凶悍的模样在梦惊云脑海里根深蒂固的扎了根。
　　他虽然不怕，但毕竟有些尴尬。
　　一切着装整齐之后，已经到了早上八点，此时，迟碧云从客厅的柜子上拿出一个黑色的公文包，提在手里。这个公文包很大，通常都是成功男士用的。
　　迟碧云此刻提着，气质再变，一下从小白领提升到商务女性。
　　给梦惊云的感觉，就象一个身材火暴的女优，拍写真集，手里拿着一把冲锋枪，摆着POSS。
　　商务气质女性在前面高雅的走着，梦惊云手里抱着一个硕大很沉的纸箱子跟在后面，原来今天找他来，是为这个，帮忙搬东西。
　　梦惊云驱车带着迟碧云来到红树湾汽车卖场，这里面积很大，广场里摆满了各种各样的轿车，当然也有货车，面包车之类的。
　　红树湾汽车卖场是一个大的代销中心，也是怀阳市最大的汽车销售中心，这条街虽然偏离，但聚集了许多四S店。
　　搬完了东西，梦惊云又陪同迟碧云到附近的家私市场，购买了一张床，迟碧云说了，她既然做了这个经理，就不能占着茅坑不拉屎，短期内，她必须规划一个汽车销售的企划案出来，使着红树湾卖场在这个季度的销售率大大提升。
　　如此她也不算辜负上面对她的期望了。
　　所以，她要珍惜这次历练的机会。要做出成绩来，当然需要耗费大量的时间和精力，所以她肯定有许多时间是回不去了，便要在办公室里休息。
　　床是必要的，当然，钱是梦惊云出，算是报销了。
　　**


第85章 敌意的眼神。
　　走在繁华的大街上，迟碧云很自然的搂着梦惊云的胳膊，这一身黑和一身白，还真的很惹眼，看面相，一对俊男靓女，定是幸福的男女朋友。
　　梦惊云着实没有想到迟碧云如此放的开，当街搂着他的胳膊，而且十分亲密，丝毫不在意自己的半个球体已经挨在梦惊云健壮的胳膊上。
　　说说笑笑，大包小包，往车的后备箱里塞，前些日子是女儿，今天是更显丰腴的母亲。
　　“阿姨！我刚才见办公室的门锁都坏了，这样的话，你晚上工作不安全吧！”
　　“有什么不安全的。”
　　迟碧云系上安全带，“晚上卖场有保安，莫非谁还敢进来非礼我。”
　　“不怕一万，就怕万一嘛！”
　　说着梦惊云便拨通了秦奋的电话，让他派一个工作人员过来换一下门锁。
　　“大惊小怪。”
　　嘴上虽然这么说，但迟碧云心里却很是高兴，这个男人真是体贴入微，什么都帮她考虑了，和女儿有的一比了。……
　　今儿一大早刘亦菲梳洗完毕，穿一身灰白色的休闲运动服，白球鞋便出了门，在牛角街小餐馆吃了两个菜包和一杯豆浆便匆匆赶到人才市场。
　　匆匆忙忙一大上午都在人才市场走来走去，看着招聘信息，只要有用的，她都会用本子记下来，然后逐个打电话咨询。
　　但还是白忙活，一个上午就这么过去了，他看了眼时间，就在小摊口买了一个玉米包吃了，然后乘坐共车赶到了长江地产公司。
　　抬手遮着太阳光望着面前这座漂亮的高楼，刘亦菲心想，此刻那些白领午饭后一定在写字楼里吹着凉凉的空调，很是舒服吧！
　　刘亦菲猜想的不错，此刻长江地产公司的员工用了午饭还未到上班时间，正在办公室里吹着空调聊着天，八卦，闲文趣事，天南地北的侃着。
　　装修部办公室里。
　　何辉正和一个同事闲聊着前些日子长江集团股东大会上发生的事情，秦兴元几个老家伙传播出去的消息不但在总部流传，即便是子公司也有耳闻。
　　不怪，秦兴元之子秦奋就是这家子公司的老总，而秦奋当时也被卓不凡绑架了，所以他身临其境，死里逃生，更加感激梦惊云。
　　所以更是大力宣传梦惊云的行为。
　　“不可能吧！”
　　何辉和老周二人一前一后坐在靠窗口的一排办公桌里，老周侧身靠墙，单手支在何辉的办公桌上，听着何辉吹嘘，他还是第一次听到这事，所以很是诧异。
　　“怎么不会？”
　　何辉此时即得意又气恼，得意的是他是公司里几个为数不多知道这件事的人，气恼的是老周居然不相信他千心万苦打听来的内幕消息。
　　“咱虽然没见过上面那位少爷，但也听说他是个吃喝玩乐泡妞败家的纨绔子弟，虽然我也是听说，没接触过那么高层面的大少爷，但是我宁愿相信他是个纨绔子弟，也不相信他有这般能耐，再说了，那卓副总我在公司年会上是见过了，气宇轩昂，大气凛然，办起事来雷厉风行，你可别忘了，咱们公司员工的集体住房福利，还是他亲自批示下来办理的，你想啊！象这么好为我们基层小员工办实事的领导，会是那种奸诈小人吗？总之我不信。”
　　见老周不信，何辉急的脸红脖子粗，尤其是看到他那拥护祖宗的样子，何辉更是气不打一处来，“老周呀！你知道你为什么一辈子都是装修工人吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你目光短浅，先别火，听我把话说完，那卓副总你见过几次面呀，你就能从单方面判断他是不是好人，不错，他是为我们公司集体谋了福利，但也许这就是他的手段呢！你呀！就能看到眼前的利益，小市民想法，谁给了你实际的利益你就拥护谁，当成自家祖宗。那梦家少爷怎么啦，他是出生富贵，但未必出生富贵就都是纨绔少爷吧！你这么武断的推理是不是都市电视剧看多了，脑子都被那些编剧给洗了。你要学会分析问题，搞清楚什么是事实，什么是虚幻。”
　　“什么是事实，你的意思是说你说的都是事实，我看到的都是是虚幻。”
　　“你别断章取义，我跟你说，我的消息来源是上面，总经理秦奋的秘书张美人传出来的，而且我还特意的跟方副总核实过的，你别否认，我和方副总的关系吧！我和他就是哥们，诺！你看，他的车钥匙还在我手里呢！”
　　说着何辉还十分炫耀的把车钥匙拿出来晃悠着。
　　“我知道你会拍马匹，哼！但我就是不信。”
　　“你！――属驴的。”
　　大眼瞪小眼，老周撇了撇嘴，他才不怕何辉，主任又怎么啦，他是凭技术吃饭，怕他干鸟，不就是一个办公室主任吗，管不着他。
　　叮……
　　就在这时，何辉办公桌上的电话响了起来，何辉瞪了老周一眼，旋而接起桌上的电话，“喂！……谁！刘亦菲，对！是我侄女，怎么啦！她来了，她来干嘛，嗯！让她进来吧！”
　　挂断电话何辉笑呵呵的看着老周道：“等我收集好了确切的证据再来驯服你这头倔驴。”
　　“好啊！”
　　老周笑着点头，二人平时就喜欢瞎聊，常常为一件事争的面红脖子粗，但谁也别想轻易说服谁。看了眼时间，老周起身走出了办公室，该干活了，这不是他工作的地方，也是偷闲进来吹会空调。
　　“您好！”
　　刘亦菲走进大厅来到前台小姐面前。
　　“您好！”
　　前台小姐甜甜一笑。
　　“请问一下，装修部在什么方位？”
　　“二楼，左拐第三个房间，门上有标注。”
　　前台小姐面带微笑，做了一个请的手势，显得非常有礼仪。
　　“谢谢！”
　　何辉把侄女刘亦菲引进了办公室在沙发上坐下，倒了一杯水过来，在对面坐下。刘亦菲露齿一笑，捧起水杯小抿了一口，动作十分幽雅，那样儿似乎接受过良好的礼仪训练。
　　刘亦菲的气质非常好，多半是练愈加练出来的，古印度愈加术，长期练习不但能保养身体，调解身体的协调能力，而且还可以改变一个人的性格，凭添一种自然高贵且十分亲和的气质。
　　“舅舅！”
　　何辉一伸手，阻止了刘亦菲往下说，叹了一口气，刘亦菲的到来，他已经明白姐姐何淑芬打的什么主意，知道他疼爱刘亦菲，也从未拒绝过。
　　“你别说了，我都知道了，姐姐还真是人精，几年不见，她还把我的心思摸的那么透。”
　　“舅舅，我替我爸向你道歉，他的脾气您是知道的，男人嘛活一辈子争的不就是面子。”
　　“他要面子舅舅就不要面子啦！”
　　何辉有些怨言道。
　　“呵呵……舅舅你大肚成撑船嘛！”
　　何辉一愣，继而大笑起来，“……哈哈哈，活了半辈子了，还是头一会听到有人说你舅舅大肚的。”
　　听到这话何辉很是高兴，“走吧！我带你取钱去。”
　　“谢谢舅舅。”
　　“谢啥，要还的，只要你以后发达了，别忘了舅舅就行。”
　　“嘻嘻！”
　　“别笑，照我侄女这条件，钓个钻石王老五，金龟婿是没一点问题，老舅的将来就指望你了。”
　　刘亦菲没接话茬。
　　何辉刚走出办公室，迎面便碰到一个身材瘦高，面相斯文三十岁上下的男子，“方总。”
　　来人是方言，公司的副总，方言一见何辉面色顿时有些不悦，眉头一蹙，“何辉呀！你什么时候才准备还我车――”
　　方言的话陡然没了下文，因为他的目光越过何辉注视到了刘亦菲的脸上，如此干净漂亮充满青春朝气的女子，方言还是头一次见到，实在太漂亮了。
　　刘亦菲微微垂首，她知道眼前这个男子是舅舅的上级，此时已经到上班时间她贸然来访，必定给何辉带来不便，若此，因为她的缘故何辉遭到训斥，这就是她的过错了。
　　所以刘亦菲一脸的抱歉，但见这男子死盯着她看，顿时有些不自在，面色潮红，目光闪躲。此时方言才回过神，面色一改，和颜悦色的对何辉道：“何主任，你后面这位是？”
　　察言观色的功夫何辉最在行，方言脸上的表情他怎会意会不到，当即笑道：“方总，这是我侄女，今天她来找我有些急事，我现在正要和她出去。”
　　“哦！急事呀！既然是急事那你们赶快去办吧！别耽搁了。”
　　方言立即让开道来。
　　“谢谢了方总。”
　　“没事，我们公司是人性化管理，再说谁家没个急事，去吧！”
　　方言大气的挥了挥手，摆出一副很开明谦和的样子。
　　“小菲，走吧！”
　　刘亦菲冲方言点点头，这才走了过去。
　　“小菲……小菲……她叫小菲，好名字，好名字……”
　　方言自言自语的念叨着，心里那根弦已经动了。
　　红树湾汽车卖场。
　　一切忙完，时间已经到了中午，送走了装修的工作人员，梦惊云回到办公室，见迟碧云双手抱胸，交叉着双腿，半个屁股倚在办公桌前看好整以暇的着他。
　　“有问题吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　“没！呵呵，为了表示感谢，现在到了午饭时间了，我请你吃饭如何？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“我当然没意见。”
　　迟碧云呵呵一笑，关上门锁，和梦惊云走了出去。
　　“经理下班啦！”
　　这时候一个五十来岁秃顶的男子笑呵呵的迎了过来，同迟碧云打了声招呼。
　　“是啊老梁，你也别忙活了，下班吃饭吧！”
　　“呵呵！好。”
　　梁勇含笑点头，目送着二人走出大厅，而就在迟碧云转身那一刹那，他那慈眉善目的面孔瞬间阴沉了下来，嘴角抽搐，狭眼阴鸷。
　　迟碧云虽然没注意，但梦惊云却敏感的觉察到背后异样的眼神，充满了敌意，不用回头，他已经暗自记下此人，“他是谁？”


第86章 见义勇为{一}
　　“谁？”
　　“刚才和你打招呼的男子。”
　　“你说他呀！老梁，梁勇，他是这里的老员工了，业绩非常好，做主任已经做了七八年了，呵呵，说来我这个经理位置本来是他的。”
　　梦惊云听出来了，迟碧云似乎对他有些愧疚。
　　“老梁啊！”
　　郭刚拍了拍梁勇的肩膀，笑呵呵道：“别看了，难道你能用眼神把她杀死不成，原以为呀！这经理的位置是铁板上的钉子你坐定了，谁知道上面一个文件直接就把美事落到迟碧云头上。”
　　话音一落，郭刚用略带嘲笑的语气叹了一口气。
　　“哼！”
　　梁勇拧着眉头瞥了郭刚一眼，知道他在说风凉话，气匆匆道：“八成是这婊子和总部哪个野男人搞上了。”
　　“切！”
　　郭刚嘴角挂着讥诮的笑意，“你心痒痒啊！人家是女人，有那个条件，而且又长的那么漂亮，两腿一叉，一大群男人上去舔，你能怎么样，难道还敢给她小鞋穿，她不开了你才怪。”
　　一听这话郭刚火起，怒目圆瞪，“开就开，难道老子一个大男人还找不到工作，再说就我这资历，外面大把公司抢着要。”
　　“好！有骨气。”
　　一听梁勇这话郭刚一笑，竖起了大拇指，“走！咱们出去喝两杯，消消气。”
　　梁勇有些意动，旋而叹气道：“下午还要工作，晚上吧！”
　　“行，就晚上，我请你。”
　　梦惊云驱车载着迟碧云来到城市街道上，到了美食街，便把速度放慢，这条街道他不熟悉，也不知道哪的菜好，“就这吧！”
　　迟碧云指着一家法国西餐厅。
　　“西餐呀！我不喜欢。”
　　“可是人家喜欢呀！”
　　迟碧云娇声道，眸子一转，闪亮的大眼睛满是期待的神采，梦惊云敌不过，认命的点点头，他是被迟碧云吃死了，转而在街道边上找位置停好车。
　　迟碧云依然挽着梦惊云的胳膊走进了西餐厅。
　　“欢迎光临。”
　　梦惊云对西餐真没味道，倒不是不好吃，而是吃的不痛快，他宁愿炒上几个菜，搞几碗大米饭，那个才有味道。
　　“牛排，六成熟。”
　　“我要全熟的。”
　　服务员走了下去，迟碧云笑呵呵的看着梦惊云，“没你这么吃的。”
　　“不熟的东西我吃不下，还有你以后也别吃半生半熟的，多恶心。”
　　“你才恶心呢！”
　　迟碧云气哼哼的瞪了梦惊云一眼，啪的一声把叉子扣在盘子里。
　　讪讪一笑，梦惊云岔开话题道：“对了！阿姨。”
　　“什么？”
　　迟碧云掂好餐布，托着香腮看着梦惊云，亮晶晶的眸子，忽闪忽闪的，由于一只手臂上台，衬衣领口顿时卸开一条缝，里面的春光尽数被梦惊云收进眼底。
　　咕噜！梦惊云暗自吞了口唾沫，这才说道：“你既然已经是经理了，难道公司还没有给你配车吗？我的意思是说卖场出来到街道一段路挺黑的，如果没车，且不是不安全。”
　　“你这么关心我呀！”
　　迟碧云螓首一摆，抿嘴笑道。
　　“看你说的，我不是答应过妃容吗？”
　　“就是这个原因。”
　　“不然你以为还有别的吗？”
　　梦惊云心跳的厉害，迟碧云这话是什么意思，难道――“呵呵！你既然这么关心阿姨，那你就给阿姨配一台车呗！”
　　说到这里迟碧云一顿，拢了拢秀发，继而又道：“话说回来了，我也是你的员工，不是吗？”
　　“呃！――我也有这个打算，正好，家里有一台奥迪，反正也是放着，我有时间就给你送去，如何？”
　　“油费报吗？”
　　“……自然是报的，呵呵……”
　　梦惊云怎么感觉自己现在是被牵着鼻子走，为什么迟碧云就把他吃的死死的，是因为他喜欢这个女人，疼爱这个女人。
　　他觉得他这是在谈恋爱，对方是个古怪的女人，就喜欢捉弄他，其实说白了，二人心里都知道对方心里的想法，但就是一层膜没有捅破。
　　梦惊云很想说迟碧云我喜欢你，你做我的女人吧，但他怕迟碧云一句话堵回来说，你不是我女儿的男朋友吗，我是你的岳母啊！
　　梦惊云心里很纠结呀，他不知道当晚那种在陈红面前的霸气哪去了。
　　“难道是一开始这个女人就在我心里塑造了一个威严的形象，使得我不好也不好意思打破这种感觉。”
　　梦惊云心里如此想着。
　　在某些女人面前他可以雄风万丈，在某些女人面前他总是有种种顾及，这就是世俗的牵制，如果有一天他打破了这些无形的枷锁，那么他就真的超脱了。
　　与此同时，就在梦惊云和迟碧云所在西餐厅相隔几条街道一个高档的中餐厅里，梦晴和沈容相约吃饭，当然是梦晴埋单。
　　“知人知面不知心，看来梦惊云那小子那天对你说的话还真没错。”
　　两女一见面梦晴率先便把当天股东大会的事情向沈容简单的说了一遍，沈容听后一番感慨道。
　　“是呀！我心里总觉得亏欠他，所以我出差这段时间，还希望你帮我照看一下他。”
　　“我！”
　　沈容笑了笑，略带自嘲的口吻嘟囔着，“我一个小警察能照顾他什么，你不看到吗，你们家这个小男人和以前那个就知道惹是生非的纨绔子弟不同了。长江集团发生这么大的事，他都扭转过来，你还以为他还是那个就知道惹事你来擦屁股的小子吗？”
　　“呵呵，说的也是。”
　　“对了！”
　　沈容进入了正题，“卓不凡现在怎么啦？”
　　“你是警察你会不知道。”
　　梦晴反问道。
　　“片区不同，我也没问，这不随口问你吗？”
　　“呵呵！我也不知道，惊云也没详细跟我说起，他只是说进了城北刑警大队过后，被警察盘问一番，做了笔录之后就回来了，嗨！关心他干嘛！最好枪毙了才好呢！”
　　“城北刑警大队，这是梦惊云那小子亲口跟你说的？”
　　“怎么？有问题吗？”
　　“没！随口一问而已。”
　　沈容和王琴见了面过后又查了怀阳市公安局的出勤记录，照理来说这么大的案子早移送到市公安局了，但她跑遍了东西南北四个刑警大队和市公安局包括一些小派出所都询问了个遍，就是没有卓不凡的消息，这充分证明，梦惊云在说谎。
　　沈容又怎么会不知道梦惊云有黑道背景，说实话，警察通常遇到道上的事情，譬如火拼厮杀，只要在不伤及普通市民的情况下他们都是放任不管的，这已经是不成文的潜规则。
　　哪个国家都有黑道份子，这个屡禁不止的，谁也没有能力消除的，就好似人有好人也有坏人，有男人有女人。这好人就必须要坏人来衬托，这个问题不需要深究，深奥的很，再深究就要讨论天地阴阳了。
　　总之，这是宇宙法则，天地至理。
　　国家对于黑道份子，一方面态度是严打加放任，圈令在一个圈子里，你要太凶了，就严打一段时间，只要不危害大众群体，你我恩仇，要杀便自行砍杀，别死在大街上让外人发现就行。
　　沈容当然明白这个道理，要是别人她也就不管了，但是梦惊云，好姐妹的弟弟，间接的也是她的弟弟，所以她不希望梦惊云走上那条路，走出来为好。
　　胡孙，胖子，天狼帮这些信息她也是知道的，胖子是梦惊云的小弟，她也是知道的，关于这一点黑道里面当然有他们的线人，什么牛鬼蛇神做警察的都要打交道。
　　所以，沈容知道梦惊云已经半年不理会江湖上事情了，现在又发生这样的事情，怎么的，她都要给梦惊云敲个警钟，压一压，别一条道走到黑。
　　“你在想什么呢！”
　　梦晴见沈容半天不发言，笑问道。
　　“没什么，在想案子呢！”
　　“你呀就是不消停，最近又有什么事呀！”
　　“也没什么事，抓几个抢劫犯。”
　　说着沈容放下筷子，用纸巾抹了抹樱桃小嘴，“说起来我现在还在当值呢，就在这几条街道，银行多，这个月来已经发生好几起了。”
　　“抢劫犯，你的片区不在城南吗，城北的事你也管。”
　　“这次不同，联合办案，因为这帮犯罪份子打一枪换了一个地方，之前就在城南作案，现在又跑到城北来了。”
　　说着沈容站了起来，“好了！咱们今天的见面就到此吧！你要去丰都了，工作虽然重要但身体也重要，别那么拼，等梦惊云这小子毕业了，让他去闯去。谢谢你的午餐，拜拜！”
　　说着沈容挥了挥手走了出去。
　　“服务员，埋单。”
　　梦惊云招了招手。
　　“不是说了吗，我请。”
　　迟碧云放下刀叉，拈起餐布幽雅的擦了擦嫣红的花瓣小嘴。
　　“呵呵。”
　　梦惊云轻笑道：“话是这么说，但我一个大男人吃饭怎么能要女人埋单。”
　　话毕，他抿嘴一笑，仰躺在椅子上，翘着二郎腿，很自然的摸出一支烟点燃，饭后一支烟，赛过活神仙。
　　“但你今天帮了我的帮呀！”
　　迟碧云似乎不太想给梦惊云面子。
　　“应该的，再说这也不算是什么大不了的忙。”
　　摇了摇螓首，既然梦惊云要执意埋单，迟碧云又不是钱烧的慌，索性依了他，闭口不言。
　　“先生，这里是高档场所，请不要抽烟。”
　　一位漂亮的服务员托着圆盘走了过来，手里还拿了一个烟灰缸，略微弯腰，礼貌的笑道。
　　梦惊云怔了怔，没办法，只好把烟头杵灭，“这就是我不喜欢西餐的原因，规矩多。”
　　“人家这里是公共场所嘛，要知道你一个人吸烟可是影响到一大堆人的身体健康，我劝你也别抽了。”
　　迟碧云笑了笑。
　　“没办法，戒不了了。”
　　梦惊云摇了摇头，掏出一张银行卡交给服务员。
　　“不好意思先生！我们这里今天不能刷卡，请你付现金好吗？”
　　那服务员没接梦惊云的银行卡，又抱歉的说道。
　　“不能刷卡！”
　　梦惊云一愣，“你们这么大的餐厅连刷卡机都没有吗？”
　　“实在抱歉，我们本来是有的，但今天出了一些故障正在维修，我们已经在门口写了告示牌了。”
　　“有吗？我怎么没看到。”
　　梦惊云看着迟碧云。
　　“的确有，我看到了，多少钱？我来付吧！”
　　说着迟碧云便拿出她的公文包，取出钱包，掏出一叠钞票……
　　“真是不好意思，本来……”
　　走出餐厅，上了车，梦惊云面色还感觉有些窘迫，刚才那服务员看他的眼神，明明就是看小白脸嘛，他最受不了这样的眼神了。
　　“呵呵……”
　　迟碧云掩嘴轻笑，捋了捋秀发，斜瞅着梦惊云道：“你一个大男人身上光带卡可不行，万一要买个小玩意，譬如一包烟，你该不会也要唰卡吧，所以你得去银行取一些现金，随时准备在身上，你说呢！”
　　“阿姨说的是，等下我回来就去取……”
　　****


第87章 见义勇为{二}
　　今天和迟碧云一番相处，令梦惊云感觉到一个和以往完全不一样的迟碧云，这种感觉说不上来，到底哪变了，梦惊云也很难说，不光是没有说粗话了，还有别的。
　　也许，以前那个才是她的本性，现在这个是经过伪装的。……
　　“小菲呀！今天工作还没着落吗？”
　　在前往银行的路上，何辉一边握着方向盘驾驶着轿车，一边从倒视镜里看着无精打采的侄女刘亦菲随口问了一句。
　　“没呢！”
　　刘亦菲趴在车窗上，可爱的撅着小嘴，嘟囔了一句。
　　她满无目的看着外面繁华的街道，人潮涌动，熙熙攘攘，她就象一个旁观者。但她也期望着，什么时候她也可以成为他们之中的一员，提着公文包，急匆匆上班，急匆匆下班，现在她的生活就是太悠闲了，需要工作来充实，要不然会感觉自己没有价值。
　　“呵呵！”
　　何辉晒口一笑，“别丧气嘛，好工作要慢慢找。”
　　“嗯！知道了舅舅。”
　　“要实在找不到不如就来我们公司吧！”
　　何辉试探着问道。
　　“干什么，难道跟你们装修队去搞装修吗？”
　　刘亦菲瞥了他一眼。
　　“呵呵，当然不是啦，再说了就算你愿意老舅也心疼呀，这这么细皮嫩肉的，要嗑着碰着那就不完美了。”
　　“哪你要我去你们公司干嘛！”
　　刘亦菲斜靠在车窗上看着何辉。
　　“做前台呀！”
　　“前台！”
　　刘亦菲撇了撇小嘴。
　　“前台怎么啦！小菲，老舅告诉你来我们公司做前台可是许多名牌毕业大学生抢都抢不来的，要知道我们长江集团可是一家上市公司，在怀阳市都是数一数二的明星企业，你要是来我们公司啊！暂时做前台。但这是暂时的，你用脑子想一想，做前台每天得见多少人呀，公司老总，经理，高官，嘿嘿，你这么漂亮，一有机会呀！我就介绍你去部门工作，我可告诉你，公司里可都是有钱的有为青年，只要你能钓上一位金龟婿，你老爹老妈的下半辈子，还有我，你老舅的大好前途都掌握在你手上了……”
　　何辉说的来劲，而且对自己描绘的蓝图觉得非常可行，照自己侄女这副容貌，钓一个金龟婿那是没有一点问题的。
　　而刘亦菲开始免疫，翻起了白眼，知道舅舅何辉又在做美梦了，“老舅呀！你怎么不想着走正道，偏要做这些不切实际的美梦呢！”
　　“嘿嘿！你不懂，现在这个社会，你走正道发不了财……”
　　何辉又开始向刘亦菲灌输他腐败的思想观念，到了银行，下了车何辉见侄女不为所动。
　　继而又开始喋喋不休起来，“小菲呀！老舅不会害你的，舅舅走过的桥比你走过的路还多，这都是社会经验的积累，你这么天真的想法不行的，这个社会就是――”
　　“哎呀！”
　　就在这时刘亦菲陡然被一个男子撞了一下，何辉的话也被的声音打断了，两人面色不悦的回头瞅着那位男子。
　　“不好意思呀！抱歉！抱歉！”
　　梦惊云刚从贵宾室里提了十万块的现金出来，一边走还一边看着袋子里的钞票，一个没注意撞到刘亦菲身上，知道自己撞到了女孩子，立即道歉。
　　抬头一看，眸子不由得一亮，眼前这个女孩灵气逼人，实在太漂亮了。
　　“没关系。”
　　嫣然一笑，刘亦菲点点头，正待还要说什么，却被身边的何辉一把拉了过去，“干嘛呀老舅……”
　　梦惊云瞥了何辉一眼，认出来了，这不就是那天在华府酒楼外面撞见那位口出赃话的男子吗？
　　笑了笑，梦惊云转身出了银行，刘亦菲虽然漂亮，但他还不至于象小说里的风流鬼那样见到美女，也不管认识不认识就上去搭讪。
　　“干嘛呀老舅，你摸我兜干嘛？”
　　刘亦菲莫名其妙，何辉拽过她就要摸她的裤兜，要不是何辉在她心里一直是个正派的人，她都要怀疑何辉是在吃她的豆腐了。
　　“小菲，你赶快看看你的钱包，丢了没，快点，趁那人还没走远。”
　　刘亦菲一听，当即也反应过来，赶紧摸了摸裤兜，嘘了一口气，虚惊一场，嗔了何辉一眼，“大惊小怪，这小偷有那么神吗，撞一下钱包给他弄走了。”
　　“你可别大意。”
　　何辉见侄女这么不放在心里觉得要给她长长记性，“不知道吧！刚才那人知道他是干什么的吗？”
　　“干什么的，莫非是小偷。”
　　刘亦菲随口敷衍道。
　　“你还不笨，知道吗，老舅认识他，上次就是被他撞了一下，当时也没觉得什么，但后来才发现钱包没了。”
　　“真的！”
　　刘亦菲惊讶的回头瞥了眼已经消失在人群的方向，刚才那男子慈眉善目的，一脸阳刚正气，怎么看也不象干那种偷偷摸摸的勾当的小偷呀！她宁愿相信他是抢劫犯。
　　“可不！”
　　何辉点点头，说着便拿出裤兜里的钱包，“老舅之前那个钱包你也看过吧，是黑色的，现在是灰白色，老舅还会骗你吗，所以呀！以后千万不可掉以轻心，这大城市里，杂碎多的很，尤其是刚才那位，见到就躲远一点，知道吗？”
　　“嗯！知道了。”
　　银行门口，一个穿一身白的男子和一身黑的男子蹲在人行道电话亭边上抽烟，小眼睛不断扫射着从门口走出来的行人。
　　这时穿黑衣服的男子拍了拍穿白衣服的男子，“嘿！老白，你瞧，大鱼，这包里该有十多万吧！”
　　老白寻着老黑指的方向看去，见是一位身材高大的男子，身材很是魁梧，走起路来，龙行虎步，提着一个黑包一甩一甩的，很是潇洒。
　　这二人看到的正是梦惊云。
　　“干不干？”
　　老黑杵灭了烟头，蹲不住，有些急不可耐的询问道。
　　“干个鸟，不干。”
　　老白撇了撇嘴，捏着烟屁股猛的吸了两口，看了看这才丢了出去。
　　“为什么？”
　　老黑不明所以的看着老白，言语中流露出迫切，这眼前着大鱼就要走远了，他弄不明白，老白为什么不干呢？
　　“哼！”
　　老白瞪了老黑一眼，“你小子眼里就知道钱，你也不看吃不吃的下，没瞧见吗，那位主牛高马大，胸饥鼓鼓的，一看就是练过的。而且你瞧他的眼神，多么随意的呀，精光湛湛，一副睥睨的目光，十多万的钞票在他的手上甩来甩去，轻松惬意，你知道为什么他那么随意吗？”
　　“为什么？”
　　老白见老黑就象个二愣子，瓜西西的，伸手就是一个暴栗。
　　“干嘛打我？”
　　老黑有些气恼。
　　“用你的猪脑子想一想，如果是你提个十来万在大街上走，有那么惬意吗？”
　　“我一定藏在胸口，死抱着。”
　　“所以呀！人家那么牛叉的样子是不怕你抢，记住了，象这样的主以后别抢，那一定是位大哥级人物，你敢抢他的，准死。”
　　“知道了，我一切都听你的。”
　　“嗯！”
　　老白满意的点点头，而就在这时候，他的目光直溜溜的锁定在刚走出银行门口的刘亦菲和何辉二人身上。……
　　“什么？什么事这么急呀，非要我赶回去不行吗？……哦！知道了。”
　　刘亦菲见舅舅何辉挂断电话，笑问道：“公司有急事呀！”
　　“嗯！甭理他，我先送你回去再说。”
　　“既然有急事那你就回去呗，不碍事的，工作重要。”
　　刘亦菲劝解道。
　　“那你――”
　　何辉有些不放心。
　　“没关系的，这满大街都是警察，你还真以为那些坏人那么猖狂呀！再说了，上大学那会我身上揣着几万块钱，赶几天几夜的火车都没事，还怕这吗？”
　　刘亦菲善解人意的笑道。
　　“……那成吧！你可小心点，搭车回去，别怕花钱，没散钱老舅给你拿。”
　　说着何辉就掏出了钱包。
　　“行啦行啦，你走吧！我有钱。”
　　“别推，我走还不成吗？”
　　何辉笑了笑，末了又道：“别忘了我跟你说的事情，回去多想想，老舅不会害你的。”
　　“知道啦！”
　　刘亦菲做了个鬼脸，俏皮的笑了笑，见何辉上车了，继而又挥了挥手，这才提着包向回家的方向走去，这没多远的路程了，还打什么的士。
　　“瞅准了没有，就是这妞了。”
　　老黑点点头，起身戴上安全帽，发动了摩托车，继而老白坐在了后面，“等一下，别急。”
　　老白是个惯犯，知道这银行周围经常有巡警巡逻，所以他先四处扫了几眼，待没有发现问题的时候才道：“老规矩，一切听我的指挥，我让你怎么走就怎么走。”
　　“放心吧！我都听你的。”
　　老黑已经快忍不住了，每次抢劫他都很兴奋，似乎吃了春药。
　　“好！”
　　老白瞅了眼正在前面走着的刘亦菲，“慢慢开过去。”
　　依照老白的指使，老黑驱使着摩托车慢慢的行驶，他们已经不是地一次，所以心里很平静，没有一丝慌乱，虽然如此，但老白还是重复的说道：“等下得手之后，你立即提速，油门全开，离合全松，只要冲过前面第二个拐角汇入人流，我们就安全了。”
　　“嗯！”……目标已经接近，老白瞅准机会，伸手就是一抓一扯，“啊！抢劫呀！”
　　刘亦菲一个没留神，包就被老白拽了过去，当即她也反应过来，扯着嗓子大喊了几声，周围的市民当即寻声望了过来。
　　“得手了，加速！快！……”
　　“看下多吗？”
　　“草！快！”
　　嗡嗡――嗡……摩托车如飚射的疾风，呼啸而出。
　　“抢劫呀……”
　　刘亦菲怎会善罢甘休，这可是他们全家的希望，来不及后悔，当下追了上去，在大学时代她可是长短跑的冠军。
　　“快呀！……”
　　老白声嘶力竭的嘶吼着，摩托车虽然快，但那是跑起来的时候，在最初加速是很慢的，所以老白锵的一声拔出了一把弹簧刀，挥舞着，怕有人冲上来，“让开！全给我让开……”


第88章 王琴的办公室。
　　“快呀！……”
　　老白声嘶力竭的嘶吼着，摩托车虽然快，但那是跑起来的时候，在最初加速是很慢的，所以老白锵的一声拔出了一把弹簧刀，挥舞着，怕有人冲上来，“让开！全给我让开……”
　　老黑不慌不忙，慢慢加速，因为他知道，这摩托车如果一下加速大快的话，很有可能就会熄火，你愈慌，就愈容易出事。
　　“抢劫呀！……”
　　此时已经有许多良好市民配合着喊了起来，虽然他们不敢上去制止，但却也可以帮忙震慑一下两个抢劫犯。
　　“哼！”
　　老白没有丝毫惧怕，他知道这些人都是虚张声势，没有人敢站出来，小眼睛四处乱瞟，最后瞥了眼身后契而不舍还在追逐他们，距离却愈拉愈远的刘亦菲。
　　老白不屑不撇了撇嘴，人力和摩托车赛跑，简直是笑话。
　　刘亦菲心慌了，眼瞅着前面的抢劫犯已经快要消失在视线里。
　　而此时正要上车准备驾车离开的梦惊云，猛然听到抢劫呼喊是声音，登时扭头望去，一眼就看到人行道上，一辆摩托车在人群的围观中呼啸着。
　　当下，梦惊云来不及放下提包，匆忙挂在头上便向人行道跑去，他可是良好市民。
　　与此同时。
　　“老娘们，商业银行发生抢劫，就在你的正后方位置，赶快拦截。”
　　一辆正在柏油马路，车行道，边上巡逻的电瓶车上，沈容手拿对讲机，神色有些兴奋，目瞅着前面人行道上疯狂逃窜的抢劫犯，不慌不忙的向对讲机那头的王琴说道。
　　“……知道了臭婊-子！”
　　停顿了一回，对讲机传出了一句话。
　　小凯不明白，这城南城北两大刑警队长，怎么一个是老娘们，一个是臭婊-子。
　　“看什么看，开快点。”
　　沈容吼了一嗓子。
　　“是！”
　　小凯一缩脖子，立即加速。
　　“开稳喽！”
　　老白见后面的刘亦菲已经彻底没影了，松了一口气，但是他随即发现，忽的一下，一个奔跑中的男子出现在摩托车后面，健步如飞的，就象弹跳高手那样。
　　路道上呈列的单车，轿车，所有的障碍物在他的脚下都成为了被飞跃踩踏的垫脚石，“嘿嘿，你跑不了了，碰到大爷，你就认栽吧！”
　　一边跑，梦惊云心里一边想着，见义勇为他还是第一次，很是高兴，尤其是看到两人惊慌失措的样儿，还有周围群众崇拜的眼神，他就非常快意，若不是怕引起没有必要的麻烦。
　　此刻，他已经把前面两个小丑睬在脚下。
　　“快呀！老黑，快！……”
　　“再快点……他快追上啦……”
　　老白吓的心脏啵啵直跳。
　　“妈的！哪来的疯子，妈那个麻痹，飞毛腿呀！我草！……”
　　“快点，你他妈的白痴，加档……”
　　老白挥舞着弹簧刀，就象甩着鞭子一样，卯足了劲，但他没处发去，心急火燎的恨不得此刻骑着马，可以抽上几鞭子。
　　“嗲嗲嗲……”
　　他还真把下面的机动车当马了，也许是太紧张了，居然口里喷出嗲嗲的声音。
　　“不行呀老白。”
　　老黑气喘吁吁，“前面有追兵堵劫！”
　　此时，老黑吼了一嗓子，他惊讶的发现正前方一下子跑出几辆警车。
　　“冲过去！丫的！”
　　老白看也不看就吼道。
　　“不行，路全被车给堵了，我想，咱们得用迂回战术。”
　　“迂你妈个头！拐弯，进巷道。”
　　老黑当即拐弯，卯足了油门，冲进了巷道，心想，这下车子进不来了吧！“快，老黑，你行的，表现的不错，继续……”
　　“前面有路吗？”
　　老黑有些发怵。
　　“第一个巷道左拐！”
　　“什么，左……”
　　老黑扭头一看，这左边一个巷道已经被甩到了后面，“老白，咱们已经过了第一个巷道。”
　　“妈的，猪。”
　　“前面还有路吗？”……
　　“前面已经没路了。”
　　梦惊云一眼就能看到底，深深的巷道尽头，是一堵墙，梦惊云慢悠悠的放慢步子，看着两个穷途末路还要垂死挣扎的黑白无常。
　　此刻，老白和老黑已经掉转车向，背后是一堵三米来高的围墙，两人喷火的目光快飞出刀子来，死死的瞪着梦惊云。
　　姿势，就如捕食前蛰伏的野兽。
　　“放下屠刀，立地成佛。”
　　梦惊云呵呵一笑，取下挂在头上的提包随意的摔在地上，继而一步步逼近二人，“你们跑不了啦！放下赃物，束手就擒，否则别怪爷手下不留情哟！”
　　“老白，咋办！”
　　老黑气喘吁吁的向身后的老白问了一句，此时他依然开着摩托车油门，嗡嗡的轰鸣着。
　　“撞――死――他！”
　　“你说咱们冲过去？”
　　“没办法，赌一把。”
　　老白抹了抹头上的冷汗，“只要我们回到刚才那个巷道就可以逃脱，此时那帮死条子说不定还没有赶到。”
　　“好！”
　　老黑吞了口唾沫，轰起油门。
　　“来硬的！好！”
　　梦惊云站定，勾了勾双手，“come on!”“什么是空冒？”
　　“去你妈的痹，你管他什么空冒，撞死他。”
　　嗡~~~――摩托车疾射而出，转瞬间就要撞到梦惊云，“滚开！”
　　老白狰狞的叫嚣着，挥舞着雪亮的刀锋。
　　“哼！”
　　梦惊云当即迎着摩托车撞来的正前方，垫脚，一跃而起，空翻三百六十度，倒立，骤然探出双手，啪啪，准确是抓着老白和老黑的肩膀，提了起来。
　　“啊……啊……”
　　嗡~~――就如抓小鸡一般，梦惊云抓着二人，在双脚落地的一瞬间甩了出去，……呀呀……妈呀！两个大男子四仰八叉的飞腾在空中……
　　而摩托车在失去控制的一瞬间撞在了墙壁上，啪！零件四飞，七零八落，咯吱~~――滑出了二十多米才停了下来。
　　啪啪，梦惊云拍了怕手，却见自己的提包被摩托车给卷了出去，旋而上前从车轮子下面给取了出来，背在身上。
　　“站住！别跑……”
　　梦惊云笑呵呵的看着来人，恣意的点燃一支烟，脚下不丁不八的站着，仔细一瞅，来人居然是他刚才在银行门口撞到的那位漂亮女子，想来两个抢劫犯定是抢了她的包了。
　　“小妹妹，不错吗，跑了这么远的路呼吸还这么顺畅，不过，就你这速度可追不着抢劫犯哟！”
　　梦惊云嬉皮笑脸的开玩笑道。
　　心想，二人还挺要缘分，难道是老天在刻意安排他们俩的姻缘不成，居然发生这样的事，让他们二人有机会再次见面。
　　如此一来二人就可以深度了解，以后就可以名正言顺的发展成为男女朋友了，“嘿嘿！我此刻帮了她，她定会对我心生好感。”
　　梦惊云脑子里已经开始浮想联翩了。
　　但他没有注意到，刘亦菲看他的神情可不象是要感激他。
　　刘亦菲暗恨，嘴角挂着讥诮的笑意，“是吗，我的速度是慢，但不也追上你了吗！”
　　刘亦菲瞥了眼摔的稀巴烂的摩托车，继而又笑道：“看来老天都在帮我的忙呀！”
　　笑容一敛，梦惊云半晌没回过神，“她这话啥意思……不对！”
　　梦惊云眉头一蹙，再看刘亦菲的神情，知道面前这女孩是搞错了，“小妹妹，你误会了……”
　　正待解释，刘亦菲一句话抵了上来。
　　“误会什么？”
　　刘亦菲可不会误会，匆忙间虽然没看清抢劫犯的脸，但他穿的衣服可很好辨认，一身白，梦惊云此刻就是一身白，而且刘亦菲先入为主，一开始何辉就给她灌输了梦惊云是坏人的思想，所以――梦惊云不知道自己已经被判死刑，他急忙辩解道：“我不是抢劫犯，我是帮忙――”
　　说着他回头一看。
　　这一瞧，不得了，这哪还有两个男子的身影，一回想，才知道，一得意，自己刚才力度太大，把二人连人带包都给甩到了墙对面去了。
　　“可不能让他们跑了。”
　　想着梦惊云便要翻越过去追击，但是，一只手已经抓住了他的衣服，“还想跑吗？”
　　冷冰冰的声音从后面传来。
　　“呵呵！”
　　梦惊云苦笑不得的扭转身子，看着刘亦菲一脸真诚的笑道：“小妹妹，你真的是搞错了，我是见义勇为，我是良好市民，我该受到奖励和赞赏。”
　　“行了，你别装了。”
　　刘亦菲可不怕，跆拳道，擒拿术她都会一些。
　　“这怎么是装呢！这是事实，我没时间跟你解释……”
　　“事实就是你抢了我的包，想跑，但老天也不帮你摩托车出了状况，被我抓到了，你还巧言令色，趁我不注意想二次逃跑，现在人赃俱获，你还拒不承认。”
　　梦惊云无语了，自己这是咋地啦，好心抓贼反被当贼抓，这是又气又好笑，还忒冤，气恼道：“小妹妹，你若再不松手，那两个抢劫犯就真跑了。”
　　“威胁我是吗，我知道跑了一个你的同伙，但只要抓住你，他也跑不了。”
　　梦惊云欲哭无泪，他比窦娥还冤，面对一个娇滴滴的女子他一个大老爷们也不能用强，“好吧！你说人赃俱获，那你倒是给我说一说，怎么个人赃俱获。”
　　“哼！还想死抗。”
　　“这怎么是死抗呢，即便是上法庭，那法官也要给犯罪人申辩的权利吧！”
　　梦惊云现在可不能背上这个词，死抗，那不就是明明有罪，还死抗着不认吗。
　　他现在可是和刘亦菲讲理，而不是牛皮烘烘的说我就是抢劫犯呀！你丫的想怎么样呀！有本事你拿出证据来呀！
　　所以，这意思是完全不一样的。
　　“好！”
　　刘亦菲见梦惊云还在狡辩，气哼哼的点点头，“我现在就是让你伏首认罪。”
　　“这词用的。”
　　梦惊云摇了摇头，也不再计较了，“先说人吧！你凭什么认为我就是那个抢劫犯，你刚才看清他们的脸了吗？”
　　“是你的脸。”
　　“他们的脸，你要搞清楚我们现在是在讲理。”
　　“就是你脸，别想推托。”
　　刘亦菲愈说愈来气，噌的一下揪着梦惊云的衣领，挥起粉拳就要揍他。
　　“行――我的脸，得，你放手，君子动口千万别动手啊！就算是我的脸――别动手，没错，就是我的脸。”
　　梦惊云肯定的点点头，他要抓狂了，今天还碰到女高手了，“我的脸行吗，你刚才看清了吗？”
　　“没有！”
　　“既然没有――”
　　梦惊云正要得意――“衣服。”
　　“……衣服！”
　　“……好吧！我承认今天运气不好穿了这白色该死的衣服，凑巧的还和那抢劫犯一样，但光凭一件衣服你也不能认为我就是抢劫犯吧！”
　　末了，梦惊云埋怨着，“也不知道你是啥眼神，我这么高大威猛，这身型，那小子能比吗？”
　　“我眼睛近视怎么啦！但我不会看错人。”
　　刘亦菲气恼道。
　　“原来是近视眼。”
　　这么想梦惊云也就不计较了，“好！衣服算一个证据，但是单凭衣服，你也不能。”
　　“还有这个包，它是我的。”
　　话音刚落，刘亦菲就把挂在梦惊云身上的提包强行的抢了过去。
　　“你的，哈哈哈哈……”
　　“笑什么，这就是物证，一模一样的包，它就是我从银行里取钱出来装钱的包。”
　　“物证！”
　　梦惊云笑呵呵道：“小妹妹，我想你搞错了吧，这是我的包诶，至于你说什么一模一样的包，那是肯定的，因为咱们在同一家银行取钱，而恰好我们没有自带包，所以那包是银行给的，当然是一样的喽！”
　　“是吗？”
　　“当然，你不可否认在银行碰到了我吧！”
　　刘亦菲点点头，“那能说明什么？”
　　“呵呵，这就充分证明我刚才也在银行取钱，也提的是这个包，我想你也看到吧！”
　　“没有。”
　　“呃――好！其实要证明这个包是你的也很好证明，那么你说，里面有多少钱，说准了，这包就是你的，我也承认自己就是抢劫犯。”
　　梦惊云心想，这下他可以洗脱罪名了，世间没有那么巧合的事情，如果刘亦菲刚才也在银行里提了十万块现金，他就自认倒霉。
　　“好！”
　　刘亦菲点点头，掂了掂提包，“我要说准了，是男人的你就别再狡辩，乖乖的跟我到公安局去认罪，什么话也别说。”
　　“少废话，你快说，我当然是男人，纯爷们！”
　　“这里面有整整十万块现金，一分不多，一分不少，你听清楚了吗，是十万。”
　　话音一落，梦惊云昂首看苍天。
　　而刘亦菲也同时打开了提包，数了数，是十万没错，抿嘴一笑，瞥了眼梦惊云，心想总算可以帮老舅出口恶气了。
　　“别看天了，叫天也没用。”
　　梦惊云哭丧着脸，他第一次被一个女人整的欲哭无泪，此时他真的想喊，“苍天呀！大地呀！这是那位天神爷爷在跟我过不去呀！”
　　“走吧！”
　　刘亦菲抓着梦惊云的胳膊，“到公安局去。”
　　而就在此时，两个警察跑进了巷道，这两个警察一男一女，女的正是沈容，男的是她的徒弟小凯。刚才他们二人也冲进了巷道，但走岔了路，所以耗费了不少时间才到这里。
　　沈容疑惑的看着二人，当目光从梦惊云身上扫过的时候，首先是一愣。
　　她不明白梦惊云怎么在这里，瞧他那衰样，沈容险些没笑出声来。
　　耷拉着脑袋，衣领歪斜，扣子也被扯掉了，滑稽的是他居然被一个娇滴滴的女孩子扯着胳膊，失魂落魄的被拖着走。
　　再看前面这个女孩，天生丽质，花容月貌，身材窈窕，气质高雅，浑身上下，无处不洋溢着清秀灵动的出尘气息，她背着个挎包，一脸的傲色，嘴角上翘，流露出一丝俏皮和得意。
　　“快走！再耍赖你就不是男人。”
　　而就在此时，梦惊云抬头看见了沈容，眸子一亮，象是找到了救星。但刘亦菲却先他一步发现了一身警服的沈容，“警官！你们总算来了。”
　　一步上前，笑呵呵道。
　　“呵呵，你就是那个被抢包的失主吧！”
　　沈容笑了笑。
　　“是呀！”
　　刘亦菲高兴的点点头。
　　“你这是？”
　　沈容看着她身后的梦惊云。
　　刘亦菲回头瞪着梦惊云，笑道：“我已经把抢劫犯抓住了，可惜跑了一个。”
　　他稍稍有些得意的说道。
　　“哦！你指的是你身后这位先生吗？”
　　“不是，我是见义勇为。”
　　梦惊云即便辩解道，继而又道：“容――”
　　“闭嘴！”
　　刘亦菲回头瞪了梦惊云一眼，“你还想狡辩，不记得刚才自己说的话了吗？”
　　末了，刘亦菲又狠狠的瞪了梦惊云一眼，这才回头对沈容笑道：“警官，这小子忒狡猾了，我刚才抓住了他几次都想逃跑，现在人证物证俱在，你快把他拷起来吧！”
　　沈容正找不好机会收拾梦惊云呢，没承想这梦惊云送上了门来，要说梦惊云抢劫，她是不相信的，刚才在外面市民就说有一个男子见义勇为去追抢劫犯了，想必说的就是梦惊云了。
　　虽然不知道梦惊云是如何被刘亦菲抓住，并当成抢劫犯的，但是她怎么也要借题发挥一下。
　　“好！我这就是拷上他。”
　　说着沈容拿出手铐，抓住梦惊云的手，“小子，老实点。”
　　“容姐，你该不是想报复我吧！”
　　梦惊云一准猜到她心里的想法。
　　此时梦惊云已经自认倒霉，但他知道事情很快就会水落石出，误会只是是暂时的，而当下，被刘亦菲这么一个美女如此这般，他当成一段缘分。
　　而且回过头来一想，还颇有意思。
　　只是沈容借题发挥，就更有意思了，这女的一直对他有意见，而且对上次的事情耿耿于怀，现在如此对他，想必是趁机报复一下。
　　“什么意思？”
　　“呵呵，你是知道的，以我的身份用得着抢劫吗？”
　　“哼！我才不管那些，公事公办。”
　　两人小声的絮叨，刘亦菲并未听到，她此刻正和小凯说着话。而就在这时，沈容的对讲机里传出声音，“人已经抓到，你那边怎么样，找到失主了吗？”
　　是王琴的声音。
　　这声音比较大，在场的人都听到了。
　　“另外一个也抓到了。”
　　刘亦菲如此想着。
　　“找到了，收队吧！……”……
　　城北刑警大队，梦惊云被沈容扣押回来之后，直接关进了王琴的办公室，“你先在这呆着。”
　　“干嘛！你还真把我当犯人对待啦！”
　　梦惊云一屁股坐在一个黑色沙发上，顺势横躺下来，翘着腿，吊儿郎当的样子。
　　“哼！我要象犯人那样对待你，你现在不会在这里，而是在班房里蹲着。”
　　继而沈容柳眉倒竖，杏眼圆睁，含着怒容，语带双腔的冷声道：“再说了，就你干的那些勾当，还真以为我不知道吗？老实在这呆着。”
　　话毕，沈容摔门走了出去。
　　“切！”
　　梦惊云竖了个中指，“你要知道就告我去。”
　　坐起身子，梦惊云看着还被拷着双手，扭了几下，本想绷开，但左右一想，不太合适。
　　索性就这么拷着，百无聊赖，梦惊云开始打量这间办公室……
　　办公大厅里，一片繁忙景象，接电话的，瞧键盘的，讨论案子的，复印文件的，报案的……
　　小凯正在给刘亦菲做笔录，“警官，那个抢劫犯你一定要重判呀！”
　　刘亦菲只要一想起梦惊云，就牙痒痒，抢劫犯，她最讨厌那些不劳而获的坏人了，所以她叮嘱警察一定要严惩。
　　“呵呵！刘小姐，量刑那是法院的事情，我们只是配合把事情搞清楚。”
　　“哦！呵呵……”
　　刘亦菲尴尬的笑了笑，“那我什么时候能走呀！”
　　在银行的时候她就给父母打过电话，此时已经过去了几个钟头了，再不回去父母会担心的。
　　“别急，咱们程序还是要走的，再说你想严惩犯罪份子的话，你的证词是非常重要的――容姐！”
　　小凯见沈容走了过来，噌的一下就站了起来，把位置让给沈容。
　　沈容坐在刘亦菲面前，看着面前的笔记本，随意的翻看下笔录，“怎么样啦！”
　　“差不多了，该问的都问了。”
　　小凯笑应道。
　　“嗯！”
　　此时沈容方抬头看着刘亦菲道：“把你的包给我吧！”
　　“包！”
　　刘亦菲一愣，虽然不明白这是什么意思，但还是把背在身上的包取下来递给沈容，她以为沈容需要取证。
　　却不想，沈容接过她的包放在桌子上，又从桌子底下拿出一个一模一样的包出来，一并放在桌子上，这下刘亦菲迷惑了，暗想沈容这是干嘛，找来一个一模一样的包，难道有什么玄机不成。
　　“哪个是你的？”
　　沈容指着两个包，询问着刘亦菲。
　　一听这话刘亦菲怔住了，心想这是干嘛，玩魔术，这还用猜吗，两个包一左一右摆在桌子上，而且她的包从来就没有脱离她的视线，“这个！”
　　刘亦菲抿嘴一笑，抓住自己的包笑道，似小女孩般，笑的很灿烂。
　　“确定！”
　　“当然确定。”
　　刘亦菲又迷惑了，心想，这有意思吗？
　　沈容露齿一笑，“我现在告诉你，这两个包里都有十万块钱，那么你再告诉我，你的包里除了十万现金之外，还有别的东西吗？”
　　“别的！”
　　刘亦菲以为这是警察走程序，电视上都播放了，一般警察在找到失主的时候都会详细的询问失主包裹里有些什么东西，如此方能证明东西的确是你的。
　　但这不是已经证明了吗，她已经准确的说出里面有多少现金数量，难道，刘亦菲摇了摇螓首，乌黑闪亮的眸子直溜溜的看着沈容，“沈队长，我不明白你的意思，你能具体说明一下吗？”
　　沈容对刘亦菲产生了极大的兴趣，她很有兴趣知道梦惊云这个纨绔弟子是如何被眼前这么娇滴滴的女子制服的，笑了笑，沈容双手抱胸，靠在椅子上，“我现在告诉你，我们抓到另外两个抢劫犯，旁边这个包就是从他们手里搜到的，里面同样有十万块现金。”
　　*


第89章 王琴的办公室{二}
　　“这么巧！”
　　“嗯哼！”
　　沈容点点头，继而又笑道：“所以我才要你仔细的想一想，你这个包里除了钱还有什么？这很重要。”
　　沈容在心里懊恼着，又要帮梦惊云这家伙擦屁股了，虽然很想教训梦惊云，但她不屑采用不光明的手段。
　　“难道！”
　　刘亦菲心里一瞬间怀疑自己是不是搞错了，但她坚信自己的判断不会出错，旋而摇头开始回想提包里还有些什么。
　　“哦！”
　　“想到啦！”
　　沈容见刘亦菲眸子一亮。
　　刘亦菲点点头，“里面还有取钱时银行给的小票。”
　　“那你找出来吧！”
　　刘亦菲一边拉开拉链翻找包里的小票，一边说道：“这钱是我跟舅舅何辉借的，所以这小票上面有他的名字。”
　　刘亦菲仔细翻找了一遍，但包里除了钱再无其它的东西，“怎么没有呢！我看到放进去的呀！”
　　“呵呵！你要找的小票在这里面。”
　　说笑间沈容已经打开另外一个包，从里面拿出一张盖有银行公章和何辉签名的取款单，递到刘亦菲面前。
　　“怎么会！”
　　刘亦菲不可思议的接过来一看，还真是。
　　“……明白了吗？”
　　沈容笑呵呵的看着面前傻愣住的女孩。……
　　沈容刚离开办公室，没多久王琴便推门走了进来，而此时梦惊云正站在一堵墙面前。
　　墙上挂着一副用玻璃装裱的大相片，是王琴穿警服照的。
　　照片上的女人英姿飒爽，一身灰色冬装制服，把丰腴的波动身材包裹的严严实实，头戴灰色的贝蕾女警帽，面带微笑，露出一排整齐的白齿，两腮还挂着两个小酒窝，即有风韵之色，也有可爱之风，还有美妇的味道。
　　听见开门声，梦惊云回头看着王琴，未语先笑。
　　“笑什么，梦大少。”
　　王琴取下帽子挂在架子上，浅笑嫣然的看着梦惊云，两人早就认识，而且不是一般的认识，关系还有些暧昧。
　　在梦惊云初中时代，曾经就被王琴的男朋友萧天多次押着回局里，那时候萧天是沈容麾下的一名普通警员，所以二人打的交道可就多了，相互之间的性格多少也都了解。
　　也因此，梦惊云十分懊恼这个男人，甚至不下十次动了杀心。若是个女人这样对他也就罢了，他只会当成一次另类的艳遇。
　　但对于男人，还是这么令他讨厌男人，他可就没有耐心了，想是这么想，但他最终没有那么做，而且打交道多了，梦惊云发现萧天有一位非常漂亮的女朋友，她就是王琴了。
　　对于美女，梦惊云向来都很关注，尤其是经常跟他过不去男人的女朋友，所以，梦惊云曾经命人调查过王琴，也详细的掌握了她的信息。
　　这个女人性格和沈容有得一拼，匪气之风更长三分，不过她比沈容理智，处事也够老辣，圆滑，表面上看大大咧咧的，其实很有心计。
　　她也是个老警察了，起初在市局里做文职，由于容貌出众经常受到局长闻宏伟这个老色-鬼的骚扰，所以在市局工作的日子一直都不尽如意，处处堤防着闻宏伟。
　　而且在后来，男朋友萧天死了，因公殉职，她就更加伤心了。
　　说来，萧天之死，就是闻宏伟这个老东西和毒龙帮的肥猪王勾结害死的，他对王琴已经失去耐心。害死萧天，其目的，当然是想得到王琴。
　　那时候王琴陷入绝境。
　　萧天死后，闻宏伟再无顾忌，肆无忌惮的向王琴示好，并允诺种种好处。
　　这时候还是梦惊云站出来给她指了一条明路，让她去找沈容，梦惊云虽然不知道沈容的确切背景，但多少猜到一些，很不简单。
　　所以最后王琴也调到了沈容麾下做了刑警，而闻宏伟这个老色鬼随即也收住了魔爪。梦惊云本以为帮了王琴，今后在某些方面可以睁一只眼闭一只眼，和睦相处。
　　但这个女人替换了男朋友，知道萧天是黑道中人所杀，便对道上的人很是痛恨，包括梦惊云，如此一来，种种事端又上演了，虽然憎恨黑-社会，但王琴不可否认梦惊云确实帮助过她，所以梦惊云有很多机会，摸摸打打是常有的事情。
　　“没笑什么。”
　　梦惊云晒口一笑：“我只是在想，什么时候{琴}情姐姐升职做大队长了，值得恭喜呀！”
　　此般称呼，梦惊云已经叫了几年了，所以，王琴已经免疫。
　　“黄鼠狼给鸡拜年。”
　　王琴脱口而出，但一出口便觉得此话不妥。
　　“我做黄鼠狼倒没有关系。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，继而又道：“难道情姐姐是――鸡吗？”
　　最后一个字梦惊云说的尤其重，其中意味不言而喻，话音一落，便笑呵呵的看着王琴，目光上下游离。
　　此时王琴一身橄榄绿夏装制服，无袖衬衫，玉峰高挺，很是丰满，即便相隔几米，梦惊云依然能够闻到她那丰腴的娇躯上散发出的成熟女人特有清香。
　　直筒裤，显得很宽松，但难掩丰-满圆翘的肥臀，和浑圆直溜的性-感美腿。
　　眼前这个女人蜜桃已经熟透了，三十岁出头的芳龄，这是一个坎，迈过去就是女人最成熟最有味道的年龄阶段，瞧她那水汪汪的桃花眼和娇艳的红唇就知道，每每深夜定是非常寂寞。
　　但一张绝对冷傲的面孔却把一切的爱慕者拒之千里，冰峰冻结。
　　“你才是鸡！”
　　王琴嗔了梦惊云一眼，随后转身拿起办公桌上的杯子，饶过梦惊云走到饮水机前弯腰撅着翘臀打水。
　　这一弯，衬衫顿时上滑，显露出白皙的跨部肌肤，而且还有一圈白色的蕾丝花边――定是三-角裤无疑了。
　　“你这里条件也太差了，空调都没有。”
　　不动声色梦惊云来到王琴身后。
　　“是呀！梦大少你这么有钱，赞助一些呗。”
　　咕噜！@咕噜……纯净水里冒泡，王琴没有丝毫察觉，打完水猛的一个转身，这一下瞬间，骤然才发现梦惊云近距离在身后，收势不住，撞到了梦惊云身上，但同时水杯里的水也同时洒在了二人胸襟上。
　　一下子，全湿了。
　　梦惊云怎么会错过精心计划的场景，目光直溜溜的盯着王琴的胸口，因为布料被打湿本来就洒开的领口，一下搭拉下去，顿时露出膨胀的沟壑，“好深呀！”
　　“你干什么？”
　　王琴气恼的推开了梦惊云，低头一看，胸襟全湿了，这叫外人看见了，还指不定怎么想呢，多羞人呀，现在正是上班时间，外面都是同事，想到这里她又气恼的瞪着梦惊云。
　　而后者一脸的无辜，耸了耸肩膀，“我只是想喝水而已。”
　　“哼！”
　　王琴又怎么会不知道梦惊云是故意的，这个好色的小男人，以前在她面前是无所不用其计吃她的豆腐，花招百出，她还不好说什么。
　　这令她曾经一度懊悔，刚出{闻宏伟}的虎口又入{梦惊云}的狼窝。但转眼一想，与其被闻宏伟这个又老又丑，大腹便便的老家伙惦记着，还不如被梦惊云这个小帅哥吃吃豆腐，最起码她不是太反感，也比较能够接受。
　　“全湿啦！”
　　王琴抖了抖衣襟，感觉胸口凉凉的，酥酥的，黏黏的，尤其是红葡萄上面麻麻痒痒的，再瞧梦惊云吃人的眼神，心儿不由的一荡，水汪汪的大眼睛快腻出水来。
　　这一荡，使得她的声音都流露出一丝的媚意，配合着还稍微俏皮的撅着娇艳的小嘴，黛眉轻瞥，细声嘟囔着什么。
　　“全――湿了！“梦惊云一听这话，咕噜，喉结耸动，咽了口唾沫，继而条件反射的盯着王琴的三角地带，似乎已经透视，“哪――哪湿啦？”
　　他象是在自言自语，说话都带着颤音。
　　王琴一听这话音，再瞧梦惊云火辣辣的眼神，见他直愣愣的看着自己的三角地带，面色刹红，顿时感觉下面凉飕飕的，似乎没穿裤子，而且已经衣不避体的暴露在梦惊云的视野下。
　　“嘤~~――”
　　情不自禁的一声呓语，下一刻王琴方感觉到幽谷真的已经湿了，此时面对梦惊云的眼神，更是难堪，对方那雪亮的眸子似乎已经看到她心里面去了，面色桃红，夹紧大-腿，羞赧的瞪着梦惊云“你――”
　　“……我也湿啦！”
　　梦惊云看着自己的胸襟，无辜的颞颥道。
　　“你――无耻！”
　　王琴气恼的顿了顿足，转身就要跑进更衣室，但却梦惊云挡住了，他谄笑道：“我的情姐姐的，你快点打开我的手铐吧！我身上也湿了，怪难受的。”
　　“哼！休想。”
　　说罢王琴理也不理便冲进了更衣室，但就在她要关门的那一刹那，梦惊云也随其后闯了进去。
　　“你想干嘛？”
　　王琴冷声道。
　　“姐姐我真的都湿了，难受，你就给我打开吧！你是知道的，我是无罪的，容姐她是想捉弄我，你先给我打开，让我擦一擦，擦干净了，你再给我拷上不就得啦！”
　　梦惊云语带双腔，在说擦一擦的时候，眼神直勾勾的看着王琴的胸脯。
　　“出去！”
　　王琴怎么能轻易听信梦惊云的话，所以她是不会轻易就范的。
　　“你不给我打开，我就不出去。”
　　嘴角一扬，梦惊云摆出一副无奈的痞样。
　　“出不出去！”
　　王琴恼了，攥着拳头。
　　“……不打开……也行。”
　　梦惊云话音落软，随即改口道：“要不然你给我擦一擦，擦干净了，我不难受了，我就出去。”
　　“你――”
　　“呵呵！姐姐你可想清楚了，刚才容姐把我丢在这里，肯定会回来的，如果她现在回来了，看到我们两个在更衣室里，而且都――湿了，她会怎么想呢！”
　　王琴双眼喷火，心想却很清楚，暗想，是呀，沈容随时会进来，万一给她看到了，指不定怎么羞她呢！
　　想到这里王琴无可奈何，直得拿出钥匙给梦惊云打开手铐，“告诉你，别想耍花样，擦完了，干净滚出去。”
　　“一定，擦完了我就出去。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，揉了揉手腕，“姐姐赏一条毛巾呗！没有东西我怎么擦呀！”
　　王琴心有不甘被梦惊云吃的死死的，但还是拿了一条白色的毛巾砸给了梦惊云，随即转身，对着墙壁，墙壁上正好有一面镜子，不过被王琴的身体阻挡着，她气哼哼道：“快点！”
　　“姐姐还害羞呀！你都是过来人了，呵呵！”
　　王琴没说话，只是大口大口的喘着气，显然很气愤。梦惊云有些失望，随即嗅了嗅毛巾，邪恶的笑道：“好香呀！是不是姐姐洗澡用的？”
　　“抹脚的！”
　　“是吗？姐姐的脚都这么香呀！――好！我不说了，你别动怒，开开玩笑嘛，何必当真，咱们都是老朋友了……”
　　梦惊云自言自语的絮叨着，便开始脱衣服，与此同时，目光死盯着王琴的背影，猥琐的笑着。
　　沙沙~~――王琴不明所以，等了半天，不知道梦惊云擦好了没有，也不好意思回头，忍不住问道：“擦好了没有？”
　　“急什么，我还在脱衣服呢！”
　　“脱衣服！你脱衣服干嘛？”
　　“当然啦！不脱衣服怎么擦。”
　　梦惊云理所当然道：“全湿了，我不但要脱衣服还要脱裤子呢！”
　　“……快点。”
　　“知道了，催什么催，那么着急――”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，丢过一外衣，“帮忙拿一下。”
　　王琴气哼哼的接过来随后便搭拉在架子上。
　　此时二人是姿势正是一前一后，梦惊云邪恶的盯着面前浑圆结实挺翘硕大的肥臀，心里YY着，很快，他把上衣外裤都脱了，用毛巾擦拭着结实的胸膛。
　　毛巾噌着皮肤的声音，还有梦惊云粗喘的呼吸声音，一波一波的，就如魔音不断传入王琴的耳膜，渗透到大脑中枢，一度令她脑海里不自禁的开始出现幻境。
　　似乎，梦惊云此刻正拿着毛巾在轻轻的摩擦她的身体，犹如感同身受，“他现在一定在擦拭结实的胸膛吧！”
　　王琴如此想着。
　　但这么一想，王琴立即感觉到胸口麻麻的，尤其是红葡萄上面似乎是被粗糟的毛巾细软轻轻的刮过一样，颤栗起来，慢慢发生变化。
　　就如梦惊云的双手已经从后面伸了过来，覆盖在她饱满的玉峰上，而且在捏着她的红葡萄，酸酸的，涨涨的，还有些疼。
　　而梦惊云粗喘热乎乎的鼻息喷到她的勃颈，耳边的时候，她再度幻想梦惊云正在用火热的唇舌吞噬着她的耳胎，雨点般吻着她的勃颈。
　　非常热情。
　　“嗯！”
　　王琴情不自禁的呓语了一声，闭上眼睛，甚至轻启红唇，嘟囔着，“不要……”
　　她实在是太渴望了，每晚春梦连连，但早晨醒来梦幻成空。
　　以前和男友都是循规蹈矩，刻守身体方面的接触。
　　虽然未经历过房事，但她真的很空虚，尤其是到她这个年龄的老处女，特别是这一两年来，身体各方面都成熟的不能再成熟，乳-波，浪-臀。
　　阴胜而阳衰，她的身体极需要男子的抚慰，但是――她是刑警队长，身份，面子――工作繁忙的时候还不觉得，但一停息下来――晚上，每每看着镜子里成熟的娇躯，只能哀声兴叹。
　　所以越发如此，在人前她就愈显得冷傲，脾气也非常火暴。但她不曾想到，这种深深压抑反弹的神秘魔力令她只要一放松的时候身体就难以自控的自我抚慰。
　　不错，她是个表面冷漠，骨子里闷-骚的女人，幻想，自卫，甚至这自己的处女膜都是被她自己不小心弄破的……
　　“不要！什么不要。”
　　梦惊云迷惑的看着镜子里的王琴，见她一脸的媚态，面色潮红，娇艳如花瓣的小嘴微启，喃喃呓语着。
　　梦惊云当下凑近几分，侧耳倾听。
　　“不要……”
　　“不要什么？”
　　梦惊云小声问道。
　　“不要摸……”
　　此时的王琴似乎已经陷入深深的幻境中，而不可自拔，居然对梦惊云的话没有丝毫觉得不妥，象是被催眠了一样，居然回答了梦惊云的问题。
　　“不要摸！”
　　梦惊云再度仔细看着王琴的神色，见她双眼微阖，意乱神迷，气息紊乱，低头一瞧，胸口波涛起伏，见此情况梦惊云欲-火中烧，帐篷鼓起……
　　稍稍犹豫过后，一小步上前，轻轻的，慢慢的，靠近，准备贴在王琴身上。
　　似作贼偷欢一样。
　　此刻的梦惊云感觉前所未有的刺-激，前面是一个平时威严的女人，此刻似乎进入自我催眠状态，对外界的事物信息都处于一种半封闭的情况。
　　而他想得到这个女人，却一直没有机会，而当下发现这个情况，心里的感觉真是难以形容，就象要偷一件东西，却又怕被物主发现抓个先行。
　　但这件东西实在太诱-惑他了，机会是千载难逢，必须要把握住。
　　而梦惊云就徘徊在这种想又不想两难境地的处境之中，难以自拔。其实，打破这种境地也没有什么，不就是被呵斥一顿，或者打两巴掌而已。
　　但是未知的，总是令人忌惮，即便象梦惊云这样一个顶天立地，面对刀枪都可以从容面对，死都不怕，谁他妈都不吊，天王老子都不鸟的男人。
　　梦惊云喘着粗气，小心注意着王琴面上的每一丝表情，只要稍有异样，他就立即撤退，身体一点点靠近，“真他妈的热呀！”
　　梦惊云在心里嘟囔着，抹了抹头上的汗液。
　　虽然只有一点距离，但他却用了一万年。
　　此时他全身就穿着一个大裤衩，裤衩中巨龙没有任何束缚的和身体垂直九十度，前面就是一个丰腴少妇的圆翘玉臀。
　　从表面上看十分圆滑，而且非常结实饱满，臀肌上拉，和腰部衔接的很是丰挺，臀半往两边怒放，股沟下一条小槽，如此便可以猜测，平时王琴定是非常注重锻炼臀部运动。
　　譬如：提臀一种运动。
　　一个性感美女，不但要面貌好，尤其要身材好，满身赘肉不叫丰满，而叫臃肿，通常在评判一个女人丰满，指的是胸部，臀部，大腿，这三个地方。
　　所以追求性感的美女们，都要把肉练到这三个地方来。
　　梦惊云屏蔽一切能发出声音的动作，甚至呼吸，专心一致的把精神都注意在两个地方，终于碰到了，见王琴没有什么异样，梦惊云控制住跳跃的巨龙，再度陷进去几分。
　　“嗯！”
　　王琴脸上瞬间染上一片红霞，但并没有要醒来的意思，咕噜，喉结耸动，梦惊云吞了口唾沫，“咝……”
　　一瞬间他全身颤栗。
　　“请允许我闭上眼睛。”
　　梦惊云在心里默念，刚才他的神经一直紧绷，此时终于碰到，所以想要闭上眼睛，把身心都放到巨龙上，着实感受一把。
　　虽然这个动作对于梦惊云这个战场经验丰富的男人来说不算什么，但是今天，他体会什么才是刺激，偷偷摸摸才是最刺激的。
　　这种感觉若不是亲身体会，真的很难知道其中滋味，就好比，无意中发现一个在沉睡中的美女，想摸一把却又怕惊醒了她，所以偷偷摸摸的。
　　梦惊云双眼微阖，沉腰把重心都放在巨龙顶端上，先是轻轻的旋了旋，随后力量逐渐加大，滑进了幽谷外面。虽然还隔着一层裤子和三角裤，但料子很薄，随着梦惊云的旋转搅动，他清晰的发现股沟下面出现一个小凹槽，而且这是小凹槽有湿印记。
　　想必此时王琴的幽谷已经非常湿润，花瓣小嘴边缘满是蚌汁，而梦惊云这么一兕磨，登时被浸湿，粘在月牙型幽谷上面，形成一个小凹槽。
　　“嗯嗯嗯……不要……”
　　王琴嫣红的小嘴张开，小声呢喃着，梦惊云见她面无异常，索性脱了裤衩，直接用巨龙抵死在凹槽里，轻重兕磨着，而与此同时，双手前伸，大包围，翘出中指找准玉峰顶端的红葡萄，试探着接触了一下。
　　“嗯嗯！……不要――停”“有反应！”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，真是好现象，但他有些无味，这还隔着双重保护呢，“要不脱了她的外衣吧！”
　　如此一想，梦惊云便控制不住自己的双手，捻着扣子一个个解开。
　　最后彻底解开了，拉开衣服，雪白而傲挺怒放的玉峰终于呈现在眼前，外面是一层白色蕾死胸衣，它们一对姐妹生命力是如此的博大，波涛汹涌，随着王琴粗喘的呼吸，上下起伏着。
　　一时间梦惊云有些目瞪口呆，忘记了下面巨龙的动作，“太完美了！”
　　梦惊云试探用双手去覆盖，居然苞不住，围绕着轮廓，梦惊云小心的抚摩着，“不要――停……好难受……嗯……”
　　喀嚓！梦惊云小心的揭开了胸衣的挂扣，哗啦一声，完美的玉乳，雪白怒放的双峰，一瞬间蹦达出来了，甚至发出了弹跳的声音，太大了，绝对有三十六D，可以和扬惠如的一比了。
　　没有想到王琴平时把这一对宝贝藏的那么紧，箍的死死的，这不难受吗，何必那么束缚着呢。
　　梦惊云不知道，王琴对于她的乳房是又爱又讨厌，对于女人来说拥有这么完美的玉乳自然是非常高兴，可是她只能对镜自怜。
　　也是这对乳房，给她平时的工作带来很大不便，所以她才会用小一点的胸衣束缚着，的确很是难受，这从梦惊云释放出她的玉乳过后，王琴脸上轻松的表情就可以看出。
　　她是多么的惬意。
　　王琴的乳头虽然没有哺育过孩子，但乳晕很大，而且非常红润，就真如红葡萄一般，梦惊云再次用中指按着乳头，稍稍一用力就摁进了乳房里，深陷进去。
　　轻轻的研磨着，抚摩，然后捏着小葡萄轻轻的揉捏，用指甲刮动着。
　　“啊！……啊！……不要呀……舒服……大力点……”
　　幻境中王琴躺在一张软软的大床上，这是她自家的大床，每天晚上都会自卫的席梦思床垫，而眼前是个非常俊朗的男子，看不清面目，但她的意识告诉她，这个男人非常俊朗，她非常爱他。
　　而这个男子就正从背后抱着她，捏着她饱满的玉乳小蓓蕾。
　　王琴爱怜的躺在男子的怀里，仍随男子在她身上作祟。
　　梦惊云惊喜的发现，王琴居然一下躺在他的怀里，而且小嘴里嘟囔着，细心一听，“坏蛋……好舒服……再大力些。”
　　“我靠！”
　　梦惊云细不自禁，这王琴真是进入自我催眠的状态了，梦惊云怎么会放弃这个机会，当下从掖下搂着王琴，两手抓住硕大的玉乳，上下其手，“呃呃！好爽――别停……”
　　王琴舒服的伸出舌头，舔着自己娇艳的唇瓣。
　　梦惊云含着她的耳胎，勃颈，吸吮着下巴上的每一片肌肤，左手捏着蓓蕾，右手顺着肚脐一点点下滑，揭开皮带，扣子，拉链，顺势插进了内裤，在阴毛上抚摩着。
　　唰唰，好滑，好茂盛，就象刚用沐浴露洗完澡，阴毛非常干爽，丝滑，不是太硬也不是太软，梦惊云稍微用力揪着一啄阴毛，轻轻提了几下，当下他的巨龙便感觉到小凹槽的变化，象滚珠一般滚动了几下，小口更大了。
　　“……噢……呀……嗯……坏蛋，别……”
　　王琴的双手陡然抓住梦惊云使劲的要他去摸她的蜜穴，但梦惊云偏不如她的意，他倒要看王琴下面想干什么。
　　却见王琴扭过头要来亲吻他，梦惊云顺势躲闪。
　　“呜呜……”
　　梦惊云惊讶的发现，她居然哭了，眼角滚落泪珠，“哦！乖宝宝，别哭……”
　　梦惊云当下把嘴凑上去给她亲吻，“唔……雪雪……”
　　在获得了梦惊云的嘴和舌头过后，王琴就如一个要吃奶的婴孩一般，转瞬间就不哭了，而且一个劲的吸吮梦惊云的舌头。
　　与此同时，梦惊云屈指按着下面花瓣口上面的小阴蒂，轻轻的揉起来，这个地方每个女人都非常敏感的部位，每揉一下，大小阴唇就裂开，象贪吃的小孩，张大了嘴。
　　些许是吃够了，王琴慢慢放开了梦惊云的嘴巴，继而开始呻吟起来。
　　此时梦惊云才有机会，转而吞噬着她的雪乳……
　　唰！梦惊云下蹲，一点点脱了王琴的裤子，并在她配合下完全把裤子从脚下抽了出来，梦惊云搀扶着让她扶着镜子，撅起肥臀。
　　白色的丁字裤，已经非常湿润，它依然监守阵地包裹着王琴的门户，但是难掩娇羞的芳草，抓着臀半梦惊云左右揉了揉，登时窄小的布条陷入沟渠，露出一片水嫩嫩的花瓣小嘴唇。勒着布条再左右扯了扯，完美的蜜穴顿时再无保留的呈现在梦惊云面前。
　　“太美了！”
　　梦惊云情不自禁的感叹着，当下再也忍不住剥下内裤，啪的一声把整个面部都淹没在臀沟下面，伸出舌头舔着肉穴。
　　“雪雪雪雪雪……雪雪雪雪雪……雪雪雪雪雪……嗲嗲嗲嗲嗲……嗲嗲嗲嗲嗲……嗲嗲嗲嗲嗲……”
　　汁液甘甜，非常美味，女人的蚌汁对于梦惊云来说是世界上最美味的饮料，喝的再多也不够，尤其是这钟熟妇的，又多，又香，这就是天泉水。
　　只可惜，这个姿势似乎有些不如意，梦惊云总不能完全的包裹着阴户，把舌头探到里面去收刮遗留的阴精，不过有一个话是这么说的，凡事多少一分，尽善尽美不好，不尽如意才是最完美的。
　　此时的王琴已经陷入幻境中最高境地。
　　她不可自拔的呻吟着，呻吟很大，梦惊云真的很担心沈容突然闯进来听到了，不过此时他已经管不了那些，今天他无论如何也要得到这个女人。
　　即便是手枪抵在脑门上他也一定要插。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊……好爽……太爽了……呜呜呜呜……”
　　此时王琴的蜜穴已经完全打开，大量的汁液从里面流出，梦惊云的舌头宽度正好从她的穴口中间滑过，每刮一次，都会带进嘴里一些阴精，随而咕噜一声吞下去。
　　陡然，王琴的子宫收缩，肥臀一甩，一阵痉挛之后，花瓣的小嘴喷张，瞬间喷吐出大量的蚌汁，梦惊云当下抵住肉穴，尽数吞下。
　　“嗯嗯嗯……”
　　一阵呓语过后，王琴幽幽转醒，双眼慢慢睁开，却见自己的大腿下面一条红色的东西进出，然后发现全身赤裸，玉乳垂钓。
　　“啊！”
　　王琴瞬间反应过来，骤然脱离梦惊云的束缚，转身抱着胸口，不可思议的看着梦惊云，面色几番变化，几次张嘴却又说不出话来，“你――”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云舔了舔舌头，“怎么啦王姐？”
　　“你对我做了什么？”
　　“做了什么，这不是你叫我做的吗，难道你忘了刚才的事情。”
　　虽然懊恼王琴此时醒来，但梦惊云并不在意，醒来也好。
　　“狗屁，我――”
　　王琴正要吼叫，旋而回想起梦中种种，猛然惊醒，漂亮的眸子直溜溜的看着梦惊云。
　　“想起来啦！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，上前一步便把王琴搂在怀里，不管她如何挣扎，“情姐姐，你刚才好兴奋呀！”
　　“放手！”
　　王琴玉面寒霜，一象自傲的她怎么听得梦惊云这般轻薄的话。
　　“情姐姐，你这是何必呢，姐夫已经走了那么久了，难道你就不寂寞吗，再说了，你是知道我的心思的，以后就做我的女人吧！”
　　“放手……”
　　“姐姐放心，我梦惊云绝对不是那种寡恩薄义的男人，你只要跟了我，将来我一定会好好待你，绝对不让你受一点苦，我可以对天发誓，若有半句谎言天打雷劈。”
　　“……放手呀！”
　　王琴被梦惊云死死的搂在怀里，听着梦惊云的甜言蜜语，她也有些心动，先不说生理需要，在心里方面，梦惊云虽然纨绔，但绝对是一个有担当的男人，为兄弟两肋插刀，重情重义，这一点王琴作为警察跟他打那么多年的交道，是很了解的。
　　不仅这些，要论样貌，梦惊云高大帅气，为人谦和有礼，虽然身家殷实，但绝不欺凌弱小，虽然人邪恶了些，坏了些，某些方面手段狠了些，但生存在这个年代，是必要的手段。
　　这样的男人，王琴当然动过心，但是，她不是一个水性扬花的女人，是好男人就扑上去，她爱自己的丈夫，憎恨闻宏伟，曾经发誓一定要报仇。
　　梦惊云才思敏捷，察言观色，再加上对王琴的理解，对她的性子摸到几分，见她反抗的力度有缓，当下陈胜追击，继而又道：“我知道姐姐一心想要报大仇，你放心，只要你做了我的女人，闻宏伟这个老家伙，我一定帮你杀了他。”
　　王琴顿了顿。
　　“姐姐……”
　　见王琴不再挣扎，梦惊云心里一喜，“……放手！”
　　王琴此刻心里确实已经答应，但基于女儿家的羞涩和矜持，她――“你就从了我吧，好姐姐。”
　　梦惊云谄笑道。
　　王琴面色缓和下来，叹了口气，“你再不放手，沈容真的要进来了。”
　　“好！”
　　梦惊云心知急不得，便放开了王琴。
　　“好！”
　　梦惊云心知急不得，便放开了王琴，但今天无论如何也要吃到这块肥肉。
　　****


第90章  王琴的办公室{三}
　　“沈警官，这么说我是真的误会他喽！”
　　刘亦菲简直不敢相信，明明自己的眼睛看的真真切切，为什么事实是这样的。此时的刘亦菲，在看到眼前结果的时候，面色急剧变化，霎时间感觉无地自容。
　　再想想自己刚才卤莽的行为，就羞愧难当，她真的无言以对，手足无措呀！
　　沈容呵呵一笑，安慰的拍了拍刘亦菲的手臂，“其实也没有什么，谁不犯错呢！”
　　随即好奇的问道：“当时的情况到底是怎样的，为什么你那么肯定他就是抢劫犯呢？”
　　犹豫再三之后，刘亦菲叹了一口气，向沈容吐露了当时的情况。
　　“原来如此，呵呵。”
　　沈容听后为之大笑，花枝乱颤，“哈哈哈哈……”
　　就差没有手舞足蹈了。
　　“沈警官……”
　　刘亦菲已经非常愧疚了，见沈容还取笑她，有些不高兴的撅着小嘴。
　　“哈哈哈……没什么啦！”
　　沈容捧腹压抑着笑声，“呵呵！这不能怪你，只怪事实太多巧合，谁让那家伙那么倒霉呢，换作当时我遇到那种情况也会把他当成抢劫犯的，所以你无须自责。”
　　“话是这么说。沈警官，我有一个请求。”
　　“什么？你说吧！”
　　此时沈容面上依然挂着笑意，她能不痛快吗，只要是梦惊云吃鳖，她就高兴，就算是刘亦菲间接的帮她报了仇了。
　　“我想见见他，当面道歉。”
　　刘亦菲是个耿直善良的女孩，既然是自己弄错了，那么她就要勇于承认错误，不管梦惊云是打她也好骂她也罢，这都是她该承担的后果。
　　“你想道歉？”
　　沈容听后，心里琢磨开了。
　　“嗯！”
　　刘亦菲点头，“麻烦你了。”
　　“我看没这个必要了。”
　　“为什么？”
　　刘亦菲不解的看着沈容。
　　“呵呵！”
　　沈容眸子一转，“其实吧！那个家伙其实也不是什么好东西。”
　　见刘亦菲还是不解，沈容继而又道：“跟你说实话吧，那小子在社会上就是三无人员，偷摸拐骗什么都粘边，在我们局里呀，他的案底就有几大箱，大错没有，小错不断。不仅如此，他还很好色，只要是漂亮的女人他都会想方设法去追到手，譬如这次见义勇为，虽然行为是对的，但我敢肯定他是看你漂亮……”
　　沈容之所以要如此“诽谤”梦惊云，就是因为太了解梦惊云的脾性，他是什么货色，色流坯子，而眼前是个娇艳如花，且十分纯真善良的女孩。
　　沈容就此断定，梦惊云今天之所以见义勇为，完全是看到刘亦菲的美色之后才做出的举动，要不然这坏家伙以前怎么没做过这样的事情。
　　所以这一点沈容十分的肯定。
　　而现在，她心想梦惊云的目的已经达到了，刘亦菲对他心生愧疚，并隐隐感激，接下来如果她再让刘亦菲给梦惊云当面道歉的话，梦惊云这家伙势必展开猛烈的攻势。
　　到那个时候，刘亦菲十有八成会被梦惊云的糖衣炮弹打的找不着北，都最后，祖国的花朵就又要梦惊云这头猪拱了。
　　所以，她必须在这之前就给刘亦菲灌输梦惊云的负面坏信息，或者干脆断绝二人经后有接触的可能。
　　“不会吧！”
　　刘亦菲哑然的看着沈容，见她如此掷地有声，再结合舅舅的话，虽然如此说，但刘亦菲心里已经有些相信。
　　“怎么不会，你如果不相信我可以拿案底给你看看。”
　　“不是的，我是说他今天居然能够见义勇为，这就充分证明他已经痛改前非，你是警察，人民的保镖，怎么能这么武断的去扼杀一个已经决心向善的人，好不容易做出一点成绩的成果呢！再说一个男人好色，这就是本性，喜欢漂亮的女人有什么错，毕竟是人就喜欢追求美好的，只要他不违法，不强迫，那都是他的私事……”
　　刘亦菲虽然看似天真无邪，但她毕竟是现实生活中的人，不是出尘的仙子，什么都见过，也比较开放，男人好色这在她看来并不算什么罪恶，追求美好没有什么错，只要方法得当，你情我愿，那都是人家的事情。
　　“不是的――”
　　沈容要急忙辩解。
　　但刘亦菲却先道：“等我把话说完，即便他以前有许多恶习，但既然已经改了，我们难道不应该给他一些包容和悔改的机会呢！我们的社会是一个有爱的社会，曾经有一位伟人不是说过这样一句话吗，知错能改善莫大焉，你说呢！沈警官？”
　　刘亦菲的话把沈容说的目瞪口呆，暗想，好一张利嘴嘛！讪讪一笑，“刘小姐，我想你曲解我的意思了。我并不是那个意思，我们这个社会当然是一个有爱心的社会，就象你说的，人非圣贤，孰能无过。他之所以有今天的善举，那和我们一直以来的教育是分不开的，而我刚才之所以那样说，是善意的提醒你，除此之外没有别的意思。”
　　话毕，沈容背靠在椅子上，双手一摊，很潇洒的把刚才的事情揭过去了。
　　“呵呵！”
　　刘亦菲一拢秀发，“其实我也知道沈警官的意思，刚才之所以那样说，只不过是几句牢骚话，还望沈警官别多心呀！”
　　“怎么会呢！”
　　沈容善解人意的笑了笑：“既然刘小姐想跟他当面道歉，我看不如这样吧！现在我们还有些事情要向他了解，不便和你见面，道歉的话我就帮你转达了。”
　　叮……
　　刘亦菲还待说什么，但此时她的手机响了起来，一看是父亲刘天打来的，知道是家里人着急了，“喂！爸……嗯！我临时有个公司要去应聘，所以耽搁了，你放心吧，绝对没事，钱好好的，……行……知道了，我现在已经在回去的路上，回去再说吧！……”
　　刘亦菲挂断了电话，瞥了眼沈容，“不如这样吧！我留下电话，你帮我转交给他。”
　　说着刘亦菲便在笔记本上留下联系方式，起身又道：“好人应该得到感谢。”
　　话毕，拿起包走出了刑警大队办公大厅。
　　“有点意思。”
　　目送着刘亦菲离开，沈容拿起笔记本看了眼刘亦菲的电话号码，唰的一下就撕了下来，捏成一团丢进了垃圾桶，她是绝对不会给梦惊云任何迫害良家妇女的机会。
　　但沈容不知道，梦惊云现在就正在迫害良家妇女，而且就在她的眼皮底下。
　　“容姐。”
　　小凯走了过来，递过一份笔录，“那两个家伙已经供认不讳，这边的事情也都了结了，我们现在要去他们的窝点搜取赃物，为了尽快破案，你看我们是不是现在就把两个家伙押送回南城刑警大队，到案发地点去实地勘察。”
　　“嗯！”
　　沈容粗略的看了下，“你跟王队长交接了吗？”
　　“之前已经交接过了。”
　　“行！”
　　沈容颔首点头，起身道：“执行吧！”
　　继而提着梦惊云装钱的提包，转身走到王琴的办公室门前，未敲门，便直接开门走了进去，却见王琴此刻已经换下了外出值勤任务时的工作制服，身穿办公室灰色套群，端坐在办公桌后面。
　　沈容笑了笑，把包丢在了沙发上，随即眉头一蹙，她很奇怪怎么不见梦惊云的身影。
　　“小容啊！你还没走吗？”
　　王琴猛然见沈容开门走了进来，神色一慌，面色刹红，小声嘀咕道：“别闹！”
　　藏在桌子底下的梦惊云无声奸笑……
　　“你就那么想我走吗？”
　　沈容俏皮的撅着娇艳的小嘴，踏步来到办公桌对面，拉开转椅坐了下来，“那小子呢！”
　　随意的问了一句。
　　“谁呀！”
　　王琴明知故问，知道沈容说的是梦惊云，但她现在不得不揣着明白装糊涂，因为梦惊云这家伙正在办公桌下面作祟呢！
　　“不要呀！他怎么可以这样？”
　　王琴在心里呐喊着，梦惊云这个家伙实在是太无耻了，居然，用手指――早知道她就不该听信梦惊云的花言巧语。
　　身体巨大的快感，和紧张吞噬着王琴的生理地线，她快要全线崩溃了，梦惊云这家伙太龌龊，太邪恶了，居然当着沈容的面捉弄她。
　　“梦惊云啦！”
　　沈容却是迷惑了，“我把他扣在你的办公室里了，不是跟你说了吗！怎么，你刚才进来没看到他？”
　　“哦哦……哦！你水那――小子呀！”
　　王琴拧着黛眉，似乎忍受着极大的痛苦和挣扎，“他正在洗手间里上厕所呢！”
　　“上厕所！我看这家伙指不定又在耍什么花招。”
　　“能耍什么花招呀！”
　　王琴撇了撇嘴，“倒是你了，人家见义勇为，你明明知道却还要把他扣起来，是何居心呀！”
　　“你说呢？”
　　沈容趴在桌子上，凑到王琴面前笑道，声音很小，似乎是不想让在{厕所}的梦惊云听到。
　　呼~~~――王琴额头溢出汗液，极力控制着快要丢盔弃甲的身体，虽然很怕沈容发现，但她此刻也感受到前所未有的刺激，小动作的扭动着屁股，配合着梦惊云的动作，大出了一口气，“这还用说吗，你这是在公报私仇，我还不知道你心里怎么想的。”
　　“行！不愧是姐妹。”
　　沈容继而又笑道：“你也知道，那小子不是什么好东西，若不找机会惩治一下，他还不飞到天上去。”
　　“你想怎么惩治他，不会无端端的给他安一个罪名，送到监狱里去吧！”
　　“如果可以的话。”
　　沈容回到坐位，翘起了二郎腿。
　　“你还真有这个想法呀！别忘了你是警察。”
　　王琴瞪了沈容一眼，现在梦惊云已经是她的男人，可不允许沈容有这个想法。
　　“嘿嘿！不错，这女人居然开始帮我说话了。”
　　听到王琴的话，藏在桌子底下的梦惊云很是开心，为了回报，梦惊云当然要卖力的工作了。
　　“吱吱吱吱吱~~~~……”
　　“嗯！”
　　此时的王琴可消受不了梦惊云的回报，他一回报王琴就要崩溃了，面色酡红，似喝了酒，豆大的汗珠从两腮滑落下来，她紧咬着花瓣下嘴唇，害怕发出声音，心里只有一个想法，期望沈容早点离开，心里却在埋怨着梦惊云，“讨厌啦！臭家伙！”
　　沈容丝毫不以为意，“警察怎么啦！警察就不是人呀！你不知道那家伙有――”
　　说到这里沈容陡然没了下文，而是侧耳倾听着。
　　“滋滋滋~~――”
　　“哪来的声音？”
　　沈容看着王琴。
　　“声音！――什、什么声音，我怎么没听到。”
　　王琴赶紧踢了梦惊云一脚，“没有啊！你听到了什么？”
　　“奇怪了，刚才明明还有的。”
　　沈容站了起来，四周围看了看，最后把目光放在王琴脸上，“你不舒服吗？怎么出这么对汗？”
　　“不是，天热呀！”
　　王琴抹了抹额头上的汗液，笑了笑，“你可能是听错了，说不定是厕所里那家伙放屁的声音。”
　　一听这话沈容不再疑惑，旋而谇了王琴一眼，“老娘们，龌龊。”
　　“你个小婊子才龌龊呢，是你耳朵那么尖先听到――”
　　“好啦好啦！不说了，我得走了。”
　　“要走啦！再坐一会呗！”
　　“坐个鬼呀！我才不想坐在这听那家伙放屁，对了，这是那家伙的钱，别忘了等下他出来了，帮我教训他。”
　　说罢！沈容挥了挥手，摔门走了出去，本来是想进来教育梦惊云一顿的，却不想这家伙在{上厕所}，公务繁忙，不得不先走了。
　　沈容刚走出办公室，王琴立即起身锁死了房门，回头一看，梦惊云这家伙已经坐在她的位置上，而且龌龊的勾着手指。
　　那手指上面，亮晶晶的，分明就是――王琴气喘吁吁，面露寒霜的走到了梦惊云身边，劈头盖脸的就要给梦惊云一巴掌，但她那纤细的玉手却被梦惊云抓个正着，顺势一转，如芭蕾舞一般，她便不由自主的摔倒在梦惊云的怀中。
　　一声惊呼还未完全脱口而出，娇艳的花瓣小嘴已经被梦惊云火热的嘴唇盖住。
　　先是以强有力的臂膀绝对的控制她的身躯，仍她使出多大的力气，手抓也好，甩腿蹬踢也罢，都不能挣脱开来，继而封住王琴的小嘴，火热的攻势。
　　“唔~~~……”
　　慢慢的，王琴终于平静下来，她之所以那么愤怒，还不是梦惊云刚才在沈容面前捉弄她，此时，在梦惊云强大的攻势下，怒气全消，转化为火一般的热情。
　　而此时是梦惊云，却化火热变轻热，身体放松，转变成温柔含蓄――雨点般轻吻王琴的花瓣小嘴，以唇轻触她的双唇唇，如鸟啄式的轻吻。
　　王琴没想到梦惊云还有这么温柔的一面，起先答应梦惊云做他的女人，一方面是基于他帅气的外貌，一个承诺，和身体的需要。
　　但她很清楚，那不是爱情，爱情需要相互温存，抚慰，浪漫。
　　此刻，温柔的梦惊云和起先粗暴，邪气凛然的梦惊云呈鲜明的对比，“原来他也有温柔的时候。”
　　王琴闭上双目，静静的享受这份久违的温柔，她微微张开唇瓣，喷吐出热乎乎的气息，温柔的回应着梦惊云的温柔。
　　心态放松，霎时间一种甜蜜浪漫的感觉萦绕心头，这是恋爱的感觉，这个窃喜的感觉，这是躺在爱人怀里幸福的感觉。
　　梦惊云那强有力宽大的胸膛，热乎乎的，紧贴着她的身躯，令她非常塌实，就如倦鸟归巢，从新获得温暖，亲人的关怀。
　　王琴的变化，梦惊云第一时间便感觉到，稍微睁开眼睛，见美人双眼微阖，睫毛轻颤，眉头舒展，十分享受的神情，梦惊云当下轻轻吐出舌头，舔着她娇艳的花瓣。
　　嗯！王琴顿时感受舌部味蕾舔掠的感觉，情不自禁的张开小嘴，让梦惊云的舌头从她的唇缝中度进去，继而她火热的迎上粉舌，主动吸吮着梦惊云的舌头，抵死缠绵。
　　二人就此沉浸在浪漫的抚慰之中，吞噬着对方口中的香津，一通热吻，王琴的身体已经控制不住失禁，刚才梦惊云在更衣室里就已经做足了前戏，挑拨起来她内心的欲望，并且在睡梦中便喷射了高潮。
　　之后在办公室里当着沈容的面，她又体会到一种刺激的快感，那时候她就已经第二次泄身。
　　此时，梦惊云温柔的抚慰，令她的身体再一次控制不住，一通颤抖过后，身体痉挛，再一次失禁了。
　　“小乖乖，你又丢了吗？”
　　梦惊云呵呵一笑，王琴身体的变化，他第一时间变感觉到，梦惊云真没想到，这个女人如此敏感，想必离开男人的这几年来，身体已经非常空虚，此时梦惊云陡然闯进她的心头，便再也按耐不住，疯狂的发泄。
　　“讨厌啦！”
　　王琴不依了，捶打着梦惊云的胸襟，小脸蛋刹红，埋进了梦惊云的掖下，“嘿嘿，你是舒服了，但弟弟我还忍着呢！”
　　话毕，在王琴一声惊呼声中，梦惊云拦腰抱起了她。
　　“你要干嘛！”
　　“你说呢！”
　　梦惊云走到沙发前放倒王琴，便迅速的剥光了衣服。
　　“不行呀！――”
　　王琴见梦惊云这副架势，当然知道他想干什么，但是现在是在办公室，而且正是上班时间，怎么能。
　　“为什么不行，你没看到它很难受吗？”
　　王琴吞了口唾沫，按着沙发后退，“真的不行，这里是办公室，而且是上班时间，随时都可能有人进来的。”
　　王琴虽然现在也很想要，但她不是白日宣淫的女人，还知道场合。
　　“门不是被你锁了吗！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，“再说了，你是这里的老大，谁敢贸然进来打扰。”
　　“真的不行，这里是公安局，上班的地方。”
　　“公安巨怎么啦，那闻宏伟的老头子还不是公安局的局长呢，不是也带头搞坏作风吗，我们做我们的，干别人什么事。”
　　“梦惊云，真的不行，这里是我工作的地方，我不管别人怎么做，但我就是我，你忍一忍，要不晚上到我的宿舍吧！我会尽量满足你的。”
　　“晚上是晚上的事情，现在是现在的事情，姐姐，我是爱你的。”
　　话音一落，梦惊云低头噙着王琴的樱桃小嘴，激情四射的湿吻起来。
　　当下，王琴似着了魔一样，瞬间便迷失在梦惊云的火热攻势下，不能自己，躺在沙发上没了动作，趁机，梦惊云嘴不离开的情况下，解开裤子纽扣，脱了下来。
　　旋而抱起一身工作套裙的王琴劈腿捋起裙摆直腰部以上，坐在自己身上，继而揭开她身上的衣服纽扣，王琴搂着梦惊云的脖子，火热的吸吮着梦惊云的舌头，气息完全紊乱，好似亿万只蚂蚁在攀爬，娇躯火热，长发披洒下来，随着螓首不断摇摆，汗液似珠儿滑落腮盘，她配合着抬起玉臂，脱下衣服，然后自己解下胸衣，抚摩着梦惊云汗涔涔的后背。
　　呼哧！呼哧！
　　此刻梦惊云异常兴奋，他已经失去了温柔缠绵的兴趣，只想粗暴的进入，痛快的发泄。
　　此时，办公室里的一男一女，呼吸异常急促，就象抽风机一般，二人汗水涔涔，已经全部打湿，梦惊云浑身赤裸的坐在沙发上，而王琴那丰满雪白的肉体上，只剩下腰部的短裙，和足下的高根鞋，此时她正坐在梦惊云的大腿上，双腿弯曲，蹬着黑色高根踩在沙发上。
　　她死死的搂着梦惊云，力度之大，指甲已经在梦惊云的背上刮出血痕，疯狂用饱满的玉乳去磨蹭梦惊云的胸膛，娇艳的红唇张开，嘶咬着他的嘴巴，如野兽一般，她要发泄，发泄多年来的空虚和寂寞。
　　“啊……嗯……快给我……”
　　长发一甩，王琴高高仰着脖子，不断用蜜穴去兕磨下面那条大肉棒，狠不得立即吞下去，畅快的驰骋，疯狂的纵欲……
　　啪――梦惊云拍了下王琴的雪臀，她当下会意的前后摩挲起来，“嗯嗯……”
　　小嘴憨张，眉眼如丝，吐气若兰，“惊云……快插进来吧！”
　　一个堂堂的刑警队长居然在自己的办公室的说出这样的话，让一个男人插进去，她难道忘了刚才自己的反抗，现在才过去几分种时间，就大变样。
　　梦惊云淫心大起，阴茎高涨，前所未有的坚挺，青筋爆涨，龟头火红，马眼真如马眼，张开一个小口，经过王琴的阴户和芳草不断的研磨，此时上面淫水遍布，汁液乱飞。
　　他的身体已经完全亢奋起来，再听王琴让他插入一番话，当下阴茎再度硬上几分，已经剑拔弩张，之前王琴三次高潮，他都极力忍耐着，如今，论到他逞威风的时候。
　　“想要了吗？姐姐―”
　　“要……弟弟快给我吧！”
　　王琴已经等不及片刻，眉心纠结着，呓语声，呢喃声，一波波从芳口中喷出，高耸的乳房悬吊在胸口，左右甩动，小葡萄硬的发紫。
　　“如你所愿！”
　　梦惊云双手从滑腻的背后一点点下滑，最后抓住结实圆翘的臀半，抬高起来，王琴十分配合着蹲在沙发上，她知道梦惊云接下来要完全的插入，所以收腹提臀，收缩着子宫，让肉穴阴唇张开，然后吸吮住梦惊云肉棒的龟头，沉腰一坐，企图一下吞噬进去。
　　卜哧……
　　但是梦惊云的家伙太大，太长……“啊！……”
　　伴随着一声长长的痛楚，王琴嘴唇都咬破了，梦惊云的肉棒快要挤破她的肉穴，随即她立即掩住嘴巴，怕自己的呻吟被外面的同事听到，“嗷！夹的好紧……”
　　梦惊云一声闷吼，王琴的小肉穴实在太窄小了，她居然狠心的一下就全根没入。
　　这种被肉壁全部包裹的感觉实在太爽了，当下他再也忍不住，大力抛送抽插起来。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　王琴还没回过起来就被梦惊云插的上气不接下气，嗓子呜咽，啊啊的接送着梦惊云的插入，而下面的小嘴尽管不太适应，但却努力张大，迎接着陌生肉棒的入侵。
　　“啪啪啪啪……哦哦哦哦哦 ……”
　　王琴在一起一落间，阴道内已经全部展开，湿润，泡沫横飞，并开始适应梦惊云强壮的侵入，垂直的插入。
　　啪啪啪……
　　肉与肉的撞击，激情和火花的碰撞，办公室里，正在谱写一受肉战凯歌。
　　“啊！……好人，太深了……轻……点……别全……插……舒服……啊啊啊啊……啪啪啪……嗯呢……呀呀呀……”
　　王琴搂着梦惊云的脖子，不断下坐吞噬着下面坚挺直立的大家伙，每次都是抽到穴口再猛的落下去，如此一来，梦惊云的阴茎马眼，每一次都能轻吻穴心的小口。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！  每插一下，在王琴肉穴死命包裹肉棒的情况下，必定挤出一些泡沫，这些泡沫就象是梦惊云的粗大的肉棒开垦出来的汁液一般。
　　“嗯嗯嗯！”
　　梦惊云闷身嗓子，双手抱着王琴的腰腹，不断上下，噗嗤！每次落下，他必定全力的顶入，那劲道，狠不得插穿王琴的骚穴。
　　“啪啪啪啪……弟弟，……好强……姐姐……又……快……丢了……啊啊！……”
　　王琴此刻已经说不出一句完整的话，她双手搂着梦惊云，卖力的撅着屁股，配合着梦惊云的攻势，她已经不记得这是第几次高潮，身体就象机器一般，泄了又继续……
　　她只知道穴心里面很痒，必须要梦惊云的龟头去轻吻它。
　　“换个姿势！”
　　梦惊云翻身把王琴压在沙发上，双腿压过头顶，屁股高高抬起，然后――噗嗤一声，全根倒入。
　　“嗯！……呀呀……”
　　梦惊云的战斗力丰富，他本想要王琴叫床，配合气氛，但这个女人比较含蓄，不象何绣兰那么放的开，而且这个地方确实有些不合适，便作罢。
　　啪啪……
　　梦惊云把身体重心都压在王琴的穴口上，半趴着插入，在个姿势更能深入，也更能够满足王琴的侵入感……
　　梦惊云陡然发现一个惊喜的事情，就是落叶窗后面的玻璃居然是单面透明的，如此一来……当下，他唰的一声拉开了落叶窗，见外面办公大厅里工作的民警们，走来走去，各自繁忙着……
　　“嘿嘿！姐姐，你的办公室实在太好了……”
　　“坏……蛋……”
　　王琴嗔了梦惊云一眼，然后闭上眼睛，体味着梦惊云每一次插入。而此时的梦惊云兴趣大增，肉棒再度膨胀……“嗯！大大大了……”
　　“大了是吧！舒服吧！”
　　梦惊云抿嘴一笑，抱着王琴的浑圆珠玉修长大腿，并拢，然后脱下高根鞋，伸出舌头舔着晶莹的脚趾，咸咸的，还有汗味。
　　“哼！”
　　一声闷哼，梦惊云再度加大力度插入，啪啪啪啪……噗嗤……看了看结合处，王琴的肉穴已经肿的象个馒头，但它却贪婪的吞噬着自己的肉棒，阴唇外翻，每一次抽出，都能看到穴口的黑洞。……嗯……弟弟，……姐……又要来了……
　　“等等，我也快了，……”
　　梦惊云猛的抽插来，疯狂如牛一般，骤雨般的碰撞……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……噢……噢！
　　“姐姐不行了……”
　　梦惊云猛的插入，抵住穴心，大量的阳精灌入，一波波的射出……
　　“啊……”……
　　**长江地产。
　　何辉敲响了副总经理方言办公室的房门，咚咚咚……
　　“进来吧！”
　　“方总经理。”
　　何辉面带谄笑，推门走进办公室，抬眼便看到方言一身灰色西服正装，端正的坐在办公桌前，手里拿着一只黑色的钢笔正沙沙的写什么。
　　当即走到面前，微微颔首将车钥匙轻放在办公桌上，“还您钥匙。”
　　“不用啦！”
　　此时方言才抬起头，面带笑意的瞅着何辉，态度很是温和，就真如老朋友一般。
　　“嘿嘿！用完啦，那个油我已经加满了。”
　　“干嘛怎么客气。”
　　方言抿嘴一笑，背靠在椅子上，把玩着手中的钢笔，唇含笑意，“咱们是老同事老朋友了，不就是借个车嘛，你要用随时拿去便是，你看你，用了就用了呗，还说什么油，好似我这人忒小气一样。”
　　“不是――方总怎么是小气的人呢！”
　　何辉当即解释道：“您要是小气的话，也不会把车借给我不是，呵呵……”
　　“坐吧。”
　　“……”
　　何辉一愣，旋而笑了笑，点头在沙发上坐了下来，见方言起身倒了一杯水送到他面前，当即诚惶诚恐，心里有种受宠若惊的感觉，立即起身接过水杯，颔首笑道：“谢谢！”
　　“甭客气。”
　　“最近工作怎么样，还顺利吧！”
　　说话的工夫，方言欠身在一个枣红色小沙发上坐了下来，幽雅的理了理了白色的领带，翘着二郎腿，这才看着何辉。
　　关心工作，这还是头一次呀！通常一个总是高高在上的上级领导陡然开始关心起下属的工作问题要不就是客套，收揽人心，要不就是别有用心。
　　其实方言的心思何辉已经猜到几分。
　　“呵呵！还不错，挺顺利的，多谢方总的关心。”
　　“顺利就好。”
　　何辉点点头，停顿了下，继而又问道，“你这个主任也做了三四年了吧！”
　　“五年了。”
　　“哦！五年了，老工龄了，你们部门还空缺一个经理吧！”
　　方言随意的问了一句，继而摸出一支烟，瞥了何辉一眼。
　　一听这话何辉心里一咯噔，狂喜，立即掏出火机给他点燃，心里却琢磨开了，方言这话他如何听不出，当下含笑点头道：“是呀！自从扬经理走后，我们部门经理的位置就空缺着，上面也没有聘合适的人过来。”
　　“我们正在考虑，这次不打算外招，准备在本部门提升，当下正在考勤哪的员工比较合适。”
　　“哦！是这样啊！”
　　何辉点点头，抿了一口水。


第91章
　　方言笑了笑，他相信何辉这个老油条应该明白他的意思，刚才是话只是铺垫，现在才进入正题，“老何呀！今天来公司那个女孩是你本家亲戚？”
　　“是呀！我姐姐的女儿，大学刚毕业，想来怀阳发展，正在找工作呢！”
　　“找工作呀！我们长江地产不正在大量招人嘛，可以把她介绍到本公司来嘛!你是知道的，我们长江集团是一家大集团公司，从来讲求什么学历，只要是有本事的，真才实料，都可以吸收纳用，你侄女外在条件那么出色，不正是我们公司想要吸收的对象吗？”
　　方言一听何辉的话心里一喜，找工作，好嘛，只要把刘亦菲介绍到自己公司来，再找机会掉到身边工作，近水楼台，日久生情，顺理成章的好事呀！
　　他是这么想，何辉何尝不也这样想，但是刘亦菲却不这样想，固执的很，方言见何辉面露难色，“怎么啦！有问题吗？”
　　“唉！”
　　何辉未语先叹，“方总有所不知，我也是这么劝解小菲的，但她却不愿意。”
　　“为什么？”
　　心里一动。
　　“她在大学里虽然学的是企业管理学，但是她酷爱运动和健身，尤其是那个什么愈加，想找一个健身教练的工作，之所以要来怀阳，就是因为在家乡小县城里找不到关于愈加的工作。”
　　末了何辉又道：“她很固执的，谁劝也不好使。”
　　健身教练呀！
　　方言在周末休假日倒也经常去一个叫{力美健身会所}健身，也认识那的老板，叫高鹏，但这个高鹏却是个风流成性的家伙，而且听说背后有黑社会背景，据说怀阳市的{高帮}高老大就是此人。
　　所以，方言即便有这个关系也不能把刘亦菲介绍到力美健身俱乐部去当教练，若真是那样，就好比羊如虎口，他方言以后就甭想了。
　　“这样啊！那我帮忙留意一下，如果有这方面的信息就告诉你。”
　　“那我真要替小菲谢谢方总了，您的交际面广，而且认识的人都是上流社会的，要真帮我们家小菲，那就是十拿九稳的事了。”
　　“呵呵，没什么，举手之劳，咱们不是老朋友嘛！”
　　方言呵呵一笑，象这种在女人面前展现能力的事情他当然愿意啦，“小菲，你侄女叫小菲呀！她多大了，长的那么漂亮，一定有男朋友了吧！”
　　“二十三岁，追求的人肯定很多啦，但绝对没有男朋友，我侄女很纯洁的，一心想着工作和事业。”
　　“纯洁好呀！现在的女孩子一心想着事业的很少了，但光想着事业忽略了终生大事也不好呀！譬如我吧！都快三十岁了，还没个女朋友。哎！”
　　说到这里，方言幽幽一叹，“年龄大了，女朋友都不好找了。”
　　“大什么，三十岁正是男人最有魅力的阶段。”
　　何辉当即接话又道：“尤其是象方总你这样的男人，剑桥大学毕业留过洋的高才生，而现在又一长江地产的副总，身份地位都有了，年少多金，还不知道多少女孩子喜欢呢！”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　“呵呵！老何呀，你说笑了，现在高才生多了去了。”
　　“但象方总这么成功的可不多呀！”
　　何辉当下又附和道：“我看这样吧，方总不是没有女朋友吗，我那侄女正好也没有男朋友，如果方总不嫌弃的话，我可以做个中间人，搭搭线，如何呀！”
　　“这――我怎么会嫌弃呢，只是不知道小菲她对我――”
　　“方总放心，这方面的工作我来想办法，我相信我姐姐姐夫如果看到你这么一个高大帅气年少多金，事业有成的女婿的话，一定会非常喜欢的。”
　　何辉拍了拍胸膛，保证的说道，心想，这方言很不错了，只要刘亦菲和方言走到一起的话，他以后就前途无量了。
　　“那老何你就多费心了，如果事成了，我就是你的侄女婿了，要不我叫你一声叔叔吧！”
　　“嘿嘿！方总哪的话，成了再说，再说了，是我们家小菲高攀了，高攀了……”
　　夜幕降临，苍穹如墨。
　　红树湾汽车卖场，大部分的员工都已经下班了，销售部经理办公室里，灯光明媚，时不时的传出噼里啪啦敲打键盘的声音。
　　迟碧云精神熠熠，坐上了经理的职位，她是干劲十足，此时心里只有一个想法，那就是做出一些成绩，奠定自己的位置，让那些背后嚼舌根子的人刮目相看。
　　“咯吱！”
　　梁勇推开办公室房门，笑道：“迟经理，你还不下班吗？”
　　“呵呵！是梁主任呀！你们下班吧，我在赶一批文件。”
　　迟碧云抬头看了梁勇一眼，继而又把目光放在电脑上，工作起来。
　　梁勇退了出去，不一会又推开了办公室，端着一杯雀巢咖啡笑呵呵的走进来，殷切的放在迟碧云面前，“别加的太晚了。”
　　迟碧云一怔，看了眼面前热腾腾的咖啡，然后冲着梁勇抿嘴一笑：“谢谢啦！老梁。”
　　梁勇呵呵一笑，转身退了出去，外面郭刚已经在等着他，两人中午就约好了喝酒唠嗑。
　　除了迟碧云和那些保安之外，红树湾卖场再没有一人，这片占地几万平米场地顿时陷入黑暗，唯有一点光晕从深深的，缝隙中传出，还有那噼里啪啦的敲打声。
　　如此黑暗的地方，普通女人还真不敢独留。……
　　“郭刚，不错呀！都开上车了，什么时候的事情。”
　　梁勇坐在郭刚的海南马自达A6小轿车里，一脸的艳羡之色，左摸摸右看看，嘴里不断发出不可思议的声音，他很是不解，郭刚不就是销售部一个普通的职员吗，平时业绩一般般，如何有钱买车的。
　　“嘿嘿！”
　　郭刚笑而不言，显然是在卖关子，不多时，轿车在一个日本料理外面停了下来，下车后的梁勇再次惊讶了，平时郭刚小气的很，抽他根好烟都很不情愿。
　　今天居然请他来这么高档的地方吃饭，莫非这郭刚发了财，梁勇心里满是疑团。
　　随着郭刚的带领，二人来到一个四周围都是木制屏风遮掩，滑动木门的小包间，脱了鞋，对案盘坐，一个漂亮的和服女子踩着小碎步，翩然而至，跪坐，先是冲着二人规范式的行礼，旋而拿出料理菜谱，请二人点菜。
　　服务非常周到，且令人赏心悦目，有一种高高在上，备受尊重的感觉。
　　梁勇有些拘谨，说实话他一辈子还没吃过日本菜，抬头看郭刚这家伙也是一脸的享受，色-咪-咪的挨着那女子，笑眯-眯的点菜。
　　末了还有些恋恋不舍的盯着女子离去的背影。
　　“咋样？老梁，服务不错吧！”
　　“呵呵！没得说，你小子今天挺怪呀！平时也没见你这么大方过，怎么，这么舍得请我来这吃饭呀！”
　　“今时不同往日嘛！”
　　郭刚裂嘴嘿嘿一笑，拍了拍口袋，“咱现在有钱了。”
　　说着拿起酒盅给梁勇倒酒，“我现在想通了，人嘛，就得通通快快的，千万被委屈了自己。”
　　“你小子话里有话呀！”
　　“先不说那些，来，咱哥俩好好整上几杯。”
　　说着郭刚便端起墨绿色的小酒杯，和梁勇碰了一下，“干了！”
　　“吱！啊！”
　　咂了咂嘴，郭刚抹了抹嘴，“好酒呀！”
　　不多时，那和服女子又回来了，端上了美味家肴，{金枪鱼寿丝}、{日式酱汁煮鱼}、{吉野家牛肉饭}、{日式醋拌萝卜丝}、{日式醋拌海蛎子}、{生鱼片}等等，看的二人食欲大开。
　　推杯换盏，酒色过半，二人差不多都吃饱喝足了，闲话扯了一箩筐，此时梁勇酒劲上来了，开始大吐苦水，连连嗟叹，什么怀才不遇，运气不好的话都说了出去，“你就说老哥我，在这销售部奋斗了十多年了，倾尽了多少心血，到现在还是一个小主任，好不容易碰到个机会，到头来还是被迟碧云那个娘们捷足先登了，哎！我不甘心呀！”
　　郭刚挪到梁勇身边坐下，啪啪啪，安慰的怕着他的肩膀，“老哥你不是说了吗，就你这本事，这么对年的销售经验，还有手里的人力资源，走到哪，那些汽车公司还不抢着要啊，何愁没饭吃呢，我要是你呀！早就离开了红树湾，另谋发展了。”
　　“说的简单，老哥都奔五的人了，外面的公司谁要啊，再说我在红树湾干那么多年了，早就习惯了这里的工作环境，我还指望着退休养老呢！去别的公司，这养老金全没了。”
　　话音一落，吱的一声，又是一杯酒下肚。
　　“老梁呀！不是哥们说你，你呀，就是缺少远见，和一些胆识，要是你够胆子，早就是总经理那个层次的人了。”
　　“切！你这家伙站着说话不腰疼，老哥有一家子人要养呢，哪象你，光棍一根，一人吃饱全家不愁。”
　　梁勇撇了撇嘴，“胆识谁没有，没机会有个鸟用。”
　　“嘿嘿！那我现在给你一个机会，你有没有胆呀！”
　　“机会，怎么机会？”
　　“西部卖场，陈老板你认识的，只要你过去，经理的位置就是你的。”
　　“陈大海，你说他。”
　　“不错！陈老板很赏识你的才干，只要你点点头，不但经理位置是你的，而且工资翻倍，提成再加两个百分点，而且还配车，分公寓，如何？”
　　郭刚笑呵呵道。
　　现在，总算说到正题了。
　　尽管喝了很多酒，但梁勇此刻却异常的清醒，尤其是听了郭刚的话之后，如此好的待遇他可从来没有遇到过，“敢情你小子是帮着陈大海来挖墙角的呀！”
　　“不错。”
　　都到这份上了，郭刚也没有什么好隐瞒的，“我已经准备跳槽了，陈老板很赏识你，希望你弃暗投明，到他的公司去发展。”
　　说实话，梁勇已经心动了，能不心动吗，这么好的待遇他做梦也没有想到呀！他眼含热切的看着郭刚，“配车？”
　　“配车，比我外面那辆还好。”
　　“公寓？”
　　“商品房，三室一厅，香蜜湖，风景好，水电费全免，交通方便。”
　　“……成！”
　　梁勇攥着拳头。
　　“慢着。”
　　郭刚笑了。


第92章 身在法国的何绣兰
　　“怎么？有条件。”
　　梁勇早该想到，人家开这么好的待遇，没有相应的条件，可能吗？世间可没有白吃的午餐。
　　“当然有条件，不过这对于你来说，只是举手之劳而已。”
　　“说吧！”
　　梁勇幽幽一叹，他似乎已经猜到了郭刚要说什么，如果真是那个条件的话，他就不得不慎重考虑了。
　　“资源！”
　　郭刚就说了两个字，但梁勇已经明白，他说的资源就是商业秘密，指的是长江集团红树湾汽车卖场的客户资源，这些资源都是公司高层管理阶层掌握的商业秘密。
　　汽车客户是很少的，有条件的家庭一辈子最多也就买个几辆，所以这个不象其他项目，一但掌握一个客户，后续需求就源源不断。
　　而汽车方面的客户，一般都是大客户，不是零碎的个人，而是公司团购，譬如一些需耗量大的大型公司，这种公司待遇很高，管理阶层都有配车，还有就是运输公司，的士公司等等，这些都是公司的大客户，这些客户那都是公司的商业秘密。
　　得来不容的，所以受公司的法律条款保护，如果梁勇泄露出去的话，在赚取金钱的同时，也要冒着极大的风险，一但被公司知晓，他就要蹲大狱。
　　郭刚见梁勇沉默不语，便知道他在考虑其中得失，便不催促，自酌自饮，自言自语道：“老哥呀！你说在着社会上生存，你若不拼一把的话，永远就被别人踩在脚下，可惜咱不是女人，要不也能象迟碧云那个骚-娘们一样，一叉腿，少奋斗十年，有些事情只要你想开了，还不就那样，什么犯罪不犯罪，这个社会，到处都是肮脏的，那些个大老板还不是要偷税漏税吗，官场还不是腐败的，那前段时间新闻不是报道了吗，还整个局长香-艳日记，你呀！想开点，大胆操作，小心处理，没事的。你要是没胆，那就是永远在迟碧云那婊-子裤裆下面过活，摇尾乞怜，低声下气，卑躬屈膝，鞍前马后……”
　　郭刚絮絮叨叨的嘟囔着，这话当然是给梁勇说的。
　　“好啦！别说了，我考虑考虑。”
　　“行！”
　　郭刚点点头，末了还不忘再提醒道：“机不再失，失不再来。”
　　法国巴黎。
　　TOMMO五星级宾馆，豪华套房内。
　　一张宽大的梦思细软床垫上，趴着一个风姿妖娆，身材婀娜多姿的性-感贵妇。这个女人看上去三十一二岁左右，鬓发高盘，一身紫色薄纱绸缎非常丝滑的抹胸睡袍包裹着前凸后翘，丰腴玲珑的性-感娇躯。
　　此刻，她正趴在床上，两只玉润白皙的莲足顽皮的翘起，小巧的脚掌晶莹如玉，白如皑雪，十个红润的脚指头整齐的排列着。
　　再往上看，薄纱掩盖着圆滑结实的翘臀，隐约透明，朦朦胧胧可以窥探到下面是一条白色的蕾丝花边亵裤，目光再往上，露出白皙而光洁的香肩，抹胸只围到掖下。
　　哗哗……
　　这个风韵高贵的美妇此时手里正拿着一本化妆品时尚杂志趴在床上翻阅欣赏，时而她会撅着小嘴，用小脚顽皮的拍打床铺。
　　“妈！”
　　这时候从浴室里传出一个青涩略显得稚气女孩的声音。
　　“什么事呀！小蝶。”
　　何绣兰很随意的嘟囔了一声，继而继续翻阅着杂志，若是看到新奇包装漂亮的化装产品，则会啧啧的，咂巴咂巴樱桃小嘴，捋一捋鬓角垂钓下来的青丝长发。
　　“我浴袍忘记拿了，你帮帮忙。”
　　浴室里传出林小蝶略带羞涩的声音，好似咬着唇，声音虽然悦耳，却嗡声嗡气的。
　　躺在床上的何绣兰不为所动，咯吱！一翻身，躺在床铺上，翻翘着二郎腿，丝滑的睡袍顿时滑落到腰腹，顿时显露出一双浑圆珠玉的洁白修长玉-腿，当然还有跨部乳白色镂花蕾丝亵裤。
　　“既然没带那就光着身子走出来呗！”
　　何绣兰仍是很随意的嘟囔一句。
　　此时，她双手半举着杂志，遮掩着娇颜，怒涨的酥胸被抹胸绑的严严实实的，看不到一点，只能看到白皙的锁骨儿肉丘下一条沟壑。
　　何绣兰全身心依然放在杂志上，对于女儿的要求不是太理睬，原因无它。
　　林小蝶这个思想大条的丫头每次进浴室都忘记拿浴袍，每次都要她这个老妈亲手送过去，任说不听。
　　“妈！帮帮忙嘛！我都这么大了，你还要我光着身子出来，多羞呀！”
　　林小蝶开始撒娇了。
　　“有什么可羞的，咱们都是女人，再说了，你还是我生出来的，看看有什么大不了的。”
　　“人家不好意思嘛？”
　　“有什么不好意思的？”
　　何绣兰的话语中充满了笑意。
　　“人家、人家没你的身材好嘛，这个理由可以了吧？”
　　何绣兰笑了笑，“好什么，人老珠黄，皮肤都开始疏松，胸-部也开始下垂了。而你，正直青春貌美，也是身材发育的最旺盛的时候，尤其是这次来法国才不到一个月，真是女大十八变。小妮子咪-咪天天涨，身材也丰腴起来了，皮肤也越来越滑嫩了，你是取笑妈是吧，说老妈的身材好，尽是风凉话。”
　　在浴室里的林小蝶一听母亲这话，埋怨开了，她的咪-咪天天涨还不每晚被母亲捏大的，也不知道怎么的，现在她的妈妈在她面前总是色色的，每天晚上都要捏一捏她，不捏就睡不着觉，美其名曰是为了她的发育，真是个色母亲。
　　当然啦，林小蝶对于这种待遇，是很享受的，但小姑娘面子薄，还是有些挂不住的，所以当下也不敢用这话去反驳何绣兰。
　　不过，由于每晚母女二人睡一张床，何绣兰的变化以及身体发育的细节，她这个做女儿的也了如指掌。
　　她很奇怪，母亲何绣兰都四十好几的女人了，照理来说女人这个年龄各个方面都已经开始走下坡路线，事实也是如此，月前的母亲眼角上还有皱纹，面色也有些泛黄，身材也大不如以前结实滑腻了。
　　但是现在，也是在来法国这段时间里，每天都在变化，不但面上的皱纹没有了，人也愈显得年轻了，而且皮肤越来越滑嫩，肌-肤愈来愈紧绷，胸-部开始丰挺，身材曲线也更加丰腴妖娆，气质也大变样。
　　整体感觉，现在的何绣兰，哪象四十岁的女人，哪象一个农村莽妇，纯粹就是一个三十岁左右都市贵妇人。
　　基于母亲的变化，林小蝶心想可能是参加了培训的原因，因为来法国路易芬尼的培训，不但是商业管理方面的知识，最重要是还是学习这家美容国际化大集团公司在养生，皮肤日常护理，各种精华油保养，美容按摩，推拿，SPA等等知识。
　　所以，何绣兰的变化才会那么大。
　　“妈，我怎么会骗你呢，你的身材真的比人家好嘛，就连叶莲娜培训导师姐姐都那么说的，你的皮肤就象新生的婴儿，没有任何的杂质，水腻腻的。”
　　林小蝶所说的叶莲娜是一为法国女人，专门培训何绣兰一人的专职导师，业成之后，还要跟何绣兰回到Z国，协助她在Z国建立路易芬尼的市场。
　　“是吗？”
　　听到这话，何绣兰终于笑了，对于自己身体的变化，她最了解不过了，一切归功于梦惊云，自从和梦惊云做-爱过后，她的身体开始明显的变化，不知道怎么的，一天一个样，一天比一天好。
　　都说女人需要爱的滋润，何绣兰心想，这应该就是爱的滋润吧！
　　女儿这话令她满意了，拿起睡袍敲响了浴室门，“拿吧！”
　　“咯吱！”
　　房门开启一道小缝，伸出一只纤纤玉手，抓着白色的睡袍便缩了回去，“谢谢妈妈，砰！”
　　门关上了。
　　“切！你以为我想看你呀！”
　　一想到梦惊云，何绣兰心里就十分想念，不但心里想，身体更想，想起梦惊云那雄壮的巨龙在身体里冲刺的快感，何绣兰的幽谷便不由的湿了。
　　抓起电话就想打回国，但又犹豫了，这些日子女儿一直都和她形影不离，她实在是没有机会，眼看没多少日子林小蝶就要开学，而她也要学成回国了，却连一个电话都没有打回去。
　　一想到这里，何绣兰心儿就觉得愧疚，和不安，虽然她对梦惊云的心坚贞不移，但她担心梦惊云心里有想法，所以她才不安。
　　她想听到梦惊云那男人特有磁性的嗓音，她怀念梦惊云宽广的胸襟，热乎乎的怀抱。
　　但她心里愧疚，一边深爱着梦惊云又愧对女儿林小蝶，尤其是那天晚上听到女儿的梦话，心里就更觉得愧疚，做母亲的怎么能抢女儿喜欢的男人呢！
　　但她确确实实是抢了，而且还和梦惊云发生了关系，如果之前她知道女儿也喜欢梦惊云的话，她是无论如何也不会――何绣兰很痛苦，日夜想起这事，就总是心绪不宁。拿起客房的电话，又放下，此时走出浴室的林小蝶恰好看母亲这一幕，她笑嘻嘻的打只赤脚走到何绣兰身后，抱着母亲的后背，娇声道：“妈，你是不是想叔叔啦！”
　　“什、什么叔叔！你这死丫头，乱说什么。”
　　何绣兰唬着脸瞪了女儿一眼，便起身走打开了滑动玻璃门，来到阳台的真丝软椅上坐下。
　　眼前是夜幕下华灯璀璨的巴黎夜城，TOMMN宾馆前就是战神广场，广场中央屹立着高300米，世界上遐迩闻名的埃菲尔铁塔。
　　“呵呵！我都看到了妈妈你还不承认。”
　　林小蝶带着欢畅的笑声，一股脑钻进了母亲的怀里，搂着何绣兰的脖子娇声道：“妈，我好多次看到你拿起电话，又不打，如果你的想叔叔了，就打呗，我不会有意见的，妈妈幸福，我就幸福。”
　　如此善解人意，能够体会母亲苦楚的女儿，何绣兰即欣慰又心疼，她搂着小妮子的蛮腰，深深的叹了一口，不知道以后该如何处理她和梦惊云的关系。
　　***


第93章 母女谈话。
　　“妈！你说实话，这次你投资代理路易芬尼在整个Z国的资金，是不是就是那位叔叔给的？”
　　这个问题在林小蝶心里已经徘徊许久。
　　“嗯！”
　　何绣兰颔首点头，这个已经没有必要隐瞒，因为她没有更适合的理由。
　　“他对你真好。”
　　“是吗？”
　　何绣兰笑着捋了捋女儿额前的刘海，看着她闪亮的眸子笑道。
　　“当然啦！五百万呢，这可不是小数目，许多人一辈子都赚不到这么多钱，他肯这么放心的交给你，一定对你非常信任，很爱你的。”
　　听到女儿这话，何绣兰心里别提多么甜蜜了，虽然她也是这么想的，但心里总有一个疙瘩，梦惊云年轻力壮，高大帅气，能喜欢她这个已经四十多岁的女人吗，或许只是身体的需要吧！但林小蝶说出这番话，她听到后真的感觉到一种幸福。
　　“你这丫头，知道什么？”
　　何绣兰刮了下女儿的鼻子，嗔笑道。
　　“我可没乱说诶，妈妈你现在脸上笑的那么幸福，就足以说明。”
　　“那你呢！”
　　何绣兰陡然反问道。
　　“我！”
　　林小蝶忽闪着亮晶晶的眸子，迷惑道：“我什么呀！”
　　何绣兰小嘴一歪，哼道：“有些人每天晚上可是经常说梦话哟！”
　　“说什么呀！”
　　林小蝶圆滑的脸蛋儿顿时一红，羞赧的微微埋首，“我才没呢！”
　　虽然如此说，但她的口气却没有一点肯定的意思，而且还小心翻着眼皮，打量着母亲脸上的表情，暗想，自己没有说梦话的习惯呀！
　　“真没有？”
　　何绣兰拢了拢发丝，摆出一副好整以暇的样子，用一种戏耍的口吻轻笑道，她见女儿小脸蛋刹红，来了兴趣，“还不老实承认。”
　　“妈妈她肯定是试探我的，我不能中她的圈套。”
　　“怎么，还不肯承认是吧！”
　　何绣兰见女儿滴溜溜的眸子乱转，古灵精怪的样子，知道她在想什么，呵呵一笑，捏着林小蝶的小鼻子，细声道：“快说吧！妈妈不会生气的。”
　　“讨厌啦，人家正在发育呢，别捏我的鼻子。”
　　林小蝶打点了母亲的手，“什么梦话呀！人家才不说梦话呢！”
　　“还不承认是吧！”
　　何绣兰见女儿一副死不投降的样儿，便逞笑道：“好！那我是来说一说。”
　　“你说，我才不信。”
　　“咳咳……”
　　何绣兰吞了口唾沫润了润喉咙，未语先笑，“呵呵……”
　　“你说呀！”
　　林小蝶更加笃定，母亲肯定是作弄她的。
　　“梦大哥，梦大哥，小蝶……你还不知道……知道小蝶……的心思吗……”
　　何绣兰学着女儿的声音那她在梦里说的话惟妙惟肖的说了出来，“哎哟……梦大哥……羞羞……啦……”
　　“哎呀，妈妈，你讨厌啦！”
　　“别打……哈哈哈……别打……妈妈不说了。”
　　林小蝶快羞死了，她不依的拍打搔弄着母亲的胳肢窝，逗的何绣兰娇躯乱颤，“妈妈你坏死了，偷听人家的梦话，你坏死了……”
　　“我可没偷听呀！是你自己说出来的……”
　　好不容易，何绣兰终于制止住了女儿的“愤怒”摆正面孔正色道：“小蝶，你还在上学阶段，可不能谈恋爱，耽误了学习呀！尤其是现在就要考大学了。”
　　“我知道。”
　　“那你跟你的梦大哥表白了吗？”
　　“……没有，他、他不喜欢我，喜欢的是我们班主任老师。”
　　说到这里，林小蝶很是伤心，在学校里梦惊云一直把她当妹妹看待，她多次暗示，都没有回应，为此她很是自卑。
　　“老师？什么老师呀？”
　　虽然知道梦惊云不属于她一个人，但何绣兰在一听到一个老师，心里还不是滋味，女儿还好些，但是另外一个陌生的女人，她就有些吃醋了，毕竟谁都有占有欲的，撅着嘴，有些吃味了。
　　“英语老师，是个青春亮丽的日本女人，叫浅川尤子，身材好，屁股大，咪-咪也丰满，人也长的漂亮。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“哼，我当然知道啦，全班的男生都喜欢她，那眼神，就差没掉出来，流口水了。”
　　“那或许他和别的男生不一样呢！”
　　何绣兰如此安慰着女儿，也同时安慰着自己。
　　“才不是呢，为了这个女人他还和体育老师王力打过架。”
　　“可恶！”
　　何绣兰在心里暗自埋怨着她的情郎。
　　“是呀！我讨厌那个女老师，虽然她是我的班主任，但我一点都不喜欢她，真希望一开学她就被调走了。”
　　何绣兰见女儿气鼓鼓的样子，煞是好笑，便安慰道：“我们家小蝶也很成熟了呀！人又漂亮，成绩还是全年纪的第一的，她会喜欢你的，尤其是现在，你看你发育多快呀！”
　　“真的吗，梦大哥会喜欢我？”
　　“当然，妈妈保证。”
　　一听到话天真的林小蝶笑容挂在了脸上，“跟妈妈说说，你是什么时候喜欢他的。”
　　“很久啦……”
　　夜深人静的时候，何绣兰想着情郎，辗转反侧实在睡不着，见女儿已经熟睡，便蹑手蹑脚的起来，睬着拖鞋一步三回头的走出卧室，小心把门关上了，来到客厅，打开了台灯，拿起电话，稍一犹豫终于拨打了过去。
　　{关于时差就别太较真}而此刻的梦惊云正在，城北刑警大队职工宿舍楼，大队长王琴的公寓里，卧室中，席梦思大床上睡觉，他浑身光秃秃的躺在床上，身上躺着一个同样浑身光秃秃的性-感美女。
　　这个美女当然是王琴大队长，此时的王琴已经被梦惊云折腾的疲惫不堪，娇躯如软泥一般，安静且十分满足的睡了过去。
　　她能累吗，空虚了几年，一晚上总算是补回来了，白天在办公室里给梦惊云折腾了一下午，晚上又奋战到半夜，身体开始是空虚，整到最后都虚脱了。
　　“叮……”
　　寂静的卧室里，陡然响起了手机铃声，梦惊云立即醒转过来，伸手在床柜上摸索了几下，拿过手机，揉了几下眼睛，一看是国际长途，便要剥开王琴，坐起来接电话。
　　但后者梦呓了几下，就象章鱼一样躺在他身上，搂着脖子就不放。
　　没有办法，梦惊云笑了笑，只得抬起王琴的肥臀，慢慢坐了起来，后者如附骨之蛆，袋鼠一般挂在梦惊云身上，跟着抬腿，盘在他的腰肢上。
　　即便是在睡梦中，也不愿意离开梦惊云的身体，完全是赖上他了。继而凑上娇艳的小嘴在梦惊云的下巴脸蛋上噌，梦惊云嘿嘿一笑，知道王琴在找他的嘴，当即迎了上去，让她亲了两下。
　　王琴这才作罢，螓首耷拉在梦惊云的肩膀上，安静的睡着。
　　“怎么还不接，难道是睡着了。”
　　何绣兰有些心急，时而侧目看一眼卧室的房门，担心女儿走出来，“喂！是何姐吗？”
　　梦惊云一看是国际长途就已经猜到，在国外他没有什么朋友，惟有何绣兰了。
　　情郎的声音就是世间最动听的声音，而且在她还没有说话的时候，梦惊云就已经猜到是她，此时的何绣兰别提多么幸福了，“老公！我想你了。”
　　情不自禁的，何绣兰就说出了这么一句话，除了在床第之间，在平时她羞于开口的，但今晚，一日不见如隔三秋，何况是一月不见，远隔万里。
　　“呵呵，我也想你呀，老婆。”
　　梦惊云心里也非常甜蜜，这种被人惦记的感觉就是幸福。
　　“……人家听出来了。”
　　何绣兰羞羞的说道，她却不知道梦惊云此刻正和一个漂亮的女人抱在一起，而她老公的安禄山之魔爪正在这个女人的屁屁上作怪。
　　“在法国还好吧！”
　　“好，就是想你。”
　　梦惊云语塞，“开心点，咱们来日方长，回来我会好好疼你的，在外地多保重身体，学习重要也别亏待自己，回来的时候给我打电话，我去接机。”
　　“嗯！”
　　“好了，这么晚了，早些睡吧！”
　　“嗯！”
　　“乖，去睡觉，做个好梦，挂了。”
　　“……你先挂。”
　　“还是你先挂吧！”
　　“……好！我挂了，我会梦见你的。哐！”
　　电话终于挂了，梦惊云嘿嘿一笑，放下电话，被何绣兰一吵醒，梦惊云还呆在王琴身体里的小梦惊云又起了反应，一翻身，将王琴压到下面便开始耕耘。
　　后者只有被动受击的份，早没了力气，喘着粗气，懒洋洋，喃喃呓语的迎合着。
　　***翌日一早，王琴开车把梦惊云送到银行门口，吻别之后便赶往警局上班。
　　到了银行梦惊云便想起来昨天事情，心想那个美女也太那啥了，明明知道自己错了，也不道歉就不声不响的走了，看到素质也不怎么样。
　　取了车，梦惊云便匆匆的回赶，昨晚夜不归宿，虽然已经给杨惠如打了电话，但是未免她担心，梦惊云还是想尽快赶回去。
　　黄金海岸。
　　一个身材消瘦，面色粗犷，眼角狭长，脸上有许多麻子的男子，进去大厅走进了电梯，不时，他来到总经理办公室敲响了胖子的房门。
　　在得到允许之后，他走了进去，“大哥！”
　　“是瘦鬼呀！”
　　胖子见来人，立即起身饶过办公桌招呼着男子在沙发上坐下，一个黑衣墨镜身材剽悍的男子随即便端了一杯水恭敬的放在瘦鬼面前的桌子上，遂，回到一边安静的站立着，身如标枪，一脸毅色。
　　瘦鬼此人是天狼帮安插在梦幻夜总会里看场子的小老大，任职保安部经理，象这样的小老大，在怀阳市各大酒店宾馆，天狼帮安插了很多。
　　看场子，为酒店的老板解决一些必要的麻烦，而这些老板每个月会向天狼帮交一定的保护费。
　　之前发现梦幻夜总会被斧头帮的屠雄收购之后，胖子就要瘦鬼暗中调查屠雄来怀阳的真实目的，此时瘦鬼过来，想必是有消息了。


第94章 农妇何淑芬。
　　果然。
　　瘦鬼急匆匆的喝了水之后便开门见山道，“大哥，斧头帮是被赶出丰都的。”
　　“什么？被赶出丰都！”
　　胖子不名所以的看着瘦鬼，斧头帮在整个江都省的势力根深蒂固，已经有好几十年的历史了，帮内高手众多，谁有能耐把斧头帮赶出丰都，难道是――“瘦鬼，到底是怎么回事，你详细的说清楚。”
　　瘦鬼沉吟了片刻，捋了捋思绪才开口道：“这消息是我无意中听到了，本来斧头帮在丰都势力是很大的，关系网更是错综复杂，根深蒂固，但近年来新生一个股势力，叫华青帮。”
　　“华青帮，果然是它。”
　　胖子对华青帮也早有耳闻，这个帮派不简单，后台硬的很。
　　华青帮有一个太子爷，此人二十岁左右，叫王东，和梦惊云年龄相当，他还有一个绰号叫王子，传闻此人手段残忍毒辣。麾下有十大战将，丧彪，铜眼，铁手，吸血鬼，金勾，响尾蛇，罂粟，狐狸，老妖，樱花，每一个人都有不同的本领，都是以一挡十挡百的硬角色。
　　而王东就是华青帮的老大。
　　这个帮派是近几年崛起的，但其发展的势头犹如下山猛虎，短短两年时间就统一了整个江都省十多个大中小城市的地下世界。
　　而那王东，就真如高高在上的太子爷，王子一般，睥睨苍生，做那暗夜皇者。
　　之所以说他是太子爷，那是因为他家世非常殷实，爷爷王沐风是江都军区集团军的前任总司令，虽然如今已经退下来了，但他的门生遍部军界各个职位。
　　其父，王为国虽然已死，但其母秦岚，正是资产过百亿，{山风集团制药公司}的董事长，舅舅秦兵是王沐风的门生，现在是江都集团军的总司令。
　　在军界，更确定说是在江都省，王家是一家独大，所以说这样的权势家族自小就熏陶出王东，不可一世睥睨苍生，草菅人命，桀骜的性格。
　　他有实力桀骜，有那个资本称雄，所以他建立的华青帮在江都黑道上无人敢挡，以龙卷风的姿态在短短几年的时间就发展壮大，达到欲将整个江都黑暗世界统一的地步。
　　如今，华青帮把斧头帮赶出丰都就是事实，这个已经扎根几十的帮派都被拔了起来，狼狈的逃到了怀阳市，看来，在不久的将来，华青帮必定以泰山压卵之势荡平怀阳。
　　“你是说，斧头帮是被华青帮逼的走投无路，才来到怀阳？”
　　虽然心里已经有了答案，但胖子还是报着侥幸心理。
　　瘦鬼点点头，“可以这么说吧！”
　　“那他们现在的势力怎么样？有什么明显的动作吗？”
　　“势力不好说，自从屠雄收购了梦幻夜总会，陆陆续续的，大约来了百十个生面孔，一看就是那种刀口舔血的硬角色，这些人就隐藏在酒店里，很少外出，也不和人攀谈，总是一副冷冰冰的样子，动作嘛，目前我还没有发现。”
　　“他们有没有赶你走？”
　　“没有，屠雄来了之后，很少在公众场合路面，就连酒店先前各个部门的职位都没有任何的变更，也从来没有人找我谈过话。”
　　“嗯！”
　　听到这话，胖子沉默了下来，想了许久之后便让瘦鬼回去，继续观察，一有任何消息，立即汇报，之后胖子让人唤来了陈奎，把此事和他详细的说了一遍。
　　“瘦死的骆驼比马大，不管是不是过江龙，我们都要小心谨慎。”
　　“我当然知道，来者不善，善者不来，屠雄这家伙如果想避开战端，完全可以离开江都，蛰伏起来，但他偏偏来了我们怀阳。”
　　“你把这事告诉了老板没有？”
　　陈奎问道。
　　“没有，我想再观察一段时间，不想打扰云哥的生活，既然斧头帮没有动作，那么我们就静观其变，光头，你的天狼军训练的怎么样了？”
　　“嘿嘿，有老板传授的武功，你说呢，其实我想说，不管是他什么斧头帮还是华青帮，只要他们触犯到我们天狼帮，那么我就带领天狼军团扫平一切。”
　　“你小子口气好大呀！”
　　“嘿嘿！”
　　“不过，我就喜欢你口气大。”
　　***刘天夫妇在拿到女儿从何辉那里借的十万块钱之后，第二天便约了施艳在酒楼里办理转让的手续事宜，同来是还有女儿刘亦菲。
　　刘亦菲主要是怕父母上当受骗，她好歹也是个大学生，虽然不是法律系的，但一些法律常识她还是懂的。
　　现金交易，在一切手续都妥当之后，施艳起身笑道：“刘先生，哦，不，呵呵，我该叫您刘老板，经后这家酒楼就是您的，你好生经营，也预祝您发大财。”
　　一听刘老板这个称呼，刘天是笑的合不拢嘴，在家乡也开餐馆，但人家都叫他老刘，但今天，有人叫他老板了，而且是一个气质型的都市女性，这让刘天着实感觉到一种成功人士的感觉。
　　身子顿时雄赳赳气昂昂的挺了起来，就象县太老爷招摇过市一样，还提了提腰带，左右瞥了几眼。
　　妻子何淑芬见丈夫那小农民样子，撇了撇嘴，皱着鼻子臊了他一眼，而刘亦菲却在旁边掩嘴呵呵偷笑，刘天一见登时横了她们娘俩一眼，这才笑呵呵对施艳客气道：“那里那里，小生意，什么老板不老板的，施老板才是大老板。”
　　而就这时，一个衣着光鲜，五十岁上下，高额头，花鬓半白，大腹便便提包的中年男子。和一个满身珠光宝气，穿金带银，娇奢气十足，二十一二岁的年轻女子联袂走了进来。
　　这一老一少看上去就象一对父女，但他们的行为举止却不分明不是，男子一双宽厚肥大的手掌总是在女子圆翘的屁股上抚摩，而女子笑声浪荡，总是用饱满的胸-脯去撞击男子的胳膊。
　　这二人一位正是珍妮，她今天来就是要打下施艳这家酒楼的，前些天是没钱，但今天她有了，她身边的男子正是他的新情-夫，叫陈大海，西部汽车卖场的老板。
　　施艳一看来人，就认出了珍妮，知道这个牛皮烘烘的女人今天多半就是来转她的酒搂，但已经晚了。
　　她倒不是对珍妮有什么偏见，卖肉，也是凭本事赚钱，人家有那个资本，在都市中闯荡这些年，灯红酒绿的事情她听得多，看得多，早已经习以为常。
　　刘亦菲也是如此，虽然心里厌恶，但面上还至于表现出来，母亲何淑芬虽然是个刚从农村出来没见过什么世面的淳朴女人，但她的性格颇为圆滑也没在面上露出什么表情。
　　而刘天就不同了，作为一个父亲，看到和女儿一般大小的女子居然堕落至此……在他的眼中倒没有愤怒，却流露出深深的厌恶，在他们农村，要是谁家有这样的女儿，那在整个村子里都是抬不起头的。
　　“这家酒楼倒是还不错，位置也满好的。”
　　一走进来，陈大海的目光便落在酒楼的环境和结构装潢上，至于其他的人，他也只是扫了一眼。
　　“当然啦！我亲自选的还会差吗，我早想好了，把这堵墙打掉，增加点空间，如此一来就又可以多摆几桌了。”
　　“嗯！想法不错，真有你的。”
　　陈大海点点头，笑呵呵的捏了捏珍妮尖尖的下巴，调笑道：“看来你以前还真做过这一行，有些眼光。”
　　二人完全把施艳等人当成空气，似乎，这家酒楼已经是他们的，已经琢磨着怎么整改了，嘻嘻笑笑的，一点也没有顾及外人在场。
　　刘天听得有些回不过味来了，这家酒楼已经属于他了，这突然，来俩狗男女居然在他这个老板面前说要拆他的墙，改他的屋，完全把他当空气嘛！
　　他不明所以的看着施艳，虽然愤怒，但他还不至于捋起袖子马上冲上去。而施艳一身紫色高领洋装，双手抱胸好整以暇的站在一边，现在她已经是个外人，所以自然不会出声，在看到刘天等人的目光之后，便小声嘀咕着把珍妮的身份说了一遍。
　　一听这话，众人才明白过来。
　　“诶！说你呢，我们都来半天了，招呼也不打，茶水也没有，就让我们这么干站着，难道你还不过来给我们详细介绍一下吗？还想不想转让啦。”
　　珍妮斜眼睨着施艳，面色一板，满是不悦的说道。
　　“呵呵！”
　　施艳一摊手，耸着肩膀做出一副很是无奈的样子，刘亦菲三人见状，差点没捧腹大笑起来，见过牛B的，没见过这么牛B的，作为客人来到主人的地方，招呼也不打就东指西点的，完全跟自家一样，到最后还颐指气使使唤起主人来。
　　“你还真不想做生意了是吧！”
　　珍妮见施艳没采她，火气顿时上来，声音也尖上几分，就连陈大海也不悦的瞥了过来。
　　没有办法，施艳只好开口道：“不好意思，你们来晚了，我的酒楼已经转让出去了。”
　　“什么？”
　　一听这话珍妮差点没跳起来，哐哐，面色很是难看，踩着高根鞋走到施艳面前，皱着眉头不满道：“我不是已经跟你打过招呼了吗，你这个人怎么不信守承诺，没有信义以后还怎么做生意。”
　　“不好意思，那天我就已经提醒过你，如果你诚心要转我的酒楼，就要先支付押金，是你失去了机会，请不要怪我没有提醒你。”
　　“我不是已经说了，过两天就过来办手续，你这女人――”
　　施艳耸了耸肩膀，一副爱莫能助的样子。
　　珍妮还要上前理论，却被陈大海拉住了，他看着施艳无所谓笑道：“你转给谁了？”
　　“我！”
　　刘天当仁不让的站了出来，抬头挺胸。
　　陈大海和珍妮的目光顿时落在刘天身上。只见他一身黑灰色老式西装，一看就知道是那种街边小摊上几十一百块的便宜货色，而且袖子领口上虽然看似干净，但上面油亮泛光，一看就知道沾了不少油渍，已经洗的变色。
　　最滑稽的就是一身西装，这么热的天里面还搭配一件圆领的毛衣，勃颈处露出一大片的皮肤，十分不达调，而这毛衣一看就是手工一针一线打出来了，完全没有什么款式。
　　再看他的面目，粗槽不堪，一双眼睛红红的，就象几天几天几夜没睡觉似的，头发也没有仔细梳理过，被风吹的蓬乱不堪。
　　二人同时撇了撇嘴，一副不屑的嘴脸，“就你――哈哈……”
　　珍妮笑呵呵的对着施艳道：“你别开玩笑了，你说是他这个乡巴佬转让了你这家酒楼吗？”
　　“有什么不妥吗？”
　　施艳面色有些不悦了。
　　“你说谁乡巴佬。”
　　刘天一听这话，怒气顿时上涌，一副气势凶凶的样子，“老刘！爸！”
　　母女二人立即拉住了刘天，知道他是个火暴脾气，最注重面子了。
　　*


第95章 农妇何淑芬{二}
　　“切！”
　　珍妮挑衅了瞪了刘天一眼，十分不屑。
　　“好啦！好啦！”
　　陈大海立即站了出来，“既然是你转了这酒楼，那么我就找你说话，你看这样行不行，你们农村人赚点钱不容易，腾下这家酒楼花了你们一辈子的积蓄吧！没有必要，开酒楼需要担很大的风险的，一个不慎，你这一辈子就完了。要不这样吧！你把酒楼转给我，我可以在原价上再多给你一千块钱。你看，如此一来，你不用担任何风险就白白赚了我一千块钱，很划算吧！”
　　何淑芬和刘亦菲母女俩一听陈大海这般侮辱的话，面上有些挂不住了，当下便准备出言反驳，但却被刘天一眼给瞪住了，虽然此时他已经怒不可遏，但只要他一个大老爷们在，就不容许娘们帮他出气。
　　“怎么，你不愿意呀！”
　　“他是嫌少了。”
　　珍妮撇了撇嘴。
　　“那么两千。”
　　“滚！拿着你的钱滚，你当老子没见过钱吗！”
　　刘天终于忍耐不住，大吼了一嗓子。
　　陈大海面色一阵青，一阵紫，说有多难看就有多么难看，他一个大老板，还从来没有被一个{乡巴佬}如此骂过。
　　“诶！我说老东西，你别给脸不要脸，假轻高，两千块钱你在农村要两年才赚得到了。”
　　珍妮眉眼一挑，耻笑道。
　　“我再没钱，也不要你个骚鸡婆的赃钱。”
　　“你――”
　　“再不滚老子就要赶了。”
　　说着刘天就从旁边的架子上拿了一个拖把，气势凶凶的轮起来，作势要打，“老东西，你别凶，惹恼了老娘，叫你开不下去。”
　　珍妮一往门外后退，一边还逞强的说着狠话，而陈大海早先一步跑了出去。
　　“滚！骚鸡婆卖肉的，再不滚老子就真的不客气了。”
　　“不客气。”
　　珍妮可不是善主，犯法的事情她都敢干，能是被刘天一吓唬就怕的女人吗，她促狭的笑了笑，翻动着两片艳艳的红唇讥讽道：“你想怎么不客气呀，莫非你个老不死的还真敢打我不成。”
　　“滚！老子不想跟你这下贱货说话。”
　　“下贱，扑哧……”
　　珍妮呵呵一笑，“老娘是下贱又怎么样，老娘是卖的怎么样，干你鸟事，你要有钱老娘还可以更下贱，你有吗？”
　　珍妮反唇相讥的挑衅道。
　　刘亦菲实在听不下去了，转身去了洗手间。
　　“……你――”
　　刘天从来就没这么受过气，噌的一下就举起拖把朝珍妮轮了过去。
　　“哼！想打老娘，老东西。”
　　珍妮巧妙的避开，三步并两步就从卷连门的小门退了出去，而刘天却势不罢休，继续冲了上去，呼的一下就把拖把砸了出去。
　　梦惊云驱车回到天府小区，路过华府酒楼的时候见关闭了两天的酒楼今天居然开了门，知道施艳定在里面，于是回到别墅。
　　停好车，匆匆换了一身黑色的运动服，搭着一条毛巾，和扬惠如打了一个照面之后，便跑出了别墅，忧哉游哉，慢跑慢跑的出了天府小区，来到华府小区门外。
　　正要进去，却听到里面有争吵声，之后一位打扮风骚的女子匆忙跑了出来，梦惊云还以为施艳在和人吵架，登时在珍妮前脚走出小门，他后脚就迎面走了进去。
　　而却在此时，一个不明物体飞了出来，还好他眼疾手快，登时便抓住了它，一看病，“拖把！好家伙，谁丢的。”
　　抬眼一看，和一个怒目圆瞪的中年男子四目相对。……
　　“海哥！今天这口恶气你是无论如何要帮我出呀！”
　　一出了华府酒楼，珍妮就缠上了陈大海的胳膊，使劲拿胸口两个乳球去研磨他的胳膊，软磨硬泡，撒娇，买弄风骚的要陈大海给她出这口恶气。
　　珍妮可是个睚眦必报的女人，她出生农村，所以讨厌农民，瞧不起农民，一门心思就想发家制富，赚钱，过上人上人脱离农民的影子。
　　闯荡些年，她自认为身份已经高农民一等，但今天却被一个乡巴佬骂她是骚鸡婆，面上是不在意，其实在心里她是很在意别人怎么看她的。
　　而陈大海刚才也受了一肚子鸟气，心里早就有教训刘天的想法，此时宝贝珍妮再一提，当下气哼哼道：“放心吧，小宝贝，就是你不说，老子也要出这口恶气。”
　　说罢，掏出电话，“赵对长吗，咱们约个时间吃个饭吧……”……
　　刘天一看来人，目光一怔，“你是谁？”
　　梦惊云有些气恼，“你又是谁？”
　　转眼看到施艳，面上当下露出了笑脸，“艳姐！”
　　走了过去，笑呵呵道：“这酒楼你还没转让出去吗？”
　　施艳今天一身紫色洋装小短裙，时尚，亮丽，足下是一双黑色高根，埕亮而泽泽生辉。
　　纤细的小蛮腰，圆翘丰挺的肥臀下，裙摆犹如轻笼薄沙，隐现出黑色薄丝裤袜包裹的浑圆结实修长玉腿，裙摆很是好看，半截裙摆描着小花纹，小半截是蕾丝花边，似剪刀裁剪出一条条丝带，随风飘逸。
　　青春四射。
　　高领口，把雪白的勃颈包裹的很严实，鼓胀的玉峰上绑了一个蝴蝶结，非常漂亮。
　　圆滑白皙的脸蛋儿，水腻腻的，两腮泛着红润，晶莹玉润的耳胎上挂着两个小银环，流光异彩，熠熠生光，薄唇轻点朱红，瑶鼻，黛眉，眉眼凤目，睫毛弯弯上翘，很是妖媚。
　　枣红色鬓发高挽，呈孔雀尾巴扇开，风韵，成熟，身肢婀娜，前凸后翘，既美丽性感，又落落大方，唇含笑意，气质高雅，平易近人。
　　“嗯！转让出去了，今天不是办手续吗！”
　　施艳抿嘴一笑，瞥了眼梦惊云的嘴唇，用两人才能听懂的话道：“这么快就好啦！”
　　“呃――”
　　梦惊云面色一阵尴尬，摸了摸嘴唇，“呵呵，好啦！好啦！如果可以，我还想再试一试。”
　　“哼！”
　　施艳抱着肩膀耸了耸，横了梦惊云一眼。
　　旁边的刘天和何淑芬不知道二人在说什么，听不懂，目光左右游历，刘亦菲此时正好去了洗手间，所以未见到梦惊云。
　　“施老板，这是你的朋友吗？”
　　刘天皱着眉头，开口问道。
　　“嗯！算是吧！他就住在附近。”
　　施艳模凌两可的笑了笑，她也不知道梦惊云是她什么朋友，普通朋友还是恋爱关系的男朋友，虽然有好感，也不讨厌梦惊云。
　　但她心里一直对梦惊云强吻她耿耿于怀，总之就是很不舒服，看到梦惊云那坏坏的笑容心里就来气。
　　“呵呵！不好意思呀！先生，刚才没砸到你吧！”
　　刘天虽然敦厚固执，但礼数还是知道的，再听梦惊云住在附近，一想，肯定是施艳的常客了，所以不能得罪，将来说不定还可以介绍一些朋友到他的餐厅来消费呢！
　　“到没砸到，你是？”
　　“这位先生姓刘，我的酒楼就是转让给他的。”
　　施艳在旁边插话道。“嗯！刘老板。”
　　梦惊云随意的打了个招呼，他倒不是看不起刘天，相对来说施艳更好看。
　　后者呵呵一笑。
　　继而施艳又介绍梦惊云，“他是我这里的常客，你叫他小梦就可以了，以后有什么事，说不定他可以帮上一些忙。”
　　“呵呵！好，梦先生，施老板，大家相识了就是朋友，咱两口子都是农村小县城来的，在城里没什么朋友，认识二位就是缘分，经后还请二位多多关照。”
　　说着刘天把妻子何淑芬拉了过来，“这是我妻子何淑芬，我是负责厨房里面的，由她在外面招呼客人。”
　　梦惊云礼貌的点点头。
　　而何淑芬在和梦惊云的目光相对之后，面色顿时霞红一片，略显羞涩，她见梦惊云高大帅气，比韩剧里的男主角还要英俊，心儿不由的一阵扑扑乱跳，“梦先生，你、你好。”
　　抿嘴一笑，梦惊云觉得颇有意思，这个农村妙妇，还挺羞涩的。
　　刘天倒没有注意到妻子的神色，此时他很是高兴，因为他觉得自己刚才说的话很漂亮，继而又笑道：“不如这样吧！我看厨房里还有菜，我现在就进去现做一些拿手的，让二位尝尝，如果你们觉得可以，别忘了帮忙宣传呵呵。”
　　话音未落便憨厚的笑了起来，面色有些不自然，似乎有些尴尬。
　　“好呀！”
　　施艳笑着点了点头，颇为高兴，她还正想尝尝。既然施艳都如此说了，梦惊云当然乐意了，二人笑了笑表示没意见。
　　嘱咐妻子招呼梦惊云二人后，刘天便笑呵呵的走进了厨房。
　　“坐吧！”
　　何淑芬显得有些拘谨，拖开两把椅子让二人坐下，但一摸见椅子桌子上落了一些灰尘，便慌忙的找帕子，是左顾右盼，面色焦急都没有找到帕子。
　　施艳抿嘴一笑，“何阿姨，你就别忙活了，用不着这么客气，这里还是我比较熟悉，我们自己来吧！”
　　说着施艳便转身向楼梯下的小仓库走去，那里有她购买来专门擦桌子的抹布。
　　“何阿姨！”
　　何淑芬一愣，心想，“不是叫自己刘太太吗？”
　　“是呀！”
　　施艳回过又是一笑，“咱们都这么熟悉了，其实你的年纪都和我母亲差不多了，尊称您一声何阿姨，应该的。”
　　话毕，走进了仓库里。
　　“确实！何阿姨。”
　　梦惊云也在旁边附和道，而他却在心里嘀咕着，他有两个何阿姨了，一个何绣兰一个何淑芬，两个都姓何，年龄看上去也都差不多，不过一个是他的女人。
　　而眼前这个嘛！――完全是农村女人打扮，姿色肯定没有何绣兰漂亮，不过也不赖了，身材很丰腴，丰腰肥臀的，双峰高耸，屁股翘翘的，玉腿长长的，五官也很端正，唇红齿白，眉毛颇为浓密，皮肤白嫩嫩的，摸上去必定很爽。


第96章 农妇何淑芬{三}
　　地地道道的农村女人，味道和城市女人肯定不同了，梦惊云还没有试过呢，尤其是她那肥臀，硕大无比，臀半结实圆滑，幽谷必定非常肥美多汁，如果能――不知道是怎样一种夹击力度呢，梦惊云心里已经YY开了。
　　再一打量，见何淑芬上身是一件花格子无袖衬衫，领口开领露出一小片肌肤，琵琶骨下面虽然看到饱满的胸脯沟壑，但鼓胀的双峰隆起的弧度相当有力度，怒挺着，扣子都卸开一条小缝隙，隐约窥见里面是一件米白色的蕾丝胸罩。
　　蛮腰非常丰腴，稍稍有些发福，但绝对风韵，下面搭配的是一件黑灰色的长筒裤。很薄，就在她弯腰的时候还能看到亵裤花边印显出的弧线轮廓。
　　双腿浑圆，直溜而下，脚上是一双五块钱十双的肉色丝光袜，足下是一双普通的高根皮鞋，虽然老旧了，但擦的油光埕亮，此时何淑芬正弯腰准备拖出一张桌子，因为之前施艳已经命服务员把所有的桌子都并联到角落了，“何阿姨！我来吧！”
　　梦惊云神色一动，当即走过去帮忙。
　　“不用的。”
　　何淑芬见梦惊云走了过来，心里扑扑直跳，有些诚惶诚恐，用胳膊支开梦惊云。
　　“还是我来吧！男人力气大，不碍事，你也甭客气。”
　　说着话，梦惊云当即便从侧面抵了上去，硬要帮忙。
　　二人肢来肢去，梦惊云的胳膊登时贫贫在何淑芬那饱满的双峰上撞来撞去，“好软！”
　　“真的不用了。”
　　何淑芬一个农村妇女哪经历过这样的阵仗，一个年轻的帅哥正和她的身体接触，撞的她心花怒放，尤其是闻到梦惊云身上的香味，更是不能自己，心想，这应该就是传说中的法国香水吧！
　　梦惊云是不喷香水的，但自从扬惠如来了过后，别墅里就香香的，想必是她喷的香水，而且昨晚上和王琴缠绵了一夜，身上自然弥留着一股子香水味。
　　何淑芬，娇躯已经发软，她不会去想梦惊云想吃她的豆腐，在她看来如此帅气的小伙子怎么看得上她这么个农村妇女呢，定是真心的想帮忙。
　　但是，何淑芬真是受不了梦惊云的刺激，老公刘天常年在厨房忙碌，早已经没有精力理会她，每晚上床就呼呼大睡，甚至已经有几年没碰她了。
　　而她自己渐渐也没了性欲，还以为步入中年，已经没有了那个念想，但今天一见到梦惊云这么高大帅气亲和阳刚的男子，心里在须臾间就乱了。
　　此时再被他一触碰，就更不能自己，手脚无力。
　　梦惊云见眼前这熟妇如此娇柔的样儿，心里别提多欢了，自从和王琴在办公室偷情之后，他渐渐开始喜欢这种公众场合偷欢。
　　此时，刘天进了厨房，施艳走进了小仓库，见大厅里再无他人，便起了贼心，当然，若不是无意中发现何淑芬那看他水汪汪含着春意的眼神，梦惊云也不会如此对待一个刚见面的农村熟妇。
　　“干嘛这样客气呢！咱们已经就是相熟的朋友了，帮帮忙又何妨呢！”
　　梦惊云见何淑芬面色娇红，双眼迷朦，小嘴憨张，对于他刻意的撞击，居然没有丝毫的避让，反而黛眉轻蹙，含着一丝娇羞，起了生理反应。
　　当下，他贼心大起，一错身，来到了何淑芬身后，双手后抱，假意帮忙，真实意图是那巨龙去研磨何淑芬的肥臀。
　　此时梦惊云一身运动服装，下面穿着短裤，料子薄，当接触的一瞬间，尤其是前面何淑芬还不自知的扭来扭去。
　　登时，梦惊云的小兄弟高昂起头颅，陷进了臀半里，“呃――”
　　梦惊云控制不住，一下搂着她的腰肢，努力的研磨起来。
　　“嗯！”
　　如此情况何淑芬还不明白就是傻女人了，但这个事实，太不可思议了，她愣愣的没反应过来。
　　而梦惊云此时已经捏住她胸前隆起的玉乳，疯狂的揉捏起来――“梦先生，你――怎么能。”
　　何淑芬登时开始挣扎，但她不敢大吼大叫，丈夫还在厨房里，而施艳随时有可能从小仓库里出来，女儿也在洗手间里，如果她一叫，以后还怎么做人。
　　“太羞人了。”
　　此时何淑芬又气又恼，丈夫就在里面，这个讨厌的帅哥怎么这样欺负她，而且还是这样的欺负，但是――“好舒服呀！”
　　“哎呀！我怎么能这样想呢！”
　　何淑芬摇了摇螓首，开始在心里自责，“我怎么能有这样的反应，我是有老公的人了，我爱他，虽然他不能再给我激情了，但我也不能背叛他呀！他是我的男人，一辈子的男人，我不能背叛他……这个年轻的帅小伙，太讨厌了，我还以为他是个温文尔雅，礼貌宽厚的有为青年，没想到，他那么――色，居然对我这个徐老半娘，当众做出这样的事情来，看来他面上功夫都是装的――嗯！我应该推开他，但是――后面那个好大――顶的人家――好――舒服――嗯！”
　　何淑芬立即后望，怕有人走出来看见，象似在帮梦惊云放哨。
　　一边没有一点力气的想要推开梦惊云，但她的那点力气，怎么能推开梦惊云，“放――手呀！――轻点……”
　　“他为什么要――他应该去找更年轻漂亮的，难道我――还漂亮吗，哎呀――我在想什么，不行！都――湿了――”
　　何淑芬一把推开了梦惊云，当然，主要是梦惊云松手了，因为听的出施艳要出来了，但末了，他还食髓知味的在何淑芬的肥臀上捏了一把。
　　“嘤 ――”
　　何淑芬一声娇嗔，扶着桌子在旁边的凳子上一屁股坐了下来，她已经浑身无力，虚脱了，梦惊云玩味的笑了笑，偷欢果然刺激，瞧何淑芬那媚样儿，连正眼都不敢看他，显然是不好意思。
　　“这个女人真有意思。”
　　梦惊云正想着，施艳已经笑呵呵的走了出来，她见何淑芬坐在凳子上，便笑道：“何阿姨，你怎么坐下了，凳子赃，我还没擦呢！”
　　“我――”
　　何淑芬偷眼瞟了梦惊云一眼，不知道该说什么，难道说是被你这朋友欺负的没力气了，正在何淑芬语塞的时候梦惊云开口帮忙解围道：“何阿姨是累了，想坐会儿，是吗？”
　　梦惊云眨了眨眼。
　　后者面色又是一阵红霞，落在施艳眼中还以为何淑芬是真的累了，这时候何淑芬也接话道：“是呀！早上我和老刘是徒步走过来的，所以现在怪累的。”
　　“但我还没擦呀！”
　　“呃――没事，我们农村人不太注重这些，反正也不是多赃，再说我这身衣服就是拿来整的，不是要装修了吗，赃一些没所谓的。”
　　“还是擦一擦吧！”
　　施艳较真道。她是个爱干净的女人。
　　“真的不用。”
　　何淑芬哪有力气站起来。
　　“还是我来扶你，何阿姨。”
　　梦惊云笑呵呵的走了过去。一听这话，何淑芬登时蹦了起来，“不要！”
　　施艳怪异的看了眼何淑芬，后者笑了笑：“怎么能麻烦梦先生呢！”
　　而就在此时，厨房里传出一个清脆女子的声音，“爸！你在干嘛呢！”
　　“呵呵，你出去招呼客人吧，我炒俩菜……”
　　“客人！”
　　刘亦菲不明所以的走出了厨房，抬眼一看，而梦惊云的目光正好迎了上去，二人登时一愣神，眼神交汇，顿时认出了对方。
　　“是这小妞呀！我还以为这辈子再见不到她呢，哼！欺负了小爷，连一声道歉的话都没有，就不声不响的走 了。”
　　梦惊云气哼哼的想着。
　　“他怎么在这里，难道是沈警官把我的电话给他――但他不可能找到这里来呀！”
　　刘亦菲心里想着。
　　“小菲，你来招呼客人吧！我进去帮你爸的忙。”
　　见女儿出来了，何淑芬如释重负，她受不了梦惊云的眼神，赶紧开溜。
　　“诶！妈。”
　　“原来你是她的女儿呀！嘿嘿，女儿欺负我，我就欺负你妈，这口气也算是找回来了。”
　　叮……
　　这时候施艳的手机铃声响了起来，她抱歉的笑了笑，走出门口接听了电话，不时便重新走了回来，“我想，我吃不了这顿饭了。”
　　“怎么啦！施姐姐？”
　　刘亦菲走到近前抱着施艳的胳膊疑问道：“有什么事急需要处理吗？”
　　两个女人一见如顾，似认识很久的朋友一样，觉得亲近。
　　“呵呵！是呀，姐姐在另外一个地方准备开一个大酒楼，现在正在大力装修，那边有些事情需要我去处理一下，所以，现在必须过去，不好意思。”
　　“吃了饭再走嘛，我爸爸都已经在做了。”
　　“没办法呀！”
　　施艳抿嘴笑了笑，俩手一摊，走进厨房和刘天夫妇俩道别，两人又是一阵挽留，还亲自给送了出来，施艳再三拒绝，梦惊云本想送施艳，但他再一走刘天的饭就白做了，而且此刻他的穿着也不太方便。
　　施艳一走，刘天夫妇二人面色高兴的神情去了大半，他们这顿饭主要就请的是施艳，人家是大老板，在这里经营那么多年了，肯定认识不少人，关系搞好了，肯定可以给他们即将开的酒楼介绍很多客人。
　　这一走，计划都完了。
　　而梦惊云一个人，最多就给他们介绍几个朋友来光顾就不得了了，能有多大能力，两相比较，相形见拙，但这也不能赶人家走呀！还得请。
　　两口子嘀嘀咕咕的走进了厨房，刘天心里已经琢磨开了，一个人，菜肯定要少炒，不能亏了不是，梦惊云那样也不象什么大老板，最多就是一个普通的消费群体中的一员，能给他们酒楼带来多大的收益，炒俩菜敷衍一下就够了。
　　此时，大厅里就剩下梦惊云和刘亦菲二人。
　　“你怎么会在这？”
　　刘亦菲率先问了一句。
　　“哼！”
　　梦惊云象个小气包一样，扭头脸。刘亦菲见他那样儿，呵呵一笑，从纯净水旁接了一杯子水走到梦惊云面前坐了下来，“昨天的事真对不起呀！是我误会你了。”


第97章 农妇何淑芬{四}
　　“哼！”
　　梦惊云象个小气包一样，扭头脸。刘亦菲见他那样儿，呵呵一笑，从纯净水旁接了一杯子水走到梦惊云面前坐了下来，“昨天的事真对不起呀！是我误会你了。”
　　一想起昨天的事情，刘亦菲漂亮的脸蛋上便露出了笑容，暗想自己也太莽撞了，居然把好人当贼抓了，而且还武断的训斥了他一番。
　　听到刘亦菲的道歉，梦惊云气消了大半，“你最后还不是不声不响的走了吗？”
　　“……”
　　刘亦菲一时间语塞，梦惊云说的是事实，她确实是走了，即便是留了电话，但那在常理上是不对的做法。是她，要给梦惊云道歉，不是梦惊云给她道歉，她留个电话难道要梦惊云打电话给她，找她要道歉吗？
　　这说不过去，也没有这个理儿。
　　“真是对不起呀！”
　　刘亦菲再次诚恳的道歉，继而又道：“我知道现在我说什么你也不会相信，但是当时我真的有事。
　　我爸妈在家里催的紧。他们知道我手里拿那么多钱，时间那么久了都不见我回去，所以很着急，担心我出了什么以外，所以我不得不赶回去，我不想他们担心。
　　本来我是想当面跟你道歉来着，但是那位姓沈的警官说还有事情跟你了解，所以不能见面。不得已，我才留下电话给你。”
　　末了，刘亦菲又道：“我知道这样做不对，但――我当时实在没有办法。”
　　说着刘亦菲站了起来，恭敬的给梦惊云行了一个礼，“对不起，是我的卤莽让你遭受了委屈，在这里，我诚挚向你道歉。”
　　梦惊云瞥了眼刘亦菲，见她话音诚恳，便展颜笑了：“好了，我不计较了，再说，你也没有不要三番两次，又是道歉，又是鞠躬的，我有那么小气吗？原谅你了。”
　　“真的！”
　　刘亦菲抿嘴一笑，喜笑颜开，在她心里是很注重这件事情的，若不化解了，她心里就会有个疙瘩。
　　“嗯！原谅你了，呵呵……”
　　“呵呵……”
　　见梦惊云笑，刘亦菲也呵呵笑了起来，两人冰释前嫌，也算是不打不相识了。
　　“诶！你说你给我留了电话？”
　　梦惊云陡然问道。
　　“是呀！当时我把电话留给沈警官，拜托她把电话给你呢！怎么，她没有给你吗？”
　　梦惊云一听，哼了一声，“她和我有仇，巴不得我受委屈呢，怎么会让我好过呢，自然不会把电话给我。”
　　嘴上说着，梦惊云心里已经把沈容给埋怨的体无完肤了，这个死女人差点毁了他一段美好的姻缘。
　　但刘亦菲听到这话，心里却不是这样想的，既然梦惊云说他们有仇，那么在她听来，沈容说的梦惊云是什么偷蒙拐骗，好色之徒的三无人员定是真的了，这警察和小偷小摸的不就有仇吗但刘亦菲也不能用这话去教育梦惊云，既然对方已经改邪归正了，有何必去戳他的伤口呢！
　　“诶！你说实话，我昨天那样子是不是特傻呀！”
　　梦惊云突然冲刘亦菲笑问道。
　　“嗯！――”
　　刘亦菲一怔，着实没想到他会问这样的问题，歪着脑袋想了想，又瞅着梦惊云，见他那傻大个的样子，便不由的联想起昨日梦惊云哭丧着脸抬头仰望苍天无奈的样子，扑哧一声，刘亦菲掩嘴笑道：“是挺傻――呵呵……”
　　话没说话，又情不自禁的笑了起来。
　　“你还说呢，没见过你这么不讲理的，那么凶的。”
　　梦惊云撅了撅嘴，见刘亦菲笑的花枝乱颤，眉开眼笑，可爱的样子，心里也很是高兴。
　　眼前的美人实在太美了，五官不用说，集天下美丽女子于一身，已经超出了语言的范畴，梦惊云根本无法用语言去诠释她的样貌。
　　或者可以用落下凡尘的谪仙去道尽她虚无缥缈的容颜，闭月羞花，沉鱼落燕。不过，刘亦菲并不是什么大气象的美女，属于小家碧玉，温雅，纯真，和煦，亲和。
　　身材虽然比不过少妇般丰腴，但却算得上婀娜多姿，妖娆媚骨了，小胸脯三十四F，屁股也圆滑丰挺，双腿修长而浑圆，一身黄色的情侣时装穿在她身上非常干净漂亮。
　　一颦，一笑，出落芳华，三里留香。
　　“是吗？我有――那么野蛮吗？”
　　刘亦菲面色尴尬，眉宇间一颦，流露出一丝娇羞。
　　“那可不！”
　　梦惊云作出一副心有余悸的样子，鳖了鳖嘴，“你当时捋起袖子那样，分明就是要揍我嘛，而且把我的衣服扣子都啦掉了几颗。”
　　一听这话刘亦菲更羞了，眉目低垂，不敢正视梦惊云，她可是个文静的女孩，当时也是气糊涂了，才会那么蛮不讲理，“那、那也你倒霉，谁让你穿的衣服和抢劫犯一摸一样，而且你还鬼鬼祟祟的。”
　　“我什么时候鬼鬼祟祟的呀！你那啥眼神？”
　　“人家近视呀！”
　　刘亦菲天真的嘟囔着。
　　“哦――”
　　梦惊云点点头，拍了拍额头，“嗨！我差点忘了，呵呵。”
　　两人谈话的气愤相当和谐，笑声不断，梦惊云发现，自己总会有意无意的降低身份去取悦她，想必，自己已经打心地的喜欢上这个女孩儿。
　　二人和谐的笑声，厨房里了刘天俩口子也听到了，刘天倒没有多想，他的女儿乖巧懂事，一心想着事业，和谁都聊得来。
　　但何淑芬就不这么想了，心不在焉的。
　　虽然不知道此时女儿刘亦菲和梦惊云在外面聊些什么，但见女儿笑的那么开心，她就担心，梦惊云长的那么帅气，人又高大，就连他自己都――动心了。
　　“小菲该不会也喜欢上他吧！”
　　要在平时，何淑芬也不会这么想，但她已经切身的感受到梦惊云是什么货色，色坯子一个，刚才在外面还欺负她来着，现在幽谷还――湿漉漉的呢！
　　她被欺负一下倒也没什么，毕竟人老珠黄，已经是过来人了，但女儿若是也被欺负了，她就不愿意了，刘亦菲还是黄花大闺女一个。
　　想到这里何淑芬真是悔死了，掐个菜都没有心思，心想，刚才为了脱离虎口，居然把女儿又给送了进去，做母亲的怎么能这样做呢！
　　“诶！淑芬，你这是掐菜呢，还是掰花呀！你看扁豆都被你弄成什么样了？”
　　刘天见妻子心不在焉的样子，皱着眉头斥问道。
　　“去你的。”
　　何淑芬等了丈夫一眼，“你没听见吗，外面两人笑的多开心呀！”
　　“我又不是聋子，咋听不到。”
　　“你就不担心？”
　　“担心什么！”
　　刘天根本没把妻子的话放在心上，甩起大铁锅就开始炒菜，哐哐的敲打起来。
　　何淑芬有些气急，“难道你不担心外面那小子喜欢上我们女儿吗？”
　　“这有什么好奇怪的，我的女儿那么漂亮，谁不喜欢，这再正常不过了。”
　　“那你不担心我们女儿也喜欢他？”
　　“人家年轻人的事，你管那么多干嘛，再说咱们女儿事业心重，这你是知道的，即便他们相互喜欢，你管的着吗，我看那小子也不错。”
　　说到这里，刘天还裂嘴笑了笑。
　　“你――”
　　何淑芬气急，瞪着丈夫。
　　“搞快点，我马上要用呢！”
　　此刻的何淑芬心又委屈又憋屈，还没人理解她，心里的想法也不能说，她怨丈夫不理解她，不支持她，而且还逆着她说话。
　　“诶！小梦，咱们说了这么半天，我还不知道你为什么出现再这里呢！”
　　刘亦菲笑看着梦惊云问道。
　　“我就住在附近呀！你看我这身装束，早上出来晨跑，路过这里，再加上我以前是这里的常客，所以就进来看看，接着就被你父母拉住不放，要留着我吃饭了，盛情难却，我也只好留下来了。”
　　梦惊云笑道。
　　“这样啊！”
　　“是呀！要不说咱们有缘分呢，我看昨天那事就是老天安排的。”
　　“是吗？”
　　刘亦菲撅了撅嘴，显然不太认同。
　　“怎么不是，你看昨天你遇到困难，我出手相助，本来那个时候我们就应该结成朋友，但最后发生了误会，继而事情清楚了本来我们该见面，但沈容又阻拦，而今天我们又巧合的在这里相遇，你说，这是不是缘分。”
　　刘亦菲听梦惊云如此一分析，托着香腮，歪着脑袋想了想，抿嘴一笑，“还真是呵呵。”
　　“本来就是嘛！”
　　这时候何淑芬端着一盘子糖醋鱼走了出来，“小菲，你进去帮你爸的忙，妈今天有些累了。”
　　“哦！”
　　刘亦菲没多想，站了起来，走进了厨房。
　　何淑芬左思右想，终于下了决定，她宁愿自己被梦惊云欺负，也不能让女儿刘亦菲被梦惊云这个色坯子占了便宜，所以她出来顶班了。
　　哐！何淑芬把盘子放在桌子上，一屁股坐在凳子上，抬头直视着梦惊云，一副视死如归的样子，但是，在梦惊云那雪亮的眼睛攻势下，很快她的气势就焉了下去，面色羞赧，娇艳欲滴，垂眉低睫，交叉着手掌，抠着指甲，咬着小嘴。
　　“他、他的眼光好讨厌，看到人家心里去了。”
　　梦惊云好整以暇，嘴角挂着浅显的笑意，他觉得眼前的农村熟妇实在是太可爱了，她心里的小九九，梦惊云猜到几分，“何阿姨。”
　　“……嗯！”
　　何淑芬一时没反应过来，心里还在纠结着梦惊云如果又欺负她，该怎么办，没想到梦惊云开口说话了，所以反应的有些迟钝。
　　“你多大了？”
　　“四、四十二。”
　　“这么小呀！”
　　“小什么？”
　　何淑芬不明所以的看了梦惊云一眼，随即赶紧低头。
　　“呵呵！”
　　梦惊云意味深长的笑了笑，“我认识很多女人，她们四十多岁可没有你这么――”
　　“老！是吗？”
　　何淑芬接话道，她心里很不高兴，幽怨的瞥了梦惊云一眼，心想，“人家都被你欺负了，还嫌弃人家老。”
　　“不不不！何阿姨你误会了。”
　　梦惊云连说了三个不字，“我不是说你老，而是说你年轻。”
　　“鬼话！”
　　这话是何淑芬在心里说的，她知道自己比不上城里女人年轻，但――梦惊云说她年轻，心里还是小窃喜的，却没有在脸上表现出来。
　　**


第98章 农妇何淑芬{五}
　　“鬼话！”
　　这话是何淑芬在心里说的，她知道自己比不上城里女人年轻，但――梦惊云说她年轻，心里还是小窃喜的，却没有在脸上表现出来。
　　“小菲真漂亮。”
　　“小菲――”
　　何淑芬暗想，“他这话是什么意思，是告诉我他喜欢小菲吗？”
　　梦惊云见何淑芬一言不发，一副心事重重的样子，颇感好笑，端起水杯，小抿了一口，“小菲她……”――梦惊云越发觉得这个农村熟妇有意思，在他面前居然比少女还要羞涩，从面容上一系列表情来看，何淑芬对他是有抵触心理的，但在实际的问答中，她还是如实把梦惊云想知道的信息都说了出来。
　　这一点连何淑芬自己都觉得懊恼，为什么梦惊云的话落在她的耳中就象圣旨，即便想违抗，但却又不敢违抗，为什么梦惊云就把她吃的死死的，这点连她都搞不清楚。
　　两人有一句没一句的说着话，基本上全部都是梦惊云在问，何淑芬在回答。厨房里的刘天本准备炒两菜应付下梦惊云就算了，但小舅子何辉突然打电话说要带朋友过来看看。
　　没有办法，他又得精心准备一翻。
　　大约十来分钟过后，大厅里上了菜，摆上了六幅碗筷，四个人围坐在一张长条方桌周围，梦惊云和刘亦菲，何淑芬坐在一边，刘天坐对面，未开席，还在等何辉和他那位朋友。
　　在等谁，梦惊云不清楚，也没有人告诉他，只能干坐着和刘亦菲细声小语的聊着。刘天见梦惊云和刘亦菲聊的开心，见二人年龄相仿，算是朋友了，而他既然是刘亦菲的父亲，那么就长一辈，所以，也不再称呼梦惊云什么先生了，倚老卖老，直接就叫小梦了。
　　“小梦呀！多大啦？”
　　“叔叔，我今年二十五了。”
　　梦惊云已经知道刘亦菲二十三岁了，心想，不能说小了。
　　“都二十五啦！”
　　刘天小小惊讶了一把，啧了一口白酒，“你们城里人年龄还真看不出来，二十五就象二十的小伙子，不象我们乡下人，老的快，我还以为你比小菲还小呢！”
　　梦惊云听出来了，刘天似乎对城里人颇有意见，话音里流露少许的不屑。不错，刘天的确有这样的想法，在他看来，城里人不就赶上改革开放，才发了财，除了出生好点之外，和农村人有什么区别。
　　“怎么会呢，叔叔误会了，我才不是城里人，其实我也是来自农村的。”
　　梦惊云这话当然是迎合刘天，但事实上他也没有说话，他的祖籍的确是农村的，跟了干爹梦怀仁之后才转了城市户籍。
　　“哦！你也是来怀阳打拼的呀！”
　　刘天脸上露出了少许笑容，似乎是这下俩人都平等了，他心里舒坦不少。
　　“呃――算是吧！”
　　梦惊云笑了笑，模凌两可的说道，他是在读书不知道算不算是在打拼。
　　“家里还有些什么人呀！”
　　“一个父亲一个姐姐。”
　　梦惊云如实回答，暗想这老小子想干嘛，调查户口，还是看好自己有意撮合他和刘亦菲，太快了吧！
　　“学历呢！”
　　刘天还真就有这习惯，见到认识的年轻后生，那就要询问一番。
　　“高中，没毕业。”
　　一听梦惊云高中都没有毕业，在刘天心里多少有些瞧不起他了，嘴角撇了撇。
　　他女儿刘亦菲虽然没有留过洋，喝过洋墨水，但也是国内名牌学府的大学生，此时在刘天心里，梦惊云就连喜欢刘亦菲的资格都没有，因为两个人根本就不在一个等级上。
　　“你是做什么工作的呀？”
　　此时刘天的话语中多少有些藐视生硬的味道，脸上也没有友好的笑容了。
　　“工作――”
　　这话倒把梦惊云问难了，他有工作吗，读书算不算工作，在长江集团他的确有一个挂名的职位，行政总监，这个职位可就高了，相当于集团公司的总裁了，虽然是副职，但这个职位和总经理是不相上下直接授命于董事长的。
　　但他不能如实说出来呀！一来太显摆，遭人反感，二来刘天等人也不会相信，说不定会在心里耻笑，反而会给他冠冕一个浮夸的帽子，所以，梦惊云着实很难回答。
　　“怎么？不好意思呀！”
　　刘天见梦惊云一副为难的样子，心想梦惊云高中都没有毕业，肯定工作不好，笑了笑，“没关系的，工作不分贵贱，年轻人最关键就是要有冲劲，外国不是有一个名人说过这样一句话吗，那个――什么。”
　　刘天似乎了有些忘记了，他看着女儿刘亦菲，“小菲呀！你上次跟我说的那句话是什么的来着，爸爸脑子不好使――”
　　“爸！你还没喝呢！就醉了吗？”
　　刘亦菲知道梦惊云是个{三无人员}，所以不想让他难堪。
　　“哦！我想起来了。”
　　刘天拍了拍额头，“这句话是这样说的，――人，可以卑微，但不能没有梦想，对不对！对不对！呵呵……”
　　“呵呵，对！”
　　梦惊云竖起大拇指，夸赞着，“叔叔说的太好了。”
　　见刘天高兴，梦惊云本想就此接过，但刘天似乎非常关心他的工作问题，笑声一落，立即说道：“你现在可以说了吧！”
　　“呃――老东西，还打破沙锅问到底了。”
　　梦惊云斜瞟了眼旁边不露声色偷笑的何淑芬，登时伸手照着她的大腿揉了一把。
　　“哎哟！”
　　“怎么啦！”
　　何淑芬突然遭到袭击，条件反射便叫了一声，父女二人立即看向她，询问道。
　　一出口，何淑芬就知道叫错了，面上有些挂不住，是又羞又恼，羞的是梦惊云居然当着她女儿丈夫的面欺负她，恼的是梦惊云也太大胆了，万一被发现了。
　　何淑芬不是傻子，知道梦惊云这是要她帮忙解围，颞颥了半天，才道：“这菜冷了，老刘你还是去热一热吧！”
　　“热什么，这么热的天，菜冷就冷呗！”
　　刘天瞪了妻子一眼，后者羞赧的撅着小嘴，隐晦的瞥了眼梦惊云，那意思是在说，她已经尽力了。
　　梦惊云看这个躲不过了，感谢的拍了拍何淑芬的大腿，撒谎道：“不瞒叔叔，我还没工作呢，不过正在找。”
　　一听这话，刘天的眉头都皱着褶子，有些厌恶的瞥了眼梦惊云，“原来如此，我还纳闷呢，怎么一请这小子吃饭，他就连忙答应，原来是这小子工作都没有，混饭吃呢！”
　　刘天悔死了，本来还指望梦惊云给他介绍俩个客人，但现在这样子是没指望了，而且还白搭一顿好饭。
　　“姐姐！我来了。”
　　就在这时候，倦连门外面传来一个男子的声音，人还没到，笑声就到了，随后何辉笑呵呵的走了进来，后面还跟着一位瘦高的男子，手里提着一瓶精装的五粮液，这人正是方言了。
　　此时，刘天两口子已经起身迎了上去，絮叨了几句，虽然对小舅子不是太喜欢，但人家这次毕竟帮了大忙，又出力又出钱，刘天自然不能在摆他的臭架子。
　　“这位是？”
　　刘天何淑芬把目光看向方言。见眼前这男子丝丝文文的，干干净净的，鼻梁上架着一副金丝眼镜，很有些知识分子的味道。
　　上身着白衬衫，蓝色条纹领带，下面搭配着一条西裤，黑色埕亮的皮鞋，虽然清瘦了些，但整个人看上去气宇轩昂，很有精神头，十足的成功人士派头。
　　“这位呀！我可要隆重介绍一下。”
　　何辉显得很是高兴，语气中都流露出几分得意，他揽着方言的胳膊道：“他是我的老朋友，也是我的上司，方言，长江地产的副总经理，今天有事路过这里，一听你们来了，所以顺道过来拜访一下。”
　　“刘叔叔，何阿姨，你们好……”
　　何辉介绍完了之后，方言便率先开始打招呼，之前何辉已经跟他交代清楚了，初次见面就叫叔叔自然有他的用意。
　　“副总经理！”
　　一听是副总经理，刘天两口子一下子怔住了，他们这辈子还没有见过这么大的官呢，而且这总经理还如此和蔼可亲的叫他们叔叔阿姨。
　　登时两人受宠若惊，有几分拘谨起来，“方总――”
　　刘天搓了搓手，嘴脸一换，谄笑着，显得不知道该往哪放了。
　　“呵呵，初次见面，来的匆忙没准备什么。”
　　方言提起手中的五粮液，举手投足都显露出成功人士的风度，他晒口笑道：“听何主任他说叔叔您喜欢喝酒，就买了一瓶，不成敬意。”
　　“呵呵……你空人来就行了，还带什么礼物呀！”
　　刘天有些不好意思的接过酒，五粮液呀！他这辈子还没有喝过这么高档的酒呢，“来来……入席吧！实在不好意思，不知道是方总你要来，这些菜准备的寒蝉了些，你先坐，我再炒两个。”
　　一边知会着方言落座，刘天便要进厨房炒菜。“叔叔，不用了，我坐一下就走，还有公干呢，再说菜已经很丰盛了。”
　　方言立即拉住刘天劝慰道，二人再三客套了几下，终于坐了下来。
　　“来！开始吧！千万别客气就当自家一样。”
　　何淑芬当即开始招呼，吩咐女儿刘亦菲倒酒，“别客气，我自己来就行了。”
　　方言见刘亦菲伸出纤纤玉手给他斟酒，心里是即开心又不好意思。
　　“不碍事，就让她倒吧……”
　　而此时的何辉目光已经落到对面一言不发，尽顾着吃菜的梦惊云脸上，心里嘀咕着，“这小子怎么出现在这里！”
　　再见他行为举止和侄女刘亦菲颇为熟悉，当下皱起了眉头。
　　他实在是不明白，不是已经给刘亦菲打过招呼，这小子是坏人了吗，怎么会这样……何辉想破脑子也想不明白梦惊云是如何于他姐姐一家认识的。
　　酒席上也不好问，姐姐，姐夫也没有介绍。但他必须得搞清楚了，就梦惊云现在那眼神，除了刘亦菲当事人之外，谁都看的出是啥意思。
　　所以，何辉必须要把这事弄清楚整明白不可，尤其是现在这个节骨眼上，撮合了方言和刘亦菲的好事，以后他在长江集团就平步青云了，可不能让这突然冒出来的野小子坏了他的美好前程和后半辈子的幸福生活。
　　何辉回了方言一个放心的眼神，意思是让他把心放到肚子里，这事有他准成。
　　**


第99章。
　　酒席间很是欢畅，当然是指方言，这刘天两口子一个劲的招呼他吃菜，令他备感温暖，似乎眼前两口子已经成了他的准岳父岳母了。
　　此时，先前看到梦惊云心里滋生的几分警惕已经抛到九霄云外，他甚至自我感觉，就是不需要何辉的撮合，他也能和刘亦菲走到一起。
　　“诶！叔叔，怎么能让你给我倒酒呢！还是我来吧！我给您倒。”
　　身为公司的副总，酒席上的见识当然不少，轻描淡写的几句话就把刘天捧到天上去了，“来！尝尝这个，红烧肘子，这是叔叔最拿手的一道菜。”
　　话音还没落，刘天就把梦惊云正在极力叉叉的那盘红烧肘子端到了方言面前，完全没理会梦惊云吃与不吃。
　　梦惊云浑然不在意，你不给我吃，我就偏要吃，坐着叉不着，我就站着叉，实在叉不着，我就给你叉翻喽，总之，我吃不到，大家也甭想吃。
　　啪啦一声。
　　梦惊云巧妙的一用力，筷子还停留在半空中，而盘子却翻了三百六十度，哐！整个盖在了桌子上，“呵呵！不好意思呀！”
　　“嘻嘻……”
　　刘亦菲捧腹大笑一声，又及时掩住小嘴，刚才梦惊云的一举一动都落在她眼中，这小子明明就是故意把盘子叉翻了，还一副无辜的样子。
　　刘天眉头顿时一蹙，不好说什么，而旁边的何辉是生暗气，一副怒不可言的样子，方言是大度的笑了笑，表示无所谓，而何淑芬一言不发，嘴角挂着一丝笑意，刚才也只有她和女儿在注意梦惊云的动作，虽然不知道梦惊云是如何做到的，但她知道这是梦惊云故意的。
　　对于梦惊云这个大男孩小家子气的举动，她感到挺有趣的。
　　世人都有几分势力，但梦惊云并不太在意那些虚伪的东西，是骡子是马，真相总有揭露的那一天，只是早晚。
　　此时刘天明显瞧不起他，这一点梦惊云看在眼里，但并不太在意，没有必要和一个农民去计较，梦惊云从不刻意去追求什么荣耀。
　　因为在他眼中，能博得美人一笑，就很开心了。
　　虽然不是太了解刘亦菲，但通过一番聊天梦惊云知道，刘亦菲绝对不是一个爱慕虚荣的女人，这个女人表面上大大咧咧的，但要追求她，没有一番真情和实质能够打动她的东西，很难。
　　所以，要追到刘亦菲，梦惊云必须要用实质的行动，这不是一个一看到帅气的男人就发春的女人。
　　“小方呀！你多大啦！”
　　梦惊云一听刘天这话，在心里摇了摇头，心有灵犀的和刘亦菲对视一笑。
　　“叔叔，我今年二十八了。”
　　回答这话，方言心里还有些忐忑，但见刘天笑道：“才二十八岁就做这么大一个公司的副总了，了不得呀！”
　　“呵呵！”
　　“那可不，姐夫，我们方总的能力在我们公司是有目共睹的。”
　　“嗯！你家里人呢，他们现在在哪？”
　　“我父母在英国伦敦定居。”
　　“哦！”
　　一听这话刘天眉笑颜开，“学历呢！”
　　“方总他是剑桥大学毕业的研究生。”
　　何辉抢答道。
　　“那可是名牌学府呀！”
　　刘天惊讶道，随后意味深长的瞥了眼梦惊云，这两相比较，一个在天上一个在地上，判若云泥呀！
　　“叔叔阿姨。”
　　这时候方言站了起来。抱歉的笑了笑，“谢谢你们的热情款待，我有公事就不能陪你们了，得告辞了。”
　　方言此时离开也是计划好了的，初此见面留下好印象就走，呆太久反而不好，不能让刘天二人看出他是刻意造访的。
　　“有公事呀！”
　　刘天显得意尤未尽，“既然小方你有公事叔叔阿姨就不挽留你了，年轻人事业为重是好的，现在你知道我们这了，经常来，甭客气。”
　　“呵呵！那怎么好意思，我来不是又要麻烦你们嘛！”
　　“麻烦啥，小方你这话说的就太见外了，你和辉子是朋友，咱们就是一家人，千万别见外，常来，叔叔给你炒好菜招待你。”
　　“哪――好吧！”
　　方言瞟了眼何辉，这才爽快的答应道，继而他掏出了一张名片，“叔叔，我听何主任说你们这家酒楼要装修了，不如这样吧，你可以直接跟我联系，咱们一家人就不说两家话，我们就是干这一行的，如果你找外人帮忙的话会花费很多冤枉钱的，直接找我们，保证不收你的高价，五折优惠怎么样，就当给自家人帮忙了。”
　　“那怎么――”
　　刘天真没有想到，居然还有如此好事，正为装修的事情发愁呢，这就――虽然许多装修他都可以自己动手，毕竟是泥瓦匠出身的，但材料必须得买，正要客套，方言摆手打断道：“既然都是一家人了，叔叔就千万别跟我客气，要不然，以后我也就不会再来您这了。”
　　“――好！叔叔就不客气了。”
　　刘天两口子在听到方言的话着实非常高兴，如此一来他们又可以省下一大笔钱了，此时他们终于感受到，有关系是多么好办事。
　　尤其是认识方言这个朋友，实在是太幸运了。
　　“五折优惠，哼！小子拿公司的钱去恩惠别人，真干的出来。”
　　梦惊云发了一句牢骚，虽然有些不耻，但他也不能小心眼那在个去报复方言不是，再说人家也没有对他怎么样。
　　刘天两口子或许看不出来，但梦惊云却是一眼看明白了方言的来意，虽然今天自始至终他都没有和刘亦菲说过一句话，但他的眼神已经告诉梦惊云，他只为刘亦菲而来，而何辉这个小舅子也是一心想要撮合二人。
　　照目前情况来看，他是处于弱势，不过他一点也不担心，只要牢牢把握住刘亦菲一切都不重要，还有就是不必须把何淑芬这个农村熟妇给征服了，若有她在旁边帮忙，那这个机会不就大了。
　　一个母亲的话总比父亲来的好。
　　方言被刘天两口子热情的送走了，继而梦惊云也告辞离开，因为他之前已经约了秦奋在别墅见面，谈一谈把别墅的小后花园改造成了练功场的事情。
　　梦惊云离开可没有刘天热情相送，他心里还对梦惊云耿耿于怀，一个什么都不是的穷小子欺骗他一顿饭菜，不给白眼就不错了，还送，走了以后最好就别再来了。
　　他真不明白，象施艳这样的大老板，怎么会有梦惊云这样的朋友，还说什么有事可以找梦惊云帮忙，象这样又没有学历又没有工作还来自农村的穷小子能帮得上什么忙。
　　刘天不送，不意味着刘亦菲不送，刘亦菲现在可把梦惊云当朋友对待了，而且梦惊云还对她有恩，“对不起呀，梦大哥，昨天是事情我没有告诉父母。”
　　自从得知梦惊云比自己大两岁之后，刘亦菲便改口叫梦惊云为大哥。
　　“什么都别说了。”
　　梦惊云不在意的笑了笑，“我是那种揪着人家恩惠图报答的人吗？”
　　“不是。”
　　刘亦菲俏皮的笑了笑。
　　“这就对了，你还是回去吧，不然你老爹会不高兴的，这点委屈，梦大哥还承受得起，有时间我再来看你，再见！”
　　挥了挥手，刘亦菲高兴的走了回去，此时大厅里就剩下刘天两口子以及何辉，没有外人在场，何辉便不再藏着掖着，直接冲姐姐何淑芬询问道：“刚才那小子是谁呀！”
　　他满脸的不高兴，语气中非常不悦。
　　“干嘛？有问题吗？”
　　刘天接过话问道。
　　“干嘛！哼！那小子是个贼。”
　　何辉气哼哼的冷声道。
　　此时刘亦菲走回来，刚好听到这话，忍不住反驳道：“舅舅，你说什么呢！”
　　“我说什么！小菲你还不明白吗？”
　　何辉站了起来，疾言厉色道：“昨天我在银行门口就已经明确的告诉你，那小子不是什么好东西，你怎么就不听呢！”
　　“到底怎么回事，你们俩谁可以说清楚？”
　　刘天和何淑芬都迷糊了。
　　“哼！”
　　何辉瞪了刘亦菲一眼，于是，他再一次把那天他丢钱包的事情诬赖到梦惊云身上，刘天两口子一听这话，哑然当场，面面相觑。
　　“不可能吧！我看他不象贼呀！”
　　“姐！外面这个社会龙蛇混杂，是不是贼他额头上又没有写，从一个人外貌你怎么能断定他是不是贼。”
　　何淑芬一听，觉得弟弟的话在理，如此说来那个梦惊云还真是贼喽，摇了摇头，但她还是不相信，梦惊云长的那么高大帅气，会是贼吗？
　　“舅舅！”
　　一听何辉如此武断的话刘亦菲心里不愿意了，之前她就误会了梦惊云一次，心里还很愧疚，现在他的家人又如此在背后栽赃。说什么，她也要为梦惊云辩解一下。
　　面色一板，刘亦菲就事论事的说道：“老舅，借你刚才那句话，好人坏人又没有标明，你怎么就说他是贼呢！难道就单凭那天他撞了你一下吗？”
　　“这难道还不足以说明吗？”
　　何辉一副理所当然的样子。
　　“你说呢？你亲眼看到他偷了你的钱包？”
　　刘亦菲紧逼着反问道。
　　“这――”
　　刘亦菲这话一时间问的何辉垭口无言，左右求助的看了看，最后呛出一句话来，“你这丫头怎么胳膊肘往外拐，亏得舅舅这么――”
　　“舅！”
　　刘亦菲陡然打断何辉的话，柳眉倒竖，“我知道舅舅你对我好，但我们看事情不能光看表面，评判一个人的好坏同样的，要多方面的看，不能感情用事，光凭自己的猜测，是要讲求证据的，所以还是请你以后在没有把事情搞清楚以前，不要把小偷这个词语加在他的身上，好吗？”
　　“――嗯！”
　　何辉怔住了，今天刘亦菲是咋的了，怎么象变了一个人。
　　刘亦菲的确是就是论事，就算沈容说梦惊云之前是一个偷摸拐骗的混混，但这不能说世界上一切的坏事都是他干的吧！如此想事情不是太武断了吗？所以，在没有证据之前，她是不愿意相信的。
　　“爸，妈，下午我还要去找工作，就不陪你们了。”
　　话毕，刘亦菲走了出去。
　　“姐姐，小菲她是怎么啦，今天怎么帮一个外人说话？”
　　到此时，何辉还有些没回过味来。


第100章 纪韵{安娜}
　　何辉见姐姐也和他唱反调，摇了摇头，便不再提这件事情，但在旁边抽烟半天不说话的刘天却突然说道：“我相信你。”
　　“姐夫你真是肯相信我！”
　　何辉很是惊讶，一向和他不对付的姐夫怎么会一下来站到他这边，真是此一时彼一时呀！他走到刘天面前坐下，笑问道：“姐夫，你觉得方总人怎么样？”
　　“很好呀！”
　　刘天咂巴咂巴抽着烟，瞥了眼何辉点点头，那眼神好似知道何辉要说什么。
　　“我有个想法不知道你同不同意？”
　　“说吧！……”……
　　“你们先坐一下吧！少爷他出去晨跑了，过一会就回来了。”
　　扬惠如现在在梦惊云的家里完全就是一个主人身份，没有一点拘束，不过在外人面前她还称呼梦惊云为少爷的。
　　梦惊云疼爱她，那是她的福源，她自己不能娇纵，要知道分寸。
　　“晨跑！这都中午了还晨跑？”
　　虽然疑惑，但秦奋和纪韵都没有追问，这或许就是梦惊云的习惯吧！秦奋是受梦惊云之邀而到来，接到梦惊云的电话他自然很是高兴，他本来还千方百计的去怎么巴结梦惊云的呢，没承想这个机会却主动送上来了。
　　于是他高兴的把这件事情告诉了秦兴元，询问梦惊云这是什么意思。
　　秦兴元一听，琢磨了一下，便分析说这肯定是梦惊云对他们之前的奉承开始接受了，虽然没说是什么事情，但既然梦惊云已经抛出了橄榄枝，那么他们就必须珍惜好这次机会。
　　巴结好了梦惊云，以后他们在长江集团的地位就没有人动摇，可以安心了。
　　之后，秦兴元又让儿子带着纪韵一同前去，原因无他，上次在晚宴上纪韵私底下对梦惊云的勾引，说不定这就是梦惊云向他们抛售橄榄枝的关键所在。
　　他们必须要揣摩梦惊云心里的意思，要是一个不小心没把事情办好，说不定将来他们秦家面对的就是灾难了。
　　此事，说来滑稽，梦惊云要知道这对父子的想法，指不定会笑掉大牙，他找秦奋来就是为了在后花园里弄个练功场，图个简单，完全没有别的意思。
　　而这对父子却还整个橄榄枝出来，对于之前秦兴元对他藐视种种，他也根本没放在心上，没承想他们搞出这样的阵势，尤其是秦兴元，把最疼爱的小老婆都让出来了。
　　不多时，梦惊云忧哉游哉背着双手回来了，扬惠如开了门说了一声有客人便上楼去锻炼身体去了，这些日来她只要一有时间，就会在健身房里度过，一边看电视，一边锻炼身体，两不误。
　　走进客厅，梦惊云向客厅沙发上瞥了眼，换上拖鞋。“梦总监！”
　　秦奋和纪韵含虚带笑同时站了起来，梦惊云一回来，二人便感到一丝拘谨。
　　“坐吧！”
　　梦惊云公式化的点点头，“纪阿姨您也来啦！”
　　“嗯！”
　　纪韵一拢橘红色的秀发，先是瞥了眼秦奋，继而才点点头道：“上次的事情我还没感谢过梦总监呢！”
　　纪韵是俄罗斯人，虽然来中国多年，但中文还说不是很好。
　　“上次！”
　　梦惊云摸出一支烟点燃，迷惑的瞥了眼面前这个三十来岁的俄罗斯性感女人，“什么事呀！”
　　“就是梦总监救我们的事情。”
　　“哦！那天晚上不是已经谢过了吗，怎么，你还没有谢够呀！”
　　梦惊云玩笑道，这女人找的理由未免太牵强了，莫非真的是想贴上来让自己上不成。
　　纪韵一听这话，没主意了，她是俄罗斯人，不太明白Z国话那么多弯弯，一时间不太理解梦惊云这是什么意思，心想秦兴元不是说了，梦总监喜欢自己，特意叫她过来作陪，为什么――纪韵不明所以的把目光看向秦奋。
　　后者立即谄笑着道：“小妈她今天在公司上班，恰好听到梦总监你找我有事，左右无事，所以就顺道过来看看你，这些日子她一直在心里念叨着梦总监，记得你的恩情呢！”
　　纪韵忽闪着湛蓝的眸子，点点头，附和着秦奋的话。
　　“纪阿姨也在公司上班？”
　　梦惊云懒散的一问。
　　“是呀！一直都在长江地产财务部任经理一职。”
　　秦奋点点头。
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，呵呵一笑，“我还以为阿姨你在家做闲职太太呢？秦叔叔也真是的，怎么能让阿姨你这么漂亮的老婆抛头露面呢！”
　　纪韵抿嘴笑了笑，不知道该如何回答。
　　秦奋此时有些坐不住了，梦惊云这是啥意思，还不进入正题，难道是闲自己碍事，左右一想，眸子一转，“梦总监，不好意思，您家的洗手间接用一下。”
　　“诺，厨房拐角就是。”
　　梦惊云斜手一指。
　　“有水吗？”
　　纪韵露齿一笑，她的嘴巴很大，但绝对性感。
　　“水！”
　　梦惊云见桌上也没有个水，暗怪扬惠如，水都不给客人，真是该打屁股，于是起身从冰箱里拿出一大瓶橙汁出来，倒了两杯，回到坐位上，“阿姨，不好意思。”
　　纪韵笑了笑，端起水杯就喝了一大口。
　　梦惊云咂巴咂巴嘴，衔着香烟，躺在沙发上，此时，他才细下打量面前这体态丰韵风韵犹存的美妇人，此女人三十岁左右，长发披肩，眸子湛蓝如瑰丽的宝石，鼻梁不似外国女人高挺，倒和亚洲女人一样小巧。
　　皮肤洁白胜雪，似经过长期的牛奶浸泡过，白皙而水润芳香，素胸饱满而挺拔，双腿浑圆而修长，包裹在一双灰色长筒丝袜内，更显得曲线玲珑，珠玉浑圆。
　　足下穿着一双黑色的高根拖鞋，小巧的莲足，脚趾快顶破丝袜，很有劲道，即便是在黑丝的笼罩下亦可以看到脚背上的那抹白皙。
　　身着一袭浅蓝色布衣裙，皮衣是由黑色的大纽扣扣住，素腰一侧还系着一个蝴蝶结，只要轻轻一拉，就可以将外衣一并剥下。
　　布裙长不过膝盖，此时纪韵觉察到梦惊云欣赏的目光，媚眼一抛，抿嘴一笑，有意无意的翘起了二郎腿，一摔裙摆，歪倒在沙发上，翘着半个肥臀，顿时露出下面大部分春光，梦惊云眸子一亮，揉了揉太阳穴，嘴角翘了起来。
　　再一看，这女人下面居然穿的是吊带灰丝，露出半个圆翘的雪臀，大腿跟部的蕾丝花边系着一条丝带，一边黑，一边雪白，延伸到尽头，不用想梦惊云也知道纪韵里面穿的是连接着胸衣的情趣内衣。
　　再往上看，白皙的脖颈上带着一串乳白色的珍珠项链，更添雍容华贵，锁骨下可以看到里面穿着黑色的文胸，深深沟壑，袒露无疑。
　　丰厚的嘴唇，瑶鼻皓目，眉毛弯弯，倩兮盼兮，一颦一笑，一蹙一黛，无不展露风情万种，撩人魂魄，动人风姿。再配上橘红色的波浪长发，此时她捋了捋鬓发，抿嘴一笑，嘴角勾出一抹动人心魄笑意，简直可以颠倒众生。
　　虽然一直坐着看不出身高，梦惊云估计她也有一米八零吧。
　　一米八零，而秦兴元这老家伙才一米六多一点，站在纪韵面前就跟儿子一样，这也太滑稽了，也不知道这老东西取了这个洋婆子是为了摆脸面，还是找个保镖。
　　他能行吗？
　　梦惊云都怀疑秦兴元能不能驾驭得住纪韵。
　　“咳咳！……”
　　洗手间里传出秦奋的声音，这家伙是在打暗号，意思是要出来了，当下，纪韵收敛了起来，摆正姿态，理好了布裙，正襟危坐，恢复常态。
　　梦惊云的眸子又是一亮。
　　“我的乖乖。”
　　眼前这女人一前一后两种气质，一个放荡，一个严谨，这转瞬间就变成一个略带少许外国女人憨厚，这种感觉很难描绘，就象一个不懂中文的外国女人在听两个Z国人谈话，而面上露出那种左右顾盼懵懂的表情。
　　“纪阿姨，你随便，看看电视，如果觉得无聊，可以到健身房和扬妈聊聊天，我和秦总谈点事情。”
　　梦惊云含笑招呼了一声，便起身揽着刚从洗手间走出来的秦奋走进了后花园。……
　　御厨一品大酒楼的装修工作已经接近尾声，同时招聘上岗作业员工的事情也在装修之前就开始进行，施艳专门聘请了酒店管理资深的经理人员，对所有的员工进行免费培训。
　　只要酒楼一装修完毕，拿到了营业执照和卫生部门的卫生许可证，人员稍加以培训，适应了上岗的环境之后，就可以开张做生意。
　　之前施艳接到的电话，就是装修队陈师傅打来的电话，装修已经如此完备，让施艳过去验收。对于工程的质量问题，施艳是一个外行人如何看的出里面的门道。
　　她能看到就是实际的，表面的，表示满意之后便支付了尾款，当然，二人之间有协议，工程在两年内有任何非人为导致的问题，陈师傅的装修队都要负责维修保养。
　　送走了陈师傅，施艳刚回到办公室，秘书小姐便告之有人要见她，待迎进了所谓的客人，看到来人施艳面上的喜悦瞬间荡然无存，板了起来。
　　来人正是李阔海和罗峰。
　　之前李阔海就怀疑施艳面临经济困难，为什么却长时间没来找他妥协，之后发现林强和珍妮一起失踪了，便让罗峰取代林强的位置帮他盯紧御厨一品的装修进程。
　　罗峰暗访之后发现御厨一品的装修并未停工，而且正在顺利进行，便把此事告诉了李阔海。
　　不用猜，李阔海也能知道施艳这是找到了新的合作伙伴，不过对于此事他并不在意，施艳要想酒楼正常开业，那就必须有求于他。
　　原因无他，因为他是市卫生局规划财务处长，老爹是卫生局的副局长，施艳这块肥肉他是吃定了。施艳冷眼看着李阔海，面无表情，秘书奉上茶退了出去，“罗峰，你也出去吧！”
　　罗峰必恭必敬的点点头，末了还不忘瞥一眼施艳雪白的玉腿这才退了出去。
　　今天施艳一身紫色洋装，格外漂亮，而落在李阔海眼中，施艳是愈来愈成熟性感了。
　　“有什么事吗，我很忙。”
　　施艳公式化的说道。
　　**


第101章 唐家姐妹。
　　“有什么事吗，我很忙。”
　　施艳公式化的说道。
　　“怎么，不欢迎老同学呀！”
　　李阔海笑了笑，“是不是还在生上次的气呀！其实你是真的误会我了，那时候我的资金真的周转不过来，你看我今天是带着诚意来的，我的话依然作数，钱我已经带来，工程也可以进行了。”
　　李阔海这话落在施艳耳中，要有多恶心就有多恶心，明明就已经看到酒楼已经装修完毕，他却故意装做一无所知的样子过来做好人。
　　“不用了，我已经找到新的合作伙伴了，相信你也看到，酒楼已经装修完毕。”
　　“哦！”
　　一听这话，李阔海一副诧异的样子，装模做样的拿着目光四周围看了看，“我刚才进来的时候还真没注意，这――就装修完了――”
　　随后他蹙起眉头，满不高兴的样子，“你找到新的合作伙伴，怎么能这样呢，我们明明已经说好了，我的资金一回笼立即投到你的酒楼，你是不是不相信我――”
　　“好啦！”
　　施艳打断了他的话，心中虽然怒极，但面色却依然平静的说道：“外面那个男子是你的手下吧！”
　　李阔海不明所以，呵呵一笑，“什么手下不手下，我又不是黑-社会的，他是我的司机。”
　　“你的司机，你的司机天天在我这酒楼里转悠，到处打听，逢人就问：这家酒楼不是断了资金吗，为什么还在装修呀！这难道不是你指使的？”
　　一听这话，李阔海的脸上表情可就丰富了，谎言当众被戳穿，尴尬到极点，嘴角抽搐，几次欲张口反驳，但却都没有蹦出一个字来。
　　施艳愈是轻描淡写，他愈是无地自容，此时的李阔海恨不得杀了罗峰，这个成事不足败事有余的家伙，令他丢尽了脸面。
　　同时他恼恨施艳，居然一点面子都不给他留，让他颜面扫地，“臭-婊子，老子一定要草死你！”
　　此时施艳低头处理着自己的事情，一副不想再谈下去的姿态。
　　李阔海的表情一换再换，最后双眼呈现出一片阴鸷的神色，乜斜着，死盯着施艳。
　　“呵呵，施艳你这是何必呢，你应该知道，自从在大学见到你的第一眼开始我就喜欢上你，但你却不给我机会，现在我们又在同一座城市生活，这应该就是缘分，只要你给我机会，你放心，我绝对会给你任何人都给不了的幸福……”
　　李阔海喋喋不休的表露自己的心声，心想既然已经被戳破了，便没有必要隐藏自己的想法，索性大胆说出来，“我一直想和你一起共事，那次是我真的有困难，后来解决了，却发现你已经不需要，所以才让司机暗自打听，但你放心，这一切我都没有恶意，完全是出于我关心你，真的。”
　　“李阔海，你的心意我领了。”
　　施艳冷眼看着李阔海，平静的说道：“我没有丝毫责怪你的意思，只是我们不合适，我真是很忙，我相信你也很忙吧！”
　　“你――是在赶我走吗？”
　　李阔海神色郑重的说道。
　　“不是，我只是很忙。”
　　施艳耸了耸肩膀，双手一摊，公式化的说道，不搀杂任何感情。
　　“你真的不愿意给我一次机会？”
　　“李先生，我想我刚才已经说的很清楚，难道你还要我再说一遍。”
　　施艳这话更冷了，之前叫名字还带着一丝老同学的情分，现在称呼先生――李阔海什么为人，施艳早已经很清楚，虚伪，之前找他合作是认为两人同学，之后听到陈师傅的话，才明白李阔海的险恶用心，故意设局，千方百计想要得到她，手段卑鄙，表面上道貌岸然。
　　施艳最讨厌的就是当面一套，背后一套的男人，虚伪，相比梦惊云，这个小男人虽然好色，口花花的，但人家真诚，做点什么也不刻意的去求什么回报。
　　而李阔海，还什么都没做，居然就想得到她，用心险恶。施艳没让他直接滚出去，反而如此客气的对他说话已经算是客气的。
　　“施艳，你难道一点同学情面都不讲，非要用如此冷漠的语气和我说话？”
　　“门在那边。”
　　李阔海目色一凝，怒极反笑，“呵呵，你别忘了，我在市卫生局上班，你这家酒楼装修的不错，就不知道卫生条件过不过得了关。”
　　一听这话，施艳秋泓泛起了涟漪，柳眉倒竖，杏眼圆瞪，抬头看着李阔海，两人四目相对。
　　“呵呵！”
　　李阔海一副胜券在握的样子，拍了拍领口上的灰尘，斜睨着施艳寒霜的眸子，“只要你答应做我的女人，一家人，什么事都好办，呵呵，我本不想用如此极端的方式，但你――”
　　“滚吧！”
　　施艳依然平静撂下了两个字。
　　“你――”
　　李阔海蹭的一下站了起来，半晌没说话，“你――会跪着来求我的。”
　　说毕摔门走了出去。
　　“阔少！怎么样！”
　　啪！
　　“哎哟！你怎么打我……”……
　　大唐舞蹈学院坐落在丰都市中心，盐田区一条繁华的街道上，这家舞蹈学院虽然不是很大，但在业界尤其是在丰都，也算得上是赫赫有名。
　　原因无他，这里的校长唐娜是江都省文工团的团长，虽然现在已经退休下海办了企业，但是她的名声却是很大，尤其美名。
　　尤其看过她的舞蹈表演的那些六七十年代出生的男人，无不为她的容貌和美丽的舞姿折服，二十年前，唐娜和唐一菲可是艳名远播，文工团公认的两朵奇耙。
　　无数男人的梦中情人，那妖娆的舞姿，动人心魄的波动身材，天使一般的容颜，不知道曾经陪伴多少男人度过寂寞孤独的夜晚。
　　今天，虽然已经过了二十五年，唐一菲虽然已经过世，但唐娜却依然似一朵永远不凋谢的花朵，岁月不曾在她的身上留下任何瑕疵，反而就如久郁浓香的酒一般，时间愈久，她身上的魅力也就愈大，愈光彩照人，媚动华生。
　　四十五岁的唐娜，十多年前便从文工团退休下海办起了舞蹈学校，刚开始只是几间教室培训班，通过十多年的努力，现在已经变成一个初举规模的舞蹈学院。
　　而她便是这家学校唯一的股东，兼职校长，虽然也没赚到什么钱，但大唐舞蹈学院的名声却是打出去了，从一个创业者，她走进了上流社会生活的殿堂。
　　“……唐博士！你来了……”
　　“嗯！……”
　　办公大楼的走廊上，一位看上二十七八岁，气质冷艳，身材高挑的女子优雅的踩着碎步，徐徐向前。途经走廊不免碰到许多老师，而这些老师在看到这个女人的时候，都不免叫一声唐博士。
　　这个女人正是唐娜的妹妹，唐紫烟，今年已经三十六岁，美国名牌哈佛医学院毕业的博士高材生，目前在山风集团旗下研究院，癌症学科，担任科长，麾下有二十多个医院方面专家的团队，共同探讨研究整个人类都在攻克的癌症医学大难题。
　　“唐博士，你来找学长呀！”
　　“嗯！”
　　唐紫烟机械的点点头。
　　女子回头艳羡的看了眼她的背影，她想不明白为什么唐紫烟永远都是那么高傲的神情，难道脑子里装满了知识的女人都那么高傲，不就是一个博士吗，有什么了不起的，看人都不带低眼的。
　　唐紫烟身材不说很高，但在相对与亚洲女性来说，一米七八绝对算的上很高了，今天她一身黑色皮衣，七分裤，脚下踩着一双黑色的长筒靴。
　　丰满的身材遮的严严实实，即便如此，但仅从外面波动起伏的曲线轮廓也不难想象到，里面的肉体是多么丰腴，娇挺。
　　一个女人是不是好身材当看胸-脯和臀-部，唐紫烟的胸-脯虽然太大，但绝对有三十五F，高耸的玉峰，在柳腰宽摆的起落间，上下颤动，它坚挺的高度就如这个女人的额头一样，从不低头看人。
　　那怒涨隆起的角度，绝对有九十度以上，没有一点下垂。
　　丰腰，肥臀，紧绷绷的被高腰七分裤包裹着，哐哐，随着步子前后移动，两半绝对圆滑丰挺的结实肥臀都要颤动一下，甩出一圈臀波来。
　　如此丰腴，妖娆的波动身材，女人拥有足以自傲了，但唐紫烟的五官同样美丽绝伦，高鼻梁，似外国女人一样坚挺，丰厚的嘴唇，绝对有肉感，若含在嘴里必定是美味。
　　圆滑的脸蛋，就如素描画家一笔勾勒出来的一样，尖尖的下巴，红润如新生婴儿滑腻的肌肤，使人一看鼻息里似乎就嗅到一股奶香味。
　　乌黑大大的眼睛，水汪汪的，似澄清的泉水，没有一点杂质，长长弯翘的睫毛，似乎梳理过，凭添一丝妖媚的气质，但这丝妖媚的气质又被她冷艳的外表所掩盖，两相糅合。
　　稍显浓眉的眉毛，勃勃的英气，充分卓显出这个女人干练的作风。
　　咯吱一声，唐紫烟推开了校长办公室，抬眼一看，姐姐唐娜双手抱肩，一身白色女士西装窄裙，正背对着门口站在窗户前，焦急的迈着包裹着黑色长筒薄丝的浑圆玉腿，踩着乳白色寸高根皮鞋，度着步子。
　　她神色恍惚，似乎还在小声絮叨着什么，就连开门这么大声音都没有听到。
　　“姐姐！你找我。”
　　听到唐紫烟的声音，唐娜吓了一条，猛然回头，见是妹妹，黛媚一颦，风情万种的拍了拍饱满的玉峰，长出了一口气，嗔了唐紫烟一眼，“你吓我了，怎么进来没声音呀！”
　　这一颦一嗔，唐娜的眼角稍稍露出了一丝浅显的鱼尾纹，配合着嫣红的小嘴，嘟囔着的样子，若是被男人看到了，还不知道要迷死多少。
　　都说愈有阅历的女人，愈有味道，说的就是唐娜了，她面上的皮肤虽然已经有些松弛，但眼角眉梢却没有一些的老态，风韵犹存。
　　“是你在出神，不是我开门没有声音。”
　　见到姐姐，唐紫烟总算流露一丝若有若无的笑意，她在沙发上坐了下来，“这么着急的找我来，什么事呀！”
　　***


第102章。
　　“当然是小凡的事情啦！”
　　“他――他有什么事情，不是好好的吗！”
　　说到这里，唐紫烟呵呵一笑：“莫非是梦怀仁那老头子死了，小凡他已经成功了。”
　　唐娜揉着太阳穴，摇了摇头，“我也不知道。”
　　“怎么会不知道呢！”
　　“这不正是我焦急找你来的原因吗？我已经好几天没收到他的信息了，前段时间他说梦怀仁已经病危，计划很快就可以实施，但现在都过去那么久了，为什么还没有消息，而且我打他的电话也打不通。”
　　唐娜哪知道，梦怀仁哪是什么病危，完全就是卓不凡人为的。
　　“你担心他出事了？”
　　“嗯！”
　　唐娜点点头，随即又摇头，“不知道。”
　　“我看你是白担心的，以小凡的能力，在梦家谁能对付他，梦老头再厉害也是快死的人，大姐那个女儿我虽然没见过，但这些年也听过她一些传闻，不错，她的确有几分本事，但一个女人又怎么是小凡的对手，余下梦家那个败家子就更不足为患了。放心吧！能出什么事情，可能小凡正在处理什么紧急的事情，没时间跟你联系，再说偌大的长江集团，想要彻底掌控不是想象那么简单，凡事都需要一个过程。”
　　“话是这么说，但我还是担心，毕竟，毕竟小凡干的是犯法的事情。”
　　唐娜被妹妹一安慰，心里放心不少，但心里还是隐隐不安。
　　“知道是犯法你还让他去做，别晃悠了！”
　　唐紫烟一把将姐姐唐娜拉到沙发上坐了下来，后者一声惊呼，差点四脚朝天，仰趟在沙发上。
　　“你要死呀！”
　　唐娜咬着薄唇，含娇带怒的瞪着妹妹，“你又不是不知道小凡的性子，固执，认定是事情九头牛都拉不回来。”
　　“是！”
　　唐紫烟受不到姐姐幽怨的眼神。
　　唐娜继而又道：“再说了，你不也赞成他这样做吗，只要得到了长江集团你就可以实现你的愿望了。”
　　唐紫烟的愿望，唐紫烟的愿望就是拥有一家独立的研究院，属于她自己的，而要实现这个愿望所要大笔的金钱，不是几十万几百万就能实现的。
　　一个拥有完整生物医学器材的实验研究院，没有上源源不断的资金链条供应的话，是没有办法成立的，尤其是要研究癌症这种整个世界都在攻克的医学难题，所要花费的金钱，身后没有大公司支撑的话，绝对没有办法继续下去。
　　本来，唐紫烟这个愿望早在七八年前就可以实现，但她错过了宝贵的机会，那时候她还在哈佛大学，生物工程医学研究员工作。那一次，由她的导师带领她和师妹一同研究恶性肿瘤的病变治疗……
　　最后虽然她们没有成功，但她们却有很大发现，在一个叫蝰蛇的体内发现一种病毒，可以在某种程度上遏止恶性肿瘤癌细胞扩散的能力。
　　也是这个重大的发现，令她们有机会在那一年登上瑞典举办的诺贝尔领奖台，但是最后，她却因为特殊原因没能登上这个在医学界荣誉最高的领奖台。
　　失之交臂的后果是严重的，诺贝尔官方直接把这个病毒以师妹的名字命名，{CH病毒}，而她的名字只是一个参研人员归纳档案。
　　小师妹从此名声大振，而她虽然也分到了一半十万美金的奖金，但是，这点金钱和名声来说实在是微不足道，当时的她心高气傲，还不以为然，现在悔悟已经晚了。
　　如今，小师妹已经是一家上市公司的董事长，这最重要就是依赖她的名声，而没有一点名声的唐紫烟，就只能在一个大集团公司里面，担当一个小科长。
　　唐博士叫的好听，但这些在唐紫烟眼中又算得了什么，她在意的已经失去，再想找回来已经难了。
　　“紫烟……紫烟……”
　　唐娜见妹妹怔怔出神，叫了好几声都没有回过神来，她气哼哼的推了唐紫烟一下，“什、什么？”
　　“你到底有没有听我在说话呀！”
　　唐娜撅着薄唇不满道。
　　“姐姐，不好意思，我刚才出神了。”
　　唐紫烟叹了一口气，一伸手将姐姐唐娜搂在怀里，她觉得对不起姐姐，父母走的早，大姐唐一菲也嫁人，最后疏远了关系，之后死了，和梦家就更没了联系。
　　而那时候的她还在上初中，所有的学费那都是姐姐唐娜辛苦赚来的，要不然她也不会那么早下海做生意，在文工团做团长多舒服，何必遭那罪，而现在还在为她的事情操心，“姐姐，谢谢你，谢谢你这么多年来对我的照顾。”
　　唐紫烟的脸旁滑落一丝清泪。
　　“唉！……”
　　唐娜知道妹妹又想起了那件事情，“紫烟，咱们姐妹俩用得着说谢谢吗，照顾你是应该的。”
　　末了她又玩笑道：“谁让我前世造那么多孽呢，欠你的，注定这辈子要还的。”
　　“讨厌呀！”
　　“呵呵！好啦别哭了，本来姐姐是让你来关心我的，到现在又是我关系你，你呀！表面上坚强，内心太脆弱了。”
　　“姐姐最了解我了。”
　　“当然啦，我不了解你谁了解你呀！”
　　唐娜撅着小嘴，点了点妹妹唐紫烟的小鼻子，继而深深的叹了一口气，“姐姐还在担心小凡吗？”
　　“是呀！虽然他不是我生的，但他毕竟是老卓的亲骨肉，万一出个什么意外，我如何对得起他已死的父亲呀！”
　　“姐姐何必内疚，当年你一气之下为了气他，嫁给半身残废的姐夫，细心照顾他们父子，送走了姐夫，养大了小凡，你对他们父子只有恩，没有亏欠，是他们欠你的，不是你欠他们的。”
　　“唉……”
　　唐娜幽幽一声轻叹，一切苦楚尽在不言中。
　　“姐姐是不是后悔了？”
　　唐紫烟转过唐娜的脸旁。
　　“……后悔――有什么用，年轻气盛，自己毁了自己。”
　　“你恨梦怀仁？”
　　“……以前恨――”
　　唐娜起身走到窗户前，望着无尽的虚空，呢喃自语道：“现在――已经不恨不起来了。其实，他并没有错，当年是我非要在他和大姐中间插一脚，是我好胜心太强，什么都要跟大姐争，其实我很清楚。
　　在文工团里大姐的能力和美貌都远胜于我，是我不满处处跟大姐作对，大姐让着我，我却持宠而骄，变本加厉，到最后――自己害了自己，这可能就是自食恶果吧！……
　　现在想起来，我真怀疑当时的那个是我吗，我怎么会变的那么不可理喻……梦怀仁选择大姐是对的，可笑是我居然选择了半生不遂，最可怜的老兵老卓，这就是我前世种下因，今世来还……”
　　“姐姐别再说了！”
　　唐紫烟从背后抱住了姐姐唐娜，哽咽道：“以前的一切就让他过去吧，谁没有过错，你受了半辈子苦，已经够了，经后我会陪在你身边。”
　　“傻丫头，你陪着我干嘛！”
　　唐娜抓住妹妹的手抚摩着脸庞，欣慰的笑道：“姐姐明白你的心意，想陪着姐姐所以一直都没有找男朋友，但你都三十六了，再不嫁人就变成老处女了，难道你要我们唐家绝后不成！”
　　“什么老处女，你还不是老处女！”
　　“找打是不是？”
　　唐娜眉眼一挑。
　　“不敢！嘿嘿。”
　　唐紫烟赶紧讨饶，“我是想呀，姐姐你也该正儿八经的找个男人嫁了，姐夫都走了快十年了，再不嫁人就找不到好男人了。”
　　“姐姐都四十五了，还嫁人，谁要呀！”
　　“怎么没人要，你没看到你学院里的那些男老师看你的眼神，恨不得吃了你。”
　　“好了，说正经的。”
　　唐娜面色一板，“过几天你陪我去怀阳看看吧！”
　　“你要去找小凡？”
　　“是呀！我不放心，这孩子大了心就变了，我也不知道这些年他在想什么，怎么有那么疯狂的念想。”
　　“他这是在为你报仇呀！梦怀仁也该死了，何况长江集团本来就是唐家的，要不是父亲当年拿出那笔钱，长江集团早就不存在了，父亲的心血总不能让梦惊云那个败家子坐享其成吧！”
　　“歪理！”
　　“歪理也是理由呀！这本是事实，我想现在小凡已经快要成功了，好！我处理下工作，过几天我就是陪你去怀阳走一遭，如果梦怀仁还没死的话，我倒要看看他到底有多英俊，能把我的两个姐姐迷的神魂颠倒。”
　　“屁！我早说了，当年我那是赌气，根本就不喜欢他，何况小凡说他已经是糟老头子了，更不可能喜欢他了……”……
　　]


第103章
　　梦惊云的别墅后花园中。
　　“我刚才说的那些你都明白了吗？”
　　“呵呵！”
　　秦奋笑了笑，“虽然我们还从来没有修建过什么练功场地，不过，根据梦总监你的要求，说来也不难，不就是一个沙场几个铁柱木桩的事情吗，应该没什么问题。”
　　“没问题就好。”
　　梦惊云笑了笑，拍了拍秦奋的肩膀，“说来这么简单的事情我不该麻烦公务繁忙的秦总你跑一趟，不过我也是图了简单，所以就把你找来了。”
　　“哪里话。”
　　秦奋谄笑道：“总监您的事就是我的事，再说麻烦什么，您还是我的救命恩人，我们全家都要感激你，办这点事情您就别客气了。”
　　梦惊云很是满意的笑了笑，心想记着就好，但嘴上却客套的说道：“还提什么救命不救命，以后这事情就别挂在嘴边了，好似我图什么的。”
　　“呵呵，我知道。”
　　此时的秦奋，越发肯定梦惊云叫他来是有意向秦家伸出橄榄枝，象修建什么练功场如此简单的事情，一听就是一个找他来的借口，看来带纪韵来是对的。
　　梦惊云是拿着明白装糊涂，秦奋是拿着糊涂装明白。
　　两人说说笑笑，便来到了二楼书房门口，隔壁就是健身房，隐约的还能听到纪韵和扬惠如说话嬉笑间的声音，梦惊云本想进书房，转而又走几步来到了健身房门口，“聊什么呢！这么开心？”
　　此时扬惠如鬓发高挽用一根木簪扎成团，上身着灰色的紧身T恤，下面是同颜色的热裤，此时她正趴在跑步机上慢跑，歪着螓首，听着纪韵说话。
　　猛然一见梦惊云二人到来，她立即抬头张望。
　　“我在跟扬姐姐说梦总监那天在股东大会上的风采呢！”
　　纪韵接话道，这个女人现在是一有机会就夸着梦惊云的好，似乎全身心都落在梦惊云身上。
　　“有什么可说的，你们继续。”
　　梦惊云笑了笑，转身带着秦奋走进了书房坐下，“秦叔叔真享齐人之福呀！娶了个纪阿姨这么漂亮的洋老婆。”
　　梦惊云其实心里有了主意，既然是送上门来肥肉，他不吃白不吃，不过纪韵要做他的女人是没可能的，这么个风-骚的女人，还不知道被秦老头折腾成什么样了，不是品行端正的女人，他是不会收的。
　　梦惊云是如此想，但这话一落到秦奋耳朵里那意思就不一样了，在秦奋听来，梦惊云这话的意思肯定是嫌弃纪韵了，还带着责怪的意思。
　　秦奋是这样理解梦惊云的话意的，你老爹秦兴元娶了这么漂亮一个洋老婆，还不天天晚上折腾，这都二手货了还拿来敷衍他，也太不够意思了。
　　秦奋有些惶恐，他小心瞥了眼梦惊云，遂，叹了一口气，一副感慨的样子，“梦总监你是不知道呀！家丑本不该外扬，但您不是外人。”
　　“哦！”
　　梦惊云来了兴趣，心想莫非其中还有什么故事不成。
　　秦奋见成功吊起了梦惊云的兴趣，这才娓娓道来。
　　秦兴元现在也就五十来岁，妻子在秦奋十岁的时候得病死了，那时候他还不到四十岁，他也没再娶，但生活是比较风流的，女人从来不缺，而且这家伙有不良嗜好，认为人妻是最有味道的，所以在公司颇为放荡，专挑漂亮的已婚女下属下手。
　　起初是屡屡得手，他也乐在其中，胆子也大起来，不但在办公室里白日宣淫，而且还公然去女下属家中趁丈夫不在家放荡形骸，当然，公司上下他的风流传闻也是层出不穷。
　　而在有一次，他被人家丈夫捉奸在床，如此大的绿帽，那个男人可想而知有多么愤怒，秦兴元被打了，打的遍体鳞伤，半死不活，就连男人那玩意都被剪了。
　　在医院恢复了几个月，秦兴元才恢复健康出院参加工作，但此时在公司里他被人家老公剪了下体的传闻已经传开了，再发现秦兴元种种异样的举动，关于他的传闻便成了公司所有员工闲时谈论嘲笑的话题。
　　秦兴元颜面扫地，众口铄金呀！为了消除非言，他只得大张起鼓的办了一场婚宴，娶妻，有了老婆这些谣言就不攻自破了。
　　而这个妻子就是纪韵了，当时的纪韵二十出头，外国妞，很是漂亮，是公司上下很多男人的梦中情人，这女人打扮时尚新潮，比较拜金，所以就答应了秦兴远的要求，嫁给他做老婆。
　　这一转眼，十多年过去了，秦兴元自从没了那玩意，便失去了一个男人所有的兴趣，权、势，欲，慢慢的也不在公司任职，而是开始喜欢到处旅游环游世界。
　　只要长江集团蓬勃发展，他每年都可以分到一大笔的红利，只要保住股东的身份，一切都无所谓，而他的小老婆纪韵可就惨了，金钱上的欲望是满足了，但生理上却守了十多年的活寡……
　　“原来还有这么一回事呀！”
　　梦惊云听了寝奋的话之后，是又想笑又不好意思笑，这秦老头原来是个太监呀！真够好笑的，更好笑的是秦家父子为了巴结自己，居然把这样的丑事抖了出来，还真是用心良苦呀！
　　“是呀！这些年是苦了小妈。”
　　秦奋附和道。
　　“是够苦的，性这玩意虽然不能当饭吃，但还是需要的，纪阿姨为了金钱的欲望却断送了自己生理的欲望。”
　　“所以呀！我父亲一直愧对她，并早就告诉她，只要她找到喜欢的男人，就给她自由，并且会给她一笔丰厚嫁妆。”
　　“那她找到了吗？”
　　梦惊云装傻充愣的问道。
　　“找到了。”
　　“找到啦？”
　　梦惊云一愣，心想，“找到了还给我干球呀！”
　　“就是梦总监你呀！”
　　“我！”
　　梦惊云又是一愣，“纪韵喜欢自己！”
　　“嗯！小妈这次一同遭到绑架，心里很是恐惧，最后被梦总监您给救了，心里万分感激，再在那天晚宴上见到你，是一见钟情……”
　　梦惊云鸡皮疙瘩都出来了，这可能吗，一见到他就喜欢了，他有那么大的魅力吗，少妇杀手，看来这个洋婆娘他是不要还不行了。
　　晚宴后，扬惠如先离开，明天是星期天，梦惊云依然给她一天假期，虽然她在梦惊云这里也算不上什么工作，也根本一点都不累，但她还是要回去看看她的儿子范伟的。
　　不用梦惊云亲自接送，范伟已经来接了。
　　扬惠如走后，秦奋继而告辞，别墅门口，“梦总监，您就别送了，还是回去疼惜小妈吧！关于那个练功场的事情，我会尽快派人来……”
　　说着秦奋驱车离开了。
　　回到客厅，不见纪韵，一听厨房有声音传来，梦惊云举步来到厨房，见她正在收拾碗筷，刚才扬惠如走的匆忙，还没来的及收拾呢！
　　洋妞洗碗，另有一翻风情，梦惊云还是第一次体会，外国女人给中国男人做事，异样的感觉，很有征服欲望，眼前三十多岁的美妇还是个处女，梦惊云的确是没有想到。
　　此时的纪韵依然是白天一身装束，妙曼玲珑的娇躯上包裹着一袭浅蓝色的连衣布裙，长不过膝，就如睡袍一般很是宽松，腰肢上一个蝴蝶结，只要轻轻一拉，就可以将其完全剥下。
　　裙摆下灰色长筒薄丝，将浑圆而珠玉的修长玉腿紧紧包裹在里面，腿弯下，小腿肚曲线玲珑，勾勒出一抹动人心魄的弧线。
　　胖嘟嘟的，滑腻腻的，灰朦胧下一抹白皙，尽管罩着灰丝，但依然可以看到里面的皮肤非常雪白，没有一点瑕疵，毛发，毛孔。
　　足踝下是一双银灰色的丝带寸高根拖鞋，红润的脚跟，漂亮的脚掌，泛青的静脉血管，整齐玉嫩如葱延伸顶着灰丝的十个脚指头，银灰色的指甲油彩。
　　她橘红色的波浪长发披肩，随着肢体的晃动，发端左右摇摆着，须臾之间，可以瞅见玉胎般无暇的半张腮红圆滑的脸蛋，尖尖的下巴，红唇，晶莹红润的耳胎，雪白的勃颈，锁骨下的肉丘。
　　轻轻一嗅，成熟女人的芳香，飘进鼻息。
　　“纪阿姨，您是客人，我怎么能让您给我洗碗呢！”
　　纪韵回眸瞥了眼梦惊云，歪着脑袋想了想才道：“应该的。”
　　在她看来，梦惊云既然已经留下她，那么就是喜欢她，为自己的男人做一点家务，再正常不过了。
　　她虽然是俄罗斯人，但母亲的Z国人，所以家务活是不在话下。
　　不一会，纪韵把洗好的碗筷放进消毒柜，梦惊云殷切的递上了毛巾，“谢谢！”
　　纪韵一脸的幸福，在喜欢的男子面前，她第一次露出女人含羞带窃的表情。
　　“我帮你吧！阿姨！”
　　梦惊云握住纪韵的纤纤玉手，温柔的擦拭着。
　　****


第104章
　　“我帮你吧！阿姨！”
　　梦惊云握住纪韵的纤纤玉手，温柔的擦拭着。
　　“叫我安娜吧！”
　　“这是你真实的名字？”
　　“嗯！这个名字是我父母叫的，来到Z国后我随母亲姓，就改了纪韵这个名字。”
　　安娜就这么被梦惊云拉着，走出厨房，来到后面的泳池。
　　“哦！那你为什么不在俄罗斯，而是来到Z国呢？”
　　“我父亲是军人，在一次恐怖袭击中牺牲了。”
　　“对不起！”
　　梦惊云歉意的拉着安娜在椅子上坐了下来，她无所谓的笑了笑，一拢绣发，抿着娇艳的红唇啄了梦惊云脸旁一下，“没关系，那时候我五岁还不记事。”
　　继而又道：“父亲死后，我就随母亲来到Z国，之后母亲改嫁了，继父对我很不好，在我十六岁的时候母亲也生病去世了，继父又娶了妻子，对我也愈来愈不好，之后我上大学，便离开了家，勤工俭学上完了大学便参加了工作，没再回去过。”
　　安娜似乎在述说别人故事，看不出什么忧伤，此时梦惊云方知道，她为什么那么现实，一个人的性格和童年的生活分不开的。
　　因为她生活不好，所以才拜金，拜金没什么，在这个社会上已经形成风气，哪个女人不找有车有房有票子的男人，这不但是上一辈观念，也是自己的观念，爱情不能当饭吃，没有一点物质生活做基础，再相爱的人也会为了柴米油盐酱醋茶争吵不休。
　　而安娜大学毕业进了长江集团，那个时候正是她拼搏的时候，秦兴元找上了她，面对那么大的诱惑，她当然抵抗不住，而且再说了，她牺牲的是名声，不是身体，秦兴元只是让她演戏，一纸婚姻，就可以得到万贯家产，她自然是愿意的。
　　此时，梦惊云才有些了解这个女人，她不是风骚，奔放热情是她的本性，就好象发达国家的女性，表达爱意从来就不会含蓄。
　　而那晚在秦家，梦惊云仔细想来，当时的安娜见到他非常兴奋，贫贫和他接触那不是卖弄风骚，而是表达爱意，就如白天在沙发上一样，安娜见梦惊云对她的身体流露出欣赏的眼神。
　　当时她便大秀一番，心爱的男人喜欢自己的身体，她当然高兴，急不可耐的就要展示出来，之后秦奋出来，她立即收敛，这也充分证明，她不是一个形骸放荡的女人。
　　梦惊云之前对安娜还有种种误会，此时回想起来，心里才慢慢开始接受她。
　　“你真的喜欢我？”
　　梦惊云将美人搂在怀中。安娜的娇躯算得上魁梧了，一米八的身高，和梦惊云站在一起都矮不了多少，此时梦惊云搂在怀里，他充实的感觉到这个女人的力量。
　　“是的，除了爸爸妈妈，你是我最爱的人。”
　　安娜丝毫不掩饰眸子里浓浓的爱意，主动搂着梦惊云的脖子，帖上火热的唇瓣，吸吮着梦惊云的嘴唇，抵出舌尖舔着他的舌苔，“只要梦你不嫌弃安娜，安娜以后就是你的女人，一辈子。”
　　“当然不嫌弃。”
　　梦惊云话音一落，就被安娜从椅子上按到了泳池边上的地上，她霸道的叉开一双包裹着灰色长筒薄丝的浑圆玉-腿，骑在梦惊云身上，主动拉开布裙上的接口，一甩波浪长发，随意的把布裙丢到了湛蓝的池水中。
　　此时的安娜浑身上下着黑色吊带情趣内-衣，玉峰高耸在梦惊云头顶，深深的沟壑，被发丝掩盖，而丰满圆滑结实的肥褪正坐在他身上，耻部相对。
　　如次场景，梦惊云真是太熟悉了，那些外国片里面，女主角总是把男主角压在下面，充分的让对方仰视她丰挺性-感的饱满玉体。
　　今天，梦惊云着实领略了一会外国女人的奔放，外国女人的热情，外国女人也是有征服欲望的，“安娜！你们外国女人为什么都喜欢骑在男人身上，这样很舒服吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　安娜在听到梦惊云的话后，抿嘴笑了笑，“其实从生理学上说，女人的性欲往往比男人还要大，你们Z国女人也是一样，但是受传统文化的影响，在床第之间都是比较含蓄的，而我虽然也在Z国长大，但骨子里其实还是俄罗斯女人，怎么？你是要在上面吗？”
　　末了，安娜问了一句。
　　“如果你想在上面，我可以让你的。”
　　安娜又是一笑。
　　“不！”
　　梦惊云愣了一下，“其实在上面惯了，偶尔换一换位置也不错，还是你在上面吧！”
　　“你肯定？”
　　“是的，我肯定。”
　　梦惊云点点头，他倒想看看这个外国女人如何征服他这个Z国男人，要知道他的能力是非常强悍的。
　　“我会让你舒服的。”
　　安娜俯身搂着梦惊云的脖子，吻了吻他的额头，“我很期待。”
　　梦惊云双手已经抚摩在她雪白的腰腹上，来回的摩挲，渐渐下滑，揉捏着丰挺的肥臀，“别着急。”
　　安娜嘘了一声，脱掉了梦惊云的T恤。
　　陡然一见梦惊云胸口狰狞的刀疤，纤手来回抚摩，“一定很疼吧！”
　　梦惊云笑了笑，没回话。
　　安娜没再说什么，果断解开了胸衣扣子，露出饱满雪白高高隆起的玉峰，红葡萄一片晶莹，继而贴在梦惊云身上，来回的磨蹭。
　　贴上了她性-感的大嘴，雨点般的在梦惊云的额头，眼睛，鼻子，嘴角，最后滑落在他的耳朵，脖子，下巴，喉结，结实的胸膛，随着刀疤的纹路一点点用舌尖抚慰。
　　梦惊云第一次感觉有人在舔食他的伤口，这更是在舔食他的过去，此时，他感觉到一种另类的征服快感，骑在他身上的女人，可以接受她的一切。
　　“嗯！”
　　梦惊云一瞬间将安娜按在身下，瞅着她水汪汪惊诧的眼神，梦惊云抿嘴一笑，“我还是更喜欢在上面。”
　　安娜抛了一个电死人不偿命的媚眼，挺了挺肥臀，用耻部磨蹭着梦惊云的巨龙，那火热的感觉顿时令梦惊云心里一荡。
　　俯身便吸吮住了她的性-感大嘴，发出野兽般的吼叫，勾出舌头缠绕在自己的口中，来回吸吮，那劲道恨不得将安娜的嘴巴吞进肚子里。嗯！安娜同样疯狂的回应着梦惊云的热吻，这是她出生以来第一次放纵，虽然诸多不适应，但是性-爱在男女之间是无师自通的。
　　梦惊云的引导下，她很快找对了方法，以同样的姿势，缠绕着梦惊云的舌头，舌苔味蕾溢香津，相互交融，嗓子呜咽，呢喃，呓语。
　　与此同时，她那包裹着吊带灰丝的双腿缠绕着梦惊云的大腿，不断磨蹭，二人就势在地上打滚。最终，还是梦惊云把安娜摁在地上，死死的按着她，不让他移动分毫。
　　安娜气喘吁吁，一双湛蓝的眸子水汪汪的看着骑在她身上的Z国健壮男人，感受到从对方体魄传递过来强大的钳制力量，她终于不再动了。
　　闭上眼睛，安然享受梦惊云的服务。
　　“嗯……”
　　她回应着他的舌吻，双手捋着自己的头发枕在脑后。梦惊云离开了安娜的性感红唇，一路从下巴吻到雪白的勃颈，双手从玉峰下面托着玉乳，大力的揉捏着，安娜的乳头非常饱满，颗粒也非常大，粉红色的就象玛瑙一般晶莹剔透。
　　乳房也非常丰挺，虽然不算是巨波，但也有三十六F了，而且皮肤非常娇嫩，就如新生的婴儿，肌肤非常白皙，柔软，水腻腻的，若是仔细看，还能看到乳房上面密布细小泛青的血管。
　　“嗯！哦……”
　　梦惊云将两个乳头挤压在一起，含着乳头，先是大力的吸吮，左右开弓，充分用唾液去滋润它们，待两个乳头开始充血硬挺起来之后，梦惊云再用牙齿，轻轻的咬磨。
　　“……嗯！”
　　安娜挺了挺胸脯，按着梦惊云的脑袋，似乎要他按进乳房里面，她太舒服了，尤其是在梦惊云用牙齿轻轻的嘶咬的时候，那种令灵魂震颤的感觉传到身体每一个细胞，一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩都炸起。
　　安娜已经情不自禁的开始剥除梦惊云身上短裤，玉手伸进去抚摩着梦惊云的结实的臀部，感受到臀半上肌肉强大硬度，安娜心里又是一荡，幽谷火热的颤栗，大力的挺着肥臀去迎接着梦惊云腹下巨龙的碰撞。“梦，我快受不了了……”
　　梦惊云放弃了乳房，一路直下，充分利用舌头去舔着她身体每一片肌肤，小腹，肚脐眼，继而分开两条包裹着灰色长筒丝袜的浑圆玉腿，摆出一个M形状，梦惊云趴在地上，双手抱着安娜的大腿，唇舌已经来到下腹，火热的地带。
　　一到这里，梦惊云立即感觉到铺面的热浪气息，夹杂着一股精液的腥香味道，再看阴户上包裹的黑色蕾丝薄内裤，已经湿的不能再湿了，那饱满的阴户凸出一个小山包，黄色的芳草杂乱的延伸着，还垂钓着丝丝缕缕的阴精珠儿。
　　“梦……嗯！”
　　安娜见梦惊云没了动作，情不自禁的挺了挺肥臀，淫糜的场面顿时落入梦惊云的眼中，安娜的肥臀实在太圆了，比那些车模的屁股都要肥腻圆滑，中间露出两半朦胧月牙形状的大阴唇，一张一合的，虽然还未脱内裤，但梦惊云已经能够看到里面的印记。
　　“梦……快，舔……”
　　“真骚，外国女人在床上就是放荡。”
　　梦惊云如此想着，同时唇舌已经落在安娜的阴户上，闻了闻，味道还不错，继而用舌头隔着薄薄的小内裤，舔弄着饱满的阴唇“啧啧……”
　　“嗯……啊！”
　　安娜骚浪的扭动娇躯，不断挺着肥臀，迎合着梦惊云的舌尖，她甚至发狂的摁着梦惊云的脑袋，双腿夹击，自己抓着一对豪乳，舔着唇舌，享受着。
　　哧啦……梦惊云粗暴的撕烂了薄薄的三角镂空内裤，死死的按着住她，大嘴吞噬骚逼，舌尖抵入阴道内部扫荡着，“啊……梦……我好痛苦……”
　　安娜极力想要扭摆发泄体内的不安，但却双腿动不了分毫，只能收缩着子宫，被动的接受梦惊云的攻势。
　　如此一来，安娜身体里的快感，全部集中到阴道内壁，在梦惊云一波又一波的吸吮下，很快她就丢盔弃甲，骚浪的扭了扭肥臀，子宫一缩，喷出了大量的阴精。
　　娇躯还在不停的颤抖，此时梦惊云迅速脱了个精光，挺着高昂的大肉棒，跪伏在安娜跨下，安娜配合的抬起屁股，准备迎接今生第一个男人的插入。握着阴茎，梦惊云先用龟头在大阴唇上面研磨几下，粘了些精液上面，分开阴唇，找准了洞口，一点点插入。
　　“包的真紧呀！”
　　梦惊云不是没插过处女，王琴就是一个，但她的阴道已经被自己经常开垦过，还是比较好插入的，但安娜的阴道确实太紧了，尤其是当阴户边缘的阴肉夹击的时候，那种收缩的力度，包裹的他太爽了。
　　在插入一小半的时候，果然碰到一层薄膜，见安娜咬牙闷声不发的样子，想的要梦惊云一下插入，梦惊云当下附身吻着她的嘴唇，沉腰一挺，噗嗤！
　　“嗯！”
　　一番安抚过后，梦惊云开始大刀阔斧的尽根莫入，大力抽插，花心颤抖，老汉推车，淫水四溅，……噗嗤！噗嗤！……噗嗤！
　　梦惊云扶着安娜，让她双腿盘在腰后，站了起来，双手抬着肥臀，抛起抛落，嗲嗲嗲嗲……每一次撞击，必定全根没入，每一次撞击，两人的耻部必定发出一声啪啪声。
　　安娜从未享受过性爱，原来是这么快乐，她搂着梦惊云的脖子，趴在他的肩膀上，全身放松，只是张开着上下两张小嘴。
　　上面的小嘴用来呻吟，下面的小嘴用来吞噬梦惊云的肉棒，她就象袋鼠一样挂在梦惊云身上，什么都不用操心，梦惊云无论走到哪，她都跟到哪。
　　“啊……啊……啊……好舒服……”
　　安娜现在最期待的就是被梦惊云迅速插入时那一瞬间的快感，那种被瞬间填充的感觉，实在太美妙，最不喜的就是要离开再进去。
　　每一次被抛起，都要忍受一次空虚……
　　“啊……”
　　“嗯！”
　　梦惊云展现出虎躯强大的力量，安娜的重量恐怕了一百六十斤吧，这尊肉体实在太美味了，他的鸡巴充分享受被包裹的感觉。
　　此时他的手上根本不用力，而是背在身手，只用跨下的撞击力度将安娜撞起来，来到池水边梦惊云暂时停止抽插，下到水中，调转方向，让安娜趴在池水边的岸上，梦惊云从后面插入。
　　水中做爱，梦惊云还是第一次……
　　哗啦~~~……――感觉到跨下水波的哗动，再撞击到硕大的肥臀上，啪啪啪啪啪啪啪……“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦嗯嗯嗯！梦……好舒服……”
　　没多久，泳池的水面上就荡涤出一条条波纹。
　　掉转姿势，梦惊云再一次插入，抓住刚才抛在池水的布裙，走上了岸，“穿上！”
　　安娜媚眼一抛，接过湿漉漉的布裙从新穿在身上，她明白梦惊云的意思，制服诱惑，二人走进客厅，安娜趴在桌子上，骚浪的扭着屁股。
　　梦惊云当下上前抓住就要大干，但安娜却扭着屁股跑开，露出一双惊恐的眸子，“你别过来，你别强奸我……”
　　说着便咚咚跑上了楼。
　　二人你追我赶，最后梦惊云终于在走廊里抓住了她，提枪大力插入，“不要！……你……太大了……”
　　“骚货！嘿嘿！老子就是要强奸你……啪啪啪！”
　　说着拍了肥臀几下，抓住细腰便强力灌入抽插――噗嗤！噗嗤！一边走一边插，最后按在墙脚，抬起一只浑圆大腿，抗在肩膀上，卖力的插入，一边插还一边撕破脚掌上丝袜，邪恶的吸吮着脚趾头。
　　“嗯！好痒……你慢点插……疼……”
　　噗嗤！噗嗤！
　　梦惊云才不管那些，屁股机械的挺入，他要干死这个骚货，又是数百次的抽插，梦惊云终于感觉到精关到了，看着安娜的乳球就象豆腐一样不断的晃动，梦惊云大力的捏着乳头。
　　“疼……梦……好疼！”
　　“疼就叫……”
　　“啪啪啪啪……啊……嗯……哦……呀……”
　　“哈哈……”
　　梦惊云见安娜痛苦的呻吟着，身心大悦，再度加大力度，死命的捣入，“啊……啊……来了……”
　　“你也要来了，老子还以为你是铁打的……”
　　啪啪……嗷……啊……滚烫的阳精一波波灌进安娜的子宫，浇灌着这朵花朵，同时梦惊云也感觉到安娜的体内喷出波波的精液“啊！……死了……”
　　梦惊云抽出阴茎，抬起安娜的双腿。
　　“你……想干嘛！我现在不是安全期，不排出来会怀孕的……”
　　“怀孕就怀孕呗，难道你不愿意给我生儿子。”
　　梦惊云嘿嘿一笑。
　　“死样……”……
　　一番云雨过后，安娜早已经疲惫不堪，梦惊云亲自为她洗了澡，抱上床睡觉，不过他自己并没有睡，而是来到后花园打坐修炼混元决。
　　刚才他充分吸收了安娜的元阴，此时练功事半功倍，如今他已经突破到第三层{聚气成龙}的境界，加以时日突破到真罡境界，天下更无敌手。
　　翌日，天空晴朗，太阳东升。
　　何辉随着熙熙攘攘的人流走进办公大厅，就看见副总经理方言在电梯门口，翘首以待的等着他，二人心领神会的对视一眼，方言率先走进专用电梯。
　　何辉怎么会不知道方言找他干什么，当然是询问他昨天的进展。
　　昨晚他特意关机了，想必方言打了不少电话，等的着急了吧！
　　“你也有求着老子的时候……”
　　何辉暗自偷笑，他就是要吊一吊方言的胃口，他见方言昨日在姐夫，姐姐面前大受欢迎，再看当时这家伙得意的神情，若不压一压，那么他在其中就显示不了多大作用了。
　　如此一来，不是要被忽视。
　　来到办公室，方言立即热情的让何辉坐下，并把秘书为他泡的热咖啡端到了何辉面前，何辉很受用，客气道：“方总，你这是干嘛！我怎么受得？”
　　一副诚惶诚恐受宠若惊的神情。
　　“诶！何主任何必跟我客气，咱们以后就是一家人了，你受得。”
　　方言笑了笑，这才在旁边的沙发上坐了下来，见何辉抿了一小口热忽忽的雀巢咖啡，这才耐着性子笑问道：“昨天怎么样，我给你打电话怎么关机了。”
　　语气中略带一丝责备。
　　“哦！手机没电了，为了这事我昨天一天都和姐夫在一起唠叨。”
　　“有进展吗？”
　　“你不知道，我姐夫表面上看似和气，但他是个很固执的人，昨天你也看到，他对你的印象不错。”
　　方言一喜刚要露出笑容，何辉一瓢冷水泼上来了，“印象是不错，但他觉得你的年龄稍微大了些。”
　　“年龄！什么意思，昨天他不是夸我年轻有为吗？”
　　“你是年轻有为，换成别人也会这样说的，但你年轻有为和要把女儿嫁给你又是另外一码子事，不懂！我这么跟你说吧！”
　　何辉想了想才继续道：“象我姐夫这样生活在社会底层的人，要是认识你这样有身份有地位的人自然很高兴想要结实啦！夸你两句年轻有为的话也是稀松平常的事情，你千万别误会以为昨天他们那样热情的对待你就是喜欢你，而且还想把女儿嫁给你，那是想结实你这样身份的朋友，现在明白了吧！”
　　说了一通话，何辉也口干，一股脑的就把咖啡全喝了，“还有吗？”
　　方言还在发愣，一听这话，赶紧道：“有！有有……”
　　走到办公室前，摁下内线电话，“李秘书，再泡一杯咖啡进来。”
　　方言想了想，又道：“两杯！”
　　他怕何辉这老小子还要喝。
　　“知道了方副总。”
　　没一会，一位着工作制服的年轻女子，端着小托盘，里面盛放着两杯热咖啡。待秘书下去，方言急忙问道：“昨天那个小子，是不是也喜欢小菲？”
　　**


第105章
　　“你说是坐在你对面那小子？”
　　何辉瞥了方言一眼，继而端起咖啡。
　　“嗯！我看他的眼神，应该是喜欢小菲的，你说叔叔阿姨是不是有心把小菲嫁给他？”
　　本来方言也不担心的，但何辉一席话把他搞晕了。
　　“你说那小子，哈哈……”
　　何辉捧腹大笑。
　　“怎么啦？”
　　方言不明所以的看着何辉大笑的样子。
　　“方总你太多虑了，关心则乱，不怕告诉你，昨天那小子是喜欢我们家小菲，但他一辈子都没有希望。”
　　“哦！是为什么，你给我说说。”
　　方言一副很有兴趣的样子，他看梦惊云长的比他还要帅气几分，而且又年轻，心里不免胡思乱想。
　　“因为他没有你的本事呗，那小子除了比你小几岁之外，其他什么地方都比不过你，一学历低，二没有工作，三没有钱，四没有城市户口，这样什么都没有小子，我姐夫是看不上的，连给我们家小菲提鞋都不配，就是他有觊觎之心，那也是白日做梦，空幻想，你就把心放到肚子里吧，他绝对不是你的对手。”
　　何辉连珠带炮的把方言轰炸的舒舒服服的，心里总算打消了对梦惊云的戒备，旋而他笑容一敛，“你说叔叔嫌弃我年龄大，这是这么回事？”
　　“这事吧，说大不大，说小也不小，在我们农村思想观念是比较老旧的，男方比女方大二三岁就好，但你比我们家小菲大了五六岁呢！我是侧面和我姐夫说了一下，我说你没有结婚，有意把你和小菲撮合，他就说你人是可以，但年龄大了些。”
　　“那怎么办？”
　　方言没了主意，“何主任你可得帮帮忙――”
　　“方总别急，帮我肯定要帮了，就是不帮我自己，我也要为小菲将来的幸福着想，小菲他碰到你这么好男人可不容易。我昨天试探了下姐夫的口气，他还是对你印象很好的，至于年龄嘛，相信你们加深了解之后，差个五六岁也不算什么事情，这方面主要是你要主动些。”
　　“主动！怎么主动？”
　　“店面装修呀！你昨天不是答应我姐夫两口子了吗，既然答应了就得帮忙做好了，不然失信了就不好了。”
　　“你让我主动派人去装修，这――这不好吧！”
　　“当然不是让你主动去，这中间不是有我吗，由我出面。而你昨天不也说看在我的情面上吗！昨天你表现的很好，既没有把你的目的刻意表达出来，又把你的能力显露了出去。
　　而昨天我已经跟我姐夫他们说了，就让我们公司帮忙装修。但此事你不能出面，一出面你的身份就降低了，而且还好似施恩惠，图个什么一样。
　　你要让我姐夫两口子感觉你是朋友间很洒脱的帮忙，这样你的人品就显示出来了，而且你要让他们感觉你很忙，不容易见到的样子，如此你的身份地位就出来了。我不会说你喜欢小菲，这一说你的身份又降低了，我只会说觉得你很好想要撮合你们，而你平时工作繁忙，此事你并不知道，如此一来你的身份又拉高了。
　　你要让我姐夫他们感觉是在高攀你，如果他们答应了这件事，我就会假意说跟你沟通一下，之后这事就顺理成章，也就算成了。”
　　连珠带炮的，何辉又说了一通，口干了，一杯咖啡下肚，见方言听的迷迷糊糊的，问道：“你明白我的意思吗？”
　　“有些明白了。”
　　“不明白没关系，慢慢你就明白了，凡事有我在中间周旋，你就慢慢等着好消息吧！”
　　何辉一大口把第三杯咖啡一口干了，走出了方言的办公室，他昨晚想了一晚上，总算是把方言给打发了。
　　市卫生局办事大厅，人来人往。
　　李阔海一身黑色西装，夹着一个黑包，步入了办公室，早上公务员都是比较悠闲的，泡杯茶，坐在办公室里看看报纸，通常这就是一早上，有什么事情，下午才开始处理。
　　昨天李阔海在施艳那里吃了鳖，他心里气愤难平，说什么这口气他是要出回来的，“张科长！到我办公室来一趟。”
　　李阔海拨通了内线电话，办事处张科长的电话。
　　没多久，敲门声响起。
　　“请进。”
　　门应声而开，走进来一位四十来岁身材微胖的中年男子，“李处长！”
　　“来！坐吧。”
　　李阔海热情的请他坐下，含笑道：“今天的报纸看了吗？”
　　“事多，还没来得及看呢！”
　　“丰都一家酒店又发生了一起食物中毒事件，我们要引以为戒呀！病从口入，市民的身体健康最主要的就是饮食，医院方面的卫生我们当然要抓，但我们要明白，事后补救永远都是次要的，重中之中就要把一切不卫生的食品在市民还没有饮食之前就遏止住。这才是我们卫生部门存在的意义所在，我们不光要搞好预防，宣传，消毒这些表面上的事情，而是要实事求是的把我们政策贯彻落实下去，不但要落实，而且要那些老板们一个个得到重视，不重视的就停销卫生证，勒令他禁止经营，你明白吗？”
　　“嗯！李处长，你的意思我会切实落实下去的。”
　　“嗯！”
　　李阔海满意的点点头，“最近我们要对开业的酒店大酒楼严厉把关，如果有注册的，你要把资料名单送到我办公室来。”
　　张科长点点头。
　　“好！下去吧。”
　　张科长离开办公室，李阔海脸上转变成一副阴鸷的面孔，“御品一厨！施艳！哼，你逃不出我的手心，咱们走着瞧。”
　　在李阔海看来施艳这次必定落在他的手上，施艳要想她的酒楼如期开业，就必须求助与他，到那时就是他李阔海说了算，施艳就是砧板上的肉，仍他为所欲为的宰割。
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　事实上也的确如此，御品一厨大酒楼里，施艳正在为这事发愁，李阔海临走时撂下的话在她心里回响，现在酒楼投入了大笔的资金，连老本都砸上了，而且还有梦惊云那两百万，也花的所剩无几，这么大的酒楼，如果因为卫生问题导致无法开业。
　　这停一天就是不小的开支，员工的工资，水电，房租等等等等，方方面面的，这叫施艳如何应对，她知道李阔海在卫生局工作，也知道他父亲李刚是卫生局的副局长。
　　当初找上李阔海，其中也有这方面的原因。
　　但是现在，是彻底和李阔海绝裂了，便利不但没有了，而且还惹的一身麻烦，但要施艳向李阔海低头妥协，那是绝对不可能的。
　　现在是法纪社会，虽然官场腐败，但她就不相信还真没有说理的地方了，李阔海真能一手遮天，副局长又怎么样，上面不是还有一个郝局长吗！施艳可听说了，卫生局的郝蕾，郝局长是女人，这女人该不会也那么腐败吧，到时候实在不行就直接找郝局长。
　　凡事走一步看一步，想的太远畏首畏尾的反而会消磨自己的意志，目前摆在施艳眼前的主要是试菜和一些开业前的零碎筹备事宜，够她忙活的了。……
　　陈红在梦惊云那里抽取了血液之后当天晚上便连夜驱车回到丰都市彩虹工业园，生物研究办公大楼的实验室之中。汲取上次的教训，这次陈红说什么也不会将血液暴露在空气下面。
　　虽然不清楚梦惊云体内的血液到底有什么异常，但她很确信，这是一种世界上迄今为止医学界从未发现的神秘血液，这种血液拥有特殊的神秘力量。
　　陈红毕生的梦想，就是攻克癌症，当初在哈佛大学生物工程学研究室院里她就开始参加各种关于癌症方面的研究发现，也是在那时候，一个以外的发现令她有机会站上诺贝尔领奖台，从此名声大振。
　　她今天的成就，可以说就是依赖那次特殊的发现，在如今这个金钱至上的社会，名声就是最宝贵的财富，CH病毒就是以陈红的名字命名。
　　但是CH病毒救不了他的父亲陈剑冲，他已经是骨癌晚期，没有多少日子可以活了。父亲的生日快要到了，陈红心里愈显得急切。
　　陈红有一种预感，梦惊云身上的血液可以救父亲陈剑冲的命，所以自从进入实验室那天起，她就全身心的投入到研究里面，废寝忘食，争取能在父亲大寿到来之际，有大的突破，给父亲一个惊喜，也给阴霾笼罩的陈家一个惊喜。
　　还要让梦惊云这个家伙刮目相看，看看她陈红的本事，但是，随着研究的深入，陈红的自信心也一次次遭到打击，到最后甚至――汲取教训，陈红先把血液一分为多份真空保存，如此在实验过程当中提取血液可以减少空气渗入，准备工作就绪之后，陈红便进入全封闭的研究工作当中。
　　一天，两天，三天，在无数次反复提取血液研究过后，陈红疲惫不堪的躺在椅子上，她失败了。都知道，现时代的生物研究都是微生物数字研究，离开了生物显微镜，电子显微镜，等诸类仪器设备，研究根本无法进行。
　　*


第106章 美女贾静
　　一天，两天，三天，在无数次反复提取血液研究过后，陈红疲惫不堪的躺在椅子上，她失败了。都知道，现时代的生物研究都是微生物数字研究，离开了生物显微镜，电子显微镜，等诸类仪器设备，研究根本无法进行。
　　做研究工作的都知道分四部曲，发现问题，提出假设，实验验证，得出结论。
　　而陈红现在就停留在第一步，发现问题，什么问题？
　　科技太落后，这个问题就大了，因为她发现要把梦惊云体内提取的血液微观数字粒子化，现时代的一切医学器材都做不到。
　　无论是什么光学电子显微镜，都不能做到，她甚至荒谬的想，估计在天文学上的哈勃望远镜也不能发现这种血液的微观现象。
　　无法微观化，就没有办法研究，连血液的组成部分，细胞，已经不能说是细胞了，细胞有多大，10-100微米，显微镜下百十倍就能看到，病毒有多大，100纳米左右，用电子显微镜才能看到。
　　但这些仪器都不能微观梦惊云身上的血液。
　　陈红是无神论者，但她已经荒谬的认为梦惊云是个怪物，是鬼妖，是神，是仙，世人都是如此，对于无法解释的现实就用鬼神来的解释。
　　其实，陈红认为荒谬的想法才是正确的，梦惊云的血液是凤凰之血，这是上古洪荒开天辟地时代存在的神鸟，凤凰之血，拥有无尽重生净化的能力。
　　科学就是神话，神话就是科学，在人类还没有科学的时候，把天上的电闪雷鸣不也当成神话吗，但在今天，许多被冠上神话的现象用科学揭开了，它就成了科学。
　　所以科学就是神话，只是名字不一样而已。
　　陈红在她的实验室里工作了三天三夜，身心俱疲，三天不停的工作，衣服没换，还是白衣大褂，加黑色长筒薄丝，高根拖鞋，实验室的灯也没有关，一直亮着，外面工作的员工见老板如此废寝忘食的工作，议论声她没有听到。
　　除了饿的不行才吃一点东西，困的不行才在实验室的小卧室里合衣躺一两个小时外，她几乎没有休息，眼睛酸痛，即便她带了除疲劳的眼镜，即便她再揉鼻梁，还是忍不住困意袭来。
　　又到了深夜。
　　陈红真的不想放弃，作为一个研究工作者，失败是常有的事情，她是个愈挫愈勇的女人，以前没有什么困难可以战胜她，今天――她不承认失败，但是――心有余而力不足，她不是科研工作者，她是生物研究工作者，仪器不行她没有办法，她的工作无法展开，她不可能让那些科学家迅速给她制造出一台纳米以下的光学电子显微镜。
　　科学需要时间，目前世界上还做不到。
　　啪！陈红第一次关上实验室的灯，面对静谧的夜，和各种各样的医学器材，她辗转反侧的在床上翻来复去，她不是因为几天没有洗澡，身上皮肤痒。
　　研究室里是无尘玻璃空间，是没有什么灰尘的。
　　她是在为，眼前的难题，揪的睡不着，尽管很想睡。但脑海里海量的信息，一条条未解的难题就象针一样扎的她头疼欲裂。
　　如今陈红最想做的一件事情，就是橇开梦惊云这家伙的嘴，问一问这家伙是不是怪物变的，问一问他体内流淌着的是什么玩意，是血吗，难道是尿，她天马行空的想着。
　　翻开复去，陈红还是抵不住睡意沉沉的一睡去，实验室里一片黑暗，有的只是陈红时而翻枕的咯吱声，尽管睡去，但在潜意识下，她的身体肌能还处在紧张的工作状态上，浮躁的。
　　两个小时过后，陈红渐渐苏醒。
　　彩虹工业园坐落在市郊，旁边不远是大钟山公墓，埋死人骨灰的地方，所以比较安静，即便工厂里有机械的声音，也被玻璃隔离。陈红睁开眼睛，脑子里胡思乱想，回想起梦惊云住院时，身体恢复期间种种奇异的现象。
　　回想梦惊云起死回生，当时梦惊云绝对是死了，最后他有活过来了，这是事实，这是真的，为什么？梦惊云身上到底有什么秘密？他到底是什么人？
　　想着想着，陈红躺在床上随意的转了转身，看着办公台上的电子显微镜，忽的，她陡然发现一抹细微的亮光，这亮光如鬼火在燃烧。
　　“咝……”
　　陈红背脊陡然一阵发凉，冷汗直冒，她紧闭双眼，不敢睁开，刚才那亮光就象幽灵的眼睛，冒着鬼火，她害怕一睁开眼睛，就看到一张鲜血泠泠的血喷大口，一双鬼眼正在她的床前注视着她。
　　旁边就是大钟山公墓，公墓，死人，鬼魂，这一系列的词语霎时间，在她没有任何准备的情况下就充塞陈红的大脑，刺激她最脆弱的神经。
　　瑟瑟发抖的陈红，徘徊了好一阵子，最终还是鼓气勇气，睁开眼睛，她看到了，火焰，火焰在燃烧，很微弱的火焰，这火焰来自她存放梦惊云血液的一个立势玻璃柜。
　　两个玻璃管。
　　血液在燃烧，血液在燃烧，陈红匪夷所思的看到血液在燃烧，她真不敢相信自己的眼睛，起初她就怀疑那些消失的血液是蒸发掉的，但她一直没有办法证实，尽管每次研究都要重新制作玻璃标本，但她没有捕捉不到血液是如何消失的。
　　因为显微镜无法看到，她的肉眼更没有办法看到。
　　但是现在她真实的看到了，这些奇异的血液真的是燃烧蒸发掉的，而且是自燃。陈红小心翼翼的走到玻璃柜前，怔怔的看着里面燃烧的血液。
　　白光，没有颜色的光晕。
　　她终于有了发现，此时的陈红就象被困在一个黑屋子里的俘虏，千万百计想要逃出去，费劲千辛万苦她终于发现了一扇开启这个暗室的大门。
　　但是，这个新的问题又浮现在她眼前。
　　这些血液她用真空存放，为什么它们还要燃烧，难道里面还有空气吗，而且她细微的观察到，玻璃管中血液在燃烧的情况下不但没有减少，反而是变多了。
　　难道？
　　“难道它们在分解？”
　　除了这个解释，陈红找不到别的理由来解释当前的情况。
　　一晚上的观察，陈红发现诸多问题，她一条一条的例了出来，诸个研究。如果真的是在分解，那么血液的组成分子必定变大，如此一来，是不是说就能够在电子显微镜下看到。
　　有了新发现，陈红又有了干劲，经后两天她反复的实验，从失败中找理由，慢慢的她终于有了大突破，她终于看到了，在电子显微镜下面看到了血液的微观分子。
　　由两部分组成，她不知道该把它们称之为什么，暂且就用病毒，一种是红色如火状的分子，一种是没有规则形状无色的分子。{称之白色分子}这些分子是陈红制作的特殊真空玻璃标本下看到的，因为她发现，自我分解过的血液，一但暴露在空气下，立即蒸发消失。
　　经过实验，无色无状的分子依然无法研究，虽然在微观下看到，但依然是一团白影，也无法提取，这一红一白的分子组成血液，分解之后就分开了，就如气体一般漂浮，只要离开红色分子立即彻底消失。
　　又得出结论，之所以血液会增多，就是因为白色分子离开了红色火状分子，在离开的短时间可以看到，但它很快会消失，即便是在真空的情况下。
　　这种现象无法解释。
　　到最后，血液也不燃烧了，白色分子全部消失了。
　　“咚咚咚！”
　　实验室里响起了敲门声，陈红鼻梁上架着一副白框眼镜，头也不抬，聚精会神的工作，“进来！”
　　走进来的是一位二十七八岁的漂亮女子，同样一身白衣大褂，双腿包裹着一双肉色长筒薄丝袜，踩着高根鞋，手里提着一个白色的笼子，里面有几只白老鼠。
　　此女姓贾，叫贾静，国内名牌大学研究生。
　　贾静见陈红专心致志的样子，她很奇怪陈红到底在研究什么，又发现了什么，在彩虹制药工作了几年了，还是第一次见老板如此废寝忘食的做一件事情。
　　“莫非又有重大的发现？”
　　贾静心里如此想着，最近她可是注意着这件实验室里的情况，尤其是现在，有机会进来，她可要好好看一看。
　　“怎么样？”
　　陈红依然没有抬头，问了一句。
　　贾静知道她在问什么，当下回答道：“这里面三只老鼠都得了癌症，我们根据陈总你的想法，将CH抗癌病毒植入癌细胞，观察了一段时间，有两只老鼠癌变得到遏止，并逐渐消除减少，到现在已经恢复健康。但这只大一点的已经到晚期，癌变非常迅速，CH病毒已经阻止不了癌细胞疯狂的复制，唉！我估计它活不了两天了！”
　　贾静指着笼子里那只标着一号的大老鼠一字一句的说着，末了还感叹了一句。
　　“哦！”
　　陈红点点头，这才放下工作，瞥了眼笼子奄奄一息的那只大老鼠，“放那吧，你可以下班了。”
　　“陈总你还不下班吗，这都五天了，你可要注意身体呀！”
　　贾静忍不住关心道。
　　“没关系的，我们做研究工作的，已经习惯了，你说呢！”
　　“说的也是。”
　　贾静点点头，旋而又道：“如果陈总不介意的话，我愿意给您打个下手。”
　　末了又道：“看你这么累，我实在不放心，再说，跟着陈总做研究，我也可以学些东西。”
　　贾静用略带奉承好学的口吻说出了自己的想法。
　　“你想留下来，不回去陪男朋友吗？”
　　陈红笑了笑。
　　“人家还没有男朋友呢！”
　　“呵呵，你还是早些下班吧！这个研究我想独立完成，以后有的是机会，别着急，回去吧！”
　　语气中虽然充满笑意，但陈红的口吻却很坚定，她答应过梦惊云，此事不会向让任何人泄露。
　　何况现在她已经看到希望曙光，这份属于她的成果，陈红不希望被别人分享。
　　贾静走了。
　　陈红用特殊器材将白老鼠体内的细胞抽取出来一些做成真空标本，然后放在电子显微镜下观察，发现癌细胞它们增长分裂的非常迅速，细胞间质内的好细胞迅速被它们围攻侵蚀，最后同化。
　　***


第107章。
　　贾静走了，陈红用特殊器材将白老鼠体内的细胞抽取出来一些做成真空标本，然后放在电子显微镜下观察，发现癌细胞它们增长分裂的非常迅速，细胞间质内的好细胞迅速被它们围攻侵蚀，最后同化。
　　陈红再将从梦惊云血液分解过后的红色火状分子，注入细胞间质内，她很快就发现，癌细胞就象碰见天敌一般，迅速退后，所有癌细胞聚拢在一起，根本没有丝毫反抗力量的躲避，隐藏――但红色火状分子一瞬间火速追击，不管癌细胞躲到那里，它都能一瞬间找到，并且在接触的一瞬间骤然燃烧起来。
　　陈红匪夷所思的看着电脑屏幕里发生的一切，在她回过神来的时候，屏幕上已经没有了癌细胞，而红色分子燃烧的火焰也消失了，同样红色分子也消失了。
　　究竟发生了什么？
　　癌细胞在碰到红色火状分子的时候，就象是汽油碰到明火，一瞬间燃烧起来，烧的一干二净。陈红再次反复的实验，结果都是如此，她好兴奋，这可是癌变晚期的癌细胞，分裂速度非凡，世界上没有药物可以遏止它们疯狂的繁殖速度。
　　这红色火壮分子是什么，居然可以令癌细胞自燃，你无论分裂的多么快，都给你烧的干干净净。
　　“净化！”
　　陈红陡然想到这个词语，这红色分子就象净化的火焰，燃烧一切的邪恶，它不破坏正常细胞，不损伤好的，只燃烧邪恶的。
　　陈红又想到了梦惊云身体恢复期间的一系列变化，生机绝断，组织破坏，邪恶死亡的力量入侵，血液净化，修复组织，重生。
　　陈红虽然不明白那无色的分子是什么，但以医学的角度来推理分析，那应该是一种自我修复的神秘力量，就和人体中的自我修复系统一样。
　　当身体受了伤，-慢慢的疗养就会康复，这就是自我修复系统，当然，梦惊云血液之中的无色分子定是一种拥有神鬼莫测的修复力量，这不能说是修复了，应该是重生，因为梦惊云当时已经死了，死了还可以修复的力量不叫重生叫什么。
　　“重生！”
　　英文，rebirth，陈红为它取名为R病毒。
　　而红色火状的分子可以燃烧癌细胞等一异病菌，它就象人体中的免役系统。免疫系统是机体防卫病原体入侵最有效的武器，它能发现并清除异物、外来病原微生物等引起内环境波动的因素。
　　但这红色火状分子定比生物体内的免役系统厉害无数倍，因为它是被分解过的，分解过后力量也减弱了，如此情况下还可以杀死癌细胞，可见它有多么厉害。
　　“净化！”
　　英文，purify，陈红为它命名为P病毒。
　　R病毒，P病毒，陈红的新发现，虽然不能彻底的了解它们，但陈红已经有了理论的证实，而P病毒她已经初步临床验证。
　　又用一天时间，陈红将P病毒植入白老鼠体内，它好了，精神起来了，又开始活蹦乱跳，四处攀爬。每个生物体内都有癌细胞，但经过P病毒的燃烧过后，白老鼠体内的癌细胞数量为0。
　　此刻的陈红真想高歌欢呼，跳一曲探戈，第一个登上月球的宇航员阿姆斯特朗，他说他的一小步，是整个人类的一大步。
　　但陈红今天的发现，即将告别癌症死亡的时代，这才是人类的一大步，癌症不再是梦魇，虽然很想欢呼，但陈红不是得意忘形的女人，即便现在成功了，但最终结果需要经过反复的临床验证。
　　既然真的成功了，也不能得到大量的推广应用，因为这血液是梦惊云提供的，莫非要不断抽取他的血液去拯救千千万万的人。
　　陈红不是什么爱心泛滥的慈善家，目前她只想拯救她的父亲，虽然不能彻底了解这血液的成分是怎么回事，目前也没有实验验证它对人体是无害的，但陈红笃信它对人体的无害的。
　　因为它是梦惊云体内的血液。
　　夜，又深了，陈红伸了个懒腰，收拾了一番，走出实验室，并上了锁，她的实验室是指纹锁，工作的时候开启，出了实验室是上锁的。
　　实验室的任何资料都是宝贝，即便是同一家工厂的，她也要防备。
　　陈红回到厂区的三层别墅之中，先为自己倒一杯橙汁，然后来到顶楼的露天泳池，这个泳池上面是有玻璃棚的，平时下雨都飘不进来。
　　剥下白衣大褂，踢掉了高根皮鞋，看到眼前泳池的湛蓝，波光潋滟清澈见底的水花，陈红的脸上绽放出花儿一般的笑容，连续工作了五六天，此时，她终于可以卸下疲劳，畅快的舒展一番了。
　　除了衣服，陈红雪白的玉体上下，丰满玲珑的浑圆胴-体上包裹的是一件黑色的短胸衣，膨胀的双峰中间沟壑幽深，白皙的嫩肉，隆起的玉峰如对峙的两座堡垒，颤颤巍巍的抖动。
　　胸衣很短，刚到肋下，露出雪白的小腹，丰腴的蛮腰，漂亮小巧性-感的肚脐眼。
　　往下便是圆滑挺翘结实丰挺的翘臀了，陈红的肥臀非常饱满性-感，雪白无暇，弧线隆起就如两个半球，随着步子起落抖动，两个半球就如豆腐肉一样微微颤动不停。
　　跨部系着一条黑丝带，股沟中间勒着条窄小的布条，深陷其间，已经看不到，延伸到禁地，那窄小的镂空薄纱布片，已经不足以遮掩芳草幽谷，几根小草已经不知羞的跑了出来。
　　再往下，浑圆修长的双腿，被黑色长筒薄丝包裹着，黝黑朦胧，黑水晶肤色，野性，妖媚，莲足就这么踩在地板上，纵身一跳，扑腾一声，水花四溅。
　　陈红就如鱼美人一样在池水中匍匐前进，流动的波光下折射出她光洁的玉背，和剪水的双腿，时而蛙泳，时而蝶泳，时而仰泳……她尽情舒展性-感丰满妖娆柔软的胴-体。
　　雪白结实的肥臀在水面上一拱一拱的，非常性-感。
　　叮……
　　陡然手机铃声响起，好一阵子陈红才听到，拉着悬梯上岸。
　　哗啦啦~~~――霎时间，美人出浴，一甩湿漉漉，羞答答的长发，风情万种，尤其是当水珠耳自两腮，雪白的勃颈，胸沟，肚脐眼，臀沟，窄小的布片，黑色长筒薄丝滑落的时候，那种风情――用毛巾擦了擦头发，陈红躺在凉椅上，这才拿起手机看了看屏幕显示，是她嫂子寒月梅打来的，她已经猜到了，定是说父亲大寿的事情。
　　郝蕾，卫生局局长，陈依然的母亲，丈夫陈国栋是驻印尼大使馆的外交官，一年四季很难回来，甚至几年都未必回来一次。
　　“嫂子！这么晚了你还来电话呀！”
　　陈红仰躺在凉椅上，透过顶棚上钢化玻璃遥望天空，圆月明亮，星罗万斗。心想，此时应该已经接近凌晨了吧！
　　她拿过放在木桌上盛装橙汁的直角玻璃杯，张开娇艳性-感小嘴，含着吸管慢悠悠的吸吮着，还一边高翘着二郎腿，晃悠着丝袜包裹的脚掌，显得心情很是舒畅。
　　因为这次父亲生日，她要送上一副大礼。
　　“你还说呢，几天都不开机，你不知道我打了多少电话。”
　　电话那头传来一个充满女性磁性的嗓音，带着一种成熟，潜藏着一丝娇媚，还夹杂着一味轻嗔和不满。
　　“呵呵！你是知道的。”
　　陈红轻笑着放下玻璃杯，抿嘴笑道：“我们搞研究的，工作的时候未避免打扰，都是关机的，嫂子你难道还不理解吗？”
　　“理解个鬼呀！”
　　电话里传出一道嗔怨的责怪，停顿了下电话里又道：“你现在有那么大的基业了，还奔波个啥？”
　　“那你呢！四十好几了，还坐着局长的位置图个啥？”
　　陈红眉眼一挑，争峰相对，笑呵呵的反问道。
　　“……哼！就知道顶嘴是吧！”
　　“怎么敢！”
　　陈红和她嫂子开玩笑惯了，争个几句话是正常的，尤其是她在怀阳的发展，很多地方还需要她嫂子郝蕾帮忙呢，医院和卫生部门是分不开的。
　　“说正经的，过两天什么日子你不会忘记了吧，老爷子这辈子可能就这一次生日了。”
　　“我当然记得。”
　　陈红本想告诉嫂子自己的新研究发现，但是左右一想，还是回去再说吧，继而又问道：“大哥呢！他不回来吗？”
　　话一出口，陈红就知道自己说错了话，做了个鬼脸，撅了撅小嘴，举起玉手就轻轻的拍了拍自己的脸蛋，哪壶不开提哪壶。
　　陈红一说到陈国栋的名字，电话那头就没了声音，陈红知道嫂子想起了伤心事，他大哥常年在外，夫妻俩举少离多，要说感情，恐怕就剩下一纸名分了吧！
　　而且她还听说大哥陈国栋在印尼有了女人，而嫂子却一直苦受寒窗――“嫂子！”
　　陈红正要道歉。
　　“你知道的，你大哥工作那么忙，我之前已经给他去过电话了，他说离不开。”
　　“大哥也真是的，父亲都那样了，他居然也不回来看看。”
　　“……好了，我们不说他了，你尽快回来吧！我挂了，早点休息，别太累，晚安！”
　　“晚安！”
　　****


第108章 欺负何淑芬
　　外国女人的味道就是不一样，她们热情奔放，特别是在床第间，从来就不知道什么是矜持，大胆的索取，大胆的迎合，甚至在某些时候还把握着主动权。
　　星期天扬惠如不在，梦惊云在安娜身上，着实体会了一把什么叫俄罗斯女人的风情，采用了各种姿势，别墅的每一个角落，都留下了他们战斗的痕迹。
　　当然，并不是说Z国女人就比不上外过女人。和外国女人上床形同野兽，和Z国女人上床才是温柔的性-爱，她们多数会比较娇羞，委婉，甚至少许的拒绝。
　　这都是在Z国几千年儒家文化熏陶下，女人从骨子里遵从的一种矜持保守思想，如此一来，便会给男人带来一种少许强迫式的感觉，一但侵占进去，大大满足男人的占有欲。
　　相对来说梦惊云还是喜欢本国的女人，也就是娇羞的女人，因为他喜欢迫使般的进入，而和外国女人上床，太过奔放，感觉就是野兽的嚎叫，虽然野性，但太野性就是变态。
　　安娜还好些，她是混血儿，既有外国西方女性的奔放热情也有Z国女人身上的少许矜持，结合的恰到好处，梦惊云是比较喜欢的。
　　“亲爱的，我会尽快跟秦兴元那老头子办离婚手续，经后我的人就完全是你的了。”
　　临别之际，安娜搂着梦惊云的脖子甜蜜的说着话。
　　此时的安娜依然是那天的装束，不过此时的她已经完全被梦惊云征服，本来就喜欢梦惊云，而现在又在他身上体会到做为女人的快乐，就更加心生迷恋。
　　安娜此时，是一刻也不想离开梦惊云，安全的爱上他。
　　恨不能如胶似漆。
　　“宝贝！”
　　梦惊云亲密的搂着安娜的肥臀，隔着布裙上下其手，略带坯气的笑着道：“别着急，慢慢来，我们有的是时间。以后，我会让你更加快乐。和秦老头离婚，别忘了多要些嫁妆哟。”
　　安娜一撅嘴，媚声道：“我当然知道啦，嫁妆都给你。”
　　梦惊云一听这话，当然很是高兴，送来的钱不要白不要，他呵呵一笑，噙着安娜的性-感大嘴就是一阵湿吻，安禄山之爪更是少不了上下抚摩，撩起布裙便伸到了安娜的禁地作怪。
　　“别…… 嗯！”
　　嘴上如此，但安娜充满爱意的丁香小舌却热情的回应着梦惊云的缠绕，二人从门口搂搂抱抱，又滚到客厅的沙发上。呼哧！呼哧！~~――气息紊乱，内心一片火热，“别！――亲爱的。”
　　安娜轻轻推开了梦惊云，面色潮红，气喘吁吁的吞了口唾沫，才断断续续的嘟囔着：“……人家――那里还――疼呢！”
　　“就亲亲。”
　　梦惊云拉开布裙系带，便又要压住安娜。
　　“嗯！”
　　美人娇嗔。
　　“真是不行，衣服才洗了，梦，我还要上班呢，再这样，就赶不上了。”
　　安娜巧妙的挣脱了梦惊云的压迫，怕怕的移开少许，从新系上带子，继而又道：“我爱你，也爱我的工作，我不想做一个什么也不干就在家呆着的女人。”
　　梦惊云爱怜的把安娜搂在怀里，后者身躯虽然庞大，却如猫眯一样腻在梦惊云的胸膛上，纤纤玉指抚摩着梦惊云的脸旁，忽闪着湛蓝的眸子，一脸爱意的嗫嚅着：“再说了，我也不能整天缠着你呀！如此，你不是没有时间去征服别的女人了吗？”
　　“呵呵！小妖精！”
　　“人家才不是小妖精，人家是大妖精，哼！你心里不是这样想的吗？男人都一个德行。”
　　末了，安娜陡然用一种幽怨的神情看着梦惊云，可怜惜惜的。
　　这一个俄罗斯的性-感娘们施展Z国女人的媚术，顿时惹的梦惊云垂涎三尺，欲罢不能，狠不得将她就地正法，听一听她被征服后唱出的呓语声。
　　但最后梦惊云还是忍住了，亲自将安娜送出了小区，见她开车走了，一转身，梦惊云大跨步来了到湘南食府。湘南食府就是刘亦菲父母刘天两口子新开的饭馆。
　　没那么快开张。
　　虽然施艳把酒楼的一切餐具桌倚板凳都留都以贱卖的价格转让给了他们，都是现成的。但酒楼几年没装修了，许多地方也都旧迹斑斑。
　　而且刘天两口子有自己的想法，还是需要装修一下的。
　　这招牌就是梦惊云帮忙的挂上的，今天星期一，昨天虽然和安娜缠绵，但时不时的他就会来一下，遛弯的时间，很近。
　　过来当然是看刘亦菲了，不能说这家伙吃着碗里的还想着锅里的，他就是这德行，再说在他心里，刘亦菲非其他女人能比，这个绝对漂亮纯真的女人，他是无论如何也要用一番真情追到手的，体味一把青涩爱恋是什么滋味。
　　勤劳就是第一步。
　　虽然来了几回都没有看到刘亦菲，但梦惊云不能来了就走呀！帮帮忙是必要的，这两口子，把钱看的忒紧，能自己动手的绝对不花一分冤枉钱。
　　就做招牌一事，人家收五百，包安装，但他们却硬给减了三十块下来，说不要人家安装了，自己动手，梦惊云看到了，这爬上爬下的活当然不能让他们动手了啦，他便争着上。
　　虽然刘亦非看不到，但迟早她会知道的。
　　咚咚咚……
　　梦惊云还没进门，就已经听到里面传出咚咚的声音，走进门一看。
　　好家伙，屋子里是乌烟瘴气的，灰尘滚滚。
　　噼里啪啦~~――一阵阵哗啦声，此起彼伏。抬眼一瞅，两口子灰尘仆仆的，头戴那种装修工自己叠的纸帽子，何淑芬依然是那天的衣服裤子，不过已经染上了很多灰尘。
　　此时她撅着硕大的肉臀，坐在一堆凌乱的砖块上，这些砖块是从墙壁上砸下来的，还包裹着厚厚的水泥。而她就象一个工地上的师傅一样，手里拿着一个切砖用的砍刀，削着上面的水泥。
　　梦惊云一看，就知道两口子这是要就地取材了，拆东墙补西墙。
　　“啧啧~~！”
　　梦惊云咂了咂嘴，看的很是心疼，这个未来的岳母也可能是自己的女人的女人。
　　此时她工作认真，由于太嘈的原因，根本没发现梦惊云的到来，白皙的脸蛋沾了不少的灰尘，可能是流了一些汗水，看上去有些污垢。
　　但是污垢间雪白的小脸蛋红扑扑的，因为手上使劲，她撅着粉嫩的小嘴，煞是可爱，就连睫毛都被灰尘染白了。一双肉掌，虽然带着手套，但在这砖块的摩擦下，想必非常疼吧！
　　而刘天此时正拿着一个大铁锤，使着老大的劲，咚咚咚，一下又下的砸在墙壁上。这堵墙是库房，堆放杂物的。
　　“咳咳――”
　　梦惊云咳嗽了两声。
　　见梦惊云来了，夫妻俩瞥了他一样，遂，又各干各的。
　　不过，何淑芬还是冲梦惊云笑了笑。
　　在她心里其实是喜欢梦惊云的，虽然对梦惊云欺负她有些意见，但她左右一想，也就想开了，想必是梦惊云这孩子没碰过女人，压抑的太久，那天恰好一时控制不住自己，所以才欺负了她。
　　如此也情有可原，自从知道梦惊云也来自农村后，何淑芬对梦惊云更有一种亲切的感觉，再加上她以为梦惊云又没有工作，学历又低，又没有钱，想必在城里的生活也不如意。
　　如此条件，在这个现实的社会，就更没有女孩子喜欢了，如此，何淑芬才推断梦惊云很可能还没有碰过女人，再回想当天梦惊云欺负她的时候，在她身上胡乱的抓弄，完全没有章法。
　　作为一个过来农村熟妇，她就更加肯定梦惊云没有碰过女人，所以她想通了，这孩子老实勤快，还长的那么帅气，偶尔的，他想吃一吃她的豆腐，也是可以原谅的。
　　想通了过后，何淑芬也不再刻意的避着梦惊云，时而也会绽放出淳朴的笑容。
　　“何阿姨，你怎么能干这粗活呢！别累怀了，还是我来吧！”
　　梦惊云露出一副心疼的样子，疾步走到何淑芬面前蹲下，说话就要去夺她手里的工具。
　　“没事的，在家乡这种事我也没少干。”
　　“那你们这是干嘛呀！好好的墙为什么要拆呢！”
　　“增加空间。”
　　末了她又道：“是老刘的意思，我本来不同意的。”
　　说着何淑芬还流露出一副愤愤的表情，狠狠的劈了砖头几下。
　　“增加空间！”
　　“是呀！他说拆了这仓库呀！把里面腾出来，不是又可以多摆两张桌子了吗？”
　　何淑芬工作不落，小嘴一边嘟囔着，“我本不同意，这仓库拆了，杂物摆哪呀！”
　　梦惊云点点头，何淑芬又道：“但他就是那脾气，固执，说杂物随便什么地方都可以放，这多出来的位置就是钱，不能空放着。”
　　梦惊云点点头，“那你这是干嘛？”
　　“你说这些砖头呀！”
　　“嗯！”
　　“切桌子，老刘说这些砖头可以切两张桌子了，到时候再唰上一层油漆，这样就不用花钱再买了。”
　　一听这话，梦惊云才切实的了解到什么叫节俭，真是废物利用，还一点都不浪费。
　　“小菲呢！”
　　梦惊云左右一看，有些失望的问道。
　　“在找工作呢！这孩子本要来帮忙，但这种贱活怎么能让她一个大学生来帮忙呢！”
　　说到这里何淑芬没了下文，小心瞥了眼梦惊云，撅了撅嘴，暗怪自己说错了话，怎么能说贱活呢，自己骂自己倒没什么，但连梦惊云也一块骂了，因为梦惊云不是来帮忙的吗？
　　“阿姨不是说你呀！”
　　“呵呵！没关系。”
　　“理解就好。”
　　何淑芬笑了笑，“我们农村人，说话就是这样的，不饶弯子，其实干这也没什么。”
　　“小梦来了呀！”
　　“诶！”
　　梦惊云站了起来。
　　这时候刘天杵着铁捶把子，瞥了梦惊云一眼，气喘吁吁的，汗流浃背，上气不接下气的，“你如果没事，就来帮叔叔来几下。”
　　“好的！”
　　梦惊云应了声，把外衣脱了，左右看了看，随意的把衣服摔在桌子上。
　　“口干死了。”
　　刘天抹了抹额头上汗，“淑芬你渴不渴？”
　　“我不渴，谁叫你抽那么多烟，不渴才怪。”
　　“厨房里有水吗？”
　　“没烧，这乌烟瘴气的，烧了水也没发喝，你去买矿泉水吧！”
　　“买水喝，不又要花钱。”
　　刘天有些意动，但又舍不得花钱。
　　一听这话，梦惊云眸子一转，“叔叔，我正好也渴了，就麻烦你跑一趟吧！”
　　说着就掏出了二十块钱，递到刘天手里，刘天还老实不客气的接住了，嘴上却说，“这怎么好意思呢！”
　　“是呀！小梦。”
　　何淑芬也附和道：“你不但帮我们干活，而且还出钱，实在不应该。”
　　“呵呵！没什么啦，几块钱的事情，我和小菲不是朋友吗？”
　　此时，刘天已经走了出去，在他看来，梦惊云既然要追求刘亦菲，那么这钱他花的应该，虽然就梦惊云这条件，他是坚决不会同意的，但谁叫梦惊云喜欢他女儿呢，喜欢她女儿就要花钱。
　　而且刘天现在完全把梦惊云当成了小辈使唤，那是一点不客气，就象他自家的奴隶一般。
　　这一点，梦惊云当然看的清清楚楚，刘天倚老卖老，他也乐在其中，要刘天对他好了，他还不好意思欺负何淑芬。此时见刘天走出去了，梦惊云知道外面一边都是开餐厅或则五金行的，小卖部是很远的，刘天出去得要不少时间吧！
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云在心里偷笑，之后抓起桌上的衣服，冲何淑芬笑道：“阿姨，你用这个垫着屁股，坐着就会软和些，说着梦惊云就搀扶起何淑芬，把那几千块的衣服掂在砖头上。
　　“这不好吧！”
　　何淑芬为难道，她见梦惊云这衣服挺新的，虽然不知道贵不贵，但说什么也不好意思呀！
　　“没关系，衣服赃了洗一下就是了，你坐吧！”
　　何淑芬幼不过梦惊云只得坐下，心想却想，这孩子真体贴人，“等等！”
　　就当何淑芬要坐下的时候，梦惊云喊了一嗓子。
　　“怎么啦！”
　　何淑芬不明所以的看着梦惊云，忽闪的眸子，睫毛白白的，更显得眸子很是漂亮，小嘴憨张，喷吐出女人特有的芳香，梦惊云真想亲一口。
　　“阿姨，你屁股上都是灰尘，是不是要拍一下。”
　　“哦！”
　　何淑芬当即回过神，可不是吗，这刚才坐在砖头上，现在又坐这么干净的衣服，回头上一看，自己圆润肥大的翘臀上沾满了灰尘，她不好意思的笑道：“是该拍一下。”
　　说着自己就要动手。
　　而梦惊云却制止道：“还是我来吧，阿姨你不方便。”
　　说着梦惊云举起右手照着何淑芬的肥臀啪啪拍了几下，力度不是很大，也不算轻，几巴掌落下，打的何淑芬肥臀一颤一颤的。
　　“嗯！”
　　而何淑芬本人，在梦惊云结实的巴掌落在她屁股上的时候，雪白的脸蛋霎时间就染上了红晕，呼哧！气息也有几分紊乱，眼睛水汪汪的。
　　她见梦惊云一脸认真不象是在欺负她，便没有拒绝，小声道：“干――干净了吗？”
　　“还没干――净呢！”
　　“那――你再给阿姨拍拍，可不能把你的衣服弄赃喽。”
　　“哦！”
　　梦惊云应了声，看向何淑芬的屁股。依然是黑灰色直筒裤，由于天气很热，这裤子的料子很薄，就如轻纱一般，紧紧的包裹着圆滑肥大的丰臀，翘的高高的，很是诱-惑。
　　紧绷绷的，没有一丝褶皱，可以清晰的看到两个半臀弧线下面有一条隆起是棱角，想必是亵裤的边角了。
　　啪啪啪~~~――梦惊云就势拍了三下，它又如豆腐肉一样颤动起来，“阿姨，你撅着点，下面还没拍干净。”
　　“哦！”
　　何淑芬没有一点怀疑，准照梦惊云的指示，弯腰，撅臀。啪！啪！啪！梦惊云当即又拍了几下，然后便把手就挂在上面抚摩起来。
　　“还没干净吗？”
　　何淑芬心里痒痒的。
　　好半天何淑芬见梦惊云没回话，当即又感觉到梦惊云在欺负她，而且臭手已经按在她的幽谷上揉弄，“又来了。”
　　何淑芬心又慌了神，要挣脱梦惊云，但却发现自己的腰腹已经被梦惊云抱住，动弹不得。
　　“放――手呀！老刘快回来了。”
　　“阿姨！还没弄干净呢！”
　　“什么？”
　　何淑芬是又气又好笑，这个小男子把她当小姑娘哄弄吗，“真是的，都摸到人家那里了，人家最羞的地方，他却这样说，真把我当什么也不懂的小姑娘了呀！”
　　但何淑芬也不好意思扯明了说呀！一说明了，她多尴尬呀！“太讨厌了，人家刚对他有一点好感，他就又来欺负人家，而且变本加厉……嗯！”
　　梦惊云一只大手五指簸张，按着何淑芬的肥臀来回抚摩着，那肉臀丰腰随着梦惊云的抚摩摇摆不定。梦惊云干脆半跪下来，啪啪拍了几下，心想这肥臀肉真多呀，阴户也饱满都凸起来了，翘着中指和食指，按在上面，揉了揉，居然湿了，阴户的轮廓都显露了出来。
　　大力一捅……
　　何淑芬面色潮红，眉眼如斯，小嘴里热潮如涌，吐气若兰。尽管挣扎不开，但她却还是努力的挣扎着，摇摆着屁股，因为她要是不挣扎，这小子会更加得寸进尺的。
　　“哎呀！别再揉了……”
　　何淑芬在心理呐喊着，期望丈夫能早一点回来，她也可以摆脱困境……
　　但另外一个自己又告诉她，丈夫迟一些回来，因为，这种感觉实在是太舒服了。
　　“小――梦，擦――不――干净就别――擦了，阿姨――不坐――你的衣服了。”
　　何淑芬断断续续的一个字一个字艰难痛苦的说道。
　　“那怎么行，不坐我的衣服，你屁股会很疼的。”
　　“嗯嗯――”
　　何淑芬娇喘吁吁，额头帽汗，她真没想到，就坐梦惊云一会衣服，却要付出如此大的代价，早知道就不坐了。
　　“唉！这孩子也怪可怜的，他既然喜欢就让他欺负一下也没什么，他不是也没有干什么嘛！”
　　另外一个声音又说话了。
　　“但是人家已经受不了啦！”
　　何淑芬回应着另外一个自己。
　　“受不了就好好享受嘛！你不是也需要吗？”
　　“不行，绝对不行，我有丈夫的，我不能背叛他。”
　　“不让他知道不就行啦！你是女人，既然你丈夫已经给不你，又何必忍受呢！”
　　“但是――”
　　“别但是了，你的心已经告诉自己，不是吗？”
　　“不能。”
　　“告诉我，你现在心里的感受，你舒服吗？”
　　“舒服――很舒服。”
　　“这就对了，其实你是喜欢这个小伙子的，何必墨守成规，偶尔的享受一下，有何不可，你自己很清楚，象你这么大年龄的女人了，还有这么高大帅气的小伙子喜欢你，你该感到庆幸了，老刘他再也给不了你这般享受，但你不同呀，你还需要。”
　　“……不行……”
　　何淑芬就这么和另外一个自己争夺着，一个是道德约束下的她，一个是真实的她，争开争去，最终也没有个结论，她依然反抗着梦惊云的侵略，尽管很微弱。
　　梦惊云一听外面有脚步声接近，当下放开了何淑芬，把她搀扶在衣服上坐下。
　　何淑芬也知道刘天快回来了，她惊慌的瞥了眼门口，又见梦惊云拿着铁锤，先蹭了蹭手上的水渍，才挥起铁锤砸墙。
　　梦惊云这一举动落在何淑芬眼中，顿时又娇羞不已，“这个小梦人是不错，但就是色了点，我是该讨厌他还是喜欢他……”
　　梦惊云的力量是刘天不能比的，咚咚咚！几锤子下去，直接对着墙壁最下面砸，哗啦啦，轰隆，一片烟尘过后，眼前的墙壁，全部崩塌了。
　　此时刘天刚好进来，看到这一幕，嘴巴张的老大，“咳咳！……呸！”
　　嘴巴张大了，难免吃进去灰尘，“不错啊！小梦，没想到你还真有些蛮力。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云露出一副憨厚的样子，笑了笑。
　　“你不是没工作吗，我看你是块干贱活的料子，虽然没读什么书，但你这块头去工地上应该可以的，干嘛不去赚些力量钱。”
　　刘天不阴不阳的讥讽道。
　　“贱活，感情老子就是干贱活的料子。”
　　梦惊云在心里横横的想着，“本来还觉得欺负你老婆有些过意不去，但现在嘛――”
　　心里虽然不痛快，但梦惊云脸上仍然一副敦厚的表情。
　　“问你话呢，怎么不去工地上试试呢！清高呀！”
　　刘天摇了摇头，象是在自言自语，声色尖锐，“现在的年轻人，一个个没什么本事，还一个比一个心高气傲，上学的时候不认真听讲，努力学子，就开小差，还以为外面的大城市钱好赚，早早出来打工。可是呢！又吃下苦，受不了累，还天天的尽做美梦，又想拿高工资，又想坐办公室，吹空调，干那轻松的活，但又没有文化。唉！不切实际，年轻人啦！早早面对现实，没有文化，就别去想那些一个月就上万的工资，还是埋头苦干的好，怪谁呢，怪自己。”
　　“说什么呢！老刘。”
　　何淑芬有些不满的瞪了丈夫一眼，刘天这话阴阳怪气的，摆明了就是在说梦惊云。
　　“呵呵！没什么，发发牢骚。”
　　刘天笑了笑，继而他看向梦惊云，“还没找到工作吧！”
　　“没有。”
　　梦惊云见刘天这老小子手里拿着一个大瓶矿泉水，也没给他买，而且也不找钱，肯定是想私吞了，心想，这老家伙真不是东西，又抠门又贪。
　　但他也不好说什么，再怎么样，那也是刘亦菲的父亲，说话再难听，他也不能上去揍他呀！
　　要真如此，且不是显得他太没有肚量，最关键的是，梦惊云相信这老小子的所作所为，刘亦菲都会看到的，也会想着方的来弥补他的。
　　“嫌工作不好。”
　　刘天嘴角挂着讥诮的笑意，又问道。
　　“没找到合适的。”
　　“爸妈说了，好工作要慢慢找，不着急。”
　　末了，梦惊云又补充道。他要说找了工作，怎么有时间来找刘亦菲。
　　“哦！”
　　刘天斜瞅着梦惊云，用一种极度不屑，且懒散的口吻道：“你父母是干什么的？”
　　“做生意的。”
　　“摆小摊的吧！”
　　*


第109章。
　　“做生意的。”
　　“摆小摊的吧！”
　　梦惊云皱了皱眉，本想反驳，但还是没有，他亲生父母已经死了，现在梦怀仁是他干爹。不错，他干爹是亿万富豪，但那是他干爹的，不是他的。
　　梦惊云是一个自尊心非常强的人，同时也是一个很大度的人，别人鄙视他两句，即便动怒，但他没有必要动手，睚眦必报，那是在小说里，这是在现实生活中。
　　同样，他不会把梦怀仁的资产说成是他的，干爹不是亲爹，没有血缘关系，他没有资格那么说。但这刘天的丑恶嘴脸实在太令人讨厌，似乎跟他卯上了，专揪着他的话不放。
　　本来他只是顺口的一句话，没想到这老家就象来了高潮一样，顶着他射，“得教训他一下。”
　　梦惊云心里琢磨着。
　　刘天见梦惊云不说话，只当是承认了。
　　当下又摇了摇头，暗讽道：“年轻人，父母赚钱不容易，他们那样说是疼你爱你，不想你受委屈。作为子女的，你都这么大年龄了，应该懂事了。
　　咽了口唾沫，他撇着嘴继而又道：“男子汉，十八岁就不应该花父母的钱了，自力更生，象你这样就是寄生虫，你知道吗？你看我们家小菲，读大学的时候就开始勤工俭学了，读了四年大学，硬是没让我们出一分钱，操一点心……”
　　刘天愈说愈来劲，他见梦惊云牛高马大的，象个愣头小子一样，被他说的颔首低眉，就一副癞蛤蟆贱相，和自己女儿一比，一个在天上一个在地下，心里的优越感，油然而生，一瞬间似乎高人一等的样子，扯着嗓子，直接指着五米外梦惊云的鼻子，轻蔑道：“你再看看你――”
　　梦惊云猛然抬头――“呃――”
　　刘天的话戛然而止。
　　刘天喋喋不休的话，彻底激发了梦惊云心底的怒气，他那和煦如春风的眸子，须臾之间，就如平静的湖面，乍然掀起了滔天巨浪，绽放出了太阳一般的毫光。
　　直刺刘天的双眸。
　　瞳孔一缩，耳膜嗡嗡作响，猝不及防的，刘天瞬间发现，自己的眼前一片黑暗，脚下打摆子，天旋地转。
　　且就在下一刻，他的胸口就似压了一座大山，烦闷不已，呼吸停滞，浮躁不堪。
　　呼哧！呼哧！~~~~……
　　轻蔑的笑容，骤然转变成痛苦，挣扎，扭曲……
　　咕噜！
　　继而他的心脏就如琴弦被拨动了一下，浑身颤栗，血液如油，骤然沸腾起来，郁积在丹田。
　　晤~~，刘天感觉就象被捂住了鼻子，无法呼吸，他很想摆脱这种感觉，却是摆脱不了，愈是摆脱不了，他就愈要摆脱。
　　他使劲全身力量，想要冲破这种无形的枷锁，一时间，逼的全身皮毛瞬间乍起，毛骨悚然，眼球愈鼓愈大，大的快要裂开，面色酡红――“老刘！你怎么啦……”……
　　好似过了一万年，呼~~――刘天陡然感觉那股力量慢慢的消失了，他真切的感受到皮肤下血管里的血液汩汩的回到身体每有个部位。
　　心脏被沸腾的血液冲击的隐隐涨痛。
　　最后，身体终于恢复了正常，他神色惊恐的看着梦惊云。
　　梦惊云何等人――他不轻易动怒，动怒则要杀人，刘天今天没死，那是他的造化，那是因为他是刘亦菲的父亲。从小到大，还没有那个男人敢指着他的鼻子怒斥过，即便有，他们都已经成了死人。
　　他是何等人，他是杀人恶魔，他是天狼帮真正的老大，一个黑道大哥。
　　中学时代就杀人如麻的他，谁敢忽视他的存在，谁敢在他面前说三道四。
　　莫说刘天一个小老板，今天站在这里就算是天王老子，那也是死。
　　一个眼神，足以杀死他。
　　如今的梦惊云，可不是以前那个梦惊云，自从练了混元决之后，他力量大增，拥有鬼神莫测的力量，所以，他一直压抑着。
　　混元决，第三层，聚气成龙，此时的梦惊云，换在古代那也是超级顶峰高手。
　　聚气成龙，那可不是徒有虚名，他周身经脉全通，打通了任督生死玄关，内力充沛，丹田中的内力就如他的手臂，控制的炉火纯青，是放，是收，或团，或散，全在意念之间。
　　他和刘天相隔五米距离，虽然他的内力还不可外放那么远。
　　但他的气场足以影响刘天。
　　对于一个什么武功也不懂，更不懂得丝毫气运之法的刘天，他根本没有能力控制自己的气血走向，而且在他猝不及防的瞬间，梦惊云就将强大的杀气摄入他的心神。
　　冥冥中，刘天的身体已然被梦惊云控制。
　　这不能说是控制，应该说是互控，用控制一词，显得不恰当，或者应该用引导。
　　梦惊云不是神他控制不了别人的身体意识，哪怕他突破了真罡境界，也不能，他所能做的到的，就是趁其不备，出其不意，瞬间震慑刘天的心神。
　　就在对方不知所措的情况下，已然初步建立两相之间的沟通桥梁，达到初步共鸣的临界点。
　　随之，梦惊云气运丹田，以气强神，迫使这种共鸣愈来愈大，最终彻底把刘天的精神扰乱，浮躁不堪，不能自己，这时候，梦惊云只要稍微一引导，刘天身体中的气血就会随他控制。
　　然后，梦惊云在丹田中模拟波涛暗涌，暗涌愈大，刘天体内的气血就愈沸腾，当达到一定极限的时候，梦惊云只要瞬间把暗涌释放，倒冲。
　　而刘天身体内的血液，便会在一瞬之间全部涌集向他的心脉，最终心脉震断，岔血而死。
　　就在这短短一瞬间，梦惊云就以自我模拟的气运之法，差点引导刘天自己走向了死亡。但梦惊云最后还是偃旗息鼓，平息了心中的怒气。
　　每个人都有控制自己身体的能力，只是他不懂得，梦惊云就是通过精神气场，引导刘天在冥冥中自控。这个刘天嘴实在太臭，不给他一点教训，真是要爬到他头上拉屎了。
　　梦惊云肚量是大，但也有极限，泥人还有三分性，何况活生生的一个血肉之躯，可以说，若是刚才没有何淑芬的呼喊声，刘天已然成为死人。
　　短短的几秒种时间，刘天在死亡边缘走了一遭，他不知道自己的身体是怎么啦，为什么突然有那种感觉，从来未有过，就象一场梦。
　　这场梦来自于梦惊云的眼神，他的眼神好可怕，就如黑洞的旋涡，骤然将他拉入一个幽暗的空间。
　　他无力反抗，一瞬之间，刘天感觉到死亡来的那么突然，他真切的感受到，生命在那样的力量是犹如蝼蚁，这种感觉很熟悉，就如鬼压床一般。
　　意识非常清楚，但他的身体不受控制。
　　“……老刘……老刘……”
　　何淑芬以为丈夫刘天出了什么事情，拼命喊他，摇他。
　　刘天一脸惊恐的看着梦惊云，随后似乎隐约听到妻子的声音，随即回头见何淑芬一脸焦急的张大了嘴，看着他，张大了嘴，但却没有听到声音。
　　刘天一脸的茫然，身体已经恢复正常，但却失去了听觉，妻子在说什么，刘天顿时陷入无限的恐惧之中，虽然不知道什么回事，但感觉指引他扭头看着梦惊云。
　　一脸的讨饶和乞求。
　　他真切的看到梦惊云的双瞳，一片漆黑，犹如夜色下的苍穹，风云变幻……梦惊云一脸的严肃，他的身影忽远忽近，飘忽不定，“求求你，放过我吧……”
　　他在心里呐喊着，就如一个卑微的小人。
　　慢慢的，刘天的耳膜里传来了妻子和梦惊云的声音，眼前场景一变，他看到梦惊云和妻子何淑芬焦急的喊着他，“叔叔，你怎么啦，你醒一醒，醒一醒……老刘，你是咋的啦，说话呀！……”
　　“恶魔！你是恶魔！……”
　　刘天一清醒过来，立即退避三舍，仓皇的离开梦惊云，惊恐的看着梦惊云，手指颤抖的指着他。“老刘！你搞什么，谁是恶魔，你是不是做白日梦呀！”
　　“叔叔，你是不是太累了。”
　　梦惊云疾步上前，迫使得刘天又后退几步。
　　“我――”
　　刘天左右看了看，一切都场景都和原来一样，摇了摇头，“我――太累了。”
　　刘天把一切都归于幻觉，有可能真的是太累了，不过自此以后他对梦惊云就有一种抵触心理，再不敢说三道四，颐指气使了。……
　　丰都，大唐舞蹈学院校长办公室。
　　“姐姐，还没有小凡的消息吗？”
　　“没有。”
　　唐娜摇了摇头，“不能再等了，小凡那边肯定出了状况。”
　　说着便开始整理办公桌上的文件，“你工作都安排好了吗？”
　　“嗯！”
　　唐紫烟颔首点头，见姐姐一脸焦虑的样子，安慰道：“你也别太着急，情况未必象你想象的那样，咱们到了怀阳就知道了。”
　　“小何，我有紧急的事情要去怀阳出差一段时间，有什么时间，等我回来再处理。”
　　唐娜摁下内线电话，对秘书吩咐道。
　　“知道了院长。”
　　“走吧！”
　　唐娜和妹妹唐紫烟走出了学院大门，上了一辆黄色的东风雪铁龙轿车，穿越城市繁华的街道，上了丰阳高速，直奔怀阳市。
　　这么久都没有卓不凡的消息，知觉告诉唐娜，他肯定出事了。她虽然不是卓不凡的生母，但却是他的养母，这个秘密只有她和妹妹还有死去的丈夫三人知道。
　　即便如此，对于卓不凡，她还是有母子间的感情的。
　　与次同时，彩虹工业园，实验大楼，陈红提着一个长方形，银色的密码箱走出了实验室，这个密码箱里面是密封的，不露一点空气，而且加了冰块冷藏。
　　里面装的，当让是她实验研究的成果，梦惊云的血液就放在里面，还有她从血液中提取的一小管P病毒，这个P病毒现在可是珍贵无比，因为它可以治愈癌症，也有可能能够治愈世界上一切病症。
　　虽然只是一小管，但它的价格是无价之宝。
　　若有旁人获取这个信息，那么陈红此行回怀阳，必定凶险无比，但是陈红此时一脸的轻松和惬意，她没有考虑其他，她想的是父亲的病终于可以治愈了。
　　“陈总，您这是？”
　　陈红刚走出实验室就碰到贾静，后者见陈红没有穿工作服，而是一身便装打扮，手里还提着一个专业密码箱，遂，问了一句。
　　“小贾呀！我要回怀阳一躺，你好好工作。”
　　“哦！那陈总您慢走，一路平安。”
　　贾静目送着陈红离开实验大楼，直到背影彻底消失了，她才转身回到自己的工作岗位，然而眼光却不由的往陈红的实验室里看了看。
　　陈红一连在实验室里呆了六天，她到底在研究什么，贾静非常好奇，左右瞅了瞅，此时实验楼里正是上班时间，人来人往的。
　　晚上，她一定要找机会进去看一看，一探究竟。……
　　梦幻夜总会坐落在怀阳市东大街，是一家四星级的夜总会，星际酒店，宾馆，结合一体，七千万巨资打造，高十二层，娱乐设施一应俱全，总统式的服务。
　　每当夜幕降临，这里就是娱乐帝国。
　　这家夜总会本是毒龙帮老大肥猪王的总部，也是他花钱修建的，不过，肥猪王被卓不凡一杀，酒店易手，成为了卓不凡手中的赚钱工具。
　　好景不长，卓不凡为了筹足四千五百万购买梦惊云的股票，贱卖给了斧头帮老大屠雄。
　　那时的斧头帮在丰都正受到华青帮的严厉打击，几十年积淀的根基，一点点被蜂拥崛起的华青帮一点点蚕食，丢了堂口，丢了总部，屠雄就如丧家之犬，不得已，带着百十个斧头军残余势力，逃出了丰都，来到怀阳安身立命。
　　他们急于找一个地方休养生息，安排手下的兄弟，于是巧合的买下了梦幻夜总会，对于一个几十年的黑道组织，钱，他们有的是，买下一座四星级的酒店，不在话下。
　　他们现在不缺钱，缺的是人力。和华青帮一战，斧头帮弟兄死伤惨重，虎落怀阳，老帮主屠龙因为掩护兄弟撤退也死了，其目的，当然是想儿子屠雄逃脱，不日将来东山再起，一血耻辱。
　　到今日，斧头帮来到怀阳也有半月，起初是担惊受怕，终日严阵以待，怕的就是华青帮攻打到怀阳，将他们斩草除根。
　　但半月已经过去。
　　梦幻夜总会顶楼，一间偌大敞亮的会议室里，米白色的瓷砖亮惶惶的，古朴生香的会议大桌，中央的花槽里，高贵的君子兰在午日阳光下静静绽放。
　　四周圆形大柱，雕梁画栋，洁白的墙壁上装裱着名家字画。
　　“田伯！你说我们现在是不是安全了？”
　　此时，一个身材高大，西装革领的男子坐在落地窗前，眺望着楼宇林立的城市街道。他目色刚毅，发如钢针，大鼻梁，厚唇白齿，国字脸，眉毛飞扬，眼角略狭长上挑，虎魄般的目光，湛湛生辉，不怒自威。
　　刚才的话就是此人说的。
　　此人就是斧头帮目前的老大，屠雄，三十二岁。
　　“应该是吧！如果他们要斩草除根，应该早就动手了，但是现在没有动静。”
　　田狰摇了摇头，继而话音一转，用一种劝慰的口吻道：“帮主，即便如此，但我们还是不能掉以轻心，王东这个人心思难以琢磨，说不定他在使什么计谋，以我看，我们还是趁早离开怀阳到别的地方安身立命――”
　　此时回话的是一个五十岁上下的老头，鬓发半白，眼睛狭小成缝，虽然面色有几分苍老，但他满面红光，精神矍铄，身材虽然瘦弱，但他站立如松，显得很是硬朗。
　　他叫田狰，是屠雄父亲的兄弟，忠心耿耿，为人小心谨慎，没有大勇，却有小智。
　　一听田狰这话，屠雄立即回头瞥了他一眼，用略带不悦的口吻道：“田伯，你该不是被上次一战，吓破胆了吧！这都说人愈老，胆子就愈小，我父亲是，你也是。他王东算什么东西，小屁孩一个，他为什么那么猖狂，都是被你们这些老东西惯的。
　　他有什么本事，还不是一个鼻子，两个眼睛，不就是有一个军区总司令的老爷子撑腰吗，而且是一个已经退休的老头子，就令得你们处处忍让，每每避其锋芒。
　　我们斧头帮为什么有今天这样的败局，还不都是你们这帮老家伙造成的，当初那些胆气都他妈缩进肚子里去了，现在好了，华青帮势大，我们斧头帮被人家赶出了丰都。
　　这些，你们都要负全责，哼！要是当初，你们不是畏畏缩缩的，而是果断的把王东杀了，今天，我们又怎么会虎落平阳。而现在，你还是怕这怕哪的，你担心什么，不就是一条命吗，如果你怕死，大可以离开。”
　　屠雄怒极而斥，心里的火气噌噌上串，一想到若不是父亲瞻前顾后，养虎为患，他今天也不会落到今天这般下场，而田狰这个老东西，现在还在拖后腿，涨他人志气，灭自己威风，他怎能不怒，怎能不恼。
　　田狰低头默默的听着屠雄训斥，面色如常，屠雄的话说的不错，要不是――但他们绝对不是怕死，而是过腻了打打杀杀的生活，不想再――一心想求平安。


第110章
　　但黑道，永远是青春澎湃的血液在流动，狭路相逢，你一但退缩了，哪怕是抱一点侥幸心理，只有落败的下场。
　　斧头帮已经成为过去，华青帮的时代来临，大势所趋，这就是命，田狰也是如此想的，现在安静下来了，他只希望屠雄能够放下仇恨，安静的享受生活。
　　但这是不可能的，屠雄的性子，注定了血腥再起，而他的结局，仿佛已经看到。
　　“照目前看来，华青帮的势力还没有渗透到怀阳来，在此之前，我们一定要早先一步统一怀阳的黑暗势力，只有如此，我们才有一战周旋的实力。”
　　“帮主，我们初来怀阳乍到，一切都不了解，贸谈统一，谈何容易。而且江都省委书记张学良这条狗，就是王东扶持上去的，他现在知道我们来了怀阳，是不会让我们有喘息的机会，更不要说发展了。王东的手段你是知道的，这小子就是牛犊子，天不怕地不怕，前几年中央下文件严厉打击不法组织，号称铁娘子家族的沈家，气势凶凶的要把华青帮铲除，那时候动静是多么大，全城戒备，省长沈梦姚，公安厅长沈碧君，一起把矛头对准华青帮直指王东，但到最后呢，她们的男人都死了。王东这小子来阴的，避其锋芒，以此可见他是不会放过我们，帮主，我们还是撤吧！”
　　“啪！”
　　屠雄顺势一个耳巴子甩在喋喋不休田狰的老脸上，阴沉着脸，“你是在给老子上课吗，你要再说这种涨他人志气灭，自己威风的话，你就去陪我父亲吧！”
　　田狰捂着青紫的老脸，半晌没有说一句话，他知道，他再怎么劝都没有用了，深深的叹了一口气，“帮主！怀阳的黑势力我们都不了解，要统一，必须从长计议，从小势力开始着手，慢慢来。”
　　“不了解，你去调查了不就了解了吗？”
　　屠雄一瞪眼，继而又怒斥道：“什么从长计议，什么从小势力开始？现在华青帮势力日益坐大，我们必须要兵贵神速，以最少的时间统一怀阳。
　　不错，这次我们斧头帮是挫败了，但瘦死的骆驼比马大，而且我们精锐的斧头军并没有受到什么创伤，一个小小的怀阳，还不至于令斧头帮忌惮吧！再说了，你听过怀阳有什么了不得的人物吗，我敢料定，都是一些小混混，不成气候。
　　要抓，我们就要抓最大的，尽快统一怀阳的黑势力是我们当前最主要的事情，如此一来，我们才可以迅速扩充人马，兵强马壮之后，即便是华青帮来犯，我们也不至于忌惮了。”
　　“帮主，千万不可盲目自大呀，人外有人，天外有天，我们已经吃了一次亏。”
　　田狰见屠雄如此自负，说什么也要提醒他，“怀阳是小，但愈小的地方我们愈不可忽视，你可听过潜龙于渊的道理，要小心谨慎，如履薄冰――”
　　“够了！这些道理我还要你来教吗！”
　　屠雄怒极而立，声色一缓，挥了挥手，叹气道：“怕死就趁早滚吧，你也是父亲的老兄弟了，我不会为难你。”
　　田狰久久的注视着屠雄的背影，幽忧一叹，转身离去。
　　现在的屠雄心中只有仇恨，唯有敌人的血，才可以浇灭他心中的怒火，这一点，田狰知道，他知道屠雄心里的想法，知道他急于报仇，也了解屠雄的性子。
　　勇猛，狂妄，自负，在他心里，斧头帮的失败，是他父亲的失败，不是他的失败，他见证了父亲委曲求全的失败，所以坚信自己的理论。
　　**唐娜驱车下了丰阳高速，进入了怀阳市地界。
　　一路上姐妹二人很少说话，似乎都在想着心事，唐娜是愁眉不展，愈接近怀阳，她就愈感觉到卓不凡已经出事了，那种不安的心理，很是强烈，以至于路上妹妹唐紫烟几次找她说话，她都精神恍惚，前言不搭后语的回答着。
　　“姐姐，我们直接去梦家吗？”
　　唐紫烟今天一身黄色连衣裙洋装打扮，长发披肩，裙摆下浑圆修长的玉腿包裹着白色长筒薄丝，足下是一双咖啡色的寸高根，时尚的打扮，再配上漂亮的脸蛋，显得青春亮丽，一点也看不出是一个已经有三十六岁年龄的女人。
　　举手投足，一颦一笑，和一个二十多岁小白领没有什么区别。
　　此时她见轿车已经驶进了怀阳市范围，瞥了眼黛眉轻蹙，一脸凝色的姐姐问了一句。
　　“先去小凡在怀阳的住处看看，说不定他就在家里。”
　　卓不凡住在西郊别墅群，向阳路128号。
　　“看来里面没人呀！”
　　唐紫烟嘟囔着。
　　二女在门口按了好一阵子门铃，也不见出来一个人，里面没有一丝反应，静悄悄的，只好上车离开了，“姐姐别担心，现在不正是上班时间吗，我们直接去公司找他，现在他肯定在上班。”
　　“真是没想到呀，二十多年过去了，长江集团居然发展的如此迅速。”
　　长江大厦楼下，唐娜举手遮挡着太阳光，透过纤纤玉指间的缝隙，仰望着眼前这座气势巍峨的楼宇，忍不住心生感慨。二十多年前，长江集团还是一家资产不足百万的小公司，就连办公的地方都在厂区车间的小阁楼上。
　　二十多年后，翻天覆地，当年的长江塑胶制品有限公司，变成了长江集团，一举成为怀阳市的明星企业，单是办公大楼，就有如此气势。
　　“当然啦，都二十多年了，能不变化吗！”
　　唐紫烟拍了拍姐姐唐娜的胳膊，“进去吧姐姐。”
　　走进公司大堂，才显出长江集团今天的成就，富丽堂皇，雕梁画栋，敞亮的堇色大厅，开阔的寰宇空间，多功能数字屏幕电视，华丽的中央水晶吊灯，超前的接待模式，漂亮的前台礼仪小姐。
　　“二位女士请坐……请问喝什么样的饮料，我们这里有……”
　　这里根本就不是一个公司的前台，更象是一个多功能的茶餐厅，听着威塔斯的轻音乐，喝着甘甜的饮料，亲切的笑容，和煦般的问候。
　　“请问你们是约见客户还是有别的公干，或者――”
　　“我们找你们卓副总。”
　　唐紫烟开口道。
　　“卓副总！”
　　那前台小姐一愣，旋而捋了捋鬓角的耳法，玉手叠放腹前，略弯腰，亲切的笑道：“请问是卓不凡副总经理吗？”
　　“对！他在吗？”
　　唐娜急切的问道。
　　“抱歉，卓副总因为特殊原因，已经不在本公司任职。”
　　“什么！”
　　唐娜一听这话，当即站了起来，“为什么？”
　　前台小姐笑了笑，“不好意思，这是公司高层的事情，我们无权知道。”
　　那前台小姐心里其实是知道的，但关系到公司的名声问题，即便她知道，也不会胡乱传播的。
　　在长江集团总部做前台工作的小姐，都是经过千挑万选，一番精心的培训。公司的前台就是公司的门面，相当于人的脸，虽然职位低，但却是个职责重的岗位，她们的一言一行都关息到公司的企业文化，对外展示的形象问题。
　　象卓不凡这种丑闻，她当然不会随便透露，要不然她也做不小前台接待小姐。无论唐娜二女如何追问，女子都是一副亲切的笑容婉绝，最后，二女只好作罢，心事重重的离开了长江大厦。
　　到现在，唐娜终于肯定卓不凡是出事了，虽然没有得到确切的信息，但卓不凡既然已经不是公司的副总，而且被告之不在长江集团工作。
　　这里面表露的意思，已经无口厚非。
　　“姐姐……”
　　唐紫烟欲开口劝慰，但却发现找不出借口，“还是我来开车吧！”
　　唐紫烟替换了唐娜，坐上了驾驶位，就近找了一家宾馆，开房住下。
　　“现在怎么办？”
　　“……紫烟，我累了……”
　　一瞬之间，唐娜面色憔悴许多，精神恍惚，使得这个风韵犹存的美妇人，一下子多了一丝楚楚可怜的韵色。
　　相信只要是男人，看到此时的唐娜都狠不得将她搂在怀中好好疼爱。
　　“姐姐，现在我们只有去梦家才能搞清楚这件事情了，今天天色已晚，要不明天我们去梦家，你也别太担心，就算小凡他出事了，他梦怀仁难道还敢对他怎么样？”
　　“……改天再说吧！我想好好休息一下。”
　　唐娜心情很复杂。
　　彩虹工业园，实验楼。
　　在实验楼工作的员工都是参验各种药品研究开发，或者生物工程学专攻的高级技工，她们都是女人，在这里没有一个男人，因为董事长陈红不相信男员工，她认为，女员工便于管理，而且工作细心。
　　实验楼上班，上下班非常严格。
　　准时上班，准时下班，超时下班必须记录在册，以便查阅，而且上下班不准携带任何物品，尤其是下班，还要用电子仪器扫描全身上下，非常严格。
　　其目的当然是严防参验人员把研究成果携带出去。
　　这还是普通的，要是参验核心项目的人员，在未得允许的情况下，是禁止外出，和外界一切联系的。
　　八点，实验楼集体下班，但今天贾静没有走，“张姐，我今晚要加一会班，你出去的时候和保安打个招呼，让她登记在册。”
　　“加班！你也太卖命了吧！”
　　叫张姐的女人回了贾静一个不理解的眼神，点了点头，“好吧！你也别太累了。”
　　所有的员工都走了，实验大厅里静悄悄的落针可闻，贾静脱下高根鞋，赤着丝袜包裹的玉足，悄然来到陈红的实验室门口，小心拿出一片指纹膜按在指纹识别器的凹槽里，滴滴，响了两声，旁边一个电子屏幕立即将指纹放大，开始识别。
　　滴滴！――又是两声轻响，紧接着喀嚓一声，钢化玻璃门终于打开了。
　　一闪身，贾静走进了实验室，里面不是太黑，外面的灯光可以透到实验室里来，朦胧间还是可以看到一些仪器静静的躺在周围。
　　蹑手蹑脚的，贾静稍微辨别了下方向，便朝着办公室的方向走去。办公室左手边有一扇木门，门没锁，打开门，里面是一间约莫三十平方大小的卧室，卧室里陈设很简单，一张床，一个立式的玻璃柜子。
　　这个玻璃柜就是陈红之前摆放梦惊云血液的柜子。
　　贾静有目的的走到玻璃柜面前，此时，她陡然揭开白衣大褂领口的扣子，顿时露出雪白的肌肤，高耸的玉峰，肉色的胸衣，沟壑明显，这玉乳恐怕有三十五D吧，非常饱满。
　　她很小心的把胸衣推开，露出完美的胸脯，若仔细观察，便可以发现雪白隆起的顶端葡萄上栓着一个小东西，她轻轻的把这个小东西取下来。
　　“嗯！”
　　女人的娇躯非常敏感，即便是自摸。贾静取下的小东西，形似一个小圆柱体，很小，她轻轻按了一下，这小东西立即射出一束光。
　　这光照在玻璃柜上面，里面的一切顿时显露无疑，但贾静失望了，因为里面摆放管子的架子上空空如野，她很不解，那天见陈红买这个柜子回来，她就很迷惑，什么东西需要真空柜子保管。
　　但现在看了，里面什么也没有，什么也没有发现。
　　有些气馁，贾静带着满腹疑问走出了卧室，她不明白陈红在实验室里待了六天究竟在研究什么，难道研究的东西都被她带走了。
　　贾静想起今天陈红离开时带走的那个密码箱。
　　吱吱~~~――就在这时，贾静似乎听到了什么声音，她左右看了看，才发现是摆在桌子上笼子里的老鼠，瞥了眼，没在意，但她的眼光陡然又回到那个笼子里面，并且走了过去。
　　“老鼠，一号，它不应该已经死了吗？为什么？”
　　贾静匪夷所思的看着笼子里那只标着一号的白老鼠，此时它活蹦乱跳，爬上爬下，生机勃勃，哪有那天奄奄一息的样子。
　　她敢肯定，这就是那天她亲手拿进来的老鼠，患了癌症晚期的大老鼠，它现在好了，活了。
　　蓦地！贾静似乎想到什么，但她不敢相信，虽然不敢相信，但她内心的血液已经沸腾起来了。
　　她知道陈红肯定有新发现，难怪不让她参验。
　　压抑着一颗蠢蠢欲动的心，稍稍颤抖的，贾静开始寻找着一切蛛丝马迹……
　　最后她终于找到了，实验记录，最好的证明，一个研究工作者，实验记录是必不可少的一项工作，这就好象一个小说作者，在创作的时候随时记录灵感一样。
　　来不及细看，贾静将每一篇记录都用那个小东西拍了下来，原来这个小东西不但是一个微型的照明灯，而且还是个照相机，特工间谍也不过如此了。
　　时间紧迫，贾静在没有发现其他有用的价值资料之后，悄然的退出了陈红的实验室，然后收拾了一番才走出实验楼。
　　但是，她一迈出门口，就被女保安唤住了。
　　“站住！”
　　贾静神色镇定的笑了笑，她知道女保安要例行检查。一个身穿制服，仪态肃穆的女子走了过来，眉眼一挑，上下打量着贾静，冷声道：“你刚才在里面做什么？”
　　“……工作呀！”
　　贾静莫名其妙的回答道。
　　“还狡辩，我都看到了。”
　　贾静心里一咯噔，但面上却没有丝毫表露，见那女保安长的牛高马大，一身制服，胸肌鼓鼓，肤色黝黑，很是魁梧，颇有震慑力。
　　“你看到，看到什么？”
　　女保安不说话，雪亮的眼睛瞪着贾静看了好一阵子之后，才拿出一个电子仪器在贾静身上扫描起来。
　　贾静暗自嘘了一口气，原来是诈自己，“我可以下班了吗？”
　　“等等！”
　　贾静面露迷惑之色，都检查了，为什么还不让下班。
　　那女保安放下扫描的仪器棒，干净利落的说道：“搜身！”
　　“什么！搜身，凭什么？”
　　贾静蹙着眉头，满是不悦的横声道。
　　“这是陈总新签署的文件，到时间不下班，加班的人员，一应都要搜身检查。”
　　女保安拿出了一张陈红签字实行的文件。
　　“凭什么，这样也不能搜身呀，你知道不知道这是侵犯人身――”
　　“如果你有什么不满！我现在就可以跟陈总联系，她要是放你的行，我绝不为难你。”
　　女保安直接打断了贾静自我辩论的话，继而拿起桌子上的坐机，便要打电话。
　　“等等！”
　　贾静知道今天的逃不过了，搜身就搜身，未必发现，要是让陈红知道了，还可能节外生枝，黛眉一蹙，“你搜吧！”
　　话毕伸出手，一副认命的架势。
　　此时贾静一身白衣大褂，里面没有着内-衣，除了胸衣，就是白色长筒薄丝，和黑色寸高根皮鞋了。
　　“我警告你，搜身可以，上面可以随便搜，但下面放尊重些。”
　　贾静此话当然有目的。
　　“我不是同性恋，脱鞋！”
　　贾静照做，脱了鞋，一双丝袜包裹的脚掌踩在毛茸茸的地毯上，见那女保安手上套上胶带，拿起那一双皮鞋，搜着非常仔细，就连鞋垫子都抽出来仔细的检查。
　　*


第111章  求你嫁给我吧！
　　贾静照做，脱了鞋，一双丝袜包裹的脚掌踩在毛茸茸的地毯上，见那女保安手上套上胶带，拿起那一双皮鞋，搜着非常仔细，就连鞋垫子都抽出来仔细的检查。
　　看到这里，贾静不免开始担心了，如此下去她还真怕万一被女保安当场搜到那个小东西怎么办，她还以为就是普通的搜身，在口袋里摸一下，但――搜完了鞋子，女保安向旁边的同事招呼一声，便带着贾静到更衣室里，“脱吧！”
　　“脱！脱什么？”
　　心里一咯噔，贾静暗叫完了，如果全部脱过了，百分百会被发现的。
　　“脱衣服，全部。”
　　女保安一副没有丝毫商量的余地，声音没有一丝的波动，她们都是经过特殊训练的，医药研究室，这里关系到公司的核心利益，不能有一丝的懈怠。
　　再加上女保安已经怀疑了贾静，当然会仔细的搜查她。
　　“外衣，我可以脱，但内衣就免了吧！我实在不习惯在一个女人面前脱的光光的。”
　　贾静扭扭捏捏的羞怯道。
　　“脱！”
　　“外衣我可以脱，你也可以随便搜，但我不能脱内衣。”
　　女保安盯了贾静好一阵子，见她一脸红晕，终于点点头。此时，贾静才揭开扣子，把白衣大褂给脱了，扭捏的站在那，手足无措，“你、快搜吧！”
　　女保安搜了一遍衣服，之后在贾静的头发里摸了一遍，然后抬起她的胳膊，围绕着胸衣抚摩了一遍，甚至勾起带子，伸到里面寻找着，她一直仔细的观察着贾静的表情，蓦地，回想起贾静刚才的话，“上面可以随便搜，但下面――”
　　女保安蹲了下来，很是粗鲁的直接伸手按在了贾静那花瓣阴户上。
　　“啊！你怎么――”
　　“哼！我不搜一下，谁知道你这里面有没有藏东西。”
　　女保安丝毫不顾及，直接勾着手指抠挖进了阴道，滋滋……
　　贾静娇喘吁吁走出实验楼，“她太讨厌了，居然连里面都要搜……”……
　　长江地产。
　　公司大堂门口，何辉夹着公文包忧哉游哉的走出公司，抬眼一看，一辆墨绿色的吉普小货车驶了过来，何辉呵呵一笑，迎了上去。
　　“你们俩把工具放回公司就下班吧！”
　　“老周！”
　　何辉拍了拍老周的肩膀，“好几天不来办公室陪我聊天了，去哪了？”
　　老周一看是何辉，撇了撇嘴，暗讽道：“我是装修工，你是办公室的主任，可没有你那么悠闲，整天没事就围着方副总屁股后面转悠。”
　　“嘿嘿！你老小子又说风凉话呢！”
　　何辉浑然不在意的笑了笑。
　　“我可不是说风凉话，我可听说有些人要升职做经理了，这马匹还给你拍出本事了。”
　　一听这话，何辉得意的笑了，拍马匹怎么啦，这是他的本事，“呵呵，不说这个，咱们接着上次的话题，我可告诉你，我又有新的证据。”
　　“什么证据？”
　　“嘿嘿，这次由不得你不信，财务部哪个俄罗斯的洋婆子知道吧！”
　　老周知道何辉说的是安娜，虽然一些核心信息他不清楚，但隐约听说过，安娜是长江集团谋位大股东的小老婆，好象就是总经理秦奋的小妈，但也是听说，若大个长江集团，象他们这种底层员工，上面的人见都很少见，听说的也是传闻了。
　　“有屁就放，我还要赶着下班给老婆做饭呢！”
　　“着什么急呀！”
　　何辉拽住了老周，递上了一支烟，二人点上便在路边侃了起来，“说来也巧，前天我偶然和秦总还有那性-感的洋婆子擦肩而过，就听到一些话。”
　　何辉本想吊一下老周的胃口，当见他一副不感兴趣的样子，只好一股脑的说出来了，“你知道他们说什么，秦总说：真没想到卓不凡居然是那样的人，这次多亏了梦总监出面，要不然我们秦家就完了，然后他又对那个洋婆子说：小妈，秦家以后的兴衰就拜托你了，你放心，父亲他说了，只要梦总监他接受你了，他就放手。”
　　何辉装模做样的把当时听到的话道给了老周听，末了才问道：“你听出来了吗？”
　　“什么？”
　　老周嘟囔着，闷声抽烟。
　　“那个卓不凡不是好东西，相信你也知道了，现在总部已经下了通告，副总已经换了。”
　　“那也许是别的原因呢？”
　　“你这家伙，没听秦总的话吗，他说――”
　　何辉一副气急的样子，狠不得揪老周的耳朵。
　　“指不定是你编的呢！”
　　“……得，你是茅坑里的石头又臭又硬。”
　　何辉也懒得争辩了，换了一种遐想的表情，“你听出来没有，妈的，我真羡慕梦家那大少爷，秦家父子居然为了巴结他――那洋婆子相信你也看到过吧！屁股大，奶子大，人又漂亮，还他妈穿的那么性-感，要是我能干上一回……”
　　“白日做梦。”
　　“靠，老子知道是做梦，直怪没投好胎呀！此时，说不定那洋婆子被被那大少爷搂在怀里睡觉呢！”
　　“白天睡什么觉！”
　　“想想嘛！诶！”
　　何辉碰了下老周，“听说你这次的活，是秦总给你安排的，他叫你去干嘛？这几天也没见回公司吃饭，去哪干活了？”
　　“应该是秦总的朋友吧！在别墅后花园搞一个练功场，乱七八糟的活。”
　　老周一想这事，就满不高兴，说实话他最不喜欢去什么高贵场所干活了，规矩多，地方干净，顾忌很多，尤其是爱干净的主人，一弄脏了，就要叫嚣。
　　“别墅呀！有没有贵太太……”
　　何辉一副猥琐的样子――“何主任。”
　　就在这时候，方言走出了公司，一眼看到何辉，立即喊了一嗓子。
　　“你主人在叫你呢，还不过去。”
　　老周调侃道。
　　“去你的，什么主人。”
　　何辉小跑了两步，走到方言面前，“方总！”
　　“上车！”
　　“诶！”
　　何辉上了方言的皇冠轿车，远瞅着老周，得意的摆了摆手。
　　力美健身娱乐会所，老板高鹏，是一个小帮派高帮的老大，这家健身会所就是他的老巢，此人不但蛮横，而且非常好色。
　　开健身会所，那是有目的的，能有时间健身的，那都是有钱人，尤其是女人，身份地位，最低也是白领一级别的，有钱的女人而且讲究健身运动，那姿色一般都有六十分，最起码都过的去。
　　漂亮美女不在少数，尤其贵妇，健身会所里面更多，高鹏就打的这个主意，只要是漂亮的女人，来到他这里，而且被他看上了，就很少有逃脱手心的。
　　再加上这家伙颇有女人缘，人也长的不赖，还有钱，身体健壮，贵妇们自然是喜欢的，她们的心也很寂寞，偶尔放纵一下，也是生活必须。
　　所以，高鹏乐在其中，整日过着奢YIN的生活。
　　方言驱车带着何辉来到力美健身会所，在更衣室里换了衣服，便来到器材健身房锻炼，方言躺在器材上举着杠铃，瞟了眼旁边坐在臂力器上，龇牙咧嘴，艰苦运动的何辉，笑了笑，“照你这么说叔叔已经答应我跟小菲交往喽！”
　　“也不是答应！”
　　哐的一声，何辉抽出胳膊，拿毛巾擦了擦汗，“他现在是不支持也不反对，我了解姐夫，他现在是承了你的情，不好意思拒绝，我已经把 话挑明了，说你有意思和小菲交往。”
　　“他们怎么说？”
　　“他们说年轻人的事，年轻人自己处理。那意思就是看你和小菲的缘分了，如果小非也喜欢你，他们俩口子也没意见。”
　　“真的？”
　　“那还有假，我看这样吧！过些天酒楼开张了，你和我一起去庆贺，到时候你再找机会和小菲处处。”
　　方言一听这话，点点头，“主意不错。”
　　旋而他又道：“那小子现在成天都在叔叔的饭馆帮忙搞装修吧！”
　　“你怎么知道？”
　　何辉知道方言说的是梦惊云。
　　“路过，看到的。”
　　“嗨！你就甭担心了，那小子就是一个癞蛤蟆，和你没发比，他是死乞白赖贴着脸给我姐夫姐姐干活，他还当在农村，帮了人家忙，人家就会承他的情，感激他，转而把女儿嫁给他。你不知道，我问过我姐夫，你知道他把那小子当什么，奴隶，有人不要工钱的帮他们家做事，仍意使唤，说来这家伙也忒可笑了。”
　　何辉摇了摇头，嘴角挂着讥诮的笑意。
　　然而方言却一脸担忧，“叔叔阿姨这么想，但小菲未必这样想呀！我昨天下午的时候路过那里，可看到小菲给那家伙又是端水又是擦汗的，那样子可亲热了。”
　　“你看错了吧！”
　　何辉心里诧异道。
　　“我亲眼看到的，会错！”
　　方言为这事，一晚上睡不着，昨天下午他开车过去，目的就是想看看刘亦菲，所以特意找了一个好位置，就把车子停在了路边，恰好可以从卷连门的小门口看到里面去。
　　但是他看到的却是他不想看到的场景，梦惊云那小子在做切砖，旁边刘亦菲又是端水，又是擦汗的，那亲密的样子，就象两口子一样。
　　“哦――哦！呵呵……”
　　何辉一听当即大笑起来，“方总你误会了，不错，我承认那小子有些门道，这大显殷勤的确实可以博得一些好感，但仅是一点好感而已，譬如就是端个水，擦个汗什么的。其实这没什么，我们家小菲呀，心地善良，待人友好，换做是别人那也是一样的。所以你根本没有必要担心，而你就不同了，无论身份地位都远超那小子，而且我还不止一次听她说要感谢你呢，是你的帮忙才为我姐夫一家节省了大笔开支呢！”
　　“是吗？”
　　一听何辉这话，方言心中顿时安定下来，有些不好意思的问道：“你说他对我有没有好感？”
　　“好感肯定有的啦，但感情我就不知道了，不过有了好感，感情还远吗？”
　　“呵呵！”
　　方言抿嘴一笑。
　　何辉虽然如此说，但心里却已经开始犯嘀咕，隐隐有些担心，怕侄女刘亦菲真给梦惊云给拐去了，那他不就是竹篮打水一场空。
　　“诶！方总，你带我来这里是不是要说你已经帮小菲联系好工作了，我看这里不错，要是你真是帮小菲她解决了工作的问题，我相信她对你的好感肯定会大弧度上升的。”
　　方言摇了摇头，“这里的老板我倒是认识，但不能让小菲来这里上班。”
　　“为什么？”
　　“这里的老板叫高鹏，有黑社会背景，而且为人非常好色。”
　　一听这话何辉当即闭口不再提这事，他说什么也不会把侄女往火坑里推的。
　　而此时就在健身会所的一间环境幽雅的办公室里，高鹏和另外一位男子正在说笑着，坐在竹椅上的是一位三十五六岁，罗腮胡的男子，他嘴唇很厚实，外翻，发紫，高鼻梁，大眼睛，托头，颚下一绺不长不断的胡子，看上去很有男子味。
　　此人就是高鹏，他手里拿着一个紫沙壶，正在泡着功夫茶。
　　对面坐在红色沙发上的是一位三十一二岁的矮胖男子，白面无须，大腹便便，笑起来想个弥勒佛，嘴角有一颗肉志，此人是高鹏的好友，王启明。
　　他有一家专售健身器材的公司，叫天丽健身器材公司，做代理生意的。
　　俗话说，物以类聚，人以群分，两个家伙能成为好朋友，自然是臭味相投，都不是好货色，“阿明，你那个秘书也玩腻了吧！什么时候换新人呀！”
　　王启明端起茶杯抿了一小口，“哪有那么容易就换，最近招了不少女员工，就是没一个看上眼的。你呢！那个韩国妞还没上手呀！”
　　“你说顾美惠呀？”
　　“嗯哼！半年多了，超记录了哟！呵呵。”
　　高鹏似乎很不高兴，蹙了蹙眉头，“那妞现在自持有天狼帮照着，拽的很，对我不理不踩的。”
　　“呵呵！要是我也不睬你呀，谁让你那她弟弟弄死了。”
　　王启明调侃道。
　　“我不弄死他，他就要弄死我，顾严这小子自以为是跆拳道黑段高手，居然想杀我，再说了，他也不是我弄死的，而是死在魔鬼俱乐部的擂台上，计不如人，死了能怪谁？”
　　“听说我们市里最近来一股新势力？”
　　王启明岔开刚才的话题，继而又问道。
　　“你也听说了，妈的，斧头帮，丰都的老帮派了，也不知道跑到怀阳的地盘上来干嘛，最近两天在道上够活跃的。”
　　“活跃什么？”
　　“摸底呗，道上已经传出风声，说斧头帮来势汹汹，肯定想在怀阳干一番大事。”
　　“那你们高帮不是危险了。”
　　“没事，象我们这种小帮派，人家大佬根本不放在眼里，再说了，老子也没有野心去做什么黑道超级大哥，犯不着去拼杀，只想享受生活，多搞几个女人。他斧头帮也犯不着对付我，要对付也对付大头，天狼帮，最好呀！这次两个帮派能够对上火拼，而且最好是把天狼帮给灭了，到时候我看顾美惠那个婊-子还找谁做靠山。”
　　“呵呵，万一天狼帮把斧头帮给灭了呢！”
　　王启明调侃道。
　　“那是不可能的，斧头帮在丰都能站住脚，几十年的老根基了，实力自然非寻常帮派能比，他天狼帮不就是一个小瘪三领头吗，那个死胖子二十岁还不到，有啥能耐，除了有一些蛮劲，好勇斗狠之外，不足一提，我是没有争霸的心，要不然怀阳早是高帮的天下，哪论得到一个小孩做老大，哼！”
　　“呵呵！”
　　王启明知道高鹏又在吹嘘，“好了，我也得走了。”
　　旋而两人客套了，王启明走出了办公室，一拐弯进了洗手间，撒完尿，走出来在洗手池里洗手，瞥了眼旁边的方言，“兄弟，面生呀，不常来吧！”
　　“嗯！”
　　方言点点头，“平时都在是上班，偶尔来一次。”
　　“哪上班呀！”
　　王启明继续瞎掰着。
　　“长江地产。”
　　“哦！那可是个集团大公司呀！幸会！幸会！鄙人开了一家小公司，这是我名片，交个朋友，以后说不定有合作的机会。”
　　“嗯！”
　　方言接过名片一看，“天丽健身器材公司。”……
　　梦惊云没想到陈红这么快就从丰都回来了，而且邀请他参加其父亲的寿宴，听她言语间隐约流露出的激动，梦惊云猜想她是不是真的研究出了什么。
　　不管如何，美人想邀，并且是家宴，其中意味很值得琢磨呀！梦惊云一接到电话，立即收拾了一番，驱车赶往城南。
　　在桃园居门口，梦惊云看到了一个礼拜不见的陈红，此时已经是傍晚，街道上的霓虹灯闪烁，梦惊云下车走了上去，面带笑意打量着月下美人。
　　她今天一身职业女性打扮，枣红色衬衣扎在下面灰色丝滑绸缎窄裙里面，凹凸的身材得到完美的呈现，尤其是从纤细的束腰，到高高隆起的玉峰，那种从低洼陡然拔高到山峰的落差，弧线玲珑，非常婀娜。
　　双峰怒挺，撑破了衬衣纽扣，雪白的勃颈下，系着一条珍珠项链，和玉色的肌肤遥相辉映，高贵而美丽，锁骨肉丘下，一抹蕾丝花边包裹着饱满的酥乳，白皙的沟壑，粉嫩的弧线半球，涨鼓鼓，紧绷绷。
　　束腰下一条曲线随着腰肢隆起，勾勒出一条圆翘的线条。左右膨胀，圆润结实的肥臀，被窄群紧紧是包裹在狭小的空间里，然而它们为了获得更大的自由空间，倔强的发挥每块肌肉，塞的窄群满满的，不漏一丝缝隙。
　　裙摆下的珠圆玉-腿，包裹着一双长筒黑丝，直插进一双乳白色绷带寸高根凉鞋里面，立体感非常强，傲挺，怒放着青春的诱-惑。
　　远远的，梦惊云见陈红跨着一个LV小包站在桃园居门口人流汇集最多的人潮中张望，那翘首以待，望眼欲穿的神情，宛如盼归的妻子一般。
　　梦惊云弹掉了烟头，疾步迎了上去，呵呵一笑，“红姐！”
　　“你怎么才来！”
　　“送你的。”
　　梦惊云如变戏法的，一弯腰递上了一束火红的玫瑰花。
　　陈红那略带不悦的表情在看到玫瑰花的一瞬，染上了一丝娇羞，欲伸手又缩回，左右瞥了几眼，没有接，“你这是干嘛，我还没有答应你吧！就送玫瑰了。”
　　“玫瑰并不一点就代表爱情，它还代表火热的友谊。”
　　“是吗，我怎么没听过？”
　　陈红撇起了小嘴。
　　梦惊云抿嘴一笑，男人的魅力在月下得到绽放，这一笑，使得他那本就帅气的面孔，更加英俊潇洒，魅力四射。
　　“你刚才不是已经听过了吗，收下吧红姐，周围的人都看着呢，再说，我腰很酸了。”
　　陈红高傲的撅着娇艳的小嘴，侧目看天，双手抱肩，一副想笑又忍住没笑的神情，“你腰酸了，和我有什么关系。”
　　“别――”
　　“除非你――求我。”
　　霎时间，陈红萌生出一种少女天真顽劣的情怀，想要捉弄梦惊云，为难梦惊云。但她却没有想到，这话落在梦惊云耳朵里，却不似在为难，反而滋生一种情趣，所以他又是一笑，毫不犹豫的说道：“我求你！”
　　陈红一愣，见梦惊云如此爽快的就答应，脸上不但没有丝毫的感到为难，反是一副享受的神情。她老大不高兴，很是不满意，旋而气哼哼的说道：“除非你跪下来求我！”
　　陈红是存心想要为难梦惊云，心想这下梦惊云做不到了吧！
　　但是――梦惊云一听陈红要他跪下来求她，又乐了，乐的喜笑颜开，二话没说，砰！的一声，单膝跪地，高举玫瑰花，大声道：“求你嫁给我吧！”
　　“什么！”


第112章 嫂子郝蕾
　　但是――梦惊云一听陈红要他跪下来求她，又乐了，乐的喜笑颜开，二话没说，砰！的一声，单膝跪地，高举玫瑰花，大声道：“求你嫁给我吧！”
　　“什么！”
　　一听这话，陈红当即愣在当场，她没有想到梦惊云居然如此――“你――”
　　陈红跺了跺脚负气的扭转螓首。
　　她现在接也不是，不接也不是，而周围的人群见一个高大帅气的男子跪在一个时尚亮丽的美丽女子面前，手捧玫瑰花，顿时围了过来。
　　这场面可不多，一看就知道是时下最流行的求婚方式，以往只能在电视上看到，现实中却没有见到过，此时看到现场版的，当然感兴趣，于是都争先围了过来，想看个热闹。
　　“求你嫁给我吧！”
　　梦惊云又是一声大吼，一脸真诚。
　　“你――别说了。”
　　陈红很是难堪，是又气又羞。
　　“自作孽呀！……”
　　“嫁给他吧！”
　　这时候一个女子的声音传来，也不知道是谁喊的，继而零散的附和声是此起彼伏，最后会聚成一股，“答应他吧……”
　　“这――”
　　陈红什么场面都见过，就是没见过这样的场面，她站立不安，左顾右盼，再看梦惊云那严肃略带搞笑的神情，他顿了顿足，恨不得踢死这个家伙。
　　“你起来呀！”
　　她压抑着歇斯底里的冲动。
　　“除非你收下我的鲜花，我就起来。”
　　现在论到陈红求梦惊云了，“我求求你，别玩了。”
　　“我没有玩，我是认真的。”
　　“你再不起来我――走了。”
　　“你走不了了。”
　　梦惊云无耻的说道：“你看他们多么希望你能够答应我，你再想一想，此情此景，是多么浪漫呀！花前月下，天地为媒，观众为证，你要是嫁给了我，以后这就是我们最宝贵的回忆。”
　　浪漫，的确很浪漫，哪个女人不喜欢浪漫，尤其是这突然的浪漫，着实给陈红很大的震惊，回忆是肯定的，如此深刻的记忆，她能不回忆吗，一辈子，还没有哪个男人跪在她面前求爱呢！
　　静下心来，陈红的确很是感动，但她气愤梦惊云这家伙见缝插针，存心为难她，但她又仔细回想，是自己先为难梦惊云的，没有为难住，反被梦惊云将计就计将了一军。
　　“接受我吧！小红。”
　　“……”
　　“不接受我，但你总要接受我的花吧！它快要枯萎了。”
　　陈红是被赶鸭子上架了，无奈，瞪了梦惊云一眼，伸手便准备接过梦惊云手里的玫瑰花，但就在这时，一道尖锐的声音猝不及防的杀了过来。
　　“奸――夫――淫――妇！”
　　周老太太手举扫帚，从人群中冲了出来，她神情激愤，眉毛倒竖，怒目圆瞪，挥舞着扫帚，当头便向梦惊云二人砸了过来，“奸――夫――淫――妇――”
　　梦惊云二人一见，不得了，老巫婆来了，登时蹦了起来，拉着陈红的手便向轿车跑去。“哎呀！”
　　陈红一声尖叫，背后受了老太太一扫帚，梦惊云当下将她拦腰抱了起来，火速上车，启动引擎，一打方向盘变咆哮着离开了。
　　“老太太你这是干嘛呀！……”
　　城南一片老旧的四合院坝子里，梦惊云停好了车，一同和陈红向她家走去，一路上陈红冤骂声不断，全是责怪梦惊云的声音，“都是你……都是你……”
　　陈红掐着梦惊云胳膊上的肉肉。
　　“好啦！我赔罪还不行吗，我也没想到那死老太婆会巧合的看到我们，真衰！”
　　梦惊云谄笑赔罪，“打疼了没有？”
　　“你说呢！”
　　陈红气哼哼的嘟囔着，泪眼盈光。
　　“我个你揉揉！”
　　梦惊云见陈红泪眼婆婆的，看样子是真的打疼了，心疼的把陈红搂在怀里，抚摩着她的玉背，“是这吗？”
　　“不是！”
　　“这呢？”
　　“啪！”
　　“干嘛打我。”
　　梦惊云无辜的摸着脸蛋。
　　“人家疼。”
　　“你这个存心报复！”
　　“……”
　　“……我给你揉揉……揉揉就不疼了。”
　　“别揉，皮肤火辣辣的，得回去上药，走吧！”
　　梦惊云点点头，但还是半抱着陈红没放手，后者挣扎了几下，见挣扎不开，也不知道基于什么样的心理，最后便由得梦惊云搂着腰肢。
　　“哼！每次跟你见面我都倒霉。”
　　梦惊云讪讪一笑，尴尬的摸了摸鼻子，“你那个研究是不是有成果了。”
　　他岔开话题。
　　“是呀！”
　　一提到自己的研究，陈红的心情顿时高兴起来，梦惊云当即又问道：“怎么样？”
　　“应该是成功了，我是履行咱们之间的诺言，第一个告诉你，所以才叫你来……我从你的血液里发现两种分子，以我的判断，一种是净化分子，就是清除一切危害身体的邪异细菌的，一种是修复分子，就是当身体器官受到损坏之后，主导恢复的分子。我为两种分子命名为P病毒和R病毒。但R病毒……现在P病毒的功效，我已经初步临床验证，并成功的治愈了患有癌症晚期的白老鼠。”
　　梦惊云安静的听着，一说起专业，陈红就喋喋不休，连珠炮似的，有说不完的话。
　　“白老鼠，它能和人比吗？”
　　“那么你认为你的血液可以治愈癌症吗，虽然你不告诉我，但我相信你最清楚了。”
　　对血液深入的研究，使得陈红愈加肯定，他不是普通人。
　　陈红怀疑，梦惊云是外星人。
　　可不是吗，梦惊云自己最清楚了，要说之前他可能还怀疑，但随着功力的精进，不断有信息涌入他的脑海，此时，他非常相信，他的血液可以治疗世界上任何一种病症。
　　即便如今他体内流的血液已经不算的纯净的凤凰之血，而是被后天之气污染过，能量大大降低，但是，它的能量是不可忽视的。
　　癌症一定能够治愈的。
　　“详细的情况以后再说吧，快到家了。”
　　陈红见梦惊云还是不肯说，也不催促。这时候二人来到一户朱门大漆的四合院前，陈红离开了梦惊云的怀抱。
　　“哎呀！岳父大人的生日，小婿还没有准备礼物呢！”
　　梦惊云陡然一拍脑袋，一副懊恼的样子，装怪的说道。
　　一听这话，陈红顿时张牙舞爪的扑向了梦惊云，“……找打！”
　　“哎呀！女侠饶命……”
　　二人你追我赶，吵吵闹闹，闯进了四合院，就似热恋中的情侣，嘻嘻哈哈，薄怒，娇嗔，讨饶，嬉笑，逗笑……
　　而这一幕，恰巧被院子里一个坐在安乐竹倚上的老人看在眼里，他手里抓着拐杖，乐呵呵的看着追逐中的二人，由于院子里比较黑，陈红没发现这个老人，但梦惊云却注意到他。
　　这个老人一身白衣布褂，面目清瘦，颧骨高高隆起，面色的皮肤松弛，看上去很是苍老，颚下飘着白髯，发鬓短而霜白。
　　尽管如此，但老人精神矍铄，老态龙钟，浑浊的眸子湛湛有神，笑口一开，牙齿整齐，很是慈祥。
　　不用猜，梦惊云就知道这个老人定是陈红的老父亲了。
　　人老了，最喜欢的就是看到儿孙绕膝，热热闹闹的，而院子里静悄悄的，没有一点生气，此时听到欢笑声，老人也禁不住乐了，他早就想小女儿陈红带了男朋友回来，今天终于遂愿了。
　　“哈哈哈……”
　　老人终于笑出声来，陈红终于注意到院子坐着的老父亲，顿时满面含嫣，羞怯怯的嘟囔着小嘴，“爸！……”
　　她瞪了梦惊云一眼，慢慢走到父亲面前，“你怎么不在屋里坐着呀，院子里风大，小心着凉了。”
　　陈剑冲笑呵呵的看了女儿一眼，随即老怀欣慰的看着梦惊云，“丫头，这就是你的男朋友吗，不错，你总算在我还没闭眼的时候把他带回来了，怎么，不介绍一下吗？”
　　“爸――他――”
　　“伯父，我叫梦惊云。”
　　梦惊云见陈红欲言又止，便主动走了过去，继而又蹲在了老爷子旁边，“听红姐说今天是您的生日，您看！”
　　梦惊云两手一摊，“我礼物都忘了带。”
　　末了，他才不好意思的笑了笑。
　　“没关系，人来就行了，老头子不喜欢客套。”
　　陈剑冲见梦惊云生的高大帅气，而且面目慈善，眸子清澈，一看就知道是个好心的男人，他满心欢喜的抚摩着梦惊云的额头，笑的合不拢嘴。
　　陈红见父亲如此高兴，也不再解释。
　　其实，她今天唤梦惊云来，其中也有这个意思，本来无意，但老父亲年纪大了，哥哥陈国栋远在印尼回不来，家里没个男人，而且父亲正在为他哥哥和嫂子郝蕾的事情揪心。
　　嫂子是个好嫂子，做媳妇的明知道老公心已经离开来了她，但仍然不忘替哥哥孝敬父亲，陈红知道，父亲心里正为这事难过。
　　所以，她今天才打算带梦惊云回来，让老父亲开心开心，现在看来，效果不错，但是，便宜梦惊云这小子了。
　　“小梦呀！你多大了？”
　　“二十五了。”
　　“二十五，不错啊丫头，你还能找一个年轻的小男朋友。”
　　听到梦惊云的年龄，陈剑冲没有丝毫不悦，反而打趣起女儿陈红来。
　　“爸――你说什么呢！”
　　陈红鼓着小嘴嗔了父亲一眼，旋而又横了梦惊云一眼，这家伙的真实年龄，她可是知道的，医院的病历上都写着呢！
　　“呵呵，羞什么。”
　　陈剑冲捋了捋胡须，转而又看向梦惊云，“小梦，你不在意，丫头她，比你大些吗？”
　　梦惊云温柔的看着羞怯怯的陈红，后者一见他这眼神就知道又要被吃豆腐了，扭捏了几下，果不其然，梦惊云起身搂着她的腰肢，温柔的说道：“不介意，两个人陪伴一辈子的是――心，人生老病死，惟有心永恒不变。”
　　“……”
　　梦惊云此话一出，勾起了老人的回忆，他一阵唏嘘感叹，泪眼浑浊，愈看梦惊云愈觉得喜欢，“说的好！小梦……”
　　老爷子不知道，就在他面前，他女儿的翘臀正被梦惊云的大手来回抚摩着。
　　“爷爷！是小姑回来了吗？”
　　这时候，一个二十岁左右的漂亮女子蹦跳的从西边的厨房里走了出来，她一身休闲服装，上身着白色T恤，下身搭配一条白色的牛仔裤，扎着马尾，很是清秀，身材也颇为丰满玲珑。
　　梦惊云一眼认出了女子，不就是陈剑冲药店的那女孩吗，心想还真是巧了，略微一想，几人的关系就已经明了。
　　陈依然一出来便注意到陌生人梦惊云，迷惑的瞅了瞅。
　　“这是你小姑的男朋友，还不叫叔叔。”
　　陈剑冲笑道。
　　“男朋友！”
　　陈依然更迷惑了，她也认出了梦惊云就是那个在门口戏弄沈容的男子，此时，怎么会变成了小姑的男朋友。
　　虽然迷惑，但陈依然是个文静的女孩，并没有表现出任何不满，而是挤开梦惊云，拉着陈红的手，“小姑，他真是你的男朋友？”
　　“……嗯！”
　　陈红不得已，轻轻点头。
　　梦惊云此时也颇为尴尬，他的真实年龄你这女孩还小些呢。
　　“叔叔，你贵姓？”
　　陈依然转身看着梦惊云伸出纤纤玉手和他握了握。“姓梦，名惊云，呵呵，其实我大不了你几岁，你可以叫我大哥。”
　　“这怎么行，不能乱了辈分。”
　　陈剑冲在后面笑了笑，“你就安心受这一身叔叔吧！”
　　梦惊云不好意思的点点头，“其实我和依然有过一面之愿，你说对吗？”
　　梦惊云见陈依然清秀文静，不似多嘴的女孩，他知道陈依然那天看到了他和沈容的矛盾，便提前说出来，打消她心底的误会。
　　“哦！”
　　一听这话，陈红和他父亲都迷惑了，之后，梦惊云便讲了整个事件的前因后果，顺便的，他也透露了些自己的身份，以及家族成员，陈红此时方知道梦惊云找她帮忙的原因……
　　三人说说笑笑间，气氛和谐起来，院子里也充满了欢笑。
　　“爸！开席了。”
　　此时，从厨房里传出一个成熟女子的声音，“嫂子，我来帮你吧！”
　　陈红趁机离开梦惊云，走进了厨房。
　　“开席了，爷爷，我们进屋吧！”
　　说着陈依然就要上前搀扶，“呵呵，不用，就在院子里吧！圆月当空，今晚的夜色也挺美的。”
　　“院子里？”
　　梦惊云见陈依然为难的样子，便主动跑腿，把屋子里的八仙桌，长板凳，搬到院子里搭好， 陈依然也打开了院子里的灯，顿时灯光一片明媚，宛如白昼。
　　看得出来，老爷子今天很是高兴，他虽然喜欢热闹，但不喜铺张浪费，就自家人在一起，团团圆圆就好，此时梦惊云才第一眼看到陈红的嫂子，也就是陈依然的母亲郝蕾。
　　看上去约莫三十四五岁，个子不是很高，一米六七的样子。
　　身材略微发福，可能今天是喜庆的日子，穿了一身红色直筒连衣窄裙，裙身上泛着零星的白光，想必布料丝线是用特殊材质制作的，非常柔顺，宛如睡袍，紧紧包裹着浑圆的胴-体，没有一丝褶皱，看上去很是丰腴，前凸后翘，曲线分明。
　　尤其是从结实的酥胸到丰挺的臀-部，真实的展现出一个女人S型波动性-感火热娇躯。
　　窄裙下当然是玉-腿，她的美腿也很丰腴，浑圆，上面包裹着一双黑色水晶长筒薄丝，成熟的女人，似乎都喜欢穿黑丝袜，因为它不但可以衬托出这个女人的年龄，更可以突显出这个女人的性-感娇躯，和禁-忌诱-惑。
　　足下是红色寸高根，红光熠熠，看到这双脚，梦惊云心里瞬间起了欲-望，他似乎已经闻到这个女人玉足上的味道，和高跟鞋独特的气味。
　　两侧，露出洁白的胳膊，短袖，肩膀罩在一截直筒透明黑纱里面，这黑纱和红裙一红一黑呈现鲜明的对比，诱-惑十足。
　　女人拥有一袭乌鸦鸦的黑发，上面柔顺，披洒在肩膀上的卷翘，前面刘海几乎完全遮盖了白皙的额头，叶眉入鬓，露出乌黑的大眼睛，眸子很忧郁，似乎述说着悲伤。
　　面庞圆滑，红润，有几分胖嘟嘟的。
　　鼻尖，人中，小嘴，下巴呈一条竖线，略微上翘，娇嫩嫣红的双唇，略微翻翘，从唇缝中可以轻易的看到洁白的牙齿。
　　此刻梦惊云看到的这个女人，应该是忧郁型的丰腴少妇，使人一看就知道她必定肥美多汁，幽谷蚌汁充裕，撞击哗啦有声的性-感女人。
　　此时郝蕾端着菜走了出来，男人的眼神，女人最为敏感，尤其是梦惊云火热的眼神，郝蕾瞥了梦惊云一眼，笑了笑，她已经习以为常。
　　“笑都那么忧郁，这是为什么？”
　　梦惊云出神的想着。
　　“来！小梦入席吧！”
　　“诶！”
　　梦惊云回过神来，上前搀扶了陈剑冲一把，然后坐到凳子上，“介绍一下吧！红姐。”
　　梦惊云看着陈红，“哦！这是我嫂子郝蕾，市卫生局局长大人。”
　　“你这鬼丫头。”
　　郝蕾唬着脸瞪了陈红一眼。
　　“什么嫂子。”
　　陈剑冲有些不满的哼道：“你哥哥这臭小子已经和蕾蕾离婚了。”
　　“爸！”
　　“嫂子――哥哥他真的――”
　　“别说了好吗？”
　　郝蕾瞥了眼旁边的女儿，“爸！今天是您的大喜日子，那些不愉快的事情咱们就不提了。”
　　“蕾蕾，是我们家对不起你。”
　　陈剑冲一脸的愧疚，“自从你和国栋结婚，到现在都二十年了，算起来他陪你的时间还不到一年吧！唉~~――这小子不是个东西，我这个做父亲的看在眼里，心疼呀！你是个好媳妇，但我们陈家不配有你这个好媳妇。”
　　“爸，他是为了工作。”
　　此时的郝蕾泪眼迷朦，眉目低垂，语气中已经带着抽泣。
　　“为了工作可以抛妻弃子吗，这小子翅膀硬了，害怕我收拾他，居然连家都不回了，他这是想我得了癌症快死了，管不了他了。”
　　此时，最尴尬的莫非梦惊云了，好好的寿宴居然变曾了哭宴，多不吉利呀，他瞥了眼陈红，又瞥了眼对面的陈依然，这女孩虽然没有出声，但眼泪已经止不住往下掉，而他的嫂子{郝蕾}已经轻轻的抽泣起来，梦惊云真想把这个丰腴的美妇搂在怀里安慰一番。
　　再看陈剑冲，吹胡子瞪眼，气哼哼的柱着拐杖，“如果我还能走，一定要把这小子揪回来，让他给你跪下磕头，二十年了，他不照顾我这个老东西也就算了，你们娘俩呢，照顾过一天吗，依然的学习他这个父亲关系过吗，问候过吗？”
　　“爸！”
　　陈红扯了扯父亲的胳膊，示意还有梦惊云这个外人在场呢！
　　她是哥哥陈国栋的妹妹，作为妹妹，夹在中间，她是不好说什么的，她知道哥哥做的不对，这些年嫂子的辛苦她是看在眼里，昨晚她还和陈国栋用邮件联系了，知道哥哥已经对嫂子郝蕾没有了感情。
　　而且陈国栋告诉她一个秘密，早在十几年前，他在印尼就已经有了另外一个妻子，并且有孩子，他已经伤害了郝蕾，不能再伤害他现在的妻子，现在离婚，也是想趁郝蕾还年轻，可以……
　　陈剑冲看了眼梦惊云。
　　梦惊云尴尬的笑了笑。
　　“不好意思啊小梦，家丑呀！”
　　***


第113章 嫂子郝蕾{二}
　　“……”
　　梦惊云不好说什么，旋而看着郝蕾，觉得自己该说点什么，左右一寻思，便劝慰道：“不管发生什么，日子还是一天天要过，时间可以抚平伤痕，最重要的是学会忘记不开心的，寻找开心的。”
　　说着梦惊云掏出纸巾一一递到郝蕾母女面前的桌子上。
　　继而又道：“伯父，今天是您的大寿，应该开心才是，我没有和你那位儿子见过面，当然也就不知道他是什么样的，但他毕竟是您的儿子，他纵有万般不是还是您的儿子，我相信他是爱你的，您也是爱他的，要不然您也不会因为她抛弃这个贤惠的妻子而动怒。而嫂子――”
　　梦惊云看了眼郝蕾，这时候三人都被他的话吸引过来，把目光注视着他。
　　“嫂子她是个好女人，我相信这么多年下来，伯父您已经把她当成亲生女儿看待。两个都是你疼爱的人，其实――幸福并不是说就要把两个你疼爱的人拉到一起，或许放手，让他们自己寻找幸福，才会更幸福，我相信嫂子她就算和你儿子离婚了，也还会把您当成父亲看待，你说呢，嫂子。”
　　梦惊云看向郝蕾。
　　“……嗯！”
　　郝蕾感激的看了眼梦惊云，点点头，“爸，在我心里，您永远都是我的父亲，我不怪国栋，您也别怪他了，今天是您的大喜日子，就让我们开开心心的吧！”
　　“……唉！”
　　良久之后，陈剑冲叹了口气，没再说什么。
　　即便如此，晚宴气氛还是很低沉，陈依然这个女孩闷声不响的喝了很多红酒，饭吃到一半就被母亲郝蕾搀扶下去睡了，明天，她就是赶往上京，因为学校快要开学了。
　　“谢谢你呀！小云。”
　　饭后，老爷子回屋休息了，郝蕾在厨房里收拾晚筷，梦惊云帮着陈红收拾桌子，“谢什么，我们不是一家人吗？”
　　“你又来了。”
　　陈红佯怒着瞪了梦惊云一眼，后者舔着脸嘿嘿一笑，“原来老爷子得了癌症呀！”
　　“是呀！我母亲早年也是得癌症死的，所以我才――”
　　“那你还不快进去给他治？”
　　“……我有些担心呀！这药我还没研究透测呢？”
　　“放心吧！没有负作用，如果你手中的药真是从我血液中提取的，我保证，治愈你父亲的癌症没有一点问题。”
　　“你凭什么保证？”
　　陈红反问道。
　　“想知道啊！”
　　梦惊云见陈红一双明眸浅笑盼兮的注视着他，遂，支着胳膊轻轻撞了她一下，打趣的口吻嬉笑道。
　　“嗯！你告诉我吧，我不告诉别人，你是不是外星人？”
　　“哦！”
　　梦惊云诧异的看着陈红，“你认为我是外星人？”
　　“我猜的，要不然你的血液怎么会有那么强大的抗体能量？”
　　“呵呵，我不得不说你的思想很丰富，但你要想知道，现在还不行。”
　　“那什么时候才行？”
　　陈红忽闪着一双明眸，期盼的看着梦惊云。
　　“除非你做我的女人，那么你就可以享有我一切的秘密。”
　　“……切，我才不屑知道。”
　　陈红眉眼一挑，撇了撇嘴。
　　“小俩口在说什么呢，这么开心？”
　　这时候郝蕾走了出来，打趣的看着二人，眸子里，隐讳的，流露出羡慕的神色。
　　“嫂子，你太坏，偷听我们讲话。”
　　陈红露出一副小女孩不依的神情，可爱极了。
　　“我可没有偷听哦！”
　　郝蕾笑了笑，转而开始收拾桌子的盘子。
　　“这个女人笑起来更美，娇艳的小嘴轻启，粉舌在里面打转，要是能亲上一口――”
　　梦惊云心里想着。
　　“那你就是有意听的喽！”
　　陈红装做不悦道。
　　“才不是呢！”
　　郝蕾耸了耸肩膀，唇含笑意，“是你们小俩口在这墨墨迹迹的亲热，我在厨房等了老半天，都等不到你门拿碗筷进来。没办法，我只好自己出来拿了哟！”
　　说到这，郝蕾又装模做样的摇头叹气，有些吃味道：“没办法喽！谁让我是你嫂子。好不容易找了个男朋友，还领回家来，说什么我也不能让你们干活呀！去吧！到外面去亲热，外面巷道又黑又深，绝对再没有人打扰到你们的。”
　　“……嘿嘿……”
　　梦惊云尴尬的挠了挠头，而陈红则哼了一声，揪了下梦惊云腰部的肉肉，“呀~~――”
　　毫不理会梦惊云的疼痛，陈红转身进房间去找父亲了。
　　“这小妮子，脸皮还这么薄。”
　　郝蕾冲梦惊云笑了笑，“妹夫，你去休息吧，这里我来就可以了。”
　　说着便伸手过来接梦惊云手里的盘子。
　　“没事，我不累，洗碗我也会的，反而是嫂子你，都累了一晚上了，我给你打打下手还可以的。”
　　梦惊云又怎么会错过和这个美丽性感的嫂子单独相处的机会呢。
　　“长江集团我听说过，梦家大少爷，你会洗碗吗？”
　　“小看我。”
　　梦惊云唬着脸，“大少爷就不会洗碗了吗？”
　　“嘻嘻！”
　　郝蕾见梦惊云似个大男孩唬着脸生气的样子怪可爱的，掩嘴轻笑，“我是这么认为的，电视里不都那么放的吗，富家少爷，从小生活优越，衣来伸手，饭来张口，家里的佣人成群接队。”
　　“嫂子你说的也忒夸张了，跟皇宫里的皇帝似的。”
　　梦惊云转身走进了厨房，把盘子放在池子里，“这样吧！我来洗，你来擦，看看如何？”
　　“可以呀！”
　　郝蕾一拢绣发，小嘴轻挑，那样儿似乎在看梦惊云的笑话……
　　梦惊云最看不得女人看不起他了，即便是洗碗，他也不能在一个女人面前认输，于是他又道：“要不咱们比一比，看我洗的快还是你擦的快，如何，敢不敢？”
　　“哼！这有什么不敢，谁输了谁是小狗，还要学狗叫。”
　　郝蕾樱桃小嘴一撅，赌气道。
　　梦惊云来了兴趣，这妖艳的少妇刚才在酒席上泪眼婆婆，楚楚可怜，很是惹人疼爱，而现在一变，小嘴轻佻，俏皮可爱的气质出来了，这前后两种气质哪象一个掌握实权的卫生局局长。
　　“怎么，你不敢比啦？你要是承认自己不行，我就放过你。”
　　郝蕾见梦惊云笑嘻嘻的看着她，以为梦惊云胆怯了，小嘴撅的更高了，高的梦惊云有些忍不住吻上去。
　　“呵呵，我不敢，笑话，在女人面前一个男人再不行那也要行！”
　　最后一个字，梦惊云说的尤其重。
　　“呸！”
　　郝蕾皱着鼻子谇了梦惊云一眼，梦惊云话里的谐音，她又怎么听不出来，不过，在她面前还没有一个男人敢说这样的话。
　　但梦惊云看的出来她并不生气，“好，咱们开始吧！”……
　　“嫂子你擦快点……”
　　“……妹夫你讨厌呀！你耍赖，不算……”
　　此刻的郝蕾气呼呼的撅着嘴，一边斥责着梦惊云耍赖，手上的工夫却不落下。
　　“嫂子我不可没有耍赖，是你事先没有把游戏规则讲清楚，怪不得我，快点擦，不然你就输了，输了就是小狗狗。”
　　“哼，你别得意。”
　　洗碗通常分三步曲，第一步用洗洁精把餐盘上的油渍残留物洗干净，第二步用清水过滤残留的泡沫，第三步擦干净。
　　而前两步都由梦惊云负责，相当费时，郝蕾负责最后一部分很是轻松，所以当梦惊云提出比试的时候郝蕾是毫不犹豫的就答应了，并且加了赌注，就是要看梦惊云的笑话。
　　今晚郝蕾很是开心。
　　特别是见到梦惊云这个外表帅气心地体贴，知人善意的男人，酒席上一番话她听在心里，并且触动了她，她感激梦惊云为她解围，说出了她的心声。
　　不仅如此。
　　从小到大，尤其是和陈国栋结婚之后，郝蕾再没有享受过一天快乐，生活中不如意，丈夫抛弃，她把一切的精力发泄到繁重的工作中，拼命的工作，所以连连高升。
　　工作中她是一个一丝不苟严谨的局长，生活中她是一个强颜欢笑孝顺的媳妇。Z国女子至孝在她身上体现，丈夫再不是，她没有在公公面前发一句牢骚，做一天妻子，她就敬一天孝道。
　　所以这些年她没有得到过真正的快乐。
　　而今晚，在刚刚认识这个陌生男人面前，她不知道为什么，她就可以敞开心扉肆无忌惮的欢笑，这个男人说话风趣，就连面上的表情都给她带来快乐。
　　所以郝蕾好喜欢看到梦惊云那吃鳖的样子，因为她会很开心，忘记那些不快的事情。但她没有想到这个男人也会耍赖，在她一个女人面前耍赖。
　　他居然不是一次性把碗洗干净，而是一步一步的来，先把盘子用洗洁精整个洗一遍，所有的盘子都洗完了，再用清水洗，如此就太快了，快的她擦不过来。
　　“你耍赖……”
　　郝蕾是又气又想笑，全把气撒在盘子上，卖力的擦着，娇躯颤动，抖的丰胸躁动的晃动着。
　　“我可没有耍赖，嫂子你要再不快点，可就真是小狗狗了喽！”
　　梦惊云厚颜无耻的笑了笑，还学着小狗，把嘴凑到郝蕾娇嫣面前，汪汪的叫了几下。
　　“呸！你才是小狗狗！”
　　郝蕾在洗碗的池子里点了一些泡沫点在梦惊云的鼻颠上，展颜一笑，“嘻嘻！你看你都叫了，小狗―”
　　“哼！别逞能。”
　　梦惊云支起袖子蹭了蹭鼻子，撇了撇嘴，“你输定了。”
　　“哼！不一定。”
　　郝蕾陡然狡狯的笑了笑，偷偷摸摸的拿着盘子就擦一下，然后放在旁边，也不管擦没擦干净，心想，你不是要比耍赖吗，耍赖可是女人的天性。
　　片刻工夫，郝蕾面前的盘子就没几个。
　　“你――”
　　梦惊云一瞪眼，气哼哼的指着郝蕾，气恼道：“你干嘛？”
　　“擦盘子呀！”
　　郝蕾一副理所当然的样子，一边看着梦惊云恼火的神情，一边轻松的拿洁白的盘子，随意一抹，就搁在旁边，末了，还天真的问道：“不可以吗？”
　　“……你耍赖，没擦干净不算。”
　　“……人家也是跟某些人学的，――再说了，你又没说要擦干净，我们之前只是说擦，没有说擦到什么程度呀！”
　　郝蕾一副狡黠的神情，笑嘻嘻的看着梦惊云，“你输了！小狗狗！不！你是大狗，狼狗！”
　　“妈的！你干脆说老子是色狼好了。”
　　梦惊云眼珠一转，心里想着。
　　“好！这是你说的。”
　　梦惊云一股脑的，准备把池子里剩的几个盘子全拿出来，郝蕾看到了，杏眼一瞪，“你干什么？”
　　立即伸手阻止。
　　“哼！我拿出来就算洗完了，你不也没说，洗的干不干净吗？”
　　“不行……”
　　“怎么不行……”
　　“就是不行……”
　　“可以……”
　　二人就此抓着盘子在厨房狭小的空间里推来推去，争的面红耳赤，……梦惊云心里暗笑，瞥了眼近在咫尺撅的跟可以挂油瓶的娇艳唇瓣，似乎已经嗅到了幽兰的清香…………哗！梦惊云瞅准机会，在争夺的过程中，陡然，装做无意的一松手，顿时几个盘子在两人手中滑落，刹那间，二人条件反射同时下蹲准备去接出盘子。
　　但是――啪啦一声，最终谁也没有接住，不但没接住，而且撞了个对碰。
　　啊~~――郝蕾的额头撞在梦惊云的额头上，她一个女人怎么撞得过梦惊云一个大男人，所以，还没有站起来就蹭蹭后退，一个趔趄，惊呼一声便向后面倒去。
　　梦惊云登时一揽腰肢把郝蕾抱了个满怀，并且故意的把嘴巴盖在了嫂子郝蕾的娇唇上，馨香入鼻，梦惊云顿时感觉到美人火热的嘴唇上旖旎的风情，消魂夺魄。
　　呼哧！呼哧！~~――幽兰的气息从郝蕾的鼻息中喷吐而出，一波接连一波的砸在梦惊云的脸上，她娇喘而惊魂未定的表情在梦惊云眼中是那么美丽。
　　香郁泌入心扉，酥酥麻麻的搔动着梦惊云最脆弱的神经。
　　两人的姿势就此定格。
　　梦惊云左手揽着郝蕾的脖子，右手贴在膨胀的肥臀上抱着她的腰肢，嘴唇轻轻的盖在娇艳的红唇上，虽然上面是温度不高，但梦惊云却感受到前所未有的炽热。
　　热的他恨不得把这双火焰唇舌吞下去，恣意的品尝，尤其是在她鼻息涌动，呼出一股股热流，面色从惊慌失措到苍白，从苍白再转为娇羞，从娇羞霎时间变成羞赧。
　　那双忧郁，迷朦着忧伤乌黑的眸子里，演义着最为复杂的神情，是自怜，还是在渴求怜爱，梦惊云有一种冲动，触使他想要疼惜这个女人，用他宽阔的胸怀，去捂暖她受伤脆弱的心。
　　即便面前的女人是他的嫂子，即便这个女人大他近二十岁，即便她是火焰，他也要如飞蛾一样扑向她，燃烧成灰烬也再所不惜。
　　所以，就在郝蕾还没有从茫然失措中回过神来的瞬间，梦惊云就已经伸出舌头舔食她的烈艳红唇，并且成功的用舌尖抵入她的唇缝，橇开她的贝齿，缠绕上她滑溜的小粉舌。
　　同时，双手在她的玉背，丝滑的窄裙上抚摩，摩挲，骚动着她的心。
　　“唔！”
　　郝蕾终于反应过来，发现自己正被妹夫亲吻着，而且自己的小舌头还被妹夫拉到嘴里，这是她的妹夫，陈红的男朋友，自己怎么能让妹夫如此搂着她，而且亲吻着她。
　　如此道德沦丧的事情，她怎么能够不制止。
　　尽管他的舌吻，令她同样感到前所未有的消魂，而且也感觉到对方爱意绵绵，但妹夫就是妹夫，她是不能夺妹妹的男朋友的，尤其令她最不能容忍的事，这个男人不但吻她，而且一双大手还在抚摩她那神圣不可侵犯的浑圆翘臀。
　　“……你干――什么……”
　　第一波挣扎终于来临，梦惊云早就在等候，无论郝蕾如何扭动娇躯，梦惊云始终死死的搂抱着她，就如紧箍咒一般，箍着她丰腴浑圆饱满的肉体不放。
　　当然不是如钳子一样不让挪动分毫，梦惊云可不忍心伤害到这个女人，而且把她控制在一个狭小的范围内，随她怎么挣扎。
　　推，扯，拽，捶，抓，扭，拍，打……
　　无论郝蕾用什么样的方法，梦惊云就是不放嘴，始终缠绕着她的粉舌，啧啧的吸吮着，恣意的吞噬着从嫂子郝蕾嘴里溢出的每一点香津。
　　要感觉到嫂子郝蕾实在动的厉害，梦惊云便会抓住她的肥臀，稍一用力，她便会分神片刻。
　　“嗯~~……”
　　郝蕾抓着梦惊云的衣领扣子，睁开雪亮的大眼睛瞪着梦惊云，眼神犀利，她似乎企图用眼神击退梦惊云。
　　但无论她是什么样眼神，梦惊云都是用温柔充满爱意的眼神看着她，融化着她。
　　梦惊云实在太喜欢嫂子郝蕾的嘴唇，鹅脸蛋，泛着红霞，瑶鼻成弧线隆起，漂亮的人中，娇艳的红唇，不是很厚也不是很薄，略微外翻，上翘，含在嘴里很有肉感。
　　就如人间最美味的食物，梦惊云感觉永远也吸吮不够，吃不够，每一次舔食都另有一种风情味道，还有嫂子的舌头，有些胖嘟嘟的，非常滑溜，上面不断溢出唾液，尤其是在她激烈挣扎的时候。
　　甘甜的唾液，就如仙界的琼浆玉露，汩汩的被他吞噬下去，而后者，水分不断流失下，口干舌躁，唇舌愈显得火热，呼吸急促，刺激着梦惊云每一根神经。
　　梦惊云见嫂子郝蕾挣扎的实在太厉害，便轻轻的放开她。
　　“呼哧！呼哧！咳咳……”
　　嫂子郝蕾一被放开，当下弯腰抚着胸口，大口喘气，干呕着，一脸的痛苦，想吐唾沫又吐不出来，“水……”
　　梦惊云当下从旁边的热水壶里倒出一杯子，吹了吹，然后心疼的把嫂子郝蕾扶了起来，倚靠在他的胸襟上，“嫂子，对不起，你喝水。”
　　嫂子郝蕾没有说话，捧起水杯便大口大口，汩汩的喝进肚子里，梦惊云拍着她的玉背。喝了水，她的气息才慢慢缓了过来。
　　梦惊云刚才吻的太火热，从来都没有接过吻的嫂子郝蕾如何适应的过来。
　　在她那个年代，当初和陈国栋结婚不兴接吻，做-爱也是草草了事，而且根本没什么时间在一起，所以嫂子郝蕾的初吻，在她三十九岁的时候，终于梦惊云这条狼给夺去了。
　　“嫂子，对不起呀！”
　　梦惊云似做错事情的孩子，一脸小心的看着嫂子郝蕾。
　　“放手！”
　　郝蕾冷冷的横了梦惊云一眼，挣扎着便要走出厨房，但梦惊云又怎么会就此作罢，既然做了就要做的彻底，这不疼不痒的，反而遭记恨，他知道嫂子郝蕾寂寞，心里孤独，所以要闯入心扉就要突然，快，准，狠。
　　这样的女人，道德在她心里看的非常重要，不是轻易能够征服，要征服她，不但要柔情而且还要霸气，没有死缠滥打的精神，单用柔情是没有用的。
　　所以，梦惊云当下又把嫂子郝蕾搂抱在怀里，温柔的注视着她。
　　“你想干嘛？”
　　嫂子郝蕾逼视着梦惊云，心里有一丝惧怕。
　　*第一百一十四 嫂子郝蕾{三}
　　***第一百一十五 嫂子郝蕾{四}梦惊云抬起嫂子郝蕾的小巴，注视着她的眼神，询问着她。
　　嫂子郝蕾亮晶晶的眸子一眨不眨的看着梦惊云，什么话也没说，没有反抗，也没有表情，娇艳的红唇轻抿，在月光下是那么性-感撩人。
　　梦惊云实在忍不住，用鼻尖去抚摩她轻佻的鼻尖，深呼吸一口气，然后情不自禁的小嘴一撅，吻了下她的娇唇，嫂子郝蕾不敢拒绝，因为刚才她已经答应梦惊云，可以让他亲吻。
　　梦惊云很想勾出她的舌头，无比温柔的舌温一番，但他还是放弃了。
　　嫂子郝蕾低下头，舔了舔嘴唇，感觉很恶心，企图把梦惊云的口水吐出去，但发现梦惊云正看着她，旋而又不情愿的咕噜一声，咽了下去。
　　梦惊云满意的笑了笑，继续道：“之后在酒席上你们的谈话，使我了解了嫂子你内心的痛苦来源，再见你哭的伤心，那一刻我就更想把你搂在怀里疼惜，甚至迫不及待的――但我知道嫂子是个把道德伦理看的很重的女人，而要你接受我这个妹夫，是不可能的，所以在厨房里我才表现是那么急切，想要闯入你的心扉，但我最终还是伤害了你，情非得意，那一些都不是我的本意，都是因为我太爱你。
　　不错！在厨房里摔盘子，我是故意的，为的就是要接近你，因为我看你太孤寂，心里太空虚，之后我发现我错了，才会向你道歉。
　　现在整个事件的前因后果你都了解了，相信你也明白我的道歉出自真心，绝对不是敷衍，也不搀杂一点威胁的成分，所以你心里有什么想法，完全可以表达出来，但有一条，对嫂子你，我是不会放手的。”
　　梦惊云明确的表明自己的态度。
　　话音一落，梦惊云没了声音，象是在听嫂子郝蕾的审判，眸子里一片温柔。而嫂子郝蕾久久不言语，似乎在琢磨着什么，几次小心的抬头看梦惊云，似乎想什么，但又没有开口。
　　梦惊云的话没有一点掩盖的成分，而且说的很露骨，嫂子郝蕾听的出来他的话出自真心，也相信了她的话，对于本以为梦惊云要强迫占有她的嫂子郝蕾。
　　此时心里放松不少，梦惊云既然是诚心道歉，那么就不会再强迫她，现在嫂子郝蕾心里的想法就是最好梦惊云能够放过她，但梦惊云最后一个句话已经明确的表明，他是不会放手的。
　　但嫂子郝蕾还是想争取一下。
　　“你――你真的是诚心想要道歉？”
　　嫂子郝蕾抬头注视着梦惊云，小心试探的问道。
　　“嗯！绝对诚心。”
　　梦惊云含笑点头，看她小心翼翼的表情，梦惊云很是开心。
　　嫂子郝蕾抿了抿嘴，低头沉思，梦惊云歪着脑海看着她，嫂子郝蕾立即躲闪着把脸蛋藏到梦惊云的怀里，“呵呵……嫂子你太可爱了。”
　　梦惊云情不自禁的感怀一声，继而用力的搂抱着她的蛮腰，紧了紧，似乎要把这个丰腴妖艳的美妇揉到身体里去。
　　嫂子郝蕾眉目一颦，轻哼了几声，感觉到梦惊云强壮宽阔的体魄传递过来的温暖，她就似一个小女人一样，没有丝毫的反抗能力，便由得他搂抱着。
　　“妹夫！”
　　“嗯！嫂子你要说什么？”
　　“其实吧，现在年轻貌美的女子多的是，而嫂子人老珠黄，都奔四十岁的女人了，论容貌，根本没法和年轻的女人相比，而且你也看到了，嫂子的身材都开始发福了，这腰上还挂着游泳圈呢，满身都是赘肉，跟性-感一点都粘不上边，尤其是脸蛋，你别看洁白无暇的，其实嫂子画了浓装，一卸了妆，就跟鬼一样，一点都不漂亮，还有胸-部也没有年轻女人的大，屁股也不翘了，你要真的喜欢女人，嫂子可以介绍几个给你，保证比嫂子漂亮，又性-感，你看怎么样？”
　　嫂子郝蕾打算用迂回战术。
　　“可以呀！”
　　梦惊云毫不犹豫的点点头。
　　嫂子郝蕾心里一喜，“那你就放过嫂子吧！”
　　“放过你！嫂子，我是真的爱你，何谈放过，嫂子！”
　　梦惊云郑重的说道：“我是不会放弃你的，我要弥补你内心的创伤，呵护你一辈子。”
　　“妹夫！”
　　嫂子郝蕾急了，“嫂子不是说了吗，给你介绍年轻漂亮的，你这么高大帅气，幽默风趣，她们一定会喜欢你的，而嫂子我什么都不行了，眼看着就要苍老下去――”
　　“所以我才要呵护嫂子你呀！”
　　梦惊云打断道：“我是真心喜欢嫂子，绝对不是虚情假意，我不在乎你老不老，我爱的是你的人，不是你的身材，你懂吗？”
　　嫂子郝蕾欲哭无泪，可怜惜惜的看着梦惊云，一副无计可施的样子。
　　“嫂子，你怎么啦，难道你不喜欢我吗，你不也说了吗，我长的高大帅气，幽默风趣。”
　　“……不是。”
　　“那是为什么，你还在顾及道德伦理吗，其实人活一辈子，没有必要太在意那些无形的条条框框，活的自由才是最快乐的，你前二十年就是因为生活在那无形的约束下面，才那么痛苦，难道你还不清醒过来，重新面对生活吗！”
　　“不是的……”
　　“嫂子，请你相信我，我是真心爱你，以后你就做我的女人好吗，我会细心的呵护你，照顾你，绝对不让你受丁点的委屈，谁要是敢欺负你，我第一个不答应。如此，只有你心扉敞开了，你才会感觉到幸福温暖，不会寂寞，活的有意思，我虽然不是什么好男人，但绝对是你最值得依靠的男人，只要你接受我，这个世界上就没有人敢欺负你……”
　　梦惊云就象连珠炮一样，轰的嫂子郝蕾天昏乱转，两眼直发愣。
　　“嫂子，我爱你。”
　　梦惊云抬起嫂子郝蕾的下巴，话音一落就吻上了她的娇唇，并且在她发愣的时候就勾出丁香小肥舌，拉到最里吸吮。
　　“唔~~――”
　　嫂子郝蕾条件反射的就想要挣扎，“你――不是答应我，不强迫我吗？”
　　“但你也答应过我，让我亲的……乖，除了亲吻我不干别的……搂着我的脖子……对！嫂子你表现的很好，大胆一些，我们迟早会在一起的，接吻是表现恋爱的一种方法，就算你现在不肯接受我，咱们慢慢来……嫂子，别躲好吗，伸出你的舌头，接受我的爱怜吧，求你了……对，下巴抬起来一点，这样不是很难受……你可以试着把身体放松一些，双手轻轻搂着我的脖子就可以，不要太用力……嗯！慢慢的吸吮，别急，一点点来，……请闭上你的眼睛，幻想着我就是你最爱的男人，你要向我表达你的爱意，……你真的很需要，很寂寞，请相信我，把自己完全交到我的手里，之后……你什么也不用管了……嗯，就是这样把我的舌头吸到你的小嘴里……嫂子你好聪明，我最爱你了……这样是不是很舒服呀？”
　　“……嗯……”
　　“吞下去，唾液一点都不赃，男女之间，只要是真心相爱，没有什么不可以接受的。”
　　“咕噜……”
　　“嫂子这么生疏，以前没有接过吻吗？……别，……别离开我的嘴，……就这么说。”
　　“……没有……”
　　嫂子郝蕾已经被梦惊云蛊惑了。
　　“和我接吻，你快乐吗？”
　　“感觉好奇怪……”
　　“是不是舒服的感觉？”
　　“……嗯！”
　　嫂子郝蕾微微点点头，梦惊云满心欢喜，这个美妇人就快要上手了，但他知道急不得，要慢慢来，一点点的突破。
　　“不舒服……是你强迫嫂子的……妹夫你坏……”
　　“呃……”
　　梦惊云一愣，“嫂子你误会了，我这不是强迫你，而是太爱你了，如果你一点机会都不给我，我怎么呵护你呢。就算是强迫，那也是善意的强迫。”
　　“……歪理……嫂子才不要你安慰……”
　　“不让我安慰你，让谁安慰……难道嫂子心另有其人了，是谁，我砍了他……”
　　梦惊云虎眼一瞪。
　　“……没有……才没有其他人呢……”
　　“嫂子你吓死我了，别停……来，让我吸吮你的小舌头。”
　　“……嗯……”
　　“以后不准说这样的话了，知道吗？要不然我要收拾你的。”
　　“知道了……妹夫。”
　　“这就对了，听话，我会好好疼爱你的……嫂子，我摸摸好吗？”
　　“ ……摸什么？……”
　　“摸腿……这样更舒服。”
　　“不准！”
　　嫂子郝蕾坚决反对，说着就要摇头摆脱梦惊云的亲吻。
　　“哦……不摸腿，……”
　　梦惊云安抚的拍了拍嫂子郝蕾的玉背，“那么摸胸呢……更不行呀！……真扫兴……摸屁股总可以吧！……什么……还是不行，……只能摸手和脸蛋呀！”
　　梦惊云十分懊恼，随后又提议道：“要不……你摸我吧！”
　　“我才不摸……”
　　“……那什么时候才能摸呀！……这样我会发狂的。”
　　一听梦惊云要发狂，嫂子郝蕾心慌了，刚才梦惊云发狂的时候她还记忆忧心呢，此时幽谷凉飕飕的，内-裤还在梦惊云兜里呢！
　　“嫂子，你给我个时间呗！”
　　“……不要……你不是真心爱我的吗，我们亲吻就可以了，我让你搂抱，这样，你就可以心疼嫂子了呀！”
　　“可是我想要嫂子身体呀，光爱不做就不叫爱了，我知道嫂子身体需要，嫂子，你就给我一个时间吧！好吗？”
　　“十年？”
　　“我会发狂的。”
　　说着梦惊云就开始袭胸。
　　“别！……别狂……等嫂子原谅你了，就把身体给你如何？”
　　“什么原谅我？”
　　“……你忘了，你刚才在厨房欺负嫂子来着，嫂子还没有原谅你呢。”
　　“我不道歉了吗？”
　　“道歉了不意味我就原谅你呀！特别是你居然设计欺负嫂子，嫂子心里有疙瘩。”
　　“疙瘩在哪，我给你揉平喽！”
　　“讨厌……”
　　“那你要怎么样才肯原谅我呀！”
　　嫂子郝蕾不回话，只是一个劲的吸吮梦惊云的舌头，此时她已经接受梦惊云的亲吻，爱上梦惊云的舌头，梦惊云一下离开，她还条件反射的追了上来，嗔了她一眼。
　　媚死了。
　　“嫂子你说话，要怎样才肯原谅我？”
　　“要不你打我吧！”
　　梦惊云见嫂子郝蕾把螓首扭向一边，追问了一句。
　　嫂子郝蕾抠着指甲，“……不知道。”
　　半晌才蹦出一句话。
　　其实此时嫂子郝蕾心里很矛盾，一方面她已经慢慢开始接受梦惊云，高大帅气是一方面，女人对英俊的男人也有喜欢的，梦惊云的家世也是一方面，良好的物质基础，没有女人不喜欢。梦惊云强势又是一方面，男人强势了，女人有了依靠，嫂子郝蕾这些年就是没有依靠，活的很累，静下心里她能够在梦惊云身上感受到依靠的感觉。
　　还有就是梦惊云的诚实，这是她觉得梦惊云身上最大的魅力，男子汉敢做敢当，而且这个男人还有温柔呵护的一面，着实令她心里感觉到被呵护爱护视若珍宝的感觉。
　　现在嫂子郝蕾心里最大的障碍，莫过于道德伦理，无法接受现实，陡然闯进心里的男人，无法接受，梦惊云始终是二十岁左右的男人，她始终是一个快四十的女人，陈红怎么看她，女儿怎么看她，外界怎么看她。
　　嫂子郝蕾躺在梦惊云的怀里握着从背后搂着她的双手，仰望着星空，发呆，没有说话。
　　其实梦惊云多少看出了些她的想法，又是是世俗条框的原因，这无形的枷锁真的讨厌，就象横在他眼前的一道天堑，总是阻碍他的幸福生活。
　　追女人，他没有什么问题，征服女人他也没有问题，但要在都市中建立一座庞大的后宫，就很有问题，毕竟不是古代皇帝，三宫六院。
　　他现在最希望的就是尽快突破混元决第五层，御神境界，看看到底有什么鬼神莫测的能力，打开打方寸山，看看里面到底有些什么法宝。
　　或许到那个时候，他可以凌驾世俗，让他的女人们，无所顾及的跟随他。
　　“妹夫，要是妹妹陈红知道我们之间的事情，她会怎么看。”
　　“她会很开心的。”
　　“屁话，她不是你的女朋友吗？怎么会开心你又来招惹我。”
　　“我们不是也没什么吗？”
　　梦惊云调侃道。
　　“你――”
　　嫂子郝蕾挣扎着就要脱离梦惊云的怀抱。“太欺负了人，都把人家亲了，居然还说没什么……哼！”
　　“好啦，开玩笑的，呵呵！”
　　梦惊云呵呵一笑，刮了下嫂子郝蕾的鼻子，“别再动了，你没注意到你屁股下面的军火已经上了膛吗，再动它就要发狂了。
　　一听发狂，果然管用，嫂子郝蕾不敢动了，“哼！”
　　“蕾蕾，我是说真的，陈红她要是看到你跟我在一起，会非常开心的，因为她也想你得到幸福，不是吗？”
　　说着话，梦惊云慢慢把手掌挪到嫂子郝蕾的大腿上，轻轻的抚摩。
　　“叫我嫂子，蕾蕾现在不是你叫的。”
　　嫂子郝蕾气哼哼的打掉了梦惊云的手。
　　“好！嫂子。”
　　梦惊云笑了笑，继而又摸了上去，丝袜玉-腿，摸着实在舒服。
　　“为什么，他不是你的女朋友吗？难道她不介意？”
　　嫂子郝蕾没再打掉梦惊云的手，显然是默认了。
　　“你不也没有介意吗？”
　　梦惊云反问道。
　　嫂子郝蕾想了想才明白过来，面色娇羞，“嫂子――现在才不是你的什么女人，嫂子是被你胁迫的。”
　　“好！我胁迫你。”
　　旋而梦惊云笑道：“那我现在胁迫你，摸胸，可以吗？”
　　“当然不行――”
　　“你看，我这不是胁迫嘛，你是有反对权利的。”
　　“哼！……”
　　嫂子郝蕾说不过梦惊云，只得默不做声了，半晌后又道：“如果依然她知道了――”
　　“放心吧――一切有妹夫，妹夫会给嫂子解决一切困饶，让嫂子你后顾无忧，非常享受的做我的女人。”
　　“怎么解决，说的轻巧。”
　　嫂子郝蕾的眼神，显然是不相信的，嘲讽的看着梦惊云。
　　“你在蔑视我吗？”
　　梦惊云陡然冷声道。
　　“……没――有……”
　　嫂子郝蕾心里有些怵，也有些委屈。
　　“我是不是你的男人？”
　　“……”
　　嫂子郝蕾咬了咬嘴，“嗯！”
　　“既然我是你的男人，以后就不要蔑视我，知道吗，我就是你的天，我是要为你撑起幸福的天空的，所以，你可以要求我，我也会尊重你，但你也要尊重我，不能蔑视我，要全心全意的相信我，知道吗？”
　　“嗯！……霸道。”
　　“嘿嘿，你说对了，我就是霸道，要不怎么征服你呢！”
　　“人家是被迫……哎呀……”
　　嫂子郝蕾张牙舞爪的抵挡梦惊云陡然的攻势，“讨厌……不要摸胸……人家是被你征服的……可以了吗？”
　　“哼！没有下次，再有下次，我就要发狂了。”
　　说着梦惊云顶了顶巨龙，示威道。
　　嫂子郝蕾眉眼如丝，此时她里面什么也没有穿，梦惊云的巨龙刚好抵到她幽谷，“嘤！……嫂子知道了，你太坏了。”
　　嫂子郝蕾白了梦惊云一眼，继而又道：“好吧，我相信你，那你告诉我，你准备怎么办？”
　　“依然有男朋友吗？”
　　梦惊云没有丝毫避讳的问道。
　　“我怎么知――”
　　一说到这里嫂子郝蕾明白过来，“你――你可不能毁了依然――”
　　“怎么说话的，难道你的眼光有问题吗，我不好吗？不行，我要发狂了……”
　　“别狂――妹夫――我错了……”
　　“错了怎么办？”
　　“你――想怎么办？”
　　嫂子郝蕾可怜惜惜的看着梦惊云。
　　“你看着办。”
　　梦惊云扭过脑袋。
　　嫂子郝蕾滴溜溜的眸子一转，搂着梦惊云的脖子，主动亲了梦惊云的嘴巴一下，“可以吗？”
　　“下次没这么轻了。”
　　梦惊云露出了笑容。
　　“……嗯！”
　　嫂子郝蕾左右一想，女儿明天就要去上京上学了，梦惊云可没有机会欺负她。
　　“想什么呢！”
　　“没――什么。”
　　“夜深了，咱们回去睡觉吧！”
　　“嗯！睡觉――什么――什么睡觉？”
　　嫂子郝蕾似乎听出了味道。
　　“休息呀！”
　　梦惊云道。
　　“去哪休息？”
　　“你房间里呀，你都是我的女人了，难道不睡在一起吗？放心吧！没有你的同意，我是不会占有你的。”
　　梦惊云看出了嫂子郝蕾的顾及。
　　“不行，会被依然发现的。”
　　嫂子郝蕾黛眉一颦，摇了摇螓首。
　　“不会的，我明天早上一早就离开，放心吧，我只搂嫂子你睡觉，依然不会发现的，隔壁那院子不是伯父当年给你吗？”
　　“谁告诉你的？”
　　“你妹妹陈红。”
　　“她、她怎么什么都跟你说呀！真是的！”
　　嫂子郝蕾皱着鼻子，懊恼的撅了撅嫣红的小嘴。
　　“嘿嘿，因为她是我的女人呀，而且我和她之间有秘密。”
　　“什么秘密呀。”
　　嫂子郝蕾来了兴趣，陈红不象她，眼光一项很高的，哈佛博士，事业有成，身家上亿，她怎么会被梦惊云征服。
　　“嘿嘿，想知道，咱们回屋到床上去说。”
　　“讨厌……”
　　****


第116章
　　“别起来，我抱嫂子回去……乖，搂着我的脖子……对！”
　　说着梦惊云抱起嫂子郝蕾便走出了凉亭。说来这南城老区的房子都是舒服，人都没有，路灯也没有，如果嫂子郝蕾愿意，梦惊云真想试一试在外面做-爱的滋味，想必肯定很刺激吧！
　　“等等，放我下来，我进去拿钥匙。”
　　“遵命，美人。”
　　梦惊云放下嫂子郝蕾，拍了她肥臀一下，“快点！”
　　“……嗯！”
　　嫂子郝蕾似作贼一样，小心翼翼的摸了进去，没一会就走了出来，“走吧！”
　　梦惊云跟了上去，亲眼看到嫂子郝蕾打开了隔壁的院门，二人蹑手蹑脚的走了进去，梦惊云立即上前搂着嫂子郝蕾的蛮腰，又抚摩着她的翘臀。
　　“啪！别摸。”
　　“嘿嘿！”
　　尾随着嫂子郝蕾，梦惊云走进了一间古色生香的屋子，灯一打开，是一间卧室，外边虽然古朴，但室内的装修却是现代化的，梦思床垫，卫生间，梳妆台，白瓷砖地板，衣柜，绿化灯，台灯，空调，墙也粉刷，不过上面没有婚纱照。
　　一进卧室，嫂子郝蕾就走进了浴室，梦惊云以为她要洗澡，但一会过后嫂子郝蕾端了一盆子水出来，“妹夫，洗脚吧！”
　　“嫂子你真贤惠，帮我洗好吗？”
　　梦惊云一屁股坐在了床上，注视着嫂子郝蕾，“我爱你嫂子。”
　　“大少爷呀！把我当佣人。”
　　“你是我的宝贝，怎么是佣人呢！既然你不喜欢，那――”
　　说着梦惊云就抬起脚自己动手，而嫂子郝蕾一瞬间蹲了下来，“我来吧！”
　　“我爱你嫂子，爱死你了。”
　　“别油嘴滑舌，说说吧，你是这么――征服陈红的？”
　　“没征服呢，我还在追求。”
　　嫂子郝蕾手上的动作一缓，“难怪――”
　　“我和红姐有交易，她有求于我，我趁机和她接触，慢慢追她。”
　　嫂子郝蕾把梦惊云的脚放进盆子里，用她的玉手，一点点揉搓，“什么交易呀！”
　　“相信你知道红姐的愿望吧！”
　　“愿望，你说的是她的研究吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，配合嫂子郝蕾的动作，抬起一只脚，让她用毛巾擦干净，然后放进去另外一只脚，“既然你现在已经是个半个女人，作为奖励，我可以告诉你，我给红姐提供了一种血液，她现在研究已经成功了。”
　　“你说什么，成功了。”
　　郝蕾惊讶的张开小嘴，吐出胖胖的粉舌，杏眼圆瞪，柳眉一颦。
　　“别停！”
　　“哦……”
　　嫂子郝蕾蹲在地板上继续为梦惊云洗着脚，“真的成功了？”
　　“你不相信我吗？”
　　“没……”
　　嫂子郝蕾想起了梦惊云刚才的话，立即闭嘴。
　　“这次红姐回来就是给伯父治病的，没多久，你就可以看到成效。”
　　“太好了，爸的骨癌可以好了，嘻嘻……”
　　嫂子郝蕾满是欢喜，看的出来她真把陈剑冲当成了自己的父亲，即便已经和陈国栋离婚了。
　　此时此刻，梦惊云也非常开心，有女人给他洗脚，这是件多么幸福的事情，“嫂子，论到我帮你洗了。”
　　说着，梦惊云就要起身。
　　“妹夫，不用了，嫂子的脚怎么能让你洗呢！你先躺着，嫂子洗个澡，很快就来陪你。”
　　说着便端起洗脚水走进了浴室，并关上房门。
　　“回来陪我，嘿嘿！”
　　梦惊云兴奋的搓了搓手，百无聊赖之下，他踩着嫂子郝蕾的高根拖鞋，观赏着她的化装品，然后打开抽屉，一看，不得了，花花绿绿的内-衣内-裤，一边是整齐排列的胸-罩，一边是各种各样的内-裤，梦惊云拿了一条前面镂空的肉色内-裤笼罩在鼻子上闻了闻，太香了。
　　继而又看见旁边一个收纳盒，打开一看，整齐的叠放着很多丝袜，深色居多，还有黑色的网格裤袜，梦惊云实在太兴奋了，“诶！这是什么？”
　　梦惊云拿起一个蕾丝内-裤，不象是女人，因为前面还有一个小圆柱小袋子，这分明就是放男性官的，男性-情趣内-裤。
　　当下，梦惊云藏了起来。
　　没多久，嫂子郝蕾出来了，她没换衣服，依然是刚才那一身红色直筒窄裙，腿上依然包裹着黑丝长筒薄丝，脚下依然穿着红色高根，“嫂子，你这是？”
　　“没带换洗的衣服。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，他明白了，嫂子郝蕾定是怕他欺负她，所以才――不过，梦惊云嘿嘿一笑，“我也要洗个澡。”
　　“你要洗澡，没内-衣换呀！”
　　“……”
　　梦惊云一转身，已经走进了浴室。
　　嫂子郝蕾心里确实是这个想法，她怕要是换上睡袍被梦惊云欺负，但身上又不舒服必须洗个澡，所以丝袜也没有换，衣服也没有换，而且一出来，立即拿了一条黑丝裤袜和内-裤穿上，刚才里面真空，内-裤还在梦惊云手上呢！
　　嫂子郝蕾此刻心里非常紧张，这里面要陪妹夫睡觉，虽然梦惊云说了不欺负她，但万一妹夫一发狂，嫂子郝蕾心理忐忑，找了一个本书来，是坐立不安。
　　最后，坐在梳妆台前，翻开一本书装摸做样的看起来。
　　而此刻在浴室里的梦惊云，手里抓着刚才在厨房里从嫂子郝蕾身上扯下的内-裤，黑色蕾丝系带，深深的吸了一口，“好香呀！”
　　三魂去了两魂，巨龙高昂……
　　咯吱~~――门打开了。
　　嫂子郝蕾的娇躯颤了一下，不敢看梦惊云，而且专注的盯着书页。
　　“嫂子，看书呢！”
　　“嗯！我习惯睡前看一会书。”
　　“别看了，还是睡觉吧！”
　　梦惊云走到嫂子郝蕾身后笑道。
　　她的呼吸已经紊乱，当还是强做平静，“妹夫你先睡吧！嫂子看会书再睡。”
　　“嫂子难道要置我于不顾吗？再不睡觉我要发狂了。”
　　梦惊云呵呵一笑，他知道现在嫂子郝蕾最怕这句话了。
　　果然，嫂子郝蕾合上了书本，“睡――睡吧！”
　　说着一转身，看也不看梦惊云，侧躺在床上，盖上了被子，梦惊云一怔，这女人现在怎么一下子这么娇羞了。
　　“嫂子，你这是在回避我吗？”
　　半晌后，嫂子郝蕾才鼓起勇气掀开了被子，“没有啊！”
　　但她话音一落，便啊了一声又迅速盖上被子，“妹夫，你怎么穿成这样呀！”
　　“怎么？有什么不对吗？”
　　梦惊云笑呵呵的爬上了床，掀开被子，此时他穿着的正是那件情趣的男内裤，有些勃起的阴茎正被那个蕾丝塞子包裹着。
　　“嫂子，你这么有这么性感的南内裤呀！……别不好意思嘛，你现在都是我的女人了，看一看我身体有什么奇怪的，象个小姑娘似的。”
　　梦惊云从背后搂着嫂子郝蕾的肚子，勃起的阴茎就顶在她的屁股上。
　　“人家才不要看你的……”
　　“内裤哪来的嫂子。”
　　梦惊云用顶了几下她的肥臀，窄裙直接陷到臀沟里去了，嫂子郝蕾掩面不敢转过来，“那是我很久以前买给他的，说是要回来，但他并没有回来。”
　　“便宜我了。”
　　“便宜你个色妹夫了。”
　　“嫂子，你打算就这么背对着我吗？”
　　梦惊云抚摩着上嫂子郝蕾的大腿，后者一缩，“妹夫，……你说过，不强迫嫂子的，怎么能……”
　　“我没有强迫嫂子呀！但你忍心看我这么难受吗？”
　　说着梦惊云又对着屁股沟顶了几下阴茎，这肥大的屁股，下面的沟槽实在太紧了，不费一点紧还真插不进去，尤其是还隔着裙子。
　　“嗯……你……难受，干我什么事。”
　　“嫂子你说这话可就无情了，难道你不爱我了吗？”
　　梦惊云半强迫的扳过嫂子郝蕾的身子，正视着她，“睁开眼睛看着我好吗？……对！……看着我，嫂子你说，你爱我吗？”
　　“嗯！……”
　　“既然爱一个人，怎么能说不关你的事情呢，我尊重你，我爱你嫂子，别躲避我好吗？”
　　“……嗯！妹夫，你不能强奸我，嫂子还没准备好呢，太快了，给我一些时间好吗？”
　　“放心吧！”
　　梦惊云点了点嫂子郝蕾俏皮的鼻子，笑道：“在没有你同意之前，我一定不会吃了你的，但你既然已经是我的女人，那么是不是要牺牲一些呢！”
　　“……什么……”
　　“放心嫂子，男女之间，相互温存总是要的，我知道你很多年没有享受过男女间的欢爱了，先享受我为你的服务好吗？”
　　“什么服务呀！”
　　“慢慢你就知道了。”
　　梦惊云嘘声一笑，扳过嫂子郝蕾的螓首，轻轻的在她额头上吻了一下，“闭上眼睛，全身放松……对！……表现的很好……”
　　梦惊云一点在嫂子郝蕾的脸蛋上吻着，眼睛，鼻子，娇艳的小嘴，然后捋开鬓发，吻上耳朵，耳洞，脖子，胸口隆起，雨点般的湿吻，刺激的嫂子郝蕾娇躯躁动不安，呓语声一点点压抑不住从小口的传出。
　　慢慢的梦惊云吻到了她的下腹，跨下，三角地带，然后是丝袜大腿，小腿，最后到了脚背上……
　　“别，那里赃……”
　　梦惊云没有丝毫犹豫，舔食着嫂子郝蕾有些胖嘟嘟的丝袜脚趾，甚至津津有味的逐个含在嘴里，吸吮着……
　　“……嗯！……别舔……妹夫……求你了。”
　　嫂子郝蕾无助的蹬着另外一只浑圆玉腿，她何曾受过这样的待遇，一个这么帅气的男人居然含着她的交织头。
　　梦惊云清晰的看见，嫂子郝蕾的脚趾甲上涂了一层红色的油彩，实在太性感了，梦惊云抓去一双脚掌便夹着自己的阴茎，摩擦了起来，“咝……实在太爽了。”
　　这个卫生局局长，高贵的嫂子妖艳的少妇，给他足交，胖胖的脚掌，包裹着丝袜，摩挲着阴茎，这感觉……“妹夫……你！……你在干什么……”
　　“嫂子……这叫足交……很舒服的，你感觉一下，我下面的宝贝，大吗？”
　　“……”
　　“嫂子，你试着夹紧一点……对！……就这样……嫂子你的脚太性感了，……你试着自己动一动……很舒服的……”
　　“怎么弄呀……”
　　“前后夹紧摩擦就可以，对，你可以坐起来，双手撑着床……啊！……好舒服……”
　　“妹夫，我做不来呀……”
　　“别停……就这样很好……”
　　嫂子郝蕾撅着小嘴，娇羞的看着自己双脚夹击的阴茎，面色酡红，她也知道足脚，但没想到自己的脚也可以令眼前这个男人勃起，所以她非常有成就感，感觉很好玩，“……好大……”
　　她吃惊的张小嘴。
　　“停一下。”
　　梦惊云伸手把窗下嫂子郝蕾的红色高根鞋子拿了上来，放在鼻子面前嗅着，气味有些浓，不过没有什么臭味，都是鞋味道。
　　“表态！”
　　嫂子郝蕾心里安想着，旋而继续开始夹击阴茎，开始工作，但没几十下，她就躺倒在床上，“妹夫，我好累呀！”
　　呼哧！呼哧！……
　　梦惊云见嫂子郝蕾额头上都溢出细汗，很是心疼的吻了几下，“谢谢你嫂子。”
　　旋而搂抱着她，吻上小嘴，勾出舌头，吸吮起来。
　　嫂子郝蕾十分配合，她小嘴很喜欢和梦惊云接吻，一接吻下面就湿， 二人一通热吻过后，梦惊云慢慢掀起了筒裙，入眼便看到黑丝裤袜，和三角地带包裹的肉色小内裤。
　　“嫂子，你好狡猾，又穿上了。”
　　“别……妹夫……”
　　梦惊云拿开了嫂子的手，直接把筒裙剥了下来，然后推开红色的乳罩，露出三十五D完美的玉乳，嫂子郝蕾立即挡住，“妹夫，你不是答应过我吗？”
　　嫂子郝蕾已经带着哭腔，“呜……”
　　“哦！别哭……别哭乖乖，请你放心，我是不会强奸你的，这是调情，知道吗，你会很舒服的……来，送开手好吗……对！这才乖吗，我的好宝贝嫂子，我最爱你了，……你的乳房好漂亮，一点瑕疵都没有，而且没有一点下垂……好大哟！呵呵……就象少女的娇乳一样，不但大，而且娇嫩，润白……是不是很舒服，……一定很舒服吧！你瞧，乳头都硬了……很好……舒服就叫出来，别压抑着……我来吃一下，这更舒服的……嗯！雪雪……是不是呀！……你的奶头好大，好肥嫩……你看，它愈来愈硬了……”
　　“嗯……讨厌呀……妹夫……你别作践嫂子……啊……哦……我好热……别那么用力……舔……好涨……要爆了……”
　　“好说不要……嘿嘿……嫂子你都按着人家的脑袋了……别放，……用力按着，很刺激的……”
　　梦惊云吞吐着红葡萄，一边用膝盖去顶嫂子郝蕾的阴户，研磨着，同时大手从裤袜里伸进去，抚摩着她肥大圆翘的肥臀，揉，捏，按，抓，挤压，拍打，搓，摩挲……甚至按到了下阴，菊花……
　　啪……
　　硕大的肥臀实在太圆滑了，虽然包裹的丝袜，但拍打一下，依然能够甩出臀波来。
　　“嗯！……妹夫，……别打……疼……”
　　啪啪啪……“嫂子我轻点打可以吗？”
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯……”
　　嫂子已经没有功夫回话，按着梦惊云的脑袋，另一只手揉着自己的乳房。
　　啪……“爽吗嫂子……”
　　“……嗯！……啊……妹夫―别插进去……好难受……”
　　“嫂子，这叫后庭，我是不会插进去的，只是抚摩一下，是不是很舒服……”
　　“求你了，别插那里……”
　　“滋……”
　　梦惊云一个指头陡然陷进了嫂子郝蕾的阴道。
　　“啊……妹夫你……”
　　嫂子郝蕾夹紧大腿。
　　“嫂子你太需要的，请你放心，我是不会用阴茎插进去的，你尽情的享受吧！”
　　“……呜呜……妹夫你骗人……坏妹夫……”
　　“嫂子别哭……”
　　梦惊云立即赔罪，亲吻她的小嘴，眼睛，鼻子……“别哭好吗，我只会用手指插一下，这样你可以到高潮……”
　　慢慢的，嫂子郝蕾停止哭泣，开始享受梦惊云手指的抽插，“嫂子来，爬着，撅起屁股……对！”
　　梦惊云从后面，脱点了她的内裤，“别担心，嫂子，这样我可以方便手指插进去……”
　　咝……梦惊云撕开阴户边缘的裤袜，滋！的一声再次把手指插入，点是一中指反抠，疯狂的插入，看着嫂子没什么声音，梦惊云加到两根。
　　“嗯……”
　　嫂子郝蕾撅着肥臀一摆一摆的开始有反应，左右摇摆，开始回应。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！……哗啦啦，没一次插进去，都会发出一点响声，梦惊云凑近添着嫂子的菊花……
　　“啊……哦……别舔……妹夫，那里好赃的……”
　　“嫂子，你身上的一切地方都不赃，闭上眼睛，享受吧！……”
　　梦惊云加到了三个指头，噗嗤……一边插一边拍打着嫂子的肥臀，插了百十下，嫂子郝蕾就已经高潮了，梦惊云又把她拉下床，穿上高根鞋子，趴在梳妆台上，面对的镜子。
　　嫂子郝蕾主动地弓起大腿让自己完全显露在梦惊云眼前，柔软黑亮的绒毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。
　　梦惊云双手捧着她的肥臀，从后面舔着她的蜜穴。
　　嫂子郝蕾娇羞的看着镜子里的自己，正象小狗一样爬着……“嗯……啊……嗯……”
　　情不自禁的呻吟着，淫水汩汩直流。
　　“嫂子，―舒服吗？”
　　“……嗯！”
　　“你的肉穴里好多水呀……”
　　“别说了妹夫……羞……嫂子都被你这样了，你还羞辱嫂子……嗯……别吸的太厉害了……嗯！嫂子的……都被你拉到嘴里了……啊！”
　　“嫂子又来了呀！啪！”
　　“嗯……”
　　嫂子郝蕾手脚无力的趴在梳妆台上，喘着粗气。
　　“嫂子，给我插进去好吗？”
　　“……不行……”
　　“那你帮我用手吧！”
　　梦惊云试探着问道。
　　“什么……”
　　“帮我套弄呀！就是用手握着我的玉茎，好吗？嫂子，我好难受，……你就看在我为你辛勤的服务的份上……”
　　“ 嫂子！ 求求帮我揉揉！ ”梦惊云抓住嫂子郝蕾小手向胯下拉去， 嫂子郝蕾犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，梦惊云闭着眼睛享受着 嫂子郝蕾温柔的抚摸。
　　嫂子郝蕾一边用手上下套弄梦惊云那根还包裹在透明蕾丝袋里鸡巴，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，梦惊云那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊， 嫂子郝蕾的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？ 妹夫 ” 嫂子郝蕾小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“舒服…舒服…但…求求…帮人帮到底。 ”梦惊云吞吞吐吐地说，眼光热切地看着 嫂子郝蕾高耸的胸脯。
　　“想得美！ 动歪心了是不是？ ” 嫂子郝蕾俏皮地一撅小嘴道。
　　“们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮？ ” 嫂子郝蕾软叹了口气，用手敲了敲梦惊云那粗壮耸立的鸡巴。
　　梦惊云见 嫂子郝蕾未生气道：『就是不一样嘛！ 我知道 嫂子心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。 』说着梦惊云硬是将粗壮的鸡巴塞进 嫂子郝蕾的手心。
　　嫂子郝蕾嗔着摇摇头还是握住梦惊云的鸡巴，梦惊云将鸡巴在 嫂子郝蕾手心里抽动了两下， 嫂子郝蕾此时也放开了些，只要梦惊云不插进去。
　　嫂子郝蕾吐了口唾沫涂在梦惊云那圆溜溜的龟头卖力套弄起来。
　　嫂子郝蕾的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，梦惊云快活地哼叫着，突然一伸手握住嫂子郝蕾那对又颠又晃的乳房。
　　“嗯……这么还不出来呀……嫂子手都酸了……”
　　嫂子郝蕾小嘴一撅，皱着眉头嘟囔着。
　　“嫂子你――用嘴试一下吧？”
　　嫂子郝蕾嗔了梦惊云一眼，雪亮的大眼睛媚死人，“嫂子可没做过，做不来的。”
　　“没关系，尽力就好了。”
　　梦惊云心里一喜，没想到她这么爽快的就答应了。
　　梦惊云眼看着嫂子郝蕾张开樱桃小嘴，含住自己的粗大鸡巴，那温热的感觉，实在太舒服了，“呃……”
　　尤其是还有蕾丝的摩擦，太舒服了。
　　“嫂子……舌头舔，含进去……没事的……很快就会适应的……”
　　嫂子郝蕾娇艳的小嘴涨的满满的，但只进去一小半，她双眼朦胧，卖力的吞噬着，唔唔的点点头，一边进去的套弄，一边用涂着红指甲油的玉手掂着卵蛋，小舌头一次又一次掠过龟头，酥酥的，麻麻的，痒痒的，“哦哦哦……”
　　梦惊云舒服的闭上眼睛，屁股慢慢的耸动着，一边还捻着嫂子郝蕾鲜红的奶头，“嫂子――就这样，吸……”
　　“妹夫，把内裤脱了吧！”
　　“嗯！好，你帮我脱吧！”
　　嫂子郝蕾嗔了梦惊云一眼，脱下了梦惊云的内裤，双手叠握着粗大的鸡巴，“好长……”
　　嫂子郝蕾惊讶的发现自己双手都握不住梦惊云的鸡巴，实在太长了，而且非常粗，指间传来的脉动力量，搔的她心儿乱跳。
　　嫂子郝蕾娇艳的小嘴一张，先吐粉红的舌尖，掠了下马眼。
　　“哦！……嫂子……”
　　“臭家伙，这么大……”
　　“嫂子不喜欢吗？”
　　“喜欢个鬼呀。”
　　话音一落，嫂子一个深吞，灵巧的舌头立即开始贫贫缠绕，吸吮，舔掠，轻咬，套弄，进进出出，发出一声声啵啵的响声……
　　梦惊云实在舒服的不行，嫂子郝蕾居然在为他口交，吃着他粗大的鸡巴，“哦……哦……对！……进去些……舌头……嫂子我爱死你的舌头了……嗯！”
　　“唔唔……”
　　嫂子得到夸奖，似乎很高兴，点点头，脸上带着笑意，笑的多么淫荡，那眼神似乎在渴求梦惊云快点射出来……
　　“嫂子，换个姿势，到床上去……”
　　梦惊云躺在床上，让嫂子坐在他的胸膛上，来个六九式，一边享受嫂子的口交，一边捧着嫂子的肥臀，掰开，添掠着嫂子的蜜穴。……好淫荡的姿势……此时嫂子浑圆的大腿上上包裹着裤袜，脚上穿着红色高根，骚逼口的丝袜被撕了一个大洞，在梦惊云舌尖的舔掠下，鲜嫩的阴唇，一开一合，就象吃奶的小嘴一样，肉牙儿红的充血，阴户那一块凸起的小肉丘，淫水漉漉，阴毛杂乱。
　　“快舔呀！妹夫……”
　　嫂子摆了摆屁股，就势一下坐在梦惊云的脸上，啪！梦惊云一巴掌甩在上面，“嫂子，你要坐死妹夫我呀……”
　　“妹夫……妹夫……”
　　郝蕾打开台灯看了眼墙上的挂钟，都六点了，便推了下还在睡梦中的梦惊云。
　　梦惊云动了动，捏了捏手里软软的大球，依然楼着郝蕾睡觉没有丝毫的醒来迹象，做晚一通缠绵，虽然没有真正吃到郝蕾，但能做的都做了，缠绵到后半夜，才睡下，他怪累的。
　　郝蕾被梦惊云一搂，感受到胸膛上暖暖的体温，幸福感油然而生，见梦惊云没醒，她支起身子，偷偷的撅着小嘴在梦惊云的嘴上亲了一下。
　　然而却被梦惊云翻身压在下面，捉着小嘴，就是一通舌吻，“啊……妹夫，你――装睡，讨厌呀！……―”
　　挣扎了几下之后，郝蕾便迷失在爱人的温存下，主动吐出丁香小舌迎接梦惊云的索吻。
　　“你该走了……”
　　“这么想我走呀！”
　　“讨厌！”
　　“嫂子也会撒娇……嫂子真可爱……呵呵……”
　　“叫我蕾蕾。”
　　“怎么，不让我叫嫂子啦？”
　　梦惊云呵呵一笑，调侃道，旋而起身穿戴衣服，郝蕾也跟着下床，贤惠的帮梦惊云整理衣服，“人家都是你的女人了，还叫嫂子，多不好……别闹，昨晚还没亲够呀……”
　　郝蕾推开了梦惊云的嘴巴。
　　“永远也亲不够，蕾蕾你的小嘴真甜。”
　　说着梦惊云便揽着郝蕾的肥臀，抵在身上。
　　“嗯！”
　　美人娇嗔，拍了下梦惊云的胸口，笑骂道：“讨厌……唔……还亲……唔……”
　　郝蕾情不自禁的搂着梦惊云的脖子送上小嘴。
　　二人有缠绵了半个小时，郝蕾终于把梦惊云送到了门外，“开车注意安全。”
　　“昨晚的话还算数吗？”
　　梦惊云走了两步陡然回头笑道。
　　“什么话？”
　　“你说给我介绍几个美女呀！”
　　“怎么，我还不够吗？”
　　郝蕾皱着小鼻子满不高兴的样子。
　　“可是美女你不让我吃呀？”
　　“色-鬼，吃着碗里的，想着锅里的，没见过你这么无耻的。”
　　她见梦惊云还是邪邪的笑容，嗔怨道：“做数，就怕你没本事。”
　　“哦！”
　　梦惊云抿嘴笑，唬着脸，“看来我还没有把你调教够，居然还敢说你男人没本事。”
　　说着话梦惊云就朝郝蕾气势汹汹的走去，后者立即讨饶，象撒丫的兔子，一瞬，跑进了院子，咯吱一声，关上院门。
　　“下次我要发狂了。”
　　冲着院门，梦惊云吼了一嗓子。
　　“对不起……老公！”
　　门缝里传出一道羞怯怯的声音。
　　“这还差不多，嘿嘿……”
　　梦惊云笑呵呵的离开了。
　　***市卫生局办公大楼。
　　张科长拿着一叠文件走进了李阔海的办公室，“李处长，这些就是最近几天申请卫生执照的酒楼，我们都已经勘察过了，符合发证要求，您看一下。”
　　“嗯！你下去吧！”
　　李阔海挥了挥手。
　　张科长走后，李阔海杵灭了烟头，拿起文件翻了翻。御品一厨几个字映入眼帘，嘴角自然扬起一抹玩味的笑意，“施艳啊施艳，我看你这次如何逃脱我的手掌心，哼！我要让你付出的一切付诸东流，看你嘴硬到什么时候，呵呵！”
　　红树湾汽车卖场，最近新引进一批高级轿车，凯迪拉克。
　　凯迪拉克（香港译作“佳得利”1902年诞生于被誉为美国汽车之城的底特律。百多年来，凯迪拉克在汽车行业创造了无数个第一。
　　缔造了无数个豪华车的行业标准，可以说，凯迪拉克的历史代表了美国豪华车的历史。在韦伯斯特大词典中，凯迪拉克被定义为“同类中最为出色、最具声望事物”的同义词。
　　被一向以追求极致尊贵著称的伦敦皇家汽车俱乐部冠以“世界标准”的美誉。凯迪拉克融汇了百年历史精华和一代代设计师的智慧才智，成为汽车工业的领导性品牌。
　　为了宣传这批登陆怀阳的高级轿车，红树湾卖场特地邀请富商名流，以及怀阳多家时尚杂志，报刊新闻媒体到场，达到宣传的效应，展开为期五天的车展。
　　五天的车展，今天是最后一天，车展期间销量还是不错的，为此，销售部经理迟碧云小姐还高兴了一把。只是势头一过，又恢复往常。
　　这种大气大落的感觉，着实让她有一点不是那么开心。
　　特别是西部卖场也在这两天搞了一个车展，听说引进了一批东风雪铁龙高级轿车，同样邀请了各大媒体，就是这个车展把所有的顾客吸引过去。
　　不但如此，陈大海这家伙还挖墙角，把她这里之前已经约定好的车模小姐挖了个大半，要不是还有一个是签了和约的，恐怕全被挖走了。
　　靓车美女，自然吸引顾客，这才是迟碧云最不痛快的原因。
　　以至于今天，红树湾汽车卖场的车展中心，敞亮的大厅里，灯碧辉煌，一尘不染，但却是门可罗雀，没有一人到场。
　　漂亮的车模小姐一身黑色连衣，超短皮质窄裙，高挑的身材，丰腴的胴-体，浑圆修长的玉-腿，一头飘逸乌黑的青丝长发，扶手在车身上，扭腰摆臀，搔首弄姿，可惜已经没有人看。
　　即便是风情万种，风姿妖娆，柳腰款摆，那也没有人看。
　　有人看那也是不远处一些哈欠连天，坐在服务咨询柜台的售车小姐们，她们或是双手托腮遐想着什么，或是幽雅的修剪着指甲，或是拿出化装镜补补妆，或是浏览着网页看看小说。
　　没有什么人来观赏，车模小姐摆POSE都没有什么劲，艳红红的小嘴开始打着哈欠，优雅的伸出如葱细白柔嫩的玉手拍了拍小嘴，漂亮的眸子开始犯困，微阖着。
　　倒是也有人看，旁边不远处墙角放热水器的地方，有两个中年男子，身穿蓝色工作服，棒球帽，衣服上前后写着售后服务的工作人员。
　　这个两个家伙是旁边售后服务部的师傅，他们千方百计抽空，打着幌子，过来打开水，为的就是到销售部车展大厅来看看性-感妖娆的车模小姐。
　　两个中年男子，带着老厚的眼镜，猥猥琐琐的偷瞧着。
　　“老蔡，怎么样？”
　　“正点。”
　　老蔡扶了扶镜框，以喝开水掩饰内心的欲-望，咕噜，咕噜！瞥了眼旁边的老葛，“你觉得呢！”
　　“还用说吗，超正点。”
　　老葛一点都不掩饰，夹了夹腿，猴急猴急的舔了舔舌头，“妈的！这小妞，恐怕还没有二十岁吧，草，发育的这么好，长的祸国殃民呀，要是给老子睡一晚上，减寿十年。”
　　“你敢睡她，家里的黄脸婆不把耳朵给你揪下来。”
　　“妈的，草，老子想想不行呀！”
　　老蔡见老葛看的这么专注，有心打趣道：“大不大？”
　　“你说哪，屁股还是奶-子？”
　　“屁股和奶-子。”
　　“都大！”
　　老葛抹了抹嘴上的口水，你瞧她的屁股，又大又圆，而且还翘，两边膨胀，哎呀，老子没读什么书，简直没发形容，总之一看老子下面就硬了，恨不得扒上去，还有奶-子，你瞧，白花花的，中间还露出了沟沟，估计有35F吧，还有那浑圆大-腿，包裹着黑色网格丝袜，还有脚上的黑色绷带高根，妈的，老子不行了，得去厕所―……”
　　话音一落，老葛就猴急猴急的夹着腿跑进了厕所。
　　“靠！”
　　老蔡瞥了瞥嘴，想讥笑两句，又不知道说什么，最后笑了笑，喝着开水，倚在墙壁上，继续观赏，虽然在汽车卖场工作，但能够看到车模小姐的机会可不多呀！
　　这时候一个售车小姐端了一杯水走到车模小姐面前，笑着道：“冷小姐，喝杯水提提神吧！”
　　冷傲霜一瞥，展颜一笑，站立身姿，“谢谢你，我不渴。”
　　车模就是车模，两人一并站，高低立杆见影，而且穿着打扮，呈鲜明的对比。
　　“冷小姐真漂亮。”
　　“谢谢你呀！”
　　“还是喝点吧，还要站一天呢！”
　　售车小姐把水杯递了过去。
　　冷傲霜顿了下，接过水杯喝了几口，一拢秀发，抿嘴一笑，“谢谢你，姐姐。”
　　旋而叹了一口气，“是呀！还要站一天呢，腿好麻呀！”
　　说着她便扭了扭由黑色绷带高根捆绑的腿脚，小嘴还撅了撅。
　　“呵呵，你们干车模的不早就习惯了吗？”
　　“我是业余的，还在上学呢！”
　　“大学？”
　　“嗯！”
　　冷傲霜小嘴一撅，即可爱又性-感，她气恼道：“本来今天要去送一个先走的同学的，但现在是送不了，姐姐，你可不可以帮个忙呀！”
　　“什么忙，如果能忙的，我考虑一下。”
　　“谢谢你呀！就是――麻烦你去跟你们迟经理说一下，你看现在车展最后一天了，又没客人来，你问问她，我能不能提前结算离开呀！”
　　“这个呀！”
　　售车小姐一脸难色。
　　“拜托你啦，侯姐姐。”
　　冷傲霜拉着侯丽君的玉手用一种撒娇的口吻道，说话的时候漂亮的眸子忽闪忽闪的，电力十足，再配合上她那性-感浑圆的身材，要是男人站在这里，恐怕再难的要求，也要答应了。
　　但是对面不是男人。
　　“你怎么知道我的姓名？”
　　“姐姐胸口不是挂着工作证吗？”
　　“嘴巴够甜的。”
　　侯丽君沉吟了下，最终点点头，“好吧！我和我们经理还有些交情，就帮你问问，但我可没把握呀，她一向公私分明的。”
　　“谢谢你好姐姐，无论结果如何，我不怪你。”
　　“行！你等着吧！”
　　话毕，侯丽君便向经理办公室走去。
　　“老葛，这么快就出来啦？”
　　老蔡哑然的看着提着裤子打着摆子蹒跚从厕所走出来的老葛，扶了扶镜框吃惊道，心想，这家伙也太快了吧！
　　“哎呀！……不行了……虚脱了……”
　　咚咚……
　　侯丽君轻轻扣了两下门。
　　“请进！”
　　侯丽君摆出笑容推门走了进去，抬眼一看迟碧云正挂断电话，一拢秀发，抬眼瞅了她一眼，“小君有事呀！”
　　话毕，便把精力放在电脑屏幕上，噼里啪啦的敲打着键盘。
　　***


第117章
　　“碧云姐。”
　　“要喝水自各打。”
　　“谢谢，不用了。”
　　侯丽君犹豫再三，小嘴嗫嚅着，似乎不好开口。
　　“说吧！”
　　“碧云姐，外面那个车模冷小姐托我来问问你，现在车展快结束了，今天又没什么人，是不是可以提前结算，早些离开。”
　　“不行！”
　　侯丽君话音刚落，迟碧云一句话便撂了出来，旋而又道，“你别那么好心，她的工钱是按天结算的，现在走了，还是拿那么多钱，公司的财物必须按照规章制度来处理，要不然别人会说闲话的。”
　　“哦！”
　　侯丽君就知道不行，但又不好意思拒绝冷傲霜，现在知道结果了，一转身，便要走出去，但这个时候迟碧云又说话了，“等一下。”
　　“碧云姐。”
　　迟碧云笑了笑，“小君你的面子我不能不给，这样吧，你告诉她，从现在开始，如果她能帮我们公司销售一辆轿车出去，那么她就可以提前结算走人。”
　　侯丽君刚走出门，办公室里的电话就响起来了，迟碧云抓起电话，“喂！……是小妃呀……”
　　脸上立即绽放出花儿一般的笑容，”
　　死妮子，这么久才跟老娘来电话，怎么样，在丰都那边还好吗……呵呵，是吗，总经理这么照顾你呀，看来梦惊云这小子还算有良心，……你说我呀！很好呀，真的……”
　　迟碧云身心愉悦，翘起白色丝袜包裹的浑圆玉-腿，把坐机搬到怀里，仰躺在椅子上，“呵呵……我说的是真的，死妮子，你就这么看低你老妈呀，不错，我是不会煮饭烧菜，也不会收拾家务，但也不至于你说那么不堪呀！老娘有钱，难道还会饿着吗……
　　嘿嘿！悄悄告诉你一个好消息，你老妈现在升职做经理了，当然是真的，都好一阵子了，本想告诉你，但你这个没良心的妮子却一直不来电话问候一声，我也就没有机会炫耀喽…………呵呵，你说是谁，还不是你那体贴的男朋友的功劳，这小子不错，挺会照顾人的，尤其是早餐做的不赖，呵呵……享你的福呗，……放心吧，我会照顾自己的，哎呀，别唠叨了，你又不是我妈！就这样，拜拜！”
　　迟碧云笑呵呵的挂断了电话。
　　叮……
　　而就是这时，电话又响了起来，“喂！那位？”
　　“是我。”
　　电话里传出的是一个女人的声音，一听声音，迟碧云脸上的上笑容立即收敛了起来，而且还警觉的看了眼办公室关上的门，“老公，你可有好几个月没来电话了。”
　　此时迟碧云的脸上流露出一种妩媚的春意，嗓音婉转，带着撒娇的口吻。
　　“每次你都说公务忙，真的有那么忙吗，忙的几个月都不来看我，哼！你再不来我就要红杏出墙了……你才知道呀，不错，小妃现在是梦惊云的女朋友，哪又如何…………哼！笑话，我管，我为什么要管，你这个真正的母亲都不管，我管的着吗我，……你别在我面前说梦惊云的坏话，你知道不知道我就是听信了你的话，差点害死了我和小妃。……为什么，你一个堂堂的市长难道还调查不到吗……哼，你别跟我说那些，我知道梦惊云这小子花心，但他最起码待我们母亲真诚，反正我是认定这个女婿了。……好哇！你想制止就自己找小妃说去，……我还告诉你，你要再不理我和小妃的生活，一连几个月不关心我们，你的老婆我，和你的亲生女儿迟妃容就一起背叛你。……跟谁，就跟梦惊云这小子，不错，我是不喜欢男人，不过，人是会变的，这都是被你逼的，哼！……”……
　　“迟经理真这样说？”
　　冷傲霜在听到侯丽君的回话之后哑然，要她帮忙销售轿车，开什么玩笑，她是车模不是售车小姐，难不成要她施展媚术勾引人家买车不成。
　　不过想来也没错，干车模的不就是施展自身的媚术，吸引顾客的购买吗。在业界她见到不少漂亮的同行，在和公司签约的时候就拟订好了，在车展期间，只要她的展厅里销售出去的车，同样有提成可以拿。因为有些客人就是看到车模小姐漂亮，又不好意思拒绝她的恳求，便挥千金博得美人一笑。
　　这就叫做美人一笑值千金了。
　　“经理这是明显拒绝你的要求。”
　　“我知道，谢谢你候姐姐，你能不能再帮我一个忙？”
　　“什么？”
　　“我想打个电话。”
　　“打电话？”
　　“对，给我同学，不能去送她，只能打个电话了，行吗？”
　　“……好吧！你快点。”
　　“谢谢你姐姐。”
　　冷傲霜高兴的踩着哐哐的步子，走进了洗手间。
　　梦惊云开着宝马跑车来到红树湾卖场，有些时间没见到迟碧云了，他怪想念的，再加上时常跟迟妃容通电话，都让他去看看她母亲，今儿正好有空就来，再加上听说这里搞车展，也想来看看。
　　泊好车，梦惊云昂首阔步走进了车展大厅。
　　“欢迎光临，先生下午好！”
　　侯丽君刚好看见梦惊云走进来，稍一打量就判定是一个有钱的主，当下便迎了上来，笑着打招呼，“请问先生是要看车还是准备购买？”
　　“撒尿！”
　　梦惊云头也没回，直奔厕所。
　　“呃――”
　　侯丽君愣在当场，面色一阵青一阵红，撅着小嘴，瞪了梦惊云背影一眼，谇了一声，“无耻――”
　　“依然，你这么快就要走啦，明天再走呗，我给你饯行……哎哟！也不急这一时半会嘛！你知道的，人家可不象你那样有一个有钱的小姑，坐飞机，人家可坐不起，还是安心坐火车吧……真不知道你那么急去学校干嘛，不还有十来天吗，温习功课可以在家里温习吗……知道，你喜欢去图书馆看书，那里安静……”
　　砰！就在这时，冷傲霜听到隔壁的关门声，知道有人来上厕所了，所以把说话的声音放小了，悄声道：“依然，你等几天我们一起走呗，过几天我们一起坐飞机，好吗？”
　　“哗啦啦~~~――”
　　就在这时，隔壁传来哗啦啦的声音，冷傲霜一听就知道准是男子在撒尿，她小脸蛋刹红，艳艳的性-感小嘴快撅到天上去了，黛眉颦颦，厌恶的瞪了隔壁的门板一眼。
　　“小霜，什么声音，你是不是在撒尿呀！”
　　“呸！你才在撒尿，你听这声音象我在那个吗，比牛撒尿声音还大……”
　　此话一出，冷傲霜立即掩口，她知道旁边的男子肯定听到她说话了，果然，一听旁边没了声音，似乎在听她说话。
　　冷傲霜做了一个鬼脸，悻然，还好旁边的男子没有发怒，继而又对着电话里说道：“依然，要不你明天再走呗！让我送送你，……”
　　“有意思！说老子撒尿比牛的声音还大，太有意思了。”
　　梦惊云扭着屁股坐在马桶盖上，摸出一支烟点燃，他倒想听一听旁边的女人说些什么。
　　“……不行，现在人家走不开，那个姓迟的老女人不让我走……哎哟，不是跟你说了吗，就是销售部经理，那个老妖婆，太可恶了，说什么要人家帮忙卖一辆轿车才肯给我结算钱走人……哼，忒欺负人了，人家是尊贵的车模耶！又不是售车小姐，她这话明摆着是要人家去勾引人嘛！不带这么欺负人的。”
　　“是！没错，我是说过她是很漂亮，漂亮的我都嫉妒，但她欺负我，就是老妖婆，妖妇……依然，傲霜求求你了呗，别走那么急，我们再玩两天……”
　　“……什么，离婚了……哦！依然别哭，别哭，其实以我看吧，郝阿姨早该跟你那没怎么见过面的父亲离婚了，太不是东西了，离了好…………我不是说风凉话，真的，依然你别误会，乖！……你知道的，我母亲还不是跟那该死的父亲离婚了，他也不是东西，自以为有俩臭钱，就不得了，粘花惹草。
　　粘花惹草我也就不说了，男人都一个德行，有钱就变坏。但他连家也不顾，还要抛弃我们娘俩，我是说真的，当年我母亲还死活不同意，还是我一手主张让我母亲跟他离的。离了就离了，离了他就不能活啦，照样活的好好的，是真的，你没看我这些年努力赚钱吗。
　　我就是要他看看，我们娘俩离了他照样活的很好，他不是嫌弃我妈的黄脸婆吗，我就给我妈卖化妆品，护肤品，办美容卡，让她有时间就休闲，健身，呵呵，前些天你也看到我母亲了，是不是大变样啦，漂亮了吧，性-感了吧，身材也丰腴了吧！而且打扮愈来愈时尚了吧！这都是我的功劳，我要让那个没良心的，喜新厌旧的人看看，错过了我妈，他是多大的损失，嘿嘿！……”
　　冷傲霜说的高兴，也来了兴致，一扭肥臀坐在马桶盖上，翘起二郎腿，把黑色网格黑色丝袜包裹的浑圆又大-腿高高翘起，将黑色捆绑的高跟鞋扣在门把手上，抓了抓涂了黑色趾甲油的脚趾，性-感极了。
　　她一边听着电话的陈依然说话，一边勒了几下吊带窄裙的绷带，拢了拢乌黑的绣发，“是呀！你这么说就对了，现在什么时代了，一切想开点，干嘛自己好不快活，你看我，不是活的开开心心的吗，生活中不如意之事，十之八九，我们不能往回看，要往前看，你说是不是，而且你想想，现在郝阿姨多伤心呀，你再这么一副伤心的样子，还不知道阿姨她多担心你，所以呀！你要学会开导阿姨，特别是你走的时候，要开心，要不然你一走，指不定阿姨又要为你担心半年呢……”
　　“……嘻嘻……人家承认是没你学习成绩好，但我经历的事情比你多呀！所以难免比你成熟一点，看的开一点……对了！你几点的飞机呀！”
　　“四点四十五！”
　　冷傲霜看了眼手机屏幕，“现在都两点了耶！看来我是没时间去送你了，只能在学校里见了……好吧！但愿我一出去就能碰到一个帅哥，而且他也要买车，只要来得及，我一定去送你，行，拜拜！”
　　“啪！”
　　冷傲霜打开门走了出去，瞥了眼旁边的厕所，走了出去。
　　“啪！”
　　梦惊云随后也走了出来，勒了几下脖子上的领带，举步走出了厕所，来到洗手池，一瞧，冷傲霜还没有走，台子上放着一个银灰的LV挎包，此时她拿出唇油和粉刷，正对着镜子上妆。斜眼一瞥，见厕所里走出一个西装革领，身材壮硕，高大帅气的年轻男子。
　　漂亮的眸子一颦，展颜笑了笑，心想这就是刚才在厕所撒尿的男子了，真帅气。
　　本来刚才听到声音，她心里还以为是个中年粗犷的男人，而且是胡子拉碴的，所以对刚才在厕所里说的话也没那么在意，老男人，心里想怎么想就怎么想，她不在乎。
　　但此时一瞧，真没想到会是个年轻帅哥，帅哥就不同了，而且是个大帅哥，霎时间，冷傲霜心里有些发窘，面色发热，因为打了腮红，到是看不出来，但心里却扑腾扑腾的。
　　再怎么说，她也有些不好意思。
　　梦惊云礼貌的点点头，刚才在厕所里冷傲霜一翻话，他可是听明白了，即使听不到对方说什么，但单是听冷傲霜的话他也就知道。
　　这个年轻漂亮个妹妹，居然是陈依然的大学同学，还真的巧合。
　　稍一打量，身材一级棒，真不愧是模特身材，黄金比例，前凸后翘，浑圆，丰腴，波浪的乌黑长发，期间搀杂着一些黄色，长发披肩，玉背上裸露出一大片，皮肤不是很白，泛着一丝古铜色，肉色十足，非常细腻，水润，看不出一点毛孔，肩凸骨两边突起，完美无暇。
　　额前黑发三七分开，垂钓下来，似弹簧一样。鬓角红润的耳朵上戴着一个银色圆环，光晕流转，落落大方，娥眉微浓，细长，英气勃勃，彰显出这个女人外柔内刚的性格。
　　眼睛乌黑明亮，睫毛弯弯，上面抹了一层黑灰色的眼影，妩媚，性-感，鼻梁小巧，微挑，娇艳的小嘴，不大也不小，很有肉感，下唇不是很光滑，有少许的凹凸，似乎是平常爱咬唇，咬出来的，不过这并不是瑕疵，反而增添一丝媚惑的风情。
　　身穿黑色乌亮的连衣紧身皮窄裙，超短，刚到一半，浑圆的双腿包裹着黑色网格长筒丝袜，足下是一双黑色后围的绷带高根凉鞋。
　　高根很细，就如一根针一样，立体感非常强烈。特别是从足踝到脚趾尖，那种下突，向高根鞋缝急速冲刺，破裂出网格丝袜的黑色脚趾甲，那种劲道，尤其野性。
　　高耸，虽然不是超大，但也有三十五F了，臀-部结实肥大，圆滑丰挺，特别是此时，她附身在台子上，面对镜子上妆，梦惊云从身后饶过。
　　那圆滑结实圆翘的肥臀，欲裂的感觉，令人垂涎三尺，被黑色的窄裙包裹的紧绷绷的，特别是从上围跨部左右膨胀的臀半，勾勒出的弧线突起，直溜往下看，窄裙紧收束缚着浑圆双腿，这种承上启下的视觉冲击力，太震撼了。
　　把持不住的男人，精神一定会恍惚上去摸一把。
　　哗啦啦~~~――梦惊云饶到另外一边的洗手池，抹了些洗手液开始洗手，歪着脑袋一看，又和冷傲霜一对眼，二人相视一笑，“车模？”
　　梦惊云率先开口道。
　　“嗯！”
　　冷傲霜也不知道怎么了，自刚才看到眼前的男子，心里就忍不住发慌，特别是回想起自己在厕所里放肆的话，就很是羞赧，她自问见过无数帅哥，经历过大阵势，而且那些帅哥不但有型而且有才，能考进上京大学，都不是简单角色。
　　但今天，为什么心里就按耐不住呢！
　　她归根于在厕所里那些话，那里面的信息可就多了，家里的什么事情都倒出去了，而且被一个帅哥听了去，所以她才如此娇羞。
　　娇羞的面色酡红，她一个劲的打腮红掩盖面上的表情。
　　梦惊云抿嘴一笑，“你很漂亮？”
　　“呃――”
　　冷傲霜再一次回眸，哑然，夸赞她漂亮的人多了去了，但也没有如此唐突的，但这男子眼神清澈，宛如朗星，而且语气真诚，没有一丝做作，“谢谢！”
　　“你也很帅气――”
　　末了，冷傲霜又加了一句，但话一出口，她就后悔了，“我怎么能说这样的话呢――哎哟……羞――羞死了。”
　　“呵呵！谢谢。”
　　梦惊云开心的笑了笑，心想有意思，“大学生？”
　　“……嗯！上京大学，你呢？”
　　“还没考上呢，明年可能去哪吧！”
　　“你还是高中生？”
　　这次论到冷傲霜惊讶了，眼前的男子是那么的成熟，乍一看，有二十好几了，没想到还是高中生，见梦惊云点头，她抿嘴一笑，放松了不少，“真看不出来，那我是你学姐喽！”
　　“还不一定呢，不知道考不考得上。”
　　“努力嘛！倒时候我们就是一所大学的，而且还是老乡，你说呢？”
　　“争取吧！我叫梦惊云。”
　　梦惊云伸出手。
　　“冷傲霜。”
　　冷傲霜笑嘻嘻的也伸出了手，在听到梦惊云比她还小的时候，头先那一切的尴尬也不怎么的，就突然消失了，似乎她变成了老前辈，眼前的男子变成男生，须臾之间，矮了一截。
　　学姐在学弟面前，倚老卖老，放肆一下，有什么，她历来如此。
　　“学弟，刚才在厕所里，你是不是在偷听学姐打电话呀？嗯！你安的什么心思？”
　　冷傲霜气势一改，老气纵横的调侃道。
　　“……没有！”
　　梦惊云配合着，脸蛋一红，面色一窘，目光躲闪，“我在上厕所嘛，是你自己没收住声音，我是在不情愿的情况下，被迫听到的，纯熟无意而为之。”
　　“屁！你可以走呀！”
　　“……大号怎么走！”
　　梦惊云嘟囔着道。
　　“呸！”
　　冷傲霜嗔了梦惊云一眼，“咱们就隔着木板，你是大号还是小号，我听不出来吗？”
　　此话一出，冷傲霜不禁暗谇了一声，“自己怎么能说这话，不是摆明了说自己在听他上厕所吗？……真羞。”
　　“你听到什么？”
　　“什么都听到了。”
　　梦惊云老实交代，“其实我真不是有意要听的，因为――”
　　“什么？”
　　冷傲霜漂亮的眸子一眨不眨的看着梦惊云，凑近了些，撅着娇艳的红唇，追问道。
　　梦惊云隐讳的咽了口唾沫，这女人身上太香了，肉香呀！“因为――你电话里提到人名我似乎也认识。”
　　“你认识？”
　　一听这话，冷傲霜的黛眉蹙了起来，眉目一挑，狐疑道：“不可能吧！没这么巧合的，那你说说，我刚才提到谁的名字你认识？”
　　*


第118章
　　“你听到什么？”
　　“什么都听到了。”
　　梦惊云老实交代，“其实我真不是有意要听的，因为――”
　　“什么？”
　　冷傲霜漂亮的眸子一眨不眨的看着梦惊云，凑近了些，撅着娇艳的红唇，追问道。
　　梦惊云隐讳的咽了口唾沫，这女人身上太香了，肉香呀！“因为――你电话里提到人名我似乎也认识。”
　　“你认识？”
　　一听这话，冷傲霜的黛眉蹙了起来，眉目一挑，狐疑道：“不可能吧！没这么巧合的，那你说说，我刚才提到谁的名字你认识？”
　　“你说的依然，叫陈依然吧，郝阿姨叫郝蕾吧，其实我也不确定，但最后你又说她要去上京上学，而且还说离婚的事情，我就知道我的猜想应该是正确的。”
　　“你――你怎么认识她们呀！而且这些事情都知道？”
　　“呵呵，昨晚是陈老爷子的大寿，我参加了。”
　　“你是他们的邻居？”
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，点点头，“猜对了。”
　　“住南城哪？”
　　“狮子巷。”
　　梦惊云心想，扬惠如不就住狮子巷吗，也没隔多远。
　　“还真是巧呀，嘻嘻……”
　　冷傲霜开心的笑起来，“呵呵，没见依然提过还有你这么帅气的同乡呀！真是的，这丫头，吃独食……”
　　“什么？”
　　“没、没什么，学弟，你今天跑这里来干嘛？”
　　“看车展嘛，报纸上都说了，反正没事，就过来瞧瞧。”
　　“看美女吧！”
　　冷傲霜颇感兴趣，今天还真是有缘，碰到这么个帅哥，而且还相互认识自己的朋友。
　　“是呀！看车，看美女，车模小姐可不多见，象咱这样的，买不起，过过眼瘾总可以吧！没承想这么赶巧，还真给我看到象学姐你这么漂亮的大美女。”
　　“嘴抹了蜜吧，怪甜的。”
　　“你又没有试过咋知道甜。”
　　梦惊云嘟囔着。
　　“什么？”
　　冷傲霜柳眉倒竖，杏眼圆瞪，面色愠怒，作势欲打。
　　“没、没什么？”
　　梦惊云配合着缩了缩脖子，装做一副怕怕的样子。
　　“你以为我没有听到吗，敢调戏学姐。”
　　忽地一下，冷傲霜玉手一抬，就老实不客气的揪住了梦惊云的耳朵，摆出一副姐姐疼的样子，狡黠的笑了笑，“胆儿够肥呀！连学姐都敢调戏，哼！”
　　“别――疼，姐姐放手吧，不敢了。”
　　梦惊云趁机捉住冷傲霜滑溜的玉手，讨饶道。
　　“有胆再说一遍。”
　　象冷傲霜这种大大咧咧自来熟的女生，欺负男生是她的专长，你愈弱她就愈嚣张，而且愈高兴，同时作为被欺负的男生，也很有意思，欺负的不疼不痒的，而且可以大饱眼福，近距离的接触。
　　梦惊云就是如此，美女面前，他不在意偶尔示弱一下，“姐姐别――疼――”
　　梦惊云大手一推，直接推在了冷傲霜的酥乳上，虽然隔着一层皮，但肉感十足，弹性十足。
　　而后者，丝毫没有察觉，一心享受在欺负的快感中。
　　哒哒哒……
　　而就在这时候，侯丽君匆匆忙忙跑了过来，一看二人欢快的{厮打}在一起，黛眉一颦，有些不悦，冷声道：“冷小姐，我给你方便，你可不要当随便。”
　　冷傲霜一听，当即放开梦惊云。
　　扭扭捏捏，面上有些挂不住，有些不好意思的看着候丽君，装做一副小女生的样子，小声嘟囔着：“不好意思呀！侯姐姐。”
　　旋而瞪了梦惊云一眼，把挎包递到了侯丽君手里，转身走了出。
　　“哼！”
　　候丽君同样板着脸瞅了梦惊云一眼，转身走了出去，她还记得梦惊云刚才说的那荤话。
　　此时，车展大厅里已经来了一男一女，二人联袂一起，瞧着冷冷清清的大厅，嘴角露出讥诮的笑意，这二人正是西部卖场的陈老板，和他的小密，珍妮了。
　　二人此来，当然是看笑话，说风凉话的。
　　不过车展大厅的售车小姐们，都不认识他们，一见来客，立即是贵宾式的服务，端茶送水，左右客套，问这问那，服务相当周到。
　　梁勇这时候走出来，恰好看到陈大海，二人自然是认识的，当即迎了过来，絮叨一番，“梁主任，你们卖场不是要搞五天的车展吗！怎么，今天好象还没有结束吧，怎么冷冷清清的，而且车模小姐都没有了，是咋回事呀！”
　　梁勇一瞧，可不是吗，他记得不是还有一个车模吗，正寻思着，这时候候丽君疾步走过来，附耳说了几句，梁勇眉头一拧，“太不象话了！”
　　“我立马去看看。”
　　说着侯丽君才跑进了厕所，找冷傲霜出来。
　　“你们各干各的吧，陈老板我来招呼！”
　　虽然不情愿，但旁边那位售车小姐还是扭着屁股走了回去，这卖一台车，提成就上千，就是钱，但没啥办法，谁让这顾客和梁勇认识呢。
　　要换一个她们认识的顾客，才不管梁勇是不是主任，照样不鸟。
　　“呵呵，陈老板。”
　　梁勇拍了拍陈大海的胳膊，左手一引，笑道：“咱们去办公室聊吧！”
　　“甭了，这儿挺好，舒服。”
　　陈大海的本意就是来看热闹的，不过不是那种热闹，更贴切的说是来看笑话的，他现在一看红树湾的车展大厅里冷清清的，心里就舒服，愈冷清，他心里愈舒服。
　　梁勇稍微一琢磨，便猜出了其中意味，在怀阳汽车卖场虽然不至红树湾和西部两个，但要说规模大小，也只有两个数一数二。
　　当然，以长江集团的规模，即便是一个子公司，依然不至于把陈大海这种小角色放在眼中，但这家伙却把自各当一盘子菜，总是和想比拼，想的方的找麻烦。
　　梁勇邀请陈大海和珍妮在旁边圆形钢架结构玻璃桌，周围上坐了下来，招呼了声让员工给倒几杯水过来，但等了半天硬是没人鸟他，睬也不睬。
　　卖场有规矩，不是公司内部的事情，谁的顾客谁招呼，梁勇又没有秘书，员工可没有义务给他倒水，都是老油条了，谁鸟他那架势，又捞不到半分好处。
　　梁勇很是尴尬，面色晕红，想发怒又不知道该冲谁发，前段时间传出风声他要升经理了，那个时候威风八面，不用说，鞍前马后，大献殷勤的不在少数。
　　但现在，――这就是现实。
　　“呵呵，梁主任！”
　　陈大海嘴角挂着讥诮的笑意，“看来，你在这里没什么威性嘛！要是换在我们西部卖场，你就是经理，谁敢这么对你，呵呵。”
　　“惭愧呀！惭愧！陈老板坐着，我去给你倒水。”
　　“别！”
　　陈大海摆了摆手，拉住了梁勇，“我来这里的目的不是来喝水的。相信你也知道，你看看现在你们这里，门可罗雀，一个人都没有，就连车模小姐都开小差。坐下聊吧！老兄！你再去看看我的西部卖场，人满为患，锣鼓掀天，一片热闹景象，购车，卖车，那人流是涌过来的，就说郭刚吧，你知道他今天的收入吗……”
　　陈大海摇头发笑，他今天特地来找梁勇，说的这番话，相信他也听的明白。
　　梁勇也相信，因为先前郭刚就已经来过电话，告诉了他那边的景象。
　　说来也不错，西部卖场的确很热闹，但那都是陈大海不惜下血本宣传的结果，锣鼓掀天，那是他请了明星来助唱，搞活动，送礼品的结果。
　　人家去是冲明星去的，看热闹，看美女，真正有购车的占很少一部分，都是雷声大雨点小，Z国人历来如此，哪有热闹往哪走。
　　真正要买车的，懂行的，那都会选择有信誉保证，服务完善的公司，他西部卖场，就是一空壳，有鸟的服务，就卖车，其他什么也没有，出了问题还要到比较大的代理公司去处理。
　　两个字――麻烦。
　　而红树湾这边。服务完善，信誉保证，多年历史了。什么维修部，售后服务部，客服部，宣传部，广告部等等。人家是看长江集团的招牌，明星集团公司。
　　有些头脑的，都知道选择。
　　而且红树湾卖场有固定的大客户，每个季度都有大定单，他陈大海生意当真那么好，又怎么会来请梁勇，还不是冲着他手里的资源来的。
　　懂得冷静分析问题的，一眼就能看明白。
　　哐哐~~~――这时候，冷傲霜从洗手间里走了出来，她面带微笑，精神熠熠，容光焕发，优雅，的，一迈，跨上了旋转舞台。
　　在此同时，旁边侯丽君打开了音箱，顿时一阵舒缓高雅，且带着丝丝屡屡宁静的萨克斯西方乡村音乐弥漫整个车展大厅。
　　午后的昏沉，在听到这首音乐之后，所有的工作人员，精神似乎一瞬间得到洗涤。神志为之一振，他们正襟危坐，齐齐把目光注视到车展中心的旋转舞台上。
　　砰砰砰~~~――而就在这时候，音箱里又彻响出了激情四火的轻劲爆DJ。
　　摇滚浪潮一起，车展大厅的冷清的气氛一扫而光，人人心底似乎滋生一种闻歌起舞的。
　　舞台上的冷傲霜似乎也从沉睡中唤醒了，尽管依然没什么人，但她的娇躯，电力十足自信的眼神，火辣的身材，傲人的，修长的。
　　开始贫贫在车身周围摆出各种各样大胆的POSE，旁边的高级轿车，黯然失色。
　　而梦惊云此时拿出了他银灰色DV摄象手机，调准焦距，笑呵呵的，迈着轻松愉快的步子，锵锵！来到冷傲霜面前，半蹲在地，俊朗阳刚的脸上绽放出迷人的笑意，嘴角一挑，用一种充斥着魔力，少许命令的语气，笑道：“学姐！来摆几个的POSE。”
　　喀嚓！喀嚓！……
　　随着灯光的闪烁，冷傲霜的兴致彻底被激发了起来，双手一抛秀发，扭转身姿，眉眼迷离，似乎又回了几天前热闹景象。
　　尤其是在一年轻帅哥，很有好感的男生面前大秀身材，她的身心，得到前所未有的满足感。
　　美女也喜欢帅哥赞赏，尤其是在梦惊云赞美的眼光下，她的女性荷尔蒙得到激发，活跃的心脏仆仆跳动，高耸的高低起伏，是情不自禁的要把美好的身材玲珑婀娜的曲线，淋漓精致的展现出来。
　　聚光灯下，冷傲霜绽放出花儿一般的笑容。
　　此刻的她真如她的名字一样，冷傲的气质，霜雪般傲挺的身姿，卓然开放，火一般的热情，燃烧严寒冬日。
　　喀嚓~~~――“学姐，你太漂亮的，来，继续……”
　　冷傲霜开心的将自己会的所有姿势摆出来，眉眼凤目，浅笑盼兮。
　　只希望在梦惊云的镜头下，她是完美的。时而扶着车身侧转身资……
　　时而半趴在车身上，垂下绣发，撅着圆滑丰挺的翘臀。
　　时而睡躺在车身上，高根踩着保险杠，大秀玲珑婀娜曲线美腿……时而一拢秀发抿嘴轻笑，时而打开车门翘立美腿。
　　不仅如何。
　　在梦惊云的鼓动下，冷傲霜甚至不惜在他面前摆出热火的姿势。
　　譬如坐在驾驶位上劈开美腿，俯首低昂袒露胸沟。背翘肥臀，单手挎肩，卓显丝袜浑圆修长，还有直面梦惊云的手机镜头呈下而上直面朝抓拍……
　　“学姐，你的身材实在太棒了，不愧为模特身材……”
　　梦惊云也燃烧了，他拍的兴起，似乎忘了这是什么地方，眼中只有冷傲霜的火辣身材，“来，朝着镜头……对！很好……喀嚓……来个可爱的，……对！双手撑在车身上，枕着下巴，屁股撅一点……很好……喀嚓！……头偏一点，再来一点，不要刻意看着镜头，眼神忧郁点，好！喀嚓……再来个的，不对！趴在车身上……一只腿抬起……不对，不是交叉……还是我来帮帮你吧！”
　　说着梦惊云走上了舞台，来到冷傲霜面前，双手擒着她的蛮腰压早车身上，然后握着跨部，“来！撅一点，再来一点，不对，你要试着从到腰身呈一条弧线。”
　　说着梦惊云压了压她的腰身，另一只手捏着圆翘的肥臀，提了提。
　　此刻的冷傲霜，满面红霞，脸蛋快滴出血来，她的身体还没有被男人碰过呢，今天――不过看梦惊云一脸艺术家的眼神，她也不好意思拒绝，当下照着梦惊云的姿势照做。
　　“右脚抬起，踩着保险杠……不是横着踩，竖着踩。”
　　梦惊云蹲下来，握着冷傲爽的丝袜小腿，纠正她的姿势，“对！把跨部骑在车身上，托着香腮，来，看这边……对！笑一笑，目光迷离一点，左手握着胸口的小挂件，很好！喀嚓！……”
　　“咕噜！妈的，老子好羡慕那小子！”
　　这时，仍然停留在不远处的老葛和老蔡眼神都快飞出来了，他们一直把目光注视在冷傲霜的身上，尤其是看到梦惊云给他们心中的女神拍照，而且还抚摩娇躯的时候，那眼神恨不得杀了梦惊云。
　　心里恨不能代替梦惊云的位置。
　　“羡慕有个鬼用呀！人家年轻帅气，而且高大威猛，你瞧那骚娘们的眼神，多娇羞呀，分明就是已经喜欢上那小子了，妈的，现在的公子哥，真的享福呀！”
　　老蔡摇了摇头，虽然在说老葛，但也在自嘲。
　　“哎呀！老子又不行了。”
　　“切！妈的你今天要死了。”
　　不但是他们，就在旁边的珍妮看冷傲霜也不时露出嫉妒和羡慕的眼神，尤其是看到高大帅气，阳光的梦惊云，她就更羡慕，暗想自己为什么就碰不到这样的帅哥呢！
　　其实，以珍妮的姿色，如果她不作践自己，倒不是没有可能吊到梦惊云这般男子，但是她天性太浪荡。
　　而此时的梁勇和陈大海却面色不悦起来。
　　陈大海是想这里居然还有这么一个国色天香身材火辣的车模小姐，郭刚太不会办事，而他那里的虽然也漂亮，但和冷傲霜一比，就差远了，无论是身材还是容貌。
　　再一看梦惊云，一个臭小子，居然把这漂亮的车模小姐逗的这么开心，眸子水润润的，爱意绵绵呀！而他这个老板，就站在旁边，冷傲霜看也没看他一眼。
　　陈大海虽然是个老男人，但他自负长的也不赖，肚子是大了点，年龄也大了点，但这正是他这个年龄特有的味道，尤其是他还是个成功男人，要容貌有容貌，要身家有身家，要气质有气质，就那么一站，那就是一个款爷。
　　尤其是最近和珍妮在一起，他自己都觉得年轻了十岁，珍妮还说就喜欢他这样的男人，愈老愈有味道，年轻的帅哥太青涩，矛头小子，一般的女人都不会喜欢的。
　　基于大家都是男人，所以陈大海在看到冷傲霜看梦惊云那般眼神的时候，心里莫名的火气，男人，都以为天下漂亮的女人都是他的。
　　而梁勇则气愤梦惊云这小子居然把这里当作他的地方，想拍就拍，想笑就笑，尤其是把他们公司请的车模小姐当成他的模特一样，随意的指使。
　　他认识梦惊云，见过那天梦惊云和迟碧云在一起，虽然不知道具体什么身份，但见梦惊云叫迟碧云阿姨，无非就是一个晚辈，什么亲戚了。
　　所以他很不高兴，自以为是迟碧云什么亲戚就可以随意在这里放肆，太不把他放在眼里了。
　　“梁主任，他是你们请的摄影师吗？”
　　梁勇听出来了，陈大海的语气很不舒服，“不是，我也不认识，可能是来看车展的。”
　　“哦！这小子够拽的呀！居然随意指使你们请的车模，免费拍照呀！呵呵！你瞧他，明明就是在泡妞嘛！”
　　“……陈老板您稍等，我过去看看。”
　　梁勇阴沉着脸走到梦惊云身后，老实不客气是拍了拍梦惊云肩膀，冷声道：“谁让你在这里拍照！”
　　突然的兴致被打断，梦惊云很是不悦，他回头瞥了眼梁勇，没有理会，翻看着手机里相片，冷傲霜当即的注目过来，一脸关切和担忧，她认识梁勇，知道他是这里的主任，担心梦惊云被责骂。
　　目色一凝，梁勇见梦惊云回话，睬也不睬他，分明是不把他放在眼里。莫名的怒火蹭蹭的往上窜，员工也不把他放在眼里，现在梦惊云也不把他放在眼里，眉头深深的一拧，心想，不就是迟碧云的一个亲戚吗，居然这么放肆。
　　所以他的声音更冷了，还夹杂着一丝歇斯底里的愤怒，“问你话，为什么不回答？”
　　梦惊云眉头一蹙，乜斜着眼，睨着梁勇，“你是谁，我为什么要回答你？”
　　“我是这里的主任，车展的负责人。”
　　“哪又如何？”
　　梦惊云懒洋洋的说道，眼也不抬，继续看着手机屏幕，语气中流露出深深不屑的意味，周围的人都听出来了，车展中心没多大，不由的，周围的工作人员都把目光投了过来，尤其象这种争锋相对的局面，都爱看。
　　陈大海玩味的笑了笑，好整以暇，上前了几步，他也乐的看热闹，珍妮同样如此，在她看来，冷傲霜就是梦惊云的女朋友，基于嫉妒的心理，她也不想梦惊云好过。
　　“这下有意思了，梁勇这个软蛋居然也有发怒的时候，真希望他把这小子赶出去，丫的，摸我的女神。”
　　老葛阴恻恻的笑了笑。
　　他们虽然不是一个部门的，但左右相临，也知道梁勇是一个平时不发怒的人，今天这么火大，想必也是和他们一样，实在看不过这突然冒出来的小子，亵渎心中的女神。
　　而冷傲霜同样为梦惊云的处境担心，虽然二人认识的时间还不足一个小时，但梦惊云身上似乎有一股魔力，吸引着她。
　　厕所有趣的邂逅，虽然说起来有些羞人，但一个电话，令两人相识，特别是她无意间居然把自己率真的一面没有一丝保留的呈现给了梦惊云。
　　回想起来，即娇羞，又好笑，而且非常开心，她一生中还没有遇到这么有趣的事情，虽然才刚认识，但冷傲霜已经对梦惊云产生了强烈的兴趣。
　　而且是学弟，一个看上去高大威猛，身材健壮的小男生，她可以欺负的学弟，自从那一刻她的心就不由的系在梦惊云身上。喜欢在他面前展现自己美好的一面，以此来弥补刚才在厕所里留下的一丝缺憾。
　　她发现这个男生居然还很H，很潮，懂得欣赏她，夸赞她，取悦她，逗的她很开心，忘却烦恼，总之在一起感觉很快乐。
　　而此时梦惊云明显遇到了麻烦，梁勇是这里的负责人，虽然不至于打梦惊云一顿，但被赶出去也很难堪的，再说她是梦惊云的学姐，作为学姐是不是该保护学弟呢！
　　所以，她此时既担忧又无奈，只希望他的小学弟能够沉着应对，接下来，不要太难堪。
　　梦惊云那淡漠无视的眼神彻底激怒了梁勇，尤其是大家都在看着他们二人的时候，梦惊云那淡淡不屑的语气，令他的威性再一次受到冲击，本来是他教训梦惊云，但反过头来，他成了笑柄。
　　啪！梁勇伸手便抢过了梦惊云的手机，梦惊云没有躲，斜睨着这个找他麻烦的男人。
　　“这里不准拍照！”
　　梁勇眉头一耸，怒目圆瞪，趾高气昂，歇斯底里的怒斥道。
　　梦惊云斜睨着梁勇，伫立久久没有说话，瞧他那吃人的眼神，似乎狠不得杀了他，梦惊云实在弄不明白，这个没有鸟事的为什么要找他的麻烦。
　　是自己操了他老母，还是操了他老母，好好的兴致，全给他搅没了，还吓坏了美人。
　　“请把手机还我。”
　　梦惊云依然心平气和的说道，展现了良好的素质修养，一个龇牙咧嘴，怒目院瞪，一个面色如常，和风细雨。
　　呈现鲜明的对比，梦惊云以一中柔和的态度，完全击溃了梁勇暴怒的针对攻势，一度让所有觉得，自始至终，梁勇的叫嚣都是一个自扮自演的小丑，因为梦惊云根本就不接他的招。
　　一拳打在了棉花上，很是难受，使得梁勇怒到及至将要宣泄的心里，得不到释放，再度压抑着。
　　霎时间，谁更胜一筹，一目了然。
　　“我再说一遍，请把手机还我，你抢我手机的事情，我就不和你计较了。”
　　“你不跟我计较！”
　　梁勇冷笑，摆出阴鸷的嘴脸，“你在我们车展拍照，没有经过我的同意，我还没有跟你计较，你倒要跟我计较，哼！笑话！”
　　“我拍了，又怎么啦！”
　　梦惊云笑了笑，继而又道：“既然是车展，那就是让广大顾客来参观了解的，摆开来做生意，拍照，不准吗？”
　　“不准！”
　　“哈哈哈哈……”
　　梦惊云荒谬了笑了笑，“我没有听过这么好笑的笑话，车展不准拍照，这是你的意思，还是公司的意思。”
　　话到末尾，梦惊云的声音已经逐渐转冷。
　　如果梁勇敢说这是他的意思，梦惊云会毫不留情的让他滚蛋，对于为公司服务的员工，他是谦让的，但他不是仁慈的。
　　梁勇一怔，嗫嚅了几下，欲言又止，没敢往下接话，而是岔开话题道；“我们公司搞车展的目的，是面对广大客户群，做宣传，不错，车展期间是可以拍照，但这是针对我们公司的VIP客户，他们是我们的贵宾，是受到邀请的，而你――是吗？”
　　“是不是难道你不清楚吗？”
　　梦惊云皱着眉头问道。
　　“什么意思？”
　　梁勇弄不明白。
　　“什么意思你可以去问问外面的保安，他会告诉你我是不是VIP，明白了吗？”
　　“……我――”
　　一瞬间，梁勇的面色涨红的发紫，一副要抓狂，但又极度压抑的样子。周围的人算是听明白了，梦惊云这话的意思是如果他不是VIP早就被外面的保安拦住，根本就进不来。
　　“还是不明白！”
　　梦惊云俯瞰着梁勇，质问道。
　　梁勇怎会不明白，他刚才一时间被愤怒冲昏了头脑，从单方面看梦惊云作为迟碧云的亲戚，是没有能力购买轿车，这种高档奢侈品的。
　　因为迟碧云这个经理现在都还没有配车，一个晚辈小子，又怎么可能有车，所以，就此分析，梦惊云根本不可能是公司的VIP客户。因为这VIP卡，只有在红树湾汽车卖场买车的客户才会有。
　　但凭这一信息，梁勇才会过来呵斥梦惊云，在他看来，梦惊云之所以能进来，无非就是通过迟碧云的带领，如果真是如此，迟碧云以公谋私，那么他的理由就占得住脚。
　　但是现在，梦惊云如此信誓旦旦的质问他。
　　梁勇才想到，迟碧云很可能给了梦惊云VIP卡，所以，他现在处在一种很尴尬的境地，明明知道对面的小子是冒充的，但他没有办法揭发。
　　“你还在怀疑我的身份吗？”
　　梦惊云伸出手，梁勇无可赖和，只能把手机递到梦惊云手里，“这就算了？”
　　梦惊云见梁勇一副不情愿的样子，很是生气。
　　“……呵呵，自讨苦吃……他还以为自己是谁呢，使唤这个，使唤那个，连客户也敢得罪，还真以为自己是经理…………嘻嘻，我看这祸端就是你惹的，谁叫你刚才不睬他来着，你胆子真的呀，他可是主任耶！……主任怎么啦，自以为是的家伙，谁让他自己做人不行，连属下的客户也要去挖，切，活该……真痛快，现在吃鳖了，好！太好了，嘻嘻…………小妮子又发春了吧，瞧你那眼神，看到帅哥就放电……嘻嘻……”
　　梁勇闷声站在那，象一根木桩，久久没有动作，周围鄙夷的目光，和讥笑的闲言碎语，他感觉到了，虽然听不到，但他也能想象到。
　　现在，他彻底论为了一个小丑，被嘲笑的对象，“……对不起！”
　　“嗯！以后处理事情别这么极端。”
　　梦惊云满意的点点头，顺便教育了一句，继而转身和冷傲霜相视一笑，这个笑容恰好被梁勇捕捉到了，他心中的怒火也彻底被点燃。
　　登时！疾步走到冷傲霜面前，气势凶凶的指着她的鼻子，斥责道：“你笑什么！我们公司请你来是让你做车模，不是让你搔首弄姿去勾引客户。要发浪，回家去，这里是工作的地方，不是你个人娱乐的场所，拿了钱，你就干你应该干的事，别人要你怎么做你就这么做，你是吗？还想不想干了？”
　　梁勇一股脑的，把心中积压的所有怒火全朝冷傲霜发泄了过去，训斥不了梦惊云，他还训斥不了冷傲霜吗。
　　“你――”
　　冷傲霜被梁勇那不堪入耳的话，激的柳眉倒竖，俏脸通红，既恼怒又委屈，但她不敢发作，这就是工作，谁让她要赚钱呢，“梁主任，请你说话放尊重点，我是来这里打工没错，但你也没有权利骂我吧，你不要在人家面前受了气，就朝我身上发，我可不是你的出气桶，刚才的话，希望你收回去，并向我道歉。”
　　冷傲霜也不是好欺负的，性格刚烈，连父亲都敢赶出家门，她还怕谁，而且早早出来打工，形形色色的人见得多了，她可不是只会闷声做事，不懂得保护自己主。
　　“道歉！”
　　一听这话，梁勇笑了，嘴角挂着讥诮的笑意，“是你做的不对，我为什么要向你道歉，我批评你几句有什么不对，难道我们公司的钱就那么好拿？”
　　“我有什么地方做的不对！”
　　冷傲霜争锋相对。
　　有意思，在场的观众觉得这场戏愈来愈有意思了，梁勇今天好象发了狂的疯狗，逮谁咬谁，在梦惊云面前吃了瘪还不自觉，现在又找上冷傲霜了。
　　梦惊云本想上前帮忙，当见冷傲霜牙尖嘴利，巧舌如簧，和梁勇对着干，也不是好欺负的主，便索性先旁观。
　　“什么地方不对！哼！”
　　梁勇耻笑道：“难道车模都是象你一样，搔首弄姿，买弄的摆热火的姿势吗！嗯？这里是车展，不是给你跳艳舞的舞台，让你秀的是车子，不是你的身材是多么迷人。”
　　“哦！”
　　冷傲霜玩味的笑了笑，“你是说我摆的姿势出问题了吗，请问你是模特还是我是模特，如果你觉得我的姿势有问题，那么请你告诉我，我该怎么摆，做个师范呗！”
　　“哈哈哈哈……”
　　冷傲霜此话一出，在场的人大部份都笑了，笑的前扶后仰，美女们花枝乱颤，好没仪态，要梁勇这个半老不死的家伙去摆POSE，还不笑死人。
　　现在，梁勇又被当成了大家取笑的小丑。
　　“笑什么！”
　　梁勇一声歇斯底里的怒吼，面目狰狞，旋而看向冷傲霜，疾言厉色道：“冷小姐，我虽然不会摆什么姿势，但我最起码知道你今天的行为有问题。还是刚才的话题，你是车模，秀的是车，而不是秀身材，人家要你怎么做你就怎么做，别忘了，你是干什么的，连自己的行为都不会约束了吗，嗯？真以为在拍写真集，太不象话了，哼！如果你还是这样不知错，那么，你今天的工钱就别想要了。”
　　“我的行为有问题，哼！”
　　冷傲霜当即反驳道：“我怎么不觉得，是你心里有问题吧！”
　　继而冷傲霜又冷笑道：“作为车模，要怎么摆姿势，我想，我比你更有发言权。你不懂就不要乱嚼舌根，只会惹来笑话。我是靠身材和脸蛋吃饭的，迟经理请我来的目的，为的是什么，难道不是想你们公司多销售几台轿车。刚才我见这位先生有购买的想法，所以稍稍配合一下他的要求，为的是什么，还不是想为你们销售轿车。而你呢，也不知道基于什么想法，毫无理由的来斥责我，就象一条疯狗一样，有意思吗，自己找不痛快。”
　　女人牙尖嘴利，不屑的嘴脸，总容易挑起男人心中的怒火，冷傲霜骂梁勇疯狗正刺到了他痛处，不但别人这么说，他现在也觉得自己是疯狗，已经失去理性的疯狗。
　　“购买，你说他。”
　　梁勇眉眼跳了跳，龇牙咧嘴，耻笑的瞥了眼梦惊云，“冷小姐，你的话未免太牵强附会了吧，他要卖车，是他告诉你吗，还是你的眼光有问题，看人也不会看，他买的起吗，撒谎也不带怎么撒的。”
　　“你――我眼光有问题又――”
　　“是我告诉她要买车的怎么啦！”
　　梦惊云直接打断了冷傲霜的话，慢条斯理的走了过去，侧目凝视着梁勇。
　　“学弟！”
　　冷傲霜见梦惊云站出来还说出这话，急忙打眼色，她很是担心，这不是送上去被人家笑话吗，住南城老区的，家里肯定不富裕，能有什么钱，梦惊云这不是放大话吗？
　　“就你！”
　　梁勇眉眼一挑，讥笑道：“你买呀！”
　　“买不买是我的事情，和你有关系吗？”
　　“行啦，别装了，你们两个挤眉弄眼的当我没看到吗！”
　　说到这里，梁勇面向众人，指着梦惊云耻笑道：“你别以为我不知道，你真把你自己当成VIP了，你之所以能进来，还不是因为是我们迟经理的亲戚，那VIP卡是我们经理给你发的吧，方便之门。”
　　一听这话，周围的员工都愣住了，原来这人不是什么VIP，而是迟经理的亲戚呀，“我早就说这小子装腔作势，果不其然。”
　　陈大海在旁边笑了笑。
　　“原来她是凭关系混进来的。”
　　冷傲霜一听这话更担心了，之前还以为梦惊云手中的VIP卡是家中长辈的，但现在――梦惊云一语不发，笑颜以对，看待梁勇的眼神，就如看着一个小丑。
　　梁勇摆出了胜利着的姿态，轻蔑道：“你要买车，笑死我了，你买得起吗，这台卡迪拉克要三十多万，吹牛B吧，别以为我不知道你的心理，还不是想混进来装成客户拍拍美女，然后拿回去也不知道私自对着照片搞什么龌龊的事情，哈哈哈哈……”
　　一听这话。
　　冷傲霜的面上顿时染上红霞，娇羞的瞥了眼梦惊云，心中不免猜想这小学弟莫非真是那样猥琐的人，看着不象呀！
　　此时梦惊云方正视梁勇，嘴角一挑，淡淡的笑了笑：“你就是这么对待客人的吗，嗯？”
　　话音一转，梦惊云继续而又笑了笑道：“不错，我是和迟经理有些关系，但那又如何？难道，这就意味着我是开后门进来的。


第119章
　　冷傲霜的面上顿时染上红霞，娇羞的瞥了眼梦惊云，心中不免猜想这小学弟莫非真是那样猥琐的人，看着不象呀！
　　此时梦惊云方正视梁勇，嘴角一挑，淡淡的笑了笑：“你就是这么对待客人的吗，嗯？”
　　话音一转，梦惊云继续而又笑了笑道：“不错，我是和迟经理有些关系，但那又如何？难道，这就意味着我是开后门进来的。你的话也太武断了吧！还有，你是那只狗眼看出我买不起车的？单凭你的猜测，还是其他的原因？你今天是不是有什么毛病，是看我不顺眼，还是纯粹想找我的麻烦出气，”
　　“哼！”
　　梁勇不屑的笑了笑，不于回答。
　　“梁主任是吧！要是我今天买了这台车，那么你之前一切的话都是放屁，请你向冷小姐道歉。”
　　梦惊云冲冷傲霜笑着点点头。
　　冷傲霜一听这话，心里很感动，在外面漂泊这么些年，都是她一个人独自面对是是非非，既孤独又无奈，表面上坚强，但内心还是很需要关心的，往常都是对方联合起来训斥她，还没有那个人战出来为她说过话。
　　而今天，这个小学弟居然肯为了她找会面子，和梁勇争锋相对，她的确很感动，心里不由的滋生一种被人关心的甜蜜和一丝异样的情素。
　　“别说大话了。”
　　“行还是不行，是男人给一个句痛快话？”
　　梦惊云逼问道。
　　“……行！”
　　话音一落，梦惊云掏出了一张银行金卡，在梁勇面前晃了晃，“知道它是什么？”
　　“切！”
　　梁勇撇了撇嘴，看也懒得看，“你不会是要告诉我，你要用它来购买这台价值三十多万的高级轿车吧！”
　　梁勇不以为然，认为梦惊云是装腔作势。
　　“你还真猜对了，我今天就要让你长长记性。”
　　“学弟――”
　　冷傲霜一听梦惊云这话，可不得了，玩笑开大了，三十多万，他们家的存款加起来还够零头的，是梦惊云这个高中生买的起的吗，虽然不知道梦惊云玩什么，但她必须及时阻止梦惊云的行为。
　　这可不是过家家，开玩笑，逞能的时候。
　　哐哐哐~~……
　　冷傲霜疾步来到梦惊云面前，一把就抓过他的银行卡，拽着他的胳膊，挤眉弄眼的轻喝道：“学弟，玩笑开大了，你还是趁早回去吧……别说了，你为学姐做的事，我心里记着，也很感激你，但真的犯不着，学姐这些年在外面已经习惯了，不就是被责骂几句嘛，没多大的事情，只当没听见……”
　　冷傲霜拽着梦惊云就往车展大厅外面推，梦惊云一再要解释，但她就是不听，不走吧，还被她强行抱着腰拖着走，丝毫没注意胸口两个软软的大球在梦惊云背后磨蹭的多厉害。
　　“学姐！”
　　“我不听，你真的犯不着。”
　　冷傲霜一脸紧张的神色，此时她心里只有一个想法就是把梦惊云拽出去。
　　“卡掉了，几百万呢。”
　　冷傲霜检起地上的卡，塞到梦惊云的衣服兜里，“拿着你的几百万快走吧！”
　　“学姐！”
　　梦惊云一把抓住了冷傲霜，“别动听是说好吗？”
　　“你要说什么？”
　　“学姐！”
　　梦惊云干脆抓住冷傲霜的胳膊让她别再乱动，“请你相信我，我说的都是真的……”
　　梁勇耻笑的看着梦惊云和冷傲霜二人，此时二人的动作和表情，分明已经说明，梦惊云刚才所说的一切都是放大话，现在他的信心愈来愈足了。
　　“……不错，我是个高中生，家境也不怎么样，而且父母很早就死了，是跟着收养我的养父长大，但你千万不要小看我。我可是有不少钱哟！”
　　说到里梦惊云流露出一丝得意的神情，附在冷傲霜的耳朵，悄声道：“因为我很会炒股，这些年也积攒了些钱，而且还投资了家小公司，实话告诉你吧，我今天就是来买车的。”
　　“……真的――”
　　冷傲霜匪夷所思的看着梦惊云，简直不敢相信梦惊云的话，一个高中生，居然这么有本事，听起来怎么象是小说里。
　　“真的。”
　　梦惊云揪了下冷傲霜的脸蛋，“刚才学姐在厕所的话我都听到了，你不是要去送你的同学吗，我买了车你就可以走了。”
　　“是呀！”
　　冷傲霜一点没在意梦惊云亲密的举动，而是满心欢喜。
　　“看看时间好来得及吗？”
　　“还不到三点，嗯，完全来得及。”
　　冷傲霜瞥了眼墙上挂钟。
　　“呵呵，这就对了，走吧，学弟让那老家伙给你道歉。”
　　梦惊云呵呵一笑，揽着冷傲霜的腰肢便昂首阔步走了回去。
　　“之前我就已经跟冷小姐说过要购买一台高级轿车，所以她才会配合我拍些照片，以做留念。”
　　“废话少说，你有真买就买，别那么多话。”
　　梁勇是认定了梦惊云没钱买，故意催促道。
　　梦惊云摆手招来了侯丽君，递上自己的银行卡，“去办理吧，这车，我买了。”
　　“呃――”
　　侯丽君一愣，接过了卡，瞟了在场的所有人，这次转身回到办事大厅里面。梁勇的眉头不由的蹙了起来，他见梦惊云有恃无恐不样子似乎不象是装的，在瞟了眼身后的陈大海，以后所有人。
　　此时，所有人的目光都看向他。
　　“干什么，别这么看着我，你们还真以为这小子掏得出钱，他是装的――”
　　众人如同看一样看着他，人家都已经做到这种程度了，他还冥顽不灵，食古不化，象赖死狗一样咬着人家不放，不肯认输，做人做到这种程度，真是一种悲哀。
　　此时就连他自己都觉得无法说服自己，脸上的表情要有多勉强要有多勉强，真是不撞南墙不回头，不到黄河心不死呀！
　　“学姐，坐下休息会。”
　　梦惊云殷切的拉着冷傲霜做在旁边的铝合金椅子上，“别担心，没事的。”
　　“嗯！”
　　此时的冷傲霜就象一个乖乖女一样，心田已经被无限的关怀和温柔填充，暖的找不找北，幸福来的太突然，令她有些猝不及防，好似不是真的。
　　梦惊云说什么就是什么，她也不知道反驳。再看眼前的学弟，高大英俊，谦谦君子，脾气好，处理事情有条不紊，待人温柔，知道心疼人，为了她一掷千金。
　　而且有本事，小小年纪就自己创业，和她相比起来，自己虽然努力，但也不及他千万一呀，这不就是上天送给她的白马王子吗……
　　就在冷傲霜思绪潮涌的时候，侯丽君走了回来，恭敬的把银行卡交到梦惊云手里，“先生，身份证带了吗，我要为您办手续。”……
　　“梁主任，你该兑现你刚才的话了。”
　　“不用了。”
　　“一定要。”
　　梦惊云拍了拍冷傲霜，“别担心，他不敢为难你。”
　　梦惊云笑了笑，继而看着梁勇一副呆若木鸡的样子，冷声道：“快点吧！”
　　咯吱~~……
　　低眉垂睫，梁勇紧紧攥着拳头，双眼紧闭，仇恨的种子在心路发芽，银牙咬的嘣嘣直响，嘴角抽搐了几下，终于弯下了腰，“对不起！”
　　“……没、没关系。”
　　“学姐，这种人没必要同情，走！我陪你去找经理，结算了工钱，你就可以走了。”
　　梦惊云看也懒得看梁勇一眼，此人要不是公司的员工，他早下了杀手。
　　“冷小姐你的包。”
　　“谢谢你候姐姐。”
　　“不客气。”
　　侯丽君目送着梦惊云搂着冷傲霜走向了迟碧云的办公室，摇了摇头，心里也不知道在想些什么。
　　“咚咚咚……”
　　“进来！”
　　声音有些生硬，主人似乎有些不高兴。
　　咯吱！梦惊云唇含笑意推开了门，“阿姨，是谁惹你生气啦。”
　　迟碧云丢下了圆珠笔，看也没看梦惊云，直接打开抽屉，拿出一个白色的信封，丢在办公桌上，“冷小姐，你可以走了。”
　　自始至终，迟碧云没看梦惊云一眼。
　　“呵呵！”
　　梦惊云尴尬的摸了摸鼻子，这女人似乎在生气呀，在生他的气，是肯定的，刚才外面的一切，他肯定看在眼里。
　　“拿吧，你应得的，去送送你的同学。”
　　冷傲霜上前，拿起信封，“谢谢。”
　　“数一下吧，什么事情请清楚楚为好。”
　　“……不用了。”
　　冷傲霜尴尬的笑了笑，瞟了梦惊云一眼，她知道迟碧云多半是对她不满了，虽然不知道梦惊云和她是什么关系，但就是因为她，属下和亲戚闹的不可开交，让她处在一个尴尬的境地。
　　“迟经理，我走了。”
　　“不送！”
　　冷傲霜再次瞥了眼梦惊云，眸子里流露出依依不舍的意味，“我走啦？”
　　“嗯！再见。”
　　“哼！”
　　冷傲霜心里暗恨，这男人是啥了还是木头，刚才殷勤的不得了，现在怎么脑子就不开窍，这都要走了，也不知道主动向女生问个联系方法，什么的。
　　就在开门的一刹那，冷傲霜陡然转身打开挎包，拿出了一张名片，塞到梦惊云手里，什么话也没说，甩门走了出去，这还是她第一次主动给心仪的男生留电话。
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，其实他不是不开窍，而是迟碧云这个女皇明显在生他的气，再说下来他也有办法搞到冷傲霜的联系方法，又何必刺激迟碧云呢。
　　“不错呀，第一次见面就把人家小女生迷的晕头转向，这一掷千金的范儿，果然不是一般女生招架的住的。”
　　“阿姨！哪的话。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，笑了笑，“我只不过是做了件正确是事情，再说那个梁主任也太不象话了。”
　　“我看这些都是次要的，关键是把妹妹，对吗？”
　　迟碧云抬头扫了梦惊云一眼，冷笑道。
　　“呵呵……”
　　梦惊云笑而不语，他什么德行，迟碧云很清楚，再说他都把迟碧云那样的蹂躏过了，心里总觉得亏欠，所以也不想争锋相对。
　　“哼！”
　　迟碧云见梦惊云不接招，抿嘴哼了一声，“我这的咖啡可不是为你准备的。”
　　梦惊云没有理会，自顾的泡了一杯黑咖啡，“要糖吗？”
　　“我不喝？”
　　心想，想讨好我，没门。
　　迟碧云今天依然是一身黑色的工作套裙，女士西装，看上去非常干连，鬓发盘在脑后，女强人的气质十足，额前一绺弯弯的刘海垂钓下来，直达嫣红的小嘴，眉眼迷朦，脸蛋儿红润润的，小嘴轻佻，显露出这个女人此时似乎很不高兴。
　　裙带下一双浑圆珠玉的修长，包裹着白色的长筒薄丝，此时交叉盘着，遮掩住女人神圣的禁地，足下是一双黑色溜尖的寸高根皮鞋，亮泽泽的，衬托出一双玉足非常美丽。
　　“阿姨，咖啡。”
　　“不喝。”
　　爱喝不喝，梦惊云搁在桌子上，一垫脚就侧身坐在办公桌上，居高临下，入眼一片旖旎风光，白衬衫里面，黑色的蕾丝胸衣包裹着一对雪白的，沟壑幽深，惹人遐想。
　　梦惊云端着一杯咖啡，一边慢慢悠悠的喝着，一边欣赏着美景，迟碧云没有丝毫的避讳，“最近工作如何？”
　　“人家没偷懒，大老板。”
　　迟碧云抬头嗔了梦惊云一眼，幽怨的口吻。
　　“多注意休息，别太劳累。”
　　“说的轻巧。”
　　她撇了撇嘴。
　　“车子我给你送来了，晚上还是回去睡。”
　　一听这话，迟碧云总算露出一丝笑容，“算你有良心，我还以为你把这事情给望了呢！”
　　“怎么会，记在心里呢，最近太忙，所以耽搁了。”
　　“忙着把妹？”
　　“……咳――公事。”
　　“虽然你是骗我的，但听起来蛮舒服的。”
　　“咳咳――”
　　梦惊云面色一窘，想解释，想了想又算了，“我把我的宝马给你开，到时候别不认得？”
　　“给我？”
　　迟碧云诧异的看着梦惊云。
　　“嗯！女人开宝马才有气质，男人不合适。”
　　“那你呢？”
　　迟碧云黛眉一颦。
　　“刚才不是买一辆吗，我的事，你就别担心了。”
　　“谁担心你，自做多情。”
　　“呵呵……阿姨工作一定很累了，要不小云给你按摩一下？”
　　梦惊云很怀念那天在迟碧云卧室里的场景，不知道今天能不能，他小心的看着迟碧云，生怕她露出不悦的神情。
　　“你要给阿姨按摩？”
　　迟碧云浅笑嫣然的看着梦惊云，眸子里满的耐人寻味的笑意，似乎，看到他心里去了，“按哪？”
　　“咳……按――脚吧！”
　　摸了摸鼻子，末了梦惊云又解释道：“足底按摩对疏经解乏最有功效。”
　　“脚呀！”
　　迟碧云抿嘴一笑，为难道：“可是阿姨已经几天没有洗脚了，很――臭的。”
　　“妖精。”
　　迟碧云此刻的神态就象一个犯罪的妖精，那媚样儿，娇艳的小嘴憨张，眉眼如丝，含羞带怯的眼神，要是男人看到，怕是要发狂的。
　　“没关系的，你是我的阿姨。”
　　“那……好吧！”
　　迟碧云沉吟了一下，点点头，这些天工作下来，她确实是很疲乏，尤其是脚脖子，酸酸的，脖子也麻麻的，手脚无力，打不起精神。
　　她那虚弱的样子，倒不是装的，当然，她也并不是几天没有洗脚，办公室里就有一个小卧室，里面有浴室，而且她也自带了换洗的衣服。
　　“阿姨到沙发上坐着吧！”
　　此刻梦惊云心里已经按耐不住兴奋起来，这即将抚摩迟碧云的丝袜包裹的，这种令男人垂涎的事情，他能不兴奋吗，尤其是象迟碧云这么漂亮的女人，还是他的岳母。
　　想一想，裤裆里的小兄弟就开始蠢蠢欲动了。
　　现在，他实在把握不住迟碧云的心思，不知道这个女人是喜欢他呢，还是纯粹的觉得好玩，在捉弄他，但不管如何，他和迟碧云的关系，已经说不清了。
　　那天晚上――这个女人虽然处在昏迷的状态下，但她赤身的坐在梦惊云的肩膀上，双手被绑，双腿夹击着梦惊云的脑袋，那情不自禁的呻吟是多么多听啊。
　　此时想来，梦惊云的耳边仿佛已经听到那动人魂魄的呓语声。
　　“小云，阿姨没力气了，你抱我过去吧！好吗？”
　　“好好……”
　　这差事，没有那个男人会拒绝，梦惊云当下走过去，俯身，右手穿过掖下，摁在半个酥软的上，“嗯！”
　　迟碧云一声呓语，眉眼迷离，枕在梦惊云的肩膀上，双手搂着梦惊云的脖子，小嘴里喷吐出的幽香已经砸在他的脸上，娇艳的红唇近在咫尺，花瓣一样张开的嘴唇似乎已经做好迎接的准备，“嗯！阿姨好累，想休息一会……”
　　说话的时候，迟碧云又蹭着额头在梦惊云的脖子上拱了拱，小鼻子皱了皱，似乎在嗅梦惊云身上的气味……
　　呼~~――从鼻翕里呼出的气流一，如浪潮一般，打着旋儿，往梦惊云的耳朵里钻，酥酥的，麻麻的，而且痒痒的，就似之间的，就差没有含着梦惊云的耳朵了。
　　“愣着干嘛，阿姨的腿都抬酸了。”
　　低头一看，可不是吗，迟碧云窄裙下，一双包裹着白色水晶长筒薄丝的浑圆丰腴修长，并拢微微抬起，正等着梦惊云左手从腿弯穿插过去搂抱。
　　“不好意思阿姨，我失神了。”
　　话音一落，梦惊云强忍着诱惑，夹着双腿把迟碧云抱了起来，几乎的挪着向沙发走过去。
　　“失什么神呀！是不是……是不是阿姨几天没洗澡身上有味儿了。”
　　说到这里迟碧云一脸伤心的样子，小嘴一撅，眸子里盈光闪烁，似乎受到了莫大的委屈，“你――你要是不愿意抱，就放阿姨下来吧！”
　　话音一落便要挣脱下来。
　　“别！”
　　梦惊云赶紧搂了搂，低头瞅着怀里了美人急切道：“不是阿姨身上有味儿，而是――”
　　“是什么？”
　　迟碧云追问道。
　　媚眼一抛，红唇一抿，那眼神似乎在鼓励梦惊云说出来。但见梦惊云一副羞赧的样子，迟碧云嘴角荡起一抹浅笑，继而故意板着脸委屈道：“看来还是阿姨身上有味儿，你甭给阿姨留面子，阿姨理解的。”
　　“真的不是，是阿姨身上太香了，是阿姨太漂亮的。”
　　梦惊云脱口而出。
　　“真的？”
　　“……真的。”
　　“变态，阿姨都几天没洗澡了，身上怎么会香呢？”
　　“呃！我说的都是真的，那是阿姨的体香。”
　　“别急，额头都出汗了，阿姨信你了。”
　　说着迟碧云抬起纤纤玉手帮梦惊云细心的擦了擦，旋而抚摩着梦惊云英俊的脸颊，下巴上的刚冒头的胡渣，“阿姨过去还没发现，小云长的这么帅气，难怪妃容这么喜欢你。”
　　一听到迟妃容，梦惊云心里立即滋生一种怪异的感觉，他似乎听出来了，迟碧云这是在提醒他。
　　梦惊云尴尬的笑了笑。
　　“怎么不坐下？”
　　梦惊云不好意思坐呀，一坐下迟碧云立即会发现他的东西。“死就死吧，也没什么，反正都那样过了。”
　　梦惊云一咬牙，坐了下来，而迟碧云的翘臀立即压在他的巨龙上面。
　　嘤~~~……
　　“嗯！”
　　二人几乎同时呻吟了一声。
　　当即，迟碧云明白了，为什么梦惊云迟迟不肯坐下，原来是那里已经出丑了，那巨龙直接从股沟陷入幽谷，她依然搂着梦惊云的脖子，眉眼迷离，强大精神笑问道：“你跟阿姨说实话，刚才你是不是想吻阿姨？”
　　“这――”
　　梦惊云一怔，他实在没有想到迟碧云居然会直接问出这样的话，这不是有要将他推想尴尬的境地吗，梦惊云头大了，要享受迟碧云的温柔，还真不是一件容易的事情。
　　“没――有的事。”
　　“你说什么？”
　　一听这话迟碧云黛眉皱了起来，眉心一拧，满不高兴的样子。
　　“阿姨――是真的没有。”
　　梦惊云还以为迟碧云不相信。急忙重复解释道。
　　“哼！你这意思是说阿姨没有魅力吗？”
　　一听这话，梦惊云又怔住了，嘴巴张的老大，眼神呆滞，“这――这――”
　　梦惊云恨不得抽自己两个嘴巴子，平时多聪明一个小伙子，怎么一到迟碧云面前就转不过弯来呢！
　　是短路了，还是咋的。
　　刚才迟碧云那神态分明就已经告诉他――看来这就是御姐的魔力呀，“不――不是的，阿姨的魅力无以伦比。”
　　梦惊云急忙补救，“刚才是我所错了，我之所以失神就是因为阿姨的魅力太大了，阿姨说的太对了，我的一切想法都逃不过阿姨的眼神，我承认，刚才我是想吻阿姨来着。”
　　“骗人――”
　　“阿姨！骗不骗人你知道的。”
　　梦惊云顶了顶巨龙。
　　“啊――你想干嘛！”
　　迟碧云黛眉一拧，当下怒瞪着梦惊云，揪住了他的耳朵。
　　“……阿姨，我――”
　　“别乱动。”
　　“是！”
　　梦惊云见迟碧云又重新搂着他的脖子，心里嘘了一口气。
　　迟碧云抬头注视着梦惊云的眼睛，揪了下他的鼻子，“阿姨信你了，但是你记住，心里想是一会事，但千万不能做，知道吗？”
　　“说话？”
　　迟碧云见梦惊云一脸不高兴的样子，旋而又笑道：“最起码在阿姨没有同意之前。”
　　“嗯！”
　　梦惊云一听这话，似乎有些味，点头答应了下来。
　　“还等什么？”
　　“哦！”
　　梦惊云当下把迟碧云放在沙发扶手上躺下，然后将她一双美腿抬起放在自己的膝盖上，小心的把脚掌上的黑色寸高根脱了下来。
　　当高根鞋脱离脚掌的那一刹那，梦惊云真有一种心惊肉跳的感觉，虽然已经不是第一次看到这双玉脚了，但每一次都有不同的感觉。
　　尤其是当五个脚趾一点点显露出来的时候，晶莹玉胎被白丝包裹着的脚掌小小的弯曲着，而且五个脚趾凸起的地方，丝袜已经湿了，是被汗水打湿的。
　　说实话，这一瞬间梦惊云真的有些失控了，他缓缓的握着五个脚趾，犹如世间珍宝一样抚摩着，他并不是变态，喜欢女人的脚没有什么可丢人的。
　　记得网上有一个丝袜售卖的平台上，就统计过，世界上喜欢女人脚的男士，占到百分之十七，可见，女人的脚对男子的刺激是多么大。
　　迟碧云双手枕在沙发扶手上，有趣的看着梦惊云捧着她的金莲玉足，她有些不明白，自己的脚就那么令梦惊云喜欢吗，瞧梦惊云那小心翼翼的样子，搔是她心里痒痒的，“是不是很臭呀！你看都出汗了。”
　　“不会呀！阿姨的脚怎么会臭呢，是出汗了，但没有一点臭味。”
　　有人把女人的脚比做她的第二张脸，这一点梦惊云深感赞同，现今社会许多爱美女人，都非常注重她的脚是否好看，而且还会经常上专业沐足中心进行修饰保养，修指甲，涂嫩肤霜。
　　尽量保养的嫩白，匀称，滑腻，白里透红，没有一点死茧，甚至在指甲上涂一些指甲油，增添美观，当然，能够让女人心生保养脚的起因，先是因为男人的欣赏目光已经开始转移，男女雌雄，相互对应，一方的变化，必定可以在另一方身上找到原因。
　　迟碧云的脚有三十八码，对于女人来说，不大也不小，皮肤娇嫩，不瘦也不肥，摸起来不会感觉全是骨头，很有肉感，白色薄丝下隐约能看到一条条泛青的血管，脚趾匀称，指甲修剪的极为整齐，上面擦着红色的指甲油，很是娇艳，五个脚趾裹在比较朦胧的薄丝里面，朦胧间更添一丝诱惑。
　　梦惊云在迟碧云的玉足上抚摩了几下，然后把手凑到鼻端嗅了嗅。迟碧云正要骂一句变态，梦惊云却说道：“真的不臭！而且还带着一股清香，你是不是上面喷了什么香水啊！”
　　“喷个鬼哟！别光摸了，快揉呀！”
　　“哦！”
　　说着便一手抓住她的脚跟，一手五指内收呈魁首状态，逐个在足底每个穴位刺激起来，甲状腺、淋巴腺、左肺经、左气管经，心藏经、脑下垂体、松果体、额宝等等，脚是人的第二心脏，并不是说它真是人的第二心脏。
　　这句话是形容脚对人的重要性，在人的脚底上，纵横交错着周身的经脉，十二正经，都要从这里经过，一个脚底按摩大师，通过刺激脚底的经脉，就可以给一个人治病。
　　此时，迟碧云已经舒服的说不出来，嗓子里甚至已经不可控制的唤出一声声呓语声，虽然她极力压抑自己，不想在梦惊云面前叫出这么难堪的声音。
　　但是，她就是控制不住，一次又一次发出似般的喃喃呓语声，她现在是痛，并快乐着，双手紧抓着扶手，用力蹬着右脚，脚趾弯曲，似乎想要甩掉梦惊云的束缚，但内心深处又需要这样的按摩，因为承受这样的痛苦，换来的却是几倍的舒服。
　　她的额头甚至鬓角渗出细汗，发丝间已经看到淡淡的白色雾气。
　　不但是迟碧云痛，并快乐着，梦惊云何尝不是呢！
　　迟碧云因为极力蹬踢，此时已经把他逼到沙发另一边扶手靠背上，后面已经没有地方可以挪动，而她一只脚已经尽量绷直到他的脑袋面前，几乎近在咫尺。
　　而且裙底的，完全暴露在梦惊云的视野下，的山丘，紫色的吊带亵裤，隐约隐现出轮廓，几根芳草已经不安分的钻了出来。
　　“阿姨！舒服吗？”
　　“嗯！……”
　　出了一身汗之后迟碧云大感舒适，感激的瞅了梦惊云一眼，“不错――”
　　“阿姨你真的别这么累了，每天加班这么晚，又不回去，而且吃的都是垃圾食品，长久以往身体会拖垮的，妃容这次一出差就要好几个月，如果阿姨信的过我的话，就搬到我家里去。”
　　“搬到你家里去？”
　　“对呀！”
　　梦惊云急忙点头，“方便照应嘛，再说我家里请了一个保姆，她照顾我一个是照顾，两个也是照顾，你去了，我可以让她给你炖些补品，你觉得呢？”
　　“这――合适吗？”
　　迟碧云有些意动，食堂的饭菜她实在是吃腻了。
　　“有什么不合适的，我和妃容――你不就是我的――再说她临走的时候也托我照顾你了。”
　　“……好吧！”
　　迟碧云犹豫了下，终于点头，随即抿嘴一笑，“惊云，你真会照顾人，妃容真没看错人，以后她跟你一定会很幸福的。”
　　“呵呵……”
　　梦惊云傻笑，旋而一怔，他感觉到搭拉在腿上玉足居然伸到了他的腿根，并且抵在巨龙上面，“阿姨她这是……”
　　梦惊云小心抬眼打量迟碧云的表情，见她小脸红润，嘴角挂着一丝若有若无的浅笑，“惊云！”
　　“阿姨――”
　　“你和妃容那个没有？”
　　“哪个？”
　　梦惊云揣着明白装糊涂，迟碧云居然主动用脚给他按这个，这代表什么……此刻，他狠不得剥开这个女人的脑子看一看她到底是怎么想的，勾引他吗？
　　“呸！”
　　迟碧云谇了梦惊云一眼，“跟阿姨装傻是吧！”
　　说着就要缩回脚。
　　“别――阿姨――我、我们还没有呢。”
　　“嘻嘻……”
　　迟碧云见梦惊云那失魂的样子，煞是可爱，掩嘴一笑，继而从新按上去，“那你想不想？”
　　“……想。”
　　“妃容她也是为了工作，你要理解。”
　　“理解！理解！”
　　梦惊云抓住迟碧云的脚掌……
　　“很空虚吧！”
　　迟碧云没有拒绝。
　　“嗯！”
　　“有没有找其他女人呀？”
　　“……”
　　“告诉我，你是不是――喜欢阿姨？”
　　“……”
　　梦惊云点点头。
　　“我是你的岳母，你怎么能喜欢我？”
　　“你――不是。”
　　一听这话迟碧云的动作一缓，并抽回了自己的脚，一拢秀发，“你一定很好奇吧？”
　　梦惊云很失落，他坐正身子，知道迟碧云问的是什么，“嗯！”
　　梦惊云老实的点点头，旋而又道：“阿姨如果不想说，就别说，放心，我是不会乱说的。”
　　“呵呵……”
　　迟碧云又是一笑，瞥了眼墙上挂钟，“我约了客户，你可以走了。”
　　话音一落，敲门声便响了起来，迟碧云立即穿好鞋子，“你出去吧！”
　　无奈，梦惊云只好起身离开了，打开门，外面是一位四十来岁的中年女子，西装革领，颇有姿色，“黄经理，您好，您好！”
　　迟碧云已经迎了上去，而梦惊云则错身走出了办公室。
　　一瞟眼，侯丽君迎了上来，“梦先生，你的手续已经办妥了，这是您的车钥匙……”
　　办公室里，迟碧云为黄经理泡上热腾腾的咖啡，这才欠身坐下。
　　“迟小姐，没想到你一下子就升职做经理了，呵呵，我以前就说以你的才干，做经理是迟早的事情，看来你们总经理还是蛮有眼光的嘛？”
　　“别取笑我了。”
　　迟碧云浅笑道：“黄经理，咱们还是谈正事吧！”
　　“看你急的，跑不了。”
　　话毕，黄经理也不再说闲话，笑容一敛，自公文包里掏出了文件，“这次我们天天货运公司，需要购买十二辆货车跑长途。”
　　“你们公司的生意是愈做愈大了呀！”
　　迟碧云看了看文件，“哟！又加了两条运输线，呵呵！”
　　“我们公司做大，你们公司不也有钱赚嘛！”
　　“说的是。”
　　迟碧云点点头，旋而起身，摁下内线电话，“梁主任，你到我办公室来一趟。”
　　没一会，梁勇一脸阴霾的走了进来，“经理。”
　　“梁主任，天天货运公司需要从我们卖场购买一批货车，你带她去办理相关手续吧！”
　　迟碧云此举当然的安抚梁勇，刚才车展里发生的一切她都看在眼里，梁勇吃鳖，而且是和梦惊云对着干，她当然不能心存芥蒂，给梁勇脸色，要不然上下不合，还如何办好事情。
　　所以，现在她叫梁勇进来，就是要让他知道，她并不把此事放在心上。
　　迟碧云是这么想，但梁勇就未必了，他今天在大厅里，当着众员工的面下不来台，丢尽了面子，现在他是彻底没脸在这里呆下去了，再加上陈大海在旁边劝他离开，并允诺种种。
　　他就更没有心思再呆下去。
　　左思右想，正准备辞职，便被迟碧云给召了进来，本想立马离开，但既然落了一个肥差，怎么说也要赚一笔才走。……
　　从红树湾汽车卖场到城区有一段两公里静谧的公路，公路一边是一排低矮的小山丘，山坡上是一片密集的荔枝林，另外一边是种植大棚蔬菜的农田，不过，现在农田已经荒芜，被开发商买下，准备建立一片工业园。
　　虽然偏僻，但由于里面有一个汽车卖场，还是有公交车的往返的，不过一天就三趟，如果错开了，这段路就得走路了。
　　此时已经是下午临近四点，天空高挂的太阳散发出的光芒依然熊熊如火，视野一片白惶惶的光芒，没有任何遮挡阳光的地方，太阳光刺的眼睛都睁不开来。
　　知了在荔枝林里，吱吱的欢叫着，这声音听着冷傲霜冒火，“该死的鬼天气！”
　　冷傲霜抹了抹额头上的汗珠，内心躁热难耐，浮躁不堪。
　　这天气一热，人就心浮气躁，而且身上汗涔涔，粘粘的，对于女孩子来说，是很不舒服的，“叫个球呀！”
　　冷傲霜烦躁的冲荔枝林里欢叫的知了吼了一嗓子。
　　知了不是人，它也听不懂人话，无论冷傲霜如何叫，它们还叫她们的。
　　“砸死你们！”
　　冷傲霜负气的检起一块石头朝林子里砸了过去，捂着耳朵喊道：“求你们别叫了！”
　　“诶！”
　　冷傲霜发现知了真的不叫了，这才发现天上的太阳被云层被遮住了，心想这该死的东西，真贱，还得姑奶奶求它才不叫。
　　本来她是没想到可以这么早离开的，所以并不担心回家的问题，心想一下班，共车就来了，但临时起意，没想到结果还真可以提前走，而且还赶得上送同学。
　　但一出车场她就为难了，这么长的路，这么晒的太阳，又没有车，她得走到猴年马月去呀，而且就算走出去了，也赶不上时间了呀。
　　“该死的小偷。”
　　冷傲霜感觉今天是倒霉死了，悔不该来这红树湾做车模，几千块的名牌衣服被偷了，害的她没衣服换不说，这次的报酬还不够买那套衣服的钱。
　　她愈想愈气，心里已经把那个偷她衣服的小偷骂了体无完肤，没衣服换，她现在还穿着那黑色的皮窄裙，腿上依然套着黑色长筒网格薄丝。
　　火辣辣的太阳光，晒的她皮肤都快冒烟了。
　　“老天，求你派一辆车过来吧！”
　　**


第120章
　　“该死的小偷。”
　　冷傲霜感觉今天是倒霉死了，悔不该来这红树湾做车模，几千块的名牌衣服被偷了，害的她没衣服换不说，这次的报酬还不够买那套衣服的钱。
　　她愈想愈气，心里已经把那个偷她衣服的小偷骂了体无完肤，没衣服换，她现在还穿着那黑色的皮窄裙，腿上依然套着黑色长筒网格薄丝。
　　火辣辣的太阳光，晒的她皮肤都快冒烟了。
　　“老天，求你派一辆车过来吧！”
　　“嗡~~~……”
　　“诶！”
　　引擎的轰鸣声从后面传来，冷傲霜回头一看，喜笑颜开，“谢谢你了老天。”
　　她赶紧招手，阻拦，然而那车并没有停，直接从她身边开了过去，刚流露出的笑容瞬间凝住了，旋而黛眉一蹙，大吼道：“美女看不到呀！”
　　“诶！”
　　就在这时，那车陡然停了下来，车门打开，走下来一位高大的男子，此人正是梦惊云。他刚才还真没注意到冷傲霜，还是听到声音才停下来的。
　　“她怎么还在这？”
　　心里如此想着，梦惊云脸上却绽放出了笑容大步迎了上去，抿嘴一笑，“学姐！”
　　“学弟是你！太好了。”
　　冷傲霜再见梦惊云，心里的阴霾顿时一扫而光，高兴走到近前，“你小子也不早点出来，害的我好走。”
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，“呵呵，你早说嘛，不然我直接送你去机场不就得了。”
　　“早没想到呀！”
　　冷傲霜气喘吁吁的用玉手扇风散热，娇艳的唇瓣呼出一的热流。梦惊云见她汗流浃背，面色潮红，腿都站不直了，当下说道：“上车再说吧！”
　　“好提议。”
　　不等梦惊云话落，冷傲霜便附和点头。
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　二人相视一笑，“学姐一定走累了，我抱你吧！”
　　话音一落，梦惊云直接将冷傲霜揽腰抱了起来，“啊！你干嘛！”
　　梦惊云不回话，只是笑了笑，后者心神一怔，定睛注视着梦惊云，旋儿搂着了他的脖子，幸福的躺在他的怀里。
　　梦惊云就这么把冷傲霜抱着走向轿车，一只手揽着她包裹着黑色网格长筒薄丝的腿弯，一只手搂着她的掖下，步子起落间，红色的高跟鞋晃动着，长发垂落下来。
　　此刻的冷傲霜，感觉到无限甜蜜，心想这个小男人好霸道，温文尔雅，高大帅气，相貌堂堂，年少多才，而且为人风趣多金，为了她一掷千金。
　　从来没有谁为她解过围，今天这个男人为了她――心想，这个男子不就是她梦寐以求的吗，此时的冷傲霜不觉得今天倒霉了，而是幸运了，幸运碰到梦惊云这么好的男人。
　　“凉快多了吧！”
　　“呃――”
　　冷傲霜回过神，才发现自己已经在车上坐着，点点头，“是凉快多了，有车就是好呀！是刚才你买的那辆吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云颔首，边递上了一瓶矿泉水，“不介意吧，我喝过的？”
　　冷傲霜直接用行动告诉梦惊云，她不介意。“呵呵，慢点喝，都洒出开了。”
　　不得了，梦惊云一瞧，这冷傲霜似乎是很渴，喝的太急，水直接从嘴角流了出来，滑过雪白的勃颈，然后从锁骨肉窝鼓胀的胸沟流到里面去了。
　　“呵呵，不好意思，实在太渴了。”
　　冷傲霜抱歉的笑了笑，旋儿抹了抹嘴角，掂了掂下巴，末了又是一笑。
　　“我来帮你吧！”
　　说着梦惊云就凑上去，擦拭着她嘴角的眉梢的水渍。
　　强烈的男子气息再一次扑面而来，他英气勃勃的剑眉，挺直的鼻梁，嘴角轻佻，眸如朗星，美人娇羞的低眉，咬着下唇，不敢正视梦惊云雪亮的眼睛，双颊染上红晕，目光躲闪，长长的睫毛忽闪着，美丽极了。
　　时间凝固了。
　　梦惊云轻轻抬起她尖尖的下巴，轻点朱唇，双目含着无限温柔，后者似乎鼓起了莫大的勇气，抬眼直视着他。情不自禁的，梦惊云就吻了上去，“嗯！”
　　冷傲霜并未拒绝，而是温柔的伸出舌头迎合梦惊云的亲吻。
　　嘴唇触碰，磨蹭的声音……
　　起初显得生涩，继而在梦惊云的引导下，她学着轻轻和梦惊云的嘴唇触碰，互相咬着对方的嘴唇，伸出舌头掠吮着。
　　嗯！……渐渐的，冷傲霜搂上了梦惊云的脖子，后者大手在女人光洁的玉背上抚摩着，但碍于车厢空间狭小，不约而同，二人来了后坐上，再度缠绕在一起。
　　“嗯！”
　　冷傲霜仰着脖子，双眼微阖，甩着长发，搂着梦惊云，仍随对方在她的勃颈上着，娇喘吁吁，她眉眼如丝，“嗯……”
　　娇艳的红唇吐出舌头，呓语声时而情不自禁的随着呼吸喷吐而出。
　　梦惊云剥下皮裙吊带，便把大手袭上了的，上下其手，然后直接将美人抱在他的腿上坐着，大手在上摩挲着，徐徐而上，攀上圆润肥大挺翘反的肥臀，掀起裙摆便抚摩了进去。
　　“啊……学弟……别―”
　　梦惊云重新吻上冷傲霜火热的娇唇，“嗯！……学弟……别摸那里……我还要去送依然呢……”
　　嘴上是这么说，但她却不忘回应梦惊云的亲吻，并且欲拒还羞的配合着抬臀把黑色亵裤腿到了腿弯。
　　啪！冷傲霜一下抓住了梦惊云的手，平定了下呼吸才嘟囔着道：“我还要去送依然呢！”
　　梦惊云又欲吻上去，但被冷傲霜阻止了，“等下去我家！”
　　梦惊云满意的笑了，但他没忍住，又一次饥渴的吻上了冷傲霜红唇，勾住滑溜的丁香小舌，缠绕着，香津暗渡“乖，再亲一会儿……学姐的嘴太香了……”
　　“嗯……姐姐嘴里又……没有东西怎么会……香呢！%……嗯……你亲……可以……但别摸人家那里呀……哎呀……”
　　冷傲霜加紧双腿。
　　“嘿嘿……”
　　梦惊云这才罢手。
　　他回到驾驶位，见冷傲霜重新穿好亵裤，系好吊带，这才开车向机场驶去。
　　“没想到你这么色！哼！经验这么熟练很有多女朋友吧！”
　　冷傲霜嗔了梦惊云一眼。
　　“呵呵，姐姐说哪的话，这种事情都是无师自通的。”
　　“人家才认识你，就被你亲了，哼！”
　　“这就是一见钟情嘛！”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“我看你不安好心，哼！”
　　“学姐和依然都在上京大学念书吗？”
　　梦惊云错开话题。
　　“是呀！”
　　冷傲霜束起秀发用皮筋扎了起来。
　　“同班？”
　　“不同，我是学传煤的，她是学金融的。”
　　“传煤，莫非学姐想做女主播，或者在报业工作？”
　　“无所谓，比较感兴趣而已，你呢，今后上了大学想学什么？”
　　冷傲霜心想，自己还不太知道眼前男子多少信息呢，就仍他欺负，不过她就是这个性格，只要一但喜欢上了，才不管他是做什么的。
　　“我什么都不想学，只想玩。”
　　“当然啦，你现在已经是老板了，哼！”
　　冷傲霜一回想，眼前这男人不是说已经开始创业了吗，自然不用担心以后了。
　　“呵呵，什么老板不老板，运气好而已，对了，等下你和依然见面就别提到我了。”
　　“为什么？”
　　“……不为什么。”
　　“你是不是――也喜欢她，害怕我说了你和我，所以――”
　　冷傲霜一歪螓首，以一种调侃的口吻嬉笑道。
　　“不是，其实我刚才骗了你，我和她根本不是邻居。”
　　“算你有良心，其实我早看出来了。”
　　“――你怎么看出来的？”
　　梦惊云诧异的回头瞥了她一眼。
　　“哼！依然虽然文静不怎么爱说话，但我从小就和她一起长大，也经常在南城老区玩，她住的地方周围可没有姓梦的邻居。”
　　“哦！可是我说我住在狮子巷呀！”
　　“狮子巷，哼哼，那里住的人都姓范。”
　　“这你也知道？”
　　“当然，我有个姐妹就住那里，怎么会不知道。”
　　“是谁呀！说不定我认识？”
　　梦惊云来了兴趣。
　　“当然是女生。”
　　“……”
　　梦惊云笑了笑。
　　“范小敏。”
　　“她弟弟叫范伟吧！”
　　梦惊云笑了笑，还真巧，扬惠如的女儿范小敏和冷傲霜居然是同学，看来关系还不错，这难道就是缘分。
　　这次论到冷傲霜惊讶了，“你怎么――”
　　“你猜呢！呵呵！”
　　“莫非――”
　　冷傲霜狐疑的看着梦惊云。
　　“绝对没有。”
　　“哦！”
　　冷傲霜陡然似乎想起了什么，抿嘴一笑，“我想，我知道你是谁了。”
　　“我是谁，我不就是梦惊云吗？”
　　“我是指你的身份。”
　　冷傲霜趴在梦惊云的后背靠垫上，以一种嬉笑的口吻狡黠的说道。
　　“我的身份？我有什么身份？”
　　“别装了，小敏是我的好姐妹，大学里我们都是住在一起的，她家里的情况我都知道……”……
　　梦家庄园。
　　后面有一片绿草茵茵的草坪，落日的余辉洒在上面，影影绰绰，班驳金黄。花园占地面广，种植了很多椰子树，穿插着用鹅卵石铺成的小路，旁边有一清澈的小湖泊，碧波潋滟，金蛇熠熠。
　　软风掠过湖面，擦过眉梢，凉凉的，很是舒服。
　　这里风景秀丽，软风和煦，阳光明媚，给人的感觉就象是在夏威夷的海滩。梦怀仁大病之后就闲职在家，再很少处理公司的事情，一方面是觉得自己老了，另一方面是放手让梦晴去干。
　　奋斗了半辈子，家业始终要交给儿女，迟早的问题。
　　如今，梦怀仁生活很是悠闲，听听音乐会，约老友下下棋，或者打打球，溜溜马。此时花园里，一个黑衣保镖开着电瓶车慢慢行驶在小路上，梦怀仁一身白色休闲装，戴着棒球冒，手里柱着一根银白色的高尔夫球杆，慢悠悠的，一柱一柱的，走在草地上。
　　不远处，管家洪伯疾步来到了梦怀仁身后，颔首低眉，“老爷！”
　　“怎么样？”
　　“查清楚了，欧阳律师说的那位老板真实身份其实就是――”
　　说到这里洪管家顿了顿才道：“其实这个老板就是少爷。”
　　“哦！”
　　梦怀仁一听这话诧异的回头瞥了洪管家一眼，眉头一蹙，“怎么会？”
　　这个答案是梦怀仁怎么也没有想到的，这段时间这个问题一直纠结着他，那次股东大会上陡然出手帮助梦家的神秘人物到底是谁。
　　欧阳兰兰有顾虑不愿意说，他自然不会勉强。但梦怀仁却想知道这个人的身份。说是朋友，什么样的朋友，绞尽脑汁，梦怀仁也没有想到到底是谁。所以，这段时间他便让洪管家着手去查。
　　欧阳兰兰不肯说，但他有他的办法，证券公司他是有朋友的。但洪管家此时告诉他，这个他一直想寻找的神秘人居然是自己的养子梦惊云。
　　可笑！
　　这就如平地一声炸雷，轰的他思维短路，怎么会是梦惊云，怎么可能是梦惊云，他怎么会有那么多钱去收购几千万的股票。
　　无论梦怀仁如何想象，他也想不到梦惊云是怎么做到的，或者他根本就不相信洪管家告诉他的答案。在梦怀仁心里，梦惊云是什么货色他最清楚不过了，好勇斗狠，完全就是一个混混做派，这次梦家劫难，虽然梦惊云表现了反常成熟的一面，令他大为满意。
　　但这是因为他对这个养子本身期望就不高，对于一个本来不抱什么期望的人，能做出一点成绩来，稍稍改变，并且开始收敛恶习，好转，他就很高兴了。――沉吟片刻，梦怀仁凝目看着洪管家，神色郑重，严肃的问道：“你是不是搞错了，他的城府还没那么深吧，而且我也没有给过他那么多钱去炒股票呀！”
　　“老爷，这是千真万确的，这事情我起初也很难相信，但这就是事实。”
　　“他哪来的那么多钱？”
　　“这个我无法获知，证券公司的曾经理就告诉我，那五十多个帐户最终都汇集到梦少爷的名下。”
　　末了洪管家又道：“我想这个问题只有去问少爷他才能知道了。”
　　“呵呵！这小子――”
　　梦怀仁陡然笑了，似乎是很欣慰，又似乎搀杂着别的意味。
　　“老爷，听了下面的话你或许就笑不出来了！”
　　“哦！什么话？”
　　梦怀仁不以为然。
　　洪管家沉吟了下，似乎在组织语言，咳嗽了两声，小心瞥着梦怀仁说道：“你不是让我查卓不凡的事情吗？”
　　“嗯！”
　　梦怀仁随意的点点头，举步慢走着，晃悠着球杆。一听到卓不凡，他的心情确实不好了，这个白眼狼，亏他全心全意的栽培，不思图报，居然反过来图谋他的家产，谋害他的性命。
　　“他被判刑啦！说吧，判了多久？”
　　“老爷！卓不凡根本就没有判刑！”
　　“什么！”
　　“老爷，我去查了，公安局里根本就没有卓不凡，为此我找了闻局长，他很明确的告诉我，怀阳市公安局包括分局支队那天根本就没有向长江大厦出过警力，更没有抓捕过卓不凡。”
　　一听这话，梦怀仁又震惊了，老半天合不了口，“小云不是说――”
　　洪管家不说话，他相信梦怀仁已经明白其中的意思。
　　“你是说小云他在说谎？”
　　“……或许是吧！”
　　洪管家经历上次的事情之后，不敢再说梦惊云的坏话，他觉得，梦惊云这个他看着长大的孩子，愈来愈看不透了。
　　“那――那些警察是怎么回事――”
　　梦怀仁自言自语，呢喃着，眉头深锁，心想，自己还是对这个养子低估了，这家伙不仅有城府，而且城府还很深，深的他都摸不到。
　　“老爷！”
　　乖女疾步小跑了过来，“老爷，要人来访！”
　　“谁？”
　　“不认识，是两个女人，她们说是你的旧友。”
　　“女的，旧友。”
　　梦怀仁想不到是谁，上了电瓶车，挥了挥手，“回去吧！”
　　保镖驱使着电瓶车慢悠悠，辘辘而行，回到了庄园前。梦怀仁把球杆顺手递给了洪管家，举步向客厅走去，人还没看到，一个女人的声音已经传到他的耳中，似曾熟悉。
　　当走进客厅，一看，先是迷惑，“你们是？”
　　唐娜姐妹俩在此时也站了起来，三人面面相觑，“这老家伙身体硬朗的很嘛，怎么可能会死！”
　　唐紫烟打量了梦怀仁一翻，心里不免想着。
　　唐娜黛眉轻蹙，表情很复杂，一丝娇弱，一丝楚楚，梦怀仁隐约从唐娜面部轮廓找到熟悉的感觉，眉目一耸，他那浑浊的眸子里满是诧异的神情，“你是唐娜？”
　　“哼！亲家都不认识啦！”
　　唐紫烟皱着鼻子哼了一声。
　　“请坐吧！”
　　梦怀仁再次瞥了眼唐娜，心里也很复杂，一瞬间勾起了他许多回忆，看唐娜的神情有一丝愧疚，也有一丝缅怀，见唐娜还如此美丽，触使他想起妻子唐一菲，如果妻子还活着，该多好呀！
　　而现在站在他面前的美妇人，其神情和气质和当年那个骄纵的女子，真是南辕北辙之别，温柔的气质溢于言表，一举一动都散发出善良慈母般的光辉。
　　时光荏苒，都变了。
　　而唐紫烟的神情和性格倒和当年唐娜如出一辙，有的一比，仿佛就是复制品。
　　“你是紫烟吧，没想到都这么大了。”
　　“你都有这么大的家业了，我还不长大吗？”
　　唐紫烟一句话抵了上去，她是对梦怀仁很不满的，当年若没有唐家的帮助梦怀仁怎么会有今天的成就，而来到梦家庄园，见其奢华贵气的居住环境，心里就更的不高兴，这个姐夫简直就是忘恩负义，这么多年来也没有照顾过她们俩姐妹。
　　“……二十多年了，时间真快，突然造访，想必有什么事情吧！”
　　梦怀仁的面色有些僵硬，他不知道该如何应对面前二人。
　　“小凡呢！我和姐姐是来找小凡的，他好久不和姐姐联系了，他出什么事，我们去公司找他，前台却告诉我们他不在公司任职了，你告诉我，你把他怎么啦！”
　　唐紫烟的性子较为刚烈，此时唐娜似乎还没回到状态，一切的话都让妹妹说了。
　　“卓不凡！”
　　一提到卓不凡梦怀仁就满腹怒气，面色瞬间阴沉下来，哼了一几声，摸出一只雪茄点燃，咂巴吸了几口，眉目低垂，眉心含着化不开的怒容，久久不言语。
　　一见梦怀仁这副样子，二女就知道卓不凡觊觎梦家产业的事情东窗事发了，面面相觑。
　　其实二女去了长江大厦之后就已经感觉到卓不凡觊觎梦家财产的事情一定是东窗事发，如果梦怀仁健在，必定震怒，她们又当如何应付，是求梦怀仁放过卓不凡，还是请他念及情面网开一面，如果梦怀仁已死，那么主事的就是梦晴和梦怀仁这个败家子，她们又该如何应付。
　　梦晴和梦惊云她们都没见过，也不知道性格如何，虽然曾经侧面从卓不凡的话语中了解过一点，但那毕竟是片面的。
　　而且听说梦晴性格刚烈，为人理性，处理事情刚正不阿，对事不对人，什么情面都不讲。而梦惊云这个败家子就更难应付了，卓不凡曾告诉她，梦惊云品行极坏，不但败家，而且就是一个混混性格，泡妞，打架斗殴，火暴脾气，痞子性格，经常都是一脸的凶态，为人狭隘，很不好应付。
　　方方面面唐娜都想过了，但也没能想到什么完全之策。
　　今天实在是忍不住来了梦家，心想，不管如何，卓不凡也是她养大的，好歹叫一声妈，感情虽然不深，但却是母子，说什么她也不能不算。
　　凡事，走一步看一步吧！梦家这些人再凶，不能把她们两个女人吃了吧！
　　万幸的是，梦怀仁还健在，起码二人有些交情，更万幸的是梦晴和梦惊云不在，说起来，在心里唐娜还是有些怵这两人的。
　　而此时，见梦怀仁黑着脸，唐娜知道梦怀仁定是为卓不凡的所作所为很是生气，当下再也坐不住，以一种乞求的口吻道：“梦大哥，小凡他年轻气盛，一时冲动，难免犯错，你就看在大姐的情面上，饶过他这一会吧！求求你了！”
　　一听这话，梦怀仁的眉头顿时为之一拧，双目乜斜，嘴角肌肉不断抽搐，一副盛怒的样子。
　　“姐姐！”
　　唐紫烟在旁边扯了下唐娜，提示她说错话了，旋而她看着梦怀仁，作势道：“姓梦的，小凡他再怎么说都是你的侄子，就算他在工作上出了什么错误，你也应该宽宏大量，何必跟一个晚辈计较长短。”
　　此时唐娜也回过神来，暗自责怪自己。梦怀仁自始至终都没有说过卓不凡怎么样了，她刚才的话不是在说她已经知道卓不凡犯下了错误吗，那意思不就告诉梦怀仁她知道卓不凡的所作所为，梦怀仁会怎么想，一定会想这是她指使的，是她要报复。
　　梦怀仁何其聪明，他没有理会唐紫烟遮掩的话，而是死盯着唐娜，抿嘴笑了笑，用一种自嘲的口吻笑道：“正因为我把他当做侄子晚辈，所以才大力栽培他，但实在没想到你们两个女人居然合起伙来让这个畜生来害我。
　　“唐娜！”
　　梦怀仁摇了摇头，一脸失望的样子，“二十多年不见，我以为你变了，变的温柔懂事象个女人。但我被你温柔的外表欺骗了，不是你性格变了，而是你变的会隐藏自己，其实你那狭隘的性格一点都没变，不但没变而且变本加厉，二十多年，你把那段狭隘的恨放了二十多年，精心策划，让下一代来报复我，你是要把自己所承受的一切还给我是吧！你这个女人，不但狭隘，而且偏激――”
　　“我――”
　　唐娜被梦怀仁冷嘲热讽的话说的无言以对，想找理由反驳，但却是理不出一点头绪，梦怀仁的话虽然不全对，但她也没有办法去辩解。
　　妹妹唐紫烟见姐姐受到委屈，当下柳眉倒竖，杏眼一瞪梦怀仁，指着她的鼻子，反唇相讥道：“不错！我们姐妹俩是想报复你，但那又如何，还不是被你逼的，你扪心自问，你就对得起我们唐家吗？”
　　“我有什么对不起你们唐家？”
　　“呸！你好意思说，二十多年前，你就象一条落魄的狗一样，生意失败，欠了一屁股的债，工厂面临倒闭，是谁帮了你，是我们唐家，是我父亲出钱帮了你，难道你忘记了？哼！”
　　“爸爸的恩情我怎会忘记。”
　　“呸！你别叫爸爸，恶心，那不是你叫的，你要没忘记，那为什么这么多年对我们姐妹俩不闻不问，你关心过我们的生活吗，父亲死前要你照顾我们，你照顾了吗？”
　　“……”
　　唐紫烟见梦怀仁不说话，遂，又讥讽道：“怎么？你不会都忘记了吧！”
　　梦怀仁无言以对，他是有苦说不出，不是他不想照顾二人，而是他不想面对唐娜，起初心里就很纠结，时间长了，渐渐的他就把这事给放下了，二来两家再无联系，他也不想再去接触那些事情，一心放在事业上，朝九晚五的忙碌。
　　而事隔二十年后，卓不凡找上门来，因为愧疚心理，以至于梦怀仁对卓不凡大力栽培。
　　梦怀仁深深的叹了一口气，世间的许多事情都不是用言语能够表达清楚的。
　　然而唐紫烟却纠着梦怀仁的短处不放，“你现在日子过的不错嘛，住的地方都有一个足球场那么大，保镖，佣人，你知不知道我们这些年多的多么艰苦，姐姐守着一个半生残废的人过了十年，痛苦了二十多年，你是好了，但你有没有想过，没有我们唐家哪有你现在的好日子，说起来这长江集团就是我们唐家的，小凡他拿回来有什么不对！你不该接受报复吗？哼！”
　　“哼！你终于承认了。”
　　“不错，就是我们指使的又怎么样？”
　　唐紫烟一副气势汹汹的样子。
　　“我是真没想到，你们的心肠居然这么歹毒，爸爸他对我的恩情我梦怀仁永生难忘。不错！当初我穷困潦倒的时候是爸爸帮了我，没有他，也就没有我的今天。”
　　话音一转，梦怀仁又道：“但你说长江集团是你们唐家的，这你就错了，爸爸当初接济我几万块钱，如果不是我努力拼搏，长江集团有进今天的发展吗，你说我忘记恩情，我哪点忘了，卓不凡一来到我的公司，我就大力重用，一个新人，一个当兵的，短短一年时间我就提拔他当了副总的职位，别人可能吗，嗯？而你们这对蛇蝎心肠的女人，就为了当年一点小小的恩怨，居然设计来害我，暗渡陈仓呀，不但要夺我的公司，而且还要把我毒死，不错嘛！真是卧薪尝胆呀！”
　　“说的比唱的还好听――”
　　唐紫烟正要反驳，旋而一愣，回过神，“你刚才说什么，我们想毒死你，谁要毒死你了，把话说清楚？”
　　“还装，这不是你们一手策划的吗，难道你们会不知道，哼，我问心无愧，的确，这些年我没有照顾你们，心里很过意不去，但那是我不想面对你姐姐唐娜，所以我才对卓不凡大力栽培，你们不会不知道吧，我不但把公司交给他管理，而且还让准备把女儿许配他，而她呢，怎么汇报我的，真是趁我病要我命呀！里外勾结，居然在我的汤药里下毒药，欲将我至于死地……”
　　“你胡说！”
　　唐娜又一次开口了。
　　“是不是胡说你们心里最清楚了，别狡辩，我听着恶心。”
　　“你――”
　　“姐姐！”
　　唐紫烟把唐娜搀扶着坐下，“你先别急！”
　　旋而她站了起来，走到了梦怀仁面前，“你想干嘛！”
　　梦怀仁见他气势汹汹的有些怵。
　　“我想干嘛！”
　　唐紫烟笑了笑，“姓梦的，你给听清楚，小凡他夺你家产的事情我们是知道，但我们还不稀罕你的臭钱，更不要说你的狗命了，说我们预谋给你下毒，笑话，你看看你自己，老的都快进土了，我们有必要背上杀人的罪名吗，说没有，就没有，至于小凡有没有下毒，那是他的事情，我们一概不知，你不要全赖在我们身上。”
　　“哼！”
　　梦怀仁冷哼了一声，面上不屑，但心里已经相信了几分，他看的出来，唐紫烟大大咧咧的性格，不象在说谎。
　　“爱信不信！”
　　唐紫烟回到沙发上。
　　“紫烟，小凡他怎么会下毒呢！不可能的。”
　　“姐姐，我没说他下毒，我只是要这个老家伙明白，我们和这件事情无关。”
　　“梦大哥，你不是好好的吗，小凡不会给你下毒的。”
　　“哼！我是好好的，如果不是我那养子戳穿了这畜生的阴谋，我早死了，他也就得逞了。”
　　“究竟怎么回事？”
　　唐娜摇了摇螓首，她始终无法相信。……
　　怀阳机场。
　　候机大厅外面宽阔的柏油马路上，停着一辆黑色卡迪拉克高级轿车，轿车内，梦惊云斜靠在车窗上，悠闲的抽着香烟，而湛湛的目光却肆意的往候机大厅里扫射着。
　　玻璃空间，一眼便可以看到里面亮堂的地板上，穿梭着各色各样美丽的女性，当然，最美的还是空姐，一身天蓝色制服套裙，搭配上灰色的长筒薄丝，寸高根皮鞋，贝蕾帽，从上到下，衬托的是女性完美的身材轮廓，行走踏步，哐哐如珠落玉盘。
　　滴咚有声。
　　高跷的步子，傲人丰挺的身姿，高贵的气质，甜美的笑容，轻佻着嘴唇，嘴角挂着若有若无的笑意，彰显出空姐独特的气质。
　　玉手拖着小皮箱，高耸的，天蓝色的领结，鼓胀的肥臀，束腰下窄下的裙带，曼妙的身姿，款摆之间，乳波轻颤，肥臀凸翘，包裹着丝袜的小腿肚前后挥动，其圆滑玲珑的曲线，真的美不胜收。
　　梦惊云此刻就注视着每一个从大厅里走过的空姐，眸子的趣味的神色闪烁着，嘴角挂着坏坏的笑意，虽然不至于流口水，但他烟嘴的力度，却是愈来愈猛。
　　心想，空姐的滋味，他还没有尝试过呢，有机会一定要泡一个空姐试试。
　　“看花眼了吧！”
　　“呃！”
　　一个没注意，冷傲霜出现在他眼前，呵呵一笑，立即打开车门，“送走了啦？”
　　“嗯！走了，这呢子说什么都要走，也不等我几天。”
　　“人家好学嘛！”
　　“我难道就不好学，没办法，命苦，本姑娘还得赚钱。”
　　“遇到我你不就好运了吗？”
　　“屁！遇到你更苦，花花公子一个，就知道欺负人，我来开吧，还没试过呢！”
　　“你会？”
　　“小瞧人？”
　　“不会！你来吧！”
　　梦惊云让冷傲霜坐上驾驶位，而他自己坐到了副驾驶位上，“坐稳喽！”
　　挂档起步，脚踩油门，轿车平稳的驶出去，“怎么样，不耐吧！嘻嘻！”
　　“嗯！”
　　“我刚才和依然说到你了。”
　　“……不是不让你说吗？你说什么？”
　　“我算是领教你了，真能编，泡妞还真不耐，居然把依然的小姑都追到手了，这女人可是富婆，家产上亿，不错！不错！二十五岁了，看上去你还挺象，那话真没说错，富家少爷，都不是好东西。”
　　冷傲霜说的梦惊云怪不好意思的，他反驳道：“话不能这么说，什么富家公子都不是好东西，我难道不好吗？”
　　“好个鬼呀，满嘴谎言。”
　　“那是善意的谎言，美丽的误会。”
　　“嘴挺滑。”
　　“你不是试过了吗？”
　　“别闹……开车呢……”
　　“啵！”
　　梦惊云无耻的亲了冷傲霜一下，“嘿嘿，你现在已经把我了解透了呀，我还对你不太了解呢！”
　　“讨厌！”
　　冷傲霜擦了擦脸上上口水，“你还要了解什么，不都听去了吗？”
　　“我不是指那些。”
　　“那是指什么？”
　　“你喜欢我吗？”
　　“真无耻，你都有女朋友了，还问我喜不喜欢你。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云不好会话，只好无耻的发笑了。
　　“哼！你还真以为世界上除了你就没男人了吗？”
　　冷傲霜有些气愤，这家伙一副死猪不怕开水烫的样子，还真以为自己离了他就不行了，太气人了。
　　“当然不是。”
　　梦惊云恢复了严肃的面孔，摸出了一只烟，点燃，叹了一口气。
　　“要我跟着你，凭什么？”
　　冷傲霜又开口了，她是喜欢梦惊云，但她现在感觉到一点安全感，“你除了有个好的家世，还能给我什么？凭什么我要跟别的女人共同拥有你？”
　　“凭什么，我现在回答不了你，因为你还不了解我，等你真正了解我的时候，你会知道答案，我虽然花心，但从不抛弃，我不勉强你。”
　　“说着那么严肃，你的答案不能令我满意。”
　　“……”
　　谈话陷入了僵局，梦惊云闷声不语，冷傲霜满不高兴的撅着嘴，她只想梦惊云哄她开心，但梦惊云没有说那些话，不知不觉，轿车驶到了她家楼下，停了下来。
　　“上去坐坐吧！”
　　沉吟了一阵子之后，冷傲霜终于开口了。
　　“好！”
　　梦惊云露出了笑容，下车，殷切的为冷傲霜打开了车门，“美女请！”
　　扑哧一声，冷傲霜笑了，挽上了他的胳膊。
　　眼前这栋高七层的居民楼，看上去有些年份了，周围的路道很赃，垃圾，臭水沟，便处都是，没有电梯，楼梯窄小，不但窄小，而且还呈放了不少的自行车，如此一来就显得更拥挤了，二人根本无法并排行走，只能一个在前，一个在后。
　　一层楼只有左右两间房子，这是真正的居民出租房，见梦惊云的神色，冷傲霜就知道他从没有到过这样的地方，“是不是不堪入目，对于你这样的大少爷来说。”
　　“不是，只是没到过这样的地方。”
　　梦惊云老实的点点头。
　　“当然啦，你们这样一出生就含着金钥匙的大少爷，又怎么会想象到平民的疾苦，你平时一顿饭，就足够我们生活一两年了。”
　　“小看我了吧！你以为我天天就大鱼大肉，山珍海味呀，还不是经常吃泡面，我有你说的那么腐败吗，你的见解太片面了。”
　　“呵呵！”
　　冷傲霜笑了笑，没再说什么，走上四楼，从包里掏出钥匙打开已经锈迹斑斑的防盗门，然后拧开一扇银灰色的木门，“进来吧！”
　　“不用脱鞋了！”
　　PS：今天更近四万字了，过几天再爆发！
　　**


第121章 车模冷傲霜{五}
　　“不用脱鞋了！”
　　“要脱的，别把你家里弄赃了，你看地板那么干净，别把我特别对待，其实我也和你一样的，就象你说的，只不过出生好点，运气好点，其他都和你没两样，呵呵！”
　　梦惊云脱下鞋子，顺便连袜子也脱了。
　　“呵呵！”
　　“笑什么？”
　　冷傲霜蹲下在鞋架子上拿出一双粉红色拖鞋，“没什么，还以为你会瞧不起我呢，我家里没男人的拖鞋，穿我妈的吧！你没脚气吧！”
　　“当然没有。”
　　客厅不大，呈L形状，二十多个平方，对着门口方向有一扇木门，外面是一个小阳台，上面摆了很多花草，里面右手边角落摆放着一台二十一英寸平面彩电，右手边挨着是一个厨房和卧室，还有一个厕所，客厅里摆了一张木板床垫，上面十字交叉，系着铁丝，挂着帘子。
　　冷傲霜掀开帘子，“在床上坐吧！”
　　“你别忙，也歇息吧！”
　　“忙什么，给你倒杯冷开水，我家里可不象有钱人家里，客厅就客厅，餐厅就餐厅，客人来往的，平时家里还摆着果盘，这些我家里可没有，只有冷开水伺候你了，哟！不巧，水壶了没水了。”
　　“别忙了，我不喝水。”
　　“那怎么行。”
　　冷傲霜拿起一大瓶矿泉水，然后从厨房路拿出一个白瓷碗，倒了一碗，端到梦惊云面前，“不好意思，杯子摔了，没买，你将就一下吧！”
　　“啥将就。”
　　梦惊云二话没说，接过瓷碗就把汩汩的把水全喝了。
　　冷傲霜满意的笑了笑。
　　“你又笑什么？”
　　梦惊云莫名其妙。
　　“没什么，我还以为你不会喝呢！”
　　“怎么会，你别把我当外星人好不好。”
　　“在我眼里，你就是外星人。”
　　呵呵一笑，冷傲霜打开了风扇，这才坐到梦惊云旁边，“要不要看看电视？”
　　“不用，我看你都看不过来呢！”
　　“凭嘴……别，这是我妈的床。”
　　“岳母的床呀！”
　　一听这话，梦惊云就更来兴趣了，搂过冷傲霜就按到床上，“傲霜！”
　　“哼！死相，一听是人家老妈的床就变的这么兴奋，是不是心里在打着什么歪注意呀！哼！”
　　“没有！”
　　梦惊云笑了笑，“岳母大人，我怎么干乱想呢，即便是想一想，那也是想一想呀！你不同意我怎么敢！哎哟！别揪耳朵……疼……”
　　冷傲霜似笑非笑的看着梦惊云，小嘴一撅，“这么说来，你还真是想呀！快说，你是不是在厕所里听到我的话，一听我妈妈长的漂亮就起了贼心，母女双收呀！是不是很舒服……哼！”
　　“…… 不敢！”
　　“不敢！我看天下就没你不敢做的事情。”
　　“这么了解你男人呀！呵呵！”
　　“就你那德性，男人都没一个好东西，下半生动物。”
　　冷傲霜转口换了一副面孔，笑嘻嘻道：“我还告诉你，我妈的确很漂亮，我呢，也不介意你对她有想法，不过，我看你是没有那本事得到她的心的。”
　　“为什么？”
　　梦惊云来了兴趣。
　　“呵呵……她只听我的，其他人都保持着戒心，你，就别想了，呵呵！”
　　“那要是我――”
　　“有本事你就追！”
　　“呵呵……”
　　梦惊云捋开了她额头前的发丝，轻点朱唇，美人躺在床上，眉眼颦颦，呼哧短促，小嘴微启，拧着眉头，看着梦惊云。
　　啪啦！
　　足下蹬掉了拖鞋，缠上了梦惊云的腰肢，“学弟，你是我第一个爱上是男人，我不是图你的家世，更不是图你的钱财，我只是喜欢你的人，我不管你有多少女人，希望你别负我。”
　　“叫我惊云。”
　　梦惊云眸子里满是温柔。
　　“……惊云！”
　　梦惊云抿嘴一笑，吻了下冷傲霜娇艳的红唇，“放心吧，你一辈子都是我的，我绝对不会抛弃你的。”
　　一听这话，冷傲霜喜笑颜开，迎上了梦惊云的嘴巴，主动吐出粉舌和梦惊云交缠，一双玉白的柔荑搂着梦惊云的脖子，激情昂然的吸吮着心爱男人的唇舌。
　　“嗯！……”
　　干柴遇上了烈火，火焰肆意的燃烧，二人抵死缠绵，滚到床上，呼吸愈来愈急促，躯体愈来愈火热，客厅的气氛逐渐升温，呓语呢喃声，嘴唇吸吮声，肌肤磨蹭声，舒服的呻吟声。
　　梦惊云一边亲吻着冷傲霜，一边除下的自己的衬衫，随意的丢在凳子上，“嗯！……哦！……去卧室吧！”
　　梦惊云抱起了冷傲霜，后者一双包裹着黑色网格长筒丝袜的浑圆修长玉腿盘在梦惊云的腰肢上，双手楼着他的脖子，揉搓着他的发丝。
　　“嗯！”
　　冷傲霜长发披洒，如瀑布垂下来，激情的搔着头发，啧啧吸吮着梦惊云的嘴唇。梦惊云同样热情澎湃，他双手托着美人的肥臀，一边交缠着她的丁香粉舌，一边走进了卧室。
　　卧室不大，十多个平方，两扇窗子，都用月白色竹花帘子遮着，窗子旁边有个写字台，上面摆放着一部红色的笔记本电脑，旁边横放着一张梦思床垫。
　　正值夏日，床垫上铺了一层竹垫子，一个粉红色绣花枕头。
　　“哦！……”
　　梦惊云一屁股坐在床上，美人抛洒着秀发，高昂着螓首，青丝飞舞，呢喃呓语，“云……”
　　梦惊云吸吻着冷傲霜的下巴，鬓角，耳窝，雪白的脖颈……慢慢剥下系在肩膀上的吊带，一股脑的退到浑圆的腰肢上。
　　“惊云……别……好舒服……”
　　感觉到心爱是男子正在吞噬她的葡萄，冷傲霜高昂着螓首，眉眼半开，睫毛低垂，鼻息带着颤音，娇艳的红唇喷吐出呼呼的热流，粉舌乱舞。
　　包裹着丝袜的脚趾弯曲着，抓着被褥，似乎很是痛苦，旋而有一瞬间张开，伴随着一声长长低吟……她按着爱人的后脑，傲挺着浑圆的曲线娇躯，时而用力，时而抚摩着梦惊云的头发，涂着猩红指甲油的葱葱细白手指，穿插在梦惊云的头发里。
　　此刻的冷傲霜一副极度痛苦挣扎的神情，眉心锁着春色，极度忍耐，又极度想要释放，好不容易舒展开来，旋而有立即拧起眉头，呼出一声压抑的呻吟。
　　“云……别……吸了……”
　　面对梦惊云这个情场高手，征战无数的男人，冷傲霜又怎么经得住他的调情，即便只是吻，片刻工夫，她已经丢盔弃甲，幽谷漉漉湿润。
　　伴随着一声长长娇喘，她已经交枪投降了，双手无力的耷拉在梦惊云的肩膀上，再没有丝毫力量去搂着心爱男人的脖子。
　　虽然没有真正的进入，但冷傲霜已经体会到做为女人的快乐，尤其是和心爱男人一起，生理和心理的投入，那种灵魂瞬间释放的感觉，似乎已经升华都的外太空，畅快的遨游。
　　女人身体的反映，梦惊云当即体会到，他放弃了隆起的至高地，慢慢吻上了冷傲霜白皙的勃颈，还有那脖子上系着的一条黑丝带吊着的小铜钱，然后轻轻亲吻上女人的唇舌。
　　女人一但泄身，这个时候是最需要温柔的时候，当她灵魂得到释放，酥软无力的时候，最能感受到男人的爱，这时候她不需要狂风暴雨，最需要你的温存。
　　冷傲霜轻吐粉舌，温柔的迎合梦惊云的亲吻，水乳交融，慢慢的她终于恢复了力量，星眸半开，见心爱的男人正温柔含情脉脉的看着她，一瞬间嘴角荡起了幸福的笑意，感觉到无限情怀。
　　有时候话再温柔也是多余的，肢体语言或许更管用，尤其是在女人最软弱的时候，此刻，冷傲霜已经彻底爱上了梦惊云，爱的死心塌地，一发不可收拾。
　　眸子里含着泪水，不经意间滑落下来。
　　“是甜的！”
　　梦惊云舔在嘴里尝了尝。
　　“讨厌！”
　　冷傲霜含笑嗔了梦惊云一眼，旋而重新搂上了爱人的脖子，主动献上娇艳的红唇，“云，……嗯，人家是不是很没用呀……”
　　“你指什么？”
　　梦惊云调侃的笑道。
　　“讨厌……啧啧……你知道的……”
　　冷傲霜轻轻咬了梦惊云的嘴唇，略施惩戒。
　　“咝……呵呵……不会呀，女人第一次是这样的。”
　　“你这么知道我的第一次？”
　　梦惊云呵呵一笑，继续亲吻着冷傲霜，但后者却挣脱了他，撅着小嘴，星眸开启，媚眼一抛，单手搂着梦惊云，一搔长长的秀发，甩了甩螓首，嗔道：“你说呀！”
　　“这还用说吗，在车里的时候我都……摸到了。”
　　“讨厌……哼！”
　　“哎哟！你这么又咬我呀！”
　　“哼！”
　　**


第122章
　　梦惊云抿嘴一笑，怜爱的揪了揪美人的鼻梁，笑问道：“傲霜，那你说老公的功夫怎么样？”
　　“什么老公，不害臊。”
　　“嘿嘿！说说嘛，我想听你说。”
　　“变态！”
　　冷傲霜点了下梦惊云额头，“死样，也不知道你在多少女人身上练过，糟蹋了多少女人，才炼就这身本事。”
　　“那你就是说我厉害喽！”
　　“老公，你说实话。”
　　冷傲霜陡然感兴趣的笑了笑，“除了我，还有那个陈红，你有多少个女人？”
　　“不能说。”
　　“说嘛！”
　　冷傲霜不干了，撒娇般的扭了扭腰肢，用胸前饱满的玉峰磨蹭着梦惊云的胸膛，“说呀！我的好老公，你不爱我了吗……你快告诉我啦……”
　　“好了！”
　　梦惊云抓住颤动的波涛，“你真想知道？”
　　“嗯嗯……老公先别动……讨厌啦！别捏了……好啦！只能摸，别捏……人家想知道。”
　　“真不明白，这有意思吗？”
　　“当然有意思啦！”
　　冷傲霜见梦惊云松口了，正襟危坐，明眸闪烁，“我得知道我有多少个姐妹呀，而且陈红这种亿万身价高不可攀的女人都是老公的女人，和我平起平坐，这种感觉，呵呵……你说吧！”
　　“不吃醋。”
　　“我吃的过来吗？”
　　“陈红还不是我的女人。”
　　“咋？还没搞定？”
　　“快了！迟早。”
　　“那你要加把劲了。”
　　“妖精！”
　　“呵呵，还有呢！”
　　“你又不认识？”
　　“你说了，我不就认识了。”
　　“说了，你也不认识。”
　　“好！那我来问。”
　　“好！你问。”
　　冷傲霜想了想，吮着食指，“那个迟经理是不是？”
　　“目前不是，她女儿是。”
　　“哇！你母女双收，享齐人之福嘛！好色呀！”
　　“咳……”
　　“那你告诉我，目前有几个女人，上了床的。”
　　梦惊云想了想，何绣兰，王琴，安娜，“三个。”
　　“不算多，那暧昧的呢？”
　　“哎呀，你以后都会见到的，别问了，我们办事吧！春宵一刻值千金呢！”
　　说着梦惊云便吻了冷傲霜诱人的唇舌，“嗯！……”
　　后者挣扎了几下便作罢，全身心投入。
　　虽然已经泄了一次，但冷傲霜非常敏感，梦惊云吻了她几下便娇喘吁吁，呻吟起来。再加上梦惊云捏着她敏感的葡萄，更是不能自己，丰腴浑圆的胴体，花枝乱颤，鬓发飞舞，脚趾弯曲，呜咽起来。
　　“老公……哼……啊……”
　　梦惊云急速退下了身上最后一片遮掩之物，拨了拨巨龙，握着冷傲爽的纤纤玉手，让她握着，“咝……好烫……”
　　“乖！抓着。”
　　“人家握不过来……”
　　梦惊云把冷傲霜身上的皮裙掀到腰肢上，扯下了三角裤，“都湿了！呵呵……”
　　“讨厌！”
　　掂着手指摸了摸幽谷，没毛，“啊……”
　　美人玉颈一甩，伴随着一声长长呻吟，“别摸……”
　　梦惊云掂了掂阴户，拨弄着阴蒂，“啊……老公，痒……好难受……别揉了……”
　　冷傲霜痛苦着抬着肥臀迎合着梦惊云的手指。
　　“滋……”
　　“啊……”
　　“吸的好大力呀！”
　　“讨……厌……”
　　“来……抬起来一些……”
　　冷傲霜准照梦惊云的意思，抬起雪白浑圆圆翘的肥臀，梦惊云握着阴茎，找准了阴道口，先用龟头挤入，然后慢慢让冷傲霜下坐。
　　“啊……”
　　处女的阴道就是窄小，而冷傲霜的阴道就象羊肠小道一样，里面不但窄小，而且还一圈一圈的波浪，箍的梦惊云的阴茎就象在接受滚珠一样，滑动着。
　　不但吸吮的力度强，而且夹击的非常紧……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……老公，好舒服……好难受……”
　　冷傲霜充分利用自己作为车模一双修长性感的美腿，盘夹着梦惊云的腰肢，一双包裹着丝袜的肉脚交叉着，挂着在后面，三角裤还圈在小腿上。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　梦惊云抱着她的屁股，站起来走到窗户前，大力抛送大起大落的抽插着，阴囊和雪白的肥臀贫贫撞击结合，散发出啪啪啪啪的响声。
　　“哦！好舒服，……云，你插的……人家好舒服……哦……啊！”
　　冷傲霜丰挺的乳房颤动着，红色的葡萄充血的厉害，已经猩红，在起落撞击之间，伴随着娇躯耸动，颤抖的就象豆腐一样，晃动不停。
　　此时她身上还穿着黑色的窄裙，只是退到腰肢上，浑圆的双腿依然裹着黑色长筒网格丝袜，“哦……”
　　冷傲霜情不自禁的甩着秀发，一下又一下迎接梦惊云的插入，单手搂着梦惊云的脖子，一手搔着自己的头发，肥臀上下耸动，噗嗤！噗嗤！阴道就象一张鲜嫩的小嘴，一次又一次吞噬着那巨大的阴茎，啊啊啊……肥臀波浪荡漾，她不知疲惫的下坐，一便迎合着梦惊云抽插，小嘴里一边哼出呜咽似哭泣的呻吟声。
　　啪啪啪啪……
　　“爽不爽？”
　　梦惊云死命的抽插，就如打桩机一样，一秒种就插入三次。
　　“好――好――好――爽――爽――”
　　冷傲霜已经说不出话来，整个郊躯都在颤抖，每个细胞都在痉挛……梦惊云按着美人，让他趴在写字抬上，从后面插入，噗嗤！
　　“嗯！”
　　啪啪啪……
　　“哦！好舒服……好公……哦！你太棒了……呃……”
　　冷傲霜一双丝袜脚掌踩在地板上，十个猩红的指甲抓着地板，扭着肥臀，收缩着子宫，伴随着插入，抽出，淫水哗哗溢出，如雨花散落在地上，幽谷泥丸不堪，淫水，血水，泡沫，滋滋的，好不淫荡……
　　梦惊云实在不想到，这个女人一开发起来，插起来如此舒服，而且性欲很强，插了这么久，泄了无数次，她居然还有战斗力，梦惊云换了许多姿势，每次都尽根莫入，直捣花心……
　　一番筋疲力尽的战斗过后，二人洗了个澡便躺在床上休息下来，不知不觉冷傲霜便沉沉的睡去，她实在是太累了，全身的力气都被梦惊云炸干了，就连洗澡都梦惊云抱着她去的。
　　此时她的呼吸均匀，抱着梦惊云，睡的象个小猫眯一样，估计敲锣打鼓的吵不醒。梦惊云瞅了瞅外面的天色已经见晚，今晚估计是回不去了，没有上了人家女人就马上离开的，至少也要陪冷傲霜温存一晚不是。
　　叮……
　　陡然一阵电话铃声响起，从床头上抓过手机，梦惊云一看屏幕是家里的坐机，就知道扬惠如打过来的，嘴角当即露出了笑意，家里有个女人惦记着，感觉就是不一样。
　　而且他现在和杨惠如关系暧昧，窗户纸已经朦胧了，“喂，扬妈。”
　　“在哪呢，小云，什么时候回来？”
　　电话那头传来扬惠如关心的话语。
　　“嗯！在朋友家里，今晚我就不回去了。”
　　“可是我已经买好菜了诶！”
　　扬惠如似乎听出了梦惊云话里的意思，在朋友家，梦惊云没什么男性朋友，这个朋友定是女人了，都两天了，两天都不回去，心想也不知道是什么妖精把梦惊云缠着，家也不回了。
　　“……抱歉啦，扬妈你自己做了吃吧，别我不在就吃那些简单的食物，亏待了自己，小云会心疼的。”
　　说着话梦惊云一只安禄山魔爪却在冷傲霜的饱满玉峰上随意的揉捏着。
　　“你不回来我才懒得做，吃泡面得了。”
　　一听梦惊云不忘关心的话，扬惠如的语气中不再那么生硬了，但吃味的味道依然非常浓厚，电话那天时而传来一阵噗噗声，似乎杨惠如在拍打着什么出气。
　　梦惊云一想就知道，他深爱的扬妈小宝贝，此刻定是窝在沙发上，怀里抱着枕头，一边跟他说话还一边拍打着枕头撒气。
　　“别呀扬妈。”
　　梦惊云抿嘴无声笑了笑，“你的身体需要补，尤其是你现在天天在健身房里做锻炼，消耗了能量，怎么能不吃有营养的食物呢！这样不但保不住青春，而且会迅速苍老的。”
　　“苍老就苍老呗，反正扬妈就已经老了，也没人欣赏。”
　　“我欣赏呀，没人心疼小云心疼呀，听话扬妈，你是我的心头肉，你就是我的亲妈，妈眯，听话好吗，你亏待我都可以千万被亏待自己。”
　　“什么妈眯呀，哼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“明天要回来吧！”
　　“回！明天一定回来。”
　　“那个医生刚才来电话了。”
　　“医生！”
　　梦惊云眉头一蹙，当即回过神来，“是陈红吗？”
　　“不是她还有谁，她说明天要来找你，商量事情。”
　　“哦！知道了。”
　　梦惊云稍微一思索便知道陈红定是有她研究的事情给她商量，八成是陈剑冲用了她研制的药已经有了效用，“家里还有事吗？”
　　“不耐烦啦！是不是现在正抱着你的美人呀！”
　　“没有，怎么会呢！”
　　梦惊云笑了笑，“扬妈你在我心里永远都是第一位置。”
　　“哼！你也太花心了，也不知道尽招惹些什么人，都找到家里来了。”
　　“打电话呢扬姐，饭做好了吗？”
　　这时候电话那头传出另外一个女人的声音，梦惊云一听就知道是迟碧云的，心想对了，他今天不就让迟碧云去他家暂住吗，而且这女人也答应了。
　　“这就是你招惹的女人。”
　　杨惠如匆忙嗔怪了梦惊云一声，旋而笑着冲刚从浴室里走出来的迟碧云笑道；“做好了，我正给小云打电话呢！”
　　“是吗，他还不回来？”
　　“不回来了。”
　　“什么――不回来，这小子在外面干什么，我来跟他说。”
　　梦惊云嘴角笑开了花，这家里一下多了一个女人，愈来愈有趣味了，杨惠如温柔贤惠，迟碧云古灵精怪，性格令人难以琢磨，还比较强势，看来扬惠如定是那迟碧云没办法了。
　　“也不知道扬妈有没有受委屈，要是受了委屈我可不干，哼！”
　　梦惊云心里如此想着，大手搂了搂冷傲霜的肥臀，美人梦呓了一声。
　　“臭小子！”
　　“呀！”
　　梦惊云一个没注意，电话里传来迟碧云高分贝的嗓音，震的他耳膜嗡嗡直响，赶紧拿开电话，半晌后，“阿姨，你声音小点，耳朵都被你震破了。”
　　“在干嘛，为什么不回家？”
　　迟碧云没有理会梦惊云的牢骚，她拿起电话走进了一间客房，把门掩上了，似乎是不想扬惠如听到二人之间的谈话。
　　“……有事呀，回不去了。”
　　“什么事，两天不回家？”
　　“私事。”
　　“什么私事？”
　　“私事就是不能告诉你呗！”
　　“你现在是不是在冷傲霜家里？”
　　梦惊云在心里诧异了一声，这个迟碧云真是神机妙算，居然被她说准了，但梦惊云嘴上是不会承认的，“阿姨为什么这么想，怎么可能呀，我现在在公司呢！”
　　“是吗？”
　　迟碧云笑了笑，那语气分明是不相信梦惊云。
　　“你爱信不信？”
　　在电话里，梦惊云看不到迟碧云，语气也稍微强硬了些。
　　电话那边沉默了一阵子，“你和那个杨惠如什么关系？”
　　“她是我奶妈。”
　　“奶妈！哼哼！滴滴滴……”
　　电话那头陡然挂断了电话，呼！梦惊云大嘘了一口气，心想这迟碧云该不是看出什么来了吧！
　　摇了摇头，心想管她呢，看出就看出来，他怕个鸟。随手把手机丢到床头，梦惊云揽着冷傲霜的小蛮腰，半压在身下，捋了捋她白皙额头前泛黄的刘海，朝她娇艳红润的小嘴吻了吻。
　　“喀嚓！~~――咯吱~~――”
　　而就在这时候客厅里传来开门的声音。
　　***


第123章
　　“喀嚓！~~――咯吱~~――”
　　而就在这时候客厅里传来开门的声音，梦惊云一怔，瞥了眼门外，心想这人是谁，冷傲霜的母亲，这时候外面传来换鞋的声音。
　　糗了，梦惊云暗怪这丫头，居然也没说，他还以为冷傲霜的母亲今天不会回来呢，居然大胆的带他回来睡觉，这卧室门也没关，要是此刻冷傲霜的母亲走进来看到她的女儿和一个男人睡在一张床上，会怎么想。
　　梦惊云推了冷傲霜几下，但这丫头睡的跟猪一样，怎么也不醒。
　　梦惊云猜对了，此时进门的人是个女人，正是冷傲霜的母亲，冷秋语，自从冷秋语的丈夫抛弃了她们母女之后，冷傲霜就随母亲姓了。
　　此时冷秋语正蹲在鞋架边换鞋，但她陡然发现了一双男式的皮鞋，黛眉立即蹙了起来，“这鞋子是谁的？”
　　她心里想着，家里可没有男人的鞋子，难道是那离了婚的男子回来看女儿了。
　　但不对呀，这码子也不对，而且女儿的挎包还放在她床上，平时拉上帘子的床，此时也敞开着，女儿的卧室门也没关。
　　冷秋语知道，女儿冷傲霜定是回来了，但这男人的鞋子，“难道？”
　　她的目光定格在自己的床上，那是一件男式的白衬衫。
　　冷秋语一双包裹着黑色长筒丝袜的肉脚赤裸着走到床铺面前，因为她的拖鞋已经被梦惊云穿了，此刻正在卧室里。
　　白衬衫，冷秋语把它拾起拿到手里，然后皱着小鼻子嗅了嗅，男人的味道，还有一股子高级香水味，再看衬衫的牌子，PPG，国际名牌，这可不是普通人能够穿的起的。
　　在市卫生局工作的冷秋语眼光还是有的，一看衬衫，她就知道家里来了一个不一般的男人，肯定，绝对不是那离了婚的前夫。
　　这个男人八成是女儿冷傲霜的男朋友了，她纳闷了，从小到大也没见女儿带过男性朋友回来，而且这次学校放假回来，也没有说有男朋友来家里呀！
　　怎么会突然把男人带回家来呢！
　　冷秋语扭着中年美妇特有韵味的屁股坐在床铺上，黛眉紧锁，脑海里胡思乱想着，心里暗自责怪大大咧咧的冷傲霜，太不应该了，带男朋友回来也不提前知会她一声，也好有个准备。
　　斜眼就可以看到冷傲霜的卧室，门半开着，可以看到半张床，不过看不到床上，外面用帘子遮掩着，冷秋语心想八成此时女儿冷傲霜正和那个男人躺在床上。
　　心里是又气有好笑，都到了这种程度了，她这个做老妈的居然都不知道，女儿的保密工作做的也太好了，“哼！还说要一辈子陪着我，死丫头，现在还不是被男人迷的神魂颠倒了。”
　　冷秋语陡然来一丝兴趣，想走进去看看这个女儿的男朋友长什么样子，照理由来说，丈母娘是不应该进去的，尤其是当女儿和女婿都在卧室的床上睡觉的时候，就更不应该进去。
　　但冷秋语此刻就是忍不住好奇心的趋驱使，心里想知道，一项对男人不加辞色的女儿，找回来的男人到底是个什么样的，初步判断已经是不身份不一般的男人。
　　但外貌呢？身材呢？体形呢？是胖还是瘦，是高还是矮，是壮还是弱，她做为母亲怎么也要帮女儿把把关。心想此刻女儿和他男友定是睡着，只要小心翼翼的看一眼，不吵醒他们，就不会有事情，也都不会尴尬了。
　　犹豫再三之后，冷秋语终于站了起来，蹑手蹑脚的来到卧室门前，咯~~~――吱，老旧的木门发出长长的咯吱声，冷秋语吓了一跳，生怕吵醒了窗上的二人。
　　半晌之后见没动静，旋而才掂着黑色长筒薄丝袜包裹着小肉脚，呼着短促的鼻息，一步一顿的走进了卧室，并且来到床铺一角，小心翼翼的掀开帘子一个小缝。
　　入眼看去，女儿冷傲霜肩部以上赤裸，下面盖着薄被，睡的很沉，此刻她正被一个男人搂在怀里，脸蛋依靠在男人的赤裸的胸膛上。
　　由于角度原因，冷秋语没能看到梦惊云的面孔，只看到一额头部位和挺直的鼻梁，旋而她向梦惊云的胸膛上看去，入眼，男人的胸膛皮肤呈古铜色，胸肌隆起，菱角分明，犹如钢铁打造，威莽，充斥着虎魄剽悍的气息。
　　冷秋语定了定神，她刚才被梦惊云胸膛上散发出的男子威莽气息一冲击，仿佛要眩晕过去，心想这男人的阳刚之气实在太强悍了，定是个刚强的男人。
　　的确如此，梦惊云突破到聚气成龙的境界，身上的所有伤痕就已经脱落，皮肤涣然一新，虽然不如新生婴儿，但男人的皮肤，太白反而少一些阳刚之美，是男子皮肤就应该稍微黑一点。
　　而现在梦惊云快要冲击真罡境界，真气凝结，阳刚之气即便不溢，其气场也可以影响到别人，当突破真罡境界，真气就可以完全隐藏，旁人再也感受不到。
　　此刻，梦惊云当然是醒的，他根本就没有睡，当和冷傲霜结合得到她会阴纯阴之气，便开始运转丹田真气，开始修炼。
　　刚才电话把他拉回来，之后听到开门声，旋而听到冷秋语走进卧室，他就装睡，心里打着问号，这丈母娘也不知道长什么样子，漂亮不漂亮，在红树湾车场厕所里就听冷傲霜在电话说，她的母亲现在如何如何漂亮，此时，倒勾起了梦惊云一丝兴趣。
　　半眯着眼，等着冷秋语走进来。
　　冷秋语扫了眼梦惊云露出薄被外面的胳膊，见肌肉如龙蛇盘虬，体魄强悍有力，而且粗略打量，其身高应该有一米九的样子，心里颇为满意。
　　心想女儿找的男朋友身材真是没得说，强壮，而且高个头，是个有力量的男人。在心里，冷秋语点点头，不过，她看不到梦惊云的面孔，颇为遗憾。
　　虽然身材和体魄是没得说，如果长相甚丑，那就不搭调了，自己女儿长的那么漂亮，可不能找一个十分丑陋的男朋友给她当女婿，虽然家里条件不好。
　　如此一想，冷秋语还真觉得可能，女儿平时赚钱拼命，对抛弃她们母女的前夫很的怨恨，一直想富起来给他看，所以――而这个男子身份不一般，想必也有钱，那会不会是一个上了年纪的中年成功男子呢！
　　愈想，冷秋语就止不住冲动要立即看清男子的面孔，虽然女儿不是什么拜金女人，但这个女儿的心思她一直琢磨不透，保不准会给她干出什么事情来。
　　转过床头，冷秋语来到侧面，她依然很小心，怕吵醒二人，那就是尴尬了，终于看到梦惊云正面，一瞬之间，冷秋语嘴角露出满意的笑容。
　　心里安了，床上这个男人不但不丑陋，而且非常帅气，英俊潇洒，剑眉浓密，入鬓，鼻梁高挺，嘴唇不厚也不薄，不大也不小，适中，国字脸，眉宇间硬气勃勃，气宇轩昂，给人的感觉既没有书身文弱，也没有虬鬓大汉的粗糙感。
　　总之，非常俊朗。
　　冷秋语在打量梦惊云的时候，梦惊云也透过眼缝在打量冷秋语，眼前的女人的确颇有姿色，一头乌黑短卷发，瓜子脸，下巴和两颊衔接的非常圆滑，以至于看上去非常饱满。
　　肤色白皙，透着红润，此时她气息稍微紊乱，脸蛋酡红，似喝了酒，更为可爱。眉毛较为浓厚，弯弯的，如柳叶儿。双眼皮，眼睛大大，眸子里干净透亮，宛如朗星皓月，眼角有几丝浅显的鱼尾纹，少妇风韵扑面而来，很有味道。
　　鼻梁隆起，似鹰勾，上面架着一副白框眼镜，这眼镜为她增添一丝诗书气息，宛如一个美女教授一般，特有味道。嘴唇红润，亮泽泽的，应该是涂了唇油，此时她呼吸短促，小嘴憨张，露出洁白的牙齿，两腮粉嘟嘟的很是可爱。
　　七十分。
　　梦惊云给冷秋语打七十分，在他眼中能打这个分数，就已经很漂亮了。再往下，雪白的勃颈上戴着一条珍珠项链，着一件白色的西装，再往下梦惊云就看不到了，此时冷秋语注视着他，只要眼皮一动，就定会被发现，如此就尴尬了。
　　梦惊云的眼皮虽然不没动，但冷秋语却发现他的眼皮半张着，一瞬间她心里噗噗直跳，心想这小子该不会是装睡吧，但又一想，许多人睡觉都有半睁眼的习惯，心里又安定了下来。
　　为此，她撅了撅诱人的小嘴，嗔了梦惊云一眼，似乎在责怪梦惊云吓了一跳。
　　咯噔！梦惊云心里一跳，暗想不得了，这丈母娘还有如此小女儿一面，她干嘛对自己露出那样的眼神，什么意思，旋而他看见冷秋语附身下来，凑近脸蛋注视着自己。
　　似乎是要近距离打量一下未来的女婿，先是小心瞥了眼沉沉睡去的女儿，见她撅着小嘴如猫眯一样腻在眼前男人的怀里，即便是熟睡嘴角依然挂着幸福的笑意。
　　冷秋语眸子里对梦惊云闪现出一丝复杂的眼神。


第124章
　　此时的梦惊云很是难受了，丈母娘这是啥眼神，干嘛凑那么近，近的呼吸都喷到他脸蛋上，梦惊云清晰的看到诱人的红唇就在眉眼前面，那张樱桃一样小巧，花瓣型的娇艳红唇半张着，纹路都清晰可见，洁白的牙齿，粉红的舌尖。
　　呼~~呼~~~波波如兰花清香的口气砸到梦惊云脸上，吹的他睫毛颤动，很是不舒服。
　　心想这丈母娘该不是要亲他吧……
　　这种艳遇他倒是非常愿意的，只是要亲那就快点，他已经快要忍不住了，这喉咙里恰着一口唾沫，不上不下的，很是难受呀！
　　“嗯！愈看愈帅！”
　　冷秋语抿嘴一笑，满意的点点头，心想女儿果然有眼光，找的这个男人，年轻，不是什么老男人，而且非常迷人，即便是她这个中年女人都忍不住想亲上一口。
　　一想到这里，冷秋语的心儿就止不住快速的跳动起来，一瞬间脖子上都爬上红晕，暗谇自己，怎么能有这样的想法呢，这是女儿的男人呀，一个做母亲的怎么能吃女婿的豆腐呢！
　　“自己怎么这么色！”
　　“哎呀！”
　　冷秋语摇了摇螓首，捋了捋鬓发，责怪自己，但她还是忍不住再一看注视起梦惊云的面孔，愈看愈英俊，愈看愈完美，咕噜，她咽了口唾沫，舔了舔嘴唇。
　　脸蛋愈看愈近了，心里似乎有一个魔鬼在驱使着她，渐渐不受控制的歪着螓首，张开小嘴，呼吸愈来愈急促了。梦惊云耳朵里已经清晰听到女人鼻息里一丝呻吟迷醉的呓语声，热乎乎，夹杂着水润的气息。
　　此刻，他已经非常肯定，眼前这个女人是要亲他了。
　　因为女人已经伸出粉红的舌头，眼眸半闭。
　　梦惊云舌根颤动，准备迎接。
　　但是，冷秋语陡然止住了，睁开了眼睛，摇了摇螓首，摸了摸滚烫的脸颊，抿嘴站直了身子。
　　梦惊云都快谗死了，终于忍不住，咕噜一声，唾沫咽了下去，喉结耸动，这一响声，着实吓坏了冷秋语，她当即跳着奔出了卧室。
　　“死小子，装睡……”
　　“怎么办，被他发现了，怎么办，哎呀糗死了，我、我――我怎么能，他会怎么看我，万一他告诉女儿，哎呀！我这是干嘛……”
　　此时的冷秋语恨不得从地缝里钻进去，她把自己关在阳台上，手足无措，不知道该如何是好呀！在责怪自己的同时，也责怪着梦惊云，这小子太坏了，居然装睡，令她如此难堪。
　　心想自己怎么这么糊涂，那么大的开门声，他怎么会不被吵醒呢，一想到这里，冷秋语又想，女儿冷傲霜该不会也是在装睡吧。
　　“糗了！太糗了，居然被女儿发现自己的老妈居然想亲自己的男人，这――哎呀！老天呀――”
　　而在卧室，躺在床上的梦惊云正大口大口喘着粗气，嘴角挂着玩味的笑意，这丈母娘实在太有意思了，居然想亲他，只是为什么不亲呢，被他发现偷吃，此时一定非常尴尬吧，不知道心里在想些什么。
　　梦惊云咽了口唾沫，舔了舔嘴唇，刚才若是冷秋语亲上他的嘴，那就消魂了。
　　遗憾呀！
　　梦惊云一转身把冷傲霜压在身下，照着她的小嘴就吻下去，勾出舌头，吸吮起来。
　　脑海里却在幻想着和岳母亲吻的念头。
　　冷傲霜浑身没有一丝力气，梦惊云一吻她，她便顺应着迎合，眸子闭着，意识却在睡梦中，知道是心爱的男人在亲吻她，没有一点醒来的意思。
　　叮……
　　正当梦惊云要发泄发泄的时候，他的手机铃声再一次响起了，无奈，只能暂时放弃美人的小嘴，拿起手机一看，居然是从梦家庄园打过来的电话。
　　“干爹找我有事？”
　　梦惊云带着疑问接通了电话，隐约感到一丝不妙，“喂！”
　　“少爷，我是洪伯。”
　　“洪伯呀，这么晚了找我有什么事吗？”
　　“老爷让你马上回来。”
　　“回去！”
　　梦惊云一怔，心想是什么事情这么着急的要他回去，“洪伯，是什么事情呀，干爹是不是又病了？”
　　“不是，是你两个姨妈来了。”
　　“姨――姨妈，我两个姨妈！”
　　梦惊云一听这话，惊诧的张大了嘴，“是我那两个从未谋面的姨妈唐娜和唐紫烟？”
　　“嗯！你快回来吧！”
　　梦惊云已经猜到这两个女人来的目的，之前就算到了，但却没想到来的这么快，但他还是装傻道：“我又没有见过她们，也没有什么交情，她们来了就来了呗，干爹干嘛要我回去呀！”
　　“……”
　　电话里沉吟了半晌，“是关于卓不凡的事情，他们来跟老爷要卓不凡……”
　　电话那头洪伯陡然闭口不言，继而传来梦怀仁的声音，“怎么，小云他回不来吗？”
　　“老爷！”
　　“我来说吧！”
　　梦怀仁接过电话，“小云，你立马回来一趟。”
　　“干爹，我现在回不去呀！”
　　梦惊云此时可不能回去，一回去就麻烦了，这两个女人找他要儿子，但他已经把卓不凡给喀嚓了，上哪去给他们找儿子去呀，当初是有这个顾虑，但没当回事，此时找上门来，他还没有相好如何应付呢！
　　“怎么？”
　　“干爹！”
　　梦惊云为难道：“我现在人在丰都，朋友家里，而且都这么晚了，我是干不回去的。”
　　梦惊云现在无论如何也要拖一些时间，想想解决的办法，不能没头没脑的就去应付两个女人。
　　他可是侧面了解过那个唐娜的性格，当年能把梦怀仁这个大男人搞的没脾气，而且一气之下嫁给一半生残废的玩意，这种女子可是够刚烈的，那还不是跟个泼妇一样又刁钻又心狠的女人，对别人狠对自己更狠。
　　当然，梦惊云并不是怕这二人，怎么说那也是干爹觉得亏欠的女人，他如果对二人怎么样，梦怀仁那里就过不去的。
　　而要制服这二人，不能用强，只能以理服人了。
　　“你在丰都呀！”
　　梦怀仁的语气似乎有些为难，他瞥了眼客厅里坐着的两个女人，眉头蹙了起来，今天，他头大了，虽然唐娜已经不是当年那个唐娜，但这唐紫烟却搞的他没有脾气。
　　才过了些时间安宁的生活，他最受不了嘈杂了，可是这唐紫烟一来就把梦家给吵翻了天，耳朵都给震聋了，现在他就想把这个烂摊子交给干儿子梦惊云去收拾。
　　反正二人要找的是卓不凡，而他现在也不知道梦惊云把卓不凡给弄去哪了，所以不知道怎么搞，也不知道这干儿子到底在搞什么玩意，居然对他都没有一句真话，愈来愈看不透了。
　　而梦怀仁刚才已经把卓不凡的所作所为大概的和两个女人述说了一遍，但二女现在就是要见卓不凡，即便是犯了罪警察抓了，判了刑，那也有个服刑的地方吧，总之，不管在哪，她们都要见上一见。
　　但问题是梦怀仁不知道卓不凡在哪，他也不想再和这两个女人再纠缠，更不想她们在梦家逗留，时常长了，恐怕他的心脏受不了，提前翘辫子的。
　　所以，梦怀仁当即想把梦惊云叫回去，让他去处理，顺便把这两个女人弄走，心想，前段时间卓不凡的事情都是梦惊云处理的，现在这余下的烂摊子，也由他去料理吧！他再不想过问了。
　　“干爹，是呀，我即便要回去也得是明天了，我明天一回怀阳立即回去，怎么样？”
　　“那不是要她们在家里留一晚上。”
　　“怎么，有问题吗？”
　　“小云呀，刚才你洪伯也跟你说了，这两个女人就是来找卓不凡的，而这事我也不太清楚，都是你一手处理的，所以――唉！”
　　说到这里，梦怀仁叹了一口气，“这人上了年纪就受不了嘈杂，你知道干爹心脏不好，而两个人女人一来又是哭又是闹的――我是这样想的，你尽快回来把她们带走，我实在受不了她们。”
　　“这样呀――”
　　梦惊云一听，心里一咯噔，看来这俩姐妹不好对付呀，“干爹，你留她们住一晚吧，我明天一走就回去，放心吧，我肯定把这事情处理好，不让您操心。”
　　“现在也只能这样了，你尽快回来呀！”
　　末了，梦怀仁还不忘再次提醒梦惊云，挂断了电话。
　　****


第125章
　　“哎呀！”
　　梦惊云拍了拍脑袋，现在他头大了，左思右想，“也只能这么办了。”
　　梦惊云拨通了胖子的电话，“胖子！”
　　“云哥，我正有事情向你汇报呢！”
　　“哦！”
　　“斧头帮正在调查我们怀阳的黑势力。”
　　“慢着！”
　　梦惊云打断了胖子的话，“这事以后再说，你现在立马给我办一件事情。”
　　“什么事？”
　　“那个卓不凡还记得吧！”
　　“卓不凡，你表哥呀！云哥你提他干嘛，他不是已经死了吗？”
　　“是死了，但他老妈现在找我要人。”
　　“要人！什么人呀，尸体都喂鳄鱼了，哪还有人。”
　　“你急什么！”
　　梦惊云斥了胖子一声，“听好了，你仔细回忆一下，那天在杀卓不凡的时候，他有没有反抗？”
　　“这重要吗？”
　　“重要，很重要。”
　　电话那头沉默了片刻，继而胖子道：“反抗了，怎么没反抗，一进地下仓库我们还没对付他，这小子就把开始反抗，还率先打伤了我们一个手下呢！”
　　“很好！呵呵！”
　　听到这个回答，梦惊云满意的笑了，“你把仓库那天的监控记录调出来，刻录成光盘，我有用，明白吗？”
　　“……这――”
　　胖子迷惑了，不过下一刻他似乎明白了梦惊云要做什么，“嘿嘿！云哥，你放心吧，我明白了，这事我立即去办。”
　　“明白就好。”
　　挂断电话，梦惊云旋而又拨通了王琴的电话，“嘿嘿！”
　　“笑的那么奸，什么事？”
　　“想你了呀！”
　　王琴是他的女人，不是他的手下，梦惊云不可能一打电话就吩咐她办事。
　　“凭嘴！”
　　“梦惊云听出了，电话那头语气中流露出的愉悦，“我说的是真的老婆，有没有想老公呀！”
　　“屁大小孩，还老公，你不害臊，哼！”
　　“呵呵，我年纪是不大，但下面那玩意大呀！”
　　梦惊云无耻的笑道。
　　“呸！别说你那丑玩意，现在――人家――还疼呢……”
　　王琴陡然娇羞的低语道。
　　“还疼呀！谁让你哪天那么猛。”
　　“是你猛好不好。”
　　“别争了，都猛，嘿嘿，现在在干嘛？”
　　“外面和同时吃烧烤呢！你来不？”
　　“你好意思让我来吗，你要好意思我立马过来。”
　　“你说真的？”
　　“当然，只要你一句话，哪怕我现在人在丰都。”
　　梦惊云说这话就有技巧了，既讨了王琴的欢心，又可以达到自己的目的。什么目的，那就是现在他不想离开冷傲霜家，因为，他感觉到今晚应该非常有趣，而王琴一听到他在丰都，如果是爱他的，那么必定舍不得他连夜长途奔波。
　　果不其然。
　　“丰都呀，这么远，别了，再说我这工作，最怕闲言碎语了，不过，老公，你能说这话，我已经很知足了，谢谢你。”
　　“俩口子说什么谢不谢的。”
　　梦惊云满意的笑了，旋而又道：“这样吧，我就在这两天会去看你。”
　　“真的？”
　　王琴惊呼道。
　　“当然，倒时候我把你接回家怎么样？”
　　“你要我见你家人？还是别了。”
　　“嘿嘿，到时候再说吧，挂了。”
　　“嗯！”
　　“想一个呗！”
　　“呸！……啵！”
　　“嘿嘿！真乖……”
　　挂断电话，梦惊云的目的已经达到了，这个计划摆平唐家这两个女人应该是没有问题的，“也不知道这俩姐妹姿色如何，嘿嘿！”
　　梦惊云翻身下床，穿上了自己长裤，赤裸着上半身，细心一听，客厅里没动心，心想这准岳母不会跑出去了吧，刚才听到关门的声音。梦惊云爱怜的给冷傲霜盖好被子，继而又亲了一口，这才走出卧室。
　　客厅不大，一目了然，进屋的时候阳台的门是开着的，现在关上了，梦惊云知道冷傲霜的母亲肯定正躲在外面呢！
　　他拿起岳母床上自己的衬衫穿上身上，微微一思索，便蹑手蹑脚的，悄无声息的向阳台走去，然后附耳靠近门板听着外面的动静。
　　而此时，冷秋语就正躲在阳台上，她现在是没脸见梦惊云，心里就象那十五个水桶七上八下，忐忑的不行，左也不是，右也不是，前也不是，后也不是。
　　如今冷秋语最希望的就是梦惊云赶快离开她家，不然――今晚她就没法过了，岳母想亲吻女婿，如此荒唐的事情，她不知道自己究竟是着了什么魔，居然干出这样道德沦丧的事情。
　　而且还给女婿发现了――会怎么看她，色母亲，水性扬花的女人，乱性的女人，无耻的女人，放荡的女人，这些帽子，她可戴不起。
　　好歹她也在市卫生局上班，给局长郝蕾做秘书，这个职位虽然不属于政府公务员编制，但也是外编的，怎么说她也受过良好的教育的，如果此事让郝蕾知道了，会怎么看。
　　冷秋语不知道，她心里尊敬的局长大人郝蕾，已经被她的女婿基本上搞定了。
　　就在冷秋语左右为难的时候，她隐约听到梦惊云在接电话，心想接了电话就快走吧，等了许久，她终于听卧室里没声音了，便附耳贴在门上听客厅里的动静。
　　果然有声音，是穿衣服的声音，心里一喜，这男人终于要走了，但过了一阵子她还没听到开门的声音，而且客厅里静悄悄的，一点声音都听不到，她不知道梦惊云究竟在干什么，为什么还不走。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云在心里邪恶的笑了笑，他的耳力惊人，一木板之隔，他已经听到女人呼吸急促喘息的声音，他轻声捏着把手，猛的一下打开。
　　“啊！啪啦！”
　　眼镜摔在地上裂了。
　　冷秋语怎么也没有想到，门会突然被打开，而她瞬间失去重心，不受控制的向梦惊云张开的怀抱扑了过去，而此时，梦惊云已经做了迎接的准备，惊鸿一瞥，风韵的美妇惊慌失措的眼神印入眼帘，她眉目高耸，娇艳的小嘴惊呼，一手玉手还来不急去抓，便向他怀里扑了过来。
　　梦惊云侧身，左手一抄，揽着掖下，抓着饱满的丰乳，腰微弓，便将岳母冷秋语抱入怀中，而右手搭在她那略显得丰腴的蛮腰上。
　　风韵美妇被梦惊云抱住一瞬间，玉手张牙舞爪终于抓到梦惊云的衣领，然后瞬时搂上了他的脖子，固定自己身体仰倒的趋势。
　　呼哧！身材饱满丰腴的美妇终于安全了，她额头渗出细汗，憨张着小嘴，呼出热气。
　　此刻，梦惊云才匆忙而仔细的打量起怀中美妇，看上去约莫三十七八岁，不过其风韵之色已经看得出上了四十了，但皮肤已经白皙滑嫩，而且白里透着红润，似桃花一般。
　　人到中年，女人都容易发福，尤其是坐办公室的，郝蕾就是如此，不过冷秋语的身材并没有一点发福，从上到下只能用丰腴来形容。
　　胸-脯饱满而膨胀，上身着一件乳白色女士小西装，说是西装还不如说是小坎肩，因为这衣服非常短小，中间也没有扣子。里面穿一件月白色的衬衣，高耸的双峰呼之欲出，鼓出一个弧线平台，初略观察，虽然不是很大，但也有三十四F，算得上饱满了。
　　扣子卸开，梦惊云从上面直观，可以清晰的看到一条白皙的乳沟，以及蕾丝花边胸衣的轮廓，美妇保养的很好，锁骨上的肌肤依然紧绷，没有一点松软的迹象。
　　而下面蛮腰，不粗也不细，正是梦惊云喜欢的那种，小腹部微微有些隆起，但这样的女人最有味道，再下面就是屁股了。
　　上面套着一条灰黑色的办公窄裙，不长也不短，刚好到腿弯，至于肥臀，此时正抵在梦惊云的膝盖上，非常饱满，左右膨胀怒放而圆滑丰翘，软软的，感觉非常舒服。
　　浑圆珠玉修长的双腿，包裹着黑色长筒水晶薄丝袜，曲线玲珑，圆润适中，此时她一双玉润金莲脚掌横呈着，透过朦胧的黑丝，可以清晰的看到十个可爱的脚趾甲上涂了一层粉红色的趾甲油彩。
　　匆匆一瞥，梦惊云要为怀中的风韵美妇再增加十分，脸蛋加上浑圆性感的身材，八十分，有其女，必有其母，女儿都那般美丽，作为母亲的自然不会差。
　　不但不差，怀里的风韵少妇更有味道，唯一觉得不美的就是头发了。梦惊云对冷秋语的头发很不满意，明明长的如此漂亮，而且还保养的如此年轻，为什么要理一个老太太的短卷发呢！
　　如此一来，就显得过于俗气，而且显老。
　　**


第126章
　　如此一来，就显得过于俗气，而且显老。
　　虽然只匆匆的打量，但梦惊云已经把冷秋语上下扫了遍，心里已经有了对这女人评判。
　　冷秋语也是片刻失神，当即挣扎着站了起来，梦惊云并没有用强，眼前的女人不同郝蕾，要得到她，梦惊云无须用强，刚才女人的举动就已经充分说明，这个女人已经喜欢上他。
　　“阿姨是傲霜的母亲吧！”
　　梦惊云率先开口问道。
　　“你在找什么？”
　　“我的眼镜。”
　　“眼镜！”
　　梦惊云扭头一看，附身检了起来，“不好意思，裂了。”
　　冷秋语接过眼镜戴在鼻梁上，虽然开裂了，但还是能勉强用的。
　　她螓首低垂，面红耳赤，似乎还惊魂未定，仰或是不知道该怎么面对梦惊云。梦惊云瞥了眼她手足无措不断扶镜框焦躁的样子，抿嘴一笑，“阿姨贵姓？”
　　“……冷！”
　　“冷阿姨，我叫梦惊云，初次见面，没经过您的同意就冒昧前来拜访，实在不好意思。”
　　“没、没关系。”
　　冷秋语定了定神，伸出玉手和梦惊云握了握，抿嘴一笑，她还以为梦惊云会鄙视她，或者对她的行为露出有色的眼神。
　　但实在没想到，眼前这男子如此识大体，居然对刚才的事情丝毫不提，不但不提，而且就好象从来没有发生过一样，着实令冷秋语放心不少。
　　在尴尬逐渐消除的同时，心里对眼前的男子好感急剧攀升。
　　心想，女儿找的男人，真是万里挑一，不但高大帅气，温文尔雅，谈吐文质彬彬，落落大方，气质高雅，知礼节，而且懂得体贴人，善解人意，心思细腻，为他人着想。
　　此时一看梦惊云，冷秋语觉得眼前的男子完美了，尤其是他抿嘴笑的时候，浑身上下，在不经意间流露出的自信和儒雅，足以迷倒任何女人。
　　一瞬间，冷秋语又失神了，目光闪躲。
　　“冷阿姨刚下班吗？”
　　“呃――嗯！”
　　冷秋语面色羞赧，赶紧点头称是，心想这是怎么啦，沉吟片刻，“梦先生，你是小女的男朋友吗？”
　　一出口，冷秋语便知道这话问的多余，都睡在一张床上了，不是男朋友是什么。
　　“叫我惊云吧！不好意思，把你家里弄乱了。”
　　梦惊云耸了耸肩，一副抱歉的样子。
　　“小霜她也真是的，带男朋友回来也不提前知会一声，你看，我什么都没准备。”
　　“准备什么，不用准备。”
　　“这怎么行，最起码便饭要吃吧！”
　　“不用了，我不饿。”
　　梦惊云客套道，说实话他还真饿了，刚才和冷傲霜一番抵死缠绵，很需要能量的，而且现在都晚上了，他也没有吃饭，他的食量很大的。
　　“能不饿吗，都晚上了。”
　　说着冷秋语就饶过梦惊云走进客厅，“小霜这死丫头还贪睡，小霜，小霜，起来了，招呼你男朋友，妈出去买点菜回来……小霜！”
　　“阿姨！”
　　梦惊云疾步上前挡住了冷秋语，后者看着他。
　　“傲霜她累了，就让她休息吧！”
　　梦惊云体贴道。
　　“累了！”
　　一听这话，冷秋语面上瞬间染上红霞，隐讳的瞥了眼梦惊云，她知道梦惊云说的累了，是什么意思，还不是二人在床上干那事，干累了。
　　“哼！累的都起不来了，年轻就知道贪图享受，也不知道节制一下。”
　　冷秋语心里想着，也不知道梦惊云把女儿折腾的怎么样了，喊这么大声音都不醒，女儿还是处子之身呢，这男人也不知道疼惜。
　　梦惊云一瞧岳母的脸色，就知道她在想什么，抿嘴一笑。
　　“惊云啊！既然小霜她累了，那你就自个在家里看看电视吧，或者玩玩她的电脑，家里简陋，你别嫌弃，阿姨出去买点菜回来做饭。”
　　“嫌弃什么，阿姨多心了。”
　　话音一转，“要买菜还是我们一起去吧，反正在家里也没事可做。”
　　“不用，不用，又不远。”
　　冷秋语摆了摆手，“附近就有菜市场，我一个人去就行了。”
　　冷秋语就是想避开梦惊云，自然不想和他一起出了，都找不到共同话题，走在一起多尴尬呀！一没话题了，就会想到那些事情。
　　但梦惊云却打定了注意陪冷秋语一同前往，这和美丽岳母一起逛街的事情，多么美好呀，“阿姨，要的！你一个人多不方便，而且我食量比较大，傲霜她劳累过度也需要补一补，买一点菜显然是不行的。要买多了，你一个人就不方便拿了你说是不是。再说我在这里也没事可做，闲着也是闲着，何不一起出帮帮忙呢，还有外面秋雨绵绵的，你一个人就更不方便了，还是一起吧！”
　　说着梦惊云便已经率先向门口走去。
　　冷秋语为难了，梦惊云说的这番话，她再没办法拒绝，而且照梦惊云这口气，今晚还不能简单着吃，必须是大餐才行了。
　　大餐，对于她们这种打工的基层百姓可是奢侈的，一个月工资就两千块钱左右，女儿上学要钱，一个星期才吃上一两次肉呢，虽然她也用一些保养皮肤化装用的产品，但那都是冷傲霜打小工自己买来给她的。
　　而他自己才舍不得去买那些奢侈品来装扮自己，老都老了还打扮的跟妖精似的干什么，如果不是女儿冷傲霜逼着她用，她是不会用的，不过爱美之心，人皆有之。
　　女儿的孝心，她又怎么会拒绝，而且在这个家里，通常都是女儿冷傲霜当家，大事小事都是女儿做主，甚至冷秋语把每个月的工资都会交给女儿掌管，就连当初她和丈夫离婚也是冷傲霜在后面力挺她的。
　　这也是今天冷傲霜把梦惊云带回来根本没告诉她的根本原因，因为在潜意识里，冷傲霜已经是一家之主，她要做什么没有必要告诉母亲，母亲也不会反对。
　　所以，冷秋语日常开销是异常节俭的。
　　而现在梦惊云要吃什么大餐，冷秋语在心里盘算着，照今晚这情况，还不花个几大百呀，她心疼了。
　　“愣什么，走呀！”
　　梦惊云回头瞥了眼美丽的岳母。
　　“哦！”
　　冷秋语应了声，扶了扶镜框，这才走到门口，在门后角落里拿出一把绿色半透明的雨伞，“家里只有一把。”
　　“没关系，两个人打一把就够了，交给我吧！……别锁门了，家里又不是没人。”
　　梦惊云瞧着岳母小女人样细心的样儿，颇为好笑。
　　“要锁的，小霜睡的那么沉，不怕一万，就怕万一嘛！”
　　“走吧！小心点，没路灯的。”
　　“刚才我和傲霜回来的时候不还有吗？”
　　“这房东小气，白天他知道没什么人用就打开，晚上人家要用了他就给关了。”
　　“还有这样的呀！”
　　梦惊云摇了摇头。
　　“他也是从房子里找些钱，不抠哪有钱赚，再说走习惯了也没事。”
　　“阿姨倒是满理解他的。”
　　“有什么办法，小市民都这样，我们平时还不是这样过来的，一个月的工资本来就不多，不捏一点，挤一点，怎么有余下的，小霜读大学正缺钱花呢！”
　　说着话二人走出了大门，扑面的湿润气息迎面而来。
　　梦惊云撑开雨伞，噼里啪啦，现在雨势大了些，淅淅沥沥，而且还吹着风，雨伞又比较小，一个人打伞裤腿尚且要淋湿，更何况要两个人。
　　冷秋语在门口定住了，一脸难色，她抬眼透过灯光望着外面细雨织织的雨幕，又瞥了眼梦惊云，黛眉一颦，为难道：“惊云，我看我还是一个人去吧，雨伞根本不够打，会淋湿的。”
　　“没关系，我车就停在外面，走过这段路就可以了。”
　　“车！”
　　冷秋语定睛瞅了眼梦惊云，心想这男子还真被她猜中了，果然身份不一般。“来吧阿姨！”
　　梦惊云伸出手抓住了美丽岳母的玉手，顺势轻轻一拽，就拉到了怀里，半抱着。
　　“嗯！”
　　冷秋语猝不及防，便感觉到梦惊云已经搂住了她的小蛮腰，一瞬间，她便嗅到梦惊云身上那他有的男子气息，强烈的阳刚之气，就如催情药剂一般被她吸入心扉。
　　迷醉，温暖，宽广……
　　就在冷秋语贴在梦惊云身上的时候，当梦惊云宽大的手掌拦腰半抱着她的时候，当那双似皓月朗星的眸子温柔的注视着她的时候。
　　一瞬间，冷秋语心里不设防的滋生一种幸福的感觉，这个男人的胸怀好温暖，好宽广，好塌实，难怪女儿那么喜欢枕在这里，她一定非常幸福。
　　她好喜欢。
　　但再喜欢，这也不是属于她的，就在冷秋语要挣扎着离开的时候，便感觉到一股不可抗拒的力量再次将她拉入怀中，“阿姨，外面雨大，你就别再拘泥了，现在我和傲霜已经是男女朋友关系，今后她也肯定是我的妻子。她是我的妻子，而你就是我的母亲，儿子抱抱母亲没什么，你就别太在意。”
　　一听这话，冷秋语心里定了，梦惊云说冷傲霜以后就是他的妻子，这一点令冷秋雨非常高兴，起先她还怕梦惊云是玩弄她女儿的呢！


第127章
　　一听这话，冷秋语心里定了，梦惊云说冷傲霜以后就是他的妻子，这一点令冷秋雨非常高兴，起先她还怕梦惊云是玩弄她女儿的呢！
　　“是呀！即便眼前是男子是自己的女婿，那么我就是他的母亲，儿子抱抱母亲有什么不行的。”
　　如此一想，冷秋语算是过了自己心坎那关，再加上她本就不想离开这个怀抱。即便不能拥有，那么偶尔享受一下，又何尝不可呢！
　　“……嗯！”
　　梦惊云高兴的笑了笑，就这么半抱着美丽岳母向外面走去，而冷秋语，慢慢的，也把玉手搭在了梦惊云的腰上，如此一来，二人搂抱的更紧了。
　　沙沙~~――秋雨纷纷洒落，密集的雨水噗噗的砸在绿色的雨伞上，水花四溅。
　　呜呜~~――风儿呼呼的刮个不停，夜幕中，雨水中，一男一女，一个高大英俊的二十岁左右的男子，一个身材婀娜妖娆性-感的少妇，两个人年龄一看就知道差一代，但二人却紧紧的搂抱在一起。
　　昏黄的路灯下，狭长的倒影，不似情侣，却胜似情侣。
　　尽管风儿夹杂着丝丝缕缕的雨花飘洒在二人的腿脚上，凉凉的，但二人的心，此刻交织在一起，却是无限温暖的。
　　尤其的冷秋语，秋语！秋语！此时正是秋天的季节，秋天的细雨，诗情画意，这名字实在取的太好了，虽然冷秋语一双包裹着黑色长筒薄丝的浑圆玉腿已经被湿润的水花给浸湿了，但她没有丝毫察觉。
　　因为她的心，被梦惊云温暖的胸怀，关心的眼神，给捂热了。眼前的男人的眼神好温柔，他搂的她好紧，无限的爱怜似乎已经从指间毛孔，丝丝缕缕的传到了她的心扉。
　　他的言语好霸道，就如帝王之声，让人不容反抗，也不想反抗。
　　静谧的夜~~~――静谧的雨~~~――沙沙――静谧的脚步，踩踏着水花……
　　就在这无数静谧的元素衬托下，冷秋语的心感觉到无限寂静。
　　冥冥中，心田似乎有一种叫感情的树在疯长，玉手紧了紧了男人的腰，这应该就是爱吧！
　　冷秋语虽然在女儿面前不知道拒绝，也没有主见，但在外人面前从不如此，甚至在以前那个男人面前，她都是极有主见的，该说NO的，她绝对不会说YES。
　　但是今天，她第一次在一个男人面前，生不出说NO的心理。
　　这或许就是缘――“阿姨，我既然和傲霜已经确定了关系，我可以叫你妈吗？”
　　顿了顿梦惊云又补充道：“我是指有的时候。我倒是没什么，关键是我们这么抱着，别人看到了，你会难堪的。”
　　“嗯！你想叫就叫吧！我没意见。”
　　不知道怎么的，梦惊云陡然提出这个这要求，令冷秋语有些不舒服。
　　“妈，我们到了，这就是你儿子的车了，漂亮吗？”
　　水泥马路边上，一颗高大的柳树下，丝绦垂钓在车身上，那是一台崭新，黑色的，就如夜色精灵一般的卡迪拉克高级轿车。
　　它静静的伏卧在那，高贵，奢华，就如一个帝王，生人勿近。
　　“漂亮！”
　　冷秋语情不自禁的赞叹了一声，眸子里燃烧起一团迷恋的光芒。梦惊云殷切的上前打开车门，做了一个请的手势，“上车吧！”
　　“上车！”
　　冷秋语虽然是郝蕾的秘书，但只是文职秘书，或者说这是郝蕾给她的一个工作，只是在市卫生局做一些收发文件的工作，并不参政，所以，平时坐车的机会是很少的，就连坐的士，在她眼中都是一件极其奢侈的享受，平时上下班也是踩自行车。
　　而眼前，在一抬高级轿车，她――怔了怔，“我的鞋赃。”
　　梦惊云一愣，没想到眼前的女人骨子里是如此自卑，瞥了眼她足下的黑色高根，虽然油光埕亮，但看的出来已经很旧了，就连根底都磨平了，“没关系， 妈你不需要客气，我是你的儿子。”
　　“儿子！”
　　冷秋语呢喃一声，瞥了眼梦惊云这才坐上了车，继而梦惊云也坐上了驾驶位，“妈你指路吧，这周围我不熟悉。”
　　“……前走！”
　　梦惊云驱车和冷秋语来到一个商场，如今这个时间，菜市场已经没有菜卖了，本来冷秋语也没打算买菜，家里还有点白菜，但没想到梦惊云会来，没办法，只能在商场破财了。
　　不过，有梦惊云在，又怎么会让美丽的岳母大人出钱呢！
　　来到商场，梦惊云直接带冷秋语来到二楼时装区域，冷秋语不说话，以为梦惊云要买什么东西，只是默默的跟在后面，她见梦惊云走到了女士高跟鞋专柜，心想梦惊云该不是要给女儿买鞋吧！
　　在欣慰的同时，心里也滋生出一种嫉妒，母亲嫉妒女儿，真有意思。
　　“妈，傲霜穿几码的？”
　　“三十八。”
　　“哦！”
　　梦惊云左挑右选，“那你呢？”
　　“我！”
　　梦惊云笑眯眯的看着冷秋语，“你穿多少码的？”
　　“……三十七！”
　　“他问我干嘛，该不是――”
　　一想到这里，冷秋语便赶紧摇头，心想怎么可能，眼前的男人怎么会――梦惊云拿起了一款咖啡色的寸高根皮鞋，女士的。
　　冷秋语瞥了眼，抿了抿嘴，眸子里闪现出一丝喜欢的神色，这高跟鞋很漂亮，不仅是款式新潮，尤其是上面镶嵌着一块水晶玻璃色的宝石，熠熠闪烁着光芒。
　　梦惊云用余光瞟了眼旁边的性-感美妇，娇艳的小嘴都不自禁的张开了，抿嘴一笑，“妈，这款你喜欢吗？”
　　“――我！”
　　冷秋语不可思议的指着自己，匪夷所思的看着梦惊云。
　　“试试吧！”
　　说着梦惊云便搀扶着她在凳子上坐了下来，然后蹲下抬起丰腴美妇的浑圆小腿，不由分说的脱下了她的高跟鞋，换了新鞋，“起来看看！”
　　“嗯！不错不错……很适合你……别脱了，就穿上吧！……小姐，麻烦你帮我把这双旧鞋仍了吧！”
　　就在冷秋语处在半诧异的情况下，梦惊云已经替她做了抉择，旋而很自然的搂着她的蛮腰，离开了专柜。
　　服务员小姐艳羡的瞥了眼梦惊云二人背影，心想这女人有个如此孝顺的儿子真够幸福的。
　　紧接着梦惊云又把冷秋语带到了眼镜专柜，为她配了一副更为精致的防疲劳白框眼镜，虽然冷秋语再三拒绝，但梦惊云都不于理会。
　　眼镜是他给摔坏的，赔一副是应该的。
　　换上了漂亮的高根鞋，精致的眼镜，梦惊云再打量眼前的风韵美妇，顿时感觉不同了，然而，她那一头短卷发，实在难看。
　　冷秋语现在已经迷糊了，不过是幸福的迷糊，从来还没有那个男人如此为她费心，而眼前的男子，万里挑一，居然为了她，如此破费。冷秋语端正的站在梦惊云面前，面色羞赧，目色羞怯，捏着裙带，她不知道对面端着下巴端详着她，心里又在想什么。
　　而她自己，感觉就象动物园的猴子一样，迎接着周围的目光十分难受，尤其是旁边还站着一个一头长发，长的男不男，女不女的发型师，她就更加别扭。
　　“先生，我提个建议吧！象你母亲这瓜子脸型，椭圆的下巴，以及五官，我以专业的眼光看，做一个盘发比较适合。”
　　发型师看了看梦惊云，征求意见。
　　梦惊云歪着脑袋仔细打量着冷秋语，上前抓着她的头发，试着盘起来，摇了摇头，“不行，盘起来显得太成熟，我要是那种成熟和青纯柔和在一起，而且是中性女子打扮却流露一丝柔弱感觉。”
　　“成熟，青纯，中性打扮还柔弱。”
　　发形师摇了摇头，心想这男的真的思想家，这感觉要在一个人身上体现，他没有到那么的境界。
　　“不行就算了。”
　　“嘘！”
　　冷秋语一出口，梦惊云立即做了一个禁声的姿势，美妇撅了撅嘴，见梦惊云再次向她走来，便眯着眼，抬起头，她知道梦惊云又要动她的头发了。
　　而这一动作落在梦惊云眼中，冷秋语就实在太美了，就好似准备迎接他的亲吻似的。
　　*


第128章
　　梦惊云捋了捋美妇的头发，摆出各种造型，旋而灵机一动，陡然将再将她的眼镜戴上，“别动！妈眯。”
　　然后把所有的头发都压下来，细碎的刘海遮掩住半边白皙的额头，三七分开，捋着一绺耳发垂落在腮边，他笑了，扭头看着发型师，“你再看看。”
　　“嗯！”
　　那发型师端详了老半天，瓜子脸，小巧女人的脸型，再配上较浓眉中性的眉毛，白皙的没有瑕疵的皮肤，现在还头发拉直做成短碎批洒下来，成熟面孔，青纯的刘海，再配上中性的眉毛办公室制服，柔和的眸子，发型师不由的点点头，“有点感觉，我想我知道怎么做了。”
　　“那就开始吧！”
　　梦惊云出去买两瓶果汁进来，便坐在旁边翘着二郎腿，端着下巴打量着冷秋语，时不时的，他会以自己的见解给发型师提一些意见。
　　半个小时后，冷秋语的头发拉直了，抽空梦惊云递上了果汁，“别动，张嘴吸就可以了。”
　　“嗯！”
　　冷秋语乖乖的张开小嘴含着吸管，喝了一点果汁。
　　这一动作正好落在旁边发型师的眼中，他笑了笑，“小姐，您儿子对您真好呀！连头发都要亲自过问，真是善解人意，而且他的眼光还真独到，我看做个造型师是没有问题的，呵呵！”
　　“小姐！”
　　冷秋语可记得刚才那人叫她阿姨来着。不过她很高兴，尤其是听到发型师夸赞梦惊云的话，她是打心眼里感觉到甜蜜。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，“我不能过问吗，你刚才也看到，就她那发型，本来我妈就漂亮，但却做了一个老太太的头发，你看现在年轻许多吧！”
　　“是呀，现在咋一看年轻十多岁，如果你不是叫她妈，我肯定还以为你们俩是情侣呢！”
　　“哈哈哈……”
　　一听这话，梦惊云大为满意，而冷秋语的脸颊瞬间爬上了红晕，小心的瞥了梦惊云一眼，嘴角挂着一丝浅显的笑意。
　　又是半个小时过后，冷秋语的发型终于做好了，发型师把椅子转到梦惊云的方向，“梦先生，你看看，是否满意？”
　　他露出期盼和肯定的眼神。
　　冷秋语同样如此看着梦惊云，在这里坐了一个多小时，终于搞好了，结果呢，她刚才从镜子看了看自己的现在的装束，都快不认识自己了，前后大变样，连她自己都怀疑自己不是自己。
　　年轻了，年轻了十多岁，但漂亮吗？她内心很忐忑，但想，这是梦惊云选择的发型，应该不会差吧！
　　梦惊云不慌不忙，豪不在意二人的眼神，而是摸出了一支香烟，看了眼发型师，得到允许之后，他幽雅的点上了，猛的吸了一口，然后张扬而放肆的仰躺在椅子上，翘起了二郎腿。
　　这一动作落在发型师眼中，眸子立即一亮，生为男人的他，此时，都不得不为眼前梦惊云身上折射出的男性阳刚魅力而折服。
　　他知道梦惊云这是想放松自己，再仔细打量冷秋语，并不是有意而为之，不过，眼前男子的一连串动作，从摸香烟到询问他的眼神，然后点燃吸食的动作。
　　举手抬足，不经意间流露出的，是一股豪放不羁的帝王霸气，仿佛一瞬之间，他们都不存在，而他就是高高在上的帝王，颐指气使，不过，他却没有生出一点反感之心，而是毫不吝啬色的流露出欣赏的眼神。
　　眼前这男人的魅力，不但令女人心动，更令男人折服，无论是气质还是面貌。
　　冷秋语眸子里一片迷醉。
　　此时，梦惊云方支着脑袋，透过袅袅的烟雾打量冷秋语，青纯的女人，柔弱的气质，中性的神韵，成熟的面容，白皙的额头前一绺刘海遮掩着半个雪白的额头，延伸到眼角眉梢。
　　卷翘的头发现在彻底被拉直，细碎的发丝抚摩着红润白皙的瓜子脸蛋，挺直小巧的鼻梁，嫣红的花瓣小嘴，乌黑纯净迷朦的大眼睛，再配上一副白框眼镜，弯弯的浓眉。
　　梦惊云捏着冷秋语的下巴，左右端详，“有化妆师吗？”
　　“有！”
　　“叫他进来。”
　　“请稍等！”
　　发型师走下楼去了，这里是二楼，一个独立的玻璃发型室，“可以吗？”
　　冷秋语向梦惊云露出询问的眼神。
　　“嗯！很好，很美。”
　　一听这话，冷秋语所有的担心都放下了，她撅着嘴吹了吹眉前的刘海。
　　如此小女孩天真的动作落在梦惊云眼中，就更美了，他抿嘴一笑，“更美了。”
　　这时，玻璃门推开，走进来一个年轻少妇，手里提着一个化妆盒，“梦先生，这位就是我们这里的化妆师了。”
　　发型师介绍道。
　　“哇！好帅的男子！”
　　美丽的少妇化妆师，瞥了眼梦惊云，心想Arno说的果真没错，眼前这男人实在是太有味道了。
　　“嗯！”
　　梦惊云此时方抬头瞥了眼少妇化妆师，“把盒子留下吧！”
　　“呃――”
　　那女子一愣显然是没听懂，发型师撞了女子一下，“愣什么，把化妆盒留下，你出去。”
　　说着便把那女子手里提的化妆盒给拽了过来，把女子推了出去。
　　梦惊云亲自打开盒子，挑选了眉笔，摘下冷秋语鼻梁上的眼镜，描了描弯弯的眉毛，梳了下眼睫毛，打腮红，然后挑选了一款粉红色的唇油。
　　“妈！张开些小嘴，嗯！”
　　冷秋语此刻完全没了主见，一切听梦惊云的，抬起头，微微张开花瓣小嘴，感觉到嘴唇上酥酥的，痒痒的，尤其是那小刷子掠过嘴唇一瞬间磨蹭出的舒适感觉。
　　她舒服的闭上眼睛，静静享受这分温柔。
　　一个英俊的男人正在为她化妆，做梦也不曾发生过的事情，即便是女儿也不曾享受过这般待遇吧！男人的眼神好专注，好温柔，好恬静，他嘴角挂着满意欣赏的笑意，眸子里露出痴迷的神情。
　　“自己真的有那么美吗？”
　　冷秋语在心里问着自己。
　　“妈！你实在太美了。”
　　“……谢谢！”
　　啪啦！梦惊云丢下了唇油，掏出了银行卡递给了旁边的发型师，“麻烦了！”
　　发型师走了，梦惊云就这么注视着自己的杰作，眼前风韵性-感的美少妇，此刻实在是太美了，青纯和成熟结合，中性和柔媚结合，性-感和含蓄结合，妖娆和贤淑结合，这一切的一切元素柔和在一起，八十分的女人，现在梦惊云将再次给她加十五分。
　　九十五分。
　　近乎完美的女人。“妈！”
　　梦惊云拉起冷秋语的纤纤玉手，搭手按肩，让她对着镜子，“你看自己美吗？”
　　冷秋语看自己镜子里的自己，旋而再结合身后的英俊男子，她娇羞的低下眸子。“妈，你看我们象不象一对情侣？”
　　“惊云！”
　　一听这话，冷秋语更是娇羞不堪。这时候发型师走了回来，恭敬的递回银行卡，“梦先生，你母亲经你一打扮下来，真是太美了，现在和你站在一起，真象一对金童玉女。”
　　“呵呵，是吗？”
　　梦惊云灵机一动，掏出手机“再次麻烦你了，我想给我妈留下最美丽的时刻，来帮我们拍一张合影吧！”
　　“愿意效劳。”
　　梦惊云从身后搂着冷秋语的小蛮腰，后者一脸幸福的靠在梦惊云的怀里，“来！靠近些，我过去可是个摄影师，再近些，……梦先生，你可以把下巴靠在你母亲的肩膀上……对！……冷小姐，来你的笑容亲密些，别害羞，这是你儿子，害什么羞，对，你用脸颊抚摩你儿子的脸颊，……还有手，抓住你儿子的手，喀嚓！”
　　“再来一张吧！……梦先生，你的眼神别看着我，要看着你母亲，既然你要给你母亲留下美好的回忆，那么你们现在就好似一对情侣，……对！你的眼神要含情脉脉的看着你母亲，眼神再深情些，再近些……嘴唇亲吻在你母亲的嘴角上，别害羞吗，你刚才不是很大胆吗……好！四目相对……喀嚓！”……


第129章
　　梦惊云搂着冷秋语走出了商场，此时以冷秋语的样貌，即便梦惊云不再称呼她母亲，见二人亲密的搂在一起也没有人再旨意什么。
　　“妈！你手机号多少，我把相片传给你。”
　　“哦！137***”没一会，冷秋语收到照片，她幸福的笑了，此刻梦惊云即便是在商场里搂着她，她也不再反对抵触了，一颗心已经全系在梦惊云身上。
　　外面的依然下着雨，二人上了轿车，“哎呀！我们还没买菜呢！”
　　冷秋语陡然惊呼道。
　　“没事，没买就不买了，我们去餐厅吃。”
　　“……那……那小霜呢？”
　　“打包呗！”
　　梦惊云无所谓道，驱使着轿车，梦惊云就近找了一家西餐厅，虽然不喜欢吃西餐，但里面气氛确实好些，而且此时他要欣赏的是美色，不是菜色，培养的是气氛。
　　在商场里转了两个多钟头，此时，已经十一点，街道上已经没有什么行人，再加上的雨天，就更没什么人了，周围静悄悄的。
　　走近西餐厅，里面彻响着舒适的乡村纯音乐，灯光比较混暗，零散坐着几桌情侣，都在轻声细语谈笑着。梦惊云拉着冷秋语在里面最角落的窗户边坐下，为自己点了一份牛排，为了冷秋语点了一份披萨，她没吃过西餐也不知道吃什么。
　　“妈！你知道傲霜喜欢吃什么吗？”
　　“西餐呀，我可不知道，你难道也不知道吗？”
　　“呵呵，我还真不知道，算了，我打个电话。”
　　说着梦惊云拨通了冷傲霜的手机，“……”
　　“没人接？”
　　冷秋语询问了一句。
　　“呵呵，她可能实在是太累了。”
　　“你呀，也不知道心疼她……”
　　此时冷秋语敢在梦惊云责怪他了。
　　“算了，这情况她是醒不了，这下雨天睡觉正舒服，她又那么累，让她好好睡吧！”
　　冷秋语劝解道。
　　“那不给她打包了？”
　　“不打了，别吵醒她了，明天我给她做吧！”
　　“也好！”
　　梦惊云想想便算了，打开红酒，倒了两杯，“妈！儿子祝你永远青春美丽。”
　　“谢谢！”
　　用晚餐喝完酒，已经过去了一个钟头，离开餐厅，已经是凌晨，此时外面依然哗哗下着雨，而且愈下愈大了，夹杂着闷雷声……
　　走出餐厅，冷秋语已经不能行走，她不胜酒力，虽然没喝几杯酒，眉眼迷离，面色酡红。
　　一边打着雨伞，梦惊云一边抱着冷秋语上了车。
　　轰隆~~――噼里啪啦~~――梦惊云摇开车窗，雨水沙沙的声音传入耳中，他瞥了眼外面如墨的夜色，大街上的店铺都关了，这居民小区里，没一点亮光，就跟乡下的田野没两样。
　　呜呜~~~――狂风呼啸，夜风簌簌，影影绰绰，柳树飘扬。
　　此时，不但雨水大了，风也大了，就这情况虽然路程短，但走到冷秋语家的楼下，恐怕也要全淋湿了。
　　哪怕有雨伞。
　　“妈！”
　　梦惊云伸手到窗外，回头看着冷秋语，“你看下这么大的雨，不如我们就再车里呆着，等雨小了再回去吧！”
　　呼~~――梦惊云一摇开车窗，冷风便打着旋儿灌了进来。
　　咝……
　　被凉风一激灵，冷秋语此时已经完全清醒了，她看了看车灯外面的滂沱大雨，黛眉一蹙，“这雨一时半会是停不了的，得等到什么时候呀！”
　　“在车上等着总比出去淋雨强吧！”
　　“……没多远，惊云，我们还是冒雨回去吧！我担心小霜。”
　　“……好吧！”
　　梦惊云颔首点头，率先打开车门，撑起雨伞。
　　啪啪啪啪……
　　一瞬间，豆大的雨水夹杂着狂风浸湿了梦惊云身上的衣服，尤其的裤腿，刹那间就全飘湿了，啪！梦惊云掩上车门，冒雨来到另一边，敲了敲车窗，“出来吧！”
　　车灯一关，外面顿时陷入黑暗，冷秋语根本看不清外面的方向，她先把眼睛取下放进盒子里，以免再次摔坏，一打开车门，被雨水一激灵，瞬间如猫眯一样蹦到了梦惊云怀里。
　　“好凉呀！”
　　冷秋语小鸟依人道。
　　“冷吗？”
　　被雨水交织在狭小空间的范围里，小小雨伞下，梦惊云揽着冷秋语丰满玲珑的娇躯，尽量用宽大的身体将她包裹在没有风雨的地方，温柔的注视着怀中美人幽亮的眸子，体贴道……
　　“不冷！这伞根本没用呀！”
　　尽管梦惊云保护的很周到，但冷秋雨的下半身依然被雨水浸湿了，她企图深入梦惊云的怀中，没有风雨的地方。
　　淅沥的雨水下个不停，没有丝毫停息的势头。
　　“是呀！湿就湿吧！反正都湿了。”
　　梦惊云紧紧的抱着岳母美妇丰腴的腰，感受着胸膛上两个酥软玉峰的撞击，肌肤的磨蹭。
　　“嗯！我们慢慢走吧！”
　　冷秋语娇羞的抱着梦惊云，两人一步步挪行。
　　漆黑如墨的夜空，没有一丝云彩，天是朦胧的，路也是朦胧的，只有一条白影，宽阔的街道上，只有二人在默默的行走。
　　雨水肆意哗啦的下着。
　　“妈！”
　　“嗯！”
　　冷秋语抬眼看着梦惊云，她的发丝已经凌乱，刘海贴在白皙的额头上，小嘴憨张，粉舌轻吐，下巴滑落着水滴，“呵呵！”
　　梦惊云瞧冷秋语这狼狈象，笑了。
　　“呵呵……”
　　后者也笑了。
　　“妈，没想到我们第一次约会，老天就下这么大的雨，呵呵……”
　　梦惊云温柔的捋了捋美丽岳母的额前刘海，擦拭着她嘴角的雨水，笑道。
　　“约会！”
　　美丽岳母一听约会这个次，心儿不经意一跳，面红耳赤，娇羞的看着梦惊云。约会可是情人之间用的词语，此时梦惊云说约会，她心里不免多想，“是呀！我回来的时候还没有下雨呢！”
　　“其实下雨也挺浪漫的，天公作美，你说呢！”
　　梦惊云的话愈来愈暧昧。
　　“浪漫……呵呵……是浪漫……”
　　“妈，你不觉得吗，雨水散步，共打一伞，多有情调啊！呵呵……”
　　“情调……”
　　美丽岳母心里其实也感受到这种浪漫的情调，不但现在有情调，她感觉今晚都很有情调，和梦惊云在一起很开心，有一种被呵护的感觉，什么也不用操心，一切有梦惊云做主。
　　美丽岳母本来就喜欢梦惊云，再一共处，梦惊云身上所散发出的魅力，象一双无形的大手，彻底将她的心儿抓住了，一言一行，都被美丽岳母记在心里。
　　雨中漫步，多么诗情画意，寂静无声只剩下雨水哗啦和彼此呼吸，心跳，脚步的声音，往往是在此刻，内心的温柔最是接近。
　　她已经无可救药的爱上眼前这个可以给她温柔港湾的小男人，只是这种感觉愈强烈，她就愈忐忑不安，岳母怎么能喜欢女婿，之前就已经被女婿抓到了，现在――美丽岳母不知道梦惊云心里是怎么想的，她一直看不透。
　　这个男人在她眼中就是一个迷团，内心的想法一点不向她透露，偶尔间的行为非常亲昵，似乎在告诉她，但又没有明确的告诉她……
　　“在想什么？”
　　梦惊云见美丽岳母久久不言语，而是垂睫凝着黛眉，似乎在想什么事情，他亲昵的抬起美丽岳母的下巴，盯着她纯净乌黑的眸子，笑问道。
　　“没、没什么。”
　　美丽岳母没有摆脱梦惊云轻佻的动作，黑色丝袜包裹的玉腿立定在雨幕中，微微抬起圆滑的下巴，娇艳的唇瓣微启，呼吸紊乱，只是眉目低垂，目光闪躲，不敢正视梦惊云雪亮的眼睛。
　　“呵呵！”
　　梦惊云梦惊云抿嘴一笑，屈着大拇指若有若无的抚摩着美丽岳母的嘴角，唇瓣，然后橇开嘴唇，后者星眸颤抖，呼吸愈来愈急促，饱满的玉峰激烈起伏着，挤压梦惊云宽阔的胸膛，小嘴随着梦惊云指头的探入，慢慢张开。
　　梦惊云嘴角的笑意更浓烈了，他已经听不到外面雨水的哗啦声，美丽岳母也听不到，她只听到自己的激烈的心跳声，感觉到梦惊云温柔的眼神。
　　此时，无声胜有声。
　　美丽漂亮的岳母被梦惊云搂在怀里，他能够充分的感觉到玲珑娇躯是多么丰腴婀娜，一身办公套裙，窄小的裙摆下包裹着左右膨胀圆翘的肥臀，此时，它们正在梦惊云的手中变形。
　　包裹着长筒黑色水晶丝袜的浑圆修长玉腿，曲线玲珑，直插进一双咖啡色高根皮鞋里面，随着梦惊云的骚扰，它不安的颤抖着，稍微配合的移动着脚根，或的张开，或是并拢，或是抬起，或是……
　　“妈！”
　　“嗯！”
　　美丽岳母身体已经不受控制颤抖，肥臀甩动，迎合着梦惊云大手的抚摩，鼻息呢喃，娇艳的小嘴里粉舌若有若无的吸吮着梦惊云的手指头。
　　梦惊云吹了下美丽岳母的眼睫毛，嘴角挂着笑意，美丽岳母眼睛颤抖的张开，一片朦胧之色，“惊……云！”
　　“妈！你来打伞好吗？”
　　梦惊云现在实在不方便，打伞的那只手还要戏弄美丽岳母的小嘴。
　　美丽岳母当即明白过来，娇羞的点点头，双手擒着雨伞，如此一来她就没有一丝反抗的余地了，“妈！你说，你喜欢我吗？”
　　*


第130章
　　梦惊云轻轻分开美丽岳母雪白额头前的发丝，丝丝缕缕的抚摩着她红润的脸蛋，然后双手抱着美人的肥臀用力一拉，按在巨龙上。
　　“嗯！”
　　美丽岳母面红耳赤，呢喃了一声，粉红的桃腮鼓着，“别说好吗？”
　　她嘟囔着，娇羞的闭上眼睛。
　　“要说！儿子想听。”
　　“嗯！……惊云……别太用力……疼……”
　　“你说嘛！”
　　美丽岳母实在开不了口，要一个岳母说喜欢女婿，这――这么能说出来，太羞了，“别……说了，惊云……羞！”
　　美丽岳母娇羞的埋首藏在梦惊云怀里。
　　“……呵呵……”
　　梦惊云畅快的笑了起来。
　　他实在太喜欢这美丽岳母了，不但人美，而且为人温柔多羞涩，从今晚种种表现就知道，这个女人心里已经全系在他身上。
　　就真好似一对情人，不说象一对情人，本身就是一对情人，在外人眼中二人称母子，但只是默契的一种掩盖方式，对于梦惊云的一切要求，美丽岳母都不会拒绝。
　　即便少有拒绝，也是一种矜持的表现。
　　再加上这个女人不但美丽，而且身材非常饱满，浑圆的胴体，曲线玲珑，婀娜，前凸后翘，举手投足，风情万众，妩媚多情。
　　此时被一身办公套裙包裹着，绷的紧紧的，丰腴的身材得到完美的展现，摸在手里不但很有感觉，而且非常舒服，短发齐眉，搭配上瓜子脸蛋，浓厚的眉毛。
　　咋一看，就宛如一个漂亮的小男生，文质彬彬的，但这个小男生却有绝对让男人燃烧丰腴的身材，妩媚的眼神，女人味的神韵，饱满的玉体，结实圆翘的肥臀，高挑的步子，浑圆的玉腿，朦胧的黑色薄丝，傲挺的高根皮鞋，淑女的气质，羞涩的外表。
　　这一切，都是梦惊云修饰出来的，美丽岳母前后已经大变样，估计认识她的人，再看到她现在的样子，肯定认不出来。
　　“呵呵……”
　　听到梦惊云的笑声，美丽岳母螓首藏的更深了，心儿噗噗跳动，感受着一双宽大手掌抚摩在自己翘臀上火热的温度，她的身体都要燃烧了。
　　不过，此刻她的心却无限甜蜜，她真切的感受到，男人是天，眼前这小男人就是她的天，霸道而不失温柔，细心又懂得呵护，多才而独具慧眼。
　　她此刻的美，都是梦惊云赋予她的，也应该属于梦惊云。
　　最令她高兴的是，她现在知道，眼前的男人是喜欢她的，其实她早该猜到，在美法沙龙里他亲吻她的嘴角的时候，她就应该感受到男人的爱。
　　但她缺乏自信。
　　“妈！你说不说？”
　　“别……叫妈，叫我阿姨吧！不……叫我秋语……”
　　“好……秋语……你告诉我，你喜欢我吗？”
　　“惊云，别说好吗？”
　　“不行……我想听。”
　　“……”
　　“你不说是吧！”
　　“羞……”
　　“你不说我就不让你回去了。”
　　说着梦惊云就搂着美丽岳母向回走，但她却还是不说，撅着小嘴，似乎在犹豫，梦惊云脚下步子不落，很快二人又回到轿车面前，“你还是不说？”
　　“……羞！”
　　“那好吧！既然你不说，今晚就别回去了。”
　　梦惊云打开了车后门，把美丽岳母推了进去，继而自己也坐了进去，收了雨伞，丢在前面，啪！门关了。
　　梦惊云打开了头顶的小灯，很是昏暗，红色的，瞥了眼旁边的美丽岳母，她撅着小嘴，看也不看梦惊云，抠着指甲，那神情就象一个被绑架的女人，临危不屈。
　　“呵呵……”
　　梦惊云又笑了，凑过脑袋，歪着头看着她的眼睛，“秋语！”
　　“哼！”
　　美丽岳母扭转螓首看着车窗外，捋了捋裙带，一副受气包的样子，煞是可爱。“呵呵！怎么啦！秋语，生气了？”
　　“没有！”
　　“那你是怎么了。”
　　梦惊云就势睡在美丽岳母的大腿上，仰视着她傲挺的眉目，伸手抚摩着她的娇颜，美丽岳母被迫低头看着梦惊云，但目光却斜在一边，那样子明明就在生气。
　　“说一句你喜欢我，有那么难吗？”
　　“我不能喜欢你――”
　　“但你已经喜欢上我了呀！”
　　“喜欢也不能说。”
　　“呵呵，那你算是承认喽！”
　　“……”
　　“做我的女人？”
　　“……”
　　美丽岳母神色一怔，她不敢正视一个问题。
　　“小霜会答应的。”
　　美丽岳母又是一怔，她看着梦惊云。
　　“如果傲霜答应，你就没有顾忌了，不是吗？”
　　“她怎么可能答应？”
　　梦惊云抓着美丽岳母的玉手，笑着道：“她会答应的，因为她想你幸福，不是吗？难道你想傲霜一个人忍受我的折腾吗？”
　　梦惊云此刻要霸占这个女人，当然没有任何问题，但他要的是她没有任何顾忌的做他的女人，全身心的，所以，就要解开她的心扉。
　　“呸！”
　　一听梦惊云这话，美丽岳母面如火烧，“你还说，也不知道疼惜小霜，她还是处子之身呢，居然把她……”
　　说到这里，美丽岳母再说不下去，哼了一声。
　　“呵呵，所以才要你的加入帮忙呀，我很强悍的，再说了，是傲霜太疯狂，我当时箭在弦上，你明白的……”
　　“呸！”
　　美丽岳母又谇了梦惊云一眼，后者笑呵呵的伸手捏着她的小嘴，“秋语，我知道你是喜欢我的，要不然在卧室里你也不会――”
　　美丽岳母立即捂住了梦惊云的嘴，面色羞赧，“别说了――好吗……羞！”
　　话音一落，美丽岳母撇过螓首，留给了梦惊云一个洁白无暇透着红润的半张脸蛋。
　　“好！我不说。”
　　梦惊云实在没想到，这个美丽岳母太娇羞了，尤其是嘴，看似懦弱，却倔强的可以，梦惊云伸手慢慢攀上她的玉峰，解开扣子，伸到了里面去抚摩一对隆起，美丽岳母轻哼了两声，没有拒绝。
　　“秋语，如果我让傲霜同意，你是不是就不再拒绝？”
　　“……”
　　美丽岳母星眸慢慢闭上，枕在靠背上，小嘴憨张，渐渐的，开始发出呻吟声，虽然她没有明确的回答，但她的神色足以说明，只要冷傲霜同意，她也就没什么意见。
　　“阿姨！跟你说实话吧，其实你刚才进卧室的时候傲霜就醒了。”
　　“什么？”
　　“别激动！”
　　梦惊云捏了捏。
　　“嗯！……”
　　美丽岳母娇喘栩栩的看着梦惊云，“你说――小霜她醒了。”
　　摇了摇螓首，“这么可能？”
　　“怎么不可能，你开门声那么大。”
　　糗了糗了，美丽岳母起初就想到这层顾虑，没想到还真的，且不是她对梦惊云做出的――都知道，“那我叫她，为什么？”
　　“装的。”
　　“装，为什么要装！难道是她不知道怎么面对我？一定是――哎呀……”
　　美丽岳母面若死灰，神色焦急不知道该怎么办才好。
　　“阿姨别急！”
　　梦惊云狡黠的笑了笑，“其实傲霜就是想让你幸福，你还真以为我不心疼她，搞――的她没有一点力气吗，不是的，她之所以不醒来，是想给我们制造机会。”
　　“制造机会，你是说――”
　　“不错！”
　　梦惊云点点头，“就在阿姨躲在阳台上的时候，傲霜已经跟我商量好了，她心疼阿姨，见你喜欢我，便成全我们，让我们出去约会，所以傲霜是不介意的，现在你明白了吗？”……
　　美丽岳母懵了，她摇了摇螓首，“小霜……”
　　“阿姨！你现在明白了吧！”
　　美丽岳母沉吟良久之后，终于点点头，“小霜怎么能？”
　　“她也是想你好嘛！没有男人，女人怎么会幸福。”
　　说着梦惊云从新坐了起来，将美丽岳母搂在怀里，呵护道，旋而抬起她的下巴，亲昵道：“别在顾虑了好吗，阿姨，说，你是爱我的。”
　　“我――”
　　“说呀！爱就大声说。”
　　梦惊云鼓励道。
　　“我爱――你。”
　　话音一落，美丽岳母立即羞怯的扭转螓首，抠起了指甲。但梦惊云立即掰过了她的脸蛋，亲昵的笑问道：“阿姨你爱谁呀！”
　　“爱你――”
　　美丽岳母嘟囔着。
　　“我是谁，呵呵。”
　　梦惊云觉得眼前的岳母愈来愈有趣了。
　　“……惊云！”
　　美丽岳母撅着嘴，负气道。
　　“不对！”
　　“那――是什么？”
　　“你说我是你什么？”
　　梦惊云引导着美丽岳母搂着自己的脖子，他凑过嘴唇，吻了下她的鼻头，“说，我爱你老公！”
　　一听这话，美丽岳母不依了，“……羞！”
　　“阿姨……老婆……快说给老公听。”
　　“我爱你――老――公！”
　　“哈哈哈哈……”
　　梦惊云畅快的笑了，终于听到美丽岳母叫他老公，这种感觉实在是太舒服了。
　　“变态！”
　　美丽岳母嗔了他一眼。
　　“呃――你说什么？”
　　“没、没什么。”
　　“老婆，想不想老公亲你的小嘴呀！”
　　“想！”
　　美丽岳母自动抬起下巴，撅着娇艳的红唇，准备迎接梦惊云的亲吻，她已经等了很久了，娇唇颤抖，丁香小舌微吐，诱人之极。
　　“如你所愿。”
　　梦惊云捧着她的娇颜，温柔的盖上了自己嘴巴，含着美丽岳母的小嘴唇，吸吮着，啧啧，“阿姨，全身放松……对！……”
　　“嗯……”
　　美丽岳母舒服的闭上眼睛，吐出舌头，缠绕上梦惊云的舌头，滋滋的声不断发出，美人喉咙里，鼻息里，娇喘吁吁，呓语，呢喃之声回荡在车厢里。
　　无论的肢体语言，还是呼吸，都充分的表明此刻她的多么满足。梦惊云何尝不是如此，下午才亲吻了冷傲霜，现在又把这位美丽的母亲征服了，亲吻着美丽岳母丰厚多汁的小嘴，那感觉实在是太舒服了，灵魂都颤栗。
　　他就象一个母亲怀里的婴儿，含着母乳，不知疲惫的一遍又一遍的舔掠，洁白的牙齿，舌胎，口腔，二人香津绵绵滋润着，交融着。
　　车窗外，噼里啪啦，依然下着雨，寒风凛冽，呼啸在整个街道上，而车厢里却热情似火，水乳交融，贴着嘴唇，如胶似漆，奔放，热情，一个年轻的男人，一个貌美的性感女人。
　　结实雄壮的体魄，和饱满丰腴的肉体紧紧相贴，温柔的释放……


第131章
　　“嗯！……”
　　美丽阿姨发出无限娇媚而满足的娇哼声，她兴奋又羞怯的搂着梦惊云的脖子，迎接着梦惊云一次又一次掠夺，滑溜的唇舌，性感的花瓣的小嘴，一次次离开，又一次次迎合。
　　她滴溜溜的大眼睛，时而会睁开一条小逢，偷看心爱的男人，但四目相对又会娇羞的赶紧闭上，枕在男人的肩膀上，抬起下巴，伸出滑溜的舌头空中挥舞。
　　“舒服吗，老婆？”
　　“嗯！”
　　美丽阿姨哼了一声，也不知道是在回答，还是在呻吟。继而又贴上了梦惊云的嘴唇，迎上他的唇舌，雪雪的吸吮着。
　　“呃……”
　　两具亢奋的肉体交缠在一起。
　　“啊……疼……揉轻点……啊……”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云继续亲吻着美丽岳母的小嘴，吸吮着香滑的舌头，手上却摸到了美丽岳母漂亮坚停的玉乳上揉捏起来，捏着乳头……
　　此时美丽岳母的身上依然穿着一身小西装，里面的白色衬衫，下面是小黑灰色的窄裙，不过衬衣的扣子已经揭开大半，白色的蕾丝胸罩被梦惊云推了上去，一对雪白饱满就象充气袋的漂亮乳房跳了出来，红色的乳头，洁白的胸沟，在梦惊云的抚摩下，颤动着，跳动着。
　　梦惊云肆意的揉捏，每捏一下，美丽岳母的嗓子都会情不自禁的呻吟出声来，“舒服……啊……”
　　“妈！舒服吗？”
　　“讨厌……舒服……你怎么能叫我妈呢！……哎呀……我们这是在……乱伦呀……”
　　“嘿嘿，妈，是不是很刺激呀……”
　　梦惊云找的就是这种感觉。
　　“别拘泥吗，夫妻两口子，床第间放开一些，才舒服，才刺激，你说呢……妈？”
　　梦惊云稍稍用里捏了捏美丽岳母的乳头，然后埋首含着乳头厮咬着……“啊……好舒服……你变态……别……啊……”
　　“变态……呵呵……”
　　梦惊云三两下脱过了衣服裤子，很快就赤身裸体，他邪恶的抱起美丽岳母的两条包裹着黑色丝袜的大腿，掀起窄裙束在丰腰上，掰开大腿。
　　“别……啊……你要干嘛……”
　　“妈！……嘿嘿，你说呢！”
　　说话的工夫，梦惊云两个指头已经按在美丽岳母的阴户上揉捏起来，“嘿嘿……妈，你的小蜜穴，出水了……”
　　此时美丽岳母叉开双腿背靠在车门上，小嘴憨张，粉舌乱吐，呼吸急促，娇羞的呓语呢喃着，嘴上虽然不愿意，但在梦惊云的抚摩下，她却一次又一次的抬起肥臀迎合着梦惊云的戏弄。
　　“别说了……”
　　美丽岳母娇羞的撇过螓首，……“啊……嗯……轻点……痒……”
　　“咝……”
　　梦惊云疯狂的撕裂了美丽岳母窄小的白色三角内裤，滋的一声便把手指插进了蜜穴里，另一只手抱着美丽岳母的大腿，从还穿着咖啡色的高根皮鞋小腿开始亲吻，吸吮……
　　“啊……惊云……”
　　“妈……叫我孩子……”
　　梦惊云脱掉了美丽岳母的高根鞋，含着有些气味的脚趾，舔掠着……
　　“赃呀……啊……”
　　“叫我孩子……快……”
　　梦惊云一下加了三根手指捅到美丽岳母的蜜穴里，抠挖着……“啊……疼……我叫……我叫……孩子……疼，你弄疼妈……了……轻点……”
　　美丽岳母快哭了，自己怎么碰到这个变态的女婿，而且还偏偏喜欢上他，不过他搞的人家好舒服……啊%……“别……亲那里呀……赃……啊……”
　　美丽岳母扭着肥臀迎合着梦惊云大舌绞进她的蜜穴……哦……啊……啊……
　　“妈，你好骚呀……”
　　“讨厌……轻点……孩子……哦……舒服……”
　　梦惊云按着美丽岳母漂亮的肥臀，大舌卷入，恣意的吸食着里面淫汁……这鲍鱼实在太美味了，又肥又大，梦惊云大嘴一张，直接把整个阴部含在嘴里，啵啵的吸吮着……
　　“啊……丢了……尿了……”
　　梦惊云坐在沙发上，而美丽岳母浑身上下依然穿着刚才那身衣服，踩着高根鞋蹲在梦惊云的腰上，只是窄裙束在腰部，胸口白色蕾丝胸罩还挂在上面，露出一对丰挺的乳房。
　　“妈！你自己来好是儿子来……”
　　“妈自己来……你的太大了。”
　　美丽岳母握着梦惊云的阴茎，吞了口唾沫，满面娇羞……似乎股起莫大的勇气，扶着阴茎挤开自己的阴唇，然后闭上眼睛，仰着雪白的脖子，一点点下坐……啊……
　　梦惊云挺了挺，美丽岳母立即受不了，“慢点，……妈受不了……”
　　梦惊云笑眯眯的躺在沙发上，看着自己的阴茎一点点陷入美丽岳母的小蜜穴，这种感觉实在太爽了，“哦……妈，你夹击的好舒服……对……勇敢些……还差一点……”
　　美丽岳母咬着嘴唇，努力下坐，―啊！一声长长的呻吟……
　　啪……梦惊云按着沙发，一下挺进了美丽岳母的小骚穴……啊……美丽岳母努力下坐迎合着，她捏着自己一对雪白的大乳房，听着滋滋的声音，感觉到自己的阴道一次又一次的吞噬儿子的阴茎，乱伦的感觉，实在太消魂了……哦！哦！哦！……她已经说不出话里……
　　两人机械的抽插着。
　　啪啪啪啪啪……
　　外面雨水还在噼里啪啦的下着，而车里面，一对肉体也在肆意的缠绵着……
　　啪！
　　梦惊云陡然打开了车门，搂着美丽岳母的屁股，走到了漆黑的大街上，哗啦，雨水瞬间淋在二人身上，此时大街上没有一个人，只有雨水哗啦的倾泄着。
　　雨中，大街上，做爱，操着美丽岳母的小穴，这种感觉实在太舒服了……
　　“啊……惊云……你怎么……啊啊啊啊……”
　　梦惊云含着美丽岳母的性感小嘴，抱着她硕大的屁股抛起抛落，一边向回走，一边抽插……噗嗤！噗嗤！噗嗤！雨水声，呻吟声，耻部交合的撞击声，弥漫在凌晨的大街上。
　　此时的美丽岳母已经说不出一句话来，只是搂着梦惊云的脖子，盘着双腿，迎接着梦惊云的插入，但她却极力忍耐着自己的呻吟声，生怕被人听见了。
　　梦惊云陡然停止了攻势，把美丽岳母抵在墙壁上，阴茎陷入美丽岳母的肉穴里，“妈！舒服吗？”
　　“别停……舒服……”
　　美丽岳母急速收缩着子宫，她已经不知道自己泄了多少次了，但仍然不知疲惫的索取着……啊……梦惊云又是一下全根莫入。
　　然后把美丽岳母一双包裹着丝袜的大腿盘大自己的肩膀上，悬空抵在墙壁上大起大落的抽插……
　　啪啪啪啪……噗嗤……如此一来美丽岳母话都说不出来，只能咿呀咿呀的接受梦惊云的强势插入，又是百来下抽插，梦惊云拿着岳母的钥匙打开了房门，进入了楼道。
　　终于淋不到雨了，但二人身躯火热，进入楼梯美丽岳母不敢发出一点响声，但二人性器官的交合声音却回荡在楼道上。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　啪啪啪啪……
　　上一层阶梯，梦惊云就会抽插几下……而美丽岳母只能扭着肥臀迎合着梦惊云……小嘴里……唔唔唔个不停……
　　“妈！我们回家去。”
　　梦惊云捧着美丽岳母红霞的脸蛋，瞧她迷离的眸子，笑呵呵道。
　　“……嗯！”
　　美丽岳母舒服的没有一丝力气，只是挂着梦惊云身上，喘着粗气，呢喃呓语着。
　　“咯吱！”
　　打开家里房门，二人走进了客厅，进来之前，美丽岳母说什么都要从梦惊云身上下来，说是怕女儿看到，梦惊云心里发笑，现在看不看到有区别吗。
　　他浑身上下，没有穿一点衣服，而冷秋语身上虽然完整，但衣衫不整，散发出靡靡的味道。
　　进入客厅，见没有声音，冷秋语嘘了一口，回头嗔了梦惊云一眼，见他笑嘻嘻的站在那，挺着巨龙一抖一抖的，冷秋语心里不由一荡，“我要洗澡！”
　　“一起吧！”
　　梦惊云死皮赖脸的跟了上去。
　　“不行！”
　　冷秋语心想女儿居然成全她和梦惊云，想必此刻一定是醒着的，心里虽然过的去那道坎，但面上冷秋语还是很羞涩的。
　　她立即上前关上卧室的房门，此时梦惊云已经从后面抱住了她，阴茎陷入股沟，抵在阴道口上，热乎乎的喘息声，吹的她耳朵痒痒的，一瞬间，内心的欲望被唤醒了。
　　手脚顿时无力，见此情况，梦惊云搂转美丽岳母的娇躯，快速了剥除了她身上所有的衣服，抱进了浴室，打开淋浴，二人激情四火的湿吻在一起，而梦惊云一只大手从岳母饱满的乳房，一直下滑到阴部，直接插进了蜜穴之中，抠挖起来。
　　“啊……别，惊云……妈妈实在太累了。”
　　美丽岳母推开了梦惊云，开始自己洗澡，摸上泡沫，而梦惊云就站在身后，瞧着眼前浑圆而丰腴的肉体，梦惊云就非常亢奋，尤其是那肥大的圆滑翘臀，粉红如豆芽的小蜜穴，如水帘洞一般，稀少的阴毛下，大阴唇半张着。
　　水线儿不断滑落下来，那水儿就象淫水汁液一样，梦惊云是愈开愈受不了。美丽岳母娇羞的避开梦惊云火热的眼神，留给他一个丰腴的背影，一瞟眼见梦惊云还看着她，嗔了他一眼，撅着娇艳性感的小嘴，伸手挡住屁股，“惊云，别看了……羞！”
　　“妈，你羞什么呀，你都是我的女人了，刚才都做爱了，还羞吗！呵呵！”
　　梦惊云蹲了下来，拉开美人的小玉手，双手抓着两个硕大的屁股，按在墙壁上，“啊！你要干嘛！”
　　美丽岳母一声惊呼。
　　“当然是吃吃你下面的小嘴喽！呵呵，你看它一张一合的，多渴呀！”
　　“不要……啊！”
　　“滋滋……妈！舒服吗……嗯嗯嗯……舒服……呵呵，舒服就对了，来，屁股撅一点，叉开双腿，对！呵呵，妈你好淫荡呀……哈哈……羞……别说……好！我不说，那我可以吃你的小穴吗……讨厌……你吃到吃了……快点呀……痒！……哈哈哈哈……”
　　梦惊云实在太高兴了，这美丽岳母做爱前后两个人，一个娇羞一个放荡……“妈！你坐到我肩膀上吧，”
　　“嗯！”
　　美丽岳母一叉浑圆的双腿，把阴户抵到梦惊云的嘴巴上，坐在他肩膀上，抱着他的脑袋，夹击着梦惊云，嗓子呜咽，痛苦的呻吟，―啊……舒服……太……儿子……抓妈的咪咪……
　　美丽岳母十分享受的闭着眼睛，仰着雪白的脖颈，高亢而嘹亮的呻吟着，“啊！舌头……儿子你的舌头还厉害，吸的妈……好舒服……哦哦哦哦……妈的小穴就是为你而生的……呀……到子宫了……啊……儿子……你吸的好大力……妈的阴户到到你嘴里了，……好温暖……妈……丢了……噢噢噢……”
　　好不容易洗完了，美丽岳母换上了一身黑色的丝制长袍，里面真空，朦胧是，饱满的玉峰和阴部轮廓，以及肥大饱满的屁股都看的一清二楚。
　　而梦惊云依然赤裸。
　　“老公，你说小霜她睡了吗？”
　　“应该睡了吧！你怕什么，咱们进去吧！”
　　“我怕！”
　　“ 别怕，傲霜不会责怪你的，她是爱你的，相信我……乖！”
　　“嗯！”
　　美丽岳母搂着梦惊云的脖子，被他拦腰抱着走进了卧室，一看，冷傲霜眸子雪亮的睁开，面色阴沉的看着二人。
　　“小――霜！”
　　美丽岳母一看女儿这副面孔吓坏了，眼泪立即流了出来，从梦惊云身上挣扎下来，扑到了床上，忏悔道：“小霜，我――妈妈――无耻……你――”
　　“妈，我不怪你―”
　　冷傲霜本来要吓吓二人，但见母亲哭的跟泪人似的，立即抱着母亲心疼的安慰着，“别哭……”
　　梦惊云笑了，两具美丽的肉体就躺在床上，今天就可以享受母女共夫的滋味。
　　“你笑什么？”
　　冷傲霜一见梦惊云那无耻是样子，不满道。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一股脑赚进了被窝，左右搂着一个美人，瞅着冷傲霜含霜的眸子，无耻的盖上嘴巴，“唔……”
　　冷傲霜剧烈挣扎着，美丽岳母在旁边看了，立即拽着梦惊云，要拉开他帮助女儿，“惊云……你放开小霜……放开……”
　　“呵呵！”
　　梦惊云放开了冷傲霜，霸道的把二女搂在胸膛上，二女对视一眼，美丽岳母娇羞的躲闪着眸子。
　　“傲霜，愿赌服输！你可以问阿姨，她是不是甘愿做我的女人？”
　　“哼！”
　　冷傲霜负气的瞪了梦惊云一眼，“色鬼！”
　　“阿姨，你说话呀！你喜欢我吗？”
　　“……”
　　美丽岳母瞅了眼女儿，“妈！你说你是被逼迫的。”
　　冷傲霜哼道。
　　“我――”
　　美丽岳母瞥了眼梦惊云，感受到在胸口作怪的手，满面娇羞，“我是被他逼迫的。”
　　“那！你听到了。”
　　冷傲霜一副胜利的样子，自己的老妈不听自己的，难道还听梦惊云的不成，“好嘛！你们母女合起来欺负我。”
　　“就欺负你又怎么样？你说是不是妈？”
　　“嗯！”
　　美丽岳母点点头，然后对梦惊云投以抱歉的眼神。
　　“是吗，我拿你们没办法是吗？”
　　梦惊云一瞬间左右开弓，双双把指头插进了二人的蜜穴，翻搅着，尤其是美丽岳母，梦惊云一瞬间插入了三个指头，卖力的抠挖。
　　一瞬间美丽岳母面色涨红，面上爬满了娇羞，而冷傲霜起先被梦惊云一番折腾，此时还没有多少力气，乍然受到猛烈的攻击，开不来口了。
　　“阿姨，你说……你喜欢我……”
　　梦惊云进出抽插着手指，“滋滋……”
　　“我……喜欢你……”
　　“哈哈哈哈……
　　翌日，梦惊云翻身起来，衣服已经整齐的叠放在床铺上，而床上只有他一人，梦惊云悠然的点燃一只烟，穿带整齐。
　　回想昨晚种种，和冷傲霜母女在床第间颠龙倒凤，其中滋味，非言语可以表达，只可意会，嘴角不由的荡起一抹回味的笑意。
　　“呵呵！”
　　“笑什么！”
　　梦惊云的笑声恰好被从厨房里出来的冷傲霜看见了，她哼了一声，哪会不知道梦惊云心里的想法，“吃饭吧！”
　　“阿姨呢！”
　　“上班了。”
　　“哦！”
　　“稀饭，咸菜，别嫌弃。”
　　“怎么会！”
　　吃完早餐梦惊云匆忙离开驱车赶往梦家庄园，一大早管家洪伯的电话就打过来了，催他赶紧回去，“喂！洪伯我正在路上了，那么急干嘛！……行，我知道了，快到了，你放心，我绝对想办法把那两个女人弄走，不再让干爹烦心。”
　　哧……
　　挂断电话梦惊云忍俊不禁的笑了笑，心想这老头也真是的，还怕两个女人，三翻两次的催，听洪伯那口气，似乎梦惊云晚一些回去，梦怀仁就要被吃了似的，老鼠遇上猫，还真是一物降一物呀！
　　而此时的梦家庄园里，梦怀仁苦笑不得的坐在饭厅里，看着对面的两个大美女，一个哭哭啼啼，一个杏眼圆瞪，柳眉倒竖。
　　餐桌上，丰富的早餐已经凉透了，乱七八糟的摆放着，如果仔细看，可以发现梦怀仁的额头眉毛上有一点面包渣，那是唐紫烟的杰作。
　　飞来的面包没有把梦怀仁砸晕，但砸的他没脾气，虽然他已经火冒三丈，但面前的两个女人是他妻子的妹妹，也算是他的妹妹，当年唐家老父亲千叮万嘱，而他没有实现诺言。
　　无论怎么说，也愧对唐家，所以无论二女对他发什么火，他也只能忍了。虽然他恼恨卓不凡，但这是另外一回事，二女并没有对不起她。
　　“咕噜！”
　　梦怀仁的肚子饿了，早上一起来到现在都快中午了，三人冷战，他一点米汤都没有进，不但早上没吃，昨晚他都没吃成，不是他不想吃，而是唐紫烟不让他吃。
　　要吃饭，成，说出卓不凡的下落。
　　这――这梦怀仁哪说的出来呀，他根本就不知道卓不凡在哪，是死还是活，所以他在二女面前是只字未提，只说卓不凡的事情一切都是干儿子梦惊云处理的，其他的，他老人家一概不知道。
　　要想知道卓不凡的下落，等梦惊云回来，问他一切便知。
　　梦怀仁搪塞的话，二女看在眼里，唐娜就哭，唐紫烟可不干了，死活要梦怀仁立即说出卓不凡的下落，要不然，他就甭想做事了。
　　这不，从昨晚开始，梦怀仁没睡觉，没吃饭，早上，乖女送上了早餐，梦怀仁实在饿的不行了，捧起一碗稀饭就要喝。
　　但――啪啦一声，唐紫烟直接给他扫到了地下，继而面包飞了过来。
　　“你――到底想怎么样！”
　　梦怀仁的声音充满了无奈的意味，他双眼红肿，是又困又饿，而唐紫烟精力旺盛，她是搞研究的，熬夜习惯了，一晚上可以盯着显微镜看，都不带怎么眨眼的。
　　“我想怎么样！哼！”
　　唐紫烟咬了口面包，瓮声瓮气的说道：“这话该我问你，你想怎么样。老东西，你是不是对小凡做了什么，别想骗我们姐妹俩，告诉你，我们虽然是妇孺，但也绝对不是好欺负的。”
　　“我哪敢啦！”
　　梦怀仁小声嘟囔着，心里一叹，还真是途中遇见狼，你强它就弱，你弱它就强，面前的唐紫烟不但比当年唐娜厉害，而且是有过之而无不及呀。
　　这个女人不但蛮不讲理，而且非常聪明，就跟那泼皮无奈差不多。
　　“我能把他怎么样呀！姑奶奶，我实在是太饿了，你就让我吃一口吧！”
　　“相吃，除非过了我这关，否则你就说出小凡的下落。”
　　唐紫烟眉眼一挑，一副没商量的样子，但她自个却开始吃起来，边还招呼着姐姐唐娜。
　　“不错呀！老东西，小日子挺舒服的，这个酥油糕不错，乖女，再来点。”
　　乖女瞥了眼梦怀仁。
　　“怎么！不伺候呀！”
　　唐紫烟侧目瞪了乖女一眼，那眼神和女魔头没两样，幼小心灵的乖女吓的心儿噗噗直跳，赶紧照她的意思去办。
　　“哎呀！”
　　乖女没注意，一下撞进了梦惊云怀里。
　　“少爷！”
　　“怎么啦乖女，毛手毛脚的，去吧！做事小心点，幸好你没端菜，要不汤汁全洒少爷我身上了。”
　　梦惊云呵呵一笑，向客厅走去，在门口恰巧遇到管家，“洪伯！”
　　“少爷，你赶快进去吧！”
　　“怎么啦？”
　　梦惊云摸出一只烟，杵了杵，洪伯立即给点上火，咂巴咂巴梦惊云吸了两口，心想这老家伙以前对他可没这么勤快。一边听着洪伯小声对他叙述，梦惊云一边瞟眼打量着餐厅里坐着的三人。
　　当然是先看两个女人。
　　此时梦惊云在客厅外面，离餐厅还有一段距离，隔着一个拐角，餐厅里三人映入他的眼帘，只能看到两个女人的背影，和梦怀仁的侧面。
　　“嗯！我知道了。”
　　梦惊云点点头，险些没嗤笑出声，“洪伯，哪个唐娜，卓不凡那小子的老妈？”
　　“紫色长裙那个。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，侧目看去，一身紫色长裙，身姿妙曼的唐娜坐在椅子上，足下是一双水晶高根绷带后围高根凉鞋，长裙掩盖，只能看到小腿，上面包裹着黑色长筒薄丝。
　　虽然看不到正面，但单从背影梦惊云就可以判断这是一个气质型的美人，背影略显纤瘦，很有骨干。
　　此时他见唐娜香肩耸动，玉手拈着纸巾擦拭着眼角，弯弯的睫毛上垂钓着晶莹的泪珠儿，那楚楚可怜的样儿，很是惹人怜爱呀！
　　洪伯隐讳的瞥了眼梦惊云脸上的表情，叹气摇了摇头。
　　“呵呵……干爹！我回来了。”
　　梦惊云未语先笑，大步流星的走进客厅，向餐厅走去，人还没到，肆无忌惮张狂的笑声就已经飘到了唐娜，唐紫烟的耳中。
　　唐娜率先瞥了眼梦惊云，黛眉微微一蹙，停止了抽泣。
　　继而是唐紫烟，她见梦惊云长的牛高马大，龙行虎步，笑声肆虐，浑身上下时刻流露出不羁的痞子气息，很是不舒服，黛眉一凝，满不高兴的哼了一声，撇过螓首，一副懒得再看的样子。
　　二女的眼神，梦惊云虽然没有刻意的注意，但他却看在心里。
　　而此时，梦怀仁就象找到救星，早已经起身迎了上来，泪眼盈眶的，拍了拍梦惊云的胳膊，“惊云，你总算回来了。”
　　末了还叹了一口。
　　****


第132章
　　梦惊云拍了拍他的胳膊，一副理解的神情，继而呵呵一笑，恢复到本来面目。
　　“呵呵！干爹，想必这二位就是我那从未谋面的姨妈了，你给我介绍一下吧！”
　　“好好！”
　　梦怀仁正有此意，拍着梦惊云的胳膊，面带笑容，“面前这位就是你表哥的母亲唐娜了，你就叫她二姨吧！”
　　梦惊云抿嘴一笑，此时唐娜已经礼貌的站了起来，虽然对从未谋面的侄子梦惊云印象不好，但她还是要把面子上的工夫做到的。
　　“果然是个风韵妙人儿，虽然骨感，但丰乳细腰肥臀，这肉都长到该长的地方去了，脸蛋也非常清秀，鹅蛋脸，略施粉黛，风韵，韵味，尤其是身材轮廓，完美的S曲线身材，在紫色半透明的长裙掩盖下，清风濯濯，杨柳细腰，凹凸有质，啧啧！”
　　梦惊云在心里想着。
　　“姨妈您好。”
　　“……你好！”
　　唐娜见梦惊云伸出手，犹豫了下也伸出玉手。
　　梦惊云握住了唐娜的纤纤玉手，“好滑，柔弱无骨，清清凉凉的，果然是舞蹈出生的美人，应该有四十五六岁了吧！居然还有这么还的肌肤和身材。”
　　情不自禁的，梦惊云深吸了一口气，满是是熟妇的味道，夹杂着一股淡淡的幽香，搔了搔面前媚人儿的手心。“你――”
　　美人面上闪现出一丝愠色，唐娜实在没有想到梦惊云居然连她的豆腐都要吃，心想卓不凡说的不错，梦惊云还真是个十足的色流痞子。
　　但妹妹和梦怀仁都在场，她也不好发作，只能仍随梦惊云把她的手握着。
　　“呵呵！”
　　梦惊云抿嘴笑道，“早就听干爹说起二姨妈是江都省文工团的一块奇耙，不但能歌善物，而且才貌双绝，以前还遗憾不能见面，但今日有幸得见，呵呵，真是闻明不如见面呀，姨妈你的美貌比我听到的可漂亮多了，海棠秋菊，丰姿卓越，娉娉婷婷，宛如画中百合，犹如梦中谪仙，美！美的不可方物，世间少有……”
　　梦惊云一番话，把在场的人都惊的一愣愣的。
　　“这小子，我什么时候在他面前说过唐娜，不过，不服老还真是不行呀！”
　　梦怀仁心里想着。
　　而唐娜自己，在听到梦惊云的话之后，先是愠怒，旋而听到梦惊云一个晚辈如此略带轻薄的夸赞她，是又气由羞，继而听梦惊云说她是画中百合，梦中谪仙，更是面色酡红，心想这老子还真是一点不怯场，什么场面呀，说这些话，一句两句就得了，还夸的没完没了。
　　不过，唐娜倒要对梦惊云的印象稍微改观一下，至少眼前的男子不粗鲁，反而文质彬彬，虽然骨子里流露不羁的意味，但没有一丝做作，都是性格使然。
　　夸的她心花怒放，对梦惊云心生一种微妙的好感。
　　“惊云吧！”
　　唐娜终于开口了，以一种微嗔的口吻道：“姨妈哪有你说的那么美，凡夫俗子，粗劣之姿，怎能和海棠秋月，百合谪仙相体并论，过溢，谬赞了。反而是你，口才出众，气质大雅，气势豪迈，龙行虎步，高大英俊，梦大哥不愧收了个好儿子，无论是相貌还是口才，都比你表哥强多了。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云眸子陡然一亮，笑到心里去了，眼前的美妇人的确太有味道了，书卷气息很浓呀，居然夸赞自己，“姨妈才是谬赞了，我哪有你说的那么好，莽汉一个。”……
　　二人你来我往的夸赞着，听的旁边梦怀仁怔的不行，不得不再一次服老。
　　然而旁边的唐紫烟眉头都拧到了一起，那看梦惊云的眼神，幽深的快飞出刀子来，心想太气人了，她不但气梦惊云三言两语把姐姐唐娜给忽悠了，更气姐姐居然连一点防备心都没有。
　　“哼！”
　　一声冷哼，结束了二人的恭维，唐娜瞥了眼妹妹盛怒的样子，立即挣扎出了梦惊云的手，转身坐在椅子上，“呵呵！”
　　梦惊云尴尬的笑了笑，瞥了眼唐紫烟，“干爹，想必这位就是我的小姨唐紫烟了吧！”
　　“嗯！”
　　梦怀仁点点头，他怕的就是唐紫烟，也不介绍，就是点点头。
　　“小姨！”
　　“不敢当！”
　　梦惊云正要上前客套，后者立即横了他一眼，“呵呵！”
　　梦惊云讪讪一笑，在唐娜身边坐了下来，懒得再理会唐紫烟，心想你不鸟我，我何必鸟你呢，这个唐娜才温柔，所以一坐下来就继续和唐娜小声说着话。
　　这落到唐紫烟眼中，又气的不行，心里已经把梦惊云骂的体无完肤，“姐姐！你难道忘了来这里的目的。”
　　“……”
　　唐娜立即闭口不再和梦惊云攀谈。
　　“老东西，你到底是说还是不说？”
　　“这――”
　　梦怀仁把求助的目光看向梦惊云，意思是你赶快把她们带走吧！但梦惊云揣着明白装糊涂，这个问题非常棘手，一但他说出了事实，不知道唐娜心里怎么看她，所以也把目光投向梦怀仁，她期盼让梦怀仁去当这个坏人。
　　“咳――那个，惊云，你说吧！”
　　梦怀仁把目光再次投向梦惊云，还挤了挤眉头。
　　“我――”
　　梦惊云笑了笑，瞥了眼两个女人，“我说什么，我什么都不知道呀！”
　　“你表哥的事情，不是你一手处理的吗！”
　　梦怀仁恨不得掐死梦惊云的这个干儿子。
　　“哦！”
　　梦惊云一副翻然醒悟的样子，起身瞥了眼梦怀仁，“干爹！”
　　后者立即意会，呵呵一笑，起身跟梦惊云来到后花园，“你搞什么――”
　　“面包”梦怀仁一看到面包，就象坐了二十年的犯人看到了女人，立即闭口不言，喜笑颜开，刚才不满全忘了，接过面包就嘶咬起来，他实在是太饿了。
　　梦惊云自个点燃一支香烟，“干爹呀！这事不好处理，麻烦！”
　　“有什么麻烦的，你直说不就行了！”
　　梦怀仁此时已经顾不上说话，落在梦惊云眼里，笑着摇了摇头。
　　“对了，你把卓不凡弄去哪了？”
　　“死了！”
　　“……死――死了――”
　　一听这话梦怀仁险些没噎住，“你说他死了？”
　　“嗯！”
　　梦惊云做出一副悲痛的样子，“他抗力执法，想要逃跑被警察给当场击毙了。”
　　“不――会吧！我说怎么去警察局打听不到人呢！”
　　“干爹你打听什么，直接问我不就得了？”
　　“咳――”
　　梦怀仁笑了笑，旋而一脸难色，“这下麻烦了。”
　　“是呀！表哥也真是的，犯了错就改呗，好好改造将来又不是没有机会，干嘛要动用暴力，自以为当过特种兵，就目无王法，唉！正是因为如此，我才没有告诉你和姐姐。”
　　梦怀仁默声不语，他倒不是为卓不凡的死难过，而是为怎么向唐娜二女交代为难，“怎么办？”
　　“干爹你就向她们直说吧！”
　　“我说――”
　　梦怀仁赶紧摇头，他不能干这得罪人的事情，要他说卓不凡死了，唐紫烟还不把他撕碎了，“惊云呀！干爹年纪大了，受不得折腾，也不想再理那些烦心事，我看你还是把她们带走，是怎么样就怎么样，你如实说，反正她们对我们梦家误会就已经很深了。”
　　“……嗯！好吧！”
　　梦惊云知道这是躲不过了，心想怕个球呀，不就两个女人嘛，按照之前设计的套路演一出戏，还不糊的一愣一愣的。
　　而此时在客厅的里二女也在小声絮叨着，“姐！你是怎么了？”
　　唐紫烟非常懊恼，这姐姐不是一项对梦惊云非常讨厌的嘛，为什么今天一见面，听了梦惊云一番话，就找不着北了呢！
　　“什么怎么啦！”
　　唐娜莫名其妙。
　　“你――”
　　唐紫烟气急，一副要抓狂的样子，“姐！你不是讨厌那小子的嘛！怎么――”
　　“我是讨厌他，但――以前不是没见过面嘛，耳听为虚，眼见为实。”
　　“什么是虚，什么是实，你难道不相信小凡去相信这小子，再说了你才认识他，怎么就能去判断他的好坏呢！”
　　唐娜点点头。
　　“呵呵，这就对了。”
　　唐紫烟一副如释重负的样子，嘘了一口气，眉头舒展，“你虽然是我姐姐，但在识人方面还是不如我的。有些人表面上一副老好人的样子，其实呀，他装的可深了，而刚才那小子就是这种人。”
　　“你怎么能断定呀！”
　　*


第133章
　　“经验呀！这就是阅历，呵呵！”
　　说到这里唐紫烟颇为自得，捋了捋鬓角的青丝长发，天生丽质的容颜得以完美的展现，朱唇，瑶鼻，秀眉，她瞟了眼后花园方向，这才继续道：“你刚才不是说那家伙口才好吗？”
　　“嗯！”
　　唐娜来了兴趣，正襟危坐，“这能说明什么？”
　　“说明什么，一个不学无术，成绩倒数第一的少爷，口才却这么好，你告诉我这是为什么，练出来的，象这种人见人说人话，见鬼说鬼话，说话滴水不漏，一眼就能把你看穿了，忽悠你这样的女人那是不废一点劲。”
　　“没这么厉害吧！”
　　“你别不信，刚才你被她说的晕头转向的，而你呢，还回过头来夸赞他，哼，你说他为什么不对我说那样的话，那是因为他不敢，他知道我看穿了他的伎俩。”
　　“是呀！……”
　　唐娜此时也回过神来来，仔细一琢磨，好真是，暗自责怪，自己耳根子咋就这么软呢，梦惊云三两句话就把她给忽悠了。
　　但唐娜却不服软，佯装着气哼哼的样子，“姐姐有那么不堪吗，哼！”
　　哐哐！……
　　就在这时，梦惊云和梦怀仁从后花园走进了餐厅，唐紫烟冷哼了一声，瞪了梦惊云一眼，回到坐位上，“呵呵！”
　　梦惊云丝毫不在意，这小姨子在他看来是根刺，不好对付。但唐娜嘛，一看就是一个温柔知书达理的女人，比较好相处。
　　“呵呵！”
　　梦惊云冲唐娜笑了笑。
　　“哼！”
　　唐娜横了他一眼。
　　“呃――”
　　梦惊云一怔，摸了摸鼻子，“这是咋了，刚才还――”
　　随后梦惊云注意到唐紫烟得意的笑容，便明白，定是这个小姨子在旁边吹耳边风了。
　　“姨妈，你不是来找表哥卓不凡的吗？”
　　“对呀！”
　　一听卓不凡的名字，唐娜立即把目光投向了梦惊云，面含希冀，眉目依依，朱唇轻启，“他在哪？”
　　“在我家，你们跟我走一躺吧！”
　　“在你家！”
　　唐娜一怔，黛眉一蹙，瞥了眼妹妹唐紫烟。
　　“小凡怎么会在你家？”
　　唐紫烟问道。
　　“一言难尽，你们跟我去了就知道。”
　　梦惊云此时当然不能说，说了这两个女人还不哭天喊地，闹个没完没了呀！先弄到自己家里，到时候也不怕她们闹腾，想怎么闹就怎么闹，他无所谓。
　　“好！”
　　唐紫烟唬着脸站了起来，“我倒要看看你葫芦里卖的什么药，光天化日的你还敢吃了我们不成，姐姐，我们就走一趟吧！”
　　“咳――”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“看你说的。”
　　说着便忙着搀扶唐娜，“走开！”
　　唐紫烟一把推开了梦惊云，“别碰我姐姐。”
　　“这女的劲挺大。”
　　梦惊云捋了捋衣领，“干爹，我们走了。”
　　“诶！我送送吧！”
　　“别了，你一天没吃饭了，好好填填肚子吧！”
　　其实梦怀仁也是说说客套话，他才不想再面对两个娘们，太吓人了，最后以后别来了，“儿子，你自求多福吧！”
　　“两位姨妈，上车吧！”
　　梦惊云殷切的打开车门。
　　“我们有车。”
　　唐紫烟对梦惊云是一点好感都没有，所有不会给他一点好脸色，而且时刻防备着他，免不得姐姐又被梦惊云给忽悠了。
　　“喂！扬妈，你准备一下家里要来客人。”
　　梦惊云一边打着电话，一边注视着后面紧跟的轿车。
　　“客人！客人不已经来了吗？”
　　扬惠如迷惑了，此时她正配着客人陈红呢，还有什么客人。
　　“来了，谁？”
　　梦惊云一时没转过弯。
　　“你那医生朋友。”
　　“哦！是红姐呀！她来这么快呀！”
　　梦惊云懊恼了，怎么都凑一块了，回头一想，无所谓了，来了就来了吧，一并收拾了。
　　“对了！今儿早有一个男人找你，说是叫胖子，他让我交给你一张光盘。”
　　“哦！我知道了。”
　　梦惊云一寻思就知道胖子把他要的东西准备好了。
　　“小云，你什么时候回来呀！”
　　“马上回来，对了，还有两个客人和我一起。”
　　“还有两个！”
　　电话那头的扬惠如皱起了眉头，“该不会又是女人吧？”
　　“呵呵！是女人，我那两个从来没有见过面的姨妈，唐娜和唐紫烟。”
　　“是她们呀！她们怎么突然――”
　　“这事一时不会说不清楚，总之你出去多买些菜回来。”
　　“哦！知道了。”
　　旋而扬惠如又为难道：“ 可是――我去买菜了，家里的客人谁招呼呀！”
　　“扬妈指的是红姐吧！”
　　“嗯！”
　　“呵呵，没关系，红姐不是外人，你带她一起去，多个人多双手帮忙嘛，至于唐家姐妹，我自己会招呼的。”
　　“……不是外人。”
　　扬惠如嘟囔着，“不会又是？”
　　“暂时还不是――呵呵，扬妈你怎么啦？”
　　“没――挂了。”
　　“紫烟，你没必要对他一副仇人的样子吧，好歹他也是大姐的儿子。”
　　唐娜说道，她见妹妹对梦惊云那蛮横的神情，心里也怪别扭的，好歹也是亲戚，用得着一副深仇大恨的样子吗。
　　“他又不是大姐亲生的。”
　　“不是亲的也是认的呀！”
　　“哼！总之我看他不舒服。”
　　唐紫烟一副没商量的样子，旋而对唐娜道：“你也别对他客气，我有种感觉，我们此次去他家，定有什么猫腻。”
　　“猫腻！”
　　“哼，他说小凡在他家，我看不象，小凡怎么会在他家，再说小凡这次做出这样的事情，梦家的人会对他客气吗，绝无可能，所以这里面一定有名堂，你没见那老家伙迟迟不肯说小凡的下落，我看他等的就是这小子回来。哼！不知道他们背着我们商量着什么，但肯定是应付我们的方法，所以，我们要小心喽，千万被着他们的道。”
　　听妹妹唐紫烟一分析，唐娜那颗担忧的心不免又愁了起来，“唉！小凡也真是的，怎么能做出这样的事情呢，我之前听他说要对付梦家，还以为他是施展什么商业手段某夺梦家的财产。没想到，他却用这么极端的手段，某财害命，居然想要毒死梦大哥，这可是犯法的，真不知道这孩子怎么想的。”
　　“她还不是想给你报仇。”
　　“给我报仇，报――”
　　说到这里，唐娜陡然没了下文，她惊疑的看着妹妹唐紫烟，“紫烟你――你是不是把我当年的事情都告诉他了？”
　　“……姐姐――”
　　唐紫烟一边开着，边难为情不瞥了唐娜一眼，“我――也是没注意说漏了嘴，咳――再说那老家伙难道不该得到报复吗，他害的你那么苦――”
　　“你呀你――我怎么说你才好，你怎么能把上一辈的恩怨强加到小凡身上呢，他和这事完全没关系――”
　　唐娜黛眉凝霜，杏眼圆瞪。
　　“姐姐――”
　　“你不知道他不是我亲生的吗，为什么要把他搅到这件事情里来呢！哼！我就说为什么你会帮着他说话，原来你们早已经串通一气。”
　　唐紫烟十分懊恼，暗恨自己怎么就说漏了嘴呢，她一脸的歉意，“姐姐我错了还不行吗，别生气了好吧！”
　　“哼！”
　　“我不是也想为你出口气，为我们唐家出口气嘛，再说了你又不是不知道小凡他的性格，犟的很，不甘平庸，他在长江集团任职，这事就算我不告诉他，迟早他也会知道的。”
　　“……哼！”
　　良久之后，唐娜终于深深出了一口气，“小凡这次要出了什么事情，你这个做小姨的，要负全责。”
　　“负！我负责。姐姐放心吧，梦家不敢拿小凡怎么样的。”
　　“我放什么心，关键是要死去的老卓放心。”
　　两姐妹不知道，现在卓不凡恐怕已经在阴间和他老爹相聚了。……
　　“哼！”
　　扬惠如气哼哼的回到客厅，娇艳的小嘴时不时还嘟囔着，也不知道在念叨着什么。此时陈红身着一袭白色连衣纱裙，端坐在客厅沙发上，幽雅的喝着茶水，瞅见扬惠如走了出来，抿嘴一笑，“扬姐，是小云要回来了吗？”
　　“嗯！”
　　“还有两个女客人。”
　　末了杨惠如又道：“他两个姨妈。”
　　“有客人呀！”
　　陈红一听这话，凤目不由的一凝，“既然有客人，我就改天再来吧！”
　　说着就要起身。
　　“别了，没关系，少爷说了都不是外人，再说你走了，他会责怪我的。”
　　“哦！”
　　陈红沉吟了下又坐了下来，梦惊云的家人，她倒想见识一下，此时扬惠如从厨房里推出了一个小车，“少爷说你不是外人，让你陪我一起出买菜。”
　　“买菜――我！”
　　陈红一怔，半晌才回过神来，笑了笑，“呃――确实不是外人，好吧！菜市场在哪，我就陪扬姐走一趟吧，反正也没事，要不要开车？”
　　说着陈红就挎起银灰色的LV小包站了起来。心想她现在和梦惊云确实不算是外人，不但是合作伙伴，而且――似乎――嫂子挺喜欢梦惊云的。
　　“不远，小区里就有。”
　　“那倒挺方便的。”
　　扬惠如和陈红刚走没多久，梦惊云就驱车领着唐家姐妹回到了他的别墅，“随便坐吧！”
　　“哼！”
　　唐紫烟瞥了眼别墅里环境，“这老的会享受，小的也不耐。”
　　她却不知道这别墅还是卓不凡掏钱给梦惊云买的。
　　*


第134章
　　“哼！”
　　唐紫烟瞥了眼别墅里环境，“这老的会享受，小的也不耐。”
　　她却不知道这别墅还是卓不凡掏钱给梦惊云买的。
　　“喝茶！”
　　客厅的桌子上就有杨惠如之前泡好的一大杯红茶，旁边还有两个小玻璃杯，上面还有口红印子，唐紫烟一看就知道这别墅里刚刚有两个女人，茶也是热的，说明刚走不久。
　　她凝着黛眉，啧啧的拿起那个有口红印子的茶杯，“小子，这杯子别人刚用过吧，你就是这么招呼我们的。”
　　梦惊云一瞧，可不是吗，他见有两个空杯子还以为是杨惠如特意准备的，也没细看，“呵呵不好意思，没注意，换两杯吧！”
　　讪讪一笑，梦惊云重新倒了两杯茶。
　　“其实我家里不是我一个人在住，还有一个保姆，那是我的奶妈，从小到大是她一直在照顾我，姨妈你知道，从小我父母早亡，是个没爹妈的孩子。”
　　唐娜点点头，心里觉得这孩子也挺可怜的，缺少母爱，心里不免生出同情之意。
　　“奶妈，奶妈还用这么高级的口红。”
　　唐紫烟拿着被子嗅了嗅，“这化妆品可不便宜，妖里妖气的，哼！”
　　“呵呵，我奶妈是不用化妆品的，那是我一位朋友的，刚才我那位朋友恰好来找我有事，一听姨妈和小姨妈要来就陪我奶妈去买菜了。”
　　“什么姨妈小姨妈的，别叫我小姨妈，我可没你这么大的侄子。”
　　唐紫烟听梦惊云把她姨妈姨妈的叫，怪不舒服是，这自己都没结婚，也对梦惊云没好感。
　　“那我叫你什么。”
　　梦惊云笑道。
　　“什么都别叫。”
　　“那总得有称呼吧！”
　　“――叫我唐小姐！”
　　“行！唐小姐。”
　　“紫烟――”
　　唐娜瞪了妹妹一眼，“你用得着这么较真吗，惊云他毕竟是晚辈，他叫你唐小姐，那我们什么辈分。”
　　“哼！总之别叫我什么小姨妈，听着就不舒服，我自己都还没结婚呢，就当妈了。”
　　“没结婚！”
　　“没结婚怎么啦！”
　　唐紫烟瞪着梦惊云。
　　“没――没什么。”
　　梦惊云讪讪一笑，心想，这么大的美人却不结婚，怪可惜的，要不就为难下自己，帮帮忙，给解决了，“呵呵！”
　　一想到这里，梦惊云的嘴角就不由的露出邪恶的笑意。
　　“你笑什么！”
　　“不能笑呀！”
　　“你――”
　　“紫烟！”
　　“姐姐他笑――”
　　“惊云笑怎么啦，你那么霸道，还不许人家笑了。”
　　“……哼！”
　　唐娜拍了拍妹妹的玉手，“你这性子该收敛一下了。”
　　旋而又笑着冲梦惊云道：“惊云，你就叫紫烟小姨吧！”
　　“知道了姨妈，你不但人美，而且善解人意，真是个不可多得的好女人。”
　　“呵呵，看你说的，姨妈当年的性子可和你小姨一样，蛮横不讲理。”
　　唐娜笑了笑，一副慈母的样子，眼角眉梢无不展现风韵的韵味，一笑一颦，美的不可方物。
　　这个女人不但人美，身上流露出的气质更是非一般女子可比，这种感觉很难描绘，那是一种刻到骨子里的气息，举手投足，一个表情都能够展现出她和其他女人不同的魅力。
　　尤其是此刻，她翘着二郎腿坐在沙发上，裙摆下隐约能够看到一双动人心魄包裹着黑色长筒薄丝的美丽玉腿，水晶绷带高根凉鞋，脚趾横呈。
　　傲人的玉峰挺立，虽然还隔着一层纱，但里面着一件同色的胸衣，给人的感觉就象里面什么都没穿一样，酥乳怒涨而丰挺，虽然不是超大型号的，但搭配在这个骨感女人身上，简直就是完美。
　　妖娆饱满浑圆的身材，却搭配着一张慈母般风韵的脸蛋，真是风骚和淑女相结合，这种糅合在一起的感觉，令梦惊云着实体会了一把另类女人的美。
　　唐娜的美和冷秋语的美不同，一个是小女人成熟的美，一个是大女人气质性的美，这样的女人要是能搂在怀里肆意蹂躏的话。
　　听着她娇媚的呻吟声，简直是不可想象的一种享受，神仙的待遇。而旁边的唐紫烟，又是另外一种美，不过梦惊云暂时懒得细看，这种性格征服起来可不那么容易，专找麻烦。
　　“小子！你不是说小凡在你家吗，哪呢！我们怎么没看到？”
　　“呃――”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“早上还在呢！表哥可能出去了吧，小姨你等着，我去打个电话。”
　　说着梦惊云就上楼了。
　　唐紫烟听梦惊云这么一说，而且还一副认真的样子，心里不免开始犯迷糊了，她以为梦惊云的欺骗她们的，但现在――唐紫烟瞥了眼姐姐。
　　“有什么猫腻，紫烟，你多心了。”
　　唐娜脸上恢复了笑容，“我就知道梦大哥是不会对小凡怎么样的，再怎么说大家都是一家人，不看僧面看佛面嘛！”
　　“姐姐，你千万别着了这小子的道――”
　　“你还不信？”
　　“总之我是不信在小子，我一看他就不是什么好人。”
　　“断章取义了吧！”
　　“才不是，我们不能轻易的去相信一个人。”
　　“那我们也不能轻易的去怀疑一个人吧！”
　　“……哼！”
　　唐紫烟现在懊恼死了，姐姐怎么不帮自己说话，反而帮一个外人，“紫烟，我们怀疑一个人要讲真凭实据，再说这次小凡所为，的确是他有错在先，即便是得到一些处罚，那也是在情理之中，现在梦家能做到这一步，着实不容易了，你看看你在梦家，把梦大哥整成什么样子了？”
　　唐娜摆出了大姐的姿态。
　　唐紫烟一回想起在梦家的所作所为，确实有些不好意思，尴尬的笑了笑。
　　“还笑，太不象话了，在人家家里居然象主人一样不准人家吃饭，那是梦大哥谦让着你，人家家里有管家有保镖，要是不看情面让着你，早把我们轰出来了。”
　　“他敢！”
　　“哼！你真把自己当成什么人了。他有什么不敢的，要是不讲情面的话，他会怕你一个女人吗？轰了就轰了，你还能把他怎么样不成！”
　　“哼！”……
　　而此时的梦惊云却在想怎么骗这两个女人，虽然最终骗是骗不了的，毕竟卓不凡已经被他弄死了，不可能再活过来，他要想的，是怎么把他的责任，其间的误会降到最低。
　　最好是把责任都推脱了。
　　如若不如此，唐娜这个风韵的美娇娘，他就甭想得到了。
　　来到书房，梦惊云拿出手机找出了王琴的电话。
　　想了想，这才拨打了过去。
　　通了，但王琴没接，估计是在公众场合，瞥了眼手表，此时已经快一点，应该是吃饭的时间，“喂！老公！”
　　电话那头终于传来王琴娇媚而充满磁性的嗓音，还是一句老公，梦惊云的魂都飘出了体外，未语先笑，“呵呵……”
　　“你――你笑什么呀――讨厌！”
　　“情姐姐，你叫是我魂都没了。”
　　“讨厌，别说了，哼！取笑人家。”
　　“没！姐姐我是高兴呀！”
　　梦惊云赶紧道歉，愉悦的翘起腿搭拉在桌子上，摸出一支香烟，点燃，深吸了一口，“呵呵……我是说真的，有姐姐你这么美的一个女人叫老公，是男人都会高兴。”
　　“别说好听的，什么事？”
　　“昨晚我不是跟你说了吗，我想你来我家坐坐客。”
　　“……”
　　电话那天没了声音，半晌后，“什么时候呀！”
　　“今天，最好是现在。”
　　“现在没时间诶！”
　　“那晚上，晚上你总该有时间了吧！”
　　“晚上！”
　　王琴一副为难的样子，嘟囔着，没说话。
　　梦惊云眉头一蹙，“怎么，晚上也没时间！有公务吗？”
　　“不是的――是我约了小容。”
　　“沈容，你约她干什么？”
　　“玩呀！就许你玩，不许我玩呀！”
　　梦惊云一怔，讪讪一笑，“呵呵，我没这个意思，只是我今天很想见你，要不你把她推了吧，改天再约她如何？”
　　“这不好吧，你昨晚在电话里又不说。”
　　“嘿嘿，想给你一个惊喜嘛！”
　　“惊个鬼呀！好吧！我试试看。”
　　“不能试，要一定，说好了，今晚我就去接你。”
　　“霸道！哼！”
　　“说定了！就晚上，呵呵！我开车去接你，怎么样？”
　　“行！我的少爷。”
　　“穿警服好吗，我喜欢看你穿工作服的样子。
　　“变态！”
　　王琴能不知道梦惊云的想法吗，但这次她却是想错了，梦惊云要她穿制服，不是为了增加床第间的情趣，而是有一个大忙请她帮忙。
　　“怎么样？”
　　唐娜见梦惊云下楼来，立即问道。
　　“呵呵，姨妈被急，我去了电话了，表哥现在忙的很，要晚上才回来。”
　　“哦！”
　　唐娜点点头，旋而笑了笑，“晚上就晚上吧，也不急在一时，呵呵！”
　　话毕开心的在沙发上坐了下来，扯起裙摆，自然的翘起了二郎腿。
　　梦惊云眸子一亮，刚才就在唐娜欠身坐下的时候，紫色长裙吊带一松，登时领口的大片旖旎春光显露了出来，硕大的玉乳被紫色蕾丝胸衣束缚着，两个白皙隆起的球体挤压出一条幽深的乳沟。
　　在她坐下的时候，颤颤巍巍的，似乎随后都可能要蹦达出来似的。
　　*


第135章
　　梦惊云暗自咽了口唾沫，心想这姨妈都四十五六岁了，那对双峰居然还如此雄伟，真不知道是如何保养的，可以养出那么多肉。
　　不仅如此，唐娜在扯起长裙，抬浑圆的玉腿的一刹那，梦惊云的目光惊鸿一瞥，直接射到最深幽谷上面，雪白的大-腿根，饱满的门户上包裹着一条紫色系带丁-字内-裤。
　　几根芳草已经跑了出来。
　　梦惊云真是没想到，这个姨妈居然穿的这么前卫，实在太性-感了。唐娜是舞蹈演员出生，现在虽然已经退下来了，但穿着打扮当然前卫。
　　“你说小凡在忙，她在忙什么呢！”
　　唐紫烟依然不相信梦惊云，表示怀疑。
　　“忙着工作呀！”
　　梦惊云想都没想就笑道：“他现在在我开的一家娱乐会所里面当经理，刚才给他电话都是好久才接的，忙得很，手机都打不通，我还是办公室电话才找到他的，呵呵！”
　　“我说没错吧！你别怀疑了。”
　　唐娜小声对妹妹唐紫烟道。
　　唐紫烟仍然不信，“你说小凡在你家，他怎么会在你家呢，他在怀阳不是有住处吗？”
　　“是呀！表哥在怀阳的确有住处，但那边离上班的地点实在太远了，就暂时借宿我家，他还说正准备在近处租房呢，只是没看到合适的，呵呵，我还说都不是外人，反正我这别墅也很多房间，也不多他一人，索性就住在我家得了，但他却不愿意。”
　　“当然不行啦！”
　　唐娜接过话笑道：“虽然都不是外人，住个几天没事，但两个大男人住一起多不方面，搬出去是对的。”
　　“姨妈你也这么客气。”
　　“这不是客气，而是事实。”
　　此时旁边的唐紫烟彻底没辙了，她虽然还是怀疑，但梦惊云说的滴水不漏，她也无从怀疑，左右一想，等到晚上见到卓不凡就知道了。
　　此时唐紫烟也不免相信梦惊云的话，只是仍然唬着脸，不管怎么样，是不喜欢梦惊云的，尤其是听到梦惊云说的那些话，恶心。
　　“小子！”
　　“什么小子不小子的，叫惊云。”
　　唐娜黛眉一颦，瞪了妹妹一眼。
　　“呵呵，不碍事的姨妈。”
　　梦惊云笑了笑，旋而看着唐紫烟，“小姨，有事吗？”
　　“哼！”
　　唐紫烟瞪了梦惊云一眼，显然不领他的情，“家里有电脑吗，现在没事我要上上网。”
　　“有！二楼书房。我带你去吧！”
　　“甭了，我自己去就行，哼！”
　　唐紫烟起身咚咚上楼了。
　　“第二道门就是。”
　　“哼！”
　　唐紫烟推开门，走了进去，留给梦惊云二人一个美丽的背影，砰的一声直接把门关上了，她是懒得听到梦惊云那些肉麻的话，心里不舒服，姐姐已经没救了，她的话也不听。
　　“不好意思呀！惊云。”
　　唐娜冲梦惊云抱歉的笑了笑，“你小姨其实心地不坏，就是为人比较直爽，说话容易得罪人，呵呵 ！”
　　“姨妈，真的不碍事的，我是不会放在心上的。”
　　“这就好，再怎么说我们都是一家人，误会就不好了，虽然我们以前从来没有见过面，对了！”
　　说到这里唐娜话音一转，捋了捋耳发，抿嘴笑道：“你还在上高中吧！”
　　“嗯！是呀！”
　　“快开学了？”
　　“嗯！没多少日子了，一开学就没时间玩了。”
　　“呵呵！”
　　唐娜一见梦惊云孩子气的表情，掩嘴一笑，“还想着玩呢，你得好好学习，将来你干爹的担子就由你来挑了。”
　　“没关系，不是还有姐姐嘛！”
　　“姐姐！”
　　唐娜一听梦惊云说到姐姐，立即想到梦晴，大姐的女儿，还没见过呢，“你姐姐呢！”
　　“去丰都出差了。”
　　“哦！”
　　唐娜本相再说些什么，但陡然发现找不到话题，再询问卓不凡的信息吧，未免让梦惊云觉得她不相信他，而且第一次见到梦惊云，而梦晴更是没见过，想想这些年，心里不免唏嘘感叹。
　　梦惊云见唐娜端起茶杯慢悠悠的喝茶，眼眸左右顾盼，心领神会，知道眼前的女人现在必定很尴尬，当下笑了笑，“姨妈，你这些年还住在丰都吗？”
　　“嗯！一直都住在丰都。”
　　“什么时候我去玩可以吗？”
　　“欢迎，呵呵，你这么照顾小凡，惊云你想什么时候来都可以，姨妈保证好好招待你。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云高兴的笑了笑，心想过了今晚，等你知道卓不凡已经死亡的消息，不知道你欢不欢迎我，“姨妈这意思是，我不照顾表哥，你就不欢迎我了是吗？”
　　“没――”
　　唐娜嗔了梦惊云一眼，“你这孩子，怎么挑姨妈的话茬。”
　　“呵呵……”
　　梦惊云抿嘴一笑，眼前的女人太有味道，处处以长辈自居，刚才要换了别的女人肯定急忙解释，而这个女人却反过来教训他，“姨妈现在在做什么？”
　　“呃――办了一个舞蹈学校。”
　　“舞蹈学校呀！那姨妈真是对了行了，你以前不是就是省文工团的吗，办这个学校正对你的专业，而且现在全民物质生活都提高了，尤其是对子女的培育方面，舞蹈是一门高雅的艺术修养学科，姨妈真是坐上了时代的顺风车，这些年赚了不少钱吧！”
　　“呵呵，赚什么钱，维持生活。”
　　“谦虚了不是。”
　　“姨妈才不跟你谦虚。”
　　唐娜幽幽一叹，捧着茶杯，眼神游离，黛眉一颦，梦惊云的一番话，勾起了她这些年的辛酸往事，不知不觉间，眼眸里闪烁起了泪花，滚落了下来。
　　梦惊云一见，不得了，这女人是怎么了，赶紧抽出纸巾，绕到唐娜旁边坐了下来，“姨妈。”
　　“谢谢。”
　　唐娜接过纸巾，擦拭掉眼角的泪水，深深吸了口气，“不好意思呀！见笑了。”
　　“姨妈有什么心事不防跟我说说。”
　　“没有，都是过去的事情了还说它干嘛！呵呵，真是没事，惊云你如果有事就去做吧，姨妈一个人在这坐着就行，不碍事的。”
　　“我没事，就喜欢陪姨妈说说话。”
　　听到这话，唐娜俏脸不由的一红，尴尬的笑了笑，瞥了眼梦惊云，继而捧起茶杯小抿了一口，又扫了眼梦惊云，见对方正专注的看着她，面色更是羞赧，心儿噗噗直跳。
　　梦惊云的眼神她太明白了，做为一个舞蹈演员，现在又身居一校之长，人又美丽，事业成功，追求者自然不再少说，所以对于男人爱意的目光，她最为敏感。
　　而此时梦惊云的眼神，就充满了爱意，别的男人都没什么，问题是眼前的男子是梦惊云，她的侄子，侄子对姨妈露出如此眼神，她心里能安定吗。
　　“这小伙子该不是喜欢我吧！”
　　唐娜在心里想着，刚才在梦家握手的时候，她就感觉到梦惊云在吃她的豆腐，只是碍于双方的身份，她又打消这个想法，而此时。
　　“不行，我怎么能在一个小男生的目光下露出如此小女儿家羞怯的神情，且不是让他误以为我――”
　　一想到这里，唐娜果断扭头看着梦惊云，四目相对，梦惊云抿嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　唐娜也是浅笑嫣然，还顾做潇洒的捋了捋刘海，歪着螓首看着梦惊云，眸子里带着醉人的笑意。其实她早就有些受不了了，但女儿家一颗不服输的心思迫使她强装下去，说什么也不能在一个小她二十多岁的男生面前，露出羞涩的神情。
　　心想自己什么场面没见过，上万人关注的舞台都敢上，还怕一个男生的目光吗。
　　但唐娜没有去想，她和一个男生如此对视，距离这么近，眉目传情的，这代表什么，不是错误的告诉别人，自己有意思吗。
　　梦惊云现在虽然没去想唐娜是否对她有意思，但他愈来愈觉得有趣了，然而他的神情开始变化，由刚开始的专注，变成温柔，爱怜的眼神。
　　“姨妈你真漂亮。”
　　而唐紫烟此时正在梦惊云的书房里面玩电脑游戏，玩的正起劲的时候，一个电话陡然打了过来，她掏出手机一看，立即取下耳机，神色略显几分郑重，起身走到窗户前，这才接起电话。
　　“说！”
　　**


第136章
　　“大姐，我手里有一份资料，你肯定感兴趣。”
　　电话那头是一个女子，语气显得很激动。
　　“传到我邮箱。”
　　“我已经整理好传过去了，你现在就看一下吧！很重要！”
　　“好！”
　　唐紫烟挂断了手机，回到电脑前，打开了自己电邮，一栏加密文件映入她的眼帘，噼里啪啦，唐紫烟输入了一连串密码之后，文件的文本显示了出来。
　　“实验记录！”
　　一看到这一行字，唐紫烟精神一振，随着一行行文字跳跃她的眼帘，唐紫烟的嘴角都开始颤抖起来。
　　呼！
　　看完整个文本，唐紫烟躺在椅子上大出了一口气，这些实验记录里面夹杂着很多专业术语和公式，虽然旁人看不懂，但她却十分明白。
　　“师妹呀师妹，好运为什么总是跟随在你身边！”
　　沉吟半晌之后，唐紫烟再次掏出手机，拨通了贾静的电话，“我看了，你确定这个实验记录是真实性？”
　　“当然，那个白老鼠就是很好的证明。”
　　“看来她真的快成功了，可惜你没有弄到那个血液标本。”
　　“没办法，全给她拿走了。”
　　“你知道不知道这个奇异的血液是她从什么动物身上得来的？”
　　动物身上，梦惊云要听到唐紫烟这话，没准气死，他是奇异的动物。
　　“不知道，实验记录上也没说，我想这肯定是一种十分罕见生物界没发现的物种，诶！这实验记录里面总是提到一张光盘，不知道这光盘里面是否有这方面的信息。”
　　“光盘！”
　　“对！”
　　“什么光盘？”
　　“我也不知道，总之我想这光盘里面一定有我们想要的信息。”
　　一听这话唐紫烟兴奋起来，“光盘在哪？”
　　“我一直在找，但就是没找到。”
　　“实验室里没有？”
　　“没有！”
　　“……那她家里呢，你不是说她在工业园里有一栋别墅吗，你进去看看。”
　　“别墅！我之前还真没想到。”
　　“进去试试吧，小静，这可是我们出头的机会，要是我们能够得到这种血液，并且成功研制出治癌的药物，莫要说在医学界，就是整个Z国，世界上都是伟大的发现，名声地位，你可想而知。”
　　“大姐，我明白，你放心吧！我会尽全力去寻找这张光盘的。”……
　　别墅客厅里，梦惊云正陪姨妈唐娜说着话，听外面响起了开门声，梦惊云知道是杨惠如和陈红回来了，当下起身，“姨妈你坐，我出去看看。”
　　说着梦惊云就走出了客厅，站在台阶上看着二女大包小包的提着，而且购物车里也装的慢慢的，梦惊云笑呵呵的看着她们。
　　“小云，你回来了。”
　　扬惠如一看到梦惊云脸蛋上立即绽放出花儿一般的笑容，急着要走过来，手上却还提着东西。
　　“扬妈。”
　　“还真是大少爷呀，不拿我当外人。”
　　陈红横了梦惊云一眼，“过来帮忙呀！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云三步并两步来到二女跟前，笑咪-咪的看着陈红，“本来就不是外人，难道你希望我把你当外人吗？”
　　说着便接过她手里的包装袋，“进屋吧！”
　　“哼！”
　　陈红拍了拍玉手，冲梦惊云的背影瞪了一眼。
　　“小云，今天卖菜的钱不够还是小红垫的。”
　　扬惠如撅了撅了小嘴，笑看着陈红。
　　“扬姐，这点小事你还提，分明就是把我当外人嘛！”
　　“不是的，公私分明吗，谁赚点钱都不容易。”
　　“扬妈你别为她心疼。”
　　梦惊云笑看着陈红，“你还不知道吧！站在你身边这位可是个亿万富婆，花她点钱，根本不算什么。”
　　“――哼！”
　　“什么！”
　　杨惠如一听这话，惊讶的合不拢小嘴，“亿万富婆！”
　　她怎么也没有想到，这把她扬姐杨姐喊的女人，居然有这么多钱，实在是匪夷所思。
　　“别听他瞎说。”
　　陈红隐讳的揪了下梦惊云腰上的小肉肉。
　　“小红，你真有本事。”
　　说说笑笑，三人走进了客厅，此时唐娜已经在沙发上起身，面带笑意的看着众人，旁边茶几上已经泡好了四杯茶水。
　　“呵呵……”
　　唐娜未语先笑：“惊云，介绍一下吧！”
　　“姨妈，唐娜。”
　　梦惊云指着唐娜，旋而又指着二女，“这位是我的奶妈杨惠如，旁边这位是我的朋友，陈红！”
　　“呵呵！你们坐吧！我先去把东西放好了。”
　　杨惠如率先走进了厨房。“你姨妈好年轻呀！”
　　梦惊云邀陈红坐了过去，二女相互客套一番，陈红有些为难了，既然是梦惊云的姨妈，照理由来说她也该喊一声阿姨的，但她的岁数也三十好几，再见眼前这贵妇，气质高雅，一颦一笑，风情万众，这声阿姨实在叫不出口。
　　梦惊云看出了陈红的难处，笑道：“红姐，你既然称呼扬妈为姐姐，那么你就叫我姨妈唐姐吧，咱们各叫各的，要不然全乱套了。”
　　“呵呵，我也有这个想法。”
　　陈红一屁股坐在唐娜身边，握着她的纤纤玉手开心道：“唐姐这么年轻漂亮，我看大不了我多少，理当叫姐姐。”
　　“什么年轻漂亮。”
　　陈红这话倒说的唐娜很不好意思，她捋了下鬓角的发丝，抿嘴一笑，拍着陈红的手道：“我都快奔五十的人了，小红难道已经四十了吗？”
　　“不会吧，姐姐怎么看也不象奔五十的女人，最多也就是三十七八岁。”
　　“呵呵！”
　　看着陈红一副惊讶的样子，唐娜笑的前俯后仰，很是开心，“姐姐今年四十五岁。”
　　“我今天三十二岁，姐姐也才大我十三岁，呵呵。”
　　“三十二岁，啧啧，看不出来，我还以为你最多就大我们家惊云四五的样子，现在的女人真是不显老，不象我们那辈的女人，岁月都刻在脸上。”
　　“好了好了。”
　　梦惊云插话了，“我说二位，你们就被相互恭维了，照我看啦，都是难得一见的大美女，问题不是有多少岁，而是看上去象多少岁，你们说是不是？”
　　“呵呵！”
　　二女一愣，旋而相视一笑，显得高兴极了。
　　“呵呵……”
　　梦惊云也傻笑起来，美女在前，真是赏心悦目呀，一个脸上刻着岁月风霜，风韵味十足浑身上下凝练着贤淑气息的大美女。一个充满时尚气息，天生丽质的漂亮女强人。
　　秀色可餐，秀色可餐呀，梦惊云今天要大饱眼福了。
　　“你这小子，没大没小的。”
　　唐娜率先回过气，嗔了梦惊云一眼，以长辈的口吻道：“什么难得一见的大美女，姨妈你也敢取笑。”
　　此时的唐娜似乎完全忘了，刚才梦惊云还当着她的面，说她漂亮呢，而且她心里也明朗的很，知道眼前这嫩小子对她迷恋，所以，她要不断拿出长辈的身份，明里暗的告诉梦惊云，她是姨妈，是不能够瞎想的。
　　“是呀！没大不小，姐姐也是你可以取笑的。”
　　陈红也在旁边附和着，她只要一见梦惊云吃鳖，心里就很开心，这家伙可是令她出了不少的丑，头次见面就崴了脚，前两天又被周老太太的扫帚打在背上。
　　真是倒霉透了。
　　虽然她很清楚梦惊云这小子的德行，连她快四十岁的嫂子都敢泡，这个姨妈也不例外，但她就是要打压梦惊云的嚣张气焰。
　　说来二人此时关系，真是说不清楚，在他父亲眼中二人是情侣，而在她心里又把梦惊云当什么，一个合作伙伴？总之情人这个词她没有去想，只是心里觉得和梦惊云在一起挺开心的，虽然也暗恨这小子太色。
　　“没有！绝对没有！”
　　梦惊云一副冤枉的神情，“我怎么敢取笑二位呢，是真的，姨妈你和红姐在我一眼中都是一等一的大美女，句句肺腑之言。”
　　砰……
　　梦惊云话音一落，厨房里传出砰砰的响声，唐娜和陈红瞥了眼，便继续闲聊着，唐娜没觉察出什么，但陈红却品出一点意思来，她扫了眼梦惊云的表情。
　　心想，莫非是杨惠如生气了？
　　陈红和扬惠如自认识开始，就隐约觉得她对梦惊云似乎有一种异样的感情，虽然不明白，但总是觉得这一个奶妈一个少爷，关系怪怪的。
　　“姨妈，红姐，你们聊，扬妈正在做饭，我进去看看有什么需要帮忙的。”
　　说着梦惊云就起身向厨房走去，因为他知道，刚才厨房里发出的响声不是无意的，而是杨惠如故意的。
　　这个敏感的女人肯定是听到他夸赞陈红二女，吃醋了，所以才搞的砰砰的，发泄不满。
　　“小红呀！我怎么觉得你有些面熟，似乎在那里见过。”
　　唐娜刚才一看到陈红就隐约有熟悉的感觉，但也想不起来，此刻认识了，便把这话说了出来。
　　“是吗？”
　　陈红把目光从梦惊云身上收了回来，拢了拢秀发，“可能是我长了一张大众脸吧！”
　　“你还大众脸，这么漂亮，总之――我肯定是在那里见过你，但是时间太久了想不起来。”
　　唐娜揉了揉太阳穴，仔细看了看陈红，愈看愈肯定自己熟悉，但就是想不起来。
　　“不会吧！”
　　陈红也了了兴趣，“照理由来说如果我们之前认识的话，象姐姐你这么漂亮的女人，我是一辈子都不会忘的。”
　　“你看你，又口花花了，怎么和惊云一个德行。”
　　*


第137章
　　“你看你，又口花花了，怎么和惊云一个德行。”
　　“呃――”
　　一听这话，陈红怔住了，“我――和他一个德行，绝无可能。”
　　陈红的螓首摇的向拨浪鼓似的，“我怎么和他一个德行呢！”
　　“那你就别三句话就夸我漂亮。”
　　“呃――好！唐姐说你好象见过我，不知道你现在是做什么的，也许是工作上有交流吧！”
　　“办学校的。”
　　“学校呀，难怪姐姐身上的艺术气息――”
　　一出口陈红立马闭口了，瞅着唐娜，见对方笑语盈盈的看着她，她嘿嘿一笑，“你看你，还真是和惊云一个德行，不夸我你就不会说话了吧！”
　　“没――习惯而已。”
　　陈红尴尬死了。
　　“这不正说明你们二人性格相近吗，我看你们真是有缘……”
　　梦惊云悄声来到厨房门口，嘴角挂着笑意，抬眼一看，此时杨惠如一身灰色的无袖T恤，下面是一件同色的热裤，浑圆洁白的修长玉-腿暴露在外面，很是性-感。
　　此时她蹲在冰箱面前，把袋子里的东西一件件的砸到冰箱里面去，一边砸，还一边嘟囔着，不知道在说些什么。
　　她乌黑的长发盘在脑后，用一个乳白色的蝴蝶花夹子束缚着，少妇风韵味十足，雪白的勃颈下，T恤是圆领的，露出一小片玉背，两条肉色的蕾丝吊带已经暴露了出来。
　　梦惊云感觉十分好笑，蹑手蹑脚的走了杨惠如身后，附耳上去一听。
　　“哼！真是的……哼……砸死你……哼……”
　　“扬妈，你要砸死谁呀！”
　　“呃――”
　　杨惠如猛的一回头，一双雪亮的眸子，闪现出惊诧之色，“小云――你怎么――”
　　“杨妈，你要砸死谁！”
　　梦惊云继续笑问道，目光却在杨惠如胸口前那一对丰满的玉峰上游历起来，心想这锻炼真不是白锻炼的，这两个大球愈来愈挺了。
　　“没砸谁！”
　　扬惠如站了起来，笑呵呵道：“砸蟑螂。”
　　“冰箱里有蟑螂？”
　　“呃――呵呵！”
　　扬惠如不好意思的点点头，“有，怎么没有，小云，你进来干嘛，出去陪客人吧，我这就做饭。”
　　“扬妈，你是不是吃醋了。”
　　说着梦惊云已经把杨惠如搂在了怀里，“嗯！你是不是听我夸赞她们，心里不高兴？”
　　“没――没有的事……小云，放开好吗……”
　　杨惠如欲拒还羞的在梦惊云怀里挣扎着，漂亮的眸子警惕的看着厨房门口，生怕有人在这时闯了进来，手上却洋装着不愿意，推阻着梦惊云的胸膛压迫的力量。
　　“嘿嘿！羞什么。”
　　“不要啊，小云……”
　　“抱抱，呵呵，妈眯……”
　　梦惊云怜爱的搂着杨惠如的腰肢，抚摩着她的脸蛋，“讨厌，什么妈眯，我才不是你的妈眯，多羞啊！”
　　“在小云心里，你就是我的妈眯。”
　　“有儿子这样搂着妈眯的吗？”
　　“这不证明我们亲密无间吗，儿子抱抱妈妈有什么的，扬妈你听好了，你是我心里最重要的女人，谁也替代不了你的地位，无论是谁，所以，你以后没必要吃这样的醋，知道吗？”
　　“……嗯！”
　　杨惠如幸福的腻在梦惊云怀里，拱了拱，“小云，你两天不回来，扬妈想你了。”
　　此时发杨惠如也忘记了羞涩，伸手搂住了梦惊云宽大的腰肢，这在以前还从来没有的，一直都是梦惊云占主动。
　　这主要是二人关系突破了窗户纸，感情日益加深，而这次梦惊云两天不回来，她知道梦惊云肯定在外面和女人鬼混，心里强烈的不安。
　　她什么都没有，要姿色没姿色，要钱没钱，只有对梦惊云一忘情深的爱，眼前梦惊云身边的女人，个个都那么出色，杨惠如心里就滋生出强烈的不安。
　　“小云也想扬妈了。”
　　梦惊云把杨惠如搂的更紧了，说真的，杨惠如在梦惊云心里的地位，真是谁都不能代替，包括梦怀仁和梦晴。
　　“想我两天都不回来。”
　　“扬妈还在吃醋呀！”
　　梦惊云低头看着杨惠如点了点她的鼻子，“你真是个醋坛子，呵呵！”
　　“我就是个醋坛子。”
　　杨惠如可爱道，眯了眯眼，撅着嘴嘟囔道。
　　“扬妈，我想亲亲你可以吗？”
　　梦惊云实在忍不住，杨惠如此时的神情实在是太美了，难得女儿家负气的样儿，梦惊云抬起杨惠如的下巴，亲昵道。
　　“嗯！”
　　呼~~……热乎乎的气息在二人之尖传递，梦惊云张开大嘴，先是轻轻吻了几下杨惠如娇艳的小嘴，继而在她的配合下，把舌尖抵入唇缝，勾出香滑的小舌头，吸吮起来。
　　“嗯！……”
　　杨惠如自身比较矮，连一米七都不到，所以在梦惊云的亲吻下，她只能掂着脚，搂着梦惊云的脖子，在梦惊云的引导下吐出粉红的舌头，学着吸吮梦惊云的唾液。
　　见杨惠如投入的神情，梦惊云大感幸福，他睁开眼睛看着近在咫尺正和她唇舌交接的美人脸上每一丝表情，她沉迷，她羞涩，她投入，她娇羞，她睫毛颤动，娥眉弯弯，小鼻子哼着，十分可爱。
　　就连稍稍不适应，要贫贫垫脚，脸上流露出是尴尬神情都被梦惊云一丝不漏的看在眼里。
　　“呵呵！”
　　梦惊云忍不住玩笑道：“个子矮了就是不好办事。”
　　“讨厌，不亲了。”
　　扬惠如嗔了梦惊云一眼，娇羞的撇过螓首，挽着衣角，“是你长高了，哼！”
　　梦惊云立即讨好的从后面搂着杨惠如，“对！是我长高了，害的扬妈亲个嘴都要垫着脚。”
　　“你――讨厌呀！”
　　杨惠如一听这话，又气又羞，扭身就开始拍打着梦惊云，“你坏，取笑扬妈，扬妈不依……”
　　“好！好！我坏，别打了，叫外面的人听到了。”
　　说着梦惊云上前把厨房门关了，转身又抱着杨惠如，“饭烘上了吗？”
　　“嗯！在电饭煲里做着呢！就炒菜了。”
　　“随便炒一些就可以了，晚上她们还要在这里吃，晚上丰盛一些就行！”
　　“晚上她们还不走呀！”
　　杨惠如有些小小不高兴了。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，叹了口气，“你可能猜到了姨妈她是来找卓不凡的。”
　　“老爷没把表少爷的事情告诉她们吗？”
　　“没有，实话告诉你吧扬妈，表哥已经死了。”
　　“死了！”
　　杨惠如不可思议的看着梦惊云。
　　“他被警察抓了之后，想要逃跑，而且还袭警，当时就被警察开枪打死了，你不是说有人给我送一张光盘吗，那就是证据。”
　　“你准备怎么办？”
　　“如实说吧！今晚我约了一个警察朋友过来，让她给姨妈说请事实，担愿她别太伤心了，所以，若是姨妈问起你表哥的事情被说漏嘴了，你就说他现在借宿我们家，在上班知道吗？”
　　“嗯！”
　　杨惠如点点头，“扬妈都听你的。”
　　“真乖，宝贝！”
　　面色一红，杨惠如羞赧的撇过螓首，“我是扬妈，才不是宝贝。”
　　“扬妈就是我的宝，嘿嘿！”
　　说着梦惊云转过杨惠如，深情款款的看着她，“扬妈，我爱你！”
　　“别说了。”
　　杨惠如甜蜜的笑了笑。
　　“我们亲嘴吧！”
　　“炒菜。”
　　“等下炒，我给你打下手。”
　　“人家个子矮。”
　　杨惠如也很怀恋被梦惊云亲吻的感觉，她舔了舔舌头。
　　“我抱着你就不矮了。”
　　“怎么抱？”
　　杨惠如心动了。
　　“我教你……来……搂着小云的脖子，……对！”
　　梦惊云抬起杨惠如的双腿，盘在自己的腰后，“夹紧了！”
　　“……好羞呀……你顶到人家那了。”
　　“哪呀……”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“讨厌……”
　　“好！不说了，就亲嘴。”
　　梦惊云温柔的含着怀里美人的樱桃小嘴，吸吮着丁香小舌，啧啧，二人忘情的热吻着，吞噬着对方的唾液，杨惠如在梦惊云面前只有被动的份，她只是机械伸出粉舌，等梦惊云吸食。
　　“嗯……疼……”
　　“嗯……”
　　梦惊云抱着杨惠如的肥臀在厨房里慢慢的转悠着，一边吻一边轻轻的抚摩着她的肥臀，而杨惠如什么也做不了，只能搂着梦惊云的脖子，被动受击。
　　此时她身上穿的灰色热裤是那种有弹性，非常柔软的料子，在一番热吻中，梦惊云的巨龙早已经高高的抬头，直接抵在怀中玉人的幽谷上。
　　***


第138章
　　杏眼迷醉，美人呢喃出声，显然是动了情，“小云……别摸好吗，求求你了……”
　　梦惊云果断停止了手上动作，将玉人放在灶台上，唇舌分开，拉出长长的唾液丝线，“扬妈，小云是不会勉强你的。”
　　“谢谢你，扬妈还接受不了，慢慢来。”
　　末了杨惠如又羞怯怯的补充道：“扬妈迟早是你的。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云捧着杨惠如的脸蛋，恋爱的笑了笑：“杨妈真可爱。”
　　“……老都老了，还可爱什么，只要小云你不嫌弃杨妈就好了。”
　　“你看你，干嘛又说自己老呢，你在小云心里永远是最美的，再说了，杨妈现在天天锻炼，这皮肤呀是愈来愈紧绷，愈来愈红润了。”
　　“真的吗？”
　　杨惠如开心的问道，明眸顾盼，歪着螓首，听到梦惊云的夸赞，她这些日子的苦练总算没白费。
　　“当然是真的！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，色色的瞧着杨惠如饱满的胸脯，后者立即双手互抱，“看什么？”
　　“经过一番锻炼，扬妈你那更丰挺了，你发觉没有？”
　　“……讨厌！”
　　杨惠如羞赧的撇过脸蛋，撅着小嘴，一副小姑娘生气的样子。“扬妈，给小云摸摸好吗？”
　　“……不行！”
　　“摸一摸吗，扬妈呀！”
　　梦惊云似一个小孩子一样开始扯着杨惠如的袖子开始撒娇起来。噗嗤！杨惠如抿嘴一笑，旋而立即掩嘴，板着脸蛋，哼道：“不行！”
　　“扬妈呀！妈眯，你就行行好吧！小云就摸一下，你是大慈大悲的观世音菩萨，好吗？”
　　“扬妈才不是菩萨，你也甭妄想，你们男人一但轻易得到一样东西，绝对不会珍惜，扬妈刚才已经被你吻了，你现在又要摸，绝对不行。”
　　“小云最爱你了，不会的。”
　　“还是不行。”
　　杨惠如非常肯定的否决梦惊云的要求，“有什么好摸的，你小时还不是天天吃。”
　　“感觉不同嘛！”
　　梦惊云见杨惠如态度坚决，便作罢，不过正因为如此，他心里更疼爱杨惠如了，这个女人虽然看似懦弱，但在关键时刻却能够把握住自己。
　　男人还真是贱，得不到的才是最喜欢的。
　　接下来梦惊云开始给杨惠如打下手，切菜炒菜，二人亲昵言谈，相互搭配，还真象一对甜蜜的夫妻，梦惊云在杨惠如面前更是大肆享受这个女人的温柔，即便是炒菜的时候也是搂着她的小蛮腰，只要有时间就会抱着美人亲一阵子。
　　而杨惠如在他面前更是展现出一个女人无限温柔，柔情撕水。
　　“扬妈，胖子送来的光盘，你放哪的？”
　　杨惠如炒菜的姿势一缓，“放你卧室床头柜的抽屉里了。”
　　“你没看吧！”
　　梦惊云把下巴枕在美人的肩膀上笑问道。
　　“扬妈是那样的人吗，好了，你出去叫她们吃饭吧！”
　　“诶！”
　　梦惊云应了声，临走还不忘掰过杨惠如的脸蛋，亲一口她娇艳的小嘴，啵！“扬妈的嘴真香。”
　　话毕走出厨房回到客厅。
　　“呵呵……”
　　此刻客厅里唐娜和陈红两个大美人谈笑的正欢，“笑什么呢，这么开心？”
　　“女人家的话题你也想知道？”
　　陈红睨了梦惊云一眼，调侃道。
　　“如果你们不介意，我倒真想知道。”
　　“惊云，在厨房里干嘛，咋这么久？”
　　“炒菜做饭呀！”
　　梦惊云将餐厅里的桌子收拾了一番，“姨妈红姐，饭立马就好了，入席吧！”
　　“你还满勤快的嘛！”
　　唐娜拉着陈红走了过来，冲梦惊云夸赞道，继而坐了下来。
　　“那里那里！”
　　“他哪是勤快，那的殷勤。”
　　陈红嘟囔了一句。
　　“呃――”
　　梦惊云一怔，尴尬的笑了笑，“小姨呢，还不下来吗？”
　　“哟！我倒把她给望了，还在楼上呢！”
　　“别，姨妈你坐着，我去叫她吧！”
　　“小姨！”
　　陈红眼眸里闪烁出迷惑的神色，落到唐娜眼中，她立即笑道：“我妹妹，刚才你们回来的时候她已经上楼玩电脑去了，所以没看到。”
　　“哦！”
　　陈红点点头，起身帮忙接过杨惠如端出来的菜盘子，“扬姐，我来帮忙吧！”
　　说着便随杨惠如走进了厨房。
　　“咚咚咚！”
　　梦惊云寇了几下房门，“小姨，吃饭了。”
　　半晌没动静，就在梦惊云准备开门走进去的时候，唐紫烟开门走了出来，“知道了。”
　　看也没看梦惊云，便拉着脸向楼下走去。
　　“师姐！”
　　此时刚从厨房里走出来的陈红一眼便认出了下到客厅的唐紫烟，她一脸兴奋，放下盘子立即迎了上去，抓住唐紫烟的手，“师姐，还真是你呀！”
　　“师――妹！”
　　唐紫烟愣住了。
　　“师姐！”
　　陈红显得异常高兴，就在唐紫烟没有回过神的时候就抱住了她，她真是没想到，今天在梦惊云这里居然能见到多年不见，已经失去了联系的师姐。
　　而唐紫烟也无论如何没有想到，今天能和陈红不期而遇，她自然知道陈红的下落，也知道陈红的成就，之所以不见，都是面子作祟，还有心里隐隐的嫉妒。
　　二人原来是师姐妹，梦惊云三人都愣住了，一番解释过后，三人总算明白二人之间的关系，原来她们在国外哈佛留学的时候是同一个导师。
　　酒席上唐娜笑呵呵对陈红说道：“我说怎么看你似乎在哪见过，此时才想起，是在相片里，呵呵！”
　　唐娜瞥了眼妹妹，“缘分，缘分呀！”
　　唐娜虽然在笑，但多半是装出来的，再没有刚才那份闲顶，因为她知道，面前这个女人就是妹妹唐紫烟心里一直嫉恨的人。
　　“是呀！”
　　陈红却一点没看出来，她还抓着唐紫烟的手，还处在兴奋当中，“真是缘分，当年回国之后不久我就和师姐失去了联系，没想到……”
　　陈红虽然没看出来，但梦惊云却从两位姨妈的眼神中看出了异样，唐紫烟虽然在笑，但她不是一个善于伪装的女人，敷衍的成分很明显，之所以陈红没看出来，恐怕是唐紫烟在她面前一直都是这样的性格。
　　“师姐妹见面，应该高兴才对呀，为什么？”
　　梦惊云再心里迷惑着，“你们别光顾着聊天呀，吃菜吃菜！”
　　说着梦惊云就夹了一块鱼肉放在杨惠如碗里，后者羞赧的瞥了他一眼，见大家没注意她，这才隐讳的笑了笑。她本身是一个保姆，说来不该在同桌吃饭，但她身份不光是保姆，还是梦惊云的奶妈，备受梦惊云的疼爱，虽然唐家二女心里颇有想法，但见梦惊云都没说话，她们也不好说什么。
　　不过杨惠如在几个女人面前，表现的是非常缅碘的，吃饭就吃饭，从不多话插言，就埋着螓首，竖着耳朵听，即便是夹菜也夹面前的，从不会伸长胳膊夹远处的。
　　梦惊云心疼她，便把盛放鱼肉的盘子移到她的面前，默默的关心，落在杨惠如眼中却非常甜蜜。
　　“呵呵，我今天实在太高兴了，真是没想到师姐你会是小云的小姨，看来真是上天安排我们相遇。”
　　“呵呵！”
　　唐紫烟附和的笑了笑，“是呀！诶对了，你和他是怎么认识的？”
　　“医院。”
　　陈红没有隐瞒，但细节她就不说了，在里面有她和梦惊云之间的秘密，唐紫烟也没有多想，凡是个人都得生病，陈红是医生，二人在医院相遇，很和常理。
　　“对了师姐，你现在做什么？”
　　“……在一个医药公司上班。”
　　唐紫烟显然是不想回答，敷衍了事，说到工作，她就很不高兴，而这不高兴就来自陈红。
　　陈红似乎也觉察出唐紫烟的心里想法，她现在已经有一个上市公司，而唐紫烟只是在一个医药公司上班，当年她离开哈佛回国的时候，就和唐紫烟矛盾激化，虽然没有直言不满，但相互心里的想法都很清楚。
　　多年过去了，陈红早把这事给忘了，今天一见到唐紫烟一开始处在兴奋中没有想起，此时静下心来，再看唐紫烟的表情，她就知道对方对那件事还耿耿于怀。
　　一时间，陈红不知道该说些什么，气氛有些尴尬，还好有梦惊云在，不至于冷场，“姨妈，菜不合胃口吗？”
　　“不是！很好。”
　　唐娜抿嘴笑了笑，夹着米饭往嘴里送。
　　梦惊云怪异的扫了眼三女的神情，了然于心，“小姨在那上班？”
　　唐紫烟没理梦惊云。
　　“山风集团。”
　　唐娜帮忙回答道。
　　“那可是大集团公司呀，实力雄厚，军方背景。”
　　梦惊云瞥了眼陈红，心想这女人那晚不就是用山风集团来威胁他的吗，后者皱着鼻子哼了哼，这心里正不高兴呢，她假意笑了笑，耸了耸肩膀，却在桌子底下用高根踢了他一脚。
　　然而她没踢到梦惊云，却踢在杨惠如脚上，后者莫名其妙的看了她一眼。
　　陈红抱歉的笑了笑，转而瞪了梦惊云一眼，踢了他一脚，然而她有没有踢到梦惊云，却踢在了唐娜的脚上。梦惊云迷惑的看着陈红，不明白她为什么要瞪自己，随后感觉腰肋上肌肉被揪了一下，扭头一瞧，又见杨惠如横了他一眼。
　　“怎么啦！”
　　梦惊云小声对扬惠如道。
　　扬惠如皱着小鼻子哼了一声，看着陈红，梦惊云又看向陈红，见她正对唐娜露出抱歉的笑容。陈红快气死了，踢了两次都没踢到梦惊云，也不知道这家伙的脚搁哪去了。
　　她又怒气匆匆的瞪了梦惊云一眼，不负气，一定要踢到梦惊云这小子，这次，她抬起玉腿，综合刚才的经验，找准了方向，准确出击，啪！终于踢到了梦惊云。
　　这下梦惊云感觉到了，心想原来是要踢自己呀，但自己也没有惹她呀，这小妮子，你既然要动脚上功夫，那么我就奉陪。
　　梦惊云玩味的看了看陈红，后者挑衅的笑了笑，“哼！是你要踢我的，可怪不得我。”
　　而此时唐娜非常迷惑，这桌子底下到底在干什么呢，于是她也把脚伸了出去，而恰在此时，梦惊云一脚踩了过来，刚好踩到了唐娜的脚掌，力道自然不是很重，却也不轻，总之是抽也抽不出去。
　　**


第139章
　　唐娜一声闷哼，陈红立即觉察，她看着梦惊云，并且做出一副被踩中讨好的神情，但梦惊云却不知道，此时他踩中的却是她姨妈。见陈红讨饶，梦惊云很是高兴，“哼！现在求饶了，没门。”
　　梦惊云一只脚踩着唐娜的脚掌，另一只脚却慢慢在唐娜的小腿上磨蹭起来，她和陈红都穿着长裙和丝袜，所以梦惊云根本没觉察出什么。
　　此时的唐娜尴尬万分，她神圣的玉腿正在被梦惊云亵渎，但却抽不出来，抽不出来她也不敢吱声，这么尴尬的事情要是被大家知道了，尤其是梦惊云，那她还怎么做人呀！
　　她恨的牙痒痒，埋头吃饭，瞥了眼正在做戏的陈红，心里暗骂，狗男女，刚才怎么没看出来，原来梦惊云和陈红是一对。
　　虽然恼恨，但唐娜此刻是万万不敢说出来的，只能一个劲的用力，想要摆脱梦惊云的脚下功夫，她瞥了眼妹妹唐紫烟，也不知道她在想什么，满腹心事的样子。
　　陈红快笑死了，心想梦惊云这家伙不是色吗，想占她的便宜，哼！我就让你占占你姨妈的便宜，看她下来怎么收拾你，心里虽然如此想，但面上却一副羞怯怯的神情。
　　而梦惊云此刻就大享艳福了，陈红的做戏，令他有机会去亵渎高贵的姨妈，他那只还穿着袜子的臭脚，已经钻进裙摆，伸到唐娜的大腿上去抚摩。
　　要说这人高了就是有用，脚长，梦惊云心想这陈红的大腿皮肤真滑呀，而陈红和唐娜并排挨着坐，她用余光瞥了眼身边的唐娜，见她娇艳欲滴的样子，螓首都块埋到桌子底下去了。
　　而再看她长裙下面，惊讶的发现一个东西在两腿中间翻滚着，哑然，心想这该不是梦惊云的脚吧，这――这家伙的脚也忒长了，而且他怎么能，哎呀！他心里一定以为是在搞我……
　　此时的陈红玩劣之心尽去，她是又尴尬又羞赧，尴尬的是不知道该如何收场，一但提醒梦惊云，那唐娜如何做人，想来想去，她只能让误会继续误会下去。
　　而唐娜已经羞死了，她恨自己为什么要把脚伸出去，不伸出去就没事了，真是自作孽呀，她作为一个姨妈，居然当众被梦惊云这个侄子亵渎，居然还不明着反抗。
　　“哎呀！他怎么把脚伸到人家那里去了……真是的……”
　　唐娜唯一能做的就是夹紧玉腿阻止梦惊云的进攻，然而她的力量怎么能束缚得住梦惊云，最终在不情愿的情况下，她也只能认命了。
　　而此刻的梦惊云也觉察出了什么，陈红虽然也经常被他吃豆腐，但这个女人可不是不会挣扎的住，此时他已经把脚趾伸到那里，明显的感觉到热乎乎的气息喷到他的脚趾上。
　　要是换了陈红，恐怕早就――“不是陈红是谁呢！”
　　梦惊云这才注意到姨妈唐娜娇羞的神情，心里陡然一怔，心想自己该不是在欺负姨妈吧！一想到这里梦惊云心里更兴奋了。
　　也只有姨妈这么注重面子的淑女才会仍他为所欲为，而再联想到陈红刚才配合的神情，霎时间梦惊云已经明白了事情的前因后果。
　　得之这个后果之后，梦惊云并不准备放弃，而是决定继续下去，这可是个千载难逢的时机呀，亵渎姨妈，实在太刺激了，不由的，梦惊云裤裆里的巨龙一瞬间挺了起来。
　　他很清楚，自己的脚趾正在什么地方，那是姨妈最神圣的幽谷，“不知道是什么料子的亵裤！嘿嘿！”
　　梦惊云果断出去，大脚趾轻柔的抵在唐娜的门户之上，虽然还隔着一层纱，但梦惊云的感官已经告诉他，那是什么形状。
　　沙沙~~……
　　细微的声音传出，但只有梦惊云和唐娜感觉得到，客厅里的电视放着，虽然没有人看，但声音却彻响在房子里，很好的掩盖这细微的声音。
　　陈红已经不敢再看，虽然她知道梦惊云此刻正亵渎的不是她，而是唐娜，正是因为这样，她才没脸面对唐娜，而心里却把梦惊云骂的体无完肤。
　　梦惊云才管不了那些，此时他只是一个劲的挥动的大脚趾，活动着，……随着时间的过去，唐娜渐渐的已经不能自己，开始前后挪动着肥臀不受意念控制的迎合着梦惊云对她的亵渎。
　　鼻息里更是喷出微弱的呻吟声，这在陈红听来，心里更觉得愧疚，而梦惊云却异常兴奋，心想，姨妈这么端庄秀丽的女人，居然也有放荡的时候。
　　瞧她那样儿，面色潮红，白皙的额头见汗，双眼微阖，娇艳的小嘴不受控制的微微张开，鼻息喷涌而出，满脸挣扎的神情，即痛苦又享受。
　　雪白的勃颈下，高耸的玉乳在急促的呼吸下，躁动着，“……嗯！”
　　伴随着一声悠长的呢喃之声，唐娜再也坚持不住，泄身了，她浑身无力趴在桌子上。
　　而梦惊云也恰逢其时的收回了脚掌，旋而在地毯上摩擦了几下。
　　唐娜羞涩的瞥了眼梦惊云，见对方把目光看着陈红，心里稍安，心想还好，梦惊云没有发现搞的是她，“不好意思，我吃饱了。”
　　说着唐娜起身，走进了洗手间。
　　“我也吃饱了。”
　　唐紫烟丢下碗筷起身上楼，走进了书房。
　　一时间客厅里只剩下梦惊云扬惠如陈红三人，杨惠如迷惑的瞥了眼楼上，继续闷头吃饭，现在她天天运动，食量也很大，梦惊云瞥了眼陈红，后者又怒又羞的看了他一眼。
　　心想梦惊云这家伙，此刻心里恐怕还以为刚才是她在――不行，得说清楚，才不能让他误会，“我也吃饱了。”
　　陈红放下碗筷，扯出纸巾抹了抹小嘴。
　　“小红，再吃点吧，还剩这么多菜呢！”
　　杨惠如关心道。
　　“不了扬姐，我去后花园坐坐。”
　　说着便起身，旋而看着闷声吃饭的梦惊云，“小云，你还不没吃饱吗？”
　　“没有，差不远呢！”
　　“……我在后花园等你，吃完饭出来，我有事找你谈。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，见陈红走了出去，他立即冲杨惠如笑了笑，“来！扬妈你多吃点。”
　　梦惊云把好菜都放到杨惠如面前，旋而一只手自然而然的搂着她的蛮腰。
　　“别，小云。”
　　杨惠如扭捏的推开梦惊云，“会叫人看见的。”
　　“不怕。”
　　就在这时，唐娜走了出来，她恢复了镇定，“惊云，你家里有书吗，姨妈想看看。”
　　“有！在书房呢，你上去吧！”
　　“嗯！”
　　唐娜笑着点头，“你们慢慢吃。”
　　说着唐娜就扭着肥臀一甩一甩的走上楼去了。“扬妈，现在没人了吧！嘿嘿！”
　　“你想干嘛！”
　　杨惠如有些怵梦惊云，挪着屁股移到旁边的坐位上，“扬妈！小云只是想疼爱你，你跑什么，没人看到的。”
　　说着梦惊云便把杨惠如搂抱在怀里，“来，我们一起吃饭。”
　　“好不在呀！”
　　“慢慢就习惯了。”
　　梦惊云夹了一根芹菜一半咬在嘴里，瓮声瓮气的笑道：“来！扬妈，咱们来个特别的。”
　　“呸！小云你好好吃饭好不好。”
　　“来嘛！”
　　梦惊云把嘴巴凑了过去，杨惠如只好张开娇艳的小嘴，咬住芹菜的另外一半，就在梦惊云要接近的时候，喀嚓一声，杨惠如咬断了芹菜，咀嚼了几下便吞了下去。
　　梦惊云气煞不已，搂着杨惠如盖上嘴巴就是一通热吻。
　　“嗯……小云……别……客厅呢……别……”
　　梦惊云实在太喜欢这个女人了，无论是她的神情还是眼神，总之杨惠如那娇滴滴，小鸟依人，无辜神情的样子，一颦一笑，都能够激发梦惊云原始的冲动。
　　以至于令梦惊云生出将她吞噬的冲动，“唔……小云在……吃饭呢……”
　　“扬妈，小云爱你……”
　　梦惊云捧着杨惠如的脸蛋，温柔的含着她的花瓣小嘴，吸吮着，舔掠着，后者渐渐搂上他的脖子，抬起下巴，吐出舌头，迷失在温柔中。
　　“舒服吗……”
　　“不能说……”
　　“扬妈，你的小嘴好甜呀！”
　　“……嗯！”
　　“你的舌头好滑呀！”
　　“……嗯！”
　　“你的嘴唇好性感呀！”
　　“别说了……羞！”
　　而此刻的陈红却在通向后花园的过道里，她清晰的看着梦惊云吻杨惠如的全过程，小脸蛋煞红，黛眉凝的都可以放东西了，“这个变态狂，居然连自己的奶妈都不放过，我说他们之间怎么怪怪的，原来早有奸情，哼！”……
　　“你要跟我谈什么，红姐！”
　　梦惊云来到后花园，见陈红站在沙场里面，这沙场是梦惊云让秦奋修建的练功场，此时已经完工，梦惊云走了过去，拍了拍木桩，笑呵呵的看着陈红。
　　“你平时还喜欢练功？”
　　“嗯！没事的时候喜欢鼓捣几下，锻炼身体嘛！呵呵。”
　　“我父亲的骨癌好了。”
　　“哦！岳父大人的病好了，那可是值得庆贺呀！”
　　“什么岳父大人，那天只是作戏。”
　　陈红侧目嗔了梦惊云一眼，气哼哼道。
　　“是作戏不错，但岳父大人可是认准我这个女婿了。”
　　说到这里，梦惊云话音一转，无耻的笑道：“哎呀，都是迟早的事情，你又何必计较呢！”
　　“无耻！”
　　陈红还从来没见过象梦惊云这么无耻的男人，“我告诉你，象你这样朝三暮四的男人，我是不会喜欢的。”
　　“呵呵，难说。”
　　“一定。”
　　“呵呵，世上没有什么事情是一定的，好了，咱们别再纠结这个问题了，你该不会就想跟我说这件事情吧，那么我现在知道了，你还有什么要说的吗？”
　　“那么着急？”
　　陈红走到草地上蹲坐了下来，厌恶的瞥了眼梦惊云。
　　“没――”
　　梦惊云讪讪一笑。
　　“急着去疼爱扬姐吧！”
　　“……”
　　见梦惊云笑而不语，陈红眉眼一眯，“刚才吃饭的时候够爽是吧！你可别误会，那不是我。”
　　“不是你！”
　　梦惊云顾做惊诧，一副匪夷所思的样子，“那是――”
　　“我还没那么下贱，哼，你搞的是我身边的女人，也就是你的姨妈。”
　　“不会吧！――我说怎么――”
　　“爽歪了吧！”
　　陈红笑呵呵的调侃道。
　　“你这个死女人，我还以为是你对我暗送秋波。”
　　梦惊云一副要抓狂的样子。
　　“我会吗？”
　　陈红一点不怕。
　　“被你害惨了，要不是你――”
　　“哼！你这样的男人就该惩罚一下。”
　　陈红见梦惊云一副苦恼的样子，心里很是高兴，小嘴都撅到天上去了，侄子亵渎姨妈，这太有意思了。
　　“你为什么不早提醒我？”
　　陈红幸灾乐祸的瞥了眼梦惊云，皮笑肉不笑的调侃道：“我为什么要提醒你，我巴不得看到这样的情况呢！嘿嘿！”
　　“妖女，没想到你这么邪恶。”
　　“呸，我才没你邪恶。”
　　“不得不承认，你比我还邪恶，呵呵，其实我们都是一类人，你觉得吗？”
　　“一类人！”
　　陈红笑容一敛，唐娜也说过这样的话，难道我和这个男人真是一类人，“哼！谁和你是一类人，你是你，我是我，永远扯不到一块。”
　　“是吗！”
　　梦惊云抿嘴一笑，凑过脸笑道：“那你为什么要找我合作？”
　　“……”
　　“不想合作啦！”
　　梦惊云又笑问道。
　　“合作并不代表就是一类人，咱们是利益合作。”
　　陈红辩解道。
　　“利益都共同了，还说不是。”
　　梦惊云飒然一笑，起身走到木椅上四仰八叉的坐了下去，“好了，咱们别再争了，不管是不是一类人，你都是我的红姐，说出你今天来在找我的目的吧！”
　　“……我想把P病毒注入抗癌药物，实行批量生产。”
　　“不可能。”
　　“为什么不行。”
　　陈红蹭的一下站了起来，走到梦惊云面前，“呵呵！别着急，坐下吧！”
　　梦惊云拉着她在旁边坐了下来。“你说为什么不行，当初我们不是说好了吗？”
　　陈红显得很着急。
　　“难道你不清楚，这是在用我的命去救别人的命，你要批量生产，那我的血还不被你抽光了，就算我再缺钱，也不能拿自己的性命开玩笑吧！”
　　“我们只是小批量的做为一种十分昂贵，高端的抗癌药物进行生产，如此，你的血液就完全够用，而且我设想了 ，这种药物所要用到你的血液很少，少的不可计算，你想一下，这小小的药丸就可以拯救一个人的生命，这是多大的辅音呀，同时也可以得到巨大的报酬，不是很少吗？”
　　“红姐，你想的太简单了。”
　　“什么意思？”
　　“那么我问你，如果真给你制成这样的药丸，先不说其他的，你一粒定价多少？”
　　“这个要看成本。”
　　“我的生命就是成本，你想定价多少？”
　　“……暂时没想过。”
　　“一百万？”
　　梦惊云笑道。
　　“……太、太多了吧！”
　　“一个人的生命才值一百万吗？如果我世界首富，得了癌症，你叫他拿出一百个亿，他恐怕也丝毫不会犹豫吧！小量的生产，高昂的价格，呵呵，首先价格就是一个问题，癌症现在在全世界整个人类都是一个绝症，你一但打破这个局限，不是想象那么容易的，有钱的人高兴了，那些没钱的呢，只会图添悲伤，拉锯贫苦差异，到那一天，死亡天天都会在你面前上演，就是因为你的药丸太昂贵，把他们拒之门外，呵呵，你想做一个白衣天使，但结果你不是天使，而是恶魔，一个给了他们希望，又把他们推向死亡的刽子手，恶魔！”
　　陈红愣住了，听到梦惊云的话，陈红垭口无言。
　　梦惊云分析的太对了，她一心想要为人类谋福旨，但这却是一把双刃剑，在拯救一些人的同时，却又在间接的去害一些人。
　　“这些我都知道，但什么事情都有一个过度期，世界在发展，痛苦是难免的，若真想把这种药丸普及到平民化，这需要时间和资金。”
　　“你搞错了，这需要的不是资金，而我的命，你有再多的资金再多的时间，能让我向一个机器一样为你源源不断的，生产出更多的血液吗，不可能的。”
　　一听这话，陈红又苦恼了，她连连嗟叹，“这怎么办？”
　　“凉拌！”
　　“你还有心思开玩笑？”
　　“不然呢！”
　　“就真没办法，你――你的血液到底有什么古怪，它为什么就有这么强大的抗体能量，你一定清楚吧，如果我弄懂这些原理，说不定就可以不再用你提供血液，自己研制呢！”
　　“我说了，除非你答应做我的女人，否则甭想分享我的秘密。”
　　“你――”
　　陈红气急。
　　“呵呵，我是不会勉强你的。”
　　话音一转，继而梦惊云又道：“告诉你了也没用，因为现在的科技根本研制不出这样的抗体，或许通过修炼可以。”
　　“修炼，修炼什么？”
　　“武功！”
　　“什么意思？”
　　“这么跟你说吧，你看过科幻电影吧！”
　　“嗯！”
　　“知道基因锁吗？”
　　“基因锁！知道。”
　　“人类自洪荒进化到现在，基因变异，为什么有些生物抗体能力强，为什么有些相对来说就弱，基因不同，我说的意思就是，通过谋中修炼，突破基因锁，令基因变异，只有这种办法才能够诞生出这样强大的抗体。”
　　陈红点点头，“你的意思我明白了，这种推理在生物工程学上是可以成立的。”
　　随即她惊讶的看着梦惊云，“如此说来，你就修炼了这种武功喽！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云未语先笑。
　　“你笑什么？”
　　“你还不是我的女人，但我已经向你透露了这么多的信息，足见我的诚意了吧，要知道这可是我的隐私。”
　　“切！胡吹，不说就算了，我才不想知道。”
　　陈红不屑的瞪了梦惊云一眼，脸上虽然不信，但在心里陈红却非常期盼，希望梦惊云说的是真的，也希望他继续说下去，因为梦惊云的话，已经成功勾起了她的兴趣。
　　“呵呵……”
　　梦惊云还在笑。
　　陈红撇过美丽的面孔，一副懒得再看他的样子，但余光却在注意着梦惊云。
　　“红姐！”
　　梦惊云歪着脑袋盯着陈红，“你想不想继续听下去？”
　　“随便！哼！”
　　“只要你承认我是你的男朋友，我就说给你听。”
　　“哼！”
　　陈红转身坐在椅子上，“休想。”
　　“而且我可以教你修炼这样的神功。”
　　梦惊云继续诱惑道。
　　“教我――”
　　“嗯哼！”
　　梦惊云笑着点点头。
　　一时间陈红没了言语，这诱惑实在太大了，她黛眉一颦，一帘秋泓泛起了涟漪，内心极度挣扎，其实，在心里她是对梦惊云有好感的，虽然这家伙色的讨厌。
　　“我才不是一个惟利是图的女人。”
　　陈红依然否决，诱惑是大，但她不能丢了自己的气节。
　　“呵呵！”
　　梦惊云颇感好笑，“其实有时候做一个惟利是图的女人也不错，只要在关键时刻能够把持住自己就行，你说呢！”
　　“办不到，此例不能开。”
　　**


第140章
　　“实话告诉你，我这套神功非常厉害，那些血液就是在我不断的修炼中突破基因锁，变异而来的，你不是说它会自燃吗，那都是因为它太纯净了，你所提供的容器根本不能给它一个干净的空间，所以它才会分解，能量下降。”
　　“原来如此！”
　　陈红在心里想着。
　　“呵呵，只要你学会了这套武功，将没有人能欺负你，飞檐走壁，无所不能，做一个都市女侠，这可知道，今天一个莫大的机会摆在你面前，是任何女人都没有的机会。”
　　“你不是有几个女人吗，这神功既然如此厉害，你干嘛不教她们？”
　　“是呀！我为什么不教她们，而是单独给了你这么个机会，你说这是为什么？”
　　“我、我怎么知道。”
　　“还是不愿意？”
　　“我是不会受你诱惑的。”
　　陈红态度坚决。
　　“看到没有，前面五米处有一块木桩。”
　　“你想干嘛！”
　　“你现在过去打它一拳。”
　　“我有神经病。”
　　“照做，等下你就知道了。”
　　“这这个神经病。”
　　陈红不情愿的起身走了过去，啵！挥着粉拳击打在木桩上。
　　“疼不疼？”
　　“有点吧，我没用力。”
　　陈红撅了撅小嘴，横了梦惊云一眼，“我被你当啥子耍了。”
　　“是吗？”
　　话音一落，梦惊云陡然屈指弹风，五指呈现出一片朦胧幻影，气芒凝结，嗖嗖嗖嗖嗖！连续五道疾风气流划破空气，噗噗噗噗噗！准确的命中木桩，穿越五个指洞。
　　陈红哑然，宛如木偶。
　　梦惊云抿嘴一笑，“看看！”
　　陈红歪着螓首朝木桩上看去，对穿，呈梅花形状。
　　“梅花指！呵呵，刚才你一定以为我是骗你的吧，现在，你可以考虑一下，只要你答应做我的女朋友，我马上传授你这套武功，呵呵，如何！”
　　陈红还不没会过神来，“……呃……什么？”
　　“你考虑一下吧！”
　　“不用考虑了。”
　　“你答应了？”
　　“我是不会答应的。”
　　“呃――”
　　这次论到梦惊云哑然了。
　　“我说过，我是不会受你的诱惑的。”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　“笑什么？”
　　“你未免太傲了吧，行，既然你不愿意折腰，那么我也不勉强，只当我没说，你先回去把这种药物研制出来，但没有我的同意，莫要公开，等我境界突破了，说不定就可以为你提供源源不断的血液。”
　　“我现在才知道当初我用山风集团威胁你的时候，你一脸从容，原来你是有恃无恐呀！”
　　“可以这么说吧！”
　　梦惊云没有否决。
　　这时候陈红从挎包里拿出了一份文件走到梦惊云面前，“看看吧！”
　　“这是什么？”
　　“股份转让书。我是不会让你白辛苦的，彩虹集团，百分之三十的股份，只要你签字就是你的了。”
　　“百分之三十，有多少？”
　　“以现在彩虹集团的股价计算，大概有两亿人民币吧！”
　　“何必那么认真，你的不就是我的吗？”
　　“清楚点好。”
　　“你这是要跟我画清界限吗，我不签。”
　　“嫌少，我这个老板现在共占六十五的股份，就分给了你三十，还想怎么样？”
　　“不是嫌少，而是我觉得没必要，只要你是我的了，你的一切就都是我的。”
　　“休想！”
　　“真的没可能？”
　　“没――”
　　“红姐！”
　　梦惊云神色郑重，“我是喜欢你的，但我不会勉强你，你是个好女人，现在我诚挚的问你，如果你真的不喜欢我，放心，以后我绝对不会再纠缠你，我立即签了这份合同。”
　　“……”
　　陈红怔怔的看着梦惊云，她知道这个男人绝对说到做到，显然，今天她连番拒绝，这个男人虽然保持笑容，但心里已经怒了。
　　梦惊云也看着她。
　　半晌后，陈红叹了一口气，扭转身，“至少现在不行！”
　　“那么――”
　　梦惊云一笑，“你就把合同收回去吧，我不需要。”
　　“……好吧！”
　　陈红接过梦惊云手里的合同，放进了挎包，“别后悔。”
　　“我梦惊云做事，从不后悔。对了，你和我小姨是不是有什么矛盾？”
　　梦惊云很有兴趣想知道陈红和唐紫烟之间，到底有什么过节，既然是师姐妹，为什么唐紫烟对陈红一副不待见的样子。
　　“你怎么知道我们之间有矛盾！”
　　陈红很是惊讶。
　　“呵呵，猜出来的，说说吧！”
　　“……”
　　别墅二楼的书房中。
　　“你说那小子和我师妹的情侣？”
　　“嗯！”
　　唐娜点点头，“我不会看错的。”
　　“不可能吧！”
　　唐紫烟摇了摇螓首，“不可能，我那师妹个性傲的很，不是学识渊博的才子她很难看的上，更不要说象那小子，一个混混，除了一个好的家世之外，他还有什么，再说了，她现在是一个集团公司的董事长，身家过亿，会因为钱看上一个纨绔公子吗，绝无可能。”
　　“你说不可能就不可能了，这个世界上许多事情是存在着变数的，你们俩这么多年不见了，你怎么知道她的性格变没变，或许她高傲的外表下，就藏着一个叛逆的心呢，而惊云就正符合她的胃口。”
　　“别人或许会变，但她绝对不会。”
　　“为什么？”
　　唐娜不解。
　　“凭我对她的了解。”
　　“你太武断了。”
　　“……姐姐，你是从什么地方看出二人不同寻常的关系的？”
　　“这――”
　　唐娜语塞了，难道要她把刚才吃饭的时候二人之间在桌子底下的小动作说出来，然后又簸箕到她自己。
　　“是她亲口说的，之前没吃饭的时候你在楼上，我和你师妹在客厅里聊了很久，谈话中她告诉我，二人在医院相识，日久生情。”
　　“如此说来还是真的喽！这小子艳福不浅呀！”
　　唐娜心想可不是吗，他连自己的姨妈都亵渎，搞的她都泄身了，艳福是不浅，还好他不知道，不然就辶耍此时幽谷还湿漉漉的呢，“哎呀！我在想什么。”
　　唐娜只要一想到当时的情景，身体就不受控制的躁热，尤其是下面，痒的难受，似乎是上瘾了，她这辈子，还没有一个男人碰过她那神圣的禁地呢！
　　咚咚咚！
　　这时候，响起了敲门声。
　　“谁呀！”
　　“太太，是我。”
　　“烦死了人。”
　　唐娜瞪了妹妹一眼，赶紧打开门，“太太，天热，少爷让我送一些西瓜上来给二位解解渴。”
　　“谢谢你了，扬妈，你别叫我太太了，我比你岁数大，你就叫我唐姐吧，称呼紫烟小妹就可以了。”
　　“好！”
　　杨惠如把水果拼盘搁在桌子上，转身笑了笑，“你们玩吧，有什么需要尽管跟我说。”
　　“对了扬妈，惊云呢！”
　　“少爷出去了，晚饭的时候会回来。”
　　“出去了，去哪了？”
　　杨惠如笑了笑，“这个我就不知道了，少爷去哪怎么会告诉我呢！”
　　“那陈红呢！”
　　“走了，和少爷一起走的。”
　　“走啦，怎么也不打成招呼。”
　　唐娜略带不悦的嘟囔着，“好了，没事了，扬妈你去忙吧！”
　　“准是出去鬼混了。”
　　待杨惠如退出去之后，唐紫烟气哼哼道，她是一句不找梦惊云的麻烦心里就不舒服。
　　“那是人家的自由，你忌妒呀！谁让你不找个男朋友。”
　　唐娜以教训的口吻调侃道。
　　“哼！我找男朋友也不找那小子那么差劲的。事业上那么成功，感情上却那么失败。”
　　唐紫烟自然不会服软，事业上她现在比拼不了，但在梦惊云身上找问题，还是可以的。
　　“我看未必吧！”
　　唐娜摇了摇螓首，“我和陈红聊过，她可是个人精，这样事业成功的女人，找男人会那么没眼光，她既然喜欢惊云，那么惊云身上就自有她喜欢的闪光点，你了解惊云多少，不要妄下评断。
　　姐姐知道你心里怎么想的，也知道你对陈红不待见，天妒英才是吧，当年你飞机误点，以至于耽误了你一生。妹妹，我是你姐姐，还不了解你的性格吗，有时候别太过钢硬，水满则溢，月盈则食，你是个博士生，道理比姐姐懂的多，总是抱怨时乖命蹇那是消极的人生，而你，将来还有大好的前程，与人结怨，不如与人结缘，我看陈红是个好姑娘，如果你放下大姐大的姿态，相信在事业上你会很快成功的。
　　姐姐这辈子没什么亲人，说实话小凡也非我所出，对他，我们虽然是母子，但我只是一个后妈，只有照顾之情，没有血缘的。而你才是姐姐唯一的亲人，姐姐不奢望自己什么，只希望你快乐，真正的快乐！”
　　一股脑的，唐娜倾吐出了所有的肺腑之言，转身度步来到窗户前，双手抱胸，俯瞰着蔚蓝的池水，心里是既凄凉，又无奈，她以前和唐紫烟性格一样极端，最终毁了自己，此时见妹妹又走她的老路，于心不安。
　　“姐姐！”
　　唐紫烟亲昵的从身后抱着唐娜，心里也不是滋味，“姐姐，你说的话，我懂！可是有时候我就是控制不住自己，我答应你，慢慢改，好吗？”
　　嘴里这么说，但唐紫烟心里却在想另外一件事情，P病毒，R病毒，陈红的实验记录里面所命名的这两种病毒到底是什么，是什么生物体内的血液，居然可以杀死癌细胞。
　　现在她唯一能期盼的，就是贾静能够找到那张光盘。……
　　“红姐，你先回去把你设想的药丸做出来，继续研究研究，这个消息千万不要公开，一切工序都要你自己亲自着手，泄漏不得半点，知道吗？”
　　天府高档住宅小区门口，梦惊云语重心长的对陈红嘱咐道。
　　“知道了，我是做研究的，事关机密，防护措施，我比你懂，你别象老太太一样千叮万嘱。”
　　陈红有些不耐烦的嘟囔着。
　　“我这还不是关心你吗？”
　　梦惊云颇感好笑，“你要知道，我虽然不怕麻烦，却也套眼麻烦，所以――”
　　“行了，我会小心的，绝对不让任何人知道，可以了吗，我走了。”
　　说罢，陈红便钻上了车，挥了挥手离开了。
　　“噗嗤！”
　　陈红陡然笑了起来，嘴上虽然不耐烦，但心里却异常甜蜜，随即她笑容一敛，似乎又想起了什么，暗谇自己。
　　梦惊云笑呵呵的点燃一只烟，目送着轿车消失在视野，正准备回去，却又移步朝湘南食府走了过去，“诶！小菲，你今天没找工作吗？”
　　梦惊云刚走到门口就看到刘亦菲提着垃圾走了出来，笑问道。
　　“梦大哥。”
　　刘亦菲抿嘴一笑，“没呢，今天在店里帮忙。”
　　“工作找到啦！”
　　“还没呢，不过，应该差不多了。”
　　刘亦菲丢了垃圾，二人走了进去，梦惊云发现，那方言和何辉居然也在里面帮忙，此时二人头戴纸帽，正拿着粉刷在墙壁上刷油漆呢！
　　“小梦来啦！”
　　“嗯！阿姨，你们都忙的差不多了，照这进度，没几天就要开张了吧！”
　　“是呀！”
　　方言撞了下何辉，后者往梦惊云这边看了过来，裂着嘴厌恶道：“这小子又过来献殷勤了，真是讨厌。”
　　何辉一看到梦惊云，心里就恨的牙痒痒，这不是断他的财路吗，真不明白这一穷二白的小子脸皮咋就那么厚，“方总，你放心吧，这次你只要帮小菲把工作的事情解决好了，这小肯定没希望。”
　　“事还没成呢！我和这天丽公司的老板也是见了一面，不熟悉。”
　　“咳！”
　　何辉笑呵呵道：“虽然不熟悉，但你方总的面子他还不卖吗！你没见小菲她多高兴，虽然这次没找到健身教练这个工作，但在一个卖健身器材的公司上班，也算的对行了，慢慢来嘛，等你们事成了，方总凑足了资金完全可以给小菲她开一个健身会所嘛！”
　　“天丽健身器材公司，没听说过，小菲，你不找健身教练了吗？”
　　梦惊云一听刘亦菲居然想到器材公司去做业务员，心里有些难过。
　　“不好找呀！”
　　刘亦菲一脸苦恼之色，“现在那个行业都要证件，我学愈加的时候只是兴趣，根本没什么等级证书，所以都被拒之门外，而且这个公司还是方总给帮忙找的。”
　　“方总，你说的是那个方言。”
　　梦惊云一眼瞥了过去。
　　***


第141章
　　“方总，你说的是那个方言。”
　　梦惊云一眼瞥了过去。
　　“嗯！是呀。”
　　“诶！小菲。”
　　梦惊云似一个老朋友一样撞了下刘亦菲，玩笑道：“你说那个方总是不是喜欢你呀！他跟你家办事可是一点不含糊，这装修器材半卖半送，还三番两头的来帮忙。”
　　“说什么呀！”
　　刘亦菲脸上有些挂不住了，小女生面皮是很薄的，其实她心里跟明镜似的，当然知道方言对她有意思，但嘴上却是不愿意承认的。虽然方言大不了她几岁，但刘亦菲总觉得和他之间有一种隔阂，好似差了一辈，而且方言家世好，又留过学，刘亦菲就给觉得有压力，在一起的时候浑身就不自在，反而和梦惊云这个“三五人员”没什么文化的男生在一起，自在的多，就象哥们一样。
　　“你难道没觉察道？”
　　梦惊云见刘亦菲羞怯的样子，继续追问道。
　　“哪有！喝水吧！”
　　刘亦菲正在喝茶一听梦惊云这话，嗔了他一眼，就势把杯子推到了梦惊云手里，继而拿起小铲子，蹲在地下，开始忙活。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云讪讪一笑，也拿着一把小铲子蹲了下来。
　　“他和我老舅是朋友嘛，都是自己人，自然要帮忙喽！”
　　“既然如此，他就和你父母是同辈的，那为什么他把你父母叫叔叔阿姨呢？”
　　“……我怎么知道。”
　　“嘿嘿！反正我觉得他是有目的的。”
　　“那你呢，你过来帮忙也有目的吗？”
　　刘亦菲陡然笑着反问道。
　　“咱们是朋友呀，再说我就住在附近，偶尔过来串下门，还可以讨顿便饭吃，很正常呀！”
　　梦惊云换了一副小农民贪便宜的表情。
　　“吃饭，呵呵，你原来打的这个目的呀，哈哈……”
　　刘亦菲怎么也没有想到梦惊云居然会说出这样的话，再看他那市烩的样子，差点没笑喷起来。
　　一说到吃饭，刘亦菲陡然道：“你既然喜欢吃，那你以后就经常过来照顾生意喽，对了，店里再过两天就装修好了，到时候你过来吃饭吧，由你吃个够。”
　　“真的，那感情好，嘿嘿，叔叔的手艺不错，尤其是那个红烧猪蹄，又嫩又滑！”
　　“得了，口水都流出来了。”
　　“哪有！”
　　梦惊云抹了抹嘴角，瞪了刘亦菲一眼，眉眼一抛，“讨厌呀！”
　　“哎哟，我鸡皮疙瘩都起来了，你呀……”
　　刘亦菲一副不知道说你才好的样子，继而又掩嘴轻笑起来。
　　“呵呵……”
　　“小菲也真是的，怎么还请这小子来吃呀！”
　　旁边正在切石桌子的刘天一听到女儿的话，满的不高兴，小声抱怨着，自从那次莫名其妙的恐惧之后，刘天便不敢在梦惊云面前颐指气使了，但心里对梦惊云的厌恶是更深了，在心里，他已经打算撮合刘亦菲和方言，所以极讨厌梦惊云上门。
　　“我觉得很应该呀！”
　　旁边的何淑芬辩驳道：“人家好歹过来帮过忙，装修好了吃个饭还不应该吗？”
　　“你这么胳膊肘往外拐呀！”
　　刘天眉头一皱，横了妻子一眼。
　　“这是什么话。”
　　何淑芬提了一斗水泥放在刘天面前，正要端起水杯喝水，一听丈夫这话，心里不高兴了，“什么叫我胳膊肘往外拐，这理上往来的人情功夫，牵扯到别的干嘛！”
　　“哼，你是咋了呀，没看到那小子对小菲有想法吗！”
　　刘天有些火了，把砖头劈的砰砰响。
　　“那又怎么样，一码是一码，他帮了咱们，咱们就应该感谢，这和他喜欢小菲扯的上关系吗，人情事故你都不懂了。”
　　何淑芬发现丈夫刘天最近怎么变了，以前刘天是固执，而且很犟，但最起码还讲理的，那象现在，居然变的这么偏激，而且心气也高了，似乎有个女儿就很不得了一样，尤其是前几天他使唤梦惊云的场景，何淑芬看在心里，很不高兴，人家不就喜欢女儿小菲吗，凭啥就给你使唤，没见过这么自以为是的人。
　　“嘿！你咋了，那天你不也担心那小子勾走了女儿吗？”
　　“我是担心，但说到底那都是他们年轻人的事，事实就是小梦这次为店里装修出了不少力，都仍你使唤了，吃个饭还不应该？”
　　“我要咋说你才明白。”
　　刘天凝着眉头，“你难道看不明白，那小子根本就不是冲吃饭来的，醉翁之意不在酒呀！他是找机会和小菲接近。”
　　“我又不是瞎子。”
　　“既然如此你还跟我犟，那小子什么家世，什么学历，什么本事你都看到了，就一副卖力的贱命，他配的上我们家小菲呢！”
　　一听这话，何淑芬登时火了，她用一种陌生的眼光看着刘天，“老刘，你什么时候学会狗眼看人低了，你现在说别人，有没有想过当初的自己，你那时候家里一穷二白的，吃了上顿没下顿，连个住的地儿都没有，我有没有看不起你，你当时对我父母说什么，人穷志高，就是因为你这句话，我不顾父母反对跟了你，现在咋了，居然学会用同样眼光去看别人。”
　　刘天不说话，半晌后，“总之，那小子要想和小菲在一起，我这关就坚决不同意，小方这小伙子不错，有文化有条件和小菲很般配，我喜欢。”
　　“哼！”
　　何淑芬懒得再听刘天念叨，瞪了他一眼，转身干活了，心里很是不痛快，她决定了，偏要促成梦惊云和女儿小菲，刘天愈来愈不可理喻了。
　　“姐夫，怎么啦？”
　　何辉二人隔的远，只见到何淑芬和刘天争的面红脖子粗的，也没听到他们二人说什么，何辉抽空走了过来，想问个明白。
　　“没什么，你叫小方放心。”
　　“诶！晓得，晓得。”
　　何辉一听这话，就放心了，转身走到方言面前去交差了。
　　何辉二人没听到，但梦惊云和刘亦菲离的近，把二人之间的对话可听的一清二楚，梦惊云没说什么，只有埋头干活，但她心里却是恨透了刘天，却又欣慰，没想到何淑芬这个女人居然会帮助他。
　　本来梦惊云以为，他欺负了何淑芬，这个女人必定会借机发难，没承想，却反过头来帮助他，何淑芬的话他都听在心里，这个女人不但朴实，而且恩怨分明，不否决他的不好，也不否决他的好，一码是一码。
　　刘亦菲其实是知道梦惊云在心里喜欢她，只是没有挑明，关于父母二人的争端，她是站在母亲这边的，先不说他对方言没有喜欢的意思，撇开感情不说，这次梦惊云的确是没少帮忙，几次她来到店里都见梦惊云忙的满头大汗，被父亲当牛使唤。
　　对于这一点，她是对刘天隐隐不满的，但那毕竟是她父亲，不好说什么。而刚才刘天又说出那番话，她这个做女儿的都觉得刘天变了，变的爱慕虚荣。
　　“对不起呀！”
　　没头没脑的，刘亦菲陡然说了一句。
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，“呵呵！没什么，叔叔他说的是事实，我看，还是算了吧，你们庆祝就可以了，我就不来了，呵呵！”
　　梦惊云勉强的笑了笑。
　　这笑，落在刘亦菲眼中，是那么不是滋味，“那怎么行，你一定要来，撇开你帮忙不说，现在你是我的朋友，我请你来。”
　　“但叔叔会不高兴的。”
　　“梦大哥，你别自卑，有时候命运很无奈，我们选择不了自己的出生，人不在穷，而在志，虽然你以前或许不好，但只有以后努力拼搏，没人会看不起你，相信自己，行的！”
　　刘亦菲笑着挥起拳头。
　　“我行的。”
　　“对，你行的，我看好你。”
　　刘亦菲鼓励道：“人生从零开始，不算晚。”
　　“我会的。”
　　“呵呵！”
　　“呵呵……”
　　二人相视一笑，“对了，你不是喜欢健身教练这个工作吗，怀阳我比较熟悉，关系网也大，放心，我会帮你找到一个好工作的。”
　　“算了吧！”
　　刘亦菲没放在心上，“那个天丽健身器材公司也不错，我是这么想的，如果我被录取了，以后就进入这个圈子了，到时候一定可以结识健身会所的老板，机会还不多吗？”
　　“呵呵，原来你早有打算呀。不过你可要小心了。”
　　“小心什么？”
　　“我听说这行业里是色鬼多，平时多留个心眼。”
　　“是吗？”
　　刘亦菲忽闪着眸子，撅着小嘴，似笑非笑的看着梦惊云，“我怎么没听说过，再说了，我才不怕色鬼，我会功夫，最好别被我碰到，碰到一个踢一个。”
　　“呵呵……”……
　　“扬妈你照顾惊云很多年了吧！”
　　唐娜端起茶杯幽雅的喝着香茗，与杨惠如并排坐在客厅的沙发上，没什么事，就看看电视，聊聊天，嗑嗑瓜子。
　　“是呀，少爷才三个月大的时候我就照顾他了，是看着着他长大的。”
　　回忆起这些，杨惠如满怀幸福，脸上不自经的便绽放出最甜美的笑容。
　　“那你就相当于他的母亲了。”
　　“少爷是这么说，但我做下人的，怎么敢高攀。”
　　“有什么敢不敢的，现在都啥社会了，他是你奶大的，做个母亲是当仁不让的事情，我看的出来，惊云她很关心你，也真心把你当母亲看，就连吃饭的时候都不忘关心给你夹菜。”
　　“呵呵……”
　　杨惠如缅碘的笑了笑，“少爷从小就很懂事，虽然顽皮了些，那是他性情梗直，其实有些事情他比大人都看的明白，说真的，我也有个家，老公死的早，这些年要不是少爷常常接济我，我那两个孩子都不知道怎么养大。”
　　滴滴……
　　就在这时，门外响起了汽笛声，“是碧云回来了。”
　　“碧云是谁呀！”
　　唐娜见杨惠如起身，也跟着站了起来，追问道。
　　“少爷女朋友的母亲，她昨天才搬过来住。”
　　“女朋友的母亲！”
　　唐娜糊涂了，这时候杨惠如已经蹬着拖鞋走了出去，打开铁门，“碧云，今天下班这么早呀！”
　　“嗯！没什么事就早下班了。”
　　迟碧云透过车窗瞥了眼扬惠如，正要打方向盘拐进车库，却发现门口转着的唐娜，黛眉一蹙，“扬妈，那是谁呀！”
　　“小云的姨妈，还有一个在屋里呢！”
　　“姨妈！”
　　“就是卓不凡的母亲。”
　　杨惠如凑近趴在车窗上小声把梦惊云交代她的话告诉了迟碧云，“万一她问你，可别说漏嘴了。”
　　“他真的死了！”
　　“嗯！”
　　迟碧云歪着螓首一想，照梦惊云的手段，小刀都被他弄死了，卓不凡这个大魔头当然也活不了，只是她对梦惊云什么袭警的说话，感到啼笑皆非，心想梦惊云这小子挺会编造谎言的，她倒想看看梦惊云如何打发这两个女人。
　　“亲家！”
　　迟碧云率先迎了上去握住唐娜的纤纤玉手，“我是小云的丈母娘，你叫我碧云妹妹就可以了。”
　　说着迟碧云还在唐娜的手心上搔了搔了几下，心想面前这娘们还挺正的，要是女同的话，她不介意泡一泡。
　　“碧云妹妹，呵呵，别叫亲家，叫我唐姐吧！”
　　“好！唐姐，你别客气，就当自己家，随便些。”
　　说着迟碧云便走了进去，“扬妈，我要你帮我准备的比基尼，准备好了吗？”
　　“嗯！买回来了，就是不知道尺寸对不对！”
　　“有什么对不对的，我们身材差不多，麻烦你帮我拿出来吧，趁天还没黑，我要游一游。”
　　“哦！”
　　“唐姐要不要玩玩，游泳，很舒服的。”
　　唐娜有些意动，这天气闷热，但一想自己没衣服换，还是算了吧，再加上她觉得迟碧云的眼神好怪异，所以她摇了摇头，“还是算了吧！”
　　“来吧！你别担心，衣服有的是。”
　　迟碧云看出了唐娜的顾及，当下拉着唐娜便拽着向后面的泳池走去。“真的不用了。”
　　唐娜婉绝道，“客气什么，这么热的天，皮肤晒一晒，很舒服的。”
　　迟碧云才不管她，半拉半推的就把唐娜推到了外面，这时候扬惠如已经把比基尼拿了出来，一款粉红色的，一款黄色的，递到二人手中，就在游泳池便就开始换起来，反正没男人在家。
　　“对了！小云回来了吗？”
　　“回来了，又出去了，说是去接人。”
　　“接谁呀！”
　　“不知道。”
　　“唐姐你怎么不脱呀！”
　　迟碧云都已经穿好了，却见唐娜妞妞捏捏的。
　　“我不习惯。”
　　“怕什么，大家都是女人，来，我帮你吧！”
　　说着迟碧云上前，也不理会唐娜的躲闪，抓住她的玉白胳膊，唰的一声就把长裙的拉链给拉开了，“哇！姐姐的皮肤好白还嫩呀！”
　　迟碧云这个女同看到唐娜雪白骨感的娇躯都快流口水了，在除了长裙，过程当中，是一点不客气的在唐娜玉背上抚摩。
　　“屁股也够翘，够丰满，姐姐你多大了？”
　　“……四十五。”
　　唐娜虽然是舞蹈演员出生，但也没有在同性面前如此暴露过，尤其是此时正被迟碧云吃在和豆腐，都快羞死了。
　　心想，梦惊云家里都是些什么人呀，男的这么色，丈母娘也这么色。
　　“四十五，我四十二诶！姐姐身材真好，窈窕纤细，皮肤紧绷，洁白无暇，啧啧！”
　　迟碧云的色手已经摸到了唐娜娇翘的屁股上，捏了捏，按了按，另外一只手则开始揭开紫色胸衣扣带。
　　很快，唐娜身上所有的衣服都被迟碧云脱了，傲人的娇躯完美的展现在她面前，丰乳，肥臀，芳草，幽谷，美腿，“姐姐，穿比基尼的时候里面最好什么也不穿，来，贴上这个胸贴，保护葡萄就好了。”
　　迟碧云还真是个色女，好女色，此时她已经彻底被唐娜性感的胴体给迷住了，眸子里闪出光芒，在帮忙穿衣服的同时，色手没少吃豆腐。
　　而扬惠如在旁边，早看不下去，羞涩的遮住眼睛，但她还是透过指缝在偷看，“心想，唐娜是玉峰还没她的大呢！”
　　“扬妈，你别偷看了，要是想的话，也和我们一起游吧！”
　　迟碧云笑呵呵的冲扬惠如笑道，那俏皮的样子，就似一个天真的女孩。
　　“不要！”
　　“来嘛！”
　　迟碧云这个色女笑呵呵的朝扬惠如走了过来，而扬惠如则吓的尖叫一声撒丫子跑开了，“切！我有那么可怕吗？”
　　在扬惠如心里，迟碧云就是恶魔，比梦惊云还可怕，昨儿晚上看电视的时候，可是被她搂在怀里摸了一个晚上，咪咪都被她捏红了。
　　梦惊云此时不在场，而是驱车赶往城北刑警大队，去接王琴，若是不然，看到家中这般场景，必定鼻血长流，奋然加入进去。
　　中午的时候，王琴一接到梦惊云的电话，心里就异常开心，继而找一个出勤的借口推了沈容的约会，虽然在上班，但王琴满面春风，临下班的时候，还在办公室的浴室里洗了个澡，换了一身干净的制服。
　　即便如此，王琴还特意画了下妆，等警队的同事都下班了，才走出刑警大队。
　　远远的，王琴已经看到梦惊云在车里向她招手，警觉的四处看了看，见没有同事，王琴这才正步向梦惊云走去，“老婆！”
　　“你换车啦！”
　　“嗯！快上来吧！”
　　****


第142章
　　而此时在街对面一辆黑灰色的吉普车，沈容手里拿着一个望远镜，忿忿然的丢下，“我说呢，这老婊-子怎么鬼鬼祟祟的，原来是约了情郎。”
　　今天中午一接到王琴的电话沈容就觉得奇怪，她不是怀疑王琴临时有任务出勤，干警察的，保不准什么时候就有一起案件发生，所以时间经常没个准也属于正常现象。
　　但是，在电话里，王琴的话是吞吞吐吐的，似乎在隐瞒着什么，所以，沈容觉得奇怪，提前下班没事就过来了，本来只是意兴所至，没承想还真是有新发现。
　　好姐妹，王琴这家伙居然在什么时候有了情郎，而她居然不知道。
　　“哼！这老婊-子保密工作倒是做的很周密呀，居然连我也不告诉，哼！”
　　说到这里，沈容又是不满的哼了一声，“还说什么出勤，出个鬼勤呀，和野男人出勤吧，去床上出勤。”
　　刚才角度不对，以至于沈容没看到车里男人的面孔，当然，她也就不知道是梦惊云了，再加上梦惊云新换了一辆车，沈容就更不会怀疑到梦惊云的头上去。
　　而恰是如此。
　　这神秘男人的身份勾起了沈容的好奇心，她决定了，一定要搞清楚这野男人是谁，居然令的王大队长动心，冒着被她劈的危险，在她面前撒谎。
　　“不会是闻老鬼吧！”
　　陡然，沈容想到一人，那就是她的顶头上司闻宏伟，这家伙贪恋王琴的美色，她早有耳闻，当时王琴跟她的时候还明确的告诉过她，求她出面帮忙。
　　“我不是已经隐晦的打过招呼了吗，难道这家伙死心不改，又缠上了王琴？”
　　“不可能，他还没这个胆子！”
　　沈容自言自语，一会怀疑这个，一会怀疑那个，最后也没理出个头绪来，确定这个男人究竟是谁。
　　抬头一看，她见梦惊云的卡迪拉克停在警局路边的马路上，老久都不走。
　　稍微一想，沈容的思绪就控制不住往电影中那些场景想去，美女秘密会情郎，而且是在车上，乌漆抹黑的，二人世界，还能干什么，肯定是亲热呗！
　　一想到这里，沈容就很不舒服，平时虽然和王琴骂骂咧咧的，但二人是好姐妹才会那么肆无忌惮的说话，此时见姐妹被人“欺负”她心里自然不是滋味。
　　一个好男人也就罢了，她会真心的祝福。
　　但若是一个坏男人，她说什么也不允许的，尤其是象闻宏伟这样的老色鬼。而照眼前的情况分析，车上男人定不是什么好东西。
　　见不得光的会是好东西吗，是好人为什么不公开见面，大庭广众的谁会说闲话，车上偷偷摸摸的，定是有鬼了。
　　沈容左右思索，最终决定过去瞧瞧，但以防万一，也不能让王琴二人发现了，这可就难了，怎么办？沈容看到车里的抹布，有了。
　　为了好姐妹，她只好委屈一下了，用抹布围着脑袋，下车，慢慢走了过去。
　　但她这办法实在不咋的，本来就不想引起别人的注意，但是这大热天的把抹布围在脑袋上，想不引起别人的注意都难哟！
　　所以，沈容一下车，周围的目光立即投了过来，甚有好事者，更是围着沈容看，肯定以为这个一丑女，羞于见人，所以才不自己给蒙着。
　　没办法，沈容实在难以忍受，最后又回到了车上，暗自生闷气。
　　“老婆！”
　　王琴一上车，梦惊云立即将其搂在怀里亲昵的放肆起来，“别，这在我们警局门口呢！”
　　“没关系，车窗是单项的，外面看不到……唔……”
　　王琴抵不住梦惊云，只好仍她欺负了，一通温存之后，梦惊云这才放开了王琴。
　　此时，王琴身穿女警制服套裙，英姿飒爽，头戴贝蕾帽，浑圆凸翘的性-感身材包裹在制服下面，凹凸玲珑，浑圆，丰腴，丰挺的玉-乳高高耸起，撑的制服隆起，就似两座雄伟的山峰。
　　裙摆下，一双修长珠玉的美腿包裹着一双肉色丝袜，正在梦惊云的大手中不安的扭动，足下是一双黑色高根，埕亮。
　　“情姐姐，我不想骗你，今天来找你想你是一个原因，还有一个原因就是找你帮忙。”
　　梦惊云如实说道。
　　“哼！我早预料到。”
　　“哦！你怎么知道？”
　　“男人不就是吗，用到你的时候就想起你，不用你的时候十天半月也不会来一个电话。”
　　“我是那样的人吗，姐姐难道还不知道我，我可是天天给你电话，每一刻都恨不能和你形影不离。”
　　梦惊云此话倒是不错，自从和王琴发生关系，他哪天没关心过她，即便是迟妃容和姐姐梦晴，隔三差五的他也会去电话问候一声。
　　王琴没有反驳，“说吧，有什么事？”
　　于是，梦惊云就把卓不凡的事情简短的向王琴说了一遍，然后再说到请她帮忙的事情，“这光盘我已经带来给你，只要你配合我演一出戏就可以了。”
　　王琴拿着光盘打量了几眼，“你真把你表哥杀了？”
　　“杀了，这样的人不该杀吗？”
　　“该杀！只是，――我可没演过戏，不知道能不能骗得到你姨妈喽！”
　　王琴有些担心。
　　“你担心什么，你是警察，真正的警察，你说的话她们能不信吗？”
　　“好吧！总之丑话说在前头。”
　　王琴笑了笑，“演砸了，你别怪我。”
　　“行！不怪你，但我相信情姐姐只要用心，就一定不会砸的。”
　　“甭给我说好听的。”
　　“来！咱来点实际的呗！”
　　“什么实际的？”
　　“这个！”
　　梦惊云挺了挺屁股，顿时，高昂的巨龙抵在王琴的幽谷上，嘤！“死相！……行了，别揉了……”
　　王琴正要打梦惊云那双在她裙摆下作怪的手，却不想，梦惊云瞬间封闭她娇小的檀口，勾出香舌，滋滋的吸吮起来。
　　很快，王琴就动情了，她可是个欲望很强的女人，呓语之声，回荡在车厢里，……“不要，……惊云，……啊……好舒服……”
　　此时梦惊云的手指已经挑开包裹在王琴阴户上的黑色镂空小内裤，找准阴道口，滋！的一声便插了进去，“啊！……老公，你怎么能……啊！别插了……在车上呢！”
　　“情姐姐，我们抓紧时间干一炮吧！”
　　“什么干？”
　　不离王琴的挣扎，梦惊云已经脱点了她的内裤，分开双腿，骑在她腰腹上，然后迅速脱了浑身衣服裤子，巨龙高昂，“姐姐，你看你的小男人多兴奋呀！来！快让它亲吻你 下面的小嘴！”
　　“别说了，这可是在警局门口。”
　　“怕什么，现在都下班了，而且天这么黑，谁会关心我们在这干这事……你看，下面这小嘴都流口水了，呵呵。”
　　“讨厌，再说――哦！慢点……哦哦哦……”
　　梦惊云就势掀起王琴的裙子，把阴茎低在王琴下面小嘴的花瓣上挤压着，分开阴唇，直捣黄龙，滋！两人同时舒服的呻吟出声。
　　“姐姐，你下面的蜜穴还那么紧，夹的我好舒服。”
　　此时梦惊云抓着王琴的肥臀，已经卖力的抽插起来，而王琴也唔唔的闷声呻吟，同时蹬着高跟鞋，死命的迎合，噗嗤！噗嗤！滋滋出声。
　　“哦！姐姐，用力！……啊！爽，小逼夹的好爽，再快点……噢……”
　　梦惊云抓着王琴胸口一对肥乳，从下面托着，仰倒在沙发上，尽情的挺动着屁股，啪啪啪！淫水四溅。
　　“哼！……呜……小冤家……你的好大……啊啊……到底了……”
　　“姐姐，你的骚逼好会收缩……嗯！”
　　梦惊云卖力一顶，噗嗤！哦！“老公，……我快不行了，丢了……啊……”
　　“姐姐！你不行，可我还硬着呢！”
　　王琴泄身之后，梦惊云依然把阴茎插在她的阴道里，美人娇喘吁吁的趴在他胸口，肥臀撅着，从后面看，梦惊云那黝黑的家伙弯曲出来一截，另外一截陷入王琴的肥穴里面。
　　“冤家！”
　　“姐姐怎么办呀！”
　　“凉拌！”
　　王琴抽身离开，拿出纸纸擦了擦，然后穿好内裤，往身上喷了些香水，瞥了眼梦惊云暴露在空气中的巨龙，呵呵一笑，“这算是对你惩罚，谁叫你那家伙那么厉害，活该！”
　　梦惊云也不急在一下，“那姐姐帮我擦干净呗！用嘴！”
　　王琴哼哼的瞪了梦惊云一眼，继而埋头为他服务。
　　沈容在街对面等的肺都快气炸了，虽然不知道里面在干什么，但一想就会知道，心想，等下王琴出来，定要好好收拾她。
　　而正在此时，轿车动了，然后驶到马路上。
　　“难道要去开房！哼！我倒要看看这个奸夫是谁！”
　　二话不说，沈容驱车跟了上去。
　　“姐姐，等下你就说是我朋友，要不然姨妈她会怀疑的。”
　　“知道了，都说了几百遍了。”
　　“怎么，现在就开始不耐烦了。”
　　“没有――我怎么敢！”
　　王琴把光盘先放进车内的DVD里看了看，见里面的人都穿着警服，笑了笑，“看来你早有准备呀！”
　　“也不是，只是当时抓他的时候，为了避免不必要的麻烦，所以伪装了一下，没想到今天却派上用场，怎么样，没什么疑点吧！”
　　“你没看？”
　　王琴瞥了眼梦惊云。
　　“没有，再说我这个外行人也看不出什么，只有你这个内行才看的出来。”
　　“少给我戴高帽，你能想出这样的主意来，还说什么不懂，目前来说没什么疑点，应该没问题吧！要是他们要到公安局查档案怎么办？”
　　“你不就是警察吗，而且挡案也在你手中，呵呵！”
　　汽车驶进了天府小区，沈容正要驱车进去却被门口的保安给拦住了，“你的识别卡呢！”
　　“没有，找人。”
　　“请问你找谁，我帮你通知一下。”
　　“……不知道名字，但我知道他住那。”
　　眼见梦惊云的轿车就要消失在视野了，沈容很是焦急，语气也略显得急切。
　　“住哪一栋，几号楼？”
　　“我说你在个同志――”
　　沈容本想教训那保安一顿，但想一想有算了，自己本来就没有理由教训被人，索性掏出自己的警官证件，晾了一晾，“警察，办案！”
　　“哦！原来是警官呀！”
　　那保安态度立即变了，颔首低眉道：“您早说嘛，我也不会拦您了，我没有耽搁你办差吧！实在对不起。”
　　“已经耽搁了。”
　　“那――”
　　“没关系，我问你，刚才进去的轿车是几号别墅的？”
　　沈容没来过梦惊云的家，所以并不知道他住在天府小区，即便偶尔听梦晴提起也早就给忘了。
　　“十六号别墅。”
　　“怎么走！”
　　“进门左怪，挨个数过去就是了。”
　　“哦！知道了，谢谢啊，麻烦你配合一下把门打开。”
　　“好叻！”
　　“对了，你知道十六号别墅的住户是谁吗？”
　　“知道，梦先生。”
　　“梦先生！”
　　“梦惊云，梦先生，那是一个大款少爷，家里可住着几个美女，而且个个都是国色天香，要说这男人也够风流的。”
　　“你怎么知道的这么清楚？”
　　“嘿嘿！美女嘛，稍微留意了下。”
　　“原来是你小子！哼！”……
　　“王警官是我在公安局的朋友，城北刑警大队的大队长。大家认识一下吧！”
　　说话的时候梦惊云隐讳的朝迟碧云和杨惠如打了眼色。
　　梦惊云不说，她们就已经明白，这个女人是梦惊云找来演戏的。
　　只是迟碧云和杨惠如心里都犯嘀咕，为什么梦惊云的朋友都是美女，找个男的来不是一样吗。
　　心里虽然如此想，但面上却没有表现出来，而是装做一副友好的态度和王琴寒暄着，唐娜也一样，她是知书达理的女人，又是长辈，在梦惊云向她介绍的时候，自然要表现出长辈的气度。
　　不过唐紫烟依然是那副态度，勉强打个招呼，一副爱理不理的样子。
　　“小云要开席了吗？”
　　扬惠如小声问道。
　　“开吧！”
　　这小时唐娜走了过来，把梦惊云拉到一边，“惊云，小凡怎么还不回来，是不是有事耽搁了？”
　　“呃！是呀，表哥刚才来电话，路上堵车，可能要晚回来一会，你看客人都到了，也不能让她们干等，就开席吧！”
　　“哦！”
　　迟碧云是一个性格开朗，从不见外的女人，有她在，客厅里就不会缺少声音，说笑间丰盛的菜肴就摆上了桌，四女围坐着把梦惊云夹在中间。
　　丁冬！
　　就在此时，门铃声响起。
　　“惊云！是不是小凡回来了？”
　　唐娜显得很欣喜。
　　“没这么快吧！也可能是，我去看看，你们吃。”
　　说着梦惊云就走了出去，抬眼一看，不得了，“她怎么来了。”
　　脑子打了个大大的问号。
　　“愣什么，小子，快开门。”
　　哐哐哐！沈容玉面含霜，又砸了几下铁门。
　　沈容火冒三丈，心里还纳闷呢，这王琴偷偷摸摸的原来是跟这小子约会，敢情这情郎就是梦惊云这小子，她是猜了遍也没有想到会是梦惊云。
　　这个风流鬼，居然在不知觉的情况下就把她的好姐妹给泡上手了。
　　“容姐，你咋来了！”
　　“我不能来吗？”
　　沈容推开铁门就大步流星的走了进去，“诶！等等。”
　　梦惊云三不并两步，拦住了她，“容姐，你气势汹汹的，这是要干嘛！”
　　梦惊云千算万算也没有算到沈容这个岔子，此时沈容的到来几乎打乱了他的全盘计划，要是这女土匪在等下的计划中给她一闹腾，就全完了。
　　所以，他必须先把这个女人给搞定了，否则，就没有否则了。
　　“咋的，你还不让我进去呀！里面是不是有什么见不得人的勾当呀！”
　　沈容讥讽道，旋而上下瞅了梦惊云几眼，双手抱胸又是一阵嗤笑。
　　“哪的话，容姐！”
　　梦惊云尴尬的摸了摸鼻息，这女土匪，猜的还真准，居然一语中的，“我哪敢不让你进去，你是警察，想去哪不行呀。”
　　“少废话。”
　　“容姐，我很奇怪呀，你不是没来过我这里吗，呵呵，你今天怎么找到我家的。是不是有什么重要的事情要找我商量，或者是窜窜门？”
　　梦惊云现在就想弄清楚沈容来的目的。
　　“跟你商量什么重要的事情！窜门，窜你个大头鬼，实话告诉你，我是跟着你过来的，好小子，泡妞都泡到我们公安局来了，色心也忒大了。”
　　乍一听，梦惊云算是明白了，“冤枉呀！容姐！”
　　“少来，我亲眼看见的，不简单嘛，上手了吧！王琴呢，叫她出来。”
　　“别！姐姐你小声点，我屋里有客人呢！”
　　梦惊云见沈容一副嘶喊的架势，赶紧把她拽到了一边。
　　“客人，都是你的情人吧！哼！”
　　“什么情人，你这话忒难听了，真是客人，是我两个姨妈，还有一个是我的岳母大人。”
　　“姨妈！”
　　“真的，我和王琴没什么，你肯定是误会了。”
　　“误会，你们俩在车里呆了那么久，不是有私情是什么？”
　　“姐姐，你可别乱说。”
　　梦惊云一本正经的说道：“我梦惊云名声是臭了，也不怕什么，但王琴可是在公安局上班，她的名声不容玷污的，我今天找她来真的是帮忙，你说在车里那么久，那是我们在谈话，绝对没有做什么。”
　　“帮忙，帮什么忙？”
　　沈容有些信了。
　　“这――咱们改天再说吧，明天，明天我亲自去找你。”
　　“咋的，你是不让我进去了？”
　　沈容黛眉一挑。
　　“我的姑奶奶，我真没这个意思，是不方便。”
　　*


第143章
　　“我的姑奶奶，我真没这个意思，是不方便。”
　　“啥不方便，王琴能帮你什么忙。”
　　“惊云，是不是小凡回来了？”
　　这时候，唐娜走了出来，一见梦惊云正在和一个女警察说话，旋而走了过来。“姨妈，表哥还没回来呢！”
　　“表哥！”
　　沈容一听这话，当下知道这个表哥说的就是卓不凡，梦惊云就这一个表哥。
　　“这位是？”
　　唐娜笑看着沈容。
　　“哦！这是我姐姐梦晴的朋友，沈容，沈警官。”
　　梦惊云故意把声音放大，使得客厅里的王琴能够听到，好做准备。
　　“哦！沈警官你好，我是惊云的姨妈，姓唐。”
　　“你好！”
　　“既然来了，就进去吧！我们正要吃饭呢，你还没吃吧！”
　　“没呢！”
　　“那就是一起吧！”
　　沈容瞪了梦惊云一眼，随唐娜走进了客厅。
　　“唉！”
　　梦惊云无奈的叹了口气，瞅着沈容的背影，恨不得把这女人掐死，摸出一只烟点上，砸巴咂巴嘴，随后又掐灭了烟头，走一步开一步吧！担愿这女土匪别给她搅出什么乱子来。
　　“小容！”
　　王琴站了起来，笑容很勉强，心里很忐忑，“你也来了。”
　　“嗯！我来了。”
　　沈容阴沉着脸走到王琴面前，杨惠如立即搬过一把椅子过来，并拿来一副碗筷，坐下后，沈容这才小声的对王琴道：“你帮他什么忙？”
　　“这个――”
　　“你也不说？”
　　“等下你就知道了。”
　　“小子，又来一个美女呀，你喜欢警察？”
　　迟碧云以调侃的口吻小声对梦惊云道。
　　“咳――大家吃呀，别客气。”
　　旋而才小声道：“阿姨，说哪的话，我也不知道她为什么要来，总之，这个女人和我不对付，她是我姐姐的朋友。”
　　“哦！那你可今晚的计划变数大了。”
　　迟碧云嘻嘻一笑，一副幸灾乐祸的样子。
　　“可不是吗，我就怕她出来揭穿。”
　　“那你还不把她给伺候好了。”
　　“不好伺候呀！”
　　梦惊云眉头深锁。
　　“沈小姐，我记得你最喜欢吃这个可乐鸡翅了，来，多吃点。”
　　扬惠如笑呵呵的把一个金黄的鸡翅夹到沈容碗里。
　　“哎呀！可乐鸡翅呀！”
　　沈容面上终于露出了笑容，一副胃口大开的样子，“谢谢扬妈，难得你还记得我的口味，嗯！好吃。”
　　“好吃就好，多吃点了，不够的话我再去做，冰箱里还有鸡翅呢，呵呵。”
　　“嗯！呵呵！扬妈你做的可乐鸡味道就是不一样，比外面都纯正。”
　　沈容吃的满嘴流油，呵呵直笑。
　　梦惊云和迟碧云对视一眼，笑了。
　　饭后，六女坐在客厅里看电视，梦惊云坐在电视机前，“惊云，小凡怎么还不回来呀！都几点了？”
　　“呃！”
　　梦惊云一脸为难之色，转而看着唐紫烟。
　　“哼！”
　　唐紫烟一副懒得理会他的样子。
　　终于要揭开正题了，梦惊云正视着唐娜，“姨妈，接下来我要告诉你一件事情，但你一定不要难过，无论发生什么事情，你都还有小姨，还有我。”
　　“惊云，什么意思？”
　　“还有什么意思，就是小凡出事了呗！”
　　唐紫烟抢话道。
　　沈容瞥了眼三人的表情，若有所思的点点头，旋而看了眼王琴，又看了眼梦惊云，一副好整以暇的样子，嘴角挂着令人难以琢磨的笑意。
　　“真的吗？惊云！”
　　以外的是，唐娜此时并没有多少悲伤，其实，她早就预料到卓不凡出事了，犯了那么大错，能不得到惩罚吗，只是，她一直在麻痹自己。
　　“姨妈，我们先看一样东西吧！”
　　说着梦惊云就从拿出那片光盘，放进DVD光驱里面，很快，电视里出现那天仓库里发生的画面。
　　卓不凡的面孔清晰的出现在屏幕上，直到他被警察开枪打死。
　　随着电视里响出枪声，卓不凡倒地，唐娜眼眶里的泪水终于滑落了下来，而唐紫烟，她的眼角也湿润了，她愧疚，愧对姐姐，若不是当初把当年的恩怨告诉卓不凡，他就不会死。
　　但二人怎么也不会想到，卓不凡会死，本想只不过是坐牢而已。
　　“这光盘是公安局里的档案，是我托王姐拿过来，放给姨妈你看的。”
　　梦惊云瞥了眼唐娜，“或许姨妈你不知道，表哥他为了侵吞长江集团的股份，绑架了五位股东二十多位家属，而且还禁锢了迟碧云阿姨，威胁我，她现在就在这里，姨妈不相信你可以问她，我的就是得到我手中的股份，最后他得到了，还想杀人灭口……”
　　接下来，梦惊云源源本本的把卓不凡的所作所为说了出来，包括当天股东大会的一些细节末梢。
　　“如果不是我那次死里逃生，无意中听到他的阴谋，现在，我干爹，我，以及我岳母，女朋友，包括五位股东都已经死了……是我抱的警，……本来我和干爹都商量好了，要给他说情，但表哥性格他刚硬，妄想逃跑，所以，他死了。”
　　整个事情的过程，除了最后面是梦惊云在说谎之外，都是事实，所以梦惊云的话找不出一点破绽，包括沈容，如果不是她知情，也会被梦惊云蒙骗过去。
　　梦家的那次劫难，梦晴对她说过，但也只是三言两语，远没有梦惊云讲的那么详细，此时听到梦惊云的话，她也算是了解了，卓不凡确实该死，她没有什么话好说的。
　　自始至终，唐娜和唐紫烟未发一言，默默的听梦惊云述说。
　　“对不起！小凡他给梦家带来了灾难，是我没有管教好。”
　　唐娜起身，诚挚的给梦惊云鞠了躬。
　　“姨妈！”
　　“姐姐！”
　　“紫烟，我想回去。”
　　话毕，唐娜毅然转身。
　　“姐姐！”
　　唐紫烟起身追了上去，陡然回头瞪着梦惊云，“哼！”
　　转而几步跑了出去。
　　“你还不追上去看看。”
　　迟碧云看着梦惊云。
　　“算了，让她们回去吧！我上去也没用。”
　　“你就不怕你姨妈做出什么傻事？”
　　“不会的，不是有小姨在身边吗？”
　　“一个女人失去了唯一的支柱，会伤心欲绝的。”
　　“……她会挺过来的。”
　　此时梦惊云也有点过不去，但卓不凡确实该死。
　　“王琴，我们也该走了吧！你的忙也算帮完了。”
　　沈容起身瞅了眼梦惊云，什么话也没说，这点着实让梦惊云感到以外，今天这可是一个大大的报复梦惊云的机会，她居然就此放弃了。
　　看来这个女人也不是没有人情味，只是面上不喜欢表达出来罢了。梦惊云感激的冲沈容看了一下，笑了笑。
　　“呃-是该走了。”
　　王琴站了起来，隐讳了的瞥了眼梦惊云，继而跟着沈容走了出去，“我送送你们吧！”
　　梦惊云紧随其后，来到了院子里。
　　“呵呵！”
　　梦惊云搓了搓手。
　　“别那样，我可不是在帮你，要不是看在你姐姐梦晴的面子上，我今天一定要揭穿你的鬼计谋。”
　　沈容毫不留情的讽刺了梦惊云一番。
　　“嘿嘿！再怎么说，我也要感谢你呀！”
　　“谢我干什么，是王大队长在帮你的忙，我又没帮上忙。”
　　“帮了，你只要坐在那，不说话就算帮我的忙了。”
　　“行啦，你小子什么德行我清楚得很，奉劝你，少做恶，要是那天我知道你做了恶，第一个不放过你。”
　　“那敢呀！姐姐你是知道的，我梦惊云虽然不是什么好东西，但绝对不干那欺负人的事情，一般都是别人欺负我，迫不得已，我才奋起反抗的。”
　　“说到做到，哼！你们道上最近风声又紧了，我可是时刻关注着，斧头帮，哼哼，近段时间你最好别给我惹乱子，我现在知道你住哪了，随时要找你问话。”
　　“  欢迎，随时欢迎，我保证，绝对不惹乱子，不过，丑话说在前面，要是别人来惹我，就另当别论了。”
　　沈容笑咪咪的看了看梦惊云，几次欲说什么，但还是没说，“走了！别送！”
　　“满走呀！”
　　梦惊云冲王琴做了一飞吻，羞的小妮子不行。
　　吉普车驶出了天府小区，“说说吧，干嘛要帮他，哼，还敢骗我。”
　　沈容现在心里还有气，她瞟了眼副驾驶位上坐着的王琴。
　　“他当初帮过我，所以我要帮他呗！”
　　“帮你什么？”
　　“如果不是他，我早被闻宏伟那老色鬼――就是他让我来找你的。”
　　“原来如此！”
　　沈容点点头，“呵呵，这小子挺鬼的，我还以为你跟他好上了呢！”
　　“臭娘们，就知道瞎想。”
　　王琴瞪了眼沈容，气哼哼的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　事情总算是圆满的解决了，不过，唐娜定要伤心好一阵子，恐怕这一辈子都――梦惊云摇了摇头，这个美女姨妈他心里可垂涎的很，但要得到她的心，恐怕千难万难。
　　更不要说还有一个小姨在旁边看着，那唐紫烟对他可没有好脸色。梦惊云拿起手机，本想给唐娜去一个电话，但想一想又算了，此时定是她最伤心的时候。
　　但愈是这个时候，女人就愈需要男人的关心，迟碧云话说的不错，一个女人失去了一辈子唯一的支柱，她会倒的，再坚强的女人，也受不到这样的打击。
　　毕竟，卓不凡再不是东西，以后唐娜老了，还要靠他供养呢！
　　想了想，梦惊云发了条短信过去，“姨妈……我不知道说什么，抱歉！表哥不在了，这个事实我们大家都不想看到，但事情已经发生……以后，我会承担起表哥的责任，照顾你……一辈子！”
　　旋而将手机放在地上，摸出烟点燃，脚下荡着水花。
　　“想什么呢！”
　　迟碧云站在走廊门口，见梦惊云一个人坐在泳池边抽闷烟，遂，走了过去，蹲了下来，“在想刚才的事情？”
　　“阿姨！你说卓不凡该不该死？”
　　“这个问题呀！”
　　迟碧云捋了捋秀发，想了很久，才道：“对于我们这些受害者，来说，他该死，对于你的姨妈，他就不该死。别多想了，阿姨问你，卓不凡是不是你弄死的？”
　　“是！”
　　在迟碧云面前梦惊云没有什么好隐瞒。
　　“你杀过多少人？”
　　“这重要吗？”
　　梦惊云回头瞥了眼她。
　　“好奇！”
　　“好奇什么？”
　　“呵呵，我看你不象杀人犯呀！”
　　“什么的人才象杀人犯？”
　　梦惊云追问道。
　　“……凶神恶煞。”
　　迟碧云歪着螓首想了想才笑道。
　　“其实阿姨你也是杀人犯！”
　　梦惊云陡然笑道。
　　“我――”
　　迟碧云一愣，“别开玩笑了，我什么时候杀过人。”
　　今晚，迟碧云一身居家少妇打扮，上身着肉色蕾丝洋装，U型领口，小半胸沟暴露在外面，豪乳膨胀，诱惑十足，雪白的胸口戴着梦惊云送她那款宝诗龙的水晶心型项链。
　　鬓发随意打结，盘在脑后，丝缕垂落下来，抚摩着漂亮的脸蛋，妩媚的眸子，小巧的樱桃小嘴，风情万众。
　　下身是一件同色的超短裙，白皙浑圆的大腿，白花花的，非常性感。
　　迟碧云一听梦惊云说她也是杀人犯，自然不愿意了，眉眼娇嗔，那样子恨不得揪梦惊云的耳朵。
　　“呵呵，阿姨我说的都是真的，那记得那晚吧，那个小刀，其实就是被你巴掌给打死的。”
　　迟碧云猛然想起，“不――不会吧，我打死的？”
　　“是呀！我第二天带他走的时候就已经断气了，不是你打死的，还有谁！”
　　一听这话，迟碧云小脸蛋由红润转变成苍白，“你别吓我，我胆子很小的。”
　　“呵呵……”
　　“你――”
　　迟碧云一见梦惊云的笑脸，顿时松了一口气，“你这小子，连阿姨也敢捉弄，不想活了。”
　　“哎哟！哎哟！耳朵……疼！”
　　“知道疼啦，以后长记性，这样的玩笑别跟我开，知道吗？哼！”
　　迟碧云老气横秋的一把将梦惊云推到了游泳池里，哗啦啦！梦惊云顿时滚了个落汤鸡，呆他从水面上冒出来的时候，却见迟碧云双手叉腰站在泳池岸边，笑的前赴后仰。
　　“叫你打趣阿姨，现在知道厉害了吧……哈哈……”
　　迟碧云一见梦惊云那狼狈的样子，心里更是痛快，笑的花枝乱颤，玉峰起伏跌宕，好没仪态。
　　“哼！”
　　梦惊云一把抓住了迟碧云的小腿，迟碧云当下收敛了笑声，“阿姨，你笑呀！敢推我下水，信不信我也把你给拽下来，嗯！”
　　“你――”
　　迟碧云有些怕了，她缩了缩小腿，但无济于事，心里虽然怵，但面上却挑衅道：“你敢！”
　　“你看我敢不敢？”
　　说着梦惊云就稍微一用力，拽了拽，顿时，迟碧云一条浑圆白皙的玉腿在她惊呼中扬了起来，梦惊云从裙摆下看上去，肉色的蕾丝花边半透明亵裤包裹着饱满的玉门，黑糊糊的，美丽极了。
　　“不要呀！”
　　“现在怕了。”
　　“惊云，阿姨刚刚才洗了澡。”
　　“再洗一次呗！”
　　见迟碧云落软了，梦惊云很是开心，这还是迟碧云第一次求他呢！
　　迟碧云当然知道梦惊云在下面看什么，不过她浑然不在意，看就看呗，反正也被看过了，“惊云！阿姨求你了，放手吧！”
　　**


第144章
　　“你也有求我时候，呵呵！”
　　梦惊云大肆抚摩迟碧云的小脚。
　　“哼！有本事你上来。”
　　迟碧云面色陡然一转。
　　“有本事你下来。”
　　在开玩笑的时候，梦惊云在迟碧云面前少了一丝拘谨，多了一丝不羁，虽然他心里有些摸不准迟碧云，不知道这个阿姨心里是咋想的，所以不敢对迟碧云放肆，但今晚，梦惊云觉得他的胆子陡然放开了。
　　这个女人也有小女儿家的一面，也会求人，也可以开玩笑。
　　“哼！下来就下来，未必我还怕你了。”
　　迟碧云作势欲跳，但见梦惊云仍然笑嘻嘻的看着她，没一点怕的神情，“哼！小子想激将我，没门！”
　　“下来吧！”
　　就在迟碧云一副得意的样子的时候，梦惊云猛的一拽，彻底把迟碧云拉到了水里。
　　噗咚！
　　“臭小子！看我怎么收拾你。”
　　既然已经到了水里，迟碧云也不在顾及什么，一头钻到水下，就朝梦惊云游了过去，但梦惊云早跑远，追了几大圈，迟碧云连梦惊云的衣角都没有抓到，反而是她累的上气不接下气。
　　“嘿嘿，阿姨，你来呀！”
　　梦惊云靠在岸边，得意的看着迟碧云，嘴角自然上扬，略得不屑，“哈哈……就你那点速度还想追我，再练上十年也不可能。”
　　“小子，别说大话。”
　　迟碧云气的打着水面，那咬牙切齿的样子，真是恨不得把梦惊云撕碎了。
　　这时候扬惠如端着两杯果汁走了出来，“小云！”
　　“谢谢你了扬妈！”
　　“碧云妹妹，你的果汁我放岸上了，你自己过来喝吧！”
　　“扬妈！你别走！”
　　迟碧云唤住了杨惠如。
　　“有什么事吗？”
　　“帮我抓住那家伙。”
　　杨惠如看了眼梦惊云，旋而对迟碧云摆一副爱莫能助的表情，“我还要看电视呢，你们玩吧！”
　　“哈哈……”
　　梦惊云得意的笑了。
　　“扬妈，你不帮我，我要你好看。”
　　杨惠如一听，就知道迟碧云说的“好看”是什么意思，定是要摸她了。面色一红，“我――我回房间睡觉了。”
　　心想，房间里也有电视，照样可以看她喜欢的电视剧，关了门，迟碧云这女色狼就休想摸她，要她背叛少爷，门都没有。
　　“你――”
　　迟碧云气急。
　　“别煞费苦心了，没有人可以帮到你，要抓我，你有本事就来呀！我在这等你，别说我没让你，诺，你游到面前两三米，再跑，如何？”
　　“谁要你让！”
　　“不需要呀！好呀，那你就别想抓到我。”
　　“这是你说的。”
　　“说话算话。”
　　梦惊云瞥了眼水面上若隐若现的半个乳球，心里怪痒痒的，索性，他就把身上的体恤脱了，就穿一个短裤，如此一来速度会更快些。“阿姨，我看你还是去换一套泳衣再来吧！要不然你是没有机会抓到我的。”
　　“不用！”
　　迟碧云已经气糊涂了，她捏着粉拳，拍打着水花，“失言的是小狗！”
　　话毕一头扎进了水下，与此同时，梦惊云也埋头到水下，眼睁睁的看着迟碧云向他接近。
　　哗啦啦的水声在耳朵里发出昂昂的叫声。
　　梦惊云好整以暇，抿嘴轻笑，水下的迟碧云实在是太性感了，她俯身在水下做着蛙泳，胸口一大片白皙的肌肤，还有一对完美无暇的玉峰，可以说已经是没有遮掩的呈现在梦惊云面前。
　　而那浑圆白皙的修长玉腿，在水光的折射下，闪发着点点光晕，短裙上下浮动，那圆滑结实的肥臀和三角地带肉色的轮廓，清晰的展现在梦惊云面前。
　　梦惊云指了指迟碧云的胸口，告诉她走光了，但迟碧云丝毫没在意，寒着脸朝他游了过来，那架势，真有些唬人，仿佛什么也不顾了。
　　“哼！小子，抓到让你好看。”
　　迟碧云心里恨恨的想着。
　　就在迟碧云距离梦惊云一尺，伸手就可以抓到他的时候，当她得意的抿起嘴角的时候，梦惊云陡然沉下身子，从她双腿下面错身而过，几乎是瞬间都来到她身后，但他没有跑，而是就呆在她身后。
　　迟碧云却丝毫不知道，猛然发现梦惊云在她面前小时的无影无踪，她站立在水面上，寻找着梦惊云的身影，但见水面四处平平，波光在月光的倾洒下潋滟荡漾，根本发现不了梦惊云在哪，“气死我了！”
　　而此时梦惊云，正在迟碧云身后观赏她性感的背影，几下伸手欲摸那肥大的肉臀，最终都缩回了手。
　　毕竟，他心里还是有些怵这美丽的阿姨的。
　　“梦惊云！你死到哪去了？”
　　陡然，迟碧云感觉到自己性感圆滑的肥臀被一只大手抓了一下，顿时气急，埋头就转到水下，寻找梦惊云的身影，但四处一看，始终没有发现梦惊云的。
　　“呵呵！”
　　梦惊云何等速度又怎么会让迟碧云轻易的发现她，无论迟碧云如何扭转身体，他都能够快速的转到她身后隐藏。
　　就在迟碧云在水下四处寻觅梦惊云的身影的时候猛然又感觉到自己那饱满的胸脯被一只爪子捏了一下。
　　“嗯！”
　　不由的，美人一声闷哼，“哼！实在是太放肆了，臭家伙愈来愈得寸进尺了，我今天不抓到你就不姓迟！”
　　心里想着。
　　但迟碧云不想一下，她姓迟，什么都迟一步，不就抓不到梦惊云吗？
　　“呵呵！”
　　梦惊云暗自笑欢了，这水下看美人又是另外一种场景，水波晃荡，若隐若现，这种景色可不是什么时候都能看到的。
　　“出来！臭小子你给来娘出来！”
　　迟碧云气死了，这梦惊云在水下占据优势一而再，再而三的吃她的豆腐，她情何以堪呀！再怎么说她也是梦惊云名誉上的丈母娘，又怎么能仍随一个女婿摸她，就算要摸，那也要得到她的允许之后才行，总之，她不占据主导权力，说什么也不行。
　　心里那道坎过不去。
　　但是，无论迟碧云如何用言语威胁，梦惊云都不现身，摆明要气她。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云抬眼就能看到迟碧云气呼呼的脸蛋，此时她就在迟碧云面前的水下，这池水虽然清澈，但也足够深的，所以视野并不是太清楚。
　　而现在泳池里的水都被迟碧云给搅的晃荡不已，稍微一点水流晃动，她根本觉察不到，这就给梦惊云提供了良好是活动隐藏条件。
　　“哼！你平时总在我面前装，现在我就要好好戏弄一下你。”
　　梦惊云小心翼翼的游到迟碧云面前，瞥了眼她裙摆飘洒的部位，肉色镂空亵裤包裹的幽谷。
　　怀念当晚种种旖旎风情，情不自禁的把手伸了过去，近距离的感受那里的温度，虽然没有碰到，但梦惊云隐约似乎感受到幽谷喷出的气息。
　　都说色字头上一把刀，果然不假，就在梦惊云集中精力观赏美人幽谷的时候，迟碧云已经发现了他，其实，迟碧云知道梦惊云这家伙就躲在她身体周围，只是移动的比较快没，她没有发现。
　　所以，她假意四处观察，其余光却在注意着身体周围水流的晃动，眼前水下陡然出现的黑影，令她大喜，故做不知，却在等待机会。
　　嘤！
　　就在梦惊云偷袭成功的一刹那，迟碧云瞬间夹紧双腿，牢牢的箍紧梦惊云的安禄山之魔爪，同时一张双臂抱住了梦惊云的脑袋，紧紧的搂着。
　　“哼！小子你总算让老娘给逮到了吧！……还想逃，门都没有。”
　　迟碧云感觉到梦惊云欲逃脱的意想，当即加大了力度，死死的把梦惊云抱在胸口那饱满的玉峰上。
　　但她却没有注意到，此时梦惊云的嘴巴正陷在她把傲人的双峰中间，享受着无限温柔，一只手虽然被她夹着，但其位置正好按在她幽谷上面，抚摩着。
　　“还摸！”
　　迟碧云气急，当下揪着梦惊云的耳朵就拽了起来，“哎哟！哟哟……阿姨……疼疼……疼呀！松手……快松手！”
　　梦惊云被拽着浮出了水面，配合着迟碧云做出一副龇牙咧嘴的样子，大呼求饶。
　　“想我松手，门都没有，小子，你终于被我抓到了吧！”
　　“阿姨！你厉害，松手！”
　　迟碧云笑眯眯的看着梦惊云，撅着娇艳的红唇，手上一带，“你不是很得意吗，拽呀！怎么不拽了，哼！臭小子！……”
　　“不拽了，不敢再拽了！疼呀！”
　　梦惊云张牙舞爪的推阻着迟碧云。
　　“怎么办？”
　　“……什么怎么办呀！”
　　梦惊云莫名其妙。
　　“你想我怎么处置你！”
　　“随你怎么处置！”
　　“哦！这可是你说的哟！”
　　“嗯！只要阿姨你松手！”
　　“行呀！”
　　迟碧云邪恶的笑了笑，瞥了眼梦惊云身下，“你把裤子脱了。”
　　“啥――”
　　梦惊云怔怔的看着迟碧云，显然是没听懂，也没想到迟碧云会提出这样的要求。这算那门子惩罚呀！不是待遇吗，莫非――梦惊云心里遐想着。
　　“愣着干嘛！脱！”
　　“真要脱呀！”
　　“罗嗦什么。”
　　“哦！”
　　梦惊云心里无限憧憬着，三两下就把短裤脱了，“仍过来！”
　　“哼！’迟碧云纤手指勾着裤子，瞥了眼梦惊云下面那臭玩意，“满大嘛！”
　　“一般啦！”
　　梦惊云不好意思的笑了笑。
　　迟碧云古灵精怪的笑了笑，爬上了岸，扭着性感的肥臀一步三回头的走了。
　　“这――这算什么。”
　　梦惊云丈二和尚摸不着头脑，“莫非――她只想看一下？”
　　滴滴――这时候刚在放在岸上的手机穿来响声，梦惊云肆无忌惮的走上了岸，拿起手机一看，是唐娜的回信，“惊云，姨妈现在正在回丰都的路上，你没有对不起姨妈，是姨妈对不起你们，你的好意姨妈心领了……以后来丰都玩，姨妈依然欢迎你。”
　　思索了下，梦惊云回了短信，“我是说真的，以后就由我来照顾姨妈，我回来丰都看你的。”
　　“欢迎！”
　　很快，短信回了过来。唐娜并没有回应梦惊云前面那个问题。
　　没有直言拒绝，就是有机会，梦惊云兴奋的笑了笑，起身回到客厅，却见迟碧云已经换了一身紫色的睡袍蜷缩在沙发上看电视，她瞥了眼梦惊云浑身赤裸的样子，撇了撇嘴，“不害臊！”
　　“我怕什么，呵呵！”
　　梦惊云厚颜无耻的笑了笑，走上楼回到了卧室，换了身干净的衣裤，下到客厅，“我出去走走，阿姨要不要一起呀！”
　　“没兴趣！”
　　走出别墅，来到小区的活动游乐区域，梦惊云漫无目的的看着灯火阑珊，肆意游戈的居民，要说天府小区也够大了，住着上万户居民，但里面娱乐设施却很少，为此，少了很多乐趣。
　　即便是有游乐设施，那也是为老人和小孩子准备的，譬如什么游乐园，老人活动中心，但适合年轻人的却没有，一路走来，梦惊云确实没有看到些什么年轻人，多数都是老头老太太，还有就是贵妇领着孩子散步的，但青壮的男子却是很少见到。
　　偶尔有的，恐怕都是顾家顾老婆孩子的斯文男。
　　这个社会就是很现实，男人，晚上一般都在夜店寻找刺激，或者去KTV高级娱乐场所喝酒，还是寻找刺激。
　　“小佳！别跑，小心摔着……”
　　噗！梦惊云陡然发现一个小女孩在他面前跌倒，后面一个居家打扮的贵妇在后面追逐，“没事吧小妹妹！”
　　梦惊云赶紧把小女孩给抱了起来，关心的问道。
　　“没事，谢谢叔叔。”
　　小女孩揉了揉小脸蛋，天真的笑了笑。
　　“叫你别乱跑，还乱跑，跌疼了吧！”
　　那贵妇疾步来到梦惊云面前，先是冲梦惊云感激的笑了笑，继而唬着脸对女孩斥责道。
　　“我不疼，妈妈！”
　　“谢谢你呀先生！”
　　“不客气。”
　　梦惊云笑了笑，“小女孩真可爱。”
　　“谢谢叔叔。”
　　“哟！你还这么懂礼貌呀！告诉叔叔，你叫什么名字？”
　　“妈妈不让我随便告诉陌生人名字。”
　　一听这话，梦惊云和那贵妇都笑了。
　　“哦！是吗，那你可真听话，妈妈说的是对的。”
　　梦惊云点了点小女孩的鼻子，“去！到你妈妈那去，可别再乱跑，你妈妈会担心的。”
　　“知道了叔叔。”
　　“真可爱！能亲下叔叔吗？”
　　梦惊云侧过脸蛋。
　　“啵！”
　　小女孩看了眼她母亲之后，这下抱着梦惊云的脖子，亲了一下，“哈哈哈哈……”
　　梦惊云很是开心，心想有个孩子真是开心果，什么时候他也要她的女人给她生一个。
　　贵妇抱回了女孩，但显然已经抱不动，便将她放在地下，“就你被吃那么多零食，现在妈妈都抱不动了。”
　　“叔叔都抱得动，妈妈怎么抱不动呀！”
　　“叔叔是男人，男人当然比女人力气大喽！”
　　“哦！”
　　梦惊云又是一笑，“太太你女儿实在太可爱了，她一定是你的开心果吧！”
　　“呵呵，是呀！先生你孩子也一定很可爱吧！”
　　“我――”
　　梦惊云指了指自己，“哈哈，我还没结婚呢！哪来的孩子。”
　　*


第145章
　　“我――”
　　梦惊云指了指自己，“哈哈，我还没结婚呢！哪来的孩子。”
　　“没结婚！”
　　贵妇仔细端详了梦惊云几眼，“呵呵，还真没看出来，刚才乍一看还以为先生都三十好几了呢！”
　　“呃――我真有那么老吗？”
　　梦惊云一副窘象，受到打击的样子。
　　“呵呵！”
　　贵妇掩嘴一笑，“不是，只是灯光暗，所以没看清楚。”
　　“妈妈我要去那里玩！”
　　小女孩指着旁边的游乐场。
　　“……去吧！”
　　贵妇犹豫了下，答应了，“小心点。”
　　“知道了！”
　　“……你女儿多大了？”
　　“六岁！”
　　“哦！那上学了。”
　　“二年级了，太淘气了，跟个小男孩似的，先生也住在这小区里吗？”
　　二人说笑间，就在一长木椅上坐了下来，此时贵妇反问了梦惊云一句。
　　“是呀！晚上没事，出来散散步。”
　　“那一栋，说不定我们还是邻居呢！”
　　都是没话找话。
　　“呵呵，我住在前面，十六号。”
　　“哦！”
　　一听这话，贵妇立即明白了，天府小区，住前面的，都是豪华别墅，她确实没想到面前这男子年纪轻轻的，居然就住起了别墅，“那看来我们不是邻居了，我就住这后面这栋，呵呵！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云也笑了笑，不自觉的就摸出了一支烟，旋而瞥了眼旁边的女人，“不介意吧！”
　　“没关系。”
　　贵妇捋了捋耳发，抿嘴一笑，“我姓叶，叫叶梅。”
　　“梦惊云！”
　　梦惊云吸了口烟，晒口一笑。
　　“能告诉我你是做什么的吗？”
　　“投资！”
　　“哦！”
　　叶梅点点头。
　　“叶小姐觉得这小区怎么样，我是指，假如我在这里建一个高档的健身俱乐部，你觉得好吗？”
　　“健身俱乐部！”
　　“嗯！我是指专门为女人服务的健身俱乐部，你觉得呢！”
　　“那好呀！呵呵，我是说真的，譬如说我吧！平时工作忙，都没时间健身，但小区里也没有这样的场所，所以就搁下了，如果先生真的在这里建一个女子健身俱乐部的话，我想，应该会很好的，你没注意到吗，这晚上出来活动的多少居家太太，她们可都是你的潜在客户呢！”
　　“呵呵，你这么一说，我倒有信心了。”
　　“先生说的是真的？”
　　叶梅还以为梦惊云是说着玩的。
　　“有这个打算，不怕告诉你，我喜欢一个女孩子，她是学愈加的，一直想找这样的工作，但没找到，所以――”
　　“所以你想为她建一个健身俱乐部？”
　　叶梅抢过话。
　　“是的。”
　　“她真幸福。”
　　叶梅不由的露出羡慕的神色。
　　“但愿她能感受道。”……
　　“干爹，我可是帮你解决了大难题呀！这次你要什么感谢我呀！”
　　梦家庄园里，梦惊云横躺在一张椅子上，梦怀仁坐在旁边拿着鱼杆钓鱼，他一听梦惊云这话，笑了笑，“臭小子，你为干爹办点事还要感谢给报酬不成。”
　　“这次可不一样呀，你不知道，昨晚上那唐紫烟差点把我给活剥了，我可是死里逃生呀！”
　　梦惊云夸张的说道。
　　“你如实告诉她们了？”
　　“不然怎么办，谎言始终要揭穿的。”
　　“唉！说来你姨妈她也都命苦的，死了儿子，这以后的日子该咋办喽！”
　　“要不，你取了她。”
　　“别开玩笑，你干爹我还想多活几年呢！”
　　梦怀仁一副怕怕的样子，“再说了，你看你干爹这糟老头的样子，你姨妈，他能看上我吗，而且现在她必定恨透了我们梦家，总之，你以后多多照顾照顾她们吧！我是没能力，也经不起折腾了。”
　　“你怎么又把这么艰巨的任务交给我呀！”
　　梦惊云一副苦恼的样子，其实心里笑开了。
　　“谁让你是我儿子呢，养你这么多年，应该回报了吧！”
　　“行，这个光荣的任务我接了。”
　　“这才象话吗，呵呵……”
　　“商量个事！”
　　“说吧！”
　　“我准备在天府小区里建一个水上健身俱乐部，专门为那些居家少妇女人开的，名字我都想好了，就叫贵妃健身俱乐部！”
　　“为什么有这个想法？”
　　“赚钱呗，我了解了下，天府小区共有两万户套房，但现在售出的还不到一半，你知道什么原因吗，现在买房子多半都是女人说了算，而女人嘛选的不但是房子，而且还有居住生活环境，我这段时间调查了解了下，她们都反映小区里娱乐设施太少了。”
　　“听上去不错，但这事我已经不管了，你是公司的行政总监，你看着办。”
　　“我不是跟你通下气嘛！再怎么说你也是长江集团的董事长，我干爹。”
　　“跟我通气，我看你才没把我这个干爹放在眼里。”
　　“哪的话？”
　　“那我问你，上次股东大会上陡然杀的神秘老板是谁？”
　　“这――我哪知道。”
　　“别装了，不说我也不勉强你，小子长大了，城府够深的。”
　　梦怀仁瞥了眼梦惊云，“滚吧！去干你该干的事！”
　　说办，就办！
　　离开梦家庄园之后，梦惊云直接把秦奋给约了出来见面，在一家咖啡厅里，梦惊云向秦奋说了自己的想法，待他明白之后，梦惊云便让他带人去实地考察，找设计师勾画出图纸，设计出一个构造方案给他过目。
　　天丽健身器材公司，人事部。
　　王启明手里拿着一叠档案文件，翻找出一张，上面照片一栏赫然贴着刘亦菲的照片，每次公司招聘新员工，王启明多数都会在场，作为公司的老板兼总经理。
　　如此小儿科，难免遭非议，但他却义正严词的说，这是在为公司挑选栋梁之才，员工，就是公司的栋梁，挑选出好的员工，那和公司的切身利益是息息相关的。
　　所以，他必须把握好第一道关口，杜绝一切混吃混喝的渣滓进入他的公司。
　　其实，天丽公司的员工那个不清楚王启明的为人，好色，贪婪，他这么兢兢业业的面试应聘者，那是选什么栋梁呀，醉翁之意不在酒，而在美色。
　　打着挑选栋梁的招牌选情人，只要人美，身材够性-感，管他能力行不行，统统招进来，逐个征服。
　　“李经理，这位是？”
　　王启明指的是刘亦菲的照片。
　　“哦！王总您忘了，这不就是您特意打过招呼让她过来面试的那位女子吗？”
　　“是吗？我怎么没印象。”
　　“昨天，你还说这是长江地产方总介绍过来的。”
　　“哦！我记起来，呵呵，你看我这脑子，对，这是朋友介绍过来的，对了，她来了吗？”
　　“来了，就在外面呢！”
　　“嗯！”
　　王启明按耐着心里的悸动，一本正经道：“你让她进来吧！”……
　　“真是国色天香呀，青纯的妙人儿。”
　　面试过后，王启明回到自己的办公室，回味着刚才见到刘亦菲的场景，咂巴嘴，心里已经开始浮想联翩了。
　　YY了半晌之后，王启明抓起电话，“李经理，那个刘亦菲虽然方总介绍过来的，但我们也不能特殊对待，你先让她去义务部锻炼锻炼，如果真的有能力，又再说，知道吗？”
　　“嗯！知道了，我会通知她的。”
　　挂断电话，王启明忍不住又开始幻想起来，虽然他现在恨不得立刻的到刘亦菲，但他知道这种事情急不得，得慢慢来。
　　再加上他看刘亦菲也不是那种随便的女人，所以他要吃到这块肉，需要慢慢的下功夫，如此一来，才有趣味，“呵呵……”
　　王启明在笑，但他却不知道，就是因为他对刘亦菲的觊觎，最终会断送了小命。……
　　御品一厨。
　　短短几天过去，在施艳的布置打理下涣然一新，夜色下，远远看去，就象一座金碧辉煌的皇宫，月色斑斓，影影绰绰，耀眼的霓虹灯闪烁着奢华贵气的光芒。
　　酒楼门口，两个身材健硕身着大红华服的门童，如标杆直立。
　　咯吱~~……陡然，一辆崭新的黑色轿车，如高贵的帝王一般驶到了大门口，两个门童立即小跑了过来，喀嚓！打开车门。
　　率先走下来的是一位黑色中山装，英气十足，剑眉入鬓，略带儒雅气质的年轻男子，他瞥了眼面前的酒楼，嘴角上扬，满意的笑了笑。
　　“怎么样！”
　　“嗯！气势磅礴，巍峨，不错！”
　　梦惊云瞥了眼施艳，满意的笑了笑。
　　“请进吧！”
　　二人走上了台阶，早有门童上前引路，气派，奢华，礼仪小姐打开玻璃门，亲切的笑容，美丽的笑容，令人如沐春风。
　　“我特意让她们不说欢迎光临四字。”
　　“为什么？”
　　施艳自信的笑了笑，她那美丽动人的面孔上，流露出知性的光辉，“太吵！欢迎不欢迎摆在脸上。”
　　梦惊云切身感受到了，那是一种静谧流淌着的典雅气息，一个高雅的场所，静谧一些反而更显得有档次，去除一些奢华之气。
　　他就有这样的经历，每每去高档的场所，那些迎宾小姐，陡然齐声呼欢迎光临，搞的他很不高兴，也不自在，不注意的，还可能被吓着。
　　他指的高档场所，自然娱乐场所。
　　堇色的大厅，走进门口，面前直上二楼，有一座扶手电梯。那里，已经站着一位美丽的女人，她一身黑色套裙，身姿丰挺，玲珑凹凸，面带笑意，抿嘴浅笑，露出洁白的牙齿。
　　胸口挂着一堇色的牌子，上面写着，餐饮部经理。
　　那女人一见到梦惊云，脸上绽放的笑容更灿烂了，因为她正是昨晚梦惊云在小区里碰到那位年轻妈妈，叶梅。叶梅昨晚邂逅梦惊云，听他要为喜欢的女子在天府小区里建一所健身俱乐部，心里大的羡慕。
　　最后回家细想，认为梦惊云这是吹牛的，不可信，先不说她不了解梦惊云，也不知道他说的做投资生意的是不是假的，素未谋面，说不定梦惊云是吹牛的，她羡慕的着吗。
　　不过此时。
　　头先还在猜测，这老板邀请的神秘嘉宾到底是谁，听说是嘉宾就是酒楼的另外一个股东。此时见到了，原来正是昨晚碰到的那位帅哥。
　　梦惊云也看到叶梅了，笑了笑。
　　“左右两边是大型餐厅，早上做早点，中午晚上开宴席，你觉得怎么样。”
　　“不错！”
　　“要不要过去看一看。”
　　“好！”
　　梦惊云随施艳过去转了一圈，之后又回到电梯旁，“这位是餐饮部经理叶梅小姐。”
　　“嗯！”
　　梦惊云笑着冲叶梅点点头。
　　“梦先生请！”
　　坐上电梯，上到二楼，走廊上，叶梅开始为梦惊云介绍酒楼的包房，“我们酒楼分十六个高档包厅，是专门承包婚宴，公司年会，朋友宴会，上流人士宴请的高级酒楼，名字分别是海、地、威、钻、港、福、成、晶，乾、坤、震、巽、坎、离、兑、艮等十六个高级中央大厅……”
　　“叶小姐你说累了吧！”
　　梦惊云陡然打断了叶梅的话。
　　“呃――”
　　叶梅和施艳对视一眼。
　　“怎么，你听烦了？”
　　施艳皱着眉头横了梦惊云一眼。
　　“你不觉得我们该边吃边谈吗，我饿了。”
　　施艳回了梦惊云一个你就知道吃的眼神，“行！早准备好了，叶经理带路吧！”
　　“梦先生这边请。”
　　叶梅一眼看出，梦惊云和施艳不是普通的合作伙伴，因该是好朋友，要不然施艳怎么敢这么对梦惊云说话。
　　乾龙厅里，宴席上早准备好丰盛的，色香味聚全的菜肴，每一个餐桌上都站着一个白衣高帽的厨师，帝王式的服务。
　　梦惊云一行人一走过去，厨师便开始介绍。
　　“菜我们已经试好了，今天请你来就是让你品尝一下，看看还有什么地方可以改进。”
　　回到施艳的办公室，梦惊云此时已经酒足饭饱，旁边陪着两位大美女。
　　“嗯！不错了。”
　　梦惊云很是满意，“我敢说，在怀阳，有如此规格的酒搂不多，可以开张试营了。”
　　就酒搂开张酬宾的事宜，三人商议了很久。
　　~“老同学，干嘛老是不接我电话呀，呵呵，我是好意，听说你酒搂就要开张了是吗？祝贺呀！”
　　“还有别的事吗？没有的话我就挂了。”
　　“别这么冷冰冰的嘛，难道你不想酒楼开张了吗？我可听说你往酒楼里砸了五六百万呀，积蓄都用上了吧！还有你合作伙伴，呵呵！花费了这么多钱，可别都打水飘了。你说要是酒楼一但开不了张，该咋办呀！啧啧，我都替你发愁。别这样对我嘛，你知道我是喜欢你的，只要你一句话，我保证，你的一切后顾之忧都不会存在，而且以后也没有任何麻烦。”
　　施艳不屑的笑了笑，拿着电话走到窗口，“你以为你能只手遮天吗？”
　　“什么意思？”
　　**


第146章
　　“什么意思，我奉劝你，别以为自己是个小官就了不得，你滥用职权，谋取私利，一个不慎，那可就是牢狱之灾，掉脑袋的事情。”
　　“威胁我，你有本事就去抓。”
　　“若要人不知，除非己莫为，人在做天在看。”
　　“少他妈给老子扯这些。”
　　电话那边的李阔海火了，一副不管不顾的腔调，“老子还告诉你，在怀阳，老子就是可以一手遮天，你要不信，咱就走着瞧，看看你能不能拿到批文，婊――子！”
　　“哼！怒不可竭了，我还以为你有什么本事呢，寄生虫，就那点本事，我知道，你不就是有个副局长的老子吗，你除了出生好一点，还有什么本事，名誉上的处长，还不是靠关系得来的，你真以为你有个权势老爹就无法无天了，明目张胆的给我难堪，扣留我的卫生许可证，你还真敢做的出来，你也不想想自己在什么岗位上，那是国家赋予你的权力，是我们这些百姓在养你，你就是这样来汇报我们的吗？”
　　“臭娘们，少给老子讲大道理，我还不信治不了你，你就等着倒闭吧！哐！”
　　李阔海把电话挂了。
　　“哼！你就等着坐牢吧！”
　　施艳冷笑。
　　“谁打的电话？”
　　这时候梦惊云从办公室里走了出来，笑看着施艳，徐步走了过来。
　　“哦！一个朋友。”
　　施艳笑着揭过，旋而回问道：“你要走了吗？”
　　“是呀！怎么？你要留我过夜呀！”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“少来！我的事还多着呢！”
　　哐哐……
　　“梦先生，你可以稍我一程吗？”
　　恰逢此时，叶梅提着公文包走了过来。
　　“可以！”
　　梦惊云冲施艳眨了眨眼，“那我走了，有什么事随时找我，走吧！叶小姐。”
　　叶梅冲施艳笑了笑，继而疾步跟上了梦惊云。
　　“没有打扰到你吧！”
　　梦惊云为叶梅打开了车门，“哪的话，我本来也要回去，什么打扰不打扰的。”
　　“那就好！”
　　轿车驶上了公路，街灯明媚，车箱里响起了舒缓的轻音乐，一路二人说说笑笑，气氛和谐，“可不是吗，我们之前还私下里猜测这位老板是什么样子呢，就是没有想到会是你这么年轻有为的男子，你不知道，刚才私下里那些女员工是多么兴奋。”
　　“兴奋什么？”
　　“哼！”
　　叶梅嗔了梦惊云一眼，“你这不是明知顾问吗，当然是兴奋见到你这么年少多金又高大帅气的老板，以后有机会多接触了呗！”
　　“呵呵，叶小姐你呢，你当时见到我的时候是什么感觉？”
　　梦惊云这话问的就有些暧昧了。
　　“我！”
　　叶梅当即一怔，隐讳的瞥了眼梦惊云，“当然是意外呀！我确实没想到这个老板会是你。”
　　“呵呵！我也不没想到，咱们昨晚才认识，今天居然又碰面了，说来还真有缘。”
　　“通常一个男人和一个女人说有缘，都是在表达某种意思，你是不是在告诉我什么意思呀！”
　　“呃――”
　　梦惊云一愣。心想这少妇和少女就是不一样啊，结过婚生过小孩的女人，在那方面都开朗些，完全没有少女的羞涩，这女人居然拿他开起玩笑呢！
　　不过还别说，叶梅确实颇有姿色，柳叶眉，大眼睛，樱桃小嘴，此时身着便装，上身是一件白色丝制半透明洋装，虽然围的严严实实的，但饱满的玉峰却非常雄伟，隐约能窥探到里面是一件黑色的胸衣。下身是一件白色的牛仔裤，绷的紧紧的，浑圆，玉润，修长玉腿很是性感。
　　叶梅掩嘴失笑，“呵呵……我开玩笑的，梦先生别介意呀，我知道你心里有喜欢的女人，对了，你的那个计划实施的怎么样的？”
　　“什么计划？”
　　“这么快就忘了，健身俱乐部的事情。”
　　“哦！”
　　梦惊云抿嘴一笑，“我已经找过建筑公司，让他们实地勘察，设计图纸了。”
　　“那就是说没多久就要动工喽！”
　　“嗯！”
　　“那就太好了！”
　　叶梅开心的笑了笑，“以后终于有地方可以锻炼这雍容的赘肉了。”
　　“叶小姐身材很好呀，哪有赘肉？”
　　“好什么呀，这腰上都快挂圈圈了。”
　　一说到这里，叶梅懊恼的皱着黛眉，撅着粉红的小嘴，神情十分媚惑，“你看！”
　　说着她还把洋装扯起来，捏了捏白皙的肉肉。
　　梦惊云又是一怔，心想乖乖，这女人莫非是在勾引他，但见神情自然，目光清澈，又不象呀！不想了，梦惊云正襟危坐，专心开车。
　　翌日上午。
　　天府小区驶进了几辆特殊的轿车，里面装的都是施工测量等方面的仪器，由长江地产总经理秦奋带队，早早的，物业公司的负责人就在等候。
　　小区的物业同样是长江集团旗下的公司，一行人汇合之后，在物业管理的办公室里开了一个简短的商讨会议，对着整个小区的建筑平面图纸，描绘了一番，做出初步的规划。
　　第一步当然是选址，当初在建设的时候就预留了很大的空间，就是后续建设，此时那些空地都是草坪，被小区的居民用来散步，休闲之用。
　　所以，要开辟一块空地来，有充足的资源。
　　“何经理，建设这个工程是梦总监的意思，我希望你能够重视。”
　　“放心吧，我会尽力办好的。”
　　“那就好，你尽快组织手下的工程队设计一个图纸出来，然后和施工队商讨一个施工方案，梦总监没有其他的要求，只希望你们施工的时候不要防碍到小区住户的正常生活，尽量做到0投诉，好了，开始工作吧！”
　　会议一结束，各部门的老大立即带着手下的员工到实地的去勘探，开始工作。
　　这时候问讯而来的方言和何辉闯了进来，他们本还在湘南食府帮忙，是秘书通知方言，两人才急忙换了一身干净的衣服赶了过来。
　　梦家少爷，长江集团的行政总监，CEO，二把手。
　　在以前，恐怕只是一个虚职，没有谁会记挂在心上，或者说根本不知道在长江集团还有一个行政总监，因为他没有威性，根本发挥不了一点效用。
　　也可以说梦惊云这个行政总监，只是一个挂名，没有什么实质权力。
　　然而自从那次股东大会之后，董事长重新修订案，把行政总监的职权公布到每一个部门，这就意味着，梦家这个纨绔少爷不在是虚的，而是掌握了实权。
　　稍微有头脑的人都想得到，以后长江集团是谁当家做主。
　　而这一次，梦大总监行使第一次职权，就降临到长江地产，这可是最佳巴结的好时机，如果办好了，将来前途无量，办不好，给梦大总监留下了坏印象，那么就准备打包走人吧！
　　“不好意思秦总，我来晚了。”
　　“方副总！”
　　秦奋扫了眼方言，以及他身后的何辉，“相信你也听你的秘书初步了解了下情况，这次的任务虽然简单，但意义重大，不但是对我们公司经后的发展，还有你我的前程。”
　　“明白！”
　　“走！一起出看看吧！”
　　说话，秦奋把一分文件交到方言手中，“看看吧！”
　　“诶！”
　　三人走出了物业管理处的办公室，方言和何辉在后面跟随，“这次应梦总监的要求要建立的是一个专门为女子服务的健身俱乐部，名字叫贵妃健身俱乐部，整体结构用五金合成……”
　　何辉小眼睛一转，“方总，健身俱乐部诶，一但建成了，不是就需要健身教练了吗，你说，如果把小菲介绍到这里来――”
　　方言一听这话，心里也是一动。
　　何辉笑了笑，见方言神色，“你说是不是，如果小菲知道了，定会非常高兴，那还不对你好感大增呀！”
　　“理是这么个理，但这是梦总监亲自下令建设的，我怕――”
　　“诶！健身俱乐部怎么会不需要教练呢，你是副总，这点面子他梦总监总得要给的吧！”
　　何辉现在心里只有一个念想，那就是尽快促成刘亦菲和方言的好事，如此一来他的仕途就一片平坦，最不放心的就是梦惊云这家伙，总是在刘亦菲面前晃悠，打乱他的部署，扰乱刘亦菲的心。此事一天不定，他就一天不安心。
　　而这次天府小区建设健身俱乐部一事，不正是上天送来给方言表现的机会吗，刘亦菲梦想的工作一但解决了，方言的形象那还不在她心里高大起来。虽然这个项目的梦总监勒令建设的，方言做为公司副总，何辉觉得怎么说，梦总监也得给这个面子吧！
　　“你不知道？”
　　“什么！莫非这事还有难处吗？”
　　“当然有难处，你没在我这位置呆过，自然不知道和上面的人打交道，尤其要小心谨慎。”
　　“谨慎什么呀！”
　　何辉实在不明白。
　　“呵呵，你不是一项善于揣摩人心吗，这次就不摸不到了。”
　　方言取笑道：“你想，这公司虽然是股份制，但也可以说是梦家，这种家族企业，最不喜欢就拉帮结派，虽然只是一个小职位，但你要我到梦总监面前去要这个职位，他会怎么想，他会想我方言在公司里是不是任人唯亲。”
　　何辉听到这里，任何的点点头，他也算是听明白了，“那这事就真没机会啦！”
　　“呵呵！”
　　方言神秘的笑了笑，“也不是没机会。”
　　“那你快说呀！”
　　“急什么，到时候项目竣工落成，开张之后，梦总监必定要委派负责人过来管理，那时候我再出面找这个负责人打点，就应该没问题了，只要不和梦家的人直面谈及此事，就好的多。”
　　何辉一听这话笑了，“嘿嘿！在处事方面，我还多得给方总你学习呀！”
　　“多想多看，少言，慎重。”
　　方言也借此机会训导一番。
　　“是！呵呵，方总，这我姐夫的湘南食府就要开张了，公司在这里施工，一大批人要吃饭，这个大礼，你的明白。”
　　“哦！这个我倒是没想到。”
　　~
　　入夜。湘南食府大摆宴席，宾请的多数都是方言带来公司的下属各部门的领导，约莫二十多人，梦惊云也到场了。
　　这次晚宴也就是开张酬宾了，明儿一早就正式开张营业。
　　酒席上一伙人很是热闹，方言虽然不说，但何辉这个大嘴巴已经把消息透露出去了，都知道这是在方副总未来岳父家里吃饭，所以酒席之间，众人大是把刘天恭维了一番，并夸赞方言和刘亦菲如何如何般配，郎才女貌，才子佳人。
　　如此一来，刘天就很是开心了。
　　这么多领导一起来恭维他，优越感节节攀升，仿佛已经飞到天上去，再加上喝了点酒，那就更是不可一世，飘飘然，牛B的不得了。
　　其实这些被方言拉来的人哪是什么领导，那些公司的领导管理阶层的高管都忙的不得了，都在抓紧时间商议构画图纸，以及各方面的细节措施。
　　而这些人其实就是装修部门底层员工，是被何辉拉来凑数的，主要是充充场面，让刘天开心开心。
　　刘天和刘亦菲，还有方言被一大堆假领导拥护在一桌，恭维的不行。
　　梦惊云和何淑芬还有一些小领导施工队员在另外一桌，那边是热热闹闹的，这边是冷冷清清的，尽是扫盘子的声音。梦惊云倒觉得无所谓，心里根本没在意。
　　而刘亦菲就不舒服了，她几乎是被逼着和方言坐到一起，接受那些不想被接受的祝福。
　　“老婆子！”
　　刘天喝的面红脖子粗的，陡然扯着嗓子喊道。
　　“干嘛！”
　　何淑芬有些不悦的回应道。
　　“过来过来。”
　　刘天招了招手，何淑芬很是不情愿的丢下碗筷走了过去，她是愈来愈讨厌这个丈夫了，不知道在什么时候变的势力起来，眼高手低，使唤起人来一点不含糊，似乎有个女儿就不得了了。
　　“来来来！端起酒杯……对！……小方呀！……呃……”
　　刘天确实是喝高了，说话还打着酒嗝，臭的熏人。
　　“诶！叔叔――”
　　方言站了起来，笑看着刘天。
　　“小菲你也站起来，这次店里装修我们一家人要感谢感谢小方，如果不是他的帮忙，还不知道要花多少冤枉钱呢！”
　　*


第147章
　　对于这点何淑芬是比较赞同的，他对刘天有意见但对方言没什么意见，所以露出了笑容，“小菲！”
　　刘亦菲实在没办法，只好端着酒杯站了起来。
　　“叔叔看您说的，我不是说了吗，都是自家人，这是我应该做的，您还客套什么呢！那能让你敬酒呢！……”
　　“要敬的。”
　　刘天大手一摆，谁的话也不听，一副天王老子是小，喝醉了就是老大的样子，“一码是一码，来！……干！”
　　“别忙着姐夫！”
　　何辉插话道，“你感谢我们方总，就不感谢我啦！”
　　“行！你小子也粘光了……来，一起干……”
　　此时刘天个何毁哪还有什么隔阂，为了共同的目标，俨然二人已经结成了战略同盟。
　　喝了酒，何淑芬便回到了自己的坐位，招呼客人吃菜，而刘天拍着方言的肩膀坐了下来，眨了眨眼，意味深长道：“是不是自家人，这得要你努力喽，我就这么一个女儿，呵呵……”
　　后面的话不用说了，方言自然明白，意思是他老人家已经同意了方言和刘亦菲的事情，更确切的说是不反对，而且促成。
　　“爸，你说什么呢！”
　　刘亦菲唬着脸瞪了刘天一眼。
　　“呵呵 ！我明白叔叔。”
　　方言笑呵呵的看了眼刘亦菲，瞧她那动人的美态，尤其是含羞带怯的神情，在方言看来这肯定是刘亦菲害羞了。
　　此刻，心里真是恨不得将刘亦菲抱在怀里，“呵呵！叔叔喝酒，你就放心吧，我会把小菲当宝贝一样疼爱着的，绝对不让她受半点委屈……”
　　刘天直接，方言这小子喝了点猫尿，在酒精的麻痹下就更直接了，直接上升到将来如何如何了，他也不想想，这完全是刘天和他个人的意思，而刘亦菲那里，八字还没一撇了，这不是惹人厌吗。
　　“那就好，就好。”
　　一听这话，刘亦菲心里恼了，她现在时候同意和方言在一起了，这人怎么就不知道轻重的说出这番话来。
　　“叔叔，说来我还得感谢您，多谢您答应我和小菲交往。”
　　“谢什么，我一项开明，再说了你什么心思，叔叔都看在心里，你这小伙子不错，我喜欢呵呵，我也相信，小菲她将来跟着你，会幸福的。”
　　两个家伙，此时已经直接开始相互道谢了，似乎已经把刘亦菲当货品给交易了。
　　“爸，你喝多了。”
　　“嫌我罗嗦呀！这丫头害什么羞呀，丑媳妇迟早要见公婆的，再说我的女儿也不丑呀！”
　　“你愈说愈没边了。”
　　“叔叔，我有一事拜托你。”
　　“说！”
　　方言和何辉对视一眼，“这次我们公司的工程队，要在天府小区建设一个大项目，这每天百十个工人要吃喝，我想把这件事情委托给你，您看怎么样？”
　　“姐夫！”
　　何辉挤眉弄眼的拍了拍刘天，俯耳道：“这可是我们方总特意送给你的一份开张大礼呀，如此一来，你就不愁没人吃饭了。”
　　何辉在旁边吹鼓着。
　　里面的意思，刘天自然听的出来，他又不是笨蛋。
　　此时，刘天扭转头再看向方言的眼神要多满意有多满意，“行！”
　　刘天拍了拍大腿，“这事就叫给叔叔了，保证让他们吃饱喝足。”
　　何淑芬虽然没说什么，但脸上却流露出开心的笑容，扫了眼旁边的梦惊云，心想这孩子脸上咋就没半点不悦的表情呢，现在这局势，可对他很是不利呀！
　　“难道是我会错了意，他对小菲没意思？”
　　何淑芬心里琢磨着。
　　“叔叔，我还有一事，是关于小菲的。”
　　方言又说话了，适时还站了起来。
　　“哦！”
　　此时，那些假领导们都放下了筷子，似乎是排练好的，静下来听他说话，梦惊云同样放下筷子，抹了抹嘴，把目光看过去，他想听听，方言这小子还想说些什么。
　　方言扫了一圈众人的神色，满意的笑了笑，继而看着刘天，“说来惭愧，我知道小菲一只想做一个健身教练，所以想帮忙，但我没有这做这一行的朋友，所以一直没能帮小菲解决工作的问题。”
　　“我还以为是啥事呢，嗨！――”
　　“姐夫，为这事方总总在我面前自责呢！”
　　何辉打断了刘天的话，在旁边附和道，他不得不打断，因为下面方言还有话说，二人早商量好的。
　　果然，方言酝酿了下情绪，又开说了。
　　“说真的，当时我想，我要是有能力，能为小菲开一家健身会所该有多好呀！她就能做她喜欢的工作。的我目前没有这么庞大的资金，而我们公司目前也没有开展这方面的业务。所以这些日子我就在天府小区里面调查，做了一份纤细的市场报告，然后把我这份报告送到了公司高层，没想到这份报告得到了公司高层行政总监的重视，最终合意一致通过了。”
　　“这次我们公司将在天府小区落成一个项目，就是一个健身俱乐部，名字还是我们方总取的，叫贵妃健身俱乐部。”
　　何辉适时说话了，他看着侄女刘亦菲道：“小菲，只要俱乐部竣工之后你就可以到里面去上班，得到你梦想的工作，你可知道方总为了你花费了多大的苦心呀！”
　　感动，只要是个女人此时听到方言的付出都会为之感动，刘亦菲同样如此，但她感动之后是一股莫名的压力，因为她接受不了这么突兀的感动，因为她对方言没有感觉，因为她对方言很陌生，所以感动过后是强烈的抵触感。
　　“小菲，还不谢谢小方。”
　　刘天在旁边说话了。
　　“这――”
　　“诶！叔叔，我和小菲之间用得着说谢谢吗？”
　　“呵呵，对，哈哈，我今天很高兴，大家吃菜，敞开肚皮吃……”
　　“呵呵！”
　　梦惊云冷笑，见过无耻，他没见过如此无耻的。
　　“小梦，你笑什么？”
　　何淑芬问道。
　　“阿姨，你相信他的话？”
　　“什么意思，难道小方的话有什么问题吗？”
　　何淑芬见梦惊云终于有表情了，心想这家伙装的够深的。
　　“你是不是也认准了这个女婿？”
　　“阿姨不反对，一切看小菲，她喜欢谁我就认准谁。”
　　“那你是站在我这边还是站在他那边？”
　　“阿姨站在小菲那边。”
　　说心里话，作为母亲，何淑芬自然喜欢女儿过上好日子，所以理性告诉她，心里隐隐是倾向方言的，不过她是不会说出来的，因为感性的她，更倾向于梦惊云。
　　酒席上，刘天谁都感谢了，但惟独没有感谢梦惊云，谁都没有注意，包括梦惊云，因为他已经不计较了，但刘亦菲却记在心里。
　　“爸，我们是不是该敬梦大哥一杯酒。”
　　一听这话，刘天的眉头顿时蹙了起来，他见旁边方言也不高兴了，小声斥责着女儿，“小菲，你怎么总是想着那小子，他有什么好。”
　　“她没什么好，但我们家这次店面装修他也出了力的，你把众人都感谢了，惟独他没有，这不是让人家寒心吗？”
　　“寒心就寒心，有什么大不了的，这小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，最好以后都甭来我们这了，看到他我就一肚子火，也不拿镜子照照，他配得上你吗？”
　　“爸！”
　　刘亦菲柳眉倒竖，一副厌恶的神色，“你这么能这么说呢，人家哪碍着你了。他怎么想那是他的事情，我们怎么做是我们的事情，你不能因为一句不喜欢，就否决了他做过的一切吧！”
　　“他做过什么！”
　　刘天一副争锋相对的样子，“不就是没啥事的时候过来帮帮忙，都是些拎砖带瓦的小活，我又没请他干，是他自己死皮赖脸的要帮着做，哼，一副劳碌命，跟个奴隶似的，惹人厌。”
　　末了，刘天还撇了撇了嘴。
　　“再小的活人家哪也是帮咱的忙呀！你怎么能轻贱别人。”
　　“那还要我怎么样！每次来都蹭饭，这就不错了。要我说就他干的那点事，连吃饭都不配，你瞧瞧人家小方。”
　　说到方言，刘天登时露出了笑容，后者笑了笑。
　　“动动手指头就为我们家解决了这么大的苦难，节省了大笔开支，而且还为你解决了工作的问题，他为了你可是费了老大的劲呀！刚才你没听到吗，就你的工作的问题，他可是一下子动员了百十人特意为你修建一座健身俱乐部，耗资成百上千万，这样的男人才是真男人，有本事，有气魄，那小子能比吗，提鞋都不配！”
　　在旁边的方言和何辉听到这话，笑了。
　　“你――”
　　但是，刘亦菲在看到了刘天那副丑恶的嘴脸的时候大失所忘，摇了摇有，“爸！你什么时候变了，变的势力，变的我都不认识了。”
　　话毕，刘亦菲起身，扭身看着刘天，“你不是要人情，我还要，你要喜欢他，就自己嫁给他吧！”
　　“你――这说的什么话――放肆！”
　　刘天正要起身怒斥女儿，何辉一看情况不对赶紧拽在和刘天，“姐夫，你这是干什么呀，不就是一个外人嘛，你犯的着和小菲斗气。”
　　“外人！哼！”
　　刘天火冒三仗，“我看她早把那小子当成了自家人，反倒把我的这老子当成外人，你看看她，现在为那小子，居然敢跟我顶嘴了。”
　　“别生气，消消火，喝酒喝酒！”
　　啧~~~……一杯白酒下肚，刘天这才注意到旁边的方言面色不对，赶紧笑呵呵道，“小方呢，想什么呢！”
　　方言把目光从刘亦菲身上收了回来，“呵呵，叔叔，没、没想什么。”
　　嘴上虽然这么说，但方言心里才不这么想，刚才刘亦菲的话他可是听在心里，他就不明白，自己付出了这么多，为什么就抵不过梦惊云这穷小子呢，总是惦记着他。
　　“方总，我想你一定是误会了。”
　　何辉也注意到方言的表情。
　　“呵呵！”
　　方言干笑了笑。
　　“小方啦，你可能不了解我这女儿，就是个热心肠，无论别人替她做了点什么，都记在心里。我这个做父亲的还不了解她吗，其实她心里装的是你，对于那小子，只不过是纯粹的感激。”
　　“叔叔，现在这个社会象小菲这么质朴的女孩真的不多了。”
　　“所以才难得呀！”
　　何辉拍了拍方言的肩膀，“方总，你还得多努力呀！”
　　“嗯！我会的。”
　　方言点点头，在他心里也是那么想的，刘亦菲犯不着摆在面前，他这个成功男人选，却要选一个一无所有的穷小子。
　　~刘亦菲的加入，梦惊云这桌顿时欢腾起来，那些施工队的家伙也不怎么吃菜了，狼一般的目光全注意到她身上，这就是美女的效应。
　　“诶！小菲，咱们是朋友，用得着说感谢的话吗，我看你也喝的够多了，别再喝了。”
　　“怎么？不给面子呀！”
　　“那的话，好！我喝……”
　　梦惊云看来，刘亦菲是真的喝多了，借着酒劲在他面前发泄，不过这更证明，在她的心里，梦惊云就是一个无话不谈的好朋友，好哥们。
　　只有好朋友才会肆无忌惮的发泄心中不满。梦惊云也理解她的心理想法，一方面是迫于父亲的压力，一方面的对方言的无限殷勤无法接受，不知道该如何拒绝。
　　“阿姨，小菲喝多了，我看你还是先送她回去吧！”
　　何淑芬瞅了眼酩酊大嘴的女儿，想了想，“好吧，那你们喝着，我就想送小菲回去了。”
　　说着何淑芬便要搀扶着刘亦菲站了起来，却被梦惊云阻止了，“等等阿姨，我先把车开过来，送你们回去。”
　　“车！”
　　何淑芬怪异的看了眼梦惊云，“什么车呀！摩托车还是自行车！”
　　何淑芬有如此一问，倒不是歧视梦惊云，而是因为梦惊云在他面前从来就是一穷小子的印象，这样的穷小子又怎么会有车呢，他说的车，肯定就是摩托车，或者自行车了。“小梦，阿姨理解你的心理想法，但你看小菲她已经醉了，你那两个轮子的车也没发坐呀！”
　　“阿姨，你误会了，是轿车！”
　　梦惊云从来就没有打算在刘亦菲面前隐藏自己什么，也不是要装，之所以留下穷小子的印象，那都是缘分使然，之后接二连三的误会，他也懒得解释，解释吧，显得做作，别人未必还相信。
　　****


第148章
　　所以就造成今天的局面。
　　此时，刘亦菲喝嘴了，需要车才能送回去，他也不是要刻意显摆什么，他没有方言那么龌龊，把不是自己做的，偏要强加到自己身上，博取刘亦菲的好感。
　　谎言始终有揭穿的那一天，事实终归是事实，骗得了人一时，骗不了人一世。
　　“轿车！”
　　一听梦惊云要开轿车来，何淑芬都糊涂了，梦惊云这穷小子哪来什么轿车呀！随即一副恍然大悟的样子，笑看着梦惊云，“我说小梦呀！阿姨明白你的良苦用心，其实只要你真心对小菲好就成了，阿姨不图你什么，有没有跑车洋房都没所谓，关键是一颗真诚的心。人和人之间没有什么好比的，你愈比吧，愈显得自己渺小，世界这么大，有钱的人多了去了，你今天把这个比下去了，明天又出来一个更强的，你怎么办，又比，比不完的。”
　　“阿姨，我不是这个意思。”
　　“阿姨明白你的意思。”
　　何淑芬打断了梦惊云的话，“你不就是想让你叔叔看看你不是穷人嘛，真的没必要，你甭去理他，他已经被金钱腐蚀了，属于那种无药可救。阿姨告诉你，小菲绝对不是一个把物质看的很重的女孩，只要你付出了真心，她也喜欢你，阿姨没话说，挺你，至于她爸，你没必要去附和他，再说就现在这情况你无论做什么他也不会相信，你真是没必要去花那些冤枉钱。”
　　“阿姨，我知道。”
　　梦惊云在心里笑了笑，看来他做什么都没用了，穷小子这个印象已经在刘家心里根深蒂固。
　　“知道就好，你租的什么车，去退了吧！”
　　“卡迪拉克。”
　　“哟！这车可够贵的，你还是赶紧退了吧！咱不兴那个，阿姨打车回去就行了。”
　　“是我的车。”
　　“小梦，在阿姨面前还装呢！再装阿姨可不帮你了。”
　　“……阿姨，车都租了，钱也交了，退不了。”
　　没有办法，梦惊云只好随何淑芬的意思把话圆下去了。
　　“这样呀！那不用就怪可惜的。”
　　“我去开过来。”
　　“只许一次，下步为例。”
　　“嗯！我知道了。”
　　说罢，梦惊云起身走了出去，回别墅取车了。
　　瞅着梦惊云离去的背影，何淑芬摇了摇头，“这小梦，心里也开始着急了，呵呵，我还以为他荣辱不惊呢，女儿呀，现在两个男人为了你，可是在明争暗斗，就看你最后取决于谁了。”
　　没等多久，梦惊云回到了湘南食府，“阿姨，车就在外面，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　何淑芬瞥了眼梦惊云，又是一笑，“你怎么还这身衣服，也不换一换？”
　　“衣服怎么啦！”
　　梦惊云看了看自己，一身黑色的休闲运动服，看上去很阳光。“没什么，呵呵！走吧！”
　　说着何淑芬便搀扶起趴在桌子上的女儿，梦惊云也适时的在旁边帮忙。
　　“老刘啊，小菲喝醉了，我先送她回去，你招呼着客人，别怠慢了。”
　　一听刘亦菲和何淑芬要走，方言几人顿时站了起来，“阿姨要走了。”
　　“诶！你们别起来，接和吃。”
　　“好好好。”
　　方言点点头。何辉却适时的撞了他一下，打了个眼色，但方言却不明白，刘天却说话了，“既然小菲喝多了，那就让她先回去吧，呃――小方不是有车吗，你就不要回去了，让小方开车给送回去就行了。”
　　“哦！呵呵，是呀！”
　　方言这才会过意思来，赶紧笑言道：“对！如果叔叔阿姨放心我，就让我送小菲回去吧！我保证，绝对安全动小菲回家。”
　　说话间，刘天，何辉，方言，梦惊云还有何淑芬已经被搀扶着的刘亦菲都走了出来。方言脚步最快，已经跑到自己的轿车前把车门给打开了，笑呵呵的做出一副请的手势。
　　然而何淑芬却道：“不劳烦小方了，小菲她醉了，等下吐你一车的。”
　　“劳烦什么，都是自家人。”
　　“姐姐，看你说的。”
　　何辉笑着走上来，“现在方总和我们已经是一家人，你怎么能说这么见外的话呢！”
　　说着他还冲何淑芬眨了眨眼，那意思分明在说，让两个年轻人去处，最好生米煮成熟饭，那就皆大欢喜了。
　　“你眨什么眼！”
　　何淑芬噌的一下就火了，一副盛气凌人的样子，她心里何曾不清楚弟弟心里在想什么，方言身为他的顶头上司，只要和刘亦菲的事一成，将来的好处自然不用说的。
　　这一点，自何辉说出他想撮合刘亦菲和方言的事情的时候何淑芬看不明明白白，她也不怪弟弟，但是现在，一个丈夫一个弟弟，分明就把自己的女儿当一个谋取钱财的筹码，哪是在当一个真正的晚辈来疼爱。
　　瞧着他们利益熏心丑恶的嘴脸，何淑芬就气不打一处来。
　　“姐姐，你怎么啦？”
　　“哼！”
　　何淑芬不好直言说什么，但她的眼神已经把意思传递给了何辉，想用自己的女儿成就你的事业，门都没有。
　　旋而何淑芬笑看着方言道：“小方呀！不是阿姨不相信你，阿姨也明白你心里的想法，但小菲现在这样子，阿姨实在放心不下，这里由你们招呼着客人就行了，还是由阿姨把小菲送回去，呵呵。”
　　“有什么不放心的！”
　　就在这时，刘天站了出来，一副酒气冲天的样子，皱着眉头瞪着何淑芬，“我问你，有什么不放心的，老娘们，一点事都不懂。”
　　说着刘天便把何淑芬拉到一边，何辉赶紧把刘亦菲从梦惊云手里抢了过来。
　　“你怎么看不明白，小方这小伙子你难道还不满意？”
　　“我可没这么说。”
　　“那你左右阻饶！”
　　“我阻饶什么，你没看到小菲她喝醉了吗，醉的不醒人事，要是半路上――”
　　“我看是你多心了，小方是那样的人吗？”
　　“是不是我不知道，我只想保护女儿，我也没有要阻饶谁的意思，小菲她喜欢和谁在一起就和谁在一起，那是她的权利。”
　　“荒唐，小菲现在不明白，难道你也看不明白，莫非她选择那穷小子你也不反对，咱女儿跟着他能有好日子吗？”
　　“我看是你在担心没好日子吧！”
　　何淑芬讥讽道。
　　“……”
　　刘天看了何淑芬几眼，“是又如何，难道我不应该，苦了半辈子，含辛茹苦的把她拉扯大，图的是什么，不就希望小菲她能够出人投地，嫁个好男人，如此一来我们也可以享享清福。”
　　“就为了享福，你连女儿的幸福也不顾了吗？”
　　何淑芬质问道。
　　“什么是幸福，亏你活了这么大岁数，当今世界有钱就是幸福，没钱就没资格说什么幸福，小菲现在小，看不明白，我们做父母的，就应该正确引导她，总之嫁给小方，就是她正确的归属。”
　　“老刘，你变了。”
　　“我不变，就没办法生存，咱们就是活生生的例子，你还不是总在我面前抱怨没钱，难道你还要女儿走我们的老路，你看看那小子，你能指望他给小菲富裕的生活吗？”
　　“我不管，只要女儿喜欢的，我就支持，她不喜欢的我就坚决反对。”
　　话毕，何淑芬扭头走了回去，将刘亦菲从弟弟手里夺了回来。
　　“臭婆娘！”
　　刘天也急忙走了过去，“就这样，小方，你开车送你阿姨和小菲回去，路上小心点。”
　　“诶！好的。”
　　“不用，我们有人送，小梦，开车门。”
　　“是！”
　　梦惊云早就在等何淑芬这句话了，今天她算是见识到何淑芬的脾气，够倔，有性格，坚决拥护他。何淑芬话音一落，刘天三人都是一愣，“开车门，什么意思。”
　　何辉和方言对视一眼。
　　只见梦惊云走到人行道上，打开了一辆黑色轿车的车门。
　　“卡迪拉克！”
　　刘天一怔，心想梦惊云这小子哪来的轿车，“姐夫，这车是他在汽车公司租的。”
　　“哦！”
　　刘天一副恍然大悟的样子，“哦哦我知道。”
　　“他今天晚上一定是想显摆什么。”
　　刘天冷笑，“哼！打肿脸充胖子，穷装！做作！”
　　“小方，你别多心，阿姨不是不让你送，你看你请了这么多朋友过来，不招呼他们就太过意不去了，以后机会有的是，阿姨并不反对你和小菲交往，但你也设身处地为阿姨想想，我只有这么一个女儿，她就是我命。”
　　何淑芬怕方言多心，所以――“阿姨！你别说了，我明白的。”
　　方言只是不好说什么，确实，他若走了，真说不过去，毕竟“领导”还在呢！
　　“明白就好。”
　　呵呵，淑芬笑了笑，扶着刘亦菲上了梦惊云的车，梦惊云关上车门发动引擎绝尘而去。
　　“阿姨，小菲还行吧！”
　　“嗯！有些喝多，我知道这丫头心里难过。”
　　说到这里，何淑芬也不免心伤，丈夫刘天再不是以前那个朴实憨厚的刘天，来到怀阳，他变了。
　　“小梦呀，你叔叔说话有些难听，你千万别放在心上呀！”
　　“不会，怎么会呢，他说他的，我只当没听到。”
　　梦惊云撇了撇嘴，刘天这家伙嘴巴愈来愈臭了，虽然没有指名道姓的说他，但这种明嘲暗讽的话，听在谁心里也不舒服。
　　有时候梦惊云真的想――“那就好，那就好，呵呵，你就是这点好，不记仇，为人勤快老实，憨厚。”
　　“是吗？”
　　梦惊云呵呵一笑：“阿姨认为我身上这些都是优点吗？”
　　“当然是优点，不与人争端才好。”
　　“不争怎么会有幸福？”
　　“呵呵……说的也是！”
　　说话间，牛角街就到了，梦惊云把车子靠边，打开车门，“阿姨，小心头上……看小菲这样子是走不了，要不我抱她上楼吧！”
　　“好吧！”
　　“嗯……”
　　梦惊云一抱起刘亦菲，这丫头就顺杆子把手搂在他的脖子上，小嘴里还呓语着，不知道在嘟囔着什么。
　　“不重吧！”
　　何淑芬在前面引路。
　　“呵呵！这点重量对于我来说还不算什么。
　　今晚的刘亦菲格外漂亮，尤其是醉酒之后的女人，脸蛋红扑扑的，酡红，煞是娇艳动人，怀里是美人，眉目依依，嘴角眉梢的美，犹如花笔勾勒出来的，每一处，都是那么完美。
　　着浅黄色的T恤，玉峰虽然不是很大，却异常鼓胀，即便是趟在梦惊云怀里，依然隆起完美的弧线，下身穿着一条牛仔短裙，浑圆修长的玉腿包裹着黑色长筒丝袜，很是丝滑。
　　何淑芬打开卧室门，掀开被子，“放床上吧！”
　　“小梦，你坐坐，我去弄点醋汤给小菲醒醒酒。”
　　说话，何淑芬打开电视，就转身扭着硕大的肥臀朝厨房走去。
　　刘亦菲此时已经醉的不醒人事，梦惊云和何淑芬可以说是孤男寡女了，这美丽的阿姨把梦惊云这条狼引到家中是算不算是引狼入室。
　　她明知道梦惊云心里对她有觊觎之心，却制造单独相处的机会。
　　要说何淑芬这个农村熟妇，似乎天生就有一身白皙的皮肤，奶白奶白，甚是娇嫩可人，其身材更是丰腴多汁，丰乳，肥臀，前凸后翘。
　　而面藐虽然不算太漂亮，也可以说漂亮了，若上了妆，那就和都市中那些身材妖娆，体态丰盈的贵太太没有什么区别，差的只是一点气质。
　　不过，一个农村妇女朴实的气质，又突现出她另外一种与众不同的韵味。
　　“小梦，你看电视呀！”
　　何淑芬兑了一碗醋汤从厨房里走出来，见梦惊云低头发呆，便客套道。
　　“呵呵！好，阿姨，要不我来喂吧！”
　　“不用，你坐吧。”
　　“老刘也真是的，明知道小菲不会喝酒还硬要她喝，这不是存心害小菲吗，也不知道他安的什么心，还非要小方单独给送回来，这不是摆明要别人欺负自己的女儿吗……”
　　自卧室里走出来的何淑芬见刘亦菲醉的希里糊涂的，心里很是心疼，再回想起丈夫的话心里很不是滋味，这当父亲的居然把女儿往火坑里推，她心寒呀！
　　摇了摇头，心想，这刘天咋变的这么势力。
　　“阿姨，在想什么呢！”
　　“哦！没什么，你看我，连水都没给你倒一杯，真是抱歉呀！”
　　***


第149章
　　“抱什么歉，我又不是外人。”
　　梦惊云眨了眨眼，呵呵一笑。
　　“那阿姨就不客套了，你要喝水就自己倒，我厨房里还有活没干呢！”
　　“什么活呀，莫非你还要做饭，我刚才已经吃饱了。”
　　梦惊云尾随到厨房一看，原来是碗筷没收拾，“呵呵，这些日子店面需要装修，早上吃了饭都没收拾，没啥看的你出去吧！”
　　何淑芬显得有些不好意思，就要关上房门。
　　“干嘛，还要赶我呀！”
　　梦惊云推门走了进去，“呵呵，反正没事，说说话呗！”
　　“说什么呀！都晚了，你也早点回去休息吧！”
　　一见梦惊云走了进来，何淑芬心里有些发慌了，心里一下子就想到了前两次梦惊云对她的欺负，这小子抽空的工夫都要欺负她，何况是现在这个时候。
　　若真要欺负她，那可是绝佳的机会，一来刘天不在，女儿刘亦菲打雷走醒不过来，她是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　一想到那里，何淑芬的心儿就不由的一荡，不自禁的甩了甩肥臀，似乎要避开梦惊云的目光，无他，梦惊云每次欺负她都是从她的屁股开始的。
　　但她这避讳的动作，落到梦惊云眼中，可就太有味道了，似乎在向她传达什么意思一样，“阿姨，莫非你这是在赶我走吗？”
　　“呵呵！怎么会呢，你看，阿姨正忙也没工夫招呼你，所以――”
　　被梦惊云那如激光一样带有侵略性的目光一扫，何淑芬就更不能自己，幽谷一荡，似乎已经被梦惊云捏在手中，肆意的蹂躏了。
　　“呵呵，阿姨都说不是外人了，你还客气什么，我不用你招呼，就是想说说话，啪！”
　　梦惊云摸出一支香烟点燃，抿嘴一笑，再次扫了眼面前的农村熟妇。
　　由于是开张宴请的缘故，何淑芬刻意的打扮了一番，眼角眉梢都用画笔勾勒过，嘴唇上还涂了艳艳的口红，如此一来，这个农村熟妇凭添一股妖媚之气。
　　虽然是刻意打扮，但她却还是一身朴实简单的穿着，白衬衣，米白色的直筒裤，黑色高根，五块钱十双的肉色丝光袜，即便都是新的，但看上去仍然很土。
　　白色的无袖衬衣是那种薄纱半透明的，隐约能够隐现出胸口饱满的乳球上包裹着的是一件黑色蕾丝胸罩，女人在衣服上可以节俭，但在内衣上可不能亏待自己，尤其是在保护乳房方面。
　　所以胸衣一般都不次。
　　裤子也很薄那种，毕竟刚刚入秋，天气还是非常炎热的，所以那硕大而左右膨胀的臀半上，很清晰的就能够看到亵裤的轮廓。
　　老式的，不知道什么颜色，呈花苞一样包裹着丰满的果实，异常性感，尤其是在何淑芬不自禁款款摆动的时候，惹人垂涎。
　　见梦惊云抽上了眼，何淑芬呼了口气，心里稍安，“要说话，等我收拾了，出去再说吧，你看这地方也小，转来转去都不方便。”
　　“没关系！”
　　梦惊云吐了口烟，吹了过去，“阿姨，你是小菲的母亲，你说她会喜欢我还是喜欢那个方言？”
　　“这我哪知道，女儿大了，有什么也不和我说。”
　　“那你总可以猜到一点吧！”
　　“猜不到，那是你们自各的事情，不过你也要努力呀，就算小菲喜欢上你，但你连个正经工作都没有，将来如何生活呀，小菲她虽然不看重物质，但最起码的要有呀，说真的，小梦，你得上进，要不然我也不同意的。”
　　“谁说我没工作？”
　　“你找到工作啦！”
　　何淑芬笑看着梦惊云。
　　“不是找到，而是我一直都在工作，只是这段时间公司放假了，所以一直在家休息。”
　　梦惊云如此一说，也算正确，学校可不是放假了吗。
　　“一直都在工作！”
　　何淑芬更差异了，“那你为什么之前说没工作呢？”
　　“呵呵，之所以不说当然有我的原因，因为我那工作很特殊，一但说了，我怕阿姨会反对我追求小菲的。”
　　“哦！特殊，怎么个特殊法，只要不是犯法的事情，有什么不好说的，工作不分贵贱嘛，你倒是说说，阿姨还真想知道。”
　　梦惊云的话成功勾起了何淑芬的好奇心。
　　“说了，阿姨保证不反对我和小菲交往。”
　　“只要是不犯法。”
　　“那好，呵呵，实不相瞒，其实我还是个学生，在学校上班，你说这算不算是工作，特殊还是不特殊。”
　　“学生！”
　　何淑芬黛眉一颦，“还在念大学？”
　　“不，高中。”
　　“高中！你都二十五岁了，还念高中？”
　　何淑芬惊讶的张大艳艳的小嘴，她实在是太惊讶了，之前还说梦惊云是个老实人，这不是自己打自己的嘴巴吗，这家伙满嘴没一句真话，居然还是个高中生。
　　“不！阿姨，我今天才十九岁，之前虚报岁数也是怕阿姨反对我和小菲交往。”
　　“十九岁！”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　何淑芬仔细看了梦惊云几眼，“之前我就看你把我们家小菲岁数还小，你却说自己二十五了，哼！原来这一切都是谎言。”
　　“善意的谎言，阿姨别生气，我是真的喜欢小菲的。”
　　“还叫小菲，你该改口叫姐姐了。”
　　“无所谓了，都习惯了，再说小菲叫我大哥也都习惯了。”
　　“你不怕我把这一切告诉小菲？”
　　“阿姨不会吧！”
　　“那可说不准，你一个高中生，还不到二十岁，可比我女儿小了三四岁。”
　　“女大三抱金钻嘛！”
　　“……你莫非想小菲攻你念书不成？”
　　“……阿姨，这是什么意思，何从说起呀！”
　　“你现在还在上学，自然就没有经济来源……”
　　“阿姨此言差异，上学就没经济来源吗？”
　　“你上学有什么经济来源？”
　　“呵呵，阿姨，当今社会，想赚钱还不容易。”
　　“口气不小。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，他这话对于他来说是没错的，他想赚钱实在太容易，只是想或不想，一但想去努力赚钱，那么要有多少，有多少，只是目前来说他还不想把精力画在上面，享受生活才是最重要的。
　　他控制的是金钱，不是金钱来控制他。
　　“你上学哪有时间上班赚钱？”
　　何淑芬要求的很简单，只是不想女儿找一个还要女人来养的废物男人。
　　“譬如说炒股。”
　　“炒股！”
　　何淑芬也听说很多专业炒股的股民，天天坐在家里就有钱拿。
　　“不然，你以为我哪有钱租车呢！”
　　“你炒股能赚多少钱？”
　　“目前来说少有积蓄，养家糊口是不成问题的，总之我保证小菲跟着我，绝对不会受丁点苦的，还请阿姨先替我保守秘密，因为我相信你才告诉你。”
　　“为什么相信我？”
　　“不知道，我就是相信阿姨，直觉告诉我，阿姨一直都站在我这边的，事实也是如此，每次叔叔讥讽我的时候，阿姨都会站出来为我说话。”
　　“哼，我那是就事论事，不是事实我才不会说。”
　　听到这话，何淑芬心里别提多高兴了，梦惊云只相信她。
　　“你打算什么时候才告诉小菲？”
　　“会的，总有一天。”
　　“小梦，你为什么不如实告诉你叔叔，他要是知道了，也不会――”
　　一提到刘天，梦惊云面色顿时搭拉了下来，“你觉得我说了，他会改变初衷吗，而且这种用金钱换来的认可，不是我想要的，无所谓，我才不管他怎么想，阿姨你也听到了，他是怎么说我的，说真的，他要不是小菲的父亲，阿姨的丈夫，我早就挥拳头了。”
　　一时气愤，梦惊云把心里话说了出去，才觉得话有不妥。
　　但见何淑芬并无半点不悦，反而笑了笑，“我还以为你是个不会生气的男人呢，原来你也会动怒，不过心里想想也就是了，可别真动手，就象你说的，他再不是也是小菲的父亲。其实阿姨也对他失望透顶，他以前不是这样的，现在居然变的势力，懒惰，还会指使人，好似很不了得一样，心里有问题，为了――居然把小菲当成筹码……”
　　何淑芬愈说愈气氛，砰的一声把洗好的瓷碗放在台子上，失望之色，都写在脸上。
　　“ 妈！是你在厨房吗？”
　　这时候客厅里传出刘亦菲的声音。
　　“是小菲醒了。”
　　二人走出厨房见刘亦菲按着眉头坐在沙发上，“不会喝，还喝那么多酒，现在知道头疼了吧！”
　　何淑芬斥责道。
　　“梦大哥也在呀！”
　　“是小梦送你回来的。”
　　“是吗，我怎么不记得了，阿姨，头好疼！”
　　“阿姨，要不我下楼买点醒酒药吧！……”……
　　“哼！一丘之貉，都是一帮拿了钱不但不办实事，反而为难老百姓的贪官！”
　　施艳一回到办公室就发着牢骚，一副义愤填膺的样子。
　　原来施艳特意将那天和李启明的通话做了录音，昨天一早便以匿名信的方式将录音递交到了卫生局局长信件箱之中，本以为可以大出一口气，也可以解决当前的困境。
　　但没想到一天过去了，不但是音信全无，就在刚才，她接到李启明的电话，这家伙不阴不阳的讽刺了她一番，还耀武扬威，明确的告诉施艳。
　　在怀阳，要整垮他，门都没有，他不怕举报，因为所有的举报都没用，最终施艳找的那些证据最终都会回到他的手中。
　　“总经理，证件还没办下来呀！”
　　一见施验发火，旁人都不敢进来，叶梅只好进来看看情况。
　　“哼！”
　　施验冷哼一声，转身看着落地窗外的街道，“这天都变黑了。”
　　“当今社会就这样子，没个好处谁替你办事。”
　　“……唉！”
　　良久之后，施艳气也算消了，叶梅送上一杯清茶，“消消气，要不找机会送送礼？”
　　叶梅提议道，“现在找政府办事都是这样的，礼尚往来，就好办事，你不愿意抽水，他就变着方的给你出难题。”
　　“我何尝不明白这个道理，但――”
　　说到这里，施艳实在难以切齿，“你说，送礼，送给谁，要有人肯收才行呀！”
　　“谁能办事，就送谁呗！”
　　叶梅一副理所当然的样子。
　　施艳摇了摇头，“不行，办事的人和我有过节。”
　　“这样呀！”
　　叶梅想了想，“那就送那个能管住他的。”
　　“官官相护，她们是一伙的。”
　　施艳还是摇头否决。
　　“这可就难了。”
　　叶梅捏了捏下巴，陡然笑道：“我看这事你还是找梦老板商量一下吧，他也是御厨一品的股东，或许他有办法也说不定呢！”
　　“梦惊云！”
　　施艳回首看着叶梅。
　　“对呀！一人计短，两人计长，你不能办到的，或许他就能办到呢，男人嘛，关系网肯定是有的。”
　　“叶经理，你可是一语惊醒梦中人呀，我还真没想到他。”
　　“呵呵！”
　　叶梅缅碘的笑了笑，“我也只是提个建议，毕竟，酒店不开张，就意味着我又要从新找工作。”
　　“可是！”
　　施艳又为难了，梦惊云在她心里到现在都还是一个迷团，不知道这家伙是干什么的，开跑车，住别墅，口花花的，似乎很有钱的样子，也不知道梦惊云究竟是干什么的。
　　“怎么啦？”
　　“我还是担心，他能有办法吗？”
　　“有没有，问了不就知道了吗，梦老板做投资生意的，多少也认识一些官员，呵呵，没准他就是认识卫生局的高层领导呢！”
　　“投资生意，是他告诉你的。”
　　“是呀！莫非总经理不知道吗？”
　　施艳摇了摇头，拿起办公室电话，拨通了梦惊云的手机，“你过来一趟，有事！”
　　话毕，哐的一声便挂断了电话，这举动落到叶梅眼中，大是诧异，这俩人啥关系，莫非――她心里猜测着，如果是合作伙伴，施艳不可能这么使唤人吧！
　　但是，梦惊云告诉她，要为一个他喜欢女生在天府小区建立一个健身俱乐部，此时已经动工，这个女生，很明显不是施艳……
　　约莫半个小时之后，梦惊云一身正装，衔着香烟，走进了办公室，左右一看，见施艳双手抱肩站在窗户前，先是冲叶梅笑了笑，然后才道：“找我有事？”
　　“叶经理，还是你来说吧！”
　　施艳头也没回。
　　***


第150章
　　“叶经理，还是你来说吧！”
　　施艳头也没回。
　　“啥事！搞的这么严肃？”
　　梦惊云在沙发上坐了下来，吸了口烟，听完叶梅的叙述，他笑了，瞥了眼施艳，未语先笑，“我还以为是啥大不了的事呢，艳姐你就没辙了？”
　　“有辙我需要找你吗？”
　　施艳扭头横了梦惊云一眼，“你有什么办法，说吧，别卖关子。”
　　说着便欠身坐到自己办公倚上，手里把玩着圆珠笔。
　　“送礼呗！”
　　梦惊云理所当然道。
　　“送礼！”
　　施艳眉头一挑，挑衅道：“我还以为你有多牛B呢！有没有其他办法？”
　　“送礼不成呀！那就吃饭，唱歌，跳舞，你觉得哪样好？”
　　施艳杏眼一瞪，“我是在问你。”
　　“那就吃饭吧！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“我听说卫生局的局长是个女的，请人家唱歌跳舞也不行呀！你说是不是？”
　　“你去请，我可请不来。”
　　“可是我不认识她呀！”
　　梦惊云卖起了关子。
　　“不管，你做的甩手掌柜，不能一点事情不办，这事就交给你了。”
　　施艳一副没商量的神情。
　　“呵呵！可是当初我是说好的，我只投资，你负责管理，而且我等下还有个饭局呢！”
　　“你看着办吧，我是没办法了，你要想酒店关门，那就甭管了。”
　　“……好吧！我试试看。”
　　说着梦惊云起身掏出电话走出了办公室，他这副样子落到施艳和叶梅眼中陡然异彩连连，本来施艳已经不抱什么希望，只要激将他，没想到这家伙还真去碰钉子。
　　“总经理，梦老板或许还真有办法？”
　　“谁知道，这家伙一直就神神秘秘的，而且没个正型，也不知道他是干嘛的。”
　　“经理也不了解他吗？”
　　“不是太了解，我开餐厅的时候，他是我的常客，当初投资这酒店的时候需要资金就找他试试看，没想到他一口就答应了。”
　　就在二人说话的时候，咯吱一声，梦惊云推门走了进来。
　　“成了吗？”
　　叶梅率先问道。
　　“我去了电话了，成不成还不知道，现在是下午四点，你吩咐厨房准备一桌丰盛的晚餐，提前准备，人到了就随时上菜。”
　　“还没个准呀！”
　　施艳一听这话黛眉微微一皱，“那不是浪费了。”
　　“什么话，我们不是人呀！不来我们就自己吃。人家是局长，自然公务繁忙，我刚才也只是找到她的秘书，她已经答应帮忙安排了，不过这要看局长同不同意，就这样，我去卫生局接人，你们准备吧！”
　　说着梦惊云便走了出去。
　　“这家伙搞什么？”
　　施艳和叶梅对视了一眼，都一副迷惑的眼神，好象，事情进展的有些太快了。
　　市卫生局。
　　砰！
　　李阔海含怒一拳砸在了办公桌上，“臭婊子，居然来阴的，暗算老子，哼！”
　　李阔海刚从他老爹李刚的办公室里受训走出来回到自己的办公室。
　　他实在没想到，施艳居然给他使了这么一招，险些让他吃不了兜着走。
　　如果不是郝蕾看在他父亲的面子上，此时恐怕他已经被送到司法机关接受调查等待处分了，啪！磁盘撞击在地，摔的七零八落。
　　旁边的罗峰，立即一跳，心想好险，差点就砸到他了。瞥了眼怒气匆匆的李阔海，试探的问道：“阔少，这婊子实在是太野了，要不，我找几个兄弟给她些教训。”
　　砰！李阔海魁着拳头砸在办公桌上，“教训！”
　　他斜眼睨着罗峰。
　　“对！”
　　罗峰谄笑着摸出一只烟给李阔海点上，“阔少先消消气，气坏了身子不是自己受罪吗？要说这婊子真是不识趣，阔少能看上她，那就是她的福分，她居然还装清高，要我说呀，这样的女人就不能惯她，要来就来硬的。”
　　“怎么来硬的，你小子倒是说一说？”
　　说真的，李阔海确实有些怕了，此时，心里既恨透了施艳，又怕她再搞出什么花样来，刚才电话过去威胁，那都是心里气愤。
　　“嘿嘿，抓起来，调教几天，到时候她还不服服帖帖的。”
　　李阔海有些意动，但又有些恐惧，这可是犯法的事情，若捅出了什么篓子，到时候他可就真的完了。
　　“阔少放心，只要做的好，保准没人能够察觉。”
　　“没有不漏风的墙。”
　　“嘿嘿！”
　　罗峰谄笑着走到李阔海面前，献技道：“我找几个可信的弟兄，悄悄把她给绑过来，到时候阔少你想怎么享用就怎么享用，完事后，咱们给她来个裸镜写真，呵呵，还怕她不乖乖就范，您说呢！”
　　局长办公室。
　　郝蕾一身灰白色职业正装，此时正端坐在办公桌前沙沙写着什么。
　　咚咚！
　　陡然响起了敲门声。
　　“进来！”
　　冷秋语推门走了进来，手里拿着一分文件，“局长，这是你要的文件。”
　　“嗯！搁那吧！”
　　“还有事？”
　　郝蕾见冷秋语一副欲言又止的样子，放下手中的圆珠笔，双手交叠枕着下巴，抿嘴一笑，“有事就说吧！”
　　冷秋语有些为难，这梦惊云也真是的，居然找她约郝蕾吃饭，她答应也不不是，不答应也不是，左右一想，反正她也只是帮忙传话，郝蕾答应不答应她就做不了主了。
　　“是这样的，刚才有位姓梦的先生打电话来约你下班后吃饭，她说你知道他是谁的。”
　　冷秋语自己都迷惑，难道郝蕾认识梦惊云。
　　“姓梦！”
　　郝蕾黛眉一颦，“是他！”
　　“局长你认识？”
　　“嗯！我知道了。”
　　“你答应了。”
　　“在那吃饭？”
　　“他说回来接你。”
　　“嗯！”
　　郝蕾点点头，埋头翻开文件看了几眼，陡然喊住了正要出去的冷秋语，“傲霜她走了吗？”
　　“没呢！明天的火车。”
　　“哦！既然如此，那今晚我给她饯行。”
　　郝蕾可还记得，她答应过梦惊云，要给他介绍漂亮的女孩子认识的，现在开来，就找冷傲霜吧，应付应付，反正冷傲霜也快要去上学了，梦惊云即便认识了，也迫害不了。
　　“饯行！”
　　冷秋语回转身，“局长，你今晚不是要跟梦先生吃饭吗？”
　　冷秋语扶了扶镜框，她实在弄不明白，郝蕾这是什么意思。
　　“没错呀！”
　　郝蕾笑着起身饶出了办公桌，在沙发上坐了下来，翘起二郎腿，小抿了一口茶，“一起嘛，吃饭，多几个人还不是吃，你也去。”
　　“好有我？”
　　“你当然要去，你不去怎么行。”
　　郝蕾一副理所当然的样子，“再怎么说我也是傲霜的阿姨，长辈，她和依然又是同学，临行前吃个饭应该的，我还有许多事要嘱托她呢！”
　　“可是，梦先生是请你吃饭呀！”
　　“没关系，他不会有意见的，就这么说定了，你打电话把她找来。”
　　“哦！”
　　“对了，去把财规处的李处长叫到我办公室。”
　　“嗯！”
　　走出办公室，冷秋语带着满腹疑问走到了李阔海办公室外面，咚咚，敲了敲门，喀嚓！门来了，露出李阔海的面孔，他一看是冷秋语，立即堆起了笑容，“原来是冷秘书呀！有什么事吗？”
　　“李处长，局长让你到她办公室去一躺。”
　　“哦！这样啊！你稍等一下。”
　　说着李阔海便关上门。
　　“谁找你阔少？”
　　罗蜂小声问道。
　　“郝局长，这八婆现在找我，我过去肯定要挨批了，哼！”
　　“呵呵，美女批评就当享福了嘛！”
　　“狗屁，你不知道这女人，长的貌若天仙，但办起事来雷厉风行，一点不含糊，你以为她会跟你和声细雨，不说了，等下我出去之后，你悄悄走，别让人看见你。”
　　“知道了。”
　　“喀嚓！”
　　李阔海打开办公室，走了出去，“不好意思，冷秘书，让你久等了，前面带路吧！”
　　冷秋语笑了笑，没说什么，便转身前行。
　　“妈的，这女人，什么时候换了发型，笑的够媚的。”
　　心里想着，继而他又把目光看向冷秋语左右款摆的圆润丰翘的肥臀。
　　“够翘，够大。”
　　细下一看，李阔海才发觉原来这郝局长身边的冷秘书，是个丰腴的妙人儿，这妙人儿一下子换了发型，似乎一下子年轻了二十岁，皮肤白皙光泽，紧绷绷的，看上去没有一点瑕疵，水嫩嫩的，都可以腻出水来。
　　丰腰，肥臀，浑圆修长玉腿，高根，走起路来，左右膨胀的肥臀一甩一甩的，施展太有诱惑力了，甩的李阔海，眼睛都花了，他居然下面起反应。
　　“乖乖！这女人什么时候变的这么有魅力，不知道插进去是什么滋味……”
　　他再次把目光移到冷秋语被黑色套裙包裹的肥臀上，圆溜溜的，然后下移，黑色长筒薄丝，咖啡色的高跟鞋，哐哐的步子。
　　喀嚓！冷秋语推开了门，“李处长请进。”
　　“呃――好好！”
　　李阔海收回目光，笑着点点头，整理了下衣服，摆正面孔走了进去，一看，郝蕾正坐在沙发上喝茶。
　　“局长，您找我？”
　　“喀嚓！”
　　冷秋语关上了门，喀嚓一声，然后打开了对面的办公室，那是她的办公室，掏出手机，背靠在门上想了想才找出女儿，冷傲霜的电话拨打了过去。
　　冷秋语回到办公桌，坐下，“妈！”
　　“这么久才接电话？”
　　“在睡觉呢！”
　　电话那头说着还打了个哈欠，“有事吗？”
　　“你郝阿姨晚上请你吃饭，要为你饯行。”
　　“哦！”
　　电话那头传来一声诧异之声，“阿姨她太客气了。”
　　“你马上过来吧！下了班有车来接我们。”
　　“去哪吃饭，还有车接？”
　　“我也不知道，是别人请，局长她顺便把我们带上。”
　　“是呀！”
　　“……”
　　冷秋语犹豫了下，“是小云。”
　　“老公！”
　　冷傲霜一听到梦惊云的名字，似乎睡意全消了，声音都清朗许多。
　　“不害臊！”
　　冷秋语面色一红，嗔怪道：“什么老公。”
　　“呵呵，妈啊！他还不是你的老公吗！”
　　冷傲霜笑着打趣道：“害什么臊呀，都上床了。”
　　“别说了别说了。”
　　冷秋语一听女儿这话，羞赧的不行，即便没人，她也觉得面上挂不住，摸了摸脸蛋，“他是你老公，可不是妈的。”
　　“还倔呢，那晚上我可是亲口听你叫来着。”
　　“再说我就不理你了。”
　　“好！呵呵！”
　　冷傲霜忍不住又笑了笑。
　　“我问你，你郝阿姨怎么和――小云认识的。”
　　“这不怪呀，依然不是有个姑姑吗？”
　　“嗯！”
　　“她姑姑是老公的女人。”
　　“什么――”
　　“好了，我换衣服现在就过去。”
　　说着冷傲霜就挂断了电话。
　　冷秋语愣了半晌，才回过神来，陈红她见过一两面，那可是一个极度高傲的女人，学历高，气质高，心气高，亿万身家，这样的女人在她眼中就是那天上高不可攀的月亮。
　　连说话，她都觉得拘谨，怎么也没想到，这个高傲的女人，居然是梦惊云的……她实在没发想象。
　　半晌后，冷秋语才回想起梦惊云还等着她回电话呢，但此时，冷秋语心里复杂的不行，犹豫了下还是打通了梦惊云的手机。
　　“成了。”
　　“你怎么知道。”
　　“呵呵……”
　　梦惊云笑了笑，“我当然知道。”
　　“你和局长早就认识？”
　　“见了面再说吧！”
　　“诶！”
　　冷秋语正待还要说什么，梦惊云却挂断了电话。
　　局长办公室。
　　李阔海颔首低眉接受郝蕾的训斥。
　　“我不管你和这个女人有什么矛盾，总之，类似的事情我不想再看到。”
　　“知道了，局长。”
　　“该怎么办就怎么办，如果人家告到省厅，我也保不了你。”
　　“嗯！”
　　“去吧！”
　　郝蕾挥了挥手，端起茶杯送客。
　　李阔海转身走了出去，关上门才擦拭额头上汗液，满腹心事的走回办公室，一个没注意和一个男子撞了一下，回头扫了眼，打开办公室走了进去。
　　郝蕾的话无疑已经告诉李阔海，要他上门道歉，把此事了结了。
　　如此一来的话，李阔海不是颜面尽失，才在施艳面前放了大话，转过头就要去给她道歉，他这脸往哪搁，这事，李阔海无论如何也做不到。
　　但他又担心，万一施艳真的把这件事情捅到了上面去，他的仕途不但完了，而且一经调查必定查出他好多事情来，不但是他，恐怕他老爹李刚都要受到牵连。
　　左思又想，立阔海都无计不施。
　　最后他想到了罗峰的话。人的思想一陷入偏激的话，就一发不可收拾，在李阔海看来，要他给施艳低头认错，绝对没有可能。
　　如此一来，他且不是搬起石头砸自己的脚，不但以后没可能得到施艳，还会成为笑柄。
　　“看来还必须用极端的办法了。”
　　***


第151章
　　“局长秘书办公室！”
　　梦惊云笑了笑，心想冷秋语应该就在这么办公了，咚咚！
　　“是谁呀！”
　　冷秋语迷惑，起身打开了门，映入眼帘的却是梦惊云英俊的面孔，她诧异的张大了樱桃小嘴，“怎么是你！”
　　“怎么不能是我？”
　　说着梦惊云便走了进去，冷秋语赶紧左右一看，见走廊上没人，这才关上房门，转身一看见梦惊云已经坐在她的办公椅上，拿着上面的摆放的相框打量着。
　　“你怎么能来这里找我，万一让别人看到。”
　　冷秋语走了过去。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑看着冷秋语，“你怕什么，我又不是什么坏人。”
　　“但――”
　　“别但是了，我就是想你了，所以过来看看你，怎么？你不高兴呀！”
　　“没――”
　　冷秋语扶了扶镜框，“你喝水吧！”
　　说着就打了一杯水端到梦惊云跟前，见梦惊云雪亮的目光正在审视着她，霎时间，冷秋语面色俏红，似喝了酒，不敢正视梦惊云。
　　“呵呵，这是你的办公室，拘束什么，我又不是什么狼。”
　　“没有啊！”
　　“既然没有。”
　　梦惊云牵起冷秋语的手，瞅着她低垂的眉目，抿嘴一笑，“那你躲什么？”
　　“……我――”
　　冷秋语目光闪躲。
　　“呵呵！是不是怕我欺负你呀！”
　　说着梦惊云大手便移到她那丰翘的肥臀上抚摩起来，“……不是――”
　　冷秋语扭捏着娇躯，躲也不是，迎也不是，就那么站在梦惊云面前，手里还端着一杯水，接受梦惊云的抚摩，“嗯！……”
　　“把水放下。”
　　冷秋语就想机器人一样，一听梦惊云的话，立即把水杯放在桌子上。
　　“嗯……小云，……嗯，这里是办公室……”
　　冷秋语被梦惊云一抚摩，身体便有些控制不住。
　　“走近点。”
　　准照梦惊云的意思，冷秋语上前一步，都到梦惊云面前，“呵呵，阿姨，你愈来愈漂亮了，你觉察到了吗？”
　　“嗯！”
　　“知道不知道是什么原因？”
　　梦惊云顺手把冷秋语拉到怀里，捏着她尖尖的下巴，笑问道。
　　冷秋语略带羞赧的撇过脸颊，看向一边，“……被你滋润的。”
　　“呵呵，那你想不想更漂亮呀！”
　　梦惊云大手已经在她饱满的玉峰上揉捏起来。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　冷秋语已经说不出话来了。
　　啧啧，梦惊云温柔的含着美人的小嘴，勾出滑溜的舌头，品味了一翻，然后放开了冷秋语，再怎么说这里也是政府部门，万一被撞见了影响不好。
　　“老婆，我就这么抱着你说说话。”
　　“嗯！”
　　冷秋语乖乖的睡在梦惊云怀里，陡然振起来说道：“等下小霜要过来。”
　　“我都知道了，呵呵。”
　　叮……
　　就在这时，梦惊云的手机响了起来，但梦惊云没动，而是把目光看向冷秋语，“老婆！”
　　冷秋语立即会意，扭转屁股，自梦惊云的衣服兜里逃出手机。
　　“谁打来的？”
　　梦惊云懒散的问道。
　　“艳姐。”
　　冷秋语瞅了眼，嘟囔着。
　　一听是施艳打过来的，梦惊云这才接起电话，“喂！艳姐。”
　　“有准信了没有？”
　　“没有准信，你就不准备是吧！”
　　梦惊云气的有些好笑。
　　“没有准信，我准备什么，不是白浪费吗？”
　　听到这话，梦惊云真的想抽施艳的屁股，“艳姐，你什么时候变的这么小家子气呀！”
　　“你小子站着说话不嫌腰疼，你不当家不知盐米贵，现在酒店天天这么耗着，都得花钱，你晓得不晓得，能不浪费的当然不能浪费。”
　　“行啦！酒店也有我的股份，今晚的饭钱，我掏了，成了吧！”
　　“这不是谁掏的问题……”
　　“好了，我说了，我掏，真的我掏。”
　　“你真的要掏。”
　　“真的。”
　　“那好！你早说嘛！”
　　施艳笑嘻嘻的挂断了电话。
　　“哼！这娘们，忒抠了。”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“嘻嘻！”
　　冷秋语瞧着梦惊云那气急的样子，忍俊不禁，笑了起来。
　　“笑什么？”
　　冷秋语立即收敛起来，“没、没什么。”
　　~
　　御厨一品停车场外，罗峰走下一辆白色的面包车，衔着烟，左右看了看，整理了下衣服便向一个保安走了过去，“哥们，你们酒店不错呀！”
　　“嗯！”
　　男保安瞥了罗峰一眼，“找工作的吧！”
　　“嘿嘿，是呀，还招工吗，来，先抽根烟。”
　　那保安一看是好烟，当下堆起了笑容，“说实话吧，这里的待遇是不错，就不知道你要找什么工作。”
　　“嘿嘿，就我们这小打工仔，还能找什么工作，服务员呗！”
　　两人你一句我一句的便闲侃起来，“你说你们酒店老板是个美女？”
　　“那可不，我天天都能看到。”
　　“你就吹吧！”
　　罗峰一副不相信的样子，“既然是老板，能让你天天看到吗？”
　　“这你就不知道了吧，她就住在对面的公寓里，所以她天天回去我都能看上一眼。”
　　“哦！”
　　罗峰斜眼一看，“你指的是对面的芙蓉小区吗？”
　　“嗯！”
　　~
　　夜幕降临，圆月当空，施艳和叶梅坐在酒店亮堂的大堂沙发上，看着报纸杂志，一边等着客人的到来，一边打发着时间。
　　施艳后面站着一个厨师打扮的胖子，时不时的打着哈欠。门口站着门童和迎宾小姐。多余的服务员已经被施艳打发回去了。
　　“怎么还不来？”
　　施艳瞥了眼墙上挂钟，这都八点半了。
　　“要不再打个电话？”
　　叶梅道。
　　“我看他根本就请不来，此时八成给人家下跪呢！”
　　说到这里，施艳自己都笑了起来，一幻想起梦惊云给人下跪求人的样子，她实在是――“可能吗？”
　　叶梅不信。
　　“不可能。”
　　就在这时，车场里传来了汽笛声，施艳一看，确定是梦惊云的车，“上菜！”
　　话毕，旋而起身向门口走去。叶梅起身正准备迎上去，却见厨师长柳胖子居然站着睡着了。
　　“上菜！”
　　叶梅对着他耳朵就是一声大吼。
　　“着火啦！”
　　柳胖子吓了一跳。
　　“什么着火了！”
　　叶梅嗔了柳胖子一眼，“快去吩咐厨房上菜，客人来了。”
　　柳胖子瞅外面定睛一看，“哦……”
　　这才回过神来，转身朝厨房走去。
　　梦惊云率先从车上下来，门童正要打开另一边的车门，梦惊云却抢先道：“我来！”
　　喀嚓一声，门来了，显露出的是郝蕾促笑的面孔，“郝大局长，请！”
　　梦惊云做了一个请的手势，继而又把冷秋语和一身绿色蕾丝洋装搭配着肉色长筒薄丝的冷傲霜请了下来。
　　施艳见梦惊云都在亲自开车门，当下也放下姿态走了过来，一见居然全都是女人，而且都是一等一的大美女，顿时眉开眼笑，女人好，就怕是男人，提出什么过分的要求，她就讨厌了。
　　郝蕾瞅了瞅面前的大酒店，装修的富丽堂皇，奢华，高雅，满意的点点头，但脸上却为难道：“梦老板，这里消费很贵吧，我看还是算了吧！换别家。”
　　说话，郝蕾还眨了眨眼，演戏嘛，就得逼真，反正是玩。
　　一听郝蕾要走，施艳心慌了，眼前这女人她虽然没有当面见过，却在电视上看到过，正是今天请的正主，它要是走了，啥都泡汤了。
　　正在施艳为难之际，梦惊云却嬉笑道：“郝小姐，来都来了，不就是一顿饭吗，你别太介意，就当是朋友间的聚会。”
　　“这可是你说的，就吃饭，不谈公事。”
　　郝蕾抿嘴一笑。
　　“当然。”
　　梦惊云瞥了眼冷傲霜，“小霜明天就要去上京上学了，今天这顿饭主要是给她饯行，请吧！”
　　“请！”
　　施艳也笑呵呵说道。
　　“请！”
　　叶梅在前面引路。
　　施艳故意落后几步，扯了扯梦惊云的衣角，微微皱着眉头，“怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　梦惊云迷惑道。
　　“你怎么知道那个什么小霜，明天要去上学了？”
　　“打听呗，这年头，要想请人家吃饭，那还不得找一个好的借口，你不知道，我这次可是做了很大的牺牲，要不把那个小霜搞定了，我今天还把她们请不来。”
　　“搞定！搞定什么？”
　　施艳更迷惑了。
　　“一时间说不清楚，走吧！反正今天别提其他事情，就吃饭。”
　　“明白！”
　　乾龙厅，一行人走进去的时候，丰盛的酒席已经摆上了桌，鱼翅鲍鱼少不了，大龙虾也少不了，还有鱼，这些都是海鲜，除了海鲜，桌上还有一些乡下野味。
　　这些菜对于郝蕾来说自然不算什么，本来家里就富裕，又身在高位，什么山珍海味没吃过。
　　但对于冷秋语和冷傲霜来说，就觉得太奢侈了，这鱼翅汤一份听说就要上千块，桌子上摆了六份，单是这些，这顿饭下来恐怕要花费上万了。
　　冷秋语已经开始瞠目结舌，冷傲霜还很淡定。
　　“介绍一下吧！”
　　入席后施艳挨着梦惊云坐，她欠身坐下的时候，小声对梦惊云道。
　　“急什么，今天不谈公事，再说了，不认识也无所谓。”
　　梦惊云脸上笑容不落，继续和三女谈笑着。
　　“你――”
　　施艳柳眉倒竖。
　　“郝小姐，冷小姐，小霜，尝尝这个密制的鱼翅汤，冷了就不好喝了。”
　　就在这时，梦惊云感觉到腰肋上一只小手捏着他的小肉肉开始扭转。
　　梦惊云瞥了眼施艳。
　　此时最尴尬的要属叶梅了，这顿饭是梦惊云掏腰包，所以施艳准备的相当丰盛，连她的份都算在里面了，可是她很不自在，本不想陪坐，可是施艳硬要拉她进来。
　　鱼翅鲍鱼虽然昂贵，但她还不至于――而刚才，梦惊云叫那三个女人吃，并没有叫她，心里总觉得怪怪的，好似是自己是个厚颜无耻的女人，贪吃，占便宜。
　　“你怎么不吃呀！”
　　施艳小声问道。
　　“总经理，我还是出去吧！”
　　叶梅瞥了眼和三女有说有笑的梦惊云。
　　施艳当下意会了，从桌子底下拍了拍叶梅的大腿，“你心里太敏感了，他不是小气的人，再说了，你以为他一个大老板会在乎这点钱吗，几百万都砸了。”
　　“可是――”
　　叶梅心里还是有些不好意思，她生来就不喜欢占别人的便宜。
　　“别可是了，脸皮别那么薄，该吃就吃，很有营养的，养颜，呵呵！我知道你心里在想什么，是不是刚才她没叫你吃呀，他不一样没叫我吃嘛，我还不是吃我的。男人，粗枝大叶，心可没那么细，再说了，今天我们是主人，他当然要叫客人吃，难道还要招呼你呀，别多心。”
　　听了施艳一席话，叶梅心里才算宽慰了，眉开眼笑，“其实梦老板挺厉害的，短短的时间里居然就和三个女人打成一片，尤其是那个叫小霜的，也不知道他是怎么打听到人家要上学的事情。”
　　“谁知道，他说她是牺牲了色相，你信吗？”
　　“色相！”
　　扑哧！叶梅忍俊不禁掩嘴笑了起来。
　　“嘀嘀咕咕什么呢，也不知道招呼客人。”
　　梦惊云横了施艳二人一眼，“我来介绍一下，这是酒店的总经理，施艳，餐饮部经理，叶梅。”
　　“这位是卫生局局长，郝蕾，大美女局长，旁边这位是她的秘书，冷秋语，这位年轻漂亮的小姐冷傲霜是冷秘书的女儿。”
　　梦惊云一通介绍之后，五女相互客套了一番。
　　“别光着说话，吃菜吃菜。”
　　“诶！施老板，那是什么菜？”
　　郝蕾陡然用筷子指向一盘子金灿灿的圆切片，她自诩见多识广了，但却是没见过这盘子里是什么菜。
　　施艳随着她指的方向看去，她当然知道这道菜是什么，但却难以切齿。
　　梦惊云一看，笑了，俯耳对施艳打趣道：“你告诉她是牛鞭不就得了。”
　　“这能说吗，万一惹的她不高兴。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，一副爱莫能助的样子，施艳正要求救，郝蕾却皱着眉头说道：“施老板，不能相告吗？”
　　她生气了。
　　“当然不是！”
　　施艳笑着拿纸巾抹了抹嘴，眼珠子却在转动，“呵呵，其实这就是牛身上一个器官。”
　　“哦！牛身上的器官？”
　　郝蕾来了兴致，“什么器官？”
　　*


第152章
　　“哦！牛身上的器官？”
　　郝蕾来了兴致，“什么器官？”
　　施艳窘了，抹嘴的姿势都顿了一下，本想说牛身上的器官，郝蕾就会懂了，没承想，梦惊云扫了眼桌上的众人，除了他，施艳，叶梅之外，郝蕾，冷秋语，冷傲霜都露出一副迷惑的眼神，显然都不知道。
　　“究竟是什么器官你说呀！”
　　郝蕾有些急了。
　　“其实猪身上也有这个器官。”
　　情急之下施艳突然冒出这么一句，话一出口，连她自己都吃了一惊。一听此话，正在吃鸡腿的梦惊云，想笑又没笑出来，手一抖，差点没把鸡腿插进鼻孔里。
　　郝蕾更吃惊了，他提高嗓门批评施艳，“一会儿说是牛身上的器官，一会儿又说是猪身上的器官，施老板，要说就说，不说就算了，卖什么关子！”
　　郝蕾生气了。
　　施艳急了，面色发窘，扯了下梦惊云，“你、你说。”
　　“别扯我，她在问你呢！”
　　梦惊云偷笑。
　　“你――”
　　施艳一副要抓狂的样子，端起一杯白酒，“郝局长，其实这个器官人身上也有。”
　　一听这话，郝蕾懵了，不但是他她，冷秋语和冷傲霜一时间也都放下了筷子，齐刷刷的把迷惑的目光看了过来，“人身上也有，那我身上有没有？”
　　“咳―咳―”
　　施艳险些没把刚喝下胃里的白酒吐出来，猛的咳嗽，她是彻底没招了。
　　她不能说郝蕾身上没有吧，这不是自打嘴巴吗。此时，叶梅已经把脑袋埋到桌子底下，哧哧的声音不断从她那边传来，笑的都抽搐起来。
　　“咳！”
　　这时候，梦惊云咳嗽了一声，他不得不站出来了，如此下去，施艳还不知道怎么收场，待把众女的目光吸引到他身上之后。
　　这家伙不慌不忙的，扯出纸巾抹了抹嘴，然后喝了一大口白酒，漱了漱口，再抹了抹嘴，然后瞥了眼郝蕾。
　　他心里猜想，这郝蕾是真不知道还是假不知道呀，施艳都说的这么明显了，她居然还一副茫然的样子，莫非是装的。
　　梦惊云如此一想，那就错怪了郝蕾了，她是确实不知道，人家几十年参加工作是勤勤恳恳办公，哪象他脑子里都装的一些肮脏的东西，而且那盘子里东西切成金黄色的水晶片儿，要从外貌上看出那是什么东西来，还真的为难住我们的美女局长了。
　　照施艳刚才的话，郝蕾心里猜测是不是肠子。
　　冷秋语母女也是这么认为的，因为肠子嘛，牛身上，猪身上，人身上也都有，但又不确定，这肠子切成片就是一圈一圈的，可是这，好象是实心的呀！
　　施艳见梦惊云终于站出来要给她解围了，心里顿时放下大大的石头，先是感激的瞅了梦惊云一眼，继而心里也起了好奇心。
　　她想知道，梦惊云会如何向郝蕾介绍这玩意。
　　“梦老板，你快说呀，我身上有还是没有？”
　　“还不象是装的嘛！”
　　梦惊云心里想着。
　　“是呀！你快说吧！”
　　冷傲霜也催促着，她也想知道。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑看着郝蕾，“要问你身上有没有，施老板刚才已经说了，人身上也有，那么郝小姐身上自然也是有的。”
　　“哦！”
　　郝蕾点点头。
　　不过此话一出，施艳和叶梅却是蒙了，这玩意郝蕾身上有的话，不是变性了。
　　“这家伙搞什么。”
　　“那是什么奇怪呀！”
　　郝蕾又疑问道。
　　“其实吧！”
　　梦惊云不慌不忙，镇定自若的又道：“这个东西你身上有时候是有的，但有时候吧也没有？”
　　“什么意思，什么就有时候有，有时候没有。”
　　郝蕾眉头微微一皱，隐讳的嗔了梦惊云一眼，怪他打迷糊眼。
　　“不会吧，还不知道，我都说的这么直白了。”
　　梦惊云心里想着。
　　郝蕾确实不知道。
　　施艳也迷糊了，一时间没意会过来。
　　叶梅一副幡然醒悟的样子，面色羞赧瞥了眼梦惊云，那眼神，羞羞的。
　　冷秋语母女，还是蒙的。
　　“白天没有，晚上有。”
　　梦惊云心想，你不知道，我就说的更直白一些，但他太高看郝蕾了，这个女人一心扑在工作上，和丈夫结婚，二十多年都没发生过几次关系，而且时间不定，什么白天晚上，她那脑子里可没有这样的观念。
　　而且身为局长，人比较清冷，平时谁敢在她面前说荤段子。
　　所以，就连冷秋语和冷傲霜都明白了，郝蕾也没明白了。她扫了众人一眼，气呼呼的放下筷子，瞪着梦惊云，“究竟是什么？”
　　“噗嗤！”
　　旁边的女服务员都掩嘴笑了起来。
　　“冷秘书，你告诉她吧！”
　　梦惊云也没辙了。
　　“我！”
　　冷秋语怔了怔，水朦胧的眸子看着梦惊云，面色嫣红，随后瞥了眼郝蕾，赶紧低下眉目，“我、我也不知道。”
　　虽然二人是好朋友，但郝蕾在她面前都是比较严肃的，即便同为女人，她也不敢这么贸然的对郝蕾说出来。
　　梦惊云恼了，“男人的生殖器官，”
　　看着郝蕾，“也就是牛的生殖器官，牛鞭，你现在知道了吧！”
　　他祸出去了，虽然知道此话，必定惹来众女的非议。
　　一听此话，郝蕾夹菜的手势一顿。
　　不说话了，局长严肃的面孔被打破，黛眉先是一皱，准备呵斥梦惊云几句，但一想，梦惊云可不是她的下属，不但不是下属，而且还是她的男人，一个很有性格的男人。
　　“我要发狂哟！”
　　一想到梦惊云这话，立即，女子刚烈的气质一变。
　　娇俏美丽的容颜，爬满了红晕，虽然没喝酒，但脸蛋儿红的似喝醉了酒，目光颦颦，心里很不是滋味，刚才是施艳发窘，但论到她了。
　　“哎呀！我怎么连这个都不知道。”
　　一想到刚才――郝蕾就恨不得钻到桌子底下去。撅着娇艳的樱桃小嘴，我见幽怜的瞥了梦惊云一眼，心中无限委屈，气恼，梦惊云这家伙，也不知道照顾她的面子，居然。
　　局长大人的颜面丢了。
　　此时的郝蕾，再不好意思说话，只得低头喝汤了。
　　梦惊云笑了。
　　“哼！男人果然没一个好东西！”
　　叶梅黛眉一蹙，恨了梦惊云一眼，小嘴嘟囔着，那天见到梦惊云，听了他一番话之后，心里就猜定梦惊云是一个用情至深的好男人。
　　但是，一但深入了解才知道，这家伙心里也不纯洁，肮脏，尤其是刚才，什么女人身上有时候有，有时候没有，分明就是在说，当男人把那东西放进女人身体之后就有。
　　如此荤话，他居然也说的出来，她作为过来人，当然知道了。
　　梦惊云无辜死了，这郝蕾用幽怨的目光看他，可以理解，但叶梅这女人为什么――那是什么眼神，失望，她为什么对我失望――没想明白，摇了摇头，算了。
　　梦惊云不以为然，本来他是考虑到各自之间的关系，不想这么大庭广众的说的，但是郝蕾这女人打破沙锅问到底。没办法，他只能说荤话了。
　　“你怎么能？”
　　施艳揪了下梦惊云，皱着眉头，“万一她生气了，我们酒店还怎么开张？”
　　“没事的！”
　　梦惊云一把抓住施艳的玉手，捏了捏，“她不会生气的。”
　　末了又加了一句，我保证。“放手！”
　　施艳挣扎着，梦惊云无耻一笑，“别人看见了。”
　　施艳终于抽回了，梦惊云寻着她怪异的目光看去，见冷秋语作贼似的低下头。
　　而与此同时，梦惊云陡然感觉自己的大腿被另外一边的冷傲霜捏了一下，回过头一看，冷傲霜那妩媚的娇颜微微凑了过来，嘴角带着玩味的笑意。
　　“你胆子够大的呀！”
　　“一般。”
　　冷傲霜瞥了眼郝蕾，“连郝阿姨都敢调戏，你莫非――呵呵。”
　　梦惊云瞥了眼冷傲霜绿色洋装下，婀娜凸翘的饱满玉峰，无耻的笑了笑，“莫非如何？”
　　“嘻嘻！”
　　冷傲霜笑而不语，扭头看着郝蕾，“郝阿姨，来吃菜，吃菜！……”
　　酒席继续进行当中……
　　~而此时在御品一厨对面，芙蓉小区大门口侧面，一片红树林阴暗街道边上，停着一辆白色的面包车，面包车关着，窗户黑糊糊的，看不里面。
　　不过，透过黑暗的玻璃，却可以看到里面时不时的亮起一点红焰的星火，而且仔细看会发现，没关严实的窗户口，有白色的清烟冒出来。
　　“咳咳……妈的，少抽的点烟，熏死老子了！”
　　“大头，说你呢，草，把烟灭了。”
　　罗峰冲后面一个男子叫嚣着，叫大头的家伙，不情愿的猛吸两口才把烟头从窗户缝隙里面丢了出去。
　　“阔少，好些了吗？”
　　罗峰谄媚的笑了笑。
　　“嗯！”
　　李阔海点点头，瞥了眼对面的酒楼，“你都打听清楚了，不会出错吧！”
　　“放心，我都摸清楚了，只要她回家，必须要经过这条路，嘿嘿，一切我都准备好了，诺，你看，连这个我都准备好了。”
　　说着罗峰拿出一快白布，和一个小瓶子。
　　“这是什么？”
　　李阔海接到手里看了看。
　　“嘿嘿！迷药，等下要用的时候，只要把药水喷到上面，嘿嘿！”
　　罗峰眨了眨眼，“跑不了，呵呵。”
　　“哦！”
　　李阔海来了兴趣，以往他都是在电视里看到这玩意，一把人鼻子捂住，瞬间就晕了过去，倒时候就可以为所欲为了，他把那瓶药水翻来复去的看了看，“怎么没名字？”
　　“当然没名字啦！”
　　“为什么？”
　　“秘密。”
　　罗峰神秘的笑了笑。
　　“这东西你从什么地方搞来的？”
　　“秘密，嘿嘿，不过，阔少如果想要的话，我可以帮你买，你知道的，这些违禁药物那都是要通过特殊渠道，层层关系才能弄到。”
　　“切！”
　　李阔海当然知道，罗峰这家伙无非就是想赚点中间钱，不过，他不在乎，因为这东西对他诱惑太大了，此时，李阔海心里不由的想起了下去看到冷秋语的场景。
　　那结实丰挺的肥臀，高耸的玉峰，丰腴的身材。
　　都四十多岁的女人了，居然还有怎么好的身材，以前没发现真是罪过，这上了年纪的女人，搞起来不知道是个什么滋味，他还真想试一试。
　　同在卫生局上班，他当然知道，冷秋语的办公室平时多没人去，即便郝蕾有事，那也是通过内线传唤，若是有这个迷药，他找个机会把冷秋语迷倒，拖到办公室，来个迷-奸，不知道是个什么滋味。
　　一想到这里，李阔海心里就开始兴奋起来，嘴巴差点没流出口水来，瞥了眼旁边的罗峰。
　　“这药能管多少时间？”
　　“两三个小时吧！怎么，阔少你还真想要？”
　　“嗯！”
　　李阔海一本正经的点点头，“帮我搞一些，钱不是问题。”
　　“成，嘿嘿！”
　　罗峰笑的合不拢嘴，“要不要再来点壮阳药，赠送的，今晚，呵呵。”
　　“不用，你们只要把她弄到房间里，其他的事情，我自己处理。”
　　李阔海虽然恨施艳，但绝对不会让别的男人和他一起分享。
　　“明白！明白！”
　　罗峰理解的笑了笑，“阔少放心，我罗峰可不是林强那家伙，只要是你的女人，我是绝对不会去碰的。”
　　~
　　这顿饭从九点吃到十一点，总算散了。
　　酒桌上，虽然没提半句办理卫生许可证的事情，但施艳为了和郝蕾搞好关系，是费劲了唇舌，说好话是次要的，既然是吃饭，酒的少不了的。
　　然而郝蕾也够聪明的，滴酒不粘，这种情况作为秘书的冷秋语自然要代劳了，她以前可没赔过酒，所以酒量自然是差，没几杯就趴在了桌子上。
　　冷傲霜也是如此，一顿饭下来，她已经醉的满嘴胡话。
　　叶梅和施艳就更不用说了，他们喝的酒是双倍的，不过，两人身经百战，虽然娇颜红噗噗的，满嘴酒气，但是还算清醒，没太大问题。
　　梦惊云喝的酒自然最多，他是来者不惧，酒嘛，在他眼中就是水，对瓶吹。
　　不过，他是完全没有一点醉意，喝多少排多少，自始至终，都是清醒的状态，对于这一点，施艳的早有领教，所以并不惊讶。
　　不过，郝蕾和叶梅二女那眼神就太丰富了。
　　***


第153章
　　“你送！”
　　郝蕾嗔了梦惊云一眼，“你喝了那么多酒，行吗，万一，不行!”郝蕾摇了摇头，“我看我还是打电话叫司机来接我吧！”
　　郝蕾还记恨梦惊云刚才捉弄她，说着就掏出了手机，准备拨打过去。
　　“行了！”
　　梦惊云走过去，一把就把手机抢了过来。
　　“你――”
　　郝蕾生气了瞪了眼梦惊云，随后瞥了眼施艳和叶梅，还好，二人也迷迷糊糊的，并没有注意他们俩的小举动，“还我。”
　　小声嘟囔着。
　　“诶！你们两个帮忙搀扶一下，把她们送到一楼大堂……”
　　“哼！”
　　郝蕾气哼哼的瞪了梦惊云一眼，这家伙居然没理她，皱了皱鼻子，哐哐走了出去……
　　看着逐渐远去的轿车，施艳松了一口气，“唉！ 终于走了。”
　　叶梅同样如此，酒都喝到嗓子眼了，看着灯光都出现重影，“总经理，你说成不成呀！”
　　“什么？”
　　施艳转身步入了酒店。
　　“办证的事情。”
　　叶梅跟了上去。
　　“不知道。”
　　施艳秀眉一颦，摇了摇头，“这家伙叫我放心，说明天直接去卫生局办理就行了，不会再有人为难我。”
　　“我想也是，姓李的家伙只不过是一个小处长，局长大人如果说话了，他敢不听吗，量他也没那个胆。就不知道梦老板能不能把郝局长搞定。”
　　“呵呵，他都牺牲色相了，能不搞定吗！”
　　施艳陡然回头玩味的笑了笑。
　　“呵呵！”
　　一听这话，叶梅忍俊不禁笑了起来，旋而一本正经的看着施艳，“总经理，你说梦老板他真的牺牲了色相，我看不会吧，那郝局长一本正经的，连牛鞭都没见过。”
　　“谁知道他在搞什么，这小子平时就色咪-咪的，满嘴没一句正经话。”
　　施艳想到了梦惊云强吻她的场景，瞥了眼叶梅，打趣道：“你以后和他接触的时候小心点，别被他灌了迷魂汤。”
　　叶梅黛眉微微一皱，瞥了眼自己的身材，撅了撅诱人的小嘴，“不会吧！”
　　“怎么不会，你虽然已经有了小孩，但保不准这小子有什么癖好呢！”
　　施艳见叶梅吃惊，便继续调侃起来。
　　“想什么呢！”
　　施艳见叶梅低头，半晌没说话，笑呵呵的拍了拍她的肩膀，“不会是因为我刚才话吧，呵呵！”
　　瞧叶梅那样，施艳掩嘴取笑了起来，歪着螓首，秀眉一颦，见她一脸担忧的神色，打趣道：“不会吧，叶经理，我跟你开玩笑的，这就把你吓着了，别放在心上，那小子虽然不正经，但也不是乱来的家伙。”
　　“说什么呢！总经理。”
　　叶梅面色有些发窘，抹了银色眼影的漂亮眸子瞪了施艳一眼，一副不依的神情，“才不是呢，我是想小佳睡了没有，平时每晚都要我哄她才睡觉的。”
　　说到女儿，叶梅那圆润白皙泛红的脸蛋上，不由的流露出母性光辉，那爱怜的眸子里，幽幽的，煞是美丽动人。
　　“小佳！”
　　施艳笑容一敛，拢了拢秀发，“你女儿吗？”
　　“嗯！”
　　“家里不会只有她一人吧！”
　　施艳担忧道。
　　“当然不会，我妈在帮我照看她，接送她上学。”
　　说话间，二人来到更衣室，叶梅脱下工作套裙，换下了一身黑色背带短纱裙，这纱裙是半透明的，而且裙摆镶着蕾丝边花，既性-感又时尚大方。
　　施艳就住在附近，所以上下班都穿着一身深蓝色工作套服，所以她此时并没有换衣服，而是站在旁边，抱着肩膀，饶有兴趣的打量着叶梅换衣服。
　　“没想到你生了小孩，身材还那么好。”
　　施艳嘴角泛起了笑意。
　　“呵呵，不行了。”
　　叶梅谦虚的笑了笑：“快走样了。”
　　她见施艳如此打量她，怪别扭的，一时间愣在那，没了动作，“呵呵！”
　　施艳见了又是一笑：“怕什么，都是女人，我看看你又不吃亏。”
　　“没有――”
　　叶梅尴尬的抿了抿嘴，这才扭捏的坐在一个蓝色的皮凳上，拿出一件黑色薄丝袜裤，蹬掉高跟鞋，摸了摸趾甲，这才小心翼翼的穿戴起来。
　　白-皙的脚掌，勾着丝袜口，一点点伸进去，逐渐披上黑朦胧的外衣，那浑圆修长珠圆玉-腿变的诱-惑十足，灯光照耀下，星光闪闪，仿佛水晶色光晕在流转。
　　“总经理还不回去吗？”
　　“等你呀！”
　　“等我！”
　　叶梅哑然，不解道：“我们不顺路呀，你等我做什么？”
　　“呵呵！”
　　施艳嘴角一抿，捋开袖子看了看手表，“现在都快十二点了，你不会告诉我，还要骑着你的电动摩托车赶回去吧，那可够远的，而且你又喝了那么多酒，路上不安全，万一出了什么――”
　　说到这里，施艳笑了笑了，不言而喻了，“我这也是为我的员工人身安全着想，今晚，你就去我那住一晚吧！”
　　“能有什么事，前些日子我还不是这么回去的吗？”
　　“今天你喝了酒。”
　　“总经理，你的好意我心领了，放心吧，我没喝醉，没事的，再说了，小佳说不定还在家里没睡，等着我给她讲故事呢！”
　　“叶经理，我可是为你好，你不再想一想吗，你瞧瞧你，穿成这样，还骑车，夜又这么深了，我看你还是先打个电话，问你母亲，如果小佳真的没睡，你就在这里等着，我让梦老板等下折回来送你回去，反正你们不也住在一个小区嘛，顺路。”
　　叶梅想了想，确实有些心悸，“那、那怎么好意思呢，我――”
　　“先打个电话吧！”
　　施艳递出了自己的手机。
　　“谢谢，我有。”
　　说话，叶梅就从一个银色的LV挎包里掏出手机，拨通了家里的电话，“妈！……不，我还没有回去在酒店呢！小佳睡了吗……睡啦！”
　　一听这话，叶梅心里安了，“妈，我今晚回不去了……您别担心，……不是的，……您想哪去了，你女儿是什么样的人你还不知道吗，今晚陪客户吃饭，都是女的，没男的，真的，我现在酒喝多了，而且又这么晚了，实在不方便回去……”
　　“我来说吧！”
　　施艳抿嘴一笑。
　　叶梅犹豫了下，将手机递到了她手里，“阿姨，我是叶梅的老板……”
　　费了好一翻功夫，施艳总算解释清楚了，“你婆婆够谨慎的。”
　　“她不是我婆婆，是我母亲。”
　　“哦！”
　　“我是单身妈妈。”
　　“难怪，难怪你母亲那么担心你，她刚才还仔细盘问了我一番。”
　　“她太敏感了。”
　　一说了母亲，叶梅就有些不高兴，撅着娇艳的小嘴，“电视剧看多了，整天瞎想。”
　　“呵呵！别这么说嘛，阿姨还不是担心你，要是我有你这么漂亮的女儿，还打扮的如此花枝招展的话，也会担心的。”
　　“总经理。”
　　叶梅羞赧。
　　“我并不是说你着装有问题，女人天生爱美，但要分场合，说实话，你骑车上班，以后就别穿成这样了，很吃亏的。”
　　“嗯！”
　　“呵呵，瞧瞧你，别一副乖乖女的样子，我又不是你的男人，用得着这么唯命是从吗？妖精，天生媚骨！”
　　施艳调侃道。
　　这女人一但熟悉了，什么话都说，和男人还真没两样。叶梅听施艳说出这般话来，顿时又一副不依的样子，妞妞捏捏的，“总经理的性格就象男人。”
　　“哦！是吗，呵呵，那咱们回家吧，老婆。”
　　“说什么呢！”
　　叶梅左右一瞅，见没人，遂，嗔了施艳一眼，旋而眉眼一抛，挽着施艳的胳膊，“走吧！老公，呵呵……”
　　“呵呵……”
　　说说笑笑，二女手挽着手走出了酒店，“诶！小梅，你和梦惊云那小子，是不是之前就认识呀！”
　　一番熟络之后，二人关系大增，称呼也跟着变了。
　　“呵呵！”
　　叶梅挽着施艳的胳膊，踩着哐哐的步子，呵呵一笑，“说来也巧……”
　　旋而，她便把自己和梦惊云认识的原因说了出来，“哦！这小子这么有钱，居然要在小区里修建一个女子健身会所。”
　　“是呀，他说是为一个他喜欢的女人修建的，这个女人一直想找愈加教练这个工作，所以――”
　　“愈加教练！”
　　施艳陡然一笑，“难怪，难怪这小子那么殷勤。”
　　“怎么，你认识这个女人？”
　　“应该认识，哼，这小子泡妞还真是舍得放血。”
　　乍然听到这个消息，施艳心里不知道是什么滋味，梦惊云这小子口口声声说喜欢她，却又为另外一个女人……
　　“是呀！我刚开始听到这个消息，还真不敢相信，象这种情况只有小说里才有吧！不过，他还真的办到了，现在天府小区里已经开始动工，要说梦老板还挺有能耐的，天府小区可是长江集团旗下地产公司开发的，而他却能――小艳，你在听我说话吗？”
　　“哦！在呢。”
　　“你认识梦老板，你说他究竟是个什么身份？”
　　“我哪知道。”
　　此时，两个娇滴滴的大美女，走在阴暗的小道上，丝毫没有意识道，不远处正有危险在等待着她们。
　　~“阔少，人来了。”
　　“我看到了，怎么还多个女人？”
　　“不知道，估计是同事吧！做还是不做？”
　　“那个女的怎么办？”
　　李阔海有些犹豫。
　　“一起抓了呗，嘿嘿，那女的身材不错，而且还穿的那么风-骚，兴许是上天派给我们兄弟泄火的。”
　　后面几个男人一听罗峰这话，在透过车窗玻璃看着叶梅丰腴婀娜的身材，尤其是黑色背带短裙，黑色丝袜，顿时下身就火气，兴奋的猴急候急的，生怕李阔海说一个不字。
　　“我担心出岔子，万一控制不好，那我们可就全完了。”
　　“阔少，再不动手，她们可就走过去了，你别在犹豫了，能出什么岔子，咱们兄弟几个抓两个娘们轻而易举，更不要说还有迷药了，你怕什么，只要抓到她们，拍了裸照，女人嘛，难道还敢撕破脸皮不成，你想想，你马上就能享用到施艳娇滴滴的肉体了，可别放走了。”
　　罗峰心里打的注意就是要和李阔海上一条船，只有做了，二人就分不开了，倒时候李阔海不得不依赖他，还不财源滚滚，这家伙，其实心比林强更野。
　　“真的不会有事？”
　　“不会的，我不知道做了多少次了，啥事没有，这些女人，别看贞洁烈女似的，你一但掌握了把柄，呵呵，倒时候随你怎么玩弄。”
　　一听这话，李阔海心里的火也在沸腾，瞥了眼外面说说笑笑的施艳，心一狠，“做！”
　　“好！”
　　罗峰嘴角一狞，“准备！”
　　话音一落，身后四个男子立即带上不知道在那买的白色丝袜，套在了脑袋上，包括罗峰，“阔少，你就在车里等着就好，“行动！”
　　“喀嚓！”
　　滑开车门，五个高大男子跳下了面包车，落地，便向施艳叶梅狂奔而去。
　　啪啪啪啪啪……
　　密集的步子凌乱的敲击在静谧的街道上，起初二女说说笑笑还没发现，待发现之时再逃走已经晚了，没跑几步，就被罗峰五人围住了。
　　“你们是什么人！”
　　虽然紧张，但施艳还算镇定，不过叶梅就不行了，她已经躲到了施艳身后，神色惊恐，面色苍白，心脏剧烈跳动，小嘴哆嗦的已经说不出话来。
　　“哼！倒时候你就知道，动手。”
　　“放肆！”
　　五人正要动手，却被施艳一声大喝给震住了，“是不是李阔海让你们来的！”
　　施艳何等聪明，她没结什么仇人，就李阔海一个，除了此人，还有谁。
　　“有本事的就出来，藏头露尾的算什么男人。”
　　施艳冲那面包车方向大吼了一嗓子，此时她也非常害怕，身上已经冒出了冷汗。
　　罗峰抿嘴一笑，“你就算猜到了又如何，呵呵，今晚，就算你有天大的本事，也走不了，嘿嘿，阔少本只想抓你，没想到你却还带着如此漂亮的美人过来，还真是会替我们兄弟着想。说着罗峰还色色的扫了眼叶梅。
　　“动手！”
　　罗峰大手一挥。
　　“慢着！”
　　“别管她，抓走。”
　　施艳二女惊慌失措的看着五双邪恶的魔爪向她们伸了过后，不难想象，如果真被这些人抓去了，下场必定非常惨烈，此时的叶梅已经悔死了，但她无可奈何，施艳更是歉疚，本来是好心，却把叶梅陷入了危机。
　　“嘿嘿，别做无谓的反抗了，你们是逃不出去的。”
　　“救命呀！……”


第154章
　　“嘿嘿，别做无谓的反抗了，你们是逃不出去的。”
　　“救命呀！……”
　　就在这时。
　　两束白焰焰的光陡然刺破黑夜，瞬间射了过来，准确的，照在罗峰五人的脸上，一时间，五人睁不开眼，止住步子，伸手一挡，而施艳和叶梅趁此机会赶紧脱离了他们的包围，躲到了一边。
　　“草！是谁！”
　　罗峰伸手挡着光，一眼看过去，才见不远处，黑暗的街道边上停着一辆黑色的轿车，看不清牌子，“是谁！给老子出来。”
　　空旷的声音在静谧的黑夜里传的很远。
　　但是，半晌后，轿车里仍不见下来一人，它就象幽灵一样，静谧的躺在那，霎时间，一种诡异的感觉陡然充斥罗峰五人心里，面面相觑，然后都把目光看向罗峰。
　　罗峰此时心里不由的开始发毛。
　　“到底是谁，别给老子装神弄鬼，有本事滚出来，单挑！……”
　　说话，罗峰便走出了聚光灯穿射的范围，再次向轿车挡风玻璃上看去。
　　还是看不清楚，当能隐约看到驾驶位上坐着一个男子，一动不动。
　　喀嚓！喀嚓！
　　车门终于打开了，走下来两个一米九几的高大男子，身穿黑色西装，虎躯宽大，胸肌鼓鼓，哐哐！两人一下车，便徐步走了过来。
　　没有一刻停顿。
　　很快，二人走到了聚光灯下，此时，罗峰五人才看清楚二人的面目和穿着打扮。
　　只见二人，手持尺来长带倒刺尖刀，那雪亮的刀锋在灯光的折射下，寒芒炸射，刺的他们眼睛睁不开，眯了眯眼才看清楚，二人头带黑套，只露出了厚实的嘴巴和黑亮的大眼睛。
　　那眼神，杀气凛冽，不搀杂丝毫感情，犹如深山死潭，充满了死亡的气息。
　　噌噌噌！
　　大头三步后退，咽了口唾沫，额头上已经渗出细汗，“峰、峰哥！”
　　不但是他，其他三人心里也开始打鼓，这两人只字不言，长的牛高马大，一下车就杀气腾腾的走了过来。
　　单是那股不怒自威，无言中流露出是气势，已经将几人的心里防线击溃。
　　“怕什么，给老子镇定。”
　　一声大喝，罗峰也掏出了弹簧刀，给自己壮胆，“你们是谁！……我警告你们，再前进老子就不客气了……停……”
　　两人终于在罗峰面前几米处止住了步子，丝毫没有在意罗峰那不断挥舞的弹簧刀，而是同时摸了摸耳朵，很显然，二人带了耳麦，在等待命令。
　　“你们到底是谁！谁派你们来的！给老子说话呀！”
　　冰点的寂静和死亡威胁的恐惧，已经逐渐开始吞噬罗峰的心理防线，此时，如果可以，他会毫不犹豫的选择逃走，但他害怕，怕当他一转身的时候，刀锋就会毫不留情的插入他的心窝。
　　眼睛，一刻也不敢离开二人的匕首，无法抑制的恐惧笼罩心底最脆弱的神经，咚咚咚！心跳加速，呼吸短促，豆大的汗液簌簌坠落，双腿哆嗦。
　　虽然不清楚眼前是些什么人，但罗峰此刻已经猜测到，拥有这种气势犀利眼神的人，不是杀手，就是黑道上的嗜血屠夫，只有真正杀过人的人，才有如此森冷而淡定的目光。
　　心中纳闷，同时也懊悔，不知道自己在什么时候惹到了这样的人，难道是这两个女人，他瞥了眼同样瑟瑟发抖的施艳和叶梅。
　　不象，如果是这两个女人的帮手，她们怎会――自己没有招惹，也不是施艳二女的帮手，那么就肯定是李阔海招惹的人了，“操你娘呀！”
　　罗峰已经悔死了。而此时躲在面包车里的李阔海已经埋到了车窗下面，生怕被两人看到。
　　“大、大哥……我们几个也是拿钱办事，小喽罗一个，如果你们――你们是找李阔海寻仇的话，那就和我们一点关系都没有，他现在就在车上……”
　　死亡面前，自保才是最重要的。
　　而李阔海在听到这话之后，心里已经开始骂娘，“草！妈的，罗峰，你个狗养的，老子一定要让你好看。”
　　“知道了杰哥！”
　　就在此时，一个黑衣男子，点了点头，蔑视了瞅了眼罗峰，“想活命？”
　　“想！”
　　罗峰点头如捣蒜，“狗日的才不想。”
　　“想活命可以，只要她们肯原谅你。”
　　男子陡然朝施艳和叶梅斜手一指。
　　罗峰一怔。
　　施艳和叶梅也是一怔，懵了，面面相觑，旋而又摇了摇头，就在她们还没有搞清楚情况的时候，罗峰五人已经齐刷刷的跪到她们面前，又是磕头，又是作揖。
　　“两位姑奶奶，你们大人不计小人过，就饶了我们吧，这完全是李阔海的意思，我们也是不得意而为之，没有办法，你们就饶过小的，就当是个屁放了……”
　　“你们――”
　　二女噌噌噌后退，猝不及防，一时间被他们的举动吓的花容失色。
　　她们不知道这两个黑衣人到底是谁，为什么要帮她们，“小艳――”
　　叶梅依然躲在施艳身后，忽闪的眸子里，仍然带着惊惧的神色，面色潮红，娇艳的小嘴憨张，心里极不平静。
　　但此时，她已经没有刚才那么怕了，至少知道，似乎局势有好转。
　　“求求你们，饶了我们吧……”
　　施艳瞥了眼刚才说话的黑衣男子，定了定神，看着罗峰，“是李阔海派你们来的？”
　　“是！他现在就在车上。”
　　“想抓我们去哪？抓我们干什么？”
　　施艳继续问道。
　　“这――”
　　罗峰为难了，一时间不知道该如何启齿。
　　“说！”
　　“他――他想，他想糟蹋你，然后给你拍裸-照，好让你乖乖听话。”
　　“什么！”
　　一听此话，施艳气的颤抖，她无论如何也没有想到李阔海居然会使出这么卑劣的手段对付她，想起来就后怕。
　　“姑奶奶饶命呀，这绝对不是我们的意思……”
　　“李阔海！是男人就给我出来！”
　　歇斯底里。
　　“老天保佑！老天保佑！……”
　　此时李阔海哪敢出来，浑身湿透，就跟水里捞出没两样，他已经开始求神拜佛，渴望能够躲过此劫了。
　　“滚吧……”
　　施艳叹了口气，她心里虽然恨不得杀了这些人，但是，挥了挥手，“滚！”
　　“是是是是，滚，立马就滚……”
　　罗锋五人如蒙大赦，爬起来就想跑，但是，那黑衣人又说话了，“等一下！”
　　“大哥！”
　　哐啷！黑衣将匕首丢到他面前。
　　罗峰一哆嗦，“这、这是――”
　　“杀了车上那人，你们就可以活命，否则，都要死！”
　　最后一个死字，男子说的斩钉截铁。
　　“这――”
　　罗峰犹豫了，杀人可是死罪，而且杀的还是一个政府官员，李阔海要是死了，他这一辈子就甭想见光了，伸手欲拾起刀，但又一次次收回来。
　　他身后的四人同样如此，一声不敢吭，都把目光看相罗峰。就在罗峰犹豫不决的时候，却见黑衣人掏出了一把黑灰色59式手枪，又掏出了一个黑色的消音器，慢幽幽的装上去。
　　那枪口滋滋转动的声音，犹如死神在对他进行宣判。
　　五人面色一变。
　　施艳和叶梅同样如此，“大哥！”
　　施艳看向黑衣男子，“教训一下就行了，杀人――就算了吧！不好，别杀人了，好吗？”
　　施艳可不是要给李阔海求情，而是不想看到死人，毕竟这是法制社会，而她是一个尊法守己的人，李阔海如果真的死了，她多少脱不了干系。
　　一听施艳开口了，黑衣男子手上的动作一顿，扭头瞥了她一眼，半晌后才道：“对不起，这是老板的意思。”
　　话毕，男子看着罗峰。
　　没有办法，罗峰拾起了匕首，转身，慢慢向面包车走去，陡然，他停了下来，瞥了眼其他四人，嘴角一狞，“你们想逃避责任，一条绳上的蚂蚱，要死一起死，过来！”
　　四人确实想逃避连带责任，不过，此时迫于罗峰的余威，还有后面的威胁，不得不走了过去。
　　啪啪啪啪……
　　此时此刻，躲在面包车里的李阔海，心已经跳到了嗓子眼，外面的谈话，他听的很清楚，那慢慢接近的脚步声，虽然轻微，却如鼓声一下又一下敲击在他心里。
　　本来是要劫持施艳，没想到却把自己逼入死境。
　　“怎么办，怎么办……”
　　他就象热锅上的蚂蚁，粗喘的呼吸就象风箱一样，死亡逼近，他不能等着找死，汗水哗啦啦的浸入眼眶，叮的眼珠子生疼。
　　陡然，李阔海瞧见方向盘上插的钥匙，于是愤然跳到了驾驶位，发动引擎。
　　喀喀喀喀喀喀……
　　都说人倒霉的时候，喝凉水都塞牙，以前李阔海没有体会到，不过此刻――危急关头，他居然发现车子出了问题，“快呀！……啪……”
　　一听引擎发动的声音，罗峰五人顿时奔了过去，车门打不开，擂着匕首便砸碎了玻璃，打开车门便把罗峰拖了下来，“饶命呀……罗峰，你干什么……”
　　“对不起了阔少，兄弟们也是为了活命。”
　　说话罗峰举刀便要朝李阔海心脏上捅上去，二女此时已经扭过头去，然而，罗峰却弃刀不用，“按好了，……妈的，用力按住了……”
　　显然，罗峰是要掐死李阔海，用刀，容易留下蛛丝马迹。
　　“呵呵！这家伙，这时候还想到了后路。”
　　轿车里的阿杰看到罗峰的举动，不仅感到好笑。
　　唔唔……
　　两分钟过去了，施艳和叶梅这两个女人直愣愣的看着李阔海从挣扎，到死亡，一时间，居然忘了回避，李阔海就这么在她们眼前被罗峰五人给活活掐死了。
　　“呃――”
　　叶梅猛然转身，把今晚吃的东西都吐了出来。
　　人在即将死亡的时候所迸发出的力量是强大的，罗峰五人把李阔海掐死，自己也累的够戗，满头大汗，气喘吁吁的瘫坐在地上。
　　“好了！你们可以走了。”
　　一听此话，五人立即爬了起来，抬起李阔海的尸体便甩到了车上，喀嚓，发动引擎，一打方向盘，便驶入了黑夜。
　　“等一下！”
　　就在两个黑衣男子要上车离开的时候，施艳唤住了他们。
　　“你们老板是谁？”
　　虽然害怕，但施艳很想知道这个救了她的神秘老板是谁，不能就这么迷迷糊糊的，心里不安，“放心吧！施小姐，你不会有任何麻烦。”
　　话毕，二人上车，离开了。
　　“呕――”
　　轿车一走，施艳再也忍不住，同叶梅一样，今晚吃的东西，全呕吐了出来，“咳――咳――”
　　胃里翻江倒海，只要一想起李阔海挣扎的场景，她就止不住呕吐。
　　“啪啪啪！”
　　叶梅帮着拍打着后背，并递上了纸巾。
　　“对不起呀！”
　　此时，二人都完全清醒了。叶梅什么也没说，今晚她确实吓坏了，但刚才也是施艳一直在前面护着她，心里即便想埋怨，也埋怨不起来。
　　二人急匆匆的，半跑着回到了施艳的公寓，憨坐在沙发上，老久都没有说话。
　　“他是谁？”
　　“不知道，真的不知道。”
　　施艳看着叶梅无辜的摇着螓首，“你也看到了，我刚才问他们老板是谁，但他没说就走了。”
　　“这个人一定是你认识的。”
　　“我想也是，但我真的想不到是谁。”
　　施艳一脸迷惑，秀眉一颦，叹气，起身打开冰箱拿出了一罐啤酒，“我也要！”
　　叶梅道，“压压惊！”
　　末了，她加了一句。
　　两个女人经历了此生最惊心动魄的一夜，坐到了一起，喝着啤酒，分析今晚的事情。
　　“我猜这人一定知道你和李阔海的恩怨。”
　　叶梅一句话点醒了施艳，“这事我就告诉过你。”
　　“我，绝对不是我，我才没有那么大的能力，也不敢呀，还有谁知道这事情？”
　　“……还有一个人，就是装修酒店的工头。”
　　“他喜欢你吗？”
　　“不可能啦，没有可能，他都四十多岁，而且为人老实，总之不可能，绝对不会是他。”
　　“怎么不可能？”
　　“一个为了几万块钱工程款着急的焦头烂额，这样的男人，可能是一个神秘的大老板吗，而且人家有老婆孩子，总之绝对不可能是他。”
　　“那还有谁！”
　　“没有了。”
　　“……再想想。”
　　“……真的没有了。”
　　*


第155章
　　“你难道不记得今天下午在办公室里，梦老板来的时候，你让我把酒店当前的困难告诉他，当时我就――”
　　“你是说梦惊云？”
　　施艳诧异的看着叶梅，一想到梦惊云，施艳顿时蹙起了黛眉，梦惊云说过喜欢她，而且足够神秘，住豪宅，开跑车，有钱。
　　叶梅见施艳的神色，就知道她想起了什么，秀眉一颦，挪近屁股，娇声道：“小艳，你觉得会不会是梦老板？”
　　施艳一脸倦容，搔了下枣红色的长发，把下巴枕在膝盖上，眼神恍惚，“……不知道。”
　　“他喜欢你吗？”
　　叶梅歪着螓首，看着施艳继续追问道，她似乎很感兴趣。
　　施艳黛眉一蹙，瞥了眼叶梅，嗫嚅了几下，很难切齿，本不想说，但又碍不了叶梅迫切的眼神，最后叹了气，“……他曾经的确是说过，但――”
　　啪！叶梅一拍玉手，一脸笃定之色，“那就肯定是他了。”
　　“为什么！”
　　虽然施艳心里也是怎么认为的，但她想听听叶梅的想法。
　　“这还用说吗，很明显的。你和李阔海的矛盾就这么几人知道，而梦老板无疑是最可疑的人，他一定是暗中派人保护你，所以今晚――哎呀！”
　　“你一惊一炸的干什么！”
　　“不是的，呵呵！”
　　叶梅摆了摆玉手，“不好意思，我是在想，要是今天我没有告诉他，那今天晚上我们就完了。”
　　可不是吗，施艳想起来就后怕，不是叶梅完了，而是她完了，如果没叫来梦惊云，那么今晚就不会有饭局，叶梅也就早早回去了。
　　“还真看不出来，梦老板居然，嘻嘻！”
　　叶梅仰靠在沙发上，双眼放空，盯着天花板，握着双手，一脸遐想之色，撅着小嘴。
　　“噗嗤！”
　　施艳见叶梅一副花痴的样子，没忍住笑了出来，“你还笑的出来，别忘了刚才是谁害怕的跟个什么似的，花痴！”
　　“人家才没有犯花痴。”
　　叶梅不依，“我是在想呀，梦老板究竟会是个什么身份，你说他会不会是黑道大哥呀！”
　　“想知道？”
　　“嗯！”
　　叶梅不可否认的点点头，“真够气派的，你看他那些手下都那么有风度，冷冰冰的，酷酷的，而他这个做大哥的一定是江湖上有头有脸的人物，嗯！他一定是个双面人，平时在常人面前一副面孔，在手下面前又是另外一副面孔。”
　　“行啦！”
　　施艳伸手在叶梅眼前晃了晃，嗔道：“别遐想了，你看看你，哪象一个有孩子的妈妈，完全就一副初中生崇拜黑道大哥的花痴样子。要让你那母亲看见了，指不定要多担心呢，再说了，是不是他还不确定呢！”
　　“哎呀，讨厌！”
　　叶梅打开了施艳的手，力争道：“做妈妈就不能幻想了。这还用确定，肯定就是他了，不是他是谁，只要梦老板才足够神秘，我猜他一定就是黑道大哥。”
　　“你不会喜欢上他了吧，我告诉你，这小子可不是什么好货色。”
　　“哎哟！”
　　叶梅翻了翻白眼，一副没好气的样子，“人家只是说一说，想一想，你都说了几遍了，放心，我是不会跟你抢的，行了行了，你别说，我知道你要说什么，总之你放心。再说了，就算我想，人家梦老板也看不上咱呀，一个单身妈妈，拖油瓶，所以你没必要总是在我面前说他不是好东西，人家知道，梦老板在你心里不是什么‘好东西’，呵呵……”
　　话一说，叶梅见施艳气的鼻孔朝天的样子，便忍俊不禁欢笑起来，“你――你瞧你那的啥表情，呵呵，不会是要吃了我吧！呵呵……”
　　“死妮子！”
　　施艳眉目高耸，怒气匆匆的把叶梅摁在沙发上……“哎呀！不要啊，你别用强，我脱，我脱……”
　　叶梅一被施艳摁住，立即摆出一副屈辱的表情，可怜惜惜的嚷嚷着。
　　“你这个妖精，我还以为你多么正经呢，原来都是装的，看我不收拾你……”
　　施艳佯装着一副要施暴的样子，双-腿一夹，便牢牢的将叶梅箍下跨-下，旋而双手攀上她高耸鼓胀的酥-乳，胡乱的揉捏了几下。
　　她施艳也不是一个好糊弄的主，逢场作戏的功夫早就炉火纯青，当初应对梦惊云这个难缠家伙的时候，都没有怯过。
　　“嗯……”
　　但是，施艳没想到，经她这么一抚摩，叶梅这个久旷少妇，居然动情了，霎时间，叶梅满眼含春，眉眼如丝迷离，双颊从白皙，瞬间泛起红潮，娇艳的小嘴憨张，粉舌乱饶。
　　就连她那只按着酥-乳的手，都明显的感觉下面一点点充血，膨胀。
　　一时间，施艳愣住了，陡然感觉到腰部一紧，这才回过神来，瞥了眼叶梅，赶紧从她身上退了下来，捋了捋的发丝，目光瞥向一边，“……你装的可真象。”
　　此时叶梅已经从沙发上坐了起来，就象一个刚刚被男人蹂躏过的少妇，一副雍懒的韵色，欲求不满的瞅了施艳一眼，这才整理了下凌乱的背带裙，“呵呵，其实也不算是装的，刚才我确实有些动情了，小艳你不知道，你身上有一种男人才有的气质。”
　　施艳讪讪一笑，“是吗，什么？”
　　“冷静，不屈不挠，野心，镇定，呵呵，说不准确，但挺招人喜欢的，如果我是男人，就一定想要千方百计的征服你，我想，那个李阔海就是因为这个原因才那么想要得到你的。”
　　“哦！我怎么不知道。”
　　“我还敢说，梦老板一定在你面前吃过苦头吧！”
　　“你怎么知道。”
　　话一出，施艳才意识到自己不打自招了。
　　叶梅抿嘴一笑，“呵呵，被我猜中了。”
　　“哼！”
　　“你一定还是处女吧！”
　　“我洗澡了……”……
　　华灯璀璨，夜色班驳，霓虹灯影影绰绰，柏油马路上，郝蕾驾驶着梦惊云的轿车，一路奔驰，副驾驶位上，坐着的是梦惊云，后面是醉醺醺的冷秋语母女。
　　本来是由梦惊云来开车的，不过郝蕾放心不下，梦惊云幼不过，半道上二人便交换了下位置。说说笑笑，车开的很满，夜色已深，街道上行人很少。
　　带着凉瑟瑟的冷风，呼呼的灌进车厢，吹散了须发，很是舒服。
　　“蕾蕾，刚才在酒席上你是不是装的？”
　　梦惊云笑眯眯的看着郝蕾，以调侃的口吻，打趣道，一个美女局长为他驾车，这种待遇，还真没享受过。
　　今晚的郝蕾和那天晚上相比，又是另外一钟味道，或许是换了着装，身份不一样，那骨子忧郁的神韵淡了，而是给人一种不怒自威，干练的气质。
　　当然，身材依旧丰腴，虽然穿着一身米色西装，把胴-体裹的严严实实的，一点肉也不外露，但正是如此，才更加体现出她那丰腴之色。
　　玉颈下双峰依然是那么傲挺，挺的就象她的嘴角一样，充满了自信，小腹虽然没有少女般纤细，而是稍微隆起，但这正是一个孩子的母亲风韵美妇的体现。
　　梦惊云难以忘怀，当天晚上抚摩在手里的感觉。
　　“什么装的，我本来就不知道，我刚开始还以为是肠子呢，那想到什么牛鞭呀！真是的，你请我们几个女人吃饭，怎么能把这东西搬上桌子，不是诚心让我们难堪吗，哼！”
　　“冤枉，这我可不知情，不过，再说了，牛鞭怎么了，这东西很补的。”
　　“补个鬼呀！对你们男人补，对我们女人那玩意有用吗，难怪，难怪你那东西――”
　　一说到这里，郝蕾才意识到后面还坐着两个女人呢，虽然二人已经醉了，但难保会听到什么。
　　“难怪什么，呵呵，难怪我的宝贝那么大是不是？”
　　面色一红，郝蕾没有反驳，点点头。
　　“呵呵，那你可想错了，我这宝贝可不是吃牛鞭吃出来的，是天生的，要是吃牛鞭可以增长的话，那世人的家伙都大了，那东西只能壮阳。”
　　“小声点，你也不害臊。”
　　梦惊云继续笑道：“怕什么，她们都醉了，蕾蕾，你知道你在酒席上问这个问题的时候我想说什么，呵呵，我想说，你前几天才吃过，难道这么快就望了，哎哟，别掐――”
　　“哼，你别乱说――”
　　郝蕾又嗔又怒还羞，再次瞥了眼后面，黛眉一皱，“请你尊重我。”
　　见郝蕾不高兴了，梦惊云立马赔笑，“我当然尊重你，开个玩笑嘛，我是看她们都醉了才这样说的，要不然，你看我刚才在酒席上有没有和你开过这样的玩笑，好了，别生气，笑一个。”
　　“嘻嘻！”
　　“这么假。”
　　“人家真的不生气了。”
　　郝蕾换了一副乖乖女的神情。
　　“这还差不多嘛，以后不准跟我说请了，知道吗，寒心。”
　　“……说习惯了嘛！很难改的。”
　　梦惊云唬着脸，“有什么难改的，只要你真心把我当自己人，就不会再说这个请字。”
　　“别闹，我正开车呢！”
　　郝蕾甩开了梦惊云的手，嗔了他一眼，梦惊云不罢休，凑过脸就在郝蕾嘴角边亲了一下，“哎呀，我开车呢！”
　　“就一下。”
　　梦惊云不依不挠。
　　郝蕾瞥了眼梦惊云，受不了他那期盼的眼神，只好转过脸蛋，迅速亲了梦惊云一下。
　　叮……
　　“你电话响了。”
　　一看是阿杰，梦惊云面色一肃，坐正了身子，才接通了电话，“有这事！嗯……嗯……很好！”
　　梦惊云点点头，“知道了，一并除掉，别留下蛛丝马迹。”
　　“还有什么事？……调查就调查呗，怕什么，莫非真是过江龙不成，这些小事你告诉胖子，让他自己拿注意处理，始终要挑大梁的，实在不行再来找我，知道吗……嗯！有事再联络你，挂了！”
　　“谁打来的？”
　　郝蕾见梦惊云一脸严肃，好奇的问了一句。
　　“想知道？”
　　“如果可以的话。”
　　郝蕾点点头。
　　嘴角一翘，“当然可以，但现在不能说。”
　　“因为我还没有跟你做爱是吧！”
　　郝蕾横了梦惊云一眼，“这种话我都听出茧子了，如果你真的爱我，就不要隐瞒。”
　　“好吧！”
　　梦惊云想了想，便附耳对郝蕾说道：“……”
　　“吱――”
　　车子陡然被郝蕾刹住，面色大变，“你――”
　　“啪！”
　　梦惊云嘴角一抿，淡然的点燃一只烟，瞥了眼后坐上的冷秋语母女，“小心点，别把她们摔着。”
　　半晌后，郝蕾重新发动车子，“你真的――”
　　“就在刚才，他派人劫持施艳，求爱不成反威胁，威胁不成便施暴，这是一个政府官员做出的事情吗，嗯？”
　　梦惊云剑眉一拧，仪态威严，“他不死，还不知道多少人要受害。”
　　李阔海平素作风，郝蕾当然有所耳闻，其人死不足惜，但是再怎么说他也是李刚的儿子，而且梦惊云这是在草菅人命，“你怎么能――难道不怕――”
　　“我怕什么，哼！我又没做什么。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，恢复了笑容，“好了，我告诉你了，这事就别再提了，要是公安局的来询问，你就说什么也不知道，放心，我的人办事历来干净利索。”
　　“你到底是什么人？”
　　“呵呵，当然是男人，一个可以保护你，值得你依靠一生的男人，我不是恶魔，更不是败类，只不过是更好的强大自己，保护我想要保护的人，让她们不受到一丝一豪的伤害。”
　　说到这里，梦惊云陡然用柔情似水的目光，看着郝蕾，“你害怕了？”
　　“……我只是不想你有事。”
　　梦惊云笑了，抓住郝蕾的玉手，吻了一下，“我绝对不会有事，我保证。”
　　“讨厌，人家开车呢！”
　　郝蕾笑了。
　　“呵呵，蕾蕾，你不是说要给我介绍漂亮的女人吗，在哪呢！”
　　梦惊云嘴角一翘，玩笑道。
　　郝蕾没好气的瞪了梦惊云一眼，“色男人，看着碗里想着锅里的，诺！后面躺着呢，不美吗？”
　　梦惊云嘿嘿一笑，转身趴在坐位上，瞅着依靠在车窗上的睡美人冷秋语，这女人睡着着嘴里还在嘟囔着什么，“你指的是冷秘书吗，确实很美，而且很合我口味。”
　　“想那去了，我说的是小霜。”


第156章
　　“哦！”
　　梦惊云又瞅了眼冷傲霜，此刻她侧卧在母亲冷傲霜的大-腿上，一双浑圆包裹着肉丝的玉-腿，蜷缩在后坐上，绿色的薄纱裙此刻已经滑到圆润的屁股蛋上，在强风灌入吹拂下，一摆一摆的，拍打着丰挺的翘臀。
　　那完美的曲线弧度，比鸡蛋过度的还要圆滑，此时梦惊云方看清楚，今晚冷傲霜穿的是肉丝裤袜，那包裹着肥臀的丝袜颜色较深，不过依稀能够看到下面雪白滑腻的圆臀是多么娇嫩。
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　“身材好吗？”
　　“好！”
　　“当然好啦，这妮子虽然在读大学，但却是业余车模，身材自然没得说。”
　　话音一转，郝蕾嗟叹道：“说实话，小霜挺懂事的，也很勤奋，如果她真跟你好了，你多帮帮她，家里不容易。”
　　“我会的。”
　　梦惊云自然不会让自己的女人受苦，“蕾蕾，我两个都想要。”
　　听到这话，郝蕾丝毫不觉得惊讶，反而笑眯眯的瞥了梦惊云一眼，“有本事，追呀，告诉你，冷秘书已经和她丈夫离婚了，你要能用你的花言巧语把她们哄骗到手，母女共侍一夫，就是你的本事。”
　　“呵呵，这个简单，我现在就征服她们。”
　　说着梦惊云就要爬过去，左搂右抱，“诶！你干什么！”
　　郝蕾一惊，反手就抓住梦惊云的皮带，要拽回到坐位上，“回来！”
　　“干什么你？”
　　梦惊云莫名其妙，说着又要爬过去。
　　“你想干什么？”
　　“当然是亲热啦！”
　　梦惊云理所当然的嚷嚷着，这醉‘鸡’的味道他还没有品位过呢，想必又是另外一种味道，想到这里，下面的小兄弟已经按耐不住顶了起来。
　　“瞧你那德行！”
　　郝蕾又嗔又怒，“你要正大光明的去追，我不会有话说，但你趁虚而入算什么男人，我会看不起你的。”
　　“她们已经是我的女人。”
　　“我不管她们以后是不是你的女人，总之现在不行。”
　　“我说她们早前已经是我的女人了。”
　　“别编瞎话了。”
　　“我没编。”
　　梦惊云无辜道。
　　却不想郝蕾跟本就不听他解释，“好了，到了！”
　　吱的一声，轿车停了下来，“到哪了？”
　　梦惊云一看，外面黑漆漆的，这不是已经到了南城老区吗，“你怎么开到这里来了，不送冷秘书和小霜回家吗，莫非，你是要我单独送，那感情好。”
　　“别做梦！”
　　郝蕾系下了安全带，打开了车门，“明天小霜要去火车站，行李都收拾好搁到我家了，明儿一早，我的司机会来接我，然后送小霜去火车站。”
　　梦惊云一愣，顺手带过车门，“你不会告诉我，今晚！”
　　梦惊云指着车内的两女，“你们三个女人要睡一张床吧！”
　　“谁说的，我家里有两间院子，依然和陈红又不在，想睡哪没地方，总之你呀！”
　　郝蕾促狭的笑了笑，“今晚，甭想打她们的主意。”
　　实则，郝蕾是骗梦惊云的，她心里就是不想让梦惊云占两女的便宜，介绍是介绍，再怎么说她也不能让冷秋语母女被梦惊云欺负。
　　“那我也留下来吧！”
　　梦惊云舔着脸道。
　　“休想！快点帮忙。不行，还喝这么多酒，真沉，诶，你过来搀扶冷秘书。”
　　“干嘛，还不是一样的嘛！”
　　梦惊云正要把冷傲霜给抱起来，却不得意要放下，嘟囔着。“当然不一样，哼！黄花大闺女怎么能就让你占了便宜。”
　　“黄花大闺女！早被我吃过了。”
　　梦惊云暗笑，嘴上却委屈的嚷嚷着，“什么呀！我是好男人，有你说的那么龌龊吗，正人君子一个。”
　　“你还正人君子，伪君子一个，满肚子坏水，别罗嗦，快过来！”
　　郝蕾黛眉一横，拿出了局长的架势。
　　“哎呀！”
　　梦惊云斜眼睨着郝蕾，剑眉一蹙，叉着腰，郝蕾见状，立即换了一副面孔，展颜一笑，趴在车头上，冲梦惊云甜甜的飞了个媚眼，一副娇滴滴惹人爱的神情，“老公，别磨蹭了，快过来嘛！”
　　“哼！这还差不多。”
　　梦惊云走过去，不罢休的捏了捏她的肥臀。
　　“哼！”
　　郝蕾暗哼了一声，不满的撅了撅性-感的花瓣小嘴，梦惊云抱起冷秋语，郝蕾搀扶起冷傲霜，二人摸着黑走进了巷道。
　　“在后面磨蹭什么呢，快点……”
　　“没什么，裤子掉了。”
　　“别耍花招，快点呀！”
　　“真是的，亲热的一下都不行。”
　　黑暗的角落里，梦惊云有些不甘心的放开冷秋语那带着酒味滑腻的性-感小嘴，跟上了郝蕾的步伐。
　　咯吱！“小声点，别吵醒了老爷子。”
　　郝蕾打开了院门，提醒道，“他不是在隔壁院子吗？”
　　“话是不错，但上了年纪的人睡觉很轻，一点响声就能吵醒！”
　　小心翼翼的，终于把两个醉女搀扶上了郝蕾的大床，梦惊云注意到，墙上那张结婚照，已经被郝蕾取下来了，不知道是不是丢了。
　　“好了，你回去吧！”
　　“不成吧，你瞧她们，汗涔涔的，怎么的，也要梳洗一下再睡吧，你一个人肯定忙不过来，我留下来帮忙吧，不麻烦的。”
　　说着梦惊云就上前开始脱冷傲双的鞋子，奇怪的是郝蕾并没有制止，也许，她也正为难，总之，有她在旁边看着，梦惊云也吃不了什么豆腐。
　　忙完了一切，已经过去了半个多小时，二人说说话，聊聊天，不知不觉就到了凌晨，退出房门，郝蕾揉了揉发酸的脖子，斜眼一睨，才见梦惊云还没走，而是四仰八叉的躺在沙发上，抽着烟，“干嘛，还真想留下来过夜呀！”
　　“那有老婆把老公赶走的道理呀！梦惊云一副小媳妇受到莫大委屈的样子。”
　　“扑哧！”
　　郝蕾没好气的横了梦惊云一眼，打开了客厅里的电视机，把音量调到最小，“你要想过夜也成呀，就睡沙发吧，没房间了。”
　　“那你睡哪！”
　　梦惊云哪有心情看电视，目光随着郝蕾傲人的娇躯浮动，见她端起一盆昙花走到窗前，放在了台子上，然后欠身浇了浇水。
　　那优美的身资，肥臀一翘而起的媚豁风情，米色的紧身裤绷圆，左右臀半膨胀隆起的旖旎景象，深陷的花径，一副为君开的姿势，每一瞬间，所流露出的熟妇风韵之色，都在挑拨梦惊云的小铁棒，一次又一次的颤抖。
　　想起当晚种种，梦惊云就已经欲火焚身。
　　“当然是睡依然的房间喽！”
　　郝蕾笑眯眯的回头瞥了眼梦惊云，旋而又回过头，欠身嗅了嗅花骨朵，顿时，圆滑，饱满，结实，滑腻，嫩白，丰挺，鼓胀，薄而紧绷的肥臀再一次完美的呈现在梦惊云面前，她还扭了扭，似乎在刻意吸引梦惊云的目光。
　　“骚-货！”
　　梦惊云咽了口唾沫，“那我也要睡房间里。”
　　说着梦惊云趁郝蕾不备，便将她拉到了怀里，熟妇郝蕾惊讶的看着梦惊云嘴唇接近，旋而闭上杏眼，知道躲不过去，便启开娇艳的花瓣小嘴。梦惊云迅速封上她香艳的娇唇，厮磨起来。嗯！熟妇郝蕾顿时防线失守，面色绯红，抓住梦惊云的衣襟半推半啦的，象征性的挣扎了几下便搂上了梦惊云的脖子，娇娇诺诺的吐出滑腻的粉舌吸吮着梦惊云的嘴唇。
　　梦惊云的大舌一抵入熟妇郝蕾温柔的口腔，便引导着她的舌头左右转了转，然后双舌缠绕，抵死缠绵，香津暗渡，啧啧之声，刺激的熟妇郝蕾面红耳赤，她不胜娇羞的睁开颤抖的眸子瞅了眼郎君，却见梦惊云正好整以暇的看着着，立即缩回舌头就要离开梦惊云的怀抱，然而梦惊云却已经牢牢的将她丰腴的性-感胴-体钳住了，挣扎不开，郝蕾只得被动接受，慢慢的又不情愿的吐出了猩红滚烫的丁香小舌，舔了舔梦惊云的嘴唇，继而再度迷失在热吻之中。
　　娇躯在梦惊云的磨蹭之下，逐渐火热，呢喃之声开始从郝蕾的小嘴中情不自禁的喷吐而出，但娇唇被封，她只能粗喘着发书闷哼的声音，“太紧了，不要……”
　　渐渐的梦惊云的舌头也有些发麻，便放开了郝蕾，“衣服都皱了！”
　　郝蕾嗔怒了梦惊云一眼，“还不放手，满身的汗，臭死了。”
　　“男人身上当然有汗味啦！但姐姐的身体香呀！”
　　郝蕾脱掉了西装，挂在架子上，扭转身，“我要洗澡了。”
　　梦惊云抬起胳膊嗅了嗅，“是够臭的，那一起洗吧！”
　　郝蕾没说话，梦惊云笑呵呵的站了起来，拦腰一揽，便把美妇局长抱了起来，“我的乖乖老婆，洗澡喽！”
　　“小声点，不怕被老爷子听到呀！”
　　郝蕾搂着梦惊云的脖子揪着梦惊云耳朵，但心儿却无限甜蜜，感受到梦惊云宽广强健有力的臂膀，没有丝毫费劲的就将她抱在了怀里，玉人芳心喜悦，一副爱不释手的样子，吻了下梦惊云的额头，便被梦惊云抱进了女儿的房间。
　　“灯在哪？”
　　“别动！”
　　郝蕾抱着梦惊云，一对酥胸压在他的面孔上，伸手在墙壁上摸索了一下，开关还没有摸到，却感觉到小珍珠被梦惊云给叼住了，顿时情难自禁，娇喘吁吁的迎合着梦惊云，玉手回收抱着爱郎的后颈，嗯！雪白的勃颈一甩，心口麻痒难耐，火热的花瓣小嘴忍不住张开急促促的呓语起来，另一只手更是不自禁的开始自摸。
　　还好，郝蕾一丝清晰的意识未泯，又抓一扯的推开了梦惊云的狼嘴，啪的一声打开了电灯开关，卧室里顿时白艳艳的灯光。
　　埋头瞅了眼自己的玉-乳，也不知道在什么时候衬衫扣子卸开，半个红色蕾丝花边罩罩被剥了下来，而那娇嫩的半个白兔和白兔的小嘴儿红红绽放，上面还有梦惊云这家伙的口水，白嫩嫩的。
　　“嘿嘿！”
　　“你还笑，急色什么，放我下来。”
　　“下来干嘛！”
　　梦惊云依然抱着美妇局长，郝蕾幼不过，只得仍梦惊云抱着，其实她也不想下来，只不过到了女儿的房间，心里稍稍有一些拘谨，但一想，反正陈依然不在，怕什么。
　　此时梦惊云才开始打量这件卧室，一般女儿家的卧室，尤其是少女的卧室都喜欢以粉红色的格调为住，冷傲霜就是这样，但陈依然这个女孩不然，这个女孩看来还真是文静，书香气息重，卧室里还摆了一个小书柜，一个小书桌，梳妆台，一张床垫，窗帘，不过这些都是绿色和湛蓝色的，包括床头上一个大兔子，都是绿色的。
　　“看什么呀！”
　　“看房间呀，从一个女人的房间摆设，就可以看出她的性格，这样，我以后也好对症下药。”
　　“呸！”
　　郝蕾啐了梦惊云一口，本想说些什么，但又没说出来，知道这个色魔的德行，自己都已经被他那样了，想到女儿――这时候梦惊云抱着美妇局长走到梳妆台前，他拿起了一面相框，里面的女孩正是陈依然，这是一张艺术照片，“姐姐，你看依然她笑的多甜呀！”
　　“看看呀！”
　　梦惊云揪了下她的屁股，“不看！”
　　“看看。”
　　“不看！我要洗澡。”
　　梦惊云知道她心里在想什么，拍了拍她的雪臀，“好！洗澡。”
　　说着梦惊云便放下了郝蕾，“姐姐，我替你宽衣吧！”
　　“不用！我自己来。”
　　“我来吧！”
　　梦惊云一把抓住了郝蕾，半推不就的剥过了她的衣服，很快梦惊云就赤-身裸-体，而郝蕾身上也是如此，欺霜塞雪的白嫩雪肌完美无暇的呈现在梦惊云面前，但她羞于梦惊云火热的目光，立即护住了关键部位，转过身子。
　　然而护了前面，却护不了后面，嫩白的圆滑翘臀，泛着少许吹潮的红润，圆滑的没有丝毫褶皱，肌肤紧绷，没有因为地心引力一点下垂。
　　臀肉鼓胀而饱满，衔接的圆滑而硕大，皮肤滑腻泛着光晕，犹如瑰丽的润玉一般，没有丝毫的瑕疵，尤其是那如新生婴儿薄薄的皮肤下面，居然能清晰的看到大-腿上返青的血脉纹路，那种柔嫩之美，真不是快四十岁少妇能有的。
　　梦惊云爱不释手的从面抱着郝蕾，拦腰一抱走进了浴室。
　　**


第157章
　　而在郝蕾的卧室里。
　　其实冷秋语在被梦惊云抱回来的路上，亲吻的时候就已经醒了，只是没好意思醒过来，所以一只装醉。之后被梦惊云抱到郝蕾的卧室，和女儿躺在一张床上接受梦惊云和郝蕾的擦汗工作之后，就更加清醒。
　　所以，梦惊云和郝蕾的谈话，她听的一清二楚，冷秋语暗自心惊，梦惊云不是郝蕾的妹夫吗，怎么两个人会搞到一起，且不是违背伦理。
　　一想到这里，她不禁自问，就连她和女儿都共侍一夫了，还什么伦理可谈，人家只是姐弟关系，而她和冷傲霜还是血缘的母女呢！
　　想通此结，冷秋语便释怀。
　　然而酒醉清醒之后，心里莫名躁热，尤其是刚才还被两人擦了一遍，如此磨蹭的感觉简直就是折磨死她了，以前几年禁欲还好，但她已经尝到了梦惊云巨龙充实的美妙滋味。
　　食髓知味，身体自然再难以忍耐。
　　听着外面隐约穿来的说话声，瞥了眼沉睡中依然身着绿色洋装短裙裹着肉色长筒薄丝的女儿，冷秋语犹豫再三之后，便小心翼翼的摸下了床，并启开卧室门一条小缝，看了出去。
　　没见多久，便看到梦惊云和郝蕾搂抱在沙发上热吻起来，她心中才真的相信这个事实，平素仪态威严不苟言笑的局长，居然也有如此奔放热情的时候，真是不看不知道，一看吓一跳呀！
　　回头一想，大家同为女人，她只不过是空虚几年就已经那样了，更莫要说是郝蕾，活生生的受了二十年的活寡，在惊讶的同时，冷秋语心里不禁对爱郎有了一丝更多的钦佩。
　　好歹郝蕾也是个局长，梦惊云居然能征服如此一个位高权重的女人，可见魅力非凡，心中不但不吃醋，反而窃喜和局长同有一个男人。
　　看来有其女必有其母，这句话还真没说错，冷傲霜以这点为豪，冷秋语也同样在这里找到了满足感。
　　见客厅中爱郎和郝蕾亲吻，冷秋语心儿不由的开始泛滥，尤其是嘴唇，火热难耐，哼哼的，都难以自持了，多么喜欢梦惊云此刻亲吻的是她，而不是郝蕾。
　　旋而又见梦惊云和郝蕾走进了陈依然的卧室，她犹豫了片刻打开门便要跟随，却在此时，“妈！你看什么呢！”
　　一怔，冷秋语猛的回头，漂亮的眸子闪现出惊诧之色，面色潮红泌汗，一瞬间浑身寒毛都炸了起来，“小、小霜，你没、你醒了。”
　　冷秋语平定了下心绪，笑着走回到床上，“我们这是在你郝阿姨家里，我也是刚刚醒来，你头不疼了吗，要不要喝水，妈去给你倒！”
　　“妈！你刚才在看什么？”
　　冷傲霜依然面露笑容的看着母亲，嘴角翘起，似玩味，似促狭，似狡狯，似在打趣。
　　“看什么？”
　　冷秋语一副莫名其妙的样子，“没看什么呀！哦！你说外面呀！是你郝阿姨，妈刚才听外面有声音，所以好奇，一看才知道你郝阿姨在看电视，你听，外面是不是还有电视的声音。”
　　冷秋语不动声色的撒谎，她足够机智的。
　　然而冷傲霜却一下子憋笑起来，她笑的前伏后仰，花枝乱颤，边笑还边拍打着着床铺，看的冷秋语莫名其妙，莫非是女儿喝酒喝傻了，一把捂住冷傲霜的嘴巴。
　　笑声嘎然而止，搞的冷傲霜只能唔唔的发闷声，她急忙推开了母亲，啐了一声，“你干什么呀！”
　　“死丫头，我还要问你呢，你笑什么呢！”
　　“呵呵！”
　　冷傲霜又轻笑了两声，这才道：“老公在外面对不对，他没走，和郝阿姨在一起，呵呵，你别骗我了，我早就听到了。”
　　“死丫头，原来你没醉！”
　　冷秋语面色悄红，嗔了女儿一眼。“也不是没醉，半醉吧，只是没睡罢了。”
　　说到这里冷傲霜神色一变，露出一副色色的表情，“妈，你刚才看到什么？”
　　“什么看到什么！”
　　冷秋语爬上了床，“睡吧！”
　　“哼！”
　　见母亲不说，冷傲霜哼了一声，“你不说就算了，我自己不会看呀！”
　　说着便蹬着一双水晶拖鞋小心翼翼的摸到了卧室门前，一打量，才见客厅里根本没人，“妈！他们去哪了？”
　　“不知道！”
　　这种问题做母亲的怎么好意思回答，虽然都已经袒诚相见了，“诶！你要干嘛！”
　　冷秋语见女儿走出了卧室，登时准备下床跟上去，但想了想，又没好意思。
　　浴室里。
　　哗啦啦的流水声不断响起，喷头下面，密集的水柱儿浇灌在两具赤-身裸-体的肉体上，梦惊云搂着熟妇局长郝蕾，相互之间抹了些沐浴露在双方身体上摩擦着，郝蕾抚摩着郎君结实古铜色的胸膛，感受到指胎下面传过来的火热气息，心儿一荡，瞟了爱人火热的眸子，羞赧的低下头，然后按在梦惊云那黝黑的乳-头上，轻轻的拨弄了几下，捏了捏，梦惊云喉咙里发出一声狼吼，点了点郝蕾的鼻子，“姐姐！你可以再摸下去点。”
　　“讨厌！”
　　瞧着玉人不盛娇羞的低下螓首，梦惊云抬起她的下巴，温柔的吻了上去。嗯！熟妇局长郝蕾动情的回应着，就如吃奶一般，相互一点点摩擦，又吸又吮，闭上星眸，嘴角带着醉人的笑意，梦惊云的手掌渐渐从郝蕾的玉颈抚摩到肥臀上，感受到那娇嫩的肌肤传递过来的丝滑感觉，不禁开始大力的揉捏起来，而另一只手，在此同时攀上郝蕾高耸坚挺的玉乳，大手一张，从下而上，一下抓住，顿时，鼓胀的肥乳在梦惊云手掌中变形，尤其是粉红娇嫩的乳头受到挤压，顿时从拇指和食指之间鼓了出来。
　　嗯！蓓蕾和肉臀手到爱人的攻击，敏感的局长美人顿时难以自禁的呻吟出声，纤纤玉手搂着梦惊云更紧了，尤其是屁股在梦惊云的积压下，毛茸茸的三角地带一次又一次的撞击在梦惊云那坚挺的龙根之上，那火热跳动的家伙，给她带来的刺激，犹如滚烫铁棒，是那么的坚硬，那么的粗大，尤其是撞击在她花径上面饱满的阴户肉肉上的时候，更是搔的她心儿痒痒，没几下，呼吸就开始粗喘起来，面色绯红，眉眼迷离，鼻翼见汗，娇艳的小嘴难以自禁的张开，喷吐出丝丝缕缕的热潮，“云……难受……”
　　少妇局长长期欲求不满，表面冷酷无情，但心中却是无比的火热，尤其是上次在闺房之中被梦惊云开发之后，心中寂寞难以控制，尤其是无事之暇，脑海里不就不受控制的想起当晚种种快活，尤其是梦惊云那条又大又硬又粗又长的肉棒子。
　　一想这些，仪态威严的少妇局长就控制不住烦躁，甚至开始在办公室里自摸，这种事情，在以前是从来没有过的，当情欲过后，她才觉醒，自己怎么变的这么淫荡。
　　“啊！老公……”
　　郝蕾十指搂着梦惊云开始求吻，那火热的嘴唇滚烫，似乎要烧着了，同时玉手下滑，熟练的抓住自己一个饱满的肥乳揉搓着，而一条洁白无暇的浑圆玉腿在此时也抬了起来，不断的磨蹭梦惊云的健壮的大腿，以求安慰。
　　“ 嗯！……好……爽……”
　　玉人见爱郎把手摸到了她的花蜜，便自动的叉开双腿，“姐姐，好肥好烫……”
　　梦惊云捏着毛茸茸的蜜唇，然后手指滑入层层叠叠的花径之中，抠挖着褶皱径道，“嫂子，这么快就出水了。”
　　“讨厌呀……继续呀……嗯！”
　　少妇局长眉眼嗔了梦惊云一眼，旋而抓住梦惊云的手按到自己的阴户之上，“别停，好舒服。”
　　少妇郝蕾玉手也握住了梦惊云的肉棒，拨弄着，时而捏着下面的子孙袋，时而抽动摩挲着，感受到手中肉棒不断扩张，膨胀，跳动，她浑身就似火在烧，控制不住拉着梦惊云的肉棒，似乎要往蜜穴中拉进去，尤其是感受到花径中爱人指头抠挖着肉壁，那指头上指甲痒痒滑过的时候，每一瞬间，她的心似乎都要跟着跳动一下，两颊晕红，眸子里冒出熊熊的欲火。
　　“老公……我要……”
　　少妇局长再难以忍受。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云满意的笑了笑，搔弄着郝蕾的阴唇，“要什么，姐姐……”
　　“要……要你插进来。”
　　话还没说完，少妇局长便急不可耐的拉着梦惊云的肉棒往阴道上顶，梦惊云抬起她一条玉腿，玉人配合着把玉腿缠在梦惊云大腿上，肥臀抬起，梦惊云却不着急，先让肉棒轻轻点在少妇郝蕾肥厚的蜜唇上磨蹭着，同时左手大力揉搓她娇嫩的肥乳，嘴巴咬着耳垂，笑呵呵道：“阿姨！插哪？”
　　“……讨厌，……快点，插穴！”
　　此时的美妇局长在梦惊云面前已经完全没了矜持，只有放纵，她要好好享受梦惊云的大宝贝。
　　“姐姐，你矮了插不进去呀！呵呵……”
　　梦惊云试着顶了几下，但只能插在阴道口上面的阴蒂上，却是插不进去，打趣道：梦惊云看着她饥渴的样子，促狭道：“好姐姐，你是想当女骑士呢？还是小狗狗？”
　　已是人妻的郝蕾虽然之前没和丈夫试过这些体位，但却不是不知道梦惊云说的是什么意思。眼见着梦惊云庞然大物的粗长，她就那份勇气和决心去当女骑士，至于小狗狗嘛？羞涩的她在第一次就要使用这种姿势还是有些羞涩的。
　　尽管表面上有些羞涩，但她内心还是有种跃跃欲试的兴奋。最后，她没有回答的梦惊云的问话，而是娇羞的转过娇躯，小手扶着墙壁，把圆翘屁股给了梦惊云。
　　一看摆出如此驾驶，梦惊云岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到美妇局长的雪白翘臀后面，在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口，赞道：“好姐姐，你的屁股保养的真好！”
　　美妇局长回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了梦惊云一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好弟弟，快点来吧！姐姐受不了了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的巨龙顶在美妇局长的妖艳的菊花蕾上摩擦。美妇局长突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟，你别进错地方了。”
　　梦惊云虽然也想试试这个位置，但也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是好姐姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　美妇局长虽然明知梦惊云是故意，但身体的欲焰却驱使着她。美妇局长把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住梦惊云热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟，来吧！”
　　说完美妇局长松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被梦惊云听到了。他挺动着龙棒缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉美妇局长的花房好紧好小，必须要用力才能将巨龙慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　“哦……啊！”
　　美妇局长一声疼叫，只觉肉唇口随着肉棒的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟，轻轻点……慢慢来……”
　　梦惊云一路缓缓插来，直将美妇局长桃源洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开。美妇局长只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉唇填满。美妇局长喃喃低声道：“对，慢慢的。”
　　她长长舒了一口气。
　　当宝贝全根尽入，大肉棒抵压在肉唇底部的肉蕊上。美妇局长再次如释重负‘啊’的舒了口幽兰之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了紧攥的粉拳。
　　梦惊云感觉插在美妇局长销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入，抵达花径最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　梦惊云细细体会巨龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的阴道滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将肉棒拔出来。
　　火热的花房适应了鸡巴的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，梦惊云舒服得勇猛地抽插着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　喷头上的水儿浇注在二人耸动的肉体上，水珠儿滑到交合的部位，溅起无数的不知道是水花还是蚌汁。
　　美妇局长连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨。
　　梦惊云的手从后面握着她丰满的酥胸揉捏着。美妇局长前后挺动圆翘的屁股迎合巨龙的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……”
　　花房剧烈的收缩，爱液不停地往下流。浇在梦惊云的巨龙上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，“呜……嗯……嗯……哦”梦惊云扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着金枪蠕动，梦惊云移开她纤细的小腰，轻轻抽出硕大滑溜溜青筋暴涨的肉棒再次挑逗调戏美妇局长，龟头在外唇上磨来磨去。
　　美妇局长把刚闭得死死的美目张开，幽怨的瞪了他一眼，她的身体后移，快速度的一屁股戳上来，巨龙被狭窄花房吞没，哦！梦惊云舒服的呻吟一声，挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。
　　美妇局长只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而梦惊云也感到宝贝，整个地被美妇局长花径中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　美妇局长是郁积多年的情欲得以渲泻，自是尽情享受。
　　梦惊云是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，梦惊云气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来肉棒与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着他们俩的心神。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
　　美妇局长爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着肉棒的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……老公……姐姐好爽…嫂子好爽…用力……宝贝……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向美妇局长的四肢百骸，美妇局长欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　美妇局长舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。梦惊云也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙肉棒舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　在梦惊云的抽插下，美妇局长已经不能自己，高潮贫贫迭起，蜜穴就象失禁的水龙头，汁液一波波的喷吐而出，但纤腰却如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合梦惊云的抽插，似乎要把多年的寂寞一次补回来。
　　这时的梦惊云也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好阿姨，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的美妇局长此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“爽……”
　　话音一落，便急速吞噬着梦惊云肉棒。
　　梦惊云知道美妇局长又要到高潮了，遂也加快的抽插的速度，啪啪啪！“啊……死――死了……”
　　梦惊云真切的感受到花心中肉臂在这一瞬间宛如章鱼的嘴巴一样包裹着他的龟头，汩汩的喷吐出大量的汁液，“好烫！……”
　　梦惊云急如骤雨又开始抽插，噗嗤！再次喷潮过后的美妇局长显得异常疲惫，不过在梦惊云搅动之下很快又迎合了起来。
　　而此时，浴室门外一双火热的眼睛已经偷窥了很久，梦惊云早看了冷傲霜的身影，却一直装做不知，就是要让她看清楚，平素仪态威严的美妇局长是如何臣服在他的巨龙之下的。
　　梦惊云一把抱着郝蕾，转了个方向，让她躺在地上，叉着双腿，再一次插入，旋而淫笑着看着门外，“进来吧！”
　　冷傲霜和郝蕾都是一愣，“老公，你跟谁……舒服！”
　　半晌后，浴室门打开，“郝阿姨，老公……”
　　“啊！”
　　当郝蕾看到冷傲霜的时候一瞬间便捂住了娇艳的脸蛋，羞的不知道该如何是好……但梦惊云的肉棒却还在急速顶入花房，“阿姨，我说过，小霜早已经是我的女人，别担心！”
　　冷傲霜瞥了眼美妇局长肥厚的花唇已经被梦惊云插的红肿起来，心疼的走过来，“是呀！郝阿姨，你别怕，我不会乱说的。”
　　说着便摸了摸美妇局长毛茸茸的交合处。
　　“嗯……小霜，你……”
　　美妇局长何曾被一个女人摸过下体，尤其是和女儿一般大的女生，登时难以忍受，“阿姨……”
　　“小妖精！看看你都把阿姨摸的不好意思了！”
　　梦惊云一把抓住冷傲霜，拉着半跪下来，迅速盖上她把娇嫩的小嘴。但同时跨下的凶器却仍然在美妇局长湿漉漉的花房里抽送插戮不停。
　　“阿姨！我帮你惩罚她！”
　　“嗯！”
　　美妇局长从指缝里看着梦惊云替她出气。
　　冷傲霜睁着眼看着梦惊云，在梦惊云高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片。微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。
　　梦惊云抱紧了冷傲霜的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液。
　　梦惊云大口大口的啜饮着冷傲霜口腔内的玉液琼浆，一时间“啧、啧、啪、啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　梦惊云觉得小腹下热流的激荡，因上面与冷傲霜交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着美妇局长，令他的巨龙是更加粗长，把美妇局长紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　渐渐的，美妇局长也失去了矜持，大声的呻吟起来。
　　而早已经动情的冷傲霜受到爱人的刺激，和刚才淫糜交合的双重影响下，也开始放荡的呻吟起来。
　　梦惊云舌尖伸入冷傲霜口中与他的舌头纠缠不清，将她那犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的玉乳。
　　同时用手抚换着她柔滑细腻粉嫩的浑圆肉丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，扯下蕾丝镂空丁字裤，撕开裤袜，撩拨她密茂的阴毛，敏感的冷傲傲霜爱液已经渗透了出来，触手一片湿润。
　　梦惊云的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　这时强烈的淫靡气息迷人的冷傲霜已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着梦惊云中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色爱液，将梦惊云的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　梦惊云让冷傲霜一双光滑细腻的丝袜玉腿放在他的肩膀上，他的手稍微使劲将冷傲霜迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，梦惊云大嘴凑上了她肉香四溢、湿润娇嫩的花唇………………
　　鸟儿在院子里叽叽喳喳的叫个不停，天色放晓，而闺房之中，梦惊云正搂在三个女人呼呼大睡，冷秋语在右边被梦惊云搂在掖窝里，左边是郝蕾，上面是冷傲霜。
　　昨晚三门为君开，着实让梦惊云体会到什么叫快乐似神仙的日子，梦惊云率先醒来，精神抖擞，小心把冷傲霜放下，然后走进浴室洗了澡，穿戴整齐之后，一一在三位玉人的小嘴上啄了一下，旋而走出门，买了些早餐回来。
　　待再次走进院门，三女已经起床正在梳洗，一见爱人回来，三个女人纷纷回头瞥了他一眼，梦惊云把早餐放在院子的桌子上，转身便走到正在刷牙的郝蕾身后，一个熊抱。
　　“走开……”
　　郝蕾瓮声瓮气的回头横了梦惊云一眼，后者转身又搂着正在梳头的冷秋语，掰过她的小嘴便亲吻起来。
　　三个女人当中，冷秋语是最顺从梦惊云的，没怎么挣扎便吐出舌头迎合梦惊云的舌吻，颤颤的闭上眼睛，搂上梦惊云的脖子，梦惊云双手自然而然的下滑抚摩上玉人的浪臀开始揉捏，再度下滑抬起冷秋语一双包裹着黑色丝袜的浑圆玉-腿便盘在腰腹上。
　　一边走，一便吸吮着美丽阿姨的香唇，舌头。
　　哐哐哐哐哐哐……
　　这时候传来了脚步上，冷秋语睁开眸子一看是女儿冷傲霜从房间里走了出来，正笑语盈盈的看着她和梦惊云热吻，当即羞涩的就要脱离梦惊云的怀抱，但梦惊云紧抱不放，就连嘴巴都没有放开，瞥了眼冷傲霜之后，拍了拍美丽阿姨的肥臀，继续吸吮着她好吃的香滑的丁香小舌。
　　冷傲霜此时身穿绿色的及膝洋装，依然是昨天的装扮，不过腿上没有着丝袜，都是因为梦惊云疯狂之下全给她扯破了，所以只能光洁着雪白的玉-腿了。
　　不过，即便如此，她依然青春美丽，绿色的薄纱洋装，盈盈堪可一握的小腰上系着一条银色花饰皮带，青春时尚，裙摆下四十四寸浑圆修长的玉-腿，高挑而润白，没有丝毫瑕疵，荧荧泛光，犹如光晕在流转，不肥不瘦，而精致的脚掌上，此时穿着一双水晶质感后围绷带高根凉鞋。
　　十个葱白的脚趾横呈，银灰色的趾甲油彩，在晨光下熠熠散发出美丽动感的光辉。
　　冷傲霜走到石凳上坐了下来，喝着豆浆，她好整以暇的看着母亲挂在梦惊云怀里迷失在温存之中，没有一丝的嫉妒，但她心理玩劣，便调侃道，“妈，你昨晚还没有被老公吻够吗！”
　　一听此话，美丽阿姨再次不胜娇羞的推阻梦惊云，梦惊云终于放开了她的樱桃花瓣小嘴，但并没有放下她，而是抱着坐在石凳上，半坐在梦惊云的腿上，“……放我下来！”
　　“叫老公！”
　　“……老公！”
　　冷秋语羞怯怯的叫了一声，旋而便羞赧的藏在梦惊云的怀抱里，不敢看女儿的目光，“哈哈哈哈哈哈……”
　　“小声点！”
　　此时，郝蕾梳洗完备走了过来，柳眉一竖，“此时老爷子正在睡觉呢，别吵醒了他！”
　　虽然知道郝蕾没有其他意思，但梦惊云还是瞪了她一眼，怪她扫兴，旋而又瞪了眼在旁边偷笑的冷傲霜，“小妮子，欠收拾！”
　　“哼！老公你不公平，抱妈，为什么不抱我，人家也是你的老婆诶！你不能偏颇了。”
　　冷傲霜一副受到委屈的样子，“小霜！妈……老公你抱小霜吧！”
　　虽然知道女儿是开玩笑的，但冷秋语却也放在心里，梦惊云宠爱她，心里很高兴，但不能冷落了女儿。
　　看着美丽阿姨苛求水朦胧的眼神，梦惊云心儿都融化了，他就是喜欢冷秋语百依百顺，没什么要求，什么都依着他，倒不是他偏颇，而是梦惊云喜欢冷秋语依耐他的性格。
　　“妈，我跟你开玩笑的，你别当真，我怎么会跟你争风吃醋呢！老公是你的，也是我的，也是阿姨的。”
　　末了，冷傲霜瞥了眼郝蕾加了一句。
　　一听这话，郝蕾面色顿时悄红，“什么你的我的，别把这小子美的翘上天了。”
　　梦惊云心知郝蕾心里还有些隔阂，一时间接受不了，时间的问题，没必要计较，“阿姨！要喝豆浆吗？”
　　“嗯！”
　　美丽阿姨点点头，一只玉手搂着梦惊云的脖子，一只手接过豆浆把管子往小嘴里塞，见梦惊云正在看她，便立即把豆浆递到梦惊云面前，“老公，你喝点吧！”
　　“阿姨，老公要你喂我……不是这样，是用你香滑的小嘴，美丽阿姨一听这话，顿时觉得难为情，再加上旁边二女此时都把目光看向她，面色一下红的似桃儿一样。
　　但她受不了梦惊云迫切的眼神，最后花瓣小嘴含着胶管，吸了一小口，然后仰着修长的脖子凑到梦惊云的嘴巴前，等待爱郎的汲取。
　　梦惊云当下歪着脑袋含着美丽阿姨的樱桃小嘴，舌尖抵开唇缝，贝齿，然后一点点的从玉人滑溜的舌头下面舔食着甘甜的豆浆，咕噜！咕噜！咕噜！最后梦惊云索性把美丽阿姨的小舌头吸到嘴里，吸吮起来。
　　如此一来，那豆浆通过美丽阿姨的舌苔味蕾渗入，再被梦惊云一点点吸吮到口中，又是一番美妙滋味，其间香艳的味道，简直不能用言语道尽。
　　就连旁边看着的二女，口中不觉得开始渗出唾液，不自禁的开始吸蠕着口水。
　　“老公，我也要！”
　　冷傲霜一副动情的样子，撅了撅小嘴。
　　“行呀！坐过来吧！”
　　冷傲霜得令，愉快的坐到梦惊云另外一只腿上，如法炮制的和梦惊云热吻起来，最后换郝蕾，虽然有些羞涩，但也禁不住诱惑，坐到梦惊云怀里。
　　轮番上阵，这顿早餐，梦惊云吃的格外美味，因为都是从美人玉口之中过滤过来的食物，琼浆玉液，也不过如此呀！
　　早餐过后，郝蕾的专车司机到了，接到电话，她和冷秋语便整装去上班了，而梦惊云载着冷傲霜也回到了她家中，今天就是她赴京上学的日子。
　　一番收拾过后，免不了又是一番温存，梦惊云开车把冷傲霜送往机场，一路上二人说说笑笑，梦惊云免不了一番叮嘱，直到机场冷傲霜才回过神来，“老公，不是去火车站吗？”
　　“跟了我你还需要做火车吗？下车吧！”
　　梦惊云从后备箱里拿出行李，冷傲霜从后面一把搂住梦惊云的脖子，“我跟你可不是贪图你的钱财！”
　　“想哪去了。”
　　梦惊云点了点玉人的鼻子，“女人花男人的钱是天经地义的，再说了，我怎么会让你再去看别人的脸色，受苦节俭打工上学呢！”
　　说着梦惊云掏出了一张银行卡，“不多，十万，用完了，跟我要就行，别亏待自己，在外面好好照顾自己。”
　　“老公！”
　　“好了好了！”
　　梦惊云拍了拍冷傲霜的玉背，“别哭哭啼啼的，让人看了笑话。”
　　冷傲爽撅着小嘴，可爱道：“可是人家舍不得你嘛！”
　　“电话联系，再说了，等到明年我也考去上京，大家不就可以在一起了，乖！”
　　“嗯！”
　　梦惊云终于把冷傲霜送上了飞机，而就此时，电话响起，他还以为是冷傲霜打来的，一看却是国际长途，知道是何绣兰。
　　***


第158章
　　“喂！”
　　“老公，我大后天就回来了。”
　　电话一接通，立即传来何绣兰那兴奋迫不及待且充满女性磁性魅力的声音，“哦！是吗，那我很快就可以和我的宝贝见面了，几点的机，倒时候我来接机。”
　　“嗯！早上八点的飞机，因该是晚上十一点到怀阳，飘扬过海呢！太晚了，你就不要来接了。”
　　何绣兰关心道。
　　“那怎么行呢，一定要接的，我的宝贝回来都不接，且不是太不应该了，再说了，十一点算什么，就是午夜的机我也要从床上爬起来接。”
　　一听爱人说出此话，何绣兰心里别提有多甜蜜了，“我爱你老公！”
　　“呵呵，我也爱你……怎么，没话说了吗，没话说我挂了！”
　　梦惊云听何绣兰吱唔着，似乎有什么话要说，但却没说出来，“跟老公还有什么好隐瞒的吗？”
　　“不是！你现在在干什么呢！”
　　“哦！开车呢，刚送一个朋友去机场。”
　　“……我――老公――那个……”
　　“怎么啦，绣兰，这可不是你性子，有什么话就说，我是不会生气的，如果你有另外喜欢的人，我是不会怪你的。”
　　“不是！当然不是！老公你要相信我，我只爱你一个男人……”
　　一听梦惊云说出此话，何绣兰立即忙着否决，生怕梦惊云有半点误会，“呵呵！信你了，那到底是什么事呀！”
　　“我――哎呀！”
　　“妈，是不是在给叔叔打电话呀！”
　　在时候电话里传来林小蝶的声音。
　　“回来再告诉你，哐！嘟嘟嘟……”
　　电话挂了。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑。
　　城市中的夜色格外显得美丽，璀璨的霓虹灯闪烁，影影绰绰隐现在肆意穿梭的人潮之中，尖锐的汽笛声，高耸的楼宇，华贵的灯饰，纷扰的时尚丽都，月色皎洁，倾洒在每一个角色，这夜，迷醉。
　　天府高档住宅小区外面，人流很多，湘南食府刚开张一两天，虽然光临的顾客还不是很多，但小区内的贵妃健身俱乐部已经动工，上百人的伙食，还是一笔不错的收入。
　　那怕是只有中午一顿，也足够刘天和何淑芬忙活的了，不过也只是上午和中下午一段时间，所以还不算那么累。
　　刚开张吃饭的客人虽然不多，但酒楼还是有那么大的地，毕竟地方在那里摆着，一楼二楼，加起来三百多个平方，装潢的也不错，所以也不能太寒碜，城市中繁华路段开酒楼的，面对的消费人群虽然不是很有钱的人，但都是很讲究的人。
　　既然是个不大不小的酒楼，那么就要摆出酒搂的规格来，且先不管生意怎么样，厨师至少两名，服务员至少四名，洗碗工一名，收银不算，这是最起码的。
　　这一点何淑芬自然是懂，所以早就请好了人，但如此一来，酒楼每天的开销算起来就吓人，刚刚开张，生意肯定是最淡的时候，所以她很犯难。
　　如何度过这个淡季呢！这一点自然难不倒聪明精打细算的农妇何淑芬，她到周遍是街道上逛了逛，见一到夜晚，许多饭馆门口都摆起了烧烤摊，卖夜啤酒。
　　烧烤，这可是她的强项，在家乡县城的时候，他们就是做这个的，自然是相当熟练，器材虽然没有，但却可以租，于是呼，湘南食府外面的人行道上，烧烤摊位出现了。
　　梦惊云远远的就看见何淑芬着一身白色的竖纹格子短袖衬衣，下面是灰白色的薄纱直筒裤，胸前围了一条白色的围腰，乌鸦鸦的青丝长发束在身后，用一个粉红色花夹子束缚着。
　　此时她正坐在烤箱前，一双白皙稍稍有些胖嘟嘟的玉手反转着一些牛肉串，那娴熟的身资，熟练的姿势，搭配上朴实的面容，淡淡的笑意，在梦惊云眼中真是美丽极了。
　　尤其那张圆润的脸蛋，在火光的熏陶下，泛起一抹吹潮般的红霞，宛如娇羞绽放的玫瑰，那抹不是羞，却似羞的美，简直是把一个美丽农妇的美演绎到了及至。
　　素面淡雅，眉笑眼开，圆滑佻巧的小鼻头渗出细细的汗珠儿，厚实的丰唇，洁白整齐的牙齿，额头几绺飘洒的刘海，亮晶晶的大眼睛。
　　梦惊云静静的站在不远处，一时间不由的看呆了，原来勤劳的女人，真的是最美的，踩灭烟头，梦惊云走了过去，何淑芬已经看见了梦惊云，远远的她就笑了起来，“小梦！”
　　“阿姨！生意好吗？”
　　“你瞧！”
　　梦惊云早注意到有几对小情侣正坐在旁边甜言蜜语的说笑着，“看来，还不错嘛！”
　　“呵呵，还行吧，赚点小钱。”
　　说到这里，何淑芬那朴实的脸蛋上便不由的流露出开心的笑容，“都做老板娘了，怎么还赚这些小钱，这不是找罪受吗？”
　　“诶！什么老板娘！”
　　何淑芬叹了口气。
　　“怎么，生意不好吗？”
　　“你也看到了，里面有人吗。”
　　“呵呵，不是有方言那小子给你们拉的客人吗？”
　　“呵呵！”
　　何淑芬笑了笑，没说什么，转而看着梦惊云，“小梦，你要不要来几串，尝尝阿姨的手艺如何？”
　　说着梦惊云就挑选了些自己爱吃的，让何淑芬帮着烤。
　　“你先坐，很快就好，喝啤酒的话就自己拿！甭客气。”
　　梦惊云当然不会客气，转身便从店门外面的立式冰柜里面拿了两瓶纯生啤酒，这时他朝餐厅里一看，只见刘天这老家伙，四仰八叉的坐在电视机面前拿着遥控板开电视，一边笑呵呵的盯着屏幕，还一边搓着臭脚丫子。
　　而旁边几个女服务员正在玩着手机。
　　登时，梦惊云露出一副厌恶的神情，砰的一声关上冰箱门，这何淑芬在外面忙的热火朝天，连个搭手的人都没有，没休息半刻，汗流浃背，这刘天倒好，真是个老板架子。
　　砰！梦惊云重重的把啤酒放在桌子上，何淑芬瞥了他一眼，没说什么，梦惊云见她双颊鼻翼流汗，支着袖子擦也擦不着的样子，很是心疼。
　　想也没想合不合适便那起桌上的纸巾，凑到何淑芬面前，“阿姨，我给你擦擦汗吧！”
　　话毕，没等何淑芬答应，便细心的在她红潮的脸蛋上轻点擦拭着。
　　“唔……不、不用，小梦！”
　　何淑芬惊慌的瞥了眼周围的食客，见根本没人注意她们，才冲梦惊云感激的笑了笑，“等一下，别动！”
　　梦惊云小心翼翼的在她鼻翼上捻下一点纸巾渣，“这纸巾也太劣质了。”
　　“呵呵，你以为呢，好东西都是要钱的。”
　　“这么热的天，你怎么把桌子摆出来，里面有空调不是更凉快？”
　　“没什么客人，能节省的就节省嘛！”
　　“节省，里面不还是开着嘛！”
　　梦惊云朝刘天那鸟样努了努嘴，“他也不出来帮你的忙，就知道看电视，你瞧他还搓脚丫子，客人看到了，谁会进去吃饭。”
　　“他――”
　　何淑芬一提到刘天，面色顿时难看起来，“在家乡就那样子，习惯了，我说了几次都不听，你指望他帮忙，照他的话说，就是现在是老板了，手下有工人，指挥指挥就是了，还需要做事吗，这以后呀，就是总经理的岳父，身份不同了，是该享受的时候了。”
　　梦惊云撇了撇嘴，“你是说他现在什么也不做？”
　　“那可不，烤好了，小梦你试试，味不够就自己加。”
　　说着何淑芬就把烤好的韭菜串搁在盘子里端到梦惊云的桌子上。
　　梦惊云启开了啤酒，也没用杯子，便大口大口的灌了几口，清爽的液体一入胃中，身体顿时舒爽的不行，继而有试了下韭菜，味道稍微咸点，不过喝啤酒正好。
　　“小梦，快开学了吧！”
　　何淑芬陡然笑呵呵的问道，旋而擦干净手，坐到他侧面，拿起一大瓶那种两块钱一大瓶的矿泉水，汩汩，灌了几口。
　　“嗯！没几天了。”
　　梦惊云点点头，抬头笑看着何淑芬，“怎么突然问这个？”
　　“随便问问，呵呵，你真在炒股？”
　　“是呀！莫非阿姨不相信？”
　　“不是，只是有些不可思议，你一个高中生居然就――呵呵，阿姨不知道怎么说，在阿姨看来炒股真是停新鲜的，那都是很有学问的人做的事情。”
　　“呵呵，什么学问不学问，学不就会了吗，是你没接触，接触了，其实也很简单，不过要从股市里赚到钱就要些道行了。”
　　“那你能赚到钱，道行够深的。”
　　何淑芬一脸崇拜之色。
　　“熟能生巧嘛，不是吹的，只要我看中的股票没有不涨的，阿姨你信吗？”
　　“信！”
　　“为什么？”
　　“你不是说了吗，你看中的股票都能涨，这一点阿姨信。”
　　梦惊云嘴角一翘，“也许我是骗你的呢！”
　　何淑芬朴实的笑了笑，眉眼一笑，“骗我干啥，阿姨有什么好骗的，又没钱给你炒股。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云抿了口啤酒，嘴角流露出一丝玩味令人难以琢磨的笑意。
　　“小梦，你父母呢！”
　　何淑芬突然问了一句，认识好一段时间了，还不知道梦惊云父母是干什么呢！
　　“我父母都是军人，在我出生未满周岁的时候就死了。”
　　一听这话，何淑芬呆楞住了，她怎么也没想到梦惊云居然是一个孤儿，那次听刘天说梦惊云的父母是摆地摊的，她就不相信，但怎么也不会预料到，梦惊云的亲身父母早死了。
　　想到梦惊云从小就孤苦伶仃的场景，何淑芬眼眶便不由的湿润起来，“对不起，阿姨不该问你这个。”
　　话音里带着深深的歉意。
　　梦惊云摇头笑了笑，“没什么，虽然我父母早死了，但我也没有流露街头，有干爹收留我。”
　　“你真命苦。”
　　何淑芬黛眉一颦，抹了抹眼角的泪水，此时再看梦惊云的眼神，变了，变的如慈母一般，流露出母性关怀的神色。
　　“我命苦。”
　　梦惊云笑了笑，没说什么，“对了，小菲呢！”
　　“她呀！之前下班还来了，不过我看她有很多事情要忙就让她回去了。”
　　“忙什么？”
　　梦惊云随口一问。
　　何淑芬歪着螓首想了想才道：“我也不知道，说背什么器材名称编号价格，总之乱七八糟的阿姨也不懂。”
　　“呵呵！用得着吗，等贵妃俱乐部建好了，不就可以做她想做的工作。”
　　“小梦你不知道。”
　　“什么？”
　　“小菲不想承方言的情，所以不打算去那个什么俱乐部上班，所以！”
　　何淑芬挥了挥粉拳，“你要努力呀！阿姨看好你。”
　　梦惊云笑了，瞧着何淑芬给他加油打气的美丽神情，弯弯的眉，白嫩嫩的脸，大大的眼睛，真诚的笑容，“阿姨，如果小菲跟了我，我一定不让你再干这么劳重的活，天天做贵太太。”
　　“嘻嘻！贵太太，阿姨才做不来，再说了，你一个学生，养的起阿姨吗！尽说瞎话，阿姨不想做什么贵太太，只想你和小菲幸福，你们幸福就是阿姨最大的幸福。”
　　“我会让阿姨幸福的。”
　　梦惊云一语双关的笑道。
　　顿时，何淑芬面色晕红，娇艳欲滴，厚实红润的小嘴微微张开，喷吐出幽兰热乎乎的气息，她似乎听出了梦惊云话里的意思，霎时间面色绯红，似春潮泛滥，不胜娇羞，低眉垂睫，目光躲闪，抠着指甲，不敢正视梦惊云。
　　梦惊云慢慢伸手抓住了何淑芬放在桌子底下的玉手，后者顿时一怔，惊慌的看眼梦惊云，随即便开始挣扎，心想这小男人胆子也太大了，这可是在人行道上，大庭广众的，被人看见了，还不知道要说些什么呢！但她如何挣扎得开，随后，便只能由得梦惊云握里，心儿跳个不停。
　　“阿姨！你相信吗？”
　　“……什么？”
　　一时间，何淑芬没明白梦惊云什么意思，迷惑的瞥了眼他，随即又赶紧低下头。
　　梦惊云抿嘴一笑，凑近嘴看着玉人娇羞的面庞，“我会给你幸福的，阿姨还这么年轻，以后还有很多好日子等着你，你瞧瞧你这双手，娇柔的细骨，小巧玲珑，那是做粗活的手，我不允许你再怎么蹉跎下去了。”
　　说话，梦惊云便轻轻揉搓着农妇何淑芬娇小胖嘟嘟的手掌，五指交叉，紧紧的扣着。
　　***


第159章
　　何淑芬不说话，只是低着头，这是她一惯的性格，在道德伦理上她应该拒绝梦惊云，但在自身需求上，她又不想拒绝梦惊云，因为被这么一双厚实粗大的手掌握着，真是令她好生舒服，幸福，就似春情勃发，回到少女时代，重新投入到爱人的怀抱一般。
　　当初看上刘天就是看他老实厚道，根本没啥子感情，或者说不知道感情是啥，但遇到梦惊云的时候，心儿窃喜，她似乎找到那种感觉，尤其是此刻，当男人握着她的手不放的时候。
　　她的心感受到莫大的温暖，温暖的令她忘怀此刻身处人潮之中，不自觉的，她微微用力也握紧了梦惊云的大手。
　　梦惊云心中一喜，“阿姨，你感受到了吗？”
　　现实始终是现实，当梦想被打破的时候，她总归要回到现实之中，虽然轻微，但梦惊云却听到玉人那声意味杂全的叹息。
　　听到这声叹息，梦惊云心里莫名被刺痛，情难自禁的一瞬间歪着脑袋，便飞速凑过嘴巴把何淑芬的红唇上亲了一下。
　　这一下，可是吓坏了何淑芬，她当即回头看了眼店内，见没人注意到她们，这才放下心，“阿姨！放心，我会让你脱离苦海的。”
　　说笑着，梦惊云舔了舔舌头，刚才一瞬间的触碰，肉感十足，那滋味太消魂了，“你忙吧！我先走了。”
　　说着梦惊云便起身离开了。
　　何淑芬目送着梦惊云走远，旋而也回味的摸了摸自己的嘴唇，莫名的笑容爬上脸颊。
　　“老板收钱！”
　　“诶！”
　　何淑芬应了一声，这才回过神来，“来了。”
　　梦惊云刚走没多久，便有一辆白色的小货车开了过来，这辆白色的小货车上面写着治安执法，正是城市中最常见的城管部门。
　　湘南食府一开张，珍妮便盯上了，这女人最计仇，当初刘天辱骂她骚鸡婆，她可是还记着没忘，如果何淑芬把烧烤摊摆到人行道上，正好给她抓到把柄。
　　于是便打电话给城管部门的赵队长，叫他带人来给刘天颜色看看，这赵队长前些日子吃了陈大海的酒，也承了情，早就允诺只要有机会就会帮他们出气。
　　这不，珍妮电话一召唤，立即开始带人赶了过来。
　　吱呀！白色的小货车一刹到湘南食府外面的街道上，立即走下来几个气势凶凶的高大男子，直奔何淑芬去了……
　　“现在好了吧，我早说叫你别瞎折腾，你偏不听，现在东西也被人家收走了，你就哭去吧！”
　　眼见着小货车绝尘而去，只留下空荡荡的烂摊子，何淑芬的面色有多难看就有多难看。
　　而刘天这家伙，刚才不但不出来制止，旁观着何淑芬一个女人受他们的欺负，此时还出来说风凉话，这何淑芬心里是气不打一处来。
　　“哼！搬起石头砸自己的脚，怨谁呢，钱没赚到，还得给人家赔东西。”
　　刘天冷嘲热讽着。
　　“为什么人家可以摆，我们就不可以摆！”
　　何淑芬一副愤愤不平的样子，柳眉倒竖，杏眼圆睁，气的面红耳赤，“我在自家店门口摆，碍着谁了。”
　　刘天讥笑道：“这就是关系问题，现在这个社会没关系，做什么都有人找你麻烦。真是的！早跟你说了，叫你安心做老板娘，没事就多做一做小菲的工作，你却偏偏不消停。”
　　“你说什么！”
　　何淑芬斜眼一瞪，厉声道：“感情是小菲她自己的事，我劝你趁早死了这条心，你如果你再提这事，咱俩就别过了。”
　　自从那晚刘天说出那番话之后，何淑芬就对刘天死心了，这个男人现在满身铜臭，已经无药可救，为了利益，昧着良心连自己的亲身女儿都可以出卖。
　　无形中，两人的思想观念，愈来愈远，时时想起这事，何淑芬不知道来怀阳是对还是错。
　　刘天乍然听到这话，也吃了一惊，这何淑芬可从来没有对他说过如此极端的话，都老夫老妻了，女儿也都那么大了，说不过就不过，有那么容易的吗。
　　“老刘，我们回老家吧！”
　　半晌过后，何淑芬陡然抬头看着刘天，二人虽然没什么感情，但毕竟做了几十年的夫妻了，今天梦惊云突然吻了她，说实话，她心里即兴奋，又莫名的恐惧。
　　她是一个传统的女人，骨子里，还是不想做对不起丈夫的事情的。
　　“回老家，为什么！”
　　刘天莫名其妙的看着何淑芬，“这酒楼才刚开起来，好日子还在后面呢，现在却要回去，你没病吧，而且我们才出来多久，现在又回去，你叫家里的人怎么议论，脸往哪搁呀！”
　　“别人爱怎么说，就怎么说，我们过我们的日子，小菲大了，她的婚姻就由她自己的拼搏吧，我怕！”
　　“你怕啥！”
　　“……我怕你变的我不认识了，我怕我们再呆在这里，迟早有一天。”
　　“瞎说，我怎么变了，是你思想太守旧，单从今天的事情你也看到了，现在这个社会，没权没势就会被人欺负，所以，我是在为小菲好，你以为我是想自己享受呀！”
　　何淑芬摇了摇头，没再说什么。
　　翌日，梦惊云练完功回到客厅吃早餐，就在此时他接到何淑芬打来的电话，告诉了他昨晚发生的事情，希望他去一趟。
　　“阿姨！”
　　走进酒楼，梦惊云一眼便看到何淑芬在收银台里面算帐，今天她居然换了不同的服装，上身是一件红色的T恤，下面穿着一条同色的及膝短裙，脚上是一双灰色的平底皮鞋，擦的油光埕亮。
　　“小梦，你来了。”
　　何淑芬拢了拢秀发，抿嘴一笑，放下计算机，走了出来，“跟我到二楼来一下。”
　　梦惊云跟了上去，刚才匆匆一瞥，他注意到今天何淑芬居然特意了花了些淡妆，细弯的眉毛描了描，显得更加修长了，睫毛看得出来也梳理过，尤其是厚实的嘴唇，擦了些亮晶晶的唇油。
　　梦惊云一边跟在何淑芬身后上楼，心里却在暗自琢磨，这女人今天难道是刻意打扮给他看吗，莫非是昨天被他偷吻过后，心里释怀开始接受他。
　　到二楼之后，两个年轻漂亮的服务员正在擦拭桌子，晨光透过落地窗射近来，很是敞亮。何淑芬把梦惊云邀到一间包房坐下，然后端了一杯水走过来一同坐下，“阿姨，你今天很不一样呀！”
　　“是吗？”
　　何淑芬缅碘的笑了笑，这衣服是刘亦菲给她挑选的，都好久了，但一直没好意思穿，今天早上也不知道怎么的，就鬼使神差的穿上了。
　　当时被刘天看到了，还讽刺了一番，说什么都一把年纪了好穿什么超短裙，害不害臊，说实话，虽然何淑芬已经对刘天失望，但毕竟是男人，既然刘天都不看好，她心便不由的担心，也不知道梦惊云看到了，会是什么反映，喜不喜欢。
　　此时，引起了梦惊云的注意，但她不知道梦惊云是喜欢她这样的打扮，还是不喜欢，也不好直言想问，但梦惊云下面一句话却甜到她心坎里去了。
　　“阿姨，你今天穿这一身好漂亮，刚才走进酒楼的时候我一时间还没认出你来呢！呵呵！”
　　“……嗯！”
　　何淑芬面色俏红，感觉到梦惊云火热的目光正盯着她裙摆下腿缝里面瞧，心儿噗噗跳个不停，夹了夹浑圆的玉腿，微微嗔了梦惊云一眼，随后面色一正，“小梦，阿姨想请你帮个忙。”
　　梦惊云喝了口水，“是刚才电话里说的事情？”
　　“嗯！阿姨想拿些钱，把那些东西署回来，再来想疏通一下关系，打点打点，看能不能继续摆下去，别人都能摆，我为什么就不能摆。但阿姨不知道去找谁，所以――阿姨想你在这里呆这么久了，见识多了。”
　　“所以，你想让我陪你一起去？”
　　“嗯！”
　　何淑芬不好意思的点点头，本来她是想让刘天陪她一起去的，但这厮说什么也不想去给别人低三下四。
　　“咳！”
　　梦惊云笑了笑，“还署它干嘛，都不值钱，再说了，他会享受，你就不能享受呀！安心的做个老板，多好，赚钱的事情慢慢来，小菲是女孩子，又不需要你给她买车买房讨老婆，那么辛苦干什么，我不许你这么辛苦，会心疼的。”
　　一听这话，何淑芬真不知道该拿什么话来反驳梦惊云，沉没了很久之后才憋出一句话，“阿姨不习惯消停。”
　　“好吧！我打个电话。”
　　说真的，梦惊云还没办过如此鸡毛蒜皮的事情，不过，既然是何淑芬要办的，她也无话可说，梦惊云拨通了阿杰的电话，“你过来吧！”
　　“你给谁打电话？”
　　“一个朋友，他能帮上忙。”
　　“他认识城管部门的？”
　　“呃――算是吧，等一下他就过来接我们，走！我们下去吧！”
　　何淑芬不疑有他，和梦惊云走出了酒楼，直奔路边一辆黑色崭新的奥迪轿车，梦惊云打开了车门，“阿姨，上去吧！”
　　何淑芬心中迷惑，但没立即说出来，而是坐上车，随后梦惊云也坐了进去，开车的正是阿杰，其实就在梦惊云来之前，就知道何淑芬找他干什么，所以早就把阿杰唤了过来。
　　轿车缓缓行驶，何淑芬瞥了眼前面一身黑色西装，鼻梁上戴着墨镜，面色冷俊的男子，随后又瞥了眼仪态陡然变的几分肃穆的梦惊云。
　　见二人都不说话，何淑芬心里就更家疑惑了。
　　暗想梦惊云这朋友也太古怪了，见他们上车一句话也不说，就直接开车，似乎知道他们去那一样，她刚才可是亲眼见到梦惊云打的电话。
　　电话里就几个字，什么信息也没有透露。而且从梦惊云的口气之中，那也不象是在和朋友说话，就象，就象是公司领导在召唤下属一样。
　　“小梦，你不给阿姨介绍一下你的朋友吗？”
　　何淑芬终究是憋不住，如此一路上都不说话的话，实在难受，不憋出病来才怪。
　　“他叫阿杰。”
　　“阿杰，你好，这次的事情就麻烦你了。”
　　何淑芬冲阿杰笑了笑，随后从包里掏出一包好烟递了过去，“辛苦了。”
　　“没什么！应该的。”
　　阿杰没多言，接过了烟，继续开车。
　　“阿姨，看来你准备的很充分呀，烟都买好了，不知道有没有我的份呀！”
　　梦惊云打趣道。
　　“当然有啦！”
　　何淑芬是一个面面俱到的女人，行事之前都要仔细斟酌，自然少不了梦惊云的，笑着便又掏出了一包好烟，递到梦惊云面前，但梦惊云并没有接，笑着努了努嘴，示意何淑芬给他打开点上。
　　何淑芬摇了摇头，也奴了努嘴，示意有外人在场，梦惊云笑了笑，示意没关系，反而更是大胆的把手从靠背后面穿了过来，揽着她的腰肢，一把搂到了怀里。
　　“嗯！”
　　如此何淑芬就更加惊慌了，赶紧瞥了眼阿杰，但见阿杰就跟木头一样，钻心开车，目不斜视，旋而才没再挣扎，心想阿杰应该看不到吧，同时内心也生出一种莫名的快意，在人前和梦惊云搂抱，既刺激又暗暗兴奋。
　　“阿姨！”
　　梦惊云有些等不及了，何淑芬只得羞红着娇俏的小脸蛋，慌里慌张的撕开包装，抽出一只烟塞到梦惊云嘴里，然后又惊慌的掏出打火机给点燃了。
　　呼！梦惊云十分享受的吸了一口，冲何淑芬羞赧的成熟脸蛋上吐了一口烟。
　　“咳！咳！――”
　　何淑芬扇了几下，幽怨的瞥了眼梦惊云，抿了抿嘴，表示不满。
　　“呵呵！阿姨，你真乖！”
　　与此同时，梦惊云手上搂的更紧了几分，渐渐的，玉人的螓首枕在了他肩膀上，饱满结实丰满的酥胸挤压过来，酥酥麻麻的感觉传遍梦惊云全身每一个细胞。
　　“小梦！你说等下阿姨要打点多少钱才够？”
　　“呵呵，不用了，有阿杰在，说一声就可以了，一分钱不花，而且你以后摆烧烤摊，绝对不会有人再来过问。”
　　“真的！”
　　“当然是真的，你看着吧！”
　　说话间，轿车驶进了怀阳市城市管理分局面前，电门打开，轿车驶进了操场坝子，停了下来，“老板，你下去办事了。”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，阿杰走了下去，“他叫你老板？”
　　何淑芬惊讶的看着梦惊云。
　　“怎么，有什么不对吗？”
　　“难怪，我刚才就觉得你们之间说话的口气不对，原来！小梦，你还有什么瞒着阿姨对不对，你是老板，什么老板？”
　　“其实也没什么，不是我隐瞒你，而是你没有问，呵呵，我都跟你说了，这些年我炒股赚了些钱，所以，我开了个家小公司，对了，施艳你还认识吧！”
　　“嗯！”
　　何淑芬机械的点点头。
　　“呵呵，她现在开的酒楼，也有我的股份。”
　　“……你居然这么有钱！”
　　何淑芬简直的是匪夷所思，她怎么也没有想到，这个一开始就被她和刘天打了穷小子标签的男子，居然已经开了公司，做了老板。
　　“你怎么不早说？”
　　“我说了，你信吗，之前我开车来接你和小菲回家的时候，我已经说了车是我的，你却怎么也不相信，硬说是我租的。”
　　“这――”
　　****


第160章
　　“我也是先入为主才误以为你――”
　　“好了，现在你都知道了。”
　　梦惊云呵呵一笑，捏着何淑芬的鼻头，“你所认识的穷小子，其实是有实力给你和小菲足够的物质生活基础的，现在你可以更加放心的把你自己和小菲交给我了吧！”
　　“我――”
　　何淑芬羞赧的低着螓首，半晌之后才道：“小梦，如果老刘知道这些，绝对会对你刮目相看的，要不阿姨把这些事情都告诉他，如此一来他就不会阻止你和小菲交往了。”
　　“不需要！”
　　梦惊云面色一厉。
　　“为、为什么？”
　　见梦惊云剑眉凝霜发怒的样子，何淑芬有些怕。
　　“哼！”
　　梦惊云一想起刘天那丑恶的嘴脸，心里就气不打一处来，“之前我已经跟你说了，这样的认同，我不稀罕，再说了，我也不屑得到他的认同，他同意不同意是他的事情，我追求小菲那是我自己的事情。”
　　“小梦，阿姨知道你对老刘怀恨在心――”
　　“别说了――”
　　梦惊云打断了何淑芬的话，一听到刘天的名字，梦惊云就不舒服，恶心，这样趋炎附势，满身铜臭，利益熏心的小人，他不屑论之。
　　“小梦――“何淑芬一副泫然欲泣的样儿，泪眼婆娑的抓着梦惊云的胳膊，“你听阿姨把话说完，老刘他再不是，那也是小菲亲身父亲，在份情是斩不断的，即便你不屑得到他的认同，可是你也要想想小菲的感受呀！说实话，阿姨也讨厌他，可是，再怎么说，就算他是伪善的，面上的功夫也要过去不是，你说，阿姨说的在不在理？”
　　“哼！面上的功夫！”
　　见玉人伤心，梦惊云面色缓了缓，“要不是顾及到你和小菲的面子，我早跟他翻脸了，总之，要我跟他伪善含笑的生活下去，将来还要叫他爸，我恶心，绝无可能！除非我死！”
　　梦惊云此话，无疑已经说的非常决绝，表明了他的意思，其实他心里，已经对刘天动了杀心。
　　“小梦――”
　　梦惊云扭转头。
　　“唉！”
　　何淑芬幽幽一叹，知道无力再劝，这不怪梦惊云，只怪刘天嘴太臭。此事在梦惊云心里也很纠结，若他是为达目的不折手段之人，早杀了刘天，但他一想到刘亦菲就狠不下心。
　　这时候，透过窗户，只见大门口几个高大男子举着桌椅板凳还有烤箱走了出来，噼里啪啦，笑态可掬的装上了小货车。
　　何淑芬看到，一个大腹便便的男子谄媚的站在阿杰身边，在梯子上说着话，虽然不知道说什么，但他一脸讨好的意思，又是递烟又是打火，而且额头上渗出密汗，一副惧怕的样子。
　　昨晚此男子她见过，听城管呼他什么赵队长。
　　照理来说，他们此来是求情的，谄笑的应该是他们，但现在却反了过来，何淑芬心想，莫非这阿杰身后有什么强硬的后台。
　　再一想，阿杰是梦惊云的下属，他的后台不就是梦惊云吗，心中很是迷惑，这小梦到底是什么身份，令是赵队长如此惧怕。
　　聪明的何淑芬，心里已经知道，梦惊云的身份定不是他说的那么简单，也许还有什么她不知道的，在家乡县城里开餐馆也有些年头了，世面上的三教九流各色人物她也见过听过一些。
　　此时再想起阿杰的神色和举止仪态，她不由的怀疑，莫非梦惊云――“想什么呢阿姨？”
　　梦惊云揽玉人入怀，低头看着她。
　　“没、没什么！”
　　何淑芬受不了梦惊云那雪亮的目光，螓首一撇，埋到胸口，不敢正视。“呵呵，以后你在门口摆滩没人敢过问了。”
　　“嗯！谢谢你了小梦。”
　　“谢到不用，只是此事你不要再对外人提起，尤其是小菲好吗？”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，这是我们之间的秘密，还有，我的身份你能告诉刘天，知道吗？”
　　“嗯！我晓得。”
　　何淑芬点点头。
　　梦惊云探开手指伸到玉人下巴上，抬起她的螓首，何淑芬星眸半睁，心里噗噗直跳，面色绯红如霞，躲也不是，迎也不是，知道梦惊云想要使坏，心里在期盼的同时，也很矛盾。
　　尤其是看到梦惊云嘴角那丝坏坏的笑容的时候，她，她就不能自己，紧张的抠着指甲，呼吸开始紊乱，嗓子干裂，口干舌躁。
　　只得随着梦惊云的力道牵引，微微仰着雪白的脖子，感受到男人喷过来的气息，她睫毛颤抖，慢慢闭上，厚实的性感嘴唇，裂开一条缝隙。
　　呼呼呼呼呼……
　　呼出丝丝缕缕的幽兰清香的气息，那样儿似乎正在等待梦惊云的亲吻。
　　“呵呵！”
　　梦惊云心中暗笑，捋了捋何淑芬白皙的额头上几绺纷乱泛黄的刘海，然后顺势下滑抚摩着她眼角几条浅显的鱼尾纹，在用指态摩挲着她小巧的鼻头，擦掉因为紧张而渗出的汗液。
　　端详老久，但梦惊云就是没有下嘴。
　　此时，何淑芬的脖子都举酸了，心中既期盼又惶恐，同时又埋怨着梦惊云，她在想，如果梦惊云吻她的嘴，要该如何回应，要不要把舌头伸出来。
　　但她陡然感觉到，小腿上传来丝丝缕缕的麻痒，继而感受到一双温热的手掌按在她的膝盖上，浑身陡然一颤，条件反射的，何淑芬便缩了缩腿。
　　“阿姨，你刚才说要感谢我，不知道你想怎么感谢我呀！”
　　何淑芬嗓子蠕动了几下，咽了口唾沫，没敢接话，尤其是感受到那麻痒的感觉已经从膝盖慢慢转移到大腿，再从大腿蔓延到肥臀的时候，她的心乱了。
　　乱七八糟的，已经平静不下来，不知道该怎么办。
　　“阿姨，我有个嗜好，比较喜欢女人穿丝袜，你下次为我穿好吗？”
　　咕噜！何淑芬浑身已经在梦惊云折磨下颤抖起来，额头见汗，香艳的性感小嘴忽的张开，大口大口喘着粗气，磨蹭着双腿，阻止着梦惊云的进犯，但她的力气又怎么能阻止梦惊云的欺负。
　　“好吗？”
　　梦惊云一边进犯一边继续问道。
　　但是何淑芬就是不回答，即便已经狼狈不堪，也不吐只字，她抓着梦惊云在她裙摆下作怪的手，只是抓着，死死的抓着，既没有阻止，也没有推助的意思。
　　五根葱白的玉指已经颤抖，指甲深深陷入梦惊云的皮肤下面。
　　“阿姨，你说话呀！”
　　梦惊云凑近鼻子在何淑芬脸蛋上嗅了嗅，这个女人真是能忍耐的，浑身都吹朝散发出浓浓的香汗气味了，居然还不吐一个字，也太含蓄了。
　　说她含蓄，但在身体上却从不刻意阻止梦惊云的进犯，仿佛是默认了，你要摸就摸吧，我反正是不会同意也不会认可的。
　　此时的梦惊云就想何淑芬说一句来，“阿姨，好肥呀！”
　　“嗯！”
　　何淑芬实在忍不了了，她咬着嘴唇，一头埋到梦惊云怀里，身体颤抖的，挺着肥臀，痉挛的一点点迎合梦惊云的欺负。
　　“还不说话！”
　　梦惊云心里暗笑，加大了欺负力道，何淑芬身体立即做出了反应，她一把抱住了梦惊云的脖子，身体一点点下移到坐位外面，差开双腿，性感的小嘴里喷吐出呓语呢喃之声。
　　猩红的舌头吐了出来，勾着梦惊云脖子，寻找梦惊云的嘴唇，但梦惊云偏不如她的愿，不断躲避着，渐渐的，玉人眉头拧了起来，似乎有化不开的愁云，小嘴吐出的呻吟就似啼哭的呜咽一般。
　　“阿姨，以后做我的女人好吗？”
　　玉人泄了之后，梦惊云把手拿了出来，淫亵的舔了舔。
　　何淑芬俏脸红晕，身体很是难受，找了些纸巾出来收拾了一番，才恢复正常，却不敢看梦惊云，目光瞥向窗外。
　　“怎么啦！”
　　梦惊云掰过她的脸蛋。
　　“……没什么――”
　　“你终于说话了，呵呵！我还以为你生气了呢！”
　　“你作践我！”
　　“作践，阿姨怎么这么想，我哪是作践你呀，我是让你快乐，刚才是不是很快乐呀！很久没这么舒服了吧，不说话我也知道，那么紧！”
　　“别说了，羞！”
　　何淑芬掩着脸蛋。
　　“羞什么，迟早要坦诚相见的，我不准刘天那家伙再碰你，听到了没有？”
　　“想那去了，我们都好几年没睡在一起了。”
　　“哦！”
　　梦惊云坏笑道：“难怪阿姨空虚寂寞，一摸就这么大的反应。”
　　“别说了。”
　　梦惊云拿开她掩面的手，搂着何淑芬的蛮腰，“下次穿丝袜给我看。”
　　“阿姨，没穿过。”
　　“没穿过，穿了不就是了。”
　　梦惊云点了点她的鼻子，“下次我让你尝尝我下面宝贝的滋味，让你成为我的女人，呵呵！等你尝到它，一定会欲仙欲死的。”
　　“……别说了，阿姨可不会买那些丝袜，小菲看到了会多心的。”
　　何淑芬如此说，算是答应了，就是不好意思让女儿看到，难为情。
　　“呵呵，那好，你穿给我一个人看，下次，我有时间带你去买如何？”
　　“……嗯！”
　　何淑芬羞涩的点点头，搂着爱郎的脖子，她知道，她已经彻底在梦惊云面前沦陷了，刘天沦陷带金钱里，而她沦陷到梦惊云的怀里，虽然知道这种背着丈夫和女儿偷情的做法不对，但她就是控制不住，拒绝不了梦惊云的欺负。
　　“老板，都处理了，他们已经把东西送回去了。”
　　何淑芬一听阿杰上车了，立即就要离开梦惊云的怀抱，但梦惊云大力揽着她。
　　“嗯！回去吧！”
　　轿车缓缓上路，梦惊云一只手搭拉在何淑芬的肩膀上，垂到胸口，抚摩在饱满的玉峰上，隔着红色的T恤，捏着何淑芬的娇乳，何淑芬见前面的阿杰看不到，便由得梦惊云了。
　　“是不是有人指使的？”
　　梦惊云突然问了一句。
　　“嗯！”
　　阿杰点点头，“那个赵队长说他也是受人所妥故意为难。”
　　一听此话，何淑芬竖起了耳朵，暗想是谁要跟她作对，来怀阳有一段时间了，没有得罪人呀！“问清楚是谁了吗？”
　　梦惊云又问道，他看出了何淑芬想迫切的知道。
　　“一个叫珍妮的女人，说是之前这个女人也想要那家酒楼，但没得逞，反而被一个刘天的拿着扫把赶了出来，这次的报复，就是冲着刘天去的。”
　　原来如此，一听这话，何淑芬顿时想起了这个女人是谁，当初没得到酒楼还侮辱了他们一番，“阿姨，珍妮，可记得？”
　　随后，何淑芬便向梦惊云说了之间的过节，“呵呵！放心吧，以后她不敢在寻你的麻烦了。”
　　“嗯！”
　　何淑芬乖乖的点点头，虽然不知道梦惊云的身份，但她现在已经猜到几分，心里却在琢磨，梦惊云一个高中生，究竟有何等本事，开公司，还在道上，他真的是炒股……
　　“想什么呢阿姨！”
　　梦惊云歪着脑袋，近距离的看着何淑芬，“没什么。”
　　梦惊云抿嘴一笑，瞥了眼玉人性感的嘴唇，轻轻的吻了上去，何淑芬立即闭上眼睛，抬着下巴，并把舌头抵到了牙齿中间，等待着梦惊云的舔掠。
　　梦惊云先是用舌尖舔掠着何淑芬性感的花瓣红润嘴唇，感受到娇艳小嘴肥厚的肉感，和温润的感觉，便开始咬着何淑芬的两半红润的嘴唇开始吸吮，然后舌头交缠，两颊一窝，大力的吸吮起来。
　　嗯！何淑芬就似一个饥渴的少妇一碰到梦惊云这个猛男，立即十分享受的吞噬着梦惊云舌头上的唾液，舌尖游动，伸出来追逐着梦惊云的嘴巴。
　　啧啧啧啧，何淑芬的娇躯渐渐火热起来，她大力搂着梦惊云，嘶磨交缠着，梦惊云的吻似乎彻底激发了她内心潜藏的欲望，居然开始变的主动起来。
　　梦惊云实在不感相信，这个含蓄的女人居然还有如此奔放的一面，睁开眼睛一看，玉人面色绯红，嘴里吸吮着他的舌头似乎想吞到肚子里一样，是又吸又吮。
　　二人一路热吻，直到轿车驶到了酒楼门口，何淑芬才恋恋不舍的下车。
　　*


第161章
　　梦惊云玩味的舔了舔了嘴唇，目送着何淑芬走进了酒楼。
　　“老板，最近你都没有过问道上的事情，胖哥想让你去一趟，有些道上的事情，他要跟你汇报一下。”
　　“不就是斧头帮的事情吗！”
　　一听阿杰的话，梦惊云稍稍有些不高兴了，这个胖子，太不会办事了，这么点小事情还要来跟他汇报，自己处理不就行了。
　　“是不是最近斧头帮又有什么动静？”
　　阿杰见梦惊云剑眉凝霜，而且口气之中流露出很大的不满，不知道该怎么说，沉默了下，“老板你还是去一趟吧！”
　　“……走吧！”
　　叮……
　　手机铃声响起，梦惊云一看是迟碧云的，“喂！阿姨是你呀！……什么车子坏了呀！好！……成呀！今晚我去接你下班，放心吧，我一定准时到。”
　　~
　　“珍妮小姐，我也没办法呀！”
　　赵队长哭丧着脸，拿着电话诉苦道：“我也没有想到这家酒楼居然有天狼帮的人照着，刚才已经有天狼帮的人来过了，你不知道呀！吓死我了。”
　　“赵队长！天狼帮，什么天狼帮，看把你吓的。”
　　“你不知道，天狼帮是怀阳最大的黑道帮派，象咱这小喽罗得罪不起呀！我奉劝你也别再跟那家酒楼的人过不去了，否则哪天丢了小命都不知道，就这样，挂了！”
　　“诶诶！……操！”
　　珍妮气哼哼的挂断电话，掐灭了烟头，旋而又拨通了陈大海的电话。
　　西部汽车卖场，陈大海办公室，此时，陈大海正和郭刚在办公室里谈事情，“郭刚呀！这是你的。”
　　陈大海把一包厚厚的袋子推到郭刚面前。
　　郭刚知道里面是钱，当打开袋子一看到那厚厚的一叠，顿时笑的合不拢嘴，“陈总您看，哎哟！太多了，实在是太多了，这次我也没帮上什么忙，全是梁勇的功劳！”
　　“甭客气了，该你得的，虽然这功劳都是梁勇的，但要不是你在旁边吹边鼓，梁勇肯定不会这么爽快就把这么大的单给我们西部卖场做，呵呵，不怕实话告诉你，这次暗仓操作，我们一下子卖给了天天货运公司三十五台货车，公司进帐不小，我自然不会亏待于你。”
　　“呵呵！”
　　郭刚干笑了几下，搓了搓手里的钱袋，心中还在思衬着，这钱赚的太容易了，还多亏了梁勇的信息呀！要不是梁勇把天天公司购买货车的业务暗仓操作给西部卖场做，他又怎么会轻松的就得这么多的钱。
　　由此看来，梁勇这家伙手里掌握的商业信息，那就是无尽的财富呀！得多多巴结。
　　这时候，陈大海又拿出了更为厚实的钱袋，“这是给梁勇的回扣，我就不见他了，你帮我转交给他，另外，这是一千块钱，请他玩玩，多做做工作，让他尽快过来。”
　　“行，行，陈总您放心，此事包在我身上，一定给你办好了。”
　　就在此时，陈大海的电话响了起来，郭刚识趣的站了起来，“陈总，那我就下去了。”
　　“嗯！”
　　陈大海见郭刚走出了办公室，这才接起电话，呵呵一笑，“宝贝，才离开几个小时，又想要呀！”
　　“讨厌呀！”
　　珍妮娇声啐了一口，旋而一本正经的问道：“亲爱的，那个天狼帮很厉害吗？”
　　“天狼帮！”
　　陈大海丈二和尚摸不着头脑，摸了摸秃头，“什、什么天狼帮？”
　　随即，珍妮便把事情原原本本的告诉了陈大海，“啥！天狼帮，你说那酒楼是天狼帮照的，坏了坏了！”
　　陈大海屁股发烫，噌的一下就站了起来，“我的姑奶奶，那可是真正的黑社会呀，得罪不得，万万得罪不得！要死人的呀！”
　　陈大海吓的是头冒冷汗。
　　“哪、哪怎么办呀！”
　　一听陈大海的语气，珍妮也吓住了，连语气都哆嗦起来。
　　“我问你，那赵队长是不是已经把我们出卖了？”
　　“这个――刚才赵队长说天狼帮的人去找他了，他为了自保，什么都交代了。”
　　“靠！这个狗娘养的。”
　　陈大海一听这话，破口大骂，“这次是真的完了。”
　　他急的是坐离不安，“老陈呀！别别吓我呀，别完了完了的，倒是出了个主意呀！”
　　“主意，对，主意，这样，你赶快卖些好的礼品，登门赔罪，如此，我们才能保住性命呀！”
　　“好好好！我这就办。”
　　~
　　黄金海岸。
　　梦惊云一身黑色西装，尾随在阿杰身后走进了大堂，正巧，迎面碰到正从楼上下来的美颦，二人四目一对，梦惊云笑了，美颦也笑了，“是你！”
　　“是呀！颦姐。”
　　美颦以为梦惊云这个胆小鬼已经逃之夭夭了，没想到今天还能够遇到，她正想说什么，却见阿杰在旁边，立即摆正面孔，“好久不见，我去忙了。”
　　“好！”
　　梦惊云含笑点点头，回头瞥了眼美颦的背影，又莫名的笑了笑，“走吧！”
　　挥了挥手。
　　来到三楼，总经理办公室，门一推开，胖子一眼便看到梦惊云，当下笑呵呵的站了起来，上前相迎，“云哥！”
　　握住了梦惊云的手，“要你来一趟，可真不容易呀！”
　　“你这小子！”
　　梦惊云屈指点了点，一副不知道该说什么好的样子，“唉！云哥你有所不知呀！兄弟也有难处，快，上烟，还愣着干嘛！”
　　旁边一个黑衣墨镜的高大男子，立即掏出烟来给梦惊云点上，“行了！”
　　梦惊云瞥了眼胖子，“我已经来了，有什么你为难的事情就说出来吧！我倒要看看有多难！”
　　“咳！”
　　胖子笑了笑，在旁边坐了下来，“请你来，主要是把一些信息告诉你。”
　　“有屁就放。”
　　“斧头帮最近在道上调查我们怀阳的暗势力，你都知道了吧！”
　　梦惊云点点头，“这个阿杰跟我说了一点，他们在调查什么？”
　　“目前为止，他们的具体目的，我掌握的也不太清楚，不过我感觉，他们来着不善，是冲我们天狼帮来的。”
　　“说说原因！”
　　梦惊云眯了眯眼。
　　“我查到一个惊人的消息，那斧头帮本是丰都市几十年的大帮派，实力强大，在临市都有设分堂，但是，最近几年，丰都迅速崛起一个叫太子帮的新势力。”
　　梦惊云没有说话，示意胖子继续。
　　“太子帮的老大太子叫王东，二十岁左右，此人后台很大，爷爷王沐风是江都省军区前任总司令，虽然退役了，但门生遍布军政两界，母亲秦岚，是山风集团的懂事长，舅舅秦兵，是现在江都军区的现任首长。”
　　“哦！”
　　梦惊云笑了笑，“这家伙莫非是小说里是人物，背景挺大的呀！”
　　“此人现在在丰都天宝高中就读，和云哥一样，都是高三学生，今下半年毕业，太子帮三年前开始在丰都显身，在道上被人熟知，说起来这个太子帮和我们天狼帮发家有些雷同，不过太子帮发展相当迅速，短短三年时间势力就发展到江都省周遍二十多个城市。听闻帮中成员都是敢打敢拼的年轻血液，血气方刚，每个人都很有拼命三郎的狠厉之气，歹毒，阴险，不折手段。”
　　“重赏之下，必有勇夫嘛，他老妈那么有钱，呵呵，既然都是年轻血液，那么这些人定都是有崇拜黑道抛头颅洒热血的心理，这个王东的确是有些意思。”
　　“云哥真神了，你怎么猜的这么准，我暗自调查了下，这王东的确喜欢用金钱激发麾下的人去拼杀。”
　　梦惊云笑了笑，“准吗，你继续说吧！”
　　“王东麾下有十大能人，传说，非常难对付，厉害的很……而斧头帮就是被太子帮重创之后，夹着尾巴逃到怀阳来的。我猜测，斧头帮遭此重创，定想报仇，而来到我们怀阳肯定是想东山再起，然后找太子帮夺会基业，想要东山再起，那么就肯定要针对我们天狼帮，所以他才会调查怀阳的暗势力。”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“有些道理。”
　　“云哥，我担心的不是斧头帮，而是太子帮，王东既然已经统一了江都省二十多个城市，那么我们怀阳肯定也在他的野心之内，我担心太子帮将来有一天肯定会把势力发展到怀阳来。”
　　“这是肯定的，这一天不是将来，是现在，这小子既然有重创斧头帮的实力，但又不赶尽杀绝，其用心就是想让我们和斧头帮厮杀，然后他们坐受鱼翁之利。我想，他已经把野心放到我们怀阳来了，只是躲在暗处，看好戏罢了！”
　　“什么！”
　　一听梦惊云此话，胖子登时震惊了，“你说――”
　　“怎么，这点你没想到吗？胖子呀胖子，你这脑子还真是缺点知识，平时上课叫你多学些知识，偏不听。”
　　“你还说我呢，你成绩还不如我。”
　　胖子面色有些发红，小声嘟囔着。
　　“你小子。”
　　梦惊云一副不知道该说你好的表情，摇了摇头，“斧头帮还有什么动静？”
　　“最近每晚迪厅里都会来一批自称是斧头帮的男子喝酒跳舞，言行很是放肆。”
　　梦惊云眉头一皱，“他们闹事了？”
　　胖子摇了摇头，“不明显，象是在试探我们的反应。”
　　“哦！有意思，今晚我倒要会一会。”……
　　湘南食府。
　　刘天有些纳闷了，这东西昨晚他亲眼看到被那些凶神恶煞的城管给收走了，怎么，今天就给客客气气的送了回来，而且态度还非常友好，一个劲的表示歉意。
　　心想，方言这小子办事效率也太快了吧，他只不过是提了一下。
　　“怎么样，没碰壁吧！”
　　何淑芬一回来，刘天便开始显摆，“你不看到了吗，东西都回来了。”
　　何淑芬瞥了眼刘天那样儿，心里就很不高兴，转身便朝里面走去。
　　“没人为难你？”
　　刘天追问道。
　　“没有，人家很客气，我一去，钱也没收，只是办了一个手续，就把东西给送了回来，说来也挺奇怪的。”
　　何淑芬敷衍着，答应过梦惊云，不透露他一点消息，只能瞎编了。
　　“呵呵，你以为呢！”
　　刘天顿时翘起了嘴。
　　“什么？”
　　“若没有人打招呼，你去署东西回来会那么容易。”
　　一听此话，何淑芬，暗惊，心想莫非刚才那些人送东西回来的时候说了什么，“你什么意思？”
　　何淑芬试探的问了一句。
　　“什么意思，你还不明白吗！”
　　刘天显摆的笑了笑，“这个社会没关系是不行的，要不是我把这事跟方言说了，他托朋友打了招呼，你去办事能那么简单，钱也不收，就给你办事，有这样的好事吗？”
　　“你是说――”
　　何淑芬微微一皱眉头，“你是说这事是方言帮的忙。”
　　“可不，你以为还有谁有这能耐呀！”
　　刘天撇了撇嘴，似乎在说也只有他开尊口，方言才给你办的，一副好不了得的样子。
　　“小方他承认啦！”
　　“当然啦，人家不是给办了吗？”
　　“……哦！”
　　半晌之后，何淑芬才点了点头，转而一想，“那我打个电话谢谢他。”
　　说着便走到收银台前，拿起坐机拨通了方言的电话，“小方呀！是我，阿姨！”
　　“哦！是何阿姨呀！”
　　一听是何淑芬打来的电话，方言立即起身离开了办公桌，心想，肯定是问之前刘天打招呼那件事情了，此时他正发愁呢！准备亲自去一趟城市管理局打点一下的，这电话就追来了，笑呵呵道：“阿姨，有什么事情？”
　　“是这样的，东西我拿回来了。”
　　何淑芬一语双关的说笑道。
　　“拿回来了！”
　　方言一愣，“哦！哦哦！拿回来就好呀！呵呵！”
　　何淑芬又说话了，“谢谢你的帮忙呀！真是麻烦了。”
　　“……麻烦什么，小事，我还希望阿姨你经常来麻烦我呢，一家人，不说外话嘛，呵呵！”
　　“那好！我不打扰你工作了，再见！”
　　“怎么样，你现在信了吧！”
　　刘天笑道。
　　“嗯！我信了。”
　　何淑芬今天总算看清了方言丑恶的嘴脸。
　　**


第162章
　　刘天见何淑芬点头了更是得意的把鼻孔都翘到了天上去，以教训的口吻说道：“不是我说你，方言这小伙子真是不错，无论什么大事小事只要一句话就给我们办的妥妥帖帖的，就说这事吧，换了梦惊云那穷小子他能办到吗，不可能嘛，这小子吃饭都成问题，所以你就不要墨守成规还讲什么人情了，小菲她还小看不清楚世道发展，难道你活了大半辈子了也看不清吗，感情算什么，在这个花都里有钱有势什么都有了。所以呀！你是应该改一下自己的思想观念了，多在小菲面前做做工作，只要有了物质基础，感情的事情是可以慢慢培养的嘛，但光有感情，没有物质保障的话，再深厚的感情都得分，你说我变了，我是变的了，我这是与时具进。”
　　“你说完了！”
　　冷不丁的何淑芬问了一句。
　　“你――你这是什么态度？”
　　“说完了，我就要去做事了。”
　　话毕，何淑芬走进厨房帮忙去了。
　　“你――”
　　刘天怒指着何淑芬的背影，“我说你这老娘们怎么这么不听劝呢，那个小子有什么好，能把你迷成这样，莫非是中了他的邪不成！――”
　　“是刘先生吗？”
　　正在这时候，刘天突闻身后一个女人的声音传进了耳膜，转身一看，是一位打扮入世，穿金戴玉，时尚亮丽的青春美女，“是你――”
　　刘天当下认出了这个女人不就是那天侮辱他是乡巴佬的骚鸡婆嘛！
　　顿时，眉毛倒竖，冷声道：“你来干嘛，这里不欢迎你，赶紧出去，别弄脏了我的酒楼。”
　　说着便赶忙推阻，准备给哄出去。
　　“刘先生！刘先生，你听我说，先听我说嘛！”
　　珍妮是来道歉的，自然不能被赶出去，要不然，小命就被喀嚓了，这受点气没什么，可不能丢了性命，在电话里陈大海可是千叮万嘱，不能给办砸了。
　　“你有什么话说的，赶紧出去。”
　　“诶！刘先生！”
　　珍妮酥胸一挺，噌的一下便把刘天给顶了回去，这一下，把刘天给顶的愣住了，“刘先生，我是来给你道歉的。”
　　“……道歉，道什么歉？”
　　“上次我不该说那样的话，实在是对不起。”
　　说着珍妮便把手中的礼品塞到了刘天手里，“这些礼品不值什么钱，还请你笑纳！”
　　刘天不明所以，瞅了眼手里贵重的礼品，居然是燕窝，还有几条好烟，好酒，他摸了摸脑袋，“你这――”
　　“刘先生，你大人不计小人过，那时我都是瞎了狗眼才会说出那般难听的话来，实在不应该，要早知道你――呸呸――总之我不该跟您作对，你就原谅我吧！这是一点小意思。”
　　说着，珍妮又拿出一叠钱塞到刘天手里，“您消消气！”
　　“……这――”
　　刘天眼睛都瞪直了，心里却在思忖不要白不要呀！
　　“刘先生，刘先生！”
　　“哦！哦！哦――咳，那事我早忘了，你看看你，这实在是太贵重了，不过，既然你诚心道歉，那么我就收下了。”
　　这时候，何淑芬闻声走了出来，一看到珍妮到来，她当即明白了所谓何事，“淑芬呀！她是来道歉的。”
　　“我知道，小姐，进来说话吧！”
　　何淑芬一把将珍妮拉走了，她担心这女人说漏了嘴。
　　**红树湾汽车卖场，迟碧云办公室。
　　“碧云姐，这是我们部门这个月的业绩报表，你过目一下。”
　　候丽君手里拿着一叠文件走了进来，说话，便把文件放在了桌子上。
　　“嗯！你搁那吧，我等下看。”
　　候丽君应了声便出去了，半晌之后，迟碧云忙完了手里工作，起身打了杯水回到办公桌坐下，这才拿起之前候丽君拿进来的业务报表。
　　戴上一副白框眼镜，这才仔细的看起来，渐渐的，迟碧云嘴角勾起了一抹笑容，总的来说，这个月公司的业绩是不错的，比上个月还上升了几个百分点。
　　但是，她那白皙的眉头渐渐又皱了起来，总觉得那里不对，这业务报表上面算是百分点怎么和她自己的算的有出入。
　　这公司的业绩是每天都有报表的，所以她也算了一份，下面员工自然也要算，最后到月底的时候她再一核实就可以上报总经理入帐了。
　　但是，报表上算的和她算的，――想到这里，她便把电脑里的文件调了出来，是不对，还差了两百多万的货款没入呢！
　　感觉到事态的严重，迟碧云又调出了每天的业绩表，仔细的一栏一栏的核对，她不是无辜发难的领导，要责难下属，得拿出证据来。
　　在花费了近两个小时之后，迟碧云终于查清楚了是那里的原因，是和天天货运公司那笔业务，“难道没有谈成？”
　　迟碧云揉了揉眉头。
　　本想立即找来梁勇问清楚，但迟碧云还是没有，先拨通了天天公司采购部黄经理的电话，“喂！黄姐，是我呀！迟碧云，忙吗呵呵……”
　　一番客套之后，迟碧云终于切入了正题，“黄姐，上次你跟我谈贵公司要购买三十五辆货车的事情，最后是不是出了什么状况呀！”
　　“……”
　　啪！迟碧云挂断了电话，按下了内线，“梁主任，请到我办公室来一下。”
　　“……好的！”
　　没多久，敲门声响起。
　　“请进！”
　　梁勇开门走了进来，“经理，你找我有事吗？”
　　“天天公司的事情，你解释一下吧！”
　　迟碧云头也没抬，便开始发难了。
　　“天天公司！”
　　梁勇心中一惊，暗想，莫非是被迟碧云知道了，“经理，我不明白你说的意思，什么天天公司呀！”
　　迟碧云终于抬起了头，眉眼一眯，“梁主任，难道我的话还没有说清楚吗，天天公司的黄经理上次来和我们谈业务，明确要从我们公司购买一批货车，当时，我把这单业务交给你去处理，但是，这业绩报表上面为什么没有，你难道不想解释一下。”
　　“哦！这事呀！”
　　迟碧云迷惑，这梁勇一副从容镇定的样子，莫非――只听梁勇笑道：“经理，天天公司的黄经理那天确实是有明确的购买欲望，但是不知道为什么，我正在和她交谈的时候，他忽然接了一个电话，就说下次再谈，然后就离开了。”
　　“你是说之后她就没再来过是吗？”
　　迟碧云确认道。
　　“的确如此，我也很纳闷呢！”
　　迟碧云笑了，笑的几更森冷，心想这梁勇撒谎还真是一把好手呀！“梁主任，你莫非以为我是三岁小孩，那么好欺骗吗！”
　　“此话怎么讲呀！”
　　梁勇心中一惊，面上却丝毫不动色，耸了耸肩膀，一副茫然的样子。
　　“哼！你以为你做的那些猫腻我会不知道！”
　　退开椅子，噌的一下，迟碧云站了起来，“我已经调查过了，你对黄经理慌称，说什么我们公司和西部卖场已经达成了合作同盟，便暗仓操作。拿着我们公司的名誉，哄骗客户，然后直接从西部卖场发货给天天公司，有没有这会事！”
　　听完迟碧云的话，梁勇沉默了，半晌之后才抬起头，“不错！”
　　梁勇的直言承认，令的迟碧云一惊，“你――你好大的胆子！”
　　但是，梁勇却不以为然的说道：“总经理，这有什么大不小了，我只不过是从中赚点红利而已，都是打工的，不赚老板的钱，赚谁的钱，每个月我们勤勤恳恳的上班，工资就那么一点，自己消费都不够，更莫要说养家糊口了，所以，不想方设法赚点外快，还怎么生活呀！”
　　说到这里，梁勇陡然反问迟碧云，“迟经理！你在红树湾也干了七八年了，也是老员工了，知道这里面的潜规则，又何必问呢！”
　　“你――”
　　迟碧云气糊涂了，这个不成文的潜规则她自然是知道的，但是，“梁主任，你想的太简单了，要是你的客户，你想怎么潜，都无所谓。但你不分轻重，这可是公司的客户，你也敢动，难道是吃了豹子胆！”
　　“公司的客户怎么啦，还不是一样，只要你不往上报不就行了，大家赚钱，何不快哉！”
　　“哼！你以为呢，我不报，上面就不知道了吗！”
　　“难道不是吗？”
　　梁勇反问道。
　　“老梁呀！你想的太简单了，天天公司是我们公司的大客户，就连我这个经理都没有过问的权利，那都是总经理谈妥过后，再直接下发给我受理接待，总之，这件事情捅大了！”
　　“不、不会吧！我在公司这么多年，怎么都没听说过？”
　　听到这里，梁勇心里也有些发怵。
　　“总之，你尽快想办法，把款项追回来吧，若是不然，你就等着总部的处分吧！”
　　迟碧云摆出了爱莫能助的表情。
　　“经理！你给总经理说说好话呗，咱们也是老同事了，这一家老小还要养呢！”
　　梁勇哭丧着脸，他真的怕了。
　　“哼！你胆子真是太大了，唉！不是我不愿意去说，只怕我去说也没有用了，你想想总经理是什么人，他就是公司的股东，直接受益者，他能饶得了你。”
　　听完此话，梁勇真的心灰意冷，心想，为今也只有离开公司，去西部卖场这条路了，“看来我只有走人了。”
　　“走人！”
　　迟碧云冷笑，“老梁，这件事恐怕没你想象的那么简单，难道你不懂发，泄露公司商业秘密，是要承担法律责任的，我看你还是尽快把这笔款子追回来，要是不然，你不但要离开公司，而且还要去监狱里去蹲大牢！”
　　“什么！”
　　梁勇一怔，面色急剧变化，“迟经理！上次的事情是我不对，你要赶我走我梁勇，没话说，但你没有必要做的这么绝吧！”
　　“梁勇，你这是什么话，什么我做的绝！”
　　迟碧云一听这话，也怒了，柳眉倒竖，杏眼圆睁，啪的一声拍在桌面上，怒不可竭，“你知道不知道，你把我害死了，我好心把这单业务交给你去做，还不就是想修好我们之间的关系，让你赚点钱，可你呢，贪得无厌，以公谋私，中饱私囊，你知不知道我现在已经没办法到总经理那里去交代，你还有脸说是我害你的！”
　　“哼！”
　　梁勇嘴角狞笑，丝毫不领情，嘴角挂着讥诮的笑意，“你别跟我说这些冠冕堂皇的话了，你还不好交代，你和他不就是一条腿的吗，我们同事一场，你居然连这点忙都不肯帮，不但不忙，而且还要赶尽杀绝，连一条活路都不留给我，我今天才算看清楚你的为人，女人！心如蛇蝎！”
　　“梁勇，你说什么，什么一条腿，你给我说清楚！”
　　迟碧云气的面红耳赤，怒指发颤。
　　“婊子！装什么清高，你以为就凭你那点本事，要不是卖弄风骚能做到这个职位！”
　　“你――”
　　迟碧云怒极，却反而冷静下来，冷声道：“梁勇，我再说一便，如果你能把款项追回来，那么此事就揭过，如果追不回来，至于公司怎么处置你，我也无能为力，出去吧，我还要做事！”
　　话毕，迟碧云坐了下来，不想再谈。
　　办公室里一瞬间陷入了寂静，半晌都没人说话，只剩下梁勇粗喘的呼吸，他的面孔从愤怒渐渐转变成惊恐，迟碧云刚才那番话，他怕了。
　　惊恐之后又转变成阴鸷，“迟碧云，你真的不肯帮忙？”
　　“无能为力！”
　　“好好好！”
　　梁勇摔门而出，“婊子！”
　　“你只有半天时间！”
　　就在梁勇关门的那一刹那，迟碧云毫不留情的下了最后通牒，既然梁勇如此说她，把脸皮都撕破了，一点情面都不顾，那么她也不需要留什么情面。
　　这个梁勇三番五次，明里暗里的跟她作对，迟碧云确实早就想赶他走，但是，她念及情面上还是一直忍着，此时，她也没有办法再忍。
　　“看什么看！”
　　梁勇冲那些堵在门外面偷听的员工嘶吼一声，便直接走出了售车大厅，“郭刚！你马上过来一趟，我找你有事商量！”
　　“哦！是勇哥呀！你找我。”
　　郭刚一听梁勇口气不对，赶紧应忖道：“行行行，没问题，我马上开车过去接你，你等着！”
　　**


第163章
　　还是那家日本料理店之中，郭刚和粱勇会了面。
　　“老规矩！”
　　和服女子退下之后，郭刚便先把陈大海给粱勇的回扣递到梁勇面前，“勇哥，这是你应得的，数数，看少没少！”
　　梁勇拿起袋子瞅了瞅，二话没说，就揣进了怀里，此时郭刚已经为梁勇斟上了酒，含笑道：“勇哥，瞧你一脸气匆匆的神色，莫非又在迟碧云那臭娘们那里受了鸟气！”
　　滋！梁勇一口闷酒下肚，脱下了外套，示意郭刚继续倒，汩汩！清澄的酒水灌入酒杯，其声煞是好听，闻声，口中就生出唾液。
　　“呵呵！勇哥，不是做兄弟说你，那红树湾卖场到底有啥好留恋的，工资抵不说还受鸟气，来来来！喝酒！”
　　“兄弟！”
　　几杯酒下肚之后，梁勇这心里总算好受了些，“跟你说句掏心窝子的话吧，其实哥哥我也想离开！”
　　“哦！”
　　一听这话，郭刚眉开眼笑，声色愉悦道：“既然如此，你还犹豫什么呀！赶紧办离职手续，陈老板那边可把经理的位置还给你留着呢！”
　　“唉！”
　　梁勇叹气道：“你有所不知，哥哥我现在是脱不了身了呀！”
　　“此话怎讲呀！”
　　郭刚一脸的迷惑。
　　“还不就这次天天公司的事情，那婊-子发现了，要告我！”
　　郭刚半晌不回过神来，嘟囔着，“告你！”
　　于是，梁勇便把刚才在办公室里和迟碧云发生的争执都元元本本的告诉了郭刚，“你说，这婊-子心也太狠了，不但要我丢掉工作，居然还要把我往死里整呀！”
　　“居然有这事！”
　　霎时间，郭刚也怔住了，他也没有想到事态会如此严重，半晌没了话语，踌躇着，菜上桌了也没心情吃，“真有那么严重吗？”
　　“可不，那婊-子已经给我下了最后通牒，说如果我在半天时间之内没有把款项追回来的话，就要把这件事情面呈总经理，总经理可是长江集团的股东之子，如果他知道了这件事情，为了挽回公司的损失，一定会毫不留情的将我告上法庭，到时候哥哥就要到那不见天日的地方坐牢了。”
　　说到这里，梁勇是一把鼻涕一把泪，“郭刚，这次你一定要帮我呀！”
　　“我帮你，我能帮你什么？”
　　郭刚实在没有想到，本来他还要巴结梁勇仰仗他发财，可事态一转变，此时梁勇居然来求他帮忙，这心中已经开始算计得失。
　　“当然是求陈老板把那笔款子还给我们公司啦，只有如此才能救我呀！”
　　梁勇眼含希冀着看着郭刚。
　　“这――勇哥，你这不是说笑话吗！”
　　郭刚哭笑不得，“要陈老板把这么大的款子拿出来，不可能，绝对不可能，陈老板是不会答应的，那不是把吃进嘴的肉又吐出来吗。”
　　“那哥哥就完啦？”
　　“唉！”
　　郭刚幽幽一叹，瞥了眼梁勇，“勇哥，你千不该万不该得罪了迟碧云那婊-子，戏子无情，婊子无义，你这一点都不知道，女人，心如蛇蝎，你一但得罪了她，心里可记着，兄弟，兄弟也是爱莫能助呀！”
　　“什么意思！”
　　梁勇皱起了眉头。
　　“勇哥！”
　　郭刚摆出一副真诚的面孔，“我也想帮你，可是，我也无能为力呀！这惹官司的事情谁想招惹，你还是自求多富吧！告辞！”
　　话毕，郭刚就站了起来，这小子变脸如翻书，一但没有利益共同点，而且还有官司缠身，立即撇清界限，不相来往。
　　而陈大海本指望从梁勇身上榨取一些客户信息，要不是看上梁用这点人脉，他才不会请一个废人到公司的去做经理。
　　但郭刚已经看到，梁勇的所作所为已经被上面知道了，即便救得梁勇这一次，这以后也再从他身上得不到什么利益，没有利益，谁会救他。
　　“站住！”
　　就在郭刚翻脸无情欲走的时候，梁勇一言喝住了他。
　　“勇哥还有事？”
　　此时的郭刚完全换了一副生面孔。
　　“你真的见死不救！”
　　梁勇目色一厉，狞笑道。
　　“我都已经说清楚了，不是我不想救，而是我也救不了你呀！”
　　“哼！行啊你！”
　　梁勇斟酒自饮，斜睨着眼，“你要走就走吧，操！大不了大家鱼死网破！”
　　一听梁勇这话，郭刚的眉头微微一皱，他似乎听出了什么意思，沉默半晌之后，他先掩上了木门，“勇哥，你这是什么意思，我听不明白。”
　　“什么意思，哼！你以为我被抓了，你就逃得了！”
　　“呵呵！”
　　郭刚干笑了两声，“你危言耸听吧，这和我有什么关系？”
　　梁勇冷笑，“是吗，真的和你没有关系，我告诉你！”
　　梁勇一字一顿，“我还有你，还有陈大海都脱不了干系，而且你们俩的罪责更重。”
　　一听此话，郭刚愈来由糊涂了，虽然不太明白，但他心里也开始发毛，所以堆起笑容重新坐了下来，“勇哥，来，我给你斟酒，你说说看，我们有什么关系？”
　　梁勇嘴角挂着讥诮的笑意，嘲讽道：“哼！怕了！”
　　“怕了，能不怕吗，蹲大牢的事情都怕，你还是给我说说，你刚才那话是不是骗我的，我和这事有什么关系，我现在又不是红树湾汽车卖场的员工。”
　　梁勇冷笑，“不错，你现在的确不是我们公司的员工了，可是你别忘了，是你唆使我泄露公司的商业秘密，我才会这么做的，要不是你，我会有这个想法吗，在法律上，你就是主谋，我和陈老板都是从犯，你的罪责最重。”
　　“我――我是主谋！”
　　手一哆嗦，酒盅一个没抓稳，哐啷一声落在了桌案上，郭刚吓的面皮都泛青了，额头上汗水簌簌下落，“勇哥，你、你可别吓我呀！小弟胆子小。”
　　“我吓唬你，不信的话，你可以找个律师咨询一下，整个事件都是你策划的，我也是被你诱导的，你不是主谋是什么！”
　　“那――那该怎么办呀！”
　　霎时间，郭刚六神无主了。
　　“――两个办法？”
　　“勇哥你说，我都听你的，你说怎么办，就怎么办。”
　　“要么搞定陈大海，要么搞定迟碧云那个婊-子。”
　　“什么意思？”
　　“我想过了，要搞定陈大海不容易，这家伙有钱有势，就算我们说清楚厉害关系，威胁，也起不了多大作用，他大可以花些钱财找个好的律师，然后撇清关系，说自己什么也不知道，再说了，得罪了他，我们以后可就真的没路可走了。”
　　“那第二条呢，怎么搞定迟碧云这个婊-子！”
　　“这个比较冒险，但一但成功，以后滚滚的钱财如流水，我们只要把她拉下水，建立利益共同链条，如此一来，既可以解决当前的危机，以后我们还有享不尽的荣华富贵。”
　　“继续！”
　　郭刚听的意动了。
　　“哼！这婊-子不是发骚吗，连宝马跑车都开上了，我猜想她肯定和总经理有一腿，如此一来她是轻易不会下水的，而要她就范，惟有一个方法，那就是威胁！”
　　“威胁！”
　　郭刚眼前一亮。
　　“哼！不错，威胁，女人嘛，再坚强也怕男人那个。”
　　说到这里，梁勇淫亵的笑了起来。
　　“你是说――”
　　“她每天晚上都要加一会班，今天晚上等都下班了，没人的时候我们摸进去，给她来个――呵呵，到时候不怕她不乖乖听话。”
　　一听此话，郭刚下腹冒欲火，迟碧云这个千娇百媚的美人儿，他可垂涎的紧呀！如果真的能干上一会，减寿十载那也愿意，而现在，一箭双雕，如果事成了，以后不是想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　想着想着，郭刚嘴角已经渗出了唾液。
　　“如何？”
　　梁勇瞅着郭刚，“咱们现在是无路可走了，敢不敢？”
　　“干！干他娘的，做了。”
　　“好！哈哈哈哈……”
　　梁勇就等郭刚这句话了，迟碧云今天一点情面都不留，已经临他恼羞成怒，“哼！婊-子！今晚我就要你好看！”
　　迟碧云无论如何也没有想到，梁雍居然会采用如此极端的方法来报复她。
　　梦幻夜总会。
　　一间极具奢华大气的总统套房里，屠雄坦胸露背身拥两个身材饱满的美丽女人，左右磨蹭着，不过，他并没有做出多么淫秽的举动，只不过是半搂着。
　　两根戴着金戒指的手指，中间夹着一只古巴雪茄，袅袅的白烟升起，他仰躺在沙发上，对着天花板，吞云吐雾，眼睛半眯着，而那两个身材丰腴的女人，正用火热的娇躯给他做贴胸按摩。
　　“……这怀阳之前有两个大帮派，一个是野狗帮一个毒龙帮，毒龙帮的肥猪王本来是怀阳的龙头老大，但最后不知道为什么被仇家斩了首，帮众溃散，分散成许多小势力，而野狗帮的猴子，被天狼帮灭了，所以现在怀阳的龙头老大的位置才落到天狼帮头上……”
　　“这个天狼帮势力如何？”
　　“据属下的调查，推测：天狼帮前身和太子帮一样，都是当地的高中生，学校霸王组织的势力，帮众也都是些闲散之人，收收保护费，敲诈，勒索，偷摸拐骗，什么人都有，十分杂乱，这些人整天就吃喝玩乐，花天酒地，打架也都是凭着一股冲劲和站人多优势，这个帮派经济能力并不雄厚，战斗力应该也很涣散，混子居多，按照严格的说并不算什么黑社会。”
　　“咚咚咚！”
　　就在此时，敲门声响起。
　　“进来！”
　　门打开，走进来一个身着花格子衬衫的光头男子，下身穿着一件牛仔裤。
　　其人身材壮硕，肩宽而臂长，面皮苍白，返青紫，显然是纵欲过度所至，白面无须，眉头淡而细长，眼角尖而狭长，眼光闪烁，狠厉之色显露无疑，进来之后瞥了眼屠雄和贪狼，之后眉眼一眯，摸了摸光头，一副懒得再看，不把任何人放在眼里的样子，懒散的叫了声。“雄哥！”
　　此时，屠雄方睁开眼，坐了起来，两个女子，识趣的起身走了出去，“坐吧！阿七！”
　　阿七瞥了眼两个离去女子的背影，玩味一笑：“雄哥可真会享受呀！”
　　喀嚓！屠雄将熄灭的雪茄再次点燃，抿了抿嘴，“怎么样，最近几晚你去那个什么――”
　　“黄金海岸！”
　　“对！黄金海岸，你去那里都摸到了些什么情况？”
　　阿七先是瞥了眼旁边的贪狼，这才道：“雄哥！说句大实话，这怀阳的帮派组织实在是太逊了，若大一个城市，一个龙头势力，天狼帮，总部，居然只是一个小小的娱乐城，我真是难以想象，就那么一个芝麻大小的地方，怎么就能做到龙头的位置，可笑，可笑之极！”
　　“呵！”
　　屠雄轻笑道：“我是让你去调查他们的势力，又没让你去看人家的场地。”
　　“势力，有屁势力！”
　　阿七不屑的笑了笑：“哼！这几晚我带兄弟们在里面喝酒，你猜他们怎么着，我还没闹事呢，只不过是大声喧哗了几声，瞪了他们几眼。
　　哼！那些内保们就齐唰唰的站到了我们周围，一副如临大敌的样子，草他妈的，就连车场的保安都给叫了进来，你是没看到，那些小瘪三的样子简直是笑死我了。
　　第一天晚上迪厅里还有七个内保，第二天就甚下五个，第三天第四天，就剩下一两个还站在里面，什么事也不敢管。”
　　“哦！这是为什么？”
　　“为什么，雄哥，说出来怕你笑掉大牙，我只不过是威胁了他们几句，叫他们别为千八百块的工资，就丢了性命，划不来，如此这般，居然就把他们给吓走了！”
　　“哦！还有这等事。”
　　“雄哥，以我看呀，你根本不用去会那个天狼帮的什么龙头大哥胖子了，简直是侮辱了你的身份，直接由阿七出面，我给你摆平了，然后再把怀阳所有的小帮小派聚集起来，开个小会，臣服最好，不愿意臣服的直接干掉，杀鸡祭猴！你只要掌控大局，扩张势力就行了。”
　　说到兴奋之处，阿七噌的一下站了起来，一副完全不把天狼帮放在眼中的样子，胜券在握。
　　“哦！哈哈哈哈哈！”
　　听到阿七这番话，屠雄忍俊不禁大笑了起来。
　　****


第164章
　　日杳西山，黄昏倾斜，风儿溯溯，一天闷热的天气逐渐转凉。红树湾汽车卖场，偌大的广场，摆满了各种款式的机动车，一眼平视过去，一片精光耀眼。
　　暴烈的骄阳，渐渐从广场上溜走，恢复了澄清碧蓝的天空，万里彤云，毫不刺眼。
　　时间渐渐爬到下午五点半，售车大厅里响起了噼里啪啦，闲谈的说话声，员工们开始准备收拾收拾下班了，在红树湾上班，晚上都不用加班，所以还是比较轻松的。
　　咯吱一声，侯丽君推开了经理办公室门，并未进去，而是站在门口看着仍在工作的迟碧云笑道：“碧云姐！今晚还要加班吗？”
　　“嗯！”
　　迟碧云头也没抬，点点头，“加一会！小君你先走吧！”
　　“哦！”
　　侯丽君关上了房门，不一会捧了一杯热咖啡又推门走进了办公室，“呵呵，碧云姐，别太累！”
　　“谢谢呀小君，还是你贴心。”
　　侯丽君笑了笑，没说什么，就在她要转身离开的时候，迟碧云陡然问道：“梁主任，回来了吗？”
　　“梁主任，没呢！自上午的时候从你办公室离开之后就没见回来。”
　　迟碧云点点头，“嗯！知道了，你下班吧！”
　　所有的员工都下班了，只剩下几个清洁工还没走正在打扫着办公场地。夜幕悄然降临，繁星出现在天空，车场的灯亮了起来。
　　时间到七点，那些清洁工也都下班踩着单车回家，售车大厅里，黑洞洞的玻璃空间，只见迟碧云的办公室里传出亮惶惶的灯光，和噼里啪啦敲打键盘的声音。
　　哐啷！哐啷！
　　一束灯光兀自射了进来，继而光洁的地板上响起了空旷而悠远的脚步声，那脚步声自售车大厅直奔迟碧云的办公室，咯吱一声，推开了门。
　　“迟经理！又在加班呢！”
　　“是小王呀！”
　　迟碧云拢了拢秀发，抬头一看，见是车场保安，点了点头，随即又开始埋头工作。小王色眯眯的瞅了眼迟碧云傲人的娇躯，心里遐想，要是能和这女人在办公室里干上一回，那可就爽了。
　　色情电影看多了的小王，每晚巡夜之时看到迟碧云之时，都不免遐想，若是迟碧云也象电影一样突然发骚，那他就爽歪歪了。
　　但那毕竟是电影，现实生活中才没有那种好事，他有色心，也没那色胆。
　　“经理您忙，有什么需要帮忙的就说一声。”
　　小王恋恋不舍的把目光从迟碧云身上收回来，关上门走了。
　　而此时卖场外面的马路上，梁勇和郭刚两人正在一辆丰田轿车里蛰伏着，这两个穷途末路的家伙，今晚就要做他们人生最大的赌博。
　　心中胆怯的不安的同时，隐隐又显露出兴奋的神色。
　　“关了！”
　　梁勇一直注视着卖场里面的动静，一见探照灯关了，熟悉情况的他就知道，此时，车场保安巡夜已经完毕，这也就意味着他们可以出击了。
　　二人早就等待在此，迟碧云下没下班他们很清楚。
　　“要行动了吗？”
　　“等等，不着急，抽完这只烟，先说好，等下我们俩一起进去，但由我先进入办公室，假意求情，将她摁住，你再进来。
　　“她要是大吼大叫怎么办？”
　　“放心，这婊-子的办公室之前被她请人装修了一遍，密封的很好，即便她吼叫，传出来的声音也很小，那保安室离了这么远，根本就听不到。”
　　“哦！如此一来，还是她自己害了自己。”
　　郭刚阴鸷的笑了笑。
　　呼！梁勇丢了烟头，大呼了一口起，“走吧！”
　　二人打开车门，定了定神，正准备朝卖场走进去，却在此时，一辆黑色的轿车驶了过来，停在了保安厅外面，只见，一个身着黑色T恤，牛仔裤的男子走了下来，正在打电话，不知道说了些什么，然后便靠在车身上抽着烟。
　　“勇哥，这小子好面熟呀！”
　　郭刚迷惑的瞅了眼保安亭外面的梦惊云。
　　“不好了，要坏事。”
　　喃喃之声，兀自从梁勇的口中吐出。
　　“怎么啦！”
　　郭刚急忙问道。
　　“这小子是迟碧云的亲戚，看样子他是来接迟碧云的，有他在这里，我们的计划恐怕很难实现呀！”
　　“那、那怎么办，要不咱们撤吧！”
　　“没有退路了， 此事若是今晚不做，明天一早咱们就要玩完。”
　　梁勇眉眼间闪现出一丝狠厉之色。
　　听到此话，郭刚的面色都青了。
　　“如果你想坐牢，咱们现在就撤。”
　　梁勇回头看着郭刚。
　　郭刚一哆嗦，“谁、谁想坐牢呀！”
　　“不想坐牢，那么咱们就博一会，卖场一到晚上是不会放外人进去的，我们现在进去，搞定迟碧云，即便这小子发现情况不对，想进来也会被保安拦着，走！”
　　话音一落，梁勇毅然大踏步走了过去，“镇定点。”
　　“镇定！镇定！”
　　郭刚尽量使自己镇定，二人徐步来到大门口，此时，梦惊云自然看到了二人，“梁主任！”
　　岗亭的保安率先从窗户里探出了头，“哦！是小王呀！你们够辛苦的呀！……”
　　梁勇开始和岗亭里的两个保安寒暄起来，说说笑笑，抽上了烟，而郭刚这小子便站在身后，时不时的也和两个保安接上几句话，他看似镇定，但目光却不由的总是往梦惊云身上瞟。
　　这就是作贼心虚。
　　“他怎么老是看着我呀！”
　　郭刚心里泛起了嘀咕。
　　“那我就进去啦，回头再聊！”
　　“行啊梁主任，需要帮忙的话就吱一声。”
　　保安小王笑呵呵的挥了挥手，放二人进了卖场。梦惊云目送着二人走进了售车大厅，眸子眯了起来，他的目光何等锐利，郭刚这小子贫贫躲闪的眼神，他是一丝不落的看在眼里。
　　再则说，他本就防范着梁勇，这厮和迟碧云一直不对付，此时二人鬼鬼祟祟的――当下，梦惊云丢下了烟头，拿起了电话，拨通了迟碧云的电话，“我要进来，你跟保安说一声吧！”
　　话毕，梦惊云走到岗亭。
　　“诶！你不能进去……”
　　梦惊云把手机递到了小王面前，“接电话！”
　　“谁的？”
　　小王迷惑的接过电话，“喂！”
　　“我是迟碧云，你放那个男人进来吧，我有些东西需要他进来帮忙搬。”
　　“好的，迟经理，我立即放行！”
　　小王唯唯诺诺的点点头，把手机换了给了梦惊云，“您请进吧！”
　　陌生人是不能进去，但有经理开口，又另当别论了。
　　梦惊云大步流行的走了进去。
　　此时，迟碧云正在收拾文件准备离开办公室，咚咚咚！敲门声响起。
　　“这么快！”
　　迟碧云心里猜测着，“进来吧！”
　　门外的梁勇一愣，听迟碧云说话的口气，似乎早知道他会来，当即他回过神来，并没有进入办公室，而是冲玻璃门外面看了一眼，他一眼便看到正走进来梦惊云。
　　“勇哥，你不是说他不会进来吗？”
　　霎时间，二人惊了一声冷汗，此时他们已经陷入进退两难的境地，眼睁睁的看着梦惊云的脚步愈来愈接近，他们却无计可施。
　　呼哧！呼哧！
　　一瞬间二人感觉周围的空气都凝固了，汗水浸湿了衣衫，呼吸粗喘如牛，“干嘛不进来，别开玩笑了！”
　　办公室里传来迟碧云迷惑的声音。
　　“勇哥！你快拿主意呀……”
　　郭刚心都快跳到了嗓子眼，此时他脑子里就似一团糨糊，什么头绪也理不出来，唯一的希望都系在梁勇身上。
　　虽然还没有作贼，但二人心理赋予的压力已经形同作贼，莫名的恐惧笼罩着他们，令的二人情绪几乎要崩溃，梁勇顺手抄起一把扳手。
　　“勇哥，你要干嘛！”
　　“打晕他！”
　　“你这一家伙下去还不把人打死了呀！咱们只是坐牢，别搞成了枪毙呀！”
　　梁勇放下扳手，顺手又抄起一把折叠板凳， 蹑手蹑脚的走到玻璃门后面蛰伏着，等待梦惊云走进来的那一刹那。
　　“真是的，还要我来开门！”
　　这时候办公室里又传出了迟碧云自言自语的声音，“你去把门拉着，先别让她出来！”
　　“诶！”
　　“愣着干嘛，去呀！”
　　郭刚这才反应过来，抹了把汗水，迅速走到办公室门前，却见房门已经拉开一条缝，情急之下，郭刚立即握着门把，砰的一声，拉了回来。
　　“你――”
　　见到这种情况，梁勇气急。
　　梦惊云一怔，瞥了眼玻璃门，摸了摸鼻子，一把推开玻璃门，走了进去，还没回头，忽的劲风袭耳，梦惊云想也没想支手一挡。
　　喀嚓！折叠板凳一瞬间被砸的粉碎，梁勇手里抓着一个凳脚，怔怔的看着梦惊云，砰！就在他还没有回过神来的时候，硕大的肚子已经被梦惊云一腿轮中，一百八十斤的身体一瞬间抛飞而起，在空中滑出一道优美的弧线，砸在十几米远处客服咨询台上。
　　轰隆一声，服务台上的电脑一瞬间被砸的粉碎，玻璃四散飞溅，咯吱！咯吱！梁勇当即昏死了过去，嘴里冒出血色唾液。
　　“……小子！别开玩笑了……”
　　到此时，办公室里的迟碧云依然不知道外面发生了什么，以为是梦惊云在跟她开玩笑，嗔怨之声，不断从办公室里传出，“开门！再不开我要生气了！”
　　迟碧云拉着门把使劲一拉，没承想，这次一点力气都没有都拉开了，而且一没留神摔了个四脚朝天，“哎哟！”
　　迟碧云心里那个气呀，心想梦惊云这小子居然敢如此捉弄她，还没翻起来，嘴里就嚷嚷着，“小子，我要你好看！”
　　而在此时，她又感觉到一个人压在她脚上，是想也没想就蹬了过去。
　　“哎哟！”
　　此人不是别人，正是郭刚，他正在躲避梦惊云，失神之下门一瞬间打开，也跌倒在地，这梦惊云没躲过，到先是被迟碧云一高跟鞋，蹬在了头上。
　　顿时呼痛。
　　一听声音不对，迟碧云才反映过来。……
　　半个小时之后，警察赶到了现场，一翻询问之后，便把郭刚和苏醒过来的梁勇带走了，二人对犯罪事实供认不讳，之后红树湾汽车卖场又以泄露公司商业秘密的罪名起诉，将二人连同陈大海告上了法庭。
　　陈大海虽然聘请了律师为自己辨诉，但在事实面前，他最终也没有逃脱法网，三人依罪行都被判刑入狱，这都是后话。
　　“这个老梁平时老实巴交的，没想到心里如此险恶，我看在同事一场的情面上，对他屡次忍让，没想到他变本加厉，这次，居然勾结郭刚这小子来加害于我，气死我了，气死我了！”
　　轿车里，迟碧云怒气匆匆的嚷嚷着。
　　“呵呵！”
　　梦惊云摇了摇头。
　　“本来我还想给他求情，现在看来，不惩罚他一下是不行了，我一定要面呈总经理，告他，让这老家伙去蹲大牢……”
　　“阿姨，我早就提醒过你，这家伙不是什么好鸟，叫你提防，你却不听，现在知道厉害了吧，今天要不是恰巧我在，你就完了。”
　　“是呀！”
　　迟碧云想起来也后怕，拍了拍胸脯，这两个人面兽心的家伙如果把她控制住了，也不知道会干出些什么事情来，“你说，他们想干什么？”
　　迟碧云扭头看着梦惊云，惊魂未定。
　　“干什么，阿姨你这么漂亮的美人儿，你说他们想干什么？”
　　梦惊云瞥了眼迟碧云雪白玉颈下，白衬衫洒开，白皙的沟壑，反问道。
　　“你是说――”
　　“当然！”
　　梦惊云肯定是点点头，“不过，都过去了，总之你以后多防备，别对什么人都放下戒心，尤其是男人。”
　　迟碧云看着梦惊云。
　　“呵呵，这个男人当然不包括我，阿姨你知道我是对你最好的！”
　　梦惊云恬不知耻的笑了笑。
　　“呸！”
　　迟碧云啐了梦惊云一眼，“就你，对我好吗？”
　　“阿姨，说真的。”
　　梦惊云神色郑重道：“以后晚上别一个人加班了，工作是做不完的，你这么卖命的工作，我会心疼的，而且不安全。”
　　“……我还敢加班，你以后求我加班也不加了。”
　　迟碧云玩笑道，的确如此，经过此事之后，她心里留下了阴影，再不敢独处在卖场加班，实在不安全。
　　“要不要喝几杯？”
　　梦惊云陡然笑了笑。
　　“去哪呀！”
　　迟碧云扭头看着梦惊云，她的确想喝点酒轻松一下。
　　“到了你就知道了，或许今晚还有更刺激的等着你。”
　　“哦！”
　　迟碧云撅着红唇瞥了眼梦惊云，撇了撇嘴，“我拭目以待。”
　　****


第165章
　　城市中娱乐行业，酒店，酒吧，夜总会，这些都是晚上营业，黄金海岸也是一样，不过稍稍有些不同的是，黄金海岸也有沐足，推拿，松骨，桑那等服务项目，这些经营场所是全天侯营业。
　　惟有一楼迪厅和二三楼的KTV包厢是晚上七点开始开门做生意。
　　梦惊云经营的酒楼还是比较正规的，服务小姐不强迫她们卖yin，不过她们自己愿意又另当别论，这都是她们自己和客人之间的事情。
　　酒店虽然是七点开门，但到八点依然没有一个客人到场消费，这不奇怪，很正常，生意真正来的时候是九点，七八点的时候许多公司正下班，回家打扮一下，再来消费，九点正好。
　　而此时的迪厅里，霓虹灯闪烁下的卡坐上冷冷清清的，清洁工大叔正在拖着地板，三个DJ手正在DJ台上调试着音响，做准备工作。
　　几个DS晚上没睡好觉，已经穿着打扮好，躲在黑暗的角落里躺在沙发上睡觉，或是穿梭在卫生间和服装间忙于打扮上妆。
　　还有几个保安堆在沙发上玩着色子，赌些小钱，槟榔之内的东西，总之，七点到九点这个时间，客人也很少来，他们打卡上班到迪厅里也是玩。
　　不过只有内保才有这个特殊的待遇，那些在车场工作的保安是没有如此待遇的，不但打卡就要工作，碰到下雨就更倒霉了。
　　然而他们是外保，外保和内保的却别就是打架上不上的问题，尤其是迪厅和二三楼的包厢，重种之中的就是迪厅，打架闹事的几率最高，几乎每晚都有事情发生，客人喝了点酒还不闹点事情出来。
　　这是很正常的，所以，内保有时候是很舒服，但是，一但出了事情他们就要冲在前面，那是有人身安全隐患的，钱不好赚。
　　更衣室里，小舒小雅几个女孩花好妆一边吃着零食一边闲聊，“诶！小雅，我听小倩说你不想做了，为什么呀！不是做的好好的吗，为什么突然要走呀！是不是有好的去处，要我说咱们这里也不错了，颦姐刚给咱们长了工资，你去别的地方或许工资高些，但能遇到颦姐这么好的老大吗？”
　　“没有啦！我只是累的。”
　　小雅面露萎靡之色，一脸疲惫，好似有什么难言之隐，想说又不好说，她前言不达后语，语无伦次的嘟囔着，“我也知道颦姐对咱们好，可是――其实你也知道我起初就不想到这种场所上班的，最后也是没办法，迫不得已。”
　　“你是不是找到了好工作？”
　　“没有！”
　　小雅抓了抓自己的头发，辩驳道：“其实我一直都想离开，并不是说找到了好工作才离开的，你也知道，我是瞒着父母做这行的，在我们那要是知道我是在酒店上班的话，会抬不起头的，再则说颦姐虽好，但有时候她也挺难的，她要罩我们，也会得罪客人，所以――”
　　“我明白了。”
　　小舒一副了然的神色，“是不是昨晚那个什么七哥又找你去坐台了？”
　　小雅没说话，只是低着头，见姐妹伤心的样子，小舒顿时就气了，“你是不是被他欺负了！”
　　“你倒是说呀！”
　　“没有啦！”
　　小雅强颜欢笑的摆出了笑容，“你多想了，我只是害怕，这么下去迟早会出事的，所以，我才不想做了。”
　　“你傻呀！我们是娱乐部的舞蹈演员，又不是陪他们喝酒的舞女，他叫你去你就去，你不会反抗吗？”
　　“人家是客人，你得罪的起吗，就算反映到胖哥那里去，他肯定也会站在客人那边的。”
　　小雅可怜惜惜的说道，心想反抗，你一个女子怎么反抗，那些壮汉，看到都怕，哪敢说一个不字。
　　“有什么得罪不起的！”
　　小舒柳眉倒竖，杏眼圆睁，“咱们本来就不是陪酒的，你不乐意，难道他还难用强不成，大不了不做了。”
　　说到最后，小舒的语气也低沉了下来，没了底气，叹了一口气，为姐妹难过的同时也在为自己的命运悲哀，她理解小雅心里的苦恼。
　　“要不今晚你就请假吧！”
　　“……请多久，躲了今天还有明天呢！”
　　“是谁要请假呀！”
　　就在此时，美颦走了进来，笑呵呵的看着二人。
　　“颦姐！”
　　二人顿时站了起来。
　　“你们要请假呀，那可不成，你们要撂场子，我找谁跳舞去，呵呵……”
　　八点一刻，梦惊云驱车来到了黄金海岸，在车场保安的引导下，停放好了车，“小子，你什么时候把毛头剃光了？”
　　一下车，迟碧云便开始打趣梦惊云。
　　“什么剃光了。”
　　梦惊云摸了摸脑袋，“这不是还有点吗，唉！天气热，走吧，进去凉快凉快！”
　　二人走到迪厅门口，此时时间尚早，见服务员正在门前例行点卯，听着主管的训示。
　　一见梦惊云二人到来，立即让开少许位置，尤其是看到迟碧云的绝色容貌之后，个个都竖起了眼睛，哪还管上面说什么，目光整齐的斜瞥了过来，直接目送进了迪厅。
　　那主管男子见如此情况也无心再说了，“再说一句，上班时间少跟那些保安嘶皮打诨，解散！”
　　“颦姐！”
　　一进迪厅梦惊云便看到了刚从更衣室里出来的美颦，还有她身后打扮的花枝招展性-感窈窕的小舒小雅还有小倩三人，当即梦惊云便走了过去，“颦姐！”
　　“小云！”
　　美颦开心的笑了笑。
　　“哟！小舒小雅你们也在呀！”
　　“云哥。”
　　“云哥！”
　　梦惊云一听两个乖乖女居然这么叫他，登时甜到心里去了，“好好，这声哥呀，听的舒坦，诶，小雅，面色怎么这么不好呀！是不是又想吃西瓜了呀！”
　　梦惊云打趣道。
　　“呵呵。”
　　二女对视一眼，登时想起了当日吃西瓜被美颦发现的场景，掩着小嘴笑了笑，嗔了梦惊云一眼，没好说什么，“你还好意思说，是不是还想打扫更衣室呀！”
　　旁边的美颦听到这话，登时训了梦惊云一句。
　　“不敢！”
　　梦惊云马上讨饶，“三位美女这边请。”
　　美颦瞥了眼卡坐上的迟碧云，笑了笑，随梦惊云走了过去，“都坐吧！”
　　梦惊云一通介绍之后，几女就算是认识了，再招来服务员，要来了酒水，小吃。此时迪厅里正放着舒缓了音乐，并不嘈杂，“颦姐！你帮我招呼下朋友，我去换身衣服。”
　　“好，你去吧！”
　　“这小子身材好壮！”
　　临桌几个内保正在玩着色子，一见梦惊云起身，一个叫宁远的男子忍不住惊呼道，“妈的，得有一米九，嘿嘿，要是这小子到我们这里来做内保，往那一站，别说气势了，妈个麻痹，杀气都有了。”
　　“宁远，你小子还能看得出杀气，呵呵，不简单呀！”
　　另外一个黑脸皮的男子调侃道。
　　“嘿嘿，姚常剑，哥不是吹，哥在上面干了那么久了，也见过胖哥身边那几个保镖，胖哥什么人，你们不知道吧！”
　　宁远竖起了大拇指，牛皮哄哄的说道：“那是天狼帮的大哥，咱们怀阳市的地下皇帝，他身边的保镖，那都是刀口上舔血的硬角色，那眼神，你们这些货是没见过，不怕告诉你，对上一眼你小子都要打冷颤！那就是杀气，而刚才那小子，身材真是没得说，如果我没猜错的话，也是道上混的。”
　　“切！”
　　一听完这话，几人都嘘了一声，知道这小子爱吹牛，也不接话，你要接话，还不吹翻了天，然而一个叫张鹏的男子岔话道：“宁远，你今晚是不是要到迪厅来值班。”
　　“是呀！妈那个麻痹的，老子在这酒店里就是轮岗的，那需要就往那调，那些龟孙子，一来没几天都被吓破了胆，工资也不要就夹着尾巴逃跑了，老子这几天在上面刚跟那些鸡婆混熟了，每天都有好烟抽，不想又被刘部那厮给调了下来，晦气！”
　　“你小子在上面还真享受呀！”
　　“邓超，你小子还说，就是你，妈的，每次新员工一来，你丫的，还有姚常剑你这厮，你们两个，丫一没事就在他们耳边吹嘘，什么这里天天打架呀，砍人呀！妈的，全他娘的吓走了，我就不明白，你们是不是看我在上面很舒坦，我可没少给你们好烟抽呀！”
　　“嘿嘿！”
　　邓超和姚常剑一听这话都笑了起来。
　　“还有你张鹏。”
　　“我又怎么啦！”
　　张鹏不明所以的看着宁远，“老子可什么都没说呀！”
　　“靠，你那娘的是什么都没说，但嘴巴最贱了，丫的有事没事就拿着一本不知道从哪里买来的看手相的书，整天嚷嚷着要出去摆摊子算命，这摊子还没摆，全拿那些新进的员工做实验了，你丫的算什么不好，嘴巴一张就什么你这几天有血光之灾呀！要小心呀！你这不是在他们本就惶恐的心理上再摧残吗，要我说呀！咱们黄金海岸招不到内保，全是你们三个的原因，我要是老板，统统干掉！丫的！”
　　宁远一下子把三人都给训了。
　　此时姚常剑说话了，为自己辩解道：“宁远，你知道啥，我们这是为他们着想，你也知道干我们这行的，没几分胆子是不行的，虽说不是天天要打架，但隔三差五的就有事情发生这是事实，要是他们一点心理准备都没有，且不是在关键时刻掉链子，你是知道，那真正一干起来，几个人要是不团结，吓的尿裤子了，准要出事的。”
　　听到这话，宁远也点了点头，他心里明白，四人之所以还留在这里，都换了数十拨人还没走，不是因为这里工资有多高，而是闲散日子都过惯了，再则说这里有时候可以搞点外快，在搞外快的时候，几人要是不团结，一出事那就不是流点血那么简单的事情。
　　轻则残，重则死。
　　“你说那小子杵在那干什么？”
　　姚常剑三人寻着宁远的目光看过去，只见一个瘦矮的服务生站在迟碧云四女旁边，点头哈腰的，倒酒，捡色子，好不轻快。
　　“那小子是新来的服务生，不知道叫啥名字，不过挺会办事的，听其他服务生讲，这小子每晚的小费是最多的，有时候一晚上上千块！”
　　“妈的，这么多，老子一个月工资才九百呢，还是拿命换来的。”
　　宁远不忿道。
　　“有什么办法，人家生了一副巧嘴，而且长的讨人喜欢，就你这五大三粗的若是去做服务员，人家看到都怵了，还想要小费。”
　　“老子才不干那点头哈腰的活。”
　　这时候宁远又瞥了眼迟碧云四女，“这妞挺漂亮的，诶！你们仨小子好大的胆子，老板娘在这，还敢坐这玩，还不站岗去！”
　　“切，怕个鸟呀，客人又不多！”
　　张鹏撇了撇嘴。
　　“要说这女人生的好端端的，不好好找个人，为什么就要做别人的小三呢！”
　　“你小子可别乱说！”
　　姚常剑瞪了宁远一眼，“颦姐这人挺好的，对咱们也没话说！”
　　“靠，你小子莫不是喜欢她。”
　　“……”
　　姚常剑没说话。
　　“好！我不说了，你还不知道，老子就是嘴贱。”
　　就在此时，那矮个服务员提着一个冰桶走了过来，“几位大哥，这是颦姐请你们喝的啤酒。”
　　说话，那服务生把四瓶啤酒放在桌子上，并打开了瓶盖。
　　“嘿！”
　　“是不是不错呀！”
　　邓超瞥了眼宁远。
　　“呵呵，是不错，只是可惜了，就为这瓶酒，我祝福她。不过姚常剑，哥哥不得不劝你，这种女人你趁早死心，不是你我几百块工资可以养的起的，再说她是老板的女人，虽然这个老板从未露过面，但能聘请胖哥做总经理，也绝非普通人物的。”
　　“你小子想哪去了，我说什么了吗！”
　　“嘿嘿！”
　　就才此时，梦惊云施施然向这边走了过来，只见他此时已经换了一身服装，上身是一件橄榄绿的迷彩T恤，下面是一条同色的裤子，脚下是一双大头皮鞋。
　　这身装束，正是酒店内保的服装。
　　然而，当梦惊云换上这身衣服的时候，整个人的气质都变了，英俊是其外的，若说以前他雄壮高大的身躯上还有一丝书生气质的话，那么现在，这丝书生气息完全不见了，剩下的，只是铁汉的英姿，和剽悍的凛然之气。
　　钢针一般的赤发，亮堂的额头，刀削一般的棱角，剑鞘一般的鼻梁，湛湛生辉锐利的眼神，如果你没有见过特种兵，那么梦惊云这一身气势和装扮，就是人们心中最完美的诠释。
　　“这小子怎么穿这个，莫非？”
　　*


第166章
　　“这小子怎么穿这身衣服，莫非他是新来的内保？”
　　宁远嘀咕着。
　　在四人的目光注视下，梦惊云回到了四女身边坐下，“怎么样，碧云姐，我这身还可以吧？”
　　梦惊云眨了眨眼，笑眯眯道。
　　“勉强啦！”
　　迟碧云小抿了一口啤酒，她知道梦惊云这小子这么问她，是故意臭美，显摆，所以偏不如他的意，装做一副随意的样子，说了一句还过的去的话。
　　一听这话，梦惊云顿时一副受到打击的窘样子，脸上的笑容霎时一敛，抿了抿嘴，摆出一副尴尬的样子，登时惹的其他三女掩嘴失笑。
　　小舒小雅两个女孩虽然开朗，但有美颦在此，不敢放肆，便把性子收了起来，不过两个青涩的女孩，此时看向梦惊云的目光却稍稍起了一丝变化。
　　美颦心里同样起了涟漪，不过她收敛的很好，并未表现在脸上，梦惊云这一消失就好一阵子，突然回来二人都还没单独说上话，她很想知道梦惊云的近况，却没有机会。
　　上午匆匆碰面，晚上，梦惊云又带了朋友来玩，她也不知道迟碧云是梦惊云的什么朋友，如此漂亮的美女，她心里肯定是有想法的，不过见二人言行举止都很规矩，心里又放心不少，刚才一番谈话，她已经知晓迟碧云在红树湾汽车卖场担任销售部经理一职。
　　心里不免又开始猜想，梦惊云如何与如此貌美的职场女经理相熟，且今晚带过来玩耍，莫非这小子前阵子在更衣室里欺负了她，现在又找到了新目标。
　　邀美喝酒的男人，必有逮心，美颦已经在想，梦惊云带迟碧云来喝酒是不是想灌醉了好趁机下手作乐。虑及此处，美颦不由的又把目光放到迟碧云身上。
　　一身浅灰色女士西装套裙，此时叉着腿，裙摆下套着一双白色长筒薄丝袜，足上是一双黑色的高根皮鞋，身边还放着黑色的公文包，一身职场商务女强人的气质，一看就是属于金领阶层的高学历知识分子。
　　这样的女人最容易激发男人的征服欲望，且这个商务女强人，还是一个魅力非凡，长发飘飘，容貌出众，身段妖娆，体态丰腴，丰腰肥臀的性-感大美女，如此就更能引起男人的注意了。
　　“美经理，你看什么呢！我身上有什么不对吗？”
　　迟碧云晃了晃手。
　　“没有！”
　　美颦神色一怔，知道是自己失礼了，抿嘴一笑，“是迟碧云太漂亮了，我一时忍不住多看了几眼。”
　　“是吗，我怎么不觉得。”
　　迟碧云嫣然一笑，瞥了眼身边的梦惊云，旋而优雅的捋了捋耳发，端起酒杯薄唇轻启抿了一小口酒，“我看美经理才是漂亮，你瞧！”
　　迟碧云笑看着梦惊云 ，“这小子看的眼睛都直了。”
　　迟碧云这话是把梦惊云和美颦放在一起调侃了。
　　一听这话，几女的目光顿时集中在梦惊云身上，这厮却也不反驳，反而笑道：“美女不就是拿来看的嘛！”
　　做为一个女歌手，美颦自身条件本就很漂亮，无论是身材还是容貌，都是百里挑一的，此时她一身红色绸缎的背带连衣裙，腿上包裹着黑色丝袜，既美丽又性-感，是男人的，都不免要多看上几眼，饱饱眼欲。
　　迟碧云见梦惊云如此态度，知道他的本色，笑道：“你不是有工作吗，忙你的去吧，这里有三位美女陪着就可以了。”
　　显然，迟碧云是下逐客令了，这小子魅力不小，别坐一会又惹出些花花草草的，她得替女儿把好关。
　　“好！你们聊，我正想上一趟厕所。”
　　说着梦惊云便起身，目光正好和宁远四人对上了，点头笑了笑，转身离开坐位，此时迪厅里又陆续来了两桌客人，不过都是男人，而且是独身一人，坐在小卡坐上，很明显是来找快活的。
　　“帅哥！”
　　梦惊云伸手正要推开男厕所的门，忽闻身后一女子甜甜的声音传来，转身一看，是一位穿着粉红色薄纱背带连衣裙的年轻女子，二十三四岁，颇有姿色，上了淡妆，一脸媚色。
　　“你叫我？”
　　“是呀！能帮我一个忙吗？”
　　女子转身指了指背后的拉链，眉眼一抛，娇滴滴的说道。
　　梦惊云一怔，瞥了眼正站在旁边看着他们的清洁工老头，“没问题！”
　　梦惊云笑着摸了摸鼻子，一步跨了过去，那女子感激的笑了笑，转身背对着更衣室的门，“谢谢你呀！”
　　“举手之劳。”
　　梦惊云按着女子雪白的香肩，替她拉好了拉链，“对于你来说是举手之牢，但对于我来说就是大忙了，姐妹们都出去了，要是我就这么出去，一定会走光的，还好你来的及时。”
　　说话女子又冲梦惊云感激的抛了个媚眼。
　　“其实，你完全可以找这位大叔帮忙嘛！我说的对不对大叔？”
　　梦惊云看向那位清洁工大叔。这大叔五十岁上下，一米五的矮个头，佝偻着背，一身黄色发工作装，人很瘦弱，但面目比较慈善。
　　大叔见梦惊云问他，也没说话，却点点头，然后冲梦惊云笑了一个只有男人才能意会的笑容。
　　小梅心中暗恨梦惊云不解风情，掏出了一张名片，“我叫小梅，是这里的业务主管，帅哥不知道你叫什么名字，以后要来玩可以先给我打电话呀！我也好提前为你安排位置。”
　　“小梅！”
　　梦惊云接过名片扫了眼，呵呵一笑，“我想你搞错了，我就是这里的员工。”
　　“员工！”
　　小梅瞥了眼梦惊云的穿着，眉眼一低，兴致一下子从目光里敛去了几分，“你莫不是新来的保安吧？”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，转身走进了厕所，撒完尿，见那大叔也走进了厕所正站在洗手池边，“刚才那女的啥子业务主管嘛，就是一个陪酒的。”
　　“她是这里的DS吧！”
　　梦惊云笑着走到洗手池边，听那大叔一口乡音普通话，满亲切的，“谢谢！”
　　梦惊云接过他递过来的纸巾，擦了擦手，然后掏出香烟来，瞥了眼那大叔，“来一只？”
　　“嘿嘿！”
　　大叔老实不客气的笑了笑，接过梦惊云的烟，“刚才摸起舒服不？”
　　砰！正在此时，厕所门被推开了，梦惊云一瞥，见正是那四个内保之中的一人，“老头！有酒没有？”
　　老头睬了眼邓超，眯了眼，吸了口香烟，翘着嘴道：“这个时候有啥子酒嘛，有尿，要不？一般嘛，要等到十点过后，有客人喝完酒走了之后，你又不是不晓得？”
　　“嘿嘿，你昨晚上没藏呀？”
　　邓超撒完尿走了过来，瞥了眼梦惊云。
　　“你龟儿还说，昨晚上的酒都被你喝完了。”
　　一听这话邓超没一点不好意思，见老头正在抽烟，“呀！你这老头哪来的这么好的烟，小熊猫，快，来一只。”
　　“你同事的。”
　　邓超瞥了眼梦惊云，晒口一笑，“兄弟，新来的？”
　　“嗯！”
　　梦惊云掏出了烟，邓超老实不客气的点上，拍着梦惊云的肩膀，“走！出去聊，我也不白抽你的，诺，槟榔！”
　　二人回到迪厅时，已经开到九点，客人也多了起来，DJ也把音响逐渐放大了。入乡随俗，梦惊云今晚既然要扮演一会内保，那么就融入他们，接过槟榔嚼在口里。
　　之所以扮演内保，而不是以老板的身份出场，倒不是梦惊云做作，而是他现在不想外人知道他的身份，毕竟他还是一个学生，还要享受生活，如果他的身份传扬出去了，不但他的生活要被打乱，而且身边的女人也会受到牵连，所以他甘于居于胖子身后，人前做一个小弟。
　　再说身在高位，看待事情总没有那么全面，多和下面的人接触一下，也是一种历练。
　　梦惊云跟着邓超来到迪厅一个较黑暗的角落坐下，迪厅里有三种卡坐，一种是舞台周围的小卡坐，类似餐厅里的长条桌子，能坐的人很少，这个小卡，散布在中央，一般都是五六个朋友一起来玩坐的地方。
　　一种的沙发卡坐，安放在迪厅四周围墙角处摆放，比较舒适，但离中央舞台较远，适合朋友多的客人，十几人喝酒玩乐。
　　还有一种是包厢，这种包厢容纳的人教多，三十多人亦可以玩，里面设备齐全，和二三楼的KTV包房类似，不过消费却要低一倍。
　　二三楼消费，一般的啤酒三十元一瓶，下面是十五，十八一瓶，不过迪厅和二三楼的KTV消费人群不一样，在上面消费的，一般都是公司职员一起来玩，属于比较正经的偶尔人来放纵一下。
　　来迪厅来玩的客人，一般都是常客，属于社会闲散人群，这些人，吃喝不愁，喝了酒就喜欢生点事的主，不过，也非全是，凡是无绝对，看各人喜好。
　　而梦惊云此时坐的地方，都是沙发卡坐，又在后面，相对来说，比较安静，客人来了一般都不会来这里，除非的前面都坐满了。
　　正因为这里安静，所以几个内保见前面客人来多了，就转移目标到这里来坐着玩了，毕竟这是客人消费的地方，看到了不太好。
　　这不，梦惊云瞥了眼旁边沙发上，还有几个陪酒女在打盹呢！
　　“介绍一下，新来的兄弟，梦惊云！”
　　邓超把梦惊云按在沙发上坐下，便开始介绍，“这个黑大个叫姚常剑，白净净的叫张鹏，丫的没事喜欢给人算命，你别信他，这个一脸土匪气息，一看就不象什么好人的家伙叫宁远。”
　　梦惊云一一点头，算是认识了，“兄弟今天刚来？”
　　宁远开倚老卖老的问了一句。
　　“不错，今天刚来。”
　　“那个女人是你什么人呀！”
　　梦惊云知道他指的是迟碧云，呵呵一笑，“那是胖哥的朋友，今天来的时候，胖哥见我会开车，就让我去接她这位朋友过来玩。”
　　“哦！”
　　四人了然，旋而一笑，“呵呵，你小子挺有福气的，一来就得到了胖哥的赏识，加上身材这么强壮，以后前途无量呀，胖哥让你今晚在迪厅值班吗？”
　　“是呀！”
　　“以前练过没有？”
　　几人开始有一句没一句的聊起来，当然，几个老油条不免又开始吹嘘自己的本事和见闻。
　　梦幻夜总会，大门口，车场。
　　“七哥，今晚还去喝酒？”
　　“对！”
　　阿七点点头，“不过，不光是喝酒，今晚我要找那天狼帮的胖子聊一聊，大炮，乌龙，三鸟，铁头，阿铁，你们最近不是收了些小弟吗，有多少？”
　　“七哥要多少？”
　　五人对视一眼。
　　“不多，六十人足以，有吗？”
　　阿七抿了抿嘴，摸着光头，笑问道。
　　“七哥你等着。”
　　说着五人便下了车，走进了酒店，大约十来分钟，便陆续的从酒店里走出了一大片人，这些人穿着不一，个个都玩世不恭的鸟样子，一看就是混子，当不得大场面。
　　“七哥，六十人，一个不多，一个不少。”
　　三鸟走到轿车前恭敬的对阿七说道。
　　“都带了家伙了吗？”
　　阿七懒散的瞥了他一眼，对于这些混子角色的人物，他虽然不满意，但也不真的是要他们动手干架，只不过是充充场面。
　　“当然带了！”
　　三鸟撩开衣角，赫然，皮带里撇着一把亮惶惶的斧头，“上车！”
　　阿七踩灭了烟头，大手一挥！”
　　“上车！”
　　下一刹那，六十人嘈嘈杂杂，懒散的挤进了五辆面包车。而此时在梦幻夜总会的五楼窗户前，阿鬼把一切都看在眼里，他把看到的一切都汇报给了胖子。
　　**


第167章
　　晚上十点。
　　此时，梦惊云和那四个内保已经起身开始围绕整个迪厅场子走动，此时，客人已经逐渐开始多了起来，几乎每个角落都有客人坐台，台子上点着红蜡烛，烛花和霓虹灯辉映之下，一片纸醉金迷之色。
　　而DJ台下的舞池里，五颜六色，绚丽的灯光交织下，电子烟雾的笼罩中，小舒，小雅，小倩还有其他两位女孩已经穿上亮丽性-感大尺度的服装，大秀妖娆身姿，翩跹热舞。
　　内保的职责，就是维持持续，消除一切为酒店正常经营的安全隐患，无论碰到什么事情，只要是酒店规定不允许的，客人违反了，都要管。
　　上面下达的命令就是，无论是遇到什么人，无论他是什么身份，只要违反，你就可以管，哪怕是酒店的经理主管，出了任何事情，自有老板负责处理，只要在职责之内。
　　这就是内保的权利。
　　迪厅里的规章制度，梦惊云之前并不知晓，哪怕这是他的酒店，所以之前他特意询问了一番，并记在了心里，不过，邓超好心的告诉他。
　　规章制度是死的，人是活的，酒店开门是为了做生意，做娱乐行业的，哪家没有黄毒，许多事情是可以变通的，只要是不过分的，睁一只眼闭一只眼。
　　惟有一条，打架生事必须要管。
　　“高老板，王老板，小梅终于把二位老板给盼来了，来！这边，位置早给你们预定好了。”
　　这时，咨客引进了七八位客人，带到了小梅身边，小梅立即堆起笑容相迎，勾肩搭背的请到了坐位上，“这位置可好呀，正好对着舞池。”
　　“好！呵呵……”
　　高鹏开心的笑了笑，老实不客气的搂着小梅的纤腰大吃豆腐，旁边的王启明笑看了过来，二人笑了笑，“小梅呀，去再叫个妹妹过来，陪我王老板喝酒。”
　　“成！成！二位老板要喝点什么？”
　　“随便！先来两打啤酒吧！”
　　说着便掏出票子。
　　小梅笑眯眯的点点头，招呼着服务生便走开了，“高大哥，怎么样，那老板娘搞定了吗？”
　　“你说韩味楼的顾美惠呀！”
　　王启明点点头，笑呵呵道：“莫非你还没有上手？”
　　高鹏点点头，眉头微微一皱，“妈的，这女人自持有天狼帮照着，牛的不得了，现在都不正眼瞧我了，靠，老子倒要看她能翘到几时，现在怀阳的暗势力要洗牌了，斧头帮已经把矛头对准了天狼帮，哼！两虎相搏，必有一死，等天狼帮翘了，老子再好好收拾她。”
　　“你说斧头帮已经准备和天狼帮开干了！”
　　一听这话，王启明顿时来了兴趣，虽然他是外人，但只要是人，那都打架的事情有围观的兴趣。
　　“那可不。”
　　高鹏笑眯眯的瞥了眼王启明，“你以为我今晚带你来这里来是干嘛的，喝酒吗，不！”
　　高鹏摇了摇头。
　　“你的意思是――”
　　王启明指了指迪厅。
　　“不错，我早就听到风声，斧头帮已经准备对天狼帮下手了，而且小弟告诉我，这几晚都有斧头帮的人在这里出入，因此我大胆猜测，可能不会太久，就这几个晚上就有厮杀，所以，我专程找兄弟来喝酒，就是看热闹的。”
　　“哦！”
　　一听这话，王启明兴奋起来了，不过又隐隐担心道：“我们不会受到波及吧！”
　　“呵呵，瞧你担心的，怕什么，有我在，再说了，他们火拼干我们鸟事，他们不至于见人就杀吧！”
　　“那倒是！”
　　王启明点点头，放心不少。
　　“诶！”
　　高鹏笑问道：“你不是说公司来了个靓妞吗，搞定了没有？”
　　“你说的是那个刘亦菲呀！没有，那有那么快，呵呵，我玩女人可不象高大哥你那么直接，要慢慢历练她一番，等她知道苦头了，我再给她一些甜头，呵呵！”
　　“插！你这么搞，多久才能搞得到手，人生短短几十载，可要把握时光哟，你说是不是呀！”
　　高鹏色咪咪的看向旁边的小梅，眉眼一挑，笑问道。
　　“高老板你说什么呀！我刚才没听到……”
　　“此人叫高鹏，是高帮的老大，是这里的常客。”
　　姚常剑抱着膀子，目光慢散的在周围扫视着，嘴里嚼着槟榔，途径梦惊云的时候，附耳大声说了一句。
　　此时迪厅里劲暴的音乐非常大，说话不用吼，根本听不到。
　　“他经常惹事？”
　　“那倒没有！”
　　姚常剑揽着梦惊云走到舞台两边的音箱后面，“向这样的大老板大哥级别的人物，一般都很有素质，待人也很有礼貌，而且他知道这里是天狼帮的场子，知道分寸，都不会闹事，不但不闹事，有时候出了什么事情还会站出来平事，那些闹事的都是那些小混混，马仔，混的不怎么样的，这些人不知道天高地厚，总喜欢搞点事情出来。”
　　梦惊云点点头，瞥了眼迟碧云方向，虽然灯光黑暗，但他还是一眼看到，此时美颦还陪在她身边聊天，而她背对面的沙发卡坐却坐着八个身材高大的男子，这八人为首的正是陈奎，梦惊云解决卓不凡时收的小弟。
　　这八人一看，个个生的牛高马大，鹤立鸡群，所以特意乔装了一番，穿着休闲装。
　　就在此时，梦惊云赫然看到两张熟悉的面孔走进迪厅，“她们怎么来了？”
　　这二人正是王琴和沈容，两个女人有说有笑的，便在咨客的带领下坐到舞池前面的卡坐上。
　　这个位置正对着梦惊云，只是挡着一个音箱，梦惊云只要一出去就能被他们看到。
　　梦惊云怪异的笑了笑，心想这两个女人也喜欢到这种地方来玩，以前还真是不知道，只见二女已经在卡坐上坐下，熟练的招来服务生点了酒水，便把目光放在舞台上。
　　“看来是逃不过去了！”
　　梦惊云知道迟早会被二女看到，索性自己先走过去打个招呼，想通此节，梦惊云便走了出来，大大方方的走到舞台前面，果然，二女眼神同时一怔。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云嘴角勾勒出一丝玩味的笑容走了过去，“是你小子！”
　　沈容先说话了。“怎么？二位警官也有兴致到这种地方来玩，莫非是专程来照顾我的生意的？”
　　“我是被沈容拉来的。”
　　梦惊云话音一落，王琴生怕梦惊云误会，立即解释道。
　　“呵呵！”
　　梦惊云瞥了眼王琴，然后看着沈容，“容姐莫非经常来？”
　　“是又如何？我就是来找刺激的。”
　　“哦！那多谢容姐了，找刺激的同时还不望照顾我的生意。”
　　梦惊云瞥了眼沈容，见她今晚穿着和以往大大的反常，一身雪白的薄纱吊带长裙，从上到下，包裹着浑圆丰腴的胴-体。
　　白皙的玉颈下，锁骨肉丘晶莹如透玉，衣襟微微反翘，还漏出一抹小沟沟，煞是迷人，玉峰高耸而怒挺，纤腰宛如柳絮，绑着一条白丝带，浑圆的玉-腿虽然看不到，但想来必定非常纤细修长，不知道有没有穿丝袜，而足下，是一双水晶玻璃皮鞋，亮埕埕。
　　再看面上，嘴唇，粉腮，眉毛，都上了些淡装，鬓发高挽，极是妩媚。
　　沈容如此打扮，梦惊云真是从未见过，即便是那次参加梦怀仁的生日酒会都是一身戎装，梦惊云已经在心里嘀咕，莫非这女暴龙真的思春了，想男人了？
　　“瞧够了没有！”
　　沈容黛眉微微一皱。
　　“呵呵！”
　　梦惊云玩味的笑了笑，“容姐今晚真漂亮。”
　　沈容本想怒斥梦惊云一番，但一听这话，已经冒到嗓子的话又生生的咽了回去，嘴角微不可察的露出一丝笑意，旋而又横了梦惊云一眼，“该干嘛干嘛去！别扰了我们姐妹喝酒的兴致。”
　　“好！”
　　梦惊云耸了耸肩膀，冲王琴眨了眨眼，转身离开了。
　　“我都说你今晚很漂亮了吧，你还不信，现在信了吧！”
　　梦惊云刚一离开，王琴便急不可耐的附在沈容耳边笑呵呵道。
　　“哼！这个色鬼的话，作不得数。”
　　心里虽然高兴，但沈容嘴上却是不愿意承认的。
　　“呵呵，正因为他是色鬼，眼光才独到呀！要不然，你怎么会把他给招了过来呢！”
　　王琴又打趣道。
　　沈容撇了撇小嘴，岔开话题道：“这小子怎么会在这里，而且还这么一身打扮，该不会是又有什么鬼名堂吧！”
　　“这酒楼是他开的，出现在这里，有什么好奇怪的。”
　　想不明白，索性不再去想，“来，喝酒……”
　　“老板！他们来了。”
　　就在此时，阿杰走到了梦惊云身边，附耳说了一句，“嗯！”
　　梦惊云颔首点头，目光看向门口，不多时，帘布被掀开。
　　当先走进来的，是一个身高一米八五身材精壮剽悍的光头男子，此人上身着黑T恤，紧绷绷的捆绑着高高隆起的胸腹肌肉，显得非常健壮。
　　此人便是阿七了，今晚他就是来砸场子的，所以目光非常肆意，那看人的眼神都带着逼人的杀气，睥睨，无视，一边走一边摇晃着光头，眉眼半开，精光灼灼。
　　紧随其后的，清一色的都黑色西装打扮，满身匪气凛然，面呈桀骜之色，嘴角挂着狞笑的男子，这些人安静的跟在阿七身后，宛如长龙，很是惹眼。
　　“终于来了！”
　　一句喃喃之声，兀自从高鹏的嘴里吐出。
　　“高大哥，他们就是斧头帮的人？”
　　王启明小声询问道。
　　高鹏点了点头，“看来好戏马上就要开演了，哼哼！”
　　阿七一行六十人耀武扬威的走进迪厅实在是太惹眼了，几乎所有人都把目光注视了过来，兴奋，紧张，刺激，“这难道就是那小子说的刺激！”
　　迟碧云心里想着。
　　“看来今晚有事情发生。”
　　沈容二女对视一眼，此时她终于知道，为什么梦惊云出现在这里，她早就听说斧头帮的人来到了怀阳。
　　姚常剑放下了抱着的膀子，吐掉了口里的槟榔，瞅了眼站在后门已经撒开手慢慢走过来的张鹏，又瞥了眼站在收银台前此时已经放下对讲机走过来的邓超，再瞅了眼刚从厕所里走出来发现情况不对的宁远，最后看了眼站在舞台边的梦惊云。
　　五人相互对视了一眼，心中明了，开始往阿七坐的地方慢慢靠过去。
　　咚咚咚……
　　此时，宁远的心脏就如锣鼓一般响了起来，心脏激烈的跳动，摸了摸，很明显可以感觉到它是多么兴奋，每次干架的时候，宁远心里都非常害怕，同时也非常兴奋。
　　尤其是这次，对方来了六十人，而他们就只有五个人，势力不是悬殊一点半点，他相信，其他四人此时心里和他一样紧张，兴奋！
　　“先生您有预订坐位吗？”
　　阿七一把扫开了咨客小姐，在沙发上趟了下来，其他男子亦在毗邻的五张沙发卡坐上坐了下来，“先生，不好意思，这张台已经有客人预订了，我给您安排别的坐位好吗？”
　　咨客小姐壮着胆子小心翼翼的商量着。
　　但是阿七鸟也没鸟她，他似乎十分中意他的光头，摸了又摸，摸的都陶醉了，眉眼都闭上了。
　　“这――”
　　咨客小姐一脸难色。
　　“我们七哥已经坐下了，你难道想他老人家站起来。”
　　大炮横了她一眼。“可是！”
　　咨客小姐还待再说什么，大炮噌的一下起身，毫不犹豫一巴掌甩在她脸上，“找死是吧！
　　啪！响亮的耳光虽然在迪厅嘈杂的音乐下没有传的很远，但一直注意着他们的梦惊云五人都看到了。欺负到头上了，姚常剑离阿七最近，见到这种情况。一来这些人就打了咨客小姐，今晚是绝对要动手了的，既然要动手，那么就不能让对方先下手。
　　顺手，姚常剑便抄起了一个酒瓶，呼的一声，步子飞快，冲了过去。
　　而在此同时，邓超大手一扬，DJ老大一看，当下拿起话筒开始喊话清场，而其他三人，除了梦惊云之外，迅速在迪厅各个角落里事先藏武器的地方抄出了两米来长的钢管。
　　“兄弟！拿着！看来你运气不好，今晚一来就碰上。”
　　邓超顺手把一根生了绣的钢管递到了梦惊云手里，“胆子放大点，干！”
　　*


第168章
　　内保在酒店的权利有时候很小，还被人瞧不起，当成是走狗，惹人厌恶，可是一但发生了什么事情的话，那么他的权利就无限大。
　　就在姚常剑抄起酒瓶冲过去的时候，就在邓超大手一扬发号施令清场的时候，DJ老大一瞬间放下了手上所有的工作，吱呀一声，关闭了音响。
　　霎时间，整个迪厅里一片寂静。
　　随后，DJ老大拿起话筒便开始喊话，而下一刹那，酒店所有的工作人员，无论是场记经理，还是业务部经理，无论是服务员，还是陪酒小姐，只要是酒店的工作人员，都立即开始配合工作，把所有的客人躯散出场。
　　顿时，嘈杂声一片。
　　姚常剑势如猛虎，就在大炮气势汹汹的甩了咨客小姐一个耳光之后，他心中的火焰一瞬间就被点燃了，这一瞬间，他忘记了一切。
　　甚至控制不住自己，噌的一下就冲了过去，一把卡住大炮的后颈，大力一按，轮起酒瓶就砸了下去，砰的一声，水花四溅，啤酒瓶当下便碎裂了。
　　这是一瓶还未开瓶的啤酒，里面装满了酒水，可见其力量有多大。
　　一刹那，大炮的后脑就开了花，血水四溅，顿时撂翻在地，再也爬不起来。见了血的姚常剑双眼赤红，面色狰狞，手里拽着瓶颈，怒指着阿七，歇斯底里的大吼一声，“你想干什么！想闹事，老子弄死你！操你妈的！”
　　猝不及防，真的是猝不及防，就在大炮扇了咨客小姐一个巴掌，到姚常剑一瞬间冲过来干翻他，这段时间，实在是太快了，快是阿七等人还史料未及。
　　那一声酒瓶和头颅碰撞的碎裂之声，就已经刹入耳中，紧接着阿七就看到姚常剑一双嗜血的眼神，和那暴怒的呵斥之声。
　　阿七真的没有想到，这个家伙居然是火药筒，一点就燃，他很明白，如果这一刻，他有任何反抗的话，对面的这个已经失去理智的男子，肯定会上来和他拼命。
　　一时间，六十个汉子，都被姚常剑那一声先声夺势的怒吼给怔住了，都没动，只是各自站了起来，手匕到了背后，然后把目光放在阿七脸上，不言而喻，这是在等他的指示。
　　阿七坐在沙发上，双手捏成拳头压在钢化玻璃的桌子上，颤抖着，一只拳头里捏着一个打火机，咯咯的响声，自拳掌之间传出，彰显出主人，此时心里是多么的气愤。
　　他阴沉着脸，面庞微微埋着，双眼上翻，森冷的眸子瞪着吼声如雷的姚常剑，面色阴鸷，怒不可遏，愤怒的五官都皱到了鼻梁上去了。
　　“……他妈的！你要掏什么，双手放下，再不放下，老子戳死你！”
　　姚常剑一把将一个男子推在了沙发上，那男子瞥了眼他手里尖锐的玻璃瓶子，一时间真不敢动。
　　哐啷一声，一把斧头掉在了地上。
　　“这家伙打起架来，吼声绝对是最大的，气势如虎！呵呵！”
　　宁远在梦惊云耳边笑呵呵的说了一句，梦惊云听的出来，这厮此时笑，也是在麻痹自己。
　　此时，梦惊云四人拿着铁棒，也都奔了过去。而那些客人们，也都被赶了出去，有些自持身份不肯走的，也都被陈奎等人强制性的赶到了大门外面。
　　酒店外面，一下子聚集了百十个看热闹的客人，散在各处小声谈论着，很快，许多路人注意到这里的情况，尤其是看到酒店门口，十几个保安拿着硕长的钢管站在门口的景象的时候，登时感兴趣都走了过来。
　　“你们看好了！不准放一个客人进去！”
　　一个大胖子走到门口对那些保安命令道。
　　“刘队长，里面发生啥事了！”
　　一个客人走到那胖子面前递了只烟，笑问道。
　　“小杂皮闹事，没啥！”
　　“高大哥，你说干不干得起来？”
　　“哼！不干才怪，你没看到斧头帮一下子来这么多人，很明显就是来闹事的，等下肯定有好戏看，刚才你也看到了，天狼帮一出手就是硬角色，那都是准备好的。”
　　“娘的，太吓人了！”
　　王启明一脸惊骇之色。
　　“啊！你想干嘛！操！你还敢还手，砰！啪……”
　　就在这时，迪厅里传出了噼里啪啦的响声，和大吼声，顿时，引起了所有客人的兴趣，唰唰，都开始向门口挤了过去。
　　梦惊云此时就站在姚常剑身边的沙发卡坐前，这是一排沙发卡坐，一共有五个，中间用玻璃墙隔着，半包围成五个小空间，空间里摆了半圈沙发，而阿七带来的六十人，此时就坐在五个卡坐上。
　　而梦惊云等人一过来，便分别站在五个卡坐面前，手持钢管，监视着所有的人，任何让胆敢都手，有一丝的妄动，那都要接受钢管的招呼。
　　所以，霎时间那些人看到如此阵势，阿七又没有下达命令，都没敢吱声，气势汹汹的坐在沙发上，阴沉着脸。
　　而就在此时，梦惊云陡然发现已经被姚常剑干翻在地大炮，居然暗自摸出了斧头，就要偷袭姚常剑，当下他便一脚把他的手掌砸在地上，轮起钢管便无情的一下戳了下去。
　　顿时，就在大炮一声惨痛惊呼声中，梦惊云手里的钢管从他的手背上穿了过去，砰的一声，扎进了地板里。
　　“啊！”
　　大炮的惨叫声，惊醒了所有人，一瞬间，六十人再度站了起来，待看到大炮的惨状之后，脸色都变了，而张鹏四人也没有想到，这新来的兄弟，居然也是狠角色，一动手，就豪不留情。
　　“你想干嘛！操！还敢还手！”
　　大炮的举动彻底惹恼了神经紧绷，很是敏感的姚常剑，一瞬间，他轮起尖锐的酒瓶子便插到了大炮背上，旋而抄起桌子上厚重的烟灰缸便砸在他头颅上。
　　砰！啪！血花四溅，霎时间大家都愣愣的看着这家伙不停的挥舞着烟灰缸，当回过神来的时候，大炮的头颅是彻底被开了花，血液止不住的淌了出来，流满了一地。
　　“姚常剑！住手！你把他砸死了！”
　　邓超一声大吼。
　　此时，姚常剑才回过神来，高高扬起烟灰缸，一哆嗦，啪啦，掉了下来，很显然，大炮死了。
　　玻璃缸碎裂的声音，在迪厅里是那样的清晰，清晰的众人心脏都缩了一下。
　　“我杀人了！”
　　而就在此时，阿七噌的一下，站了起来，将手里的打火机一甩，砰！“动手！”
　　就在阿七话音一落的瞬间，梦惊云登时抢险一步，拔出钢管，跳上玻璃桌，直刺而出，嗤的一声，钢管的斜切面，顿时从他的琵琶骨下面，刺了过去，“谁敢动手！”
　　“啊！”
　　众小弟一见大哥被挟持，登时又不敢再动。
　　“啊……”
　　阿七歇斯底里的惨叫着，身子一下被梦惊云推到了沙发上，咯吱一声，那钢管一上翘，又疼的他龇牙咧嘴，险些昏死过去，“住手，给给老子住手！”
　　哗啦啦！血液开始不断从钢管里留出，这刺进阿七体内的钢管就似一个条放血的管道。
　　梦惊云嘴角挂着狞笑……
　　这一系列的呼喊声，虽然外面的客人没有看到，但是他们却是听到了，用脑子想一想，就能预想到里面是什么样子的。
　　而就在此时，几辆警车呼啸了过来，一停车，即刻下来三五十个身穿防暴服装，戴钢盔，手持高压电棒的男子，领头一个四十多岁，皮肤黝黑的男子，大手一挥，“快，赶走！”
　　这些男子立即开始趋散人群，“你！证件拿出来！……”
　　一听这话，周围看热闹的人那敢再逗留，立即做鸟兽散，退的远远的，这年头一进去，就要受罪，看个热闹，他就能给你定一个扰乱公共交通秩序的罪名，关上十天半月的。
　　划不来。
　　所以，很快周围看热闹的人都被吓走回家了，即便没回家，那也是躲的远远的。
　　而此时，胖子在几个黑衣男子的保护下，才从楼上走了下来，“李队长！”
　　李队长一看胖子下来了，就象看见了老爹，立即堆起笑容，寒暄起来，“是不是斧头帮来闹事了，我早就听说了，这丫的，一个外地帮派居然到我们怀阳来充老大，真是找死！”
　　“李对长！”
　　李队长转身一看，见手下带着三个女人走了过来，阴沉着脸问道：“怎么回事？”
　　而胖子此时已经看到沈容和王琴的面孔，至于迟碧云虽然不熟悉，当在他心里已经认定迟碧云肯定是两人的同事了。
　　“胖子！不认识啦！”
　　也不待那男子说话，沈容便先开口了。
　　“这位是？”
　　一听这话，李队长迷惑了，心想这几个女人什么来头，居然敢直呼天狼帮老大的绰号，长的倒是挺漂亮的，莫非是情人不成。殊不知胖子和梦惊云在上学的时候，就已经开始被两位美女‘虐待’了，别说直呼绰号了，就连屁股也没少被踢过，怎有不认识的。
　　两人当时见到二位美女，那可就是老鼠见到猫，躲都来不及呢！
　　所以，胖子哭丧着脸，心里大呼倒霉，却又不得不堆起笑容，介绍道：“李队长，这位也是你的同事，算起来也是你的上司。”
　　“哦！”
　　李队长就更迷惑了。
　　“这位美女叫沈容，是城南刑侦大队的大队长，旁边这位是城北刑侦大队的大队长王琴。”
　　说到这里胖子怕李队长不知轻重，旋而又附耳小声道：“这位沈队长来头不小，听说是市长沈涛的亲戚，不可得罪。”
　　一听这话，李队长立即肃然起敬，“沈队长，王队长，你们好，我是这东街村的派出所小队长，李二宝，初次见面，幸会！幸会！”
　　“别行贿了，我消受不起！”
　　沈容横了李二宝一眼，一语双关的冷声道，她怎么会不知道，这东街是娱乐场所最多的街道，油水最丰富，这里的派出所，自然没一个好鸟。
　　“呵呵！”
　　李队长尴尬的笑了笑，心里却在想，莫非自己行贿的事情被上面的人知道啦，暗自流汗。
　　“胖子！别罗嗦了，我要进去瞧瞧。”
　　“这――”
　　“别给我这呀，那的，再磨蹭我就把那小子的身份泄露出去，让他没安静日子过，哼，他没安静日子过，不扒了你的皮。”
　　胖子当然知道沈容所指的他，就是梦惊云了，可是里面现在死了人，可不能抖出去了，“容姐，那个，不方便呀！”
　　“容姐也是你叫的！”
　　沈容眉眼一挑。
　　胖子面色一窘，“不，沈队长，真的不方便，我们正在处理家务事呢！”
　　“我才没心思理你的家务事！”
　　沈容看出了胖子的顾虑，沉默了下才道，“放心吧，道上的规矩我懂，只是看看，我才不想给自己找麻烦。”
　　“……那好吧！”
　　胖子总算点头答应了，“李队长，你就在外面维护下秩序。”
　　“好！”
　　迟碧云虽然不知道梦惊云具体是干什么的，却也早就猜到，刚才混乱出来的时候，她便认出了沈容和王琴二女，所以才在一起。
　　此时，她一声不言，跟随在二女身后走进了迪厅。
　　**


第169章
　　迟碧云三女跟随胖子，还有十几个天狼军团剽悍男子拥护下走进了迪厅。
　　此时，迪厅的霓虹灯已经关闭，开启了白焰焰的电杠，清冷冷的，显得格外森冷，迪厅值班的工作人员们，此时聚集在前厅水吧周围，絮絮叨叨的说着话。
　　胖子正要掀开帘子走进去，却走到了美颦面前，瞥了眼那位刚才被的咨客小姐，见她双颊红肿，泫然泪下的样子，“她没事吧！”
　　“脸到打肿了，你说有没有事？”
　　美颦显得很是气愤，这咨客小姐叫美莲，可是她的表妹，表妹被打，表姐心里怎会好受。
　　胖子捏着美莲的下巴瞅了瞅，“到医务室去上点药吧，放心，这事不会就这么算了的，你这不但是你表妹面子的问题，还是我们整个天狼帮面子的问题。”
　　话音一落，一行人走进了迪厅，张鹏等人一见胖子来了，登时底气十足，面上那丝紧张的神色敛去，流露出的是盛气凌人的气势，“老实点！”
　　而阿七带来的那些人，刚才已经被姚常剑先声夺人的气势和梦惊云狠厉的手段给喝住了，胆战心惊的坐在沙发上，此时又看到天狼帮的大部队来了，更是连头也不敢抬，愣坐在沙发上。
　　打架，无论人多人少，拼的就是气势，气势胜了，在多的人也不顶用。
　　今天他们自以为人多，以为天狼帮的成员都是嫩头青学生，却不想还没有发威，就已经被吓破了胆，此时，他们之中哪个有胆子，强出头，站出来就是死，所以没人敢站出来反驳。
　　“胖哥！胖哥！胖哥！胖哥！……”
　　“嗯！”
　　胖子一一笑着点头，拍了拍几人的肩膀，当胖子走到梦惊云面前的时候，嘴角不自禁的流露出一丝苦涩的笑意，瞥了眼身后的沈容三女。
　　梦惊云会意的点点头，他早就预料到二女定会再次进来看看。而沈容三女一眼便看到趴在地上已经死的不能再死的大炮。
　　“呃！”
　　一看脑浆迸裂头骨裂开的景象，迟碧云登时胃里翻腾，本酒有些醉意的她，一时难以自控，捂着嘴转身跑进了厕所。
　　梦惊云哑然，这美丽的阿姨人都杀过了，还这般胆小。
　　“斧头帮？”
　　阿气面色惨白，捂着胸口上的是伤口，咬牙呻吟着，他瞥了眼胖子，哼了声，没说话。
　　“梦惊云，送迟小姐回家吧！”
　　梦惊云点点头，转身便走，余下的事情留给胖子处理就好，他在场已经没有必要，只要听结果就成，沈容二女对视一眼，也转身和梦惊云一起走了。
　　“没事吧！阿姨？”
　　梦惊云关心的看着从厕所里走出来的迟碧云，后者摇了摇头。
　　“刚才怎么回事？”
　　四人走出了酒店，来到车场，沈容冷声问了一句。
　　梦惊云先把迟碧云搀扶上车，才笑呵呵道：“你们不是已经看见了吗，是对方来惹事，可不是我有心要滋事的。”
　　沈容眉头微微一皱，显然，不满意梦惊云的回答，“你打算怎么处理？”
　　“什么？”
　　“斧头帮，你杀了他们的人，他们必定不会善罢甘休，如果事情闹大了，我也保不住你，哼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云把头从车窗里探了出来，瞅着沈容轻嗔薄怒，并流露出少少关心的样子，“谢谢容姐的关心了，其实许多事情，也并非我所愿，你是知道的，这斧头帮想到怀阳来捣乱，我也是迫不得已，虽然我只是小小市民，但为了整个怀阳的安危，我也只能挺身而出了。”
　　哧！一听梦惊云这臭屁的话，王琴顿时掩嘴失笑起来。
　　“情姐姐笑的真美！”
　　梦惊云也不忘适时的夸赞一句。
　　而沈容却面露愠色，黛眉一颦，啐了梦惊云一眼，一语双关的说道：“总之你好自为之。”
　　话毕，就转身要上车。
　　“诶！容姐！”
　　“你还想说什么？”
　　“呵呵，你看今晚还早着呢，而你打扮的这么漂亮，刚才也没有尽兴，早早回家岂不是太浪费了，不如咱四人一起，再找个清静的地方，聊聊天，喝喝茶，就当是我跟你赔罪了。”
　　一听此话，王琴顿时面露兴奋之色，拽了下沈容，“小容，有人付帐，怕什么。”
　　沈容也有些意动，这大好夜色，两个女人一起确实玩的乏味，但她面上却不露声色道：“赔罪，赔什么罪？”
　　“你看你们两个大美女好不容易到我的地方消费，却发生这样的事情扫了兴，难道我不该赔罪吗？”
　　“好啊，去哪？”
　　“田园风光！”
　　田园风光是一处旅游渡假的自然生态公园，依水而建，风景十分迷人，尤其傍晚的时候，落日余晖散在海岸线上，溯风渐起，清瑟瑟的软风掠过眉梢，一壶茶，一张竹倚，恣意品位香茗，那一刻，所有的烦恼都将抛到九霄云外。
　　而现在，虽然已经快到晚上十点了，风景也没那么漂亮了，但吹吹凉风，也是很不错的选择。
　　四人两车，直奔田园风光而去，买了门票，踏步走进公园，顿时自然生态的声音刹入耳中，“好久没听到蛐蛐的叫声了，这里真安静。”
　　王琴张开了双臂，双目微阖，拥抱着皎洁的月光，眉眼迷离，深呼吸，一副十分享受的神情。她们做警察的，一年四季难得有休假的时候，更莫要说抽出闲暇的时间去渡假了，长期和忙碌做伴，快餐为伍。
　　所以，当一走进宁静的公园林间小道上的时候，霎时间，一种浑身亿万细胞都得到释放的感觉充塞整个心田，甚至嗓子里，都不自禁的舒服呻吟出声来。
　　梦惊云观察了下沈容的面色，虽然她没有做出王琴那般的举动，但起初微微锁着的眉头渐渐松弛了下来，并且贪婪的呼吸着周围清新的空气。
　　迟碧云亦是如此，此刻，终于可以偷闲抛下所有的包袱，回到大自然的怀抱，忘却一天中所有的不快。而梦惊云此刻，嘴角挂着笑容，悄然注视着三女醉人的美丽面孔，各分秋色。
　　“这里的空气好清醒呀！”
　　一句呢喃之声，兀自从迟碧云那娇艳如樱桃般的小嘴中吐出，“如果能在这里睡上一晚，想必十分享受。”
　　“可以呀！公园里就有宾馆，你们要是愿意的话，我们今晚大可以就在这里住下来。”
　　“好！”
　　似乎生怕沈容拒绝，梦惊云话音还没落，王琴便抢险应答道。梦惊云微妙的注意到，沈容的嘴角嗫嚅了几下，最后也没说什么。
　　懒洋洋的路灯，穿过枝叶缝隙，影影绰绰的照射在鹅卵石铺垫的乡野小道上，两边是一株株低矮的松树，还有精致的浮雕怪石。
　　一路走来，梦惊云细心的观察到那些幽暗的角落里，不泛有情侣在窃窃私语，或是切切私欲，这在野外打野炮，也别有一翻味道。
　　四人穿过小道，施施然的走到万顷水波岸边，寻了一处叫八方茶馆坐了下来。
　　“几位，这么晚才来欣赏风景呀！”
　　刚一坐下，一位着黄色雪纺连衣裙风韵犹存的中年美妇便笑语盈盈的走了过来。
　　“晚吗？我怎么觉得正好！”
　　梦惊云斜眼瞥了眼这老板娘，明眸皓齿，月眉薄唇，面色红润，皮肤虽然白嫩，也保养的非常好，但眼角还是爬上鱼尾纹，一头齐耳的短发在微风的梳理之下，略显得纷乱，颇具风韵之色。
　　那老板娘一听梦惊云这话，嫣然一笑，“几位，喝点什么？”
　　三女顿时把目光看向梦惊云。
　　“还是老板娘你推荐吧，我们都是第一次来。”
　　“要不就一壶乌龙吧。”
　　“行！”
　　“要不要再来点小吃？”
　　“什么小吃？”
　　“也就是零食，女孩子都喜欢的。”
　　“哦！”
　　梦惊云了然的点点头，便把目光看向三女，“我看几位美女还是自己进去挑选吧，我们这里有商店。”
　　那老板娘建议道。
　　三女点头，随她走进了商店，不一会，那美丽的老板娘亲自端着一壶茶走了出来，“老板贵姓呀？”
　　“姓梦。”
　　“梦老板请！”
　　“老板娘芳名呀！”
　　梦惊云转口也笑问了一句。
　　“我叫陈彤。”
　　陈彤显得落落大方，玉手按着壶盖一一参了四杯茶，美人离的如此近，梦惊云却也不放过，好好打量一番，尤其是在她弯腰的时候，青丝垂下，遮住半张娇嫩的容颜，犹如芙蓉帐下看美人，耐人寻味，美的朦胧，不去嗅，女人的香味已经飘进了他的鼻翕里。
　　斜眼一瞧，雪纺领口刚开漏出一线沟壑，旖旎春光，美不胜收，雪白的娇乳，紫色的文胸，膨胀的翘臀下，浑圆的玉腿包裹着肉色长筒薄丝，诱惑十足。
　　陈彤余光一扫，知道梦惊云在看她，也不在意，反而嘴角暗抿，“梦老板，慢用。”
　　“陈姐莫急着走。”
　　“梦老板还有事？”
　　陈彤明眸顾盼，一听梦惊云这年轻帅哥和儿子一般大小，居然唤她姐姐，心中暗自窃喜。
　　“请坐下再说吧！”
　　陈彤也不客套，拉开竹椅，欠身抚裙，端正的坐了下来，然后熟练的翘着浑圆修长的盈白玉腿，秋水盈盈的瞅着梦惊云，细下一看，剑眉刚目，眼前的帅个好生有男人味，特别的寸头，和壮硕的虎躯，看的她耳热心跳。
　　“我和三位朋友第一次来这里放松，想在次住上一晚，因为不熟悉，所以想请陈姐介绍一家宾馆。”
　　“哦！这个简单呀，我老公就在前面开宾馆的，不是自吹，环境和服务都是一流的，而且价格低廉，保证舒适，我们有的别家没有，别家有的，我们一定会有，梦老板若信的过我，就在我家宾馆落住。”
　　“尽这般巧。”
　　梦惊云嘴角一抿，“那好呀，我们都认识了，若不照顾你的生意岂不是显得我矫情，就是？”
　　“什么？”
　　一听梦惊云应承下来，陈彤眉眼一开，却――“呵呵，也不是什么大问题，陈姐说你的宾馆服务一流，不知道都有些什么服务呀！”
　　话音一落，梦惊云抿了口香茗，饶有兴趣的看着陈彤，并快速的扫了眼她的娇唇。
　　“自然是客房服务，环境幽雅，舒适，洗浴，空调，上网，细软高床这些服务，帅哥莫要想歪了。”
　　陈彤丝毫不怯羞，心想自己一个过来女人了，莫非还怕一个青涩的男生调戏不成。
　　“陈姐想哪去了，我只是听你介绍说什么别家没有的，你们有，就是想问问，别家什么没有的，你们有？”
　　梦惊云也不是吃素的。
　　这话，都是把陈彤问难了，她刚才只不过是随口一说而已，怎耐梦惊云这厮专挑话茬。
　　见陈彤为难，梦惊云笑道：“不瞒陈姐，我还是一个学生，这眼看就要开学了，所以特地来放松一下，今天来到这里一呼吸到新鲜空气精神确实好多了，但这身体就是乏的很，所以想找个如陈姐这般漂亮的美女按摩一下，不知道陈姐能否为我安排。”
　　“按摩呀！”
　　一听这话，陈彤知道自己刚才多想了，而且眼前小帅哥还是一学生，笑道：“这个好办。”
　　“哦！”
　　梦惊云笑道：“莫非陈姐的宾馆有这项服务？”
　　“没有，不过姐姐以前为了自家老公学过一些按摩技巧，如果小帅哥不嫌我技巧生疏的话，这生意我做了。”
　　“那怎么好意思呀！”
　　梦惊云脸上的笑意更浓了。
　　“没事，就当是练手了。”
　　“原来我是给陈姐练手的呀！”
　　梦惊云佯装不满的撅了撅嘴，一副气恼的样子。
　　“哎哟！”
　　陈彤掩嘴失笑，“瞧你那小气包的样子，姐姐那么说是客气话，若没有金刚钻，也不敢揽瓷砖活呀，你放心吧，姐姐的手上功夫绝对可以给你解乏。”
　　“那成，只要姐姐技术好，价钱不是问题，小弟还有些积蓄。”
　　“行！你朋友来了，我走了。”
　　话音一落，陈彤便笑和起身扭着丰满圆翘的肥臀走了。
　　“你们聊什么呢，这么开心？”
　　三女一坐下，便开始兴师问罪。
　　“没什么，就是跟她打听一下今晚落住的问题，有着落了，刚才那老板娘老公就在前面开宾馆，咱们等下就已经到那里歇息。”
　　三女一听此话，再见梦惊云神色如常，不疑有他，便开始笑谈起来。
　　****


第170章
　　梦惊云真是没想到，今晚还有如此艳遇，本来只是随意的一句兴趣话，不当真，没想到这八方茶馆的老板娘陈彤居然当了真，还要亲自为他按摩。
　　接受一个丰腴良家少妇的揉弄，梦惊云还是第一次，一预想到今晚即将上演的香艳场景，一个美丽的花杏少妇，那圆滑硕大的肉臀坐在自己背上，一边用纤纤玉手揉捏着他的肩膀，一边用发热的幽谷磨蹭他的臀部，如此待遇。
　　光是空想，梦惊云已经有些不能自己。
　　面朝旷野黑暗的大海，软风吹拂过来，梦惊云仰躺在竹椅上，手里捧着一杯清茶，横搭着腿，翘了翘裤裆里的小兄弟，已经开始高昂起来。
　　沈容瞥了眼梦惊云那懒洋洋的神情，哧笑道：“有那么舒服吗？”
　　二女一见沈容面朝梦惊云问话，便也看了过来。
　　梦惊云眉眼一来，嘴角荡起一抹只有他知道才明白的笑容，“这瞧这夜色，月如盈盘，繁星斗斗，皎洁的月光洒在海面上，波光潋滟，水色盈盈，微风佛面，怎的不舒服，实在是太舒服了。”
　　“切！”
　　“呵呵，你们不仿也试一试，什么话也不说，平稳呼吸，闭上眼睛，想一想在城市中霓虹灯下穿梭的场景，再感受一下这里的静谧，蓦然睁开眼睛，呵呵，其中的感觉，只可意会，是言语说不出来的。”
　　“真是没想到，梦大公子还有如此雅兴。”
　　沈容抚了抚青丝，明着嘲讽，暗里调侃道。
　　梦惊云笑而不语，知道沈容专门就是跟他对着干的，“阿姨，你给扬妈打个电话吧，别让她在家里着急。”
　　“你怎么不自己打？”
　　迟碧云一句话驳了回来，旋而她又道：“刚才我已经打过了。”
　　王琴暗自瞥了眼迟碧云，她已经知道迟碧云是梦惊云的岳母，但以她对梦惊云的了解，知道这厮是绝对有觊觎迟碧云美色之心，瞧二人说话的态度，也不知道关系进展到什么程度了。
　　“今晚那些人你打算如何处理？”
　　抿了一口茶，沈容又问道。
　　“你想我怎么处理？”
　　梦惊云笑着反问道。
　　“我在问你。”
　　“我也在问你。”
　　“……你莫非还敢将他们全部杀了？”
　　沈容那如霜月色的脸蛋上闪现出一抹愠色。
　　“呵呵！即便我放他们走了，你以为那斧头帮就会善罢甘休，我的容姐姐，你可知道人家斧头帮是省里下来的大帮派，人家会把我们这乡下帮派放在眼里吗，如果我不下狠招，这怀阳的治安势必要被搞乱，我不想麻烦，你也不想麻烦吧！”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是告诉你，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，在你眼中，我或许是毒瘤，但我这颗毒瘤只是早期的，好治，也没有生命危险，但斧头帮，呵呵，想必你也听到了风声，应该知道他们为什么来我们怀阳，人家可是想把我们这里建成他复仇的基地。”
　　良久，沈容都没有说话，“最近你和梦晴联系没有？”
　　“有呀！常通电话呢，你怎么问起她？”
　　梦惊云瞥了眼沈容，杯子一伸，王琴便乖乖的为他倒茶。
　　“莫非你想一条道上走到黑？”
　　沈容瞥了眼王琴，心里早就雪亮了。
　　“你错了！”
　　梦惊云悠闲的嗅了嗅茶的芳香，“这个世界本来就是半黑半白的，你应该知道我梦惊云的性格，我承认，我是好色了一点，但男儿本色嘛，人之本性，我又不强求别人，严格来说，我还是个好人的。”
　　沈容撇了撇嘴。
　　“我不想杀人放火，也不想奸淫掳掠，只想做个好人，但当今世道好人难做呀，手中无权，是很难做好人的，你说是不是？”
　　“歪理。”
　　“是不是歪理，你心里很清楚，想当初毒龙帮和野狗帮在怀阳横行的时候，这天天有多少事情发生，你是知道的，而现在我天狼帮做了这怀阳的龙头老大，又有多少事情发生，咱们心知肚明。”
　　“原来，这家伙是怀阳暗势力的龙头大哥呀！”
　　迟碧云瞥了眼梦惊云，心里思忖着，以前就知道梦惊云在学校里不是好东西，以为只是一般的小混混，若不是听了这翻话，迟碧云真的很难相信，面前这阳光帅气，和和气气的小伙子，居然是黑社会大哥级别的人物。
　　她再次瞥了眼梦惊云，以前不象，但现在再看梦惊云谈笑风声的气度，还真有几分大哥的派头。
　　黑道大哥，居然被她欺负的没有脾气，黑道大哥居然公然和一个警察谈论治安问题，看来这个世界还真不是普通人能够看的清楚的。
　　“我不管你和斧头帮怎么较量，总之我要是发现你伤害了普通人，你就怪不得我，不管你有多势力。”
　　“什么是普通人，呵呵！”
　　梦惊云抿嘴一笑；“容姐姐，你放心我梦惊云是不会给你找麻烦的，你应该说不伤害好人，总之，要是给我遇到什么坏人，我是不会袖手旁观的。”
　　“坏人有警察来管。”
　　“有些事情你管不了，好了，咱们别谈这个话题了。”
　　一见沈容就要发怒，梦惊云赶紧摆手制止，“我知道容姐身份非同一般，江都沈家的势力我还是略有耳闻的。”
　　沈容眉头微微一皱，“你想说什么？”
　　“省公安厅厅长沈碧君是姐姐的母亲吧，省长沈梦姚是姐姐的姑姑，国土局沈燕也是姐姐的姑姑，市长沈涛还是姐姐的姑姑。”
　　一听到沈涛的名字，迟碧云顿时一怔。
　　沈容笑了笑，嗤笑道：“你调查的还满清楚的嘛！”
　　“呵呵，我知道沈家对黑社会的怨恨，太子帮！”
　　一听到太子帮的这三个字，沈容的眉头顿时拧了起来，薄怒道：“你到底想说什么！”
　　“没、没什么，姐姐别动怒。”
　　梦惊云摆了摆手，轻笑道：“我只是告诉姐姐，我和那王东不同，如果姐姐想报仇的话，可以和你家族的长辈商量一下，我愿意做你们的工具。”
　　砰！沈容陡然重重的把茶杯放在桌子上，突然拔出一把54式黑色手枪，怒不可遏，怒视着梦惊云，“姓梦的！我告诉你我是警察！老娘是警察你知道吗！你想跟警察做交易，信不信我现在就枪毙了你！嗯！”
　　黑洞洞的枪口猝不及防的就抵在了梦惊云的太阳穴上，旁边的王琴和迟碧云都没有想到，为什么沈容回突然生这么大的气，瞧她满脸的怒气。
　　“小容！你干什么，快把手枪放下――”
　　王琴登时惊慌起来，这沈容可是说到做到的主，梦惊云也是个不会低头的硬角色，万一――“你们这――”
　　迟碧云……
　　“别担心！容姐她是开玩笑的。”
　　“你试一试，看我是不是在开玩笑。”
　　“你杀不了我！”
　　“有胆子你再说一句！”
　　喀嚓一声，沈容拉开了保险。
　　梦惊云笑呵呵的转过头，双瞳陡然闪烁出金芒，盯着沈容的眼睛，笑眯眯的，一字一顿道：“你杀不了我！”
　　“你――”
　　犹如龙钟一般的声音贯入沈容的耳膜，回荡在脑海，她扣着扳机，却陡然发现，浑身无力，虚汗直冒，啪的一声，手枪落下，摊坐在椅子上，大口大口喘着粗气。
　　怒瞪着梦惊云，“你对我做了什么！”
　　“呵呵，我都说了你杀不了我！”
　　梦惊云重新仰躺在椅子上，品着香茗，“考虑一下我刚才的话，或许你的家族有这样的想法呢！”
　　“不用考虑，我现在就可以明确的告诉你，不需要。”
　　“别这么快回答我，好好考虑一下，警察怎么啦，警察也是人，也有爱也有‘恨’，有些事情需要变通的，你不要以为我是想依附你的家族，带着什么目的，其实，我只是想帮你们，虽然位高权重，但毕竟都是一介女流！”
　　“女人怎么啦，女人就不如你们男人，哼！”
　　沈容暗自心惊，也不知道梦惊云刚才对她做了什么，实在太可怕了，此时，方慢慢恢复体力。
　　“收好你的配枪吧，甭让外人看见，我去上个厕所。”
　　说着梦惊云便起身，走了两步突然回头笑问道：“谁也要去，一起吧！”
　　见没人说话，梦惊云才笑呵呵的走进了商店，“陈姐！看电视呢！”
　　“梦老板，还有什么需要吗？”
　　陈彤笑着起身问道。
　　“没什么，进来聊聊。”
　　“哦！你不陪那三位大美女啦！”
　　说笑着，陈彤便请梦惊云在沙发上坐下来，还为他切了一杯功夫茶，“谢谢，你不也是大美女吗，进来陪你聊聊天。”
　　“小哥说笑了。”
　　“就你一个人呀！”
　　梦惊云左右瞧了瞧。
　　“有几个服务员，早下班了，晚上一般没什么生意，我索性没事，就开着，能做一个就是一个，有时候也能碰到象小哥一样来喝夜茶的。”
　　“干嘛这么累，你老公不是开宾馆的吗，应该不缺钱呀！”
　　梦惊云仔细瞅了几眼陈彤，这女人皮肤娇嫩，穿着体面，身材丰腴，丰腰肥臀的，打扮入时，如果没有保养品护理，就这般年纪了，怎会这般年轻，应该是养尊处优的女人。
　　“唉！”
　　陈彤幽幽一叹，眉眼一抛，嗔了梦惊云一眼，“瞧你说的，好似开宾馆的就不缺钱一样，当今这世道，赚钱可不容易，尤其是在这田园风光里面，这租金可不便宜，再说了，孩子又在国外留学，你也知道，在国外消费又贵。”
　　“哦！”
　　梦惊云手上动作一缓，“陈姐贵庚呀，你这么年轻儿子就出国留学了？”
　　“还年轻，都四十了！”
　　陈彤又是一笑，丰厚的小嘴一翘，露出整齐的皓齿，煞是诱惑人。
　　“不象，呵呵，我看姐姐最多也就三十岁的年纪。”
　　“打趣我吧。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云舔了舔嘴唇，“姐姐都安排好了没有，我们也都累了。”
　　“行啊！”
　　陈彤笑着起身，“我就是等你们了，你们若想休息了，我便关门。”
　　待陈彤收拾妥当了，梦惊云和三女便随她来到她老公开的八方宾馆，但一到面前一看，八方快捷旅馆，这那是宾馆呀，明明是旅店嘛！
　　梦惊云笑眯眯的看着陈彤，后者不好意思的笑了笑，“小哥，放心，我这家旅馆保证不比那些大宾馆逊色，里面的电器一应俱权，保证舒服的。”
　　“那你刚才该说实话呀，我的朋友可是想住宾馆的。”
　　梦惊云瞥了眼沈容三女。
　　“哎呀，还不都一样，宾馆又贵又不舒服。”
　　“要不就住这里吧？”
　　梦惊云征求三女的意见，如果驳了，面子上过不去不说，最主要的还是梦惊云想让陈彤给他按摩。
　　陈彤此时也不便说什么，她是想赚钱，可是她的确撒了慌。
　　梦惊云卖了面子，沈容却偏要佛他的面子，她是个计仇的女人，虽然不知道梦惊云心里的猫腻，所以她当即冷声道：“小子，你既然要赔罪，莫非还这般吝啬不成，你一个大财团的少爷，这点钱还抠，也太不应该了吧！”
　　一听这话，梦惊云便知道她心里的想法，转身看着陈彤，“陈姐，可不是我不照顾你的生意，谁让你刚才没说实话呢，没办法了。”
　　“这――”
　　陈彤一脸尴尬，“没关系，没关系，生意不成人义在嘛，几位要住大宾馆，这前面拐个弯就有一家国际连锁四星际宾馆，维也纳酒店，去那就行。”
　　“就住维也纳。”
　　沈容道。
　　“成！”
　　梦惊云点点头。
　　“小哥，这是我的名片，下次来玩，就到我的八方茶馆。”
　　本以为这艳遇没了，现在看来，梦惊云接过名片，笑呵呵的点点头，转身和三女去了维也纳酒店，“小姐，四间豪华套房。”
　　在前台，梦惊云递上了自己的身份证和银行卡。
　　“不，两间！”
　　沈容开口道。
　　梦惊云迷惑了，这沈容不是想宰他吗，为什么――“先生，你确定要几间？”
　　“就两间。”
　　沈容回答道。
　　服务员把目光看向梦惊云，见他点头，这才办了手续，“我们的豪华套房每间888一晚……”
　　乘坐电梯上了楼，两间套房一个在八楼，一个在九楼，下电梯的时候，梦惊云笑道：“不会太挤吧，若是放心的话，你们谁可以到我的房间休息？”
　　“就是不放心。”
　　沈容下了电梯，王琴回头瞥了眼梦惊云，依依不舍，梦惊云无奈的笑了笑，乘电梯上了九楼，一进房间，便拉开玻璃门，在阳台上的椅子上舒服的坐了下来，掏出手机照名片上的手机号码拨打了过去。
　　***


第171章
　　梦惊云拨通了陈彤的手机，对方许久也没有接，梦惊云有些纳闷，遂，再次拨打了过去，同样通了，但对方还是没接。
　　就在梦惊云扫兴将要挂断通话之时，手机里却传出了声音，“喂！哪位？”
　　心中一喜，梦惊云立即笑呵呵的接起电话，“陈姐是我呀，你怎么这么久才接电话呀！”
　　“呵！是小哥你呀。”
　　陈彤显得很意外，轻笑道：“我刚才在洗澡没听到，不好意思，对了，你住下了吗？”
　　陈彤反问道。
　　“住下了。”
　　一听陈彤居然都洗好澡了，梦惊云心里不免失落，洗了澡自然是不会轻易出来的，今晚的艳遇还是落空了。
　　“你有什么事吗？”
　　“没什么，就是打电话来谢谢你。”
　　“呵呵，道谢就免了，以后多来照顾我的生意就行了，若没事我就挂了，实在太困了，啊！”
　　说着陈彤还打了个哈欠。
　　“陈姐――”
　　就在陈彤准备挂电话的时候，梦惊云匆忙道：“刚才说的事，你还记得吧！”
　　“……”
　　电话里沉默一下，“小哥说的是按摩吧！”
　　“对呀，既然都已经和陈姐说好了，我自己――当然，如果你实在太困了，我也不便打扰，只是想跟你说一声抱歉，我的朋友存心为难我，我也没办法。”
　　“呵呵！你还道歉，说的我都不好意思了，本来嘛，我欺骗再先，没什么，都过去了。”
　　话音一转，陈彤笑道：“那维也纳是国际连锁的大酒店，你要找按摩小姐多的是，又何必找我呢？”
　　一听此话，梦惊云知道还有戏，笑道：“我们不已经是朋友了吗，既然有钱赚，我自然不能便宜了别人，再说找个陌生的人来给自己按摩，也说不上话，实在没啥意思，你说呢，陈姐，如果我没有打扰到你休息的话，我希望你过来给我按摩。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云听出了她话语中的为难之意，“陈姐，有难处吗？”
　　“…”
　　陈彤似乎难以切齿，半晌后才细声道：“确实有些难处。”
　　“…我能冒昧的问一下有什么难处吗？”
　　末了，梦惊云又急忙解释道：“我并没有其他的意思，如果陈姐不愿意说，我也不便勉强，只是――”
　　说到最后，梦惊云都不知道该如何说，有些语无伦次了。
　　霎时间，二人都沉默下来，“陈姐，你还在吗？”
　　“小哥，姐姐实话告诉你吧，除了老公之外，我还没有给其他男人按摩过，碰巧，今晚你有这个需求，姐姐兴起才准备做这个生意，虽然没什么，但毕竟这事给我男人看到了不好，要避闲的，刚才如果你住了我的店，那么我们就同住一楼，我去你哪也就很方便，不会被老公看到。而现在你住在维也纳，我男人此时正在楼下守夜，我若再出去，他必定会起疑心的，所以，真的不方便，你还找酒店里的按摩小姐替你按摩吧，她们的手艺定不会差的。”
　　其实，陈彤也想结识梦惊云，刚才一听沈容说梦惊云是什么大财团的公子，定是有钱人了，如果认识了这样的人，将来无论遇到什么困难，说不定还可以帮忙。
　　“要不我去姐姐的旅馆住吧，这下你老公就不会起疑了！”
　　梦惊云一句话脱口而出，但是，他没有细想，此话一出，陈彤的男人是不会起疑了，但陈彤却是起疑了。
　　刚才一通电话客套，还说的过去，此时为了让陈彤按摩再跑去入住，这都在维也纳开了房了，不明确告诉别人，醉翁之意不在酒嘛！
　　电话那头的陈彤已经是耳热心跳，心中猜疑，这年轻的小帅哥，莫不是看上她这徐老半娘的中年妇女了吧，要知道自己的年纪那都可以做梦惊云的母亲了。
　　一想到这一层关系，陈彤心里就似那猫儿在搔，莫名的躁热起来，心中肆意的想着，这帅气的小伙和他儿子一般大小，她若给他按摩――“陈姐，你在听吗？”
　　梦惊云轻声问道，“陈姐……”
　　“成，你过来吧！哐！”
　　那头挂断了电话。
　　梦惊云握着手机抿嘴一笑，默坐了一会，才起身出了房间，走出酒店，拐了个弯，走到一片香樟树掩映的岔路前，点燃了一只烟，透过枝叶缝隙，梦惊云瞥了眼那正坐在楼梯口柜台后面虚胖的中年男子。
　　大踏步走了过去，“开房？”
　　那男子一见梦惊云到来，立即抬起了头，勉强露出一丝笑容。
　　“嗯！”
　　梦惊云近前一看，见他正在看鬼片，“开一间豪华空调房。”
　　“一百二，三零二。”
　　梦惊云拿了钥匙，上楼前又回头瞥了眼那男子，摇头笑了笑。
　　进入房间，梦惊云便去了电话，“我知道了，你先洗个澡，我马上就过来。”
　　梦惊云匆匆洗了澡，里面什么也没穿，只是裹了条裕巾，正躺在沙发上抽烟看电视，叩门声便响了起来，梦惊云灭了烟头，搓了搓手，立即上前打开了门，馨香扑面而来，“陈姐！”
　　只见门外的女人，此时居然穿上了一身正装，黑色短袖的连衣短裙，即便是站着，裙摆也只是遮掩到大腿一半，而下面珠玉浑圆丰腴的修长玉腿上，居然还裹了一双灰色的长筒水晶丝袜，足下包裹着玉足的一双黑色高根拖鞋。
　　面前的丽人，此时一袭乌黑的长发尽数披洒在左边的肩膀上，衣裙领口呈三角形状，白玉般的雪颈宛如瑞雪一般，晶莹，透着晕色，那一抹蕾丝的痕迹，已经映入梦惊云的眼帘。
　　惊心动魄的弧度，中间是一抹香滑入口醇香的白嫩沟壑，那完美的弧线，所呈现出的圆滑，衔接的实在是太美了。
　　虽然此时还见不到庐山真面目，但初窥其貌，亦是醉人入深，娇乳高耸似峰峦，随着呼吸涌动，宛如呼之欲出的樱桃。
　　素腰上系着一条花饰豹纹皮带，极具野性味道，小腹微微有些隆起，少妇丰腴之色显露无疑，正面虽然看不到翘臀如何完美，但单是蛮腰侧面隆起的弧度，亦可以想到，那后面左右鼓胀的臀半，必定丰挺圆滑，肥大，结实而坚挺。
　　梦惊云着实没想到，陈彤深夜来此，居然还如此一番，打扮，真是了解他的心意呀！
　　“梦老板，你不准备让我进去吗？”
　　被如此一个小帅哥看着，陈彤心中虽然欢喜，但面皮上已经有些挂不住了，尤其是看面前男子一身裕巾裹腰，虎魄的铁汉之躯暴露在外，那剽悍凛凛，古铜色没有丝毫褶皱，光滑还流转着水珠的健壮皮肤之下。
　　一股强烈的男子气息，瞬间充塞她周身所有的感官，那种感觉宛如已经倾倒在这热忽忽的宽大胸膛之中，不能自己，再悄然看到裕巾裆部位置，隆起的部位，实在面色发烫，是以，不得不开口提示。
　　“呵呵……”
　　梦惊云晒口一笑，露出洁白的牙齿，见美人流露出嗔色，立即告罪道：“姐姐实在是太美了，情难自禁，情难自尽，请进吧！”
　　说笑着，梦惊云便转身让陈彤进屋，而在错身之时，也不知道是故意还有意的，微微定起裆部的大龙好巧不巧的碰在了陈彤的手背之上。
　　玉人霎时间敏感到那是什么东西，顿时面色绯红，红若天空的晚霞，捏了捏手指，听梦惊云已经关上房门，那一声轻响，宛如心脏在剧烈跳动。
　　噗咚！噗咚！噗咚！……
　　“陈姐，要不要先休息一下？”
　　梦惊云转身询问道。
　　“呃！不用了，我们开始吧！”
　　陈彤搔了下头发，以次来平稳自己浮躁的心。
　　“你告诉我呀，我该如何做。”
　　陈彤左右一看，“这里没有专业的设备，你就委屈一下吧！咱们先按摩头部，你先睡在床上，把头部放在床尾。”
　　梦惊云照做，躺在床上，见陈彤搬来了一个塑胶凳，在窗尾坐了下来，“你最好闭上眼睛。”
　　“好！”
　　梦惊云明显感觉到玉人敛声屏气的时呼出的幽兰气息喷到了脸上，心想，陈彤肯定已经到他裆部顶起的地方，方才站着还不明显，此时躺在床上，可以说是气势昂扬的竖直起来。
　　虽看不到其真实的样貌，但单是看外形，也可以令陈彤想象到他巨龙的雄壮之姿。
　　陈彤一双纤纤玉手已经放在梦惊云头顶按摩起来，那丝丝缕缕，肌肤相触碰的感觉，传递给梦惊云一种异样的诱惑，弥漫到四肢百骸，身体每一个细胞。
　　慢慢的，梦惊云的钢铁之躯，也快被这双美妇的妙手给化成了饶指柔了，柔的下面的铁家伙都垂了下去，懒洋洋的，酥酥的，麻麻的，尤其当她的指胎滑过鼻梁的时候。
　　一阵阵清香，被梦惊云吸入肺腑，泌人的醉意，宛如春梦一场。
　　陈彤见梦惊云面色舒缓，嘴角露出舒服的笑容，心中也是非常高兴，尤其是见他凶器收了鞘，尴尬的气氛得到缓解，“舒服吗？”
　　她对自己的手艺，还是非常自信的，但手艺再手，那也要见是对何人，就她那老公，身体虚胖不说，浑身是肉，面对如此肥猪，她手艺再好，那也是白搭，什么穴位到找不到，而且按摩起来老费力，是以，她已经很久没有给她老公按摩了，费劲不讨好。
　　“舒服！”
　　梦惊云轻哼了几声，眉眼微微张开，“真实庆幸刚才陈姐在电话里没有否决我，要不然，就享受不到如此周到的服侍了。”
　　“呵呵！我还不是看在票子的份上，你以为白按呀！”
　　陈彤嗔了梦惊云一眼。
　　“不白按，陈姐开价便是，我绝不说二话。”
　　“真的？”
　　“别停呀！”
　　陈彤抿了抿嘴，“我开价，你不反口？”
　　“呵呵，你说吧。”
　　“一百一个小时。”
　　“呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　陈彤薄怒道。
　　“没、没什么，外面按摩一个小时最多也就三四十，你却要收一百。”
　　“哼，你说好不反口的。”
　　陈彤按着梦惊云的眉心，开始揉弄起来。
　　“我是不反口，但陈姐总要给我一个理由吧，别人只要三四十，你为何要一百呢，有什么不同吗？”
　　“身份不同，人家是专门按摩的，我是――我是良家妇女，就是不同。”
　　“好吧，一百就一百，那么我出一千，你今晚就给我按摩一晚上吧！这样挺舒服。”
　　一听这话，陈彤羞怒的不行，“按摩一晚上，你想累死我呀！我最多给你按摩两个小时，明天还要开店呢，可不能为了你的小钱，舍了我的大钱。”
　　“哦！大力点。”
　　“你这肌肉绷的这么紧，我都没力气了，放松点。”
　　陈彤此时已经开始按摩梦惊云的颈部和肩膀，“这么快就没力了，这才按到哪呀！”
　　梦惊云打趣道。
　　“你经常健身吧，这身肌肉太硬了。”
　　“呵呵，太硬了，你就如你的纤纤玉手将它化软不就成可吗。”
　　梦惊云一语双关的笑道。
　　陈彤没敢接话，此时她已经抚摩在梦惊云健壮的胸膛上，而如此一来，她的整个胸膛，以及饱满的娇乳都会抵在梦惊云的脸上。
　　呼！梦惊云深深的呼吸了一口玉人玉峰衣襟处，传来的肉香，眉眼一开，白嫩的胸沟就在眼前，它晃动是多么厉害，甚至能够感受到，透过层层阻隔那玉峰顶端的葡萄刮过鼻端那瞬跳动的风情。
　　梦惊云贪婪的呼吸着，而下面的巨龙登时高昂了起来。
　　如此一来，陈彤当下便注意到，低头一看，正和梦惊云对视上，顿时难为情的躲闪开来，她起身脱掉鞋子，跪坐在了床上，那起梦惊云一只胳膊放在丝袜大-腿上按摩起来。
　　“陈姐，你卖一天茶能赚多少钱？”
　　“二三千吧！”
　　“那生意不错呀！”
　　“除去租金，人工费，等等一切支出，赚不了什么钱。”
　　“那我给你五千你看如何？”
　　“干嘛！”
　　陈彤看着梦惊云的眼睛。
　　“给我按摩一晚上，你明天就甭开店了。”
　　“五千！”
　　陈彤心里已经动了弦，双手捏着梦惊云的手腕，心里却在盘算着，丝毫没有察觉，那只手已经抚摩在她的丝袜大-腿上，轻轻的骚动着。
　　“还是不行呀！”
　　陈彤摇了摇螓首。
　　“为什么不行呀，你嫌少，那么一万。”
　　梦惊云心想，老子有的是钱，还怕你不动心，其实以他的手段，要搞定这个已经上了他的床的良家美妇，那是易如反掌，但他就是想那这当成一场游戏来玩，长夜漫漫，不玩，如何有情调呀。
　　钱嘛，他不缺。
　　**


第172章
　　钱嘛！梦惊云不缺，虽然自个腰包和银行里也没有多少，但梦惊云从不担心没钱用，就凭他这一身本事，要多少钱没有。
　　当然，他不是要去抢，要抢那也是黑吃黑的勾当。
　　黄金海岸赚的钱，梦惊云从来不去提取，而是养了下面的人，酒店自给自足，有余的，留着用一个帐户存起来，混黑-社会的，没有不死人，死了人就需要安家费。
　　所以黄金海岸的钱，梦惊云从不挪用。
　　而放在以前，姐姐梦晴每个月会在他的帐户上打上五千块零用钱，每个月五千块，梦惊云是那富二代一个月零用钱最少的。
　　这五千块哪够他用，所以才跟卓不凡要。
　　当然他的钱不止这些，在十五岁的时候，梦怀仁便把长江集团百分之三的股份转到他名下，这每年的分红也有个千八百万吧，不过这些钱，依然由姐姐梦晴保管着。
　　一来当时的梦惊云是个坏孩子，虽然他现在还是个坏孩子，所以美其名曰不让梦惊云乱花钱，经济大权全权由梦晴掌管，捏的死死的。
　　而现在的梦惊云，也没看那张卡里姐姐有没有再给他打钱，那是因为他不缺，四千五百万，虽然已经花的所省无几了，但换来了长江集团两分股，还有就是施艳开的酒楼，他占百分之四十的股份，何绣兰的公司还没有开业，但不用说，这女人都是他的，以后赚的钱也都是他的。
　　还有陈红这个女人，身家五亿，那天送给他彩虹集团百分之三十的股份他都没有要，若他伸手要钱，千八百万，只不过是开开口的事情。
　　只不过梦惊云不想开口而已，他一个大男人，自己有能力赚钱，又何必向女人伸手。他的财富就是自己，即便现在没有多少，但他自信，如果想要，多少也只不过是时间的问题。
　　“一万！”
　　这个数字一落到陈彤的耳朵里，可谓是响起了一声炸雷，轰的她晕忽忽的，心想面前这个小哥看来还真是大财团的公子少爷，这张口就是一万。
　　一万块钱按摩一个晚上，就实在是令她太惊讶了，其实陈彤心里怎会不清楚，这一万块钱不是给她按摩的，虽然没有明说，但她知道，梦惊云的话是什么意思。
　　“怎么，一万还嫌少呀！”
　　梦惊云一边用五根手指在陈彤那荧荧泛光的丝袜包裹大-腿上磨蹭，一边看着她玉口憨张，目光恍惚的神情。
　　陈彤当然感觉到了梦惊云有意无意的搔弄，只是装做不觉罢了，“小哥，我不是嫌钱少，而是我赚不了你这钱。”
　　“哦！”
　　梦惊云抿了抿嘴，心想，这中年美妇的心够坚定的呀，但陈彤继而解释道：“你也知道我是隐瞒着男人来给你做按摩的，我若是给你按摩一晚上，明儿累的起不了床，他必定发现蹊跷，所以这钱，我赚不得，赚了会令他起疑的。
　　“原来如此呀！”
　　梦惊云笑了笑，心想这女人不是不愿意，而是怕丈夫怀疑，怕被他折腾的起不了床。
　　“那也行，你就给我按摩两个小时吧！”
　　“诶！”
　　陈彤笑着点点头，“说好了一个小时一百哟。”
　　“卖力些，我看你赚钱也不容易，我给你一个小时一千。”
　　“啥！”
　　“别傻了，快用力按，我开了这么高的价钱，你就要使出你浑身的本事，我若满意了，还给你奖励。”
　　“行啊，你放心，保证你舒服。”
　　陈彤开心的笑了，她抓起梦惊云的手，便卖力的揉捏起来，梦惊云重新闭上了眼睛，静静的享受这个中年风韵美妇的服务。
　　此时的陈彤心里可谓是美滋滋的，做梦都没想到今晚能有这么大的财运，一个小时一千，两个小时就是两千，这可是纯利润呀，只不过是耗费些力气，就当是减肥了。
　　嘴角挂着得意的笑容。
　　说句心里话，陈彤心里还是不想背叛丈夫的，现在既能不失身，又能赚钱，一举两得的交易。
　　梦惊云听到一阵阵哧哧的笑声，便眯着眼，“别光顾着笑，快用力呀！要是我不满意，不但奖励没有，还要降价的，可别敷衍我，我的钱可不好赚。”
　　“哦！”
　　一听这话，陈彤心里又不免踌躇起来，梦惊云这话是啥意思呀，那满意不满意还不都是他说了算，隐隐担心，梦惊云是拿她寻开心骗她的。
　　按了手，要开始按肚子了，梦惊云双手枕在脑袋下面，闭眼享受着玉手一双娇嫩的双手在他结实的胸膛上抚摩，舒服的轻哼着，尤其是当那一双玉润白皙的纤指掠过自己的乳-头的时候。
　　那种触电般的快感，宛如电流从浑身流过，亿万毛孔舒张，整个人都要抖上一抖，这脑海里即便没有想那些消魂的场景，下面的小兄弟就自然而然的怒挺起来。
　　“嗯！”
　　梦惊云舔了舔嘴唇，“陈姐，你的小手好滑，按的真舒服。”
　　嘻嘻！陈彤掩嘴偷笑，“这可是你说的舒服呀，等下可别找借口克扣我的工钱，我们穷苦人家赚点钱不容易的。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云抿嘴一笑，也没开眼，打趣道：“看你说的，我又不是周扒皮，怎么会无缘无故的克扣你的工钱呢，只要你卖力了，我是看得到的。”
　　说着话，气氛也少了几分尴尬，即便陈彤再次见到梦惊云的凶器挺起来也不在觉得那么尴尬了，这是男人正常的反映，若一点反应都没有，岂不是说她一点魅力都没有。
　　反应愈大愈说明她的女性魅力。
　　心想只要自己不愿意，这年轻小帅哥，莫非还敢用强不成，想到这里，陈彤心里更加放开了，“你是这么说的，但满不满意都是你嘴里说，我怎么知道你是真满意还是假满意呀！”
　　“呵呵，陈姐心里自然是清楚的。”
　　“我清楚什么，你这人够深沉的，我才看不出来。”
　　“脸上看不出来，难道下面还看不出来嘛！”
　　梦惊云笑趣道：“男人身体的反应可都在下面，那东西是控制不住也说不了假的，你说呢！”
　　“呸！”
　　陈彤当即啐了梦惊云一眼，虽然已经是过来人了，但此时被一个和儿子一般大的年轻帅哥调侃，她面上自然接受不了，所以老气纵横道：“年纪不大，满肚子坏水。”
　　“姐姐冤枉，我这可说的都是大实话，再说了，这怎么能说的坏水呢，我虽然年纪不大，可是各方面都成熟了，该懂的也懂，咱们也都是成年人，你说是不是？”
　　陈彤不接话，但心里却记住了梦惊云刚才的话，只要他那玩意保持兴奋的状态，那就是按舒服了，如此一来，不就是要她挑拨梦惊云的敏感地带吗。
　　“罢了！反正都是自己在他身上按，又不按自己，又何必在乎按哪呢！”
　　陈彤在心里告诉自己，索性就依梦惊云心中所想，将他伺候舒服了，如此梦惊云就无话可说了。
　　于是呼陈彤开口道：“你这裕巾围在腰上怪碍事的，不如脱了吧，我也好下手。”
　　“哦！”
　　梦惊云心里诧异了一声，面上却扭捏道：“不好吧！我里面可什么也没穿。”
　　“哼！还跟老娘装。”
　　陈彤无所谓道：“姐姐也是过来人了，什么没见过。”
　　“那行吧！”
　　梦惊云挺着腰身，将裕巾剥开抽了出去，他注意到陈彤那一瞬间吃惊的眼神，“挺有本钱的呀！”
　　陈彤调侃道。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云傻笑。
　　陈彤的目光老久才从梦惊云粗大的龙枪上收了回来，纤手开始按摩梦惊云的腹部，然后徐徐直下，恰好的避开关键部位，顺着大-腿一点点揉捏，如此般周而复始画圆，偶尔也会装做不经意的碰一下梦惊云那龙根，而每每此时，梦惊云嘴里都会配合的哼一声。
　　作为人妻，陈彤当然懂得如何取悦男人，这调情的手段她不说精通，那也会些，尤其在按摩敏感部位的时候，要挑拨男人最大的欲望，直接了当的还不如忽近忽远，愈是他最想的，偏却不如他的意思，但也不能总是打包围圈，偶尔的也要击中一下。
　　如此才能挑起男人的欲望，勾起他心中的那根弦，当碰了一次，心里就期待有下一次，而在就要把他的心给吊着，吊的时间不能太久，久了就过了，也不能太短，短了没刺激。
　　这就要掌握火候的问题了。
　　此时，陈彤的确已经把梦惊云的心给吊住了，他闭眼享受，总是期盼着，如此一来，他那龙枪都被陈彤挑出火来。
　　陈彤此时也暗自心惊，她就扶首在梦惊云下半身，眼睁睁的看着那凶器一点点膨胀，简直看的她眼睛都蒙出水雾来，而且强烈的男子阳刚气息扑面而来，搔的她心里也如同蚂蚁在爬一样。
　　梦惊云虚眯着眼，眼光正好对准陈彤微微撅起的肥臀，此时她转身按梦惊云的腿部，浑圆修长的丝袜双-腿跪姿在梦惊云一边，一双嫩白黑朦胧性-感的脚掌掂在臀沟下面。
　　腰身弯曲，圆滑的肉臀自然就翘了起来。
　　薄裙跟着上滑，大-腿跟都已经露了出来，此时梦惊云才看清楚，原来这女人穿的是袜裤，眼前的景象实在是太诱人了，简直是惹人垂涎欲滴呀！
　　不过，梦惊云以极大的忍耐力，忍住了。
　　“姐姐这么按太累了，你不如坐在我身上吧！”
　　“坐在你身上？”
　　陈彤哑然，心里却知道梦惊云打的什么注意。
　　“对呀，你坐在我身上，按着也不累，你瞧你额头都出汗了。”
　　梦惊云笑道。
　　“是吗？”
　　梦惊云如此一说，陈彤才觉察到，自己额头冷飕飕的，的确是出汗了，虽然没用多大的力气，可是在梦惊云受煎熬的同时，她心里也在受着煎熬，尤其是在目光专注的时候，呼吸更是控制不住的急促起来。
　　“确实挺累的，呵呵。”
　　“擦擦吧！”
　　梦惊云把自己的刚才用来裹身体的裕巾递了过去，陈彤也没有在意，擦拭了几下，“姐姐坐你身上，不会压着你吧！”
　　“不会，陈姐身材如此轻巧，而且娇嫩无骨，我一个大男人，怎么会怕你压呢。”
　　“…那好吧！”
　　陈彤也不知道自己为什么会答应梦惊云这个要求，也许在她内心里，也想借此机会，享受一下异样的刺激吧。
　　“我给你按背好吗？”
　　陈彤心里还是有些羞涩的。
　　梦惊云看出了她心里的想法，点点头，转身趴在了床上，如此一来，陈彤才算放心不少，一屁股便坐在梦惊云的腰肢上，“不会弄疼你的宝贝吧！”
　　“呵呵！没事，铁打的，压不坏，吊几块砖也没有问题。”
　　二人之间的话愈来愈露骨，“你就吹吧！”
　　陈彤哧笑了一声。
　　“姐姐不信？”
　　“你以为你那家伙还真是铁打的，吊砖，驴宝呢！呵呵……”
　　“呵呵，姐姐刚才也看到了，我的本钱可不是一般男人可以比的，这点你要承认吧？”
　　“嗯！”
　　陈彤这点承认。
　　“姐姐！我问你，和你家男人比，如何？”
　　“找打呢，没大没小，问这个问题。”
　　话音一落，陈彤的巴掌就嗲嗲的落在了梦惊云的肩膀上，笑嗔了梦惊云一眼。
　　虽然看不到陈彤是何表情，但一听口气就知道她没有生气，梦惊云继续玩笑道：“索性无事，你就说一说嘛。”
　　“你的大行了吧！”
　　“那你喜欢不喜欢？”
　　啪！梦惊云话音一落，后面一巴掌就落在了他的背心上，“哎哟！姐姐你还真下得了手。”
　　“你要再胡说，我就打你。”
　　“呵呵，美人的玉掌伺候，那也是享受呀！小弟十分愿意的。”
　　梦惊云无耻的笑道。
　　“呸！”
　　陈彤面色羞红，嘴上笑开了花，“你若找打，就继续说，哼！”
　　“不敢说了，怕你了。”
　　“哼！”
　　“姐姐，你说实话，心里有没有想过和我发生点什么？”
　　陈彤拿捏梦惊云肩膀的手势一顿，“你心里才是这么想的吧，姐姐才不向你有那么肮脏的想法，我只想赚我的钱。”
　　“那姐姐就不想赚更多的钱？”
　　“你把我当什么人啦，我可不做那事！”
　　陈彤揪了下梦惊云，“再说这样的话，我就生气了。”
　　“我不是这个意思，我是看姐姐工作辛苦，儿子又在国外留学需要钱，想帮帮你罢了！小弟说实话，一见到姐姐就喜欢上了，只要姐姐愿意的话，我可以帮助你。”
　　“哼！”
　　陈彤没说话。而梦惊云的手便开始渐渐的摸到了陈彤的丝袜小脚上，后者缩了缩，见挣扎不开，便由得梦惊云抓着，手上按摩的劲一点没松。
　　“姐姐的脚真香。”
　　“变态！”
　　***


第173章
　　陈彤嘴上虽然不耻，但心儿却是美滋滋的，她今天已经四十岁了，但出生较好，从小没吃过什么苦，嫁人之后，虽然家庭不是大福大贵，却也过着安逸的日子。
　　再则保养得当，所以生了孩子身材也没有走形，而且年岁跨大四十的时候，身材越发的圆润丰腴起来，且经常喝茶，生活在环境幽雅的地方，呼吸着清新的空气，养了一身高贵的气质和贤淑幽雅的才情。
　　如此一来，本就难得的美人坯子，就越发的水灵，岁数愈大，人却愈来愈性感，小巧的莲足，浑圆的修长玉腿，圆翘的肉臀，丰腴的腰身，饱满的娇乳，白皙的面孔。
　　全身上下，每一处都散发出性感水润的气息，就似那惹人垂涎的桃儿，待一剥开表皮，必定水润腻人，香消玉骨。
　　但如此美人儿，嫁的男人，阳根却细而短小，宛如小指头一般，着实折磨死她，是以眉宇之间，有那化不来的愁云。
　　不承想，今日替一年轻帅哥，按摩，却遇到这般粗大的龙阳之物，真是看的她耳热心跳，心花怒放，情难自禁，却又无限娇羞。
　　心中想，却受道德伦理束缚着。
　　此时见梦惊云握着她一只丝袜包裹的脚掌放在自己的面前欣赏，感受到那热乎乎的气息喷吐在脚面上，霎时间，是又欢又嗔还羞。
　　想斥责却又怕失去，不斥责吧，显得自己过于放荡。
　　左右为难，真是折磨死她了。
　　最后一番挣扎过后，索性依了他，将心里的紧张和不安全转化为力量，捏在了梦惊云的肩膀上。
　　“姐姐的脚保养的太美了，白的没有瑕疵，嫩如新生的婴耳，细如葱，润如玉，娇似花骨，形如金莲。”
　　梦惊云爱不释手的捏着陈彤的脚掌，左右翻看，未待她说话，继而又道：“还有这脚趾，虽然包裹着丝袜，却白里透着红，宛如蝉翼一般，粉嫩娇羞，指甲上虽然没有涂油彩，但依然那么美丽，美的我都忍不住亲上一口。”
　　话音一落，梦惊云便用嘴唇在上面吻了一下。陈彤一震，宛如电流传便全身，继而感觉到，几个脚趾被梦惊云温暖的口腔包住，逐个舔掠，这种电流更是强烈的搔到了她的三角地带。
　　玉颈一甩，长发在空中抛飞，娇颜绯红，长长的哼了一声，脚掌绷直。
　　“姐姐舒服吗？”
　　“……小弟，你干什么？”
　　“你说呢！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，“现在到我给你按摩了。”
　　梦惊云屁股一供，翻身便将陈彤压在下面，梳理着她的发丝，“莫非姐姐不愿意？”
　　“什么……”
　　“不愿意也要愿意。”
　　梦惊云笑了笑，“上了我床，你就走不了。”
　　“你想强-奸我。”
　　“姐姐说哪的话，我只是想诱-奸你。”
　　说话，梦惊云便吻上了陈彤火热的嘴唇，吸出舌头便缠绵起来，此时的陈彤就是砧板上肉，随梦惊云宰杀，尽管她心中仍有顾及，却已经由不得她。
　　“啊……你要干什么……”
　　陈彤躲闪着嘴唇，吐出梦惊云的舌头，推阻着他的侵犯。
　　“嘿嘿，难道姐姐还不知道吗……”
　　梦惊云又怎么会不知道这女人心里的想法，刚才明明就已经默许了他的侵犯，此时的反抗，只不过是基于矜持的反抗罢了。
　　“姐姐就从不我吧……呵呵”二人在床上翻滚起来，梦惊云自是上下齐手，“呀！别扯，我不是你的姐姐，你别……”
　　“别什么呀姐姐，难道你不想吗？”
　　虎躯一张，梦惊云将丝袜熟妇陈彤紧紧按在床上，不断用自己的大肉棒磨蹭她丝滑的大腿，嘴里叼着她滑溜溜的舌头吸吮不断吸吮着，大手却在那饱满的娇乳外面揉捏着，虽然还布料但手感却一点也不失，膨胀的肉丘充塞整个手掌，就如两个肉包子一样，又大又丰满。
　　“嗯！……啊！别……太大力，疼啊啊啊……”
　　陈彤也是象征性的挣扎几下，见实在挣扎不开便只能由得梦惊云在她身上欺凌了，“嗯！啧啧，姐姐舌头好滑，好香，好骚……”
　　“别说……啊”梦惊云翻身下床，“姐姐把高跟鞋穿上好吗？”
　　说着也不待陈彤答应便将那双高根鞋往她黑丝包裹的脚掌上套。
　　“小色鬼！”
　　陈彤嗔了梦惊云一眼，“我自己来。”
　　“嘿嘿！”
　　“你想干什么，啊！”
　　带陈彤把高跟鞋穿好之后，梦惊云一把将陈彤抱了起来，咚咚走下床，按在墙壁上，双双搂抱互吻，口齿相交嘴上啧啧的亲吻着，梦惊云的手在丝袜熟妇陈彤丰翘的肉臀上肆虐的揉弄着，揉的良家美妇娇声嗯嗯不断，腰身随着力倒摇摆，足下高跟鞋哐哐在地上蹬踢着，性感的脚趾紧抓着高跟鞋板，娇艳的花唇还不断受到梦惊云大口大口的吸吮。
　　丝袜熟妇陈彤何时被丈夫以外的男人侵犯过，而且还是个和儿子一般大小的男子，他那么疯狂的揉着她的肥臀，兴奋的缠绕着她的粉舌，粗暴的蹂躏着她的肥乳，这一系列的手段顿时令良家少妇，“啊啊啊啊啊……”
　　的呻吟起来。
　　娇躯颤抖，鬓发乱摆，胴体禁脔，幽谷瘙痒，不能自己。
　　而梦惊云此时，却已经徐徐的把陈彤雪白的手臂从长裙袖子里面抽了出来，陈彤也十分配合的将长裙剥到了丰腴的腰肢上挂着，顿时紫色的蕾丝胸罩暴露出来，“别……看……羞。”
　　丝袜熟妇陈彤掩着自己的饱满高耸的娇乳，却瞬间被梦惊云粗暴的拿开，抓着一对奶子便从乳罩里面拿了出来，“哇，阿姨，你的咪咪好大好白好丰满。”
　　话音还没落，梦惊云就揉着一对奶子将自己的脸旁掩埋在肉山中间，摇头摆嘴着吸吮着那宛如珍珠一般的充血乳头。
　　啧啧，咬、揉，吸，舔，磨，那劲道真是恨不得一下能够吞进肚子里去，“叫啊，阿姨，难道你不舒服吗，大声叫出来，你的丈夫正在下面守夜，他看不到你放浪的骚样，你可以尽情的叫，有多浪就叫多浪……”
　　经梦惊云一番诱惑，陈彤也逐渐放开了性子，她抱着梦惊云的脑袋放浪的淫声大叫，叫如看着儿子吃奶一般看着梦惊云，“小帅哥，啊啊啊，别说话，快……舔……吃奶，啊，好爽……哦啊啊啊啊啊啊……”
　　丝袜熟妇陈彤已经被一种禁忌乱伦和背叛的双重刺激下推向了深渊不可自拔，她伸出纤纤玉手长长漂亮的指甲抓住梦惊云跨下的大肉棒便又捏又套，“哦！好热，好大，好硬……”
　　“哦！哦！”
　　梦惊云嘴角带着邪笑，舒服的呻吟几声，“阿姨，你的小手好滑……”
　　梦惊云一便吸吮着丝袜熟妇陈彤的乳头一边耸动着腰跨接受丝袜熟妇陈彤玉手的套弄。
　　肉帮愈来愈大，大的丝袜熟妇陈彤一只手都抓不下，宛如一根铁棒从梦惊云的跨下冲天而起，丝袜熟妇陈彤在吃惊之余也兴奋的心花怒放，她调转手势竖握着梦惊云的大肉吊，感受到龟头在他手臂上蹭擦的温热感觉，幽谷就止不住的瘙痒难耐，口干舌躁。
　　梦惊云陡然拉着丝袜熟妇陈彤坐回了床铺上，亲吻了一阵子后，“阿姨，69式玩过吗？”
　　丝袜熟妇陈彤不语，却满面羞红，她没玩过却在A片里看到过。
　　梦惊云顺势躺在床上，掀起丝袜熟妇陈彤的屁股便趴坐在自己胸膛上，“嗯！”
　　丝袜熟妇陈彤撅起左右膨胀丝袜包裹着完美肉臀便噌到梦惊云的下巴上，旋而将黑发尽数拢到一边，握住梦惊云的大肉棒，泛着擦着眼影睫毛弯弯漂亮的眸子，娇艳的花瓣小嘴一张，便开始含住梦惊云的龟头，吐出滑溜溜的舌头包裹着梦惊云的大龟头，舔掠起来，随即一个深喉，咕噜咕噜的吞噬着唾沫，吃吃的啧啧直响，真如吃冰棒一般，令梦惊云饱尝到莫大的快感，旋而丝袜熟妇陈彤又掰开梦惊云又长又大又粗又威莽的家伙，转首开始吞噬下面的子孙袋，宛如吃糖果一般，唔唔的吸到嘴里滚动，“啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧……”
　　“哦！”
　　梦惊云一度舒服的闭上眼睛，忘记了手上的工作，丝袜熟妇陈彤顿时不满的撅着自己硕大的肉臀在梦惊云的胸膛上磨蹭起来，“嘿嘿！”
　　梦惊云双手啪啪拍打在玉人的左右臀半上，就势这么疯狂的挤压几下，边将开口丝袜里面镂空透明内裤包裹着花唇自己卸开了小嘴，湿漉漉的汁液顺着沟槽便溢流了出来，淫靡之气，简直骚浪到了极点。
　　“唔唔唔！”
　　这时候丝袜熟妇陈彤一边含着梦惊云的宝贝一边收缩了几下蜜唇，“舔……”
　　“好好好！我舔！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，顿时埋头进去，含着大鲍鱼便大口大口的吸吮着里面的汁液，花蕾乍然手到猛烈的袭击，丝袜熟妇陈彤顿时浑身一颤抖，一股强烈的电流从幽谷扩散在左右肥臀再传输到喉咙，她顿时忍不住要大声吼叫发泄，但她却硬是没有吐出梦惊云的肉帮，而是选择闷声含着龟头大口大口的纵深吞吐，呱唧！呱唧！呱唧！的吸吮着。
　　同时感受到自己蜜穴两片充血的花唇在梦惊云的嘴里不受控制的被拨弄，还有花径之中肉壁被一条滑溜溜的东西席卷刮弄着，丝袜熟妇陈彤知道那正是梦惊云的舌头。
　　须臾之间，丝袜熟妇陈彤下体真是又舒服又痒，肉壁每被刮一下，她那丰腴的娇躯叫要禁脔一下，甚至她承受不了梦惊云这种深度舔掠的刺激，所以，贫贫不又自主的退避着自己的肉臀，仿佛下面的小嘴已经快要窒息，想要摆脱梦惊云的嘴，喘口起，但她又不想脱离这么舒服的感觉，于是左右为难，欲拒还迎。
　　梦惊云明显看到，良家少妇陈彤，丝袜包裹而朦胧的股沟下漂亮的菊花门一次又一次的收缩，“啊！先生，人家不行了，你别……啊，别再……啊……”
　　陈彤终于忍不住吐出梦惊云的大肉吊，大口大口的呼吸，抓着床单，蹬踢着双腿，想要摆脱梦惊云的吸吮，抽出下面的小嘴。
　　但是无论她如何蹬踢，即便是甩的高跟鞋到要掉了，梦惊云就是不放嘴，他紧紧抓住丝袜熟妇陈彤肉臀死死按在胸口，嘴里吸扯的力道，甚至将丝袜熟妇陈彤三角地带那一快凸起的肉丘都全部包在了嘴里，可以说此时丝袜熟妇陈彤的正个阴穴都在梦惊云的嘴中，而阴道内部又被梦惊云的舌头收刮着，宛如磁铁般，怎么扯也扯不开。
　　梦惊云就是喜欢看一个女人被他刺激的不能自己无助的神情，“雪雪雪雪雪……”
　　“呜呜呜呜……先生，求求你了，啊啊啊……要死……了……哦……”
　　梦惊云顿时感觉到一股阴精喷体而出，咕噜！!@咕噜！梦惊云尽数吞下，啵！的一声，这才将那整块鲍鱼吐了出来，定睛一看，丝袜熟妇陈彤三角地带的肉丘有一大块红印，比起先前一下子姑丈许多，仿佛一整块都充血了一般。
　　“哈哈哈……爽不爽阿姨……”
　　梦惊云起身见丝袜熟妇陈彤翻转过来，看着她泪眼婆婆的样子，调侃道。丝袜熟妇陈彤气哼哼的撅着嘴，一副被欺负的样子，下体还在不停的禁脔哆嗦着，“嘿嘿，这才开始呢！”
　　“哼！你要把人家往死里欺负呀！”
　　丝袜熟妇陈彤的确很舒服，重来未有的体验，刚才那种彻底被梦惊云包裹的感觉，就宛如自己生出了肉帮梦惊云在帮她口交一般。
　　“说哪的话呀，阿姨，难道你不舒服吗，我这门工夫可还没有在任何女人面前展现过，来吧，喂喂我的宝贝。”
　　“人家受不了。”
　　丝袜熟妇陈彤一看到梦惊云那家伙就怕。
　　“没有受不了的。”
　　梦惊云躺在床上，便让丝袜熟妇陈彤跨在上面，扶着大肉棒便在把丝袜叉口的花唇上磨蹭起来，眼看着龟头一点点把那饱满的肉丘一点点撑开，梦惊云就刺激的不行，“嗯！”
　　丝袜熟妇陈彤陡然陡了一下，感觉到自己的花道已经将梦惊云的肉帮钳制住，她便仰起修长的脖子，闭上眼睛，一点点下坐，紧抿着嘴唇，极度忍耐着。
　　“哦！”
　　强大的紧箍感觉全集中到梦惊云的肉棒上，梦惊云躺在床上，闭上眼睛，精力集中肉棒，感觉到那被不断吞噬的感觉愈来愈强烈，宛如羊肠小道一般突破重重阻碍，最后肉与肉终于紧密的贴合在一起，莫大的刺激感宛如电流一汩汩的在身上窜。
　　睁开眼睛，只见玉人面色苍白，白白的下腹上明显能够看到隆起一条肉棒的痕迹，丝袜熟妇陈彤居然将他的肉棒一次吞下，兴奋的梦惊云一下抱着丝袜熟妇陈彤热情的亲吻起来。
　　“哦！好爽！……啪啪啪啪……”
　　梦惊云抱着丝袜熟妇陈彤的屁股便一下一下深入抽插，几乎每一次都顶到花心亲密的接触，“啪啪啪啪啪……”
　　揉着饱满的大屁股，一便揉压，一便恨恨的插入，梦惊云将丝袜熟妇陈彤抱在胸膛上，嘴巴亲吻着玉人的花唇，丝袜熟妇陈彤一双还穿着丝袜高跟鞋的双腿盘在梦惊云的腰后，屁股坐在梦惊云的大腿上，起落之间，撞的淫水四溅，啪啪啪，唧唧唧唧唧唧……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　丝袜熟妇陈彤搂着梦惊云的脖子，宛如坐飞机一般，感受到巨大的肉棒一次一次强迫的灌入花径，达到这辈子重未达到的深度，她整个身心都醉了，“哦哦哦哦哦哦……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　梦惊云忽而抱着丝袜熟妇陈彤的屁股抽插，忽而包着丝袜熟妇陈彤的素腰灌入，噼啪之声，宛如永远不停息的交响曲，莫大的快感充塞丝袜熟妇陈彤浑身每一个细胞，周而复始近千次插入，丝袜熟妇陈彤就泻了三次，宛如精道失禁了般，且呻吟声不断，声音之大，如果不是关着门窗的话，梦惊云怀疑整个楼层的人都会听到。
　　看着这个今晚刚刚认识的良家熟妇，二人认识不过两三个小时，她居然就一脸陶醉的抱着自己，张开花穴让自己尽情的插入，莫大满足感令的梦惊云浑身细胞的舒畅起来。
　　这里面当然有金钱的原因，但最大的还是他自己，如果他没有本事，怎能令这个美丽熟妇背叛丈夫儿子，供他承欢，想到自己梦惊云不由的加大的力度，狠命的插入，“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……”
　　“骚货，嗯嗯嗯……”
　　掉转姿势，梦惊云将丝袜熟妇陈彤拖到床位，抗起一双丝袜包裹的浑圆玉腿，下面再垫一个枕头，纵跨挺进，同时一双手抱着丝袜熟妇陈彤的丝袜大腿，贪婪的舔掠着，含着美人玉嫩的脚趾，一边迫使挤入插进花径，一边陶醉的吸吮着丝袜包裹着脚趾，“唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧……”
　　淫水浪花再度喷射而出，但梦惊云并不放过丝袜熟妇陈彤附身挽起她的玉背，便封住娇艳呻吟的小嘴，勾出舌头一边相拥热吻，一边纵跨抽插，很快丝袜熟妇陈彤又被挑起了欲望，拼命逢迎。
　　这时候梦惊云再度将丝袜熟妇陈彤拉下床，背转身子，撅起肥臀接受他的抽查，梦惊云抓起她腰肢上裙圈，宛如骑马一般一拉一进，噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“啊啊啊啊啊……先生，你太棒了，哦哦，”
　　丝袜熟妇陈彤双手撑在床上，大汗淋漓，随着梦惊云的抽插甩动着娇嫩的肥乳，噼啪！噼啪！时不时的搔一下头发，风情万众。
　　~梦幻夜总会。
　　已经是凌晨深夜，街道上行人稀疏，路灯昏黄，轻枝摇摆，溯风徐徐，笛声悠远，天空繁星斗斗，月色笼纱，迷朦琼宇。
　　高楼落地窗前，帘布大开，客厅里没有开灯，贪婪的吸食着皎洁的月光。
　　屠雄静静站在落地窗前，手里夹着雪茄，眺望着怀阳市的夜景，目光恍惚，脑海里遥想着往昔在丰都恣意纵横的日子。
　　“下面太清冷了。”
　　屠雄吸了口烟，嗟叹道。
　　“雄哥是不是在想，此刻丰都，寰宇大厦下面的街道上，一定非常热闹繁华。”
　　站在身后完全被黑暗笼罩的贪狼说道。
　　“我喜欢听着热闹的声音入睡，这里太安静。”
　　“雄哥是不是在想，阿七现在如何了？”
　　屠雄没有说话，而是在地板上默默坐了下来，“你也过来坐吧！”
　　贪狼走了过去，也在地上坐了下来，“其实我也知道要对付太子帮很难，王东背景太雄厚，即便我杀了他，恐怕手下这帮兄弟也没有安身的日子。”
　　贪狼没说话，心中却在想，屠雄今天为什么这么反常。
　　“但我不甘心。斧头军的实力我很清楚，要说拼命厮杀，我敢说无人能敌，即便是军队的正规军作战，那也毫不逊色，尤其是你，贪狼，你是我见过身手最好的战士。”
　　屠雄拍了拍贪狼的肩膀，回想道：“当初我在黑市拳赛上看到你的时候，就一眼认定你是一硬汉，身手矫健不说，够冷静，够狠。”
　　“雄哥为什么说这个，都已经过去了，那天若不是你，我早死了。”
　　“呵呵！”
　　屠雄陡然欣慰的大笑起来，扎实的拍了拍贪狼的肩膀，“你是个有情有义的汉子，哥哥知道你心里把兄弟情意看的最重，也知道你厌倦了杀戮，这次若不是斧头帮遭受空前劫难，你早就走了。”
　　“救命之恩，小弟自当舍命相报，在贪狼心中，自从加入雇佣兵的那天起，就没有正义，只有情义。”
　　“……你走吧！”
　　屠雄陡然叹气道。
　　“既然我答应过你，现在我实现诺言，你已经帮我培训出实力超强的斧头军，现在，你可以走了，过你的安静日子。”
　　贪狼沉默了。
　　“我的命出生就已经注定，这个仇，我一定要报，否则就对不起死去的那些弟兄。”
　　屠雄回头看着贪狼，“你不需要有任何负担，即便有一天我死了，坟前一柱香，一杯清酒，足以。”
　　“雄哥要我苟且偷生！你的命注定了，我的命何尝不是注定了，生死早置之度外。”
　　屠雄笑了，他欣慰贪狼没有在他最困难的时候离去。
　　“来消息了，阿七进入黄金海岸之后，就再也没出来。”
　　“哦！六十人进去，难道一点动静都没有？”
　　“今晚我也去了。”
　　“看到了什么？”
　　屠雄侧身趴在地上从旁边的酒柜下面取出了一瓶拉菲酒庄八五年的红酒，并拿出了两个高脚杯，参了两杯酒。
　　透着月色，红酒冲入酒杯，晶莹剔透的液体，宛如血色的玫瑰，格外妖艳，“干杯！”
　　“雄哥要我说实话？”
　　“自然是，我兄弟二人，这里又没有外人。”
　　“我想，我们了解的天狼帮并非传言中那样不堪一击，这个帮会既然能在怀阳称雄，那么必定有他的厉害之处，今晚我在那里看到几个很厉害的高手。”
　　“哦！连你也没有战胜的把握吗？”
　　“不知道，没有交过手，我也不好说，但肯定不是斧头军能够对付的，虽然他们都是我训练出来的。”
　　这一点贪狼十分肯定，他在陈奎等人的身上感受到一股十分强烈的剽悍之气，即便当时迪厅非常嘈杂昏暗，但他却敏锐的感觉到几人潜藏内敛的气场。
　　不动如山，宛如一头蛰伏的豹子，静如处子，动辄如搏兔，能够给他带来这种感觉的人，定是高手无疑。他是经历过战场杀戮的人，对真正的高手有特殊的洞察力，象这样的人，即便拥挤在人潮中，那也是鹤立鸡群，气质，眼神，举手投足，都和普通人有差异。
　　“哦！”
　　屠雄诧异的回头瞅着贪狼，他很了解贪狼的实力，七八个虎躯大汉也近不了身，他居然在天狼帮遇见如此势均力敌的高手，而且还是几个，这不得不引起屠雄的重视。
　　“如此说来，我们真低估了。”
　　“雄哥，说句不中听的话，如果真是交战，我们没有胜利的把握。”
　　“呵呵，兄弟，你可不要长他人志气，灭自己威风，我斧头帮有人有枪，底蕴雄厚，有的是钱，这天狼帮或许真有几个高手，但也没什么大不了的，大可以收买，收买不了就暗杀掉。”
　　贪狼无话可说，他知道屠雄性格孤傲，是绝对不会轻易服输的。
　　“这件事就交给你了。”
　　“……我尽力吧！”
　　“我相信你有这个能力，放手去做！”
　　****八月二十八号这一天是何秀兰从法国巴黎学习归来的日子，梦惊云早就在御厨一品预定好了包厢，为何绣兰母女接风洗尘。
　　而同在这一天，梦晴也从丰都赶了回来，电话里也没说清楚，说是对丰都的华美养鸡场扩建有重大的决策要向梦怀仁报告，正是因为这个抉择事关重大，而且时间紧迫，所以必须通过召开董事会，听听各位董事的意见。
　　梦晴回来，梦惊云这个做弟弟的自然要前去相见，再说二人已经快一个月没见面了，怪想念的，一家人难得的聚会。
　　中午，梦家庄园里，梦惊云，梦怀仁，梦晴，还有扬惠如，四人在客厅里用了一顿丰盛的午餐。午餐上梦怀仁说到了唐家姐妹来过的事情，并且告诉了梦晴上次董事会上那个出现的神秘老板就是梦惊云。
　　如此，当梦晴得知此事，弟弟梦惊云自是被大大夸赞了一番，不过也同时被教训了一顿，说什么自家人还要如此隐瞒，实在太不应该，这犯法的事情，以后不可再做。
　　而就在梦惊云发窘的时候，梦晴却说他即将开学，所以这次回来公事除外还给他带回了礼物，这礼物是一辆车，不过不是什么名贵的跑车，而是自行车。
　　梦晴知道这个弟弟虽然败家，但平时生活作风都比较随便，自尊心很重，且不喜欢张扬，尤其在学校里，从未显露过自己家底殷实的一面，都是以普通人自居。
　　免遭人非议，都是骑车上学，所以才特意送了他这辆自行车。
　　千里送鸿毛，礼轻情意重，在梦惊云的记忆里，姐姐还重未送过他任何礼物，此举，无疑是说明，他这个弟弟已经被姐姐放在心里了。
　　喜悦之情，溢于言表。
　　姐弟情深，梦怀仁自是老怀欣慰，见姐弟二人气氛如此融洽，便又提出让二人完婚的事情，说家虽大，但实在太过冷清，早结婚，多生几个娃出来，也好让他享受天伦之乐。
　　二人一听这话，自然是连翻白眼，一个以工作繁忙推脱，一个以学业未完婉拒。
　　午饭过后，稍作休息一行人便来到长江大厦召开董事会，五位董事之前已经接到电话，所以早在会议室等候。
　　刻不容缓，没有客套话，梦晴立即将自己对华美养鸡场的未来发展规划说了出来。原来，她为了完善养鸡的工业化链条，做了一个大胆的设想。
　　那就是在华美养鸡场建立一个发电场，用大量的资金引进沼气发电的技术，利用鸡粪发酵后发电，如此一来，发酵过后的鸡粪不但更有化肥价值，而且大量的鸡粪还可以发出千万伏电压来，为公司创作巨大的财富。
　　不但如此，这么做还可以提高公司的知名度。
　　虽然鸡粪发酵后用沼气发电的技术在世界上已经成熟，但却从未用在大型工业上，{YY一下}如果华美开创这个先例的话，不但可以为公司创作大笔的财富，还可以为广大人民输送充足的电力资源。
　　要知道，现在城市用电已经非常匮乏，华美如此，不但为匮乏的电力市场缓解危机，而且还做了一件大好事情，提高知名度。
　　要知道利用鸡粪发电可是在为美化自然生态环境做贡献，在这个资源已经相当匮乏的时代，谁先实用再生资源为世界创作和谐做贡献，就走在工业化的最前端，世界的最前端。
　　这已经不单是一个集团公司的利益问题，而是全民生计的大问题。
　　“这个鸡粪发电的技术真的成熟吗？”
　　众董事提出了最关键的问题。
　　“这是当然的，我在江都大学就读的时候，认识一位朋友，她是电力学系博士生导师……”
　　董事会从上午两点就开始，激烈讨论到四个小时才结束。其实，股东们关心的不是什么民生问题，他们关心的都是利益的问题，这一下要建立一个大型的电力工程，所要耗费的银子可是数亿。
　　如此一来，几年之内都别指望能从公司里分到红了，不过，几人也不是忘恩负义的人，最后梦惊云站出来表决，他们也不好再拒绝，毕竟梦惊云是他们的救命恩人，若不是梦惊云，他们命都没有了，哪还有钱，最后，所有董事全票通过。
　　带着喜悦，梦晴下午便赶回了丰都，去实现她的远大报负。
　　****


第174章
　　梦晴可谓是一个真正的女强人，不但才华出众，很高的驾驭能力，且还有远大的商业目光，凛冽的手段，梦惊云看的出来，他这个姐姐绝不是那种甘于在家里做一个家庭主妇的女人，心里有抱负，有理想，有拼搏，实现自己的生命价值。
　　她也不是不想和梦惊云完婚，梦惊云能够理解她的心情。
　　梦晴临走之前，梦惊云本想询问为何不带迟妃容一起回来，但想想还是算了，虽然姐姐知道他和迟妃容的关系，但二人现在关系也处在暧昧阶段，实在不便开口。
　　是以，梦惊云单独给迟妃容打了个电话询问，才得知，现在迟妃容已经担当大任，专门负责发电厂设备采购项目，如今已经不在Z国，而是身在美国洛杉矶知名大学。
　　如此看来，梦晴早就已经决定要做这个项目，这次回来是报了必定的决定说服众位董事。
　　旋而梦惊云又给陈红去了电话，询问她研究治癌胶囊进展的如何，一问才知道，她的工作正在紧密的进行当中。
　　其实陈红一回到丰都彩虹工业园，并没有立即展开研究，基于秘密，而是先在工业园里单独建立了一个全新的实验室，这个实验室只属于她，除了她任何人不得进入。
　　不但配置了高科技的电子识别功能，而且还有身手矫健的保镖日夜监守，比铜墙铁壁还要铜墙铁壁，一只蚊子也甭想飞进去，更莫要说是人了。
　　虽然如此的做法，无疑是告诉旁人此地无银三百两，但陈红不得不这么做，因为这是绝密。
　　而贾静发现这种情况之后，还以为是自己暴露了，着实担心了一阵子，之后又见陈红对她没有起疑，自问那晚也没有留下任何蛛丝马迹，所以才慢慢放下心来。
　　不过如此一来，她再想从陈红的实验室里偷到有价值的资料，无疑是难比登天。贾静将此事和唐紫烟一汇报，两个女人也是无计可施，虽然知道陈红在研究什么，但她们却一点信息也甭想得到。
　　没有奈何之下，唐紫烟惟有让贾静先不要慌张，既然陈红还在研究，这就说明这个研究还不成熟，让她先回去，见机行事，看能不能在陈红的别墅里找到些什么，她再想想办法。
　　如今，实验施还在紧密的建设当中，陈红日夜居住在园区的别墅里，可谓是寸步不离，贾静如何有办法，除非是硬抢。
　　***当得之卓不凡的死讯之后，唐娜的精神险些崩溃了，回到丰都之后便把自己关在家中，哪也不想去，还好有妹妹唐紫烟的开导，梦惊云不断发信息关心，逐渐的，唐娜才从丧子之痛中脱离出来，回到了舞蹈学院，把所有的精力都放在工作上。
　　其实她痛苦的不是丧子，而是觉得愧对那死去的男人。
　　~谁都在忙，只有梦惊云一个是大闲人，这里逛逛，那里逛逛，不过这正是他想要的生活，无拘无束，想去那就去那，谁都管不着。
　　下午梦晴一走，梦惊云便去了红树湾卖场，准备陪他的好阿姨岳母迟碧云聊聊天，促进感情，却不想扑了个空，这女人因为梁勇的案子被公安局请去问话了。
　　继而梦惊云又去了御厨一品，在办公室里和施艳瞎聊了聊，此时已经是晚上，一起用了晚饭，梦惊云便驱车前往机场接机。
　　晚上十点，怀阳机场远远看去就似那夜空下的一座灯塔，明亮璀璨，愈是接近，飞机的轰鸣声愈是轰隆，每每梦惊云看到飞机从头顶飞过的时候，心里都不免兀自感慨。
　　科技的力量日新月异，这么大的铁家伙，居然也能冲破地心引力飞起来。拐弯，梦惊云将轿车停在了车场，走进候机大厅的时候时间才刚刚十点。
　　这十一点的班机，还有一个小时，也不知道怎么打发，梦惊云百无聊赖，散漫的走进了一家商店，买了瓶矿泉水，结帐的时候又在随手在报架上选了本时尚杂志，一并结帐，悠闲的坐在椅子上翻开杂志打发时间。
　　很快，一本不是太厚的杂志就被他翻完了，抬手看了看时间才过去了十分钟，叹了口气，这没有妹妹陪伴的时间，实在是太难熬了。
　　“看完啦！”
　　梦惊云扭头瞥了眼坐在他旁边一个二十来岁，色眯眯四眼仔，“你要看，送你吧！”
　　“嘿嘿！谢了。”
　　男子接过杂志，便开始欣赏起里面的美女图片，“你是来接机的吧！”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，一副不太想说话，提不起兴致的样子，男子见此也不在说话，专心欣赏美女图片。图片，即便是美女，梦惊云也觉得没啥意思，还不如看看真人的，于是他双手抱胸，目光漫散的游历在过往的美女身上。
　　机场里，美女自然是很多，那是千姿百态，各色各样都有，现在时间也算有些晚了，这些美女们一下飞机，不一定就有人接，所以要认识美女的话，随便转悠一下，勤快些，都能认识几个。
　　“诶！她怎么在这里，我不会看错吧！”
　　梦惊云揉了揉眼睛，发现确实没看错，只见一排坐位的角落里，坐着一位身材丰腴，身穿米色高领衬衣，黄色七分裤，足下是一双白色后围绷带高跟鞋的女人。
　　这女人从形象上和气质上看，三十多岁的样子，气质非常卓越，拔而不群，虽然打扮也算是普通，但那身与众不同的气质，却非一般人能够拥有的。
　　那是一股不怒自威，拒人千里，高不可攀的感觉。
　　此时她头上戴着一顶白色的棒球帽，黑色柔顺亮丽的秀发绑成马尾从棒球帽的空隙处露了出来，流露出几分青春活力气息，帽子压的很低，鼻梁上还架着一副大墨镜，遮住了半张天使容颜。
　　显然，这个女人不想别人看到她的脸，刚才若不是梦惊云仔细确认，还真是差点没认出来，“嘿嘿！”
　　梦惊云心里一动，装做很随意的样子，走了过去，恰恰就在女人的旁边坐了下来。
　　女人觉察到陌生人的到来，扭头瞥了眼，随即抵下头翻看手机，从容镇定，眉头都没有蹙一下，也没有打招呼的意思。
　　梦惊云斜眼瞧了瞧女人的手机，也不说话，就这么好整以暇的看着，没一点不好意思，最终还是女子先说话了，她扭头看着梦惊云，轻声细语，冷声道：“你不觉得很不礼貌吗？”
　　“哦！呵呵！”
　　梦惊云讪讪一笑，抱着膀子，转过了头，但是没一会，他又转头来，“市长大人也来接机？”
　　沈涛一怔，还以为梦惊云没认出她来，“嗯！”
　　“呵呵，您真是忙呀，下班了还在查看新闻。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，恭维道：“真是我们的好市长，不知道你来接谁？”
　　“亲戚。”
　　沈涛头也没回。
　　“亲戚！”
　　梦惊云点点头，掏出了一只烟，放在鼻子上嗅了嗅，笑问道：“不知道是什么亲戚？”
　　“……你不认识。”
　　“说了我不就认识了吗？”
　　梦惊云没有一点自觉，继续追问道。
　　“……你来接谁？”
　　沈涛反问道。
　　“朋友。”
　　“什么朋友？”
　　“从巴黎回来的朋友。”
　　“女的？”
　　“咳――”
　　梦惊云摸了摸鼻子，瞟了眼沈涛那继续在手机键盘上捣鼓的嫩白葱指，整齐的指甲，亮亮的，完美，健康，“市长大人喜欢关心我的私人问题？”
　　“随便问问。”
　　沈涛薄唇轻启，陡然又问道：“听说你交女朋友了？”
　　“呃――对呀！你是怎么知道的？”
　　梦惊云也不知道沈涛指的女朋友是谁。
　　“小容说的。”
　　话毕，沈涛便从椅子上站了起来，瞥了眼航班目录电子显示器，“市长大人的亲戚到了？”
　　就在沈涛起身的时候，梦惊云的目光不由自主的在她那丰满的肉臀上扫了一眼。
　　黄色的薄纱七分裤，把左右圆滑膨胀的肥臀包裹的紧绷绷的，犹如含苞待放的花苞一样，没有一丝褶皱，那圆滑的弧度，简直比鸡蛋还要圆滑，看不到亵裤的痕迹，应该穿的是丁字裤。
　　沟股下的三角地带，明显隆起一个小山丘，虽然看不到庐山真面目，但以梦惊云的经验来看，里面必定非常肥美，且汁液丰盛。
　　“别叫我市长。”
　　“那我叫你什么？”
　　梦惊云也跟着站了起来。
　　“总之别叫我市长。”
　　“那我叫你沈阿姨吧！”
　　沈涛没有反驳，径自向旅客通道走去，梦惊云自然跟了上去，“呵呵，反正没事。”
　　他知道沈涛是怕引起别人的注意。
　　往往在女人面前，梦惊云说什么话都是张口即来，但今天才发现在沈涛这个女人面前却变的几分拘谨，或许是她身份的原因，“阿姨开车没有，我车就停在外面，等下可以送你们回去。”
　　“不用，我有开车来。”
　　“什么时候我去您府上坐坐。”
　　沈涛陡然止住脚步，看向梦惊云，虽然隔着墨镜，但梦惊云被这双眼睛看着，陡然有种被洞悉的感觉，“呵呵，我没有别的意思。”
　　“你最好别有什么意思。”
　　梦惊云眉头微微一皱，心想她这话是什么意思，警告，“阿姨多心了，我只是想熟悉一下门路，毕竟我和容姐也是朋友，你也是我的长辈，都走动走动是应该的，您说呢！”
　　“我们没有共同语言，没必要。”
　　这是明显的拒绝了，梦惊云心里不免有些恼火，心想有什么大不了的，不就是一个市长吗，用的着这么给我脸色看吗，哼，老子好心帮忙，你却故作姿态。
　　你看不起我，我也没必要死乞白赖拿我的热脸去贴你的冷屁股，梦惊云脾气上来了，就在这时候，他斜眼瞥见几个身着黑色西装的汉子围着一个五十岁上下的中年男子徐步走了过来，这男子正好看见沈涛的侧脸，眉头一蹙，应该是认出了她，继而堆起笑容走了过来。
　　“沈小姐，真巧啊，呵呵。”
　　沈涛一怔，和那男子握了下手，“周老板……”
　　二人开始一番寒暄，而梦惊云恰好就站在旁边，不远也不近，这个距离不会让人感觉他和沈涛认识，只会当成一个陌生的接机人。
　　由于距离很近，梦惊云自是把二人的对话听的一轻二楚，这姓周的老板是西岸花园酒店的老板。怀阳城西的西岸花园酒店，梦惊云可是早有耳闻，那可是一家五星级的花园式酒店，里面不但有上流会所，餐厅，娱乐城，而且还有供人休闲的度假村，高尔夫，温泉，别墅。
　　此等规格的酒店，比梦幻夜总会不知道要高上多少等级，服务是一条龙的，据说进去消费的人，只要有钱，你天天换着玩，个把月也不会腻，而且还不想出来。
　　足可见，这周老板何等的身份，但是，如此尊贵的大老板居然屈尊降贵亲自到机场来接机，那么他要接待的这个人又是何等的尊贵。
　　梦惊云着实起了兴趣。
　　***


第175章
　　这周老板身份地位在怀阳那是大名鼎鼎，政府招商引资许多项目他都有涉及，譬如一些商场酒楼服装之内的倒闭拍卖的话，他都会积极的参与。
　　所以此人控制的产业颇多，在怀阳可谓是一个手眼通天的人物，政府官员，无论大小都要卖他个面子，即便是长江集团，也是比不得。
　　此人的真名叫周超，之所以梦惊云知道，那是因为周超就是他们学校的校董。
　　就在这时，机场广播通知，自夏威夷飞往怀阳的7331国际航班已经降落机场，没见多时，旅客通道里就率先涌出一队挥舞着小旗子的旅客。
　　显然，这些人都是跟着旅行社导游出国旅游的团队。
　　“倩倩，这里。”
　　这时候沈涛突然朝一个女孩招了招手。
　　“姑妈！”
　　梦惊云寻声看了过去，是一个穿白色短袖T恤，浅灰色低腰牛仔裤，白色运动鞋，拉着红色小皮箱，双耳挂着银环的漂亮女子，这女子一边走，嘴里还嚼着口香糖，一听到沈涛的召唤，推开了鼻子上的大墨镜，脸上立即堆起了笑容，便要迎上来。
　　但又想到没有安检，旋而又摆了摆手，指了指旁边，沈涛立即点头走到了安检出口。
　　“姑妈，这么晚了你还来接我，我还真没想到，呵呵。”
　　女子一出来便挂在了沈涛的胳膊上，俏皮的嬉笑着，“谁叫我是你姑妈呢！”
　　沈涛亲昵的点了下女子的小鼻头，“下午你妈突然来电话说你要在怀阳下机，究竟怎么会事，干嘛不直接回家？”
　　“我想你啊，就是特地来看你的。”
　　“少贫嘴。”
　　“呵呵，哎呀，还不是什么鬼天气，飞机不得不转航了……”
　　梦惊云目送着二人走远，消失在人潮中。收回目光，梦惊云看向从旅客通道里走出的一位身穿黑色T恤戴鸭舌帽，手里拿着一个数码相机的年轻男子。
　　不应该说是男子，应该说是男孩，这男孩和梦惊云年龄相仿，一米八的个头，面庞有些消瘦，却十分刚毅，额头鼻梁颧骨似钢铁结构一般，流露出一股凛冽之气。
　　身材也不是很壮硕，很是苗条，但肩宽臂长，尤其是那纤细的手指，总给人一种锐利的感觉。
　　“叶少，旅途可愉快？”
　　男孩一出来，似乎根本没看到周超，只是那着相机观赏着周围的景色，不，应该说不是景色，而是女人，他的镜头都在女人的身上。
　　待周超出声，男孩这才放下相机瞥了他一眼，“周老板。”
　　“叶少莫叫我周老板，直呼我的名字就行了，旅途劳顿，快随我回去休息吧！”
　　说着，周超便做出一副请的手势，颔首低眉，是必恭必敬，就向一个孙子似的。
　　“行啊！带路吧！”
　　一行人徐步走出了候机大厅，“刚才那女人就是怀阳市的沈涛市长吧！”
　　上车后，叶蜂开口道。
　　“不错，这女人有些手段，性格刚正，是个极难对付的主。”
　　听到这话，叶峰嘴角露出了不屑的笑容，“再厉害也不过是个女人，男人都死了，还能逞什么威风，沈家这些女人，迟早都要臣服在东哥的跨下。”
　　“那是，那是。”
　　“入学手续都半妥啦？”
　　“妥了，一切都办妥了。”
　　“怀阳市的公安局长可是姓闻？”
　　“他叫闻宏伟。”
　　“让他明天来见我。”
　　梦惊云很是迷惑，这姓叶的小子到底是什么身份，莫非是什么财团的大少爷，心想肯定是了，要不然象周超这样的大老板怎么会在他面前屈尊降贵的讨好。
　　这年有，有钱就是大爷，这周超的所有产业说不定就是那姓叶小子家里的。
　　还有二十分钟就到十一点，也没有多久了，梦惊云尿急便去了趟厕所，出来的时候碰到一位金发美女，便搭讪聊了起来。
　　巴黎的客机终于抵达，梦惊云见到阔别以久的何绣兰还有同学林小蝶。快两个月没见了，何淑芬前后给梦惊云的变化，不可谓不巨大。
　　若不是林小蝶在旁边，梦惊云险些没认出来，成熟，稳重，贤淑，知性，女性光辉在她身上得到完美的体现，简直是脱胎换骨。
　　以前的何绣兰的确够美丽，但那是一种俗媚，身材也饱满，但却给梦惊云一种放荡的感觉，但如今的她身材更显玲珑凸翘不说，更是增添了一股子知性的光辉，一颦一笑，都是那么成熟稳重，落落大方，张扬而不失内敛。
　　美丽却又不娇媚，真是大器晚成。
　　只见，何绣兰一袭乌黑透亮的秀发盘成麻花发髻，尽数拢在脑后，嘴角挂着自信的笑容，黛眉高耸，凤目依依，身着泡泡袖翻领白色衬衫，白色的直筒休闲裤，雪白的勃颈上系着一条米色纱巾，拖着一个黑色的皮箱一边走一边和林小蝶说笑着。
　　这那还是当初那个妖媚的护士，简直就是一个成功的女企业家。
　　而林小蝶在这一个多月也有很大的变化，小妮子简直是愈来愈水灵了，身材丰满的快腻出水来，以前的飞机场不见了，莫非这外国的水土养人。
　　面貌更加饱满不说，还长高了一小截，她此时的装扮和母亲几乎完全一致，只是发饰不同，一样盘成发髻，用一个丝巾白色绷带绑着，整个面部轮廓都完美的展现出来。
　　朱唇红润，皓齿白皙，鼻梁修直，尖尖的下巴，笑起来的时候尤其好看，两腮还挂着小酒窝。身姿妙曼，前凸后翘，素腰似那风中柳絮，摇摆之间，耳角的乳白色挂坠一跳一跳，似那欢欣的小兔子，尽展活泼玲珑之气。
　　“伊莲娜姐姐。”
　　一出来，林小蝶立即欢腾的扑向了那位金发美女，梦惊云一怔，愕然，心想此二人是如何认识的，难道这外国漂亮娘们是接她们的。
　　梦惊云很是迷惑呀！远远看着三人有说有笑的，却将自己搁在一边，这心里着实有些失落，这么帅的帅哥，难道都没有人看到吗。
　　就在梦惊云饱受冷落的时候，何绣兰的目光终于看了过来，她什么话也没说，浅笑盈盈，眸子里闪烁着激动的泪光。
　　“值了！”
　　梦惊云露出笑容走了过去。“小蝶，妈妈给你的惊喜来了。”
　　这时候何绣兰扯了下女儿的衣角，冲梦惊云努了努小嘴。
　　这一瞬间，林小蝶愣住了，她不可思议的掩着小嘴，看着梦惊云施施然走过来，心里的激动简直无法用言语诉说，除了激动，还是激动。
　　她怎么也没想到梦惊云居然会来接她，以往在学校里二人关系虽然好，但那都是同学之间的关系，而她对梦惊云的心思从来都藏在心里，不曾与外人说，就算是闺密好姐妹也不例外。
　　眼眶里噙着泪花，“妈！你――”
　　林小蝶羞涩难当，面上有些挂不住，瞬间羞红起来，她很羞涩母亲把自己的心思都告诉了梦惊云。
　　“你――你怎么来啦？”
　　林小蝶低下了螓首，梦惊云帅气阳光的笑容实在是令她难以自禁。
　　“想来，就来了呗！我早就听阿姨说你要和她出国学习，呵呵，怎么样，巴黎好玩吗，我可听说那是一个就连空气都充满浪漫的城市，你难道没找一个白马王子。”
　　梦惊云笑呵呵的打趣道。
　　“那有呀――讨厌！”
　　林小蝶羞赧的举动，令得三人都大笑起来，“伊莲娜小姐，没想到你们居然认识，这是何顾呀！”
　　“哦！原来如此。”
　　待几人一番七嘴八舌的解释之后，梦惊云才知道，原来伊莲娜是何绣兰在法国培训时的导师，同时她也是路易芬尼总公司这次委派到Z国来帮助何绣兰开阔市场的高级助理，兼高级顾问。
　　之前二十多天，伊莲娜就已经先一步来到怀阳，选定了办公地址，招聘了员工，已经初步把公司的框架组建起来了。
　　虽然此时已经很晚了，但梦惊云还是带三女来到御厨一品接风洗尘。砖龙厅包厢里，“伊莲娜小姐，不知道你习不习惯吃Z国菜？”
　　梦惊云笑问道。
　　“我喜欢吃，我喜欢Z国，没关系……”
　　这金发美女国语说的虽然拗口，但却嚼字清楚，而且十分开朗，语言共同。
　　长途跋涉，何绣兰母女也很累了，宴会很快结束，约好明日再叙，二女便乘坐伊莲娜的车离开了。
　　虽然十分想念，但有林小蝶和伊莲那在场，梦惊云和何绣兰也不便拥抱，只得暂寄相思之苦，来日再诉了，梦惊云看的出何绣兰有很多话要跟他说，之前电话里就吞吞吐吐的。
　　“她们是谁？”
　　“我朋友，你不是早走了吗？”
　　梦惊云看着施艳。
　　“我走，我走了谁找你付帐，小本买卖，可经不起你吃。”
　　“瞧你说的，太见外了，我梦惊云吃饭从来不赖帐，钱我已经付了，一起走吧！”
　　“你的朋友怎么都是女的？”
　　“我喜欢女的，和男的打交道累，就向和你一样，虽然你百般嗑碜我，但我还是很高兴，这就叫做男女搭配，干活不累。”
　　施艳为梦惊云的无耻翻了翻白眼。
　　“实话告诉你吧，我投资了美容行业，那个何绣兰就是我的合作伙伴。”
　　“难怪！”
　　室艳点点头，“这女人挺有气质，挺漂亮的，原来是做美容的，既然是做美容的，那你就给我要一张VIP卡来吧，没事的时候我也去做做皮肤护理。”
　　“可以呀！只要你给钱。”
　　梦惊云摊开手。
　　施艳伸手就是一巴掌，“要钱，鬼才去美容。”
　　“嘿！我来这吃饭你都斤斤计较的，生怕我赖帐，人家做美容就不要钱啦，虽然我也是老板，可人家也是老板呀，你说是不是呀！”
　　梦惊云歪着脑袋看着施艳。
　　“哼！”
　　施艳一听梦惊云这大男人居然和她计较这个，顿时气歪了嘴，“我斤斤计较，那还不是为你腰包着想，咱们酒楼才开张，什么都要钱，你这三天两头的请客，不要钱呀，我们是有规章制度的，甭管谁吃饭，都要钱。”
　　“小样！”
　　梦惊云见施艳生气了，呵呵一笑，“生起气的样子挺诱人的，来哥哥亲一个，啵！”
　　也没等施艳同意，梦惊云便迅速亲了下施艳的红润小嘴。
　　“你！”
　　“有口水，我给你擦擦。”
　　梦惊云见施艳已经抬起了脚跟，显然是要踢他，立即奔逃上了轿车。
　　“你出来！”
　　“上车吧，我稍你一段，前面那么黑。”
　　梦惊云打开了车门，一听这话，施艳心里怒气顿时消了几分，拉开车门，气哼哼的坐了进去。
　　梦惊云摇头一笑，发动引擎，没一会就到了小区门口，“还在生气呢，美容卡的事情好说，不就是说说话的事情吗，跟你开玩笑的，何必那么当真呢！”
　　施艳才没有计较那事情，而是在想那晚的事情。
　　“行啦，我答应你了。”
　　“真的？”
　　“我保证。”
　　“别赖皮。”
　　“诶！”
　　就在施艳准备下车的时候，梦惊云一把拉住了她，“不请我上去坐一会，赏杯水喝？”
　　“你刚才还没喝够？”
　　“意义不同嘛！”
　　施艳点点头，梦惊云心中一喜，高兴的下车和施艳走进了小区大楼，上了电梯，就在开门的那一刹那，梦惊云担心的问道：“你家小白还在不在？”
　　一听这话，施艳又想起了上次的事情，抿嘴一笑，“你一个大男人还怕狗！”
　　“那是，狗腿子谁不怕。”
　　喀嚓！施艳打开门，“怕就别进来了，小白……”
　　*


第176章
　　喀嚓！施艳打开门，“怕就别进来了，小白……”
　　施艳打开电灯，唤了几声，里面屋子里立即哒哒哒哒的窜出一条卷毛小白狗，蹦蹦跳跳的围着施艳脚跟打转，舔着她的脚后跟。
　　“呵呵！别闹，痒……”
　　施艳蹲下抚摩着小白的毛发，嘴角挂着开心的笑容。那小白狗似乎是发现了梦惊云的到来，立即唬着脸，汪汪的叫了几声。
　　“这死狗还记仇呀！”
　　梦惊云哧笑着坐到了沙发上。
　　“谁叫你上次吓它来着。”
　　施艳从冰箱里拿出一罐王老吉，转身丢给梦惊云，旋而抱起小白蜷缩在沙发上。“嘿嘿！”
　　喀嚓！梦惊云打开拉环，抿了一小口，“我看它呀，不是什么小白，根本就是一个小白脸，色狗，你说对不对？”
　　梦惊云逗弄说笑道。
　　“汪汪！”
　　“哟！你瞧它答应了，小白脸，别叫了，你主人迟早是我的，你就被想了。”
　　“汪汪……”
　　施艳没好气的瞪了梦惊云一眼，随即安抚着怀里的小白狗，“小白，咱不跟这风流坯子计较，你饿了吧！妈妈给你弄吃的。”
　　“哈哈，原来它是你儿子呀，你早说嘛，我也不会吃醋了。”
　　“喝了就赶紧走。”
　　“干嘛，这么想我走呀！”
　　施艳没说话，摸了摸贪吃的死狗，便起身走进了卧室，出来的时候已经脱下了外套，只穿着一件白色的翻领衬衫，酥胸高耸，顶的扣子都卸开了缝，发卡也取下了，乌黑的青丝长发披洒在肩头，风情万众，她打开电视，她再次做在沙发上，翘着二郎腿。
　　漂亮的脸蛋没有任何表情，抱着肩膀，目光完全放在电视机屏幕上，一副不想说话的样子，手里摆弄着遥控板，换了好几个台，最后在一个古装电视剧的频道止住了。梦惊云的目光从施艳的手指收回，旋而笑着起身，坐到她身边，“喜欢看古装？”
　　施艳挪了挪屁股，点点头。“干嘛冷着脸，以前的笑容都那去了，当初开小酒楼的时候，我是天天都能看到你甜美的笑容，如今生开了大酒楼，也都开张了，难道还有烦心事，愁眉苦脸会促使人很快衰老的，笑一笑。”
　　说话间，梦惊云就抓住了她的玉手，捏了捏，后者黛眉一凝，“所以我才让你给我弄美容卡呀！”
　　梦惊云得寸进尺，顺势揽住了施艳的肩膀，“美容只能护理外在的，如果心里不开心，还是会衰老的。”
　　施艳扭转头看着梦惊云，两人面孔离的如此近，梦惊云看着施艳的眼睛，慢慢埋下头。
　　“李阔海是你杀的。”
　　“李阔海！”
　　梦惊云看着施艳乌黑的大眼睛，抿嘴一笑，“你说什么？”
　　“你心里清楚。”
　　梦惊云抽回手，躺在沙发上，再次拿起饮料，抿了一口，目光放在电视屏幕上，“你想知道什么？”
　　梦惊云心里很是诧异，施艳怎么会如此一说，他自问没在施艳面前透露过任何信息，这女人又是如何猜到的。
　　不过，梦惊云觉得无所谓，知道就知道了，也没什么大不了的。
　　“这么说，你是承认咯？”
　　“承认什么，呵呵，我可什么也没说呀！”
　　梦惊云嬉笑着。
　　“哼！”
　　施艳知道嬉皮笑脸是梦惊云的一惯风格，她已经得到答案，也没有必要再问，“喝完了就早些回去吧，很晚了，我也要洗澡休息了。”
　　“你洗吧，我喝完了就自己走。”
　　梦惊云无所谓道，见施艳没动，他呵呵一笑，一口将剩余的饮料灌进了嘴里，“行！我走。”
　　喀嚓一声梦惊云将王老吉铁罐捏辩，随手丢进垃圾桶，振起身。
　　这时候施艳猛然回头，怔怔的看着垃圾筒里别捏扁的王老吉铁罐，然后又扫了眼梦惊云，起身替梦惊云打开房门，“我想留下来。”
　　砰！梦惊云话一出口，那铁门就已经无情的关上，“我鄙视你！”
　　无奈，梦惊云耸了耸肩膀，只得打道回府了。而关上门后的施艳做的第一件事情就是捡起了垃圾筒里的王老吉，捏了捏，然后从冰箱里重新拿出了一瓶，喝了几口，见一下子喝不完，便起身来到了厨房，将里面的饮料倒尽，深呼了一口气，使劲的捏着铁罐。
　　但无论她使多大的力气，那铁罐都没有凹下去一点，不服气的施艳于是用双手再次握捏，但是，结果还是一样，砰，气的她随后就砸在了地上，哐啷啷啷，这下可吓坏了小白狗，汪汪……
　　翌日一早，天还未全亮，闹钟一响，迟碧云便懒散的爬起了床，迷迷糊糊的眼睛还没有睁开，就打开了卧室门，来到了楼道上，此时她已经能听到健身房里电视所发出的声音。
　　啊！迟碧云实在是太困了，她一便打着哈欠，一边搔着头走进了健身房，眉眼卸开一条缝，见扬惠如已经在跑步机上挥汗如雨了，“早啊！”
　　杨惠如见迟碧云穿着一身灰色的大T恤，直遮到大腿膝盖，知道是梦惊云的运动服，笑了笑，“早！”
　　现在才五点半，以往迟碧云可从来不会起这么早，八点上班，七点才会爬起来吃早餐，而今天之所以这么早起来，那都是受了杨惠如的影响，她见杨惠如每天都在坚持健身，心里也很痒痒，她是很懒的，但这上班天天都没有精神，也不是那里痛，就是浑身无力，提不起神。
　　知道自己身体处在亚健康状态，想锻炼却又懒，于是受到杨惠如的影响，今天也决心早些起床锻炼一下，身体是自己的，可不能跟自己过不去，以前是没那条件，现在什么都有了，再找借口就说不过去了。
　　可是，还是太困了。他走进健身房，就一屁股坐在收腹上睡了过去，杨惠如笑着摇了摇头。
　　“诶！起来吃早餐了。”
　　“几点啦！”
　　迟碧云振起身瞥了眼窗外见已经大亮了。
　　“七点！”
　　“哦！我要吃荷包蛋。”
　　“早做好了，快下来吧！”
　　“我要那小子给我做。”
　　梳洗好了，迟碧云换上了一身黑色翻领女士西服，来到餐厅坐下，“谁做的？”
　　“这家里除了我还有谁做，快吃吧！”
　　杨惠如笑了笑，一听这话迟碧云有些不乐意了，撅了撅小嘴，“我不是告诉你让那小子给我做荷包蛋吗？”
　　“你做梦呢！少爷可从来不做早餐的，怎么，嫌我做的不好吃呀！”
　　杨惠如也不生气，她知道迟碧云没有别的意思，就似那小女孩耍耍耍脾气，她已经习惯了。
　　“没有啦！”
　　迟碧云叉起荷包蛋就往嘴里送，瓮声瓮气的嘟囔着道：“他在干嘛，又在当和尚呀！”
　　迟碧云所谓的当和尚，那就是坐禅，她把梦惊云每晚不睡觉只打坐的方式，叫做当和尚。
　　“呵呵，是呀，少爷几乎每天如此。”
　　迟碧云陡然神秘西西的坐到杨惠如身边，小声道：“诶！你说这小子该不是中邪了吧，我在杂志上看到一个故事，说的就是一个年轻小伙子，痴迷武术，每天晚上不睡觉，就打坐，坚持了半月最后就疯了。”
　　“不会吧！小云精神很正常呀。”
　　杨惠如摇头不信。
　　“怎么不会，他这种情况有多久了。”
　　“不知道，但绝对不至半个月。”
　　“哦！”
　　迟碧云点点头，“你知道在练什么吗，九阴真经？你知道对不对，快告诉我，我好到网上查一查。”
　　“不知道。”
　　“哼！”
　　迟碧云皱着鼻子不满的哼了一声，“你今天起的够早呀！比以往早。”
　　杨惠如点点头，“嗯！我没睡。”
　　“不会吧，你这也太卖命了，健身是不错，但也不能不睡觉呀！”
　　迟碧云一脸惊色。
　　“没有呀，少爷昨晚传了我一套口诀，让我跟着他打坐修炼。”
　　噗！一口豆浆刚喝进喉咙，骤然听到杨惠如这话，迟碧云诧异的全喷了出来，“你要当尼姑！”
　　~
　　就在不久前，梦惊云的混元决已经成功突破到聚气成龙的境界，到了这个境界，丹田真气拧成一股绳，浑身气机锁定，不泄露一丝一毫，即便是高手看到他，也看不出有任何异样。
　　如一个平常的普通人。
　　聚气成龙，真气收放自如，下一步境界就是御神，精气神融合，到那时，即便真气外放也可以随意控制，天下无敌，逍遥寰宇。“小云修炼完啦，我这就给你把早餐拿出来。
　　“阿姨上班啦！”
　　梦惊云笑了笑，坐在了餐桌旁。“嗯！”
　　没一会，扬惠如就从微波炉里拿出了一份精致营养的早餐，转身欲走，却被梦惊云拉进了怀里，揽着浑圆的双腿横坐在梦惊云的大腿上，这一刹那，扬惠如能够明显的感觉到梦惊云下面的巨龙青筋跳动，虽然羞涩，但杨惠如渐渐已经习惯，梦惊云每天早上都会如此抱着她吃早餐，虽然有侵犯之举动，但在她没有答应之前，绝不逾越雷池半步。
　　渐渐的，杨惠如也适应这种安抚，只是不趋于主动，反正这时候家里也没有其他人。此时，扬惠如那乌黑的秀法盘成锥髻，上身坐白色元领短嗅T恤，T恤很短，就连雪白的肚脐眼都漏了出来，腹部以往还略微隆起，但经过这段时间的锻炼之后，居然趋渐平坦圆润，就连皮肤也愈来愈白皙，肚脐也能眨眼睛。
　　下面，穿的是一件同色的七分裤，布料很薄，薄的就如丝绸裤袜一般，而令梦惊云兴奋的是，他今天明显的感觉到怀里的美人三角地带没有穿亵裤，而是真空的。
　　这个发现着实让梦惊云开心不已，但脸上却没有丝毫显露出来，“昨晚练功如何？”
　　“停舒服的，但我最后睡着了。”
　　说到这里，杨惠如有些不好意思的偷看了梦惊云一眼，心里却在想，莫非梦惊云没有发现她今天穿着变化，但她能够明显的感觉到下面宝贝跳动的厉害，心中暗自窃喜。
　　“呵呵，刚开始是这样的，慢慢就习惯了。”
　　“哦！我会坚持下去。”
　　“还不喂少爷喝奶。”
　　“哦！”
　　扬惠如乖乖的端起桌子上的玻璃杯，也不敢看梦惊云，大口喝了一口，然后照着梦惊云的嘴巴凑了上去，梦惊云也没有极着吻她，而是笑抿着嘴，看着扬惠如羞涩媚态的妩媚风情，高额头，月眉弯弯，亮湛湛的大眼睛，翘鼻梁，眼角的鱼尾纹已经不见了，嘴角抿成一团儿，就象美丽的菊花门一般，边角还溢出乳白色的汁液。
　　咕噜！杨惠如见梦惊云老久都不汲取，实在忍不住吞了半口牛奶下去，“呵呵……”
　　梦惊云裂嘴一笑，这才吻上去汲取甘露，而另一只手顺势撩起了T恤，推开了文胸，一举按在了那饱满膨胀柔软滑嫩的娇乳上，一边抵舌亲吻，一边温柔的抚摩。
　　早餐完备之后，杨惠如已经娇喘吁吁的躺在沙发张，而梦惊云此时才满意的换上一身棕色的休闲时装，踩着单车出了门，今天，是他去学校办手续交学费的日子，时间不急，他先要去何绣兰家里和林小蝶同路，昨日二人已经约好了。
　　***


第177章
　　“大爷，我单车停这帮忙看着下，我上楼，很快的。”
　　“快去快回呀！”
　　“诺！”
　　梦惊云丢了一张百元大钞，转身上楼，此举惊的那开商店的小老头一愣一愣，心里别提多高兴了。
　　何绣兰开的门，“小蝶呢！”
　　何绣兰努嘴告诉梦惊云女儿此时在房间里，“卧房换衣服呢！小蝶，你同学来找你了。”
　　“哦！知道啦！”
　　此时卧室里的林小蝶正在懊恼着要穿什么衣服，今天虽然只是去学校办理入学手续，但意义不同是梦惊云第一次来找她同行，这在以前可从来没有过的。
　　昨晚她睡在床上兴奋了一个晚上，这个暑假不但出了国，长了见识，而且还找到了做为一个女人的自信，最重要的是梦惊云居然主动约她一起上学。
　　幸福真是来的太快了，快的不象是真的，不但在生活物质上提升到以前想也不敢想的地步，而且在感情上也得到了收获。
　　“小妮子还不快出来，你要打扮成妖精呀！”
　　“就行啦！哼！”
　　林小蝶不满的撅着小嘴，气恼母亲在同学面前也不给她留些面子，昨晚她已经问过母亲，知道何绣兰并没有将她暗恋梦惊云的事情告诉他。
　　而此时的客厅里，何绣兰邀梦惊云入坐之后，便也在对面欠身坐了下来。此时她已经着装妥当，依然是很成熟的打扮，头顶盘着螺纹发髻，月眉高耸，很有女强人的气场。
　　两侧几绺青丝垂钓下来，抚摩着白皙的脸蛋，耳胎上挂着乳白色的玉坠子，晃动间，光晕流转，凭添一股高贵的气质，上身穿着一件高领白色长袖紧身衬衣，素腰收的紧绷绷的，玉峰高耸，流线分明，外面罩了一件短小的豹纹小坎肩，如此一来，便为她增添一种锐利之气。
　　下身是一件蓝白相间的高腰紧身牛仔裤，浑圆修长的双-腿，丰巧的肥臀，被牛仔裤包裹的紧绷绷的，ji有时尚曲线气息，也有性感玲珑之风。
　　再搭配上脚上的黑色寸高根皮鞋，整个人的气质和以往是那个满身俗气的女人完全不同了，一前一后，根本就是两个人，这个女人出了一次国，不但品位变了，气质也变了，性情更家温柔，眼神内敛，满身知性的气息。
　　“你笑什么？”
　　“没什么。”
　　梦惊云拍了拍大-腿，“过来！”
　　何绣兰犹豫了下，瞥了眼女儿的房间，这才扭捏的起身走到梦惊云面前，而就在她要坐下的时候，却被梦惊云制止了，她不明所以的看着梦惊云，见他双手握在自己的大-腿外侧，然后徐徐上滑，自胯骨轻抚到纤腰，然后再到结实的酥胸，之后到雪颈，下巴，白皙的脸蛋，最后直到发端。
　　看着爱人眸子里痴迷的眼神，何绣兰心田里滋生出暖暖的爱意，同时幸福的暖流全身流淌，浑身的骨头似乎都被酥软了，娇颜一红，被梦惊云一拉便啊的一声扑到了他怀里。
　　“别催了，我正在换衣服呢！”
　　卧室里的林小蝶还以为母亲又在催她，不满的哼了一声。
　　二人相视抿嘴一笑，何绣兰搂着爱人的脖子，猫眯一般腻在梦惊云的胸膛上，轻声道：“老公，我好想你。”
　　抚摩着怀中玉人的蛮腰，清香入鼻，满腹女人的气息，“我也想你呀宝贝！”
　　二人情到深处，难以自禁的吻在一起，唇齿相交，抵舌缠绵，何绣兰虽外在已经脱胎换骨，但在情爱上面依然非常火热大胆，她吻的非常火热，似要把这一个多月的相思之苦全部弥补回来。
　　“别……”
　　就在最热情的时候，何绣兰及时推开了梦惊云，瞟了眼女儿的卧室，咬着娇唇啄了梦惊云一下，“中午，我在公司等你！”
　　梦惊云点点头，他也明白事理，此事万不能让林小蝶发现了。
　　二人理了下衣服，然后回到各自的坐位上，“绣兰，你变了。”
　　梦惊云发自肺腑的笑道。
　　“你喜欢吗？”
　　何绣兰撇着双腿，摆了一个优雅的坐姿，右腿靠在左腿膝盖上，小腿贴和，腰肢微倾。
　　“喜欢，我更喜欢你在床上的放荡。”
　　就在这时，卧室门打开，一身清丽休闲时装的林小蝶走了出来，下身是一件咖啡色及膝的灯笼蓬蓬裤，雪白修长的浑圆玉-腿似两跟玉葱直插地面，足下是一双水晶高根凉鞋，上身是一件蕾丝短袖白领的银灰色洋装，乌黑的青丝长发辨成马尾，白皙的额头前留着两啄刘海。
　　此时她撅着嘴，见母亲和梦惊云都看着她，她有些羞赧的把玉手插进裤兜里妞妞捏捏的，夹着肩膀也不敢正视梦惊云的目光。
　　梦惊云抿嘴一笑，这小妮子真是愈来愈落落大方，身材凸翘玲珑，日趋丰满，面上虽然没有化妆但清丽的容颜，犹如天生丽质的花蕊，不但形象乖巧，而且略显媚骨。
　　以前他就看出这小妹妹日后的发展潜力，今日一见果然不愧他的眼光，胸前的小胸-脯，变成大花苞了，在洋装的遮掩之下依然难掩秀丽挺拔。
　　朱唇的红润更是让梦惊云对眼前的女生，滋生一种品尝的冲动。这一切，何绣兰都看在眼里，她横了女儿一眼，嗔道：“杵那干嘛，摆秀呀，上学去。”
　　这时候梦惊云站起了身，“走吧！”
　　二人徐徐下楼，林小蝶羞赧的不发一句言语，默默的走在前面，但心里却是七上八下，乱七八糟的，紧张，兴奋，窃喜，什么心理都有。
　　“你今天就坐我的车吧！”
　　“哦！”
　　“谢谢你啊大爷。”
　　“没事，小伙子以后常来呀！”
　　小老头很是高兴，挥了挥手，林小蝶坐在了后坐上，挽上了梦惊云的腰，“抱紧一点，别摔着。”
　　“哦！”
　　林小蝶这才双手搂着梦惊云的腰腹，“走喽！”
　　“去法国有什么见闻给我说说呗！”
　　梦惊云开口一问，这才打开了林小蝶的话匣子，二人一路开开心心的说着话，气氛逐渐融洽，少了许多尴尬，“阿姨变化真大，现在都做大老板了，以后你们家日子就富裕了。”
　　“什么富裕不富裕，这还不是你帮的忙吗，若不是当初你请朋友帮我们打官司，索赔了一些钱，我和妈妈现在说不定已经落魄的要回老家了，哪有今天的好日子，这一切的一切，可以说都是你给我们的，谢谢你梦惊云。”
　　林小蝶是个知恩图报的好姑娘，梦惊云的恩德，她铭记在心。
　　“呵呵！”
　　梦惊云感觉到腰上的小手紧了几分，笑道：“我没帮上什么忙，那些钱都是你们该得的，再说了，如果阿姨没本事的话，我就算再怎么帮忙，她也不会有今天的成就，你说是不是？”
　　“嗯！我妈妈她很能干的。”
　　说到母亲何绣兰，林小蝶脸上流露出骄傲的神色，“呵呵，其实妈妈一直就很有头脑，只是没有条件发展，如今她终于能展翅高飞了。”
　　“小蝶！”
　　“嗯！”
　　梦惊云陡然声色严肃道：“我冒昧的问你一句，你千万被生气。”
　　“说吧，我不生气。”
　　“就是，我现在看阿姨整个人气质都变了，不但气质变了，人也变的愈来愈漂亮了，你知道，现在这个社会很复杂，许多人图谋不轨，你难道――”
　　“你是不是说我妈妈身边会出现许多男人呀！”
　　“呃――是这个意思，你不计较你妈妈重新再找吗？”
　　林小蝶沉默一会，“虽然我不知道将来和那个继父相处的好不好，但只要妈妈幸福，我是不会有意见的，其实，我告诉你噢，我妈妈现在已经有喜欢的男人了。”
　　说到母亲喜欢的男人，小妮子是满脸的兴奋。
　　“哦！阿姨都告诉你啦！”
　　“我偷看到的，妈妈也承认了。”
　　“你、你看到什么？”
　　林小蝶一点没发现了梦惊云的异样，继续笑道：“呵呵，我看到那个男子送妈妈回来，而且我在楼上看到他们接吻，虽然我没看到那个男人的面孔，但我知道妈妈很爱那个男人，她脸上很幸福，你不知道吧，妈妈这次有机会接触这个大项目，都是他那个男人出的钱。”
　　“小蝶。”
　　这时候林小蝶陡然发现背后有人唤她，扭头一看居然是自己的闺密李巧灵，“小蝶，还真是你呀！梦惊云！”
　　她一愣。梦惊云回头嘿嘿一笑，这李巧灵也踩着单车，长的是十分漂亮，身材还要比林小蝶丰满上几分，梦惊云以前上学的时候没少‘欺负’她。
　　都说人以群分，物以类聚，这漂亮的女生自然和漂亮的女生关系触的好，丑女生和丑女生呆在一起，林小蝶和李巧灵在高三三班就是最漂亮的两个女生，也是三中最漂亮的两个校花。
　　一个学习委员，一个是文艺委员，成绩好，相貌好。
　　李巧灵和梦惊云在班上也没啥关系，就是被梦惊云有时候堵到墙角摸了几把，她恼恨梦惊云，但也是没有办法，此时见梦惊云载着好姐妹上学，心中不免起疑，但也没有直言问出来，倒是林小蝶找借口解释了。
　　怀阳三中是本地高校，但却是最差的高校，另外还有一中，二中。
　　到了学校，办了入学手续之后，李巧灵便拉着林小蝶离开了梦惊云，先是到班上转悠了一圈，然后出了校门在一个小吃店坐了下来。
　　早上办入学的同学很多，此时已经是上午十一点，天气炎热，二女点了冷饮便闲聊起来，“原来你出国了，难怪我找你不在家，打电话也没人接，真是的，也不告诉我一声。”
　　“对不起呀巧灵，我――”
　　“好啦，我知道你是什么人，之所以不告诉我，就是不想显摆，我原谅你了，不过，你可得请我吃饭，说说外面世界的见闻。”
　　“呵呵，没问题。”
　　说是不嫉妒那是假的，再好的闺密那都有攀比的心理，李巧灵家在农村，生活条件本就不好，父亲务农，母亲丘敏和何绣兰之前一样也在市立医院做护士，供女儿上学。
　　以前两家生活条件差不多，何绣兰和丘敏又是同事，关系也走的近，相互之间还经常窜门，可是如今，通过母亲丘敏李巧灵先是得之林小蝶的母亲离开医院开了家美容院。
　　在她的心里，自然是不希望这家美容院生意好的，这很正常，攀比心理，但最后人家生意不但好了，而且还做大了，听说还做了什么总代理，出国学习。
　　其实，李巧灵早就知道林小蝶出国去了，只是装做不知。这个暑假她过的格外难受，姐妹家发达了，而她家呢，徒有四壁，那种不平衡的心理生生折磨着她。
　　但这就是人家的命，林小蝶有这个造化，她家没有。
　　多次隐晦的抱怨母亲，发脾气，但事后又特后悔，她虽然爱富，但良心还在，母亲含辛茹苦的供养她，她有何原因抱怨，所以，她之后整个暑假都没出门，一门心思放在学习上，穷苦人家的孩子未有拼命的学习才有出路。
　　心想林小蝶出国之后，学上必有松懈，她要平衡这中心理，惟有用学习。
　　“小蝶，你能不能帮我一个忙？”
　　“什么，巧灵你就直说呗，我们是好朋友。”
　　李巧灵知道林小蝶心地善良，于是道：“你也知道我们家条件不好，现在阿姨开公司了，能不能给我妈换了个工作，让我家也跟着沾沾光呗！”
　　“这个呀，应该没问题的，我先跟我妈说说看。”
　　“那谢谢你啦！”
　　*


第178章
　　“谢什么呀，我们是好朋友嘛，你的事不就是我的事嘛！再说客气的话我就不高兴了。”
　　林小蝶皱着鼻子，佯装不高兴的嘟囔着。
　　“呵呵，对！是我说错话了。”
　　李巧灵抓着好姐妹的手，“咱们永远是好朋友，好姐妹。”
　　“这才对嘛，呵呵呵呵……”
　　两个生的端庄秀丽的女生在冷饮店里开心的畅谈嬉笑着，而就在这时，门口走进了一个身材消瘦，鼻梁上架着一副白框眼睛的男生。
　　这男生还没走进冷饮店就看到林小蝶二女，只见他推了下镜框，嘴角一抿，露出一个自认为自信而帅气的轻笑，犀利的眼神收了收，流露出少少忧郁之色。
　　这男子叫梁少龙，是梦惊云班上的班长，自诩有香港影帝梁超伟一般迷人的眼神，动情的微笑，梦想就是想当一位天王巨星。
　　“两位，我可以在这里坐下吗？”
　　“班长！”
　　“呵呵！”
　　梁少龙不请而幽雅的坐了下来，打了个响指，“一杯椰子汁。”
　　随后又推了推他的白框眼镜，“暑假过的怎么样，好玩吗？”
　　“玩什么呀，我天天在家复习功课，无聊死了，你呢，梁少龙，这个暑假你怎么度过的，听说你去香港了？”
　　“呵呵是呀，我有个舅舅在香港做生意，这个暑假我去他那玩了。”
　　“难怪，这次回来整个人气质都变了。”
　　一听这话，梁少龙抿嘴一笑，优雅的搅动着杯子的椰子汁，“其实一点都不好玩，无聊死了，要么就是参加各种酒会，要么就是打高尔夫，你不知道，和那些人应酬有多难，但是我舅舅说那些都是明星大腕，早些认识，以后好让我涉足娱乐圈。”
　　“哇！你以后要做明星呀，那你可得给我签个名！……”
　　梦惊云和林小蝶二女分别之后，便直奔教师办公楼而去，他要去找他的班主任老师，浅川尤子小姐，两个多月没见了，也不知道现在浅川尤子现在怎么样了。
　　实在想念的紧，若不是事先答应过浅川尤子在暑假这段时间不要来找她的话，梦惊云早就过来了。虽然还没开学，但这个时间所有的老师都已经回学校准备开学的事宜。
　　啪啪啪啪……梦惊云几乎是跑上了楼，一到办公室门外，当先便遇到一位刚从里面走出来的老师，这是一个三十岁左右的男子，皮肤黝黑，门牙漏风，他叫王力，体育老师。
　　当初二人可是为了浅川尤子大大出手，这王力也不是好惹的，空手道黑带五段，身手了得，在社会上也有不少朋友，手段歹毒，为人也十分好色，趁上体育课的时候，没少对漂亮的女生动手动脚，那些被他欺负过的女生也是敢怒不敢言。
　　不过这厮却是不敢对梦惊云班上的女生动手动脚，因为有梦惊云这个霸王监视着他，起初二人都相互忌惮，最后为了浅川尤子矛盾彻底激化，大大出手。
　　王力漏风的门牙就是被梦惊云给打掉的，当时的梦惊云并不懂得任何功夫，完全是凭着一股拼命的狠劲，还有就是依仗手下跟着他的兄弟多。
　　不过，为此梦惊云也付出了代价，身上没少碍拳头刀子。
　　“哼！”
　　王力一看到梦惊云登时想起了久恨，眉宇一凝，重重的哼了一声，“哟！黑带六段了，不错嘛！”
　　梦惊云斜眼瞟了眼王力胸口代表黑带六段的标识牌。
　　王力嘴角一狞，轻蔑一笑，转身下楼了。
　　梦惊云摇头笑着走进了办公室，一看浅川尤子的办公桌前坐着一位四十岁左右面色白净国子脸眉毛浓厚的中年男子，登时，梦惊云的眉头皱了一下，“朱老师，病好啦！”
　　梦惊云阴阳怪气的笑问道。这朱老师全名叫朱士刚，和梦惊云一直不对付，之前高一高二都是梦惊云班上的班主任，只因高三的时候突然生病住院了，这才由浅川尤子暂代高三三班的班主任。
　　“是梦惊云呀！”
　　朱士刚抬头扫了眼梦惊云，继而埋头工作，对于成绩又差，又喜欢闹事不听老师管教，有时候还带头反抗的学生，没有哪个老师会喜欢。
　　看到这种情况，梦惊云也不用问，既然朱士刚病已经好了，且坐到了这个位置上，这下班学期肯定就是他们的班主任了，而浅川尤子如果没有意外的话，则继续当然他们的英语老师。
　　斜眼一睨，梦惊云看到教导主任陈文惠端坐在办公桌前备案，旋而走了过去，“陈老师，你知道尤子老师现在在哪里办公吗？”
　　“她已经走啦！”
　　“走、走啦！”
　　梦惊云兀自一怔，“她去哪了？”
　　“上京大学，攻读研究生。”
　　“原来如此。”
　　浅川尤子在三中教学只不过是实习老师，放暑假的时候浅川尤子就告诉过梦惊云，之所以不让梦惊云不要来找她，就是因为她要专心考研，如今看来是考研究成功了。
　　这样一个爱学习的日本女人，梦惊云为她的成功自然感到高兴，不过，浅川尤子走也没有告诉他一声，明摆着是在刻意躲避他，想到这里，梦惊云很是气恼。
　　不过，转念一想，人家既然不喜欢他，他又何必强求。浅川尤子曾经跟他说过，她在梦惊云身上找不到生活的保障，没有安全感，二人在一起不切实际。
　　梦惊云知道浅川尤子是嫌弃他学习不好，所以才会提出让他考上上京大学的要求，既然如此，梦惊云也没有必要刻意寻觅，如果真的有缘分，明年他去上京上学的时候，浅川尤子定然还在等着他。
　　*离开学校之后，梦惊云先给林小蝶去了电话，得知林小蝶和李巧灵在一起已经出去玩耍之后，梦惊云便踩着自行车直奔何绣兰如今上班的地方，路易芬尼国际美容连锁SPA公司。
　　如今这家公司的办公地点在城东仁爱路，学院国际大厦八零一室。当梦惊云一路顶着太阳悠闲骑车到达市区中心仁爱路学院国际大厦楼下的时候已经是下午三点。
　　一出电梯口，梦惊云便看到何绣兰正站在门口等着他，“绣兰！”
　　何绣兰抿嘴轻笑，“觉得怎么样？”
　　梦惊云放眼打量着前台漂亮银贵的装潢，“公司员工很漂亮。”
　　何绣兰本是想倾听梦惊云对公司的评价，没想到他却说出这话来，她忍住没笑，不过前台两个身穿白色工作套装的漂亮女孩却是掩嘴笑了。
　　“别的呢？”
　　“很有气派。”
　　何绣兰终于露出了笑容，“小佩，小悦，这是我们公司的大股东梦老板。”
　　两个女孩漂亮的眸子里大放光彩，旋而露出舔舔的笑容，悦声道：“梦老板。”
　　“叫我梦总吧！老板显得很老。”
　　两个女孩对视抿嘴一笑，“梦总！”
　　“随我进来吧！”
　　何绣兰做了一个请的手势，梦惊云一步当先走进了办公区域，何绣兰稍后随行，一一为梦惊云介绍每一位同事，梦惊云一一含笑点头，身心很是愉悦。
　　这何绣兰如今真是有一个女企业家总裁的气质，打扮时尚，动感十足，步子起落间浑身洋溢出的自信光辉，已经隐隐流露出女强人的气场，无论是说话，还是走路，无论是笑还是言，都是那么得体，就连和梦惊云同行站位也都十分讲究。
　　步子稍稍落后，表示出对梦惊云的尊敬，着显出梦惊云的身份。
　　如今的梦惊云简直感觉就象来到女儿国一样，这里的美女实在是太多了，个个靓丽十足，笑容甜美，身材高挑，美腿修长，肌肤雪白，容貌娇好，眉眼传情，穿着时尚，朱唇红润，波动身材摇晃之间，简直令梦惊云有一种置身花丛中飘飘欲仙的感觉。
　　一路走来，梦惊云的眼睛和鼻子都享受着VIP贵宾式的服务，肉香，花香，眼看所见，黑鬓鬓鬓儿，细弯弯眉儿，香喷喷嘴儿，白皙皙脸儿，直隆隆鼻儿，亮晶晶眼儿，怒涨涨球儿，细细细腰儿，鼓鼓的臀儿。
　　当何绣兰邀请梦惊云进她的办公室的时候，他还有些依依不舍的收回目光，“看呆了吧！”
　　何绣兰双手抱肩，高挑的身材亭亭玉立的站在梦惊云面前，嘴角挂着促狭的笑意。
　　梦惊云一点不掩饰，点点头，“你们公司的美女实在是太漂亮了。”
　　“什么你们公司，这是你的公司。”
　　何绣兰纠正道，“坐吧，喝咖啡还是茶？”
　　何绣兰哧笑转身道。
　　“喝奶，有吗？”
　　何绣兰明显愣了一下，梦惊云的虎躯顿时从后面贴了上去，双臂一张，搂上了玉人的腰肢，贪婪的呼吸着玉人脖子上的清香，含着她晶莹剔透的耳态，舔掠着她的耳洞。梦惊云一时间还真有点不适应这么高贵的何绣兰出现在他面前，所以他要真实的感受一下，“绣兰，你身上好香啊……”
　　“嗯……”
　　何绣兰也动情了，她微微扭转着修长的勃颈，用欣长的脖子，尖尖的下巴，蹭着梦惊云的嘴巴和那点点的胡渣，麻麻的，好是舒服。
　　这间办公室完全由青绿色的钢化玻璃环绕，不能说是一间办公室，而是一排，这一排的办公室都是用青绿色的钢化玻璃镶嵌金刚拉丝组建而成。
　　上到雪白的天花板，下插进地面，交合之处用强力乳胶封合，没有一丝缝隙，隔成了六间。办公室是完全隔开的，也不透明，声音阻隔也很好。
　　所以二人如果在这里展开亲热的话，只要门拴好了，完全不用担心外人会发现，即便发出再大的声音，也不会传出去。
　　吁吁~~……热呼呼的喘息声一波波砸在何绣兰雪白的勃颈上，梦惊云用舍尖舔掠着她脖子上每一寸的肌肤，掠过之处，酥酥的，麻麻的，凉凉的。
　　何绣兰牛仔裤包裹的肉臀抵着梦惊云的龙根，即便阻挡着布料较为厚实的牛仔裤，梦惊云也能贴切的感受到它是多么丰满，柔软，圆滑，丰挺。
　　啧啧之声，吸吮之声，玉人螓首摇摆呓语，呻吟动情呻吟之声，回荡在办公室里，犹如导火线，诱发着内心深处兽欲的激情。
　　自从和梦惊云发生关系，何绣兰已经禁欲两个月了，这两个多月来她饱受相思之苦，此时相拥，可谓是干柴碰到烈火，一触既燃。
　　在梦惊云粗喘，热情，几乎疯狂的一番紧迫的攻势下她便不能自己，娇颜飞速爬上红霞，泛起了红润，水腻腻儿的肌肤嫩嫩的吹潮快腻出水来。眉眼迷离如丝，黛眉拧做一团儿，红润厚实花瓣小嘴张启之间，喷吐出一波波幽兰清香气息。
　　哐哐哐！寸高根扣着地板，是那么的清脆。
　　梦惊云掰过玉人的脸蛋，迅速封住了她火热的嘴唇，寻找到粉嫩的丁香小舌展开抵死缠绵，玉手粉臂后抱着爱郎的脑袋，张开小小的醉儿，倾吐出滑溜溜的香舌头，大口大口的迎合着梦惊云的吸吮，啧啧……
　　同时梦惊云大手一点点从紧绷绷的蛮腰，滑过妖娆的曲线娇驱，最终攀上高峰，嘴巴舔食着玉人的樱桃小嘴，手上一颗颗解开白色衬衫纽扣，翘开罩杯，一举推开了紫色文胸，释放出雪白膨胀丰满结实的娇乳，弹跳之声，清晰入耳。
　　啊！何绣兰娇乳受击，顿时浑身一颤，宛如电流传遍全身，激荡的她雪颈一甩，发髻一脱而纷洒开来，长长是呻吟了一声。
　　梦惊云当下转过何绣兰将她搂抱到办公桌前靠着，微微蹲身，大嘴一张便将那葡萄红的隆起含进嘴里，吸蠕，吞吐，挤压，揉搓……香滑滑的乳香顿时充满鼻翕，宛如牛奶般质感的肉儿布满口腔。
　　“不！”
　　陡然何绣兰睁开秀目，拉起了梦惊云，“老公！我们说说话好吗？”
　　梦惊云此时已经欲火攻心，但，一瞧见美人秋泓般水润润的眸子，心儿都被化开了，点点头，“好！”
　　梦惊云温柔的帮何绣兰穿戴整齐。
　　**


第179章
　　梦惊云温柔的帮何绣兰穿戴整齐，然后搂着玉人柳絮般的小蛮腰仰躺在一张红色的棉制沙发上，美人十分享受的睡在爱郎的胸膛上，反手抱着梦惊云的脖子，凑上小嘴，又是一通热吻。
　　梦惊云一只手把玩着她耳胎上挂着乳白色耳坠，嘴巴贪婪的吸吮着檀口肉缝儿里面香甜的津液，滑溜的粉舌被他吸食在空中，一次又一次吸吮，呼吸着玉人身上兰花般的清香。
　　一个四十岁的女人，居然可以变的这么年轻，如此漂亮，娇颜白-皙，肌肤平展紧绷，眉目弯弯，鼻儿直直的隆起，小嘴儿双唇红润宛如玫瑰花瓣，薄厚适中，就是最完美的娇唇，而且津液真如甘露一般，充满了香甜的味儿，吃的梦惊云爱不释嘴，恨不得永远品尝。
　　不管的那个国家的热吻，都不足以弥补梦惊云心里此刻的欲望。办公室的一男一女忘情的舌吻，仿佛忘记了时间，忘记了场地，当再次分开的时候，已经是一刻钟之后。
　　梦惊云趣味的看到何绣兰的嘴唇红的已经快溢出血液来，实在是太娇艳了。
　　呼！何绣兰拱在梦惊云的胸膛上贪婪的呼吸他身上的味道，动情的呢喃，“老公，我爱你！”
　　“我也爱你，绣兰，你走的这些日子我可是日夜想念呀！”
　　梦惊云双手用力将玉人横抱早怀里，“我们继续好吗？”
　　说着便要封盖上何绣兰的小嘴，但玉人吃笑的掩手挡住了，“再吻人家就要脱水了。”
　　梦惊云不好意思的笑了笑，“我们说说话吧！”
　　“好啊，之前你在电话里就吞吞吐吐的，现在总可以说了吧！”
　　“嗯！”
　　何绣兰皱了皱小鼻子，沉浸不半晌之后，忽的抓着梦惊云的手放在腹部，抬头看着梦惊云，什么话也不说，梦惊云不明所以，看着玉人乌黑的大眼睛，笑道：“说呀！”
　　“我有了。”
　　“有什么？”
　　话刚一出口，梦惊云才意识到什么，面色一变，“你、你有……你怀孕啦？”
　　何绣兰不说话，只是点点头，雪亮的眸子一眨不眨的看着梦惊云面上每一丝表情变化。意识到自己神色不对，梦惊云立即露出笑脸，不过这笑，勉强的成分居多。
　　何绣兰怀孕了，梦惊云是无论如何也没有想到的，霎时间梦惊云心里百味杂全，无法平静，理不出一丝清晰的头绪来，知道怀中玉人在等待他的决定，想必此刻何绣兰心里也十分紧张。
　　梦惊云深呼吸了一口气，紧紧的抱着何绣兰，尽量用行动安抚她。他还没满二十岁，就有孩子了，一种茫然失措的感觉充斥梦惊云的心田，不用说他已经从何绣兰期盼的眼神之中看出，她是想要这个孩子的，因为她是一个温柔的母亲，自己的骨肉，怎忍分离。
　　她心里也十分清楚，她和梦惊云这种感情在社会上是不会得到认可的，先不说梦惊云那边，单说自己还有一个女儿，而这个女儿还喜欢梦惊云，如果这事让林小蝶知道了，不知道会发生怎么样一种后果，两边都是骨肉，她该如何处理。
　　而梦惊云那边，她现在是一无所知，就知道梦惊云有一个显赫的家庭，却连他的父母都没有见过，即便是见了，她也肯定知道对方是绝对反对的。
　　如此一来，她腹中的孩子一但出世了，绝对得不到大家的祝福。梦惊云知道此刻何绣兰已经把整个身心都交到了他的身上了，一个女人遇到这种事情她能有什么办法，期盼的就是自己心爱的男人可以为她解决一切后顾之忧。
　　说句老实话，梦惊云并不想要这个孩子，因为一但有了孩子他就要从一个无事青年迅速蜕变成一个男人，而且必须肩负起一个男人应该尽责的责任。
　　“你想把他生下来对不对？”
　　何绣兰紧抿嘴，点点头，“嗯！”
　　“你想好了，我不能给你婚姻。”
　　“我知道，只要能和你在一起，你把我当成是你的女人，就是我最大的幸福。”
　　“那你就生下来吧。”
　　得到梦惊云的答案之后，何绣兰一瞬间的兴奋化为无尽的烦恼，“那，我们该怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办，没什么大不了的，你专心生孩子，其他事情都不用操心。”
　　听到这话，何绣兰心里涌现出无限甜蜜和幸福，腻在梦惊云怀里，“小蝶怎么办，她可也喜欢你――”
　　“慢慢来吧，我想她会接受的，她是爱你的，如果她愿意的话，你们这对如花似玉的女人，就一起做我的女人，给我生孩子，如何？”
　　“讨厌，只要小蝶她愿意，我――我没意见，老公，你要加油哟！”
　　“加油什么？”
　　梦惊云陡然露出笑容打趣道，“加油搞你女儿，呵呵，到时候我要你们母女同床服侍我。”
　　“行啊，只要老公你有这个本事。”
　　梦惊云本想调戏何绣兰一下，没想到这女人根本一点不怕，反而一副挑衅的口吻，“妖精。”
　　梦惊云揪了下怀中玉人的小鼻子，“既然你怀孕了，以后公司的事情就少做，不是还有一个伊莲娜吗，让她去管理就行了……”
　　****黄昏落日，夜幕降临，清风和煦趋散一天炎热的闷气，天空繁星斗斗，月如银盘。
　　西岸花园酒店前面是怀阳大道，柏油马路上，灯火通明，两边屹立着高档富庶的商业住宅楼宇，工商银行，电子大厦，TCL大厦，电视台大厦，购物广场，市民广场，步行街。
　　繁华的道路上，行人络绎不绝，有夜间吃完饭外出散步的情侣，也有到广场上放风筝玩耍的，急行回家的，而这些人大多数走到西岸花园酒店前都会艳羡的瞥一眼里面高贵的会所，以及不断驶入的名贵轿车，还有会所顶端墙壁上的电子屏幕。
　　心中感慨，什么时候自己才能进入这等地方消费。
　　这时候一辆黑色的奥迪轿车驶进了西岸酒店前的停车场，车上下来一身穿灰色西服的中年男子，这男子满面红光，大腹便便，头发油光埕亮，一脸正态。
　　男子龙行虎步走到了会所前，但看他气宇的步伐就知道一定是练过的，会所前一条红色的横幅上写着珍爱生命，拒绝毒品，“闻先生！我们老板等待多时，请跟我来。”
　　闻宏伟点点头，随那男子步入会所，走进了专用通道，七拐八弯，几分钟之后二人脚下的走廊逐渐倾斜起来，且两边都站着威武不凡笔直戴着耳麦的高大男子，灯光也逐渐灰暗。
　　闻宏伟似乎轻车熟路，一点不差异，最终二人推开了一道铁门，一入铁门，喧嚣之声霎时间充塞入耳，眼前是一块地下黑拳生死擂台场地，擂台上正有两个男子挥汗如雨的厮打着。
　　擂台下，零散坐着十几个男子，人不多，声音却相当肆意，高帮高鹏赫然在此。
　　这时候周超看见闻宏伟到来，立即迎了过来，两人含笑搂抱了一下，“闻局长，等待多时了。”
　　“事物繁忙，一得闲就赶过来了，抱歉呀！”
　　两人寒暄了一番，便走出了出去，说说笑笑没一会便从后面走出了会所，来到一栋三层西式别墅客厅里。
　　佣人奉上茶水，便被周超挥退了下去，只留几个保镖站在周围，闻宏伟左右看了看，见周超面色少了些许轻松，多了一分凝重，疑问道：“周老板，你这么急叫我来，不知道是要见哪位？”
　　“等下我给你介绍。”
　　话音还没落，周超面色一变，陡然转身站了起来，恭身道：“叶少！”
　　闻宏伟不明所以，但见周超站了起来，也跟着站了起来，转身一看，见是一位面色略显苍白消瘦的年轻男子，此时这男子上身赤-裸，大汗淋漓，雪白的肌肉高高隆起，流线分明，只见他手里拿着一条白色的毛巾一边走一边擦拭着，显然是刚锻炼完身体。
　　“请坐吧！”
　　叶峰随意的点点头，丢掉了毛巾，在沙发上坐了下来，然后在玻璃桌上一个黑色雪茄盒子里拿出了一根古巴雪茄，这时一个黑衣保镖立即上前点火。
　　锵的一声，打火机冒出蓝色的火苗，声音极是好听。
　　见叶峰不言，周超也不说话，闻宏伟有些坐立不安的看着叶峰慢慢点火，虽然只是几十秒钟，但在闻宏伟心里就象过去了几个小时，眼前形态消瘦的男子面色虽然和煦，但却给他一种从未有过的压力，这种压力即便是见省委书记张学良也没有过。
　　雪茄终于点燃了，叶峰深深吸了一口，吹了吹烟头，这才抬手示意周超。
　　“闻局长！”
　　周超站了起来，“我向你郑重介绍一下，这位是太子帮的叶峰。”
　　说到这里，周超便不在多说，对于闻宏伟来说，他只有资格知道这些，其他的，没必要知道，也不需要知道。
　　“叶少爷！”
　　闻宏伟必恭必敬的再次起身。
　　“坐吧闻局长。”
　　叶峰微微点头，直接进入正题，“张书记给你电话了吧！”
　　“打了，书记让我一切听您的。”
　　“你们公安局最近不是在扫黑吗？”
　　闻宏伟一怔，不明白叶峰要说什么，迷惑的抬头。“我这次到怀阳来是受太子的命令，接手怀阳的地下势力。”
　　闻宏伟点点头，“叶少有什么吩咐尽管直说。”
　　“很简单，我们把斧头帮赶到了怀阳，其实我们完全有势力消灭这帮乌合之众，但是，太子深谋远略，为了不废一刀一枪就接手怀阳，所以放了斧头帮一条生路。怀阳的地下势力太子了如指掌，天狼帮坐大，如今是龙头位置，其他小帮派都是墙头草不足为虑。现在怀阳地界上有两条虎，这两条虎必定会争斗，你要做的很简单，就是随他们争斗，当他们一死一伤的时候你再全力出击，一举将他们剿灭，倒时候你就是打黑英雄。”
　　说到这里，叶峰顿了下，“我听说省厅还有一个副厅长的位置空缺，你要好好把握。”
　　闻宏伟沉思有顷，“多谢叶少的提拔，我懂了。”
　　叶峰含笑点头，挥了挥手，“今晚就痛快的在这里玩一晚吧！”
　　“谢谢！”
　　闻宏伟起身，随保镖退了下去。
　　“这家伙可听话？”
　　叶峰看着闻宏伟离去的背影，冷色道。
　　“叶少放心，他要是不听话，我可以叫你立马名声扫地一无所有。”
　　听到这话，叶峰冷然一笑，起身走出了别墅，周超小心在后面尾随，“听说你这一两年赚了不少钱。”
　　“那还不是太子给的机会，如果没有太子，我一无所有。”
　　“那S病毒可好用？”
　　“好用，使用过后的人不但力量筋骨强度大增，而且脑域开始萎缩，智商下降，让他干什么就干什么，可以说完全就是一副杀人机器，这两年要不是S病毒，我又怎么会赚这么多钱，地下拳赛又怎么会场场获胜。”
　　“我想试试实力。”
　　“没问题！”
　　周超挥了挥手，“把顾严带上来。”
　　“是！”
　　一黑衣男子立即点头离开了，大约十来分钟过后，那男子领着一位二十来岁的精壮男子走了过来，这男子上身穿着一件黑T恤，留着寸头，一米八零左右，龙行虎步，掷地有声，那粗壮的胳膊以及胸腹高高隆起的肌肉宛如龙蛇盘虬，捆绑在身。
　　只是此人目光显得呆滞，一副呆头呆脑的样子，宛如三岁小孩。
　　****


第180章
　　保镖将顾严带到叶峰面前复命，“叶少，此人半年前我从高帮手中买来，是我们这里实验品之一，在没有注射S病毒之前，他就是跆拳道高手。”
　　“跆拳道，哼！”
　　叶峰不屑的冷笑，“他是你们这里最厉害的？”
　　“差不多吧！叶少可不要小觑他的力量，即便是身体强壮的高大汉子，也受不了他一拳。”
　　“哦！是吗？”
　　叶峰掂起顾严的下巴瞅了瞅，而后者却似一个小孩子般将他的手打开了，转身看着周超，“我要吃糖！”
　　“乖，等下就给你糖吃。”
　　“我现在就要。”
　　叶峰耻笑道：“我倒要试试看他有多厉害，周老板，你命令他全力攻击我。”
　　“叶少，这不好吧！万一伤到您。”
　　周超一脸难色，他是知道顾言的实力的，一拳就可以打死一个壮汉，要是失手将叶峰给打死了，他如何交代。
　　“哼！你以为他杀得了我吗，别罗嗦。”
　　话毕，叶峰举步站到了十米开外，背负而立，“杀死他我就有糖吃吗？”
　　顾言歪着脑袋看着周超。
　　“嗯！”
　　周超点点头，退步开来。
　　“大言不惭！上来吧！”
　　叶峰勾了勾手指。顾言神色登时大变，狰狞起来，他听懂了对方在藐视他，嘶吼一声，啪啪啪，纵步疾奔而出，呼！宛如疾风带着猎猎的风声，一瞬之间，仅是三步便窜到叶峰眼前。
　　月光笼罩下，宛如残影。
　　噗！悠感劲风袭面，叶峰却岿然不动，眉毛一扬，嘴角蔑笑，他见顾言足下一垫，嗖的一声，猛然侧翻而起，在低空骤然翻转三百六十度，双腿宛如高压弹簧一甩而出。
　　一个大扫腿迅速压到他的头顶，他嘴角一撇，“高丽棒子，花哨那么多，哼！”
　　眼看着顾言的大扫腿就要扫中叶峰的头颅，这可把周超吓出一声冷汗，大气不敢出，但见叶峰背负身姿不改，只是微微侧身，便差之毫厘的躲过了顾言的扫腿攻击。
　　一腿不中，呼的一声，紧接着顾言一个后旋踢又朝叶峰扫了过去，专攻上门。
　　叶峰还是侧身避让，身姿不改，也不出手还击，闲庭信步。
　　但见顾严又连续施展出跆拳道中的连环踢，劲风猎猎，招招狠厉，是逼的叶峰一退再退。
　　“啊！”
　　顾言怒了，嗡的一声，只见他陡然嗖的一声疯狂侧旋而起，七百二十度旋转，蓄势，又是一个高压腿。
　　“哼！还来！”
　　叶峰一个铁板桥，险之又险的躲过了顾言的高压腿，刹那之间，他登时再度侧身卧倒，此时顾言刚好落地，砰的一声，便被他一腿扫中下盘，登时横在空中。
　　电光火石之间，叶峰再度翻飞而起，同样是高压腿，滑过一条偃月弧线，精准的扫在顾言的头颅上。
　　砰！喀嚓！顾言跌倒在地，喉管耸动，鲜血自口中汩汩冒出，斜眼看着周超，“……糖……糖……”
　　叶峰这一脚力贯千均，一招便踢断了顾言的颈椎，已是必死无疑，周超疾步走了过来，“哈哈哈，叶少真是武功了得，没想到仅用了两招就把这小子给杀死了。”
　　“哼！”
　　叶峰冷眼瞥了眼趴在地上抽搐即将死亡的顾言，转身走了，“叶少！”
　　周超正要跟上去，却被顾言抓住裤腿，“……糖……”
　　“去你妈的！”
　　周超见顾言搞的他满裤腿都是血，厌恶的踩了他一脚，喀嚓！这一脚彻底解决了顾言的生命，脖子扭曲变形，微微的抽搐，直到死去。
　　“老板，他怎么办？”
　　“这还用问呀，喂狗，要么丢海里喂鱼。”
　　话毕，周超便毅然离去，“这死狼狗刚吃不饱饱的那会吃这尸体，唉！”
　　“别他妈嚷嚷了，喂鱼还不是一样。”
　　“啪啦！”
　　而此时在怀阳第三中学相隔不远的一家叫做韩味楼的餐厅二楼之上，一位身着黑色西装套裙，鬓发高挽，朱颜圆润的美丽女子，手中茶杯赫然失手摔在地上。
　　啪啦一声摔成几块。
　　旁边一个女服务员见此立即走过来，抓着女子的手，“顾经理，没伤着吧，你一个老板哪是干这种活的，赶快去休息吧！”
　　“没事，只是一时失手。”
　　“那高鹏又来了，在楼下。”
　　一听到高鹏二字，顾美惠娇颜立即流露出厌恶之色，“他要是问起我，就说我不在。”
　　“放心，这点我知道，您也别太担心了，你弟弟一定会没事的，说不定此时他也在找你呢！”
　　“担愿吧！”
　　***既然要当爸爸了，梦惊云就得肩负起当爸爸的责任，虽然孩子还没有出世，才两个月，但梦惊云这个准父亲就得提前准备好。
　　离开学院国际大厦之后，梦惊云和何绣兰便回到了天府小区，先是在小区里租了一套象样的公寓，安置何绣兰母女，以前的小房子自己的准女人怎么能再住。
　　梦惊云不是没想过把何绣兰母女安排到自己的别墅居住，他也不怕迟碧云和杨惠如说什么，最关键的是林小蝶现在还瞒在谷子里，她那一关还没有过，他不能伤了母女俩的感情，凡事有一个过程，慢慢来。
　　公寓之内一切都装修好了，只是差一些家具，梦惊云又和何绣兰逛了一趟家私城，半天时间，一切安排妥当，何绣兰母女隔日再把家里的东西收拾一下便可以入住。
　　这时候已经是下午六点，二人正准备找个地方吃饭，这时候梦惊云却接到何淑芬陪她逛街的电话，本来梦惊云是想送何绣兰回去再去会何淑芬。
　　但何绣兰什么人，她自然知道电话里的女人肯定是梦惊云相好的，所以定要看一看，没办法，现在何绣兰是梦惊云的宝贝，得宠着她，再说这也不是什么过分的要求，两人迟早要见面的，不过事前梦惊云可好好叮嘱了她一番，话可不能乱说。
　　这些日子，方言在何辉的支招下，可是对刘亦菲展开了强烈的攻势，每天无论如何接送上下班，或者是吃吃饭，相约逛逛街，虽然进展缓慢，但方言自觉感觉良好。
　　而且每次相约，刘亦菲都没有怎么明显的拒绝，偶尔虽然找借口不便，但在何辉和刘天的帮助下方言都能约到刘亦菲。如今的方言可谓的春风满面，上班都充满了活力。
　　脑海里装的满是刘亦菲的影子，偶尔发一条短信，都能让他兴奋半天，但在兴奋的同时，心里又空落落的，因为他和刘亦菲之间好似隔了什么，在一起约会的时候总不是那么自然，刘亦菲好象是在敷衍他。
　　每每方言将心里的想法告诉何辉之后，何辉都会安抚他，说侄女刘亦菲不同一般女子，不是那种吃吃饭，逛逛街就能上宾馆的女人，爱情嘛，是需要时间来经营的。
　　只要长久坚持，刘亦菲必定会感觉到他的真心。
　　的确，刘亦菲的确是在敷衍方言，一来方言为她家做的一切，虽然不喜欢但还算是朋友，不能太伤人面子，二来因为她面前有两座大山，一座是舅舅，一座是父亲，虽然厌烦二人包办的安排，但她也不好佛了二人的面子。
　　心想方言也不是笨蛋，约会多了定能感觉到她心里的想法，自会知难而退，如此一来，双方还能做朋友。但没承想这方言不但不知难，而且总是心急的提一些过分的要求。
　　一个女孩遇到这种事情当然是找母亲说话了。今天刘亦菲把方言的电话加入了黑名单，在外面跑完了业务委托同事打卡公司也没回就早早的便溜到了自家酒楼，“小菲，今天没和小方去约会呀！”
　　一进门口，刘亦菲便被刘天看到了。
　　“爸！”
　　“这丫头还含羞呀！”
　　“妈呢！”
　　“你妈！”
　　刘天撇了撇嘴，“你妈现在可想通了，这不，今天不但把烤箱给退了，而且还早早回去，害的我个大老爷们在这当收银的，她说是要犒劳犒劳自己，放放假，休息休息。”
　　没听完刘天唠叨完，刘亦菲就转身走了。
　　这刚走到家楼下，就看到方言呆在楼下，登时缩脚后退，藏在墙角，“这人怎么这样啊，真烦人。”
　　刘亦菲眉头一皱，厌恶的撇了撇嘴。
　　而就在这时，她看到自己的母亲从楼上走了下来。
　　何淑芬的确是想通了，你刘天都能玩，她为什么就要死活卖命，女儿已经长大了，她们也没有什么好奔的，再说她现在已经有了依靠，还怕啥。
　　今天的何淑芬特意打扮了一番，虽然是特意但她以前从来就不曾买什么好看的衣服，根本没个形式，所以只能还是穿那身红色T恤，黑色蕾丝镶边的喇叭裙。
　　她记得梦惊云上次在车里说下次见面要她穿丝袜，但她确实没有，几次去内衣店都没好意思买，所以今天才约梦惊云陪她逛逛。
　　“阿姨！”
　　方言一见何淑芬下来了登时笑着迎了上去。
　　“是你！”
　　乍然一见到方言，何淑芬脸色登时拉了下来，她想起了上次的事情，俗话说知人知面不知心，以前她还觉得方言这小伙子不错，虽然她是站在梦惊云这一边，但她一心为女儿，只要刘亦菲选择谁，她都没意见。
　　可是自从经历上次的事情之后，何淑芬对方言的态度是大逆转，这男人惺惺作态，原来只是表面老实，背地理一肚子的不老实，居然没有一丝廉耻的截取他人的功劳往自己脸上贴，好不要脸的东西。
　　相比梦惊云，这个方言简直是差远了，一样的事情人家一样在做，可是看看人家又说什么没有，什么也没说，不但不说而且还十分谦虚的掩饰，虽然梦惊云色了点，但人家贵在真诚。
　　可是这个方言，做一点点事情就生怕别人不知道，要拿出来显摆，让人家记得他的情。
　　要说这点虽然不好，但何淑芬也不便于说什么，做人问题，可是千不该万不该就是拿人做的贴到自己脸上，享受别人得到的果实，这样的人就太过无耻了。
　　何淑芬不知道，这里面许多都是何辉的馊注意，要是让她知道了，准跟弟弟翻脸。
　　“阿姨！小菲回家了，我今天打她的电话一只打不通，这不，担心她有事，还没下班老早三点种就在她们公司楼下等，一直等到七点还没见她下班这才到这里来看看。”
　　方言一点不知道他的那些猫腻已经被何淑芬知道了。
　　“他为什么要撒谎，什么三点就在公司楼下等，刚才小兰来电话明明说他是六点才来的。”
　　刘亦菲在心里思忖着，她还不知道方言是何等无耻。
　　但何淑芬却是一肚子的火，刚才想到这人做一点事情就狠不得让别人知道，这小子又来诉苦，更是触恼了何淑芬，但尽管如此，何淑芬也不能对他发火，只是轻描淡写的冷笑道：“哦！是吗？”
　　何淑芬不温不火的表情令方言感到一丝异样，往常何淑芬看到他可是很热情的，今天怎么？方言也没多想，继续笑道：“小菲她在家吗，我想约她吃饭。”
　　“哦！她还没回来呢，昨晚我听她说手机有些问题，应该是拿去修理了，你没别的事吧，阿姨有事正要出门就不招待你了。”
　　“哦！”
　　方言点点头，“阿姨要去哪，我有车送你，很方便的。”
　　“谢谢，我就去菜市场买买菜，拐弯就到。”
　　“那行，我就不耽搁阿姨您的功夫了，小菲回来后麻烦您跟她说我来过了。”
　　“嗯！”
　　目送着方言走了，何淑芬知道这小子是什么意思，无非就是要她把方言苦苦等了刘亦菲几个小时的事情告诉刘亦菲，好博取刘亦菲的感动。
　　“哼！”
　　何淑芬冷笑。
　　“妈！”
　　何淑芬还在发愣，刘亦菲突然窜了出来，冲侧面抱着她，吓了她一跳，“你这鬼丫头，走路怎么没个声呀！从哪里窜出来的。”
　　何淑芬嗔怪的点了点女儿的鼻子。
　　**


第181章。
　　“呵呵！诺，后面墙角。”
　　何淑芬随着刘亦菲指的方向看过去，“你躲那里干什么，――哦！”
　　话一出口她就恍然大悟，嗔笑点着刘亦菲隆起的鼻头，“你莫非在躲小方，鬼丫头，你是不是故意把手机关了害的人家等你几个小时。”
　　“什么呀！”
　　刘亦菲不满的撇了撇嘴，“他撒谎，刚才我同事小兰明明告诉我他是六点才去的我们公司。”
　　“他在撒谎？”
　　“是呀，我不明白他为什么要撒谎？”
　　何淑芬哧笑道：“这你还不明白吗，他是想博得你的感情，以前啦，我是没看穿这小子，现在我看。”
　　说到这里，何淑芬看了看女儿，“怎么啦？”
　　刘亦菲追问道。
　　“呵呵，妈妈觉得这个方言不诚实，怎么说呢，做人不坦荡，为了得到一切东西，宁愿做一些违背良心的事情。”
　　一听这话刘亦菲虽然糊里糊涂的，但却若有所思的点点头，“我也觉得他――总是三番五次的提一些过分的要求，好似我吃了他的，用了他的就该回报他似的。”
　　“我的乖女儿，你现在终于看明白啦！”
　　何淑芬笑道。
　　“什么？”
　　“呵呵，这小子就是这样一个人，你想他为什么帮咱家这么多忙。”
　　何淑芬暗讽道：“假惺惺的说什么是看在你舅舅的面子上，朋友一场，哼！其实还不就是冲着你来的。”
　　“……嗯！”
　　刘亦菲点点头，“这人一点没梦大哥为人洒脱，做什么事情都带着目的。”
　　“呵呵，这还让你说对了。”
　　一听女儿居然在夸梦惊云，何淑芬心里登时高兴起来，她心里欢声雀跃，但面上只是轻笑道：“妈妈觉得吧，他和小梦比差远了，人家做什么事情就从来不求回报，而且为人落落大方，不拘小节。”
　　“是呀！”
　　一听这里，刘亦菲也想到了梦惊云的好，父亲虽然总是歧视梦惊云，可梦惊云从来不计较，旋而又想到方言，两相比较，登时令她大皱眉头，“妈你不知道，这个方言心眼小的很，总是在我面前明里暗里讽刺梦大哥，我都听的反感了。”
　　“他讽刺小梦什么！”
　　刘亦菲蹩着小嘴，哼声道：“还不就是什么学历低没素质没钱之内的，人家可不曾说他半句坏话，他倒好，心胸狭隘，小肚鸡肠。”
　　何淑芬黛眉微微一皱，心想梦惊云岂是方言能比的，一个天上一个地上，判若云泥。这时候刘亦菲又继续道：“妈你不知道，当初要不是梦大哥帮忙，我们那家小酒楼才开不起来。”
　　“嗯！”
　　何淑芬一愣，“什么意思？”
　　刘亦菲一时口快，没想到将隐藏的秘密说了出来，掩着小嘴，眨了眨乌黑的大眼睛，“没――没什么。”
　　“哼！死丫头，你是不是有什么事情瞒着我，快说！”
　　何淑芬唬着脸。
　　见母亲用询问的眼神看着自己，刘亦菲低眉一想，反正事情都过去那么久了，说就说吧，也没什么大不了的，梦惊云对他们家的恩，得让全家人知道，记得，感谢。
　　“妈，嘻嘻……”
　　刘亦菲不语先哧笑。
　　何淑芬佯怒道：“还隐瞒！”
　　“没有啦，就是上才我去跟舅舅借钱的时候途中遇到抢劫――”
　　“什么！”
　　“哎呀，别大惊小怪的，不是没事了吗。”
　　末了刘亦菲小声嘟囔着，“就知道你会这样子。”
　　“嘟囔什么，快点把事情说清楚，这和小梦有什么关系。”
　　“很简单呀，就是我遇到抢劫，然后梦大哥帮我把钱抢了回来。”
　　“就这些？”
　　“嗯！”
　　何绣兰狐疑的看着女儿，见他神色躲闪，“你这小妮子，我可记得你当天很晚才回来的，再不老实交代，看我――”
　　说到这里，何淑芬语塞，不知道说什么，只好哼了一声。
　　“真的没别的了，就是，就是我一开始反把梦大哥当成抢劫犯了……”
　　于是刘亦菲便把当天的经过元元本本的说了一遍，末了哧笑道：“我们就是这样任何的。”
　　何淑芬嗔怪点着女儿的额头，“你呀你！叫我怎么说你，虎头虎脑的，难怪我觉得我们那天见面好似认识呢！”
　　“呵呵，人家当时也是心急嘛！”
　　听完女儿的叙述，何淑芬对梦惊云更是爱意绵绵，这个小男人为他们家做了这么大的事情，却从来不曾在她面前提过只言片语。
　　“妈！你今天打扮的这么漂亮是要去哪呀，莫非真的是去买菜，该不会是去约会吧！”
　　“死丫头，愈来愈没个大小，妈说买菜那是敷衍刚才那小子。”
　　“那你去干嘛？”
　　刘亦菲起了兴趣，挽住母亲的手，此时何淑芬倒是想起了，这还约了梦惊云在家门口见面呢，也不来没来，若是来了可千万别给女儿看见了，“哦！妈来怀阳这么久还没有好好逛过呢，今天正好兴起想出去逛逛。”
　　“哦！”
　　刘亦菲不疑有他，笑道：“难得呀，妈妈，既然你要逛街，那女儿就陪你吧！”
　　说着刘亦菲就拽着何淑芬的手往前走，“妈自己去就行了，你上班这么累。”
　　“没事，我不累。”
　　何淑芬见推辞不了，也只能作罢，只能在心里对梦惊云说对不起了，瞥了眼女儿，见她一脸开心的笑容，心想好久没陪女儿逛过街，是该好好逛逛，自己老了不穿不打紧，女儿天天在外面跑，可不能不穿好了，丢了面子。
　　想到这里，何淑芬开怀抚摩着刘亦菲的头发，“今晚给咱女儿好好买几套漂亮的衣服。”
　　“我不要，给妈买。”
　　“咱都买。”
　　“好！”
　　母女俩开心的相互挽着手臂，有说有笑的漫步来到路口，轰！而就在这时，一辆白色的宝马轿车拐弯挡住了母女俩的去路，二女一怔，正要绕道走开，却见一个身穿爱登堡蓝色高腰牛仔裤，翻领黑色短袖T恤，大头黑皮鞋，一头寸发，背影高大硬朗的男子打开车门走了下来。
　　待这男子转过身来，二女才发现此人正是梦惊云，只是梦惊云此刻鼻梁上架着一副白框方正镜片的眼镜，显得斯文许多，但斯文背后那壮硕的身躯，更给人一种野性的魅力。
　　“小梦，梦大哥。”
　　二人惊讶的对视一眼。何淑芬心里自然知道梦惊云要过来，只是没想到梦惊云会如此打扮，而且从一辆白色的宝马车上下来，前几天梦惊云还开着一辆凯迪拉克，今天却。
　　虽然何淑芬对车不怎么了解，但代表宝马车那圆圈花皮球的图案，她还是认得的，在她的眼中，只要是宝马，那都得要上百万，心想，梦惊云的确很有钱呀。
　　而刘亦菲更是差异，在她心里梦惊云可是个三无人员，如何开得宝马，此时，可见心里有多么震惊，梦惊云将二女的神色一丝不落的看在眼里，“阿姨，小菲，你们这是去哪呀！”
　　最后梦惊云把询问的眼神看向何淑芬，这女人可是专程约他来见面，现在如何？
　　“噢！是这样的。”
　　何淑芬笑道：“我们母女俩正要去逛街呢！”
　　“梦大哥，这车不会是你的吧！”
　　梦惊云抿嘴一笑，“你说呢！”
　　“当然不可能啦！”
　　刘亦菲笑道：“快说，你从哪租来的？”
　　“租？”
　　梦惊云抿了抿嘴。
　　喀嚓！ 恰逢此时，何绣兰从另外一边打开车门走了下来，她扶着车门，把目光放在二女脸上，若有所思的笑了笑，何淑芬二女同样把目光看向何绣兰。
　　这一看，一种惊艳的感觉悠然而生，眼前这个女人实在太高贵了，无论是穿着打扮，还是气质，哪怕是站姿和笑容，都是那么优雅，同样是女人，她们自惭形秽，总觉得自己站的别扭，穿的也别扭，不由的低下头。
　　心想这个女人是谁。
　　何绣兰抿嘴一笑，“小梦，不给姐姐介绍一下你的朋友吗？”
　　事先二人已经约定好，以同辈自居，“呵呵，是我的不是，这位叫刘亦菲，旁边是她母亲，她和姐姐姓氏一样都姓何，叫何淑芬。小菲，阿姨，这位漂亮的美女是我的邻居，她叫何绣兰，刚从法国回来，目前是一家国际连锁美容公司在Z国市场的总代理，也就是总裁。”
　　“你们好！”
　　何绣兰率先走过来，和二女握了握手，“既然是本家，那以前我们就是一家人，淑芬，刚才听你说，你们母女要去逛街，我们正好也要去逛逛，既然如此，大家一起吧！”
　　梦惊云此时已经殷切的打开车门，“上车吧阿姨，小菲。”
　　二女正要拒绝，可是又碍不过梦惊云二人的热情，只好上车了，说实话，二女心里是不愿意的，什么亚太区域总裁，Z国总代理之内的名称，那都是在电视上看到的风云高端人物，和这么有身份的人逛街，还不如自己逛来的轻松。
　　在一起，总有一种拘谨的感觉，浑身不自在。
　　上车之后梦惊云开车，副驾驶上由刘亦菲坐，后面是何绣兰和何淑芬两个女人，一上车，刘亦菲嗔怪了梦惊云一眼，其中的意味恐怕只有二人清楚。
　　梦惊云呵呵一笑，宝马轰鸣而起，直趋百福广场，贵人街。
　　“小菲，阿姨，你们不要拘束，何姐她人不但漂亮，而且性格很好，从来没什么架子，大家都是朋友，想说什么都行。”
　　一听这话，刘亦菲直接翻了翻白眼，哼哼的瞥了眼梦惊云。
　　“瞧你说的，我有那么好吗。”
　　何绣兰抿嘴一笑，“不过，小梦他有一点说对了，虽然我们以前不认识，但你们既然是小梦的朋友，那就是我的朋友，千万不要拘谨把我当外人。”
　　“那怎么成呢，我们母女都是地地道道的农村人，怎能和您高攀。”
　　何淑芬心里是很自卑的。
　　“瞧你说的，什么高攀不高攀的，我还不是农村人，初中文化，只不过是运气好，碰到了好人，所以才有今天。”
　　说到这里，何绣兰不由的把目光往梦惊云身上看了一眼，“淑芬，你老家哪的？”
　　“……”
　　“哦，是吗，我们可是老乡呀，我也是那的人。”
　　说着何绣兰便用家乡话和何淑芬对话起来，还说起了家乡的特色，这一下，大大拉近了关系，随后何绣兰又和刘亦菲说起了话，问了她的工作，年龄，很快车厢里的气氛就被何绣兰活跃了起来。
　　毕竟是去法国培训过的人，交际方面懂得一些技巧，“哦！淑芬你也四十二岁呀，咱们真巧，我也四十二岁。”
　　“不会吧！”
　　一听这话，何淑芬大是哑然，她刚才听梦惊云叫何绣兰姐姐，还以为只是二十七八岁顶多三十一二岁的女人，没想到――“你几月的？”
　　何绣兰继续笑问道。
　　一说起自己是几月的，何淑芬登时扭捏起来，面上闪现出一丝怪异的神色，她瞥了一眼女儿刘亦菲，“怎么？几月的你还要保密呀，那我先说，我是六月的，论到你了。”
　　“我八月的。”
　　“哦！八月的，我都说我比你大了，你生日刚过吧？”
　　“妈。”
　　这时候刘亦菲陡然从一个黑色皮夹子里拿出一个粉红色的包装盒子，扭身递到母亲面前，“您的生日礼物，我没忘记，生日快乐！”
　　一听这话，三人都愣住了，梦惊云从倒视镜里清晰的看到何淑芬嘴角抿了抿，已经荡起了一抹幸福的笑容，“都老了，还送啥生日礼物。”
　　何淑芬的确非常意外，非常开心，本想大家都忘记了，就这么算了。
　　“呵呵，原来今天是妹妹的生日呀，呵呵……八月二十九……”
　　何绣兰嫣然一笑，“不好意思，我现在可没准备礼物。”
　　“不用了，不用了。”
　　“阿姨，把盒子打开看看。”
　　梦惊云笑道，刘亦菲同样一副期待的神情。
　　“呵呵，回去再拆吧。”
　　“我帮你拆吧！”
　　刘亦菲从母亲手上重新夺回了包装盒，打开，里面是一对白金耳钉，“死丫头，干嘛花费这些冤枉钱，妈都老了，还戴它干嘛！”
　　嘴上虽然这么说，但何淑芬脸上的喜悦却已经暴露出她此刻内心真实的想法，“妈，你不老，在我心里，你是世界上最美的，我给您戴上吧！”
　　“是呀！”
　　何绣兰附和道：“你老什么，年龄比我还小。”
　　梦惊云此时也插话道：“是呀，女人四十岁正是最美丽的时候，花儿正红，到这时候，资质，容貌，岁月，人生阅历，就如甘淳的红酒，是沉淀的最香醇的时候，也是最有味道的时候。”
　　听到梦惊云的话，何绣兰笑了，心想还是这个小男人懂得女人心，难怪这么多女人喜欢他。此时刘亦菲已经帮母亲戴好耳钉，她虽然不太明白梦惊云的话，但却听的十分舒服，嫣然一笑，胜是娇媚。
　　“阿姨真美，仓促之下，我也没准备什么礼物，今天既然是阿姨的生日，我也没什么好送的，不如这样，小子虽然没什么钱，但今天也要破费一下，阿姨你和小菲等下逛街的一切消费都由我出了。”
　　“美什么，绣兰才美，又美又年轻。”
　　*


第182章
　　“美什么，绣兰才美，又美又年轻。”
　　“呵呵，淑芬难道忘了我是做什么的，我是做美容的，自然懂得保养。”
　　何绣兰歪着螓首瞅了眼何淑芬，“其实我看你皮肤肤质本来就很好，细滑白-皙，只是缺失一些水分，如果稍加调理的话，也会和我一般年轻的。”
　　“我哪有钱做保养呀！”
　　何淑芬嘟囔着。
　　“呵呵。”
　　何绣兰瞥了眼梦惊云，笑道：“这还不简单，我赠送你和小菲一人一张ＶＩＰ贵宾卡，我有一家美容院就开在贵人街，等下你们去看看，有时间就可以多去光顾，一切消费免单如何？”
　　“这――这怎么好意思呢！……”
　　何淑芬刚才那话可没有这个意思，她瞥了眼女儿。
　　“是朋友就别再推辞了，路易芬尼刚来到Z国，你就当帮我一个帮，如果效果好，就多宣传宣传，如何？”
　　何绣兰真是愈来愈会说话了，听的二女实在没有借口反驳，只得点头接受。
　　说着她就从自身的皮夹里掏出两张粉红色的贵宾卡，递到了二女手里，“我也要一张。”
　　梦惊云可记得她答应过施艳的话，答应女人的话可一定要做到，或许你忘记了，但她绝对记得。
　　“阿姨你们俩还没吃饭吧！”
　　说话几人就已经驱车来到百福购物商贸城，梦惊云停好车，系下安全带顺口问了一句。
　　“没呢！”
　　何淑芬正要说吃了，刘亦菲却抢先大大咧咧的说话了，她在梦惊云面前比较放的开，才没有那么多客套，没吃就是没吃，可不能诶着肚子。
　　喀嚓！喀嚓！四人开车门下车。
　　“呵呵，正好我们也没吃，不如我们就先去吃饭，然后再去逛街如何？”
　　“这里你是男人，当然是你说了算。”
　　何绣兰插话笑了笑，她这话不言而喻是告诉梦惊云，一切由他做主，“走吧！”
　　何绣兰见何淑芬一直都表现的比较缅碘，于是主动过去牵起她的手，聊着女人之间的话题。
　　而刘亦菲则和梦惊云走在前面，如此看起来才比较达调，年轻人和年轻人走在一起，他们两个熟妇走在一起，何绣兰可以说是梦惊云发生性关系后认可的第一个女人，虽然在一起相处的时间不长，但她对梦惊云的秉性，尤其在女人这方面的要求是最了解的。
　　其实她今天的成功，虽然说大部分都来源于梦惊云。
　　但是，这里面不可否认有她自己的努力，若不是当初摸到梦惊云的性子色诱梦惊云的话，她今天最多就是一个开美容院的小老板，哪有出国学习的机会。
　　没有出国，她就接触不到这么多的事物，眼界仍然停留在原地，更是学不到那么多的东西，就更不要说气质和素养了，这辈子永远也脱离不了一个打工妇女的俗媚之气。
　　所以，她抓住了成功的契机，虽然当初不知道梦惊云的身家几何，但单从拥有私人律师这一点来讲，就绝对不是普通人，当然，这些信息都是她从欧阳兰兰口中偶尔流露出的言语中琢磨来的信息。
　　不错，她是利用自己的身体，但如今这个时代，女人的容貌身体就是她自身最大的财富，用自身的优势去抓住财物，已经不足为奇。
　　这一点，梦惊云自然是早就看出来了，当初的何绣兰在他面前表现的就象一个人尽可夫的荡-妇，起初他也只是想玩一玩而已，玩腻了就丢。
　　不过，这个女人会察言观色，懂得取悦男人，律己做人，而且梦惊云渐渐发现她并不是那种滥交的女人，且自身调节适应能力非常高，所以才在心里慢慢的准备接受她。
　　不过那也是局限在一个情人而已，一个帮他创造财富的情人，只是这个女人太会抓住机会，这次回国不但在梦惊云面前展现出她自身素养的改变，而且还为他怀上了孩子。
　　如此，梦惊云才在心里接受这个女人做他一辈子的女人。
　　何绣兰这种察言观色的功夫，自是把梦惊云喜欢什么样女人的心理摸透了，她当然看的出来梦惊云喜欢这个羞涩缅碘的熟妇，且前面的美人坯子刘亦菲梦惊云也想据为己有，母女双收，哪个男人不想。
　　一个女人要想在一个男人心里占据一席之地，不但要摸到他的胃，还要摸到他的心，最关键的是你能给这个男人带来什么样的快乐。
　　所以何绣兰已经在心底打定主意，她要帮助梦惊云创造机会得到这个女人，如此梦惊云才会更加喜欢她，爱她，疼她，离不开她。
　　何淑芬的身材何绣兰已经粗略打量过，丰腰肥臀，尤其是屁股非常丰满，还有酥胸饱满挺拔圆润，容貌虽然不算绝色，但也算得上漂亮了。
　　如此水灵灵又缅碘害羞的女人正是梦惊云喜欢的类型，男人不但喜欢荡-妇，相反同样也喜欢羞涩的女人。何绣兰见梦惊云和刘亦菲在前面有说有笑，气氛十分融洽，抿嘴一笑，“淑芬，你女儿真漂亮。”
　　“农村出来的野丫头，漂亮啥，和城市中的女孩比不得。”
　　何淑芬虽然开心，但还是十分谦虚的说道。
　　“诶！农村女孩怎么啦，农村女孩有农村女孩的好嘛，她们质朴，善良，没有那么多花花肠子，这最难能可贵的，你瞧，你女儿现在和小梦聊的多开心呀，你难道看不出来他喜欢小菲？”
　　“嗯！”
　　何淑芬点点头，“小梦人不错。”
　　对于梦惊云，何淑芬是没话说，心里是相当认可的。
　　何绣兰抿嘴一笑，眼珠一转，一语双关的笑道：“这个女婿你也很满意，喜欢对不对？”
　　何绣兰这句话里可有两种意思，但何淑芬哪有何绣兰那种心思，是想也没想就点头道：“当然喜欢啦！”
　　“你也喜欢！”
　　却不想何绣兰陡然一副吃惊的样子，“怎么啦！”
　　何淑芬不明所以，黛眉一颦，疑问道：“有什么不对吗？”
　　“淑芬，你怎么能喜欢小梦呢，他可是你未来的女婿啊！”
　　何绣兰根本不给何淑芬任何解释的机会，连珠带炮继续道：“你可是有夫之妇，万一此事让你在丈夫女儿知道了，他们会怎么想，丈母娘喜欢上未来的女婿，这不是乱-伦吗，淑芬，真没想到你这么开放，不过，我这个弟弟确实很优秀，你喜欢他我一点也不奇怪。”
　　“不是的――我――我，没有，绣兰你想哪去了，哎呀――”
　　何淑芬急的面红脖子粗，嘴角嗫嚅，半天也没理出头绪来反驳何绣兰的话，最后大叹了一口气，憋着嘴，索性不再说。
　　心想这女人怎么这样给她下套，她心里极是不满，一副生气不再想理会何绣兰的样子。
　　“哟！生气啦？”
　　何绣兰见何淑芬把头扭向一边，心想，还有些性格嘛，“行啦，别生气了，姐姐跟你开玩笑的。”
　　“一点不好笑。”
　　何绣兰忍住没笑，陡然换了一副腔调，“小梦都把你们之前的关系告诉我了。”
　　“什么！”
　　何淑芬一怔，唰的一下脸蛋就红了，“他怎么能把这种事情到处乱说呢，真是的，这让我把脸往哪搁呀！糗死了。”
　　何淑芬低头捏着指甲，咬着嘴唇，羞赧的不行，再不敢正视何绣兰。
　　何绣兰偷笑瞟了眼羞赧的玉人，“行啦，别不好意思了，实话告诉你吧，我也喜欢小梦。”
　　这下，何淑芬直接张大了樱桃小嘴，愣愣的看着何绣兰，“呵呵，这下你心里好受多了吧！”
　　何淑芬不说话，又低着头，不知道在想些什么。
　　“想什么呢？”
　　“没、没什么。”
　　“你是不是不相信我刚才的话？”
　　何绣兰眼神何等犀利，一眼便看到何淑芬心里去了，“你不相信可以去问问小梦，他会告诉你，我和他的关系。我知道他已经把自己的一些信息告诉你，对你，我也没有什么好隐瞒的。刚才在车上我不是说我以前也是一个农村出来的普通女人，之所以有今天是遇到了好人的帮助，这都是真的，几个月前我还在医院做一个护士，我现在可以告诉你这个好人就是小梦，是他给我机会才有今天的我。”
　　“……真的？”
　　听完这番话，何淑芬有些相信了，“当然是真的，你以为一个农村出来的女人有那么容易成功吗，尤其是我一个连初中都没有毕业的女人，不怕告诉你我也有家世，不过丈夫已经死了，育有一女儿，她和小梦是同班同学，当初，若不是有小梦帮助我们家度过难关，如今还不知道沦落到什么样了。”
　　“妈，你和阿姨在后面说着什么呢！”
　　“你管那么多干嘛，她们那是相识恨晚，有说不完的话。”
　　梦惊云转过刘亦菲的螓首说笑道，“讨厌，女生的脑袋是你乱摸的吗！”
　　刘亦菲皱着鼻子打开了梦惊云的手，嗔怪道。
　　“女生怎么啦，我摸你一下都不行，小气鬼，我当初可是被你当贼抓，衣服扣子都被你扯掉了，也没说一句话，那我还是男生呢，是能随便摸的吗？”
　　说着，梦惊云不服气的又摸了下刘亦菲的头，打趣道：“乖，干嘛那么小气。”
　　“哎呀，痒痒的，不行啦，人家是女生，你的男生，怎么能相比。”
　　刘亦菲再次打开了梦惊云的魔爪，撅着粉嫩的小嘴不满道：“还说人家小气，这事你提了多少次了，不要总是揪着人家的辫子不放嘛，一点男人的心胸都没有。”
　　刘亦菲这话当然是玩笑着说的，她和梦惊云在一起，总能感受到无比的轻松，“行，不跟你一般见识，有失本男子汉的风度，再说本人今天戴着眼镜，可是斯文人。”
　　“臭美！”
　　“我本来就是美男子，你瞧，这一路上不知道有多少漂亮的妹妹对我暗送秋波呢，哼，我这么一个大帅哥被你私自占用，你该知足了，诶！你干嘛，还我眼镜。”
　　“没收了，这眼镜我戴着正合适。想做斯文人，没们！”
　　刘亦菲挡开梦惊云的魔爪袭击，高傲的扬着螓首，“你瞧瞧，我戴上是不是比你帅多了。”
　　梦惊云抿嘴一笑，仔细一瞅，现在刘亦菲身上还穿着工作套服，一身天蓝色翻领女士短袖衬衣，衣角扎在灰色的短裙下面，小娇乳鼓鼓的，劲味十足，腿上没有着丝袜，但却白-皙的没有一丝瑕疵，脚下踩着一双黑色尖头寸高根，雪白的脚背，虽然没有丝袜的掩盖，却宛如穿了丝袜一般，完美极了。
　　玉颈上娇颜不施粉黛，却宛如圣洁的莲花，细弯弯的眉儿，直隆隆的鼻儿，樱桃小嘴红艳艳的即俏皮又可爱，桃腮圆润衔接的宛如画师一笔勾勒出来的，即圆滑，又丰润。
　　黑亮亮的鬓儿，此时盘着锥髻，扎在头顶，少了一丝少女情怀，却多了一丝成熟气息，而如今她鼻梁上架着一副白框眼镜，更是凭添一股知性气息。
　　透过薄薄的镜片看那双黑亮亮的眸子，多一丝朦胧，宛如雾里看花，忽明忽远，意境十足。
　　“是帅多了，但却是个假小子。”
　　“你――”
　　刘亦菲正沉浸在陶醉之中，没承想梦惊云说出这话，登时追赶，却发现梦惊云已经走进了一家环境幽雅的中餐厅，见环境如此高雅，刘亦菲登时收敛几分，但眸子里的不满，显露无疑，粉拳已经揪的紧紧的。
　　“先生，几位？”
　　“四位，给我们找一个安静靠窗的位置。”
　　“好！请随我上二楼。”
　　“你瞧他们俩，多象两小无猜的情侣。”
　　何绣兰二人在后面完全把梦惊云和刘亦菲的的嬉闹看在眼里，此时一行人正走到楼梯上，听到何绣兰的话，何淑芬朝前一看，只见女儿的小手在梦惊云的腰肢上快速的揪了一下，后者立即吃通的摸了摸，唬了女儿一眼。
　　何淑芬是看在眼里，喜在心里，“你们稍坐，我上趟洗手间。”
　　点完菜，梦惊云便起身离席。
　　“小菲，听说你和小梦认识还有一段精彩的故事，你给阿姨讲讲呗！”
　　这时候何绣兰看着刘亦菲打趣道。
　　刘亦菲瞥了眼母亲，面色有些发窘，“妈，人家的糗事，你怎么全都抖出来啦！”
　　她有些不满的撒娇道。
　　在女儿面前何淑芬却没有半分羞涩，只见她嗔怪道：“什么糗事，小梦有个大男人都被你制服了，多体面。”
　　***


第183章
　　见刘亦菲发窘的抿着小嘴，小气包煞是可爱，二女哧哧没忍住，登时笑出声来，“哼，你们还笑， 有什么好笑的，那家伙也拿这事取笑我，你们也――真是的。”
　　刘亦菲不满的拿着一双筷子敲打着面前的碟子撒气。
　　“你做错了还不能让人家说几句呀！这是让你长记性，以后做事要三思而后行。”
　　“不理你了。”
　　见眼前这对母女一嗔一喝的样子，何绣兰心里也十分愉悦，再过不久她又要当母亲了，一想到这里，满心欢喜，“小菲呀，我们怎么是取笑你呢！”
　　“就是。”
　　“呵呵，你先别生气嘛！”
　　何绣兰瞥了眼何淑芬，才道：“其实我们的意思是觉得你和小梦的认识实在太搞笑了，就象电视里演的似的，一对欢喜冤家。”
　　“什么欢喜冤家呀！”
　　刘亦菲泛着乌黑的大眼睛，懵懂的看着何绣兰。
　　“欢喜冤家就是因为机缘糊里糊涂相识，然后再慢慢发展成一对恋人。”
　　听到这里刘亦菲黛眉颦了起来，“什么呀！”
　　何绣兰呵呵一笑，“你们现在有没有发展成恋人呀！”
　　“才没有你们想的那样。”
　　“是吗，我看不然，刚才你们俩可是很亲密的嬉闹，这不是情侣是什么？”
　　“哥们！”
　　“不好意思打断一下，请问，可以上菜了吗？”
　　“嗯！上菜。”
　　何绣兰笑容一敛点点头。服务员点头退下去。三女又开始说笑起来。
　　“聊什么呢，这么开心？”
　　这时候梦惊云走了回来，笑眯眯的看着三女，拉开椅子挨着刘亦菲坐下，喝了口茶，以询问的眼神看着三女。
　　“不准说。”
　　没承想，刘亦菲立刻唬着脸制止了她母亲和何绣兰开口。“呃――”
　　梦惊云哑然回头看着刘亦菲，咕噜，咽下茶水，不明所以，“看什么，喝你的茶。”
　　何淑芬抿嘴一笑，正好何绣兰的目光对上，二女又齐齐把目光放在梦惊云和刘亦菲脸上。梦惊云何等聪明，三女的表情已经分明告诉他，刚才两个美妙少妇肯定在拿他和刘亦菲说事。
　　猜到归猜到，但梦惊云面上仍是一副迷惑的样子，“有什么不能说的。”
　　他看着刘亦菲，“莫非你刚才在说我的坏话，不想让我知道不成？”
　　“哪敢呀！”
　　刘亦菲一副怕怕的神色，小嘴一撅，先是横了一眼旁边的两个女人，这才道：“我们这是在说你的好话。”
　　“哦！”
　　“先生请让一下。”
　　何绣兰见上菜了，主动把凳子挪近何淑芬，让开空位，示意服务员从这里上。虽然被服务员岔了一下，但梦惊云却不打算放过刘亦菲，继续追问道：“说我什么呢，我很想知道，吃菜吃菜！”
　　说着梦惊云就先一一为三女夹菜，完全是下意识的动作，何绣兰抿嘴感激一笑，何淑芬虽然没表现在脸上，心里却很是感动，多少年没这种感觉了。
　　“上次我遭遇抢劫的事情，我不要这个，我要鸡块。”
　　“你说啦？”
　　“嗯！”
　　“小梦，谢谢你，你帮了我们家这么大的忙，还没有好好感激你呢！”
　　何淑芬适时声色真挚的感激道：“我替女儿对你的卤莽行为道歉。”
　　“妈！”
　　刘亦菲小嘴里正嚼着食物，瓮声瓮气嘟囔着，“我犯的错，干嘛要你道歉。”
　　“阿姨，看你说的，我们之间的感情还需要说这么客气的话吗，太生分了。”
　　梦惊云一语双关的说道，末了眨了眨眼，“你说是不是？”
　　何淑芬面色一红，“嗯！”
　　“呵呵，现在我和小菲那是好的不能再好的朋友。”
　　刘亦菲点点头，趁机，梦惊云顺手便搂上了刘亦菲的小蛮腰，凑近脑袋，靠在她的香肩上，顿时一股女子清香扑鼻而来，“你们瞧，我们关系多好，哎呀！我的脚！”
　　“梦大哥，怎么啦！”
　　桌子底下，刘亦菲收回高跟鞋，面上一副关心的问道。
　　“没、没什么。”
　　梦惊云面色涨红。
　　“是不是哪里不舒服呀，来，多吃点鱼，补一补。”
　　“哈哈哈哈……”
　　二人的动作，完全落在何绣兰和何淑芬眼中，“淑芬，我看他们真是一对欢喜冤家，相比我那女儿就不行了，被小梦吃的死死的。”
　　她附耳小声道。
　　“小菲她一直很淑女，怎么在小梦面前变是这么野蛮。”
　　“或许这正是她的本性呢，呵呵，若是她不喜欢小梦，怎么会表现出内心真的性格，你说是不是，我看小菲是口是心非，或许还没有正视自己的感情。”
　　“真希望他们能走到一起。”
　　“那你呢？”
　　“我！”
　　何淑芬一直不愿意正视这个问题，“我――不知道。”
　　“呵呵，放心吧，相信他，一切有他为你安排。”
　　何淑芬偷看了眼和女儿嬉闹的梦惊云，嗯了一声，她也相信梦惊云会为她安排好一切。
　　何绣兰看的出来，面前这个女人已经一心系在梦惊云身上，单是从眼神，她就能感觉道：“但是小梦努力不行呀，你也得努力。”
　　“我――我怎么努力呀？”
　　何淑芬一副请教的眼神，如水的眸子，充满了迷惘。
　　“你说呢，要一个男人完全在心里接受你，你面前最大的障碍不是你女儿，而是你如今的丈夫，虽然你和他的感情已经名存实亡，但毕竟还是法律上的夫妻。”
　　“小菲会很伤心的。”
　　“我想，你该适着和小菲谈谈你和你丈夫的感情，也好让她心里有个数，看看她的态度。”
　　何绣兰觉得自己现在就是水浒里面极力拆散潘金莲和武大郎的王干娘，都说宁拆十座庙，不毁一家亲，但她现在却在做这丧尽天良的事情，不过，只要是为梦惊云好的，她就宁愿去做。
　　再说了，这刘天确实不是个东西，自作自受，怨不得别人。
　　“小菲 ，你工作还顺利吗？”
　　“一般啦，整天在外面跑，你没看到现在我都晒黑了，做业务的就是求爷爷告奶奶，看别人脸色，说实话挺苦的。”
　　一谈到自己现在的工作，刘亦菲的满肚子的苦水，有些话她没好意思对梦惊云说，都知道女孩子做业务，不依仗自身有利条件，是很难成功的，言语上的调戏那是稀松平常的事情，这种事情刘亦菲自然不会接受，所以，这些日子以来，她说话的水平得到历练，要换在以前，才没有如此性格。
　　刘亦菲不说，梦惊云自然能够感受到，“我看你还是把工作辞了吧！”
　　“辞了你养我呀！”
　　刘亦菲下意识的一句话脱口而出，才知道自己失了言，当意识到这一点，她也没怎么羞涩，反而一副开玩笑的神情。
　　“我养你。”
　　“你愿意，我还不愿意呢，姑奶奶可不是寄生虫，要自力更生。”
　　“天府小区里的健身俱乐部不是正在动工吗，到时候你可以去那里呀！”
　　“我才不想承他的情。”
　　梦惊云自是知道刘亦菲口中那个他是指谁，“要不你可以去我何姐的公司，怎么样，她公司可全都是美女，而活又轻松，美容保健，可以学到很多东西的。”
　　此时桌面上虽然是四人用餐，但却分成两拨，碍坐在一起，各聊各的，尤其是梦惊云和刘亦菲刚才一番说笑，更是拉进了彼此身心和坐位的距离，就宛如靠在一起般。
　　有时候梦惊云心里在想，如果可以伸手搂着刘亦菲的腰肢说话，那就是舒服了，他真找到一种恋爱的感觉，喜欢的人一句话，一个表情都能牵动他的心。
　　听到梦惊云的话，忽的刘亦菲放下了筷子，抽出纸巾抹了抹油腻腻的小嘴，“梦大哥，我知道你真心为我好，但我真想通过我自己的努力找一个健身教练的工作，这个是我爱上愈加之后立下的一个决定。而且我对美容行业一点都不懂，也不想去学，我始终相信，金子始终会湛放光芒。且我刚和何阿姨认识，就去麻烦人家，我接受不了，也不想接受。”
　　“你呀，太固执了。”
　　梦惊云下意识的刮了下她的小瑶鼻，一脸疼爱道：“难道梦大哥的帮助你也不想接受吗？”
　　“你――接受什么？”
　　刘亦菲眨了眨眼，摸了摸自己的鼻子。
　　“如果梦大哥给你找一个做健身教练的工作你愿意接受吗？”
　　刘亦菲定睛注视着梦惊云，忽的扑哧一笑，“别开玩笑的，你有工作吗，还给我找。”
　　“有啊，我现在在一所高中工作。”
　　“保安？”
　　“你甭管我干什么，一句话，要是我给你找到了工作，你接受不接受？”
　　“你说真的？”
　　“当然。”
　　“好啊。”
　　刘亦菲是想也不想就答应了，“真心的？”
　　“骗你是小狗。”
　　“这才对嘛！”
　　梦惊云再次高兴的搂上了刘亦菲的小蛮腰，“你脚不疼啦？”
　　刘亦菲笑眯眯的看着梦惊云，桌子底下高跟鞋已经扣在梦惊云的皮鞋上，“呵呵！”
　　梦惊云讪讪一笑，“小菲，你真是大煞风景，大哥高兴，抱抱你又何妨嘛，真的是，不让抱就不让抱呗，还随身带着武器，我可是领教过你的高招……”
　　梦惊云一副憋屈的样子，登时惹的刘亦菲冰冷的眼神再无法保持，流露出几丝笑意，因为她再次想起当日二人相遇，梦惊云那副狼狈的样子。
　　梦惊云见刘亦菲笑了，登时顺杆子往上爬，再次搂上玉人的柳腰，搔着她的笑穴神经，“呵呵，别闹了……”
　　二人顿时左右推手，当着对面二女的面，笑呵呵的打闹起来，要论快，刘亦菲自然不是梦惊云的对手，于是，三俩下她便笑的前俯后仰，起身欲跑，但梦惊云眼疾手快，登时将她揽入怀中，“呵呵……梦――大哥……别挠了……呵呵……哈哈……痒痒……”
　　“哼哼！知道厉害啦，还踩不踩我呀！”
　　“……呵呵，不敢了……”
　　“是吗？”
　　“真的不敢了。”
　　嘴上虽然如此说，大刘亦菲心里却在想，“哼，等下有你好看，姑奶奶不踩你三天走不了路就不叫刘亦菲。”
　　“不行，你向来说话不算，我不信。”
　　梦惊云依然搂抱着刘亦菲不放。对面二女笑呵呵的看着两人打脑。
　　“被他看穿啦！”
　　刘亦菲撅着小嘴，瞟了眼梦惊云，“如何你才信？”
　　“哼哼！”
　　梦惊云怪异的笑道：“我要没收你的武器。”
　　说着梦惊云就抓着刘亦菲雪白的小腿，要脱她的高跟鞋，后者重心偏移只好搂着梦惊云的脖子，“不行，你怎么能脱人家的鞋子呢，多羞啊，人家是女生，妈，你还笑，快帮帮忙，女儿被他欺负呢？”
　　她挣扎着。
　　“死丫头，性格越来越野了，是该有人治治你了。”
　　“呵呵，你――别，梦大哥。”
　　梦惊云才不理会那么多，果断的脱了刘亦菲一双高跟鞋，顿时，光洁雪白可爱小脚丫子暴露出来，荡在梦惊云腿弯上，丽人清香扑鼻，粉嫩的娇唇气喘吁吁的瞪着梦惊云，一副不服气的样子……
　　“不服气是吧！”
　　“哼！”
　　“不服气就别想下去了。”
　　一听这话刘亦菲一缩玉颈，“没有啦！”
　　“这才象话，现在我可以放了你了。”
　　梦惊云再度拉近椅子，抱着刘亦菲放回了坐位上，“哼！你们一个个都讨厌死了。”
　　她撒气的把一双小脚踩在梦惊云的脚上，用力的揉着，仰着娇颜，这正是梦惊云希望看到的，“呵呵，别费劲了，没了高跟鞋，你还能把我怎么样。”
　　“先生，这是您定的蛋糕。”
　　****


第184章
　　“先生，这是您定的蛋糕。”
　　“好，谢谢。”
　　梦惊云转身接过蛋糕和红酒。“怎么样？”
　　何绣兰贴耳对何淑芬笑道：“小梦他贴心吧，换你那丈夫，他能做到吗，今天是你的生日，他肯定忘记了。”
　　“蛋糕！”
　　何绣兰见无数人过生日都吃蛋糕，可是她的生日，却没有一次吃过这东西，最好的情况就是炒俩菜就了事，的确，此刻的何淑芬感受到莫大的幸福依恋感，且有一种小小的羞涩，羞涩的不敢正视梦惊云的目光。
　　此时，服务员已经把菜撤了下去，刘亦菲嬉笑的站在椅子上拆蛋糕，点蜡烛，而梦惊云则优雅的打开了红酒，一一为三女倒上半杯，笑呵呵的唱起了生日歌。
　　“妈！许个愿吧！”
　　“好好好。”
　　何淑芬眼眸里闪烁着泪花，双手合十许愿，吹了蜡烛，“阿姨，你许的什么愿望呀！”
　　梦惊云笑问道，“许愿，当然不能说咯。”
　　刘亦菲嗔怪道，她现在对梦惊云是横调鼻子竖挑眼，杠上了。
　　“哼，你看看你，一个女孩子蹲在椅子上，象什么样子。”
　　“谁叫你不给人家鞋子的，哼，我愿意站着。”
　　用完餐，梦惊云招来服务员，“埋单！”
　　“先生，一共是四百二。”
　　梦惊云唰唰从皮夹子里掏出了五百块，放在托盘里，“甭找了。”
　　“谢谢！”
　　服务员高兴的退了下来，“你满大方的嘛，八十块钱可是我一天的工资了，你就这么不要了，保安的工作那么赚钱。”
　　刘亦菲抹了抹嘴，撇嘴笑道。
　　“我愿意。”
　　“是吗！”
　　她凑过螓首瞥了眼梦惊云还没收起来的钱包，“不错吗，还挺多的，等下我可要放开手脚。”
　　“行啊！既然我说了今晚一切消费由我出钱，自然算数，走吧！”
　　梦惊云将高跟鞋并到她凳子底下，“怎么？你还想赖着不走呀！”
　　刘亦菲努着娇艳的小嘴，挪了挪屁股便把一双雪白的脚掌搭在梦惊云的腿上，抱着肩膀，一脸娇色道：“你脱的，当然要你来穿，要不然我还真不走了，哼！”
　　“小菲！”
　　何淑芬见女儿如此，顿时不高兴了，“注意场合，别太不象话。”
　　“妈，你太偏心了，他欺负你女儿耶！”
　　“没事阿姨。”
　　梦惊云笑呵呵的看着刘亦菲，“我还以为多大的事呢！愿意效劳，”
　　说着梦惊云握着刘亦菲的足踝，弯身拿起高跟鞋，笑呵呵道：“这要是在古时候呀，男人摸了女人的脚，那可就不清了，这个女人非得嫁给这个男的。”
　　“现在不是古时候，我也不用嫁给你。”
　　“但我还是占了便宜，你说呢！”
　　梦惊员笑眯眯的抚摩着刘亦菲的小脚掌，入手肌肤丝滑，微凉，嫩若无骨，好生舒服，玉人娇颜霎红，挣扎，“干嘛，我还没穿好呢！”
　　“哼！”
　　刘亦菲负气的扭转玉颈，梦惊云快速将小脚套入高跟鞋中，一并放在地上，“现在可以走了吧，我的公主。”
　　“谁是你的公主。”
　　刘亦菲扭转身的一刹那，嘴角扬起了胜利的笑容，刚才的不快，烟消云散，她挎住何绣兰的皓腕，“阿姨，我跟你亲，妈妈她总是帮那家伙，走，我们先走，不理他们。”
　　“慢点，慢点，呵呵！”
　　何绣兰扭头笑呵呵的瞥了眼梦惊云和何淑芬，刘亦菲如此正好，她正想制造机会让梦惊云和何淑芬单独说说话，于是随着刘亦菲拉扯的步子，走到了前面，先一不下楼了。
　　而何绣兰一走，何淑芬登时紧张了起来，也不知道怎么的，之前和梦惊云在一起都没那么紧张，此时为何――她扭扭捏捏的和梦惊云并排走着，面上故流露出对女儿如此作态好笑的神情，掩饰内心的紧张。
　　梦惊云自是把她此刻心里的那种微妙想法摸透了，今晚本来是二人单独约会，没想到被何修兰撞到也要来，不过这对于梦惊云来说造成不了什么影响，但他没想到刘亦菲也加入了三人的行列，如此一来，他不得不收敛了。
　　不过，就在刚才他和刘亦菲的距离是大大拉近了，着实让他享受到什么叫清丽女生的情怀，刘亦菲和迟妃容不同，一个身上青春气息非常浓郁，与之相处会非常开心，一个是白领职场时尚女人，与之相处会感受到一种浓郁的都市生活味道。
　　而身边的这个女人，梦惊云瞥了眼何淑芬，红色短袖T恤罩着丰腴的胴体，丰乳高耸，小腹微鼓，一头波浪长发，饱满玉润的脸颊，直隆隆的鼻子，丰厚微挺的性感嘴唇，细弯弯淡淡的眉儿，虽然天生丽质，但怎么看都流露出一骨子农妇的气息。
　　这种气息单从她走路，摆手，一举一动都能感受出来，不过正是一种农妇气质，深深令梦惊云着迷，尤其是一个农妇穿着短裙的时候。
　　此时，何淑芬下身就穿着一件黑色的喇叭短裙，走起路来，裙摆上下荡着波儿，似乎能闪出肥臀来，下面一双浑圆白皙的大腿丰厚适中，既不是太粗，也不是太细，直溜溜的插进一双黑色的高根鞋里。
　　梦惊云注意到，何淑芬脚上同样没有穿短袜，但依旧白皙娇嫩。
　　“小菲真是的，不好意思呀小梦。”
　　“呃！”
　　梦惊云正在注意何淑芬的穿着，回过神来笑了笑，“淑芬，你又跟我客气了。”
　　一句淑芬登时再把何淑芬拉到尴尬的境地，只听梦惊云又道：“有外人在的时候你可以叫我小梦，但只有我们两个的时候，你要叫我老公知道吗？”
　　“嗯！”
　　何淑芬不胜娇羞的低眉轻嗯，“来，叫一句试试。”
　　梦惊云就是喜欢看何淑芬娇羞时候的样子，实在是太美了，“现在叫？”
　　何淑芬瞥了眼现在还在餐厅里，如何众目睽睽之下叫一个小自己二十岁男子老公，若让别人听到了，如何看她，之前他们用餐闹出的动静就已经引的好多人注意到他们，如今，还有许多异样的目光投在他们身上。
　　“现在叫。”
　　梦惊云肯定的点点头，并拉住了她的手，玉手娇躯顿时一颤，挣扎着要脱来，“别，小梦……”
　　“嗯！你叫我什么？”
　　“老公。”
　　“这才象话嘛！”
　　梦惊云满意的点点头，顺手又搂上了何淑芬的丰腰，亲昵道：“我不是让你穿丝袜吗？”
　　何淑芬不胜娇羞的再度埋着螓首，贝齿咬着丰厚的嘴唇，她能够感觉到那异样的目光更强烈了，娇躯在梦惊云的抚摩下颤抖，细声道：“没、没买。”
　　“你是想我陪你买是吗？”
　　“嗯！”
　　蚊子一般的轻微回答。呼~~，这时候二人走到了拐角楼梯，终于不用再忍受异样目光了，何淑芬深深舒了一口气，粉腮上红霞散了去，虽然轻微，但还是被梦惊云听到了，“你很紧张，是不喜欢和我在一起吗？”
　　何淑芬摇了摇头。
　　“那是为什么？”
　　梦惊云追问道，此时他的手顺势一滑，在那丰厚肥大的肉臀上抚摩起来，“嗯！”
　　玉人顿时再次一颤，警觉的四处一看，见在楼梯拐角，无人可以看到，遂，才放心，但紧接着她便感受到那只温暖的手掌已经翘开裙布紧密的帖合在她的臀半，“……我们还是快走吧，小菲他们在外面等着我们呢……”
　　“什么颜色？”
　　“什么？”
　　何淑芬不明所以的抬头看着梦惊云，她呼吸已经紊乱，娇唇闭合之间，短促的呼吸喷涌而出，何淑芬知道梦惊云又要欺负她，但今天这场合实在是太危险了，稍不注意就会让人看到，那就太糗了。
　　梦惊云笑眯眯的看着玉人，扭身便将她抵在墙角，另一只大手同样包围在她左边的肉臀上，小声道：“我问你穿的是什么颜色？”
　　“……我求求你了。”
　　梦惊云有些怒了，这女人每次都不正面回答他的问题，“不回答是吗？”
　　梦惊云冷着脸道。
　　“不是的，太羞了。”
　　“你迟早是我的女人，羞什么。”
　　“不回答不行吗？”
　　梦惊云揽起何淑芬的双腿便盘在自己腰上，他用实际行动告诉何淑芬，“别……白色……”
　　“晚了，我要惩罚你。”
　　说着梦惊云便封上了何淑芬娇润的嘴唇，大口大口的吸吮，同时并指在她幽谷花蜜外面揉搓起来，“嗯！不要……”
　　何淑芬唔唔挣扎，却如何也挣扎不开，同时幽谷被袭，浑身麻痒难耐，股股电流传便全身，嘴唇又被梦惊云紧密的吸在嘴里，无法发泄，这种痛苦。
　　而就在此时，她陡然听到楼梯下面有脚步上上来，她想提醒梦惊云，但却抽不出嘴，一瞬间她惊出了一声冷汗，转瞬间那人影就快出现。
　　而就在最后时候，梦惊云才不慌不忙的把她放了下来，仍旧揽着她的腰肢，镇定的笑了笑：“走吧！”
　　何淑芬一哆嗦，浑身是一点力量也没有，若不是梦惊云半抱着，恐怕就要瘫软在地。
　　二人走出餐厅，灯光明媚人来人往的广场上，刘亦菲和何绣兰挽着手正远远看着他们俩，此时何淑芬已经恢复了镇定，只是脸蛋上残留着少许红晕“妈，你们怎么这么久才出来呀！”
　　“哼！还知道我是你妈呀，不是不要我了吗？”
　　何淑芬板着脸嗔道，旋而瞥了眼梦惊云又道：“死丫头，跑那么快，妈上洗手间呢！”
　　何淑芬也不苯，撒谎掩盖的功夫，是张口就来。
　　刘亦菲一听，登时淘气的吐了吐舌头，瞟眼见梦惊云在看笑话，旋而又横了她一眼，“妈，你永远是我的好妈妈，即便我不要爸，也不能不要你呀！”
　　说者无意，听者有心，刘亦菲虽然是一句撒娇的话，但里面透露的信息却告诉大家，目前的地位是远远超过父亲的，的确，刘天最近种种表现已经令刘亦菲开始厌恶这个父亲，居然为了一己之私，宁愿葬送她的幸福，把她往火坑里推，虽然她没说什么，那是因为刘天是她父亲，对她有养育之恩，其实在心里已经渐渐排斥。
　　何绣兰瞥了眼梦惊云，微微一笑，刘亦菲不知道，她心里却是雪亮，她上前拉着何淑芬，“小菲，你还是去陪你的梦大哥吧！”
　　“我为什么要陪他，哼！”
　　虽然嘴上如何说，但她还是和梦惊云走到了一起，“前面就是服装城了，我们进去吧！”
　　“我的公主，还在生气呢！”
　　梦惊云碰了下刘亦菲，自然而然的和她的玉手挽到一起，最终轻轻的抓着刘亦菲的小手儿，脸上继续笑眯眯的调侃道：“不至于这么小气吧！”
　　刘亦菲瞟了眼梦惊云，甩了甩梦惊云的手，“哼！谁的你的公主。”
　　“不是公主，那就是妃子咯！”
　　梦惊云依然死抓着不放。
　　“妃子，你以为你是皇帝呀！抓我的手干嘛？”
　　“呃――”
　　梦惊云一愣，没想到刘亦菲会直接说出来，后者促狭的看着他，似乎在等他的说法，“我是大哥，你是小妹，大哥抓小妹的手，不应该吗？”
　　梦惊云反问道。
　　“大哥为什么要抓小妹的手？”
　　刘亦菲依然一副狡狯的神色。
　　“呃――因为大哥怕小妹走丢了。”
　　“哼，那你可抓牢了，可别把我丢了。”
　　“淑芬，刚才小菲的话你也听到了，想必她是坚决站在你这边的。”
　　“嗯！”
　　何淑芬点点头，“我不想伤害小菲。”
　　“一步一步来嘛！”
　　何绣兰劝慰道：“呵呵，刚才那家伙是不是又欺负你了？”
　　陡然何绣兰笑问道。一听这话何淑芬登时面红耳赤，“什、什么呀！才没有。”
　　“呵呵，在我面前还掩饰什么，那家伙什么人，难道我还不知道吗，碰到你这么个香喷喷的女人，有机会他会不吃才怪。”
　　“别，别说了。”
　　“行，最后一个问题，你和他上床了没有？”


第185章
　　何绣兰这话更是问的何淑芬耳热心跳。
　　“上了没有？”
　　何绣兰继续追问道，“有啥不好意思的，我们都是女人，而且都是他的女人，以后没准还要共侍一夫呢！”
　　“别、别说了。”
　　何淑芬一大步走进了商场，冷飕飕的空调袭来，顿时让她心里恢复了几分平静，“呵呵！”
　　何绣兰心想这个女人也太缅碘了，她真想知道当梦惊云欺负她的时候是个什么样子。
　　梦惊云陪同三女乘电梯来到三楼的服装城，品牌专柜，“淑芬，小菲，你们想买些什么衣服呀？”
　　何绣兰看向二女，二女又同时把目光看向梦惊云。
　　“呵呵，没关系，你们尽管买，我付帐，没必要为我的钱包心疼，诺，眼前这家黛安芬品牌专卖店就不错。”
　　“那我们就进去吧！”
　　何绣兰率先走了进去，二女有些扭捏，“怎么，不好意思呀！”
　　梦惊云打趣着刘亦菲，“哼！谁不好意思了。”
　　她甩开了梦惊云的手，拉着母亲也跟了进去。
　　“姐姐，你也要多帮帮忙，为小菲和阿姨买几身好看的，有款式的，搭配的。”
　　梦惊云一看那两个女人就没什么主见，这看看那瞧瞧，最终就是拿不定主意，平时肯定很少逛街，要让他们这样逛下去，一晚上恐怕也买不到一身好看的衣服。
　　明面上刘亦菲是说要大宰梦惊云，可是她毕竟不是一个奢侈的女子，何况在心里认为梦惊云根本就没什么钱，又怎么忍心大手大脚的去花费梦惊云大哥的钱呢。
　　所以当看到高昂的价格之后，她就望而却步，左右为难了。
　　“行啊，只要你不心疼。”
　　何绣兰眨了眨眼，“你知道的，我会为这点钱心疼吗？”
　　“那就从头到脚，从内到外，统统买一些吧！”
　　一听这话，梦惊云乐意了，何淑芬也没想法，知道梦惊云有钱，但刘亦菲却撅着嘴道：“我就不用了，家里还有很多新衣服没穿过呢，给我妈买就行了。”
　　“有也可以买一些吗，难得逛一次街。”
　　何绣兰笑道。
　　“不用。”
　　“想替我省钱？”
　　梦惊云凑近道。
　　刘亦菲一撇小嘴，瞟了梦惊云一眼，小声道：“别打肿脸充胖子，你讨好我妈就行了，今天是她的生日，我就算了，咱不是那种爱慕虚荣的女人。”
　　一听这话，梦惊云可是听出味儿来了，刘亦菲这是什么意思，以梦惊云的聪明才智会不知道吗，那是不可能的，“呵呵，小菲，你太给我留面子了，放心，我今天带的钱，绝对足够你们母女俩购物的，就算现金不够，还可以刷卡嘛，第一次领你和阿姨来逛街，就算我再没钱，再穷，那也要为你们添几身新衣服不是？”
　　此时何淑芬已经被何绣兰领去看衣服了，也没注意到梦惊云和刘亦菲说话。
　　或许是觉得梦惊云说的在理，刘亦菲没再反驳什么，而是嘟囔了一句，“面子那么重要呀！”
　　“呵呵，你说对了。”
　　梦惊云再次抓住刘亦菲的手儿，“我这样做也是想在阿姨面前留下好印象呀！你说呢？”
　　刘亦菲甩开了梦惊云的手，扭身打开皮夹看看，梦惊云不知道她要干什么，一眼瞟了进去，见里面有两张一百的，两张一十的，还有几张一块。
　　唰！刘亦菲低眉想了想，把那两张一百的掏了出来，塞到梦惊云手里，“我只有这么多，剩下二十块钱明天还要坐车吃饭。”
　　“你、你这是干嘛！”
　　虽然梦惊云早已经猜到，但当刘亦菲正是做出这个举动的时候，梦惊云还是非常诧异，诧异过后就只剩下感动，心疼。
　　“你说干嘛，拿着吧！”
　　“这钱，我觉得不能收。”
　　梦惊云扯过刘亦菲的钱包，将两百块钱塞了回去，“为什么？”
　　“因为我是男人。”
　　“男人怎么啦，男人就不能用女人的钱？”
　　“对！”
　　梦惊云肯定的点点头，旋而拉着她的玉手走到了何淑芬二女身后，笑道：“如何，阿姨看上那件衣服了，如果觉得不错，完全可以试穿一下吗，可以吗？”
　　梦惊云看向旁边的女导购员。
　　“当然可以，试衣间就在那边。”
　　何淑芬见多双眼睛都看向她，顿时浑身不自在，“没有，这里都是裙装区，我都一把年纪了，还穿什么裙子。”
　　“什么一把年纪了，阿姨这话以后可不要再说，人靠衣装，打扮打扮不就显得年轻了，喜欢什么就买，别不好意思，人都爱美，怕什么，姐姐！”
　　何绣兰点点头，转身撩起一件黑色蝙蝠袖长款针织连衣长裙，料子很薄，清爽飘逸，穿在身上的话，会显得很修长，“淑芬，这件你觉得如何？”
　　何淑芬瞟了眼，见这裙子很是漂亮，但就是裙摆套短了，心中羞涩不好意思讲，“我看很好啊，妈，你就试试吧，穿上去肯定很好看的。”
　　梦惊云摸了摸料子，宛如针纱一般，很是舒服，如今夏日炎炎，穿上去肯定会很舒服的，而且很凉快，“阿姨，我也觉得不错。”
　　“我、我行吗？”
　　何淑芬哪穿过这样的衣裙，要让那刘天看见了，非说她为老不尊，老都老了，还穿超短裙。
　　“你行的，进去试试吧！”
　　虽然不好意思，但何淑芬确实想试试，女人当然爱美，尤其是看到年岁比她还大的何绣兰居然如此惊艳的时候，何淑芬终于走进了试衣间。
　　几分钟之后，她扭扭捏捏的走了出来，左右看了看，“是不是太小了，紧绷绷的。”
　　何淑芬捋了捋腰肢上布料，她总觉得这绷的太紧了，有中上滑的感觉。
　　“不紧，正好。”
　　何绣兰左右看了看，“穿这种连衣裙就是要紧一点才好看，如此才能显出你的身材，淑芬你感觉到没有，穿这身裙子，你个子都显高了几分。”
　　“嗯！”
　　“这就对了。”
　　“ 就是这袖子太松了。”
　　“呵呵，这叫蝙蝠袖，时尚设计，凉快，透风，习惯就好了，总体来说还是不错的，你觉得呢？”
　　何绣兰看向梦惊云，“嗯！衣服是不错，但缺少一些搭配的。”
　　梦惊云一双眼光，全放在何淑芬那双光洁的玉腿上，这针织连衣裙还有些透光，而何淑芬身后正好有一盏灯，虽然看不清楚，朦胧的，但梦惊云却能看到大腿交叉的缝隙，诱惑十足。
　　“缺少什么？”
　　刘亦菲道。
　　“丝袜，而且是黑色的，如此一来就完美了。”
　　一听到丝袜何淑芬顿时想到梦惊云对她提的要求，心想这男人莫非有恋袜癖。
　　接下来，何淑芬又连续试了几件不同款式风格的连衣裙，都统统被梦惊云买下，同时也为刘亦菲挑选了几件比较清爽短裙，譬如甜美蕾丝蛋糕裙，雪纺缩皱短裙，穿在她身上是靓丽十足，富有青春活力。
　　挑完长裙，然后是衬衣，T恤，高跟鞋，最后是内-衣裤，丝袜。
　　大包小包走出服装城已经是两个小时过后，“小梦小菲，你们去把包装袋放进车里，顺便把车开过来，我先领淑芬到美容院。”
　　梦惊云应了一声，便拉着刘亦菲朝停车场走去。
　　“现在你可以放心了吧，你瞧，他们都手拉着手了，多甜蜜的一对呀。”
　　何淑芬点点头，她早就看到二人手拉着手，“你难道不吃醋吗？”
　　突然何淑芬问了一句。
　　“吃醋！”
　　何绣兰一愣，“呵呵，我吃的过来吗，小梦不是一个普通的男人，他不属于任何女人，包括你我，也包括你女儿小菲，其实如今这个世道，成功的男人有几个女人再正常不过，猫儿要偷腥，你有什么办法，这就是他的本性，与其约束，还不容放纵，只要你对他好，他也会对你好。”
　　“你很想得开呀！”
　　“对！我是想得开，呵呵，想不来也要学会想开，要不然你就会失去他，莫非，你想不开吗？”
　　何绣兰反问道。
　　“我、不知道，没想过，只要她对小菲好，我什么都依他。”
　　“呵呵，真是伟大的母亲，走吧，我带你去做高级护理，美容SPA，很舒服的，让你的肌肤尽情呼吸，享受充满活力的感觉，保持青春美丽，迷死那小子。”
　　“梦大哥！”
　　“嗯！”
　　梦惊云瞥了眼刘亦菲，“朕的爱妃，你想说什么？”
　　“讨厌！”
　　刘亦菲娇嗔了梦惊云一眼，“呵呵，想说什么我的公主？”
　　“那个何阿姨真的你是你的邻居？”
　　梦惊云一愣，“为什么这么问，难道你有什么疑惑吗？”
　　“没什么，随口一问罢了，我只是觉得她和我妈一样的年纪，你怎么叫她姐姐。”
　　“呵呵，就这呀！女人嘛都希望自己永远年轻漂亮，虽然她有四十多岁了，但看上去很年轻呀，我叫她姐姐也没什么，她爱听，我也爱叫，谁让我嘴甜呢！”
　　刘亦菲撇了撇小嘴，“贫吧！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“她说之前也只是个打工的，遇到贵人才翻身，到底是什么贵人呀？”
　　“呵呵，看不出来你还有当侦探的潜力吗，贵人嘛，自然就是贵人，也就是有钱人，有势力的人。”
　　“她那么漂亮是不是给有钱人当小三呀？”
　　“小三，这你也知道。”
　　刘亦菲抿嘴一笑，“小瞧我。”
　　梦惊云心里却在想，何不趁此机会试探一下刘亦菲，想到这里，梦惊云便道：“小三太难听了，我知道，他喜欢那个男人，那个男人也喜欢她，小菲，你怎么看？”
　　“我能怎么看，那是人家的事情。”
　　“如果是你，爱上这样一个男人，会选择跟着他吗？”
　　“不会。”
　　刘亦菲非常果断的回答道，旋而瞥了眼梦惊云，笑问道；“你们男人都花心对不对？”
　　“这个――这个――”
　　梦惊云摸了摸鼻子，老久才道：“小非，我不想骗你，男人的确花心。”
　　“也包括你吗？”
　　这可把梦惊云问难了，刘亦菲神色郑重，不象是玩笑话，如果梦惊云说是，那么有百分之九十的可能会失去刘亦菲，如果他违背良心说不是，那么他就不是梦惊云。
　　但刘亦菲对于梦惊云来说，太重要了，他真的不想失去她，这个时候沉默或许是最好的选择。梦惊云能感觉到刘亦菲的手儿在他手里挣脱的力度愈来愈大，但他说什么也不能放手。
　　最后那只手终于停止了挣扎，梦惊云打开车门，将刘亦菲送上了副驾驶位，然后自己也上了车。
　　“开车呀，愣什么？”
　　“干嘛这么看着我？”
　　话音一落，刘亦菲立即可爱的掩着小嘴。
　　“你干嘛？”
　　梦惊云笑了。
　　“没干嘛，嘴巴疼，你开车吧！”
　　刘亦菲挥了挥手，表示没事。
　　“要不我帮你看看。”
　　“不用了。”
　　一听这话刘亦菲立即往后倾，“我还是看看吧！”
　　说着梦惊云就抓住她的手腕，“嗯！不行！”
　　梦惊云一把将刘亦菲揽到怀里，“乖，我看看，拿开手。”
　　“唔唔！”
　　她依旧摇头。
　　“不拿开是吧，我可要搔痒痒咯！”
　　*


第186章
　　“讨厌，看吧看吧，就拿这个威胁人家。”
　　刘亦菲负气的拿开手，心想要亲就亲吧，落在这个贼子手里，迟早完蛋，她抿着小嘴，瞪着梦惊云，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“呵呵！”
　　梦惊云左右瞧了瞧面前粉嘟嘟的樱桃小嘴，清晰的纹路映入眼帘，又瞅了眼她那乌黑透亮的眼睛，一副哼哼看着自己的眼神。
　　梦惊云裂嘴一笑，“没怎么样呀，好好的，怎么会疼呢！”
　　说着梦惊云便伸手触碰到刘亦菲的嘴唇上，后者立即眨了眨眼睛，条件反射的便要躲来，但不知道是基于什么心理，躲到一半，又蹭了过来，一副你想看就看清楚的样子。
　　梦惊云在心里嬉笑，和这妮子在一起，他一颗心都变的童贞起来，小心拨开娇嫩红润的下嘴唇，翻开复去继续查看了一番，“没事呀，你哪里疼呀！”
　　“你才疼，哼！”
　　刘亦菲拨开梦惊云的臭手，抱肩道：“还不开车！”
　　“奇怪，你刚才闹疼吗？”
　　梦惊云嘟囔了一句，发动引擎。
　　“开车！”
　　刘亦菲莫名火气，幼小的心灵受到打击，这家伙刚才明明就是想亲自己，当她鼓足勇气把自己的初吻献给梦惊云的时候，这家伙却装傻，大大佛了她的面子。
　　“好！我开车，正开呢！”
　　梦惊云呵呵一笑，又笑问道：“不疼啦？”
　　“你还说！”
　　刘亦菲转身就气势汹汹的揪着梦惊云的耳朵，“哎呀！疼疼疼，别闹了，姑奶奶我正在开车呢……”
　　“是你疼还是我疼？”
　　“小丫头片子，快放手，只有你才敢揪我，要换了别人，我早――”
　　“你早怎么样！嗯？”
　　刘亦菲一点不怕，“说呀，你想把我怎么样？”
　　“没，没什么，我疼，我疼行了吧！”
　　梦惊云一脸讨饶道，心想这死丫头，没想到还有暴力的一面，不过，老子喜欢。
　　刘亦菲撅着粉嫩的红唇，一副胜利的样子，“想我放了你也成呀，说，还敢不敢取笑我？”
　　“不敢，我哪还有胆子呀，姑奶奶。”
　　“这还差不多。”
　　刘亦菲一松手，面上虽然得意，但她心里却知道梦惊云之所以如此对她，那是因为疼她，爱她，见梦惊云一脸懊恼的样子，刘亦菲撇嘴道：“有那么疼吗？”
　　“哼！”
　　“行啦，奖赏你一下。”
　　说着她便凑过小嘴在梦惊云的脸颊上啵了一下，这纯粹就是打一巴掌给一个甜枣，甜到梦惊云心里去了。
　　驱车来到贵人街，梦惊云领着刘亦菲走进路易芬尼国际Z国美容连锁分店，入眼一片雪白之光，玻璃门推开，正前面是一个美容导师咨询立体专柜。
　　这个专柜呈银白之色，此时一个身着黑色职业套装，乌黑鬓发后挽成结的二十七八岁漂亮女子，端正坐在专柜后面的银白色高脚凳上， 此女子，脸蛋圆滑，下巴尖尖，长的十分美丽，大大眼睛能泛出水色波光来，笑容亲切，皓目白齿，笑起来眉目弯弯，两腮露出两个小小的酒窝，既成熟又充满青春气息。
　　她雪白的玉颈上缠绕着一条米色纱巾，如此一来更多一分稳重端庄。
　　此时专柜上摆着一款银灰色的笔记本电脑，她的目光正放在电脑屏幕上，一双雪白细婉的柔荑，兰花玉指放在键盘上敲打着，但在看到梦惊云二人进来之后，立即笑面如靥，点眉含笑。
　　梦惊云注意到，此女子是翘腿而坐，因为她一截小腿已经露出了专柜，一条小腿圆润适中，不肥也不瘦，不粗也不细，腿肚子一抹圆滑的弧线，曲线玲珑是性感味儿十足。
　　圆润珠圆的小腿上包裹着铁灰色的超薄水晶丝袜，足踝一侧还能看到一个由水晶亮光点缀的心形图案，那只大小适中的玉脚上套着一只黑色尖头的寸高根。
　　黑光呈亮，立体感十足，看到这只玉脚，梦惊云就仿佛嗅到了美人金莲的味儿。专柜右侧一些距离有一条走廊，那是通向何绣兰的办公室，不过如今应该不是，因为她已经是总裁，这个办公室应该有店长办公。
　　进门左手边有一道珠帘，珠帘后面有许多白沙发，十分整洁，漂亮，斜角有一个直上二楼的楼梯，二楼上灯光明媚，星光点点，应该就是美容中心所在。
　　此时，何绣兰正在坐在进门右手边一张长条白沙发上，手里拿着一本美容杂志，沙发旁边摆着一个报架，见梦惊云二人进来，何绣兰立即起来将二人邀请坐下。
　　“我妈呢！”
　　刘亦菲发现自己的母亲不在这里，于是放下皮包，左右一看，最后把目光放在何绣兰面上，疑问道。
　　“呵呵，你妈呀，她已经上楼做SPA去了，我之所以在这里就是留在这里等你们。”
　　“哦！”
　　这时候那位坐在专柜的女子托着两杯咖啡走了过来，她优雅的立定在刘亦菲旁边，素腰一弯将托盘放在楠木香案上，旋而一一将两杯咖啡呈放在刘亦菲梦惊云二人面前，“请用！”
　　“谢谢姐姐。”
　　刘亦菲甜甜一笑，确实是渴了，端起咖啡便抿了一口。
　　而梦惊云的目光自然而然的便落在女子玉颈纱巾下的雪白肌肤翻领下鼓胀的胸脯上，虽然包裹的紧紧的，但单从外面勾勒出的曲线轮廓，梦惊云就不由的遐想到里面娇乳的完美肉丘。
　　“梦先生请！”
　　女子抿嘴一笑。
　　梦惊云回过神，呵呵一笑，“谢谢姐姐。”
　　“噗！”
　　女子惊讶的看着梦惊云一脸的咖啡水渍。
　　何绣兰也是一愣，瞥了眼梦惊云，又瞥了眼刘亦菲。
　　哧哧哧~~~，刘亦菲此时一副极力忍耐的样子，想笑却又不好笑，尤其是看见梦惊云恨恨的看着她那憨愣的样儿，“很好笑吗？”
　　“哧哧――”
　　刘亦菲立即掩嘴把嘴里的咖啡咽下去，这才正色道：“不，不是的，对不起，我给你擦擦。”
　　说着刘亦菲便开始在梦惊云脸上摸了几下，“真对不起梦大哥，实在太烫了。”
　　嘴上虽然这么说，但刘亦菲却还在笑，笑梦惊云刚才学她居然叫这女子姐姐。一想到一个大男人居然叫一个看上去没多大的女人姐姐，那种装嫩的样子，她就感到好笑。
　　在刘亦菲眼中这女子最多也就是二十四五岁，她叫姐姐那个礼貌，配合她的年纪还有样子叫一声姐姐没什么，但梦惊云在她心里已经二十五岁了。
　　一个二十五岁的男人，面上看上去还非常刚毅老练，“呵呵……”
　　刘亦菲还在笑。
　　梦惊云哭笑不得，这妞一边笑，还一边摸这他的脸玩，这叫什么事呀，故意的，绝对是故意的，他叫这女子一声姐姐那完全是发字肺腑的，再说他才十九岁，叫一声姐姐怎么啦。
　　此刻不但是刘亦菲在笑，何绣兰还有那女子都在掩嘴偷笑，“行啦！别摸了。”
　　“还没擦干净呢！”
　　“脸上可以擦，身上能擦吗？”
　　刘亦菲一看，可不是吗，梦惊云身上的T恤还有脖子上也有水渍。这时候何绣兰笑道：“如枝，你带梦先生去洗手间洗洗吧！”
　　“哦！梦先生这边请。”
　　女子优雅的侧身，微微弯腰，玉掌一斜，做出一个请的手势。她可不敢怠慢，何绣兰刚才告诉过她，面前这位才是真正的老板。
　　梦惊云忿忿的站起身，揪了揪了刘亦菲的鼻子这才随女子指的方向走去。自知不好意思，刘亦菲也好发脾气，瞥了眼梦惊云的背影仍在哧哧发笑。
　　女子掀开帘子，“梦先生里面就是洗手间了。”
　　“你叫乳汁？”
　　听到梦惊云这话，女子面色登时一红，轻嗔了梦惊云一眼，“不是乳汁，是如枝。”
　　“不是乳汁是乳汁，还不是乳汁嘛？”
　　“你――”
　　女子面色再度一红，宛如喝醉了酒一般。
　　“呵呵，开个玩笑，是如果是如，枝叶的枝是吧，那你姓什么？”
　　梦惊云瞥了眼她，便埋在洗手池里洗了一把脸，“我姓卓。”
　　“姓卓！”
　　“对呀！”
　　卓如枝递上纸巾，“有问题吗？”
　　“没！呵呵，我只是想一个朋友，他也姓卓。”
　　梦惊云想到的自然是卓不凡，乍然一听这女子姓卓，他还以为两人有什么联系呢，但一想又不可能，卓不凡可没有什么妹妹姐姐，他可没听唐娜生过女儿。
　　“是吗？”
　　卓如枝双手叠放在小腹，端正站在梦惊云旁边，“或许是巧合吧，不过姓卓的可不多，冒昧的问一下先生朋友是哪的，没准我认识呢？”
　　能认识大老板的机会可不多，既然和梦惊云搭上了话，自然要拉拉关系，她也算是这家美容SPA水疗会所的老员工了，虽然才开三个多月，但一开张就进来了。
　　卓如枝是看到何绣兰发展的，也知道何绣兰的一些底细。
　　“他是我表哥，老家在丰都吧！”
　　梦惊云随口应答。
　　“哦！我也是丰都人，能知道他的名字吗？”
　　听到这话，梦惊云也是一怔，心想没这么巧吧！这女人和卓不凡莫非还真有一些关系不成，“他叫卓不凡。”
　　“凡哥！”
　　“你真的认识？”
　　这下梦惊云来兴趣了，二人走出洗手间，卓如枝显得很兴奋，面前这大老板居然和她真还有些亲戚关系，“当然认识，他是我堂哥。”
　　“是吗？”
　　梦惊云淡淡一笑，心中起疑，但女子却一点没看出梦惊云面上的表情。“他们去哪了？”
　　梦惊云发现刘亦菲和何绣兰已经不在沙发上。
　　“上楼了，我们也上去吧！”
　　梦惊云随女子上口，赫然看几个漂亮的女子站在前台，右手边有几张玻璃桌子，木制椅子，墙壁上放着液晶高清电视，有几个贵太太一身宽松袍服的女人正翘着雪白的玉腿，嬉笑聊天。
　　一看梦惊云到来，顿时眸子里异彩连连，性感的小嘴翘起，一副绕有兴趣的样子，这时候一位着青纱长袍的妩媚女人冲梦惊云抛了个媚眼，玩笑道：“小卓，你们这里什么时候来了一位帅哥呀，莫非也是水疗推拿师吗？”
　　女人一边说话，猩红的指甲夹着一支女士香烟，红红的娇唇里喷吐出袅袅的白烟，还冲梦惊云舔了舔舌头，那神情很明显是在勾引梦惊云，卓如枝邀请梦惊云坐下，“张太太说笑了，我们请男水疗师，您也不愿意让一个男人抚摩您的贵体吧！”
　　“呵呵……”
　　张太太笑的花枝连颤，乳晃臀甩，“那也要看是什么男子了。”
　　张太太一笑，周围几个女人也跟着笑了起来，似乎这张太太在这几个女人之中有很高的地位。
　　梦惊云玩味的笑了笑，从来都是他调戏女人，从来还没有女人调戏过她，这几个女人一看就是生活优越，养尊处优的贵妇，平时在家里寂寞难耐，已经骚到骨子里了。
　　要么就是打打麻将，做做美容，健健身，买几只股票，或者再养个小白脸，他梦惊云可不是小白脸，也不是这等女人养的起的。
　　“这个张太太是市公安局，闻局长的太太。”
　　“哦！原来是他呀！”
　　梦惊云抿嘴一笑，抿了口茶，“你说卓不凡是你堂哥，这么说来我们还有些亲戚关系喽，我和表哥很久没见了，你知道他在哪吗？”
　　梦惊云如此一问，当然是试探她。
　　***


第187章
　　听到梦惊云这话卓如枝明显愣了一下，旋而眸子里露出少许悲伤之色，“我听说表哥因为涉及一件刑事案件被抓，在逃跑的时候被警察开枪打死了。”
　　梦惊云眉头一蹙，卓如枝能说出这样的话，看来身份不假了，“表哥死了，不会吧！”
　　“我也不信，但我妈告诉我这是我姑妈亲口告诉她的。”
　　“姑妈！”
　　“我姑妈唐娜。”
　　说到唐娜卓如枝似乎很是忧伤，“姑妈太善良，这辈子太苦了，当初我大伯身残不说还带着堂哥，姑妈却还要嫁给他，她真伟大。”
　　“你是说表哥不是你姑妈亲身的？”
　　梦惊云打断了卓如枝的话。
　　“是呀！你不知道吗？”
　　梦惊云皱着眉头摇了摇头，这个消息的确令他太惊讶了，“如此说来你大伯是二婚咯，那他和你姑妈在一起之后就没有再添子吗？”
　　一听梦惊云这个问题，卓如枝面色顿时闪现出一丝难言之色，见状梦惊云笑着解释道：“你别奇怪，自从姨妈嫁给你大伯之后，我们两家很少走动，所以――”
　　“我知道，姑妈从来就不提起娘家的事情。其实我也不明白象姑妈那么漂亮的一个女人怎么回选择嫁给我大伯，也不怕你笑话，大伯当初在江都军区当炮兵，因为一次意外事故下半身被坦克碾压过，那次事故不但夺去了他的双腿，而且令他失去了男人的能力。”
　　“哦！”
　　梦惊云总算明白了，原来下根也被碾碎了，“这么说来你姑妈活活守了二十多年的寡。”
　　“可不是吗！我姑妈是天底下最善良温柔的女人，但她命运波折，现在唯一的养子也死了，这以后的日子该怎么过呀！”
　　“我听说她不是办了一个舞蹈学院吗，家底应该很丰厚呀，虽然失去了亲人，但在经济方面还是有保障的。”
　　“钱再多有什么用。”
　　“好啦，咱们不说这个了，今天咱们相见也是命运的安排，虽然我们没有直接的亲属关系，但也沾亲带故，你也算是我姐姐了。”
　　“梦先生说笑了，您是老板，再说了。”
　　卓如枝面上闪现出一丝羞赧，“我也未必比你大呀！”
　　“是吗，我十九，你多大？”
　　“什么！”
　　一听这话，卓如枝美眸一怔，秀眉高耸，惊讶的小嘴都张了起来，“你、你才十九岁！”
　　她一副不可思议的样儿再次扫了眼梦惊云的脸庞，“怎么？”
　　梦惊云笑道：“不象吗？”
　　“说实话，真不象。”
　　卓如枝如实的点点眉头。
　　“呵呵，那你看我有多少岁了？”
　　梦惊云扬了扬脖子，翘起二郎腿，点燃一只烟，饶有兴趣斜瞅着对面交叉腿坐在木椅面垫上的美人。
　　卓如枝定睛看着梦惊云，莫名的再次摇了摇头，眼前的男人肤色略黑，面庞上的五官极其刚毅，一棱一角都宛如画师用铅笔描绘出来的，一眸一笑，都给人一种剽悍之气，高高的额头，坚挺的鼻梁，尤其一头寸发虽然两腮无须，但更彰显出他剽鬓之气。
　　但这丝剽鬓虎莽之气在白框眼镜的遮掩下，无端的和儒雅之气柔和到一起，给人一种非常男人的男人气场，所以但看梦惊云的外貌，根本很难看出他的年龄。
　　说二十岁也可以，三十也可以，甚至四十岁也没有人敢肯定说不是。
　　“说实话，我真看不出梦先生的年龄来。”
　　卓如枝如实说道：“但先生说自己十九岁，这点我真的很难相信。”
　　“不信！呵呵！那么你看看这个。”
　　“什么？身份证。”
　　卓如枝接到手里一看。“这下你该信了吧，姐姐。”
　　“呵呵，看来我还真比你大。”
　　卓如枝将身份证还给了梦惊云，“原来先生叫梦惊云，十九岁，你还在上学吧？”
　　“张太太，都准备好了，请随我到水疗室吧！”
　　这时候一位服务员走过去，将那几位贵太太请走了，梦惊云自然而然的便把目光放在几女背影上瞟了几眼，对于卓如枝的问题，他只是点了点头，旋收回目光，“我那两个朋友现在都在做水疗吗？”
　　“嗯！”
　　“那么你们何总呢？”
　　“不知道。”
　　刚说到何绣兰，何绣兰就走了出来，她冲卓如枝点点头，卓如枝便起身退了下去，“漂亮吗？”
　　何绣兰坐下来的第一句话就是调侃梦惊云。
　　“你们公司的员工都的绝色。”
　　“喜欢？”
　　“美女当然喜欢。”
　　梦惊云坦言道。
　　“想不想看看你的大美人现在在干嘛！”
　　何绣兰陡然抿嘴一笑，诱惑道。
　　“可以吗？”
　　梦惊云来了兴趣。
　　“你是老板，当然可以。”
　　“万一被其他顾客看到了，不会造成影响吗？”
　　“呵呵，你没看到那些女人如狼似虎看你的眼神吗，她们心里恐怕巴不得让你看呢！”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，“你呀你，走吧！”
　　梦惊云简直是爱死眼前这个女人了，居然能想到他心中所想。
　　起身，梦惊云随何绣兰拐过几条走廊，来到一扇桃红色的木门前，“进去吧，好好享受。”
　　话必何绣兰优雅的转身，踩着哐哐的步子离开了。
　　喀嚓！梦惊云轻轻拧来门把，入眼，一具完美的玉体横躺在一张白色的推拿床上，旁边是一池冒着烟雾的木桶，里面还散落着玫瑰花瓣和香精游的芳香。
　　梦惊云轻轻的关上房门，并上了锁，慢慢的走到床前，只见何淑芬里面一丝不挂，只是外面裹着一层白色完全透明的长袍，眼睛上带着护眼罩，呼吸平稳，双手交叠放在小腹上，那饱满圆润的娇乳只隔着一层纱顶起一个小包呈现在梦惊云面前。
　　小腹下，两腿交汇紧紧贴合，虽然看不到三角地带，但上面一啄朦胧黝黑的耻毛已经呈现在梦惊云眼下，浑圆的双腿，在柔和的灯光下光洁泛光，那玉润之色仿佛是毛孔在呼吸吐出丝丝水气，瑰宝一般。
　　美人似乎已经睡着，梦惊云的呼吸渐渐粗了起来，他附身仔细看着何淑芬的五官，隆起的鼻头，微撅着厚实性感嘴唇，近距离还能呼吸到她鼻孔里喷吐出的幽兰气息，热呼呼的。
　　以前是从外表欣赏何淑芬的饱满玉峰，今天终于见到庐山真面目了，没想到即便是在平躺的情况下依然是那么傲挺，大葡萄依然保持着一丝红润，梦惊云轻轻的嗅了一下还闪发出一丝纯天然的香味儿。
　　小小隆起的小腹皮肤没有一丝褶皱，梦惊云把鼻子轻轻贴金肚脐贪婪的吸了一口气，满腹清香，泌到心田里去了，仿佛精神都为之一振，伸出舌头轻轻舔了下那隔着纱布的肚脐眼，美人没有任何反映，似乎真的已经睡着了。
　　梦惊云实在没想到这个农妇的娇躯还能保持这么完美，一点粗糙迹象都没有，尤其在水色滋润之下此时散发出腻腻的光泽，呼~~，沿着小腹梦惊云慢慢嗅到黝黑朦胧的部位，虽然隔着纱，却还能感受到丝滑的旖旎之感，继而埋首于三角地带，贪婪的呼吸着，真想掰开看一看幽谷，但梦惊云没有那样做。
　　从新回到床头，梦惊云拿起旁边的精油，抹在手上，啪啪拍打了几下，此时梦惊云明显看到何淑芬动了下，醒了过来，“绣兰，你回来啦。”
　　梦惊云抿嘴一笑，“我是老公。”
　　何淑芬一怔，登时揭开眼罩，见梦惊云正站在她后面，笑呵呵的看着她，“你、你怎么在这里，不是――”
　　“不是什么？”
　　梦惊云又是一笑，“我就是来给你做推拿的水疗师呀，怎么，对我这个水疗师你不满意吗淑芬？”
　　说着梦惊云便轻柔着按在她的玉臂上揉动着。
　　“不――我”何淑芬快窘死了，她不知道说什么，这才想起自己的穿着，登时护手挡在自己娇挺的玉乳上，“呵呵，别藏了，刚才我早看光了。”
　　何淑芬娇颜绯红，“老公，你、你出去好吗？”
　　她嗫嚅了半天，才嘟囔出这句话。
　　“为什么我要出去，难道你想我看到你的身体吗，别不好意思了，咱们迟早要坦露相见，来，把手拿开，别遮掩了，对，老公来替你推拿。”
　　“要推这里吗？”
　　“当然，全身都要推，这样才能美美的。”
　　梦惊云揉捏着娇乳，“舒服吗？”
　　何淑芬此时哪好意思开口说话，娇乳一被梦惊云触碰到，这全身的神经都绷了起来，直打哆嗦，又麻又痒，根本不受控制。
　　她欲拒还羞，挡也不是，不挡也不是，就在挡与不档之间徘徊夹着胳膊，最后只得抓住梦惊云的胳膊，咬着嘴唇，不让自己发出难堪羞人的声音来又让梦惊云取笑。
　　“何必忍呢淑芬，舒服的话就哼出声来。”
　　梦惊云笑着引诱道。
　　但见美人依然坚咬着嘴唇，即便呼吸急喘如涌，也不发出一丝声音来，梦惊云见她额头慢慢渗出细汗来，着实为这个女人强大的忍耐力感到惊讶。
　　从头至尾，每一次梦惊云欺负她，她都能够忍耐下来，真不知道她是喜欢这种默默被欺负的感觉，还是不习惯呻吟觉得难堪。
　　渐渐的，梦惊云推拿的力度加大了起来，同样他手下玉人反应也愈来愈大，黛眉拧着，似乎在承受着莫大的痛苦，两条腿更是相互磨蹭蹬踢起来，浑身汗涔涔的，浸透了纱袍，令着娇躯更加娇艳欲滴，水润溢人。
　　梦惊云终于放开了手，何淑芬登时大嘘了一口气，眯眼看了眼梦惊云，又嗔又羞，潮红的脸蛋上细汗密布，旋而看到梦惊云在脱身上的衣服，登时有羞赧的闭上眼睛。
　　“嘿嘿，淑芬，今天我就让你做我的女人好吗？”
　　说着梦惊云也不待何淑芬回话，便含上了她那厚实性感娇艳的嘴唇，大口大口的吸吮着，“小嘴真甜，啧啧……把舌头伸出来好吗……呵呵，阿姨你的舌头真滑……”
　　何淑芬面色绯红的搂上了梦惊云的脖子，羞涩涩的吐出滑溜溜的丁香小舌，和梦惊云的舌头交缠，吸吮，芳口大张，娇喘吁吁，同样大口大口的吸吮着。
　　香津交融，津液横生，梦惊云站在床边，一边亲吻着床上躺着玉人，左手慢慢下滑，撩起农妇何淑芬的透明纱袍，袭上她娇嫩饱满圆润坚挺的隆起。
　　玉人登时一颤，精力大部分集中到娇乳上，令的小嘴都忘记了吸吮，只知道张开嘴伸出舌头迎接梦惊云的饶拨，咕噜！吞噬着梦惊云渡过来的唾液香津。
　　时不时的会因为梦惊云的抚摩碰到敏感地带而颤抖一下，这一颤之下，丰腴的娇躯都晃出一道波纹来，娇乳更是甩的跟水嫩的豆腐一样颤颤巍巍不停。
　　尤其是上面的大葡萄，似乎能甩出水来。
　　梦惊云开始进入状态，巨龙坚挺，宛如铁杵一般，他抱着农妇何淑芬的后颈缠绕着粉舌吸吮到嘴里，肆意游戈，滑过她舌苔，下面的味蕾，口腔壁垒，洁白的牙齿。
　　渐渐的，他能够感觉到熟妇的口腔温度愈来愈高，呼吸也愈来愈急喘，迫切的迎接他的亲吻，搂着脖子的力度也愈来愈大，不能自己的慢慢哼出声音来。
　　滑过嘴唇，梦惊云吻上了熟妇的下巴，脸蛋，最后含着她铭感的耳胎，在银白的耳钉上舔掠着。
　　***


第188章
　　“淑芬，你的乳房好大好丰满。”
　　梦惊云脱下了何淑芬身上的纱袍，双手包裹着熟妇胸口那一对硕大的肥乳，相互挤压，磨蹭，舔掠。
　　这两个球实在太大了，梦惊云的几个女人之中，要数何淑芬的乳房最大，最丰满，不但大而且白嫩圆润，恐怕有三十六F，即便是躺着也能耸起两苞肉来。
　　“嗯……”
　　何淑芬此时是一句话也说不出来，呓语之声夹杂着闷哼的声音弥漫在整个房间里，她紧张而大力的按着梦惊云的脖子，粉舌乱吐。
　　梦惊云抓住玉人一只手抚摩在自己的肉棒上，她便抓着揉捏起来，“嗯！好爽！”
　　梦惊云情不自禁的呻吟了一声，当熟妇那只玉白滑嫩的手掌抓住他的家伙的时候，但她套弄起来的时候那种欲仙欲死的感觉，真是不可言语，也度令的梦惊云肉棒青筋暴涨，硬如铁。
　　何淑芬暗暗在心里惊讶，手里的家伙实在太大了，一只手居然握不住，而且长的吓人，她明显感觉到那弹跳弯弧的力道，梦惊云右手抓着玉人的肥乳，左手下滑，掰开那双浑圆的玉腿，边抚摩在饱满的密唇上，水腻腻的感觉顿时入手，“啊！不要！”
　　何淑芬顿时浑身大颤，夹紧双腿，娇躯乱颤，梦惊云立即来到床尾，果断的分开玉腿，将玉人的肥臀拉出床尾，顿时那饱满的蜜穴和菊花门呈现在梦惊云面前。
　　“不要――看――”
　　“羞什么呀，阿姨――这的小穴好饱满呀！”
　　一番抚摩之后，梦惊云二指一滑便进入花径幽谷之中，感觉到两边肉壁的挤压，梦惊云抬起她的双腿便啪啪拍打在肉臀上。
　　“嗯嗯……”
　　何淑芬顿时感觉肉壁瘙痒，玉腿夹叉架在梦惊云的脖子后面，雪雪雪！梦惊云便舔掠着熟妇的肉芽，一边用二指抠挖着花径肉壁，熟妇顿时不自禁的抬起肉臀娇哼不断，鬓发乱甩，随着梦惊云的抠挖抖动着肥臀，几乎是片刻功夫，梦惊云就听到一阵水声从她的阴道内壁传来，哗啦啦的就象在流水一般。
　　梦惊云知道何淑芬要高潮了，顿时加大了抠挖的力度，疯狂的进出手指。
　　“呜呜呜―”
　　熟妇的呓语之声渐渐变成无言的呜咽，紧随其后花唇水花四溅，喷出大量的汁液，梦惊云顿时将那饱满的鲍鱼含在嘴中，大口大口的吞噬，吸吮，玉人蜜穴顶着梦惊云的嘴巴，芳口大张，娇喘声再也压抑不出，“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　的叫了出来。
　　余韵过后，何淑芬汗涔涔的躺在床上，宛如虚脱一般，但此时梦惊云刚刚性起，“阿姨！”
　　梦惊云将何淑芬抱下床，二人站在床边上，抚摩着熟妇的鬓发，“如何，舒服吗？”
　　何淑芬此时脚步都站不稳，她搂着梦惊云的肩膀，咽了口唾沫，嗔了梦惊云一眼，“老公，你坏死了。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云邪恶的笑道：“我还没使坏呢！”
　　说着便顶了顶跨下说大的肉棒，搂着她的肉臀，“帮我吹一下好吗？”
　　“吹什么？”
　　何淑芬明知顾问道，她可没玩过那些花招，梦惊云将玉人按在身下，挺着肉棒顶在她的唇边，“用你的嘴！”
　　话毕便直接将龟头顶进了她的肉唇里，“唔！”
　　熟妇立即吐了出来，“我、我不行……不会。”
　　这也太羞人了，她一个良家少妇，那会这些，现在一下子就要给一个小二十多岁的男人吃肉棒，太难堪了。
　　“学不就会了吗？”
　　碍不过梦惊云，何熟芬值得依照梦惊云的方式开始张开玉口吞吐梦惊云那硕大的肉棒，“嘿嘿，孺子可教也……”
　　梦惊云发现这何淑芬是一学就懂，很快便开始自行舔食，梦惊云靠在床沿上，瞧着一个良家农村熟妇跪在地上撅着肥大的肉臀，如吃冰棒一样含着他巨大的肉棒，时不时的还能听到她咽唾沫的声音。
　　如此看开，她吃的是多么兴奋，宛如在喝什么甘露一般，雪白的勃颈咕噜咕噜的耸动，闭上眉目，时而伸出舌头，舔掠着龟头，时而将梦惊云的子孙袋吸到嘴里吸吮着。
　　“呃！好舒服。”
　　梦惊云兴奋的闭上眼睛，靠在床上顶着自己的腰跨，“雪雪雪！”
　　何舒芬抱着梦惊云结实的臀肌，娇艳的红唇含着梦惊云小半截肉棒，翻着眼睛妩媚的看着梦惊云脸上的神情，在梦惊云的鼓励下，她开始唔唔晤的前后耸动吞噬着梦惊云的巨龙，“对！阿姨，哦！你太骚了，再深一点。”
　　得到梦惊云的肯定，何淑芬也非常高兴，她拢开洒下来的黑发抛到脑后，嗯嗯的点头，开始快速的吞吐梦惊云的龙枪，九浅一深，每每快速几下之后便会慢慢深入一下，着实让梦惊云体会到这个农妇妙嘴的风情。
　　梦惊云闭上眼睛，想想刘天那厮对他的态度，丑恶的嘴脸，再想一下跨下熟妇卖力吞吐的场景，他就有一种极大的报复快感。
　　在何淑芬卖力的吞吐下梦惊云跨下的龙根达到兴奋的状态，他起身让何淑芬直起腿继续在他跨下吞噬着巨棒，而他自己则贴着熟妇的背上抓着她那肥大的臀半，一边享受龙根在玉人口中被紧箍的快感，一边蹂躏着她雪白的肉臀，拍打挤压她的阴户。
　　兴奋之时，他便夹着何淑芬的螓首，耸动着腰跨，同时从后背亲吻她美丽的菊花门。
　　“啪！舔够了没？”
　　“唔！”
　　何淑芬不明所以的看着梦惊云，“嘿嘿，好了，我要插插你下面的肉唇，起来吧！”
　　梦惊云转身拉过一张椅子，坐在上面挺着肉棒，然后拉着何淑芬跨腿站在他的两侧。
　　“自己插吧！”
　　何淑芬犹豫了下，蹲下屁股握着肉棒抵在自己的花瓣口，噗嗤一声，慢慢滑了进去，“啊！”
　　她登时一甩玉颈，长长的呻吟出声，“哦！”
　　梦惊云同时也舒服的哼出声来，他能够明显的感觉到自己的肉棒一如花径顿时被一片薄薄的嘴吸食主龟头，暖暖的，太舒服了。
　　即便不动，也能够感觉一种被舌头舔掠的感觉。
　　舒服的梦惊云一下抱着熟妇何淑芬圆滑的屁股，仰躺下来，睁开眼睛看着熟妇何淑芬水灵灵的眼睛，嘿嘿一笑，“阿姨，你的花径别有洞天呀！”
　　“呃……”
　　熟妇何淑芬哪说的出话来，她此时感觉花径似乎要崩裂一般，痛苦的菊花门一缩一缩的，浑身宛如电流一般颤抖不停，梦惊云立即封住熟妇何淑芬的娇唇以示安慰。
　　“可以了吗阿姨，我要动了哦！”
　　“……嗯！”
　　熟妇何淑芬羞涩的点点头，“老公，人家已经好几年没做过了，你要……”
　　“我会疼惜你的。”
　　说着梦惊云便抬着熟妇何淑芬的肥臀抛送起来，“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“爽不爽……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　梦惊云封住熟妇何淑芬的嘴唇，玉人立即开始唔唔唔晤的叫唤起来，“噗嗤！噗嗤！噗嗤……唧唧唧唧唧唧唧唧……”
　　很快熟妇何淑芬的花蜜里面又散发出水声，“阿姨，你好多水呀，嗯嗯！”
　　梦惊云憋着气努力撞击着她饱满的肉丘，唧唧唧唧唧唧唧唧……
　　数百次抽插之后。
　　“啊……”
　　熟妇何淑芬陡然直起腰，长发一摔，梦惊云登时感觉一股暖暖的液体喷散龟头上，宛如沐浴一般，舒服极了，“丢……丢了……”
　　梦惊云立即直身抱着熟妇何淑芬舔食着她的娇唇，勾出丁香小舌，温柔的吸吮……半晌之后熟妇何淑芬终于嘘气睁开了星眸，柔情蜜意的吐出舌头和爱郎水乳交融。
　　“还硬着呢！”
　　“你以为呢！”
　　梦惊云揉着熟妇何淑芬饱满的乳房，继续挺动着跨下的龙枪，“啊啊啊啊……停！”
　　熟妇何淑芬立即有些吃不消双脚站在地上撑起身子，离开少许，“我不行了……”
　　“不会吧阿姨，你这就不行了，老公还没尽兴呢，难道你要抛下我不管吗？”
　　梦惊云一把抱起熟妇何淑芬放在床上，把肥臀悬在空中，大刀阔斧的抽查起来，“嗯嗯嗯嗯……”
　　熟妇何淑芬很快又进入状态，双手揉着乳房，前后随着梦惊云的抽插耸动着丰腴的胴体，“噗嗤！噗嗤！”
　　梦惊云抗起熟妇何淑芬的一双浑圆玉腿便架在肩膀上，一边舔掠着美腿一边快速耸动着臀跨，噗噗噗的撞击着熟妇何淑芬丰满的花蕾，啪啪啪啪……
　　此时的梦惊云宛如野兽一般，机械的抽插着，哗哗哗，撞熟妇何淑芬娇喘吁吁，上气不接下起气，左摆又摇。
　　“咚咚咚！”
　　而就在这时，敲门声响起，梦惊云二人一怔，紧接着房门被打开，走进来一个身穿黑色蝙蝠袖针织连衣窄裙，下面浑圆双腿包裹着长筒黑丝，足下穿着一双黑色寸高根，鬓发后挽的女人。
　　这个女人正是何绣兰，她进门之后锁死了门，转身看着正在大刀阔斧大干熟妇何淑芬的梦惊云，抿嘴一笑，哐哐走到二人面前。
　　看到何绣兰的到来，何淑芬简直要羞死了，之前何绣兰就问她有没有和梦惊云上床，还说迟早有袒露相见，这才多久呀，她就彻底暴露在何绣兰面前，“舒服吗？”
　　何绣兰抚摩着熟妇何淑芬一对娇乳，吃惊道：“真大！”
　　旋而嗔了梦惊云一眼，“看你，都把淑芬干成什么样了，也不知道疼惜。”
　　“别担心淑芬，我替你教训他。”
　　说着何修兰便吻了下熟妇何淑芬，然后爬到了床上，“诶！你有孕在身，小心点。”
　　梦惊云担忧道，何绣兰抿嘴一笑，“老公！帮我舔舔吧，痒！”
　　说着便爬在熟妇何淑芬身上，撅起黑丝裙摆包裹着肥臀。
　　“你想干嘛！”
　　梦惊云停下了攻势，抚摩着何绣兰那结实紧绷绷的屁股，“你才怀孕两个月，这时候是不能做爱的。”
　　“人家咨询过医生，说小心点就没事，快，帮我舔舔。”
　　说着便摇了摇屁股，“我特意穿成这样，你不喜欢了。”
　　何绣兰如今穿的正是何淑芬刚才买的，她知道梦惊云喜欢黑丝短裙，制服诱惑，所以――“骚货！”
　　“人家就是老公的骚货，属于你一个人的骚活！”
　　说着她便封住何淑芬的嘴巴，瓮声瓮气的说道：“我帮你安抚淑芬，你继续操，但也别忘了安抚我哟！”
　　“妖精！”
　　梦惊云屈起何淑芬的玉腿盘在自己腰上，继续抽插起来，然后掀起何修兰的短裙，抚摩着她黑丝包裹着玉腿，呼！深深吸了一口阴户口的味道，“真骚，都湿了，内裤也不穿。”
　　哧拉一声梦惊云撕开袜口便开始吞噬何绣兰淫水漉漉的花唇。
　　“啊！老公，好爽啊啊啊……啧啧！”
　　此时最尴尬的莫属熟妇何淑芬了，她现在不但被梦惊云欺负，而且还被何绣兰欺负，从来没和女人接过吻，今天居然被何绣兰强吻了，心里感觉怪怪的。
　　不过却很是舒服，尤其一个男人正在操着她的蜜穴，一个女人一边抓着她的娇乳，一边亲吻着她，在这多重的攻击下，她很快便刺激的受不了，一泻千里。
　　“唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧……哗哗哗哗哗……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　熟妇何淑芬搂着何绣兰大口大口的吸吮着对方的嘴唇，耻部一次又一次接受梦惊云的强烈撞击，淫靡之声弥漫整个房间。
　　梦惊云不知疲惫宛如机器的挺动腰跨，此时他换了一位置，自己躺在地上，何淑芬跨坐在他的龙根上抽插，而何绣兰则穿着高根鞋，蹲坐在他的胸口，蜜唇一缩缩的迎接着他的舔掠，“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　两个女人的呻吟声在房间里宛如一场音乐会的交响曲，一个含蓄，一个骚媚大胆，着实让梦惊云体会了一把什么叫欲仙欲死。
　　“啊！老公！”
　　何绣兰拧着黛眉，似痛苦又似快乐，绷直身子，短裙被她抓在腰肢上，每当梦惊云舔一下，她的娇躯就忍不住耸动一下。
　　“雪雪雪……”
　　梦惊云抚摩着头顶的丝袜肉臀，大口含着饱满的花唇便不松嘴，大舌渡入幽谷，一通乱饶，斜眼看着玉人哼哼痛苦挣扎的神情，一种快意的感觉便充塞心田，涨的龙根宛如钢铁杵，这下可苦了熟妇何淑芬，她的花径连续遭到梦惊云的肉棒抽插，已经肿的象个馒头，但现在梦惊云不但一点泄的迹象都没有，反而愈来愈大，一下又一下的顶跨攻击她的阴道，实在是痛苦死她，快乐死她了。
　　“唧唧唧唧唧唧……啊……老公，啊，我真的不行了，哦！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　熟妇何淑芬纵深几下，便又一泻瘫软下去。
　　何绣兰立即替代何淑芬的位置，扶起梦惊云的肉棒便噗嗤一声吞噬进去，“哦！骚货！”
　　梦惊云翻起身，抱着何绣兰的屁股，便一下又一下的挤入她的花径，同时亲吻她的嘴唇，“嗯嗯嗯！……”
　　抽插数百下之后，梦惊云翻转何绣兰爬在床上，便动面前啪啪纵深插入，啪啪啪啪！“骚货！插死你！”
　　梦惊云一边卖力强使迫入，一边将她一条包裹着丝袜的浑圆修长玉腿反抗在肩膀上，狗撒尿式抽插。
　　“啊啊啊啊―老公……你的机巴好大，操死人家了，小穴都……操烂了……啊啊……嗯嗯……”
　　何绣兰撅着丝袜包裹的肥臀，单腿修直的站里，衣服也没脱，只是把裙子束在腰肢，双手抓着床单，晃动着结实的肉臀，叫唤着一下又一下迎接梦惊云的插入。
　　“唧唧唧唧……”
　　“出水了……噗嗤！噗嗤！”
　　“啊……老公……尿了……尿了……”
　　“淑芬，快帮帮我……啊啊……”
　　何淑芬看到这种架势才不敢上前，缩着脖子躲在椅子后面，生怕梦惊云再看到她，但梦惊云知道何绣兰有孕在身，受不得他强大的冲击，所以当她一泻之后，便放开了何绣兰，转身野兽一般的目光看着熟妇何淑芬，玉人顿时一缩脖子，“不要！”
　　梦惊云挺着大肉棒便朝她走去，“不要！啊……”
　　熟妇何淑芬看见梦惊云气势汹汹的走过来，顿时吓的起身欲跑，但梦惊云一把边抓住了她，按在椅子后背上，抓起屁股便从饱满的鲍鱼花瓣口一挺而入，“啊！”
　　这一下子插的熟妇何淑芬翻起了白眼，险些没昏厥过去，“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　梦惊云自从跨入聚气成龙的境界之后浑身精气随意控制，他的性欲就愈来愈强了。
　　而此时，他的欲望完全被挑了起来，“啊啊啊啊……不…要…啊……老公……”
　　熟妇何淑芬一边不受控制的抖动娇躯，一边断断续续的哀求梦惊云，而花径在梦惊云的抽插下仿佛失禁了般，淫水如浪花喷溅而出。
　　梦惊云最终还是心疼的放过了熟妇何淑芬，一转身，走到门口，打开门一下拉开，顺手便拽进来一个女人，这女人正是张太太，梦惊云早听到这女人在门口偷听。
　　“啊！你、你要赶什么！”
　　张太太一惊，她刚才从门口路过，听到里面有淫靡的声音，虽然很轻微，但还是被她听到了，于是便俯耳听了起来，没想到却被梦惊云发现了。
　　一被梦惊云拉进门，她便惊讶的看到两个女人瘫软在地，旋而又看到梦惊云那超级大肉棒，“你想干什么，啊，我是公安局长的太太，你放肆……”
　　梦惊云才不理会那么多，拖着张太太便往里面拽，哧啦几声，襟袍撕的粉碎，“你刚才不是要勾引我吗，现在老子操你又何妨！婊子！”
　　虽然张太太已经听的性起，但她一个堂堂的局长夫人又怎么能失了面子，所以桀骜怒斥道：“小子，你再放肆，我叫人杀了你！”
　　“啪！臭婊子！”
　　梦惊云一个耳光扇的张太太眼冒金星，挺起大肉棒，“骚货，给老子吃！”
　　张太太养尊处优何曾受到过如此侮辱，登时火冒三丈，但一看到梦惊云凶悍的样子，又不敢发作，毕竟好女不吃眼前亏，她还是知道的。
　　瞥了眼面前的大肉吊，终于在梦惊云虎目的威胁下张开了肉巴含了起来，但心里却在狠狠的想着，以后要梦惊云好看，“瞪什么，快些吃！”
　　而旁边的何绣兰和何淑芬却怔怔的看着梦惊云和张太太，何绣兰可知道张太太的背景，不免开始担心起来。
　　梦惊云抓住张太太的长发便在她嘴里抽插起来，唔唔……张太太眼神渐渐从怨恨变成浓浓的欲火，她挽着自己的头发，左右吞吐梦惊云的肉棒，唔唔，“大是够大，就是不知道中不中用。”
　　“快点，少废话。”
　　梦惊云单腿踩在床上，张太太便仰着头含着他的肉棒，纵深吞吐，啧啧的，吸吮梦惊云的子孙袋，还别说，这个张太太口交的功夫比起何淑芬二女可强多了，花样百出，十分卖力，似乎要看梦惊云出丑。
　　“够了，婊子！站起来。”
　　梦惊云拉起张太太便撩起襟袍也不管她幽谷湿没湿便尽根插入，“啊！”
　　张太太顿时一声长吟，感觉花径宝贝的粗大，她开始疯狂的定着屁股，迎接梦惊云的抽插，“啊……小子……不错，够……够劲……”
　　“嫂鸡！”
　　梦惊云完全开足了马力，眼前这女人他没有必要怜惜，每一撞击那强大的力量，似乎都要将张太太撞飞起来，而龙根所入之深，次次达到花心，似乎要将跨下这个女人捅破。
　　如此攻势，张太太可受不了，没几十下，便开始咿咿呀呀的叫唤起来，宛如鬼在叫一般，“啊……大肉吊……大机巴，……哦哦……插死老娘了……”
　　梦惊云从后背拉着张太太的手，啪啪啪啪的撞击，那肥大肉臀所荡漾出肉波，似乎快要散架的战车，而张太太身前的钢架床，更是一度铮铮铮的叫唤起来。
　　“嗯！”
　　梦惊云憋着气，纵跨飞驰，肉棒缝隙处，水花四溅，他抓着张太太硕大的乳球，翻身便将张太太宛如折叠凳一般压腿抱了起来，然后屁股肉穴自然张开，梦惊云自下一挺而入，一抛一送，粗大宛如拳头的肉棒，在张太太落下的时候一次又一次的挤开花穴，强迫灌入。
　　很快张太太被梦惊云插的花枝乱颤，语言断断续续的，虽然如此，但她此时看向梦惊云的目光宛如看着主人一般，尤其看到梦惊云那黝黑结实的臂膀强壮有力的将她抛送而起的时候，眸子里更是流露一种象吸收毒品一般陶醉之色，一颗心系在梦惊云身上。
　　“啊……男人，你好强呀！”
　　张太太情不自禁的搂着梦惊云的脖子，凑出花唇要亲吻梦惊云。但却被梦惊云凌厉的目光给瞪了回来，“我说让你亲了吗！”
　　立时，张太太开始为自己刚才的话表示道歉，但梦惊云丝毫不为所动，继续大起大落的干着她的阴道，“对不起呀！老公！”
　　“别给老子乱叫！”
　　“……”
　　张太太顿时委屈的撅着嘴，抛送着长发，闷声吞噬着梦惊云的龙根。
　　“干嘛！老子在操死人吗，给老子叫，叫出声音来，有多骚就叫多骚……叫……”
　　****


第189章
　　水疗室一场肉博战，梦惊云大展雄风，一跨御三女，且战的三女汁液横飞，又哭又闹，最后统统瘫软在地，宛如肉泥一般再没一点力气。
　　当梦惊云尽数把子弹灌入何淑芬的花径之后，便一个人舒舒服服的躺在木桶里面闭目养神，之所以要泄给何淑芬那是因为他的精-液是最好的美容液体。
　　何绣兰的变化就是最好的体现，虽然她的美丽也和美容护肤品有关，但任何美容也没有那么快的效果，归根结底还是和梦惊云结合的关系。
　　梦惊云真的很期待何淑芬的变化，这个丰腴的农妇今天终于臣服在他的跨-下，论为他的玩物，着实让梦惊云体会到一种前所未有的滋味，什么叫农妇的风情。
　　其中妙处，只有他自己才能感觉到，是言语无法说出来的，这个女人表面羞涩不行，可一但剥开她的外衣，就如鸡蛋剥了壳，里面的娇嫩润滑，无限紧迫，迎承……
　　想到这里，梦惊云双手搭在木桶上，仰着头，闭着眼，一脸陶醉的神情，又不由的舔了舔舌头，仿佛那饱满的鲍鱼还在口舌之中回旋，脑海里尽是何淑芬又嗔又怨娇躯禁脔哭哭闹闹的美丽面孔。
　　最先恢复体力的还是何绣兰，她有孕在身梦惊云比较疼惜她，所以今晚根本没承受梦惊云多少攻击，她爬起来，瞥了眼旁边趴在凳子上的何淑芬，又瞥了眼四仰八叉躺在床上的张太太，再瞟了眼浴桶里面的梦惊云。
　　这才起身穿衣服，旋而摇醒了娇喘吁吁的何淑芬，见她眉头依然紧缩着，一脸痛苦的样子，扫了眼她的下-体，心疼的抚了抚了她的头发，“这家伙太――”
　　说到这里她语塞，“快！穿衣服起来吧！”
　　“嗯！”
　　何淑芬这才挣扎着起身穿起衣服，虽然很疼，但今天才体会到做为一个女人真正的幸福，此时，何淑芬对梦惊云是又爱又怕，并担忧，梦惊云那玩意那么厉害，如果女儿刘亦菲跟了这家伙。
　　想到这里，何淑芬便不敢再想，只是打定注意一定要警告梦惊云，可不能把刘亦菲折腾坏了。
　　“老公！”
　　这时候何绣兰蹲在梦惊云耳边，俏声道：“我今晚的安排你可满意呀！嘻嘻……”
　　说着何绣兰便含着梦惊云的耳朵淘气的吹着气。
　　梦惊云眉眼顿时一开，扭头抬起玉人的下巴便是一通舌吻，啧啧，“小嘴愈来愈甜了。”
　　“是吗！”
　　一听这话何绣兰开心的搂着梦惊云的脖子，撒娇道：“那老公你以后可要多吃哟！你愈吃，人家的嘴就愈甜。”
　　“呵呵！妖精。”
　　“人家就是你一个人的妖精，啵！”
　　何绣兰撅着娇艳的小嘴便在梦惊云嘴角吻了一下，“老公，你下面那宝贝真是愈来愈强了，你可要努力呀，要不然人家都不敢伺候你了。”
　　“……”
　　梦惊云笑眯眯的转过头，点了点何绣兰娇巧的鼻子，“光老公一个人努力可不行，你公司里那么多漂亮的妹妹――”
　　“死象！”
　　何绣兰陡然嗔了梦惊云一眼，瞥了眼躺在床上的张太太，“这个女人身份可不一般，老公你如果将她收服了，将来对你可有大帮助。”
　　“收她！”
　　梦惊云不屑的笑了笑，“玩玩而已，她又怎么能和你们相比呢！”
　　在梦惊云心里，这个卖弄风-骚的张太太简直就是一个人尽可夫的骚-货，这样的女人还不知道被多少男人跨过，他又怎么会收呢，最多就是一个性伴侣，利用的对象。
　　何绣兰二女穿戴整齐终于退了出去，二女走了没多久，张太太就醒转了过来，见浑身一丝不挂，又想起自己刚才经历的一切，嘴角不由的露出一丝回味之色，重来未有的满足感觉。
　　世间居然还有如此雄壮的宝贝，而且这个男人一身阳刚之气，俊毅非凡，虎魄之躯抱着她简直令她有一种瞬间被融化的感觉，如此奇男子，可恨自己以前怎么没遇到，以前三十六年简直是白活了。
　　扭头一看，见梦惊云正躺在浴桶里里，侧看过去，那完美的轮廓，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，刚毅的面庞，精壮的身躯古铜色的肌肉高高隆起，尤其是胳膊后面的三角肌，宛如一条苍龙缠绕在上面，实在太完美，太性-感了。
　　“嗯！”
　　张太太看着看着便不由自主把手指放到嘴里，眸子里春水漉漉，呓声发浪起来，但立即意识到什么，抽出手指，浑圆修长的双-腿侧盘，坐在床上，上身微微后倾，左手撑在床沿上，右手挽着青丝长发，痴痴的看着梦惊云。
　　虽然梦惊云刚才对她施了暴，但她现在心里一点也不责怪他。
　　此时张太太在想，如何才能将梦惊云收为己用，做她一个人的情夫，做那供她一个人床上的玩物，“真没想到那何老板表面上看似规规矩矩，原来只是虚有其表，心里却是这么放荡，养了个这么帅气的男宠，不行，我一定要把这个男人夺过来。”
　　在张太太看来，梦惊云就是一个男宠，今天这场面只不过是何绣兰把自己的男宠带过来和自己的好朋友一起分享，一番思忖之后，张太太心里已经有了主意，对梦惊云她势在必得。
　　张太太出身高贵，也是受过高等教育的人，她是闻宏伟的太太，但还有另外一个身份就是省委书记张学良的亲身女儿，叫张雪琴。
　　闻宏伟那也是靠她的关系才坐上怀阳市公安局长的位置，足可见，张雪琴在家里地位有多高，即便是闻宏伟这个局长大人在她面前那也要小心伺候，屁都不敢放一个，所以两个人一起生活根本就不是夫妻，而是上下级的关系。
　　闻宏伟虽然娶了一个如花似玉貌美如花的娇妻，但在这个女人面前他就重来没有片刻轻松过，不管做什么都奉承着，一个男人在妻子身上得不到家的感觉，自然就很少回家，两人也没有什么感情，长久以往，是你过你的，我过我的。
　　可想而知，张雪琴从小养尊处优，没有人可以管得了她，自然养成了桀骜的性格，什么都得顺着她，从来就没有被征服过，其实她也渴望有个男人可以不顾她的身份，性格征服她，但就是没有。
　　但这个男人今天终于出现了，虽然在性起的情况下，她也很满足了。所以她要得到他，她并不想暴露身份驾驭梦惊云，那样的话她想梦惊云肯定会有所忌惮，便不敢对她放肆了。
　　想到这里，张雪琴慢慢滑下了床，赤脚一丝不挂的走到浴桶前。
　　梦惊云睁开眼睛扫了眼面前这具傲人的玲珑娇躯，张雪琴骄傲的挺了停饱满的娇乳，对于自己的身材样貌，她是很自信的，丰乳，细腰，肥臀，修长的双-腿，由于没生过孩子，身材是一点没走样，而且长期保养，每一寸肌肤都是奶白奶白的焕发出玉润的光泽，且浑身上下没有一丝伤疤。
　　张雪琴自信，每一人看到她的娇躯都会被深深吸引，梦惊云也不除外，但是她却见梦惊云忽的闭上眼睛，嘴角流露出一丝不屑的意味。
　　的确，在梦惊云看来张雪琴的身材确实很诱人，要不然他也不会上这个女人，可是当他看到张雪琴那高傲的神情之后，便产生一种强烈的反感，他喜欢一个女人，身材虽然重要，但性格更重要。
　　桀骜，目空一切的女人，纵使再漂亮，在他眼中也只不过是一个玩物。
　　梦惊云的无视登时令张雪琴失了面子，但她是一个聪明的女人，并没有发怒，对于自己的美丽她从不怀疑，男人的目光她还是能够读懂的。
　　是真的对她的身材不屑还是因为顾及颜面才不屑一顾，从梦惊云的眼神之中她得出梦惊云是因为挫她的锐气才故意摆出一副不屑的样子，心想，这小家伙还满高傲的。
　　在张雪琴面前，梦惊云就是小家伙，因为她已经三十六岁，而面前的梦惊云她看最多也就二十多岁，完全可以做阿姨了，心情好，她自然也不和梦惊云这个小弟弟计较了，男人嘛都爱点面子，她便给梦惊云些面子。
　　主动再次跨入浴桶之中，哗哗，雪白的柔荑一伸，纤纤玉指从梦惊云的脸旁抚摩到结实的胸膛，最后一把搂着梦惊云的脖子，扭着结实圆滑的肥臀坐到梦惊云怀里，揉了揉梦惊云的大宝贝，满心欢喜，心花怒放，一点点吻着，梦惊云的脖子，“小帅哥！你刚才弄的姐姐好舒服呀！”
　　说着她嗔了梦惊云一眼，点了点他的下巴，“真是的，也不知道疼惜姐姐，太粗鲁了。”
　　此时，梦惊云方睁开眼睛，低头看着张雪琴。
　　登时，张雪琴心中一悸，暗赞，好幽亮的眼睛，好迷人的眸子，好深邃的瞳孔，看的人家心都醉了，她再次情不自禁的倾倒在梦惊云的胸膛上，呼呼喘息。
　　“张太太，你想做什么？”
　　“别叫人家张太太，叫我雪琴就可以了。”
　　张雪琴抬头笑嘻嘻的瞅了梦惊云一眼，旋而有继续枕在梦惊云胸膛上，用一种又嗔又怨的声音嘟囔着道：“你问人家干什么，你说呢，人家想干什么？”
　　说着张雪琴便用饱满的娇乳揉了揉梦惊云的胸膛。
　　梦惊云暗自惊叹，这个女人性-欲能力果然强盛，这么快又想要了，不过他又不是卖的，想要就得给，所以果断的抽开张雪琴的手，从浴桶里站了起来，“我没兴趣。”
　　说着便要跨出浴桶，但却被张雪琴先一步从后面抱住了雄腹，“你瞧，它都起来了，怎么会不想要呢！嘻嘻！”
　　张雪琴笑语盈盈的取笑道，还伸手拨弄了几下。
　　“是吗？”
　　梦惊云慢慢转身，张雪琴登时欺身压在梦惊云身上，弓身一寸一寸的吻着梦惊云的脖子，她那充满欲-望的眸子翘首望着梦惊云，抿嘴一笑，“想快乐吗？”
　　“不想！”
　　梦惊云陡然一把甩开张雪琴果断了走出了浴桶，虽然他确实想要，但他真不是卖的，又怎么能受这女人的控制，拿毛巾擦干身子，梦惊云利索着穿起裤子衣服。
　　站在浴桶里的张雪琴看着梦惊云穿衣服的背影，一而再，再而三的遭到拒绝，这个高傲的女人眸子里终于闪现出一丝怒气，哗啦一声，她负气的打起一片水花，走出了浴桶，揭起一张浴巾裹在身上。
　　张雪琴的性格多变，她希望被征服，但又不想拉下脸，今天要是换了别人，她在发怒了。
　　“小子！你只不过是一个被包养的男宠，翘什么。”
　　梦惊云穿衣的动作一顿，回头看着张雪琴，哧笑的摇了摇头，他居然被人当成男宠了，难道自己就那么不堪吗，需要靠女人包养过活。
　　“你笑什么。”
　　张雪琴翘起嘴角，“我看你能力还不错，长的也可以，以后就跟我吧！保证给你的待遇比何绣兰多，如何？”
　　张雪琴见梦惊云还是不言，旋而又道：“你要多少钱，一个月十万，怎么样，她给不了你这么高的价钱吧！”
　　“十万一个月！”
　　梦惊云摇头失笑，心想这女人还挺有钱的，这闻宏伟果然是一个大贪官。见梦惊云还是不言，反而摇头发笑，张雪琴以为梦惊云嫌少，于是又道：“如果你嫌少，我还可以再加，只要你把我伺候舒服了，钱不是问题。”


第190章
　　“你挺有钱的嘛！”
　　梦惊云嘴角挂着讥诮的笑意，本不想理会她，但转瞬一想，这个女人是闻宏伟的老婆，或许以后没准还真有用到的时候，想到这里，便转身拉过椅子坐了下来，翘起腿，抬眼睨张雪琴一眼，然后摸出一包烟，抽出一只啪的一声点燃，正要抽却被张雪琴抢了去，嘟着诱人的樱桃小嘴，喷吐着袅袅烟雾，她瞥了眼梦惊云，不屑道：“钱嘛，姐姐有的是。”
　　啪！梦惊云也不计较，刚才操了人家，不，应该说是强-奸，给一只烟他还没那么小气，于是自己再抽出一只烟点燃，深深吸了一口，这才端详着面前的女人，调侃道：“你是做生意的？”
　　“不是！但――”
　　一转口，“虽然姐姐不是生意的，但却管着那些做生意的。”
　　“那就是管太太喽！”
　　听到这话，张雪琴差异的斜瞅了梦惊云一眼，旋而抿嘴一笑，一扭雪臀坐到梦惊云怀里，“是不是何绣兰把我身份告诉你的。”
　　这次论到梦惊云诧异了，心想这女人虽然傲慢，但脑子还不苯，没有被权势金钱腐朽，而张雪琴在想，既然梦惊云已经知道她的身份，那么应该分的清利害关系，“如何，跟着我有你的好处？”
　　“呵呵！”
　　“你笑什么？”
　　张雪琴亲昵的抓住梦惊云的手搂在她的腰腹上，抬头望着梦惊云。
　　“没什么。”
　　梦惊云低头看着张雪琴，笑道：“那你说说，你都能给我什么好处啊？以我看啦，不但我没有好处，而且还有不少坏处，我偷的可是一个公安局长的官太太，此事若是被局长大人知道了，他如果要报复我的话，随便给我安一个罪名，下半辈子可就要在监狱里度过喽。”
　　“他敢！”
　　“呵呵！他为什么不敢？”
　　梦惊云笑问道。
　　张雪琴陡然呵呵一笑，嗔了眼梦惊云，“嘻嘻，行啊小帅哥，想套人家的话。”
　　“哼！不说拉倒。”
　　梦惊云推开她便站起来，“没功夫陪你！”
　　“哟哟哟！生气啦！”
　　张雪琴见梦惊云要走，登时快步靠在门上，挡住了梦惊云的去路。
　　“你不是不愿意说吗，既然不想说那么咱们的事情就免谈，钱虽然重要，但命更重要。”
　　说着梦惊云就要拨开她。
　　“别急嘛，告诉你不就得了。”
　　张雪琴一副拿你没辙的样子，“也不怕告诉你，闻宏伟即便知道你和我的关系，他也不敢拿你怎么样。”
　　张雪琴一副自信的样子，宛如女皇，不可一世。
　　“哦！”
　　梦惊云疑惑道：“不可能吧，他可是堂堂的怀阳市公安局长，他还管不了自己的老婆，你就吹吧，要换了我，不把你大卸八块才怪。”
　　“他敢！”
　　张雪琴面色一冷，不屑道：“我给他几个胆子他也没那个胆，除非他这个局长当到头了。”
　　“哦！”
　　梦惊云眯了眯眼，心想莫非这个女人还有大来头不成，笑道：“你该不会告诉我，闻宏伟的局长位置那都是靠你的家世吧！”
　　“你还不笨，不错。”
　　张雪琴扬起小嘴。
　　“那你说说，你家里是做什么的？”
　　“行了吧小子，你知道这些就够了，总之我告诉你闻宏伟他不敢拿你怎么样，其他的事情就不是你该知道的，只要你把姐姐伺候舒服了，少不了你的好处。实话告诉你，姐姐看上你了，那是你几辈子都修不来的福气。”
　　说到这里，张雪琴嘴角露出一丝笑容，“姐姐看你年纪也不大，如果你想经商的话，我可以帮你，要想做官的话，我也可以帮你，保你一生荣华富贵。”
　　梦惊云嘴角一抿，流露出一丝似笑非笑的表情，“你真想包养我？”
　　“废话，不想包养你，我何必跟你那么多废话。”
　　张雪琴翻了翻白眼，一副没好气的样子。
　　“可是――”
　　梦惊云抽开张雪琴的手，“你搞错对象了。”
　　“什么！”
　　“老子不是什么男宠，也不缺钱，更不是你一个局长太太能够包养的起的。”
　　说着梦惊云便打开门走了出去，“那你是谁！”
　　“你还没资格知道。”
　　看着梦惊云离去的背影，张雪琴眼里流露出一丝从未有的失落，生命中，这是第一个对她敢说不的人，失落的同时，张雪琴心里又滋生出一种另类的感觉，其实，经过一些谈话之后，她也看出梦惊云并非普通人，无论是言行举止还是自身流露出的气质，那种不怒自威的霸气，不是装就能装的出来的。
　　最明显的就是明知道她是局长太太，还敢对她施暴，聪明的张雪琴已经意识自己今天可能在关公面前耍了大刀，的确，眼前这个男人不是她能包养的起的。
　　但是张雪琴何人也，省委书记的女儿，愈是做不到的事情她就愈要去做，既然包养不了梦惊云，那么就退而求其次做梦惊云的女人，她就不相信她亮出省委书记千金的身份还做不了梦惊云的女人。
　　任何一个男人恐怕都难以拒绝，因为只要是有点头脑的男人都应该知道，得到她，就可以得到很多东西。
　　迎面走来一个女子，正是卓如枝，“张太太。”
　　“嗯！”
　　张雪琴点点头，旋而想起了什么，“诶！”
　　“张太太有事？”
　　“我问你，刚才和你说话那男的，他是谁？别骗我，我知道他和你们何总的关系。”
　　张雪琴看出卓如枝似乎知道什么，所以提醒了一句。
　　卓如枝犹豫了下，“张太太说笑了，我怎么敢骗您呢，说实话具体的我也不知道，不过，我们何总之所以能坐上路易芬尼Z国市场总裁的位置，我想，那都是他的帮助。”
　　“哦！”
　　张雪琴点点头，“我知道。”
　　心想原来如此，一个大老板会在乎她那一个月十万块的包养费吗，显然是不可能的，真是闹了笑话，张雪琴从来没有如此无地自容过。
　　梦惊云一走到楼梯口，便看到何淑芬和何绣兰正坐在珠帘后面沙发上喝咖啡，这里是一个小咖啡厅，供客人休闲聊天用的，掀开帘子，梦惊云一看何淑芬和何绣兰二女正坐在一张白色沙发上，手拉手，说笑着。
　　“哦！这么高兴呀，说笑什么呢！”
　　何淑芬一见梦惊云来了，立即象老鼠见了猫，赶紧起身坐到了对面的沙发上，一切梦惊云都看在眼里，转身坐下，顺手就揽上了何绣兰的蛮腰，后者也随着梦惊云的力道，腻在了他怀里。
　　旁边正是落地窗，街道上行人熙熙攘攘，此时已经是晚上十一点，漫天繁星。
　　一个漂亮的小妹妹适时送上了咖啡，退了下去，梦惊云小抿了一口，“没什么，我们女人之间的话题，你不方便知道。”
　　这时候，何绣兰才回了梦惊云的话。
　　“我也不能告诉吗，呵呵！”
　　梦惊云手上紧了紧，而另一只手也抓住了桌上何淑芬的玉手，笑眯眯道：“我可是你们的老公，老公也不能说吗。”
　　何淑芬立即抽回了手，她刚做了梦惊云的女人，可没何绣兰那么放的开，再说了，女儿刘亦菲随时可能下来，万一被看到就完了。
　　何绣兰努了努娇艳的小嘴，“还说是老公，你瞧你都把淑芬欺负成什么样子了。”
　　一听说到这里，何淑芬登时羞赧的不行，暗瞪了眼何绣兰，心想真是的，怎么能说这么羞人的话呢！此刻她是卡死何绣兰的心都有。
　　旋而又见梦惊云把目光看向她，就更窘迫的不行，“阿姨，我是不是弄疼你了？”
　　“这还不用问吗，也不知道疼惜。”
　　何绣兰嗔了梦惊云一眼。
　　“我上洗手间。”
　　说着何淑芬便起身离开了沙发，她实在受不了这种气氛，太难堪了，“妖精！”
　　梦惊云揪了下何绣兰的鼻头，“你看，都把阿姨给羞走了。”
　　“嘻嘻！”
　　何绣兰一点不以为意，“人家这也是锻炼锻炼她嘛，迟早我们要一起生活，总是这么羞涩，可不行。”
　　说着何绣兰便啄了梦惊云一口。
　　“你这么一下子这么大胆了，这可是公众场合，你一个老板和我勾勾搭搭的，不怕员工看见告诉小蝶呀！”
　　梦惊云此话一出，以为何绣兰会收敛，没想到她不但不收敛，反而起身一扭腰肢坐到梦惊云怀里，“老板怎么啦，老板就不需要男人了吗，她们要看就让她们看去，至于小蝶，那是你的事情。”
　　“哈哈哈，大美人，我是愈来愈喜欢你了。”
　　梦惊云捉住何绣兰红艳艳的花瓣小嘴就是一通热吻，“嗯……”
　　何绣兰同样热情回应，翘起一双浑圆修长玉腿，勾着梦惊云的脖子，便吐出丁香小舌热切的接受梦惊云的吸吮，一点没放开的样子。
　　梦惊云充分感受到何绣兰的热情，这个女人真是愈来愈放的开了，似乎没有了任何顾及，反而是他，担心刘亦菲下楼突然撞到，放开了她。
　　“小菲呢！”
　　“放心，她还有一阵子才会下来。”
　　何绣兰看出了梦惊云的顾虑，便规矩的从他身上下来，坐回沙发上，捋了捋乌黑的秀发，“怎么样，那个张太太搞定没有？”
　　“搞定什么，你想我收了她？”
　　“做个情人也不错呀！她姿色也不错，身材也没得说，关键是手中有权，对你只有益没有坏，何乐而不为呢！”
　　道理梦惊云也懂，但他性格本身就高傲了，再碰上个这么高傲的女人，即便再有价值他也不屑去碰，若是一个完整的女人，性格傲上几分，梦惊云还可以接受，但一个残花败柳还如此牛叉，就无法接受了。
　　再说了，他答应过王琴，闻宏伟迟早被他弄死。
　　“这女人性格太高傲，你知道她把我当什么？”
　　“什么？”
　　“说出来笑死你，她居然说我是你养的男宠，公然跟我谈价钱要我跟她，离开你。娘的，老子长的就那么象小白脸吗，可是我也不白呀！”
　　说着说着梦惊云就笑了起来。
　　“呵呵！”
　　一听梦惊云这话，何绣兰果然笑了起来，她装模作样的瞅了瞅梦惊云，哧笑道：“还别说，你要去做的话，肯定十分受欢迎，但恐怕没有哪个女人能养得起你，呵呵……”
　　“打趣老公是不是？”
　　“人家怎么敢，人家说的都是大实话，要是你去做的，我就是倾家荡产也要包养你。”
　　“我可以坐下吗？”
　　何绣兰斜眼一睨，见不知道什么时候张雪琴走了过来，笑容登时一敛，瞥了眼梦惊云，识趣的起身，拉着刚从洗手间里出来的何淑芬坐到了临桌的沙发上。
　　张雪琴也不等梦惊云请，便扭身在对面坐了下来，捋了捋裙摆，优雅的翘起一条包裹着红色长筒薄丝的浑圆玉腿，以及红色尖头高根皮鞋，旋而纤手一挽，将一个淡粉色的LV挎包放在旁边，一切看上去都那么淑婉。
　　此时她已经着装整齐，一身纯白知性优雅修身百褶连衣裙，左手皓腕上戴着一宽香奈儿女士手表，雪白的脖颈上系着一条水晶星月项链，乌鸦鸦的黑发顺直分在肩头，当她搔起秀发是时候，可以清晰看到耳胎上戴着一条形似金叶窜连的耳坠。
　　优雅，时尚，高贵，美丽，此时坐在梦惊云对面的女人，很难让他相信就是那个刚才在水疗室里放荡形骸的骚女，简直是天壤之别，看来人靠衣装还真没说错。
　　“你来干嘛，该不是还想包养我吧！”
　　梦惊云抿嘴浅笑。


第191章
　　“你来干嘛，该不是还想包养我吧！”
　　梦惊云抿嘴浅笑。
　　“当然想，可是――”
　　就在梦惊云面色转冷的时候张雪琴话音一转，“可是什么？”
　　梦惊云淡淡的瞥了她一眼，笑抿了一口咖啡。
　　张雪琴抿嘴一笑，“我为刚才对你的无理道歉。”
　　“哦！呵呵！”
　　梦惊云放下杯子，笑抿道：“难得呀局长太太，你居然还有道歉的时候，不过，你完全没有必要，我还没有到那么小气的地步，再说了，我操了你，咱们也算扯平了。”
　　那个操字，梦惊云说的尤其重，落在张雪琴耳里宛如梦惊云的龙根再次进去花径一般，顿时一股躁热感袭便全身，桃腮娇红，眉眼水波漾漾，微嗔带怨的啐了梦惊云一眼，“你还知道自己做了什么呀，你可知道我完全可以去告你强奸。”
　　“呵呵，局长太太如果舍的下脸皮的话，那就去告吧！”
　　梦惊云浑不在意，耸了耸肩膀，一副随便的样子。
　　“开玩笑的。”
　　张雪琴嗔怨道：“我怎么舍得呢！”
　　“既然如此，那你还来找我干嘛？”
　　梦惊云无耻的笑道：“该不会是来找我付费吧，如果真是如此的话，我倒是愿意支付，你只开个价吧，十万，还是二十万，我还的拿的出的。”
　　一听这话，张雪琴面子上顿时有些挂不住，这梦惊云完全是在作践她嘛，她可是省委书记的千金，怎能和一个妓女相提并论。
　　“怎么，不够呀！”
　　梦惊云见张雪琴不语，旋而又继续暗讽道：“如果你觉得还少的话，那么还可以加的，毕竟刚才你把我伺候的挺舒服的。”
　　梦惊云这是把张雪琴对他说的话原封不动的还给了她，以其人之道还之其人之身。本以为自己说出这番话之后张雪琴会立即暴怒，转身即走，如此一来便也可以将她打发了，但梦惊云却是有些失望了，只见对面那个女人虽然脸上闪现出愠怒之色，但却没有一点暴走的样子，反而眼神更显幽怨，宛如深闺怨妇一般。
　　半晌之后，张雪琴慢慢恢复常态，张开小嘴，细声细语，嘟囔着道：“你气消了吗？”
　　“以柔克钢，乖乖，这女人还挺难对付的。”
　　梦惊云端起茶杯，借此掩饰心里的想法，此时他心里陡然有一种一拳打在棉花上的感觉，很不舒服，他争锋相对，而张雪琴却大肚的接受一点也不反驳，反而问他消了气没有。
　　如此一来，登时令梦惊云觉得自己有种小肚鸡肠的感觉，两相比较，相形见拙，“我哪有什么气？”
　　梦惊云的神色变化，张雪琴那黑亮的眸子一丝不落完全看在眼里，聪明的她知道梦惊云心里对她有打发之意，刚才那番话就是要激怒她，但她偏不如梦惊云的意，“没气就好，如果你还有气的话，我还可以道歉。”
　　“不必了，说出你的目的吧！”
　　梦惊云难得再陪这个女人打太极。
　　“很简单，我要做你的女人。”
　　“不可能！”
　　“为什么，难道我不美吗？”
　　“不，你很美。”
　　“那是？”
　　张雪琴十分不解，自己哪点比不上何绣兰。
　　“因为你太贱。”
　　梦惊云毫不掩饰说出了自己心里的想法。
　　“人家怎么贱了，我可是良家妇女。你这人也太不讲理了，你强奸人家还说人家贱，难道说我要抵死不从才算贞洁吗？”
　　“呃――”
　　梦惊云语塞，张雪琴说的的确在理，是他强迫的上了她，怎么能反过头来说她下贱呢，要贱也是他自己贱，人家可一点不贱，而之所以令梦惊云觉得张雪琴贱的原因，就是二人见面的时候张雪琴冲他舔舌头那个动作，如此轻贱的女人要做了他的女人，万一哪天背着他跟另外一个男人也做出如此动作的话，岂不是要给他戴绿帽。
　　虽然接不接受张雪琴那都是梦惊云心里的事情，并无任何形式，但这是两种概念，不接受之前他算是侵犯，对于男人来说侵犯别人的妻子那是本事，不是耻辱，但一但在心里接受了这个女人的话，就是两码事了，张雪琴的性格不足以让梦惊云放心，太浪荡了，再说此女男人还活着，闻宏伟那厮老色鬼一个。
　　“你倒是说呀！”
　　张雪琴见梦惊云闷声不说话，继续嚷嚷着，“人家怎么贱了？”
　　“咳！……行为不检。”
　　憋了半天，梦惊云终于在脑海里收刮出一个词语可以概述他心里对张雪琴判定‘贱’的原因，话一出口，梦惊云大嘘了一口气，这女人太难对付了，要是张雪琴一味的强势，梦惊云早就不甩她了，但他就怕糖衣炮弹。
　　“嘻嘻……”
　　而在旁边临桌上的何绣兰二女是一直观察着这边的景况，隔的不远，她们不但能清晰的看到二人的表情，还能听到二人的话，此时见梦惊云一脸窘迫，坐立不安的样子，顿时掩嘴偷笑起来。
　　何绣兰是了解梦惊云的，知道爱郎是一个吃软不吃硬的主，而何淑芬却在想，这老公刚才在房间大展雄威的本事都哪去了，“淑芬，你学着点，这个张太太可不是一般的主，你学着点她和老公对话时如何克制他，将来就不会被他吃的死死的了。”
　　何绣兰是现场般教学。
　　而何淑芬这个乖乖学生，也老实受教的点点头。
　　二人说话虽轻，但梦惊云何等耳力，百米之内只要他想听就没有听不到的，“妖精，好的不教尽教坏的，哼！太小看你们男人了，我今天就要让你们看看，什么叫铁面无情。”
　　梦惊云是不忍伤害娇弱的女人，但他也不能让他所有的女人都摸清他的性格，最后集体反过来把他吃的死死的。
　　张雪琴一听梦惊云说她行为不检点，顿时沉默下来。
　　以己度人，男人的心理想法她还是能够猜测到的，而眼前这个男人绝对是一个大男子主义的人，想是刚才――张雪琴也想到梦惊云为何说她行为不检点的原因，这不难猜想，二人初次见面，也惟有那次――从根本上她知道男人对于一个行为放荡且又自以为是的女人是非常反感的，梦惊云心里对她的认识先入为主，所以很难改变，这一点她无论说什么都无济于事，所有的解释都是多余的。
　　“我承认我的行为不检点。”
　　张雪琴忽的低下螓首，抿了抿嘴，“但我改，行吗？”
　　“你完全没必要改。”
　　梦惊云面色忽的一冷。
　　“不，我要改！”
　　张雪琴倔强的抬起头：“请你相信我生活上绝对不是乱来的女人。”
　　“乱不乱来，你没必要跟我说。”
　　末了梦惊云又道：“如果没别的事。”
　　他端起咖啡一副不想再说话的意思，意识是让她走。
　　张雪琴兀自一颤，眼眶里忽地闪烁出泪花，“难道你就不给我一点机会吗？”
　　一见张雪琴居然哭了，梦惊云稍稍稍稍诧异了一把，“看吧，老公最看不得女人哭了，他准会心软的。”
　　何绣兰笃定的对何淑芬道。
　　何淑芬正待要说什么，却见梦惊云陡然振起身，冷冷的看着张雪琴，“给我一个接受你的理由。”
　　“我――”
　　梦惊云不给张雪琴丝毫说话的机会，继而又逼问道：“我凭什么相信你！”
　　嘴角挂着讥诮的笑意，“你别告诉我，我操你一次你就死心塌地的爱上我了，哼！”
　　咚咚咚！
　　这时候刘亦菲和卓如枝正好从楼上说说笑笑的走下来，梦惊云瞥了眼张雪琴立即迎了上去，“小菲！……”
　　起初，张雪琴的确是因为梦惊云床上功夫而想包养梦惊云，但之后她在梦惊云身上找到一种非常渴望得到的感觉，自小到大，没有人可以拒绝她，而今天――说她是叛逆也好，怪癖也好，但她就是喜欢有男人可以对她说不，他渴望这个男人的出现，以往所有的人都宠着她，依着她，让着她。
　　冰雪聪明的张雪琴当然知道这并不是她有多么美丽，天生就是公主，而是她的家庭，渐渐的，她已经厌恶这种被奉承的感觉，但她已经习惯这种生活，就如吸毒，明明知道对身体有害，但却摆脱不了。
　　所以，她渐渐放任自己，行为狂羁，随性，但受过高等教育高傲的她也有自己的自尊，平时言行虽然放荡，但从不允许任何亵渎她，今天，也是受情欲影响，被逼无奈，第一地放纵。
　　事后想象既然木已成舟，她也对梦惊云比较满意，所以才生出包养之心，成为她的私宠，但是没想到连番遭到梦惊云拒绝，之后当了解到梦惊云的身份之后，心里更是生出浓浓的眷恋之意，如此一个完美男人，她说什么也不能放过。
　　可是，当她一度放下架子去逢迎梦惊云之后，对方却意绝严词的拒绝了她，驳的她体无完肤，当时她正的想说出是省委书记的千金，可是她知道，话一出口，梦惊云肯定会更加厌恶她，她也不想再用自己的身份去得到什么。
　　眼看着梦惊云和三女走了出去，张雪琴倔脾气一上来登时起身跟了上去。
　　一上车，三女就唧唧喳喳的聊了起来，梦惊云根本没插嘴的份，只得好好开车，听着她们聊天，没多久车子便行驶到何淑芬租房楼下，挥手告别。
　　“要不要去喝一杯？”
　　梦惊云瞥了眼副驾驶位上的何绣兰。
　　“去哪？”
　　何绣兰雍懒的腻在沙发上。
　　“你的新家呀！”
　　梦惊云呵呵一笑，他说的新家自然是指刚刚为何绣兰母女租的新房。
　　听到这个提议，何绣兰明显有些意动，抿了抿嘴，“不了，小蝶已经几次来电话了。”
　　“你就说在约会嘛，她不是同意你交男朋友吗？”
　　“改天吧！人家累了，再说了。”
　　何绣兰瞥了眼后面紧跟的一辆红色轿车，“那张太太还在后面跟着你呢，你还是想想怎么把她搞定吧！”
　　“甭理她！”
　　一听到张雪琴的名字，梦惊云头就有些大，这女的也太难缠了，还锲而不舍跟他卯上了。
　　“怕啦！(*^__^*) 嘻嘻……”
　　何淑芬一见梦惊云眉头蹙了起来，登时振起身打趣笑道，她还从来没见梦惊云对一个女人如此束手无策的时候。
　　“我怕！笑话。”
　　“难道被发现啦！”
　　张雪琴见前面宝马车里的何绣兰明显的朝倒视镜里瞄了一眼，登时警觉的放慢些速度，一打方向盘拐到一辆的士车屁股后面去，“哼！”
　　“既然不怕，干嘛加速呀！”
　　“我加速了吗？”
　　梦惊云翻了翻白眼，瞟了眼何绣兰，“妖精，想我卡死你是吧！”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……你卡吧，一尸两命，呵呵，早知如此有何必招惹呢！”
　　何绣兰一点不怕，还故意伸长脖子。
　　没多久，梦惊云把何绣兰送回到租房楼下，吻别之后，梦惊云从后备箱里取出了自行车，转身便遁入了黑夜，何绣兰转身一看，很明显看到那辆红色奥迪TT启动跟上了梦惊云。
　　呵呵一笑，转身上楼。
　　梦惊云衔着一只烟游哉忧哉的蹬着自行车在马路上行驶着，后面红色轿车慢悠悠的跟着，此时已经是夜深人静，满天繁星，公路行人少了起来，个别的也是行色匆匆，夜很静，软风掠过眉梢，剪过鬓发，格外凉爽。
　　“哼！我到要看看，你住哪？”
　　张雪琴斜靠在车窗上，单手搭拉在方向盘上，目光盯着前面那辆歪歪扭扭走8字的自行车，嘴角挂着好整以暇的笑意。
　　陡然，她发现前面的梦惊云停了下来，她赶紧踩刹车，惊了一声冷汗，却见那小子只是烟灭了，掏出打火机点燃之后，继续歪歪扭扭的骑踏前行。
　　“臭小子！”
　　***


第192章
　　陡然，她发现前面的梦惊云停了下来，咯吱一声，她赶紧踩刹车，也没系安全带险些撞在方向盘上，惊的张雪琴一声冷汗，却见前面的梦惊云悠闲的停在那，原来只是烟灭了，掏出打火机点燃之后，继续歪歪扭扭的骑踏前行。
　　“臭小子！”
　　张雪琴气恼的撅着小嘴嘟囔着，负气的拍打着方向盘，却不想拍在了喇叭上，立时笛的一声鸣响，这下又吓到了她，忐忑的看着梦惊云，生怕他一个回头就发现了她。
　　不过，梦惊云并没有回头看她，“难道真的被他发现了？”
　　一路上梦惊云不慌不忙，这里停一下，那里坐一下，当回到天府高档住宅小区的时候已经是凌晨，梦惊云见张雪琴还跟着，心里不由的开始佩服她的毅力，心想这女人还挺执着的。
　　不过他就不相信到了小区里张雪琴还能跟着，天府小区非住户和工作人员之外是不能够进入的，进入需凭门卡，如果是朋友拜访，那也要得到住户的同意。
　　“梦先生，这么晚才回来呀？”
　　门口保安已经认识了梦惊云，当梦惊云踩着自行车到门口的时候，他立即把人行道门打开了，门口有两道门，一道是人行道，一道是汽车道，后门还有一道大门，比较宽敞，那是大型机械进入时才开启，平时都是关闭状态。
　　“嗯！”
　　梦惊云随意点了点头，将自行车提进了铁门槛，旋而瞥了眼那辆红色的轿车，玩味的笑了笑。
　　“哼！原来住这里。”
　　张雪琴抿了抿嘴，嘴角露出了一丝得意的笑容，因为在这个小区里同样有她购买的房产。见梦惊云已经拐弯隐去了身影，她立即驱车到汽车道停下，随手打开车厢里一个抽屉，只见里面散放着十来张门卡，一时间她也不知道是哪一张，只好挨个挨个试。
　　“开呀！怎么不开……”
　　连续试了好几张之后，张雪琴有些心急了，因为她已经看不到梦惊云，气的她面色晕红，慌里慌张的一个劲拍打着机器，“啪啪啪……嘀！”
　　终于开了，挡板应声而起，张雪琴一踩油门，轿车哐啷哐啷冲过了减速带，顺手打方向盘就向左怪，拿眼一看，又是一惊，咯吱一声，踩下刹车。
　　夜深了，繁星漫天，小区门口左边的别墅群，很安静，道路上没有一个行人，明亮的路灯周围只有小飞虫乱飞，各家各户都很安静，遥遥的有电视声音传来。
　　张雪琴握着方向盘，哑然的看着前面骑在自行车上，一只脚着地，上半身扭转过来看着她的梦惊云，今晚已经是第二次吓她。
　　“真的被他发现了。”
　　梦惊云同样很惊讶，这女的阴魂不散了，到哪都要跟着他，莫非真要他负责不成，索性，梦惊云把自行车停在路边，然后在旁边的木椅上坐了下来，朝轿车里的张雪琴勾了勾手指。
　　张雪琴一愣，犹豫了下才打开车门朝梦惊云走了过去，站定，瞥了眼面前吞云吐雾的男人，扭捏道：“干嘛！”
　　听到这话梦惊云哑然失笑，这女人还问他干嘛，他抬起头，“干嘛！我还要问你呢，你跟我这么久了，你到底要干嘛？还跟我卯上了是吧！私家侦探，007？”
　　“原来早被他发现了！”
　　张雪琴心里想着，嘴上却嘟囔着道：“谁、谁跟着你了。”
　　“没跟着我！”
　　“这大路朝天的，只许你走，难道就许人家走吗？”
　　最后这句话张雪琴说的极其低，低的都快没声了，她知道理亏，但又不愿意承认，但说这话就是明显的耍赖了。
　　“……行啊！”
　　半晌之后，梦惊云才说出这两个字，深深的瞥了眼面前这个女人，摇了摇头，起身推着自行车前走，张雪琴没有任何犹豫步行跟踪。
　　“诶！你倒底要干什么！”
　　梦惊云再一次回头。
　　“什么？”
　　张雪琴乌黑的眸子一眨一眨的看着梦惊云，一脸无辜的样子。
　　“行行行，你要跟就跟着吧！”
　　梦惊云摇了摇头，恨不得掐死这个女人。
　　“嘀嘀嘀！”
　　此时扬惠如正在客厅里看电视，每晚只要梦惊云电话说要回来，她就一定要等到他，一听到门铃声，她就知道是梦惊云回来了，噌的一下就蹬上拖鞋蹦了出去。
　　这些日子以来，杨惠如是愈来愈童贞了，蹦蹦跳跳的就象一个撒欢的兔子似的，一听到梦惊云的声音，那就满脸的开心和喜悦。
　　可是今天，当她跑出客厅看到门口梦惊云旁边还站着一个女人的时候，欢快的心情一下子就没有了，尤其是见心爱的少爷还直愣愣的看着这个女人，她那诱人粉嘟嘟的小嘴就不由的撅了起来，满不高兴的样子。
　　咯吱，打开铁门。
　　心里虽然不高兴，但扬惠如脸上依然堆起了笑容，“少爷，回来啦！”
　　这时候梦惊云才把目光从张雪琴脸上收回来，点头嗯了一声，正要进门，却闻听扬惠如疑问道：“这位是？”
　　张雪琴听扬惠如叫梦惊云少爷，就知道定是佣人了，但她却疑惑，这佣人穿的也太好，太露骨了些吧。
　　淡蓝色高雅蕾丝V领仿真丝居家套群，在夜色斑驳的灯光辉映下，荧荧泛光，洁白浑圆的一双大腿只遮掩到一小半，下面的部分完全暴露出来，那丝滑荧荧的玉腿玉润的宛如一件工艺品一般，没有一点瑕疵。
　　且在微风轻佛下，裙摆摇晃，里面宛如真空，诱惑十足。
　　眼前这个女佣人穿的也太暴露，太美了吧！
　　此时她听到杨惠如问起她，立时竖起耳朵想听听梦惊云如何介绍她。
　　“不知道，也不知道哪的疯女人，整晚都跟着我，别理她，关门吧！”
　　“哦！”
　　一听这话，扬惠如懵懵的应了声，随手就把门关上了，但她细瞅了眼见外面的女人穿着时尚，眼神澄清，那有一丝疯的形象，只是嘴角抿着，似乎受到莫大委屈似的，挺可怜的。
　　“阿姨睡了吗？”
　　“早睡了，她说明天还要早起和我一起锻炼呢。”
　　“就她，头脑发热，懒猪。”
　　梦惊云抿嘴笑了笑，一进客厅便在旁边的柜凳上坐了下来，伸出双腿。
　　“也不是呀！”
　　杨惠如娴熟的帮梦惊云把鞋子脱下来，换上拖鞋，转身将梦惊云的运动鞋放进鞋柜，嘴里一边笑道：“她今天买了一条鞭子回来，叫我督促她，说如果她再偷懒的话，就让我抽她。”
　　“哦！呵呵……”
　　“好笑吧！”
　　梦惊云点点头，这个迟碧云也太好玩了，梦惊云还真想看看，扬惠如拿着鞭子抽她的场景，“现在还有鞭子卖吗？”
　　“我当时也奇怪呢，她说在网上淘的，你先看看电视，我给你放热水洗澡。”
　　说着杨惠如就朝浴室走了过去，本来卧房里也有浴室，但梦惊云很少回房间睡觉，一般都是在后花园里打坐过夜，所以经常在主浴室洗澡。
　　“扬妈，明天帮我把那套灰色的休闲服拿出来，我要上学校报名穿。”
　　“诶！”
　　换了几个台没啥看着，梦惊云起身倒门口一看，见张雪琴已经走了，旋而性起轻手轻脚的上了楼，来到了迟碧云的卧房门口。
　　“少爷！”
　　“嘘！”
　　梦惊云一拧房门，发现还是锁着，气恼的甩了甩手，咚咚咚下了楼，“真是的，每次都锁着门，这房子里就住着我一个男人，这不明摆着防着我吗，也太不信任我了！我人品有那么差吗！”
　　一听梦惊云这话，杨惠如噗嗤一声笑了。
　　“你笑什么？”
　　“没、没什么。”
　　杨惠如立即摆着面容，“水放好了。”
　　“你是不是也不相信我？”
　　梦惊云随手便将杨惠如揽入怀，左手搂着美人的蛮腰，右手捏着她的耳朵，梳理着她的发丝，笑问道。
　　登时，杨惠如羞赧的低下螓首，“少爷，没有。”
　　“陪我一起洗。”
　　“我也已经洗过了。”
　　“再洗一次吗！”
　　梦惊云爱怜的抬起杨惠如尖尖的下巴，温柔的瞅着她那一双水汪汪的眸子，见美人气息明显开始紊乱，杏眼迷离，他的嘴角不由的勾起一抹笑意，“那就一起睡吧！”
　　“不是要练功吗？”
　　“今晚不练了。”
　　匆匆洗完澡，梦惊云便将蜷缩在沙发上看电视的杨惠如拦腰抱了起来，“不行啊少爷。”
　　杨惠如双腿一摆，挣扎着要从梦惊云怀里下来，她脸蛋晕红似那桃儿。
　　“只睡觉，不干别的。”
　　梦惊云话音一落，怀里的玉人登时停止了挣扎，纤纤玉手也搂上了他的脖子，“嘿嘿，扬妈，你不是说小时候都是和我一起睡的吗，我现在要重归你的怀抱。”
　　“少爷长大了，扬妈哪还抱的住你呀！”
　　梦惊云的话登时激起了扬惠如的回忆，当初进梦家的时候她才二十三岁，奶大的孩子，每天晚上都要在她怀里才能睡着，这转眼间这个孩子已经长大成人了，她也抱不住了。
　　“你抱不住我，那我就抱你呗，是我该孝敬扬妈的时候了，小时候我在你怀里睡，我长大了，就该扬妈在我怀里睡了。”
　　梦惊云亲昵的笑了笑。
　　“你呀！”
　　杨惠如登时嗔怪了眼梦惊云，“长大了还不放过我。”
　　“注定了，这辈子我都不会放过你。”
　　走进卧室，梦惊云反手便将房门关上，然后将灯光调暗，轻轻的将杨惠如放在床上，脱光自己的衣服，“我习惯裸睡，嘿嘿。”
　　“不可以欺负扬妈。”
　　梦惊云爬上床，拉过薄被，一把将丰腴的美妇人拉进怀里，轻笑道：“我只会疼爱扬妈，又怎么会欺负你呢！”
　　看着怀里的杨惠如，宛如不闻时世懵懂般纯净的眼神，梦惊云醉了，自然而然的吻上了她那香甜的花瓣小嘴。
　　“嗯，你都说了不欺负扬妈的……”
　　杨惠如有些抗拒的推阻着梦惊云，牙关禁闭，唔唔的摇摆着螓首，但这些挣扎都极其轻微，因为之前二人已经不是第一次亲吻，渐渐的，她在心里已经不再怎么抗拒，此时，只是象征性的婉绝。
　　“扬妈……”
　　渐渐的，梦惊云情欲被勾了起来，浑身肌肉绷紧，宛如一条大龙缠绕着杨惠如，直勒着她有些喘不过气来，“唔唔晤……不……小云……”
　　梦惊云咬着杨惠如的樱桃小嘴，吸吮舔掠着滑溜溜的舌头，大口大口的吞噬着扬惠如口腔里的津液，右手则快速的撩起裙摆，在杨惠如光洁的玉背上抚摩，“嗯！啧啧……”
　　卧室温度升高，一男一女忘情的拥吻。
　　喀嚓一声，梦惊云解开后面乳罩的扣带，脱开玉人的香口，吻上她的脖子。
　　呼哧！呼哧！杨惠如呼吸急喘，还没回过神便感觉裙子被梦惊云撩到了腰腹，下身一凉，登时监守阵地，抓着在她身上攻掠男子坚实的臂膀，睁开秀目，眉头紧缩，推挪娇喘吁吁道：“不行……”
　　说着她便奋力推开了梦惊云，缩紧一双浑圆白皙的玉腿，蜷缩在床头，从梦惊云手里夺回裙角，遮掩在娇躯上，泛着荧荧的目光看着梦惊云，那样儿就如一个无助的少女，可怜惜惜的。
　　此时梦惊云手里正抓着刚从杨惠如身上脱下来的紫色文胸，愣愣的看着杨惠如，他没想到这个女人今晚会如此抗拒，平时在客厅里他都能那样了，为何现在。
　　“怎么啦？”
　　杨惠如惧怕的看着梦惊云，她心里确实是喜欢梦惊云，也想永远和他在一起，不过她始终无法说服自己把一切都给梦惊云，事实就是她始终是梦惊云的奶妈，平时她可以忍受梦惊云对她一些侵犯，但今晚梦惊云陡然把她抱到床上，这就给她心里造成了极大的压力。
　　再看到梦惊云如此急切的举动，所以才无法接受。
　　“我怕。”
　　“难道你不相信我吗，扬妈。”
　　梦惊云拉着扬惠如的手，玉人再一次投到他怀里，感受到怀里美人不安的颤抖，梦惊云再不敢做什么，而是轻柔的笑了笑，“扬妈你怕什么？”
　　杨惠如抬起秀起的眉目，瞥了眼梦惊云，“你刚才的样子，我好怕。”
　　“是不是我太急了？”
　　梦惊云见杨惠如没有吱声，却点了点头，“是我的错。”
　　梦惊云怜爱的将杨惠如温柔的抱起放在自己身上，靠在床头柜上，轻柔着拍打着她的玉背，叹了口气。
　　“你生气了？”
　　杨惠如趴在梦惊云结实的胸膛上，搂着爱人的后颈主动骑到了梦惊云腰跨上，抚摩着梦惊云那张英俊的面庞，幽幽道：“扬妈是不是很让你失望？”
　　梦惊云哧哧一笑，双手抬着杨惠如裙摆下那结实圆滑丰满的肉臀，“傻女人！我怎么会生你的气呢，我是在生我自己的气。”
　　“嗯！”
　　感受到男人结实宽大的手掌包裹着自己娇嫩的雪臀上，那暖暖的感觉好舒服，虽然有些接受不了，但可能是基于歉疚的心理，她抿着花瓣小嘴，没有任何挣扎，再加此时梦惊云一脸常态，她不再怕了。
　　“你为什么要生自己的气呀！”
　　杨惠如撅着嘴嘟囔着道。此时她心里想的是刚才自己过激的反应会不会伤了面前的小男人，在心里她的深爱着梦惊云的，可不想伤了梦惊云，对她造成什么误会的想法。
　　“唉！”
　　梦惊云未语先叹，陡然一脸的颓废，他转身打开床头柜，扬惠如知道爱郎要抽烟，平时房间都是她收拾，所以这些东西也只有她清楚具体放在那，所以她主动帮梦惊云拿出烟，并帮他点燃，然后静静的趴在梦惊云的怀里想听听他说什么。
　　袅袅的白烟在红晕晕的灯光下盘旋升起，“扬妈！”
　　“嗯！”
　　“我心里很爱很爱你。”
　　“……我知道。”
　　末了扬惠如又道：“扬妈也很爱很爱你，小云。”
　　“但我对你的欲渐渐把爱覆盖，你说，我是不是有病呀！”
　　扬惠如娇躯顿时一颤，宛如电流传便全身，“别说了……”
　　梦惊云继续道：“每次抱着你我就想跟你做爱，想着那些刺激的场景，想你着畅快的呻吟，想着你是我的奶妈，从小抱着我长大的奶妈，在我脑海里都是你慈祥关爱的面孔，如果我能将你压在跨下――我就很满足。”
　　“哼……”
　　听完梦惊云的话，杨惠如两腮充血，酡红的宛如醉了酒，染满了红霞，她羞赧的将螓首埋在梦惊云下巴窝里，好似感觉到下面魁梧的虎躯象一坐火山，随时就要喷发。
　　她何尝没有这种感觉，梦惊云是她养大的，不是亲子却胜似亲子，小时憨态可掬的小不点，此时却要占有她，那种禁忌的感觉，每每念及，她浑身就畅快淋漓。
　　但在道德上她不允许自己这么去做，这才是她一直拒绝梦惊云的原因。
　　虽然羞涩，但杨惠如觉得自己此时该说点什么，嗫嚅了好一会才启齿嘟囔着道：“没有啦小云，男人……都是这样的，你很正常，扬妈理解的。”
　　“你不怪我吗？”
　　“……不怪，扬妈也想把自己完全交给你，只是心的坎还过不去，你给扬妈一些时间，我们一步一步来好妈？”
　　“多少时间呀，扬妈！”
　　梦惊云露出了笑脸，“我怎么感觉在原地踏步呢！”
　　“哪有啊……”
　　扬惠如妞妞捏捏道：“扬妈嘴都让你亲了，抱也让你抱了，……那里也让你摸了，还、还让你吃了，怎么会是原地踏步呢！”
　　“那里是哪里呀！”
　　梦惊云明知顾问的抬了抬玉人的肉臀，调侃道。
　　“……你――”
　　杨惠如负气的撅起花瓣小嘴，嗔怪了梦惊云一眼，“你知道的，还问，哼！”
　　说着便扭过螓首，不敢看梦惊云火热的目光。
　　嘿嘿，梦惊云又追问道：“我不知道呀，扬妈你说嘛！”
　　“哼，你讨厌，我不说。”
　　“说，小云喜欢听。”
　　扬惠如当然知道梦惊云心里的想法，无非就是希望她放荡的说出敏感部位的名字，让他心里是爽一把，“扬妈！”
　　梦惊云拖着长长的尾音，宛如小时候撒娇似的，掰过杨惠如的圆润的脸蛋，看着她的眼睛。“噗嗤！”
　　扬惠如登时发笑，“你讨厌啦，就知道讨扬妈欢心。”
　　“那你可以说了吧！那里，是哪呀！”
　　“……乳房，行了吧！”
　　杨惠如没好气的瞪了眼梦惊云，“嘿嘿，那我现在在摸你的什么？”
　　“……屁股！”
　　话音一落便羞的杨惠如赶紧低下头，紧抿着娇艳的小嘴，面红耳赤，心儿咚咚仿佛要跳出嗓子眼似的，她何曾在梦惊云面前说过如此羞人的话呀，简直是羞死了人了。
　　梦惊云笑嘻嘻的看着面前坐在她腰腹上羞怯怯的女人，手里的臀半是那么的娇嫩柔软丝滑，嫩的梦惊云都不忍下手蹂躏，只是上下抬起落下，瞧着她娇躯随着自己的浮动耸动的样儿，简直是刺激死了。
　　“杨妈，最后一样东西，你什么时候给我呀！”
　　梦惊云已经能感觉到腹上玉人幽谷热乎乎湿潮潮喷吐出的气息，“……不知道，别问了，现在杨妈还没准备好。”
　　“那――”
　　梦惊云歪着脑袋看着玉人抿着的小嘴，凑上去，舔掠着，喘息道：“除了那里，我现在是不是什么地方都能动呀！”
　　杨惠如努起小嘴，白了梦惊云一眼，经梦惊云一番舔掠之后，顿时也动情的抬起修长的玉颈迎上自己的娇唇回应着，湿润水漉漉光滑的嘴唇张开，一点点吐出香滑滑的舌尖，嗯的一声，抵上梦惊云的唇舌，颤动几下便啧啧的蠕动着自己的花瓣唇舌，闭上秀目，颤动着睫毛，鼻翕热气纷扰，喉咙耸动，纤手玉指从梦惊云的古铜色的肩膀肌肉，慢慢的移动，最后忘情的搂上梦惊云的脖子，“嗯！……小云……啧啧……”
　　梦惊云知道杨惠如怕他用强，所以小心翼翼的吻着她，由浅至深，最后大口大口的吞噬着她那滑溜瘤不肥不瘦灵巧俏皮的丁香小舌，“杨妈，雪雪……”
　　双手抓着丝裙，五指簸张，一点点将裙摆收拢到肥臀上，然后顺势掀起到饱满的隆起，继而离开小嘴，熟妇配合的抬起藕臂，青丝长法一甩，将套裙彻底从头上脱了下来。
　　不给扬惠如一点空隙羞怯的机会，梦惊云再一次吻上她火热的嘴唇，同时坚实而雄壮的臂膀一张，双手抱起玉人的大腿，望上一捋，架到自己上腹，“嗯！小云……”
　　且来回抚摩着洁白圆润丝滑荧荧泛光的紧俏肉臀，以及浑圆丰盈的大腿，仿佛要将杨惠如揉金身体里一般的迫切，“啊！……小云，你答应过……”
　　“啧啧！放心……”
　　此时的杨惠如浑身就剩下三角地带一条薄薄的窄窄的白色镂空蕾丝亵裤包裹着幽谷花蜜之地，“扬妈信你……啊……”
　　梦惊云顺势再一抬，这下杨惠如一双浑圆珠玉的修长玉腿架在梦惊云胸膛上，她螓首一甩，长发纷纷扰扰泼洒下来，宛如青丝柳絮，美丽极了，美人娇嗔抱着梦惊云的头，饱满硕大而雪白姑丈娇嫩的娇乳顿时被梦惊云含在嘴中。
　　登时满口乳香充塞整个口腔，那柔软膨胀的感觉，感觉无法用言语说出来，梦惊云宛如回到了婴儿时代，大口大口汲取着乳汁，喉结耸动。
　　而杨惠如娇翘部位受到吞噬，顿时玉膛紧绷，浑身一颤，尤其是感觉到胸脯顶端的部位完全被包裹，暖暖的，酥酥的，麻麻的，那种被压迫，揉弄……仿佛浑身的刺激的神经都被聚集起来，随着梦惊云的吞噬而颤抖，痉挛，甚至呓语哭泣。
　　“嗯啊……小云……不行……”
　　“怎么啦？”
　　扬惠如咽了口唾沫才道：“杨妈受不了，这样下去杨妈……”
　　说到这里，扬惠如实在难以切齿，被梦惊云这么一折腾，她下面已经湿了，再这样下去的话，她怕自己。
　　“你不是答应过我吗……”
　　梦惊云也看出了扬惠如的顾及，捧着玉人美丽的面庞，抵着鼻头，亲昵的调侃道。“杨妈……”
　　扬惠如知道自己理亏，但她，“你――小云，杨妈……你再给扬妈一些时间，过些时间杨妈就都给你。”
　　**


第193章
　　杨惠如心里已经在想，得找时间和儿子范伟谈谈，女儿范小敏大大咧咧的，思想开放从来都很支持她，电话里没少玩笑催促她找个后爸，惟有儿子范伟很抵触这件事情。
　　只要儿子的工作做通了，她就可以把自己完全的交给梦惊云了。
　　暑假过后，怀阳三中今天恢复了往日的喧闹，操场上，教学楼上，各个运动场所，都站满了朝气蓬勃的青春面孔，不过有些学子显然还没有从暑假悠闲的时光里把心收回来，面上挂着懒散的神色，一副无精打采的样子，即便平时喜欢的运动也不参加，而是和各自交好的朋友散落在各处聊着天。
　　叹息之声，处处皆有。
　　尤其是高三学子，这是高中生涯最后半个学期了，再过两三个月就要面临高考，作为学生，什么也不用想只用专心学习的青少年，学习生涯中有两个阶段最是彷徨和恐惧，那就是高考将止和大学毕业。
　　这两个关口都要面临庞大的压力，不但学习上的，还有社会上，成绩不好的，摆在面前的就是即将离开学校走上社会，从此不再单纯，不再无忧无虑。
　　成绩好的，同样焦急的为高考做准备，不敢有一丝的松懈，即便知道劳逸结合强制自己运动放松的学子，他面上也不可能真正的放松。
　　可以说，只要到了高三，各种娱乐都将离他们远去，不过如上说话是针对那些心理成熟家境普通的学子，而那些思想单条家庭富裕，不用为生计考虑的学子们，就不同了，他们依然我行我素，照玩。
　　还有一种就是有自知之明的，知道考不上，还不如在剩下的日子里好好放纵，肆意的，狂羁的，享受那属于他们余下青春校园时光。
　　秋季，一个浪漫的季节，枯萎的落叶随风摇曳，飘飘洒洒，打着旋儿从枝头落下，宛如一帘画卷，走上校园林间小道上，踩着枯黄反卷的落叶儿，咯吱！咯吱……
　　在这样特定的环境里，总是容易勾起人的回忆。
　　“梦大哥，你经后有什么打算？”
　　“什么什么打算？”
　　梦惊云没明白林小蝶的意思，瞥了她一眼，旋而在旁边的石椅上坐了下来，闭目舒展嘴角，一副尽情呼吸的样子，“坐会儿吧！”
　　“嗯！”
　　林小蝶嗔怪了梦惊云一眼，转身坐下，她气恼梦惊云不明白她的意思，梦惊云成绩在班级里是倒数一二的角色，这大学肯定是考不上的，这以后――她喜欢梦惊云，不想和他分开，可是如果――林小蝶心里十分纠结，不知道该如何开口，“我们马上就要高考了，你是怎么想的？”
　　半晌之后，她终于再次开口。
　　“考呗！”
　　梦惊云瞥了她一眼，浑不在意的说道。
　　“你准备继续上大学？”
　　“当然，这还用说，我还没玩够呢，听说大学里可好玩了，不但美女多，而且是形形色色。”
　　“呸！”
　　林小蝶暗啐了一口，知道梦惊云的本性，可是她就是喜欢他这样子，狂放不羁，“你、你想上大学，可是你考的上吗？”
　　“到时候不就知道了。”
　　梦惊云模棱两可的说道，旋而又道：“我说我能考上你信吗？”
　　“我信。”
　　林小蝶想也没想就点头。
　　梦惊云扭头看着这个傻女孩，“为什么，你不问原因吗？”
　　林小蝶歪着螓首想了想，“只要你说能，我就信你一定能，梦大哥你怎么聪明都考不上，谁还能考上。”
　　她天真的说道，一脸笃定之色。
　　“呵呵……不说这个了，你昨天去哪玩了？”
　　“没怎么玩，在巧灵家复习功课呢，巧灵好厉害，我们这学期的课程她都开始自修了，出国这两个月我落下了好多，可不能掉链子。”
　　“劳逸结合嘛？”
　　“对呀，所以我该拼命复习了，所以。”
　　林小蝶看着梦惊云打气的挥起芬拳，“梦大哥你也要加油噢！”
　　“我！呵呵，都说了不说学习了，还说。”
　　林小蝶面色一黯，她还以为梦惊云要加油了呢！
　　“听说你要搬家了？”
　　“你怎么知道啊？”
　　林小蝶奇怪，她今天早上并没有说起这事呀，就连搬家的事情，也是今天早上何绣兰才告诉她的，梦惊云是如何知道的。
　　“呃――昨天早上阿姨就在说。”
　　“哦！是呀，等下报名完了回去就要搬。”
　　“那我可以去帮忙吗？”
　　“哦！那好啊！”
　　林小蝶很是开心，没想到梦惊云会主动提出给她搬家，心里不免更加猜想梦惊云是不是对她――“难道是我身材变好了，所以他――”
　　林小蝶小心的看了眼梦惊云，心想妈妈说的果然没错，只要身材好了，梦惊云就会喜欢上她。
　　梦惊云不说话，林小蝶就觉得气氛有些尴尬，她捏着手指头，瞧见篮球场班上七八个男生正在挥汗如雨，争抢着篮球，便开口道：“你不去和其他男生打球吗？”
　　“没劲！”
　　梦惊云撇了撇嘴。以前他对篮球还比较感兴趣，但现在的他，已经没有半点兴趣，小孩子玩的，他不玩。
　　“少龙，少龙，梁少龙！“这时候梁少龙经过篮球场，里面的马杰陡然发现他，见梁少龙不应，他抛下球便追赶了上去，“嗨！想什么呢？哥们！叫你几声都不应。”
　　“没什么，打球呢！”
　　“嗯！”
　　马杰支起袖子蹭了蹭额头上的汗水，点点头。马杰是个小个子，平时戴着一副厚厚的眼镜，学习成绩在班上也是名列前茅，人比较机灵，喜欢打球，但经常被高个子欺负。
　　“他们不欺负你了。”
　　“说啥呢！胡孙那家伙已经走了，谁还敢欺负我。”
　　“那家伙是走了，但梦惊云还没走呢！”
　　“就他，狗仗人势的东西！”
　　说到梦惊云，马杰就一脸忿忿之色，“胡孙走了，还有谁给他撑腰，不就是一个四肢发达头脑简单的家伙吗，还有什么好怕的。”
　　“切，你打的过他吗？”
　　梁少龙调侃道。
　　“我又没招惹他，他干嘛打我，再说了，胡孙一走，学校里谁还卖他的帐。”
　　“学校里是没人卖他的帐，可是学校外面呢，就胡孙那家伙出去了肯定不是一个安分的主，八成在道上混。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，你不是喜欢李巧灵吗，我只是想告诉你，有梦惊云在，你永远没机会，除非他走了。”
　　马杰想想也是，梦惊云始终是他的劲敌，不过想想也没什么，以他对李巧灵的了解，李巧灵是不会喜欢一个头脑简单四肢发达成绩差的男生的，梦惊云再强势那也是短时间的。
　　早上九点，所有的同学都回到了班级上，许多男生以为这下半学期还是浅川尤子做他们的班主任，可是当朱士刚走进教室的时候，一片失望唏嘘之声顿时在教室里蔓延开来。
　　不但是男生，许多女生都撅起了小嘴，可见浅川尤子在他们心里的分量远远高于朱士刚，虽然只是半年时间，“嚷嚷什么，心还没收回来吗？”
　　唏嘘之声，在朱士刚冷冽声音的震慑下，归于平静。
　　对于这个教了他们两年的班主任，所有的学生都有些了解，朱士刚这个人不说好，也不说话，但作为一个教师，他总是把自己的情绪喜好带到教学中。
　　一个合格的老师，最起码的操守就是不管是成绩好坏，都要一视同仁，可是朱士刚不然，在他心里成绩好的是一等，坏的是一等，家庭好的是一等，家庭不好又是一等。
　　“这猪屎缸怎么还不死……”
　　猪屎杠是朱士刚的绰号。
　　“现在开始点名。”
　　在梦惊云班上坐位通常不变的，三年如此，尤其是他，喜欢和漂亮的女生坐在一起，所以三年来他的旁边都是林小蝶，前面是李巧灵，美女环绕，上课也不至于那么无趣，虽然大部分时候他都逃课。
　　点名之后，朱士刚那起一张纸说道：“我相信你们都很清楚，高三了，意味着什么，你们马上要面临高考，是离开学校出生社会找工作，还是考上理想的大学继续读书，仰或是选择技校……”
　　一番长篇大论之后，他才将到重点，“我不管你们以后想做什么，那都是以后的事情，现在既然还坐在教室里，那么你们就是学生，学生就要以学业为主，你们不再是小学三年级，我也没有必要督促你们学习，告诉你们，学习是为了什么……现在，你们就把自己理想的大学写在这张纸上，在写之前，慎重考虑，量力而为，不要盲目自大，惹来笑话。以前你们在高一的时候，还有的是时间努力，任何不可能在你的努力下都可以变成可能，但现在，你们没有时间，所以，我希望你们选择一个实际的努力目光，为之奋斗。”
　　“小蝶，你准备选哪？”
　　此时，那张纸传到了李巧灵手里，她回头看着林小蝶问道。
　　“这又不是真正的志愿表，随便写不就成了。”
　　梦惊云插话道，“话可不能这么说，你没听朱老师刚才说吗，这张纸是要贴在前面的。”
　　“你选择哪？”
　　林小蝶看着梦惊云。
　　“要我呀，要选就选最好的，上京。”
　　“上京！”
　　一听这话李巧灵登时把目光看向了梦惊云，虽然没说什么，但那眼神已经表示出来了，就梦惊云的成绩，三流大学都不知道能不能考上，还妄想上名牌大学，简直是痴人说梦，贻笑大方。
　　就连她这样的成绩都在犹豫是不是要量力而为。
　　“我选择上京。”
　　林小蝶陡然道。
　　“好，我也选。”
　　李巧灵犹豫了下，点点头，转身写上了自己的志愿。
　　**


第194章
　　当林小蝶将自己的志愿填写在表格里之后，便将纸张移到梦惊云桌上，因为每学期下来，课桌损坏严重，这学生用的桌子都是自己掏钱买的，当然学校统一指定售卖点。
　　“你帮我填就可以了。”
　　“哦！”
　　听到梦惊云这话，林小蝶没有任何不满，乖乖的将志愿表收回，帮梦惊云在他的表格里填写上京大学四字，在梦惊云看来，上这鸟课，还不如拿着手机和女人发信息来的痛快。
　　此时，他就在和唐娜以信息交流，经过他这些日子的不懈努力，唐娜已经完全从丧子之痛中走了出来，并多次邀请梦惊云放假有时间就去丰都做客，她定要好菜好酒招待，尽一尽做姨妈的本职责任。
　　如此盛情，梦惊云自然不会回绝，他也早做好去丰都的打算，不会太久，他知道在不久之后他定会和太子帮的那个叫王东有一场硬仗要打，到那时，就是他去丰都之时。
　　志愿表从林小蝶的手里一一传了下来，虽然刚才梦惊云‘狂妄’的话其他同学没有听到，但既然已经经梦惊云之后，他们势必要看看自胡孙走后，全班最差的差生到底填的是什么志愿，心想自己再怎么不济也比梦惊云强吧，只要照梦惊云的目标为基准，再上调几个档次就可以了。
　　但是，当他们发现梦惊云的名字后面写着上京大学四个秀娟汉字的时候第一个感觉就是哑然，随即就是耻笑，嘲讽，蔑视，顿时，教室里一阵阵压抑的笑声蔓延开来。
　　“诶，王宝，你知道梦惊云填写的志愿目标是哪所大学吗，笑死我了，呵呵，是上京大学……”
　　如此一个传一个，志愿表还没传到同学手里，梦惊云的信息就已经先一步传到他们耳中。
　　异样的目光齐唰唰的聚集到梦惊云身上，而当事人却浑然不觉，自娱其乐，一副世人皆醉，他独醒的样子，爱说就说吧，嘴巴长在人家脸上，他又管不了，这些人虽然是他的同学，在他高傲的骨子里屁也不是，试问，一个屁他有必要理会吗，只要这屁不是直面冲他放就行了。
　　此时朱士刚也听到同学们的议论，他背手在教室里转悠着，当走梦惊云面前的时候明眼看到他在玩手机，当他无视，对于梦惊云这种学生，在他看来已经无药可救，你要玩就玩你的，只要不防碍到别的同学就好的。
　　教了学费，他没有权利赶梦惊云出去，人家学不学来不来都和他没有关系，他只要尽力就行了。
　　而在梦惊云看来，育人先育己，朱士刚这个老师在他眼中本来就不合格，为人师表首先就要恪尽职守，以自身为榜样，自己人都没做好还教别人做人。
　　既然朱士刚都以有色眼睛看他，他又何必。
　　如果是一个合格的老师，就是他梦惊云再桀骜，那也是一个懂得礼貌的人，别人尊重他，他也应该尊重别人，要得到别人的尊重，首先就要自重。
　　当然啦，这些道理对于梦惊云来说是没必要的，首先他不是老师，不用去教育别人。
　　“这小子也太不自重了，哼！”
　　此时志愿表传到了梁少龙马杰二人手中，对于梦惊云的狂妄，他们除了耻笑还是耻笑，一直以来他们是不屑和梦惊云为伍的，因为不屑，所以不屑。
　　因为他们觉得自己和梦惊云是两个绝对不平衡世界的人，现在或是将来，梦惊云在他们眼中，穷学生一个，无非就是长的高大一点，此时还可以在学校里称王趁霸，但经后一入社会定是人渣干苦力的角色，而他们就不同了，成绩好，家庭好，大学一毕业，就会有一个大好的前途等待着他们。
　　但是，梁少龙深深厌恶着梦惊云，因为这三年来梦惊云都霸占着林小蝶，马杰同样如此，他们就弄不明白，为什么林小蝶和李巧灵这么漂亮的女生，为什么放着他们这样成就又好，家庭富裕的男生不选，偏偏喜欢和那什么也不是的梦惊云整天腻在一起。
　　这难道就是青春期的女生都崇拜黑社会。
　　为此，这三年来二人没少在向老师教导主任，以及校长那里打小报告，也为此，梦惊云当初没找人收拾这两个挑拨离间的家伙。
　　今天只是报名，点名填写完志愿表之后便放学。
　　此时，梦惊云，李巧灵，林小蝶三人走在校园里，梦惊云稍稍落后半步，双手插在裤兜里，嘴里叼着一只烟，二不跨五的样子，二女在前，手挽着手小声说着话，“小蝶，昨天我跟你说的事情怎么样了？”
　　这时候李巧灵向林小蝶问起了昨天在冷饮店拜托林小蝶的事情。
　　“呵呵，巧灵，你不问我正要说呢！”
　　“哦！”
　　见好姐妹一脸笑容，李巧灵就知道有好消息，高兴道：“你快说说。”
　　“我妈说了，现在公司里正在招聘一批店长，要集体培训，你让阿姨好好准备一下吧，直接到公司去找我妈就成，培训期间也是有工资的。”
　　“是吗，呵呵，谢谢你啊小蝶。”
　　“好姐妹嘛，谢啥，这事我一提妈就同意了，她还说我们两家关系本来就好，说丘阿姨是她的好姐妹，呵呵，就和我们俩一样，要相互扶持。”
　　“阿姨之前是做什么的？”
　　这时候梦惊云插话道。
　　李巧灵回头瞥了梦惊云一眼，“护士！”
　　“在市立医院上班吗？”
　　“你怎么知道。”
　　梦惊云笑而不言，李巧灵又问道：“梦惊云，同学这么久了，还不知道你父母是干什么的呢！”
　　“秘密。”
　　“切！”
　　李巧灵不屑的撇了撇粉嫩的小嘴，“不说算了，神神秘秘的，准不是什么好事。”
　　话音一落，青丝长发一甩，留给梦惊云一个美丽的背影。
　　三人走出校门口，一个美丽嘴角挂着笑意的女人就迎面走了过来，她冲梦惊云三人招了招手，“小蝶，这里。”
　　“是我妈。”
　　“阿姨！”
　　李巧灵一怔，满脸的吃惊之色，何绣兰她是见过，而眼前的女人，也太年轻了吧，这前后的变化，就在她还没有回过神来的时候，已经来到了何绣兰面前。
　　“妈，你还没走呀，不是不让你等吗？”
　　林小蝶有些不满的撅起了小嘴，在骨子里她不是一个爱显摆的女生，所以不希望同学门看到她年轻的妈妈开车一辆宝马在学校门口等她。
　　今天早上，她就是坐着母亲的车来学校的。
　　“小蹄子。”
　　何绣兰刮了下女儿的鼻头，溺爱道：“妈这也还不是为了节省时间，早上忙完了，下午公司还有事情呢！”
　　“阿姨！”
　　“是巧灵呀，好久不见了，长的是愈来愈水灵了。”
　　李巧灵面色一红，嘟囔着道：“哪有，阿姨才是愈来愈漂亮了，乍一看我都不敢认了，如果不是小蝶叫你妈，我还以为她多了一个姐姐呢！”
　　“哟，巧灵什么时候嘴变的这么甜了……”
　　三女说话，梦惊云则是站在后面默默不语，时时也眼神和何绣兰交流，今天何绣兰穿一身米色紧身高腰牛仔裤，浑身的腰身双腿肥臀，被包裹的紧绷绷的，充分显露出一个丰腴女人的完美流线身材。
　　上身是一件纯白丝织花领，泡泡袖衬衫，衬衫扎在牛仔裤里，凹凸出紧俏胸围，腰肢上系着一条豹纹花饰宽皮带，时尚，靓丽，秀发盘在脑后，优雅而知性。
　　花领下鼓胀的酥胸，完全被丝织衬衫包裹的严严实实，密不透风，如此一来，更显雄伟挺拔。
　　“阿姨今天要搬家吗，不知道我可不可以一起出帮忙？”
　　一番谈话之后，李巧灵得之林小蝶今天要搬家而梦惊云也要去帮忙，所以也要加入。
　　“呵呵，当然可以啦，求之不得呢！上车吧！”
　　而就在梦惊云准备上车的时候，却被叫住了，“梦惊云！”
　　梦惊云回头一看，见是一个五十岁上下一头卷发的女人，“校长！”
　　这女人正是三中的校长，杜红芬，说话的功夫，杜红芬就已经走到梦惊云面前，她先是冲何绣兰点点头，然后又跟林小蝶二女笑了笑。
　　“校长！”
　　两个小美女同样礼貌的跟她问好。
　　“梦惊云，你跟我来一下。”
　　话音一落，杜红芬便转身朝学校内走去，对于杜红芬，梦惊云的印象还是比较好的，这个女人慈祥的就象一个母亲，细声细语，从来都是一脸笑容，而且这两年来，没少帮助梦惊云，若不是有她的帮助，梦惊云恐怕早被开除了。
　　“你们等一下，我去去就来。”
　　说着梦惊云便转身跟上了杜红芬的步伐。
　　而此时，梁少龙马杰二人就在不远处看着梦惊云，一副看好戏的样子，就在刚才梁少龙组织了班上成绩较好的同学一起到校长办公室去找到杜红芬。
　　以学习为借口，说什么即将高考，他们不能让梦惊云这个害群之马破坏他们的学习环境，虽然没有明说，但潜台词就是如果不将梦惊云驱除出去，他们这些成绩好的为了自己的将来着想，就要考虑转学。
　　与其说的商量，还不如是威胁，他们要杜红芬在他们和梦惊云之间做出选择。
　　虽然最后杜红芬没有明确的答复，但梁少龙相信，杜红芬分的出利害关系，没有可能不要他们这些成绩好的学生，而不选择要一个差生，要知道一个高校，学生的升学率直接影响到学校的名声问题。
　　而此时杜红芬叫走了梦惊云，梁少龙就更加笃定，接下来梦惊云肯定会被开除。
　　如此一来，就再也没有人跟他争抢林小蝶了，“呵呵！”
　　想到这里，梁少龙心里就不由的畅快的大笑起来，嘴角流露出一抹胜利的笑容，“跟我斗，死都不知道怎么死的！”
　　梁少龙也不想想，他太高看自己了，梦惊云从来就没有把他一个小屁孩放在眼中。
　　“呵呵，这次梦惊云肯定要打包走人了。”
　　马杰得意的笑了笑，旋而他看着不远处的林小蝶母女花，还有他喜欢的李巧灵，这三女站在一起，真是三中校门外一道亮丽的风景线，“以前不觉得，没想到林小蝶的家庭还这么富裕，真是没看出来呀！”
　　“莫说是你，我也没看出来，呵呵！”
　　梁少龙嘴角微抿，淫亵的目光直溜溜的在何绣兰傲人的娇躯上游离，咂巴咂巴嘴，一副饶有兴趣的样子，他这次去香港就看见舅舅的老板包养了一对母女花，那滋味想一想就羡煞旁人，时常意淫，如果自己也能，那该有多舒服呀！
　　而此时摆在眼前的，不就有一对吗，如果他能――“少龙，何不上前和你未来的岳母打个招呼呢！”
　　“呵呵，正有此意。”
　　说着，二人含笑便朝林小蝶三女走了过去，“小蝶，巧灵……”
　　三女顿时抬头把目光看了过来，何绣兰顿时黛眉微微一颦，心想这小男生是谁，居然叫自己女儿的小名，好象很亲切的样子，第一眼，何绣兰就对梁少龙自以为是的做法留下了不好的影响。
　　林小蝶心里同样微微不满，平时也就算了，同学之间的，就当是开玩笑，可是今天母亲在场，这梁少龙还叫的这般轻佻，不是明摆着让何绣兰误会她们之间有什么暧昧关系吗。
　　**


第195章
　　尤其是在她和梦惊云的关系有明显进展的时候，她就更在乎自己的形象问题，受不得半点玷污，以免梦惊云对她产生误会。说话，梁少龙和马杰已经走到三女跟前，扶了下镜框，梁少用抿嘴一笑，“小蝶，你们还没走吗？”
　　话音未落，他便冲何绣兰看去，礼貌的笑了笑。
　　“你同学呀！”
　　何绣兰瞥了眼女儿。
　　“嗯！”
　　林小蝶眸子转了转，微微点了点头，便不再理会他，而是转身看着母亲，“妈，外面好热，我们还是上车等吧！”
　　听到这话，何绣兰当即微不可查的抿了抿嘴，起初还担心，现在她知道女儿心里的想法了，而梁少龙的脸上却闪现出了一丝尴尬，夹杂着少许的怒色。
　　这林小蝶的态度简直是对他视而不见嘛，他饱含着热情而来，却遭遇到这种景况，同时迷惑，今天林小蝶是怎么啦，为什么对他如此冷淡。
　　一时间梁少龙和马杰在三女面前不知道该如何自处，走也不是，留也不是，梁少龙自诩长的英俊帅气，这次暑假到香港随舅舅参加酒会的时候，肆意游走之间，受到不少年轻少妇名暖的夸赞，可以说在女人堆里他觉得自己是如鱼得水，帝王一般。
　　就在他犹豫走或是留的时候，陡见何绣兰一身高贵优雅的气息，顿时再次笑道：“阿姨，您是小蝶的母亲吧，请允许我自我介绍一下，我叫梁少龙，高三三班的班长。”
　　“你好！”
　　何绣兰瞥了眼梁少龙伸过来的手，淡淡的笑了笑，假装没看见。
　　“呵呵，小蝶学习成绩在我们班上是最好的，虽然我是班长，但许多不懂的问题还要请教她呢！呵呵……”
　　旁边的李巧灵听到这话，顿时撇了撇嘴。
　　“冒昧的问一下，不知道阿姨是做什么的？”
　　“美容。”
　　“哦！”
　　一听这话，梁少龙故做惊讶了一声，他料定何绣兰定会被他陡然惊讶之声生出兴趣，继而他就可以对何绣兰的美丽大大夸赞一番，如何原来是做美容的，难怪这么漂亮诸类的话。
　　但是他在美女面前百试不爽的惯招今天却失效了，何绣兰不但没回应，连瞥也没瞥他一眼，只是把目光看向校门口，似乎在等人出来，其他二女也是一样，全身心放在校门口出入的人身上。
　　梁少龙哦的这声，宛如傻子，惊讶之色还保留在脸上，逐而慢慢转变为尴尬，无地自容的尴尬，就连马杰此时对他也生出了厌恶之心，把头扭向一边，这家伙为了夸赞林小蝶搭讪上何绣兰，居然把他喜欢的李巧灵都得罪了。
　　他心里当然不舒服。
　　而梁少龙的这种尴尬，在看到三女的表情之后，瞬间转化为不平衡，深深的不平衡，梦惊云有什么好，一无是处，社会的败类，成绩差，家庭条件差，人品差，素质差，而他呢，相貌堂堂，成绩优异，老师眼中的好学生，家长中的好孩子，懂礼貌，说话风趣，谦恭有礼，家庭条件虽然不说家财万贯，但也是富贵之家。
　　哪样比不过梦惊云，为什么就偏偏得不到林小蝶的心，现在换做林小蝶的母亲也是一样，居然对他如此冷待，让他遭遇如此尴尬的景遇。
　　他恨梦惊云，虽然表面上不屑，但在心里他却已经恨的咬牙切齿，“你们是在等梦惊云吧！我估计他此刻正在挨批呢！”
　　梁少龙此话一出，三女的目光顿时转了过来。
　　“呵呵，刚才我经过校长办公室的时候，不巧，看到一批学生从里面走出来，一问才知道他们原来是集体要求校长将梦惊云开除……”
　　****“校长，您找我这是，呵呵，好象我没犯什么事吧！”
　　走进办公室，带上门，见杜红芬坐了下来，梦惊云当下笑着玩笑道。
　　“坐吧！”
　　“站着就行，您说，我听着。”
　　梦惊云是想，早点说完正事，他也好离开。
　　“喝水吗？”
　　杜红芬笑了笑。
　　“不喝，您还是说正事吧！”
　　杜红芬玉手里拈着笔，“正好，我也懒得倒了，既然你这么急，我就直说了，刚才你们班的梁少龙组织了一批成绩好的学生到我这里来要求我将你开除。”
　　“呃――有这事。”
　　杜红芬笑抿着嘴，见梦惊云面色霎时间沉了下来，继而以玩笑的口吻道：“说你呀，就是害群之马，影响到他们学习的氛围，也破坏了学校的学习风气，如果有你在势必会直接影响到他们接下来的高考，还说如果不将你开除，那么他们就要考虑转学的事情。”
　　话音一落，杜红芬身子后倾仰在了皮椅上，翘起黑丝包裹的修长玉腿，手里把玩着铅笔，转着圈，似笑非笑的看着眼前的男孩，嘴角依旧保持着笑容，“对此，你怎么看？”
　　“我能怎么看，权利在你手里。”
　　梦经云声音显冷，剑眉也低垂了下来。
　　“呵呵，难道你就不为自己辩解一下吗，要知道站在我的角度来看，他们毕竟是我们学校成绩优异的好学生，不但成绩好，家庭条件也比较优越，如果他们转学了，我们学校的利益就直接受到影响，而他们再肆意宣扬的话，名声也会受到影响，而你，呵呵。”
　　杜红芬笑了笑，不再往下说了。
　　“你准备开除我？”
　　“我可没这么说。”
　　杜红芬耸了耸肩膀，“刚才我已经说了，我想听听你的想法。”
　　“我当然不想被开除。”
　　“继续！”
　　“你也不能开除我。”
　　“为什么！”
　　杜红芬见梦惊云在沙发上坐下，翘起二郎腿，并点燃了一只烟，学生在她面前抽烟，奇怪的是她不但不制止，面上还没有一丝不悦之色，“难道就凭我知道你是长江集团董事长梦怀仁的儿子吗？”
　　梦惊云笑了笑，“我是那种仗着家世耀武扬威的人吗，杜阿姨？”
　　“哦！”
　　杜红芬纤纤玉指挽起白瓷茶杯，笑抿道：“这我可不知道，虽然以前不是，但人都是会变的，就象你叔叔刘汉良一样，当年追求我的时候，我说一他不敢说二，可是最后，你们男人呀，没一个是靠的住的，散变。”
　　“阿姨怎么能拿刘叔叔的过错来评判我呢，他是他，我是我，如果我是的话，刚才完全可以拿我救过刘叔叔性命为条件，让你看在这个情面上，处事的时候站在我这一边。”
　　杜红芬知道梦惊云指的是那次卓不凡绑架的事情，事后她也听儿子说起过，“你说了也没用，我和他已经没关系。”
　　“是吗，那您儿子呢，难道他和您也一点没关系了，我也救了他的小命，要不是我，您的宝贝儿子就没有了。”
　　“行啦！你既然不是这样的人，还说什么。”
　　“我只是打个比喻而已。”
　　“哼！”
　　杜红芬没好气的嗔了梦惊云一眼，旋而面色一冷：“这些小屁孩居然威胁到我头上来了，真是不知道天高地厚，我一个堂堂的校长如果被他们牵着鼻子走，这校长不是白做了。”
　　“如此说来，阿姨是准备帮我咯？”
　　“你还真会给自己脸上贴金。”
　　“哪里，阿姨说笑了。我只是就事论事罢了，毕竟我也没犯什么错，您如果真的因为这事把我开除了，也说不过去呀，再说了，你的脸皮往哪搁呀，有一就有二，这次你答应了他们，就会有下次，下下次，您说是不是？”
　　“是吗，你分析的好象也对噢！”
　　杜红芬笑看着梦惊云，点点头，旋而换了一副促狭的面孔，“不过你小子也给我记住了，别再打架闹事，我已经给过你无数次机会了，若再犯的话，我也保不住你，毕竟你是有前科的人，全校都公开检讨过，再保你的话，我这个校长也当到头了，尤其是在老师面前，别目无尊长。”
　　梦惊云讪讪一笑，知道杜红芬指的是他为了浅川尤子和体育老师王力干架的事情，“嘿嘿，哪能呀，记住了，记住了，再说现在我们学校也没有漂亮的老师呀！”
　　“嗯！”
　　“当然，您除外，校长大人是我们学校最美的大美人。”
　　梦惊云这话倒不是违心说的，虽然杜红芬已经快上五十的年纪了，但天生就是美人坯子，五官生的饱满，皮肤也还十分紧绷，就是眼角眉梢有少许的表情纹，人也没那么丰腴了，不过却还是一个骨骼美人，书香气息浓。
　　听到梦惊云这话，杜红芬这才露出了一丝笑容，旋而一敛，“少给我凭嘴，我可不是那些年轻女孩，甜言蜜语跟她们说去，我不吃你这套。”
　　“嘿嘿，那我可以走了吗？”
　　杜红芬挥了挥手，端起茶杯，“滚吧！”
　　“诶！”
　　梦惊云起身欲走，刚走到门口，却又转身折了回来，“还有事？”
　　“这个给你。”
　　“什么。”
　　杜红芬接到手里一看，顿时露出了笑容，“VIP，美容卡，小子行啊，知道贿赂我了，长江集团什么时候投资美容了，我怎么不知道。”
　　“没，我自己开的。”
　　梦惊云这是把准备给施艳的美容贵宾卡，先给了杜红芬。
　　杜红芬一怔，“你开的？”
　　“美容SPA，嘿嘿，消费全免，很舒服的，不但能让校长大人的肌肤焕发新的光彩，而且――”
　　杜红芬开心的看着手里的美容卡，却没有注意到梦惊云怪异的神色，随口问道，“而且什么？”
　　“冒昧的问一下，校长大人，您、您停经了吗？”
　　一见杜红芬面上的笑容敛去，梦惊云跟忙解释道：“阿姨千万不要误会，咳――这个，您不知道，我们这个SPA不同，如果你没停经的话――”
　　“出去！”
　　“别，让我把话说完，其实你停经了也没关系，只要经过我们这个SPA调理的话，还可以激活你的卵巢――”
　　嗖，梦惊云话还没说完，一本书就朝他飞了过来，伸手一挡，啪，书落地，“嘿嘿，好险，干嘛呢阿姨，这又没什么，我想说的是，别别别！”
　　梦惊云见杜红芬又抓起了玻璃杯作势欲砸，登时吃惊的张大了嘴，“我走，别，我肯定走，一定走，马上走。”
　　咯吱一声，梦惊云打开门，但临出门前又道：“卵巢激活了，你就会更加青春美丽，光彩照人。”
　　砰！话毕，关上门。
　　但梦惊云没想到是，刚一转身就撞在了一个女人身上，啊！那个女人被梦惊云这么一撞，登时惊呼一声，急速仰倒，梦惊云眼疾手快，大手一抄，给揽了回来。
　　女人惊魂未定，一脸的苍白之色。
　　“陈老师，没事吧！”
　　眼前的女人正是教导主任陈文惠，此女还有另外一个身份，就是梁少龙的母亲。梦惊云心想巧了，你儿子刚刚设计害我，你这个母亲就撞到了我手里，真是报应啊。
　　就在陈文惠还没有回过神来的时候，梦惊云大手一滑，顿时按在了陈文惠半身裙包裹紧俏的肥臀上，大大的揉了几把，手感不错，还挺翘的，梦惊云心里邪恶的想着。
　　“你――”
　　陈文惠紧俏的屁股受到攻击，登时反应过来，一把推开梦惊云，面色羞恼参半，柳眉倒竖，杏眼圆瞪，看着梦惊云 好半天说不出一句话来。“怎么啦陈老师？你没伤着吧！如果没事的话，我就走了。”
　　梦惊云抿嘴一笑，临走的时候还撞了下陈文惠的胳膊。


第196章
　　陈文惠好待也是一个教导主任，何曾被一个学生欺辱过，而且这个学生还是她最讨厌憎恶的学生，瞥着梦惊云那悠哉游哉得意洋洋离去的步伐，她心中的羞恼之气就噌噌的窜腾，杏眼圆睁，柳眉倒竖，腮边烘出两朵红云，面上现一团煞气，继而羞愤的转身，稍稍整理了下仪容，扣响了校长办公室的房门。
　　“请进！”
　　拧开门，“校长。”
　　“陈主任。”
　　一看是陈文惠，杜红芬面上微不可查闪现出一丝不悦之色，“有事吗？”
　　陈文惠没注意到杜红芬面上的神色，而是将一份文件递上前，“这是周校董说的那位转校生的资料。”
　　“叶峰，原来他之前是丰都天宝学校的，天宝学校可是省重点高校，他为什么要转到我们学校来？”
　　“我也纳闷，您看该把他安排到哪个班级？”
　　“照资料上来看，这叫叶峰的学生成绩不错。”
　　杜红芬想了想，“就安排在朱老师班上吧！”
　　****“我当时也很吃惊呀，再怎么说大家都是同学是不是，又何必往绝路上逼呢！”
　　听到梁少龙这话林小蝶立即附和点头。
　　“是，梦惊云以前是犯过错，但那都是过去是事情了，既然改了，过去了，就算了，我们不应该揪着他的错误不放，是人都有犯错的时候，知错能改善莫大焉嘛！我们要包容他。”
　　“嗯！梦大哥只是性子直了一点，这并不是什么大错，他们怎么能这样呢！真是的。”
　　都说当局者迷，旁观者清，现在林小蝶就这样，一听到梁少龙的话，心绪立即被打乱了，她可是还想和梦惊云一起读大学呢，如果梦惊云真的被开除了，一切的甜蜜都不会在有。
　　而且象梦惊云这种情况，其他学校一看他的学生档案，肯定不会收他，那他的这一生就完了，此时林小蝶就如热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办。
　　好姐妹李巧灵看到这种情况，没别的办法，只好在旁边安慰了，而比较清晰的是何绣兰，不是她对梦惊云盲目自信，以她对梦惊云的了解，其家世，其能力，其手腕，其聪明才智。
　　何绣兰相信，这点问题对于梦惊云来说，只不过是一件微不足道的事情，根本拦不倒他，她也没有必要担心，退一万步说，就算梦惊云不读书了，也没所谓。
　　只是女儿一脸伤心的样子，看着怪心疼的，但这不正能表达她对梦惊云的关心吗，所以她也并没有怎么劝慰，等下梦惊云出来了，一切结果就都知道了。
　　梁少龙见林小蝶眼里噙着泪水，心里是即痛快又痛恨，把梦惊云赶出学校的想法在心里更坚定了，照现在这种情况来看，林小蝶身心都系在梦惊云身上了，梦惊云不走，他就永远没有抱得美人归的机会。
　　“唉！其实也不能怪他们。”
　　梁少龙继而又伪善道：“人不为己，天诛地灭嘛，毕竟就要高考了，这关系到一辈子前途的事情，谁不重视，怪也只能怪梦惊云自己。”
　　“你怎么能怎么说呢！”
　　一说到梦惊云的不是，林小蝶登时不愿意了，她急色道：“梦大哥碍着他们什么了，他一不欺负弱小，二不影响他们学习，三不多言多语，就算逃逃课，不怎么爱学习，这些都是他个人的毛病，和别人有何关系。”
　　“那胡孙呢！”
　　“胡孙！胡孙不是走了吗，还和他有什么关系？”
　　“胡孙是走了，可是学校里都知道梦惊云和胡孙的关系，当初胡孙在学校里可是拉帮结派耀武扬威，收学生保护费，只要看不顺眼的都要欺负，还经常带社会上人进咱们学校生事，搞的一团乱，胡孙走了，可他们依然怕呀！”
　　“梦大哥又没欺负过他们？”
　　“可是他们毕竟是一伙的。”
　　“小子，说什么呢！”
　　就在这时，一个身材魁梧浑身肌肉的高个子男子走到梁少龙身后拍了拍他的肩膀，浑厚的嗓音，宛如炸雷。梁少龙回头一看，面色登时大变，“雷爆！”
　　“哼！乱嚼舌根的家伙！”
　　那身材魁梧的高个子男子，二话不说，一挥拳头便狠狠的砸在了梁少龙鼻梁上，啪！一声闷哼，梁少龙登时感觉天旋地转，砰的一声摔倒在地。
　　瞬间发生的事情，旁边的三女都还没反应过来，就已经发生了，何绣兰赶紧把两女拉到一边，瞥着在地上龇牙咧嘴闷声大叫的梁少龙。
　　“哎哟！哎哟！……”
　　睁开眼睛一看，眼镜碎了，感觉鼻子钻心的疼，黏呼呼的，知道流血了。
　　“想跑！”
　　那魁梧的男子见旁边马杰贼眉鼠眼的转身就要跑，登时一步上前，大手一张便将他按翻在地，尘土飞扬，噼里啪啦一痛踢打。
　　“哎哟！别打了，大哥饶命呀……”
　　雷暴冷哼了一声，继而又将地上的二人拎了起来，呼的一个对碰，啪的一声撞的是血花四溅，眼冒金星，晕呼呼的再一次栽在地上。
　　“打架了，打架了……”
　　校门口很快嘈杂一片，保卫科的几个保安问讯赶过来的时候，雷暴拔腿就跑，“别跑！站住！……”
　　追出了百十米远，没追上，便慢慢退了回来，他们也只是象征性的追一下，知道这些人的来头，何必引火烧身。
　　“同学，你们是哪个班的，要不要紧呀……”
　　在保安的搀扶下，梁少龙和马杰才晃晃悠悠的站了起来，接过好心同学递过来的纸巾擦了擦脸上的血迹，定了定神，梁少龙登时看见校门口梦惊云悠哉游哉的走了出来，嘴角挂着懒散的笑意，瞥也没瞥他，就径直朝林小蝶三女走去。
　　“走吧，别看了。”
　　梦惊云挥了挥手。
　　三女很有默契的没有说一句话，上了车，卷尘而去。
　　“呸！”
　　梁少龙一口血色唾沫狠狠的吐在地上，不用想他也知道刚才那事情绝对是梦惊云找人做的，那个雷暴他认识，就是在这两条街上游手好闲的混混，以前经常和胡孙在一起。
　　“哎哟，我的牙！掉了，妈呀……”
　　“同学，你们要不要报警？”
　　保安好心了问道。
　　“不用了。”
　　“那去医务室看看吧……”
　　“梦惊云，咱们梁子结下了。”……
　　“刚才那小子跟你们说什么？”
　　轿车里，散发着一股子薰衣草淡淡的香味，何绣兰嘴角挂着一抹笑容安稳驾车，梦惊云抽烟坐副驾驶位，后面坐着的两女默声不言，此时梦惊云回头用余光扫了三女一眼，随口问了一句。
　　“什么？”
　　林小蝶瞥向梦惊云的侧脸。
　　“梁少龙，你跟你们说什么？”
　　梦惊云一提醒，林小蝶才从刚才突发状况中回过神来，“对了，校长没开除你吧！”
　　一听这话，梦惊云也不用问了，即便不清楚细节，也能想到梁少龙刚才对她们说些什么。
　　笑了笑，“怎么会呢，我又没犯什么错，她为什么要开除我。”
　　“那、梁少龙刚才说――”
　　“说什么，说校长要开除我？”
　　林小蝶点点头，“呵呵，他倒是想我走，但校长会受他威胁吗，以前没看出来，这小子倒挺阴险的。”
　　“你是说――”
　　“傻丫头，你看不出来他对你有意思吗？”
　　这时候何绣兰插话了，她瞥了眼女儿，笑眯眯道，林小蝶一听母亲这话，顿时面色嫣红的低下螓首，她不是傻子，当然看的出来梁少龙对她有想法，“哼，没想到他这么卑鄙。”
　　李巧灵坐在旁边一直闷声不语，但她那漂亮的眼睛却在三人面上打转，细心听着三人说的每一句话，渐渐的，她心里生出了许多疑问。
　　李巧灵总觉得，三人说话的语气口吻，似乎，似乎很微妙，尤其是梦惊云，一个外人，在何绣兰一个长辈面前说话也太随意了，一言一行完全没当自己是一个外人，就好象一家之主一样。
　　不知道是不是错觉，她总觉得林小蝶和何绣兰似乎都要看梦惊云的脸色说话，“阿姨，那个贵宾卡再给我一张。”
　　“不是给你了吗？”
　　“呵呵，刚才送校长了。”
　　“你又不美容，要那干嘛！”
　　何绣兰笑问了一句。
　　“我不美容，可以送人嘛！”
　　“包里，自己拿吧！”
　　何绣兰朝挡风玻璃处努了努嘴，“可别乱送人，公司还没怎么赚钱呢，就往外送了，这么下去，迟早倒闭。”
　　“放心，我给你送的这些人，可都不是一般人，她们拿了你的卡，只会有益处没有坏处的。”
　　说话轿车就已经驶到了住宅楼下，“妈，我去买几瓶水，等下搬东西肯定口渴。”
　　“嗯！”
　　何绣兰瞥了眼梦惊云，“我们先上去吧！”
　　其实也什么好搬的，就是搭把手，昨天梦惊云就已经把租房里的一切安排好了，收拾些衣物就可以过去入住，旧家电找二手买卖市场的人来处理折算成现金，其他的就没什么好搬的，就是两大口袋衣服，梦惊云两只手就撂在了肩上，一点感觉不到重量。
　　莫说是这点重量，以梦惊云的现在的体质，数吨种的钢铁也能一只手轻松的举起，他已经不是常人，而是超人，只是隐匿在常人之中，从不体现罢了。
　　所以对于梦惊云来说，什么事情在他面前都不是事情，力量拳头是用来解决化不开的分歧，但如果不动用武力就可以解决分歧的话，他还是愿意用智力解决问题。
　　今天，李巧灵终于亲眼看到，有钱了，是多么方便了，旧家具也不用搬了，直接贱卖掉，若是在她家里，搬一次家就要受一次罪，两个女人，亲历亲为，汗流浃背，虽然百十块钱就能请搬家公司的人来帮忙，但每次母亲都舍不得。
　　每每抗起重物忍痛咬牙一步一步往上爬楼梯的时候，李巧灵就忍不住生出悲愤之心，想自己家里为什么就不如别人，住的不如别人，骑的自行车也是二手的，就连穿的衣服也是地毯上便宜货。
　　但又看到母亲一个女人居然还抗着厚重的煤气罐爬楼梯的时候她又心酸，儿不嫌家贫，别人就是别人的，惟有自己发奋图强，才能有改变现状的一天。
　　其实李巧灵的自尊心很重，嘴上不说，却经常和好姐妹攀比，比成绩，比样貌，比身材，比家庭，有一次林小蝶家先买了电脑，为此她心闷不平衡了半年之久，到现在她母亲也没能为她买电脑，实在是家庭困难，不是买不起电脑，那玩意几千块钱，她母亲丘敏在医院上了几年班，父亲在家里种地，老实巴交的又不抽烟又不喝酒的，也要些积蓄。
　　但那都是给她上大学准备着的，起初不理解还跟母亲闹，最后她也明白了。
　　穷人的孩子早当家，虽然李巧灵自尊心重，不想接受同学的帮助尤其是林小蝶的帮助，可是，她会压制自己的自尊心，掩饰的很好。
　　人都有性格，但必须为了生活而改变。
　　这就是李巧灵早熟的原因，处理朋友关系的时候圆滑一些，不要太尖锐总是好的，说起来梦惊云就是李巧灵当初最讨厌的男生，被欺负了，还不好说，回家只好哭。
　　即便是现在梦惊云已经变了，李巧灵心里依然有芥蒂。
　　性格决定命运，帅气的男人，女人都喜欢，可只是介于喜欢，李巧灵对帅气高大健壮的梦惊云同样有一丝喜欢，可她更拘于理性，她心里明白，梦惊云绝对不是她想要的男人。
　　最起码以她现在了解的梦惊云不是，至于究竟喜欢什么样的，心里没定位，但她不屑做拜金女，不是因为爱她绝不爱。
　　梦惊云和何绣兰早早下楼，林小蝶和李巧灵在后面，“小蝶，我知道你喜欢他，阿姨也知道吗？”
　　好姐妹心里想法李巧灵自然是知道的。
　　“嗯！我给我妈说了。”
　　说起这事，林小蝶还怪不好意思的，若不是何绣兰诈她，也不会说。
　　“阿姨不反对？”
　　“嗯！”
　　“难怪我感觉阿姨怎么对他特好，就象男主人一样。”
　　“你知道的，梦大哥对我家有恩。”
　　“梦大哥，(*^__^*) 嘻嘻！”
　　李巧灵打趣道，“什么时候改口了，干脆叫梦哥哥算了。”
　　“讨厌啦！”
　　林小蝶气哼哼的瞪了好姐妹一眼。
　　说起梦惊云请律师帮助林小蝶父亲打官司一事，李巧灵也有所耳闻，对此，她还很迷惑，照常理来说一个普通的高中生是不可能和律师这种不被人太了解的群体有交际的，除非这律师是梦惊云什么亲戚关系。
　　以前，李巧灵还不觉得有什么不妥，虽然怀疑，也没有多问，但今天林小蝶再提起这事，李巧灵便随口问道：“你还记得那位律师姐姐吗，挺漂亮的。”
　　“当然记得啦，她的名字很好记，欧阳兰兰。”
　　*


第197章
　　“当然记得啦，她的名字很好记，叫欧阳兰兰。”
　　“欧阳兰兰！”
　　“怎么啦？”
　　“哦！没什么，随便问问。”
　　“快走吧，他们还在下面等着呢！”
　　~
　　“刘亦菲，你去哪？”
　　刘亦菲正要走出公司，却被人叫住了，转身一看，原来部门老大，立即堆起了笑容，“叶主管，您找我有事吗？”
　　“不是我找你，是王总找你。”
　　“王总！”
　　刘亦菲心想公司老总找她干嘛。
　　“还愣着干嘛，别让王总久等。”
　　“哦！我知道了。”
　　刘亦菲目送着叶主管离开，“小菲，干嘛呢，不会又被主管训了吧！”
　　此时说话的女子，正是刘亦菲在天丽公司业务部的同事温兰。
　　“才没有，他说王总找我。”
　　“王总，他找你做什么？”
　　温兰随口问道。
　　“肯定是业绩的事情。”
　　话毕，刘亦菲便径直找总经理办公室走去，整理了下仪容，深呼了口气，刘亦菲才敲响了房门，咚咚！
　　“进来！”
　　喀嚓！拧开房门刘亦菲便看到一个着深蓝色衬衫的男人背影，此人正是王启明，刘亦菲这还是第一次见公司老总，当然，她不知道的是，早在面试那天他们就已经见过面。
　　此时王启明手里拿着一根银色的高尔夫球杆，站在办公室高尔夫绿色地毯上，“请把门关上。”
　　“哦！”
　　刘亦菲这才把门关上，她显得很紧张，因为她知道自己进公司半个多月了，连一单最小的生意也没有做成，心中有愧，所以面对大老板很拘谨。
　　“王总，我知道自己来公司半个月了，一单生意也没有做成，真的很不应该，但我没有偷懒，天天都在外面尽力在跑，虽然没有成绩，不过请您相信我，这半个多月来我已经积累了一些人脉，很快，要不了多久我就可以做出成绩来的，请您再给我一些时间。”
　　“帮我泡一杯咖啡好吗？”
　　“什么？”
　　“柜子里，第二格，不加糖。”
　　刘亦菲扭头瞥了眼玻璃柜，点点头，“哦！”
　　旋而麻利里给王启明冲了一杯咖啡，放在了办公桌上，然后规矩的站在一边，此时，王启明才转身瞥了眼刘亦菲，“是你？”
　　“我们见过面。”
　　“你不是人事部的吗？”
　　在这里看到王启明，刘亦菲的确很惊讶，虽然二人只是见过一次面，但时间隔的不是很久，她还是一见就认出来了。
　　“是吗？”
　　王启明松了松领带，在老板椅上坐了下来，优雅的端起蓝山咖啡，闻了闻，这才小小的抿了一口，“咖啡泡的不错，不错，请坐吧！“经王启明这一夸，刘亦菲有些不好意思了，她缅碘的笑了笑，“其实，我不懂咖啡，也是胡乱泡的。”
　　“你很诚实。”
　　见公司老总没想象的那么严厉，刘亦菲紧张的情绪得到缓解，不再那么拘谨了，“王总您找我？”
　　王启明笑了笑，瞥了眼面前诚实青丽的刘亦菲，是愈看愈喜欢，“其实你心里没必要内疚，新进员工不了解我们这项工作，是需要一段熟悉的时间的，前半个月没业绩，属于正常情况，再说了你以前也没工作经验，这点我是知道的，所以没关系，凡事慢慢来，别着急。”
　　一听这话，刘亦菲向是吃了一颗定心丸，别提多开心了，是即激动，又感激，激动的都不知道说什么好了，只是有一个想法那就是一定要做出成绩来，同时也对王启明生出很大的好感，一个公司的老总，如此体恤下属，难能可贵。
　　“谢谢，谢谢！”
　　王启明要的就是刘亦菲对他先生好感，现在看来，他是成功了，“呵呵，没有必要，我对下属都是一视同仁的，只要你认真的去做了，就算没有成绩，我也是能够看到的。”
　　“王总您放心，我绝对不会让您失望的。”
　　“你的诚实，让我对你无比信任，作为一个成功的业务推销员，面对客户首先就要诚实，商以诚信为本。你的简历上写自己在大学是学愈加的是吗？”
　　“嗯！”
　　“难怪你的气质这么好。”
　　“哪有！”
　　“呵呵，我就开门见山吧，我经常出去谈生意，很忙，有些琐碎的事情总是丢三落四的，需要一个人来提醒我，我个人对你很欣赏，如果你愿意的话，可以来做我的助理，你看？”
　　王启明突然提出的要求，令的刘亦菲无所适从，“助理，我、我做不来的。”
　　她哪做过什么助理，连文秘都没有学过，更不要说什么总经理助理了，没吃过猪肉，她还没见过猪跑吗，做为一个助理，最重要的就是人际关系，要和公司上下打成一片，安排一些公司聚会，临时会议议程诸类繁杂的事情，刘亦菲最不善的就是人际关系了。
　　“没关系，慢慢学，我给你时间。”
　　“不、不行，我真的做不来。”
　　刘亦菲一下子站了起来，惶恐道：“我很感谢王总给我的机会，可是我真的做不来，什么也不懂。”
　　“我说了，不懂可以学，反正我现在也很乱了。”
　　说到这里，王启明停顿了下，笑眯眯的看着刘亦菲，“我想你是一个很细心的女人，有你帮我安排的话，总不可能比我现在还要乱吧！你不要把助理这个职位想的很复杂，我这只是一个小公司，和那些大公司是不同的，没那么多规矩，一切都是人性化的，不懂，那我可以给你说的再具体一点。”
　　王启明起身，温文尔雅的把刘亦菲重新按在沙发上坐下，“一切说白了，你的职责就是提醒一下我一天有那些工作，然后再根据我的要求做出合理安排，出去谈生意的时候帮我提下公文包，会见客户的时候冲冲咖啡，还有就是记录一下我个人的生活习惯，忌讳什么，喜欢什么，也就是些吃吃饭，喝喝茶的琐碎事情。”
　　刘亦菲听明白了，王启明要她做的不但是工作上的助理，还是生活上的助理。
　　“怎么样？我给你时间适应，待遇好说。”
　　“对不起王总。”
　　“别急着拒绝，回去慢慢考虑，这对于你来说可是一个难得的机会，你想想，在我这里你可以学到很多东西，将来当你踏入大公司的时候是很有帮助的，说实话，除了我个人很欣赏你之外，当然也是看在方总的面子上才给你这个机会，好好考虑，我相信你是一个聪明的女人。”
　　刘亦菲很想一口回绝，但这样太驳王启明的面子了，所以她没有这么做，她很清楚自己要的是什么，愈加教练，无忧无虑的工作，不用看别人脸色，既可以做自己喜欢的，也可以充分享受自己想要的生活。
　　“王总，如果没别的事情我就出去了。”
　　“去吧！”
　　王启明挥了挥手，“记住，好好考虑。”
　　“我会的。”
　　话毕，刘亦菲转身，而王启明的目光，自然而然的落在了刘亦菲那身OL制服套裙美丽的背影上，尤其半身裙下那双圆润修长的黑丝美腿，他挺了挺腰身，意淫着什么时候这双美腿能够跨坐在他的腰身上。
　　~“什么助理呀，那不就是保姆吗？”
　　一出公司，刘亦菲便去了酒楼，在收银台，她把刚才王启明让她做助理一事全盘告诉了母亲何淑芬。何淑芬一听，差点没跳起来，心想坏了，梦惊云又多出来一个竞争对手。
　　“助理说白了就是保姆。”
　　刘亦菲道。
　　“那可不能做，我女儿堂堂一个大学生，怎么能去给人家做保姆呢，不行不行，绝对不行，我坚决不同意。”
　　何淑芬说什么也不能让刘亦菲去给王启明当助理，如此一来两人长时间接触，还不知道会发生什么事情，现在她是坚决站在梦惊云那边，把好刘亦菲的关。
　　一听母亲这话，刘亦菲笑了起来，“妈，你的思想也太老旧了，大学生怎么啦，工作不分贵贱。”
　　“死丫头，你妈的思想还老旧吗！”
　　何淑芬嗔了女儿一眼，没好气的说道：“以我看呢，你们那总经理八成是看上你了，所以才给你安排这么个工作，好和你接近，傻丫头，这点难道你都没看出来吗，他对你有不轨的想法。”
　　刘亦菲一愣，“不会吧，我们王总人很好的，成功的企业家，身边美女多了去了，他怎么可能看上我呢！再说了，以王总的人品，我不相信他会使出这么卑鄙的手段。”
　　刘亦菲摇了摇头，何淑芬的猜测她不相信。
　　“这么说来，你是想给她做这个助理咯？”
　　“我可没这么说。”
　　“那你心里到底是咋想的？”
　　瞧着母亲一脸急色的样子，刘亦菲哧的一声笑了起来，顺手挽着母亲的胳膊道：“妈，你还不知道我心里的想法吗，我只想做愈加教练，王总就算给我再高的待遇，我也不会去给他做助理的。”
　　听到这话，何淑芬终于放心了，“你以后可得小心那个王总。”
　　“说什么呢，人家可没你想的那么坏。”
　　“防人之心不可无嘛，小心点总没错。”
　　刘亦菲撅了撅小嘴，“知道啦，还没老呢，就这么罗嗦。”
　　“死丫头，嫌老妈罗嗦了！那就快点嫁人呀，等你嫁人了，妈就不罗嗦了。”
　　说到这里，何淑芬陡然笑嘻嘻看着女儿，“小菲，告诉妈，你心里是不是喜欢小梦？”
　　“……不知道。”
　　虽然刘亦菲没说，但何淑芬已经看得出女儿的心思，也不再逼问，“小梦人不错，妈不反对。”
　　一听这话，刘亦菲嘴角隐讳的流露出一丝浅笑，“爸爸不会同意的。”
　　“不需要他的同意，我同意就行。”
　　何淑芬冷着脸道。
　　“妈，你和爸。”
　　“你爸已经彻底变了，不再是以前那个刘天。”
　　***


第198章
　　“你爸已经彻底变了，不再是以前那个刘天。”
　　“爸是变了，他以前虽然脾气傲了一些，为人固执了一些，市惠了些，但为人却很正直，善良，这没什么不好，但现在学了一坏毛病，那就是势力，一切往钱看。”
　　“你一点不怪他吗？”
　　何淑芬见女儿冷静的分析刘天的变化，自始至终面上的表情都没有什么波动，她很是迷惑，几天前的女儿可不是这样的，那失望的眼神哪去了。
　　“我是他女儿，有什么资格怪他。”
　　“这不还是怪他嘛！”
　　“是！”
　　刘亦菲点头承认，“在心里我是怪爸爸变的势力了，但现在又有什么办法，都已经这样了，再怪也改变不回来，何况现在的人都那样，也不是什么大毛病。”
　　“小菲，这可不象是你说的话呀！你到底是受什么刺激了。”
　　刘亦菲耸了耸肩膀，浑不在意道：“没什么刺激，我突然想开了而已。”
　　“那，那你――”
　　何淑芬担忧道：“你该不是想嫁给小方吧！”
　　“想哪去了妈。”
　　刘亦菲柳眉倒竖，轻嗔道：“才没有呢。”
　　“哎哟！”
　　何淑芬逮着刘亦菲的耳朵就揪，嗔怪道：“你这死丫头，吓死老妈了。”
　　“讨厌，别揪人家耳朵嘛！”
　　刘亦菲负气的打开了母亲的手，小嘴撅的老高，高的都可以挂瓶了，她摸了摸自己的耳朵，一脸嗔怨的看着母亲何淑芬，乌黑的眸子，滴溜溜的转动着。
　　“看什么，不服气呀！”
　　刘亦菲缩了缩脖子，乖巧的眨了眨眼，“不敢，不敢。”
　　旋而笑搂着何淑芬的丰腰，古灵精怪的问了一句，“妈，你是不是特喜欢梦大哥呀！”
　　一听这话，何淑芬一颗心差点没蹦出来，唰的一下脸蛋就红了，“死丫头，你说什么！”
　　“嘻嘻，要不然你怎么特紧张我嫁给方言呢？”
　　何淑芬长出了一口气，抿了抿嫣红的花瓣嘴唇，轻笑道：“妈是觉得小方人品不好，所以才紧张你嫁给他，你不觉得吗？”
　　“嗯，那你是站在梦大哥这边喽！”
　　何淑芬沉默了下，拾起抹布抹了抹银柜，瞥了眼女儿，见她一脸期待之色，“二选一的话，可以这么说。”
　　“什么二选一呀？”
　　“现在不多了一个王总吗？”
　　“你讨厌啦。”
　　“刚才又嫌妈罗嗦，现在又嫌妈讨厌，看来你心里已经厌烦妈了是不是？”
　　“才没有呢！妈是我在这世界上最最最爱的人了。”
　　“那你爸呢！”
　　“干嘛又提他？”
　　刘亦菲面色顿时拉了下来。
　　何淑芬眸子一转，呵呵抿嘴轻笑，转身搂着刘亦菲，在椅子上坐了下来，轻柔的捋着她的发丝，“小菲，妈问你一个问题，假如，我是说假如，假如我和你爸吵架，你是站在妈这边呢，还是站在爸那边？”
　　“当然是谁对就帮谁啦！”
　　刘亦菲不加思索的答道。
　　听到这话，何淑芬显然不满意，见女儿一脸天真无邪十分享受的样子，何淑芬踌躇了下，继而又道：“那妈再打一个比方，如果我和你爸――”
　　说到这里，何淑芬却怎么也开不了口。
　　“说呀！”
　　刘亦菲睁开眼眸。
　　“还是算了吧！”
　　“哦！”
　　见女儿又闭上了眼睛，何淑芬心里都快愁死了，“小冤家，你害苦我了。”
　　自从和梦惊云真正结合之后，何淑芬才体会到什么叫男女欢爱，那种欲仙欲死的感觉，她这一辈子也没有尝试过，昨夜辗转反侧，只要一闭上眼睛，脑海里就满是梦惊云那雄壮的身躯，即便是此时想来，也觉得面红耳赤，尤其是在女儿面前，似作贼一样，浑身不自在。
　　何淑芬心里很清楚，她和刘天已经彻底完了，她已经离不开梦惊云，整颗心时刻在牵挂在梦惊云身上，狠不得什么也都不管不顾，可是现实总是无奈的。
　　她现在只想一步一步的达到自己的目的，这第一步就是和刘天离婚，只是在女儿面前，她始终开不了口。
　　“妈！”
　　就在何淑芬出神的时候，刘亦菲突然睁开了眼睛，那雪亮的眸子里似乎多了些与平时不相符的意味。
　　“什么？”
　　“爸爸变了，你也变了。”
　　“我变了！”
　　何淑芬目色一愣，旋而故做轻松趣味笑问道：“我变什么啦！”
　　面上虽然不在意，但心里却在打鼓，刘亦菲一脸严肃的，心想该不是看出什么来了吧！
　　“嘻嘻，变漂亮了。”
　　刘亦菲噗嗤一笑，“而且，爱臭美了！”
　　何淑芬刚要笑，闻听女儿下面那句话，顿时又嗔又气，秀眉一耸：“死丫头，没大没小的，什么爱臭美了，屁股痒痒是不是。”
　　说着她就掰过刘亦菲那娇嫩而结实的翘臀，“躺好喽！”
　　“嘻嘻！”
　　刘亦菲不但不怯，反而呵呵的笑闹起来，“呵呵，妈就是爱臭美了，以前很少照镜子，现在天天早上都要照，呵呵，你瞧，台子上还放着呢！”
　　“敢笑话妈，你皮紧是不是？啪啪啪！”
　　“嘻嘻，一点都不疼。”
　　“哼！看来我不下狠的，你是不会怕了。”
　　反正现在酒楼里的员工都去午休了，店里除了她们母女俩也没别人，何淑芬也不忌讳什么，撂起刘亦菲的窄裙，照着她雪白丰润的圆臀便啪啪啪的拍打起来。
　　“呵呵，不疼，还是不疼。”
　　“你不疼我疼了。”
　　何淑芬甩了甩自己的手掌，“臭丫头，肉满紧的。”
　　“嘿嘿，妈你也不看看，我的练愈加的，肉当然紧啦，所以我才不怕你打呢！”
　　“你就得瑟吧！”
　　何淑芬心想，有一天老公梦惊云会帮她报仇的。“生气啦！”
　　刘亦菲翻身重新坐到了何淑芬怀里，笑看着母亲。
　　何淑芬把螓首扭向一边，横声道：“老的气我，现在小的也来气我，成呀你们，走开，别坐我身上。”
　　“哪能啊妈，我这是夸你，怎么是气你呢！”
　　刘亦菲俏皮的眨了眨眼，纯真的笑道。
　　“哼！”
　　见母亲还是不原谅自己，刘亦菲亮晶晶的眸子一转，“我说的都是真的，妈你现在真的是愈来愈漂亮了，就说你的脸吧，以前可没这么水润，色泽也没这么光亮。”
　　“是吗，还有呢！”
　　“还有身材也愈来愈婀娜了，曲线玲珑，前凸后巧，再加上你这身穿扮，简直是美丽极了，尤其是这双腿，修长而匀称，丰腴而浑圆，再加上丝袜一点缀，性感极了，这一走到大街上，还不知道迷死多少男人呢！”
　　“死丫头！”
　　何淑芬喜滋滋的啐了女儿一口，“妈真的美吗？”
　　“美，比绣兰阿姨还美，美的水嫩嫩的，我都忍不住要亲你一口。”
　　话音还没落，刘亦菲便扭头在何绣兰的额头上啄了一下，“这下妈不生气了吧！”
　　“看在你这抹了蜜的小嘴上，妈就饶过你这次。”
　　刚露出笑容，何淑芬陡然又露出了愁容，“怎么了妈？”
　　“唉！”
　　何淑芬未语先叹，沉默半晌才幽幽道：“小菲，你也长大了，许多事情你也明白，我们做女人的，尤其是妈这样没什么远大梦想的女人，一辈子不图什么，就希望找一个好男人，他只要爱你，吃苦受累也不怕，你说妈美，可妈都四十三岁了，还美什么，就算美，可是又有什么用，呵呵，妈也不知道为什么跟你说这些，妈也不知道自己要说什么，算了，不说了，其实你爸这一辈子也挺不容易的。”
　　“妈！”
　　刘亦菲敛起了笑容，陡然一脸认真的看着母亲，“你说的，我都懂。”
　　“你懂，你懂什么？”
　　何淑芬浑不在意的笑了笑。
　　“你和我爸，你们是不是？”
　　“没有，你想哪去了。”
　　“我知道你对爸很失望，你听我把话说完，虽然我不知道你心里真实的想法，但我真的理解你，能够感受到你心里的苦，因为我也是女人，您说的很对，我已经长大了，今天女儿就对你说出心里的真心话，你们完全没有必要再考虑我心里的感受苦了自己，我很爱你，也爱爸爸，爸他养育了我，现在他已经老了，是该享福了，他再怎么变也是我爸，我不怨他。妈你也吃了一辈子的苦， 在你们那个年代，我知道男女相亲只要对眼就可以了，根本没谈及什么感情，虽然感情是可以慢慢培养的，但我知道你和爸爸没有，一直就没有，都是因为我，每次吵架也都是因为我，现在，女儿长大了，你们完全没必要担心我什么，真的，只要你们开心，我就开心。”
　　听完刘亦菲的一番话，何淑芬震惊了，她自以为女儿纯朴，但没想到她把事情看的这么清楚，没有眼泪，只有欣慰，除了欣慰还有羞怯，被女儿看穿自己思春，何淑芬能不羞赧吗，她感觉自己现在就象什么也没有穿暴露在女儿那湛湛的目光下剖析一般。
　　搞的象她的女儿，刘亦菲才是母亲，何淑芬还有一个不安的想法，刘亦菲能看清这些，该不会也知道她和梦惊云之间的关系吧！“小菲，妈好尴尬。”
　　“嘻嘻，难得噢！”
　　“你、你怎么――”
　　“我想知道我怎么看出来的，对不对？呵呵，因为我们都是女人呀，女人突然开始臭美了，这说明什么？你当女儿是傻子呀，爸他还没那个魅力吧！再说你们一起生活可那么多年，我可没见你这么打扮过。”
　　“你――”
　　“嘻嘻！”
　　刘亦菲陡然神秘西西的看着何淑芬，笑抿了眼，“妈，你告诉我，看上谁了，是不是经常来咱们这吃饭的客人，你们约会了没有？”
　　“什么呀！才不是。”
　　刘亦菲突然的转变，令的何淑芬是即惊喜又失措，一时间，她还真难以接受。
　　“不是！”
　　刘亦菲古怪的笑了笑，撅了撅花瓣小嘴，狐疑道：“是吗，那你上班为什么穿的这么性感呀，该不是招顾客吧！”
　　“死丫头，你这可不象话呀，愈说愈不着调了，妈是那样的人吗？”
　　“嘿嘿，开玩笑的。”
　　刘亦菲讪讪一笑，旋而又认真道：“妈，你要有喜欢的人了，那就跟我爸讲清楚，我支持你。”
　　“知道了。”
　　“还不承认有喜欢的人？”
　　“你――”
　　何淑芬没想到刘亦菲精怪的来套她的话，是苦笑不得。
　　“什么喜欢的人呀！”
　　就在这时候，梦惊云一身运动休闲装，嘴里叼着烟，撇着笑容，鼻梁上戴着一副大墨镜，大摇大摆的走了进来，乍一看，还真象足了黑社会。
　　“梦大哥！”
　　“小梦！”
　　母女俩几乎是同时叫了一声梦惊云。
　　“诶！”
　　梦惊云喜滋滋的应了一声，他瞥了眼收银台里叠坐在一起的母女花，眼前一亮，“哟！阿姨小菲，你们母女俩的感情可真够深的，大中午还搂抱在一起，诶！别别别，继续抱，就当我不存在就行了。”
　　经梦惊云这么一说，二女哪还好意思搂抱在一起，登时站了起来，何淑芬以长辈的口吻笑嗔道：“小梦你也会开玩笑呀！”
　　“呵呵，阿姨哪的话，我是看你们母女俩感情好羡慕死我了。”
　　“梦大哥没上班吗？”
　　刘亦菲俏皮的笑了笑。
　　“我上班自由啊，和你一样，想去哪就去哪。”
　　叮……梦惊云话音刚落，刘亦菲的手机铃声就响了起来，“喂，小兰啊，在哪呢，哦，行，我这就过去，你等着。”
　　挂断电话，“妈，梦大哥，我得工作了。”
　　“不能吧！”
　　梦惊云抱怨道：“我才刚来呢，你就要走。”
　　“墨镜没收了。”
　　“诶，你你你――你这个女土匪，昨天那眼镜还没换我呢！”
　　“嘻嘻！”
　　刘亦菲戴上大墨镜，转身呵呵一笑，摆了摆手，“小气鬼，有时间再还你，走啦，拜拜！”


第199章
　　刘亦菲提着公文包蹦蹦跳跳踩着哐哐的步子便蹦了出去，梦惊云着担心这丫头穿着高跟鞋别崴了脚，何淑芬笑抿着花瓣小嘴，“这死丫头，愈来愈不象话了。”
　　“小菲性格愈来愈开朗，很好呀，开朗的女孩没什么烦心事，容易沟通，合群。”
　　梦惊云笑看着何淑芬，“你说是不是，淑芬？”
　　梦惊云粗略扫了眼何淑芬的穿着，可以说和以往是大变样了，鬓发盘成发髻，着显成熟少妇风韵，红润的耳胎上点缀着亮晶晶的耳钉，晶莹闪烁，凭生一丝高贵之气。白色的长袖翻领衬衫，包裹着丰腴的娇躯，素腰紧收，酥胸隆起，两个娇乳在紧窄的衬衣纽扣里膨胀，格外挺拔。
　　长袖结扣很是整洁，外面罩着一件黑色的比甲，比甲无扣，自然洒开，衬衣扎在一件银灰色半身窄裙里面，如此一来，腰肢更显得圆润。窄裙束缚着紧俏的肥臀，下面腿上包裹着黑色丝袜，梦惊云还是第一次见何淑芬穿丝袜。
　　一听淑芬二字，何淑芬面上顿时闪现出一抹羞色，眉眼一低，瞥开目光，“你吃了吗？”
　　不知道怎么了，只要一看到梦惊云的眼睛，她心里就控制不住悸动，不敢与之对视。
　　梦惊云抿嘴轻笑，趴在银柜上，歪头绕有趣味的着看着里面神色紧张的丰腴农妇，见她娇颜红晕爬到耳根，眼神贫贫躲闪，手里拿着抹布，一副很繁忙的样子，他就不禁发笑。
　　“你很忙吗？”
　　“什么？”
　　“桌子都快被你擦破了。”
　　一听这话，何淑芬更羞赧了，霎时间手上的动作一顿，娇躯僵直，樱桃小嘴紧抿，低着秀眉，睫毛忽闪，一副不知道该赶什么的样子，玉手五根葱白的细指紧紧的抓着抹布。
　　梦惊云嘴角那抹趣味的笑意更浓了，她笑看着宛如深闺羞怯的美妇人，“店里没人哦？”
　　“嗯！他们都在楼上午休。”
　　接回话的机会，何淑芬才抬起头瞥了梦惊云一眼。
　　“刚才你和小菲聊什么，在门口的时候我好象听你们说喜欢什么的？”
　　“我跟小菲谈了。”
　　何淑芬深呼了一口气，又抹了几下桌子，梦惊云立即伸手抓住了她的玉手，抚摩着，“谈什么？”
　　“她支持我寻找幸福。”
　　“真的！”
　　一听这话，梦惊云喜笑颜开，何淑芬同样笑撇起小嘴，“真的。”
　　“快跟我说说，她是怎么说的。”
　　“也没怎么说啦！”
　　何淑芬捋了下鬓角的发丝，平复了心绪又道：“我只是跟他摸棱两可的说了一下，她就猜出来了，她说只要我们幸福，她就开心。”
　　旋而何淑芬便将她之前和女儿刘亦菲的谈话大致根梦惊云说了一遍。
　　“如此说来，小菲是想通了，老婆！”
　　梦惊云含情脉脉的紧抓着何淑芬的手，“接下来如果你再和刘天那家伙离婚，你就彻底自由了。”
　　“嗯！”
　　何淑芬点点头，旋而有担忧道：“我就怕他不同意。”
　　“先试试，看看他什么反映，一切有我呢！”
　　“知道了。”
　　何淑芬心里快羞死了，她居然在和奸夫讨论怎么和丈夫离婚，那种冲破道德的纠结，令她实在是无法释然，一丝幸福，一丝背叛，刘天再怎么改变，但毕竟并没有背叛她，而是她先背叛刘天。
　　梦惊云一眼便看穿了何淑芬心里的想法，安慰道：“别多想，人人都有追求幸福的权利，只是他无能，不能给你幸福，他不是喜欢钱吗，我可以弥补他。”
　　“嗯！”
　　听到梦惊云的话，何淑芬终于露出一丝笑容，“你还没吃吧！厨房里有盒饭，要不要？”
　　“我吃过了，今天给你绣兰妹妹搬家，就在旁边的天府小区，以后她会经常来你这吃饭，你们可以常见面了。”
　　“哦！”
　　“你还不知道吧，我就住在这个小区。”
　　听到这话，何淑芬也不奇怪了，梦惊云那么有钱，住里面很正常，换以前，她绝对不会相信，“老刘啊老刘，怪你眼拙，嘴巴太臭！”
　　何淑芬心里感慨着。
　　“想到我家里去看看吗？”
　　何淑芬心里想，但嘴上却不好意思说，“不会不方便吧！”
　　“呵呵，我既然在说，就没什么不方便的。”
　　说笑着，梦惊云便掀开银柜挡板走了进去，一见梦惊云如此，何淑芬心里顿时紧张起来，她瞥了眼楼梯口，还有墙上的挂钟，“老公！”
　　何淑芬背靠在银柜上，双手自然抬起，做抗拒之势，完全是自然反应，“又没人，怕什么。”
　　“可万一。”
　　何淑芬话还没说完，就被梦惊云从侧面搂在了怀里，“别……别……会被看见的……”
　　何淑芬娇躯顿时紧绷，羞怯怯的低着螓首，抿嘴轻声哀求，娇颜爬满红晕，双手格挡在胸前，无力的抗拒着。
　　“我想你了淑芬。”
　　梦惊云大手一抄便将怀里的美妇压在柜台上，龙根抵着她紧俏的肥臀中间，前后磨蹭，那一瞬间被提多舒服了，虽然还阻隔着重重的布料，但那种旖旎柔软的感觉已经传递到他的龙根之上。
　　“哦！”
　　梦惊云情不自禁的哼了一声，与此同时，前面的何淑芬浑身也瘫软下来，仿佛身体中所有的力气都被抽走了，只能被动让梦惊云抱着，肢体难以支撑，半趴在柜台上。
　　眉眼迷朦，她羞怯难当，拐角就是玻璃门，外面就是马路，一眼就能看到外面穿行的路人和街道上行驶的车辆，外面的路人注意的话，也同样可以看到他们。
　　店中虽然无人，空荡荡的只有桌倚，但那楼梯口随时都可能下来人，最关键的是，此时刘天就在楼上，万一下来撞见了，叫她如何是好，“小冤家，你要害死我呀――”
　　随着梦惊云的抚摩，何淑芬无力的挪动着双腿，溜尖的高根鞋，哐哐哐的踩在地板上，呼，梦惊云在何淑芬修长的脖子上贪婪的呼吸了一口，同时右手下移到大腿上抚摩着，“阿姨，你想我了吗？”
　　柜台很高正好阻挡了外界的视线，即便路人注意，也只能看到二人前后搂抱在一起，并不知道下面在做什么，何淑芬浑身无力，气喘吁吁的趴在柜台上，感受到屁股后面拱动的庞然大物，她就情难自禁，尤其是在这种亦被发现的情况下偷情，另类的刺激，令她倍受煎熬，即希望梦惊云强烈的蹂躏她，又希望梦惊云快快罢手。
　　此时，她没有主动权，只能在梦惊云的搂抱下，半撅着圆润肥大的肉臀，压抑着呼吸，嗯嗯嗯的轻喘，仍随梦惊云的欺凌，欲拒还迎的做出回应。
　　“嗯……老公，我们……换个地方……”
　　“阿姨，你不觉得很刺激吗？嘿嘿……”
　　梦惊云双手抓着窄裙紧绷的边缘，慢慢捋到何淑芬浑圆的腰肢上，顿时那雪白硕大浑圆结实丰挺的肉臀暴露在空气之中，随着呼吸，一涨一缩的摆动着，那还有那被两半肉臀钳在股沟里的窄小亵裤，白色丁字三角裤，而且是镂空的，穿在如此熟妇身上，简直是太性感了。
　　还有那浑圆双腿上包裹的黑色长筒丝袜，那超薄的丝袜边角蕾丝镂花在何淑芬大腿根完美的绽放，一边白皙，一边黑朦胧，在这双重视觉的刺激下。
　　梦惊云快速施放出大龙根，瞬间抵在熟妇紧俏的肥臀沟股之中，那一瞬间贴和，何淑芬那左右膨胀的肉臀便灵活的张开将他的龙根夹在里面，肉滚肉的感觉，令的梦惊云浑身鸡皮疙瘩都炸了起来，“哦！好爽！”
　　“不要……哼……老公……”
　　“骚货，还说不要，都夹住了。”
　　梦惊云抖了抖滚烫的龙根，核淑芬的屁股立即跟着颤抖了几下，“感受到了吗阿姨，夹的多紧呀！”
　　一听这话，何淑芬实在是羞怯难耐，低眉垂睫，不知道如何做答，却又感受到身体火热，躁动不安，她气恼自己为什么这么敏感，经受不住梦惊云的抚摩，害的在梦惊云冠上骚货之名。
　　“人家不是骚货！”
　　何淑芬万般委屈的辩驳道。
　　“阿姨，你在我面前愈骚，我就愈喜欢，别不好意思，放开点。”
　　“不……嗯嗯……好舒服，啊……”
　　梦惊云左手勒着何淑芬的丁字裤，收拢一线，左右一勒，登时陷入饱满的花唇之中，钳的死死，如此这般，何淑芬的娇躯再也抑制不住颤抖起来，她后翘着肥臀想要躲开梦惊云的折磨，却又发现后面龙根高涨正被她的肉臀钳制在中间，如此前后夹击，源源不断的刺激感骤然从下体传边全身，幽谷漉漉，呓语之声，似咽犹泣。
　　“很爽吧阿姨。”
　　梦惊云舔掠着红润的耳根。
　　“老公！”
　　何淑芬娇唇滚烫，嗓子发干，再也控制不住，转首便迎上了梦惊云的嘴巴，唇齿相交，啧啧热吻，滑溜溜的香舌交缠上梦惊云的舌头，大口吸吮津液，咕噜吞噬。
　　啪！
　　陡然，何淑芬感觉到蜜唇被自己的内裤蹦弹了一下，娇躯顿时一颤，紧随其后，啪啪啪啪……“嗯嗯嗯嗯……”
　　梦惊云使出了曾经对何绣兰用过的招式，“阿姨，这招如何，爽吗？”
　　“不要啊老公……好痒！我受不了。”
　　何淑芬挣开梦惊云的吸吻，扭动腰肢，收缩着花唇，一张一合的拒绝梦惊云的绷弹，但她依然逃不了梦惊云的魔爪。
　　啪啪啪啪……
　　随着蹦弹的力度加大，很快何淑芬那饱满的花唇被击打的红润不堪，充血一般淫秽，湿漉漉的汁液，肆意飞溅，宛如失禁的喷头，蚌汁点点洒下。
　　何淑芬高潮了，呱唧，梦惊云探指陷入花唇，抠挖了几下，拿出来一看，熟妇顿时瞥过娇颜，“老公！”
　　梦惊云慢慢蹲了下来，搬过旁边那张椅子，掰开何淑芬一条浑圆大腿，搭在椅子上，从下而上瞥了眼玉人还在颤抖的肥臀，大手顺着丝袜小腿一路直上，最终停留在圆翘的肉臀上拍了几下，然后脱下了她的丁字裤，红润的花唇顿时映入眼帘，那耻毛上还挂着亮晶晶的汁液，淫荡极了。
　　大口一张，梦惊云凑进脸旁，陷入沟股之中，舌尖一探，饱满的蜜唇顿时被他勾在口舌只中，啧啧吸吮。而就在这时候，啪啪啪，楼梯上响起了脚步声。
　　何淑芬一怔，转首一看，此时下来的人正是刘天。
　　**


第200章
　　梦惊云掰开熟妇何淑芬丰润的肥臀，漂亮的菊花门顿时映入眼帘，还有那挂着亮晶晶汁液的花瓣蜜穴，一张一阖的，宛如沼泽地一般，没有一点毛发。
　　何淑芬虽然已经四十多岁了，但阴唇却犹如少女一般鲜嫩欲滴，娇唇丰厚，花茎漂亮，周围没有一点阴毛，那些阴毛全集中在阴蒂上面小小的一撮，完美极了。
　　刚刚来了高潮，何淑芬余韵还未散却，眉眼迷离，娇喘无力的半趴在柜台上，被动撅着肥臀，感觉到自己下体此时正毫无遮掩的暴露在梦惊云的视野下，她就不禁羞涩，幽谷奇痒难耐，一缩一缩的，似乎在躲避梦惊云的目光，“嗯！小冤家，别看了，好羞啊！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云凑近脸庞陷入沟股，长长的呼吸一口，淫亵的笑道：“阿姨，好香呀！”
　　说着便掰开左右膨胀的臀半伸出舍尖，宛如肉勾一般陷入饱满的花唇沟槽中间，一掠而过，“嘤！”
　　花唇受击，宛如电流荡涤全身，何淑芬娇首一扬，肥臀肉波一甩，宛如触电一般，“啊啊啊，不要，不要……”
　　“雪雪雪！”
　　梦惊云死抓着大腿不放，大口呼吸，大口勾舔，咕噜咕噜吞噬，拼命贴和，闭上眼睛，似乎要把整个面部都陷入沟股中去，无论熟妇何淑芬如何挣扎，如和甩臀，都牢牢勾着花唇，死不放嘴，“嘤嘤……舒服……”
　　何淑芬在痛苦的折磨下，秀眉颦颦，右手抓着只笔杆，死死的捏着，眉眼半开，一边注视着街道上熙熙攘攘的路人，一边极力抿嘴轻哼，忍耐梦惊云的攻势，但到每每刺激之时，她还是压抑不住张开嘴唇，大口喘气。
　　“嗲嗲嗲嗲嗲嗲……”
　　每每听到自己的幽谷花唇在梦惊云舌尖的挑拨下，发出嗲嗲淫秽的声音，她就羞涩的恨不得找个地缝钻进去，活了四十岁了，何曾在公众场合被一个男人如此欺负过，但今天她不但被欺负了，而且还十分享受的被欺负。
　　“啵！”
　　梦惊云淫亵的啄了下美妇的菊花门，抬起她唯一支撑地面的左腿，将挂在脚踝上的丁字裤脱下来，抓在手里嗅了嗅，然后丢在凳子上，“阿姨，抬脚！”
　　“嗯！”
　　何淑芬右腿搭在凳子上，双肘压着柜台，又在梦惊云的引导下抬起左腿。
　　梦惊云捧起熟妇何淑芬一条包裹着黑丝的大腿，弯曲她的小腿，抓着她一只穿戴着水晶绷带后围高根凉鞋的小脚，舌尖从脚掌一路吸吮，虽然有一丝汗味，但这在梦惊云看来，再美味不过了。
　　从脚趾一路吻到大腿，几乎每一快地方都留下了梦惊云的吻痕，这时候梦惊云从何淑芬的双腿中间，钻到了柜台下面去，这柜台下面是空的，钻进去完全不是问题。
　　如此一来，他就更加方便，享受何淑芬那饱满的阴户了，大口一吸，那突起的阴唇顿时落入梦惊云口中，何淑芬战战兢兢的单脚站立着，鬓发一甩而散，纷洒开来。
　　得得得得……
　　而就在此时，楼梯上穿来了脚步声，何淑芬转首一看，居然是刘天，梦惊云也听到了有人下楼的声音，攻势一顿，何淑芬面色一瞬间苍白，她赶紧端正站立，将束在腰肢上的窄裙捋下，“刘天下来了。”
　　眼看着刘天就要转过身，看过来，何淑芬一扫眼，见自己的内裤还在凳子上，登时抓起丢给了梦惊云，“小冤家，求求你别出声。”
　　梦惊云卷舌淫亵的笑了笑，他一点不怕刘天发现，因为即便刘天走到柜台前，也发现不了他，真是天赐良机呀，梦惊云心里滋生出一种重未有的快感，他就是要在刘天面前欺负何淑芬。
　　“嘿嘿！”
　　瞥了眼近在咫尺，包裹在窄裙里的一双丝袜大腿，梦惊云瞬间伸手摸在了何淑芬蜜穴上，磨蹭着，“嗯！不要呀！……”
　　匆忙间何淑芬捋了捋纷乱的发丝，定了定神，拿出帐本还有计算机装做算帐的样子。
　　她见刘天打着哈欠下楼，一副睡眼松惺的样子，显然是刚睡醒，“睡醒啦？”
　　她率先问了一句，却在此时她猛然感觉到梦惊云的攻击，登时黛眉一拧，双腿一夹。
　　刘天哈欠连天瞥了眼何淑芬，只是点了点头，旋而转身走向饮水机前打了一杯水，开始咕噜咕噜喝，“别闹了，嗯嗯……”
　　噗嗤一声，梦惊云一根中指瞬间滑入花径之中，一进一出，“哦！”
　　何淑芬眉眼一翻，丢下笔，抓着柜台边角，葱白玉指用力抠挖，咯咯咯咯……
　　“哦！”
　　熟妇何淑芬见刘天还背对着她，便闭眼仰头，抿嘴开始轻哼，一边肆意扭动着腰肢，迎合着。
　　“就你一个人呀！”
　　猛然听到声音，何淑芬登时睁开眼眸，眼神焦距，“是呀！不是我一个人，还有谁，你又不看店，总得有人吧！”
　　“你脖子怎么啦？”
　　说着刘天便慢慢走了过来。
　　“脖子！有些酸。”
　　说话何淑芬还扭了几下脖子，伸手揉了揉，“你不睡了吗？”
　　“没烟了，有零钱吗？”
　　刘天趴在柜台上笑道。
　　何淑芬利落的打开抽屉，随便拿了一张二十的丢给了刘天，她只希望刘天赶快走，还好，刘天拿了钱之后就转身走了出去，那一瞬间，何淑芬快瘫软下来，直挺的腰身一下便趴在柜台上，螓首乱颤，呓语出声，“哦哦哦哦……老公，你你……坏死了……”
　　“舒服吗？”
　　一瞬间梦惊云从柜台里钻了出来，搂着熟妇何淑芬便吻上她的娇唇，撬开牙齿，勾出那滑溜溜火热的舌头，抵死缠绕。
　　“啧啧啧啧……阿姨，小嘴好烫，好香，好柔软呀……”
　　“嘤！老公……”
　　何淑芬娇俏的红唇一撅而起，媚眼一抛，嘟囔着道：“你坏……”
　　梦惊云嘿嘿一笑， “我哪坏呀！”
　　感受到熟妇疯狂迎合的热情，梦惊云大手一探便抓着那饱满的玉乳开始揉捏，“阿姨，刚才是不是特刺激，很爽吧！”
　　“嗯！”
　　何淑芬眉眼如丝迷离，忽闪的眸子里燃烧出熊熊的欲火，她已经没有时间回应，她知道刘天买烟很快就会回来，所以搂着梦惊云的脖子，探舌湿吻，她要把一切的激情尽情释放出来。
　　“阿姨，你好热情呀！”
　　梦惊云一边吸吮着美妇的唇舌，一边揉搓着美妇丝滑的玉腿，忽地挽手抬起她一条浑圆的丝袜大腿，搭拉在凳子上，绕手从屁股后面穿过，揉开她湿漉漉的蜜穴，肉棒登时抵在花径入口，跨部耸动，疯狂的磨蹭。
　　“哦哦哦哦……老公，受不了啦，进来吧！”
　　何淑芬此时已经欲火焚身，幽谷躁热的快要融化，奇痒不能自己，宛如万千蚂蚁在攀爬，蚌汁点点洒落，她已经快丧失理智，只希望梦惊云将龙根一灌而入，狠命的抽插。
　　“哦！呜呜呜……”
　　她拼命扭动肥臀迎合着梦惊云的磨蹭，感觉到龟头已经挤入自己的花瓣小嘴，她立即挺腰吞噬，噗嗤一声，顿时陷入一小半，梦惊云立即感觉到自己的肉棒被温暖的花壁钳制住，那种暖洋洋触电般的快感，几度令他险些崩溃，但他还是极力克制住了，他是想报复刘天，但却要考虑到刘亦菲的感受，所以他和何淑芬的关系，现在是万万不能让刘天发现的。
　　所以梦惊云极力克制，啵的一声，瞬间拔出了陷入花径的肉棒，气喘吁吁的说道：“阿姨，急不得。”
　　何淑芬空穴难耐，眉宇拧着，眸子里噙着泪水，都快要哭出来了，“老公，我要！”
　　说着又吻上了梦惊云的嘴巴，梦惊云顿时捧着美丽熟妇何淑芬白玉无暇的脸蛋，吸吮她的娇艳无比的肉唇，便开始大口大口的吞噬，津液交融，热情拥吻，舌苔与舌苔交缠，呼吸和呼吸共融，呼呼呼，啧啧啧啧，“哼，老公……快插逼……”
　　“真骚，去我家！”
　　“嗯！”
　　何淑芬想也没想就答应了。
　　草草整理了下仪容，便率先走出了柜台，梦惊云细心的把何淑芬的内裤拾起丢给她，何淑芬登时面色羞红的将自己的内裤放进了皮包里，随梦惊云走了出去。
　　笛声滋耳，车水马龙，走在琳琅满目的街道上，何淑芬看似没有任何异样，但此时她紧绷的窄裙里面却是真空如野，另类的刺激，宛如浪潮激的何淑芬更为娇艳。
　　梦惊云稍稍落后，嘴角抿着邪异的笑容，瞧着前面鼓胀的肥臀，口中唾液就不经横生，诱人的娇躯，高跟鞋起落之间，跨部扭拽，紧俏的肉臀轻甩，别提多吸引人了。
　　何淑芬当然知道后面有一双色色的眼睛在注视着她。
　　在梦惊云的带领下，途径门口的时候，保安没有任何盘问，便走进了天府高档住宅小区，这一路上何淑芬别提多羞了，飕飕的热浪从裙摆下直灌而入，吹的她那本就火热湿漉漉的幽谷，麻麻的，酥酥的，春池漉漉，路人异样的目光落在她眼里，似乎是看穿了她下面什么也没穿一般，面色红的如桃儿，水润的快滴出水来。
　　虽没醉，却似醉。
　　娇艳的红唇紧抿着，在阳光的照射下，泽泽生出晶莹的色彩，婀娜的身姿，款款摆动之间尽展少妇风情，妖娆的体态，宛如水蛇摆动，丰腴的胴体，给人一种水润柔软的感觉，浑圆修长的丝袜长腿，散发出流转的光晕，宛如在诠释着禁忌诱惑，高耸怒涨的丰胸翘乳，左右膨胀的肉臀，更是一场视觉盛宴。
　　走进小区之后，梦惊云便揽上了熟妇何淑芬的腰肢，此时骄阳正烈，下午三点，小区路上根本很少人走动，虽然是双休节假日，在暴晒的太阳下，也没人出来散步。
　　“舒芬，我就住在前面了。”
　　自然而然的，梦惊云那只安禄山魔抓抚上了何淑芬那欲爆欲裂膨胀款摆的圆翘的肥臀上，画圆游戈，玉人转首，水润润的脸蛋飞出红霞，迷眸忽闪，娇声怯怯道：“惊云，你家里不会有人吧！哦！”
　　话音刚落，便感觉到自己的屁股受到大力的揉压，顿时哼出声来。
　　“嘿嘿，你担心什么，刚才不是兴奋的忘乎所以了吗？”
　　“讨厌！”
　　何淑芬羞涩的低眉不敢看梦惊云，也不知道该如何做答，她已经堕落了，“放心吧我的大美人。”
　　梦惊云刮了下熟妇的鼻子，笑抿道：“我家里今天没人。”
　　说话梦惊云带着何淑芬已经来到十六好别墅门口，打开铁门，走进客厅，“别惊讶了！”
　　“你家好漂亮。”
　　*


第201章
　　整洁的家具环境，亮堂的木制地板，贵气十足的水晶吊灯，柔软的沙发，高雅漂亮的家电，敞亮的空间，还有空气中弥漫的阵阵清香，这一切只能在电视上看到的东西，现在就真实的呈现在她面前。
　　霎时间，何淑芬心里滋生出一种不真实的感觉，但梦惊云却真实的站在她身后。
　　“老公，这真是你的家？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑呵呵的上前将玉人揽入怀中，打趣道：“难道你还不相信吗？”
　　说着便在她耳边啄了一下，“不是啦！”
　　何淑芬翘首看着梦惊云羞怯怯道：“我只是觉得有些不真实。”
　　“难道我还不真实吗？”
　　说笑着，梦惊云便含住了何淑芬的花瓣的小嘴，美人乖乖的闭上漂亮的大眼睛，一双纤纤玉手搭在梦惊云肩膀上，张开唇齿，迎接梦惊云的亲吻，一双高根美足轻轻的垫立，玉手滑到梦惊云背后，搂上爱人的脖子，咕噜！雪白的勃颈叽里咕噜耸动，似乎在吞噬什么香甜的甘露，粉舌倾吐，在梦惊云的大舌下绕绕挑拨，嗯嗯嗯的忘情吸吮。
　　被黑丝包裹的十根脚趾用力弯曲着，绷带高根凉鞋随着梦惊云的力量牵动贫贫扣响木制地板，宛如一曲华丽的探戈，扣人心弦，梦惊云嘴角带着笑意，自始至终，他的眼睛都是睁开的。
　　瞧着眼前闭眼一脸陶醉和她接吻的农妇何淑芬，他心就不由的滋生出一种极大的快感，这是一种占有欲，强大的占有欲，如此水润多汁的一个妙妇，梦惊云第一次见到时就心生占有的想法，当时一瞧她那硕大结实的肥臀，就知道定是一个饱满多汁的妙人儿。
　　没想到是，这个女人居然如此羞涩，屡次遭到他的欺负居然也不反抗，那种欲拒还迎的感觉给他心里滋生出极大的快感。
　　梦惊云知道这少妇是喜欢自己，那一抹靥色羞红早就让他明白了何淑芬心里微妙的想法，喜欢，不想拒绝，但作为女人第一次就遭受一个陌生男人的侵犯，她不得不委婉的拒绝。
　　丰厚的嘴唇，薄薄的小舌头，交缠之间，美人满足享受的呓语之声，还有生怕梦惊云抽舌而去追击的种种微妙表情，这一切落在梦惊云眼里，简直是舒服死了。
　　大舌一卷，便将玉人那滑溜溜的丁香小舌吸入口中，捧着何淑芬的脸蛋，便用力紧贴她的嘴唇，大口大口的吸吮，玉人似乎是不适应梦惊云疯狂的举动，黛眉微微一蹙， 弯弯的眼睫毛半开，一瞥，见爱人正看着她，登时羞涩的闭上眼睛，面色绯红，旋而放缓自己的吸吮的力度，仍随梦惊云在她口中肆意卷扫，只是嗯嗯的轻声呓语尽量垫起脚尖仰起修长的脖子回应着梦惊云的亲吻。
　　啪啦，梦惊云双手从玉人圆滑的脸蛋滑入鬓发，然后取下发卡，随意的丢在沙发上，顿时何淑芬那乌鸦鸦的青丝长发宛如丝绦纷洒垂了下来，更显风情万众，继而将外面的比甲慢慢剥下，依然丢在沙发上，然后转身，从后面亲吻着何淑芬，玉人知道梦惊云要做什么，所以双手后抱着梦惊云的脖子，仰躺在他胸膛上接吻，仍随梦惊云的大手在她隆起的胸膛上游戈。
　　白色衬衣纽扣一颗颗被梦惊云解开，那充满顽强生命气息的完美娇乳在失去束缚的那一刹那，一点点膨胀开来，随着急喘的呼吸，上下起伏，宛如花苞一般怒放着。
　　梦惊云的大手在黑色蕾丝乳罩外围揉了几下，双手由两侧挤压着一对三十七F罩杯的大雪乳，充分让他们紧灭的贴合，如此一来，中间那条雪白的肉沟更显得流线分明，宛如的弧度，娇嫩的皮肤，就在梦惊云双手挤压下，绽放出生命的活力。
　　何淑芬内心的激情显然已经被梦惊云的双手运动下渐渐激发起来了，亲吻的动作明显放缓，心思都集中在娇嫩的乳房上，呼吸愈来愈急促，仿佛浑身的气血都在那一对膨胀的乳房上得到释放，“哦！老公！……”
　　衬衣梦惊云慢慢剥下，双手轻轻掂了几下饱满的乳房，然后轻轻的将那黑色蕾丝乳罩推了上去，哗啦一声，顿时一对雪白娇嫩圆润挺拔的娇乳蹦达了出来，它们充满了爆炸的气息。
　　一瞬间梦惊云双手各自握住一个乳球，肆意而柔软的揉捏挤压着，手感实在是太棒了，不太软也不太硬，圆润水嫩嫩的一点也不下垂，不象有些女人到这个年纪乳房已经完全变形了，看上死气沉沉的吊在胸口，没一点性趣，何淑芬的乳房不但圆润奶气芳香，而且坚挺不下，即便是周遍的肌肤也盈盈奶白，看不到一点毛孔，没有一点瑕疵，抓在手里，充分感受到膨胀的感觉。
　　乳头宛如草莓，乳晕也是粉红色的，实在是太性感了，抓在手里梦惊云就舍不得放手，但是他还有更重要的地方需要攻掠。
　　左手抓着乳房，同时右手已经滑到丝袜大腿上，慢慢勾起裙摆，抚摩在饱满多汁水漉漉的蜜穴上，何淑芬顿时一缩，唧唧，梦惊云的手指只是在外面蜜唇上抚摩了下，浅浅一勾，没想到就带起一帘春水。
　　感觉那花径之中，此时就如水池里注满了水的幽谷，充斥的整个阴户都膨胀三分，“阿姨，下面好多水呀！嘿嘿……”
　　“……嗯……不要说……老公……哦！”
　　何淑芬话还没说完一个不慎，登时感觉到梦惊云一下按在她的阴户边缘，呱唧一声，顿时大量的春水从里面喷溅而出，宛如水帘洞一般，蚌汁横流，溅落在地板上。
　　OO@@，梦惊云立即拔光了自己身上所有的衣物，阴茎高耸挺拔宛如婴儿的胳膊一般，那青筋暴涨的势头，似一根铁帮从胯骨中间延伸出来，瞧着梦惊云慢慢向自己走来，那又长又粗的家伙在下面晃动的势头，何淑芬心里就不由的一阵惧怕，她还记得昨晚被梦惊云欺负的场景，三个女人亦被他干翻，此时她一个，岂不是要被干死呀！
　　想到这里何淑芬面色一阵白一阵红，虽然惧怕，但此时她已经不能自己，“老公，我、我怕！”
　　梦惊云顺势坐在沙发上，将玉人拉入怀中，何淑芬顿时感觉到屁股下面压弯火热的家伙在弹跳，“嘿嘿，别怕，老公会疼惜你的。”
　　说着梦惊云便将玉人紧绷的窄裙撂到腰肢上，啪啪啪，抓了几下肥臀，“阿姨，还是你自己坐上来吧！”
　　何淑芬咽了口唾沫，撑着梦惊云的胳膊，垫起丝袜小脚，叉开浑圆的双腿，缩了几下花瓣小嘴，张开一条淫荡的小缝，黛眉微颦，屏声敛气，全神贯注，然后一只葱白的玉手抓住梦惊云那青筋暴涨的大肉吊，瞥见龟头红的发亮，宛如拳头一般，她耳热心跳，抿了抿嘴，一点点坐下。
　　“还是我来吧！”
　　梦惊云嘴角一抿，自己握着自己的大肉棒，对准何淑芬下面那娇嫩的小嘴，“好了，坐下来，停！”
　　当两则贴合在一起的时候，梦惊云摆动着肉棒在花唇口磨蹭了几下，挤开一条缝，何淑芬的整个阴户一凹一凸，一下子将他的龟头吞噬进去。
　　“哦！”
　　两人同时呻吟了一声，感觉浑身的快感都集中到交合那一快地方，又酥又麻又痒，梦惊云躺在了沙发上，轻柔的目光看着自己的肉棒一点点被何淑芬那饱满的阴户吞噬，花唇卸开，再看玉人脸上此时丰富的表情，如娇似嗔，含羞带怯，还流露出一丝倔强，实在是人生最大的享受。
　　呱唧！尽根没入，水花从边缝中喷溅而出，“哦！”
　　何淑芬长舒了一口气，眉眼开阖，满足的感觉宛如波浪在娇颜上荡漾出笑容。
　　梦惊云何曾不是，那花苞含着肉棒水润润温暖，肉包肉的感觉，好似要把他融化一般，紧密的结合。
　　下面紧密结合，上面同样，梦惊云双手将玉人一双还穿着绷带高根鞋的丝袜大腿抬起放在自己背后，一双大手包在何淑芬那左右膨胀的肉臀下面，啪啪一边拍打，一边挤压，如此一来，他的龙根更能感受到阴道的包裹力度。
　　“嗯嗯嗯，好烫……”
　　“转过去，骚货！”
　　何淑芬娇嗔了梦惊云一眼，缩回莲足，垫起脚尖，啵的一声，抬起屁股，转过身把圆翘的屁股呈现在梦惊云眼前，噗嗤一声，再次将梦惊云的龙根纳入阴道之中。
　　“真爽！”
　　梦惊云配合的顶了一下。
　　叮……而就在此时，好巧不巧的，何淑芬的手机铃声响了起来，“别接！”
　　梦惊云抱着何淑芬的腰肢便开始大力抽插，啪啪啪啪啪！
　　次次到底，招招见水，呱唧！呱唧！呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧！何淑芬雪颈挺直，闭眼闷声呻吟，脚趾紧抓地面，娇首摇摆，青丝长发在梦惊云的抽插下，宛如弹簧一跳一跳的收缩着，经过上次的开垦，她已经开始适应梦惊云的大家伙，肥臀啪啪的和梦惊云的子孙袋撞击，水花四溅。
　　她双手自怜的抓着自己一对雪白高耸的娇乳，肆意的揉捏，哦哦哦的享受着前所未有的快感。
　　叮……在手机铃声的配合下，此起彼伏，这场肉搏战，宛如音乐会的交响曲，劈啪撞击有声，”
　　老公，好大大大大呀呀……哦！”
　　啪啪啪啪……
　　梦惊云舒服的躺在沙发上，肆意的顶着腰跨，全身心放在龙根之上，将坐在他身上的何淑芬抛起抛落，尤其见自己的大家伙，贫乏的被何淑芬鲜嫩的小穴吞噬放出，那肉套宛如小嘴一样呱唧呱唧的含着他的鸡巴的时候，畅快淋漓的快感就如一首嘹亮的高歌，唱到高潮处，持久不下，浪潮一次接着一次。
　　叮……手机依然在响。
　　“老公！麻烦……停一下……”
　　熟妇何淑芬转首瞥了眼梦惊云。
　　啪啪啪啪……
　　“哦哦……哦……求求你……唧唧……把手机给我……”
　　梦惊云面色铁色凛然，浑身钢铁一般的肌肉宛如龙蛇一般乍起，“别接！”
　　唧唧唧唧，噗嗤！噗嗤！……
　　“老公！”
　　何淑芬哀求道，见梦惊云还是不为所动，她一下揉着屁股压着梦惊云的鸡巴不动了，“给我手机！”
　　“扫兴！”
　　梦惊云拉开何淑芬丢在沙发上的小包，在一堆化妆品中找到手机一看，“刘天的！”
　　何淑芬接到手里一看，面色顿时挂不住，平定了下呼吸，才接起电话，“喂！”
　　“你终于接电话啦！在哪呢！”
　　“回家了。”
　　“你不看店，回去干嘛！”
　　一听刘天这话，何淑芬气就不打一处来，听刘天的口气，她好象就该看店似的，“我累了，回来休息不行呀！”
　　“你走了，谁看店呀！快回来。”
　　“你看店不行呀。”
　　何淑芬火大，本来还有一丝背叛的愧疚感，此时一想，也没必要了，感受到小穴里的肉棒愈来愈粗大了，她便开始缓缓套弄起来。
　　“啪！”
　　梦惊云点燃了一只香烟，见何淑芬自己开始动了，他十分享受的睡躺在沙发上，稍微挺了挺了，示意她继续，何淑芬立即闭眼开始纵深套弄，电话里久久没声音，她也懒得管刘天怎么想，索性挂了，丢在沙发上。
　　抿着小嘴，深呼了一口气，闭上眼睛，掂着脚尖，闷声摆臀吞噬，唧唧唧唧唧唧唧唧，一边套弄，一边扭动着肥臀摇摆研磨，搅动，呱唧！呱唧，“老公！爽吗！”
　　“不错！”
　　梦惊云嘴角一抿，悠闲的抽着烟，“继续，荡妇！”
　　“我就是老公的小荡妇！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　啪啦，梦惊云丢掉了烟头，起身抓着何淑芬的腰身，从后面纵跨干入，“阿姨，你的小穴好紧呀，夹的再紧一点！”
　　啪啪啪！何淑芬螓首摇摆，尽力收缩着花蕾，双手撑在玻璃桌上，乳波前后晃悠，娇喘吁吁，香汗淋漓，“好舒服……哦哦噢啊……”
　　转手梦惊云抓着腰肢上的裙子，宛如拉着缰绳，骑马一般，啪啪，纵跨飞驰，啪啪啪啪……肉棒次次捅入花心，紧密撞击，只见何淑芬把圆滑的屁股，臀波晃动，宛如波浪，一浪接着一浪迭起。
　　****


第202章
　　黑色的奔驰轿车宛如怒马龙卷在柏油马路上驰骋着，那奔驰的势头追风破景，在温柔的朝阳下，宛如天桥上一抹流光，点点乌光闪烁，时隐时显，高贵，霸气。
　　市三中前有一条千米长的红树林街道。
　　街道两旁的树木枝叶繁茂，挽手相连，遮天蔽日，形成一条生机盎然的自然风景线，宛如隧道，朝阳铺洒，初秋季节，影影绰绰的阳光，穿射在微暗的街道上。
　　清风阵阵，落叶在车窗前飘飘洒洒。
　　“叶少，穿过这条红树林就到三中了。”
　　这时，奔驰轿车里坐在副驾驶位上一身西装革领的周超回头朝仰躺在后坐上的叶峰说道。
　　秋季天气微凉，今天叶峰身着白色休闲长裤，白色运动鞋，上身是一件深色高领长袖衬衫，外面罩着一件黄色的皮夹，领口扎着一条斜线条纹领带，飘逸的刘海，高挺修直的鼻梁上架着一副黑框眼镜。
　　此时，叶峰双手交叉，扣着拇指，眉眼微阖，嘘眯眼打量着车窗外的风景，三中，他有些期待。
　　“怎么样，查到他们的动静没有？”
　　“这事我正要跟您汇报呢！”
　　“说！”
　　“数日前，斧头帮一个小头领阿七带了六十多人去天狼帮砸场子，后来一去没回。”
　　“数日前！”
　　叶峰嘴角流露出了一丝不满，“周老板，这数日前的消息你才了解到，经营这么久了，难道你就这点能耐？”
　　“属下无能，风声太紧。”
　　“我最讨厌的就是找借口，如果你真的无能，那么我可以建议太子换人。”
　　一听这话，周超惶恐，一瞬间额头上密汗淋漓，换人，他知道意味着什么，“请叶少放心，我已经派人二十四小时监视两个帮派，但有任何动静，立刻禀报。”
　　“难道你就不能让人渗透进去？”
　　一听这话，周超面露难色，“叶少，您或许不知道，我也曾想这么做，但――斧头帮现在就象一只受伤的老虎，时刻龇着牙，要渗入到他们之中去，真的很困难，而天狼帮，表面上看是一个小帮派，就如他的总部黄金海岸一样毫不起眼，但据我的了解，这个帮派成员相当隐秘，不是核心人员根本不会知道他们到底有多少人。”
　　“哦！”
　　叶峰斜睨了眼周超，“连你也不知道？”
　　周超摇头，“我曾经调查过那些和胡孙混在一起的地痞混混，他们都是利益结合，并无深交，对他的信息也是一无所知。”
　　“呵呵，听你这么一说，我倒是小看天狼帮了，看来这个叫胡孙的还有些神秘呀！”
　　叶峰嘴角微抿，面显一团不屑之色。
　　天气清凉，彤云密布，软风趋散了叶草上的朝露，带来了湿润的气息，使人身心俱畅，精神抖擞。
　　怀阳三中门口，消失了俩月的小商小贩们今天又推来了三轮车售卖早餐，都是些油条，米粉，河粉，茶叶蛋，面包豆浆之内的小吃，实惠便宜的早餐往往比上班还赚的多。
　　熙熙攘攘的学子们，相互攀谈着走进校园，肆意穿梭在明媚的骄阳下，呼吸着自由清新的空气，此时离上课还有一段时间，但许多学生都已经早早来到学校，毕竟是开学第一天。
　　高三年纪在四楼，一共三个班，都是挨着的，平时下课之后，除了上厕所，一般学生都不下楼，只是在楼道上吹吹风，聊聊天。
　　“巧灵，去厕所吗？”
　　“有点想。”
　　“等等我。”
　　同学侯晓梅追上了林小蝶二女，手牵着手，说说笑了笑的走下了楼，此时梦惊云正趴在栏杆上抽烟，全三中之内的学生，恐怕也只有他敢肆无忌惮的在学校公共场合抽烟，没有哪个学生敢和他比，你要是不信，一但被值日的老师抓住，立马记过处分。
　　而面对梦惊云这个问题学生，打架都见怪不怪了，更不要说抽烟，平时连校长看见了都不说，更甭说老师，凡事多一事不如少一事，知道梦惊云这家伙不是好惹的，平时一副冷冰冰生人勿近的样子，惹了他，还不知道会出什么事情。
　　梦惊云懒散的扫了眼三女下楼的背影，撇了撇嘴，他就不明白，这些女生撒个尿为什么还要同路，他在学校里是不合群的，一个人独来独往惯了，即便是胡孙在的时候，也很少说话。
　　在外人眼里，梦惊云就是一个深沉的学生，不爱说话，对任何人都懒得理会，也不知道这家伙整天心里在想些什么，走不到他心里去，不过样子酷酷的，倒是遭到不少女生的暗恋，情书是没少收，但压根就没回过。
　　有时候看都懒得看，直接丢给同桌林小蝶，让她去处理。
　　滴滴！“在干嘛？”
　　梦惊云看了眼手机上刘亦菲发来的短信，嘴角一抿，“我在工作呢！你呢？”
　　很快又传来了新信息，“我也是，在公司，今天我准备去天府小区里面看看，但不知道进不进得去。”
　　末尾有一个吐舌头笑脸的图案。
　　梦惊云想了想，“进不去找我。”
　　“行！”
　　嘀嘀嘀！这时候校门口传来了汽笛声，梦惊云斜眼一瞟，只见一辆黑色的奔驰车从学校门口驶了进来。学校哪来的奔驰轿车，虽然迷惑，但梦惊云没有理会，而是回到了教室，继续和刘亦菲传递着信息。
　　华贵的奔驰轿车在无数学子艳羡的目光注视下驶入了校门，奔驰，金钱权贵的象征，在城市中街道上虽然没少见，但在学校里可是头一会，这意义不同，影响也不同。
　　社会上成功人士多了，学子们自尊心再高也不会去和他们攀比，但学校里面，大家都是同一起跑线上的学生，人人平等，如果哪个学生每天以奔驰代步上学的话，那么旁人幼小的自尊心必定受到强烈的打击。
　　“切，显摆什么！”
　　“不就是出生好吗！牛叉个鸟！”
　　“妈的，老子最见过惯这些福二代了，社会的蛀虫……”
　　一些心高气傲的学生，在看到奔驰过后，转身便走。
　　一辆百多万的名贵轿车，他们或许一辈子也买不起，可是别人却可以轻易获得，一样都是勤勤恳恳的学生，每天风里来雨里去，埋头苦读，为什么自己暗下决心为之一辈子奋斗的目标，却已经被别人践踏在脚下。
　　温室里的花朵从来都活在平等的世界里，他们不了解外面是一个不平等的世界，在金钱的驱使下，自尊就是跪在跨下也要赚钱，这些道理也只有等他们被生活蹉跎过后才会明白，宁愿站着死，不愿跪着生那是英雄说的，他们自以为是英雄，其实多数都是狗熊。
　　轿车还未停稳，校长杜红芬教导主任陈文惠和一干学校领导就已经迎了上来，首先下来是周超，虽然周超很少来学校，但学校公布栏里有他的照片，都认识他，知道他是学校的校董。
　　都以为周超下车会和杜红芬寒暄，许多学子们也都在此时释然，原来是校董的车，还以为是哪个学生的坐驾呢，顿时平衡下来，但周超下车只后，而是打开了后门，走下来一位俊毅贵气的少年。
　　这少年鼻梁挺拔，身材略显消瘦，但却一身锋芒之气，嘴唇微微撇起，带着一抹玩味的笑意，眸子幽亮，眼神犀利，一看就是一个帅气的俊才。
　　校董居然还要屈尊降贵开车门，这下不但是学子门惊讶了，连后面一行学校领导都暗自哑然。
　　“哇！好帅呀！”
　　候晓梅一脸花痴之色，转首见李巧灵和林小蝶同样把目光注视在叶峰身上，俏皮的挥了挥手，“看傻了吧！”
　　二人听她这话，顿时集体嗔了她一眼。
　　“呵呵，我还以为梦惊云是我们学校最帅的男生了，没想到又来了一个，小蝶，你说是梦惊云帅，还是这个男生帅？”
　　“……不知道。”
　　“巧灵你呢！”
　　“你觉得呢？”
　　李巧灵反问道。
　　“呵呵，我嘛，我觉得这个男生更有魅力。”
　　“你是觉得他的车有魅力吧！”
　　话毕李巧灵拉着林小蝶便走，“走！别理这个花痴。”
　　“等等我嘛，真希望他转到我们班上，这下我天天就可以欣赏两大帅哥了，嘻嘻！”
　　“你知道他是谁吗？”
　　这时候马杰和梁少龙同样站在操场上，远远的看着，脸上还留有淤青，梁少青昨天才吃了一顿拳头，哪有心思再管别人事，冷哼一声，转身便走。
　　叮铃铃的上课铃声骤起，惊的一群小鸟离开枝头，掠过上空，纷纷扰扰的校园顷刻间恢复了寂静。
　　“唉，从现在开始我们就要进入紧密的备战状态，再放松不得了。”
　　“你小子，还没玩够呢！”
　　“玩个球呀，整个暑假我都在复习。”
　　“那你命真苦，呵呵，开心点嘛，高考不还有几个月吗，也不急在一时，咱说点有趣的，昨天校门口的事听说了吗？”
　　“怎么没有，今天一来就听说了。”
　　“嘿嘿，你瞧那两个家伙脸上还肿呢，要我看呢，活该被打，妈的，以为自己成绩多好呢，看人都不正眼的，可恨老子昨天没看到。”
　　此时，整个教室里嘈嘈杂杂的，基本议论的都是梁少龙马杰昨天在校园门口被打的事情，说什么样的都有，但事情核心就是梁少龙想跟梦惊云争林小蝶，所以才梦惊云找人修理了梁少龙。
　　学校里的小道消息多的是，也不知道谁传出来的，就连二人在校长面前告状的事情都被抖了出来，“这小子也太卑鄙了，居然用这么下三滥的招数。”
　　“可不是吗，不过梦惊云也够奸的，知道自己有前科，打架就要被开除，也不自己动手了，找人代替，呵呵……”
　　在学校里，成绩好的往往容易被孤立，尤其是喜欢打小报告的最惹人讨厌，说的就是梁少龙这种，学习好还是班干部，自身又比较清高，了不得，极容易得罪的人，所以他一出事，都喜欢看笑话。
　　“嚷嚷什么！”
　　梁少龙终于控制不住了，噌的一下就站了起来，怒煞的目光环顾四射，与之对视的同学都一一低下了头，撇了撇嘴。
　　梁少龙作为班长有权在老师不在的时候管理班上的纪律，再加上母亲是学校里的教导主任，在同学之中还有些威性的，再怎么说他们也不愿意跟他作对，惹来报复，梦惊云可以不怕，但他们还是有顾忌的。
　　“妈的！得瑟什么，不就是一个鸟班长吗，有什么了不起的。”
　　*


第203章
　　“妈的！得瑟什么，不就是一个鸟班长吗，有什么了不起的。”
　　王智平不屑的撇了撇嘴。“人家就是了不起呀！”
　　坐在后面的张海军凑上来打趣道：“她老母是教导主任，你有这样的的妈吗”“行啦！你们俩别嚷嚷了，还是说点别的吧！”
　　“别的，说什么。”
　　张海军瞥了眼面色油黑油黑，头发耸的象一只山鸡一样的同学，“鸡公，不说他，难道说你又搞了几只母鸡，下了多少小鸡吗？”
　　一听这话，旁边几个同学都笑了起来。
　　“去你娘的，老子跟你说正经的，没看今天早上来了一个贵少爷吗，这小子身份肯定不一般，你们说他是不是校董的儿子？”
　　“你见过老子给儿子开车门的吗？”
　　王智平道。
　　“也对哟！”
　　“要我看呀，八成是什么家族少爷，嘿嘿，这下我们学校有好戏看了。”
　　“怎么说？”
　　王智平见二人都看了过来，笑了笑，“你们想呀，那梦惊云是我们学校最难招惹的人，而现在又来了一个贵少爷，据我说知呀，这富二代那都是风流货色，而学校的两大校花都在我们班，且又和梦惊云或多或少有些关系，你们说，他们之间会不会有什么冲突呢，呵呵，真是期待呀，两虎相博，也不知道谁胜谁负呀！”
　　“这还有悬念吗！”
　　张海军道：“肯定是那位贵少爷啦，人家有权有势，梦惊云有什么，肌肉男一个。”
　　而就在这时，班主任朱士刚来到了教师门口，顿时嘈杂的声音荡然无存，“梁少龙。”
　　“老师！”
　　“找几个同学到我办公室把书本领回来发放了。”
　　话毕，朱士刚转身即走，梁少龙也站了出来，随手一点，便点到了张海军，王智平，何根红三人，鸡公是何根红的绰号。
　　“妈的，这一定是公报私仇。”
　　“这还用说吗，你要他点梦惊云的名，他敢吗！”
　　“别说了，活动筋骨也不错，嘿嘿！”
　　“贱！”
　　二人齐齐对鸡公比了一个中指。
　　校长办公室里，周超和杜红芬坐在沙发上寒暄，而叶峰却站在墙角看着字画，“叶峰同学，你喜欢字画？”
　　“不喜欢。”
　　叶峰头也没回。
　　只凭叶峰一句话，杜红芬就知道面前站的学生绝对是一个高傲的主，倒和梦惊云有几分相似，不过，梦惊云为人还比较圆滑，而这个小男生，满身的桀骜之气，格格不入。
　　“你之前在天宝中学？”
　　杜红芬手里拿着叶峰的学生档案，虽然早已经看过，但上面的资料少的可怜，除了名字之外，家庭一栏，没有任何介绍，“能告诉我，为什么要转到我们学校吗？”
　　此时，叶峰方转身回到沙发上，沉吟了下，才笑道：“我也很无奈，但这是上面的安排。”
　　“上面！”
　　杜红芬猜想这上面因该就是叶峰的家族了，虽然周超什么也没有透露，但她已经可以看出一些端疑，“因该没问题了吧！杜校长？”
　　周超笑了笑。
　　“没、没问题。”
　　此刻，杜红芬已经暗下决定，不能将叶峰安排在高三班，就如王智平说的那样，一山不可容二虎，这两个家伙要是在一起，肯定有摩擦，但叶峰的一句话，却令她为难了，“如果没问题，我希望分到高三班。”
　　“为什么？”
　　“我想呆在一个成绩最好的班级，这点要求不过分吧！”
　　杜红芬为难道：“可是三班如今已经满了。”
　　“杜校长，帮帮忙嘛，那教室那么大，多一张桌子又占不了多大的空间，你说是不是？”
　　周超说话了，他虽然贵为校董，但也没有权利左右教育部门的事情，许多事情还得看情面办事。
　　“好吧！”
　　杜红芬考虑了一下，最终只好答应，心想走一步看一步吧，最好两个高傲的家伙别搞出什么事情来，起身杜红芬按下内线电话，“陈主任，请朱老师来一下。”
　　咚咚咚！陈文惠扣了几下仓库打开的房门，看着正在里面忙碌的朱士刚，“朱老师，校长有请。”
　　“稍等！”
　　朱士刚点了点头，旋而指着几捆封皮做记号的书对身边张海军四人道：“上面都有编号，别拿错了。”
　　然后转身走出仓库，“走吧！”
　　“你去吧，我就不去了。”
　　等朱士刚一走，陈文惠立即把儿子梁少龙叫了出来，“妈，干什么？”
　　陈文惠爱怜的摸了摸儿子脸上淤青的面庞，心疼道：“还疼吗？”
　　“不疼了。”
　　梁少龙撇开了陈文惠的手，扫了眼正在偷笑的张海军三人，转身走到一边，“什么事，说吧！”
　　陈文惠知道儿子死要面子，但她做为一个母亲，看到儿子被人打了，又不能做什么，心里的感受谁又明白，她很清楚打儿子的人就是梦惊云指示的，但那雷暴不是学校的人，她有能怎么样，报警不成，只能是哑巴吃黄连了，“小龙，听妈一句话，别和梦惊云斗了，那小子没人性，不就是一女人嘛，你成绩这么好，又这么出色，人又帅气，现在重要的就是把心思放在学习上，考上理想的大学，毕业后去香港找你舅舅，到时候什么样的女人没有。”
　　“你不了解，我就是看不惯那家伙一脸嚣张的样子。”
　　“小龙，妈要怎么给你说，这世界上你看不惯的人多了去了，难道每个看不惯的你都要去斗，你到底要什么时候才能懂事，让妈省心呀！”
　　“我就是看不惯他。”
　　梁少龙一拳砸在栏杆上，嘴角抽搐了几下，一脸阴鸷，谁的话也听不进去，他下定决心一定要斗垮梦惊云，要不然心里的恶气难消。
　　“你斗不过他的。”
　　“谁说的！”
　　母亲的话刺激到了梁少龙心里最脆弱的神经，自尊受到打击，他歇斯底里的吼叫道：“你说我斗不跨他，我偏就要整跨他给你看。”
　　说罢，梁少龙转身就要走。
　　“小龙，妈错了！妈不是那个意思……”
　　陈文惠一把从后面抓住儿子，“放开！”
　　死拉硬拽的，陈文惠终于把梁少龙拽进了自己的办公室，砰的一声关上门。
　　梁少龙满脸怒煞之气，咯咯捏着拳头，在他的心里，梦惊云就是他人生当中第一个敌人，从来没有失败过，但在梦惊云面前屡次失败，他自诩聪明绝顶，要是比智谋，一百个梦惊云也不是他的对手，可是梦惊云每次都用拳头解决问题，他恨自己为什么没结交到充当打手的人。
　　此时，自己最亲的母亲也说他斗不过梦惊云，那种感觉仿佛遭到了背叛，所以歇斯底里，而作为母亲，陈文惠最爱的当然是儿子，他不希望儿子梁少龙和梦惊云斗，走上歧途，只希望他好好学习，考上大学。
　　而眼前的情况来看，梁少龙思想已经被梦惊云刺激的偏激了，如果这个问题不解决的话，还不知道会发生什么事情来，陈文惠也是左右为难，痛苦不已。
　　她是母亲，同样的老师，为人师表她的良心不准许她偏颇为儿子出什么计谋去对付梦惊云，他梦惊云再不是东西都是一个学生，虽然经常打架，但陈文惠作为教导主任对梦惊云还是比较了解的。
　　她知道梦惊云从不主动惹事，只是性格使然招来许多人记恨，一但矛盾激化便生出事端，就好比她儿子梁少龙，说出良心话，梦惊云从不曾招惹过他，但就是梁少龙一句看不惯。
　　看不惯别人就要去斗，陈文惠很担心儿子会走上歧途，但她又奈何，还不是她溺爱的结果，“小龙 ，你很喜欢林小碟吗？”
　　“我一定要整垮梦惊云。”
　　听到这话，陈文惠知道了，儿子不是真心喜欢林小蝶爱到死去活来的地步，只是想和梦惊云争斗，“小龙，你从小就很聪明。”
　　陈文惠抱着儿子的头：“妈真担心你出什么事情，你知道吗，我只有你了。”
　　“妈，我不是不懂事，我真的想斗垮他，你不是一直教导我遇事要迎难而上，永不言败吗，梦惊云是我人生当中第一个认定的对手，如果不斗垮他，儿子就永远没有自信。”
　　“小龙，你应该学会换位思考问题，每个人一生都要面临许许多多的问题，受气，不平是难免的，如果你钻牛角尖的话，会活的很累的，你想想，你成绩比他好，人比他聪明，还是班长，将来前途无量，而他呢，现在是很威风，在学校里人人都怕他，可是这种人将来肯定没什么前途，咱们和别人比较要比以后，不是比现在，一点辱没算什么，哪个成功认识背后没受过折辱。”
　　这些道理梁少龙都懂，可是他就是咽不下心里这口气，“妈，你帮帮我，我只想赢他一次。”
　　“你想怎么样？”
　　“赶他出学校。”
　　梁少龙阴狠狠的说道。
　　听到儿子的要求，陈文惠久久不语，她也很矛盾，她也很痛苦，梦惊云这家伙表面上是一个学生陈文惠却看的出来这家伙绝对是一个深沉的主，不是那么容易对付的，就象昨天，梦惊云在校长办公室门外故意吃她的豆腐，虽然什么也没有说，但她知道那是梦惊云在警告她。
　　自己被欺负几下没什么，陈文惠最担心的就是梦惊云这家伙会对儿子梁少龙做出什么伤害的事情，虽然担心，但她不能不帮儿子一会了。
　　“小龙，那小子是一条疯狗，谁招惹了他，他就咬谁，其实你要对付他也没那么难，眼前就有一个机会。”
　　“什么？”
　　一听母亲这话，梁少龙立刻来了精神。
　　“你们班要转来的一个贵少爷，这个男生妈虽然不了解，但绝对是一个高傲的主，家世肯定不一般，对付梦惊云你何必自己出手，何不暗中使劲。”
　　“你的意思是让我暗中推波助澜，让他们两个狗咬狗。”
　　陈文惠点点头，“解决对手不一定要自己动手，你要学会利用别人。”
　　梁少龙笑了，“妈，你实在是太厉害了，就这么办，嘿嘿！”


第204章
　　老师不在教室里又开始吵嚷起来，就似那菜市场，噼里啪啦，什么样的声音都有，贵为纪律委员的马杰，一脸煞气的也不知道该怎么办，说有多窝囊就有多窝囊，只要是梦惊云在班上，就没有人鸟他。
　　他要敢站起来管，有些不怕事的同学就会拿梦惊云做比较，说什么梦惊云玩手机你为什么不管，还要管我，所以只要是梦惊云在的时候，马杰就只有当脓包的份。
　　啪啪啪！张海军三人将一捆捆书搬到了讲台上，龇牙咧嘴的搞怪，累的直不起腰，这三个混球在班上有名的捣蛋鬼，成绩中等偏下，二不二，五不五。
　　“吵什么吵！”
　　何根红搞怪的在讲桌上用黑板擦拍打了几下，唬着脸，“再吵，再吵把你们一个个都弄到操场上站着晒屁股去，哎呀！你个馒头还敢用粉笔砸我，不想活啦，反了你了……”
　　“何根红，快发书吧！”
　　何根红正准备下来收拾馒头・王保，但一听文艺委员李巧灵说话了，登时含笑讨好道，“好好，马上就发。”
　　旋而怒瞪着王保一副你等着眼神。
　　而王保却对他比了一个中指。
　　“你们这些没良心的，别光着等饭吃呀，我们仨都快累死了，也不上来些牲口帮帮忙。”
　　不用王智平说，下面已经有同学上来，一个长的白白胖胖，肥头大耳的家伙走到王智平面前，光线一暗，“你娘的，说谁是牲口呀！”
　　“哟！”
　　王智平一看是绰号猪食桶的朱士龙，顿时暴笑，退后两步，“呵呵，没、我绝对没有说你，我说谁也没有说你呀！猪哥别生气，不然血糖又要一路飚升了。”
　　一个猪食桶，一个猪屎缸绝配了，要说他们都姓朱应该是一对父子，但却不是。
　　嘀嘀嘀！
　　梦惊云打开手机信息，“唉！我还真被保安拦住了，无论我说什么，他就是不让我进,气死我了。”
　　梦惊云抿嘴一笑，飞速的按动手机按钮，“是你太笨。(ˉ(∞)ˉ)”末尾梦惊云加了一个小猪的图片。
　　“(t_s)，你才是猪，有本事你来呀！”
　　梦惊云一看，知道刘亦菲气恼了，“行呀，你等着，我来找你。”
　　“哟！梦惊云，又在和漂亮妹妹聊天呢！”
　　张海军呵呵一笑，瞥了眼梦惊云的手机，“刚才梁少龙那小子可是扬言要斗垮你呢！”
　　张海军也不知道自己为什么要跟梦惊云说这些，或许心里想看他们斗吧！毕竟上学也挺没劲的，不管是谁斗赢了，他都有好戏看，见梦惊云没理会自己，张海军也没在意，“这是你的。”
　　没用多少时间，十几捆书就发完了，油墨的香味在教室里弥漫，“啊好香呀！”
　　林小蝶用那个葱白玉指抚摩着新书，嘴角荡起了一丝愉悦的笑容。
　　“梦大哥，你这是？”
　　林小蝶见梦惊云把所有的书一股脑塞进了书包。
　　“在这里真没劲，我要逃课了。”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“逃课，可是一堂颗都没上诶，你――梦大哥，再过两个多月就要高考了――”
　　“自学不是一样吗。”
　　“自学！这可是高三的学科。”
　　一听梦惊云要逃课，李巧灵也转过身来看着他，“怎么啦！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云看着林小蝶，“我不懂不是还有你吗，电话联络。”
　　话毕梦惊云拎起书包就起身在学子们羡慕的眼光下走出了教室。
　　“小蝶，他要你给他补课呢！这么说来你们不是有很多时间单独相处啦？”
　　一听这话，林小蝶失落的神情顿时转露出一丝甜滋滋的笑容。
　　“唉！这小子又脱离苦海了，真够叼的。”
　　“你同样可以翘课呀，又何必羡慕他呢！”
　　“你敢我就敢。”
　　“我又没羡慕他，是你在说。”
　　“周先生，恕不远送了。”
　　杜红芬起身把周超送出了房门，握手笑道，“哪的话，你忙，这偌大一个学校还有很多事情等着你处理呢，我公司也有事，改日我做东。”
　　“成，再见。”
　　回到办公室，杜红芬瞥了眼朱士刚，“朱老师，叶峰就分到你班上了，带他去吧！”
　　朱士刚点了点头，知道又是一个烫手的山芋，但他不得不接，刚才杜红芬还私自叮嘱了他一番，这个叶峰不是普通学生，不能普通对待，那意思朱士刚明白，他也是个聪明人，自己只不过是一个老师，教知识的，别人要听就听，不听他也没有必要勉强。
　　高三的学生，都算是成年人了，有自主的能力，即便杜红芬不交代，朱士刚也知道叶峰身份不一般，他不会仗自己老师的身份去管理他约束他，一切随便，就象对待梦惊云那样，你想干什么就干什么，只要不影响别人就成。
　　转身，叶峰随朱士刚走出了办公室来到过道上，这时候梁少龙刚好从陈文惠的办公室里走出来。
　　“搬完了吗？”
　　梁少龙微微颔首，“搬完了，老师，这是我们班新转来的同学吗？”
　　“嗯，他叫叶峰。”
　　“叶同学你好，我是三班的班长梁少龙。”
　　梁少龙脸上带着谄笑，主动伸出手和叶峰客套，但后者瞥了他一眼，只是点了点头，至于握手，完全没那意思，虽然这是在学校里，他只是一个学生，但架子在那，心高气傲的他又岂是一个小小的班长想结识就结识的，且梁少龙那脸上讨好的意味他一眼就能看出来，平素他最讨厌的就是那些阿谀奉承想从他身上得到些什么的那些人。
　　“呵呵。”
　　梁少龙讪讪的收回手，心里虽然已经把叶峰十八代祖宗都问候了，但脸上却没有半点不悦，他还要靠面前这阔少爷对付梦惊云呢，可不能得罪了。
　　梁少龙转首，眼珠子转了转，“朱老师，我们教室里可没有桌椅了，叶峰同学坐哪呀！”
　　一听这话朱士刚才想起这事，一副幡然醒悟的样子，“哦！对了！”
　　步子一顿，转首看着叶峰，“叶峰，我们学校是要学生自己购买桌椅的，这个学费里面是除开的，你有自带的桌椅吗？”
　　一听这话叶峰愣住了，剑眉微微一皱，他打小学到高中不管在哪所学校也没有听说过学生上学还要自己带桌椅的，这不是笑话吗，“没有。”
　　他摇了摇头。
　　“那你去买一套吧！”
　　朱士刚随意的撂了一句。
　　“我去买？”
　　要他堂堂一个太子身边的大红人去购买桌椅，这真是太好笑了，走哪不是人前人后抢着给他办，他还得挑顺眼的，而现在，周超已经走了，没有人知道他是太子爷身边的大红人，空架子端着，谁鸟他是谁呀！
　　“对呀，你去买，我们学校都是这样的，学生自己购买桌椅，要不了多少钱的。”
　　叶峰真的快疯了，面色铁青，他不是气疯的，而是被眼前这个没有眼力劲无知的老师给笑疯的，他也不知道是该哭还是该笑，总之他现在哭笑不得。有什么办法，已经够丢份了，难道还要他去跟朱士刚解释说他是什么什么大人物，然后再端自己的架子，那不是更丢份。
　　架子是需要人家抬的，没人抬他，再牛叉的身份也没用，“去哪买？”
　　叶峰紧抿着嘴。
　　“后勤科，就在这栋楼后面，那里应该还有的卖，你下楼随便找人问问就知道了，我们教室在对面三楼最右边那间，三四十斤的东西，你应该没问题吧！”
　　叶峰听出来了，桌椅不但要他买，还要他亲自搬，要知道他这身衣服可是价值五万多块，前呼后拥的叶少要亲自搬着桌椅爬楼梯，叶峰此时心里已经在想回去要怎么收拾周超那个不会办事的家伙。
　　“老师，叶峰同学刚来我们学校，什么都不熟悉，还是我带他去吧！”
　　梁少龙适时站了出来。
　　“成啊！你们快去快回。”
　　刚才叶峰可以在梁少龙面前端架子，但此时他可不能再端他的空架子了，若再心高气傲，那就得他自己搬桌椅了，梁少龙雪中送碳，博得了叶峰的好感。
　　虽然他讨厌梁少龙想巴结他，但人家有眼力，买他的面子，叶峰左右一想，他在学校里人生地不熟的，确实需要一个跟班，“多谢。”
　　“谢什么，都是同学。”
　　察言观色的功夫梁少龙有，所以他也没让叶峰干那些有辱身份的事情，桌椅他出力了，没让叶峰动手，这下叶峰对梁少龙的好感急剧攀升，准备好好拉拢。
　　“叶峰，你来我们班可来对了。”
　　“为什么？”
　　“因为学校的两大校花都在我们班呀，一个千娇百媚的李巧灵，一个文静贤淑的林小蝶，这可是我们学校公认的美人儿，她们不但人长的漂亮，而且学习成绩也是一等一的好，背地里不知道多少男生想要得到呢！”
　　梁少龙见叶峰嘴角流露出了趣味的笑容，继而又道：“我说好还不算好，等下进教室你看了就知道。”
　　叶峰确实来了一丝兴趣，但只是一丝而已，在天宝中学的时候他见过的美女多了，就不知道梁少龙说的美女有多美，天山雪莲，玉沼春水，若真是美女的话，他倒是想玩一玩。
　　梦惊云打的在天府小区路口一下车，左右瞅了瞅便看到刘亦菲坐在树阴下对付着手里的冰激凌，她一身白色OL套裙，洁白带蕾丝花边的长袖，V领外翻，露出雪白的脖子，裙摆下浑圆珠玉修长的长腿套着水晶黑丝，足下是一双秀气的高根皮鞋。
　　梦惊云笑抿着嘴走了过去，刘亦菲并没有发现梦惊云，而是翘腿淑女的坐在椅子上，黑色的公文包搁在怀里压着裙子，捻着兰花指，一下一下收刮着胶碟里面粉红色的冰激凌，再放进粉红的小嘴里，咂巴咂巴嘴儿，时不时的还卷着丁香小舌舔一舔，那样儿，诱死人了。
　　走到一半，梦惊云忽地折身走进了小区，把书包放下，才出来。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……”
　　刘亦菲瞥了梦惊云一眼，呵呵一笑。
　　“小猪，还在吃呢！不怕长胖了。”
　　梦惊云转身在她旁边坐了下来，呵呵一笑，刘亦菲登时不满的翻起白眼，擂起拳头，捶了梦惊云一下，“你才是猪呢！什么时候来的，我怎么没看到。”
　　“猪就知道吃，当然没看到，我来了好半天了，就见你顾着碗里的，旁人扫都不扫一眼，哟！让我猜猜这是第几碗了。”
　　“谁说的，我不是看到你吗？”
　　“这么近你都看不到，那就真的是猪了。”
　　刘亦菲秀眉一耸，“欠揍是不是！”
　　扬了扬拳头，“警告你，再说我是猪，就把你打成猪，姑奶奶练过的，哼！”
　　“呵呵，我差点望了，你是飞毛腿。”
　　“好啦，总算对付完了。”
　　刘亦菲可爱的舔了舔手指，将垃圾随手丢进了旁边的垃圾筒里，摸了摸小肚子，“啊，好饱呀！”
　　“你没吃早餐？”
　　“现在不是吃了吗！”
　　“现在快十点了。”
　　梦惊云看了看表，“你家饭店就在前面，去那里多好，空调吹着，还有饭吃。”
　　“去那！”
　　刘亦菲头摇的跟拨浪鼓似的，撅了撅嘴，拉开公文包拿出纸巾擦了擦小嘴，“现在这个时间里面最忙了，百多人的饭菜要准备，十二点一到，那些工人准时要用饭，今天我妈又没来，我要是去了，准被我爸抓壮丁。”
　　“阿姨怎么啦？”
　　“不知道，说腰疼。”
　　擦完了嘴，刘亦菲又拿出化妆镜，上了上唇油，抿了抿小嘴。
　　梦惊云笑了笑，何淑芬昨天被他狠狠的折腾了一下午，小蜜壶被灌的满满的，那腰能不疼吗，也不知道能不能再造个娃出来，“你奸笑什么？”
　　“没、没什么。”
　　梦惊云装模作样左右看了看，“我在想，我是不是买些礼品上门看看岳母大人。”
　　“哼！”
　　刘亦菲轻哼了一声，假装没听见，振起了身，捋了捋屁股后面的裙子。
　　“怎么样，还是进不去吗？”
　　“是呀，那保安太可恶了，我说什么都不允许我进去，我又不是小偷，他提防什么，真是的。”
　　说到小区大门的保安，刘亦菲就满腹的牢骚，看来她的没少花嘴皮子，发完了牢骚，刘亦菲转首笑看着梦惊云，挑衅道：“你不是逞能吗，你把我带进去看看。”
　　“这个简单呀！”
　　梦惊云习惯的摸出一只烟点上，咂巴吸了一口。
　　刘亦菲撇了撇嫣红的小嘴，一翘，嘟囔着道：“吹吧！”
　　梦惊云抿了抿嘴，吐了口眼圈，“吹不吹，等下你就知道。你先说说，你是怎么跟他说的？”
　　“怎么说？还不就那样说呗，大哥我也叫了，叔叔我也喊了，水也我买了，可是人家就是不喝呀！”
　　“就这些呀！”
　　梦惊云嘴角一翘，笑抿道：“我还以为你做好了充分的准备工作呢！看来你公关的能力还真的不怎么样。”
　　一听梦惊云这话，刘亦菲登时气恼了，侧身，双手抱肩，翘着高跟鞋，哼哼道：“你行，那你来！切！吹牛皮！”
　　“呵呵，先别忙着生气嘛！”
　　梦惊云宛尔一笑，拍了拍刘亦菲的膀子，刮了下她隆起的小瑶鼻，“我来不就是为你解决难题的吗，小菲，你要学的还很多，诺，大门就在那敞着，进出的人手里都有一张门卡，而你没有门卡怎么办呢！”
　　“怎么办？”
　　刘亦菲一巴掌打开了梦惊云的臭手。
　　“首先你要想，你自己没有门卡，要进去的话有几种方法，第一弄一张门卡，这是一办法，但比较难，因为物业没有你认识的人。”
　　“ 废话！”
　　“先别急，这第二，大门由保安守着，你要想办法在他们那里下手，你是找对门路了，但你这小恩小惠的人家显然是看不上，你买水，人家办公室里有水，也不在乎你这水，而且放你进去了还得担责任，实在划不来。咱们先撇开这两种方法，你再想象有没有其他办法。”
　　梦惊云引导道。
　　“其他办法？”
　　“诺，你瞧瞧那些进出的人，想到吗？”
　　“你的意思是要我想办法让他们带我进去？”
　　刘亦菲一笑，她也不笨，就是没开窍。
　　“对呀！”
　　梦惊云笑了，“在他们身上下手，或许比保安那里更有效用。”
　　笑容一敛，“但我不认识他们呀！”
　　梦惊云以为刘亦菲是开窍了，没承想，“唉！不认识就上去认识呀！难道还等着别人来认识你不成，你呀你！”
　　梦惊云揪着刘亦菲的小鼻子，“我要怎么说你才好，一根茎，看来这工作还真不是你干的，跑业务就是和人打交道，这是一门社会学，是可以学到很多东西的，要多开动脑筋，转动你的脑子。”
　　“讨厌啦，别揪人家鼻子！”
　　刘亦菲气恼脸，旋而虚心的求教道：“梦大哥，你再教教我，要怎么才能和他们认识呢！”
　　“我不是才说了吗，开动你的脑筋。”
　　“好啦，我已经离开学校了，别再摧残我的脑细胞了，头疼死了，你直接告诉我吧！”
　　梦惊云无语了，“那句话说的真没错。”
　　“什么？”
　　“头发长，见识短。”
　　“不帮忙算了。”
　　刘亦菲转身便走，“我自己想办法，我还就不信了，我今天就进不去。”
　　梦惊云一把拉住了刘亦菲，笑看着她，“我能不帮你吗，我是你的梦大哥，瞧见没有，那个提着菜篮子的阿姨。”
　　“嗯！看见了。”
　　刘亦菲眨巴眨巴乌黑的大眼睛，乖乖的点点头。
　　“小区里面有超市，她还出来买菜，为什么？”
　　“对呀！为什么，难道她喜欢散步？哎哟，你干嘛敲人家头。”
　　刘亦菲气恼的摸了脑袋，抓了抓头发，一副无辜样子看着梦惊云。
　　梦惊云一副恨铁不成刚的样子，“她省钱，她抠，她喜欢贪小便宜！”
　　“哦！”
　　“你再看她一身穿着，皮肤，走路的姿势，明显就是农村妇女，她这个年纪，住在小区里，要么是儿子媳妇接来享福带孩子的，要么就是谁家请的保姆，你瞧，她要进去了，快，追上她。”
　　刘亦菲被梦惊云推的疾走了几步，旋而又回头看着梦惊云，“我、我行吗？”
　　“快去！”
　　梦惊云作势挥起了拳头。
　　刘亦菲一咬牙，只好硬着头上了，……“阿、阿姨――”
　　那中年妇女见有人叫自己，一看是个陌生漂亮女子，“你叫我，有事吗？”
　　“那、那个――”
　　刘亦菲瞥了眼梦惊云才鼓着勇气道：“能请你帮个忙吗，这是我的名片。”
　　“……天丽健身器材――刘亦菲，业务主任，不好意思，我家不需要这个。”
　　中年妇女摇了摇头。
　　“不是的阿姨，我是想进入这个小区，但――”
　　刘亦菲把自己的难处跟那女人一说，随即从兜里掏出了五十块钱，塞到那女人手里，“我只是想进去问一问其他业主，看有没有要买的，想必您也知道，我们这些打工的不容易，你帮帮忙，帮帮忙。”
　　“……”
　　梦惊云远远的看着刘亦菲，没多久就见她做了一个OK的手势，随那中年妇女走进了小区，梦惊云呵呵一笑，踩灭烟头也走了进去。
　　“笑什么呢，喜滋滋的。”
　　梦惊云从后面拍了拍刘亦菲的胳膊，“你也进来啦！嘻嘻！”
　　“呵呵，我要进来，分分钟的事情。”
　　刘亦菲也不怀疑，拿着手机在梦惊云眼前得意晃悠，“你瞧！呵呵！”
　　“要到电话啦！”
　　梦惊云呵呵一笑，打趣道：“看来你还不是无药可救嘛。”
　　“去你的。”
　　刘亦菲嗔了梦惊云一眼，转首又笑开了花，张着双臂，“这里面这么大地盘，得住多少人呀，而且都是有钱人，嘿嘿，这下我要发喽！”
　　“得意忘形了吧。这一单生意都还没成呢，可别空欢喜一场，走吧，我陪你转一转，你那个O鸭蛋的业绩，是该突破一下了。”
　　“呵呵，我今天有信心，肯定大有收获。”
　　“有收获可别望了你梦大哥，为了你，我可是班也没上就赶过来了。”
　　“什么！”
　　一听这话，刘亦菲高兴的神情荡然无存，板着脸推阻着梦惊云道：“你怎么能这样呢，快回去上班吧，可别为了我被炒了鱿鱼，就不划算了。”
　　“划算，怎么不划算，为了小菲没有什么不划算的，别发愣了，时间有限，我们上楼吧！如果你心里真的觉得愧疚的话！”
　　梦惊云转身凑上脸蛋，“那就亲我一下吧！”
　　“想得美。”
　　“没良心。”
　　**


第205章
　　梦惊云一走，李巧灵便占用了他的课桌，历来如此，“诶！”
　　老师正在黑板上写字，侯晓梅陡然转身敲了敲林小蝶的课桌，眸子滴溜溜转着，喜滋滋的俏声道：“你们注意到没有，叶峰他总是朝我们这边看嘞，嘻嘻！”
　　“准是看你呗！”
　　李巧灵看着书本头也没抬，“对，肯定是在看你。”
　　林小碟也嘻嘻的附和着。
　　“看我！”
　　侯晓梅憋了憋小嘴，“你们俩就别拿我开涮了，谁不知道你们俩是我们学校公认的两大校花呀，我再臭美也是有自知之明的，在你们面前，我就是绿叶，所以呀，他准是在看你们俩。”
　　“绝对不是我。”
　　“为什么？”
　　侯晓梅看着李巧灵。
　　“我第二，小蝶第一呀，人家肯定是看上第一了。”
　　一听这话，林小蝶登时抬头，见二女都看着她，余光一扫见叶峰果然在看她，“无聊，快做笔记吧！”
　　“怎么样叶少，还不错吧！”
　　叶峰抿了抿嘴，“果然是一株奇耙，她叫林小蝶，蝶恋花，名字好，人也漂亮。”
　　梁少龙笑了，只要叶峰看上了林小蝶，那么他的计划就等于说成功了，不管他叶峰能不能把林小蝶搞到手，这对于梦惊云来说都是一大打击，倒时候二人势必争的你死我活，而他就可以坐山关虎斗了。
　　姜还是老的辣，梁少龙真佩服自己的母亲，这条计策实在是太毒了，既不废一兵一卒，就可以达到自己的目的，想到这里，梁少龙心里就笑开了花。
　　要得到一个女人对于叶峰来说，再轻松不过的事情，在他心里认为，林小蝶只不过是一个普通的高中女生，这样的女生比那些在社会上打拼的女人单纯的多，以他的身份，要弄到手，是手到擒来。
　　他自诩貌比潘安，且经济势力雄厚，金钱和容貌这两项对女人致命的武器都有了，任何一个女人都会被吸引过来。
　　“你们班上以前是不是有一个叫胡孙的人？”
　　忽地，叶峰问了一句。
　　梁少龙诧异，“叶少这也知道。”
　　“嗯！有些耳闻，我想知道他的消息，你知道多少，告诉我。”
　　“叶少和胡孙有过节吗？”
　　梁少龙看着叶峰小心的问了一句。
　　叶峰剑眉微微一皱，“这不是你该问的，把你知道的告诉我就行了，亏待不了你。”
　　一听这话，梁少龙心里又思索开了，虽然叶峰什么也没说，但看他的脸色就知道，叶峰对胡孙绝对没有好感，心想真是天助我也，胡孙是梦惊云背后最大的靠山，若胡孙被叶峰收拾了，那梦惊云还跳的起来吗。
　　“胡孙和我也算是老同学了，但对他的了解，还真是不多，就知道这家伙喜欢到处混，不爱学习。”
　　“他是什么时候离开学校的？”
　　叶峰追问道。
　　“就是今年，上个学期上了几堂课就没上了，这家伙肯定是在外面混。”
　　“你知道在哪可以找到他吗？”
　　“这我倒不知道，不过，我在韩味楼看到过他几次。”
　　“韩味楼！”
　　叶峰抿了抿嘴，“在哪？”
　　“不远，就在我们学校旁边，那是一家韩国人开的餐厅，口味真不错，尤其泡菜，哎呀，想起那个酸酸的味道，我口里就忍不住生出口水，咕噜！嘿嘿，那里消费也不是很贵，我们学校同学时常都会去那里吃饭，不过虽然不是很贵，却不是一般学生消费的起的。”
　　叶峰点了点头，虚眯着眼，不知道在想些什么，太子让他来怀阳的任务就是控制这块地盘的地下世界，屠雄他已经打过交道，熟知，但胡孙却从来没见过，这次斧头帮和天狼帮的较量不管最终谁胜了，他都要出手收拾残局，所以对于胡孙他必须要有所了解。
　　“既然那里的饭菜口味好，那么我就做东请全班同学去吃一顿。”
　　“你要请全班同学，我没听错吧！”
　　梁少龙吃惊道。这有钱人出手就是不一样，阔绰。
　　叶峰瞥了眼，冷冷一笑，“别那么吃惊，就当第一次见面，大家认识认识，这事你帮我通知吧！”
　　“嘿嘿，小事一桩，这些牲口们什么都可以拒绝，就是吃不会拒绝，包早我身上了。”
　　学校还未放学，梁少龙就帮叶峰把话放了出去，同学们一听要去韩味楼吃饭，顿时欢声一片，但有及个别骨子高傲的人却对叶峰阔绰的做法表示不屑，他们是没去韩味楼消费过，但廉者不受嗟来之食，他们穷也要穷的有骨气，宁愿出去吃快餐，回家喝稀饭也不去吃你的大鱼大肉。
　　对于这些人，梁少龙是早有预料的，班上就那么几个臭酸儒，要放在以前，他同样不屑去吃叶峰的饭，但今时不同往日，为了斗垮梦惊云，他低贱一会又何妨。
　　梁少龙明白，叶峰真正想请的人并不是班上那些饭桶，而是林小蝶，口上说是趁此机会大家认识认识，但他真正想认识的人还是林小蝶，所以，林小蝶是一定要请到的。
　　不过对于这种聚会，林小蝶向来不感兴趣，梁少龙了解她的性格，所以只好打感情牌，施小恩小惠给侯晓梅，让她拉着二人赴会。
　　“先生，欢迎光临，请问你――”
　　风无影摆了摆手，“你们老板呢！”
　　女服务员一愣，旋继笑问道：“先生，您找我们老板？”
　　“请客，包场子，你能做主吗！”
　　“……不能！”
　　“那你还愣着干嘛，把你们老板找来。”
　　“您稍等！”
　　女服务员转身退了下去，风无影勒了勒领结，转身在一张椅子上坐了下来，“先生请用茶！”
　　“你们老板什么时候来？”
　　“去叫了，您稍等。”
　　就在这时，楼梯口走下来一位穿深色西装套裙的漂亮女人，这女人二十七八岁，满面桃花，水汪汪的大眼睛，圆润的脸蛋时刻带着笑容，尖尖的下巴，樱桃小嘴粉嘟嘟的十分性感，一看就是一个温柔似水的女人。
　　“我们来了。”
　　“先生是您要找我吗？”
　　风无影片刻失神，旋继嗯了一声，“晚上我老板要在您这里请客吃饭。”
　　“多少人？”
　　“大约五六十个吧！”
　　“先生是要包楼层还是包席？”
　　“……”
　　“梅子你拽什么，我不去。”
　　林小蝶一脸为难之色，“说不去就是不去，我还要回家做饭呢，要去你去吧！”
　　“哎呀！做什么饭呀，今天开学第一天，我们就好好玩玩嘛，反正也是别人请，不吃白不吃，嘿嘿，巧灵，你也别走，今天说什么也要跟我一起去，不去就是看不起我。”
　　侯晓梅拿出了姐妹关系，硬要让二人赴约，她可是在梁少龙面前保证过，一定要请到二女，一听侯晓梅如此说，林小蝶就更为难了，她面浅，可不好意思驳了姐妹面子。
　　“梅子！”
　　李巧灵转身笑看着侯晓梅，“今天又不是你请客，我们不去怎么是看不起你呢！”
　　李巧灵的家庭环境令得她早熟，看待事情往往比同龄人看的深，今天叶峰请客的原由她虽然没琢磨透原由，但大概意思她还是知道的，既不是请她，去了也是陪衬，而且她对叶峰本来就不感冒，而叶峰摆阔的手段更是令她厌恶，不错，李巧灵就是一个骨子里高傲的女子。
　　林小蝶天性纯良，没有什么心机，所以她可以接纳林小蝶的一些帮助，但对于那些高高在上自以为是的富家阔少，即便有再多的钱，她也不屑一顾。
　　而对于同学侯晓梅的性格，李巧灵了解的很透彻，就是一个花痴女，爱贪小便宜，本性不坏，但容易被人利用，就刚才侯晓梅的话音当中，她就已经看出一些端疑。
　　听到李巧灵反驳的话，侯晓梅顿时错愕，眸子一转，玩笑道，“嘿嘿，机会难得嘛，大家玩一玩，别那么早回家。”
　　“梅子，你是不是收了人家的好处呀，我奉劝你，小便宜别贪，要不然姐妹都没得做。”
　　李巧灵这话说不可够绝的了，林小蝶有些听不下去了，“巧灵，说什么呢，大家都是好朋友。”
　　“哼！你问她，是不是收了什么好处。”
　　林小蝶扭头看着候晓梅，“梅子！”
　　侯晓梅见二女都看着自己，知道瞒不住，“对啦，对啦，我是在梁少龙面前保证过，一定要把你们请到，但我也没收他的什么好处，只不过，只不过是一顿早餐而已。”
　　说到最后，侯晓梅自己都觉得有些不好意思，可爱的吐了吐舌头。
　　“你呀你！”
　　李巧灵气笑着点了点她的脑袋，“哎哟！疼！”
　　“一顿早餐你就把我们给卖了，真是的。”
　　“什么卖不卖呀！”
　　侯晓梅辩驳道：“我看也没什么坏处呀，不就吃一顿饭嘛，又吃不死人，你们到底去不去呀！”
　　“不去，小蝶我们走，别理她。”
　　“要不我们还是去吧！毕竟，毕竟梅子都担保了。”
　　林小蝶为了顾及姐妹的面子，犹豫道。“对呀！对呀！”
　　侯晓梅追上拉着二女附和着：“你们要是不去，让我怎么好意思呀！毕竟都答应人家了，去吧！”
　　“小蝶！”
　　李巧灵陡然严肃的看着林小蝶。
　　“干嘛？”
　　“你可要想清楚了，今天那小子摆这么大的场面，又让梁少龙贿赂梅子过来当说客，很明显就是针对你而来的，这里面的用意你想明白了吗，他看上你了，你要是去了，就意味着――”
　　“不会吧！”
　　林小蝶秀眉一皱，她忽地想起上课时叶峰看她的眼神，“那、那我还是别去了，闹误会就不好了。”
　　李巧灵笑了，她不是在帮梦惊云，而是在帮助好姐妹，“这就对了，还有，我妈让我告诉你，她今天买了菜在家做大餐，让我一放学就接你到我家去，已经通知阿姨了，走，去我家。”
　　“啊！你们走了，那我怎么办？”
　　“你自己去吃吧！”
　　“我去呀！”
　　***黄昏日下，夜色迷朦。
　　韩味楼，要来的同学都来了，可是就是不见林小蝶三女，梁少龙在门口翘首待望，他可是在叶峰面前打过包票的，如果林小蝶不来的话，他该怎么收场。
　　“你怎么才来呀！她们俩呢！”
　　一看到侯晓梅的身影梁少龙登时露出了笑脸，却不见林小蝶的身影，霎时间拉下了脸，“怎么，你没把他们请来吗？”
　　侯晓梅耸了耸肩膀，一脸无奈，“有什么办法，她们说什么也不来，我是――”
　　“梅子！这里！”
　　“马倩！”
　　侯晓梅话还没说完，朋友马倩就蹦蹦跳跳跑出来把她拽走了，“你怎么才来呀，呵呵，再不来我们就吃完了，你看我的嘴，红红的，那个辣白菜太好吃了，酸酸的，快，我给你留了……”
　　梁少龙眼前着两个女生说说笑笑的走了，却把他晾在那，“臭婊-子！”
　　无奈，他只得去和叶峰回禀了，但要如何说呢，他一早想好计策，全赖在梦惊云身上。


第206章
　　韩味楼二楼包间里，桌子上摆了满满一桌子的菜，雪花鸡腿，绣球蒸菜，杏仁鹑脯，蟹里藏珠，四鲜丸子，水参蜜饯等等，尽是好吃的，菜色香味弥漫在空气中，闻一闻就忍不住流口水，食欲大开。
　　叶峰坐在正上方，正面无表情的听着手下风无影在他耳边说着什么。
　　“哼，还有这事。”
　　风无影点点头，“我都问清楚了，准没错。”
　　咚咚咚！这时候敲门声响了起来，叶峰挥了挥手，风无影登时退到一边，“进来吧！”
　　房门推开，梁少龙一脸谄媚的走了进来，“叶少！”
　　“人呢！”
　　叶峰瞥了眼梁少龙背后，笑问道。
　　“我事我正要跟你说呢！”
　　梁少龙三步并两步走到叶峰旁边拉开凳子坐下，“本来她们已经决定要来的，但是――”
　　“她们最终没来是不是？”
　　叶峰直接打断了梁少龙想要迂回解释的话，嘴角依然挂着一丝若有若无的笑意，这一下子搞的梁少龙垭口无言，“我不想听什么解释，你先告诉我，人来没来？”
　　“……没有，但叶少你听我解释。”
　　“不用解释！”
　　叶峰再次挥手打断，持起一杯红酒，微微小抿了一口，“我最讨厌的就是事情没办成还一大堆废话，对于我来说，你废话就算再动听，还是废话。”
　　梁少龙脸上闪现出一丝尴尬之色，“叶少，请你相信我，我真的已经尽力了。”
　　“看来你还是没听明白，你尽不尽力我一点不关系，对我来说过程不重要，重要的是结果，你明白吗？”
　　“呵呵，是，是，我知道了叶少。”
　　梁少龙此刻心里已经发怵，他觉得，叶峰前后大变了一个人，面前在这个和他年龄相仿的男生，眼神里折射的是与年龄不相符的锋芒，沉着，大气，霸道，凌厉，他永远猜不透摸不着叶峰在想些什么。
　　第一次，梁少龙第一次对自己周全的借刀杀人报复计划产生了质疑，利用叶峰究竟是对，还是错，不管对错与否，此刻，他只想尽快离开这个房间，因为叶峰看他的眼神，令他心悸。
　　尤其是瞟眼看见旁边风无影腰腹处露出枪柄，和叶峰左手把玩的瑞士军刀的时候，他的额头就不禁渗出一层细汗。
　　唰唰，叶峰左手唰着军刀，右手持着一个透明的高脚杯，猩红的液体在里面旋荡，散发出妖异血色光芒，他笑看着面前蝼蚁一般的梁少龙，“那我再问你一遍，人来没来？”
　　“……没有。”
　　唰的一声，杯中的红酒在梁少龙还未来得及眨眼的时候就浇在了他的脸上，“这就对了，没来就是没来，别说那么多废话，啪啪啪！”
　　叶峰轻轻拍了拍梁少龙的腮帮子，抿嘴轻笑。
　　这笑落在梁少龙眼里是红色的，因为他的眼镜已经被红酒染成了红色。
　　“擦一擦吧！”
　　叶峰随手将自己刚擦完手的纸巾丢给他，“谢……谢叶少！”
　　梁少龙颤抖的拿起纸巾，大气不敢喘，胡乱的擦了几下，裂嘴一笑。
　　“你说胡孙回在这里出现，他来了吗？”
　　这次梁少龙学乖了，直截了当的回答，“没有。”
　　但话音未落，啪的一声，叶峰一巴掌便甩在他的脸上，这可不是打着玩的，没有丝毫留情，响亮的巴掌过后，梁少龙鼻梁上的眼镜飞出去了，腮帮子火辣火辣的，眼眶里泪水打转，屈辱，恐惧，他被打的莫名其妙，但却不敢抬头看叶峰。
　　“知道我为什么打你吗？”
　　“知道。”
　　啪！又是一巴掌落在他脸上，“你知道，我都不知道我为什么打你，你怎么知道。”
　　“叶少，你放过我吧，我什么都不知道！”
　　梁少龙快哭了，他今天被打的莫名其妙，叶峰的两巴掌彻底把他打晕了，嘴角血丝溢流，口腔也被牙齿顶破了，他下定决心，离开这个房间之后，再也不招惹叶峰，这个叶峰实在是太可怕了，比梦惊云还可怕。
　　“叶少，求求你放过我吧！”
　　“你什么都不知道！哼！啪！”
　　甩手叶峰又赏了他一巴掌，“叶少别打了，我、我真的不知道呀！”
　　“你真的不知道我为什么打你。”
　　叶峰抬脚便将梁少龙连人带椅子揣翻在地，啊！噼里啪啦，梁少龙登时摔了个四脚朝天，嘴里叽里哇啦的呻吟着，跌跌撞撞，就似那无头苍蝇。
　　“爬过来！”
　　叶峰面色见冷，点燃一只烟，啪的一声将火机甩在桌子上，勒了勒领带，捋了捋袖子，那架势落在梁少龙眼里叶峰是要大展拳脚了，他哪还敢爬过去，就地跪在地上，宛如卑微的死狗一般，又是磕头又是作揖，“叶少，我求求您，别打我了，我真的什么都不知道，我要是什么地方做错了，你大人有大量就饶过小的，我求求你了……”
　　“过来！”
　　啪的一声，叶峰将军刀扎在桌子上，面色一厉，锋芒一般锐利的眼神，宛如杀人的恶魔。梁少龙一哆嗦，地上登时湿了一大片。
　　风无影撇了撇嘴，这就吓的尿了，学生就是学生，惊不得吓，这才哪到哪呀，只是打了几巴掌就屎尿失禁了。
　　梁少龙的人生，今天最黑暗，他不知道接下来迎接他的是什么，忍着屈辱的泪水，乖乖的爬到叶峰脚下，“知道自己错啦！”
　　“我错了。”
　　叶峰深吸了一口烟，“知道错哪了吗？”
　　“我不该利用你。”
　　“你还不笨嘛，呵呵，小子，你也忒能耍了，把计谋都耍到我叶峰身上了，借刀杀人，行啊你，从来没有过，你是第一个，今天只是给你一个教训，如果我发现你还有什么事情隐瞒我，我是不会留情的。”
　　“不敢了。”
　　滋，叶峰掐灭了烟头，乜了眼脚下的梁少龙，拔出军刀，振起身，风无影先一步打门，“叶少请！”
　　待叶峰走出包房之后，风无影顺手带上了房门，“里面的客人需要休息，别进去打扰。”
　　“是的先生。”
　　女服务员点点头。
　　*华灯初上，夜色婆娑，清风和煦，吹动枝叶，摇曳的灯光，点缀了万家灯火。
　　梦惊云陪刘亦菲跑了一天业务，串访了数十家客户，刘亦菲今天是大丰收，一连做成了十几单生意，有了梦惊云在旁边协助帮忙说话，她是无往而不利，得心应手，感觉自己一下是似乎是撞了大运。
　　高兴的她整个人情绪高涨，满面红光，笑的合不拢嘴，浑身充满了干劲。
　　此时，二人正在叶梅家里吃饭，好巧不巧，上午那带刘亦菲近来的阿姨，正是叶梅的母亲，此时虽然叶梅还在上班不在家，不过梦惊云却知道这就是叶梅的家。因为他一进门就看见了小佳，那个乖巧的小女孩，一看到梦惊云就扑了上来叔叔叔叔的叫，为了掩饰自己的身份，梦惊云还不得不捏造谎言在刘亦菲面前解释一番。
　　谈笑之间，几人就熟络了，叶梅的母亲绉阿姨便留二人吃饭。
　　**东街，百利事咖啡厅外的街道上，夜色正浓，一个身着黑色风衣，戴鸭舌帽，墨镜的男子双手揣在兜里，慢悠悠的径直走到一辆黑色商务面包车旁边，左右看了看，扣响了车窗。
　　唰的一声，车窗打开显现出是一张冷毅的面孔，“上车说话。”
　　话毕，喀嚓一声车后面自动滑开了，男子上车递上了一个文件袋，里面装着一把深黑色FN57式手枪，和一些照片资料。
　　“人称奎哥，全名陈奎，在天狼帮职务不详，我跟踪了他几次，这个人很谨慎，我不敢太靠近，目前只知道他经常来这家百利事咖啡厅喝咖啡，每晚八点，很准时，时间十五分钟，然后去东湖公园，那边他包养了一个女人。教官，您说此人是个老兵，我看不象吧！”
　　“为什么？”
　　贪狼头也没抬，仔细翻看着手里的照片。
　　“我记得您曾经告诉过我，一个有经验的老兵，或多或少都精通反侦察技能，生活习惯是最致命的弱点，这会很容易让敌人察觉，设下埋伏。”
　　贪狼笑了笑，“或许他已经发现你了。”
　　“不可能吧，我一直小心谨慎。”
　　“下车吧，他来了。”
　　男子什么也没说，下车走了，临了瞥了眼走进咖啡厅一身黑色皮衣光头高大的陈奎，他不相信，自己暴露了。贪狼一身风衣缩在车里，眼神懒散的看着咖啡厅里正一边看报纸一边喝咖啡的陈奎，脑海里不知道在想些什么。
　　约莫过去了十分钟，他才拿出那把57式手枪，取出弹匣看了看，旋继合拢打开保险匕在衣服兜里，喀嚓一声拉开车门，呼，凉瑟瑟的冷风灌入胸窝，紧了紧领口，贪狼大踏步走进了咖啡厅。
　　“先生几位？”
　　“约人了。”
　　单手推开玻璃门贪狼没有丝毫犹豫径直走到陈奎对面坐下，“先生，喝点什么？”
　　“不用！”
　　服务员怪异的瞥了眼对坐的二人，既然是朋友，为什么不见二人交谈，眼神也不对碰，似陌生人，他不明白摇头退了下去。
　　“换人啦？”
　　陈奎双手拿着报纸，眼光依然放在上面，微斜视半分，见贪狼久久不说话，陈奎这才放下报纸，瞥了眼，端起咖啡抿了一口，“是你在找我吧！什么事，直说吧！”
　　陈奎抬手看了眼表。
　　“想女人啦！”
　　贪狼嘴角抿了抿。
　　“知道的还挺多的，想怎么样直说，我可没时间和你瞎耽搁。”
　　“离开天狼帮。”
　　听到这话，陈奎似乎一点没觉得惊讶，“为什么？”
　　“没有为什么。”
　　“呵呵，你觉得我会听你的吗？”
　　陈奎笑呵呵的瞥了眼贪狼插在风衣口袋里的手，面色不改，“回去告诉你们老大，趁早滚出怀阳，要不然死都不知道怎么死的。”
　　话音一落，陈奎起身离开了咖啡厅，“我的帐，找那位先生。”
　　虽然知道不会成功，但贪狼还是要尝试，摸出了一张百元大钞拍在桌子上，贪狼走出咖啡厅驱车只追陈奎驾驶的丰田皇冠。
　　劝降不成，惟有斩除。
　　***


第207章
　　夜色下的东湖公园没有白天那么热闹，静谧，安宁，微风簌簌,伴随着路灯也是懒洋洋的照耀着，黄晃晃，显得那么无力，尤其是湖泊周围的青石小路，影影绰绰斑驳的小树林中，蛐虫唱吟，蚊子蓬乱嗡嗡，即便是情侣在晚上也很少到这里来散步谈心。
　　公园周围铸了丈高的栅栏，上面网着尖锐的铁丝网。
　　外面的过道上，车流量也很少，显得格外安静。贪狼缩在车里，透过天窗摇看着楼上亮着灯的窗户，他一路尾随陈奎到此，目的当然就是为了除掉他，既然不为斧头帮所用，留着迟早是祸害。
　　这一路上他几次都想动手，但都迟疑了，之所以迟迟没有动手，是因为贪狼要找一个一击制胜的机会，陈奎的实力他是没有见识过，但单凭气场他也能断定，高手无疑。
　　对于高手，即便手中有枪，要在对方警惕的时候除掉他，几乎没有可能。
　　贪狼知道陈奎肯定知道自己跟踪他，所以他没有完全的把握是不会出手的，一但出手就要一击致命，经过一番调查蹲点，贪狼发现，在黄金海岸出入的所有人之中，惟有陈奎气场最大，所以他认定陈奎就是天狼帮实力最强的高手，除掉陈奎，就为斧头帮扫清了一大障碍。
　　所以，他必须精密策划。
　　“是的小胖哥，我是否要除掉他，他已经连续跟了我五天了，我可不想背后一直有一双鹰眼盯着，那是一种很不舒服的感觉你知道吗。”
　　“老家伙，说了多少次了，别叫小胖哥，没大没小的。”
　　“呵呵，不然叫什么，要知道我的年龄都可以做你的叔叔了，我是臣服在大哥麾下，又不是你小弟，叫你一声小胖哥，算是给你面子了，呵呵，至少到现在我还没有发现你有什么能力值得我叫你一声胖哥。”
　　“行了，我的能力你迟早会见到，你还不能杀他。”
　　“为什么了，难道你还没决定要怎么对付斧头帮吗，要知道人家都已经把根扎到我们的地板上了，如果你再犹豫不决的话，人家准会率先出击，而且是一击致命的。”
　　陈奎一边和胡孙呵呵闲聊着，一边擦拭着架在身前的阻击步枪，此刻他正站在天台上，但并不是自家那栋楼的天台，而是对面那栋楼的天台。
　　一边啃着面包一边透过瞄准镜里的十字线，注视着下面面包车里的贪狼，准确是说是面包车里的黑影，因为车窗拉上了布帘。
　　“行了，我不想听你的解释，要怎么解决斧头帮那是你的事情，我只负责听命，谁让你是大哥任命的二老大呢，虽然不想但也只能如此了，你就说吧，我要怎么做，我可是在天台上喂了几个晚上的蚊子了，你或许不知道这东湖公园周围的蚊子特别的多。”
　　“再等等，我也要看阿鬼传回来的情报再定。”
　　“什么，还要再等呀，你是要让蚊子把我抬走吗，你那都是什么情报呀，不用查了，我知道下面那小子不简单，不过也没那么难对付，现在我已经瞄准他了，只要一扣动扳机，立马玩完，你心里到底是怎么想的，犹豫什么？”
　　“不是我犹豫，云哥曾经嘱咐过，斧头帮不能铲除要收服。”
　　“I 服了YOU……说吧，怎么做？”
　　“你再忍耐一下，我问问云哥，这个斧头帮可不是吃素的，要慎重处理。”
　　“切！”
　　陈奎挂断了电话，说实话，在他眼里根本就看不起胡孙，事事小心谨慎，没有大将之风，畏首畏尾的，其实，陈奎也琢磨到一些梦惊云用胡孙的用心。
　　凡是做大哥的，手下如果什么事情都独揽大权，什么也不禀报，那么大哥就是摆设，别看梦惊云总是授权让胡孙放手去做，别什么事情都请示，其实那只是场面话，他就是喜欢胡孙事事请示的作风。
　　当然，这都是陈奎心里的猜测，梦惊云心里究竟是怎么想的，恐怕也只有梦惊云自己知道。
　　其实胡孙畏首畏尾并不是他怕事，而是过于谨慎，怕出错，毕竟做在那个位置，一但做错决策，就不是他个人的生死，若是论冲锋陷阵的话，胡孙绝对豁的出性命。
　　梦惊云这几日依然过他的逍遥日子，白天陪刘亦菲在天府小区里跑业务，促进感情，时而去叶梅家串串门，吃顿便饭，这主要是小佳比较黏他，这小女孩非常喜欢和他呆在一起，自然而然绉阿姨就让他和刘亦菲常去吃饭。
　　刘亦菲业绩大大提高，身心也无比轻松，整天和梦惊云黏糊在一起，也不担心什么业务，高兴就跑跑，总有收获，反正上班自由，早上天府小区里面环境幽雅，空气清新，她便着一身纯白色的健美休闲服，在草地上做做瑜伽，舒展舒展胫骨。
　　如此一来，她倒成为天府小区里面那些每天早上喜欢晨跑男士眼中一道亮丽的风景，总有那么几个喜欢在她周围晃悠，一边运动一边偷瞄，想上来搭讪，却见刘亦菲姿态优美玲珑，宛如美女蛇在绿油油的草地上弯曲，又不忍打扰。
　　几天下来，刘亦菲倒招来了几个美女粉丝，要跟着她一起学习，这自然是她乐意且十分喜欢的事情，索性她就搬到湘南食府里面住，这样也可以避免方言对她的骚扰，公司也很少去，以跑业绩为名，拜托朋友温兰帮忙打卡，只要业绩好，主管想说什么也没借口。
　　美女环绕，梦惊云也乐的逍遥，白天陪刘亦菲打情骂俏，晚上梦惊云也很少出去，一般都在林小蝶家里看看书，逗逗小美女，或者找何绣兰何淑芬二女做做-爱，要么就去叶媚家里和小佳玩一玩，回到别墅之后又和扬惠如黏糊在一起亲热亲热，虽然不能做那个，但每次梦惊云总要把她刺激的浑身火热。
　　当然，这要避开迟碧云，也不知道怎么的，迟碧云这几日总是很忙，深夜才回家，而且回家都很疲惫，以前每次看到梦惊云总要捉弄一番，最近却很反常。
　　而且梦惊云还在她身上嗅到一股奇怪的味道，这味道不是她自己的，也不是男人的，是一股香味，兰花的味道，她认识的女人当中很少有用这种香水的，除了那次在机场碰到的沈涛，他记得这个女人身上喷的是兰花味的香水。
　　“梦大哥，我能问你一个问题吗？”
　　林小蝶扭头看着躺在自己床上，把书盖在头上眯眼睡觉的梦惊云。她现在一身蕾丝纯白半透明睡裙包裹着玲珑玉质的饱满娇躯，圆翘的肉臀坐在书桌前，睡裙很宽松，领口洒开，里面的胸=脯一眼就能看清楚，高耸鼓胀的酥乳，挤出一条雪白的肉沟，并没有戴乳-罩，丰满的娇乳熟的已经不能再熟了，宛如仙桃，乳香阵阵，即便是隔的很远，梦惊云也能够闻到。
　　别看他此时头上盖着书，透过缝隙，他一眼就瞄见林小蝶丝裙里面什么也没有穿，那大-腿根部中央黝黑朦胧一片，娇嫩的幽谷已经呈现出小花苞诱人的芳香。
　　林小蝶也不知道自己今天为什么会穿这套睡衣，或许就想让心爱的男人看看她也是有资本的。
　　“想问什么？”
　　梦惊云咽了口唾沫，心想这妮子还怪诱人的。
　　林小蝶抿了抿樱桃小嘴，忽地起身翘着肉臀坐在床头，半晌没开口，梦惊云露出眼睛瞥了她一眼，“问呀！”
　　“梦大哥，我们也是同伴三年的老同学了――”
　　“别绕弯子，直说吧！”
　　梦惊云瞥了眼林小蝶娇艳的嘴唇。
　　“你住哪？”
　　“就这个呀！呵呵。”
　　梦惊云振起身摸了摸她的脑袋，“这有什么不好开口的，你直接问不就行了吗，还犹豫那么久。”
　　“那人家以前问你，你都说是秘密嘛！”
　　林小蝶撅了撅粉嫩嫩的小嘴，眨了眨眼，嘟囔着道。
　　“是吗，我有说过吗，呵呵，我怎么不记得了。”
　　“你要去哪？”
　　“出去抽烟。”
　　“就在这里抽吧！不方便说就别说了，我不会为难你的。”
　　林小蝶眼里闪现出一丝落寞，难道自己就那么没有诱惑力吗，他连看都不想多看一眼。
　　“呵呵，你误会了。”
　　梦惊云重新坐回到床上，“不如这样吧，明天我请你和阿姨到我家里去吃饭，如何？”
　　“真的？”
　　一听这话，林小蝶眸子里大放异彩，喜笑颜开。
　　“当然啦！梦大哥什么时候骗过你。”
　　忽地梦惊云在林小蝶额头上亲了一下，“早点睡吧，明天还要上学。”
　　“……嗯！”
　　林小蝶小脸蛋嫣红，梦惊云这是第一次亲吻她，虽然只是额头，但她已经很高兴了，足以令她兴奋的一个晚上都睡不着觉。
　　喀嚓！一出林小蝶的卧室，梦惊云登时大呼了一口气，刚才他真的有些忍不住了，也不知道基于什么心理最终没有下手，转身梦惊云走进了厨房，一看见何绣兰一身白色短绣衬衣包裹着丰腴的娇躯，下身是一件灰色的超短窄裙，这裙子短的不能再短了，刚刚包裹住圆翘肥大的肉臀，绷的紧紧的，滑的跟鸡蛋一样，没有一丝褶皱，且在她左右扭摆之间能泛出光晕来。
　　一双浑圆珠玉的修长的玉-腿上，此时包裹着一双灰色长筒超薄水晶丝袜，薄薄的丝袜里面白皙的肌肤依然娇嫩的没有任何瑕疵，足下是一双咖啡色高根拖鞋，娇嫩的脚后跟，粉嘟嘟的，性-感极了。
　　“怎么这么快就出来了。”
　　何绣兰扭头嬉笑的瞥了梦惊云一眼，“好看吗？”
　　“好看，梦惊云走进厨房，掩上门，一瞬间从后面贴了上去，“你现在诱死人了。”
　　说着梦惊云一双大手已经抓着何绣兰那饱满的娇乳上揉捏着，大口大口的呼吸着玉人脖子上的清香。
　　“死人，我是问小蝶好不好看，又不是说我，哎哟，轻点捏，疼！”
　　“都好看，嘿嘿。”
　　梦惊云三俩下就解开了衬衣扣子，大手一抓便袭击在圆润的娇乳上，揉，捏，挤压，此时何绣兰还未洗澡，身上微微有一股香汗味，但这股女人特有的味道别提多好闻了。
　　啧啧，梦惊云已经兽血沸腾忍不住开始吸吮玉人的脖子，伸出舌头，用舌尖舔掠着玉人咸湿玉颈，飞速的解开裤子，掏出巨龙，粗暴的将窄裙反卷上去。
　　“哦！……慢点……”
　　**


第208章
　　都说怀孕的女人性欲十分强烈，这句话还真没有说错，何绣兰被梦惊云这么一挑拨，呼吸登时急喘吁吁，不能自持，甚至连脚步都站不稳了，只得被动扶着灶台咬牙忍受着梦惊云对她的攻掠，压抑着呼吸，嗯嗯轻哼着，因为她知道女儿随时有可能从自己的卧室里走出来，但她管不了那么多了，“死人，快……给我吧！”
　　梦惊云一掀起何绣兰的超短裙，居然发现里面是真空的，嘿嘿一笑，登时抬着枪头直插而入，“哦！老公，你的宝贝我好喜欢……”
　　何绣兰转首看着梦惊云，抿嘴一笑，挽着鬓发，单手撑在灶台上，撅着丰满的翘臀，迎合着梦惊云一次又一次疯狂的插入。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　大龙坚挺的贯入花径小蜜壶，劈啪之声在狭小的厨房里空间里回荡着，“嗯嗯嗯！好公，你……好棒呀，插的我……爽死……了。”
　　第二天晚上，梦惊云让杨惠如在家里准备了一桌子好酒好菜，他再次来到何绣兰家里，此时林小蝶放学回到家里已经早早收拾了一番，就等着梦惊云的到来。
　　一想到晚上要去梦惊云家里拜访，林小蝶就兴奋不能自己，上课还老走神，昨晚梦惊云的那个吻，可以说二人的关系一下子迈进了一大步，虽然梦惊云没说什么，但二人之间已经不是单纯的同学关系。
　　因为只有情侣之间才有如此亲昵的动作。
　　“阿姨也下班了吗？”
　　梦惊云走进房门便看到何绣兰坐在沙发上看电视嗑瓜子，给他开门的正是林小蝶，“梦大哥，你来了。”
　　“小蝶，今天好漂亮。”
　　林小蝶今天一身白色V领优雅的修身连衣百褶裙，白皙的勃颈下肌肤玉润的泛出光泽，高耸的娇乳，稍稍露出一线沟壑，群摆及膝，呈喇叭状，下面雪白藕丝玉腿上套了一双肉色的长筒丝袜，足下是一双平底红色皮鞋，鬓发垂在肩头，显得格外青丽脱俗，落落大方，既俏皮可爱，又性感时尚。
　　林小蝶的身材如今已经出落的玲珑玉质，即丰腴又窈窕，一米七的个头，以前还显得单薄，但现在一下子丰满起来，顿时骨骼显得粗大丰裕，再没有一点娇小玲珑的感觉。
　　不过她那一身优雅淑女文静的气息依然没有改变，一看就是一个善良文雅温柔的女孩。
　　“是吗？”
　　林小蝶瞥了眼母亲何绣兰，后者婉尔一笑，这身衣服是何绣兰帮他参考的，她刚才还担心会不会太招摇，梦惊云会反感，现在看来。她却不知道何绣兰挑选的衣服梦惊云怎么会不喜欢呢，她如果知道自己母亲和梦惊云的关系，那么要讨梦惊云的喜欢，只要请教何绣兰就行了。
　　“当然，我句句属实。”
　　林小蝶羞涩的低着头，却没有注意她的梦大哥一双色色的眼睛已经在她那饱满的娇躯上上下游离了，嘴角还挂着一丝邪邪的笑抿。
　　“哦！梦大哥喜欢就好，你坐，我给倒杯水。”
　　说着林小蝶就要转身，她实在受不了梦惊云突然如此火热的目光突击，仿佛被剥过一般，浑身不自在，“不用了，既然都准备好了，那我们就走吧。”
　　当随梦惊云迈进别墅的那一刻开始，林小蝶心里就震惊的无以复加，她曾在心里幻想过梦惊云家里无数次的景象，但就是没有想过梦惊云居然居住在这样的环境里。
　　“难怪，难怪自己每次询问他住哪，他都说是秘密，原来是这样呀！”
　　宽敞的住宅，华贵大气的家居环境，林小蝶本以为自己家庭情况变好了，会给梦惊云造成心里压力，但这一瞬间她终于知道她之前的忧虑都是多余的。
　　甚至感觉到一丝羞愧。
　　她心想，在梦惊云的眼中，恐怕就她家那点资本，根本就入不得眼，又何来压力之说，林小蝶却不知道，就她家里的那些所谓的资本，那都是梦惊云赋予的。林小蝶本来想偷偷询问梦惊云几句，但一走进别墅之后她却变的拘谨起来，浑身神经绷紧，生怕自己冒失的举动影响了自己的形象，在梦惊云里大打折扣。
　　再看自己的母亲，面色同样多了几分庄重，再没有往日的散漫，似乎也特别紧张，何绣兰能不紧张吗，她这个媳妇虽然已经和梦惊云在一起很久了，可是今天却和女儿一样，是第一次见梦惊云的家里，这家人虽然只是一保姆，但意义非凡，她同样知道这个保姆身份不简单，在梦惊云眼中她的身份可没有这个保姆重要。
　　“这是杨妈，我打小她就照顾我，虽然不是我的亲妈，但却和亲妈没有区别。”
　　杨惠如正在上菜，却被梦惊云拉了过来，她搓了搓手，捋了捋鬓角垂下的的青丝长发，瞧着林小蝶婉尔一笑。
　　“杨妈好！”
　　林小蝶弯腰问好，就跟电视里会姑娘入豪门拜访家长一个规格，身体僵硬，浑身别扭。“哇！梦大哥家里的保姆都这么漂亮，知道她妈妈爸爸是什么样子，等下见到他们会不会对我挑剔呀，但愿不要碰到一个挑剔的公公婆婆，要不然我以后这日子……”
　　就在林小蝶弯身问好的一刹那，这丫头心里已经开始浮想联翩了。
　　“呵呵，你好你好，可不要对我行如此大礼，我只是少爷的奶妈，呵呵，小姑娘真漂亮，你就是少爷的同学小蝶吧，请坐请坐，放随便些，就当在自己家，千万别客气。”
　　“哦！”
　　林小蝶乖巧的点点头，心想这个杨妈还挺好相处的，得拉好关系。
　　“杨姐。”
　　何绣兰适时的站了出来，随手便递上了自己公司发行的美容贵宾卡，“呵呵！来的匆忙，也不知道姐姐喜欢什么。”
　　杨惠如瞥了眼梦惊云，刚才梦惊云已经何绣兰的身份已经和她说了，瞥了眼手里的卡，见梦惊云点头，便收下了，“你好，绣兰是吧！别站着了，请坐吧！我厨房里还有活，就不陪你们了。”
　　一听这话，何绣兰和林小蝶母女俩几乎同时说道，“我来帮忙吧！”
　　母女俩对视一笑，“小蝶，你陪你梦大哥说说话，妈妈去帮忙就行了。”
　　林小蝶很不解，今天要表现的是她，妈妈跟着搀和什么，她心里打定的注意就是她进厨房，等下梦惊云的父母下来了，一看到她这个勤快的媳妇，自然就会留下勤快的好印象。
　　可是自己的母亲却横插一杠子，若让梦惊云的家里人看见了，岂不是要认为她在家里就是一个不会下厨房的娇惯女，衣来伸手饭来张口，这可不好。
　　尽管十万个不愿意，但既然何绣兰都开口了，她也不好再说什么，只得乖乖的端坐在沙发上，乌黑的眸子忽闪忽闪的四处打量着，着重是在看楼上。
　　因为在她的印象里，凡是富贵之家，那些老爷都喜欢呆在自己书房，吃饭的时候才会下来，小妮子已经做好准备，只要梦惊云的老爸老妈一下来，她就立即起身拜见，第一次见面可不能失了礼数。
　　“小蝶，别干坐着了，过来看电视。”
　　“不了，梦大哥你自己看吧！”
　　梦惊云怪异的笑了笑，也不勉强。
　　“呵呵！”
　　厨房里，很快传来何绣兰和杨惠如莺莺燕燕的欢笑的声音，“妈妈也真是的，怎么能跟我抢功劳呢，哼！”
　　林小蝶不满的撅着小嘴。
　　“开饭了，开饭了，小蝶快坐过来。”
　　林小蝶笑了笑，却没有起身，梦惊云起身离开客厅来到餐厅，见林小蝶还愣坐在沙发上，笑了笑，“干嘛呢，吃饭了。”
　　“哦！”
　　此时，林小蝶才起身，临了瞥了眼楼上，“他们怎么还不下来，莫非要送饭上去。”
　　就在林小蝶百思不得其解的时候，何绣兰杨惠如已经将最后一道菜上齐，坐到了饭桌周围。
　　“想什么呢！”
　　梦惊云夹了一些菜到林小蝶碗里，“没、呵呵，没什么，梦大哥我自己来就行了。”
　　“红烧狮子头，可乐鸡翅，还有这个鲍鱼捞汁，这是杨妈的拿手好菜，我最爱吃了，你尝尝。”
　　“哦！”
　　林小蝶夹起那裹满汁液的饱雨，见众人都看着她，不好意思的用粉红的舌头舔了一下，“怎么样？”
　　杨惠如笑问道。
　　“嗯！我从来没吃过这么好吃菜了。”
　　“这小妮子，嘴巴今天抹了蜜呀！”
　　何绣兰笑眯眯的看着女儿，心里偷着笑。
　　梦惊云才不管那么多，上桌就是吃饭，所以他已经甩开了架势，狼吞虎咽起来，而三女却似猫眯一样进食，一颗米一颗米都是挑进嘴里的，林小蝶几次想开口问梦惊云的父母，却又不好意思打扰到他吃饭。
　　心想，就算梦惊云的父母忙于工作，这个时间点也该回来了吧，为什么梦惊云提都没提一下呢，就好似不存在一样，饭后，林小蝶抢着收拾完餐桌碗筷，走出厨房见母亲和杨妈上楼去了，见梦惊云正躺在沙发上看书，于是轻手轻脚的走到梦惊云旁边坐下，“梦大哥！”
　　“你还真是贤惠！”
　　梦惊云嘴角抿着一丝笑意，抬头瞥了眼林小蝶，旋而又把目光放在书本上，翻了一页，他本人得闲的时候还是喜欢看一些书的，只是不喜欢在学校的规矩坐在教室里受约束。
　　在家里多好，想干什么就干什么，自由安排时间。
　　“伯父伯母很忙吧？”
　　忽地，林小蝶笑问道。
　　“嗯？”
　　梦惊云剑眉一蹙，抬头看着林小蝶，“你问我父母呀，呵呵，傻丫头！”
　　梦惊云终于明白林小蝶心里在想什么，呵呵一笑，“放心吧，他们不住这。”
　　“不住这！哪住哪？”
　　一听这话，梦惊云陡然起了一丝捉弄林小蝶的心理，振起身背靠在沙发上，“你是不是想起拜访他们？”
　　“是呀！”
　　虽然羞涩，但林小蝶还是点头承认。
　　“我看还是不要了，他们住的地方你根本去不了。”
　　“为什么，难道很远吗，是不是出国了？”
　　梦惊云摇了摇头，“他们不是出国了。”
　　“那是去哪了？”
　　梦惊云指了指地下，“地府，死了十多年了。”
　　**


第209章
　　“哦！”
　　叶峰嘴角抿着冷冷的笑意，瞥了眼梁少龙，“你说他和胡孙是哥们，那他们关系很好咯！”
　　梁少龙微微颔首，必恭必敬道：“应该是吧！”
　　“什么叫应该是，是就是，不是就不是，难到你连这点都分不清楚吗？”
　　叶峰面色一冷。
　　“叶少，您有所不知。”
　　梁少龙怯声道：“他们俩在学校里的时候也不是很多接触，只是经常在一起打架。”
　　“你很恨他？”
　　梁少龙不知道该如何回答，“是！”
　　“为什么？”
　　“――看不惯。”
　　“想借我的手除掉他？”
　　叶峰抬头笑看着他，那淡淡的笑容落在梁少龙眼中，就象恶魔在狞笑。
　　梁少龙胆战心惊的点点头，生怕叶峰一个巴掌扇过来，这可是在教室里。叶峰冷冷的看了梁少龙一眼，“他和林小蝶什么关系？”
　　梁少龙知道叶峰自己已经经过一番调查，所以不敢有丝毫的隐瞒，“他们之间走的很近，应该是相互喜欢。”
　　“到什么程度？”
　　“叶少，这点我真不知道，总之在学校里我从没见他们做过什么亲昵的动作，你一定要相信我，我说的都是真的，没有半点欺瞒，如果他们已经那样了，我是绝对不敢介绍给你的。”
　　“说说那个叫梦惊云的。”
　　梁少龙嘘了一口气，“这小子长的很魁梧，人也比较帅气，不喜欢多言，成绩在我们班上是最次的，喜欢逃课，打架很猛。”
　　“有多猛？”
　　“他曾经把我们体育老师王力的牙齿都打掉了。”
　　叶峰嘴角挂着讥诮的笑意，“就这些？”
　　“呃――”
　　湘南食府门前，嘀嘀驶来了一辆黑色崭新的三菱轿车，起初何绣兰根本没怎么注意，但那轿车的喇叭一个劲的按个没完没了，她便好奇的把目光瞥了出来。
　　喀嚓！就在此时，轿车门打开了，下来一个西装革领，春风得意拿包的男子，这男子正是何辉，头发梳的油光埕亮，下车后捋了捋笔挺的西装，一见是弟弟来了，何淑芬登时绕出柜台走了出来，脸上挂着笑容，“哟！辉子，这又是借你们公司哪位领导的车呀，还挺新的。”
　　何辉哈气擦了擦眼镜，一听姐姐这话，有些不高兴了，“姐，你这叫什么话，什么叫又借，这是我的车。”
　　“啥？你的车，呵呵！”
　　何淑芬笑呵呵的摇了摇头，“你哪来的钱买车呀，行了行了，别在姐面前吹了，进来吧！”
　　“什么吹呀！你难道就没发现我今天有什么不同吗，西装，鞋子，领带。”
　　“没啥不同呀！”
　　何淑芬摇了摇头，“你究竟要说什么。”
　　何辉比了个八的手势，“八千块，我今天这身衣服八千块，可以抵得上普通员工半年的工资了。”
　　说着何辉又牛皮烘烘的勒了勒领带，嘴角一翘，“你好好看看，是不是与众不同啦！”
　　何淑芬还是摇头，“我怎么没看出来，还不是和普通衣服一样吗，你是不是被坑了哟！”
　　一听这话，何辉险些没背过气，摇了摇头，“哎，真是扫兴，我白磨嘴皮子，实话告诉你吧，你弟弟现在出息了，升职做了部门经理，外面这车是公司专门给我配的。”
　　“是吗，那姐姐可得恭喜你了！”
　　何淑芬笑了笑，弟弟在公司升了职，她当然该值得高兴，“今晚就别走了，给你庆祝庆祝，快进来喝口水吧！”
　　“庆祝，当然要庆祝。”
　　“谁呀！吵的我都发睡觉。”
　　这时候刘天不耐烦的从楼上走了下来，“呵呵，姐夫！”
　　接下来何辉自然是又在刘天面前显摆了一番，还开车带刘天出去兜了一大圈，这可是羡慕死刘天了，当初那个他最瞧不起的小舅子现在可是春风得意，把他比了下去，公司经理，多好听呀，而他就是一个大老粗，明面上是一个老板，但欠了一屁股的债，还不知道什么时候还的清呢！
　　一回到酒楼，刘天脸上就挂着郁闷的神色，那脸拉的跟青面鬼似的，要多长又多长，但在何辉面前，他又不得不强颜欢笑，刘天也不再是当初那个直来直去什么都挂在脸上的老汉了，他渐渐也学得圆滑。
　　姐夫脸上的表情，何辉怎么会看不出来，戏做足了，也该进入正题，他拉着刘天坐了下来，递上好烟点上，这才笑道：“姐夫，说来我现在的一切还都是托你的福呀！”
　　“哦！”
　　刘天不明所以的抬头看着何辉，“啥意思？”
　　“可不是吗，要不是小菲和我们方总的关系，我能坐的上部门经理这个职位吗，你是不知道，我们部门多少双眼睛盯着这个位置呢，人家那一个个不是大学生就是研究生，还有留学生，你小舅子算啥，高中都没读过，你说要不是方总的提拔，我能有这个机会吗？”
　　“是这样呀！”
　　一个这话，刘天的脸上噌的一下就恢复了神采，感觉备有面子。
　　“所以呀，我这都得要感谢你呀，生了个这么漂亮的好女儿。”
　　这时候何淑芬正好端了两杯水走过来，弟弟何辉说的那些话，她也是一个字都不落的听在耳里，嘴上虽然没说什么，但心里却很不高兴，感情这两个男人都把女儿当作成功的垫脚石踩了。
　　“辉子，喝水。”
　　“姐，别忙活了，反正现在也没生意，坐下聊聊。”
　　何淑芬也正有这个意思，她想听听这两个男人又在打女儿什么坏主意，便在旁边坐了下来。
　　刚才没注意，何辉此时在姐姐何淑芬身上瞅了瞅，心想几天没见，这姐姐怎么一下子变漂亮了，穿着打扮和以前那都不是一个档次，大变样了。
　　“姐夫，你说小菲和我们方总也谈了一段时间了，你说她们的事情是不是该定了，说来小菲也有二十三岁了，该嫁人了。”
　　“嗯！是该定了。”
　　刘天点了点头，他也担心拖久了，会出什么状况。
　　“定什么，这事要看小菲她自己的意思。”
　　何淑芬插话道。
　　刘天眉头微微一皱，“小菲什么意思，她和小方不是相处的很好吗，她也不小了，可不能再耽搁，女人青春就那么几年，一晃就过去了，年轻人都贪玩，我看这事得说一说了。”
　　“刘天，这是要替小菲做主了吗！”
　　何淑芬冷冷的看着刘天。
　　“我是他老子，我都不能做主，谁还能做主。”
　　嚯的一下，何淑芬站了起来，目光冷冷的看着刘天，忿忿道：“你以为还是旧社会吗，我这个当妈的还没说话呢，你想包办婚姻毁了小菲一辈子吗，告诉你，这事我不同意，小菲她也不会同意的，哼！”
　　“姐，你这是生哪门子气呀！我们这不是在商量吗！”
　　何辉见姐姐又生气了，赶紧站出来，把她摁坐下来，“哼，商量，你听听他说话的口气是在商量吗！还有你辉子。”
　　“我又怎么啦！”
　　何辉无辜道。
　　“你把小菲当什么啦，垫脚石。”
　　“姐姐，这看你这话说的，我怎么会，我是她舅舅。”
　　“别再辩解了，恶心不恶心，你扪心自问，你撮合他们两个，是真是为了小菲的幸福吗？”
　　一听何淑芬撕破脸说出这话，何辉心里很不是滋味，“这个当然啦，是，我的确有一点私心，但主要的还是为了小菲能够过上衣食无忧的生活，这是才是最重要的，我何辉再不是东西，那也不至于葬送侄女的幸福换取自己的幸福生活吧！”
　　“哼，算你还有良知。”
　　“姐，你这话我可不爱听了，我何辉怎么没良知了。”
　　“那你听听你姐夫刚才是语气，你也认为他可以包办小菲的婚姻吗？”
　　“这个，当然不同意啦，但是，我相信姐夫他的出发点也是为了小菲嘛！难道不是吗？”
　　“哼，谁知道呢，希望吧！”
　　何淑芬现在是看也懒得看刘天，整天一副耷拉着脑袋，也不知道在想些什么，跟抽了大麻似的。
　　“要不这样吧！”
　　半晌后，何辉才开口笑道：“过些日子方总的父母要回国省亲，双方父母见一面。”
　　“见面做什么，我问过小菲了，他不喜欢方言，这事就此作罢。”
　　“姐，做不了夫妻可以做朋友嘛，何必闹僵呢，就见个面，也不是什么大事，就当是朋友吃顿饭，不成就算了，这事就这么定了，我公司还有事，走了。”
　　何辉走后，刘天和何淑芬扭身坐在凳子上，谁也没看谁，半晌后，何淑芬心平气和的说道：“我们离婚吧！”……
　　初秋的早晨，天气格外凉爽，鸟儿飞掠过低空，朝阳还在云层后面慢慢攀爬，软风拂过眉梢，瑟瑟的，身心舒畅，空气清晰。
　　此时梦惊云跑完步身上还穿着运动服，手里提一瓶矿泉水慢慢的转悠着，习惯的来到一片绿幽幽的草坪上，此时那里正有几个身材娇柔的美女，双腿弯曲盘坐在草地上，十指合十，双眼微阖，浑身放松，神态娴静的舒展着身体四肢。
　　而刘亦菲坐在最前面，俨然就是一个瑜伽教练，此时她一身纯白的健美服装，乌鸦鸦的鬓发高挽盘成螺旋发髻，刘海尽数撇在一边，遮掩住半边白皙的额头，秀眉弯弯，宛如柳叶尽情舒展，双眼闭合，长长的睫毛宛如精灵在忽闪着翅膀，隆而修直的鼻儿，秀气的宛如璞玉精雕细琢，香喷喷的嘴儿红艳艳的厚薄适中，抿成一条弯弯的弧线，红润润的唇彩，晶莹剔透。
　　美丽的天使面孔，融于自然更是凭添一种仙灵之气，上身是一件白色的超短V领无袖T恤，娇嫩的酥胸，涨鼓鼓的装戴在那个小的不能再小的针丝布料里面，虽然看不到，但却无限膨胀。
　　小腰堪可一握，雪白的肌肤宛如瑞雪一般，散发出玉润的光泽，风姿卓柳，娇柔无骨，美丽的肚脐下面是一条紧绷却弹性十足的长筒健美裤，赤足，金莲，美丽的化身。
　　刘亦菲身后的五个女子，同样一身穿戴，只是颜色各有不同，但身材都是万里挑一，她们并非学员，而是跟随刘亦菲学习瑜伽的爱好者，其中就有叶梅这个年轻妈妈，此时她一身灰白色健美运动装，尽展妖娆身材，虽然小腹微微隆起，但却凭添一股丰腴之姿。
　　尤其是胸前那一对高耸的肉弹，被紧身的T恤束缚着，那膨胀积压的力量，似乎随时都要爆裂出来一样，V领中间，娇嫩的肉沟，深的足以吞噬所有男人的眼睛，那一抹白皙，娇嫩，柔软。
　　梦惊云咽了口唾沫，咂巴咂巴嘴，口中生津，似乎嗅到了一股乳香，尤其瞥见叶媚双乳突起的地方，他就感觉口中一片娇软，旖旎甘淳。
　　“妈妈漂亮吗？”
　　梦惊云发现叶媚的女儿小佳居然也在旁边草地上盘做着，有模有样的学着，手舞足蹈，扎着两根长辫子一甩一甩的，可爱极了，便笑着走了过去。
　　“不漂亮，是特别漂亮。”
　　听到这话，叶媚眉眼一开，扫了女儿一眼，“那姐姐们漂亮吗？”
　　梦惊云一屁股坐下来，把小佳搂抱在怀里，笑问道。
　　“姐姐们很漂亮，但比妈妈差一点。”
　　一听这话，那几女的都憋不住笑了，“叔叔，别抱我，你身上臭臭的。”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，那个几女的顿时忍不住笑出了声来，花枝乱颤，娇乳上下浮动。
　　梦惊云面色一窘，支起胳膊闻了闻，“哪臭呀，没味呀！”
　　小佳捏着自己的小鼻子，“难闻死了。”
　　“小丫头，你懂什么，这是男人味。”
　　梦惊云小声道。
　　“男人味是什么？”
　　小佳天真的问道。
　　这个问题梦惊云还真不好回答，他想了想，“你长大了就会知道的，男人味，女人最喜欢了。”
　　“妈妈也喜欢吗？”
　　“呃――这个，你问你妈去。”
　　没一会，刘亦菲起身道：“今天就到这吧，明天我教你们下面的。”
　　小佳一见妈妈叶媚起身走过来，顿时抱着她可爱道：“妈妈，男人味是什么？”
　　“男人味，什么男人味？”
　　“叔叔说他身上臭臭的是男人味，女人最喜欢了，你喜欢吗？”
　　叶媚面色顿时羞赧，瞥了眼正在和刘亦菲说话的梦惊云，面红而赤，说着无心，听着有意，“叔叔都说了，妈妈也是女人呀！”
　　“那你就是喜欢咯！我去告诉叔叔。”
　　“小丫头，可别乱说。”
　　“怎么闷闷不乐的，有什么不开心的说出来嘛！”
　　梦惊云看着正在穿衣服的刘亦菲，关心问道，“梦大哥，我妈和我爸正在闹离婚。”
　　“哦！”
　　梦惊云点了点头。
　　“你怎么看？”
　　刘亦菲询问道。
　　“我一个外人能怎么看，这要看你怎么看，说实话，我是不喜欢你爸的。”
　　“讨厌。”
　　刘亦菲正待要说什么，见叶媚领着小佳走了过来，登时收声。
　　“哟！又在打情骂俏呀，也不避讳一下。”
　　叶媚饶有兴趣的瞥了眼梦惊云，虽然梦惊云没说，但她知道刘亦菲应该就是梦惊云说的那个喜欢的女朋友了。
　　刘亦菲面浅，可经不起叶媚调侃，面色一红，瞥了眼梦惊云，“你们聊，我回去吃饭了。”
　　“她很缅碘呀！”
　　叶媚瞥了眼刘亦菲离开的背影，笑道。此时叶媚已经套上了一件长T恤，即便如此，身材依然丰腴玲珑，性感娇柔，尤其胸口衣料松松的，里面两个肉球更为突出。
　　“那是在陌生人面前。”
　　“我和她可聊过几次，不算是陌生人吧！”
　　梦惊云宛尔一笑，转手掏出一张美容卡，“帮我交给施艳。”
　　叶媚接到手里一看，“小佳，前面开路，我和叔叔说说话。”
　　“哦！”
　　小佳乖乖的点点头，没问什么，蹦蹦跳跳的就跑到了前面去，嘴里还哼着老师教的儿歌，俨然一副小精灵的样子。
　　“为什么不自己交给她？”
　　“你不是更方便吗。”
　　“花心。”
　　叶媚小声嘟囔着。
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　在叶媚心里，梦惊云始终是一个迷，万贯家财，年纪青青，而且似乎还有黑道背景，虽然不是刻意要了解，但她却很想知道梦惊云到底是干什么的，为什么在不同的女人面前有不同的面孔，她和刘亦菲接触过，也侧面了解到刘亦菲心里的梦惊云。
　　“我听到了，你说我花心是吗？”
　　“哼，听到了还装。”
　　叶媚撇了撇嘴。
　　“你没告诉她吧！”
　　“你怕了？”
　　叶媚眉目一颦，秋水涟涟。
　　梦惊云无所谓的耸了耸肩膀，“呵呵，艳姐对我的为人是了解的，她知道我花心，这又没什么，男人嘛，花心是正常的，不花心才不正常。”
　　“你不怕她吃醋？”
　　“她如果吃醋的话，我会很高兴的。”
　　“你的高兴可建立在她的痛苦之上，哼！”
　　“吃醋是一种幸福，不是痛苦。”
　　“歪理。”
　　“诶，你到底是做什么的？”
　　叶媚忽地堆起笑容问道。
　　“不是告诉你了吗，好了，再聊我就要把你送上楼了，回见！”
　　“诶！”
　　叶媚正想说邀请梦惊云上去吃早饭，却见他回过头来笑道：“对了，你的身材不错，是我喜欢的类型。”
　　“流氓。”
　　“妈妈，你说叔叔是流氓，流氓是什么？”
　　“流氓就是坏蛋。
　　“哪坏蛋又是什么？”
　　“……坏蛋就是流氓。”
　　“那你喜欢流氓还是坏蛋。”
　　“……有其他选择吗？”
　　***


第210章
　　“杨妈，我回来了。”
　　“擦擦汗吧！”
　　杨惠如一见梦惊云走进门，习惯的递上毛巾，梦惊云接到手里，抹了几下，呵呵一笑，“阿姨呢！”
　　梦惊云四周瞅了瞅。
　　“刚走。”
　　“又走了，她这几天才干嘛呢，早出晚归的，公司有那么多事情忙吗？”
　　梦惊云眉头微微一皱，转身在客厅坐下，顺手拿起电话，拨打了过去。
　　没多久，电话那边传来了一个男子的声音，“喂！那位？”
　　“是我。”
　　“哦！呵呵，是梦总监呀！”
　　对方一听是梦惊云打来的电话，登时露出笑声，“您有什么指使吗？”
　　此时接电话的年轻男子叫刘伟民，是长江集团大股东刘汉良和第三中校长杜红芬的儿子，刘伟民是董事会的人，兼任红树湾汽车卖场的总经理。
　　“刘经理，最近卖场很多工作吗？”
　　一听这话，刘伟民糊涂了，“没有啊，总监为什么这样问？”
　　“哦！我知道，谢谢。”
　　哐的一声梦惊云挂断了电话，皱着眉头，摸了摸鼻子，“这迟碧云最近在搞什么，都好几天没见到了。”
　　“少爷，快洗个澡吃早餐了。”
　　梦惊云瞥了眼，见杨惠如已经把早餐准备好了，嗯了一声，起身去主浴室，淋了个浴，换了身干净的休闲服，走出来，见杨惠如戴着胶手套正在收拾屋子，笑道：“吃了吗？”
　　杨惠如捋了捋鬓角的长发，回眸甜甜一笑，“嗯！我知道，少爷自己吃吧！”
　　梦惊云夹起一个鲜肉包放进嘴里，瓮声瓮气的问道：“杨妈，你最近气色愈来愈好了，我传你那套运气法修习的怎么样了，有进展吗？”
　　一听这话，扬惠如脸上顿时露出了笑容，心里格外高兴，自从修习了梦惊云传授的气运之术，她的精神不但愈来愈好了，而且感觉力气也愈来愈大，浑身惊奇充沛，精神百倍，似乎有使不完的劲，吐呐之间，感觉身体亿万毛孔张开，轻飘飘的，梦惊云不在的时候她还偷偷的到梦惊云花园里的练功场去耍了几下。
　　“嗯！很好。”
　　“是吗，有什么不懂的就问我。”
　　“知道了少爷。”
　　“嗯，你现在修炼的只是最基础的，到后面我再教你更高的，炼成之后飞檐走壁都不是问题。”
　　“真的吗？”
　　一听这话，杨惠如眸子都亮了起来，“少爷，你说我可以飞檐走壁，不是开玩笑吧，杨妈可不是女侠，而且还有恐高症。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，没说什么，叮……这时候梦惊云的手机铃声响起，他正要起身，杨惠如登时从客厅拿起梦惊云的手即走了过来，“少爷！”
　　“谢谢。”
　　梦惊云转手一带，便把杨惠如揽入怀中，后者一扭屁股乖乖的坐在梦惊云腿上，搂着爱郎的脖子，把电话递到梦惊云面前，“胖子，说。”
　　杨惠如转手拿起牛奶，递到梦惊云嘴边，就如慈母爱儿一般细心照料，“少爷，轻点捏。”
　　“云哥，有关斧头帮的事情我要想你汇报一下。”
　　梦惊云嗯了一声，便埋头，含在杨妈胸前那突起的娇乳上，虽然还隔着一层T恤，但杨惠如在梦惊云面前一般都不穿乳罩的，所以里面是真空，爆乳高耸，突起一个小果果，梦惊云细心的含在嘴里，吸卷吞噬着。
　　“嗯！……少爷！”
　　杨惠如情难自禁，但又不得不压抑着，她慢慢放下杯子，一只手从梦惊云脖子后面穿过把手机贴在梦惊云耳边，另一只手抚摩着梦惊云的头发，仰着螓首，挺着直隆隆的秀鼻儿，双眼微阖，睫毛宛如精灵颤动，娇艳的小嘴吐气若兰，卷着舌头，一边轻声呼吸，一边压抑呻吟。
　　“云哥，这事我得当面跟你说。”
　　“这么麻烦，电话里不能说吗？”
　　梦惊云有些不悦的吐出娇嫩的红果果，杨惠如登时爱恋的睁开秀目。
　　“行了，我去找你。”
　　放下电话，梦惊云双手抱着杨惠如浑圆的双腿叉在自己的腰肢上，一抬，便振起身，“杨妈，上楼亲热亲热。”
　　天丽公司，总经理办公室。
　　“王总，这是刘亦菲最近这几天的业绩。”
　　业务主管将一叠刘亦菲签名的收款单交到王启明手里，这收款单是刘亦菲直接和客户交易收帐开的收据，上面有记载机器是名称，单价，还有经手人。
　　王启明粗略看了下，这二十几笔单子加起来，差不多有十五万之多，即便是公司的业务骨干一个月也很难有这么好的业绩，在高兴自己腰包鼓胀的同时，王启明又在为另外一件事情烦心。
　　说实话，王启明招刘亦菲来就不是要她赚钱，而是给他做情人的，本想让刘亦菲知难而退，然后他再伸出橄榄枝，让刘亦菲自动送上门，但现在看来，要把刘亦菲乖乖的弄上床，他得另外花费一番心思了。
　　这时候高鹏的电话打了过来，接完电话王启明走出办公室下楼上高鹏的车。
　　“干嘛呢，闷闷不乐的样子，生意不好吗？”
　　高鹏调侃道。
　　王启明掏出烟，给自己和高鹏点上，“恰恰相反。”
　　“那你还愁什么，有钱赚你还愁眉苦脸，知足吧，你瞧外面那些乞丐，他们吃了上顿没下顿的。”
　　“不是，还记得我说公司招来了一个漂亮的业务员吗？”
　　“就是那个刘亦菲呀，没搞定，呵呵，都跟你说了，对待女人你那套不管用，不行就先斩后奏，等弄到床上了，拍几张照片，她敢不就范。”
　　“老哥，我是生意人，不是黑社会，我还不想干犯法的事情。”
　　“切，现在这社会，什么脏的干净的，都他们是脏的，不说我们俩了，就说那些大富豪，政府高官，哪个屁股是干净的，老哥告诉你，在这个社会上生存，不走点歪门邪道，什么事情也做不成。”
　　“呵呵，说的也是哦，呵呵。”
　　说说笑笑二人就驱车来到了韩味楼，“欢迎光临！”
　　“看到没有，这门口站着的两个妞不错吧，细腰肥臀，旗袍开叉都到大腿根了，纯种的韩国妞，韩片没少看吧，这韩国女人别有一番风味，眼神特迷人，点头哈腰，知书达理，温柔似水，情人叫哥哥，你要喜欢的话，不防泡一个外国妹妹。整天哥哥的听着，别提多舒服了，你要是不喜欢她叫哥哥，还可以叫叔叔，尤其是在床上的时候，嘿嘿！”
　　“两位先生，请问要点些什么？”
　　“不认识我呀，叫你们老板来。”
　　服务员当然认识高鹏，一听他这话，登时退下，没一会顾美惠走了过来，只见她今天一身黑色OL制服套装，及膝短裙，下面浑圆的玉腿包裹着长筒黑色丝袜，款款摆动之间，风情万众，流转着乌亮的光泽，足下是一双黑色埕亮的寸高根皮鞋，立体感十足，听着哐哐的步子，都是一种享受。
　　素腰丰腴妖娆，外面的礼式休闲翻领西装，系着一粒扣子，蛮腰收的紧紧的，连接着左右膨胀圆翘的肥臀，呈弧线直溜而上，陡然高山隆起，紧俏的酥胸，紧绷的白色衬衣，雪白的脖颈上戴着一款银光闪耀的白金项链，高贵而温婉，贤淑而落落大方。
　　秀眉丹唇，笑靥桃腮，隆挺的瑶鼻，乌黑的大眼睛，刘海半遮颜，娉娉婷婷，青丝长发直耸而起盘锥髻成熟韵味十足，晶莹剔透的耳胎上挂着一轮蝴蝶坠子，扭走款摆之间，流光异彩，熠熠生辉。
　　本是一个韵味十足的漂亮女人，但在看到高鹏的时候却一副清冷的面孔，不过即便嘴角抿着冷冷的丝丝的笑容，但却豪不影响她的美，反增一丝冷艳高贵风姿。
　　“高老板，你要吃点什么？”
　　微微颔首，顾美惠脆声问道。
　　“美惠，何必对我冷着脸呢？”
　　高鹏一见顾美惠不为所动，登时换了一副索然无味的面孔，“照旧。”
　　一见顾美惠转身要走，高鹏冷声道：“好歹我也是你这里的常客，难道一杯水也不伺候吗？”
　　一听这话，顾美惠犹豫了下，转身拎起茶杯斟了两杯茶。
　　“干嘛，那么急着走！”
　　高鹏顺手就抓住了顾美惠的手，“你知道我的心思，就给我一次机会。”
　　“高老板，请自重，这里是天狼帮照的地方。”
　　顾美惠甩手便翩然而去。
　　“哼，天狼帮，过些日子还不知道存不存在呢，臭婊子给脸不要脸，天狼帮一灭，胡孙一死，老子看你还去靠谁，到时候有你的好看。”
　　“是吗，谁要灭我天狼帮，是你吗高老大。”
　　就在这时，一道冷冽的声音陡然从高鹏背后杀入耳膜，他哑然回头，一看居然是胡孙，面色登时巨变，“胡、胡孙！呵呵，你怎么――”
　　胖子斜睨了王启明一眼，后者立即低下头。
　　“高老大，背后说别人坏话可不好。”
　　“呵呵，开玩笑，开玩笑的。”
　　高鹏皮笑肉不笑，一下撇开凳子站了起来，余光瞟了眼胡孙身后站的几个黑衣保镖，他眉眼跳了跳，心里揣揣。
　　冷哼了一声，胡孙嘴角一抿，转身领着手下上楼了。
　　呼~，高鹏大嘘了一口气，抹了抹额头上冷汗，“高大哥，他就是天狼帮的老大？”
　　高鹏点点头，“妈的，真背，现在天狼帮和斧头帮正对峙的时候，这家伙不在帮内坐镇，怎么还有闲心到这里来。”
　　“他会不会报复你呀！”
　　“哼，他敢吗，高帮虽小，但斧头帮已经逼到家门口了，多事之秋，他有十个胆此时也不敢节外生枝。”
　　嘴上虽然这么说，但高鹏心里却没底气，天狼帮在道上手段历来狠辣，且不按常理出牌，此时虽然是多事之秋，但就是在这个人心惶惶的时候更需要强势的手段镇压那些浮动的心。
　　斧头帮一来到怀阳就大肆和他们这些小头目接触，达成口上协议，这些，天狼帮是肯定知道的，如果天狼帮要用血腥手段镇压的话，这个时候谁得罪了胡孙，很可能就会成为被攻击的目标。
　　“胡老板，您好久没来了，还是老房间吗？”
　　胡孙一到顾美惠立即就得到了消息，亲自来招呼，她一个女人，没权没势，只有和胡孙这些有势力的人攀点关系借用了。
　　其实顾美惠和胡孙根本没半点关系，二人也只是面上认识，她偶然知道胡孙的真实身份，所以才借势在高鹏面前放言，说什么这里是天狼帮照的，其实，天狼帮根本没照她的酒楼，也没收过她半分钱的保护费。
　　当然，如果天狼帮愿意照的话，顾美惠也乐意交，只是没那个机会。
　　“嗯！”
　　胡孙点点头，“今天我要招呼贵客，多上些好菜，我就不自己点了，你看着办。”
　　“贵客！”
　　顾美惠暗自在心里记下，天狼帮是怀阳龙头老大，胡孙更是暗世界的王者，他要招呼的贵客又是谁呢，弟弟当初为了救她，被高鹏抓走，如今下落不明，顾美惠极需要攀附上一个关系，才能寻找弟弟顾严。


第211章
　　大树底下好乘凉，顾美惠过去心高气傲，对道上的人根本不加辞色，可是自从弟弟失踪之后，她不得不改变。这个世界表面上光鲜靓丽，阳光明媚，什么公平公正，以法治天下，人人平等，即便是没钱没势的人也可以抬起头做人，只要自己不高兴，就可以炒老板的鱿鱼。
　　以前，顾美惠就是这样想的。
　　所谓不知者无畏，说的就是当初那个她，所以尽管高鹏百般纠缠，她依然言辞拒绝，最后终于触怒了高鹏，对她使出了卑劣的手段，那一次，如果不是弟弟出现，她就被高鹏给糟蹋了。
　　可是，弟弟顾严自此也失踪了，她报过警，可是没有任何用，悲伤，绝望，乃至――最后她不得不振作起来，因为在Z国没有人可以帮她，惟有靠自己。
　　胖子一句招呼贵客，促使顾美惠想起了许多伤心事，她暗暗上心。
　　~“绉阿姨，送小佳上学呀！”
　　刘亦菲刚走到小区门口便看到绉阿姨牵着小佳走了出来，顿时笑着上前打招呼，绉阿姨对她可有很大帮助，若不是绉阿姨，她也不能自由出入小区门口，熟悉之后，她更发现绉阿姨待人热情好客，三番两头的打电话唤她去吃饭。
　　搞的刘亦菲心里怪不好意思的，不过她心里却暖暖的。
　　绉阿姨全名绉芳菲，老家在农村，离怀阳这座大城市很远，坐车还得花一天时间，就叶媚这一个女儿，老公死的早，常年在家务农，叶媚有了小佳之后便离开了老家给女儿带小孩。
　　“呵呵，是呀！”
　　绉芳菲笑着点点头，“小佳，快叫阿姨。”
　　小佳可爱的眨了眨眼，稚声道：“阿姨！”
　　“诶！”
　　刘亦菲见小佳虎头虎脑的怪可爱的，摸了摸她的小脑袋，笑着蹲下，问道：“小佳，在学校里听没听老师的话呀！”
　　“小佳最听老师话了。”
　　“那成绩好不好呀！”
　　刘亦菲又问道。
　　“当然啦，小佳最聪明了。”
　　说话是功夫，校车已经驶了过来。
　　“外婆再见，阿姨再见。”
　　目送着小佳上车离开，刘亦菲脸上依然保持着笑容，“小佳真可爱。”
　　“呵呵，小孩子，奶声奶气的就是讨人喜欢。”
　　转口绉芳菲笑看着刘亦菲笑问道：“诶，今天怎么不见小梦呢，他没和你一起吗？”
　　“哦，他说有事。”
　　“那你今天可要一个人工作了，能行吗？”
　　“怎么不行呀！”
　　刘亦菲撅着小嘴，嘟囔着道：“他只是给我帮忙的，没了他，根本造成不了什么影响，我一人照样可以搞定客户。”
　　“是吗？”
　　绉芳菲抿嘴浅笑，显然一副不相信的样子，她昨晚上可追问过女儿叶媚和梦惊云认识的过程，叶媚也毫不保留的把梦惊云是他老板的身份说了，不过在说之前要她保密，尤其是别告诉刘亦菲，说她要是把这件事情告诉了刘亦菲，梦惊云一个不高兴，没准会炒她的鱿鱼。
　　“当然、当然是呀！”
　　刘亦菲见绉芳菲似笑非笑的看着自己，以为她知道什么，或者是听到什么，底气有些不足的说道，末了又道：“绉阿姨，你是不是听到了什么？”
　　“听到什么？”
　　绉芳菲反问道。
　　“没、没什么。”
　　绉芳菲笑了笑，这笑落在刘亦菲眼里，心里更是揣揣，她笃定梦惊云这家伙一定是跟绉芳菲说过自己0鸭蛋业绩的光荣事迹，“绉阿姨，你们一家真幸福。”
　　“为什么这么说？”
　　“你看，你怎么年轻就当上外婆了，还不幸福吗？”
　　“年轻，呵呵！”
　　听到这话绉芳菲笑的合不拢嘴，“你这小丫头真会说话，阿姨还年轻吗，我都快奔五十的人了，年轻这个词，已经不属于阿姨了。”
　　“谁说的，我看阿姨就刚四十出头啊，您和我妈一样漂亮。”
　　“你妈，你妈也在怀阳吗？”
　　“是呀，我妈就在小区外面开了一家酒楼。”
　　“哦！”
　　“阿姨要不要去看看，认识认识，挺近的，几步路就到。”
　　“成，反正没什么事，呵呵！”
　　“她们这是去哪？”
　　梦惊云驾车刚出小区门口，便看到刘亦菲和绉芳菲的背影，就在他驾车要离开的时候陡然看到一个熟悉的身影和二女走到了一起，这个熟悉的身影正是那个张雪琴。
　　“他们怎么认识？”
　　眉头微微一皱，梦惊云摇了摇头，一打方向盘驶了出去，韩味楼前，梦惊云下车径直而入，说实话，尽管这韩味楼在学校旁边开了许久了，但梦惊云却一次都没来过，原因无他，因为他根本就很少来学校上课，到目前位置，同班三年的同学，他也认不全，更不要说名字了。
　　“欢迎光临。”
　　梦惊云此时一身黑色的中山装，修挺健壮的身材包裹在笔挺的中山装里面，英气勃勃，眉宇飞扬，卓而不群，行踏之间，步子起落之间，流露出的，是一股狂而不羁，自信儒雅的气质。
　　唇含笑意，回以微笑。
　　高大的身影已经离去，但那两个迎宾小姐的目光却远远跟随，淡淡的烟草味飘淡过来，她们眼中的背影不由更加威武起来，“好有男人味！这是我见过最有魅力的男人，一定！”
　　拔而不群的气质，即便是扎在人堆里也是鹤立鸡群，当梦惊云从高鹏身边走过的时候，他这个健身俱乐部拥有完美流线身材的老板，都不由的微微投以注视的目光。
　　当然，这目光不是欣赏，而是不屑，心胸狭隘的男人，对于任何比他强的男人都会不屑。
　　梦惊云走上二楼，正在银柜交代完事情的顾美惠听到声音把目光投了过来，见男子朝他走来，顿时露出一丝微笑，“您是梦先生吗？”
　　不知道怎么的，虽然男子还没有开口，但顾美惠心里就已经认定眼前这个威武挺拔的男子就是胡孙要请的贵客，梦惊云。
　　梦惊云稍稍诧异，宛尔一笑，“你认识我吗？”
　　顾美惠眨了眨美眸，没说什么，绕出柜台，“请随我来，胡老板已经等待多时。”
　　饶过一道弯，二人来到一个安静的过道上，顾美惠打开门，“请！”
　　门一打开，胡孙就看到梦惊云，登时起身，人还没走出来，声音就传了出来，“云哥！”
　　顾美惠并没有进去，因为这是礼貌，但在关上门那一刹那，她却看到那两个随胡孙来的保镖在看到梦惊云到来之后，微微弯腰，一脸敬畏崇拜之色。
　　顾美惠心里暗自惊讶，保镖只听命于老板，负责老板的安全，这是职责。至于其他的一切，和他们没有丝毫关系，即便这个人身份再大，应酬是老板私人的事情，他们完全没有必要理会。
　　但是，为什么胡孙的保镖见到梦惊云不但行了礼，而且还一脸敬畏崇拜之色。
　　“吩咐厨房，上菜。”
　　顾美惠要抓紧时间进去听一切有价值的信息。“什么重要的事情，还要见面才能谈？”
　　梦惊云没好气的瞥了眼胖子，这才坐了下来，自然的翘起腿，胖子递上一只雪茄，梦惊云抿嘴浅笑，瞥了他一眼，这才接过来，嗅了嗅，一脸陶醉的样子。
　　“古巴雪茄，极品。”
　　说着胖子递上了火柴。
　　“极品，呵呵，挺会享受的。”
　　“嘿嘿。”
　　噌的一声，梦惊云擦燃火柴，慢慢点燃，甩了几下，才含在嘴里，吮了几口，“说吧，别卖关子，斧头帮又有什么动静。”
　　“具体大动静没有，只是最近陈奎被斧头帮一个高手盯上了。”
　　“哦！”
　　“这家伙劝说陈奎离开我们，加入斧头帮，陈奎没答应，他就一连几天跟着陈奎。”
　　“只是跟着，没动手？”
　　“目前没有。”
　　“这家伙是什么身份？”
　　“呃――还在查，陈奎想杀了他，云哥你看，你的意思是想收服斧头帮为我们所用，所以我觉得在身份没有查清楚之前，不宜动手，万一那家伙是斧头帮的什么重要角色，矛盾激化的话，对我们后面的计划势必有影响。”
　　“你还要查多久才能查清楚？”
　　梦惊云抬头看着胖子。
　　“这个――”
　　“查不清楚就别查了，我们资源有限，人力缺乏，拖的太久让别人看笑话不说，反而不利，战，用实力说话。”
　　“云哥，这样会不会把事情闹的太大。”
　　“大怕什么，他们不是喜欢看吗，就让他们看，看看我们天狼帮的实力，这样吧，迂回一点，你找屠雄聊聊天，我们和斧头帮并没有什么深仇大怨，反而有共同的敌人，他不是想报仇吗，应该有得谈。”
　　胖子点了点头，“那陈奎那边呢！”
　　“杀！”
　　“杀！不是要谈吗？”
　　胖子迷惑了，他实在不明白梦惊云究竟怎么想的，一边要谈，一边还要杀，这不是自相矛盾吗。
　　“呵呵，不杀对方怎么知道你的实力，再说了，我估计对方应该是个高手，陈奎未必杀得了他。”
　　咚咚咚！胖子正待还要说什么，敲门声却恰时响了起来，“进来！”
　　推开门，顾美惠领着三个女服务员走了进来，唇含笑意，走到梦惊云二人对面，“上菜了。”
　　胖子嗯了一声，“云哥，这里的韩国菜很地道，你今天要好好尝尝。”
　　“你小子又没去过韩国，怎么知道这里的韩国菜很地道。”
　　梦惊云打趣道，“嘿嘿，老板是韩国人嘛，味道自然正宗了，你没听出来吗，她一口韩国普通话。”
　　“韩国还有普通话？”
　　一听这话，胖子发窘，顾美惠嘴角却荡起了一抹笑意，上完菜，顾美惠退下，她亲自为二人倒酒说菜，绘声绘色的把各道菜的由来做法及味道说了一遍，声音婉转如百灵，透着一股温柔贤淑的气息，举手投足间落落大方，玩笑颦笑恰倒好处，不越矩，也不谦让不多话，不搭话，只是默默的听。
　　“云哥，说话你是不是又开始逃课？”
　　胖子笑问道。
　　“什么逃课，你知道我的，在学校里多没意思，还不如回家落的自在。”
　　“关键是英语老师走了吧！”
　　梦惊云笑瞥了胖子一眼，抹了抹嘴，哧笑道：“你小子，自己的事不去忙，打听我的事干嘛，是不是还闲的慌呀！”
　　“呵呵，这也不是我刻意打听的，听说的，对了，你有时间得去酒店走走，颦姐可是经常念叨你呢！”
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　两兄弟对视一笑，顾美惠读懂了二人的笑容，男人之间的笑，再正常不过。
　　**


第212章
　　“高大哥，你觉得这次斧头帮和天狼帮的对决，胜负几何？”
　　“这还用说吗，斧头帮是省级大黑帮，是一条黑龙，无论是实力还是势力，都无以伦比，而天狼帮只不过是怀阳这这小泥塘里的一条小泥鳅，胡孙那小子只所以能趁雄，充其量就是笼络了几个年少轻狂好高务远的自大狂家伙，这些家伙目光短浅，除了有一些血性之外，没见过什么大世面，拿些钢片子砍来砍去打群架，吹牛皮，显威风，泡马子还行，但要真刀实枪的干，拼命厮杀的话，准吓破胆。哼，老弟你是没见过那血腥的场面，电影里演的那些都是经过艺术加工，违禁的都给你卡了，在真正的现实生活，有几个能豁出性命的，黑社会，呵呵，老哥说句自嘲话，象我这样的，包括天狼帮那样的都不算真正的黑帮，顶多就是笼络一些虾兵蟹将，算个小老大，唬唬人，靠人多做做场子还行，而真正黑帮里的人，都是一帮杀人不眨眼的冷血动物。”
　　“大哥的意思，斧头帮就是这样的黑帮？”
　　“不知道，我听说，斧头帮在丰都是一个家族式黑帮，几十年历史了，根深蒂固，不过好象道上在传斧头帮已经被另外一个帮派灭了，是逃到咱们怀阳来的，不过，不管怎么说瘦死的骆驼比马大，实力还是毋庸质疑的。”
　　“哦！”
　　王启明点点头，和高鹏在一起，他就是喜欢听道上的事情。
　　“呵呵，不说这个了，还是说说你喜欢那个小美人吧，你打算怎么对付她？”
　　高鹏笑看着王启明。
　　“唉，一时间我也没办法。”
　　“呵呵，要不我给出个办法，你看怎么样？”
　　“哦！大哥有好办法，快说。”
　　王启明眸子一亮。
　　“我们设一个局……”
　　听完高鹏的计策，王启明嘴角荡起了一丝笑容，“我看行，就这么办，干！”
　　~
　　顾美惠为梦惊云二人斟上一杯五粮液，竖着耳朵听着二人所讲的每一句话，胖子打了个酒嗝，眼眶已经见红，“云哥，我有一个问题一直不太明白。”
　　“什么？”
　　梦惊云瞥了眼胖子，啾的一声将杯中的酒干了，顾美惠立即斟满。见梦惊云干了，胖子也干了，顾美惠又要倒，梦惊云摆了摆手，示意她别给胖子倒了。
　　“呃――”
　　胖子又打了个酒嗝，“斧头帮，云哥你是怎么打算的，能收服吗，屠雄那家伙可桀骜的很。”
　　梦惊云一听这话，就知道胖子醉的不行了，瞥了眼顾美惠，“咱们今天就喝到这吧！”
　　一招手，那两个黑衣保膘立时走了过来，“送胖子回去。”
　　二人点了点头，什么话也没多说，胖子知道自己酒后失言了，闭口不言，默默起身走出了包间，“老板贵姓？”
　　梦惊云瞥了眼顾美惠。
　　“姓顾，梦先生。”
　　“顾小姐，刚才你没听到什么吧！”
　　顾美惠愣了下，小心的瞥了眼梦惊云，“我什么都没听到，先生。”
　　梦惊云笑了笑，“你是韩国人？”
　　“嗯！”
　　“为什么来Z国？”
　　“……喜欢。”
　　怀阳市城南是老城区，这里经济条件虽然比市中心落后，没有那么繁华，但却临海，所以怀阳市的海关进出口码头就设在城南，飞机场同样设立在城南和城西的交界处。
　　码头旁边不远，是一片靠打鱼为生的渔村，今天连云村发生了一件怪事，老张家打鱼起网的时候居然打捞上来一个死人。
　　打鱼打上了死尸，这可是大事情，报案过后，当地的公安部门立即抽调警力过来调查这件事情，拍完照，勘察过案发现场，录完口供之后，死尸被拖回了城南公安分局。
　　刑警大队长沈容正在外面组织调查一起入室偷盗案件，接到消息过后立时赶会警队。
　　停尸房。
　　沈容掀起白布看了一遍。
　　“今天渔民来报案，说打捞到一具男尸，这人身上没有任何证件可以证明他的身份，现场肯定不是第一案发现场，而是抛尸第二现场，由于被水长期浸泡，许多痕迹都已经消失，这对取证造成很大的困难。”
　　“废话，这些基本常识我会不知道吗。”
　　沈容横了眼旁边的徒弟小凯，“讲重点。”
　　小凯尴尬的笑了笑，扫了眼手里的调查资料，“死者从面相上来看，年龄在二十岁到三十岁之间，初步诊断是重物击断颈椎，也就是脖子别人扭断致死的。”
　　“麻烦！”
　　沈容直接从小凯手里抢过资料自己看了一遍，“身份不明，年龄不明，具体死因不明，死亡时间也不明，什么都不明，怎么查，有没有详细点的尸检报告？”
　　“没有，师傅，具体的尸检报告要等法医解剖之后才会有。”
　　“那就解呀，还等什么。”
　　“容姐，按照刑侦条列，解剖尸体是要家属同意签字才行的。”
　　“什么都没有怎么找家属，拿来，我签。”
　　“嘿嘿，早就准备好了。”
　　沈容接到手里看了看，立时签上自己的名字，“让法医尽快拿出详细的尸检报告，另外，拍下他照片，看一下我们市公安局失踪人口档案库里有没有此人。”
　　“知道了。”
　　临出门前，沈容又瞥了眼那浸泡的浮肿的尸体，语无伦次的说了句，“这小子肌肉挺发达。”
　　“什么？”
　　****


第213章
　　黄金海岸，办公室，“找我来，什么事？”
　　一走进办公室，陈奎还没坐下便问道，这几天他快要憋死了，一出去就有人跟着，吃饭睡觉干什么事情都要提起十二分的精神，那种感觉别提多难受了，虽然他以前时刻也保持的着警惕，但这几天他倾注的精力，若是普通人，恐怕早就狂暴了。
　　试想一下，明知一个要杀你的人就蛰伏在你周围，却不知道他什么时候就把尖刀捅进的你心窝，这种感觉不要人逼疯才怪，现在的陈奎只想通通快快，酣畅淋漓的发泄。
　　“呵呵！”
　　胖子瞥了眼陈奎一脸铁青色的面孔，调侃道，“你不是说曾经当过雇佣兵吗，这点压力就把你压趴下啦！”
　　“少废话，那是以前。”
　　“怎么？以前行，现在就不行啦，是你日子过安逸了，还是你老了，不行了，这可不是好现象。”
　　胖子绕过办公桌在陈奎旁边坐下，“你现在是天狼军的教官，入黑帮可不是享受安逸的生活，这里一样的战场，暗杀，仇杀，毒杀，拼杀，呵呵，你教导那些手下不但要习以为常，你更要以身作则，瞧瞧你现在的样子，如果让云哥知道了，他会怎么想，他会不会想自己是不是看错了人，要不要把你换掉。”
　　听到这话，陈奎沉默了。他的确是安逸日子过久了，在酒色的熏陶下，过去那些坚韧的意志力，警惕性都慢慢放下，一个战士，离开战场，离开杀机四伏的高山密林，环境改变了，如果不自醒的话，那么你就离死亡不远了。
　　胖子说的不错，黑帮同样是战场，这个战场比那个战场还要险峻。
　　当意识到这个错误，陈奎幡然醒悟，霎时间冒了一身冷汗，虽然他现在有梦惊云教授的气运之术傍身，无论是战斗力还是觉察能力比以前都大有提高，但如果再沉醉下去的话，终有一天他会死在女人那张软玉温香的床上。
　　“你没告诉大哥吧！”
　　胖子笑了笑，“具体的，我没说。只是说你不耐烦了，急于动手，但云哥说了一句话。”
　　“什么？”
　　“他说你未必杀的了他。”
　　梦惊云这话落到陈奎耳里，无疑是告诉他，梦惊云现在已经怀疑他的战斗能力，这是个危险的信号。
　　十月将近，天气逐渐转凉，微风徐徐夹杂着丝丝的凉意，吹过枝头，地上的落叶，小草，树梢，掠过低空，减乱了少女们的青丝长发。
　　虽然艳阳高照，却是懒洋洋的，没有多少温度，照在人上，暖暖的，很是舒服。这个季节，老人小孩已经开始添衣保暖，不过有些要风度不要温度的年轻人，即便在寒风中瑟瑟发抖，也不愿意多加一件衣服。
　　天气一冷，人就不想活动，就如动物一样，该冬眠了。
　　别墅二楼的阳台上，梦惊云一身灰色休闲套装，翘坐在沙发上翻看着一本书，旁边扬惠如一身白色印花的T恤，下面搭配着一件黑色的长筒秋裤，薄薄的一层，却是纯棉的，宛如健美裤或是长筒裤袜，紧贴在皮肤上一定很是舒服。
　　即便是随意的穿着，依然着显出杨惠如的美好身材，完美体态，主要是美丽的花容，天生丽质娇巧的五官，圆润，白皙，润白，香喷喷的嘴儿，直隆隆的鼻儿，亮晶晶的眸儿，滑溜溜的腮儿，秀弯弯的眉儿，青丝丝的鬓儿。
　　此刻，扬惠如仪态雍懒的侧躺在梦惊云怀里，眉眼半开，看着梦惊云翻开的书页，其实她没有看，只是享受这种被爱人呵护在怀里幸福的美好时光，宛如一帘画卷，永远停留在深秋那个午后的阳台上。
　　梦惊云一边翻开着书，一只手却抚摩在杨惠如的桃腮上，粉嫩嫩的，滑滑的，宛如鸡蛋，不，比鸡蛋还要滑的脸蛋儿，轻轻的抚摩，时而笑抿嘴，说上一句话。
　　“小云。”
　　“嗯，扬妈，你要说什么？”
　　梦惊云把目光从书本上转移到扬惠如那亮晶晶的眼睛上，和那微微翘起的小嘴儿上，明眸皓齿，温婉贤淑，弯弯的鬓发，抚摩在红润的腮角，恬静的笑容。
　　“这个礼拜天，我想跟小伟商量一下，如果他同意，扬妈就做你的女人，一辈子服侍你。”
　　“呵呵，原来扬妈心里是顾忌这个呀，怎么？这些年你一直单身是因为他的原因吗？”
　　“……嗯！”
　　“那我还得感谢他。”
　　“什么？”
　　梦惊云放下书，将扬惠如侧搂在怀里，笑眯眯的道：“感谢他把这么美丽的母亲一直留在我身边呀，要不然你被别人夺去了，我该有多伤心呀！”
　　杨惠如单手挂在爱郎的脖子上，泛着雪亮的眸子看着梦惊云刀削般英俊的侧脸，一听梦惊云这话，娇颜一红，抿嘴喜滋滋一笑，“讨厌啦，其实，其实扬妈也不完全是因为这个原因啦！”
　　“哦！”
　　梦惊云转首笑看着扬惠如，四目相对，“还有什么原因？”
　　梦惊云的目光亮而深邃，看着杨惠如不盛娇羞，微微低眉，嘟囔着道：“因为少爷你呀，在杨妈心里，少爷就是我一辈子要侍奉的男子，你身上的气息杨妈已经习惯，一天闻不到，浑身都不舒服，快二十年了，少爷已经是杨妈不可分割的一部分。”
　　能说出这翻话来，杨惠如对梦惊云的那种依恋，爱，已经到了不可分割的程度，二人关系飞速发展，如今已经是无话不谈。
　　“扬妈！”
　　梦惊云爱恋的搂着怀里的佳人，用无限柔情的声音道：“你何尝不是我生命中不可分割的一部分，没有你照顾我，我就浑身不舒服，总觉得缺少什么，在我的心里，你永远是第一位的。”
　　说着，梦惊云便情不自禁的抬起佳人的下巴，吻上她那娇嫩的花唇，迷失在甘甜芳香之中，唇舌相交，啧啧吸吮亲吻，无限柔情。
　　带着甘甜丝丝的凉风吹散了美人额前的絮发，梦惊云充分感觉到，杨惠如那滑溜溜的丁香小舌头，软中带腻，甘中带舔，暖暖的，嫩嫩的，被他缠绕在口中卷吮，似乎都要化开了，满口唇香蜜液，宛如波浪，荡涤全身。
　　她那嗯嗯呓语的呻吟，入耳比世界上任何的音乐都要动听，舒适，宛如春风细雨，山野间的一串银铃，叮叮咚咚，给梦惊云无限的快意，满足。
　　此刻，杨惠如吊挂着梦惊云的脖子上，仰着修长的脖子，香喷喷的小嘴张开，倾吐着红润润的舌头和梦惊云的大舌在彼此之间交融吸润，时而双唇贴和，大口吸吮，唇舌搏击，来回交缠，尽情吸吮着对方口中的香津蜜液，深情投入，不知疲惫，忘呼一切。
　　仿佛只有交融在一起，才能充分感受到彼此的温度，爱意，气息，看着面前这个躺在自己怀里一副无限享受迷失在自己舌吻情怀下的女人，梦惊云身心就有一种莫大的满足。
　　满足的不是他能够得到这个女人，而是能够让这个女人在这艳阳高照的午后阳台上如此投入，感受幸福。
　　啾啾！
　　梦惊云慢慢的将杨惠如搂坐在自己的大腿上，一边轻轻抚摩着她的大腿，一边从额头一路吻到脖子之下，轻轻在高耸的娇乳顶端一啄，瞧着那慢慢挺立的小果果，梦惊云色色一笑，瞥眼见玉人星眸闭阖睫毛颤颤小嘴憨张吐气若兰呼吸短促满脸晕红，枕在沙发上扶手上一副任君摆布的样子。
　　梦惊云抓着圆润的爆乳，挤压，揉搓了几下，在玉人嗯嗯呢喃声中，娇乳宛如充满了气血，更为膨胀了，“少爷……嗯嗯……”
　　扬惠如紧攥着拳头，感受到梦惊云的嘴巴正隔着衣服叼着自己的乳头，而且用牙齿嘶磨着上面敏感的乳腺，顿时她浑身绷紧，所有的精力都集中到梦惊云吸吮那一片突起上，麻麻的，痒痒的，酥酥的，即舒服又难受，即希望梦惊云大口吸吮，肆虐的揉搓，又希望梦惊云赶紧放过她，“嗯嗯嗯……”
　　转首，梦惊云放弃了对娇乳的攻掠，转移到杨惠如的下体，分开玉人一双浑圆修长的玉腿，幽谷地带小小的突起，虽然隔着秋裤，但那饱满的阴阜呈花月形状已经呈现在梦惊云面前，薄薄的一层纱，朦胧幽暗，根本阻挡不了春光外泄。
　　梦惊云埋头于幽谷，大口大口贪婪的呼吸里面喷吐出的气息，感受到爱郎嘴唇已经触碰在自己的三角地带，杨惠如娇首扭摆，肥臀颤抖，不知道是该迎还是该避，一时间不能自己，难受的很。
　　啧啧，梦惊云将玉人的肉臀翘到自己面前，双手揉捏着左右膨胀的结实圆滑的紧俏屁股，肆虐的揉捏，挤压，然后掰开双腿，连同薄薄一层秋裤将玉人的阴阜含在嘴里，吸吮，舔食。
　　“嗯嗯……不要啊少爷。”
　　见杨惠如腻在沙发里块喘不上气了，梦惊云登时将她翻起，吻上娇唇，传递呼吸，而右手却已经从秋裤边缘伸进去，覆盖上花唇上作祟，勾指捅入花径，抠挖着阴道内壁，在小蜜壶里面翻江倒海的进出席卷着。
　　很快，哗哗的水流声传来，杨惠如顾不上配合梦惊云亲吻，下体无限制的痉挛，揉摆，宛如失禁的泉眼，喷吐出热乎乎的泉液。
　　抽出手指，美人羞涩的瞥过脸，“少爷，你坏，欺负杨妈。”
　　杨惠如娇颜红晕未散，宛如花娇盛开，腻在梦惊云怀里，抿着小嘴，大口呼吸，慢慢闭合大腿，揪着梦惊云的衣领，不敢睁开眼睛。
　　虽然已经不是第一次了，但杨惠如还是那么娇羞。
　　“去洗个澡吧！”
　　“嗯！”
　　杨惠如如释重负，起身扭着丰满的肉臀在梦惊云的抓拍下，不满的逃走了，而就在这时候，外面响起了门铃声，梦惊云起身下楼，见扬惠如穿戴衣服匆忙要去开门，笑道：“我来开吧！”
　　“哦！”
　　旋而扬惠如又爬上楼躲进了梦惊云的卧室。
　　“秦总，你今天找我来？”
　　梦惊云将秦奋引进客厅坐下，拎起茶杯，为他倒了一杯热茶，“谢谢！”
　　秦奋捧起茶杯，笑道“我还以为你今天在上学呢，心想今天肯定要白跑了，呵呵，没想到，刚才正在视察工程进度，所以顺便走来你这了。”
　　“我喜欢逃课，这你知道的。”
　　“呵呵，所以我才来试试运气呀！”
　　秦奋笑道。
　　“什么事，说吧，咱们之间，无须客套。”
　　“呵呵，是这样的，小区里的贵妃健身俱乐部就要竣工了。”
　　“哦！呵呵，这么快呀，你们工作效率满高的，说真的虽然就在这个小区里面，我还真没过去看过呢，竣工了，还有多久？”
　　听到梦惊云的赞赏，秦奋登时露出了笑容，“呃――按进程应该就十几天吧！”
　　“嗯！很好。”
　　点点头，梦惊云心里已经在盘算，要如何给刘亦菲一个惊喜，贵妃健身俱乐部，本来就是梦惊云为了刘亦菲而策划建立的，当然这是双赢。
　　一来是丰富天府小区里面居民的日常生活，休闲时喜欢健身的居民不用去很远就可以在家门口免费健身，享受身心健康的快乐，如此一来也可以打广告将那些准备购房的人群吸引过来，服务条件设施好了，自然可以吸引很多人的目光，这是第一。
　　第二当然就是梦惊云的私事，替刘亦菲完成心愿，刘亦菲开心快乐了，梦惊云就开心。
　　“秦少爷，您来了。”
　　这时候杨惠如换了一身正装，走了下来。“呵呵！杨妈。”
　　秦奋登时起身，眼前一亮，“杨妈是愈来愈漂亮了。”
　　“呵呵！”
　　扬惠如瞥了眼梦惊云，“您坐，你们聊你们的，我还有事。”
　　说着扬惠如就走出了客厅。
　　“还有事情吗？”
　　梦惊云笑看着秦奋。后者登时收回恋恋不舍的目光，正色道：“是这样的，前几天天府小区居民委员会的金女士找到我。”
　　“金女士！”
　　“就是居委会的主任。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，小区里面是成立了一个居委会，但他从不曾过问，也没和那些人打过教导。
　　“金女士告诉我，说这次我们在小区里面修建的健身俱乐部是为了整个天府几千户居民做的一件大好事，大实事，大公益，所以居委会决定要在俱乐部竣工落成的时候开一个酬谢活动，到时候会邀请相关领导和居民代表前来参加，还有这次参与建设的工作人员，也就是我们长江地产筹划兴建的主要工作人员到场。”
　　“嗯，这个提议不错，不正可以借次机会大力宣传我们长江集团，在民众之间留下良好的声誉吗，很好，秦总，你要大力配合他们搞好这个酬谢晚会，适当的，还可以赞助一些资金。”
　　“是呀，我也是这么想的，但是――”
　　“什么，有难处就说，别吞吞吐吐的。”
　　“金女士希望你那天晚上也到场。”
　　“我！”
　　梦惊云一愣，旋继摇了摇头，“我就不去了，你代表参加就行了。”
　　梦惊云可不想去招摇，要不然，就别想过安逸日子了。
　　“我知道梦总监你不喜欢这样的场合，但我也无奈呀，金女士不知道在哪得到的消息，知道你是兴建这个项目的发起人，所以必须要你到场。”
　　“不会吧！”
　　梦惊云一听这话，眉头登时蹙起，良久都没说话，说实话他真不想去，但民众的热情不能拒绝，长江集团的形象不能破坏，半晌之后，梦惊云终于开口道：“你安排吧，我心里怎么想的，你应该知道。”
　　想不到办法索性不想，难题丢给秦奋。
　　一听这话，秦奋为难了，梦惊云的意思他明白，去是可以，但不能公开，到场的闲人不能太多，影响到他以后的正常生活，这问题令他就难办了，但再难办他也要办，“我知道了。”
　　*


第214章
　　梦惊云起身将秦奋送了出去，转念想起一事，“扬妈，我出去走走。”
　　“少爷等等。”
　　杨惠如一听梦惊云要出去，登时咚咚跑上了楼，很快拿下来一件黑色的皮衣，披在梦惊云身上，“外面风大，小心着凉。”
　　梦惊云脸上顿时露出笑容，虽然他不怕冷，但杨惠如能想到这一点，足见其关心程度，“呵呵，还是杨妈想的周到，有你在，我什么都不用操心。”
　　“我本来就是照顾少爷的。”
　　说着杨惠如又蹲下从鞋柜里面拿出一双大头皮鞋，一脸温柔的帮梦惊云穿上，系好鞋带，“少爷，晚上回来吃饭吗？”
　　“这说不准，我会打电话给你的，走了。”
　　“等等。”
　　杨惠如细心的把梦惊云的衣领捋出来，拍了拍，抬眼见梦惊云正注视着自己，她赶紧低下头，“早点回来。”
　　就在杨惠如转身要离开的时候，梦惊云顺手一牵，便将她拉到了怀里，“少爷！”
　　玉人面色瞬间酡红，抿了抿嘴。
　　“杨妈，抬起头来。”
　　一听这话，杨惠如知道梦惊云要做什么，心里想，却万分羞涩，微微抬首，乌黑的眸子透着灵动的光泽，清澈的宛如朗星，羞怯的闭上忽闪的眼睛，张开水润润娇艳的小嘴，喷出香郁郁的呼吸，感觉到她心爱的少爷把自己的嘴巴贴了上来，她条件反射的张开皓齿，吐出暖暖的小舌头，双臂搂上少爷的宽厚结实的膀子，放下一切抵抗，迎接少爷的侵占。
　　梦惊云大舌一卷，尽数将杨惠如口腔里溢出来的所有津液吞噬的干干净净，旋而吸吮着那滑溜溜的丁香玫瑰舌头，直吮着杨惠如口干舌躁，才罢嘴。
　　“杨妈，多喝些果汁，补充水分。”
　　说罢，梦惊云长笑而去。
　　天府小区内有许多商铺，小百货，包括餐厅酒吧，此时，一家可心甜品店中，秦奋和方言对坐，今天秦奋来视察贵妃健身俱乐部的兴建进度，方言主动陪同，无外，这个项目是交给方言负责的。
　　一见秦奋走了回来，方言登时殷切的邀请入坐，刚才二人视察完工程进度，本来要回公司，但秦奋突然说有个朋友要去见一下，所以，方言便在路口这家甜品店等候。
　　“秦总，你有朋友住在小区里吗？”
　　方言脑瓜子一转，侧敲旁击的开始打探秦奋那位朋友的信息，虽然不是有意的，却也是随意的，他虽然贵为长江地产的副总经理，但就是一副字，那身份就隔了千万里。
　　长江集团是一个大集团，旗下经营了很多生意，每项生意的当家人那都是董事会直接委派的人，而他即便是副总经理，却依然是一个打工仔，身份再高那也是月月按拿工资。
　　而要爬进董事会，以他的人脉交际，还没有那个关系，所以和秦奋直接拉好关系，秦奋的朋友拉好关系，有助他的仕途，这已经成为他这些年渐走高位的不二法宝，那就是人际关系。
　　“嗯！”
　　秦奋只是点点头，没再说什么，他知道方言打的什么主意，说来方言这个助手办事情他还是比较满意的，提携下属，他也愿意，方言进了董事会，他说话的分量也就重了。
　　如果换了别人，他倒是可以跟方言说一说，但却是梦惊云，他是万万不能说的，或者说在没有得到梦惊云许可之前他是万万不能将梦惊云的消息住址透露给方言的，因为他很清楚，梦惊云的地位在长江集团如日中天，以前还可以无视，现在，却万万不敢，一但惹恼了梦惊云，那个后果不是他能够承担的，即便他是大股东秦兴元的儿子。
　　所以有关梦惊云的信息，他半个字也不能透露。
　　一看秦奋的脸色，方言也很自觉没再打听，察言观色的功夫，他若没有，也走不到今天，能在一个大集团站住脚，单有文凭和才干是远远不够的。
　　“方副总，这次酬谢晚会，邀请梦总监一事你怎么看？”
　　方言眉头微微一皱，反问道：“不知道秦总是指什么？”
　　“哦！据我的了解梦总监为人一向清淡虚无，不喜欢名利场所，不喜欢交际，更讨厌应付，而这次的事情，他显然是必须到场的，所以我们要细心安排，不能让他不高兴。”
　　“是这样啊！”
　　方言一听这话，心里琢磨开了，心想这梦总监莫非是世外修行之人，还是说有钱人都不喜欢交际应付，名利二字多少人的追求，他想要都要不来，这些人居然看作云烟，一点不在乎，不知道那是什么境界。
　　“秦总，这事可不好办呀，到时候肯定会有许多娱乐记者，民众到场围观。”
　　“不好办也要办，这事就交给你了。”
　　“行，我尽力吧！”
　　虽然接了一个烫手的差事，但在方言看来，也没那么难办，只是要花一些心思，搞一个室内酒会，以邀请函的方式限定入场的人员，这不就行了。差事虽然有些烫手，但却是一个讨好梦总监的机会。
　　“秦总放心，这事我一定办好，就包在我身上了。”
　　“成！那我就放心了。”
　　说实话，秦奋确实不想为这事烦心，公司的事情还多着呢。“秦总，俱乐部竣工之后就要运作，不知道选好了负责人没有？”
　　“这事不劳我们操心，梦总监说过，他会直接负责委派人选。”
　　“哦！”
　　方言点点头，他之所以如此一问，就是想帮刘亦菲解决工作，事虽然小，但却要花费一番心思才能办到，要不然弄巧成拙，画虎不成反类犬。
　　秦奋走后，何辉转身便坐到了方言对面，刚才他就背着坐在后面，二人之间的谈话他都听见了，“嘿嘿，方总，我能不能求你一件事情呀！”
　　“什么求不求的，说吧！”
　　“就是，那个。”
　　何辉嗫嚅了半天才道：“您有机会能不能介绍我跟梦总监认识认识。”
　　“哦！”
　　方言笑瞥了眼何辉，心想好嘛，我都还没攀上关系，你个老小子就想往上爬了，“为什么，你把你那装修部门的事情管理好就成了，认不认识梦总监对于你一个部门经理来说，不重要，再说了，就算你舔着脸上去梦总监搭话，人家也不会搭理你的。”
　　方言这话，可每个半点客气。
　　但落在何辉耳朵里脸上却没有半点不悦，摸爬滚打这么多年，那脸皮早厚的跟城墙一样了，“嘿嘿，我知道我一小小的经理没资格认识梦总监，方总你误会了，我只是对梦总监仰慕的很，很好奇，所以想远远的见上一面，见一面，不说话，就足以，你看。”
　　方言嘴角抿着一丝玩味的笑意，半晌之后才点点头，“成呀，俱乐部竣工当天，我准备筹办一个酬谢酒会，到时候我会给你一张邀请函，你来凑凑热闹吧！”
　　正说到这，方言一想这事还得和天府小区的居委会协商一下，“你坐吧，我还有些事。”
　　“方总满走！”
　　何辉起身笑道，眼见着方言走了，何辉也结帐走出了甜品店，最近几天何辉心里也很烦，自上次从湘南食府离开之后，他就没日没夜的愁，这方言刚帮助他坐上了部门经理的职位，屁股还没坐热乎呢！
　　何辉心里很清楚，若不是方言帮助，他是无论如何也没有机会，但从那天姐姐何淑芬强硬的态度来看，何辉知道要促成方言和刘亦菲的事情，不是他想象那么容易的，虽然此事姐夫刘天一力促成，但关键还得看刘亦菲的态度。
　　何辉那天在何淑芬面前说的话没错，他再狼心狗肺也不会无耻的拿自己侄女的终生幸福换取自己的前途，以前在他看来，方言事业有成，有学识有才干有样貌，刘亦菲跟着方言肯定会幸福的，即便最初没感情，但慢慢的也会培养出感情，所以他才全力促成此事，但没想到，一项没什么主见的姐姐，最近为了女儿的婚姻愈来愈反常态。
　　为了弄清楚刘亦菲心里的想法，昨天晚上何辉特地找刘亦菲询问了一番，他得到的答案不言而喻，所以他才那么着急，如果刘亦菲忍受不住方言的纠缠，把话一说绝，那么以方言的个性，他绝对要大霉，莫说经理的位置，失去工作都极有可能。
　　这对于何辉来说可是大事情，他没什么文化，也没什么技术，全凭嘴皮子吃饭，一但离开长江地产，吃什么去，要再进一个新公司重新经营人际关系，爬到闲职上坐着，得猴年马月呀！
　　所以何辉愁呀，求刘亦菲千万不能急着把事情跟方言挑明了，他得谋划谋划，谋划什么，他也没辙，走一步，看一步。其实更让何辉愁的还有另外一件事情，那就是姐姐何淑芬和姐夫刘天闹离婚的事情，这事情对于何辉来说来的可太突然了，他从来没有发现任何征兆，这二人居然就倒了要离婚的地方。
　　而且据说这离婚的源头就是起源于他给侄女刘亦菲介绍男朋友方言的事情，这事情感染了刘天，让刘天失去了变的贪婪，贪图享受，他是还有人性的贪婪，而刘天是变的没有人性的贪婪。
　　这个问题可就大了，何辉实在没有想到，本来是一桩好事，居然会搞的姐姐一家，家庭不和睦，现在他连门都不敢上了。
　　不过，事情都因他而起，说什么他都要上门看看，二十多年的夫妻了，可不能说离就离，事情能化解就化解，想着想着，何辉就走到了湘南食府，一见姐姐何淑芬正在和一个长的颇有姿色的中年妇女聊天，便笑着脸走了进去，“姐，聊着呢！”
　　何淑芬早看到了弟弟何辉，却装着没看见，继续和绉芳菲说着话，一见何淑芬不搭理自己，何辉很是尴尬，知道姐姐肯定在生他的气，于是又笑问道：“姐夫呢！”
　　“楼上！”
　　“哦！”
　　何辉不敢再说什么，乖乖的上楼了。
　　“淑芬，那是弟弟？”
　　绉芳菲瞥了眼何辉的背影，笑问道。
　　“嗯！”
　　“那干嘛不搭理他。”
　　“别说她，你不是请我到你家里去看看吗，现在方便吗？”
　　绉芳菲一愣，“我是方便，就是怕你不方便。”
　　“没事，下午一般没客人，我叫个服务员看着就行。”


第215章
　　走上二楼何辉一瞥眼，就看到一个胖胖的中年男子身穿白色的厨师服装躺在凳子上睡觉，还有一个二十多岁年轻的小伙子也身穿白色的厨师服，不过这个年轻的厨师并没有睡觉，而是坐在那两个年轻的女服务员中间，嘻嘻哈哈的，正在吹侃着什么。
　　“你们老板呢！”
　　服务员认识何辉，知道他是老板娘的弟弟，“在包房里睡觉呢！”
　　一个脸上长着雀斑的女服务员说道。哐哐哐！这时候何淑芬踩着高跟鞋也上了楼，“小秋！你下来看下店，我要出去。”
　　“诶！”
　　临了，何淑芬瞥了眼弟弟何辉，哼了一声便下楼去了。喀嚓一声打开包房门，映入眼帘何辉便看到刘天正躺在凳子上呼呼大睡，肚皮都露出来了，还打着呼噜。
　　“真是头猪，这姐姐都要离婚了，还睡的这么香，没心没肺的。”
　　对于姐姐何淑芬的性格，做弟弟的，何辉当然了解，善良勤快，闲不得半刻，劳累了一辈子也没听她抱怨过什么，而姐夫刘天，打一开始他就他看不惯，所以非常反对二人在一起。
　　父母死后，他年纪还没有成年，就跟着姐姐，在姐姐家的饭馆帮忙，那七八年的时间里，可没少受刘天又对他讽刺，白眼，最后他也实在听不下去了，才早早出来闯荡。
　　所以，打心眼里何辉就讨厌刘天，何辉对刘天的了解可比梦惊云看到的多得多，毕竟在一起生活了七八年，深受毒害，以前刘天的务实，人虽然懒惰，但还是比较肯干的，但现在，姐姐虽然没有跟他抱怨，但他每次来把一切都看在眼里，只所以没有说，那是因为这次在刘亦菲和方言处对象的观点上，意见难得一致。
　　“别睡了，醒醒……”
　　何辉把公文包搁下，随意的拖了一张椅子坐下，点燃了一支烟，舒舒服服的吸了一口，随后仰在椅子上，翘起腿，用脚支了刘天几下，“真是猪，诶，醒醒！”
　　刘天终于醒了，翻身坐起，微微不满的扫了眼何辉，后者浑不在意的笑了笑，随手就把烟丢在桌子上，“谈谈吧！”
　　刘天自各摸出一支烟点燃，打了个哈欠，抓了抓脑袋，“谈什么？”
　　他眉头微微一皱，迷惑的看着何辉。
　　刘天这没心的态度，令的何辉很是不满，当下就皱起了眉头，“你说我现在来跟你谈什么，离婚！为什么？”
　　既然刘亦菲和方言的事情已经成不了，他也没必要在刘天面前装孙子。
　　“离婚！”
　　刘天咂巴咂巴嘴，哼哼一笑，“这事你去问你姐姐呀，是他提出来的，我怎么知道为什么，切！”
　　末了刘天又撇了撇嘴。
　　“我知道是我姐姐提出来的，为什么？”
　　刘天哼了一声，似乎不屑说。
　　“肯定是你做了什么让我姐姐不高兴的事情了。”
　　“我做了什么？”
　　刘天一句话抵了回来，嘴角抿着冷冷的笑意，耻笑道：“你难道还看不出来吗？”
　　一听这话，何辉心里反倒是开始打鼓，叭了一口烟，低眉思忖道：“难道真的是小菲和方总的事情导致姐姐心里厌恶才提起离婚！那我的罪过可就大了。”
　　来之前，何辉就想到了这一点，不过却认为不可能，实在不答应就算了呗，那是晚辈的事情，怎么也牵扯不到夫妻两口子的感情。
　　就在何辉沉思的时候，刘天又说话了，只见嘴角挂着讥诮的笑意，“还说什么我变了，我看她才变了，一天比一天打扮的风骚，也不知道在勾引哪个野男人。”
　　何辉显然没意识到刘天会说出这样的话来，他吃惊的张大了嘴，“你说、你说姐姐有了外遇！这绝对不可能！”
　　话刚一出口，何辉自己又不经疑惑，姐姐何淑芬最近的打扮确实是愈来愈那啥，不能说风骚，是入时了，人也变的年轻漂亮，脸上时刻洋溢着青春活力，失去的女人味，也回来了。
　　为此何辉还悄悄纳闷过，心想这姐夫一把年纪了，没想到还这么有本事，此时再一想，“难道姐姐真是有外遇啦！不，绝对没可能，姐姐为人老实本分，守妇道，她要有外遇，早就有了，何必等到现在，肯定是刘天这老小子自己有外遇了，作贼的喊抓贼，反怪到姐姐身上，对，一定是这样，外面那两个服务员就长的不错。”
　　想到这里，何辉登时反唇相讥道：“有外遇的是你吧！我姐姐是什么样的人，我这做弟弟的难道还不清楚，你别贼喊捉贼。”
　　何辉没想到，他一说出这话来，刘天不但不以为然，反倒笑了，“我搞外遇，你还真能想，果然是一家人，说什么都站着亲，你也不看看我都什么年纪了，即便心里想，还有那个条件吗！话都说到这份上了，我也没什么可丢人的，也不怕告诉你，我本就比你姐姐大了十多岁，现在我五十五六岁的人了，那玩意早在十年前就不用了，呵呵，我外遇，真是笑话。”
　　一听这话，何辉又张大了嘴，这可是自爆丑文呀，“难怪姐姐搞外遇，要我是女人，跟你守了十年的活寡，早有外遇了。”
　　心里一这么想，何辉自己都吃了一惊，他是他，姐姐是姐姐，何淑芬在何辉心里既是姐姐还是半个娘，那老实巴交的姐姐会有外遇，即定是事实，何辉也没有办法相信，因为何淑芬在他心里从来就是一副紧受本分的样子，可没有半点妩媚妖艳之姿。
　　心里虽然已经怀疑，但嘴上何辉是不会承认了，“谁的外遇，我也不想再谈了，你准备怎么办吧！”
　　现在，何辉已经不想劝阻二人和好，离了挺好，免得耽搁姐姐的幸福，他也早就不想再叫刘天什么姐夫了。
　　“哼，想要我离婚，门都没有，除非她拿出二十万来！”
　　“什么，二十万！”
　　“没想到工程进展的蛮快的，都快兴建完了。”
　　梦惊云刚才去施工现场去看了一遍，很是满意，屹立在水边草地上的二层建筑，绿荫环抱，空气清晰，视野开阔，环境优雅，因为整个建筑除了地基之外，大部分都用钢筋和玻璃构造，所以修建的特别迅速，不过在节省时间的同时，却花了大笔的资金。
　　不过，这钱花的值，大大美化了整体建筑的环境。
　　梦惊云非常满意，想着想着，梦惊云就走到了湘南食府，一看何淑芬不在，只有一个服务员坐在哪看电视，“你们老板娘呢！”
　　梦惊云随口一问，步子已经走了进去。
　　“出去了。”
　　服务员小秋，瞥了梦惊云，正巧这时候，何辉摇头晃脑的走了下来，“真他妈的疯了，狮子大开口，还要二十万，想钱想疯了，也不知道姐姐的新男朋友是个什么样的，有没有钱。”
　　一转眼，何辉便看到了梦惊云，“小子站住！”
　　一看到梦惊云，何辉就气不打一处来，好好一桩子事，全让这家伙给搅黄了，他的前途，侄女的前途，噌的一下何辉就冲到了梦惊云面前，“你想干嘛！”
　　本想呵斥梦惊云几句，但一看到面前牛高马大的梦惊云，他那刚窜到嗓子眼的胆子瞬间就焉了下去，“告诉你，我们家小菲就算不和方总好，也论不到你！”
　　梦惊云嘴角一抿，转过身，似笑非笑的看着何辉，绕有兴趣，慢条斯理的笑道：“论不到我，那论到谁呀！”
　　一听这话，何辉一时间没回过神，但他就是看不惯梦惊云那嚣张得意洋洋的样子，脑瓜子一转，“哼，你别以为你在中间挑黄了小菲和方总的事情，你就可爱抱得美人归，休想！癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己，什么德行！要什么没什么，不怕实话告诉你，我要给小菲介绍一个比方言优秀一百一千倍的男人。”
　　“哦！他是谁呀！”
　　梦惊云呵呵一笑。
　　“哼！他是谁，他就是精英中的精英，男人中的男人，不但精才绝绝，万里挑一，而且身价过亿，家庭殷实，住的是庄园，开的是名车，喝的是拉菲，长江集团听说过吗，怀阳梦家听说过吗，他就是梦家少爷，长江集团的股东兼行政总监，首席执行官，天上星斗一样的人物。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　搞不半天，这何辉居然是在说自己，梦惊云笑了，扪心自问，他有这么出色吗，什么精才绝绝，万里挑一，还精英中的精英，男人中的男人，这何辉也太能吹了，“哈哈哈哈……”
　　眉头微微一皱，“你笑什么！”
　　“呵呵，长江集团我倒是听说过，梦家我也有所耳闻，但是，你不过是长江集团旗下子公司里面一个部门的小员工。”
　　“我现在是经理。”
　　“哦！不错吗，这么快就爬到经理了，就算你是经理，也不过是个小小的部门经理，你一个小小的部门经理有资历认识人家吗，见也没见过吧，还在我面前吹嘘。”
　　“哼，我是没机会见，不过我很快就会见到他，不知道吧小子，再过十几天天府小区里面会举办一个酒会，倒时候梦总监就会到场，我也会带小菲去参加，哼，以小菲的气质和容貌，梦总监见到之后定会非常喜欢，而小菲也肯定会喜欢上才貌双全的梦总监，而你，靠边站吧，别以为自己也姓梦，就往脸上贴金，一辈子没机会。”
　　“嗯！”
　　“嗯什么！”
　　何辉迷惑了，这话是他随意瞎编的，照理来说梦惊云听到他这话，应该沮丧才对呀，为什么――“嗯就是赞同呀！”
　　梦惊云笑抿着嘴，“你说的不错，小菲天生丽质，气质出尘，谁见到她都会喜欢的，你说的那位梦总监，我想也不会例外的。”
　　“呃――”
　　何辉傻愣了。
　　“拜拜，你这个想法真不错，呵呵。”
　　“诶――你什么意思，别走！”
　　愣愣的看着梦惊云消失在拐角，何辉都没有明白过来梦惊云是个什么意思，“这家伙脑子进水了吧！”
　　不过何辉转首一想，自己都为自己刚才的想法吃惊，把侄女介绍给梦家大少，没准，这个计划还有些可行。
　　回头再一想，何辉赶紧摇头打消这个念想，先别说把刘亦菲介绍给梦家大少了，还是先考虑自己的前途吧，方言那边还得兜着，还得求刘亦菲把方言那即将回国省亲的父母应付过去。
　　*


第216章
　　回头再一想，何辉赶紧摇头打消这个念想，先别说把刘亦菲介绍给梦家大少了，还是先考虑自己的前途吧，方言那边还得兜着，还得求刘亦菲把方言那即将回国省亲的父母应付过去。
　　“哎呀，头疼呀！当初我干嘛趟这浑水，偷鸡不成蚀把米，没准到头来自己的工作都保不住。”
　　何辉抓了抓头，扭头瞥了眼那正在看电视的服务员，有想起姐姐何淑芬的事情，他真的很好奇，老实本分的姐姐什么时候变的这么开放了，居然还搞外遇，何辉真的想知道何淑芬现在这个男朋友是谁，有没有钱，“你们老板娘呢！”
　　“出去了。”
　　“我知道出去了，去哪了？”
　　服务员一脸难色，“不知道。”
　　“你没问呀！”
　　说着何辉就从皮包里拿出手机，号码都找出来了，但就在拨号的时候他停了下来，“姐姐现在定在气头上，我现在打过去不是找骂吗？”
　　走出湘南食府之后，梦惊云就给何淑芬打了电话，得知她现在正在绉芳菲家里的时候他便赶了过去。梦惊云找何淑芬主要是有一件事情询问，那就是张雪琴这个女人怎么和她们走到了一起。
　　昨天他刚出小区门口就见刘亦菲绉芳菲还有在张雪琴走在一起，去的正是湘南食府，不用说，何淑芬肯定也和张雪琴走到了一起，对于张雪琴这个局长夫人，梦惊云心里是有些抵触的，可不能让她把何淑芬和刘亦菲带坏了。
　　“叮咚！”
　　“谁呀！”
　　“绉阿姨，是我。”
　　“来了！”
　　喀嚓一声，门打开了，看到前来开门的女人，梦惊云脸上堆起的笑容瞬间就敛了起来，“你怎么在这？”
　　这个女人不是别人，正是张雪琴。
　　不说其他，单说相貌和身材，张雪琴绝对说的上漂亮，高挑的身材，修长匀称的双腿，标志的五官，时时刻刻脸上挂着妩媚冷俊的笑容，这份女霸王夹杂着几丝匪气的气质，在梦惊云的女人中是找不出来的，很独立。
　　“呵呵，你来了。”
　　打开门，张雪琴抿了抿红艳艳的小嘴，那脸上的神情似乎知道梦惊云要来，娇声道：“进来吧！”
　　她侧身让开位置。
　　眉头微微一皱，心里虽然有些抵触，但梦惊云的眼神在走进门的一时候，还是忍不住在张雪琴那傲挺的身材上瞟了一眼，尤其是错身那一瞬间，眼睛直接从领口射进了的里面，“骚-货！”
　　撇了撇嘴。
　　今天张雪琴着一身白色蝴蝶印花的针织碎花裙，这裙子是轻纱的，薄薄的一层，半透明，豪不费力就可以看到里面去，宛如睡裙，腰上扎着丝带，裙不及膝，宛如叶子边缘，长短不一，只到一半，即性-感又充满了青春活力。
　　下面雪白浑圆的，没有着任何丝袜，足下是一双水晶高根拖鞋，红红的指甲宛如血腥玛瑙，奔放，热情，火辣，一看到一双脚，就令男人有一种辣的气息涌了过来。
　　胸口V领开叉，两个下面边角的布料宛如百褶花苞一样包裹着一对汹涌膨胀的娇乳，乳百色的蕾丝，从上往下一眼就能看到边口的蕾丝镂花，当然还有那雪白娇嫩的峰峦，又百又大，比加过淀粉的馒头可白的多了，宛如六七个月婴儿的脸蛋一般，滑腻，光晕。
　　“呵呵！”
　　张雪琴舔了舔嘴唇，扭腰关上门，她当然感觉到了梦惊云那火辣辣的目光，这也正是自信的地方，张雪琴还就不相信了，凭自己这么优厚的条件，送上门给梦惊云当，他都不要。
　　不过，经历了上次的失败之后，她那高傲的性子也收敛了不少，知道这个男人大男子主义极强，她要是再要强的话，是绝对做不成梦惊云的女人的。
　　“还真行呀，居然打上了。”
　　一走进门，梦惊云就瞥见客厅里摆着一张麻将桌，而何淑芬，绉芳菲，包括刘亦菲现在都坐在那，这才担心张雪琴把他的女人都教坏了，这就赶上了。
　　“小梦来了！”
　　一见来人是梦惊云，绉芳菲登时笑脸相迎，“呵呵，没什么事，打麻将玩完，你坐，阿姨给你倒水去。”
　　自从知道梦惊云是女儿的老板之后，绉芳菲是一点不敢怠慢。
　　“阿姨忙，我自己来就成了。”
　　嘴上虽然这么说，但梦惊云却在沙发上坐了下来，一点没自己来的意思。这落在绉芳菲眼里，不经觉得好笑，“忙什么，就是闲的无聊，才打麻将玩。”
　　以前沙发前面本来是一张玻璃桌，现在玻璃桌移开了，换上了麻将桌，梦惊云一翘腿坐在沙发上，右手边就是刘亦菲，对面是何淑芬，左手边是张雪琴，刘亦菲和何淑芬中间坐的是绉芳菲。
　　“喝水。”
　　梦惊云点点头，接到手里，抬眼正好迎上何淑芬的目光，后者登时躲开眼神，似乎做了什么错事，梦惊云笑抿着嘴，放下水杯，摸出一根烟在手里杵了杵，然后点上，瞥了眼刘亦菲，笑道：“小菲，今天不工作吗？”
　　“嗯！”
　　刘亦菲微微点头，却把目光瞥向了张雪琴，因为是张雪琴拉她来打麻将的，说什么，打了麻将就有业务了，本不愿意打，但回头一想，既然有业务做，也就答应了。
　　“哦！对了。”
　　这时候绉芳菲笑道：“小梦，你还不认识这位漂亮的美女吧！我都忘了介绍了，她叫张雪琴，我的邻居，张小姐，这位帅哥叫梦惊云，小菲的男朋友。”
　　“呵呵！”
　　一听这话，张雪琴登时扭头笑看着梦惊云，伸出纤纤玉手，“认识一下吧，梦先生。”
　　“张小姐抽烟吧！”
　　梦惊云顺手就把自己的烟递到了张雪琴手里。
　　“梦先生怎么知道？”
　　张雪琴也不介意，转手就衔在了嘴里，那娇艳的小嘴，啾啾的吸了一口，旋而优雅的张开圆润的小嘴，吐出一口白烟，媚眼一瞥，急剧性。
　　梦惊云嘴角一翘，“因为你的指甲是黄的。”
　　“有吗？”
　　一听这话，张雪琴抬手一看，知道梦惊云是骗她的，回了一个千娇百媚的媚眼，这一眼，要是普通男人早电的晕头转向了。
　　“张小姐怎么能去接小梦抽过的烟？”
　　刘亦菲背着梦惊云是没看到，不过绉芳菲和对面的何淑芬却把二人之间的动作一丝不落的看在眼里，何淑芬心里自然雪亮，但绉芳菲就不禁疑惑了，“小梦不是小菲的男朋友吗，看来小梦，也是个花心的男人。”
　　绉芳菲心里想着。
　　这天下乌鸦一般黑，这种事情绉芳菲在外面看的多，也见怪不怪了，“小梦，你要不要玩，我让你。”
　　“你玩。”
　　梦惊云摆了摆手。
　　四个女人在场，有些话，梦惊云还真不好问，一时间梦惊云左看看右看看，嘴里衔着烟，手里把玩着打火机，也没有点，“打八万！”
　　刘亦菲手里本就有六、七、八万，但又摸来了一张五万，她想也没想就要仍出去，但一听梦惊云这话，登时哦了一声收了回来，把八万打了下去，虽然不知道为什么，但她相信梦惊云。
　　张雪琴冰雪聪明，她稍微一琢磨，就明白了怎么回事，她手里有三张五万，不过，她并没有计较，反而冲梦惊云笑了笑，这一下，梦惊云倒变成了小人。
　　“哼！”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　而就在这时，梦惊云陡然改变了自己的初衷，不打算再打发张雪琴，因为梦惊云突然想起张雪琴的真正身份，梦惊云指的真正身份自然不是说她是闻宏伟的老婆，而是省委书记的女儿。
　　张雪琴虽然没有说，但一个市公安局长老婆的真正身份，如此重要的信息，对于道上混的梦惊云来说，自然是调查过的，要不然还怎么在怀阳立足。
　　再说了，一个省委书记的女儿，身份举足轻重，在怀阳官场上，没有不知道这间事情的。正是因为张雪琴这个特殊身份，令梦惊云陡然改变了打发她的想法。
　　当然，梦惊云并不是想做官，也不是想发财，因为他知道，张学良是丰都王家扶持上去的，也就是说张学良替太子帮卖命，如果张雪琴站在自己这一头的话，那么太子帮有许多内幕信息，他是不是都能掌握到。
　　这可是一举两得的好事情，“我以前怎么没想到呢！”
　　梦惊云忽地笑了，啪的一声，把烟点燃，转头正好和张雪琴看过来的眼神对上，这次，梦惊云不再避讳，而是肆无忌惮的在她那的上扫了一眼。
　　张雪琴登时注意到梦经云眼神里微妙的变化，那不是的眼神，而是感兴趣的眼神。
　　“张小姐，你父亲疼你吗？”
　　黛眉一颦，不过张雪琴瞬间意会到梦惊云几分意思，“疼呀，我是他的独女，他不疼我，疼谁。”
　　末了，张雪琴又加了一句，“我想要什么，他从来就没有拒绝过。”
　　梦惊云又笑了，这个女人实在太聪明了，那句话还真没说错，当你讨厌一个人的时候，无论他多么优秀，你都不会欣赏，当你开始喜欢一个人的时候，稍稍一点优点，那么你都会产生极大的兴趣。
　　正待梦惊云要说什么的时候，刘亦菲的手机铃声响了起来，“喂！……哦！嗯，知道了。”
　　挂断电话，“总经理找我干吗？”
　　刘亦菲小声嘟囔着一句，随即起身，抱歉道：“雪琴姐，绉阿姨，妈，公司里有事，我得回去。”
　　“那就走呗，还愣着干嘛！”
　　绉芳菲笑了笑：“工作要紧，我们都是打着玩的，不碍事的，不能耽搁了你的正事。”
　　刘亦菲瞥了眼张雪琴，她可还记得业务的事情，现在走了，不知道张雪琴认不认帐，“那、那我就走了。”
　　“放心吧，我说话算话。”
　　张雪琴现在心里高兴，才不在乎那一点钱，一听这话刘亦菲登时笑了，挎起包就窜出了坐位，一时没注意被凳子挡了一下，若不是梦惊云眼疾手快，还差点摔倒了，“呵呵！”
　　梦惊云起身，“毛毛躁躁的，我送你！”
　　“不了，梦大哥，你来打吧！”
　　“……好吧！”
　　梦惊云点点头，“下班打电话给我，我去接你。”
　　“知道了。”
　　话还没说完，人已经走出去了。
　　**


第217章
　　刘亦菲一走，梦惊云就坐上了桌，接着刘亦菲的牌打，扫了眼牌，见已经听牌，单吊幺鸡，顺手摸来一张牌，居然是刚才打出去五五，“幺鸡！”
　　此时张雪琴也开始听牌，她手里三张八万一张七万，胡六九万带七万，“梦先生，你一个大男人，我们三个女人，你可得手下留情呀！”
　　话音一落，张雪琴就把目光看向了何淑芬绉芳菲二女，笑着道：“你们说是不是呀！”
　　何淑芬抿了抿嘴，似乎想回应，但不知道基于什么原因，没有开口，专心打牌，绉芳菲也只是笑了笑，转而把目光看向梦惊云。
　　“有什么留不留情的，牌场就是战场，我不会留情，你也千万别留情。”
　　梦惊云头也抬，顺手又摸来了一张四万，“八万！”
　　“杠！呵呵！”
　　刚听到梦惊云那绝情的话，心里还有些微微的不高兴，张雪琴没想到梦惊云转手就把杠牌给她打了出来，心里别提多高兴了，这代表什么，“哼！心口不一的臭男人，想讨好人家，嘴上还这么强硬，真是一点都服不得软。”
　　张雪琴笑的千娇百媚，那暧昧的眼神，就差没当众亲梦惊云一口了。
　　“别花痴了，摸牌！”
　　“梦先生，你这张八万打的好及时呀，谢谢了，看我杠上花！”
　　梦惊云忍住没笑，“花不花我不知道，反正我看你那架势，有炮的可能。”
　　“哼！还嘴硬！”
　　张雪琴探出纤纤玉手，“海底捞月！”
　　一看，居然是幺鸡，“哼！七万！……你笑什么？”
　　刚打出七万，张雪琴就见梦惊云没头没脑的看着她笑。
　　“都提醒你了，你还打，那我就不好意思的，胡了。”
　　“你――”
　　一看梦惊云手里牌，张雪琴嘴都气歪了，她幡然醒悟，梦惊云果然是不会手下留情，不但没留情，而且还在她沾沾自喜的时候，小施诱饵就把他算计了。
　　不杠八万，她也不会打七万，“臭家伙，也不知道怜香惜玉，让着我点，哼！”
　　抬脚张雪琴就在梦惊云脚上噌了一下，后者横眼一瞪，她登时再不敢造次，乖乖的洗牌。
　　看着对面挤眉弄眼的二人，绉芳菲愈发觉得奇怪了，这么明显的动作，她不相信何淑芬就没有看到，既然看到了，为什么没有任何反应，要知道梦惊云可是她女儿的男朋友，当着她的面和别的女人打情骂俏的，难道她就不计较吗？
　　“绉阿姨，看什么呢！我脸上有花吗？”
　　梦惊云突然扭头。
　　“――没、没什么。”
　　绉芳菲赶紧低下头，梦惊云那雪亮的眼神告诉她，她心里的想法，已经被他看穿了。“看你帅呗！”
　　张雪琴呵呵一笑，打趣道，“这帅哥呀，只要是女人没有不喜欢的。”
　　一听这话，绉芳菲那几年都没红过的脸，唰的一下就红了，“瞎说什么呢！”
　　她瞥了眼何淑芬，“淑芬，张小姐就是喜欢开玩笑，你别见怪呀！”
　　“……没有，怎么会呢……”
　　何淑芬自然不会往心里去，那天都一丝不挂的坦诚相见过了，她还能说什么，谁让她喜欢上梦惊云这个花心的大萝卜，而且她和张雪琴私下里已经聊过几次，包括她要和刘天离婚的事情，张雪琴还承诺，只要她在梦惊云面前替她说好话，刘天要那二十万，她出了。
　　而梦惊云这厮，在看到绉芳菲露出含羞神情的时候，就时不时把目光往她身上看，“我的乖乖，一直没注意，没想到绉阿姨还是个美人胚子呢，尤其是害羞的时候，别有一番风味。”
　　以前梦惊云确实没怎么注意绉芳菲，一个都当上外婆的女人，虽然的确是有几分姿色，但梦惊云心里压根就没起那个心思，自然而然的就把目光掠过了，但今天再仔细一看。
　　可能是农村的女人都比较健壮吧，这个快奔五十的女人，还真是风韵犹存，体态丰腴，该凸的凸，该翘的依然翘，丰乳肥臀居然还没走形，不但没走形而且还十分丰腴，就似那枝头上的红桃儿，叶子虽然已经枯萎，但桃子依然红润，红的猩红，透出汁液来。
　　五官端正，叶眉芙容，小巧的鼻子，下巴尖尖的，嘴唇厚厚的，上嘴唇微微有些翘，牙齿也很白皙，整齐，乍一看，梦惊云还真想亲上一口。
　　两靥还有一个小小的酒窝，笑的时候非常明显，眼眸子澄清没有一点浑浊之色，睫毛弯弯，忽闪起来媚态横生，眼角额头虽然有些表情纹，但一点不影响她的美丽，反而更具有女人味。
　　唯一美中不足的就是皮肤，是小麦色，不过这更具有一个农村妇女朴实无华的味道。细下看来，梦惊云发现，绉芳菲比当初的何淑芬还要美上几分。
　　天丽公司，总经理办公室，“王总，您找我。”
　　一赶回公司，刘亦菲立即来到王启明办公室，“小菲，你来啦，别着急，先坐下。”
　　“哦！”
　　王启明放下手里的工作，笑呵呵的起身饶出办公桌，打了一杯水递给了刘亦菲，居高临下，他瞥了眼刘亦菲胸口隆起的衬衣，还有那花瓣一样娇嫩的小嘴，“你看你，满头大汗的，可别太累了，工作是重要，但人才是最重要的。”
　　“呵呵！”
　　刘亦菲笑了笑，捧着水杯，眸子转了转，不知道王启明到底要干什么，浑身不自在。
　　“最近你业务很突出呀，我都吃惊。”
　　半晌之后，王启明才开口笑道。
　　一听这话，刘亦菲反倒有些不好意思了，心里清楚，要不是梦惊云帮她，哪有什么业绩，没准还是O鸭蛋，业务这行，她天生就不是那块料，“没什么啦，运气好而已。”
　　刘亦菲抬头尴尬的笑了笑。
　　“运气！不不不！”
　　王启明连说了三个不字，转而在刘亦菲对面沙发上坐下，自然的翘起腿，身体斜倾，右手肘压在扶手上，沙发咯咯作响，“成功必然要运气，但光靠运气是不行的，不可否认，这里面有你的努力。”
　　“王总就别夸我了！”
　　刘亦菲捋了捋耳发，浅笑道：“我会不好意思的。”
　　不知道怎么的，自从母亲何淑芬对刘亦菲说王启明对她别有用心之后，她在看到王启明的时候，就浑身不自在，尤其是独处的时候，总会感觉有一双火辣辣的眼神盯着她，就象现在，“王总！”
　　刘亦菲忽地抬起头，“您找我是？”
　　“小菲！”
　　王启明眼神毫不避让，“我真的很欣赏你，你人不仅长的漂亮，而且能力出众，如果加以锻炼的话，经后肯定大有作为，飞黄腾达。”
　　眸子一转，刘亦菲不知道王启明究竟要跟她说什么。
　　啪！王启明点燃一支烟，酝酿了下，随意的问道：“上次我跟你说的事情，你考虑的怎么样？”
　　刘亦菲当然知道王启明在问她什么，这也是她最难回答的问题，不过，既然来了，她就要做出决定，“不好意思，我恐怕要辜负王总的好意了。”
　　说完这句话，刘亦菲在心里大嘘了一口气。
　　“臭婊子，敬酒不吃，吃罚酒，那就怪不得我。”
　　阴鸷的神情在王启明眸子里一闪即敛，转而轻笑道：“没关系，各人有各人的选择，你别有思想包袱，我是不会怪你的。”
　　“谢谢王总理解。”
　　“理解，我当然理解，呵呵，对了，我手里有个老客户，需要你去跟进一下，”
　　刘亦菲接过文件一看，“这是一家健身俱乐部，以前是我们公司的客户，但被竞争对手挖走了，最近我得到消息，这家力美健身俱乐部的老板好象需要采购一批健身器材，你去了解下。”
　　“王总，这不是公司的客户吗，为什么让我？”
　　刘亦菲迷惑，大客户从来都是王启明亲自拜访的，为什么突然把肥差落给她。
　　“我有更重要的事情。”
　　“哦！”
　　****


第218章
　　“没关系，你不要有压力，尽力就好。”
　　“哦！”
　　刘亦菲揣好资料，“我会下去细看的，王总，如果没有别的事情。”
　　王启明笑抿着嘴，不知道心里在思忖着什么，他挥了挥手，“去忙吧！”
　　目送着刘亦菲起身走出房门，王启明的面色登时一变，嘴角上扬，似笑非笑。
　　今日一见，刘亦菲是越发漂亮成熟了，冰肌玉骨，性情闲雅，妖娆身段，扭摆间展尽万般风情，窈窕而不失丰腴的波动身材，装束在急剧诱惑的OL制服套裙里面，从窄裙下圆润丰满左右膨胀紧俏的肉臀，到高耸结实甘露充盈的肥嫩娇乳，曲线婀娜，一举手，一抬头，柳姿款款间，挑逗味十足。看的王启明欲罢不能，如果不是极力压制的话，内心那个疯狂的野兽，早就被他释放出来。
　　“哼！小美人，你是逃不出我的手掌心的，要不了多久了，呵呵……”
　　“力美健身俱乐部！”
　　拿着资料，刘亦菲踩着高挑的步子，徐徐走出了公司，两弯细眉似蹙非蹙，心里琢磨着，“既然是健身俱乐部，自然需要聘请健身教练，不知道有没有机会…”
　　一直以来，刘亦菲从未放弃心中的梦想，当初进入天丽公司，其目的就是为了更多的接触健身行业，争取有机会，正想着，前方一辆宝马跑车驶了过来，猛抬头，见梦惊云含笑下车，登时迎了上去，“我还没给你电话呢！”
　　“没给我电话，我就不能来了吗，你准备去哪呀！”
　　说话，梦惊云就不由分说的把刘亦菲拉上了车，关上车门，自己坐上驾驶位。
　　“没去哪！这车？”
　　发动引擎，“何阿姨的，我借来开开，系好安全带。”
　　“哦！你走了，她们不是就散了。”
　　“散了，绉阿姨也要接小佳放学了，对了，你这么急回公司什么事？”
　　梦惊云回头一瞥。
　　“没什么，就是一个客户，老板要我去跟进一下！”
　　说着刘亦菲就从包里拿出资料，细看起来，“我们现在去哪？”
　　“天都要黑了，自然是去吃饭喽，呵呵，正好我有一件事跟你说说。”
　　“什么事？”
　　梦惊云神秘的笑了笑，“等下再说。”
　　见如此，刘亦菲也不再多问。黄昏日落，红霞漫天，一边开车，梦惊云一边和刘亦菲说笑，二人虽然还没有打破关系，但什么关系已不必说。
　　车子终于停了下来，梦惊云领着刘亦菲走进了韩味楼，“欢迎光临！……诶，是上次那个帅哥，他身边那个女人是谁，这还用说吗，肯定是女朋友……”
　　顾美惠一见梦惊云到来，登时相迎邀到包房。“梦大哥，你今天怎么带我来这里吃饭呀！发工资啦？”
　　刘亦菲十分疑惑，这家酒楼规格可比她自家的酒楼高出几个档次，消费自然不是小数目，今日没有原由的梦惊云为什么带她来这里吃饭。
　　说实话，她还没怎么在这样的场所吃过饭，气氛太过严肃，沉闷，相较之下，她更喜欢在大排挡，吵吵闹闹的，轻松，自由，没什么压力。
　　就象现在，她浑身就不自在。“发工资，呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，接过顾美惠递上来的菜谱，“吃过韩国菜吗？”
　　刘亦菲瞥了眼漂亮的顾美惠，心里有些尴尬，老实的摇了摇头，“没有。”
　　梦惊云抿了抿嘴，翻开菜谱，扫了几眼，也懒得点，转首笑道：“顾老板，那你看着上吧，就我们两个人。”
　　“好的，梦先生。”
　　顾美惠虽然为难，但也没说什么，唤过服务员，吩咐了几句，便走了下去，她知道，这个叫刘亦菲的女孩，定是梦惊云的女朋友无疑了，所以她点了一份情侣套餐。
　　顾美惠的态度又令刘亦菲生疑了，一个酒楼的老板怎么会亲自来招呼他们，而且言行举止，似乎对梦惊云十分敬畏，生怕怠慢了什么，“梦大哥，你刚才说有事跟我说，什么事呀！”
　　心里虽然生疑，但刘亦菲并没有提出来。
　　“你工作的事情。”
　　梦惊云把目光从顾美惠美丽的背影上收回来，想了想，说出了原由。
　　“工作！”
　　“对！工作！”
　　梦惊云笑着起身，坐到刘亦菲旁边，近距离的看着她笑道：“当初我不是说了，要帮你找健身教练工作一事吗，有眉目了。”
　　“真的。”
　　一听这话，刘亦菲登时露出笑容，这可是她长久以来期盼的，本就没希望梦惊云能帮到她，但现在，“在哪？”
　　刘亦菲迫不及待的想知道。
　　但梦惊云却卖起了关子，“现在还是秘密。”
　　“还要保密呀！”
　　刘亦菲撅了撅嘴，一脸的幽怨之色。
　　“呵呵，自然要保密咯，要不然就没意思了，现在告诉你，就是想让你高兴一下，等时机成熟了，我自然会告诉你的，行了，别撅嘴了，你难道不应该高兴吗，笑一个。”
　　“嘻嘻！”
　　“这才对嘛！”
　　梦惊云抓起刘亦菲的玉手，“不管怎么说，工作的事情我是替你解决了，你难道不该感谢我吗？”
　　话还没说完，梦惊云就已经厚颜无耻的把脸凑了过去，“我的小公主，打赏一个吻呗！”
　　刘亦菲在梦惊云眼里，是愈来愈漂亮了，出落芙蓉，玉态生嫣，一颦一笑，宛如锁着秋水，令人怦然心动，每次见到梦惊云都忍不住搂在怀里温柔呵护。
　　刘亦菲怔了一下，把目光瞥向一边，抱着双肩，“哼，都还没影呢，我怎么知道你是不是骗我的。”
　　“我怎么可能骗你呢。”
　　梦惊云一脸真诚。
　　“那你干嘛不说。”
　　“说了就没意义了嘛，我想给你一个惊喜。”
　　“哼，反正你不说出来，我就是不相信。”
　　这当然是刘亦菲的借口，她并不是不想亲梦惊云，而是因为女孩子矜持，所以才拿此作为借口。
　　这一点，梦惊云自然看的出来，所以并不强求，他忧心的是该如何跟刘亦菲说，这种事情一说出来，就变味了，得让刘亦菲自己发现。就在这时候，顾美惠推门走了进来，酒菜上桌。
　　顾美惠依然在旁边服侍，梦惊云换了一个话题，“小菲，那个方总最近还有没有来找你……”
　　入夜，黄金海岸，陈奎今天走出酒店，一如既往去了百利事咖啡厅坐了十五分钟，然后驱车回到了东湖公园旁边的租房里。随后提着一个黑色的旅行包，以地下车场做掩护，又秘密的来到对面那坐高楼的天台上，往下一瞅，冷风溯溯剪乱了黑发，夜色迷朦之中，贪狼的车已经如期停在下面，宛如蛰伏的魔鬼，一动不动。
　　“哼，老子今天就送你上西天。”
　　狞嘴一笑，打开旅行包，陈奎利索将分解的阻击枪进行组装。贪狼跟踪他的这些日子，陈奎真的受够了，时时刻刻绷着神经，放着温暖的女人乡不敢睡，却在这里忍着寒风喂蚊子。
　　要有多窝囊，就有多窝囊。
　　的确，陈奎自己也感觉到现在的胆魄没有以前那么大了，再没有以前那种处变不惊，敌人腹地依然可以坦然打盹的坚韧心志。
　　之前他还没意识到，胖子一说，他才幡然醒悟。酒色真是毒药，一但沾染上瘾就容易迷失心志，做出错误的判断，失去敏锐的洞察力。
　　贪狼的确是一个高手，但放在以前，他绝对不会这么浮躁，做为一个军人，危险愈大，挑战愈大，生死搏斗之前，比的就是谁更冷静，因为只有冷静，才能准确判定对手的任何动作，才能在微妙之中寻找一击制胜的战机，才能达到敌不动我不动，敌一动我先动的颠峰战斗境界。
　　生死成败，往往就在瞬息之间。
　　陈奎已经意识到自己现在的处境是多么危险，对方连续跟踪了他七天，除了跟踪之外，没有任何动静，很显然，这是一个把个人情绪蛰伏到及至的高手，之所以没有动手，就是在寻找他的破绽。
　　想起胖子传达的梦惊云那句话，陈奎就觉得羞愧。老板已经怀疑他的战斗力，这是一个危险的信号，所以他必须要在梦惊云心里重新塑造形象，找回当初那个自己。
　　喀嚓！阻击枪组装完毕，唰的一声拉开保险，子弹上膛，猛抬头，架在天台上，瞄准车窗里面那个影子，嘴角抿着一丝冷冷的笑意，“小子，被我锁定，你就活不过今晚了。”
　　此时刚入夜，公园周围的行人且行且谈，不适宜下手，所以陈奎要等，等到夜深人静之后，再将飞旋的子弹射入敌人的头颅之中，陈奎有绝对的信心相信，贪狼就算再厉害，也逃过不他的阻击，因为他曾经就是一个阻击高手，代号“毒蝎！”
　　时间一分一秒的过去，月盘一点点爬到头顶上空，万家灯火一盏盏熄灭，突然陈奎睁开了眼睛，抬手看了一眼时间，刚好入凌晨。猛然起身，架好枪，三点一线，直线射击，瞄准猎物，敛声屏气，扣动扳机。
　　唰的一下枪管喷出星点火光，火石电光，子弹嗖的一声穿破层层叠叠的空气，瞬间射入车窗，噗！一声轻微的声响。凭感觉，陈奎知道命中了。
　　从楼顶到地面目测不过六十米距离，在如此近的距离内阻击对于陈奎来说再轻松不过。
　　“哼！”
　　拆装好枪支，陈奎提着旅行包，没有乘坐电梯，从楼道一步一步的走下了楼，本想再次从地下车场穿过去，但陈奎却没有，虽然他有把握一枪致命，但人在车里面，隔着一层玻璃。
　　夜色静悄悄的，把陈奎的影子拉的硕长，行至车前，陈奎忽然不动了，静的宛如处子一般，彻底融入夜色，余光斜视，紧了紧手里的旅行包。
　　不知道怎么的，当他刚才一走到车前的时候，猛然一股冷风掠过眉梢，霎时间一种怎么也说不上来的感觉涌上心头，黑森森的夜，冰冷冷的风，视野中一切都是朦胧的，陈奎宛如静止的木桩，岿然不动，迎风倾听着周围每一丝动静…
　　此时他身上的每一块肌肉都绷的紧紧，如莽鳄发动攻击前一动也不动，“肯定是我多疑了，这小子不可能还活着。”
　　呢喃之声，从陈奎口中吐出。
　　“哼！”
　　而在旁边黑暗的角落里，贪狼双眼微眯，正一动一不动的盯着陈奎。陈奎大意了，他可以偷偷避开贪狼的眼线，转折到对面的楼顶上去阻击，难道贪狼就是傻子，作为一个雇佣兵，会在敌人明知的情况下，还在一个地方伏击敌人吗，这是不可能的，他知道陈奎会反阻击，所以当陈奎在楼顶喂蚊子的时候，他何尝没有在黑暗里喂蚊子。
　　车子，只不过是贪狼的诱饵，当陈奎以为将他杀死的时候，他却在旁边蛰伏着，等待敌人放松警惕那一瞬间。此时，陈奎在明，他在暗。
　　动了，朦胧的视野中，二十米开外，陈奎转身走到车门前，时机已经来临，贪狼嚯然抬手，瞄也不瞄扣动扳机，咻！愤怒的子弹骤然从黑暗中喷吐而出。
　　一声闷哼过后，陈奎倒地。
　　但是，陈奎真的死了吗。
　　***


第219章
　　真亦假来假亦真，陈奎由明转暗，反阻击贪狼，贪狼同样由明转暗，再反阻止陈奎，什么是真的，眼前看到的不一定就是真的，二人精心布局，都以敌人明知之事为幌子。
　　陈奎见贪狼每日跟踪他到家，料定必会死盯着他的租房，所以在暗地里已经转移到另外一个地方伏击，陈奎算的深，贪狼同样算的精深，他同样知道陈奎会对他施行反阻击，所以故意暴露自己，然后再悄然转移。
　　这一着棋，可以说是贪狼胜了。就在陈奎以为贪狼已经死亡欲要打开车门那一瞬间，贪狼知道此时是他下手的最佳时机，所以毫不犹豫，举枪便射。
　　中了，陈奎闷哼倒地。
　　静谧的月夜，一如既往没有一丝声音，只有弱风徐徐吹拂，席卷着落叶，在耳鬓边呜咽掠过，半晌之后，见没有动静，贪狼才举枪慢慢走出了黑暗，绕到陈奎中枪的地方，地上没有尸体，只有一滩血迹，很显然陈奎中枪了，但没有死。
　　此地只有一辆面包车，周围近处没有遮蔽之物，陈奎大距离的移动肯定不会逃过贪狼的视线，惟有一个可能，那就是在陈奎倒地之后，利用车身做掩护，匍匐躲到车前面前去了。
　　瞬间相通此节，贪狼还未及做出任何动作，一个庞大的黑影骤然从前面窜出，一把就抓住了他的枪身，大力一扯，显然是要夺过去，贪狼猛的反应过来，他实在是没有料到这陈奎中枪之后居然还有力量反击，要知道他刚才射击的可是陈奎的头颅，头颅中枪即便不死，也会瞬间失去战斗能力，但此刻从手上传过来的力量来看，陈奎不但没有失去战斗能力，而且似乎受伤并不重，也就是说他刚才那一枪，并没有打中要害。
　　想到这里贪狼不禁惊出一声冷汗，面对陈奎这个对手自始至终他都没有半分轻视，七天蹲守，可见他有多么重视，可是精心设局依然没能将陈奎杀死，不知道自己在什么地方露出破绽，如此劲敌，他怎能不惊。
　　手腕夺枪力量之大，霎时间贪狼根本把控不住，时下第一个念头就决不能让陈奎把枪夺去，所以他毅然扣动扳机，然而陈奎在出手之前就把下面夺枪的步骤在心里演练的数十遍，所以他在吊住手枪的下一刹那，就预防到贪狼开枪，所以猛的侧身一旋，手腕一转，枪管在他强大力量的作用下成功偏向，咻咻咻！子弹射空，与此同时陈奎抓住枪管猛的一措，喀嚓一声，枪管瞬间被他卸了下来。
　　贪狼又是一惊，自己手里的枪居然被敌人卸了。
　　整套动作实在太快了，行云流水，潮鸣电掣，一气呵成，自陈奎猛的从车前窜出抓住手枪，然后快速转向躲避子弹射击，然后在躲避的同时卸掉枪管，说来烦琐，但整套动作却被陈奎发挥到及至，仿佛经历过千百次的演练一般。
　　枪管被卸，贪狼手里的东西就是废铁。
　　说时迟，那时快，陈奎丢下枪管，伸手抓住贪狼的衣襟，甩了出去。但贪狼作为一个老资格的雇佣兵也不是吃素的，丛林伏击，深度奔袭，追踪，反追踪，格斗，刀枪剑戟无一不精通，尤其是近身格斗，这是执行任务失去武器之后，保障生命的最后一道防线。
　　陈奎一甩之下，居然没有将贪狼甩出去，不但没有甩出去，而且自己失横被贪狼抓住背后的衣服，一拖带，啪！顺势翻滚在地，且在惯性作用下，反被贪狼甩飞了出去。啪的一声落地，飞滚了五六米，即刻迅速翻身起来，转身，远远看着，二人隔空对视，黑亮的眸子宛如深山夜色下的死潭，融在夜色里，没有一丝波动。
　　身体同样如此，只是冷风呜呼吹乱了絮发，荡起了衣滔，偷袭，反偷袭，数招交手，谁都没有讨到好。
　　此时贪狼才看到，陈奎那铁青色面庞右侧上有一道滑开的口子，狰狞溢出血水，那是弹头飞速窜过割开的。须臾之间陈奎居然还能躲开他的子弹，如此能力再让贪狼高看几分，如此高手，如此迅疾的身手，他今晚要杀之，困难了。
　　但纵使再困难，他也要拼尽全力杀掉陈奎，这样一个高手，今天不杀以后他培养的那些斧头军就会被对方屠杀，屠雄对他有救命之恩，此时正是屠雄危难之际，他不能眼睁睁的看着屠雄送命。这也算是贪狼离开黑道最后一次出手了，所以他要豁出命去，想到这里，贪狼的眼神在夜色辉映下又凌厉了几分。
　　“要拼命了吗，哼！”
　　陈奎嘴角荡起一丝狞笑，此时的陈奎，心中无所畏惧。梦惊云说他不一定就杀得了贪狼，那句话果然应验了，是他在压抑中惊恐，判断力失横，又迫切的想扭转局势，所以才会大意。
　　不过此时――在生死考验的激发下，勇气再一次喷涌而出。
　　嚯嚯！二人蓄势足够，再一次出手，贪狼猛的一下窜出，三步并一步，唰，朦胧的夜色下，宛如飞旋的残影，顿步，起跳，转身，腿脚飞旋翻砸，四套动作光阴流水，一气呵成，“飞旋腿！”
　　陈奎不屑冷笑，不避反进，提气丹田气，见贪狼飞腿砸了过来，猛的寸进甩拳，对砸过去！
　　啪啪啪…
　　一人是出腿，一人是出手，腿和手的力量相比肯定是腿的力量更刚、更猛，都说拳是两扇门，全凭腿打人，现在贪狼施展的十二路谭腿，习武功的人，腿功是最基本的武功，十二路谭腿，动作简单，精巧，大开大阖，攻击速度快，力量刚猛，连环踢打，绝对压制性劈杀。
　　不过陈奎自持有梦惊云传授的混元劲护体，力量充沛，宛如江河大流，并不担心，转拳、飞崩，两条肌肉盘虬的臂龙甩动，云手，单鞭，飞撞，肘撞拳击，什么招式毒用什么，什么招式能杀敌，就使什么。
　　噼里啪啦，二人且战且退，根本没有防守，全是进攻，不要命的进攻，对砸，劈、砍、力量和力量交撞，肉与肉对擂。虽然梦惊云只传了陈奎第一成境界也就是入门的气运之术，不过混元劲非寻常内功，它不是气功吞气之术，也不是内功养息之术，而是道经天人合一的长生之术。凤凰传承，岂是凡物。那怕是第一成云海境界，那怕陈奎只炼到了第二层，本身力量也不是常人能够攀比的。
　　混元劲是一套集天地万物灵气淬炼肉身的修真之术，此时陈奎还在云海境界，此阶段是武修，吸纳的是气，也就是内功。此气非彼气，而是精，万物有精、气、神，死后神散归于地府，精、气却存留在天地之间。
　　精是力量，气是动力，精气结合就是有动力的力量，被称之为灵气。云海境界就是吸收外界的力量不断淬炼为己所用，精纯之极达到第二大境界，气芒之境。气芒刚强之极，可以外放，此时修炼吸纳的是气，此气是天地气血，气慢慢和精融合修炼到及至便达到聚气成龙的境界。
　　如果说气芒境界外放的气是一缕游丝，一条劲气的话，那么聚气成龙这一境界便可以将无数游丝汇集在一起形成强大的攻击。精气结合达到聚气成龙的境界，此时的气叫做后天真气，之所以叫做真气，那是因为此气是经过本体自身淬炼属于自己的能量，但它还没有淬炼到及至。
　　真罡境界，是梦惊云现在的境界，后天真气衍变成先天真气，聚散成型，无坚不摧，梦惊云只所以能有如此快的修炼速度，自然是凤凰血的帮助。
　　而陈奎，他虽然没有凤凰血，且修炼缓慢，但云海境界，内力充沛，当身体之中精盛之后，浑身机能源源不断得到能量的滋润，就是受伤了也能很快痊愈，这就是一个永不枯竭的能量场，动静开阖之间，风随云动，宛如强弓硬弩，可见一般。
　　而且陈奎还有梦惊云传授的“云龙腿”本身还精通各种格斗抢杀之术，就更是了不得，无论贪狼的潭腿如何凶猛刁钻，他就是一双拳头对砸。
　　啪啪啪…陈奎是怒了，同样也沸腾了。
　　挥手甩打完全没有章法，面对贪狼雨点般的飞旋进攻，他论起胳膊宛如恶虎寻羊，狮扑蛮牛一般，横冲直撞，肘撞拳击，身体每一部位都是他的武器，一时间发疯的陈奎逼的贪狼是且战且退，“好强大的力量，这小子是蛮牛吗，哼，我却不信！”
　　贪狼同样不是等闲之辈，他习过硬气功，浑身筋骨皮肉都经过乔木钢铁排打，硬的和石头一样，平常之人，连他一拳都吃不住，几年的战火洗礼，险死还生，利器拳脚搏杀，和各国、各地、各种高手对战，更是炼就一身武艺，不说天下武功都精通，却是学的一身杀人技巧，且在回国之后，又被迫在黑市拳场上打黑拳，那是一段地狱般的日子，虽然没有战火，没有阴谋，但自从经历了那段黑暗岁月之后，他的身体再不是自己的，任何痛苦都不算痛苦。
　　因为他的心志，他的身体，已经锻造成钢筋铁骨，黑带七段厉害吗，却不敢和他的腿对撞。
　　嗡嗡嗡…贪狼借力猛的飞旋而起，扭身错腰，勾劈扭单鞭，啪的一声砸在陈奎的侧脸上，噌！这一鞭，鞭的陈奎头晕目眩，甩了甩头，但贪狼在落地的一瞬间再度起跳，宛如蚱蜢一般，飞扑，抬膝，眼见贪狼的膝盖就要飞撞在陈奎的鼻子上，这一下撞实了，就算不死，以贪狼的力量也要把陈奎撞晕过去。
　　但是，陈奎却瞬间起跳，施展出梦惊云传授的云龙腿，双腿如龙似箭，宛如高雅弹簧，后发而先致，砰！陈奎腿上力量可比贪狼强大的多，呼的一声，贪狼倒飞十几米，砸在了车窗玻璃上，啪啦一声，挡风玻璃碎成千百块，滚烫的血液涌上口腔，又被贪狼强制的咽了回去。
　　刚才战机瞬息变化之间，若不是护手抵挡了几分力道，恐怕他的胸腔已经踏下去一个坑，尽管如此，三条肋骨已然折断，不过这并不算什么，过去，贪狼浑身二十四条肋骨那一条没有断过。
　　哗啦啦，贪狼一步跳下地，见陈奎并没有趁势攻击，而是远远站立，嘴角虽然溢出血丝，但却挂着一抹痛快的笑意，“痛快！”
　　裂嘴一笑，这一笑陈奎那亮堂的光头，宛如一盏灯，面上慈善许多，不再那么狰狞了。
　　英雄惺惺相惜，虽然是敌人，贪狼同样扯出一丝笑意。
　　一番战斗，二人可以说是势均力敌。
　　“还要打吗？”
　　陈奎突然笑道。
　　贪狼面现一团疑惑，“什么意思？”
　　“你们斧头帮和我天狼帮素来无冤无仇，何必你死我活，难道一定要厮杀才可以解决问题，你们是被太子帮赶出丰都的吧，我大哥都知道了，你回去告诉屠老大，我大哥要和他谈话，顺便说一句，我们天狼帮并不是怕了，呵呵，说句放肆的话，咱们两帮如果真的打起来，你们绝对胜不了。”
　　“哦！为什么？”
　　“因为我的武功远远在大哥之下，你确实很厉害，但绝对不是我大哥的对手，不要说对手，在他面前，我们这样的人就是小孩，蝼蚁！”
　　**


第220章
　　凌晨的气温凉瑟瑟的，不觉黑夜飘起了丝丝小雨，飞零在没有挡风玻璃的面包车里，强风灌进来，吹的窗帘啪啪飞舞作响。
　　回去的一路上贪狼想了很多，今天，他着实见识到陈奎的厉害，战了数十个回合虽然都受了伤，却没有分出胜负，若要拼命的话，鹿死谁手也为未可知，“他说的大哥真有那么厉害…”
　　贪狼知道陈奎肯定是在说大话，他很清楚自己的实力，武功不说出类拔萃，却是颠峰角色，如果他这样的高手都是蝼蚁的话，那么陈奎所说的大哥就是神了。
　　不过，陈奎即便说的是大话，其中肯定也有几分事实，回到梦幻夜总会，贪狼即刻面见了屠雄，将今晚的事情如实禀明，“谈话！”
　　听完贪狼的话，屠雄凝眉陷入了沉思，不知道心里在思忖着什么，似乎在做重大的决策，十几分钟都没有说话，突然屠雄睁开了眼睛，闪烁出一丝睿智的光芒，嘴角微不可查扬起一抹笑意，“你辛苦了，下去歇息吧，我知道了。”
　　“是！”
　　贪狼刚走，屠雄命人叫来了田狰，“大哥！”
　　“田伯，您是长辈，坐下吧！”
　　田狰不明白屠雄深夜找他来有何事，遂坐下，目看着屠雄等他开口。
　　“天狼帮大哥要找我谈话，对此，你怎么看？”
　　“竟有这事！”
　　屠雄笑着点点头，“您说，这是不是一个好机会？”
　　次日天空灰蒙蒙的，不见一丝阳光，气温骤降了十几度，仿佛一下子到深冬季节，凌晨就下起了阴雨，到现在还没有停下来，看这天就知道，这场雨不阴个几天是不会停的。
　　一早梦惊云照样淋雨跑步锻炼，雨丝淋落在强壮古铜色的肌肤上，软风一吹，舒爽极了，昨夜梦惊云在客厅里等了迟碧云一夜，直到凌晨杨惠如都在沙发上看电视睡着了都不见归，最后梦惊云去了电话才知道她在公司加班。
　　对于迟碧云最近反常的迹象，梦惊云十分起疑，公司明明无甚事，却撒谎加班，常理来说岳母的私事梦惊云不该过问，不过梦惊云总是放心不下，毕竟二人关系非一般，一个念头在梦惊云心里成型，心想难道迟碧云谈恋爱了。
　　对于迟碧云梦惊云心里一直存在诸多疑问，这个快四十的女人，容貌丰美，身材袅娜，浑身上下无一不美，是男人就没有不垂涎的，包括梦惊云自己，早就想揽入怀中呵护。而就是这样一个美的近乎妖精的女人到这把年纪了，还是处女，一个处女还有一个女儿，这就令梦惊云百思不得其解了，所以迟碧云身上一定有秘密。
　　天气冷了，梦惊云夜里也没有再修炼，如今混元劲他已经修炼到真罡境界，浑身气血缩放之间宛如江河摇荡，滚滚荡荡。力拔山兮气盖世，楚霸王可以扛鼎，而梦惊云现在浑身能量充盈，呼吸绵绵宛如大地龙脉，静时如高耸入云连绵千里的山脉，动时如万马奔腾震荡乾坤。
　　此时，梦惊云自知境界已经不是孜孜不倦的修炼可以突破，而是需要悟，一个悟字诠释一切，天地都在其中。梦惊云到瓶颈了，无论他再怎么修炼都寸进不得，尽管血脉之中凤凰血丹药性只消耗了百分之一，但再多的能量他也是无法吸收了，以次可见凤凰血中蕴涵的能量有多么强盛。
　　既然不是修炼可以突破，梦惊云便不再强求，随心所欲，道法自然。
　　昨夜，梦惊云停下修炼，抱着杨惠如美美的睡上了一觉，天色暗，便起的晚了些，出来跑步锻炼的时候，小区里上班族们已经开始上班，雨幕之中，许多公司职员、高管、白领、金领们打着漂亮的雨伞，穿着公司制服，三三俩俩且行且谈穿梭着，还有许多家长领着孩子聚集到小区门口送孩子上学，保姆们早起卖菜，同样也有和梦惊云一样气血强盛的骚男穿着短裤T恤耍尽风流在雨幕中挥汗如雨，践踏着水花，神气凛凛的从靓女们身边呼啸而过，惹来一双双美目颦颦，心里同样喜滋滋的，或许今天自己就可以成为美女们在公司上班闲聊时一天的话题。
　　“叔叔！”
　　远远的，穿着粉红色雨衣，背着大书包的小佳看见梦惊云就开始招手，小丫头不听外婆绉芳菲的喝嚷，蹦蹦跳跳的就朝梦惊云奔了过来。
　　“嘿，小家伙，眼睛贼尖呀！”
　　梦惊云早飞步上前，一蹲下来就忍不住捏了捏小佳那可爱的小脸蛋儿，“哎哟，我的小宝贝，头发都湿了！快些遮好咯！”
　　小佳嘻嘻一笑，露出小虎牙，小嘴里还有牙膏清爽的味道，她摸了摸梦惊云结实的膀子，“叔叔身上也湿了诶！”
　　“小丫头你怎么能和我比呢，叔叔身体强壮的跟牛一样，这点雨不怕，你就不同了，年纪小，小心着凉感冒。”
　　说着梦惊云便凑上脸颊，小佳登时嘟着小嘴亲了一下，“嘿嘿，真乖！”
　　此时梦惊云才起身，瞥了眼笑呵呵立在旁边的绉芳菲。
　　她今天仍是一身朴素的穿着，上身是一件深灰色花格子短袖衬衣，薄薄的一层，里面虽然穿了内衣，却仍然单薄，下面是一件米色的直筒长裤，紧贴着浑圆修长的长腿，想必里面再无秋裤，穿着虽然朴素，但落在梦惊云眼里却十分动人，尤其是丰腰上下前凸后翘，丰腴玲珑，曲线丰润。
　　“绉阿姨，下雨天，你怎么不让叶梅来送小佳，而且天气怎么冷，你穿如此单薄，不冷吗？”
　　梦惊云关心着。叶梅在御品一厨上班通常要下午才去，上午都是在家里休息。
　　“不冷，呵呵！身体可结实了。你说她呀，晚上下班晚，现在可起不来！”
　　绉芳菲呵呵一笑，摸了摸小佳的脑袋，“小梦，不跟你聊了，再聊校车就走了。”
　　“成！”
　　梦惊云让开路。
　　“叔叔再见！”
　　“再见！”
　　一瞥眼，梦惊云目光自然而然的就盯在绉芳菲那扭摆的肥臀上，再也移不开，似着了魔，只见绉芳菲打着雨伞领着小佳前行，而那硕大的紧俏肉臀，被薄薄的一层布料包裹着，异常丰满，丰满的没有一丝褶皱，宛如鸡蛋外壳轮廓，衔接的曲线玲珑。
　　再瞥，臀半左右腮圆膨胀，圆翘而结实，似乎充盈了汁液的果实，待人采摘抚摩，由于雨水随风飘零，屁股上有一块已经浸湿了，细看之下，里面亵裤花纹印痕已经显露出来，“真是愈来愈有滋味了！”
　　下雨天梦惊云也没有出行，用了早餐就坐在客厅里看报纸，而杨惠如则在旁边看电视，偌大的别墅空荡荡冷清清的，突然梦惊云念想起他其他几个女人，是不是应该把她们接到别墅里来住，尤其冷秋语郝蕾女儿一上学她们就孤苦伶仃的一个人，梦惊云多日不去关心，实在不应该。
　　还有王琴，也是一个人住宿舍，还有一个安娜，虽然以前是秦兴元的小老婆，但却把贞洁留给了她，要了别人之后就没有再去问候过，想来心里十分愧疚。
　　这远的还时常关心，偏偏近的关心的着的却疏忽了，想到这里梦惊云再也坐不住，放下报纸，起身走到杨惠如面前坐下，揽入怀，“杨妈，跟你商量个事。”
　　梦惊云正要细说，手机响了起来，“喂！”
　　“云哥是我。”
　　“我知道是你，说吧！”
　　梦惊云依然把杨惠如揽入怀，后者乖乖的躺在他怀里看电视，却分一分心注意着梦惊云，“嗯！”
　　梦惊云忽地拍了拍杨惠如，起身走出了客厅，在后花园屋檐下长凳上坐了下来，“预料之中，他受伤没有？”
　　“受了些伤，不过并无大碍。”
　　“呵呵，没死就好，说实话我还以为他会死呢，话带到了吧，对方怎么说？”
　　“屠雄那家伙老奸巨滑，他说见面可以，见面的地方却要他们定，云哥，我看他是要做文章呀！”
　　“也许吧，毕竟过去是个大帮派，架子高，肯定不会轻易和我们合作的，不过也无所谓，他有张良计我们有过墙梯，我也没打算跟他合作，你答应他，地方随他定，但你也不能干等着，多调查调查，仍他耍什么花招，管他是项庄舞剑还是鸿门宴，我们都接着，总之这场仗不打是没有结果的，你早做好思想准备，就这样，再有新的消息，随时告诉我。”
　　“是，云哥！”
　　挂了电话，梦惊云回到客厅，一如刚才将杨惠如搂在怀里，斟酌了下才开口试探道：“扬妈，你觉得家里冷清吗？”
　　杨惠如两弯似蹙非蹙的笼烟眉看着梦惊云，不知道梦惊云要说什么，“少爷，不冷清呀！有你在杨妈心里就很温暖，怎么？”
　　一见杨惠如眸显疑团的看着自己，梦惊云道不知道该如何开口，抓了抓脑袋，“呵呵，我不是这个意思，我是问，我不在家的时候，呃，你也没个人说话，会不会觉得很孤单呀！”
　　“不会呀！”
　　杨惠如再次摇头，笑道：“我有电视看，还可以做运动，也可以上网，到少爷书房里看看书，玩的可多了，呵呵！少爷不别为杨妈操心了，杨妈很知足了。”
　　听到这话，梦惊云彻底无语了，半晌没再说话。
　　“少爷！”
　　杨惠如定睛看着梦惊云，眨了眨眼，“你是不是有什么话要跟我说呀，没关系的！”
　　“呃――”
　　梦惊云思之又三，“是这样的，我想把我那几个朋友接到家里来住，杨妈你看，这样的话，我们家里就热闹了，你也有个伴，你瞧现在，若大个别墅，空着那么多房间，只有电视的声音回荡着，天热的时候还不觉得，一冷起来，就觉着怪冷清的，你觉得呢！”
　　梦惊云笑问道。
　　其实，杨惠如又怎么会听不出梦惊云的话外音，只是心里有些不高兴所以才故意装傻，但一见梦惊云如此在意她的感受，心里也极是温暖，那丝小小不快也就散了，又见爱郎心里为难，想想反觉得自己小气，“是你的红颜知己吧！”
　　微嗔了梦惊云一眼。
　　“……嗯！”
　　梦惊云老实点点头，他是爱杨惠如才跟她商量，同时也不想做一个负心汉，“杨妈，你看天转凉了，她们一个个孤孤单单的，我这心里空落落的，时时看在眼里，也塌实。”
　　“她们！她们是那些呀！”
　　杨惠如撅了撅嘴，喃喃着道：“绣兰和小蝶不就在小区里住着吗，你天天都能见上面，妃容又不在怀阳你想也想不到呀，还有谁？”
　　梦惊云知道杨惠如迟早会知道，今天也不隐瞒了，思忖了下该怎么开口，“上次我姨妈来的时候，来过两位女警官，杨妈还记得吗？”
　　“两个都是？”
　　扬惠如吃了一惊。
　　“不！”
　　一看杨惠如这么大的反应，梦惊云立即解释；“一个，是那叫王琴的。另外一个沈容，凶巴巴的还不是，其他的你就不认识了。”
　　“哦！”
　　杨惠如颔首，垂睫，在心里思量，还不是，那以后没准就是了，这些小姐公主们，性格个个不一样，都来了她可要一个一个的伺候，还不累死她呀，琢磨着，是不是还要找一个保姆，忽地她想起一人，“医生呢！她可是个富婆，少爷还没上手吗？”
　　梦惊云知道杨惠如说的是陈红，“嘿嘿――还在努力当中。”
　　“还有谁，少爷都跟我说一下吧！”
　　于是梦惊云就一一告诉了杨惠如，末了又补充道：“杨妈！你在我心里永远是第一位的，她们远远比不过。”
　　说着梦惊云就搂着杨惠如狠狠的亲了一口。杨惠如喜恼参半，高兴的是梦惊云疼她，不高兴的是梦惊云花心鬼，招蜂引蝶的，“少爷，有你句话杨妈死也值了。”
　　“快别说这话。”
　　梦惊云卷起杨惠如红润的小嘴就是一阵舌吻，罢了调侃道：“杨妈，我还要你给我生孩子呢！”
　　“羞！”
　　扬惠如面色晕红，呼吸顿时紊乱了。
　　“不愿意吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　杨惠如不语，羞的把螓首都埋到娇乳上去了，瞥了眼梦惊云，又低眉道：“我是没问题，就怕碧云妹妹有话说，她可不是吃素的。”
　　“她，哼！也不知道野到哪去了，我正要找她算帐呢，家也不会。”
　　听到梦惊云这气话，杨惠如抿嘴直笑，微抬头，“少爷不怕她。”
　　“笑话，你见少爷怕过谁。”
　　梦惊云牛烘烘的道。
　　杨惠如知道梦惊云脾气一上来，谁也不怕，“成，那你就把你那些相好的接过来吧，杨妈允了。”
　　**


第221章
　　梦惊云虽然喜静，但人都是血肉塑的，同样希望亲情左右陪伴，闲时看书悠闲，但若自己的女人可以共聚一屋玩耍，别墅里时常有欢声笑语的话，心里就更塌实了，看起书来也没有牵挂。
　　和扬惠如商议过后，便分做两头，家里各房间的细软被褥都一应俱全，无须再添置，只是需要添一些日常用品，这些就交于杨惠如去购买，顺便买些新鲜的水果蔬菜之内的食品。
　　而梦惊云则冒雨驱车去一一寻几女商量，此不必细说。
　　张雪琴为了能和梦惊云好，所以亲近梦惊云身边的女人何淑芬，何淑芬面浅比不得张雪琴聪明，所以三言两语就透露出自己要和丈夫刘天离婚的事情，如是，张雪琴主动帮何淑芬解决困难，一来和何淑芬拉近关系，二来间接讨好梦惊云。
　　二十万对于张雪琴这个官太太来说也不算什么钱，昨日在绉芳菲打麻将散后，便邀何淑芬去银行办一张卡，爽快的打进了二十万。当何淑芬看到那一窜数字进入自己的帐户的时候，尤在做梦，本以为张雪琴只是玩笑话，没承想真的兑现了，二十万，这在她眼中可不是小数目，一辈子也少见这么多钱，张雪琴却眉头都不皱一下就平白无故的给了她，真是梦幻一般，痴痴回到家里，手里攥着卡才觉得这是真的。
　　醒转过来第一个念头就想到了梦惊云，她深知，若不是梦惊云的缘故，张雪琴怎会理睬她，还给她这么多钱，如此一想，便觉得值了，都说千金难买红颜笑，如今她跟这男人，话都没说一句，她就得了这么多钱，足可见爱郎是个多么出众的奇男子。
　　此事何淑芬并没有对梦惊云说，却也没有瞒女儿刘亦菲，这有她的理儿，一来是让女儿看清刘天到底是个什么样的人，二来，也疏远二人的感情。
　　刘天已经无药可救，惟利是图。
　　当夜，阴雨绵绵，一家三口便把此事探开来说，这同样有何淑芬的用意。当着女儿刘天不好反口，当然，钱的事情何淑芬撒谎是借的，但刘天却不信也不耻，这厮真是撕破了脸皮，忒贪，当得之何淑芬如此轻易的就拿出了二十万之后，心里又起贪心，就地起价，狮子大开口，改二十万为一百万，而且还要把那家酒楼归在他名下。
　　如此贪婪之人，巨是让何淑芬看跌了眼，悔之不迭，刘亦菲先在一旁还有劝挽之意，当见父亲做出如此举动的时候，显然是要把她们娘俩逼到绝境，不给活路。
　　一恼一之下，便走了。何淑芬羞脑之下同样振起身，讥讽道：“你贪得无厌，以后还想不想小菲孝敬你了，先是二十万，我答应了，现在你又要一百万，哼，等我拿来了一百万你是不是又要一千万呢！”
　　话还没说完便追着女儿出了门。
　　“哼！”
　　刘天却不以为然，说他贪，一辈子最亲的两个女人都背弃了他，趁时不多捞些好处，以后桥归桥路归路了，谁还管谁的死活，养的女儿也白养了，专跟他唱反调，说什么悖什么，那一句是听他的，以后可能指望不上了，此时不绝情，以后他靠谁去。
　　刘天现在悟了一个道理，这世界什么都是假的，亲情爱情，虚的，惟有抓在手里的东西，钱才是真的，自己有了钱，买什么不能买。
　　次日一天，外面雷声滚滚，阴雨绵绵，刘亦菲哪都没有去，没去公司独在酒楼住房里面懒在床上生闷气，母亲何淑芬在旁边陪着说了一天的话。
　　她同样悟出一个道理，人一但把钱看的太重，灵魂就会扭曲，亲的还是母亲，可恨自己没有钱，要是有的话一并砸给刘天，一辈子也不想见了，让他跟钱过去吧！不过刘亦菲天生性格乐观，生了半日闷气便不再想他，拿出王启明给她的资料细细研究，何淑芬见女儿吃下饭了，心也放下了大半，只是这婚，该如和离得了。
　　南城公安分局，小凯性匆匆的拿着一手资料也没敲门就冲进了沈容的办公室，人还没进去声音就到了，“容姐，我比对出来了，这人在我们失踪人口档案库里面――”
　　小凯话还没说完，就见沈容冷冷的看着自己，后面的话登时噎了下去，他讪讪一笑，“那个没锁门，我就近来了。”
　　“出去！”
　　小凯直得出去敲门得到允许之后再走进来，“什么事？”
　　沈容扶在办公桌上工作，头也没抬。“呃――死尸的照片我对比出来了，果然在我们电脑失踪人口档案库里有，但详细的档案资料却不在我们分局里。”
　　“在哪？”
　　人口失踪是在当地公安局报案，档案资料也存留在当地公安局里面，不过相片和基本资料却是可以共享，以便在电脑上查阅对比，“城北分局！”
　　一听这话沈容也就知道此人原来居住在城北了，起身她拿了一本档案领取申请表格，撕下一联，快速的填写好签上了自己的名字，递交给小凯，“速去速会！”
　　“诶！”
　　小凯刚转身走出房门又被沈容叫了回来，“容姐，还有什么吩咐？”
　　“这件案子就由你带队侦察了，小事别来烦我。”
　　小凯一见沈容面色不善便更忙点头答应，心中却大喜，难得领了任务，是他大展拳脚的时候了，小凯一走，沈容登时上前关上门，拉上百叶窗，旋而掏出手机坐在沙发上，思忖了半晌之后，嘀嘀嘀找出了梦惊云的电话，一摁按钮，拨号了过去，推了推架在鼻梁上眼镜，“该死！居然敢不接姑奶奶的电话，哼！”
　　沈容见梦惊云挂了自己的电话，负气之下又打了过去，但对方还是不接，拨之再四，对方索性将她的号码化入了黑名单。
　　“小子，走着瞧，哼！”
　　起身，沈容拿了车钥匙就走了出去，“有人找我就回我出去查案了。”
　　“知道了，大队长。”
　　来到车场沈容驾驶着自己那辆军绿色的吉普车就奔进了雨幕，一路疾驰，来到东城，在梦幻夜总会斜对面一家酒吧前的场地上停了下来，下车，又上了一辆面包车。
　　车里只有一个二十多岁的男子，眼眶红红的，一副极度疲劳的样子，此人叫小庄，是个便衣警察，十数天前沈容就，命小庄带一队人监视着梦幻夜总会里的一举一动。阿七带人去黄金海岸闹事那晚，沈容并不是碰巧去那，而是事先接到消息才去的。
　　“容姐！你来了。”
　　一见沈容上车小庄登时惊醒，坐正，递上一瓶矿泉水，沈容并没有接，而是问道：“干嘛不回家里睡！”
　　“呵呵，这一来一去的反倒浪费时间，索性就在这睡下了，习惯了。”
　　说着和小庄就抽出一只烟，正要点上却又想沈容在，遂又放了回去。
　　“几天没回家了？”
　　“三天。”
　　“难怪臭烘烘的，工作重要身体同样重要，这味也太重了，想不引起别人注意都难，洗个澡人也清爽些，工作也有劲。”
　　小庄笑了笑，没说话。
　　“他们呢！”
　　“扮客人进去了，我们轮流来。”
　　“又发现什么动静没有？”
　　“没有。”
　　说着小庄不由自主的又把烟摸了出来。
　　“抽吧！昨晚的事情，你再跟我详细的说一下遍。”
　　一说起正事小庄立时来可精神，“那小子肯定是一个高手，他第一次从楼上下来是八天以前。”
　　小庄所说的楼上是指梦幻夜总会七楼以上，七楼上都是宾馆客房，以前是对外开放的，但自从斧头帮来了过去，便封锁了，进出口有人把守，非内部人员根本进不去，“起初我们并没有怎么注意他，三十岁左右的男子，中等身材，不起眼，只以为他出来只不过是想四处走走透透气，再者我们人手有限，下来的人多，我们也没有条件个个跟踪，所以并没有在意，但这小子之后接二连三的出现，我们才引起重视。”
　　说着小庄就拿出一叠照片来给沈容看，“你们跟踪了，但没跟踪上是吧！”
　　这一点小庄已经向他报告过。
　　小庄点点头，“所以我说他是个高手，无论我们如何小心谨慎的跟踪，不出几条街，他准消失，我都怀疑这小子背后是不是长了眼睛，真是愈不起眼，愈可能是高手。”
　　“他去哪了，你们自然也就不知道咯？”
　　沈容又问道。
　　“虽然不知道，但我们却掌握了一个规律，这小子晚上六点准时出去，早上八九点准时回来，这个规律一直保持了七天，直到昨夜凌晨。”
　　说起昨夜凌晨的事情，小庄脑海里仍记忆犹新，一辆没有挡风玻璃的黑色面包车在雨夜中呼啸而过，“这是我当时抓拍下来的视频。”
　　沈容接过DV，看了又看，夜深视频朦胧，不怎么看的清楚，光光点点的，“你怎么看？”
　　小庄叭了一口烟，接回DV，半晌才道：“这小子出去的这几天，肯定是去执行什么任务！”
　　旋而摇头，“但却不知道去了哪，见了什么人，成没成功，如果知道这个的话，我想，我们或许就可以把握他们下一步大概的动向，不过，这件事情肯定和天狼帮有关联。”
　　“你分析的很对！”
　　沈容点点头，她也猜测这人出去肯定是和天狼帮有接触，刚才给梦惊云打电话，沈容就是想套些话，但沈容想梦惊云这小子似乎知道她想探听什么，所以怎么打也不接。
　　“只可惜我们人手不够，要不然天狼棒也给他全方位监视了。”
　　小庄攥了攥拳头，转首看着沈容，“容姐，你为什么不向上面申报，如此的话，我们何至这么累？”
　　“你想别人抢攻？”
　　一听这话小庄露出了然神色。
　　“下面，他们肯定很快就会有所动作，你盯紧了，不能错漏一丝一毫。”
　　说着沈容就要下车，却被小庄唤住了，回头，“怎么？”
　　小庄犹豫了下，“容姐，这些天我隐约觉得，似乎还有多股势力和我们一样在盯着这里。”
　　“正常现象，风起云涌，很快就要变天了。”
　　***


第222章
　　沈容说的不错，天的确是要变了，看似风平浪静，怀阳这块地界上却已经是暗流涌动，一双双眼睛都盯着天狼帮和斧头帮，有看戏观望的，也有浑水摸鱼，昨晚一事不光是沈容知道，叶峰同样收到消息，双方交过手，贪狼又不是无名之辈，叶峰的耳目自然不会放过贪狼一丝一毫的信息，只是他们自知贪狼的厉害，怕被发现暴露太子帮的计划，所以并不敢跟踪。
　　不过连接几条重要的线索，即便没有细节，但以叶峰的智商，怕他也猜了个七八分。
　　除开叶峰不说，公安局长闻宏伟自从接到叶峰的命令之后同样派了亲信盯着两大帮派的一举一动，不过人力物力有限，虽然他是公安局长，打击犯罪组织那是理所应当的，且一个调令就可以组织麾下千百警察正大光明的为他卖命，不过，此事却不能公开行动。
　　这里面涉及到派系争斗，他所属公安部门，受省厅直接管辖，且沈家又知道他是太子帮的人，一当公开，沈家必定有多动作。
　　虽然他不认为沈家会帮助天狼帮和斧头帮，不过以沈家那几个当家女人聪明的头脑，再加上太子帮近几天年在江都各个城市的大动作，即便不知道太子帮的具体计划，但太子帮疯狂扩展势力的趋势已然成势，所以肯定会防范太子帮吞噬怀阳，更加壮大势力。
　　所以，一但闻宏伟动作过大，就肯定会引起沈家的高度注意，势必千方百计阻止。这绝对不是凭空臆断，是有先例的，两派势同水火，血海深仇，近几年的争斗虽然一直是太子帮胜，不过沈家阻挠却不少。
　　沈家虽屡屡挫败，但却并不是因为沈家智商不行，而是手里的力量不够硬，明的沈家有枪有人，但太子帮这些东西同样不缺少，且一个在明一个在暗，太子帮行事阴险，若不是特殊原因，这些女流恐怕早遭不测。
　　考虑到这些，闻宏伟只得委以亲信暗自监视，不过如此一来掌握的信息就大有局限，但无碍，他掌握不到的自有叶峰告之，届时两帮真正交手起来，他再一纸调令迅疾行动，到时候即便沈家收到消息也无力阻止了。
　　沈容驱车离开，想了想便去了黄金海岸。
　　“雄哥，天狼帮答应了我们的要求。”
　　“哦！”
　　一听这话屠雄愣是吃了一惊，本以为天狼帮不会爽快的答应或者直接拒绝，仰或是择一个中间地双方再见面，没承想，“他们是怎么回话的，还说其他的没有？”
　　贪狼摇了摇头，“他们就说见面的地点由我们定，定好了通知他们就成，届时必定来。”
　　“如此爽快莫非有诈不成！”
　　屠雄疑虑了下，转而又想：“真以为自己是地头蛇，哼，小看我。”
　　“雄哥，你真的要――”
　　贪狼欲言又止，“在他看来现在斧头帮实力大不如前，元气大伤，实在不宜再战，且昨晚他和陈奎一战对方实力非凡，若真的打起来，即便斧头帮在主场且设下埋伏，但两虎相争必有伤亡，事态瞬息万变，结果究竟如何以他看还为未可知。能合作，在贪狼看来再好不过，既可以保存实力又可以壮大实力，总之此一战百害无一利，他就不知道屠雄心里是怎么想的。”
　　屠雄且有不知道贪狼心里的想法，冷声道，“这事已定，无需再议！”
　　贪狼无可奈何，知道屠雄的性子，转而道：“万一警方插手，雄哥心里要有对策才好呀！”
　　“此事我已命田伯去办了。”
　　西岸花园酒店，一栋绿荫环抱的西式别墅之中，周超、闻宏伟、叶峰三人正在商谈事情，一收到消息叶峰今天也没有去上学，一早便叫来了闻宏伟，三人着丝分析接下来两帮有可能采取的异动。
　　直至傍晚闻宏伟方起身要离开，而就在这时候他接到一个陌生电话，来人自称田狰是梦幻夜总会的老板，指名道姓要请他吃饭。
　　“田狰，此人是屠龙的拜把兄弟，他居然要请你吃饭，呵呵，有趣，真是有趣，要什么来什么，屠雄这小子有勇无谋，连谁是敌谁是友都没有搞清楚，比他老子差远了，哈哈，真是送上门来的肉，他肯定是想拉拢你，如此看来斧头帮最近必有动作，正好，你探探斧头帮接下来的会有什么动向。”
　　叶峰一听田狰的名字，瞬间猜透背后的目的。
　　“在怀阳官场上谁不知道我是省委张书记的女婿，屠雄这小子连这点基本信息都没有掌握到，真是白混了。”
　　“呵呵，这不能怪他，人家斧头帮过去在丰都实力何等之大，而屠雄是黑龙太子，管的事儿多了去了，连省长想见都不一定见得到，接触的人那也都是官商场上有头有脸的大人物，又怎么会记得你一个小城市里面的小局长呢！”
　　叶峰嘴角挂着讥诮的笑意。
　　“去吧！看他说些什么。”
　　却说梦惊云这边，一大早出去，首先给安娜去了电话说明想法，那时候安娜正在公司上班，听到梦惊云在电话里讲的话自是高兴的很，待梦惊云驱车来到公司楼下的时候，安娜就已经在台阶上翘首以待，那样儿望眼欲穿，眉弯弯，水朦胧，多日不见，真是憔悴了。
　　梦惊云心中自责，安娜父母都去了，再无亲人，他若再不好好关心，可就孤苦伶仃了，接上车之后，登时送回别墅，好好叙话。之后梦惊云又去接王琴，王琴显得很犹豫，她并不是不想和梦惊云住在一起，只是怕被沈容发现了。
　　梦惊云却不管这些，他最看不得女人孤苦，而且还是自己的女人，独留家中冷床冷被，转眼冬至，他余心何忍，以前粗心是没有想到这一节，现在想到了，他断然不让自己的女人吃半点苦，遭半点罪。
　　沈容知道又如何，他怕什么，最多就是在姐姐梦晴面前告状，本来就是风流种，梦晴也知道，如果因此梦晴恨他的话，就恨吧，一下子，梦惊云似乎想通了，珍惜眼前的，顾这顾那什么都想周全，反伤了眼前人的心。
　　见梦惊云态度坚决，一副没商量的样子，王琴心里倒安了，说实话她以前见梦惊云在女人面前总有些谄媚的样子，心里就有些不舒服，她喜欢的男人是刚强的人，有性格的，宁折不弯的，这样的男人才会让女人疯狂。
　　人都会成长，梦惊云的性格的确有了一些变化。
　　别了王琴梦惊云又去了市卫生局，时间正直中午，细雨髁烟城，办事大厅里人迹稀疏，别样幽静，说话声格外清晰，在窗口办业务的没几个，不向平时还要排队。
　　些许窗口内的女子还闲置着耳鬓交接说着话儿，可巧，梦惊云刚入前堂便看到了冷秋语的身影，她正在玻璃办公厅里面和一个女子说着话，嘻嘻呵呵，银铃般悦耳的笑声阵阵传出。梦惊云来之前并没有打电话，见她一时间没有出来的意思，一瞥旁边有一排坐位，便坐了下来，拿起报纸随意的浏览着。
　　余光却注视在冷秋语身上，半月不见伊人愈发玲珑标志了，在她身上再看不到一丝的年岁痕迹，无论是身材还是气质，仰或是五官面容，都和一个二十七八岁的女人没有什么区别，但身上的那股由内而发的女人味，却不是一个年轻女人能够有的，魅力，这就是一个有阅历女人自身魅力。
　　梦惊云知道只要和自己交欢过的女人都会变的漂亮，无他，因为他身上流淌的精华比人参灵芝鹿茸世上任何一种药材营养价值都要高，其血液就可以治疗癌症，滴血不是精，而是仙甘玉露，灵丹妙药，自身拥有不死之身，只要生机没有绝断，他的血液都可以令其复活。
　　如此之精华，无疑是长生不老药，永保青春只是小儿科，可见做他的女人将是无上际遇，十辈子也修不来的。“冷姐姐你行行好，就告诉我嘛，你到底是用了啥护肤品，我保证不告诉别人，这总可以了吧…”
　　冷秋语左右不说，于娟只好央求再四，日日死缠，她真是羡慕死冷秋语了，前月明明就是一个中年妇女，打扮也是土里土气的，也不知道怎么的，这个月日日一个样，一天比一天漂亮，那肌肤嫩的用显微镜恐怕都看不出瑕疵来，跟那电视里的世界小姐一样美，这哪是中年妇女呀，明明就是一个双十年华的年轻少妇，所以她认为冷秋语肯定是用了什么护肤品，整日得闲就厮缠。
　　于娟还注意到，不但是冷秋语，还有局长大人也是愈发美丽无暇，不过她可不敢去问郝蕾，只得问冷秋语了。这可苦了冷秋语，她哪用得起什么护肤品呀，冬天来了，连个擦脸霜都没有，她同样纳闷自己的变化，隐约猜到却不能作为理由回答于娟。
　　她也听说这女人只要有男人经常滋润，阴阳调和，自然青春美丽，不过她身上是不是这个理儿，也不知，“好妹妹，姐姐真不知道该如何回答你，要我真是用了什么护肤品告诉你又何妨，又不掉肉，你说是不是这个理，但我确实没用呀！”
　　但于娟心中早已经笃定，那肯听她的，这时候一个男同事凑上来笑道；“你问冷姐还不如问我。”
　　“去你的，又要说混话。”
　　“我这可不是混话，而是事实……”
　　冷秋语早被她缠的烦了，趁机溜出了房间，回头见二人还在厮闹，摇了摇螓首，转步上楼，“可怎么办呀，这天天抬头不见低头见的，我还不被她缠死了，得想个办法让她打消这个念想，但有什么办法呢…”
　　嘴里嘟嘟囔囔的冷秋语也没注意到后面梦惊云悄悄尾随至身后。
　　“嘟囔着什么呢！”
　　突然从背后冒出的声音，把冷秋语倒唬了一下，“老公！”
　　一见是梦惊云周围又没人冷秋语喜不自禁，嚯的一下就扑到了梦惊云怀里，搂着脖子喜滋滋道：“呵呵，你什么时候来的。”
　　“很久了，见你和人说话就没打扰你。”
　　梦惊云顺手便揽上了冷秋语的蛮腰，捏了捏紧绷绷的屁股，调侃道：“胆子忒大了，不怕被人看见呀！”
　　“没人，不怕！”
　　说虽然是这么说，但冷秋语还是脱开了梦惊云，领到自己办公室，顿时依到梦惊云怀里。
　　***


第223章
　　“老公，你怎么突然来了。”
　　“你不想我来吗？”
　　梦惊云笑着反问道。
　　“当然不是，人家日也盼夜也盼着你来呢，但盼了半月你却连一个问候的电话都没有，还以为你把我忘了呢！”
　　说着冷秋语已经挂在梦惊云身上，转悲为喜：“现在你来了，我高兴还来不及怎么会不想你来呢！”
　　“我真该死！”
　　梦惊云拉着冷秋语在沙发上坐了下来。
　　“别说这话！”
　　冷秋语掩着梦惊云的嘴，含情脉脉，秋眸如水，一脸温柔的说道：“人家知道你开学了，肯定忙功课，理解，不来看我们不是你心里没想，而是没时间，一得空呀，你准会来的，呵呵，现在不就来了吗。”
　　听到这话梦惊云心里备感温暖，同时又十分自责，有个如此能为他想的女人，他还不知道疼，说什么也说不过去，微微一叹，取下玉人瑶鼻上架的眼镜，轻抚着腮，吻着额头，“今天来，我就是接你和蕾蕾回家住的，现在天冷了，你们都是一个人在家，怪孤单的，我那里地方反正大，大家住着也热闹，上班下班都有人说话，节假日天气好可以同去游玩，不想出去也可以在家里说说话，你看怎么样？”
　　“好是好，但你家里人――”
　　冷秋语喜上眉梢，转瞬又愁下娥眉，虽说男欢女爱，你情我愿，谁也阻止不了，即便是妇女配少男，阿姨配侄子，但这在道德上毕竟是受世人诟病不耻的事情，尤其是梦惊云的长辈，如今梦惊云有这个心，但她却不得不为梦惊云考虑，她现在是没有任何羁绊，父母已经不在，女儿也是梦惊云的女人，谁也说不着她，可梦惊云呢！
　　“呵呵，你多想了，我一个人住，没人说我，总之你放心吧，容后我再告诉你我家里人的关系，你必无忧了，再说了，以你现在的容貌，说你是二十几岁的姑娘也没有人怀疑，咱们在一起名正言顺，仍谁去说呀，还有就是，你以为还是农村乡下吗，左邻右舍的谁家有几只鸡都一清二楚，大城市里，各家关着门过日子，谁理谁去，以后呀，你也别当自己是上了年纪的女人，就当自己是二十几岁的姑娘，我们也不以辈分称呼，只呼其名。”
　　听了梦惊云一席话，冷秋语心里便塌实了，羞怯怯的问道：“我、我真是很年轻吗？”
　　梦惊云一本正经的捧着玉人的脸蛋，看了又看，“当然，走到外面去，碰到认识我的，肯定会说，哎呀梦惊云，你什么时候交了一个小女朋友！”
　　“讨厌啦！”
　　冷秋语一听这话，笑的都痴了，玉面桃花，又嗔又喜。
　　“呵呵！我说真的。”
　　“人家信了。”
　　“信了还不行，你还需要拿出自信来，从心里认为自己就是一个大姑娘，一言一行都要体现出来。”
　　冷秋语黛眉一颦，“这可难了，人可以变的年轻，但性格却是骨子涵养的。”
　　“慢慢来，不急！”
　　说着梦惊云便抬起玉人的下巴，笑眯眯道：“来，冷妹妹，让哥哥好好看看你，对啦，张开小嘴，哥哥要尝一尝小嘴甘露的滋味，正口渴呢！”
　　冷秋语醉腻在梦惊云怀里，依言幽幽启开娇艳芳口，露出里面洁白整齐的皓齿，粉嫩的舌苔一卷送出亮晶晶的甘露，睫毛弯弯，秋泓润润，待夫下口，遂将甘露一送而入，温柔而热切的缠绕。
　　半晌才分开，“你郝姐姐呢！”
　　冷秋语想了下，“此时应该就在办公室里。梦惊云眸子一转，嘿嘿笑道：“你去把她叫过来，别说我在这。”
　　冷秋语会意一笑，一蹦就起了身，当真有几分少女的俏皮味出来了。
　　掩上门，冷秋语便敲响了郝蕾办公室房门，得到允许之后开门而入。
　　只见郝蕾此刻一身黑色女士西装制服，下面是一件黑色的紧身长裤，束的肉臀长腿又圆又翘，足下蹬着一双黑色的寸高根，玉立婷婷，站在窗户前，微卷的短发已经长长，青丝絮絮，宛如嫩柳抽出的新枝，散发出泌人的清香，随意的披在香肩上，被窗外的冷风一吹，飒然飘絮，露出藕霜一般的雪颈，卿本佳人，眉目颦颦，纤手伸出窗外，游荡在细雨髦中，嘴角微抿着一丝淡淡的倦意，眺望着车水马龙的街道。
　　“郝姐姐，你中午不小歇，怎么站在窗户口淋雨呀！”
　　冷秋语上前就把窗户关上了，并拉上了窗帘。
　　郝蕾微微不满的嗔了眼冷秋语，转身抱肩，打了个哈欠，“就是刚刚醒了，打开窗户清醒一下呀！对了，小霜来电话没有？”
　　“做什么？”
　　“你这没良心的！”
　　郝蕾嗔怪了她一眼，“天冷了，得叮嘱她们加衣服，别着凉咯！”
　　“呵呵，这还用你操心呀，也不看看多大的人了。反而是你，刚把老爷子送走，家里就一个人了，小心自己才是。”
　　前些日子陈国栋特地回国了一躺，为的就是接老爷子到印尼去颐养天年，尽尽效道，还硬塞给郝蕾一笔钱，让她好好照顾自己，陈剑冲是死活不想跟他儿子去，但在陈国栋再三劝解下还是去了。
　　老爷子虽然恨儿子，但也爱儿子，她同样舍不得郝蕾这个好儿媳，但他也考虑到郝蕾将来的幸福问题，如果他一直赖在郝蕾身边肯定要拖累郝蕾，所以忍痛出了国。这下，郝蕾也清净了，清是清净了，但看着家里冷冷清清的，只有自己一个人的声音回荡，夜里就觉得格外凄凉，不是滋味，哭了好几会，这几天冷秋语就搬了过去，合住，才好了些。
　　勾起伤心事，郝蕾眼眶又见红，深呼了一口气，转首勉强笑道：“还说我，你不一样吗？”
　　“呵呵，咱们姐妹是同病相怜呀！”
　　说着冷秋语就拉着郝蕾笑道：“帮个忙。”
　　“做什么？”
　　黛眉一皱。
　　冷秋语早想好了借口，推了推眼镜，“呵呵，我那屋里的柜子要移动一下，我一个人搬不动，找你搭手呗！”
　　一听这话郝蕾嗔笑道：“好嘛，我一个堂堂的局长，居然变成了苦力杂工，好不容易中午休息一会，还要给你帮忙，听你这口气，还是理所当然的，敢情我就是给你帮忙的呀！”
　　嘴上这么说，但郝蕾却也没有拖拉，随步走出了房间。
　　冷秋语却笑道：“局长怎么啦，平素我整日给你跑腿干活的，今天换你一会，就抱怨了，架子忒高了。”
　　说着冷秋语已经打开房门，一瞥，里面没人，知道梦惊云躲在门后面，心里窃喜。
　　“你那是工作，我这可是私下帮你的忙，两码子事。”
　　“那你帮不帮呀！”
　　冷秋语同梦惊云使了个眼色。
　　“帮不帮我不都进来了吗？”
　　“呵呵，你要觉得屈尊了，那我就找别人去。”
　　“你就贫吧，哪张柜子呀！”
　　正说着郝蕾陡然感觉眼睛被一双手蒙住了。
　　闻宏伟离开西岸花园酒店之后，驱车直奔东街梦幻夜总会，谨慎起见，半路上他又折家中，换了一身皮大衣，戴上棒球帽，墨镜，然后再搭上一辆出租车来到梦幻夜总会。
　　虽然田狰大概的目的他已经猜晓，但具体的却并不知道，也不敢断定，为安全起见，配枪不离身。梦幻夜总会前的柏油马路上，的士停下，“先生，到了。”
　　闻宏伟素来老奸巨滑，梦幻夜总会如今已经是众矢之的，他须得小心才是。
　　外面已经是华灯初上，灯红酒绿，行人络绎不绝，熙熙攘攘，“你饶着转一圈。”
　　闻宏伟道。的士师傅依言驾车又饶着梦幻夜总会转起来，“开慢点……”
　　的士慢悠悠的饶了一圈，又回到原地，见确实没有可疑之处之后，闻宏伟才压下帽子戴好墨镜下了车，穿过街道，进入了夜总会。
　　也巧，此时小庄手里拿着一瓶矿泉水正从酒店里面走出来，仰头喝水之际，目光正好瞥在闻宏伟的脸上，第一眼他并没有注意，只到走出了酒店，才醒转过来，回头再一看，犹觉可疑，“小卓，进来一个穿皮衣戴棒球帽墨镜的中年男子，你注意一下，看是不是我们局长。”
　　一个公安局长可以不认识底下的警员，但警员却认识他们的局长，闻宏伟迎面和小庄擦肩而过，包的再严实还是被小庄认了出来。小庄不明白，堂堂一个局长来这么干什么，立即用耳麦通知了里面的同事小卓。
　　~与此同时，黄金海岸，三楼总经理办公室里。沈容一身戎装，翘坐在沙发上，悠闲的品着香茗，门口，两个西装革领的黑衣保镖垂手待立，威风凛凛，不发一言，“哼！少跟来这一套，你们藏者掖着的事情当我不知道吗，也不看看我是干什么的。”
　　“既然知道，你又何必来问我。”
　　胖子呵呵一笑。
　　“行啊现在，当初的小混混变身黑帮老大，腰也挺了，派头也足了，连说话的语气都变的有模有样了，哼！”
　　“沈队长您说笑了，我什么分量你还不知道吗，你，才是有身份的人，在你面前我什么也不是，再说了，你是明事理的人，又何必来为难我，你和云哥是朋友，有什么问题你直接去问他不就得了，何必在这问难我们这些做下属的，再说了，你即便在我这里得到消息那也是我胡编乱诌――”
　　胖子正说到这，沈容的手机响了起来。
　　“哼！”
　　沈容冷冷的瞥了胖子一眼，逃出手机，见是小庄打来的，便接了，“容姐，局长刚才突然出现在梦幻夜总会，此时已经上楼了，你看这事！”
　　一听这消息，沈容噌的一下就站了起来，柳眉倒竖，“好，我马上过来。”
　　喀嚓！保镖已经先一步打开门，胖子笑道：“哟！沈队长，就要走了，不坐了吗？”
　　“小胖子，你给老娘小心点，哼！”
　　沈容回头冷冷的瞥了眼胖子。
　　“多谢您的忠告，呵呵！不送。”
　　沈容一出房门，胖子脸上的笑容登时敛了起来，摸着鼻子想了想，遂掏出手机给梦惊云打了过去，“云哥，果然如你所料，沈容刚才来找过我了。”
　　此时梦惊云正开车往家里赶，后面跟着一辆轿车是郝蕾和冷秋语，二人一下班回家稍微收拾了一下就随梦惊云去他家，“呵呵，知道了，她说什么没有？”
　　“她说是为你好，希望我配合她。”
　　“哼，一个女人又不能阻止什么，瞎搀和。”
　　“刚才她接了一个电话就匆匆走了，我隐约听到里面说什么局长去了梦幻夜总会，还说什么上楼了。”
　　“哦！他不是太子帮的人吗，怎么和斧头帮混在一起…屠雄这家伙肯定还不知道闻宏伟背地里的身份！”
　　想到这里梦惊云冷冷一笑：“这家伙居然送肉上门，自找死路，好了，我知道了，有消息再通知我。”
　　闻宏伟现在搀和进来，梦惊云更加笃定，他当初的猜想是正确的，太子帮一定派人来到了怀阳，且正在一个他不知道的地方观战。
　　此时，梦惊云大约已经猜到太子帮的计划，不废一兵一卒，直接利用政府的力量将他们一网打尽。
　　*


第224章
　　此时，梦惊云大约已经猜到太子帮的计划，不废一兵一卒，直接利用政府的力量将他们一亡打尽，这阴毒的计划，官匪勾结，还的的确确的阴险狠毒。两虎相搏，坐山观虎斗，渔翁得利。
　　不过既然已经被梦惊云洞悉，又怎么会让他们的阴谋得逞，“闻宏伟，哼，我正要收拾你，这次你却撞到枪口上来了，不知道，张雪琴知道我要杀他丈夫会怎么想，是站在我这边还是站在闻宏伟那边，这个女人外具花柳之姿，内秉风雷之性，言行乖张，桀骜不逊，且聪明伶俐，着实不好把握。”
　　以前虽然不认识张雪琴，但那日在美容馆一席谈话，梦惊云就猜定她七八分性格，素日里在旁人面前肯定如女王一般，要风得风要雨得雨，一切不敢违逆，眼前来看虽然服他，但难保没有大小姐脾气，俗话说江山易改禀性难移。
　　总之，梦惊云把张雪琴归结于一个不安分的女人，要收就要收的服服帖贴。
　　轿车进入天府小区，在十六号别墅外的柏油马路上停了下来，天空虽然飘着蒙蒙细雨，但杨惠如、王琴、安娜闻见汽笛声还是欢喜的打着雨伞出来迎接，接至客厅，入住，梳洗，一切由杨惠如安排妥当，一番介绍过后各自算是熟悉了，只要来到别墅之中，就没有宾客，全是自家人。
　　梦惊云见四女熟悉之后并无间隙，相互帮衬着，说说笑笑，气氛很是和谐，心里很是高兴，随后又出了门，此时何绣兰想必也下班了，林小蝶也回到家中，索性一并接来，热闹热闹，何不痛快。尤其是何绣兰，如今有了身孕，虽然才刚刚三个月，但自己起居饮食的总欠妥帖，梦惊云心里思量，得尽快把自己和何绣兰的关系告诉林小蝶。
　　临出门，郝蕾递上了一把雨伞，“还有姐妹？”
　　梦惊云笑而不语，虽然没说，但表情中已经带出其意，“你们先好好聊聊，我去去就回。”
　　说罢梦惊云撑开雨伞出了门，掏出手机给何淑芬打了过去，“诶！”
　　梦惊云诧异，这何淑芬居然挂他的电话，想不明白梦惊云又打了过去，好半晌才听到回应，笑道：“在哪呢，怎么刚才不接电话？”
　　何淑芬此刻正陪着女儿刘亦菲在酒楼住房里面聊天看电视，聊的正是何淑芬外遇的话题，虽然何淑芬从没说起过，但刘亦菲那天就从母亲的穿着打扮中猜出七八分，所以才会说出那番话来。而如今何淑芬和刘天感情已然破裂，显然是没有可能在恢复的了，所以今天母女俩聊着聊着就谈起了知心话。
　　此刻，何淑芬正被刘亦菲问的哑口，左右不知道该如何作答，梦惊云的电话就打了过来，手机就放在桌子上，一眼何淑芬就看到来电是梦惊云的，当然，何淑芬也够聪明，当初储存电话的时候就起了个心眼，并没有把梦惊云的姓名输上去，而是输了一窜数字代表，这窜数字正是10086，移动公司。
　　虽然不是梦惊云的名字，但何淑芬此刻心里有鬼，电话一来就把她唬了一下，霎时间也没敢接，“妈，电话响了。”
　　刘亦菲怪异的瞥了眼母亲。
　　“嗨，移动公司的，准又是什么垃圾业务。”
　　说着何淑芬就拿起电话挂了。这才有了刚才那一节。但何淑芬刚挂了电话，梦惊云又打了过来，这下可唬的何淑芬心里慌了神，明明没鬼的，现在都有鬼了。没有办法，再犹豫可真要露馅了，她笑了笑，“呵，我倒忘了，这是小梦的电话。”
　　“梦大哥的，那为什么显示这个？”
　　这时候何淑芬已经不便解释，听梦惊云在电话里问的话，当即笑道：“哦！是小梦呀，呵呵，我和小菲正看在酒楼里看电视，一时没听见，你是找小菲吗，他就在我旁边。”
　　一听何淑芬这话，梦惊云一寻思，便了然，“对，我找小菲。”
　　听那边已经传出刘亦菲的声音，梦惊云当即笑道：“小菲，你电话怎么打不通呀！”
　　“不会呀！”
　　也巧，刘亦菲掏出手机看，果然没电了，“呵呵，真没电了。”
　　“我就说嘛，无缘无故的怎么打不通，害的我担心，阿姨告诉我你今天没上班，所以我打过来问问，是不是天气凉了，身体不舒服了？”
　　刘亦菲呵呵一笑，“没有的事，只是下雨天好睡觉就赖了一天床，今天可算是把以前的觉都补回来了，好久没睡这么舒服的觉了，现在浑身轻松，舒坦着呢，梦大哥吃了吗？”
　　“嗯，正吃着。”
　　说到这，刘亦菲突然想起自己还没去梦惊云家里看过呢，遂起兴笑道：“大哥什么时候也请小妹到家里坐坐呀，也怪我，早就想，却一直忘，你就住在我们家酒楼周围吧，倒也近。”
　　“干嘛！”
　　梦惊云笑呵呵道：“急着见公婆啦！”
　　一听这话，刘亦菲登时啐道：“谁想见了，尽说胡话，妹妹好心，你却歪着说，行了，不理你。”
　　说罢，刘亦菲就把电话狠狠的挂了，半晌，玉腮还飞着红霞，以前梦惊云调侃她还觉得没什么，但这一说到见公婆，刘亦菲心里就羞的慌，旋而她抛开那些不想，笑看着母亲道：“妈，咱们接着刚才的话题，你倒是给我说说，究竟是那位叔叔这么出色，竟勾的妈妈你红杏出墙。”
　　“死丫头，没大没小。”
　　何淑芬见女儿这般调侃自己，嘴里当即发嗔。同时，心里即羞又欢喜，羞的是女儿居然用这样的字眼和她说话，欢喜的同样是女儿居然用红杏出墙这样的字眼和她说话，这可是闺密友之间才合适的话，现在从刘亦菲口中说出来，无疑，在女儿眼中，她这个母亲犹同姐姐一般，关系愈来愈近了。
　　“我怎么就没大没小了，问问嘛！哟，妈你羞了，呵呵！”
　　刘亦菲突然抿嘴一笑，指着母亲的小脸蛋，“嘻嘻，敢情是被我猜着了，快给我说说，我认识不认识。”
　　说着她就象一个小女孩趴在床上，双手托着两颊，忽闪着亮晶晶的眸子，喜滋滋的看着何绣兰，“快说！”
　　何淑芬心里发慌，瞥开脸，躲闪着眸子，“上次就问，现在还问。”
　　见母亲羞的都不敢看自己，刘亦菲心里大是高兴，“上次问，你不也没说吗，要不然我也不问了。女儿也是想早些认识认识，替你呀，参考参考他的人品，才德。”
　　一听这话，忽地，何淑芬眸子一转，促狭的抿了抿嘴，“听你这么说，要是不过你的关，你就不同意咯？”
　　刘亦菲笑而不答，但言行中却已经带出，就是这个意思。何淑芬又是一笑，“那依你看，妈要找个怎么样的，你才算满意呢？”
　　“依我看呀！”
　　一听这话，可把刘亦菲难住了，嘟着小嘴，葱指点着玉腮，转着滴溜溜的眸子，一时间她还真没个标准，也说不出头头道道来，突然灵机一动，笑颜一开：“再怎么说，那也要梦大哥的人品，知道心疼人，肚量大，不斤斤计较，对！就是这个标准。”
　　“你说小梦呀，这样的男人可难找咯！”
　　何淑芬嘴上虽然为难，心里却窃喜，脱口道：“那妈就找小梦了。”
　　一听这话，刘亦菲登时捧腹大笑起来，“嘻嘻……”
　　本来只是何淑芬随口试探的话，却见女儿这般大笑，何淑芬嘟着嘴不满道：“你笑什么，是不是看妈跟你抢，心里怕啦！”
　　“嘻嘻，我怕……”
　　刘亦菲一下绕扑到母亲脖子上，搔着胳肢窝，笑刮着何淑芬的脸蛋，“羞羞羞！”
　　何淑芬即刻红了脸，啐道：“死丫头，你都不知羞，妈羞什么，叫你笑话我，叫你笑话我，呵呵…”
　　一转身，母女俩就倒在了床上，嘻嘻哈哈滚到一团，“嘻嘻……哎呵呵……妈……饶了我……呵呵，你真――不害臊！”
　　“还说！”
　　“呵呵，我就要说，敢情你是想年轻小生了呀，嘻嘻，一早我咋就没看出来呢，不过――”
　　何淑芬终于放开了女儿，此时母女已经躺在被窝里，“不过什么？”
　　何淑芬低头看着腻在自己怀里玉面娇红，尚有余晕的女儿，问道。
　　“呵呵，不过呀，以妈妈的美貌，倒也配得上，只要不说自己年龄，谁也看不出来。”
　　“是吗，呵呵！”
　　何淑芬摸着自己滚烫的脸蛋儿，笑嘻嘻道：“你这么一说，妈还真挺有自信的，改明儿，我就去勾了你梦大哥的魂儿，叫你这小浪蹄子，哭去吧！”
　　“真的，哪敢情好，反正那家伙也是个花心鬼，被妈你勾了，费水不流外人田。”
　　一听这话，何淑芬倒唬了一下，听女儿这话，可不象作假，正色道：“小菲，你说小梦花心，难道，你看到她和别个女子在一起了吗？”
　　“倒不曾！”
　　见女儿情绪低落，“那是？”
　　“他亲口说的。”
　　于是，刘亦菲就把上次在何淑芬生日那天，车里和梦惊云的谈话一字不漏的告诉了母亲，“他说绣兰阿姨在给一个男人做情人，又问我如果爱一个男人，愿不愿意，我说不愿意，我又问他是不是也花心，他承认了…”
　　说着说着，刘亦菲便呜呜咽咽的哭了起来。
　　且说梦惊云这边，他本想邀何淑芬一同来家里热闹一下，也趁此机会认识一下众姐妹，但打完电话知道是不能了，遂撑着雨伞，来到何绣兰家门外，咚咚扣响了房门，没一会工夫，门开了，“梦大哥！”
　　“小蝶！呵呵！”
　　一见是梦惊云，林小蝶喜之不迭，一面打开防盗门，一面回头喊道：“妈，梦大哥来了，快多准备一双筷子。”
　　“呵呵，已经开饭了吗？”
　　话还没说完，梦惊云步子就已经走了客厅，一瞧，家里居然来了两个客人，而且都是女的，一个正是他的同学李巧灵，这另外一个？
　　梦惊云仔细一打量，却见是一个三十七八岁美丽的妇人，面貌清秀，体态丰美，虽无十分姿色，却也有动人之处，该凸的凸该翘的也翘，红口白牙，看着就是一个十分干净的女人。
　　嘴角眉梢含露着丝丝岁月痕迹，看着看着，就愈觉得有味儿，只是穿着虽然是新衣，却流露出一丝俗气，这不是衣服问题，而是气质问题。
　　梦惊云一走进屋，美妇人就忙不迭的从餐桌上站了起来，含着笑容，瞟了眼旁边的女儿，想是不知道怎么称呼，只是含笑点了点头，“巧灵！这位是？”
　　虽问，但梦惊云心里已经猜的七七八八。
　　“梦大哥，这是巧灵的母亲，丘敏阿姨。”
　　“您好！”
　　梦惊云正要上前说上两句，何淑芬已经闻声从厨房里探出头来笑道：“是小梦来了呀，你可来的巧了，我们正吃饭呢，快上桌吧！呵呵！”
　　“阿姨，你说你，真赶巧了，我来也是请你们吃饭的。”
　　“哦！呵呵，这可凑到一块了。”
　　何绣兰听出来了，梦惊云话里有责怪之意，想是见自己的忙活，不顾惜自己的身子，心里备感温暖。
　　“可不是吗，我看不如这样吧，你们也先不忙吃了，做好的菜打了包，到我那一块，家里今天也开了几位客人，大家认识认识。”
　　嘴里说着，眼里梦惊云已经给何绣兰会意，虽不领其意，但何绣兰也知道梦惊云是执意要她去了，“都是街坊邻居朋友，凑一块热闹热闹倒没什么，只是――”
　　何绣兰把目光看向丘敏，“有些不合适吧！”
　　“没什么不合适的。”
　　梦惊云当即笑道：“我和巧灵也是同学，丘敏阿姨虽然第一次见，但也不是外人，就别客气了。”
　　说着梦惊云就看着丘敏笑道：“阿姨，你不会介意吧！”
　　如今这种情况，丘敏自不好说什么，只得含笑道：“不介意，不介意。”
　　林小蝶和李巧灵是闺蜜，何绣兰和丘敏关系要好，同样是闺蜜，所以何绣兰对自己和梦惊云之间的关系，并没有对丘敏半分隐瞒。
　　事实上当初梦惊云自黄山缆车摔下来住院疗养期间，负责他那间高等病房的护士就是丘敏，只是何绣兰私下和丘敏商议调换，所以早早的，丘敏就知道，时下再见梦惊云，一看就知道是何绣兰的小男人了。
　　****


第225章
　　客随主便，丘敏无异议，李巧灵自然也无异议，虽有不便，但经梦惊云一说，也不好多说。只是李巧灵尚有疑惑，她是个心思灵巧的女子，凡事都要深想一番，理出个头绪来。遂悄悄拉过好姐妹林小蝶，“他也住在附近吗？”
　　“……嗯！”
　　林小蝶本早想将梦惊云的家世告诉姐妹，只是之前梦惊云有言在先，所以才只字未提，此时已不必隐瞒，便嘀嘀咕咕把那天去梦惊云家里做客的事情说与李巧灵听了，得知梦惊云是富贵之家，李巧灵并不甚惊讶，反似有所悟，没头没脑的点了点头。
　　林小蝶不解，便问道：“你一点都不惊讶吗？”
　　“也不是，早猜到这家伙家世不凡。”
　　“哦！”
　　这倒勾起了林小蝶的好奇心，“怎的？”
　　李巧灵也不知道如何回答，笑抿道：“感觉。”
　　林小蝶还待问，见母亲三人已经将饭菜打包出来，于是拿出雨伞，随梦惊云来到别墅。
　　几女相见自又是一番介绍，寒暄，然后落座入席。一下见梦惊云家里来了四个陌生女人，而且个个生貌美如花，有模有样，林小蝶心里便郁闷了，又听这几个女人经后都要住在梦惊云家里，就更不是滋味。虽然介绍的时候梦惊云没有说明关系，只说是朋友，但林小蝶素知梦惊云的禀性，已然看出几分，所以在席间性质也不高，假颜欢笑，嘴上笑着应承各个姐儿的问题，心里却很是郁郁不欢。
　　起初梦惊云来请的时候心里还无比高兴，此时想来，倒不如不来，见了心里难受，又见梦惊云和众女说笑，天南地北的闲扯，好不开心，好似独不理自己，想着想着心里就委屈的慌，告罪离席，也没有人理会他，遂独自来到后花园屋檐下对雨垂泪。
　　听里面笑声更酣，她就愈是伤心难过，又想母亲也不理她，好姐妹知道她的心思也不和她说话，就哭的更伤心，跟个泪人似的。
　　其实这也怪不得何绣兰，女人都有争宠之心，她一下见梦惊云身边出现这么多女人，且个个品格端方，行为得体，而且学历又高，一个是本市的刑警大队长，一个大集团公司的财务经理，一个就就更不了得居然是市卫生局的局长大人，冷秋语也是局长的秘书。
　　这些个都的精英人物，所以她压力巨增，自要好好显卓一番，也就忽略了女儿的心思。
　　而李巧灵本就是个心思缜密的女孩，自知家境比不得，母亲又是个老实人，席间一落座，单看穿着气质就凭空矮了一截，虽然众人也没有冷落她们母女，时时搭话寒暄，怎奈母亲口拙，又面浅，平时还能说上几句，一见在坐都是大人物，就一句好听的都蹦不出来，多时都是含笑应付，呆看着众人天南地北的说事儿，愣象个傻春姑。
　　抛开梦惊云身份不说，也不管梦惊云和这些女人是什么关系，李巧灵都觉得今天机会难得，这里一个个女人手里都有几分权势，且又好说话，结交好了，以后只有益没有弊，保不准什么时候就需要帮忙的。
　　所以，席间她尽量周旋，察言观色，没话都找着话说，结好面缘，姐姐阿姨的叫，嘴巴特甜，时不时的还说个学校里的笑话，逗的众人很是开心。
　　林小蝶正哭的断肠，突然感觉身边坐下一人，赶紧抹掉眼泪，转首一看，却见梦惊云正含笑看着自己，强笑道：“梦大哥，你不陪姐姐们说话吗？”
　　梦惊云什么话也没有说，只是一叹，便把她搂入怀中，抚摩着青丝长发，拭去她眼角还未干的泪痕，林小蝶莫名其妙，一时也忘了刚才伤心的事，乖乖的腻在梦惊云怀里，默默的，也不说话，只是一双似泣非泣的眸子滴溜溜转动着，不知道在想些什么。
　　兴许是刚才哭累了，又喝了些酒，现在又腻在爱郎的怀抱里，备感温暖，没一会就睡着了。见林小蝶在自己怀里居然睡着了，梦惊云颇感好笑，刚才哭的跟个泪人似的，这没一会就睡去。低头看着玉人，见她呼吸匀畅，口齿清新，嘴角挂着笑意，似乎正在做着什么美梦，心里不禁动容，低头轻轻啄了下娥眉，捋了捋玉人鬓角的发梢，轻轻起身。
　　一见梦惊云抱着林小蝶走进来，众女都愣了一下，何绣兰当即走上来，“她怎么啦？”
　　近前一看，见女儿已经在梦惊云怀里甜甜的睡着了，犹觉好笑，“这丫头，平时也没见这么贪睡的。”
　　“丘阿姨，你和巧灵今晚也别走了，杨妈，你收拾一间客房出来。”
　　杨惠如点点头，“少爷，要是就让小蝶去我房间睡吧！”
　　“不用，她今晚和我睡。”
　　一听这话，众女虽然喝的晕忽忽的，但各自心里还是小小的吃了一惊，不过各自关系都心知肚明，也没觉得有什么不妥。
　　“晚了，散了睡觉吧！”
　　说着梦惊云就抱着林小蝶上楼了。
　　梦惊云一开口，众女也不敢说话，你看我，我看你，虽未尽兴，但也喝的差不多了，便撤席散了。
　　**


第226章
　　梦惊云一抱着林小蝶进屋便将她轻轻的放在自己的床上，帮她脱了红色寸高根皮鞋，衣裙便没有再脱，合衣裹在被子里面，然后附身在玉人那娇艳欲滴微厚的樱桃小嘴上啄了一下，自己便进浴室洗澡去了。
　　其实林小蝶刚才被梦惊云抱起的时候就惊醒了，只是不好意思醒来所以才装睡仍旧让梦惊云抱着，随后她又听到梦惊云当着众女的面说今晚要和她睡觉，如此一来就更羞的不敢吱声，紧眯着眼，晕红着脸，被梦惊云一步一步抱进房间放在床上。
　　此时，一听浴室门喀嚓一声关闭了，林小蝶才睁开眼睛，猛的一下坐起身，先是瞥了眼禁闭的浴室，透过纱帘隐约窥探到玻璃门后面那个高大魁梧的身影，一想到等下可能发生的事情，她面上就烧着火辣辣的，“哎呀！我怎么就睡着了嘛！”
　　林小蝶羞的拿被子遮住自己的脸，气恼的仰倒在床上。
　　咯吱！
　　她这猛的一躺，弹性极好的梦思床垫登时发出声音，可惊吓到小姑娘，愣是半晌不敢吱声，心脏咚咚直跳，似要蹦达出来，静声一听见没有声音之后，才再次翻身坐起，揭开被子，俏皮的嘟了嘟小嘴，泛着灵动的眸子，左右一瞥。
　　微黄的灯光把整个卧室晖映的格外温馨，似染上了一层金色苔藓，凭添华贵之气，温暖的大床，灰色的床单，柔软且丝滑墨绿色的棉被，宽敞的卧室，台灯，方柜，沙发，白白的墙壁上正中挂着一个飞镖靶子，头顶贴了一张也不知道梦惊云在那座山颠之上照的相片，笑的格外灿烂，还有几张美女照片，也不认识。“这就是梦大哥的房间吗？”
　　看着看着，小妮子不由自主的发起痴来，嘴角挂着甜甜的笑容，也不知道心里在想些什么。
　　咚咚咚！
　　突然卧室门被敲响了，林小蝶惊出一身冷汗，也没敢开，便继续装睡。
　　被子露出一条缝隙，敛声屏气，紧抿着樱桃小嘴，小心偷看着，喀嚓！门被打开了，只看见一双雪白的美腿，脚上蹬着一双丝带高根拖鞋，“这人是谁呀，现在还进梦大哥的房间？”
　　她赶紧闭上眼睛，生怕被发现，心想却嘀咕着。
　　虽然没睁开眼睛，但她却感觉到来人已经来到床前看着自己，没发出一丝声音，好半天之后她嗅到一股熟悉的香水味，料定来人正是她母亲何绣兰，心中大喜，“妈！”
　　见母亲何绣兰双手抱肩，眉目颦颦，嘴角微微扬起，着一身黑色超短吊带睡裙，正没好气的看着自己，顿时满面羞红，撒娇道：“妈！”
　　“哼！小妮子！”
　　话音没落，便忍不住轻笑起来，顿时那袅娜曲线妖娆的丰姿宛如花柳般颤动起来，随即轻掩着朱唇，继续轻笑。
　　“你还笑！”
　　林小蝶见母亲取笑自己，猛的翻身坐起，柳眉倒竖，娇嗔道：“你快拿拿主意，我该怎么办呀！愁死了。”
　　话一出口，便赶紧捂住，瞥了眼浴室，这才又俏皮的吐了吐舌头，可爱极了，拍了拍床沿，“妈你坐！”
　　“呵呵，你不是能装吗，继续呀！”
　　说笑着何绣兰便屈膝半坐在床沿上，另一只腿犹立，半身在外，伸手抚摩着女儿的脑袋，靠在自己怀里。
　　“讨厌啦！”
　　“哼！妈还讨厌，那你别求我呀！行了行了，别撒娇了，看，把妈的衣服都弄乱了。”
　　说着何绣兰扯了扯玉肩上滑下来的吊带，嗔怪道：“怎么，这不正是你希望吗，现在反到害怕了。”
　　一听母亲这话，林小蝶便不知道该怎么开口，嗫嚅了半天都迸不出半个字来，一副愁眉不展的样子。
　　“后悔啦！”
　　何绣兰又笑问道。
　　林小蝶赶紧摇了摇头，小嘴依然撅着。
　　“呵呵！”
　　女儿心里怎么想的，做母亲的怎么看不出来，抿嘴一笑，侧躺在床头上，搂抱着林小蝶，安慰的拍了拍她的肩膀，“妈知道。”
　　见林小蝶迷惑的看着自己，何绣兰捋了褛她的刘海，轻笑道：“女人第一次都这样，心里稍稍有些恐惧是正常的，你只要不去想那些，就会好了。”
　　“嗯！”
　　林小蝶似是而非的点点头，旋而又抬头看着母亲，“……但我还是怕。”
　　“好怕，怕什么？”
　　林小蝶被母亲问的面色又是一红，低眉嗔道：“你都是过来人了，知道还问。”
　　“喀嚓！”
　　而就在这时候梦惊云打开浴室走了出来，浑身上下就穿着一件短裤，雄壮伟岸的身躯，霎时间狂野的呈现在母女二人面前。登时，林小蝶宛如猫眯嗖的一声，便羞的钻进被子去了，仍何绣兰怎么拉都拉不开，“小妮子，藏什么呀！”
　　林小蝶羞涩，捂的更紧了，竖着耳朵只听母亲娇声道：“小梦，我家小蝶可是正儿八经的黄花大闺女，你可要疼惜呀！”
　　又听梦惊云移动步子笑道：“阿姨哪的话，我知道你爱小蝶，但我何尝不是，这你可以完全放心，呵呵，如果你实在不放心的话，今晚也可以留在我房间里看着，就怕阿姨不方便。”
　　虽然不知道母亲此刻是什么表情，但定是又嗔又笑，一听，果不其然，“哼！小子，激我是吧！我有什么不方便的，阿姨都是过来人了，什么没见过。”
　　话音一转，“呵呵，说真的，阿姨确实有些不放心，你们年轻人性子一起来就图痛快，不知道节制，瞧你生的牛高马大的，下面那玩意肯定不小吧，我家小蝶可是处女，折腾过了，她明天怎么上学呢！”
　　听到这里，林小蝶的脸蛋都快烧着了，赶紧捂住耳朵，啐了声，“妈！”
　　二人齐齐瞥了眼蒙着被子的林小蝶，对视一笑，说实话，梦惊云一走出浴室，看见何绣兰母女二人在他床上躺着的时候就勾起了他上次和冷秋语母女在床上颠龙倒凤的记忆。
　　再看何绣兰此时一身黑色薄纱半透明超短吊带睡裙包裹着妖娆丰满的娇躯，在光晕的照耀下格外娇媚动人，宛如性感模特玉态横呈在温暖的大床上，裙不遮体，含指轻笑，一脸的妩媚风情。
　　由于娇躯侧卧，超短裙已经露出丰润的大腿根部，只差那么一点就可以完美的呈现出性感幽谷地带，不过虽然如此，却更加诱惑逼人，窄裙被双腿绷的紧紧的，中间跨部的纱裙朦胧中已经隐现出一个三角地带，那曲线圆润，玲珑，弧线，的幽谷轮廓虽未见的真切，却已经令人疯狂遐想。
　　窄裙下，浑圆珠玉修长的一双玉腿裸露在床沿上，一腿直溜，一腿弧弯，那晶莹胜雪的娇嫩肌肤，宛如丝绸般流转着玉润光泽，踝骨下，一只娇嫩的脚掌上还吊着一只精致的高根拖鞋，晃悠着，隐现出性感金莲。
　　再往上看，雪白的脖子下面那一对呼之欲出娇嫩玉峰，挺拔的怒放着，宛如时装模特自信的呈现出曲线玲珑的优美弧线，芳口启张，扣人心弦的粉舌在白皙的牙齿缝隙中穿梭，妩媚而风骚。
　　勾的梦惊云登时上前，何绣兰冲梦惊云飞了一个媚眼，便用细长的美腿勾着爱郎，一只周抚摩在梦惊云雄壮的身躯上，嘴里又道：“怎么，闲妈话臊到你了，行，那我出去了，妈不说了，没事，忍着点就过去了。”
　　何绣兰正要起身，被窝里立时伸出一只玉手把她扯住了，遂笑着又坐下，“又怎么啦，催我又留我，你到底要怎么样，既然怕，那你就跟我出去，小梦是通情达理的人，他是不会怪你的，你说呢小梦！”
　　一面说，一面何绣兰已经抚摩在梦惊云下体上。
　　梦惊云只得嗯了一声，三魂已经去了两魂，他充分的感觉到一只玉手在他跨下的巨龙外面游走，或捏，或抓，或是摩擦，或是垫着他的子孙袋，上下揉掠。
　　一见梦惊云被自己挑拨的鼻息微喘，嘴巴微张，深邃的眸子里燃烧着熊熊的欲焰，何绣兰嘴角一抿，更是加大的抚摩的力度，脸上也是春情勃发，两靥生嫣，眸子里含情脉脉，芳口微张，喉部发出懒懒而诱人的呢喃之声，旋儿她大胆的将梦惊云的大宝贝给释放了出来。
　　对于何绣兰的建议，林小蝶还是不说话，显然，她也不想错过这个机会。
　　见爱郎跨下巨龙高昂，何绣兰也动了情，她一边含着爱郎的庞然大物，卷舌舔掠，一边又道：“小梦，不是阿姨事多，我就这么一个女儿，真怕你太纵欲伤了她，我就留下来吧！”
　　见林小蝶还是不说话，只当是默许了，当即何绣兰便给梦惊云使了一个眼色，拍了拍女儿的手便起身让梦惊云坐下，哪知梦惊云一坐下就把她揽腰抱在怀里，堵上嘴便亲，大手顺势揉捏在那高耸的玉峰之上，捏，抓，揉，挤压，何绣兰满面春情配合着梦惊云，齿缝张开，呼吸急喘，灵活的伸出舌尖火热的回应，一只玉手再次抓住梦惊云的巨龙揉捏套弄，但她知道女儿就在旁边，登时推开他，使了个眼色，“妈不走，就在旁边。”
　　说着便起身拖过一张椅子肉臀一挪，便坐下。
　　梦惊云翻身上床，稍稍用力便揭开了被子，眼下林小蝶穿着一身白色的长裙，里面是一件黑色的内衣，蜷缩着的身子，侧趟在床上，紧闭着眼，就似一具白嫩嫩的小羔羊，“小蝶！”
　　梦惊云轻轻唤了一声。
　　“嗯！”
　　林小蝶飞速睁开眼，瞅了梦惊云一眼，又瞥了眼旁边的母亲，赶紧闭上，“梦大哥！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云早已忍不住，掰过来抱着，顿时感觉到娇躯火热，吱的一声拉下拉链，利落的剥下外衣长裙，丢给何绣兰整理，之后抚摩拍打着翘臀，脱下内衣，仍甩给何绣兰，这下林小蝶身上就剩下一条白色的蕾丝镂花内裤了。
　　美丽的娇躯一呈现在梦惊云面前，呼吸登时一窒，顾不得其他，含住玉乳便开始吞吐，卷舌撕咬。
　　从外面看时犹觉得美了，此时，没想到此时林小蝶身体发育的如此丰满，即便和母亲何绣兰比起来亦不遑多让，浑圆修长的玉腿不肥也不瘦，不粗也不细，肤质白皙玉润，宛如穿着一层肉色丝袜一般，横呈在床上，圆润挺翘的雪白肉臀左右膨胀，捏着手里即充实又娇嫩，丝丝的，滑滑的，轻轻一按仿佛都能泛出波纹来，饱满高耸的娇乳绝对有三十四D，捏在手里宛如充盈的水袋，随着呼吸一涨一缩，乳液芳香，弹性十足。
　　三两下功夫，梦惊云就把林小蝶剥光了，揽入怀便抚摩亲吻，在梦惊云手里林小蝶哪经受的住挑拨，登时便依依呀呀的呻吟出声，“梦大哥……”
　　梦惊云此时兽性已发，没有一先怜香惜玉的意思，嘴里叼着美人的舌头疯狂吸吮，一只大手揉捏着雪白的娇乳，另一只手探入饱满娇嫩的阴阜，在那涓涓沟槽之间抚摩着充血肥嫩的花瓣蜜唇，时而浅入花径在门口摩擦、翻搅，时而拨弄着两片花瓣阴唇。
　　林小蝶哪经受得了梦惊云一个花丛老手的摧残，未摸之时下体亦出了蚌汁，此时受到强烈的刺激，幽径之中涓涓春水更是止不住的喷溅而出，洒的床单上点点水渍。
　　林小蝶檀口被封，只得无声的呻吟着，她死死的搂着梦惊云的肩膀，呜呜咽咽的迎合着梦惊云的亲吻。见时机已经成熟，梦惊云分开林小碟的双腿，便将巨龙抵在蜜穴花瓣中间磨蹭，“小蝶，我要进去咯！”
　　话还没说完，整个龟头就噗嗤一声，已经被那娇嫩饱满的花唇吞噬进去，梦惊云顿时感觉到紧窄的小蜜壶将自己的肉棒咬住吞噬进去，闷哼一声，正要纵跨大力送入玉门，林小蝶登时喊了起来，“……妈！”
　　何绣兰早在旁边看的心急火撩，一边担心女儿，一边又忍受着欲火的侵袭，此事听女儿唤她，登时上床。
　　*


第227章
　　刚才被梦惊云一番抚慰，何绣兰就已经春情勃发，幽谷渗出丝丝香滑芳香的乳白汁液，若不是顾及到女儿就在被窝里面她早忍不住和梦惊云颠龙倒凤，行巫山云雨。
　　无奈，为了塑造母亲淑德端庄大度的形象，她只得禁欲旁待，伺机而动，今晚是个难得开场布公的机会，既然林小蝶心中害怕“被梦惊云折腾”那么等一下她就已经名正言顺的以帮助女儿为名义，牺牲自我，如此一来顺水行舟，林小蝶即便心里有隔阂，也是可以接受的。
　　梦惊云二人虽然没有谋划，不过在相互心里已经有了不约而同的想法，所以梦惊云上场便使尽浑身解数，逗的林小蝶欲火焚身，不能自己。
　　可想而知，林小蝶从未经过人事，又怎么经受得住梦惊云的折腾，对未知的恐惧使她心里压力倍增，虽然在梦惊云一番调情之下，荷尔蒙已经在体内燃烧，不过一见梦惊云那青筋爆涨的绝世凶物就要捅进自己紧窄娇嫩的花径里面的时候，霎时间欲火熄灭，惊出一声冷汗，随即感觉自己小小的花唇，被那红亮亮的龟头挤压开来，一下吞噬进去的时候，阵阵撕裂的疼痛，瞬间就从肥美的阴阜周围传遍全身，渗出香汗，痛苦不已。
　　条件反射之下，林小蝶想到了自己最信任，最亲的母亲，张口便唤。
　　适时的，梦惊云也停止了攻势，只不过龟头被如此一个玉人花唇含着，却不能纵跨挺入，探入幽径，享受其中滋味，实在是一件非常痛苦的事情。
　　梦惊云等待不得，见何绣兰已经爬上床上，心想长痛不如短痛，安抚了林小蝶一番，感觉自己的宝贝已经充血高涨，怒火熊熊，登时俯卧下去搂着林小蝶，含着娇艳粗喘的小嘴，吸吮了一番，“小蝶，别怕，一下就好了。”
　　话还没有说完，梦惊云纵跨便一挺而入。
　　林小碟‘啊！’了一声，这下可疼是林小蝶快昏厥过去，双腿夹紧梦惊云的屁股，胡乱拍打，一个劲的颤抖，不过在梦惊云的抚摩之下，欲火渐渐盖去痛苦，大喘了一口气，恢复过来。
　　此时林小蝶浑身湿透了，香汗淋漓，痛苦一但从身体里面消失，她立时感觉到花径里面有一个火热的东西在颤抖，宛如龙蛇一般，一点点蠕动，舒服死了，“梦大哥！”
　　一得令梦惊云登时探枪入洞。
　　梦惊云同样舒服死了，紧窄的阴道内壁就是一个肉套，没有一丝缝隙的包裹着他的命根子，那种暖暖酥麻全身的感觉，实在没有办法用言语说出来。
　　“唔、唔……”
　　看见女儿终于挺了过来，何绣兰在旁边也是大出了一口气，她嗔怪的在梦惊云屁股上打了一下，“你小子，也不知道悠着点，要是把小蝶折腾坏了，有你好看的。”
　　梦惊云才不管那些，抱起林小蝶，直知道挺着跨下的家伙慢慢进出，舒服着抽插。见母亲数落爱郎，林小蝶登时不依了，此时她已经完全的梦惊云的人了，所有的身心也都放在梦惊云身上，“妈，这不怪梦大哥，是我胆子太小了……嗯嗯……”
　　一边说，一边忍不住闷声咬牙呻吟着。
　　“行啊你，有了哥哥就忘了我这个妈了。”
　　何绣兰妩媚的瞥了眼女儿，随后又把身心放在二人交合的耻部，心中欲火腾腾，恨不能加入进去。
　　“哥哥，好舒服……”
　　感觉到心爱哥哥身体一部分正在自己身体里延伸进出，幸福感觉就油然而生，尤其是感觉到自己娇嫩的肉臀跨坐在爱郎坚实的双腿上起落摩擦，紧密溷合，再充分的感觉到那钢铁一般火热的肉棒被自己小小的花径包裹着吸吮，含吮，一次次滑入，再一次次吐出，一种奇异的满足感和成就感就无言欢畅，母亲在场她也顾不得了，只知道尽量配合着梦惊云的抽插，“喔……嗯……哦……爽……舒服……”
　　平时端庄文静的女孩，居然说出这般淫秽的话，听在梦惊云耳朵里，心里倍感舒服，且亲身母亲就在旁边观战，更促使他内心一种禁忌的欲火袭便浑身，跨下的家伙更大了几分，抓着娇嫩肥大的肉臀，宛如火枪一般突突进入，林小碟立时感觉到梦惊云的巨龙火热高昂，花房躁热难耐，她娇首乱颤，被梦惊云定的胡言乱语，也不知道在说些什么，青丝长发宛如弹簧随着身体飞起跌落，双手搂着梦惊云脖子，抚摩着结实古铜色滚动的肌肉，又是抓，又是抱，见自己轻如无物的被爱郎抛起抛落，她眸子里更爱意连连，幽谷春水漉漉，更加火热的吞吐，“呱唧！呱唧！……”
　　梦惊云见何绣兰在旁边看着宛如泥人一般夹着双腿，眸子里欲望腾腾燃烧，想是早已经忍受不住了，林小蝶也注意到母亲在一旁蜷缩在床上看着她和爱郎做爱，“妈！……”
　　正待要说些什么，却又被梦惊云龙枪干的说不出话来，“啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯……噗嗤！噗嗤！……”
　　百十下之后，林小蝶毕竟是初经人事，花房啵啵喷出大量的汁液，一股脑的浇灌在梦惊云的龟头上，宛如沐浴一般，酥酥麻麻的感觉，顿时让梦惊云龙枪更为勃大。
　　“……哥哥，我受不了。”
　　林小碟开始求饶。
　　梦惊云哪管得了那么多，示意林小碟躺下，抱起双腿架在头顶，凶器继续挺入，呱唧呱唧呱唧呱唧！唧唧唧唧唧唧唧唧，霎时间汁液横飞，每一次插入带出，那充血肥美娇嫩的花房里面就会洒出一片乳白的汁液，再看那芳草萋萋淫靡的花瓣小嘴周围，湿漉漉的阴毛，整片阴阜在自己火热肉棒宛如钻井式九浅一深干入的时候，便会更为膨胀肥美，梦惊云内心的兽欲就一次次被推高，嚯的一下，把整个跨部都压在林小蝶的幽谷上，双手圈着林小蝶浑圆的双腿呈一个半圆压在胸膛上，撑着床头，见玉人头发散乱在床上，满头大汗，玉态生烟，娇艳动人，梦惊云更是食色大动，一边亲吻着林小蝶火热的小嘴，揉捏的乳房，一边耸动着结实的臀肌，宛如打桩机从上面一次又一次的纵深灌入，直干的玉人浑身乱颤，嗯嗯发不出声。
　　咯吱！咯吱！……梦思床垫也跟着叫唤起来，“哥哥……大哥哥，妹妹真的……不行了……”
　　梦惊云哪会听，继续疯狂的抽插，臀浪翻飞，啪啪啪啪啪啪啪……
　　“妈妈……帮帮我。”
　　***


第228章
　　一夜风流，巫山云雨，颠龙倒凤，萧管合鸣，其中滋味自不必细述。次日一早，新霁风煦，天空一贫如洗，格外晴朗，万里无乌云，阳光透过窗帘，洒进卧室，隐约一阵阵嬉笑之声飘入耳中，梦惊云当先苏醒过来，伸手唰的一声拉开床头后的窗帘，霎时间温暖的朝阳洒满了整个卧室，一片熠熠之色。
　　随后，何绣兰和林小蝶亦同时从睡梦中醒来，母女二人手握着手各躺一边将梦惊云合抱，垂首躺在梦惊云结实的胸膛上，幸福的露出笑容，旋而回想起昨夜在梦惊云跨-下疯狂承欢的姿态，又见母亲笑看着自己，林小蝶又不经面露羞赧，目光躲闪开来。
　　何绣兰面色促狭狡狯之色，嗔怪的捏了捏女儿的脸蛋，“小妮子，妈都被你拖下水了，哼！”
　　话未落，一想自己第一次在女儿面前跟男人交欢，一个母亲仪态尽失，什么不该说的都说了，面上就有些挂不住，黛眉一蹙，遂又哼了一声。
　　林小蝶很是委屈，“妈！人家又不是有意的。”
　　“不是有意的就是故意的咯！”
　　何绣兰得理不饶人：“叫床声那么大，疼痛不就那一下子嘛，过后还叫，我还以为你怎么了呢！”
　　“你还不一样。”
　　林小蝶登时反驳道。
　　何绣兰一怔，面色唰的一下就红了，振起身，“行啊你，知道顶嘴了。”
　　说着就要掐女儿的嘴巴，梦惊云立时站出来挡开，笑道：“阿姨，都是我的错，你就别责怪小蝶了。”
　　一听这话，何绣兰登时把矛头对向梦惊云，怒指道：“你胆子也忒大了，明知道我是小蝶的母亲，还敢欺负我，不错！当初你是帮助过我们家，难道你以为我们母女俩就可以仍你糟践了吗！”
　　何绣兰的确有表演天赋，明明是作戏，但见她柳眉倒竖，杏眼圆睁；腮边烘两朵红云，面上现一团煞气，旁人看了，绝对不会知道她在作戏。
　　梦惊云当下配合讪笑道：“这也不能怪我呀，那时候箭在弦上不得不发，阿姨是过来人，知道的，再说了，阿姨实在太美了，情急之下失控是难免的。”
　　“哟呵！”
　　何绣兰揪着梦惊云的奶-头，皮笑肉不笑的揉捏着：“如此说来，错在我咯！”
　　“在我，在我。”
　　“妈，木已成舟，你就别怪大哥了。”
　　“不怪他，我以后怎么办？”
　　林小蝶嘟了嘟嘴，不知道该如何作答，转首看着梦惊云，“还能怎么办，阿姨以后就是我的女人了，自然由我照顾。”
　　林小蝶听了，心想，与其让母亲跟别的男人，还不如跟了梦惊云，如此一来就可以永远在一起了，但就是不知道母亲怎么想的，旋而她把目光看向母亲何绣兰，小心翼翼，嘟囔着道：“……要不！”
　　这下，何绣兰总算露出笑容，“算你有良心。”
　　“哈哈哈哈……”
　　皆大欢喜，梦惊云呵呵一笑，便将母女二搂抱坐起，圈搂在怀抱里面，母女二人心里此时也亲密无间，对视抿嘴一笑，倚靠在爱郎的肩膀上，欢喜承情，说着一些知心话。
　　林小蝶这一关总算是过去了，梦惊云心里便没有了顾虑，左右捏着一个饱满充盈的娇乳在手里把玩，好不自在，“哥哥！”
　　这一举动登时又令林小蝶羞不敢抬头，毕竟是初为人妇，许多地方还放不开，转首便趴在梦惊云的肩膀上，“还害羞呢！也不知道昨晚是谁叫，哥哥哥哥，哦啊哎哟！我还要，舒服……”
　　“妈！”
　　见母亲又在打趣自己，还绘声绘色的模仿出自己承欢时的媚态，林小蝶小嘴一嘟，同样反唇道：“哼！你还不是一样，比我还叫的风-骚露骨呢！什么好痒，干死我……”
　　“噗嗤！”
　　梦惊云忍住没笑。
　　何绣兰目色一咤，“敢取笑妈，死丫头，反了你，看打……”
　　“嘻嘻……哥哥救我……”
　　梦惊云此时才不会出手，他乐的看着母女二人光着屁股在床上翻滚嬉笑，纠缠在一起，豪乳肥臀的磨蹭在一起，这可是现场版的春宫图，不过，一想起何绣兰有孕在身，林小蝶幽谷刚开了处，未及恢复，梦惊云登时制止，拉入怀中，但二人还是挤眉弄眼相互嬉笑挤对，梦惊云也乐的看戏，“等下我会让杨妈收拾房间，从今天开始，你们也就住我这吧！”
　　林小蝶是没有意见，只要能和梦惊云在一起，在哪都好，“那租房怎么办，可交了半年的房租呢！不能空着吧？”
　　“那个丘敏不是你的好姐妹吗？”
　　梦惊云笑看着何绣兰，后者会意一笑，点点头：“倒也可以。”
　　“小蝶，你今天就不要去上学了，休息一天。”
　　“嗯！”
　　林小蝶乖巧的点点头，她确实很累，浑身酥软，走路也不方便，需要休息，见梦惊云考虑的如此周到，心里喜滋滋的，又说笑了一番，梦惊云便抱着何绣兰进浴室淋了个浴，其间自然风月无限，灌的玉人小-蜜-壶满满的，全部被她吸收，转化融会在血脉之中。
　　梦惊云早将混元决传授给何绣兰，让她得闲便修炼，就可以青春永驻，精力充沛，干劲十足，而梦惊云的精-液蕴涵着无限能量，吸收一次，比平时枯坐修炼吸纳汲取外界能量的浓度强百倍不止，所以和梦惊云交欢，乃修炼捷径。
　　这一点，也是梦惊云乐意看到的，他能力再强，有时候也分身乏术，危机时刻，以防万一。
　　何绣兰的睡裙，昨晚已经被梦惊云撕碎，此时她身上穿着的，是梦惊云的T恤，二人走出卧室，别墅里一片敞亮，登时一阵嬉笑之声又从旁边的健身房传出，“去换衣服吧！”
　　何绣兰咚咚下楼，见客厅无人，便溜进杨惠如的卧室，换上自己的衣服，出来见杨惠如和丘敏二人一边说笑，一边在厨房里面烤面包，做早餐，便加入了进去，先是冲丘敏一笑，然后来到杨惠如面前。
　　“起啦！”
　　“嗯！”
　　“少爷起来了吗？”
　　“起了！”
　　何绣兰洗干净手，询问道：“我能帮什么忙吗？”
　　“你把那鸡蛋捣一下吧，等下要用。”
　　一早起来，梦惊云神情气爽，撑着栏杆扭了扭脖子，捋了捋思绪，想一想今天要做什么，转而打开迟碧云的房间，一看里面被褥整齐，没有一点凌乱，面色骤冷，“杨妈，迟阿姨昨晚又没回来吗？”
　　“没有。”
　　“回电话没有？”
　　“回了，说要加班。”
　　“加班，哼！我今天倒要看看她到底在搞什么名堂。”
　　心里想着，又听旁边屋子里笑声传来，梦惊云便移步走了过去，路过书房的时候，瞧见郝蕾正坐在自己的书桌上看书，便进去说了几句话，然后转至健身房，“笑什么呢！”
　　一瞧，李巧灵正在跑步机上跑步，一见梦惊云进来，登时不好意思，停了下来，灰溜溜的溜了出来，“这丫头，怕我做什么？”
　　又见冷秋语坐在臂力器上面，龇牙咧嘴的用劲，旁边王琴笑呵呵的正给她加油，这笑声正是从王琴口中传出的，“我当是谁呢，一大早就嘻嘻哈哈的，吵的我睡不着觉。”
　　说笑了两句，梦惊云便退了出来，又巧遇到李巧灵从自己的卧室里走出来，梦惊云还没问，她便先涨红脸急着解释道：“是小蝶让我进去的。”
　　在任何人面前李巧灵都可以坦然，惟独梦惊云，生怕他误会。
　　梦惊云笑了笑，“你解释什么，我又没说你。”
　　李巧灵面色一窘，“……她让我帮她请假。”
　　“哦！这事我倒忘了，就麻烦你了。”
　　说着梦惊云又摇头下楼去了，却不知李巧灵在后面对他做鬼脸，“色鬼，母女都搞，哼！”
　　李巧灵昨晚一宿没睡好，借说要看电视就让母亲先睡，自己在客厅呆着，她是亲眼看见何绣兰进了梦惊云的卧室，等到凌晨都不见出来。
　　如今梦惊云身心非常舒畅，昨日家里还冷冷清清的，今日便充满了欢笑声，生气勃勃，这才象个家的样子。
　　客厅正对着，有一扇玻璃门，外面便是后花园，由于刚晴，沙场里土质还是湿的，也不便锻炼，单单拉练了几下，松动松动筋骨，梦惊云便作罢，忽又闻听泳池里面波浪哗哗作响，梦惊云疑惑，这么冷的天，会是谁游泳呢！
　　花园和泳池是相通的，客厅可以到花园，厨房后面可以到泳池，花园虽小，却繁花似锦，外面有竹梢编制成篱笆围着，爬满了蔷薇藤，墙壁外面也爬满了爬山虎，可惜此时已经入冬，要不然一打开玻璃门，满屋生香。
　　梦惊云穿过篱笆外的青石路，转至泳池边，朝阳辉洒，暖洋洋的沐浴在人身上，格外舒坦，可气候已经入冬，江都地理位处偏北，冬天一到气温骤降，池水里面是非常冷的。
　　但只见一个肌肤盛雪，曲线袅娜，身材丰美的玉人，宛如鱼儿一般在池水下穿梭，一看身型梦惊云知道是安娜了，遂笑坐在凉椅上，悠闲的观望，“这妮子还喜欢冬泳呀！”
　　片刻功夫，安娜便拉着悬梯上来，浑身冬的红红的，瑟瑟发抖，梦惊云登时拿着浴巾毛巾上前，“老公！”
　　安娜甜甜一笑，露出洁白的牙齿，她接过毛巾搓着金黄的发绺，笑呵呵的看着梦惊云，梦惊云则把浴巾披在她娇躯上，“喜欢冬泳？”
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　“小的时候在莫斯科，爸爸还在，他经常带我去冬泳，说对身体好。”
　　梦惊云点点头，“快换衣服吧，吃饭了。”
　　如今梦惊云家的车库里面都停不下了，他本来有三辆轿车，一辆是奥迪A6，之前开的，后又在卓不凡那敲诈了一台羊城宝马，和冷傲霜邂逅那天又购了一台凯迪拉克，如今安娜自己有一辆别克君威轿车，郝蕾有政府配的一辆马自达，王琴自己开的是一辆吉普车，何绣兰还有一辆红色的跑车，这就是七辆，家里车库只能停下三辆，余下的只能停在前面花园，和外面路道上了。
　　早饭过后，几女各自上班，梦惊云虽然养得起她们，但每个人有每个人的追求，他没有强势到要每个女人都在家里陪她做花瓶。
　　“老公！”
　　“这是什么？”
　　梦惊云正趴在车窗上叮嘱安娜好生开车，却见她忽的掏出一张银行卡给他，顿时一愣，旋而想到这可能是秦兴元那家伙为了讨好自己，给安娜的分手费了，“有多少？”
　　“两百万。”
　　“这么多，呵呵，这家伙倒是舍得，你留下自己用吧！”
　　说着梦惊云便放回安娜手中，“老公有钱，不需要你的，好好开车，公司没事就回来。”
　　安娜也没说什么，点了点头，“拜拜！”
　　升起车窗玻璃，驱车驶了出去。
　　“拜拜！”
　　安娜走后，何绣兰也领着丘敏李巧灵走了出去，一来上班，二来开车送李巧灵上学，三来顺道帮女儿请假。


第229章
　　冬日的阳光照在人身上暖洋洋的。
　　宝马轿车在三中外的林荫停下，“丘敏，你就在车里等着，我去给小蝶请个假很快就回来。”
　　何绣兰叮嘱了一声，便和李巧灵下车，走进校园，“巧灵，最近学习怎么样，好吗？”
　　“还行吧！”
　　“这学期结束可就要高考了，你妈那么辛苦，可别让她失望呀！”
　　李巧灵点点头，“我知道。”
　　这一点不用外人说，她自会发奋图强。
　　“准备考哪所高校？”
　　何绣兰又笑问道。
　　泌人的幽香随着一缕晨风飘散，恰被叶峰嗅到，漫散的目光顿时焦距，不由自主的看向何绣兰的身影，嘴角微微一抿，“这女人是谁？”
　　梁少龙早就注意到何绣兰这个大美人飘然走进校园，那自信的步伐，雍容的身姿，甜美的笑容，丰腴的躯体，已经不是一次在心里回放，要放在以前心里肯定又要邪淫一番，不过现在，“她就是林小蝶的母亲。”
　　“哦！呵呵！”
　　叶峰笑着点了点头。
　　叶峰这个笑容风无影再明白不过，“叶少，要不要我去――”
　　“现在不用，完事以后再说。”
　　叶峰摆了摆手。
　　~“绉阿姨，没打扰你吧，我过来坐坐。”
　　梦惊云本是来找张雪琴，但不在家，就顺便到叶梅家坐坐，这时候还是上午，料想她在睡觉，开门的是绉芳菲，见她一脸的不高兴，似乎，不太欢迎――“呵呵，没有没有”绉芳菲打开门，露出一丝笑容，“欢迎还来不及呢！进来吧！”
　　说着她就把梦惊云引进了客厅，“诶！这是怎么啦，小宝贝，你怎么跪在地下，是不是犯什么错啦！”
　　刚走进客厅梦惊云心里还在纳闷，为什么绉芳菲今天见他会一脸怒气未平的样子，转首就看见小佳泪眼汪汪的跪坐在沙发前，一脸委屈的样子，好不可怜，梦惊云这才了然。小丫头一看见梦惊云来了，眸子登时一亮，抹了抹眼泪，“叔叔！”
　　梦惊云快步上前，心疼道：“地下怪凉的，快起来。”
　　小佳瞥了眼外婆，一脸怕怕之色，绉芳菲此时也不好再教训她，“哼！起来吧！”
　　得令，小丫头噌的一下就蹦到了梦惊云的怀里，喜笑颜开，嘻嘻发笑，脸上哪还有一点伤心的样子，但她还是惧怕绉芳菲，不敢看她，“呵呵！”
　　梦惊云会意一笑，见绉芳菲去给他倒水去了，便眨了眨眼小声道：“来，告诉叔叔，外婆为什么打你呀！”
　　见外婆听不到，小佳这才古灵精怪的附耳对梦惊云道：“我把班上那个小胖子打了。”
　　一听这话梦惊云登时露出笑容，“小胖子，男生，你胆儿也忒大了吧，男生都敢惹。”
　　“哼！那当然！”
　　小佳却不以为然，扬着小脑袋雄赳赳气昂昂的哼了一声，恰在这时见外婆绉芳菲来了，瞪眼看着自己，立时就焉了下来，躲在梦惊云怀里，不敢抬头。
　　“这小妮子，真是愈来愈了不得了，小梦喝水。”
　　“谢谢！”
　　梦惊云笑着接过，递给了小佳，捏着她的小鼻子笑道：“小孩子嘛，淘气是难免的，要正确的引导，打可不行。”
　　一听这话，小佳顿时虎头虎脑的点点头，表示认同。
　　落在绉芳菲眼里，顿时又敛起了笑容，冷声道：“你不知道，这丫头今天在学校里把同桌的男生给打了，这么小就打架，长大了还了得，不变成女流氓才怪。她妈天天上班忙，既然把管教的责任交给我了，我就得管，不对，我就要打，我知道现在城里的孩子金贵，哼，但我们农村的孩子都是打出来的。”
　　最后这几句话，绉芳菲显然是说给小佳听的。
　　小丫头眸子一转，不知道又在琢磨什么。“话是这么说，但也不能一味的打嘛，孩子毕竟还小，你得正确的引导，给她讲道理。”
　　“道理！”
　　绉芳菲怒气未平，似乎又来了气，哼哼的瞪了眼小佳，“这丫头跟她妈一样，就属驴的，拉着不走，打着倒退，道理我还讲的少吗，她要听得进去才行，呵！当时听了，过后就一个耳朵进，一个耳朵出，全当没那会事，没心没肺。”
　　“呃――呵呵！”
　　梦惊云点点头，“那是得管一管才行！”
　　说着梦惊云就把小佳抱坐在怀里，语重心长的说道：“小佳，要听外婆的话知道吗，再不听话叔叔也帮不了你了。”
　　“哦！”
　　“这才乖嘛！呵呵，阿姨你瞧，她都知道认错了，你就别再责罚她了。”
　　“流氓是好人。”
　　梦惊云本在为小佳说情，眼见绉芳菲气也消了，没承想小丫头突出冒出这么一句，二人都是一愣，小佳见外婆和梦惊云都看着自己，遂又道：“流氓是好人，妈妈说的，她说叔叔是流氓，还说叔叔是坏蛋，我问问妈妈，流氓是好的还是坏的，妈妈说是好的。”
　　小丫头说完了，又扬起了小嘴，得意的哼了一声。
　　“呃――”
　　梦惊云大窘，瞥向绉芳菲，见他面色变了又变，看了看小佳，又看了看自己，随后怒气腾腾嚯的一下起身，喀嚓，直接闯进女儿的卧室，把叶梅从睡梦中拉了起来，“死丫头，你看看你教的好女儿，好的不教，全教坏的……”
　　“妈，干嘛呀，我正困着呢……”
　　绉芳菲不由分说，“给我起来……”
　　噼里啪啦……
　　小佳吐了吐舌头，“叔叔放我下来！”
　　咚咚，小丫头蹦到母亲卧室门口猫着头扫了一眼，随即转身，背后如有怪物追，飞似的，快速回到梦惊云怀里，搂着他的脖子，“叔叔，我没说错话吧！”
　　“我教的女儿怎么啦！”
　　叶梅踉踉跄跄的被母亲拉出卧室，披头洒发，衣衫不整，只穿了一身单薄的睡衣，丰乳肥臀摇摇晃晃的，里面一览无遗，她一面走还一面打着哈欠，搔着头发，睡眼朦胧，眼睛都没张开，便怒喝声道：“臭丫头，是不是又在学校里闯祸，惹外婆生气啦！”
　　小佳一脸无辜，又没底气，“妈妈我没有。”
　　“没有！”
　　叶梅这才睁开眼睛，正待又要呵斥，却见家里坐着一个男人，正愣愣的看着自己，一时间叶梅也没有回过神来，怔怔的看着梦惊云……
　　反应过来之后，尖叫一声便躲进卧室，甩门，砰！“流氓！”
　　一面换衣服，一面羞红着脸叫嚷着：“妈，家里有人你也不说，真是的……”
　　此时，绉芳菲也反应过来，见梦惊云已经瞥过头，装做什么也没看到的样子，遂哼了一声，“死丫头，谁叫你喜欢那样穿着睡。”
　　“嘻嘻！”
　　小佳突然俏皮的笑了笑，拉过梦惊云的脖子，俏声附着耳朵笑道：“叔叔，我妈妈好看吧！”
　　“呃――好看。”
　　梦惊云老实的点点头，说实话，刚才一瞬间，下面小兄弟已经高昂起头了。没一会，叶梅换了一身咖啡色的背心裙重新走了出来，先是瞪了母亲一眼，旋而冲梦惊云讪讪一笑，一看到女儿安然腻在梦惊云怀里，立时拉下脸，喝道：“下来！”
　　小佳撅了撅嘴，不敢违逆，登时从梦惊云身上蹦到地板上，乖乖的跪坐在母亲面前，泪眼婆婆的委屈道：“妈妈我没错。”
　　梦惊云摇了摇头，心想，这妮子不去演戏真糟蹋了。
　　“没错，哼，没错外婆会生气。”
　　“她确实没错！跪的该是你。”
　　这时候绉芳菲走了过来，横了叶梅一眼，梦惊云颇感好笑，叶梅弄不明白，母亲为什么说跪的该是她，“妈，我哪招惹你了！”
　　末了她使了个眼色，示意有梦惊云在，可别乱说，让外人臊。
　　但绉芳菲就是成心要给她难堪，免不得以后再乱教，“丫头，刚才的话你再说一便，让你妈听听。”
　　小佳不知道外婆是什么意思，歪着小脑袋便道：“流氓是好人，这是妈妈说的，那天妈妈说叔叔是流氓，又说叔叔是坏蛋，我就问妈妈坏蛋和流氓是好的还是坏的，妈妈说是好的！”
　　话毕，小佳笑嘻嘻的看着叶梅，“妈妈，小佳没记错吧！”
　　一听这话，叶梅那两弯柳叶眉就恼火的挤到了一起，左看看，右看看，又看看天真无邪的女儿，“我什么时候――”
　　刚要狡辩，忽地，一个枕头就朝她飞了过来，眼疾手快，伸手一挡，跳了起来，“妈，你这是干嘛，有话好说嘛！”
　　叶梅一面劝说母亲，一面冲小佳唬着脸啐道：“好你个死丫头，好的记不住，坏的一下就记住了……妈，我当时也是随口说的……”
　　见母女二人厮闹，梦惊云便把小佳抱到一边，把关于流氓坏蛋是好人的由来向小佳打听了一遍。小佳都如实的告诉了他，这丫头，一看到外婆教训她母亲，眼里别提多高兴了，幸灾乐祸，咯咯发笑，只是隐藏的很好。
　　***


第230章
　　“哟！稀客呀，你今天怎么会来主动找我呢！”
　　说笑着，张学琴就开门准备把梦惊云引进客厅，她这也是刚从外面回来，前脚关门，后脚梦惊云就来了。
　　“你不怕冷吗？”
　　梦惊云见张雪琴今天身穿一袭大红色的吊带连衣裙，双腿套着一双红色长筒丝袜，红色高根皮鞋，丰姿妖娆，魅力非凡，故此一问，“……不冷啊！”
　　一时间张雪琴没明白过来梦惊云是什么意思。
　　“不冷就好，进来就不用了，你吃饭了没有？”
　　“吃饭！”
　　一听这话，张雪琴脸上立时堆起了笑容，媚眼一抛，捏着梦惊云的衣领，娇声道：“没有啊，莫非，梦公子要请我吃饭吗？”
　　梦惊云点点头，不可置否，“你猜对了，不过没有奖品。”
　　“讨厌！”
　　张雪亲嗔了梦惊云一眼，可惜梦惊云已经转身看不见，不过心里还是乐开了花，本就犯难如何接近梦惊云，此时这个才貌双全的男人居然主动找上门来了，“难道真的想开了，或者说是发现我的价值。”
　　她心里想着。不管梦惊云是为了什么，对于张雪亲来说都不重要，重要的是她要梦惊云做她的男人。
　　对于梦惊云的身份，张雪琴已经找人调查过，也是刚才才得到消息，梦氏长江集团，梦家的大公子，确实有些身份，难怪那么自傲，敢不把她放在眼力，屡次拒绝。
　　要说调查梦惊云的身份，张雪琴还确实花费了一番功夫，她并没有侧敲旁击在何淑芬那里下手，而是利用身份到居委会直接找到金主任，不过，金主任并没有梦惊云的具体信息，要不然她就不会去麻烦秦奋，直接找上门了。所以张雪琴在金主任那没得到有价值的信息。
　　随后张雪琴就直接命令公安局副局长彭建豪帮她查，这个彭建豪是闻宏伟的心腹，明面上他在政治立场上虽然没有站位，但背地里却也是省委书记张学良的走狗，一切为太子帮服务。
　　刚才，张雪琴就是刚见了彭建豪回来。
　　挎上包，带上门，张雪琴便随梦惊云乘电梯下楼，直至小区里一家法国西餐厅，在靠窗二楼落座，点完餐，倒上红酒，吃完正餐，用甜品的时候，才开始谈正事。
　　张雪琴抿嘴一笑：“难怪，我在门口的时候听见屋子里那么吵，原来是为了这事呀，小丫头挺可爱的，讨人喜欢，呵呵。”
　　话毕，张雪琴优雅的拈着纸巾抹了抹小嘴，秀眉一蹙，便笑看着梦惊云，“梦公子，你今天找我，难道就是为了请我吃饭吗？”
　　梦惊云笑而不言，抿嘴端起高脚杯晃了晃，瞧着猩红的液体在玻璃杯里面打转，宛如玛瑙一般，沉淀下来，又嗅了嗅，这才笑看着她，不动声色，“难道不可以吗？”
　　“呵呵，当然不是，只是我有些受宠若惊呀！”
　　“受宠若惊！受宠若惊的那应该是我吧，张小姐出生名门，省委张书记的千金小姐，只要你一开尊口，想请你吃饭的公子哥，头都要挤破，而我，说白了，半个豪门少爷，还不是亲生的，身份哪比的上你呢！”
　　“看你说的，呵呵！”
　　一听这话，张雪琴眉眼都笑眯了，“什么名门小姐！”
　　话音一转，又追问道：“梦公子，今天你该不是来奉承我的吧！那可不向你哟！”
　　张雪琴确实起了兴趣，遮遮掩掩的，梦惊云到底找她做什么。
　　张雪琴急，梦惊云却一点不急，瞥了她一眼，慢悠悠的放下杯子，“呵呵，你又猜中了。”
　　“我不要奖品。”
　　“没奖品，这样，咱们换个地方再谈。”
　　说罢，梦惊云便起身结帐，领着张雪琴来到一个八方茶馆，二楼，雅间，阳台上，服务员泡好龙井便径自退了下去，轻轻带上门。
　　空气中，满是雪茄的香味，之所以要换个地方，梦惊云就是想抽烟，在外国人的餐厅里面规矩就是多，他还记得上次和迟碧云也是在一家法国西餐厅里面用餐，烟刚点上，服务员就过来制止了，好不自在。
　　阳台外面有一棵枝叶繁茂的香樟树，午后的阳光穿过枝叶，斑斑点点的射过来。
　　此时，张雪琴那葱白的玉指夹着古巴雪茄，优雅的端坐在竹倚上，上身微微前倾，眸子微阖，一脸沉醉之色，秀眉下银灰的眼影尽是华丽的色彩，为她本就妩媚的玉容更添一丝妖媚之色，突然她睁开眼睛，笑看着躺在椅子上的梦惊云，“正宗的古巴雪茄，味道不错，你常来？”
　　摇了摇头，“第一次。”
　　“哦！呵呵，现在可以谈事情了吧！”
　　“你就这么急迫想知道我找你的目的？”
　　梦惊云玩味的看着张雪琴。
　　“当然，明白点好。”
　　“说的也是！”
　　梦惊云收回目光点点头，“喝茶！”
　　自各拎起茶杯，微抿了一口，瞥了眼阳台外的风景，漫不经心的说道：“我可以信任你吗？”
　　话毕，目光又定格在她脸上。
　　张雪琴不解，捋了捋鬓发，讪笑道：“通常在问对方这句话的时候，心里就已经有了答案。”
　　“我在问你。”
　　目光依然定格。
　　“我说可以，你信吗？”
　　顿了一下，张雪琴才笑道。
　　“我信！”
　　此时梦惊云才瞥开目光，又道：“太子帮，你应该听说过吧！”
　　一听这三个字，张雪琴脸上淡定的笑容登时敛去，旋而又做出一副深思的样子，低着眉，喃喃道：“太子帮！”
　　梦惊云也不着急催她，等张雪琴慢慢想，脸上依然保持着淡淡的笑容，坐起身，端起茶杯，小抿了一口，“怎么，没听说过吗？”
　　张雪琴没说话。
　　“王东，你总该认识吧！”
　　梦惊云慢条斯理的又追问了一句，见张雪琴还是不言，他拎起茶壶一面添茶，一面又笑道：“照理的来说，你们这些太子公主的，应该是有些交际的，就算没打过照面，也有耳闻吧！呵呵，怎么说，你老子也是王家扶持上去的，你说呢！”
　　话毕，梦惊云端起杯子小抿了一口。
　　“这小屁孩我没见过，我们不同辈，不过我听过他的名字，太子！”
　　张雪琴摆手示意梦惊云别给她添茶，“呵呵，他的确是太子，虽然没有官职，但却是江都军区名副其实的少帅人物，军政两界的人，无不敬他三分，太子帮！我也知道，王东此人，正是太子帮的龙头老大，你些，你都知道，问我做什么？”
　　此时，张雪琴脸上已经没了笑容。
　　“天狼帮，听说过吗？”
　　梦惊云又问了一句。
　　张雪琴瞥了眼梦惊云，点点头，抽了口雪茄才低眉道：“听说过，不就是咱们怀阳的黑帮吗，现在正和斧头帮闹腾呢！你问这个干嘛？”
　　“知道的不少嘛！”
　　“呵呵！”
　　“我就是天狼帮的创始人。”
　　“哦！”
　　张雪琴似乎已经猜到，不见诧异之色，笑了笑，也不知道心里在想什么，见梦惊云那雪亮的眼神眨也不眨的正看着自己，遂端起茶杯小抿了一口，似乎在掩饰，怕梦惊云把她看穿。
　　“你是个聪明的女人，那么我现在再问你，我还可以相信你吗？”
　　半晌后，“你不是他的对手。”
　　“我只问你，我还可不可以相信你，我不想重复。”
　　虽然梦惊云依然保持着笑容，但张雪琴却从他那不温不火的言语中，感受到一股莫名的压力，这个问题很难回答，但她知道现在必须回答，以前确实走眼了，本以为只是一个清高的贵少爷，没想到还是一个掌握生杀大权的黑道大哥，感觉告诉张雪琴，如果她此刻有一丝做作，眼前这个男人就会变成嗜人的恶虎，深呼了一口气，“我没爱过男人，一但爱上了，可以为他去死。”
　　话毕，张雪琴便眨也不眨的看着梦惊云，一脸坦然之色。
　　良久之后，梦惊云终于点点头，“我也看走眼了。”
　　“什么？”
　　“我低估你了。”
　　“什么意思？”
　　梦惊云撇开这话不谈，而是直截了当的奔主题，“太子帮派人来怀阳了，你知不知道？”
　　“不知道，这事我从不关心。”
　　“你有没有办法查到这人是谁？”
　　“没办法。”
　　“你不是说你父亲很疼你吗？”
　　“说是这么说，但我突然打听这个，他肯定会起疑的。”
　　“有什么办法，让他听我的。”
　　“你认为你比王东更有后台吗？”
　　张雪琴反问道。
　　梦惊云也是随口一问，他想的是要扳倒太子帮，张学良首先要争取过来，不过这得重长计议，急不来，目前他首先要知道，太子帮派到怀阳来的是何人，眼前这劫，先要度过。
　　“或许他知道。”
　　张雪琴突然道。
　　*


第231章
　　“或许他知道。”
　　张雪琴突然想起一人来，随即又摇了摇头，低下眉头不知道在想什么。
　　“谁？”
　　“彭建豪，本市公安局的副局长，虽然。我不知道他和闻宏伟之间除了上下级之外，私下是什么关系，不过二人时常走的很近，闻宏伟的事情他或多或多，都应该知道的。”
　　“哦！未必吧，二人也许是纯粹工作上的接触呢！”
　　“不可能。”
　　“为什么，你怎么知道二人私下就有勾当？”
　　“我当然不是凭空猜想，是有根据的，曾经我多次都撞见他们鬼鬼祟祟在书房里谈事情，还避开我，如果是谈公事的话，他们为什么不在局里，反而要避开耳目，私下交谈，哼！这里面肯定有猫腻。”
　　梦惊云点点头，低眉沉思，半晌没说话，遂，摇头道：“不行，问他就等于直接去问闻宏伟，到时候不但得不到信息，还会暴露我的身份，那就不妙了。”
　　见梦惊云思考了那么久，以为他已经拿定主意，没承想――张雪琴耸了耸肩膀，“那我可没辙了。”
　　一副爱莫能助的样子，哧笑道：“我可是给你想办法了，是你拒绝了，可别说我没帮助你。呵呵……不过也好，你趁早散伙吧，好好的生活不享受，干嘛要走上那条路，你不愁吃不愁穿的，泡妞，玩乐，自由自在，操那心干嘛！我可不是低估你，你的天狼帮有多时家底，人家太子帮无论是实力还是势力都胜过你百倍不止，而你有什么，一点后台都没有。这年头啊，做什么都要有后台，意气用事是成不了事的。你可千万别动气，我这也是为你好，换别人，哼！我才懒得劝，死活和我没相干。”
　　“我有那么差吗？”
　　“看你说的，当然不是。”
　　“那你喜欢我做一个窝囊废？”
　　“不喜欢！”
　　张雪琴撇了撇嘴，睡仰在椅子上，“没有那个女人喜欢自己的男人是个窝囊废，可我也不能看这你去送死呀，要量力而行。”
　　“死，呵呵！”
　　张雪琴眉头微微一皱，“笑什么，我有说不对吗？”
　　叮……正说着，电话响了。
　　“抱歉。”
　　梦惊云接起电话，是见胖子，振起身，倚在阳台上，面色顿时一敛，“说吧！”
　　“云哥，遵照你个吩咐，我派人跟踪了闻宏伟，果然有动静……”
　　胖子显得很兴奋，话音中充满了压抑不住的惊喜，“哦！”
　　梦惊云嘴角一扬，玩味道，“西岸花园酒店，五星级，这家伙该不会是进去消费的吧，你别弄错了。”
　　“绝对不会，消费的话他应该进酒店，但他一进入就被保镖引进住宅区，出来的时候也是周超亲自送出来的，而且！”
　　胖子咽了口唾沫压低声音继续道：“这家伙行迹鬼鬼祟祟的，刚从梦幻夜总会出来就打的回家，半个小时之后又换了一身衣服下楼开车去西岸花园酒店，这也太蹊跷了吧。”
　　“确实！”
　　梦惊云瞬间想到那天晚上去机场接机，看见那个年轻人，似乎不简单，“你盯紧了。”
　　“是！”
　　啪，梦惊云挂断电话，低眉垂睫，思忖着，一时间，阳台上，没了声音。
　　张雪琴一直盯着梦惊云脸上每一丝表情的变化，见他挂了电话之后便沉默下来，嘴角带着微不可察的笑容，她便猜到七八分结果：“怎么，查到了？”
　　“还不确定。”
　　梦惊云转身坐了下来，嘴上随意应答着，心里却还在想事情，目光也没有盯着张雪琴，呆呆的看向一边。
　　咕噜噜~，张雪琴斜睨了眼沉思中的梦惊云，嘴角，挂着若有若无的笑意，她举止优雅的给梦惊云添上茶，“呵呵，还不确定，就已经有线索了，顺藤摸瓜，早晚的事情。”
　　话音一转，轻松道：“既然如此，我就没事了。”
　　“不，还有一事需要拜托你。”
　　“原来你又在想打我的主意呀！哼！见你愁眉不展的样子我还以为你还在想那事，白劝了，自找罪受！”
　　张雪琴没好气的嗔了梦惊云一眼，“说吧！能帮我尽力帮，不过，丑话说在前面，我虽然有些能力，不过也只是一个女人，能力始终有限，别报太大希望就行，免不得到时候失望。”
　　张雪琴可不是一个莽撞的女人，说什么话都要留三分，找好台阶。
　　“干嘛把我想的那么坏，防着我，用的着吗？”
　　“我也没办法呀，被一个聪明绝顶的男人算计上了，不精明点，会把自己卖了的。”
　　“这话我可不爱听，我梦惊云再不是东西，也不会出卖朋友，更何况是自己的女人。”
　　最后二字，梦惊云拖长了音，见张雪琴领会其意了才又道：“放心，这事对于别人来说很难，但你的身份不同，应该不难。”
　　“别拐弯了。”
　　“素闻太子帮有十大堂主，丧彪、铁手、铜眼、吸血鬼、金钩、毒蛇、罂粟、狐狸、樱花、老妖，我要你回丰都一趟，想办法查清楚这几人的身份。”
　　一听这话，张雪琴笑了，“还说不难，这可是太子帮的高层人员，要查他们的信息，就好比要我去窃取国家机密，小女子不是特工，没那本事，再说这些什么罂粟，樱花，花花草草，还都是怪物的名字，呵呵，我不行的。”
　　“尽力就好，不勉强你。”
　　张雪琴抿嘴一笑，“这可是你说的，我可当真了。”
　　梦惊云不可置否，“还有一事。”
　　“慢着，你不是说一件吗？”
　　梦惊云冷冷一笑，“跟我较真！”
　　抿了抿嘴，张雪琴愣是没敢出声，把螓首扭向一边。
　　“你这次回丰都，顺便打听一下王东家庭成员之间的关系，愈详细愈好，你很聪明，应该知道我想知道什么，我也相信你有这个能力。”
　　张雪琴虽然不知道，但一想也就明白了，知己知彼，百战不殆，利用一切可以利用的信息，攻其弱点，虽然明白，但她心里却很是幽怨，讥诮道：“你考虑的也太过了吧，太子帮还没正式对付你呢？”
　　“居安思危，未雨绸缪。”
　　梦惊云只说了八个字。
　　半晌，张雪琴颔首点点头，压下心中的不满，展开笑颜：“人家可不是你的免费劳工，我办事，你拿什么犒赏我呀！”
　　“为我办事你还要提什么要求吗？”
　　梦惊云眉头一蹙。
　　“那人家也不能白干呀！”
　　张雪琴小嘴一嘟，起身饶到梦惊云面前，坐到他怀里，压了压屁股，媚声道：“要不你今晚陪我吧！人家可想你了，别没良心。”
　　丰满的肉臀，亲密的压在梦惊云的大腿上，尽管张雪琴百般嘶磨，柔声娇媚，但梦惊云却不为所动，反而冷笑道：“你把我当什么啦，鸭吗，还犒赏，我可不是卖肉的，你要搞清楚。我让你办事那是真正拿你当我的女人，可别把它当成一次交易，惹人反感。”
　　梦惊云生气了，张雪琴怎么也没有想到这个男人今天找到她颐指气使一番，也不顾她心里感受，这些她都忍下来了，此时，又对她冷声呵斥――眼眶红了，左右不是，张雪琴很是委屈，抽抽泣泣，“人家也只是想你才那样说的嘛，你用得着多想吗，你难道还不知道我心里没有那个意思，好不容易今天，马上又要离开了，不知道什么时候――只是凑巧提出要求让你陪陪我，你就想的那么肮脏，那天的事情我已经道歉了，你一个大男人干嘛呀，我是欠你的还是该你的，……”
　　话没落，眼泪已经从腮角滚落下来。
　　张雪琴突然的反应，诧异的梦惊云短时间愣是没回过神来――又听她言语满腹委屈，词真意切，字字含冤，嘟嘟囔囔，抽抽泣泣，落在心里，不免亏的慌，摸了摸鼻子，梦惊云确实是多想了，一个女人不明不白的被他强奸了，虽然过后是拂了他面子，言语侮辱了他一番，但那也没什么，事后也倒了歉，现在他突然就要对方给他办事情，人家也没有欠着他的，还不好声好气，左右给脸色看，真的有些说不过去。
　　扪心自问，他还不就是利用对方喜欢他这一点，但喜欢他，难道就该帮他办事吗，盛气凌人是对敌人，不是对待自己的女人。
　　当意识到这一点之后，梦惊云悔之不迭，露出笑脸，道了歉，又安慰了一番，见收住了，才柔生细语道：“雪琴，你也知道现在我的处境，表面上虽然看似风平浪静，但狂风一来，势必掀起滔天巨浪，事急从速，大局为重呀！”
　　张雪琴也不是不明白的事理的女人，肚子里委屈也倒了，梦惊云也道歉了，便不再扯事，嘟囔着道：“我知道，现在我就动身回丰都。”
　　“辛苦你了。”
　　“便宜你了。”
　　“呵呵。”
　　“傻样，得了便宜还卖乖，我真是欠你的，放着好好的日子不享受，自讨苦吃，把闻宏伟那家伙卖了我没话说，你现在又要我去卖我父亲。”
　　“话不能这么说，这应该叫弃暗投明，不说了，赶紧回去收拾收拾。”
　　“这么急让我走呀！”
　　张雪琴幽怨道。
　　“我亲自开车送你去丰都。”
　　一听这话，张雪琴喜笑颜开，“真的。”
　　****


第232章
　　送张雪琴到丰都之后，梦惊云本想改道去了华美公司看姐姐梦晴，左右一想又打消了这个念想，一见到姐姐肯定又要唠叨一番，他听不得这些，随后给姨妈唐娜去了电话，去拜访了下，住了一晚，第二天才赶回来。
　　一天无事。斧头帮那边没什么新的动静，跟踪闻宏伟的也没有新的线索，在西岸花园酒店蹲守的手下也没有什么发现。
　　次日，梦惊云一早就送小蝶巧灵上学，然后便在家里看书，和杨惠如说说话。中午陪刘亦菲吃吃饭，传授她一些谈话会见客户是的技巧。梦惊云虽然没什么工作经验，但他天资过人，什么事情一学就会，且从小到大看的书多，又喜欢细心观察事物，懂的就非常多。
　　下午接到老爷子的电话，说是从香港赛马场购买了几匹退役的宝马，让他过去遛马。接到电话的时候梦惊云还就纳闷了，梦怀仁明知道他此时正在上学，怎么还叫他去遛马呢，而且口气非常随意，似乎知道他在家里闲着。
　　“难道有人给老爷子通风报信，得知我金屋藏娇，要兴师问罪不成！”
　　怀揣着忐忑的心理梦惊云没有迟疑挂了电话就去了梦家庄园，还好，老爷子好象还不知道，只是单纯的找他回去说说话，梦惊云也就乐的放下心，陪他钓钓鱼，打打高尔夫，遛马踏青，轻松了半天，吃了晚饭才回来。
　　“梦大哥，我听杨妈说家里还住着一位阿姨的，她工作很忙吗，我怎么从来就没有见过她？”
　　林小蝶这么一说，梦惊云才记起，这两天忙倒把迟碧云的事情给忘了。
　　“该死，这个女人简直是无法无天了，野的家都不回了。”
　　梦惊云气恼的拍了拍方向盘。
　　“大哥，你想什么呢！”
　　“哦！呵呵，没什么，学校到了，你们就在这里下车吧！”
　　梦惊云不说，林小蝶也不便再问，系下安全带，又扫了眼梦惊云，便和李巧灵下车上学去了，“小蝶，什么阿姨呀！他家里莫非还有一个女人没出现？”
　　“嗯，我也是听杨妈说的。”
　　“小蝶，巧灵你们早啊！”
　　刚走到学校门口，迎面候晓梅踩着轻便的自行车就到了面前。
　　“晓梅。”
　　“呵呵，你们走路来的呀！”
　　“是呀！早上空气清新，劳逸结合，锻炼身体嘛，一起进去吧……”
　　目送着二女走进校门之周，梦惊云才收回目光，正要打道回府，手机却响了起来，“有动静了吗？”
　　梦惊云见是胖子，直截了当问了一句。
　　“呵呵，不是，云哥送嫂子上学呀！”
　　胖子打趣道。
　　“诶！你小子怎么知道的？”
　　“你猜。”
　　“跟踪我。”
　　“我那敢呀，再猜！”
　　梦惊云点燃了一只烟，吧了一口，哧笑道：“呵呵，行啊胖子，考验我的智商是吧！”
　　梦惊云降下车窗，探出窗外，斜眼瞅了瞅周围的建筑，最终目光定格在一栋楼房的窗户口，距离虽远，但以梦惊云的眼力却清晰的看到胖子的身影，“你小子一大早不在酒店呆着，在韩味楼干嘛，该不是看上那个老板娘了吧！”
　　“云哥说笑了，我可没你那么风流。”
　　“行啦，等着，我立刻上来。”
　　话毕，梦惊云一打方向盘，轿车就在韩味楼前的停车场停了下来，刚走进酒楼门口，就听见一片嘈杂声，扭头一看，只见一簇人围扎在一起，杂杂呼呼的也不知道在闹什么。
　　心里疑惑着，梦惊云便走了过去，分开围观的客人才看到，顾美惠此时正咬牙切齿的抓着一个男人的衣领，一边拉扯一边含着眼泪，似乎有深仇大恨，嘴里还歇斯底里的大吼大叫，完全一副母老虎发疯的架势。
　　男人也是一脸怒容，约莫有三十岁上下，一米有八的个子，面目刚毅，唇如涂脂，倒生的十分帅气，此人正是高鹏。
　　听了几句之后，梦惊云总算明白二人在吵什么。
　　原来，就在前天顾美惠正在酒楼里经营，却突然接到公安局的电话，说是弟弟找到了。一接到这个信息顾美惠欢喜的立即放下所有的工作，恨不得一下就见大失踪半年的弟弟。可是，一到公安局，见到的不是弟弟活生生的人，而是一具冰冷的尸体。
　　看到床上躺着的尸体，这对于顾美惠来说简直是晴天霹雳，霎时间泪如泉涌。
　　弟弟失踪的这半年来，顾美惠不是没想过他已经死了，可是心里总报着一分希望，她一直安慰自己，只要没找到尸体，弟弟顾严都还可能活着，这也是她耐以生存活下去的唯一信念。
　　当初，顾严为了把她从高鹏手里救出，她是逃了，可顾严却从此失踪了，事后她立即报了案，向警察说了自己的遭遇，可警察找到高鹏的时候他似乎早已经料到她会报案，且做好了应对的准备，诸事否认。
　　最后公安局没有一点证据，只得作罢。
　　这半年来，顾美惠一有空就会去公安局询问，但每一次的回答都是案件正在侦破当中，一次次询问，一天天等待，等到的确是这个消息，与其这样，对于顾美惠来说还不如不知道的好，最起码还有一个希望，有一个信念。
　　所以高鹏今天一来，再见他对自己言语轻佻，登时激起了顾美惠心中的恨意。明知道眼前这个人就是杀死她弟弟的凶手，却不能将他绳之以法，还仍由他在自己面前逍遥法外，这是怎样一种压抑。
　　这一刻，顾美惠再顾不得一切，弟弟死了，她却不能做什么，她能做的就是和高鹏同归于尽，所以她抄起桌上的叉子，反手就朝高鹏刺了过去。
　　不过，她一个弱女子又怎么是高鹏的对手，高鹏再不济也是个小老大，手底下也会几手，结果不言而喻，疾退中擒住手腕一甩，叉子就飞了出去。
　　“臭婊子，你弟弟死了和我有什么关系，再乱嚼舌根小心我撕烂你的嘴。”
　　“经理……求求你别闹了……”
　　顾美惠心志已失，那管得其他，也管不了旁边服务员劝解，抓住高鹏就不放手，拉拉扯扯之间，高鹏也怒了，额头上青筋爆涨，一脸阴恨之色，心里早打定主意，天狼帮一灭，到时候不管顾美惠愿不愿意，一定要奸杀这个娘们，此时，这和念头更盛了，嘴角一狞，冷喝道：“我再说一遍，你有证据就去告我，别在这里给我耍泼，放手！”
　　见顾美惠还是不放，高鹏目色一冷，嚯的一声，抡起手肘就朝顾美惠撞了过去，单是这一手，就着显出高鹏会家子的身份，这一下撞实了，顾美惠那美丽的脸蛋，肯定会鲜血长流。
　　“好狠的招式！”
　　说时迟，那时快，就在高鹏出手的那一刹那，梦惊云也出手了，也不见他如何动作，近前一步，后发先制，便稳稳的拿出了高鹏，“朋友，对一个女人，用这样的招式，太毒了吧！”
　　虽然顾美惠不是梦惊云什么人，但怎么说也是熟人，即然被他撞见了，置之不理，于情于理都说不过去，再说了，是个正常男人就不会见一个娇滴滴的美女被打而视若无睹。
　　“你是谁！”
　　“我是谁不重要，重要是你不能欺负女人。顾老板，你没事吧！”
　　闹了一通之后，戾气也去了几分，再加之梦惊云的出现，渐渐的，顾美惠也冷静下来，她意识到无论怎么闹也解决不了问题，结果，失败是还是自己，冷冷的看了眼高鹏，转身，走了。
　　“经理！”
　　一个年轻的服务员向梦惊云恭身施了一礼，便追上了她们经理。
　　“大家散了吧……”
　　“你站住！”
　　梦惊云正要走，一只手却搭在他的肩膀上，转身看着高鹏，“有何见教？”
　　高鹏现在一肚子邪火，一个大男人被一个娘们大庭广众之下又抓又打的，失了颜面，这也就不说了，毕竟是女人，后面还有天狼帮，他需要掂量，但突然窜出来一个陌生男人也对他指手画脚的还毫不客气的教训了一番，这让他的脸往那搁，肚子里本来就有火没发，出来一个找死的。
　　高鹏乜斜着眼，上上下下扫了梦惊云一眼：“你是个什么东西，也在老子面前指手画脚，我和那娘们的事情，干你鸟事，找死吗！”
　　**


第233章
　　高鹏乜斜着眼，上上下下扫了梦惊云一眼：“你是个什么东西，也在老子面前指手画脚，我和那娘们的事情，干你鸟事，找――”
　　没等高鹏把死字说出来，梦惊云顺势一个巴掌就甩了过去，啪的一声，这一巴掌可够响亮的，宛如打爆了气球。
　　猝不及防，高鹏绝对没想到梦惊云敢对他动手，登时，人一下子就睡仰背了过去，噼里啪啦，跌跌撞撞，噌噌噌！止不住后退的势头，抵在桌子上，哗啦一声，压翻了后面白色的餐桌，咕噜咕噜，上面正熬着火锅，霎时间倾斜而下，滋滋滋……
　　这一瞬间仿佛时间定格了，餐厅里所有人看见汤锅倾斜而下的时候都瞪眼屏住了呼吸――随即惊呼起来，滋滋滋，滚烫的油水宛如火炭搀杂着烫汁，瞬间浇在高鹏身上。
　　梦惊云冷冷的看着地上打滚的高鹏，宛如在看一只蝼蚁，寒光中不带一丝怜悯，旁边，胖子已经闻声而来，他冷冽着脸，怒目圆瞪，“狗东西，我地地盘也敢撒野，当真没把我放在眼里吗？丢出去！”
　　“是！”
　　一个黑衣保镖出列，抓着高鹏的领口，宛如拖着一条死狗。
　　被打了过后。高鹏才猛然想起，他总觉得梦惊云看上去有些面熟，原来是斧头帮带人去黄金海岸闹事那天晚上，他见过梦惊云一面，“这小子不就是其中一个打手吗，妈的，我怎么这么倒霉，又撞到斧头帮手里。”
　　高鹏刚想到这里，就感觉自己被丢了出去，猛的跌滚在地，“哎哟！哎哟！……”
　　角落里，顾美惠冷冷的看着眼前发生的一切，“梦先生，实在抱歉，给你添麻烦了，请接受我的道歉。”
　　梦惊云点点头，“你刚才没伤着吧？”
　　顾美惠勉强一笑，摇了摇螓首，侧身一引，“请！”
　　“云哥，别为了这家伙扫了兴。”
　　“你小子！”
　　说笑着梦惊云就当先上了楼，至包房入坐，“刚才你来的真巧啊，迟不来晚不来，楼下那么吵，难道你就没听到？”
　　“呵呵，我耳背。”
　　胖子这话当然是胡诌的，闹的那么凶他怎么会没听到，不过他要把英雄救美的好事留给梦惊云，对于梦惊云的品性他是了解的，顾美惠颇有几分姿色，成人之美的事情他做属下的理当效劳。
　　“耳背！”
　　梦惊云深意的瞅了胖子一眼，心中了然。
　　“梦先生，刚才你仗意出手，我感激不尽！”
　　顾美惠斟了一杯酒，送到梦惊云面前，诚恳道：“谢谢你，别的我没什么，梦先生是贵人，也看不上，今天这顿饭我就请了，这杯酒敬你。”
　　“客气！”
　　梦惊云饶有兴趣的瞥了顾美惠那漂亮的脸蛋，伸手接过酒杯，趁机捏了捏她的手指，后者腮角登时一红，垂下眉，滋的一声，梦惊云一饮而尽，“以后这等傻事，千万别做了。”
　　“嗯！”
　　“刚才我也没听明白，究竟怎么会事，不妨的话给我说说。”
　　听到这话，顾美惠大喜，她费尽千心结识梦惊云，等的就是梦惊云这句话，她一个弱女子，纵有天高的智慧，也不是高鹏的对手，法拿他不得，惟有依靠势力了，但她也没有势力，于是只能去结交，如今，她终于等到这个机会，虽喜，但顾美惠面上没露半分，娓娓将自己的遭遇同梦惊云二人讲了一遍，末了又把前日发现弟弟已死的消息说了出来。
　　“原来如此。”
　　梦惊云点点头，心里不免为这个女人的身世遭遇嗟叹悲愤，“你也别哭了，此事我既然知道了，就不会袖手旁观。”
　　“云哥，那个高鹏倒不算什么，手底下几十号人也翻不起大浪，杀他也容易，只是在这个节骨眼上，略有不妥，一但此时杀了他，那些左右摇摆观望的小帮派人人自危，肯定会立刻站到斧头帮那边去，如此一来，对我们就不利了。”
　　胖子见梦惊云动了杀心，所以――梦惊云不语。
　　顾美惠见到这种状况，虽然他不明白二人在说什么，但她也意识此时恐怕不是那么容易就办得了的，既然梦惊云已经承诺了办她，这就已经是大恩德了，等一时又何妨，所以她立即站出来，抽抽泣泣的说道：“梦先生，我是一个女人，而且是外国人，来到Z国这些年举目无亲，没有人肯帮我，只有您愿意伸出援手，替我鸣不平，光是这一点，我就已经很感激您了，我的事是小，您的事才是大，可千万别为了我一个不相干的外人误了您的大事呀！我心里会过意不去的，您能有这个心，我就会记者一辈子的。”
　　听到这番话，胖子在心里点点头，“不错，识得大体。”
　　但梦惊云却老大不是滋味，顾美惠愈把自己说的不是，他就愈怜惜，同情心又泛滥了。
　　如此一个娇滴滴的女人，在你面前垂泪自怜，是男人就会心软，就会生出呵护她，保护她的欲望，这就是男人骨子里的保护欲，且梦惊云又是一个保护欲特强的男人，又如何受得了顾美惠的哭诉。
　　看到梦惊云的面色，顾美惠知道自己的成功了，她别的没有，女人的法宝眼泪还是有的，这就是男人致命的弱点，且她又生的如花似玉，气质温婉，再来个梨花带雨，瞧着她一双似泣非泣的寒露目，千娇百媚，弱柳扶风跟林黛玉似的梦惊云如何不怜惜。
　　且在此刻，梦惊云心里打定主意，这个女人归他了。
　　“胖子，那个高鹏日后再收拾，这段时间避免他过来找麻烦，你留下两身手矫健的保镖，护顾小姐周全。”
　　“是！”
　　胖子点点头，“还不谢谢云哥。”
　　“谢谢――云哥。”
　　一下子要自己把一个比自己年纪小差不多十岁的男生叫哥，顾美惠显然有些不适应，且在韩国哥这个词，多半是对男朋友叫的，虽然说梦惊云生的英俊帅气，魅力非凡，且品性温文尔雅，是个难得的奇男子，委身相许，她倒是没想过，此时品来，了无牵挂倒也愿意，只是，虽然自己颇有几分姿色，但也非绝色之姿，且大了那么多，也不知道眼前这个男人心里――“哎呀，我想到哪去了――”
　　“呵呵，什么哥不哥的，看相貌，我比你好小些吧！”
　　“这――”
　　顾美惠正待欲说什么，胖子插话笑道：“云哥，你这可就错了，当今社会高下论资排辈是看身份的，顾老板叫你一声哥哥。”
　　哥字胖子拖长了音，“呵呵，那也是理所应当的，再说了，女人都避讳自己的年龄，你莫非要顾老板时刻唤你做弟，提醒自己青春已逝吗？你说对吗，顾老板？”
　　“我――”
　　顾美惠左右不是，应也应不得，否也否不得，水润润的眸子瞥了梦惊云一眼，便快速低下眉头，不做声。
　　“你小子！”
　　梦惊云点了点胖子，笑骂道：“平时也没见这么鬼精啊，今儿是怎么啦。”
　　“嘿嘿！”
　　胖子挤了挤眉，适时又道：“我还有事，就先退下了。”
　　说罢起身，“顾老板，别送了，好生照顾云哥，放心，云哥吩咐了，高鹏那小子绝不敢再来找你的麻烦，他的脖子，暂时在脖子上系着，活不了多久了。”
　　胖子一走，顾美惠顿时陷入了尴尬两难的境地，垂手待立一旁，双手叠在小腹前，交捏着手指，心中揣揣，面色滚烫，余光一扫见梦惊云正审视自己，双颊立时绯红，耳热心跳，颤颤巍巍，不知该如何是好，犹豫了下，“梦……云哥，你要吃什么？”
　　梦惊云笑看着眼前丰姿妖娆，娉娉婷婷的美人儿，品格端方，容貌丰美，气质淑婉，唇如涂脂，星眸皓齿，秀美弯弯，身材袅娜，曲线匀称，一身得体的短裙经理制服，下面是一双高级的水晶黑色长筒丝袜，丰胸鼓胀，挺拔紧俏，从头到足，浑然如一尊美玉雕琢成的女神像，笑抿道：“早餐我用过，美惠，不介意我这么叫你吧！”
　　顾美惠眨了眨眼，“朋友都是这么叫的。”
　　“紧张什么，我又不是吃人猛虎，坐下说说话。”
　　“不紧张。”
　　依言，顾美惠在梦惊云旁边压裙坐了下来，盯着脚尖，“你弟弟的事情想开点，别太难过，过去了就过去了，以后没有人再可以欺负你。”
　　“嗯！”
　　顾美惠不知道梦惊云这话意味着什么，只得点点头。
　　“高大哥，您这是――”
　　力美健身俱乐部，一竖眼横眉的男子，一见高鹏脸上贴着纱布，膀子上打着绷带，龇牙咧嘴的走进来，登时跑了过去，二话不说，赶紧搀扶着高鹏回到办公室，“哎哟，妈那个痹的，你轻点，疼！”
　　“大哥，这是谁把你伤成这样，你说，我立马去砍了他，妈那个麻痹的，高老大也敢动，活腻了！”
　　“砍你妈个头呀，天狼帮的，你去砍呀！”
　　“这……大哥，胡孙那小子活不了多久了，您消消气，我给你倒水。”
　　“……大哥，外面有个娘们说是天丽公司的，嘿嘿，长的那个标志，我还从没见过如此漂亮的美人儿呢！她要见您――您看！”
　　这厮一脸猥琐，淫亵之色，作为小弟，当然知道高鹏是什么货色，大哥吃肉，他有时候也可以喝汤。
　　“不见！”
　　“不见――诶，我现在就去把她打发了。”
　　“等等！”
　　高鹏想了想，知道是王启明打发过来的，“在哪？”
　　“会客厅里。”
　　“――真有那么漂亮？”
　　一直听王启明说，高鹏却从未见过，“当真漂亮，天女下凡。”
　　一听这话，高鹏起身走出办公室，至会客厅外面，打开门缝瞅了一眼，见一个女子正坐在沙发上翻看文件，长发飘飘自然垂下，半遮颜，秀眉弯若柳，颦如黛，眸如秋水，鼻若悬胆，唇润如脂，青葱玉指。
　　“咕噜！”
　　高鹏舔了舔嘴唇，“妈的，王启明这小子还是有艳福呀，居然招来这么个漂亮的女下属，干他娘的，我不能白帮他，嘿嘿，咝――”
　　一笑又触动了脸上的伤，“他娘的，下手真狠，日！”
　　“大哥，见是不见。”
　　“当然见，不过你看我这样能见吗，让她过几天再来吧！”
　　“诶！


第234章
　　晴空万里，月色皎皎。
　　“他既然来贿赂你，肯定是怕到时候动静闹的太大，你们警方会插手，这也就说明了他还不知道你的身份，如此一来是对我们有利的，你要利用这重身份多取得他的信任，获取第一手信息，掌握时机一击制胜。”
　　眼看着当初谋定的计划一步步按照预定的线路进展，没有什么事情比这更令叶峰高兴，当初在对付斧头帮的时候就是他向王东提出这个建议，虽然要冒一定的风险，但叶峰推断的逻辑是可行的，所以王东采取了叶峰的建议，事后，既然是叶峰提出的计划，那么王东就把这个戏交给叶峰去导演，至于演的如何，这就要看叶峰的本事了。
　　当时，叶峰在王东面前也信誓旦旦，事后，心里当然也有担忧，不过此时，一切顾虑似乎都多想了，斧头帮，天狼帮简直就是乌合之众，全都是自大狂，没有任何智慧可言，他要倾之，易如反掌，不废吹灰之力，倒时候直接让太子帮的人手过来接管就行了。
　　智者，运筹帷幄，决胜千里。
　　“我也是这么想的。”
　　闻宏伟点点头，“既然他怕我坏他的事，我与其就答应他，到时候还可以为他扫清路障，阻止所有人往返，保证给他一个办事的清净地，没有任何人去干涉，仍其厮杀，事后，嘿嘿，如果他没办法处理尸体，我的部下还可以代劳。”
　　说起这事，闻宏伟就不仅露出一丝得意的笑容，当时田狰在听到这话的时候，简直视他如人生知己，称兄道弟，且言谈中说起以后如何如何合作。
　　“很好！”
　　叶峰大是高兴，“不过，你还是要多加小心，屠雄这人有勇无谋，不足为虑，但天狼帮那边你要多加堤防，千万不能让他们看出什么破绽。”
　　“属下一定谨记。”
　　闻宏伟低眉颔首。
　　“呵呵，别那么拘束，此事一成你就是有功之臣，好处自然少不了你的，到时候我一定替你在太子面前美言，只要太子高兴了，你的仕途还不节节高升。”
　　“是！”
　　闻宏伟舔了舔舌头，眉眼一笑，“那就多谢叶少提携了。”
　　“谢什么，都是给太子办事，不分彼此，互相照顾是应该的。再说了，张书记成看中你，他老的目光是很独到的，对了，我早就听说张书记的千金小姐是个难得的美人坯子，你能娶到手，艳福不浅呀，生活一定很滋润吧！”
　　一听这话，闻宏伟就哭丧着脸。
　　“怎么啦？”
　　叶峰打趣的笑了笑。
　　“别提了，我哪是娶一个女人呀，活就象一尊菩萨，想必叶少也能够理解。”
　　“哦！呵呵，理解理解。”
　　叶峰也听说过，这个闻宏伟本就是沈家派系的人，办事也是一把好手，虽然只是市政府的领导，但张学良为了拉拢他，可是花费了好一番功夫，虽然张学良是省委书记，正部级，就连省厅公安部门的沈碧君厅长，都次他一级，归他管辖，但现在的国家机构可没有一言堂，官职罢免任用都得人大党委投票裁决，即便他职位再高也只有建议权，所以要搬倒沈家是没有那么容易的，只有暗中斗争，这就是政治，外人不谙此道，根本无法理解。
　　想到这里，叶峰又不经瞥闻宏伟一眼。
　　“叶少喜欢养狐狸？”
　　闻宏伟奇怪，他见过人喜欢养狗、养猫、养猪的，却没有见过人喜欢养狐狸这种野生动作的，此时，一只纯白的狐狸就立在叶峰肩膀上。
　　“对，是周超送出来的，不过――”
　　此时，不远处一辆黑色的三菱轿车里面，一个二十来岁面目干净的男子一面看着且行且谈走出来叶峰等人，一面拿着电话跟胖子汇报。
　　此人叫严冬，是陈奎那四位兄弟之中的一人，当初陈奎和手下四人因为金钱利益帮助卓不凡绑架股东一事之后，就随陈奎投到天狼帮麾下，如今，是天狼军中第一大队的大队长，其他三人，周天、憨六、段飞分别担任第二三四大队的大队长。天狼军如今一共有六个大队，其他两个大队的队长，分别由萧南和阿杰担任，其中阿杰主管收集情报，萧南主管保护工作。
　　陈奎担任教官，胖子担任大哥角色，梦惊云现在没有具体职位，闲职就是龙头加总教官。
　　“不过什么，严冬，你小子别吞吞吐吐。”
　　“不过周超这个身价过亿的老板好似并不是主角，他现在就象孙子一样跟在闻宏伟和一个年轻人后面，看形态举止，应该那个年轻人才是正角。”
　　“年轻人！”
　　“此人步伐闲庭，自然洒意，闻宏伟在他面前都必恭必敬的，如果没猜错的话，应该就是太子帮委派来的角色了，不说了，我得给他来几张特写。”
　　挂断电话，严冬笑抿着嘴，立即拿去一个数码相机，调动焦距，喀嚓喀嚓……“老子终于逮到你了。”
　　“叶少，您别送了，我回去了。”
　　“好！开车慢点。”
　　听到这话，闻宏伟是受宠若惊，笑嘻嘻的上车离开了，“你们都下去吧，我出去遛遛。”
　　两个保镖恭身退了回去，“你也下去。”
　　叶峰瞟了眼周超，而就在叶峰扭转目光的时候，不远处那辆轿车落入了视野，霎时间叶峰脸上的表情凝固了，周超发现异样也随其目光看了过去。
　　寒风中，二人一动不动，就剩下那个可爱的小狐狸在摆动着毛茸茸的尾巴，蜷缩在叶峰的肩膀上，小眼睛被风吹的一眯一眯的。
　　“这辆车，是你的？”
　　“遭了！”
　　镜头里叶峰随意的目光陡然和他对视，那冷冷的目光，一下子惊的严冬一身冷汗，就好象自己已经被发现，无可遁逃，放下相机，隔着一层玻璃，严冬死死的看着外面那双眼睛。“不可能，他看不到我，难道是我的车子？”
　　而就在此时，叶峰那焦距的目光一下瞥开了，呼！严冬登时松了一口气，但是紧接她又绷紧了神经，因为他又看见叶峰抱着那只狐狸，慢慢幽幽的走了过来。
　　咚……咚，心脏剧烈的跳动，严冬大气不敢喘，摸出了匕在腰后的手枪，小心拉开保险，对准外面的叶峰。
　　“这辆车什么时候停这的？”
　　“没注意，兴许是客人停的，有什么不对吗？”
　　周超小心翼翼的看着叶峰。
　　叶峰没说话，一边摸着怀里的小狐狸，一边冲车窗里面看，看了又看，饶着车子转了几圈，也不知道在看什么。
　　叶峰没说话，一边摸着怀里的小狐狸，一边冲车窗里面看，看了又看，饶着车子转了几圈，也不知道在看什么，“找人来，撬开。”
　　“这不好吧！”
　　“废什么话。”
　　“诶，看什么呢！”
　　就在这时候，远处一个男人走了过来，一面走，脚下还打着飘，摇摇晃晃的，一身酒气，“说你呢，看什么，想偷车呀！”
　　话还没说完，一把就抓住了叶峰的衣领，惊的那只小狐狸，噌的一下就跳走了，“呀，你还瞪我！”
　　“诶，先生，别动气，千万别动气，误会，误会。”
　　周超一见男子挥起拳头要动手了，赶紧上前一步，一面赔笑一面把他给拉开。
　　“你又是谁呀！什么的先生，我没误会，这小子贼眉鼠眼的就是要偷――呃――”
　　一见男子要吐，周超赶紧躲开，“你喝多了，看花眼，我们是觉得你的车漂亮所以――”
　　“所以想偷的吗！”
　　“不，我们没想要偷，就是想看看，只看，不偷。”
　　“看！看就给爷走远点，弄花了，你赔的起吗。”
　　“这车是你的？”
　　叶峰冷不丁的问了一句。
　　“我的，咋的？”
　　“这里是私人停车场。”
　　“我管他娘是谁的，大爷是来消费的，想停那就停那，你管的着吗你，走开！”
　　说着男子掏出钥匙。
　　叶峰斜睨了男子一眼，又上下打量了一番，这才转身，“闻宏伟身份太显眼，以后别让他来这里。”
　　“知道了。”
　　周超点点头。
　　“靠，你小子，来的真――”
　　“别说话，他们还没走远！”
　　阿杰发动轿车，驶出了西岸花园酒店，此时，叶峰才收回目光。
　　“你怎么一身酒气？”
　　“不这样，能骗过他吗？”
　　“刚才好险！这小子太谨慎了。”
　　*


第235章
　　“照片收到了吧云哥？”
　　“嗯，这小子我见过。”
　　早料到是他，在手机接收到照片的时候梦惊云一眼就认出，这个家伙就是那晚在机场无意中看到那个年轻男子，这家伙手里抱着一只狐狸，莫非――“你见过――”
　　胖子吃了一惊。
　　“这个以后再说，看来太子帮是做了长期打算的，谋略够远的，野心真是不小。”
　　“是呀，一叶知秋，周超这家伙可是名副其实的大老板，西岸集团其经济实力恐怕比你家长江集团还要雄厚几分，而这家伙却只是王东手里一颗棋子而已，真是难以想象，太子帮在江都省到底控制了多少这样庞大的集团，王东手里的财团有多么庞大，这家伙恐怕私人飞机也不止一架吧！”
　　“莫说是你，我也很吃惊。”
　　一个军政后代，一个二十岁左右的高中生，却控制整个省市的地下经济，数千人的人的黑帮组织，数百亿的庞大资产，这么大资金，可以组建一个小的金钱帝国了，真是人外有人，天外有天，梦惊云以前以为自己在卓不凡那里成功骗取了四千五百万之后，就已经很富有了，没想到和王东这小子一比，简直是小巫见大巫，他这点资产在人家眼中，恐怕塞牙缝都不够。
　　第一次，梦惊云第一有坐井观天的意识，也第一次有那么大的掠夺欲望，如果有这么庞大金钱帝国，不是想干什么就干什么。
　　其母，秦岚手里掌控着山风集团，上百亿资产，就已经很了不得了，儿子更是了不得，不用想，王东这些资产金链条没有一条是通过正常途径得来的，全是黑色利益。
　　“云哥，我们以后会不会有这么多钱呀！”
　　胖子说这话的时候眼睛已经泛绿了，不当家不知道盐米贵，以现在天狼帮的底蕴，发展的极限也就是这么大的规模了，要知道，你就是新收一个小弟那也要开一份工资，而且衣食住行后面还有受伤住院死亡抚恤金等等许多费用，混的，就没有不死伤的，这钱得要帮会出，当然，如果可以买保险的话，就让保险公司出了，但这是不可能的。
　　所以要扩展，非得加入大笔的资金不可，大哥不是那么好当的，混黑道那同样讲究待遇，小弟，同样要过日子，不能养家糊口，还要跟着你拼命流血，除非吃多了撑着。
　　为什么混黑道，不就是想过的更安逸吗，这和当兵开公司一个概念，只有优厚的待遇，且实力雄厚，才会吸引更多的人加入，这年头，钱第一，兄弟情谊那些看不到摸不着的东西，只有解决了物质基础才可以建立，就好象爱情一样，男人没实力，哪个女人会跟你。
　　当然啦，加入黑道也分三六九等，分工明细，看场子、打手、保镖、情报，有些主‘杀’，有些主‘势’，有些主‘干’，主干主势的人还会干活，这类人就跟在公司上班一样，只是性质有些不一样，而主杀的一群人，就是天天养着，跟军队一样，训练，白拿工资而且还带培养你锻炼身体学习各种杀人技巧，条件自然优厚，不过一但有任务，随时准备牺牲，立功了，擢升到帮会一些油水更为丰富的职位去享福，死了，得一笔丰厚的抚恤金，不过象这种在帮会内主杀的人，都是孤家寡人一人，个别的例外。
　　别的帮会不知道是不是，天狼帮如今就是这么施行的，入帮前签一个协议，只要是为了帮会利益而死，都可以得到一笔抚恤金，所以打仗，打的是钱。
　　胖子的一句话，令梦惊云想了很多，“当然会有的，我知道你小子每次看电影的时候就特羡慕那些有私人飞机庄园的富豪，以后都会有的，难为你了，跟我混了这么久一套房子都没有。”
　　“呵呵，云哥见外了，有你这句话就值了，对了，是杀还是留？”
　　“现在不能动他，杀他容易，惊动了太子帮对我们下面的计划就不妙了。”
　　“行，我知道了。”
　　现在的时局对天狼帮是非常不妙的，太子帮就是大象，根本没把天狼帮这只蚂蚁放在眼里，大象忧哉游哉走着，知道迟早会将天狼帮睬死，但是，如果让大象知道天狼帮这只蚂蚁还吃肉的话，一下加快步伐，天狼帮翻身的机会都没有，即便梦惊云武功通神，万人敌，又能如何。
　　一个帮会需要的是团队，一个帝国光有皇帝没有臣民就不是帝国。
　　“如果能把沈家拉过来，就好了。”
　　正想着，透过车窗梦惊云看到迟碧云从红树湾汽车卖场里面驾车出来了，前些日子因为事情耽搁，今晚，梦惊云倒要看看，迟碧云晚上下班不回家到底去了哪，一而再，再而三的骗他，“哼！”
　　见宝马车出来了，梦惊云立时跟了上去。
　　今天他并没有开自己的车，而是开的何绣兰的红色宝马跑车，为的就是堤防在跟踪的时候被迟碧云察觉，“死女人，敢骗我……”
　　一路上梦惊云不发一言，嘴角始终挂着一丝若有若无的笑意，其实梦惊云早就察觉到迟碧云是个同性恋，要不然他也不会仍由她在外面几天不回家。
　　今天他倒要看看，究竟是个什么样女人勾的迟碧云几天不回家。
　　*


第236章
　　过了收废站，进入市区，远远的，梦惊云看见迟碧云把轿车停在明珠市场外面，走进了一家超市，出来的时候手里大包小包提着，仔细一看，还全是蔬菜，“行啊你，还过上了。”
　　重新上路之后，没行驶多远梦惊云便看见前面的轿车在红绿灯十字路口右拐弯，直接驶进一片住宅区，梦惊云及时刹车，瞅了眼大门口的竖匾，“市政府大院！这女人也太牛了吧！找情人都找到政府部门来了，不简单，真是不简单。”
　　回头左右一瞅，“娘的，这晚上也没有买菜的大妈经过呀！”
　　看了眼把门的武警官兵，梦惊云知道，自己想进去，不是那么容易的，不过，不试一下又怎么知道，梦惊云相信，就凭自己这三寸不烂之舌，应该没有问题吧！
　　不过，形象工作得做好了，自己这二不跨五大晚上还戴着墨镜一看就是坏人不是什么好鸟的样子可不能就这么去会兵大个。
　　取下墨镜，换上一副黑框眼镜，洒开的衬衣也扣好了，扎进裤腰里面，对着倒视镜捋了捋飘逸的刘海，认为可以了，啪，这才打开车门，走了下去。
　　“站住！”
　　“同志！别误会，我进去找个人。”
　　“找谁”那兵大哥端着钢枪，戴着钢帽，一身戎装，身如标枪，面无表情，一见梦惊云走了过来，立即走下岗台，上下审视了梦惊云一眼。
　　“好家伙，荷枪实弹，端是还是AK呀。”
　　梦惊云早打好了腹稿，见他问，便笑道：“沈涛，沈市长。”
　　其实，梦惊云也不知道沈涛是不是住这里，毕竟他没有去过沈涛的家，不过，既然是政府大院，那么市长应该就住里面无疑了。虽然，他和沈涛没什么交情，但怎么说凭借他干爹的面子还是有些情面的，只要联系到沈涛，进去应该是不成问题的。
　　梦惊云还有一个想法，既然都来了，他本就找沈涛有事，顺便就见一见，或许有得合作，如果和沈家联手，那么对于天狼帮经后的发展无疑的巨大的，这是互赢的合作，就是不知道沈涛如何看，毕竟一个官一个贼，上次他和沈容就说过此事，不过被她一口否决了，还要拔枪杀他。
　　“沈市长！”
　　一听市长二字，兵大个眉头就不由一皱，冷声道：“通行证！”
　　“啥！呵呵，我没有那玩意，你行个方便，给市长打个电话，说一下，准行。”
　　“不行！”
　　“通融一下，行个方便，我有急事，我是她亲戚，专程从省城赶过来。”
　　“不行！”
　　“……”
　　“不行！”
　　无论梦惊云如何说，兵大个就是不放行，一脸严肃，没的商量。“哼！小样，你这样的我见多了。”
　　他心里明亮的很，象梦惊云这种撒着幌子，满嘴跑火车的家伙他见的多了，天天削尖了脑袋想走后门，什么七大妈八大姨的，全他妈扯蛋。
　　无外，都是想进去求领导办事的。他虽然只是一个把门的武警官兵，但有一句话不是这么说的吗，劳动不分贵贱，职位不在高低，都是为国家服务，他职位小但责任却重如泰山，守好这一扇门，那就是守好了整个官场的正常秩序，保证了人民公仆的清正廉洁，所以，他今天是无论如何也绝不能放梦惊云这只蛀虫进去破坏政府领导的声誉。
　　“浪费口舌！”
　　“快走！”
　　兵大个挥了挥钢枪，站回岗台上，那意思，再罗嗦就动武了。
　　梦惊云往里瞅了一眼，点燃一只烟，叉着腰，巴巴的抽了几口，“不跟你一般见识！”
　　然后退后几步，左右环顾了几眼。见梦惊云还不走，那兵大个就斜眼打量着他，想是要看梦惊云到底还想干什么，终于，他见梦惊云踩灭了烟头，以为是要走了，却不然，只见梦惊云转身饶着院墙外的草地走了过去。
　　捋了捋袖子，“哼，老子要进去你还拦的住不成。”
　　“队长，有个可疑的人在院墙外面东张西望，行迹诡异，疑有翻墙潜入的可能，要不要逮捕？”
　　高大个拿起值班室的电话。
　　“好！我马上过来。”
　　没一会，一个中队长就带着五名武警快速干了过来，“在哪？”
　　“那边――”
　　兵大个伸手一指，待看去的时候，却见空空的草地上不见一人，眉眼一瞪，“诶，人呢，刚才还在那的，难道进去啦！不可能呀，这可是丈高的围墙上面还有一米高的铁丝网，而且转瞬之间的功夫。”
　　他自言自语的喃喃着，一副见鬼的样子。
　　“你继续守着！”
　　话毕，那中队长挥手带人过去，没一会，便走了回来，皱着眉头质问道：“哪有人，你看花眼了吧！”
　　“不可能！”
　　兵大个伸手一指，“他的车还停那呢！”
　　而此时的梦惊云，已经进入了政府大院，且找到自己那辆宝马车停放的位置。
　　“小姨，太子帮的人绝对已经到怀阳来了，闻宏伟的异常举动就是最好的说明，他们肯定已经接上头，且在实行什么阴谋，最近一定会有所动作，而且，我敢断定，这个阴谋一定和斧头帮天狼帮，两帮之间的争斗有关，很明显，他们这是要坐山观虎斗，渔翁得利。”
　　当局者可能会迷惑，但作为旁观者又深谙太子帮诡诈目的的沈家来说，此时此刻，只要发现太子帮有可能来到怀阳的蛛丝马迹，就不难猜测出其目的。首先太子帮是要扩展地盘的，这是毋庸质疑的，只要清楚这个，那么太子帮的一切阴谋都不重要，当前，斧头帮和天狼帮争斗，谁得益，纵观全局，一目了然。
　　对于太子帮，沈家女人可谓是恨之入骨，沈容同样不例外，之前太子帮和斧头帮在江都省各中小城市两帮坐大，制横，但斧头帮势崩之后，在江都黑道上，再也没有那个帮派可以撄其锋芒了。沈家本以为太子帮和斧头帮一番战斗之后，虽胜，但元气大伤，必定会修养一年半载，只是没想到――当沈容从小庄口中得知闻宏伟在活动之后，她就知道，太子帮又来了。
　　最近一段时间沈容暗调人注视两帮的动静，其目的，一为公，一为私，其实沈容事后也考虑过梦惊云那番话，只是心里很彷徨，纠结，面对太子帮的疯狂发展，不知道该如何应对，是顺，认命。还是逆，抗击。
　　“这一点我早就预料到了，只是没想到会这么快。”
　　沈涛点点头，叹了口气，看着窗外的夜色，“不难猜测，当初太子帮把斧头帮赶到怀阳来，就是预谋好了的，这家伙的野心，无休止的大，但又有什么办法，我们在明，他在暗，根本就阻止不了，打击他，就会换来更疯狂的报复。”
　　“小姨，你可不能认命呀！我们要是认命了，就永远被他压迫。”
　　见沈涛一脸无奈之色，沈容心里很是难受，恨不得拿枪去嘣了王东这个恶魔。
　　“我们已经付出惨重的代价。”
　　喀嚓！正在此时，书房被迟碧云推开，“吃饭了！”
　　“别想了，吃饭吧！”
　　至餐厅，坐下，餐桌上迟碧云已经摆好了碗筷，虽然已经不是第一次在沈涛这里见沈容了，但迟碧云还是有些拘束，“辛苦你了，下班还要给我做饭。”
　　沈涛一脸温柔。对待迟碧云，她心里是很亏欠的，二十岁不到就跟了她，说来可笑，她们早私定了终生，而且还领养了孩子，决定过一辈子，但之后迫于家族压力她不得不嫁了人，这些年她虽然时常接济迟碧云，但心里始终深深的歉疚。
　　“说那些干嘛！”
　　迟碧云瞟了眼沈容，见她耷拉着螓首在碗里剁着筷子，心不在焉的样子，压根就没在意她们俩之间的暧昧眼神，才放心。说真的，迟碧云一直担心沈容在梦惊云跟前去说她的事，糗在其次，怕就怕此事传到女儿那里。
　　“小容，想什么呢，吃饭呀！”
　　“嗯？――哦！”
　　沈容回过神来，挑了几口饭，始终没喂到嘴里，“小姨！我们不能就这么认命，这个仇，一定要报！”
　　沈容突然放下筷子，一脸郑重的说道。
　　叮咚！叮咚！
　　“这么晚了谁会来。”
　　沈涛黛眉一皱。
　　“我去开。”
　　****


第237章
　　开门之际，迟碧云随意的往猫眼里瞅了一眼，“谁呀！”
　　手搭在门把上，且已经旋转打开，开了一条缝，这才猛然回过神，啪！关上门，“怎么会是他，他怎么找到这来了。”
　　心里想着，咚咚咚撒脚丫子跑上了楼。
　　叮咚！叮咚！门铃声再一次响起，一声比一声急促，还伴随着拍打声。
　　沈涛一听门铃还在响，且见迟碧云慌慌张张的跑了回来，顿时生疑，“怎么啦，是谁来了。”
　　说着就站了起来。沈容也疑惑的回过头。
　　“不好了，不好了……”
　　迟碧云急的抓耳挠腮，心里嘀嘀咕咕的也不在说什么，一副慌了神的架势，“他来了。”
　　“他？谁来了？”
　　沈涛见迟碧云吞吞吐吐的，心里更迷惑了，“你倒是说呀！”
　　迟碧云犹犹豫豫的瞥了眼沈容，这才脱口道：“梦惊云，遭了遭了，他怎么找到这里来了，肯定是我几天不回家被他发现了，可不能发现我在这里。”
　　话还没说完，人就躲到书房里面去了，甩上门，末了，“千万别告诉他我在这里。”
　　二女一愣，对视无言。
　　毕竟是一市之长，经历过大场面，沈涛当先会过神来，从容道：“小容，你去开门吧！”
　　“哼，还躲，逃得了和尚你逃不了庙，你躲得了初一还躲得过十五，我今天倒要看看，什么样的狐狸精勾的你几天不回家，开门！啪啪啪……”
　　梦惊云心里想着，一边使劲的拍打叫门，“再不开，我就撞了。”
　　“别拍了！”
　　喀嚓！门从里面打开，“怎么是你？”
　　当下，梦惊云就愣住了，嘴巴兀自张开，大的可以塞下一个鸡蛋，手停留在空中，犹做着拍门状，“不是我还会是谁！”
　　沈容没好气的瞪了梦惊云一眼，“你找谁？”
　　“找――”
　　一时间，梦惊云也不知道说什么，往里一看，没发现迟碧云。“怪了，躲哪啦！”
　　“你不是不接我电话吗，那还来找我干嘛！”
　　说着，沈容便转身，上楼。 心里却在想着，“死家伙，怎么找到这里来了。”
　　梦惊云吃惊的看着沈容的背影，半晌没回过神，“我的乖乖，难怪她一直不找男朋友，原来是――”
　　“不想进来吗？”
　　沈容在楼梯上转身回望，“不想进来就劳烦把门带上，不送！”
　　话毕，沈容上楼去了。“老牛吃嫩草，胃口蛮叼啊！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，裂嘴一笑，这才嘿嘿带上门，一面上楼，一面晒口笑呵呵道：“容姐，你啥时候搬家了，我怎么不――”
　　话音未落，人已经上了二楼，一眼就看见坐在餐桌上的沈涛。
　　傻眼了，眼珠子一转，左看，右看。
　　“我一个小队长那有这么好的待遇，这是我小姨的家，今天刚好过来窜门，你又是怎么找过来的。”
　　沈容解释了一句，见梦惊云还傻站着，样子滑稽，抿嘴暗笑。
　　“小梦来啦，别傻站着了，还没吃饭吧，过来坐。”
　　“3P！”
　　声音虽小，却被二女听到了，沈涛一愣，脱口笑道：“3P，什么3P？”
　　话刚一出口，她似乎意识到什么，耳根一红，沈容也琢磨过来，心里暗啐，眼角一斜，见小姨看自己，只装着没听到，埋头扒饭。
　　“呃――没、没什么，呵呵！”
　　梦惊云此时才反应过来，“娘的，我怎么尽想那些东西，以后不能多想了，再想，管不住还会说什么出来。一笑揭过，“这里原来是市长大人的府邸呀，早就想过来拜访了，却一直没有机会，菜还丰盛呀，正好，我还没吃呢！”
　　一面说着话，一面梦惊云拿眼睛乱瞟，他知道迟碧云肯定就在这里，此时不在，一定是藏起来了，“行啊，筷子都藏起来了。”
　　梦惊云这话可有深意，再结合他前面的话，意思就已经表露出来了，沈容大大咧咧的可能没听出来，但沈涛在官场上混了这么多年，可不是一个简单的女人，稍微一想就明白了。
　　前面梦惊云进门的时候说的那话无疑是在说他不是来找沈容的，再结合刚才那话也不是来找她的，那么梦惊云是来找谁，不言而喻，沈涛已经猜到，梦惊云肯定是跟踪迟碧云来的，再加上门口停的那辆车，迟碧云告诉过她，那是梦惊云的，一瞬间，沈涛意识到，无论她如何辩解，在梦惊云眼里都是苍白的。
　　只是，这种事情落在谁身上都很尴尬，虽然如今已经是个开放的社会，但在Z国，这毕竟是一件世人不齿的事情，而且她还是公众人物，还是长辈。
　　不过，沈涛又瞬间想到，即便梦惊云是跟踪迟碧云过来的，也未必就知道她们之间的关系。就在梦惊云话说出口，落座的片刻之间，沈涛就已经把梦惊云话里的意思，细细琢磨了一遍，当然她并不认为梦惊云是在提醒她什么，只是以为梦惊云随口说话暴露了自己的目的。
　　拿走筷子，沈涛本来是要掩饰，但如今，是掩饰不了，愈加掩饰，反而露出破绽，不如先说出来，不动声色，沈涛放下筷子，抹了抹嘴，“小容，你迟阿姨还在书房里看书吗，叫她出来吃饭吧，算了，你去厨房给小梦盛饭，我去叫吧。”
　　“哦！”
　　沈容脑子可没沈涛转的那么快，不过沈涛既然已经把迟碧云说出来了，她虽然不知道为什么，但只能配合。
　　不等沈容说话，沈涛一面起身一面便冲梦惊云笑道：“你今天来的可巧了，我有位多年不见的同学最近正好遇上在家里做客，一问才知道她居然就在你家集团公司旗下一家子公司上班，职位还不小，红树湾汽车卖场的经理，小容说你们认识，而且现在就住你家里，确实吗？”
　　“哦！是迟阿姨吗？”
　　见梦惊云佯装不知，也并为对她起疑，沈涛敲响了书房门，“碧云，吃饭了。”
　　梦惊云乐的看戏装傻，一面笑，一面振起身，“原来迟阿姨在市长大人家里做客呀，我说她怎么几天不回家呢！”
　　正说着，门已经打开。
　　沈涛刚才声音那么大，迟碧云在里面自然是听到了，出来一见到梦惊云，自然又是同样一番说词，见梦惊云一点不起疑，迟碧云那颗悬着的心，才放了下去，但心却为刚才的事情感觉憋屈，“阿姨你也真是的，既然是在老同学家里，又何必遮遮掩掩的，说清楚不就行了吗，害得我担心。”
　　“担心什么，我一个大人又不是小女孩，要你担心，你有我大吗？哼！”
　　迟碧云一点不领情，反嗔了梦惊云一眼。她可不是傻子，一想到梦惊云这小子是跟踪她来的，心里就来气。
　　“呃――呵呵，看你说的！”
　　梦惊云左右一看，脸上无光，辩驳道：“妃容不在，你毕竟住在我家里，对于你的人生安全我是要负责的。”
　　“负责，你能对自己负责就不错了，还对我负责，哼，行啦，吃你的饭吧，住你家，就归你管了，我还没人生自由了，啥事都得向你汇报。”
　　末了她夹了一块排骨到梦惊云碗里，眼角恶狠狠的看着他，哼声道：“撑死你！”
　　末了又道：“说，你小子是不是跟踪我？”
　　“厄――”
　　梦惊云一愣，“行啊你，我不揭穿你，倒来质问我了。”
　　“这女人不简单呀，居然还能制住他。”
　　沈容见梦惊云语塞，忍住没笑，在旁边暗里偷笑，聪耳不闻，假装没听到。
　　沈涛对迟碧云的性格是比较了解，强横，谁也不服，好话听得，一生气，什么话都不入耳，虽然对梦惊云没好感，但这么闹下去也不是那么会事，稍稍犹豫便插话道：“碧云，小梦他跟踪你虽然不对，但出发点还是好的，也是为你的安全着想，你也有不对的地方。”
　　“她们既然是老同学，那么迟阿姨这个情人肯定就是沈涛了，我的乖乖，堂堂市长居然是同性恋，嘿嘿！”
　　对于沈涛帮自己求情，梦惊云顿时露出感激的眼神，心里却琢磨开了。
　　迟碧云也不是没心没肺的女人，知道梦惊云心里有她，关心她，刚才只是忿于梦惊云跟踪她，此时沈涛开口了，心里气也就消了，眼珠一转，登时笑颜一开，老气横秋道：“哼！看在你小子还有点孝心的份上，阿姨就不跟你计较了，喏！多吃点。”
　　“哼！你不跟我计较，我还要跟你计较，回去再跟你算帐。”
　　心里恶狠狠的想着，“够了，阿姨，你是我的岳母大人，孝敬您应该的，再夹碗里就装不下了。”
　　“美得你！”
　　眼角看着沈涛，见她对自己露出称赞的神色，迟碧云心里就更加得意了，转首她又给沈容夹，“多吃点小容，你办案辛苦。”
　　“谢谢！”
　　“呵呵，谢什么。”
　　“监视闻宏伟是沈涛的意思还是沈容自作主张，不管是谁的意思，这两个女人不是笨蛋，我这个外人都能想到事情，她们肯定会想到，不知道她们心里有何打算，不管如何，我一定要想办法把沈涛说服。”
　　叮咚！就在这时，门铃声又响起来了。


第238章
　　啪，放下筷子，“谁呀，还没完没了，让不让人吃饭。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“脾气见涨呀！”
　　“我去开吧！”
　　沈容眸子一转，起身下楼，“呵呵，沈警官！”
　　“赵队长！”
　　开门一看，见是小区主管保卫工作的武警中队长，沈容一愣，“有事吗？”
　　赵队长一见到沈容就很不好意思，知道对方是市长大人的侄女又是市公安局刑警大队的大队长，官大一级压死人，何况还是市长的府邸，但他也不迫不得已，小区有可能潜入不法份子，这份责任他得但，万一出什么状况，堆起笑容，“不好意思啊这么晚还来打扰你。”
　　“没事，有事说吧。”
　　“是这样的，刚才……”
　　于是赵队长就把刚才在小区外面发生的事情向沈容说了一遍，末了又道：“他说是来找市长的，所以――”
　　“哦！”
　　沈容这才明白过来，“行啊你小子，正门行不通就翻墙……呵呵，你说那人他不曾来过……”
　　楼下声音虽然不大，但楼上的三人是听的清清楚楚，迟碧云沈涛两个女人登时齐唰唰的把目光瞥了过来，见那小子此时就象什么也没有听到，就跟饿死鬼投胎一样一个劲的扒饭，又对视一眼。
　　“那么高的围墙这小子是怎么翻进来的，就连武警都没有发现？”
　　不由的，沈涛又往梦惊云脸上瞥了一眼，似乎想看出什么来。沈涛是知道梦惊云不是个好东西，沈容却没有告诉她梦惊云就是天狼帮的龙头老大，如果知道了，不知道她心里会怎么想。
　　迟碧云心里倒是了然，对于梦惊云的本事，她是见识过的，解决长江集团的危机，那晚在黄金海岸的事情，件件事情告诉她，这小子并不是金玉其外败絮其中的一个就知道纨绔的豪门少爷，梦惊云虽然没有对她明说，但上次在田园风光从梦惊云沈容的谈话之中，她已经梦惊云就是天狼帮的龙头大哥，知道这小子不简单，身手更是不凡。
　　且最近她在沈涛这里经常听到二女谈及几个黑道帮派的事情，所以，对许多内幕事情，她已经十分了解。
　　“是小区的赵队长！”
　　沈容深意的瞥了梦惊云一眼，心里却暗暗琢磨，或许――“容姐，那件事情你说了没有？”
　　“事！什么事？”
　　沈容刚落座，心里还想着事情，听梦惊云突然一问，显然没明白过来。沈容没明白，迟碧云冰雪聪明，却一下就知道梦惊云说的什么。
　　放下筷子，梦惊云笑而不语，此时沈容已经明白过来，瞥了眼沈涛，此时沈涛正好也看了过来，“什么事呀！”
　　见沈容欲压，她又把目光瞥向梦惊云，“打什么哑谜？”
　　“合作的事情。”
　　“合作，合作什么？”
　　沈涛更迷糊了，她放下筷子，抽出一片纸巾抹了抹朱唇，瞥向沈容，笑道：“小容，你和小梦合作什么，要开公司吗？……怎么，还保密呀，小梦，你说！”
　　沈容暗暗着急，沈家和黑道上的人势不两立，她更是知道小姨沈涛对黑道上人极度反感，这也是因为她始终没有把梦惊云的身份告诉沈涛的原因，而且她相信，就算梦惊云说破天去，沈涛也绝对不会跟他合作，所以一个劲的给梦惊云使眼色，“不是开公司。”
　　见梦惊云对自己视而不见，沈容抬脚就踢了过去，啪！“咝……嗯！”
　　沈容面色青紫，涨红了脸，这一脚没踢到梦惊云，却踢到梦惊云坐的椅子上。
　　沈容的表情再明显不过了，“哦！”
　　沈涛斜了沈容一眼，“那是合作什么？”
　　她感兴趣了。
　　“合作铲除太子帮。”
　　梦惊云一出口，沈容就知道她拦不住了，“罢了罢了，你小子不撞南墙是不回头的。”
　　她拦也没用，梦惊云决定是事情，谁也改变不了，他已经绝定，无论无何也要把沈家拿下，要不然天狼帮以后就没有靠山。
　　“太子帮！”
　　沈涛瞥了沈容一眼，不动声色，表情也不见任何变化，“你知道还不少嘛！是你容姐告诉你的吧！”
　　旋而以责备的口吻道：“小容，你对他说这些做什么。”
　　语气见冷。
　　“小姨！”
　　沈容一脸无辜。
　　“不关容姐的事，她也没有对我说什么，太子帮我早就知道。”
　　语调一变，“市长大人，我不但知道太子帮，还知道你们沈家和太子帮的恩怨纠葛！我如果没猜错的话，你们沈家做梦都想消灭太子帮吧。”
　　沈涛有些诧异的看向梦惊云，她吃惊的发现，一瞬间，梦惊云脸上的稚色不见了，似乎陡然变了一个人，而且她切身的感觉到，无论是口吻，语调，神色，此时坐在他面前的，不再是一个十九岁不更世事的少年。
　　这一变化，迟碧云同样感觉到了，在她眼里，梦惊云绝对是一个多重性格的奇异少年，有时她可以在梦惊云面前放肆，摆出岳母的架势，调侃捉弄一番，但有时她却一声不敢吭，就象现在，一但梦惊云严肃起来，她心里也很是忌惮，似乎，一瞬间就变成一个当家做主说一不二的强势男人。
　　半晌，饭桌上都没有声音，沈涛上上下下审视了梦惊云一眼，不见她笑，也不见恼，“你在说什么？”
　　“你心里很清楚。”
　　沈容大气不敢喘。
　　“呵呵……”
　　陡然，沈涛一笑，“这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我象是在开玩笑吗？”
　　“这些，你是从哪听来的。”
　　“不重要，重要的是你的态度，不！应该说是你们沈家的态度。”
　　“我的态度，呵呵，沈家的态度。”
　　沈涛瞥了眼梦惊云那郑重其事的表情，颇感好笑，摇了摇头，听了半天，她都不知道梦惊云在说些什么，一个嫩头小子，毛都没长齐，突然跑到家里来说什么要跟她合作，还要看沈家的态度，简直是滑天下之大稽，如果不是看梦惊云是梦怀仁的干儿子，算是自己的晚辈，沈涛才没有闲工夫陪她在这瞎胡闹。
　　梦惊云面色一冷，这个沈涛简直就是把他当成过家家的小孩了，“很好笑吗？”
　　“呵呵……”
　　沈涛起身，“我吃饱了，你们慢用，小容，你等下送他出去，别让门卫为难他。”
　　说罢，人已经走进了书房。
　　“哦！”
　　沈容应了一声，扭头见梦惊云一副吃憋的样子。哧的一声，就笑了起来，沈容一笑，迟碧云也没有忍住，呵呵的也笑了起来，“哈哈哈哈……”
　　笑声愈来愈大，最后彻底大笑起来，一边笑还一边对梦惊云指指点点，一副不知道说你怎么好的样子。
　　“很好笑吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　二女齐齐点头。
　　“闭嘴！”
　　梦惊云突然一声冷喝，气的七窍生烟，沈涛轻视他也就算了，沈容迟碧云两个娘们知道他的身份过后还添油加醋的来嘲笑他，赤-裸裸的侮辱，讥讽，梦惊云从来没有如此被羞辱过，这一喝，他贯注了浑厚的真气，无形的罡波从口中喷出，自桌面一掠而过，霎时间，桌上杯子碗碟，啪啪啪啪……噼里啪啦，生生龟裂，其势不散，直接穿进了书房里面，震碎了沈涛刚好拿在手里的瓷盅。
　　“厄――”
　　二女一愣，见梦惊云阴沉着脸，笑容即敛，低眉，一言不敢发，沈涛也走了出来，吃惊的看着餐桌上的碗碟，随即匪夷所思的看着一脸铁青的梦惊云。
　　沈容终于明白，为什么那天她对梦惊云开枪的时候会忽然发现浑身无力了。
　　梦惊云冷冷的扫了沈涛一眼，旋继斜睨着迟碧云，后者噌的一下就跳了起来，“我、我、我收拾碗筷。”
　　迟碧云找来一个垃圾桶，麻利的将上面碎裂的碟碗扫了进去。
　　书房里，梦惊云，沈涛、沈容从新坐了下来，迟碧云规规矩矩的在旁边泡茶，她还是第一次见梦惊云如此生气，半天阴沉着脸也不见一丝笑容，垂手旁待，小心伺候着。
　　沈容也算见多识广了，她是从武警部队出来，硬气功他见过，已经在军队里面普及，那些高手，挥手砍断砖石木板承受棍棒的排打都不成问题，动辄断人手脚，一拳致命。但即便身体素质再强悍，也没见过谁只用声音就把杯子震碎的，这可不是物质的攻击，而是能量压迫，她也只从电视上武侠片里面见过，没想到现实生活中也有这种超人，而且这个超人一直就在自己身边，却没有发现。
　　沈涛何尝不是，到此时她都不敢相信，居然世界上能有人只发其声就可以把玻璃杯子震破，而且对人没有一丝伤害，这份功夫，控制能力，简直已经是登峰造极。内功一说沈涛略有耳闻，在Z国一些传承数百年不为人知的大家族里面仍有人修炼，不过也只是听说，从没有见过。
　　沈涛猜测梦惊云修炼的是内功，其实也对，也错，内功者修精，五谷之精，天地万物之精，而梦惊云的混元决，最下面一层云海境界就已经把精修到及至，此时他的修为早已经把一个武者能够比翼的，因为他修炼的是真气，且混元决是内外兼修。
　　云海境界，引气入体，呼吸绵长，百脉通畅，打通周身经脉，使之浑身精力充沛，扫除一切病垢，达到一个全盛的极限。气芒境界，气若游丝，配合气息通过各种锻炼，让浑身筋肉得到锻炼吸收能量，窜连在一起。聚气成龙，若游龙，力达千均，配合气息，锻炼各种击打，摔炼、撞击、排打，将浑身骨骼摆正，吸收养分，第二次变强，这就是将力量炼到骨头里去，让全身骨骼坚硬到一个极限。
　　真罡境界，精气结罡，配合气息招式，使之全身上下，腰腿腹肌，背脊肩膀，腕骨手骨，所有的骨骼筋肉窜连成一个整体，筋骨调和，绷紧拽拉成一个整体，协调能力量达到一动则浑身动，牵一发则动全身的极限境界，起跳之间宛如狸猫猛虎，猿猴恶狮，精气强盛到及至，势如万均。
　　这就是内外兼修，‘内’，真气结罡，外，牵一发则动全身，此时的梦惊云一人就好比一只军队，即便不动用任何真气，也是无人能敌，说实话，只要他想，直接冲进太子帮斩杀王东，也没有人可以拦的住，只是他保持一颗世俗之心，世俗之事，还是世俗的办法的来办。
　　再者说，如果说他打破了这个度，为所欲为的话，一切将没有意义，必将成为一个魔头，世人不容，国家公敌，再也没有安稳日子，所以身在世俗，一切就要合理。
　　梦惊云小小露了一手，把屋子里三人都镇住了，他也是气急之下控制不住，此时，戾气已发，可以谈正事。
　　“容姐，想必我的身份，你还没有告诉沈阿姨吧！”
　　“身份，什么身份？”
　　沈涛看向沈容。
　　“小姨，他是天狼帮的龙头老大。”
　　沈容偷瞄了梦惊云一眼。
　　“天狼帮！”
　　嚯的一下，沈涛就站了起来，冷眼点了点头，“原来如此，哼！一丘之貉！”
　　“合作，我帮你们沈家报仇，不合作，你们沈家以后在官场上就是摆设，你选吧！”
　　梦惊云懒得跟她再耗下去。
　　“你――”
　　沈涛怒指着梦惊云，气的面红耳赤，半晌说不出一句话来，梦惊云这话可谓是戳到了她的痛处，面子，家族利益，此时在沈涛心里就象一个天平，沈家的女人在官场上向来孤高自许，目无下尘，出了名是清官，从来不向恶势力低头勾结，沈涛秉性也是如此，此刻，她很想将梦惊云这个可恶的家伙扫地出门，但是――“合作还不合作，给句痛快话，没有你们沈家，太子帮我天狼帮照样可以将它覆灭。”
　　“就凭你，哼！”
　　沈涛语出讥讽，冷笑道：“就算你是天狼帮的帮主又如何，小孩就还小孩，狂妄自大。”
　　女人一但生气暗讽起人来都不带一丝烟火，只要一个不屑的眼神，加讥讽的口吻就能把人的火给挑起来。
　　“狂妄不狂妄是我的事！”
　　啪！一拍桌子梦惊云猛的站了起来，怒道：“死女人，我没工夫跟你瞎墨迹，你看清楚，站在你面前的是一个男人，不是他娘的小孩，你别左一句小孩右一句小孩，老子现在跟你谈正事，合作！两个字，不合作，三个字，痛快点，别跟我饶弯子。”
　　梦惊云是真的怒了，粗话都爆了出来。
　　沈涛也是气歪了嘴，柳眉倒竖，杏眼圆睁，大眼瞪小眼，那冷冷的目光，恨不得吃了对方，谁也下不来抬，谁也不愿意轻易说一个不字，照梦惊云的性格，沈涛要是男人，早就一嘴巴子扇了过去。
　　沈涛一辈子更是没听谁敢对她骂过半个脏字，此时一个小辈不但骂她是死女人，还给她充老子，她简直快要气疯了，恨不得扑上去撕烂梦惊云那张臭嘴。
　　身子颤抖，沈涛是一忍再忍，心里那个滚子三番四次滚到喉咙里，又深深被她咽了下去，“小姨，喝茶！”
　　接过沈容递过来的茶杯，沈涛深吸了一口气，但那怒气还是压不下去，噌的一下就窜了上来，甩手就把茶水泼了出去。


第239章
　　温热热的茶水唰的一下就泼在了梦惊云的脸上。
　　滴答！滴答……
　　霎时间，书房的声音都消失了，只剩下粗重的喘息。
　　沈容迟碧云二女大气不敢喘，敛声屏气，一脸惊诧之色，瞟了梦惊云那攥紧的拳头，又瞟了满面寒爽的沈涛。
　　水珠儿滑落脸旁，滴落在地板上。
　　看着沈涛那张毫不示弱，寒若冰霜面孔，和怒煞凛凛的双眸，梦惊云面露诧异之色，又扫了眼她那汹涌起伏的双峰，伸手梦惊云抹了抹脸上的水渍，舔了舔舌头，也不见怒，反而轻声一笑，重新坐了下来。
　　“哼！”
　　啪的一声，沈涛气哼哼的放下茶杯，说实话，刚才茶水一泼出去，她就后悔了，真怕梦惊云揍她，但却又不能丢了身份，所以强做镇定。
　　梦惊云当时确实那么一瞬间的冲动。
　　“你拿什么跟我合作，天狼帮现在自身都难保。”
　　沈涛总算是松口了，她心里很清楚，如此僵持下去，对谁都没好处，如梦惊云所说，沈家现在确实需要暗力协助，而且在官场打拼这么多年，她渐渐明白一个道理，什么事情都没有绝对性，天地始圆，正邪之间事事非非，谁又说的清对与错，清官不一定是好官，能办实事的，能解决群众纠纷困苦的官才是好官，一味孤高自裁，发号施令，到头来只会人心离散。
　　其实在她心里，早就有这个想法，只是找到合适的人选，梦惊云或许是一个，但一个小毛孩，她确实不看好。
　　“呵呵，只要市长大人肯合作，眼前的问题根本就不是问题！”
　　“擦擦吧！”
　　“谢谢！”
　　梦惊云接过迟碧云递过来的纸巾抹了抹脸，又道：“想必你心里已经看破这招棋，斧头帮其实就是太子帮一颗征服怀阳的棋子，不过，我不会让他们得逞的。”
　　“哦！”
　　沈涛面露诧异，瞥了眼沈容，她没想到梦惊云居然也能看破这里面的道道，沈容摇头，表示并不是她跟梦惊云说的，“你既然能看到这一层，下面又当如何？”
　　“这算是合作了吗？”
　　梦惊云玩味轻笑，“我的市长大人，你现在问的可是我天狼帮内部的决策，若你诚心合作，那么我也不防告诉你。”
　　端起茶杯小抿了一口，眼也没抬，“我不是说了吗，我还没看到你的实力！”
　　沈涛言下之意就是想先听听梦惊云的全般计划，再说合作的事情，她不笨，可不会轻易许诺。
　　“也罢！”
　　梦惊云点了点头，瞥了眼迟碧云，“你也不是外人。”
　　“这小子看我干嘛！”
　　迟碧云面色一红，似乎听出味来，偷看了眼沈涛。眼珠子一转，沈涛似乎也从梦惊云的话音里听出一丝异样，但她不觉得梦惊云知道她和迟碧云之间的关系，立即打消这丝想法，放下茶杯，“说吧！如果可行，我可以跟你合作。”
　　这才抬起目光。
　　沈容肃然倾听，她一直就想知道梦惊云是做何打算的。
　　“呵呵，其实很简单。”
　　梦惊云笑抿着嘴，措辞婉转道：“斧头帮曾经是江都省的大帮派，控制着整个江都二十多个城市的地下交易网络，此时虽然败了被太子帮夺去，但其关系网络，各种门道人际关系依然存在，如果，我让斧头帮实力重新扩大，你说，夺回控制权是不是一件非常容易的事情呢？”
　　沈涛眉宇一凝，眼珠子转着。
　　梦惊云继续道：“沈家在江都警界门生遍布，到时候你只要稍稍给我一些方便，或者一些帮助的话，我想这个计划，就更完美了。市长大人，你觉得我这个计划如何？”
　　沈涛确实没有想到这一层，一个新生帮派要想控制一个陌生城市的整个黑色市场是很难的，实力虽然重要，但关系网络更重要，你再强，别人不招惹你，不跟你合作，就是摆设，就跟光杆司令自封王侯是一样的，得不到任何利益，一个完整的关系网络是需要花长时间和精力去建设的，不是一朝夕就能够快速促成。
　　梦惊云之所以要收复斧头帮，其关键就在这里面，他看中的屠雄手里关系网，可以说，如果他收复了屠雄，那么霸占整个江都，他就只需要提供武力。
　　武力他自诩不缺。而这对于沈家来说也是一件有利无弊的事，只要梦惊云控制了整个江都的黑势力，那么治安问题将不再是问题，这就是他们合作最终目的，相互提供方便。
　　而这个计划最关键的一步，就是收复屠雄。沈容想到了，迟碧云听的迷糊却也想到了，沈涛自然也想到了，微微点头，“计划倒有几分可行，说说，你如何收复斧头帮？”
　　“呵呵，共同的目的，共同的敌人，太子帮是斧头帮的仇人，我想屠雄这家伙心里也急着报仇吧！只要我给他更大的报仇希望，我想，他是不会拒绝。至于眼前嘛，他只是没看清我的实力，也没明白太子帮在后面的阴谋，所以要跟我争斗，如果，他看清了，呵呵……”
　　后面的话，梦惊云不必说了，他所说的计划逻辑是行的通的，“如何，现在我们可以合作了吗？”
　　“小姨！”
　　瞥了沈容一眼，沈涛依旧沉默不语，“这小子分析的丝丝入扣，没想到他还有这么长远的谋略，看来我以前真是小瞧他了，难怪妃容会喜欢他，或许他还真能斗垮王东……”
　　送走梦惊云之后，沈涛独自在书房沉思，目光恍恍惚惚游离在窗外，后面是一个生态竹林，呜呜~，竹梢风动，月影移墙，天地一片静谧。
　　“小姨！”
　　回头一看，“你还没走吗？”
　　“还在生那小子的气呀，他就是那样，痞里痞气的，你别跟他一般见识。”
　　沈容上前，亲昵的搂出了她的腰腹，姨侄二女，倚在窗前，别有一翻意境。
　　“哼，你很了解他嘛！”
　　不说还好，沈容一说，沈涛就气不打一处来，堂堂市长，居然被一个矛头小子喝住了，传扬出去，她还有什么颜面。
　　见沈涛一脸气晕之色，沈容心里也颇觉有趣，梦惊云这小子胆子也忒大了，“呵呵，那小子就那德行，在以前呀，局里的班房就是为他专门设的，你说我了不了解他，混球一个，打架泡妞，没一天不生事，还有那个小胖子，就是现在天狼帮的老大。俩小子天不怕地不怕，莫说的在学校里，就是在社会上，也没怕过谁，现在呀，好多了，最起码不去主动生事儿了。”
　　一说起梦惊云，沈容心里就不由的回忆起当初的事情，丝丝笑意，在嘴角荡漾，当初，三天两头的，就要给梦惊云上一回政治课，梦惊云身上那些伤，多半还是她给包扎的呢，那几年里，教育梦惊云，就是她的首要任务。
　　一回想起来，不觉得，转眼间，梦惊云就长大了，小子也成熟稳重起来，她也管不住了。
　　“你既然知道他是天狼帮的老大，为什么从没跟我说过？”
　　沈容笑而不语。
　　“梦怀仁要知道，还不气死！不成器的小子。”
　　“也未必。”
　　“哦！”
　　斜看了沈容一眼。
　　“呵呵，小姨，你还不知道吧，现在这小子在梦老爷子心里可器重的很。”
　　“为什么？”
　　沈涛不解，虽然她没经常和梦怀仁接触，却也知道梦怀仁对这个干儿子很是头疼的。
　　“呵呵！卓不凡你还记得吧！”
　　一说起梦惊云的事情，沈容心里就特别高兴，她也不知道为什么，心里就是很愉悦，尤其是看到沈涛迷惑不解的时候，她心里就有一丝窃喜。
　　“卓不凡，他不是长江集团的副总吗？”
　　“以前是，现在已经不是了。”
　　“不是！他不是做的好好的吗，哦！我知道了，他是不是和梦晴结婚了，升职做总经理了。”
　　“才不是呢！”
　　于是沈容就把卓不凡如何卑鄙的想要强占长江集团财产的事情和梦惊云如何在绝境下扮猪吃虎力挽狂澜的光辉事迹绘声绘色同沈涛讲了一便，这些事情当然都是梦晴说于她的。
　　此事，沈涛还是第一次听到，心想难怪，难怪迟碧云那段时间火气那么大，难怪迟妃容会喜欢梦惊云，敢情这小子还有蔡松坡的城府心机，听了沈容的话，沈涛终于体会到什么叫做大智若愚，也对梦惊云有了个全新的了解。
　　****


第240章
　　沉吟少许，“你对这事怎么看，他有这个能力吗？不是我小看他，王东这小子阴狠歹毒，网络的手下众多，实力庞大，经济雄厚，军界，有王老爷子给他撑腰，舅舅如今是江都军区的总司令，上将军衔，官场，更有张学良做他的走狗，这个张学良更是个精于事故的老狐狸，就连你母亲这个省长都忌惮他三分，而他――”
　　说到这里沈涛顿了下，瞥了眼沈容，又回头看着窗外的静夜，叹气道：“怀阳，弹丸之地，小小一个天狼帮，最多，也就是几十百号人，能有多大的能耐，即便有我们沈家暗中协助，又能如何，一个大象，一个蝼蚁。”
　　说到最后，沈涛愈想心里愈没底，也不知道自己这招棋究竟是对还是错，到最后，她都为自己把宝押在梦惊云而感到可笑。
　　“你不是也认同他那个计划吗？”
　　“纸上谈兵。”
　　“这小子功夫那么高，或许――”
　　“功夫再高难道还抵的过枪炮，现在不是冷兵器时代，功夫高代表不了什么。”
　　嗫了嗫嘴，“你说的我也没信心了。”
　　沈容目光无神，本来信心满满，却被沈涛的话泼了一瓢冷水，兴奋劲全没了，默默为了梦惊云的处境担忧。
　　“你也不用担心，没有金刚钻也不敢揽瓷器活，那小子一向机灵，既然他有这个胆量，想必也是有十分把握的，即便不能成功，全身而退应该不成问题的。”
　　“我又没为他担心，你安慰我做什么？”
　　“呵呵，是吗？”
　　沈涛突然笑了。
　　沈容被沈涛看的脸热，目光躲闪，瞥向一边，嘟嘟囔囔，犟嘴道：“当、当然，路是他选择的，我劝的还少吗，要尽的义务我已经尽了，到时候即便梦晴怪罪我，我也无心无愧，哼！”
　　话音一落，见沈涛依然笑嘻嘻的看着自己，那含有丝丝深意的目光，仿佛看穿了她的心事，直盯她面红耳赤，沈容故装迷惑，“看什么，我脸上有花吗？”
　　末了还擦了几下。
　　沈涛笑着摇了摇头，也不点破。
　　沈容暗嘘了一口气，她从来没有这种感觉，说不清楚，也不知道怎么的，就在刚才看到梦惊云发怒的那一刻起，心里就慌慌的，一颗心就不由自主的系了上去，以前，她无论在什么时候都是坦坦荡荡的，从容镇定，可是现在，沈涛深意的眼神――“真是没想到，西岸集团的老板周超居然也太子帮的人，我还纳闷，以他尊贵的身份，要什么样的客人要他亲自去接，原来如此！”
　　“是呀，谁会想到身价数亿的大老板居然只是太子帮一颗小棋子！”
　　当日在机场的事情聊天之中沈容也听沈涛提及过，刚才再一听梦惊云说起，心中也就了然，说起这点沈容对梦惊云就不由的佩服，自从知道闻宏伟有所动作之后，她就跟着这条线索想查出背后这人，却到现在也没有消息，直到梦惊云说，“这个所谓的西岸集团肯定是王东一个洗黑钱的场所。”
　　沈涛点点头，这毋庸质疑的，“如果能找到闻宏伟的犯罪证据就好了，这样，我就可以名正言顺的除掉他。”
　　“这个老狐狸，精明的很，又怎么会留下破绽。”
　　~
　　“她那眼神到底是啥意思？”
　　心里乱乱的，怀着忐忑的心理，迟碧云开车随梦惊云回到天府小区别墅。暗想自己实在是太大意了，也不知道梦惊云是否看出什么来，一路上，迟碧云都在为梦惊云看她那个眼神不解，前后想了个遍，没有任何破绽，她不认为梦惊云已经发现她的秘密，如此一想，心里就镇定多了，暗想，等下无论梦惊云如何问自己，都一口咬定。
　　“哼！”
　　绝对不能让梦惊云这家伙看笑话，更不能让女儿迟妃容知道这件事情，有损她在女儿心里的形象。迟碧云也不想想，她在女儿迟妃容心里本就没有什么良母的好想象。
　　笛笛！两辆轿车一前一后在十六号别墅门外停了下来，“下车吧！”
　　“不停进去吗？”
　　“就停外面。”
　　梦惊云也不解释，板着脸，直接催促她下车。带着疑问迟碧云小心翼翼下车随梦惊云走进大门，当走到铁门那一刻她总算明白过来。
　　“少爷回来啦！”
　　杨惠如含笑打开铁门。梦惊云只是嗯了一声便当先走了进去，杨惠如见梦惊云面色不善，暗自纳闷，“杨姐！”
　　“碧云妹妹，你回来啦！”
　　天黑，杨惠如这才注意到外面的迟碧云，登时高兴的拉她进来，说笑了几句，才问道：“工作那么忙吗，好些日子没回来了。”
　　迟碧云不知道如何回答，只得笑着点头，随后疑问道：“家里有客人？”
　　她已经听到里面有女人说话的声音，奇了怪了，心想，会是谁呢！
　　“客人！呵呵，对，是客人。”
　　杨惠如点了点头，她心里明白，但也不知道该如何说，暗想莫非梦惊云还没对她说，但又一想，此事也瞒不住，迟早迟碧云也会知道，于是就就小声和迟碧云耳鬓交接了几句。
　　“什么！”
　　迟碧云一脸吃惊，比了个六的手势。
　　杨惠如点点头，迟碧云登时满脸怒容，大步流星的走进了客厅，吹胡子瞪眼，双手叉腰，迈开嗓子，“姐姐，你就是迟碧云吗？”
　　一愣，退半步，迟碧云抬头，“你――你谁呀？”
　　何绣兰一点不动怒，“呵呵，姐姐，小妹何绣兰，你叫我绣兰就可以了。”
　　“绣、绣兰！”
　　“呵呵，绣冷然一直无缘得见姐姐，但姐姐的名字我早就听老公说了。”
　　“老公！”
　　“对呀，老公说姐姐有倾国倾城之色，闭月羞花之姿，貌比花娇，冰饥玉骨，气质高雅，才情贤淑，今日一见果然如此，姐姐不但人长的漂亮，而且生的极为面善……”
　　暗暗的，迟碧云松开了攥紧的粉拳。
　　“姐姐，我叫安娜……”
　　“安娜！”
　　“姐姐，我叫……”
　　“呵呵……”
　　迟碧云扯起一丝笑容，“哪有，我哪有你们说的那么好呀，都是梦惊云这小子瞎吹的，我看你们每一个都比姐姐好，绣兰你身材就比姐姐好，郝妹妹比姐姐丰腴，安妹妹你比姐姐高挑，王妹妹你身上的英姿飒爽更是姐姐没有的，冷妹妹虽然姓冷但骨子里却透着温柔，小蝶妹妹更是比我年轻漂亮……”
　　没一会功夫，迟碧云就和几女相互恭维了个遍，算是认识了，伸手不打笑脸人，在一片莺莺燕燕的夸赞声中，迟碧云心里那丝怒气也随之烟消云散了，舔了舔嘴唇，暗想，“我的个乖乖，美女如云啊，环肥燕瘦，风姿妖娆，各有千秋，这下家里热闹了。”
　　此时，她早把想为女儿打抱不平的想法抛到了九霄云外。
　　梦惊云冷眼在旁边看着，嘴角，时不时的露出一丝笑意，待她们恭维够了，才恰时吭了一声，顿时，一双双美眸都把目光齐唰唰的看了过来。
　　梦惊云冲迟碧云使了个眼色，便转身上楼。
　　*


第241章
　　梦惊云一吭声，面色一板，客厅里顿时鸦雀无声，众女笑容为之一敛，见梦惊云入了书房，迟碧云心中揣揣，又寒暄了几句，遍乖乖上楼，“臭小子，板着一张阎王脸干嘛！哼，我还没找你算帐呢，你倒给我脸色――”
　　“妈，我回房温书了。”
　　林小蝶一走，众女又把王琴围住了，“王妹妹你快接着说，那个杀人犯之后又逃到哪去了。”
　　“是呀是呀，这小子太狡猾了，三番两次都被他逃脱，还连续作案，可恶！”
　　虽然知道已经是过去的事情了，但嫉恶如仇的何绣兰还是一脸忿忿。
　　“我猜这人肯定看过不少反侦察之内的书籍……”
　　众女七嘴八舌分析着王琴对他们讲的案例，要说这些都是公安局的机密，警察不得泄露，不过已经破获了，就不算，如今王琴拿出来当故事讲，也算讨姐儿妹儿的欢心。
　　“也不知道他是不是早忘了，他肯定早忘了，唉！王琴啊王琴，男人的甜言语你怎么能当真，何况是一个公安局长，且是说杀就杀的。”
　　说起这些，王琴又想起了闻宏伟这个大杂碎，跟了梦惊云本不该想前男友的事情，可毕竟感情一场，萧天也是因为她才死的，如果不能报这个仇，她心里始终有一个疙瘩解不开。
　　身为执法者，却妄顾国家的法律，只要一想到闻宏伟还在逍遥法外，王琴心里就时时不甘。当初梦惊云得到她的时候曾承诺帮她报仇，可是如今几个月过去了，问宏伟依然好好的，之后，梦惊云也没有再提过此事。
　　许多时候，王琴都想询问梦惊云，可每每话都嘴边，又咽了下去。她有很多顾虑，怕梦惊云误会，从另外一个角度想，也担心梦惊云真的为她去做了，必定酿造难以想象的后果。
　　闻宏伟不同于别人，堂堂市公安局的局长，岂是说杀就能是杀，一个不好，梦惊云就要倒大霉，所以王琴左右挣扎，多次劝说自己放下这段仇恨，却始终没能做到。
　　喀嚓！关上门。
　　“啊……困死了，什么事呀，快说吧！我还没洗澡呢！”
　　打了个哈欠，懒洋洋的揉了揉脖子，坐在沙发上，漫不经心的瞥了眼背着自己，宛如黑面神一样站在窗前的梦惊云，迟碧云做了个鬼脸，嘴里嘀嘀咕咕小声嘟囔着也不知道在说什么。进门之前，迟碧云就已经决定要好好教训梦惊云一番，但一看到梦惊云那冷漠的背影，她就想到那个盛怒之下让她闭嘴的面孔，一瞬间，换了一副面色。
　　“这段时间上班很累吧！”
　　梦惊云端着一杯红酒，摇对着霜月，没回头。
　　一愣，“可不是吗，最近公司又引进一款新车，忙着宣传，事可多了。”
　　迟碧云也没多想，顺着梦惊云的话就胡诌，反正梦惊云又不过问公司的事情，仍她胡说，量梦惊云定也不知道。
　　一丝担忧，此时也消散了，本以为梦惊云会问和沈涛的事情，此时看来，多虑了，随手在红木茶几上拿一起一本书，翻了翻，神态一片轻松，“《先做朋友，再做生意》这书你也看？”
　　“是吗，这么说来是刘经理骗我咯！”
　　“刘经理！”
　　听到这话，迟碧云心里登时咯噔一声，眼眸一闪，斜眼看着梦惊云的背影，不动声色，“他骗你什么？”
　　心中冷哼，“你和沈涛是同学？”
　　一饮而尽，转身放下玻璃杯，梦惊云淡淡的扫了她一眼，这一眼落在迟碧云眼中就好似自己一切秘密都已经被对方看透似的。
　　“呵呵，是呀！我们是老同学，多年不见了。”
　　她依然保持镇定，随意的翻看书页，“这本书不错，借我看看。”
　　接着又道：“没别的事我就回房了。”
　　说着迟碧云就振起身，步子平缓，一颗心却已经恨不得飞出去，感觉到背后的目光，宛如针芒在杯，浑身不自在，“这小子什么时候变是这么有心眼，龟儿子，想要套老娘的话，嫩点，没门！”
　　“她是你的吧！”
　　“妈呀，他咋知道的。”
　　步子不停，头也不回，便要夺门而出。
　　“站住！”
　　浑身一颤，听着背后缓缓走来的脚步声，一咬牙，豁出去了，迟碧云猛的一转身，仰起脖子，“是！又怎样，你管的着吗？”
　　一副死猪不怕开水烫的样子，直着脖子，抿着嘴。
　　“呵呵，我是管不着，但我却可以告诉妃容，呵呵，不知道妃容知道她的母亲是个同性恋之后会怎么想。”
　　一听这话，迟碧云差点没气歪了嘴，怒指着梦惊云，半晌说不出话来，一甩手，“小子，算你狠，你想怎么样？”
　　梦惊云暗自偷笑。
　　“龟儿子，说吧，老娘认栽！”
　　此时迟碧云，掐死梦惊云的心都有，负气的把螓首扭向一边，鼻息粗喘，双手抱胸，“以前怎么没发现，这小子也有卑鄙的时候，早知道，老娘我、我、我――”
　　梦惊云有心看她生气，怒美人别有一番味道，杏眼圆睁，柳眉倒竖，胆鼻微皱，小嘴薄怒，双眸含霜，现一团愠色，“呵呵，阿姨何必动怒，我没有想把你怎么样，只是你这三天两头的不回家，我实在想念的紧。”
　　怒容瞬间转诧异，斜眼看着梦惊云。
　　“呵呵，阿姨误会我了。”
　　抿嘴一笑，“想我，哼！家里的美人都快挤不下了，你还有心思想我。”
　　“你是你，她们是她们。”
　　说话，梦惊云已经把手搭在迟碧云肩膀上。双手依然抱胸，眼角瞥了眼梦惊云的手，斜眼一瞪，转身回到沙发坐下，丢下书，翘着丝袜。梦惊云随其后，在旁边坐下，梦惊云刚一坐下，迟碧云就侧身把腿搭了上来，“既然你想阿姨，那就给我揉揉吧，怪累的。”
　　梦惊云一愣。
　　见梦惊云不动，眼眸一转，撇嘴道：“怎么，不愿意呀，切，还说想我，全是谎话，你们男人呀，心口不一。”
　　此时的迟碧云仍然是一身工作制服，她的身材似乎永远都那么完美，即便长期坐办公室，依然没一点走形，该凸的凸，该翘的翘，肥，玲珑玉质的上，里面是一件白底蓝纹的翻领衬衣，扣子洒开，深蓝色的乳-罩花边已经露了出来，外面是一件女士西装，白色的，系了一个扣子，下面是一件同色的窄裙，至一半，浑圆珠玉的上套的一双长筒肉丝，薄薄的一层，光滑的光泽夺目，玉脚上是一双黑色的尖头寸高根，乌黑发亮，鞋头镶嵌着一圈金黄色的圆环，凭添一抹亮色，高贵之气瞩显。
　　这些都落在梦惊云眼里，见迟碧云要撤开腿，梦惊云忙不迭制止，笑道：“既然你累了，我这就替你按摩。”
　　“算了！”
　　迟碧云快速撤腿，“反应这么慢，没诚意，回房了。”
　　说吧，振起身。“小样！还不是被我玩的团团转。”
　　“耍我，哼！”
　　大手一揽，啊的一声，迟碧云惊呼一声，就倒在梦惊云怀里。
　　条件反射迟碧云就开始挣扎，她一直以逗梦惊云为趣，可没当真喜欢过梦惊云，平日见梦惊云在她面前唯唯诺诺的，心里就很是开心，觉得没事的时候逗逗这小子也不错，今日少见梦惊云露出严肃的表情，以为梦惊云性格变了，所以不敢放肆，刚才稍稍一试探，还是傻小子一个，不敢对她用强。
　　“阿姨，书不看了。”
　　投一笑。
　　“书！”
　　瞥了眼红木绨几上的那本书，强笑道：“臭小子，开阿姨玩笑。”
　　说罢拿起书就要起身，但梦惊云仍然搂着她不放，“放手呀！”
　　梦惊云依然笑抿着嘴。
　　迟碧云心里发慌，面上却满不在乎笑道：“干嘛，想吃阿姨豆腐呀！”
　　梦惊云的手从的膝盖，慢慢伸到大-腿。
　　眉眼一跳，迟碧云神色惊慌。
　　***


第242章 哼，敢欺负老娘
　　当梦惊云嘴角隐现出邪笑的时候，迟碧云脸上的镇定终于起了一丝变化，她没有想到梦惊云这家伙胆子变的这么大，明知道她的身份还敢放肆的吃她的豆腐。
　　宽厚的大手徐徐在她那洁白的大-腿上展开抚摩，带着一丝温热，一丝粗糙之感，丝丝缕缕的传递全身，而这只手掌的主人此时嘴角含着一抹迟碧云心慌的笑意看着她，直瞧着她两颊生晕，腮角绯红，小嘴憨张，呼吸紊乱，急急的喘息。
　　一时间，迟碧云心里方寸大乱，呆呆的看着眼前这个英俊帅气，满脸邪异，嘴角挂着玩味笑容的大男孩，自己被横抱在怀，侧身半仰被对方一只大手圈抱着。
　　面色复杂，几度转变，迟碧云心里此时有一种难言的感觉，本来以挑逗梦惊云为趣，自信对方受制于她不敢放肆，所以屡次以身试法，却没有想到往日温顺的老虎居然对她眦开了锋利的钢牙，这家伙明显胆子变大了，她自食恶果。
　　迟碧云左手搭在梦惊云的肩膀上，怔怔发痴。
　　她能够明显感觉到一只厚实宽大充斥着阳刚气息的大手已经伸到裙摆下，大-腿根，肉丝边花，洁白的肌-肤上撩拨，在梦惊云一连串的攻击下，迟碧云能够明显的感觉到自己的脸蛋迅速升温，滚滚发烫，鼻息渐重，眸子也渐渐蒙上凄迷之色，宛如碧波荡漾泛起涟漪，煞的美艳。
　　梦惊云嘴角的笑意更浓了。
　　迟碧云却还在发痴，心里几度挣扎，却不知道该怎么办，是该冷言怒斥呢，还是该继续保持镇定。
　　一直以来，她都在梦惊云面前扮演一个御姐的身份，以一种戏谑的姿态，仿佛，梦惊云在她面前就是一个青春期羞涩的大男孩，而她就是一个经历风月的老手，经验丰富。从容，镇定，玩味，这是她脸上的招牌表情。
　　相互之间心里的想法对方都知道，但就是不言明，乐在其中。迟碧云知道梦惊云心里对她有一种很强大的占有欲-望，但她却毫不在意，且本身都已经被她看过了，还有什么好顾及的，且经过那次事情之后，她见梦惊云在她面前总是躲躲闪闪的似乎对她有愧疚。
　　就是掌握到这种心理，所以迟碧云屡次玩火，乐此不疲。
　　但现在，她知道自己玩火自焚了，这小子似乎知道她的秘密之后突然之间一改往日唯唯诺诺的态度，瞬间一个一百八十度的大转弯，以强势的姿态，反而玩味嬉笑的看着她。
　　“不行，我要保持镇定，绝对不能在这龟儿子面前屈服，露出半点慌乱之色，要不然白被他看笑话不说，还要撕破脸皮危险老娘，妈妈咪的，啥时候这小子变的这么卑鄙……”
　　迟碧云心里挣扎了一番，最终，花容月貌的娇颜上恢复镇定不惊，转而露出玩味的笑容。
　　梦惊云一愣。
　　“龟儿子，你跟老娘玩，还嫩点。”
　　片刻呆滞之后，梦惊云嘴角便再次荡起玩味的笑容。
　　“怎么，你还真想吃阿姨的豆腐呀！”
　　说笑着，迟碧云另一玉臂也搭上梦惊云的肩膀，轻轻用力，顺着梦惊云的力道彻底依在梦惊云怀抱之中，抿嘴轻笑，媚眼一抛，“小子，你真想要阿姨？”
　　梦惊云不可置否的点点头，眸子欲-火熊熊，舔了舔嘴唇，急速封住她那诱-惑死人的烈焰红唇。
　　杏眼一瞪，这一瞬间迟碧云根本没反应过来，当她反应过来想抽身后退的时候已经来不及了，感觉到自己娇嫩的香口被梦惊云厚实的嘴唇贴上，宛如狗皮膏药一般怎么扯也扯不开。
　　片刻慌乱之色在眸中闪现，随即转变成一丝狡狯，一闪即失，自动张开皓齿，送出半截滑溜溜的舌头，让梦惊云吸吮，“小兔崽子！且让你尝尝老娘的香舌，等下就要你好看！”
　　一见梦惊云面上露出陶醉之色，迟碧云脸上的笑意更浓了，一边迎合梦惊云的舌吻，水乳交融，脑海里一边急速思考着捉弄梦惊云的办法。
　　美人香舌不是白白品尝的，是要付出代价的。
　　但是，想了半天，迟碧云也没能想出一个可以整倒梦惊云的万全之策，反到是口舌间不断传递过来的阵阵酥软，吸吮，缠绕，吞吐，刺激感，诱发出了她身体中的潜藏的情-欲，让她不由自主的分神，与之纠缠。
　　“蛮舒服的，原来和男人接吻是这种感觉呀――”
　　即便迟碧云的个女同性恋，但在接吻大师梦惊云的挑拨下，渐渐的，迟碧云心里那丝抵触感消失了，对别的男人她有本能的厌恶感，就好象男人对男人一般，但对梦惊云这个侵犯过她身体的男人，她心里抵触感很少，并不是说没有，而是在一次次接触之中，那种感觉已经很淡了。
　　具体是什么感觉，这个不好比喻，就好象一个男人对一个女人，虽然没有感情，但如果一个女人主动接近，男人一般是不会拒绝的。
　　而在迟碧云眼中，梦惊云就是一个时而青涩事而稚气未脱的大男孩，所以与之接触，她并不觉得有多少被占便宜的感觉，虽然知道这个青涩的大男孩十分垂涎她的美色，但她只引以为荣，所以时不时的‘赏赐’给他一些便宜占，只要一看到对方脸上傻傻的样子，她就会非常开心。
　　“哎呀，我干嘛想这个，这小子占我便宜，我一定要让他好看，要不然他还以为老娘好欺负了。”
　　灵机一动，她想到了，心里哧哧发笑，“嗯，味道不错，还有红酒的味道，要不，再享受一会……就一会……再一会，最后一口……”
　　哧……
　　就在迟碧云左右取舍要不要推开梦惊云开展自己的捉弄计划的时候，梦惊云已经快速的撩起她分叉的窄裙，抚摩着雪白娇嫩的肥臀，勾起薄薄的镂空蕾丝亵裤往下一扯。
　　顿时，哧的一声，那薄薄的小内-裤被梦惊云拉到了大-腿上，霎时间，白玉般娇嫩吹弹可破圆滑丰美的弧线肉臀暴露在空气之中，“嘤！”
　　的一声，迟碧云由于被梦惊云侧抱在怀里，身体斜仰，且双手又搂在梦惊云的脖子上，吊在半空中，屁股自然而然的就半翘了起来。
　　此时， 迟碧云心慌意乱的感觉到自己肥嫩白-皙的半个臀半在梦惊云那宽厚粗糙的大手蹂躏下，忍受着被挤压成世间任何形状的摧残，她很是担心自己那娇嫩的没有任何瑕疵的肥臀会不会被梦惊云的大手刮出伤痕来，“嗯嗯嗯，哦哦哦，呃噢唔呀……死人，你就不能轻点揉，老娘的花瓣屁股都快被你捏成肉饼了……呀，操！那里、那里不能摸，不行，再这么下来老娘今天非失身不可。”
　　想到这里，迟碧云登时娇哼了几声，媚眼一开，抬手捂着梦惊云乱啃的猪嘴，哧哧笑道：“嘻嘻，小家伙你真想吃了阿姨呀，吸的那么大力，都快把阿姨的心给吸出来了，哎哟，别揉了，再揉阿姨的屁屁就给你揉碎了。”
　　***


第243章
　　此时的梦惊云已经欲火熊熊，内心的欲望宛如开了闸的江河大海，收势不住，眸子里精光闪闪，宛如野兽发现美味的猎物，急不可耐。
　　尤其是再听见迟碧云一番娇声浪语之后，他心里就更是有一种将眼前这个女人瞬间剥个精光提枪上阵的冲动。好不容易迟碧云终于从梦惊云手里脱了出来。
　　“咯咯……你急什么，咯咯……先放下……”
　　一串宛如银铃般的笑声从她口中发出，嘴角挂着浪笑，“嘻嘻，别着急嘛小家伙，阿姨迟早是你的，跑不了的。”
　　她笑着起身，回头抛了个媚眼，也未整理梦惊云弄乱的衣裙，甚至吊在大腿上薄薄的小内裤也没有理会，而是背对着坐在沙发上呼吸粗喘的梦惊云解开发髻，轻轻一甩，媚眼回春，含情脉脉。
　　香风飘来，梦惊云贪婪的吸食着，嘘眯着眼，嘴角依然话着笑容，舔了舔嘴唇，“臭娘们，我倒要看看你玩什么，哼！”
　　迟碧云异样的样子梦惊云怎会没注意到，只不过他不想点破罢了，反正也是玩，索性就陪她玩玩，“阿姨，快点！”
　　闻了闻手上残留的余香，梦惊云淫亵的笑着。“呵呵！”
　　这一动作落到迟碧云眼里，脸上的笑意更浓了，甩了甩紧俏的屁股，嗔笑道：“阿姨这身衣服明天还要穿呢，要是被你弄皱了，就没得换了。”
　　说着迟碧云转过身子，当着梦惊云的面，含着笑，如嗔似怨的故意露出羞赧之色，解开扣子，脱了外衣，随意丢在沙发上，随后千娇百媚的睨了眼梦惊云，粉舌一绕，随即又含笑带嗔的解开衬衣两颗扣子，一挺胸，露出那包裹在蕾丝乳罩里面饱满鼓胀的隆起，解到这里，她就不解了，眸子一转，纤手抬着自己的胶乳轮廓抬了抬，遂抬头见梦惊云痴呆的看着自己，“你也脱呀！”
　　“诶！”
　　梦惊云忙不迭点头，遂，又似想起了什么，一伸手，笑看着迟碧云，“还是阿姨帮我吧！”
　　“你呀你！又不是小孩子……臭小子，真以为自己的皇帝……”
　　迟碧云犹豫了下，心里暗骂，便上前，略弯腰，吊着胶乳，双手并出，从领口一颗一颗的帮梦惊云解开衬衣扣子，一边解一边抿笑看着梦惊云。“嗯！”
　　突然她感觉到梦惊云那双宽厚的大手又伸到了自己背后，顿时紧绷着双腿并立，随之一浑身一颤，“咝……”
　　丝丝屡屡摩挲的感觉再次从大腿蔓延全身，那只粗糙着手，一路上移，撩起开叉的窄裙，直接捋到后背上，啪啪！双手一按，一手一个臀半，揉呀揉，挤呀挤，弄的她是心慌意乱，无暇分心，“该死的！”
　　阵阵电流传边四肢百骸，宛如一万只蚂蚁在她身上爬，银牙暗咬，“别、别――”
　　迟碧云极力忍受着，但为了下面的计划，她不得不赔着笑，笑眯了眼。
　　衬衣，终于在她手忙脚乱之下从梦惊云身上剥了下来，此时，她已经满头大汉。
　　“起来！”
　　拍了下梦惊云的膀子。
　　梦惊云依言笑着起身，恋恋的舍的放开了手，“阿姨，你的屁股好娇嫩呀！呵呵！”
　　“我忍，忍，龟儿子！老娘等下让你裸奔，哼！”
　　迟碧云的计划就是把梦惊云脱个精光，然后撒谎离开一小会，把下面所有的女人都叫上来，如此捉弄梦惊云一番，倒时候梦惊云必定颜面尽失，“嘿嘿！”
　　想到快意之处，迟碧云心里平衡了些，手上快速脱了梦惊云的裤子，顿时一股强烈的阳刚之气，宛如热浪海啸般冲到她心坎里，啐了一眼，随后微微羞红着脸，要脱最后一件内裤。
　　而就在这时梦惊云一下把她拉了起来，“嘿嘿，够了！”
　　迟碧云一愣，“内裤还没脱呢！”
　　梦惊云不说话，直接将她楼在怀里，摔在沙发上，便如猛虎恶狮扑了上去，再次封上那比玫瑰花瓣还要娇艳三分樱桃小嘴，“唔唔……咯咯，别急呀，嗯嗯……”
　　梦惊云才不管她三七二十一，一边索吻，一边双手揉压着饱满的玉峰，阵阵挤压之感迅速让迟碧云感觉到自己的乳房坚挺起来，“完了完了，魔头发狂了，怎么办，怎么办，这家伙不给我一点机会，哎呀，人家的咪咪，揉的好舒服呀……”
　　“别揉了，再揉就爆了……”
　　“可恶！龟儿子又摸到老娘的下面去了，你就不能慢点，呀，咝……别扯――毛毛……哦……不，我不能妥协，我不能就这么让他吃了，我要反抗，我要让他裸奔，我要报仇！”
　　一番挣扎之后，迟碧云总算再次脱离了梦惊云的魔掌，此时那薄薄的小内裤在她蹬踢的时候已经滑到了小腿上，雪白的娇乳也露了出来，蕾丝乳罩推到了胸脯上面，衬衣扣子也被全部解开了，露出白白的肚脐眼，娇滴滴的迟碧云鬓发散乱，眉眼迷离，心中怨怒，但脸上依然保持着娇媚的笑容，“小家伙，你要吃了老娘也不能这么急色呀，人家还是处呢，你也太不会怜香惜玉了吧！”
　　梦惊云现在可没兴趣再陪她玩，赤红着眼，虎吼一声再次将她搂抱在怀里，吱啦几声，唰唰，衬衣，乳罩，顷刻间变成条条碎布四散抛飞，也不管迟碧云如何大喊大叫，是抓还是打，是跳还是踢，抓着乳房就是一通吸吮，强大的吸扯力度瞬间从乳颠激荡全身，这下迟碧云知道自己是彻底引火烧身了，瞧着梦惊云一脸陶醉的含着自己的乳房吸吮，喉部牛喝水传出咕噜咕噜的声音，她欲哭无泪，倒也不是屈辱之感，而是觉得不甘，其实她心里早知道有一天会变成梦惊云的女人。
　　莫名的，突然一种恐惧让迟碧云不安，毕竟她还是处女，保存了四十年的处女之身，今天要给眼前这和男人，虽然没什么遗憾，但任何一个女人在这时候都有同感。
　　而且，再看梦惊云这家伙宛如恶狼一般疯狂，不过，这种心理很快被快感填充，她充分的感觉到自己的乳头在梦惊云的嘴里被舌头挤压，吸吮，那种又酥又麻的感觉，实在太舒服了。
　　同时一只大手在她幽谷上缘抚摩，搔弄，就是偏偏不入门户，这种若即若离的感觉顿时刺激的迟碧云娇声大做，“嗯嗯啊啊，臭小子……老娘到你手里认载了，要死要活你给老娘个痛快，龟儿子……唔唔……”
　　令迟碧云没想到的事情还在后面，梦惊云邪恶一笑，“起来！”
　　迟碧云一愣，怨怒道，“干嘛！”
　　一面说，一面站起身，只见梦惊云转到沙发后面，捣鼓了几下，瞬间，沙发变大床，此时，迟碧云才明白过来，接着，梦惊云睡到沙发上，示意迟碧云坐上来，“鞋子别脱了！”
　　“变态！”
　　梦惊云那点心思迟碧云怎么会不知道了，她也没有一点不好意思，直接跨坐到梦惊云胸膛上，接着被梦惊云抱着她的屁股一送，大口一张，舌尖一卷，那娇嫩的花瓣小蜜唇便落入口中。
　　**


第244章
　　美味鲍鱼入口，滋滋入味，宛如肥嫩的鲜肉在口腔里打滑，渗透出阵阵幽香。
　　阔别已久，这是梦惊云第二次尝到迟碧云这个丰腴美妇花瓣牝门的味道，其香滑的程度，一点不减，反增一味旖旎之香，就如一坛久埋地下的老酒。
　　百品不厌烦，饫甘餍肥。
　　想想第一次见到这个性感女人的时候，其绝色天姿和乖张的性格就深深烙印在他心里，当时的他和猪哥见到仙女没两样，一言一行，小心翼翼，生怕有半点失态，让这个美丽的岳母看的不顺眼，对他生出厌恶之感。
　　可是，事与愿违，这女人浑身上下的吸引力实在是太强了，就如一个磁场，时时刻刻牵引着他的眼睛，最终还是出了大糗，失态之下，将一罐可乐尽数喷到她的花容上，当时的迟碧云可谓是寒目露煞，就如母老虎一般，若不是迟妃容阻止，当时恐怕就要跟他拼命。
　　也是那一次，让梦惊云对迟碧云这个美丽岳母产生了浓厚的兴趣，这个有一丝小太妹性格的岳母，实在是太有趣了，不但皮肤娇嫩如脂，身材婀娜好的没话说，其容貌更是算的上国色天香，一颦一嗔，无不让梦惊云魂牵梦绕。
　　那时的梦惊云就在想，如果能一亲芳泽的话，该是怎样一种感觉。
　　也许就是命数，命运将他们牵扯在一起，命运让他终得尝所愿，当晚，这个女人被小刀下了春药，娇弱无骨，体态清幽，香汗阵阵，病态呻吟，要说迟碧云也算极其贞烈的女人了，应是坚持到昏死过去，都不准梦惊云碰她分毫。
　　最后，梦惊云为了救其性命，不得不自做主张，才终尝所愿，也是那一晚，他发现这个女人居然是处子之身，如是不然，他早就兽性大发侵占了她的身体了。
　　之所以没有那样做，是因为梦惊云看迟碧云性格太过刚烈，如果那晚他真的做了，恐怕迟碧云一辈子也不会原谅他，乘人之危不是他所谓，他要得到的是永远属于他。
　　而今天，梦惊云终于可以完全得到这个朝思暮想的妙人儿，对方所有的一切都将是他的，想到这里，梦惊云犹在梦中，莫不是那天籁之吟在耳畔绕绕不绝，还觉得是假的。
　　霎时间，兽欲沸腾，口舌之欲更加疯狂，喉咙里阵阵闷吼之声，宛如虎狼发啸，灵活的舌尖上下翻卷，左右拨弄，一次又次疯狂的进攻。尤其是听到迟碧云那如啼哭般颤抖的呻吟声之后，梦惊云嘴里的动作就更加疯狂了，大口一张，鲲鹏吞水，那充盈着饱满蚌汁的一片肥厚肉丘顿时喷张凸起，一应被他吞噬入口，尖舌一探，自肥厚的花瓣沟壑中间一抵而入，呱唧一声，舌枪入洞，一顿乱扫，须臾之间，满口香滑滋味，妙不可言。
　　这一下迟碧云如何受得了，要说刚才梦惊云只在她幽谷外面舔掠，那种感觉宛如触电，而此刻，阵阵强烈的酥麻之感顿时让她感觉宛如万蚁入巢，一分一秒都忍受不得，呓语声一次高过一次，最后只得咬住手指，一边双膝跪起退缩一边闷声啼吟。但梦惊云如何能让她如愿撤离，双手挽抱着浑圆的丝袜大腿，昂头直上，宛如跗骨之蛆，舌枪入洞，翻江倒海，搅的汁液横飞。
　　同时双手抓着迟碧云一对高垒肥乳，并指夹着樱桃胶乳之颠，一阵揉搓。迟碧云顿时难以忍受，一边痉挛边破口大骂，一边撤离又一边迎合，波波电流自幽谷辐射全身，她明显的感觉到一条宛如火蛇般灵巧滚烫之物疯狂的在自己花房肉壁里突进突出，且自己下阴整个阴阜都被梦惊云吞噬入口，这家伙的嘴巴就如一个搅拌机一样，不断将她的肥美阴户连同花瓣肉穴翻来复去搅拌成各种形状。
　　而且这家伙肚子里面似乎有一股强大的吸力，这股吸扯实在太强大了，迟碧云有一种幻觉，这家伙似乎要把她整个花蕾都吸到肚子里面去似的，无论她怎么挣扎也挣扎不开，只能被动忍受那种被吸吮的酥麻之感。
　　满是书香气息的书房里，朱红大桌上摆着两部电脑，后面一排书架，旁边一个水晶酒柜，窗户打开着，窗帘也开着，远处是高楼大厦，花灯璀璨，近处是毗邻的别墅群，眼下是一个小花园和一池湛蓝幽幽的泳池，泳池里一个女人穿梭着，岸上三五个女人嬉戏玩闹，时不时的会笑嘻嘻的往二楼的书房窗户口瞥一眼，然后又低语嬉笑起来。
　　本是书香气息的书房里，此时却淫声浪语。
　　此时若可以在一旁看去，就会看见一个浑身阳刚健壮肌肉宛如钢铁熔炼的男人躺在床上，他浑身赤裸，只穿着一件裤衩，他整个面部被一个女人丰满圆滑的肥臀遮掩，虽然遮掩，但却能看到这个男人的头颅在女人的大腿中间不断耸动，且时而隐现出面部表情是一脸陶醉，那不断传来的啾啾声响，似乎他正在吸食着什么人间美味，故而忘情。
　　而她的头上，一个妖娆妩媚身材丰腴曲线玲珑豪乳肥臀气质高雅容貌丰满端庄却满嘴叽里呱啦脏话连篇的女人浑身几乎赤裸双膝跪坐把男人的整个面部将男人夹在大腿里面，她时而坐起抛送着肥美的屁股搔着青丝长发甩着波浪长发，时而咿咿呀呀扯着男子的头发似乎想要摆脱却被男人双手禁锢着。
　　这个一身妖媚气息的女人此时光洁雪白如脂的娇躯上只是腰腹上穿着一件白色开叉窄裙，但这件白色窄裙已经被勒成一条宛如缰绳般的绳子束在雪白的股臀之上面，还有就是她那一双魔鬼般修长浑圆大腿上散发出阵阵银白之光，若不仔细看的话定然难以发现她腿上还紧紧包裹着一双水晶长筒肉丝，除了丝袜窄裙，这个女人跪翘的小腿上还穿着一双乌黑发亮的尖头高根皮鞋。
　　这个女人就是迟碧云，而被她骑在身下的男人就是梦惊云了。
　　虽然已经四十岁了，但迟碧云却还是一个含苞待放的处女，她如何禁受得住梦惊云如此折腾，花心一阵电流激荡，浓郁的蚌汁顿时喷溅而出，啾的一声瞬间被梦惊云吸入口中。
　　一阵颤抖过后，迟碧云浑身宛如肉泥一般再也没有力量瞬间娇软下来，梦惊云翻身将美人搂入怀抱，二话没说便封住她喊的口干舌躁的香口，顿时将她的蚌汁送入口中，玉人觉察之后杏眼大睁，待想送回的时候已经迟了，咕噜一声，尽数吞入腹中。
　　顿时大嗔，翻身欲起却又被梦惊云强行搂在怀里，“阿姨，倒你吃我的宝贝了。”
　　“呸，我才不吃你那臭东西，脏死了。”
　　***


第245章
　　“臭家伙，龌龊，下流，变态，无耻，吃了老娘的东西还吐回来，脏西西的，现在又要老娘吃你那玩意，休想，哼！也不知道在多少女人身体里进出过，脏死了，老娘才不吃，死也不吃。”
　　躺在梦惊云怀里，见挣扎不开迟碧云便把螓首扭向一边，无论梦惊云如何说她都哼着鼻子，一副誓死不从的样子，“哼！老娘可不是别的女人，你想如何就如何，要那样，我还有什么地位。”
　　笑看了迟碧云老半天，见她还在生气， 梦惊云也不强求，宛尔一笑，心想人都到手了，以后日子长着，还怕这个美丽岳母不从吗。“这家伙笑什么？”
　　余光，斜了梦惊云一眼，迟碧云眉眼一跳，“该不是又在打什么注意吧！”
　　见梦惊云嘴角的笑意更浓，且在她身上不停的扫射，迟碧云登时夹紧玉腿，面露疲惫之色，“小梦，阿姨我累了，今天就到此为好吗，明天再伺候你。”
　　这话迟碧云说是格外娇媚，犹如是最后‘伺候你’三个字。柔弱是声音，显得很是娇弱，再没有往日强势之风，宛如病态西施一般，即便梦惊云听了，都心生不忍，虽然此时很是不愿意，但他也不忍心去摧残迟碧云，今天已经有了大突破，得到是迟早的事情，想到这里，手上的力量松动了几分。
　　迟碧云明显感觉到梦惊云手上松动的迹象，心中冷笑，面上却仍旧一脸疲态，“晚安，阿姨回去洗澡了。”
　　说着就吻了梦惊云脖子一下，振起身，放下窄裙，拎起地毯上的外衣，穿上身上，至门前，拧开门，又回头瞥了梦惊云一眼，自然而然的，目光从梦惊云跨下一扫而过，“哼！憋死你！老娘爽了，就是不让你爽。”
　　此时梦惊云已经在想今晚要到那个房间睡觉，正好抬起头，一愣，迟碧云转身那一瞬间微妙的表情被他捕捉到了，“好嘛，我怜惜你，却跟我玩心眼！”
　　二话不说，梦惊云立刻起身。
　　喀嚓！出了门的迟碧云一转身眉飞色舞，浑身轻松，见客厅没人，懒洋洋的打了哈欠，“呵呵，臭小子，我还以为你有多聪明呢，还不是被老娘玩的团团转……龟儿子也不知道轻点。”
　　低头瞥了眼衣间娇乳上的痕迹，迟碧云笑容顿敛，又恨的牙痒痒，哼了一声，捂紧衣服就要进自己的房间。
　　但就在此时，喀嚓一声，突然门打开了。
　　闻身迟碧云猛的转身，一见梦惊云阴沉着脸，迟碧云顿觉不妙，本能就要疾退，遂又镇定下来，“还有事吗？”
　　话音还没落下，惊呼一声就被梦惊云重新抱进了书房，压在沙发上，分开双腿，也不管她如何大喊大叫，直接将龙枪挺进那还流着汁液湿漉漉蠕动的花房，扑哧一声，当插进去一小半迟碧云显然就受不了，呜咽一声就哭了起来，梦惊云心里稍软，但还是一狠心架高玉人的双腿就要纵跨猛插，突然但见玉人也不叫喊了，冷眼看着他，梦惊云心中又是一软，脸上的肃容终于缓解下来，“忍一下，很快就过去了。”
　　“哼！”
　　迟碧云撇开脸，眼角挂着泪痕，一副仍梦惊云施为的样子。幽幽一叹，这个女人总能抓住他的弱点，本想狠心给她一个教训，但梦惊云始终忍不下心，抓着她的手腕，真气缓缓输入，一股清凉之感顿时在迟碧云体内四肢百骸扩散开来，额头一下舒展，迟碧云明显感觉到下体撕裂的疼痛感消失了，抬头看着梦惊云，她明显感觉到这种感觉是从梦惊云手里传递过来的。“好些了吗？”
　　此时梦惊云的声音无比温柔，那双眼眸里，迟碧云深切是感受一股浓浓的怜惜情意，小嘴一撅。“你呀你，耍我还没耍够吗？”
　　梦惊云没好气的看着她。
　　“哼！”
　　迟碧云依然高高撅着小嘴扭向一边，但不难发现嘴角眉梢隐现出一丝得意之色，这丝得意里面还夹杂着丝丝受到宠爱幸福的味道。疼痛感消失了，迟碧云顿时感觉到下阴阵阵酥麻感又回到身上，起初是一点，渐渐愈来愈强烈，黛眉微微蹙起，两靥又白慢慢转红，喉咙里更是压抑着轻微的呢喃之声，只是这种声音很轻，宛如喉部在颤抖一般。
　　此时梦惊云也感觉到龙枪阵阵涨热，尤其是被肥美花房包裹着前部分，在丝丝压迫夹击之下，宛如融入火炉的钢铁一般，他明显能够感觉到迟碧云整个阴阜在此时收缩了一下，那种感觉就象一个花瓣小嘴在吸吮他的龟头一般。
　　舒服的飘飘欲仙。
　　二人目光几乎同时相对，迟碧云赶紧躲闪开，似乎做了什么让她无地自容的事情，唰的一下，这一下她耳根脖子都红了，两腮烘出一团红云，羞的眼眶都泛晕色，“该死，我怎么能做出那种羞人的举动呢，这不是让她误会我想――可是，这也不是我想的呀，根本控制不住嘛！”
　　迟碧云自己都不知道怎么了，为什么此时她的身体会做出违反她内心想法的举动，但她根本就控制不住，因为那地方实在太敏感了，自然而然的就会做出本能的反应，恰恰如次，才能够反应出她生理上的真实感觉。
　　“阿姨，你想要了吗？”
　　一丝促狭的笑意在梦惊云嘴角荡漾开来。
　　一听这话，迟碧云登时皱起了眉头，冷眼看着梦惊云，“哼！谁、谁想要了。”
　　“是吗，可是你的身体明显已经告诉我，你此刻一定很需要。”
　　梦惊云又是一笑。
　　“我才没有呢！”
　　梦惊云的笑容顿时让迟碧云无地自容，虽然违心，但她却不能让梦惊云这个家伙以一种胜利者的姿态来调侃她。
　　“别不承认了，我知道你那小蜜壶里面一点很氧吧，只要你点一点头老公即刻给你治氧，呵呵，你就别再嘴硬了，要不然下面就要烧着了。”
　　“你――你去死吧！”
　　迟碧云决定了，无论如何她也不能在这个可恶的家伙面前低头，要不然以后就暗无天日了，“哼！”
　　冷哼过后，她在一次撇过螓首，但紧接着面色又是一红，因为她的身体再一次背叛了她的意愿，花房一阵收缩，就象一个章鱼张开层层叠叠的嘴巴，然后吸吮了一下。
　　“咝――好爽！”
　　梦惊云无耻的闭上眼睛，一脸陶醉，裂嘴邪笑，“阿姨，你真的不要吗？”
　　这次迟碧云话都难得说，直接闭上了眼睛，又摆出一副我反正落到你手上你想怎么样就怎么样的样子，总之她是不会在梦惊云的淫威下屈服的，誓可杀，不可辱。
　　其实，迟碧云早就想梦惊云插进去了。
　　耸了耸肩膀，梦惊云一脸无所谓的说道：“既然你真的不想要！那我暂时也就不进去了。”
　　话落，一屁股梦惊云坐在了茶几上，把玩着架在肩膀上那一双浑圆珠玉的肉丝小腿，色咪咪笑道：“嘿嘿，其实我最喜欢现在这种姿势了，只进去一半，这种欲半不满的感觉虽然是一种折磨，但正是这种留给人幻想空间的感觉最是美妙，就好象要得到一样东西，快感其实不再得到之后，而是在明明知道自己已经胜券在握的过程之中，又比如说当初我在对付卓不凡的时候，这家伙把我当傻子，其实他才是最大的傻子，被我算计了还不知道……”
　　虽然沙发和茶几间隔着一段距离，但梦惊云的龙枪依然插在迟碧云把饱满的花房里面，两半肥嫩的花瓣阴唇分开，美丽而娇艳的绽放着，迟碧云的阴阜周围没阴毛，即便有也是一丝丝青草，一眼看去，格外鲜嫩，整块鲍鱼肉丘此时因为梦惊云龙枪的插入扩涨更为饱满肥美，尤其是在梦惊云抖动龙枪有意无意的搅动之下，更是颤抖的发出一声声滋滋的声音，这声音落到迟碧云耳朵里，更是让她恨不得找一块地缝钻进去，而偏偏这个家伙还一脸玩儿似的表情不断催动龙枪鞭打翻搅。丝丝电流颤抖自阴户口辐射全身，带动饱满的娇乳蓓蕾都跟着颤动，迟碧云实在有些忍不住了，银牙暗咬，紧攥着粉拳，花房一阵阵不受控制的蠕动收缩，就如婴儿的小嘴受到棒棒糖的诱惑，每当梦惊云把棒棒糖伸过来，她就情不自禁的吸吮。
　　呱唧！呱唧，渐渐的，迟碧云感觉到自己的花心里面又开始渗出一滴滴乳白色的蚌汁，此时此时，即便是死咬着牙齿，那羞人的呻吟声还是一次又一次的从她咬牙切齿的小嘴里面喷出。
　　“嗯，阿姨的美腿实在是太美了，正是我喜欢的那种，虽然说不上苗条，但绝对算的上丰腴，浑圆珠玉，圆滑，摸起来宛如丝绸一般，白里透着红，红里透着清晰的血管，曲线玲珑，衔接的浑然天成……”
　　嗲嗲嗲嗲……梦惊云一边抖动着龙枪拨弄着花房肉丘，一边抚摩着迟碧云的双腿，还一边自言自语，大舌一卷饶小腿舔掠了一阵之后，邪恶的脱掉了高跟鞋，他的动作很慢，先是握着高跟鞋底，一点点抽出了迟碧云那没有一掉老茧依然红润娇嫩的脚后跟，顿时，一股皮革味和香汗参合的味道从里面飘了出来，迟碧云乜斜的眼皮看了梦惊云一眼，见这家伙没有丝毫嫌弃，而是陶醉的深吸着鼻子，然后毫不犹豫的卷着舌头从她的脚后跟舔了起来，‘嗯！’迟碧云一颤之下就要缩回脚，但梦惊云眼睛都没有睁一下，依然饶着舌头一边脱一边吸吮，直到把高跟鞋彻底脱下，露出那娇嫩整齐排列的五根脚趾头，才睁开眼睛。
　　**


第246章
　　此时的迟碧云双腿被高高架起，躺在沙发上双眼凄迷，宛如泛起波纹的水面，呻吟声一波拨自芳口中传出，甚是娇媚，尽管她咬牙忍耐，但还是难以抵挡梦惊云的龙枪在她下体抚慰折腾的淋漓快感，这种感觉太强烈了，随着交融的时间流逝不但没有丝毫减少，反而更加强烈，就如黑幕降临要将的意识吞噬一般。
　　梦惊云真的说对了，她的幽谷禁地此时就如火山在咆哮，又如烧红的烙铁，在梦惊云一次又次的翻搅之下，充血、娇艳欲滴，红的透亮，热腾腾的都快要烧着了。
　　‘啾啾啾’，那肥嫩湿漉漉的阴阜宛如贪吃的小嘴，情不自禁的张开吸吮着梦惊云那宛如婴儿拳头大小的赤红龟头，每一次喷张包裹都不再受到她的控制，就如同失禁了一般，甚至跟随节奏抬起肥臀配合起来。
　　从来没有，迟碧云这辈子从来没有体会过这种快感。
　　“嗯嗯嗯……唔唔晤……不要……哦哦哦……”
　　一滴滴汗液开始从额头渗出，滑过红晕的脸蛋，顺着修长的勃颈一路直下，美眸里，一时挣扎一时迷朦，芳口里，一时呻吟一时倔强，两弯似蹙非蹙的笼烟眉，时而蹙起时而舒展，一双似泣非泣的寒露目，宛如笼罩着烟波，每当斜眼看着梦惊云的时候都会露出一丝幽怨的神情。
　　青丝垂柳，如瀑如织，宛如丝绦柳絮，遮颜而下，在汗水的浸透下几绺长发粘贴在嘴角眉梢，更添一丝雨后风月之色，“嗯嗯……臭小子，非要，你非要老娘颜面扫地，你，哦，才开心……”
　　啪啦！高跟鞋随意的丢在地上，那美足一暴露在空气之中，迟碧云顿时有些难为情的弯曲着脚趾，但在梦惊云邪恶的目光看来的瞬间她又赶紧闭上眼睛。
　　“嘿嘿！”
　　就在这时，梦惊云突然收住了龙枪的攻势，且在一翘之下就滑了出来，‘嗯！’顿时迟碧云就睁开了眼睛，眸子里闪现出一丝极深的欲望和渴求，虽然隐藏的很深，且在睁开一瞬间就闭上了，但她的身体却将这种急需的渴求完全暴露了出来，落在梦惊云眼中。
　　梦惊云知道他已经成功挑起了迟碧云的欲望，刚才一番调情虽然没有满足她，却是让迟碧云尝到了其中滋味，此时他突然罢手，这种得而复失空虚寂寞的感觉一定会在迟碧云心里无限放大，要不了多久，这个女人必定哭着喊着让他上。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云二话不说，开始逐个品尝美人莲足的味道，起初只是用舌尖抵着葱白玉嫩的脚趾肚下面撩拨，继而开始阔口吸掠，大舌卷过，唾液横扫，每一次接触，虽然隔着一层超薄的丝袜，但在舌苔触碰之下，迟碧云的娇躯必定颤抖呓语，眉眼间的春情也定要旺盛一分。
　　难受，挣扎，无助，娇柔全表现在她脸上。
　　美人金莲可谓是诱惑十足，古往今来多少风流男子都有这个嗜好，在古代女人是足不出户，其足更是小巧可爱里三层外三层的包裹，所以男人对女人的脚产生浓厚的兴趣。
　　其实，玉足并非有什么香甜的味道，只是男人们心态作祟，喜欢看女人在自己的蹂躏之下脸上丰富的表情罢了，如此便可以产生一种虐的想法，满足占有欲望。
　　梦惊云同样如此，一看到迟碧云脸上挣扎丰富的表情，他心里就畅快不已，快意之下更是疯狂吸吮，舔掠，更是将双腿架的更高，专找迟碧云敏感部位挑拨。
　　如此一来，迟碧云顿时感觉到自己的脚掌皮肤下面酥麻感宛如急流一波波在全身扩散，扭动，呻吟，摆脱，挣扎，蹬踢，涂抹了红色指甲油排列整齐的脚趾开始无限制的弯曲，可见她此时在忍受怎样一种折磨，“……啊……不要……嗯嗯……”
　　唾液浸透了丝袜，使得薄薄的丝袜粘贴在脚掌上，更足诱惑。无论迟碧云如何蹬踢梦惊云的大手始终如钳子一般抓着，前后扯拉之间，迟碧云见挣扎不开，呻吟的更大了，气恼之下，杏眼圆睁，叽里呱啦又开始疯狂的肆意漫骂，“姓梦的，你个龟孙子，无耻，坏蛋，下流坯子，要上你就上，横竖老娘是你的人，假惺惺的折磨老娘算什么男人，你不是男人，你个变态……”
　　“哈哈哈……”
　　迟碧云愈是骂梦惊云就愈是开心，美人发嗔，媚态十足，尤其是迟碧云这个四十岁的美女处女，这滋味可不是谁都可以享受的，只有他梦惊云有这个荣幸，“哈哈哈……阿姨你要骂就骂吧，叫大声点，我是变态，无耻，下流，呵呵，但我这也不是跟你学的吗，跟您老人家比起来，晚辈还要多历练历练。”
　　“你――”
　　一听这话，迟碧云就知道梦惊云又在戳她的脊梁骨，气的吹胡子瞪眼，那眼神，恨不得活活吞了这个无耻的家伙。
　　“无耻！”
　　“阿姨，咱们彼此彼此，正好凑一对。”
　　说着梦惊云又邪恶舔了舔她的脚掌，“真香！嘿嘿……”
　　这下，迟碧云是彻底拿梦惊云没办法了，要说她转变的也快，怒容一转，气极反笑，“嘻嘻！不错嘛小子，居然――”
　　话未落，嗲的一声，顿时她又感觉到这家伙的龙枪滑入了幽谷，在花瓣周围拨弄起来，笑容顿时转嗔，啐道：“你还要折磨我到什么时候？”
　　“阿姨只要点头，老公立马给你治痒。”
　　“废什么话，快点，干完了老娘趁早睡觉！”
　　“扑哧！”
　　“哎哟！”
　　这一下梦惊云一插到底，撕裂的疼痛骤然袭来，瞬间被一股清凉包裹，转瞬间花房里面似乎有气流在蠕动，很快，撕裂感消失，膨胀舒爽的感觉令的迟碧云闭上了眼睛，她真实的感觉到自己的花房里包裹着一条活生生的肉棒，那种水乳交融合为一体的感觉愈来愈强烈，犹如魂游太虚一般，飘飘荡荡。
　　眉眼一看，万众风情全部诠释在她那双妩媚笑嗔的眸子里，“你真狠，阿姨的小穴都被比插穿了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云傻傻一笑。
　　“还等什么。”
　　迟碧云挺了挺屁股，“快动呀！”
　　扑哧！扑哧！扑哧！……
　　“哦哦哦……好爽，插的老娘好舒服……没想到……做爱……这么舒服……唔晤……”
　　“呵呵，舒服发还在后面呢！”
　　梦惊云二话不说，再一次架起她的双腿，摁到沙发背上，硕大的肥臀随着力道一抬，彻底竖了起来，然后合拢一并，顿时整个阴阜宛如小山丘鼓起了一个小肉包子，包子中间一个肥美的肉洞已经被梦惊云的龙枪灌满，奋力抽插。
　　这下迟碧云整个人贴在了沙发背上，连同双腿贴着肚脐没有一丝缝隙，整块臀部高高抬起，在梦惊云次次纵跨深入的破击干入下，可以说的没有一丝的阻碍，完全贴合。
　　不过，这个动作可够迟碧云受的，腹部受到积压，说话都说不出来，叫床更是断断续续的，不过她却是一脸兴奋，仍然忘我的呻吟着。
　　“唧唧唧唧唧唧……阿姨，小穴好紧，好爽……”
　　“唔唔……当然……啦，……阿……阿姨四十年的处子之身，……便宜……你小子了，这下你美了，我们娘俩都做了你的女人……啊，冤家轻点……”
　　每一次梦惊云插入，迟碧云的眉头都不由的皱一下，似乎担心梦惊云这大家伙进入会把她插穿似的，但随着梦惊云拔出，她的身体里就急速涌现一种空虚感。
　　嘘眯着眼，翘望着粗大的肉棒一次次在自己的幽谷里面消失，随即花房肉壁迅速被填充，摩擦，这种感觉迟碧云简直快舒服死了，重来未有的满足，这种满足在沈涛那里，她没有体会到过，二人虽然也相互爱抚，但却没有这种被填充的感觉。
　　“哦哦哦……唔晤……来了，不行了。”
　　“阿姨，什么来了。”
　　迟碧云毕竟是初尝禁欢，哪抵得过梦惊云酣畅淋漓的攻势，刚百十来下，就到了第二次高潮，可是梦惊云才刚刚兴起，如何肯罢战，揽腰抱起，玉人丝袜大腿瞬间盘在梦惊云腰跨后面。
　　贴上迟碧云的嘴唇，舌尖一送，津液交融，抵死缠绵，迟碧云的性欲也十分旺盛，圈抱着梦惊云的脖子便又开始蠕动起来，呱唧！呱唧，滴滴精液在二人交和处洒落，随走随插，“哦哦哦哦哦哦哦……”
　　迟碧云的眸子愈来愈水润，娇态生烟，臀波荡漾，饱满的娇乳在梦惊云的抛送抽插之下宛如豆腐一般上下晃动，青丝长发也如弹簧摇摆甩放。
　　且走且插，没几步梦惊云就抱着迟碧云来到窗户前，清晰的嬉笑声传来，一眼就可以看到下面泳池边嬉笑的几女，似乎听到声音，几女也相继抬头看来，又是轰然一笑。
　　“老公，碧云姐姐的小穴舒服吗？”
　　不用回头，梦惊云也能知道这话是何绣兰说的，在几女之间，也只有她才那么开放，照理来说迟碧云的性格不输于她，但此时迟碧云却羞的头也不敢抬，毕竟是初次在人前承欢，“死人，你又来臊我。”
　　揪着梦惊云的耳朵，迟碧云又开始发嗔。
　　不过在梦惊云的惩罚下，她顿时花枝乱颤，宛如深海怒涛中的小船左右摇摆，直得死抱着梦惊云嗯嗯嗯的吞噬着梦惊云的粗大龙枪。
　　***


第247章
　　巫山云雨，一夜风流自不必细述，翌日拂晓，别墅里八个女人都被梦惊云叫了起来，他今天准备传授几女修炼之法，强身健体是一方面，自保是一方面，虽说他武功通神，但难保没有意外的时候，尤其王琴，她的职业是警察，天天和穷凶极恶的犯罪份子做斗争，不能没有防身之术，再说了，此功有驻颜之功效，长期吐纳修炼，可永保青春。
　　杨惠如和何绣兰已经习得此功，在梦惊云的帮助下也有小乘，此二人不用叫，自从修习混元决之后，精神百倍，一日不修，则觉得没有精神，所以她们四更之时便到天台吐纳。
　　而其他六女知道，夜风呜咽，天地犹未开明，便被梦惊云强行催促起来，离开温暖的被窝，自是埋怨不休，大发嗔词，尤其是迟碧云，这个女人在梦惊云面前是最放肆的，再加上夜一番云雨，便赖在床上不起，到最后梦惊云不得不略施惩戒，才心不甘情不愿的来到天台。
　　夜虽未亮，但却也有一丝晓光笼罩天地，且繁星漫天，倒也能视物。
　　“真是的，又在发什么疯呀，好好的不睡觉偏要出来打坐，你要当和尚也就罢了，还要逼我们跟着当尼姑，啊……”
　　说着说着迟碧云又打了哈欠，眼也不睁，就倚在门口。
　　“碧云姐姐，老公是要教我们炼神功，快醒醒别睡了。”
　　“神功，呵呵，不炼不炼，姐姐还是喜欢炼梦功，梦功多舒服，既暖和又不费神，这里多冷呀，真是的，这个变态狂，自己变态也就得了，还逼着我们也要跟着变态。”
　　一歪嘴，迟碧云看也没看何绣兰一眼，抽出手，一歪脑袋，倒在门框上睡去。
　　也只有迟碧云敢这么肆无忌惮的骂梦惊云，换别人，才没这个胆子。何绣兰有些羡慕的看了迟碧云一眼，不再说话，摇了摇头，盘坐下来。
　　昨晚她们在后花园玩耍，书房没有关窗，里面的声音自然听的一清二出，迟碧云自问在众女之中，除了扬惠如还有那未蒙面的迟妃容之外，梦惊云是最宠爱她的，这不但因为她是第一个成为梦惊云的女人，而且现在还怀了梦惊云的孩子，但即便如此她也不敢在梦惊云面前端架子。
　　而这迟碧云，看似和善，却在言行之中透出跋扈的味道，俨然就是一副太后的架势，不但敢调戏梦惊云，而且还敢怒骂。杨惠如是个居家贤惠的女人，时时为梦惊云着想，不会争宠，何绣兰一眼就看的很清楚，但这迟碧云在她看来真的是有些持宠而骄了，但她无奈，虽然怀了梦惊云的孩子，但她却并非处子之身跟梦惊云，这是她最大的遗憾。
　　而昨晚，在迟碧云那放肆的叫喊声中，七女都听的很清楚，这个和她们一般大的女人居然还是处子之身，实在是匪夷所思。顿时众女就疑惑了，那迟妃容不是她的女儿吗，其中必有蹊跷，何绣兰已经打定主意，定要向梦惊云问个清楚。
　　要说心思，梦惊云这八个女人之中还要属何绣兰最深，迟碧云虽然强势了些，但这是她本性作风，心思并不深沉。众女一听梦惊云要传授她们武功，自是很高兴，尤其是在梦惊云表演了一招隔空摄物之后，顿时睡意全消，就连杨惠如和何绣兰都目露奇异之色。
　　之前梦惊云只传授了他们吐纳运气之法，但并没有授他们任何招式武功，而如今梦惊云这一手宛如仙术一样的本事，实在是令她们大开眼界。
　　此时，扬惠如再不怀疑梦惊云说的飞檐走壁之术。
　　“梦大哥，你、你刚才施展的是法术吗？”
　　林小蝶吃惊道。她实在不敢相信自己的眼睛，但刚才看到的却是事实，只看见梦惊云招了招手，一块石头就飞到他手里。
　　“法术。”
　　梦惊云呵呵笑道：“算是吧，只要你们认真按照我刚才传授的方式口诀修炼，这小小的摄物术算不得什么。”
　　“真的吗？”
　　“自然，大哥何必骗你，只要你达到云海境界第三重，就可以修炼此功，不过你们记住，千万不可轻易在人前施展，否则会很麻烦。”
　　这一点众女自然很清楚，今生能修此功实乃莫大的机缘，可不想引起旁人的注意，此时，她们心里已经开始沸腾了，脑海里犹在回忆梦惊云刚才的神通，想想自己若也能随便的招一招手就可以隔空取物，该是多么神奇的本领。
　　其实，这摄物术并非什么神通，说它是摄物术还不如说是吸物术，只不过是以内力形成气旋产生吸扯之力，云海境界三重就可以修炼，内力愈深厚，吸扯的物体就愈大。
　　云海境界是修炼精，这是一种单纯的力量，这种力量在身体里通过特殊的操控之下可以达到一种威力很强大的破坏力，但它始终缺乏一种活力，此境界使用摄物术只是吸扯，当达到第二境界气芒之境的时候，修的是气，气就是动力，这个时候灵活力大大提高，诸如影视剧里面那些顶尖高手，随意挥一挥衣袖就可以将人扇出十几米远，气芒境界就可以做到，象梦惊云现在，其境界根本就已经远超内力的范畴，先天真气，这是质变，譬如气芒境界挥衣袖扇出来的是风，那么真罡境界就不再是风了，隔空擒龙。
　　只不过，如此惊世骇俗的武功梦惊云不轻易施展罢了，平常心最重要。
　　一听修炼到三重就可以做到，顿时几女心花怒放，刚才梦惊云告诉她们每层境界分十重，又得知梦惊云已经修炼到真罡境界，相必这三重定是不难，要不然梦惊云怎么修炼得这般快，顿时，唧唧喳喳，就似课堂里的学生，一个又一个问题抛了过来。
　　梦惊云一一含笑回答，没有半点不耐烦，比如说修炼此功还有什么法术可以施展，可不可以施展轻功，可不可以点水成冰，可不可以凝聚火球，可不可以飞行，甚至连御剑飞行呼风唤雨这些问题都问了出来。
　　“呵呵，想知道呀，等你们修炼之后就知道了。”
　　“老公！”
　　这时候一个弱弱是声音从后面传来，梦惊云一看见是冷秋语，冷秋语的性格比杨惠如还要温柔几分，基本上都不说什么话，尤其是刚开始来到别墅的时候，梦惊云半天都不见说一句话，只是笑眯眯的听，现在还好些了，偶尔也插上一句，“小语，你也有问题吗？”
　　冷秋语犹豫了下才嘟囔着道：“这功法能驻颜吗？”
　　一听这话众女都齐齐把目光投了过来，就连倚在门框上睡觉的迟碧云也竖是了耳朵。
　　“我还以为你们一个个都就知道做女侠梦，连女人最关心的美貌都撇开不提，看来还是小语才象个女人。”
　　此话一出，众女都把目光瞥向了冷秋语。
　　冷秋语不好意思的吐了吐舌头。
　　“老公，我们不是不关心容貌，而是实在太惊喜，要问的问题太多，一时还没有问到罢了。”
　　安娜操着一口蹩脚的国语首先开始为自己辩护。
　　“是呀是呀……”
　　顿时众女开始七最八舌的附和。
　　“好啦好啦！”
　　梦惊云压了压手，“这是最后一个问题，我回答完了，你们就开始修炼，只有实践了才会产生问题，而你们现在这些问题都是虚无缥缈的，因为你们现在根本做不到，回到小语的问题，能不能驻颜，我的回答是当然可以，还是那句话，如果你们不勤修偷懒的话，什么也达不到。相信你们已经感觉到自己的容貌有所改变，尤其是小语、小蕾、小兰、你们三人都上了四十岁了，这个年纪已经是女人开始迅速衰老的年纪，之前你们虽然保养的也还可以，但绝对没有今天这么年轻吧，现在我告诉你们，这都是我的原因，说白了，就是和我有房事过后，可以起到驻颜的功效。”
　　“果然是这样，我就猜是这个原因。”
　　冷秋语摸了摸脸蛋，心里喜滋滋的。
　　“乖乖，这家伙的那玩意还可以驻颜啊，这个好，我喜欢，修炼，老娘没兴许，当尼姑，多没意思，还是睡觉舒服，咝……娘的真冷。”
　　迟碧云历来懒惰，她可受不了枯坐的寂寞，再说了，有梦惊云在，她才不担心有坏人可以伤害到她。
　　“但你们别抱侥幸的心理，皮之不存毛将焉附，不修内，何安外，图有其表罢了，如果你们生命力衰退，那么衰老是必定的事情，而且这种衰老一但猛烈来临，老的会比别人更快，天道轮回，早修性命耳！”
　　最后一句话，梦惊云用上了一丝真气，瞬间在众女心里留下一丝印记。”
　　一个个吓的花容失色，衰老是女人最致命的恶魔，噌的一下迟碧云就跳了起来，乖乖的，在蒲团上坐了下来，刚才一瞬间她似乎看到自己急速衰老的画面，面色瞬间惨白。
　　“哼！”
　　梦惊云冷笑。
　　“浊气下降，清气上升，天地之精在现代已经相当匮乏，惟万物沉静之后方可吐纳，不过其内仍有浊气，按照我刚才传授的方法，吐纳之间保留精气吐出浊气，开始吧！”
　　何绣兰和杨惠如已经相当熟练，进入状态最快，其他五女明显很是困难做到，单是盘姿就很是费劲，梦惊云上前一一指点，“坚持一段时间就会适应了，刚开始是体会意境，意境到了，形式不再重要。”
　　梦惊云拍了拍安娜的肩膀，这个中外混血儿显然对盘姿最是别扭。
　　“嗯！”
　　随后梦惊云又来到了迟碧云面前，见她也有模有样的盘腿坐着，双手虚抱，直着腰，“师傅，快传弟子仙法吧，徒儿要修炼。”
　　梦惊云扑哧一笑，屈指一点其眉心，“闭眼，体会。”
　　顿时，云海境界的十重心法口诀，传入脑海，迟碧云真实的感觉到，那一窜文字宛如飞龙长虹在脑海里闪现，眨眼间就记住了，虽然刚才她见梦惊云就是如此传授另外几女心法的，但此时真实的感受到，登时匪夷所思，梦惊云是如何做到的，第一次，迟碧云第一次对修炼产生了兴趣。
　　*


第248章
　　自从刘天出尔反尔的提出要一百万才跟何淑芬离婚之后，再联合之前强迫自己嫁自己不喜欢的男人，刘亦菲就对她这个父亲失望透顶，说什么是为了她的幸福着想，这些谎言之前她还相信不疑，心想刘天再怎么着也是她的父亲，不会害自己，只不过是思想观念有一些迂腐，不至于是为了一己之私葬送女儿的幸福。
　　可是，现在的刘天还是她的父亲吗，完全就是一个无情之徒，一次又一次的伤害她和母亲，在他眼里就只要钱，除了钱似乎一切都不重要，之前何淑芬在她面前说道刘天，她还极力为他辩解。
　　此时回想种种，自从湘南食府开张以后，刘天活脱脱就象一个大老爷，家里经济条件本就不好，还欠下一大笔钱，酒楼开张以后正是努力赚钱节省的时候，但刘天却端起了大老板的架子，请厨师招服务员，整日游手好闲，这些刘亦菲也就不说了，父亲要过安逸的日子她做女儿的有什么话说，只有自己多多努力赚钱孝敬他。
　　要想过安逸日子也就得了，但刘天却不把心思用在正道上，变本加厉的要她尽快和方言成婚，这完全就是逼迫，相比母亲何淑芬，她才是全心全意为她着想的，母亲虽然没什么本事但勤俭持家，舍不得吃舍不得穿，一个老板娘的身份却放下架子摆起了烧烤摊，暗地里刘亦菲没少听店里的员工嘲讽。
　　这些刘亦菲也都看在眼里记在心里，她也在为母亲鸣不平，有时候忍不住真想说道说道父亲，但又忍了下来，所以在母亲勇敢的提出要和刘天离婚之后，她不但支持而且很高兴，她希望母亲过的好。
　　既然刘天不要亲情只要钱，那么刘亦菲还有什么可顾及的，若不是舅舅何辉，她早就撕破脸皮，毕竟何辉从小到大都对她很好，还不至于象刘天那样丧失人性。
　　不就是钱吗，刘亦菲暗暗咬牙努力赚钱，一百万，她决定赚够一百万让刘天滚蛋。
　　力美健身俱乐部，今天刘亦菲再一次到来，这几日她已经对力美全方位的了解了一遍，然后请教梦惊云一些谈判技巧，下定决心一定要把这份大单拿下。
　　令刘亦菲喜出望外的是，谈判相当成功，可以说过程之中对方老板高鹏，根本就没有多做考虑，就一口答应和她合作，就是在资金方面出了一点小小的问题，但对方愿意支付高昂的订金做保障她也没什么好怀疑的，毕竟是几十万的大单，双方都要谨慎，她不认为对方会为了这一点小钱赖帐，再说合同都已经签了。
　　“高老板，合作愉快，您放心，我现在就回公司督促发货，不出以外的话，明天就可以到货。”
　　“呵呵，放心，能不放心吗，天丽公司的信誉我是相信的，以前力美就和贵公司就经常合作……”
　　“这娘们的手还真滑。”
　　远远看着刘亦菲离去的背影，高鹏邪恶的目光一闪，“真是便宜王启明这小子了，不过他既然答应了我的要求，老子也就帮他一会，嘿嘿！”
　　“大哥，天狼帮的人又来收租了，给还是不给。”
　　“又来了，这天杀的，月底都还没来，又来催命，这钱就这么好拿，操他娘的，不给。”
　　高鹏眼睛里寒光一闪，摸了摸脸上的淤青之处，阴狠狠的说道。
　　“真的不给？”
　　那小弟犹豫了下又问道，要知道天狼帮可不是那么好对付的，一但把对方惹恼了，他们那两家小赌场绝对保不住，即便保住了，那以后就不是一成半的租子，恐怕要飚升了两成或者三成了。
　　高鹏也考虑到这个问题，面上的表情阴晴不定，虽然现在天狼帮和斧头帮的大战在即，但谁胜谁败现在还是未知之数，斧头帮实力是雄厚，但天狼帮是本地帮派也不是好惹的，“哼，找借口拖延。”
　　“是！”
　　“妈那个痹的，天狼帮，这个仇老子一定要报，小子，英雄救美，敢跟老子叫板，哼哼！顾美惠，你们都等着吧！老子一定要把你抓来当我的奴隶，千刀万刮。”
　　高鹏一脸阴鸷，面色铁青。
　　这时候一个小弟匆忙走了进来，“大哥！”
　　“说！”
　　高鹏阴沉着脸。
　　“周老板晚上有请。”
　　“周超！今天是又不是星期天，他请我干嘛，说了什么事没有？”
　　“没有，只说请您今晚九点务必到场。”
　　“知道了。”
　　一说起周超，高鹏又恨的牙痒痒，当初他见顾严懂一些武术就把顾严卖给周超，但不知道周超这家伙用了什么手段居然把顾严改造成一个杀人狂，自那以后，每次在擂台上只要顾严上场，无一败绩，说起来，在这个顾严身上他还赚了不少钱，高鹏很是奇怪，顾严可是周超手里的摇钱树，怎么就死了呢，他也没看见顾严死在擂台上，那是被谁杀死的，死了也就死了居然还让警察发现了，给他带来不少麻烦。
　　高鹏暗想，今晚一定要找周吵理论一番，但他也不敢放肆，这个周超虽然只是一个黑商，但其麾下的保镖打手可不是好惹的，尤其是那几个和顾严一样的杀人狂，他每次看到心里就发寒。
　　“小刘啊，你这个我可不敢给你发货。”
　　“为什么。”
　　刘亦菲黛眉一蹙，“贾主管，我这发货单有什么问题吗？”
　　“呵呵，小刘啊，你来咱们公司也有个把月了，难道不知道公司规定，五万以上的大单就必要财务部黄经理签字批条才行，何况你这是五十几万的大单，你还是去找黄经理开文件下来吧！”
　　“哦，是这样啊，我倒是没注意，呵呵，谢谢你啊贾主管，我这就去找黄经理。”
　　“呵呵，没什么，小刘啊，你能力这么强，以后肯定要高升，在公司我还得仰仗着你呢。”
　　“那里话，大家互相帮助。”
　　说着，刘亦菲就出了门。刘亦菲刚一出门，贾主管眸子里就闪现出怪异的目光，做为公司的货仓部主管，贾主管对公司的客户信息是很了解的，而这力美健身俱乐部，他知道是王总的客户，而现在这客户却落到刘亦菲手上，其中的信息不言而喻了，所以他才说以后要仰仗着刘亦菲。
　　刘亦菲来到财务部找到黄经理，黄经理是个四十来岁的中年妇女，一看到她手里的单子，立时怪异的瞥了眼刘亦菲，“呵呵，有问题吗黄经理。”
　　“小刘，资金没到帐是不能发货的，这点你不知道吗？”
　　黄经理点了点桌子上的单据，皮笑肉不笑的看着刘亦菲。
　　“这个我知道，但对方已经支付了订金，而且也签定了合作，不会有问题，而且对方也说了，只要货到就付款，合情合理，人家是大公司，不至于赖帐吧！”
　　“这个我不关心，我们财务部是严格按照规章办事，钱不完全到账就不能盖章。”
　　黄经理一脸公事公办的样子。
　　一听这话刘亦菲顿时为难了，“规章是死的，人是活的，变通一下不行吗？”
　　“变通，这责任我可担不了，这样吧，你去找钱副总吧，只要他批文下来，我这里就没问题。”
　　无奈，刘亦菲又来到钱青的办公室，把问题一并说，“钱总，你看对方以前是我们公司的老客户，信誉是有保障的，何况验货付款，合情合理，就麻烦你给开了批条？”
　　钱青拿着文件翻看了半天，都没有说一句话，刘亦菲很是紧张，生怕钱青这里又出什么乱子。
　　半晌之后，钱青终于放下了文件，瞥了眼刘亦菲。
　　“钱总，没、没问题吧！”
　　钱青微微一叹，王启明的把戏他又怎么看不穿，只是可惜了眼前这个漂亮女孩，和他女儿一般大，实在不忍心，每次给王启明做帮凶，他心里都做着很大的挣扎，可是他又能如何，摁下内线，“黄经理，你来我办公室一下。”
　　“哦！五十几万的大单，这么容易。”
　　梦惊云笑看着刘亦菲，“你运气不错！”
　　一听这话刘亦菲不高兴了，这不是对她的能力质疑吗，满不高兴的说道，“这还容易啊，为了这份单人家可足足做了一个星期的准备工作，前前后后跑了十几次，口水都说干了，这下拿下，哼！”
　　“呵呵，是吗，你昨天不是说跑了一次吗，现在怎么又变成十几次了。”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　刘亦菲顿时语塞，嘟囔了半天，“那、那是人家骗你的，真是的，扫兴，人家第一个把这个消息告诉你，就是想――哼，你就会扫我的兴，也不知道夸我两句。”
　　第一次拿下这么大的大单，而且独自拿下的，刘亦菲心里可高兴坏了，兴奋的从公司一路小跑着来找梦惊云，就是想让梦惊云另眼相看夸赞她一番，可是，不但没有在梦惊云脸上看到任何赞赏的目光，而且还提出质疑，这可大大打击了她的自信心，“哼，太伤心了。”
　　刘亦菲象个小气包似的，撅着嘴。
　　梦惊云笑眯眯的刮了下她的小鼻子，“怎么啦，这就生气了，想我夸赞你呀，那你早说呀，嗯！”
　　梦惊云沉吟了下，装腔道：“小菲呀，我以前咋就没看出来呢，你原来这么能干，太不可思议了，短短几天就拿下这么大的客户，这以后还――”
　　“行啦行啦！”
　　刘亦菲破涕为笑，“你这也太敷衍了，不稀罕。”
　　嘴上虽然如此说，但心里却喜滋滋的，一直以来，自从认识梦惊云开始，在她心里，梦惊云就是一个迷途知返的小混混，没读多少书，也没有多少文化，但随着日深月久的接触，她发现梦惊云不但为人亲和，说话风趣，心胸宽广，而且很是博学，尤其是在社会上的处事思维，是她这个刚刚走出大学校园的女生远远不及的，所以，渐渐的她有了请教的想法，梦惊云的身影在她心里也渐渐高大神秘起来。
　　梦惊云眼光一闪，“小菲，我很好奇，对方是什么公司？”
　　倒不是梦惊云怀疑刘亦菲的能力，而是他听着此事蹊跷，一个刚入行的小业务员，人脉关系缺乏，就一下拿下这么大的单，而且对方什么要求都没有提，这实在违背常理。
　　“力美健身俱乐部。”
　　“力美！”
　　“对呀，你知道呀，那老板叫高鹏。”
　　“高鹏！是他！”
　　梦惊云眸子里精光一闪，瞥了眼刘亦菲，若有所思的点了点头，虽然梦惊云半年来很少过问道上事情，但高鹏此人他还是知道的。
　　“你真的认识？”
　　“不认识，呵呵，听说过，不说他了，咱们吃饭吧。”
　　“哦！”
　　刘亦菲不疑有他。
　　“对了，最近那方言还来找你吗？”
　　梦惊云随口一问。
　　**


第249章
　　夜色渐浓，华灯闪耀，晚风吹散了夜空云层，带来徐徐凉意。西岸花园酒店，一如既往霓虹灯散发出璀璨光华，尤其是酒店楼顶的超大型电子屏幕，几乎贯穿整个楼宇，幻灯片闪耀，其夺目光彩，远远t望就如夜色下的一座灯塔。
　　奢华，大气。
　　门前，两个铜雕大象坐在两侧，高甩着长鼻，其表面，镏金点缀，在华灯的映照下，熠熠生辉，远远看去，宛如两座大金象。
　　这里，是富贵的象征，社会名流的交集地，普通人即便在远处一观，也会被其奢华程度震慑，自惭形秽。
　　酒店旁边，一片住宅区，此时，一栋三层别墅门前，保镖罗列，严守着门户，目不斜视。空地上，站着十几个马仔，这些马仔一看着装站立就明显分两派。
　　突然，一队人从侧面小径走来。
　　“诶，那个不是长顺帮的刘岩吗，怎么他也来了，我还以为疽们牛帮和你们景帮被请来了，奇了怪了，今天又不是星期天，这周老板到底在搞什么鬼，搞聚会不成。”
　　“呵呵，依我看，不光是我们三个帮派，等下恐怕还有帮派要来，八成，这周老板是有重要的事情相商。”
　　“什么重要事情？”
　　“这我哪知道，大哥也没说，等雷暴来了，看他知不知道。”
　　二人静立一旁，冷眼看着长顺帮一行人。
　　“刘老板里面请。”
　　“嗯！”
　　刘岩斜睨了眼空地上一行人，捋了捋西装，对身后的雷暴使了个眼色，便径直入内，赫然看见牛帮老大牛青法和景帮老大景空在内，却不见周超在此。
　　眉头一蹙，上前自寻坐位坐下，三人一番寒暄过后，便静坐下来，也不说话，默不言语，目光闪烁不定，各自心理猜测着周超今天请他们的来意，倒不是他们忌惮周超，只是怀疑，周超此举，是为何。
　　要知道，他们和周超之间并无甚关系，只不过周超这家伙暗地里组织了一个生死擂台赛，以人命生死论输赢，和打黑拳一样，压赌注。
　　周超为这个擂台赛集会取了一个特殊的名字，魔鬼俱乐部。
　　而他们这些人，只不过是魔鬼俱乐部的会员。往常，这种魔鬼俱乐部一个星期聚会一次，也只有在那时候，会员才会聚齐，而今天，照目前的态势来看，虽然只到了三方，不难猜测，等下所有的会员都会到场。
　　魔鬼俱乐部，入会森严，非等闲之辈不可入会，目前，会员三十二人，而这些人，无不是怀阳道上小有名气且经营着一些见不得光生意的各方老大。
　　他们才是怀阳地下王朝的命脉所在，三十二人联合起来就是一张大网，把怀阳界内所有的黑暗角落圈禁在内，偷摸拐骗，黄赌毒，各门各道，如果说公安局是地面上的一张网，那么他们就是地下面的一张网，公安局的网，网的是良好市民，他们的网，网的是所有的犯罪份子。
　　只有掌握了他们，才算掌握一个城市的地下命脉，才算占领一个城市。
　　目前这张网，掌握在天狼帮手里。而这些人通常都是些墙头草，没有什么实力，也算黑道，但不是纯粹的黑道，如果说黑道是主杀，那么他们就是主情报。
　　这些人往往都是谁强就依附谁，斧头帮之前在黑道上放话，接触的，就是这些人，虽然目前没有背叛天狼帮，但却已经达成某种协议。
　　对于这一点，梦惊云自然知道，要这些忠诚，完全就是扯蛋，小喽罗，没有必要计较，世人都是省时度势之辈，你强，他就依附你，与其和他们计较，还不如拿出实力，他们看到了，自然不敢再背叛。
　　而周超这几年在怀阳经营的，就是网络这些人，且谈不上网络，就是结交，认识，找对门路，只有找对门路了，才能进行控制。
　　当然，控制这些人，周超还没这个能力，只不过是凭借一点交情，今天才能请他们到来。临近九点，别墅里各方老大相继到场，高鹏赫然已经到来，他也很是疑惑，这周超到底在搞什么鬼，无端端的请他们来，自己却没有出现，说是有重要的事情相商，这重要的事情到底是什么事情。
　　何况，他们之间并没有什么事情可以商量。
　　烟草味在空气中弥漫，除了偶尔有几个关系好的耳鬓交接絮叨几句之外，大部分人都很安静。这些都是成精的人，很会看时势，周超今天请他们来，恐怕没有那么简单，再结合最近斧头帮和天狼帮的对决一事，里面定有文章。
　　这周超虽然只是一个黑商，但敢拿人命赌博的人物，其后台可想不一般，若是没有势力在背后支持，周超能有这胆子，黑商还是黑商，不是亡命徒，他有几个脑袋敢干这买卖。
　　何况西岸集团财大气粗，在怀阳产业颇多，但这些产业并非自己经营，只不过是收购控股，真正经营的只有这家五星级西岸花园酒店。
　　那么这么庞大的资金，从哪里来。
　　这一切，无疑都指明其背后有一个大靠山。
　　“哈哈哈……”
　　突然一阵爽朗的笑声传来，众人抬头，“各位，实在不好意思，让你们久等了。”
　　周超一面笑，一面从二楼走下。
　　一见周超就在楼上，顿时有人面色难看了，“周老板，你好大的架子呀！”
　　周超一看是牛青法，眼睛里冷光一闪，径自在前面坐下，“牛帮主，并不是周某架子大，实在是上面有一位尊贵的客人，周某不得不陪。”
　　尊贵的客人，一听此话，众人不免其唰唰的抬头把目光聚在二楼，这尊贵的客人是谁，听周超这话的意思，是这尊贵的客人比他们的身份还大，在怀阳道上，谁比他们的身份还大，莫非是天狼帮的老大胡孙，难道是胡孙知道他们和斧头帮的协议，今天召他们前来处罚。
　　仔细回想，又不太可能，要是胡孙要处罚他们又何必绕弯子，猜来猜去，众人实在猜不透这客人的身份，不过，也有些人琢磨到一些，但不敢确定。
　　周超独自悠闲品茶，也不插话，他抛出这个神秘客人就是要让他们猜测，为接下来的话题做铺垫。
　　“周老板，既然是尊贵的客人，何不请下来让我们一见。”
　　刘岩就是其中琢磨到一丝意味的人之一，这周超抛出话之后，明显就是等着他们发问。
　　“呵呵，其实今天请大家来此，并不是我的意思，而是我这位客人的意思。”
　　周超话音一落，二楼便立时走出一个男子，这男子面目刚毅，二十岁左右，一身白净的休闲套服，衬托着萧条的身材，穿戴很是随意，但一身独特的气质却卓而不群，尤其是居高俯瞰的时候，煞目幽冷，森然湛湛，嘴角带着一抹诡异的冷笑，环视全场，目光与之接触，顿时人人感觉宛如利剑悬在心口，纷纷闪躲开来。
　　此人，就是叶峰。
　　“此子年龄不大，却一眼煞气，不简单，也不知道杀过多少人。”
　　刘岩心中猜测。
　　“妈的，这小子是谁，看的老子心惊肉跳。”
　　高鹏神色躲闪，背生冷汗。
　　叶峰徐徐走下楼梯，周超登时起身让位，待立一旁，此举落在众人眼中，对眼前这个年轻人的身份再一次抬高，无须猜测，能令周超颔首低眉的人，定是其身后的势力。
　　此时，众人心里已经雪亮，目的，昭然皆知。
　　“我叫叶峰，太子帮麾下狐堂堂主。”
　　叶峰很是不屑的环视一眼，“这些就是天狼帮的地下网络吗，虾兵蟹将，一帮乌合之众。”
　　话必，叶峰便闭上了眼睛，显然，这些人不宣再看一眼，他怀疑，自己来怀阳是不是来错了，贵为太子帮堂主，身份何等尊贵，何必来这垃圾城市，随便派一个小喽罗前来就可以了。
　　斧头帮他不放在眼里，此时天狼帮他更不放在眼里，至于眼前这些废物，连和他正视的勇气都没有，他更不放在眼里。与其和这些人浪费口舌，还不如逗逗他的小宠物。
　　若不是这些人对太子帮势力扩张还有些利用价值，勉强达到收罗的标准，他才不会和这些见面，根本不配，一叶知秋，喽罗尚且如此，那天狼帮的老大也强不到那去，过去，在江都各个城市征战杀戮，象天狼帮这种小帮派头目他杀的多了，看都难得看一眼。
　　“太子帮！”
　　一听这三个字，宛如陡然在人群里丢了一个炸弹，震的众人大惊失色，即便他们再怎么孤陋寡闻，也听说过太子帮的名字，何况，他们就是城市的地下老鼠，生意来往之间，小道消息听的不少，有些是经营赌场的，有些是卖白粉的，口耳相传，太子帮这三个字在江都可谓是威名远播。
　　众人面色再一次落到叶峰眼里，嘴角那丝冷笑更是不屑，“你和他们谈吧！”
　　话毕，起身上楼，要他开口，这些人不够资格,知其身份，已经够了。
　　周超恭敬的点点头，转身，其气质顿变，卓显出一种凌驾的味道，“相信，各位心里已经很清楚找你们来的目的。”


第250章
　　周超恭敬的点点头，转身，其气质顿变，卓显出一种凌驾的味道，“相信，各位心里已经很清楚找你们来的目的，多余的话我不多说了，你们表个态吧！”
　　下手之人你看我，我看你，眼光闪烁，显然，都不愿意冒这个头。
　　太子帮是牛，但天狼帮也不是软柿子，此时要他们表态，表什么态，他们有些摸不上面那位爷的意思，照目前的情况来看，太子帮是要在怀阳地盘上插一脚了，如果太子帮真的要占据怀阳的黑暗世界，那么观其实力，天狼帮肯定不是对手，而斧头帮就更不用说了，本就是丧家之犬，太子帮一出手，还不是土鸡瓦狗，一击即碎。
　　但是，这些人一象小心驶得万年船，在没有结果之前，他们是不会轻易给任何明确答复的，要不然天狼帮一但知道此事，临死反扑的话，他们就要倒大霉了。
　　就连当初和斧头帮达成协议的时候，也只不过是暗示表明，若是斧头帮和天狼帮的对决斧头帮胜，那么他们就依附斧头帮，但太子帮不太可能也是这个意思。
　　叶峰当然今天召集他们来，当然不仅仅这个意思，他的目的是要实质性的架空天狼帮，让怀阳的地下网络为他所用，第一点很重要，如果掌握了他们，就等于掌握了一个情报网络，那么许多信息都可以通过他们掌握。
　　“怎么，没人表态吗？”
　　周超有些不耐烦的环视了一眼。
　　“周老板，不知道你要我们表态，是什么意思，我有些不明白。”
　　景空小心的问了一句。
　　“不明白！呵呵！”
　　周超笑眯眯的冷笑，“实话告诉你们吧，怀阳这块地盘太子帮看上了，今天召集你们来，就是给你们一个机会，依附还是对抗，给一句痛快话。”
　　“周老板您这不是为难我们吗，我们这些人都是在树荫地下生存的小人物，和你们这些大人物比不得，我们只是赚些小钱，而目前在怀阳天狼帮势大，您现在要我们背叛天狼帮那不是找死吗。”
　　“对抗还是依附没有第三种选择。”
　　周超的面色愈加阴沉。
　　放下茶杯，“我还可以告诉你们，太子帮占据怀阳之后，不会抽取你们一分利益。”
　　一听这话，底下的人都动容了，相互眼神交流，权衡得失。要知道过去不管是野狗帮还是毒龙帮到现在的天狼帮都是要在他们利益基础上抽取一定比例的，而现在太子帮说不抽取他们一分钱，这可是一个巨大的。
　　“哼！太子帮当然不会抽取你们一分利益，一部分太小了，要的全部。”
　　周超在心里冷笑，太子帮的作风是要把全部都掌控在自己手上，绝对不存在什么收租子之说，收保护费之内的小钱，也只有小帮派才会去做，他们是大帮派，才不屑用这种手段。
　　高鹏脸阴晴不定，似乎在做着剧烈的挣扎，他左右看了几眼，一咬牙，拍案而起，“娘的，赌了！自古以来，富贵险中求，没有高风险哪有高的利益，太子帮是大帮派，要对付天狼帮还不就如同踩死一只小蚂蚁一样简单，周老板，我高帮第一个依附。”
　　说着高鹏俯首而拜。
　　“好！呵呵，还是高老大识时务，你放心，要不了多久怀阳这块地盘上就不会再有什么斧头帮和天狼帮的存在，彻底变成太子帮的天下，而你们根本不需要冒任何的风险，我可以向你们保证，太子帮不但不会收取你们半分利益，而且还会大力扶持，高老大你是开赌场的，如果资金不够或者要扩大经营我们太子帮完全可以给你提供资金……”
　　空头支票，周超是张口即来。
　　一听这话高鹏喜色皆露，既然已经背叛那就要带头博得周超的好感，他咬牙切齿道：“周老板您有所不知，天狼帮太不是东西，我们每个月辛苦赚来的钱不但要被白白抽取而且还经常压榨我们，弄得我们实在是生存不下去，但人在屋檐下不得不低头。”
　　“哦！”
　　周超笑抿着嘴。
　　“呵呵，但现在太子帮来了，我们再不用受到天狼帮的压榨，此等好事求也求不来，我们怎么会拒绝呢，周老板您放心，我们又不是蠢蛋，又怎么会分不清时势偏向天狼帮和太子帮作对，你们说是不是？”
　　下手之人一听这话，虽有异议者，但在高鹏这番话之下，不得不点头称是，此时否决便是太子帮作对，他们有几个脑子，本想左右不得罪，再观观形势，但此时显然是不可能了。
　　周超很是满意的看了眼高鹏，高鹏立即回以微笑，“天狼帮，任你有天大的能耐也抗不住这此劫难，不是很得意吗，我倒看看还能猖狂到什么时候，哼，一个小弟也敢欺负到我的头上，简直是找死。”
　　高鹏面色阴沉的再次摸了摸脸，现在他心里最恨的就是梦惊云，那一巴掌让他颜面尽失，一小弟也敢如此猖狂，在他看来就是梦惊云狗仗人势，以为自己是天狼帮的人，以为有胡孙撑腰，居然敢不把他放在眼里，还英雄救美博得顾美惠的好感，“小子，你死定了，老子一定要把你千刀万刮，等着吧！”
　　想着想着，高鹏就阴恻恻的笑了起来，似乎他已经看到梦惊云在他面前跪地求饶，摇尾乞怜的卑微样，“哼！顾美惠你这个臭-，天狼帮一灭，我看谁还保着住你。”
　　*“叶少，您此举属下觉得有一点不妥。”
　　“什么不妥？”
　　叶峰头也没抬。
　　周超犹豫了下，道：“您今天召集他们来，不是把我们太子帮的计划暴露出去了吗，万一他们泄露出去，就不妙了。”
　　“哼，你认为他们有这个胆量吗？”
　　“自然没有。”
　　叶峰摸了摸怀里的小狐狸，冷笑道：“这些人我最是了解，在弱小面前一幅大坚大恶之象，实则色厉内荏，是那胆小如鼠之辈，他们最懂的，就是趋炎附势，趋吉避凶，谁强就依附谁，不想担风险，有胆犯罪没胆逞凶，我给他们十个胆也不敢泄露。”
　　“我是说万一？”
　　“没有万一。”
　　叶峰斜眼盯着周超，“你在怀疑我的决断？”
　　这一眼看的周超心惊胆战，“属下不敢。”
　　他知道叶峰是个绝对自负的家伙，一但对他的决议产生质疑，那么他的小命也荆险了，不过周超是个绝对谨慎的人，在他心里，是不苟同叶峰的做法的。
　　此举，应当在收服怀阳之后才稳妥，此时虽然可以起到一定架空天狼帮的效果，但风险更大，虽然即便天狼帮知道了太子帮的计划也翻不起什么大浪。
　　*“大哥，周老板还真是奇怪噢，召集了这么多老大，也不知道商量什么事情？”
　　雷暴看似在自言自语，实则是在向刘岩探听消息。
　　自从上车之后刘岩就沉默不语，满腹心事的样子，一直揉着额头，愁眉苦脸，此时一听雷暴这话，他侧目扫了雷暴一眼，叹了一口气，“雷暴，大哥也不瞒你，周超着家伙不简单呀！”
　　说完又是一叹。
　　“哦！”
　　雷暴眼光一闪，“大哥这话，什么意思？”
　　刘岩此时也很是烦恼，拿不定注意，他知道今天这事迟早会被天狼帮知道，百足之虫，死而不僵，若是天狼帮有心报复的话，他刘岩恐怕性命难保，亡命之徒万万得罪不得，太子帮势大不怕，可他家中有妻有子，一但被天狼帮记恨上了，灭他个满门就惨了，两帮交恶，他不想参与，只想独善其身。
　　雷暴的身份，刘岩虽然具体不知，但却隐隐知道是天狼帮的人，于是，他便把今天的事情一五一事的说了出来，“大哥老了，只想过安稳的日子，雷暴，你是我信的过的兄弟，你看此事当如何？”
　　雷暴沉吟不晌，“通风报信，独善其身。”


第251章
　　怀阳市城东，东街。东街是怀阳娱乐场所聚集最多的地方，也是怀阳的不夜城，娱乐王国。东街区域相对于整个怀阳来说虽然不算什么，但怀阳百分之六十的酒店、夜总会、沐足城、电玩城，酒吧，KTV等等一切娱乐场所都毗邻在东街两旁。
　　每当夜幕降临，华灯初上，五彩缤纷的霓虹灯闪耀出万千光华，遥相辉映，争奇斗艳更是把这条不算长的街道装饰的美仑美幻，在漫天星斗的夜空下，宛如星域中的一处神秘客栈。
　　梦幻夜总会，地处街道正中，高十六层，虽然不是很高的建筑物，但此地并不是商业中心，没有那么多高楼林立，所以这不算太高的建筑物还算鹤立鸡群，四周，唯有两栋楼与之平齐，一处是明珠商务酒店，另一处是蓝月亮国际宾馆。
　　黄金海岸在街头，和梦幻夜总会比起来，它就如森林中的幼苗，在遮天蔽日的钢铁灌木葱林中，毫不起眼。虽然不起眼，但在怀阳黑暗世界的人都知道，此处正是天狼帮的总部，黑道中人，没有人敢小觑。
　　时下正是晚八点，按照常理来说一到晚上，东街就会十分热闹，川流不息的人群，酒吧里传出的阵阵音乐，奔走拉客的出租车，浓妆艳抹的红粉女郎，且行且摆的醉客，勾肩搭背混混，莺莺燕燕，纸醉金迷，烟味，酒精味，脂粉味，充斥着整条街道，即便是红日东升，晨风来袭，也不会断绝。
　　可是今天的东街，这一切的一切在整条东街上再也找不到，就连小猫小狗也没有几只，宛如这条街道上的人都蒸发了一般，宛如荒村夜市，犬吠嘶嘶。
　　传的极远。
　　街道两旁，每一家营业厅外，奇异的立着一个牌子，这牌子上红纸黑字，写的都是四个字，‘歇业装修’，每一家都是如此，虽然歇业，但大堂里的灯却开着灯，但这灯，在寒风呜呜咆哮中，却是那样的冷。不错，是冷，冷的似乎灯管上透着浓浓的血腥味。
　　也不知道从什么时候开始，天空渐渐有零星小雨落下，伴随的夜风，贯穿整个街道，皎洁的月色更显婆娑凄凉。
　　“这鬼天气，又要下雨了。”
　　“赵叔，你说好端端的我们酒店干嘛歇业呀！”
　　此时，在一家酒楼的楼道里，两个保安拿着电筒正在巡逻，身影拉的狭长，后面那个年轻男子此时一脸紧张，一边走一边四处打量。
　　“老板是意思，我哪知道。”
　　“那、那外面的店怎么都歇业了，即便是装修也不可能整条街道都同时装修呀，会不会有什么事情发生呀！赵叔，我总觉得不对，你是不是知道什么，就告诉我吧！”
　　男子咽了口唾沫，缩着脖子，小眼睛不停的转着，回想起老板那天交代的话，让他们无论看到什么都不要大惊小怪，不过问，不声张，只要安分守己就行了，这话里的意思这几天他都在琢磨，是愈想愈心慌。
　　“你还真罗嗦，做好你的事就行了，管那么多干嘛，老板不是说了吗，你小子还真是胆小，真不知道我当初哪根筋搭错了介绍你进来上班，罢了，看在你老子份上，回去吧！”
　　叫赵叔的男子，不耐烦的甩了甩手。
　　呜呜~陡然一阵凉瑟瑟的风灌进楼道，宛如一只冰凉的手在年轻男子脖子上抚摩，年轻男子登时满脸煞白，猛的回头，“谁！出来！”
　　这一声惊诧在幽深的楼道里格外滋耳，把赵叔也吓了一跳，回头用电筒一照，啪！劈头就给了他一巴掌，呵斥道：“妈那个巴子的，你一惊一炸的干嘛，想吓死老子呀！”
　　“赵叔，我……”
　　男子无辜的摸着脑袋，那样子都快哭出来了，显然吓的不轻。
　　“还不去把窗户关上。”
　　夜色渐浓，明月悬空，东街头，分岔口，此时这里横放着一条路障，停着几辆警车，警报器无声闪烁着，驶来的汽车，看到路障，远远便改道，而此时在东街出口，同样设了路障，整条东街，禁止通行，俨然，这里已经成为禁区，其实早在三天前，这条路就被封了。
　　梦幻夜总会楼顶，不似别处，这里是一个空中花园别墅，各种设施一应俱权，此时，屠雄负手而立。絮发随风吹剪，深邃的目光，看不出悲喜。偶尔闪现出一丝仇恨的目光，隐藏的很深很深。
　　背后，一张宽大的长条桌子，已经准备好，两旁站着十六个黑衣保镖，双手交叉，一个个仪态肃穆，墨镜之下，看不出表情变化，但其凛凛气势，好似消融在寒风中，如枪似剑，宛如鹤立松巅，岿然不动。
　　这时候一个三十岁左右的男子来到屠雄身后，颔首低眉，极为恭敬，此人面皮蜡黄，宛如死尸，泛着青紫，嘴角微微上翘，显露出一种阴狠无情的味道，“大哥！”
　　“都准备好了吗？”
　　屠雄没有回头，目光依然满散在高楼林立之间飘忽。
　　“大哥放心，属下保证，他天狼帮即便再厉害，也有来无回。”
　　男子话音中透露出一股狂傲和绝对的自信，斧头军中，他虽然一直被贪狼压着，但他自诩，贪狼不是他的对手。
　　“很好，等天狼帮的事情解决了，你就是斧头军的教官。”
　　男子面露喜色，但立即收敛。
　　“莫白，你和贪狼比起来如何？”
　　屠雄转过头。
　　莫白面露不屑，“贪狼虽然是我的教官，但他早已经不是我的对手，大哥当初要是让莫白出战，绝不会让那人还活着，贪狼，已经老了。”
　　“你知道这次我为什么让你主事吗？”
　　“属下不知，莫白只知道大哥让我办的事情我就一定要办好。”
　　良久，屠雄幽幽一叹，“贪狼确实已经老了，他和田狰那个老家伙一样变的畏首畏尾，高手算什么，以前，我们什么样难缠的对手没遇到过，还不是一个个解决了，斧头帮目前就需要你这种干打干拼的人，莫白，我很看好你，将来的斧头帮就是你我的天下。”
　　此话一落到莫白的耳朵里，简直是受宠若惊，心中暗喜，“属下不敢。”
　　“哈哈哈，没什么敢不敢的，今天就是你表现的机会，铲除天狼帮，我们一起再打回丰都，你有没有信心？”
　　“有！”
　　“好！下去吧。”
　　不得不说，屠雄很会收罗人心。
　　此时，屠雄拥有绝对的自信，今晚之后，在怀阳，再不会有天狼帮的存在，不管天狼帮有什么准备，只要有胆前来，绝无生还。
　　因为，斧头军是他的王牌，属于他自己的王牌，里面的人虽然不说个个都有贪狼那么厉害，但也绝不差，以一挡十没有一点问题。
　　当初，即便是太子帮来攻，他也不曾用出斧头军，只不过是撤退的时候才用到，可以说，若没有斧头军也就没有他东山再起的希望。
　　培养这些人他花费巨大，可不是一个小帮派培养的起的。天狼帮或许有数人可以抗衡，但他不相信，天狼帮也有如此相当于特种兵的百人雄师。
　　斧头军是屠雄最大的希望，只要有这些人在，他就有信心打回丰都。
　　“这些人倒有些能耐，一句话，整个街道歇业，如果我把这盘沙集中起来，加以培养，倒是一股强大的力量，当初匆忙选择这里，倒是选对了。”
　　“闻宏伟此人贪财，我倒不怕他开口，正好可以利用，只是这人的底细我还没有摸清楚，此事过后，定要查清楚，太子帮官场实力大……不过，我也没有必要担心，江都警界都是沈家的人，沈家和王家有大仇，即便沈家知道，也应该会默许支持我，不过，此事过后得找个机会和沈家达成协议，如此一来，如虎添翼。”
　　默默看着夜空，屠雄眼光闪烁，心里默默盘算着。都说屠雄有勇无谋，实则此人精于谋略，只是他太急切复仇，太过孤高。
　　“这时候，天狼帮也该来了。”
　　细雨蒙蒙，不见大，也不见小。此时，就在梦幻夜总会侧面蓝月亮国际宾馆顶楼，有二人，这是两个女人，沈涛，沈容。


第252章
　　二女几天前就在蓝月亮国际宾馆入住，这是梦惊云的意思，说是今晚有好戏看，对于梦惊云说的好戏，沈涛很不以为然，她早已猜到，今晚将是天狼帮和斧头帮对决的时候，所谓的好戏，不过就是双方交战罢了。
　　血腥杀戮，沈涛虽然没见过，但在她看来，也不外如是，梦惊云在她面前卖弄，实在是小儿科。
　　“小姨，你在想什么？”
　　天台上，沈涛如屠雄一样站在边缘俯望清冷的街道，这已经不是第一次，她一眼就能看到对面梦幻夜总会楼顶的屠雄，但屠雄却看不到她，因为这边的楼顶是一片黑暗，再加之略高两层。
　　“我在想，梦惊云这小子如果死了……不知道他干爹知不知道他的事情。”
　　表面上，沈涛此时看似轻松，实则，她内心也有些紧张，陌生人的性命她可以冷漠，但梦惊云却并非陌生人，今晚这架势，空气中，似乎有暴风雨在酝酿，激动，忐忑，就连呼吸都有些窒息。
　　“她武功那么高，不会有事的。”
　　“希望如此吧，如果他真的有这个能力，那么何尝不是我们沈家振兴的契机，王东，太猖狂，如果再不挫一挫他的锋芒，再让他这么猖狂下去，他真的会无视一切。”
　　“你们的担心都是多余的。”
　　“谁？”
　　二女回头，只见一个三十左右的男子远远的从黑暗中走来，他挎着一个提包，看不请面貌，步伐沉稳，沈容条件反射便摸出了配枪，“你是谁，别过来。”
　　“呵呵！小姑娘，别冲动，自己人。”
　　男子在十米距离止步，裂嘴一笑，虽然还是看不清面部轮廓，但在这笑声之中，虎狼威猛之势已经显露，尤其是在对方森冷眼神注视下，沈容有一种被雄鹰锁定的感觉，不寒而栗。
　　“小容。”
　　沈涛拍了拍沈容，虚眼看着仍在黑暗中的男子，从容道：“你是天狼帮的人？”
　　“不愧是沈市长，在下陈奎，天狼帮教官。”
　　一听对方是天狼帮是人，沈容这才放下警惕，放下枪，不过，他心里很清楚，她手里枪，在对方眼里只是一个玩具，这是一种直觉。她很奇怪，天狼帮什么时候有如此厉害的人存在，她怎么会不知道，而且看此人一身杀气，身如标枪，一举一动无不显露出一股硬朗的气场，显然，对方是军人出身。
　　沈容自诩，对天狼帮的家底很了解，但今天她要从新认识了。
　　“教官！”
　　沈涛沉吟少许，“你来这里干吗？”
　　“杀人！”
　　一听这话，二女心脏不由的一阵窒息，尤其是当对方唰的一声拉开挎包，显露出里面长长枪管的时候，这种无形的杀气，似乎霎时间浓郁到实质，扑面而来。
　　夜虽然很黑，但三人站立之地旁边有一块硕大的广告架子，架子上安装了一排探照灯，灯光反射之间，二女此时已经看清楚来人的面貌。
　　光头，侧脸一个蝎子纹身从眉梢直接爬到头顶，此人面皮粗犷，宛如被大火烧过，油光埕亮，眉眼轮廓犹如刀削斧凿，棱角分明，眼皮耷拉，但眼神却比夜空中的朗星还要明亮。
　　黑背心，牛仔裤，黝黑的肌肉，一身铁汉凛凛剽悍之气。总之，此人面貌，一看就不是好人。
　　本想开开玩笑，但此时见二女苍白的脸色，陈奎知道自己这话，吓到了二女，梦惊云再三叮嘱他要保护二女安全，虽然他不知道梦惊云和二女的具体关系，但也隐隐猜到，心想玩笑不能开过了，万一这两个女人在梦惊云面前打他的小报告，那么就要吃不了兜着走了。
　　想到这里，陈奎登时晒口一笑，“呵呵，你们不用紧张，大哥让我来，就是保护你们安全的，别站在边上，小心让对面的人看到。”
　　嘀嘀！
　　突然，远远的街道上传来几声汽笛声，这汽笛声在静夜之中格外清晰，宛如航海的号角，在蒙蒙的夜色里传的很远，“大哥来了。”
　　没等陈奎话音落下，二女就转身来到天台边上俯望，眼光顺着弯曲明亮的街道一路远望，汽笛声一直在不断响起，似乎在传递着某种信息，终于，三辆黑色轿车出现在二女视线里。
　　与此同时，屠雄也在楼顶俯望，“终于来了，开门迎接。”
　　梦幻夜总会楼顶十几白焰焰的盏探照灯瞬间打开，直射楼下街道，耀眼的灯光霎时间把街道照耀的一片雪亮，宛如白昼，灯光中，细雨沙沙，伴随着闷雷之声，由远及近。
　　玻璃大门，从里面拉开，潮涌般，一下子从里面走出了三四百人，这些人着装各异，清一色的都是年轻人，二十岁左右，而且还长的十分俊俏，三五成群，表情嚣张跋扈，一举一动都透露出一股狂傲的气焰，似乎天下之人，都不放在眼里。
　　这三四百人一出来，立即散在大门周围，远远的看着街道入口，抽着烟，喝着啤酒，歪着头，斜着眼，目光里，尽的藐视和不屑，十足象港片里面的古惑仔游街火拼。
　　尤其是看到天狼帮只来了三辆轿车的时候，眼里的不屑意味更是浓烈，耻笑一片，啪的一声，也不知道谁摔碎了酒瓶子，瞬间全部开始嚷嚷起来，似乎要冲上去。
　　“操，就来这么几个鸟人，我还以为天狼帮有多么牛B呢，不过如此，呸，就这点实力也想跟我们斧头帮谈判，也不撒泡尿照照，简直是笑死老子了……”
　　“以前我就听说天狼帮是怀阳的龙头老大，当时我就想啊，能做到一市黑道大哥，那是何等的人物，麾下怎么的也有三五百人吧，哈哈哈，今天我总算见到了，妈的，早知道，老子他-妈的也召集十几个兄弟，坐一坐当龙头的滋味。”
　　“哈哈哈，我看啦，天狼帮这些小家伙也有自知之明，知道我们斧头帮来了，知道敌不过，所以今天是特地来投降的你们瞧瞧，脸色都吓青了。”
　　“当然啦，早就听说胡孙那小子以前在学校里面混，麾下的小弟也都是些乳臭未干的小学生，欺负一些乖乖学生他们还可以，那见过我们这样的阵势，你们瞧瞧天狼帮这帮小家伙还带来一个漂亮的娘们，八成是献给我们玩的，不过一个实在太少，我听说黄金海岸有不少漂亮的娘们，改明儿，我们也去光顾光顾，哈哈哈。”
　　“虎哥，我们去玩，你掏钱吗？”
　　“还掏个鸟钱呀，今晚过后，黄金海岸就是咱们的了，里面的娘们还不是我们想干就干。”
　　“说的也对，哈哈哈……”
　　众人七嘴八舌你一句我一句的冲刚下车的梦惊云一行人吐着唾沫星子，藐视的言辞要有多难听就有多难听，三四百人一起嚷嚷，声势浩大，确实有几分震慑力。
　　王琴面色铁青，双眸寒中带煞，她何曾听过如此污言秽语。
　　“大哥，我去杀了这帮没眼的家伙。”
　　梦惊云摆了摆手，抬头望着楼顶，穿过刺眼的灯光，直接落到屠雄身上，“下马威？”
　　梦惊云玩味一笑。“妈的，这小子还装深沉，老子平生最讨厌的就是那些小白脸在老子面前装B。”
　　叫虎哥的男子一见梦惊云带头走了过来，登时气势凶凶的迎面挡在梦惊云面前，后面的三四百人霎时间停止了嚷嚷，好整以暇，一副看好戏的样子。
　　“小子，你就是天狼帮老大胡孙，老子是咤虎，你虎爷的名字在道上也是相当当的。”
　　“让开！”
　　“哟呵，火气不小嘛！想要过去呀，行啊。”
　　咤虎无视梦惊云幽冷的目光，而是用他那三角眼色咪-咪的斜了王琴一眼，舔了舔舌头，抬手一指，“这娘们留下，虎爷就让你过去。”
　　王琴的目光又是一寒。
　　梦惊云用一种看死人的目光看着咤虎，嘴角，挂着一丝冷到骨子里的笑意，这笑意落到咤虎的眼中，宛如魔鬼在对他厉笑，冷汗直透背心，笑容凝固。
　　“你说什么？”
　　寒风一掠而过，似乎夹杂着血腥味弥漫。淡淡的，梦惊云淡淡的瞥了咤虎一眼，然后掠过，淡淡的扫了他身后那近四百多马仔。
　　这一刻，梦惊云身后的十几个手下，都感受到大哥身上散发出的浓浓杀气，无声息的，一把把尖刀从袖子里落入手中。
　　“杀！”


第253章
　　夜未深，人已静。一股无形的肃杀之气，在寒风中酝酿开来。巴雷特M99阻击枪，长838毫米黑洞洞的枪管，十字瞄准镜，锁定咤虎。
　　此人嚣张至及，却不知道已经被死神瞄准，口径12.7的钢弹，一但开膛，头颅炸飞。
　　屠雄冷漠的站在楼顶，嘴角带着一丝投的笑意。
　　莫白站在旁边，眼里尽是冷淡和蔑视。
　　八楼，落地窗前，贪狼眼神复杂的看着下面，人群中一扫，不见陈奎，不免失望。随即有把目光聚集在梦惊云身上，“此人莫非就是陈奎的大哥，陈奎说他的武功就是此人传授的，胆气可佳，却不知道，他的武功有多厉害。”
　　“这种场合陈奎一定会来，不知道他现在在哪？”
　　“闻局长，天狼帮来了。”
　　门口，田狰棉表情的看着手下对梦惊云一行人冷嘲热讽，这些人，是斧头帮这段时间新收的小弟，混混角色，死不足惜，如果天狼帮连这些人都摆平不了，也没有资格走进这扇大门。
　　眼前这些人，梦惊云再了解不过，人多则势威，看门狗，仗着主人的势，对于这些人，梦惊云心里只有一个字，就是烦，碍眼，明明是跳梁小丑，却偏偏要在你面前上窜下跳。
　　他本懒得杀这些人，但有些人就是要来找死。
　　“杀！”
　　杀字一落，宛如清风拂耳，微不可闻，但梦惊云身后的十二人，却是听到了，瞬息之间，段飞、周天、憨六、严冬、萧南、阿杰，胖子，陆凯，姚常剑、宁远、邓超、张鹏等天狼军十二主将，呈扇形唰的铺开，明惶惶的尖刀落入手中，一个个如狼似虎，无声息的，扑向人群。
　　咻咻咻！手起刀落，宛如旋风来袭，触之，必头人头落地，十二人，宛如猎人在兽群，没有怜悯，只有杀戮。
　　此十二人都修炼了梦惊云传授的混元决，且就在来之前，接受了梦惊云的灌顶，生生把修为提升到云海境界顶峰。云海境界就是武者修炼内力的顶峰状态，此时这十二人，若是在古代，随便拉出来一个都是称霸武林的顶尖高手。
　　若是把内力划分层次，那么从十年到一百二十年，也就是双甲子，两甲子的内力，就是武者的顶峰境界。
　　此境界的武者，即便什么武功招式也不懂，随便打出一掌也有万均之力，常人受之，五脏俱碎，绝无活命，而梦惊云这十二干将，经过他的灌顶大法之后，就有这个实力。
　　不过，灌顶大法，太过逆天，有利同样有弊，好处就是可以立即把修为提高无数倍，坏处就是经历过灌顶大法的人，次生修为要想再超前，难上加难。
　　利弊梦惊云已经告之，十二天也都同意。
　　对于他们来说，次生能达到云海境界顶峰，已经是莫大的机缘，即便以后再无突破，也心甘情愿。梦惊云也是考虑到今晚有一场恶战，再加之接下来要和太子帮周旋，所以才帮他们提升修为，他极需要一批高手。
　　天狼帮主干之人是有三五百，但主杀之人太少，一百不到，俗话说将不再多，而在精，人数他现在比不了，但却可以培养出一批以一抵百的精干手下。
　　十二人，就是十二具为战斗而生的机器，虽然只有十二人，但他们身上散发出气势，却抵得上一队千人军队，猛龙入关，肆意冲杀，尸横遍地，哀嚎呜呼，血水，尿水，泪水，汗水。
　　长刀所向，干净利落，必有头颅随之抛飞，即便是挥刀抵抗，但在万均巨力面前也如沙泥般不堪，刀断人亡。避免太过惊世骇俗，来之前，梦惊云严令十二人不准动用拳掌攻击，而是传授了一门功法。
　　此功法，是一套杀伤力极大的刀法，名“八门断魂刀”八门断魂刀根据奇门遁甲天地人事八门而来。休、生、伤、杜、景、死、惊、开等，此谓八门。八门断魂刀斩魂夺魄，大成者，施展出来泼水不进，功力到了，即便是机枪扫射也打不进去。
　　十分钟不到，近四百人，只有一人还站着，余下之人，都已经成为尸体，伤口只有一处，那就是头颅，刀刀直逼头颅，无须第二刀，尸身两断，这些人虽然都是弱者，罪不致死，但胖子等人下手没有一点手软，因为，他们得罪了他们的大哥。
　　天狼帮龙头梦惊云的名讳，岂是这些蝼蚁可以玷污，半个不字也不行，未有死才可以洗刷自身所犯的罪孽，蝼蚁偷生可以，但要管好自己的嘴。
　　夜，静，静的可以听到血水流淌哗哗的声音，静的似乎还能感觉到那弥漫在空气中的惨厉的呼喊。
　　十二个杀神提刀带血，再一次回到梦惊云身后，眼神不再雪亮，而是暗淡下去，似乎，他们就是为杀而生，冒犯者即也死，他们的事就已经完成，余下站立一人，不是他们的猎物。
　　咤虎，那是大哥的猎物。
　　散落的尸体之中，梦惊云静静的伫立，双眼微阖，他似乎在肆意呼吸空气中浓烈的血腥，此时，没有人知道他在想什么，浑身上下虽然再无一丝杀气，但这个恶魔却在呼吸着血腥。
　　这一刻，屠雄的面色变了，莫白的面色也变了，杀四百人得一威名，谁不怕。贪狼的双眸里精光大盛，眼神死死的盯着那十二人，强，这十二人太强，他自知不是对手，再把目光放向梦惊云，现在，他终于相信陈奎那句话。
　　而此刻的陈奎，眼里露出深深的艳羡之色，他也曾想让梦惊云为他灌顶，但最后还是放弃了。
　　霓虹灯闪烁，照耀在街道血水之上，凭添瑰丽之色，疾风徐来，呜呜之声，宛如不甘的厉鬼在歇斯底里的吼叫。
　　跳梁小丑，此时再也跳不起来，他心里现在只有一个念想，那就是悔，后悔自己嘴贱，看着眼前这个杀神，咤虎面如死灰，同样的话送给他自己，欺负欺负弱小还行，他哪杀过人，更是没见过这种场面，要不是死撑着，恐怕现在已经吓死了。
　　现在，他终于感受到那句话，杀人就如呼吸一样简单。
　　他不知道是该转身逃跑还是该求饶，逃跑他没有那个胆子，刚才他亲眼看到自己的好兄弟仓皇逃走，却依然被尖刀收割了头颅，鲜血喷溅的那一幕，闭上眼，还在脑海里回放。
　　如果可以求饶，他可以爬在地上舔这杀神的脚指头，但他还有这个机会吗。
　　终于，终于梦惊云睁开了眼睛，不知道是不是错觉，咤虎瞬间感觉到天地为之一暗，血光在对方眸子里一闪而逝，“大、大哥，我有眼不识泰山，你就饶过小弟一命吧，我就是一个屁……”
　　咤虎干脆利落的跪在地上一边自打着耳光，一边磕头求饶，他知道，若想活命，惟有此途方有可能。
　　感受到伊人在颤抖，梦惊云回哞温柔一笑，王琴顿时安定下来，“琴儿，她得罪了你，杀还是留？”
　　王琴厌恶的看了咤虎一眼，“杀！”
　　字音一落，也不见梦惊云用任何武器，随手一挥，咤虎的头颅就飞了出去。
　　一行十四人，梦惊云带头走进了大门，“带路！”
　　“请！”
　　此时田狰再不敢对梦惊云小觑，而且隐隐担心。
　　“我说过，你们不必为大哥担心，现在知道了吧！”
　　听到陈奎这话，沈涛二女一句话也说不出，沈容现在半跪在地上已经吐的快要虚脱，左手拿着一个望远镜，扶在天台围墙上，刚才那一幕幕，即便是在屏幕上她也没有见过。
　　沈涛好不到哪去，面色比纸还要苍白，腹中胃液咕噜咕噜翻腾一次次涌上口腔，又一次次被她压下，“他，到底是个什么样的人。”
　　尽管震惊的无以复加，但沈涛眼里却露出了希冀的光芒，沈家，有救了，太子帮，末日不远了。
　　马路上，一队宛如长龙般的车队急速向东街挺进。
　　“叶少，你不是说用我们公安局的人吗，为什么改变主意。”
　　闻宏伟不明白，他本来已经准备好了，但叶峰却改变了主意，不过如此也好，他省的麻烦，只是心中疑惑，故此一问。
　　“呵呵，用政府的人我不放心，我要的是铲除，你们警察的办事风格我太了解，敌人只要投降，你们就会罢手，你敢说你找来的人都是你的心腹，四前想后，我还是觉得自己动手为妙，不过，这身虎皮到可以起到很大的作用。”
　　“还是叶少想是周到，这些都是太子帮的人？”
　　“我弧堂的人。太子说了，经后怀阳就由我狐堂掌管，闻局长，我们以后合作的地方还很多。”
　　叮……
　　就在这时，闻宏伟的电话响起，接完电话，“天狼帮的人到了。”
　　“好戏终于上演了，加速！”
　　*


第254章
　　轰隆~一道道霹雳雷霆扫荡乾坤，万里云滔，宛如被一只无形的大手翻搅，万里空域，星空不再，乌云滚滚，其势，宛如千万神马在云海中怒卷龙腾，沙浪滔天，浑天浊地，黑压压铺天盖地。
　　云层中阵阵闪电划开苍穹，锋如刀，利似剑，刀光剑影之中，无尽虚空之上，璀璨星河之象，刹那隐现。
　　天威之下，人何其渺小。
　　虽然远在天边，听其声却犹在头顶。
　　电闪雷鸣，一瞬间的光亮，若在空中俯瞰，可以看见，除了蓝月亮国际宾馆顶楼有三人之外，斜对面的明珠商务酒店顶楼同样蛰伏着十几个阻击手。
　　天威虽隆，但这十几个阻击手一身黑衣伏在楼顶上却一动不动，就如死物一般。
　　沙沙……雷声过后，雨势骤猛，伴随着狂风卷天彻地，视野中，除了黑，就是灰白。
　　瞬间，沈涛二女身上就湿透了，但二女，犹未觉，即便是身体在寒风中瑟瑟颤抖。木然的站立，眼神几分空洞，没有焦距，此时的沈淘沈容二女表情极为相似。
　　面色虽然呆木，但那略带几分苍白的容颜上却时而闪现出丝丝狰狞、兴奋的表情。
　　时而怒，时而悲，这种情绪似乎压抑在心底许久，刚才一幕幕，犹在沈涛脑海里回放，双手紧紧攥着，似乎抓着一把屠刀，恍惚间，她自己化身十二人之一，痛快的挥刀砍杀，宣泄，痛快的宣泄。
　　正是这种近乎报仇的心理，风雨不再冷，而是怨天来个还不够猛烈。深呼两口气，激动的情绪终于平静下来，回头看侄女沈容，对视一笑。
　　“你们俩没事吧！”
　　陈奎怪异的看着二女，“要是受不了的话就下去吧！”
　　“下去，为什么，我还没有看够呢！”
　　正说着，一队长龙般的汽车驶了进来，粗略一看，恐怕不下二十辆，停下之后，后梦车里的人瞬间开车门走了下来，齐齐涌向第一辆黑色奔驰车。
　　这些人身穿武警制服，头戴墨绿色钢盔，胸前挂着AK，一身杀伐之气。
　　“看来我们错过了一场好戏呀！”
　　远远看着地上躺着的一地尸体，叶峰知道自己来的有些晚了，放眼一扫，嘴角，不由的扯出一丝兴奋的笑意，舔了舔舌头，“乖乖，好久没看到这么多死人，呵呵，下手挺狠，一刀致命，看来，天狼帮这些小娃娃之中，还真有不少使刀的高手嘛！呵呵，怎么办呢，我有些动心了，真舍不得杀了他们。”
　　看到满地尸体的一瞬间，叶峰变了，再不是那个阳光少年，而是一个彻头彻尾的魔头，他的笑容里，没有害怕，只有兴奋，为满地的尸体而兴奋，尤其是看到地上散落那些死不闭眼的头颅，望着那惨淡没有生气的目光，他的笑容，更加肆意，无声的狞笑，沦入彻底的疯狂。
　　回头看了眼，没有理会闻宏伟眼中深深的恐惧，依旧自言自语笑道：“看来天狼帮是倾巢而出了，虽然有些舍不得，但我不得不痛下杀手了。”
　　闻宏伟咽了口唾沫，结结巴巴道：“叶、叶少，你要动手了吗？”
　　“不，他们还没打起来呢！”
　　“死这么多人还没打起来？”
　　叶峰斜了闻宏伟一眼，后者登时不敢再言语，闻宏伟自诩也是警校出来的，死人见过无数次了，从来没有怕过，但今天怕了，尤其是看到叶峰那双眼睛。他知道，等下还有一场更大的杀戮，AK扫射之下，没有人可以存活。
　　“天狼帮，还真让我有些意外了。”
　　梦幻夜总会，顶楼，雨水噼里啪啦击打在天窗之上，室内，一张长方形桌子两侧，梦惊云和屠雄对立而坐，双方身后各自站着十几个手下，一个个面沉如水，严阵以待。
　　二人相互打量着对方，房间里没有一丝声音，只听见雨敲玻璃，啪啪啪。
　　此刻，屠雄脑海里天人交战。
　　战，还是不战。千载难逢的机会，不战实在太可惜，精心策划已久的全盘计划都要被打乱，而且还要退出怀阳，这窝囊气，他受不了。
　　但是，一但开战，开弓就再没有回头箭，虽然他有把握瞬间把这些人打成筛子，但以这十二人的身手，如此距离，恐怕，他没有逃脱的可能。
　　和叶峰一样，屠雄动了爱才之心，他是亲眼看到这十二人的厉害，出手如风，秋风扫落叶，比割麦子还要利索，如此身手，如果他得到了，简直是如虎添翼。
　　从十二人身上，屠雄又想到了梦惊云身上，此人居然和王东一般年纪，居然还有这样的高手效忠卖命，莫非有什么惊人身份不成。
　　食指，咚咚咚的在桌子上击打着，屠雄心中犹豫，拿不定主意。
　　梦惊云笑瞥了眼屠雄那只放在桌子上的左手，又抬头环视了眼，莫名一笑，伸手入怀。屠雄手势一顿，莫白面色一僵，身后那十几个保镖肌肉同样瞬间绷紧，梦惊云又是一笑，摸了半天，摸出来一只烟，衔在嘴上，“装B还没装够啊，点火！”
　　梦惊云反手拍了后的胖子。
　　“这――云哥。”
　　胖子挠了挠头，“我、我没带火机。”
　　“我有。”
　　旁边坐着的王琴二话不说，颤颤巍巍的掏出一个火机，双手拿着，啪的一声，蓝色的火苗窜起。
　　梦惊云稍稍扭身凑上嘴，吸了几口，玩笑道：“你带火机干嘛？”
　　王琴嗫了嗫嘴，瞥了眼屠雄，没吭声。
　　“呵呵，你怕什么，屠老大又不会杀了我们，你说是吧！”
　　梦惊云扭头看向屠雄。
　　“我且听听他要跟我谈什么再做决定。”
　　拿定主意之后，屠雄脸上终于露出了笑容，“胡老大说笑了，我怎么会杀你呢！”
　　“呵呵，我猜也是，对了，我可不姓胡。”
　　“哦！”
　　屠雄明显一怔，“你不是天狼帮的老大胡孙吗？”
　　“我身后这位才叫胡孙，而我，叫梦惊云。”
　　屠雄斜了胖子一眼，点点头，“原来你才是天狼帮的话事人。”
　　顿了下，屠雄又道：“是你要找我谈话吧，说吧，谈什么？”
　　此时，屠雄对梦惊云的真正身份存在疑惑。
　　“大哥，那小子来了，啧啧，他娘的，人还挺多，应该有三四百吧，全部拿着AK，还披了一身虎皮……”
　　耳朵里传来陈魁的声音，梦惊云笑了，沉吟少许，才抬头看着屠雄，与此同时屠雄耳麦里也传来田狰的声音，二人四目相对。
　　不知道是不是错觉，在梦惊云那似笑非笑的目光注视下，屠雄有一种被洞悉的感觉，“梦老大，说出你的目的吧！”
　　“不着急，今晚我们要好好絮叨絮叨。”
　　吸了一口烟，梦惊云才不急不慢的说道：“屠老大，我们没仇吧！”
　　“……当然没有。”
　　屠雄更迷惑了，他不知道梦惊云要说什么，“此子心机老沉，实在不简单。”
　　也不管屠雄此刻在想什么，梦惊云不着边际的又问道：“王东呢，他和你有仇吗？”
　　“不共戴天。”
　　屠雄声音里隐隐透露出一丝不耐烦。
　　“妈的死胖子看个鸟呀，等下老子打烂你的头。”
　　莫白阴狠狠的瞪了胖子一眼，胖子颇感兴趣笑了笑，“莫非这些人就是斧头帮的王牌，实在是太弱了，娘的，还是做打手好，杀杀人，挥挥刀，多痛快，斗心眼，太累了，陈奎那老小子不是想过过瘾吗，事后得跟云哥说道说道，嘿嘿，这小子现在八成正在淋雨呢！活该！”
　　蓝月亮国际宾馆顶楼，“阿嚏，难道感冒了。”
　　陈奎揉了揉鼻子，“操！肯定是胖子那狗日子的又在念叨老子！”
　　“梦老大，你明知道我和太子帮有大仇，有什么话就直说，何必绕弯子。”
　　屠雄心里火大，这梦惊云尽说些不着边际的话题，似乎有心跟他玩耍。
　　“闻宏伟你认识吧？”
　　梦惊云不再罗嗦。
　　“闻宏伟！”
　　“他是太子帮的人。”
　　屠雄浑身一颤。
　　“此人你可认识？”
　　梦惊云随后掏出一张照片甩了过去。
　　“叶峰！”
　　“此人现在就在楼下。”
　　听到这话，屠雄彻底震惊了。不用梦惊云再多说，屠雄不是笨蛋，只是仇恨蒙蔽了心志，此时梦惊云一点，他瞬间把一切都想到了。
　　莫白走至落地窗前，看了老半天，转身摇了摇头，“拿这个看。”
　　梦惊云随手扔出一个极小的单筒望远镜，“这小子肯定藏在车里。”
　　其实，即使不用确认，屠雄也相信了梦惊云的话，“大哥，叶峰这小子果然在下面。”
　　大雨虽然挡住了一些视线，但莫白还是透过窗户一角，看到了叶峰的侧脸。
　　这一瞬间，屠雄眼睛里的神采暗淡了下去，似乎瞬间苍老了十岁，“好狠的奸计！”
　　许久，屠雄都没有说话，好半晌之后，他抬头深深看了梦惊云一眼，果断的拿起面前的水杯，一饮而尽。
　　这是一个放弃行动的暗号。这一点，梦惊云早就看透了，敲桌子，喝水，“本以为胜券在握，却始终是瓮中鳖，可笑，可悲，可叹。梦老大，想谈什么，说吧！”
　　***


第255章
　　自从斧头帮败走怀阳之后，屠雄心里就无时无刻在想，如何东山再起，当时，他很庆幸自己培养的暗势力，在关键时刻起到了重要的作用，如果没有斧头军在，他不可能冲出太子帮的包围。
　　同样，在那场惨烈的战斗当中，他看到了斧头军的强大实力，所向披靡，无人可挡，所以，屠雄坚信，无论到什么时候，只要他手里有这只队伍，就会战无不胜，攻无不克，迟早，迟早有一天他会在东山再起，一血耻辱，为父亲报仇。
　　可是，他今天才知道，斧头军所谓的战无不胜攻无不克只不过，是太子帮精心为他策划的一场假象，其目的，就是要让他盲目自信。
　　而他在冥冥之中，已经成为一枚棋子，一举一动，早在敌人算计之中，若不是刚才梦惊云从中点破，只怕到死，他都不会明白。
　　“本以为，胜券在握，没想到，呵呵，却始终是人家手里的瓮中鳖。”
　　摇头自嘲，“可笑，可悲，可叹！”
　　一丝没落，一丝凄凉，抬头望天，屠雄，良久无言，此刻，在他的脸上，再没有舍我其谁的霸气，有的，只是英雄落幕。
　　良久，屠雄深深吸了一口气，目光中勉强焦距一丝神采，转头看向梦惊云，“梦老大，想谈什么，说吧！”
　　“归顺天狼帮，这是你唯一的活路。”
　　梦惊云没有丝毫趁人之危的怜悯，黑道，本就是弱肉强食，仁慈者，必死。
　　可是，斧头帮有斧头帮的尊严，曾经的强龙，即便爬下了，又怎么可能轻易的放下架子，屈服在蝼蚁的脚下，“你小子说什么，也不怕塞了牙，要我们斧头帮归顺你天狼帮，笑话，你算老几。”
　　“说什么，想打架！”
　　“打就打，死胖子，老子怕你不成！”
　　“莫白！”
　　“大哥！”
　　“退下！”
　　“大哥，我斧头帮百十个精干兄弟，还怕下面那些鸟吗，大不了拼了，我就不信他们能拦的住。”
　　屠雄面色一沉，“你没听清楚吗，退下！”
　　“哼！”
　　屠雄很清楚，现在，不是逞强好胜的时候，“梦老大，你既然知道闻宏伟是太子帮的人，又发现了叶峰的存在，想必，你早已经想好了应对之策了吧？”
　　“不错！”
　　梦惊云点点头，他知道，要想斧头帮归顺，刚才那些，远远不够，“屠老大是聪明人，我就不绕弯子了，怀阳，是我的地盘，太子帮势力再大，到了怀阳，同样是跳梁小丑，至于下面那些人，呵呵，我根本没放在眼里，既然来了，没有我的同意，他们就休想再走了。”
　　“哦！”
　　梦惊云看了屠雄一眼，“今天之所以找你谈话，就是要告诉你，我志不在怀阳，而是整个江都。”
　　屠雄目光一闪，“你想取而代之？”
　　“不然，我还有选择吗！”
　　梦惊云耸了耸肩膀。振起身，笑了笑，“屠老大你生来就是黑道中人，命运已经选择了你，你没得选择，而我，呵呵，本来呢，只是想过过安逸的日子，可是有些人就是想来招惹你，就这样，我也不知道怎么的，就成了黑道中人。”
　　屠雄身体微仰，抬头看着梦惊云，他不知道，梦惊云想说什么。莫白见梦惊云接近，暗暗警惕上前一步，梦惊云但有异动，拼了性命，他也要保护屠雄的安全。
　　“我本来以为，当自己有了一定势力之后，别人就不会再来欺负你了，可是我错了。”
　　步子一顿，梦惊云斜了眼莫白，这一眼，虽然平淡，却看的莫白不寒而栗，仿佛一瞬间，生机都被抽走了。
　　笑了笑，梦惊云又道：“非但如此，反而惦记你的人越来越多，就这样，我坐上了怀阳龙头老大第一把交易。呵呵，说起来，当初我并没有想过我会走到今天这一步，时势造人呀！这都是被逼的。世间有些事情，并不是一句你不想就可以不去做，就好象现在，我并没有去招惹你斧头帮，可是还是被你屠老大惦记上。”
　　屠雄裂了裂嘴。此时，所有人的目光都聚集在梦惊云身上，王琴眼眸里闪现出一丝迷醉之色。
　　“没有办法，为了生存，无可奈何。太子帮也是如此，既然王东这小子把野心打到我的身上，我也只能消灭他了。”
　　消灭王东，梦惊云说的轻描淡写，仿佛，就如挥衣袖一样简单。
　　“屠老大，我知道你想报仇！”
　　梦惊云拍了拍屠雄的肩膀，“不谋而合，我们双方都有共同的目的。江都以前是你斧头帮的势力范围，许多事情你比我了解，现在，屠老大应该知道我找你的用心了吧！你想报仇，我帮你，我身后这些人都是以一抵百的高手，人我出，你使力。”
　　走了一圈，梦惊云再次回到坐位上，又摸出了一只烟点上。
　　屠雄扫了眼胖子一行人，这十二人的身手他刚才见识过了，实力毋庸置疑，沉吟少许，“当前之举，是逃过这一劫。”
　　刚才，就在梦惊云拍他肩膀的时候，屠雄非但没有任何不满，反而有一种晚辈面对长辈教诲的感觉，“我可以和你合作。”
　　梦惊云不为所动，摇了摇头，道：“屠老大，我要的不是合作，而是归顺，答应或者不答应，你选择吧！”
　　“叶少，怎么这么久都没有动静，会不会有什么变故呀！”
　　叶峰也觉得事情透着蹊跷。
　　望着风雨中的高楼，久久，叶峰没有言语。外面，雷雨交加，淅沥淅沥的雨水声，遍布视野，无边，无际。
　　梦幻夜总会在叶峰眼中，渐渐朦上了一层神秘的面纱，尤其在霓虹灯的晖映之下，更衬出一种迷幻色彩。
　　就如荒野中的一座古城堡，电闪雷鸣在城堡上空咆哮，阵阵杀机，铺天盖地。
　　静悄悄的。
　　越是静，空气中越是传来一种无形的压抑，“你跟田狰联系一下。”
　　“诶！”
　　叶峰这几年在太子帮造的杀戮不少，冥冥之中，他对杀气已经有一丝难言的洞察力，感觉告诉他，不对，但他不知道是哪不对。
　　好象在黑暗里，有一股强烈的杀气已经将他锁定，这种感觉无端端在心里滋生，压抑的他，都有些喘不过气。
　　不知道是不是错觉。
　　“叶少，电话打不通。”
　　“再打！”
　　此刻，叶峰脸上再没有一丝轻松的感觉，平静的面孔下，露出一丝隐藏极深的狰狞，喀嚓！推开车门，冒雨走了下来，“堂主，是不是要行动了？”
　　“超子，你感觉到没有？”
　　“什么？”
　　“算了！”
　　叶峰摆了摆手，四下看了看，超子立即撑起一把雨伞，默默跟在叶峰身后，“把你的夜视望远镜给我。”
　　这夜视望远镜虽然不能将黑夜变白，但却可以将物体以绿色的光线在屏幕上以三围勾线的高科技手段呈现出来，特工专用，市面上跟本买不到，而叶峰手里这个夜视望远镜是军用品，王东送他的。
　　叶峰总感觉哪里不对，但他又不知道这种感觉从哪来，被人盯着不可怕，怕的就是这些盯着他的人别有目的。
　　现在，整个东街都被封死，看着周围的高楼大厦，叶峰环视良久，望远镜里，除了影影绰绰楼宇轮廓，再没有任何发现。
　　“堂主，你是不是发现了什么？”
　　超子小心翼翼的问了一句。
　　“把枪给我。”
　　一听这话超子二话不说，立即把胸前挂的AK47取下递到叶峰上里，“消音器！”
　　虽然没有发现异常，但若不试一下，叶峰总觉得不放心。
　　一面观察，一面上好消音器，喀嚓！拉动枪栓，叶峰抬手就直接朝楼顶放了几枪，子弹出膛几乎没有任何声音，只是远远的听见弹头打中楼沿水泥瓷砖，嗡嗡飞溅。
　　“狗日的，够机敏的。我且当一会儿孙子，只要大哥一下命令，孙子，等着吧！”
　　陈奎咬了咬牙，回头看了眼和他一样躲在护栏下的沈容二女，刚才，若不是他一直监视着下面，及时发现不对，肯定已经被发现了。
　　轰隆~“我说两位姑奶奶，你们就听我老陈一会，下去吧，这里不是你们能呆的。”
　　“不，我们为什么要下去，是梦惊云那小子让我们来的，他不是让我们看好戏吗，没看完，我们是不会走的。”
　　沈容固执的摇了摇螓首，虽然已经变成落汤鸡，但只要一想到下面那些就是太子帮的人，往日嚣张跋扈，她就耐不住想看看这些人的下场。
　　沈涛也是一样，内心激动，这点雨水之冻，算得了什么。
　　但是如此一来，陈奎就苦了，这两位姑奶奶可不是安分的主，胆子贼大，要是等下战斗起来，有个万一，梦惊云还不一掌拍死他。
　　啾啾！又是几颗子弹从头顶飞过，陈奎能够清晰的听见，子弹划破空气那一瞬间的声响，虽然轻微。
　　“小、小姨，咝……你、你说现在他在干嘛！”
　　十月的天，夜间气温骤降，再加之雨水淋漓，沈容冻的实在受不了，抱着膀子，瑟瑟发抖。
　　“还能干嘛，肯定是在和屠雄谈判，阿嚏！”
　　沈涛揉了揉鼻子，同样抱着膀子蹲在一边。
　　“这么久了，怎么还没结果呀！”
　　“你以为呢，斧头帮是大帮派，地位崇高，过去，即便是大姐想见一见他们帮主，也不是一件容易的事情，现在虽然没落了，但过去的地位还在哪摆着，梦惊云这小子想收服，难咯！”
　　一边说，沈涛一边打哆嗦，牙齿扣响。
　　“那不是没希望了，阿嚏！”
　　“也不是！”
　　沈涛将侄女搂在怀里，“屠雄这人我有些了解，王东杀了他父亲，急于报仇，这一点如何利用好了，也不难收服。”
　　说到这里，沈涛心里一叹，梦惊云这小子何曾不是抓住她这一弱点，现在，沈家已经被拖下水了。
　　“叶少，还是打不通。”
　　闻宏伟也下了车。
　　“堂主！”
　　叶峰眉头深深蹙起，摇望着梦幻夜总会顶楼的灯光。他最怕的，就是天狼帮和斧头帮结盟。
　　*


第256章
　　“叶少，还是打不通。”
　　闻宏伟也下了车。
　　“堂主！”
　　叶峰眉头深深蹙起，摇望着梦幻夜总会顶楼的灯光。他最怕的，就是天狼帮和斧头帮结盟。
　　“可以，只要你答应归顺，我答应你保留斧头帮的存在，一个名号而已。”
　　对于一个有几十年历史的家族帮派来说，帮派的名字就是一个信仰，好比国之旗帜，精神凝聚，屠雄能提出这个要求，早在梦惊云预料之中，说实话，在梦惊云心里并不在意这个，虽然有些隐患，但这也是以后的事情，慢慢架空也就是了。
　　“好！”
　　屠雄点点头，“大哥有什么吩咐，直接下命令吧！”
　　梦惊云深意的看了眼屠雄，再扫了眼莫白那不忿的神情，浑不在意，“把你那些手下都叫出来吧！”
　　不安的感觉愈来愈强烈，叶峰目光闪烁，“超子，你带几个弟兄进去看看。”
　　“是！”
　　超子一转身，“你，你，你跟我走……”
　　“大哥，叶峰这小子有些耐不住了。”
　　“是吗，动手吧！”
　　砰砰砰！
　　梦惊云话音一落，楼下立即传来连续不断汽车的爆炸声，紧接着枪声大作，慌乱一片，其实早在之前梦惊云把一切都安排好了，楼顶不但有他埋伏的阻击手，周围的很多房间里面也有枪手潜伏，命令一下，所有的枪手瞬间伏击。
　　而且在事先，他们每个人在暗处至少都锁定一个目标，且这些人的枪法都经过陈奎的系统培训，虽然谈不上什么神枪手，百发百中，但在三百米以内，而且目标就集中在中心地带，居高临下，可以说这样的射击，乱枪都可以精准命中。
　　所以战斗一开始，叶峰一行人，可以说根本就没有反应过来，就已经死伤了三分之一，而当他们意识到被包围的时候，已经晚了，马路上空荡荡的，没有任何遮蔽物，到是可以躲进巷道里面去，但是四周的举高点都已经被梦惊云埋伏的枪手占据，只要他们一冒头，就会瞬间被打死。
　　咻咻咻……
　　枪林弹雨，火蛇喷溅，四周的高楼就如一座座碉堡，只见火星在空中交叉飞射，却不见人在何处，在如此近乎屠杀的伏击下，即便叶峰这些手下都是训练有数身经百战的高手，也是无济于事，等待他们的，只有死亡，因为反击，根本就没有任何效用，与此同时，斧头帮的枪手也被屠雄有效的组织起来给予打击。
　　数百条枪，围着一点射击，可以想象，这是什么力量。
　　仅仅几分种时间，长龙般的汽车全部葬身火海，而叶峰那三百多手下，无一存活，有些甚至尸体都变成了飞灰碎肉。
　　这是一场屠杀，毫无反抗的屠杀。叶峰绝对不会想到他精心布局的计划，却被梦惊云将计就计，反阻击。
　　一切的一切都沦为泡影，狐堂三百多弟兄死了，这可是他的全部家当，仓皇奔逃在雨夜之中的叶峰，怎么想也想不明白，自己到底在什么地方出了差错，以刚才的交火状况来看，对方根本不问原由，他想不明白，这究竟是为什么。
　　要知道他的人全部身穿武警制服，这些人胆子再大也没有大到可以无视政府，唯一能够说的通的就是对方知道他的身份，知道他们是装的，所以才痛下杀手。
　　砰砰砰！枪声不断从身后追击的轿车里响起，当当当！碰撞起火，迸溅出耀眼的火花。
　　“大哥，后面那些杂碎追上来了，你坐稳了。”
　　雷暴话音一落，立刻加大油门，嗡的一声，轿车宛如怒龙在黑暗雨夜街道上肆意奔腾。
　　“兄弟，谢谢你，刚才要不是你，我――”
　　对于眼前这个男子，叶峰心里由衷的感激，刚才命悬一线要不是雷暴急速开车冲出来救了他，恐怕现在已经被子弹打成肉泥了。
　　“别忙着谢，逃出去再说吧！”
　　雷暴裂嘴一笑。
　　“好！”
　　雷暴开车带着叶峰终于逃出了东街口，回头一望，后面的追击的几辆轿车终于放弃了，“安全了！”
　　叶峰长长嘘了一口气，身上虽然中了几枪，但都不致命，回想刚才那一幕幕，叶峰心里就不由的后怕，一种劫后余生的感觉在心底滋生。
　　来不及想其他，当务之急就是治疗伤口。
　　“大哥，去哪？”
　　直觉告诉叶峰，周超那里不能再去了，“找个药店，买些药，我需要处理下身上的伤。”
　　雷暴回头瞟了叶峰一眼，“那就去我家吧！”
　　“你家！”
　　“放心，我家虽然简陋了些，但一些枪伤药还是齐全的。”
　　“哦！”
　　叶峰目光一闪，冷静下来之后，他不由的，对眼前这个救他性命男子的身份产生怀疑，二人素不相识，此人为什么要救他，“看来兄弟身份也不简单嘛！”
　　叶峰试探的问了一句。
　　“切，什么身份不身份，小弟我只是一个小保安。”
　　雷暴自嘲道。
　　“保安？”
　　“也不怕实话告诉你，我以前是野狗帮的，猴子是我大哥。”
　　“猴子！”
　　野狗帮的信息叶峰来到怀阳之后倒是听过一些，他也知道猴子就是野狗帮的老大，而野狗帮是天狼帮所灭，眼前这人既然是野狗帮的人，那么和天狼帮就有大仇，如此说来，救他就合情合理了。
　　“兄弟，你知道我是谁吗？”
　　“不知道，只要是天狼帮要杀的人，我雷暴有机会就会救，再说了，你能指挥那么多人，想必身份也不差吧！”
　　“呵呵，实话告诉你吧，我是太子帮的人，你以后就跟我混吧！我帮你报仇！”
　　****“大哥，人带来了，这家伙溜的倒挺快，差点给他跑咯！”
　　闻宏伟身材也算高大了，但此时却如死狗一般被陈奎拽着头发拖着走，啪的一声，甩在大堂明晃晃的地板上，此时的闻宏伟，哪还有局长的风范，浑身衣服褴褛不堪，破破烂烂，血水，泥水，糊的鼻子眼睛都看不清楚了。
　　大堂里，以梦惊云为首，十二战将，王琴，沈容，沈涛都在列，惟有阿杰带着手下被梦惊云派去接手西岸花园酒店。旁边以屠雄为首，莫白，田狰，贪狼，以及斧头军的百十个精干手下站在一边。天狼军六大队百五十多人此时在门外待命。
　　“闻局长，别来无恙啊！”
　　“抬起头来。”
　　陈奎狠狠的一拽，闻宏伟疼的是龇牙咧嘴，模模糊糊看着眼前一圈站着的人，愈看，是愈心惊，身子一缩，“你、你――你们想干什么？”
　　“干什么！”
　　王琴一步踏出，抽出一把明亮的尖刀，厉色道：“你说想干什么！闻宏伟，你也有今天。”
　　王琴此刻终于知道梦惊云今天带她来的目的，她的男人，没有忘记对她的承诺。
　　看着王琴一步一步的逼近，闻宏伟心里恐惧了，他不曾想到以前那个温温柔柔还有几分娇弱的女人，现在居然会变的这么可怕，他悔不当初，“你、你别过来，别过来！沈市长，你救救我，快救救我……”
　　沈涛冷眼看着闻宏伟，此人他狠之入骨。“沈市长，莫非这个女人就是沈涛，难怪……”
　　屠雄瞟了眼满脸寒霜的沈涛，目光微闪。
　　“去死吧！”
　　王琴举刀便刺，一刀，两刀，三刀，却不刺闻宏伟的要害，专朝肢体上猛扎，显然，王琴是要闻宏伟受尽痛苦而死。
　　“啊……沈市长，看在我也为沈家效过力的份上，你快救我！……啊……”
　　一听这话沈涛登时气急，眉眼一挑，似乎有火苗在窜。
　　王琴用力一绞。
　　“……不得好死……臭婆娘，你得好死，我死了，你们也会不得好死……张书记会为我报仇的，太子会为我报仇……啊！”
　　“嘴贱！”
　　沈容举枪砰的一声直接爆了闻宏伟的头。
　　梦惊云回头一瞥，饶有兴趣的笑了笑。
　　一抿嘴，沈容赶紧低头。
　　眸子一亮，梦惊云脸上的笑意更浓了，沈容可从来没有对她露出过羞涩的表情，“屠雄！”
　　“大哥！”
　　屠雄上前一步。
　　“帮我找两套衣服给她们换上。”
　　屠雄瞥了沈涛二女一眼，点点头，转身招来一位二十七八岁的女人，“小萍！”
　　小萍点点头，小心瞅了梦惊云一眼，上前拉着二女的手，“跟我来吧！”
　　“刚才那两位是沈家的人？”
　　屠雄收回目光。
　　梦惊云点点头，有些恋恋不舍的把目光从沈涛的背影上收回来，真别说，成熟的女人就是有味道，尤其是这个成熟的女人浑身湿漉漉更是风情万种。
　　梦惊云的眼神被屠雄看在眼里，转睛又瞥了沈涛二女一眼，微不可查的笑了笑。
　　“陈奎，闻宏伟毕竟是政府的人，不能不明不白的就死了，你带人处理一下吧！”
　　“是！”
　　陈奎明白梦惊云的意思。
　　“太子帮在怀阳的窝点，西岸花园酒店，想必屠雄你还没有去过吧，要不，随我走一趟？”
　　“听大哥的。”
　　屠雄此人倒也识时务，能屈能伸，经过刚才的事情，他也想通了，只要梦惊云能帮他报仇，叫一声大哥又何妨，何况沈家的人现在都站在梦惊云这边。
　　***


第257章
　　怀阳落败，追根究底叶峰认为是他自己太大意了，他小看了屠雄也小看了天狼帮，在他看来，屠雄正是利用了他自负的性格，故意去结识闻宏伟暴露自己的无知，彻底让他放下堤防之心，因而设了一圈套，让他在不知不觉中就钻了进去，如此推断，叶峰更认为斧头帮和天狼帮早就已经结盟。
　　甚至他认为自斧头帮逃出丰都开始，就已经猜透了他的计划。因为只有如此推断，才能为他的失败找出一个理由。但叶峰并不相信屠雄能有这个本事。
　　在他心里还有一个推断，那就是这一切都是天狼帮在背后捣鬼，说来说去，来怀阳也好一段时间了，但天狼帮在叶峰眼里始终有些看不明白，就好象蒙了一层纱窗，透着神秘感。
　　令叶峰感觉到羞耻的是，他失败了，却连对手的影子都没有见到，难道就如次狼狈的逃回丰都去，他不甘心，但又能如何，他一个人留在怀阳能有什么作为。
　　“云哥，雷暴传来信息说，叶峰就在刚才已经逃回丰都。”
　　胖子小声附耳道。
　　梦惊云点点头，扭头笑看着周超，“周老板，我这人的性格一般是不喜欢对人用强的，三天了，你难道还没想好吗，这些都是太子帮的钱又不是你的钱，呵呵，何必死抓不放呢，赶快把这些签了吧，签了字这张支票就是你的，如果你不喜欢支票的话，我可以给你现金，或者我给你直接打到国外的帐户上。”
　　周超胆战心惊的瞥了眼梦惊云手里的小刀，他很清楚，别看这个恶魔现在在笑，一但杀起人来，绝对不会有一丝手软。
　　说实话，梦惊云对钱这玩意没什么概念，够用就好，但现在，天狼帮的发展很需要钱，没办法，他这个做大哥的必须想办法，本打算在屠雄手里榨取一点出来，但既然人家都归顺了，何况他又是大哥，怎么好意思还问手下要钱呢！
　　所以，他就把心思打到了周超身上。
　　西岸集团虽然不是什么上市公司，但是在怀阳，经业内有关人士统计，其经济实力绝对比长江集团还要雄厚，所以，梦惊云自从知道这里是太子帮洗黑钱的场所之后，就把心思打到了这里。
　　他也不屑再拐弯抹角了，明抢，手段和当初卓不凡有些相同，不过做起来更加放肆。
　　这三天时间，梦惊云让会计把周超手里掌握的一切资产，进行全面、综合、系统的核算了一遍，其总资产居然达到二十五亿八千六百多万人民币。
　　这里面包括完全控股的一些小公司，西餐厅，酒楼，酒店，债券等，还包括持有的几家上市公司股票，不过都不是太多，这些上市公司之中包括长江集团，周超这家伙居然用几个身份暗中在股市上收购了长江集团百分之五的股票。
　　不但如此，在别墅地下仓库里，梦惊云还发现了大量的现金，这些现金用银色大皮箱装着，堆积如山，梦惊云知道，这些钱都是周超还没有来得及洗的黑钱。
　　看到这么多钱，别说胖子等人惊讶了，梦惊云都大大吃了一惊，不过令梦惊云更吃惊的是，这些资产，居然全部都由周超控制着，王东此人倒也有魄力，一点不担心周超卷钱跑了。
　　这倒是方便了梦惊云。
　　“老大，我签了这个，太子帮会杀了我的。”
　　“你要是不签老子现在就杀了你。”
　　胖子一把揪起周超的衣领，从裤腿里摸出小刀抵在他的脖子上就要动手，周超吓傻了，忙不迭道：“我签我签！”
　　“这才象话嘛！”
　　胖子冲梦惊云眨了眨眼，意思是说他这招才有用。在强制的手段下周超知道自己抵抗也没有用，这几年悄悄的他也攒了一些钱，再加上梦惊云给的，心想逃到海外，应该可以逍遥一辈子了。
　　“云哥，就这么把他放了，要是他去太子帮报信怎么办？”
　　“他敢吗，再说了，报不报信还有区别吗？”
　　“也对哦。”
　　胖子点点头，转过头他似乎想起了什么事，搓了搓手，“嘿嘿！云哥，这个，那个――”
　　梦惊云斜了胖子一眼，心里暗笑，假装没听见，依然把目光放在文件上。一见梦惊云不接话，胖子急的抓耳挠腮，“云哥，商量个事，你看，既然我们把天狼帮总部都搬到这里来了，呵呵，这几天我在周围转了下，呵呵，还别说，地儿挺大，尤其是花园，比电影里那些大老板的私家庄园一点不小。”
　　“是吗？”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“是呀！”
　　“可以停飞机吗？”
　　一听这话胖子喜上眉梢，打哈哈直笑，“云哥，你看――”
　　“你认为我们现在有时间享福吗？”
　　梦惊云笑容一敛，振起身走到落地窗前，“此事太子帮绝对不会善罢甘休，我们目前要做的，就是在保存实力的基础上迅速壮大实力，以免太子帮会迅速来范。”
　　胖子不以为然，“你不是已经派屠雄他们到林海市去了吗，只要林海周边几个城市一乱，王东那小子还会顾及我们，那可是大城市，他再笨也知道取舍吧！”
　　梦惊云回头瞥了胖子一眼，“未必，胖子，我们做事情永远要留一手，先把退路想好了，有备无患，知道吗？”
　　“知道了云哥。”
　　“打起精神来，别象个娘们！”
　　胖子神色一振。
　　梦惊云满意的点点头，回头看着脚下的马路，“怀阳，是我们生根的地方，实力一定要建牢固了，这次，叶峰这小子倒是给我上了一课，只有掌握在自己手里的力量才叫力量。过段时间，我准备到丰都去转转，这里的事情就全权交给你了，两件事情，第一，迅速招募人手充实天狼军，第二，那些小帮派不能再留了。”
　　**


第258章
　　丰都。
　　“大哥，这次你可得帮帮我呀。”
　　“放心吧老八，你我虽然不是亲兄弟，但情同手足，你也不要太过担心，失败乃兵家常事，太子是不会责怪你的。”
　　“两位？”
　　“王管家，太子在吗，麻烦通报一下。”
　　丧彪问道。
　　王管家含笑点点头，“太子正在上课，老八，你不是去怀阳了吗，怎么？”
　　叶峰嗫了嗫嘴，苦涩的笑了笑。
　　“先到前厅用茶吧！”
　　**“王师兄，恭喜了，你现在已经修炼到云海境界第八重，来之前宗主就告诉我，只要你修炼到第八重境界，就让你去宗门静修，届时宗主将赐丹亲自为你护法晋级，传授下一境界的功法秘诀。”
　　陈护法一脸的羡慕之色，虽然他已经到了云海第九重境界，但却是一个外门弟子，身份地位在阴神宗内和内门弟子比不得，尤其宗主亲收的弟子，更是远远不能比。
　　这王东就是宗主两年前收的弟子，排行老七。
　　在阴神宗，外门弟子和内门弟子可谓是泾渭分明，地位更是天差地别，外门弟子说句不好听的就是宗门内的奴隶，没有功法修炼，没有身份，而且还得干活，做事，要想获得功法地位，就必须在执行任务中立功表现才能受赏。
　　就拿陈江来说，入门时就是一个小小的杂役，四十年时间，从执事，统卫，统队，统领一步步做到护法，何其艰难，每一步都付出了巨大的努力，而内门弟子就不同了，一但被各院长老，院主，宗主收下，一步登天不说，还可以得到真传，丹药，功法。
　　有了这些，修炼不会再有瓶颈，正因为如此，王东才能仅用两年时间就修炼到云海第八重境界，而陈江到这一境界，却用了四十年，二十倍的努力。
　　令他更羡慕的是，传说只要突破云海境界，达到气忙境界，自身寿元将会增长一倍，而他这倍子不知道还有没有那个机会，不过这次宗主派他来代传功法，现在王东修炼到云海第八重，他也算是完成任务了，回到门派应该会得到赏赐。
　　“嗯！”
　　王东点点头，“既然是师尊的吩咐，我自当听命。”
　　王东虽然狂妄，但世界之大，无所不有，人外有人，天外有天，以前他嚣张跋扈，自认为家世倾天，谁也不放在眼里，沈家敢与之作对，便杀之，但自从知道世界上有古武术存在之后，他的嚣张气焰一下子收敛了。
　　说来，这还多亏了他那老爷子，若不是王沐风当年结的一段缘，王东这辈子也不会知道这世界真有人可以身轻如燕飞檐走壁，挥手间山石迸裂，更不会有机会修到这神奇的功法，两年前那一幕，如今王东依旧记忆犹新。
　　上官云，也就是阴神宗的宗主，王东不知道他这位师傅修炼到什么境界，但他却亲眼看见上官云轻轻一跃就跳上了七层楼高的楼宇，那是一眨眼的瞬间，他根本就没看清楚，如此速度，在他看来，比子弹出膛还要快。
　　“陈护法，你现在是什么修为？”
　　王东一直看不透陈江的修为，故此一问。
　　“第九重。”
　　陈江有些自得，他有骄傲的资本，因为这一切都是他通过努力修来的。
　　王东却暗暗不屑。
　　“丧彪，太子有请。”
　　王管家远远含笑而来。
　　“请我！王管家，太子帮没请老八？”
　　丧彪起身道。
　　“没有。”
　　丧彪点点头，回头示意叶峰少安毋躁，便随王管家去了。
　　叶峰心里揣揣，他十兄弟虽然是太子身边的红人，但一年四季，难见王东几眼，所以王东在他心里自有一股威严神秘之感，这种威严是直接从心神上震慑他，而不是用什么杀伐手段。
　　焦急不安的等了半个小时，突然叶峰听到直升机从屋顶掠过的声音，出门到广场一看，一架军绿色直升机升空遥遥远去，“这、这不是太子的坐驾吗，怎么？”
　　一辆悍马车在叶峰面前停下，丧彪走了下来，“老八，你可以放心了。”
　　“大哥，这是？”
　　“呵呵，太子有事走了，不知道什么时候回来，听口气估计要好些时日，他让我暂代主持帮务，这下你可以放心了。”
　　“哟，这不是张书记吗，您今天怎么有空到这里来……”
　　听声，叶峰丧彪回头望去，只见王管家正和下车的张学良寒暄着，旁边还站着一位三十来岁风姿卓越漂亮的蓝衫女子。
　　“找太子呀，不巧，他刚走……”
　　“那女的应该就是张学良的女儿张雪琴吧，他们来干嘛？”
　　丧彪裂了裂嘴。
　　“估计是闻宏伟的事情。”
　　叶峰叹了口气，当日的情况他逃出来已经是奇迹，闻宏伟不可能还活着。正说着，张学良和张雪琴就向这边走了过来。
　　***有市民报案，在东区东湖公园北路段发生重大交通事故，一辆马自达轿车和一辆泥头车相撞，轿车受到强度撞击，发生爆炸，车毁人亡，面目全非，交警勘察之后认定是一起正常的交通事故，肇事者没有逃跑。
　　不过轿车内死亡的人身份却非同一般，乃是本市公安局长闻宏伟，由于死者身份特殊，公安局又进行了仔细的勘察，结果，依然是交通事故处理，并非蓄谋的他杀刑事案件。
　　肇事者被扣押。
　　翌日，怀阳市委接到举报，公安局长闻宏伟作风败坏，利用职务便利收授贿赂，杀人等等多项罪证。
　　查证属实，市委决定解除闻宏伟行政职务，开除党籍，煤体公开批评，引以为戒，由于当事人已经死亡，便不再做刑事处理。
　　而车祸肇事者给予闻宏伟父母赔偿之后，也被释放。
　　闻宏伟死后，查公安局副局长彭建豪号宏伟一案多有牵扯，暂时解除行政职务，接受公检法调查，而空闲的局长副局长职务，市委决定暂由原刑警队长沈容王琴二人担任。
　　二女一上台，雷厉风行，立即对怀阳犯罪组织进行了大清扫，一时间黑道中人，人人自危，除天狼帮外。
　　日前在东街天狼帮和斧头帮联手的血洗事件，已经在怀阳道上传开，三十二个小帮派头目日日胆战心惊，再加之警方的大清扫活动，那有不明白之理。
　　为了自保，纷纷向天狼帮投诚，无条件交出从事黑暗暴利经营的各项生意，由黑彻底变白，只经营白道生意，如此才逃过一劫。
　　不过仍然有许多人在二女的大清扫之下，关进了监狱，自那以后，怀阳双娇的名号被媒体冠冕在二女身上。
　　自此，怀阳地下世界真正一统。
　　***


第259章
　　华美为了解决鸡粪沼气发点技术，可是花了大精力大价钱，迟妃容特地从美国加州大学电力工程学科聘请了两位业内知名退休教授，做为总副设计师。
　　如今华美高新工业园，沼气发电工程正在如火如荼的建设当中，迟妃容全力负责督促工程进行，以前在大学里她是学财经的，对电力可谓是一窍不通，虽然她只负责管理工作，但如果什么也不懂，也无法协调工作进展，所以现在她一天到晚根本没什么休息时间，一边学习，一边在两位教授面前虚心请教，如此一来才能顺利开展工作。
　　梦晴同样不得闲，养鸡场前段时间顺利扩展完毕，接下来就是孵化鸡苗的重大工程，几年的时间，虽然技术已经相当成熟，但却也不能有丝毫马虎。
　　二女，都在为长江集团未来的蓬勃发展，拼搏努力。
　　“总经理。”
　　梦晴抬头，“你也喜欢这里的茶？”
　　“不是，偶尔来，其实我是喜欢这里的风景。”
　　迟妃容笑着坐下。
　　“风景！”
　　梦晴扭头看着南湖风光，落霞余晖，清风阵阵，柳丝轻抚在波光粼粼的湖面上，“这里风景的确不错。”
　　“你呢！”
　　迟妃容反问了一句。
　　梦晴的心神似乎还停留在湖中划船的游客身上，青丝随风飘絮，那么柔美，半晌后，“他来电话说过段时间要来丰都。”
　　此时，梦晴才收回目光。
　　“他？是谁？”
　　“你不知道？”
　　迟妃容不明所以。
　　良久，梦晴才把目光从迟妃容脸上移开，“还能是谁，梦惊云那臭小子，不好好上学，就知道逃课。”
　　“哦！”
　　迟妃容点点头，嘴角露出一丝微不可查的笑意，其实，她已经知道这个消息。
　　“诶！这里！”
　　唐紫烟招了招手。闻声，梦晴迟妃容都把目光移了过去，只见临桌坐着一个气质高雅，身披黑色风衣，戴粉红色太阳镜的漂亮女人，再顺着她招手的方向一瞥，来人同样是一位女子，二十六七岁，一米七的个头，瓜子脸，强风袭来，丝缕长发在美眸胆鼻脂唇前随风柔摆，霞光中走来，看不清面貌，但是单看身材和自信的步伐就知道绝对是一位美丽佳人。
　　“大姐！你来很久了吗？”
　　二女收回目光，心神，沉浸在风语中，各自想着心事。
　　“还是一点进展都没有吗？”
　　唐紫烟压低声音问道。
　　贾静笑抿着嘴，“姐姐愈来愈漂亮了。”
　　“死丫头，什么漂亮不漂亮，我问你话，你扯什么！”
　　唐紫烟一瞪眼。
　　“呵呵，姐姐别急嘛，服务员，来一杯普洱。”
　　贾静优雅的拈起一块绿豆糕放进小嘴里品尝，舔了舔嘴唇，嘴角带笑，“大姐还记得我的口味呀！”
　　“贪吃鬼！”
　　“您的茶。”
　　“谢谢！”
　　贾静婉尔一笑，分开额前的青丝，“为了这个项目，陈红建了一个独立的实验室，要从这个实验室下手，根本没可能。”
　　“你不会就是来跟我说这个吧！”
　　唐紫烟有些不满。
　　“姐姐就不能等我把话说完。”
　　贾静眸子里闪烁出一丝幽怨。
　　“好，我不插嘴，你说！”
　　唐紫烟轻仰在椅子上，翘着二郎腿，十指互相，做出一副倾听的样子。
　　“在实验室下手是不可能，但在外面就不一样了，陈红有一位助理叫龚丽，这个龚丽是我的好朋友，从谈话中我得知，过段时间陈红会去南湖医院，虽然我不知道她去那里干什么，但她这一两个月除了吃饭休息的时间之外都在实验室度过，所以我猜测，她的研究肯定是进展到某种程度，而南湖之行，必定是做临床试验。”
　　“你想在医院动手？”
　　抿了一口茶。
　　贾静目光微闪，“不错，医院人流量大，二十四小时对外开放，正是下手的好时机。”
　　唐紫烟低头沉吟，点点头，“得尽快，万一真给她临床成功，申请专利保护，我们就没机会了。”
　　“她没那么容易成功。”
　　“哦！”
　　唐紫烟见贾静一副索之色，追问道：“你是不是还知道什么？”
　　“不是。”
　　沉吟少许，“我是感觉，和她说话谈工作的时候在她的眉宇之间总是透出一种化不开的愁绪，就象什么疑难没有解开一样。”
　　“所以你猜测她的实验并没有突破。”
　　唐紫烟接话道。
　　贾静点点头，一仰身，“呵呵，我也不知道对不对。”
　　“不，你的猜测应该是正确的。”
　　“为什么？”
　　唐紫烟小抿了口茶，似乎在回忆，“你别忘了，我和她曾经是搭档，如果她真是这种表情的话，直觉告诉我，你的猜测是对的。”
　　沉吟了下，唐紫烟又道：“如果我猜测的没错，她一定是无意中发现了什么，而这个发现正好可以抗治癌细胞，但是这个发现中搀杂的某些元素她却弄不明白，只知道结果，却不知道细节。”
　　这一点不难猜测，根据贾静的述说，既然癌症晚期的白老鼠都可以愈治，那么结果就已经出来了，既然结果已经出来了，为什么陈红还要研究，原因，不言而喻。
　　“也许吧！对了大姐，如果真是拿到了，你如何打算？”
　　“拿到再说。”
　　贾静不满的撅了撅小嘴，“我还要隐瞒呀！”
　　“哧！小气包，好处还少得了你吗，你怕我把你撇开呀！”
　　玉人一笑，百媚失色。
　　“姐姐那里话，若不是姐姐也没有今天的贾静，我只是想知道，看我还能帮上什么忙。”
　　深吸口气，“我决定单干。”
　　“单干！开医药公司！”
　　贾静吃惊道：“你哪有那么多钱？”
　　“是呀，我也正犯愁呢！实在不行，只能那样了……”
　　唐紫烟自言自语声音越来越小。
　　“紫烟，你回来啦！”
　　唐紫烟扭头一看，“二姐。”
　　贾静此时也看到了唐娜，振起身，“大大姐。”
　　“小静，真的是你呀，呵呵，远远的我看就象是你，这几年你哪去了，怎么这么久都不来家里看我。”
　　唐娜近前一把抓住她的手，笑呵呵道。
　　“大大姐，我……”
　　唐娜刚才那声可够大，“紫烟！”
　　梦晴扭头一看，目光在唐紫烟唐娜贾静三女脸上游动，刚才她就觉得面熟，此时――之前一段时间梦怀仁曾来电话和梦晴提到她两位姨妈的事情，说二人就住在丰都，为此梦晴还想去拜访，毕竟上一辈的恩怨，说什么都是亲姨妈，之前二十几年是没有音训，现在有了。
　　可是，唐娜和唐紫烟来去匆匆，根本就没有留下任何联系方式，因此，此事就搁下了。
　　而方才听到的名字，梦晴不敢确定，屏声听着三女说话。
　　“总经理！”
　　迟妃容寻声看去，随后又迷惑的看了看梦晴。
　　“……呵呵，我说呢，你有空怎么会不来看我们，原来是去外地工作了，不过我还是要说道说道你，人不来电话也不可以打吗。”
　　“大大姐！”
　　“行啦，要罚。”
　　贾静和唐紫烟对视一笑，“罚什么？”
　　“做饭，诺，菜我都买好了。”
　　“我还以为什么呢，不就做饭嘛，行啊！”
　　贾静一脸轻松之色，唐娜也很是高兴，家里平时就她一个人，妹妹多半时间住在宿舍，怪冷清的，说说笑笑，三女就准备结帐离开。
　　“打扰一下。”
　　梦晴起身从侧面迎上了三女，“你是叫唐紫烟吗？”
　　她看着唐紫烟。
　　“你是？”
　　唐紫烟转身上下凝视。
　　“我母亲是唐一菲。”
　　梦晴声音带着颤抖。
　　“大姐！”
　　“你是――梦晴！”
　　唐娜脱口惊道。
　　梦晴跟忙点头，“二姨，小姨――”
　　刚说到这里，梦晴突然想到了卓不凡的事，小心看了眼唐娜，见二女神色稍异，一时间不知道该如何开口，还是唐娜先反应过来，一把抓住梦晴的手，满心欢喜道：“小晴，你都这么大了，真是和大姐一个模子刻出来的，象，真象。”
　　“是呀二姐，刚才我就觉着她面熟。”
　　唐紫烟也反应过来，她对梦怀仁和梦惊云那无耻的死家伙有意见，但对大姐唐一菲和梦晴可没有意见，不但没意见，而且心里隐隐愧疚，当年，唐一菲对她可好了，只是二姐唐娜心里充满了仇恨，加之父亲也死了，唐娜就带着她搬了家，虽然怨恨过，但自从唐娜心里结解开之后，她对唐一菲那一丝埋怨也就散了，后来又听说唐一菲身死，她心里很不是滋味，那可是她的亲姐姐。
　　三女见面，几许欢喜几许愁，简单寒暄之后，又相互介绍了迟菲容贾静相互认识，原来，唐娜的家就住在这南湖边，而华美高新工业园也就在附近不远。
　　这下，几个女人可高兴坏了。
　　***


第260章 市长醉酒
　　“妈，半年不见您是越来越漂亮了，刚才我险些没认出来，呵呵，您走到我跟前的时候，我还以为是那位大美女呢！”
　　“是吗？”
　　“可不。”
　　方言不可置否的点点头，“爸爸不是说也要回来吗，怎么？”
　　“嗨，他工作忙，抽不开身。别尽说我们了，你不是交了个女朋友吗，处的怎么样，家世如何，上次在电话里我怎么听说她父母还是农村的，小言啊，你可是名牌大学毕业的高才生，不是妈说你，这两口子过日子，最讲究的就是门当户对，要有共同的语言才能生活下去，你从小在国外长大，又接受的是高等教育，这生活习惯修养品位各方面自不是一般人比得了的，这就好象欧洲贵族和Z国人的差异，价值观不同世界观不同就没有办法共处。”
　　“妈，你又来了，她虽然是农村出生，生活习惯是有些不同，但以后进了家门可以学嘛！”
　　“学，自身修养是骨子里酝化，血统，是学不来的，你看现在有多少Z国人削尖了脑袋想要跻身上流社会，学的和贵族一样绅士礼仪，但最终结果呢，画虎不成反类犬，他们是不知道，还自以为是，却不知在真正的贵族眼里。”
　　Ada耻笑的摇了摇头。
　　方言苦笑，“妈，小菲她很好的，您见了就知道了。”
　　“好吧！”
　　“方总，你和伯母在说些什么呢！”
　　何辉在前面开车，他竖着耳朵听了老半天，只听到二人嘀嘀咕咕的，他愣是一句也没有听懂，也幸好他没有听懂，要是听到这女人如此诋毁刘亦菲和Z国人的话，不知道会做何感想。
　　方言瞥了何辉一眼，“没什么。”
　　“你母亲不会中文吗？”
　　“不会。”
　　***“能让屠雄臣服，此子倒有些本事。”
　　“何止是有些本事，大姐你是没看到，他那些手下个个武艺高超，刀技更出神入化，以十二人之数力战三百多人，结果是完胜，而且那天他在我面前也小小露了一手，声波之力，就震的玻璃粉碎，这是何等的修为。”
　　“哦！”
　　沈梦姚眉头一挑。
　　“是呀妈。”
　　沈容也附和道：“他的能力我和小姨都是亲眼看见的，对付王东应该没有问题。”
　　“哦！小容，这可不象是你说的话呀，我的好女儿，你的性格一象刚强，谁也不服，今儿是怎么了。”
　　“哪有！”
　　沈容面色一红。
　　“呵呵，如此说来，你们说的这个梦惊云还真有他的过人之处。”
　　视频里的沈梦姚沉吟了下，“古武术！”
　　“大姐，他已经派人去了林海市。”
　　“嗯，我已经让二妹知会下去了，据可靠消息昨天王东离开了丰都，太子帮现在由丧彪坐镇，倒不失为一个大好机会。”
　　“大姐的意思？”
　　“我没什么意思，争斗是他们之间的事情，我们只给予协助，你把这个消息透露给他，看他有什么想法。”
　　“他倒是说过，等一段时间就会去丰都。”
　　沈涛想了想道。
　　“他有什么想法？”
　　“这个我就不清楚了，这小子的性格很难琢磨。”
　　“小容，你也不了解吗？”
　　“我――”
　　沈容摇摇头，见母亲笑意更浓，赶紧解释道：“我真不了解，只知道，他挺――色的。”
　　说完这句话，沈容面红耳赤。
　　但沈梦姚并不打算就此放过她，“色到什么程度？”
　　“这――我、我不好说，总之，他女人挺多，尤其是对成熟漂亮的女人，特别感兴趣……”
　　沈容豁出去了，和梦惊云相处这些年，打打闹闹，在她面前梦惊云也没有把她当做女人，说话也是肆无忌惮，想说什么就说什么，所以，沈容对他的秉性是非常了解的，尤其是对女人的品位，占有欲极大，她估计，小姨沈涛也在梦惊云猎取之列，她自然也不除外。
　　沈容此话一出，沈涛和沈梦姚都沉默了，如此一个好色之徒，可不要养虎为患，引狼入室呀，“妈，他虽然好色，但品性不坏，你们就放心吧！”
　　沈梦姚睨了女儿一眼，“他什么时候来丰都，我倒要见见。”
　　***“你说这事呀，我已经知道了。”
　　“你知道？”
　　“对呀，有什么奇怪的吗？”
　　王东离开的事情梦惊云的确已经知道。
　　沈涛诧异的看了梦惊云好半天，目光微闪，心想，这家伙看来还有许多事情瞒着自己，“你是如何知道的？能告诉我吗？”
　　“这个嘛！”
　　梦惊云故意拉长了音，待沈涛专注看过来，扑哧一笑，“无可奉告！”
　　“你――”
　　沈涛气急。
　　梦惊云又是一笑，他就喜欢看沈涛生气，这个市长大人可不是一般沉稳，千军压来，亦可以面不改色，要想看到她生气，很难，而要看到她改色，更是难上加难，好比当日，这女人即便恨不得杀了他，但依然面无表情，绝对是一个成熟到骨子里的冷美人。
　　今晚沈涛难得来找他，在梦惊云看来绝对是一个亲近的好机会。
　　酒吧闪烁的霓虹灯下，沈涛依然是一身正装，米色小西装，搭配着同色直筒长裤，丰腴成熟的流线身材，宛如雪中腊梅，凹凸有质，曲线玲珑，一丝沉稳，一丝大气，墨发高挽成髻，脖子上系着一条紫纱围巾，明亮的眸子里闪烁着智慧之光，在朦胧微晕的灯光映衬下，更显锐利，宛如箭矢，柳眉朱唇未施半点粉黛，却更增一种浑然天成之美。
　　尤其是在她玉面含煞，星眸微睁的时候，这种傲骨嶙峋的美。
　　酒不醉人，人自醉。
　　“沈姐姐，你知道不知道你生气的时候特别迷人。”
　　酒色之下，梦惊云不由的放肆起来，本来以他的功力这点酒精完全不会有半点醉意，不过人生难得糊涂。
　　“你叫我什么！”
　　玉人眉头皱着更深了。
　　“有什么不对吗？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，完全不在意，“这里可是公众场所，你难道要我叫你市长大人吗，你也不想引起别人的注目吧！不能叫姐姐呀，那就叫妹妹呗！”
　　端起酒杯沈涛就想如上次一样泼在梦惊云脸上，但又想起梦惊云刚才戏谑的话，再见这家伙一副期待的样子，深呼口气，转而将半杯子伏特加一饮而尽。
　　梦惊云一脸失望，“不错嘛沈姐姐，伏特加可是有名的烈酒，你居然，呵呵，面不改色！佩服！佩服！”
　　沈涛有苦自己知，这一杯酒下肚，她就感觉那酒如岩浆直接从喉咙烧到胃里，紧跟着一股眩晕直冲脑门，天旋地转，已经听不清楚梦惊云在说什么了，脑门出汗，眸子里重影叠叠，只是模糊的看见梦惊云对自己竖起了大拇指。
　　暗呼糟糕，但她不能就此认输，绝不能让梦惊云看笑话，“你、你喝。”
　　沈涛口舌已经开始打结。
　　梦惊云一看，好家伙，都开始做船了，暗里偷笑，“好，我喝，我喝。”
　　说着就把杯子里的酒一口喝了，接着拿起酒起身坐到沈涛旁边，又倒，眸子一转，“沈姐姐，你是不是醉了。”
　　沈涛确实醉了，但脑子还是清醒的，只在酒精的作用下，已经快要控制不住自己的，“我没醉。”
　　说着她故做镇定的捋了捋鬓发，问道：“你下一步准备怎么做？”
　　“下一步，我还没想好呢！”
　　“哦！”
　　沈涛装模做样的点点头，敲了敲桌子，“尽快，要尽快知道吗？”
　　话没说完，人已经趴在吧台上，眼皮一开一闭，手里，依然抓着酒杯。
　　“沈姐姐，你是不是特讨厌我呀！”
　　梦惊云放下酒杯，点燃了一只烟，歪着脑袋，单手托着下巴，柱在吧台上。
　　沈涛斜了梦惊云一眼，没有说话。
　　“嗯！你还得喝！”
　　想着，梦惊云端起酒杯，“干杯！”
　　当的一声，咕噜，沈涛又一口酒下肚，“你想灌醉我。”
　　梦惊云一怔，“还没醉。”
　　笑道：“哪的话，沈姐姐海量。”
　　“哼！想灌醉我，休想。”
　　“那是，那是，来，咱们再干……”
　　“姐姐，说实话，你心里是不是特讨厌我呀？”
　　“你！”
　　沈涛醉眼朦胧，伸手一指梦惊云，“讨厌死了！”
　　“为什么？”
　　“你骂我，没有人敢骂我，你是第一个。”
　　“是嘛，没想到我这么荣幸，不过你堂堂一个市长，不会那么小气吧，就这点事，你还记着，不应该呀！”
　　“没有人敢骂我……”
　　“好吧好吧，我道歉，我真心是向你表示道歉，你看，行吗？”
　　梦惊云夺过沈涛手里的酒杯，一脸诚挚道。
　　“不行！”
　　“那――”
　　“除非！”
　　“除非什么？”
　　“嘻嘻，除非你给我，呃！当马骑。”
　　“靠！SM！”
　　“小的时候，爸爸每次犯错都――”
　　“吓老子一跳，行，我以后让你骑，先记着。”
　　梦惊云也趴在吧台上，轻抚着玉人的相腮，“沈姐姐，你说，我长的帅吗？”
　　好半晌，沈涛才睁开眸子，先是打开梦惊云的手，然后眯了他一眼。
　　“嘿嘿！直说无妨，这点自信我还是有的。”
　　“你比赵本山帅点。”
　　“呃――”
　　“嘻嘻……”
　　沈涛笑的前俯后仰，眼泪都流出来了。
　　****


第261章
　　华荣路和百福广场旁边的贵人街在怀阳市，都是出了名的时尚品牌集聚之地，莫说是本地人，就是外地游客一到怀阳来出差、旅游、购物的话，这两条街道就是首选。
　　这就好比上京市的王府井，丰都市的南湖路和春熙路一样，广为人知。
　　而西岸花园酒店就坐落在华荣路。
　　路易芬尼国际连锁美容精装SPA，现在，已经遍布怀阳各个繁华街道，一间满屋生香玫瑰色彩的房间里，朦胧的灯光散发出极其温馨舒适的微光，高贵典雅的灯饰，古色生香的木制地板上，铺着两张厚厚床垫，床垫上，趴着两具玉态横呈，流线分明，冰饥玉骨的美丽女人。
　　“呵呵，你说，我们这算不算缘分呀，要不是这家店我们这辈子也不会相识，要不是刚才那位店长我们两个毫不相识的人也不会被安排在一个房间，呵呵，这世间许多事情就是这样，人生也是如此，许多巧合组合在一起就是一辈子。”
　　美颦感叹道。
　　“我还以为只有我才有这种想法，原来你也有。”
　　施艳笑道。
　　美颦一脸欢喜，“是嘛，看来我们心里都想到一块去了，对了姐姐，咱们聊了这么久，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“施艳！”
　　“施艳！”
　　美颦一歪螓首，“名字真好听，我叫美颦。”
　　“美颦！”
　　施艳笑了，“还说我的名字好听，妹妹你的名字才好听呢，美颦，干脆叫颦颦算了，跟林黛玉的小名一样。”
　　“诶！你怎么知道我的小名。”
　　美颦一本正经道。
　　“哈哈……”
　　“嘻嘻……”
　　“哎呀！不笑了不笑了，肚子笑痛了，你呀你，你多大了？”
　　“怎么，还保密呀！”
　　施艳哧笑道。
　　美颦笑抿着小嘴，眉眼一挑，“一般人儿，我不告诉他。”
　　“我、嗯――我又不是男人，你还忌讳这个。”
　　施艳舒服的了一声。
　　“小姐，力度还可以吗？”
　　推油小姐问道。
　　“嗯！”
　　“呵呵，逗你玩的，我二十七。”
　　美颦侧起身。
　　“二十七！”
　　施艳眉眼一开，惊喜道：“我也二十七耶！”
　　“是吗，那看来我们还真有缘分，我十一月的，你不可能比我还小吧，要是比我小我就该叫你妹了。”
　　“呵呵，我五月的。”
　　“我就说嘛，本姑娘的直觉还是很准的。”
　　以前美颦在黄金海岸当一个娱乐部经理，没什么自信可言，不过现在不同了，她也不知道她那个老掉牙的老板哪来的那么多钱，居然把西岸花园酒店都收购了，而且还把她调过来担任娱乐副总裁，这职位可够高的了，工资也大幅度涨了，所以，她今晚才来腐败一会。
　　换以前，她是万万不敢到美容院来的。
　　到现在，美颦依然还以为她的老板是一位老掉牙的死老头子，胖子没告诉他，她便认为梦惊云说的都是真的。
　　“你是说，我看上去就比你老咯！”
　　施艳佯怒道。
　　“没、呵呵，我可没这个意思，我是说一看姐姐，就比我成熟。”
　　“哼，算你会说话。”
　　这一点还真是说上了，美颦经常在迪厅里面，鱼龙混杂，左右逢源，人际来往，公关能力可见一般，如果不是梦惊云叮嘱过不入帮，估计，胖子早就把她拉入天狼帮，成为“主干”之中一个小头目了。
　　在黄金海岸，一提颦姐谁人不知，就连在怀阳道上，颦姐二字也是有分量的，虽然她自己并不知道，但旁人不可能不知，老板的女人，谁敢招惹。
　　美颦眸子一转，“姐姐，你是这里的钻石VIP吗？”
　　“嗯！”
　　施艳点点头。
　　“那你一定是何绣兰的朋友咯，可真有面子。”
　　虽然第一次来这里，但刚才在外面的时候美颦通过了解知道，钻石VIP只有老板才有资格赠送，持有此卡，在Z国市场所有路易芬尼连锁店消费全免。
　　最让美颦羡慕的是，路易芬尼是国际时尚圈受关注的知名品牌，而负责Z国市场的何绣兰总裁女士，也同是圈子里受关注的时尚人物，多少潮流杂志，风尚周刊都争先采访，最近，就贫乏出现在各大焦点杂志封面上。
　　俨然，已经成为风头浪尖的风尚人物。
　　所以，美颦认为，能认识何绣兰那是一件十分值得骄傲的事情，即便她现在也是总裁身份，却一点不影响何绣兰在她心里的地位。
　　这不，美颦一提到何绣兰的名字，那两个推油小姐脸上都不由的露出一丝崇拜的神色。
　　“算不上认识啦，就见过一面。”
　　施艳满不在乎的笑了笑，她是经营美食的，所以对时尚圈子不是那么关注。
　　不过，虽然不怎么关注时尚圈，但她订制的怀阳几家报刊每周都会赠送一些杂志周刊过来，偶尔翻一翻，也稍微了解了些，最近名气正盛的何绣兰，她当然知道，不过，她不会头脑发热的追星。
　　“就见过一面？”
　　施艳不经意的话，又令美颦惊讶了。
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　美颦有些吃惊道：“就一面她就把这么贵重的贵宾卡送你，姐姐，呵呵，想必你身份也不一般吧！”
　　“有什么不一般的，做点小生意，再说了，这卡也不是她-送-我的。”
　　“哦！”
　　这下，连两位推油师都把耳朵竖起来了，除了总裁谁还有资格送出这钻石贵宾卡，高级顾问伊莲娜也没有这个资格吧！
　　“怎么啦！”
　　本来只是随口应答，施艳没想到美颦反应这么大，“有问题吗？”
　　“姐姐，等下我请你喝一杯吧！”
　　“呃――好啊，去哪？”
　　~
　　“喝！都喝！都听好了，今天你们一个个都给我扯开肚皮来，只能喝多，不能喝少，谁喝少了，给我装怂，我跟谁急啊！哈哈哈！”
　　阿庆噌的一下从沙发上站起来，端起酒杯，大笑道：“豪哥既然都放话了，我们还怕什么！大不了啊，哈哈，舍命陪君子，你们说对不对！”
　　话音一落，见居然没什么人理他，都抱着自己的女人，各干各的，阿庆怒喝道：“娘的！别他-妈的都钻到娘们裤裆里去了，没死的！给老子应一声！”
　　“对对对！庆哥说的是，豪哥请-客，我们……”
　　阿庆露出笑容，“这才对嘛！来来来，大家跟我端起酒杯，我有话说，豪哥现在高升了，全城的，的士，都归咱们豪哥管，呵呵，这以后呀，我们跟着豪哥混，不但吃香的喝辣的，这玩的娘们呀嘿嘿，都仍我们挑漂亮的，你们说，我们是不是该敬豪哥一杯！”
　　“该，咱们一起敬豪哥一杯……”
　　这里的人都是怀阳各分区自己那一片里的，的士大哥大，不管是城的还是黑的，都归他们管。
　　开的士的都知道，在一个片区，白天黑夜，交接班的时候都有固定地点，而在这个固定点往往都会设一个茶楼或者麻将馆，这就是社团，坐馆的人叫‘的哥’，的哥是不用开的士的，他们有丰厚的油水。
　　几个社团形成一个大社团，汇总成一个城市网络，以前这张网络是掌握在三十二门道手里，现在这些门道被天狼帮收编到‘主干’门下若干网络之一，而豪哥就是这支网络的话事人。
　　的哥们都知道，豪哥是天狼帮的人，这以后很多地方都要仰仗着豪哥，而他们之前是跟着长顺帮刘岩的，如今换东家了。
　　如果不是因为庆哥是豪哥弟弟这层关系做引荐的话，他们以后肯定会吃不了兜着走，下台是肯定的，没饭吃都有可能，所以，奉承的话自然不能少说，众人七嘴八舌，什么好听说什么。
　　豪哥也很受用，一一寒暄。
　　他是乐哥的人，现在天狼帮整编，乐哥做上了副帮主，乐哥又是帮主胡孙的人，乐哥在天狼帮是一人之下，万人之上，而他的地位自然也是水涨船高，虽然他知道，他们这些主干之人，在帮主眼里比不上主杀之人，但怎么说那也是帮主的左帮右臂不是，“哈哈哈，只要你们以后好好干，我周豪是不会亏待各位的……”
　　而在这些的哥之中有一个生的贼头贼脑，眼睛里透着机灵劲的年轻小伙，若是梦惊云在这里，定会认识此人，他正是范伟。
　　范伟去了趟厕所回到包房继续喝，心不在焉的样子，“姐夫怎么也在这里？”
　　范伟刚才回来的时候在大厅里看了一个熟人，第一眼是觉得面熟，灯光暗，看不清楚，仔细偷瞄了几眼，终于确定，这个熟人，正是梦惊云。
　　**


第262章  找死之人
　　“原来妹妹是这家酒店的副总裁呀，真看不出来。”
　　美颦轻笑，“和姐姐比起来差远了，我这个副总裁呀！职位再高那也是给别人打工，看脸色行事，而姐姐你就不同了，你是自己当老板，想怎么样就怎么样，也没人管，请！”
　　二女在吧台落座，立即有服务生过来，“晚上好，颦姐！”
　　“姐姐喝什么？”
　　“我一般不来这种场所，你看着办吧！”
　　施艳左右看了几眼，这地方鱼龙混杂，她确实很少来。
　　美颦点点头，“那我们就喝啤酒吧，度数小。”
　　“成！”
　　“一打蓝带。”
　　美颦打了个响指。
　　“好！”
　　服务生点头。
　　“一打，我可喝不了多少。”
　　施艳为人谨慎，二人才刚认识，俗话说害人之心不可有，但防人之心也不可无，开酒楼的，虽然她酒量不错，但也不会由着性子喝，美颦表面上给她留下的印象是很好，但在酒店夜总会工作的，关系复杂，何况能做到副总裁，更不是普通角色，刚才一路走来，这颦姐的名号，她算是见识到了，听这称呼，就跟黑帮里的大姐大似的。
　　施艳的心里想法，美颦不可能知道，她还以为施艳在跟她客气，所以并不以为然。
　　“来！为我们的相识干杯！……”
　　二女说说笑笑，天南地北，在酒精的作用下，施艳渐渐的也放开了些，善恶心生，一个人好坏，面相上多少看得出几分。
　　酒来酒往，聊来聊去，美颦又把话转到了刚才那件事情上，“姐姐，你说贵宾卡不是何绣兰给你的，那，是谁呀，妹妹我很好奇，呵呵，你可别多心，我不是要打听你什么，只是我这人比较八卦。”
　　施艳睨了她一眼，放下酒杯，笑道：“一个生意上的朋友，他和何绣兰是朋友。”
　　“哦！那你这位朋友和何绣兰关系很好咯！”
　　美颦美眸一闪。
　　“应该是吧，毕竟是他投资的。”
　　施艳记得，梦惊云说过，那生意就是他投资的。
　　“你是说她背后还有老板？”
　　一听这话美颦十分吃惊，她可清楚的记得，前两天看的杂志专访一栏油纸黑字清清楚楚写着，上面可没说何绣兰背后还有老板。
　　“对呀！很奇怪吗？”
　　“呵呵，没，只是有些小小惊讶！”
　　“颦姐，和朋友喝酒呀！”
　　就在这时，一个西装革领的中年男子含笑走了过来，打过招呼之后，他礼貌的对施艳点点头。
　　“柯总！”
　　美颦转身，笑着介绍道：“姐姐，这是我们酒店的总经理，柯总！”
　　“你好！”
　　施艳客气的点点头。
　　“我刚认识的朋友，御厨一品的老板，施总。”
　　“御品一厨！”
　　柯威远笑道：“我听说过，那里的菜不错，只是没想到老板是位美丽的小姐，呵呵！幸会！”
　　“柯总去过？”
　　施艳宛尔一笑。
　　“倒是没有，听朋友说的，不过，我这人喜欢美食，有机会我会去的，倒时候，还请施总多给我介绍一下呀！”
　　“没问题，这是我的名片。”
　　柯威远登时也掏出了自己的名片，“呵呵，就不打扰二位雅兴了，有时间再聊！”
　　柯威远含笑告辞。
　　以前周超在的时候他就是这里的总经理，现在换东家了，美颦是胖子亲点过来任职的，虽然不怎么了解其中关系，但美颦毕竟是娘家人，这点眼力劲他还是有的。
　　“臭娘们，喝醉了还损我。”
　　梦惊云气的吹胡子瞪眼，“有那么好笑吗？”
　　“呵呵……”
　　沈涛点点头。
　　梦惊云气急，一口把杯子里的酒干了，“你酒量不小啊！”
　　“呃――”
　　沈涛打了个酒嗝，“那是！”
　　话没说完，又趴到了吧台上，这次眼睛终于闭上了，但嘴角依然挂着笑意。
　　“服务生！”
　　一招手，梦惊云又要来了一瓶伏特加，就在他抬头的时候，无意中却看到两个熟悉的身影。
　　“你们公司还发展影视传媒吗，怎么还有个娱乐副总裁，酒店行业，我还很少听到有这个职位。”
　　“做酒店生意的不就是娱乐的一部分吗？”
　　“呵呵，也是，倒是我孤陋寡闻了。”
　　美颦笑了笑，“不瞒姐姐，当初我也报考过影视学院，只是没考上，为此我还去上京飘了几年，只是现实和梦想差距实在太大了，呵呵！”
　　美颦摇了摇头。
　　“北飘啊，听上去满有浪子味道的，是不是也象电视上说的那样，背着个吉他，穿梭在大街小巷。”
　　“那有，我当初不是学声乐的。”
　　“挺羡慕你的，走过不少城市吧！”
　　“曾经跟过一个剧组，大半个Z国都跑过，小梦！你也在这！”
　　正说着，美颦突然看到一个熟悉的身影走了过来，惊喜的她一下就站了起来。
　　“小梦！”
　　施艳扭头一看，眸子一亮，正好开口，梦惊云抢先道：“两位靓女，真是巧啊！”
　　“你最近在干嘛，怎么好久都不见了。”
　　美颦眼里闪烁出一丝幽怨，这小冤家调戏了她，搞的她现在心里时常想起还七上八下的。
　　“呵呵！”
　　梦惊云一笑揭过，转目看着施艳，“巧啊艳姐！”
　　施艳撇了撇嘴，“谁跟你巧！”
　　“你们认识！”
　　美颦吃惊道。
　　“这有什么好奇怪的，你们不也认识吗？”
　　梦惊云笑了笑，“不介意的话，过去坐坐。”
　　二女随着梦惊云指的方向转睛一看，见不远处一个原形吧台上，一个白衣女子趴在那，手里抓着酒杯，一副无精打采的样子，似乎已经醉了。
　　“好啊！”
　　美颦眸子滴溜溜一转，率先答应，拉着施艳不由分说的就拽着跟梦惊云走。二女此时心里都有一个疑问，梦惊云如何认识对方，梦惊云同样有一丝疑惑，这两个女人怎么走到了一起。
　　在美颦的心里，梦惊云的身份依旧是胖子身边的保镖，胖子是天狼帮是大哥，这点她知道，不过道上事情她很少打听，最近天狼帮的活动，她不知道，她只知道，现在天狼帮的总部搬到了西岸酒店，所以梦惊云出现在这里，合情合理。
　　她只是惊讶，今晚居然能碰巧见到梦惊云这个难得出现，且神龙见首不见尾的家伙，芳心萌动，带着几丝窃喜。
　　而施艳和梦惊云真正的关系，说不清也道不明，生意伙伴，上下级，朋友，姐弟，二人关系暧昧，在施艳的眼中，梦惊云就是一个她看不透的人，愈是想看透，愈是笼着一层迷雾，尤其经历了上次那件事情过后。
　　也正是因为如此，她才对梦惊云颇有微词，存心和梦惊云过不去，说是抱怨吧，好象不是，说的埋怨吧，好象也不是，总之，她就是不想让梦惊云好过。
　　从这一点可以看出，施艳表面上看似成熟的面孔下，还有一颗顽劣的心。
　　二女各自怀着心事随梦惊云邀请入坐，这下酒吧里许多男人都把目光投了过来，三个女人都是那种美貌与智慧并重，气质和风姿共融难得一见的大美女，起先落单的时候，许多男人就按耐不住想过去搭讪，只是自惭形秽，没好意思上前。
　　而此时，三大美女全被梦惊云钓着，这就惹的众多男人心生不满了，跃跃欲试，不忿，挑衅的目光从各个角落投了过来。
　　梦惊云浑然不觉。
　　“原来如此，你们倒也有些缘分。”
　　梦惊云点点头。
　　“那你和姐姐是如何认识的？”
　　美颦看着梦惊云和施艳。
　　施艳却看着梦惊云。
　　“呵呵，我们是邻居。”
　　“哦！”
　　美颦点点头，也不知道是真明白，还是假明白。
　　“你们呢！”
　　施艳反问了一句。
　　美颦不答，同样把目光看向梦惊云，她是不好意思回答。
　　“在黄金海岸认识的。”
　　梦惊云如实说道。
　　施艳也点点头，美颦倒是跟她说过，之前她在黄金海岸工作，这点无疑，“那么她呢！”
　　二女同时把目光看向沈涛，大有审问的意味。
　　沈涛一直趴在吧台上玩转着酒杯，就似一个乖巧的小宝宝，乌黑的大眼睛，专注着看着杯子里琥珀色的液体流动，似乎在干一件十分有趣的事情，自始至终都没有看二女一眼。
　　此时，见二女把目光看向她，眸子一转，瞟了二女一眼，旋儿继续玩转着杯子。
　　“她呀！”
　　梦惊云正琢磨着如何回答的时候，沈涛却一眼瞥过来，“不许说！”
　　梦惊云大是诧异，这女人前后表露出的种种性格，令他奇怪，“到底醉了，还是没醉？”
　　二女迷惑的看了过来。
　　梦惊云耸了耸肩膀，“她身边比较特殊，不能说。”
　　如此一说，二女就更是好奇了，黑溜溜的眸子凝视了沈涛好半晌，最后停留在她脸上，“我好象在哪见过！”
　　美颦有些不太确定的嘟哝了一声。
　　一只手突然搭在梦惊云的肩膀上，“嘿！兄弟，你也太不够意思了吧，一个人独占三美，不能吃独食呀！”
　　说着周庆就旁若无人的在旁边坐了下来，“美女们，呃――”
　　打了个酒嗝，“哥哥坐这，你们没意见吧！”
　　无视梦惊云的存在。
　　沈涛厌恶的斜了周庆一眼，继而直接无视。
　　美颦和施艳戏谑的瞥了他一眼，然后则把目光看向梦惊云，一副看好戏的样子。梦惊云摇了摇头。
　　好事者发现这边的情况，都把目光投了过来。
　　从远处看就觉得三女美了，宛如夜色下静静绽放的玫瑰，色彩斑斓，风姿卓越，妖娆身姿，各色千秋，没想到近处一看，更美，美的令周庆感到窒息，芙蓉玉面，樱桃小嘴，脂唇皓齿，就是静静的欣赏也是一大享受。
　　一瞬间，周庆心里萌动了极大的占有欲望，这种欲望在酒精的麻痹下，毫不掩饰的表露在脸上，目光里，好象三个女人已经是他周庆的。“三位妹妹，来，告诉哥哥，你们都叫什么名字，你！”
　　周庆一指美颦，“你先说。”
　　美颦在周庆眼中，打扮的最为性感，乌发披肩，一身橘黄色连衣长裙，宛如轻纱包裹在丰满的娇躯外，前凸后翘，曲线丰腴。
　　侧坐在高脚凳上，翘着二郎腿，长裙下，小腿微露，金丝系带高根凉鞋，玉趾依依，趾甲上染着玫瑰红。
　　V领，短袖，从外围看，衣裙里面好似什么也没有穿，丰乳肥臀暴突鼓胀，雪白的脖颈上，系着一款白金项链，直接垂到V领乳沟里，修挺的直梁鼻，微翘的娇艳小嘴，泛红的玉腮面，乌黑的大眼睛，长长的眼睫毛，两抹弧弯的柳叶眉。
　　嘴角含笑，眸中带嗔，勾的周庆是火冒三丈。
　　美颦之美，毋庸质疑，当初北漂的时候她要是肯下水，现在肯定是一线明星，见周庆指着自己，美颦脸上的笑意更浓了，她已经好久没遇到这种情况，以前在黄金海岸，起初也有一些色胆包天的客人分不清状况胆敢来调戏她，结果都是爬着出去。
　　后来久而久之，颦姐的名号就打响了。
　　现在在西岸酒店，没什么人认识她，这种情况又出现了，若是在平时，她也有些害怕，但梦惊云在场，情况又不同。
　　美颦斜睨了周庆一眼，继而低头晃着玻璃杯，睬也不睬。
　　周庆已经有几分醉意，见美颦不出声，他还以为是美颦在跟她撒娇，咕噜，咽了口唾沫，舔了舔嘴唇，淫笑道：“别不好意思呀，快告诉哥哥，嘿嘿！”
　　随即他又把目光看向施艳，眸子一亮，“乖乖，一个比一个漂亮，你说！”
　　施艳今晚打扮的同样非常性感，贴身小洋装，下面搭配着一件清丽蛋糕的蕾丝碎花短裙，裙摆下，双腿裹着肉色长筒薄丝，系带咖啡色高根，鬓发高盘，成熟风韵，冷艳逼人。
　　对于周庆调戏的秽言，施艳同样采取无视的态度。
　　这下可馋死周庆了，急的直搓手，直觉告诉他是旁边这个男人在碍事，“你！滚开！”
　　对于梦惊云周庆可没有好脸色，也全然没放在眼里，他哥是天狼帮的头目，他怕谁。
　　从来没有人敢让梦惊云滚，周庆是第一个，脸上玩-味瞬间转冷。
　　见眼前这男子居然不为所动，周庆喝骂一声，“看什么，没听到老子的话，滚开！”
　　伸手周庆就朝梦惊云抓去，下一刻，他整个人就从凳子上飞了出去。
　　砰！直接撞在台柱上，叽里呱啦惨哼几声，爬了几次才勉强爬了起来，面色惨白，哇啦一口鲜血喷了出来，这下，他彻底清醒了，抹了抹嘴角的血迹，一看，面色显出几分狰狞，面色一厉，“你敢打我！”
　　一瞬间，酒吧里的客人都把目光看了过来。
　　“先生，公共场所不准打架闹事！”
　　“滚开！”
　　周庆推开值班经理，顺手抄起一个酒瓶就朝梦惊云冲了过来，立时，又有几个服务生拦出了他，“天狼帮办事，谁敢管！”
　　“天狼帮！……”
　　一听这话，周围的人都议论开了。
　　值班经理叹了口气，挥了挥手，几个服务生退下，周庆环视一眼，见一个个都露出忌惮之色，心里露出几分得意，但一看到梦惊云，怒容顿显，他以一种帝王睥睨蝼蚁的姿态来到梦惊云面前，先是安慰的看了眼三女，“三位妹妹别怕，等哥哥把这个垃圾处理了就来陪你们！”
　　此时，沈涛终于放下酒杯看了过来，她的眸子里，没有一丝醉意，有的只是戏谑之色。
　　“小子，现在跪下，磕十个响头，老子就考虑饶你一命！”
　　美颦睨了周庆一眼，“傻B！”
　　施艳瞥了梦惊云一眼。
　　此时，大厅的动作已经传到包厢里，豪哥一听，二话不说，立即带人走了出来，远远乜了眼弟弟周庆，又瞅了眼神情自若的梦惊云。
　　“姐夫，怎么会是他，他怎么和庆哥闹上了。”
　　范伟目光微闪，随即玩-味一笑，不知道心里在想什么，梦惊云的身手他见识过，人都敢杀，但是，豪哥是天狼帮的人，天狼帮的实力，耳濡目染，他知道，是怀阳第一大黑帮。
　　酒店总经理柯威远问讯也赶了过来，值班经理正在他耳边小声絮叨着什么。没一会，保安经理也带人赶了过来。
　　“你是天狼帮的？”
　　梦惊云面无表情的抬头看了周庆一眼，眼眸深处，酝酿着一丝极大的怒意，天狼帮，在自己的地盘，居然胆敢带头闹事。
　　冷不丁被梦惊云一问，周庆下意识的点头，“不错！”
　　随即厉色道：“废他娘什么话，快点给老子跪下！”
　　“好！很好！”
　　施艳瞟了梦惊云一眼，她一早猜测梦惊云有黑社会背景，“莫非！”
　　梦惊云一连说了两个好，随即从坐位上站了起来，朝周庆走去，就在大家都以为他要跪下磕头的时候，只见梦惊云平缓的步伐，猛然加速，十步距离，唰的一声，宛如潮鸣电掣，一瞬即到，随之而来的是一股铺天盖地的狂暴气浪 仿佛就在梦惊云速来的这一瞬间，空气陡然被压爆。
　　砰的一声，周庆的身体再一次飞了起来，但刚一飞到半空就顿住了，仿佛撞在了一道无形的气墙上，继而一道惨绝人寰的凄厉叫声从他口中传出，阵阵噼里啪啦之声在他体内炸响，令人听之胆寒。
　　啪，跌落在地。
　　从背后看，梦惊云刚才用了一招靠肩撞，但实则梦惊云并没有撞到周庆，而是隔空撞击。
　　这一切，都发生在瞬息之间，任何人都没有反应过来。等众人反应过来的时候，只看到瘫软在地上宛如死狗一般残喘的周庆，他，已经爬不起来，胫骨尽断，哀嚎之声，宛如鬼哭狼嚎。
　　血水伴随着臭气熏天屎尿污秽之物，全失禁了。
　　霎时间，全场之人皆怔住了，一个个大惊失色，尤其是周豪，面色酱紫，嘴角抽搐，怒面阴沉，狰狞的目光直瞪瞪的盯着梦惊云，快凝出水来。
　　*


第263章  脂唇皓齿
　　“刚才发生了什么！”
　　施艳和美颦不可思议的看着梦惊云，刚才那一瞬间，她们的肉眼根本看不清梦惊云的动作，再加之酒吧里灯光昏暗，模糊中，就看见一窜残影迅速接近周庆，接着他就飞了出去。
　　而自始至终，梦惊云的身型，都没有改变过，若不是周庆趴在地上，她们真怀疑刚才是不是什么也没有发生。
　　二女惊讶的对视一眼，都看到对方眼中的震惊。
　　施艳曾经就发现，梦惊云居然可以随意的将王老吉罐子捏扁，自那刻开始，她就惊讶于梦惊云手中的力量。
　　原本以为，这只不过是力量稍微大一点罢了，也没有那么匪夷所思，可是现在，梦惊云在她中，愈加神秘了。
　　“保镖，居然这么厉害，要是他能保护我……”
　　美颦已经陷入幻想之中。
　　酒店保安通常就是处理一下客人酒后闹事的事件，但遇到帮派之间的争斗，他们是万万不敢搀和的。
　　霎时间，酒吧里的一切声音都静了下来，只剩下霓虹灯，雍懒的闪烁着。
　　周豪蹲到周庆面前，神情悲恸，“小弟！”
　　周庆的胸口大力起伏，见大哥来了，眼眸里闪烁极力的求生欲望，喉结咕噜咕噜滚动抽搐，用了很大的力气想要说话，却是一句话也说不出来，血液不断从口鼻中涌出。
　　“小弟！”
　　周豪悲痛欲绝。
　　“大、大哥！报……”
　　话没说完，噗的一声，大口血液涌出，周庆停止了抽搐，眼神涣散。死亡。
　　“小弟！”
　　周豪神情悲愤，抹上了周庆的眼睛，抬头阴沉的看着梦惊云。
　　梦惊云面无一丝表情，有的只是冷漠。
　　“你！死！”
　　周豪咬牙切齿，一字一顿，眸子里充斥着浓浓的恨意。
　　梦惊云淡淡的瞟了周豪一眼，旋而回到吧台坐下，杀此人容易，他倒要看看背后是谁在给他撑腰，如果他养的这帮人都是专横霸道欺负弱下的角色，他不介意，一并杀了。
　　他建立天狼帮的宗旨，维护的是公理，不是一批仗势欺人的狗。
　　“倒酒！”
　　梦惊云敲了敲吧台。
　　服务生得到值班经理的示意后，小心翼翼的走过来，为梦惊云道了一杯酒，咕噜，梦惊云一口喝尽，面无表情，“再倒！”
　　此刻，他心里极怒。三女不知为何，不敢言，惟有沈涛隐隐了然，露出欣赏之色，今天看到的一切，她想，大姐的顾虑，都是多余的。
　　虽然恨梦惊云入骨，但周豪有自知之明，以梦惊云的身手，他们这些人不是对手，所以他要找人，乐哥，天狼帮主干副帮主，只有乐哥出面请来主杀之人，才能解决眼前这人，他知道，主杀之人个个都是亡命徒，身手更是了得。
　　周豪深深的瞥了眼美颦三女，弟弟的死，都是因这三个女人，“天狼帮办事，闲杂人，滚！”
　　周遭的客人一听这话，哪还敢再逗留，尽管很想再看下去，但还是小命要紧，眼前这情况都死人了，这人得罪了天狼帮，等下肯定有一场杀戮。
　　一分钟不到，客人退的干干净净，只剩下酒店的就职人员，保安经理姜昆也是在道上混过的角色，死人，大阵势，他见过，一行中人除了他没有变色之外，余者，皆露惊容，包括他身后那十几个内保。
　　姜昆微不可查瞥了眼神情自若的梦惊云，面露钦佩，走到周豪跟前，“怎么称呼！”
　　“你是谁！”
　　“本人姜昆，酒店保安经理。”
　　“周豪！”
　　“豪哥，我想我有必要提醒你，这里是天狼帮旗下的产业，你现在在这里闹事，考虑后果。”
　　“老子的事，无须你多嘴，滚！”
　　姜昆深深的睨了周豪一眼，点点头，径自退到一边。
　　“给我守着，他要是跑了！”
　　周豪环视了眼这帮的哥。
　　一个光头大汉咬牙走了出来，“豪哥放心，有我们在，他走不了。”
　　周豪点点头，拍了拍光头的肩膀，走了出去。
　　梦惊云乜斜了眼周豪消失的背影，不屑一笑，转首冲姜昆招了招手，姜昆来不及想就走了过去，“先生，实在对不住……”
　　姜昆过来就冲梦惊云道歉，毕竟是在酒店出的事情，酒店本身有责任处理，但现在这情况他们也无能为力。
　　梦惊云摆了摆手，小声说了几句，姜昆面露难色，挣扎许久，最后咬牙点点头，一侧身，“四位，这边请！”
　　梦惊云带头向一间包厢走去，临近门口的时候，瞥了眼躲在后面的范伟，后者露出一副苦不堪言的笑容，正想要说什么，梦惊云已经走进了包厢。
　　“糟糕！”
　　范伟暗想，但他现在也是进退两难，身不由己。梦惊云的身份他有些摸不透，天狼帮的势力，他深有体会。
　　此时，若站错了位置，结局会很惨，只希望，梦惊云会理解他。
　　梦惊云进了包厢之后，值班经理安排了酒水就退了出来，门口，姜昆和他那些手下把守着。
　　包厢里，施艳面色苍白，隐隐不安，她是第二次看见死人。
　　“姐姐不用担心，小梦哥就是天狼帮的人。”
　　美颦安慰道，此时，她对梦惊云的称呼已经变了。
　　施艳瞥了梦惊云，后者笑而不语，“他是天狼帮的人！”
　　“嗯！”
　　美颦点头。
　　“那、那他们怎么不认识，还……”
　　美颦显得很是得意，笑的极为开心，似乎，她知道梦惊云背后的身份，是一件多么光荣的事情，小嘴一抿，“你说那个叫周豪的。”
　　美颦不屑的笑道：“就凭他，也佩认识小梦哥，最多就是天狼帮底层一个小头目罢了！”
　　施艳点点头，偷看了眼正和沈涛小声说话的梦惊云，“那他在天狼帮是什么……”
　　“你不知道啊，不是邻居吗？”
　　美颦扑哧一笑。
　　“讨厌！”
　　施艳面色一红。
　　“告诉你吧，天狼帮的老大叫胡孙，绰号胖子，我们都叫他胖哥。”
　　“胖哥！”
　　“他额头上有一道刀疤，看起来象个王字，你别看他样子很凶悍，其实为人很随和的，嘻嘻！尤其是笑起来的时候，特滑稽。”
　　“滑稽！”
　　施艳难以想象一个黑道大哥居然被美颦说样子很滑稽，那到底是什么样子，听美颦的语气，似乎她和这个叫胖子的人很熟悉，难怪，难怪那么多人叫她颦姐，施艳心想，美颦八成也是天狼帮一个头目，而且可以直呼老大为胖哥的，地位也肯定不低，那么，梦惊云到底又是什么身份呢？
　　“他就是胖哥的保镖。”
　　“保镖！”
　　“贴身保镖那种。”
　　“难怪，老大身边的保镖，不就相当于皇帝身边的御林军吗，红人！”
　　“所以啊，你完全没必要担心，安心看戏就成了。”
　　“原来你是保镖呀！”
　　二女的话梦惊云二人自然一字不落的听到了，沈涛当即把此话拿来做为调侃梦惊云的笑料。
　　梦惊云笑了，“原来沈姐姐没醉呀，我还以为你已经不醒人事了呢！哎！空欢喜一场。”
　　沈涛气急，啐道：“无耻！”
　　梦惊云一脸无辜，“又怎么啦！”
　　“小容说你色魔一个，果然如此。”
　　“是吗，那容姐真是挺了解我的，也是，我和她相处这么些年，我的秉性，她自然是一清二楚的，的确我是色魔，不过我的兴趣爱好是没有问题的，和有些人比起来，我这是色魔就显得微不足道了。”
　　沈涛面色一变。
　　“沈姐姐，碧云阿姨，已经是我的女人。”
　　沈涛目色躲闪，“……这和我有什么关系。”
　　“是吗？”
　　梦惊云小抿了一口红酒，凑近看着她的眼睛，微笑道：“你没意见吗？”
　　沈涛被梦惊云看的面红耳赤，这是她这辈子第一次在一个男人面前露出女儿般羞怯的神色，也不知道怎么的，这个小男人居然会令她古井无波的心绪泛起波澜，产生一种不可抗拒的幻觉，“她的事情我管不着。”
　　沈涛咬紧了牙。
　　她能感觉到，梦惊云的眼光里，她的脸蛋肯定是绯红的，因为她真实的感觉到，她的脸蛋发烫，似乎能渗出水来。
　　不错，梦惊云发现了沈涛的异样，这女人玉颊现在一片红晕，从耳根到嘴唇，红的娇艳欲滴，尤其是脂唇皓齿半启，离的如此近，呼吸之间，梦惊云已经能够嗅到她芳口中阵阵幽兰初开般的处子气息。
　　梦惊云再一次笑了，“她跟了我，你怎么办？”
　　娇躯一颤，“该死的，她真的说了。”
　　沈涛在心里怒斥迟碧云，瞟了眼梦惊云，登时移开目光，抿了抿嘴，想说，却一个字也说不出来。
　　“不骑马了？”
　　“骑马！骑什么马？”
　　话一脱口，沈涛才意识到什么。
　　“不如，一起做我的女人吧！”
　　梦惊云继续诱惑道。
　　此话放在以前，沈涛肯定是一口回绝，而且是大发雷霆，但是现在，她有心拒绝，却不知道怎么的，开不了这个口。
　　好似，梦惊云的话就是圣旨，她不能违抗。
　　“不说话，就是默认了。”
　　话音一落，梦惊云就迅速在她小嘴上亲了一口，“嗯！你干什么？”
　　沈涛这才反应过来。
　　“好香！”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　“你――无耻！”
　　“不喜欢！”
　　顺手一抄，梦惊云就把她搂在了怀里，“别动！头上有蟑螂！”
　　沈涛一怔，啐道：“你就是大蟑螂！”
　　“哈哈，对，我就是大蟑螂，你这块美肉，落到大蟑螂嘴里，是跑不掉的。”
　　沈涛又气又急又笑，堂堂一介市长，居然被一个黑道头子抱在怀里，成何体统。
　　梦惊云和沈涛在一边闹的欢，美颦和施艳二女在旁边却是一脸的幽怨。


第264章 挑唆
　　房间里，乐哥翘坐在沙发上，手里托着红酒，夹着雪茄，香烟袅袅间，和对面沙发上一个西装革领，体肥肚圆的中年男子有说有笑，十分愉快。
　　只听他哈哈大笑，“王老板，你说笑了，发什么财呀，我们这些做下属的，还不是为帮会的发展兢兢业业，……”
　　就在这时一个男子来到乐哥身后，低头，附耳说了几句。
　　“周豪！他不在社团呆着，来这干嘛！”
　　乐哥目光微闪，优雅的抿了口红酒。
　　“没说，看样子有很紧要的事情。”
　　乐哥点点头，转首振起身，笑道：“王老板，那么这件事情就这么说定了，不好意思，我还有点事，改天约你吃饭。”
　　寒暄了两句，乐哥亲自送走了王老板，回到沙发坐下，男子这才把周豪引进了房，一进来，周豪扑通一声就在乐哥面前跪了下来，一把鼻涕一把泪，把弟弟周庆的死，前前后后添油加醋的说了一遍。
　　当然，来之前他就把理由编排好了，在他口中，弟弟周庆变成了一个无辜的受害者，而梦惊云则变成了一个十恶不赦，专横霸道的狂嚣之徒，不但霸占了弟弟的女友，而且还把弟弟杀死了，甚至藐视天狼帮的存在。
　　“呜呜……乐哥，您一定要为我做主呀！那人实在太嚣张，我兜了我是天狼帮的人，他居然……”
　　在周豪诉苦的过程当中，自始至终，乐哥面-无表情。
　　规矩周豪明白，乐哥这人表面上油盐不进，其实就是一个溜须拍马惟利是图的小人，所以他早就准备好了，话一说完，一个厚厚的信封袋就呈了上来。
　　乐哥接过也没看，就递给了身后的男子，“起来吧！”
　　象这种为下面的人打抱不平的事情乐哥处理的也不是一件两件了，一听就知道真假，谎言，只不过是一个借口，不管别人信不信，反正他是信了。
　　“这么说来你是要他死咯！这就难办了，对方既然敢当众杀人，肯定也不是软柿子。”
　　听到这里，周豪心里暗骂，随即露出一副十分肉疼的样子，一想到弟弟的死，周豪咬牙又从怀里掏出了一个厚厚的信封袋，谄媚道：“他再厉害，还不是人，只要乐哥出手，他就算是天王老子，也要乖乖束手就擒。”
　　乐哥嘴角微微露出一丝笑容，接过信封，又递了身后的男子，放下酒杯，面色登时一变：“此人也太放肆了，天狼帮的地盘也敢撒野。”
　　三楼，一间健身房，三十几个身材健壮，青筋爆突，肤色泛光的汉子，正在挥汗如雨的对练，阵阵大喝劈啪摔打的声音不断传出。
　　房间里，汗味颇浓。
　　喀嚓！突然乐哥推门走了进来，此时，他面上再无半分威严之色，有的，尽是堆起来的笑容，和谄媚的小人嘴脸。
　　“诶！乐哥，稀客呀，好久不来了，你平时可忙的很，现在又升官反财了，今儿是怎么啦，来我们这……”
　　“是小许啊，你又开打趣我，瞧你这肌肉，壮的跟牛似的，对了！你们队长呢！”
　　“飞哥呀！”
　　小许挥手往里一指，“在里面。”
　　又寒暄了几句，乐哥直接找到了正在打沙包的段飞，把周豪的原话一说，不过再经他的口，味道又不一样了，梦惊云直接升级到专程来找茬的主。
　　“看什么呢！”
　　“去！”
　　许鸣斜了赵川一眼。
　　“这老小子八成又是来找飞哥帮他平事的。”
　　“这还用说吗，不知道又是谁得罪了他，这老东西，不行！每次都这样。”
　　许鸣目光一闪，“我们得劝劝飞哥，不能每次都让这老小子把他当枪使。”
　　“劝！呵呵，要有用才行，就飞哥那牛脾气。”
　　许鸣踌躇了下，“要不我们直接告诉教官吧！”
　　“越级打小报告，你胆子不小，不怕上头怀疑你的用心啊！”
　　赵川摇了摇头，“我可不敢。”
　　许鸣咬了咬牙，“管他呢，飞哥待我们不薄，侯乐这老东西笑里藏刀，活脱脱象一个阉狗，每次找我们准没好事，吃力不讨好，这次肯定又是一样，他就是利用飞哥冲动的性子。”
　　“竟还有这事！”
　　听完侯乐的叙述，段飞二话没说，抄起架子上的外衣，匆匆穿上身上，“我倒要看看，是何房神圣，找事找到我们天狼帮来了，活腻了。”
　　“可不是！”
　　侯乐附和道：“这小子太猖狂了，不但杀了我们的人，而且还嚣张的说等着让我们去找他，这不是无视我们天狼帮的存在吗？”
　　“他在哪？”
　　“十二楼，星空酒吧！”
　　段飞冷哼一声，便大步流星的走了出去。
　　“傻B！”
　　一转身，侯乐阴恻恻的笑了，在他看来，这些主杀之人除了块头大之外，也不外如是，尤其是这段飞，性子火暴，只要稍微一激，每次都能为他所用。
　　天狼帮有严格规定，主杀之人，没有人帮主的命令，不得私自与人斗殴厮杀，违着，处以鞭刑，导致严重后果者，处死刑。
　　段飞，已经不是第一次违背帮规铁律。
　　段飞面色铁青的走出来，外面的小弟很快发现不对，“飞哥怎么啦！”
　　“赵川，别练了，带你手下的人，跟我走一趟。”
　　赵川瞟了许鸣一眼，点点头。
　　段飞是天狼军第四大队的大队长，赵川许鸣二人，是第四小队的副队长，“你就是周豪！”
　　门口，段飞斜睨着周豪。
　　随意一站，铁悍凛凛的气息就从段飞身上扑了出来。
　　“是！”
　　周豪哆嗦了一下，点点头，也不知道怎么的，被段飞看着，他有种心惊肉跳的感觉，似乎脖子上悬着一把寒森森的钢刀，尤其是那双暴突的虎目，太骇人了，刚才只是瞬间对视一眼，从那里面，似乎看到了尸山血海。
　　“死人是你弟弟？”
　　“是！”
　　“你身上为什么没一点伤？”
　　“呃――”
　　“没用的东西，天狼帮就是因为有你这样的废物，才会被别人欺负。”
　　周豪冷汗直冒，忙不迭称是点头。
　　“段队长，我们是主干的，你们是主杀的，这怎么能比呢！”
　　侯乐横了周豪一眼，后者登时侧身一让。
　　“哼！”
　　一转身，周豪面色惨白，才发现自己背心湿透了，但随即一喜，赶紧跟了上去，“小子！你死定了！”
　　****


第265章  镇压
　　“你说这小子在包厢里干嘛呢，不会是在玩3P吧，明知道这里是天狼帮的地盘，居然也不跑，吃了豹子胆，真是活腻了。”
　　“是呀，我要是他早就跑路了，哪还等着敌人找上门来。”
　　“呵呵，要我说呀，你们瞧他那架势，八成是从大城市里来的富家大少，根本就不知道天狼帮的存在，再加上会一点功夫，所以才那么肆无忌惮，不把咱这小地方的人放在眼里，哈哈哈！”
　　“功夫！无知，不知道天高地厚，瞧着吧，这小子等下绝对会死的很惨。
　　“小声点，人来了。”
　　光头一声轻喝。
　　只见，以段飞侯乐为首，后面跟着赵川周豪等十几人，气势汹汹的走了过来，还未近，一股铁悍凛凛的杀气就如沙地猛龙千军万马般扑了过来，令的酒吧里霓虹灯都失色几分。
　　光头几人首当其冲，被这股无形的杀气一摄，浑身筋肉登时绷紧，眼前光亮突兀的为之一暗，脑海里，只剩下，那一双双无情的黑眸。
　　他们现在虽然也算是天狼帮外围成员，但今天却是第一次见到这些主杀之人，人的名，树的影，天狼军的传闻，他们不是第一次听说。
　　大气，不敢喘。
　　“姐夫，你自求多福吧！”
　　范伟苦涩一笑，赶紧随光头等人待立一边，让出道来。
　　此时，站在门口的姜昆等人，面色也变了。
　　“人呢！”
　　段飞压抑着怒火，抬头环视一眼，目光自周庆的尸体上一掠而过，最后锁定光头。
　　光头噤若寒蝉，颤巍巍往包厢一指，“在里面。”
　　话毕，赶紧低下头颅，暗暗抹了下额头上的冷汗。
　　段飞看着包厢，眸子里精光湛湛，怒火熊熊，在他看上，这人简直是狂傲透顶了，杀人留尸，不但不走，而且还在包厢里摆起架势等他。
　　无视，赤-裸-裸的无视。
　　“你该死！”
　　一瞬间，段飞体内涌现出滔天杀意，云海顶峰修为气势全部释放，衣滔鼓荡，猎猎作响，无形能量波，以身体为中心，辐射开来，震的周围之人，噌噌噌，齐齐踉跄后退。
　　就连桌椅灯饰，在狂暴的气流压迫下，都发出咯咯的声响。
　　“这――”
　　侯乐大惊失色，被逼的飞退十来步，直到抵住柱子，才停了下来，他实在难以理解，眼前看到的一切。余者，除了天狼军之外，皆露出难以置信的惊容。
　　以段飞现在的境界修为，而且是被强力灌顶，一但运转全部功力，根本就难以控制，更不要说收放自如。
　　心境修为很是玄妙，就好象一个经历拼搏才获得财富的人，和一个一夜爆富的人，两者虽然都拥有财富，但后者却往往猝死。
　　“狂徒！滚出来！”
　　段飞一声怒喝。
　　梦惊云面色阴沉的往外瞥了一眼。
　　见包厢里没有任何动静。
　　段飞面色一厉，大步上前。
　　一见段飞朝自己走了过来，姜昆有些惊慌失措了，眼前这人杀气腾腾，他的那些手下早惟恐避之不及，退开了，他也想走，但一想起梦惊云刚才话，一咬牙，“先生，听我说……”
　　“滚开！”
　　一声大喝，姜昆直接被震昏飞了出去。
　　梦惊云摇了摇头，一脸失望。周豪躲在柱子后面阴恻恻冷笑，“小子，别躲着呀，你不是很嚣张吗……”
　　唰~！段飞猛的疾步上前，身如流星，一拳轰碎了木门，瞬间冲了进去。但随之一股狂暴的气浪宛如从黑洞深出骤然释放出的实质冰流，化成巨掌，使的刚入包厢的段飞还没反应过来，就瞬间被拍了出来。
　　波涛声响！
　　飞出来的不仅是段飞，还有那些被他一拳打碎的木门碎屑，噼里啪啦，宛如炸弹冲击波，门口五米半圆弧径之内，桌椅沙发，统统粉碎。
　　五米之外，一切完好无损，只是，留下的值班经理，服务员，内保，统统在这一瞬间，仿佛受到什么神秘力量影响，晕死过去。
　　霓虹灯下，红色的沙发碎片，以及泡沫渣滓，漫天飞舞。
　　噗！段飞一大口鲜血喷出，摔在地上。
　　侯乐周豪匪夷所思的瞪大了眼，余者一一皆傻眼，脑袋宛如电流短路，刚才一瞬间突变发生的太快，他们根本就没放应过来，段飞就飞了出来。
　　范伟最先反应过来，抬头一看，包厢木门粉碎，里面黑洞洞的，没有任何光亮，和声音，只余下硝烟肆意弥漫，怎么看也看不清。
　　段飞从地上爬起，双目噬血，散发出浓浓的战意，唰！一把六尺长的大刀突兀的出现在他手中，段飞不甘失败，虎吼一声再次冲进包厢，飞掠而起，双手握刀，直劈而下，“去死吧！”
　　“莽汉一个，实在是难成大事！”
　　梦惊云冷眼看着刀锋劈来，不避不退，单手在胸前竖掌，摆了一个玄之又玄的佛陀法印，法印一成，身后瞬间出现一个巨大无比的金色佛陀虚影，且伴随着梵音阵阵，陡然，梦惊云双眼爆睁，“佛陀千手印！去！”
　　翻掌成雷，罡风阵阵，当的一声，段飞再一次被拍了出去，这一掌力道似乎比刚才小了一些，段飞被震出房间之后，并未摔倒，噌噌噌，连退三步。
　　吼！段飞刚飞出房间立定，房间里随之便传来一阵龙吟，众人一阵眼花，一条金色的苍龙化成一窜残影飞了出来，继而凝聚成人，此人脸上罩着一团白雾，怎么看也看不透，这白雾似乎有什么能量，蠕动之下，居然形成一个银光闪闪的狐狸面目，外人观之眼睛刺痛。
　　梦惊云的游龙步，第一次在人前施展。
　　一切都发生的太快，众人根本就没有反应过来。
　　段飞一见男子冲了出来，想也没想就一刀刺出，却没有想到男子挥手间就夺去了他手中的大刀。
　　大刀易手，在男子的手中似乎有了生命，旋转间就朝他反刺了回来。
　　梦惊云怒了，“我赐你的刀居然拿来伤我！”
　　猝不及防，短瞬间，段飞根本就躲不过来，眼看刀尖就要扎入他体内，梦惊云突然一顿，大手虚抓，长刀瞬间化为虚无真气，冲了进去。
　　砰！段飞瞬间感觉到丹田里面什么东西被啪散了，咕噜咕噜一股滚烫的血液涌上口腔，喷流而出，“你、你居然废了我的修为！”
　　一转身，梦惊云虚手一压，周围狂暴的气流，瞬间平息，风止云扬，似乎自始至终什么也没有发生过，声音似乎从虚空中传来，“赐你只会害及无辜，留它何用！”
　　“赐我！”
　　“都住手！”
　　就在这时，一行人冲了进来。


第266章  他是我的小舅子
　　段飞手中之刀，名为法刀，乃梦惊云施展先天真气凝结而成，聚散成形，滴血认主，可直接收入体内。
　　当初，梦惊云一共凝结了十二把，赠送给十二主将。
　　段飞，就是十二主将之一，但今天，梦惊云对段飞很失望，不但收回了法刀，而且一掌废了他的修为。
　　若不是梦惊云刚才临时收手，他已经死了。
　　段飞怔怔的看着梦惊云的背影，嘴角淌着血，他毫无所觉，眼神空洞，“赐-我！”
　　“都住手！”
　　战斗刚一结束，胖子、陈奎就带人冲了进来，看着眼前的一切，已经不能用震惊来形容，“这――”
　　他扫了眼地上眼神呆滞的段飞，再看了眼梦惊云的背影，眸子里闪烁出一丝迷惑。
　　最后目光又定格在段飞脸上，沉声道：“段飞！怎么会事！”
　　“帮主！”
　　段飞抬头看了眼胖子，又瞥了眼梦惊云，张了张口，最终，始终没说出一句话来，苦涩一笑，他已经意识到，眼前这面具男子的身份。
　　“帮主！他就是天狼帮的帮主！”
　　范伟目光一闪，又看向梦惊云，他心里有些迷惑，这戴着面具的男子，到底是不是他姐夫。
　　“飞哥！”
　　许鸣上前把段飞搀扶了起来。
　　“赵川！”
　　胖子又把目光瞥想赵川。
　　“帮主！我――”
　　赵川瞥了眼梦惊云的背影，欲压，最后同样不敢言，低下头。
　　胖子有些怒了，直觉告诉他眼前这背影有些熟悉，但就是想不起来是谁，本想直接喝问，但又止住了，“侯乐！”
　　“帮主！”
　　侯乐灰头土脸的从柱子后面走出来，惊恐的瞥了眼梦惊云，脑海里疯狂的收刮措辞，此刻，他心里已经把周豪骂了千遍万遍，眼前这人，挥手间就把段飞击败，可见，实力有多么强劲。
　　“说，怎么会事。别告诉我不知道！”
　　末了，胖子又冷冷的补了一句。
　　许鸣去找陈奎的时候，他正好和陈奎在谈事情，闻言，大怒，就立即带人赶了过来，没想到，还是晚了。梦惊云曾经严令天狼军不得私下行动，一切行动，必定统一由帮会决定，就是因为这些人杀伤力太强。
　　没想到，这段飞居然敢三番五次无视帮规。
　　“是这样的……”
　　侯乐正要撇清关系，就在这时，梦惊云转了过来，脸上的面具已经消失，看不出喜色。
　　“云哥！”
　　“姐夫！”
　　“大哥！”
　　虽然已经猜到，但当真正看到梦惊云面貌的时候，段飞还觉得匪夷所思，他苦笑，“自己这是怎么了，居然和大哥动手，刚才！”
　　段飞冷汗直冒，回想起刚才那一瞬间，他知道，若不是梦惊云即时手下留情，他已经死的不能再死了。
　　“云哥，帮主叫他云哥，难道，难道他就是天狼帮的龙头大哥，我、我这是倒那辈子霉呀，完了完了，周豪你个天杀的，你把老子害惨了，这下处罚是少不了的了，不过，还好老子明智，只要一口咬死不知道，大哥又如何，大哥也得讲理，周豪，怪不得老子了。”
　　周豪面如死灰。
　　当梦惊云转过来的那一刻，全场震惊，面色各有不同。梦惊云冷冷的环视了眼，目光一一从每一个人脸上掠过。
　　最后，收回目光，嘴角泛出一丝笑容，虽然是笑，但全场骤冷，尤其是胖子，最了解梦惊云，从这笑容里，他看到了一丝狰狞。
　　在天狼帮，梦惊云就是至高无上的王，王一但动怒，人人自危。
　　眸子一转，胖子正要上前搬椅子让梦惊云坐下显殷勤，但陈奎却抢先了一步，“狗日的！”
　　胖子裂了裂嘴，鄙视了看了眼陈奎。
　　“大哥，有什么事，坐下再说吧！”
　　咯吱！咯吱！同时，包厢里传出声音，三个美貌如花的女人，面带惊容的走了出来，“美颦，你怎么在这！”
　　胖子脱口一句。
　　“胖哥！”
　　三女齐齐看向梦惊云，刚才外面的动静，她们都听到了，各露惊容，美颦没想到在她心里一直以保镖自居小梦，居然才是天狼帮真正的龙头老大，回想二人当初在迪厅相遇，犹如梦幻，又痴痴的看了眼眼前这男子，他，意气风发，器宇轩昂，眸子里的痴迷之色，不由的更浓了。
　　“邻家男孩，居然是黑道霸主，是小说吗？他一次次的帮助我，不求任何回报，为什么，他会那么出色。”
　　施艳眸子里露出一丝疯狂的爱恋。
　　“我居然在他身上感觉到大器之相。”
　　沈涛目露迷朦。
　　三女出来后对视一眼，便不约而同的走到梦惊云身后，不知道为什么，隐约中，梦惊云身上有一道光环，吸引着她们。
　　似乎，她们就应该站在那里。
　　“我的乖乖！”
　　范伟狡灵的目光一一在三女身上掠过，“姐夫就是姐夫，出手就是仨，这三个女人要是有一个愿意做我的女朋友，死，也值！”
　　此时最紧张的莫过于周豪侯乐还有那几个的哥了，短瞬间，一行人身上已经湿透了，尤其是在梦惊云目光的注视下，他们已经忍不住要跪下。
　　侯乐更是有一种低头承认错误的冲动，但他还是咬牙忍住了，因为他知道，一但承认了，他必死无疑。
　　范伟倒是极为轻松，因为是梦惊云的养母，他知道，他这位名不副实的姐夫对她母亲极好，对他自然也没话说，曾两次出手救他。
　　就算梦惊云不看他的面子，看在母亲杨惠如的面子上，也不会为难他。
　　但是，他总觉得，现在这位姐夫，有些陌生，有些距离感。
　　“不错，不错！”
　　就在众人心里琢磨梦惊云这两个不错是什么意思的时候，只见梦惊云抬手虚点，紧随着一声又一声惨哼传来，范伟惊叫一声，噌的一下如蚱蜢跳开，匪夷所思的看着地上躺倒的几具尸体。
　　这几个相识已久的哥们，眉心一个指头大小的血洞，居然全死了，包括周豪，范伟面色惨白，冷汗直冒，颤巍巍，“姐、姐夫！”
　　梦惊云扫了他一眼，直接掠过。
　　侯乐瞳孔一缩，心里怕死了，他没想到这个大哥居然如此狠辣，出手就要人性命，诡异的是出手之时没有任何征兆，虚指一点。虽然害怕，但侯乐却暗暗侥幸，周豪一死，就死无对证，这下，他彻底放心了。
　　侯乐脸上那丝放松之色，被梦惊云看眼里。
　　“段飞！”
　　“大哥！”
　　“帮规你不记得了吗，嗯！”
　　“……属下记得！”
　　“知道你错在哪了吗？”
　　“我――该死！”
　　“你是该死！”
　　死字梦惊云说的很重，蹭的一下，他站起身，目光转冷。段飞登时跪了下来，低头，咬牙，“属下冒犯了大哥，愿意领死！”
　　嘴上虽然如此说，但段飞觉得委屈，他是触犯了帮规，但罪不致死，再说了，他一心为天狼帮，即便有错，但出发点也是为了大局着想。
　　陈奎瞥了眼跪下的段飞，裂了裂嘴，又摇了摇头，段飞，周天，憨六都是他带出来的，五人感情很深。
　　“你很不服气？”
　　“不敢！”
　　梦惊云的目光一一从周天，严冬，憨六脸上扫过，三人屈腿的动作，虽然细微，但却被他看在眼里，“如果我没记错，你是农村出生，从小家里很穷，有个妹妹叫段殷，妹妹十分乖巧懂事，但是却被一个当地有钱有势叫段鹏的恶棍奸污了，最后，你杀了他，才逃亡认识了陈奎，是吗？”
　　“小殷！”
　　段飞没想到梦惊云居然也知道他的事情，想起妹妹，段飞泪水就止不住的落下，紧攥着拳头，“他该死！”
　　沈涛佩服的看了眼梦惊云，她没想到，这个位高权重的黑道头子，居然会把属下的私事搞的这么清楚，三言两语，就把段飞说哭了，她看的出来，眼前这个男子，钢骨凛凛，是那种很难动容的男人。
　　从这一刻开始，沈涛从新认识梦惊云。
　　“知道我为什么跟你说这些吗？”
　　梦惊云看着段飞。
　　“不知道。”
　　“我今天如果是当初的你，那么我身边这三个女人，和你妹妹会是一个下场，这个人，就好比那个有权势的恶棍段鹏。”
　　梦惊云指着周庆。
　　段飞眼睛里闪烁出一丝迷惑，随即一怔。
　　“还不明白！”
　　“大哥，你是说他――”
　　梦惊云点点头。
　　段飞猛的一回头。
　　侯乐跟忙解释道，“我也不知道呀，是周豪来找我说他弟弟被人打死了，所以――我真不知道，段老弟，大哥，你们一定要相信我！”
　　扑通一声，侯乐就跪了下来，“帮主，你帮我说说，我真不知道。”
　　胖子小心看着梦惊云，“云哥，这事看来他――”
　　胖子还要继续说下来，但却见梦惊云根本就没有理会他二人，而是继续道：“你遇事太冲动，事情都没有搞清楚，就轻信别人的谗言，今天我若是一个普通人，且不是就被你打死！”
　　“大哥，我知错了，请你责罚。”
　　段飞悔恨不已。
　　“责罚！当然要责罚，你犯了帮规，罪不可恕，若不是念及你没有私心，刚才，我就已经取了你的性命，下去领五十鞭子！好好反省反省。”
　　“是！”
　　“侯乐是你选的副帮主？”
　　梦惊云扭头看向胖子。“来了！”
　　一听龙头大哥提到自己的名字，侯乐心里顿时一紧。
　　“是！”
　　梦惊云玩-味一笑，“你觉得他该如何处置？”
　　胖子没有任何犹豫，走到侯乐面前。“帮主！”
　　侯乐抬头看着胖子，心中暗喜，此时龙头老大把他交给胖子处置，明显是给胖子面子，而他是胖子的人。
　　但侯乐高兴错了，胖子抬手一掌就拍在了他脑门上，到死，他都没明白过来，这是为什么。胖子跟梦惊云的时间最长，梦惊云眼中的杀念，他怎会感受不到，何况，许鸣报告的事情，即便梦惊云不说，他也不会让侯乐活着。
　　眼见又死了一人，范伟吓傻了，此时他再不敢想自己是梦惊云什么人，就可以抱侥幸的心理，眼前这个姐夫，实在太可怕，翻脸无情，他看不透。
　　胖子睨了范伟一眼，“云哥，这人是他们一伙的，也杀了吧！”
　　胖子说的轻描淡写，但范伟一听这话，直接吓的跪了下来，“大哥，饶命呀，我和周豪一点关系也没有，我是无辜的……”
　　梦惊云看着范伟，嘴角露出一丝微不可查的笑意，“他是我的小舅子。”
　　***


第267章   不请自入
　　“你真是云哥的小舅子？”
　　范伟得意道：“当然啦！如假包换。”
　　“那你姐姐是？”
　　“姐姐！我姐姐范小敏。”
　　“范小敏！”
　　胖子想了想，确定自己没听过这个名字，要说梦惊云的每个有关系的女人，他多多少也知道，却没有听说过范小敏的名字。
　　见胖子一副索的样子，范伟觉得飘飘然，胖子的在天狼帮的地位可是一人之下，万人之上，随便动动口就可以决定人的生死，刚才，他可是亲眼看到侯乐被一掌拍死的场面，侯乐是什么人物，他虽然不曾见过，但他却知道周豪的身份，社团老大，掌管着一个城市所有出租车司机的命运，不管是黑的还是白的，有公司还是没公司的都要听周豪的命令，这份权力有多大，难以想象，但这周豪还要听侯乐的，可见侯乐是什么身份。
　　但就是如此身份显赫的人物，却被身边这胖子随随便便就杀了。天狼帮的实力，这次他是真切的体会到了，实在太庞大。
　　而如此庞大的势力，却掌握在他认识人的手里，这个人还是他的姐夫，实在难以想象，做梦也不曾想过他有一天能攀上这层关系。本以为梦惊云只是一个富家大少，即便如此也令他十分荣幸了，现在，他已经不能用言语来形容自己心里的感受。
　　这不，这位高权重的胖小子刚才还要杀他，一听他有这层关系，立马对他客气起来。
　　他感谢母亲杨惠如，居然为他造了如此锦绣福阴，不用想范伟也知道，经后，飞黄腾达的日子不远了，想着想着范伟又想到了刚才梦惊云展现的惊人武功，如果，如果梦惊云能传授他一二，那就，做梦都会笑醒的。
　　“呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　“没、咳……没什么。”
　　范伟赶紧抹了抹嘴角的口水。
　　胖子目光微闪，深意的瞅了他一眼，“对了，你姐姐和云哥是什么时候认识的？”
　　“姐姐！他们不认识呀！”
　　“那你说――”
　　“哦！嗨！这个一时间很难跟你说清楚啦，你对我姐夫很了解吗？”
　　“那是！”
　　胖子笑道：“我和云哥打小就在一起了，你说我对他了不了解。”
　　“哦！”
　　范伟眼珠子一转，“那你肯定见过我妈。”
　　“？”
　　“我妈是姐夫的奶妈。”
　　“你说的是扬妈！”
　　范伟一见胖子认识，更是自得，趾高气昂道：“正是！”
　　“难怪！”
　　胖子脸上露出一丝怪异的神色，笑道：“走吧！云哥还等着呢！”
　　“哦！”
　　梦惊云笑看着范伟，“你想上位？”
　　“呵呵，姐夫，其实我这也不是为自身考虑，而是为帮会效力，再怎么说，你看，我妈是您的奶妈，我姐也是，咳……虽然现在不是，但我可以向你保证，我姐姐很漂亮的，你看到了准会喜欢的，呵呵，如此说来，咱，也算是一家人你说是不是。”
　　范伟见梦惊云点头，又继续道：“既然是一家人，那我自然不能置身事外了，天狼帮是姐夫你一手建成的，那就是咱家的，小弟不才，对城的这一块还是比较了解的，掌握在别人手上，那毕竟是外人不是，呵呵，姐夫。”
　　“行啊，这一快交给你管理。”
　　范伟大喜，“谢谢姐夫！谢谢姐夫，我一定会尽心尽力――”
　　“别忙着谢！”
　　梦惊云摆了摆手，“入帮会，就要遵守帮规。”
　　“这是自然。”
　　范伟忙不迭点头，高兴的直搓手。
　　“我不喜欢作威作福之人，如果我发现你拿我的名义在帮会里面――”
　　“不会，绝对不会，姐夫你就放心吧！”
　　梦惊云点点头，“下去吧！”
　　范伟起身欲走，但又折了回来，欲-压。
　　梦惊云眼皮一翻，吸了烟，“还有事？”
　　“姐夫，你能不能教我武功呀！”
　　范伟咬牙说道。
　　梦惊云笑了，“可以”范伟眸子一亮，他本不报希望，没想到梦惊云居然一口就答应了，一时间，他高兴的扫耳挠腮，不知道该怎么办。
　　“还不跪下拜师！”
　　胖子大喝一声。
　　范伟一愣，拜师！那不是要做梦惊云的晚辈。
　　“不想吗？”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　不是范伟不想，只是怕梦惊云不高兴，“小了一辈就小一辈，这算什么，只要能学到神奇的武功。”
　　扑通一声范伟跪下，俯首叩头，“师傅在上，受徒弟一拜！”
　　梦惊云赞许的瞥了眼胖子，转而看着下手的范伟，“很好，起来吧！”
　　“多谢师傅！”
　　范伟起身，高兴的手舞足蹈。
　　“胖子，他的武功就由你传授。”
　　“是。”
　　“带他下去吧！”
　　看着二人离开的背影，梦惊云摸着鼻子笑了笑，转身上楼，三女一见梦惊云来了，立即闭口，集体起身，张了张口，最终什么也没说。梦惊云笑了笑，“何必那么拘束，都坐吧！”
　　“能不拘束吗，你居然是我的老板，太讨厌了，还说什么……”
　　“说什么？”
　　梦惊云笑看着美颦。
　　“哼！”
　　美颦白了梦惊云一眼。
　　“呵呵！”
　　梦惊云大笑，走到她面前，“当初还不是你先作弄我的，你还抱怨，我这个老板，吃个自家的西瓜，居然就被你抓着免费劳动了大半天。”
　　说到最后，梦惊云一脸无辜。
　　美颦扑哧一笑，“谁叫你贼眉鼠眼的。”
　　梦惊云大呼冤枉，“你说我贼眉鼠眼，你叫沈姐姐和艳姐看看，本人英俊潇洒，器宇轩昂，走到哪也不象那鸡鸣狗盗之徒呀！”
　　扑哧，听到梦惊云这话，沈涛施艳二女也笑了，合声道：“就象就象！”
　　“好嘛，我算是看出来了，你们是联手对付我。”
　　说到这里，梦惊云哈哈一笑，房间里的气氛，瞬间从寒冬变成春暖花开，一片祥和。
　　沈涛嗔道：“没想到你还这么风趣。”
　　“他呀，死的都能说成活的，嘴可贫了。”
　　这里，以施艳最了解梦惊云，二人从陌生的顾客发展成朋友，姐弟，关系暧昧的男女，几年下来，施艳对梦惊云嘴上的功夫可深有体会。
　　不过今晚，她又看到一种不同风格的梦惊云，他，霸气四射，威严无比，掌握生死大权。
　　“还很会撒谎骗人。”
　　美颦补充笑道。
　　“难道你们就没有在我身上找到闪光点！”
　　梦惊云一副难以置信的样子。
　　“这些就是呀！”
　　三女又极有默契的异口同声道。话音未落，又笑了起来。
　　“难以置信，她居然就是我们怀阳的市长！难怪我会觉得眼熟。”
　　站在窗口，看着梦惊云和沈涛驱车消失的方向，美颦轻叹了气。
　　“刚才你说他骗你，是怎么会事？”
　　“谢谢！”
　　美颦转身接过咖啡，小抿了一口，回忆道：“姐姐肯定不会相信，第一见面，我居然看到他在水吧偷吃西瓜。”
　　“是吗，呵呵！”
　　紧接着，美颦就慢慢将自己和梦惊云相识的过程简单叙述了一遍，更衣室暧昧一幕，自然略过。施艳同样把自己和梦惊云的一些事情说了出来，“哦！对了，你不是很喜欢何绣兰吗？”
　　美颦目光微闪，“姐姐怎么突然说这个。”
　　施艳促笑道：“据我所知，何绣兰是他的下属。”
　　“什么――”
　　美颦吃惊道：“你说路易芬尼？”
　　施艳点点头。
　　“这么说，你那张钻石VIP的贵宾卡，就是他给你的。”
　　“对呀，除了他还有谁。”
　　美颦难以置信，啐道，“这家伙真不简单，真不知道他还有什么是我们不知道的。”
　　“呵呵，你想了解他，难，这小子秘密可多的很，除非你做了他的女人。”
　　“姐姐好讨厌。”
　　夜色下，门口武警敬礼，梦惊云驱车驶进了市委大院，在一栋二层小楼前停了下来。
　　下车，沈涛打开门，转首看着背靠在车门上的梦惊云，“不请我进去坐坐！”
　　沈涛白了梦惊云一眼，开门走了进去，直上二楼，也不邀请，但没关门。
　　梦惊云摸了摸鼻子，踩灭烟头，跟了进去。
　　****


第268章  携美游街
　　冬日的月光，冷冷的，洒在竹林里，在夜风中，宛如精灵在漂浮，这就是梦惊云从窗口看到的景色，竹梢风动，月影移墙。静夜，风，吹进窗口，带着瑟瑟的寒冷，却是那样的干净，婉约。
　　掠过眉梢头，带起鬓角的絮发，如梦，似幻。
　　沈涛双手抱肩，就这么，在窗口站着，从背后看去，和月色纱窗竹林融合，如果不是睫毛在风中微微颤动，就如一帘唯美的画卷。
　　“难怪你气质这么冷。”
　　梦惊云轻轻的搂上玉人，“这里的景色确实可以养人气息。”
　　沈涛斜了梦惊云一眼，“你不是要坐吗？”
　　“这样更好。”
　　梦惊云用鼻头轻轻噌了下她的脸颊，凉凉的，不过，很是柔软，深吸了口气，“好香！”
　　沈涛没有阻止梦惊云这种暧昧的举动，目光依然看着窗外。梦惊云轻轻握着她的双手，“为什么不喜欢男人？”
　　沈涛白了梦惊云一眼，拨开手，转身走出书房，声音从客厅传来，“无聊！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“是够无聊的。”
　　看着翘腿坐在沙发上的沈涛，“那咱们做一点不无聊的事情吧！”
　　说着就在旁边坐了下来，转过她的螓首，温柔的看着她的眸子，“涛涛！”
　　沈涛扑哧一笑，“滚！”
　　“有什么好笑的？”
　　“还涛涛不绝呢 ，你留着跟小女孩去说吧！”
　　沈涛拿起遥控板打开了电视。
　　“真扫兴，你就不能女人一点。”
　　“哼！”
　　“在碧云阿姨面前，你扮演的男人吧？”
　　沈涛目不斜视。
　　“难怪。”
　　“难怪什么？”
　　“呵呵，没什么。”
　　话音一转，梦惊云笑道：“我们骑马吧！”
　　听到这话，唰的一下，沈涛脸蛋就红了，“去死吧你。”
　　转眼梦惊云看到酒柜上摆着几瓶XO，“喝点酒？”
　　沈涛有些意动，不待她点头，梦惊云便起身从架子上拿出两个玻璃杯，然后倒了半杯，送到她手里，“干！”
　　沈涛是个很冷静的女人，在她意识清醒的时候，条条框框束缚着她，惟有酒精才可以让她释放出本身女人的魅力，这一点梦惊云清楚，沈涛自己也很清楚。
　　杯酒释干，几杯酒下肚，玉人秋眸渐渐朦上水雾，腮角爬上红霞，霎时间，干练的气质不见了，换上了一副娇媚如花的春情玉容。
　　月眉，瑶鼻，芳口，朱唇，皓齿，粉舌。
　　沈涛是外刚内秀的奇异女子，这一点从她的名字就可以看出来几分，她拥有岁月赋予成熟的神韵，权利赋予的凌厉气质，阅历赋予她坚强的外表，美丽女神赋予她妖娆的容姿，性格赋予她波折的人生经历。
　　红楼梦里有两句诗是这样说的，春悲秋恨皆自惹，花容月貌为谁妍。沈涛虽然身在高位，观其人生，其实也是一个悲苦的女人。
　　她拥有出色的美貌，却一直没有一个真正的男人可以欣赏。她和迟碧云可比一对并蒂花，相互欣赏，确如同人在镜前照，空花水月，孤芳自赏。
　　女人的容貌，生来不就是要男人欣赏吗，不然，长那么漂亮有什么用。
　　所以她需要释放，为梦惊云绽放出千娇百媚的一面。
　　不然那饱满的酥乳，挺翘的圆臀，幽幽泉眼，不是要独流一辈子。
　　“换好了没有？”
　　“还没好，别进来！”
　　卧室里传出沈涛极度羞怯的声音。
　　喀嚓！门从里面打开，一个身穿灰色绸缎宛如旗袍一样的紧身超短窄裙，长发披肩的成熟女人，踩着灰色绷带高根凉鞋走了出来，窄裙极短，刚刚包裹住肥大的屁股，似乎稍微一绷，就要把左右膨胀的圆滑肉臀给暴露出来，双腿套着一双黑色超薄裤袜，包裹在浑圆珠玉的玉腿上，肤色朦胧微黑，透着一丝神秘高贵之感。
　　灯光晖映下，高挑，丰满，性-感，妖娆。
　　饱满娇乳包裹在紧身的灰色布料里面，膨胀之极，宛如玉碗倒盖，外面蒙着一层金丝绸缎。
　　本来就极成熟的面容，此时长发披洒下来，上了淡妆，倒显出一丝清丽之姿。
　　“会不会太短了。”
　　沈涛扯了扯裙摆，梦惊云的眼神太火热了，看的她耳热心跳，幽谷已经发潮了。
　　“正好！”
　　梦惊云起身围绕着看了又看。
　　“看、什么呢！”
　　“姐姐，美，漂亮。”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　“是吗，嘻嘻！”
　　“没穿内-裤吧！”
　　“呸！”
　　“我摸摸看。”
　　沈涛赶紧躲开，“讨厌！”
　　“肚子饿吗？”
　　“有点！”
　　“走！”
　　“去哪？”
　　“你的生活太严谨，我带你放纵放纵。”
　　说着梦惊云就把身上的风大衣披在沈涛身上，其间上下其手是难免的，这下玉人娇躯除了膝盖以下，全被大衣包裹住了，他的女人，可不能让别人的眼光占了便宜，“外面冷！”
　　驱车，出了市委大院，轿车一路往南城老区驶去，夜色已深，街道上路人很少，高速公路上车辆更少。
　　几丝清冷，浪漫的夜色下，梦惊云把跑车车棚打开，在广阔的天地间，疾速飞驰，马力全开，时速三百。
　　远远看去，车如流光。
　　长风灌耳，眼前路影漫漫，灯光漂浮，宛如在星河中穿梭飞驰，快，太快了，这速度在沈涛眼里似乎超过了光速，看着弯曲的护栏不断在眼前飞速掠过，她的心都快要跳出来。
　　如此快的速度，如果出了事故，车毁人亡是肯定的，但不知道怎么的，一看到梦惊云在身边，沈涛就感觉到一种莫大的安全感。
　　没有危险，只有刺激。
　　兴奋，放纵，从未有的轻松，随着第一声呐喊从喉咙里宣泄出来，沈涛就停不下来，在这里，没有人注视她的言行，梦惊云是她最信任的人。
　　她欢声雀跃，小脸扑红，宛如一个小女孩，在车里蹦跳。
　　轿车在南城老区一个路边烧烤摊停了下来，老板是一个老大妈，冷冷的街道上寒风呜呜，没有一个客人，她一边织着毛衣，一边坐在烤箱前取暖。
　　“阿姨！”
　　“小伙子，要吃什么，随便看看吧！”
　　“你点吧！”
　　梦惊云搂着沈涛，此时她满脸发青，依在梦惊云怀抱里，显然是刚才在车上吹的。
　　“小伙子，这么冷的天，你怎么让你女朋友穿这么少呀！”
　　一听这话，沈涛笑了。
　　“咳……”
　　梦惊云揪了下她的屁股，“阿姨，你误会了。”
　　老大妈眼皮一翻，“理解，理解，你们年轻人呀，要风度不要温暖，唉，跟我那孙子一样。”
　　匆匆点了几样烧烤，梦惊云便拉着沈涛坐下。
　　“冷吗，坐我怀里吧！”
　　梦惊云抚摩着玉人光洁的大-腿。
　　沈涛瞥了眼老大妈，摇摇头。
　　“怕什么。”
　　“那凳子承受得起吗？”
　　说的也是，这路边摊都是小胶凳，可承受不起两个人的重量，梦惊云眸子一转，“阿姨，你给我们打包吧！”
　　“诶！”
　　很快，点的烧烤就好了，梦惊云丢了一百元大钞，没让老大妈找，就上车离开。
　　“你这是带我去哪呀！”
　　沈涛一边吃着烧烤一边问道。
　　“到了，你自然会知道。”
　　梦惊云神秘一笑。
　　不久，车子就在一个商场停了下来，下车，梦惊云带着沈涛穿过几条街道来到一片老城区，这里没有路灯，只有高低不平的巷道。
　　巷道越深，周围越静，沈涛穿着高跟鞋，深一脚，浅一脚的根本没发行走，索性梦惊云就把她背了起来，“你到底要带我去哪呀！”
　　“到了。”
　　眼前是一个四合院，屋子里黑漆漆的，“你等下！”
　　“诶，你要干嘛！”
　　沈涛话音没落，梦惊云转身就已经进了院墙，没一会，里面亮起了灯，前门也打开了。“进来吧！”
　　“你怎么乱闯人家的院子。”
　　“呵呵，谁说我乱闯了。”
　　梦惊云一把将沈涛拉了进去，“今晚，我们就在这里度过吧！”
　　郝蕾当初走的时候，只拿走了一些衣物，所以家具都在。
　　客厅里，梦惊云打开电视神情自若的坐了下来，沈涛却是迷惑了，“这里该不是你家吧！”
　　“虽然不是，但也算是吧！”
　　“哦！”
　　“你进卧室看看，里面有照片，这里的主人也是你们市政府的，没准，认识。”
　　一听这话，沈涛来了兴趣，“卧室，那一间？”
　　梦惊云随意一指。
　　沈涛推门走了进去，梦惊云在后面跟随，打开灯，里面的一切还和当初一模一样，只是墙上那张结婚照片已经换成郝蕾的艺术照片。
　　“她是――卫生局长郝蕾！”
　　沈涛吃惊的张大嘴。
　　“不错。”
　　“这是她的家？”
　　“当然！”
　　“她人呢！”
　　“你猜！”
　　“呵呵，现在在我家里呢！”
　　梦惊云贴上去，脱了沈涛外面的风衣，“涛涛，春宵一刻值千金，我们，睡吧！”
　　**
　　**


第269章 征服沈涛
　　北风呜呜的，在老城上空咆哮，夹杂着冰冷的星雨。
　　城南老区，在寒冷的冬夜里，一片死寂般的静，明月悬空，在夜空俯瞰，一边是繁华城市，这里却如一片被世俗抛弃的荒山老城。
　　老城里，低矮房屋毗邻，却没有一丝光亮，惟有巷道深处，一处孤灯闪烁遥遥，宛如古庙香火。
　　剥了风衣后的沈涛，瞬间露出火热丰满的娇躯，尽管外面再冷，但卧室里却温暖如春，就好象沈涛的身体是冷的，但梦惊云从后背贴上她丰满的胴体之时，却感觉到一丝异样的火热，尤其是当自己的雄壮之物，紧挨在那饱满肉臀柔软之中的时候，那种火热，不再是感觉，而是真切的感受。
　　感受到沈涛窄裙下左右膨胀肥臀的夹击，感受到那圆滑丰润屁股宛如肉蒲团紧贴上来，没有一丝缝隙，那肥美的香臀里面，似乎蕴藏着无尽火热。
　　这火热透过娇嫩饱满柔软的皮肤渗透而出，梦惊云有一种挤压进去近距离体会的冲动，但是，尽管他的阳刚之物再坚硬，尽管香臀已经被挤压的变形，但它就是不能渗透进去。
　　就是这种若即若离，诱人疯狂的感觉，令梦惊云无法自拔。
　　这是一个四十五岁女人的肥臀，身居高位的市长大人，她高贵，典雅，不容侵犯，她美丽，丰满，成熟，性感，不容侵犯。
　　但此时，这个女人却在梦惊云面前柔情似水。
　　丰满的胴体被一层薄薄的绸缎包裹着，宛如蛇皮，近乎半透明，透过这层宛如皮肤的绸缎，里面是诱人犯罪的饱满娇躯，豪乳，肥臀，洁白的皮肤，香滑的肉体，无尽的温柔。
　　短短的窄裙已经不能束缚她那左右膨胀圆滑的屁股蛋，就在风衣剥落的时候，那硕大的肥臀就已经从窄的不能再窄小的不能再小的紧身裙里面暴露了出来。
　　这是多么丰满的肉臀啊，它硕大，肥美，多汁，左右圆滑，宛如花苞在梦惊云眼前绽放出嫩白的本体，水蛇腰下，黑色超薄裤袜，包裹着，朦胧微黑。
　　虽然披着一层朦胧的外衣，但梦惊云已经能从千百细小如针孔丝织的间隙，窥探进去，那一抹白皙，没有瑕疵，透着阵阵幽香。
　　梦惊云试图疯狂的蹂躏它，却不忍亵渎。
　　左右思想斗争下，终于伸出颤抖的双手，含盖而下，那肥美的香臀似乎能发出声音，在他双手近乎疯狂的挤压下，发出阵阵呓语之声。
　　还记得第一次从背后远远的窥探它，是在干爹的生日酒会上，那时的沈涛一进场就吸引了梦惊云的目光，一身白色职场套服，简单的装束，不施任何粉黛，但她那独特的气质，成熟的外表，丰腴的身材，和与身居来高傲，却美压群芳。
　　市长的身份，在酒会上，走到那都是焦点，没有人不上前客套两句，但她对谁都冷眼面对，轻言寒暄，公式化的表情，似乎，没有人可以让她放下架子，露出一丝笑容。
　　即便是梦惊云也是如此，言谈几句，便转身留给她一个高不可攀的美丽背影，即便是那包裹在薄薄丝织布料里面的香臀，也是高傲的。
　　那时侯，梦惊云就想要征服它。
　　今天终于做到了。
　　“你呀你，人家那天只是去参加你干爹的生日酒会，没想到就被你这小色狼惦记上了。”
　　“嘿嘿，可不，谁叫你长的那么漂亮呢，你知道我当时怎么想吗？”
　　“怎么想？”
　　沈涛回头抛了一个眉眼。
　　“我就想，粗暴的剥过你的外衣，从后面恨恨的干死你。”
　　梦惊云一边品尝着玉人臀沟下肥美的鲍鱼，一边含糊的笑道。
　　“嗯……”
　　沈涛娇躯轻颤的站在床边，背弓着身体，趴在床上，一双包裹着黑丝的浑圆玉腿，修挺的并立在地上，脚上，还穿着高根凉鞋，细丝绷带缠绕在后跟足踝上，鞋底高根宛如钢针，高傲的扎在地上，脚背弓屈，五指紧抓着，秀眉一蹙，断断续续娇声道：“你讨厌！那么龌龊，你知道人家当时怎么看你吗？”
　　“怎么看！”
　　梦惊云抬起头问了一句，揉了揉臀半，又埋头舔掠起来，啾啾……
　　“哦喔啊……小冤家……”
　　沈涛甩了甩肥臀，“你这家伙，小容经常在我面前说道你，我可是知道你的秉性，所以当时很讨厌你。”
　　“是吗，那我怎么没看出来，你对我和别人也是一样啊！”
　　“人家是市长，怎么能轻易露出感情。”
　　“真累！”
　　“后来一听你和妃容搞在一起，就更讨厌你。”
　　“她是你和碧云阿姨收养的女儿吧，真不明白，你们好端端的怎么会是同性恋，不过这样也好，嘿嘿，便宜了我，呵呵！”
　　沈涛翻了翻白眼。
　　“啧啧啧啧……”
　　梦惊云咬着玉人娇嫩的花瓣，吸的直响，舌尖一勾，深入花径，左右撩拨，“啊！”
　　沈涛顿感一条火舌探入了花房，一股激流在花心打旋，呜咽一声，一边痉挛甩臀避退，一边哭声道：“嗯！冤家，射了，射了……”
　　大股大股的蚌汁，宛如泉眼里的水，汩汩的喷射出来，太多了，梦惊云深吸了一口，满脸皆是淫汁浪水，唧唧唧……梦惊云伸手挤入花房挑了几下，一阵抠挖，又是一道蚌汁喷了出来，啾啾，梦惊云长舌一卷，叼住两半娇嫩的花唇，立即贪婪吸取。
　　高潮过来，沈涛全身的力气似乎被抽走了，但她仍然咬牙站在床边，供梦惊云舔食。
　　眼前这副景象，淫荡之极，给梦惊云带来强烈的征服快感。
　　从后面看去，沈涛弓背撅臀站在床边，窄裙已经褪到腰肢上，硕大的肥臀暴露在空气之中，浑圆双腿颤巍巍的站着，尽量叉开。
　　灯光下，玉人下身依然穿着裤袜，高根，但幽谷却是湿漉漉一片，肥美的浪穴在梦惊云灵巧的舍尖挑拨下，宛如少女的小嘴憨张着，几丝阴毛凄凄露露已经被淫水打湿，展现出一副淫荡不堪的画面。
　　这就是堂堂的市长大人，她居然在一个小她二十五的男人面前，穿的如此风骚，做出小狗的姿势，还十分享受，陶醉的享受这是小男人对她最神秘宝贵的处子幽谷进行疯狂的蹂躏，这要是在以前，沈涛是想也不敢想的事情。
　　但是今天，她真是十分快乐，一辈子，从未有过的快乐。
　　每当梦惊云用嘴含住她那十分敏感的花瓣阴户吸吮的时候，她不仅感觉到是一股被包裹的温暖，还有一种禁忌，一种淫乱，一种淋漓尽致，她的意识在这一刻仿佛被吞噬了，一切的束缚都被她抛之脑后，只有快乐，没有压抑。
　　因为，在这个小男人面前，她感觉到自己地位有多么崇高，那么是贵为市长，反而，她感觉到一种渺小，尤其是在今晚这个小男人展现出强大神秘力量面前的那一刻，她觉得自己渺小的就如蝼蚁，身份地位，根本不值得一提。
　　那一刻，她产生了一种奇异的归属感，似乎，她生来就属于这个传奇的男人，她只是点缀，只是这个男人光环下的一个点缀物。
　　前面四十五年的孤寂，只为等待他的出现。
　　现在他终于出现了，在他面前，沈涛觉得自己无须在伪装什么，把一切都奉贤给她，全心全意跟随，就是她最大的幸福。
　　“啊啊啊……”
　　在梦惊云一波又一波的攻势下，沈涛感觉到一股股不可抑制的激流在身体里涌荡，宛如旋涡，她骚浪的扭摆着肥臀，尽量控制阴阜张开花瓣小嘴，迎接梦惊云的挑拨。
　　高潮又要来了。
　　啪啪啪，梦惊云放肆的拍打着这个已经陷入欲海浪滔之中女人的饱满肉臀，死命掰开她丰满的臀半，大舌从浪穴舔到伸缩的菊花眼，目露狂热，那一片禁地，满是淫水，唾液。
　　红嫩嫩的阴唇，肥美的阴阜，漂亮的菊花洞。
　　梦惊云把自己拨个精光，握着粗大的阴茎，在浪穴口磨蹭几下，便迫使而入，扑哧一声，浪水四溅，“啊！痛……老公……冤家……好爽……”
　　梦惊云纵跨插入，直入花心，快意驰骋，感觉到自己的肉棒在花房肉壁的摩擦下，粗如臂，长如龙，硬似铁，坚如钢，兴奋劲就一波高过一波。
　　双手抱着沈涛的腰肢，在她骚浪的尖叫声中，以最大的力气，长驱直入的轨迹，撞的那包裹着黑丝裤袜的肥大肉臀，宛如惊涛骇浪，臀波荡漾，啪啪直响。
　　“啊啊啊啊……”
　　沈涛已经控制不住自己的身体，随着梦惊云疯狂的抽插，她玉首乱摆，长发抛肩，肥乳宛如豆腐班颤动，只得单手撑在床手，另一只手反过来抓着梦惊云的手，如此一来，才能勉强应对梦惊云的撞击，否则她绝对相信自己会被抛出去。
　　尽管如此，她还是有些控制不住，被梦惊云操的东倒西歪，站都站不住，惟有紧绷浑身肌肉，包裹着丝袜的足弓弯曲，抓着地板。
　　难以置信，她的阴道此刻在遭受着怎样一种摧残，每一次深入浅出，蜜穴也跟被挤入翻出，紧紧的包裹着梦惊云粗大的阴茎。
　　沈涛努力配合后坐着肥臀，大口大口的吞噬着梦惊云的肉帮，“哦哦哦……”
　　如此姿势，梦惊云周而复始的抽插了上千次，终于双双高潮，之后反转过来，仍然插入，歇息片刻，此刻，沈涛浑身香汗淋漓。
　　躺在床上，梦惊云把沈涛抱在怀里，小说了一会话，又开始战斗。
　　*


第270章  绝望的刘亦菲
　　夜里，不知道什么时候开始下起了小雪。
　　沈涛的特殊身份，令梦惊云这对这个女人产生极大的兴趣，尤其是在床第之间，疯狂的，肆意的，对她的娇躯一次又一次的攻占。
　　沈涛同样如此，她第一次尝到男-欢女-爱，性-欲极强，死命的对梦惊云予取予求，没有一点市长架子，宛如-欲-女，抵-死缠-绕，夜深，战到天明，屋内战到屋外，天气再冷，但二人却激情似火。
　　老城多败屋，很少有人居住，所以，即便二人光天化日，嬉笑风情，也没有人知道。
　　丰都。
　　天空灰蒙蒙，小雪洒落，寒风如水，在街道上吹拂。东桥路，雪雨中一辆梅塞德黑色奔驰轿车乌呼而来，在一间酒吧门前停下，车上下来两个男子，皆身披黑色风大衣，鼻子冻的通红。
　　“这鬼天气，昨天还好好的今天就下起雪来了。”
　　叶峰骂骂咧咧的搓了搓手，紧了紧风衣。
　　“大哥，一大早你来这找谁呀！”
　　“不该你问的，别问。”
　　“哦！”
　　雷暴点点头。
　　走至酒吧门口，叶峰步子一顿，“你就在外面等着。”
　　说着，就只身走了进去，雷暴猫着头往里瞅了一眼，没敢轻易进去，“樱花酒吧！”
　　这时候时间非常早，也就早晨七点的样子，街道上没什么行人，只有做早餐的餐铺或者推车卖包子馒头的小商小贩在街道上。
　　雷暴哈了口热气搓了搓手，然后插进风衣兜里，跺着步子，几次想进酒吧瞧瞧，最终还是忍住了。
　　“大爷，来四个肉包子，这鬼天气真冷哈！”
　　“……”
　　酒吧里，一个客人也没有，冷清清的，再说了，一大早，这么冷的天，大多都在被窝里面，谁没事来喝酒，那不是找罪受，只有吧台里面一个漂亮女人，长发飘飘，她正在擦拭着酒杯，对叶峰的到来，她似乎完全没看见，自顾自暇。
　　叶峰左右扫了几眼，然后走到吧台前坐下。
　　“你来早了。”
　　女子头也没抬。
　　“不早，正好。”
　　女子瞥了叶峰一眼，“现在不做生意。”
　　“没关系。”
　　叶峰笑了笑，“我来讨杯酒喝。”
　　“……喝什么？”
　　女子放下酒杯。
　　“你还不知道吗？”
　　叶峰反问了一句。
　　女子转身从酒柜上拿下一瓶伏特加，倒了半杯，推到叶峰面前。伏特加是烈酒，产于俄罗斯，那里天气寒冷，所以产的酒都比较烈。叶峰大抿了一口，顿觉五内暖洋洋的，“好酒！”
　　放下酒杯，叶峰笑看着女子，“九妹，我失败了。”
　　“听说了。”
　　“我低估了屠雄，本以为他有勇无谋，不堪一击，却没有想到，他在我面前装傻，扮演了一场兔子蹬鹰。”
　　“人家那是大智若愚，你，太自负，当初我就提醒过你，屠雄此人能把斧头帮的大小事物处理的井井有条，头脑必定不简单。”
　　“是呀，回想那时，我要是听了你的话，不然，也不会有今天的结局。”
　　叶峰一叹，意兴有些阑珊，端起酒杯，脖子一仰，咕噜一口喝干了杯里的酒，遂又自己倒满。
　　这次失败，叶峰很是不甘，若不是太子临时有事离开，他肯定会接受处罚，要知道，当初他可是立下了军令状的，本来当时太子帮可以把斧头帮一网打尽，是因为他的计谋，才放屠雄携残部逃离。
　　现在，失败了，按帮规本该自断一臂。
　　因为恰巧太子离开，此事，由大哥丧彪说情，刑堂暂且记下。
　　回到丰都这些日子，他都在索自己为什么会失败，找寻原因，思前想后一番总结之后，他把原因归结在屠雄身上。
　　他本来就藐视屠雄，所以屠雄无形中给他导演了一场戏，故意示弱，麻痹于他，制造了一出瞒天过海，暗度陈仓的的计谋。
　　在叶峰看来，屠雄早就猜透了他的计谋，所以将计就计，故意号宏伟联系，反给他设了一个局中局。
　　此时想来，叶峰大呼自己大过大意，屠雄在丰都的时候就和官场中人关系暧昧，怎么会不知道闻宏伟的底细，对方这是在利用他的自负心理，故意示弱麻痹于他。
　　包括斧头帮和天狼帮的冲突，这一切都是做给他看的，叶峰想，两个帮派恐怕早就暗中合盟了吧，这么简单的局，他居然没有看清楚，还以为对方笨，居然往他的网里钻。叶峰心想，当时屠雄恐怕也和他一样在暗处得意吧，得意他好大喜功。
　　一步错，步步错。
　　叶峰不敢相信，他居然亲手把自己几百手下的生命，葬送进去，而自始至终，他都被蒙在鼓里，直到现在，才看清楚端疑。
　　如今，他彻底失败了，闻宏伟也死了，包括西岸酒店，窝点也被人家占领了，如果太子回来知道了，他恐怕不是断一臂那么简单的处罚了。
　　叶峰怎么也不会想到，这一切不是屠雄的局，而是他怎么也不会想到，隐藏至深一个人设的局。
　　现在，叶峰最堪忧的就是，太子回来了，他如何交差，他，不甘失败。
　　“听消息说，现在怀阳还是天狼帮主事。”
　　女子眉眼一翻。
　　“那不过是表象罢了，屠雄这家伙肯定已经把天狼帮收服，而他自己，彻底隐藏了起来，不知道，又在谋划什么。”
　　叶峰道。
　　“是吗？”
　　“不然，你以为？”
　　叶峰抬头看着女子。
　　女子久未露出表情的面容，此时，隐现出一丝冷笑，“你好象并不把天狼帮放在眼里，不要忘了，自己是怎么失败的。”
　　听到这话，叶峰面隐怒色，冷声道：“不用你提醒，我知道。”
　　女子瞥了眼，不再多说。
　　“九妹，我现在需要你的帮助。”
　　“我什么要帮你。”
　　“算我求你，事成之后，功在你。”
　　女子深意的看了叶峰一眼，“也行，不过，你要听我的。”
　　“……”
　　“我离开之后，狐堂你主事，一件事情，大肆纳新人，组建实力。”
　　雷暴点点头，“不让我跟着你吗？”
　　“不用！”
　　雷暴点点头，“知道了，大哥放心。”
　　“最近林海、东海、宜昌三座城市都相继出现了几股暗势力，我们有几个堂口，社团，地下赌场暗庄的老大都被暗杀了，你们怎么看。”
　　丧彪环视一眼下手几人。
　　“大哥，在我看来，这肯定是屠雄有所动作了。”
　　叶峰道。……
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“高老板，你怎么能这样，当初我也是相信你才跟你签这个合同，如今货你早就收到了，为什么迟迟不把货款结算给我，这你算什么，想赖帐不成……”
　　办公室里，只听啪的一声，刘亦菲气的把文件摔在桌子上。
　　她十分激动，也十分愤怒。
　　刘亦菲怎么也没有想到，这高鹏当初和她谈生意的时候，诚恳的不得了，嘴都笑烂了，就差掏心窝子下跪了，当时她还纳闷以为自己走了好运，以至于梦惊云提醒她都没放在心上。现在，她总算领教到什么叫丑恶的嘴脸。
　　当日，货一到，高鹏立马转变了脸色，找各种各样的理由推结余下的货款。
　　先是说什么资金没到账，缓几天。情理之中，谁没个难处，起初刘亦菲也没有在意，可是，这几天又是几天，刘亦菲急了，她已经不是第一次来催了，这高鹏每次都找借口敷衍了事。
　　这种气，刘亦菲受不了。
　　这些日子，她要不到账，同样要编借口在公司敷衍，她不来催，公司就要催她，这王启明也不是好东西，刘亦菲最近算是看清了。
　　居然以此来暗示她，又提出之前给他做助理的要求，不过，这次更直白，就差没说让她当情-人了。
　　对于这一点，刘亦菲怒不可遏，当然是一口回绝，可是，她若不答应，那么公司就要告她，当初是她和高鹏签的合同，也是她打的包票公司才发的货，如今，货已经发了，钱却没有收回来，左右责任都在她一个人身上。
　　这可是五十多万的货款，她一个女孩子哪有那么多钱，就是把自家酒楼卖了，也没有这么多钱呀！
　　走在冬日雪花飘零的街道上，一下子，刘亦菲觉得天塌了，她快要绝望了，她不敢把这件事情告诉任何人，父母亲已经失合，舅舅刚拿出十万借给她家里，现在肯定也没什么钱了，又想到梦惊云，更不可能，一个小保安，能有什么钱。
　　最关键的是，如何把货款收到，再一次灰溜溜的从高鹏办公室走出来，刘亦菲心里乱乱的，这是一个局，她恨自己当初没有听母亲的劝告，这王启明，不是好东西。
　　“怎么办，怎么办……”
　　实在不行，她只能走法律途径了。可是，她一个小小的打工族，斗的过人家有钱有势的大老板吗，人家设局之前，肯定就已经把所有的一切算死了。
　　刘亦菲真的快要绝望了，世事险恶，现在她终于体会到梦惊云曾经镐过她那句话的真正含义。


第271章  {后宫}欢乐居
　　“妈的，这娘们今天差点没把我的办公室砸了，王启明，我说过，对付这种女人用威胁的方法不管用，现在，你知道了吧！”
　　王启明的办公室里，高鹏大发雷霆。
　　今天这种情况，要是以前，他早就对刘亦菲不客气了，但是现在，高帮已经不存在，几家赌场也被天狼帮收了，他身边仅有的几个小弟，都是跟着混吃混喝的憨货，充充气场还勉强，真用强，他真还有些不敢，毕竟，现在怀阳已经被天狼帮控制的跟铁桶一样，耳目众多，包裹他周围，都怀疑有天狼帮的人活动，一个不慎就要彻底完蛋，所以，他再不敢象以前那么放肆了。
　　况且，当初在周超的别墅里，是他带头反天狼帮，此事他不知道是否传到天狼帮耳里，如此一来，他就更是处处小心谨慎，如履薄冰。
　　不仅如此，现在公安局对黑帮份子大清扫，在这场风波中，多少旧案被翻出来，多少人进了局子，他是知道的，他这家力美健身俱乐部，虽然做的正当生意，但也是公安局排查的对象，三天两头，就有警察光顾。
　　正是如此，最近高鹏把自己压抑的就象地缝里的老鼠一样，大气都不敢喘，实在憋屈的不行，现在，他怒不可遏。
　　王启明有些搞不清状况，即便刘亦菲不肯就范，高鹏也不至于这么怒吧，当然，他是做正经生意的，天狼帮最近的大动作，高鹏不说，他不可能知道。
　　所以，连忙起身拉高鹏坐下，“高大哥，你消消气，消消气，这婊-子不识时务，你大人有大量何必跟她一般见识……”
　　“现在你准备怎么办？”
　　王启明巴了一口烟，看着高鹏，“以你之见！”
　　“哼，软的不行就来硬的，这娘们一副贞洁烈女的样子，到了床上，我就不相信，还由得她。”
　　“这么做，有些不妥吧！”
　　王启明有些犹豫。
　　“有什么不妥，你要是怕，我自己做，这娘们水灵灵的，我可不想放弃。”
　　要他放弃，王启明心有不甘，闷头抽了几口烟，最终一狠心，“好！依你的，干！”
　　接着，二人就开始设置细节，这种事情，高鹏已经是轻车驾熟，不是第一次，随手捏来。
　　“……到时候，她叫天天不应，叫地地不灵，嘿嘿……”
　　“呵呵……”
　　二人却不知，就在他们以为奸计得逞的时候，就已经一步一步走向死亡的深渊。
　　丰阳高速，一辆黑色梅塞德奔驰轿车匀速行驶着，开车之人正是叶峰的贴身保镖风无影。
　　“到了怀阳，你准备怎么做？”
　　叶峰斜眼看着后坐的九妹。
　　“既然你已经答应听我的，就按照我的吩咐去做就行，其它的，没必要过问。”
　　九妹在太子帮十大堂主之中排行老九，所以都叫她九妹，她还有一个代号，樱花。叫樱花并不是因为她是女人，而是因为她擅长一门暗器之术，这个代号就从她的暗器而来。樱花一出，快如闪电，列无虚发，出则要人性命。
　　“我是答应这次行动让你主事，但也没有说什么都听你的吧，何况你以前并没有来过怀阳，许多事情你也不了解，而我，毕竟呆过一段时间。”
　　叶峰有些不满。
　　“有需要我会去找你的。”
　　九妹很漂亮，仔细看她的身躯显得有些小巧，消瘦，瓜子脸，柳叶眉，悬胆鼻，樱桃小嘴，乌黑大大的眼睛十分清亮，锐利，一袭飘逸的长发，宛如江南女子，小家碧玉。
　　但是，她整个人的气质却和样貌身材有些格格不入，冷，宛如利剑出鞘，倒和这寒冷的天气有些相融。
　　单薄的衣衫，显得身材很高挑，外面披着一袭黑色皮衣，油光铮亮，长靴，丝袜，高根，束缚在修长的身材上，显得很窈窕。
　　天府小区内，贵妃女子健身俱乐部已经在几天前竣工，整体以玻璃钢筋结构组建而成的房屋，远远看去，宛如一件精致的艺术品。
　　外宇的墙壁上，一些工作人员正在布置几天后的酬谢晚会，这酬谢晚会也就是俱乐部开张的日子，到时候许多尊贵的嘉宾都会到场，所以格外隆重。
　　建工已经完毕，没有安全隐患，路障也都撤了，此时，许多居民也来到此处观风，漫步，玩耍，即便是天寒地冻，但这即将到来的晚会，让天府小区内的居民，却感受到节日般的气氛。
　　“整体我看了下，还算不错。”
　　“方总你就放心吧，你把这么大的事情交给我办，那就是信任我，我是不会给你丢脸的，我保证，酒会那天我一定交给你一个亮亮堂堂的场地。”
　　“呵呵，好，你办的好，不光是给我长脸，而是给你自己长脸，你要知道，现在公司里对你提升经理一事，多有微词，这次，你也正好让那些人看看，你何辉是有这个实力的。”
　　“呵呵！我不会辜负你的栽培的。”
　　“对了，请柬的样本做好了吗？”
　　“好了！”
　　说着何辉就拿出来交到方言手里，“第一次做，呵呵……”
　　方言点点头，“没什么大问题，你尽快复制一些出来，我要交到总经理手上。”
　　“怎么？”
　　“上面对这次晚会很重视，听总经理说，当晚梦总监会邀请许多官商高员都场参加剪彩，市长局长都会来一些，所以这请柬会送到总监手上，由他去派发。”
　　“市长！”
　　何辉吃惊道：“梦总监面子真大，连市长也请得来。”
　　“呵呵，那当然，我们长江集团在怀阳可是举足轻重，以梦总监的面子，邀请这些人，自然要来捧场。别想了，这些人物不是你能认识的，就连我和秦总经理这样的身份都要靠边站。”
　　“那是，那是！”
　　“你也别气馁，晚会上我会给你介绍一些高管认识的。”
　　“呵呵！”
　　听到这话，何辉已经十分高兴了，他知道，象梦总监那层次的人不是他能够结交的，但如果能和一些公司高管结识，那已经很不错了，这年头，人脉就是财道。
　　“诶对了，你尽快安排一下，我母亲要和小菲见上一面，就在她家酒搂吧，也别太铺张，都是自家人。”
　　何辉忙不迭点头，心里却苦笑。
　　如今梦惊云在天府小区的十六号别墅里，可是热闹不得了，莺莺燕燕，美女阵营再度扩张，俨然已经有容不下之势。
　　这一点，梦惊云早有先见之明，心中已有计划，只是之前资金缺乏，这个计划不能实施，所以暂且搁下，不过现在，钱对于他来说，已经不算什么。
　　所以自从掠夺了周超家产那一天之后，他就把十六号别墅毗邻的两栋别墅盘了下来，并且从花园幽径打通，形成一个小型的庄园模式的独立住宅。
　　而现在，在七八天的动工之下，施工已经完毕。
　　这三栋别墅，在怀阳这样的三线城市里，在是天府小区里，算得上最好，规模最大，设施最齐全的别墅，所以价格最是昂贵。正因为价格昂贵，自天府小区建成之后就一直空闲着。后来，长江地产见卖不出去，一直空着也不是办法，于是就准备把三栋别墅以出租的形式租出去，这样也能收回一点租金，投到物业管理上。
　　毕竟，也是一比不小的开支，总比空着占地方强。
　　所以公司就请有名的室内装修大师把三栋别墅整体装修了一遍，但是后来，还是因为租金太昂贵，高不成，低不就，一直空着，直到梦惊云住进来。
　　现在，梦惊云正好把另外两栋盘了下来，虽然是自家公司的产业，但还是按照正规的手续办，房款一点不少。
　　这三栋别墅在小区里是独立的，毕竟是面向高端消费人群，安静是最主要的，所以在建设之初的时候就考虑到这一因数，别墅就是高端人士度假休闲的地方，离商品房较远，离公路也有一段距离。
　　三栋合一，这下梦惊云这个家，可就大了，俨然已经形成一个后宫模式，一切设施都是齐全的，稍稍添置就可以入住。
　　欢乐居是梦惊云这个家的新名字，俗是俗气了点，但也没有关系，住着舒适就行。
　　在梦惊云心里，一直就想建立一个属于自己的后宫，后宫里住着他的女人，只有他一个男人，现在这个后宫虽然小了点，但也是缩小版的。
　　欢乐居里现在已经不光住了七个女人，除了杨惠如、何绣兰、郝蕾、冷秋语、安娜、王琴、林小蝶七女之外，不，还有迟碧云，是八个女人，除了这八个女人之外，现在又住进了，丘敏和女儿李巧灵母女，对于住进欢乐居，丘敏是没什么主见的，她和冷秋语性格有些相似，属于温柔贤淑那种女人，埋头苦干，生活中很少拿主意，李巧灵和冷傲霜性格有些相似，她心里有些意见，但并没有说出来，在林小蝶一再的邀请下，便遂了梦惊云的要求。
　　绉芳菲，叶梅，小佳，祖孙三代也搬进了欢乐居，按照叶梅的话，不住白的住，反正不要钱，她经常上班，母亲女儿也有个伴，所以，即便绉芳菲有些不好意思，最终也妥协住了近来。
　　至于小佳，她才六岁，就更没话说了，外婆妈妈到那，她就到那，再说能天天见到梦惊云叔叔，欢喜还来不及呢，怎么会有意见。
　　看见王琴都住进了梦惊云家里，沈容现在心有所许，自然不甘落后，用她的话说，她和王琴是好姐妹，姐姐到那，她就到那，再说了，花梦惊云的钱，她做梦都想，何况小姨沈涛都搬进了欢乐居，她就更没话说了，一个人孤单，姐妹多，也热闹，而且还可以和王琴一起上下班。
　　如今她是怀阳公安局局长，王琴是副局长，虽然都是代的，但转正是迟早的事情，二人上班近，自然没话说。
　　除了上面这些女人，施艳，美颦，小舒，小雅也相继搬进了欢乐居。施艳是名正言顺，梦惊云一直厚颜无耻的把她当做女朋友，住进欢乐居无可厚非，再说了，那些和梦惊云还没有肌肤之亲的女人都进来了，何况是她，两人还亲过嘴呢！
　　美颦也有她的理由，用她的话说，早在一年前她进黄金海岸的时候，梦惊云的一句话，虽然无实，但名义上她却已经是梦惊云的女人，况且她这一年来也是以老板娘的身份自居的，现在欢乐居落成，她自然要住进来。
　　而小舒小雅这两个和梦惊云没什么关系的大女孩，照理由来说是不应该住进欢乐居的，但是美颦却说这是她的两个好姐妹，还说这俩女孩在怀阳也没个亲人，不容易，这一年来还好有她的照顾，不然在风尘之中还不知道被欺负成什么样了，所以不能离开她。
　　再说二女现在虽然已经在黄金海岸做上了管理阶层，但一个月的收入少的可怜，在外面租房又贵，反正梦惊云这里有空房子，住进来也多个伴，还可以给她做后援，免遭姐妹们欺负。
　　最后就剩下何淑芬了，她是看姐妹们都成一家了，心里可羡慕的紧，时常来窜门，都对梦惊云有埋怨，无非就是让她早些把女儿的事情解决了，她也好投入夫君的怀抱。
　　还有那可恨的刘天，是天天在她面前冷嘲热讽，阴阳怪气，她受够了，恨不得早些打发了好，只想梦惊云把钱给他，让刘天滚蛋，但她又不好意思对梦惊云开这个口，所以最近在闹情绪。
　　***


第272章 皇家卫队，霹雳娇娃
　　欢乐居现在已经从天府小区里划出去，形成一个独立的住宅，独立的通道，且用围墙隔离起来。
　　天府小区整个地域就象一个大的正方形，而欢乐居就在这个正方的犄角上，围墙处开一条私家车道，直通外面的街道。
　　这条通道也是唯一的一条通象欢乐居的车行道。路道口设了一个岗亭，二十四小时有天狼帮的人在这里把守，外人未经允许，不得擅入。
　　十六号别墅里，现在已经不住主人，整栋别墅卧房改成客房，备给来访客人留宿之用，或者佣人做卧室，这栋别墅也用来平时会客之用。
　　真正入主的主人则住进后面两栋别墅里，这就是所谓的后宫了，后宫之内除梦惊云一个男人之外，任何男人都不得进入，平时，女主人回来也都在后宫里活动。
　　当然，主人邀请另当别论，此例若开，就意味着客人十分尊贵，特殊对待了。
　　一辆银白色的皇冠轿车驶入欢乐居前的私家车道，在岗亭前停了下来。
　　喀嚓！喀嚓！
　　车上下来一男二女，男的是一个四十岁上下的男子，西装革领，仪态不凡，浓眉，大鼻，尤其是那一双鹰眼，湛湛生光，似乎能洞人心魄。此人正是萧南，天狼军第五大队大队长，是天狼帮里干保卫工作的头领，老成持重，之前也是干保卫出身。
　　两个女人，二十五上下，皆是一身黑色皮衣，贴身劲装，长靴，高根，身材窈窕而不失丰满，高挑，长发束起，辩成马尾，柳叶眉，眼角尖细，颇具冷冽之风，干净，利落，一看就不是普通角色，巧合的是，二女相貌极为相似，好象一个模子刻出来。
　　这二人一个叫柳青，一个叫柳倩，英国皇家卫队出生，是萧南的两个远房表妹，双胞胎姐妹，这次特意为了对欢乐居的保护工作，萧南专门把二女从英国请了回来。
　　二女在整个皇家卫队里面，可是不可多得的干将，更深受女皇喜爱，这次同时退役，在英国皇室里面还引起了一场小小轰动，曾经的霹雳娇娃，要回国了，这次回国，女皇特意派专机相送。
　　可见，萧南对这件事情的重视程度。
　　二女的风姿，绝对算得上英姿飒爽，女中豪杰，一身装束，气质，神韵，更是堪比好莱坞电影大片里面的超级女特工还要劲道三分，毕竟，电影里那是找演员扮演的，而她们是名副其实的专职保卫人员，言行之中，凌厉之风已显。
　　“南哥！”
　　萧南一下车，以江文为首的十几个保镖，立即走了出来。江文警惕的瞥了眼萧南身后的两个女人，目光微闪，暗暗提防。
　　他虽然不是干保卫出身，但在萧南的培养下，自然而然的已经形成一种几乎本能的，对强者的堤防之心，柳青柳倩虽然只是那么随意一站，但江文却隐约感觉到他身前的所有出路都被封死的错觉。
　　两个女人，身材不算魁梧，却令他感觉宛如大山一般的威压，无论他从哪个方向突围、进攻，都会遭到攻击，阻拦。虽然从来没有见过这两个女人，但直觉告诉江文，他身前这个两个女人是她的同行。
　　并不是柳青柳倩刻意如此，而是在她们的生活之中，时刻提高警惕，戒备，已经形成一种本能习惯，她们的职业不是杀手，而是保卫，身后，永远是最重要的领域，所以在无形之中，在身前呈扇形辐射的所有方位，都在她们戒备之内。
　　任何人想要突破她们的防卫，都会遭到致命攻击，从不留情，在她们眼中，没有留情之说，因为在她们眼中，女皇至高无上，不容侵犯，一切胆敢侵犯之人，都是死刑。
　　再说了，干杀手保卫工作者，一但对敌人留有仁慈之心，自身就存在破绽，那么，你不合格，英国皇家卫队，可不是普通人可以进入。
　　“嗯！”
　　萧南面无表情的点点头，“介绍一下，柳青，柳倩，从今天起，她们俩和你们一样负责这里的保卫工作，你们主外，她们主内，相互配合，知道吗？”
　　“是！”
　　江文点点头，又看了眼二女，欲-言-又-止，萧南一眼看出了他的疑惑，“她们是双胞胎姐妹，鼻梁有痣的，是大姐柳青。”
　　听到这话，江文才点点头。
　　“进去吧！我带你们去见大哥。”
　　萧南冲身后的二女点点头。妹妹柳倩登时打开轿车后备箱，提出了一个红色皮箱，这里面装着特殊的保卫工作仪器设备。
　　“我来吧！”
　　说着江文就要殷切的上前帮忙。
　　“不用！”
　　柳倩冷冷回了句，便转身入内。
　　江文尴尬的摸了摸鼻子，遂又想起萧南曾经告戒的话，赶紧放下。
　　干保卫工作的，一切习惯性动作都是多余，平时看来，摸鼻子这个肢体动作很寻常，但在生死存亡的时候，就是致命的弱点，所以，一个真正合格的保卫工作者，不应该有任何多余的肢体动作，意识，只为一切防卫所用，不相干的，别想，别做。
　　天空，虽然彤云密布，难得是雪停了，懒懒的阳光洒进院子里，虽然还是冷冷的，但对梦惊云来说，却格外凉爽。
　　此时，前院花园里，梅花清香阵阵扑鼻，一个形似木墩的桌子旁，梦惊云仰躺椅子上看书，午后的阳光晒在身上，伴随着凉瑟瑟的风，格外舒服，不觉间，他就睡了过去。
　　书盖在脸上，看不清面貌。
　　旁边不远处，一个秋千上，传来阵阵银铃般的欢笑声，两个身姿雍容的女人，正陪着小佳嬉笑玩耍。
　　听着笑声，梦中，梦惊云嘴角都不由的带着笑意。
　　“有人来了。”
　　绉芳菲道。
　　杨惠如回头一看，见是萧南，这人几天前来过，她认识，再说她知道外面有保镖二十四小时把手，外人也进不来，便上前开门，“少爷睡着了。”
　　萧南点点头，杨惠如的身份，萧南深深知道，若梦惊云不在，家中，这个女人一切大小事情完全可以做主。
　　萧南把来意一说，杨惠如见此事不好做主，就叫醒了梦惊云，萧南又把事情说了一遍，“哦！”
　　梦惊云振起身，上下瞅了二女几眼，“你费心了，保卫工作我不懂，该怎么办就怎么办吧！”
　　说着梦惊云挥了挥手，遂又躺在椅子上睡下。
　　“表哥说此人是个高手中的高手，我看不象，对生人来访一点防备心理都没有，我若是个杀手，早杀他千百次了。”
　　二女对视一眼，摇了摇头，心中不免失望。
　　她们身份尊贵，在女皇身边千恩万宠，若不是特殊原因，又何必千里迢迢，弃女皇而择一个黑帮头子。
　　虽然失望，但萧南的实力她们是亲眼见识过的，心下不免又生疑惑。
　　摇了摇头，抛开疑虑，心想以后定会有机会见识梦惊云的庐山真面目，想到这里，二女便转身对整个住宅进行勘察起来，安装设备。
　　不管梦惊云如何，对工作，她们从来都是一丝不苟。
　　“皇家卫队，呵呵，不知道英国女皇到底长啥样，有意思。”
　　梦惊云抿了抿嘴，翻身躺了个舒服的姿势，打起呼噜。
　　萧南的心思果然比女人还要细致，他考虑到用男人来做保卫，总有不妥，毕竟，这里住的都是大哥的女人，需要避嫌，所以才特意叫来自己两个远方表妹，担当内部保卫工作，如此一来，更佳于贴身保护，内外呼应，无懈可击。
　　至于更深层次的用心，恐怕也只有萧南自己知道了，这双胞胎姐妹，姿色可是上上乘，若比冷艳，沈涛也不及万一，九妹倒有一拼，不过，也不及也。
　　照理由来说，干保卫工作的，样貌都忌出众，反而愈平凡愈好，不过，只是对住宅进行保卫工作，不是贴身保镖，倒也无妨。
　　贴身挡子弹的，梦惊云不需要，那样，太张扬，也太庄重，想放暗枪杀他的人，还没生出来。
　　***


第273章  迟碧云，柳青
　　夜，欢乐居远远看去，忽明忽暗，宛如欧洲中世纪一座城堡，折射出一种神秘的气息。轿车，陆续回来，若是在以前，车子会驶入岗亭，停在庄园外面的柏油马路上，但今天，却在岗亭外就被保镖拦了下来。
　　“怎么回事？”
　　迟碧云把螓首探出车窗，黛眉一蹙，质问的看着江文。她不是今晚第一个被拦下来的。
　　“不好意思，夫人，这是大姐的意思，她说从今天开始，车辆一应不准驶入岗亭，因为轿车目标太大，容易造成安全隐患。”
　　江文不卑不亢，公事公办的说道。
　　“大姐！大姐是谁？”
　　听到这话，迟碧云眉头皱的更深了。
　　“柳青，新来的保卫队长，从今天开始，由她全权负责对欢乐居的保卫工作，请夫人不要为难我们。”
　　虽然没来几天，但他们都知道，这欢乐居内住着的女人，迟碧云是一个最难应付是主，不好对付。
　　“保卫队长！柳青，哼，一听名字就是狐狸精！”
　　迟碧云嘀嘀咕咕，虽然心里很不满，但还是下了车，“小犊子，我车里可有我的私人物品，不许动，动了，小心你的脑袋！”
　　“夫人放心！”
　　说着江文便挥了挥手，一个保镖立即上前，把梦惊云送迟碧云那辆羊城宝马停靠在车道旁边，和其它轿车平齐。
　　整个过程当中，迟碧云都站在旁边看着，她双手抱胸，一副盛气凌人的架势，面-无-表-情。虽然一直以来，她心里对梦惊云都不太对付，尤其是那次被梦惊云半推不就的占有她的身体之事，心里更是耿耿于怀，还有最近搞的这些名堂，心里已经达到很不满的程度。
　　但是，即便如此，他还是对梦惊云送她这台车，打心眼里很是珍惜的，这车和她脖子上那条心形项链一样，都是梦惊云赠送的礼物，最在意的私人物品。
　　项链，她一直戴着，车也一直开着，这车，除了她和梦惊云开过之外，还没有第三人动过，迟碧云素来有厌恶男人的脾性。
　　在她看来，车子和她的人一样，除了她和梦惊云之外，不许任何碰，但今天，就因为什么保卫队长，柳青，她的爱车，被别的臭男人碰了。
　　可想而知，心里有多气愤。
　　直到车子停妥了，迟碧云这才收回目光，鼻孔里哼了一声，瞪了江文一眼，转身走了进去。江文觉得很是尴尬，就要习惯的摸鼻子，手伸到一半，随即赶紧放下，看着自己的手，摇了摇头，摸着耳麦，“大姐，迟碧云回来了。”
　　站在铁门外的柳青点点头，“知道了！”
　　抬眼，看着远远走过来女人，事先从照片里，她已经认识迟碧云，也从杨惠如口中，得到了一些关于迟碧云的信息。
　　“果然是狐狸精。”
　　迟碧云远远一凝，加快了步伐。
　　“不好意思，夫人，为了庄园的安全，我必须对你搜身。”
　　柳青看着柏油马路对面翩然而来的迟碧云冷声道。
　　迟碧云玉面含煞，“你就是柳青！”
　　柳青点点头。
　　“想搜身，行啊，先过我这关。”
　　话音一落，迟碧云也不打任何招呼，手提包一丢，哐哐哐几步上前。
　　虽然穿着高跟鞋，但她步子飞快，宛如穿着平履，十几米的距离，在皎冷的月光下，衬托着一身白衣，宛如光带，人在未近，哗啦一声，寒风已经袭来。
　　柳青那久归平静的眸子陡然一亮，她实在没有想到这一个看似十分普通的女人居然，居然还是一个身藏不露的高手。
　　来不及想其它，就在这一瞬间，迟碧云已经飞踏而来。
　　柳青面露不屑，“华而不实！”
　　见迟碧云在自己面前一压一弹，瞬间在半空中倒转三百六十度劈盖而下，躲，已经不及，柳青有意给迟碧云一个深刻的教训，不避不让，缚手就是一撞，啪！一撞之下，二人皆退。
　　迟碧云一声轻哼，脚腕吃痛，服输不是她的性格，咬牙借力，身体在空中拔高，身如白鸿，羽衣一展，又是一记高压腿含怒劈盖下来。
　　自从修炼了混元决之后，迟碧云感觉自己身体格外轻巧，宛如鸿雁，时时欲飞，所以格外努力。
　　柳青叶眉微微一皱，她刚才用的力道虽然不大，却足以令一个散打高手的脚腕脱节了，没想到，“哼！你自找的！”
　　威严遭到挑衅，柳青也有些怒了，“下来！”
　　缚手一绞，抓住迟碧云的双腿就把她从空中直接拖了下来，随即肩膀一陡，靠身一撞。
　　噗！迟碧云这次直接被一股大力掀飞了出去，啊！一声惊呼，空中无法着力，迟碧云顿时方寸大乱，花容失色，但就在落地的一瞬间，梦惊云瞬间出现，把她接到了怀里。
　　柳青目光一闪，鼻孔里哼了一声，收势而立，远远看着。
　　“你呀你，又淘气了。”
　　“不要你管！”
　　迟碧云吃了亏，哪肯作罢，但刚一起身，就发现脚下吃痛，一歪又倒在了梦惊云怀里，秀美紧皱，直冒冷汗。
　　柳青心中冷哼，这是在Z国，要是在英国皇室，有人胆敢如此冒犯她，早已经死了，迟碧云是美，但同为女人，她可不会怜香惜玉。
　　刚才就在抓迟碧云下来的一瞬间，柳青用了巧劲，微微用力在她足筋之上摁了一下，这一下，足够迟碧云疼上百日的了。
　　这也是在Z国，看迟碧云是女主人的份上，才没有下重手，若是不然，刚才那一下，足筋绝对要断，终生残废。
　　“叫你听话，你就是不听，现在吃亏了吧，哪疼，老公看看，是这吧，我揉揉！”
　　“假惺惺的，才不要你管，我要跟她决斗！”
　　说着她又要挣扎着起来。
　　“就你那三脚猫功夫，没学几下子，就天天要找人决斗，你看看，现在家里的姐妹都怕见着你了。”
　　“你――”
　　二女一闹，此时屋子里已经回来的女人们都跑了出来，远远看着，窃窃私语，嘴角带笑的看着这边，似乎在说道着什么，迟碧云脸上顿时挂不住。
　　“得得得，决斗是吧，要决斗，也要把脚治好再说呀！”
　　“治好！”
　　柳青目露不屑，“你以为你是神呀！说治好就治好，伤筋动骨一百天。”
　　此时妹妹柳倩也走了过来，问明原由。她们虽然是干保卫工作的，为主人效力，但权利极大，在英国皇室里，女皇也得听她们的，可见，骨子里有多么高傲，岂是梦惊云这黑道头子一个夫人可以欺负的。
　　此刻，二女心里微微有些失望。
　　“大姐，我们还是回去吧！在英国多好，哪会受这气，对表哥的承诺，我们已经做到了，相信他也无话可说，这里，我一点不适应。”
　　“我们不是来享福的，如果要过舒服的日子，我们又何必干保卫。”
　　柳倩抿了抿嘴。
　　“何况！”
　　柳青目光微闪，看着远处和迟碧云打情骂俏的梦惊云，“他也没有责怪我们，可见，此人是明事理的。”
　　“这小子就是一个色鬼，养那么多女人。”
　　柳青横了妹妹一眼，正待要说什么，就在这时她吃惊的看着迟碧云。
　　“好了，试试看。”
　　迟碧云跺了几下脚，也不领梦惊云的情，转身看着柳青，怒气又涌，“我要跟你决斗！”
　　说着，几步上前，唰的一声，也不见她如何动作，手中居然就多出了一把长五尺青锋剑。
　　柳青叶眉又是一皱。
　　“哼！”
　　迟碧云最得意的还是剑术，娇咤道：“看招！”
　　“够了！”
　　梦惊云一声冷喝。
　　这一喝，迟碧云瞬间焉了，扭头看着梦惊云，跺了跺脚，表示强烈的不满。
　　“还没闹够！”
　　迟碧云怕了，乖乖的回到梦惊云身边，其实，迟碧云虽然闹，却是明白事理的，她知道这事是她的错，之所以闹，是因为几日来找姐妹们寻斗，都躲着她，刚才冲动之下，就想和柳青交两手，看看自己究竟有多厉害。
　　结果，虽然不乐意，但回想起来却暗暗开心，她学武追求的就是花哨，看见电视里那些武侠片，高来高去的，也想找找那种感觉，今天和柳青比试，这种感觉终于找到了。
　　胜负，不是很重要，再说了，她相信要是自己出剑的话，就梦惊云教她的那几手，柳青绝对不是对手。
　　“你呀你！”
　　杨惠如走过来拉着迟碧云的手，以大姐的口吻调侃道：“现在知道厉害了吧，泼皮猴，现在家里除了少爷之外，总有人制你了吧！”
　　“扬妈！”
　　迟碧云拖长了音，撒娇不依。随即偷看了梦惊云一眼，走到柳青面前笑嘻嘻道：“青妹妹，刚才是姐姐跟你闹着玩，千万别在意啊，说真的，你刚才那几手耍的真俊！呵呵！”
　　柳青显然有些回不过神，瞥了眼迟碧云的脚，“你没事？”
　　“没事呀！”
　　迟碧云又跺了几下脚，“呵呵，说实话真疼，不过有老公在，这点伤不算什么。”
　　说到这里迟碧云眨了眨眼，小声道：“你要有伤也可以找他，治伤，他很厉害的。”
　　柳青斜瞄了远处的梦惊云，下意识的点点头。
　　“好啦，咱们冰释前嫌，握个手吧！”
　　握完手，迟碧云又俏皮笑道：“这就算和好了，我知道你责任在身，要搜身！”
　　说着她两手一张，“搜吧！”
　　柳青给妹妹使了个眼色，柳倩登时上前在迟碧云身上，上上下下摸索。姐姐原谅，妹妹心里可有不平。
　　“这是你胞妹吧，长的可――哎哟！”
　　迟碧云俏脸晕红，“你干嘛捏我的――咪-咪。”
　　迟碧云这一叫，倒把柳倩闹了个大红脸，她刚才只不过轻轻一捏，没承想迟碧云反应这么大，面对远处梦惊云看过来的有色目光，柳倩面皮薄，更是挂不住，“谁、谁捏你――”
　　话没说完，就转身跑了。
　　迟碧云一脸错愕，梦惊云上前搂着她，“走吧！”
　　又小声道：“她真捏你那了？”
　　迟碧云点点头，“劲真大。”
　　“骚-娘-们！”
　　“你说谁！讨厌！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“哟，这是怎么啦，不去和你那情人约会了，哼哼！”
　　何淑芬冷冷的瞥了刘天一眼。
　　“该不是被抛弃了吧，我跟你怎么说来着，这城里的野男人呀，是靠不住的，他喜欢你的，还不就是那股新鲜劲，劲头一过，兴趣也就没了，可你呢，就是不听，好心偏要当驴干肺！”
　　“刘天，三十万我已经给你了，余下的七十万，你放心，别在我面前阴阳怪气的。”
　　对刘天，何淑芬是愈来愈讨厌，梦惊云是什么人，她虽然看不透，但绝对不是刘天说的那种人，几天前，梦惊云就已经让她搬进欢乐居，是她怕女儿发现，所以推辞了，就拿今晚来说，刚才绉芳菲同样过来请她过去聚餐，也被她推辞了，足可见梦惊云之心。
　　“我放心，我就是不放心，怕是你的价值就值三十万，我看你还是凑合和我过吧，我不介意的。”
　　“无耻，滚！”
　　“我无耻！”
　　刘天耻笑的看了何淑芬一眼，“咱们彼此彼此！”
　　说着就得意的上楼去了。
　　*


第274章  请柬
　　“我放心，我就是不放心，怕是你的价值就值二十万，我看你还是凑合和我过吧，我不介意的。”
　　“无耻，滚！”
　　“我无耻！”
　　刘天耻笑的看了何淑芬一眼，“咱们彼此彼此！”
　　说着就得意的上楼去了，刚进房间，刘天都从兜里摸出一个锦盒，打开盒子，里面是一个晶光闪闪的钻石戒指，价值三万多元，这，是刘天刚刚从方言手里骗取的战利品。
　　这，已经不是第一次。
　　最近，刘天开始以各种理由暗示方言，骗取昂贵的奢侈品，这枚钻石戒指就是以他和妻子何淑芬结婚纪念日为借口，暗示方言一直想给何淑芬买一枚钻石戒指，方言一听，自然想讨好未来的岳父岳母，这结婚谈恋爱，哪有不花钱的，所以掏腰包是十分的爽快。
　　如此，刘天每每总能在方言面前得手。而方言得到的，只不过是一些好言好语，和一大堆空头支票罢了。
　　可悲，方言一个名牌大学生，也着了刘天这个狡猾农民的道。现在的刘天的确是大变样了，他再也不是那个憨厚老实的老汉，为了钱，他无所不用其极，没有一点不好意思。
　　在他看来，既然妻子女儿背叛了他，他也就没有什么好顾虑的，所以，以妻子女儿的名分，换取利益，名正言顺，天经地义。
　　这枚钻石戒指，他当然不会给何淑芬，若是何淑芬知道刘天最近神神秘秘在搞这些名堂，不知道心里会作何感想。
　　由此可见，农民并不都是老实巴交的，他们也有他们的智慧，在他们朴实的面孔下，也有，隐藏极深的算计和狡猾。
　　现在，既然女儿刘亦菲和方言的事情不可促成，那么他就要在彻底破裂之前，谋取他最大的利益，反正他也没有强取豪夺，是方言心甘情愿给他的。
　　“妈！”
　　“回来啦，今儿怎么这么早。”
　　“哦！没什么事情，就回来了。”
　　“你是不是病了，脸色怎么这么难看。”
　　说着何淑芬就上前摸了摸女儿的额头。
　　“没事，冷的。”
　　刘亦菲打开母亲的手，勉强笑了笑。何淑芬转身倒了杯水过来，“现在天气冷，就多穿衣服，别那么累，工作是做不完的，诶，小梦不是说帮你找了个做健身教练的工作吗？”
　　“你也知道。”
　　刘亦菲喝了口水。
　　“闲聊的时候这孩子跟我提到过。”
　　“是有这么会事，但他也没细说，还神神秘秘的，也不知道是真的假的。”
　　“小梦这孩子实诚，不象那方言，他既然说了，就不会骗你的。”
　　对于刘亦菲工作的事情，梦惊云确实曾跟何淑芬提到过，虽然也没有说清楚，到底在哪，但在何淑芬看来，梦惊云绝对不会欺骗她们母女。
　　此时见女儿刘亦菲没怎么放在心上，她自然要提个醒。
　　说实话，最近这晌子，刘亦菲把所有的心思都花在业务上，想尽快赚多的钱，帮母亲脱离苦海，倒把这件事，给忘了。
　　“哦！”
　　刘亦菲点点头。
　　“所以呀！”
　　何淑芬温柔的笑说道：“你也不要太累，最近我可很少见你练习瑜伽了，好好准备准备，呵呵，不要等一上班那天，倒生疏了不是。”
　　刘亦菲木呆呆的点点头，心里，五味杂全，本想赚钱帮母亲，没想到自己急功近利，倒陷了进去，现在――“妈，那钱真是你借的？”
　　“钱！什么钱？”
　　何淑芬不知道女儿好端端为什么提这事。
　　“就是那二十万呀！”
　　刘亦菲自己也不知道，她什么会问母亲这个。
　　“哦！”
　　何淑芬闪烁其词道：“是啊，上次我不是跟你说过吗，怎么问这个？”
　　“没、没什么，随口问问。”
　　沉默了下，刘亦菲抬起头又道：“跟谁借的？”
　　噌的一下，何淑芬面色就红了，“问这干嘛，这是妈的事情。”
　　“是那个男人？”
　　“别问了。”
　　何淑芬摇了摇头。这事，她没有跟梦惊云提过，但她相信，梦惊云那么有钱，她只要开口，钱不是问题，只是她觉得，这是她自己的事，再说了，她怕自己跟梦惊云开口，梦惊云会有想法，以为她别有目的，何淑芬喜欢梦惊云的人，不想夫君误会她。
　　刘亦菲点点头，母亲一直不肯说，但她心里已经有答案，咬了咬牙，“这钱，还在你手里吗？”
　　“给你父亲了，小菲，你是不是有什么心事呀，有心事可要告诉我，别闷在心里。”
　　刘亦菲笑了笑，“没有，就随便问问，爸呢！”
　　“他！”
　　何淑芬撇了撇嘴，“楼上，神神秘秘的，也不知道在干什么。”
　　“我累了，上去歇会。”
　　说着刘亦菲就上楼了。看着女儿的背影，何淑芬暗暗嘘了口气，心中疑惑，刘亦菲今天有些反常，是不是知道什么，虽然他和梦惊云的事情迟早有一天女儿刘亦菲会知道，虽然她也曾用玩笑的口吻戏说她这个做母亲的会夺女儿所爱和梦惊云发展发展诸类的笑语来试探刘亦菲的想法，但是，她心里总担心伤害到女儿，所以一直隐瞒着。
　　“看什么呢，这么专注！”
　　“你、你作死呀！”
　　突然一个声音在何淑芬耳边响起，在她没有任何准备的情况下，唬的她柳眉倒竖。
　　“哈哈哈……”
　　“你还笑。”
　　“哎哟哎哟，姐姐饶命！快放手，耳朵掉了。”
　　“哼！”
　　“咝……”
　　何辉龇牙咧嘴的摸着耳朵，委屈道：“下手也太狠了，你看，都青了。”
　　“活该，谁叫你吓我，青了吗，我看看。”
　　一听这话何辉赶紧后退避让。
　　“你看到自己的耳朵青了，算你有本事，呵呵！”
　　看见弟弟一大把年纪了还做出小儿般受气包的样子，说到最后，何淑芬不禁抿嘴笑了起来，“说，来干嘛？”
　　“当然是好事呗！”
　　何辉朝姐姐刚才发呆的方向又瞄了一眼，这才近前，打开公文报，掏出三张咖啡色的请柬。
　　“好事，你来就没好事。”
　　“自己看吧！”
　　“什么――贵妃女子健身俱乐部酬谢晚会……请柬！”
　　“这家健身俱乐部已经竣工了，过两天会办一个酬谢晚会，就在小区里面，来的，可都上流人物，酒会的场地是我布置的，到时候你们也来凑凑热闹！”
　　“这和我们有什么关系，不去。”
　　“姐，你要知道酒会来的都是些什么人物，这些人都是站在这座城市顶端的几位，随便认识一位，那以后人家随便从指甲缝里露一点给你，那都吃喝不愁了，你知道不知道，多少人知道这个酒会想来都来不了，甚至还有通过朋友找到我想下重金弄一张请柬，我也不卖，而你机会就摆在眼前，却不知道珍惜。”
　　“是吗！”
　　何淑芬不以为然笑了笑。
　　“那当然。”
　　“可是，我们进去谁也不认识，去结实谁呀！还是不去了，麻烦！”
　　“诶，别呀！”
　　何辉快吐血了，“不认识，可以去结交嘛，结交了，不就认识了吗，你知道不知道，这种酒会在上流社会就是名利场，身份的象征，你呀你，要我怎么说你才好。”
　　何辉翻了翻白眼，活象个泄气的皮球，本以为――没想到遇到不识货的。
　　何淑芬想了想，“我还是不去了。”
　　她已经有梦惊云，没必要，也不想去结交什么人。
　　“长长见识，开开眼界总可以吧，别让你老弟的心血白流呀，再说了，小菲正是事业拼搏的阶段，这酒会对于她来说，可是求也求不来的。”
　　“好吧，倒时候我们去看看。”
　　见姐姐总算点头，何辉心里那口气才算放下，眼看纸包不住，立马就要和方言决裂，他以后的前途可指望着刘亦菲呢，刘亦菲若是不去，他就彻底没希望了。
　　何淑芬把请柬收好，抬眼看何辉，“没吃饭吧！”
　　“嘿嘿！”
　　何辉咽了口唾沫，“这忙一天，确实，呵呵！”
　　“等着！”
　　何淑芬转身走进了后厨，吩咐厨师，没一会就端着热腾腾的饭菜走了出来。其实何辉也不是真饿，只是心里有事，不知道怎么开口。
　　借吃饭的功夫，何辉心里又纠结了一番，“你今晚还有别的事吧！”
　　“呵呵，你看出来了。”
　　“就你，屁股一撅――”
　　“别别别，老大不小了，给我留点面子。”
　　何淑芬鼻孔里哼了一声，拉开椅子坐下，“这么难开口，肯定不是好事咯！”
　　何辉扯纸巾抹了抹嘴，眼珠子一转，“姐姐，我咋听说你又给我找了个姐夫呢！”
　　“别转移话题！”
　　何辉叹了口气，“还不就是方总和小菲的事，她母亲来了……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“爸，我跟你说的都是真的，女儿现在是走投无路了，你就帮帮我吧！”
　　“少来！”
　　刘天冷笑道：“合着你和你那无情的妈是彻底不想让我好过是吧，老子就这么点钱，你娘俩还想变着方来骗，她是不是后悔啦，告诉你，休想拿回去，也告诉她，余下的八十万不给我，休想好过。我就纳闷了，我怎么就养了个白眼狼，吭爹呀！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%“我就知道，你来准没好事。”
　　“姐，我知道这都是我的错，当初我要不是鬼迷心窍，也不会有这么挡子事，但是，事情已经来了，总得解决不是，你就帮帮弟弟，算我求你，把这事应付过去，这是最后一次，事了了，以后不管怎么样我丢了工作也好，乞讨也好，绝对不来求你。”
　　“少装可怜，我还不知道你。”
　　见何淑芬有松动的迹象，何辉赶紧赔笑，“是是是，我一撅屁股，姐姐你就知道我要拉什么屎。”
　　“呸！”
　　“你就帮帮我嘛，我的好姐姐。”
　　“嘻嘻……”
　　何辉一看旁边两个服务员正在笑看着他，赶紧放开姐姐的手，尴尬之极。何淑芬被何辉的举动逗的笑了，啐道：“还小是吧！”
　　“呵呵！”
　　“你想瞒到什么时候，没意思了你知道吗，人家父母都来了，再瞒，就该结婚了，你替小菲想过没有，你做舅舅的，也不闲臊的慌。”
　　何淑芬几句话一说，搞的何辉头都抬不起来，“我也知道。”
　　“知道就好，这事，该结了知道吗？”
　　见弟弟一脸落寞的样子，何淑芬心里也不好受，“这样吧，明天晚上我吩咐厨师摆上一席，你请他们过来，就把这事说开了，左右是两个孩子的事情，小菲不同意，也没你什么事，力，你已经出了，他方言想怪也怪不到你头上吧！”
　　何辉点点头，心中苦笑，要是方言有这么大肚，就好了，“姐姐，不是我说，那小子一无是处，你要多劝劝小菲，别跟他走那么近！”
　　“你又来了。”
　　何淑芬知道弟弟在说梦惊云。
　　“怎么，只许你疼小菲就不许我疼呀，她还是我侄女呢，我可就这一个侄女。”
　　“我谢谢你，还没疼够呀，有那闲心你还是考虑考虑你自己的事情吧，三十好几快四十的人了，还没个对象。”
　　“老舅来啦！”
　　“小菲，今儿下班这么早啊！”
　　“早什么，天都黑了。”
　　“呵呵，说的也是。”
　　“老板，结帐！”
　　“诶！”
　　何淑芬警告的瞪了弟弟一眼，走开了。
　　见母亲走开了，刘亦菲推着何辉走出了酒楼，“啥事，神秘西西。”
　　“老舅，江湖救急。”
　　“哦！”
　　何辉笑了，“我可听你妈说前阵子你做成了好几比单子，怎么，还缺钱花？”
　　“一码是一码，有还是没有？”
　　“……要多少，老舅的老婆本都砸到你家酒楼里还没收回来呢！”
　　刘亦菲想了想，自己手里有两三万，再找何辉借一些钱，交到公司，把这事缓一缓，“五万。”
　　“什么！”
　　刘亦菲一开口，何辉就吃了一惊。
　　“是这样的……”
　　为了应付眼前这事，刘亦菲不得不捏造谎言了，可是，贪婪的高鹏王启明二人色心已炽，怎么会放过她。
　　***


第275章  丘敏
　　“在美容行业，我们这个品牌现在总算是打响了，所以我们要趁势出击，占据大量的市场，你看，这是上个月伊莲娜去丰都做的市场调查……”
　　丘敏接过文件细看。
　　“丰都是咱们江都的省会城市，而南湖路，春熙路，朝阳店，跳马槽，喜鹊桥这几个地方居然……”
　　一边说，一边何绣兰指着纸上标注的草图分析。
　　丘敏点点头，“绣兰你的意思？”
　　“呵呵！”
　　何绣兰捋了捋耳发，愉悦道：“这难道不是机会？”
　　丘敏放下文件，“可是，我们公司近几和月在怀阳已经连开了十三家分店，虽然时有回笼，但资金用度方面仍然相当紧张，此时若再度扩张，会不会？”
　　何绣兰用眼镜支了支下巴，神秘一笑，“这点你不用担心，我没钱，有人有钱。”
　　“你说他！”
　　“还有谁，呵呵。”
　　这个他当然指的是梦惊云，一段时间相处，虽然丘敏没和梦惊云说上几句话，但在她心里，却对这个一家之主充满了好奇。以前看，梦惊云就是一个有些钱的富家少爷，何绣兰也就是情人角色，但现在，她看不透，市长局长这样平时只能在电视上见到的政府大员居然都甘愿委身做他的女人，实在是令她百思不得解。
　　明明就是一个二十岁左右的普通青年，一个鼻子两个眼睛，和其他人没什么不同，她承认这个青年确实长的帅气，丰神俊朗，仪态不凡，不可否认，她有时候看到，都有些春-心荡漾，她也承认这个青年一身气质不同凡响，自有一种皇者风范，连她时常见之也不禁心神倾倒，但这些表明不了什么。
　　人还是人，一个人怎么可以翻手为云，覆手为雨，一切困难到他手上，似乎都可以轻易解决。明明就是一个有些书生气息的普通青年，为什么那些身强力壮的保镖大汉在他面前为命是从，且还战战兢兢，似乎十分惧怕。
　　丘敏也承认，有时候她看到梦惊云也会不由自主的躲避，尤其是单独面对的时候，心跳会加速，但这并不是怕，而是不知如何面对，她看的出来，那些保镖是从心神上彻底畏惧的。
　　为什么他们这么怕他。家里的女人个个也都神神秘秘的，大半夜不睡觉，天寒地冻非要跑出来打坐，在一切的一切，在眼中都是那么的怪异。
　　“想什么呢！”
　　何绣兰怪异的瞥了眼丘敏。
　　“没、没什么。”
　　丘敏抬头看了何绣兰一眼，摇了摇头。
　　何绣兰不疑有他，“这几个地方公司都已经考察好，并寻合适的铺位租了下来，现在装修估计也接近尾声，接下来就是开店的事情，我从这期老员工培训人选之中挑选了一批有经验的过去担任店长，但毕竟都是新人，需要人带，而你这几个月跟我也学了不少东西，也有这方面的经验，所以，这个任务我想交给你，如何？”
　　“我！”
　　丘敏大吃了一惊。
　　“怎么，没信心吗？”
　　何绣兰嘴角露出一丝笑意。
　　“不是。”
　　即便再苯，丘敏也知道何绣兰在刻意栽培她，所以她不能错失这个机会，想了想，虽然的确心里打鼓，但还是应承下来。
　　“怎么回家来还不忘谈工作呀！”
　　就在这时，梦惊云的笑声传了进来。
　　闻声丘敏登时从沙发上站了起来，而何绣兰蜷缩在沙发上，也转过头来，“老公！你怎么来了？”
　　“听你这话，好象不想我来是吗？”
　　说笑着，梦惊云就已经来到何绣兰身边坐下，伊人自然而然就坐到他怀里，宛如猫眯，撒娇道：“怎么会呢，只是刚才我经过艳妹妹和颦妹妹那的时候看到你在那，所以――呵呵，你能来我这，当然欢迎啦！”
　　看着二人欣然说笑，丘敏直愣愣的站在旁边，走也不是，留也不是，好不尴尬。“呵呵，是吗……”
　　半晌后，何绣兰才回过神，眉眼一瞥，从桌子上那起文件，起身道：“丘敏，这个你拿回来好好看看，这几天也准备准备。”
　　“什么事呀，你这个老板也太严了吧，员工下班的时间也要占用。”
　　梦惊云为丘敏鸣不平，转而深意的看着丘敏，笑侃道：“丘敏阿姨，工作是上班的事情，下班了，就该全身心放松，可别把自己累坏了，她要是敢剥削你，跟我说，看我怎么收拾她。”
　　说着梦惊云就在何绣兰圆嘟嘟的屁-股蛋上揪了一下。
　　何绣兰也不介意，笑容不改。
　　听到这话，丘敏顿时闹了个大红脸，头也不敢抬，吞吞吐吐道：“没、没有，绣兰才没有剥削我，是我没事，所以――我、我回房了。”
　　说到一半，她实在受不了梦惊云的眼神，就走了出去。
　　“你呀你，真没良心，讨好美人也不能拿我来消遣呀，你以为人家丘敏是我，自动送上门来给你吃，美的你，人家是良家少妇，温柔贤淑，可不是你两句好话就可以勾搭上手的……”
　　飞夺出门的丘敏，走出老远，一听到屋里何绣兰的话，更是羞的掩面逃。
　　“哎呀！”
　　没想到在拐弯处，和迎面而来的林小蝶撞个满怀。
　　“对不起，对不起！”
　　丘敏赶紧把林小蝶从地上搀扶起来，“没摔着吧！”
　　“呵呵，没事！”
　　林小蝶一点不在意，笑说道：“丘敏阿姨，你这么急去哪呀！”
　　丘敏吱唔了两声，“没去哪？”
　　“我妈在吗？”
　　“在呢！”
　　说着丘敏就饶身走了。
　　林小蝶怪异的瞥了眼丘敏的背影，摇了摇头，径自来到母亲房间，见沙发上母亲依在梦惊云怀里说话，心中对刚才的事情有些了然，“难怪她慌慌张张的，呵呵。”
　　打了声招呼，林小蝶便自个在旁边坐着玩母亲的电脑，对于家中这场场景，她已经见怪不怪了。
　　“帮忙，帮什么忙？”
　　一听梦惊云说出的话，何绣兰吃惊了，自己的男人手眼通天，什么事情解决不了，还要她一个女人帮忙。
　　旁边的林小蝶听到这话，不觉的也把心神投了过来。
　　梦惊云笑着抚摩着何绣兰愈见突起的肚子，“也不是什么大事，就是小菲工作的事情。”
　　“你不是已经解决了吗？”
　　“她还不知道我的身份呢。”
　　“哦！”
　　何绣兰立即意会到梦惊云的意思，“你是要借我的名义告诉她，帮她找了一个工作是吧！这容易。”
　　梦惊云点点头。
　　林小蝶撇了撇嘴，插话道：“妈，小菲是谁呀！”
　　何绣兰瞥了眼女儿，知道这妮子吃醋了，斜了眼梦惊云才笑道：“小菲呀，你淑芬阿姨的女儿。”
　　“哦！她没工作吗？”
　　林小蝶又问道。
　　何绣兰想了想才道“有，不过，不对专业，她大学里是学瑜伽的，一直想找一个健身教练的工作，她还不知道你大哥的身份，所以想找妈帮忙。”
　　“哦！”
　　何绣兰转首看着梦惊云道：“你打算隐瞒她到什么时候？”
　　梦惊云叹了口气，刘亦菲在他心里，是第一个花心思去追求的女人，感情不一般，倒不是他厚此薄彼，只是有一种难言初恋的感觉，格外珍惜，生怕伤害到她，“我也不知道。”
　　看到梦惊云的神情，林小蝶就更吃醋了，小嘴撅的老高，何绣兰看到了，似乎存心要刺激她，嬉笑道：“你还不知道吧，你大哥为了她的工作，可是煞费苦心，小区那个贵妃女子健身俱乐部知道吧，就是――哎哟！”
　　何绣兰话没说完屁-股就遭到梦惊云的惩罚，“――老公！”
　　何绣兰可怜巴巴的看着梦惊云，那样儿要有读娇媚就有多娇媚，唇红齿白，眉影桃花，口齿清新。
　　“过来！”
　　梦惊云招了招手。
　　林小蝶起身和母亲一样坐在梦惊云另一条大-腿上，母女二人四目相对，林小蝶又滑到母亲膝下，附耳贴在她肚子上，听了一阵子，“妈，四个月了吧！”
　　何绣兰含糊应了一声，又和梦惊云舌吻在一起。
　　“小蝶，班里这学期是不是来了一个叫叶峰的同学？”
　　“你怎么知道。”
　　离开何绣兰房间的时候，母女二人已经在床上疲惫睡去。现在欢乐居基本上分成三个阵营，何绣兰，林小蝶，李巧灵，丘敏一个阵营。叶梅，绉芳菲，施艳，美颦，小舒，小雅一个阵营。郝蕾，冷秋语，王琴，沈容，沈涛又是一个阵营。
　　而杨惠如，小佳这两个角色通常是三个阵营轮番跑，想跑那就跑那，一个梦惊云的奶妈，没有人敢不尊敬，一个是小女孩，什么也不懂，大家也都非常喜欢逗她玩，之所以分三个阵营，到不是她们之间有什么间隙，只是身份地位习惯工作话题聊得到一块，关系比较近，所以平时走的很近。
　　这三个阵营是梦惊云心里通过细微的观察，默默分出来的。
　　第一阵营，两对母女，都是一个公司的，以何绣兰为大姐。第二阵营成员比较驳杂，绉芳菲年龄最长，却不散沟通，美颦倒善于交际，却少一丝沉稳，所以以施艳为首。第三阵营当然是市长沈涛说了算，这个阵营里面的女人都是在政府工作，平时聊的话题也和时世相关，权势也最大。
　　照理由来说迟碧云和沈涛的关系她应该也在沈涛的阵营，但她是个另类，个性独特，怪异，常常不以常例出牌，还喜欢折腾，所以都怕她，所以她不属于任何阵营。
　　最后就剩下安娜了，她是混血儿，语言不太通，性格也比较清冷，这一点不仅梦惊云看出来了，杨惠如也看出来，为了补偿她，不至于冷落，最近梦惊云倒时常在她房间里留宿，杨惠如聊个天什么的也会拉上她，从这一点看，杨惠如很有后宫之主的气度。
　　奇怪的是，小佳非常喜欢安娜，可能这小妮子那天在安娜那里学到一句俄语，然后在学校里炫耀了一番，受到老师的赞扬，所以就整天要安娜教她，如此一来，安娜倒也不寂寞，反而非常开心，最令她值得高兴的事情是，最近她也怀孕了。
　　这时候大多都睡了，走着走着，梦惊云就来到了丘敏房门外。
　　***


第276章  丘敏，李巧灵
　　“妈，你要拿出自信和威严来，要不然那些人都以为你好欺负，都爬到你头上，久而久之，就不会有人把你当回事。怕什么，你不要有负担，他们说他们的，那些在背后说你是靠关系走上来没什么真本事的人，纯粹是没事找事忌妒你，他们就是不能拿你怎么样，所以才说你的坏话，让你难堪。其实你换种想法，这也没什么，这年头，谁不靠关系，谁不走后门，谁又是凭真本事走向成功的，恐怕没几个吧！还不都是耍尽手段，攀龙附凤，削尖了脑袋为自己找后台。”
　　梦惊云在门外点点头。
　　“举个现实的例子。”
　　李巧灵突然压低了声音，条件反射的瞥了眼门外，扶在桌子上前倾身子。“你要说什么，神神秘秘的。”
　　丘敏见状也前倾着身子，瞥了女儿一眼，示意她说吧！
　　李巧灵低声道：“咱们就拿绣兰阿姨来说吧，她当初怎么样，你们一起在医院工作，最清楚不过了，家里要啥没啥，说实话，我觉得她即没你有文化也没你漂亮！”
　　“哪有！”
　　嘴上虽然如此说，但丘敏心里还是喜滋滋的，看眸子里的亮色就可以知道。李巧灵这一点还真没说错，丘敏是高中毕业，在那个年代，高中生可是很有文化的。没干护士前她就一直在家乡大队小学里当老师，十里八乡里都算是个文化人。也正是因为这个原因，她和丈夫没什么共同语言，因为性格的原因，虽然没怎么吵架，但都是行同陌路，毕竟所受的教育就不在一个水品。
　　说来丘敏以前也是城市户口，因为文革上山下乡到她丈夫那个村里，糊里糊涂的二人就好了，后来的事情没什么说的，和那个年代的人一样。
　　回不了城市，就在队上当了老师，过日子，这十几年就是这么过来的。夫妻二人没什么感情，要不是女儿丘敏早就一走了之，这次也是因为女儿上了高中，她索性就辞了老师的工作到城里来，最后在家长会上认识了何绣兰，才谋了医院的工作。
　　也正因为如此，从小李巧灵受母亲思想灌输，变的功利心极强，成熟的也早。
　　“你听我把话说完，绣兰阿姨她就是现实的例子，会把握机会，有心眼，利用自己的有利条件，稍稍施展了些美人计就把那小子的心给钓住了。”
　　李巧灵口中的小子，自然说的是梦惊云，母女俩悄悄话虽然极低，但仍然逃不过门外的耳朵。
　　“你瞧瞧她现在，出了趟国再回来，简直是翻天覆地的变化，气质变了，身份变了，见识也变了，开公司，当老总，手下管理着几百号人，还讲一口洋气的外语，现在人家还是时尚前沿的风云人物，万千少男的梦中情人，这靠的是什么？”
　　丘敏不是笨蛋，自然知道，撇了撇嘴，“靠什么！”
　　“现代社会有两种人会成功，一种是扎实肯干，坚持理想，顽强拼搏把握时世脉搏的人，他们拥有超前的目光，每一步总能走在风头浪尖。另一种就是她这样的人，可以说是歪门邪道，但现在这个笑贫不笑娼的年代，谁还理会你的过去，只会看结果。”
　　“呸，你该不是――”
　　“当然，呵呵！”
　　李巧灵抿嘴一笑，抬脚压在凳子上，显得极其轻松，“我不是要妈你也去牺牲色相讨那小子的欢心，只是给你举一个例子，咱们做人还是得有骨气是吧！”
　　“我不知道，还要你说。”
　　丘敏嗔了女儿一眼。
　　“你是知道，但就是性格太软弱，对谁都客客气气的，正因为如此，才没有威严，下面那些人也不怕你，为官者，当有官威，要肃立威严，就不能和下面的人打成一片，要疏远，少言，让他们猜不透看不透，下命令的时候，语气要肯定，自信，表情要冷，流露出一种不容质疑的意味，为什么都说上位者是孤独的，就是这个原因，这一点你可以观察西苑住的那些女人，都是政府当官的，尤其是市长沈涛，整天一张阎王脸，见谁都少有笑容。”
　　“好难噢！妈可学不来。”
　　丘敏摇了摇头。
　　“必须学，要不然你的前途就止于此了，难道你还看不出来吗？”
　　“什么？”
　　“绣兰阿姨这次让你去丰都，明显是在栽培你。”
　　丘敏点点头，“这我知道。”
　　“更深层次的涵义你看出来吗？”
　　“不就是让我过去传授经验嘛，妈现在也是店长，所以――”
　　“我不是说这个。”
　　“那是？”
　　“丰都是咱们江都的省会，经后这家公司的发展肯定会越来越大，辐射全国，绣兰阿姨是Z国区域的总代理，现在派你去丰都，你说后面的意思是什么？”
　　“你是说？”
　　李巧灵点点头，“她是要培养你做一省的总代理，不久之后，公司肯定会在丰都设区域代分公司，而你，将是这家公司领导人的最佳人选，所以这次机会你可要抓住了，可不要让底下的人抢了去。”
　　“一省的总代理，这该有多大呀！”
　　女儿的话，彻底把丘敏说蒙了，“不行不行，我还是去跟绣兰说说，这个，我做不来的。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“妈，你怎么能这样。”
　　李巧灵有些恨铁不成钢，“你不为自己考虑，也要为我考虑考虑呀，将来等我毕业了，凭着你的人脉关系，不是也可以少奋斗几年，就算是为了我，你努力一下，行吗？”
　　母爱的力量是强大的，在李巧灵眼神的鼓励下，丘敏心里无端端的滋生一股强大的能量，“嗯！”
　　李巧灵笑了。梦惊云在外面也饶有兴趣的笑了，母女二人想要的成功在他眼中，挥挥手就能帮她们做到，但是，他不会那样做。对于梦惊云来说，偶尔站在顶峰的姿态，看看底下平民如何奋斗，这种感觉也不错。
　　李巧灵的见地，还真是不一般，一个小女人居然能把时世看的如此透彻，当初何绣兰的确是在攀附他，这一点梦惊云看的很清楚。
　　正当梦惊云转身要走的时候，突然听到屋里又提到关于他的话。
　　“妈，你是不是也喜欢他？”
　　“谁！”
　　丘敏心里一慌，但脸上还保持镇定。
　　“还有谁。”
　　“才没有。”
　　“真的？”
　　“――我骗你干嘛！”
　　丘敏转过身子，推阻道：“好了好了，你回去休息吧，我还要看资料。”
　　李巧灵深意的看了母亲一眼，“那好吧，你也早点休息。”
　　说着就转身离开，但突然又转身问道：“有没有可能他对你有意思。”
　　“怎么可能，你这孩子怎么老是瞎想，人家喜欢谁是人家事，我们管不着，快回去睡吧，明儿还要上学呢！”
　　“哦！”
　　李巧灵点点头。
　　刚才她一共问了母亲三次，有两次是突然袭击，自始至终虽然丘敏都神色如常，看不出什么问题，但是，李巧灵却敏锐的觉察到母亲几个细微的肢体动作。
　　前后两次突然发问，丘敏在回答问题的时候都下意识的摸了摸自己的胸窝，中间一次虽然没有这个动作，但反映却更加明显，直接转过了身子，用肩膀对着她。
　　最近，李巧灵在梦惊云的书房里面借了一本书看，有关心理学的，里面就讲到非言语行为表示的涵义。
　　人的大脑里面有一个脑缘系统，这是掌管人体所有下意识行为。新脑皮质层，这是思维系统。脑缘系统是最诚实的大脑，因为它下的命令是不会撒谎的，都是不经过思考下意识的行为。而新脑皮质层，是思考系统，它下的指令都是经过思维过后才下的指令，所以在心理学上叫她撒谎的大脑。
　　当人在撒谎的时候，表情言语都被新脑皮质层过滤后才表现出来的，所以想要看穿破绽，很难。但同时脑缘系统也会有所动作，是下意识的，抚慰动作，经研究每个人都有不同的抚慰动作。
　　但大多数，女人，都会下意识的抚摩自己的胸窝，这就好象在心口不一的时候掩饰自己的心灵，怕别人看穿，还有就是遇到自己不喜欢，抗拒，敏感的话题时，会下意识的用胳膊对着你，也是掩饰五脏的一种表现。
　　李巧灵对综上丘敏的无言语行为判断，母亲对于她刚才的问题，有百分之九十九的可能都在撒谎，为什么撒谎，不言而喻。
　　其实她也清楚，母亲和父亲的感情这些年都是名存实亡，本来就有差距，以后，随着丘敏在公司的职位愈来愈高，生活条件愈来愈好，眼界，生活习惯，消费观，价值观，人生观，品位，一切的一切都会改变，这样的后果，两个人的距离只会愈走愈远。
　　这是必然，也是二人的结局。虽然不想看到，但自小她就已经看到，还好虽然父亲老实巴交但在村里也不缺少女人缘，以后，他和张寡妇也不用偷偷摸摸了。
　　桥归桥，路归路。
　　难怪，难怪梦惊云那么会把握女人的心思，有那么多女人愿意跟着他，李巧灵心中感叹，以前她就觉得梦惊云有一双洞悉人心的眼睛，每每相处，言语不多，却总能说到她心里去。
　　此时才知道，这家伙平时不学习，却把精力都用到这上面去了，心理学，居然在研究这么高深难懂的学科。
　　李巧灵可发现梦惊云的书房里，很多这方面的书籍，还有语言学，社会学，行为学等等，也不知道这家伙的脑子咋长的，这么深奥的东西都能学进去，却偏偏没把学习搞上去。
　　现在看来，这家伙八成在装了。有时候她想，越和梦惊云接触，就发现越看不透梦惊云，不知道他心里在想什么，高深莫测，只能仰望。
　　一边走，李巧灵一边摇头叹脑，开门，闷头走了出去。
　　丘敏扭头看了眼门口，脸颊这时才唰的一下，红了。
　　“巧灵！”
　　乍闻，李巧灵猛的一回头，依稀看到梦惊云从黑暗中走来，笑了笑，“这么晚了你还没睡呀！”
　　“你不也没睡吗？”
　　梦惊云反问道。
　　“我、我这就要睡了。”
　　也不知道怎么的，一看到梦惊云，她心跳就会咚咚加速，尤其是感觉到那双透亮的眸子在她身上游历的时候，更是有一种手不都不往什么地方放的感觉，似乎，任何一个动作，都会把自己的心事泄露出去。
　　“从你妈房里出来？”
　　“嗯！”
　　“你刚才是不是说我坏话了。”
　　梦惊云突然问道。
　　“哪有！”
　　虽然极力反对，但李巧灵却下意识的微微点头，“你、你有什么根据，说我说你的坏话！”
　　“这妮子身材倒是越来越好了，不知道感觉如何……没有，只是看你紧张，要不是说了我的坏话，干嘛紧张，呵呵，开玩笑的，别当真。”
　　呼！李巧灵白了梦惊云一眼，“我要睡了。”
　　“诶，别急着走呀，我还有事说。”
　　“什么？”
　　梦惊云不急不慢的点燃了一支烟，“坐下说吧！”
　　转身，梦惊云自然而然的把手搭在她的肩膀上，走到一张荡椅上并坐了下来。
　　冬夜，风萧萧，花园里的梅花，篱笆，墙上的爬山虎，在幽绿的探照灯光芒晖映下，都变了颜色。
　　李巧灵穿的很少，一袭紫色的吊带紧身连衣短窄裙，围在丰-满的胸-脯上，曲线玲珑，尽显水蛇腰，S曲线。
　　连衣裙绷的很紧，就如一条直筒裙套在丰-腴的腰身上，侧面看去，腰身弧弯，前凸后翘。后面看去，窄裙包裹下，丰挺的rou-tun极限膨胀，圆-滑的没有一丝褶皱，窄裙下，光洁的双-腿，浑-圆，修-长。
　　裙摆很短，一坐在荡倚上，几乎全部滑到了屁-股后面，椅子用铁网编制而成的，很凉。
　　充盈的豪-乳，在薄纱围裙下，散发出阵阵的乳-香，朦胧间，露出一条挤压成型的沟-壑。无暇的肌-肤是那么的白-皙。
　　李巧灵缩着膀子，摸了摸肩膀。
　　梦惊云绅士的把风衣脱下，披在她身上，“什么事呀，怪冷的。”
　　李巧灵跺了跺脚，她没再坐下，而是站着。
　　“也没什么事。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“还是算了。”
　　“哦！那我睡了。”
　　“你不觉得今晚的夜色很美吗？”
　　“不觉得。”
　　李巧灵脱下衣服就还给猛惊云，匆忙要走，但下一刻却发现，自己的手已经被抓住了，“干什么，我可不是你的女人，不要以为我住在你家里，你就可以为所欲为，再这样，我就和妈搬出去。”
　　李巧灵头也没回的说道。
　　但她紧接着感觉到大衣又披到她的身上，一道轻柔的声音在耳边说，“夜里冷，小心着凉。”
　　面色一红，李巧灵头也不敢抬，羞赧之极，含糊嗯了一声就头也不回的走了。
　　“妮子，真傲！”
　　梦惊云转身，看着远远走来的黑影。
　　她，徐徐走来。
　　错身而过的时候，柳青瞥了梦惊云一眼，什么也没说，走远。梦惊云歪着头想了想，莫名一笑，转身又来到丘敏房门外，扣响了房门。
　　****


第277章 朦胧的诱惑
　　咚咚！
　　听见敲门声，丘敏以为是女儿去而复返，起身打开门，也没看就转身回屋，“你这丫头该不是又有什么东西落下了吧！说了多少次，还记不下。”
　　回头一看，瞳孔猛然放大，结结巴巴，“梦，小梦，怎么是你！”
　　看见梦惊云，丘敏大吃了一惊，这女儿刚才提到梦惊云，她心绪还没有平静下来，没承想，这下一刻，本人就出现在她面前。
　　抿嘴一笑，梦惊云反手关上门，“巧灵来你这经常落下东西吗？”
　　花园里寒风呜呜，屋子里灯光明亮，房间不大，摆满了家具，在暖气的烘托下，格外温馨，暖和。在美容这个人体塑造，美化，尖端化妆行业里工作，耳濡目染，熏陶之下，几个月的时间，丘敏的变化是巨大的。
　　以前她就是一个知识分子，在农村，十几年的教书工作，神韵中，写满了岁月，生活无奈的痕迹，第一次见到丘敏，梦惊云就从他身上感受到一股子浓郁的知书气息。
　　那是一种灰色的，犹如八十年代电影没有彩色，却纯净无杂质的时代本质感，很强烈，梦惊云似乎能够拨开岁月画卷，看到她那一具包裹在粗布麻衣旧军绿色之下的完美娇-躯。可能是为人师表，她的仪态非常端庄，文静，淡雅，不经修饰，却自然而高贵。
　　即便不说话，一颦，一笑，也能给人传递一种很亲和的好感。
　　而现在，在色彩斑斓的诱惑下，她身上那种灰色的气息已经改变了，但仍然保留着最珍贵的亲和力。
　　此时，她穿着很简单，似正装，又似随意的便装，身材依然如当初一样端庄丰美，只是较前多一种华贵之气。
　　性-感的身材，外披乳-白色休闲小西装，翻领，长短松紧都非常合身，可见这件衣服是她精心挑选的，里面，傲人的丰-胸，丰-腴的腰身外包-裹着一件豹纹内-衣，这件内-衣是抹-胸款式的，没有袖子，极短，以梦惊云的经验来看，拉链绝对在后面。
　　腰身下，是一件豹纹超短紧身窄-裙，露出一双撩人心魄在灯光下泛流线光晕的浑-圆大-腿，腿上，包裹着水晶长筒肉丝袜，袜口边缘的蕾-丝花纹在大-腿处，清晰可见。
　　此时她回身站着，双腿和丰-臀，腰身弧线衔接，可以非常清晰的看出她的身材，曲线，线条，是多么完美。
　　A字型橘红色中长卷发，急剧淑女，可爱，甜美的发型。
　　一双情网迷离的眸子，在看到梦惊云的那一刹那，宛如酒后微醺，满含春-意，跳动着激-情，又含着羞意，魅力四射。
　　雪-白的脖子上，系着一条晶色链子，这是一条形似虎符的坠子，和内-衣极其搭配，充满了野-性的激-情。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%一个在门口，一个在屋里，双双对视了足了五秒种，“对不起！”
　　还是丘敏先开口，开口面色既是一红，微低眉，看着地板，“我以为是巧灵。”
　　“我也是从外面路过，见你屋里灯还亮着就过来看看。”
　　说着梦惊云就走了过去，“阿姨这么晚了还不睡，在看什么。”
　　丘敏双手合拢在微微隆起的腹前，显得非常拘束。照理由来说，她才是这间屋子的主人，拘束的该是梦惊云。
　　“一些资料。”
　　丘敏微微侧身，捋了捋额前的刘海，“我给你倒杯水吧！”
　　梦惊云点点头，拿起桌子上的文件，随意看着，嘴里说道：“这里还住的习惯吗？”
　　“嗯！”
　　“有什么需要，你尽管说，可千万别见外呀！住在一起，咱们就是一家人。”
　　末了，梦惊云又加了一句。
　　“不会的。”
　　“对了，你和绣兰是怎么认识的？”
　　说着，梦惊云回头看了过去。此时丘敏正在饮水机前接水，腰身自然下弯，双-腿并拢站着，万千波浪长发丝绦自然垂到一边，一个十分优美的姿势，知性，典雅。
　　但一配合上她此时的穿着，那么就太具有诱-惑力了，腰身下压，那弹性十足，丝缎绵制的豹纹窄裙也随着美-tun的弧度上滑半分，本就极短的窄裙，此时，已经不能再将她那圆-滑白-嫩肥-大充盈的完美肉-tun包裹住。
　　大-腿根，和半个屁-股蛋，宛如暴露出来。
　　那是多么白皙的肉-tun呀，白的看不到血色，白的没有一点瑕疵，肉-嘟-嘟，肥-嫩-嫩，宛如果冻，吹弹可破，在水晶肉丝的晖映下，泛着雪色光晕。
　　两半左右膨胀的tun半挤压成一条缝，中间看不到一丝亵-裤的痕迹，幽谷处，只能看到一片白色镂空的蕾-丝布片，紧贴着私-处，那一块，朦胧微黑。
　　咕噜！这不是引水机冒气泡的声音，而是梦惊云吞口水的声音，当他转头过来就看到这一暮，这丫的色心偶炽，借着丘敏长发遮挡视线之故，悄悄压头转睛。
　　从浑-圆合拢的修长丝袜美-腿一路窥视而上。
　　丘敏不知，在她接水的时候，后面有一双火热的眼睛，在窥探。
　　见梦惊云问到她和何绣兰认识一事，丘敏心里稍稍平静下来，笑道：“你说我们呀，说来也巧，那是巧灵刚上高中那会，学校里有个家长会，起初我们也不认识的，因为我们家巧玲和小蝶升学考试成绩比较突出，所以老师特地把我们俩留下重点嘱咐了一番，就此我们就认识了，呵呵，说来，我医院那份工作还是她介绍的呢！”
　　“医院！你之前也和绣兰一样在医院做护理工作吗？”
　　梦惊云还是第一次听说。
　　“是呀！”
　　丘敏把水送到梦惊云手里，抚裙在对面坐下，笑道：“说起来，绣兰这几年可对我帮助不少，要不是她，我可能在这坐城市工作都找不到，又回去教书了。”
　　“你还是老师？”
　　“呵呵，在农村教过几年书。”
　　“难怪巧灵学习成绩那么出色，原来是阿姨你从小培养的。”
　　“也不能这么说，穷人家的孩子嘛，早熟，除了读书就没出路，所以巧灵自小就很用功，我也很少超心。”
　　“也不能这么说，我们学校农村家庭的同学多着了，他们成绩也不见得怎么样，可见，这和父母的教育的分不开的，如果不是你教育的好，巧灵也不会这么出色，这就好象阿姨你人生的漂亮，跟着巧灵也很漂亮，密分不开的。”
　　“哪有！”
　　丘敏有些缅碘。
　　梦惊云继续道：“如果我猜不错，阿姨在农村的时候，十里八乡那也是第一美人吧！”
　　“才不是，我们家乡，比我漂亮的女人，可多了。”
　　“是吗，反正我觉着吧，阿姨身上自有一种亲和力，人又长的漂亮，温柔贤淑，还这么能干，我见着，就喜欢。”
　　不等丘敏开口，梦惊云接着道：“诶，对了，你老家是哪？”
　　此时，梦惊云才喝第一口水。
　　听到梦惊云说喜欢自己，丘敏心里正心慌意乱着呢，再见梦惊云问自己老家，才缓过来，“是我娘家还是夫家？”
　　“都说说。”
　　“娘家是宜昌，不过父母都死了，也没个兄弟姐妹，夫家――”
　　说到这里，丘敏笑弯着眉颦笑道：“小梦你自小在城市里，未必知道我们那个旮旯，很偏僻的。”
　　“呵呵，阿姨你千万别这么说，我虽然在城市里长大，但老家也是农村的。”
　　“是嘛！”
　　一听梦惊云这话，丘敏突然间备感亲切，似乎，一下子梦惊云从遥不可及的天边，来到了她的面前，真实起来，以前她和梦惊云接触，总觉得这个小男人身份必定尊贵无比，估计连农村什么样的都不知道，但现在，一下知道得知梦惊云也是农村出身，心里就觉得没那么遥不可及了，大是亲切。
　　“当然，我未必还骗你不成。”
　　梦惊云回忆道：“我记得我老家就在落凤县，关文镇，燕――燕什么来着，呵呵，我还真记不住了。”
　　“燕子垭！”
　　丘敏脱口道。此话一出，梦惊云都惊了一下，“对！燕子垭，阿姨你怎么知道，未必你――”
　　“不是，我是金龙寺村的，不过我们那离燕子垭不远，也就半个小时的路程――你姓梦，梦惊魂是你什么人？”
　　丘敏有些不太确定的问道。
　　“我父亲。”
　　“真的？”
　　丘敏眸子一亮。
　　“当然。”
　　“哈哈哈，原来我们还是老乡呀！”
　　丘敏高兴极了，喜的笑弯了眉。
　　“现在你总该相信了吧！”
　　梦惊云瞥了眼丘敏那在抹-胸里面摇晃的波-涛汹-涌的娇乳，笑-眯-眯道。
　　“呵呵，信，真没想到，梦惊魂在我们那可是大名鼎鼎，诶，我听说你父亲不是当兵的吗，好象还是师长级别的，怎么你？”
　　“死了！”
　　“死了！怎么会？”
　　丘敏大吃了一惊，要知道在他们那，燕子垭梦惊魂一家可了不得，小小的农村出一位师长级别的大官，可是光中耀祖的事情，谁人不知，谁人不晓，这事情放在当地人脸上，那都是一件非常值得炫耀的事情，此时一听这位师长居然死了，丘敏的确大吃了一惊。
　　“飞机失事。”
　　“哦！对不起。”
　　“没关系，呵呵，我都没印象。”
　　的确，梦惊云对自己父母从来没什么印象，所以不知道何为悲伤，他从小性格就独立，几乎都是跟着奶妈长大的，干爹忙着生意，干妈也早死了。
　　“你还有两个姑姑吧！”
　　丘敏感叹了下，突然又问道。
　　她见梦惊云在说自己父母事情的时候，脸上全然没有半点悲伤之色，心里那根柔弱的弦受到了触动，莫名一恸，梦惊云不知道，曾经的曾经，丘敏曾有幸见过他父亲一面，那是在一片田埂上，下面站着许多知青，而上面讲话的那位，就是梦惊云的父亲，还有母亲。
　　那时的几位知青小姑娘，还偷偷暗恋过威武不凡的梦惊魂。情意绵绵，似乎瞬间穿越了时空，在梦惊云的脸上，依稀能够看到那张英武不凡，熟悉的痕迹，却不想，当年那个令她暗暗萌动情愫之人，已经归于黄土。
　　“是有两个同宗的姑姑。”
　　“她们呢？”
　　“不知道。呵呵，想必你也知道那个年代闹文-革，而我大爷爷家又是老资产阶级，批斗的对象，好些年了，也不知道她们在在哪，不说这个了，上一辈的事情我也不知道。”
　　丘敏点点头，“这孩子原来还有这样的身世，可怜。”
　　但随即又一想，这可怜的孩子，现在居然拥有如此大的能力，单是这欢乐居，以现在的房价，恐怕没有几千万是绝对拿不下来，她匪夷所思，“小梦，阿姨能不能再问你最后一个问题。”
　　梦惊云宛尔一笑；“我们都是老乡了，还有什么不能问了，就我家那些事，恐怕你比我还清楚，问吧！”
　　“呵呵，说的也是哈，我就想知道，从小是谁抚养你长大的。”
　　“我干爹，梦怀仁。”


第278章 征服丘敏
　　“梦怀仁！”
　　丘敏努力思索这个名字，却在脑海里找不到半点信息，“呵呵，我就是随便问问，你别多心啊。”
　　梦惊云笑了笑，没说什么。
　　丘敏双手夹在大腿中间，揉搓着，看着脚尖，偷瞄了梦惊云几眼，是愈看愈象，嘴角，轮廓，眉心，特别的在专注的时候。
　　不觉间，有些痴了。
　　二人各自想着心事，屋子里陷入了短暂的寂静，透过铝合金门上的玻璃，外面的风声，大了，吹的门框吱吱作响，晾着的衣服，也摇摆着。
　　不仔细看，还以为是一具具干尸，整齐的吊在屋檐下，随风飘荡着。
　　丘敏住这个地方在欢乐居里属于独居室，就是一个低矮的房子，屋子里摆一身床，几件家具，一个独立的浴室，主屋一角就是一扇铝合金门，外面砌了一个长方形的阳台，平时摆着洗衣机，堆杂物之用，阳台上面有一条杆子，衣服就挂在这里。
　　在屋内，一眼就能看见外面屋檐下挂的衣服。
　　时下天气寒冷，风又大，每每夜深人静的时候丘敏睡在床上都是背对着这扇门，一听到声音就会控制不住立即转过来，要说她胆子也没那么小，这还是因为她记忆里亲眼看见过吊死之人，瞪眼吐舌，恐怖之极，情景之下，就不由的产生联想。
　　也就是这个原因，这几个晚上，她都睡不好。
　　也怪她当初为了和梦惊云保持距离，选了这间屋子。今晚李巧灵在这的时候，她就想留女儿和她一起睡，却因李巧灵突然问起的话，她也就没有开口。
　　玻璃门外，黑影闪闪，那悬挂的裤子，多象一具吊死的干尸呀，每每想到这里，丘敏心里就不由的发寒，摸了摸胳膊，又瞥了眼梦惊云，心里这才稍微安定些。
　　今夜的风，格外的大，门窗啪啦作响就象一只无形的手，在外面拍打。
　　“你很冷吗？”
　　梦惊云的目光虽然一直放在文件上，却注意到丘敏的目光时不时的就会看向那扇铝合金门，特别是呜的一下风猛的大起来的时候，她就会死死的盯着那扇门，就好象那门外突然间会有怪物冲进来一样，瞳孔收缩，极是惊怕。
　　“没有！”
　　丘敏抿嘴一笑，掩饰道：“外面的风好大喔！”
　　梦惊云的眼神何等锐利，即便是诸如屠雄这样心机老成的人，也休想在他面前撒谎，何况是丘敏，“呵呵，是呀，风真大。”
　　梦惊云笑了笑，也不点破，“这门也该换了，风一吹就吱吱叫，我听着都觉得挺渗人的。”
　　“可不，我这几晚上就被它吵的睡不好。”
　　丘敏立即附和道。
　　“嗯！”
　　梦惊云低头沉吟了下，“我明天跟扬妈说说，让她找人来换一下。”
　　听到这话丘敏心里是大大松了口气，她早就想提这事了，就是不好开口。她心思细腻，想的多，担心一开口，嘴上人家不说，心里未必不会想，有这么好的条件给你住着，你还这样不满意，那样不满意。
　　此时由梦惊云开口，就没这层顾虑了，他是这个家的主人。丘敏时时心中也不免感叹，身边还是有个心思细腻的男人好，你有什么需要，他都会替你想好了，风雨为你挡，困难也站在你前面。
　　要说她那个男人，就是一个拿不出去的货，干活是没得说，但脑子就是笨，不会替身边的人想，也不会说话，开口就得罪人。
　　再看这梦惊云，仪表不凡，心思细腻，她都没开口，一个细微的动作，却已经体察到她的心思，而且说的话也极是中听，刚才的情况换谁都看的出来是她心里害怕，但这个男人却说是自己害怕，结果就是又没让她失面子，也办了事情。
　　两相比较，十万八千里。
　　“阿姨过些日子要去丰都出差吗？”
　　“是呀！”
　　梦惊云点点头，“今晚你换个房间睡吧，这里太冷了。”
　　“没事，就一个晚上，不用麻烦了，何况，明天换了门，就好了，没关系的，你不用为我操心了。”
　　“操什么心，家里空屋子有的是，又不缺。”
　　“好吧！”
　　丘敏犹豫了下，最终点点头。
　　梦惊云满意的点点头，起身道：“走吧！我领你去。”
　　出了门，梦惊云半抱着丘敏把她直接领到自己的卧室，他的卧室仍在原来那个房间，“其它房间没收拾，你今晚就在我这里睡一晚吧！”
　　此时丘敏心里紧张极了，进了房间，梦惊云依然没松开手，停留在她柔软的腰肢上，看似无意的来回抚摩，她不知道梦惊云心里到底是什么意思，打的什么主意，心里乱糟糟的。
　　丘敏生性含蓄，温柔，梦惊云又是她有些暗暗喜欢的人，所以她不确定如果现在这个男人真的对她有要求的话，她是该拒绝，还是选择接受。反正她心里是七上八下的，尤其是在屁-股后面那只有意无意抚摩的大手挑逗之下，心里就更乱的捋不出一点思绪来，浑身打颤，“那、那你呢！”
　　问完这句话，丘敏直接低下了头。
　　看见丘敏面色发烫的低下头，梦惊云心里已经笃定了八九分，他看人的功夫是厉害，但也不是神，“我，呵呵，这你就不用操心了，欢乐居里，住着的都是我的女人，想去那睡不行，你说呢！”
　　说这话的时候，梦惊云那只手大弧度张开，直接铺盖在那丰-满肉tun最为挺翘的地方，摁了下去。
　　丘敏又是一颤，身子都不由的前倾了下，上前半步，羞红着脸，点点头。
　　得到这个回答，梦惊云心里笑开了花，大手来回摩挲，“那我今晚也睡这里，可以吗？”
　　丘敏咬着下唇，极力忍受着梦惊云对她的侵犯，娇羞道：“不知道。”
　　随即拨开梦惊云的手，转身又道：“小梦，阿姨――阿姨接受不了，我们只睡觉――好吗？”
　　“阿姨不喜欢我？”
　　梦惊云上前一步，双手张开直接搂住了丘敏那柔软的腰肢，同时用力一拉，紧贴在怀里。
　　“――不――不是！”
　　丘敏受不了梦惊云的那迫切的目光，微微扭转螓首，看向一边，依旧紧咬着下唇，显然，她此刻心里极度紧张。
　　“那是为什么？”
　　梦惊云逼问道。
　　丘敏摇了摇头，她不知道该如何说，她是一个把道德伦理看的很重的女人，温柔，贤淑，知书，达理，十几年的教书工作，骨子里涵养的礼仪之风，师生师生，在梦惊云面前，她虽然不是老师，梦惊云也不是她的学生，但她毕竟是和梦惊云亲身父亲同一辈的人，虽然当初以年龄来看，她小的多，但她毕竟暗恋过的人，是眼前男人的亲生父亲，换个角度来说，和父亲精神上有念想的人，现在又和儿子有感情纠葛，而且这个事情她也是刚刚知道，所以，一下来，丘敏真是接受不了。
　　不是身体上接受不了，而是精神上有些抗拒。
　　但这个事情她不好意思对梦惊云说，也难以相信。这也是为什么她这十几年洁身如玉，导致丈夫和张寡妇有染的原因所在，自从心神有念之后，便觉得丈夫污秽不堪，那粗鲁的外表，实在是和心中那个男人伟岸之躯差之巨大。
　　故而她和丈夫貌合神离，对男人和张寡妇的事情也是睁一只眼闭一只眼，即便是乡里有些女人特意提醒她，也听之仍之。
　　久而久之，丘敏在乡里的好名更是传开了，说丘老师人不但长的漂亮，而且有学问，识大体，居然对自家男人做出这种事情都能忍让。
　　同时也换来了不少男人垂涎惦记，走到哪都有男人如狗皮膏药贴着显殷勤，但丘敏从来都礼让有度，从不逾越，更不给好色者可趁之机。
　　一来，当然是这些粗俗之徒她看不上，二来就是心有所系。梦惊云要是知道面前这个女人这十几年一直喜欢着自己已经死去的父亲的话，心里不知道该做何感想。
　　“难道是你丈夫？”
　　梦惊云实在不明白，这女人既然喜欢自己，那为什么又放不开呢，她心里到底有什么结，没有解开。
　　丘敏还是摇头。
　　在梦惊云再三追问之下，丘敏终于把当年那段深深埋藏在心底的感情说了出来，一说完，丘敏就梨花带雨的哭了。
　　“乖乖，我那死鬼老爹还有这么大的魅力，让阿姨这么漂亮的女人暗恋了这么多年，他老人家要是知道，在天堂也该知足了。”
　　床上，梦惊云搂着丘敏，抚摩着她那圆滑的丝袜大-腿，笑侃道丘敏白了梦惊云一眼，“你以为你父亲象你呀，他可是正人君子，而你，色-鬼一个。”
　　“是！我是色鬼，不过，我要为阿姨可惜呀，象你这么漂亮的一个美人儿，要是当年向我父亲表白了，她肯定也会喜欢你的。”
　　“真的？”
　　一听这话，丘敏抱着梦惊云的脖子坐了起来，“你说你父亲会喜欢我，是真的吗？”
　　“嗯，他老人家再正经，我想，也难拒绝阿姨你如此漂亮的美人儿吧！”
　　这话，又把丘敏引入了遐思之中，半晌后，回转头看着梦惊云，心满意足的靠在他肩膀上，“谢谢你，小梦，阿姨以后是你的女人了，不过，你要给阿姨一些时间，阿姨相信，我会象爱你父亲一样，爱你一辈子的。”
　　“啥女人。”
　　梦惊云轻柔的分开丘敏额前的刘海，吻了一下。
　　“让阿姨做个好梦吧！”


第279章  小人，奸人。
　　翌日一早。
　　丘敏用完早餐正要出门在门口蹬鞋的时候却被杨惠如叫住了，“这是少爷让我给你的。”
　　杨惠如把一串车钥匙交到丘敏手里。
　　“这是！”
　　丘敏愣了一下。
　　杨惠如亲切的拍了拍丘敏的手，“明儿早餐想吃什么，提前告诉我，我会让厨房给你准备的。”
　　此时还不明白丘敏就傻了。
　　杨惠如在这个家里虽然只是梦惊云一个奶妈，照理来说身份不会有多高，就相当于下人，比下人要好一些，但梦惊云对她却格外疼爱，这一点所有女人都看的出来，所以，这个奶妈的身份在家中格外的高。
　　甚至就连一家之主梦惊云，都要对她礼让三分，凡事顺从着，商量着，就更不要说她们这些女人了。虽然她们平时都尊重她一声扬姐，林小蝶之辈称一声扬妈，但都知道，杨惠如在家里就如同梦惊云的母亲一样存在。
　　杨惠如性格温和，别看平时对谁都特别亲切，但心里却有一杆称，这一点，丘敏心里自然是清楚的，所以她特别约束自己，也约束女儿。
　　就拿伙食来说，平时都是家里做什么她就吃什么，杨惠如从来不会来过问她，除非是和梦惊云有特别关系的女人，她才会特别关心，根据喜好，特别吩咐厨房另备。
　　杨惠如此话一出，客厅里所有女人的目光一时间都投了过来，然后又同时看向一边吃早餐一边看报纸的梦惊云，神色各异。
　　但后者，就象没事人一样，浑然不觉。
　　林小蝶扯了下旁边的李巧灵，呵呵一笑。迟碧云撇了撇嘴，手里的刀叉咯吱咯吱，本只是切一个火腿，她却用上了切牛肉的力。
　　梦惊云嘴角带笑，摇头喝了口奶茶。
　　“哦！谢谢扬姐！”
　　丘敏瞥了梦惊云一眼，接过钥匙，至车库，站在那辆黑色的奥迪车前，轻柔的抚摩着车身，嘴角抿着甜甜的笑意，“从今天开始，我丘敏也有自己的车了。”
　　这一点对丘敏意义非凡，以前她在总公司上班，还可以搭何绣兰的便车，但自从做上店长之后，她就没有这项待遇了，住的虽然是高级别墅，但每个早上还是只能和普通上班族一样，徒步，或者赶公车。
　　但从今天开始，她也有自己的车，不用再挤公车，不用再那么早起，不用再受寒风侵袭，想去那就去那，只要一想到这点，丘敏心中就充满了愉悦和欢快。
　　同时梦惊云的形象，也在她心里更加高大起来，这就是金钱权势的力量。
　　“诶，什么时候的事情呀！”
　　“什么什么时候的事情！”
　　李巧灵不明所以，刚才正在发呆，林小蝶就突然问了这么一句，搞的她莫名其妙。
　　“行啦，就被跟我装了，大家都看见了。”
　　一听这话李巧灵才明白过来，“他们的事，我哪知道。”
　　说完话，她就看向车窗外。林小蝶撅了撅嘴，在她看来李巧灵之所以不说，是在害羞。
　　同时她也想着另外一件事情，刘亦菲到底是个什么样的女人，居然令她的梦大哥如此上心，找机会，她得见上一见。
　　“柳姐姐，就停这吧！”
　　柳倩点点头，把车停在校对面。
　　“再见！”
　　“早啊！”
　　一见林小蝶二女进了校门，梁少龙和马杰登时迎了上来，“早！”
　　二女头也没转，只是淡淡的瞥了一眼，仍然自己说自己的。
　　梁少龙眼珠子一转，尾随而上，就跟狗皮膏药一样跟在后面，“林小蝶，你说梦惊云怎么这么久也不来上学呀！他该不是生病了吧！”
　　他问这话，可不是真关心梦惊云，在梁少龙心里，狠不得梦惊云死了才好，之所以如此问，是想向林小蝶打听打听最近梦惊云到底在干什么，梦惊云或许已经把他忘了，但梁少龙心里可一直惦记着，惦记着报仇血恨。
　　他处心积虑唆使叶峰追求林小蝶的目的是什么，还不就是想借刀杀人吗，为了借这把刀，他的小命都差点搭上了，那天叶峰差点没把他打死，自那以后，梁少龙对梦惊云的狠，可以说已经陷入了疯狂的境地，无时无刻不想，铲除这个给他带来羞辱的罪魁祸首。
　　但是，刀他现在可以说是借到了，梦惊云却偏偏迟迟不出现。
　　“我怎么知道。”
　　叶峰那点心思，林小蝶又怎么看不清楚。
　　“呵呵，你看，你们不是关系好吗，我就是想打听打听，最近朱老师也在问，就算成绩不好，考不上大学，但毕业证总该要拿的吧，你也知道，现在这社会，没有文凭，工作都难找，虽然只是一个高中文凭，但对于梦惊云这样的差等生来说，有没有文凭是很重要的。”
　　在梁少龙看来，梦惊云不上学，恐怕也和那些放弃学业提前入社会打工的穷困家庭孩子一样，现在八成在哪个建筑工地抗水泥板子呢！
　　“文凭！”
　　林小蝶在心里无声耻笑，对于梦惊云来说，有没有文凭，还重要吗？“梦大哥说了，他过几天回来上学的。”
　　一听这话，梁少龙笑了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“王总你放心，货款的事情我正在踌躇，一定不会拖欠公司一分一厘钱，你给我些事情，再给我一些事情，我一定会给你一个交代。”
　　王启明一来电话，刘亦菲就急忙解释道。
　　“呵呵！”
　　王启明在电话那头哈哈大笑，“小刘啊，我想你误会了，我找你不是催你还货款的事情。”
　　“不是！”
　　刘亦菲一愣。
　　电话那头王启明继续笑道：“其实吧，说不是也是，是这样的，你吧，刚入我们这一行，经验难免不足，出一些问题是难免的，不打紧，不打紧。”
　　刘亦菲纳闷了，这王启明前后怎么象换了一个人。
　　“除了这次的差错，你的业务能力还是很强的，只要汲取教训，将来必定大有发展。”
　　“王总，我有听不明白你的意思。”
　　刘亦菲打断了王启明的话。
　　“是这样的，我也就不兜圈子了，你这次为公司带来这么大损失，其实说起来也不单单是你一个人的责任，公司上上下下从接单到发货十几个环节多少也要起到监督不力的职责，特别是钱副总，他是老业务干子了，明明知道你是新手，经验多有不足，也不及时提醒一下，这才导致今天这样的后果。”
　　“王总，你不要怪钱副总，他当初也好心提醒过我，是我一意孤行。”
　　“是吗！总之这件事情不能让你一个人但责任……妈的，好你个钱青，险些破坏了我的计划。”
　　王启明心里暗骂。
　　“真的。”
　　刘亦菲一人做事一人当，她还没有无耻到把责任推到别人身上的地步。
　　“小刘，我看这样吧，我呢，和高老板还有些私交，以前是不想出面，现在既然事已经出了，看来是不出面不行了。”
　　“王总您的意思？”
　　“我刚才已经约了高老板，他已经答应这事情好好谈，这样，今晚我们三人一起吃个饭，我在旁边说说话，我想，他高鹏也不是真的拿不出这点钱，只不过看你是新人，想从你身上捞一点好处罢了，我出面，他应该会给我这个面子的。”
　　“真的，那、那太好了，行，这事我安排好了给你电话。”
　　挂断电话，刘亦菲喜不自禁，她实在没有想到，这件事情还有峰回路转的时候，不过出于女人的直觉，她觉得，今晚的饭局恐怕没那么简单，王启明不是什么好货色，前两天还要拿这事情来威胁她，这转眼间就换了一副老好人嘴脸，他为什么要帮自己，图的是什么，刘亦菲可清楚的记得那天王启明对她说的那番话。
　　五十万在这些人眼里不算什么。难道真的是王启明看上了她的业务能力，或者良心发现，恐怕其中没有那么简单。
　　但一时间刘亦菲也看不出这里面的道道，究竟有什么对她不利之处。
　　左思又想，为了自身的安全起见，她决定把这场饭局定在韩味楼，那的老板顾美惠通过那次和梦惊云在那吃饭，她后来又自己去了几次，相识之下，此时已经很熟了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“如何？”
　　“她答应了。”
　　“没起疑吧！”
　　“高大哥，你也太小看我了吧，怎么说，咱也是老江湖了，说出去的话，要骗她一个刚出生社会的小姑娘，还不是随随便便的事情，你就放心吧！”
　　王启明信誓旦旦的说道。
　　“你还老江湖，既然如此怎么没见你把她骗上床？”
　　高鹏毫不给面子的打击道。
　　“呵呵，这不是意外嘛，我也没想到这女的这么纯洁。”
　　“纯洁，哈哈哈，过了今晚她还能纯洁的起来吗，不过说真的，只要一想到今晚，呵呵，哥哥下面那玩意就忍不住亢奋。”
　　高鹏淫亵的摸了摸裤裆里那玩意，一脸奸淫之色。
　　王启明也跟着笑起来，不过心里却老大不高兴，本来刘亦菲是属于他一个人的，没想到这高鹏见色起意，也想来吃一口。心里虽然不高兴，但王启明对高鹏有些畏惧，即便再不满，也不敢表露出来。
　　%%%%%%%%%%%“如何，我说他们已经联合了吧，你还不信。”
　　我不是不信，我的原则就是任何事情在没有证据证明的时候，都不能轻易相信，那么是现在，我依然坚持怀疑。”
　　“你还怀疑，怀疑什么，事实都已经摆在眼前，现在斧头帮和天狼帮已经勾结在一起，刚才你也说了，这是你亲眼看见了，难道，你在怀疑自己的眼睛吗，真是笑话！”
　　叶峰拍了拍自己的衣服领子，把头转向一边。
　　口气虽然温和，但叶峰的肢体语言已经表露出，他对九妹的什么狗屁原则，不敢苟同。
　　九妹手里捧着一杯热咖啡，斜睨了眼叶峰，“眼睛有时候看到的，也未必是真的，就好象你，为什么还活着，我就很怀疑。”
　　叶峰眉头微微一皱，“你什么意思？”
　　“没什么意思，在那样的情况之下，苍蝇恐怕也得死，而你却逃脱了，这，你能解释的清楚吗？”
　　“那是我叶峰本事大！老九，你到底什么意思，未必想我死不成。”
　　“我可没这么说。”
　　深吸了口气，“你下面打算怎么办吧！屠雄这家伙一直不肯露面，也不知道躲到哪去了，天狼帮到是跳的欢，居然胆敢把我太子帮的地盘据为己有，这些小家伙也太放肆了……”
　　九妹心里暗暗不屑，都被人家杀的狼狈如鼠狗了，还端着架子，“你说他是那里的常客，是真的吗？”
　　九妹看着对面的韩味楼，淡淡的问了一句。
　　“你说谁？”
　　叶峰扭头一看，明白过来，“谁他妈知道，我一次也没看见。”
　　“叶少，我看她什么也不说，该不是有什么瞒着我们吧！”
　　“臭-婊-子！”
　　叶峰目色一厉，“这几天你帮我监视看看，她到底在干什么。”
　　“是！”
　　风无影点点头。
　　*


第280章 九妹
　　九妹淡淡的看着被叶峰带来的几个尾巴，在叶峰起身离开之后也悄然随之尾随而去，但却少了两个人，这两个人此时就坐在角落里喝咖啡，虽然隐藏的很好，但还是被九妹敏锐的洞察力给发现了。
　　叶峰被跟踪，这代表什么。这代表他们的一举一动，都在别人的目光之下。九妹轻轻的放下杯子，戴上一个黑色的大墨镜，起身结帐离开。
　　她一走，那两个男子也紧随着结帐离开。
　　寒冷的街道上，车来人往，汽笛声传的极远。
　　九妹依旧是一身黑色皮衣打扮，下身是一件黑色皮裙，搭配棉织的黑色花纹长裤袜，黑色高根长皮靴。
　　她，长发飘飘，双手插在衣兜里，脖子上围着一条蓝白条纹的围巾，肩膀上挎着一个银灰色女士皮包，行走在冷冽的寒风中，衣袂、墨发随之飘起。
　　在十字路口等红绿灯的时候，她看似无意的斜瞟了一眼。
　　这一眼，隐藏在墨镜下面，不会有任何人发现。过了十字路口，她踏着平缓的步子，游走在街道上，突然抬头看见一家服装城没有任何犹豫，一甩围巾，她走了进去。
　　后面的两个尾巴同时也悄悄跟了过来，他们看见九妹走进了洗手间，没有办法，未免暴露不宜跟的太近，只好在远处看着，仔细观察着从厕所里出来的每一个人。
　　但是他们等了十多分钟也不见出来，疑惑之下，走进洗手间，挨个打开每个厕所门，哪还有人，洗手间里一个人也没有。
　　“人呢，人呢……”
　　二人一脸茫然。
　　而此时在商场外面的街道上，一个中年男子色眯眯的摸着一个打扮时髦女人搂着他胳膊的玉手，“美女，那两个追你的人走了吗，嘿嘿，一看你就是外地人，还不知道你叫什么名字呢，呵呵，我先介绍一下，我叫孙权，你别看我长的不怎么样，其实我心地可好了，你要是遇到什么困难，告诉我，我一定会帮你解决的，怀阳这地方可乱了，坏人多，黑帮分子多，尤其是那个天狼帮，猖狂之极，警察都不敢管。”
　　“天狼帮！”
　　“对，天狼帮。”
　　孙权回过神，“你该不是真的得罪了天狼帮的人吧！”
　　要说这孙权，也有些来头，当初也是景帮一个小头目，天狼帮收编，景帮现在解散了，他也就成了无业游民。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%湘南食府。
　　今晚是何辉安排方言和刘亦菲双方父母见面的日子，所以早早的，何淑芬就吩咐厨房备好了酒菜，人一来就上席。
　　尽管何淑芬百般不愿意，但为了弟弟的前途，和双方的颜面，戏必须做到位才行，来个好聚好散，再怎么说，当初在酒楼装修的事情上，方言也是帮过忙的，生意不成仁义在，情人不成，还可以做朋友嘛，为了今后好见面，凡事得留个余地，不成做绝。
　　在何淑芬认为，今晚这顿饭，也无须搞那么隆重，就当是朋友一起吃个饭，拉拉家常，相个亲啥的，他们呢就作为女方亲人，包括何辉在内，就做个引见撮合的作用，至于最后成不成，那都是儿女们自各的事情。
　　如此一来，何辉也就尽到自己的义务了，力他已经出了，是方言自己没把握好，不成怪他。不过在方言看来，今晚这顿饭可意义非凡，他已经认定了刘亦菲这个将来的妻子，之所以让母亲见一见，那就和把女朋友带回家见公婆一个意思。
　　这是一个关系更加拉近的程序。
　　再说了，在他看来他和刘亦菲之间的关系已经没有什么可说了，虽然这段时间相处并没有更深层次的发展，但二人会也约了，甚至在未来的岳父面前殷勤也献的不少，之所以没有更深的接触，那都是刘亦菲生性含蓄的过，没有什么大问题。
　　所以今天，方言格外开心，开心的连何辉一些小小的暗示也全然不觉，还一个劲的感激他，说经后就是一家人云云。这可把何辉给苦死了，方言越高兴，到时候的反弹也就越大，万一这家伙接受不了，拿他开刀，可就惨了。
　　而刘亦菲这一头，她是一心为今晚和高鹏王启明吃饭的事情做准备，是全然把早上母亲叮嘱她的事情抛到了脑后，忙的焦头烂额，哪还记得今晚家里还有一场别样的见面会，即便是记得，那也顾不上了。
　　这不，何淑芬打开电话，她才想起，“妈，不好意思我给忘了。”
　　“你这丫头，不是一早就跟你说好了吗，你怎么能给忘了呢，现在在哪呢，赶紧回来准备准备。”
　　“我在外面呢，可能一时半会是不去了，等下我也有一个饭局。”
　　此时，刘亦菲正在韩味楼一间包房里面，旁边服务员，正在布放着碗筷。
　　“饭局，怎么会事？”
　　何淑芬抬头看了眼墙上的钟。
　　“妈，你看计划干不上变化，本来吧我今天是没事的，但突然一个重要的客户来电话――”
　　“行啦行啦！”
　　刘亦菲话没说完就被何淑芬打断了，“你呀你，死丫头。”
　　她压低声音，“不是都说好了吗，你看你，尽给我弄难题，重要客户，怎么都搞到一块了，说吧！什么时候才能回来？被你气死了。”
　　“这可说不准。”
　　“给个时间。”
　　“不是八点吗，现在才六点，还早，我会尽快赶回来的，好了，就这样。”
　　说完，刘亦菲就把电话给挂了。
　　“诶！喂喂喂！你看看，越来越不象话，我的电话也干挂！看她回来我怎么收拾她。”
　　“姐，你消消气，小菲不也是为了工作嘛，时间还早，不打紧，来，坐下喝口水。”
　　何辉殷切的从桌子上端过一杯茶水，递到何淑芬手里。
　　“这可是你说的喔！到时候人家来了，她还没回来，可别怪我没提醒你，听这丫头的口气，今晚还不知道什么时候才能赶回来。”
　　“我说的，我说的，小菲为了工作才耽搁，又不是故意的，再说时间不还早吗，她会赶回来的。”
　　何辉心里也有些不满，什么客户非得今天见，赶到一块了，这刘亦菲该不是临阵给他撩架子吧！这可太让她这个做舅舅的寒心了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%冬天，太阳从北回归线南移，六点刚到，天就差不多黑透了。
　　“韩味楼，你说这娘们为什么偏偏定在韩味楼呢！”
　　“怎么了高大哥，韩味楼有问题吗，你该不是怕被那老板娘看见了吧！”
　　王启明打趣道。
　　“去，开你的车！”
　　王启明怎么会知道，现在高帮已经不存在，韩味楼又是天狼帮照的，顾美惠这个他惦记已久的女人，他是没胆子再碰了，不但不敢碰，他还担心顾美惠因为弟弟的死一心想要找他报仇，和天狼帮勾结在一起，报复他。
　　所以，这些日子，他都没敢再来韩味楼。
　　不过左右一想，韩味楼虽然是天狼帮照的，但一个女人又能翻起什么大浪，只要他不再去主动招惹，顾美惠还敢来找他的麻烦不成。
　　现在天狼帮和太子帮干上了，哪有功夫理会他这些芝麻大点的小事。想着想着，车子已经来到韩味楼前，夜色掩隐下，韩味楼门口玻璃门大开，两个身穿大红旗袍，身材标致的韩国女子，站在玻璃门里面迎接着顾客，点头哈腰，仪态优美。
　　“先生慢走，下次再来……欢迎光临，小姐里面请……”
　　“欢――”
　　“怎么，不认识我啦！”
　　“高老板，王老板，欢迎光临！”
　　“哈哈哈……”
　　一听见二人的名字，收银台前的顾美惠登时转过头来，高鹏一眼看了过来，没有任何回避，淫亵的目光上下一扫，舔了舔舌头，饶有兴趣的点点头，捋了捋衣袖，步上了二楼。
　　顾美惠狠的牙痒痒，梦惊云曾答应过她，会杀了这个家伙，不知道，是不是已经忘了，最近，也不见梦惊云胡孙到她这里来。
　　“怎么是他？”
　　“谁？”
　　九妹回头一看。
　　“高鹏，这小子以前在怀阳也是一个小老大，不过现在已经转为白道，经营着一家健身会所。”
　　孙权苦笑着叙说着。本以为是一场艳遇，没想到这美女居然另有身份，不但没有把对方俘虏，他，反倒被对方俘虏了。
　　不过他本就是一个无所事事之徒，一没有什么文凭，二没有技术，除了从事犯罪活动就没有其他的生存技能，此时能为太子帮做事，以后说不定又是另外一片崭新的天地。
　　一听这话九妹脸上看不出什么表情，随意的问道：“他来这干嘛！”
　　“不知道。”
　　九妹眉眼一翻。
　　“真的，我真的不知道，不过，我好象听说他对这里的老板娘感兴趣，所以经常来，但这里是天狼帮的地盘，这小子即便有那心思，也不敢乱来。”
　　突然看见顾美惠上楼，孙权眼珠子一转，说道。
　　九妹斜瞟了顾美惠一眼，在心里点点头，姿色不凡。
　　“胡孙对这个女人也有兴趣吗？”
　　“这我就真不知道了，天狼帮一项护短。”
　　顾美惠招来一个精灵的服务员，“小玉，你进去多盯着点，一但有任何情况，立即出来告诉我。”
　　小玉点点头，此时，高鹏二人已经进入了包房。


第281章  美丽的刘亦菲
　　西岸花园酒店，五星级，是怀阳市最豪华大气的花园式星级酒店，高，二十八层。周围TCL电子信息大厦，国际学院大厦，寰宇商贸总工会，长城国际地产，腾讯大厦五座大厦呈环行拱卫，插天之势，鹤立鸡群。
　　夜，虽然很繁华，喧闹。但在酒店最顶层，象征着权势，地位的堇色办公室里，却听不到任何声音。
　　这间办公室独占最顶层所有的空间。
　　银白的地板，金色的大厅，宽敞而明亮。办公室里几乎没有任何设备，就是一张金雕红木办公桌，和办公桌后面一个象征着绝对地位的旋转椅。
　　可以说非常空荡，空荡的走在地板上，可以清晰的听见自己的脚步声。这表示出，在这里，只有一个人可以坐着，其他人都必须站着。
　　站在落地窗前，看着静夜，星辰，梦惊云的心也格外的静，那久久伫立不动的背影，似乎陷入了深层次的思考。
　　直到一个男子拉着悬梯进入这个属于他霸权地位的私人空间，他那插在裤兜里的手才抽出来，抿了口杯子里的红酒。
　　“大哥！”
　　“是阿杰啊，有好消息带给我吗？”
　　梦惊云头也没回。
　　阿杰负责天狼帮的情报工作。
　　“确实是好消息。”
　　阿杰嘴角带着笑意，“屠雄传来消息说，他现在已经按照您的吩咐，迅速开展斩首行动，这是行动名单，你看下吧！”
　　梦惊云转手接过文件，随意的翻了翻。
　　阿杰继续道：“如今林海周围被太子帮控制的七八个城市黑道秩序已经彻底乱了，随着接二连三的黑道头子相继被刺杀，他们人人自危，为了活命，走的走，逃的逃，彻底乱成了一锅粥。”
　　“呵，看来当初走屠雄这步棋是走对了。”
　　“大哥高瞻远瞩，江都曾经是斧头帮的天下，对每个城市的黑道网络，惟屠雄最了解不过，虽然现在被太子帮控制了，但太子帮即便力量再大，想要达到绝对的控制，没有个三五年经营绝对做不到，毕竟，斧头帮在这块地盘上经营了几十个年头，其根基，根深蒂固。虽然被太子帮瓦解了，但也只不过依靠强大的武力镇压，而太子帮想要迅速在这些城市中获得暴利，想必事先在未对斧头帮动手之前，就已经开始大肆收买，里外勾结，而在占领之后，又多启用斧头帮旧部，如此，才能把这张强大的利益网给铺展开来。”
　　“呵呵，世人都以为太子帮里里外外铁桶一块，其实，也不过是虚张声势，外紧内松，假象，假象而已。”
　　梦惊云放下资料，玩-味一笑。
　　“也正是因为大哥洞悉到太子帮这一点，才决定跟他干的吧！”
　　“不错！你想啊，太子帮刚刚把斧头帮这块硬骨头啃下，有那么快就恢复吗，我们不趁此机会下手，更待何时。”
　　“呵呵，这也算随了那小子的心了，有五大虎将跟随协助，屠雄这次回去是有怨报怨有仇报仇，你看看这名单上死的人，一个个都是当初背叛斧头帮卖主求荣的叛徒，这下，他是杀红了眼。”
　　天狼帮十二主将，胡孙{胖子}、严冬、段飞、周天、憨六、萧南{保护工作}、阿杰{情报工作}，{陆凯、姚常剑、宁远、邓超、张鹏}，这十二人是接受梦惊云灌顶之后的超级高手，如今前面七人仍然留在怀阳，后面五人已经随屠雄身边执行任务。
　　这五虎将说来当初只是黄金海岸里面一个小小的内保，不过经历那次的事情之后就被梦惊云看中了，随之跟随陈奎接受训练，最后又接受了梦惊云的灌顶。
　　这就是五人的前身。
　　“随他吧，这些人也该死，只要他没忘记自己的任务。”
　　梦惊云挥了挥手。
　　阿杰目光微闪，“不过，现在那边道上已经有风声传出，说这是斧头帮来复仇了，虽然没有凭据，但明眼人一看就知，毕竟死的都是当初背叛斧头帮的人，大哥你看，这，会不会影响大局呀！”
　　“这不很好吗，我要的就是这个效果，混迹黑道的，刀口添血，若没有几把刷子，他们也做不了一方霸强，这些人都是有脑子的，如今，他们也该醒醒脑子，看看形势了。”
　　阿杰点点头，“大哥所料不错，如今已有一些老大为了明哲保身，公开声称和太子帮划清界线，不过――”
　　“不过什么？”
　　梦惊云一口喝干了杯子里的红酒，转身看着阿杰。
　　“不过这些人事后都被杀了。”
　　“太子帮干的吧！”
　　阿杰点点头。
　　“呵呵，他们是该有动静了。”
　　梦惊云点点头，沉吟半晌，又转身看着黑夜：“传令给屠雄，命他暂时停止对叛徒的刺杀，务必把那些试图阻止计划进展，干扰视线的太子帮徒众，杀干净，威慑力已经积攒够了，也不要把那些人逼上绝路，要给他们留一线生机，若是不然，势必会适得其反。他要报仇，等掌控大局以后可以再慢慢的报，不急在一时，他也是时候在一些公开场合，亮亮相了。”
　　“是！”
　　“大哥，叶峰这次回来，身边好象还带着一个女人。”
　　说着，阿杰就把九妹的照片递到梦惊云手里，这张照片上的九妹正坐着喝咖啡，面目干净，气质清冷。
　　“女人！”
　　“这个女人甩掉了我们的人。”
　　眼皮一翻，“这么说，被她发现咯！”
　　梦惊云笑着说道。
　　“这都是属下的失误。”
　　梦惊云摆了摆手，“不要往自己身上拦职责，你们也是事先没有准备好，看来这个女人身边不简单呀！车备好了吗？”
　　“备好了。”
　　“走！”
　　放下杯子，梦惊云转身下了楼，上了一辆黑色的奔驰轿车后坐，萧南问也不问，直接发动引擎驶入了黑夜，刚才他已经在阿杰那里得之梦惊云即将要去的地方，韩味楼。
　　“萧南，让你给我当司机，可太屈才了。”
　　“大哥那里话，保护你不就是我存在的意义嘛！”
　　“呵呵，看的出来，你在这一点上是用心了，诶对了！”
　　梦惊云捋了捋衣服，“我怎么从来没有听说过，你还有两个远房表妹，这点，你可不老实哟，当初我问你，你可不是这么说的。”
　　“嗨，我这两个表妹也有多年没联系了，说真的大哥，我这两个表妹这次千里迢迢回来可不是看我的面子。”
　　“哦？”
　　梦惊云双手交叉，露出一副感兴趣的样子。
　　“她们那是仰慕你。”
　　“说球哟，我又不是什么大明星，大学者，她们仰慕我做什么，哦！准又是你这老小子在她们面前瞎吹，哈哈哈。”
　　萧南笑了笑，不说话，也就是默认了。
　　就在这时候梦惊云的手机响了起来，一看，是顾美惠，抿嘴一笑，接起电话，“喂！美惠……”
　　“……事情就是这样的，高鹏他不是什么好东西，我担心他会对你的朋友不利，所以特地把这事告诉你。”
　　“好！我知道了。”
　　挂段电话，顾美惠有些迷惑，从梦惊云的口气中她听不出任何反常，照理来说，梦惊云得知这件事情表现的应该非常诧异，可是，梦惊云没有。
　　这是为什么？顾美惠弄不明白，单单是一个我知道了，难道就不采取什么措施吗？
　　今天的刘亦菲虽然没有刻意打扮，且时时脸上隐现出一种忧郁之色，但这些并不影响她自身的美丽，反而凭添一股娇弱之美，这种美楚楚动人，宛如雨后的白玫瑰，花瓣纹路上还蒙着水珠，润色之下，近似病态西施。
　　身材，还是那么玲珑玉质，线条优美，说纤细如杨柳之姿，又说不尽她的柔美，说丰腴似那花中骨朵，又说不尽她的丰润，恰似其中，又偏有参差。
　　万千华美辞藻，亦不能道其万一。
　　一头乌鸦鸦的中长卷发，看似蓬乱，却杂乱有章，高白的额头，少许英姿的浓眉，从气质年龄来看，象是一个才情淑女，举手投足，仪态款款，但从那偶尔迷朦雍懒的神韵中，却又象一个阅尽人生百态沧桑的仙子。
　　小小的鼻子，花瓣一样纹路清晰的嘴唇，清新的面目，标致的五官，明眸皓齿，灵气逼人的眼神。
　　上身是一见墨绿色的小甲克，里面是一件针织黑色内-衣，饱满的娇乳，在内衣里面挣扎着显露出一丝旖旎沟壑，下面搭配着一件蓝白相间的紧身高腰牛仔裤，腰身上系着一条宽厚的花饰皮带，青春，时尚。
　　足下蹬着一双黑色长筒皮靴，双腿在牛仔裤的束缚之下，显得极为浑圆，修长，紧绷，甲克拉链到一半，袖子捋的高高，彰显出一股干练之风。
　　长长的睫毛，忽闪的眸子，顾盼之间，在高鹏王启明二人踏进包房那一刻起，他们已经被刘亦菲浑身上下流露出的自然之美，慑服，倾动，失了仪态。
　　“王总，高老板。”
　　刘亦菲安排二人落座，斟上酒，先自饮了一杯，罢了，“王总，高老板，你们――”
　　此时，二人才回过神来，赶紧赔饮，遂，相视一笑，这一笑，只有他们俩才清楚里面的含义。
　　这刘亦菲简直是越来越出落芳华，一颦眉，一抿笑，竟令他们这出入花丛的老手，乱了阵脚。
　　接下来的谈话，无非就是围绕高鹏拖欠货款一事展开，为了实现自己的兽欲，二人事先自然已经串通一气，按照计划进行。高鹏先是自怨自叹一番，说自己确实也有很大难处，并不是他想要故意拖欠，而是确有困难，总之找了一大堆的理由，并且对刘亦菲赔礼道歉。
　　刘亦菲一看事情突然有如此大的转机，内心那丝防范也就放下了，反倒对高鹏的嘘言道歉感觉不好意思。
　　之后到王启明出场，他一开口，高鹏又是为难了一翻，最后做出一副十分肉疼的样子，点头答应还款一事。并当场开了一张支票，递到刘亦菲手里。
　　刘亦菲看事了了，心里大大松了一口气。她实在没有想到今晚的事情会进展的如此顺利，本来她为了应付今晚的局面还特地从舅舅那借了五万块钱，就是想缓缓局面，可是现在这已经用不上了。
　　刘亦菲那里会知道二人的阴谋诡计，之所以如此就是为了麻痹她，制造出一种他们没有恶意的假象。
　　事情既然了了，这酒可不成少喝，席间，二人开始轮番敬酒，刘亦菲心里一高兴就大意了，虽然有推脱之意，但在二人一再劝解之下，盛情难却，也只好酒到杯干。
　　没几个回合，刘亦菲的视线里已经开始天旋地转，双眸中一片醺迷之色，“不行不行，我真的不行了。”
　　刘亦菲也不是那种不知道分寸的女人，知道自己实在不能再喝，她也不会勉强自己，“抱歉，我去去就来。”
　　说着就踉踉跄跄的起身出了包房。
　　高鹏王启明对视一眼，他们等的就是这个机会，“你出去吧！”
　　小玉看了二人一眼，点点头。
　　小玉一走，高鹏立即从兜里摸出一颗药丸，丢在刘亦菲的饮料杯子里，药丸遇水立即消散，高鹏摇了摇杯子，阴恻恻一笑。


第282章 针锋相对
　　“嘿嘿！”
　　“高大哥，你这药有用吗，可不能出什么岔子呀！”
　　“放心吧老弟！”
　　高鹏信誓旦旦道：“只要她待会喝了这个，保准浑身无力，意识浑浑噩噩，没有一丝一毫的抵抗力，但是，她对身体的感觉依然会存在，外界的一切声音也都能听到，嘿嘿，玩死人有什么意思，这种事情是要相互配合才有兴趣，你说，是不是？”
　　“呵呵！”
　　王启明点头。
　　“瞧你那样，哈达子都要留出来了，忍不住了吧！”
　　“大哥哪的话，你不也是吗，面对这样的美人，神仙也得动心啊！要不然我才没胆子冒这个险。”
　　“瞧瞧你，怕什么，有大哥在，保证没事，你小子还是想想以后怎么享用这个美人吧！”
　　“嘿嘿！”
　　王启明有些不好意思的挠了挠头，“对了，等下我们怎么把她弄出去呀！”
　　“大大方方扶出去呗，怕什么，谁管你呀，她那样一看就喝多了。”
　　高鹏神色从容的点燃一支烟，吸了一口。
　　“哦！”
　　虽然点头，但王启明神色中依然有紧张。
　　“切！有色心没色胆的家伙，你呀，就把心放到肚子里，没事的。”
　　“嘿嘿！”
　　“今天你跟哥哥学了这招，以后你要是看上那个美人，都可以使用，你看，你吧又有这个条件，这幸福日子还不逼着来呀！哈哈哈！”
　　“呵呵！”
　　“放心，哥哥就尝个鲜，她还是你的。”
　　顾美惠一看刘亦菲从洗手间趔趔趄趄走出来立马迎了上去，关心道：“你怎么喝这么多？”
　　“没事顾姐姐，我有分寸。”
　　刘亦菲摆了摆手。
　　顾美惠欲-言-又-止，“这两个家伙可不是好东西，你可多防着点。”
　　若是在刘亦菲清醒的时候，定会听出这话的弦外之音，追问一番，可是此时她的大脑已经被酒精麻痹。
　　看着刘亦菲又进了包房，顾美惠摇了摇头，心里干着急。高鹏什么人她最了解不过，王启明她虽然不了解，但和高鹏混到一块的，肯定都是一路货色。
　　这两个家伙凑到一块，准没好事。
　　顾美惠急的直跺脚，她是心有余而力不足，“怎么办，该怎么办！”
　　同为受害者，她不能眼睁睁看着一个又是一个好女孩落到这恶狼手里，此时，顾美惠心里简直是恨死梦惊云了，这个家伙不帮自己报仇也就罢了，连自己的女朋友都不管，简直不是人做的事情。
　　顾美惠这可误会梦惊云了，刘亦菲是他的心头肉，他能不管吗，其实很早以前他就派人把高鹏王启明二人监视起来，他们的一举一动都逃不过梦惊云的耳目。
　　之所以要如此做而不是直接把危机扼杀在萌芽之中，梦惊云的目的就是要让刘亦菲亲身经历一些事情，如此才能让她快速成长起来，深刻的明白，这世界有多么险恶，时时刻刻都不能放下对人的戒心。
　　此刻，在隔壁的包房里，严冬就在里面，他是十二主将之一，天狼军第一大队的大队长，虽然有一墙之隔，但隔壁包厢里的一举一动，仍然逃不过他的耳目。
　　在梦惊云没有赶到之前，刘亦菲但有任何危险，他会在第一时间出动。
　　思前想后，一咬牙，顾美惠终于下定了决心，眼前这事说什么她都不能置之不理，弟弟的死让顾美惠彻底清醒过来，这个世界，摇尾乞怜，一味的懦弱，只会助长敌人的嚣张气焰。
　　想到这里，顾美惠一把拧开门，走了进去，“妹妹别喝！”
　　包房里，顾美惠突然的闯入，让三人都是一惊，此时刘亦菲已经把那杯饮料喝下了一大半，听到身后顾美惠的声音，她扭过螓首，“顾姐姐，有事吗？”
　　高鹏眉头一蹙。
　　“你不能喝！”
　　顾美惠上前一把就夺下了刘亦菲手里的杯子。
　　见到这阵仗，王启明神色有些慌了，他迅速瞥了眼王启明。这个眼神被顾美惠敏锐的捕捉到，先前只是猜测，现在她已经笃定。
　　之前她就吩咐小玉在包房里观察着二人的一举一动，最后刘亦菲上洗手间的时候，小玉被二人赶了出来，所以顾美惠料定，二人肯定会抽这个时间在刘亦菲的饮料里做手脚。
　　象这样惯用的手段，并不高明，稍稍有些提防之心的人就会想到，就更不要说顾美惠了，自从那次逃出高鹏的魔掌之后，她对女子防身这方面是下足了工夫。
　　看到杯子里的饮料所剩无几，顾美惠轻轻叹了口气，“你喝了？”
　　刘亦菲不是傻子，也没有喝糊涂，自然意会到顾美惠的意思，她点点头，但随之而来的一种浑身酥软之感，登时令她面色大变，瞬息之间，她就仿佛被鬼压床一般，无论使多大的力气，应是不能动弹一下。
　　“妹妹，你怎么啦，妹妹！妹妹！”
　　“顾大老板，你也太没礼貌了吧，你冷不丁的闯进来，大吼大叫，打扰我们，是什么意思！”
　　这煮熟的鸭子眼见就要吃到嘴里了，高鹏心里就跟猫爪子在挠一样，但却在这时候顾美惠闯了进来，他心里别提多不舒服了。
　　顾美惠那点心思，高鹏一眼就能看明白，显然是进来坏他好事的，王启明这种怂货怕，他可不会怕，什么样的场面，他没有见过。
　　此时刘亦菲意识虽然清醒，但却说不出半句话，仍顾美惠如何摇晃。做贼的喊捉贼，顾美惠被高鹏这一质问，是怒不可遏，气的浑身颤抖，“姓高的――”
　　“出去！”
　　不给顾美惠说话的机会，高鹏猛的一声冷喝。
　　“你――”
　　高鹏噌的一下站起身，上前一步，“还要我再说一遍吗，出去！放开我的女朋友！”
　　“什么，你的女朋友。”
　　顾美惠实在没想到，人可以无耻到这种地步。
　　意识清醒的刘亦菲听到这话，肺都快气炸了，她一个劲的给顾美惠打眼色，渴望她能够救自己。
　　“姓高的，今天有我在，你休想伤害我这妹子！”
　　高鹏眼眉一眯，神色中闪现出一丝诧异，继而冷冷一笑：“臭娘们！不关你的事，最好少管，别以为有天狼帮护着你我就不敢拿你怎么样，惹毛了老子，老子照样让你好看！”
　　高鹏的威胁显然起到了作用，顾美惠半天没说出一句话，面色阴晴不定。
　　“哼！你以为天狼帮真的能保护你吗，现在天狼帮已经和省城的太子帮交上火，自己都顾不上，哪还顾的上理你，不怕告诉你，就算老子现在把你怎么样了，天狼帮也不会放一个屁，识相的，别多管闲事！”
　　话音一转，“我可以向你保证，只要今天这事你不管，我以后绝对不再来骚扰你！”
　　高鹏步步紧逼，继续施加压力。
　　“说这话，我可不是怕你，你仔细想想，如果你今天真的要和我闹，你有理吗，我们三个一起来吃饭那就是朋友，你一个外人进来搀和个什么。”
　　高鹏一指刘亦菲继续道：“她不会为你说半句话。”
　　“哼！那又如何，我可以报警！警察来了，只要把这杯饮料一化验，是非曲直，自有公理！”
　　顾美惠抬起头，目色坚定。
　　“你！”
　　高鹏恼了。
　　“高大哥，算了吧！”
　　高鹏一把推开王启明，怒指着顾美惠，狞色道：“臭-婊-子！别敬酒不吃吃罚酒！”
　　顾美惠面色幽冷，没有一丝退让，掏出电话，“再不走，我就真的报警了。”
　　一听到报警，高鹏心里怕了，他真是没想到眼前这个女人居然敢来威胁他，香喷喷的美肉，水灵灵的一个女人已经到手，到关键时刻却出这样的岔子，他不甘，真的不甘，他恨透了眼前这个女人，恨的咬牙切齿。
　　王启明现在已经吓破了胆，“高大哥！我看，算了吧！”
　　“好！很好！”
　　高鹏那阴鸷的面孔陡然一敛，换上一副怒到面色发青的笑容，“顾老板，好自为之！走！”
　　他已经想好了，这次的事情绝对不能算了，一定要给顾美惠一个终生难忘的记忆，这口气他要是咽下了，就不是高鹏。
　　说实话，顾美惠虽然神色镇定，但她心里极怕，一个女人被黑帮份子惦记上，她以后还想有安生日子过吗，眼前这情况，天狼帮给她报仇是指望不上了，不但如此，她自身都会有极大的危险，这个城市不能再呆了，她必须尽快离开。
　　这一瞬间，顾美惠已经想好要离开怀阳。
　　“走！你还走的了吗？”
　　就在高鹏王启明二人要离开包房的时候，一道冷冷的声音随着木门猛然被打开，传了进来。
　　****


第283章 下场
　　“走！你还走的了吗？”
　　就在高鹏王启明二人要离开包房的时候，一道冷冷的声音随着木门猛然被打开，传了进来，继而，七八个黑衣大汉，闯了进来。
　　为首的，正是梦惊云。
　　高鹏一眼就认出梦惊云，瞳孔一缩，“又是你！”
　　梦惊云冷眼看着高鹏，“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　“你、你想怎么样！”
　　高鹏本能的退后一步。
　　“怎么样！”
　　梦惊云冷冷一笑，逼近高鹏，“看来你是不见棺材不落泪，之前你带头投靠太子帮的事情我就没有跟你计较。”
　　“什么！”
　　梦惊云步步逼近，高鹏步步后退，眼前这阵势，他怕了，满头大汗，“收了你的高帮就是给你留一条活路，没想到你小子有活路不走，偏要往死路上走。
　　“误会，这都是误会呀！”
　　“误会，是吗？”
　　梦惊云步子一顿，死盯着高鹏，轻蔑一笑，“美惠！”
　　顾美惠点点头，厌恶的瞥了眼高鹏，抱起刘亦菲就搀扶着走了出去。
　　“大哥，真的是误会，那次的事情我也是实属无奈，被逼的，我当时要不那样做的话，小命就得玩完，但请你相信，我高鹏心里绝对没有背叛之心，那都是缓兵之计……”
　　此时的高鹏哪还有刚才的嚣张气焰，缩着脖子，吓的手脚发软，差点没跪下求饶。天狼帮的人嗜杀成性，这一点他深有体会，前些日子那场大战，他虽然没有亲眼看见，但传言他可听的不少。
　　天狼帮现在敢和太子帮公开作对，他这条毛毛虫还不是想杀就杀。
　　高鹏现在肠子都悔青了，他要是知道自己今晚想要霸占的女人是天狼帮龙头老大的女人，心里不知道该做何感想。他也就敢在女人面前耍耍狠，一但碰到真正敢玩命的狠角色，给他十个胆子也不敢得罪，就更不要说天狼帮的人了。
　　平时碰到，都会躲的远远的。
　　“大哥，请你一定要相信我，这真的是误会。”
　　短短瞬息间，他浑身湿透了。
　　啪！梦惊云反手就是一巴掌，这一巴掌不但把高鹏抽飞了出去，就连旁边的王启明也都吓的瘫软在地，瑟瑟发抖，他，何曾见过这样的阵势。
　　梦惊云那双无情的眼神，他看也不敢看。如果可以，他真的想自己从来就没有认识过高鹏，天狼帮的威名，平时在高鹏口述之下，已经在王启明心里形成魔障。
　　“大哥，求你发发慈悲放过我这一次，你有什么要求我都可以答应……”
　　高鹏跪着爬回到梦惊云脚下，一个劲的哀求着，他心里很清楚，今天这劫如果过不了，他必死，眼前这人看来是天狼帮一个不小的头目，只要许以利益，说不定他还有活命的机会，“大哥，我有钱，你要多少，说个数，只要你放过小的，就是倾家荡产……”
　　“钱！”
　　梦惊云撇了撇嘴，“带走！”
　　话音一落，四个大汉上前，分别押着高鹏王启明二人，架了出去。
　　“他们是谁？”
　　“不认识，看样子应该是天狼帮的。”
　　孙权微微抬头瞅了眼被架出来的高鹏，立即低下头，不敢再看。
　　“你很怕？”
　　“听大哥说过，这家伙前些日子带头反叛过天狼帮，现在肯定是找他算帐了，没想到这么快。”
　　“你那大哥人呢？”
　　“早离开怀阳了，他就怕事后天狼帮找他算帐。”
　　九妹点点头，斜睨了眼梦惊云的背影，若有所思。
　　黄金海岸，歌舞升平，现在坐镇这里的，是陈奎，他依然是天狼军的老教官，在天狼帮的职位是副帮主，兼职黄金海岸的总经理。
　　如今的陈奎已经不理天狼帮内部的事情，离开纷争，而是退居幕后，一心扑在修炼上，他还有一个任务，那就是为天狼军培训人才。
　　只要天狼帮有新人加入，并挑选到主杀这一块，都会送到陈奎这里来培训，也可以说，黄金海岸现在就是天狼帮的培训基地。
　　以前这里的地是不大，但现在已经得到扩充，后面不远，以前是市网球协会的一个训练场，不过早就已经搁置，初期天狼军就是在这里拉练。
　　现在，这个网球训练场已经被梦惊云彻底拿下。
　　严冬先跟陈奎电话通了气，车子一到训练基地，陈旧而宽大的铁门缓缓从里面打开。基地里，很是宽敞，但却并不明亮，除了少数屋子灯亮着，显得格外安静。
　　一听梦惊云要来，陈奎带着他手下几名从天狼军里挑选的教官，早早等候。在天狼帮也只有主杀之人才可能有机会见识到老头老大的真面目。
　　萧南没有随梦惊云前来，已经被他派去送刘亦菲回家。
　　喀嚓！喀嚓！车门打开，首先从奔驰车里下来的是梦惊云，紧接着是一个女人，顾美惠，一下车顾美惠就环顾了一眼，“这是哪？”
　　她傻眼了，眼前这些人居然统一军人着装，尤其是此刻正在关大门的两个男子，脖子上居然还挂着枪。
　　对枪这方面她一巧不通，所以不知道什么型号，但她敢肯定，那绝对不是玩具枪。
　　喀嚓！后面一辆面包车滑开车门，王启明高鹏二人被唔唔抬了下来，陈奎看了二人一眼，冲梦惊云点点头，前头带路，一行人来到一间黑漆漆的屋子。
　　这间屋子是基地的刑房，审讯，也是天狼军必学的一项科目，尤其是干情报工作的，必须精通，“去你妈的，老实点！”
　　“唔唔！”
　　高鹏二人被拖进刑房，立时被几个汉子一顿爆踢，然后十分粗鲁的反手吊在了一条悬梁的长绳上。此时二人已经吓傻了，他们嘴巴被封，什么话也说不出来，只能唔唔的干嚎，不断露出乞求的神情。
　　陌生的环境，陌生的人，此时他们俩承受的不单单自身内心的恐惧，还有外界的刺激，房间里，架子上，铁勾，铁锤，刀，那一个个悬挂的刑具。
　　这里不是公安局的审讯室，摆出来的这些刑具也不是单单用来吓他们起到心里震慑作用的，这些人不是警察，而是杀人不眨眼的黑帮份子，高鹏很清楚，在这些人眼中，没有怜悯，更没有法律，下手的时候也绝对不会对他有丝毫的手软。
　　杀人也不过是头点地，高鹏怎么也弄不明白，为什么这些人要把他弄到这里来，难道是要对他用刑，慢慢折磨死他。
　　他实在不明白，这究竟是为什么。
　　高鹏吓的浑身发抖，面皮紫青，王启明就更不用说了，在被拖进屋子拳脚相加的那一刻，已经屎尿失禁，意识浑浑噩噩。
　　陈奎拍了下严冬，笑道：“段飞现在怎么样？”
　　“还能怎么样，反省呗！”
　　“这小子，是该好好反省，就他那性子，迟早出事，让他有空来我这里，我来开导开导他。”
　　严冬瞥了梦惊云一眼，点点头。
　　“忙你的吧！”
　　梦惊云一眼看了过来，挥手说道。
　　陈奎点点头，挥了挥手，带着几个助手，撤了。陈奎带人一走，刑房里彻底陷入了死一般的寂静，灯光，眼光都是冷冷的，尤其是顾美惠看高鹏的目光，充满了仇恨。
　　呼哧！呼哧！高鹏二人鼻孔里粗喘的呼吸着。
　　啪！梦惊云坐在椅子上点燃一支烟，眸子幽亮，看不出想法，他突然打了个眼色，身边一个男子立即上前把二人嘴上的胶布撕了下来。
　　抽着烟，眯着眼，梦惊云起身踱步来到王启明跟前，“知道为什么抓你吗？”
　　王启明喘着粗气，努力抬起头哀求的看着梦惊云。“嗯！你知道吗？”
　　梦惊云又扭头看着高鹏。
　　“我也让你们死个明白，刘亦菲是我女朋友。”
　　一听这话，二人绝望的低下头颅。
　　“大哥，你就饶过这次吧，要是我知道她是你的女人，我是万万不敢打主意的。这不关我的事，都是他，都是高鹏出的主意，我也是被他逼的没办法！”
　　“姓王的，你――”
　　“呵呵！”
　　梦惊云冷笑了两声，衔着烟，转身走到架子前，伸手提起一把大大的铁锤，高鹏二人注意到梦惊云这个动作立即停止了争吵，瞳孔收缩，面色大变，疯狂的挣扎求饶。
　　莫说这二人，就连对高鹏恨之入骨的顾美惠此时面色也微微起了变化。
　　咕噜噜！梦惊云面-无-表-情，拖着铁锤一步一步走近高鹏。
　　他尿了，面色惨白，“大、大哥！我错了――”
　　挣扎的更加疯狂，眼神之中，不安，惧怕，恐慌，胆寒。
　　嗡~~梦惊云抡起铁锤，高高举起，直接砸下，哐！铁锤直接落在高鹏的左脚背上，“啊！”
　　这一锤可不是梦惊云虚张声势，而是实打实的砸下去，皮鞋凹扁，高鹏的左脚在皮鞋里面瞬间变成了烂肉，水泥地板也被打出了一个坑。
　　此间的痛苦是难以想象的，直起脖子，高鹏的面皮由青瞬间变成紫色，脖子额头青筋爆突，眼珠子都快鼓出来，大嘴张开，喉部，长嘶力竭的，传出无声的干嚎。
　　眼皮翻白，昏死过去。
　　呸！严冬哈了口唾沫，吐在地上，不屑的撇了撇嘴，这家伙是是彻头彻尾的无耻小人，死有余辜，大哥这么做是轻的，要换做是他，才不会让高鹏如此舒服。
　　不过他不得不佩服梦惊云，用铁锤砸，娘的，太有震慑力了，想一想，心里都觉得胆寒，周星驰一脚把火云邪神的脚踩扁，那是喜剧，梦惊云这一手可不是喜剧，砸碎了脚，碎肉，碎骨，还连着，甩都甩不掉。
　　梦惊云瞥了眼背转身的顾美惠，笑了笑，又把目光看向王启明，这家伙更没用，一见梦惊云看过来，浑身抽搐，直接吓昏了。
　　“美惠姐，你不是一心想要为弟弟报仇吗，现在，你可以报仇了。”
　　梦惊云走到顾美惠面前，笑着把铁锤递到她手里。
　　顾美惠哪敢接，使劲的摇头，头也不敢回。
　　“怎么？”
　　梦惊云笑道：“你不报仇了吗，你觉得残忍？想想你弟弟的死，他难道就不残忍吗，你要是这个手都不敢下，怎么为他报仇！”
　　听到这话，顾美惠渐渐抬起了头。
　　“他就是一个畜生，害死你弟弟的畜生，你难道对这样一个畜生也有怜悯吗，拿着，去报仇！”
　　梦惊云鼓励道。
　　*


第284章  处境尴尬的方言
　　想到弟弟尸骨未寒，顾美惠接过了铁锤，此时高鹏二人已经被凉水泼醒……
　　在连番折磨之下，二人的心理防线彻底崩溃。
　　此时的高鹏王启明已经没有了人样，他们唯一的要求就是，能够痛快的死去，但这个极其简单是要求，在此时，却变成一种奢望。
　　“想死，可以，把这个签了吧！”
　　梦惊云拿出两份文件，一一让二人签了，这两份文件不是别的，是二人的财产转让书，肉再少，那也是肉。
　　“给他们一个痛快！”
　　梦惊云挥了挥手，转身带着顾美惠离开刑房。
　　离开训练基地之后，梦惊云就开车送顾美惠回韩味楼，车里，顾美惠望着车窗外，寒风吹的发丝乱舞，她木木的发呆，眼神空洞，似乎，比以前更加憔悴了。
　　“在想什么？”
　　这个柔柔弱弱的女人今天的表现确实让梦惊云惊讶，在酒楼的时候，他其实早已经赶到，就在准备进去解救刘亦菲的时候，没想到她已经先出手了。
　　她的每一个句话，梦惊云在外面都听的一清二楚。
　　“你现在已经为弟弟报了血仇，难道不该高兴吗？”
　　“事实上应该如此，可是我一点也高兴不起来。”
　　顾美惠收回目光，看着梦惊云。
　　“为什么？”
　　顾美惠摇了摇头。自逃出高鹏的魔掌，弟弟失踪，她活下去的信念就是为了找到弟弟，自弟弟死后，她活下去的信念就是为弟弟报仇，而现在，大仇已经得报，她忽然觉得，一下子失去了所有。
　　梦惊云无法体会到顾美惠此刻的心理感受，却可以理解，“我想，你得尽快忙碌起来。”
　　“或许是吧，不过，在这之前，我想回国一趟。”
　　梦惊云一愣，“回去散散心也不错。”
　　“不是只有你们中国人才讲究落叶归根，我想把弟弟的骨灰送回去。”
　　“还回来吗？”
　　顾美惠看了梦惊云一眼，“你想我回来吗？”
　　她反问了一句。
　　“当然！”
　　梦惊云肯定的点点头。
　　“会的！”
　　良久，顾美惠脸上露出一丝笑容，点点头道。半晌后又道：“你不会有麻烦吧！
　　“你是指这二人的死？”
　　“嗯！”
　　“你以为呢！呵呵！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“能告诉我你是谁吗？”
　　虽然脱险了，但此刻刘亦菲心里仍然心有余悸，心想自己真是太大意了，竟然毫无察觉的向别人设好的圈套里面钻，换别人也就罢了，但这二人都是她打过交道的人，就太不应该。
　　王启明什么德行她再清楚不过，表面上一副老好人的样子，实则就是一个用心险恶趁人之危的伪君子，这一点她已经知道了，居然还被假象迷惑。
　　还有高鹏，此人出尔反尔，前前后后换了几张嘴脸，变幻无常，单从这一点来看就不是一个好人，而今晚高鹏突然如此大的变化，她居然都没有对此生出警惕，就实在太不应该。
　　刘亦菲悔死了，这明明就是二人专门为她设的一个套，这个套不算高明，破绽百出，只要稍稍有些戒心的人都可以一眼看出，但她却如此大意，应是让二人玩弄于鼓掌间。
　　今晚，若不是在关键时刻顾美惠挺身相助，她的清白可就毁在二人手上了。这一路上，刘亦菲都在想这件事情，是愈想愈后怕，愈想愈觉得自己幼稚，要是当初听了梦惊云的话，也就不会有今天这出事发生。
　　她庆幸，庆幸自己吉人天相，贵人相助。
　　只是，刘亦菲此刻对这贵人心存疑惑，顾美惠救她看的真真的，但是之后进来的几人她却没有看清楚，特别是为首的，那时候她浑身不能动弹，眼珠子都转不了，就是在出房间的时候匆匆看到一个背影。
　　这个背影好熟悉，还有声音，似乎也很熟悉，但无论她怎么想，就是想不出，这人是谁。愈想不到，刘亦菲就愈想知道，现在唯一的线索就是这个开车送她回家的中年男子，从他口中，应该可以知道。
　　但是，这个男人似乎就是一个哑巴，除了开车之外，什么话也不说。
　　面对刘亦菲的问题，萧南实在难以回答，但毫不理会吧，这丫头就会问个没完没了，所以这次他选择摇头回应，一见萧南摇头了，刘亦菲大是感兴趣，最起码，通过这个肢体语言，她可以从中获得一些信息。
　　于是刘亦菲感情趣的爬在坐位上，“是不是有人不准你对我透露信息？”
　　萧南想了想，点点头。
　　刘亦菲俏皮一笑，“那这个人就是刚才在包房里说话那个人吗，他是你们的头？”
　　见萧南再次点头，刘亦菲又问道：“你能告诉我他是谁吗――哦！对不起，我忘了你是哑巴。”
　　“鬼丫头！”
　　萧南哭丧着脸，他可不是哑巴。
　　刘亦菲拍了下额头，“我换种问法，你们那个头和我认识吗，我总觉得在那里见过？”
　　“到了！”
　　刘亦菲扭头一看，果然到湘南食府了，她眸子一转，心想自己都没说家在那，从这点来看，对方肯定认识自己，一边想她还一边点着头。
　　“下车！”
　　“叔叔，原来你不是哑巴呀！再见！”
　　看着刘亦菲下车的背影，萧南出神的摸着自己的脸颊，“叔叔，我有那么老吗？”
　　“这丫头，怎么还不回来。”
　　何淑芬看了眼墙上挂钟，都已经八点半了，再看看对面女人拉的老长的那张脸，她急死了。
　　何淑芬急，何辉更急，急的就象热锅上的蚂蚁，但不管如何，面上得敷衍着走，最起码不能冷场，“呵呵，方总，这道菜不错吧，你多吃点。”
　　要说不急的，恐怕也只有没心没肺的刘天了，他就跟没事的人，我行我素，该怎么吃还怎么吃，反正已经那样了，再怎么挽回也挽回不了，今晚过后，他在方言那里也榨取不到了钱财了，何必再做样子。
　　刘天突然三百六十度的转变，一改以往的热情，上席就没和自己说过一句话，这让方言心里十分纳闷，他一边左右客套着，心里一边思索，到底是什么地方惹的刘天不高兴。
　　而方言的母亲ada心情更是糟糕到极点，她是个极其自负的女人，无论是家世，地位，身份，面子，相貌等等各方各面都喜欢和别人比个高低。
　　要是对方比不上她，那么她就会很是高兴，也会对你很好，乐意跟你做朋友彰显她自身的优越感，一但对方在什么地方把她比下去，那么她心里连续几天都不会舒服，而且她也不会和这样的人做朋友。
　　生活中的ada，身边所有的朋友都是比不上她的，只要是比她强的人，她就会很讨厌，做朋友绝对不可能。
　　之前儿子方言告诉她刘亦菲一家是农村的，嘴上她虽然很不高兴，其实心里是非常满意的，方言也正是了解到母亲这一点，所以才会投其所好。
　　来之前ada心里就想，今晚在这些乡巴佬面前又可以大大的炫耀一番了，因为在她看来，农村出来的人会有什么见识，姿色肯定也比不过她。
　　但令她没有想到的是，见大刘天还好，但一见何淑芬的时候，她心里可是大受打击，因为何淑芬比她生的好看，不但五官端正，而且皮肤细-嫩白-皙，就连在气质言谈方面都隐隐超越她，这叫极其自负的ada如何受得了。
　　所以今晚自见到何淑芬那一刻起，脸色就没有摆正过。
　　“小言，你那女朋友好大的架子嘛！合着她是金凤凰，连我来了都要等着接见是吧！”
　　“妈，阿姨不是说了吗，她工作忙，还没有下班呢！你就再等等。”
　　“等等，我还要等到什么时候，她的时间是时间，我的时间就不是时间吗，这样没有一点时间观念，不知礼数的媳妇，一但进了我们家门，还不是由着性子，想怎么来就怎么来，那样且不是全乱套了，这样的女人，我和你爸是不会接受的，我劝你还是赶紧退了吧！”
　　Ada叽里呱啦说了一大堆，桌上的人除了方言都是没听懂，虽然没听懂，但察言观色的功夫何淑芬还是有的，一见ada面色不善，还抱起了膀子，她目露询问的看向方言。
　　“没事！”
　　方言摆了摆手，然后低声看着ada道：“您就不能忍着点，这可是有关儿子的终生幸福的大事，妈，算我求你了。”
　　“正是因为有关你终生大事，所以才要慎重，以我看啦你那女朋友根本就不喜欢你，要不然有天大的事情今天也会推掉，你再看看这桌上都摆的什么菜，猪也不吃拿来给我们吃，这不明摆着吗，他们这是不欢迎我们。”
　　Ada如此一说，方言心里也很不是滋味，母亲的话虽然有些偏激，但也有她的道理，若是真心喜欢她的，刘亦菲不管有什么事情，今天这种场合，是绝对不会迟到的。
　　再想这段时间和刘亦菲相处，都是他在使力，而刘亦菲对他一直都是不冷不热的，以前他并没有在意这点，但今晚，在这里坐着干等的一个小时，六十分钟，三千六百秒的时间里，从刚开始的不在意，等到微微着急，再到不满，最后到产生怀疑。
　　这些时间里，方言都在忍受着煎熬，他信心满满的来，满以为是皆大欢喜的局面，没想到，冷了场，前前后后，方言把这段时间和刘亦菲相处的每个细节仔细想了个遍，为什么刘亦菲会迟到，为什么，这到底是为什么。
　　要说这里最难受的还不是何淑芬何辉，而是方言，他是最尴尬的一位。
　　俗话说的好，一个巴掌是拍不响的，想着刘亦菲和梦惊云说话的时候就满脸开心愉悦，那会心的笑容是发自内心的，而和自己说话的时候，寡言欢笑，多半都是在应付，每次约会还没说上几句话，就借口有事离去。
　　方言心里很不服气，为什么刘亦菲不喜欢他而偏偏喜欢那个穷小子，他有那点比不上梦惊云。
　　“小方，真是对不住啊，白让你们等了这么久，等小菲回来了，阿姨一定好好骂骂她，实在太不象话了。”
　　方言木然的点点头，转身便和母亲走出了酒楼。
　　何淑芬给弟弟何辉使了个眼色，让他还不上去劝劝去，何辉耸了耸肩膀，也使了个眼色，意思是你还看不出来吗，他可劝不了。
　　就在一行人走出酒楼的时候，好巧不巧的，正好看到了回来的刘亦菲，不过不单单是刘亦菲一人，还有一个贵妇人。
　　这个贵妇人何淑芬认识，正是何绣兰。
　　酒楼门口人来人往的人行道上，刘亦菲正在和何绣兰说着话，谈的似乎十分开心，并没有注意到出来的一行人。何绣兰今晚来找刘亦菲也就是帮她介绍工作的事情，巧合是二人在门口遇上，正说上话，谈到兴起。
　　“小――”
　　何淑芬正要叫刘亦菲，却见方言已经转身走了。
　　想想也是，他们在里面干等半天，而刘亦菲却在外面和人开心的聊上了，换谁遇到这种情况心里也不会好受。
　　****


第285章 梦基金
　　“姐，她是谁呀！看穿着打扮很有钱的样子。”
　　何辉冲不远处是何绣兰努了努嘴。何淑芬阴沉着脸走到刘亦菲面前。
　　“妈，老舅，你们，你们怎么出来了？”
　　何淑芬先对何绣兰笑了笑，“你还知道回来！”
　　“我――”
　　“人都走了。”
　　“走啦！”
　　“老舅对不起呀！”
　　刘亦菲扭头看着何辉。
　　何辉板着脸，“哼！白疼你了。”
　　一听这话刘亦菲心里苦笑，她是有苦说不出，“对不起，我也不是故意的。”
　　“妹子，你怎么来了，进去说话吧！”
　　以年龄来算，何绣兰略小于何淑芬，所以何淑粉把何绣兰称做妹子。
　　“不了。”
　　何绣兰摇了摇头，“我是特意来找小菲的。”
　　“找她！”
　　何淑粉很是奇怪，这何绣兰找自己女儿干什么，“那你们聊吧！”
　　“姐，你的朋友不给我介绍一下吗？”
　　何辉再次开口，他见何绣兰打扮穿着不俗，气质更是透露着不凡，心中很是疑惑，自家姐姐何时认识上如此有范的朋友。
　　“你好，我叫何绣兰，你是小菲的舅舅吧！早就听小菲说过，她有一位十分疼她爱她的好舅舅。”
　　何绣兰主动打招呼，一开口，在无形中就帮刘亦菲轻描淡写的化解了二人之间的小矛盾。
　　“是吗，呵呵，她还跟你说过这个呀！”
　　何辉一听这话喜的不行，笑呵呵的看了眼刘亦菲，搓了搓手上的汗，才和何绣兰握手，“你好，我叫何辉，哦！这是我的名片。”
　　说着他赶紧从包里掏出名片，双手送到何绣兰手里，“请多关照。”
　　能和如此天使一般贵气逼人的女人说上话，何辉还是头一次，心里别提多紧张了。
　　“何经理。”
　　何绣兰看了眼名片，“不好意思，我匆忙出来，没带名片。”
　　“没关系，没关系，能知道象何小姐如此漂亮女士的名字，我何辉已经很荣幸了……”
　　“姐，她是谁呀！”
　　转过头来何辉就开始向何淑芬打听何绣兰的信息，刚才嘴上虽然说不没关系，可是他心里却是雪亮，之所以何绣兰那样说，不过是推口话罢了。
　　“打听这干嘛！”
　　何淑芬瞥了弟弟一眼，警告道：“你可别打什么主意。”
　　“看你说的，哪能呀，这点自知之明我还是有的，我就是想知道她到底是干什么的？”
　　“我哪知道。”
　　“别呀，我的好姐姐，你看你们都都这份上了，能不知道她是干什么的吗，弟弟我现在可是站在被炒鱿鱼这当口，你可得拉我一把。”
　　一听这话何淑芬笑了，歪着头想了想，“我也记不太清楚了，好象是美容行业某国际品牌在Z国区域的总裁吧！”
　　“总裁！”
　　何辉眼前一亮，这得多大的官呀，“我的好姐姐，你居然交上这么有身份的朋友，快告诉我，你们是怎么认识的？”……
　　“有时间吗？”
　　“你回来啦，怎么不告诉我一声。”
　　“现在不是告诉你了吗？”
　　“呵呵，也对喔，事办的如何？”
　　“我就是想给你说这事。”
　　“正好，我也有事找你，在哪，我现在去找你。”
　　“公司。”
　　“行，等着我。”
　　挂断电话，梦惊云抿着嘴笑了笑，从沙发上起身，“扬妈！”
　　“不行，这个味不对，重新买。”
　　“重新买，那这个怎么办？”
　　“你们留着喝吧！少爷对茶一项很讲究。”
　　“哦！”
　　“扬妈！”
　　“诶！来了。”
　　扬惠如匆匆来到客厅，“什么事呀少爷？”
　　“把那个请柬给我拿一份来，还有我昨晚带回来的那两份文件也给我拿来。”
　　“哦！”
　　扬惠如咚咚跑上楼，没一会工夫就拿了回来，家里，梦惊云的东西一般都是杨惠如收捡，也只要她最清楚东西在那，换别人，可找不到，“少爷，你看是这个吧！”
　　梦惊云蹬上皮鞋，回头看了眼，点点头，“那请柬帮我写一下。”
　　“名字？职位？”
　　“欧阳兰兰，梦想基金协会，理事会秘书长。”
　　杨惠如办事细心，一看请柬是空的，就知道梦惊云要填写，所以她回来的时候早拿好了笔。绣鹃的钢笔字体，呈现在咖啡色的请柬纸张上，格外美观，“写好了，少爷你看看。”
　　“不错。”
　　梦惊云接过就要出门，却被杨惠如唤住了，门前，她温柔的给梦惊云披上外衣，递上车钥匙。
　　“呵呵，我倒忘了。”
　　“毛毛躁躁的，还和小的时候一样，开车小心点。”
　　“是！”
　　梦惊云搞笑的敬了一个礼，然后嬉皮笑脸的在杨惠如小嘴上亲了一下。
　　“讨厌！”
　　杨惠如往里一看，“小心点，都让她们看见了。”
　　“怕什么，这家里都是我的女人。”
　　“她们可都是新来的，要是传出去，可不好听。”
　　杨惠如指的新来的，当然是那些新请来的佣人，这些佣人个个都是女的，而且还是杨惠如通过特殊关系千条万选出来，不但干活是好手，摸样也是万里挑一，标志的很。
　　“谁敢乱嚼舌根！”
　　梦惊云故意放大了音量，然后小声道：“再说了，她们不是有杨妈你管教吗，诶对了，你可有好些日子没回去了，有时间也叫范伟过来坐坐吧，尤其是咱们俩的事，嘿嘿！现在安娜也怀上了，你就一点不着急？”
　　“着急什么？”
　　杨惠如小脸一红。
　　“给我生宝宝呀！”
　　“呸，谁要给你生宝宝。”
　　杨惠如啐了梦惊云一眼，把他往外推，“去去去，早去早回，讨厌死了。”
　　梦想基金协会，简称梦基金。
　　基金会，是指利用自然人、法人或者其他组织捐赠的财产，以从事公益事业为目的，按照本条例的规定成立的非营利性法人。
　　基金会分为面向公众募捐的基金会和不得面向公众募捐的基金会。公募基金会按照募捐的地域范围，分为全国性公募基金会和地方性公募基金会。
　　基金会是对兴办、维持或发展某项事业而储备的资金或专门拨款进行管理的机构。一般为民间非盈利性组织。宗旨是通过无偿资助，促进社会的科学、文化教育事业和社会福利救助等公益性事业的发展。基金会的资金具有明确的目的和用途。
　　而梦基金，并非公募基金会，而是一个私募基金会。梦基金的法人正是梦惊云，理事长的他，基金会名誉主席也是他，当然，背底里收益人还是他。
　　这个基金会是梦经云一手委托私人律师欧阳兰兰组建而成，说是私募基金会，其意义就是不向公众募集资金，只向社会很小的一部分，知名企业家群体募集。
　　如果要说起梦基金的成立时间，那恐怕要用很久很久以前，其实这个很久也没有多久，就是大概半年时间的样子，自解决卓不凡之后，梦惊云就已经把自己的设想告诉欧阳兰兰。
　　协商之后，欧阳兰兰毅然辞去了天地律师事物所金牌律师的工作，甘愿为基金会的成立四处跑腿。
　　再如果要说梦惊云这个设想，那恐怕就要追硕到他第一次打架准备混迹黑道的时候说起，那是好几年前的事了。
　　之所以要如此做，那也是无奈何之举。没办法，生存在当今这个法制健全的社会，做事情必须披上一件样皮一样的狼皮，不然，就会有很多麻烦，梦惊云如此做，那也是为了天狼帮的长远发展做打算。
　　其实也不是为了天狼帮，都是为了他自己的雄心欲-望做铺垫。说白了，成立梦基金的根本目的，就是为了帮梦惊云洗黑钱。
　　如何洗，梦惊云自然有他的一套办法。
　　梦想基金协会，位于华荣路，国际学院大厦。办公地点不大，说不大，却也占了整整一层楼，相对于一般金融，证券，网络，游戏等等的小公司只占到一层的四分之一或者八分之一来说，已经是个巨无霸。
　　说来这个办公地点离西岸花园酒店不远，一眼就能看见，而且还和何绣兰的公司在同一栋大厦，不但在同一栋大厦，而且还在相临的两层楼，一个在十一层，一个在十二层。
　　这或许就是冥冥之中自有巧合。
　　在学院国际大厦脚下，停好车，梦惊云戴上了一个黑色墨镜，迈着自信的步伐，走进了旋转门，进入宽敞而明亮的大堂。
　　这个时间，正是早上，且是白领们，上班挤电梯的高峰期。
　　**


第286章  在电梯里恐吓女人
　　这个时间，正是早上，且是白领们，上班挤电梯的高峰期，鱼贯而入，几部电梯都被挤满了，就差没挤出油水来。
　　电梯口，梦惊云抬手看了眼时间。还差两三分钟就到整八点。也难怪，难怪这些上班族们如此焦急，争分夺秒的抢时间，再耽搁个一两分钟，恐怕就要迟到了。
　　梦惊云没有经历过这样的生活，自然很难理解，为什么这些人偏偏要在这个时候赶到一块，早来个十来分钟不行吗，何必搞的如此仓促。
　　就眼前这情况一时半会他也甭想上去了，再说了，梦惊云不用上班，他自然没必要心急火燎的和这些人争抢，犯不着。
　　于是就随意的在旁边报架栏上挑了一本风尚周刊，叉着腿，背靠在墙壁上，悠闲的翻看起来。
　　不知道不觉的，一本风尚周刊已经被他翻完了，扭头一看，大堂里已经没什么人，这时候他才不慌不忙的走进电梯。
　　“请等一下！”
　　就在电梯门缓缓关上的时候，一缕淡淡的幽香闯了进来，梦惊云摁开电梯，调侃道：“小姐，你恐怕已经迟到了。”
　　“谢谢！没关系。”
　　女人客套的点点头，算是打招呼了。进入电梯之后，她摁了十二楼，然后微微转过身子，显然是没有继续和梦惊云说话的意思。
　　单从这一点来看，这是一个生活中很保守的女人，她不会给任何男子轻易接近她的机会，而从穿着打扮上来看，这是一个很时尚前卫的女性，浑身洋溢着自信的气息。
　　纯白的OL套群，肉色长筒丝袜，乳白色高根皮鞋。
　　刚才进来的时候梦惊云匆匆瞥了一眼，约莫二十二三岁，瓜子脸，悬胆鼻，高白的额头，乌黑大大的水露目，红玫瑰花瓣一样的樱桃小嘴，抿嘴轻一笑的时候，两靥露出小小的酒窝，和洁白的牙齿。
　　中长卷发，双耳挂着一粒指头大小的珍珠耳环，扑面而来的青春气息。
　　此时梦惊云站在女人背后，可以很直观从侧面欣赏她，无论是浑圆的美-腿，还是圆滑紧绷的翘tun。女人也觉察到背后的目光，她微微捋了捋额前的刘海，借此转了个身，用自己的胳膊对着梦惊云。
　　这一举动从心理学的角度上来说，当一个人在一个陌生环境，面对陌生的人。当他对这个陌生人产生不信任警惕感的时候，脑缘系统就会立即告诉自己，你当前这个姿势有危险，必须立即采取措施。
　　而当人觉得自己正处在一个危险的环境，或者潜在危险环境的时候，只会有三种反应，一个是静止，一个是逃跑，一个是奋战。
　　根据当时的情况，选择处理方式。
　　女人背对着梦惊云，感觉到背后的目光不怀好意，所以大脑告诉她不能再把自己最没有防范能力的后背暴露在危险之下，所以她条件反射的转身用手臂在自己身前形成一道防护，同时把危险放在自己的目光随时可以观察的视角，以便随时做出准确的判断。
　　同时她的左脚尖下意识的面对着电梯门外，以此梦惊云可以判断，此时这个女人虽然面色如常，但其心里正处在一种高度紧张不安的状态。
　　因为她脚上的无言语行为，已经充分暴露了她内心的想法。
　　她想飞快离开这里，虽然明明知道在电梯到达之前，自己在短时间内不可能离开，但正是心里这种迫切逃离的想法，让她的脚已经按耐不住。
　　在肢体语言中有这么一种说话，全身上下，从头到脚，越往下越诚实，也就是说脚上细微的肢体语言，如果你识破了，那么你就可以看穿他的内心。
　　比如，当一个女性独自在电梯里面看杂志或者讲电话非常悠闲轻松的时候，她会靠在电梯里，交叉着双腿，单脚站立，如果这个时候突然电梯打开走进来一个陌生人，那么你会观察到她会立即收敛这个动作。
　　也就是说双腿交叉，单脚站立是一个十分悠闲轻松的姿势，只有当内心真正轻松快乐的时候才会不自觉间摆出来。
　　刻意为之会非常别扭，维持不长。
　　如果两个正在谈话的人摆出这个姿势，那么就表示出一个信号，他们相处的非常融洽开心。梦惊云刚才在大堂里面看杂志的时候也就是下意识的摆出一个动作，当然，如果他觉察到危险，肯定会立即收敛，即便是他知道这回事。
　　梦惊云扫了眼女人的脚，颇觉好笑，其实就在女人走进电梯的时候他就已经认出这个女人是谁。
　　二人认识，不但认识，而且两人之间还有一点关系。可能是他戴着墨镜，所以对方没有认出他来，反而把他当成什么不怀好意的坏人。
　　“乖乖的，我就这么象坏人吗？”
　　梦惊云有心要捉弄她一番，所以就在女人余光扫过来的时候，邪恶一笑。
　　这一下梦惊云明显感觉到女人浑身颤抖了一下，肌肉都绷紧了，随即她见电梯快到8楼，先是拍了下额头，然后伸手摁了下8字摁钮。
　　女人想要尽快逃跑。
　　但她还是掩饰的很好，从表面上，并没有任何恐慌。这就是脑缘系统的本能防卫，“静止”人一但遇到危险首先就是静止，因为静止可以更好的观察，也可以避免露出破绽，这项本能在几十万年前，人类还是动物的时候就已经学会。
　　遗传至今。
　　这一点在人遇到蛇，或者狮子虎豹强大生物的时候，体现的淋漓尽致。
　　女人心里虽然恐慌，但她要掩饰自己的恐慌，因为脑缘系统告诉她，她一但露出任何胆怯，绝对会增加自己的危险系数。
　　至于她什么要拍额头，这个动作其实就是她掩饰恐慌，为梦惊云传递的一个撒谎的肢体语言。
　　她用肢体语言撒谎。
　　通常人在什么情况下会拍额头？大街上一个匆匆上班的人突然拍了下自己的额头然后回家把煤气关上。
　　拍额头是人突然想起什么事情忘记了没有做，惩罚自己的抚慰动作。女人先拍了下了额头，然后摁电梯，就是在告诉梦惊云，她突然才想起自己要去八楼，至于到底是什么事情忘记了，已经不重要，重要是她为自己突然摁电梯找了个原由。
　　看到女人突然做出这系列的动作，梦惊云差点没忍住笑起来，“你不是要去十二楼吗？”
　　梦惊云一本正经的问了一句。
　　女人吱吱唔唔，一看电梯打开了，什么话也没不说，一脚跨出去，就要夺门而出。梦惊云赶紧道：“你不认识我了吗，看看我是谁！”
　　这时候，梦惊云终于把墨镜取了下去。
　　“我的好姐姐，还没认出来吗？”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“是你！”
　　“呵呵，不是我还是谁！哈哈哈哈！”
　　话没说完，梦惊云就大笑起来。
　　“你吓死我了，我还以为。”
　　“哈哈哈！以为什么，坏蛋，登徒子是吗？”
　　梦惊云打趣的看着卓如枝。这个女人不是别人，正是梦惊云那好表哥卓不凡的堂妹卓如枝，当初二人在百福广场那家美容院里面见过一面。
　　卓如枝翻了翻白眼，没好气的瞪了梦惊云一眼，嗔怪道：“梦先生，你是不是早就认出我来了？”
　　“嗯，在你走进电梯的时候我就认出来了。”
　　“那你为什么不早说，还装样子吓我――”
　　一想到梦惊云这家伙刚才恐吓自己的情景，卓如枝就气不打一处来，刚才，她确实是吓怕了，以为自己遇到了电梯色狼，差点没哭出来。
　　“开个玩笑嘛！”
　　梦惊云无所谓的耸了耸肩膀。
　　“开玩笑！你知道不知道――我，我打你……”
　　一见梦惊云嬉皮笑脸的还有心思寻她开心，卓如枝那还忍得住，愈说愈来气，也管不得生分不生分，上去抓着就胡乱拍打，“我打你，打死你，你叫你笑我……”
　　“呵呵！我道歉，道歉行了吧！”
　　梦惊云一把抱住卓如枝：“开玩笑，姐姐别当真，你说你也是，我怎么看也是一个大帅哥，那点象坏人了。”
　　“你戴个墨镜，谁看的出来。”
　　“是是是，是我的错，行了，别哭了，别叫人家看见，还以为我欺负你呢！”
　　*


第287章 黑丝旗袍
　　“是是是，是我的错，行了，别哭了，叫人家看见还以为是我在欺负你呢！”
　　心里虽然仍然有气，但卓如枝一听梦惊云这话，立即意识到二人动作太过暧昧。推开梦惊云，羞赧的咬着下唇，“你、你就是在欺负我。”
　　“呵呵，十二楼是吗？”
　　梦惊云再次关上电梯。
　　“哼！”
　　“我记得你不是在店里上班吗，怎么？”
　　“明知顾问！”
　　卓如枝捋了捋鬓角的发络，算是镇定下来了。
　　“明知顾问？”
　　“别装了，说来这事我还得感谢你，要不是你在何总面前替我美言，这次店长培训的名额，也不会有我的份。”
　　“哦！”
　　卓如枝不说梦惊云倒把这事给忘记了，确实有这回事，他也是看在二人大小有点亲戚的关系上，所以让何绣兰照顾一下，“这么说，你是要高升咯！”
　　梦惊云笑道。
　　卓如枝颇为高兴，“现在还不知道呢，也许吧！”
　　“你还这么谦虚呀，我可听说你们公司已经在丰都那边开辟了市场，这次店长培训――”
　　“丰都！”
　　卓如枝喜上眉梢。
　　见她面露喜色，梦惊云继续笑道：“你的老家是在丰都吧，这下你工作的地方离家就近了，也可以随时回去了。”
　　“呵呵，还没影的事呢！”
　　嘴上虽然如此说，但卓如枝心里已经高兴坏了，她知道这话如果从别人口里说出，可能是开玩笑或者打趣的话，但从梦惊云口中说出来，那就八九不离十，板上钉钉，她可是知道，她们公司真正老板，就是眼前这位。
　　今天梦惊云向她透露了两个信息，这两个信息都是她最愿意听到的，这下她就可以回去陪母亲了，卓如枝心想，一定要尽快把这个消息告诉母亲，让她好好高兴一下，“呵呵，不说这个了，你来这是要办什么事情吗？”
　　“嗯！”
　　“不是去我们公司？”
　　卓如枝见梦惊云要去的是十一楼，她知道十一楼是一家叫做梦想基金管理协会的一家公司。
　　“不是！我到了。”
　　丁冬一声，十一楼到了，电梯门缓缓打开。“诶！”
　　卓如枝欲-言-又-止，抿着嘴唇似乎有什么话要对梦惊云说。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　冲梦惊云摆了摆手。
　　梦惊云又怎么会看不出她的神情，之所以没有问就是不想给卓如枝心理上增加压力，当你明知道这个女人对你有好感，而她在你面前欲-言-又-止的时候，你千万不要问她是不是有什么事情，那么她的回答多半都是摇头，表示否定。
　　之所以欲--言-又-止，肯定是什么她不好开口有损自身，内心又十分想说出来的事情。此刻，她心里正在纠结，如果你贸然发问，必定打断她的思路，传递一种她内心被窥探的感觉，情节之下她肯定会说没有。
　　如果你想要她说出来，最好是装做什么也不知道，即便她的神情十分明显。如此一来，她就不会有什么压力。
　　转过身不去看她，这种效果会更好。因为这时候你看不到她，她的情绪会更加放松。如果你还觉得效果不够，那就立即离开。
　　这是一种强迫她做出决断的方法。
　　既然她欲-言-又-止，必定是有什么事情想要告诉你，而你要走，无形中是在告诉她马上你就要离开，她将失去说出来的机会。
　　这种情况她会立刻做出决断。大脑只有一个意识，就是你离开她就说不了了。
　　“梦先生！能告诉我你的联系方式吗，这次的事情我还没好好谢你呢。”
　　梦惊云转过身，“呵呵，谢什么，举手之劳。我没有名片，要不我把手机号码告诉你吧！”
　　“好！”
　　拿到梦惊云的手机号码，卓如枝立即存档在电话簿亲人一栏。电梯里，卓如枝背靠着墙壁，双手握着手机嘻嘻的发笑，随即又很是失落。
　　梦惊云的具体身份卓如枝可谓是花工夫了解了一番，自从上次见面之后，她就心存疑虑，一个十九岁的在校高中生何来这么多钱。
　　于是就打电话给婶婶唐娜，一询问才知道梦惊云不但是他们公司幕后的老板，原来还是长江集团的梦怀仁董事长的大公子。
　　一个真正有钱人家的贵少爷，难怪，难怪那么有钱，这才打消了她心中的疑虑。而在卓如枝的印象里，象这种富二代多半都是花花公子。
　　梦惊云和何绣兰的特殊关系，也应证了这一点。但她却在梦惊云这个花花公子身上发现了与之不同的一面，那就是亲和力。
　　两次和梦惊云相处，虽然只是很短的时间，她却从没有在梦惊云身上感觉到任何浮夸，纨绔，好色，目空一切的反面个性。
　　不但没有这些不好的个性，反而令她感觉无比亲切，随和，温润，儒雅，仿佛就象邻家大哥，很好相处，虽然她的岁数要大些，但她的确在梦惊云身上感觉到年长的感觉，就好比这次对她的关心和帮助。
　　卓如枝就真实的在梦惊云身上感觉到一种被长者提拔关照的情感，轻描淡写，随意，愈是这种平淡的随意，愈令她感觉到梦惊云亲和。
　　同时，也令她感觉到一种高不可攀，仰望，倾慕之感。这就是她为什么流露出失落的原因，因为从梦惊云身上，察觉不到任何情感。
　　卓如枝自觉虽然没有何绣兰那种气质，但容貌亦是出类拔萃的，为什么梦惊云就没有对她生出一丝一毫的兴趣呢！
　　女人在不自信的时候总是容易消极，思索自己的缺点，掩盖自己的优点。
　　梦想基金管理协会设施健全，除了理事会最高管理机构，下设几个团队，各有分工，律师团，会计团，公关，人事，投资部，信息部，财务部等等，这些团队，可谓都是梦惊云个人背后的力量，明面上是为基金会服务，其实就是为他个人服务。
　　上次对西岸集团的财产清算评估，就是会计团队做的事情，其实在明面上，现在西岸集团是控制在梦基金旗下的，并不是控制在梦惊云手中。
　　梦惊云只是间接控制。他用从各个募资者手里筹集的钱收购西岸集团，而这些钱其实都是他从西岸集团本身榨取过来的，那些知名的企业家也是他找的，这些企业家只是走一个过场，他们不但不会出一分钱，而且还会得到一笔丰厚的报酬，梦惊云利用的就是他们的知名身份做掩护。
　　这大笔钱，转一个圈，最终再转到梦基金名下，通过梦基金，再转一个圈，然后转到他的私人帐户里，如此一来，这些用不合法手段得来的钱，也就全部披上了合法的外衣，公开身份也不会有任何麻烦，即便有心人来查，也不会有任何问题。
　　他，就是一个全世界最年轻的富豪。二十岁不到，凭着自己的本事，获得数十亿的庞大身家。而他，还是一个在校高中生，合法的企业家。
　　“梦总，请！”
　　梦惊云点点头，走进标示着理事会秘书长这间办公室，抬眼就看见办公桌后面的欧阳兰兰，她一身黑色银丝花纹的古典旗袍，双腿包裹着性-感黑丝，搭配非常和谐，营造了一种大方得体的感觉。
　　办公桌下，双腿交叉，浑-圆而丰-润。
　　“来啦，请坐吧！”
　　欧阳兰兰抬头淡淡的看了梦惊云一眼，神情极是平淡，活脱脱一个性冷淡的样子。
　　“兰兰姐，你架子不小呀，我这个老板来了，你也不说亲自接见一下，居然还稳稳当当的坐在办公室里。”
　　梦惊云玩笑道。说着就转过椅子，在办公桌对面坐了下来。
　　“我可没那功夫。”
　　欧阳兰兰一点面子不给。
　　梦惊云自讨个没趣，浑不在意，接着笑道：“怎么样，我的大律师，这次出差收获不小吧！”
　　“你还会关心这个，恐怕心里无时无刻不在骂我吧！”
　　“看你说的，怎么会呢，我梦惊云虽然不是什么大慈善家，但做人的良知还在，不就是资助失学儿童吗，又花得了多少钱。”
　　“你嘴上这么说，心里未必这么想吧！别蒙我，我欧阳兰兰干了这么些年律师，你们这些奸商我还不了解，当初你要不是用得着我，才不会答应我的要求。”
　　“兰兰姐，我们说话可不能这么武断，只许你有爱心，就不许我有啊！”
　　“那好，这几份文件你签了吧！”
　　欧阳兰兰一副懒得争辩的样子，放下笔，转手丢给梦惊云一叠文件，然后仰躺在椅子上，双手抱胸，好整以暇的看着梦惊云。
　　“什么？”
　　“表示你的爱心。”
　　梦惊云翻开文件，一共有三份，都是拨款下发的文件，抬眼看着欧阳兰兰，“看来这你次跑了不好地方呀！”
　　欧阳兰兰眉头一挑，“怎么，有争议？”
　　“争议什么，我既然答应过你，就一定会履行承诺！”
　　二话没说，梦惊云唰唰几笔，签下了自己的名字，“还有吗，一并拿来。”
　　“哼！”
　　欧阳兰兰接过文件，翻看了下，撇了撇嘴。显然对梦惊云的作戏，很是不以为然，要知道当初她和梦惊云探讨这个条件的时候，这家伙可是推三阻四，没少找借口。都说第一印象很重要，梦惊云自然明白这一点，梦基金成立之初，他本来就囊中羞涩，资金紧缺，所以才会找诸多借口推脱。
　　但是最后他还是妥协了，因为他如果不妥协，欧阳兰兰就拒绝他的请求。
　　这是个很有原则的女人，单从当初处理卓不凡那件事情就可以看出。所以，那次的争端，梦惊云给欧阳兰兰留下了冷血的印象。
　　而之前伪造股份转让书又留下不诚实骗子的印象，这样一来，梦惊云在她心里的形象是极坏的，而现在要改变这种印象，很难。
　　“其实你这样对他们资助根本解决不了根本问题。”
　　“什么意思？”
　　“我看这样吧，我们也可以象希望工程那样，开办一个从小学到大学的梦想工程，让那些失学儿童，没有钱上学，家庭困难的孩子，有一个没有后顾之忧的梦想家园，如何？”
　　一说出这话来，梦惊云自己都吃了一惊。
　　“我的乖乖，我究竟在说什么，这得要多少钱。”
　　“你说的都是真的！”
　　欧阳兰兰眸子一亮，喜上眉梢。
　　说出去的话，已经收不回来，梦惊云咬着牙点点头，“你以为呢！我梦惊云说一不二，还有假不成。”
　　“可是，这么大的事情，恐怕理事会不会同意的。”
　　“老子是理事长，我说的话就是圣旨，谁敢不同意。”
　　欧阳兰兰撇了撇嘴，回头一想，可不是吗，理会会就是个摆设，还不是梦惊云说是什么就是什么，“看来，是我误解你了，没想到你这么有爱心。”
　　“哼，那是，不过这是长远的事情，急不来。”
　　“呵呵，我知道，我知道。”
　　欧阳兰兰喜不自禁，“你看，你进来半天我还没给你倒茶呢！真是太不应该了。”
　　说着她就起身从架子上拿出一个精装茶叶盒，“这茶是我这次回孤儿院，院长妈妈特地送我的，我都没来得急喝。”
　　泡好茶，二人移至沙发落座，前后，欧阳兰兰的态度改变了一百八十度，“梦总，这看这事我们是不是详细洽谈一下？”
　　“说了多少次，叫我惊云。不用，你做一规划文案，拿给我看就行。”
　　“好吧。”
　　“这两家公司你派人去接管一下。”
　　梦惊云抿了口茶，递上两份文件。欧阳兰兰接过翻开看了几眼，点点头，“我马上差人去办。”
　　“还有这个。”
　　“请柬。”
　　“今晚天府小区有个酒会，你代表公司去参加一下，做个宣传嘛，我们梦基金也是时候让世人知道了。”
　　“行，不就是一个酒会嘛！”
　　“穿漂亮点，可别给公司丢脸。”
　　“我现在不漂亮吗？”
　　欧阳兰兰白了梦惊云一眼。
　　“呵呵，我的意思是穿更漂亮一些。”
　　“对了，我们基金会有这么大的私募资金流入，现在只放出去了百十来万的善款，余下的都流进了一个秘密帐户，这有些说不过去吧，对外，我怎么解释这个秘密帐户。”
　　“解释什么，不需要解释。”
　　“不解释，这恐怕不行吧，公检法的人只要通过秘密渠道一查就会知道这个秘密帐户最后又把资金转到了你的私人帐户，这又怎么解释，他们一定会怀疑的。”
　　梦惊云一看穿了欧阳兰兰的想法，“说了半天，你还是想知道秘密帐户究竟是谁的不是吗？”
　　欧阳兰兰也不掩饰，点点头，“做为理事会秘书长，我有权知道。”
　　“不是告诉你了吗，这个秘密帐户上的资金是用来从事一项医药科目秘密研究的，至于什么秘密研究，这属于高度机密。”
　　欧阳兰兰撇了撇嘴，“秘密研究，既然是秘密研究，为什么又把资金转给你？”
　　“好吧，我就满足你的好奇心。”
　　欧阳兰兰一喜。
　　“不过我也有条件。”
　　梦惊云话音一转。
　　“说。”
　　梦惊云搂上欧阳兰兰的腰身。
　　“你干什么？”
　　“高度机密，小心隔墙有耳。”
　　“还用这一招！”
　　欧阳兰兰撅了撅小嘴，知道梦惊云这家伙又想占她的便宜，也不点破，她倒要听听梦惊云想说什么。她一直很奇怪，是很原因给梦惊云如此大的自信，作为私人律师，一定是委托人最值得信任的人。
　　确实，欧阳兰兰拥有知道梦惊云一切秘密的权利，梦惊云也的确将自己许多秘密告诉了她，但是欧阳兰兰却知道，这家伙身上还有太多秘密没有告诉她。
　　这秘密研究就是一个。
　　欧阳兰兰是一个孤儿，从小在孤儿院长大，读书也是社会上一个好心人士资助的，所以，她从小性格独立，要强，好学。
　　但即便是她这样的一个好胜心极强的女人，在面对梦惊云面前，也不得不佩服，心生折服。
　　这个家伙心机过人，做事沉稳，老练，思虑周全，若是被他算计上，想逃脱都难。给她第一次深刻影响就是解决卓不凡一事，这是欧阳兰兰第一次了解这个只有十九岁的男人。
　　运筹帷幄，何等的心机。也是从那一刻起，欧阳兰兰知道，这是一个决绝不平凡的男人。而今天，这个男人的成功也应证她的预测。
　　虽然这个男人算不上好人，但这样的男人身上总有一种对异性致命的吸引力，和莫大的安全感。
　　“现在可以说了吧！为什么把资金转给你。”
　　欧阳兰兰凑上自己的耳朵。
　　她今天一身黑色银丝花纹的古典旗袍和黑丝袜，极显干练之风，鬓发高盘成锥髻，叶眉上扬，更显成熟凌厉之气。
　　欧阳兰兰的身上不象别的女人，一身装饰，在她身上找不到任何女饰用品，这，正是性格使然，阳刚，好强，虽然长了一张万千女性都要嫉妒的漂亮容貌和丰-满身材，但她从来不以女人自居，这一点自梦惊云认识她那天起就知道。
　　那时候的欧阳兰兰一头短发，虽然身材妖娆，但却是一身中性打扮，你可以想象一个身材丰-满的女人，豪-乳肥-臀却穿着男人的衣服，这是一种怎样的诱-惑，而且她偏偏气质清冷，生人勿近的样子。
　　第一次见到欧阳兰兰，梦惊云就已经被她身上那种独特的气质所迷恋。
　　“呵呵！”
　　梦惊云环上她的腰身，极其亲密的呼吸着她鬓角处女人特有的清香，“兰兰姐，你有没有发现，你一本正经的时候特别迷人，尤其在法庭上的你，自信……”
　　“少废话！不说是吧！”
　　“呵呵，其实也没有什么，因为这项秘密研究有一种非常珍贵研究成分，需要从我这里购买，所以这个秘密帐户上的钱，最终又回到我的口袋，对外，你没有必要解释什么，我们这个基金会又不是公募基金会，需要完全公开社会监督，要是有人非要逼问，你就这么解释，他们又没有权利知道。”
　　“那，那个秘密研究到底是什么，你就告诉我呗，难道你还不信任我。”
　　“这不是信任不信任的问题，而是原则问题，你不是一项很讲究原则吗？”
　　梦惊云用鼻尖磨蹭着她的脸蛋。看了她一眼。
　　“我可是你的私人律师，我有权利知道你的一切，这也是原则，如果你对我都不诚实，我就没办法开展工作。”
　　“你的工作就是管理好梦基金。”
　　梦惊云轻轻含住那双娇艳花瓣嘴唇，舔掠着，“别说话，你太累了，放松，我们亲热亲热。”
　　欧阳兰兰英气的眉头一蹙，“你干什么，耍流氓！放开我。”
　　“兰兰姐，我的心意你还不明白吗，我喜欢你。”
　　“拿开你的臭嘴。”
　　梦惊云那肯依，知道她在装，慢慢把欧阳兰兰压在沙发上，挑开火热的红唇，便迎上那躲闪的丁香小舌。还别说，欧阳兰兰的嘴唇丰厚极有肉感，含在嘴里吸-吮宛如果冻，格外香甜，尤其她本身没有经历过这种场面，又没有女人柔情的一面，想放下姿态吧，又觉得没面子，想一把推开梦惊云吧，又违心。
　　她心里是喜欢梦惊云的，但从来没有表现过，而且还从不给梦惊云好脸色，以前梦惊云虽然对她动过手脚，但难得象今天这么主动。
　　“你――我要叫了。”
　　欧阳兰兰企图用眼神逼退梦惊云，但梦惊云却嬉皮笑脸，“兰兰姐，你就从了我吧！”
　　说着大手滑入旗袍，抚摩着黑丝大-腿。
　　“我反抗的应该够了吧，别把她吓走了，但，我要是不反抗，不是在告诉他我喜欢他吗，不行不行，我怎么能这么不要脸。”
　　咚咚咚！
　　就这时敲门声响起，“谁呀，这么扫兴！”
　　趁此机会欧阳兰兰登时挣脱出来，整理了下旗袍，瞪了梦惊云一眼，“进来！”
　　“总经理，……”
　　“好，我知道了，马上就来。”
　　理事会里面欧阳兰兰担任秘书长，但在公司里却是总经理的职位，“你走吧，我有事。”
　　欧阳兰兰转过身子，双手抱胸。
　　“兰兰姐，我觉得你留短发更漂亮。”
　　说梦惊云一巴掌拍在她那肥大的肉tun上，扬长而去。
　　“你――”
　　既然都到门口，就没有不上去看何绣兰的理，梦惊云没有坐电梯，直接走楼梯上十二楼，却意外听到这一个女人正在讲电话，这个女人不是别人，正是卓如枝。
　　***


第288章  楼梯间的那点事
　　之所以不坐电梯而是走楼梯，梦惊云也是省的麻烦，这乘电梯开门关上还要等上半天，况且只有一层楼，花不了什么工夫，于是想也没想就饶过长长的走廊改走消防通道。
　　这样还可以看看风景。
　　却是没有想到，刚进入楼道就听到一个女人说话的声音，这个女人不是别人正是卓如枝，两人才刚分别没多久，卓如枝的声音梦惊云一下就听出来了。
　　梦惊云心想这也巧了，于是就没有急着上楼，他倒要听听这女人在说些什么，但令他更没有想到的是，此时卓如枝就站在楼梯上，背靠护拦依在上面，双腿交叉，一副很悠闲舒服的样子。
　　要知道，此时卓如枝身穿白色的OL套裙，又站在楼梯边上，这楼梯护拦中间的楼道，恰好就有一道不大不小的缝隙，而梦惊云此时又正好站这道缝隙正下面，他一抬头，卓如枝裙底下的春光，从一双浑圆珠玉丝袜玉-腿中间就全给暴露出来。
　　裙下光线虽然很暗，但梦惊云还是一眼就看清楚，那是一条白色印花镂空极窄的性-感丁-字-内-裤。这一点从梦惊云的经验上来讲，绝对错不了，虽然观察不了全面，但仅从内-裤边缘衔接收放的弧线轮廓就可以断定。
　　这个梦惊云要是都看不出来，他这个花丛老手也是白活了。
　　丁-字-内-裤-极-小，整个阴阜被一块小小的肉色布片包裹着，突显的非常肥美。不仅如此，这肉色布片而且是全透明的，就象是一层蕾-丝-袜，或者说是一层透明的皮肤膜。
　　在如此透明的一层薄膜紧包之下，从下而上直观的看去，形同虚设，就跟完全不设防的一样的。
　　如此一来，饱满的整个阴阜在梦惊云抬头一望之间，那肥美肉嘟嘟的花瓣阴唇，一线紧密贴合的月牙形沟线，还有那黝黑发亮纷乱的凄凄芳草，如馒头一样凸起白嫩嫩的整个花房肉丘，就全部暴露在梦惊云眼里。
　　可想而知，梦惊云此时有多么震撼，吃惊，吃惊的都忘了眨眼，直到唾液溢满了口腔囤积到嗓子眼，这才回过神，小心翼翼的咽了下去。
　　真是心面两知，一个外表如此含蓄保守的女人，她的心里居然是如此火热，即便是熟读心理学，观察入微的梦惊云也看走了眼，他没有想到卓如枝的内在，居然是如此开放，渴望激情似火的青春。
　　而此时的卓如枝，她全然不知，就在她的裙底之下，正有一双火热到要燃烧的眼睛，正在窥探着她最为隐秘的部位，不但没有丝毫觉察，反而十分悠闲的，一边讲着电话，一边轻松的晃动着身体。
　　“妈，你就放心吧，我您还不知道吗，您的女儿什么时候亏待过自己，就是再没钱，也不会亏待肚子呀，反而是您，局里上上下下，大到110食堂的伙食小到打印纸的小事情，都要你一个人操心，要我说呀，你这个办公室主任也别干了，吃力还不讨好。”
　　“说的轻巧，妈不干这，能干啥！”
　　“去刑警队搞内勤呗，你不是说跟沈局长关系好吗，让她把你调到刑警队去搞搞内勤，那的工作轻松油水又多。”
　　“算了吧，你又不是不了解我，妈要是想搞这些油水，现在在这个职位油水多了去了，随便买个东西虚报数据就有，不说我了，还是说说你吧，你上次不是说公司准备提拔你吗。”
　　“呵呵，我正准备跟您说这事呢，妈！告诉你一好消息，过两天我就回丰都去了，……这还有假，实话给您说吧，我们公司现在在那边新开了几家连锁店，需要几个店长，我上次不是跟您说我正在培训吗，现在培训结束了，而且就在刚才，我们何总亲自从我们这批培训的学员之中挑选了几名新店长过去组织工作，而您的宝贝女儿就在这几人之中。”
　　“是吗！”
　　“那可不，用不了几天咱们娘俩又可以在一起了。”
　　“嗯，我的女儿真能干，你什么时候回来，妈好好准备准备。”
　　“过两天吧，这边还有一点事情没有处理完，处理完了就过去，到时候我也给您做做美容，让妈妈更加年轻漂亮。”
　　“呵呵，那感情好，妈等着，诶，我听你大婶说，在那边你好象还遇见咱们家一个亲戚，有这回事吗，咱们家在那边还有亲戚，我怎么不知道。”
　　一听母亲问起这事，卓如枝心里别提多高兴了，“你说梦惊云呀！其实也算上什么亲戚，那是大婶娘家大姐的儿子，这事说来也巧，你知道他是谁吗？”
　　“你这丫头，妈哪知道。”
　　卓如枝瞥了眼虚掩的铁门，压低声音，“他就是我们公司背后的大老板，而且我听大婶说，他们家在怀阳还有一个资产十多亿的集团公司。”
　　“是吗，我怎么从来没听你大婶提过。”
　　“他们好多年不走动了。说起来我这次能有机会竞争店长还是全靠他帮的忙，我才有这个机会。”
　　“那咱们可得好好感谢人家，不能没可礼数。”
　　“我也是这么想的呀，可是人家那么大的老板，家里又那么有钱，未必看得上咱送的礼。”
　　“你这丫头，人家看不看上是人家的事，送不送是我们的事，这是一个心意问题，这个理都不懂吗？何况你没送，又怎么知道，且不是让人家背底里说你没礼数，再说了，他既然是你们公司的大老板，你就更应该处好关系，这不是对你以后的发展也有好处吗，他既然帮助你，那就可以看出他是讲情分的。”
　　“知道了知道了，您看您，又教育我了不是，这个理我当然知道，但是他那么忙，我哪是想见就见得着的，不过我刚才在电梯里倒是碰见他了，还要了电话。”
　　“那就把握机会呀！打个电话，看他有没有时间，吃个饭，这还要我教你呀！”
　　“这我知道，问题是，行了行了！”
　　卓如枝跺了跺脚，“不说了，我知道怎么处理，挂了啊！”
　　“一定要把握机会呀！”
　　“我知道。”
　　挂了电话，卓如枝翻出了梦惊云的电话，歪着螓首，思索着说辞，“呵呵你好，我是小卓呀，刚才才见过面，不行不行。呵呵你好，我是如枝呀……什么如枝，这样也太亲切了。”
　　说到这里，卓如枝忽然想起她和梦惊云的第一次见面，梦惊云就拿如枝二字叫成乳-汁来调侃自己，想着想着，卓如枝扑哧一笑，“小色鬼！”
　　啪啪啪！
　　就这时卓如枝突然听到楼下穿来脚步声，她扭头一看，“梦，梦先生！”
　　“诶，是你呀，真巧！”
　　“是呀！呵呵，真巧啊！你――”
　　“在这干嘛呢！”
　　梦惊云几步来到她面前。
　　“打电话。”
　　卓如枝扬了扬手里的手机，她心里紧张的要死，这才刚说到梦惊云，没想到本人就来了，也不知道自己刚才的那些话梦惊云听到没有，不然就糗大了。
　　要是卓如枝知道她眼里温文尔雅，随和亲切的男人，刚才就在下面偷听她的电话，不但偷听她的电话，而且还偷窥了她的身体，不知道会做何感想。
　　“打电话，躲在楼道里，是给男朋友打的吧！”
　　梦惊云笑侃道。
　　“才不是！”
　　卓如枝小脸一红，不自然的把玩着鬓角垂下的发丝，“我还没有男朋友呢，是给家里打的。”
　　“母亲？”
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵，猜的。你母亲叫什么？”
　　“黄鹃，你问这干嘛，有事吗？”
　　“也没什么事，我们家这些亲戚多少年不走动了，过段时间我要去丰都公干，如果有时间我想去拜访一下，你能引见一下吗？”
　　“好啊好啊，求之不得呢，我妈妈要是知道你要去看她，一定会高兴坏了的，只是，你不是在上学吗，还要公干？”
　　“谁说上学就不能工作。”
　　“也是喔！呵呵，梦先生你真能干，年纪轻轻的，就创业开公司了，而且是上学工作两不误，要是我们那会，高中学习可忙了，又要应付学业，又要应付高考，愁都能把人愁死，对了梦先生，你学习成绩一定很好吧！”
　　“呵呵，你可别给我戴高帽，说到学习成绩嘛，还真的，说别的我没把握，但说到学习我在班上可是当仁不让，每年绝对是第一名。”
　　“是吗，我就说――”
　　“我想你误会了，我说的是倒数第一，哈哈哈！”
　　“梦先生真会开玩笑。”
　　说完，她也掩口笑起来。
　　“我可不是跟你开玩笑。诶，有时间吗，跟你聊天挺开心的，我知道楼下有一家咖啡厅那的咖啡不错，去坐坐好吗？”
　　“这样啊！”
　　“我可听那的老板说，他们的咖啡不但好喝，还可以美容。”
　　咖啡还能美容，纯粹就是扯淡，这就是梦惊云的说话技巧，不管咖啡能不能美容，总之是给矜持的女孩子找了一个合适的借口。
　　这不，本来卓如枝还想矜持一下，一听梦惊云这话，就爽快的答应了，“是吗，我还是第一次听说这样的事情，好啊，我正好也没事，培训也完了，那就去吧，不过先说好了，得我请你。”
　　说着二人就转身走下楼梯。
　　“哦！为什么是你请我？”
　　“呵呵，你这次帮了我这么大的忙，难道我不该表示一下吗，去大酒店我这打工阶层可请不起，不过喝杯咖啡的钱，我还是有的。”
　　不知道是怎么的，没和梦惊云说话之前，卓如枝心里就特紧张，但只要和梦惊云说上话，一切的紧张就全没了，感觉特别随和，想说什么就说什么，而且她感觉这个男人特别细心，给她一种很强烈的信任感，似乎只要跟他在一起，就没有什么可以不放心的。
　　天空飘着小雨，早上八九点，咖啡厅里里间角落里，除了梦惊云和卓如枝一男一女，再没有别人。
　　二人并排坐着，显得极其随和亲密，笑容挂在脸上，象是在说悄悄话，音量很小，仿佛已经沉浸在二人世界。
　　聊着聊着，不知不觉卓如枝把心里想说的话，全对梦惊云说了出去。
　　“看你说的，我有那么难相处吗，用得着你这么怕我。”
　　“那是我之前的想法。”
　　“那现在呢！”
　　卓如枝歪着螓首仔细打量了梦惊云几眼，笑道：“我也不知道怎么的，只要和你一接触，就感觉特别轻松，就跟多年不见的老朋友一样。”
　　“那你就把我当成老朋友。”
　　“行！梦先生梦先生叫的挺别扭的，你比我小，那我就叫你梦小弟吧！”
　　“一个称呼而已，随便，只要你叫着随口，怎么叫都行。”
　　“真的！”
　　卓如枝眉毛一挑，“这可是你说的，那我就去掉梦字，直接叫你小弟吧，这样更顺口。”
　　“瞧你得意的，有那么高兴吗？”
　　“呵呵，那当然啦，我突然多了个这么有钱的弟弟，求都求不来呢，你说我该不该高兴，小弟，我可不白叫，你这个弟弟，以后姐姐有任何困难求着你，你可一定得帮着我，护着我。”
　　“还护着你，我看直接当你男人更好，这样我可以名正言顺更好的护着你。”
　　听到这话，卓如枝小脸蛋唰的一下就红了，扬起手，嗔怒道：“讨打是不是？姐姐的玩笑也敢开。”
　　“不敢不敢！”
　　梦惊云一把抓住她的手，嬉笑道：“姐姐这么漂亮，平时一定有很多身强力壮的追求者，我开你的玩笑，那不是找死吗，惹恼了美人，你一挥手，我立马就要鼻青脸肿。”
　　梦惊云这话还真说中了，卓如枝如此漂亮的女人，走到哪没有人追求，最近就有一个令她十分头疼，这人叫何强，是她的房东，家里有妻有子，还有两套房，开出租车收房租为生，平时一碰到她，就对她死缠烂打，甜言蜜语，还说什么只要卓如枝跟了她，就把家里黄脸婆离了，到时候家里的两套房子都是她的。
　　卓如枝也不知道自己拒绝了多少次了，但这个何强就是不依不挠，跟狗皮膏药一样，尤其是最近，听说是加入了什么社团，嚣张的不得了。
　　一听梦惊云这话，卓如枝神情一黯，“我那有什么追求者！”
　　卓如枝拽了拽手，见没有拽掉，也就由得让梦惊云抓着。
　　卓如枝异样的神情被梦惊云捕捉道了，“不可能吧，姐姐这么个大美人，会没有人追求，我不信。”
　　“说没有就没有。”
　　两次试探，梦惊云心中已经笃定，这事肯定有问题，“那好，咱们不说这个，姐姐过两天就要离开怀阳，回家乡城市工作了，心里一定很开心吧！”
　　“嗯，总算可以离开了。”
　　卓如枝恢复了笑脸。
　　“总算，你在这里工作的不开心吗？”
　　梦惊云随口问道。
　　“倒不是，就是住的不开心，咱们还是别说这个了，你不是说过段时间也要去丰都公干吗，你在那边也有公司？”
　　“差不多吧，家族企业，我姐姐在那边。”
　　“哦！那到时候你们一起来我家做客呀，我妈烧的菜可好吃了。”
　　“是吗，阿姨是干什么的？”
　　“她在市公安局做办公室主任。”
　　“哦！搞内勤呀，难怪，那我们就说定了，到时候我一定去好好尝一下大妈的好厨艺。”
　　“大妈！”
　　“怎么，我叫做了吗，你妈是我二姨夫的大哥的妻子，我们这是这么叫呀！难道有问题？”
　　“没，呵呵，这么说来我们还真是亲戚关系。”
　　“是亲戚，但没有血缘。”
　　梦惊云勾了勾卓如枝的手心，“我想去你租房看看，可以吗？既然大妈做的一手好菜，想必做女儿的，也不赖吧！”
　　“那有，我可差远了。”
　　卓如枝不好拒绝，也不想拒绝，犹豫了下，“那成！你可不许笑话我。”
　　“这话从何说起，我怎么敢笑话姐姐呢！走吧！”
　　梦惊云站起身，卓如枝自然而然的搂上梦惊云的手臂，一脸幸福的笑容，走出了咖啡厅。
　　****第二百 八十九章 征服卓如枝{上}“那有，我可差远了。”
　　卓如枝不好拒绝，也不想拒绝，犹豫了下，“那成！你可不许笑话我。”
　　“这话从何说起，我怎么敢笑话姐姐呢！走吧！”
　　梦惊云站起身，卓如枝自然而然的搂上梦惊云的手臂，一脸幸福的笑容，走出了咖啡厅。
　　走在大街上，二人有说有笑，谁都看得出来，这是一对幸福的恋人。卓如枝住在百福广场附近，上车后，梦惊云开车直接驶了过去。
　　“大姐，你不是要调查天狼帮的老大胡孙吗，我们应该去西岸花园酒店，那才天狼帮的老巢，干嘛来市公安局呀！”
　　“哪那么多废话，我怎么说你就怎么做。”
　　孙权哪知道九妹心里的想法，虽说都知道现在天狼帮的总部就在西岸花园酒店，胡孙平时也都在那，但那里的把手严密，去那里调查，无疑是自找死路。
　　九妹的思路和叶峰不同，叶峰认为现在怀阳明面上是天狼帮做主，其实背地里已经被斧头帮掌控，摸清楚斧头帮的动静，清楚屠雄的一切信息才是重点。
　　九妹不否认叶峰的思路是对的，但是她更认为叶峰想象太过天真，而且不切实际，并且经历了这次的失败，叶峰已经失去了对大局观清晰的判断能力。
　　屠雄既然有意要藏，又且是那么容易找的到的，一味的认死理，不但什么也查不到，而且还会失去正确的判断力，所以在九妹看来，要查屠雄就必须查天狼帮的胡孙，先查明的，再顺藤摸瓜查暗的。
　　而要查胡孙也不是那么容易的，此人整天躲在老巢里，要摸清楚他的动向，实在困难，人力不允许，时间更不允许。
　　但也不是一点办法都没有，这还得从更明的，社会公开的，开始查。查谁？要说明的，最近轰动怀阳的打黑行动，两个女人最显眼，一个是主管刑侦的公安局副局长王琴，一个是公安局长沈容。
　　这两个女人最近可是贫凭在电视上露面，怀阳市人民，谁人不知，谁人不晓。而这次打黑行动究竟是双方的默契，还是合作，这个还有待查实。
　　如果是合作，双方必然有一定的联系，而沈容是市长沈涛的外甥女，这个信息九妹自然清楚，那么通过这条线索，顺藤摸瓜摸清楚胡孙的信息。
　　这就是九妹心里的想法。甚至，在怀阳的这段时间里，她有一种直觉，这种直觉告诉她，事实并不是叶峰所推测的那样，斧头帮虽然依然在怀阳活动，但是，究竟是斧头帮控制天狼帮，还是天狼帮控制了斧头帮，仰或是双方谁也没有控制谁，只是一种合作。
　　这里面的信息，都有待查证，不能轻易下结论。林海那边的传言九妹当然也听说了，只是都是些捕风捉影的传言，没有任何的事实依据。
　　再说了，斧头帮虽然有些高手，但她不相信，屠雄手下那个斧头军真有那个实力，林海周边几个城市虽然不是太子帮重守之地，但那些老大身边也有太子帮的高手保护，能如此轻易的得手，且全身而退，斧头帮做不到。
　　所以她猜测，肯定是另有她人。
　　或者还有别的原因，但这不是她当前应该想的事情，那是老大丧彪才该头疼的事情，和她，无关。即便太子回来，责任也全在丧彪头上，她才不会去趟那混水。
　　“那是，那是！”
　　孙权眼珠子一转，“要说公安局，我倒是有一个朋友，找他或许有帮助。”
　　“谁？”
　　九妹扭过头。
　　“曾牛，他以前是市公安局刑警大队的大队长，现在是巡警大队的大队长。这次公安局长闻宏伟车祸身亡，主管刑侦的彭副局长又被双轨，就有两个空缺。本来以他的资历怎么说也该升个副局长的，但是后来不但没升成，而且还被调离了刑警队，虽然是平调，但谁都看的出来，这就是撤他的权，所以他心里有情绪，此时我去找他，肯定会有收获。”
　　“曾牛！”
　　九妹眯着眼想了想，点点头，“可以。”
　　“诶！”
　　“不要透露我身份。”
　　“这我知道，这家伙胆小，混了十几年才混了这正科级的小官，可紧着呢！”
　　说着孙权就立马给曾牛打了电话，“喂！曾队在哪呢，……我呀，孙权……没啥事，找你喝酒，……在外面执行公务呀，说，在哪我去找你去……”
　　“谁来的电话？”
　　曾牛看了妻子，“哦！一个朋友。”
　　“是孙权吧，他又要过来混吃喝。”
　　“哎呀，你计较什么，人家以前不也经常带人过来照顾我们生意吗，我们做人不能太小气不是，去，吩咐厨房准备几个酒菜。”
　　“哼！没时间，你看看你这帮手下，一个二个天天过来白吃白喝，有几个是给了钱的，再这样下去，我们这茶楼迟早关门。”
　　“你呀你，还不知足，他们是赊帐，又不是真的不给。”
　　“谁知道，他们要是把你这个队长放在眼里，就不会赊帐。”
　　“他们要是不把我这个队长放在眼里，就不会过来照顾生意，这你还担心，人民警察，难道还赖帐不成，我曾牛虽然才担任巡警大队长不久，但在公安局里也是老资格了，再说了，你也不想想，我是他们的直属上司，他们有几个胆子敢赖帐，行啦行啦，你就放心吧，月底发了工资，他们肯定会过来结帐的。”
　　“你打包票。”
　　“我打包票。”
　　曾牛妻子一听这话，总算露出笑容，招来服务员吩咐了下去，回头又道：“诶，何强那小子一大早就过来让我中午好好给他准备一桌子，这小子一项小气的很，今天突然这么大方，也不知道请的是谁？”
　　“估计是新上任的老大吧！”
　　“老大，谁呀！”
　　“这事我也听说了，好象是一个叫伟哥的人，诶，你一个女人打听这事干嘛，做好你自己的事。”
　　“要我说呀，你们公安局不是正在搞打黑吗，这些人整天在小区里转悠，贼眉鼠眼，谁不顺眼就欺负，没一个正形，就该统统抓进去。”
　　“你懂什么。去去去！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“这小区条件不错呀！房租不少吧！”
　　下车后，卓如枝拉着梦惊云直奔小区内一家超市。
　　“条件是不错，你猜房租多少，嘻嘻，你一定想不到。”
　　“那要看你租的几居室了？”
　　“一室一厅。”
　　“八百吧！”
　　梦惊云想了想才道。他给的这个数据还是保守的，虽然这个小区看上去不算高档，而且已经有老久痕迹，梦惊云也从没有来过，但以梦惊云的经验来看，这里应该是回迁房。回迁房就是发展商征收土地时，赔给回迁民的房子，条件自然不会太好，但这个路段离百福广场不远，是城中的经济区，所以在租房价格方面必定很贵的，一室一厅，在梦惊云看来，怎么也得一千来块。
　　如此大的开销，是卓如枝这样的工薪阶层，负担不起的。
　　“八百，我哪住的起，我说你猜不到吧！”
　　卓如枝一脸得意，“实话告诉你吧，我租这间房子只用了三百。”
　　“三百，那这个房东的脑袋不是被门夹过，就是别有所图。”
　　梦惊云这话正说到卓如枝心坎上了，当初她要不是被何强的谎言所迷惑，又贪图便宜，又怎么会惹出这么大的麻烦事。
　　一想起这事，她就头疼，何强曾在她面前就放话，除了他之外，卓如枝要是敢和别的男人交往，他见一人，打一个。
　　前些日子她一个也在怀阳发展的男同学过来做客，就被何强一顿暴打，当时很多人看见，指责的人多，但没人敢管，弄的她下不来台。
　　本来她以为把这事告诉何强的妻子，何强就会收敛，但没想到他妻子在家里也是经常被暴力欺负的对象。
　　想到这里，卓如枝看了眼梦惊云，心里起了几分担忧，但愿今天不要碰到这个煞神，过几天她也就走了。
　　“怎么啦？”
　　梦惊云关心的问道。
　　“没、没什么，你喜欢吃什么，我给你做。”
　　“当然是做你最拿手的。”
　　梦惊云心里虽然不知具体，但却给明镜似的。
　　***


第290章 征服卓如枝{中}
　　孙权从市公安局打了辆出租车直奔光明小区而去。
　　曾牛的家就住在光明小区，妻子田淑珍在光明小区里开了一家茶楼，就叫光明茶楼。这里住的居民十来年前，基本上都是附近几个村子的农民，由于开发商征用了他们村的土地房屋发展经济建设，所以就在这里修建了回迁房，住的也都是以前的农民。
　　乡里乡亲的基本上都认识，所以田淑珍这家茶楼，生意起初也不错。只是这经济条件愈来愈好，城市人口愈开愈多，交通条件愈来愈便利，再加上十来年的变化，渐渐的，人际关系也就愈来愈疏远。
　　淡了，忘了，走了。
　　所以这茶楼的生意也不是那么兴旺，全靠回头客，时好时坏。出租车在光明小区停下，孙权直奔光明茶楼。
　　说起光明小区，这里还是出租车交接班设的一个交接站，所以光明茶楼里，经常有出租车师傅光顾，打个麻将，娱乐啥的。
　　孙权一把抓住了曾牛的手，笑道：“曾队，你不是在执行公务吗，怎么，在自家茶楼的执行公务呀！”
　　“你这个孙猴子，一见面就知道消遣我，我那点事你还不知道。”
　　“大兄弟，你来了。”
　　田淑珍这时候也走了过来。
　　“诶，嫂子，我又来给你添麻烦了。”
　　一见田淑珍过来，孙权那小眼睛就滴溜溜转，不怎么亮的眸子，似乎一下子就打开了聚光灯，铮铮发亮，全照在田淑珍身上。
　　要说这田淑珍，那也是光明小区里出名的交际花，不管是什么牛鬼蛇神，经她那一张红润润肉嘟嘟的性-感小嘴这么一说，都能把关系处理好。也是见人说人话，见鬼说鬼话。她不但生了一张巧嘴，而且本人也长的极其漂亮，用孙权的话那叫标致，相当的标致。
　　人漂亮，身材更好的没话说，细腰肥tun，柔摆身姿，平时在茶楼里穿的虽然非常保守，但那吸引力绝对是一盏上千瓦的灯泡。是走到哪，围到哪，就这么一转身，一颦笑，一露齿，一扭tun，这背后，就不知道多少少男骚-男吞口水，咽唾沫。
　　这些骚-男之中当然有孙权，他可是惦记田淑珍许久了。要问孙权喜欢田淑珍什么，他就喜欢田淑珍身上那股子媚劲。
　　说起话来都能迷死他。但是，虽然惦记的人多，可至尽为止还没有谁能够得手，虽然这个女人八面玲珑，谁都能开上两句玩笑，但这个女人很有分寸，她即能让你惦记着她，但又吃不到嘴里，勾的人心痒痒。
　　再说了，她男人在公安局工作，即便有人惦记，也没有人敢放肆。
　　“哪的话，见外了不是，快进去吧，酒菜都给你们哥俩准备好了。”
　　田淑珍眼力尖，孙权色眉色眼的小眼睛看似无意，却一劲的往她身上偷瞧，曾牛虽然发现不了，但她却都看在眼里。
　　“你看我，光顾着说话了。”
　　曾牛拍了拍额头，赔笑道：“老孙，里面请，好久不见了，今天咱们哥俩可要好好喝上几杯。”
　　“好好好。诶！曾队你先进去，我去上个厕所。”
　　“快点啊，我等你。”
　　说着，曾牛就进房间了。孙权这家伙哪是要上厕所，只不过是想单独和田淑珍说上几句话。
　　去了趟厕所，转首他就走出来，来到田淑珍身边。
　　“嫂子！”
　　“诶，大兄弟，你怎么不进房间呢！”
　　“嫂子！”
　　孙权掏出两百块钱放在收银台上。
　　“你这是？”
　　田淑珍露出了一丝笑容，弧弯的黛眉一挑，柔媚的眸子，看着孙权。
　　这一眼，差点没把孙权给电晕。虽然天气比较寒冷，但茶楼里有暖气，田淑珍就穿的很单薄，灰色的长袖羊毛衫，下面搭配着一条淡枣红色的紧身喇叭长裤，中间紧，裤腿呈喇叭形状。
　　如此一来，身材就显得非常丰-满，足下是一双白色的高根皮鞋。
　　说起这紧身长裤，可够单薄的，刚才就在田淑珍转身的时候，孙权瞧的真真的，这生过孩子的女人屁-股就是大，不但大，而且非常圆，丰-满，圆挺，就象两座肉山一样把本就超薄的布料绷的紧紧的。
　　这裤子不但薄，而且是纱制的，有弹性，柔软，丝滑，就跟一件稍微厚点的裤袜没两样，这纱制的紧身长裤穿在田淑珍如此娇俏丰美的美人儿身上，可谓是把她下半身的每一丝曲线轮廓，都给展现出来。
　　左右膨胀的tun半，浑圆珠玉的修长玉-腿。
　　不但如此，这料子在绷拉过后，呈现出一种半透明的状态，那从股-沟里面延伸到tun背上一抹微白的丁-字-裤-痕迹，朦胧可见。
　　还有那圆滑润白的tun晕，在灯光下，那膨-胀白-嫩的tun部似乎要直透纱裤，膨胀鼓裂出来，正是这种欲裂的趋势，在她那肥厚的屁-股颠上，形成一抹白皙的tun晕。
　　也正是这个tun晕，刚才刺激的孙权改口说要上个厕所。其实孙权心里，在那一刻真想上去抓住田淑珍就来个一通揉摸。
　　孙权叹了口气，“现在老哥调离了刑警队，我知道你们家经济条件也不好，我每次来也不能白吃白喝呀，这两百块钱就当今天的饭钱了，你一定得收下。”
　　“这怎么行，我怎么能收你的钱，要让老曾知道了，又该埋怨我了。”
　　“你不告诉他不就行了吗，你一定得收下，要不然兄弟我心里会不安的。
　　“这样啊！”
　　田淑珍矫情了下，也就点头答应了，“好吧，下次不许这样了。”
　　“诶！”
　　一见田淑珍收下了，孙权笑的合不拢嘴，其实他就想讨个美人开心，留个好印象，虽然知道自己没机会吃到这块肥肉，但搞好了关系，总是好的，现在不可能，以后也说不准呀！
　　孙权知道，曾牛曾经在执行任务的时候受伤丧失了性-能力，这个消息没多少人知道，他也是和曾牛喝酒的时候，无意中听到了。
　　所以自那以后，他就起了这个色心，万一那天田淑珍耐不住寂寞，他不是就可以趁虚而入。
　　田淑珍收了钱，见孙权还没走，笑问道，“你还有事吗？”
　　“呃――嫂子，最近大哥情绪怎么样？”
　　“还行吧！”
　　孙权还想说几话，但曾牛已经开始催了，没奈何，只要进了房间。田淑珍瞥了眼孙权的背影，捋了捋鬓角的发丝，撅了撅嘴，表示不屑。
　　“婶子！”
　　这时候一个二十来岁的壮小伙走了进来，他穿着棉大衣，袖子上绑着一条红色的带子，这是小区里协管员的标志。
　　“诶，是小军呀，又来给那些小子拿饭呀！”
　　“嗯，今天店里生意很好呀！”
　　“好什么，不就那样，你先坐，一会就好。鹃子，吩咐厨房，老规矩。”
　　“诶！”
　　服务员应了声，冲铁军笑了笑，下去了。
　　“老板娘，我让你准备的酒席准备好了吗？”
　　这时候，一个五大三粗，虎背熊腰，胁下夹包的中年男子，伙同一帮手下走了进来。
　　此时正是何强，人称强哥。
　　“哟，是强哥呀！您可来了。”
　　田淑珍含笑点头，走出收银台，“您都打招呼了，能不给您准备好吗，早就备好，西厅请。”
　　说着田淑珍指着西北角一间包间，在前面带路。
　　“嗯！”
　　何强点点头，瞥了铁军一眼。
　　“人渣！”
　　何强刚一转过头，一听这话，立马就转了回来，瞪眼看着铁军，“你说谁！”
　　“哼！”
　　“铁军，你小子不就是一小队长吗，牛什么牛，是，我是人渣，你能把我怎么样，想抓我，来呀！给你小子几个胆，也没那个种。”
　　“你！”
　　“你什么你！”
　　何强耻笑道：“你以为你还是警察呀，告诉你，只要有我何强在，你就永远甭想再当上警察，老子虽然没什么能耐，当咱局里有人，随便说上一句话，你就永远没希望。呵呵，我知道你是警校毕业的高才生，但那又怎么样，你要是识相的，就好好巴结我，老子高兴了，就一句话的事，哈哈哈！”
　　何强一笑，身后的手下也跟着大笑起来。
　　众目睽睽之下，铁军遭到讽刺，可想而之有多么气愤，但他却突然冷笑了两声，“何强，你是有能耐，但那又怎么样，你再有能耐还不是一个软蛋。”
　　“你――”
　　铁军这话可戳到何强的痛处，因为当年那件案子，何强和曾牛都变成了软蛋，这也是何强为什么脾气暴躁，心里扭曲，经常打骂妻子的原因所在。
　　“你找死！”
　　田淑珍一把拽住了何强，笑道：“强哥，何必呢，他就是一个小孩子，跟他一般见识，有损你的身份。”
　　转过头，田淑珍又给铁军使了个眼色，“你也少说两句。”
　　“哼，你小子放聪明点！”
　　铁军撇了撇嘴。
　　安排了何强一伙人，田淑珍退出了房间，“你说你也是，他何疯子的性格你又不是不知道，干嘛和他拌嘴。”
　　“婶，我看不惯。”
　　“这世上看不惯的事情多了去了，你管的过来吗，你还没接受教训，他的身份你又不是不知道，我们家那口子都要敬他三分，当初你要不是和他对着干，又何至于现在在小区里当个什么协管队长，听婶的话，人有时候落个软没什么，以后有机会你在他面前说个好，又可以回去干警察了。”
　　“我要给他低头，休想。”
　　“你呀，就是这犟脾气，随便你吧！”
　　田淑珍摇了摇头，她家那口子的事情就够她操心的了，那有闲心管别人，但是，毕竟都是街坊邻居，不管又说不过去。
　　当初她就跟曾牛唠叨过，别和闻宏伟那帮子人走的太近，但曾牛就是偏偏不肯听。
　　虽然田淑珍不懂政治，但经常在曾牛的言语之中，她也能知道怀阳市官场上的形式。你一个公安局长能和市长干的过吗，这不明摆着。
　　闻宏伟下台那是迟早的事情，这句话她不止一次在曾牛耳边唠叨，现在这话应证了，闻宏伟一下台，沈容一上去，当初把些和闻宏伟走的近的人，统统没好日子，这就是官场，站错了位，立错了派，一辈子也甭想再翻身。
　　田淑珍知道，曾牛就是嘴笨，不会和领导处关系，干事是没话说，要是曾牛会说话，懂得拉关系，表明立场，现在也不至于这样。
　　他就是被闻宏伟那些人利用。
　　现在市公安局还缺一个主管治安的副局长，这个事田淑珍知道，以资历来说，主管刑侦的副局长曾牛没当上，这个职位就该是他的。这几天田淑珍让丈夫去跑跑关系，但曾牛就是不会说话，说是见到领导就张不开嘴。
　　“唉！”
　　想起自家的那点事，田淑珍就不胜唏嘘。十几年的老警察了，别个都高升了，惟独曾牛还在原地踏步。
　　别看曾牛在公安局工作，这家里都是田淑珍在做主，本来曾牛性子就软，好说话，胆子小，当初他就觉得自己配不上田淑珍，又因为那件事情让他在妻子面前抬不起头，说起话来就更没底气。
　　为此，曾牛没少跟田淑珍提离婚的事情，但都被田淑珍婉言拒绝了。她心里虽然苦，也想过离婚的事情，但曾牛对她很好，她实在找不到离开曾牛的理由。
　　服务员把七八个快餐盒拿了过来，田淑珍帮着忙打好包，装在两个袋子里，“你拿好！”
　　“诶！”
　　铁军点点头，“婶，老规矩，记帐上，月底一并结算。”
　　“呵呵，看你说的，婶还信不过你吗？诶，对了，你下次可别说他软蛋了。”
　　铁军一愣，撇嘴道：“他本来就是软蛋。”
　　“你小子，你又不是不知道他那疯子性格，你说他软蛋倒没什么，但他一生气回家去白洁又要遭殃了，就今天这事，他回去肯定又要拿白洁出气。”
　　“遭了，我怎么没想到这个。”
　　“现在知道了吧，唉！她也是个苦命的女人，儿子死了，丈夫又怀疑她，行了，你走吧！”
　　田淑珍挥了挥手。
　　房间里。
　　“强哥，每个人一千，也太多了吧，一下子你要我们交出这么多钱，兄弟们还怎么活呀，这还要养家糊口呢！您看，能不能少点？”
　　“少他-妈废话，豪哥庆哥现在都下台了，我们就失去了依仗，这新来的大哥我们要是不巴结好了，以后我们统统没好果子吃。我都打听好了，这新来的伟哥特贪财，我们现在下一点血本，他要是高兴，我们以后日子也好过不是，别他-妈垂头丧气的，等下他来了，好好让他高兴高兴。”
　　“是！”
　　“尖头，你跑一趟，去超市买两瓶好酒。”
　　“诶！”
　　一个二十三四岁的男子应了声，走出包间，出了茶楼，进了隔壁一家超市。“嫂子，买菜呢！”
　　尖头买好了酒正要结帐的时候，晃眼间看到一个三十七八岁的丰-满熟-妇，紧身长裤，粉红色毛衣，立马走过去打招呼。
　　“嗯！”
　　白洁礼貌的点点头。
　　说是黄脸婆，其实白洁不但不黄，而且浑身肌肤白如脂雪，活脱脱一个青春丽人，她的美和田淑珍不相上下，鹅蛋脸，肥厚适中的性-感嘴唇，圆润的小口，小巧的胆鼻，大大的眼睛，长长的睫毛。雪-白的额头，桃腮一样的下巴。
　　身材也没话说，丰美，性-感，大-屁-股，长-腿，乳-峰高挺。只是神色中有丝丝憔悴，怯弱，惹人恋爱。
　　可想而知，面对如此美人，而何强只能看不能用，心里会有多难受，也正是因为如此，他神经非常过敏，工作也不准白洁干了，就让白洁整天呆在家里，甚至还不让白洁和男人说话，只要她发现白洁和别的男人说话，那么他就会起疑心。
　　后果就是，这个男人不但要遭到他的毒打，白洁也准会遭到他的辱骂。而且在那一段时间，白洁也别想出门了，久而久之，小区里除了女人，再没一个男人敢和她说话。
　　还好，这些年一直有田淑珍这个强势的女人护着她，除了言语的侮辱，和活动范围的限制之外，何强还不敢对白洁使用家庭暴力。
　　不过，遇到这样一个男人，她内心所承受的痛苦，是难以想象的。
　　和白洁打了招呼，尖头也不敢多留，他知道何强的性格，多疑惑，最敏感的就是怕妻子给他戴绿帽，要是让何强知道他和白洁说话，准会挨揍。
　　而就在他离开超市的时候突然看到一个熟悉的身影，尖头想了想，立刻去报告何强。
　　“咦！白阿姨，巧了，你也在卖菜呀！”
　　“小枝，是你呀！”
　　白洁扭头又看向卓如枝身边的梦惊云，眸子一亮，心想好英俊的男人，身躯挺拔，气宇轩昂，面如冠玉，眸似朗星，单单是一个笑容，就给人一股莫大的安全感和信任感。
　　“这、这是你的男朋友吗？”
　　白洁心里有些紧张。
　　卓如枝没好意思开口，梦惊云倒是先笑着开口了，“你好，白阿姨，我叫梦惊云，认识你很高兴，我是小枝的男朋友。”
　　说着梦惊云就伸出手，一副绅士风范。
　　“你好，我叫白洁，是小枝的房东。”
　　白洁显得有些激动，也没想什么，就礼貌的伸出玉手和梦惊云握了下。
　　“哦！既然如此，那我们该好好认识认识。”
　　梦惊云见面前的女人生的俊俏，体态丰美，结实，眸子流露出一股子柔弱之气，眉宇间更是郁结着一丝化不开的惆怅。
　　料想，这白洁生活必定不愉快，而且还是个多愁善感的女人，缺少安全感。
　　刚一和梦惊云握手，白洁就意识到自己的冒失，这要是让何强知道，不是害了梦惊云吗，她赶紧回头，一见尖头已经离开了，才算放心。
　　“白阿姨，何叔叔呢！”
　　“他有事出去了。”
　　“哦！”
　　卓如枝点点头。
　　“小梦，阿姨还要回去做饭，就不陪你们了，我就住在隔壁，没事过来玩。”
　　“好！您忙吧！”
　　梦惊云回头看了眼白洁的背影，又瞥了眼她那圆大的肥tun，摸了摸鼻子，露出一副颇感兴趣的神色。
　　“看什么。”
　　“姐姐，你了解她吗？”
　　“谁？你说白阿姨。算不上了解，认识吧！”
　　这一点，卓如枝确实不太了解。白洁刚走，梦惊云和卓如枝也走出了超市，而就在这时候，何强气势汹汹的带人来到了超市，“在哪！”
　　“诶！刚才还在这呢！去哪了！”
　　尖头扭头四顾，“强哥，那不是！”
　　尖头伸手一指。
　　何强扭头一看，只见卓如枝抱着一个男人的胳膊，是有说有笑，何强那个气呀，在他那扭曲的心里，卓如枝被他看上那就是他的女人，现在这个女人背着他和别的男人勾搭在一起，那就是对他的背叛。
　　他好象已经看到一顶绿帽子稳稳当当的戴在他头上。
　　霎时间，何强面色唰的一下就青了，“奸-夫yin妇，你们给老子站住了！”
　　猛然的大喝，周围所有人瞬间都把目光投了过去，光明小区里谁不认识何强，不用想，他们也意识到发生了什么。
　　“这何疯子，又要咬人了。”
　　“不知道又是谁招惹了他。”
　　“这还用说吗，肯定是他那老婆白洁又和哪人男人说话了。”
　　“对！刚才我在超市里就看见白洁和一个男人说话，而且他们还握手呢，准是这事被他知道了，唉，那男的挺帅的……”
　　你一言，我一语，都围了过来。
　　白洁没走多远，何强的怒吼，她再熟悉不过，心想遭了。本能的怯弱，给她的第一反应那就是躲避，头也没会，白洁赶紧回家，并且给田淑珍去了电话。
　　她知道何强不是冲她来的，而是冲梦惊云和卓如枝去的，所以她打电话让田淑珍出来帮帮忙，在小区里，恐怕也只有她才说的上话。
　　梦惊云转过身。
　　何强怒面铁青，大踏步而来。
　　卓如枝心里一惊，惶恐，“小弟！快走！”
　　“没事！”
　　梦惊云安慰的拍了拍她的肩膀，他早料到会有事，也早就等着，“他是谁？”
　　“白阿姨的老公，何强，这家伙心理变态……”
　　卓如枝简短的把自己的遭遇给梦惊云说了下，“你还是快走吧，这家伙不好惹，是个疯子。”
　　“走?”梦惊云笑了。
　　“奸-夫yin妇！光天化日之下，你竟敢背着我偷人！”
　　何强此时已经丧心病狂，他抬手就朝卓如枝一巴掌煽了过去。
　　和这种人没什么话好说的，梦惊云一把抓住他的手，同时抬脚朝他的下阴踢了出去，砰，何强万万没想到，在光明小区里，居然还有人敢和他叫板。
　　狰狞之色犹在脸上，人已经跌飞了出去，一阵巨痛直透脏腑，何强夹着双腿在地上打滚嚎叫，面色狰狞的发紫。
　　围观之人，一阵错愕。显然是没料到，这耀武扬威称霸光明小区的何疯子，居然被人家一脚给干倒了。
　　见状，显然，这一脚踢在命根子上了，不知道废了没有，要是废了，那就好了，许多人心里这么想着。
　　他们并不知道，何强在很多年以前，就已经是废人。
　　闻讯赶来的田淑珍一行人，并没有看到何强飞天的一幕，“怎么回事，怎么回事！……”
　　“是他！”
　　孙权目光一闪。
　　“哎哟！哎哟！操-你-妈，你敢还手，你们看什么，给我废了他，废了他！”
　　尖头几人你看我，我看你，最终一咬牙，“小子，你敢对强哥动手，你知道不知道强哥是什么人。”
　　“不知道！”
　　梦惊云摇了摇头。
　　“竖起你的够耳朵听着，强哥是天狼帮的人！”
　　一听这话，梦惊云低头看了眼何强。
　　“怕了吧！”
　　“那又怎么样！”
　　“妈的，你们还罗嗦什么！给我干死他！”
　　“找死！”
　　尖头抽出一把弹簧刀，率先冲了上去。
　　“小心！”
　　卓如枝大惊失色。
　　梦惊云岿然不动，他要是连这几个小角色都对付不了，那真叫笑话。尖头见梦惊云不动，自己倒先胆怯了，杀人可是要吃枪子的。
　　只见尖头挥刀刺来，却是虚晃一刀，梦惊云没工夫跟他瞎磨蹭，挥手虚点，尖头的爪子登时如八抓鱼张开，弹簧刀瞬间亦手，梦惊云反手就是一刀，噗的一声，一只手掌飞起。
　　后来之人一见如此，吓的肝胆欲裂，立刻止步，但梦惊云却没有打算放过他们，走步，移位，身如虚影，转手间，弹簧刀如旋风飞出，眨眼间，五只手掌全部被他斩下。
　　见如此，周围的人吓的声色颤抖，也不知道谁喊了一声，杀人啦！一哄而散，退的远远的。
　　惟有少者，还在旁关注。这些人当中有小区的协管员，以铁军为首，十几个巡警，以曾牛为首。
　　五人倒地哀嚎。
　　“装疯卖傻？心理变态？”
　　何强胆怯了，见梦惊云逼近，他不在大吼大叫，瞥了眼曾牛，“曾队长，你还等什么，有人对我动手，你这个人民警察没看到吗？还不快把他抓起来！”
　　“警察！”
　　梦惊云瞥向曾牛。
　　“曾队长，好机会，你现在上去把此人抓了，就卖了天狼帮一个天大的人情，何疯子在天狼帮虽然只是末流小角色，但只要你出手，那就意味着你站到市长沈涛那边，表明了立场，她老人家要是知道了，你的前途就不可限量，以前的那些误会，也可以一笔勾销。”
　　曾牛微微点头。
　　孙权说的很有道理，此人虽然厉害，但他这边有十几人，而且人手一枪，要是出手，拿住梦惊云，他相信没有一点问题。
　　“孙权心中冷笑，“去吧，你死了，我会照顾好嫂子的！”
　　虽然不知道梦惊云的身份，但从昨晚在韩味楼种种迹象表明，孙权料定梦惊云绝对是天狼帮高层的人。
　　曾牛往腰上的枪套一摸，就在他想要动手的时候，妻子田淑珍一把抓住了他，“别去！”
　　曾牛回头看了妻子一眼。
　　孙权眉头微微一皱，急切道：“嫂子，这可是大哥的好机会！”
　　田淑珍最善于察言观色，孙权那丝阴毒的笑容恰好就被他注意到了，她不动声色，“此人，身份不明，等等再说。”
　　梦惊云何等耳力，三人之间任何细微的言语，都逃不过他的耳目。
　　何强见曾牛不动，急了，“姓曾的，你还等什么，你这个巡警队长是不是不想干了。”
　　“没我的命令，都不许动。”
　　曾牛道。
　　身后的巡警一个个都点头。
　　此时所有人都在关注当前的事情，只有田淑珍跳出了局限思维，这个男人明知道何强是天狼帮的人还敢动手，这是为什么。
　　无知吗？应该不是吧！
　　“曾队长是吗？”
　　梦惊云扭头看着曾牛，“你也看到了，我是正当防卫，他们现在被我制服了，你难道不该把他们抓到公安局去吗？”
　　梦惊神色从容，玩-味的说道。末了，她有意无意的瞥了田淑珍一眼。
　　曾牛看了眼梦惊云又看了眼何强，最终还是没有说话。
　　“老曾！”
　　田淑珍点了曾牛一下，“或许可以试试，我观此人，不简单！”
　　“住口！”
　　*


第291章 征服卓如枝下
　　“曾队长是吗？”
　　梦惊云扭头看着曾牛，“你也看到了，我是正当防卫，他们现在被我制服了，你难道不该把他们抓到公安局去吗？”
　　梦惊神色从容，玩-味的说道。末了，她有意无意的瞥了田淑珍一眼。
　　曾牛看了眼梦惊云又看了眼何强，最终还是没有说话。
　　“老曾！”
　　田淑珍点了曾牛一下，“或许可以试试，我观此人，不简单！”
　　“住口！”
　　此时曾牛心里很是烦躁，做为人民公安，本该正义执法，但在种种压力干扰下，为了命运和前途，他不得不看人脸色，仰人鼻息，心里，窝囊。
　　田淑珍叹了口气，他理解丈夫，但同时心里却又微微感到失望，曾牛是个好人，这点没话说，但就是胆子太小，做事情不够武断，总是瞻前顾后，想的太多，其实，做事情深思熟虑，这点也没有什么不好，但是，作为一个男人，一个领导干部，他身上，就缺少一股男子汉勇于决断担当的气概。
　　“都说这个女人精明，妈的，老子今天算是见识到了，曾牛这个窝囊废，也不知道修了几辈子的福。”
　　孙权目光微闪。他本想曾牛冒失的冲上去，不管结果如何，到时候曾牛必定大祸临头，曾牛一出事，他就可以对田淑珍这个丰-腴熟-妇下手。
　　没承想。
　　梦惊云微微有些失望，“怎么，没人动呀！那我就自己报110了。”
　　何强见状，哈哈大笑，“110，小子，你也不看看这是谁的地盘，在怀阳，我们天狼帮的事情谁敢管，别说你打110了，就是你把天王老子叫来也不顶用！”
　　说到这里，何强面色渐渐恢复狰狞，嚣张，厉色道：“我看谁他-妈的敢帮你，谁敢，谁敢，有没有，有胆给老子站出来！瞎了你的狗眼，老子你也敢得罪！”
　　“我敢！”
　　铁军一下冲到刚刚爬起来的何强面前，一脚揣翻在地，将他反手摁在地上。
　　“你――王八犊子，你活腻了！”
　　劈头铁军一个巴掌就煽在何强后脑勺上，“老实点！”
　　破罐子破摔，他铁军今天已经这样，还怕什么。
　　梦惊云一笑。
　　何强疯狂的挣扎，“小王八犊子，你算那根葱，也敢管老子的事情。”
　　“我为什么不能管，我是这个小区的协管员，你现在在这里寻衅斗殴，就归我管！”
　　铁军死死摁着何强，“大家也都看见了，何强公开闹事，无理取闹，我现在就把他送到公安局，还请街坊邻居们，跟我到公安局去做个证人。”
　　“我看谁敢！”
　　众人你看我，我看你，他们平时都被何强欺负怕了，余威震慑，没有一个人敢冒头，在铁军的目光下，一个个纷纷低头。
　　“我来做证！”
　　一个中年男子站了出来。
　　“王叔！”
　　铁军眼睛一亮，“谢谢你！”
　　“王民，你敢跟老子做对，老子杀你全家，你以为这样就可以整倒老子吗，笑话！老子局里有人，进去没两天就可以出来，你给我等着，给我等着！”
　　铁军一把抓起何强，“你还敢叫嚣，给我走！”
　　其他几个协管员也把受伤的五人一并抓走。
　　就在这时，人群分开，一辆黑色的商务轿车，驶了过来，车门打开，率先下来的一个浓眉大眼，身披风衣，里面西装革领的高个男子。
　　一见到到这个男人，何强的眼睛铮铮发亮，“肖总！”
　　肖总没看何强，转身打开了后坐车门，又下来一个着深色中山装的青年男子，青年男子下车后背着双手，缓步走了过来，在看到梦惊云的时候，明显愣了一下。
　　梦惊云又是一笑。
　　众人心中都在疑惑，来人是谁，好大的气派。
　　谁也没有注意到，就在那被叫做肖总的男子下车之后，孙权悄无声息的走了。
　　“还好刚才我没有动手，如果我没有猜错，此人应该就是各辖区出租车社团新上任的社团老大。”
　　曾牛小声道。
　　“你说他就是那个伟哥？”
　　田淑珍疑问道。
　　曾牛点点头，“以前这个社团老大是周豪，但不知道是什么原因，突然下台了，这年轻人应该就是顶替周豪位置的。”
　　田淑珍把目光看向梦惊云，她在想，为什么他还那么从容不迫。
　　“你是谁？”
　　铁军警惕的看着挡在面前的青年。
　　“肖总救我！”
　　何强扑通一声跪在地上。
　　“何强，这是伟哥！”
　　肖总道。
　　何强大喜，心想这下有救了，“伟哥！”
　　“怎么回事？”
　　范伟问了一句。心里却在苦笑，自己怎么这么倒霉，又撞到梦惊云手上，眼前这情况，虽然还不了解，但他心里已经有数，肯定是这何强又招惹到梦惊云，他这才刚上任，才享受两天做大哥的威风，没想到手下这些不开眼的东西，又给他招来麻烦。
　　这叫他如何应付，梦惊云的性格他了解一些，天狼帮的帮规他更是熟记于心，欺弱霸强者，故意寻衅滋事者，无理闹事者，仗势欺人者，违法乱纪者，毁坏天狼帮声誉者等等，只要是站不住理的，都要受到严厉惩处。
　　天狼帮不同与别的黑帮，这是一个讲理的黑帮，秉承正义的组织。
　　大哥来了，何强底气就足了，那不可一世的嚣张跋扈的劲头顿时升到了颠峰，叫嚣道：“伟哥，他，就是他，就是这个小子，他简直不把我们天狼帮放在眼里，不但伤我们的人，还……”
　　何强喋喋不休，扭曲事实。
　　就在各家媳妇为梦惊云处境担忧，曾牛暗暗得意自己明智，田淑珍心中迷惑，铁军一脸愤怒的时候，范伟打断了何强的话。
　　“呃！”
　　何强明显一愣，“伟哥，情况就是这样，本来我已经在茶楼里备好了酒菜就等着你的到来呢，你看现在，事情都搞砸了……”
　　“师傅！”
　　范伟知道梦惊云的身份不能暴露，所以就想传音解释。
　　梦惊云却先开口了，“你不用解释，你也是新上任。”
　　“多谢师傅理解，那么您看，这事该如何处理。”
　　“他不是我天狼帮内部成员，就交给警方处理吧！”
　　“好！我知道。”
　　PS：今天第一更，下面还有。
　　****


第292章  征服白洁田淑珍{――}
　　“他不是我天狼帮内部成员，就交给警方处理吧！”
　　“好！我知道。”
　　何强还在喋喋不休，众人心中还在疑惑，他们却不知道，眼前这个大哥级别的人物，已经开始和梦惊云用一种他们怎么也不会想到的方式进行沟通。
　　“说完了吗？”
　　范伟看着何强。
　　“呃，说完了。”
　　范伟转头看着铁军，露出了一丝笑容，“该怎么办，就怎么办！”
　　话毕，范伟转身上车，直接走了。
　　何强一行人被铁军押走，群众却没有散去，仍在远处旁观，他们心中甚是疑惑，为什么，明明来人是和何强一伙的，为什么他不但不救何强对付梦惊云，而且还让铁军该怎么办就怎么办，难道这里面有什么名堂不成。
　　没一会，公安局刑侦大队长小庄亲自带队来到光明小区，了解了下情况，又对梦惊云询问了下，做了下笔录。
　　然后就走了。
　　梦惊云淡淡的瞥了眼曾牛，转身搂着卓如枝也走了。
　　这一眼，看不出任何意思，甚至曾牛自己都没有注意到，但却被田淑珍看到了，这是一个微微失望的眼神。
　　为什么失望，梦惊云不是对曾牛有什么看法，二人没什么关系，只不过，他有些觉得，感触罢了。
　　“没想到这新上任的老大还挺正义的。”
　　曾牛笑了笑。
　　“是吗？”
　　“难道不是吗？”
　　曾牛看着妻子。
　　田淑珍摇了摇头，“或许吧！”
　　别人或许没有注意到，但刚才她却敏锐的看到范伟在上车的时候，微微侧身对梦惊云站立的方向点了点头。
　　这个动作很难察觉，即便被人看见了，也不会注意，但一直对梦惊云细心观察留意的田淑珍却从这个细微的动作里面，品位到一丝涵义。
　　二人几次眼神的对碰，虽然只是瞬间的，但只要前后连贯一想，不难发现，二人肯定认识。而这一切就始于范伟起初下车看到梦惊云那一愣的表情，也是这个表情让田淑珍心里产生想法，然后又细心观察到二人对碰的几个眼神，这就是她心里对梦惊云身份做出判定的原因。
　　田淑珍根本不懂什么心理学，也不懂什么无言语行为，但她是一个生活中善于观察的女人，她虽然不懂，却已经会用，这就是生活中的积累，一切学问都来自生活，只要细心观察，就会发现别人无意识泄露的秘密。
　　“回去吧！我也要回局里看看。”
　　“你先回去，我去看看白洁。”
　　田淑珍没有把这事告诉丈夫。
　　“也好，何强这次犯案，也不是什么大案，估计也就是个刑事拘留，蹲两天就出来了，这家伙出来肯定又要找白洁出气，我去看看，再给你电话。”
　　“嗯！”
　　田淑珍点点头，她找白洁就是为这事。
　　“小弟，刚才吓死我了，你也太卤莽了……”
　　一回到租房，卓如枝就开始唠叨，她确实吓坏了，一开始是为梦惊云担心，之后见梦惊云伤了人，还斩了人家的手就更加担心了。
　　“好了好了，我不是没事吗，放心吧，我不会有事的。”
　　梦惊云笑道。
　　“诶！他们为什么不抓你去公安局呀，好歹你也是当事人呀，而且你还伤了人，这也太出呼常理了。”
　　“怎么，你还想让他们把我抓走是吗？”
　　梦惊云眉毛一挑“当然不是啦，只是――”
　　“行啦！”
　　梦惊云把卓如枝抱在怀里，点了下她的鼻子，“我在怀阳好歹也是个有身份的人，这公安局里自然有我的朋友，你不用担心，这事过去了。”
　　卓如枝点点头，一笑，“我怎么把这事给忘了，弟弟你可是长江集团的大公子！”
　　“这事你也知道？说，谁告诉你的。”
　　“嘻嘻，就不告诉你。”
　　“不说是吧！”
　　梦惊云一副恶狠狠的样子。
　　“少吓唬我，我就是不说。”
　　“反了你，真把自己的当姐姐，你可别忘了，我是你的老板。”
　　说着梦惊云把卓如枝摁在沙发上，一通嬉闹。
　　“呵呵，我就是不说，呵呵，就是不说，看你能把我怎么样。”
　　“看来我不对你动真格的，你还就不知道我梦惊云的厉害。”
　　卓如枝身上本就只穿了一袭白色OL套裙，在沙发上这么一拉扯，顿时春-光-外-泄，娇喘吁吁，外面的小西装和里面乳-白的荡领绸缎内-衣也胡乱皱成一团，娇-乳冒头，包括白色的窄-裙，也在梦惊云有有意无意的推拉下，褪到了大-腿根，那薄薄的印-花-镂-空-丁-字内-裤包括花-径幽谷凄凄芳草都若隐若现的暴露出来。
　　意识到自己春-光-外-泄，卓如枝那圆滑的脸蛋顿时如火烧噌噌泛红，“哎呀，我说，我说，好弟弟，别闹了，姐姐说，你别扯，姐姐说就是了，是大婶，大婶告诉我的。”
　　卓如枝所说的大婶就是唐娜。
　　“你总算说了，怕啦！”
　　“哼！”
　　卓如枝起身捋了捋衣裙，撅起红艳艳的小嘴，“小-色鬼！”
　　“你说什么？”
　　梦惊云双手一圈，又把她拉到了怀里，卓如枝怕了，转换出笑脸，“没、没什么。”
　　“想骗我，我可听到了，你说我小色鬼是吧！”
　　“才没有，你听错了，我说的是小气鬼”“是吗？”
　　卓如枝眨了眨眼，肯定的点点头，那迷情的眸子，闪动着微醺的目光，就在她再次坐在梦惊云大-腿上的时候，她已经感觉到自己那肥-厚tun部下面压着那条庞大大物，微微颤动。
　　刚才她裙摆还未及放下，所以这庞然大物正好抵在她的私-处，紧密的贴和，摩擦。刺-激的卓如枝浑身酥软，面色潮红，小嘴憨张。
　　房间里，陷入短暂的寂静。
　　“嘤！”
　　卓如枝浑身一颤，她真切的感觉到，那庞然大物猛烈的颤动了一下，似乎，苏醒，抬起了头颅，带着薄薄的布片，抵入幽径。
　　梦惊云一笑，“你不是要给我做饭吗，我这肚子可早就饿的呱呱叫了。”
　　话没说完，梦惊云的肚子还真叫了一下，“嘿嘿，姐姐要是不给我做饭，我可就吃你了。”
　　说着梦惊云就吻上了卓如枝的嘴唇。
　　***


第293章  征服白洁田淑珍{二}
　　梦惊云一笑，“你不是要给我做饭吗，我这肚子可早就饿的呱呱叫了。”
　　话没说完，梦惊云的肚子还真叫了一下，“嘿嘿，姐姐要是不给我做饭，我可就吃你了。”
　　说着梦惊云就吻上了卓如枝的嘴唇。
　　嘤的一声，卓如枝本能的抗拒，她羞怯难当，二人虽然没有血缘关系，却也是亲戚。但是，她的挣扎何其微弱，本想摆开嘴唇，但却发现无济于事。
　　不但无济于事，而且节节败褪，嘴唇失守，牙齿也被顶开了，最后逃窜的舌头也在被逼到死角，束手就擒。
　　卓如枝的嘴唇是那种肥厚适中的樱桃小嘴，小巧又不失性-感，脂-肥，又不失滑-腻，肉-感强烈。她沉醉的闭上眼睛，心甘情愿的献上自己的初吻，生涩的回应。
　　梦惊云大手一滑，进入内-衣，挑开乳-罩，袭上了白-嫩的娇-乳，卓如枝的双-峰非常丰-满，圆-滑，挺-拔，梦惊云一手托着她的后颈，一手捏着肥-大的娇-乳，耳边听着她娇喘吁吁，喉部颤抖的呻-吟声。
　　她腻在梦惊云怀里，丰-满的娇躯，软若无骨，仍君施为。
　　卓如枝抱着梦惊云的脖子，企图更火-热的接触，她幽-谷已经-春-水-泛-滥。二人激-情似火的舌吻，良久卓如枝终于推开梦惊云。
　　“姐姐，我还没吃够呢！”
　　卓如枝嗔了梦惊云一眼，“你急色鬼呀！你不饿，我还饿呢！哼！”
　　走进厨房，开始为梦惊云做饭。
　　白洁回到家中根本无心做饭，她不知道梦惊云和卓如枝怎么样了，不知道何强等下回家来又会如何辱骂她，不知道田淑珍有没有拦住何强。
　　要是没有拦住，那梦惊云就惨了。
　　这种日子白洁早就受够了，她无时无刻不想离开这个男人，但是她没有办法，起初因为儿子的死，她心里觉得愧对何强，是她没有保护好儿子，才让歹徒得手。
　　也是因为这个原因，致使何强和曾牛失去了那方面的能力。
　　说起来，当年那个歹徒不是别人，正是白洁的初恋男友，因为男友吸毒，白洁离开了他，但这个家伙喜欢白洁到癫狂的地步，一次偶然的机会让他发现了多年不见的白洁，见以往的爱人已是他人之妇，就萌生了报复的想法。
　　此人染毒多年，已经是病入膏肓，情绪时好时坏，就这样他绑劫了白洁的儿子，之后诱引白洁不成，何强倒上了门。
　　那起案子正好是曾牛抓的，所以二人落入此人手中，心理扭曲之下，他阉割了二人的男-根。
　　这就是二人失去性-能力的根本原因。
　　为此白洁心里十分愧疚，这些年对于何强神经多疑，言语辱骂也都忍在心里，但日久月深，这家伙心里开始极度扭曲，她，已经再也忍受不了。
　　诉讼离过婚，但又被法院驳回。
　　想跑，也被何强抓回来，何强曾恶毒的告诉她，他这辈子既然被白洁毁了，那么白洁这辈子也别想好过。
　　如此，白洁惶惶不可终日的过着日子，有时候她都怀疑自己快被这个疯子逼疯了，还好有田淑珍的开解和安慰。
　　曾牛的事情田淑珍不但没有责怪她，反而一次又一次的帮助她。姐妹俩感情很深。
　　警察走了之后，田淑珍来到白洁家里把刚才发生的事情告诉了白洁。一听何强被抓走，梦惊云反而无事，白洁也非常诧异，但她没有高兴多久，又灰心丧气。
　　何强是被抓走了，但就凭这家伙的关系，也就是关几天的事情，出来照样逍遥法外，再说了，这家伙虽然闹事，但也并不是什么大事，受害人毫毛都没有伤着，最多也就是批评教育关上几天，也就出来了。
　　“妹子，我认为这是你一个逃出升天的希望？”
　　田淑珍突然说道。
　　白洁一愣，脂唇轻启，拨开额前的刘海，“希望！什么希望？”
　　田淑珍一笑，“现在何强被抓走了，如果给他判个十年八年的刑，你说，这是不是你的希望。”
　　“珍嫂子，你开玩笑吧，你又不是不知道何强在公安局的关系，他那帮弧朋狗友，多着呢，再说了，他说他是天狼帮的人，不管出了什么事情都有帮派社团帮他料理，况且说，这又不是什么大案，那公安局又不是咱家开的，能听我们的吗，你家那口子倒能说上话，但他现在不也自身难保吗？”
　　“你先别急嘛！”
　　田淑珍拍了拍白洁的手，“我们是说不上话，但可以去找说的上话的人呀！”
　　“找谁！”
　　田淑珍努了努嘴，“住你对面那位。”
　　“你说小枝，她哪能――”
　　“她男朋友。”
　　说着，田淑珍就把心中的怀疑对白洁言明了，“我敢说，这个年轻人身份肯定不简单，去求他准行。”
　　白洁点点头，回想起在超市那一幕，她也觉得梦惊云不简单，英俊潇洒不说，身上更是流露出一股难言的气场，正是这种气场，使人感觉亲切，信任，依赖，尤其是他的笑容，似乎世间任何困难都算困难，在他眼中，可以一笑而之。
　　白洁把自己的感觉和田淑珍一说。
　　田淑珍目露回忆之色，点点头，“没错，我也有这种感觉，这个年轻人太淡定了，你是没看到他制服尖头那几人的场景，目光睥睨，出手如风，大气，风度翩翩，实在太帅了。”
　　“帅！”
　　“对！是帅！”
　　要问刚才谁最关注梦惊云，就属田淑珍，每一个表情，她都没有放过，深深记在脑海里，此时回忆，那淡定从容的笑容，仿佛已经刻在心里，“呵呵，你居然还在超市里遇见了他。”
　　“巧合吧！当时他就在小枝身边，说自己叫梦惊云。”
　　“记的这么清楚？”
　　田淑珍打趣道。
　　白洁笑道：“他是第一个敢和我握手的。”
　　“难怪你会打电话给我！让我帮他，原来是这样。”
　　田淑珍继续调侃。
　　“讨厌！咱们不说这些了，你说我去求他，他会答应吗？”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%PS：第三更送上，后面不知道有没有，我还在尽量写。应该还有吧，我也不确定。


第294章 征服白洁田淑珍{三}
　　白洁笑道：“他是第一个敢和我握手的。”
　　“难怪你会打电话给我，让我帮他，原来是这样。”
　　田淑珍继续调侃。
　　“讨厌，咱们不说这些了，你说我去求他，他会答应吗？”
　　田淑珍低眉想了想，“难说，毕竟你和她没什么关系。”
　　其实田淑珍心里也有事求梦惊云，就是曾牛的事情，但这只是一个想法，到时候见机行事。没有关系，冒昧去求人家办事，凭什么，让人家可怜你吗。
　　这个世道，没有怜悯，只有对等的交易。虽然不抱什么希望，但却值得一试。
　　“是呀！”
　　田淑珍心里没底，白洁就更没信心了，她低下头，咬着嘴唇，一脸黯然之色，一想到何强出来之后又会折磨她，这种日子什么时候是个头。
　　“妹子，你也不要丧气，我观你那个房客叫小枝的，是个心底善良的孩子，我们如果去求她，或许就有可能。”
　　“试试吧！”
　　白洁叹了口气。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“嗯！小弟，别闹了，我要炒菜。”
　　“姐姐，你的嘴太香了。”
　　“我满手是油，等下弄到你身上了。”
　　梦惊云从后面抱着卓如枝，掰过她的螓首，捋开发丝，就开始索吻，不放过一刻消魂的时间。
　　卓如枝没奈何，手上带着胶手套，只得一边在锅里哐哐翻炒着，一边回头和梦惊云啧啧接吻，姿势十分别扭，但她拗不过梦惊云，也没奈何。
　　屋中有暖气，此时梦惊云多余的衣服已经脱了，赤-裸着强壮威莽的古铜色虎躯，胸肌，腹肌，鼓鼓隆起，充满了爆炸的力量，臂龙上爆突的肌肉，如龙蛇盘虬，捆绑在身，剽悍凛凛。
　　他身上，就穿着一条宽大的纯棉制灰色短内-裤，料子非常柔软，性-感。
　　小小的厨房里。
　　激情似火。
　　火热升温。
　　相比刚才，此时梦惊云的男-性-龙-根可以说是彻底失去了束缚，虽然仍然隔着内-裤，但这层料子极其柔软，细薄。
　　雄壮的男-根直接把内-裤顶起。陷入卓如枝那已经被掀到腰肢窄裙下，左-右膨-胀圆滑白-嫩挺-翘肥-大肉-tun的股-沟之中，死死的抵在yinfu上，摩擦。
　　如此近距离的接触，卓如枝的私-处早就春-水漉-漉，泥泞不堪，那薄薄的丁-字-裤-宛如透明的蕾丝-袜，在梦惊云强使迫入的力度下，宛如避-孕-套-，连带着插-入了花房口径之中入口，更如菊-花-洞一样，布-满-了-褶皱。
　　梦惊云的内-裤前端也被她的下体淫-水浸湿了。
　　“喔！……”
　　“嘤！……”
　　卓如枝眉头深琐，似乎极其痛苦，“好弟弟，你就放了――我吧！”
　　嘴上如此说，但卓如枝却死命张开花瓣阴唇钳制着梦惊云的龟头，严丝密缝的贴合摩擦。
　　“呼哧！呼哧！”
　　咕噜！梦惊云把从卓如枝口中汲取过来的唾液吞下，突然蹲下抱着卓如枝那肥大白嫩的肉臀，使劲一揉，掰开。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　埋头贴入，深吸了两口糜费之气，“姐姐，你的屁股好香呀！”
　　“别看！”
　　卓如枝羞的不行，撑在灶台上，撅着屁股，眉眼如丝，咬着牙齿。二人才是第二次见面，没想到自己就被梦惊云欺负成这样。
　　“不要，好弟弟不要啊，那脏……啊！”
　　卓如枝突然长发一甩，大叫了一声，一双丝袜双腿绷直，脚趾在白色高根鞋里面紧抓，浪臀一甩，全身心都集中到下体上，感觉到一条火热的舌头，连同她的丁字裤和整个肥穴一同添掠。
　　凉飕飕，火热热，冰火两重天。
　　随即她感觉到湿答答的丁字裤被拉到一边，而自己那肥嫩的肉唇连同纷乱的丝丝阴毛被梦惊云的舌头撩拨，翻搅。
　　如此刺激，她第一次，那受得了，肥臀左右扭摆。浑身肌肉，放松，紧绷，再放松，紧绷，屏住呼吸，咬着手指，跺着脚跟。
　　锅里菜，热气腾腾，而她已经无暇去顾。
　　咚咚咚！突然客厅里敲门声传来。
　　卓如枝眉眼一开，回头一往，“弟弟，快――去开门！”
　　“咚咚咚！小枝，在家吗，我是白阿姨。”
　　见许久不开，白洁又敲了几下门。
　　“好弟弟，白阿姨来了，快去开门。”
　　梦惊云气愤的站起身，换谁在这种时候被人打搅，心里也不会好受。
　　“不开！”
　　梦惊云象个生气的小孩。
　　“小弟，别使性子，白阿姨过来肯定有什么事情找我，快去开门。”
　　卓如枝亲了梦惊云一下，“急什么！”
　　梦惊云心里让然有气，来到客厅，把牛仔裤穿上，也没穿衣服，“等着！”
　　门外的白洁和田淑珍对视一眼，她们听出来了，主人话语中，微有不满。
　　没敢再敲门，已有退却之意。
　　“调皮！”
　　卓如枝抿嘴笑了笑，和梦惊云相处久了，她发现，这个男人有时大气老成，有时温文尔雅，有时霸道不羁，有时还如小儿般调皮可爱。也是，这男人现在才十九岁，稚气未脱。
　　此时卓如枝已经把窄裙放下，衣服也整理好了，只是发丝有些凌乱，额前微有香汗。
　　梦惊云回头看了眼，这才走去开门，“来了！”
　　先是在猫眼里看了眼，这才打开门。不满，露在脸上，淡淡的扫了二女一眼，淡淡的说道：“有事！”
　　“对不起打扰了。”
　　田淑珍白洁没想到梦惊云居然如此着装，坦胸露背，开门的一刹那，她们俩就被震慑了下。随即，面露晕红。
　　虽然二女都是过来人了，但在梦惊云面，还是露出了羞态。
　　虽然二女身材高挑，而丰满，但在梦惊云一米九五的个头前，也觉得弱小。
　　“她们不会在干那事吧！”
　　田淑珍心眼多，联想起梦惊云的态度，她一想，就猜到原因，如果真是那样，她们来的可真不凑巧。
　　“是白阿姨吗，进来坐吧！”
　　卓如枝在厨房里喊了一声。
　　“诶！小枝，打扰了。”
　　梦惊云这才转身让开，勉强露出一丝笑容，“进来吧！随便坐！”
　　“哟！在做饭啦，没想到小枝还这么贤惠！难得，实在难得！”
　　“田阿姨，是你呀！呵呵，小弟，茶在电视柜后面，你招呼一下。”
　　***


第295章 征服白洁田淑珍{四}
　　梦惊云这才转身让开，勉强露出一丝笑容，“进来吧！随便坐！”
　　“哟！在做饭啦，没想到小枝还这么贤惠！难得，实在难得！”
　　田淑珍笑道。
　　“田阿姨，是你呀！呵呵，小弟，茶在电视柜后面，你招呼一下。”
　　梦惊云这辈子还没怎么伺候过人，这是为数不多的一次。田淑珍和白洁对视一眼，都从对方眼中看到了尴尬。
　　“田阿姨，白阿姨，你们还没吃饭吧，一起吧！”
　　卓如枝虽然不知道二人的来意，但也猜到。多半都是为何强的事情。
　　“不了，我们都吃过了。”
　　田淑珍看了白洁一眼，又继续笑道：“小枝，这就是你的男朋友吗，长的真帅气。”
　　进门入口左手边就是客厅，右手边是饭厅，厨房就是饭厅里面，呈长方形，厨房有一扇门，如果门开着，坐在客厅里就能一眼看到厨房里，说话非常方便。
　　一听田淑珍说梦惊云长的高大帅气，卓如枝心里也是喜滋滋，呵呵一笑。正在接水泡茶的梦惊云也斜眼看了田淑珍一眼，嘴角，微不可查的露出一丝笑容。
　　虽然还没有介绍，但他知道，这个女人，是那个什么巡警队长老曾的妻子。
　　“真是郎才女貌呀！”
　　田淑珍瞥了眼梦惊云的背影又夸赞了一句，“呵呵，你来我们小区也有一段时间了，虽然没见过几次面，但我一看你心里呀，就很是喜欢。”
　　“呵呵！”
　　卓如枝笑的合不拢嘴。
　　“前些日子我和你白阿姨聊天的时候还在说呢，说我们这光明小区里什么时候来了个这么标致落落大方的姑娘，看着就跟电视里明星一样漂亮，你白阿姨才告诉我，你是她的房客，在附近百福广场一家美容院上班。”
　　“哪的话，田阿姨说笑了。”
　　卓如枝面露羞态。
　　“不不不！”
　　一听这话，田淑珍一本正经道：“阿姨在小区里生活了十多年了，认识我的人都知道，我这人没什么毛病，就是喜欢说大实话。”
　　白洁暗暗给田淑珍递了个赞赏的眼神，这话换她可没脸说。
　　“二位阿姨，喝茶。”
　　“麻烦你了大帅哥，还不知道你怎么称呼呢！阿姨不知道你们正在做饭，所以打扰的有些冒昧，心里千万被见怪才是。”
　　“那里，我叫梦惊云，田阿姨脚我小梦就行了。”
　　说着梦惊云也在对面沙发上坐了下来。
　　“小梦！”
　　田淑珍突然吃惊道：“诶，阿姨又没说自己的姓名，你怎么知道我姓田。”
　　田淑珍是不放过任何一个机会搭话。
　　“姐姐不是叫你田阿姨吗？”
　　“哦！你看看我。”
　　田淑珍拍了下自己的额头，“这人上了年纪，老了，脑子就是不大好使，这刚说的话，转眼就给忘了，还是你们年轻人脑瓜子聪明。”
　　白洁瞥了梦惊云一眼，面色一红，她脸皮薄，田淑珍不害臊，她心里都觉得羞的慌。梦惊云微微一笑，心里对田淑珍已经有了个大概的了解。
　　这田淑珍场面话说的如此顺口，定是个八面玲珑的女人，交际广，心眼多，会察言观色，而且善于处理人际关系。
　　*


第296章 征服白洁田淑珍{五}
　　这田淑珍场面话说的如此顺口，定是个八面玲珑的女人，交际广，心眼多，会察言观色，而且善于处理人际关系。
　　梦惊云淡淡的扫了眼田淑珍，从她那蕴涵丰富阅历的一双水润润清亮的眼神和眉眼皮肤，和穿着打扮气质来看，应该有四十岁上下的年纪，但从白-皙的肤色和结实的体貌特征来说，倒和三十四五的-丰腴少-妇有的一比。
　　此时她坐在对面沙发上，双腿并拢，脸上虽然带着笑容，一副自然之色，但浑身肌肉紧绷，僵直。
　　尤其是胸-前抱着一个黑色的女士挎包，给人一种掩饰不真诚的感觉。双手看似随意的抓着挎包带子，但指骨爆突，非常用力，种种迹象表明，此时她内心十分焦虑，紧张。
　　淡淡的一眼，梦惊云已经看透田淑珍内心的紧张。
　　不过，这个女人还真有几分姿色，身材高挑丰-满，正是梦惊云喜欢是那一类。从面容五官来看，是那种小脸大女人的面相。
　　很有味道，薄薄的嘴唇，一笑露齿，鼻子不大，却很小巧。尖尖的下巴。可能是冬天气候比较冷的原因，两颊皮肤细腻水润，白里透着红晕，显露出一种气血丰沛之象。
　　虽然没有假睫毛，但大眼睛上面的睫毛弯弯，却有十分媚态。
　　长发高盘成团，眼角眉梢有微微的表情纹。但不深，不细看根本分辨出来，一平四展，以为是皮肤的纹路。
　　如此就面相五官来看，这是一个非常成-熟富有内涵的内-媚女-性。
　　而就身材来说，粗略一观，虽只看到表面，未窥内在。但丰腴凹凸之貌已显，柔嫩妖娆之姿已露。
　　细腰。
　　肥tun。
　　浑-圆修长的双-腿，在枣红色紧身长裤包裹下，弧线圆滑，且在紧绷拉扯之下，大-腿一截，微露肤白柔嫩之晕，似乎让梦惊云已经感受到那白-皙滑腻之感。
　　四十岁上下的女性，照理由来说已经是孩子的母亲，生过孩子的女人多半屁-股非常圆-滑丰-满，这点从田淑珍的坐姿，tun圆已经被梦惊云看出。但她的腰身却非常纤细，宛如柳絮，少女之腰。
　　从腰身弧线隆起，胸前虽然被挎包遮掩着，但那饱-满膨-胀的女-性傲峰，却已被梦惊云窥了个外形。
　　灰色的羊毛衫宛如宽松的睡衣，被高高撑起，圆-滑之极，丰-满之极，雄-伟之极，从挺拔的弧度和颤动的紧迫感可以猜测，这对成-熟女性之峰，一定非常结实，柔-嫩。
　　这样的年纪，还有如此黄金一般的身材，梦惊云料想，田淑珍平时一定非常注重锻炼吧。
　　一眼之下，瞬息之间，梦惊云已经对面前这个女人上上下下做了一个大概的判断。“老吗？”
　　梦惊云摇了摇头，“我看田阿姨正是丰茂年华，一点也不老，反而很年轻，如果我没有猜错，阿姨一定经常锻炼身体吧！”
　　见梦惊云开始搭话，田淑珍心里轻松许多，笑道：“要说锻炼，我看小梦才是经常锻炼吧，你瞧瞧，你那身肌肉，可不是一天两天能练出来的。”
　　说着还露出一副羡慕之色。
　　“浪-货，你还羡慕我，我再练也没你的大呀！”


第297章  征服白洁田淑珍{六}
　　“呵呵，和阿姨一样，我也是偶尔跑跑步，对了！”
　　梦惊云瞥了眼白洁，“两位美丽的阿姨，你们来有什么事情吗？”
　　渐渐的，梦惊云放下心里的不满，陪两位漂亮的成熟女性说说话，也不错。他倒想看看，二人想来干什么。
　　白洁历来不善言辞，一见梦惊云问的如此直接，她不知道如何回答，紧紧捧着茶杯。
　　客厅里，有了一瞬间的冷场。
　　“呃――”
　　田淑珍瞟了眼白洁，拿起桌上的茶杯，笑道：“也没什么事情，就是过来窜窜门，小梦，刚才找你麻烦那个男人叫何强，你知道吧？”
　　她突然一本正经的问道。
　　梦惊云点点头，示意继续。
　　“其实，何强是白洁的老公，这个人心理上有些毛病，我们来，就是想跟你说这件事情。”
　　说到这里，田淑珍一顿，白洁接着说道：“小梦，对不起呀，阿姨在这里向你表示道歉。”
　　“没什么，都过去的事情了，不提了。”
　　梦惊云点点头，说的极其随意。梦惊云的态度令二女微微诧异，田淑珍抛出何强心理上有毛病，就是故意抛出来诱发梦惊云的好奇心，没想到，梦惊云似乎一点也不在意。
　　客厅里再次冷场。
　　梦惊云扭头看着电视。
　　白洁紧紧捧着茶杯，拇指在杯子上滑动着。
　　田淑珍喝了一口茶，又喝了一口茶。
　　厨房里卓如枝往客厅里看了一眼。
　　“他莫不是看出来我们的想法，故意不接话，如果真的看出来了，那么，这是在拒绝呀，不，我们什么也没有说，他不可能看出来。莫非，他还在为我们冒昧的打扰而生气？”
　　田淑珍心里想着。
　　白洁给田淑珍使了个眼色，意思是还是算了吧。
　　田淑珍转过头，瞟了眼梦惊云，“小梦，其实我们来，还有一个原因。”
　　“哦！”
　　梦惊云转过头，露出一副询问之色。
　　既然说了，田淑珍也不打算再隐藏什么，“算是一个请求吧，我们有一件事情想请你帮忙。”
　　“找我帮忙？”
　　“还是你白阿姨的事情，关于何强的。”
　　说到这里，田淑珍看了眼白洁。
　　梦惊云把目光看向白洁。
　　“我、我――”
　　白洁吞吞吐吐不知道该如何说。
　　“妹子，你说呀！”
　　田淑珍抓住白洁的手。
　　“珍嫂子，算了吧，别麻烦人家了。”
　　白洁低着头，不敢看梦惊云，也是，换谁遇到这种事情也难以启齿。
　　梦惊云心里疑惑。他不是神，再精明，也无法看透人内心的想法。何况二人是初识。
　　“还是我来说吧！”
　　田淑珍叹了口气，“何强这人心里变态，有家庭暴力，不但多疑，而且占有欲极强，你也看到了，小枝根本和他一点关系都没有，但他却硬把小枝当成是他的女人――这已经不是第一次，不知道小枝跟你说过没有，不久前小枝一个同学过来也被何强看见，当时也发生了今天这种情况。”
　　“哦！有这事。”
　　梦惊云眉头微微一皱，瞥了眼厨房里的卓如枝。
　　“那孩子可没你这样的本事，拳打脚踢一番，要不是我拦着，还不知道会发生什么样的后果。”
　　“竟有这样的人。”


第298章 征服白洁田淑珍{七}
　　“竟有这样的人。”
　　“别人且如此，就不要说你白阿姨，这些年是受尽了他的折磨……”
　　田淑珍添油加醋的把何强对白洁的暴行说了一遍，虽然有出入，但也多是事实。
　　“难怪，难怪这个女人眉宇间郁结着一股惆怅之色，原来是这个原因。”
　　梦惊云扭头看向白洁。此时她低着头，眼眶里噙着晶莹的泪水，双肩耸动，泪滑嘴角，无声哭泣。
　　苦命的女人。
　　看的出来，来之前白洁刻意打扮了一番，掩盖了惆怅之色，两弯乌黑的眉毛，宛如柳条梢儿，细长，双眼皮，上披淡黄色的眼影，宛如花彩的蝴蝶。
　　丰厚的嘴唇也上了口红，红艳艳的，纹路清晰，脂润娇嫩，分外诱人，脸上也上了粉底，白嫩嫩的，双颊烘托一朵红云，白里透着红。
　　此时这个女人梨花带雨，凄然泪下，格外楚楚动人，更欺一身弱柳扶风之气，使人心生怜爱。
　　起先梦惊云在超市于之相遇，她上着粉白毛衣，下配紧身白色长裤，可能是回到家中又换了一身简单的居家制服。
　　此时她外披一件花红纱织的衬衣，半透明，衣角在小腹打成一个结。里面是一件黑色绸缎圆领内衣，下面是一件乳白色的绵制热裤，极短，一双浑圆丰腴的双腿被黑色长筒丝袜包裹着，非常性感，足下是一双白色的高根拖鞋。
　　穿的应该是黑色裤袜。
　　可能是考虑两家紧邻，出门就是卓如枝的家，不用外出，所以她没有换正装，所以穿着十分随意，还是一身家居着装。
　　也可能下意识以为梦惊云二人都是小辈，所以对自己这身性感装束，她并没有觉得不妥。
　　此时白洁和田淑珍并排端坐在沙发上，自始至终，她双手捧着茶杯，内心的不安和紧张都表现在一双手上。现在也是如此，在田淑珍的述说中，她一直默默流泪。
　　而梦惊云一边听，目光却在这个女人身上打量。梦惊云承认自己是个色鬼，这点无可厚非，男人嘛，看女人无非是胸，臀，腿，脸。还有私处。
　　此时梦惊云的目光就在白洁的浑圆的双腿和私处上留恋往返。
　　白洁坐在沙发上，臀陷沙发，双腿微微打开，梦惊云翘着二郎腿就坐在两个女人对面，一眼，他就直接看到白洁紧包的私处外面。
　　白色绵制热裤很柔软，虽然不是很薄，却也不是很厚。热裤一般都是紧身裤，穿在身上非常紧，但有弹性，尤其是那中家居热裤，裤腿非常短，短到一坐下就露到了大腿根部，白洁当下就穿的这种。
　　她完全没有意识到，就在她坐下的时候，紧绷的热裤已经把她的私处暴露出来，犹如双腿紧绷，三角地带自然突起，一看梦惊云就知道这个女人的阴阜非常丰满，真的就如大鲍鱼一般，不但阴户肥美，而且阴唇极厚极大。
　　因为透过外围紧包的布料一条浅显的月牙形状痕迹沟槽，梦惊云已经看出来，肯定这个女人阴户极其肥美饱满的原因，又因为布料绷拉之由，这才形成那一抹阴唇的痕迹。
　　*


第299章 征服白洁田淑珍{八}
　　不但如此，因为热裤非常柔软，那里面印花内裤的花纹也都凸显在那一块紧包的布片上。第一次，梦惊云是第一次见到如此丰满的鲍鱼，可想而之，那里面的蚌汁有多么充足，定是一插，水花四溅，真是如水一般的女人。
　　“原来如此！”
　　梦惊云点点头，怜惜的看了白洁一眼，“白阿姨，没想到你还有这么痛苦的遭遇，对了，你干嘛不跟她离婚呢！”
　　梦惊云递上纸巾。
　　白洁抹了抹眼角的泪痕，柔声道：“我试过，没用，他不同意。”
　　“你可以起诉到法院嘛！”
　　田淑珍插话道：“怎么没有，但是法院判决夫妻离婚，第一次一般都会驳回，下一次诉讼又要半年，而且这个何强狡猾的很，法院派调查小组来走访调查的时候，他就装恩爱，小区里的人碍于他的威性，多不敢说真话，所以！”
　　田淑珍摇了摇头。
　　“这家伙的确够狡猾的。”
　　梦惊云心里也有些气愤。“对了，白阿姨，他既然是这样的人，你当初为什么还嫁给他呢！”
　　白洁看了田淑珍一眼。
　　“难道这里面还有隐情吗？”
　　梦惊云又追问道。
　　“呵呵，我也只是随便一问，如果有难言之隐，就算了。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“其实也没有什么。”
　　“珍嫂子！”
　　白洁面色一红。
　　“妹子，这没什么，小梦又不是外人，他知道真相了，会帮助你的，你说是吧，小梦？”
　　梦惊云含糊的笑了笑。
　　接下来，田淑珍那段难言之隐对梦惊云娓娓说了出来，包括他丈夫曾牛的事情，她也没有隐瞒，如实告诉梦惊云。
　　“乖乖，这两个如此水灵灵的女人居然守了八年的活寡。”
　　梦惊云舔了舔嘴唇，他忽然感觉，自己就是上天派来解救这两个女人的。
　　梦惊云抬眼看了田淑珍和白洁一眼，心里那根弦，已经动了，但他不动声色，依然装傻，“这个何强虽然有可怜之处，但也不该把自己的痛苦强加到别人身上，真该死。”
　　“是呀！”
　　田淑珍点点头，“我这妹子的苦日子，也不知道熬到什么时候才是个头，唉！”
　　“白阿姨，别伤心了，我始终相信，这个世界上好人多过坏人，象何强这种人，是逍遥不了。”
　　梦惊云起身一屁股坐在白洁身边，安慰的拍着她的肩膀。然后拿着纸巾替她擦拭着眼角的泪痕。
　　“嗯！”
　　听到梦惊云这话，白洁心里顿时好受不少，同时田淑珍也在梦惊云的话里听出了一丝意味。她看了梦惊云一眼，“小梦，你愿意帮助你白阿姨吗？”
　　“自然愿意啊！你们有什么用的着我的，尽管说。”
　　“那太好。”
　　二女心中一喜。
　　“直说吧，你们想怎么办？我梦惊云虽然没什么能耐，也不算什么好人，但正义感还是有的。”
　　“谢谢你小梦。”
　　白洁冲梦惊云一笑。
　　“阿姨哪的话，既然我们已经认识了，就是朋友，你实在没必要这么客气，你看你们进来半天绕了一大弯子的话，有话就直说呗，我是那么古板的人吗？”
　　“呵呵！”
　　二女对视一眼，对梦惊云的好感，大大提升。“白阿姨，别哭了，你瞧瞧你这么漂亮的一个大美人儿，哭的跟泪人似的，妆都花了。”
　　一听这话，白洁面露羞态。心想梦惊云怎么这样说话，也没个大小。尤其是梦惊云的手停留在她的腰肢上，看似无意，但白洁却从梦惊云的指间感受到一股异样的热度。
　　但她不好露出任何不悦。
　　“那阿姨就替妹子直说了。”
　　“早就应该。”
　　梦惊云看向田淑珍。
　　田淑珍整理了言辞，“你白阿姨是这样想的，何强现在不是进去了吗，如果他能在里面蹲个十年八年，这样，你白阿姨不就可以脱离他的魔掌吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“想法是不错，但公安局又不是咱家的，他能听我们的吗？”
　　一听这话，二女心里咯噔一声。
　　“怎么，我的话说错了吗？”
　　梦惊云问道。
　　“不是，小梦你不是说愿意帮助阿姨吗？”
　　白洁问道。
　　梦惊云一本正经的点点头，“是呀，我只要有能力一定尽力帮忙，可是，我说的也是事实呀，你，白阿姨你该不是想让我帮你去公安局说，让他们直接判个何强十年八年的刑吧。”
　　白洁不说话。
　　“看来还真是呀！”
　　梦惊云叹了口气，“你们以为我是谁呀，人家怎么会听我的呢，这给罪犯量刑可不是简单的事情，要公安局调查，然后送检察院批捕核实，收集证据，然后移交法院审判，由法官根据刑法亲自批判，我一个普通市民，哪有这么大能耐更改司法程序，你们想的也太天真了吧！我还以为，你们是想让我在这次的事情为你们提供什么帮助，没想到。”
　　听到梦惊云这话，白洁心如死灰，低下头。
　　****


第300章 征服白洁田淑珍{九}
　　听到梦惊云这话，白洁心如死灰，低下头。
　　田淑珍也是大失所望，心想是呀，国家的法律，且是人力可以更改的，她想是太天真的，面前这人或许有些能耐，但也不能捏造事实。
　　“等等！他笑什么！”
　　田淑珍突然注意到梦惊云嘴角一抹微不可查的笑容，“他在撒谎！”
　　她又瞥了眼梦惊云那始终放在白洁腰肢上的手，似乎突然明白了什么，但她不敢确定，“妹子，别伤心了，有嫂子护着你，他何强不敢拿你怎么样的。”
　　白洁抬头看了田淑珍一眼，又低下头。
　　田淑珍又叹了一口气，“只是可惜你大好青春，后半辈子都要守活寡了。”
　　“珍嫂子，别说了。”
　　“也怪你命苦，以为遇到了贵人。”
　　说到这里田淑珍突然咦了一声，看着梦惊云。“小梦，你不是愿意帮助你白阿姨吗？”
　　“自然愿意。”
　　梦惊云点点头。
　　“那阿姨求你件事。”
　　“说吧！”
　　梦惊云拍了拍白洁以示安慰。
　　“何强在咱们小区里谁都不怕，也只有你才能降伏他，如果有你保护你白阿姨，他就不敢再对你白阿姨怎么样，你，愿意吗？”
　　梦惊云想了想，“自然愿意，可是，明不正言不顺呀！”
　　“哎呀，这有什么，你把她带走，不就行了。”
　　“带走！”
　　梦惊云看了眼白洁，低头想了想，“我看这样吧，我出一个注意，不但可以让白阿姨逃出魔掌，还可以永诀后患，就是，不知道白阿姨愿不愿意？”
　　听到这话，白洁抬起头。
　　田淑珍也是一愣，“还有这样的办法，那当然好啦！你快说说。”
　　“不是什么好注意，但我倒可以帮忙，那就是！”
　　梦惊云悄声道：“杀了他！”
　　“什么！”
　　二女闻言，大惊失色。
　　“杀人！”
　　白洁头摇个跟拨浪鼓一样，“这不行，绝对不行！”
　　“怎么？”
　　梦惊云笑了笑，“你舍不得。”
　　“不是舍不得问题，我怎么能让你为了我的事情去犯罪，万一你被抓了，不是让我一辈子不安吗？”
　　“妹子，我看可以。”
　　“珍嫂子，你怎么也糊涂了，这可是杀人，要枪毙的。”
　　白洁极力反对。
　　“你傻呀！”
　　田淑珍挤了挤眼，“小梦肯定有他的方法，对不对，小梦？”
　　“差不多吧！”
　　梦惊云点燃一只烟。
　　“那也不行。”
　　白洁坚决摇头，说什么也不肯同意，她怎么也不会答应梦惊云为了自己的事情去冒险，她甚至很气田淑珍怎么也看不清是非。
　　“那只有这样了。白阿姨，我还有一个办法，就是有些难度，话都说到这里，我也不瞒你们，市长沈涛和有一定关系，我倒是可以去求她帮忙，也就是你们刚才说的，给何强判个十年八年的刑甚至无期死刑只要她点头愿意帮忙，都没有问题，但是你们也知道，这种事情可是要冒风险的，万一让政敌抓到什么把柄的话，就受人以柄，所以，刚才我没有一口答应。”
　　田淑珍听出来了，这完全是梦惊云达到目的编造的一番说辞，不过梦惊云透露的这层信息，也应证了她心中对梦惊云身份的大胆猜测。
　　只是她仍然诧异，此人居然和市长有关系，太让她意外，同时也为丈夫的前途看到了一丝希望，但是，要眼前这个男人帮忙，可不是一件容易的事情。
　　无利不起早呀！
　　“小梦，求你帮阿姨一次，无论是什么要求，阿姨都可以答应。”
　　田淑珍心说妹子，你总算说到正点上了。
　　“只有一个办法，白阿姨，那就是你做我的女人。”
　　白洁又是一惊。
　　“只有这样，我去请她帮忙才有说辞，你愿意吗？”
　　田淑珍扭过头在一边偷笑。
　　白洁惊讶的半天没回过神，“我、我、我是、小梦，我是你，我已经三十七岁了，怎么可能。”
　　“你不愿意！”
　　梦惊云声音一冷。
　　“我――”
　　白洁冲厨房里的卓如枝看了一眼。
　　“白阿姨，你不用有什么顾虑。”
　　卓如枝道。
　　“小枝你――”
　　白洁的脑子里乱了，本是来求人办事，没想到，生出个这事，她万万没有想到梦惊云会提出这样的要求，白洁再笨也醒悟过来，这才是梦惊云初衷。
　　作为一个女人，能被如此才俊男子喜欢，自是一件兴奋的事情，但这实在是太意外了，她没有一点思想准备。
　　“白阿姨，你愿意吗？”
　　梦惊云看着白洁的眼睛。
　　“我、我不知道。”
　　梦惊云掏出手机，“只要你答应，我立马打电话，替你办这件事情，以后，你跟着我，不会有任何人敢欺负你，你想干什么也没有人敢阻止你。”
　　梦惊云搂紧白洁的腰，看着她的眼睛，笑着说道。
　　白洁缩着脖子，面色晕红，紧抿着嘴唇，把目光看向田淑珍，此时她就象一个即将被拐走的小女孩，目含希冀之色，希望田淑珍能把她从犯罪份子手里夺回去。
　　但她一直信任的珍嫂子却和犯罪份子是一伙的，“妹子，你还犹豫什么，这么好的事情，盼都盼不来，你可不要错失良机呀！”
　　田淑珍笑谑道。
　　“珍嫂子，你、你怎么能说出这话，这、这叫我怎么做人呀！”
　　梦惊云呵呵一笑，又是用力一搂，直接把白洁搂到怀抱里，“小梦，你别这样，我是你的阿姨，你怎么能。”
　　白洁支起胳膊就一个劲的推阻梦惊云，最后干脆抱着螓首，阻挡梦惊云的目光，她是羞的面红耳赤，不敢见人了。
　　同时露出大眼睛，一个劲的向田淑珍求助。
　　但田淑珍不但视若无睹，而且还一个劲的说道：“妹子，你就别含羞了，你瞧小梦不仅高大帅气，而且权势通天，你以后跟了她，就等着享清福吧！”
　　“珍嫂子，你别说了。”
　　“沈阿姨，求你个事呗！”
　　梦惊云接通了市长沈涛的电话。
　　沈涛此时正在开一个常委会，她走出会议室，“求我，开玩笑吧！”
　　梦惊云把事情简单的说了一遍，“麻烦，你悄悄把他干掉不就得了，让我办，不是给我找麻烦吗？”
　　“放心，我会让人手下弄一些罪证，不会为难你的。”
　　“好吧！真搞不懂你，我会打招呼的，不说了，我正在开会。”
　　“今晚的酒会别忘了。”
　　“知道了。拜！”
　　啪！梦惊云挂断电话，看了眼白洁，后者立马抱着头。
　　“白阿姨，放心吧，何强这辈子甭想再出来了。
　　“谢谢！”
　　“还跟我客气什么，我们已经是一家人。”
　　梦惊云拿下白洁的手，看着她红艳艳娇艳的脂唇，埋头笑道：“阿姨，你难道不该感谢我一下吗？”
　　说着梦惊云就轻轻伸手捭过她圆滑的脸蛋，捏着下巴，深吸了一口这成熟女人身上的香味。
　　“小梦！”
　　白洁眼睛禁闭，嘴唇禁闭，急喘的呼吸一波波喷到梦惊云脸上，她羞涩的想要摆脱梦惊云的束缚，但却被梦惊云款的死死的，梦惊云伸出舌头舔了舔白洁的嘴唇，双手一捏，白洁的嘴巴自然张开，梦惊云的舌头立马伸了进去。
　　“唔唔……”
　　白洁吐出梦惊云的舌头，“不要小梦，我是你的阿姨，你别这样，小枝会不高兴的。”
　　梦惊云那肯听她说，噙着白洁年那红艳艳花瓣一样的小嘴，揪出舌头，就开始大口大口霸道的吸吮，这成熟女人的味道就是不一样，不但是精神上的刺激，感觉上也大大不同，白洁愈是羞涩梦惊云愈是开心，梦惊云缠住白洁的丁香小舌就拉进嘴里不放，仍她如何挣扎抵抗，一个劲的吸吮，舔掠着那如花瓣一样的娇艳小嘴。
　　“阿姨，你的嘴真香！”
　　梦惊云又露出了无耻的一面。
　　一面说，一面梦惊云揽住白洁的丝袜大腿，直接抱到自己的怀里坐着，那丰满的肥臀顿时压在梦惊云的龙根上，大手在腿上抚摩了两下，直接摁到白洁那饱满的阴户上揉搓。
　　“嘤！小梦，别，别，珍嫂子还在旁边看着呢！”
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见她扭头看向一边，邪恶一笑，大手又是用力在白洁那饱满的阴阜上一按，在那月牙沟槽的里面，上下摩擦。
　　没两下，把布片上居然已经有水渍，“白阿姨，你下面水真多。”
　　{大家别失望，我准备把三个女人征服的情节写完了，在三百一十章出一个合集}


第301章 征服白洁田淑珍{十}
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见她扭头看向一边，邪恶一笑，大手又是用力在白洁那饱满的阴阜上一按，在那月牙沟槽的里面，上下摩擦。
　　没两下，那布片上居然已经有水渍，“白阿姨，你下面水真多。”
　　白洁活了三十七岁，何曾经历过这样的阵仗，梦惊云在她眼中就是一个小辈，虽然高大帅气，英俊潇洒，初次见面就令她不由的春心萌动，心生亲切依赖之感。
　　但是，小辈就是小辈，这是无法改变的事实。
　　在这八年时间里，何强几乎限制了她的一切出行，和交往。八年时间说长不长，说短也不短，在何强扭曲的强制观念下，在白洁心里已经形成很大的影响。
　　何强不高兴的事情，她就不能去做。
　　尤其和男人交往，绝不可以，就更不要说拉手、搂抱、抚摩、接吻了，这要是让何强知道了，那还不闹翻天。
　　但现在，和梦惊云做的事情，已经全部违背了何强的意愿，所以，白洁心里异常抵触，哪怕是何强已经威胁不到她。
　　而且在白洁保守的思想观念里，传统道德伦理根深蒂固，隔代相恋，属于禁忌，不容违背。前一刻梦惊云在她面前一口一个阿姨，一口一个阿姨的叫，这在她的心里就已经把梦惊云当成了孩子辈。
　　但下一刻，这个孩子辈的青年就对她这个阿姨辈的女性进行性侵犯，不但无礼的抚摩她的脸蛋，而且搂抱她的身体，更让她感到难堪的是，还亲她的嘴，摸她的丝袜大腿，那邪恶的大手还对她敏感的三角地带进行侵犯。
　　而且当着昔日好姐妹的面。
　　说起来白洁和田淑珍除了姐妹关系之外，还有一层不为人知的性关系，双方丈夫都失去了性能力，而作为如狼似虎的女性，没有性爱将是一件多么痛苦的事情。
　　所以二人在平时私下接触的时候，不免互相安慰，这一直是二人之间的秘密。也正是因为这种关系，白洁刚才才对田淑珍露出那样被抛弃的眼神。
　　久未接触到真正性爱的白洁在梦惊云的爱抚亲吻之下，挣扎愈来愈弱，反抗也越来越陷于被动，因为她的身体违背了她的意识，对梦惊云的侵犯做出了迎合的迹象。
　　夹紧的丝袜大腿虽然依然夹着梦惊云的手，抵抗侵入，但在梦惊云一而再，再而三的进犯下，已经开始由极力反抗，变成象征性的反抗，最后再变成形式上的反抗，只是闭和着大腿，轻轻夹着梦惊云的手腕，没有一点力度，仍由梦惊云的手，在她三角地带进行爱抚。
　　身体腻在梦惊云怀中，那起初极力推阻梦惊云的双手，也只是象征性的放在梦惊云的胸膛上，胳膊上。指骨由屈，变成张，到最后完全松弛的搭在胳膊上。
　　后颈放松的靠在梦惊云胳膊上，双眼闭合，睫毛微微颤动，紧蹙的娥眉也松弛舒缓下来，一平四展。
　　此时她鼻孔放大，鼻翼扩张，呼吸急促，面庞绯红，小嘴木然的张开仍由梦惊云吸吮着她那娇艳的花瓣小嘴，对她香口滑舌进行玩弄，完全处于被动。
　　梦惊云自始至终都没有闭眼，观察着白洁脸上每一个细微表情，此时见白洁终于妥协，他大是欢喜，大口一吸，呼噜一下白洁那滑溜溜的舌头顿时落入他的嘴里，之后梦惊云用舌头把白洁这个丰腴熟妇的小舌头缠绕在嘴里，不断的吸吮。
　　白洁痛苦的皱了下眉头，她感觉到自己的舌头似乎要被梦惊云吞进肚子里一样，十分难受，为了尽量配合梦惊云的舌吻，她只得尽量把自己的舌头伸长，什么也不做。
　　感受到自己的香舌在一个二十岁左右年轻人口中，完全没有反抗能力的，被对方拨来拨去的玩弄，欺负，同时私处三角地带也受到他强有力的大手爱抚，摩擦，渐渐的，白洁感受到一种异样的禁忌快感，娇喉里呓语不断，呻吟不断。
　　花房里更瘙痒难耐，宛如急流在肉穴细胞脉络里面肆意奔腾。
　　这种感觉随着梦惊云的进犯持久也愈来愈强烈，白洁浑身发热，一双丝袜大腿不再束缚梦惊云的手，而是尽量张开，迎接梦惊云的侵犯，穿着白色高根拖鞋包裹着黑色丝袜性感玲珑玉足在空中开始绷直，颤抖。
　　啪啦一声，一只白色高根鞋掉落下来，丝袜包裹的脚趾弯曲，绷直，呈弓型，局促不安的晃动着，五个脚趾开始紧密的摩擦，那涂了玫瑰红的五个脚趾甲在朦胧的黑丝袜里面异常鲜艳性感。
　　白洁的肥大肉臀也开始不安的扭动，尤其是她感觉到梦惊云手在她饱满的阴户肉唇中间隔着热裤上下强烈摩擦，刺激到肥厚肉穴的时候，她的屁股晃动的更是频繁。
　　白洁花心收缩，多么希望梦惊云那只手能够伸进入。
　　沙沙！梦惊云右手四指并弄，开始快速的在那月牙沟槽中间上下滑动，此时可以清晰的看到，那一片热裤已经湿透了，明显露出一个阴唇的痕迹，在梦惊云用力的摩擦下，热裤已经凹进肉穴里面。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白洁的呻吟声渐渐趋向半哭泣，花房里面开始剧烈的收缩，虽然看不到，她却知道自己的肉穴此刻肯定如婴儿贪吃的小嘴一样，咽着唾沫，渴求梦惊云的深入。
　　“小梦，别折磨阿姨了。”
　　白洁终于第一次开口乞求梦惊云。
　　梦惊云瞥了眼旁边的田淑珍，见她把螓首扭向一边，娇躯明显开始颤抖，他不明白到种情况她为什么不离开。
　　梦惊云笑了笑，不但不理会白洁的请求，反而封住她的小嘴，不让她说话，大手放弃对阴户的侵犯转而摸上了白洁那饱满的巨乳，抚摩了两下，梦惊云开始解开花衬衣的扣子，然后把绸缎制的内衣撩到胸口，解开白色的乳罩，大手袭击而上，疯狂的柔捏。
　　白洁的乳房非常丰满，娇嫩，圆滑，乳晕很大，呈淡黑色，不过奶头却是粉红色的，甚至晶莹剔透，手感非常强烈。梦惊云抓在手里，充分的感觉到里面的充盈和反弹的力度。
　　这是一个三十七岁成熟女性的乳房，居然保养的如此丰满，换别人，绝没有可能把它捏在手里，别说捏了，就是看也是奢望。
　　但是梦惊云仅和她认识不到半天的时候，就可以肆意的，疯狂的抚摩它，爱抚它，享受它的娇嫩，柔软，滑腻，这是一件多么令人羡慕的事情呀，要是然何强知道自己的老婆正在被梦惊云摧残，而且她老婆不但没有一点反抗，而且非常享受配合发出骚浪的呻吟叫床声，还不气的七窍流血。
　　梦惊云放开白洁的小嘴，埋头开始一口含着乳头，品尝它的香滑，口感香醇，娇嫩，柔软，娇挺，而且还有一股沐浴露的味道。
　　吃一口还想吃一口，梦惊云张大嘴，恨不得一口把这丰满的成熟女人的乳房给吞到肚子里去。
　　白洁无意识的呻吟，为了支撑身体，她一只手撑着沙发，另一只手摸着梦惊云脖子，尽量挺着胸部，能够让梦惊云吃的香，吃的顺口。
　　她目光里时而露出挣扎，时而露出享受，时而露出欢快，时而露出慈母之光，幻想自己正在给儿子喂奶。
　　看着梦惊云一脸享受的吸吮着自己肥大的娇乳晶莹粉红的乳头，白洁目露复杂之色，就象看着儿子，儿子在贪吃她的汁水，她轻柔的抚摩着梦惊云的脑袋，拍了拍。
　　梦惊云眉眼一开，笑了一下。
　　“小鬼，慢点吃！”
　　话一脱口，白洁满脸羞红。梦惊云睁开眼，看向白洁，笑呵呵的点着点头。
　　就连田淑珍嘴角也露出了一丝笑容。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　梦惊云把白洁放平在沙发上，田淑珍登时起身坐到对面去，目光偷偷瞥了眼，立即转头看着电视。
　　空气中弥漫着糜费的气味。梦惊云在白洁羞涩的拉扯中把她的白色热裤脱了下来，一看，里面果然穿着黑色连裤袜，阴丘部位涨鼓鼓的，里面还穿着一条白色的印花小内裤，已经湿透了。
　　“小梦，别看！”
　　梦惊云拿开白洁的手，单手把她那丝袜双腿抬起，然后把裤袜腿到大腿处，再抓着那薄薄的内裤左右拉扯之际，那饱满鲍鱼的庐山真面目顿时显露在梦惊云面前。
　　肥厚的阴户，肥厚的阴唇，真如鲍鱼一样饱满多汁，淫糜不堪，阴户上丘有一撮金黄色的阴毛，肉唇呈半开阖状态，粉红的阴唇上和边际有一些毛茸茸非常细软的阴毛，此时这些阴毛已经被淫水打湿纷乱的粘贴在白皙的阴阜周围。
　　糜费之气扑面而来。
　　白洁加紧大腿，羞赧的捧着烧红的脸蛋，但她还是控制不出身体的痉挛，虽然看不到，但一想就能知道梦惊云的眼睛定是死死的看着她的肉穴。
　　想到这样，她花房里面控制不住一阵颤抖，收缩，跟着阴唇也如小嘴一样，收缩了一下，“小梦，别折磨阿姨了。”
　　她摩擦着双腿。
　　梦惊云如小儿一般，露出一副新奇的神色，揪住阴蒂上面那一撮浓密的阴毛，左右拉扯，然后勾着小指头在白洁那狭长的阴唇中间一勾。
　　“嗯！”
　　拿起来一看，闻了闻，“白阿姨，你的阴唇好丰满呀！”
　　吱啦一声，梦惊云直接把那内裤给撕烂，丢在地上，然后埋头舔了下那饱满的肉穴，再把黑色裤袜重新穿在白洁身上。如此一来，白洁下半身就剩下一条黑色裤袜了，这裤袜非常薄，朦胧间不细看就和没穿一样，宛如一层薄薄的皮肤。
　　泛着一抹黑晕之光。
　　“起来！”
　　梦惊云拍了下白洁那丝袜肉臀，命令道。白洁乖乖的起身站在梦惊云面前，双手护着下阴，认命的闭上眼睛，咬着嘴唇。
　　梦惊云嘿嘿一笑，双手托着白洁的屁股揉了揉，拉近，伸手抚摩着她把丝袜包裹着肉穴。白洁颤抖了一下，“白阿姨，舒服吗？”
　　梦惊云屈指顶着丝袜直接抠挖到暖暖的花房肉壁里面。纱制的丝袜在梦惊云的抠挖之下，摩擦着肉穴，白洁娇躯一颤，顿时感觉到瘙痒难当，刚才那种蚂蚁爬的感觉又回来，并且更加强烈。
　　她咬着指头，控制不住的痉挛，呻吟。
　　梦惊云指挥她背拱桥撑在沙发中间的玻璃桌上，把骚穴露出来，梦惊云抬起白洁一条丝袜太腿，抗在自己的肩膀上，大口呼吸着下面传来的骚浪气息，然后伸出舌头隔着丝袜舔着肉穴。
　　呼哧！呼哧！呼哧！梦惊云鼻孔里急促的呼吸一波又一波的喷在白洁的肉穴上，白洁告诉自己，她是一个母亲，怎么能如此让一个小孩子玩弄自己最隐私的部位，可是身体告诉她，她愿意被玩弄，因为她非常舒服，重未有过的舒服。
　　虽然这个大男孩淫亵不堪，让她做出的姿势令她娇羞不已，可是就是这种糜费的姿势，让她体会到莫大的快感。
　　她听到自己的肉穴在欢畅，在呐喊，在呻吟，同时又感觉到自己是那么的无助，在这个小男人的手里生不起一丝反抗，不但是言语上，身体也是如此。
　　嘴里一边认命的发出呻吟不行，下面的蜜穴也一样，在对方的舔掠下，一对肥厚充血的阴唇在对方的舌头撩拨下，如搅拌机一样，翻开复去的搭拉着，而且自己明明不想，但却一次又一次挺动丝袜包裹的肥臀，十分风骚的把自己的肉逼抵到这小男人的嘴上供他欺负，摧残，不但如此，而且花房里面还不争气的流出大量汁液。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　白洁一次又一次告诉自己，自己不是风骚入骨的女人，怎么能让一个小她近二十岁小男生舔她的私处，她知道，这是口交。
　　这个小男人在为她口交，她从来没有这样的经历，她是一个孩子的妈，怎么做出如此下作让人戳脊梁骨的事情来。
　　要是让自己那泉下的儿子知道自己的妈妈，正在不知廉耻的把一个和他一样大男孩子的脑袋夹在双腿中间，暴露出自己最为隐秘的只能为丈夫打开的阴部，下贱的让对方的舌头在自己的肉穴花房里面畅通无阻的出入，而且自己还十分配合的尽量张开一对娇嫩的花瓣肉穴，起起落落的让对方舔的够深，够彻底的话，那她还有什么面目做人。
　　“呜呜……小梦，别，啊……”
　　可是，她要对儿子说，妈妈真的不想这样，妈妈也试图强烈的反抗，但没有用，这个男人力量太大了，根本反抗不了。
　　尤其是他摸着妈妈身体的时候，浑身就不争气的发软，没有力气，妈妈必须承认，妈妈不是真的反抗不了，而是他对妈妈有恩，妈妈是个知恩图报的女人，既然他喜欢妈妈的身体，妈妈也只能付出了。
　　而且，妈妈不得不承认，他高大帅气，英俊潇洒，身强力壮，正是妈妈喜欢那种类型，妈妈说句真实的话，你千万别生气，他比你还要长的还要英俊，妈妈喜欢他。
　　请原谅妈妈，妈妈遇到这样一个男人，不容易，说了怎么多，其实妈妈就是想告诉你，在他侵犯妈妈的时候，妈妈内心没有真正想过要反抗。
　　而且这个男人的技巧太厉害了，哦！好舒服，妈妈不说了，他又在舔妈妈的小肉穴，而且还把妈妈的丝袜撕烂了一个小口子，他太色了，居然用舌头穿过丝袜拨开妈妈的肉穴，把舌头直接伸到妈妈的花房里面翻搅，啊！那舌头好热，好有力度，啊！不行了，舔的妈妈好舒服，好想永远都这样。
　　儿子，请你一定要原谅妈妈，妈妈真的太舒服了，我没有办法跟你描绘，当他的大手托着妈妈的丝袜肉臀的时候，那双手太温暖了，妈妈的屁股被他揉的象棉花一样，变成各种形状，你不知道，妈妈自从生了你之后，这屁股就变的大起来，不但大而且非常丰满，这是妈妈最自豪的，但是大了之后就变的特别敏感，她一揉，妈妈这心里就跟猫爪子在挠一样，蜜穴里的淫水哗哗的流。
　　哦！好爽，他、他，妈妈高潮了，“嗯嗯嗯！”
　　他居然把妈妈射出来的蚌汁都吞了下去，那多脏呀，可他全喝了。
　　妈妈好感动，他如果不爱妈妈不可能吃妈的淫水，一定是这样，妈妈决定了，以后心甘情愿的做他的女人，做她的性奴。
　　他让我干什么，妈妈就干什么。
　　白洁双腿盘在梦惊云的脑袋后面，脚趾绷的直直的，差点没顶破丝袜，她可怜西西，宛如做错事的小女孩一样，无辜的看着梦惊云。
　　因为淫汁浪水溅到了梦惊云脸上。
　　但她却仍然死死的把自己的肉穴抵在梦惊云的嘴巴上，甩着骚浪的屁股揉啊揉，磨啊磨，大量的淫水如泉涌咕噜咕噜被梦惊云吞下。
　　“对、对不起，我不是故意的。”
　　梦惊云把那骚穴舔的干干净净，这女人的淫水不但没有异味，而且非常滑口，宛如牛奶一样，不但如此，吞入腹中，登时化为纯阴之气被身体吸收，简直是大补呀！
　　梦惊云咂巴咂巴嘴，露出一副陶醉之色，“白阿姨，你下面的穴水还真香，我是爱你的，怎么会怪你呢，放心吧！”
　　听到这话，白洁登时露出花儿一般的笑容，她这辈子可从来没有如此满足痛快过，这个男人实在太出色了，不但人帅气，而且床上功夫也出色，他似乎明白女人心，知道什么地方能挑起她的欲望。
　　白洁腻到梦惊云怀里主动把他脸上的汁液舔干净。
　　而此时的田淑珍虽然没有观站，只是旁听，但内心的欲望在听到二人淫言浪语之下，已经被充分挑起来，尤其是下阴，她能够感觉到已经湿透了。
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见他翘着二郎腿，看着电视，装做一副置若罔闻的样子，但细看之下不难发现，她那交叉的双腿，紧绷，夹的死死的，正在做着轻微而强烈的摩擦。
　　梦惊云玩味一笑。
　　****


第302章 征服白洁田淑珍{十一}
　　而此时的田淑珍虽然没有观站，只是旁听，但内心的欲望在听到二人淫言浪语之下，已经被充分挑起来，尤其是下阴，她能够感觉到已经湿透了。
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见他翘着二郎腿，看着电视，装做一副置若罔闻的样子，但细看之下不难发现，她那交叉的双腿，紧绷，夹的死死的，正在做着轻微而强烈的摩擦。
　　梦惊云玩味一笑。
　　再瞥了眼厨房，此时厨房门已经关上，想必卓如枝也是一次见到如此糜费的情景，娇羞的不行，她毕竟还是处女之身。
　　说句大实话，梦惊云最喜欢的就是白洁这种成熟的丰腴熟妇，她拥有丰满的身材，白皙的肌肤，最吸引人的就是那双眸子，那双如水般明亮清澈水泠泠的眼睛。
　　一圈圈光晕，宛如水波。
　　里面蕴藏着她一切故事。一个女人，无论她的外表有多么年轻，漂亮，但她的眼睛都会真实的告诉你她的年龄。
　　一个四十岁左右女人的眼神，绝对不是一个二十岁左右女子可以伪装出来的，反之，一个四十岁女人，她的皮肤再娇嫩，再怎么伪装，也伪装不出二十岁女子的眼神。
　　眼睛就是心灵的窗口，内心有多成熟，眼睛就有多成熟。
　　一个经历过，磨砺过，历练过，沉淀过的女人，她的内心世界，所想，所看，所思和年轻一辈都有不同。
　　特别是这几十年Z国改革开放，文化不断革新，那个时代经历过来的女人，和现时代的女性，她的思想，对事物的心态，都有不同。
　　梦惊云从白洁的眼睛里看到了岁月沉淀，看到了慈母之光，看到了一个为人母亲在他怀中所流露出的娇羞之态。
　　这双眼睛对于梦惊云来说就是禁忌之眼，田淑珍的眼神也是一样，所以在梦惊云心里，征服这样的女人，特别刺激，一个她母亲辈父辈的女人，却对他这个小一辈的大男孩露出爱慕之意，这种成就感和满足感，是他最为享受的。
　　“白阿姨，刚才舒服吗？”
　　梦惊云语出调侃的笑问道。
　　白洁羞赧的看了梦惊云一眼，一巴掌打在他赤裸身胸膛上，娇哼了一声，便躲在他怀里，白洁心里想说舒服，但她如何说的出口。
　　“你倒是舒服了！我可还忍着呢！”
　　梦惊云哈哈一笑，让白洁起身，脱下牛仔裤，内裤也一并脱了下。坐在沙发上，躺着，挺着粗大的肉棒。
　　白洁的面色顿时一片赤晕，是耳热心跳，她不知道梦惊云想要干什么。“白阿姨！”
　　梦惊云拉着白洁一只玉手，让她蜷缩着坐在地毯上，然后把她那只手放在自己的肉棒上。
　　白洁条件反射的缩回手，此时梦惊云不说，她也知道梦惊云想让她干什么。
　　心里顿时紧张起来，口交，她、她可从来没有做过这样的事情，刚才她偷瞄了梦惊云跨下那条直挺挺的肉棒，太吓人了。
　　梦惊云嘿嘿一笑，摁下白洁的螓首。白洁一个没注意，惊呼一声，慌忙间按着梦惊云一条大腿，红艳艳的嘴唇却已经碰在那条大肉棒上。
　　阳刚之气，顿时扑面而来。白洁愣住了，她忘记了挣扎，就这么用嘴唇亲吻在梦惊云跨下那条雄壮的大肉棒龟头上，温热热的感觉传递过来，她一双成熟的眼睛睁的大大，近距离看着眼前这条粗如婴儿手臂，青筋爆突的肉家伙，那红如宝石透亮的龟头，肉棱棱的肉冠。
　　这条家伙如果插到她的肉逼里面该是怎样一种感觉呀，白洁心里不安的想着，她试着伸出舌头如猫眯舔爪子一样轻轻的舔了一下。
　　“哦！对，就是这样，吃进去！”
　　白洁看了眼梦惊云，然后坐起身握着肉棒，专注的看着，舔食。
　　“哦！阿姨，太舒服了。”
　　梦惊云如抚摩宠物一般抚摩着白洁的螓首，洒开她的中长卷发，她是那么风情万众。
　　性爱这种东西都是无师自通，人类从还是爬行动物的时候就会，遗传之今，白洁虽然是第一次为男人口交，但她的内心却知道怎样才能让梦惊云舒服。
　　女人和男人一样，都有一种征服欲望，白洁也企图用这种方式把梦惊云征服，所以，当她看见梦惊云露出舒服的表情，肢体做出配合的时候，她舔食的更卖力了。
　　丝袜包裹的双腿，肥臀，完全坐起身，跪在梦惊云跨下，左手一边套弄着肉棒，一边吞噬着肉冠，同时小舌头抵着马眼翻开复去的舔掠。
　　呼哧呼哧呼哧！啵啵的声音从白洁的口中传出，她似乎有意制造响声，又似乎已经沉醉在这种糜费交响乐曲之中不可自拔。
　　一边轻含着肉冠，一边用舌头鞭打着龟头。
　　一边用小嘴吞噬着肉棒，一边用牙齿轻轻刮着梦惊云那肉棱棱的肉冠。
　　一边吸气在口腔里制造真空，大口吸吮，一边在放出肉棒时，发出如塞脱瓶口啵啵的响声。
　　她沉醉的闭着眼睛，长长乌黑的睫毛是多么迷醉呀，似乎已经到了忘我的境界，不用看，也能贫乏调换各种姿势欺负梦惊云的大肉棒，尤其是当感觉到嘴里家伙青筋开始激烈的跳动的时候，她心里更有一种异样的成就感。
　　梦惊云笑眯眯的看着白洁，看着她淫荡的样子，看着她一边搔着头发，一边吞噬的媚态，看着她两颊因为吸气凹进去的力度，看着她如母狗一样贪吃的谗相。
　　他露出满足的笑容。
　　梦惊云扭头看着田淑珍，开口笑道：“田阿姨！”
　　待她转过头，又笑道：“你找我还有别的事吗？”
　　自从进入房间开始，田淑珍心里就没有平静过，她自以为聪明，所以在来之前心里根本没把梦惊云这个半大孩子怎么放在心里。
　　再她看来，梦惊云虽然身手不凡，但从面貌来看毕竟是个孩子，一个孩子再成熟，心眼能有多深，难道还比的过她丰富阅历。
　　之前在小区里，对付何强的时候梦惊云种种表现虽然不乏老练成熟，但还不是被她看出了身份，所以田淑珍在来之前就有充分的自信。
　　但进入房间见到梦惊云那一刻开始，这种自信完全不见了，梦惊云的一言一行不但没有跟着她的思路走，而且还把她的思路全打乱了，到最后，她都不由的看这个大男孩的脸色说话。
　　本以为白洁的事情就是一件十分简单的事，她一通高帽子抛出去，这个小男人必定对她们心生好感，彼时她在提出请求，即便梦惊云想拒绝也不好意思拒绝。
　　她的高帽子确实起到一定作用，卓如枝是高兴的不行，可是梦惊云却是无动于衷，田淑珍不知道，就是因为她那些漂亮话引起了梦惊云的警惕。
　　有这么一句通俗的古话，叫无事献殷勤非奸即盗，要把好说说的不露痕迹，田淑珍还差那么一点，所以说在田淑珍走进屋子开始就已经把自己的内心向梦惊云暴露了。
　　所以他偏不接着田淑珍抛出来的诱饵，倒要看看她想干什么。之后当梦惊云洞悉到二女的来意之后，他也就顺势把自己的要求不动声色的传递出去。
　　当田淑珍看出梦惊云的想法之后，她也犹豫了，不过她瞬间犹豫之后便下了决定，这对于白洁来说虽然有些难以接受，但却是天大的好处。
　　即可以脱离何强的魔掌，又可以跟着如此才俊的男人，何乐而不为呢，而且这个男人和市长有这样的关系，以后跟着他，谁还敢再欺负她。
　　退一万步讲，就算只是玩玩，但只要和梦惊云拉上关系，这以后的日子也将是翻天覆地的变化，最起码利用这条关系，许多常人无法做到事情，都可以做到。
　　白洁的事情解决了，田淑珍想到了自己。
　　她在想，现在凭着双方这种关系，她要是开口让梦惊云帮助曾牛的事情，梦惊云碍在情面上，该是不会拒绝吧，所以田淑珍没有走，选择留下来。
　　但她真是没想到这个小男人如此淫亵，居然当着她的面就和白洁欢爱，她是走也不是，留也不是，十分为难。
　　而且她和白洁一样已经多年没有经历过性爱，此时见白洁如此欢快的享受这个男人的爱抚，她的内心也翻起了千层浪，无法平静。
　　眼光虽然看着电视机，但脑海里却全是旁边两个狗男女交欢的场景，挥也挥不去。此时一听梦惊云喊她的名字，明显愣了一下，扭头再听到梦惊云的问话，她脑海里更是陷入了短暂的空白。
　　“没、没什么事？”
　　“哦！”
　　梦惊云突然看见白洁双手按着自己的大腿，嘴巴一点点深入慢慢吞噬，梦惊云明显感觉到龟头前端已经碰到白洁口腔温热热的壁垒。
　　白洁睁大眼睛，翻眼看着梦惊云，见梦惊云吃惊的看着自己，她似乎受到鼓励，摆了摆螓首，转了个方向，再次深入。
　　梦惊云眼睛睁大，顿时又感觉到龟头前头出现一个洞，看着肉棒一点点从视线里消失，田淑珍也吃惊的张大嘴，她没想到在她面前含羞怯弱的妹子，居然也有如此骚浪的一面。
　　梦惊云明显感觉到龟头已经抵入白洁的喉咙，甚至白洁喉咙蠕动的细微动作他也能从肉棒上感觉到。
　　整个过程当中，白洁一直看着梦惊云，此时她露出讨好的眼神，似乎在等待梦惊云的夸赞，梦惊云大为开心。
　　白洁受到夸赞，也开始的笑了，她吐出梦惊云的肉棒，压在梦惊云的肚脐上，开始伸出粉红的舌头舔食梦惊云的子孙袋。
　　酥酥麻麻的感觉从下体传来，梦惊云眯眼享受，“白阿姨，我爱死你了。”
　　“唔唔唔……”
　　白洁把梦惊云一颗卵蛋含在嘴里，唔唔点头，似乎在说我也爱你。看到这一切，田淑珍俏脸晕红，赶紧瞥过头。
　　此时，厨房门打开，卓如枝端着菜上桌，瞥了梦惊云一眼，羞怯道：“要吃饭了。”
　　梦惊云点点头，“田阿姨，谢谢你，要不是你，我也得不到象白阿姨这般风情万众的妙妇人，我是打心眼里感激你的，我知道你有事情求我，放心，你尽管开口，我要是能办到，绝不会推辞。”
　　“真的！”
　　听到这话，田淑珍喜笑颜开。
　　“自然。”
　　梦惊云一笑。
　　田淑珍看着梦惊云，有些不好意思的笑了笑，“说起来，阿姨还真有一件事情求你帮忙，就是怕你误会，所以――”
　　梦惊云点燃一只烟，示意田淑珍继续。
　　田淑珍点点头，捋了捋思绪，道：“我男人叫曾牛，他在市公安局工作了十多年是老警察了，以前是刑警大队的大队长，他这个人吧没什么毛病，就是不会说话，胆子小，不会处理人际关系。”
　　说到这里，田淑珍看了梦惊云一眼，继续道：“那个时候局长是闻宏伟，其实老曾跟我说过，那闻宏伟不是个好东西，总是和市委领导对着干，他虽然不想听他的指示，但因为工作的关系，又是直属领导，所以不免走的有些近，被闻宏伟利用。之前闻宏伟还在位的时候就准备提升他做主管治安的副局长，市委组织部也派调查组到局里来调查了，现在闻宏伟垮台了，可能是市委以为他和闻宏伟是一伙的，所以，现在不但副局长没当成，还把他调离了刑警队，做了巡警大队长。”
　　田淑珍看着梦惊云，小心翼翼的说着，她尽量把自己的请求在不露声色之中告诉梦惊云，虽然梦惊云说了能帮的一定帮，但她这个请求不同白洁的，她这是直接要官，非同一般。
　　梦惊云吧了口烟，抚摩着白洁沉吟道：“市局一直缺一个主管治安的副局长，这事我知道，我可以给市委打了招呼，你也知道，闻宏伟虽然死了，但他和当地黑暗势力多了牵连，如果你男人真的如你所说，那么市委考察过后会给他一个公道的。”
　　“谢谢！谢谢！”
　　一听这话田淑珍大为开心，激动的摩擦着手掌。梦惊云虽然没有明确的答应她，但话说到这份上了和直接答应已经没有区别。
　　她男人的事情终于有着落了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，“你男人能有你这样的妻子，是他的福分，只可惜，他没有福分享用。”
　　田淑珍面色娇羞，梦惊云这话，她明白是什么意思，这也正是她心里最大的心病。
　　“田阿姨，这件事情我帮你，你为他也算做了一件大事，夫妻情分仁至义尽，而你自己的事情，你考虑过吗？”
　　“我、我有什么事情？”
　　田淑珍不敢看梦惊云的目光。心想，该不是这个男人看上她了吧，极有这个可能。“我该怎么办，如果他提出要求，我该怎么办？”
　　田淑珍在心里问自己。
　　“有没有想过，另外找一个男人过？”
　　白洁看了田淑珍一眼。
　　田淑珍低头不语，不安的捏着手指。
　　“小弟，吃饭了。”
　　梦惊云给白洁使了个眼色，然后起身去吃饭。白洁则起身坐在田淑珍旁边，先把内衣放下来，把衬衣扣子扣上，“珍嫂子，怎么啦？”
　　梦惊云扭头看了眼，转身就把正在盛饭的卓如枝抱在怀里，呵呵笑道：“宝贝，等急了吧！”
　　“讨厌，放开，你这个色流坯子！我把碗扣在你身上啦！”
　　卓如枝面色一红。
　　“你扣呀！”
　　梦惊云嘿嘿发笑，此时他浑身赤裸，卓如枝一屁股就做在他那条被白洁舔的欲火高涨的肉棒上，那消魂劲就别提了。
　　卓如枝手里的碗筷还没来得及放下，小嘴就已经被梦惊云叼去了，“唔唔……”
　　“咱们一边吃，一边做好吗？”
　　说着梦惊云就让卓如枝起身，把身上的窄裙掀到腰肢，摸了摸肉丝大腿，又摸了小穴，“还湿着呢！”
　　卓如枝穿着白色高根鞋站在梦惊云面前，被迫撅着屁股，羞涩的不行，扭过头。
　　梦惊云伸出指头在肉穴里面翻搅了一下，然后放进嘴里品尝，“小弟！”
　　“嘿嘿！姐姐的逼真香！”
　　梦惊云有些等不及了，坐在木椅上，压着自己的粗大肉棒，把那还穿在卓如枝幽谷上的白色丁字裤拨到一边，拉着卓如枝慢慢把小穴抵上来，梦惊云握着肉棒用龟头在把逼毛上摩擦了几下，一滑进入那肥嫩充血的阴唇之中。
　　“来，慢慢坐下来。”
　　“弟弟，我怕！”
　　“别怕，不会疼的。”
　　梦惊云破迟碧云的处的时候已经有经验，为了减少卓如枝开苞的痛苦，他先输真气到她体内，并且将阴茎缩小了一圈。
　　卓如枝咬着牙齿，慢慢坐下来，撕裂肿胀之感，顿时在她的阴户周围扩展开来，同时一种充实的感觉也令卓如枝非常舒服。
　　梦惊云也是如此，这处女的小穴，插进去别有一番滋味。
　　“珍嫂子，你还犹豫什么，你不是早就想另外找个男人过日子过，现在这个机会就摆在你面前。”
　　“我和你不同。”
　　“有什么不同，我们同病相怜，老曾对你虽然好，但我们是女人呀，而且你现在为他做了这么大一件事，也尽到了夫妻情分，我知道你怕老曾心里难过，但你换一种角度想想，他现在心里就不难过吗，他天天看着你这个妻子，对他的好，他心里只会愧疚，你对他愈好他心里就愈愧疚，反而你对他狠心一些，他心里这种包袱才会放下。”
　　田淑珍不说话，她知道白洁说的对，但她就是狠不下心。
　　“你也说过，他跟你提过离婚，你还劝我，我看你长痛不如短痛。”
　　田淑珍白了白洁一眼，“妹子，现在就帮他来当说客了。”
　　白洁脸面有些挂不住，“我、我这也是为你好嘛。”
　　“我知道，但嫂子真的不想对不起老曾，“哦！”
　　旁边饭厅里突然一声大叫，二女扭头一看。
　　只见梦惊云躺在桌子前的椅子上，而卓如枝双腿呈M状，睡在梦惊云怀里，双手反抱着梦惊云的脖子和他接吻，梦惊云双手则抱着卓如枝的肉丝大腿，宛如提着小孩撒尿一般，下面屁股耸动，一次次的把粗大的鸡巴从卓如枝那饱满阴户肉丘中间张开的猩红阴唇里面插进去。
　　由于二人背对厨房而坐，所以白洁田淑珍扭头间，就从桌子下面看过去，一眼之下，正好看到二人交合的部位。
　　白洁咽了口唾沫，她清晰的看见卓如枝那娇嫩雪白的屁股蛋上挂着透明的丁字裤，这说明内裤也没脱，直接被梦惊云用肉棒分开从从偏门插了进去。
　　还有梦惊云跨部耸动，那在凳子上不断甩动的子孙袋，起起落落，肉棒根筋皮肉滚动间带出来的血丝淫水，这场面实在太淫荡了。
　　再看卓如枝双眼开阖，乌黑的假睫毛颤动，一脸享受的一边接受梦惊云的冲刺，一边伸出舌头和梦惊云抵死舌吻。
　　双乳在纷乱的内衣里面晃动，一双浑圆修长的超薄肉丝大腿高高的被梦惊云反架起，几乎抗到了肩膀上，在一次次深入抽插下，白色高根鞋根底高根随着双腿晃动而晃动着。
　　还有那白皙的肚脐下，在梦惊云的大鸡巴插入的时候，皮肤供起突出一条肉棒形状的骨包，似乎，梦惊云那条肉棒，已经插到她肚子里面去。
　　白洁所见，也是田淑珍所见。二女下体瘙痒，似乎同时幻想着眼前那条粗大的肉棒已经插入自己的肉穴之中。
　　梦惊云啧啧亲吻着卓如枝的小嘴，纵跨插了两下，然后把卓如枝放下，让她站在地上，双手爬在饭桌上，撅着屁股，从后面抽插。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　卓如枝抓着长长的黑发，一双肉丝大腿绷直站在地上，被梦惊云干的左摆又晃，她尽量把肥臀撅高，缓缓后坐，在梦惊云每一次深入的时候，她可以尽量吞噬那火热的肉棒。
　　感觉到肉棒在花房里面进出，卓如枝尽量收缩阴道，如肉钳一样死死的咬着肉棒不放，以此来给梦惊云强大的快感，亲密摩擦的力度。
　　初尝禁果的卓如枝那堪梦惊云如此折腾，没几下功夫就一泄如柱，花心里喷出大量的汁液，梦惊云刚才也被白洁折腾的欲火高涨，随着卓如枝的高潮，他也将精液射了出来。
　　高潮过后，梦惊云并没有将肉棒拔出，就那么放在卓如枝的阴道里养着，体积也不见有甚收缩，此时二人才开始吃饭。
　　卓如枝也不见疲态，似乎在梦惊云滋润之下，她的脸色一下子更加焕发光泽了，同时眉眼中露出丝丝媚态，柔情似水，这似乎是处女过度到少妇的气质改变。
　　“白阿姨，田阿姨既然不愿意那就算了，别勉强她，田阿姨，曾叔叔的事情你放心，我会尽力帮忙的，只是官场上的事情也不是我一个外人能做主，如果事没成，你可千万别怪我才事。”
　　说罢，梦惊云冲白洁招了招手。
　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上，舔了舔二人交合处，然后把梦惊云的肉棒从卓如枝阴道里拔出来，塞进嘴里吸吮。
　　卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。


第303章 征服白洁田淑珍{十二}
　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。
　　无疑，梦惊云这是在逼她。田淑珍叹了口气，她心里一点不怪梦惊云，这世道，权色交易，多的是，梦惊云说出那样的话，也在她的预料范围之中。
　　从这一点，田淑珍再次看出。
　　这个小男人不简单，不是那究种看情面就好说话的男人，他要得到的，即便再大的情，也不会左右他的决定。
　　心中无奈的同时，田淑珍心里又生出一种异样感觉，是解脱，被迫的解脱，她的意识不想背叛丈夫，生理却想背叛，是梦惊云给她找了一个借口。
　　卓如枝于心不忍，几次都想开口为田淑珍说情，却又被梦惊云给瞪回去了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，不再理会她，转而笑看着跨-下的白洁，“白阿姨，实在难为你了。”
　　咕噜！白洁握着，听到梦惊云的话，她露出饥-渴的眼神，想要梦惊云干-她，但又难为情说不出口。
　　梦惊云看穿了她的想法，拉她起来，“想要？”
　　“嗯！”
　　白洁迫不及待的抱着梦惊云的脖子，跨站在凳子两边，就往他身上坐，但她坐了几次，都没能把梦惊云饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿，急的她气喘吁吁。
　　扑哧一声，卓如枝才旁边都笑了。
　　白洁更是羞的满面通红，气呼呼的看着梦惊云，她知道是梦惊云这家伙有意打趣她，每次在的时候，他就故意滑开。
　　“小梦！”
　　白洁快哭了。
　　“嘿嘿，阿姨别急呀！”
　　梦惊云扶着白洁看着梦惊云，白洁闭上眼睛舒了一口气，然后鼻孔放大，鼻翼扩张，深呼吸了一口气，做足准备工作，滋滋滋，慢慢的，一点点把梦惊云那，“啊！”
　　肉丝包裹的白洁张开小嘴，长长的舒了一口气，这一刻，重未有过的满足，以至于她脑海里陷入短暂的了空白，嘴角，晶莹的唾液流出。
　　啪！就在白洁睁开眼睛的时候梦惊云猛的下，这一下再次把她送上了云端，云里雾里，找不到方向。
　　梦惊云抱着白洁丝袜屁-股开始有节奏的处，白洁死死抱着梦惊云的脖子，白洁咬着牙，抓着梦惊云的膀子，双-腿站在地上，配合着。强烈的肿胀之感传来，这种了，即令白洁感到痛苦，也令她感到饿――酣-畅-淋-漓。
　　这-种-酣-畅-淋-漓，是她这一辈子都没有体会过了，现在她才知道，什么叫欲-仙-欲-死，什么叫做-痛-并-快-乐-着，什么叫做-欲-君-同-乐，死-也-足-惜。
　　以前三十七年人生，简直是白活了。
　　白洁实在-压-抑-不-住自-己-的-呻-吟声，张-口――快-乐-的-欢-吟-着，如-泣-似-啼。
　　此时她什么也顾不了，只想在梦惊云怀里快乐的死去。闭着眼睛，搂着梦惊云的脖子，大脑持续攀升在一种空白状态，机械，原始本能的甩动结实圆滑的丝-袜饿在梦惊云的下，白洁感觉自己浑身亿万细胞似乎都开始燃烧起来，那种在大火中激烈燃烧的快-感，刺-激-的-她-浑-身-汗-腺-喷-张。
　　才冲刺，大冬天，梦惊云居然看到怀里这个丰-腴-熟-妇，发间冒出丝丝烟雾，浑身更是大-汗-淋-漓，丝-袜泛出晶莹，花衬衣也湿透了。
　　声，现在有汗水的加入也变成了嗲嗲的声音。
　　他更出，这个水做的温度，仿佛要将他融化一般。梦惊云捧起白洁绯红潮红的脸蛋，开始一边做坐一边接吻。
　　上-下-交-接，耻-部-撞-击-的-频-率-顿-时-一缓，白洁出，充满爱意的吐出粉舌和梦惊云。
　　此时的白洁已经把所有的一切抛到脑后，何强算什么，在这个男人面前屁都不是，这些年对她精神上的折磨，她对何强早没有一丝情感，有的只有恨意。
　　现在梦惊云帮她报了仇，她以后就彻底脱离了苦海，享受一个女人应该有的生活。唯一让白洁感到内心有丝丝愧疚的就是她的儿子。
　　是她的原因才导致儿子的死亡，所以这些年何强对她折磨她都忍着，变相的折磨自己，以求心理上对儿子进行赎罪。
　　就在刚才，和梦惊云疯狂的时候，白洁找到一种对儿子赎-罪的方式，她-见梦-惊-云-和-自-己-的-儿-子一般大小，模样也有一些神似，她就把梦惊云当成自己的儿-子，此时梦惊云折-磨-她，她就当-作是-儿――子在折磨她。
　　这样，白洁在心理上就可以完全接受梦惊云-白-洁-在-思-想-上，是一个相当-保-守-把-伦-理-道-德-看-的――很-种的-女-性，正是这种为了儿子对道德的背-叛，让她内心获得双-种的满足。
　　一个是赎罪，一个是禁-忌。
　　白洁睁开眼睛看了梦惊云一眼，慈爱之光更显，然后闭上眼睛和梦惊云神情投入的接吻，“哦！”
　　这一眼倒让梦惊云一愣，他有些摸不着头脑。
　　白洁为什么这样看他，刚才他吃白洁的奶-头的时候，白洁也露出过这样的眼神，还脱口说小鬼慢慢吃。
　　梦惊云眼珠子一转，把白洁的经历一想，莫名的，他似乎猜到了这个女人心里的想法，刚想到这里，梦惊云登时感觉到心里一荡，一股奇异的涌遍全身，最终汇集到。
　　白洁梦惊云身体的变化，她似乎能够微妙的感觉到，就在那股刚刚涌上梦惊云饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿，白洁睁开了眼睛，和梦惊云眼神对视，一时间二人通过一种奇异的联系，感知到对方所想。
　　白洁面色娇红，她有一种被梦惊云看透内心的感觉，立马腻到梦惊云怀里，头也不敢抬，但感受到自己，她又舒服的不行。
　　梦惊云并没有丝毫的停顿，梦惊云让白洁转了身也如刚才抱卓如枝那样，高高架起白洁的黑丝包裹着双-腿，这个姿势对于男人来说是非常有征服欲的，而且还可以给精神上视觉上带来一种不过，用这种，对男人的体制有很大要求，身体瘦小的绝对不行，没有力气，持久力不行的男人也不行，已经这个姿-势非-常-刺-激，一边饿饿，还可以直观的看到自己可以想象，这是怎样一种视-觉和-生-理-上-双-重-享-受。
　　白洁的身体可比卓如枝的丰-满多了，一米七五的个头，胸-前-挂着两-科肥-大的肉-蛋，屁-股-丰-满多汁，体制又结-实，要把这样的女人长久控制在一双手臂上不但是技术活还是一个要命的体力活。
　　不过，这对于梦惊云来说，根本不算什么，万均之力他亦可以轻易举起，就更不要说一个女人了，


第304章 征服白洁田淑珍{十三}
　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上，舔了舔二人交合处，然后把梦惊云的肉棒从卓如枝阴道里拔出来，塞进嘴里吸吮。
　　卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。
　　无疑，梦惊云这是在逼她。田淑珍叹了口气，她心里一点不怪梦惊云，这世道，权色交易，多的是，梦惊云说出那样的话，也在她的预料范围之中。
　　从这一点，田淑珍再次看出。
　　这个小男人不简单，不是那种看情面就好说话的男人，他要得到的，即便再大的情，也不会左右他的决定。
　　心中无奈的同时，田淑珍心里又生出一种异样感觉，是解脱，被迫的解脱，她的意识不想背叛丈夫，生理却想背叛，是梦惊云给她找了一个借口。
　　卓如枝于心不忍，几次都想开口为田淑珍说情，却又被梦惊云给瞪回去了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，不再理会她，转而笑看着跨下的白洁，“白阿姨，实在难为你了。”
　　咕噜！白洁握着肉帮舔掠吞噬，听到梦惊云的话，她露出饥渴的眼神，想要梦惊云干她，但又难为情说不出口。
　　梦惊云看穿了她的想法，拉她起来，“想要？”
　　“嗯！”
　　白洁迫不及待的抱着梦惊云的脖子，跨站在凳子两边，就往他身上坐，但她坐了几次，都没能把梦惊云肉棒吃进去，急的她气喘吁吁。
　　扑哧一声，卓如枝才旁边都笑了。
　　白洁更是羞的满面通红，气呼呼的看着梦惊云，她知道是梦惊云这家伙有意打趣她，每次在肉穴接触到龟头的时候，他就故意滑开。
　　“小梦！”
　　白洁快哭了。
　　“嘿嘿，阿姨别急呀！”
　　梦惊云扶着大肉棒，“坐下来吧！”
　　白洁看着梦惊云肉棒慢慢坐下，感觉到龟头成功进入丝袜洞口，抵在自己的肥穴中间，白洁闭上眼睛舒了一口气，然后鼻孔放大，鼻翼扩张，深呼吸了一口气，做足准备工作，滋滋滋，慢慢的，一点点把梦惊云那直挺粗大的肉棒吃进花房里，“啊！”
　　肉丝包裹的肥大肉臀终于坐在梦惊云的大腿上，不露一丝缝隙。
　　白洁张开小嘴，长长的舒了一口气，这一刻，重未有过的满足，以至于她脑海里陷入短暂的了空白，嘴角，晶莹的唾液流出。
　　阴道肉壁包裹着肉棒，不受控制的开始蠕动。
　　啪！就在白洁睁开眼睛的时候梦惊云猛的插了一下，这一下再次把她送上了云端，云里雾里，找不到方向。
　　啪啪啪！梦惊云抱着白洁丝袜屁股开始有节奏的抽插。每一次深入，必定接触到花心最深处，白洁死死抱着梦惊云的脖子，骚浪肥大充满弹性的肉臀一次次被抛起，一次次落下。
　　白洁咬着牙，抓着梦惊云的膀子，双腿站在地上，配合着下坐抽离深入。强烈的肿胀之感从阴阜肉丘周围阴道肉壁里传来，这种涨裂之感实在太大了，即令白洁感到痛苦，也令她感到肉欲的酣畅淋漓。
　　这种酣畅淋漓，是她这一辈子都没有体会过了，现在她才知道，什么叫欲仙欲死，什么叫做痛并快乐着，什么叫做欲君同乐，死也足惜。
　　以前三十七年人生，简直是白活了。
　　白洁实在压抑不住自己的呻吟声，张口快乐的欢吟着，如泣似啼。
　　此时她什么也顾不了，只想在梦惊云怀里快乐的死去。闭着眼睛，搂着梦惊云的脖子，大脑持续攀升在一种空白状态，机械，原始本能的甩动结实圆滑的丝袜肉臀，迎接梦惊云跨下肉棒无限制的深入。
　　在梦惊云的抽插之下，白洁感觉自己浑身亿万细胞似乎都开始燃烧起来，那种在大火中激烈燃烧的快感，刺激的她浑身汗腺喷张。
　　才百十来次冲刺，大冬天，梦惊云居然看到怀里这个丰腴熟妇，发间冒出丝丝烟雾，浑身更是大汗淋漓，丝袜泛出晶莹，花衬衣也湿透了。
　　撞击声从刚才啪啪声，现在有汗水的加入也变成了嗲嗲的声音。
　　他更是感觉到阴茎深入滑出，这个水做的女人阴道里火热的温度，仿佛要将他融化一般。梦惊云捧起白洁绯红潮红的脸蛋，开始一边做坐一边接吻。
　　上下交接，耻部撞击的频率顿时一缓，白洁收缩着阴道尽量紧包着梦惊云的肉棒，滑进滑出，充满爱意的吐出粉舌和梦惊云交缠。
　　此时的白洁已经把所有的一切抛到脑后，何强算什么，在这个男人面前屁都不是，这些年对她精神上的折磨，她对何强早没有一丝情感，有的只有恨意。
　　现在梦惊云帮她报了仇，她以后就彻底脱离了苦海，享受一个女人应该有的生活。唯一让白洁感到内心有丝丝愧疚的就是她的儿子。
　　是她的原因才导致儿子的死亡，所以这些年何强对她折磨她都忍着，变相的折磨自己，以求心理上对儿子进行赎罪。
　　就在刚才，和梦惊云疯狂做爱的时候，白洁找到一种对儿子赎罪的方式，她见梦惊云和自己的儿子一般大小，模样也有一些神似，她就把梦惊云当成自己的儿子，此时梦惊云折磨她，她就当作是儿子在折磨她。
　　这样，白洁在心理上就可以完全接受梦惊云。
　　白洁在思想上，是一个相当保守把伦理道德看的很种的女性，正是这种为了儿子对道德的背叛，让她内心获得双种的满足。
　　一个是赎罪，一个是禁忌。
　　白洁睁开眼睛看了梦惊云一眼，慈爱之光更显，然后闭上眼睛和梦惊云神情投入的接吻，“哦！妈妈好幸福！”
　　这一眼倒让梦惊云一愣，他有些摸不着头脑。
　　白洁为什么这样看他，刚才他吃白洁的奶头的时候，白洁也露出过这样的眼神，还脱口说小鬼慢慢吃。
　　梦惊云眼珠子一转，把白洁的经历一想，莫名的，他似乎猜到了这个女人心里的想法，刚想到这里，梦惊云登时感觉到心里一荡，一股奇异的快感涌遍全身，最终汇集到雄壮的龙根上。
　　白洁阴道包裹着梦惊云的肉棒，梦惊云身体的变化，她似乎能够微妙的感觉到，就在那股暖流刚刚涌上梦惊云龙根的时候，白洁睁开了眼睛，和梦惊云眼神对视，一时间二人通过一种奇异的联系，感知到对方所想。
　　白洁面色娇红，她有一种被梦惊云看透内心的感觉，立马腻到梦惊云怀里，头也不敢抬，但感受到自己饱满阴丘骚穴阴道内紧密包裹的肉棒颤抖，她又舒服的不行，“儿子，你的肉棒好大，插的妈妈的小穴满满的，好舒服！你虽然不说，但妈妈知道你肯定也很舒服吧，别骗妈妈，妈妈的骚穴很敏感的，只要你把大肉棒放在妈妈的骚穴里面，妈妈就能够从你肉棒跳动的频率知道你心里在想什么，妈妈知道你恨妈妈，妈妈现在是你的人，一切都是你的，只要你舒服怎么样折磨妈妈都无所谓，只要你满意。儿子，你现在长的好强壮，妈妈在你怀里感觉好温暖，好有安全感，嗯嗯嗯，干吧，使劲的干妈妈。”
　　白洁甩动着丝袜包裹着肉臀，死命的吞吐，“哦！干死妈妈的小肉穴，哦！啊！喔！妈妈的，小肥穴，永远……它永远属于你一个人，啊！从今天开始，妈妈的肉穴永远为你敞开，妈妈就是你的性奴，你的宠物，儿子什么时候鸡巴痒了，随时随地都可以放在妈妈的肉逼里面抽插，啊！治痒，啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯！你太坏了，抠妈妈的菊花蕾，哦！妈妈又要来……来了，尿了。”
　　唧唧唧唧唧唧！
　　感觉到白洁阴道收缩喷张吐出蚌汁，梦惊云并没有丝毫的停顿，依旧呱唧呱唧的抽插。梦惊云让白洁转了身也如刚才抱卓如枝那样，高高架起白洁的黑丝包裹着双腿，撒尿试抽插。这个姿势对于男人来说是非常有征服欲的，而且还可以给精神上视觉上带来一种虐性的性爱。
　　不过，用这种姿势做爱，对男人的体制有很大要求，身体瘦小的绝对不行，没有力气，持久力不行的男人也不行，已经这个姿势非常刺激，一边做爱，还可以直观的看到自己的肉棒在女性逼毛中间肥厚的肉穴里抽插，可以想象，这是怎样一种视觉和生理上双重享受。
　　白洁的身体可比卓如枝的丰满多了，一米七五的个头，胸前挂着两颗肥大的肉蛋，屁股丰满多汁，体制又结实，要把这样的女人长久控制在一双手臂上抛起抛落进行抽插，不但是技术活还是一个要命的体力活。
　　不过，这对于梦惊云来说，根本不算什么，万均之力他亦可以轻易举起，就更不要说一个女人了，想怎么插就怎么插，怎么顺手怎么插。
　　这个姿势对男人是一种享受，对女人同样是一种享受。从身体上讲她如此被一个男人抱着，全身不着地，不用使一点力气的睡在男人怀里，可以让她产生一种莫大的安全感和依赖感，从心理上讲，这个姿势更能够让她感受到一种完全被男人征服的快感。
　　视觉上，对女人才是最大的享受，亲眼看着那么粗大的肉棒，插进自己的小穴里，而自己的小穴居然严丝密缝的把它全部吞噬，异样的成就感和满足感可以令她身心得到莫大的满足。
　　噗嗤！噗嗤！
　　白洁一双丝袜包裹的大腿在空中不受自己控制的摇晃着，她眉眼如丝，宛如肉泥一样，看着交合部位，不用花一丝力气，享受着梦惊云的肉棒对她肉穴的摩擦。
　　她似乎再次飘到了云端。看着桌对面吃饭的卓如枝，对她露出羡慕的眼神，她心里的满足感更是前所未有的提升，她调整姿势更加舒服的宛如孩子一样腻在梦惊云怀里，似乎在说，梦惊云是属于她的。
　　卓如枝目光一愣，撇嘴一笑。
　　白洁撅了撅嘴，反手搂着梦惊云的脖子索吻，梦惊云注意到二人微妙的眼神交流，他相当配合的和白洁接吻。
　　白洁嘴角露出笑意，“儿子是属于我的，你跟我争，哼！“心想又想，刚才自己还羡慕卓如枝可以那么舒服的接受梦惊云的抽插，现在她也享受到这种待遇了，再看一眼田淑珍，心里不由的又想，此时珍嫂子看到的景象也和刚才她看卓如枝一样，珍嫂子的目光必定在她和儿子交合部位游历。
　　一想到这里，白洁内心又是一荡，花径里面一阵收缩，隐有高潮的迹象。她抬头幸福的看了眼梦惊云。
　　梦惊云抿嘴一笑，纵跨耸动，摸着白洁阴蒂上面那一撮阴毛，一边揉一边插，噗嗤！噗嗤！呱唧！呱唧！呱唧！
　　“哦哦哦！儿子，妈妈好幸福，没想到你这么棒，干的妈妈几次骚水长流你居然都不泄，还这么精湛。妈妈知道了，你喜欢干穿丝袜成熟的女性，妈妈以后在你面前无论什么时候都穿着丝袜，你或许不知道，妈妈就喜欢穿丝袜被你干，尤其现在，妈妈的丝袜被你撕一个洞，只要一想到你的大肉棒从丝袜洞口塞进妈妈的肉逼里，把妈妈的肉穴填的满满的，妈妈浑身就热血沸腾，啊！好爽，干穿妈妈的小穴吧！妈妈又要高潮了……”
　　“起来，自己插！”
　　梦惊云拍了拍白洁的大腿笑道。
　　白洁力马站在地上，双手握着梦惊云大腿，坐起做落的吞噬。
　　“田阿姨，把沙发上烟拿给我好吗？”
　　田淑珍点点头，拿起烟，夹着双腿，走到梦惊云身边，她看了眼白洁，“给你！”
　　此时的田淑珍内心极其复杂，今天中午，短短的时间里，她亲眼目睹了两场肉搏战，卓如枝、白洁在梦惊云跨下骚浪的呻吟声，一次又一次把她诱引向深渊。
　　她是一个女人，一个性极度饥渴的女人，八年没有尝到男女欢爱的滋味，如何禁受得到这样的阵仗，如果不是内心对丈夫情感束缚着她，如果不是对自身尊严束缚着她，田淑珍恐怕早已经臣服在梦惊云跨下。
　　此时她穿着虽然得体，但神情已经糜乱，眸如秋泓，泛动着如水的情迷之光，内心极度的欲望，完全不加掩饰的从眼神里，流露出来。
　　梦惊云笑了笑，瞥了眼田淑珍大腿中间那隆起的阴丘，似乎看穿了她的内心，笑道，“你看我有空吗？”
　　田淑珍怔了下，瞥了眼梦惊云，见他坐在凳子上，双手抱着白洁那娇嫩包裹着黑丝朦胧微黑圆滑的肉臀两侧，而白洁双手摁在饭桌上，背微弓，甩动着肥臀，不断对梦惊云跨下直挺的大肉棒进行吞噬。
　　景象太淫荡了，田淑珍不敢再看，抽出一只烟，插到梦惊云嘴里，双手扣动火机点燃。梦惊云舒服的吸了一口，单手搭在白洁腰身上抽插，瞥了眼田淑珍，“田阿姨，我知道你深爱着丈夫，说实话我很佩服你，你走吧，放心，答应你的事情我一定尽力，哦哦哦！白阿姨你夹的我好舒服！”
　　一听这话，白洁夹的更紧了。
　　田淑珍那肯走，她很清楚，现在走了，曾牛的事情就没戏了，她有心答应梦惊云的要求，但这叫她如何开口。
　　田淑珍不发一言，走也不说走，留也不说留，就那么站在那。
　　“要不这样吧！你要是觉得过意过去的话。”
　　梦惊云看着田淑珍，淫笑道：“我就给我摸一摸，亲一亲，您看如何？”
　　一听这话，田淑珍即便心有所属之意思，但当面被梦惊云问出这样羞人的事情，她那里下得了台，开得了口。
　　田淑珍满面羞红的低着头，咬着嘴唇。捏着手指，就象一个犯错的小孩，不过她这副样子落到梦惊云眼里可是诱惑之极，半晌，愣愣的看着田淑珍，似乎忘了自己正在和白洁做爱，这可是一心二用呀！
　　咕噜！梦惊云回过神，心里突然萌发一种食色大动的冲动。
　　这冲动直接反映在他那粗大的肉棒上，纵跨挺腰，奋力撞击白洁的屁股，啪啪啪，直撞的白洁吟不成声，断断续续，浪叫不断，淫水肆溅。
　　“好哥哥……!哦！”
　　“你不说话，我就当你答应了。”
　　梦惊云把烟头一丢，伸手就把呆楞住的田淑珍拉过来，倒在自己怀里，大嘴迅速吻在田淑珍因为大惊失色张开的小嘴上，吸着她的下嘴唇，大舌一卷，舔着她的牙齿，“阿姨，把舌头伸出来。”
　　田淑珍就象个受惊的小姑娘，一动不敢动，眼睛紧闭，乖乖的把舌头伸出来，梦惊云立即把自己的舌头贴上进行摩擦，大口大口吸吮着她口中的香精汁液，“嗯！真香！没人吃真是可惜了。”
　　田淑珍双颊酡红。
　　“别动，对，把口水渡出来，阿姨，你好多年没尝过这种滋味了吧！”
　　梦惊云撩起田淑珍身上灰色的羊毛衫，那饱满充盈的乳房包裹在一个纱制荷花的蕾丝乳罩里面，这乳罩和普通乳罩不同，宛如轻纱，摸在手里就如隔着丝制睡衣摸奶子一样，“阿姨，没想到你穿的这么性感，内心一定很渴望性爱吧，瞧瞧，乳头都硬了。”
　　梦惊云双手各捏着田淑珍的一个乳头，轻轻的揉捏着。
　　“嗯，不要……”
　　“还说不要，都这么硬了，阿姨，你老实告诉我，是不是很想让我插。”
　　田淑珍摇着头。
　　“别紧张，我说了只是摸摸，亲亲，不插你，来张开小嘴，对！”
　　田淑珍因为经常运动的原因，虽然已经四十岁，但乳房不但没有下垂，而且格外丰挺，娇挺的就如山峦一样，尤其是硬起来的时候，无论梦惊云如何拨弄，它都可以迅速恢复原样。梦惊云揉呀揉，他又一种不知道该拿手里这对乳球怎么办的感觉。实在太完美了。
　　梦惊云挤压着娇乳，亲一口田淑珍的小嘴，又亲一口她的乳头，乐此不疲。
　　就在此时，田淑珍包里的手机响了起来，她立即挣扎起身，打开挎包，拿出一个粉红色的翻盖手机，一看，居然是曾牛打过来的。
　　“谁打来的？”
　　“我男人。”
　　“接呀！”
　　田淑珍犹豫了下。
　　“就在这里接！”
　　说着梦惊云就抱着田淑珍，一口含着她的乳头，在嘴里品位，田淑珍大羞，梦惊云居然要她一边和丈夫通话，一边忍受着被他欺负，虽然极度不愿，但她没奈何，只能站在梦惊云身边，一只手扶着椅子背，一只手接起电话，“喂！老曾，啥事！”
　　曾牛显得异常兴奋。
　　“什么事呀，这么高兴，话都说不出来了。”
　　梦惊云拉着手着乳房示意田淑珍。
　　田淑珍微微弯腰，把自己的乳头塞在梦惊云的嘴里，同时把手机放在二人都可以听到的位置。
　　“嗯嗯嗯！”
　　乳头上传来的酥麻感觉，刺激的田淑珍面色潮红一片，感觉到梦惊云咀着自己那敏感的乳颠，一边用牙齿刮磨，一边大口啾啾的吸吮，田淑珍一颗心都要被梦惊云吸出来了。
　　但田淑珍尽量保持镇定，但此时的情况要她保持镇定显然是很难的，她气息微喘，喉部微吟，紧咬着牙关，恳求梦惊云饶过她。
　　而此时白洁屁股耸动的也格外卖力，她知道梦惊云此刻一定非常兴奋，“儿子，你好色，居然使出这样的招式，妈妈会配合你的。”
　　曾牛完全没感受到妻子的异样，依旧兴奋道：“淑珍告诉你一个天大的好消息！何强这小子这次完了。”
　　“何强，他怎么完了？”
　　田淑珍看了梦惊云一眼。
　　“呵呵，说了，你也不相信，以前我们局里只要是处理和天狼帮有牵连的案件，都会格外处理，而在一次我本以为何强这家伙进局子只不过是走走过场，不会动真格的，刚开始也确实如此，谁知道，案件提审到一半的时候，也不知道上面谁发话了，刑警队老张再次进来的时候面色来了个一百八十的转变，……”
　　田淑珍一边听着丈夫说话，一边看着梦惊云欺负她的娇乳，大气不敢喘，她抚摩着梦惊云的脑袋，渴求他不要再作践她了。
　　梦惊云此时内心十分兴奋，一边啪啪啪挺动肉棒，迎合着白洁抽插，一边听着曾牛讲电话，一边玩着他的妻子，尤其看到田淑珍小心翼翼的配合他偷情娇羞样的时候，他心里的兴奋劲就别提了。
　　“呵呵，这下何强这小作威作福到头了。”
　　田淑珍正要开口说话，梦惊云一口就封住了她的小嘴，圈抱着她的螓首，田淑珍起先挣扎了两下，便开始迎合的吐出舌头和梦惊云啧啧舌吻。
　　她也觉得十分刺激。
　　“淑珍，你在听吗？”
　　梦惊云嘴角带笑，“你老婆正在跟我接吻，那有功夫听你说话！”
　　梦惊云大舌一卷，啾的一声把田淑珍那丁香小舌拉进嘴里，就开始吸吻。
　　“淑珍，淑珍，奇怪了，难道没电了！”
　　正在开车回家的曾牛，拿起手机一看，“有电呀！”
　　他哪知道，自己的老婆正爱意绵绵的抚摩着一个男人的头发，一脸沉醉的和男人舌吻，而他，全然顾不上了。
　　“难道她那边没电了？”
　　“曾队怎么啦！”
　　坐在副驾驶位上的铁军问道。
　　“不知道。”
　　“你关了重打一遍试试。”
　　电话里二人的对话，梦惊云和田淑珍都听在耳里。这时候曾牛把电话挂了。梦惊云示意田淑珍转过身去，田淑珍依言和白洁一样爬在桌子上，高高撅起屁股。
　　这时候电话又响了起来，梦惊云一巴掌拍在田淑珍那圆滑肥大的肉臀上，“接电话！”


第305章 征服白洁田淑珍{十四}
　　电话里二人的对话，梦惊云和田淑珍都听在耳里。这时候曾牛把电话挂了。梦惊云示意田淑珍转过身去，田淑珍依言和白洁一样爬在桌子上，高高撅起屁-股。
　　这时候电话又响了起来，梦惊云一巴掌拍在田淑珍那圆滑肥大的肉tun上，“接电话！”
　　“嘤！”
　　田淑珍不安的甩了下屁-股，一边躲闪着梦惊云对她的抚摩，一边难为情的接起电话。田淑珍下-身穿着一条枣红色的紧身喇叭长裤，颜色本来较深，但就如丝袜一样，稍微一拉扯，绷紧，立即变薄起来。
　　虽然不如连裤袜那么透明，但却差不多，从背后看去，就跟穿着一条枣红色的连身裤袜一样，左右膨-胀圆-滑娇-嫩-的tun半，泛-出-晕-色-之光。
　　在梦惊云抚摩之际，她羞涩的左右摇摆，似在躲闪，又似在迎合。深深的tun沟，宛如乳-沟一样，那一条黝-黑禁-忌-的沟-壑，看不清，摸不进，却对梦惊云有着一股强-烈的诱-惑力，中-指-抵-入，上-下-摩-擦，通-过-触-感，他似乎感-受到-里-面-收-缩的力度。
　　尤其是在中-间-按-在-那-阴-部-隆-起-的-阴-阜-上-的-时-候，那种感觉更加强烈，田淑珍的身体做出的反应也很是强烈。
　　她不安的扭摆，想要摆脱梦惊云的手，但无论她如何挣扎，梦惊云那只手宛如狗皮膏药一样，找到G点，就死咬着不放。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云邪恶的笑着。
　　田淑珍爬在桌子上，先是幽谷痉挛，紧接着，浑身上下开始一下一下的哆嗦。之前她就被两场肉-搏站刺激的浑身火热，此时哪堪梦惊云如此戏弄。
　　“淑珍，你刚才怎么不说话呀！”
　　电话一接通，曾牛就开始发问。
　　田淑珍也够精明，“我不说话，我还说你呢，怎么说着说着就没声音了，是不是你手机出问题了？”
　　“不会呀，我手机没问题呀，唉，不说这个，刚才我跟你说何强的事情，你听到了吗？”
　　“嗯，听到个大概。”
　　“呵呵，这下白洁终于可以脱离苦海了。”
　　“其实这事，我早就知道了。”
　　“你知道！”
　　“嗯！”
　　田淑珍点点头，“你知道这件事是谁帮的忙吗？”
　　“谁？我还纳闷呢！你难道知道？”
　　“当然！你还说呢，就你那思想意识，我都不知道你这十几年的警察是怎么当的。”
　　曾牛一听这话，一个头两个大，但田淑珍批评他也不是一次两次了，虽然不知道为什么，但他知道自己一定是又犯错了，讪笑道：“嗨！我的性格你还不知道吗，就那样，你知道什么快说吧！”
　　“刚才小区的发生那件事情你还记得吗？”
　　“记得呀，怎么啦！”
　　“那个和何强发生冲突的青年，就是他帮的忙。”
　　“什么，是他！”
　　曾牛瞥了眼铁军，“不会吧！”
　　梦惊云翘着中指隔着纱布轻轻抵-在-田-淑-珍-阴阜轮廓-上-摩-擦-着。
　　田淑珍娇躯微颤，喉部微吟，她压抑着下-体传来酥酥麻麻的快感，道：“怎么不会，你也不想想，人家明知道何强是天狼帮的为什么还敢动手，那伟哥来的时候为什么对他没有一点责难，刚才我就让你听他的，带头把何强抓起来，你还横我一眼，怪我多事，我的话你不听，偏要听老孙的，你知不知道，你要是听了老孙的话那就真是大祸临头了。”
　　“我、我最后不也没听他的吗，这么严重，他到底是什么身份！”
　　曾牛吃惊道，刚才那番话，铁军也跟他分析过，此时再听田淑珍的，曾牛不由的开心信了。
　　他暗暗责怪自己，怎么如此大意，同时也把孙权恨透了。
　　“什么身份，天大的身份，你知不知道，就因为你没有帮他，他已经把你恨上了。”
　　田淑珍继续吓唬着曾牛。
　　梦惊云一听这话，大为开心，拍了拍田淑珍的屁-股，以示赞赏。田淑珍心里又是一羞。
　　“那怎么办呀！我要是知道他的身份，那时候绝对听他的。”
　　曾牛完全失了方寸，言语中都透着不安。现在怀阳公安系统和天狼帮穿着一条裤子，虽然没有公开的合作，但这已经是不言而喻的事实。
　　明眼人知道，那是市长沈涛的意思，沈涛的意思那就是整个市委政府的意思，在怀阳，虽然沈涛只是二把手，但一把手市委书记金钟明那就是一个摆设，此人胆小怕事，谁都不敢得罪，经常都是沈涛说什么就是什么，在市委班子里，大多数也都是沈涛这边的人，所以在每次召开党委会的时候，做什么决策他都没什么话语权。
　　渐渐的，金钟明也意识到自己的尴尬身份，为了躲清净，就常年称病在医院疗养着，而沈涛就成了怀阳市实质上的常务市长，主持整个市委的全面工作。
　　所以，沈涛的意思在怀阳官场来说，那是举足轻重的。田淑珍口里这个青年，一个电话，居然就可以让局里违背市长意思办事，可见这个人身份有多么大，真可谓是天大的身份。而一听妻子田淑珍说这个年轻人对他产生了不满，曾牛这心里就怵的慌，万一人家一个电话，打个招呼，他岂不是警察都没得干了。
　　“怎么办，你呀你，就是事后诸葛亮，平时我就让你要学会多观察身边的事物，你就是不听。”
　　田淑珍叹了口气，她是真的为曾牛感到担心。
　　“我知道错了，可我学不来你那本事呀，淑珍，你就别光顾着数落我了，这事该怎么办，你拿个办法，这次，我只能靠你了。”
　　听到曾牛这话，田淑珍心里很不是滋味，她多么希望丈夫能够男人一点，遇事担当一点，冷静一点，可是曾牛性格就是那样，一遇到事情就毛毛躁躁，乱了方寸，经常是人家怎么说，他就怎么做，完全没有自己的意思，没有一点原则的妥协。
　　“放心吧！我已经替你解释清楚了，他不会再为难你的。”
　　“真的，太好了，难道，你刚才说有事就是为了这事？”
　　“也不全是，我猜测到他身份之后，就找到白洁去求他帮忙，这年轻人倒好说话，我们来的时候还没怎么开口呢，他就答应帮忙，打了一个电话，说是给市长打的，事后我才知道，原来小枝之前已经把妹子的遭遇同他讲了。”
　　“小枝！”
　　“就是妹子那个房客。”
　　“哦！原来是这样，呵呵，还是你能干！这么轻松就把事情解决了。”
　　田淑珍哼道：“你以为我是你呀，傻蛋！连自己老婆被人家欺负都不知道。”
　　后面这句话，田淑珍自然是在心里说的。
　　“是是是，呵呵，我是傻蛋。”
　　“啊！”
　　“淑珍你怎么啦？”
　　“没、没事！”
　　感觉到梦惊云直接把中指顶入自己的阴道里面摩擦，田淑珍掩住小口，解释道：“没事，蟑螂！”
　　白洁和卓如枝扑哧一笑。此时白洁已经按照梦惊云的意思停了下来，只是轻轻的扭摆着肥tun，让梦惊云粗大的肉棒在自己阴道里面翻搅，一边把耳朵凑到田淑珍耳边，听着曾牛讲电话。
　　梦惊云左手抚摩着田淑珍的屁-股，右手中指和拇指，中指顶着薄薄的布片陷入阴道里面摩擦，拇指压在菊花洞上揉弄。
　　田淑珍回头乞求着看着梦惊云。
　　梦惊云不为所动，一边摩擦，一边兴奋的拍打她的屁-股蛋，直鞭打的那屁-股蛋波涛汹涌的颤抖，宛如浪滔中的小船，颤动不停。
　　“蟑螂，店里蟑螂确实挺多的。”
　　“嗯！”
　　田淑珍捂着嘴，努力控制着自己的身体。
　　“淑珍，他既然这么有能耐，你说，我们是不是该拉拉关系呢！”
　　“你总算觉悟了。”
　　“嘿嘿，那还不是你教育的好吗？”
　　“你现在在路上吧！”
　　“对，我和小军正往回赶。”
　　“我刚才好说歹说请他到我们茶楼里吃饭，他答应了，等下你多敬他几杯酒，你这副局长的位置，说不定就有了。”
　　“真的，那太好了。”
　　“那我挂了，快些回来。”
　　挂断电话，田淑珍回头面露羞态的看着梦惊云，“小梦，没征求你的意见，对不起呀，还希望你帮阿姨这次。”
　　梦惊云一把将田淑珍搂在怀里，揉着奶-子，亲吻了几下，笑道：“阿姨太见外了，你跟我现在还需要说那样的话吗，你尽管安排，我一定会尽力配合你的。”
　　“谢谢，那阿姨就先回去安排了。”
　　“嗯，回去吧！”
　　梦惊云放开田淑珍。
　　“那你等下可一点要来呀！”
　　“一定来。”
　　*


第306章 征服白洁田淑珍{十五}
　　田淑珍先走了，之所以放她走，梦惊云心里有他的用意。卓如枝起身把桌上的碗筷收拾了一番，便进浴室洗澡。
　　“白阿姨，现在这里就剩下咱们俩了。”
　　梦惊云抱着白洁淫笑道。
　　白洁温柔一笑，按着梦惊云在自己乳房上揉捏的大手，“小梦，阿姨求你一件事，好吗？”
　　“什么求不求，说吧！”
　　白洁面红耳赤，咬着红艳艳的脂唇，显得非常难以切齿。
　　“说呀！”
　　呜的一声，白洁未语先趴在梦惊云怀里哭起来，那样儿，梨花带雨，怜死人，梦惊云安慰了好半晌才把她安慰过来，“阿姨，你有什么事就说吧，我要是能做到，绝不推辞，好吗，别哭了。”
　　白洁侧坐在梦惊云怀里，双手挂在梦惊云脖子上，睫毛挂着泪水，样儿，格外娇弱，惹人怜惜，“阿姨的事情你都知道了，儿子的死，对我打击很大，这些年阿姨一直都在负罪中度过，有的时候整夜恶梦连连，看到儿子来找阿姨索命。”
　　梦惊云拍了拍白洁的胳膊，“你别这么想，当年那件事情都是因为你那初恋男友所致，与你无关。”
　　“怎么和我没关系，要不是因为我，儿子也不会受到牵连，我知道这些年他在下面一直都在怪我。”
　　白洁激动道。
　　“尽瞎说，这世上那有鬼。”
　　“你是不知道，当年他就惨死在我怀里，每每想起，这心里就怕的很。我也知道这世界上没有鬼，可是八年了，阿姨心里就从没有平静过，阿姨就想赎罪，就想得到他的原谅。”
　　梦惊云看了眼白洁，“那你想怎么做，他人已经死了，怎么才能得到他的原谅？”
　　“你！”
　　“我！”
　　“你长的象我儿子。”
　　“我长的象你儿子？不会吧！”
　　梦惊云扑哧一笑。
　　“当然，只是有一些象，你比他英俊多了，但阿姨不管，阿姨心里已经把你当成他了，只要你原谅阿姨，阿姨心里就会好受很多。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云还是第一次亲耳听到这么荒诞的话，不过，世界上怪异的事情多了去了，当事人的心理惟有她自己才能明白，有些人为了得到心里上的解脱，就找一个和心理上愧疚之人相似的人进行忏悔，乞求对方的谅解，虽然知道是假的，但这在心理治疗上也是一套经过临床有效的方法。
　　直观的暗示，心灵上的救赎。象这样的案例，梦惊云在书上也看到过。
　　想到这里，梦惊云笑道“好吧，我原谅你！”
　　“不行，你不许笑，严肃一笑。”
　　虽然不想笑，但梦惊云还是控制不住自己，这对于他来说，实在太滑稽了，“我原谅你。”
　　白洁看着梦惊云，摇了摇头，“还是不行。”
　　梦惊云面上的表情陡然一变，无限温柔的看着白洁的眼睛，感受到梦惊云眼神中传递的温柔，白洁触动了，多么象啊！
　　梦惊云的表情再度变化，变的有些狰狞。
　　白洁有些心慌的躲开目光。
　　房间里陷入了寂静。
　　良久。
　　梦惊云开口了，“妈妈，你知道吗，当那个混蛋用尖刀切割我的身体的时候，我有多么痛苦，我从他的眼神里看到了怨毒，看到恨，他为什么这么恨我，我好害怕，他把你们的事情都告诉我了，他声嘶力竭的喊，说是你背叛了他，背叛了你们的誓言，所以他恨你，恨我，恨我们全家，要杀了我们。
　　我当时真的好怕，好恨，为什么，我什么也不知道，为什么他要把对你的恨转加我的身上，你在哪，当时你在哪，为什么不站出来……我怕，妈妈，我真的好怕，我感觉到身体里的血就要流干了，我求他饶了我，可是他什么也不听。
　　我等了好久好久，你终于来了，你抱着我哭着喊我的名字，可是我已经听不到，我死了，我恨你！”
　　在梦惊云逼真的演绎下，那木然呆滞不带一丝感情的诉说下，白洁再次失声大哭，“别说了，东东，别说了，都是妈妈的错，你别说了，妈妈也恨自己，为什么当时没有勇气站出来……”
　　梦惊云木然抬头，看着窗外，继续道：“这些年，我在下面无时无刻不在想着报复你，所以一到晚上，我就来到你床前，吓唬你，我想通过这种方式，让你在精神上永远沉浸在对我的负罪感中，受尽折磨。可是，八年过去了，看着你一天比一天憔悴，不知道为什么，我心里很疼很疼，我反省，我这样对自己的母亲，应该吗……她或许有错，可是她是我的亲生母亲，她，是爱我的，不！她没有一点错。”
　　梦惊云低头看着白洁，“八年过去了，我也长大了，明白了很多道理，她不但是我的母亲，还是一个女人，做为女人，追求幸福，是她的权利，那个男人好赌成性，还吸毒，不值得爱，离开他，是正确的。而我的死，也不该怪她，这都是宿命，业报，命运的安排，我坚信，她是我的母亲，如果她知道当时我在受苦，一定会不顾一切的来救我的。”
　　白洁点点头。
　　“妈妈，我长大了，不怪你，告诉你一个好消息，我就要投胎转世了，这些年我对你所做的伤害，请你原谅我。”
　　“东东，你真的这么想吗，一点不怪妈妈？”
　　“嗯！”
　　白洁欢喜的扑到梦惊云怀里，主动送上自己的香唇，热切的和梦惊云接吻，“小梦，阿姨谢谢你，谢谢你！我心里好受多了。”
　　梦惊云宛尔一笑。
　　“我可以认你做我的儿子吗？”
　　梦惊云露出为难之色。
　　“没关系！”
　　白洁有些失望。
　　“干妈！”
　　“小梦！”
　　白洁大喜，“妈的好儿子，以后妈妈会用一生一世去爱你的。”
　　梦惊云色眯眯一笑，挺了挺屁股，“也可以用干妈的下面来爱我吗？”
　　“讨厌，妈妈的一切都是你的，都已经给你了，这还用说吗？”
　　说着说着，白洁就羞赧的低了下螓首，她感觉到阴道里那条粗大的肉棒又开始激烈的跳动起来。
　　梦惊云一把抱起白洁，让她爬在桌子上，然后抬起一条丝袜大腿，疯狂的抽插，扑哧！扑哧！
　　“哦哦哦哦嗯嗯嗯！”
　　“妈妈，儿子的鸡巴大不大？”
　　“哦哦哦！大！儿子的鸡巴好大。”
　　“舒服吗？”
　　梦惊云舔着浑圆的丝袜大腿。
　　“舒服……干的妈好舒服，啊，用力！”
　　白洁整个上半身都趴在饭桌上，她一条光洁的黑丝大腿绷直站在地上，另一条腿宛如狗撒尿一样，被梦惊云高高抬起，前后晃动的迎接梦惊云的插入。
　　白洁一只手抚摩着自己的阴蒂，感受着儿子粗大的肉帮在自己肥嫩的肉穴里面插入拔出，呱唧呱唧的发出糜费的声音，“哦……”
　　梦惊云让白洁转了个身，让她睡在桌子上插了一阵，然后一把抱起，一边走一边干，“哦！妈妈要死了，要死了！”
　　白洁包着梦惊云的脖子，努力下甩动肥臀下坐，扑哧扑哧……
　　来到沙发上，睡下，梦惊云让白洁骑在他身上，抱着她黑丝肥臀，“哦！”
　　白洁闭眼插了几下，便把自己的衬衣和内衣一并撩起来，然后把奶头塞到梦惊云嘴里，一边慈祥淫荡的看着梦惊云吞噬在的奶头一边按着梦惊云的肩膀，抛送着屁股下坐，啪啪啪啪！
　　“别急，妈妈的奶子以后就是你的私人物品。”
　　梦惊云点点头，双手大包大揽的抱着白洁的屁股蛋，双脚着地挺动着阴茎，“哦哦……妈妈，再夹紧一点，嗯嗯嗯……”
　　白洁抬起头，闭上眼睛，夹紧阴道，静静享受着梦惊云那粗大鸡巴在她阴道里进出跳动的频率，机械的甩动屁股。
　　卓如枝走出浴室见二人还在交欢，“小弟，比别忘了等下还要去田阿姨那儿。”
　　“姐姐我知道。”
　　说着梦惊云抱着白洁压在沙发上开始大刀阔斧的抽插，次次深入到花心，顶的白洁花枝乱颤。
　　“哦！”
　　白洁突然身体开始痉挛，足弓弯曲紧绷，“儿子，妈妈要来了。”
　　梦惊云也加快了速度，纵跨压在白洁的大腿上，由上到下，急如骤雨，噼里啪啦，短短十几秒种，梦惊云一连插了五六十下，突然粗大的肉棒从白洁的阴道口长驱直入，一插到底，梦惊云一声怒吼，死死地把肉棒抵在白洁阴道最深出，喷出浓浓的精液。
　　白洁在同时也又一次攀上高潮。这已经是今天她第五次高潮，“噢！妈妈，妈妈，飞了，飞了……”
　　白洁语无伦次，丝袜包裹的屁股不受控制的痉挛着，交合部位，开始流出浓浓的交合液体。
　　良久，“干妈，我们一起洗个鸳鸯浴吧！”
　　“妈妈一切都听你的。”
　　田淑珍离开的时候离曾牛回来已经没有多少时间，她先回到家中，换了一身衣服，就匆匆赶到光明茶楼里安排一切。
　　不多是，曾牛和铁军就回到了光明小区。二人有说有笑，显得十分开心，“小军，你就把心放在肚子里吧，你婶子那张巧嘴你又不是不知道，只要她开口了提出请求，别人想拒绝都难，你看现在你白婶子的事情不是被她解决了吗，你那事根本就不算什么事，你小子就乐吧，我敢保证，没多久，老张绝对会让你回去上班。”
　　“呵呵，那就谢谢曾队了。”
　　“别谢我，谢你婶子去。”
　　“都要谢。”
　　“呵呵，你小子，怎么突然变的这么滑了，对了，等下你婶子要请那位吃饭，你也要来。”
　　“我！”
　　铁军摇头道：“我就算了，不合适。”
　　“有什么不合适的，你必须来，我的酒量你又不是不知道，你还不帮我多敬他几杯，还有，你要想回去上班，求他才是正主，你在场，你婶子也好说话呀！”
　　“那，好吧！”
　　说笑着，二人走进茶楼，一眼二人就在收印台看到田淑珍。
　　****


第307章 征服白洁田淑珍{十六}
　　曾牛铁军二人一走进茶楼就在收银台前看到田淑珍，远远的铁军就开始笑着打招呼，“婶！”
　　田淑珍抬头看了眼，“你们回来啦！”
　　曾牛三步并两步走到面前，靠在柜台上，小声道：“他来了吗？”
　　“谁！”
　　“还有谁！”
　　“哦！没呢！”
　　田淑珍随口应了声，转眼看着服务员道：“鹃子，你去厨房催一下，让他们快点。”
　　“诶！”
　　“他什么时候来，要不要去接一下？”
　　曾牛显得有些着急，这可是有关他经后前途的大事情，不着急都不行。
　　“不用，我已经跟他说好了。”
　　曾牛看了眼田淑珍，他对妻子冷淡的态度，有些摸不着头脑，这一点铁军也看出来了，在一旁没有吱声。
　　曾牛没有在意，以为是妻子忙碌的缘故，又问道：“他，现在在哪？”
　　“小枝家里。”
　　曾牛想了想，似在自言自语，“也对喔，他是小枝的男朋友，应该在她那，诶，他叫什么名字？”
　　“梦惊云。”
　　“梦惊云。”
　　曾牛摸着脖子想了想，“我好象在哪听到过这个名字？”
　　这话引起了田淑珍的注意，她抬头看着曾牛，“你听到过。”
　　曾牛摇了摇头，一副思索之色，“想不起来了，但我应该在哪听到过这个名字。你准备在茶楼里宴请他？”
　　“茶楼，这多生分，你没看到我在打包吗，既然要拉近关系，就必须在家里，这样才能让人家感觉到亲近，你先回去准备一下，我在这等他。”
　　“也好！”
　　“诶，你急什么，把这个带回去。”
　　“嗨，你看我。”
　　曾牛拍了下额头，接过田淑珍手里袋子，才和铁军离开茶楼，回家去了。看着丈夫的背影，田淑珍摇了摇头。
　　没一会，梦惊云，白洁，卓如枝都来到茶楼，此时，白洁和卓如枝已经换了装束，卓如枝一身时尚服装，上身是一件红色的皮甲克，里面是一见白色的衬衣，下身搭配着一件紧身高腰牛仔裤，黑色马靴，腰身上系着一条花饰皮带。
　　一头飘逸的墨发扎成两条长辨子，垂在胸前，高白的额头，小巧直挺的瑶鼻，樱桃一样红润的小嘴，乌黑的弯眉，长长的睫毛，大大的眼睛乱瞅，显得非常新奇的样子。
　　她冲田淑珍笑了笑。
　　白洁则是一身天蓝色连衣毛裙，荡领，胸-脯鼓胀，脖子上围着一条蓝白条纹的围巾，鬓发高盘成螺旋髻，成熟，风韵。
　　毛裙下浑圆双腿裹着一条黑色绵裤袜，足下着一双黑色高根皮鞋，扭摆生姿，仪态雍容，身韵丰美，曲线袅娜。
　　若从身材和气质来看，就和一个三十上下的时尚少妇没有区别，黑色的LV挎包，时尚前卫的穿着，成熟的盘发，优雅的身姿，端茂的五官，还有那水粼粼的眸子。
　　“珍嫂子！”
　　“田阿姨！”
　　“诶！呵呵，你们都来了。”
　　田淑珍走出柜台，抬眼看着梦惊云，甜甜一笑，“小梦，谢谢你。”
　　“田阿姨，你实在太客气了。”
　　梦惊云笑眯眯的抓起田淑珍的手，挤了挤眼，一语双关道：“你叫我来，我敢不来吗？”
　　田淑珍现在同样换了着装，一身大红紧身旗袍，开叉到大腿下，双腿裹着肉色丝袜，足下是一双黑色高根皮鞋。
　　旗袍胸口纽扣部位有一个小洞，这洞口恰好可以看到饱满的乳沟，乌黑长发同样高盘成发髻，既风韵，又多姿，线条优美，仪态颦颦。
　　这身装扮，比之刚才，更能突显出她性感而妖娆的身材曲线，特别的圆滑肥大的翘臀，即便是从前面看，梦惊云也能从她腰肢弧线轮廓看出她的屁股，是多么丰满。
　　田淑珍应该是刻意打扮了一番，虽然不太明显，但仔细看，还是能看出，眉眼唇腮都上了妆，尤其是眼眉部位，描了淡金色的眼影。
　　在化妆方面田淑珍应该很有一手，浓而不俗，妖而不艳，恰到好处，总之，在梦惊云看到她的那一刻，内心就已经起了征服的欲望。
　　纤钎玉手，被梦惊云握在手中，少妇春心骤跳，眉眼生晕，尤其是在听到他那别有深意的           话语之后，田淑珍更是羞赧的失去了端容之姿，急忙抽回手，颤声道：“都准备好了，跟我来吧！”
　　说着田淑珍就把柜台上两个袋子提起，往外面一引。
　　“田阿姨，这是去哪呀！”
　　梦惊云慢步跟上。
　　“我家。”
　　“去你家呀，不必了吧！我看在这里就挺好的。”
　　“这里太嘈杂了。”
　　随着田淑珍梦惊云三人来到小区楼下，乘电梯，直上六楼。走出电梯，田淑珍已经气喘吁吁，她幽怨的看着梦惊云，这个小男人实在太色了，不放过任何一个机会占她的便宜。
　　就在刚才，梦惊云硬是把她逼到死角热吻抚摩了一番，这才换的内裤，又被他给弄湿了，“妹子，你看我妆花了没有？”
　　白洁笑着摇头道：“没，珍嫂子依然端庄美丽。”
　　白洁上前一步敲门，开门的是曾牛，他一眼看见梦惊云，话也不说，就站在门口一个劲的傻笑。
　　“曾大哥！“白洁笑着打招呼。
　　“来啦！”
　　“还杵着干嘛，还不请客人进屋，当门神呀！”
　　田淑珍瞪了丈夫曾牛一眼。
　　“对不起，对不起！”
　　曾牛摸了摸后脑，赶紧侧身让梦惊云进屋。
　　“不好意思啊小梦，他就那样，一见到生人就不会说话。”
　　“没关系，不说话好啊，这说明叔叔老实本分。”
　　“光老实有什么用，这年头，脑子里没两根筋，就被人算计利用。”
　　梦惊云瞥了眼依旧傻笑的曾牛，心想这田淑珍在外人面前也不给丈夫留点面前，看来在家里是强势惯了。
　　倒不是田淑珍不给曾牛留面子，而是这曾牛实在是烂泥扶不上墙，没办法，软弱惯了，久而久之，田淑珍在家里倒担当起男人的角色。
　　铁军坐在沙发上看电视，一见梦惊云等人进屋，立马起身转过身来，一一笑着打招呼，“婶，白婶子，你好。”
　　他不知道梦惊云该如何称呼。
　　“你好！”
　　梦惊云点点头，显得既不冷淡，也不热情，他并没有说出自己的名字，和一般人见面，梦惊云从不说自己的名字，冷淡一点好，给人一种摸不透的感觉，这样才可以牢牢控制局面。
　　再说了，是对方求他办事，又不是他求人家办事，用不着舔着脸套近乎。梦惊云给铁军的第一感觉就是不好接触。
　　“他叫铁军，以前也在公安局工作，因为得罪了何强，现在是我们小区居委会协管部门的一个队长，就是帮着维持治安的。”
　　“呵呵，什么队长不队长，就是个跑腿的。”
　　铁军显得有些不好意思，“还是这位大哥厉害，今天一来就把我们小区的大害给收拾了。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“婶子，我来帮你吧！”
　　田淑珍把打包的菜放进厨房，“不用，你坐着就行，小梦，你们也坐呀！别客气，当自己家就行。”
　　田淑珍一见梦惊云三人还站着，赶紧给曾牛使了个眼色，意思是赶紧招呼呀，别愣着了，但曾牛就是慢半拍，看见妻子瞪自己，他也也询问的看着妻子。
　　田淑珍心里有些恼了，心想我怎么就遇到你这样的男人。
　　还好，白洁在旁边看见了，赶忙笑道：“珍嫂子，你用不着把我们当客人，你忙你的，我们又不是没手没脚，还需要你招呼吗，小梦小枝，来，你们坐这。”
　　白洁把梦惊云和卓如枝安排在饭桌坐下，又道：“曾大哥，家里泡的酒还有吗，我可还惦记着呢！”
　　“有，你等着，我这就去拿！”
　　有白洁帮忖着，房间里气氛总算缓和下来，众人入坐，田淑珍以最快的速度把从茶楼里打包过来的热菜摆上了桌。
　　“小梦，阿姨这第一杯酒要向你赔罪，你叔叔的性格刚才你也看见了，早上小区里发生的事他并不是不想出手，而是有他的顾虑，真人面前阿姨也就不说假话，你是有背景的，我们怀阳的那些事你也都了解，还希望你不要放在心上，理解理解！这杯酒，阿姨干了。”
　　说着田淑珍就要喝酒，但梦惊云却制止了，“田阿姨，我可以理解，你敬我酒，做为晚辈，我自然无条件的应该喝，可是，这酒我也不能白喝呀！”
　　一听这话，众人不解。
　　梦惊云笑了笑，看着不明所以的曾牛笑道：“阿姨既然在说事，但这好象不是你的事吧，叔叔还在这，他好好的，我想，你把他的事揽在自己身上说，还要给我赔礼道歉，这，恐怕不太恰当吧！你们大家说呢！”
　　梦惊云这是存心要为难曾牛。
　　“呵呵，你看看我，就是这急性子，对不起啊小梦，阿姨说错话了，自罚一杯，我喝了。”
　　酒是喝了，但田淑珍心里却在抱怨梦惊云，太不给她面子了。
　　白洁在旁边是看明白了，和卓如枝相视一笑。
　　这可紧张死曾牛了，在熟人面前他还可以稳重的整两句，但要他在一个比他小一辈的年轻人面前说出道歉的话，还得说的对，说的好，他哪有那本事，现在的曾牛只想一头冲出屋子，到外面去透透气。
　　曾牛举起杯，“早上的事情，对不起。”
　　曾牛一口把酒喝了，脸上没什么笑容，这种场面，他实在不适合。
　　田淑珍看着梦惊云，目露乞求之色。
　　梦惊云笑了笑，把酒喝了。铁军这时候接了一个电话，借机离开了，他在酒坐上同样不善言辞，而且本身性格刚烈，极重自尊，要他给梦惊云低头说好话，他实在说不出来，想了想，还是算了，不求人的好。
　　曾牛倒也想和铁军一样离开，但他心里还惦记着副局长的职位。
　　***


第308章 征服白洁田淑珍{十七}
　　梦惊云笑了笑，把酒喝了。铁军这时候接了一个电话，借机离开了，他在酒坐上同样不善言辞，而且本身性格刚烈，极重自尊，要他给梦惊云低头说好话，他实在说不出来，想了想，还是算了，不求人的好。
　　曾牛倒也想和铁军一样离开，但他心里还惦记着副局长的职位。
　　而且长久以往在公安局里和领导市领导接触时候也经常受到批评，冷待，在这样的炼就之下，他自尊心虽然重，但心里的承受能力，已经不是一般人可以比，你臊他，他可以赔笑，你当面批评他，他也可以赔笑，哪怕极不情愿，也要如此，因为他这是在官场，想要高升首先就要学会经常接受上级领导的批评指导。
　　没有马屁精的功夫，就要学会狗一样的精神，学会让人家觉得你就是一件工具，一件随意使唤的工具，如此同样会受到一些上级领导的喜欢，给予提拔，巩固自己的地位。
　　就好象闻宏伟这种，他不需要曾牛有什么本事，只要肯听他的话，有本事的他不要，人一有本事就喜欢跳腾，会跟他对着干。
　　所以，要是闻宏伟不死，曾牛现在说不定就已经升了。
　　铁军不同，年轻气胜，正义感强，沉不住气，厌恶官场争斗，象他这样的人就适合在下面天天去抓案子。
　　看着曾牛那呆头呆脑憨厚的样子，梦惊云也不想再存心欺负他，和这种没脑子的人玩心眼，实在没什么意思。
　　短短几句话，梦惊云就已经把曾牛给看透了，想升官，又没真本事，怎么办。
　　现在妻子田淑珍是他最大的希望。
　　所以他贫贫把目光投向田淑珍，希望田淑珍能近前和梦惊云套套近乎，帮他在梦惊云面前说说话。
　　田淑珍又怎么会不明白曾牛的意思，她叹了口气，田淑珍明白梦惊云的心思，更知道梦惊云此刻的想法。
　　她本想给曾牛留些颜面，可是――田淑珍看了眼丈夫，看着她眼含希望的眼神，她默默给曾牛一个放心的眼神，然后开始和梦惊云套近乎，拉家常，说说笑笑，也没谈正事，就扯闲话。
　　喝酒，敬酒，你来我往，三个女人，莺莺燕燕，围绕着梦惊云一个男人，曾牛独自坐在一个角落，时而搭上一句话，他见妻子和梦惊云有说有笑，也十分开心。
　　田淑珍是交际花，人漂亮，说的话中听，这点曾牛知道，今天这个饭局只要田淑珍把梦惊云哄开心了，他的局长位置就有了，他也清楚。
　　所以他见妻子和梦惊云欢声笑语，那是由衷的高兴。他却没有意识到，渐渐的，随着说话，妻子田淑珍和梦惊云二人坐位也愈靠愈近，近乎紧挨到一起。
　　而桌子底下，他更看不到的是，妻子一条浑圆肉丝大-腿，已经被梦惊云抬起搭到自己的大-腿上，一边抚摩，一边喝酒，还和他妻子眉来眼去，打情骂俏。
　　“这可不行啊小梦，你不公平。”
　　“哦！田阿姨，我怎么不公平了？”
　　田淑珍气股股媚声道：“你既然认了妹子做干妈，为什么不认我呢，我和妹子交往了十多年，情同姐妹，你说，你是不是不公平，是不是心里有偏见。”
　　“这样啊！”
　　曾牛笑了笑，他心里佩服死妻子了。
　　卓如枝在一旁咯咯发笑。
　　“珍嫂子，你这也要跟我争呀！我现在没儿没女，一个人孤苦伶仃，难得遇见小梦这么体贴人的小伙，长的帅气不说，还十分会疼人，关心人，所以才求他认我做了干妈，也好心里有个牵挂，有个盼头，也有关心的对象，有个人嘘寒问暖的亲人，而你就同了，你有孩子，何必还跟我分这份爱呢！”
　　白洁笑着打趣道。
　　田淑珍笑了笑，“我是有孩子，但也只有一个女儿，还不在身边。”
　　田淑珍把目光看向曾牛，一脸幽怨，“你大哥又经常在局里没日没夜的忙，他这个人你也知道，和个木头没两样，总是慢半拍，而且事业心重，哪会心疼人。”
　　曾牛摸着脖子，讪讪发笑，“呵呵，呵呵。”
　　“曾大哥，珍嫂子可是在诉苦揭你的短了，难道你不辩解吗？”
　　白洁挤了挤眼，打趣道。
　　“事实，呵呵，你嫂子说的都是事实，我这个人，呵呵！”
　　没说两句，曾牛就不知道该怎么说了，拿起酒杯，“我喝酒，喝酒！”
　　一到说话曾牛就喝酒，现在他已经和的晕忽忽的。
　　“看到了吧！”
　　田淑珍哼了一声，“你以为就你孤苦，我还不是一样，哼，小梦，你说你是不是不公平？”
　　田淑珍幽怨的看着梦惊云。
　　“这么说来还真是哈！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“好吧，从今天开始，田阿姨和白阿姨一样，都是我的干妈了，以后啊，你们有我陪着，不会再寂寞。”
　　一听这话，田淑珍开心之极，她瞟了曾牛一眼。
　　曾牛兴奋的说不出话，直搓手，心想梦惊云认妻子做干妈，他不就是干爹了，一想到这里曾牛就控制不住高兴，笑的合不拢嘴，“这、这怎么好意思呢，我们――”
　　“你高兴个什么，小梦认我做干妈，又不是认你，一码是一码。”
　　田淑珍瞪眼道。
　　曾牛挠了挠头。他也知道，就凭自己这身份，要给梦惊云做干爹，真不配，而妻子就不同了，人漂亮，招人喜欢，这样他也知足了，要真让梦惊云叫他干爹，他倒浑身觉得不自在。
　　“没、我哪敢想！”
　　曾牛心想，妻子做了梦惊云的干妈，他局长的位置，八成是坐顶了。一想到这里，曾牛就激动的不行，他已经在幻想别人叫他曾局曾局的场景了。
　　“小梦，还不敬你干妈一杯。”
　　白洁递了个眼色，她现在是一心一意为梦惊云着想。
　　梦惊云一拍额头，“对对对，你看我一高兴就忘了。”
　　田淑珍哼了一声，心想你那是忘了，满门心思多放在人家身上来了。梦惊云举起杯，“干妈，这第一杯酒，祝您身体健康，我干了，你随意。”
　　说着梦惊云就爽快的把杯子里酒，一口喝尽。
　　田淑珍此时也喝了不少酒，面露晕态，眸泛微醺，实在是娇媚动人，她看着梦惊云豪情万丈的样子，心儿陶醉，也举起杯，唇依杯口，小醉了一口。
　　酒入香喉，更觉情动。
　　白洁立马添上酒，“第二杯酒，祝您青春永驻。”
　　说着梦惊云又干了，自从梦惊云坐上酒桌，端起酒杯，都是一口喝尽，前前后后，一斤半酒是绝对有的。
　　咕噜！
　　看着梦惊云喉结滚动，田淑珍眸泛痴迷，再觉一只温热的大手掌在她大-腿处抚摩，更是情荡三千愁，一醉还羞。
　　不觉间，她猛抬头，自己也喝了一大口，顿时呛着，骤然娇咳两声，喉咙火辣火辣的，梦惊云关心道，“您没事吧，不行就别喝了。”
　　梦惊云大手趁机搂上香背。
　　“我没事。”
　　“第三杯酒，祝您心想事成，干妈，你不能喝，就勉强。”
　　“好！”
　　梦惊云第三杯酒刚一喝完，众人就开始拍手，“干妈，我也敬你一杯，祝您永远年轻漂亮，笑口常开。”
　　“谢谢你小枝。”
　　白洁拍手道：“珍嫂子，你现在也有儿子了，祝贺你呀！”
　　田淑珍抿嘴一笑，看了梦惊云一眼，这一眼，所表达的感情极其复杂。白洁眸子一转，继续笑道：“现在小梦已经表示了，珍嫂子，你呢，你是不是应该也表示表示。”
　　“我，我要怎么表示呀！红包我也没有准备呀！”
　　田淑珍纳闷，她不知道百洁又想干什么。
　　“这样啊，那你们就拥抱一下呗，现在有名了，可没实，要做到有名有实，这样才能算母子。”
　　白洁眼珠子一转。
　　“拥抱！”
　　田淑珍看了眼丈夫，“这不好吧！”
　　她心里虽然一百个愿意，可当着丈夫和别的男人拥抱，曾牛心里会怎么想，虽然梦惊云是小一辈，但毕竟是个年轻大帅哥，思想成熟的真男人。
　　曾牛就不会动心。
　　“怎么，你未必还怕小梦吃你的豆腐不成。”
　　田淑珍面露微愠，瞪了白洁一眼，“瞧你，说到哪儿去了，小梦是我的干儿子，我这个做干妈的，怎么会想那些。”
　　“既然如此那你还担心什么？哦！”
　　白洁扭头看着曾牛，笑道：“曾大哥，该不是你在吃小梦的醋吧！”
　　曾牛心里确实在吃醋，酒虽然喝的有点多，但还没到糊涂的地步，要自己的妻子和别的男人楼搂抱抱，放在任何一个男人身上，都绝对不容许的，那可是做活王八。
　　更何况就在自己面前，眼皮底下，更不容许，而且面前这个男人英俊潇洒的令人嫉妒，身材魁梧高大，更不象清涩的小青年，年少多金，身份背景又如此强大，象这种年轻的富二代，一看就是风流纨绔，玩女人的高手。
　　这种情况，曾牛心里就更不允许自己的妻子和梦惊云搂抱了。可是他不想又能怎么办，前途掌握在别人手上，要求着别人办事，他就不能露出一点不情愿。
　　而且他看的出来，妻子田淑珍在看梦惊云的时候，那眼神里充满了痴迷的喜欢，那柔情似水的眸子，似乎已经到了不可自拔的地步。
　　可悲，可叹，夫妻那么多年了，他从没有看到田淑珍用这样的眼神看过他，只有不满，失望，哀叹，和后悔。曾牛内心是一个很自卑的，自从那件事情发生过后，更是达到一种封闭的状态，和何强不同，何强寻求发泄，而他，封闭内心，长久的封闭，加上家事业的失败，让他的自信心挫败到人生的最低谷，他渴望成功，渴望在事业上成功，在另外一条道路上，找到自信。
　　他不想面对妻子，没日没夜的工作，疏远，冷淡，因为每当看到田淑珍，看到妻子的花容月貌，他就觉得自己是一个小丑。
　　换而言之，在田淑珍面前，他找不到作为男人哪怕一点自信，所以他放纵，并提出离婚。但是田淑珍不答应了，长久以往，他就活在阴影之下。
　　久而久之，真的麻木了。
　　而今天，他到了面对的时候，他没有选择，事业是他唯一的选择，虽然心如针扎，流血，可是他不得不强颜欢笑。


第309章 征服白洁田淑珍{十八}
　　换而言之，在田淑珍面前，他找不到作为男人哪怕一点自信，所以他放纵，并提出离婚。但是田淑珍不答应了，长久以往，他就活在阴影之下。
　　久而久之，真的麻木了。
　　而今天，他到了面对的时候，他没有选择，事业是他唯一的选择，虽然心如针扎，流血，可是他不得不强颜欢笑。
　　而且他拒绝不了，妻子已经认了面前这个花花公子做干儿子，他们之间搂搂抱抱，都披上了一层母亲情节，是纯洁的，没有杂志的。
　　曾牛虽然老实，人不笨，白洁绝对是这个花花公子的帮凶。而他，正处在一个最尴尬的位置，“呵呵，我怎么会吃醋呢，淑珍和小梦现在是母子关系，虽然不是真正的，却也是名义上，他们母子间拥抱，我这个外人即便想吃醋，也吃不着呀！”
　　说罢，他一口干了杯里的酒，倒了又喝，一连喝了三大杯，很有一种想一醉解千愁的感觉，眼前开始浮现重影，“呵呵！”
　　曾牛这话，都听出来了，更何况是梦惊云，他笑了笑，无视，他不是仁慈的菩萨，不会可怜他。渐渐的，梦惊云的心态已经在冥冥中发生变化，变的邪恶。
　　回头白洁就笑看着田淑珍，“珍嫂子，你现在可听到了，大哥说他不吃醋，现在你没话说了吧！”
　　“呸，你也不害臊！你也是小梦的干妈，你怎么不去抱他，你抱我就抱。”
　　田淑珍最知丈夫心思，但她也无可奈何，喜欢上梦惊云，她顾不了那么多了，她要把握自己的幸福生活，最后一次，帮助曾牛。
　　“你说真的，好，你可不许耍赖。”
　　“小狗才耍赖，你做什么我就做什么。”
　　“小枝，曾大哥，你们可都亲耳听到了，等下珍嫂子要是没有按照我做的做，你们可得给我作证。”
　　卓如枝看了曾牛一眼，她面浅，有些看不过去，瞪了白洁和梦惊云一眼，起身道：“我可不给你作证了，我头有些晕，先回去了。”
　　说着就起身揪了梦惊云一下，离开了。
　　梦惊云也不在意。
　　“没事没事，小枝走了，不还有大哥在吗，珍嫂子你看好了。”
　　说着白洁就起身，走到梦惊云面前，嬉笑道：“小梦，你身材那么魁梧，我可没办法抱你，你抱干妈好吗？”
　　“干妈，你要我怎么抱呀，我可做不来。”
　　梦惊云开始装处，他的表演功夫可不是吹的，话还没说完，脸就憋红了。
　　就连曾牛看了，心里都不由的开始生疑。
　　“你没抱过女孩子吗？”
　　“没有？”
　　梦惊云摇摇头。
　　“连小枝也没有抱过？”
　　“我们刚处对象呢，就拉拉手，还真没真正的抱过。”
　　梦惊云一副老实回答的样子，末了又犹豫道：“要不，还是算了吧！”
　　“不行！”
　　白洁摇头道：“没关系，没抱过，干妈今天就给一个机会，抱抱我们两个大美女，你不是没抱过女人吗，我和你田干妈虽然不如小枝年轻漂亮，但自诩也算得上美女，今天我们就先给你上上，也就算是给你的见面礼了，珍嫂子，你看我这个提议好不好？”
　　田淑珍点点头。
　　“抱女人的时候，不能太过温柔，太温柔她会觉得你很软弱，没有力度，没有安全感，也不能太用力，力度过大，她会觉得你太过粗鲁，不够细心，要不轻也不重，这种感觉怎么取呢，就用你觉得舒服放松的力度就可以了，诺，现在干妈就坐在你大腿上，你试着抱一下。”
　　说着，白洁转身一扭肥腿，就坐到梦惊云怀里。
　　“哦！”
　　白洁那性感的肉臀一下压在梦惊云硬邦邦的棒子上，他快舒服死了。此时他穿的不再是厚实的牛仔裤，而是一件黑色的运动裤，宽松，大套。
　　刚才在桌子底下，他抚摩田淑珍的丝袜旗袍的时候，棒子就已经被田淑珍那只软玉生香的玉手揉搓的怒火高涨，再加上没有穿内裤，就更了不得。
　　这刚一被白洁那性感圆滑的屁股坐上，魂儿都快飞走了。白洁也是一样，喉部微吟，她真切的感觉到，那条肉棒被自己的娇嫩肥臀压在屁股蛋下，颤动，瞬间春心萌动，幽谷潮动，脸色发晕，刺激的不行，但她也算镇定。
　　继续道：“双手抱着干妈的腰，再用力一点，对！”
　　白洁顺手搂着梦惊云的脖子，柔情似水，眉眼含春，“别羞涩，转过头来看着干妈的眼睛，别躲闪，有什么不好意思的，我是你的干妈，你就把我当成你真正的母亲就可以了，放松一点，别紧张。”
　　“干妈，我能不紧张吗？你身上太香了。”
　　“小滑头，专注一点，眼神，提别是眼神，你要用你的眼神对女生传达你对她的爱意，温柔一下，再温柔一点，还是不够。”
　　“干妈，你是我的长辈，还让我把你当成自己是亲身母亲，面对母亲，你实在不知道――”
　　“那你就把我当成是你的女人。”
　　“这――”
　　“别这那的。”
　　“可是――”
　　“少罗嗦，没可是。”
　　“那好吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“对，这个眼神太对了，不但要温柔，而且还要有强烈的占有欲望。”
　　曾牛在旁边闷声喝酒，这个白洁不是他认识的白洁，太媚了，他即便很想离开，但却不敢离开。
　　“小梦，你还没有接过吻吧！”
　　“嗯！还没呢！”
　　“干妈现在教你接吻，来，一只手搂着干妈的后颈，对，看着干妈的眼睛。”
　　白洁微微扭动身子，用娇嫩的肉臀摩擦着那条大肉棒，她已经情动了，不是装出来的，她吊在梦惊云的脖子上，气息微喘，红艳艳的小嘴，张开，露出洁白的牙齿，粉舌半吐，眸子半开，口中生津，娇声道：“来，亲干妈的小嘴，别有思想包袱，干妈现在就是你的女人，你想怎么样就怎么样。”
　　梦惊云咽了口唾沫，舔了舔嘴唇。
　　“唔！别着急，先温柔一些，由浅入深，先把干妈的上下嘴唇吸到嘴里，轻轻的拉扯，嗯，啧啧啧，舌头伸出来，哦！小梦，真厉害，一学就会……”
　　梦惊云有些控制不住，吸着白洁的粉舌就开始舌吻，由于对面有一个男人看着，格外刺激。曾牛现在只想快点喝醉，因为他知道，自己的老婆等下也要上阵，他不敢看。
　　可是他愈想醉，头脑就愈清醒。
　　梦惊云攀在白洁那饱满挺拔的娇乳，隔着毛裙，揉捏。白洁已经受不了，她一把推开梦惊云，笑道：“好了，到你田干妈教你了。”
　　说着她赶紧起身离开梦惊云的身体，她怕控制不住自己。
　　“珍嫂子，论到你了，可别自食其言哟！”
　　田淑珍瞪了白洁一眼，站起身，倒也爽快，一屁股就坐到梦惊云怀里。
　　啪啦！曾牛浑身一颤，酒杯落地，摔碎了。
　　桌子底上那只手捏的紧紧的，闭眼，梦惊云一直注视着曾牛，要曾牛对他露出那怕一丝的怨恨，他决不会手软。
　　良久，曾牛长出了一口气，睁开眼睛，耷拉着头，一副认命的样子，他想通了，王八就王八吧，他已经是太监，还能怎么样，妻子如此待他，为他，这么多年，他已经知足了。
　　曾牛忽然有种解脱的感觉，浑身轻松。再没有一点压力。抬头看着梦惊云，神情虽然还是不太自然，不过已经多了一丝坦然。
　　他的坦然，就是要官。
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　田淑珍面露释然，他真怕曾牛想不通。白洁趁机笑道：“珍嫂子，你我现在都是小梦的干妈，我刚才教他抱女人和接吻，这是我们打的赌，你必须要做，但除此之外，你可不能就这么敷衍了事，干妈可不能白当，做了就要付责任，你要真是诚心实意的做小梦的干妈，那你可得教小梦一些其他的本事，你说对不对曾大哥？”
　　“对，呵呵，淑珍，白洁说的对，你既然做了小梦的干妈，那就要担起一个做母亲的责任，性教育是一件大事，小梦又没有经验，你可要多教教他。”
　　梦惊云简直是爱死白洁了，这个女人简直比何绣兰还会琢磨他的心思，本想他只想当着曾牛的面和田淑珍偷偷情，没想到，现在，居然，还得到了曾牛本人的认可。
　　就在刚才他还觉得白洁的做法有些欠妥，但这猛药，可起到了大作用。“珍嫂子，你看，大哥现在都这么说了，你可不要推辞哟！”
　　此时，反倒把田淑珍弄的浑身不自在，她又怎么不知道梦惊云这个家伙，明明什么都懂，还要装，白洁也是，劲给她找难堪。
　　“你要我怎么教。”
　　“那就看你自己了，你要真心爱小梦的，那就是教全套。”
　　白洁看了曾牛一眼。
　　一听这话，梦惊云都微微诧异了一下，看着白洁的眼神，充满了喜爱，嘴上却说，“白妈妈，你这么说不是存心为难叔叔吗，我虽然是田妈妈的干儿子，但再怎么说我也是男人呀，要我和她，田妈妈又是叔叔的妻子，这让他看着，心里会不舒服的。”
　　“是吗？”
　　白洁看向曾牛，“大哥，你不愿意吗？”
　　曾牛嘴角抽搐了下，“怎么会呢，我是不会介意的。”
　　“叔叔真的不在意。”
　　梦惊云诧异道。
　　曾牛一笑，“不会。”
　　梦惊云抱着田淑珍，在桌子底下从大腿开叉处撩起她的大红旗袍，抚摩着肉丝包裹的浑圆大腿，田淑珍面呈一片娇羞，挂在梦惊云怀里，一双如嗔似羞的眸子，不可思议的看着丈夫曾牛。
　　“叔叔，恕冒昧一问，你真是不介意我当着你的面，操你妻子吗？我没有别的意思，我真不很难想象是什么原因，让你可以如此大肚。”
　　操这个字眼，梦惊云说的尤其重，此刻他真的非常刺激。
　　田淑珍身材好的没话说，是梦惊云最喜欢的那一类，加之大红旗袍的包裹，收拉，如此一来，她的身材就更加丰满袅娜，从丰满鼓胀结实挺拔的豪乳，到纤细如柳的小蛮腰，再到左右膨胀紧俏圆滑的娇嫩臀半，承上启下，曲线丰美，每一寸肌肤，轮廓，都是那么令人魂牵梦绕，浮想联翩。
　　旗袍本身料子就不厚，绸缎制裁，光滑，柔软，弹性虽然不怎么好，但正因为如此，紧包在身上，才可以突显出一种膨胀的力度。
　　当田淑珍一屁股坐在梦惊云那条肉棒上的时候，他真的是欲火焚身，欲罢不能。
　　曾牛叹了口气，不敢正视自己的妻子，“当年那件事情，想必你也听说了。”
　　“叔叔指的是何强那件案子。”
　　梦惊云大手袭上田淑珍旗袍里面饱满的乳房，一边揉一边看着曾牛，田淑珍一只手吊着梦惊云的脖子，一只手搭在桌子上，挺着胸脯，让梦惊云下手，闭眼感觉着梦惊云那只大爪子，在她左右双峰上揉捏，“嗯嗯嗯！”
　　曾牛看了眼妻子，“不错，那件过后，我下面没用了，现在我想通了，与其让淑珍继续苦下去，还不如，现在她认了你做干儿子，也是她的福分……”
　　梦惊云一边听曾牛说话，一边开始揭开田淑珍胸口的线装纽扣，那荷花样式的乳罩再次出现在梦惊云眼前。
　　曾牛扭过头，一边说，一边喝酒，一边哎声叹气，白洁则在旁边劝解他。
　　梦惊云捉住田淑珍那呻吟的小嘴，啧啧亲吻，大手撩起乳罩，贫乏的拨弄乳头，“田妈妈，舒服吗？”
　　“哦哦！”
　　梦惊云抓起这对白皙娇嫩的乳球当着曾牛的面就开始左右开工吞噬，吸吮，贴掠，没几下田淑珍就开始浑身痉挛，饱满娇挺的奶子挺的更高了。
　　半吟半泣。
　　梦惊云让田淑珍起身爬在桌子上，他一把撩起开叉的大红旗袍，直接捋到腰身上扎着，这下田淑珍那雪白圆滑紧俏的肉臀在梦惊云面前就彻底暴露出来。
　　“田妈妈，你真骚呀！居然穿着吊带丝袜。”
　　梦惊云当着曾牛的面说什么骚，田淑珍很是难为情，她羞涩的扭了扭屁股，“别动！”
　　梦惊云啪啪两下一手抓住一片臀半，揉呀揉呀，揉的田淑珍浑身打颤，站都站不稳。
　　“小梦，别折磨干妈了，哦！”
　　从股沟看去，梦惊云一眼就看到田淑珍那饱满的肥丘上，肉色丁字裤，半透明，没有阴毛，从丁字裤紧包突起的外形上来看，田淑珍的阴户虽然不如白洁一样饱满，但却也不差多少，最让梦惊云喜欢的是，她阴唇非常娇嫩，宛如少女般粉红娇嫩。
　　梦惊云勒着丁字裤，扑哧一声就把手指桶了进去。
　　“啊！小梦，别，嗯！”
　　田淑珍夹紧大腿。
　　噼里啪啦！
　　突然，梦惊云粗暴将台布掀开，酒菜全抛洒一地，瓷碗蝶都打碎了。
　　这突然的举动把曾牛白洁二人吓了一跳。
　　曾牛一眼看去，只见梦惊云一把将妻子田淑珍抱起睡放在桌子上，抬起一只还穿着玫瑰红色高根皮鞋的肉丝浑身玉腿，高高压在空中直立，另一只腿，被梦惊云夹在裆下象骑马一样骑着，不用想曾牛也知道。
　　梦惊云此刻定是用鸡巴摩擦操着他妻子田淑珍的丝袜大腿。
　　不错，梦惊云正是在用这种方式，一边用鸡巴摩擦田淑珍的肉丝美腿，一边把她的左腿压在空中，然后分开白色丁字裤，长舌一卷就开始疯狂舔食田淑珍那饱满突起是阴阜肉穴。
　　**


第310章 征服白洁田淑珍{终}
　　曾牛一眼看去，只见梦惊云一把将妻子田淑珍抱起睡放在桌子上，抬起一只还穿着玫瑰红色高根皮鞋的肉丝浑身玉腿，高高压在空中直立，另一只腿，被梦惊云夹在裆下象骑马一样骑着，不用想曾牛也知道。
　　梦惊云此刻定是用鸡巴摩擦操着他妻子田淑珍的丝袜大腿。
　　不错，梦惊云正是在用这种方式，一边用鸡巴摩擦田淑珍的肉丝美腿，一边把她的左腿压在空中，然后分开白色丁字裤，长舌一卷就开始疯狂舔食田淑珍那饱满突起是阴阜肉穴。
　　且还一边揉捏着饱满娇挺的乳房。
　　梦惊云兽血沸腾，把控不住，就连田淑珍都没有反应过来，就已经被梦惊云压在桌子上，受到疯狂的蹂躏。
　　此时她浑身动弹不得，就跟受到强奸似的被梦惊云压着，双腿上下开叉，左腿被梦惊云夹在裆下，用下体疯狂的摩擦。
　　右腿高高的被梦惊云压直，肌肉紧绷，身体躺在餐桌上，双乳被梦惊云一双大手一手一个抓捏在手里，私处更是受到梦惊云的特级待遇。
　　田淑珍此刻刺激浑身痉挛，微微颤动，双手用力的抓着桌子，指甲沙沙的刮着。丈夫就在旁边看着，梦惊云居然当着曾牛的面强奸她，一种背叛的快感充塞于心。
　　“啊！小梦，不要……”
　　田淑珍一边挺动着肥臀，一边用复杂的眼神看着后面发愣的曾牛，曾牛不敢与妻子对视，他扭过头。
　　他心如刀绞。
　　妻子的压抑的喘息声，飘到他耳朵里，就是魔音，令他无地自容。尽管已经背叛丈夫，但田淑珍心里是不想让曾牛难堪的，所以尽量压抑着自己，不让自己在梦惊云的蹂躏之下，做出羞人的举态。
　　不配合，不反抗，也尽量不呻吟，而且还做出一副受到欺负可怜的样子。可是她不知道，正是她这种默认的态度，楚楚可怜的样子，对曾牛来说，就是最大的讽刺。
　　可以想象，自己的老婆当着自己的面，被别的男人欺负，而妻子露出一副可怜的样子，丈夫却无动于衷，还一副默认放任的态度，这不是在讽刺他的无能吗。
　　啵啵啵……梦惊云每一次把田淑珍那肥美娇嫩的阴阜吸拉进最里咀舔，田淑珍身体都控制不住惊颤，檀口紧抿，但鼻孔里传出的哼吟之声，已经把她内心真实的感受表露。
　　她舒服，很舒服，舒服的都快要哭泣。
　　梦惊云斜了曾牛一眼，突然放下田淑珍高举的左腿，把她从桌子上拖下来，转过身，爬在桌子上，然后自己脱下裤子，一手握着粗大的肉棒，一手按着田淑珍的杨柳腰，“干妈，把屁股撅高一点，再撅高一点。”
　　曾牛闭上眼睛，不用看他也知道，梦惊云此刻肯定在用自己那条大家伙，摩擦妻子娇嫩白皙圆滑的屁股蛋，而妻子田淑珍也一定骚浪的撅着肥臀，且十分焦急的想要梦惊云插入。
　　梦惊云握着肉棒用前断龟头挤开田淑珍的阴唇，“干妈，我要插进去咯，呵呵，别急嘛，你看，我还没有对好，你就猴急猴急的往后坐，歪了吧！放心，等下我一定把你喂饱。”
　　田淑珍气的满面晕红，她才没有急，她知道，梦惊云是故意这么说，好在曾牛心里传递一副她淫荡的模样。
　　“好了，这下终于对好了，滋滋滋！哦！哦！好爽，干妈，你的肉逼好紧，夹的我好舒服，哦！”
　　“啊！梦，好大，慢点！”
　　“扑哧！”
　　梦惊云突然用力一顶。
　　“啊！”
　　田淑珍一声惨叫。
　　“干妈，你里面好暖，啊啊啊！”
　　梦惊云一边说着，一边看着曾牛颤动的背影冷笑，同时双手握在田淑珍的腰身上，感受着肉棒被田淑珍的阴道肉壁层层包裹，搅动着。
　　他双腿夹着田淑珍那雪白肉嘟嘟的屁股，努力把自己的阴茎，子孙袋，挤进田淑珍香嫩的股沟之中，感受着那丝滑柔软的力度。
　　这一顶，就连餐桌都顶动了。
　　啪啪啪……梦惊云开始缓缓抽插。才十来下，田淑珍就攀上了第一次高潮，“干妈，你水真多呀，怎么快就流出来了，啪啪啪！“哦哦哦！爽！”
　　一边纵跨深入抽插，梦惊云一边拍打着田淑珍的屁股。
　　“喔喔喔喔……”
　　田淑珍一双玉手抓着桌子，甩动着屁股，一双肉色丝袜包裹的浑圆玉腿站在地板上绷直。
　　梦惊云把田淑珍转过来，啧啧亲吻了几下，抬起一条玉腿，扑哧一声，插入。一边插，梦惊云一边玩着田淑珍的巨乳。
　　田淑珍现在真的快舒服死了，隔离八年，她每日每夜不在想如此酣畅淋漓的享受性爱，郁结了八年的空虚，今天终于被梦惊云填满。
　　此刻她已经顾不上旁边丈夫怎么想，她一边迎合着梦惊云跨下那条粗大的鸡巴强健她那饱满的花房肉穴，一边金鸡独立，耸动着肥臀，同时双手抱着梦惊云的脖子，送上自己的娇唇和梦惊云接吻。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　在田淑珍肥美多汁阴道的滋润摩擦之下，梦惊云充分感觉到自己的阴茎充血怒火高涨，尤其是肉冠刮擦褶皱肉壁的时候，那种刺激无法用言语表达出来。
　　人妻梦惊云搞过不少，但他这的第一次当着别人的丈夫搞人妻，而且毫不掩饰，躲藏，公开侵占蹂躏。
　　精神和生理双重享受。
　　再看田淑珍，此刻她闭眼全情投入的和自己的接吻，她是一个四十岁的少妇，一个有孩子的母亲，而且还是自己刚认的干妈。
　　她居然没有一点羞耻的奉献出自己的香唇，滑舌供干儿子品尝，还毫无保留的把自己最珍贵隐秘的私处奉献出来，让她干儿子粗大的鸡巴在里面畅快的抽插，寻求刺激。
　　不但如此，她不但把自己的一切奉献给了这个小她二十岁的小男人，而且还主动和他一边舌吻，一边机械的迎上自己的肉穴，取悦他。
　　早上刚刚干了一个美妙人妻，下午又干了一个，今天这一天对于梦惊云来说，实在是太刺激了。
　　他一只手抱着田淑珍一条丝袜玉腿，一边纵跨死命低入阴道最深处。“哦哦哦！”
　　田淑珍忘情的和梦惊云舌吻，突然她主动把自己另外一条腿抬起，“好儿子，快，抱住妈妈的屁股！”
　　梦惊云双手一捞，一送。田淑珍借力搂着梦惊云的脖子往上爬，双腿一夹，盘在梦惊云腰身上，扑哧！扑哧！扑哧！淫水四溅。
　　梦惊云抱着田淑珍边走边插，来到沙发上睡下，“干妈，你自己来吧！”
　　田淑珍此刻已经顾不上说话，点点头，就开始机械的挥动屁股，长发洒开，抛飞而起，她仰着脖子，自己揉着双乳，嘘眯着眼睛，紧抿着嘴唇，骑在梦惊云身上，全身心放在自己和干儿子交合摩擦部位，纵跨飞驰。
　　梦惊云现在是属于田淑珍的，所以就在二人大战开始之际，白洁悄悄的离开了。
　　“叔叔，你现在是巡警队长？”
　　曾牛转过身，点点头。他一眼就看到妻子田淑珍肆意奔驰的景象，这副景象即便是闭上眼，也深深刻在他脑海里。
　　妻子田淑珍墨发洒开，轻甩在肩头，身上依然穿着大红旗袍，脚上依然穿着红色寸高根，屁股后面也被旗袍遮掩着，双腿跪在沙发上，只能看见她骑在梦惊云腰跨上起起落落耸动，听见交合部位摩擦挤压和妻子断续的呻吟声。
　　妻子忘情的扭动杨柳腰，骚浪的自摸着一对豪乳，神情投入的和她刚认的干儿子做爱。
　　“放心吧叔叔，我以后会好好疼干妈的。”
　　曾牛点点头。
　　“有烟吗？”
　　“有。”
　　曾牛上前掏出一只烟递给梦惊云，并主动点燃。近距离瞥了妻子一眼，她面色潮红，泛着细汗，脸颊上沾着发丝，那么风情万种。
　　感觉到曾牛在看自己，田淑珍立即把自己的螓首藏到梦惊云的脖子后面。
　　“坐吧！”
　　梦惊云深吸了一口香烟，“我听干妈说你干警察十几年了是吧！”
　　“嗯！差不多二十年了。”
　　“二十年，还是个大队长，确实难为你了。放心，以后咱们就是一家人，你的事就是我的事。”
　　曾牛大喜，阴霾之气，一扫而光，站起身，“谢谢！”
　　“叔叔太客气了，早上那个是你朋友？”
　　“早上！”
　　曾牛自己点了一只烟，“你说孙权。”
　　“嗯！”
　　“算是朋友吧！”
　　一说到孙权，曾牛心里就充满了怨恨，“以后，我和他不再是朋友。”
　　梦惊云笑了笑，“这里没你什么事了，你去忙吧！”
　　曾牛看了梦惊云一眼，又看了眼妻子田淑珍，心里叹口气，点点头，起身走出了房间。梦惊云收回目光，看着怀里的田淑珍笑道：“田妈妈，儿子干的你舒服吗？”
　　“羞！”
　　“嘿嘿！羞什么，我们去你卧室做好吗？”
　　“人家都这样了，你还问。”
　　梦惊云呵呵一笑，抱起田淑珍就来到卧室，二人躺在床上，梦惊云睡在下面抱着田淑珍光滑的后背，一边挺动肉棒深入，一边吸吮着她的小嘴。
　　“以后你就不要住这里了。”
　　“不住这？那住哪？”
　　田淑珍一愣。
　　“当然是住我家呗，你，白妈妈，还有姐姐都去。”
　　“随你啦，人家人都是你的，你还问，一切由你做主。”
　　田淑珍幸福的躺在梦惊云怀里，“老公，我好幸福。”


第311章 刘亦菲何淑芬
　　“姓孙的，干你娘的，你是存心害老子是不是！”
　　一接通电话，曾牛没让孙权开口说话，就劈头盖脸一通怒吼。
　　“曾队，你这是说哪儿的话，我什么存心害你。”
　　“还跟我装是不是！”
　　“装什么，没有啊，曾队，你可把话说清楚了，我什么时候存心害你了，我孙权虽然不是什么好东西但对兄弟朋友可以摸着良心说话，绝对没有害过谁！”
　　嘴上如此说，孙权心里却在范嘀咕，心想，莫非曾牛这家伙知道梦惊云天狼帮的身份了，若真是这样，他也绝对不能承认，否则两人关系一脑僵，田淑珍这个美人，他就甭想再亲近了。
　　“你真没有？”
　　“绝对没有。”
　　电话那头沉默了一阵，象是在自言自语，“难道我搞错啦！”
　　“曾队，到底发生了什么事情，让你老人家发这么大火？”
　　孙权试探的问一句。
　　“没什么，我挂了。”
　　“诶诶诶，曾队！曾队！”
　　电话里已经没有了声音，孙权莫名其妙，“妈的，什么玩意，莫名其妙嘛，操！”
　　孙权把手机揣进兜里，“干我娘，我还干你老婆呢，呸！”
　　虽然曾牛什么也没有说，但孙权心里有鬼，根据曾牛的话，他一下就想到了早上的事情，他料定曾牛肯定是知道什么了，要不然绝对不会无缘无故冲他发火。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%回过头来说刘亦菲这边。
　　刘亦菲一晚上没睡好，翻来覆去都在想着晚上发生的事情，那个熟悉的声音，熟悉的背影，到底是谁，那么令她感到熟悉，既然对方认识自己，那么自己也定然认识对方，可是刘亦菲想破脑子也没有想明白。
　　其实这也不奇怪，她是当事人，如果她能跳出局限思维去想，那么定然可以知道这个熟悉身影的主人就是她的梦惊云大哥。
　　但她做不到。
　　因为她认识的梦惊云，在她脑海里已经形成一个完整的信息体系，这些信息里的梦惊云，大街上帮她抓抢劫犯的好心市民，沈容灌输给她的一个不务正业从良的小偷惯犯，经常在饭店帮忙干苦力活的梦大哥，在学校干保安的底层打工族。
　　这一切的一切，组织在一起，使得刘亦菲对梦惊云的认识，已经固定在一定思维模式，这个思维模式，很难和昨晚认知那个人的思维模式联合在一起。
　　一个在天上，一个在地下，两个截然不同的人。所以刘亦菲在脑海里想这个人身份的时候，下意识的，就把梦惊云过滤掉，这就是先入为主，也叫第一印象。
　　脑缘系统提醒她认识这个人，思维大脑却用逻辑思维自动否定这个人。所以她才会有这种即熟悉又陌生，无论怎么想也想不明白的感觉。
　　当思维大脑占主导，你愈努力用逻辑思维去分析，就愈糊涂，愈违背自己的感觉，刘亦菲若要想通这种感觉的来源，除非是真正平静下来，等待灵光一显。
　　但人的思维大脑好奇欲和求知欲非常强烈，即便你懂得如何跳出局限思维模式，也很难做到，当你控制大脑不去想某件事情的时候，就是在告诉自己，要去想这件事情。
　　即便你强迫自己分心用眼睛直观接收新的事物，但你的指尖还在想着那件事情。积极思维愈主动，所造成反弹也愈大。
　　这个牵涉到吸引力法则，量子，原子，核子，很难解释。
　　为了弄懂心理这种感觉，刘亦菲一大早去了韩味楼，昨晚她被顾美惠带离房间之后，没多久就被一个中年男子送回家，也是这个中年男子给了她解药。
　　他不知道这个中年男子是谁，通过问话只知道他是那个人的属下，既然中年男子不愿意告诉她，那么刘亦菲就自己去找寻答案。
　　因为中年男子在带她离开的时候曾和顾美惠说过一句话，“大哥在楼下等你！”
　　通过这句话刘亦菲推断顾美惠肯定和那个大哥是认识的，所以刘亦菲想从顾美惠口中求知答案。
　　但刘亦菲来到韩味楼却失望了，“什么，你们老板回国了！她什么时候走的？”
　　“今天早上，六点四五飞往首尔的班机，现在飞机已经起飞了。”
　　“怎么这么巧，玉姐姐，你们老板有没有说什么时候回来？”
　　小玉摇摇头，“她没说。”
　　刘亦菲显得非常失落，“你能把她的手机号码告诉我吗？”
　　小玉又摇了摇头，“我们老板说了，她知道你今天要来找她，所以她特地让我把这个转交给您！”
　　说着小玉从柜台拿出一张白色信封，递到刘亦菲手里。
　　“谢谢你。”
　　信封里什么也没有说，只有一句话，“该知道的，时机到了自然会知道，好好珍惜。谢谢你！保重！”
　　落款是顾美惠亲笔。刘亦菲很是纳闷，顾美惠谢她，谢她什么，她什么也没有做，为什么顾美惠要谢她。
　　带着疑问刘亦菲在信封里突然发现还有一张支票，一百万，看到这张支票刘亦菲愣住了，她曾经和顾美惠谈到过母亲何淑芬和父亲刘天的事情，说自己一定要赚一百万让母亲脱离苦海，没想到顾美惠居然会给她这么大一份礼物。
　　一个小酒楼一年能赚多少钱，这一百万，恐怕在顾美惠的全部积蓄吧，顾美惠居然把自己所有的积蓄都拿出来帮助她。
　　刘亦菲此刻内心的感动，无法用言语来表，回头看了眼韩味楼，刘亦菲小心翼翼的把支票收好，这份心意她领了，但钱她绝对不能收，太贵重了。
　　而且刘亦菲心里带着疑问，顾美惠为什么要谢她，她弄不明白，或许就是这个原因，才致使顾美惠送她如此厚重的大礼。
　　顾美惠说该知道的，时机到了自然会知道，好好珍惜，这一路上刘亦菲都在思索这句话，到底是什么意思，什么是时机，还有好好珍惜是什么意思。
　　刘亦菲心里愈来愈糊涂了。
　　现在她手里除了顾美惠给的一百万支票，还有一张高鹏给的五十万支票，这五十万又该如何处理，也不知道高鹏和王启明这二人现在如何。
　　这一切刘亦菲都不得而知，她想去公司，把这五十万交到财务部，毕竟这是公司的钱，不是她的，交了钱，她也不想在天丽公司干了，直接辞职，何绣兰昨晚找她说是梦惊云委托给她找了一个健身教练的工作，过几天就带她上班，这也就如了刘亦菲的愿。
　　说起这事刘亦菲心里就一阵高兴，梦惊云好久不提，她还以为梦惊云把这件事情忘了呢！
　　可是天丽公司这边的事情，还要处理，经历了昨晚的事情，刘亦菲还真有些害怕，她不太敢一个人去公司。
　　想到这里，刘亦菲先给好姐妹打了个电话，“兰姐，你到公司了吗？”
　　“说你呢，这马上就到九点了！”
　　温兰突然放低了声音，用一只手捂手机，瞄了眼门口，然后缩着脖子，躲在办公桌挡板里面，“你马上就要迟到了，还不来公司，是不是又要我帮你打卡呀，告诉你，今天不行，夜猫子可就在卡钟面前蹲着呢，这个忙我可帮不了了。”
　　“不是，兰姐你误会了，你说夜猫子在卡钟面前蹲着，这是怎么会事，少见呀！”
　　夜猫子是业务部给叶主管取的绰号，由于本人爱通宵玩网络游戏，经常上班都带个黑眼圈，所以就取了这个绰号，刘亦菲自然是知道的。
　　“可不，我也纳闷呢，这头猫平时属他来的最迟，今天也不知道怎么了，变是这么老实，居然还查起岗来。”
　　“公司是不是有什么大客户要来？”
　　“不知道，我反正没听说。”
　　“王总来了吗？”
　　“他呀，不知道诶，老总的事情我哪知道，你问这干嘛！”
　　“没，随便问问。”
　　“不说了，猫过来了。”
　　“温兰，小刘怎么还没来？”
　　“不知道诶叶主管，小菲一向很守时的，可能是去拜访什么大客户耽搁了吧！”
　　“大客户，那为什么不跟我请假？”
　　“我哪知道。”
　　温兰嘟囔着。
　　“你说什么！”
　　“我说我不知道诶，可能太忙了吧！”
　　“忙的连电话都没时间打，你相信吗？”
　　“叶主管，钱副总让你去一躺。”
　　“好，我知道了。”
　　叶主管敲了敲温兰的办公桌，“她来了，让她去我办公室。”
　　温兰点点头，做了个鬼脸。
　　刘亦菲回家不敢再隐瞒母亲，犹豫再三，就把昨晚发生的一切都告诉了何淑芬，她知道这件事情要让母亲知道了，必定让她担心不已，可她现在也是六神无主，没有办法，急需要人拿主意。
　　最信任的人，自然是何淑芬。
　　何淑芬一听自然是勃然大怒，臭骂了高鹏和王启明一番，又把刘亦菲数落的抬不起头。刘亦菲见母亲骂够了，气也消的差不多了，才赔笑道：“妈，你别生气了，我不是没事吗？”
　　“有事还好，我早就跟你说过，那个王总不是什么好东西，他是对你有企图的，你就是不听，结果呢！”
　　“好了好了！”
　　刘亦菲扑哧一笑：“我以后都听您的，总行了吧！”
　　何淑芬瞪了女儿一眼，揪住耳朵一提，“你呀你，死丫头，什么时候你才知道厉害。”
　　“哎哟哟……妈，疼，别揪了。”
　　“知道疼啦！”
　　“知道啦知道啦！”
　　“还听不听话？”
　　“听话听话！”
　　何淑芬这才松了手，看着女儿眼泪汪汪的，她也有些不忍，但她刚才真是气坏了，下了重手，“记得这次的教训！”
　　“嗯！”
　　“你说对方是天狼帮的老大？”
　　刘亦菲抹了抹眼角的泪痕，抬头看着何淑芬，回忆了下，点点头，她记得那人进门的时候说过这样一句话：“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　何淑芬沉默了。
　　“妈，你是不是知道什么？”
　　“我哪知道。”
　　“哦！”
　　何淑芬的确猜到了些什么，她虽然对梦惊云的事情不太了解，但通过侧面也知道一些，那此去城管办事回来，没多久珍妮上门找她赔罪道歉，提到过天狼帮。
　　正是通过这件事情，何淑芬猜测梦惊云和这个天狼帮有关联。此时再次听到天狼帮，何淑芬心想，恐怕是梦惊云在暗中保护女儿吧！
　　“妈妈，你说这个神秘人会是谁，我总觉得很熟悉，却又想不起来，好奇怪哟！”
　　何淑芬抚摩着女儿的脑袋，心想，我的傻女儿，那个男人时刻都在你身边保护着你，你却不知道，哎！
　　“妈，你叹什么气呀！”
　　“没什么，他既然不想见你，那么必定有他的理由，你也别想了，时机到了，你自然会见到他的。”
　　“好奇怪，你们说的话怎么一个样。”
　　“哦！什么意思？”
　　于是，刘亦菲就把顾美惠的事情告诉了何淑芬，包括支票的事情，“嗯，你做的对，这钱你不能收，好好保管着，等她回来了，一定要还给她。”
　　“妈，我还想着你先拿这一百万给爸，把婚离了呢，钱我们可以先借着用一下嘛！”
　　何淑芬有些意动，“不行，你以为你爸会那么容易放过咱们娘俩吗，他要是见我们这么快就达到他的要求，肯定又会变卦。”
　　“那怎么办，你们的事不可能永远就这么拖着吧！”
　　“别说我了，还是说说你的事情吧！那公司不能再干了，你立马辞职。”
　　“我是这么准备的，梦大哥已经帮我找好了工作，我辞职了立马就可以上班。”
　　“是吗！”
　　何淑芬眸子一亮，“呵呵，我就说小梦不会忘的，你看，呵呵！那更好了。”
　　“可是――”
　　何淑芬看了眼刘亦菲，见她神色有异，“怎么？”
　　“我怕去公司碰见他，他会纠缠我不放。”
　　“他敢！”
　　何淑芬看出了女儿的心思，“去找小梦，让他配你去。”
　　“不行不行，要是梦大哥知道了，定要误会，我不想――”
　　“误会！”
　　何淑芬笑了笑，“那你想怎么办？”
　　“我这不是没主意吗？”
　　何淑芬歪着螓首想了想，“妈陪你去吧！”
　　“你！”
　　“怎么，妈不行，那再叫上你老舅，他在外面混了那么多年，各方各面的人也都认识一些。”
　　刘亦菲点点头，“好，就叫老舅！”
　　**


第312章 天丽面临收购
　　“怎么，妈不行，那再叫上你老舅，他在外面混了那么多年，各方各面的人也都认识一些。”
　　刘亦菲点点头，“好，就叫老舅！”
　　一个电话，何辉十分种不到就来到了酒楼，原来他正在贵妃女子健身俱乐部布置现场主持工作，今晚俱乐部就要进行开张典礼仪式，而他是负责酒会现场布置的主要负责人。
　　有得他忙。
　　到来的何辉冲姐姐和侄女点点头，意兴阑珊，看上去情绪很是不佳。也是，刚电话里被方言训斥了一顿，他心情能好吗。
　　何辉心里很清楚，若不是这个酒会前期布置工作是他操办的，公司上级领导特别是秦总知道是他在负责这项工作的话，方言早把他刷下去了。
　　得罪了方副总，在长江地产已经没有他的立足之地，酒会一结束，就是他滚蛋的时候，这点，何辉非常清楚。
　　这个世道，人情冷暖，没有利益挂钩，很难生存下去。
　　“老舅，对不起呀！”
　　看着何辉失落的样子，刘亦菲心里很是愧疚。
　　何辉自嘲一笑，“呵呵，没什么，是我自找，当初我就应该知道，迟早会有这么一天，只是没想到，会这么快。不说我了，找我来干嘛！”
　　刘亦菲看了母亲一眼，“算了，您那么忙。”
　　“有什么可忙的，没事，有什么事尽管说，老舅能帮的一定帮！”
　　说到这里何辉突然一愣，“你该不是？”
　　“不不不，老舅你误会了，我不是找你借钱。”
　　说着刘亦菲就把那五万快钱还到何辉手里，“谢谢！”
　　“事情解决啦？”
　　“嗯！算是吧！”
　　刘亦菲点点头，刚才她已经把跟何辉借钱的事情告诉了母亲何淑芬。
　　“什么叫算是。”
　　“我来说吧！”
　　何淑芬把弟弟拉到一边，把整件事情说了一遍，“竟然有这事！好个方言，这就是你介绍的工作！”
　　何辉心里那个气呀！
　　“成！老舅陪你走一趟，我倒要看看，是谁，吃了豹子胆了！”
　　何辉听后很是气愤，不下何淑芬，想也没想就答应了，他有车，载着母女俩就直奔天丽公司。
　　面色阴沉。
　　而此时在天丽健身器材公司的副总办公室里，钱青和一个西装革领的中年男子，正在进行一场十分严肃的谈话。
　　中年男子高鼻梁上架着一个白框眼镜，红口白牙，国字脸，显得十分斯文，俊朗，但此时他的脸色十分严肃，眉心拧成一个疙瘩。钱青也是一样，单从他贫贫发出的惊叹声中，就可以知道，他此刻是多么的惊讶！
　　“扬律师，这太意外了，我一点准备都没有，怎么会这样，你是不是搞错了！”
　　“哎！我也希望是搞错了，这样我的工作还有得保障，可是，老钱，很不幸的告诉你，这一切都是真的，现在，你和我，都将面临着滚蛋的危机！”
　　钱青摇了摇头，“我还是无法相信，王总为什么要做出这样的决定，我们公司业绩一向很好，并没有亏损的现象，他为什么要把公司卖掉，为什么，难道他昏了头。”
　　“你也别感叹了，我接到通知的时候也很突然，但我们能怎么样，事实就是事实，不接受也不行，我过来就是提前跟你打个招呼，等下对方公司的人就要过来全权接手，你好有个心理准备，我们是多年的老朋友了，我丢了工作，不能让你也丢了工作。”
　　“准备什么，人家既然收购了我们公司，肯定事先是经过一番调查的，他们肯定有他们的人事安排，管理模式，我只怕要和你一样重新找工作了。”
　　钱青叹了一口气。
　　“这你就想错了，你的机会还是很大的。”
　　“怎么说？”
　　“如果是中小型企业进行并购，那么收购方肯定会插足被收购方公司的管理，因为他们事业小，摊子小，胆子小，一举一动都会小心翼翼，象这种情况你肯定是没机会了，副总的位置肯定要换人，但事实却不是，我刚才去了下对方公司，虽然还说不上了解，但仅从外表来看，绝对不是一个小公司。”
　　“哦！”
　　钱青露出一副感兴趣的神色，“你快说说。”
　　“对方是一家基金会。”
　　“基金会？”
　　“梦想基金管理协会，听说过吧！”
　　扬明抽了一口烟。
　　“梦基金！”
　　钱青挠了挠头，起身从办公桌上拿过一叠报纸，翻了翻，“好象是一家从事公益慈善的管理机构，我听说过一些，是私募基金，你看，是这家吗？”
　　钱青指着怀阳日报头版新闻问道。
　　“不错！”
　　扬明点点头，“看来你对他们已经有一些了解了。”
　　“算不上了解，就是这几天报纸上都有他们的新闻。”
　　说到这里，钱青突然笑了“如果真是这家公司，那就太好了。”
　　“好什么？”
　　扬明故意笑问道。
　　“老扬，你考我呢！虽然我不知道这家基金会的家底有多大，但你看他们在报纸上公开的募资方，那一个个都是国内有名的大企业家，有这些人的资助，不说基金会的资产了，单是关系网就大的吓死人，可想而知，对方背后那位，定是一位手眼通天的人物，要不然，这些大佬们怎么会卖他的面子。”
　　“不错！”
　　扬明附和道：“你知道这家基金会的理事会秘书长是谁吗，欧阳兰兰，那可是我们市有名的金牌律师。”
　　“欧阳律师，他不是在天地律师事物所上班吗？”
　　钱青吃惊道。
　　“早转行了。这个女人以前不知道有多少大企业家挖她过去担当法律顾问，都被她拒绝了，现在却在这家基金会上班，我刚才去的时候也没有见到他的人，只是侧面看到一眼，一问才知道，她现在在梦想基金协会全权负责管理工作。你想啊，这样的大公司收购我们这家小公司，那还就是一件日常工作，我敢担保，人家只会控股，绝对不会参与管理，再说了，你的业绩在公司里是有目共睹的，他们等下过来一看报表，一调查，就什么都知道了，我敢说，你这个副总是位置不但能保住，还很有可能往上挪一挪。”
　　扬明说的钱青有些不好意思了，“呵呵，别高兴的太早，还没影的事。”
　　“咱们拭目以待，只求钱总你倒时候帮兄弟说几句话呀！”
　　“这个好说好说。”
　　“好了，不耽搁你了！”
　　扬明抬手看了眼手表，“哟！光顾着说话，你看不早了，他们肯定快来了，你还是快安排下去，好提前让各部门有个准备。”
　　“他们几点到？”
　　“十点。”
　　梦惊云八点进入公司，八点一刻离开。梦惊云一走，欧阳兰兰立即吩咐手下团队对力美健身俱乐部，天丽健身器材两家公司进行收购事宜，先通知双方代表律师，进行一些股权转让办理，然后办理工商变更登记。
　　梦想基金管理协会，拥有强大的管理团队，在针对公司股权，债券，股份，证券，期货，外汇等等项目的收购事宜都有专业的组织团队进行负责。
　　每一个细节，法律条款，国家政策，程序，都十分清楚，收购两个小公司，对于梦基金来说，真的就如日常工作一样，极其简单，家常便饭，不说每天都有这样的便饭吃，每个星期也有那么几次。
　　公司资金充足，有专门的市场投资部门对信息市场进行分析，寻找一些有发展前景的中小企业，进行收购，或则入股，控权。
　　所以，别看梦基金的办公地点仅有一层楼那么大，其实这些人都是精英中的精英。不到两个小时，梦基金的内部收购管理团队向天丽公司进发。
　　而此时的天丽公司，副总钱青把公司目前面临的收购问题以开会的形式通知下去之后，各部门老大，人性惶惶。
　　他们的反应和钱青一样，这来的太突然了，根本没有一点预兆。
　　“慌个鸟呀，我这个副总都没慌你们就开始慌了，你们是公司赚钱的宝，要谁走，你们也不会走呀！”
　　从来不开玩笑的钱青突然说出这话来，把大家都逗笑了。
　　会议室里气氛顿时轻松起来。
　　“钱副总，我们谁走你也不会走呀！大家说是不是？”
　　“哈哈哈……”
　　大家附和点头。
　　“瓜皮！十点，十点，梦基金的收购团队就会到，你们现在的任务就是，先放下手里的一切工作，把部门日常工作记录，报表，不管是采购部，人事部，生产部，还是货仓部，开发部，统统把详细整理好面呈到我这里来，等下你们的新东家要检查，还有，别让你们那些手下到处乱逛，特别是办公室的，最喜欢聊天。”
　　办公室侯主任面子上有些挂不住，虽然已经不是第一次公开受到批评了，小声道：“哪有！”
　　“还等什么？”
　　众部门经理主管一轰而散。
　　“黄经理！”
　　“钱总，还有事吗？”
　　财务部黄经理转过身。
　　“我不说你也知道，财务部是重中之重，别出什么漏子。”
　　“谢谢钱总提醒，我晓得。”
　　虽然各部门领导已经吩咐下去，让底下的员工安分坐在自己的工作岗位上安分守纪，不要聊天，不要讨论，可是，底下的员工还是叽叽喳喳的吵成一团。
　　尤其是坐办公室里，领导们都去会议室了，他们就没人管。最让他们关心的话题，当然就是梦基金，这家公司到底有什么名堂，是干什么的，有多大的实力，在哪，一切的话题都围绕梦基金展开。
　　不知道的，办公有电脑，问百度，问搜弧，问搜狗，或者QQ，MSN一切信息交流工具问朋友。
　　梦基金有自己的官方网站，一打开里面有公司的管理团队介绍，还有成立半年来资助的公益活动，照片，宣传视频，社会关注度，论坛等等，爆炸量的信息瞬间通过网络这个信息工具涌入大家脑海。
　　公司会议室里同样有经理主管在笔记本上，上网查阅有关梦基金的一切信息资料，这可是新东家，不能一点也不了解。
　　必须恶补一下。
　　实际上，梦想基金管理协会，也有意用这种方式，宣传公司。
　　“小菲，完了完了，我们公司要被大公司收购，这下我们全部都要卷铺盖走人，怎么办呀！”
　　电脑面前的温兰一打通刘亦菲的手机，还没等刘亦菲说话，就立马连珠带炮的一通轰炸，嘴上虽然说完了，但口气却带着说笑看戏的成分，好象正在经历一件十分有趣的事情，情绪高涨，嘴角带着笑意。
　　尤其是看到听到办公室里的同事们竞争一样，不时爆料出一条新异信息的时候，她心里就格外开心。
　　“什么！”
　　已经来到公司楼下的刘亦菲猛然听到这话，顿时吃了一惊。直觉告诉她，公司突然被收购绝对和她昨晚那件事情有直接的关联。
　　“兰姐，到底怎么会事，你说清楚，算了，我马上就到了，上来再说。”
　　刘亦菲挂断了手机，转头看着母亲何淑芬和老舅何辉，“我们公司被收购了。”
　　**


第313章  梦基金和梦惊云有关系吗？
　　的确，温兰高兴不是没有原由的，整日跑这跑那的工作，这种生活已经麻木了，宛如行尸走肉，没有一点生活乐趣，一个目的就是如何把业绩提上去。
　　这样的日子，即便是同事之间也充满了竞争，少有交流。
　　而现在，突然发生了一件关于公司整个团体的大事，终于可以放下繁重的工作，和过年过节一样共同谈论一个话题，领导脸上再没有公式化督促他们工作的面孔，而是用一种商量的口气和他们说话。
　　都知道，一个公司一但被收购，领导的任用，是和民意分不开的，对方如果是明智的，一定不会听信领导的片面之词，一定会在部门多做访问调查，这样一来，他们手中的权利也就大了。
　　几家欢喜几家愁，平时业绩好的此时不会有任何担忧，他们已经在憧憬公司被收购之后工资会有几成的浮动。
　　大公司嘛，待遇肯定不一样。
　　业绩不好的，凭关系走后面进来的，就有的愁了，他们没有真正的实力，一但公司重组整顿竞争上岗，那么他们就会被刷下去。
　　有过经历的都知道，公司一但换了新老板，那么就意味着以前那些人际关系都将不复存在，要让老板记住你，最有效的就是工作业绩。
　　王启明是一个任亲不任贤的人，现在公司并入大企业，管理模式肯定会脱离原来那种唯亲是举的一套，大企业，没有竞争上岗国际化的管理模式，怎么会发展成大企业。
　　总之，在听到公司被梦基金收购消息的时候，是才子笑，柴子愁。
　　“妈，你说这有没有可能是？”
　　电梯里，刘亦菲看着母亲何淑芬问了一句。
　　“不知道，或许吧！”
　　“天狼帮是怀阳第一大帮，他们如果要收购一个小公司，还真不当回事。”
　　“老舅，你也这么想？”
　　何辉看了刘亦菲一眼，眸子深处，闪烁出一丝骇然之色，“你以为呢，如果你昨晚经历那件事情真的是天狼帮所为，那么你们公司的老板肯定是因为谋件事情得罪了天狼帮，在怀阳，得罪天狼帮，那就意味着你将没有生存的余地，绝对要大祸临头。”
　　“天狼帮真有那么厉害！”
　　刘亦菲昨晚还是第一次听说天狼帮，以前她从来没有听说过，甚至不知道怀阳黑帮的存在。
　　这也不怪她不知道，在她的生活中，就从来没有和黑帮打过交道，黑帮到底是怎么样子的，她也只是从电视电影小说里面看到过，现实生活中她一直不相信真的有那样的人。
　　要知道，这可是法制社会，杀人放火可是要枪毙的。
　　何辉一看刘亦菲就是那种涉世未深的简单女孩，他很有必要给她上一课，“当然！天狼帮是怀阳第一大帮，帮众之多，发展到城市每一条脉络，不管是那一行，都有他们的人，他们就是怀阳地下世界的王，手里有刀有枪，要杀个把人或者要谁消失，那对于这些人来说都是一件极其简单的事情，你要想在怀阳这块地面上做生意，是人就必须卖他们的面子，否则你就甭想有好日子过。”
　　“老舅，你不会骗人吧，黑帮怎么样你怎么知道，难道你也是黑帮份子。”
　　“扑哧！”
　　听到这话，何淑芬笑了。
　　“我当然不是。”
　　“那你怎么知道的，肯定是你瞎编的，要真有这样的人，政府为什么不管，公安局的为什么不打击。”
　　何辉被说的有些挂不住，“你知道什么，政府，他们管得了吗，你没听说过自古官匪一家吗，现在这些当官的，那个不贪，他们都有把柄攥在人家手里，就是那些人的保护伞。最近公安局的打黑行动你知道吗？”
　　“听说了一些。”
　　“你知道为什么吗？”
　　不等刘亦菲说话何辉一瞪眼抢话道：“不知道吧，你呀你，脑子多想象，这个社会不是你表面上看到的那么简单的，要多想。告诉你吧，前些日子在东街发生了黑帮交火，死了六七百人。”
　　“六七百人！”
　　刘亦菲吃惊的捂住小嘴。和姐妹聊天的时候她也听说过，东街最乱，最好别去，一听何辉这话，她不由的信了几分。
　　“还有多呢！”
　　“还有多！”
　　何淑芬也是第一次听说，她一直猜测梦惊云和天狼帮有关，但并不知道梦惊云在天狼帮到底是什么身份，心里也有疑惑，此时回想起欢乐居那些保卫人员，她心里不由的大胆猜测起梦惊云的真正身份来。
　　更让她心里笃定的是，如果真如何辉说的那样，天狼帮和怀阳政府官匪一家的话，她就可以更加肯定梦惊云的身份，因为欢乐居里，不就住着几位了不得的女人吗，一个是市长，一个市公安局长，副局长，一个卫生局局长，这些女人都和梦惊云有关系，可不就是官匪一家吗，她虽然和这几个女人都没有说过话，但何绣兰可是跟她说过她们的身份。
　　“你的意思那场火拼就有天狼帮？”
　　刘亦菲问道。
　　“当然，听说前些日子咱们怀阳来了一股黑帮势力，抢天狼帮的地盘，那场火拼就是两帮争抢地盘。”
　　“天狼帮赢了？”
　　何辉笑了笑，“那是自然的，天狼帮是咱们怀阳土生土长发展起来的大帮派，帮众多，根基稳固，又有政府保驾护航，那外来的黑帮能是天狼帮的对手吗？”
　　何辉一口一个咱们，一口一个咱们，好似天狼帮和他有什么关系似的。
　　一谈到天狼帮胜了，脸上还备儿有光彩。
　　“辉子，你说这些都是真的。”
　　“姐姐，这你就不知道了，我是亲耳听道上的朋友说的，那还有假，我还可以告诉你，你们知道天狼帮的总部在哪吗？”
　　“在哪？”
　　何淑芬眸子一闪。
　　何辉神秘西西的小声道：“告诉你们别出去乱说，知道吗，以前是黄金海岸，现在是西岸花园酒店。”
　　“西岸花园酒店！”
　　母女二人对视一眼。今天他们长见识了，西岸花园酒店她们自然是听说过的。
　　“小菲！”
　　何辉突然笑了，“不知道昨晚你遇见那位，在天狼帮到底是什么身份，我看肯定不小。”
　　“为什么？”
　　在问出这句话的时候，刘亦菲心里已经有了答案，那个中年男子不就叫他大哥吗。
　　“为什么，你想啊，收购一个小公司虽然对于天狼帮来说只是一件小事情，但也不是什么人都能办到的，绝对是领导阶层的人，要不然，呵呵，小菲呀，我的好闺女，你真的撞大运了。”
　　“等等！”
　　刘亦菲摆了摆手，她脑袋有些转不过来了，“老舅，你说他是为了我才把我们公司收购。”
　　“要不然还有别的理由吗？”
　　何辉耸了耸肩膀，“你不是说觉得那人很熟悉吗，依我推断，你们肯定认识，而且他一直在关注着你，而你们老板想伤害你，这就触怒了他，这才有你昨晚的遭遇，今天收购你们公司，也是对你们老板的惩罚，而且我敢大胆猜测，你那个老板肯定已经去见阎王爷了。”
　　“不可能。”
　　“怎么不可能，我分析的绝对没有错，小菲，机会来了，你可要好好把握呀！”
　　何辉毛病又犯了，什么时候都不忘攀高枝。
　　“老舅你说什么呢，又来了，事情根本就不是你想的那样，哎呀，懒得跟你说，总之，这不可能。”
　　刘亦菲脑袋摇的跟拨浪鼓，在她看来，昨晚那事就是一个巧合，那人不是说什么“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　通过这句话推断，刘亦菲认为，昨晚的事情人家绝对不是有意为她的，最大可能就是顺手，顺手救她。
　　如果是顺手救一个不相干的人，那么天狼帮的人，还真的好人。
　　刘亦菲心里这么想着。
　　何淑芬听了弟弟分析的话，她倒是信了，因为她和何辉想的一样。电梯到了，公司里，叽叽喳喳，就跟十万蚊子在蓬头乱飞一样，一簇簇，围成一团，讨论着什么。
　　刘亦菲领着何淑芬何辉直奔业务部。公司怎么样，收购也好，破产也罢，已经和她没有关系，她是来辞职的。
　　“小菲，你终于来了。”
　　一见刘亦菲到来，温兰登时出来相迎，“呃，他们是？”
　　“呵呵，兰姐，这是我妈，这是我舅舅。”
　　温兰一阵奇怪，心想刘亦菲这是演的那一出呀，把自家亲戚都带到公司里来了，“呵呵，伯母好，舅舅您好！”
　　“你好！”
　　“来来，这里坐！”
　　办公室里采用的是大众化办公家具，一般公司写字楼都是用这种办公桌，开元方正式，也就是区分在格子里面。刘亦菲和温兰的办公地点就是在一个大格子里面。安排何淑芬何辉坐下，温兰悄声对刘亦菲笑道：“你妈真漂亮。”
　　“呵呵！”
　　“小李子，还不快给伯母舅舅泡茶。”
　　“诶！马上，马上！”
　　“你又使唤人家。”
　　“哼，谁叫他喜欢人家，没办法。”
　　刘亦菲笑着摇了摇头，“说说，怎么回事？”
　　“哦！你看，我倒把这事忘了，小菲，我们这次可能要发了……”
　　接着，温兰就把自己知道的信息告诉了刘亦菲。
　　何淑芬二人也在旁边听着。
　　“梦基金！小梦不就姓梦吗？”
　　不知道怎么的，听到梦基金三个字，何淑芬就联想到了梦惊云，她肯定，这事铁定是梦惊云干的。
　　“梦基金！”
　　何辉从没有听说过，也不怪乎，梦基金现在还不被多少世人所知，相对于全国，还仅限一小部分人知道。
　　“我可以用下你电脑吗？”
　　“舅舅，你随便。”
　　温兰笑了笑。
　　何辉想找梦基金的官方网址，却发现温兰电脑上正打开着，他拖动鼠标仔细浏览，一个信息终于被他证实了，西岸花园酒店居然就挂在梦基金旗下，这意味着什么，意味着针对天丽公司的收购行动绝对和天狼帮有关，也和刘亦菲有关。
　　看着弟弟暗自窃喜，何淑芬凑上脑袋，她不懂电脑。看见姐姐看过来，何辉抬手指了指电脑屏幕，“我猜的没错吧！”
　　刘亦菲就站在何辉身后，自然也看到了。
　　温兰笑道：“我正说到这呢，西岸花园酒店是我们怀阳有名的星级酒店，这家酒店居然也被梦基金收购了，可想而知我们这新东家，家底有多么雄厚，这下我们的工资肯定得翻一翻，小菲，你说我们是不是发了，嘻嘻！”
　　“是你们发了，我没发，我已经决定辞职了。”
　　“辞职，做的好好的为什么要辞职？”
　　温兰大感惊讶。
　　“呵呵，我找到工作了。”
　　“哦！是健身教练的工作是吧，小菲，那我可得恭喜你呀！你是来办手续的吧！我估计你今天是办不了。”
　　刘亦菲点点头，她也知道，今天这种情况，公司哪有时间处理他的事情，看来只能等明天了。就在这时，会议室大门打开，为首钱副总扬律师走在前面，后面跟着各部门经理主管。“你们回到各自的部门安排好一切，黄经理，你跟我一起下去。”
　　一行人走下楼，都知道对方公司的人要到了，他们这是去迎接。
　　*


第314章 还记得陈彤吗？
　　就在这时何辉的手机铃声响了起来，一看来电显示，何辉脸色就沉了下来，“老舅，谁打开的电话？”
　　“还有谁！”
　　何辉走到一边，电话没接通就堆起了笑容，“方总！”
　　“你在哪？”
　　电话那头的声音充满了深深的不满。
　　“酒会还差一些红酒，我在外面采购呢！”
　　“那是你该干的事情吗，你知道不知道你手下的人都把电话打到我这里来了，你身为酒会布置现场的主要负责人不在现场指挥工作，却跑到外面干起跑腿的工作，让跑腿的反倒在现场指挥，既然这样，我要你还有何用，你是不是不想干了，不想干就趁早滚蛋！”
　　“方总，我――”
　　“快滚回来！”
　　“是是是，我马上就回来。”
　　挂断电话。
　　何辉长叹了一口气。
　　“方言打来的？这人怎么这样。”
　　电话里的话，刘亦菲刚才都听见了，这方言真是翻脸无情，太势力了。
　　何辉看了刘亦菲一眼，又叹了一口气，“小菲，你这里不会有什么事情，我想我得回去了。”
　　“快回去吧！别让他又抓到把柄。”
　　看了何淑芬一眼，“今晚的酒会，我和妈也不去了，免得又让他看见，找你的茬。”
　　“别别别，你们一定得去，开开眼界也好，再说了，这事他是同意了的，量他也说不出什么，反正我也快离开公司了，也不怕什么。”
　　“好吧！”
　　何淑芬什么也没算，她已经在心里暗暗打算，找梦惊云给何辉安排个工作。
　　何辉驱车火速赶回酒会布置现场。
　　“嗯，不错，真的不错，口齿留香，清心泌神，连我这个不懂得喝茶的俗人喝了你泡的茶都觉得自己高雅了，陈老板，你的功夫真的是到家了。”
　　扬惠如竖起了大拇指，笑道：“我还是第一次听说，品茶，要先听茶的故事，刚才那个故事太唯美了，还有吗？”
　　“扬小姐，哪有那么多故事呀，我这也听从朋友那听来的。”
　　陈彤笑道。
　　“呵呵，也是。诶对了，你是刚来我们小区做生意吧！”
　　“你怎么知道？”
　　“当然啦，我在这里住了很久了，这里以前也是个烟酒茶行，但老板是个胖胖的男人，可不是你，对了，你以前就是做这行的吗？”
　　一提到以前，陈彤面色顿时黯然下来，抿了口茶，良久不语。
　　“冒昧了，我不该问。”
　　“没事，我之前在海上田园里卖茶。”
　　“海上田园，那可是旅游风景区，环境优美，远离闹市，那里不是很好吗，你为什么要来这里发展呀……呵呵，你看我，又多嘴了，我这人就是闲不住嘴，总爱打听别人的事，陈老板你千万别往心里去呀！”
　　陈彤凄然一笑，“也许是想换个环境吧！”
　　“老板，你这有红酒卖吗？”
　　陈彤抬头一看，见是一个夹包的中年男子，起身笑道：“有，你要什么牌子的，进来随便看看吧！”
　　眸子一亮，“乖乖，什么时候换了个这么漂亮的老板，难道是那胖子的老婆，这死胖子，艳福可真不浅呀！”
　　由于贵妃女子健身俱乐部这项工程，最近几个月何辉常在天府小区里面活动，而这家店的烟酒都不错，所以何辉常来这里光顾，所以就认识这里的老板，姓林，叫林胖子。
　　刚才何辉一来，乍然看到陈彤还真的吃了一惊，惊艳，实在太漂亮了，比自家姐姐还要胜上几分。
　　刚才在电话里何辉跟方言扯了慌，说是出来买酒，这回去两手空空被方言看见了不是又要被训斥一番，所以他就来这里买些酒回去充数。
　　来到酒架面前，何辉一边听陈彤介绍一边点头，眼睛却没有往酒柜上看，反而是把余光放在陈彤身上一个劲的偷瞄。
　　“林老板今天有事？”
　　“林老板，喔！他把店转给我了。”
　　“是吗，呵呵，我刚才还纳闷什么时候这里来了个如此漂亮的老板娘，我还以为您是林老板的妻子呢！”
　　陈彤笑了笑，随口问道：“你和他很熟吗？”
　　“算不上，只是经常来这买东西，所以就认识。”
　　“老顾客呀，那你以后可得经常来光顾呀！”
　　“这是一定的。拉菲有吗？”
　　“拉菲，有。”
　　“我说的是八五年的。”
　　“八五年的，哟，那可珍藏版，我这小酒行可没有，八二年的，你看行吗？”
　　“八二年的。”
　　“有难处吗？”
　　“是这样的，我们公司今晚要在小区办一个酒会，需要几瓶名贵的红酒招待贵宾，八二年，实在有些不合适。”
　　拉菲酒庄在世界红酒市场享誉最高，每年一发市就被抢购一空，这还要提前半年下定单，收藏红酒已经成为上流社会的名尚风气，近几年十年从拉菲酒庄出产的红酒一般少有拿出来品尝，都已经被收藏起来，或者作为生意朋友之间赠送的礼品。
　　而在市场上流通最多的都是八二，八三，八五，八七年份的。都知道，八零到八九年份的红酒属八五年的最昂贵，因为，那年波尔多气候条件不好，收成的葡萄也较以往少的多，这直接影响到酒庄那年出产的红酒数量下降。
　　拉菲酒庄之所以闻名于世，就是因为他们的质量，从不会因为利益降低酒的品质，只会精益求精，所以，八五年的拉菲价格最是昂贵，红酒市场少有售卖，即便有，也被名家抢拍了。
　　何辉说要买八五年的拉菲纯粹就是显摆，有点常识的就知道，不要说这小酒行了，就是星级大酒店有八五年正宗的拉菲，那也是只观不卖的，这年头，酒店里有这样一瓶红酒在同行里那都是一件十分荣耀的事情。
　　通常还是老板自己收藏的。小酒行，有也是假的。
　　公司办酒会，用八五年的拉菲招待宾客，听上去是那么的可笑，就是陈彤这个不怎么懂酒的人，也快被笑死了。
　　但何辉还是一脸的严肃。
　　“老板，恕我直言，八二年的，已经很好了。”
　　说实话，陈彤也不敢保证她这里八二年的拉菲是真的，接手的时候就摆在店上，单看价格，她猜测，多半也是假货。
　　“好吧！多少钱一瓶？”
　　“一千二。”
　　“一千二，嗯，这价格还可以，你给我拿一箱吧！”
　　何辉手里有公司支出承办酒会的预算资金，花的是公司的钱，当然不贵，其实，酒会已经全权承办给施艳的御厨一品去操办了，酒会用酒的和其他杂七杂八事情酒楼已经例出清单给何辉看过，根本就不用他操心。
　　扑哧！陈彤被何辉给逗笑了，“一箱，老板，我这里只有一瓶。”
　　何辉意识到自己出丑了，“一瓶就一瓶吧，你拿给我，我看其他店有没有。”
　　付了钱，发票都忘了让陈彤开，何辉就逃命似的灰溜溜的走了。
　　陈彤意识到自己伤了何辉的面子，可能以后这个顾客再也不会再来光顾了，可是她刚才真的有些忍不住。
　　买一箱拉菲，除非是去拉菲酒庄预定。
　　要说红酒，扬惠如恐怕比陈彤知道的还要多，在梦家干了二十年的佣人，梦怀仁就是一个爱酒之人，家里收藏的红酒也比较多，在干家务的时候，那些珍藏的名贵红酒常年被她擦拭，自然也就熟记了。
　　而且她自己平时也喜欢喝一点。
　　正因为她了解红酒的价格，所以才有那次为了儿子偷酒事件，Penfold，澳大利亚奔富红酒，虽然名声次于拉菲，但其价格也要好几万。
　　“那人真有意思。”
　　“是呀，我还从没听说买一箱拉菲这种说法，对了扬小姐，你在小区住了这么久，一定很熟悉，我跟你打听个事成吗？”
　　“怪生分的，身边的人都叫我杨姐，你也这么叫我吧，要打听什么，说吧！”
　　扬惠如笑呵呵的看了陈彤一眼，她现在在家里，大姐大的身份已经养成了。
　　“小区里面都是高档的商业住房，这几天我从外面路过的时候，看到一片绿荫环抱的别墅群，外面还设了岗，挺气派的，你知道那里面住的什么人吗？”
　　一听这话杨惠如笑了，她知道陈彤说的不正是她住的地方吗，“你打听这个干嘛！”
　　“呵呵，随便问问。”
　　“那你可问对人了，姐姐就住那儿。”
　　“什么！”
　　陈彤大吃了一惊，“那是姐姐的家？”
　　陈彤心想，面前这位该不是梦惊云的母亲吧，世界上难道有这么巧合的事情。陈彤心里波澜涌动，心绪难平，“算了，即便是又如何，我本就没那个奢望，只想远远的看着他，一辈子也就知足了。”
　　想到这里，陈彤摸了摸自己微微隆起的肚子。
　　扬惠如笑了笑，“说是也是，说不是也不是，怎么说呢！那是我家少爷的家。”
　　“少爷！”
　　“对，那是我家少爷的家，你以为姐姐是富婆呢，呵呵，我只不过是家里一个佣人。”
　　“你家少爷是？”
　　陈彤心绪控制不住一阵狂跳。
　　“打听这个干嘛！”
　　陈彤面色一红，“随便问问！”
　　“扬惠如看了陈彤一眼，“呵呵，我家少爷可不许我在外面乱说他的名字，以后吧，以后有机会我介绍你们认识。对了，姐姐还真有事情想你帮忙。”
　　“要我帮忙？”
　　“泡茶呀，我家少爷喜欢喝，我总是泡不好，你能教我吗？”
　　“当然可以。”
　　“你可不许骗我。”
　　“怎么会呢！我现在就教你。”
　　**


第315章 何辉揭露方言的面目
　　等了一天，刘亦菲总算把辞职手续办妥了，按劳动法规定试用期未满三个月，员工随时可以和用人单位解除合同，即刻结算工资，刘亦菲的辞职手续办的相当成功，钱青亲自批条，没有克扣她一分工资。
　　如果不是找到了自己喜欢的工作，刘亦菲现在还真不想辞职，因为现在钱青升职做公司总经理了。
　　天丽公司的员工都知道，钱青是一个好领导，关心下属，没有一点领导架子，为人极好相处，是一个真正为底下员工着想的老大哥。这次钱青能够做上总经理，刘亦菲也真心为他感到高兴。
　　何淑芬刘亦菲母女俩回到自家酒楼已经接近傍晚，立即开始换上漂亮的衣服准备去参加贵妃女子健身俱乐部的开张酒会，因为何辉已经不止一次在电话里催促。
　　同去参加酒会的还有刘天。
　　对于这种一辈子也没有见过的新兴玩意，他可是感兴趣的很，一知道这个消息就开始为自己筹备，特地去大商场挑选了一套一千多元的西装，穿上身上，里面搭配一件白衬衣，系上一条大红领带，洗了头，理了发，悄悄喷了一些何淑芬用的香水，在镜子前一照，红光满面，自我感觉是非常良好，简直年轻了十来岁，仿佛那逝去的青春，突然间又找回来了。
　　没等母女俩归来，他一个人就先去了酒会现场，体会那种被人关注，引人羡慕的感觉。“老舅，你见我爸了吗？”
　　“他早来了。你们回来了吗？”
　　“嗯！已经到家了。舅舅，求你个事。”
　　电话里的刘亦菲显得有些不好意思。
　　“什么事，见面再说吧！”
　　“我还想要一张请柬。”
　　“是给那小子要的吧！你呀你，小菲，那小子到底有什么好，值得你这么为他上心，有什么好，都记者他。”
　　“他还不知道呢，舅舅，你到底有没有嘛！”
　　“没有，你以为那真是纸呀，想要多少就有多少――”
　　“行啦行啦，不愿意就算了。”
　　“诶，你这丫头，舅舅难道还骗你不成。”
　　“知道了，我挂了。”
　　“早点来呀！”
　　“知道啦！拜！”
　　刘亦菲也是临时起意，她怕事后梦惊云知道了会多心，想让梦惊云跟她一起去见见世面，既然何辉没有，她也不打算把这事告诉梦惊云了。
　　为了今晚的酒会，何淑芬和刘亦菲也专程去一人订做了一身晚礼服，女人嘛，谁不爱漂亮，特别是何淑芬，自从跟了梦惊云，她似乎找到了做女人从未有过的自信。
　　刚来怀阳的时候她虽然也表现出乡下农妇与之不同的独特韵味，但无论的身高，还是体形，绝对和一个时尚漂亮女人挂不上边，只能说是一个皮肤白-皙五官端正有几分姿色农妇。
　　而现在，她已经发生了翻天覆地的变化，这种变化无论是她身边的人还有她自己都不敢相信，简直就是返老还童一般。
　　肌肤较之以前细腻白-皙，泛着水润光泽。脸颊以前整个是圆滑饱满，宛如一个桃子，但现在却突出一个尖尖的下巴，正是这尖尖微微上挑的下巴宛如画龙点睛，突显出一种高贵自信之气。
　　也是这个下巴，让她那红艳艳的樱桃小嘴，更为小巧，圆润，宛如干醇之源，诱人犯罪。还有身材，以前何淑芬的身高绝对不超高一米六三，虽然这在女性之中已经算高的了，但在时尚圈，这绝对是矮个子。
　　她难以相信，自己已经四十二三岁的女人，个头居然还会长高，现在她的身高直逼一米七零。
　　这一切都发生在做了梦惊云的女人之后，何淑芬不难猜测，她身上发生的变化都是因为这个男人。
　　梦惊云，这个浑身上下充满了迷一样的男人。何淑芬不敢相信，这个男人居然能让她全身心都燃烧出女人第二次青春。
　　以前那显得臃肿的身材完全不见了，高挑的身材，婀娜多姿，从饱满的胸-脯到修长的大-腿，延伸至脚尖，每一分，每一线，都充满了完美曲线，宛如胜利女神，洋溢着华贵的气息。
　　精致的，宛如一件大师精雕细琢的艺术品。
　　“妈，这身衣服会不会太单薄了，好正式哟，穿在身上，我连路都不知道该怎么走了。”
　　刘亦菲站在镜子面前，撅着小嘴。
　　“这就对了，晚礼服就是这样的，穿在身上它会让你时刻小心翼翼，注意自己的形态举止，规范你的步伐，习惯了就好了，妈还不是一样。”
　　此时，母女二人穿着一致，都是一身黑色的晚礼服，单薄的宛如柔纱，轻洒，飘扬，却不透明。
　　紧身吊带长裙收腰设计，特别适合腰身柔软纤细的女人，圆滑紧俏的tun部很完美的凸显出来，即性-感，又不失典雅。
　　裙摆如筒，刚好遮到脚趾，正因为是量身订做，所以尺度把握的很好，行走间，裙筒下女子玉白玲珑的双脚若隐若现，即神秘，又高贵。
　　鬓发高挽，项上系着一条银光闪闪的黑丝巾，双耳挂坠，手握香包，这两个女人，乍然一看，就是一对盛装款款的玉女明星。
　　看着镜子前的自己，何淑芬自己都不由的露出心动之情。刘亦菲也是一样，心想，要是梦惊云看到她这么漂亮的打扮，不知道会是什么样子。
　　随即那乌黑的黛眉一颦，“穿成这样，我们怎么出去呀！这天这么冷。”
　　“这还不好办，你舅舅有车，让他来接我们呗！”
　　“对哟，我怎么忘记了，嘻嘻。”
　　一个电话，何辉立马开车屁颠屁颠的赶来了，当车子停在湘南食府门口，何辉看见门口静立的那两个女人时，他的目光呆滞了，好半晌都没回过神来。
　　不要说他，路人注目，无不露出惊艳之色。
　　喀嚓！何辉下车，立即打开后车门，让二女上车。看着后坐上同一着装的两个女人，何辉简直不敢相信，这是他的姐姐和侄女吗，前后气质翻天覆地的变化。
　　“看什么，眼珠子掉了，还不开车！”
　　“姐，你们今晚实在太漂亮了。我的新姐夫呢，你不准备叫上吗？”
　　何辉嘴又贫了。
　　“皮又痒了是吗？”
　　何淑芬嗔道。
　　“哎哟哟，姐姐，你别冲我放电了，我快晕了。”
　　话没说完，何辉哎呀一声，耳朵就被抓住了。
　　“呵呵！”
　　见老舅被母亲欺负，刘亦菲开心的呵呵发笑。
　　“小菲，舅舅白疼你了，见死不救呀！”
　　“活该，谁叫你打趣我妈来着，别松手妈，继续，呵呵！”
　　“没天理啦，你们，你们，哼！我忍！”
　　夜色装点下，贵妃女子健身俱乐部，宛如一座晶雕艺术品，五光十色，刘亦菲下车一瞬间吃惊的发现，俱乐部墙面上贴着一张巨大的海报。
　　海报上碧蓝的天，飘着几朵白白的云，下面是一片绿油油一望无垠的草地，风吹草动，而她一身洁白的瑜伽服，正盘坐在草地一块巨石上，双手高举合拢，双眼闭合，一脸圣洁之色，归于自然。
　　“这、这――”
　　刘亦菲简直不敢相信，自己怎么会出现在海报上。说实话，这里，她还是第一次来。
　　“吃惊吧！呵呵！”
　　“老舅，怎么回事？”
　　刘亦菲太惊讶了。
　　“你问我，呵呵！”
　　何辉耸了耸肩膀，“我还想问你呢！今天下午我回来才发现的。”
　　“会不会是小方的意思？”
　　何淑芬问道。何淑芬这一说，刘亦菲点点头，她也觉得很有可能，当即，她就表示反感。
　　“你说方言！”
　　何辉撇了撇嘴，“我问他了，他说不是。”
　　“那是谁？”
　　母女俩对视一眼，心里更迷惑了。
　　何辉指了指上面，“上面的意思呗，姐，小菲！”
　　何辉突然郑重的说道：“都到今天了，小菲和方总也没有可能，我也没必要再瞒你们。”
　　“瞒什么，难道你们俩？”
　　“听我说嘛，也是我当时糊涂，当初为了能够让小菲和方总在一起，就和着伙说这健身俱乐部是方总为了小菲特意建造的。”
　　“难道不是吗？”
　　为此，刘亦菲心里对方言一直有歉疚。
　　“当然不是！”
　　何辉撇了撇嘴，“就他，虽然是公司的副总，但我们长江集团何其大，是一个上市集团公司，子公司多的是，你们没看股票，现在我们公司在丰都那边又开辟了一大块市场，我听说早年公司就已经投入计划，建养鸡场，发电工程，工业一条龙，叫华美公司，是我们集团公司总经理亲自开辟的，这家公司现在在丰都那边的证券交易所已经挂名上市了，如今我们长江集团市值已经超过二十亿人民币。而长江地产，只不过是集团公司旗下一家小公司而已，方言虽说是副总，但他在我们公司里根本没有什么实质性的权利，他的权利就是工程督工，开发一个项目，根本不是他能够做到的。”
　　“那这个俱乐部是谁建的？”
　　刘亦菲插嘴问道。
　　“公司建的，不过是我们总公司执行总监提议。总公司里，除了懂事长、总经理，也只有他才有这个直接决策权。方言之所以那样说，只不过是想博得你的好感。”
　　“真无耻，居然把别人的成果强说是自己的，也不害臊。”
　　何辉面色一红，何淑芬虽然在说方言，可不就在说他吗，当初这个事情是他和方言两个人合意决定的。
　　但方言不仁，也怪不得他不义了。
　　*


第316章  赵杰此人
　　但方言先不仁，也就怪不得他何辉不义了。
　　听完这话，母女二人真是大吃了一惊。刘亦菲当即露出一副恶心之色，亏得她对方言心里一直怀有歉疚心理，实在没想到这个平时在他面前扮演谦谦君子的男人，竟然无耻到这种地步，实乃一个不折不扣的真小人。
　　还好那次无意中撞破了方言的谎言，要不然――“我还纳闷呢，这小子会有那么好心，没想到――”
　　何淑芬瞪眼看着何辉，“差一点，差一点小菲的幸福就毁在你这个舅舅精心策划的骗局里面。”
　　说着何淑芬又忍不住抬手要去揪何辉的耳朵。
　　何辉一躲，“姐，我这不是知道错了吗？”
　　“还有什么我们不知道的，一并招供了吧！”
　　“没啦！”
　　“真的？”
　　何淑芬怀疑的看着何辉。
　　“真的没有了，我发誓，绝对没有了。”
　　何淑芬深深看了弟弟一眼，哼了一声这才放过他，扭头看着墙壁上贴的海报，叹了口气，“这么说来，贴这个是你们那个总监的意思咯？”
　　“应该是吧！”
　　“他怎么会把小菲的照片贴在这上面？”
　　刘亦菲点点头，看着何辉，她心里很想知道，这到底是为什么，自己又不认识那个什么总监，为什么要把自己的照片搞上去，搞上去也不说了，总该和自己先商量一下吧！
　　何辉低头挠了挠头，“这事，我也纳闷呢！”
　　抬头看着刘亦菲用一种不太确定的口吻又道：“照理来说，他不可能认识小菲，噢？”
　　刘亦菲点点头，“当然啦，我才不认识他。”
　　转头，何辉又看着何淑芬，“那就奇怪了，为什么他会把小菲的照片贴到这上面，没理由是不是？”
　　何淑芬黛眉一皱，“是我问你，还是你问我！”
　　“呵呵！”
　　何辉耸了耸肩膀，“当然是你问我，可是，这事我也不知道呀！”
　　“你们总监叫什么？”
　　“姓梦，叫什么我不知道，就知道叫梦总监。”
　　“是子血孟还是林夕梦？”
　　“林夕梦，他是我们董事长的大公子。”
　　“姓梦，怎么会这么巧，难道这事也和小梦有关？”
　　怪不得何淑芬产生联想，今天和梦惊云有关的事情太多了，一桩桩，一件件，好似都和梦惊云扯得上关系。
　　放以前她绝对不会这么想，可是现在不同了，梦惊云在她面前展现出的身份实在太惊人。一想到梦惊云，何淑芬心里那扇窗呼的一下就打开了。
　　一定是梦惊云，肯定没有错，几千万的别墅都买的起，建一个健身俱乐部自然不在话下，也只有梦惊云才有这个能力，也只有是梦惊云这一切才说的通。
　　何淑芬推断，梦惊云的真正身份就是梦家大公子，当他知道刘亦菲的梦想之后，不动声色默默的在小区里开始建造健身会所为她实现梦想，但又不想让刘亦菲知道，所以就在刘亦菲面前撒谎说托何绣兰帮忙找了一个工作。
　　其目的就是默默为刘亦菲做一些事情，包括昨晚那件事情，只求付出，不求回报。一定是这样，何淑芬瞬间把一切都想通了。
　　想通整件事情之后，何淑芬大是感慨，她看了眼女儿。连她自己都不知道，那眼神里充满了羡慕，一个男人能够为一个女人做到这种程度，女人还有什么不知足的呢！
　　当初方言声称健身会所是他的功劳的时候，梦惊云就在身边看着，面带笑容，何淑芬自问，要换做她，绝对做不到心平气和。仅从这一点来看，梦惊云对刘亦菲完全出自真心，不争什么，也不需要她知道自己的付出。
　　“妈，你什么想到什么？”
　　何淑芬半晌不说话，眼波流转，似乎在思索什么，刘亦菲和何辉很是纳闷。
　　“没有，怪冷的，我们进去吧！”
　　“哦！”
　　“小梦，你今晚一定会在这里出现吧，但你不会想到，我和小菲也来了，这，或许就是天意，是天意让小菲看清楚，你为了她，所做的一切，我，好羡慕呀！”
　　一入酒会，温香的空气，典雅的环境，舒缓的轻音乐，立即扑面而来，使人身心俱畅，似乎来到了另外一个世界。
　　不过，母女二人第一次，颇为紧张，一举一动，小心翼翼。
　　中央顶棚上是珍珠般的水晶吊灯，上面是主席台，主席台后面同样有一张刘亦菲的海报，周围是自助餐，黄色的长条餐桌上，摆满了令人食欲大开的精美食物。
　　刘亦菲心里特别紧张，因为酒会上人贫贫把目光投向她，有新奇，有惊艳，有疑惑，甚至有人过来问她是不是刚出道的明星，有没有演过什么电影，电视剧，做过什么广告代言。
　　诸如此类的问题，多不胜数。
　　这令刘亦菲十分头疼，想转身离去，又觉得不好，想拒绝回答，又觉得自己不该没有礼貌，尤其今天在公司为了办辞职手续一天也没什么吃上几口饭，腹中饥饿，回来的时候本想在酒楼里吃上一口，但舅舅三番催促，说酒会上有自助餐保管吃够，所以她到现在肚子里也是空空的。
　　此时见到那么多精美的食品，腹中更是饿的难受，一心想面前的人赶紧走开吃些东西，但又不得不疲于应付，陪着笑脸。
　　赵杰是丰都远东集团旗下一家地产公司的总经理，这次带队来到怀阳市，是有一项工程和长江地产进行洽谈合作，业务事项已经谈妥，明天就要离开，碰巧今晚这里有一个酒会，秦奋就发了请柬让他过来玩完，让副总方言作陪。
　　二人一聊，发现居然还是校友，曾经同在英国剑桥留学，大有相见恨晚的感觉，十分开心。二人从伦敦的莫尔斯街道风味小吃，聊到英国女皇那些不为人知的私生活，又聊到香港的影视明星，最后聊到怀阳几家夜店的辣妹。
　　正天南地北的乱侃着，赵杰突然看到一对惊鸿的丽影，这对丽影正是何淑芬母女俩，黑色晚装，装束着一对妖娆的风情，美艳动人，透过那朦胧的黑纱，赵杰那yin亵的目光，似乎已经感到灼热和异样风情的火辣。
　　“赵兄，赵兄，看什么呢！”
　　方言正要寻着赵杰的目光看过去，赵杰登时醒转过来，先是抿嘴一笑，接着感叹道：“实在太美了。”
　　方言回头看了一眼，已经认出刘亦菲母女，眯了眯眼，虽然恨，但不得不承认，确实很美。
　　“她是你们公司捧的明星吗？”
　　赵杰指着刘亦菲感兴趣的看着方言问道。
　　“不是！”
　　说到刘亦菲，方言心里就有压抑不住怒意，他为之付出那么多，劳心又劳力，到头来不但什么也没有得到，还被刘天这个乡巴佬耍了一通，在他看来，这一切都是刘亦菲一家三口，刻意给他设的局，目的就是骗他的钱财。
　　何辉这斯也是帮凶。他现在吃了个哑巴亏，钱财都被赔进去了，连刘亦菲的手都没有拉过，心里别提有多窝火了。
　　“不是！”
　　赵杰目光一闪，“那就是你们公司找的广告代言咯，难道是刚刚出道的，我怎么没见过。”
　　门口那张巨大海报赵杰可是看见了。
　　“什么也不是，就是一个低层的打工妹。”
　　门口那张海报方言自己也不知道怎么回事，今天下午一来就贴在上面了，他还以为是何辉自作主张，何辉一回来就被他臭骂了一顿，最后一问工作人员才知道是秦总是意思，到现在他也没有见到秦奋的人，所以就连他也不知道，这到底是为什么。
　　“打工妹！”
　　一听这话赵杰笑了，“方总，你是跟兄弟我开玩笑吧，一个打工妹能进酒会，一个打工妹的照片能贴在会所墙面上。”
　　赵杰这话，问的方言是哑口无言，他又不知道怎么反驳，总不能把自己的遭遇说出来吧，那不是自己打自己的脸吗，只能闭口不言了。
　　赵杰看着刘亦菲何淑芬母女，抿了口鸡尾酒，舔了舔嘴唇，心里已经在盘算，这冬夜绵绵，他住在酒店，晚上不正愁没人陪吗，本打算等下去夜店找一夜情。但眼前这一对美女，不就是送上门来的吗，随便泡一个抱来暖床，该是多么舒服呀！想着想着，赵杰心里已经控制不住热血澎湃。
　　泡妞，那是他的专长，就凭他这张英俊的外表，强壮的身躯，还有总经理的身份，曾经不知道有多少美女臣服在他跨-下，今晚，也不另外，“方兄，既然你们认识，不给兄弟引见一下吗？”
　　“你想认识她们，算了吧，这两个女人是骗子。”
　　“骗子！”
　　赵杰深意的看了方言一眼，YIN笑道：“我也是个骗子，感情骗子，嘿嘿！走吧！”
　　说着赵杰不由分说揽着方言的肩膀就来到刘亦菲面前，二女身边的人一看方言二人走过来，立马识趣的走开了。
　　没办法，方言只得硬着头皮上了，勉强挤出一丝笑容，“小菲，阿姨，你们好！”
　　何淑芬客套的点点头，刘亦菲则厌恶的把头扭向一边。
　　“阿姨！”
　　赵杰吃惊道：“方兄，你刚才叫什么，你既然把这么漂亮的美女叫阿姨，你是不是搞错了。”
　　赵杰确实很吃惊，刚才离的远，没看仔细，此时仔细一看，何淑芬浑身上下无不露出风韵之色。
　　“乖乖，我赵杰今晚有艳福了。”
　　刘亦菲撇了撇嘴，斜了赵杰一眼，还不认识，就先厌恶上了，丑恶的嘴脸。方言尴尬的笑了笑，“赵兄用不着惊讶，面前这位，你也要叫阿姨，是吗，何阿姨。”
　　何淑芬笑而不语，点点头，“小方，你朋友？”
　　何淑芬心里也很紧张，不知道该怎么应付这些人。
　　“我叫赵杰……”
　　不等方言说话，赵杰就抢着自己介绍了。
　　何绣兰正在和朋友聊天，刘亦菲母女俩一进来她就看见了，只是没有上前打招呼，一直远远关注着，她也没有想到这二女会出现在酒会上。
　　此时一见二女被缠上了，“对不起！张总，失陪！”
　　“何总请便。”
　　何绣兰身姿款款，向刘亦菲母女走去。
　　*


第317章  酒会
　　会所门口竖着一块牌子，“酒会现场不允许拍照，请各位来宾自觉遵守！”
　　夜幕降临，华灯璀璨，会所内，宾客云集，会所外，车如龙，人如锦，门庭若市。
　　彩灯高耀，礼花似星如伞，在会所上空绽放，节日气氛甚浓。还未近，舒缓的音乐就已经飘入耳中。
　　今晚天府小区贵妃女子健身俱乐部开张，酒会宴请宾客，小区居民无人不知，无人不晓，会所开张以后，这里将是他们的免费休闲场所，身心自然欢畅，早早的就过来看热闹。
　　虽然不能进入酒会，但主办方为了让天府小区的居民感受到喜庆，度过一个愉快的夜晚，特地在小区广场搭建起一个舞台，邀请了各地表演明星，还有居委会班子组织民众自编自导的节目。
　　现在，酬谢晚会，表演节目，已经开始。
　　“小姐，请出示您的请柬。”
　　九妹掏出一张咖啡色的帖子递到门口保安手里，“柳小姐，请进，开张仪式马上就要开始了。”
　　“谢谢！”
　　九妹挽着孙权的胳膊，大大方方的走了进去。
　　“大姐，你偷她的请柬，那她怎么办？”
　　“关我什么事。”
　　“万一主办方查起来，我们可就要露馅了。”
　　“你也不看看，这是什么地方，来的都是些什么人，就为了这么一件小事，是你的话会扫大家的兴吗？”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%“怎么回事？”
　　“何经理，这位小姐说他的请柬丢了。”
　　何辉看了眼面前的中年女人，金边眼镜，穿的很时髦，衣冠楚楚，一身雍容之气，“小姐贵姓？”
　　女子递上自己的名片，“我认识你们秦总，是她邀请我来的。”
　　何辉看了眼手中的名片，不敢怠慢，“我们秦总还没来，您稍等，我打个电话。”
　　转首何辉就拨通了秦奋的手机，核实了下，“柳总，不好意思，您里面请！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%梦惊云今天“干”了一天的体力活，饭也没顾得上吃几口，确实是饿了，回到欢乐居换了一身衣服就匆匆的和何绣兰来到酒会现场。
　　没在酒会上多呆片刻，就直接杀进了隔壁的冷餐会场，躲在一个角落里，自饮自食，刀叉并用。
　　按照酒会的礼仪来说，在正式活动没有结束之前，宾客是不能提前用餐的，如若不然，这会视为对主人的不礼貌，也会给其他宾客留下极坏的印象。
　　不过梦惊云这斯，历来不注重这些皮毛，不错，他讨厌这种正式，规格，正派的活动，他的这种性格就象平时做人，穿衣，说话，行事一样，行任何事情从来不会刻意去在乎来自外界的评判。
　　他也不是刻意要制造另类，而是性格使然。什么时尚，什么衣着搭配，什么品位，什么牌子，什么圈子，什么上流社会红酒派队，时装展，只要是令他不舒服的，不管是什么多高端优雅的玩意，在他眼里，都是臭狗屎，他讨厌那些自命时尚贵族贬低他人行为穿着的人，因为他，就从来不去追求那些虚伪的东西。
　　要不是居委会极力邀请，还有老爷子让他来作秀，他今天才不会来和一些虚伪的人说一些虚伪的话。
　　再说了，主办方就是他，他就是主人，他想用餐，谁敢来管，即便有人看不惯，那些人也不会上前制止，因为此事和他们无关，主人都没说，他们有什么权利多管闲事。
　　“不行，绝对不行，你别看这个人一副呆头呆脑装可怜的样子，话也不会说，其实手段歹毒的很，当初跟着闻宏伟，坏事没少干，去年紫岩镇党支部书记贪污那件案子你忘记了，当时这件案子就是曾牛接的手，我们谁都知道那个会计是冤枉的，那些贪污来的钱都送到了他和闻宏伟手里，可是我们没有任何证据，最后那个会计莫名其妙死在外省，说是畏罪潜逃，死不足惜，就这样，人死了还把罪名定在他身上，你说这样的人怎么能当局长，那不是让他祸害更多的人吗？”
　　沈容一脸的忿忿不平。
　　梦惊云瞥了眼沈容，喝了一大口红酒吞下口中食物，才笑道：“这件事我知道，他虽然可恨，但当时不也受制于人嘛，人在屋檐下不得不低头。”
　　“受制于人就能犯枉法，这不是理由，你以为他家那个茶楼仅靠他的工资就能开起来吗，不贪污，哪来的钱，哼！”
　　沈容把头扭向一边，看也懒得看梦惊云。太气人，她还以为梦惊云叫她过来有什么重要的事情要谈，没想到一开口就替曾牛要官。
　　“呵呵，现在闻宏伟不是死了吗，他已经成为你的部下，你引他向善不就得了。”
　　和沈容相处这么多年，沈容的性格梦惊云是了解的，干公安的，第一线执法者，性格里都有几分血性正义感强，容不得半点沙子。
　　都当上局长了，还不知道圆滑点，脾气冲。
　　“狗改不了吃屎，这种人一但得权，就会无法无天，更何况是实权，小梦，姐不是不卖你这个面子，要让他来做主管治安的副局长，我是不会同意的，你找我小姨，也没用。公安系统的编制，副局长我虽然没有权利任免，但有建议权，市领导在提拔局干部的时候总得听局党委的建议吧！”
　　梦惊云一听这话，笑了，放下餐具，抹了抹嘴，“容姐，你看你，我这不是在跟你商量吗，怎么又火上了，我要是不尊重你，就不会来提前跟你商量了，这个人我接触过，人就是憨直了些，骨子还是不坏的。”
　　“没商量。”
　　梦惊云眸子一转，“那就让他去政法委吧！当个副书记啥的。”
　　“政法委，那不是骑到我头上来了。”
　　“怎么会，你不是兼任着政法委的书记吗，让他干个副书记，闲职，你看这样的话他就脱离公安系统了，没有一点实质性的权利，腾出巡警大队长的职位，你不又可以派能人上去了吗，如何？”
　　沈容眯了眯眼，“我现在没办法回答你！”
　　“容姐，这你还要考虑呀！不正合了你意吗？”
　　沈容竖眼一瞪，“你以为这是你的天狼帮吗，任免谁都是你一句话。”
　　“好吧！”
　　梦惊云耸了耸肩膀，心想自己以后这种吃人嘴短的活还是少干吧，真是自降身份。
　　“诺，坐角落里正在用餐的那位就是梦总监了。”
　　秦奋伸手一指。
　　“谢谢你秦总。”
　　“不客气！”
　　金主任整理了下仪表，面带笑容来到梦惊云面前，“您就是梦总监吗？”
　　梦惊云抬头一看，是一位身着白色西装，紧身长裤，脖子上系着紫纱巾，戴黑框眼镜的漂亮少妇，大约三十岁左右，“你是？”
　　“我是小区居委会的，叫我金喜善就可以了。”
　　“金喜善，韩国影视女明星。”
　　梦惊云笑了。
　　“呵呵，名字一样而已。”
　　“不，人也很象，不过，她没有你漂亮，金主任是吧，我听说过你，请坐！这位是市公安局局长沈容。”
　　“沈局长您好，我在电视上看到过您，没想到本人比电视上还要漂亮。”
　　沈容客套的笑了笑，“你们聊！”
　　说着就起身走开了。
　　“金主任，你面子挺大的，说实话这种场合我一般不来参加。”
　　“那我可是受宠若惊呀！梦总监，我还想请你给我们讲几句呢！”
　　“讲话，你饶了我吧，我这人天生就不会说话，更何况，我就住在小区里，我这一出去舞台上暴光，就没安宁日子过了，今天能参加这个酒会，已经是另外了，金主任就不要再为难我了，这样吧，你们居委会的条件挺简陋的，现在又组织了一个文工团，资金方面一定很紧缺，我个人捐助一笔钱，算是慰问了，你看怎么样？”
　　“那太好了，梦总监您真是雪中送炭呀！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%就在赵杰夸夸其谈的时候何绣兰走了过来，“淑芬姐，还真是你，我还以为看错了，你怎么在这，小菲，你也来了，我太意外了，呵呵！”
　　兴致突然被打断，赵杰当即就皱起了眉头，不过扭头一看，眼前又是一亮。
　　救星来了，看到何绣兰到来何淑芬真是太高兴了，喜笑颜开，“妹子，没想到你也在这里。”
　　刘亦菲也十分开心，搂上何绣兰的胳膊笑嘻嘻道：“绣兰阿姨，你什么时候来的……”
　　方言大感惊讶，何绣兰他认识，美容尖端行业路易芬尼国际连锁SPA在Z国市场的CEO，执行总裁，时尚圈的贵妇，娱乐界的名人。
　　这样的女人，怎么会认识刘亦菲母女二人，这完全出呼方言的预料。要说何绣兰的身份和他这个公司副总又有不同，一个企业老板，一个高级金领，说好听的叫金领，说不好听的还是上班族，打工仔，身份再高也是为别人打工，按月份拿工资。
　　不管是国企还什么上市公司，职位再高也没办法和公司老板去比，人家是为自己开创事业，而他们是高贵的打工族，性质就不同，社会地位也不同。
　　更何况，何绣兰的美容公司在怀阳已经形成垄断之势，无论是经济实力还是名誉地位，那都不是方言这样默默无闻的区区副总可以比的。
　　当赵杰看到何绣兰的时候更兴奋了，心里就跟猫爪子在挠一样，急不可耐的冲方言使眼色，意思是还不快给兄弟介绍介绍。
　　方言俯耳对赵杰说了几句，赵杰听后，更是兴奋，玩这样的贵妇，那是他毕生的梦想，赵杰现在就跟猴子走进了玉人地，掰一包丢一包，不知道到底哪包才是最好的，“何总你好，认识一下，我是长城地产的总经理赵杰。”
　　“长城地产，没听说过。”
　　“何总真会开玩笑。”
　　“我确实没听说过。”
　　“呃――那远东集团你应该有所耳闻吧！”
　　“淑芬姐，小菲你们饿了吧，走，我带你们去吃好吃的。”
　　何绣兰甩也没甩赵杰拉着何淑芬刘亦菲就直奔隔壁的餐厅而去。
　　刘亦菲瞥了眼赵杰尴尬的样子，“绣兰阿姨，这不好吧，他们都在这边，我们去吃。”
　　“这有什么，我们又不是第一个。”
　　瞧着二女一脸迷惑的样子何绣兰笑道：“去了你们就知道了，小梦也来了。”
　　“梦大哥，他也来了！”
　　刘亦菲听到这话，太惊讶了。
　　泡妞最重要什么，脸皮厚，对于刚才的小失败，赵杰一点没放在心上，“方兄，你肚子一定也饿了吧，我也是，走！”
　　不由分说，赵杰拉着方言就跟了上去。
　　***


第318章 酒会{二}
　　“对呀，他本不愿意来的，是我死活拉着他，怎么说，我这个大美女身边没个保镖不行啊，他长的牛高马大的，不拉出用实在太可惜了，呵呵！”
　　何绣兰和何淑芬的心理想法是一样的，梦惊云千方百计的想要掩饰自己对刘亦菲所做的一切，还让她站出来帮忙，现在刘亦菲出现在酒会上，这下，梦惊云想掩饰自己的身份也掩饰不了，这就是天意。
　　何绣兰就想看看，当梦惊云看见刘亦菲出现在他面前的时候是个什么模样，一定非常有意思。
　　一听何绣兰这话，刘亦菲笑了，附和道：“是呀是呀，他生的那么高大，身材又健壮，确实适合做阿姨的保镖，绣兰阿姨，我看你不如就顾他做你的私人保镖吧，反正他现在也在学校干保安，保安保镖都是一行的，我听说他还练过几手，给你做保镖，一定很称职。”
　　“我请他，呵呵，我可请不起。”
　　“为什么？”
　　“我请他还不如请你。”
　　“请我！”
　　“呵呵，我可听说某些人也练过的，三两下工夫就把他给制服了，有这事吗？”
　　一听这话，刘亦菲就知道何绣兰在说那次梦惊云帮他抓抢劫犯的事情，“阿姨你存在臊我呢，那是他让我的。”
　　“梦先生，我很奇怪，人家为了出名，千方百计的参加各种娱乐活动，贫贫在镜头前露面，而你，为什么偏偏讨厌这种场合呢，是你厌烦了吗？呵呵，恕我冒昧，对于这点，我很不理解，难道你就不想收获大好名声吗？”
　　梦惊云看了眼金喜善，“名利谁不想得到。”
　　“那为什么――”
　　“虚名而已，我注重的是实质，与其花大量的时间去经营这些虚伪的东西，我还不如把这些时间用在享受生活上，浮生梦幻，过眼云烟，什么是虚什么是实，等你看清了，就会明白我的心境。”
　　金喜善一愣，“呵呵，好高深哦，梦先生该不是在修行吧！”
　　“人生不就是一种修行吗！”
　　金喜善快晕了，他不知道梦惊云到底在想什么，说的话，做的事，怎么象个看破红尘的得道高僧，和现实中的人格格不入，本以为梦惊云在故意装高深，但观其神态举止又不象。
　　明明就是一个二十来岁的帅小伙子，却说出一个百岁阅历之人才有的话，功名利禄都是浮云，这个道理地球人都知道，但又有几人能看破浮云，世人不都是被浮云上美丽的景色所痴迷，能真正拨开虚幻的人，恐怕也只有经历过的人。
　　眼前这个小伙子，年纪青青，不可能什么都经历过，能有这分看破之心，确实不易，估计就是以往看到了太多的虚伪，才有这样的性格。
　　“小梦，看谁来了。”
　　何绣兰疾步走到梦惊云跟前。
　　梦惊云猛然抬头一看，瞳孔放大，嘴巴上还含着一条牛肉夹葱卷心。
　　“梦大哥！”
　　刘亦菲笑了。
　　啾的一声，梦惊云把牛肉夹葱卷心吸到嘴里囫囵嚼碎吞下，吃惊道：“你怎么在这里？”
　　梦惊云扭头看着何绣兰。何绣兰耸了耸肩膀，表示这事和她无关。
　　“你都能来，我为什么不能来，哇！好多美食呀！”
　　看到眼前精美的食品，刘亦菲胃口大开，不理会梦惊云惊讶的眼神，抄起碟子，就去旁边的餐桌上夹菜去了，“葱油饼，我最喜欢了，妈，你不是说也饿了吗，快过来夹呀！”
　　何淑芬脸热的慌，“死丫头，也不知道矜持一点。”
　　“去吧，淑芬姐！”
　　何绣兰笑了笑。
　　“我不饿！”
　　何淑芬小声道。
　　三两下刘亦菲就夹满了一碟子，不由分说送到母亲何淑芬手里，然后又去夹自己的。“何阿姨，坐下一起用吧！”
　　何淑芬看了梦惊云一眼，又瞥了眼满面友善的金喜善，勉强一笑，这才到梦惊云旁边坐了下来，“不好意思啊小梦，她就那样。”
　　梦惊云抿嘴一笑，“阿姨太见外了，你们是如何进来的？”
　　“是我弟弟给的请柬，他说让我们来玩玩。”
　　“何辉！哦！”
　　很快，刘亦菲端着满满一碟子挨着何淑芬坐了下来，“说什么呢！说给我听听。”
　　“还能说什么，说你这个没有一点矜持的疯丫头。”
　　刘亦菲舔了舔叉子，眼珠子一转，看着母亲，可爱道：“人家哪疯了，不是绣兰阿姨让我们过来吃的吗，再说了，吃个东西还要什么矜持，人家肚子早饿扁了，要不是那些讨厌人的家伙缠着，我早过来了，你说是不是，绣兰阿姨？”
　　何绣兰笑呵呵的点点头，“对！人嘛，肚子饿了就得吃，管他什么矜持不矜持，填饱肚子才是硬道理，呵呵，你这点倒和小梦很象。”
　　“是吗，梦大哥也是？”
　　刘亦菲一边吸着意大利面条，一边拿眼睛看着梦惊云。
　　“可不，你梦大哥一到这就直奔餐厅，和你一样，只不过，有几个漂亮姑娘一看到他的吃相都被吓跑了。”
　　说没说完，众人皆笑起来。
　　梦惊云一脸无辜，“我还那么怂吗？”
　　“就有！呵呵……”
　　金喜善颇为有趣的看了眼在座的三个女人，不知道和梦惊云是什么关系，见几人言语随和，相互调侃，应该是极好的朋友。而梦惊云居然也有普通人搞怪的一面，看来，无论什么层次的人，都离不来现实生活，不觉间，金喜善身心轻松许多。何绣兰这个名人，她自然认识。
　　“这位是？”
　　何绣兰看着金喜善。
　　“哦！她是我们小区居委会的，金主任，你们认识一下吧！”
　　梦惊云介绍道。
　　“好羡慕，你们的关系真亲密。”
　　何绣兰见金喜善姿色出众，瞥了眼梦惊云，笑道：“金主任，你可是我们小区里的大官呀！”
　　“什么大官，比不得何小姐，人这么漂亮，还是个女老板。”
　　“你认识我？”
　　“美容行业的名人，谁不认识，我可仰慕的很呀，早就想认识了，就是没缘，没想到你就住在我们小区里。”
　　“什么名人不名人，对了，这位美女也姓何，叫何淑芬，小区外面那家湘南食府就是她开的。”
　　金喜善点点头，“湘南食府，我听说那的菜不错，呵呵，就是没时间去。”
　　“旁边这位小美女，是她女儿刘亦菲。”
　　“什么小美女，人家是大美女。”
　　“哦！”
　　何绣兰眨了眨眼，“我给忘了，你是大美女，而且还是小梦的女朋友。”
　　一听这话，刘亦菲不好意思争辩了，撅起嘴，瞥了梦惊云一眼，“哼！谁是他的女朋友。”
　　梦惊云充耳不闻，假装没听见。
　　金喜善却惊讶了，深意的看了刘亦菲一眼，心想，难怪，一开始她觉得刘亦菲看着眼熟，原来是外面那张大海报呀，“我叫你小菲可以吗？”
　　“可以呀，身边人都这么叫我。”
　　“小菲，姐姐说句大实话，你本人可比海报上漂亮多了。”
　　“是吗，谢谢。”
　　说到海报刘亦菲就撅起了小嘴，“太气人了，也不知道那个梦总监到底是什么人，也不跟我商量一下，就把人家的照片贴到上面去，这可是侵犯我的肖像权，我要去告他！”
　　刘亦菲突然说出这话，自然是想在梦惊云面前和那位梦总监撇清关系，为了不让梦惊云产生误会，她就宛转的告诉梦惊云，她和那位梦总监没有一点关系。
　　金喜善听到这话，愣住了，她没明白，刘亦菲这话到底是什么意思。瞥了眼梦惊云，又瞥了眼何淑芬和绣兰，突然，她似乎明白了，抿嘴一笑。
　　天作孽有可恕，自作孽不可活，梦惊云埋头苦笑，深埋的恶果，始终要自己尝，希望刘亦菲知道真相之后，不要怪他才好。
　　刘亦菲见众人不接话，抬头看了眼梦惊云，见他默不言语，以为是在生他的气，转头又看着何绣兰，“绣兰阿姨，你交际广，认识那个梦总监吗？”
　　“咳――”
　　就在何绣兰两难之际，赵杰和方言走了过来。
　　人还没到，远远的笑声就传来了，“诶，小菲，伯母，何总，你们居然也在这，实在太巧了，你们一定和我一样，等的不耐烦了吧，这酒会的主办方也真是的，早早的让我们来，却迟迟不开始，也不知道什么时候才会结束，让我们吃上东西……”
　　见过脸皮厚的，没见过这么厚的，刚才三女说话也没有背着他，明知道三女是奔这边来了，却装做没听见，愣说是巧合。
　　为了博得几个女人的好感，愣是把自己无耻的说成和她们一样，都是受害者，站在一个阵营，完全不理会身边方言的感受，说主办方的不是。
　　刚刚认识，就叫的如此亲密，这样的人要么是自恋狂，要么就是自大狂。方言嘴角明显撇了一下，表示深深的不满，不过他很快就掩饰过去。
　　象是施了魔法，几女在同一时间斜了他一眼，脸上自在的表情瞬间收敛，又同时眨了一下眼睛，表示看到厌恶的东西，似乎要把这厌恶的东西从视线的阻挡在外。
　　金喜善瞥了赵杰一眼，又回头看了梦惊云一眼，嘴角露出一抹似笑非笑的表情。梦惊云同样看了赵杰和方言一眼，一掠而过，然后低头吃东西，当他耳朵里听到赵杰说主办方不是的时候，嘴角抿了起来。
　　这些细微的表情，赵杰一个也没有注意到，因为说话的时候，他就已经拿起碟子为自己夹食物，一边夹，嘴里还啧啧表示不满，喋喋不咻的念道着，“真是的，晚餐又不是中餐，怎么全部都是冷饮冷食。”
　　“赵兄，餐会还没开始，等下会有热食的。”
　　方言解释道。
　　赵杰甩也没甩方言，自顾在何绣兰身边坐下，看见众女环绕的梦惊云，如此英俊帅气，气宇不凡，当即皱起了眉头，“何总，您现在在国内美容行业可是名人呀！”
　　“是吗？”
　　何绣兰晃了晃杯子里的红酒，斜了赵杰一眼。
　　斜眼这个肢体语言在某种场合上表示不屑，但赵杰没意识到这一点，他已经被何绣兰身上散发出那种雍容华贵之气，所倾倒，何绣兰已被他定为今晚猎艳的目标。
　　“可不，我们省市的娱乐报刊上就经常有关于您的报道。”
　　“呵呵！”
　　何绣兰抿了口红酒淡淡一笑。
　　赵杰全然不顾眼前的食物，全身心都放在何绣兰身上，尤其是刚才何绣兰朱唇轻启喝红酒那一刹那，赵杰的眼神都痴迷了。
　　“怀阳这块地方现在已经遍布您的美容连锁店，不知道何总有没有去省城发展的想法，如果有，呵呵，小弟不才，我长城地产在几个经济黄金路段，都有落成的项目，我倒是愿意帮您这个忙。”
　　“哦！那怎么好意思呢，我确实有去省城发展的想法，正愁找不到合适的地段，赵总愿意帮忙，我自然求之不得，可是，无功不受赂，我该怎么回报赵总呢！”
　　赵杰一听这话，简直是心花怒放，他要是不就是这个效果吗，赶紧笑道，“呵呵，看你说的，朋友之间帮忙，还谈什么回报不回报，只要何总肯赏脸交我这个朋友，我已经很荣幸了。”


第319章  酒会{三}
　　赵杰一听这话，简直是心花怒放，他要的不就是这个效果吗，赶紧笑道，“呵呵，看你说的，朋友之间帮忙，还谈什么回报不回报，只要何总肯赏脸交我这个朋友，我已经很荣幸了。”
　　说着赵杰赶紧递上自己的名片。
　　“何总，能给我一张你的名片吗？”
　　“哦！”
　　何绣兰看着梦惊云，“小梦，把我的名片给赵总一张，好吗？”
　　一听这话众人都愣住了，何绣兰自己的名片，为什么让梦惊云给。
　　令方言最疑惑的是梦惊云这个穷小子怎么能进入酒会，此时何绣兰说这话，难道梦惊云和她有什么关系。
　　梦惊云抬头看了何绣兰一眼，睬也没睬赵杰，“没带！”
　　“没带！不好意思啊赵总，他没带。”
　　赵杰看了梦惊云一眼，他摸不透，这小子和何绣兰是什么关系，为什么何绣兰的名片会放在这小子身上。
　　“呵呵，没关系，何总你看要不这样，我呢就住在附近一家酒店，明天一早就要赶回公司，那儿的环境挺安静的，就刚才的事情我们可以深入谈一下，我那儿正好有些相关的资料，何总你也可以看一下，如何！”
　　赵杰开始进攻了，这是他惯用的手段，以合作或者帮助为名邀请女性到他那里施行更亲密的接触，刚才抛的诱饵是第一步，这是第二步。
　　第二步如果成功，那么他的猎艳计划可以说成功了一大半。赵杰也相信，何绣兰绝对不会拒绝他，因为他抛出了足够的诱饵。
　　如果何绣兰真的想把生意做大发展到省城去，那么必定想要获得他手上的资源，要获得他手上的资源，就必须顺着他，只要跟他出去，到了酒店，上-床就顺理成章了。想到这里，赵杰已经有些急不可耐了。赵杰的目的，在座之人谁都看明白了。
　　“到你那儿去呀！”
　　何绣兰又瞥了梦惊云一眼，“好是好，可是小梦不会答应的。”
　　要说何绣兰在演戏方面还真有天分，那娇滴滴看人眼色行事的凄弱样儿，和梦惊云的强势形象形成强烈的对比，虽然赵杰还不知道她和梦惊云的关系，但无形中何绣兰已经给他传递出一种信息。
　　那就是，似乎何绣兰对眼前这个年轻人很忌惮，什么事情都要征求他的同意。其实，这只不过是何绣兰顺势把赵杰这个惹人厌家伙的注意力转移到梦惊云身上去，一方面是不好应付赵杰，一方面是想通过这件事看看自己在梦惊云心里到底有多重要。
　　梦惊云自然明白，所以刚才迎合了她一下。
　　“他是谁，凭什么干涉你的事情。”
　　何绣兰两次娇弱的表现，让赵杰的保护欲膨胀，他在想，何绣兰肯定有什么把柄掌握在眼前这个年轻人手上，要不然，她怎么会那么在意这人的想法。在赵杰看来，何绣兰是喜欢他的，就是因为这个年轻人从中作梗，才让何绣兰左右不定。
　　要说女人，还真是红颜祸水，一个凄楚的眼神，就可以引发两个男人之间的战争。
　　梦惊云抬头看了何绣兰一眼，这个眼神里充满了警告的意味，在场之人谁都看的出来，但能够真正明白其中意思的，恐怕也只有何绣兰自己和何淑芬明白了。
　　梦惊云不怕麻烦，但也不想招惹麻烦，尤其是没必要的麻烦。金喜善知道梦惊云的身份，她对梦惊云的眼神也琢磨出一些意味，虽然不全明白，但也差不多。
　　刘亦菲虽然不清楚，但她知道二人这是在做戏，心里颇感有趣，抿嘴暗笑。
　　而方言就更糊涂了，不过他是旁观者，所谓当局者迷，旁观者清，在接收到几个人脸上细微的表情信息之后，他也琢磨到一点。
　　看到梦惊云这个眼神，何绣兰知道梦惊云对她的做法已经产生不满了。她自己也知道过了一些，所以当即低下头，什么也没有说。
　　可赵杰却更加恼了，在他看来，眼前这个年轻人定是如他猜想的那样掌握了何绣兰什么把柄，那个眼神，和何绣兰低头认命的举动，就更好的证明了这一点。
　　“何总，你不要怕，他是不是掌握了你什么把柄，告诉我，我帮你。”
　　“没有，你误会了。”
　　“我没有误会，一定是，我赵杰在朋友之间没什么说的，就是喜欢帮助人，你要真有什么难处，我一定不会袖手旁观。”
　　眼前的美人赵杰势在必得，又怎么会罢手。
　　“赵总，谢谢你，我真没有。”
　　何绣兰在心里无奈的笑了笑。
　　赵杰皱起了眉头，“你是不相信我，还是不相信我的能力！”
　　他扭头看着梦惊云，饶有深意的说道：“不是我赵杰吹，白的黑的，咱都有人。”
　　听到这话梦惊云顿了一下。
　　他缓缓抬起了头，冷冷的看着赵杰。
　　眼神里充满了警告的意味。
　　赵杰有些不敢正视梦惊云的眼神，瞥开目光，气势顿时弱了三分。
　　“少管闲事！”
　　一听这话赵杰顿时就想拍案而起，指着梦惊云的鼻子说，老子还就喜欢管闲事，你能把老子怎么样。可是，这种强烈的欲望被他强制的压下了，因为他瞬间想到这里不是丰都，是怀阳，不是在自己的地盘，而是在人家的地盘上，俗话说的好，好汉不吃眼前亏。眼前这小子长的牛高马大，别说他身后有什么势力，就算没有，单干起来，他虽然在大学武术社团里面练过几手，但真打起来，恐怕也不是人家的对手，再说了，在这打起来，还输了，他什么颜面也没有了。
　　“哼！”
　　赵杰冷哼了一声。
　　但见几女都把目光看向他，顿时觉得很没面子，再呆下去也没有意思，“方兄，我还有事，先走了。”
　　说着就起身走出餐厅。
　　方言看了几人一眼，“诶！赵兄，赵兄！”
　　方言疾步追了上去。
　　“你这是干什么，好端端的，生什么气呀！”
　　赵杰理也没理方言，大步走出了会所，他现在怒火万丈，只要一想到梦惊云那冷冷的暗含不屑的眼神，他就压抑不住自己的情绪。
　　秦奋让他陪好赵杰，现在赵杰要离开，万一秦奋怪罪起来，他该如何说才行，方言追出了会所，直到赵杰开车门的时候才截住了他。
　　“赵兄，你这是何必呢，生那么大的气，值得吗？来！抽根烟，消消气，消消气。”
　　“我一定要让他好看。”
　　赵杰额头上青筋爆突，紧攥着拳头。
　　方言一看，安慰道：“他不什么也没说吗，一点小事用得着你大动肝火吗，我看呀，你笑笑也就算了，当什么也没有发生过。”
　　“算了，小事！”
　　赵杰斜了方言一眼，“我就从没有受过这样的窝囊气，他是个什么东西，敢叫老子别多管闲事，这闲事老子还管定了。”
　　看赵杰如此气愤，方言心里笑了，他要的，就是这样的效果，刚才那些话，只不过是故意说来刺激赵杰的。
　　“那你打算怎么办，还真喜欢上那个何总了？”
　　一说起何绣兰，这赵杰心里就跟挠痒痒似的，“哼，你以为呢，刚才你没看见，要不是那小子插手，她已经是我的人了。你是不知道，这样的女人最有味道，那滋味，能让你死去活来。”
　　说到最后，赵杰脸上又露出了yin亵的笑意。
　　“我当然看见啦，要说在泡妞方面我不得不佩服你，何绣兰是什么人呀，居然也被能三言两语钓上，刚才，要不是那小子阻拦，她恐怕已经跟你走了。”
　　“不错！”
　　赵杰恨的牙痒痒，“我一定要收拾这小子。”
　　“你打算怎么办？”
　　方言再次问道。
　　要说怎么办，赵杰一时间还真没办法，“那小子你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那麻烦你帮我调查一下可以吗，算兄弟我求你了。”
　　“行！我试试吧！你真的不再玩玩？”
　　“不了，没兴趣，我还不如去夜店爽一把！”
　　这时候酒会里响起了隆重的音乐，这意味着酒会马上就要开始了，方言急忙步入会场，迎面就遇见了秦奋，“你不在这里招呼宾客，跑去哪了！”
　　“我――”
　　“你看看人家何经理跑前跑后，忙的不得了，赵总人呢！”
　　“――走了！”
　　“走啦！”
　　秦奋眉头一皱，“回头再找你算帐！……呵呵，沈市长，欢迎欢迎……”
　　秦奋抛开方言就迎上了沈涛。
　　“你们梦总监呢！”
　　“他在忙呢！”
　　“老董事长没来吗？”
　　“……”
　　方言回头看着秦奋的背影撇了撇嘴，又看了眼忙前忙后的何辉，厌恶的哼了一声，何辉这下在秦奋眼中留下了好印象，他再把他踢出公司就不好办了。
　　“姐夫，怎么样，这里的环境还可以吗？”
　　何辉戏谑的拍了拍刘天的肩膀。
　　“还不错啦！”
　　刘天点点头。
　　“是吗，和湘南食府比呢，还差一些是吧！”
　　何辉笑着调侃道，“今晚有没有结识到新朋友呀！我看你刚才和那边几个富婆可是打的火热呀！”
　　刘天笑了。
　　“姐夫，说实话，你今晚穿这一身，啧啧啧，还有一个大老总的架势。”
　　刘天更开心了，捋了捋西装，呵呵一笑，他自己也这么觉得，刚才那几个女人问他是干什么的，他刚开始还不好意思，妞妞捏捏说自己是开小酒楼的，对方一听顿时以为他是开大酒楼的，这刘总刘总叫的别提多带劲了。
　　现在刘天觉得还飘飘然。这不，那几个富婆又把目光看了过来，刘天举杯示意，还整了句洋文，“Cheer!”何辉暗暗发笑，对刘天竖起了大拇指，“姐夫，等下你可得帮我引见一下呀！”
　　听到这话，刘天自信心极度膨胀，自从来到怀阳，他腰干就没有挺直过，为了开酒楼，还低声下气的去求何辉，当年的面子，全扫光了，这下，那种感觉又找回来了，心想，你小子在外面跑了这么多年又怎么样，姐夫我虽然没怎么见过世面，但经历的事情比你小子多得多，老总又怎么样，姐夫要是想当老板，也不是什么难事，“行啊，等下我给你引见一下。”
　　“谢谢姐夫。”
　　“你小子，多学着点。”
　　何辉撇了撇嘴，“我姐呢，你们没在一起吗？”
　　“他来了吗？”
　　正说何淑芬，何淑芬一行人就过来了。
　　***


第320章 酒会{四}何辉的谎言
　　正说何淑芬，何淑芬一行人就走了过来。这行人当中自然还有梦惊云，刘亦菲，金喜善，何绣兰。酒会即将开始，所有的宾客到汇集到主席台下。
　　“他怎么也在这！”
　　一看到人群中的梦惊云，何辉和刘天心里几乎同时生起了这个疑问。对于何辉来说，他虽然默认了刘亦菲和梦惊云的关系，但这桩亲事他是打心眼里反对的，先不论人品才貌如何，首先梦惊云的家境何辉就看不上。
　　他承认自己有些势力眼，嫌贫爱富，但当今社会你不向钱看是不行的，在社会上打拼这些年，这点何辉是深有体会。
　　更何况通过那张海报，何辉看到了一线攀高的契机，这里面肯定有些名堂，是他不知道，这名堂极有可能有关梦总监，若真是他想的那样，那他当初那个不成型的设想，就可能真的实现了。
　　所以一看到梦惊云出现在酒会上，他心里就不高兴了，顿时皱起了眉头，他让刘亦菲来酒会的目的不就是攀高枝吗，现在梦惊云缠在刘亦菲周围，还怎么攀高枝。
　　而对于刘天来说，他是恨死梦惊云了，不就是这个家伙阻断了他的财路吗，要不是梦惊云的出现，他现在八成早已经是人家方副总的老丈人。
　　妻子何淑芬也不会跟他闹离婚，这一切都是梦惊云的原因。看何淑芬现在，来到大都市之后，真是愈来愈漂亮，愈来愈水灵，简直和以前那个农妇，判若云泥。
　　说真的，打心眼，刘天不想和何淑芬离婚，但妻子的心已异，意已决，他想挽，也是挽回不了的，每每想到这里，刘天对梦惊云的恨意，就逐渐加深，恨不得梦惊云永远在他眼前消失，或则死亡。
　　就更不要说女儿刘亦菲和梦惊云的亲事，他是坚决反对，但他反对又能如何，现在刘亦菲根本不听他的，且视他如仇人。
　　这一点还要怪梦惊云，若不是梦惊云从中作梗，女儿怎么会恨他，他的家庭又怎么会走到今天这一步。
　　所以，当刘天看到梦惊云走来的那一刹那，面色登时阴沉下去。
　　“爸！”
　　何辉斜睨了梦惊云一眼，一副恨绝的样子，“姐，我正找你呢，原来你和何总在一起。”
　　何辉笑眯眯的冲何绣兰点点头，“何总，欢迎您来参加我们公司举办的酒会。”
　　二人客套了几句。
　　“你怎么在这！”
　　这时候刘天把矛头对向了梦惊云，他看梦惊云牵着女儿的手，就气不打一处来，冷声质问。
　　梦惊云看了刘天一眼，没有理会。
　　“问你话，为什么不回答！”
　　刘天似乎忘了那天遭遇，要不是梦惊云及时收手饶他一命，早已经命丧黄泉。
　　真是好了伤疤，忘了疼，梦惊云冷冷看着刘天。“梦大哥！”
　　刘亦菲捏了捏梦惊云的手，希望他别和刘天一般见识。想到眼前这人毕竟是刘亦菲的亲身父亲，梦惊云又忍了下来。
　　但刘天却不打算放过梦惊云。
　　小舅子的称赞，异性的吹捧，梦惊云的忍让，今天的刘天感受到格外的自信，刘总的架势，无与伦比，“你瞪什么，我问你话！”
　　早就听何淑芬说起过梦惊云在她丈夫刘天面前受气的事情，今天何绣兰算是见着了，她真是没想到，以强势著称的梦惊云，居然还能忍下这口气，少见，真是少见。
　　何辉虽然不喜欢刘天，但这件事情，他们是站在同一战线。
　　刘亦菲终于看不下去了，“爸，你说什么呢，这里是酒会，公共场合，你能来，梦大哥为什么不能来。”
　　“我来是受到主办方的邀请，他呢，一个穷小子，连个正经工作都没有，也不知道是怎么混进来的。”
　　扑哧一声，旁边的金喜善笑了，她不知道，梦惊云到底在搞什么，这就是淡薄名利的后果，人家不认识你，就会无视你。
　　“主办方，不知道是那个主办方邀请的你？”
　　梦惊云转过身。
　　刘天一愣，看向何辉。
　　“梦大哥！”
　　梦惊云笑谑的看着刘天，没有理会刘亦菲的劝阻，“是你旁边这位吗！”
　　梦惊云瞥了眼何辉，耻笑道：“你是主办方，你代表得了吗？”
　　“我当然可以代表。”
　　“得了吧！据我所知，这个酒会是长江地产为俱乐部办的开张酒会，来参加的人要么是公司的合作商，要么是政坛的要员，那么请问你，刘先生，你和长江地产有合作关系吗，或者说你是政坛的要员，还是说你是秦总的朋友，他亲自邀请的你。”
　　“秦总！”
　　刘天又是一愣，秦总是谁，他从来没有听说过。
　　梦惊云耻笑道：“你连秦总都不知道！不会吧！”
　　“谁说我不知道。”
　　刘天面子上有些挂不住，犟嘴道。
　　梦惊云轻蔑的看着刘天，“得了吧，还是我来告诉你，长江地产总经理秦奋，秦总，据我所知，今天这个酒会的邀请函惟有两人有权发放，一个就是秦奋，而另一个就是长江集团的执行总监，而你，连秦奋都不知道是谁，你不要告诉我，你手中的邀请函是他亲自发到您手上的，呵呵！”
　　刘天面色乌青，他不敢说是何辉给的，因为他不知道梦惊云说这些是不是真的，再加上梦惊云步步紧逼，他根本就没有反驳的机会，急着想狡辩，但空张口，却组织不起语言，一个字也吐不出来。
　　“而你！”
　　梦惊云转头看着何辉，“你说你可以代表主办方，请问，你不过是一个部门经理，如何代表。”
　　“我怎么不能代表！”
　　“你能代表，是秦奋给你的这个权利，还是方言给你的。我知道，这老头是你的姐夫，他的邀请函也是你给他的，其中的猫腻我不说你也心知肚明。”
　　何辉有些心虚。
　　“老头！”
　　刘天气的吹胡子瞪眼。
　　“你以为你还年轻吗，你只不过是凭关系，得来一张邀请函，得瑟什么，还说什么主办方邀请的你，你不害臊，我都替你感到害臊，世间竟真有脸皮比城墙还厚的人。”
　　何辉刘天二人被梦惊云一番话说的面无血色，他们极力想要辩驳找回颜面，这时候何辉灵机一动，“你说什么猫腻，什么心知肚明，我听不明白。”
　　梦惊云斜了何辉一眼，“难道不是吗，就你和方言那关系，当我不知道，难道还要我当众点破不成！哼！”
　　“我真不明白，请你说清楚。”
　　何辉的镇定倒令梦惊云一愣。刘亦菲何淑芬同样纳闷，因为他们很清楚，事实的确如梦惊云说的那样。
　　“你不说我也知道你想说什么。”
　　何辉一脸的不屑和冷笑，“你不就想说方言为了讨好未来的老丈人所以求秦总要了请柬让我给我姐夫吗，告诉你，你要这么想就大错特错。”
　　“哦！”
　　梦惊云绕有兴趣的看着何辉，他倒想听听，何辉会编个什么样的谎言来抨击他。
　　“我知道，你喜欢我们家小菲，我也承认，你长的还算帅气，但你也不撒泡尿照照自己，什么德行，要学历没学历，要工作没工作，要钱没钱，要房没房，要车没车，要地位没地位，要品位没品位，要什么没什么，你以为你穿个中山装就是李连杰吗，复古？长那么高大有什么用，这个社会，你没钱，就什么也不是，保安这个职业倒挺适合你的，但你要做我们家小菲的男朋友还真不配。”
　　梦惊云笑了。
　　何绣兰笑了。
　　金喜善笑了。
　　何淑芬也勉强笑了。
　　刘天也笑了。
　　刘亦菲撅起了小嘴。
　　何辉蔑笑道：“不怕实话告诉你，你知道主席台后面那张海报上为什么是小菲的照片吗，量你也不知道，那是我们集团公司总监的意思，你刚才也说了，这个酒会有两个人有权利发放邀请函，不错，你说对了，一个是秦总，一个就是我们集团公司的执行总监。”
　　看着梦惊云一言不发的样子，何辉心里别提有多痛快，为了让梦惊云吃鳖，他顾不了那么多了，“如果你记忆好，我想你应该不会忘记上次在湘南食府我对你说过的话吧，如果你忘记了我还可以提醒你，我当时说，让你别纠缠我们家小菲，因为她已经有喜欢的人，你问是谁，我说是我们集团公司梦总监，我承认，我当时对你撒了谎，小菲根本不认识梦总监，但我却可以告诉你，梦总监却认识小菲。”
　　此话一出，刘亦菲惊讶了，“老舅，你说什么？”
　　刘天也迷惑的看着何辉。梦惊云心里的笑意更浓，“哦！是吗？”
　　“梦总监不但认识我们家小菲，而且还对她十分有好感，这家健身会所就是最好的证明，当初他得知小菲想找一个健身教练的工作，就提议建造了这家贵妃女子健身俱乐部。”
　　“呵呵，是吗，我可记得当初某人说过，这家会所是方言特意为小菲建造的，怎么，现在变口了？”
　　何辉一阵脸红，“我当初也被方言蒙骗了，这事也是我今天才知道的。”
　　梦惊云开始有些欣赏何辉，这家伙满嘴跑火车的工夫，真不是吹的，编的谎言，很有逻辑性，梦惊云要不是当事人，今天还真是要被他蒙骗了。
　　旁边的刘天听到何辉这话，心里翻起了惊涛骇浪，他激动的不行，看向刘亦菲的目光就象看着一块宝玉，去了一个方副总，又来了一个梦总监，这该是多么大一笔财富呀，要是女儿真的把那个梦总监拿下了，人家可是身价过亿的大富豪，他不是立马就可以升到云端。
　　但不知道是不是真的，他怎么从来不知道，不过，一想起那张海报，似乎还真有这个可能。
　　何辉看了姐夫刘天一眼，“还有一点你也说对了，这邀请函确实是凭关系得来，但不是秦总，而是梦总监，是他亲自让我转交到我姐夫手上的。”
　　“对！就是梦总监。”
　　刘天急忙跳出来附和。
　　何辉冷笑的看着梦惊云，“梦总监代表主办方，可以吗？”
　　刘亦菲狐疑的看了眼何辉，此时连她也不由的开始相信何辉的话，但是刚才在外面，何辉为什么说不知道。
　　在场之人，也只有梦惊云自己，何绣兰，何淑芬，金喜善才知道，何辉那番精心编制的话，全部都是谎言。而且这个谎言即便梦惊云不戳穿，立马也有人会戳穿。
　　而何辉却坚信，他的谎言绝对不会被人戳穿，除非是和梦总监当堂对峙，梦总监自己说出来。但人家会吗，人家高高在上，怎么会理会他们这些人。
　　而且谎言说到最后，连何辉自己对自己说的这番话都开始相信，他说的是真的，一切原于那张海报，谎言的最高境界不就是如此吗？
　　他相信这里面肯定有名堂，而且和他说的，也差不了多少。的确，事实和何辉说的，的确也差不了多少，就是这个主角身份何辉始终没弄明白。
　　“他居然也在这！”
　　不远处，九妹黛眉微蹙，看着梦惊云这边。她是跟踪沈容到此，却没有想到梦惊云也在这。对于这个在韩味楼匆匆见过一面的男子，她，开始注意。
　　***


第321章 酒会{五}
　　“尊敬的各位领导们、女士们、先生们、大家晚上好！……”
　　隆重的音乐停止，长江地产公关部的公关经理许如云走上主席台开始致欢迎词。
　　台下的宾客们停止了攀谈，齐唰唰的把目光看向主席台。
　　“欢迎大家来到贵妃女子健身俱乐部现场，我是今晚酒会主持人，许如云。首先，我代表长江地产的领导以及全体员工向各位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”
　　台下的宾客热烈鼓掌。
　　“刚才你说的那件事情是真的吗？”
　　刘天一边鼓掌一边看着身边的何辉。
　　“什么事情？”
　　何辉又怎么会不知道刘天的想法，不过他现在顾不上他，眼光放在前方秦奋周围，到现在，他还不知道梦总监到底是哪一个，现在秦奋身边倒有几位男子，何辉认不准。
　　“就是梦总监和小菲那件事啊！是不是真的？”
　　何辉扭头看着刘天，笑了笑，反问道：“你说呢！”
　　“是真的，是吧！”
　　刘天目含希冀。
　　“这和你有关系吗？”
　　这时候秦奋走上主席台开始致辞，“先生们，女士们……”
　　“方副总，这家俱乐部太漂亮了。”
　　“谢谢！”
　　“我听说这个工程也是你的杰作。”
　　“哪里，是我们工程部共同的杰作。”
　　“工程部不是在你的领导下吗，呵呵，方副总就不要谦虚了。”
　　“呵呵！”
　　“什么时候你也能站在那个位置？”
　　方言看向主席台上的秦奋，笑了笑。心想当然是愈快愈好，可是他很清楚，虽然只是一步，但却如天堑。
　　“今晚你们集团公司的梦总监没来吗？”
　　“来了吧！”
　　方言左右看了看，这个梦总监到底是何许人，在他心里一直是个迷，在公司几年了，听过的传言不少，但尊容是一次也没有见过。
　　总经理梦晴他还见过几次。
　　“要说这人够神秘的，我听说他从来不参加什么公共活动。”
　　马文云笑了笑。
　　“人家是大公子嘛，怎么会轻易露面。”
　　“谁知道呢，说不定有什么怪癖，或者长的对不起观众，呵呵！”
　　方言也笑了，“你马大少，不也是大公子吗？”
　　“就我，算了吧！”
　　马文云自嘲的摇了摇头，“就我家老爷子那家小公司，能和你们长江集团比吗，我顶多算个富二代，人家才是富大少。”
　　“呵呵，马总你太谦虚了，诶，你也没见过他吗？我可听说你在这圈子里是个小灵通呀！什么牛鬼蛇神的大人物都知道。”
　　“没有，见过我还问你。”
　　要说马文云是个小灵通还真没说错，他家有个规模不小的出版公司。
　　“上次你不是说和你父亲参加过我们董事长的生日酒会吗，那可是家宴，你会没见过他？”
　　“不错，我是随父亲参加过梦董事长的生日酒会，但却没有见过这个传说中的梦大少，那次酒会是在你们董事长庄园里举办的，要说他们家还真是大，你是没进去过，你要是进去过就知道，他们家和那些欧美大家族的庄园一点不逊色，果园，田庄，马场，羡慕死你。那天说是老爷子的生日酒会，其实主要是你们总经理梦晴和副总经理卓不凡的订婚酒会。”
　　“我知道，听说了，只是没想到卓副总是那样的人，深藏不露呀！”
　　“再深藏不露还不是被人家识破了吗，要说真正深藏不露还是人家梦大少，不显山不露水，大智若愚，要说我还真佩服他，呵呵，以前我也听过他不少传言，都说他是花花公子，和哥们我一样，都是一类货色，但现在我才知道，和他比，我是内外都腐朽透了，而人家是外面腐朽，内藏乾坤呀！”
　　“的确，谁会想到。
　　“是呀！不说这个，你瞧今天来的这些人物，要说你们长江集团面子还真是大， 小小的开张酒会，富商名流们都来了，方副总，我考考你，这些人当中，你认识多少？”
　　“我，马总你又不是不知道，我哪有你的圈子广。”
　　“呵呵，官场几位我就不说了，沈市长，一市之长，那市委书记金钟明就是摆设，这个女人在怀阳才是只手遮天，你知道下面的人都叫她什么吗，沈老板，人家是江都沈家的人。说到金钟明，人家虽然是摆设，但也是市委书记，一把手，诺，那个穿白西装戴黑框眼镜的女人，就是何绣兰身边那个，你知道她是谁吗？”
　　“那不是金主任吗？”
　　方言定睛一看。
　　“金主任，呵呵，你只知道他叫金主任，她真正的身份就是金种明女儿！呵呵，吃惊吧！”
　　方言点点头，他实在难以相信，和金喜善他也打过几次交道，真没想到，这个女人居然还有这层身份。难怪，难怪每次见秦奋和她说话的时候，都隐有一种迎合的感觉。
　　见方言吃惊，马文云笑了，他就喜欢看别人吃惊的样子，很有意思，“今天来了几位大富豪，想不想提前认识一下。”
　　马文云之所以说这话，是因为他知道，等秦奋致辞完毕，主持人必定要对重要宾客做一番介绍。
　　“马总认识的人还真不少。”
　　“呵呵，那边着深蓝色西装，四十来岁，大腹便便那位，南方报业集团董事长，吉小林，吉董，我们怀阳都市报，南都周刊，娱乐周刊，风尚周刊，汽车报，财经报，人物报，省报等等，不光我们怀阳，江都省，国内南方各大省市，各个报业，都和他有合作，前段时间又和香港政府合作创刊粤报，在整个广东省开始发行，人家的发行量破三亿数，三亿啊兄弟，这是个多么庞大的数字，人家是国内的传媒大亨，纳税大户。
　　和吉小林站起一那个妖男，明珠商务酒店的总经理李鹏宇，李总。明珠酒店业连锁，国内知名娱乐业大亨，此人虽然不算什么，但代表是明珠集团。
　　绅士装那位，戴领结的，对，就是他，他叫柯威远，西岸花园酒店的总经理，此人也不算什么，但他背后代表是什么，你知道吗，天狼帮。天狼帮知道吧，我们怀阳最大的黑势力。”
　　马文云突然压低了声音，指了指前面不远那个女人，“她是梦幻夜总会的总经理，姜莲，人称莲姐，背后也是黑势力，斧头帮，前段时间东街发生的火拼，就是他们两帮，你瞧现在，才刚打过，两人跟没事人一样，聊的火热。”
　　方言吞了口唾沫。
　　“感谢秦总精彩的发言，下面有请长江集团副总，陶红女士致辞！”
　　马文云和方言拍了拍手，马文云看着台上陶红继续道：“这就是顶替卓不凡副总位置的陶总吗，我可听说她是你们总经理的老师。”
　　“嗯！”
　　“人虽然一般，但看的出来，有真才实学。”
　　“那当然，听说之前在美国内布拉斯加州某议院担任议员，是总经理亲自聘请回来的，身份很神秘。诶马总，那个穿紫色晚礼服的女人挺漂亮的，你知道她是谁吗？”
　　马文云顺着方言的目光看去，“她！呵呵，你认识她旁边那个女人吗？”
　　“欧阳律师嘛，我当然认识。”
　　“你知道她现在是什么身份吗？”
　　“不是律师吗？”
　　马文云摇了摇头，“方副总，这两个女人身份都不简单，先说穿紫色晚礼服那位吧，陈红，三十二岁，哈佛高等学院毕业的医学博士，CH病毒的发现人，曾在瑞典登上医学诺贝尔奖领奖台，同时她也是个爱国女强人，独自创立彩虹集团， 家产嘛，按今天的股市收盘来看，彩虹药业市值七点五八六三亿元，人民币。目前，单身。”
　　“七亿身家，我靠！”
　　即便是方言这样的斯文败类在听到马文云对陈红的介绍之后，也不由的爆粗口，和这样的女人相比，他真的屁都不是。
　　“厉害吧！”
　　“厉害，你怎么这么了解她。”
　　“当然，她是我的梦中情人。”
　　“梦中情人，你为什么不去追？”
　　“追，呵呵！”
　　马文云摇了摇头，叹了一口气，“人家是看不上我这样的富二代的，在她眼中，欣赏一个员工可能还多过我。”
　　方言抿起嘴，看着马文云，“这么没自信，可不象你呀！”
　　“是没自信，你知道吗，当你站在这样女人面前的时候，你的灵魂，都会觉得自惭形秽，还谈什么追求。”
　　“理解，那欧阳兰兰呢，你刚才那话的意思，她现在还有另外一个身份。”
　　“最近看报纸了吧，她现在是梦想基金协会的常务总经理，外人不知道，恰好我们出版社和他们基金会有合作，所以知道她的身份，咦！”
　　马文云目光突然一定。
　　“怎么啦！”
　　“那个男人？”
　　“哪个男人？”
　　方言顺着马文云的目光看去，只见一个男人走到了陈红欧阳兰兰二女身边，这个男人不是别人，正是梦惊云。
　　方言眉头微微一皱，厌恶的看了梦惊云一眼，看情形，好似这小子和两个女人认识的样子，他就奇怪了，这穷小子怎么走到那，都吃得开。
　　脸皮比他还厚。
　　由于对陈红的青睐，马文云对陈红格外关注，上次梦怀仁生日酒会上陈红也来了，马文云虽然没有上前个陈红说上一句话，但他清楚的记得，那天陈红和今天穿的一样，一身紫色的礼服。
　　虽然不知道梦惊云的身份，但他记得，那天这个男人和陈红聊了很久很久，最后还和陈红坐一辆车离开。
　　*


第322章 酒会{六}
　　由于对陈红的青睐，马文云对陈红格外关注，上次梦怀仁生日酒会上陈红也来了，马文云虽然没有上前和陈红说上一句话，但他清楚的记得，那天陈红和今天穿的一样，一身紫色的礼服。
　　高贵，优雅。
　　虽然不知道梦惊云的身份，但他记得，那天这个男人和陈红两人聊了很久很久，最后还和陈红坐一辆轿车离开。
　　为此，马文云还失落了好一阵子。
　　看到这个男人，马文云同样自惭形秽，人家在女人面前那种轻松随意的表现，大气凛然的气场，是他自愧不如的。
　　他很清楚，自己泡泡公司职员，酒吧小妹还行，但要去进攻什么职场女强人，个性好强，品位独特，高傲的女老板，还真不行，首先心理素质就不过关，未进攻，先自惭。
　　“你认识他？”
　　方言看了眼马文云。
　　“见过，算不上认识。”
　　马文云目光有些呆滞。
　　“哦！”
　　方言十分感兴趣，梦惊云的身份他一直有些摸不透，虽然是个穷小子，但给他的感觉总隐隐约约透着一种说不清道不明的奇异，正是因为如此，他才从来没有正面应对过梦惊云。
　　此时，马文云居然也见过他，就令他更加好奇了，“你在哪见过他？”
　　“就是那次在梦家酒会上。”
　　“什么！”
　　方言吃惊的看着马文云，随即又转头看着那边正和两个女人小声说笑的梦惊云，眉头无意识的蹙起。
　　久久凝视。
　　“他怎么会出现在那里――难道……”
　　方言突然意识到什么，看着梦惊云，眉头皱的更深，似乎想从梦惊云脸上看出什么来。
　　陈红回头瞥了刘亦菲一眼，“你还真是一刻也消停不下来呀！”
　　“有什么办法，你又不嫁给我，你要是嫁给我，我肯定消停。”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“这么说来，还是我的错咯！”
　　陈红撇了撇嘴，梦惊云的话，她直接免疫，没想到这么久不见，这家伙的性格还是那么无耻。
　　梦惊云摇了摇头，“其实我也一直在反省，我梦惊云才貌双全，为什么就吸引不了红姐的青睐呢！”
　　“哦！得出结论了吗？”
　　陈红目露好奇之色。
　　梦惊云点点头，“我想，问题肯定不是出在我身上。”
　　“什么意思？”
　　陈红黛眉一颦。
　　“我没有问题，是你有问题，你们这些搞科研的，整个坐在实验室里，研究来研究去，脑子都搞坏了，以至于，对我这么出色的男人，也免疫。”
　　陈红笑容顿时为之一敛。
　　扑哧一声欧阳兰兰笑了。
　　“你脑子才有问题！而且不是简单的问题，是变态，自大狂，自恋狂，无耻，下作……”
　　梦惊云笑容依旧。
　　说到最后，陈红也不说了，知道这家伙脸皮厚，“哼！”
　　“看来，我这么多朋友当中，还是红姐最了解我，在你眼里，我是无处遁形，尽管每次在你面前，我已经隐藏的很好了，但我的每个优点，还是被你发现。”
　　“呸，谁要了解你，自做多情，我要是知道你对嫂子不好，看我怎么收拾你。”
　　“蕾蕾已经不是你嫂子了好不好。”
　　“在我眼里，她永远都是我嫂子。”
　　“不说这个，你到底要什么才肯嫁给我？”
　　梦惊云一本正经道。
　　“谁要嫁给你。”
　　“爸可是都已经认准我了。”
　　“你叫谁爸，那是我爸，不是你爸！”
　　一说起老父亲，这前几天父亲还从印尼打电话回来问她和梦惊云处的怎么样了，什么时候结婚。
　　“难道还要我当众求一次婚吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　一听梦惊云这话，陈红瞬间想到二人在桃园居门口那一幕，当时梦惊云要送她玫瑰花，她不肯收，说要梦惊云跪下才肯收，结果梦惊云是跪下了，不但跪下了，而且当众跟她求婚，弄的她下不来台，最后那个周大妈又跑出来，棒打鸳鸯。梦惊云一说当众求婚，陈红就怕了，说真的，她真怕梦惊云突然给她来这一招。
　　“放心，今天那个老大妈绝对不会跳出来打我们的。”
　　扑哧，陈红一笑，这是她这辈子最值得回忆的一件事情，“你别闹啊！我倒是没什么，要让你那小妹妹看见了，吃醋，可有的你劝了。”
　　陈红冲刘亦菲努了努嘴。
　　“妈，那两个女人是谁呀！是梦大哥的朋友吗？”
　　刘亦菲看着母亲何淑芬，小嘴撅的老高，都已经挂油瓶子了，虽然知道梦惊云的本性，但一看到梦惊云和别的女人说说笑笑，这心里醋劲就控制不住。
　　“应该是吧，妈也不知道。”
　　何淑芬眉目一颦。
　　刘亦菲又把目光看向何绣兰，“绣兰阿姨？”
　　何绣兰叹了口气，“小菲呀，你或许不清楚，在小梦心里，你有多重要。”
　　刘亦菲一脸迷惑，小嘴一撇。
　　“唉！等一下，你就会知道你梦大哥的良苦用心，他，不是普通人。”
　　“绣兰阿姨，你说什么呀，我怎么听不明白。”
　　“穿紫色礼服的女人叫陈红，阿姨只知道她是市立医院的院长。”
　　何绣兰当然认识陈红，她当初不就在陈红的医院里上班吗，二人打过照面，还说过几句话，但是，何绣兰知道，陈红不可能记得她，但她却记得陈红。
　　“医院院长！”
　　“陈红旁边那个女人，叫欧阳兰兰，是我市有名的大律师，也是阿姨的救命恩人。”
　　接下来，何绣兰就把自己当初的遭遇，没有任何隐藏的，对刘亦菲讲了。
　　旁边何淑芬，金喜善也侧耳听着。
　　何淑芬对何绣兰当初讲的经历一直表示怀疑，今天她终于知道，这一切都是真的，这个光鲜亮丽的女人，果然出生农村，经历波折。
　　“当初要不是你梦大哥出钱给我介绍欧阳律师，阿姨这辈子就完了。”
　　刘亦菲沉默了，她的目光看着梦惊云，充满了诸多迷惑。
　　酒会上突然响起了热烈的掌声。许如云再次走上主席台，“感谢陶总的精彩致辞！在酒会开始之前，请允许我向大家隆重介绍一下亲临我们酒会现场的嘉宾和领导，他们分别是：怀阳市市委副书记，常务市长沈涛，请大家以热烈的掌声欢迎市长大人在百忙之中亲临。”
　　许如云话音一落，下面立即响起了雷鸣般的掌声，沈涛微微转身示意。
　　“市公安局长沈容，副局长王琴，这是我们市的打黑英雄，现代花木兰，巾帼不让须眉呀！……”
　　“今天算是见到真人了。”
　　“是呀！真是给我们女人长面子。”
　　“那是，市长是女人，公安局两位局长也是我们女人。”
　　又是两个漂亮的女人，男人女人们掌声更热烈了。
　　“市卫生局郝蕾，郝局长……”
　　郝蕾转身示意。
　　“这个女人是陈红的嫂子。”
　　马文云目光微闪。
　　方言点点头，心想，自己母亲一直自夸多么多么漂亮，和这些女人比起来，简直就是庸脂俗粉。
　　“不知道梦大少是哪位？”
　　马文云在人群中搜索。
　　梦惊云一边拍手一边努嘴，那意思是告诉陈红，瞧见没有，你嫂子比当初可是愈来愈漂亮了。
　　“你们公司面子真大，这么大的官也请得来。”
　　何辉抿了抿嘴，“那是。”
　　“下面这位，还是一位漂亮的女士，美容行业尖端品牌，路易芬尼，国际连锁SPA休闲中心，亚洲分区，Z国区域执行总裁，何绣兰女士，感谢她的光临……”
　　“绣兰阿姨，你的名声好响亮啊！”
　　“小丫头，你经后努力也是一样。”
　　“我可赶不上你，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　何绣兰见前面梦惊云一边拍掌一边看着自己，她会心一笑，嘴角不由的露出幸福的笑意，虽然这半年来已经不是第一次接受大众肯定的目光，但每一次，何绣兰都觉得犹如梦幻一般，昨天那个她，默默无闻，怎么也不会想到。
　　突然何绣兰看到陈红也在看她，还对她露出肯定欣赏的目光，何绣兰面上不由的发热，回以亲切的笑容。
　　能被当初的老板肯定，这意义不同，何绣兰知道，从今天开始，陈红一定会记得她，她不再是某某某护士。
　　“这个女人我好象在哪见过？”
　　陈红突然迷惑道。
　　梦惊云笑了笑。欧阳兰兰看了梦惊云一眼，她之前在酒会上已经打过照面，“陈董，这个女人，当初在你的医院里当过护士。”
　　“在我医院当过护士，哪家医院？”
　　“我市市立医院。”
　　陈红思索了，最终摇了摇头，她还是想不起来。
　　“……梦幻夜总会总经理姜莲……西安花园酒店总经理柯威远……明珠商务酒店总经理李明宇……今晚酒会承办方御品一厨大酒楼，施艳，施总……”
　　“我发誓，今晚是我这一辈子见过美女最多的一晚，巴黎时装周那晚，也没有见过如此多的美女”“得了吧，上次你也这么说。”
　　“……彩虹制药集团董事长陈红，陈董事长今晚专程从丰都赶过来参加我们的酒会……”
　　“彩虹集团！”
　　刘亦菲抿了抿嘴。众宾客其唰唰的目光投向陈红，人家可是真正的大老板，董事长，身价过亿女精英，谁人能比。
　　吉小林对陈红点了点头，在场之人，能够让他点头称赞之人，一只都没有，陶红是一个，陈红是一个，接下来有没有，不知道。
　　“这女人居然就是彩虹集团的女董事长！”
　　“是呀，这家公司市值七亿，了不起……”
　　何绣兰看了眼陈红的背影，原以为可以比肩，没想到，差距还如此之大，这个女人，她不佩服都不行。
　　**


第323章 酒会{七}
　　“这女人居然就是彩虹集团的女董事长！”
　　“是呀，这家公司市值七亿，了不起……”
　　何绣兰看了眼陈红的背影，原以为可以比肩，没想到，差距还是如此之大，这个女人，她不佩服都不行。
　　梦惊云笑看着陈红，“红姐，没想到你的影响力有这么大……”
　　“哼！真他-妈不要脸！”
　　现在刘天一看到梦惊云就觉得无比厌恶、恶心，这种厌恶从内到外，已经没办法用言语表达，不加任何掩饰，尤其现在，他见梦惊云和陈红站在一起，有说有笑，一副很有身份地位的样子，刘天心里就压抑不住对梦惊云的鄙视。
　　在刘天看来，梦惊云这个家伙一无所有，屁也不是，现在却故意和陈红这样有身份地位的女人站在一起，套近乎，目的就是装，显身份，给不知他底细的人传递一种很有身份的错觉，让别人以为他是某某某大人物。
　　“真他-妈虚伪，人家陈红是谁，何等人物，你又算个什么东西，狗屁不是，居然厚着脸皮和陈红站在一起，还说老子脸皮厚，老子看你脸皮才厚，你不觉得臊，我都觉得臊，还拍手，你他-娘的以为自己是谁呀，给自己脸上贴金，人家需要你个小-瘪-三称赞吗，自以为是……”
　　刘天实在看不过梦惊云那虚伪的嘴脸，他就不明白，女儿为什么会喜欢上这么个无耻的家伙，妻子何淑芬也糊涂了，梦惊云明明就是个虚伪小人，居然经常说他的好。
　　梦惊云用余光瞥了刘天一眼，抿嘴冷笑。
　　对于敌视怨毒的目光，无论隐藏的多么好，无论在什么角落，都逃过他的察觉，虽然刘天是刘亦菲的亲身父亲，但此刻，梦惊云心里已经起了杀念。
　　“……下面这位是南方报业集团董事长，吉小林，吉董。吉董事长不仅是国内知名的商业家，还是一位慈善家……”
　　“……说到慈善家，下面这位嘉宾才是真正从事慈善事业的大慈善家，她过去是我市有名的金牌大律师，在人生事业最辉煌的时候，毅然退出了律师生涯，投身于慈善事业。”
　　听到这里，大家已经在猜测这人到底是谁了，在场之人，也惟有少数几人知道许如云说的这位慈善家是谁。
　　第一个当然是梦惊云，欧阳兰兰是他推到前台那个人，第二个是吉小林，因为他就是梦基金募资者之一，第三个是马文云。
　　方言看了眼欧阳兰兰，他刚才从马文云口中也知道了。
　　“大家猜出来了吗？”
　　许如云故意顿了一下，“如果关心慈善事业的朋友，相信听过梦想基金管理协会这个机构，不错，她就是梦基金的创始人之一，欧阳大律师，她是梦基金理事会的秘书长，也是梦基金管理协会的常务总经理，大家欢迎她，欧阳兰兰女士……”
　　欧阳兰兰转身示意。
　　热烈的掌声响起。
　　刘亦菲看了欧阳兰兰一眼，别人了解梦基金是经过网络媒体传言，而她是亲眼看到，就在今天早上，梦基金的内部收购管理团队来到她所在的天丽公司，那是梦基金管理协会里面专门从事收购的管理团队。
　　那份阵容，丝毫不逊色一个金融机构，大财团。
　　眼前这个女人居然就是梦基金的当家人，实在令刘亦菲太吃惊了，她居然如此年轻，自己和她一比――刘亦菲暗叹了一口气，同为女人，为什么差距就那么大。
　　何淑芬拍了拍女儿的肩膀，轻笑道，“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　刘亦菲勉强挤出一丝笑脸。女儿的心思作为母亲又怎么会不明白，此时何淑芬已经非常肯定梦惊云的身份。
　　“这个女人莫非和天狼帮有关。”
　　不光是何辉，九妹也如此怀疑，但这又能说明什么，西岸花园酒店归于梦基金旗下，就能说明什么吗，表面上看的确是，但其实什么也说明不了。
　　摆在面上能让你看到的机密，那就不叫机密，只不过是一种形式。虽然知道这个道理，但是，九妹相信这里面必然有一种未知的纽带关系。
　　她看向欧阳兰兰的目光，露出淡淡的迷惑。这丝迷惑转瞬间就被九妹抛之脑后，她今天来这里的目的，是查清楚沈家这两个女人都和谁有特殊的关系。
　　只要抓住这条线索，其他的，不重要。
　　陈红笑看着欧阳兰兰，“原来欧阳妹妹是从事慈善事业的，真没看出来。”
　　欧阳兰兰笑了笑，“CH病毒的发现是全人类的进步，和陈董相比，妹妹差远了。一看陈董就是一个有爱心的好人，不知道你有没有加入慈善业的想法。”
　　陈红笑了，“如果我拒绝妹妹，不就成了坏人。”
　　欧阳兰兰也笑了，“怎么会，各有各的难处，慈善事业完全出于自愿，陈姐姐为人类科学做奉献，不也是一种慈善吗！”
　　梦惊云笑了，其实这次把陈红叫过来，参加酒会是次要的，主要是通气，关于那笔神秘资金的流向。
　　{PS：唉！写到这里就卡住了，不知道下面该怎么写，脑仁疼，蛋疼！蛋疼了好几个小时，写了又删，无奈，弃笔，今天，不写了，晚上好好想想。}
　　*


第324章 酒会{八}
　　梦惊云笑了，其实这次把陈红叫过来，参加酒会是次要的，主要是通气，关于那笔神秘资金的流向。研究癌症的实验是梦基金资金流向最主要的通道，然后再让陈红把资金转到梦惊云自己的名下购买所谓的珍贵研究成分。
　　这所谓的珍贵研究成分，其实就是梦惊云的血液，如此一来，梦惊云获得的钱，就是合法的，不过这是最大机密，不为外人知，外人若想要查，即便通过特殊渠道也只能查到这一步，里面涉及的机密，只有梦惊云自己，和陈红二人知道。
　　为了自身的安全，梦惊云暂时不打算再告诉第三个人，即便是自己的女人，他不是不相信她们，而是谨防被有心人寻机可趁。
　　“慈善事业是全人类共同的一件大事……下面介绍的这位神秘嘉宾也是我们酒会今晚最后一位重要嘉宾，说起来他的身份并不属于嘉宾之例，而是我们今晚这个酒会最大的主办方代表人，他代表是我们长江集团所有员工，同时也代表董事会所有董事。
　　这位先生，他是提议修建贵妃女子健身俱乐部的发起人，同时也是这个公益项目的总策划，说是公益项目，一点也不夸张，因为这个健身俱乐部在落成之后，完全免费的为天府小区的所有居民公开开发。
　　这在我们长江集团三十二年的发展史上是第一件利于民和利于名的大事。我们长江集团董事会研究决定让我在此代表承诺，将来这样的公益事业，随着集团公司的发展，会愈来愈多，愈来愈大……”
　　在许如云一番铺垫说辞之下，虽然她还没有说这人是谁，但大家已经猜到，这里的人，要么是受秦奋的邀请，要么就是受梦惊云的邀请。
　　受梦惊云邀请那部分人，身份地位崇高，无疑是知道梦惊云在长江集团真实身份的。
　　“这梦家的神秘大少终于要现身了，不知道是哪一位，我倒要看看，这家伙到底长的什么样，和我有什么不同。”
　　马文云心里想着……
　　“不，不可能是他，绝对不可能，如果是他，绝对不会允许我在他面前大放厥词，如果是他，绝不可能任由我盗取他的成果，如果是他，怎么可能让我欺瞒刘亦菲一家，我，不可能那么倒霉的。”
　　方言看着梦惊云，虽然他不想相信，但众多目光此时已经有意无意的聚集向梦惊云，还有梦惊云脸上的笑容，在他心有多感的情况下，这一切细微不被人注意的信息，无意识是在告诉方言，梦惊云的真实身份。
　　但他却机械的摇着头……
　　何辉目不转睛的看着主席台上的许如云，这个长江地产公关部的女经理，新闻发布人，许如云虽然漂亮但何辉此时并非欣赏她的姿色和风采，而是等待她报出名字之后目光所向，因为他急切想要知道这个梦总监到底是谁。
　　以前知晓的都是关于梦总监的种种传言，他已经暗中钦佩，为了拥护这个从未谋面的梦总监，他不知道多少次和老周争的面红脖子粗，今天终于可以见到本人，何辉心里暗暗激动……
　　刘天和何辉一样，他也急切的想要知道这个梦总监到底是谁，要知道，这个身价过亿的富家大少，很有可能就是他未来的女婿，想到这里，刘天不由的为有刘亦菲这样一个女儿感到高兴，如果这梦总监真的喜欢他女儿，他说什么也要拆散梦惊云和刘亦菲的恋爱关系，即便拆散不了，他也可以借着这层关系，从梦总监身上榨取一笔不小的利益。这样的富家大少，随便抠一点给他，他就发达了……
　　“真是的，卖什么关子！”
　　刘亦菲看着许如云，她很想知道这个讨人厌的家伙到底是谁……
　　“切！什么公益事业，说的好听，还不是为有钱人服务，我们这些穷苦人一点享受不到，要真做公益，就向所有人公开开放，干嘛只为小区居民开放。”
　　一个酒会待者撇了撇嘴。
　　“你这话说的，为你开放你有时间来享受吗，天天忙的睡觉都要赶趟，哪有时间休闲健身。”
　　“老子就是听不惯这些有钱人开口闭口谈什么公益，全他-妈放屁！”
　　“你要有钱，还不是可以这样。”
　　“呵呵，老子要有钱，就养十个八个女人，天天玩……”
　　“相信大家已经猜到这位嘉宾的身份，他就是我们长江集团董事会董事，名誉总裁，执行总监，梦惊云先生！”
　　许如云话音一落，目光和手势就指向了梦惊云，同时会场响起了隆重的音乐，掌声如雷，“请大家以热烈的掌声，欢迎梦总监上台为我们致辞。”
　　在掌声的伴随下，梦惊云缓缓走出了人群，暴露在无数目光焦距之下，一身深黑色的中山装，衬托出标枪一般直挺完美的高大身材，宛如璀璨耀眼的国际明星，从容的步上主席台。
　　“怎么会是他！”
　　何辉愣住了，完全不敢相信自己的眼睛……
　　“怎么会是他！”
　　刘天也直愣住了，他无意识的张开嘴，目光定格在梦惊云身上，双手机械的合着，脑海里，一片空白，直剩下梦惊云脸上那淡淡的笑容……
　　“怎么会是他！”
　　刘亦菲不可思议的看着主席台上的梦惊云，瞳孔放大，她不敢相信，她的梦大哥居然就是那个梦总监，太匪夷所思了，她无法相信，也不敢相信。
　　一幕幕，在脑海里回放……
　　“果然是他，完了！”
　　方言闭上了眼睛，低下头，他忽然觉得自己就是一个小丑，一个哗众取宠的小丑，回想起当初一幕幕在梦惊云面前的表现，他抬不起头。
　　“原来是他！”
　　马文云在看到梦惊云走上主席台那一瞬间笑了，得知梦惊云的身份，他输的心服口服，笑着，拍起了手掌。
　　何淑芬笑了，她一切猜想都变成了事实。
　　陈红笑了，她不得不承认，此刻的梦惊云非常吸引她。欧阳兰兰也笑了，梦惊云一步步的成功，她都看在眼里。
　　沈涛一边拍手也笑了，这个小男人，只要一站出来，身上那股领导者的气势，都令她为之痴迷。
　　沈容也笑了，眼前这个男人虽然有时候不折手段，但她不得不承认，他是一个枭雄，虽然有时候玩劣了些，口花花了些，甚至有些无赖之气，但他身上偶尔露出的另外一面，总让她春心萌动。
　　王琴笑了。
　　郝蕾笑了。
　　美颦笑了。
　　施艳笑了，这个男人就是那个以前整天和她口花花的小男人，她在想，不知道梦惊云嘴唇上她咬的伤好了没有，一想到这里，施艳笑的更欢。
　　姜莲也笑了，虽然她是屠雄的人，但她不得不承认，眼前这个男人很有魅力，她曾见过太子王东，她试着把两个男人做比较，结果是，王东身上有一股暗黑气势，而梦惊云身上，多的，是一种正派之气，总给人阳光般的感觉。
　　“没想到这小子还有这层身份，富家大少，黑道份子，到和太子有些相似。”
　　九妹看着主席台上的梦惊云，目露思索之色，不知道心里在想什么。
　　梦惊云站在主席台后，抬手虚压。会场顿时恢复寂静，好似施了禁止魔法。
　　许如云稍稍退到梦惊云身侧，她的目光焦距在梦惊云身上，目露好奇之色，作为公关部女经理，公司形象代言人，无论是口才，还是相貌，那都是出类拔萃，作为酒会主持人，集团公司梦总监的身份，她当然听说过，不过真正的见到，今天还是第一次，为了认准梦惊云，她刚才在台下还特意请教了秦奋。
　　许如云认识梦惊云，是在秦奋暗示之下。她此时就站在梦惊云身边，也是离梦惊云最近的，她很好奇，传说的梦家大少，到底是个什么样的人，此时，众目之下，他又会说些什么。
　　梦惊云环视全场，气定神闲的笑了笑，语气平稳，显得极其随意，“欢迎大家参加今晚的酒会。”
　　说到这里他顿了一下，转头看了许如云一眼。
　　“他看我干嘛！”
　　许如云心眼一跳，回以微笑。
　　梦惊云转过头，“搞公关的就是不一样，许小姐人不仅漂亮，口才也很好，刚才要不是她说，我还不知道自己有这么一大堆头衔，什么执行总监，名誉总裁，董事会董事，还有什么总策划！公益家，慈善家！”
　　梦惊云话音没落，会场之人全部笑了起来。许如云面色顿时一红，她没想到，这个素未谋面的男人，头次见面就当众调侃了她一会。
　　不过，通过梦惊云简短的一句话，她看出了梦惊云风趣的一面。
　　“从心理学上来说，愈是刻意贬低自己的人，内心愈自信！”
　　九妹抿了口红酒，淡淡一笑。孙权点头笑了笑。
　　“许小姐，我很想知道，刚才对我的那番赞誉之词，是秦总让你这么说的，还是你个人的意思？”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　一听这话，台下之人都把目光转向许如云，露出好奇之色。秦奋嘴角勾勒出一抹似笑非笑的笑意也把目光看向许如云。
　　他想看看，许如云会如何说。
　　“唉，这小子真他妈是神人，不佩服都不行呀，居然当众把妹，还侃侃而谈，那份气度，我马文云服了。”
　　“这人怎么这样呀，你说你的，扯上我干嘛，赞美你还不好吗，我还赞美错了。”
　　许如云懊恼的瞥了眼梦惊云，长长的眼睫毛忽闪之下，宛如蝴蝶，一身华丽之姿，美艳，动人。她搞不懂为什么梦惊云总往她身上扯，不过，公关经理不是白当的，这景遇虽然是第一次，但她也不怯场。
　　一笑，“我的意思，不过，也是经过秦总同意的。怎么？我刚才的介绍难道错了吗？”
　　虽然隐藏的很好，但许如云的口气里还是隐隐表露出了一丝不满之意。
　　“呵呵，许小姐不要动气，你刚才的话一点没错。”
　　“不过，有一点我要向大家澄清！”
　　梦惊云转过头。
　　“谁动气了。”
　　“我没有许小姐说的那么高尚，什么公益，慈善，那都是场面话。不是我梦惊云有意唱高调，公益慈善不假，只是，这并不是我提议修建这家健身俱乐部的初衷。”
　　梦惊云把目光看向抬下的刘亦菲，“我不想欺骗大家，在这里，我要坦诚，之初令我萌生这个想法的是因为一个女人，正确的说是一个我喜欢的女人，因为她想找一个健身教练的工作。”


第325章  酒会{九}
　　“我没有许小姐说的那么高尚，什么公益，慈善，那都是场面话。不是我梦惊云有意唱高调，公益慈善不假，只是，这并不是我提议修建这家健身俱乐部的初衷。”
　　声音张弛有度，传遍会场每一个角落。
　　梦惊云把目光看向台下的刘亦菲，“我不想欺骗大家，在这里，我要坦诚，之初令我萌生这个想法的是因为一个女人，正确的说是一个我喜欢的女人，因为她想找一个健身教练的工作，我就为她修建了这家健身会所，仅此而已！”
　　梦惊云此话一落，全场为之哗然。有一点常识的人都知道，在这样的场合，尤其是在公众面前，又做为领导者的身份，即便是事实也绝对不能够说真话，但梦惊云却没有丝毫顾及的说了。
　　前面许如云才说这是一项公益项目，但梦惊云反口就否定了这种说法，而且说是专门为了一个女人，对于一个女人来说，这无疑是最浪漫的事情，但对于公众来说，梦惊云无疑是自私的。
　　这是什么形象，纨绔少爷，为了取悦一个女人，玩弄大家。这一刻，台下所有人的脸色都起了微妙的变化，沈涛一行女人们你看我，我看你，开始为梦惊云的声誉担心，梦惊云此举，大有周幽王烽火戏诸侯的意味。
　　许多宾客此时心里都有一种被戏耍的感觉，开始对梦惊云产生抵触厌恶的想法，认为这家伙实在是太自以为是，败家子，有两个臭钱就了不起。
　　这一部分人大多都是地位低劣之人，往往这部分人自尊心极重，容易产生偏激的想法，以为自己很有身份，很容易受伤。
　　“这小家伙，呵呵！有些意思！”
　　九妹看着主席台上的梦惊云，笑了笑。
　　“他这是惹众怒呀！”
　　九妹瞥了孙权一眼，“人家就是有这个气魄，换你，敢吗？”
　　孙权缩了缩脖子，说实话，换他站在梦惊云的位置，绝对不敢，在他看来，梦惊云刚才说那些话是绝对不明智的，而且有些幼稚，为了一个女人，一下得罪这么多人，值得吗，就算你要取悦女人，大可以私下里说，犯不着当着大家的面来说，太做作。
　　的确，对于不了解实情的人来说，梦惊云这种做法真的是太做作，但对于刘亦菲来说，却一点也不做作，这一刻，她忽然一切都想明白了，看着台上梦惊云那双眼睛，她明白梦惊云为什么要这么做。
　　在刘亦菲心里，梦惊云绝对不是一个做作的人，如果梦惊云想取悦她的好感，故意在她面前显摆，炫耀的话，大可不必搞出这么多名堂来。
　　她知道，如果不是她今天巧合出现酒会上，这个秘密，她的梦大哥也许会永远保守下去，也正是因为这个巧合，梦惊云没有办法再保持沉默，既然已经暴露，又何必再隐藏下去，再遮着掩着，那就是真的做作了。
　　刘亦菲忽然知道了那个在韩味楼救她的是谁，那个一次次在暗中帮助她的人是谁，为什么何绣兰刚才要对她说那样的话，这些都是在暗示她。
　　心中一切迷团，豁然解开。虽然梦惊云并没有说这个女人是谁，但她如果再猜不到，那就是真正的笨蛋。
　　酒会，按部就班的进行着，剪彩，就餐。
　　而何辉，刘天，方言，仍处震惊之中。方言灰溜溜的离开酒会。别说人家是富二代，纨绔少爷，就断章取义的说人家素质低下，不知道寒暑，甚至目中无人，没有礼数。
　　这段时间方言虽然没和梦惊云怎么相处，而且每次相处都有旁人在场，但梦惊云的所作所为，他都看在眼里 ，人家是二世祖，但人家一样肯吃苦耐劳，而且心胸宽阔，豁达。方言家庭算富裕，但却也是工薪之家，所以对富家公子哥一直存有贬低之心。
　　梦总监他就从骨子里看不起，总监又如何，如果不是出生的好，能做上这么高的位置，还不是享父辈余荫，赖天恩祖德，奢锦衣纨绔，终日饫甘餍肥。
　　如此骄奢之辈学识能好到哪去。
　　但是，今天他看见了，梦惊云若是心胸狭隘之人，他能在长江地产呆到今天，若是睚眦必报没有修养之辈，他能安稳到今天，人家心胸若不豁达，能容忍他当面窃取果实。
　　现在方言终于看明白，梦惊云是不跟他计较。的确，梦惊云是看方言并没有大奸大害之心，偶尔耍些心眼和他暗中较劲，这也没有什么，追女人，公平竞争，若是谁不满他，他就要杀谁，这种心胸狭隘之人，永远也不会快乐。
　　方言走了，他决定离开长江地产，经历了这件事情，他明白了很多，人生观，世界观都重新有了全新的认知。
　　看着不远处正和侄女有说有笑的梦惊云，何辉至今都不敢相信，眼前这个一直出现在他身边的年轻小伙子，居然就是梦家大少。
　　他蹲在角落里，用力抓着头发，左手一下，右手一下的打着自己的嘴巴，他恨自己糊涂，恨自己嘴贱，恨自己势力，识人不明，恨老天怎么这样捉弄他，摆在眼前的高枝不去攀，还一个劲的去得罪。
　　想起今天自己说的话，何辉哭笑不得，他觉得自己就是一个笑话，居然当着梦总监的面说梦总监，还自以为是的夸夸其谈把人家讽刺了一番。
　　何辉觉得自己老脸都丢尽了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你讨厌啦，瞒人家这么久！”
　　“好啦好啦，我这不都告诉了你吗，别生气了，乖！”
　　梦惊云搂着刘亦菲。
　　“实话告诉我，如果不是今天被我撞破，你打算瞒我到什么时候？”
　　梦惊云歪着脑袋想了想，笑道：“说真的，我不知道。其实这也不该赖我。”
　　“不赖你，赖谁。”
　　“你想啊，其实自始至终我都没想对你隐瞒什么，是你们一直在误会，就说我们第一次的相遇吧，你就把我当成了坏人。”
　　“那也不能怪人家呀，是那位警官说你是坏人。”
　　“你说的是她吗？”
　　梦惊云指着不远处的沈容。
　　刘亦菲一看瞥过去，“她也在这！”
　　经梦惊云一说，刘亦菲此时才认出沈容来，也不怪，二人就见过一次面，“她现在已经是局长！”
　　“难怪，我当初就怀疑这婆娘背地里说我坏话，看来是真的，快跟我说说，那天她到底给你说了什么！”
　　刘亦菲瞥了沈容一眼，脱开梦惊云的怀抱，笑嘻嘻道：“其实也没说什么，都是一些大实话，什么偷蒙拐骗呀，好色之徒，社会三无人员。”
　　“看我干嘛！”
　　沈容眉目一颦。
　　梦惊云一脸憋屈，“这还是大实话呀！”
　　“难道不是吗？”
　　刘亦菲眉毛一挑，笑嘻嘻的看着梦惊云，“你不好色。”
　　梦惊云抿了抿嘴。
　　“哼！你们男人没一个好东西，一有机会就会偷腥。”
　　“你有什么证据？”
　　梦惊云底气不足。
　　“证据！”
　　刘亦菲抬眼一看，见许如云走了过来，努嘴道：“诺！证据来了。”
　　“梦总监，原来你在这呀！”
　　“呵呵，原来是许小姐呀。”
　　梦惊云瞥了眼刘亦菲。
　　“你女朋友真漂亮。”
　　“谢谢！”
　　刘亦菲伸手挽住梦惊云的胳膊。许如云看在眼里，暗暗好笑，“刚才你说那话，我可替你捏了一把冷汗。”
　　“为什么？”
　　许如云笑了笑，什么也没说，转身走了。
　　“是不是又在说我的坏话！”
　　就在梦惊云思索许如云话音中用意的时候，沈容从背后走了过来。
　　“我说你坏话！”
　　梦惊云哼了一声，“是你说的坏话吧，容姐！”
　　沈容盯着刘亦菲上下打量了一番，目露思索之色，觉得十分眼熟。“色流坯子！”
　　她并不知道梦惊云刚才说的那个女人就是眼前的刘亦菲，撇了撇嘴，“什么时候又泡的小妹妹，家里可装不下啦！”
　　刘亦菲迷惑的看着梦惊云。
　　“咳――你不认识啦！”
　　梦惊云暗骂。
　　沈容竖眼一瞪，“你女人那么多，我哪认的过来。”
　　梦惊云心脏猛的一跳，小心瞥了眼刘亦菲，“真的不认识，那次被抢劫的女孩，记起了吗？”
　　“哦！”
　　“想起了吧！”
　　“跟你说了这家伙是个色鬼，你还往他怀里撞，傻妞！”
　　沈容瞟了刘亦菲一眼，转身，走了。
　　“呵呵，她跟你开玩笑的。”
　　刘亦菲也笑嘻嘻的看着梦惊云，“家里住不下了？”
　　梦惊云摸了摸鼻子。
　　“你女人有很多吗？”
　　梦惊云挠了挠头，讪笑道：“其实也没多少啦！”
　　“是不是和我一样，都是傻妞！”
　　刘亦菲仍在笑。
　　“怎么会呢，小菲你冰雪聪明，一点也不傻！呃――你看这里的环境怎么样，以后这里就是你上班的地方。”
　　“老公，你原来在这呀！害的我好找。”
　　王琴突然走到面前。
　　“王琴！”
　　梦惊云一个头两个大。
　　“这是我们的新姐妹吗，好漂亮！”
　　王琴一把拉住刘亦菲的手，亲切道：“妹妹你叫什么名字？”
　　刘亦菲面色腾的一下就红了，眼前这人她知道，是公安局的副局长，刚才许如云有介绍，“我叫刘亦菲，姐姐叫我小菲就可以了。”
　　“小菲，名字真好听，我叫王琴，你叫我琴姐就好了，那边有热食，我们一起去吃点吧！”
　　刘亦菲把目光看向梦惊云。
　　王琴眸子一转，“走吧，我介绍些姐妹给你认识。”
　　王琴不由分说的把刘亦菲拉走了。王琴刘亦菲刚走，冷秋语端着果盘就走了过来，她把碟子单手送到梦惊云面前，轻声道：“吃点吧！”
　　“好！”
　　梦惊云扎了两小块梨，放进嘴里。
　　冷秋语笑了，她没有心眼，不会争宠，也不善说话，但心却很细。
　　“阿姨你也吃呀！”
　　“嗯！”
　　冷秋语扎了一小块梨放在小嘴里，一边吃一边笑眯眯的看着梦惊云。看着她开心的样子，梦惊云心里格外怜爱，“去那边坐坐？”
　　冷秋语先是一喜，随即左右看了看，面露犹豫。
　　“怕什么！”
　　梦惊云拉着冷秋语一只手就在角落一个椅子上坐了下来，把她搂抱在怀里。
　　****


第326章 酒会{十}
　　“怕什么！”
　　梦惊云拉着冷秋语一只手就在角落里一个椅子上坐了下来，把她抱在怀里，“小梦，别这样，让人家看见了不好。”
　　冷秋语今晚着一身黑色荷花紧身旗袍，高腰开叉，双腿裹肉丝裤袜，脚上穿着一双埕亮的白色扣带高根皮鞋，高鬓发，乌黑眉，小巧嘴，亮亮的唇彩，红口白牙，格外诱人，鼻梁上架着一副黑框眼镜，一身古典知性气息。
　　“看见就看见呗，管他们干嘛！”
　　说着梦惊云就在冷秋语耳窝里吹了一口气，笑道；“阿姨，你身上真香！”
　　冷秋语玉腮泛晕，娇羞的瞥了梦惊云一眼，低下头，生硬的坐在梦惊云怀里，她不知道如何取悦梦惊云。
　　尤其是感觉自己肥臀下面军火蠢蠢欲动的时候，她更是紧张不安。
　　梦惊云抿了抿嘴，拨开她额前的青丝，此举令的冷秋语更是娇羞了，“喂老公吃呀！”
　　冷秋语扎一小块西瓜看也不敢看梦惊云就往他嘴里送，梦惊云抿嘴一笑，含在嘴里， “钱够用吗？”
　　“够，我有工资。”
　　“不够就去向杨妈要，知道吗，别委屈了自己。”
　　“嗯！”
　　“傲霜呢！”
　　“她，很好呀！”
　　“她钱够用吗？”
　　“够，你给的钱她还没用完呢！”
　　“唉！她在外面我也关心不上，只能在经济方面给一些关心了。”
　　梦惊云轻轻抚摩着冷秋语的肉丝大-腿。
　　“老公！你千万别这么说。”
　　冷秋语抬头看着梦惊云，“我们母女俩能有你关心，照顾，已经很知足了，是你，让我们过上富裕的生活，小霜现在也不用出去兼职，可以专心上学了。”
　　“见外了不是，我是你们的老公嘛，如果我连这点最起码都做不到，还有什么资格让你们跟我一起生活，有时候我就是觉得，自己太花心，以至于冷落了你们，关心不够。”
　　“没有呀！老公你有你自己的事业嘛，男人哪能天天把心思花在女人身上，况且你也没有冷落我们呀，现在，不是在关系我吗，而且家里姐妹们在一起，也很开心，我不觉得冷落。”
　　“那你怎么不喜欢说话？”
　　冷秋语低下头，这是她的性格。
　　梦惊云把冷秋语手里的果盘放在桌子上，看着她的眼睛，“阿姨，你知道吗，我打心眼里想让你们每一个都过的开心，你们要是不开心，那就是我的罪过。杨妈性格很好的，你没必要怕她，相处久了你就知道，其实你们都有共同语言，有一件事情你还不知道吧！”
　　“什么？”
　　“杨妈有个女儿叫小敏，也在上京大学上学，而且和傲霜是好朋友。”
　　“真的！我怎么从来没听小霜说起过。”
　　冷秋语眸子一亮。
　　“所以呀，你们很有多话题可以聊的，不是吗？”
　　“嗯！”
　　冷秋语笑着点点头。
　　“放开些，家里那些都是你的姐妹，你和她们关系处好了，老公才会放心。”
　　“老公，我想要个孩子。”
　　冷秋语突然道，话音一落，便低下头。
　　“不是有傲霜了吗？”
　　梦惊云打趣道。
　　冷秋语小声道：“我想要个我们的孩子。”
　　梦惊云笑看着冷秋语的眼睛，抬起她的下巴，亲了下她的小嘴，“老公答应你，要个孩子，属于你我的孩子，今晚，我去你那。”
　　“什么时候的事情？”
　　陈红看着郝蕾。
　　“你不是知道吗？”
　　“我知道什么，我什么也不知道，要不是这次回来，我都不知道你已经和他在一起了。”
　　一听这话郝蕾就不甚娇羞，毕竟，她抢了妹妹的男朋友，心虚，“那个晚上。”
　　“是他去我们家那个晚上吗？”
　　陈红追问道。
　　“嗯！”
　　“你们不是第一次见面吗？”
　　郝蕾也恨自己，怎么第一次和梦惊云见面就被他骗了去，这叫陈红如何看她。陈红看了郝蕾一眼，一边在心里暗骂梦惊云，一边笑看着嫂子娇羞的模样，其实那天晚上在厨房发现二人的时候她就已经察觉了，是她故意放纵二人，也刻意给梦惊云制造的机会，因为嫂子命太苦了，但她还是忍不住取笑郝蕾，“嫂子！那天晚上在厨房里，你们是不是？”
　　郝蕾低着头不说话，那天晚上的情景历历在目，梦惊云强行把她按在厨房里，吻她，爱抚她，最后她哭着求这个家伙，但梦惊云依然不放过她，最后她抵不住诱-惑。
　　“对不起，是嫂子不知廉耻。”
　　“嫂子说哪的话，我又没有怪你，这家伙的品性我还不知道吗，不怪你，肯定是他强迫你的对不对，他对你好吗？”
　　“嗯！很好。”
　　陈红叹了口气，“这事你告诉依然了吗？”
　　一说到女儿，郝蕾就满心苦闷，“还没。”
　　“你打算什么时候跟她说？不会一直隐瞒下去吧！”
　　郝蕾摇了摇头，“不知道。”
　　“我刚才看见冷秋语，她不会也遭到她的毒手了吧！”
　　“嗯！”
　　“这个臭家伙，怎么什么女人都搞。”
　　“你喜欢他？”
　　郝蕾抬眼看着陈红。
　　陈红小嘴一撇，“鬼才喜欢他……”
　　“你蹲在这干嘛！”
　　何淑芬看着角落里蹲着的何辉，故意笑问道。
　　“姐！”
　　何辉揉了揉脸颊，站起身，头跟鸡窝似的，领结洒开，一脸颓废之色，“你这次可得帮我呀！”
　　“帮你什么。”
　　何淑芬抿嘴一笑。
　　“你不是明知故问吗，我得罪了那尊大神，现在只有你才能帮我了。”
　　何淑芬取笑道：“你刚才不是才说认识他吗！”
　　“姐，你就别取笑我了，那都是我瞎编的，唉！我要早知道他就是梦总监，给我十个胆，也不敢在他面前放肆呀，也活该我倒霉，你说他那么有钱，干嘛装的跟个穷鬼一样，害的我。”
　　“人家什么时候装穷了，是你门缝里看人。”
　　“是，都是我不好，我这不是知道错了吗，但是，唉！你说，现在，我该怎么办，他心理肯定记恨死我了，这下我铁定从公司滚蛋！”
　　“小心之心妒君子之腹，你也不想想，从开始到现在，你讽刺他的还少吗，他要是记恨你，你还能在公司呆到现在吗？”
　　何辉低头一想，“也是喔！”
　　“他没你想的那么狭隘。”
　　“可是我心里没底呀！姐，要不你帮我引见一下，我想跟他道个歉。”
　　何淑芬睨了弟弟一眼，她也不想梦惊云记恨何辉，“等着！”
　　说着何淑芬便转身离去，在一个无人的角落里找到了梦惊云，见梦惊云抱着冷秋语，二人正在激情似火的热吻，梦惊云的手已经从旗袍开叉伸了进去，在肉丝大-腿上抚摩。
　　冷秋语一脸风情之色。
　　“淑芬姐！”
　　冷秋语想要脱开梦惊云，却被他制止了，“有事？”
　　“小梦！”
　　何淑芬欲言又止。
　　“是你弟弟的事吧！”
　　“嗯！他想过来跟你当面道歉。”
　　“没必要，你告诉他，我根本没生他的气。”
　　“我也是这么说的，可是――”
　　梦惊云看了何淑芬一眼，“让他过来吧！”
　　没一会何淑芬领着弟弟何辉走了过来，此时冷秋语已经离开，“梦总监！”
　　何淑芬给弟弟使了眼色，径自离去。
　　梦惊云手里托着一杯威士忌，起身走入酒会，何辉低着头在后面跟着，只字不敢言。“梦总……”
　　酒会宾客一见梦惊云到来，远远的便开始打招呼，梦惊云微微点头，径直来到沈涛背后。
　　瞥了眼不远处坐着的九妹和孙权，目光里看不出任何情绪。南方报业集团董事长吉小林看见梦惊云来了，立即向沈涛告罪识趣的走开。
　　沈涛正纳闷，聊的好好的吉小林怎么说走就走，转身才发现是梦惊云来了，“什么时候来的？”
　　“刚来！”
　　“那个女人你认识吗？”
　　“谁？”
　　沈涛顺着梦惊云的目光看过去，“不认识，怎么了？”
　　何辉不知道梦惊云到底什么意思，叫他来又不搭理他，现在他走也不是，跟也不是，见梦惊云和市长大人说话，也不敢太靠近，他只能远远的站着了。
　　“没什么。”
　　“这个女人是不是？”
　　沈涛何等聪明。
　　“放心，我会处理。”
　　“你动作够快的。”
　　“什么？”
　　“我已经收到消息，江都沿海几个城市黑帮头子连续遭到暗杀，太子帮内部肯定已经乱成一团，他们肯定也以为是斧头帮复仇来了。”
　　“难道不是吗？”
　　“呵呵，他们不会想到，斧头帮已经投靠在你麾下。”
　　“别太乐观，我收到消息太子现在不在江都，他若是回来了，我们之间肯定会有一场硬仗。”
　　梦惊云抿了口酒。
　　“哦！你怎么知道的？”
　　梦惊云笑而不语。
　　沈涛深意的看了梦惊云一眼，“象这种内部机密，太子帮绝对没几人知道，你是不是已经派人打到他们内部？”
　　“这个你没必要知道。”
　　沈涛撇了撇嘴，“你怕他？”
　　“不是怕，而是我有一种感觉，此人没那么简单。”
　　“有计划了吗？”
　　“我们之间难道除了这个话题就没有别的聊了吗，市长大人，你今天很漂亮。”
　　梦惊云色色道。
　　“我知道。”
　　“你有没有发现，自从你跟了我之后，愈来愈年轻了。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，你是市长，但别忘了她还是我的女人，在家里，别拿市长架子，搞派系，姐妹关系和睦才是最重要的。”
　　“我什么时候拿架子了？”
　　“你是没有，但你的眼神分明在说你是市长。拿出你的亲和力，多和其他姐妹亲近亲近，别一副生人勿近的样子，我可不想后院着火。”
　　“哼！古时候后宫还争宠呢！”
　　“在我这里绝对不行，我要是发现谁争宠，斗心眼，挑事端，决不轻饶，你是家长，要做好表率。”
　　沈涛不说话。
　　“你知道你身上缺少什么吗？”
　　“什么？”
　　“母性光辉，你是市长，但还是个女人，你做好准备为我生个孩子吧！”
　　“我有孩子。”
　　“你说妃容吗，她不是你生的。”
　　沈涛暗恼，但又不敢和梦惊云对着干，“忘了跟你说，我决定回去住。”
　　“为什么？”
　　“你也不想想，我是市长，就这么出入你家中，这影响多不好，我知道你不在意这个，我同样不在意，但是当下我们必须处处小心。”
　　“你是怕太子帮发现吧，你当他们会猜不到。”
　　“这只是其一。”
　　“还有其二？”
　　“我担心我们的关系要是让我夫家的人知道了，会造成没必要的麻烦，你也知道，当今社会，舆论的力量有多大，为官者，作风如果出了问题，就会给太子帮那些人抓住把柄，这把柄要是落到张学良手中，我这个市长位置就危险了，你也不喜欢看到这样吧，所以，当下我们要时刻小心。”
　　其实沈涛有一点没说，他丈夫虽然死了，但她丈夫的弟弟对她这个嫂子一直有觊觎之心，这是个难缠的家伙。
　　太子帮之所以对沈家忌惮，并不是因为沈家在官场的地位，而是因为沈涛夫家的势力，这一点太子王东起初并不了解，直到沈涛丈夫被他派人杀死之后，他才知道自己险些酿成大祸，还好有他师门阴神宗出面调停，此事才算作罢。
　　这也是王东不敢再对沈家动手的根本原因。


第327章  无耻的刘天
　　不得不说，沈涛说的很有道理，人在官场，身不由己，平民可以不顾人伦道德，社会舆论，想和谁在一起就和谁在一起，这是人身自由。
　　而做为公众人物，爱情、婚姻，虽然同样没有谁可以干涉你，但是，形象问题在任何一个国家、民族，都是大问题。
　　因为平民代表的是自己，而市长代表的是大众。
　　“好吧！”
　　梦惊云点点头。
　　沈涛看了梦惊云一眼，想再说什么，想想又算了，“我有些累了，先走了。”
　　沈涛离开了，梦惊云坐在角落里再一次思索，他的性格是不喜欢受到任何约束，但在无形中，总是许多条条框框束缚着他，这种感觉令他很不舒服，想要摆脱，却摆脱不了。
　　这种约束来自文化，每个民族的文化不一样，所受到的约束也不一样。
　　他突然有些顿悟了，自古以来，人就是在各种约束之下繁衍、传承、进化，人如果失去了约束，就没有三纲五常，礼仪廉耻，社会将没有秩序，人与人之间也没有了诚信，没有诚信，人就没办法交往。四季如果失去了循环，寒暑错乱，阴阳不交，万物将不再生长，自然如果失去了规律，风雨雷电肆意天地，昼夜混沌，宇宙如果失去了平衡，那么这一切的一切，包括他，就将不会存在。
　　真正的超脱并不是行为，而是心境。
　　只有心境超然物外，才可以超脱自我，超脱自身情绪，站在旁观者的角度，客观的看待事物，不以物喜，不以己悲。
　　正所谓，他人笑我太痴癫，我笑他人看不穿。这一刻，梦惊云体内的真元开始和神元有一丝共鸣，好似同类在遥相呼应。
　　精气归元是为先天，从另一种角度来说，梦惊云今天的修为大部分来自凤凰血，是凤凰血滋养了他的气血，淬炼了他的体质，如此，修为才会如此迅速。
　　否则，他绝对不会有今天的修为。
　　换一种角度来说，梦惊云体内的真元并非“他”自己的，而是赖父母所赐，因为身体是父母所出，所以精气归元，只是恢复了本相。
　　而意识则不同，乃后天所出，自生天养，这就是道经偈云“先天不是真，后天才是真。”
　　的意思。若是梦惊云心境真正超脱了，那么就会三气归元，御神破虚，塑真身，达到不灭的境界。
　　何辉一脸的迷惑，他觉得自己愈来愈看不透梦惊云，完全摸不到他的思维变化，唤他来又不搭理，和市长沈涛说了几句话，沈涛走了，他就坐在那，一动也不动，几位美女过去搭讪，也不理会，只顾着发呆，也不知道在想什么。
　　他不知道自己该怎么办，是该过去呢，还是过去呢，还是过去呢，步子前后徘徊，心里十分纠结。“诶！”
　　一只手突然落在他肩膀上，猛的吓一跳，回头一看，是刘天，“你要吓死我呀！”
　　“看什么呢！”
　　何辉翻了翻白眼，转过头继续看着梦惊云。
　　在得知梦惊云真实身份之后，刘天也纠结了好半天，一边是面子，一边是富贵。刘天是个极重面子的人。
　　重视到什么程度，推前几个月，他可以拿着陈大海的臭钱把陈大海和珍尼砸出去，即便十分急需钱，也可以死撑着面子，不在小舅子面子说半句落软的话。虚荣心极重，小心眼，为了抬高自己，每次都不留余地的贬低梦惊云，烘托自己的地位。
　　那句话还真没说错，没有买不到的东西，什么东西都有一个价码，当价码高到一定程度之后，在刘天心里，既是面子也可以贬值。
　　当富贵和面子同时摆在他面前的时候，他选择了前者。在钱财面前，面子算什么，下贱就下贱，无耻就无耻。刘天决定，不管梦惊云如何讽刺他，他都要摆出谄媚的笑容。
　　他也相信，即便梦惊云厌恶他，但他再怎么说也是刘亦菲的亲身父亲，这层身份摆在那，梦惊云绝对不会让他太难堪。
　　就当以前发生的那些不愉快，都不存在。
　　“找我有事？”
　　何辉头也没回。
　　“嗯？哦！没、没什么，就是过来转转。”
　　何辉瞟了刘天一眼，“想和好吧！”
　　刘天心里如何想的，何辉又怎么会想不到。
　　“和好什么，我和小梦的关系不是一直很好吗？”
　　刘天故做茫然之色。
　　“切！”
　　何辉一脸的不屑，“在我面前，你装什么，你们关系怎么样，我还能不知道，你巴不得他死吧！”
　　刘天面子上有些挂不住，撇了撇嘴，“彼此彼此，哼！”
　　“谁跟你彼此彼此，你是你，我是我。”
　　何辉一脸不耻。
　　刘天恼了，心想，谁说谁呀！“不是你，我会这样。”
　　一听这话何辉有些觉得不对了，转过头，“你什么意思，说清楚。”
　　“哼，这还用说吗，当初要不是你把方言带过来，现在说不定我已经是准岳父了，会生出这么多事吗？”
　　“你――好！好！很好！呵呵！好你个刘天，我今天算是看清你了！”
　　何辉气的什么话也说不出来，他真是没想到，刘天居然可以无耻到这种地步。
　　转身，冷哼一声，走开了。
　　刘天同样厌恶的看着何辉的背影。打和何淑芬在一起认识这个小舅子那天开始，他就看不惯何辉，蹭吃蹭喝，这么多年过去了，他同样看不惯，是愈来愈讨厌。
　　无耻的人永远认识不到自己的错误，心胸特别狭隘，这样的人总会把自己犯的错，强加到别人身上，变相的麻痹自己，也去麻痹别人。
　　在刘天看来，他今天的一切，归根结底都是何辉这个祸根造成的，要不是何辉把方言带过来，他就不会认识方言，也不会判断错误，和梦惊云发生种种矛盾。就拿刚才那件事情来说，若不是何辉说出那番话来，他也就不会附和，贬低梦惊云，这一切的一切都是何辉，和他没有半点关系，他是被误导的，也是受害者。
　　何辉走了。刘天见梦惊云一个人坐在那，犹豫了下，走了过去，旁若无人的，在梦惊云另一边坐了下来，一脸笑容的，看着梦惊云，“小梦，想什么呢！”
　　梦惊云转睛斜了刘天一眼，低头抿了口威士忌。
　　见梦惊云不搭理自己，刘天笑了笑继续道：“说真的，叔叔活了一辈子还从来没有遇见过象你这样真心对女孩子的好小伙儿，以前吧！叔叔不明白情况，对你说了一些过激的话，做了一些过激的事，呵呵，那都是叔叔犯糊涂，老眼昏花，没看清楚，你可千万不要放在心上啊，现在！我是看清楚了，你是个好男人，小菲以后跟着你呀，叔叔放心！放一百个心！呵呵！”
　　“哪儿的话。”
　　人就是这样一种动物，天生就会撒谎，伪装，从出生到死，嘴里说的话百分之九十都是谎言，可以这么说，当今社会，就是一个由谎言编织的一个社会，生活中充满了谎言，有善意的，伪善的，险恶的等等。
　　撒谎，无论出发点是什么，就是伪装自己。梦惊云也不能免俗，当刘天以伪善的字眼来夸赞梦惊云的时候，为了显得自己有礼貌，梦惊云下意识的就说了违心的话。
　　不过，话是这样说，但他的语气已经告诉刘天，这不是他的真心话，而这，也是梦惊云想要传的真实意思，他讨厌这个人。
　　刘天显然是听出来了，一时间，他尴尬的不知道接下来该说些什么，笑了笑，“不管你相不相信，其实打一开始，叔叔就觉得你人很不错，为人老实，肯干，身板也高大潇洒，最关键的是懂礼貌，尊重长辈，那时候叔叔就想，小菲跟着你也不错，可是！”
　　刘天看了梦惊云一眼，叹气道：“你也知道，为人父母的，哪个不希望儿女过的好，叔叔也不免俗，你也应该理解，我的意思你明白吗？”
　　梦惊云点点头。
　　“呵呵，明白就好，明白就好！”
　　刘天大是高兴，过了梦惊云这一关，他以后就是准岳父了，想想以后美好的日子，刘天喜不自禁。等他有钱以后，看妻子何淑芬还会不会跟别人，他倒要看看，是个什么样的男人敢跟他抢老婆。没钱，没自信，有钱了，刘天的自信心极度膨胀，这段时间他一直压抑着。
　　刘天这番话要是不明白情况的还真被他蒙了过去，但想要骗梦惊云，不可能，“直说吧，你要多少钱！”
　　“？”
　　刘天一愣，他正沉浸在幻想之中。
　　梦惊云自始至终，目光游离在酒会上，没正刘天一眼，“说这么多，你不就想要钱吗，其实大可不必，我们都是明白人，你说个数字，只要合理，我看在你对小菲抚养情分上，算是提前帮他敬孝了。”
　　刘天显然没意识到梦惊云会说出这番话来。
　　面色几度变化。
　　二人之间，开始陷入沉默。
　　刘天脑海里天人交战。
　　一方面忍受不了梦惊云对他自尊的直面挑衅，一方面他不知道梦惊云刚才那话到底是真的，还是开玩笑的。
　　如果是真的，那么他开的价格就极为重要，开小了自己吃亏，开大了，会惹恼梦惊云，万一梦惊云一气之下，一分钱也不给他，那他不是吃了大亏。
　　一番权衡利弊之后，富贵终于占了上峰，有了钱，他就可以什么也不做，周游全世界，想怎么玩就怎么玩，想到这点，刘天不再犹豫。
　　但要开多少钱呢！他几度小心翼翼的打量梦惊云的脸色，寻找信息。深思熟虑之后，他想，眼前这富少拥有亿万身家，开个千八百万应该不成问题吧！一千万，有些太多了。
　　“八百、八百万，可、可以吗？”
　　梦惊云笑了。
　　“多了些喔？那五百万！”
　　五百万也很多了，刘天想想心脏就受不了，激动的要爆炸。
　　“你当我是肥羊吗？”
　　梦惊云戏谑的笑了笑。
　　“四百万，你那么有钱，四百万对于你来说不算什么，少了这个数，我绝对不――这个价格很低了。”
　　刘天突然发现自己手上什么筹码也没有，凭什么跟梦惊云开价，他想说少了这个数字他绝对不同意女儿和梦惊云在一起，可是突然意识到，自己说这话，根本起不到一点作用，所以没了底气。
　　“我只给你五十万，你要不要？”
　　“什么，五十万！这――呵……小梦，五十万，太少了吧，小菲从小到大用的钱恐怕也不止五十万吧！太少了，真的太少了。”
　　刘天一个劲的摇头，心情非常低落，但一想到自己可以立马拥有五十万，心里又有一些小高兴。他恼恨梦惊云，真是太小气了，给这点钱，打发乞丐呀，那句话真没说错，愈有钱的人愈小气，在心里刘天已经把梦惊云骂的体无完肤。
　　“你是在卖女儿吗！”
　　“不是，我――”
　　梦惊云抿嘴冷笑，“我是替小菲孝敬你，不是在向你购买什么物品，你不想要就拉倒！”


第328章 陈红
　　梦惊云抿嘴冷笑，“我是替小菲孝敬你，不是在向你购买什么物品，你不想要就拉倒！”
　　说着梦惊云就要起身离开。
　　“诶，别别别！”
　　刘天立马拦住梦惊云，“呵呵，有话好说，有话好说嘛，五十万确实是少了点，你也知道我家里困难，你看这样行不行，一百万。”
　　“可以！”
　　刘天以为梦惊云还要压价，没想到，笑道：“真的！”
　　“有个条件！”
　　“诶，你说！”
　　“拿了钱，你立马消失。”
　　“消、消失，你、你、你什么意思，我没弄明白。”
　　“意思很清楚，我不想你再出现干涉我的生活，我要你名正言顺的离开阿姨和小菲，一辈子不再出现。”
　　刘天张大了嘴。
　　“若是不答应，你一分钱都休想得到。”
　　刘天真没想到梦惊云会这么狠，要他以后不再和妻子女儿联系，这和断绝关系有什么两样，本来他还想，一百万就一百万，再怎么说他也是刘亦菲的亲身父亲，亲情是斩不断的，只要有这层关系在，通过女儿，他就不怕没钱用。
　　但没想到，梦惊云会做的这么绝，没了女儿，他以后依靠什么，靠谁来养老。
　　“小梦，你也太狠了。”
　　刘天声色显出几分僵硬。
　　梦惊云面-无-表-情，“两百万！”
　　刘天眉眼一跳，咕噜咽了口唾沫，没说话。
　　“有钱你还怕什么，你放心，再怎么说你也是我的岳父大人，虽然我不喜欢你，但我不会不管你的死活，等你老了，走不动了，我会养你。到今天这地步，我也没必要瞒你，给你钱，是想让你和阿姨离婚，还她自由之身。”
　　“为什么？”
　　“你没有资格知道，一句话，答应还是不答应？”
　　“我――”
　　良久，刘天点点头，妻子既然已经无心眷恋，他强留还有什么意思，放手吧！
　　梦惊云转头看着他，“我给你两天时间，消失！”
　　刘天木然的点点头。
　　“等你处理好一切，再来找我拿钱！”
　　说完，梦惊云离开了酒会。刚才那一丝顿悟被刘天打扰了，梦惊云很是恼火，得赶紧回去找个安静的地方抓住这丝契机，沿途，许多人跟他打招呼，梦惊云都没有理会，只是和秦奋打了声招呼，便直奔家中。
　　此时绉芳菲，小佳，杨惠如，安娜，田淑芬，白洁，小舒，小雅还有一些佣人正在客厅里，一边看电视，一边玩耍，莺莺燕燕，嘻嘻哈哈，不亦乐乎。
　　“少爷回来啦！”
　　扬惠如站起身。
　　梦惊云头也没抬，点点头，便上楼去了，满腹心事的样子。
　　“怎么啦？”
　　扬惠如一脸迷惑，她本来想告诉梦惊云，范伟明天要来做客的。
　　小佳眸子一转，“我要去找叔叔玩。”
　　“玩什么，课文背了再说！”
　　小佳可爱的嘟起小嘴。
　　“何总，梦总监让我来告诉你们，他有事先回去了。”
　　“知道了，谢谢你秦总。”
　　何绣兰笑道。
　　“不客气，你们聊！”
　　“呵呵，没事没事，我们接着聊，颦妹妹，你刚才说到哪了，接着说。”
　　“我累了，先回去了。”
　　冷秋语抱歉笑了笑，她可记得梦惊云说今晚要去她房里，得回去准备准备。
　　郝蕾和冷秋语关系处的最近，冷秋语要走，她也没兴趣留下，转头看着陈红，“要不我们也回去吧！”
　　“我在酒店订房了。”
　　“订什么房呀，又不是没住处，今晚你跟嫂子睡。”
　　“我倒是没什么，那他睡哪？”
　　“谁？”
　　“明知顾问嘛，还有谁！”
　　“讨厌，打趣嫂子不是。”
　　“呵呵！”
　　三女走远。
　　“唉！都走完了，没意思，我还是回去洗洗睡吧！”
　　美颦站起身。
　　“没义气的家伙，你不陪我了。”
　　施艳嗔怒道，她是承办方，宾客没走之前，许多事情还要吩咐手下去做。
　　“谁管你！”
　　美颦伸了个懒腰，“走了！拜拜！等等我……”
　　“去死吧！”
　　美颦和叶梅对视一笑。
　　“施总，你如果累了就回去吧，这还有我呢！”
　　叶梅关系道。
　　“我不累！咱们接着聊，不理这些没义气的娘们！”
　　刘亦菲看了施艳一眼，她有些诧异，一个女老总，居然也会爆粗口，当初认识施艳的时候，可不是这个样子的。
　　站起身。
　　“去哪？”
　　“洗手间！”
　　“我也去！”
　　何淑芬跟上了刘亦菲。
　　“妈，你是不是早就知道了。”
　　“什么？”
　　刘亦菲低下头，“没什么。”
　　何淑芬抿嘴一笑。
　　“他怎么有那么多女人！”
　　“呵呵！”
　　“她女人虽然多，但对你，是最用心的一个。”
　　“花花公子！”
　　“男人没有不花心的，关键的是看他怎么对你，其实你想想，姐妹多了也挺好，家里热闹，不是吗？”
　　“你怎么总是替他说话，我是你女儿诶！”
　　“咳――我这不也是为你好吗！”
　　“是吗？”
　　刘亦菲狐疑的看着母亲。
　　“当然，你这丫头，我这当妈的不为你好，还能害你不成。”
　　何淑芬有些心虚。
　　“你该不是收了他什么好处吧！”
　　“愈说愈没谱了！”
　　何淑芬眉眼一瞪，“对！妈是收了他的好处，好处就是把你卖了，满意了吧！”
　　“真的！那他给你多少钱？”
　　刘亦菲吃惊道。
　　“哼！没给钱。”
　　“没给钱，那给什么？哦！我知道了。”
　　刘亦菲嘻嘻一笑。
　　“你知道什么？”
　　“没什么！”
　　“找抽呀，死丫头！”
　　何淑芬恨不得掐死这丫头。
　　“妈，你那男朋友我还没见过呢，什么时候让我见一下呗！”
　　“怎么突然问这个？”
　　“不是！我是想啊，爸他不是说要你给他一百万才肯离婚吗，既然梦大哥那么有钱，这钱让他给，不就得了吗，你获得自由，也可以快快乐乐生活。”
　　“……和他有什么关系，干嘛要他给。”
　　何淑芬瞥开目光，她有些猜不透，女儿到底要说什么。
　　“他不是有钱吗，一百万对他来说不算什么。”
　　“他有钱，那是他的。”
　　“你不好意思去求他，那我去求，他既然那么喜欢我，我开这个口，他应该不会拒绝吧！”
　　“死丫头，你脑子是不是坏了，这可不象你说的话。”
　　“妈，我和你一样，你希望我得到幸福，我也希望你得到幸福，梦大哥既然有钱，我去求他帮忙，这有什么问题。”
　　“这――是没问题，可是――这叫妈心里怎么过意的去。”
　　何淑芬心里快愁死了，她不知道该怎么和女儿说。
　　“就这么说定了。”
　　“别，妈骗你的。”
　　“什么？”
　　“我根本没有什么男朋友，之所以那么说，是因为我想和你爸离婚，都到这地步了，妈也不骗你，之前那些，都是妈编造的谎言，所以你千万别去求你梦大哥。”
　　刘亦菲面露狐疑之色，“真的！”
　　“真的。”
　　“哦！”
　　刘亦菲点点头，“那还不是一样，想离婚就得要钱。”
　　“你好，可以交个朋友吗？”
　　一个女人突然走了过来。母女二人扭头一看，是一个气质冷艳的黑发美女，“当然可以，我叫刘亦菲，这是我母亲何淑芬。”
　　“你们好，我叫周敏。”
　　九妹笑道。
　　欢乐居，书房里，梦惊云和陈红促膝而坐，“怎么样？”
　　“不错，金屋藏娇，快赶的上古代帝王了。”
　　梦惊云笑了笑，“我不是问你这个。”
　　“哦！”
　　陈红捋开额前青丝，“已经制成胶囊，就等临床了。”
　　“没出问题吧！”
　　“应该没有吧！”
　　“什么叫应该没有？”
　　陈红低眉抿了口茶，“我有种不好的感觉，有人已经开始对那东西打主意。”
　　“感觉！你是不是已经怀疑谁？”
　　陈红摇了摇头，“没有。”
　　梦惊云后仰在沙发上，“你相信直觉吗？”
　　“别不相信女人的感觉，尤其是自己的感觉，我们生活的空间，看不见的地方，量子，原子，核子，离子，分子，电波，精神波，雷达，到处都充满了爆炸量的信息，只是我们看不见，虽然看不见，但并不代表它们就不存在，人的脑电波虽然微乎其微，什么信息也传递不了，接受不了，但是――”
　　“行了行了！”
　　梦惊云摆手打断陈红，“我虽然学习不好，但也不需要你给我上课，你直说吧，你这种‘感觉’，是什么时候产生的。”
　　陈红瞪着梦惊云，“我最讨厌别人打断我的话，没礼貌。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“你了解我的，我就是这样。你可以换个角度看待这件事情，我之所以这样，是没拿你当外人。”
　　“那我是不是该表现出很荣幸的样子呢！”
　　陈红眯眼一笑。
　　“理论上是这样。”
　　“我讨厌你这P样。”
　　“打住！”
　　“一个星期以后，我要拿着这批药去南湖医院做临床实验，我担心会在这个环节上出问题。”
　　“都有谁知道你的行程？”
　　“除了我的私人助理，和院方几位相关领导，但他们都不知道我想要做什么实验。”
　　“你瞒的住吗？都是专家，又不是白痴，只要他们对证病人的情况一推断，就会知道你想要干什么。”
　　“请你不要侮辱我的智商，这件事情我做了精密的部署，那几位领导只知道我的行程，并不知道我要干什么，临床的时候我也不会让他们参与，只是让他们帮我安排一些临床设施，腾出最高一层楼的空间，病人现在也不在医院，是我从国外某国大医院寻找的信息，他们在当地医院已经是癌症晚期，不久人世，为了保密起见，我特地为这些人设置了一套出院等死的说辞，都是按照当地风俗设计的，这些都是我亲自办的，没有一个外人参与。一个星期后，这些病人就会空运到南湖医院，参与护送的人员也是我精心挑选的。”
　　“你不会找的雇佣兵吧！”
　　梦惊云玩笑道。
　　“这事你别管，反正我都安排好了。”
　　“既然你都安排好了，还担心什么？”
　　“家属，隐瞒谁都瞒不住当事人。”
　　“就没有不透风的墙，这些人也好说，一并控制起来就行了，你可以和他们协商的时候加上这个附加条件，多给些钱。”
　　陈红看了眼梦惊云，“是个办法，可是我还是不放心。”
　　梦惊云笑了，“要我说呀，你就是聪明反被聪明误。”
　　“什么意思？”
　　梦惊云放下茶杯，“你得换个思维方式，当我们想要尽量隐瞒一件事情的时候，总是想千方百计的杜绝一切泄露消息的渠道，但百密难免一疏，你刚才说要腾出一层楼来做临床实验，你想想，这不是在告诉别人此地无银三百两吗？”
　　一听这话陈红黛眉顿时蹙起，“对呀！”
　　梦惊云继续道：“为什么说小隐隐于野大隐隐于市，就是这个道理。”
　　“那你说该什么办？”
　　“怎么办？呵呵，我也没办法，其实我刚才说的都是漂亮话，就是讲一个道理，这个道理谁都明白，但要真正实施非常困难，呵呵，你做的已经很好了，顺其自然。”
　　陈红翻了翻白眼。
　　“好啦，今天把你叫过来是有另一件事情跟你商量。”
　　“你说。”
　　“我有笔资金想通过你公司的帐户流转一下。”
　　“什么意思，我没明白？”
　　“这么跟你说吧，梦基金背后的老板就是我，这个基金会是我组织成立的一个专门从事慈善事业，公益事业，人类科学研究等等的一个基金机构，现在基金会有一笔钱，要投给你做研究。”
　　“投给我！”
　　陈红大喜，“多少？”
　　“具体的我也不太清楚，大概二三十亿吧！”
　　“什么！”
　　陈红嚯的一下站起身，“你说多少！”


第329章  大妈，闺女
　　“什么！”
　　陈红嚯的一下站起身，“你说多少？”
　　“怎么，有问题吗，你不用这么惊讶的看着我，我想你搞错了，这笔钱不是给你的，只是通过你公司的帐户流转一下，仅此而已！”
　　“干什么？”
　　陈红悻悻然坐下。
　　梦惊云笑了笑，见陈红大失所望的样子，颇觉有趣，点燃一支烟，猛吸了一口，“其实，要说这笔钱是拿给你做研究的经费也没错。”
　　陈红抬眼看着梦惊云，等待下文。
　　梦惊云站起身，“我这么跟你说吧，你做这个研究最需要的是什么？”
　　“这还用说，当然是你的血。”
　　“这不就得了，这钱就是给你买我的血的。”
　　“你到底想干什么，我没听明白，拿自己的钱，买自己的东西，你有毛病呀！”
　　陈红用一副看傻子的眼光看了一梦惊云，便扭过头，不屑再看。
　　“NO！这怎么能说是我的钱呢，这是基金会的钱。”
　　陈红恍然大悟，忿忿道：“你这个大奸商！”
　　“谢谢！”
　　梦惊云走到酒柜，倒了两杯红酒，“为了我们的合作！”
　　陈红微微撇嘴，托着高脚杯和梦惊云碰了一下，当！
　　小抿了一口，“如果这样，是不是说这项研究和你就完全没什么关系了，以后利益所得也不需要给你分配。”
　　“为什么这么说？”
　　陈红撅了撅嘴，“这不明摆着吗，你已经得了应得的报酬！”
　　“是喔！”
　　梦惊云挠了挠头，“等等，你把我绕进去了，这话要怎么说呢！”
　　梦惊云一屁股坐在沙发上，想了想，正了正身子，把酒杯当话筒对准陈红，“大妈，我想采访一下你。”
　　陈红一愣，“闺女，你说，大妈听着。”
　　“比如说您，我是说比如哈，比如说您得了绝症，医生已经宣判了你的死亡，而恰好在这个时候，有一种药物可以挽救你的生命，你会花多少钱。”
　　“这还用说吗，倾家荡产。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，探开手，“这不就得了，生命是无价的，所以说这点钱，根本不够，只是一部分，明白吗？”
　　“意思就是你还要分呗！”
　　陈红一脸暗讽。
　　“当然，我这可是以命换命。”
　　梦惊云一副理所当然的样子，高昂着头，坏坏的笑。
　　“禽兽！”
　　“你说什么？”
　　“我说你是禽兽！”
　　“你说什么！闺女，你大声一点，大妈耳朵不好。”
　　“……没什么。”
　　“哦！”
　　“好吧，你既然这么说了，那你不能一点力不出吧！”
　　“你说，想我怎么样。”
　　梦惊云翘起腿，拍了拍衣服。
　　“你不是很厉害吗，这次保全的工作，你来负责。”
　　梦惊云比了个OK的手势，“No problem！”
　　陈红站起身，“我睡了。”
　　说着就朝门外走去，她实在受不了梦惊云臭屁的样子。
　　哐哐哐！
　　“Good night！”
　　梦惊云摆了摆手。
　　“奶你个头！”
　　就在陈红开门跨出门口那一刹那，她定住了，似乎突然想起了什么事情。
　　梦惊云登时站起身，从书架上抽出一本书，翻看着。
　　陈红回转身，瞥了眼书架前梦惊云的背影，紧抿着嘴，内心似乎在犹豫着什么事情。
　　前面说近断时间陈红的父亲经常从印尼打电话回来问起陈红和梦惊云相处的事情，老人家心特别着急，毕竟女儿老大不小了，婚姻是个大问题，而陈红又一心扑在事业上，从不为自己的婚姻考虑。
　　而那一次陈红为了应付老人就把梦惊云带回家中，他是一眼就看中了梦惊云这个女婿，此时虽然身在海外，但心中却经常挂念，多次打电话回来问二人关系的进展。
　　而每一次陈红都是敷衍，推委，说什么梦惊云不在身边，两人分居两地，都在为事业拼搏。
　　一次两次可以，但三次四之后，老人心里就不由的起疑，他不得不起疑，问陈红要梦惊云的联系电话陈红也吱吱唔唔的找各种借口。
　　所以，陈红最近都要快被他老爹给烦死了。今日回怀阳，她就想让梦惊云帮她那这事给应付过去，刚才一时间才想起。
　　“小梦！”
　　“嗯？”
　　梦惊云转过身，“还有事吗？”
　　“你帮我个忙好吗？”
　　“你说。”
　　陈红咬了咬下唇，“是这样的……”
　　于是，陈红就把自己的难处，同梦惊云简单的说了一遍，“你只要给我爸打个电话问个好，聊聊天就成了，你看！”
　　“咳！我还以为什么事情，弄的你这么为难，应该的，应该的。”
　　梦惊云掏出手机，“这也是我的错，这么长时间了，都不给咱爸去电话问候一下。”
　　“呵！”
　　陈红皮笑肉不笑的附和笑了笑。
　　“电话多少？”
　　“用我的。”
　　陈红掏出手机拨号，她多了个心眼，如果把电话告诉梦惊云，还不知道以后梦惊云会背着她在老爷子面前乱捣鼓什么。
　　但她不想想，若是梦惊云想要老爷子的联系方式，又何必问她要，直接问郝蕾就得了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“小姐，几位？”
　　“一位，麻烦你帮我找个靠窗安静的位置。”
　　“行，这边请。”
　　唐紫烟随女服务员来到一个僻静靠落地窗的角落，“这里您看行吗？”
　　“很好，谢谢啊，咖啡！”
　　服务员退下，唐紫烟这才拉开椅子坐下，抱着电脑包，扭头一看，南湖夜色尽收眼底，湖水瑟瑟，波光摇曳，一丝清冷，一丝怅然。
　　“您的咖啡！”
　　“谢谢！”
　　唐紫烟打开电脑包，把红色笔记本电脑放在玻璃桌上，翻开屏幕。没一会，叮铃铃，她的手机铃声响起了，“小静，这边。”
　　唐紫烟招了招手。
　　贾静来到唐紫烟身边坐下，“咖啡谢谢！”
　　没一会，服务员把咖啡端了上来，“这么晚了叫我出来干嘛，电话里急急忙忙的也没说清楚。”
　　唐紫烟看着贾静询问道。
　　“这个你看一下。”
　　贾静从包里拿出一个USB。
　　“这是什么？”
　　“今天下午她回怀阳参加一个酒会，我进入了实验室。”
　　一听这话，唐紫烟马上把USB插入电脑数据线接口，把里面的文件找出来打开看了一遍，“看来是真的，她真的发现了治癌的药物，这个是你从他的电脑里拷过来的吗？”
　　“嗯！”
　　“记录消除了吧！”
　　“当然！”
　　贾静嘴角带着笑意，“这点常识我都没有还做什么商业间谍。”
　　“这个R病毒和P病毒应该就是主要成分。”
　　“没错，就是不知道这两种病毒是从何种生物身上提炼出来的，真的难以想象，瞬间杀死癌细胞，这生物的免疫系统得多么强大，如果我们能找到这种生物――”
　　此刻的唐紫烟即激动又嫉妒，她恨好运为什么总伴随着陈红，从来都没有她的份，当初在哈佛生物工程研究院是如此，现在也是如此。
　　看着电脑屏幕上那红白病毒在细胞皮质层里面疯狂燃烧，唐紫烟浑身血液似乎也燃烧了起来，紧攥着粉拳，“你没发现别的？”
　　“没有，她太小心了，这两种病毒她肯定随身携带。”
　　贾静完全能够理解唐紫烟此时此刻的心理想法，她叹了口气，“很麻烦！”
　　“什么麻烦？”
　　PS：朋友来，字少，谅解！
　　*


第330章  书房风情
　　“我分析了一下，这次我们要想下手很困难，非常困难，她对这次行程每一个环节都做了精密的部署。病人直接从海外空运，安保人员由她亲自挑选；P、R病毒由她贴身保护，医院也做了严密的布控，专门腾出一层楼来做实验，外人根本上不去，之前我以为院方那几位领导会是参研人员，所以我以为有隙可寻，直接从他们身上寻机下手即可，但是我没有想到，她太谨慎了，这次的实验除了她自己，不会再有第二人参与。”
　　唐紫烟吃惊道：“她难道一个助手都不需要？”
　　贾静摇摇头，叹气道：“不要！”
　　“我应该可以想到，她是个工作狂！”
　　“我刚才去医院前前后后看了遍，最高层第七层，已经被封锁了禁止通行，守卫严密，一只苍蝇也休想飞进去。”
　　“……你之前说她那个助理，能不能从她身上下手。”
　　“没用的，她也就是落实一下行程，具体细节都是陈红自己说了算，而且陈红非常谨慎，有时候她自己规划的行程表，也是说变就变，随意的很。”
　　唐紫烟低下眉头，“你要和她搞好关系，说不定什么时候就会用到。”
　　“这个当然。问题是现在我们该怎么办，我是没辙了。”
　　贾静话音一落，二人之间就陷入了沉默。
　　皎冷的月光，透过玻璃，洒进来。
　　唐紫烟目光没有焦距漫散的看着南湖波光，脂唇轻启，抿了口咖啡，哐当一声，放下杯子，“她请的安保是哪家公司？”
　　“天威保全公司。”
　　贾静目光一闪，“你想――”
　　“没有别的办法。”
　　“不可能的。”
　　“为什么不可能，我知道你想说什么，你心里肯定在想他们是干安保这一行的，绝对不会自毁招牌，呵呵，这个世界上，只要有足够的利益，就没有什么不可能的事情。”
　　“这个道理我明白，但是，万一对方不答应，我们岂不是要打草惊蛇，一但发生这种情况，再想下手就难了，大姐，我们输不起的。”
　　“你以为我傻，会直接把自己的目的告诉对方。”
　　“有区别吗，你别忘了人家是干什么，即便你隐讳的试探，也肯定会暴露。”
　　贾静这话是对的，干安保的，特别是精英团队，这些人捕捉的就是细节，你一但露出哪怕一丁点的信息，定会引起对方的警觉。
　　一点信息不露是不可能的，首先唐紫烟要想和对方交易，就必须让对方意会她的意思。如果仔细想，这条路是完全行不通的，在这个行业里，信誉就是招牌，守信重诺就是这一行经营的重中之中。
　　要对方赔上信誉跟她干，她们有多少资本可以付出，唐紫烟想的太简单了。
　　“不然呢，我们还有别的路可走吗？”
　　唐紫烟长叹道。
　　“大姐，你别着急，办法一定会有的，只是刚才那个方案，绝对不行，我倒有一个不太成熟的方案。”
　　“那你还等什么，说出来看看。”
　　贾静欲-言-又-止，摇头，“还是算了吧！”
　　“哎哟，这都什么时候了，你倒是说呀！”
　　贾静眉眼一翻，“说了你也不会答应的。”
　　“你都没说怎么知道我不会答应，说！”
　　“好吧，我是这么想的，你看，现在虽然我们不太确定P、R病毒藏在什么地方，但是有一天陈红必定会随身携带，那一天，我们在半路上下手。”
　　唐紫烟眉头微微一皱，“抢！”
　　“对，我是这么想的――”
　　“打住，这事你想都不要想。”
　　不等贾静说下去，唐紫烟便打断了她的话。
　　“为什么，偷是犯罪，抢也是犯罪，这有什么区别吗，而且在路上下手，这个方案实施起来也比较好操作。”
　　贾静很是激动道。
　　其实这个方案前前后后在她来的路上都想好了。
　　“别说了，我不同意。”
　　唐紫烟摆手，示意贾静别再说了。
　　“为什么呀，具体实施方案我都计划好了。”
　　“没有为什么，绝对不行，我不能让你去冒这个险。小静，姐的话你都不听了吗，此事就此打住。”
　　“姐，为了你，我愿意，死，我也愿意，你就让我为你做一些事情吧！现在除了这个办法，我们没有别的办法了。”
　　听到贾静这番话，唐紫烟彻底震惊了。
　　眼眶忽然湿润，心理忽然间明白。
　　亲情，是多么重要。她深深自责，这些年，自己太自私了，为了自己的成功，居然把自己最好的姐妹当做手中工具。
　　“唉！”
　　唐紫烟握着贾静的手，“小静，姐虽然渴望成功，但你是我看着长大的，对于我来说，你和二姐是我在这个世界上最亲最亲的人，如果我的成功要拿你的性命去换取的话，我宁可什么也不要。”
　　“姐！”
　　“听姐的话，别做傻事，要不然姐一辈子都不会原谅自己。”
　　“嗯！”
　　二女对视一笑，相互擦拭掉眼角的泪水，“我们现在该怎么办？放弃吗？”
　　“放弃，我们为什么要放弃，这个机会千栽难逢，即便得不到，我们也要从中分一杯羹，看来只有去找她了。”
　　“谁？”
　　“秦岚！”
　　“秦岚，你说的是山风集团董事长秦岚。”
　　“不错！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“爸，您就放心吧，我和小红会好好相处的，倒是您在那边千万要好好保重身体，我们年轻人的事您老就不要挂念了……呵呵，我你还不放心吗……”
　　“放手！”
　　梦惊云瞥了眼怀里的陈红，不但不放手，反而搂的更紧了。一袭紫色柔纱长裙穿在陈红曼妙的胴-体上，质感丝滑，指胎触摸，宛袭轻纱薄缕，使梦惊云形神涤荡。
　　陈红是个美人，这样的美人放在古代绝对是一个沉鱼落雁，闭月羞花，一笑倾城再笑倾国，祸国殃民的红颜祸水。
　　其姿若秋水粼粼，其貌若水中月妍。秋风裁红装，杨柳拂风情。如瀑的秀发如狐尾拖在脑后，双耳挂坠，高雅，动人。
　　丰神月貌，五官丰润圆挺，弯弯的眉儿，玉白的鼻儿，朱唇脂脂，蕴藏着万道风情，那乌黑的情网双眸，如醺似嗔。
　　身材更是好的没话说，娉娉婷婷，丰美的玉峰披纱而显，朦胧间，虽未露，却也显万千旖-旎春-色。
　　束腰款款，裙缕如风中飘带柳絮，宫纱围影，微明微暗，只见一双完美轮廓，却不见肤白柔-嫩几何。
　　陈红早知道梦惊云会借此机会吃她的豆腐，一直防备着，没承想还是被这家伙得手，她很是不纷，对于梦惊云的轻薄，她瞬间变成小母狗，手口并用。
　　眦着牙，张着爪。
　　梦惊云毫不理会，安禄山之手，依然在丽人柔软处游戈。陈红张嘴就咬在他的胳膊上，“咝……”
　　“你属狗的？”
　　梦惊云捂住话筒。
　　陈红眉头一耸，鼻翼扩张，“咬死你！”
　　“松口！”
　　陈红一脸得意，瓮声瓮气道：“不松！”
　　“行！”
　　梦惊云索性把扬声器打开，“爸，小红她还有话跟你说！”
　　说完梦惊云就把手机丢给陈红。
　　“你！”
　　陈红立马关了扬声器，“爸！哥哥在那边怎么样……”
　　梦惊云转到陈红身后，开始肆无忌惮的对陈红进行猥亵，纵跨抵死在陈红那柔软丰满的肉臀上，直接将她推到书架上，动弹不得。
　　“嘤！”
　　陈红顿时满面霞红。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云就这么挺着腰跨揉呀揉，顶的陈红脚不着地，颠着脚在地上胡乱挣扎，她一只手拿着手机，一只手按在书架上。
　　唰！梦惊云突然拉在裤链，释放出龙枪。
　　“混蛋！……爸，我不是说你……”
　　陈红急急忙忙挂断了电话，反手就是一巴掌打在梦惊云脸上，啪！
　　这一巴掌彻底把梦惊云打蒙了。
　　陈红也愣在当场，但她瞬间反应过来，整理好衣裙，瞥了眼傻傻站立的梦惊云，跑出了书房。
　　门一关，梦惊云立马象没事人，整理了下衣冠，走了出去。回房间洗了个澡，换上一件深蓝色宽松的睡袍，再次来到书房看了会书，这才咚咚咚！走下楼。
　　“呵呵……”
　　屋子里欢声笑语，此时客厅里杨惠如几个女人还围在电视机前说笑聊天，其中就有白洁田淑珍和卓如枝，她们仨刚刚加入这个大家庭，需要时间磨合，尤其是和大家长杨惠如。
　　而这一堆女人之中，还有一个小女孩，那就是小佳。电视里放着动画片猫和老鼠，小佳就盘坐在电视机前的地毯上，手里抓着遥控板，双眼放光的注视着荧光屏，手舞足蹈的挥舞个不停。
　　梦惊云一走下楼，小家伙噌的一下就从地上蹦了起来，张开双手，忽的一下奔了过来，“叔叔，抱！”
　　“小乖乖，还没睡呢！”
　　梦惊云把小佳一把抱起。
　　“睡不着！”
　　“妈妈呢，妈妈还没回来吗？”
　　“没有，外婆说妈妈还在工作！”
　　小家伙撅起粉嫩的小嘴。
　　“这都几点了还在工作！”
　　梦惊云抬手看了眼时间，“小佳乖，妈妈在工作赚钱，赚了钱才可以给你买好吃的好玩的。”
　　“小佳知道，小佳不怪妈妈，小佳有外婆和好多好多姐姐陪！”
　　“是吗，呵呵！”
　　“叔叔你家里真好玩，好多好多动画片，好多好多玩具，好多好多新衣服，你看我的裙子好看不。”
　　小佳蹦到地上，转了一圈。
　　“真好看，谁给你买的？”
　　“白姐姐给我买的！”
　　“白姐姐！”
　　“还有这个小熊是田姐姐给我买的，屋子里还有好多玩具，是卓姐姐给我买的。”
　　一边说，小家伙一溜烟就跑到了三女身边邀宠，梦惊云这才知道她口里的白姐姐田姐姐卓姐姐是谁。
　　小佳的话，逗的大伙都笑了。
　　“什么姐姐，说了多少次，要叫阿姨！”
　　绉芳菲眉眼一瞪。
　　“没关系的绉姐姐，捡着了，捡着了，呵呵！”
　　田淑珍止不住笑着道。起初她们三女还以为小佳是梦惊云的女儿，逛街的时候就给她买了许多东西，后来才知道，并不是，不过家里能有这么个开心果，也很有趣。
　　“小家伙，嘴真是愈来愈甜了，我看看，是不是糖吃多了。”
　　梦惊云来到白洁身边坐下，把小佳拉到面前。
　　“我没吃糖，外婆说小孩子吃糖，嘴巴里要长虫子。”
　　“不信，张开嘴。”
　　小佳依言张开小嘴，哈了一口气，“没有吧！哼！”
　　“嗯！”
　　梦惊云摸了摸她的小脑袋，“真乖！”
　　“叔叔，白姐姐田姐姐卓姐姐都是你的老婆吗？”
　　梦惊云看了三女一眼，“是呀！”
　　小佳眸子一转，“那你以后要多找些老婆回来。”
　　“为什么？”
　　梦惊云笑了。
　　“因为姐姐多了，我就有好多好多玩具，好多好多新衣服，小佳也会有好多好多姐姐疼……”
　　“哈哈哈……好，叔叔答应你！”
　　小佳见外婆一眼蹬了过来，立即转身乖乖坐在地上看动画片。


第331章 客厅风情
　　小佳见外婆一眼蹬了过来，立即转身乖乖坐在地上看动画片，那老鼠见到猫怕怕的样儿落在众人眼中，又是一阵哈哈大笑，反倒惹的绉芳菲不好意思，闹了个大红脸。
　　小孩子童言无忌，想说什么就说什么，但是她却怕众女多心，让梦惊云多找老婆，这不是跟她们抢男人吗。
　　虽然时下住在一起，但绉芳菲心理很清楚，他们娘仨始终是外人。她也承认，住在欢乐居这些日子，每天都活的有滋有味，姐妹多，不寂寞，以前她还想回老家去，现在也不想了。
　　可是，外人就是外人，有些地方始终不能比的。她倒十分希望女儿叶梅和梦惊云之间发生点什么，如此她就可以名正言顺的晋升为梦惊云的丈母娘。
　　但是二人就是没有动静，虽然她没有明说，但她相信叶梅肯定也意会到了她的意思，绉芳菲看的出来，叶梅对梦惊云是有心的。
　　这倒不是叶梅不想，而是在梦惊云面前有些自卑，毕竟她是一个孩子的母亲，结过婚的，她不知道梦惊云是否能够接受她。
　　绉芳菲偷瞄了眼梦惊云，她心中决定，得找个机会试探一下，不能让女儿就这么守活寡，尽快让小佳有个父亲，对她将来的成长也有好处。
　　“怎么样，住的惯吗？”
　　梦惊云左右搂着白洁和田淑芬笑问道。
　　二女都是可以做梦惊云母亲的年纪了，虽然仍然年轻貌美，性-感尤物一个，但当着众女的面，被梦惊云搂在怀里，神情顿时有些不自然。
　　要知道她们以前可是良家妇女，思想骨子里，女人，一辈子只能嫁一夫，要忠于丈夫，忠于家庭，现在一下要她们接受一种全新的思维观念，共同伏侍一个男人，哪怕这个男人无以伦比，但面上还是有些不适应的，尤其是在迎接众女看过来的目光之时，羞的没脸见人。
　　轻轻嗯了一声，算是回答了。
　　“姐，你和丘阿姨应该认识吧！”
　　梦惊云笑看着卓如枝。
　　“嗯！”
　　卓如枝瞥了眼丘敏，“我和丘姐早就认识了，明儿一早我们还商量好一起动身呢！”
　　卓如枝怎么也没有想到，丘敏居然也住在梦惊云家中，看样子，八成也是梦惊云的女人。
　　“是要去丰都了吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云招了招手，拍了拍自己的大腿，二女对视一眼，起身各自坐到梦惊云一条大腿上，圈着梦惊云的脖子，靠在她的胸膛上。
　　此时若是旁边一个男人看见了，肯定会羡慕死梦惊云。这两个女人，一个是风华正貌的白领丽人，一个是丰腴成熟的性-感少妇，皆是一身OL办公室套裙，浑圆的双-腿裹着肉色长筒水晶薄丝，丰-满圆挺的翘臀坐在梦惊云的大-腿上，一脸幸福的依在他的怀里。
　　男人活到这种地步，还有什么可说的。
　　梦惊云双手搂着二女的蛮腰，埋首在二女红艳艳性-感的红唇上满怀深情的亲吻了一下，语重心长的说道：“你们去了丰都要好好照顾自己，知道吗，该吃饭到饭点就吃饭，现在天气寒冷，那边又在下雪，出门在外别穿这么少了，冻坏了老公会心疼的。”
　　“嗯！”
　　“明儿一早就要走吗？”
　　“嗯！”
　　“正好，老公有位朋友也要回丰都，她在那边是开公司的，去那边她也可以照顾下你们。”
　　“朋友！”
　　二女心里都在想这位朋友是谁呀，莫非就是刚才来的那位，她们今晚没去酒会，也不知道陈红的身份，“老公，恐怕不行诶！”
　　“怎么？”
　　梦惊云看着丘敏。
　　“明儿我们要先去公司，公司还有几位同事要和我们一起过去。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云点点头，“也行，你们先去，过几天老公也会去丰都，到时候去看你们。”
　　“哦！”
　　二女对视一眼，皆露出笑容。
　　“哟！你们还没睡呢！”
　　就在这时候，何绣兰，施艳，叶眉回来了。小佳一看到妈妈回来了，立马从地上蹦起来，一流烟就扑到了叶梅怀里。
　　“想妈妈，就不想姐姐了吗？”
　　何绣兰捏了捏小佳白嫩嫩的脸蛋。
　　“讨厌！绣兰阿姨！”
　　“小家伙你叫什么，怎么改口叫阿姨了，快，叫姐姐。”
　　“阿姨！哼！”
　　小妮子生气了。
　　“姐姐有好东西哟！”
　　何绣兰从包里拿出一包巧克力，小佳登时双眼放光，张开手就要去抢，“给我，给我！”
　　何绣兰一缩手。
　　“绣兰姐姐！”
　　“这才对嘛！咯，给你。”
　　“那我呢！”
　　施艳也如法炮制逗弄着小家伙，“施姐姐！”
　　“诶！真乖！唉！太累了，我回房了。”
　　“妈妈，我也想睡了，我要和你睡！”
　　小佳刚得了两包巧克力可不想到外婆身边去，一去，准被拿走。
　　“不跟外婆睡啦！”
　　“我要跟妈妈睡！”
　　小佳搂着叶梅的脖子。
　　“好！宝宝，妈妈带你睡觉觉，走啦！”
　　何绣兰一回来，卓如枝丘敏顿时觉得难为情，赶紧脱离梦惊云的怀抱。今天下午何绣兰回到家中也是匆匆见了卓如枝一面，并不知道内情，所以她很是新奇。丘敏和梦惊云的关系虽然她早已经预想到，但也不知道二人什么时候搞在一起。
　　“什么时候的事呀！”
　　何绣兰上前一屁-股就坐到梦惊云怀里。
　　此时梦惊云穿着睡袍，里面是真空的，什么也没有穿，刚才他就已经被二女的制服诱-惑给刺激的斗志高昂，何绣兰这一屁-股下去，正好抵在他的宝贝兄弟上。
　　何绣兰顿时感觉到屁-股下的异样坚挺，瞥了梦惊云一眼，颇觉有趣，“老公你不老实哦，人家肚子里的宝宝都几个月了，你还出去粘花惹草，你对得起我们娘俩吗？”
　　梦惊云面色一窘，“多大人了，还闹，快去洗澡，臭死了。”
　　“你、你、你讨厌啦，人家身上那里臭了！”
　　何绣兰撅了撅嘴，“行啦，不打扰你的兴致，明天见！”
　　何绣兰起身飘然而去，临走前饶有趣味的瞥了眼几女，尤其是看向丘敏的目光，黛眉都笑弯了。
　　“杨妈！房间都安排好了吗？”
　　“好了！”
　　“带她们下去睡吧！”
　　“好！”
　　杨惠如站起身，田淑珍白洁卓如枝看了梦惊云一眼，也跟着站起身，“去吧！晚安！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　“我也去睡了！”
　　丘敏站起身，冲梦惊云点点头离去。丘敏一走，客厅就剩下梦惊云和绉芳菲二人了。
　　“绉阿姨有事？”
　　梦惊云瞥了眼绉芳菲，他一早看出来绉芳菲有话说。
　　这个女人无论从五官还是从身材来说都算得上风韵尤存，而且体态结实，给人一种莽妇的感觉，从这一点就可以看出，她之前在乡下农村，挑粪施秧，提水灌溉，干农活绝对是一把庄稼好手，恐怕在她眼中，城市中几个小青年齐上都不是她的对手。
　　有的是力气。
　　来都市生活已有一年了。一年没有干农活，日子安逸，如今养的肤白水嫩，呈现出几分富态容姿，不过肌-肤皮发，依然紧拉清墨，未有半分垂老之态，只是皮肤粗糙，看上去显老。
　　虽然是奶奶辈了，但年龄却不是很大，以前梦惊云不了解情况，初见绉芳菲，乍看之下以为年过五旬，事实并非如此。
　　这件事情梦惊云特意询问过叶梅，她告诉梦惊云，绉芳菲自幼生长在农村，那个年代，有些地方成婚都非常早，皆是十四五岁就早早过门。
　　绉芳菲十五岁过门，次年就生下叶梅，本来有一弟，却没有养活。叶梅今年二十七岁，也就是说绉芳菲如今的年龄才四十三岁，和何淑芬相当，还没有沈涛大。
　　都说物以类聚，人以群分，经常和邋遢的人在一起你会变的邋遢，经常和爱干净的人在一起你会变的爱干净。身边一个个都是千里挑一的大美女，绉芳菲心里自然也变的十分爱美。以前是觉得自己年纪大了，没什么，但现在不同了，她意识到自己年纪并没有那么大，只要加以保养，仍然可以貌美如花，尤其是家中就有做美容护理的，请教请教，也是理所当然。
　　且经常和杨惠如在一起。杨惠如现在可是运动健将，为了保持身材，学的和梦惊云一样，无论是刮风下雨，每天都要坚持锻炼。
　　如此一来，绉芳菲也随杨惠如锻炼了起来。
　　效果当然是显著的，不过，在农村半辈子，她那粗糙的皮肤，想要变的细腻丝滑，恐怕不是锻炼就行的，尽管如此，绉芳菲已经很满意，皮肤虽然糙了些，但上些爽肤水，抹一些润肤膏也没什么瑕疵。
　　绉芳菲的近段时间的变化，梦惊云当然看在眼里，其实，他之血拥有重生再造之功效，即便是一滴也是仙丹妙药，恢复生机，伐髓洗质更不在话下，若他愿意授一滴鲜血给予绉芳菲洗髓，一夜之间便可以使之容光焕发。
　　这也就是为什么和她交-欢的女人，都会变的青春貌美的缘故。所以他要造美女，可以说是轻而易举。
　　绉芳菲被梦惊云问住了，她是有话对梦惊云说，但，当面对梦惊云直视的眼神之时，她就不知道该如何开口。每一次都是这样，每每面对梦惊云，她都会变的局促不安，不知道是什么原因。
　　在家中绉芳菲穿着都是很随意的，她生活节俭，所以少有衣服，即便有也都是一些十分老土的衣服。前卫的，根本没一件。倒不是叶梅不给她买，而是她以前觉得，花花绿绿露肉的衣服只要穿在身上就浑身不自在，所以买的都是全副武装，筒子，长裤之类的。
　　当下稍微有些改变。
　　梦惊云扫了眼，此时她上身着一件圆领的灰色短袖羊毛衫，涨鼓鼓的双-峰没有任何束缚的挺立在衣服下面，从微微晃动的弧度来看，梦惊云知道，她里面什么也没有穿，也就是说此刻绉芳菲没有戴奶-罩。
　　正常情况下是看不出来的，因为羊毛衫不但弹性好，而且摸起来很有厚度感，不透明，你仔细看，也很难发现凸点的存在。
　　梦惊云之所以发现，也是从那对三十七F乳球自由晃动的波段来判断猜测的，应该不会有偏差。
　　这件羊毛衫梦惊云清晰的记得，是他的。是他当初送给杨惠如穿来做运动的，此时穿上绉芳菲身上，定是杨惠如又转赠给了她。
　　下身是一件七分长的棉裤，小腿以下，是一双灰色的薄丝袜，足下是一双花饰高根水晶拖鞋。
　　此时她翘着二郎腿，双手垂握在膝盖前，不安的搓着大拇指，螓首微微下附，双鬓垂落肩头。这个坐姿，右腿自然翘起，偏向梦惊云一边，远离梦惊云。
　　从肢体语言来讲，两个人对坐，肢体尽量避开对方，那么肯定相处的不融洽，或者心理紧张等各方面因素，总之不是好现象。
　　梦惊云瞥了眼绉芳菲翘起的脚。高根拖鞋垂吊在脚趾上，灰丝紧包着整齐的玉趾，蹦拉收紧，趾骨弧弯，灰朦胧间非常性-感。
　　尤其的白-嫩的大拇指将丝袜高高顶起，欲破欲裂。透过丝袜网格窥探粉白的趾甲盖，在那五个趾头摩擦下，梦惊云似乎嗅到了微微的香汗气息。
　　觉察到梦惊云的目光，绉芳菲赶紧放下翘起的腿，面色绯红，“小梦，你觉得梅子怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　梦惊云笑看着绉芳菲。


第332章 书房，绉芳菲
　　觉察到梦惊云的目光，绉芳菲赶紧放下翘起的腿，面色绯红，捋了捋额前青丝，“小梦，你觉得梅子怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　梦惊云笑看着绉芳菲。女佣人为梦惊云送上咖啡，“谢谢，夜深了，明儿还要早起，你们睡吧！”
　　“是，少爷！”
　　绉芳菲用力的搓了搓拇指，“就是，那个――”
　　梦惊云扑哧一笑，抿了口咖啡，“绉阿姨，你有话不防直说，我们虽然不是一家人，却胜似一家人，何必吞吞吐吐。”
　　绉芳菲抬头看了眼梦惊云，点点头，“小梦，你喜欢小佳吗？”
　　“这还用说吗，当然喜欢。”
　　“那让她做你的女儿，你愿意吗？”
　　“哦！绉阿姨你是想让小佳拜我做干爹是吧，很好呀，我还以为什么事情呢，其实即使你不说，在我心里，也早已经把小佳当成自己的女儿了，呵呵！”
　　“不是！”
　　“不是！”
　　绉芳菲犹豫了下，“可能你也看出来了，梅子对你是有心的。”
　　梦惊云总算明白，兜了这么大的圈子，原来是这么个意思，丈母娘来说媒呀！绉芳菲见梦惊云不说话，继续道：“你别看梅子她光鲜亮丽的，我这做娘的才知道她的苦，这么些年，你说一个女人带着孩子，身边也没个知冷知热的男人，又要当爹又要当妈，还要赚钱贴补家用，每天起早摸黑的上班，这些也都没什么，――小梦阿姨说这话可没有别的意思，就是这么随口一问，如果你有难处，就当我这话没说过。”
　　绉芳菲见梦惊云没有表态，心里难过，眼泪止不住流了下来。梦惊云抽出几张纸巾起身递给了她，坐下来，安慰的拍了拍她的后背，轻轻一搂，绉芳菲就顺势靠在了梦惊云的肩膀上。
　　“阿姨，你的心情我理解。”
　　绉芳菲抬头看着梦惊云。
　　“这些年梅姐确实挺苦的，不过你可以放心，以后不会了。你看，我们现在住在一个大家庭里，有那么多姐妹朋友关心她，梅姐的事情你就不用操心了，我会好好照顾她的。”
　　“谢谢，谢谢你小梦。”
　　女人在脆弱的时候，总希望有一个坚实的肩膀可以依靠。
　　“谢什么，我刚才不是说了吗，我们是一家人，既然是一家人，就不用客气。好了，别哭了，叫人家看见了，还以为我欺负你呢！”
　　梦惊云温柔的帮绉芳菲擦拭掉她眼角的泪水。
　　经梦惊云这一提醒，绉芳菲登时惊慌的脱开梦惊云的怀抱，左右看了看，坐起身。那惊慌的模样，要多可爱，就有多可爱。
　　梦惊云扑哧一声笑了，“阿姨你怕什么，呵呵！”
　　绉芳菲面色更红了，坐立不安。
　　“我听绣兰说，你最近经常请教她一些美容养颜护肤的方法，这很好啊，女人就该时刻注重自己的美貌。”
　　“我、我随便问问。”
　　“呵呵，阿姨希望自己变的更年轻吗？”
　　“可以吗？”
　　哪个女人不希望自己更年轻。
　　“当然可以，只要你想，我就可以让你在一夜之间容光焕发，年轻二十岁。”
　　绉芳菲摇了摇头，“哪有那么神奇的事情，你骗人的。”
　　“骗你做什么，你没看到我身边的女人一个个都貌美如花吗，就拿沈涛来说吧，她看上去比你年轻吧，和个三十岁的花杏少妇没两样，可是你知道她的真实年龄吗？”
　　绉芳菲摇了摇头。
　　“她比你还大，四十五岁了。”
　　“不会吧，你骗人的。”
　　梦惊云遭到打击了，难道在诌芳菲眼里，他就是一个骗子形象吗。“你有什么办法？”
　　虽然不相信，但绉芳菲还是忍不住想问。
　　“你想试试？”
　　“不会痛吧！”
　　“痛！呵呵，当然不会痛，不但不痛，而且非常舒服。”
　　“是吗？”
　　绉芳菲狐疑的看着梦惊云，她又开始怀疑了。
　　“试试不就知道了。”
　　梦惊云煽诱道。
　　“也对喔！”
　　绉芳菲点点头。
　　“你准备好了吗？”
　　梦惊云舔了舔舌头。
　　“要怎么做呀！”
　　“很简单，只要我给你渡一口真气，想必阿姨也知道，我会武功的。”
　　绉芳菲在家里经常见到梦惊云的女人打坐练功，虽然没见梦惊云炼过，但心想梦惊云定然也会，“你渡真气给我，岂不是很伤身。”
　　“没关系，一点点对我没什么影响，只要阿姨能够恢复青春貌美，再大的付出，也是值得的。”
　　“小梦，你对阿姨真好。”
　　绉芳菲感动道。
　　“呵呵，一家嘛！你准备好了吗？”
　　“嗯！要怎么渡呀！”
　　“呃，当然是用口渡。”
　　“那不是要亲嘴！”
　　“是呀！”
　　梦惊云故做镇定，“这有问题吗？”
　　“没、没问题。”
　　绉芳菲心想，人家一个年轻帅哥都不计较，自己一个上了岁数的女人还计较什么，按道理来说还是自己占了大便宜。话虽这么说，可是要她和一个比女儿还小的小男生嘴对嘴的亲嘴，在心里，绉芳菲还真有些接受不了。
　　但为了能够年轻漂亮，亲就亲吧，值了。在听到梦惊云要给她渡真气的时候，绉芳菲心里对梦惊云刚才的话又信了三分。
　　梦惊云坐起身，“你先闭上眼睛。”
　　绉芳菲依言闭上眼睛，靠在沙发上，微微挺了挺下巴，舔了舔嘴唇，“来吧！”
　　“阿姨，这渡真气非常重要，渡不好，不但浪费而且一点作用也起不了，最关键的就是我从口里渡出来，你要完全吸收，这个吸收就要先培养一定情绪，只有情绪培养到位了，效果才会达到最佳。”
　　“这么难呀！”
　　绉芳菲睁开眼睛。
　　“呵呵，说起来挺困难的，其实也没多难，只要你按照我说的去做，要全神灌注，什么也不要想，让身体跟随感觉彻底的燃烧起来，呵呵，说了你也不明白，还是我们一边做一边说吧！”
　　“哦！你可得教我呀！”
　　“放心，我会一步一步教你的，不如，去我书房吧，别打搅了他们睡觉？”
　　绉芳菲没有丝毫怀疑，站起身，“也是！”
　　二人一前一后上了二楼，梦惊云打开自己的书房，然后打开灯，请绉芳菲进入，然后关上门。绉芳菲还是第一次进入梦惊云的书房，实在太漂亮了，宽敞，明亮，满屋的书香气息。
　　“看什么呢阿姨！”
　　“没、没什么。”
　　梦惊云拉起绉芳菲的手，来到沙发前，自己先坐下，“来，坐到我怀里！”
　　梦惊云拍了拍自己的大-腿。绉芳菲一愣，娇羞道：“还、还要这样啊！”
　　“是呀，我们首先要培养情绪，只有身体放轻松了，舒服了，精神才可以投入。”
　　“哦！”
　　绉芳菲开始有些意会到梦惊云话里的意思了，她不知道，这是对还是错，看了梦惊云一眼，她转过身，暴-露-出自己圆-滑-肥-大紧-俏的肉-臀，遵从梦惊云的吩咐，一右手搭在他的脖子后面，然后屈腿朝梦惊云里大-腿上坐了下去。
　　然后彻底倾倒依偎在梦惊云的怀抱里。
　　“哦！”
　　梦惊云在心里长长的呻-吟了一声，左手圈上了丽人的腰身，停留在掖下乳-房边缘。
　　“嘤！”
　　绉芳菲同时也呓语了一声。就在刚才一想到自己要坐在眼前小男人怀抱里的时候，那种可预料接下来发生事情的禁-忌感觉，就刺-激的她浑身荷尔蒙开始分泌。
　　颤抖的坐下，僵硬的感受到触碰在坚实的棍-棒上，这就更刺-激的她浑身颤抖不停，当完全坐下，那如-铁-的棒-子彻底-陷-入股-沟，严丝合缝的抵在户-门上的时候，她嗓子干哑，控制不住呓-语了一声。
　　这才松弛了下来。绉芳菲已经预想到接下来可能发生的事情，她不知道该怎么办，是该保持沉默，还是装做什么也不知道。
　　“阿姨，想什么呢，专注一点。”
　　绉芳菲点点头，转头看着梦惊云，神色躲闪，娇羞的满面羞红。梦惊云把绉芳菲另外一只手也抬起搭在自己脖子后面，“放松一点！”
　　绉芳菲点点头。
　　“看着我。”
　　绉芳菲微微抬起螓首，三秒过后，不敢正视梦惊云的目光再一次低下头，此时她心里乱糟糟的，不知道该干什么。
　　书房里，静悄悄的。
　　落针可闻。
　　花园里，蛐虫鸣唱，月光如洗。
　　梦惊云深吸了一口气，他能够清晰的感觉到在他呼吸之间，怀里女人身体也随之高低起落，和微微不安的颤抖，还有那满翕的熟-女气息。
　　梦惊云忽然抬起手。绉芳菲条件反射就要躲开，梦惊云笑了笑，拂开她额前的一绺青丝，旋而抚摩着脸部轮廓，抬起尖尖的下巴。
　　“咕噜！”
　　绉芳菲咽了口唾沫，长长的睫毛慢慢合上，干裂的嘴唇微微张开一条缝，准备迎接梦惊云的亲吻。
　　梦惊云一点点送上自己的嘴唇。
　　四瓣嘴唇终于紧密贴在一起，梦惊云深吸了一口气，看了绉芳菲一眼，随即微微转动脖子，伸出舌头，用温热的舌尖挤入绉芳菲的嘴唇，挑开牙齿，抵上那火热的红舌。啾的一声，温柔的把红舌吸-吮到自己嘴里，慢吞吞，由缓入深，一口一口的，一遍一遍的吞噬着。
　　***


第333章 征服绉芳菲{一}
　　四瓣嘴唇终于紧密贴在一起，梦惊云深吸了一口气，看了绉芳菲一眼，随即微微转动脖子，伸出舌头，用温热的舌尖挤入绉芳菲的嘴唇，挑开牙齿，抵上那火热的红舌。啾的一声，温柔的把红舌吸-吮到自己嘴里，慢吞吞，由缓入深，一口一口的，一遍一遍的吞噬着。
　　当那肥厚滑腻的香舌被梦惊云吸入口腔，充分缠绕，任意妄为吸吮，而绉芳菲没有丝毫反抗，神情投入微哼微吟配合的时候，梦惊云瞬间感受到一种前所未有的满足和快感。
　　刹那间，浑身毛孔张开，似乎神游天外。
　　这种感觉和以往每一次都不同，这是一种欺骗偷猎来的禁忌快感，好似猫儿偷腥得逞，又似一个神棍骗取良家美妇。梦惊云曾经在网上看到一则新闻，说是一个已婚女性为得子，就去祈求神佛，最后被一个神棍有机可趁骗上了床。
　　梦惊云现在就有这种感觉，他似乎就是一个神棍，而绉芳菲就是那个已婚女性，以美貌为幌子，梦惊云骗取绉芳菲的身体。
　　而绉芳菲为了追求美貌，就上了梦惊云的当。事实上梦惊云虽然没有骗她，不过，他确实产生了邪恶的想法，因而捏造了诸多理由，来实行心中无耻的邪念。
　　绉芳菲不是傻子，她是明知骗局而潜意识里甘愿被骗，虽然在道德上觉得自己不耻，但在逻辑上她为自己找到了一个堂而皇之的理由。
　　绉芳菲血液沸腾了，就在梦惊云亲吻上她的时候，她浑身亿万细胞都燃烧了起来，这种冲击波是她这一辈子都没有经历过，连想都不敢想的事情。
　　她不敢想象梦惊云居然对她会有兴趣，自己这样的女人居然还能吸引如此英俊帅气的小男人，这就好象一个四十多岁的老男人突然遭到二十岁小姑娘示爱一样。
　　茫然，吃惊，无措，刺激，窃喜，羞涩。
　　做梦都不敢想的事情，今晚居然遇到了。一种叫自信的感觉突然在心里滋生，以前走在大街上，男人看都不会看一眼，今天居然得到如此才俊的喜欢。
　　梦惊云的亲吻是那么温柔，绅士，而含有儒雅风度，她感觉自己就象一块精美的宝玉，被王子捧在手里，含在嘴里，受到万千宠爱。
　　自己一个乡野悍妇居然也有被王子视若珍宝的一刻，通过梦惊云温润的舌头，绉芳菲充满感觉到梦惊云对她的怜惜之情，那如风似云情意绵绵的呵护，让她如小绵羊一样死心塌地的腻在梦惊云的怀里，没有丝毫抗拒的献出香舌，奉贤出自己的一切。
　　梦惊云说的没错，当身心全部放松，形神自然投入的时候，绉芳菲确实体会到一种神交的感觉，好似对方心里想什么，她都可以知道。
　　同时她的意识好似脱离了躯壳，沉浸在一片温暖的海洋里，这里鸟语花香，空气清新，幽径如画，她悠闲的，无忧无虑的徜徉着，灵魂都呢喃出呻吟之声，动也不动，就可以四处畅游。
　　绉芳菲神游太虚，似乎完全失去了对身体的感觉，就在梦惊云吻上她的时候，便将真气送入肺腑，而此时的绉芳菲浑身荷尔蒙快速分泌，幽谷已经彻底失禁，沉浸在一片无边无际的快感之中。
　　这种快感令她持续高潮，完全忘记了自己身在何处，脸上绽放出幸福的笑容，似乎被催眠一般，对意识以外的感觉完全接受不到，只有潜意识的配合。
　　梦惊云放下她一只手，让绉芳菲侧仰在她怀里，一边浅尝朱唇，右手一边袭上绉芳菲的腰身，从绵制的衣角，一点点顺着腰身轮廓滑上圣女高峰，停留在神峰顶端。
　　以食指为点，揉圆，对娇乳蓓蕾如刮痧一般轻如细雨的研磨，拨弄。从触感来看，绉芳菲果然没有戴奶罩，里面完全真空。
　　梦惊云嘴角露出一丝笑容，拈着乳头如拨花生米一样轻轻的揉捏，目光斜看着怀中女人眉宇，仍然沉浸在意识海中，没有丝毫的感觉，只见胸脯呼吸起伏，膨胀之姿。
　　再看裹着灰色丝袜的双腿，整齐的放在沙发上，水晶高根歪倒在一边，双脚掌绷直，宛如芭蕾女，颠着脚尖，趾骨紧抓在一起，性感之极。
　　看来她对身体还是有感觉，只是潜意识的对梦惊云的爱抚，做出本能的反应。梦惊云玩劣心起，大手猛的抓在绉芳菲左乳上，避重就轻的爱抚揉捏起来，再看女人的丝袜肉脚，即刻做出了强烈的回应，开始不安的弧弯，摩擦，弯曲。
　　可面上神情，依然如旧，舒坦之极。但看幽谷三角地带，灰色棉裤包裹的肉丘部位，明显露出了水渍。
　　梦惊云撩起绉芳菲的羊毛衫，露出那对三十七F的白嫩娇乳，乳晕如铜眼，呈黑褐色，但乳头依然红嫩，乳房依然白皙，乳峰依然坚挺，宛如汁液充盈的琼浆源泉，仍取仍吮，散发出馨香的气息。
　　梦惊云一手挤压着白嫩的乳房，放下绉芳菲的唇舌，转而含上她的蓓蕾，缠绕吸吮，一边舔一边扯，时而大口猛吸，时而轻拈细咀。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　绉芳菲喉部开始呓语出微微的呻吟之声，腰身也下意识的挺起配合梦惊云的爱抚，似乎在梦中和梦惊云做爱。
　　乳头明显充血，硬挺而起，宛如珍珠玛瑙一般，散发出乌亮的光泽。双腿也摩擦的厉害，灰丝脚脚呈弓掌弯曲，似乎在召唤梦惊云的爱抚。
　　“雪雪雪雪雪雪……”
　　梦惊云如品甘泉，揪之不放，看着乳头愈来愈充血，绉芳菲挣扎的愈来愈厉害，他就愈来愈开心。
　　左右二指挖入绉芳菲的口中，拨弄着她的香舌，嘴里豪不停息的吸吮着圣女峰，右手顺势而下，在绉芳菲肉丝小腿上抚摩着。
　　书房里，顿时响起一片吸吮之声。绉芳菲无意识的舔吮着梦惊云的手指，同时挺着饱满的胸脯，供梦惊云舔掠。
　　梦惊云没想到，这个悍妇味道如此香甜，看着横躺在自己怀里的女人，仍意施为的样子，他神情惬意，丝毫不急，今晚有的吃了。
　　梦惊云搂着绉芳菲站起身，亲吻上她的嘴唇，松开睡袍腰带，随手就把睡袍丢在了沙发上，宛如跳舞一般搂抱着绉芳菲腰身，一边亲吻，一边漫步在书房里毛茸茸的地毯上。
　　此时他浑身裸露，龙枪高举，竖在腹前，斗志高昂，紧贴在绉芳菲的小腹上。梦惊云双手从腰身，慢慢下滑到紧俏肥大的肉臀，此处肉多脂肥，梦惊云没有丝毫怜惜的揉捏，双手一手抓一边膨胀的臀半，没有规则的，想怎么揉就怎么揉。
　　绉芳菲依然没有任何的反抗，她双手搂上梦惊云的脖子，神态愉悦的昂着螓首，送上自己的娇唇，倾吐香津玉液。
　　梦惊云搂着绉芳菲圆走到落地窗前的栏杆边上，唰的一声梦惊云拉开了窗帘，夜色茫茫，漫天星斗，远处灯火霞光，格外幽静。
　　刷的一声梦惊云拉开了窗门，旷夜游离的冷风骤然扑来，同时蛐虫鸣唱之声更为清晰，绉芳菲突然打了个冷战，宛如从梦中醒来，睁开双眼，愣愣的看着梦惊云。
　　这正是梦惊云想要的，一笑，“阿姨，刚才如何，是不是做了一个美梦。”
　　绉芳菲满面羞红，她松开梦惊云的脖子，靠在栏杆上，低着头。一醒过来她就感觉到下身的异样，羞愧难当。
　　再瞥了眼梦惊云强壮的身躯，更是如小女孩般，惊慌失措，转身捏着手指，不敢再看，“哎呀！我这是怎么啦，怎么可以这样，我、我、哎哟，羞死了！”
　　绉芳菲捂着脸，脑子里乱糟糟的。
　　“阿姨，刚才是不是很舒服？”
　　“小梦，夜深了，阿姨睡了。”
　　说着绉芳菲就要转身离开。梦惊云哪能让她走，立马从背后贴上去，抵在栏杆上，双手环抱，调侃道：“阿姨去哪呀！”
　　“小梦，别这样。”
　　“别哪样啊？”
　　梦惊云一边用雄壮的龙枪摩擦绉芳菲的屁股沟，一边暧昧的咬着她的耳朵笑问道。
　　绉芳菲支着肩膀，神情羞赧。
　　“阿姨，告诉我，刚才舒不舒服？”
　　梦惊云转过绉芳菲的脖子，后者立刻闭上眼睛，“小梦，你放过我吧！阿姨人老珠黄，你要想女人，就去找梅子，她喜欢你。”
　　“阿姨说哪的话，我这是在帮你呀！”
　　梦惊云看着绉芳菲的眼眉，“难道你不想变的年轻漂亮吗？”
　　“我――”
　　梦惊云顺手插入棉裤，挑开裤袜，来到三角地带。
　　一片温湿之气顿时传到手中。梦惊云一手就按在绉芳菲饱满肉丘私处小馒头上，隔着内裤在阴阜外面游历，屈指一挑，丝丝黏液裹入指头。
　　“啊！”
　　绉芳菲如遭雷击，浑身震颤，后摆臀躲避，不想前有追兵，后有堵截。
　　梦惊云掂着中指又是一挑，这一挑，中指再次从热潮潮的阴阜上滑过，那突起是肉丘如遭电击，阴户肉唇忽的一下张开，洒出一咕噜淫汁浪水。
　　这太舒服了，绉芳菲从未体会过这般感觉，一边感觉是耻辱，一边感觉是放荡过后的愉悦。这淫水便是她刚才高潮过后滞留在阴道里面的残汁浪液，梦惊云一挑拨，阴户张开，自然倾洒了出来。
　　虽然感觉到羞辱，但在梦惊云的作践之下，绉芳菲却感受到另外一种快感，这种快感就是打破禁忌的快感。
　　她以前是个绝对保守的女人，穿衣服露出小腿对于她来说都是犯罪，但此时她却在一个小男人的怀抱里，仍其作践，淫水畅流。
　　绉芳菲在心里告诉自己，这不是她自愿的，是被迫的。她努力挣扎，却恣意享受，虽然知道屁股后面就是龙枪，却努力去碰撞摩擦，“小……小梦，别……别这样，你……放过……阿姨吧，喔喔……”
　　梦惊云哪肯放过她，一边亲吻着绉芳菲的小嘴，一边把屈指挑拨着那肥嫩多汁的阴户，“阿姨！你别躲呀，我不是跟你说了吗，你要配合我，这样效果才会好，啧啧！”
　　梦惊云揪着绉芳菲的香舌就开放疯狂的舌吻。
　　同时左手袭上娇乳，肆意的揉捏。
　　8


第334章 征服绉芳菲{二}
　　“唔唔唔……”
　　在梦惊云肆意的挑拨之下美妇绉芳菲感觉自己的阴道里宛如万千蚂蚁在爬，又如火山在酝酿，阴唇就是火山眼，阴道就是火山主流，身体脉络就是火山地底脉络支流，梦惊云那只手就是恶魔的手，在一次次拨弄之下，绉芳菲浑身血脉之气，快速的向下阴汇集而来，如细丝电流在血脉里窜烧，使之热血沸腾。
　　短短时间里，绉芳菲的幽谷已经泥泞不堪，淫水从失禁的阴道之内，唧唧溢流而出，将白色镂空三角内裤浸湿透了，黏黏的，好难受。
　　绉芳菲娇羞难耐，难受不能自己，她摆脱梦惊云的亲吻，呼哧呼哧，大口大口喘着气，咽着唾沫，呜呜啊啊的呻吟着。
　　还没回过神又被梦惊云封住了嘴唇，“小梦，阿姨受不了了，啊……”
　　绉芳菲现在真是比死还难受，前又前不得，后又后不得，只得往下，企图摆脱梦惊云的袭击，总之在这个时候，哪能逃就往哪逃了。
　　绉芳菲下意识的就往地下坐，她夹紧双腿，半蹲在地上。
　　梦惊云正在性头上，哪能放过她，环腰将她抱起，抵死在栏杆上，双手抓着羊毛衫往上一捋，便把衣服剥了下来，然后半蹲着身子，脑袋从绉芳菲的掖下穿过，含着娇乳。
　　同时右手再一次插入裤裆，在阴户上抚摩。“啊！”
　　绉芳菲哪经历过这种场面，她双手抓空，闷声叫唤，虽然知道今晚在劫难逃，可是这叫她情何以堪。
　　此时此刻她也顾不上那些，因为梦惊云的嘴上功夫已经把她的心神全拉到自己一对肉乳上。她乳峰高耸，樱桃如珠，在梦惊云嘴里进进出出吐露，那酥麻之感，令她形神俱颤，舒爽不已。
　　不知道是该拒绝，还是该迎合。
　　绉芳菲在内心长叹，命中注定，命中注定要遭这小冤家蹂躏，晚节不保。“嗯嗯嗯……”
　　绉芳菲认命的扬着脖子，眉眼迷离的咬着嘴唇唔唔娇吟。
　　左手抓着自己的娇乳，右手摸上梦惊云的后脑，“小冤家，轻点咬，阿姨的奶头都被你咬出血了。”
　　梦惊云抬头一笑，站直身子，“阿姨，舒服吗？”
　　“讨厌！你就这么骗女孩子的。”
　　梦惊云坏坏一笑，双手一环。
　　“啊！”
　　猛转过绉芳菲的身子，捧着她的脸蛋，就是一通热吻，绉芳菲动情是搂上梦惊云的脖子，闭上眼睛，似嗔似笑。
　　“它顶着我了。”
　　梦惊云低头一看，“大吗？”
　　“比我们老家那头公驴的还大，你说大不大。”
　　绉芳菲笑弯了眉，主动吻上梦惊云的嘴唇，伸出香舌，啧啧啧。
　　梦惊云双手抚摩着绉芳菲的俏臀，抓住棉裤，双手挤入，抬抱着白皙的臀半，一边揉，一边和绉芳菲亲吻。
　　绉芳菲含情脉脉的看了梦惊云一眼。
　　梦惊云的双手实在太温暖了，一张一弛之间抱着自己白皙柔嫩的肥臀，她瞬间感觉自己都要随之融化一般，畅快淋漓。
　　“喔！”
　　绉芳菲主动挺着腰身把私处抵在梦惊云的肉棒上摩擦，之后抬起一条丝袜大腿，反勾在梦惊云的屁股后面，紧接着双手一用力，在梦惊云的配合之下，她把另外一条腿也抬起，整个身子都吊在梦惊云身上。
　　这徐老半娘的女人一但放浪起来果然够劲，不用梦惊云多说，她也知道怎么取悦他。
　　梦惊云包着她的屁股转了身，背靠在栏杆上。指头顺着屁股沟，来到菊花门，“咝……”
　　在绉芳菲没有任何准备的情况下，一下就把中指插了进去。
　　“啊！”
　　绉芳菲吐出梦惊云的舌头，幽怨的看了梦惊云一眼，狠狠的咬了下梦惊云的膀子，“要死啊你！啊啊啊啊！”
　　话没说完她就感觉到梦惊云的手指在她敏感的菊花门上抚摩。
　　她也不甘示弱，咬着梦惊云的耳朵就开始用舌头搔弄。
　　“哦哦哦嘤……”
　　这徐老半娘的女人就是有味道，尤其是听到这样的女人叫床呻吟更是一大享受。在梦惊云的爱抚之下，绉芳菲也忘了捉弄他，娇唇依在梦惊云耳旁，忘情的呻吟，同时收缩着菊花蕾，躲避梦惊云的攻击。
　　转首梦惊云吻上美妇绉芳菲的红唇。
　　一边啧啧吸吮，一边虐玩着这悍妇的肉臀。
　　梦惊云不着急，有的是时间，就这么抱着绉芳菲，戏玩着这个丰腴美妇，静静是听着她那悦耳的呻吟之声。
　　没几分钟，淫水流到了股沟，梦惊云将绉芳菲放在地上，蹲身，猛抱着她屁股把鼻子拱在三角部位贪婪的吸了一口气，邪邪一笑，一点点抽丝剥茧一样，将棉裤剥下，绉芳菲背靠在栏杆上，一脸妩媚，轻抬一双丝袜美腿，让梦惊云顺利的把棉裤除了下来。
　　里面，是一件超薄的灰丝裤袜，和一条白色的三角内裤。不等梦惊云站起身，绉芳菲就把一条灰丝大腿搭在了梦惊云的肩膀上，“小梦，帮阿姨舔舔好吗？”
　　“舔什么？”
　　“你讨厌啦！还问。”
　　梦惊云一脸无辜，“阿姨你不说，我哪知道呀！”
　　绉芳菲指了指自己的阴户，“这里。”
　　“这里是什么？”
　　“逼！肉逼，帮阿姨舔舔好吗？”
　　“嘿嘿，遵命！”
　　梦惊云先抬起绉芳菲一条灰丝大腿，嗅了嗅了她的小脚掌，有一些汗湿味，但不浓。
　　“痒！”
　　绉芳菲双眼迷离的揣了梦惊云一脚。
　　梦惊云立马抓住足踝，伸出舌头逐个将那五根细白如葱的脚趾舔了一遍，然后将她的双腿架上肩膀上，分开大腿，在阴户处撕了一个并指宽的口子，把内裤勒成条拨到一边。
　　绉芳菲双手抓着栏杆，后仰着脖子，闭上眼睛，眯眼看着梦惊云，感觉到梦惊云的呼吸喷涌在自己的私处上，她内心无限空虚，“快、快点小冤家，哦！”
　　绉芳菲双腿盘着梦惊云脖子急切的想要梦惊云把嘴蹭在她那肥厚的花瓣肉唇上，以解寂寞空虚之苦，“哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哼哼……死，要死啦……”
　　梦惊云舔了一阵子，便站起身，抬起她一条腿，握着肉棒，挤开花瓣肉唇，从正面，噗嗤一声，猛插了进去。
　　“哦！”
　　绉芳菲马上弓起身。气还没喘出来。梦惊云迅速拔出，噗嗤一声又插了进去，这次更深，绉芳菲张大了嘴，“哦！”
　　噗嗤！噗嗤！梦惊云就如公狗干着母狗，迅速拔除，再次插入。
　　“哦哦哦哦……”
　　绉芳菲断断续续叫个不停。
　　“舒服吗阿姨！”
　　“小、小、小、梦，阿、阿、阿姨、姨……”
　　绉芳菲搂着梦惊云的脖子，语不成音，如巨浪中的小船，跌跌撞撞。饱满肉丘上淫肉在梦惊云肉棒插进抽出之间翻滚跌荡，汁液飞洒。
　　梦惊云纵跨飞驰，绉芳菲死命迎合，快感如急流，一波波在二人血脉之中荡涤。梦惊云腰跨肌肉一片古铜色，宛如肉棱一样，机械前后挺动着肉棒，次次深入花房肉心，“唧唧唧唧……”
　　“阿姨，夹的好紧！”
　　梦惊云浑身颤栗，他双手抱起绉芳菲一双丝袜包裹着浑圆大腿，如老汉推车一般，机械的将坚硬如铁的肉棒从窄小的穴口，纵跨，噗嗤噗嗤深入，操的绉芳菲东倒西歪，娇喉呻吟不断。
　　“啪啪啪……”
　　“啵啵啵……”
　　“呱唧！呱唧！呱唧！……”
　　在这样急如骤雨般的撞击下，绉芳菲根本说不出任何话，她只能努力抱着梦惊云的脖子，盘着梦惊云腰身，固定好自己的身体，被动的接受梦惊云的攻势。
　　实在太舒服了，梦惊云没想到操这徐老半娘的悍妇居然这么舒服，人虽然不是很漂亮，但浑身肌肉结实，撞击起来特别有肉感。
　　特别是那饱满的阴户，肉夹肉严丝合缝摩擦的感觉，是他在所有女人身上，从未体会过的一种酣畅淋漓，还没干几下，他居然就有射精的冲动，这女人不显山不露水的，居然有这么一个羊肠肉洞，简直就是穴中极品。
　　梦惊云要知道绉芳菲下面生了这么一个名器的话，只怕等不到今天，早就上手了。“再夹紧一些！噗嗤！哦！”
　　梦惊云全根没入，突然不动了，“阿姨，你的肥穴操着太爽了。”
　　绉芳菲面红耳赤的看着梦惊云，羞涩的躲在他脖子后面，张口一咬，嗔道：“坏！”
　　梦惊云一下把绉芳菲抱了起来，压在沙发上，高撅肥臀，压着屁股从上而下，大多阔斧，噗嗤！噗嗤！
　　“嗯嗯嗯……”
　　咯吱！咯吱！沙发皮革承受不住重量也呻吟了起来。
　　绉芳菲咬着下唇，满面酡红，双鬓汗涔涔的，风情万众，她眉眼迷离的看着梦惊云，大脑一片空白，宛如神游天外。
　　一双灰丝包裹着肉脚盘在梦惊云背后，随着抽插起落，无力的晃动着，脚后跟不断敲打着梦惊云的后背。
　　梦惊云双手握着悍妇绉芳菲的一双灰丝小腿，并拢，抬高，抱在胸前，如此一来绉芳菲的屁股彻底竖了起来，灰丝包裹之下，格外诱人。
　　“咯吱，咯吱，噗嗤，噗嗤，唧唧……”
　　“哦哦……”
　　绉芳菲闷声闷气的呻吟着，她感觉自己的肉穴都快要被梦惊云插穿了，十多年未经历过风月，一下子就被梦惊云如此粗暴的蹂躏，她如何吃的消。
　　高潮迭起，乳白色的汁液在穴口不断溢水，如花生汁液一般，淫荡之极。阴阜比之先前也红肿了起来，火辣辣的感觉不断从阴道肉壁上传来，她感觉自己的皮肤恐怕都被梦惊云的肉棒磨破了，但这种疼痛却伴随着另外一种快感不断刺激她的神经。
　　噗嗤！梦惊云每次插入，绉芳菲的屁股都要承受一次强烈的撞击，虽然包裹着灰丝，但依然可以看到臀肉已经泛红。
　　这个姿势她浑身动弹不得，双腿被梦惊云笔直的抬起抱在胸前，唯一能动的就是脚掌了，她一双脚掌蹦直合拢，压在梦惊云的脸上，还要承受梦惊云巧舌的欺辱，痒痒的，躲也躲不开，只直双手用力的抓着沙发皮革，唔唔的承受梦惊云肉棒的欺凌。
　　还别说，虽然绉芳菲的脚掌有些咸湿味，但在此时却给梦惊云精神上带来莫大的禁忌快感。
　　梦惊云瞥了眼沙发上歪倒的水晶高根拖鞋，邪邪一笑，突然停了下来，搂着绉芳菲的腰身一下把她从沙发上抱了起来，放在地上，“阿姨，把鞋穿上！”
　　绉芳菲依言把丝袜肉脚套进鞋子里。
　　***


第335章 征服绉芳菲{三}
　　绉芳菲掂着脚尖，按照梦惊云的吩咐，依言把丝袜肉脚套进水晶高根鞋子里。在这过程中，为了保持插入的状态，可苦了她。
　　绉芳菲不知道梦惊云又要玩什么花样。她双颊烘出一团红云，眉头高耸，粼粼秋眸，抬望着梦惊云，于之对视，转而低头含羞，靠在梦惊云结实的胸膛上，“冤家，看什么呢！”
　　梦惊云裂嘴一笑，抬起她的下巴，“当然是你看你呀，这里还有别人吗？”
　　“看我，我有什么好看的，讨厌！”
　　“你就是好看。”
　　说着梦惊云控制肉棒在绉芳菲肉穴里拱了一下，顿时玉人满面羞红，“还说什么替人家渡真气，全是骗人的。”
　　“没有啊！”
　　“还狡辩，你分明就是另有企图，哼，到现在了，你还不承认，人家都被你上了。”
　　梦惊云一脸无辜，环抱着绉芳菲，抚摩着她的鬓发，柔声道：“阿姨你真的是误会我了，我之前不是说了吗，渡真气之前要培养情绪，只有情绪到了，效果才会达到最佳，现在我们不就在培养情绪吗？”
　　“你心眼好坏。人家如果知道你――哼！”
　　“嘿嘿，你说，现在小佳是该叫我叔叔呢，还是该叫我外公，还有梅子，你说她是叫我爸爸呢，还是叫我老公？”
　　“你还好意思说。”
　　“都做了，有什么不好意思说的。”
　　梦惊云抬起绉芳菲的下巴，低头吻上她的红唇，“嗯！”
　　绉芳菲眉眼舒展，动情的伸出香舌。
　　梦惊云环抱着绉芳菲一边亲吻，一边慢慢走到办公桌后面，这才放开她，啵的一声拔出肉棒，让绉芳菲转身趴在红木办公桌上，高撅着圆滑肥嫩的紧俏肉臀，双腿绷直，踩着高根拖鞋，微微分开。
　　高根，灰丝，这个姿势非常淫荡。相信，任何一个男人看到绉芳菲摆出这样性感撩人的动姿，都会龙枪高举。
　　尤其是穿着高跟鞋，高撅臀，绷拉之间，曲线圆滑。
　　浑圆修长的灰丝珠玉长腿，左右膨胀挺翘的白皙肉臀。玉人垂首趴在桌子上，长发披洒，回头含情脉脉的看着梦惊云，雪白的肉乳在桌面上挤压成形。
　　梦惊云压了压绉芳菲拱起的玉背，使之形成一个U形背弧线，如此一来，绉芳菲那圆滑紧俏的肉臀翘的更高了。
　　下蹲一看，就只能看见，高根，双腿，灰丝，和那硕大微微左右晃动的灰丝肉臀，根本看不到上半身。
　　当然还有那芳草萋萋，肉唇半开的阴户小穴。
　　“老婆，就这样站好别动好吗？”
　　绉芳菲眉眼凄迷，睫毛弯弯，娇声道：“人家都是你的人了。”
　　“我们玩了个游戏。”
　　梦惊云蹲在绉芳菲屁股后面把丝袜口撕大了些，然后把右手食指插进去搅了搅。
　　“哦哦哦，老公。”
　　“别动！”
　　梦惊云扶住她的屁股，把阴道里的汁液都搅了出来，擦拭干净。“老公你要干嘛呢！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，起身从烟盒里抽出一只烟，然后把烟嘴插进她的小穴里。
　　“嗯！小梦，别玩了。”
　　绉芳菲见梦惊云居然把烟插到自己的肉穴里，哪还不知道梦惊云的变态做法。“别怕，不会烧着你，夹进一点。”
　　既然梦惊云高兴，绉芳菲也只得陪着玩了，她并紧双腿，夹紧肉臀，烟嘴终于成功被阴唇夹好，但从微微颤抖的肥臀看的出来，绉芳菲心里特别害怕。
　　啪的一声，梦惊云点燃了打火机，滋滋滋，火苗窜烧在香烟上，“吸！”
　　绉芳菲依言收缩着花房肉壁开始做吸烟状，两瓣肉唇夹着烟嘴抿紧，一进一出。
　　虽然效果不是很好，但果然有吸烟的几分模样，尤其是在阴唇张弛的同时，梦惊云看到她的菊花蕾也在同时收缩。
　　那模样，太淫荡了。
　　“老公，别玩了，好难受。”
　　梦惊云抽出烟头，掐灭，绉芳菲立即控制阴唇张开，喷吐出一片白色的烟雾，看到这副景象，梦惊云的肉棒顿时粗大了一圈，他站起身，搓了搓自己的宝贝家伙，扶着大鸡巴，抵在花瓣肉唇中间，噗嗤声，尽根而入。
　　“哦！”
　　绉芳菲猛的一下，直起身，口水都流了出来。
　　“阿姨，好棒！”
　　这一瞬间实在太舒服了，飘飘欲仙。绉芳菲那硕大雪白的肉臀严丝合缝的压在梦惊云的胯骨上，宛如肉蒲团，包裹着。她一双修长的灰丝大腿并拢在一起，紧紧夹击着梦惊云的子孙袋，那中紧密的压迫夹击的感觉，让梦惊云龟头马眼瞬间吐出了晶莹的汁液。
　　梦惊云登时收紧心神，平心静气，不抽不插，就这么把肉棒插在里面温养着。双手抱着眼前一对肥大的肉臀，揉呀揉，用力向中间压迫。
　　“嗯！”
　　绉芳菲也从没有使过这么深的插入，梦惊云的鸡巴本来就又粗又大，从前面插就已经快要了她的命，这从后面一插到底，她感觉花房肉心都快被梦惊云的龟头揉碎了。
　　长时间脑子里一片空白，脚趾紧紧抓着，掂在地上，双腿绷直。
　　梦惊云本就高她许多，从后面插，就只能掂着脚尖了。梦惊云双腿微微下蹲，绉芳菲这才站直在地上，噗嗤！梦惊云试着开始抽插，从背后拉着绉芳菲的双手，啪啪啪……
　　“哦哦哦哦！”
　　随着纵跨深入，梦惊云也渐渐入了佳境，他双腿紧贴在绉芳菲双腿上，寻求全方位的贴和。
　　绉芳菲无力着手，只好反握着梦惊云的手，努力后坐肥臀，寻求更深的交合，同时乌黑的长发抛飞而起，三十七F的豪乳甩放跌荡，无意识支配的娇吟着，“喔喔……”
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，敲门声响起。听到这声音，绉芳菲猛的惊出一声冷汗。
　　“谁呀！”
　　梦惊云没有丝毫停息，双手抱着腰身，挺跨飞驰，啪啪啪……绉芳菲同时也回过头来看着门口，忘记了迎合。
　　“少爷，是我。”
　　“扬妈！”
　　绉芳菲回头看着梦惊云，露出担忧之色。在欢乐居里，绉芳菲最忌惮的人除了梦惊云之外就是是杨惠如。
　　无外，杨惠如在这个家里不是佣人，而是主人，梦惊云都十分尊敬听从的人物，就相当于皇太后，权利无以伦比。
　　虽然不是梦惊云的母亲，却胜似亲母。绉芳菲平时和杨惠如都是以姐妹相交，要是杨惠如看见自己的儿子和姐妹苟合的话，她的脸该往哪搁呀！恐怕要骂她淫娃，荡妇，认为她是一个不知羞耻的下贱女人。
　　当然，绉芳菲并不知道梦惊云和杨惠如也有暧昧关系，要不然就不会如此害怕了。
　　梦惊云一阵疑惑，这么晚了，杨惠如找他不知道有什么事情。想归想，梦惊云也不能让杨惠如就在外面站着。
　　“小梦？”
　　“别怕！”
　　梦惊云给绉芳菲一个放心的眼神，“等一下！”
　　然后抽出肉棒，绉芳菲下意识的就要往办公桌下面钻，梦惊云一把拉起她，笑道：“都说了，你别怕，她不会责怪你的。”
　　绉芳菲哪肯听梦惊云的，要是让杨惠如看到她这副样子，不羞死才怪，她转身跑到沙发前拿起衣服裤子就要躲，却被梦惊云一把搂在了怀里。
　　绉芳菲一脸紧张，“小梦，你、你干什么？”
　　见梦惊云久久不开门，杨惠如也觉察到了一丝异样，她附耳在门上。
　　梦惊云毫不理会绉芳菲的挣扎，他自己先坐在沙发上，高挺着肉棒，强行分开她的双腿，抱在怀里，“乖乖的，不会有事的，你的身份迟早她们都会知道。”
　　说完梦惊云抱着绉芳菲的肥臀，扶着肉棒，“乖啦，坐下来。”
　　绉芳菲幽怨的看了眼梦惊云，滋的一声，坐了下去。
　　“哦！这才是我的好老婆。”
　　听到这话绉芳菲快羞死了，她跪着双腿跨坐在梦惊云的腰跨上，搂着梦惊云的脖子，把螓首藏在他的脑后，这样还不罢休，于是她又把梦惊云的睡袍包裹在自己的头上，就如雪地里的松鼠，顾头不顾尾。
　　“动呀！”
　　梦惊云拍了拍她的屁股。
　　绉芳菲这才耸动屁股，套弄起来，噗！噗！噗！唔唔唔，闷声娇喘。
　　“进来吧扬妈！”
　　喀嚓一声，杨惠如拧开门，一看就看到沙发上的二人，第二人眼就看到一个超薄灰丝包裹着硕大肉臀起起落落的把梦惊云那条青筋爆突的粗大肉棒吞噬进裂开的肥穴之中。
　　屋子里淫荡的景象，是杨惠如史料不及的，唰的一下，玉腮就红了，暗啐，“这是谁呀！浪荡货！”
　　就在开门那一刹那，绉芳菲浑身肌肉就紧绷了起来，屁股凉凉的，她本来要停下套弄，但也不知道怎么的，在这样的情况下，她鬼使神差的不但没有停下，反而下坐的更加凶猛了，刺激的不行。
　　这落到杨惠如眼里，她那性感的小嘴，顿时撇了起来。很显然，她认为这个女人在向她公开挑衅，顿时气不打一处来。
　　梦惊云四仰八叉的躺在沙发上，嬉皮笑脸的看着杨惠如，“杨妈，这么晚了，你还不睡，找我有事吗？”
　　一边说，梦惊云一边抱着绉芳菲的屁股耸动腰跨。
　　杨惠如的出现，使的绉芳菲心里产生一种和姐妹儿子偷情的快感，短短时间里，梦惊云还没操几下，她就高潮了，唧唧，唧唧，淫汁浪液在梦惊云快速插入的压迫之下，如挤压的水管，喷射了出来，地上，沙发上，到处都是。
　　“唔唔唔……”
　　绉芳菲娇羞不已，只得闷声痉挛。
　　看到这景象，杨惠如更来气了，不过她并没有发作，而是关上门，走到梦惊云对面的沙发上坐下，“谁呀！”
　　“你猜！”
　　“哼！蒙着头干嘛，既然做了还怕我知道呀！”
　　绉芳菲苦笑。
　　“你绝对猜不到。”
　　梦惊云激将道，看杨惠如的样子，分明也动情了，只是强压着。于是梦惊云故意加大了挺跨的力度，操的绉芳菲如坐拖拉机在石子路上飞驰一般，只听起起落落，啪啪啪之声，不绝于耳。
　　梦惊云来了兴趣，笑看着杨惠如愈渐晕红的脸，双脚踩地，大叉腿，一鼓作气，抱着绉芳菲的屁股，猛的加大了力度，啪啪啪啪。
　　绉芳菲哪受得了梦惊云如此快速的攻势，顿时失声啊啊啊啊啊的开始叫唤。
　　一出声，立马现了形。杨惠如瞬间猜出了此时趴在梦惊云身上这个女人的身份，惊声道：“绉芳菲！”
　　绉芳菲哪还顾得上杨惠如，在梦惊云的猛烈抽插下，她再一次攀上了云端，与此同时，梦惊云腰眼一麻，精关大开，噗嗤噗嗤，射出热乎乎的精液，这些精液，完全被绉芳菲吸收了去。
　　呼哧！呼哧！狂风暴雨过后，二人归于平静。


第336章  绉芳菲的嗔怨
　　杨惠如看的面红耳赤，浑身皮肤酥酥麻麻的，似乎有电流流窜，尤其是看见绉芳菲那跨坐在梦惊云腰跨上的结实肥臀，不断的痉挛颤抖的时候，这种感觉更为强烈。
　　仿佛，自己变成了绉芳菲，幽谷麻痒难耐。虽然时常和梦惊云温存，但她却没有和梦惊云发生性爱关系，这种空虚寂寞，可折磨死她了。
　　“明天我请小伟过来做客。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，抬头笑看着杨惠如，心照不宣，“明天什么时候？”
　　“下午吧！他最近不知道在干什么，老是说工作忙。”
　　“好！你准备吧！”
　　杨惠如站起身，临出门回头瞥了眼，“冷妹妹刚才问我你在哪。”
　　说罢，关上了门。“冷秋语！”
　　梦惊云答应过她，今晚去她那。
　　“扬妈走了？”
　　“走了。”
　　绉芳菲这才掀开睡袍，露出一双含羞带怯的妩媚眸子，她怕怕的拍打着自己的一对白皙高耸的肉峰，长嘘了一口气。
　　梦惊云扑哧一笑，“都说了，她是不会责怪你的，你怕什么。”
　　绉芳菲嗔怪了梦惊云一眼，“你是少爷，你当然不用怕，可人家寄人篱下的，万一她一个不高兴，给我小鞋穿。”
　　“现在你已经是我的女人，也就是这个家的女主人了，再说了，杨妈的性格我还不了解，她不是那样的人，你呀，用不找担心，她是不会找你麻烦的。”
　　绉芳菲歪头歪脑的看着梦惊云，“我是你的女人？”
　　“当然！”
　　绉芳菲暗自窃喜，“那你也是我的男人哟？”
　　梦惊云点点头。
　　绉芳菲突然想起了什么，站起身，“我得回房了。”
　　“急什么。”
　　绉芳菲哎哟一声，一个不慎，又被梦惊云拉到坏里，捏着乳房，亲着小嘴，“爷还没爽够呢！”
　　“别闹！我再不回去梅子就该着急了。”
　　绉芳菲这才想起，今儿一早叶梅上班的时候，她嘱咐过，晚上有事跟她谈。
　　此时快到凌晨了，和梦惊云一折腾，这么把这事给忘了。绉芳菲急急忙忙套上羊毛衫，然后把灰丝裤袜给脱了下来，内裤也脱了，这上面到处都是精液，“完了完了，我这身气味回去，准被梅子发现的，小梦，我去你房间洗个澡，行吗？”
　　“行啊，咱们洗个鸳鸯浴吧！”
　　说着梦惊云抱起她，就出了书房。
　　“这里怎么办？”
　　“你别管了，明天佣人会收拾。”
　　梦惊云抱着绉芳菲到自己的卧室一起洗了澡，期间绉芳菲拗不过梦惊云又被他按在浴缸里打了一炮，猛插猛插，插的是天混地暗，日月无光，到最后搞的绉芳菲浑身娇软无力，宛如肉泥一般，被梦惊云抱出了浴室。
　　为了不引起叶梅的怀疑，绉芳菲还是穿自己原来的衣服，不过丝袜内裤已经不能再穿了，于是，她就这么完全真空的走出了梦惊云卧室。
　　不巧的是，梦惊云和绉芳菲刚走出卧室，走下楼就被陈红撞见了。后院里没有客房，客房都在16号别墅里，郝蕾虽说让陈红晚上和她睡，但两个女人睡一块，毕竟不象那么回事。刚才陈红一直在嫂子房间聊天，此时刚好回客房准备睡觉。
　　没想到在客厅里和梦惊云不期而遇。
　　陈红怪异的瞥了眼梦惊云，又瞥眼满面羞红的绉芳菲，再瞥了二人拉在一起的手，心中了然，抱着双臂，“哼哼！”
　　绉芳菲甩开梦惊云的手，一溜烟，走了。
　　陈红回头看了眼，然后厌恶的斜了眼梦惊云，小嘴一张，“禽――兽！”
　　“你说什么？”
　　梦惊云恶狠狠的朝她走了过去。
　　陈红一惊，“你想干嘛！”
　　后退三步，一转身，嗖的一下就躲进了房间。站在房门前，梦惊云哼了一声，这才转身向冷秋语住房而去。
　　小佳已经睡了，客厅里，只有电视荧光屏散发出的光亮，声音很小。叶梅一身米白色卡通睡衣，抱着小佳的大布熊，半躺在沙发上，睡了过去。
　　她一直在等母亲绉芳菲。
　　喀嚓！房门推开，绉芳菲先探进脑袋瞄了一眼，似作贼一样，瞧见叶梅睡下，心里松了一口，可就在关门那一刹那。
　　“妈，您回来啦！”
　　“诶！你还没睡呀！”
　　喀嚓，绉芳菲大大方方的关上门。叶梅站起身，打开旁边的台灯，披上一件红色的外衣，蹬上拖鞋，“您去哪了，这么晚才回来？”
　　“呵呵，还能去那，在杨妈那，聊的高兴就忘了时间了。”
　　“你们也是，天天聊还有那么多话，喝杯水吧！”
　　嘴上这么说，叶梅心里却在疑惑，母亲为什么要对她撒谎，她刚才可去找过杨惠如，说没见着。
　　“小家伙睡啦？”
　　“哦！她睡了。”
　　叶梅瞥了母亲一眼，想从她眼睛里看出端疑。
　　“你干嘛不睡？”
　　绉芳菲发现了女儿神色有异。
　　“您不是找我有话说吗？”
　　“你这孩子，工作那么辛苦，就该早些睡觉，话什么时候说不行，晚了，你先去睡吧，改明儿咱们娘俩再谈。”
　　绉芳菲真是累了，也怕女儿看出什么来。
　　“哦！”
　　叶梅站起身，“您也早点睡。”
　　“嗯！”
　　就在叶梅转身看见绉芳菲白白大腿的一瞬间，她忽然想起了什么事情，她记得今晚绉芳菲腿上套着一双灰色的丝袜的，为什么现在不见了。
　　按照正常的逻辑分析，即便绉芳菲要脱，也会回房间来脱，可整晚上绉芳菲都没有回来，也就是说她是在外面脱的。
　　丝袜这种贴身衣物，为什么要脱呢！叶梅再次回头瞥了眼绉芳菲，这一眼正好瞄在母亲三角地带，虽然灯光不是很亮，但她却注意到那一片有湿渍痕迹，再结合上绉芳菲躲闪的眼神，叶梅忽然猜到一个惊人的事实。
　　家中除了梦惊云一个男人，再没有别的男人。
　　她脑海里忽然浮现出一片场景，母亲绉芳菲趴在床上，淫荡的撅着屁股，而梦惊云跪在后面，扶着母亲的腰跨，卖力的把自己的肉棒在母亲的阴道里进进出出。
　　房间里，传出啪啪啪淫糜的交合声和二人畅快的呻吟声。
　　意识到这个事实，叶梅震惊的无以复加，她难以想象，象母亲如此一个保守的女人，居然也被梦惊云给征服了。
　　见女儿进了房间，绉芳菲长出了一口气，她就怕叶梅看出什么来，孰不知，她的行迹已经被叶梅猜晓。
　　绉芳菲闭眼躺在沙发上，懒洋洋的分开双腿，感觉下体火辣辣的，尤其是阴道里面，那种摩擦的快感犹在，她无意识的呻吟两声，似乎梦惊云还挺着肉棒在她阴道里面进出。
　　她伸手摸了摸自己蜜穴部位，“小冤家，你可操死奴家了，哦哦！”
　　四十岁的女人如狼似虎，一但再尝肉欲，便欲罢不能，何况是绉芳菲这样禁了十多年性爱的女人，又遇见梦惊云这样一个性爱高手。
　　她控制不住把手从棉裤里面伸进去抠挖着自己的蜜穴肉唇。当漂亮的指甲滑过阴蒂肉棱的时候，她控制不住浑身微微颤抖，甩掉高根鞋，双腿大开，一手摸着自己的饱满玉乳，一手插进了火热的肉穴。
　　这女人一来了性欲，就有些忘形。
　　恰好在这个时候，喀嚓一声，卧房门猛的打开。
　　绉芳菲还没反应过来，施艳就从卧室里走了出来，她直愣愣的看着沙发上的绉芳菲。绉芳菲立即抽出手，捧起水杯，假装喝水，但这些已经无济于事。
　　绉芳菲心里彻底乱了。
　　施艳愣了下就象个没事的人，走到引水机前打了一杯水，咕噜咕噜喝下，然后回到了卧室，啪的一声，关上门。
　　“哎哟！羞死了！”
　　绉芳菲气恼的捂着脸，“小冤家，你害死我了，讨厌！讨厌！讨厌！……”
　　绉芳菲把这一切都怪罪到梦惊云身上。
　　翌日，天空彤云密布，飘着洋洋洒洒的小雪。梦惊云没有早起做锻炼，他现在注重的是心境修为，再做身体锻炼已经没有丝毫益处。
　　冷秋语这些女流不同，每天夜未明都必须起来坚持修炼，即便是下雪。这已经是他们人生当中，每天不可缺少的早课，一日不作，便浑身不舒坦。
　　绉芳菲心里很不舒服，一大早天都没亮就被杨惠如从睡梦中给叫了起来，强拉到雪地里，在她看来，这绝对是杨惠如对她的报复。
　　但到了场地之后才发现，这里不仅是她一个人，还有许多女人，但并不是欢乐居里居住的所有女人都在此。她们盘膝而坐，似乎一点都不怕冷，仍凭雪花落在身上。
　　和绉芳菲一样感到新奇的还有田淑珍，白洁，卓如枝，她们三女也被叫了起来。
　　绉芳菲忽然明白了，这些女人都是和梦惊云发生过性关系，真正是他的女人，而自己昨晚跟了他，所以才有今儿这一出，并不是杨惠如要刻意整她。
　　迟碧云练功最勤，现在她已经成为了梦惊云代为传功之人。她生性古怪，从不按常理出牌。虽然刚进欢乐居，但田淑珍三女也听过关于她的事迹。
　　若说梦惊云唱的是红脸，那么迟碧云唱的就是白脸。她威严的，没有丝毫客气的对四个女人告诫了一番，即便是绉芳菲也没有留半点情面。
　　告诫过后，这才传四女功法。
　　做完早课，冷秋语回房叫梦惊云起床，为他穿上了自己精心挑选的新衣服。她虽然经济不宽余，也从不伸手向扬惠如要钱，但在对待梦惊云方面，和其他女人一样，从不吝啬，梦惊云是她的男人，就是她的宝，就是她的面子，就是她的一切，如何把梦惊云打扮好了，就是她最开心的事情。
　　欢乐居居住的梦惊云每一个女人，都是如此，在她们卧室的小衣柜里，自己的衣服可以没有，但绝对不能没有梦惊云的衣服。
　　每次出去逛街，看到喜欢的男装，都会照着梦惊云的尺寸，买回来，待梦惊云来临幸次日一早，就会给梦惊云穿上。
　　正因为如此，梦惊云自己都不用买衣服了，全部由爱妻们帮他打理。	
　　***


第337章  上学
　　正是因为如此，梦惊云自己都不用买衣服，全部由他的爱妻帮忙准备。早课做完，家里的佣人也做好了早餐，有条不紊的在主饭厅摆好餐具食物。
　　此时，梦惊云的各房老婆，女朋友，也都纷纷打扮好从自己的闺阁里来到主饭厅坐下用餐，唧唧喳喳好不热闹。
　　其实在她们各自的住处，也有一个厨房，只是不经常开火，偶尔开小灶。
　　早餐不是正餐，没那么正式，随到随吃，吃完就走，赶着上班。再说了，梦惊云也没那么多规矩，自由的用餐环境最好。
　　待梦惊云洗漱完毕，来到饭厅的时候，人都走的差不多了。小佳一身黄色的羽绒服，白线帽，背着一个黄色大书包，牵着绉芳菲的手，一蹦一跳哼着歌也走了。
　　餐桌上，叮叮当当响起了收餐具的声音，此时，就剩下李巧灵和林小蝶磨磨唧唧一边吃一边说笑个不停，不知道在说什么，耳鬓交接，十分开心。
　　“梦大哥，你今天是要去学校吗？”
　　“明天！”
　　梦惊云拉开椅子坐下，杨惠如立即把今日的晨报送到他手中，这已经是梦惊云每天雷打不动的习惯。
　　“哦！”
　　林小蝶有些失望。
　　梦惊云翻开报纸，在心里暗笑，现在怀阳的事情解决的差不多了，是时候画上一个小句号，尽快去丰都展开新的征程。象叶峰这样的小角色虽然翻不起什么大浪，但老是在眼前跳腾，也实在碍眼。
　　林小蝶猜的不错，梦惊云今天就要去学校走一遭，亲自会一会这个叶峰，既然是太子帮十大虎将之一，想必也有其过人之处。
　　之所以骗林小蝶，不过是给她一个小小的惊喜。
　　没一会，林小蝶二人放下餐具，抹了抹嘴，站起身，“梦大哥，我们去上学了。”
　　梦惊云咬了口面包，目光依然在报纸上，头也没抬，只是点了点头。二女手拉着手，走了出去。柳倩早在外面等候，二女上车，驶出了欢乐居。
　　“小蝶，这家伙也太不把你当回事了，你可是他的女朋友，他怎么一点也不关心你。”
　　“没有啊，他很关心我。”
　　“哼，我是谁，你还骗得了我。”
　　李巧灵撇了撇嘴。
　　“巧灵，你多想了，我们现在正是学习的阶段，不是儿女情长贪图享受的时候，大哥那么出色，我心里只要想一想就觉得十分幸福了。”
　　“你这个傻女人，是被他催眠了，还是被灌了迷魂药，怎么满嘴都是他的好。他心里有没有你，还不一定呢！”
　　“你胡说什么，大哥心里当然有我啦！”
　　林小蝶一脸幸福。
　　“这是你说的。我告诉你呀，在男人心里，愈闹腾的女人，他们就愈喜欢，你一天不闹，什么都顺着他，迟早一天他会厌烦你。”
　　“你这是什么逻辑？”
　　“嘿嘿，书上看的。”
　　“马上就要高考了，你还有闲心看这些书。”
　　“说我呢，去说你大哥呀，他那书房里，这种书多的是，我就是在他书房里看的。你说说他，脑瓜子那么聪明，好好的不上学，整天就知道看闲书，泡小妞，也不知道他那脑子里到底装的是什么，猜不透。”
　　“大哥是男人嘛，你当然猜不透，你要是猜透了，他就不是梦惊云。”
　　“诶！”
　　李巧灵眼珠子一转，“他明天不是要来学校吗？”
　　“对呀！怎么？”
　　“你就不想知道他心里在不在乎你？”
　　“什么意思呀！”
　　“嘿嘿，最近那个叶峰不是在追求你吗，你假意的应付他一下，趁此机会，试探试探。”
　　“馊主意，你可别挑拨离间啊！……”
　　二女刚走，梦惊云三口两口把面包塞完，又喝了一杯牛奶，上楼背起了一个黑色书包，然后从车库里把姐姐梦晴当初送他那辆自行车推了出来，两脚一蹬，骑了出去。
　　“出来啦出来啦！”
　　“我看见了。”
　　“丫的，这么有钱居然骑行车，大姐，你说他背个包，这是要去哪呀，旅游？”
　　“少罗嗦，跟上。”
　　“是！”
　　孙权立即架车尾随梦惊云跟了上去。初次在韩味楼见到梦惊云并没有引起九妹多大的注意，只以为对方是天狼帮一个中层头目。可是昨晚酒会上，再次见到梦惊云，就不得不引起她的注意了。
　　尤其是得知他居然还有另外一层身份。梦家大公子，黑道大哥。有钱人多少和道上的人有些瓜葛，这无可厚非，也不足为奇。
　　要说梦惊云有这样一层身份和沈涛在酒会上关系颇为亲密，也说的过去，官商之间交往也是正常的。
　　不知道为什么，女人都很相信自己的直觉，似乎直觉就是上天对他们的启示，九妹当然也不例外。她非常相信自己的直觉，因为她的直觉曾经让她无数次从死里逃生。
　　虽然梦惊云的一切信息都天衣无缝，似乎什么都解释的过去，但九妹的直觉告诉她，梦惊云肯定有问题。
　　九妹始终相信因果关系，这是一条真理。事出无因绝无可能。既然有果，就必然有因。既然她产生了这种直觉，那么就肯定是她忽略了什么细节。
　　人的直觉同样来自大脑，我们平时在判定一件事情对错的时候，大脑里肯定有自己的答案，即便你什么也不知道，一片茫然，你的直觉也会告诉你倾向哪一方。就好象警察判定罪犯，经验告诉他这个嫌疑人肯定就是罪犯，但他却没有证据。
　　其实，直觉就是经验。你以往的经验固定思维模式，推理模式，逻辑模式等等已经存在你的脑海里，它就象一本你以前看过的书，看了久而不用也就忘了，但这本书的内容并没有毁灭，依然存在你脑海中某个角落。
　　偶尔一天当你忽然触及到和这本书相关信息的时候，你立马就会想起这本书的相关内容，起到连锁反应，并得出一个结论。
　　这就是读取经验，也叫经验对照。
　　九妹并不知道自己的直觉来自那，是什么原因导致的，但她相信自己的直觉，肯定是什么地方疏忽了，大意了。
　　自己虽然疏忽了，但大脑对眼睛接受的信息不会疏忽，它就象一个CPU处理器，对照经验宝库，把新接受来的信息，经过分析，处理，然后归类，最后给你暗示。
　　这就是直觉。
　　九妹在梦惊云身上没发现什么，但也有可能是梦惊云某些神态举止或者下意识的肢体语言被眼睛接受到，被他忽视，但脑海里的经验却暗示她，这个人，有问题。
　　至于什么问题，不知道，因为她自己忽略了某些细节，当时没有积极的去思-索，没有积极的思-索，那么你的记忆系统就不会重视这条信息，不重视，记忆就会很模糊，几乎想不起来。
　　跟着直觉走，果不其然，九妹有了惊喜的发现，她让孙权跟踪梦惊云居然发现市场沈涛居然和梦惊云住在一起，且整夜不归。
　　两个人正常交往没什么，但住在一起，这可就太不可思议了。观察欢乐居九妹又有了新的发现，这个地方防卫如此森严，实在不象正常人居住之所，而且出入之人，个个花容月貌，姿色出众，且只住着梦惊云一个男人。
　　一个男人，养着这么多女人。九妹实在太意外了，就连市长大人也是金丝雀之一，如此关系，如此手段，她真没想到，沈家女人居然会自甘堕落到这种地步。
　　虽然还不敢最终确定梦惊云的真实身份，但在九妹心里，已经八九不离十。九妹庆幸自己的侦察思路，更对自己的直觉坚信不疑。
　　生擒天狼帮大哥，这得是多大的功劳，太子得知了，一定不会亏待她。干完这次，她就有足够的钱，可以过自己想要的生活。
　　看着悠哉游哉前行中的梦惊云，九妹就象看到了猎物，她心底暗暗冷笑。却不知到底谁才是猎物，梦惊云早发现了她，也是故意陪她玩一场猫捉老鼠的游戏。
　　“梁少龙，你有完没完，恶心不恶心，少在我们面前装好人，你心里怎么想，我们还不知道吗，哼！走，小蝶，别理他。”
　　“诶！林小蝶，你误会我了，你别走啊，别走，靠！拽什么拽！”
　　梁少龙冲二女远去的背影竖了个中指，一脸的不屑。
　　“妈-的，这家伙到底来不来呀，老子白挨打了。”
　　梁少龙摸了摸自己的脸，回想起那天下午在韩味楼包厢里被叶峰狂煽耳光的场景，他心里就一阵怨毒。
　　不能拿叶峰怎么样，就只能把气出到梦惊云身上了，付出了这么大的代价，如果梦惊云真的不来了，他这打就白挨了。
　　“诶诶诶！”
　　马杰突然在校门口发现一个熟悉的身影，他猛拍梁少龙的肩膀，激动的说不出话。
　　“哎哟，你个狗东西，想拍死我呀你。”
　　“不是，梦惊云，那不是梦惊云吗？”
　　马杰伸手一指。梁少龙一眼看去，噌的一下就站了起来，惊喜的直搓手，“果然是他，这龟儿子终于来了，老子日也盼，夜也盼，等得老子肝肠寸断，白了头。”
　　“我也是。”
　　“走！会会他。”
　　此时梦惊云已经进了校园，推着自行车，正向车棚走去。
　　“他来这里干什么？”
　　孙权看了眼九妹，“我也很纳闷。”
　　“难道他来上学？”
　　九妹喃喃道。
　　“应该是。”
　　叶峰并未将梦惊云和胡孙二人之间的特殊关系告诉九妹，一来他是觉得没必要，二来梦惊云在叶峰看来并不是什么重要角色，所以自然而然就忽视掉了，如果九妹知道梦惊云和胡孙的特殊关系，那么那八分猜疑就会变成十分。
　　不过，即便叶峰不说，以九妹的聪慧，也能查到。
　　九妹很确定叶峰已经暴露了，所以不到万不得以，她不会和叶峰见面，再说了，以她现在获得的信息，也没有必要再和叶峰联系。
　　九妹突然想到什么，惊喜不已，“孙权，我记得你说过，胡孙之前还是个高中生，是吗？”
　　“没错。”
　　“那他是不是就在这所学校读书？”
　　“这！大姐，这是真不知道。”
　　“不知道！那就去查！”
　　“是！”
　　孙权忙不迭，混进了校门。
　　九妹突然想到，如果梦惊云和孙权都曾在这里读书，那么一切都说的通了。这很容易查，胡孙和梦惊云在学校的关系，又不是什么秘密，孙权只要稍微一询问，立马就可以得知。


第338章 美女校长
　　天空虽然在飘雪，但落地就化。怀阳地处中南方，七八年前到了冬季，都会下很大的雪，那时候梦惊云记得，在校园里堆个雪人也不成问题。
　　可是现在，不可能了，全球变暖，怀阳也从来没有下过大雪，就是下下小雪，路道结一些冰渣，一点也不好玩。
　　校园里，北风呜呜的吹，树丫上结满了冰棱，操场上行人匆匆，是一刻也不想多呆，就想尽快躲进教室里。
　　这一到冬天，人冷，大家凑在一起取暖，心却是热乎乎的。梦惊云一身休闲冬装推着自行车走进车棚，就在锁好车站起身的时候，忽的一下旁边的几十辆自行车，啪啪啪……一辆压一辆，瞬间就朝他压了过来。
　　梦惊云早有防备，退后一步，安然躲了过去，但自行车却一咕噜倒下了一大片。
　　梁少龙见没压到梦惊云，有些失望，“哎哟，是梦惊云呀，不好意思，实在不好意思，我这车的撑杆坏了，一个没留神，就，呵呵，你可千万别往心里去，我不是故意的，对不起，对不起，你没伤着吧！”
　　嘴上虽然如此说，但梁少龙脸上却没有一点抱歉的意思，那得意洋洋嘲讽的姿态，未加任何收敛。
　　和这种小角色，梦惊云从来不屑理会，他倒有些纳闷，以往这货见到他躲都来不及，许多日不见，长本事了，居然主动上来寻衅。
　　稍微一琢磨，他心里已经了然，肯定是背后有做主的了。
　　梁少龙见梦惊云不搭理自己，而是转身即走。他心里别提多快意了。刚才明明是他故意挑事，这换谁都看的出来，这事换以前，梦惊云绝对不会善罢甘休，但今天他却生生把这口气咽了下去。
　　“诶！梦惊云你别急着走嘛！”
　　梁少龙疾步跟上，阴阳怪气的笑道：“你今天终于来上学啦！我还以为你以后不来了呢！”
　　“滚开！”
　　梁少龙笑容不改，“你这么急干嘛，咱们好好聊聊嘛，你上次没参加单元测试，老师正找你呢！校长！”
　　梦惊云抬头一看。
　　前方一个四十岁上下的成熟女性，双手抱胸踩着自信的步伐正朝他走了过来。这个女人上身披着一件粉红色的大码女装，高领，下面是一件紧身牛仔裤，咖啡色高根短马靴。
　　束腰款款，双手轻抱，头戴黑色贝蕾帽，鼻梁上架着一副黑色大框墨镜，脖子上系着紫纱巾，全副武装。她面带轻笑，似乎遇见了什么有趣的事情，十分惬意。
　　“这是杜红芬吗，可比以前年轻多了。”
　　梦惊云颇感惊讶。
　　“梦惊云，果然是你。”
　　话音一落，杜红芬转眼又看着梁少龙和马杰，“你们俩也在这。”
　　“我、我们进教师了。”
　　杜红芬来了，二人就象老鼠见了猫，不敢再放肆，一溜烟，走了。
　　“怎么，是玩累了，还是想通了？”
　　杜红芬好整以暇的看着梦惊云。
　　梦惊云没听明白，“什么？”
　　杜红芬呵呵一笑，墨镜后面的眼睛把梦惊云上下一打量，转身道：“说说，今天怎么来上学了？”
　　梦惊云慢步跟上，“很奇怪吗？我是学生，上学是理所当然的。”
　　“为什么？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“哪有什么为什么，想来就来了呗！”
　　“没有理由？”
　　“你想要我给你什么理由？”
　　梦惊云反问道。
　　杜红芬推了推墨镜，笑抿着嘴，“比如说见自己女朋友快被别人抢走了，所以来PK，我说的对吗？”
　　“我突然在你身上发生一个问题。”
　　“我身上！你发现什么问题？”
　　不等杜红芬回过神，梦惊云立马又道：“你是不是去美容了，怎么一下子年轻了许多。”
　　“哦！”
　　杜红芬笑了，“你说这个呀，难道你忘了，当初你不是给了我一张美容卡吗，我闲着没事就去试了试，效果还不错。”
　　“这才还不错呀，我刚才差点没认出你来，我还纳闷呢，什么时候我们学校又来了一位这么漂亮的女老师呢！要早知道，我就不逃学了。”
　　“呵呵！”
　　“交男朋友了吧！”
　　“什么男朋友！”
　　“还狡辩，瞧你幸福那样，告诉我是谁，我帮你参谋参谋，没有啊，那考虑考虑我呗！”
　　“要死啊！我都敢调戏，好小子，我被你饶进去了，说你，别说我。”
　　“我有什么好说的。”
　　杜红芬突然止步站在梦惊云面前立定，正色道：“泡妞我可以睁只眼闭只眼，逃学我也可以睁只眼闭只眼，但千万别给我闹事打架，你别望了，你可是有前科的人，再闹事，我想保你也难，听到没有！”
　　“干嘛那么严肃，行啦行啦，听到啦听到啦，我保证，人不犯我，我不犯人，OK！”
　　话没说完，梦惊云已经转身离开。
　　“臭小子！别怪我没警告你。”
　　“罗嗦！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　目送梦惊云走远，杜红芬才收起了肃容，“我真的变年轻啦！”
　　她摸了摸脸，转身浅笑而去。
　　梦惊云来到三楼，直奔教室而去。
　　“诶！这不是三班那个梦惊云吗，好久没看到他。”
　　“有什么奇怪的，这小子人渣一个，一惯喜欢逃学、打架，成绩又不好，你莫非今天才知道，别看了，进去吧，怪冷的，复习功课要紧。”
　　梦惊云笑了笑，他一惯不在意别人背后说他什么，听之，任之，只要不指着他鼻子说。
　　天冷，楼道上，教室门关的严严的，几乎没有一个学生。高三三班，梦惊云站在门口，此时还未上课，里面闹哄哄的，梦惊云一把推开教室门。
　　***


第339章  暗中较劲。
　　梦惊云一把推开教室门，冷风猛然灌入。
　　入眼皆是书桌上堆放高高的课本，一些学子们交头接耳的玩耍，一些学子门掩耳埋头苦读。玩耍的一类当然是消极、放任、成绩不好的同学，他们自知斤两，所以放肆在校园里最后一点青涩青春。
　　埋头苦读的自然的父母眼中的好孩子，老师眼中的好学生，他们此时恨不得把一分钟掰成两分钟来用。
　　他们死命捂着双耳，时不时的对那些打扰他们学习的坏学生投以厌恶的目光。而就在梦惊云走进教室那一刻，似施了魔法，一个个，齐唰唰，把目光投了过来。
　　这些人当中自然包括，林小蝶，李巧灵，马杰，梁少龙，叶峰。五人面色各有不同，林小蝶先是一阵惊讶，然后作贼似的低下头。
　　因为，此时她正和叶峰坐在一起，且帮叶峰复习功课。林小蝶这也是没有办法，班主任老师的意思，虽然不情愿，但也不得不帮忙。
　　她怕梦惊云误会，所以低下头。她这副样子若是被不知情的人看到，还以为是偷情被老公抓到。
　　而叶峰早已经通过梁少龙之口知道梦惊云到来的消息，他好整以暇的抬头看着梦惊云。其实在他心里，压根就没把梦惊云放在眼中，虽然从来没有见到过本人。
　　一个一无是处的穷学生，逃学，打架，叶峰从不认为，梦惊云会对他产生任何威胁，此时林小蝶虽然还没有被他上手，但在他看来已经是既定的事实，没有什么可争议的。
　　梁少龙怕梦惊云，他可不怕，莫说怕了，压根就没放在眼中，一个普通的高中生他如果都对付不了，也就白活了。
　　再怎么说，他也是太子帮十大虎将之一，领导群雄争霸。梦惊云这样的小角色，给他做手下都不配。
　　今天他算是见到本人了，除了长的高大稍微有些帅气之外，他没看到有什么长处。既然梁少龙讨厌此人，他也不吝发发慈悲。
　　风，呜呜的吹进来，课本翻开，唰唰作响。
　　梦惊云一眼从叶峰身上扫过，嘴角微微一抿，转身关上门，继而镇定从容的朝自己的位置走去。
　　这个方向正是朝叶峰而去。
　　梦惊云不在学校的这些日子里，叶峰已经堂而皇之的霸占了他的坐位，不但霸占了他的坐位，在叶峰心里，他还要霸占梦惊云的女人。
　　梁少龙嘴角带笑，他期盼已久的好戏就要开演了。
　　班上的其他学生也都放下学习，移转目光。
　　梦惊云和林小蝶的亲密关系，他们都知道，自从叶峰和林小蝶接触的那一刻开始，他们就预料到有今天。
　　须臾之间，时间仿佛静止了下来，没有了声音，除了梦惊云的步伐。
　　梦惊云从容的走到自己的坐位前，不见一丝怒容，他先是斜了林小蝶一眼，这才以俯视的姿态看着叶峰，笑道：“这位同学，你坐了我的位置。”
　　叶峰抬头笑看着梦惊云，双手抱胸，身体微仰，“你就是梦惊云吧！不好意思这个位置是老师安排给我的，你的位置在那。”
　　叶峰随手一指教室最后角落里的那个位置。
　　这个位置正是叶峰自己的。
　　梦惊云笑了笑，“我的位置就在这，桌子是我花钱买的，凳子也是我花钱买的，我为什么要去那里坐。还是请你起来吧！”
　　梦惊云的话语里充满了客套的意味，不带一丝烟火。
　　“哦！是吗，多少钱我买了。”
　　一面说，一面叶峰就掏出了钱包，“你这桌椅买的时候不过两三百块钱，现在已经旧了，你看，我给你五百怎么样？”
　　叶峰曾听梁少龙说过，梦惊云之所以不来上学，不是不想来，而是因为家庭困难，去工地上打工去了。在叶峰看来，这样的穷学生最缺少的就是钱，为了钱，他们可以下贱的去做任何事情。既然缺钱，他给就是，要他和这样的货色大动肝火，实在犯不着，自降身份不说，还有失风度。
　　他要林小蝶看清楚，他以前喜欢的人到底是什么货色。
　　梦惊云看着叶峰手里的那几张钞票，脸色微微起了变化。
　　“怎么？不够呀，这好说，我再加五百，凑好整数一千，我那张桌子也不要了，送给你。同学，我知道你现在面上有些过不去，但你要想想，一千块对于你的家庭来说，已经足够一个月的开销，面子虽然重要，但有时侯一分钱不值，你说呢！”
　　一千块，以怀阳的生活水品，普通家庭确实是够了。班上的同学大多都是工薪家庭，看到叶峰随手就从钱包里抽出一千块钱，那阔绰的姿态，羡慕不已，若换他们是梦惊云，绝对会不义不容辞的答应叶峰的意见。
　　金钱利益就在眼前，面子有时候确实是一分钱不值。但他们又怎么知道，站在他们面前从来不显山不露水的梦惊云，金钱，对于他来说就是一个数字。
　　叶峰此举，绝对是自取其辱。
　　林小蝶和李巧灵微不可查的对视一眼，笑了。梦惊云也笑了，叶峰居然想用一千块钱来侮辱他，这种行为，幼稚之极。
　　在他看来，就如小儿一般，“同学，你钱包里现金还真不少，不过，我这张桌子，你多少钱，我也不卖！你还是回自己的坐位吧！我还要劝告你一句，这里是学校，学知识的地方，不要用你的钱侮辱自己。”
　　“梦惊云，你不想上学了，你知道不知道，站在你面前是我们校董的亲戚。”
　　梁少龙适时站了出来。
　　梦惊云一眼斜过去，“校董又如何，校董怎么啦！我坐我自己的位置难道就要开除我不成，这是哪门子理，这位同学，要是你再不让，请的不行，我可就要赶了，你是有身份的人，我要是赶你，可不好看。”
　　听到梦惊云这话，叶峰嘴角明显抽搐了一下。
　　全班同学看着他。
　　李巧灵在心里暗暗偷笑，她没想到梦惊云这家伙还擅长冷暴力，刚才那番话，绝对把叶峰震出了内伤。
　　梁少龙还想说什么，叶峰摆手制止了他，他站起身，饶有兴趣的看着梦惊云，笑的极为不自然，“好一张伶牙俐齿，我叫叶峰，刚才，我倒是小瞧你了。”
　　说罢叶峰走出坐位，回到自己的坐位上。
　　太子帮狐堂堂主，何曾受过这样的侮辱，更何况是在一个不起眼的学生面前。就在叶峰转身那一瞬间，眼眸里寒光乍现，杀机显露。
　　梦惊云的表现，是叶峰万万没想到的。
　　“梦大哥，你不是说明天才来吗？”
　　“怎么，我打扰了你的好事？”
　　梦惊云玩-味一笑。
　　“哪有！”
　　林小蝶面色一窘，“你不知道，这个叶峰实在讨厌，他老是打着老师的幌子，让我给他补习功课，你知道的，我是学习委员，又是老师的意思，不好拒绝。”
　　见梦惊云吃醋，林小蝶心里甜丝丝的笑。
　　“又是朱士刚！哼！”
　　自从梦惊云升入高中部，朱士刚就看梦惊云不顺眼，屡次找他的麻烦。这老家伙大病一场，梦惊云还以为他会收敛，没想到还在暗中和他较劲。
　　为人师表，不好好教导学生，一门心思用在算计上。梦惊云虽然不怎么过问，但这几人的猫腻他却了如指掌。
　　朱士刚之所以跟他过不去，全都是教导主任陈惠文授意，而陈惠文之所以要对付梦惊云，全都是娇宠梁少龙之由。
　　梦惊云刚才在操场上的公告栏看到，教导主任陈惠文已经升职为代副校长，协助校长主抓学校的教育和后勤工作，而朱士刚则名正言顺的代理教导主任这个职位，主抓校纪、校风。
　　这二人之间的关系，可谓是亲密无间，站在同一战线对付梦惊云。这件事情杜红芬明显是知道的。
　　这才有操场警告梦惊云那一幕，她是不希望梦惊云搞出事来让她难做。梦惊云记得曾经杜红芬暗示过他，陈惠文在省教育厅有人，她丈夫梁启超的小妹梁小冰在教育厅里做办公室主任。
　　说起这个梁小冰还有些来头，师范大学毕业之后在教育局挂职，年轻时候竞选过香港小姐，还涉足过影视界，拍过电影也拍过电视剧，婚后育女又回到教育部门安心工作，大哥梁启超虽然死了，但她有个颇有实力的二哥，也就是梁少龙的二伯，在香港做生意，其实是香港帮会新义安里面一个头目。
　　她能当上这个办公室主任，大多都是她二哥用钱砸出来的，这些信息梦惊云也是一知半解，他只知道陈文惠在教育厅有人。
　　其实梦惊云要对付这些人，也就是一句话的事情，现在三中的校董已经不是周超。周超名为到了海外，实则已经在这个世界上消失。而三中的产权拥有已经挂名到梦基金名下，背地里的拥有人也就是梦惊云。
　　也就是说，梦惊云才是三中的校董，他虽然不是教育部门的人，但其话语权的影响力却不可忽视，如果他让欧阳兰兰去放一句话，教育部门的人绝对不敢忽视。
　　副校长，教导主任，他还真没放在眼里，这次来上学，他就是来处理这件事情的。
　　“怎么回事呀！”
　　马杰用胳膊碰了下梁少龙。
　　梁少龙一脸不耐，“我怎么知道，别碰我，烦着呢！”
　　“切！”
　　马杰撇了撇嘴，“我还以为这个叶峰有多么厉害呢，还不是那么回事。”
　　“你懂个屁，现在这两人是杠上了，我们就等着看好戏吧！”
　　马杰眸子一转，“也是喔，呵呵。”
　　“哼，这次我一定要梦惊云这家伙灰溜溜的滚出学校。”
　　“别说了，上课了。”
　　上课铃声响起，第一节是语文课，班主任朱士刚夹着教案，推门走了进来，他一眼看到梦惊云，眉头顿时皱了起来。
　　教导主任，气势比以往那是高了一大截，他正愁没机会整治梦惊云，没想到梦惊云居然就乖乖回学校来了。
　　校长挺后腰又怎么样，他现在是主抓校纪校风，只要是名正言顺，梦惊云犯到他手上，他就往死里整，即便校长想偏袒也没有任何借口。
　　“梦惊云！”
　　朱士刚一声冷喝。
　　***


第340章 气晕老猪
　　一看到梦惊云朱士刚就怒从心中起，压抑不住愤怒，“梦惊云！”
　　朱士刚猛的一声冷喝。
　　梦惊云抬眼看过来，满脸的不屑。
　　“来了来了，我怎么把这茬给忘了，老猪本来就和梦惊云不对付，这次抓住机会还不好好训斥一顿，呵呵，又有好戏看了。”
　　“你一个多月不来上课，既然来了，为什么不向我报道！”
　　梦惊云嘴角一抿，淡淡道：“我向校长报道了。”
　　一听到梦惊云又搬出校长来压自己，朱士刚心里别提多窝火了，梦惊云这家伙当初请假的时候就越过他，直接找的校长，实在太不把他放在眼里。
　　做了十几年的老师，从小学到初中再到高中，一路走上，肃立的威望，可见一般。在三中，一提老猪，那个学生老师不知道。
　　十多年的教育生涯，教育过的学生，成百上千，他还从来就没有在学生面前受过气，就更不要说有学生当面顶撞他了。
　　深呼了两口气，朱士刚总算把心中快要狂暴的怒火给强制压了下去，见全班学生都看着自己，他有些下不来台，“谁让你坐那的！”
　　“有问题吗？”
　　梦惊云倒要看看，这次，老猪要怎么找他的麻烦。
　　“当然有问题，这个位置是叶峰同学的，不是你的，马上换过来。”
　　“哦！”
　　梦惊云双手抱胸，笑了，他还以为朱士刚会找个多么冠冕堂皇的理由来为难他，没想到，借口那么烂，“这位置是我的，为什么让我换。”
　　朱士刚嘴角抽搐，脱口道：“哪有什么为什么，我是班主任！我让你换，就得换！”
　　“切！”
　　梦惊云不屑的撇了撇嘴，“没有理由的要求，就是无理，我凭什么要听你的，就因为你是班主任吗，我倒要找校长来评评你。”
　　说着梦惊云就站了起来。
　　“站住！”
　　朱士刚似乎是忘了，梦惊云绝对是一个难对付的学生，就他那些无形的威严在梦惊云面前根本起不到一点作用，仗势压人，只会自取其辱。
　　当意识到这个问题的时候，朱士刚才意识到自己愤怒过头制造的场面已经有些难以收场，就他刚才那番话，若梦惊云真把校长找来评理，那么他绝对会吃不了兜着走，杜红芬正找不到理由收拾他，他这不是往枪口上撞吗。
　　一步错，步步错。朱士刚觉得，全班学生看向他的目光都微微起了变化。一个人如果被怒火冲昏头脑，就会丧失理智。
　　当下，绝对不能让梦惊云去找校长，朱士刚不得不服软，“叶峰是我们班新来的同学，他有很多学习方面的问题需要林小蝶帮助。”
　　“学习，真的是学习吗！”
　　梦惊云一脸冷笑，“那我的学习也不好，也需要林小蝶帮助，为什么要把我调走，换他过来？”
　　一但失了利，就无法收场。
　　一个谎言出来，就需要更多的谎言来圆谎。
　　朱士刚自己都觉得自己找的借口站不住脚，但梦惊云咄咄逼人的话，他又不得不继续编造来由的回答。
　　站在讲台上的朱士刚，面色格外尴尬，浑身颤抖，显然是压抑怒火所致。刚才是他质问梦惊云，现在反到变成梦惊云质问他。
　　“你不是不学习了吗！”
　　“谁说我学习了！”
　　梦惊云早就对朱士刚窝了一肚子火，他得理不饶人，“不学我干嘛交钱上学，难道我钱多的烧的慌，来与不来，是我的事，学和不学，也是我的事，你的事就是教好书，别事少去操心。一个老师就应该清廉，有风骨，这样学生才会尊敬你，不要也学着去溜须拍马，为了两斗米就折腰当狗腿子。”
　　朱士刚有些压抑不住怒火，今天，他彻底没脸了，冷声道：“你这是在骂我吗？”
　　莫说朱士刚觉得自己颜面扫地，全班同学都替他感到不好意思，一个老师，被自己的学生说成是狗腿子，这还有什么颜面在学校呆下去，还有什么脸再教书。
　　他们觉得梦惊云做的有些过了。
　　林小蝶拽了下梦惊云的袖子，“大哥！算了吧！”
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，朱士刚屡次范他，梦惊云若再心慈手软，那他就太好说话了，更何况，他这次来学校就是专门清除这些隐患的。
　　现在，叶峰算是对梦惊云有了一个全新的认识。
　　对于林小蝶的恳求，梦惊云没有任何的理会，他就是要臊的朱士刚没脸没皮。梦惊云笑了笑，轻描淡写道：“老师说笑了，我怎么敢骂您呢，我只不过是就事论事，而已。”
　　梦惊云愈是说的轻描淡写，朱士刚觉得，这愈是对他人格的侮辱、诽谤。
　　就梦惊云刚才那番话，傻子才听不出来。
　　但他却硬是巧言令色的揭了过去。朱士刚那句话，本来是要发怒的前兆，但梦惊云却偏偏不接招，这令的老猪感觉自己一拳猛击在棉花上，气的吐血。
　　他，再次失去了理智，浑身颤抖，额头上青筋爆突，红了眼，怒抬手，指骨颤抖，“你、你、好，很好！”
　　“我好不好，干你屁事！”
　　“你！”
　　朱士刚一个没控制住，呼的一下，手上的教案就朝梦惊云砸了过去。但没砸到梦惊云，反砸在前面的鸡公头上。
　　鸡公一脸无辜，“我招谁惹谁了！”
　　扑哧！梦惊云笑了。
　　啪！朱士刚一巴掌拍在讲台上，手捂着心口，面色青紫。
　　梦惊云倒是忘了，这家伙有心脏病。得饶人处，且饶人，算了吧，别把这家伙气死了，梦惊云坐了下来。
　　他放手，但朱士刚却不打算就此作罢。
　　满头渗出密汗，“年轻人，你知不知道，叶峰是我们校董的亲戚，要不是校董建学你们这些学生去那里上学。”
　　“您的意思他就高人一等咯，朱老师，您别说了，愈说愈没边，毛主席说过，我们不怕犯错，关键是要勇于改正过错！只要勇敢承认，就还是好同志，别强撑着了，我原谅你。”
　　梦惊云一脸惋惜之色。
　　“放你的狗臭屁，老子犯什么错！你――”
　　朱士刚走出讲台，“你说清楚！”
　　梦惊云摇了摇头，“我们现在是高三了，是考大学的阶段，自己学习才最重要，帮助别人辅导功课，那是人家自愿才行，你让林小蝶放下学习时间去帮助别人，万一影响她的大考怎么办，你一个老师不帮助你的学生辅导功课，让学生代劳，你剩下的时间去干嘛！你说你自私不自私。
　　你还说你没犯错，你刚才一进教室看见我就不分青红皂白劈头盖脸的训斥我，这是为什么，嗯？全般六十双眼睛都看见了，我没说慌吧，是我哪得罪你了，还是碍着你了。
　　我知道，你看我不顺眼，但你也不能挂在嘴上呀，这世界上我们看不顺眼的人多了，难道每个你都要跟他们过不去，做人要心胸豁达一些，做老师更要严律自己，育人先育己嘛，这素质都不行，怎么教育别人，你说是不是！”
　　啪！朱士刚一头栽到了地上。
　　“朱老师！朱老师！”
　　前面几个学生噌的一下站起身。梦惊云耸了耸肩膀，撇了撇嘴，见这情况，叹了口气，第一个冲上讲台，抱起朱士刚，走出教室，送往医务室。
　　他暗叹，心软就是没办法，这朱士刚虽然屡次和他过不去，但也罪不致死，他不是恶魔。经历这次事情，希望老猪长长记性吧，别再跟他死掐了，若不然，他不会在手下留情。
　　马杰傻眼了。
　　梁少龙也傻眼了。
　　全班大半学生见朱士刚气晕过去，都傻眼了。
　　“我靠，靠靠靠！这，也太牛B了吧！这丫的居然口才这么好，以前怎么没发现呢，人才，人才呀！”
　　“人你个头呀！”
　　张海军一巴掌拍在鸡公头上，“出大事了，还不快去通知校长！”
　　“哎呀，好你个张秃子，你敢打我，我要跟你决斗！”
　　“吵什么吵！……”
　　一些女生跟随梦惊云冲出了教室。
　　班上乱成一团。
　　“好一张伶牙俐齿！有点意思！”
　　叶峰目光微微闪烁。
　　“怎么啦怎么啦！”
　　陈惠文恰巧从外面路过，她一把抓住梁少龙。
　　“妈，朱老师刚才晕倒了。”
　　“啊！”
　　陈惠文大惊，“那赶紧送医院呀！”
　　“送医务室了。”
　　“到底怎么回事！”
　　“边走边说吧！……”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥“大姐，我打听清楚了，胡孙和这个梦惊云不但有关系，而且关系不浅，这二人曾经在一个班上读书……”
　　孙权把自己打听来的信息没有丝毫保留的同九妹说了一遍。
　　“果然如此，哼！好你个叶峰，这么重要的消息你居然瞒着我，咱们走着瞧！”
　　“姐，现在我们怎么办？”
　　“走，我自有主张！”
　　“诶！”
　　“孙权，你立功了。”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥


第341章 鸡犬升天
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　李秘书推开总经理秦奋的办公室，“秦总，这是方副总的辞呈。”
　　“哦！”
　　听到这话，秦奋猛然抬起头，接过信封，“为什么？”
　　“我也不知道，一早来上班前台就把这个交给我，我就拿来给您了。”
　　秦奋很是纳闷，方言做的好好的，尤其这次的项目，他很满意，正准备表扬他呢，恰在这个时候方言却递上了辞呈。
　　秦奋拆开信封看起来。
　　其实方言这样做，完全是因为梦惊云的缘故，在他看来，得罪了梦惊云，在这个公司再做下去也没有什么意思，即便他不走，梦惊云也会扫他出门，与其让别人赶，还不如自己辞职来的痛快，也落的潇洒不是。
　　其实他完全没必要这么做，梦惊云还不至于那么小肚鸡肠的和他计较这些，再说了都是些追女的私人恩怨，相互中伤是难免的，如果因为这样他就挟私报复的话，他也就不是梦惊云。
　　也领导不了天狼帮，做不了什么大事。一个上位者，必有他心胸豁达之处，若什么都不能容，定不会有什么作为。
　　方言这样做是识时务，但落在梦惊云眼中却是一种逃避。
　　看完辞呈，秦奋仍是一头雾水，他找出方言的电话打过去，号码却已经注销，“好吧，我知道了。”
　　“那副总的位置怎么办？”
　　“给人事部打招呼，让他们办吧！”
　　“好！”
　　秘书走出了办公室。本来秦奋还有一项梦惊云委托的重任让方言去处理，现在方言走了，只有另择他人了。
　　“小妈！”
　　“秦总，有事吗？”
　　虽然安娜已经和秦兴元离婚了，但秦奋每次见到安娜还是改不了口，叫习惯了。
　　“呵呵，你认识刘亦菲吗？”
　　“刘亦菲！不知道，是谁呀！”
　　“不认识。”
　　“有问题吗？”
　　“哦，没、没什么，是这样的，现在天府小区里面不是建了一个俱乐部吗，以后这个俱乐部就分属在我们公司名下，你着手安排一下人手，去那边设一个财务部。”
　　“你以前怎么没给我说过？”
　　“现在不是跟你说了吗。”
　　电话那头一阵沉默，“好吧！”
　　挂断电话。继而秦奋又拨通了何辉办公室的内线电话，“何经理，你到我办公室来一趟。”
　　“哦！”
　　啪！何辉挂断电话，一阵纳闷。
　　总经理突然找自己，这是为什么，不管如何，去了就知道。方言辞职的消息在公司里已经传的沸沸扬扬，在何辉看来，这绝对是梦惊云的意思。
　　如今方言走了，论到他了。何辉早已经做好了准备。
　　但令何辉没想到的是，秦奋不但没有丝毫为难他，而且还对他这次布置酒会的事情大为赞赏，且明确表示，代经理立马扶正，以后他就是装修部的正式部门经理了，薪水也提了上来。
　　何辉是完全一头雾水，搞不清状况，到最后他才看出一些苗头，原来秦奋有一件事情让他去办。
　　从今天开始，贵妃女子健身俱乐部，正式对外自由开放。俱乐部一楼木制地板，多个内室健身房，布置了各式各样的健身器材。
　　小区居民，可自由来健身锻炼，一切免费，还会有专人健身教练，指导正确的健身知识。不过这些设施，还有待实施。
　　一上午时间，何辉带着刘亦菲参观了整个健身俱乐部，并做了相关介绍。现在的何辉可谓是意气风发，他终于体会到什么叫做一人得道，鸡犬升天。
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，有了刘亦菲这层关系，以后他在长江地产的地位，可算是稳固了。
　　“嘿嘿，刘总！”
　　“老舅！”
　　“刘总刘总刘总，哈哈哈哈……”
　　刘亦菲瞪了何辉一眼。
　　“好好好，我不说了，不说了，呵呵，但你现在确实是刘总了呀，不然我叫你什么，嘿嘿！”
　　刘亦菲脸色烧的慌，一上午了，何辉见着她就笑，见着她就笑，羞死她了。
　　“以前叫我什么，还叫什么。”
　　“好！小菲。”
　　何辉对刘亦菲竖起了大拇指，“小菲呀！你说老舅混迹江湖这么多年了，早炼就了一双火眼金睛，什么样的人只要老舅这双眼睛一看，那就知道他是有钱还是没钱，但怎么就比过你呢，嘿嘿，你到是说说，是不是你早发现了这小子的身份，有没有什么诀窍，快告诉老舅。”
　　“我哪有什么诀窍。”
　　“别介呀，你就告诉我嘛！老舅取取经。”
　　“你烦不烦呀，能不能说点正经的。”
　　“怎么，这么快就烦老舅啦，真是白疼你了，呵呵，要说这小子藏的可真够深的，真好，真好，小菲呀，舅舅这次是打心眼里为你高兴，找到了一个如意郎君。”
　　“哼！我还不知道你。”
　　“嘿嘿，咱们不说这个了，秦总让我来就是告诉你，现在你已经是这家健身俱乐部的总经理了，俱乐部分属在我们长江地产公司名下，却直属总公司领导，换句话说，也就是那小子领导。
　　另外，财务方面和我们公司共享，刚才我带来那个张小姐就是我们公司财务部的，以后俱乐部有任何的支出，你只要开一分文件，就可以到她那里支钱。
　　但你放心，这只是暂时的，只要俱乐部走上了正规，会有一个独立的财务系统，那个张小姐，你要是不喜欢可以随时将她踢回公司，爽吧，这可是你的权利！也就是说，目前俱乐部就只有你一个光杆司令。”
　　“啊！”
　　“别啊了，不是说了，这些都是暂时的。”
　　“我一个人怎么工作呀！”
　　“你可以招人呀，也没人不让你招。我可为你专门打听了，秦总说呀，只有你有能力，把俱乐部做大了，你也可以适当的为俱乐部配上一个公司的管理体系，反正俱乐部现在就交给你了，你想怎么折腾就怎么折腾，放开手，干！”
　　“我一个人从头开始做，还不累死呀！”
　　“怎么，不喜欢呀！”
　　“不是不是，喜欢，怎么会不喜欢呢！嘻嘻！只是这一开始，可有的我忙了。”
　　“这不更能说明，那小子在培养你吗？”
　　“舅舅，你能不能不要小子小子的叫啊，梦大哥有名的。”
　　“哟哟哟，还没过门呢，现在就开始替他说话啦！行行行，梦总监行了吧！呵呵！咯，这是俱乐部的公章，放心，一切有老舅呢，我会在一旁协助你的。”
　　“管理一个俱乐部，我可一点经验也没有。”
　　“凡事总有个开头嘛，这样你学的东西才多，老舅教你一招，你现在要做的就是先招一个有相关管理经验的副总，有他协助，事事你来拿捏，不就成了，还有，你这里可要先招几个清洁工来打扫。”
　　“小菲！还真的是你呀！”
　　“周姐姐，你怎么在这！”
　　“我随便逛逛，就来了。”
　　九妹说笑道。利用刘亦菲接近梦惊云，真是一条好计策。不过九妹的一举一动，都难逃梦惊云的眼睛。
　　朱士刚的心脏病是老毛病了，送去医院治理了下，开了些药就出了院。
　　三中，校长办公室。
　　下午一放学，杜红芬就把梦惊云叫了过来，亲自倒上茶，如大爷一般对待着，“上午我是怎么跟你说的，你怎么搞的，一天都不带消停就给我搞出这么大的事。”
　　“诶诶诶！校长大人，你可不能这么冤枉我呀！”
　　“我冤枉你！朱老师都被你气晕送去医院了，你说我冤枉你。”
　　“老猪是去医院了，但这事可不是我挑的头，是他先找我的麻烦，这点全班都可以做证，而且我也没对他干什么呀，只是对他的挑衅，我略微反击了那么一小下。那承想，这头猪这么不经说，我还没怎么了，他就气晕了。”
　　“真的？”
　　“比真金还真，不信你可以调查。”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　“哼，这事我会调查清楚的。”
　　“最好！”
　　“你也有不是，他是老师，你是学生，你怎么能和老师当面顶撞呢，就不能让着他点，他有心脏病，你又不是不知道，要是他真的给气死了，那就好看了。”
　　“打住！我可没有那个义务。况且我只听过老师让学生，还没听说过学生让老师的，他倒下的时候我第一时间把他送进医务室已经很不错了。您又不是不知道，他已经不是第一次找我的麻烦，杜阿姨，咱们丑话说在前面，我已经对他很忍让了，若是他不吸取教训来找我麻烦的话，就别怪我不客气。”
　　“不客气，你想怎么样？”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“莫非你还想揍他不成，反了你了。”
　　“揍他，轻的。”
　　“你可别乱来，你现在已经记过两次大过，再来一次，我也帮不了你。”
　　“不然呢，他要是再来找我麻烦，莫非我就忍着。”
　　“他没那胆子。”
　　“你可别忘了，人家有副校长撑腰。”
　　“……这样吧，如果他再来找你的麻烦，你直接通知我，我会处理的。”
　　“好！等的就是你这句话，没事了吧！”
　　“滚吧！”
　　梦惊云一屁股站起身，打开门，回头笑了笑：“杜阿姨，有空去我家里做客。”
　　“你会那么好心！”
　　“呵呵，随时欢迎。”
　　****


第342章
　　走出校长办公室之后，梦惊云脸上的笑容不见了。这前后的变化，犹如一个耍皮打泼的顽劣少年，一瞬间变成一个铁血大哥。
　　整个人的气势，翻天覆地。
　　今天他来学校主要就是来会一会太子帮这个潜伏在学校的虎将叶峰，结果，实在不怎么样，和一个有钱的阔少，没有多大的区别。
　　种种举动，幼稚。这样的人在太子帮也能做一个霸主，可以想象，太子帮果然是太子帮，全是一些目空一切的太子爷。
　　“大哥！”
　　“收网吧，再玩下去也没什么意思。”
　　“那两个小毛孩呢！”
　　“你都说了是小毛孩了，我用得着和他们计较吗？”
　　“是！”
　　许鸣点点头，“我立刻下去办！”
　　许鸣刚走，梦惊云的电话就来了，“小菲，有事吗……哦！你要请我吃饭，那好啊，在哪……龙泉羊庄！怎么，今儿这么大方，该不是什么鸿门宴吧！……”
　　梦惊云话还没说完，呼的一下，一个篮球突然猛的朝他“砸”了过来，眼看就要砸在梦惊云头上，他眼疾手快，左手一招，啪！便便紧紧的抓在手里。
　　扭头看去，是几个穿白色冬季运动服的高个壮青年，不象是学校里的学生，到象是健身房的肌肉男。
　　为首的叫扬威，梦惊云认识。
　　之所以认识，是因为这人是体育老师王力的朋友，当初为了浅川尤子双方干过架，扬威就是王力的帮手。
　　“小子，看什么看，找抽呀！”
　　扬威一口唾沫吐在地上。
　　很明显，这是在故意挑衅。
　　梦惊云瞥了眼操场边上双手抱胸看好戏的王力，再瞥了眼不远处叶峰和梁少龙等人。
　　“诶诶诶！我说你他-妈的，脑子被驴踢了是不是，东张西望的瞧什么呢，老子在跟你说话没听见吗，赶快的，把球给老子捡过来！”
　　“哈哈哈……”
　　扬威话音一落，他背后的几个同伴，都笑了。
　　不错，他们就是来故意找事的。
　　俗话说敌人的敌人就是朋友，梁少龙，王力二人和梦惊云都不对付，所以就走的比较近，早上在教室里叶峰没能把梦惊云怎么样，又把朱士刚给气晕了。
　　为此，梁少龙很是不爽，他不等叶峰再次出手，就和王力一合计，这才有刚才那一出戏。
　　梦惊云在学校的老底梁少龙很清楚，已经记过两次大过，只要再犯一次大错，被抓住现行，那么等待他的就是滚出学校。
　　这条计策以梁少龙的脑子当然想不出来，全是他背后那个副校长母亲出的主意。可怜天下父母心，为了儿子，陈文惠也是豁出去了。
　　是男儿的，那都有三分血性，更何况是梦惊云。
　　面对如此直面的挑衅，不管是不是的阴谋，如果他还焉着，那就是枉为男子汉。
　　天空飘着洋洋洒洒的雪花，冬日，下午，校园，操场，旗杆，篮球架，学生，格外美。
　　操场上一片嘲笑声，滋耳。
　　啪！梦惊云随手一扬，就把篮球仍了出去。
　　笑声戛然而止。
　　啪！啪！啪！啪啪啪……就剩下篮球落地弹跳的声音。
　　扬威嘴角明显抽搐了一下，怒目瞪着双手插在衣兜里的梦惊云。霎时间，几人浑身肌肉绷紧，宛如扑食的虎豹。
　　五人都是市跆拳道协会的会员，黑带四段，打人都不用拳，手指瞬间一戳，就可以把寸厚的木板戳断，更不要说人了。
　　三五人都近不了身。
　　年初那次和梦惊云干架，就王力和扬威二人，梦惊云这一边十来个大小子，凭着一股不要命狠打狠拼的虎劲，结果是把两人撂趴下了，但他们这十人也没讨什么好。
　　但是今天，就梦惊云一人，他身边没有一个帮手。
　　对方是五人。
　　王力阴恻恻的笑，他今天一定要为他这漏风的门牙报仇，不但要把梦惊云撂趴下咯，而且还要他吃不了兜着走。
　　梁少龙同样在笑，几年来心里郁结不快，今天终于可以大口吐出去，他就不信梦惊云今天还能安然无恙的走脱。
　　“看个鸟啊，动手呀！没劲！”
　　叶峰打了哈欠。眼前这一出他是看明白了，不过现在，他只是一个旁边者。
　　“你还有什么用，跟踪个人都可以跟丢，那婊-子有消息了吗？”
　　“没有。”
　　风无影垂下头。
　　“她一定是查到什么了，哼，想瞒我，也不看看我是谁。来消息了，她今天从丰都抽调了人手过来，一定有什么行动，你去，把车开过来，在门口等我，我看完了这出戏，就会出来。”
　　“是！”
　　“哟！干上了。”
　　风无影回头看去，只见五人已经气势汹汹朝梦惊云走了过去，他一回头，出了校门，小孩打架，没什么可看的。
　　扬威伸手一指，“小子，你找死呀！”
　　梦惊云瞥了眼扬威伸出的右手，须臾之间，他动了，旋风一般，不等杨威反映过来，梦惊云迅速出手抓住手指，反手往上一掰，右手一探，一带，呼的一下，扬威那两百磅的身体顺势就被梦惊云抓飞了起来。
　　人还没有着地，梦惊云抓住他的短发，飞膝一顶，直接抵在扬威的颈椎上。啪！两百磅的身体受力飞出了五米，趴在地上，抽搐，口吐白沫。
　　彻底不能动了。
　　拍电影一般，不，比拍电影还要劲爆，实在太快了，众人还没有回过神，眼前一花，扬威就倒下了，不知道发生了什么。
　　彻底傻眼了。
　　叶峰一双眼睛瞪的大大的，再没有一点索然无味的睡意，在场之人，也只有他刚才看清楚了。梦惊云先是出手抓住了杨威的食指，反手往上一挑，这时候指骨断裂发出了轻微的脆响，继而梦惊云又迅速探出右手钳住扬威侧腰上的肌肉，把他彻底轮了起来。
　　叶峰敢断定。
　　梦惊云这一爪，绝对抓进去了，要不然扬威不会瞬间失去一切反应。腰部肌肉是全身的重心所在也是力量纽带，这个地方一但被敌人锁住，绝对没有反抗能力。
　　当然，这不是叶峰听出来的，他还没那个本事，他是从杨威的面部表情猜测出来。紧接着梦惊云飞膝顶在了扬威的颈椎上。
　　这个地方是人体脊椎软肋所在，也是迷走神经分布的最多区域，梦惊云这一顶，力大可致死，力轻可使人浅度，重度昏迷。
　　受了梦惊云这一脚，扬威可以说是彻底蒙了，大脑一片空白，浑身瘫软无力，眼前肯定全部都是金星。
　　没有想到，叶峰真是没想到在怀阳三中居然还有这样一个高手，藏龙卧虎呀！那手法实在太俊了，出手如风，干净，利落，没有丝毫的停滞，简直达到出神入化的境界。
　　他不得不承认，自己再一次看走了眼，眼前这个嘴皮子厉害的家伙，手上功夫也是如此厉害。
　　叶峰看的出来，梦惊云留了手，有这种手段的人，刚才若是要杀扬威，只要下手再稍微大那么一丁点的力道，就可以要了他的命。
　　学校放学了，雪又大，天又冷，操场上几乎没什么人。
　　王力不可思议的瞪着双眼，久久哑然，张着嘴。
　　余下四人看了眼倒在雪地里的同伴，相互对视了一眼，一咬牙，集体一涌而上。
　　呼~没有任何意外，这几人虽然是跆拳道高手，随便一人走出去那也都可以开馆授徒，但在梦惊云面前就跟小孩一般，根本没有任何的抵抗能力。
　　梦惊云不出手则已，出手就没有轻的，爪风罡掌，风刀雪剑，拳打肘撞，再厚实的肌肉在他手里都是塑泥，一撞即散。
　　啪啪啪几下，全部是硬对硬的碰撞，没有一下是回避的。
　　两秒，四人倒地，全和杨威一样，动弹不得，抽搐，口吐白沫。梦惊云没那么傻当众杀人，不过这几人绝对没有活路，因为他怒了。
　　躲在暗处，准备抓现行的副校长陈文惠一动不动，她似乎忘记了自己的职责。眼前发生的一切，太震撼了。
　　不是她忘记了，而且她怕，她不敢出去指责梦惊云的“暴行”就更不说胆小怕事嫉妒心又强的梁少龙了，此时他看向梦惊云的目光，比看叶峰的，还要觉得惧怕，胆战心惊。
　　而就这时候，三辆警车驶进了校园，拉着警报来到操场上，啪啪啪，车门打开，下来一队警察，火速把地上的五人拖上了车。
　　梦惊云也被带走了。
　　警车走了。
　　良久，所有人才反应过来。
　　王力灰溜溜的走出学校。
　　马杰看了梁少龙一眼，“我、我我回家了。”
　　梁少龙愣愣站在原里，直到陈文惠走过来拍了他一下，才醒转过来，“妈！这――”
　　“回去！”
　　陈文惠隐隐担心，这事不算完，肯定还有后面的风波。
　　叶峰笑了笑，耸了下肩膀，双手插在衣兜里，走出了校门，他心里暗暗决定，梦惊云这个好苗子，他不能错过了。
　　走出校门，远远的叶峰就看到自己的奔驰商务车停在路边上。九妹虽然什么消息也没有对他透露，但他在九妹身边早安插了自己的人，就在今天，九妹突然从丰都调人过来，他马上就知道了。
　　“龙泉羊庄！哼！”
　　他到要去看看，九妹到底在搞什么鬼。
　　叶峰伸手“滑”开车门。但就在这个时候，忽然一个黑洞洞的枪手伸出来抵在他脑门上，“别动！”
　　叶峰大惊。
　　但没等他放应过来，那人轮转枪把，啪的一声，便把他“砸”晕了过去。拖上车，关上门，商务车呼啸而去，消失在雪野、长长的枫叶林中。


第343章 后果
　　公路上，一辆行驶的警车里。
　　“来的倒挺快嘛！”
　　梦惊云瞥了眼对面的许鸣。
　　许鸣现在是天狼军第四大队的大队长，以前是段飞。不过，自那次事件过后，就是许鸣了。这个大队长，还是梦惊云亲自任命的。
　　“属下一发现里面的事情，就第一时间给沈局长去了电话，是她老人家立即给在附近巡逻的巡警去了电话配合我们的工作，所以――”
　　“配合工作！”
　　梦惊云笑了，“行啊你，有你的，很好。”
　　经梦惊云这一夸，许鸣顿时有些不好意思，“下面该怎么办，大哥你心胸豁达放过他们，但他们未必愿意承你的情啊。”
　　梦惊云点点头，“你看呢！”
　　“依属下之见，这些人你不给你来狠的，他们是不会长记性的，这次，一定不能轻易饶过他们。”
　　许鸣狠狠的道。
　　“狠的，多狠？”
　　“这――”
　　许鸣小心看了梦惊云一眼，“呵呵，想必大哥心里已经有数了，我听大哥的，你怎么说，我就怎么做。”
　　“你小子，怕什么，心里想什么就说出来，说错了，我又不会怪你。”
　　“那、那我就说说？”
　　梦惊云点点头。
　　“现在抓这五人和那个王力绝对不能轻饶，这几个家伙不是什么好东西，放出去迟早是祸害他人。”
　　说到这里，许鸣比了个割喉的手势，“而那个梁少龙，这小子三番两头和大哥作对，虽然可恨，但再怎么说，也还是学生，所以――”
　　梦惊云轻轻颔首，看向车窗外，“这五人虽然可恨，但并不是罪魁祸首，累朋友情意所害，你跟公安局打个招呼，把他们关上一阵子给个教训就算了。”
　　“是！”
　　虽然是严寒冬天，但许鸣额头见汗。
　　“王力必须死！这事你亲自去办。”
　　“是！”
　　“梁少龙！”
　　梦惊云抿了抿嘴，“这次事件背后他肯定也是始作俑者，还有他那个副校长老妈。”
　　顿了下，梦惊云才道：“这件事情让公安局去处理，调查清楚，如果真是这样，即便不受到刑事处罚，也不用我们再出面了，教育部门自然会严肃处理的。”
　　“是！”
　　对于和自己一样的青少年，梦惊云还是给予足够宽容的，梁少龙是可恨，但心智还未成熟，对社会也没有多大的危害，所以，梦惊云还是愿意给他一个自醒的机会。
　　他说了，天狼帮非同一般的黑-帮，在他的领导下，也绝对不会走向一个只图利益，不讲情理的帮派。
　　但这并不就是说，梦惊云可以无限制的给予宽容，这次事件，他要给梁少龙一个警告，同时也给陈文惠一个警告。
　　只希望经历了这次事情，在梁少龙心里留下的是深刻的教训，而不是刻骨铭心的恨。
　　“那边的事情处理好了吗？”
　　梦惊云回过头。
　　“处理好了，叶峰和他那个手下都已经被控制住。”
　　“交给萧南，让他去处理。”
　　“是！”
　　警车继续行了一段路就在路边停了下来，此处还在学校旁边的枫叶林中。梦惊云下车。后面那辆一直紧紧跟随的商务车也停了下来。司机下车。梦惊云坐上了驾驶位。“啪”的一声关上门。
　　“你们回去吧！”
　　说完梦惊云便驾车驶了出去。但没驶多远又倒退了回来。看到这情况许鸣就没有急着上车。
　　“大哥！你还有什么吩咐。”
　　梦惊云掏出一窜钥匙，递到许鸣手里，“你找人帮我把学校里的单车骑回去，钥匙交给扬妈。”
　　“是！”
　　梦惊云终于走了。许鸣和赵川却愣愣的站在原地。许鸣手里拿着那窜钥匙，一脸苦笑，转眼看着赵川，“咯，这个光荣的任务就交给你了，一定要完成好知道吗？”
　　“这――大队长，你这不是为难我吗，我哪知道大哥的单车是哪一辆。”
　　“我不管，你自己想办法。”
　　说完许鸣就上了车，回头又笑道：“办不好我可拿你是问，听到没有？”
　　赵川一脸苦笑，“大哥也真是的，不就一辆自行车吗，那么宝贝。”
　　唠叨归唠叨，事还是要办的。
　　“你小子，别不知足了，家里那些兄弟挤破脑袋想替大哥办事都没机会，你今天好不容易碰到这机会，要办好了，没准大哥心里就记住你了，走啦！”
　　说完，警车卷着枯黄的湿落叶破风而去，就剩下赵川一个人站在枫叶林中。
　　转身，向学校走去。
　　撇开梦惊云赶往龙泉羊庄去赴刘亦菲的约不说，再说说今天学校发生的这件事。许威五人只是被梦惊云击晕过去，并未受多大的伤，在押回公安局的路上就清醒了。
　　回到局里一审讯，五人立刻就把王力还有梁少龙给供了出来，这边梦惊云已经打了招呼，一切按照公安局的章程办事。
　　当晚，警车再次光顾三中。
　　虽然已经放学了，但个季度正是学生准备高考最紧张的时段，所以很多学生没有必要一般都留校苦读，或者直接住在学校宿舍里。
　　下午的事情虽然没有多少人看到，但在三中师生当中已经传的沸沸扬扬，校长杜红芬自然也知道了，为了问清原由，她还特意打电话去公安局里询问。
　　毕竟这事和三中的学生有关。那时杜红芬对打架的事情还不太了解情况，也不知道有梦惊云参与，就知道学校发生打架事件，有人报案，公安局来人了，把双方都抓走了。
　　由于不是什么大的治安案件，所以杜红芬很快就从公安局了解到事件的前因后果，也知道了梦惊云的存在。
　　对于学校来说，当然是名声最重要，所以杜红芬询问办安民警可不可以把这件事情低调处理。尤其是了解到这事还牵涉学校一个体育老师，和一个副校长之子，就更是不了得。虽然杜红芬也不喜欢这二人，但相比起学校的名声问题，那就是小问题。
　　最好是大事化小，小事化小，让学校内部自己来处理。
　　这是一起民事案件，也没有造成严重的后果，所以按照章程是可以协商处理的，但如果受害人不同意协商处理的话，公安局就必须秉公执法。
　　所以，公安局拒绝了杜红芬的意见。
　　说实话，他们也不想把这事闹大，影响市容不说，还费警力，所以就暗示杜红芬，可以去找梦惊云，只要他同意，那么一切都好说。
　　梦惊云既然这么做，自然早就想到杜红芬会给他打电话，所以早就关机了。可以想象，校长办公室里的杜红芬在听到电话里电脑回复的时候，一定是暴跳如雷。
　　这个梦惊云太能给她搞事了，仅仅一天，就给她整出两件大事情来，她狠不得把梦惊云这家伙活活掐死咯。
　　没有办法。梦惊云这条路行不通，杜红芬只能求公安局办案的时候尽量考虑一下学校的声誉问题，尽量减少让社会给予关注。
　　没有不漏风的墙。
　　虽然办案民警已经穿上了便服，但，当王力、梁少龙、陈文惠被带上警车的那一刻，还是被学生看见了。
　　其实，只要梁少龙不说，陈文惠是可以洗脱嫌疑的，但出于母亲对儿子的本能保护，陈文惠在第一时间，失去理智的，站了出来。
　　她这样做的后果就是，不但她有罪，梁少龙也有罪，一个主犯，一个是从犯。虽然不是什么大事，但这几人的名声是彻底臭了。即便公安局不对他们做刑事处罚，但教育局内部，肯定会严肃处理。
　　梦惊云并不是要对这对母子怎么样，只是想，给他们一个深刻的教训。如果他真的狠心，大可以锄掉二人，但他并没有这样做。
　　整整一夜。
　　陈文惠被关上审讯室里整整一夜。这是她人生最灰暗的一夜，当初丈夫梁启超死，他也没有如此感到难受。
　　就是这一步错，她苦心经营了多年的名声，地位，统统被打成了负数。他在思索，自己，到底是对，还是错。
　　一夜，她憔悴了许多。
　　翌日一早，公安局副局长王琴走进了审讯室，并为陈文惠送上了一杯热腾腾的咖啡。现在还没有治安副局长，王琴主抓刑侦，所以也分管治安。
　　这也就是她手下的案子。
　　“陈校长，能告诉我，您现在心里在想什么吗？”
　　王琴双手抱胸背靠在审讯桌沿上，看着陈文惠。
　　陈文惠手捧热咖啡，低着头。
　　“我猜猜看。您一定在恨那位学生吧！如果不是他坚持要处理这件事情，您也不会有今天，对不对。”
　　陈文惠没有回答，当是默认了，的确，她恨梦惊云。
　　“您是校长，大道理比我懂，我们换个角度思考问题，假如说，这次你们的阴谋得逞了，那位学生被开除出学校。您，还有您儿子梁少龙，肯定会非常开心，但您试着想一想，如此下去，会对您儿子，造成什么影响？”
　　这个问题，陈文惠早就想过。
　　“多余的话我就不多说了，您肯定比我想的明白，现在您可以出去了。”
　　听到这话，陈文惠猛然抬头，不可思议的看着王琴，“你、你要放了我？”
　　“对！您自由了。”
　　“我儿子呢！”
　　“他已经在外面等您。”
　　陈文惠大喜，她是在这个黑屋子呆够了，“谢谢！谢谢！我出去一定自醒，改过自新。”
　　“您用不着谢我，如果您真的要谢，就谢梦惊云吧！”
　　“什么，谢他！”
　　陈文惠回头看着王琴，以为是自己耳朵听错了。
　　“你知道梦惊云和我的关系吗？”
　　陈文惠茫然的摇了摇头。
　　王琴冷声道：“他是我弟弟，如果不是他求我放过你们，按照我的性格，绝对不会轻易让你们走。”
　　**


第344章 山腰，遇二美妹
　　“扬妈，我今晚有约，会很晚才回来，告诉她们就别等我了。”
　　“什么！少爷，我昨晚不是跟你说了吗，今天我要请小伟到家里来吃饭，你怎么――”
　　接到梦惊云的电话，杨惠如大失所望，本来今晚她特意创造机会让梦惊云和范伟好好聊聊，顺便提提她二人之间的特殊关系，没承想，梦惊云这家伙临了放鸽子。
　　这叫她如何不失望。
　　“所以呀，扬妈对不起了，我等下真的有很重要的事情，非去不可。小伟来了，你就好好招呼，让厨房多给他做一些好吃的。”
　　“哦！”
　　“乖啦，宝贝别生气，想一个。”
　　“讨厌！”
　　“呵呵，那我挂了，回去咱们再聊。”
　　挂完电话，梦惊云就把手机关了。
　　龙泉羊庄，正确的说应该是龙泉山庄，这是一个休闲旅游度假村，耸立在半山腰上，远离城市，很僻静，空气也非常清新。
　　象这种山庄在怀阳还有很多，很受都市人喜爱。象那些平时工作很繁忙的，抽不出空暇出去走走的上班族，他们都喜欢到这来。
　　一个消费不是很贵，二个不远，周末放个假，休息什么的，自己开车约上几个朋友就可以爬上山来休闲一下。
　　简直是一举多得。
　　当然啦，还有一方便，那就是山中幽静，月黑风高，干一些偷机摸狗见不得光的事情非常方便，譬如说，避开老婆和小秘书来偷偷情，男女情侣来约个会，还有就是杀杀人。
　　因地适宜嘛，杀了人就地就可以掩埋，多方便。
　　刘亦菲突然约梦惊云到半山上来吃饭，这很不附和她以往的做事风格，一个她自身本来经济就不宽裕，二来吃个饭也没有必要跑这么远。
　　当然啦，世事难料，人是会变的。
　　龙泉山庄之所以又叫龙泉羊庄，顾名思义，这里的羊肉很地道。特别是冬天，吃羊肉火锅，那个爽。
　　除了羊肉得名，这龙泉山庄里还有一位漂亮的老板娘。人称小龙女，真名龙思思。因山庄羊肉得名，上过美食周刊，接受过几次采访，因此，自己得了美名。不过其美貌还不是传说的，还真有十分姿色。
　　碧玉清心，娇媚动人。
　　也因此，许多贵少老总，为她而来。
　　车驶到了郊外，见野，拐上小路，不久，一黑耸耸，蜿蜒如龙灯的高山出现在眼前，这蜿蜒的龙灯，就是绿荫中的山路了。
　　因两旁有灯，所以在夜间看上去，就象登天之路。
　　车速不减，两旁黑野匆匆，山风冷，不见云，也不见月。只见皎冷的路灯，照耀在湿滑的山道公路上，和听见汽车碾压的声音。
　　“怎么样，修好了吗？”
　　“看是不行了。”
　　“那怎么办呀！”
　　闫成玉放下车前盖，耸了耸肩膀。
　　“哎哟！你也真是的，这天寒地冻的非要出来赏月，这下好啦，车子走不了，你说，怎么办呀！”
　　“这也没什么，车子坏了就坏了，大不了就在车里对付一夜。”
　　“你、你早就这么打算的是吧！”
　　“你这是什么话，好象我想似的，那车子要坏我有什么办法，总不能我说，车子车子你别坏好吗，我这么说，他老人家也要答应才行啊！切！”
　　“算了，懒得跟你扯，也不知道你抽的哪门子风。”
　　“我的大小姐，是你的不对好不好，要不是你哭着求着让我想办法避开那个薛少，我们能困在这吗，这倒好，你怪起我来了，哼！也不知道你紧张什么，我是女人又不是男人，怎么，和我在车上过一夜，你还怕吃了你不成。”
　　“行啦行啦，现在说这个还有什么用，快想辙。”
　　“你――我被你气死了，没办法。”
　　一见姐妹生气了，许如云叹了口气，赶紧上前安慰，用胳膊撞了撞，“诶！诶！”
　　“别碰我。”
　　“生气啦！别呀，这么小气。”
　　“我可不是你的出气筒，哼！”
　　“呵呵，没办法咯，谁叫你是我的闺密，闺密是什么，闺密就是在朋友开心的时候陪她开心，伤心的时候就给她出气的。”
　　“滚！”
　　“滚！这里可是半山腰呀，你以为我是雪球呀！”
　　扑哧！
　　“笑啦，好了好了，笑了就好了！”
　　许如云一把抱住闫成玉的胳膊，撒娇道：“玉玉最好啦！”
　　“下不为例。”
　　“成交！”
　　“多大的人了，还拉勾，起开！”
　　闫成玉转身上了车，许如云也上了车，她哈气搓了搓手，“怎么办呀，难道真要在车里过夜不成。”
　　“不然呢！”
　　闫成玉从后备箱里拿出一个粉红色的枕头抱在怀里。
　　“现在时间还早，如果运气好，没准还有车上山。”
　　“做梦呢！”
　　闫成玉打了哈欠。
　　“也不是没有可能呀。”
　　许如云望向车窗外。
　　“我是不抱什么希望的。”
　　“要是手机在身上就好了。”
　　许如云撅了撅嘴。
　　“你还好意思说，躲人也不带这么躲的，你不带还不许我带，即便带上，关机不就成了，那个薛礼有什么好怕的，要换我，直接揣死他。”
　　“揣死他！”
　　“揣死他。”
　　“揣死他，呵呵。”
　　“呵呵！”
　　就在这时候车玻璃突然被一束灯光扫了一下。二女一愣，随即狂喜，喀嚓！许如云打开车门，“我就说吧，姑奶奶运气没这么惨，果然应验了。”
　　“别高兴的太早，人家带不带咱俩上车还没个准呢！”
　　“这还用说，一定的，要是你，看到两个娇滴滴的大美女困在半上腰上，会忍心抛下不管吗？”
　　“会！”
　　“我说的是男的。”
　　“万一人家是女的呢！”
　　“不带这么惨的，好冷呀玉玉，你抱着我好吗……你说，他是男的还是女的呢？”
　　“我怎么知道。”
　　“猜猜嘛！”
　　“男的，或者女的。”
　　“……那你说他会不会载我们。”
　　“载，或者不载！”
　　“我好纠结呀，万一他见我们拦车，把我们当成劫匪怎么办。”
　　“劫匪！就咱俩，我倒不怕他把我们当成劫匪。”
　　“那你怕什么？”
　　“我怕车里下来几个色狼。”
　　“你、玉玉，你可别吓我，我胆儿小。”
　　虽然是随口一说，但静心一想，也不是不可能，这上山休闲的，多是几个男人结伴找乐子，女子虽有，但极少，万一等下车里下来几个男人，见只有她们两个女人，见色起歹意，那可是叫天天不应叫地地不灵了。
　　二女对视一眼，“玉玉，你说，这车咱们还拦不拦呀！”
　　“拦。”
　　“真的。”
　　“或者不拦。”
　　“哎呀，都什么时候了，你还开玩笑。”
　　“我、我也不知道呀，不是没辙吗。”
　　就说话的时间，山下的汽车已经要爬上来，眼看就要到了。许如云哆嗦着身子，“我看，我们还是就在车里将就一夜吧，冷是冷一些，最起码――你说呢！”
　　“赞同！”
　　闫成玉点点头。
　　喀嚓！车门打开，二女快速上了车，关紧车窗，缩着脖子，躲在车窗后面，哆哆嗦嗦的，遥遥看着汽车一点点接近。
　　“玉玉。”
　　“嗯！”
　　“你在想什么？”
　　“没想什么，你呢？”
　　“我在想，他会不会看到路上停着一辆车，起疑。”
　　“他好奇心没那么大吧！”
　　“万一有呢。”
　　“万一有。”
　　“那我们该怎么办？”
　　许如云回头看着趴在她肩膀上的闫成玉。
　　“云云，别吓我。”
　　“来了！”
　　二女眼巴巴的看着汽车驶近，然后，从侧面经过。
　　呼~，二女见车子开过去了，大出了一口气。
　　但没等她们悬着心放下，那辆过去，又倒回来了。倒的很慢，似乎在一边倒，一边观察着她们这辆车。
　　二女小心脏，咚咚跳动着。
　　也不知道为什么，许如云脑海里突然浮现出以前不知道在哪部电影里看到的情景。她们俩在监视外面那辆车上的人，而那辆车的主人开车从她们身边经过的时候，似乎发现了什么，又慢慢倒退回来。
　　现在许如云心里就有那种担心被人家发现的想法。
　　“走，走呀，快走……”
　　许如云企图用自己的意念控制外面那辆里的主人把车开走，但车却停了下来，又等了一小会，车门打开，下来一位身穿休闲服，棒球帽，黑框眼镜的高个男子。
　　二女小心脏都跳到了嗓子眼。
　　“你这个乌鸦嘴。”
　　来人围着车子绕了一圈，又冲车窗里看了看。敲了敲车窗，“有人吗？”
　　“玉玉，他是一个人叻！”
　　“好象是！”
　　“他应该是要帮助我们。”
　　“好象是！”
　　“那我们要不要下去呀！”
　　“别害怕，我不是坏人。”
　　“他怎么知道我们在想什么？”
　　“你、你把帽子脱下来！”
　　许如云大声道。一出声，她就后悔了，赶紧掩口。刚才那话，也许是对方试探说的话。
　　“很冷的，姑奶奶！”
　　“谁是你姑奶奶，你不脱，我们就不下来。”
　　“哟，还不是一个人呀！”
　　梦惊云心里想着，“我可是好心帮助你们。”
　　“你脱。”
　　“无理的要求。好吧，我脱。”
　　梦惊云把帽子脱了下来。夜黑，梦惊云又戴着眼镜，许如云没认出梦惊云。
　　“玉玉，他长的斯斯文文的，不象坏人诶！”
　　“坏人又没写在脸上。”
　　“那怎么办？”
　　闫成玉想了想，“这样，你让他把车门全部打开，谁知道他车里还有没有人。”
　　“对哦！……你、你把你的车门打开。”
　　“你又想干吗呀我的姑奶奶，我可是好心帮你们，不带你这么折腾的。好吧好吧！真是，自找的。”
　　没办法，为了让许如云相信，梦惊云只得把车门打开。
　　“没人，玉玉。”
　　***


第345章  香躯入怀
　　“没人，玉玉。”
　　“现在可以了吧！”
　　许如云正要打开车门。
　　“等等！”
　　“怎么啦？”
　　她回头看着闫成玉。
　　闫成玉眼波一闪，“云云，你不觉得奇怪吗，他为什么要帮我们，没理由啊，总之，这个人绝对不能轻信，愈是看着象好人的，愈有可能是坏人。”
　　“那怎么办，人家不是已经表示出足够的诚意了吗？你多心了吧！”
　　“傻丫头，防人之心不可无嘛，……这样，你问问他，为什么要帮我们。”
　　“这――不好吧，人家好心来帮助咱，我们不领情也就罢了，还三番四次的考问，要是你，心里会好受吗，只怕你一开口，人家转身就会走。”
　　“走了最好。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，如果他真是好心没有恶意，对于我们的不信任，肯定会生气，如果他别有目的的话――”
　　“哦！我懂了，玉玉，还是你聪明。”
　　“还没想好吗，我可要走啦！”
　　“你、你为什么要帮我们，不会是别有居心吧！”
　　“切！”
　　听到这话，梦惊云还真生气了，做了一个拜拜的手势，转身就上车。
　　“诶！你别走呀！”
　　许如云快速打开车门，冲了下去，双手张开，拦在了梦惊云车前，“你等等！”
　　车灯照耀下，梦惊云清晰的看见，许如云一身可爱冬装，黑色长马靴，黑色丝裤袜，黑色皮裙，上身是一件浅灰色的皮制外衣。
　　中长卷发，在灯光洒金辉之下，一片烫金之色。头戴浅粉色的贝蕾帽，歪歪的，即可爱又妩-媚，琼白的鼻梁上架着一副黑框无镜片的眼镜。
　　乌黑的大眼睛，期盼的看着梦惊云。
　　“怎么是她？”
　　当梦惊云看见许如云面貌的时候，心里微微诧异，他压根就没想到，车里的女人居然是许如云。
　　“大哥，帮帮忙！”
　　许如云咬着嘴唇。
　　这女人装可怜的时候，男人都会心软。
　　“终于想通啦！”
　　“想通了。”
　　“我可是坏人哟！”
　　“呵呵，你才不是坏人。”
　　“那行啊，既然你都这么说了，上来吧！我稍你们俩上山。”
　　“诶！”
　　许如云欢喜的手舞足蹈，“谢谢你啊大哥，玉玉，上车啦！”
　　梦惊云摇头笑了笑，瞥了眼另外一个女人，打扮和许如云类似。
　　黑色高根长靴，肉色长筒薄丝，白色可爱型的毛裙，白色的爱马仕大衣，中长烫卷发，白色贝蕾帽，粉红色无镜片眼镜。
　　一看其穿着就价值不菲，单单那一件法国顶级奢侈品牌爱马仕大衣，其价格就在五万以上的数。
　　难怪，难怪这一对姐妹开得起法拉利名贵跑车。看来，许如云绝不是一个公司公关经理那么简单，观其气质，到有几分大家小姐的做派。
　　二女都坐在后面。
　　“好啦，大哥，开车吧！”
　　啪！许如云关上车门，似和哥们打招呼一样，拍了下梦惊云的膀子。
　　“你倒也不客气。”
　　梦惊云发动汽车。
　　“嘻嘻，大哥怎么称呼呀！”
　　“你不已经知道了吗，姓大，名哥，就叫大哥。”
　　“呵呵，这你人还真幽默。”
　　“你们呢，二位美女，你们怎么称呼，这大晚上怎么困在这？”
　　虽然已经上了车，但闫成玉并没有对梦惊云降低防范，一个劲的拿眼睛偷偷观察着梦惊云。
　　“你这一下问了俩个问题，我是回答你哪个？”
　　“随便。”
　　“我呢，叫许如云，旁边这位酷酷的美女是我的好姐妹，叫闫成玉。至于怎么困在这，那说来可就话长了，你车里有吃的吗？”
　　“吃的，粟片要吗？”
　　“那太好了。”
　　许如云从梦惊云手里接过粟片，欢天喜地，“真没想到，你个大男人，还喜欢吃这个，倒和我们女生趣味相投嘛，玉玉，来点。”
　　“你怎么随便吃人家的东西，不要。”
　　“放心啦，大哥是好人，他是不会害我们的。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“诶！大哥，我怎么看你有些面熟呀！”
　　“是吗，我看你也挺面熟的。”
　　许如云起身趴在梦惊云驾驶位的靠背上，一边咯吱咯吱吃着粟片，一边仔细的打量了梦惊云一番，突然双目放光，“哦！你是梦总监，难怪！”
　　“你总算认出我了，我还以为你把我忘了呢！”
　　“梦总监！”
　　闫成玉看向梦惊云。
　　许如云一屁股回到坐位上，“玉玉，他就是我跟你说的那个梦总监。我们长江集团董事长的大公子。”
　　闫成玉点点头，许如云跟她说起过昨晚酒会上发生的事情。
　　一发现是梦惊云，许如云顽皮的一面瞬间收敛，变的淑女起来，粟片也不吃了，这一变化，立即被闫成玉发现。
　　“你是不是早就认出我来了，老实交代。”
　　“你下车的时候。”
　　“那你为什么不说。”
　　“说什么，说许小姐原来是你呀，真巧，我傻呀，多没面子，我这么一个大帅哥，你居然半天都没认出来，我那幼小的自尊往哪搁才是。”
　　既然是熟人，闫成玉心里的戒备总算彻底放下。一听梦惊云这话，她扑哧一笑，“你可真逗！”
　　“是呀！没见过这么小气的男人。”
　　许如云附和道，随即一笑，“这么说来，我先认出你来，你就有面子了呗！虚伪。”
　　“开个玩笑嘛！”
　　“诶，对了！”
　　许如云捋了捋额前的青丝，又起身趴在梦惊云肩膀上，“梦大公子平时也这么有爱心的吗？”
　　“什么？”
　　“只要碰到需要帮助的人就会给予帮助，不论对方是谁？”
　　“你说刚才呀！才不是，一般来说，我比较喜欢帮助美女和弱势群体。”
　　“你怎么就肯定车里是――美女？”
　　许如云亮晶晶的大眼睛专注的看着梦惊云，纤手玉指，把玩着一绺青丝长发，一条丝袜长靴跪在坐位上，显得格外惬意。
　　“想知道。”
　　梦惊云回头笑看了许如云一眼。
　　玉人娇唇，近在咫尺。
　　“废话！”
　　“那就别再叫我什么梦总监或梦大公子了，怪别扭了，直接叫我梦大哥。”
　　许如云歪着螓首想了想，一甩长发，“成，你说。”
　　“很简单，你见过哪个男人开红色法拉利跑车的吗？”
　　“没有。”
　　“这不就对了，所以我猜，车里一定是美女，事实证明，我的推测的对的。”
　　许如云撇了撇嘴，“你上山干嘛，该不是也为了小龙女吧！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%龙泉山庄，雕梁画栋，灯碧辉煌。
　　夜色清辉下，格外幽静。
　　霓虹灯在寒风轻剪中，静静的闪烁着。
　　山庄羊肉是一绝，温泉也是一绝，宾馆服务设施，也绝对赶得上山下大酒店，甚至更好。
　　空山夜雨，意境无限延伸。
　　“大姐，那个小丫头已经睡了。”
　　山庄大堂门口，孙权颔首低眉，恭敬的对九妹说道。
　　“很好！”
　　“要不要找人看着她。”
　　“没必要，她只不过是一个诱饵，我们要的人不是她。”
　　九妹转身看着龙思思，“思思姐，给你添麻烦了。”
　　“你这次到底要对付谁？”
　　“这个你别管。我这也是为你好。”
　　末了，九妹又加了一句。
　　“好吧，希望你的事，别影响到我的生意。”
　　“放心，我有分寸。”
　　龙思思看了九妹一眼，转身离去。就在这个当儿，一个身材健硕，二十七八岁，着白色比甲，牛仔裤，的高大男子走了出来，他面色刚毅，犹如刀削，下巴留着一撮性-感的胡渣，鹰眼灼灼，剑眉入鬓。
　　步伐稍显急切，“龙老板，你看见和我一起来那两位小姐了吗？”
　　话语虽然平和，但却带着盛气凌人，质问的意味。
　　九妹扭头看来。
　　龙思思一愣，“她们不是和您在一起吗？”
　　“废话，她们要是和我在一起还问你做什么。”
　　“薛先生您先别着急，山上就这么大的地儿，我叫人帮您找找。”
　　“不用了，我早找过了。”
　　“那她的车还在吗，或许是下山去了。”
　　这话倒是提醒了薛礼，他疾步走出大门，从九妹身边经过，没正眼瞧过她一眼。龙思思叹了口气，回头下去了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“云云，现在上山那个薛礼肯定在到处找你。”
　　“那又怎么样。”
　　许如云面色一冷。
　　闫成玉瞥了梦惊云一眼，“你就不怕他吃醋。”
　　“切，我本来和他就没有关系，是他死皮赖脸的过来找我。他吃不吃醋，我管不着。”
　　“话是这么说，但你又不是不知道他那火暴脾气。”
　　说到这里，闫成玉又瞥了梦惊云一眼，“没必要牵连无辜吧！”
　　“你什么意思？”
　　许如云压低声音，“这事和他有什么干系？”
　　“我的意思是，等下到了山上我们最好找个地提前下车，别连累了别人。”
　　许如云想了想，点点头，“也对！”
　　“你们俩嘀咕什么呢！”
　　“没什么。”
　　车子继续行驶着，奈何天公不作美，轰隆几声霹雷，雨势突然大了起来。看着挡风玻璃外面织密的雨线，二女对视了一眼，这么大的雨，提前下车，不淋个落汤鸡才怪。
　　没一会，车子总算爬上了最后一个大斜坡，驶入了山庄大门，进入了车场。梦惊云摁了两声喇叭。
　　车场一个保安，立即打着一把大大的黑雨伞，穿着军用皮靴，跑出来指挥停放。
　　“大哥，你车里有雨伞吗？”
　　梦惊云打着方向盘，头也没回，“不知道。”
　　“不知道！老大，这可是你的车诶。”
　　许如云翻了翻白眼。
　　梦惊云总算把车停好了，“师傅，你的伞可以借我们用一下吗？”
　　“好！”
　　那保安本身就穿着雨衣，就站在车门边把伞打着，梦惊云下车接过伞，敲了敲后车窗，“下来吧！”
　　二女接连下了车，风雨猛的袭来，两具香躯顿时惊呼一声，同时扑在梦惊云怀里。那保安羡慕的看了一眼。
　　梦惊云左手不空，只得先顾右手了，将闫成玉揽腰抱在怀里。“嗯！”
　　闫成玉面色顿时一红，小脸火辣辣的，没敢抬头看梦惊云，只得任由梦惊云抱着。
　　“啊！好香啊！”
　　梦惊云下巴抵在闫成玉白色的贝蕾帽上，毛茸茸的，又香又好闻，他深吸了一口气。
　　遇到如此好的机会，梦惊云自然不会错过，虽然左手没空抱许如云，但他自有他的办法。雨伞一偏，许如云顿时被雨水飘到，不用梦惊云说，她自己就把梦惊云的腰给抱住了。
　　这一边抱着一个美女，在雨中漫步，自然非常缓慢。
　　虽然缓慢，但三人似乎都很有默契，一句话也没有说。
　　就在刚才梦惊云抱着闫成玉那一刻，要换做以前的她，肯定会一下挣脱，但奇怪的是，她也不知道为什么没有那样做。
　　还好，梦惊云并没有对她做出越矩的举动，只是轻轻的搂上，但令她脸红的是，她能够清楚的感觉到梦惊云用下巴抵着她的贝蕾帽，还用鼻子在她头上做出只有恋人才有的亲昵举动。
　　不过，她心里却一点也不反感。
　　*


第346章 单挑
　　薛礼双手抱胸，翘着二郎腿，鼻孔喘着闷气，一脸阴鸷的仰坐大堂一排银灰色的椅子上。刚才他已经看了，许如云的车子不在，肯定已经下山。
　　手机也不带，这不是故意躲他是什么。
　　他好不容易从丰都跟踪闫成玉到怀阳找到许如云，没想到这个女人一声不吭转瞬间又跑了，这次，又不知道跑去哪了。
　　薛礼就不明白了，以他的相貌和家世，配许如云那是绰绰有余。许多漂亮的女人哭着喊着倒贴让他上，他都不带正眼瞧的，为什么许如云偏偏就不喜欢他。
　　是，许家也有些家世，但若不是薛家赏饭吃，就凭他许茂才，能有今天这样的好日子过吗，许如云能自小享受富裕的生活吗。
　　攀上薛家，那是多少名门贵族、上流社会做梦都想的事情，但这个机会就摆上许如云面前，她却不知道珍惜。
　　有的时候男人还就是贱，愈是难以得到的东西，愈是想要得到，这或许就是体现男人的征服欲-望的时候。
　　外面下着瓢泼大雨，薛礼一动不动的坐在那，目光里，酝酿的怒火，直直的看着脚下的地板。
　　“马上就好了。”
　　梦惊云搂着两位美女步上台阶终于走进了大堂，站在门口欢迎光临的地毯上。
　　“哇！好大的雨呀！”
　　许如云回头看着外面，双眼放光，一脸开心愉悦之色。“是呀！这天还真是多变，冬天还下这么大的雨，云云，你的车在路上该不会被冲走吧！”
　　“乌鸦嘴！要真是冲走了，你就赔我。”
　　“呵呵！”
　　“谢谢，梦惊云把雨伞递给那保安。
　　“是梦先生吗？”
　　这时候一个服务员走了过来，笑看着梦惊云。
　　“我是！”
　　“这边请，刘小姐都已经安排好了。”
　　“大哥，是有人要请你吃饭吗，我肚子也饿了，我们俩可以一起参加吗？”
　　“呃――”
　　一听这话，梦惊云就犯难了。
　　“求求你了大哥，别这么小气嘛！”
　　说着说着许如玉就抱住了梦惊云的胳膊，撒起娇来。不知道为什么，虽然和梦惊云交情还不深，也才见过两次面，但许如云就是喜欢和眼前这个大哥呆在一起，因为和梦惊云在一起，没有那么多约束，内心可以真正的放松。
　　或许是昨晚酒会上梦惊云凡事洒脱不羁的做事风格在许如云心里留下了深刻的印象，这个男人说话风趣，行事大胆，不浮夸，不娇奢，性格张扬又不失稳重，而且气场极大，他的人格魅力远远超出外在的魅力。
　　在他面前，安全感十足，总能放开心扉，轻松自如。
　　闫成玉也是一样，她的性格颇为内向，时刻注意着自己的形态举止，生怕失了体态，但在梦惊云的身边，内心不知不觉间愉悦，总能令她放下伪装，想和他多相处片刻，这或许就是一见钟情吧！
　　见二女都可怜巴巴的看着自己，梦惊云还真是犯了，他心里很清楚，他即将吃的这顿饭，可不简单。
　　而就在这个当儿，一个男人突然“冲”了过来，伴随而来的他喜出望外的声音，“小云，你没走！”
　　当听到这男性声音的时候，许如云心里咯噔一声，脸上的笑容瞬间消失。心想完了，怎么把这个讨人厌的苍蝇给忘了。
　　转头一看，薛礼已经来到跟前，“小云，我还以为你――”
　　薛礼话没说完，就注意到许如云抱着梦惊云胳膊的手，后面的话生生止住了。
　　他转头看着梦惊云，目光瞬间冷了下来，伸手一推，“你是谁！放开你的臭手！”
　　起先二女在车里的悄悄话，梦惊云其实已经听在耳里，这突然出现男子的身份他心里也有数。薛礼伸手推他，梦惊云并没有躲，肩膀斜了斜。
　　嘴角带笑，浑不在意。
　　但许如云不干了，一双抱着梦惊云胳膊的手，反而抱着更紧了，冷声道：“薛礼！你干什么！”
　　旁边闫成玉也对薛礼露出了敌意的目光。
　　“干什么！”
　　薛礼咬牙切齿的冷笑，“干什么！你说我干什么，我的女朋友搂着别的男人的手，你还问我干什么！”
　　“谁是你的女朋友，我答应了吗，我郑重警告你，别在自做多情。”
　　看着许如云那护犊子一样护着梦惊云的样子，薛礼肺都快气炸了，尤其是看到梦惊云这家伙那似笑非笑暗含不屑讥笑的眼神，他更是有杀人的冲动。
　　“小子！”
　　薛礼伸手指着梦惊云的鼻子，厉声道：“是男人，就别他-妈的躲在女人后面，你他-妈的是龟孙子吗！”
　　大堂里的争吵，很快把老板龙思思给引来了。
　　许如云怕梦惊云被薛礼一刺激，就冲动和薛礼干上。要梦惊云真是她的男朋友还说的过去，但却不是她的男朋友，莫说男朋友了，就连朋友恐怕都未必算得上，万一真的打起来，她是知道薛礼的手段的，要是把梦惊云给打伤了，叫她心里如何过意的去。
　　“大哥，你千万别理他，他是个疯子！”
　　“我他妈就是一个疯子！”
　　唰的一下，薛礼大手一抓，扑哧一声，他身上的外褂，连衣带扣的一下就被他给扯了下来。随即，狠狠的“砸”在地上，继而长袖一捋，衣领洒来，露出雄壮的胸肌，再一次指着梦惊云的鼻子，双眼喷出怒火，“单挑！”
　　梦惊云脸上的笑容僵直了。
　　“不敢吗，孬种！”
　　薛礼轻蔑一笑。
　　龙思思见机不对，立马给旁边服务员吩咐了一声，大步走上前来。
　　“大哥！”
　　“别！”
　　闫成玉张了张口。
　　“呵！”
　　梦惊云抿嘴一笑，一手拨开了许如云，上前一步。
　　薛礼瞥了眼梦惊云的手，一脸蔑笑。
　　“大哥！”
　　许如云一脸紧张。
　　“没关系，我给你这位朋友降降火！”
　　梦惊云把白色的休闲西装脱下来，松开喉结下两颗扣子，脱掉了手上的手表，一并递给了许如云。
　　“二位先生，有话好说！”
　　“滚开！”
　　龙思思面色一阵青一阵红。多年和客人打交道，虽然早已经处变不惊，但却还是一个女人，内心再强大，也有羞耻之心，薛礼粗劣的话，令她很是不爽，还想再说什么，却被梦惊云带着丝丝笑意的眼神制止住了。她什么也没再说，点点头，挥了挥手，那些刚刚赶到保安，得令，退到一边。
　　龙思思自己也退到柱子边上，来的都是客人，她一个也得罪不起。但梦惊云的一个宽慰笑容，却瞬间博得了她的好感，同时，莫名感伤，因为她知道，九妹今晚要招呼的“客人”就是眼前这个魅力非凡的男人。
　　角落里，九妹双手抱胸，冷眼旁边。
　　大堂里，顿时安静下来，众人屏住呼吸。
　　可以清晰的听到外面夜雨连连的沙沙声，和感觉到吹进来湿润的冷风。
　　两个男人站在大堂中央，对峙着。一个青筋爆突，咬牙切齿。一个面无表情，神情冷漠。
　　许如云和闫成玉对视一眼，皆是一脸担忧之色。薛礼自幼生长在武术世家，二十多年的熏陶和稳练，其扎实功底，可见一般。
　　此战，在她们心里，梦惊云必输无疑。但牵涉到男人自尊的面子，人家都指到了鼻子上，她们也不好再说什么。
　　“小子，老子的墙角你也敢挖！今天我就让你尝尝，什么叫厉害。”
　　话音一落，薛礼眼中精光爆闪，张开的双手，瞬间紧握，右脚一斜，宛如钻地抛沙。气若飞龙，大跨步，猛的朝梦惊云冲了过来。
　　其势伴随着夜空滚滚的闷雷，更显浑厚。
　　三步即至。
　　他大喝一声，顺势出拳。
　　呈锥状，直冲梦惊云的天门穴。
　　好狠，这一拳如果打在普通人的天门穴上，必死无疑。梦惊云冷光一闪，出手如电，大手一招便稳稳将其擒握，不等他反应过来，猛的一退，顺势拖拉。
　　梦惊云退后的这一步，足足跨了三米有余。
　　薛礼那谨防到梦惊云会有这招，身体瞬间失恒，想后退，但迟了，随着梦惊云的拖拉飞了起来，但令他更没有想到的是，梦惊云一退即进，闪电一般。
　　负手，右肩转动，猛的一撞。
　　噗！众人还没回过神，薛礼已经飞了出去，啪的一声把一个玻璃桌砸的粉碎。一招，许如云和闫成玉匪夷所思的看着躺在玻璃渣上的薛礼，她们简直不敢相信，薛礼这么厉害的高手，在梦惊云面前居然一招就落败了。
　　是轻敌吗？
　　梦惊云拍了拍衣服，冷眼看着地上的薛礼。
　　薛礼踉踉跄跄的从地上挣扎爬了起来，抹了抹嘴角的血丝，看向梦惊云的目光，仇恨到极点。
　　“混蛋！”
　　看着梦惊云那高高在上的样子，薛礼彻底失去了理智，他卯足了劲，不管不顾埋头再一次朝梦惊云冲了上来，企图从头部来撞他。
　　寒光一闪，梦惊云身子一侧，待薛礼刚从他身边冲出半个身子，反腿便是一脚。“不要！”
　　许如云遮住了眼。啪，这一脚彻底把薛礼踢了个人仰马翻，本身身体是向前冲，但受了梦惊云这一脚，瞬间后仰再次飞了起来。
　　啪！依然低落在原地。
　　动也不动了。
　　许如云漏出指缝一看，薛礼躺在地上，满脸是血，如果不是胸口还在起伏，他还以为人已经死了。
　　梦惊云扣上扣子，接过许如云手里外套穿上，然后带上手表，转了转，“龙老板，麻烦你派车把他送去医院吧！”
　　龙思思点点头，吩咐保安，把薛礼抬了下去。
　　“诶！想什么呢！”
　　梦惊云在许如云面前摆了摆手，转而又看了闫成玉一眼，笑道：“烦人的苍蝇没有了，你们不开心吗？”
　　二女对视一眼，然后同时对梦惊云翻了翻白眼，“害的我们白担心，原来你，还有两下子嘛！”
　　许如云垫着脚拍了拍梦惊云的胳膊。
　　“不算什么，拍苍蝇还是可以的。”
　　“呵呵……”
　　“对不起啊！“许如云抱歉道。
　　“你都叫我大哥了。”
　　梦惊云眨了眨眼，“所以说应该的，再说了，这家伙实在讨厌。”
　　****


第347章  饭局
　　九妹瞥了梦惊云一眼，嘴角带笑，转身离去。
　　“你都叫我大哥了。”
　　梦惊云眨了眨眼，“所以说应该的，再说了，这家伙实在讨厌。”
　　“讨厌是讨厌，但你下手也太重了吧！”
　　“怎么，心疼了。”
　　梦惊云低头笑看着许如云，调侃道。
　　“谁心疼了。”
　　许如云面色一红，低头咬了下嘴唇，“我是怕你把他打出事了，自己惹上麻烦。”
　　梦惊云长长的哦了一声，一副了然的神色，“原来你是在担心我呀！哈哈！”
　　许如云快速瞥了闫成玉一眼，“你笑什么，讨厌。妹妹关系大哥，难道不对吗。”
　　一听这话，梦惊云脸上的笑意更浓了。
　　瞥了眼闫成玉饶有深意的眼神，这时候许如云才反应过来，她这不是愈描愈黑吗，解释就是掩饰，但她实在受不了梦惊云那笑意的目光，赶紧又道：“难道不对吗，这事是因我而起，我对你表示一下关心也是应该的，你、你可别多想。”
　　“没有啊，我多想什么？”
　　梦惊云瞥了眼闫成玉，后者附和一笑。“你在说什么，我怎么一句也听不懂！”
　　“你、你讨厌啦！”
　　许如云快羞死了，伸手欲打梦惊云，又显得太过暧昧，落到一半，又快速收了回来。
　　羞赧的转过身。
　　“哈哈哈……”
　　闫成玉拍了拍许如云的肩膀，忍着笑道：“理解，理解！”
　　“起开！”
　　“好啦好啦，你们也累了，回房间休息吧！”
　　一听这话，许如云猛的转过身，“对呀对呀，我们是有些累了，又累又饿！”
　　一边说她一边冲闫成玉眨眼，“大哥你不是要吃饭吗，不介意多摆两双筷子吧！”
　　“还赖不掉了。”
　　梦惊云看着许如云那古灵精怪的眼神，嘴角带着笑意，“我是不介意，可是这顿饭是朋友请我，带你们去有些不方便，这样吧，你们俩另外摆一桌，算我的。”
　　一听这话，许如云的小嘴就撅起来了，老大不高兴，梦惊云愈是遮遮掩掩，她就愈是来了兴趣，“那有什么意思，吃饭嘛，当然是人愈多愈好，你说是不是玉玉？”
　　“嗯！”
　　闫成玉玉腮一红。
　　梦惊云正要说什么，许如云抢先又道：“既然是朋友宴请，那有什么方便不方便的，大哥的朋友不就是我们的朋友吗，顺便认识一下，不是很好吗，除非――”
　　“除非什么？”
　　许如云眼珠子一转，“除非约大哥的是女朋友。”
　　“对呀，就是女朋友。”
　　“哪个女朋友？”
　　“什么什么哪个女朋友，还有哪个女朋友。”
　　“那就是刘亦菲咯，那就更好了，我和玉玉正想认识一下。”
　　“不是，你刚才不是说――”
　　“说什么？”
　　许如云转头看着闫成玉，“我说什么了吗？”
　　闫成玉笑着摇了摇头。
　　“好嘛，我被你绕进去了。”
　　梦惊云亲昵的捏了捏许如云的小鼻子，“不愧是做公关的，有两下子。”
　　“嘻嘻，那是当然。”
　　“那好，我收回刚才的话，约我的不是女朋友，而是另有其人，我们要谈私事，你们不方便听。”
　　“别人，那我们就更要去了，谁知道你说的是真的还是假的，谈私事，你该不是拿这个做幌子和哪个小情-人约会吧，我们可要替嫂子看着你。”
　　梦惊云无语了，“你们真要去？”
　　“那是当然。”
　　“再考虑一下，我不让你们去是为你们好，到时候……”
　　“行啦行啦，罗嗦，不就吃个饭吗，又不是上刑场。”
　　许如云不由分说，一手拉着闫成玉一手拉着梦惊云就往里面拽，冲那个服务员笑道：“美女，带路吧！”
　　“刑场！没准你还真说对了。”
　　梦惊云摇了摇头。不过，这对于他来说也不是什么大事，一切尽在掌握之中，除了这两个意外招来的女人，不过，或许更有趣。
　　服务员带梦惊云三人乘上电梯，来到五楼。这里的装潢和大酒楼没有太大的却别，更多是一种金黄奢华之气，米白色的地板，雕梁画栋的天棚，墙壁上装饰着宫灯。
　　绕过五道长长的过道，三人跟随服务员小姐来到一个大餐厅。
　　“三位里面请！”
　　走进餐厅，一眼目测，里面摆了十五张大圆桌，看来这里刚刚承办过婚宴，前面高台横幅上还写着对新人祝福的话。
　　餐厅里，没有一个人。
　　“大哥，你这位朋友还真是奇怪，居然请你到这里吃饭，该不是他今天结婚吧！”
　　“也许吧！”
　　“你这是什么话，他请你来，难道你还不知道吗，真有意思。”
　　梦惊云笑了笑，也没解释，“坐吧！”
　　闫成玉心里也很奇怪，她观梦惊云神情，似乎知道什么，却没有对她们说出来。
　　“梦先生，欢迎光临！”
　　就在这个时候，九妹走了进来，她一边步入餐厅，一边拍着手掌，面带浅笑，身上还是那一身黑色的长风衣，气质冷艳。
　　领子直立，围着修长的脖子，增加一丝神秘，长长的马靴在地板上叩出声响，行走间，马尾辫轻轻的摆动，面貌五官，和国际影星章子怡有六七分相似。
　　她身后紧跟着进来的，是十几个统一装束的女子。
　　“大哥，这就是你的朋友吗，好有派头。”
　　九妹走到梦惊云跟前，先是瞥了眼他身边的许如云和闫成玉，随即笑眯眯的看着梦惊云，“我是该叫你梦先生呢，还是叫你梦老大？”
　　“梦老大？”
　　“随便！你呢，美女，我该怎么称呼你！”
　　梦惊云用丝丝带着调戏的语气笑道，并伸出手。说出这话梦惊云以为九妹会马上跟他翻脸，但不承想，九妹面色不改，一点也不生气，伸手握住梦惊云的手，“你可以叫我九妹，也可以叫我周敏，随便你。”
　　说罢，九妹就错身而过，一个女子恭敬的为她拉开椅子，坐下来。
　　梦惊云转过身，示意二女坐下。现在她们终于有些感觉到，为什么梦惊云不让她们来了，这架势，不一般。
　　服务员走进来，端上了酒菜，然后退出去，关上了门。
　　“你们不是饿了吗，吃吧！”
　　二女看了九妹一眼，哦了一声。“梦老大，真佩服你，走到那儿身边都少不了美女相陪，刚才你在楼下那两手功夫我看见了，很漂亮，不愧是天狼帮老大。”
　　“天狼帮！”
　　许如云瞥了梦惊云一眼，她无论如何也没有想到，身边这个温文尔雅的男子，居然就是怀阳地下世界的龙头老大。
　　梦惊云笑了笑，他听的出来，九妹是在试探他，“你大费周章的请我来，该不是就是要跟我说这个吧！”
　　虽然心理已经很确定，但当梦惊云默认的时候，九妹还是小小的吃了一惊，“当然不是，我是佩服梦老大的本事，所以特地想请教请教。”
　　“请教什么？”
　　梦惊云眉眼一抬，看着九妹，“比如说？”
　　九妹嘴角依然挂着浅笑，“比如说，怎么一边上学，还可以一边把天狼帮管理的这么好。”
　　在九妹看来，现在梦惊云就是她砧板上的肉，想什么时候宰就什么时候宰，所以说，她一点都不着急。
　　“哦！”
　　梦惊云玩-味一笑，身体微仰，“你身边不是就有一个人吗，他比我做的还要出色，你何必舍近求远，来请教我呢！”
　　九妹当然知道梦惊云嘴里说的这个人是太子帮的帮主王东了，“他和你不同。”
　　“有什么不同？”
　　梦惊云追问道。他注意到九妹在说起王东的时候，脸上的神情微微闪现出一丝不屑。这是一个很有趣的信息。
　　“他是他，你是你，人不一样，没有可比性。”
　　“但就成功而言，他比我更出色，你，不应该去请教他，反而显得更有意思吗？”
　　梦惊云揪这个不放。
　　九妹抬眼看着梦惊云，似乎知道他心里在想什么，一笑，“一个靠家世换来成功的太子爷罢了，不值得称赞。”
　　听到这话，梦惊云觉得更有趣了，“周小姐，他可是你的大哥，你平时难道就是这么对你的大哥说话的吗？”
　　“无关紧要！”
　　九妹为自己倒了一杯红酒，“我还可以告诉你，在能力方面，他根本比不过你。”
　　“谢谢，谢谢周小姐你这么有眼光，我虽然没有见过你们老大王东，不过，通过你刚才的话，我想，我心里对他已经有了一个初步的印象了。我有一个疑问，既然他不值得你敬仰，那么你为什么要替他卖命呢！”
　　“钱！”
　　“钱！”
　　九妹耸了耸肩膀，笑看着梦惊云，“你没有听错，是钱。”
　　“我很意外。”
　　“意外什么？”
　　“象你条件这么优越的一个女人，居然也会追求这些俗物，我还以为只有我――”
　　“你指什么？”
　　“当然是你的智慧。”
　　听到这话，九妹笑了，“梦先生，和你谈话很愉快，我很开心你没有说我的美貌，虽然我的确很漂亮，我想，我现在终于知道，你身边为什么这么多漂亮姑娘了。”
　　说到这里，九妹有意瞥了眼梦惊云身边的许如云和闫成玉。
　　二女面色当即一红。
　　“周小姐说这话，我可不可以理解，你，对我也有些喜欢了。”
　　九妹眉眼一笑，没有丝毫掩饰的点点头，“我承认，我对梦先生很有好感。”
　　“那――”
　　“但是，仅仅是好感而已。”
　　梦惊云毫不掩饰脸上的失望，“周小姐一直都是这么理性的对待事情吗？”
　　“也许吧，其实我是个非常感性的人。”
　　九妹示意，她一个女部下立即上前为梦惊云倒上了红酒。九妹举杯示意，梦惊云宛尔一笑，也跟着举杯。
　　今晚这场饭局，梦惊云是愈来愈期待了，“这到底是个什么样的女人？”
　　梦惊云心里想着。
　　“梦先生，我很疑惑，你难道就一点也不关心你女朋友的安全吗，看的出来，你很爱她。”
　　“关心不是嘴上说的。”
　　顿了下梦惊云继续道：“再说了，她现在在你手上，我能有什么办法，你如果想要对她下手，我也阻止不了，与其抓耳挠腮的空着急，还不如沉着面对，最起码这样我还可以保持冷静，不至于方寸大乱。”
　　“但你也太过于冷静了吧，我不相信一个人在得知自己的亲人生命受到威胁的时候会这么冷静。”
　　“所以呢？”
　　“是什么给你如此大的自信？”
　　“自信！你确定在我脸上看到是自信吗，不，你一定看错了。”


第348章  唇舌对战
　　“自信！你确定在我脸上看到是自信吗，不！你一定是看错了。”
　　九妹摇了摇头，“让我来猜一猜，梦先生一定是对自己的本事很有把握，可以轻松的应付我，和我这些女流之辈的手下。”
　　梦惊云笑了笑，没有回答。
　　“的确！”
　　九妹探开手，“以梦先生手上的功夫，我们这里，恐怕任何一人都不是你的对手，包括我在内。但你别忘了，当今世界不是靠武力就可以决断胜负的，而是靠这！”
　　九妹指了指自己太阳穴，意思就是指智慧。
　　随即她摆出一把手枪。
　　二女一浑身一颤。
　　刚才二人不温不火的话，你来我往，许如云二女听的云里雾里，虽然夹杂着一些敏感字眼，但观察二人轻松惬意的姿态，和不带一丝烟火的语气，她们还以为这二人是在开玩笑，说着玩的。
　　现在枪掏出来摆在桌面上了，二人终于意识到，这不是在过家家，虽然对枪械不是很了解，但她们敢肯定，那是一把左轮手枪。
　　对于一个，对自己智慧，很自信的人来说，她从来不喜欢用暴力解决问题，因为她会觉得胜之不武，尤其是当她遇到了一个和她智商相互伯仲对手的时候，她希望的，是用自己的智商胜过对方，而不是暴力。
　　本来对这次怀阳之行，九妹并不抱什么兴趣，只是单纯是抱着一种执行任务的心态，但经过一段时间对天狼帮的观察，尤其是对其龙头老大的调查之中，当眼前的迷雾，层层剥开，逐渐看到事实真相的时候。
　　九妹惊讶了。
　　她惊讶于天狼帮老大的身份和作为，单纯的一个富家公子，在没有任何势力支撑之下，建立这么一个大帮派，而且还得到沈家在背后支持。
　　在九妹眼中，梦惊云年纪虽然不大，但绝对是一个值得欣赏的对手。不能说是欣赏，而是敬重。人生漫漫，一对手难寻。
　　虽然梦惊云藏的够深，但终究还是被她拿下了。就在刚才，九妹心里还在微微失望，因为这场没有硝烟的对决，太没有悬念，她胜利的也太过简单。
　　直觉告诉她，这个天狼帮的老大没有那么好对付，但看着梦惊云一步步落入她设的圈套，并没有任何出呼预料的意外发生的时候，她再一次失望。
　　但是就在刚才，在二人的谈话之中，她觉察到一丝异样，那就是自始至终梦惊云脸上镇定自若的神情。
　　是什么给他那么大的自信？
　　短暂的思索之后，九妹决定瓦解梦惊云心里最后一点自信，所以她才说了那番话，摆出了手枪。
　　在她心里，总是很矛盾，既希望梦惊云在各方面可以压制她寻求针锋相对高智商对决的快-感，又反感那种不被自己把握的感觉。
　　“什么意思，你是要杀了我吗？”
　　梦惊云瞥了眼桌子上的手枪，依旧笑容不改。虽然短短的一席话，但梦惊云已经摸到了九妹的性格。
　　象这样的女人，你要征服她，就必须用自己的智慧，真正让她从心底里臣服。
　　九妹耸了耸肩膀，“我只是向你说明一个问题而已，并没有半点要威胁梦先生的意思。”
　　梦惊云笑看着九妹，一动不动，“是吗？”
　　“是的！”
　　“你在怀疑什么？”
　　听到梦惊云这话，九妹感到莫名其妙，不解的看着梦惊云，“我怀疑，笑话，我怀疑什么？”
　　“你刚才难道不是在对自己怀疑吗？”
　　九妹直愣愣的看着梦惊云，双眉一蹙。是啊，她刚才确实对自己的自信产生怀疑了，而且这种怀疑她自己居然没有意识到，反而被对手看出来了。
　　一瞬间，她背生冷汗，她居然被对手脸上的神情左右了，“虚张声势，对，他一定在虚张声势。”
　　“你确定吗？”
　　九妹的眉头又是一皱，莫非刚才梦惊云从她脸上神情变化看穿了她心里想法，这，太可怕了。
　　梦惊云飒然一笑，“不要用这种惊讶的眼光看我，虽然你并没有说什么，但你肢体语言，已经泄露了你内心的真实想法。”
　　低下眉头，梦惊云抬起手。而就在他伸手入怀掏烟的那一刹那，九妹的那些手下，瞬间都把武器掏了出来。
　　“别动！”
　　梦惊云晃了晃手里的打火机。
　　九妹摆了摆手，脸上神情，再没有一丝一毫的笑容。因为她怕，怕梦惊云真的象他所说的那么厉害，可以通过细微的表情，看出她内心的想法。
　　梦惊云摸出一支烟，点燃，猛吸了一口。
　　九妹特别反感，明明是自己占据主动，凭什么还要看对方的脸色。但她不甘心，正如梦惊云所的那样，她在怀疑什么。
　　难道就因为梦惊云脸上自始至终自信的神情吗？
　　“呵呵！”
　　看着九妹那僵硬没有血色的面孔，梦惊云笑了。
　　“你笑什么？你难道以为自己，今晚还可以安然无恙的走出去吗？”
　　九妹试图摆脱那种被梦惊云牵着鼻子走的感觉。开始寻找攻击梦惊云心房的突破口。
　　梦惊云吐了口烟圈，“叶峰和你是一伙的吧！”
　　“如果我猜的没错，你在天狼帮威望一定很高。”
　　九妹脸上恢复了笑容。对于梦惊云用叶峰来刺激她的话，她感到很不屑，这个没脑子的家伙，她早就知道已经暴露了，梦惊云居然用这个来攻击她，实在是小儿科。
　　“你是他请来的吧！”
　　梦惊云笑容依旧。
　　“那个胡孙只不是你一个替身，只要抓住了你，天狼帮群龙无首，一击即溃！”
　　九妹就不相信，梦惊云可以对自己亲手建立起来的帮派，生死存亡可以漠然不顾。
　　“狐堂堂主，十大虎将之一，不过如此！”
　　“欢乐居！我真的很有兴趣知道里面到底藏了你多少女人。”
　　梦惊云脸上的神色还是没有丝毫的变化，“很不幸，就在今天下午，他已经被我的手下抓了。”
　　许如云二女左看看又看看，她们完全听不懂这两个人到底在说什么，前言不搭后语，都是自己说自己的，这那是对话，分明就是在说胡话嘛！一句也听不懂。
　　彻底懵了。
　　“我对她们虽然没有兴趣，但就保准他们会不会有想法了，作为男人，你是知道的，再说了，你的那些娇妻美妾，个个出落芳华，都是一等一难得的美人坯子，没有那个男人看了不动心的。”
　　九妹还就不相信，梦惊云可以对兄弟性命漠视，难道还可以对自己女人的贞洁漠视吗，如果真的可以，那么她宁愿认输。
　　“哈哈哈……”
　　梦惊云突然大笑起来。
　　九妹也轻笑起来。因为她明显看到，梦惊云脸上的神情微微起了变化，她很肯定，自己胜利了。
　　笑声戛然而止。
　　梦惊云喝了一大口红酒，看着九妹，“没想到他那么不经打，我还没怎么动刑呢，他居然就全招了。”
　　“哼！那又怎么样，你以为你拿他就可以威胁到我吗，他爱说什么说什么，爱死不死，和我，没有一点关系。”
　　九妹可以对梦惊云的话不屑，但别人也可以吗？
　　“大姐，你还跟他罗嗦什么，这个人口气听着实在讨厌，我毙了他！”
　　这时候，突然一个女子站出来说话了，话音一落，她的枪口就直接对准了梦惊云。
　　许如云二女一惊，“不要！”
　　九妹冷眼看着那站出来的女子，那眼神，比刀子还要锐利。宋丹突然反常的举动，令九妹心里产生了一丝怀疑。
　　“呵！”
　　梦惊云瞥了眼宋丹一眼，晒口一笑，“怎么，等不急要杀人灭口了吗？”
　　“你说什么！”
　　宋丹再一次举起了枪。
　　“周小姐，我想你现在肯定很有兴趣知道，叶峰他到底说了什么？”
　　九妹一动一不动，脸上神情犹如寒冰，“说！”
　　“呵呵，作为女人嘛，找个喜欢的男人是再所难免的，再说了，叶峰这小子生的也十分英俊，还是太子眼中的红人，前途无量啊，这样的男人，没有几个女人抵挡的住，当然啦，周小姐除外。”
　　“你胡说什么，大姐，你千万别听他胡说八道，这一定是他胡编乱造，想要离间我们之间的关系。”
　　“你叫宋丹是吗，我没有说错吧！”
　　“……这又能证明什么，即便不是你胡编乱造，那也是叶峰想要从中作梗，对，一样是这样，他一向和大姐貌合神离，暗中作对，肯定是他想反咬我们一口，大姐，你千万别轻信啊！”
　　“我靠！周小姐，你的这些手下都是从哪找来的，个个都是人精嘛，临场应变能力还真是不简单，佩服！佩服！”
　　九妹同样不愿意相信和自己相处了多年的生死姐妹会背叛她，但直觉告诉她，梦惊云绝对不是信口开河，但她很讨厌自己这次的直觉。
　　忽然，九妹拔枪对准梦惊云，神情冷漠，“你还有什么可说的？”
　　看九妹的神情，梦惊云知道，如果他不能证明自己所说的话，她立马就会开枪，要了他的小命。
　　从这点也可以看出，九妹非常重视自己的姐妹之情，不允许任何人污蔑。
　　说实话，梦惊云心里还真不想伤害这个女人，即使她拔枪对准自己。对于九妹，他虽然还不甚了解，但他可以确信，这样的女人，很要强，在她的世界里，几乎没有异性可以闯入，正是如此，他对自己身边信任的朋友感情很深。
　　感情一但付出，她容不得别人背叛。
　　的确如此，九妹要是为自己一个人而活，她现在赚的钱，一辈子也花不完，但为了身边姐妹，她还在拼搏。
　　这些姐妹，她早当成自己的亲妹妹看待，如果不把她们以后的生活安排好了，她不放心离开。
　　她早已经厌倦了这样的杀戮，想换一种生活方式。
　　九妹很确信她在梦惊云眼中看到了怜惜，但她的神情，依旧冷漠。
　　“你不是很想知道我为什么这么自信吗？现在，我可以告诉你，因为我在来之前就已经知道，你在山上设伏。这，就是原因所在。告诉我消息的人不是别人，就是叶峰。你没有想到吧，你身边，早已经有了他的人。”
　　其实梦惊云撒了慌，虽然确实叶峰招了，但即便叶峰不招，他也早知道九妹的计划。
　　扑通，宋丹跪下了。
　　虽然早已经猜到，但九妹依然不敢相信。
　　“不好啦不好啦……”
　　突然，龙思思惊慌失措的推门闯了进来。看到餐厅里的阵势，她一愣，结结巴巴道：“外面，外面来了好多人！”
　　她话音未落，严冬带队，一队黑衣革领的天狼军，已经一咕噜涌了进来。
　　“保护大姐！”
　　九妹的那些女手下行动倒也迅速，立即把她围了起来，且有一个机灵身材并不是很高的女子，一眼就瞄准了梦惊云，枪口一指，直接抵在梦惊云的脑门上。
　　擒贼先擒王。
　　“别动，谁再靠近，我就爆了你们老大的头。”
　　这女子声音稚嫩，特别好听，而且从她的声音里，梦惊云很明显的听出了无限的恐慌。
　　“小妹妹，你还没成年吧！”
　　“少罗嗦！”
　　那女子胳膊一揽，便搂住了梦惊云的脖子。
　　“丫的，我被劫持了！”


第349章 品龙思思之美色
　　“丫的，我被劫持了。”
　　“退出去，全部退出去，再不退出去，我就杀了你们老大。”
　　稚气未脱的声音在餐厅里不断响起，她是那么的恐慌，拿枪的手都在颤抖。
　　她恐怕还没有杀过人吧！梦惊云心里想着。
　　但是，无论她怎么叫嚣，严冬等人皆是一动不动，宛如扎地生了根，脸上的神情，要有多不屑，就有多不屑。
　　在他们眼中，劫持梦惊云，简直就是笑话，天大的笑话。
　　“大姐，你们快走，我掩护你们撤退。”
　　年龄虽然不大，内心虽然恐慌，但对九妹却是够忠心的，以此来看，她们之间的感情非常要好，可以拿生命来换。
　　但九妹却一动不动，低头，失望的看着跪在地上的宋丹。
　　一着不慎，满盘皆输。
　　九妹终于体会到这句话的深刻含义，她心痛的不是今天这样的下场，而是宋丹对她的背叛。其他女子同样失望的看着宋丹，不管以往感情有多深，这一刻，她们集体恨上了这个败类，叛徒！
　　龙思思趁不被关注，正想溜出房间，一个黑洞洞的枪口却抵在了她的脑门上。大手一揪盘起的长发，她便被拖拽着，仍到了梦惊云脚下。
　　“啊！”
　　她疼的面色惨白，吓的瑟瑟发抖，跪趴在梦惊云脚下，抬头一看，迎接她的，还是梦惊云那温文尔雅的亲切笑容。
　　“能告诉我，为什么吗？”
　　梦惊云低头捋了捋龙思思额前被弄乱的发丝。
　　她苦笑，本不想卷入这场争斗之中，但她没有奈何，九妹找上了她。当初她在日本留学的时候，九妹救过她的性命，那一次二人就认识了，后来虽然少有交往，但她心里记着这个情。
　　今天九妹找上了她，她还有什么好说的，虽然不想打交道，但谁叫她欠九妹人情呢！
　　“不想说就算了，我知道你有苦衷。”
　　梦惊云抚摩着她的螓首，宛如摸着情-人。龙思思心里无比紧张，她不知道梦惊云到底要干什么，是狂风暴雨的前夕，还是真的不和她计较。她就象一个被抛弃的宠物，小心翼翼的趴在梦惊云的大-腿上，眼睛，注视着梦惊云，生怕他突然动怒。
　　“为什么？”
　　九妹看着宋丹。
　　“大姐，我错了，你惩罚我吧！”
　　宋丹低下头。
　　“有用吗，你辜负的不是我，而是她们，你有没有想过，你一个人的错，就要赔上这里所有姐妹的性命，就算我肯原谅你，她们可以原谅你吗？”
　　虽然声音很轻，很缓，但她的心却已经在歇斯底里。
　　宋丹无言以对，她知道，无论她现在说什么，都已经无济于事。
　　突然她调转枪口，抵上自己的下巴，扣动扳机。
　　“不要！”
　　梦惊云手疾眼快，大手一张，隔空虚抓。
　　一瞬间，宋丹感觉到自己的手枪似乎被一只无形的大手抓住了，还没回过神，手枪就已经飞了出去，稳稳的被梦惊云抓在手中。
　　梦惊云早就注意到宋丹有寻死之意，当然，他不是妇人之仁，宋丹的生死他一点也不关心，他关心的是九妹。
　　九妹心里想什么，他很清楚，虽然恨宋丹，但毕竟多年的情谊，姐妹情深，要让她杀了宋丹，她心里绝对不忍。
　　但如果不杀宋丹，那么如何给其他姐妹一个交代。她刚才一直就在左右中徘徊不定，宋丹突然举枪自尽，是她没有预料到的，但要制止，已经力不能及。
　　而梦惊云突然出手，是她们所有姐妹都没有预料到的，包括严冬等人，心想这大哥该不是看上宋丹了吧，虽然宋丹的确有几分姿色。
　　梦惊云才不是看上宋丹，他是不想九妹恨他，宋丹如果死了，九妹绝对会恨上他，这是肯定的。
　　所以他才出手。
　　九妹看着梦惊云，她不知道梦惊云此举到底演的是哪一出，怜香惜玉？还是假慈悲？“人都会犯错，死，只是一种逃避问题懦弱的表现，周小姐，你不是要赚钱吗，在王东那里可以赚，在我这里你同样也可以赚，要不要考虑一下？”
　　“你什么意思，想让我做叛徒吗？”
　　九妹看着梦惊云。虽然她对梦惊云心存感激，但这并不意味着梦惊云就可以凭借这点让她背弃自己的信誉。
　　“干嘛说的那么难听，这叫弃暗投明。”
　　“不可能。”
　　九妹坚决不答应，做她这行的，信誉第一，就好比杀手，如果没有信誉，那么还有什么规则可言，虽然她不喜欢王东，但合作在先，就决不能背叛。
　　“你真的要这么做？”
　　九妹冷笑，“这没有什么好谈的。”
　　在她看来，梦惊云提出这个要求，是绝对的侮辱，哪怕是死，她也不能抽自己的嘴巴。
　　“你就这么自私？”
　　“你什么意思？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，“我知道周小姐个人生死荣辱看的很轻，但你的这些姐妹呢，难道你想因为自己的自私，而毁了她们吗？”
　　“大姐，你别听他的，我们誓与你共存亡。”
　　“看来我刚才救你还真的救错了。”
　　梦惊云抿嘴冷笑。
　　“哼！”
　　宋丹冷眼看着梦惊云，一脸愤恨之色，“谁要你救我，我的生死，与你何干，我的命，是大姐的，你别想用我们来威胁大姐。”
　　宋丹话音一落，其他姐妹一并附和。
　　这个世界上有些人就是这样，你前脚救了她，后脚她就可以反咬你一口。在宋丹心里，他对梦惊云恨之入骨。如果不是梦惊云，她和叶峰的关系就永远不会被九妹知道，如果不是梦惊云，她何至于走到今天这样的地步，如果不是梦惊云，她和姐妹们的关系还可以和以前一样。
　　现在叶峰在梦惊云手中，肯定也没有活路了。梦惊云杀了她喜欢男人，她如何不恨，如何不恼。
　　一个女人爱上一个男人的时候，是疯狂的。这种疯狂，可以让她背叛与之朝夕相处生死与共替她挡子弹的姐妹，可以背叛给她尊严，把她从死人堆里拉出来，教她生存本领的姐姐，可以，背叛一切。
　　宋丹刚才之所以选择自尽，大部分原因都是因为男人不在了，痛苦所至，并不是因为背叛姐妹之间情谊而感到羞愧无地自容。
　　这一点，这一刻，九妹都从宋丹那双对梦惊云迸发出怨毒的眼神之中看出来了。
　　她失望至极。
　　梦惊云同样从这双漂亮的眼睛里捕捉到浓浓的恨意，鱼死网破！
　　突然，一把黑色袖珍手枪从她的袖子里面落入手中，抬手便毫不犹豫的朝梦惊云射击。事发突然，整个动作，一气呵成，似乎所有人都没有反应过来。
　　砰！
　　枪响了。
　　宋丹却跪倒在地，满脸血污，眼神之中依然充斥着对梦惊云怨毒到极点的恨意，永远定格。
　　九妹放下手枪，满眼泪水。
　　事实就是这样，并不是你不想，就不会发生。九妹本就没有打算杀宋丹，梦惊云已经给了她一次活命的机会，是她自己心中畸形的爱，毁了她。
　　叶峰真的爱她吗，如果爱她，就不会把她供出来。可见，男人的甜言蜜语有时候真的可以害死人。
　　单就忠贞而言，宋丹真是的个好女孩，但她为了叶峰，真的不值。
　　“我可以答应你，不过，我要亲手宰了这个混蛋！”
　　九妹冷声道。
　　“行！”
　　梦惊云满意的笑了，“严冬，给萧南打个电话，让他别把叶峰折磨死了，留口气，给你们周姐姐，泄火！”
　　梦惊云话音刚落，就感觉到脖子冷飕飕的，“嘿嘿，不好意思，口误！口误！”
　　“诶！遵命！”
　　听到梦惊云这话，严冬等人都笑了，有了九妹这帮娘子军加入，这以后的日子，就没有那么枯燥了，这帮牲口，早就盼着梦惊云可以招收一些女手下，男女搭配，办事不累嘛！
　　当然，大姐大他们是不敢想了，那是大哥的，但小妹妹们，她们总可以想一下吧！
　　当即九妹和她的众女将抬着宋丹的尸体跟随严冬一行人就下了山，再这么说也是姐妹一场，人死了，但要好好安葬。
　　她们这些姐妹已经没有了父母亲人，相互之间，就是亲人。通过梦惊云的关系，九妹先把宋丹的尸体送到了一家殡仪馆，出来的时候，手里抱着的，已经是骨灰。
　　每个女人都是一脸悲伤。接下来她们跟随严冬去找叶峰，是为宋丹报仇的时候了。
　　撇开九妹一行人不说。
　　梦惊云这边，九妹等人刚走，他、许如云，闫成玉，龙思思，集体松了一口气，梦惊云瞥了眼二女。脸上皆是劫后未消的惊容。
　　“怎么样，不让你们来，你们却偏要来，现在知道了吧！”
　　“呵呵！”
　　二女对视一笑。颇为勉强，一辈子，第一次见到死人。
　　“大哥，你真是天狼帮大哥呀！”
　　“别出去乱说，要不然你小命不保，知道吗？”
　　“我当然知道啦，我们口风很严的对吧玉玉，怎么会乱说呢！”
　　“知道就好，看你们刚才的表现，满镇定的嘛！不害怕吗？”
　　“害怕，怎么不害怕，我们都吓死了，不过，一想到大哥在身边，就不那么害怕了。”
　　“为什么？”
　　“不知道，这种感觉很难说清楚，总之看到大哥你脸上那么镇定，我心里就还象有了底一样，再回想你之前的话，明知山有虎，偏向虎山行，我就想啊，大哥没有必定的把握，肯定是不会来的。”
　　梦惊云看向闫成玉，“你心里也是这么想的吗？”
　　“嗯！”
　　闫成玉点点头。
　　“你还真酷，就不能多说两句话吗？”
　　“我――”
　　闫成玉小脸一红。
　　“她呀！”
　　许如云笑道：“就那样，在外人面前很少说话，今天已经说的很多了。”
　　“那我就是外人咯！呵呵，开玩笑的。”
　　“大哥！”
　　“嗯！”
　　许如云指了指还趴在梦惊云大-腿上的龙思思。梦惊云低头一看，这女人可怜巴巴的看着自己，大大的眼睛，水润润的嘴唇，白-皙的小鼻子，配合上纷乱的发丝，宛如雨后花-蕾，风情万众，确有十分姿色。
　　双耳挂乳白色的圆环玉坠，一身白色职业制服和梦惊云今晚装束倒很搭配，修长洁-白的玉-腿，盘卧在白色的窄裙里面，横呈而出，宛如时装模特一般舒展着光洁如绸缎般闪发出盈盈光泽的浑圆玉-腿，令梦惊云怦然心动。
　　梦惊云非常霸道的抬起她的尖尖的下巴，抿嘴邪笑，“起来吧！”
　　龙思思依言跪坐起身，扶着梦惊云的大-腿，站起来，双手交叉，按在腹前。
　　“龙老板，这顿饭吃的实在扫兴，你可以为我们换个地方吗？”
　　“嗯！”
　　龙思思喜笑颜开的点点头，备感荣幸，她知道，今天这事算过去了。没准，还能因获得福。
　　一直以来都是她独自经营着山庄，一个女人能创出这么大份家业，确实不简单，一个女人能独自管理这么大一个旅游度假山庄，更是不容易。
　　加之人红是非多，虽然带来了利益，但更多是还是麻烦，其中觊觎她美色之人，占局大多数，她讨厌之极，厌恶之极，但又不得不赔笑应对。
　　说实话，累了，很想找一个靠山。
　　眼前这个智慧与才貌并具，懂得怜香惜玉的好男人，不就是最佳人选吗，这个男人是天狼帮的大哥，连九妹这样巾帼英豪都可以征服，这样的人物，如果庇护她，在怀阳，谁还敢再打她的主意。
　　这，或许就是上天赐予她的因缘。想到这里，她喜不自禁。


第350章  龙思思
　　这，或许就是上天赐予她的因缘，想到这里，龙思思喜不自禁。
　　一行四人来到一个安静的小餐厅。
　　这里比之前那个大餐厅小很多，只摆一张大圆桌，旁边有两张小方桌子，侧面还有两间小包厢，里面摆着麻将桌和棋牌，还配了一个独立洗手间，看来这里是供客人饭后娱乐休闲的地方。
　　在龙思思的安排之下，酒菜很快上席。
　　“梦先生！”
　　龙思思端起酒杯，一脸歉意的看着梦惊云。
　　梦惊云笑看着龙思思。
　　龙思思本想对刚才的事情表示抱歉，可是话到嘴边，却不知道如何开口。的确，她和九妹合谋加害梦惊云，虽然不是主谋，但却也是共犯。
　　不可能说，她欠九妹一个人情，所以不得不帮助九妹，还请梦先生不要计较吧。这话说得，受害人听得吗。
　　她欠九妹的情那是她自己的事情，和梦惊云有什么关系。要知道这可不是一般的事情，说一句抱歉，不好意思之类的话就可以一笑而过的。
　　今天要换做别人，她的小命绝对不保。
　　但过后，梦惊云却一句责难她的话都没有说，还对她表示理解。龙思思不明白，梦惊云心里到底是怎么想的，到现在，她都还没有摸透。
　　或许，这在人家看来，就是家常便饭吧！她抿了抿嘴，“敬你！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云端起酒杯飒然一笑，一饮而尽。
　　许如云二女相视一笑，不得不佩服这个男人的气量，平心而论，换做她们，绝对做不到这一点。
　　这或许就是一个黑道大哥的品格，没有常人不能容之气度，何以领导群雄，争霸天下。刚才那帮天狼军她们是看见了，一个个眼神犀利如刀峰，身材健硕剽悍，虽不似吃人的虎豹，但却有如嗜血狂狼一般无情的风骨。
　　在这样的眼神注视之下，她们连坐着都觉得浑身不自在，有一种坐如针毡的感觉，就更不要说泰然受之了。
　　但眼前在这个男人，却浑然未觉，即便是枪口抵在脑袋上，面色依然没有丝毫的变化，犹如千军铁狮在前，雄风猎猎，依然面不改色，岿然不动。
　　这是怎样一种心境，她们，永远无法体会到，就更不要说理解了。
　　见梦惊云干净利落的喝了，龙思思展颜一笑，也将杯中酒，一饮而尽。喝的太急，她咳嗽了两声，遂将杯子倒转，然后把梦惊云把酒杯斟满。
　　都说阎王好见，小鬼难缠，的确如此。
　　刚才龙思思是吓坏了。
　　梦惊云这个大哥文雅如书生，谦贤似鸿儒，一颜一笑，令人如沐春风，但手下的小弟一个个就象冷面煞神，即便是面对龙思思这样娇滴滴的美人儿，也是说动手就动手，宛如拖死狗一样，没有丝毫的怜香惜玉。
　　就是刚才那一手，就把龙思思吓的够戗，她何曾遇到这样的阵势。
　　“还疼吗？”
　　梦惊云含笑看着龙思思，关心的问道。
　　“没事！”
　　“来！”
　　梦惊云拍了拍自己的大-腿，“坐过来。”
　　龙思思没想到梦惊云冷不丁的会提这样的要求，她转眼看了眼许如云二女，又回头看了眼梦惊云含笑关切的眼神，没奈何，站起身走到梦惊云身边。
　　“坐下！”
　　龙思思再次抬眼看着许如云二女，后者登时低下头吃菜，当做什么也没看见。
　　龙思思敌不过梦惊云的眼神，终究还是坐在了梦惊云的大-腿上，羞怯的低下螓首。她何曾经历过这样的事情。
　　这个男人表面上谦恭有礼，说的话也是和风细雨，但呈现出来的气势却是霸道无比。
　　虽然他是很有礼貌的对你说话，但话语里面却有一种不容反抗的气势。就如帝王一般，令人身心生不出一点悖逆之心。
　　就好象拒绝了他，就是犯下了弥天大罪一样。
　　梦惊云旁若无人的揽过龙思思的脖子，抚摩着她的螓首，笑道：“他们呀，就是欠管教，你别和他们一般见识。”
　　“嗯！”
　　龙思思怎么敢计较，笑了笑。
　　“你和周小姐早就认识了吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　“嗯！”
　　龙思思捋了捋鬓角的发丝。
　　“什么时候的事情？”
　　龙思思抬头看着梦惊云，回忆道：“八年了吧，那时候我还在日本留学，在一次朋友同学聚会上，我喝多了，她救了我。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，“那个男人怎么样了？”
　　龙思思没明白过来，明眸一转，“谁？”
　　“就是刚才在大堂里想揍我的那个。”
　　“你说他呀！”
　　龙思思扑哧一吓，“我已经让人把他送到上下医院去了。”
　　‘’梦惊云扭头看着许如云，“小云，他真是你男朋友？”
　　“才不是！”
　　许如云撇了撇嘴，“那都是我爸爸的意思。”
　　“你们两家关系很好吗？”
　　“还行吧！”
　　许如云对此不想多谈，“大哥，我们累了。”
　　“那行，你们回去休息吧！”
　　“那你们慢慢吃！”
　　许如云站起身，拉着闫成玉退出了房间。
　　“他怎么那样啊！不是有女朋友了吗？”
　　“哼，男人，还不就是一个德行，吃着碗里，想着锅里的。”
　　许如云撅了撅嘴。
　　“他把薛礼打了，薛礼不会善罢甘休的。”
　　许如云笑了笑，“管他呢，诶，玉玉，你不发觉这很有意思吗，嘻嘻！薛礼这家伙平时仗着他二哥的权势作威作福，是该有人好好收拾收拾他了。”
　　“服了你了，你还笑得出来。”
　　“我怎么笑不出来，这对于我来说是好事啊，现在他肯定以为我是大哥的女朋友，以他的性格，肯定会去找大哥的麻烦，这样，不就没我什么事了吗，对，我可真聪明，好期待呀！”
　　“你就不怕他先对付你们家老头子。”
　　“哼，那小老头，就知道让我去攀高枝，什么时候考虑过我的感受，活该！自找的。”
　　“没见过你这样的，要让你家老头子知道了，还不气的吐血。”
　　“一个人管理这么大的山庄不容易吧，你父母是干什么的？”
　　“我爸生前在电力局上班，我妈在妇联上班。”
　　“那你一家都是国家干部咯！”
　　“算不上啦，他们为人很古板的。”
　　“哦！怎么说？”
　　梦惊云笑看着龙思思，这个女人看似干练，却也有小鸟依人的一面。尤其是面对自己，连正眼都不敢看。
　　“他们不想让我出去抛头露面，高中毕业，就不希望我再读了，开始为我物色对象。”
　　“哦！还有这样的呀，我还是第一次听说，那后来呢！”
　　“本来我已经认命了，但也许的运气好吧，就在我高中毕业的哪天，我也不知道怎么的，我鬼使神差的去买了一张彩票。”
　　“中了？”
　　“嗯！是不是不敢相信，当时我整个人都傻了。”
　　“多少？”
　　梦惊云新奇的问道。
　　“也、也没多少啦。”
　　“后来你就去日本留学，回国经营起这家龙泉山庄。”
　　“嗯！我当时心想你们不是不送我上学吗，我自己有钱了，我想干嘛就干嘛！”
　　“那你父母知道了吗？”
　　“我出国那一年，我父亲就死了，原来他们一直瞒着我，爸爸他早已经查出得了重病……”
　　“对不起！”
　　龙思思叹了口气，“都过去那么多年了。”
　　“你该多抽时间陪陪你母亲。”
　　“不是我不想，而是她不让。”
　　“她不让你就不陪了呀，你现在可就这一个亲人了。”
　　“……我知道。”
　　梦惊云揪了下龙思思的小鼻子，“你怎么那么相信我，什么都给我说呀！我可是坏人哟。”
　　“……讨厌，不是你问人家的吗？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云抓住龙思思的手，“女孩子家家的，抛头露面是不好，有些事情吧，就应该让男人出面，你看你这家山庄，规模也不算小，而且接待的客人也都是三教九流，你完全可以聘请一个职业经理人替你管理，你在后面出出注意就好了，这样，你也可以多抽出一点时间，陪陪亲人，开阔思路，壮大壮大事业，不很好吗？”
　　一直以来，就没有一个男人真心着想跟龙思思说过这番话，都是打她注意的。猛然听到梦惊云的这番话，让一直以来独自在外面漂泊的龙思思，备感亲切，犹如暖流在心间流淌，不觉热泪涌眶，无言点头。
　　*


第351章  大嫂
　　一直以来，就没有一个男人真心着想跟龙思思说过这番话，都是打她注意的。猛然听到梦惊云的这番话，让一直以来独自在外面漂泊的龙思思，备感亲切，犹如暖流在心间流淌，不觉热泪涌眶，无言点头。
　　仿佛游子有了依靠，燕子归巢，一切的酸甜苦辣，都化为泪水。
　　心，是那么的静，不起波澜。
　　就这么安详的靠在这个男人的怀抱里，什么也不想，什么也不干。这一刻，她才知道，一个男人对于一个女人来说意味着什么。
　　意味着，以前的一切都是她自己承担，但以后，有一个坚实的肩膀，共同和她承担一切。龙思思转首包着梦惊云的脖子，她不知道为什么，自己第一次和他见面，就奋不顾身的爱上了他。
　　要换做以前的她，绝不敢相信自己会爱上一个黑道头子。但，当爱上了，就顾不得那么多了。她听说女人在坠入爱河的时候通常都会犯傻。
　　自尊、礼仪、教养、道德、矜持在这一刻都不再重要。
　　曾经有一个爱情学家是这样评论爱情的，要判断恋爱双方是否真心深爱对方，那么就拿当下的他和以往的他做比较，谁傻的彻底，说明谁就最投入。
　　而爱情对于男人来说，就是责任。占有这个山头，再占有另外一个山头，占有之后，就是责任，出于责任，他会把这些山头归类于自己的私有物品。
　　这样的爱情，说的就是梦惊云，他对女人通常表现的是一种本能的欲望，说白了，就是生理欲望。
　　不可否认，这也是一种爱情，没有喜欢，就不存在兴趣不是。不管是出于什么目的，异性相吸，彼此依赖，这，就足够了。
　　梦惊云擦拭掉龙思思眼角的泪水，“乖，别哭了。”
　　龙思思幸福的依偎在梦惊云怀里，可爱的就象一个猫眯，一刻也不想离开，“人家还不知道你的全名呢？”
　　“梦惊云。”
　　龙思思抬眉看了眼梦惊云，“好好听的名字。”
　　“是吗，我知道不觉得，你呢？”
　　“人家叫龙思思。”
　　“是思春是思吗？”
　　梦惊云调侃道。
　　“讨厌啦，思君如明烛,煎心且衔泪，是这样思。”
　　“嘿嘿，还不是一样吗，好了好了，我不逗你了，告诉我你多大了。”
　　“你猜！”
　　“四十！”
　　“你――”
　　龙思思嗔怨道：“人家有那么老吗，我才二十四岁。”
　　“二十四岁！”
　　梦惊云惊讶道：“不会吧！哦，我该打，呵呵，我该打，开玩笑的，我的意思是说思思你这么漂亮，皮肤这么好，又白有嫩的，我还为你才二十出头呢！”
　　“哼，你呢！你多大了？”
　　“你绝对猜不到。”
　　“二十五？”
　　“比你四岁。”
　　“二十！”
　　“还没满。”
　　“不、不会吧！你骗人的。”
　　“你可以去问周敏，她把我调查了个底朝天，她的话你总该相信。”
　　龙思思坐起身，吃惊道：“那我们且不是――”
　　“什么？”
　　“没、没什么。”
　　“你想说姐弟恋是吗。”
　　龙思思没有吱声。
　　“你担心岳母大人不同意？”
　　龙思思确实是担心这个，但回头一想，二人才认识不过几个小时，说这话也未免太快了，更何况，这个男人长的那么招人爱，他女朋友还在房间里躺着，她算那门子女朋友。不是做小三吗？
　　突然，龙思思才正视到这个严重的问题。
　　不免失望，是她自己太过奢望了，这个男人，根本给不了她完整的爱。这事要让她那个古板的母亲知道了，还不气死，绝对会把她扫地出门。
　　突然龙思思心里非常失落。
　　起初本相和梦惊云这个有权有势的男人扯上点关系，这样山庄也有个依靠，所以并没有深想个人终生问题。但就在刚才一瞬间她发现自己爱上了他，并想合他开花结果。
　　可是，幡然醒悟，才知道这是她自己编织的一个梦，这个梦，根本不可能实现。由于从小接受传统思想灌输的缘故，龙思思的骨子里是比较保守的，虽然个性比较叛逆，但是父亲亡故的这事，让她很重视母亲的想法。
　　如果母亲坚决反对，她必定不会幸福。
　　“怎么啦，姐弟恋，有什么不好吗？”
　　梦惊云紧握着龙思思的手。
　　“你、有女朋友了。”
　　梦惊云沉默了，放开她的手，“如果你无法接受，我不勉强。”
　　欲擒故纵。
　　龙思思反握住梦惊云的手，“我妈是不会同意的。”
　　梦惊云笑了，“不试，又怎么知道。好啦！”
　　梦惊云环抱着龙思思，“别想那么多了，她会同意的。我这么帅气的小女婿，哪个丈母娘看了不喜欢。”
　　“臭美！”
　　龙思思眉眼一笑。
　　梦惊云一下吻上了龙思思的娇唇，一触即分。
　　“这可是人家的初吻。”
　　“去你房间。”
　　“太快了。”
　　“想什么呢！”
　　梦惊云揪了下她的小鼻子，“我只不过是想去看看。”
　　龙思思小脸蛋一红，站起身，用力的嗯了一声，幸福的挽上梦惊云的胳膊。
　　“等一下！”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云蹲下“你的鞋褡开了。”
　　龙思思幸福的看着梦惊云为自己扣上鞋褡，“谢谢！”
　　“你的腿真美。”
　　“谢谢！”
　　“你真漂亮。”
　　龙思思嘴角勾勒出一丝浅浅的笑意，微微低头，“谢谢！”
　　梦惊云大手一揽柳腰，顺势下滑，“你的屁股真性感。”
　　怀阳市内分东西南北四区，关外还有两个区，分别是宝香区和永田区，依然属于怀阳市管辖。这两个区的经济条件虽然赶不上市内，但也相差不远，尤其在这两年市委政府大量招商引资建设之下，和在市中心经济饱和的情况下，市内许多开发商和许多居民，已经把目光放到了关外。
　　永田区一家镇医院里。薛礼鼻子上贴着疮口帖，一脸淤青，下巴，额头上都擦了碘酒，青一块紫一块。
　　他的鼻子软骨开裂，五脏受到轻度的震荡，还好，伤势不重，正躺在床上打点滴。已经一个小时过去了，薛礼那双眼就这么直愣愣的看着天花板，一动也没有动过。
　　从小到大，他就没被外人欺负过，可见这次，他受的打击有多大。只要一想到梦惊云那张讥讽他的脸，薛礼心里就有压抑不住的愤怒。
　　还有许如云这个婊-子，居然找了个男人来修理他。这口气，他如何咽得下去。
　　但此刻，他看上去是那么的平静。
　　眼见点滴快打完了，他拔掉针头，翻身就走出了房间。
　　“二哥，我被人打了。”
　　电话那头一阵沉默，“在哪？”
　　“怀阳！”
　　“怀阳，你怎么跑那里去了？”
　　“不说这个，你要帮我。”
　　电话那头又是一阵沉默，“去找你大嫂吧！”
　　“她不喜欢我，你又不是不知道。”
　　“去吧，我会打电话给她。”
　　“成，事情办完了，我回去请你吃饭。”
　　“你小子，不给我惹麻烦就是好的。”
　　薛礼挂断电话走出医院，搭上一辆出租车，就直奔市委大院而去。在门口，薛礼报上自己的名字，值勤武警直接放行。
　　沈涛打开门，瞥了眼薛礼就转身上楼，“进来吧！”
　　“大嫂！”
　　“你二哥刚才来电话了。”
　　“哦！”
　　“怎么会事！”
　　沈涛转身看着薛礼，在沙发上坐了下来。
　　薛礼没敢坐，吱吱唔唔的就把事情简短了的说了一遍。在薛礼眼中，沈涛一直是一个很正派的人，清官，而他求帮忙这件事，那就是徇私，所以说话，他也没底气。
　　***


第352章  丰悦大酒店
　　薛礼没敢坐，吱吱唔唔的就把事情简短的说了一遍。在薛礼眼中，大嫂沈涛做人很正派，是个铿锵玫瑰，从来都是冷言冷语，不苟颜笑。
　　所以在他心里，沈涛树立的是一个非常威严的形象。再加上沈涛出生于红色家族，当初大哥薛茂祥和沈家联姻，也是出于对家族的利益考虑。
　　薛家是经商的，有许多地方还得仰仗沈家开方便之门，吃人的嘴短，拿人的手软，这长期仰人鼻息，自然凭空矮了一截。
　　所以，薛礼对这个大嫂沈涛，从来都是心存忌惮。
　　在来之前，他内心就做过挣扎，但出于对梦惊云的恨，他也就硬着头皮来了。只要能出心里这口恶气，什么都不重要。
　　“你不是从小习武吗，他怎么能伤得了你？”
　　听完薛礼的话，沈涛沉默有顷，冷不丁的抬头问了一句。
　　说起这事，到现在薛礼都还没弄明白，他前后仔仔细细的回忆了一遍，都想不到梦惊云到底是什么路数的。
　　前后制服他一共就用了两招。这两招就是很平常的格斗招式，没有任何出奇之处，但他觉得，在对方手里这两招就奇了。
　　一气呵成，干净，利落。
　　他敢断定，对方绝对是练家子，身份也绝对不简单，要不然在面对他恶狼扑食的凶猛攻势之下，神情不会那么镇定。
　　而且出手如风，把握精准。仿佛他一刚出手，对方就已经看出他的破绽，果断出击，擒握，拖拉，撞击。
　　这么快捷的手法，他只在二哥手上见过，也只有他二哥，可以轻松让他落败。
　　“对方也是个高手。”
　　“高手，你知道他的身份吗？”
　　沈涛追问道。在听到高手的那一刹那，沈涛条件反射的就想到了梦惊云。
　　薛礼仔细回忆了下，摇了摇头，“不知道，我只听人管他叫大哥！”
　　一说到这，薛礼马上闭口，心想自己说这有用吗，大哥这个称呼肯定是许如云这个贱-人对他暧-昧的称呼，说出不但没有任何用，还给他心里添堵。
　　“不知道，你叫我如何帮你？”
　　沈涛抿嘴冷笑。
　　“大嫂你可以派人立刻去龙泉山庄呀，他现在肯定还在那。”
　　其实要弄清楚梦惊云的身份，薛礼还有一条最直接的渠道，那就是许如云，但现在二人已经闹僵了，再说了，即便他舔着脸去问，许如云也不可能告诉他的。
　　“你住哪？”
　　“什么？哦！酒店。”
　　“回去休息吧！抓到人我再通知你。”
　　“嘿！谢谢大嫂，那我回去了。”
　　“不送！”
　　“呃――”
　　薛礼尴尬的笑了笑，“好好好，大嫂您抓到他可别忘了通知我呀，那我就不打扰您休息了，再见！”
　　薛礼转身下楼，自各开门走了出去。
　　“呸！婊-子！”
　　薛礼刚出门，沈涛就随手拿起了旁边的电话，想了想，拨通了梦惊云的手机。
　　“怎么，刚回家一天就想我了。”
　　电话一通，梦惊云那无耻的笑声就传了出来，但落在沈涛耳中，却再没有一丝厌恶之感，有的只是亲切。
　　“你在哪？”
　　“嗯？干嘛，你有什么事吗？”
　　“没事，随便问问。”
　　“哦！我在龙泉山庄吃饭，你要不要来呀！我被你备着。”
　　“不用！”
　　说完，沈涛就挂断了电话。不用问了，薛礼口中这个人，沈涛已经确定，就是梦惊云，世间居然有这么巧合的事。她刚担心薛家发现她和梦惊云的关系搬出欢乐居，没想到梦惊云就和薛家的人发生了矛盾。
　　唯今之计，也只能将此事就此掐断，拖一时，是一时。
　　担愿这事将来不要东窗事发。
　　但是，要把这事成功的蒙混过去，也不是一件简单的事情，薛礼这个白痴好骗，但他那个二哥薛洪可是个精明如狐的人物，要成功的让他不起怀疑，可是要花费一番功夫。
　　几个小时候后，沈涛给薛礼去了一个电话。
　　薛礼本以为电话里沈涛会告诉他已经把梦惊云给抓住了，没想到告诉他的消息却是，此人已经离开龙泉山庄，所以人没有抓到。
　　薛礼大失所望，心里很是不满，直觉告诉他沈涛在这件事情上没有真心帮忙，但他又找不出什么理由。
　　挂段电话，薛礼在房间里大发了一通牢骚，把小姐干的死去活来，小姐走后，他立即就给他二哥薛洪去了电话。
　　“哦！竟有这事？”
　　电话里陷入一称沉默。
　　沈涛那番话骗薛礼倒是可以，但在薛洪听来，却是破绽百出，以沈涛的能力，想要找出这个人来，绝对不成问题。就算梦惊云真的离开了龙泉山庄，但只要沈涛想找出此人来，可以有很多办法。
　　譬如说，查入住登记。
　　但是沈涛却没有这么做，这是为什么，值得怀疑，难道就因为她不喜欢薛礼吗，恐怕没有那么简单吧。
　　“你别着急，我问问看。”
　　薛洪挂断电话，想了想，再次拨通了沈涛的电话。
　　此时沈涛的公寓里，客厅里灯一直开着，自从她给薛礼去了电话之后，就一直在等着薛洪的电话。以她的智商，可以说已经把薛礼算透了。
　　她知道这家伙肯定会和他二哥告状。
　　而她的那番话也肯定会引起薛洪的怀疑。薛洪这些年明里暗里正在追求她这个大嫂，看似无心，但只要是有关自己的事情，沈涛知道，薛洪都会关心。
　　所以，以薛洪的性格，肯定会再给她来电话，她也早就准备好了另外一番说辞。
　　而以薛洪之精明，他知道沈涛绝对是一个非常聪明的女人，她嘴里的话不可能留下这么多的破绽，而之所以如此做，原因很简单，有些话他听得，薛礼这个白痴，听不得。
　　“大嫂，你有话对我说。”
　　“不错！”
　　以二人的智商，根本不需要饶弯子，沈涛直接开门见山，“不是我不愿意帮你三弟出这口气，而是因为我不能。
　　“哦！为什么？”
　　薛洪很高兴，因为沈涛以前称呼薛礼都是直接说三弟，但是现在却说“你”三弟，这你我之间，虽然关系看似疏远了，却是不然。在薛洪看来，这是他和沈涛之间关系的一种进步。
　　因为沈涛是他的大嫂，所以他不想把二人亲戚关系拉的那么近，他希望的是个人关系。
　　“他今晚遇见那人不是别人，正是天狼帮的大哥。我现在正和天狼帮合作对付太子帮，扳倒王家势力，所以，薛礼不能和他起冲突。”
　　与其藏着掖着，还不如直接告诉他，免得心薛洪心生怀疑。沈涛知道，薛洪恐怕早就对她和天狼帮合作的事情有所耳闻了。
　　“哦！是这样啊，我知道了，你放心，我会叮嘱三弟的。”
　　“谢谢！”
　　“大嫂，说这话你就太见外了，我们是一家人嘛，我最近工作忙，等忙完了这段时间，我再抽时间去看你的。”
　　“嗯！”
　　沈涛挂断了电话。
　　薛洪以为自己听错了，沈涛居然第一次没有拒绝他。
　　“三弟，这事你别管了，明天回来。”
　　“为什么二哥，我不能白让那小子欺负呀！这口气是咽不下。”
　　“放心，二哥会替你出这口气的。”
　　“……好吧！”
　　################################################人生在世，不管你是干什么职业，身居何位，有钱，还是没钱，最重要的就是享受生活。名利无限，生命有限。用有限的生命去追求无限的名利，不是累死就是撑死。
　　并不是说虚伪的东西就不应该去追求，这个世界‘虚’永远大于‘实’，没有了精神追求，人也就没有了动力，最关键的还是要懂得适可而止。
　　归根结底，还是享受生活。奔跑的列车只为达到目的地，但人呢，也可以比作列车吗？或许有些人喜欢追求疾速列车极限的快感，而有些人则喜欢骆驼一样，慢吞吞的，一步一个脚印。
　　梦惊云就不喜欢快跑的人生，做事对人也是一样，尤其是对待他的敌人，如果一下都玩死了，那多空-虚寂-寞，也就少了很多的乐趣。
　　人在稍微有些压力的驱动下，思维才会积极的去进去，没有了压力，也就没有了动力。
　　丰都距离怀阳二百零五公里，驱车走高速，快的话两个小时不到就可以到达，说来也不算远，一天功夫就可以跑十来个来回。
　　这里的气候和怀阳差不多，冬季，早晚温差，一般保持在零下一二度到零上七八度之间，冬日严严，也不算太冷。
　　白天，风干，太阳照，吹着还挺舒服，有时候天空一边飘雪，还一边出太阳。今天就是如此，梦惊云开着一辆黑色的奔驰商务加长轿车，行驶在丰都南湖区的湖边城市街道上，车窗外，那白白的雪花，还没有落地，飘着飘着，飘进了冬日的阳光里，就再也出不来了。
　　今天梦惊云的心情，格外高兴，丰都有太多的人等着他。他想，当这些人看到他的时候，一定会非常高兴。
　　车子没行驶多久，就在一家五星级酒店停了下来。
　　来丰都，梦惊云不打算去任何人那里去住，再说了，他喜欢自由自在的生活，才不喜欢被姐们儿，姨们儿管着。
　　他也过惯了在小区别墅里幽静的日子，所以这次他要换一个生活方式，那就是住酒店，住在灯红酒绿之中，卧听奢靡之声。
　　走进旋转门。
　　“欢迎光临，丰悦大酒店！”
　　梦惊云冲着穿大红旗袍的迎宾小姐含笑点了点头。
　　“不错，挺帅的。”
　　“怎么，你又看上了？”
　　“欣赏，而已！”
　　“切！”
　　“欢迎光临……”
　　走到前台。
　　“先生您好！”
　　“你好！”
　　“请问您在我们酒店有预订吗？”
　　“有！”
　　梦惊云取出自己的身份证，递给前台小姐。
　　“林夕！他就是林夕。”
　　那前台小姐心里一阵惊讶，旁边那位看到身份证上的名字也掩口吃了一惊，偷看着梦惊云。
　　梦惊云抿嘴一笑，“有什么问题吗？”
　　“哦！对不起，没、没有问题，林先生，您可以把墨镜摘下来吗？”
　　梦惊云点点头。
　　“谢谢！”
　　那前台小姐在电脑上查了一下，“对不起林先生，您的总统套房在酒店最顶层，我们酒店专门为您配有全天二十四小时私人管家服务，您请稍等，您的私人管家即刻就到，她会来为你服务。”
　　“好！谢谢！”
　　梦惊云戴上眼镜，在那前台小姐的细心安排下在旁边坐了下来，点燃一只烟，静静等候。
　　***


第353章  方琼，方晴
　　“好！谢谢！”
　　梦惊云戴上眼镜，在那为前台小姐的细心安排下在旁边坐了下来，点燃一只烟，静静等候。
　　“请喝水！”
　　梦惊云点点头。
　　大堂非常敞亮，碧棚金柱，水晶吊灯，非常之大气。绅士、女士、旅客，商务人士们来来往往，自由穿梭，衣着华贵，鲜艳眩目。
　　丰悦大酒店是一家国际酒店，和许多国家都有业务往来，直属丰悦酒店集团管理，也是丰都市乃至江都省都很著名的明星企业。
　　有时候政府接待上级官员或者国外考察团都会安排在这里，还有许多开展国际旅游的大公司，也会把旅游团安排在这里入住。
　　当然啦，能住得起五星级酒店的客人，那都不是常人。
　　“韩经理，总统套房那位客人来了，对！他在大堂……”
　　前台小姐拿起对讲机把梦惊云到来的消息向大堂经理韩雪报告。
　　“嗯！晓得了。”
　　韩雪立即把方琼找了过来，细心叮嘱了一番，“紧张吗？”
　　“不紧张！”
　　方琼摇了摇头。
　　“记住我跟你说的话，他是叶总的朋友，做好你分内的事情就可以了，别的事不要多问，尤其是客人的私事，不是你关心的就不要多嘴。”
　　“嗯！”
　　方琼眨了眨眼。
　　“别给我搞砸了，小姨可是在叶总面前打了包票才给你换来这个工作，你要是搞砸了，我也得卷铺盖走人。”
　　“知道了小姨，你就放心吧！”
　　“去吧！”
　　就在梦惊云隐隐不耐的时候，一位着黑色西装，同色纱织长裤，黑色高根皮鞋，却打着一条红色领带，鹅蛋脸，约莫二十一二岁的女子徐徐向梦惊云走来。
　　人还没走近，镜片下的一双明眸就已经开始把梦惊云上上下下一番打量。觉察到梦惊云也在看她，她立即抿嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，推了推鼻梁上的眼镜，加快了步伐。
　　“是林先生吗？”
　　“是！”
　　梦惊云站起身，提起密码箱。
　　“欢迎入住丰悦大酒店，我是您的管家，姓方，您可以叫我方管家。”
　　“方小姐！”
　　“呵呵，箱子给我吧！”
　　“不用。我不习惯女士帮我拎箱子！”
　　末了，梦惊云又加了一句。
　　方琼笑了笑，“这边请！”
　　“方晴方晴，快看，那不是你姐姐吗。”
　　方晴翻了翻白眼，“看见了，有什么奇怪的，我们在一个酒店上班，碰见还不是很平常的事情吗？小雯，你能不能别一惊一咋的，我们在上班好不好，小心我让小姨开了你。”
　　“我知道啦！”
　　赵雯看着梦惊云的背影，花痴道：“人家想说的是你没看见那位帅哥跟你姐走了吗？”
　　“我姐调客房部了，当然跟她走啦！”
　　“哎哟，人家当然知道你姐调客房部啦，人家说的是你姐现在不是在总统套房的管家吗。”
　　方晴摇了摇头，“说了半天你不就是说人家有钱吗，直说得了，绕这么大个弯子。”
　　“不但有钱，而且人长的超帅！哇！”
　　赵雯双手合拢，“我还是第一次见到这么帅的男人。”
　　“行啦行啦，别搁那骚了，人家不是你的菜！”
　　“没关系，他是我的菜就行，嘿嘿。”
　　梦惊云跟随方琼走进了VIP电梯，“林先生，这电梯是我们酒店专门为尊贵客人提供的，您以后出入可直接乘坐这部电梯，就可以到房间了。”
　　“嗯！”
　　“林先生是我们叶总的朋友吧！”
　　方琼见梦惊云不打算说话，吐了吐舌头，也不在多说，冲梦惊云的背影歪了歪小嘴，也不知道在说什么/电梯很快达到顶层，凉风袭来，视野顿时开阔，这总统套房果然够奢华，整体看上去，就象一处建在顶层的别墅。
　　空中花园，独立的会议室，露天餐厅，泳池，高尔夫，应有尽有，设施齐全。
　　梦惊云走到阳台前看了看，目光定格在不远处一栋高楼上。
　　“那里是南湖医院。”
　　梦惊云取下眼镜瞥了眼方琼，“方小姐，可以帮我放洗澡水吗？”
　　方琼俏皮一笑，做了一个万福，“愿意效劳！箱子给我吧！”
　　梦惊云笑了笑，松开手。
　　转身看着张如那窈窕的背影又是一笑。之所以选择住在丰悦大酒店，还有一个原因就是因为这里离南湖医院比较近。
　　“咦！”
　　就在梦惊云舒舒服服的在阳台边上欣赏南湖风光的时候，突然在酒店前的广场上看到一个熟悉的身影。
　　“周少，我已经打听清楚了，她们姐妹俩都在这家酒店上班。”
　　“确定吗？”
　　“确定！不信的话你可以随我去看看，不远，在门口就能看见。”
　　说着赵杰就滑开车门，和周浩下了车，“咯，瞧见没有，门口那个迎宾小姐就是！”
　　“很好，赵杰，这事你办的不错。”
　　赵杰谄媚道：“要不是周少的提拔，就没有赵杰的今天，所以，只要是周少的吩咐，赵杰肝脑涂地也愿意。”
　　周浩拍了拍赵杰的胳膊，满意的点点头。
　　“周少，我还查到一些信息，你想不想听？”
　　“说！”
　　“这两姐妹，妹妹叫方晴，现在在这家酒店做迎宾，姐姐叫方琼现在在客房部，总统套房做私人管家。”
　　“哦！”
　　“周少想要泡这对姐妹花？”
　　赵杰戏笑道。
　　“你小子，这还用说吗？”
　　“嘿嘿，我倒是有一个不错的想法。”
　　“说来听听。”
　　“那个方琼不是在总统套房做私人管家吗，你可以去把这间房订下来，住进去，呵呵，到时候，你不就可以名正言顺的和她朝夕相处吗？”
　　周浩眼珠子一转，笑了，“赵杰，有你的，主意不错，就这么办。”
　　“嘿嘿，周少你稍等，我立马就去办。”
　　说着赵杰就走进丰悦大酒店。
　　“林先生，您的洗澡水放好了。”
　　“好！”
　　梦惊云转身推开玻璃门走了进去，随手把眼镜丢放在一个笑弥勒金丝楠木茶几上，“谢谢。”
　　“浴袍给您搁里面了。”
　　“以后别再用尊称，我们要相处好长一段时间，你不觉得累，我听着都累了。”
　　“行啊！说实话这个工作我还是第一天做，总是您您您的，我舌头都饶不过来了，嘻嘻！”
　　“看出来了。”
　　梦惊云笑了笑，“帮我准备点饭菜。”
　　“嗯！”
　　“哦！对了！”
　　梦惊云刚走进浴室，转首又走了出来，拿出自己的车钥匙，“帮我找个司机，还有，车子赃了，洗一下。”
　　“嗯！”
　　方琼用力的点点头，转首便小跑了出去。
　　“什么！被人订了！”
　　赵杰吃惊道。
　　“是的先生，我们的总统套房已经被客人订了，您可以看一下我们的VIP客房，也很不错的。”
　　“谁订的？”
　　“对不起，这是客人的私人信息，我们不能……”
　　“行啦行啦，他订了多久？”
　　“半年。”
　　“半年，我靠！”
　　赵杰瞪大了眼，“能不能和他商量一下，让他订别的房间，房钱我来出。”
　　前台小姐摇了摇头，“对不起，那位先生应该不会答应您的要求。”
　　“你都说应该了。”
　　“这――”
　　“算了算了！”
　　转首赵杰就出了酒店，“周少，迟了一步。”
　　“不怪你。”
　　“我还有一个办法。”
　　“哦！”
　　接着赵杰就在周浩耳边嘀咕了一番，“好！就这么办！赵杰，我等你的好消息。”
　　赵杰做了一OK的手势。
　　周浩上车离开了，赵杰阴恻恻的笑了笑，转首找出一个电话就打了过去，“疯子，你说方忠喜欢赌的事情是真的吗……你小子怎么知道，该不是骗我的吧，……成，你在哪……好，等着我。”
　　“怎么样怎么样？”
　　方琼一下电梯，就被小姨拉到了一边。
　　“什么怎么样啊！”
　　“小丫头片子，还跟姨卖关子呀！快说说。”
　　“很好呀！”
　　“没出什么岔子吧！”
　　“哎哟，小姨，不就是做个管家吗，有什么大不了的事情，他怎么说，我就怎么办呗，是个人都能干，你别把你外甥女瞧扁喽！”
　　“就你能干。”
　　韩雪笑了。
　　“不过说真的，那位主挺冷酷，说话都是以个来计算，也不知道是什么来头。”
　　“谁知道，据说是叶总的朋友介绍来的，反正肯定是大人物，诶！”
　　韩雪猛点了下方琼的脑袋，“你脑瓜子可别瞎想啊。”
　　“我知道！”
　　方琼翻了翻白眼，“人家不就随口一说吗，你还当真了，再说了，就算我看上人家，人家也要看上咱才行啊，别说了。”
　　“你干嘛去！”
　　方琼甩了甩车钥匙，“洗车！”
　　“哦！”
　　韩雪点了点头，随即一惊，“什么，洗车，洗什么车，回来！”
　　“小雯，你抵一下班。”
　　方琼不由分说，拉着妹妹方晴就走。
　　“干嘛呢！”
　　赵雯抬扭过头，方琼姐妹俩已经跑出了酒店。
　　“姐！你拉我出来干什么，我还要上班呢！”
　　“不挨事，就一会，姐带你兜兜风。”
　　一面说，方琼一边朝车场走去，手里拿着车钥匙上的遥控器，一个劲的摁。
　　“兜风！”
　　嘀！不远处，一辆黑色的奔驰加长版商务轿车叫了一声。
　　“走！”
　　姐妹俩上了车，方琼双眼放光，摸了摸方向盘，又摸了摸自动挡把手、变速箱，直溜一声，系上安全带，“小晴，出发咯！”
　　嗡~
　　*


第354章  身材超好的女管家
　　“姐，这是谁的车呀！”
　　方晴话音未落，车子嗡的一声已经驶了出去，她赶紧抓住头顶的把手，系上安全带。
　　“还有谁的，当然是别人的啦，老姐买的起吗，呵呵！”
　　方琼一脸欢喜的摇晃着脑袋，“这好车，开起来就是舒服……”
　　方晴翻了个白眼，“我当然知道不是你的。”
　　“听点音乐吧……”
　　方晴无语了，她这个姐姐呀，就是一个车迷，见到好车不管是谁的，总想上车试一试，摸一摸，以前在车场做保安的时候，每当见到客人开着豪车来到酒店，就屁颠屁颠上前声称自己是酒店代客泊车的。
　　客人一见是个乖乖的女娃子，倒也很新奇，便遂了她的愿，即便有些客人知道酒店没有代客泊车的服务，但一见是个可爱的漂亮女孩，也不好意思拒绝。
　　这事渐渐的上头也知道了，但见并没有发生的意外，客人也没有投诉，而且还为酒店塑造了一副靓丽的风景，便睁一只眼闭一只眼，随她去玩。
　　直到有一次，她这活宝姐姐开着一位客人的法拉利豪车出去兜风，这刚出去，没承想那位车主人临时有事走出酒店发现自己的车不在了。
　　当时那位女主人就气疯了，于是，方琼被投诉了。如果，要不是小姨韩雪和总经理有些交情好说歹说，恐怕如今她早不在丰悦干了。……
　　车子顺着湖边街道没走远，就来到一个岔路，右拐又行驶了一段路程，就来到了风光无限好的南湖路。
　　黑色奔驰轿车稳稳当当的停在了一家洗车店的坝子里，“黑子！洗车！”
　　店里一个穿枣红色工作装，正在洗汽车坐垫的黑瘦男子闻声回头一看是方琼，立即起身小跑了过来去，人还不走近，笑声就已经传出，“哟！是方琼大姐来了呀！”
　　方琼打开车门，取下眼镜，啪的一声，潇洒的关上车门。
　　“这――”
　　黑子摸了摸车身，“乖乖！这车你又是从哪骗来的！”
　　“你小子！属狗嘴的！”
　　方琼转身戴上眼镜，“什么叫骗，实话告诉你，这车是姐大大方方开过来。”
　　黑子笑了笑，“得了罢，我还不知道你吗，诶，姐，我听说你不是被调到客房部了吗，怎么，莫非你又回到车场做保安啦？”
　　“你哪来那么多废话，洗你的车！”
　　“切！不说算了。不就是开个奔驰吗，咱在这上班，什么好车没开过。”
　　“找抽呀！”
　　黑子一缩脖子，“您给我十个胆，也不敢呀！得勒！洗车！”
　　“呵呵！”
　　一听这话，车里的方晴笑了。黑子和她姐姐方琼既是同班同学，也是老邻居，在班上的时候，方琼虽然学习不怎么样，但人缘好，为人豪爽，还是大姐大的角色，不管是男生还女生都能打到一片。
　　她还有一个习惯，就是喜欢替人打抱不平，邻里要是那个小孩被欺负了，她绝对会帮他出头。
　　孩子王这个称号，打小就有了。
　　性格使然，方琼从小到大，不管是行事作风，还是穿衣打扮，那就和一个假小子似的，家里没一件女孩子象样的衣服，反而象西装，领带，衬衣，墨镜，球鞋，大头皮鞋诸如此类男生穿衣打扮喜欢的行头，被她所好。
　　不过。
　　随着年龄愈来愈大，身材愈来愈发育，这女性特征也就突显出来了，傲人的双-峰，紧翘的肉-tun，和修长双腿。
　　这些身体上的变化，曾经还令方琼好一阵子为之懊恼，本来吧可以同学们面前肆无忌惮的蹦蹦跳跳，可是突然跳不起来了，反而一见到人就脸红。
　　也是这阵子，让她明白了，女生和男生的不同。言行虽然规矩了，但从小养成的穿衣打扮决定了她对服装喜好的评判，骨子里的豪爽秉性也保留了下来。
　　这就形成了现在的方琼。
　　一个喜欢穿男人衣服，西装革领，却生着一副女儿家傲人身材的独特的女孩，中性的打扮，顽劣的作风，在她身上总能体现出一种独特的味道。
　　而妹妹方晴，反倒象一个娉娉婷婷的大家闺女，品格端方，仪貌丰美，落落大方，为人勤快，安静。
　　人多谓姐姐象妹妹，妹妹象姐姐。
　　因为姐姐总是文静的，妹妹总是顽劣的，但在她们姐妹俩身上，却反了过来。
　　百灵鸟一般悦耳的笑声从车上穿来，黑子顿时扭过头来，见方晴走下车，一身大红旗袍，金钗珠环，活脱脱一个古典美女，他双眼放光，笑的牙龈都露出来了，“哟！小晴妹妹也来了呀！蓬荜生辉!蓬荜生辉呀！”
　　“蓬你个头呀！少套近乎，干活去！”
　　黑子刚想上前和方晴说上两句话，就被方琼一把推了回来。
　　“干嘛呢姐，不带你这样的吧！说句话也不行啊！”
　　方晴扑哧一笑。
　　“少来，你小子，一撅屁-股我就知道你要拉什么屎！”
　　黑子脸色一窘，转身摇头晃脑道：“女孩子家家的，也不知道矜持点，唉！这样怎么嫁的出去呀！”
　　方琼抬起一脚就朝他屁-股飞了过去。
　　黑子赶紧一闪，“踢不着，你踢不着！嘿嘿！”
　　他拍了拍屁股，走进店里，拉出水管，压着水枪就开始洗车。
　　“黑子，怎么不见赵荣呢！”
　　方琼一脚踩在车胎上，擦皮鞋，一边随口问道。
　　“不知道，刚才被人叫出去了。”
　　“去哪呀！”
　　“我哪知道，这小子整天神神秘秘，跟他妹妹赵雯一样，整天做着发财梦。诶！方琼姐，你猜我刚才看见谁了！”
　　黑子突然回头道。
　　“谁呀！”
　　“卓如枝。”
　　“是嘛！”
　　一听这话方琼顿时眉开眼笑，“她不是去怀阳发展了吗，快说，你在哪看见她的。”
　　黑子撇了撇嘴，回头压着水枪，“人家现在和咱们这些小农民可不一样了，开的是奥迪，穿的是迪奥，用的香奈儿，随身背的还LV，我靠！整个人都变了。”
　　“哎哟哟！”
　　方琼打趣道：“我怎么听着有股子酸味呢，你是当初追求人家没追求到，现在看人家变好了，嫉妒了吧，卖什么关子，快说，她现在在哪？”
　　“切，我嫉妒她，笑话，咯！”
　　黑子随手一指，“前面有家美容SPA，路易芬尼，据说是在里面当店长，到底是不是，我也不知道。”
　　黑子话还没说完，方琼拉着妹妹就朝他指的方向离开了。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%离开美容院回到酒店，这一路上方琼心里都不平静。卓如枝和她是老同学，关系甚是亲密，就在卓如枝离开丰都去怀阳的前一晚，二人曾经戏言看谁先闯出一番天地。
　　虽然是戏言，但二人心里都当真了。
　　愈是要好的朋友之间，愈是存在强烈的攀比心理，尤其是刚从校园里走出来的，他们满怀未来，憧憬，怀揣着一腔抱负。
　　这个时候他们，自信满满。
　　朋友，多么美好的一个词语，五湖四海皆兄弟，大江南北是朋友，可是，一个人的一生，又可以有多少朋友，尤其是知心的。
　　还不是走了又散，散了又来。最终能够走到一起的，共担风雨，同悲同乐的又有几人。不光是夫妻之间需要平等，朋友之间也需要平等。
　　方琼虽然平时大大咧咧的，但她也有攀比心理。
　　才短短大半年过去，卓如枝手下居然已经管理了一个团队，当上了知名品牌店长，而她呢，说好听是管家，说不好听就是一个服务员，私人服务员。
　　不过，服务行业也没什么不好，护士还是白衣天使呢，只要心态摆端正，做管家照样可以做的有声有色。
　　而且在她这个岗位，接触的人那都是有一定身份地位的人士，只要把这个交际网关系处理好了，机遇就在眼前。
　　想通此节之后，方琼脸上又恢复了开心的笑容。蹦蹦跳跳的走出电梯，穿过花廊，喀嚓打开房门，欢快道：“我回来啦！”
　　虽然经过一段时间的系统培训，但野性还是难驯，如脱了缰的马，撒欢的跳。
　　方琼撑着墙壁，蹬掉高根皮鞋，见屋子里静悄悄的没有声音，回头望了望，蹬上拖鞋，“林先生！”
　　说话她已经来到了后花园，一见梦惊云正站在阳台边打电话，“哦！对不起！”
　　梦惊云回头瞥了眼躲在墙壁后面的方琼，“对！就现在。”
　　说着便挂断电话。
　　“出来吧！”
　　“没打扰到你吧！”
　　方琼走了出来，瞥了眼园子里餐桌上摆的西餐。
　　“回来啦！”
　　“嗯！”
　　方琼上前，把车钥匙递到梦惊云手里，“你怎么不吃呀！”
　　“我喜欢吃中餐。”
　　“哦！”
　　方琼瞪着一双无辜的大眼睛，“对不起，下次我会注意的。”
　　梦惊云双手抱胸，耸了耸肩膀，笑了笑，“没关系，偶尔吃一下也行。”
　　“我去重点。”
　　方琼转过身。
　　“不用了，我已经吃过了。”
　　“哦！那这些？”
　　“你还没吃饭吧！”
　　方琼简直不敢相信，“你是说！”
　　梦惊云用实际行动告诉她，走上前，拉开椅子，摆了摆头，示意坐下。
　　方琼吃惊的掩着小口。幸福来的太快，小女生二十几年来心跳第一次加速，别墅，王子，公主，无数次在梦中闪现过的场景，和现在，多么相似啊。
　　“想什么呢！坐呀！”
　　“哦！”
　　方琼猛的回过神，小脸蛋一红，赶紧上前坐下，低着头，“谢谢！”
　　那副样子要有多可爱就有多可爱，下巴都埋到胸-脯上去了，耳根到脖子都热呼呼的。
　　梦惊云揭开餐盖。
　　看着满桌的美食，有烟三文鱼、花蟹、阿拉斯加大蟹腿、虾、带子，简直是色香欲滴。方琼何时吃过如此漂亮精美的食物，她不争气的咽了口唾沫，“太、太多了。”
　　“你也知道太多了呀。”
　　梦惊云在对面坐下，看着方琼不敢抬头。
　　“呵呵，我看你长的那么，那么伟岸，所以就，其实，呵呵，也没多少啦，西餐就是盘子大肉少，要换我，还不够呢！”
　　“那你就全吃了吧！”
　　“啊！”
　　“不够呀！没关系，我还点了你喜欢吃的生蚝，马上就会送到。”
　　“你、你、你、你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　方琼匪夷所思的瞪着大眼睛，她太吃惊了。
　　“这很难吗？”
　　梦惊云轻松的交叉着双手。
　　方琼这才想起来，房间里卡片上有她个人的相关介绍。这是酒店总统套房服务项目之一，在了解客人需求的同时，服务者和客人之间也要相互了解。
　　“这么说，你刚才打电话是――”
　　梦惊云点点头。
　　“妈妈，我太幸福了。”
　　方琼在心里呐喊。但这么大的恩惠，她如何受得起呀！
　　“林先生，你、你――”
　　“有话直说。”
　　“没、没什么，我吃饭！”
　　方琼心里乱乱的，她不知道梦惊云到底是什么意思，初次见面就请她吃饭。
　　“车洗了？”
　　“洗了。”
　　“我让你找的司机呢！”
　　“不用司机。”
　　“为什么？”
　　一口肉还没来得及送进小嘴里，方琼赶紧拍了拍白衬衣下鼓胀的胸脯，“就是我呀，我会开车，放心，我不收费的。”
　　***


第355章  旗袍加身的妹妹
　　一口肉还没来得及送进小嘴里，方琼赶紧拍了拍白衬衣下鼓胀的胸-脯，“就是我呀，我会开车，放心，我不收费的。”
　　一听这话，梦惊云笑了，“你成吗？”
　　“怎么，瞧不起人呀！我已经超过三年驾龄了。”
　　说着她就把自己的驾照拿了出来，“你自己看。”
　　梦惊云拿起来瞧了瞧，“我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　“好吧，我考虑考虑。”
　　“别介呀！”
　　方琼挥舞着刀叉，“还考虑什么，你不知道，我的服务项目里面就有开车，这是我们酒店的安排，所以说你根本就不需要考虑。”
　　“是吗，我怎么不知道。”
　　“呵呵，现在你不就知道了吗。”
　　“好吧，既然如此，我就用你了。那么请你告诉我，你还有那些服务是我不知道的。”
　　“这个嘛！”
　　一说到这个，方琼一时间还真说说不出来，她眼珠子一转，“呵呵，太多了，我全部说出来你也未必记得住，总之，一句话，你的一切需求我都可以满足。”
　　“是吗？”
　　“你可别想歪了。”
　　方琼这才意识到自己说错话了，小脸蛋一红。
　　“我说什么了吗？”
　　方琼一脸窘迫，不知道说什么才好。
　　“哈哈哈……”
　　“笑什么呀！”
　　方琼气急，大眼睛瞪着梦惊云，拍着桌子，“有什么好笑的，别笑了。”
　　“哈哈哈……”
　　方琼丢下刀叉，鼻翼一张， “哼！你以为我不知道你刚才心里在想什么，你不就在想男男女女那些事情吗，说的具体点就是上-床！”
　　“呃――”
　　“你们这些男人，真龌龊，好好的偏要往那些地方想。”
　　叮咚！就在这个时候，餐厅里的食物电梯铃声响了起来。这也是总统套房的服务之一，餐厅墙壁上设了一个食物电梯，这电梯直通厨房，每次点餐，厨房做好了，就直接传上来，而用过的餐碟也是从这里传下去，全自动化，无须专人上来服务。
　　这样，既节省了人力也节省了物力，还可以为食物保温。
　　梦惊云起身走进餐厅，摁开电梯门，将他跟厨房点的蒜蓉粉丝蒸生蚝取了出来。
　　“哇！好香啊！”
　　方琼的性格就是这样，大大咧咧，这样的女孩虽然有些傻呼呼的，但心眼好，从不计仇，有什么就说什么，心直口快，和这样的人相处，最合适做朋友。
　　方琼从梦惊云手里接过满满一盘子生蚝，闭上眼睛，凑上那鹅蛋一样白-嫩-嫩肉-嘟-嘟还有几分可爱的小脸蛋，闻了闻，“真香诶！”
　　看着她开心，梦惊云心里也觉得高兴。
　　方琼咽了口唾沫正要开吃，突然停住了，似乎想起了什么事情，他放下手匙子，抬头看着梦惊云。
　　“你什么不吃呀！”
　　梦惊云奇怪到。
　　“林先生，我有个小小的请求。”
　　“你说。”
　　“嘻嘻，你看这么多精美的食物我一个人实在吃不完，能不能？”
　　“你想打包？”
　　“不是，我是想叫个人来和我一起享用，可以吗？”
　　“是你男朋友吗？”
　　“我妹妹。”
　　“她也在这里上班？”
　　“嗯！这个点正是饭点，她一定还饿着肚子没吃呢！”
　　梦惊云笑了，仰在椅子上，“不得不说，你这个姐姐当的还挺称职。”
　　“这么说你是答应啦！”
　　梦惊云点点头。
　　方琼喜笑颜开，乐的站起身冲梦惊云鞠了几躬，“谢谢！”
　　她盖上餐盖，撒丫子就跑了，那笑声直到关门声响起才停止。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，“有意思。”
　　就在这时候，他的手机铃声响了起来，是萧南。
　　“我到了。”
　　“嗯，不着急，你先找个地方安顿下来吧，找好一点，以后这片地就都是我们的地盘，也免的经后再找。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，梦惊云又给雷暴去了电话，“晚上来一躺！”
　　目前屠雄带人在林海几个城市正和太子帮的人如火如荼的周旋着，丰都这边是净土，但那边的地下世界早掀翻了天。
　　刚刚来到怀阳，一切实力都要建设，也不能什么都靠屠雄在前面冲锋，他这个大哥总要做出一些成绩来。但丰都不是怀阳，这里是太子帮的天下，在人家地盘上搞动作，还是小心为妙。
　　就目前来说梦惊云能够依赖的信息网络有限，一个是深入敌人腹地的雷暴，一个是转投他旗下的九妹。
　　而九妹生性孤傲，虽然她表面上已经答应梦惊云为他做事，但梦惊云知道，她骨子里是一百个不愿意的，说的具体点，就是面子上过不去。
　　这个女人好胜心太强。
　　为了考虑九妹的感受，梦惊云决定在对付太子帮的事情上，尽量做到让她避嫌，非万不得以，绝不让她出面。
　　再说了，亲手杀死自己的好姐妹，换谁也不能轻易过这个坎，最近一段时间她情绪肯定非常低落，还是让她静养为好。
　　也就是说，目前梦惊云能够用到的，只有雷暴一人了，这招棋也是梦惊云当初对付叶峰的时候临时起意安插进去的，也不知道能不起到奇效。
　　今晚，他就要听一听雷暴潜伏的成果。
　　还有一人梦惊云当然没忘，那就是张雪琴，这个女人以前虽然生性糜乱了些，但自从跟了梦惊云之后，循规蹈矩，安分了下来。
　　通过何淑芬他才知道，原来她还暗中帮助过何淑芬，给予金钱上无私的帮助，从这一点来看，她对梦惊云还是无限忠诚的。
　　一想到张雪琴，梦惊云已经有一段时间没跟她联系了，是该好好安慰一下这个女人，顺便听听她有什么收获。
　　来之前，沈涛就千叮万嘱到了丰都之后一定要去沈家拜访一下，虽然是合作关系，双方获取利益，但人家毕竟在还没有和他见过面的情况下就先给予了他支持。
　　若不是沈家支持，屠雄那边的工作也不会开展的那么顺利，于情于理他都该去拜访沈家这几个当家女人。
　　梦惊云真觉得奇怪，这沈家还真是一家子的娘子军，省长沈梦姚，公安厅厅长沈碧君，国土局局长沈燕，生的也是女儿。
　　这都是公事，而私事。
　　既然来到丰都，姐姐梦晴必定要去见，还有他第一个女朋友迟妃容，真是想念，好久没听到她的声音，不知道她现在在干什么。
　　梦惊云端起咖啡，站起身，走到阳台边，目光朝南湖路眺望而去。南湖路后面就是华美工业园，虽然被高高的大厦遮挡着，但梦惊云的目光似乎已经穿透了钢筋水泥，看到了那个正在办公室里勤勤恳恳工作的迟妃容，她一定戴着一个黑框眼镜，梦惊云猜想着。
　　“咦！”
　　就在梦惊云回头之际，突然在对面楼宇上一个落地窗似乎看到一个熟悉的身影，定睛仔细一看，果然，没错，这是一个女人，她是梦惊云的小姨妈唐紫烟，她对面还有一个漂亮女人。
　　此时二人正在咖啡厅里喝咖啡，不知道在谈什么。
　　以梦惊云的眼力可以看到她们，她们自然看不到这边，即便注意，也看不清楚。梦惊云抿了口咖啡，笑了笑，他挺想念唐娜这个漂亮姨妈的。
　　唐娜是大唐舞蹈学院的校长，不知道她跳起舞来是个什么样子。
　　就在梦惊云遐想之际，喀嚓一声，前厅门被推开了，只听，“怕什么，我都和林先生说好了，要不然我也敢叫你上来的，进来呀！傻站着干嘛！”
　　“姐，还是算了吧！我有工作餐的。”
　　方晴生性比较矜持，要她去吃人家的饭，虽然是好意，但她心里是一百个不好意思，但她这个傻大姐，还真是一点不客气，自己脸皮不害臊也就得了，还把她硬要拉来，这叫人家怎么看呀！
　　“算什么算，再不进来我可要生气了。”
　　没有办法，姐姐要生气了，后果很严重。她只能咬着牙，厚着脸皮陪她这个姐姐不害臊一回了。
　　“林先生，我带我妹妹来了。”
　　方琼拉着方晴来到了天台后花园。当梦惊云看见方晴的那一刹那，眼神猛然亮了起来。
　　大红旗袍加身，大-腿开叉，水晶超薄肉色长筒丝袜，从开叉的部位可以清晰的看见袜口蕾-丝花边，性-感，火辣，偏生一副可爱乖巧的样貌。
　　和姐姐一样，眼前的女孩生了一张鹅蛋一样圆滑粉-嘟嘟的脸蛋儿，皮肤白里透红，使人一看就忍不住想亲一口。
　　直挺的瑶鼻，光-洁无暇，宛如白玉雕琢，忽闪忽闪的弯睫毛，似乎会说话，一双亮澄澄的大眼睛，比山泉还要清澈。
　　特别是她无辜可怜惜惜的眼神，太动人了。看见梦惊云，她那樱桃小嘴，似启非启，似乎想要说什么，又咽了下去。
　　“这不就是门口那个迎宾吗！”
　　梦惊云心里想着，早上走进酒店大门的时候他就注意到这个女孩。
　　“小方，这就是你的妹妹吗，没想到你们姐妹俩都那么漂亮，她叫什么名字？”
　　“她叫方晴。小晴！”
　　方琼碰了下妹妹。
　　“林先生好。”
　　方晴对着梦惊云鞠了一躬。
　　“她呀，就是认生。”
　　“小晴，你有一个好姐姐，她有什么好的，都能想到你，你们姐妹俩感情真好。”
　　“可不，我刚才叫她来，她还不领情呢！”
　　“姐！”
　　“呵呵！我不打扰你们用餐了，小方，你招呼你妹妹吧！”
　　说着梦惊云就走进屋了。他知道，如果他在这里，以方晴这么羞涩的性格，绝对会浑身不自在。
　　“姐，你怎么什么话都往外说呀！”
　　“我说什么了？”
　　“还没说，你说人家认生，还说人家什么不来的，这叫他听了怎么看我呀！”
　　“本来就是事实嘛！”
　　“事实你也不能在外人面前说呀！”
　　“怎么，姐还不能说你啦，没良心的。”
　　“哎哟，这哪跟哪呀，你是我姐，当然有权利说我啦，问题是――哎呀，说不清楚，你脸皮厚，不害臊。”
　　“是你脸皮太薄好不好，林先生很好说话的，味道怎么样？”
　　“嗯！”
　　“嗯是什么？”
　　“还不错。”
　　“别光顾着吃呀，来，喝口汤。好吃吧，你没良心的，姐姐对你这么好，你还说我脸皮厚！”
　　“呵呵……”
　　梦惊云笑了，他打开电视机，这对姐妹俩，还真有意思。
　　**


第356章  主持人李湘
　　梦惊云笑了，他打开电视机，这对姐妹俩，还真有意思，真真正正一对活宝，姐姐洒脱不羁中透着一股傻劲，妹妹温婉贤淑中流露出一丝俏皮。
　　梦惊云心想，有了这对姐妹，这个家庭必定生活的十分幸福。而他，虽然也有一个家庭，也有一个姐姐，但童年却是孤独的。
　　若不是有扬惠如细心照料，恐怕还不知道是什么样子。
　　就在梦惊云百无聊赖打开电视机换台看插播节目的时候，无意中在电视机上看到一个美丽熟悉的身影。
　　这是丰都本台娱乐频道正在直播的一挡娱乐访谈节目，叫《人前人后》节目主持人叫李湘。梦惊云说的美丽熟人并不是李湘，虽然梦惊云承认李湘确实也很漂亮，魅力十足。
　　他说的这个熟人是唐娜，唐娜就是被访谈的对象。
　　“有意思。”
　　梦惊云仰倒在沙发上，嘴角无意识的勾勒出一丝笑意。这才刚想起姨妈唐娜，居然就在电视上看到她本人，这难道就是冥冥中的缘分，天注定。
　　象这种访谈节目内容都是大同小异，无非就是把名人身边发生的事情搬在荧屏上来说一下，或者是把公众关心的话题总结出来以对答的模式，让主持人和被访谈的对象一问一答说一番，没有什么可出奇的。
　　诸类节目梦惊云平时一看到就会换台，看这个还不如看一些科教频道或者翻翻书，还可以增长些知识。
　　不过这次，他倒很感兴趣，唐娜会说些什么，当然啦，关键是对人感清楚。由此来看，唐娜在丰都大大小小的确算是一个名人，而且是老艺术家辈了。
　　以前是省文工团的舞蹈演员，可谓是红极一时。可能年轻一辈的对她不算熟悉，但上了岁数，特别是四十上下至五十岁的中年人，没有多少人不知道省文工团的唐娜，唐一菲两姐妹的。
　　之后嫁了人下了海，虽然在圈子里消失了几年，但自从开办了大唐舞蹈学院却又回到了圈子，而且一转变成企业家。
　　自那以后，渐渐的，唐娜在圈子里又活跃了起来，虽然不如当年那么红了，岁数也长了许多，但经历了风霜的唐娜比之当年虽然少了一丝锐气，却多了一种华韵之美，变的更为吸引人。
　　特别是当年那些视她为梦中情-人的男人，虽然已经取妻育女，但在梦中还是对她十分垂涎，为此，当得知唐娜开办了舞蹈学院之后，就毅然决然的把自家闺女送到学校去学习，其目的，当然是多和梦中情-人接触。
　　可以这么说，当年唐娜开办舞蹈学院之初，来的学员多属这些男人之女。
　　作为年轻人一的一分子，梦惊云最清楚当下年轻人的心理，虽然唐娜在这些人群中不为所知，但只要是在荧屏上见过她本人相貌身材的，肯定会为之倾倒，上网搜索一番，然后在心中意YIN。
　　这时候主持人李湘问到了一个非常敏感的问题，那就是唐娜当年那一段婚姻。熟知唐娜的人对这个话题已经不是什么秘密。
　　曾经就有人爆料唐娜的老公是一个残疾的退伍军人，所以这么多年来在他们心中一直萦绕的一疑问就是为什么漂亮的唐娜在事业最高峰的时候会选择下嫁这样一个男人。
　　考虑到个人的隐私，李湘见唐娜一脸为难之色，并且眼眶中噙着泪水，她立马安慰唐娜且说这只是一次愉快的访谈，问到的问题也都是公众关注的。转口她又道，每个人都有隐私，如果唐娜不方便说，就不要勉强。
　　随即台下女粉丝们也跟着附和，但男粉丝们却难掩失望之色。
　　主持人是干什么的，就是公众之口。刚才那个问题虽然问的轻描淡写，却是这次访谈最关注的一个话题，如果能揭开这个秘密，关注度可想而知。
　　所以李湘转口又以作为一个女人的角度变相的劝解唐娜，说这个心结一定在你心里郁结了很多年了，与其回避，还不如面对，打开了，也就过去了，人，谁没有年轻过。
　　经李湘这么一说，唐娜也实在不好意思再沉默，一咬牙，就把当年的事情说了出来。
　　“真可怜！”
　　方晴道。此时二女已经用完了餐，方晴进来本来是要跟梦惊云道谢的，一看到电视节目的唐娜就安静的在旁边坐了下来。
　　“可怜什么，这个傻女人，自找的。”
　　方琼瞥了瞥嘴。
　　方晴扭头看着姐姐，一脸气恼之色，“你怎么可以这么说她。”
　　“怎么，我不能说啦，本来就是嘛，为了赌一口气把自己的大好青春都耽搁了，这不是傻是什么。”
　　“那是爱情，爱情你懂吗？”
　　“爱情，值得吗，不就是一个男人，有为什么了不起的。”
　　“你――哼！”
　　方晴扭过头，撅着小嘴，“懒得跟你说。”
　　“当局者迷，旁观者清，是非对错只有经历过的人自己才明白，小方，你不能说她傻，只能说她痴。”
　　梦惊云笑了笑。
　　方晴看了梦惊云一眼，在心里点了点头。
　　“什么傻什么痴，这么简单的问题都看不明白，还不是傻。”
　　虽然不敢苟同梦惊云的观点，但老板说话了，方琼也不敢反驳，但她脸上的神情已经分明说出了她心里的想法。
　　梦惊云摇了摇头，扭头看着方晴，“你们也认识唐娜吗？”
　　方晴瞥了姐姐一眼，“算不上认识，她是我姐姐班上一个好姐妹的姑妈。”
　　梦惊云本是随口一问，没想到面前这对姐妹居然和唐娜还真扯的上关系，他不得不感叹这个世界还真是小，这刚来丰都认识两位朋友居然就和自己扯得上关系。
　　姑妈？能说唐娜是她姑妈的人据梦惊云所知就只有一人了，那就是卓如枝，也就是说方琼那位同班同学兼好姐妹就是卓如枝了。
　　“能够认识唐娜你们可真幸运，小方，你和你的这位姐妹关系一定很好吧！”
　　“你说卓如枝呀，是呀，我们关系很好，铁哥们，刚才我在南湖路还遇见她了呢，只是没想到，才半年不见她就当上美容院店长了。”
　　“林先生也认识唐阿姨吗？”
　　方晴突然反问道。
　　方琼把餐碟放进食物电梯，一听妹妹居然问这么傻的问题，当即笑道：“你这不是废话吗，她是名人，林先生当然认识啦。”
　　方晴脸色一红，气恼的瞪了姐姐一眼。
　　她当然知道这个逻辑，但她刚才分明听到梦惊云用“也”这个字眼来问她们，如果只是普通的单方认识，梦惊云绝对不会用“也”字，所以方晴断定梦惊云和唐娜之间肯定是相熟的。
　　而且梦惊云刚才和她姐姐说那话，分明就是在探话嘛！
　　看见方晴的脸色，梦惊云这才意识到自己的习惯用语暴露了自己的信息，看来这个文文静静的女孩，果真是蕙质兰心。
　　他笑了笑，算是附和了方琼的话了。
　　“小方，家里还有兄弟姐妹吗？”
　　“这人干嘛呢，专打听人家家里的事。讨厌！”
　　方晴正要打断姐姐，不让她说话，却见梦惊云正在看她，那眼神似乎看穿了她心里想法。
　　“还有个哥哥。”
　　方琼脱下胶手套，在梦惊云对面坐下，开始泡茶。
　　“干什么的？”
　　“他！”
　　方琼撇了撇嘴，“没个正经工作，整天瞎晃悠，就知道泡在麻将馆里混日子。”
　　“那你父母不管他吗？”
　　“要管得了才行啊！爸爸死的早，我们姐妹仨都是我妈妈一手带大的，工作都忙不过来，平时根本没什么时间管我们，要说哥哥也是，从小到大妈最疼他了，如今长大了，也不知道工作回报，就知道伸手要钱，啃老，哼！”
　　一说到哥哥，方琼似乎就有发不完的牢骚，连妹妹方晴一个劲的给她打眼色都顾不上了，“你眼睛不舒服吗？”
　　梦惊云瞥了方晴一眼，“那您母亲可真够辛苦的呀！”
　　“可不，没日没夜的忙！就没见她歇息过。”
　　“她是干什么工作的？”
　　“销售。”
　　“销售是挺忙的，销售什么？”
　　“化装品。”
　　方琼把茶杯放到梦惊云面前，示意他喝茶。
　　“是在商场专柜吗？”
　　“对！”
　　“姐！你怎么什么都往外说呀！”
　　方晴终于忍不住了。
　　“我说什么啦！”
　　方晴一把拉起姐姐就往外面拽，“干什么你，林先生对不起啊，我……”
　　方琼对梦惊云抱歉的笑了笑。
　　“没关系。”
　　“干什么干什么干什么干什么你，放手！”
　　方琼也恼了，“你说你要干嘛！”
　　方琼突然的质问，倒把方晴给弄傻了。
　　她理了理思绪，“你知道他是干什么的吗，怎么他问什么你就说什么，没长脑子呀，万一他是坏人呢！”
　　“坏人好人姐姐分不清楚吗，还要你这个黄毛丫头来教！”
　　“你才跟他认识多久。怎么就知道他是好人。”
　　“你知道什么，你别以为姐姐是傻子，你知道我为什么和他搞好关系吗？”
　　方晴一愣，“为什么？”
　　“还不是给我们那不争气的哥哥找份工作，人家住总统套房的，肯定是有身份地位的，安排一份工作不就跟玩儿似的吗？”
　　“那你也不能什么都说呀！”
　　“我有分寸，用不着你说，再说了，人家图我什么，还不就是随便问问，这样他对我也可以放心。”
　　方晴嗫了嗫嘴，“总之，你要有分寸。”
　　“知道啦，行了，你下去上班吧！”
　　“……那我走啦！”
　　“滚吧！”
　　看着妹妹离开的背影，方琼扑哧一笑，“黄毛丫头，还来教训起我来了。”
　　转身方琼走进了客厅，“不好意思啊林先生，我妹妹就那样。”
　　“理解，她不都是为你好嘛！”
　　方琼一屁股坐在沙发上，“呵呵，我就知道林先生最通情达理了。”
　　“少给我戴高帽，不过说真的，你妹妹挺聪明的。”
　　“你在夸她呀！我替她谢谢你了。对了，我下午可以请假吗？”
　　“干什么？”
　　“我好姐妹不是回来了吗，她要请我吃饭。”
　　“吃饭用得着一下午吗？”
　　梦惊云瞥了眼方琼，端起茶杯，正要喝，方琼就一屁-股在他身边坐了下来，眼巴巴的看着他。
　　“干什么！”
　　“林先生，求求你了。”
　　“太久了。”
　　“林先生！”
　　方琼拖长了音，撒娇的抱着梦惊云的胳膊，摇摇晃晃。这让梦惊云如何喝茶，尤其感觉到自己的胳膊肘在方琼白衬衣下饱满的胸-脯上蹭来蹭去，蹭来蹭去，蹭的他心慌意乱，一个不小心，杯子里的茶水全洒裤裆上了。
　　“对不起，对不起！”
　　啪的一声梦惊云把茶杯放在桌上。
　　“对不起，我、我不是故意的。”
　　方琼赶紧起身出洗手间拿了一条干毛巾出来，递到梦惊云面前。
　　“擦什么，里面都湿了。”
　　“那――”
　　“去吧去吧去吧！”
　　梦惊云甩了甩手。
　　梦惊云这口气，方琼那里敢走，她可怜惜惜的站在原地，看着梦惊云，一动不敢动。
　　“去呀！”
　　“对不起嘛！”
　　看见她那副样子，梦惊云终于忍不住笑了，“去呀！”
　　“那你把裤子脱下来吧！”
　　“干嘛，想非礼我呀！”
　　“讨厌！”
　　话音一落方琼就笑嘻嘻的把毛巾砸在梦惊云身上，转身走了，“谢谢你啊！”
　　**


第357章  李湘的苦恼
　　{上一章写唐娜是卓如枝的姑妈，那里写错了，应该是婶子，我这人对这些关系总是很迷糊，弄不太清楚，这里打个预防针，以后要是写错了，大家千万别见怪呀，哈哈……}“讨厌！”
　　话音一落，方琼就笑嘻嘻的把毛巾砸在梦惊云身上，转身走了，“谢谢你啊！”
　　“疯丫头！”
　　梦惊云起身走进卧室换了一件裤子。
　　丰都电视台大厦，《人前人后》节目组，演播室。 节目录制完毕之后，演播室的粉丝们就第一时间把唐娜围了起来，要签名合影。
　　面对热情的粉丝，唐娜心里即便再不情愿，也得笑脸面对，一一答应他们的请求，签名，留影。而节目组的工作人员们，也着手开始收拾录制器材，还要尽快的把这期节目录制做出一个宣传短片。
　　虽然已经直播，但在如今这个网络发达的多媒体社会，要做到全方位的效果，就必须通过各种各样的渠道加以宣传，重播。
　　譬如说通过网络电视台。
　　而且直播的时间段是中午，这个时候收看节目的观众也很有限。唐娜透露婚姻隐-秘，这可是一个很大的噱头，只要宣传做好了，那收视率还不噌噌的往上飚升。
　　《人前人后》导演对李湘隐讳的竖了个大拇指。
　　李湘捋了捋额前的青丝，勉强的笑了笑，回头看着被围在人群中的唐娜。李湘知道，导演这是在赞赏她刚才那一手迂回战术玩的漂亮，若不是她巧妙的语言能力，这次节目访谈肯定达不到想要的效果。
　　其实，这次“人前人后”邀请唐娜来做嘉宾，最大的目的就是要挖出这秘密，因为公众对这个话提的兴趣实在是太大了，为了增加收视率，电视台不得不想方设法的从唐娜口中套取秘密。
　　私下里李湘和唐娜是朋友。
　　于是电视台就让李湘去邀请唐娜参加访谈节目，之所以要这样做，是因为唐娜自己对这个也非常抵触，她之前参加的一些类似节目，主持人都问到这个问题。
　　她都回避了。
　　所以后来，唐娜一碰到这种访谈邀请，都婉转的拒绝。
　　即便是这次李湘来邀请她做人前人后的嘉宾，事先她也明确的告诉李湘，如果有这个问题的话，那么她就拒绝参加。
　　当时，李湘是答应她了。
　　但是唐娜没有想到，李湘却把她出卖了。其实李湘并不想。出卖朋友，这种损人利己的事情不是她的作风，但是，她也是没有办法，迫不得已，她是有难处的。
　　别看李湘在公众面前是个大明星，著名主持人，风光无限，有房，有车，有钱，经常出现在各种大型媒体活动现场，在镜头上露脸。
　　但是，谁又知道她的难处。或许只有从事这一行的业内人士才会知道，其中的苦楚。她们是大明星，但在一些真正有实力的大人物面前，什么也不是。
　　说的贴切点，就跟玩物一样。别人捧你，你就红，别人若是不捧你了，反过手来要封杀你，那就意味着你将没有活路。
　　在娱乐圈里，吃明星饭就是这么无奈。当今这个网络信息爆炸的时代，红人天天有，民众的眼球也是天天更新，若是你一年半载不露脸，那就意味着你出局了。
　　而且，你一但从事了这个行业，就意味着你自己已经封死了自己的所有退路，只有往前，没有退路。你见过哪个明星走不下去了，再去干别的行业，要么个人有实力，开公司经商，或者是你脸皮厚如城墙，而恰恰在这个行业奋斗人都是虚荣心极其膨胀的。
　　别说什么喜爱这个行业，或者为了什么做贡献。
　　那都是扯淡。这都是人性最无知的一种自我伪装、麻痹的手段。因为这个世界上，根本就没有什么纯粹的兴趣，人在做什么事情的时候，都是带有目的性质的。
　　如果这个行业不能给你带来什么，你又何必执着。
　　当然，这个目的是需要华丽包装的。
　　一个谎言是谎言，如果这个谎言有一万个人说，那么它就是真理。一但有一个外人出来指责，那就意味着会有九千九百九十九个人站出来抨击你，而那个被指责的对象，他则会摆出一副得道高深十分自然有修养的形象。
　　李湘没有办法，因为她不想被潜。
　　虽然这个行业已经有许多人被潜，这已经是司空见怪，不足为奇，但她真的不想，别人说她虚伪她可以接受，从事这个行业的谁没个虚荣心，她是当事人心里最清楚。
　　别的什么她都没有接受，惟独这点，是她的禁-忌。
　　令她没有想到的是 ，在进入电视台之初她没有遇到这样的事情，如今她红了，才遇到这样的事情，这或许就是在那些男人眼中看来，红了才有味道，才有价值吧！
　　想潜她的不是她们台长，台长是个女人。而是一个在业内很有实力的娱乐公司老总。星皇娱乐集团有限公司董事长卢云。
　　人前人后这个访谈节目就是星皇娱乐集团公司赞助的。
　　这家公司在丰都很有名，包括在江都省，乃至国内娱乐界，卢云和许多业内公司老总关系甚密，和她们台长关系也很好。
　　这好的关系虽然是建立在利益基础之上。
　　所以说，如果说卢云要封杀她的话，那么就意味着她没有出路了。没有办法，李湘不想被潜也不想被封杀，剩下这最后一条路就是让台长吕萍看到她的价值了。
　　然而这样做，就只有利用唐娜了。
　　“……湘姐，湘姐！”
　　“嗯！”
　　李湘从思绪中猛的回过神，看着眼前的女子。
　　“湘姐给我签个名吧！我可喜欢你了，今天总算见到真人了，你真漂亮。”
　　“谢谢！”
　　李湘笑着给那粉丝签了名，并摆出笑容和她留了影，而这时她才发现，演播室的人都差不多走光了，她赶紧寻找唐娜的身影，但演播室里那里还有。
　　“小张，你见唐娜了吗？”
　　“唐娜？我刚才好象见她去化妆室了。”
　　“谢谢！”
　　李湘赶紧朝化妆室疾步走去。工作丢了可以厚着脸皮再找，但朋友一但失去了，就再也找不回来了。
　　李湘走进化妆间，只见唐娜呆呆的坐在镜子前，双眼无神的看着镜子里的自己。李湘深呼吸了一口气，走到了唐娜背后，伸手搭在她的肩膀上，“唐姐！”
　　唐娜抬头看着镜子里的李湘，“你知道吗，刚才我差点就扭身走了。”
　　“唐姐，对不起！”
　　“有用吗？”
　　李湘无颜以对，她不敢看镜子唐娜那双眼睛。
　　“我在等你的解释。我一直对你都非常信任，但你今天做的事，让我很失望。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“我们另外找个地方吧！”
　　二女离开电视台大厦，驱车，来到一个安静的咖啡厅，服务员下去之后。
　　唐娜半仰在红色沙发上，翘着二郎腿，双手交叉轻轻扣握放在黑色丝袜大-腿上，她看着李湘，等待着她的解释。
　　在唐娜的眼光注视下，李湘顿时觉得很不自然，她搅了搅咖啡，不知道该如何说。
　　她抿了口咖啡，然后把镶嵌了白水晶的三角形耳环取下来放进包里，把鬓角的发丝捋到耳朵后面，这才直面唐娜。
　　她张开涂了淡粉色唇油的性-感小嘴，捋了捋思绪，不说自己的事情，对唐娜反问道：“唐姐，我想知道你明知道卢云一直在打你的主意，你为什么还要和他合作？”
　　“有关系吗？”
　　唐娜目光微闪，捧起咖啡。
　　李湘点点头，“有关系！”
　　星皇娱乐和大唐舞蹈学院的合作，就是帮星皇娱乐培养旗下艺人的舞蹈技能。其实现在的舞蹈学院有很多，比大唐舞蹈学院出名的更是多不胜数，也就是说这样的工作星皇可以和任何一家舞蹈培训机构合作，但卢云却偏偏选中了大唐。
　　这是为什么？
　　卢云就是冲着唐娜本人去的，他也是唐娜的倾慕者之一。
　　“为了钱。”
　　唐娜叹了口气，扭头看向窗外。
　　“不单是为了钱吧！”
　　“你想说什么？”
　　“对不起唐姐！”
　　李湘真诚的看着唐娜，“我无意冒犯，我们还是好朋友对吗？”
　　李湘见唐娜不说话，很难过，咬了咬嘴唇：“我知道，唐姐你以前跟我说过，你想给你妹妹建一个属于她的研究机构，这才是你的目的吧！”
　　“你居然还记得。”
　　“我当然记得。不过，卢云不是个好东西，你可要小心了。”
　　唐娜抿嘴冷笑，在她现在看来，李湘就是假慈悲，“说你的事。”
　　李湘叹了口气。
　　眼眶一红。
　　撇头看向窗外，眼皮努力上翻，可是眼泪还是不争气的涌了出来，她用中指擦了擦眼角的泪水，然后挡着鼻子吸了口气，强装笑脸看着唐娜。
　　“你哭什么？”
　　唐娜脸上冰冷的神色稍缓。
　　“……我就是被这家伙给害的……”
　　接着，李湘就把自己的苦恼向唐娜毫无保留的倾诉了。
　　李湘说的非常平静，好似在说别人的事情。
　　她已经麻木了。
　　但唐娜却非常生气，啪的一声拍在桌面上，“这个可恶的家伙，他还以为自己可以只手遮天了。”
　　唐娜就是这样一个嫉恶如仇的人，善良，善解人意，当她听完李湘说的事情之后，心里对李湘的那点怨，就随之消散了，剩下的，就只有对卢云的憎恨。
　　唐娜抓住李湘放在桌面上涂了红色指甲油细-白柔-嫩的纤纤玉手，“别哭了，你这样做会有效果吗？”
　　“不知道。”
　　“你傻呀！现在你主持的几个节目那都是卢云赞助的，只有他拿这个做要挟，即便你们台长保你，也没用。”
　　“我知道。”
　　“那你还这么干？”
　　“我不是没办法吗。”
　　唐娜想了想，“这样，姐给你出个主意。”
　　“什么？”
　　“你现在唯一的办法就是找一个大的赞助商，只有这样，即便卢云拿撤除赞助相要挟，你也不怕了，这样你们台长在上面不是也有为你说话的底气嘛！”
　　李湘摇了摇头，“这个办法我老早就想过了，行不通的，谁会为了我得罪卢云啊！”
　　“……说的也是。诶！你可以找业外的嘛！”
　　“卢云这个人的行事作风你又不是不知道，他要想整我，就不会给我出路，到时候我找谁，他就堵谁，谁会为了我一个小明星出头呀！”
　　“你不试又怎么知道。”
　　虽然这么说，但唐娜却没有发现，说这句话她都没有底气。
　　“我想过了，实在不行我就出国做点小生意，这些年我也积攒了一些积蓄。”
　　“不要那么消极嘛，我们不能认命。”
　　“没有别的办法了，我这也是走投无路。”
　　叮铃铃……就在这个时候，唐娜的手机铃声突然响了起来，她掏出来一看，屏幕上显示着梦惊云的名字。
　　突然唐娜眼前一亮，“有了，湘妹子，你这会或许有救了。”
　　“什么！”
　　“大姐认识一个很有钱的人，如果他愿意帮你――不说了，我先接个电话。”
　　****


第358章  坐姿风情
　　“大姐认识一个很有钱的人，如果他愿意帮你――不说了，我先接个电话。”
　　李湘迷惑的看着唐娜，她很疑惑，不知道唐娜说的这个能帮到她的有钱人是谁。
　　而且刚刚唐娜还一副一筹莫展无计可施的样子，然而，一看到来电显示立马就跟换了一个人，脸上的愁容瞬间消失的无影无踪，似乎突然遇到意外惊喜一样。
　　“难道说？”
　　李湘看着唐娜的手机，莫非唐娜说的那个能帮到她的人，就是现在给唐娜打电话的人。
　　“喂！云云，你前些日子不是说要到丰都来吗，现在来了吗？你什么时候来呀，我可备好了丰盛的饭菜等着你……”
　　接到梦惊云的电话唐娜能不开心吗，自从认识了梦惊云，这个小男人就在她没有任何防备的情况下闯进了她心里。
　　得知卓不凡死的那段日子，是唐娜人生最灰暗的时光。
　　和姐姐爱上同一个男人，一气之下葬送了自己美好青春，本以为还有个养子可以陪她度过余身，有个盼头，没想到卓不凡利益熏心自食恶果。
　　原以为自己的人生就是一场悲剧，悲剧开始，悲剧结束。
　　儿子死后，她对自己的人身失去了希望了，没了盼头，活着，还有什么意思。这个时候，是梦惊云走了进来。虽然相隔两地，但梦惊云却几乎每天都会发短信打电话问候，开解她，讲笑话逗她开心。
　　这让唐娜对她的黑暗人生彻底冰冷绝望的时候，忽然间，看到了一丝曙光，感觉到了一丝温暖。这丝温暖，是妹妹唐紫烟不能给她的。
　　也正是这丝温暖，让她重新燃起了对生的激-情。也正是这个时候，让她认识到梦惊云另外的一面。这个小男人说话风趣，幽默，诙谐。尤其是在给她讲笑话的时候，总能让她在捧腹大笑之后，感悟到人生哲理。
　　有时候唐娜都在疑惑，电话的那头还是她见到那个小辈梦惊云吗，她怎么总感觉是在和一个阅历丰富的大哥探讨人生。
　　她曾通过卓不凡知道梦惊云是一个不学无术的问题少年，整日不上学，就知道打架寻衅。这样的学生，能有如此知识面广，渊博的学识吗？
　　如果不是经历过，又怎么会了解她这个年龄段的心理。如果不是经历过，每每说的话又什么能触及到她心坎里去。
　　这一个个为什么，让唐娜心里对梦惊云的形象产生了一个迷。不管这个迷是什么，但唐娜吃惊的发现，她对这个迷一样的男人已经产生了莫大的依赖感，只要几天听不到他的声音，心里就觉得空落落的，好象生命中缺少了什么一样。
　　没有了激-情。
　　尽管已经意识到这是一个非常危险的信号，但，当感觉来临的时候，她就控制不住自己，就象吸收了毒品一样，再也放不下了。
　　“大姨妈！说了多少次，你可别叫我云云，听着怪别扭的，感觉就象叫小女生一样，我可是一个大男人呀！忒伤面子了。”
　　“呵呵！”
　　唐娜笑了笑，轻松的仰在沙发上，把发丝捋到耳后，“这样才显得亲切嘛，再说了，我让你别叫我大姨妈了，你不是也没有改口吗，我叫你就不行啦！我偏要叫，云云，云云，呵呵！”
　　“我这么叫你那是应该的嘛，你本来就是我的大姨妈，不然你让我怎么叫呀，直接叫姨，那也不成呀，我还有个小姨妈，这么叫的话，怎么区分呀！”
　　“行啦行啦！”
　　唐娜撅了撅嘴，“歪理一大箩筐，说不过你，我说不过你成了吗，你爱怎么叫就怎么叫。”
　　“这怎么是歪理，本来就是事实嘛！”
　　撅嘴？观察到唐娜这个动作，李湘很是新奇，电话那头究竟是谁，可以令唐娜如此放松，居然还做出小女孩才有是可爱动作。
　　“不说这个，你到底什么时候来呀！”
　　“怎么？想我啦！”
　　“是！想你了，想你个大头鬼，不想活了，我也敢调戏，到底什么时候来？”
　　二人在频繁的交往之中，关系早已不是当初那么陌生，此等玩笑，也不过是家常便饭。这，还是最平常的。
　　“这个嘛――”
　　电话里的梦惊云沉默了下。
　　“你不会不来吧！”
　　唐娜赶紧道。
　　“当然不会啦，大姨妈你这么想我，就算我在万里之外，那也得跋山涉水来呀！”
　　“知道就好。”
　　“事实上，我现在人已经在丰都。”
　　“真的呀！你在哪，我马上去接你。”
　　唐娜喜笑颜开，眉毛都笑起来了。
　　“酒店！”
　　“哪家酒店？”
　　“呃――今天不方便见面，我还有事情要办，改天吧，我到你家里去。”
　　“你个小屁孩有什么事情要办，赶紧的，说，在哪！”
　　“大姨妈！”
　　梦惊云突然猥琐的笑道，“你说谁是小屁孩呀，上次在我家里，你忘啦――”
　　一听到这话，唰的一下，唐娜的耳根都红了，而且幽-谷似触电一般，奇痒难耐，就好象梦惊云的脚趾正在她私-处作祟。偷瞄了李湘一眼，唐娜捂着手机，恶狠狠道：“你还敢说，我还没找你算帐呢！你个小犊子！”
　　“嘿嘿，敢作敢当，有什么不敢说的。”
　　“别说了。”
　　见李湘一个劲的笑看着自己，唐娜耳热心跳，别提多羞了。
　　“那可不行，是你挑的头。”
　　“你想怎样？”
　　“嘿嘿，那你说，我还是不是小屁孩。”
　　“不是，行了吧！”
　　“想不想我。”
　　梦惊云得寸进尺。
　　“嗯！”
　　“嗯是什么，我要你亲口说出来。”
　　“想你想你想你，我想的都快想不起来了，还有什么事，我挂了，我还要招呼朋友呢！”
　　“呵呵，我就说嘛，你平时可没这么害羞的，原来是有朋友在呀！难为你了。”
　　“知道就好。”
　　“我刚才电视里看到你了，挺上镜的。没什么事了，挂了吧！”
　　“诶！你都看见啦！”
　　“嗨，你的那些陈年旧事，我早就知道了。”
　　“你怎么知道的？是他告诉你的。”
　　唐娜所指的他，当然说的是梦怀仁。
　　“我知道的可多了，我还知道你一个秘密。”
　　“什么，快说。”
　　“见了面再告诉你吧！挂了！”
　　“等等！”
　　“还有事？”
　　唐娜看了李湘一眼，“我求你个事。”
　　“见外了，说吧！”
　　“你先答应我。”
　　“你都没说我怎么答应你。”
　　“你答不答应。”
　　唐娜蛮不讲理道。
　　“好！我答应，只要是我力所能及的事情，不管是什么，我都替你办到。”
　　唐娜笑了，开心的合不拢嘴儿，“这可是你说的哟，那行，挂了。”
　　“诶，等等，你还没说呢！”
　　“呵呵！”
　　唐娜黛眉一耸，歪着螓首笑道：“见面再告诉你吧，拜拜！”
　　说完，唐娜就挂断了电话。
　　“唐姐，谁呀，这么亲热。”
　　李湘笑看着唐娜。
　　唐娜抿了咖啡，“别想歪了，他是我外甥。”
　　“哦！就是你当年爱的死去活来的那个男人的儿子吗？你们关系可真好，呵呵！”
　　唐娜嗔怒道：“你什么意思啊？”
　　“没、呵呵！”
　　李湘摆了摆手，“我完全没有任何的意思，只是觉得你们关系好，很好，呵呵！”
　　“关系好不行吗？”
　　唐娜瞪了眼李湘。
　　“可以啊，我真的没别的意思。”
　　“他不是我亲外甥，是我姐收养的。”
　　“这样啊，那他是干什么的？”
　　李湘眸子一转，随口问道。继而从包里拿出随身带的化装盒，打开镜盖，挑出一款粉红色淡雅的口红在娇嫩的双唇上描了描，啵了下双唇。
　　“还是个高中生，高三了。”
　　“高中生！”
　　李湘心想难道自己猜错了，唐娜说的那个有钱的朋友不是刚才给她打电话那个人。在李湘看来，一个还在上学的高中生，能有什么钱，就算家里有钱，那也没什么主张权，而且还是收养的。
　　“他在哪上学？”
　　“怀阳三中。”
　　李湘抬眼看着唐娜，“这个季节不正是上学的阶段吗，而且高三了，这个时间正是准备高考最紧张的时期，他，什么会跑到丰都来？”
　　虽然李湘没听到电话里梦惊云的话，但，单听唐娜的话，她也能猜到二人在交谈着什么，好象唐娜这个外甥现在正住在一个酒店。
　　“逃学呗！”
　　“逃学！”
　　一听到这两个字，李湘心里对还未谋面的梦惊云评价就大打折扣，在她脑海里，已经迅速按照以往脑海里的记忆，勾勒出一个成绩不好，爱逃学，而且还喜欢在长辈面前撒娇，没大没小的高中生摸样。
　　对此人，虽未见，她却已经讨厌上了。
　　而且以她的经验推测，唐娜和这个不是亲外甥的外甥还有一丝不清不楚的暧-昧关系，李湘难以想象，象唐娜这么知书达理气质高雅的女人，怎么会――难道说，真的是男的不坏，女的不爱吗？虽然看不过，但这毕竟是唐娜的私生活，她管不着。
　　李湘放下咖啡仰在沙发上，翘着二郎腿，扯了扯裙摆，双手交叉单肘侧靠在沙发扶手上，“唐姐，不知道你刚才说的那个能帮助到我的朋友是？”
　　要说李湘的美貌绝对是上上乘的，毕竟是做主持人的，还是女主持人，首先一条，没有出色的外在条件，也绝对不会有资格担任主持人这个工作。
　　近一米七的净身高，身材婀娜，曲线圆滑，浑圆而不失纤细修长的美-腿，如绸缎般滑腻富有水色光泽，尤其在穿上寸底高根鞋的时候，双-腿自然绷紧，曲线收放，更能体现出她玉-腿的性-感弧线。
　　而且女人一但穿上高根鞋，圆滑丰-满的翘TUN会自然夹紧，往腰身以上收拉，这样以来，她的肉TUN会显得更加紧翘，诱-惑力十足。
　　今天的李湘就穿着一双黑色埕亮的高根鞋，腿上包裹着一件黑色超薄裤袜，直延伸到黑色窄裙深处。
　　透过薄薄的丝袜，可以从她自然翘起的一条美腿玉足上看到泛青的血管，以及白-嫩-嫩的三十七码脚掌背。还可以从刚及大-腿一半紧绷的裙摆之下看到坐在红色沙发上圆滑的屁-股蛋。
　　这是一身连衣窄裙，衣服部分是白色，裙子部分是黑色的，弧形V领。饱满的豪-乳把薄如蚕丝针织的衣服顶起，宛如两个倒扣瓷白的玉碗，是那么波涛汹涌。
　　齐肩青丝卷发，乌黑发亮，净显成熟之美。圆滑饱满的脸蛋下是一个尖尖的小下巴，皮肤白里透着粉红，小鼻子微翘，大眼睛闪烁着乌黑清澄的光泽，黑黑的眼线，弯弯的睫毛，淡雅的眼影，细长弧弯眉毛，如脂般粉红小嘴。
　　这一身装束是在演播室穿的，稍显单薄，出来的突然，也就没有换。这个女人既有成熟之韵，也有青春之美，难怪卢云想潜她，任何一个男人看到了，恐怕也会心痒痒。
　　见李湘突然发问，唐娜这在记起，抛开梦惊云不去想，哦了一声说道，“我以前的事情你现在也知道了，也没必要再瞒着你，我大姐嫁的老公叫梦怀仁，他是一个成功的企业家。”
　　“哦！”
　　这点李湘已经猜到。
　　唐娜接着说道：“长江集团你听说过吧？”
　　“是怀阳的明星企业吗，我当然听说过，你不会是要告诉我，你的姐夫就是长江集团的董事长吧！”
　　见唐娜点头，李湘吃惊道：“唐姐，真没想到你还有个这么有钱亲戚，呵呵，看来你当初的眼光还真没错呀！”
　　唐娜抿嘴一嗔，“少来打趣我。”
　　“那我去求赞助你姐夫会答应我吗，那么大的企业。”
　　“我不是说他，要去求他我可卖不下这个面子。”
　　“那是？”
　　“你傻呀，刚才那人不是已经跟我通电话了吗，你没看出来我最后求他办事来着。”
　　“什么！”
　　李湘杏眼圆睁，吃惊道，“你是说你那个外甥？他不是还在上学吗？”
　　“没错，他是在上学，不过，他同时也在长江集团挂职，CEO，行政总监，虽然不管理公司的常务工作，但他的权利却和总裁常务总经理是一样的。”
　　当然，唐娜也可以去求梦晴帮忙，不过她和梦惊云的关系更好。梦晴性格冷冷的，给她的感觉总是不那么好相处，虽然是她的亲外甥女。
　　“这，能成吗？”
　　李湘表示怀疑。她很难想象，一个学习都搞不好高中生，居然还挂着一个这么高的职位，这不是儿戏吗。
　　“怎么不成，到时候你和我一起去见见他不就知道了，我知道你很惊讶，但你放心，等你见着他的时候，就会相信我了。”
　　“好吧！”
　　李湘不是不相信唐娜，她怕的是唐娜口中的这个外甥，就是一个纨绔弟子，到时候见她有求于他，也想玩她，这样的公子哥，她见的多了。
　　唐娜瞥了眼李湘，李湘心里的想法她大概也能猜到，不过她全然没放在心上，“走吧，陪我逛逛去！”
　　“去哪？”
　　“买点化妆品，你不是主持人吗，给我点建议。”
　　“我也不懂啊……”
　　二女戴上墨镜，贝蕾帽，走出咖啡厅，就直奔商场而去。
　　****8


第359章  韩冰
　　“我也不懂啊……”
　　二女戴上墨镜，压着贝蕾帽，手挽着手，走出咖啡厅，就直奔商场而去。
　　天空。飘着小雪花。
　　街边行走的两个女人，融身时尚丽都之中，高楼大厦之下。那天空飘着洋洋洒洒精灵一般洁白的雪，宛如盛装开场落下的花瓣，是那么的美。
　　“你再不懂也比我懂呀！怎么说你天天也在化妆室里面化妆，身边的朋友也经常用，听的也比我多吧，你呀，就别谦虚了。”
　　“说真的，我是不懂，你又不是不知道，我的妆，那都台里的化妆师处理的，平时我在家里也就那样，自己随便弄一下。”
　　“那你的护肤品该是自己买的吧，你觉得好的，给我推荐一下呗！”
　　“这个我倒是知道一点，不过，不同的肤质适用的护肤品不一样，适合我用的，不一定就适合你，这个还是慎重点好。这样吧，我认识一个做化妆品销售的经理，她对这方面比较了解，我让她帮你做一下皮肤测试，让她给你推荐护肤品，如何？”
　　“也好！”
　　唐娜点点头。
　　“不过，这个时间段她肯定下去巡视了，不在店里，我打电话约一下。”
　　说着李湘就掏出一款粉红色精致漂亮的手机，找出韩冰的电话拨打了过去，“冰冰姐，诶，我是李湘啊，你在店里吗……哦，我带了个朋友呆会儿去你店里……行！”
　　李湘挂了电话，“她在忙呢！”
　　“谁呀，架子挺大，连你这个大明星都要约。”
　　唐娜笑道。
　　“人家工作需要嘛！要不，我们先看场电影？挺冷的。”
　　李湘跺了跺脚。
　　唐娜低头瞅了眼李湘腿上薄薄的丝袜，笑着道，“好吧！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%雪完美是丰都一家不大不小的化装品公司，一手批发各种品牌护肤品、彩妆、香水、护发美法、塑身美体及洗护用品等。
　　公司规模不大，却有完整销售售后服务模式。
　　在丰都，怀阳，江都省许多中小型的城市都有他们的连锁销售点，在各大商场化妆品专卖区域也都有他们设的销售专柜。
　　公司从上到下设总经理，大区域总监，区域总监，城市经理，区域经理，主管，店长，销售员。在南湖新区经济地段的芙蓉商城中心，就有一家雪完美化妆品批发销售点。
　　这里不光是一家化妆品销售点，还是雪完美化妆品公司在南湖区设的一个办公地点，区域经理韩冰就在这里办公。
　　她平时的工作就是巡视各大销售点的工作，做出指导，统计，反映下层各个品牌销售的情况，然后根据上级统筹的战略销售模式，对手下各大销售网络点做出安排。
　　这个工作倒有些象市场调研，而小公司就是这样，并不象大公司分的那么细。一个区域销售经理，就是什么都要做，什么都要管。
　　不过相比起韩冰以前的工作，现在这分工作已经十分轻松了。在化妆品这行她已经做了十多年，刚开始就是销售员，并不是坐在专柜，而是象搞传销一样四处奔走，那种风吹日晒雨淋的日子简直不堪回首，没有办法，当别人在偷懒混日子的时候，她却在辛勤工作，因为家里，有三个孩子等着她抚养。
　　一分耕耘，一分收获，事实证明，只要努力的，就会有回报。
　　长期和形形色色的消费者打交道，在一次次碰壁中，让韩冰积累了丰富社会经验，炼就了扎实的口才，有超强的应变能力。
　　这才成就了今天的韩经理，虽然她没有多少文化，但她用事实说话。
　　今天，韩冰如常巡视完销售网点回到店里，刚走进店门，店长王燕就迎了上来，“冰冰姐，您儿子来了。”
　　虽然韩冰是经理，但认识她的人都习惯这么称呼她。别看韩冰是农村出生，今年也都吃四十四岁饭的人了，但从她的容貌和身材以及神韵，你绝对看不出她的真实年龄来。
　　乍眼，从侧面一看，象二十几岁青春丽质的年轻女孩，无论是穿着，还是打扮，身材曲线收放玲珑，完美S型身材，不管是TUN围、腰围还是胸-围都是那么紧绷有力度。前凸后翘，就是形容韩冰这种身材女人的。
　　而在正面一看，她的衣着和面貌以及气质又给人一种职场白骨精的感觉，白骨精通常说的都是在三十岁左右职业女性，她们学历高，职位高，又是精英人士，独立，而且还长的非常漂亮，一举一动都牵动着男人的心。
　　然而仔细一看，她又象一个四十岁的女性，恬静中绽放出对生活的热爱，淡雅中静泄出一股子岁月风-情，雍容、华贵。
　　这样的女人才是最吸引人的时候，不是有一句话是这么说的吗，女人就象酒，四十岁的女人正是酒最香醇的时候。
　　今天的韩冰着一身黑色高腰紧身牛仔裤，很能体现出她紧俏圆润的肉TUN，和浑圆修长的曲线美-腿，足下是一双乌黑发亮的高根皮鞋，高挑，立体感十足。
　　上身是一件枣色羊毛衫，弧线V领，饱-满的双-乳夹击肉-丘之上是一款十子架项链，中长波浪卷发。
　　这卷长发很能体现一个都市成功女性浓郁的风格。
　　外批一件深色的小西装，一手跨着棕色皮包，一只手袖子捋到肘下，自然垂下，雪白手腕上戴着一圈黑色毛茸茸的护腕装饰品，非常漂亮。
　　韩冰一听王燕说儿子来了，她一捋了捋额前的刘海，皱着黛眉看着王燕，“他在哪？”
　　“您的办公室。”
　　“知道了。”
　　韩冰知道，儿子来了准没好事，肯定是找他拿钱。她这个儿子是她最不省心的，从小到大就没有安分过，今年都已经二十五岁了，还不安分找一个工作，就知道整天幻想做着明星梦。
　　半年前随了他的愿，韩冰砸了大笔的前把他送进一家艺校，心想这下总可以安分了吧！没承想，没安分几天就吵着说认识一个编剧要拿钱送礼，这样才有机会拍戏，总之是拿各种借口从她这骗钱用。
　　事实上韩冰都知道，这小子又去赌了。每次韩冰都告诉自己不能再给他钱了，但她还是一次次妥协，她不得不妥协。
　　她这个儿子好的时候就好的不得了，一但要钱你不给的时候，那就要吵翻天，家里的东西不知道被他砸过多少次了，店里也来闹过，甚至有时候还要动刀子，就象一个毒瘾范了的瘾君子。
　　韩冰真是怕了，家里两个女儿也怕了。说不管又是亲人，要管又管不了，真是不知道该怎么办，她有时候想，生个这样的儿子，还不如死了算了。
　　倒省了心。
　　包括她两个女儿，韩冰知道她们心里也是这么想的，要不是他这个哥哥，何至于大学都没有上就早早出来工作，全是被他拖累的。
　　“小燕，我的包放你那。”
　　“好的！”
　　王燕同情的看了眼韩冰的背影，一起工作的都知道韩冰的家庭，那个不争气的儿子，韩冰一生奋斗到今天本来就不容易，但有这么个儿子可以说是全毁了。
　　韩冰之所以把包放在王燕那里，就是怕儿子从她包里抢钱，这已经是家常便饭。走进二楼办公室，一眼韩冰都看到那个四仰八叉坐在她椅子上不争气的儿子。
　　长的倒也帅气，都是眼眶发黑，有些病泱泱的。
　　“你又来干嘛！”
　　韩冰站在门口，双手抱胸，冷声道。她没有关上门，好似随时准备逃走一样。
　　“妈，你回来了，哈哈！”
　　方忠一屁-股站起来。
　　“你别过来，有什么事，说。”
　　韩冰摆了摆手。
　　“妈！”
　　方忠拖长了音，“你这是干嘛，我是您儿子啊！”
　　方忠见母亲象是看仇人一样看着他，他挠了挠头，“好，我不过来，你先坐！”
　　“有事说事，我还有很多工作。”
　　“你都好久不回家了，难道你就一点都不关心您儿子的死活吗？”
　　“我没钱。”
　　“我不是来跟你拿钱的，我现在有钱了。”
　　说着方忠就从兜里拿出一叠钞票，“你看，我有钱了。”
　　“哪来的。”
　　“我赚的呀！”
　　“那、那很好啊！你也学会赚钱了。”
　　“妈，我今天来就是想请你帮忙的。”
　　“干什么？”
　　韩冰警惕道。
　　“嘿嘿，儿子交女朋友了，她一听说你是经营化妆品的，就想让你给推荐一款。”
　　韩冰松了一口气，随手在办公室里选了一款套装产品，递到他手上，“拿去吧！”
　　方忠满意的点点头，“给你钱！”
　　“不用了，你留着花吧！”
　　“拿着，一码是一码，以后，我不会再跟你拿钱用了。”
　　说着方忠就高高兴兴的走了。
　　韩冰站在办公室门口，手里拿着一叠起码有万来块的钞票，半天回不过神来。方忠今天很反常，居然拿着这么多钱来跟她炫耀，为什么，说是会赚钱了，她这个儿子什么能耐她最清楚，有什么能耐赚钱。
　　不管了，她对这个儿子已经完全失去了信心，只要以后不来打扰到她，就随他吧。韩冰想通了，这些年在这个儿子身上所付出的，她问心无愧。
　　为了这个儿子，她已经愧对两个女儿，她以后要全心全意为两个女儿做打算，不能再为这个不争气的儿子花一分钱。
　　实在不行，她就带两个女儿，离开这座城市，彻底和方忠断绝一切联系，任其自生自灭，她这个家真是再也经不起折腾了。
　　想是这么想，可她真的狠的下这个心吗？
　　“冰冰姐，湘姐来了。”
　　就在韩冰出神的时候，王燕领着李湘和唐娜走了上来。“哟！贵客来了呀，请进请进……小燕，给我们的美女主持人泡一杯普洱，唐姐，您喝点什么？”
　　“你认识我？”
　　“大唐舞蹈学院的唐校长，谁不认识，我可是您忠实的粉丝哟！”
　　“呵呵，我也和李湘一样，喝茶吧！”
　　“行，两杯普洱，给我来一杯咖啡。”
　　“冰冰姐，你不是说你是我忠实的粉丝吗？”
　　李湘调侃道。
　　“怎么，你吃醋啦！”
　　“哈哈……”
　　一听这话，三人都笑了。
　　“湘湘，你的货还没到呢！”
　　“没关系！”
　　李湘笑了笑，“什么时候到了，你通知我来取就行了。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%夜幕降临，城市，华灯璀璨。丰悦大酒店门前，迎来一辆黑色奔驰轿车，车身埕亮泛光，大气，给人一种森严冷峻之感。
　　啪！车门打开，走下来一位穿棕色风衣，棕色帽子，黑色领带，皮鞋，脖子上围着蓝白条纹围巾，身高一米八五的魁梧的男子。
　　他点燃一只烟，看似随意的左右看了看，然后走进了酒店大堂，在一侧的沙发上坐下，随手拿起报纸翻看着。
　　他的样子是在看报纸，但目光却有意无意的注视着酒店门口。
　　一支烟的功夫，他站起身，走进了VIP电梯。
　　咚咚咚！
　　梦惊云打开门，“来啦，外面的雪挺大。”
　　雷暴抖了抖风衣，走进房间，随手脱下风衣挂在门口的架子上，走进会客厅坐下。
　　“有人跟踪你吗？”
　　梦惊云打了一杯水走了回来。
　　“习惯了，自从我来到这里，就有人监视我。”
　　“看来他警惕性很高呀！不过，没关系，他已经死了。说说吧，最近他们有什么动静。”
　　“动静不大，我是说丰都这边，自从王东走之后，太子帮就由丧彪坐镇，这个人看似憨厚，其实很不简单。”
　　“怎么说？”
　　雷暴看了梦惊云一眼，“王东没走多久，林海那边就连续发生了暗杀事件，丰都这边也积极响应，派出了一大批高手过去。”
　　说到这里雷暴顿了下。
　　梦惊云点燃了一只烟，示意他继续。
　　“都知道，太子帮有十大虎将，老大丧彪，其余是铁手，铜眼，吸血鬼，金钩，毒蛇，罂粟，狐狸，樱花，老妖。其中狐狸就是叶峰，樱花想必大哥已经见识过，她就是九妹。也就是说这二人去了怀阳之后，这边就剩下八大虎将，而这次派去林海市的高手之中，就有其中七人。”
　　“你是说现在整个丰都就丧彪一个人坐镇？”
　　梦惊云目光一闪。
　　“不错，这就是我觉得奇怪的地方。”
　　“你怀疑他想夺权？”
　　雷暴点点头，“这只是推测，但还没有任何证据。”
　　“他为什么没有派你去？”
　　“这也是我觉得奇怪的地方，或许是他根本没把我放在眼里吧！”
　　“他有什么异常的举动没有？”
　　“没有发现，他这个人很谨慎，基本上不出门，再说了，我现在的身份也不方便行动，走哪都有人跟着。”
　　“王东就那么放心他。”
　　“也不是，我听说，王东身边有一个女人，这个女人的名字我还没有查到，据说太子帮的一切财政大权都是这个女人掌管着。各个市，各个堂口的生意，每个月的收入都要层层上交，汇总，然后交到这个女人手上。包括丧彪有任何开销，都要向这个女人支取。”
　　“哦！那这个女人岂不是超级富婆，她一定是王东的女人吧！”
　　“我想也是。”
　　“你知道这个女人住哪吗？”
　　顿了下，梦惊云问道。
　　“目前还那样查到。”
　　梦惊云想了想，“这样，你去和萧南碰下头，他会告诉你怎么做，必要时也会配合你的行动，这是他暂时的地址。”
　　雷暴接过纸片，看了眼，然后用打火机点燃烧掉，“我知道了。”
　　说着就站起身准备离开。
　　“等等！”
　　梦惊云站起身，走进了卧室，转身拿出了一张金卡，递到雷暴手里，“小心点！去吧！”
　　雷暴点点头，转身走了出去。
　　如果事事都要梦惊云亲自处理，那他就不是老大了。大哥是什么？就是权利的集中者，他并不需要多么高超的身手和智慧，只要懂得发挥手下的能力，让他们自由发挥，那就是一个合格的上位者。
　　他要的不是细节，而是结果。
　　管的多，管的宽，事事巨细，这只会限制麾下人的拳脚，也不是一个大哥身份该做的事情，要让他们有自由发挥的空间，这样做起事情来才愉快。
　　当然啦，也不是什么都不管，要不然哪天被架空了都不知道。
　　雷暴没走多久，梦惊云就披了件外衣走出了酒店，今晚他约了张雪琴在城市中心一家休闲会所见面。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%咚咚咚！韩冰轻轻叩了几下房门。
　　“韩小姐，您来了。”
　　“张姐！李湘在家吗？”
　　“在呢，楼上，她今天心情好象不好。”
　　韩冰悄悄走上楼，推开门缝一看，李湘正包着枕头坐在沙发上出神。
　　“干嘛呢！”
　　“冰冰姐！你怎么来了。”
　　李湘吃惊道。接着她就光着丝袜肉-脚朝韩冰迎了起来。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　“当然不是，你来我开心还不不及呢，请坐。”
　　“怎么一个人坐家里发呆呀！没出去玩？”
　　“有什么可玩的。”
　　李湘目色一暗。
　　“诺，你的货到了。”
　　李湘接到手里一看，“你这么晚不下班就是给我送这个吗？”
　　“反正也没什么事，顺路就过来了。”
　　“哦！你等着。”
　　李湘站起身。
　　“干什么？”
　　“拿钱呀！”
　　“用不着，送你了。”
　　“这怎么行。”
　　“怎么不行，你今天给我带来这么大一个客户，我还不知道怎么感谢你呢！”
　　李湘回到沙发上坐下，“那我就不客气了。”
　　“这才对嘛！还有这个。”
　　说着韩冰就从包里掏出一个粉红色漂亮的包装盒子，“送你！”
　　“送我？”
　　李湘不可思议的看着李湘，笑了笑，“是什么呀。”
　　“打开看看。”
　　李湘狐疑的打开盒子，里面是一条精致的水晶项链，她吃惊的捂着小嘴，“这――”
　　“生日快乐！喜欢吗？”
　　李湘感动的一把抱住韩冰，“谢谢你冰冰姐，这是我一生中收到的最喜欢的礼物了。”
　　“呵呵，这就是把你的心收买啦！”
　　“你怎么知道今天是我生日？”
　　“你别忘了我是干什么的，做销售的不就要了解客户的一切信息吗，再说了，要知道一个大明星的生日很难吗，我早就知道了，只是往年你不给我这个机会而已。”
　　确实，往年李湘的生日有台里一大帮朋友同事帮他庆祝，可是今年，都知道她得罪了卢云，敬而远之了。
　　这就是李湘难过的原因，突然的孤独，她真的接受不了。她没有想到，往日一个不起眼净想着在她身上榨取利益的朋友，居然会记得她的生日，还送她一份这么贵重的礼物。
　　她明白了，韩冰今天之所以说没有到货，就是想来亲自送上自己的祝福。
　　“冰冰姐，今晚别回去了，留下来陪我好吗？”
　　李湘突然道。
　　“好啊！”
　　李湘喜笑颜开，“走，我带你去个地方，咱们今晚喝个痛快。”
　　***第三百五十九点五章  假日皇宫李湘喜笑颜开，“走！我带你去个地方，今晚咱们喝个痛快！”
　　说着他就拉着韩冰走出卧室下楼，“张姐，今晚别给我做饭，也别等我了，你早点休息吧！”
　　张姐从厨房里走出来，“可是我已经在做了，要不吃了再出去吧！”
　　李湘蹬上皮鞋，回头笑道：“你自己吃吧！”
　　“你的包。”
　　“谢谢！走啦！”
　　“开车小心点，早点回来呀！”
　　李湘摆了摆手，和韩冰上了自己那白色的宝马轿车。直溜一声拉上安全带，“去哪呀！”
　　韩冰平时晚上可很少出去晚，基本上都不出门。最近一些日子也是一样，家也不想回，就闷在店里看书睡觉。
　　再说了，她也舍不得出去消费，这次给李湘买礼物，那已经很肉疼了，没办法，做销售这行，就得和客户搞好关系，这叫投资。
　　没有投资哪有回报，这个她还是舍得的。
　　“假日皇宫休闲会所。”
　　话音没落，李湘就驾车驶出了住宅小区。
　　假日皇宫休闲会所，分两种消费模式，一个是普通消费，一个贵宾消费。这两种消费价格自然不一样，价格不一样，所享受的待遇自然也不一样，而且贵宾消费不是VIP客户，是不能够进入的。
　　这种消费模式，已经在当今社会很是流行，正是因为有这种制度的存在，才存在贫富差异，虽无歧视，但事实上已经存在歧视。
　　如此一来，才诱使普通人强烈的功利心。
　　当梦惊云打车来到假日皇宫的时候，夜正浓，买票走进会所，待者附上一张小卡片，上面写着消费指南，顾名思义，这张小卡片是介绍会所的各种消费服务的。
　　梦惊云不知道张雪琴约他到这里来是什么意思，他今天打电话本来是约张雪琴在酒店见面，不想张雪琴却说要换个地方，让梦惊云体会一下丰都人民的夜生活。
　　这倒让梦惊云心里产生了一丝兴趣，什么样的夜生活他没有见过，怀阳虽然不如丰都经济条件好，但一应设施都非常齐全，丰都有的，怀阳照样有，只不过他不怎么去而已。
　　“在哪呢！”
　　“你来啦呀！”
　　娇媚的声音，和嘈杂的金属音乐顿时从话筒里面传了出来。
　　“废话！”
　　“不耐烦了呀，人家为你办事可是受尽了委屈，连我父亲的意思都违背了，你还对对我这样大吼大叫，真叫我心寒呀！”
　　“好啦好啦，我道歉，可以吧！”
　　“我在贵宾区816包厢，你自己来吧！”
　　“贵宾区！”
　　梦惊云左右看了看，然后根据卡片上的介绍，梦惊云来到VIP贵宾区。
　　“对不起先生，这里是贵宾消费区。”
　　“没错，我就是要来这里。”
　　门口待者上上下下打量了梦惊云几眼，“请出示您的贵宾卡。”
　　“没有！”
　　“那么对不起，您不能进入。”
　　梦惊云笑了笑，“你们这里不是写了，普通区和贵宾区都完全向消费者开放吗，而且你这里设了售票点，我买票不就可以了吗，为什么不让我进，狗眼看人低呀！”
　　贵宾区虽然也完全对外开放，但这里有一个不成文的规矩，是来这里娱乐的顾客都知道的。虽然贵宾区和普通区一样也设了售票点，照理由来说，只要消费者愿意购买高昂的门票就可以进入享受消费。
　　但是，实则不然。
　　能够进入贵宾区消费的顾客，那都是假日皇宫老板的客人，也就是说是老板信的过的朋友才可以购票进入。
　　卡片之所以这样写，其实就是一个表面文章，说的更具体一点，就是应付检查。信的过的顾客进入不会举报，信不过的人一但进去，就保不准会出什么意外了，毕竟里面确实在经营着一切违法乱纪的生意。
　　看眼前这局势，梦惊云知道，一定是张雪琴这个骚-娘们在故意为难他了。
　　门口那几个牛高马大身材魁梧起码有一百公斤宛如四尊铁塔一样，一身黑色装束的待者见梦惊云义正言辞不可罢休的样子，而且还笑眯眯的说他们是狗眼看人低。
　　面色瞬间难看了起来，一个光头阔口的待者冷眼看着梦惊云，“小子，想闹事你找错地方了，我警告你，赶紧滚！”
　　梦惊云一脸无辜，“我这怎么是闹事呢，你看看，这上面明明写着无论是谁，只要是购票就可以进去消费，莫非，你们这是在放屁不成！”
　　“滚！”
　　“我如果非要进去呢！”
　　梦惊云脸上依旧保持着微笑。
　　“你找死！”
　　那汉子眉眼一眯，轮着硕大的铁拳就朝梦惊云脸上砸了过来，那拳头几乎盖过了梦惊云半张脸。
　　余下三人见梦惊云对同伴的拳头居然不躲不闪，巨是吃了一惊。
　　哪知，就在铁拳砸到梦惊云鼻子前面的时候，瞬间被一只大手抓住了，再也进不得半分，那汉子一愣，就在他想抽离的时候，猛然感觉裆下一阵巨痛，哎哟一声，赶紧捂着裤裆，而就在这个时候梦惊云抬膝猛朝他的鼻梁上一撞。
　　喀嚓一声，那汉子就象一个肥胖的癞蛤蟆，瞬间倒飞出去，摔了个四脚朝天，这一飞，就连站在他背后的另外一个汉子都受到牵连，一并撞了出去，压在地上。
　　再也没了声音。
　　前后事情发生的太快，另外两尊横在门边的铁塔根本没时间反映，他们睁着吃惊的大眼睛条件反射的扭头看着倒在身后的两个同伴，而就在他们还没来得及回头时候感觉自己的光头脑袋不受控制往一边猛的一撞。
　　砰的一声，还没明白怎么回事，就滑稽的摔倒在地。
　　啪啪啪！梦惊云拍了拍膝盖，“操！整的老子一裤子的鼻涕！”
　　上前两步，梦惊云叫一脚就踩在那装晕汉子的手上。
　　“哎呀呀，我的手！”
　　“睁开你的狗眼看清楚，老子想去的地方还没人拦的住！”
　　“知道了大爷，您，您就高抬贵脚吧！”
　　梦惊云冷哼了一声，这才转身走了进去。没走多久，眼前就出现一部专用电梯，打开电梯，梦惊云直上八楼。
　　电梯门打开，猛的一股狂暴的金属音乐就冲了过来，眼前黑漆漆的，几乎看不到方向，只见霓虹灯快速的闪烁，和亮光从舞池上晃过一瞬间人头疯狂攒动的身躯，他们疯狂扭动着腰身，尽情挥洒着激-情，宛如着了魔一样，肆无忌惮的跳舞。
　　中央一个吧台上，三跟钢管周围，三个身材丰-满，衣着暴-露，高根，美-腿，长发的美女正在跳着钢管舞，而台下几个男客人手里拿着一盏红蜡烛在美女脚下穿梭摆方，玩的不亦乐乎。
　　甚至，梦惊云在舞池上，还看到有些男女，当众交-欢。
　　这劲爆的音乐，和火热的激情，一瞬间让梦惊云错觉似乎自己来到了另外一个世界。在这个黑漆漆的空间里，人太多了，多的都涌到了电梯口，梦惊云还没明白怎么回事，一具火辣女人的性-感娇躯就送到了他怀里。
　　这女人轮杆就往上爬，一来到梦惊云的怀里，就搂住了梦惊云的脖子，抬起性-感的美腿在梦惊云身上挑逗。
　　梦惊云低头看了看，这女人大概二十七八岁，姿色出众，瓜子脸，长发披肩，面色红润，额头见汗，一身深V柔纱衣服，胸-襟一片裸-露。
　　下身着一件米色的超短窄裙，修长的美-腿光洁泛着莹动的光泽，足下是一双银灰色高根凉鞋。
　　这女人双眼闭阖，长长的睫毛，万众风情，樱桃一样可人的小红嘴一个劲的在梦惊云眼前晃悠，她似乎已经沉浸在某种快乐之中，已经忘乎所以。
　　说真的，在这个不知道姓名的女人挑逗之下，梦惊云心中的激-情也被她挑起来了。他知道，这舞池里面的女人那都是会所招来为顾客服务的小姐，没有一个是好货色。
　　那都是为了金钱出卖肉体的贱-货。
　　这种贱-货，在平时梦惊云见到绝对不会感兴趣，不过在这样的情况下，他心里居然起了一丝偷-猎的快-感。
　　因为这个女人在药-物的刺激下，明显已经失去了常识，如果在大庭广众之下，上演一场真人秀，那该是多么刺-激的事情。
　　不过，梦惊云还没有饥渴到饥不择食的地步，他一把甩开缠绕在身上的肉体，挤入了人群之中。好半天，他终于挤了出来，然后穿过几条过道，终于找到816包厢。
　　推开门，里面同样上演着激-情火辣的热舞，一个三十来岁的女人，上身仅穿着一个堇色的乳-罩，下身穿着条带裙，扭摆着丰-满硕-大的雪白肉-TUN。
　　这条带裙宛如万条柳丝带一样围着这个女人洁白的美腿和圆滑左右膨胀的TUN臀半，款款摆动之间，诱-惑十足。
　　奇怪的是，这个女人舞姿生涩，尤其是在看到梦惊云的时候，还羞怯的低下了头，娇躯瑟瑟发抖，十分害羞。
　　打开门一瞬间，梦惊云就看到了坐在沙发上的张雪琴，她一手托着如血一样的红酒，翘着美-腿，正笑眯眯的看着他。
　　此时，她一身红色抹-胸套装。
　　这身上的抹胸宛如宫纱缠绕在她性-感饱-满的豪-乳腰身肥-TUN之上，呈现出一种肉丝朦胧透明，双-腿包裹着超薄的肉-色丝袜，翘着穿着咖啡色高根凉鞋的脚。
　　“你来了！”
　　梦惊云关上门，上前把张雪琴按在沙发上就是一通热吻，玉人咯咯发笑，楼着梦惊云的脖子，左右闪躲，她似乎成心作弄梦惊云，就是不让他得逞。
　　梦惊云见亲不到嘴，便一头扎进了张雪琴那波涛汹涌的乳-沟里面。张雪琴哦的一声，这下不闪躲了，挺着胸，仰着脖子，靠在沙发上，一脸陶醉的闭上眼。
　　睁开风情万众的眉眼，看着怀里男人贪婪的吸-吮着自己引以为傲的娇-嫩豪-乳，她喜笑颜开，温柔的抚摩着男子的发丝。
　　“好吃吗？”
　　张雪琴见梦惊云睁开眼，便笑问道。
　　“你个骚-货！”
　　梦惊云一把将她搂抱在怀里，“说！你到底在搞什么名堂？”
　　“什么呀！”
　　张雪琴反手吊着梦惊云的脖子，“人家怎么听不懂！”
　　“你还装，你明知道这里普通人进不来，还故意为难我。”
　　张雪琴咯咯笑道：“你不是进来了吗，诶！我看看，我的小老公伤到哪没有。”
　　说着她就振起身捧着梦惊云的脸左看右看，“这不是没伤着吗。”
　　“这么说，你是成心的咯！”
　　“哼，谁叫你这么久都不找我，需要人家的时候就召唤，不需要的时候就踢开，召之即来挥之着去，人家是皮球呀！”
　　“哟！还在生气呀，我这不是来了嘛！行啦，笑一个。”
　　“嘻嘻！”
　　“你是知道的，我心里是有你的。”
　　“真的。”
　　“当然！”
　　梦惊云郑重的点点头。
　　“哎哟，你干嘛打人家屁-屁！”
　　“说！你怎么约我在这种地方见面。”
　　梦惊云严肃道。
　　“吃醋啦！嘻嘻，你放心吧，除了你，我不会让任何一个男人占我便宜的，诶，你刚才进来的时候在外面有没有偷腥啊！”
　　“什么？”
　　张雪琴一脸促狭，“美女那么多，你敢说没有动手动脚！”
　　“你以为我是那么随便的人吗？”
　　梦惊云哼了一声。
　　“你放心啦，人家又不会在意，偷就偷呗，要偷就正大光明的偷。瞧见没有。”
　　张雪琴指着眼前正在跳舞的女人，“她叫刘嫣红，漂亮吧，三十五岁！”
　　“干什么？”
　　“去偷呀！”
　　张雪琴唆使道。
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“放心吧，她很干净，良家妇女一个，我特意为你准备的。”
　　“哦！”
　　梦惊云把目光再一次投向这个女人，确实很漂亮，身材也绝对算的上一流，梦惊云眼中的一流，就是他最喜欢的那种，丰腰肥TUN，皮肤白-嫩-嫩的就象水一样富有光泽，而姿色也绝对算得上佳品。
　　那女人见梦惊云在看她，立马浑身颤抖。
　　“她丈夫之前是财政局的局长，因为贪污巨额公款被枪毙了，就剩下她和十五岁大的女儿，可怜啦，她女儿天生智力缺陷，听说是国外可以治疗这种病，但需要很多钱，也正是因为这个原因，他丈夫才贪污的，可是男人死了，就留下这孤儿寡母。我爸爸见她可怜就让她来我们家干保姆，这样有一份工作，也可以养家糊口。起初我还以为那老头子是好心，后来我才发现这老家伙是看上了这个女人。我怎么能让一朵鲜花插在牛粪上呢，那老头也不看看自己多大年龄了，还那么色。于是我就把她接到我自己的别墅里去帮我打扫，我还可以给她多点钱。但是她一心想要给女儿动手术，这钱从哪来呢，我就想啊，与其便宜了那老头子，还不如便宜了我的小老公，你说呢！嘻嘻！”
　　张雪琴看着梦惊云，“收了吧！可怜可怜人家。”
　　“确实挺可怜的，她叫什么名字？”
　　“刘嫣红。嫣红，还不过来见过你以后的主人，我老公帅吧，跟着他你就等着享福吧！”
　　刘嫣红羞的都不敢抬头了，她根本不敢转过头来看梦惊云，她何曾在男人面前穿着如此暴露过。
　　“你是不是已经和她做了什么交易。”
　　“嗯！只要她把老公你伺候好了，我就把钱给她，我声明，我可没有难为她的意思，这一切都是她自愿的，是不是嫣红？”
　　刘嫣红点了点头。
　　“别难为她了，趁人之危不是我做事的风格，尤其是这样一个母亲，丈夫死了已经够可怜的了，还要带着一个智障的女儿。”
　　“你什么意思啊？”
　　“把钱给她。”
　　刘嫣然回头吃惊的看着梦惊云。
　　虽然梦惊云对眼前女人很垂涎，但他还不想做畜-生。
　　“你真的要这么做？”
　　“怎么？还有什么可质疑的吗？”
　　张雪琴笑了笑，“好吧，我成全你的爱心。”
　　说着她拿过自己的包，从里面拿出一张填好数字的支票，“拿去吧！”
　　刘嫣然颤抖的接过支票，大脑一片空白。
　　梦惊云瞥了她一眼，从怀里摸出一张名片，然后在上面写了一个电话，推到刘嫣红面前，“打这个电话，她是一个基金会的总经理，找到她，她会帮助你的。”
　　刘嫣红从桌子上拿起名片，一瞬间热泪盈眶，“谢谢！谢谢！……”
　　她一个尽的鞠躬，不知道该说什么才好，除了感激还是感激。
　　“走吧！”
　　***


第360章
　　“走吧！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　但刘嫣红并没有动，而小心翼翼的看着张雪琴。
　　梦惊云怪异的看着她。
　　张雪琴笑了笑，“没有我带领，她是出不去的！嫣红，你先去里面休息吧，我走的时候再叫你。”
　　刘嫣红点点头，又冲梦惊云鞠了一躬，这才转身向里面的房间走去。梦惊云的目光追寻她光洁雪白的背影看去，直溜而下，停留在那硕大圆滑的肉臀上。刘嫣红走进房间，就在转身关门那一刹那和梦惊云的目光对视，再次羞怯的低下头，然后抬起头冲梦惊云笑了笑，这才轻轻的观上房门。
　　梦惊云抿嘴笑了笑，见张雪琴正用似笑非笑的眼神看着他。
　　“干嘛！”
　　“很舍不得是吧！”
　　梦惊云点点头，也不否认。
　　“小样！”
　　张雪琴猛的点了下梦惊云的眉心，“你们男人呀！就是口是心非。想就想呗，干嘛假慈悲，你就是现在要了她，她在心里也会感激你的。”
　　“你把我当成什么啦，牲口吗？”
　　张雪琴那雪白的玉臀在梦惊云裆部压了压，“难道不是吗？”
　　这一压，瞬间就把梦惊云心中的欲火给点燃了，刚才在外面被那女人一阵挑逗，他就欲火高涨，要不是强行的克制自己，说不定在电梯口抬起那女人的一条玉腿抵在墙壁上就开始上演真人秀了。
　　此时再被这妖精一阵诱惑，哪里还克制的住。
　　梦惊云恶狠狠道：“好！你不是说我的牲口吗，我就――”
　　“就怎么样。”
　　张雪琴仰着小嘴，挑衅道。虽然知道张雪琴这是在故意刺激自己，但梦惊云也顾不了那么多了，猛的封住眼下娇艳的红唇，喘着粗气，大口大口的吸吮。
　　张雪琴也不甘示弱，宛如饥渴的母老虎，搂着梦惊云的脖子就跪坐起身，一边疯狂的和梦惊云接吻，一边反手撩起包裹着自己雪白肉臀的窄裙，露出那一对左右膨胀滑腻紧俏硕大的臀半，急不可耐的坐在梦惊云裤裆上起起落落的摩擦。
　　“哦……”
　　伴随着激情似火的音乐，包厢里肉戏开演了。
　　啪啪！梦惊云两只大手从丝滑的玉背一下抽离，猛的盖在张雪琴左右膨胀的臀半上，捏了捏！
　　“哦！好热……”
　　张雪琴猛的抖了下肥臀，努力迎合梦惊云手上的力道，似乎在用紧俏的屁股对梦惊云的一双手掌撒娇一样，心里只有一个想法，那就是希望梦惊云用他那双有力的大手，毫不留情的蹂躏她娇嫩的少妇肥臀。
　　若此时在后面架一抬摄影机，绝对能够捕捉到张雪琴漂亮雪臀的万众风情。那如透玉白嫩的屁股圆滑的就如两座肉山，在梦惊云双手揉捏拍打间，臀波荡漾。
　　尽情摔动。
　　张雪琴反手抓住腰肢上的丝带一抽，那窄小的丁字裤便被她摔在了地上，随后牵引着梦惊云的手放在自己的饱满的阴户上。
　　梦惊云伸手一摸。
　　“啊！”
　　她一摔波浪长发，整个人一哆嗦，魂儿都快要飞走了。睁开眼那一刹那，熊熊的欲火已经在瞳孔中燃烧。
　　梦惊云邪邪一笑，屈指已经在她饱满阴阜上作祟挑拨。
　　她含着玉指，眉眼如丝的看着梦惊云。
　　单手撑着梦惊云的肩膀，肉丝双腿跨跪在他的腰身上。
　　幽怨的看着梦惊云。
　　每一次梦惊云的食指从她蜜唇上滑过，她都禁不出抖动一下。
　　张雪琴把左手从梦惊云的肩膀移到梦惊云的脸上，最后停留在梦惊云嘴唇上，一边含着自己的右手指头呻吟，一边用自己左手红红的指甲在梦惊云的嘴唇上轻轻的刮着。
　　噗嗤一声，梦惊云的手指宛如泥鳅一样，突然转进了她的阴道之内。
　　张雪琴条件反射的一夹肉臀。
　　似乎要报复梦惊云，同时她把自己的手指伸进了梦惊云的嘴里，拨弄着梦惊云的舌头。在梦惊云渐渐的刺激之下，张雪琴那如水的眸子都快要滴出水来了，小泥鳅不过瘾，她需要的是大泥鳅。
　　梦惊云一把将张雪琴抱起放在沙发上，开始飞快的解除自己全身的武装。
　　张雪琴此时依旧含着手指，跪坐在沙发上，娇滴滴的大眼睛躲躲闪闪的看着梦惊云脱衣服，那样儿，就象一个即将被强奸的娇弱女子。
　　“骚货！”
　　梦惊云瞥了她一眼，见她在那装处，拿起桌面上一杯子红酒就朝她头上泼了过去。冷不丁的，张雪琴被红酒浸的一个机灵。
　　头发湿漉漉的。洁白无暇的宫纱抹胸也彻底变了颜色。饱满的豪乳，红嫩嫩的乳头，就象一个红杏出墙的少妇也在抹胸上露出了颜色。
　　反应过来的张雪琴顿时不依的撅起小嘴，抬手玉掌就朝梦惊云的后背上啪啪的招呼。梦惊云浑不在意，三两下工夫，全身上下拨了个精光，抓住张雪琴还不依不饶的手搭在自己的肩膀上，抱着屁股一抬，就准确的把她放在自己的龙柱上，来了个亲密贴合。
　　然后低头一吸，便将那跑出墙外的红杏吃到了嘴里。
　　刘嫣红从小和她男人马超在家乡是青梅竹马一起长大，高中一毕业没上大学就嫁给了马超，二十岁生下一女儿，那个时候马超还在上大学，她在家里带孩子。
　　马超毕业后考了公务员，过了几年工作稳定了分了住房就把刘嫣红接到了城市居住。两口子日子也算甜蜜，唯一的缺憾就是女儿。
　　为了给女儿治病马超走上了歧途，刘嫣红毕生的愿望就是能够替女儿把病治好，可是从小到大几乎就没有参加过工作，结婚之后就在家里做家庭主妇，现在主心骨不在了，她连自己的生活都成问题，又如何赚钱给女儿治病呢！
　　唯一拿手的就是家务活了。所以当初张学良给她这个生存赚钱的机会她心里是十分的感激的。还好，虽然女儿智力发育迟缓，但简单的生活料理还是勉强可以的，这样，她才有出去工作的时间。
　　没想到的是张雪良这个家伙醉翁之意不在酒，聘请她原来是另有企图。就在她犹豫是不是要离开张家的时候，张雪琴回来了，这才解救了她。
　　说真的，刘嫣红很爱自己的丈夫，她不想做出任何背叛丈夫的事情，可是，当张雪琴提出那个诱惑人条件的时候，她彷徨了。
　　两边都是爱，她不想背叛丈夫，可是女儿怎么办。
　　刘嫣红很清楚，这是一个摆在她面前千载难逢的机会，一但错过了，就不会有了。她一个没有任何生存技能的女人，如果要靠自己的双手为女儿赚得医疗费，得猴年马月去，一辈子恐怕也没希望了。
　　于是在爱上天平上，她妥协了。
　　她不恨张雪琴，只恨命运捉弄。但她很难理解张雪琴，明明是自己的男人，为什么要找她去陪床欢爱，难道是时代变了，女人居然可以大度到让出自己心爱的男人。
　　反正要换做她，绝对做不到。
　　就在今天，陪张雪琴来到假日皇宫的这一路上，她的内心就没有一刻平静过，她控制自己不去想，但脑海里还是忍不住去想象张雪琴说的这个男人到底长的什么摸样。
　　要知道，她即将为了这个男人背叛丈夫。
　　她想象不出这个男人有多么英俊潇洒，如果这个男人长的好看，张雪琴身材这么好，长的又漂亮为什么自己不陪，反而要她帮忙。
　　唯一的可能，就是这个男人奇丑无比，只有如此，张雪琴才会大度到让她代为陪伴。但是，后来已经来不及了，已经做出选择。她在心里告诉自己，不论这个男人长的多么难看，也就只有这一次，只要过了今晚，她女儿的医疗就有了。
　　想到美好的日子正在等待着自己，刘嫣红内心毅然决然。
　　想象是一回事，做到又是另外一回事。当来到包厢，张雪琴让她换上性感的衣衫，扭摆身躯，裸露风情的时候，她再一次害怕了。
　　尤其是看见张雪琴接到电话，得之那个男人已经到来的时候，她的内心无比恐惧，这恐惧伴随着房门被推开的一刹那，瞬间来了个一百八十度的大转弯，变成了羞怯。
　　因为这个男人的相貌和她内心想象的简直是天差地别，实在太英俊了，不，不能说是英俊，这两个字已经不足以形容刘嫣红看见梦惊云那一刹那内心的真实感受。
　　那一刻，她的心扑腾的一下都快要跳出来。
　　这个男人高大，帅气，自有一股慑服人的气势，气宇，轩昂。剑眉入鬓，鹰眼灼灼，鼻似金钩，唇如偃月。
　　言语已经不足以形容。总之看到梦惊云的时候，她内心的小女人情怀就荡漾了，耳热心跳，内心的感受告诉她，她喜欢这个男人。如果是陪这个男人，她一百个愿意。
　　可是，眼前的男人却没有要她，而慷慨的帮助了她。
　　这让刘嫣红在内心欣喜的同时又莫名感到一丝失落，她问自己，难道是自己长的不好看吗。
　　带着失落，她走进了房间，可就在她转身关上门的一瞬间，她从这个男人尾随的目光之中读到了一个男人对一个女人欣赏的眼神。
　　她心花怒放。
　　躲在房间里，她患得患失了好一阵子，才换了自己的正常着装，看着手里的支票，和那个男人给她的名片，她一时笑，一时羞。
　　女儿终于有救了。
　　这名片上的三个字就是这个男人的名字吗，“梦惊云！”
　　她在心里默念了一遍，随即贴胸把名片收好。
　　包厢里劲爆的音乐依旧在继续，刘嫣红很好奇外面的两个人现在在做什么，于是她蹑手蹑脚的走到了门后，躲在透明的玻璃后面朝外面一窥而去。
　　这一看顿时羞的面红耳赤，但又忍不住想看。
　　此时梦惊云浑身裸露坐在沙发上，而张雪琴却蹲在他跨下为他口交，宫纱抹胸依然缠绕在腰身上，不过已经完全透明，被红酒浸湿了。
　　张雪琴就象一个小母狗一样蜷缩在地毯上，一只涂了红红指甲油的手握着梦惊云青筋爆涨的肉棒，她吐出粉红的舌头围着梦惊云那硕大的龟头添着。
　　一边舔还一边用少妇饥渴的眼神看着梦惊云。
　　而梦惊云手里正拿着一杯红酒，一点一点的浇在自己的龟头上。
　　“好喝吗？”
　　张雪琴眨了眨微醺的双眸，此时她长发湿漉漉的贴在白皙红润的脸蛋上，格外妩媚。红酒汩汩喝进娇喉，她明显已经呈现出醉意，看向梦惊云的目光都出现重影，可是她依然卖力的用滑溜溜的小舌头服饰着梦惊云的巨龙。
　　“来！该换老公疼你了。”
　　梦惊云把张雪琴抱起放在了沙发上，抬起她一双浑圆的肉丝大腿分开，露出那饱满白嫩嫩的肥美肉丘。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云提了提阴蒂上的阴毛，一口将她的阴唇含在嘴里，啾啾的吸吮。张雪琴顿时开始左右扭摆。在红酒的调味之下，张雪琴的蜜唇又是另外一番滋味，甘中带涩涩的甜，尤其是在含着鲍鱼大口吸吮的时候，那口里搅拌着肥厚的阴唇滑滑的滋味，就别提多么可口了。
　　梦惊云尚且享受，就更别提张雪琴了，此时她叉着一双浑圆修长的丝袜美腿，睡靠在沙发靠背上，挺着自己饱满的肉穴，脚上还穿着一双扣褡高根凉鞋，根底踩在两边沙发上。
　　梦惊云每每在口中搅拌一下她的阴唇，她整个娇躯连同下体都会耸动一下，其中的快感让她早已经忘乎所以。
　　在酒精的麻痹之下，她脑海里早已经是天旋地转，眼睛都懒得睁开了，可是在这样的情况下，她还在享受着梦惊云的服务。
　　在张雪琴心里，此刻，别提多么舒服了。
　　高潮来临，她没有任何顾及的喷出浓浓的蚌汁。
　　“咳咳咳……”
　　张雪琴睁开眼见梦惊云一脸怒色的看着自己，她哈哈大笑的指着梦惊云，完全不顾自己蜜穴红的白的全流在了沙发，地上。
　　梦惊云怒气一涌，起身架起张雪琴一双美腿，抵上自己粗大的肉棒，在穴口一研磨，扑哧一声，就尽根插入。
　　“哦！”
　　张雪琴眼也不睁，就胡乱在梦惊云肩上嗲嗲嗲的拍打。梦惊云则丝毫不客气的耸动着腰跨，一次次直捣穴心。
　　啪啪啪！
　　粗大的肉棒一次次挤开肥嫩饱满的肉唇，以一勇无前的气势，在张雪琴那雪白的肉臀上撞击，这几下毫无防备的干入，可谓是差点张雪琴喘不过气。
　　臀波荡漾，绸缎一般荧荧泛光的肉色丝袜美腿高举。梦惊云纵深腰跨闷着一口气快速的抽插，“恩恩恩恩……”
　　张雪琴尽管动弹不得，但她依然努力收缩着臀肉，夹击着梦惊云的肉棒，迫使梦惊云鸡巴每一次闯入她的阴道都可以带来巨大的摩擦快感，同时双脚交叉勾着梦惊云的脖子，企图这样可以让梦惊云插的更深，“哦！好鸡巴，好肉吊……你好狠心，哦……轻点，来了……”
　　啪的一声，梦惊云拍打在张雪琴雪白的肉臀上。
　　“疼！”
　　“啪！”
　　“疼呀！”
　　“啪啪啪！”
　　沙发咯吱咯吱的哀嚎，可是是音乐的掩盖下，却一点也听不到。
　　“骚伙，再夹紧一点。”
　　梦惊云单手压着张雪琴的右腿，把她转了个方向，侧身靠在沙发上，骑在她一条腿上侧身抽插。要说张雪琴的身体也够柔软的，梦惊云毫不费力就把她一只腿压到了头顶上，如此抱着一只美女的香腿操穴，可谓是人身一大享受。
　　梦惊云如此机械的挥动着龙枪，自由的在张雪琴紧迫的花房里面出入，双眼闭阖，鼻端嗅着美人玉脚上的幽香味，简直是神游天外。
　　啪！一边机械的插入，梦惊云一边脱掉了张雪琴右腿上高根凉鞋，双手捧着丝袜包裹的玉脚，梦惊云尽情呼吸着脚掌上皮革和香汗糅合的气息。
　　闻到这股气息，梦惊云跨下的肉棒猛的粗大了一圈，张雪琴顿时感受到肉穴周围的肌肉扩张，股股电流在下体上交错，她咯咯发笑的把自己的脚掌在梦惊云的脸上摩挲，宛如一个女王，在调戏着自己的宠物男。
　　梦惊云那甘示弱，翻身而起，让张雪琴爬在沙发上，龙枪一滑，扑哧一声，猛的插入，开始了急如骤雨的攻势，这下张雪琴笑不出来了，喘气的功夫都没有，虽然她想努力后坐着雪臀，但在梦惊云更猛烈插入的情况下，她也不得不节节败退，开始求饶。
　　高潮瞬间来临，她肉臀禁不住痉挛，如果不是梦惊云扶持着，险些歪倒在地。张雪琴知道梦惊云持久力强悍，自己肯定不是对手，所以才找来刘嫣红，如今刘嫣红不能参战，她只能自己应付了。
　　张雪琴再一次端送着肥臀，拱腰撅臀，爬在沙发上迎接梦惊云的抽插。“扑哧！扑哧！……”
　　饱满的阴户在梦惊云坚如铁棒的肉棒抽插下，汁液横流。
　　“喔喔喔……”
　　梦惊云抬起张雪琴一条腿，抽送了百来下，啪啪啪！猛然加速，闷吼一声，扑哧一声，齐根进入，抵着花心，噗噗噗，射出滚烫浓浓的精液。
　　同时，张雪琴也再次攀上了高峰，气喘吁吁的趴在沙发上，宛如一滩肉泥。知道她不行了梦惊云也不在折腾张雪琴，说实话，他并没有尽兴。
　　梦惊云并没有急着把阴茎从张雪琴的花房里面拔出来，而是搂起她的腰身，坐在沙发上，一边亲吻，一边享受高潮过后的余韵。
　　“老公，我幸福死了。”
　　张雪琴依偎在梦惊云的胸膛上，“对不起！”
　　“该说对不起是我。”
　　“嘻嘻，还算你有良心。”
　　而此时在里面房间里的刘嫣红，已经在瘫软在门口的地上，她面色潮红，阴道里犹如蚂蚁在爬，痒的难受。
　　就在梦惊云抱着张雪琴躺在沙发上享受余韵的时候，咚咚咚敲门声突然响起。
　　“谁呀！”
　　“送水的。”
　　“进来吧！”
　　房门打开，走进来一名旗袍装的女服务员，手里端着一个托盘，上面放着两杯花茶，和一叠热毛巾。这里的服务员都是女人，没有一个是男人的。那服务员瞥了眼沙发上的缠绕在一起的张雪琴和梦惊云，放下杯子，然后递过毛巾，就转身走了出去。
　　“起来！”
　　“不嘛！”
　　“再不起来就有人进来了。”
　　“怕什么，又没男人进来。”
　　梦惊云捋了捋张雪琴身上的衣衫，把关键部位遮住。而就在下一刻，嘭的一声，房门猛的被撞开了……
　　贵宾区门口安装了监控探头，当梦惊云打伤四条看门狗，硬闯入贵宾区的时候，在监控室里值班的保安就看见了，他立马就把这件事情告诉了会所保安经理许强。
　　许强一得知这件事情，面色顿时铁青，非常难看。要知道假日皇宫休闲会所那是太子帮的地盘，在丰都这块地盘上，谁长了两个脑袋敢硬创进来。
　　历史上那还从来没有过的事情。许强立即带人火速赶到了贵宾区门口，了解情况之后，就针对贵宾消费的所有区域进行大搜查，他一定要揪出这个人来不可。
　　从一楼搜到八楼。八楼是艳-舞表演场所，这里人员最杂，光线又暗，十分不好寻找，所以搜查的最为仔细。
　　而包厢里面通常都是顾客们上演真人秀的场所，搜查起来也极其不方便，万一惹恼了哪个大人物，他们也够喝一壶的，所以在对每个包厢进行搜查的时候，许强都会先让一个女服务员进去先看看。
　　这个女服务员事前看了监控录象，所以记住了梦惊云的面貌。这才有刚才那个服务员进来送水一事。在女服务员确定了梦惊云就在里面包厢的时候，许强心中的怒火终于可以宣泄了，他招呼也没有打，直接让人撞开了房门。
　　嘭的一声。
　　梦惊云早已经预料到。
　　张雪琴猛的一回头，吃惊的张大嘴。
　　“我看你小子往哪里跑！”
　　“啊！”
　　“张、张、张姐，您怎么在这！”
　　当许强看到张雪琴的时候，怒容瞬间转变为惊容，再看到张雪琴性-感的着装，和她那愤怒的眼神，七分胆气顿时泄的一干二净。
　　“看什么看，看什么看！……”
　　许强猛的回过头，啪啪啪！几耳巴子打在那几个睁大了眼的属下头上。
　　虽然赶紧低了下头，缩着脖子，但那几个男子还是忍不住吞了口唾沫，虽然什么也没看到，只看到蜷缩在梦惊云身上白白的大-腿，和白白的后背，关键部位一点没看到，但几人嗓子眼已经干了。
　　“张姐，我――”
　　许强回过头来正要解释，一个玻璃杯就朝他猛的飞了过来，啪的一声砸在墙壁上，声嘶力竭，“滚出去！”
　　一句话没落，又是一个玻璃杯飞了过来。
　　噼里啪啦……
　　许强一句话没来得及说，就赶紧退出了房间，关上门。啪！反手就是一巴掌甩在那女服务员脸上，“婊-子！麻痹，你要害死我呀！”
　　“强哥，我――”
　　那服务员瞪着一双无辜的大眼睛，挨了打，她还不知道怎么回事。行动之前许强就考虑惊扰到大人物，所以已经十分小心了，但没想到百密一疏。
　　也难怪，那女服务员刚来没多久，自然不认识张雪琴，而且张雪琴也许久不来这种地方消费了，再说了，她刚才也只看到张雪琴的背影。
　　别人不认识，许强自然认识，张大小姐那是省委书记张学良的千金大小姐，那在丰都这一片，不论是官二代还是富二代圈子里，那都算得上是最上层的人物。
　　张姐可不是叫出来的，认识她的人都知道，这个女人虽然经常出入娱乐场所，说话，言行都带着浮靡之风，但她却洁身自好，从不乱-交。
　　虽然身边经常跟着一些公子小姐，但却没见她和任何男人好过。这一度让旁人猜测这张大姐莫非不好男风而好女同。
　　事实上都知道，这个女人性格强势，火暴，身份地位都在那儿摆着，要征服她，可不是寻常男人可以做到的。
　　这谣言直到她下嫁闻宏伟才止住了，当时许多人都很奇怪，张雪琴这么强势的女人，怎么会嫁给一个地级市公安局长。但前段日子又听说闻宏伟车祸死了，这下这个女人又恢复了自由之身，又回到了丰都名流圈子里。
　　张书记那可是太子帮的护身符，得罪了张雪琴那不就是得罪了她老子省委书记吗，就算假日皇宫的老板、许强的大哥任泉是丧彪的人，那也不敢开罪张大小姐。
　　退出房门之后，许强没敢走，今天这茬过就过了，没过他就要等着倒霉。现在的许强就象一个跑了气的皮球，他要是知道那闯进来的小子和张雪琴有那种关系，给他一百个胆子那也不敢找茬。
　　“妈的，老子胆儿也忒大了，张姐的身子都敢看，不过――”
　　叹了口气，许强摇了摇头。
　　喀嚓！房门打开了。
　　梦惊云张雪琴刘嫣红走了出来，此时梦惊云和张雪琴已经穿着妥当，里面有浴室，二人还洗了个澡。
　　此时张雪琴一身时尚前卫打扮，足下是一双米白色的绑带高根，水蓝色的七分牛仔裤，白衬衣，外面披着一件米色小西装。
　　西服袖子捋到肘弯，头发也是湿漉漉的，散发出阵阵清香，刚洗过。她满脸寒霜的站在前面，冷冷的看着许强。
　　梦惊云和刘嫣红站在身后，旁观。
　　刘嫣红一脸潮红，羞答答的低着头，捏着手指。就在刚才梦惊云和张雪琴走进里屋的时候，她居然没发现还侧靠在门口地上。心想，自己的所作所为，定是被二人看出来了。
　　梦惊云嘴角勾勒出一丝若有若无的笑，看着许强。
　　许强实在受不了张雪琴看着他不说话的眼神，浑身毛骨悚然，抿了抿嘴，抬起头傻笑，“张姐！”
　　很滑稽，几个身材魁梧的男人，居然在一女人面前吓的不敢作声。
　　“好看吗？”
　　张雪琴纤手一挑，突然挽着一绺湿漉漉的发丝，娇声问道。
　　“呃――”
　　“我的身材不错吧！”
　　“啊――”
　　张雪琴前进一步，“你胆子不小啊！”
　　“不！”
　　许强退后一步。
　　“你是不是以为有泉哥照着你我就不敢动你！”
　　“不敢！”
　　“信不信我挖了你的狗眼！”
　　许强不敢吱声。
　　啪的一声张雪琴反手就是一巴掌抽在许强脸上，啪啪又是两耳巴子，许强咬着牙没敢躲！
　　张雪琴冷哼了一声，“走！”
　　“噗！”
　　看着三人离开的背影，许强吐了口带血的唾沫。
　　“哟！这里还有一部电梯呀！要早知道我之前就从这里上来了。
　　“那边还有一部呢！”
　　张雪琴搂着梦惊云的胳膊。
　　梦惊云笑了笑，“你不早点告诉我。手没打疼吧！我看看。”
　　“没事！”
　　“还说没事，都红了。”
　　“都怪你！”
　　张雪琴瞪了梦惊云一眼。
　　梦惊云一脸无辜，“这怎么能怪我呢，要不是你成心为难我，也不会有这事呀！你叫刘姐说，这事怪谁。”
　　刘嫣红悄脸一红，张了张嘴。
　　“好啦好啦，别生气了，他不也没看见什么吗……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“你有心事吗，怎么一晚上都闷闷不乐的？”
　　韩冰看着单手撑着下巴趴在吧台上的李湘。都一晚上了，她观察李湘表面上虽然带着笑容，但情绪却始终不高，似乎对什么事情都提不起兴趣。
　　李湘把玩着酒杯，抬起红扑扑的脸，笑着摇了摇头。
　　“别喝了！”
　　李湘躲开韩冰的手，抿了口酒，“你呢！听你助理说你已经好久不回家了，为什么？”
　　“工作忙呗！”
　　“呵呵，是吗？”
　　李湘笑眯眯的看着韩冰。
　　韩冰神色躲闪，捋了捋额前的刘海，“问你呢，你怎么反倒问起我来了。”
　　“我呀！”
　　李湘低头看着杯子里的酒，“工作不顺呗！没准儿啊，过些日子我就不做主持了。”
　　“为什么？”
　　韩冰眉头微微一皱，吃惊道。
　　“换个工作呗！”
　　“你不是做的好好的吗，为什么要换工作？”
　　李湘冷笑，“好什么，寄人篱下。”
　　“……那你打算去哪？”
　　“国外吧，具体去哪，还没想过。”
　　李湘瞥向一边。
　　“哦！”
　　李湘看了眼韩冰，“你是不是特失望呀，也是，才刚投资的客户，转身就要走了，诶冰冰姐，咱们朋友一场，我知道你赚钱也不容易，你要真觉得亏的慌，我可以把这条项链还你。”
　　说着李湘就把挂在胸口上的项链撩了起来。
　　“说什么呢，你认识我这么久，我是那么小气的人吗？”
　　韩冰瞪了李湘一眼。
　　“不是！”
　　“那你还故意挤兑我！”
　　李湘耸着肩膀笑道：“你刚才表情明明就是很失望嘛！”
　　“那是情绪低落不是失望好不好。”
　　“哦！为什么！”
　　李湘感兴趣道：“你两个女儿一个儿子都已经长大了，你知道不知道，在我眼中你就是我最佩服的人了，你坚强，独立，能干，还这么漂亮，说真的，我要是男人，绝对会追求你，诶，你身边追求者不少吧！”
　　“开什么玩笑，在你这个美女面前，我算哪门子漂亮啊，说违心话，也不怕雷劈你，哼！”
　　“呵呵，我才不怕，我说的都是真的。”
　　韩冰见李湘说着说着突然举起杯，朝她背后示意，她扭头一看，“谁呀！”
　　“官小姐，咱们省委书记的女儿张雪琴。”
　　“省委书记！”
　　韩冰再次回头看去，见张雪琴身边还有一个女人，和一个身材魁梧英俊帅气的男人。
　　“两年前她嫁给了怀阳市公安局长，前段时间听说这个局长出车祸死了，现在，单身。”
　　“你跟她很熟悉吗？”
　　“不熟，碰过几次面，怎么，你想认识，我可以给你介绍呀，这女人有的是钱，身上穿的用的，那和咱都不是一个档次，不过，我听说她有黑社会背景。”
　　“不会吧，他父亲不是――”
　　“呵呵！当官的怎么啦，你以为那些当官的就多廉洁呀，还不是又贪又色。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“最近薛礼怎么啦，怎么去了一趟怀阳回来人都焉了，是不是受什么刺激了。”
　　卢小刚笑道。
　　周浩抿了抿嘴，“谁知道，这小子现在就跟变了一个人一样，整天闷在家里，大门不出，二门不迈，活象一个大家闺秀，不过我听说这大家闺秀没在家绣花，倒是拼了命的练功。”
　　“什么功，童子功呀！”
　　卢小刚哈哈一笑。周浩听了也笑了起来。就在这时候，二人迎面看到一个熟悉的身影走了过来。
　　“许强！”
　　许强早看见了二人，但他假装没看见，于是闷声低着头。一个是远东集团的二公子，一个星皇娱乐的大公子，都是丰都了不起的阔少，和张雪琴一个级别的人物，他可得罪不起。知道自己现在这副样子被二人看见了肯定又会被取笑一番，能躲则躲。
　　但没承想，还是被看见了。
　　“诶！周少，卢少。”
　　许强堆起笑容。
　　“许强，还真是你呀！哟哟哟！这是怎么啦！”
　　周浩上前两步抬起许强的脸，和卢小刚对视了一眼，“泉哥，打你啦！”
　　“不、不是――撞――”
　　“哪是谁？”
　　**


第362章  隐秘
　　许强本想随便编造一个理由掩饰过去先，但脸上的手印已经被二人看见了，掩饰是掩饰不过去了，只有被取笑一番。
　　不过他转念一想，自己都被当成笑柄了，绝不能便宜了别人。张雪琴他是不敢得罪，但张雪琴身边那个男人，他绝不甘心就这么轻易的放过。
　　要不是这个男人，他又何至于当众出丑。但要报复这个男人，他出手绝对不行，要不然被张雪琴知道了，绝对饶不了他。
　　可是，卢小刚和周浩就不同了，如果能借助这二人之手，把这个男人取笑一番，他也算为自己出了一口恶气。
　　想到这里，许强便苦笑的堆起笑脸，看了二人一眼，遂又低头叹了一口气，“唉！一言难尽呀，要是被泉哥打，我也乐意，但是――还是算了。”
　　周浩和卢小刚正听起了兴趣，没想到许强话到一半，突然不说了，反而要走。
　　“诶诶诶！”
　　周浩当下就拦住了许强，“你这可是吊咱哥俩的胃口啊，不带你这样的，你今天还非得说，不说，我们就不让你走了！”
　　“对！你要不说，我们就把你挨打的事情给宣扬出去，看你还有没有脸。”
　　卢小刚也跟着附和笑道。
　　许强一脸的苦相，可怜惜惜道：“周少，卢少，你们这不是寻我开心吗，我这刚挨了打，你们俩跟着就来伤口上撒盐，太不够朋友了吧！”
　　周浩一听，心里更来兴趣了，他拍了拍许强的胳膊，“放心吧哥们，我们俩呀，也不白听，你说是谁，我们看能不能替你出这口气。”
　　“算了吧，别气没出，我又要挨打！”
　　“怎么，看不起我们俩呀！”
　　“那倒不是！”
　　“那就说呀，别婆婆妈妈的。”
　　“是张姐！”
　　“张姐！”
　　二人对视一眼，“哪个张姐？”
　　“还有哪个，咱们江都省省委书记的张大千金。”
　　二人一听，这才醒悟过来，“哦！你说的是张雪琴呀，她今天来这了吗，你说是她打的你！”
　　这周浩，卢小刚，薛礼，张雪琴等人以前倒是经常混在一块，但自从张雪琴嫁人之后，就很少在圈子碰面了。突然一下听说张雪琴来到了假日皇宫，二人心里顿时来了兴趣。
　　“还有谁！”
　　许强哭丧着脸道。
　　周浩笑了笑：“小强啊小强，你说说你，怎么去惹张大小姐呢，不知道她是火暴脾气呀，胆儿忒肥了。”
　　“我也不想啊，我要是知道包厢里面是张雪琴，给我十个胆子，我也不敢闯进去。”
　　“等等！”
　　周浩摆了摆手，“你说什么，你闯进了张雪琴的包厢，怎么回事？”
　　于是呼，许强就把刚才发生的事情向二人原原本本的说了一遍，没有任何的隐瞒。
　　“什么！”
　　卢小刚吃惊道：“你说，你看见张雪琴正和一个浑身裸-露的男人躺在沙发上……”
　　说到这里，卢小刚比了一个手指插-洞的手势。
　　许强点了点头。
　　“哎呀！”
　　卢小刚猛的一巴掌拍在许强肩膀上，“强哥，你太牛了……”
　　周浩随即也拍了拍他的肩膀，笑眯眯的竖起了大拇指。
　　许强哭笑不得。
　　紧接着二人就色-眯眯道：“看见什么没有？”
　　许强摇了摇头。
　　“别介呀！”
　　周浩小声道：“你告诉我们，我们保证不说出去。”
　　“真没看见，我们进去的时候他们都完事了。”
　　“真的没有？”
　　“没有！”
　　唉！二人失望了叹了口气，“你说你小子，挨的这几巴掌也太不值了，什么也没看见。”
　　“可不是。”
　　“诶！”
　　周浩突然道“那个男人，你认识吗？”
　　“不认识，我――”
　　“切，这你都不知道，肯定是她的男宠呗！”
　　卢小刚道。
　　“不可能吧，张大小姐虽然行迹风流，玩是玩，但却很爱惜自己的，她可不会随便和那个男人做-爱，这不象她。”
　　卢小刚撇了撇嘴，“那是以前的她，你想啊，她都嫁为人妇了，反正已经被插-过了，还爱惜什么呀，你我又不是不知道，这女人啊，一但被人上过，那儿就痒痒，几天不……哈哈哈，你说是不是？”
　　周浩点点头，“说的也对哈，没想到张大小姐，也堕落了……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“诶，那不是李湘吗！”
　　张雪琴挥了挥手。三人刚走进酒吧，还没落座，张雪琴就在不远处一个卡坐上看到一个熟悉的身影。
　　梦惊云也看了过去，光线虽然较幽暗，但他还是能一眼分辨，那个趴在桌上，一身黑色装束，盘着头发，醉醺醺的成熟女人，就是他今天在电视上看到的‘人前人后’节目主持人李湘了。
　　“怎么，你和她熟悉吗？”
　　“一打蓝带！”
　　张雪琴打了个响指，“不算熟，认识吧！饿了吧，这里的铁板牛肉不错，要不要来点。”
　　梦惊云点点头。
　　“我去叫。”
　　刘嫣红离开了座位。
　　“她好象心情不怎么好呀！”
　　“这你也看不出来。”
　　张雪琴笑道。
　　“您的酒！”
　　“我如果连这个都看不出来，也就白活了。”
　　“怎么，你是不是对她感兴趣了，我可以替你引见呀！”
　　张雪琴玩味道。
　　“谈正事。说说你的收获。”
　　服务员倒完酒，退了下去。张雪琴拿起酒杯和梦惊云碰了下，一大口咕噜咕噜喝干了。“你今晚喝的不少了。”
　　“那是酒吗？”
　　张雪琴媚眼一抛。
　　梦惊云笑了。
　　“王东出生于军事家庭，从小就生活在权利中心，他爷爷王沐风是原江都军区的最高首长，权势通天，是个雷厉风行的狠角色。不过王家人丁不旺，老爷子只有一子，取名为国。却不想为国不为国偏偏混迹黑-道，而且早死，留下一子，就是王东了。所以，王老爷子非常疼爱这个宝贝孙子，要什么给什么，哪怕是天上的星星，他也会想方设法为他摘下来。”
　　张雪琴抿了口酒继续道：“权利再大，也有退休的一天，人嘛，总有老的时候，但王老爷一生玩弄权术，自然不甘心撒手。
　　就好象古代帝王，死了也要做皇帝。所以呢，他在退休之前就物色好了接班人，这个人就是秦兵，王东的舅舅。
　　王老爷子退休之时力荐秦兵上位，动用了大量的人际关系。结果他如愿以尝，秦兵果然做上了江都军区第一把交椅。
　　而王老爷子，也实现了他退居幕后仍然控权的目的，毕竟嘛，秦兵是他的门生。但是，即便是如此，他依然觉得不放心，因为他儿子王为国得了重病，已经不久人世了，所以他千方百计的要把秦家和王家的利益捆在一起。
　　让儿子王为国还没断气的时候和秦兵的妹妹秦岚联姻。这个时候王东早已经出生了，而且年过十五，所以说王东并非秦岚之子，秦岚只不过是后妈。
　　而就在那一年，王为国就死了。本来吧，王老爷子是想把孙子王东培养成他的替身，弥补在儿子身上留下的遗憾，谁想王东这小子也不按他的路走，偏偏喜欢和他父亲一样，喜欢自由自在，混迹黑道。”
　　“强扭的瓜不甜。”
　　张雪琴看了梦惊云一眼，“谁说不是，他王老爷子什么都计划好了，但小辈要按照他的路走才行啊，人嘛，又不是机器，是有思想的，哪是他能够左右的。”
　　“就这些吗？”
　　梦惊云不相信，张雪琴这么长时间才打听到表面上的这点信息，这些信息，根本不是什么秘密，只要是有心人就可以打听到。
　　“亲我一口。”
　　“刚才还没亲够呀！”
　　“我要你现在亲。”
　　张雪琴撅着嘴，点了点自己的嘴角。
　　梦惊云看了眼刘嫣红，后者赶紧低下头，梦惊云起身凑近嘴巴，本想亲她嘴角，但最终落在脸蛋上，“真香！”
　　张雪琴掏出一支女士香烟，见梦惊云没有制止便点燃了，吐了口烟圈，“这次回来我倒是意外知道了一个秘密，虽然我和秦岚不熟，也不是一条道上的人，但我有个朋友和她关系可不浅。她无意中说了一句话，正是这句话，我猜测王家和秦家关系并不象表面上那么和睦。”
　　“什么话？”
　　“她说，一次秦家两兄妹去拜访王老爷子，饭后，王东这小子仗着家里的权势曾经欺负过秦岚，而且秦兵和王老爷子都看见了。”
　　“欺负！怎么欺负？”
　　张雪琴眉眼一笑：“你说，怎么欺负？”
　　“强-奸啦？”
　　“我想不会，可能是动手动脚吧！”
　　梦惊云笑了，“那时候王东那小子成年了吗？”
　　“没成年，但我想该发育的应该都已经发育了吧，那小子和你一样也是个色种。”
　　“说他呢，你怎么拿他和我比，这能比吗，我是风流，他是下流。”
　　扑哧一声，张雪琴和刘嫣红都笑了，“你还真会给自己脸上贴金的。”
　　“事实嘛！嘿嘿，说正事，你这朋友是谁呀，她说的可靠吗？”
　　“我又不是故意打探，她骗我做什么，再说了，可靠不可靠，你不会自己去查吗，不过说真的，这小子从小就目中无人，要说他欺负秦家兄妹，给脸色，倒符合他的作风。”
　　“你说的这条线索很重要，一定要弄清楚。”
　　梦惊云突然看向刘嫣红。
　　“放心吧，嫣红从不多话，不该说的她是不会乱说的。”
　　刘嫣红赶紧点头称是。
　　“愈是不说话的人，心机愈是深沉。”
　　一听这话，刘嫣红急了。她使劲的摇头。
　　“哪怎么办，要不要灭口呀！”
　　“我看可以。”
　　“不、不、不，我什么也没听到。”
　　张雪琴扑哧一笑，“行啦你，别把她吓坏了，嫣红，你别害怕，他跟你开玩笑的。”
　　刘嫣红可怜惜惜的看向梦惊云。
　　梦惊云冲她一笑。这少妇的心才总算平静下来。
　　“要不要过去认识认识？”
　　张雪琴冲梦惊云身后努了努嘴，笑道。
　　梦惊云回头瞥了眼，正要说话，却见刘嫣红满怀希望的看着他，“你很想过去吗？”
　　梦惊云笑看着她。
　　“没、没有。”
　　她低下头，随即又突然抬头冒了一句，“今天好象是她生日。”
　　梦惊云愕然，“你确定吗？”
　　刘嫣红点点头。她可是李湘的铁杆粉丝，以前做家庭主妇的日子里，只要是李湘主持的节目，她每一期都不会放过，李湘的生日，她自然也清楚的记得。
　　*


第363章  四美环绕
　　刘嫣红点点头。她可是李湘的铁杆粉丝，以前做家庭主妇的日子里，只要是李湘主持的节目，她每一期都不会放过，李湘的生日，她自然也清楚的记得。
　　“那怎么办？”
　　梦惊云笑道。
　　刘嫣红瞥了眼张雪琴，嘟囔着：“不知道。”
　　“看来她很想认识李湘。”
　　张雪琴笑着点点头。
　　梦惊云招来服务员，小声说了几句，那服务员点点头，走了下去，没过几分钟，手里就提着一盒蛋糕走了回来。
　　梦惊云接过蛋糕转手就递给了刘嫣红，“去吧！”
　　“这――”
　　刘嫣红一脸为难之色，她可怜惜惜的看着梦惊云。
　　“看来你还是个羞涩的粉丝呀！”
　　刘嫣红一咬牙，便转身朝李湘那边走了过去。
　　“那个秦岚是山风制药集团的董事长是吧！”
　　“不错！”
　　张雪琴点点头，“说王家是丰都第一家族那是过去，现在是秦家。王老爷子虽然依然是军界的老干部，但现在手中已经没有半分实权，若不是人家顾及到他那张老脸皮，王东这小子早被人收拾了。
　　交情这东西，用一点就少一点，人家卖你几分面子，说话还管用，你要是让人家厌烦了，就一点价值没有了……
　　可能他也意识到自己的话愈来愈不起作用了，这两年也很少动用关系。要刚退休那会，无论王家有什么动静，许多大佬们都会纷纷关注，特别是祝寿的时候，那王家的门槛都要被踏破。现在嘛，门可罗雀了。要不是秦家这条纽带关系，我估计呀，根本不会有人把那王老头放在眼里。”
　　“不会吧，人家再怎么说也是一上将，何至于落魄到这种地步。”
　　“呵呵，怪谁呢，还不是他那个宝贝孙子让他把老脸都用尽了。这小子，从小被宠坏了，那叫一个嚣张，谁都不放在眼里，什么犯法的事情没干过。”
　　“那你们家那位怎么还？”
　　“那老顽固，念及旧情呗，还不是看在王老爷子当年帮助过他的面上。”
　　“这么说，你家老头子也不喜欢王东咯。”
　　张雪琴点点头，“所以说，你要是把秦家拿下了，王东这小子也就没戏唱了。”
　　梦惊云喝了口酒，“谁知道你这消息准确不准确？诶，据说王东身边有一个女人帮他管理着太子帮的一切财产，你知道这个女人是谁吗？”
　　“女人！”
　　张雪琴一愣，“这我倒没听说过，你从哪知道的？”
　　“听说的。”
　　就在这时候刘嫣红走了回来，她一脸的喜悦，“先生，小姐，李湘请你们俩过去坐坐。”
　　梦惊云和张雪琴对视一笑，起身跟着刘嫣红走了过去。
　　“张小姐，好久不见，您可愈来愈漂亮了。”
　　李湘笑道。
　　“是吗，我也是这么觉得的。”
　　“呵呵，谢谢您的蛋糕。”
　　“蛋糕！呵呵，我想你搞错了，这可不是我送的。”
　　“哦！”
　　张雪琴搂着梦惊云胳膊，“是他送你的。”
　　李湘看向梦惊云，“这位是您――”
　　她早就注意到张雪琴身边高大英俊的梦惊云，只是碍于张雪琴没有介绍，所以没有急着打招呼。
　　“我男朋友。”
　　张雪琴一脸幸福道。
　　“你好，林夕。”
　　梦惊云伸出手。
　　近距离一看梦惊云才发现，这在电视上看到的美女和现实当中看到的差别。在荧屏上看李湘美则美矣，却有不足之处，那就是失真，没有办法感觉到她气场，嗅到她身上的气息。而此时一见梦惊云才发现，这李湘不愧是节目主持人，标准的大美女，成熟，性-感，知性，亲和，落落大方，一举一动，一颦一笑，甚至于一个手势，都是那么有味道。
　　这或许就是做主持人的亲和力给梦惊云带来的感觉，非常舒服，你能从她的笑容和眼神之中感觉到一种待人真诚。
　　今晚的李湘一身颇具厚重感带复古风的黑色外衣，领口扣的很整齐，下面搭配的是一件及膝短裙，黑色丝袜，黑色高根。
　　都知道黑色是收缩色，可以把胖的人显苗条，丰-满的人显纤细。虽然李湘并不胖，只是过于丰-满了些。这或许就是她喜欢穿黑色的原因。但黑色在把人显苗条的同时还有一个弊端，那就是同样可以把一个人显矮。
　　但梦惊云在李湘身上并没有感觉到她矮的感觉，反而显得很高挑，仔细一打量梦惊云才发现，是因为她脖子上那条白色的纱巾之故。
　　白色的纱巾在她脖子上绑了一个蝴蝶结，然后从胸口公主线的部位垂下来，延伸到腰部，如此一搭配，顿时给人一种高挑亭亭玉立之感。单从这点来看，李湘在穿衣方面是很有心得的。
　　梦惊云随意一瞟，对眼前这个女人已经有了一个大概的了解。
　　“林夕！他不是叫梦惊云吗？”
　　刘嫣红瞥了眼梦惊云。稍微一想，顿时明白，林夕二字组合不就是梦吗，这一定是梦惊云的化名。
　　见梦惊云伸手，李湘跟忙也伸出纤白的玉手和梦惊云一握，“您好！李湘，很高兴认识您，特别是您送的蛋糕。”
　　在李湘看来，梦惊云一定是她的粉丝了，要不然怎么会记得她的生日，而且连岁数都记得那么清楚。
　　说实话，李湘受宠若惊，因为她今天才发现，自己居然有这么一位仪表不凡的男粉丝，确实非常意外。要说这个误会还要怪刘嫣红，因为她自己不知道怎么和李湘搭话，所以就把梦惊云出卖了。
　　那句话还真没说错，愈是不说话的人，心机愈是深沉。
　　一看李湘的眼神，梦惊云就知道她会错了意，他也不解释。笑道：“匆忙了些，我要是知道湘姐在这，我一定精心准备一分大礼。”
　　“已经很好了，这是我今天收到的第二份最开心的礼物。”
　　“哦！为什么是第二，第一是？”
　　“说起第一嘛，就要介绍我这位朋友。”
　　李湘拉过韩冰，开心道：“她叫韩冰，做化妆品销售的。”
　　“你好！”
　　“您好！”
　　“韩小姐不愧是做化妆品销售的，皮肤保养的那么好。”
　　梦惊云目色一亮。
　　“保养的再好，那也比不过张小姐的皮肤呀！”
　　韩冰赶紧掏出自己的名片，发给梦惊云三人，“请多关照。”
　　在梦惊云的眼中，韩冰和李湘比起来，韩冰还要显得高挑丰-满，不能说是丰-满了，应该说是丰-腴。韩冰的骨骼本来就比李湘大一些，身材自然要大一圈，这是一个丰-腴形态的女人，脸盘也比较宽，嘴唇比较丰厚，高盘的鬓发，显得她更为性-感成熟。
　　腰身已经不象少女那般纤细了，一看，梦惊云就知道这是一个母亲。不过，虽然她的身材不是那么苗条了，但身材曲线却依然玲珑玉质，只是高了些，丰-满了些，活象一个北方吃面食长大的女人，爆=乳，肥=TUN。
　　上身是一件浅黄色的衬衣，脖子下纽扣，扣的严严实实，一点风也不漏，涨鼓鼓的胸-脯似乎随时都有可能把扣子撑破，胸口别了一个蓝色玫瑰。
　　可能她也意识到自己腰身丰腴了些，所以系了条红色弧形腰带。下面搭配的是一件乳白色的高腰牛仔裤，包裹的肥TUN长-腿圆圆实实，非常有膨胀的力度。
　　足下是一双白色的扣褡高根皮鞋，肉色丝袜，那尖尖的高根底，很有金鸡独立的意思，立体感十足。
　　大家熟悉之后，五人很快就聊开了。五人之中，惟有刘嫣红比较缅碘，不过在四人的影响之下，她的话也渐渐多了起来，加之偶像就在旁边，她一高兴，就忘了拘束。
　　韩冰成熟稳重，一般情况下都是不喝酒的，不过在梦惊云，李湘，张雪琴的劝说下，再加上今晚是李湘的生日，她无论如何也躲不过，便随四人开怀畅饮起来。
　　在酒精的刺-激下，五人都抛开了烦恼，忘记了忧愁，喝酒猜拳，玩色子猜点数，玩的不亦乐乎，嬉笑嗔骂，无拘无束。
　　以前顾忌到张雪琴的身份，所以总是敬而远之，现在相处起来李湘才发现，原来张雪琴也不象传说中那么难以相处，反而极好说话，没有一点架子。
　　认识了张雪琴，她在人脉关系上就有了一条巨大的保障，关系如果处好了，只要张雪琴愿意为她出头，她何至于怕卢云。
　　想到这点李湘就觉得开心。
　　而韩冰的想法和李湘差不多，能有张大千金这位朋友，那就是一条无限资源，以后有什么难办的事情，或许都可以拜托她了，不过前提是一定要和张雪琴搞好关系。
　　而张雪琴身边的林夕，二女同样花十分心思交往，能做上张雪琴男朋友的人物，那一定是有身份的，虽然目前还不知道是干什么的，但没准就是一条潜在的资源，总之，认识了只有好没有坏。
　　推杯换盏，觥筹交错。
　　开心的时候，酒总是喝的特别快。不觉间，两靥生晕，四女已有醉意，说话结舌，举手投足也开始打摆子，频频露出娇嗔小女儿撒泼打浑之态。
　　笑的格外傻，格外可爱。
　　梦惊云被四女环绕，每次玩色子故意输局出糗逗的几个女人开怀大笑指指点点，更是被她们围在中间推开推去催促喝酒，这种美人恩，简直就是人生一大美事。
　　期间卡卡油，吃吃豆腐，摸摸打打，心里是偷着欢，偷着乐。不就是喝酒嘛，还是啤酒，简直不在话下，只要玩的开心，桌子上的酒他全喝了也心甘情愿。
　　“哟！这么热闹呀，我们可以参与吗！”
　　而就在梦惊云玩的最开心的时候，一道非常不和谐，阴阳怪气的声音闯了进来。
　　扭过头一看，梦惊云一眼就认出周浩。
　　虽然没见过，但梦惊云今天在丰悦大酒店楼顶上却看到过周浩一眼，当时周浩正和赵杰在一起，他眼力惊人，自然不会忘记。
　　顿时，梦惊云心里就不满了起来。试想，本来这是他一个男人的空间，却突然闯进两个男人想要分享，换谁也不开心。
　　不开心的还有李湘，当她认出卢小刚的时候，脸上的笑容顿时绷了起来，这个卢小刚，比其父卢云还不是东西，还要让人讨厌。
　　而卢小刚和周浩却恰恰相反，他们找了张雪琴老半天了，没想到却在这里痛快，而且还这么多大美女。
　　哥俩相视一笑，不由分说就插了进来。
　　“小刚，耗子，你们怎么来了！”
　　和梦惊云李湘第一反应不同，在张雪琴看到二人之后的第一反应是非常吃惊，并夹杂着惊喜。
　　也难怪，三人以前就经常混在一起的，而且她也不知道这二人是针对梦惊云而来的。
　　**


第364章  冷嘲热讽
　　“小刚，耗子，你们怎么来了！”
　　和梦惊云李湘第一反应不同，在张雪琴看到二人之后的第一反应是非常吃惊，并夹杂着惊喜。
　　也难怪，三人以前就经常混在一起的，而且她也不知道这二人是针对梦惊云而来的。
　　做销售的都善于察言观色，韩冰虽然已有醉意，但头脑还是清醒的，在注意到梦惊云和李湘脸上瞬间下意识的表情之后，她若有所思。
　　“张大小姐！”
　　周浩声色夸张道：“你也太不够意思了，回来了也不跟我们这些老朋友联系，一个人独玩。”
　　一听这话，梦惊云顿时不悦，这小子的潜台词不就是说他们这些不是人咯。
　　“是呀！”
　　卢小刚深意的看了梦惊云一眼，附和笑道：“我们早就听说你回来了，但就是不见你的身影，原来是另有新欢了呀！”
　　卢小刚话音未落，就大笑了起来。周浩接着也哈哈大笑。
　　在他们这些贵族公子哥眼中，能玩到一起的，那身份地位都是同等级别的人物，一般人他们根本不屑，也不会放在眼里，就更不要说跟你玩，尊重你了。
　　能让他们尊重的人物，那都是比他们身份更为崇高的大人物。而梦惊云这类人，最多也就被当成相互调侃附属的笑料。
　　张雪琴也不以为意，指着二人，佯怒道“你们这两个小屁孩！一见面就来讽刺我是吧，要我去找你们，那也要找得到才行啊，我来介绍一下，刘嫣红，我家保姆。”
　　“诶！这不是马局长的太太吗，怎么成你们保姆了！”
　　周浩道。
　　“说来话就长了，韩冰，做化妆品销售的。李湘不用介绍了吧，著名主持人。”
　　卢小刚抿嘴冷笑。
　　“这位是我男朋友林夕！”
　　紧接着张雪琴反过来又道：“周浩，绰号耗子，远东集团的二公。卢小刚，星皇娱乐的大公子。”
　　说完张雪琴拍了拍手，“大家认识一下吧！”
　　认识！周浩二人冷笑，他们才没有兴趣和这些不入流的人物认识。
　　“怎么啦！”
　　张雪琴见大家都不说话，左右看了看，正要说话圆场，周浩开口了，他皮笑肉不笑，假侃真嘲，一语双关道：“张姐，你什么时候口味变了，我记得你以前可喜欢娇小形的男宠哟，现在这款，可大是不同了呀！”
　　“说什么呢！”
　　张雪琴瞪了周浩一眼，然后看了眼梦惊云，她可不想梦惊云知道她以前的事情，“以前那是好玩，现在可不同了，这是我正式的男朋友。”
　　话音一落，张雪琴在桌子底上便拉住了梦惊云的手。
　　其实张雪琴也是好意，这周浩和卢小刚家世都不一般，如果梦惊云和他们把关系搞好了，也是有好处的。
　　但是二人却完全不这么想，他们过来就是找乐子的。梦惊云配得上和他们交朋友吗，在他们二人看来，根本没资格谈配不配的问题。就算他们知道梦惊云是长江集团的大公子，那也照样不放在眼里。
　　长江集团在怀阳那块小地方或许算是一个大企业，但在丰都、整个江都省来说，屁也不是，就单拿丰都来说，一个市值十多亿的上市公司那是多如牛毛，而星皇和远东那都是市值几十亿上百亿的大集团。
　　虽然张雪琴很认真的说梦惊云是他正式的男朋友，但听在周浩卢小刚二人耳朵里，也就笑一笑，一点不放在心上。
　　张雪琴的性格他们是了解的，什么时候交过正式的男朋友，还不是口头上说一说的玩笑话。
　　“呵呵！”
　　周浩瞥了眼梦惊云，玩-味道：“是不同了，块头够大，身材也够高，我和刚子可都听说了，你这位‘男朋友’今天一来就把贵宾区门口那四个保安给修理了一顿。而你还为了他把许强给打了。”
　　“那是他们活该，一帮没眼力劲的东西，哼！”
　　“也是，这四个家伙太不懂事了，不认识谁也不能不认识张姐的人呀，这打狗，还得看主人不是……”
　　一听到这里，张雪琴顿时蹙起了眉头，她这才意识到，味不对。
　　但是周浩却没有意识到，他继续道：“张姐是谁呀，那是我们省委张书记的宝贝千金，别说是他许强了，就是泉哥，那也不敢得罪不是……”
　　李湘和韩冰同时抬头看了眼梦惊云。
　　起初她们还以为，林夕既然是张雪琴的男朋友，那再怎么说也有几分实力的，再不济，那也和周浩二人的家世相当，不然，张雪琴也不会看上他。
　　但现在看来，恐怕不是这样。也不知道，被人骂成狗，当事人林夕心里会怎么想。单从面色来看，林夕神色如常，看不出任何怒意，这就让二女更加肯定，这林夕多半确实如周浩说的那样，只不过是张雪琴身边的一个男宠。
　　只是，可惜了，这么威武的一个男人，居然……
　　“耗子，你们今天来是什么意思，存心拆我台是吧！”
　　张雪琴面色冷了几分。他知道，梦惊云此刻脸上虽然保持的着笑容，但心里一定极怒。站在她身边的不但是他的男人，还是一个黑道大哥。
　　一个大哥级的人物被人骂成狗，这种人身侮辱的话换谁也受不了，如果说梦惊云一个没忍住突然动手，那么他肯定要吃亏。
　　要知道，这里是丰都，不是怀阳，更不是天狼帮的地盘，而且假日皇宫那是太子帮的地盘，她还听说这周浩和丧彪关系不一般，真要动起手来，梦惊云吃亏是肯定的。
　　而且梦惊云这次来丰都是带着任务来的，身份一但暴露了。还有就是，是她约梦惊云在这里见面的，这件事情和她有直接的关系。
　　一见张雪琴突然转换出这副表情，周浩和卢小刚都愣了一下，“张姐，你这是怎么啦，我拆你的台，这从何说起呀，难道说……”
　　周浩嗤笑的看了眼梦惊云，“你该不是为了这小子跟我生气了吧，他不就是你一个宠物，你至于吗，好啦好啦，我不说他了。”
　　周浩扭头看着卢小刚笑道：“张大千金这次回来还真是变了，变的……”
　　周浩话刚说到一半，张雪琴拿起桌上的酒杯就冲他脸上泼了过去，冷不丁是周浩被泼了一脸的酒水。
　　她这一下谁都没有料到。
　　韩冰，李湘，刘嫣红，卢小刚都吃惊的看着张雪琴。
　　周浩低头看了眼衣襟的酒水。
　　张雪琴抿嘴冷笑，现在她是看真了，二人存心来找茬的，“你喝多了！”
　　周浩身后一个服务员立马反应过来，递上纸巾。
　　“滚！”
　　噗！周浩抹了抹脸上的酒渍，极不自然的笑了笑，“看来我真是说错话，惹张大小姐不高兴了，我自罚一杯。”
　　说完他冷眼瞥向梦惊云，拿起桌子上的酒杯一仰脖子，“小子，你真行，张姐为了你今天即打了人，还泼了我一身酒！”
　　“呵！”
　　梦惊云冷不丁一笑，似乎刚才在睡觉，现在刚睡醒，他晃了晃手里的酒杯，也没看周浩便淡淡的说道：“小琴，这就是你的朋友吗？”
　　“我――”
　　梦惊云摆了摆手， “放心，我是不会和一个杂碎计较的。”
　　周浩眉头微微一皱，以为自己听错了，“你说谁是杂碎！”
　　张雪琴泼他酒，他可以忍，但梦惊云算什么东西，居然也敢骂他。
　　“说你，怎么啦！”
　　梦惊云抬头看着周浩，蔑笑道。梦惊云突然的强势，巨是让四女吃了一惊，她们集体把目光看向周浩。
　　“你――你敢骂我！”
　　周浩瞪着一双大眼睛，似乎还不敢相信这是真的。
　　“我就骂你了，你想怎样。”
　　梦惊云笑眯眯的看着周浩那张怒气匆匆的脸。
　　“你找死，你知道我的谁吗！”
　　扑哧，梦惊云笑道：“你不就是一个杂碎吗，这点你刚才自己都已经承认了，还问我你是谁，你白痴呀！”
　　不但梦惊云笑了，四女稍微一琢磨他的话，也在心里笑了。
　　周浩从小娇生惯养，除了他的父母之外就没有人对他说过一句重话，在他眼中，梦惊云就是一个靠女人过活的贱-种。
　　这样的贱-种也敢骂他，简直……
　　“我知道！”
　　梦惊云抿嘴冷笑，“你不就是家里有些钱吗，除了钱，你还有什么，再说了，这些钱又不是你赚的，你嚣张什么，得意什么，象你这种寄生虫我见得多了，自以为家里有些臭钱就觉得自己高人一等，你高吗，如果你真的高就不要靠父母，如果你是男人有骨气就不要倚赖他们。我知道，你那狭隘的心眼里容不得一点沙子，想打我是吧，是你自己上还是找人，啧啧，我估计吧，你那小身板连个娘们也对付不了，更不要说和我斗了，那就是要找人了，对吗？去吧，我等着你，我知道，你是个懦夫！”
　　听了梦惊云这番话，周浩铁青的脸，都快要掉冰渣子了。
　　“你――你……”
　　你了半天，气的浑身哆嗦。
　　他心中怒火上涌，但又被他强制压抑着，一边是面子，一边是男人的尊严。从来没有人敢对他说这样的话，他很想找人来把梦惊云大卸八块，但在梦惊云不屑的眼神逼视之下，他又一次次忍住了。
　　不但是周浩，韩冰，李湘，刘嫣红，张雪琴在听完梦这番话都吃了一惊，她们知道梦惊云这是刺激周浩的话，万一周浩气疯了真的叫人来，那梦惊云该怎么办，太冲动了吧！
　　心气都提了起来，替梦惊云捏着汗。
　　冲动，梦惊云一点也不冲动，他已经很能忍了，今天这种情况要换以前的他，周浩早睡地上了，他是在为自己找一个借口，如果周浩真的找人来，那么就怪不得他大开杀戒。
　　突然，啪的一声，周浩再也忍不住，摔碎了酒杯，似发狂的狮子，“你给老子站出来，老子要跟你决斗！”
　　“好啊！”
　　“干什么，你疯啦！”
　　卢小刚一把拉住他。
　　“你放开我，我要杀了他……”
　　卢小刚赶紧叫了几个服务员过来帮忙，死拉硬拽的把周浩拖了出去，远远的，还能听到周浩爆怒的吼叫声。
　　“切！”
　　梦惊云不屑的抿了抿嘴。
　　***


第365章 促进关系
　　“切！”
　　梦惊云不屑的抿了抿嘴。……
　　“你拉我干什么！”
　　周浩一把推开卢小刚。
　　“我不拉你你还真跟他打。”
　　“打就打，谁怕谁！”
　　“打！”
　　卢小刚冷笑道：“你打的过人家吗！”
　　“我――”
　　“你傻呀，没看出来他这是在激你，你要真的跟他打，你就中计了。”
　　周浩怎么会听不出来梦惊云是在故意激将他，可刚才如果他退缩了，就是懦夫，就不是男人，这种情况，换谁也忍不住。
　　“妈的！”
　　周浩咬牙切齿道：“我一定要弄死他！”
　　“怎么弄？”
　　卢小刚道。
　　“怎么弄我也要弄死他！这口气老子要是不出，就他妈的跟他姓！”
　　“自己动手还是找人？”
　　“你妈的，什么意思，跟老子抬杠呀！”
　　卢小刚笑了笑，“你还是先冷静冷静吧，弄死他事小，别他还没弄死，你自己就先气死了。其实你根本没必要把他的话放在心上，你想啊，什么是男人，什么是尊严，难道他说你不是男人就不男人了，这是他能说了算的吗？这个世界，有钱就是男人，没钱就他妈什么也不是，连猪狗都不如。再说到尊严，他一个靠女人过活的贱种，凭什么跟你谈尊严，他有尊严吗！嗯？”
　　一听到卢小刚这番话，周浩犹如醍醐灌顶，想通了。
　　卢小刚拍了拍周浩的肩膀，“兄弟，你太激动了，你说，我说的话有没有道理，那小子就是存心激怒你，他为什么要激怒你，你想想，他那是怕你。”
　　“妈的！”
　　“你也别气，这小子能让张雪琴死心塌地的护着他，说明他有些道行。”
　　一说到张雪琴，周浩就满肚子的火，“这小子是吃死了我有张雪琴给他撑腰我就不敢动他呀！”
　　“你总算看明白了。”
　　“哼！”
　　“呵呵，其实要动他也没那么难，张雪琴护他靠谁，还不是靠他老子的面子，不过，据说所知，张书记可一直很不喜欢他这个宝贝女儿在外面胡搞，要是他老人家知道这件事情――”
　　“你是说？”
　　“你父亲不是和张书记关系很好吗？”
　　“那是，几十年的交情了，张学良做市长那会儿抓政绩，搞了个世纪工程，要不是我们周氏集团鼎立支持，你能那么顺利进省委吗。”
　　“……”
　　梦惊云也搞不懂为什么，走到哪都有人跟他作对，总有些人喜欢找他的茬，明明自己什么都没有做，却偏偏有人跟他过不去。
　　这周浩卢小刚二人也不知道抽了哪门子疯，偏要跟他过不去，往日无冤，近日无仇，莫非是许强授的意。
　　但以二人孤高自许的个性，肯定不是许强差遣的了的。
　　但他在这里又没有得罪别人。
　　想来想去，梦惊云最后还是怀疑这事肯定和许强有关，既然不是他授意，那么就是受他的挑唆或者唆使。
　　而这两个长着猪脑子的家伙就过来消遣他，找乐子。
　　“对不起！我没想到会在这里遇到他们。”
　　“你以前有很多男宠吗？”
　　梦惊云，笑看张雪琴。
　　“哪有！你别听他们瞎说，以前我身边确实有些小帅哥，不过那些都是跟着我混饭吃的小弟，马仔。这两个家伙平时目中无人惯了，你就当他们在放屁，甭理他们。”
　　“他们在丰都很有势力吗？”
　　梦惊云为几人倒满酒。
　　“说有，也有，说没有，也没有。总之有钱，和太子帮的人走的比较近，有钱能使鬼推磨嘛！”
　　“你说，这俩小子会不会找人修理我。”
　　梦惊云玩笑道。
　　“他们敢！应该不会吧！我今天已经把话说清楚了，你是我的男朋友，他们如果对付你，不是表明了跟我作对吗！”
　　“这么说来，呵呵，我这是要靠张大小姐保护了。”
　　一听这话，张雪琴抬头仔细的看了看梦惊云，见他不象生气，这才嗔笑道：“你呀你，我知道你有自尊，但你也没必要转牛角尖呀！男子汉大丈夫，能屈也能伸，人都有自己的一亩三分地，在你的地盘上你可以挺起腰杆，但现在不是，你也没必要计较这个吧！我护你，有什么不可以，以前是没机会，现在碰到了，还不让……”
　　听到这里，李湘韩冰才总算听明白了一些，眼前这个男人不是没有能力，而是，他不是丰都这个地方的人。
　　如此说来一切都解释的清楚了，因为林夕不是丰都这块地盘上的人，所以周浩二人根本就不认识他，并不是他没有能力，而是周浩二人无知。
　　而刘嫣红，一早从梦惊云的名片上看到他的基本信息。
　　“呵呵！你还有这种心态呀，那怎么样，是不是护着我的感觉特爽，你是不是还想彻底把我给征服了呀！”
　　梦惊云眨了眨眼，笑道。
　　张雪琴小嘴一撅，“我倒是想，但也要有那个能力呀！”
　　“林先生，冒昧的问一下，您是哪人呀？”
　　李湘突然道。
　　“怀阳。”
　　“哦！”
　　李湘若有所思的点点头。梦惊云的话终于证实了她的判断。
　　“我有种感觉。”
　　梦惊云突然正色道：“这两个小子绝对不会那么轻松就放过我的，今晚肯定有事。”
　　“不会吧！他们难道真的想跟我作对。”
　　“明的不行，他们可以来暗的嘛！”
　　梦惊云扭头看着李湘韩冰二女，“湘姐，冰冰姐，我看你们还是先走吧，免得被我拖累。”
　　二女听了一阵沉默。
　　现在离开，虽然有些不道义，但毕竟关系到个人安危。在危险面前，道义一文不值，特别是韩冰，她是有家庭的普通女人，可不想和谁结上恩怨。
　　“没关系的，这件事本来就和你们没有一点关系，如果连累到你们，我心里也不会好过，快走吧，我们还是朋友。”
　　“快走吧！张雪琴也跟着道：“这事和你们无关。”
　　就在韩冰要开口的时候，李湘却抢先了，她正色道：“你们俩把我们当什么人了，朋友有难我们怎么能袖手旁观，这是朋友所为吗？”
　　顿了下，她继续道：“林先生，不是只有你们男人才可以有为朋友两肋插刀的义气，我们女人也有，虽然我们才刚认识，虽然我们是女人，虽然我们没有什么能力，但是，我们也有肝胆相照的义气，是吧，冰冰姐！”
　　韩冰点点头。
　　“我们是不会走的，怕什么，我还就不相信，他们还真敢找人打我们。”
　　梦惊云笑了笑，“要是他们真的敢呢！”
　　“那也不怕！”
　　李湘没有丝毫惧色。
　　“你说真的？”
　　梦惊云诧异的看着李湘。
　　“当然！”
　　“好！够朋友，来，我们干一杯！”
　　张雪琴笑道。
　　“干……”
　　梦惊云摇了摇头。
　　李湘此举绝对不是冲动，而是有十分把握才这么做。在李湘心里，结交张雪琴对于她目前的境遇或许可以起到很关键的作用。
　　但仅仅是认识的话，交情太浅，根本起不到一点作用。
　　如何和张雪琴迅速搞好关系增加友谊，这是摆在李湘面前一个很大的难题，她要贴着脸上去跟张雪琴套交情，这肯定不行，只有真心换真心，才可以让张雪琴认可她这个朋友，关键时候出手帮助她。
　　本来她没有这个机会，但机会却突然送上门来了。
　　眼前这事不就是一个很大的契机吗，现在林夕有难，张雪琴肯必定非常关心。俗话说的好，共富贵不是朋友，只有患难的时候才可以见真情。
　　此时李湘留下来虽然帮不了什么忙，但必定可以博得张雪琴的好感，因为人的内心总是在自己需要得到帮助的时候，容易接纳一个人，哪怕这种帮助只是精神上的支持。
　　李湘是算好了的，她刚才一瞬间前前后后想了个遍，今晚这事即便她留下来也铁定没有任何危险，就因为有张雪琴在。
　　所以说，李湘做出这样的决定一点一不冲动，她非常理智，百利而无一害。周浩要对付的是林夕，不是她，也牵连不到她。
　　事实证明，李湘的决定是多么正确，瞬间博得了张雪琴的好感，之前张雪琴还称呼她李湘，现在直接叫湘湘了。
　　几杯酒下肚，又喝开了。
　　“真是扫兴，本来我们玩的好好的，却被两只苍蝇给打扰了。”
　　张雪琴一拍桌子：“既然他们要找我们的麻烦，索性我们就在这里等着，不走了！不走了！”
　　“对！等着，看他能拿我们怎么着。”
　　李湘笑嘻嘻道。
　　张雪琴气哼哼道：“敢威胁姐们儿，他还以为我们是吃素的，他周浩算什么东西，不就是一只死耗子嘛，老娘喀喀分分种一脚就给他踩死，……干杯！”
　　梦惊云笑道：“他好象威胁的是我，不是你们吧！”
　　李湘明显有些喝高了，加上心里高兴，她一听梦惊云这话，黛眉顿时耸了起来，娇娇嗔嗔的推了梦惊云一下，“小林子，都到这个时候你怎么还说这话，敢情你就没把我们当朋友嘛……”
　　李湘话还没说完，梦惊云腰上肉就被张雪琴给揪了一下。
　　“哎哟！”
　　“你这说的是人话吗，叫姐们儿心寒呀！湘湘她一个弱女子都知道在你需要帮助的时候挺身站出来，你却还你你我我的，算什么……”
　　一见惹了众怒，梦惊云赶紧赔笑，“呵呵，息怒息怒，小的，说错话了。”
　　“跟湘湘去说。”
　　“哼！”
　　李湘把头扭向一边。
　　“湘姐，您大人不记小人过，您看，就原谅我呗！”
　　梦惊云赔笑道。
　　“光说话，不罚酒呀！”
　　张雪琴道。
　　“哪能呀！”
　　梦惊云拿起杯子，咕噜咕噜一口就干了。
　　“这还差不多，下不为例！”
　　“呵呵！”
　　“我提议，咱们换个大点地方，这里太小了……”
　　在张雪琴的提议下，五人换了一个大包厢继续。李湘张雪琴刘嫣红三女是喝开了，但韩冰却始终情绪不高，心里始终担心着，但又不能让其他人看出来，所以一直附和着笑脸。
　　“有心事呀？”
　　梦惊云在她身边坐了下来。
　　“没有啊！”
　　“那怎么不去玩？”
　　“我喝不了，头晕，你去玩吧，别管我，我躺会就好了。”
　　“还在为刚才的事情担心？”
　　“……什么？”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　“……哦！”
　　韩冰面上有些挂不住，居然被看出来了。
　　梦惊云看了眼手表，“现在时间不早了，要不你先撤吧！”
　　韩冰没说话，半晌才摇了摇头，勉强笑了笑，“我没事的。”
　　“冰冰姐，干嘛呢！”
　　“诶！”
　　“快过来……”
　　*


第366章  山风国际大厦
　　包厢里霓虹灯闪烁出晶莹之光，宛如水晶宫殿，璀璨，夺目……
　　五人喝酒唱歌猜拳，是撒了欢的闹腾。
　　随着时间的过去，直到午夜两三点种，三个女人是一个接着一个的歇菜，喝的酩酊大醉，不醒人事，彻底趴下了，再也闹不起来。
　　惟有韩冰梦惊云还是清醒的。
　　也幸亏她是清醒的，要不然今晚就甭想回家了。看着醉倒在沙发上的三个女人，韩冰笑了笑，“还是你们男人的酒量大。”
　　“你也不赖呀！”
　　“我！呵呵！”
　　韩冰摇了摇头，“我是没怎么喝。”
　　“要不开个房，就在这里休息吧！”
　　梦惊云询问道。
　　“还是算了，酒店的房间我住不惯。”
　　“开车来了吗？”
　　梦惊云站起身。
　　“她开了。”
　　韩冰看向趴在沙发上的李湘。
　　这成熟型的女人就是不一样，凡事考虑的周全，理智，就算再开心也绝对不允许自己喝醉，韩冰就是这样，在任何情况她都不会放松警惕，这已经是她性格当中形成的一种习惯。梦惊云抱着张雪琴刘嫣红开车回了酒店。
　　韩冰搀扶着李湘没有开车，而是搭车回去。
　　梦惊云还以为今晚周浩会带人找他的茬，所以他在包厢里等了一个晚上，就是想把事情解决了，避免以后造成没必要的麻烦。
　　但他没想到这个周浩倒是能忍。
　　回头一想，或许真是张雪琴的身份起到了保护作用，毕竟二人之间并没有大的仇怨，只不过是一些口角。
　　不过。
　　梦惊云显然的低估了周浩睚眦必报的性格，在他看来只是一些口角，但在周浩心里，那就是莫大的耻辱，任何人冒犯了他，他都不会给对方活路。
　　就在梦惊云驱车回到丰悦大酒店的时候，周浩驱车已经暗中尾随，他要弄清楚梦惊云住那，如此他才能施行他的报复计划，要是人都找不到，又何谈报复别人。
　　等了一晚上，就为弄清楚梦惊云住那，这个周浩，倒也不是没脑子的人，必要的时候，也是能够沉得住气的。
　　可是，当周浩亲眼看到梦惊云进入丰悦大酒店，乘上总统套方专用的VIP电梯的时候，他心中的怒火再一次被点燃了，特别是看到方琼亲自下来迎接的时候，他恨不得上去一刀将梦惊云给捅死。
　　本来这件事情他根本没放在心上，但令他无论如何也没有想到是住在总统套房的人居然就是这个小子，本来心里已经十分不爽了，那一刻，就在看到方琼和梦惊云说话的那一刻，周浩真正的起了杀心。
　　回去的路上，周浩一脸阴沉的驾着轿车，“姓林的，你以为有张雪琴护着你，我就不敢动你了吗，哼，等着吧，我要你明白，得罪了我周浩，无论是谁也救不了你……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%今天没有下雪，空气非常干燥，天空浮云朵朵……
　　在通往丰都机场的机场高速上，行驶着一辆红色马自达轿车。开车的正是梦惊云的小姨妈唐紫烟。她接到贾静的消息，今天丰都机场将会有一架从非洲某国际机场起航的波音747飞机在下午四点二十分抵达。
　　而这架飞机上运送的，正是陈红这次临床实验的特护病人。
　　唐紫烟是一个善于准备的人，为了让秦岚相信她所说的一切，她要把一切准备做足，因为只有在秦岚相信她的时候，才是她开价码的时候。
　　人的一生机会很少，成功的机会更少，唐紫烟已经失去了很多机会，她告诉自己，不能再失败了，如果错过了这次机会，她的这一生，到死，都会留下遗憾。
　　来到机场候机大厅，透过玻璃，唐紫烟看着机场跑道。
　　“真不明白你，这飞机有什么好看，你一个哈佛大学的博士生，飞机还没有坐过吗。”
　　“帮帮忙嘛，老同学，求求你了，就这一次，一次，事后我一定请你吃饭，好吧！”
　　“希尔顿酒店！”
　　“希尔顿酒店。”
　　“法式h龙虾！”
　　“法式h龙虾。”
　　“成，换衣服吧！”
　　为了能够近距离拍照到飞机上运送的病人，唐紫烟可谓是大费功夫，她要进入机场跑道。可是，机场跑道可不是普通人可以进去的，除非是机场工作人员，或者和航空公司有业务合作的公司。
　　所以她先查了航班，然后打电话联系到一个在FedEx联邦国际快递公司任职许久没联系的老同学，因为只有通过这位同学的帮助，她才有机会进入机场跑道。
　　换上了工作服，唐紫烟随一行搬运工在老同学的带领下，坐上了联邦公司在机场工作的搬运专用车，来到货舱门口等候。
　　就在唐紫烟着急等候飞机到来的时候，突然远处驶来了三辆标注了南湖医院的120急救车，和三辆黑色奔驰商务车。
　　唐紫烟知道，这肯定是陈红派来接送病人的车子了，但另外那三辆黑色商务车是干什么，“难道是护送的随行人员。”
　　唐紫烟心里这样想着。
　　果不其然，120急救车和黑色轿车都在机场货舱不远处停了下来。她偷偷抓拍了几张照片，而就在这个时候，一辆商务车的后坐车窗缓缓降了下来，显露出一张戴着黑色墨镜男人的脸。
　　当唐紫烟看到这张脸的时候，她惊诧了，瞬间转过头。她难以相信，实在难以相信，“这小子怎么会在车上，他不是在怀阳吗，对了，前段时间听姐姐说他要来丰都，可是，他也不可能出现在这里呀！难道说，他和陈红有什么关系……”
　　想破脑子唐紫烟也想不明白，梦惊云怎么会出现在这里。就算梦惊云和陈红认识，但也没有任何理由出现机场，因为在唐紫烟的脑海里，梦惊云只是一个学生，一个还在上高中的学生，怎么会……
　　“她应该没有认出我吧……”
　　“林先生，我们来这里干嘛呀！”
　　“这不是你该问的。”
　　“哦！”
　　方琼乖乖的闭上嘴。
　　不久，天空传来轰隆隆的声音，一架白色的铁家伙滑了下来，隆隆的噪音，震的唐紫烟血液沸腾，特别是飞机落在跑道上那一刹那。
　　飞机先是停在登机口。登机车架起天桥。待乘客下了飞机，登机车撤走，然后飞机滑行到货舱口，打开底部的货运舱。
　　事先唐紫烟已经知道，为了保密起见，陈红并没有将病人安排在客舱，而是安排在活物托运的机舱里。
　　“诶诶诶，你看，好家伙，这人不在客舱里舒舒服服呆着，居然跑到货舱里，奇了怪了。”
　　“你管人家，人家有钱喜欢坐那儿就坐那儿，赶明儿你有钱了，买一张太空票，上月球上待着去！”
　　“哈哈……”
　　“你们知道什么！”
　　这时候唐紫烟那个老同学说话了，“我听说呀，这运是的特殊病人，特殊病人知道吗，当然要特殊了。”
　　“该不是什么高死亡的新型传染病吧！”
　　“肯定是，非洲那边不是爱滋病闹的慌吗！”
　　“你个傻帽，爱滋病不传染的好不好。”
　　“你才傻帽……”
　　病人接上120急救车走了，尾随的商务车也走了，唐紫烟也拍到了自己想要的照片。
　　“行啦行啦，干活吧！”
　　“谢谢你了老张。”
　　“诶，别急着走嘛，来都来了，搭把手。”
　　唐紫烟笑了笑，“行，我也运动运动！……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%夜幕降临，华灯璀璨。
　　“我回来了。”
　　唐娜起身笑道：“今儿怎么这么早啊！”
　　“所里没什么事，就早回来了。”
　　“洗手吧，饭菜我给你热热去。”
　　唐紫烟蹬上拖鞋，“不用了姐，我刚才碰到一个老同学，就一起聚了聚。”
　　“哦！”
　　唐娜一听这话，立即来了兴趣，“男的还是女的？”
　　“姐，你想什么呢，人家孩子都上小学了。”
　　“是呀，人家孩子都上学了，你还一直……”
　　唐娜话没说完，唐紫烟就把自己关进了房里，她叹了口。妹妹都三十六岁了，还不找个男朋友，她心里可担心了，这女人事业心太重了，也不是什么好事……
　　唐紫烟回到自己的房间，就用惠普打印机把照片打印了出来。看着手里的照片，唐紫烟知道，是见秦岚的时候了。……
　　山风制药集团的总部大楼位于朝阳区最繁华的路段朝阳路，这里耸立着丰都市乃至江都省的地标建筑物，山风国际大厦。
　　山风大厦真是山峰一般，耸立如山，直插大地，八十七层，总高四百一十七点五米，主体三百九十二米。 上三十七层是山风集团总部办公场所，下五十层对外招租，也是本市许多著名企业的办公大楼。
　　唐紫烟就在这栋大厦上班。
　　在外面她是一个高才生，可是在这里，博士研究生多如牛毛，不过唐紫烟在山风集团的地位也不容忽视，她是研发部的经理，手下带着多个研发团队。
　　办公室里的唐紫烟一身黑色工作套装，匀称的制服衬托出她高贵的气质，和修长袅娜的身材。手里捧着一杯热咖啡，她静站在落地窗前。
　　她在等，一来到办公室她就发了一封邮件给秦岚，她相信，只要秦岚看了这封邮件，一定会找她，因为没有人可以抵得住这个诱-惑。
　　果不其然，没一会助理就来到办公室，说秦总请她去办公室。整理好仪装，带上资料，唐紫烟走出了办公室。
　　*


第367章  国际网络会议
　　果不其然，没一会助理就来到办公室，说秦总有事请她去办公室。整理好仪装，带上资料，唐紫烟走出了办公室。
　　来到秦岚的办公室外，唐紫烟正要敲门，却被秦岚的助理小美叫住了。
　　“唐总！”
　　唐紫烟回头过，“小美。”
　　“秦总在会议室。”
　　“哦！谢谢！”
　　“秦总让我告诉您，您先在会议室外面等她，她现在还有些事情要处理，处理完了，再和您谈事情。跟我来吧！”
　　唐紫烟一阵迷惑，这秦岚在搞什么。虽然疑惑，但她也没有奈何，跟随小美来到会议事外面的休息间坐下。
　　唐紫烟没想到，这一等，就等了一上午。刚开始她还坐立不安，不过随着时间愈长，她反而愈镇定了下来。时间长，说明秦岚对她发的那份邮件产生了足够的重视，她相信，此刻会议事里面一定坐满了各方专家。
　　毕竟，这种事情太震撼了。
　　中午，唐紫烟没有去吃饭。会议室门也没有打开。坐在休息间里的唐紫烟就象一个焦急等在手术室外的病人家属，时不时看向会议室门口的目光里，充满复杂的神色。
　　喀嚓一声，就在唐紫烟出神的时候，会议室门口打开了，伴随着小声议论的声音走出了十几个白发苍苍专家和技术人员。
　　虽然唐紫烟不认识这些人，但却知道，他们都是军方医院的高层。
　　“刘叔，您留步，这件事情――”
　　“小岚，什么都不用说，我干了一辈子科研工作，保密条例是知道的，你放心，我手下这些人是绝对不会乱说一个字的。”
　　“谢谢您的支持。”
　　“别谢我，有空到家里来玩，南南可想你了，呵呵。”
　　“会的。”
　　刘叔刚要转身走，突然又回头，似乎有什么难以启齿的话，“小岚啊！我有个不情之请，你能替我引见一下那位专家吗？”
　　“可以啊，不过现在不是时候，以后吧！”
　　“好！呵呵，走啦，你忙吧！……”
　　秦岚转身走进了会议室。
　　“唐总，秦总有请。”
　　唐紫烟点点头，深吸了一口气，起身走进了会议室。
　　现年二十七岁的花季女孩秦岚有着一段不平凡的成长经历。母亲和父亲一个从医一个从军。而且她母亲不是原配。所以从小多受磨难。七岁的时候，因为感情不和父母离婚，便随母亲到台湾读书，十五岁留学新加坡，十八岁从新加坡南洋理工大学毕业后，考入美国斯特福大学攻读MBA。
　　因为祖辈都是医生的缘故，秦岚自幼受医式家庭环境的熏陶，且家教甚严，而本应受家庭氛围影响的她却偏偏有着活泼开朗、敢想敢梦的气质。积极进取的秦岚不仅专业成绩优秀，而且多渠道涉猎其他领域知识，同时把握机会学以致用。
　　在美国求学那段日子，她学习之余，培养起了广泛的兴趣爱好，十九岁时她便受邀成为新加坡一所知名大学学校的大学讲师，同时也开始了自己的创业历程。
　　也正是在那个时候，秦岚因为一次机遇赚到了自己的第一桶金，而那个时候她母亲还是台湾一家私立医院的院长，或许是从小受中医世家儒学文化熏陶的缘故，学业有成就该报效祖国。
　　二十岁不到，她带领自己的团队回到台湾。仅凭着家中几帖中药老偏方，二十一岁就成为台湾新博国际集团公司的董事长、香港聚美斋连锁餐饮有限公司的执行总裁。
　　二十二岁，老父亲病逝，她回到江都。
　　随后借助父亲、哥哥在军方的势力和军方合作融资开创了山风集团，并担任山风制药集团公司董事长、执行懂事、总裁、兼总经理。
　　二十七岁的她，已经把山风集团开创成为一个制药帝国，全球范围都有山风集团的子公司。
　　她，年轻有为，她，就似含苞欲放的花蕾，浑身充满雷厉风行的干练之气，同时又兼并着一个中国女性的温婉，和柔情。
　　一走进会议室，唐紫烟就看到那个浑身上下充满了传奇色彩的传奇女性坐在会议室最上方。她一身白色制服，把完美的身材曲线修剪的匀称至极。一上午的会议，没有在她脸上看到任何疲态，也没有一点兴奋之色。
　　“秦总！”
　　“请坐！”
　　秦岚一头凤尾盘发，浑身干净利落，洋溢着一股自信之气，她的容貌看上去自有一股知性美，同时又给人一种亲近之感。
　　虽然眼前的是一个小辈，但唐紫烟却从她那温润的眼神之中感觉到一股子摄人的气势。她没敢近坐，而是隔着三个坐位坐下，捋了捋鬓角的发丝，抬头看着秦岚。
　　秦岚一笑，“你发给我的邮件，我看了。”
　　“哦！”
　　唐紫烟也非泛泛之辈，在职场面对上级领导肯定有一定的压力，但这种压力是可以自我调节的，如果调节不了，必定影响你的水品发挥。唐紫烟定了定神，稍仰在椅子上，翘着腿，双手十指相贴，做了一个塔状手。
　　塔装手在心理学上是一个高度自信和非常轻松的肢体语言，通常在交谈双方，一方振振有辞，神采激扬的时候你会在他手上看到。而唐紫烟此举的目的，显然是迅速调节自己的心态。她微笑的看着秦岚的鼻梁处。
　　秦岚瞥了眼唐紫烟的手，“你不想解释一下吗？”
　　“秦总那么聪明，我想，我已经不必多说了吧！而且您不是已经判断出真伪了吗？”
　　“那好，我问几个问题。”
　　“您说。”
　　“这个视频你从哪来？”
　　唐紫烟笑着摇了摇头，“这个不能告诉您。”
　　“这上面说的R、P病毒是你发现的吗？”
　　唐紫烟再次摇了摇头，她已经把握了谈判的主动。
　　“你亲眼见过这两种新型病毒吗？”
　　唐紫烟还是摇头。
　　秦岚双手一探，仰在椅子上，“那你能告诉我点什么？”
　　“我可以告诉您的就是，您所看到的一切，都是真的。”
　　“说出你的条件吧！”
　　虽然知道直接让唐紫烟开价，那在谈判当中是一种很不妥当的做法，若在平时，她可以有很方法来争取自己的谈判主动权，但秦岚知道，坐在她对方的女人，也不是一个普通女人。
　　而且这次的诱-惑的确太大，对方手里握着的东西在全世界都有市场，如果她稍微一点处理不妥当，那将失去一个天大的机缘。
　　唐紫烟笑了笑，她知道自己成功了，她竖起了一根漂亮的食指。
　　“一百万。”
　　秦岚笑了笑。
　　“您在和我开玩笑吗？”
　　“一千万。”
　　秦岚依旧在笑。
　　“一亿。”
　　“你疯了吧！”
　　秦岚吃惊道。
　　“我没疯，而且我说的不是人民币，也不是美元，是欧元。”
　　这回换唐紫烟笑了，而且是自信的笑。
　　“凭什么，你能给我这两种病毒吗？”
　　“我如果有这两种病毒，你以为我还会找秦总合作吗，我自己完全可以成为世界首富。”
　　“那你能给我们公司提供什么？”
　　“我可以告诉您这两种病毒在谁手上，而且可以告诉您对方公司规模不是很大，就在国内。”
　　“如你所说的，对方既然有这么重要的发现，会选择和我们公司合作吗？而且看情况，已经研究出成果了。”
　　“那就是您的事情了。我相信，以秦总的能力，只要您想，就能够办到，而且您背后还有军方的能量。”
　　秦岚低头不语。
　　半晌后。
　　“如果您答应我第一个要求，我还可以给您看一样东西，看了这样东西，我相信您会异常兴奋的。”
　　“这么说来，你还不仅就这一个要求咯。”
　　“当然，不过秦总放心，这第二个要求和钱无关。”
　　“这么多的钱，我现在没办法答应你。”
　　一听这话，唐紫烟眉头顿时皱了起来，“那要什么时候？”
　　“明天吧！”
　　“不行！时间紧迫，您也看到了，对方已经有成果了，我还可以告诉您，对方马上就要开始临床。”
　　秦岚再次低下头，“好吧，下午我给你答复。”
　　“几点。”
　　一再的逼迫，令秦岚面色冷了下来，“唐总，公司有公司的制度和规定，我虽然是董事长，但也要按照章程办事，一亿欧元不是小数目，我一个人决定不了，需要召开董事会，而且你也知道，有些董事居住在海外，现在这个时间有些国家正是晚上……这都需要时间。”
　　“……那好，我在外面等您。”
　　唐紫烟知道，不能逼的太紧，一但惹恼了秦岚，她也不会有好果子吃，要知道，这个女人背后的力量绝对不可忽视。
　　“叫小美进来，谢谢！”
　　走出会议室的唐紫烟浑身亿万细胞止不住颤抖，她定了定神，“小美，秦总叫你……”
　　小美走进会议事，“秦总。”
　　“通知各位董事，开网络会议。”
　　“啊！”
　　“啊什么，没听懂我的话吗？”
　　“哦！”
　　走出门的小美瞥了眼坐在休息间的唐紫烟，摇了摇头，回到 办公室，立即挨个给每个董事打电话，先是国内的，然后是给正是白天工作日的国家，最后才是给正处于晚上、凌晨、午夜的国家。
　　“……王董，我知道您现在在休息，我也不想在这个时间打扰您，但……”
　　一个小时接连打电话，小美终于通知到了每一个董事，没通知到的，也联系到了其代表律师，这一个小时里，秦岚坐在那一动也没动。
　　小美联通了视频会议，“秦总，接好了……”
　　秦岚转动椅子，抬头看着电子屏幕，双手交叉扣握，先是扫了眼每个人脸上的表情，她才笑道：“All members of the board! I'm sorry to call you so anxious to open the network conference …… ……‘各位董事，很抱歉这么着急召集大家开这个网络会议……’”一口流利的英语从她口中传出，是那么的掷地有声。
　　短短几句话过后，那些脸上或多或少带有不满表情的董事们，随着大脑信息的接入，心中的不满，不见了。
　　这一个小时，秦岚在脑海里组织了丰富的措辞，虽然她是董事长，但要拿出这笔巨额资金，也必须要董事会决议，同时，她也预感到，如果参与到这个项目当中，经后公司在相当一段时间里，绝对会呈现亏营状态。
　　这种情况，势必要给每个董事，打一个预防针。机遇到来的同时，也伴随着风险，没有一定的魄力，这件事情是很难做出的。
　　现在摆在秦岚面前是一个巨大的挑战，说服各位董事在其次，答应唐紫烟的要求也在其次，最困难的，就是参与到这个研究项目当中去，她已经预想到，对方绝对不会那么轻易的答应她的。


第368章  更衣室
　　一个小时之后，会议室大门再次打开，唐紫烟也再次被邀请进入。
　　“希望你即将给我看的东西不会让我失望。”
　　秦岚脸上稍显疲色。
　　“这么说，您已经协商好了。”
　　秦岚点点头，“不错，董事会已经同意了你的条件。”
　　“秦总不愧是传奇人物。”
　　唐紫烟笑了笑。
　　“少给我戴高帽，实现你的诺言吧！”
　　唐紫烟笑了，她交叉着双手，“您好象忘了一件很重要的事情。”
　　“什么？”
　　“钱，您虽然已经答应了我，可是口头承诺并不能让我放心，我要看到钱，才可以把第二份东西给您看。”
　　“唐总，我有必要提醒你，你现在什么也没有给我，就让我先实现承诺，你觉得公平吗，太不现实了吧！”
　　“没有吗？”
　　“好吧，就算你上午给我发的邮件算一个筹码，可是那只是一个视频而已，我要看到实际的，实际的，你懂吗？”
　　“呵呵，我的筹码可不多，既然我已经付出了，您是不是也该拿出诚意来呢！秦总，您是山风集团的董事长，老板，有的是钱，而我，只是一个打工的，您或许难以理解，在我们这些人眼中，钱有多重要，您的承诺价值千金，可是，依然不能带给我半分安全感。说句冒犯的话，万一我拿出了所有，您却一脚把我踢出局，到那时，我该找谁去哭鼻子去。所以说，您还是不要考验我了。”
　　听了唐紫烟这番话，秦岚笑了。从唐紫烟的眼神之中她可以读到她坚定的立场，“你是不见兔子不撒鹰咯？”
　　“还请秦总不要为难我。”
　　“你可知道，一亿欧元可不是一个小数目，这在国内任何一家银行都已经超了上限，绝对不是说转就转的，这样吧，你给我三天时间。”
　　唐紫烟笑了，“看来秦总还是把我当小孩了，国内银行的确有条例限制，这点我知道，可是国外就不同了。”
　　“你就不怕帐户上一下多了这么大一笔资金会引起公检法的注意？”
　　“这点我已经想好了，这是我在瑞士的帐户。”
　　说着唐紫烟就从包里拿出一个纸片，上面写着一串数字。”
　　秦岚拿起纸飞看了看，“看来你早就准备好了。”
　　“没办法！”
　　唐紫烟耸了耸肩膀，“秦总太精明了。”
　　秦岚转过桌子上的笔记本电脑，“你应该理解，我这也是慎重起见。”
　　“理解，我不理解就不和您谈了。”
　　秦岚看了眼唐紫烟放在桌面上的挎包，“你的第二份东西就在你的包里吧！”
　　“对！”
　　“好了。”
　　唐紫烟接过电脑，开始核实。
　　“我已经兑现诺言，该你了。”
　　看着帐户上那一长串数字，唐紫烟内心激动的无以复加，昨夜躺在床上整个晚上她都在想着这一刻，现在，这一刻终于来临了，她努力屏住呼吸，核对数字。有钱了，她的研究工作室已经在向她招手。
　　“秦总，谢谢，谢谢！”
　　“我需要的不是你的感谢。”
　　“对不起！”
　　唐紫烟抑制住内心的激动，打开挎包，拿出里面的照片，推到秦岚面前。秦岚挨个看着每张照片。照片唐紫烟经过特殊处理，在上面除了看到从飞机上接下来的病人之外，任何实质性的信息也看不到。
　　“我的第二个条件就是希望秦总在和对方达成合作之后，加一个附加条件，那就是让我参与到这个研究之中去。”
　　一听这话秦岚怎会不明白，唐紫烟这是钱也要，名也要，如果她能够参与到这个研究之中，到时候一但成功了，她就会名扬海内外。
　　“可以！”
　　唐紫烟一愣，她没想到秦岚会答应的这么爽快。
　　“你不用意外，你是我们公司最出色的科研人员，这在业界都知道，即使你不说，我也会想办法把你插进去。现在你可以告诉我，对方是哪家公司了吧！”
　　“长虹制药……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%南湖医院，梦惊云和陈红走出无菌监护室，来到更衣间，隔着一层玻璃，梦惊云一边换衣服，一边看着透过旁边钢化玻璃显影出的袅娜身影笑道：“红姐，有没有人跟你说过，在你工作聚精会神的时候特别性-感，尤其是穿上一身白衣制服。”
　　陈红对着镜子穿上白衣大褂，捋出长发，熟练的挽的了一个螺旋髻扎了起来，“没有。”
　　“不会吧！”
　　“和我一起工作的就没有一个男人。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么。”
　　“为什么不和男人一起工作，你不知道一个真理是这样说的吗，男女搭配干活不累。”
　　咯吱一声，陈红打开衣橱从里面拿出一条肉色裤袜，转身坐在柜凳上，抬起她那性-感修-长美白的玉-腿，“那你知不知道还有一个真理，那就是男女搭配根本就干不了活。”
　　“为什么？谁说的，我找他去。”
　　“我说的。”
　　“……干嘛啦你。”
　　“修趾甲。”
　　“是脚趾甲吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云一听，兴奋道：“让我来吧！”
　　“你，呵呵……”
　　陈红一边摸着自己如葱的脚趾修理一边咯咯发笑。
　　“你笑什么，你还别不信，干这个我最在行了。”
　　“歇着吧你，衣冠禽-兽，你有几个心眼我还不知道，还不就想看看人家的脚。”
　　梦惊云吃惊道：“哎呀红姐，你太精明了。”
　　“少来卖乖，在我这没用。”
　　一边笑，陈红一边拿出一小瓶亮晶晶的趾甲油，拧出小刷子，挨个给十个趾甲盖上上色。
　　“这怎么是卖乖呢，我这是疼你知道嘛！”
　　梦惊云点燃了一只烟。
　　“你去疼别人吧，我不需要。”
　　“红姐，你要明白，事业重要，男人同样重要。”
　　“我知道，但你不是我的归属。”
　　“那谁是？”
　　梦惊云眼珠子一转，侧耳细听。
　　陈红小嘴一撅，歪着螓首随口道：“是谁不重要，反正不是你。”
　　“我不好吗？”
　　梦惊云气哼哼的叭了一口烟。
　　“呵呵，你什么都好，就是女人太多。”
　　“女人多证明我有魅力呀！”
　　“你不知道网上流行一句话，有魅力的男人不靠谱吗？”
　　“谁说的，操蛋！你千万别相信，那都是瞎说的，靠不靠谱那是看人。我是色了些，但我很诚实的！”
　　“反正呀！我就是对你没感觉。”
　　陈红歪着头看着脚趾甲，满意的点点头，埋头吹了吹，然后趾甲油放进包里，拿出肉色裤袜，挽成一个圈，绷着脚掌，套进去。
　　“没感觉你干嘛给我希望，你这不是耽误我的青春吗？”
　　“谁耽误你了。”
　　“那你把我领到你家里去，还见了家长。”
　　“我不是跟你说清楚了吗，那是找你帮忙，应付我爸的，你可不能当真。”
　　“晚了！我已经当真了。”
　　“那你现在知道了吧，以后别对我报有幻想了。”
　　在陈红心里，逗梦惊云永远是她最大的乐趣。
　　“总之，我是不会放弃的。”
　　梦惊云狠狠道。
　　“随便，你要喜欢我，那是你的自由。”
　　陈红哼着小曲。
　　“你是在穿裤袜了吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”
　　陈红站起身，一条腿踩在柜凳上，顺着光-洁白-皙的大-腿，一点点捋着肉色裤袜，陈红知道，此刻梦惊云一定趴在地下往她这边偷瞧，不过她一点不在意，反正也看不到什么，最多看到一双脚。
　　不过她显然低估了梦惊云的胆子，此时一只安禄山之爪已经通过下面的缝隙伸到了她的脚下，“啊！你干什么！”
　　陈红一脚踩住梦惊云的手背。
　　“手手手！”
　　黛眉一耸，“哼！”
　　陈红那只包裹着肉色丝袜三十九码的肉-脚用力踩着梦惊云的手揉了揉，“你爪子伸的够长呀！”
　　“我东西掉了。”
　　“你就编吧，有胆摸，你就得承受后果！”
　　陈红把另外一只脚踩在柜凳上慢吞吞的捋裤袜。
　　“什么后果呀，我错了还不行吗红姐。”
　　一面说，梦惊云一面抬头东张西望，突然他在头顶上发现一个小镜子，顿时双眼放光，嘿嘿一笑，拿下小镜子就悄悄的伸了过去。
　　“光认错就行了呀！那未免太便宜你了。”
　　“那你想怎么办？”
　　“至少你要放一百CC的血给我。”
　　“可以啊！”
　　“真的！”
　　“不过，你得让我亲一下。”
　　“你小子色性不改是吧！”
　　“男儿本色嘛，我就那么点愿望，你都不能满足呀！”
　　“免谈！还来！”
　　梦惊云立即缩手，砰的一声陈红一脚蹬在玻璃上，趁机梦惊云把另外一只手也抽了出来，只听旁边一声娇吟，陈红皱着黛眉坐在凳子上，抚摩着自己的小-腿，一脸痛苦之色。
　　“怎么啦红姐！”
　　“咝……”
　　“又把脚崴了！”
　　“都怪你。”
　　咚咚咚，“快打开门，让我看看。”
　　“你进来干嘛！”
　　陈红嗔怒道。
　　“别闹了！咚咚咚！”
　　喀嚓！陈红打开门，见梦惊云一脸关心之色，气消了些。梦惊云赶紧把她抱出了更衣间，放在一张病床上，握着她的足踝，“是这里吗？”
　　“都怪你，我这下还怎么工作呀！”
　　“别担心，一下就好了。”
　　“说的轻巧，伤筋动骨一百天。”
　　“那是以前。”
　　说着梦惊云箍着陈红的足踝上，然后摸到脚筋，运功开始揉搓。“你在干嘛呀！怎么凉凉的？”
　　“你不知道我是超人吗？试一下。”
　　“诶，怎么不疼了。”
　　陈红喜笑颜开，动了动脚，“真的不疼诶！你是怎么做到的。”
　　“真气疗伤。”
　　“真气，就是你练的内功吗？”
　　“也可以这么说吧！”
　　陈红小嘴一撅，“那你上次为什么不用，害的我受苦！”
　　“那时候功力没到。”
　　“你这个真气还满管用的嘛！居然还可以当麻醉药来用。”
　　梦惊云绝倒。
　　“诶小云，你那个真气能不拿出来我研究研究，说不定可以――”
　　“别！”
　　梦惊云马上打断陈红，“这个你想都不要想。”
　　“小气！”
　　陈红鼻孔里哼了一声。
　　梦惊云替陈红穿上高跟鞋，扶她起来，走了出去。回到办公室落座，“你什么时候开始临床？”
　　“这个说不好，要先观察一下病人的身体状况。”
　　“那你想过没有，如果你成功了，如何打开市场销售？”
　　“没想，成功以后再说吧！”
　　这个陈红的确没有仔细想过，治癌药物一但公开面市，那将是一个怎样轰动的效果，不是她现在能够想到的，恐怕全球金融市场都会动荡，那将是一次生物工程研究史上的一次革命。
　　****


第369章 革命论
　　“没想，成功以后再说吧！”
　　这个陈红的确没有仔细想过，治癌药物一但公开面市，那将是一个怎样轰动的效果，不是她现在能够想到的，恐怕全球金融市场都会动荡，那将是一次生物工程研究史上的一次革命。
　　“我倒是有一个不成熟的建议。”
　　梦惊云道。
　　“什么？”
　　“任何市场对新型的产品投入都有一个接受的过程，这就是好象一次革命，是要经过巨大的痛苦，流血，然后是阵痛，希望，曙光，最后才成功，这是要经过时间考验的。”
　　“你要说什么？”
　　陈红一脸迷惑。
　　“你先听我说完。”
　　梦惊云摆了摆手，继续道：“在现在这个时代，癌上必死这个定论，已经成为所有人心里的一个魔障。特别是中后晚期的癌症患者，当医院下了诊断书那一刻起，就等于宣判了他们死亡。癌症，这种病是全球医学界都在攻克的难题，这也就相当于是一次漫长的革命历程，在成功没有到来之前，这中间经历伤痛和死亡是必然的。”
　　“所以呢！”
　　梦惊云起身饶到陈红身后，扶着他的椅背，“所以说，当这次革命还在流血死亡的时候，你如果一下就给他们成功，这必定会造成你难以想象的后果，因为你违反了自然规律。”
　　陈红撇了撇嘴，斜眼看着梦惊云，“那你觉得我该怎么办，见死不救嘛，梦惊云，我没想到你是这么冷酷无情的人。”
　　“我不是这个意思，刚才我不是说了吗，你要想给他们希望，然后是曙光，最后才能是成功。这是一个必然经历的过程。你设想一下，这个世界上每天得这种病死亡的人数是多少，一年又是多少，这么大的一个数字，是你一下能够遏止的了的吗？我们现在的局面就是狼多肉少的局面。
　　毕竟我就一个人，我身上能够有多少血。当然啦，我并不是要赚多少钱。当资源匮乏的时候，你惟有无限制的抬高它的价格才是最有效的途径。你是开医院的。因为交不起高昂的医疗费见死不救的事情还少吗，这就是因为资源匮乏。
　　你说我冷酷无情，你想一下，当你给了他们希望，又再次把他们推向死亡的时候，你还觉得我是冷酷无情吗？律法为什么冷酷无情，就是因为它是为大多数人的利益服务而不是为小部分人或者某个个人服务。中医为什么博大精深源远流长，就是因为它符合自然规律，治标先要治本。”
　　听完梦惊云这番话，陈红沉默了。正因为是干医药研究这个行业，她见多了死亡，见多了因病痛折磨支离破碎的家庭，所以，她渴望一下把这些人从深渊中拯救出来，可是，她却没有想到，问题远不是她想象那么简单的，她考虑的太片面了。
　　陈红抬头看着梦惊云，这个小男人今天确实让她刮目相看。
　　梦惊云回到坐位上，“我之所以说这么多，就是要告诉你，事情要一步一步来，没有人能够一口吃成一个大胖子。”
　　“你是不是已经有了具体计划？”
　　“没有，我只不过是向你传递一种思想，一种概念，具体的实施步骤还要靠你去想，毕竟，你才是这家公司的领导者，项目人。”
　　陈红笑了，“我以前怎么没发现你居然还具备成为一个实践家的潜质，你的这套革命论是从哪听来的？”
　　“呵呵，什么革命论，都是些空口白话，其实这些道理你也懂，只是你没有去深想而已，我只是见你太乐观了，所以敲打敲打你。”
　　“切！”
　　陈红撇了撇嘴，不屑道：“我还需要你这个小屁孩来敲打吗，不过，你的这套大方针理论还是有它一定道理的，我会仔细考虑你的建议……”
　　咚咚咚……
　　就在这个时候，办公室敲门声猛的响起。
　　“请进。”
　　贾静推开门，目光在梦惊云身上一扫而过，“陈总，孙队长想见您。”
　　“请他进来吧。”
　　“孙队长，您请。”
　　梦惊云侧身一看，走进来的是一个三十来岁的强壮汉子，寸头，虎目，浓眉大眼，一身迷彩服。梦惊云知道，此人叫孙军，是陈红从一家国外叫天威保镖公司雇来负责防卫工作的负责人。
　　陈红看着孙军，“有事吗？孙队长。”
　　“陈总，你这是什么意思？”
　　孙军质问道。
　　陈红莫名其妙，看了眼梦惊云，笑道：“孙队长，什么什么意思，你把话说清楚。”
　　孙军看了梦惊云一眼，“你既然已经雇用了我们天威公司为你的医疗机构提供安保，为什么还雇用别的人，你知不知道，这会让我们很被动，如果你不相信我们的能力，我们完全可以取消和约。”
　　“我什么时候雇用别人了？”
　　“难道不是吗？”
　　孙军再一次看向梦惊云，“你这位朋友带来的人在外面已经影响到我们的工作。”
　　梦惊云和陈红对视一眼，立即起身打开门火速走了出去。
　　三人刚走到拐弯处，就听到噼里啪啦的声音，随即便看到电梯口两个汉子扭打在一起，地上还躺着几个鼻青脸肿的外国人，和点点血迹。
　　提供给病人休息的几排椅子此时已经被砸的不成形，而交战两边分别站着两拨人，一拨统一迷彩装肌肉发达的外国人，一拨黑衣革领阴沉着脸的中国人，双方眼神之中都释放着挑衅的目光。
　　而不远处，方琼正躲在柱子后面用手挡着脸。
　　李强反肘轮起胳膊，啪的一声就将那刚从地上爬起来还没站稳的对手打翻在地，顺手抄起一个凳子就要砸。
　　陈红见壮猛的一声呵斥，“干什么，都给我住手！”
　　姿势一顿，李强回头看来。
　　而就在这个时候，那人甩了甩被撞的七昏八素的脑袋，趁李强不备，双腿一绞，啪！不等李强站起来，他顺势骑在他背上，一个锁喉。
　　“狗日的，卑鄙！”
　　李强见这外国佬居然趁他不备搞偷袭，别提多窝火了，他歇斯底里的怒吼努力挣扎，用力了几次，但外国佬把他的脖子锁的太紧了。
　　“卑鄙！哼！你们中国不是有一句话叫做胜利才是王道吗！”
　　“住手，你们俩快给我放开！”
　　双方都打出了怒火，哪里还会听她陈红一个女人的话。没有办法，她只好回头求助梦惊云和孙军了。
　　梦惊云把头瞥向一边，假装没看见。而孙军见梦惊云一个手下居然就伤了自己这边这么多人，心里更是来气，此时自己的人好不容易占了上风，自然想扳回面子。
　　“放手！”
　　李强怒了，他被这孙子勒的已经快要窒息。
　　“行啊，你这条中国猪，只要你肯认输，我就放手。”
　　“呀！”
　　李强圆目一瞪，大哥在旁边看着，他怎么能出这个丑。虎躯一震，反手箍着外国佬的后颈，在他后背上乱抓，吱呀一声，抓着他的衣服，一下提了起来，反手一甩，呼的一声，那人一下被李强倒转甩了出去，啪啦一声耷拉在地上，再也动不了。
　　梦惊云笑了，但他脸上的笑容还没来得及收敛，陈红就回头瞪着他，“梦惊云，你这是干什么，拆台吗！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“红姐，他们或许就是玩玩。”
　　“孙队长，这就是一个误会，你放心，我会给你一个解释的，还是先把他们送下去包扎一下吧！”
　　“还不快帮忙。”
　　梦惊云瞪了李强一眼。……
　　“一个打人家五人，挺能的呀！”
　　处理完事情，一回办公室，陈红就开始数落梦惊云。
　　“这不更能说明问题吗？”
　　陈红抿嘴冷笑，坐在椅子上，双手交叉气呼呼的看着梦惊云，鼻孔里喘着粗气，半晌才道，“你这都是从哪找来的人，怎么一个个跟黑-社-会一样。”
　　陈红要是知道梦惊云的真实身份，她就不会意外了。
　　“什么黑-社会，他们都是我的朋友，你上次不是说让我负责这次的防卫工作吗，我就把他们找来了，还满意吧，绝对能打。”
　　“能打有个屁用，要专业？”
　　“当然专业，你别看他们长的五大三粗的，那也是经过正规培训的。”
　　“现在怎么办，你的朋友把人家打了。”
　　“这只能怪他们学艺不精，要我看，你直接把他们赶走得了，有我的这些人在，保证不会出问题。”
　　“说的轻巧，你以为那么容易啊，我们是有和约的。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“那我就没辙了，反正人我是给你带来了，你自己安排吧！诶，那个是你的助理吗？”
　　“谁，你说小贾，算是吧，临时的，你问这个干嘛，该不是又看上了吧！”
　　“哪能呀，随便问问。”
　　梦惊云如果没有记错，那天他看到和唐紫烟坐在一起喝咖啡的女人，就是这个叫小贾的女人。
　　“我还有事，先走了。”
　　梦惊云站起身。
　　“哦！”
　　“有需要尽管叫我。”
　　“嗯！”
　　梦惊云本想提醒陈红一句，但见她在埋头想事情，想想还是算了。
　　“林先生要走了呀！”
　　一见梦惊云走出来，贾静立即从坐位上站了起来，微笑道。
　　梦惊云点点头。
　　“林先生慢走。”
　　梦惊云正要走，突然扭头看向贾静，转身走到她的办公桌前，趴在桌沿上看着她的眼睛，也不说话。
　　贾静一怔，很不自然的捋了捋鬓角的耳发，笑了笑。
　　“小贾。”
　　“林先生还有事？”
　　“你认识唐紫烟？”
　　“啊！”
　　冷不丁被梦惊云这么一问，贾静瞳孔一张，“唐紫烟是谁呀！是林先生的朋友吗？”
　　“随便问问。好好工作！”
　　梦惊云拍了拍她的肩膀，转身即走。
　　梦惊云刚一走，贾静就坐不住了，她深锁着黛眉看着梦惊云离开的方向，冷汗直冒，梦惊云这是什么意思，难道知道她们之间的秘密，不行，她得把这件事情搞清楚。……
　　“林先生，我能问你一个问题吗？”
　　一边开车，方琼一边瞟眼看着后坐躺着假寐的梦惊云，小声道。
　　“嗯！”
　　“你是干什么呀！”
　　自从和梦惊云接触以来，方琼心里有一个疑问，和梦惊云相处也有了几天了，却一直搞不明白他是来干什么的，说是商人，却不见他和任何客户来往，也没有和谁洽谈过任何业务上的事情。说是大公司的高干，但也没见他去任何公司上过班，而且还在酒店定了半年的房，这可不是一个普通有钱人挥霍的起的，肯定是公司出钱。
　　而就目前来看，就她所看到的，听到的分析，这个林夕好象在替南湖医院某项秘密研究担任安保负责人的工作，所以方琼在心里肯定，林夕八成是长虹制药公司一个高层，而且很可能是保安经理或者行政主管、总监一级别的人物。
　　如果真是如此，那就证明了，为什么他会选择在丰悦订房，也证明了为什么头天来他在天台看着南湖医院用那样的目光。
　　“你不是都看见了吗？”
　　梦惊云睁开眼。
　　“我什么也没看见呀！”
　　梦惊云抿嘴笑了笑，扭头看向窗外。
　　“你是在长虹制药上班吗？”
　　方琼不死心，追问道。
　　“你也知道这家公司。”
　　“听说过，你在这家公司做什么呀，是不是管理安保这一块？”
　　“算是吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“那你会功夫吗？”
　　方琼兴奋道。
　　“问这个干嘛！”
　　“教教我呗。”
　　“你一个女孩子家家的，学这干什么。”
　　“女孩子就不能学呀，你别小看我，我也能吃苦的。”
　　“饿了吧！”
　　“啊？”
　　“靠边停下。”
　　“哦！”
　　方琼气鼓鼓的撅着嘴，一打方向盘，靠边停了下来。二人走进了一家中餐厅，点完菜，“这两天没找你老同学玩吗？”
　　“哪有时间呀！”
　　“你在怪我？”
　　“哪儿敢。”
　　梦惊云笑着抿了口茶，“这不还是在怪我嘛，过两天我放你几天假。”
　　一听这话，方琼喜笑颜开，笑的跟花儿似的，小酒窝都露出来了，睁着亮晶晶的大眼睛，“真的。那我可谢谢您了，我来吧！”
　　她接过梦惊云手里的茶壶，就差没欢欣鼓舞了。
　　“你呀你！”
　　梦惊云点了下她白-皙的额头，“这么大的姑娘了，还就知道玩。”
　　“嘻嘻，我是女孩嘛，不玩干什么，您喝茶呢！”
　　“合着你们女孩就该玩是吧！”
　　“那不然。”
　　方琼眨了眨眼，装可怜道：“要你们男人干什么。”
　　“这么说你已经找着养你的男人了咯？”
　　“没有啊，诶林哥，你身边有钱的朋友给俺介绍一个呗，我要是找着主儿了，一辈子烧高香感激您。”
　　“供死人呀！没有。”
　　“你肯定在说笑。”
　　“你要真想傍大款，就一个。”
　　“谁呀！”
　　“没长眼呀！”
　　“您啊？”
　　“怎么样？还入你法眼吗？”
　　一听这话，方琼羞怯怯的低着头，不好意思道：“林哥哥，俺可就等着你这句话，既然你也有这个意思，那你就把俺收了吧！”
　　上菜的服务员扑哧一笑。
　　方琼立即闹了个猴子屁-股，双靥通红，她气不过，抬头看着那小妹妹，一瞪眼，“你笑什么！”
　　“对不起！”
　　“你们老板呢？”
　　“对不起。”
　　“行啦，人家一个小姑娘，你跟她较什么真，你下去吧！”
　　小姑娘双手叠腹一拜，赶紧转身跑了。
　　“不许笑。”
　　“呵呵……”
　　“你还笑。”
　　“怎么，你要把我开了呀！”
　　“哼！”
　　“既然你这么期待，那我就把你收了吧！”
　　一听这话方琼耳根都红了。本来只是一句玩笑话，但现在弄的她很是尴尬。她一杵筷子，盯着桌子上的菜，“吃饭吃饭……”
　　夹了个花生米放在嘴里，桌子底下，她踢了梦惊云一脚。“诶，我拜托你的事情怎么样了？”
　　被她这一踢，梦惊云夹的花生米还没入口就掉桌上了，他气道：“什么事。”
　　方琼偷笑，“你准忘了，我哥哥工作的事情呀！”
　　为了表示抱歉，方琼夹了一个花生米送到梦惊云面前，梦惊云张嘴接过，“哦！他都会什么？”
　　方琼歪着螓首想了想，“会玩，会打架。”
　　“笑话，哪个公司会请一个大爷，我没辙。”
　　梦惊云拿起纸巾抹了抹嘴。
　　“怎么会没辙呢，你给安排一个看门的职位不就可以了吗，这个岗位轻松，又好玩，不用动脑子，虽然他脾气暴躁了些，但和你的那些手下相比，那可就差远了，那么厉害的人你都管得了，我哥哥那样的，你还不收拾的服服帖贴的，拜托了，你就做做好人吧！我们家的安宁就全靠你了。”
　　话音一落，方琼就可怜巴巴的看着梦惊云。
　　这小姑娘可怜的眼神就是受不了，“你带他来给我看看吧！”
　　说完梦惊云就张着嘴，点了点方琼面前一盘肉丝。
　　“好嘞！”
　　方琼开心的笑了，她大哥方忠一天到晚就知道做发财梦不知道正二八经找个工作，问他吧，就说找不到，没人招，给他找吧，也不好好干，三五天就被人家撵出来，最后认识的人全都给得罪了。
　　搅的一家子人全部不得安宁，一没钱，就逮谁问谁要，就象个癞皮狗一样。这样下去，他们娘仨是没好日子过了。
　　昨天方琼跟梦惊云提过给哥哥找工作的事情，本来就随口一提，也没当真，但是刚才看到那一幕让她心里觉得没准这事还真有谱，方忠之所以闹腾，是没人降得住他，眼前这主那么厉害的人都镇的住，如果把哥哥弄到他手下，说不定还真的可以镇压住。
　　于是，她就又把这事摆出来说了一说。梦惊云点头答应的那一刻，方琼高兴坏了，如果母亲知道这件事情，肯定会非常开心。
　　回到酒店已经是晚上，方琼跟梦惊云告了假就开车去找妹妹方晴。方晴现在住在小姨韩雪家里。
　　“这事靠谱吗？”
　　“怎么不靠谱，小姨，这事一定准行，不信咱们走着瞧。”
　　“我看这事还是跟姐商量一下吧！”
　　“我来不就是为这个吗，妹，跟我走一趟吧，我们把这事告诉妈，让她高兴高兴。”
　　方晴低头想了想，“好吧，我换身衣服先。”
　　“那你还等什么，快点快点。”
　　方琼高兴的拍了下妹妹的屁-股，她已经兴奋的等不及了，从小到大都是母亲担着这个家所有事情，现在她也能为母亲分忧了。
　　“吃饭了吗？”
　　韩雪见方晴进卧室了转首对方琼问道。
　　“当然啦，和林先生吃的大餐。”
　　“他对你不错呀！”
　　“那是。”
　　方琼得意的甩着车钥匙。
　　“你开车来的？”
　　“对呀！”
　　“她对你该不是有什么企图吧？”
　　“小姨，你想哪去了，这不叫企图，叫喜欢。”
　　“她喜欢你。”
　　“那是。”
　　“你能不能别那么臭屁。”
　　“什么呀！”
　　“我提醒你，有钱的男人没一个好东西。”
　　“人家林先生是好人。”
　　“哟哟哟，这才几天呀，你怎么就知道他是好人。”
　　“走吧！”
　　“不跟你说。”
　　方琼一见妹妹出来了，立即起身。
　　“等等，我跟你们一起去。”
　　“你去干嘛？”
　　“要你管，我看姐姐不行啊！等着！”


第370章  阴谋
　　而就在方琼，方晴，韩雪去往韩冰住处的时候，她们却不知道，有一个阴谋正在等待着她们。……
　　以周浩的身家什么样女人没有见过，只要他想睡的女人就没有得不到的，嫩模，平模，车模，女明星，高级白领，教师，女老板，性-感的，妖-艳的，淑-女的，高贵的放-荡的，都不用他花费什么工夫，这些女人就会自动送上门来。
　　认识方琼姐妹俩是在几个月前一次赛车会上，自从见到这对姐妹，他就惊为天人，容貌自然不必说，最吸引他的是这两个女人身上的气质，一个泼辣，一个柔弱淑女。
　　这两种性格的女人他以前不是没见过，但那些女人都是装出来迎合他的，得其韵而不得其神，久而久之他对这样的女人根本就产生不了兴趣。
　　所以，在遇见方琼和方晴那天晚上，他就急不可耐的想要立马得到，大洒金钱，邀二女出海游玩。
　　周浩本以为二女在听到他的豪华之旅邀请，并听到他的名字之后，一定会非常动心，且会欢欣鼓舞，立马答应。要知道结识丰都三少，那就是象征着地位，名声，金钱，这可是多少女人梦寐以求的事情。只要认识他们三人中随便一位，那就等于攀上高枝。一辈子都不用在奋斗了。
　　这三人就是周浩，卢小刚，薛礼。这三个男人不但家财万贯，而且长的是英俊潇洒，虽然是名副其实的风-流少爷，花-花公子哥，但在当今这个笑贫不笑娼的年代，还有多少女人会在意这个，只要是和三人搭上关系，玩就玩，关键是玩的开心，玩的是奢侈，而且玩完了还有一笔丰厚的奖赏。
　　这三人玩女人那是在丰都出了名的，为了享受娱乐，三人还购了一艘豪华游艇，这艘游艇可是屡次上丰都的各大娱乐杂志，取名为《达丰号》所以说，登上达丰号是很多怀着金钱梦一心嫁豪门女人的梦想。被邀请出海游玩更是三人泡妞公开的手段，只要你愿意上船，那就意味你答应了他们的要求。
　　令周浩没想到屡试不爽的手段在方琼这对姐妹花面前却失去了效用，二女不但没甩他，而且转身就开车绝尘而去，一点机会都不给他。
　　也就是前两天，赵杰才帮他找到了二女的下落。于是为了得到方琼和方晴，赵杰为了讨好周大公子就为他献了一个计谋。
　　这个计谋也不是什么高明的手段，就是他得知方忠好赌，于是就让人去唆使方忠赌博，而赌场这边当然是周浩的人，早就设好了套等他钻。
　　一但方忠上套欠下巨额赌债就是计划实施的时候。
　　而唆使方忠的人不是别人，这人叫赵荣，是方忠从小一起长大的哥们，两人都不是什么好货。赵杰就是通过手下一个叫疯子的马仔认识赵荣，无意之中知道方琼俩姐妹的信息的。
　　所以通过这条线索，他就知道方忠好赌一事。
　　买通赵荣之后，赵荣便拿着一个隐形透视眼镜在方忠面前炫耀一番说通过这眼镜赢了多少钱云云之类的话，然后又带他去潇洒了一番。
　　方忠本来就不是一个安分的主，见赵荣发了财，心里自然痒痒，虽然害怕出事，但邪念终究还是占了上峰。
　　于是赵荣就把他带到那家地下赌场。一次两次方忠尝到了甜头，自然上钩。这也就是那天为什么方忠去韩冰店里摆阔。
　　他是在赌场里面赢了钱。
　　前后方忠也没算过去了赌场多少次，反正没钱了就去，但他算了算一共赢了有五十多万。这小子本来就是一个败家子，赢了钱不知道收手还以为自己找到了一个长久的生财之道，所以有多钱就用多少钱，除了本金之外，全部挥霍一空。
　　这钱是怎么用的呢，这个简单，在赵杰背后刻意的安排之下，他去睡了几个小有名气的女明星，甚至在云山雾绕间染上了毒瘾。这下他是彻底收不了手了，胆子也放大了。
　　也就是在今天下午的时候，他再次来到这家在电玩中心地下的赌场，结果就在他大揽金钱双眼冒金光的时候，被赌场的人当场抓个正着。
　　赌场有规矩，作弊出千者，不被抓到算你运气好，一但被抓到，那你就等着被斩手吧！当方忠被住的时候已经悔之晚矣，当他被拖进里间对方拿着斧子要斩断他的手脚的时候更是吓的屁股尿流，立马跪地求饶。
　　此时的方忠跪趴在地上一个劲的作揖磕头，吓的手脚无力，直打哆嗦，哪里还有在韩冰面前意气风发的半分模样。
　　他悔不该受赵荣的诱-惑，后悔没听母亲的话脚踏实地的工作，但现在后悔有用吗？没用。
　　“妈-的！”
　　许强揪起方忠一撮头发，甩手啪啪就是几巴掌，打的方忠找不着北，“你这小子，我观察了你好几天了，我就纳闷了，怎么你每次来都能赢钱，莫非你是赌神周润发不成，原来你小子是在作弊呀。”
　　“大哥，我再也不敢了，你就饶了我吧，我再也不敢了……”
　　“还真他妈的是周润发呀，风衣，拖头，扳指……”
　　“哈哈哈……”
　　“有巧克力没有。”
　　许强一皮鞋就蹬在方忠的鼻梁骨上，啪的一声，方忠跌了个人仰马翻，脑子都蹬懵了。“有没有，有没有……”
　　许强抬脚就疯狂朝方忠身上招呼，他是把张雪琴那天对他撒的气，全撒在了面前这条死狗身上。
　　不错，这家赌场正是许强经营的。
　　“还等什么，把这小子手给我宰了，他有胆子作弊，就应该想到这个后果。”
　　许强话音一落，身边几个男子登时把方忠从地上拖了起来，压在桌子上，“手拿出来！快点！你妈的，再不拿出来老子杀了你喂狗……”
　　“……不要，大哥，求求你们不要砍我的手，我给钱，我给你们钱，我加倍还给你们……”
　　看着桌子上立着斧子，方忠吓的是一把鼻涕一把泪，也不知道从哪来的力气，他一把推开几人，就钻到了桌子底下。
　　“你娘的，滚出来！”
　　那汉子手提斧子一个劲的在桌子上砸。
　　许强摆了摆手，使了个眼色，然后他蹲下看着桌子底下的吓的魂飞破散的方忠，笑道：“你有钱吗？”
　　一听这话，方忠就象抓住了救命稻草，看到了活的希望，眸子一亮，“我有，我妈是一家公司的经理，她每个月的工资上万，我有钱，我有钱……”
　　“哦！是嘛！”
　　许强掏出手机，“咯，打吧！”
　　方忠哆哆嗦嗦的接过手机，先按了母亲韩冰的手机，但他想了想却没有打给韩冰而是打给了他的好哥们赵荣。因为他非常清楚，韩冰接到他的电话八成不会管他的死活，因为他已经伤透了韩冰的心，所以他要让好哥们赵荣一定要想办法把她母亲找过来。
　　“什么，你被抓住了！”
　　赵荣吃惊道，“怎么会这样，我不是让你别去了，你怎么不听呢，完了完了，你现在怎么样了。”
　　“兄弟，现在说什么都没用了，你还是想办法把我妈找来吧，求求你，你不救我，我就死定了。”
　　“那，好吧，我试试看。”
　　“别，你一定要把我妈找过来，求求你求求你……”
　　而就在这家地下赌场的另外一间房间里，赵荣挂断电话，看着赵杰道：他打来了。”
　　“你还算的真准嘛，他果然会打给你。”
　　“嘿嘿，我们从小就一起长大，他的性格我还不知道吗？”
　　“行，去办吧，事成之后我不会亏待你的。”
　　“谢谢赵哥。”
　　赵荣离开赌场立即打车去找韩冰。事先他把措辞都已经想到了，虽然韩冰恨方忠这个儿子，但毕竟是亲身骨肉，哪有母亲不心疼自己儿子的，只要他把方忠当下的遭遇说的惨的一些，韩冰绝对会坐不住。
　　这韩冰有多少身家赵荣再清楚不过了，虽然韩冰是雪完美在南湖区的销售经理，底薪加提成一个月最多的时候可以拿上两三万的工资，但是，家里有三张嘴吃饭，再加上方忠这个败家子挥霍，说顶天了韩冰最多也就拿得出二三十万。
　　这点钱那里够还赌债。当然啦，按赵杰的意思，他并不是要方忠还钱，关键是把注意打在方琼两姐妹身上。
　　当赵荣找到韩冰把事情告诉她的时候韩冰异常冷静，冷静的就象在听一件和他毫不相关的事情，“这次又是多少？”
　　赵荣一愣，“对方说，如果没有一百万，他们就要把他的手砍下来。”
　　虽然早已经想到，但在看到韩冰脸上冷漠神情的时候赵荣还是意外了。
　　“一百万！”
　　韩冰抿嘴冷笑，“他本事见涨啊！”
　　“阿姨，您这是什么意思，不打算救他吗，您不救他，他可就真的完了。”
　　“我说过，他的事情从此和我没有半点关系，他是死是活，都不要来找我，你走吧！”
　　显然，赵荣低估了方忠在韩冰里所造成的伤害。
　　“可是，他是您亲身儿子呀，难道您就眼睁睁的看着他去死，也不救吗？”
　　赵荣快没辙了，如果韩冰真的放任方忠的死活不管，那这条计策就行不通了，如果行不通，那赵荣也要倒霉，因为之前赵杰询问过他。
　　“不是只砍一只手吗？”
　　韩冰抬起螓首。
　　一听这话，赵荣知道有戏了，“砍一手那是在还上钱的基础上，如果还不上钱，他们一定会杀了他的，您不知道，他现在被打的都不成人样了，阿姨，求求您，您就救救他吧！”
　　话一说完，赵荣就给韩冰跪下了。
　　赵荣这小子也是个色鬼，由于母亲死的早，所以他有恋母情节，他心里早就对好哥们这个风-韵-尤-存的母亲垂涎已久了。
　　此时见韩冰着一身浅黄色连衣窄裙，坐在办公桌后面，浑-圆修-长的双-腿包裹着黑色裤袜，是即性-感又成-熟。所以他跪下的有原因的，因为一跪下就可以从办公桌下面窥探到――但是，韩冰防范心极强，一见他跪下，就立马从坐位上站了起来。
　　赵荣一阵失望。
　　“一百万！”
　　就在韩冰转身那一刹那，眼泪就不自禁的从眼眶里流了出来。确实，虽然她对儿子失望透顶，可是打断骨头连着筋，说什么也是她儿子，天下哪有母亲眼睁睁见着儿子送死而不管的，可是，这么多钱，她去哪里弄呀！
　　韩冰是又恨又心疼，她在心里问自己，为什么，为什么这个儿子就这么不懂事，难道是上辈子欠下的债吗？
　　她已经没有力气去骂他了。
　　****


第371章  林夕
　　韩冰是又恨又心疼，她在心里问自己，为什么，为什么这个儿子就这么不懂事，难道是上辈子欠下的债吗？
　　她已经没有力气去骂他了。
　　咕噜！韩冰这一转身又把赵荣给诱-惑死了，看着办公桌旁边背对着他站着的韩冰，妖-娆丰-腴的背影轮廓，特别是圆-滑肥-大的TUN-部，在浅黄色窄裙的包裹下所呈现的风光，虽然隔了三四米距离，但赵荣似乎已经闻到了窄裙下禁-忌的味道。
　　有那么一瞬间，赵荣目光发直，内心有一股强烈的冲动想要什么也不管不顾的冲上去一把抱住韩冰，然后把鼻子抵在她那饱满的TUN沟中间，感受那种柔软，贪婪的呼吸。
　　然后他联想到在猝不及防的瞬间，韩冰的本能反映肯定会娇吟一声。那声娇吟绝对是世界上最动听的声音。
　　然后韩冰会奋力挣扎，可是他那能让韩冰挣扎出来，一边双手用力抱着她的腰肢，一边用力的把自己的鼻子嘴巴总之脸上一切器官在她屁-股上摩擦且说着倾慕的话……
　　混迹于时尚圈，所以平时韩冰的穿衣风格都是比较前卫的，虽然已经是三个孩子的母亲，且到了不惑之年，但由于工作原因，经常要去接触一些高端的客户，所以她一直对自己的身材容貌品位眼光都有严格的要求。
　　俗话说物以类聚，人以群分，如果说她不提高自身的素养是很难和有些客户找到共同语言的。找不到共同语言，就没有办法沟通。作为一个成功的销售工作者，要想把自己的产品推销出去，最需要的就是精准的找到切入点，而要找到切入点，唯一的办法就是了解对方，惟有了解对方的需求，才可以知己知彼。
　　一句话概括，就是先做朋友，再做销售。
　　这段日子韩冰工作在店里，休息也在店里。今天她里面穿着一件浅黄色的连衣筒裙，外面是一件白色的小西装，黑色裤袜包裹着浑-圆修-长的美-腿，整体看上去风-韵，性-感，女人味十足。
　　看的赵荣是直吞口水。
　　“阿姨，您千万不能不管方忠，您要是不管他的话，这次他就死定了。”
　　赵荣盯着韩冰的丝袜双-腿假惺惺道。
　　“管！我怎么管，我还管得了吗，一百万，我哪有那么多钱。”
　　“那您也要管他呀，总不能一点办法也不想吧，他这次是真的知道错了，以后他一定会痛改前非的。”
　　“那次出事他不是这样，我对他已经不报任何希望了，你走吧，这次我一分钱也不会给他出。”
　　“这――”
　　就在赵荣无计可施的时候，方琼三女闯进了办公室，“妈，哥他是不是又出事了？”
　　“小琼，你们可来了，你们快劝劝阿姨吧，要是她不救你哥，这次他就真的死定了。”
　　“赵荣，我哥到底怎么啦！”
　　“你哥在赌场作弊现在已经被他们抓了。”
　　“什么！他怎么又去赌，到底怎么回事？你说清楚。”
　　三女一听这话，皆是一惊。本来方琼还说有一个惊喜告诉母亲，这下母亲就可以松了一口气不用为哥哥的事情操心了，没想到好消息还没说出来就先听到一个坏消息。
　　“一百万，我们家哪有那么多钱！”
　　听完赵荣的话方琼感觉天都要塌了，双腿一软险些摔倒在地，眼泪直流，“哥呀，你怎么就知道闯祸。”
　　“姐……”
　　“这个败家子，活该死！赵荣，你说，你是不是又唆使他去赌了。”
　　一听这话赵荣差点没跳起来，“雪姨，我没有，这次我还劝他来着。”
　　“你劝他！”
　　韩雪冷笑，“你是什么货色我还不知道吗，你老子不是好东西，你也不是什么好货，方忠哪次闯祸没有你的手脚。”
　　“我、我真没有。”
　　“你没有，鬼才信。姐！这个不孝子活该作死，我看这次就让他自身自灭吧！死了倒也省心，免得拖累。”
　　“你们怎么来了。”
　　韩冰转过身。
　　“还说，小琼本来给他找了一个工作，过来就是要给你一个惊喜的，没想到――唉！”
　　“工作，什么工作？”
　　“现在说这个还有什么用。”
　　方琼抹了抹泪水，抬头道：“妈，该怎么办呀！”
　　“怎么办，你小姨不是说了吗。”
　　“您还真让哥去死呀！我们家可就他这一个男丁，您快想想办法吧！”
　　“我有什么办法，一百万，我们家有吗！”
　　韩冰抬头，闭眼，长叹了口气。
　　“不然，我们先跟他们商量商量，看能不能――”
　　“商量什么，再怎么商量我们家拿不出这么多钱，他是什么东西，你们姐俩又不是不知道，他就是一个无底洞，永远也填不满，救他这次还有下次，救了下次，还有下下次，合着我们娘仨就该一辈子被他拖累，那我们就别活了，一起死了算了。”
　　一听韩冰撩出这么狠的话，姐妹俩哭的更伤心了。韩雪摇了摇头，也流出了眼泪，哽咽道：“姐，你可千万别说这话。”
　　“妈，您可不能这么狠心，大哥再不是也是我们的亲人，我们不救他，谁还去救他呀！难道真的让他去死吗。”
　　一听二女儿居然说自己这话，韩冰猛的回头，泪水夺眶而出，“我狠心！我狠心！”
　　韩雪眉头大皱，“小晴，你说的这是人话吗，你妈辛辛苦苦把你们姐妹三个拉扯大，为了不让你们心里难受她没有再嫁，没日没夜在外面忙，有什么好吃的自己舍不得吃都给你们带回来，为的是什么，还不是为了你们吗，你说她狠心，不是戳她的心窝吗！她要是狠心，当初早嫁人当了阔太太，过着无忧无虑的日子。”
　　“说这些干什么，我就是一个狠心的妈，你们现在长大了，你们两个东西有本事就去救那个畜-生，我没办法。”
　　“妈，我们知道错了……”
　　母女仨抱住一团，哭成了泪人。
　　赵荣小眼睛在三女身上乱转，突然发现韩雪在看自己，赶紧低头放老实。他怕的就是韩雪，因为韩雪在酒店工作，认识一些人物。
　　韩雪拍了拍韩冰的后背，“姐，你们先被哭了，小晴话说的没错，他毕竟是我们的亲人，我们不救他，还有谁会去管他的死活，最后一次，我们尽力，行不行那就听天由命。”
　　扭头韩雪就瞪着跪在地上的赵荣，冷声道：“赵荣，方忠怎么会输那么多钱？”
　　“我也不知道。”
　　“你敢说不知道。”
　　“我――”
　　“你不是说他作弊吗，他用什么作弊？”
　　“好象是一个隐形透明眼镜吧。”
　　“一百万是怎么回事，这钱是他赢的，还是赌场开的赎金？”
　　韩雪面色一冷，“……不说是吧！是不是要我找人来撬开你的嘴。”
　　赵荣一哆嗦，“他作弊赢了五十万，赌场的人要砍他的手，他自己说愿意还一百万，让赌场的人别砍他的手。”
　　“他还真有钱！”
　　韩冰冷笑。
　　“那他赢的钱呢！”
　　韩雪知道，在赌场作弊出千，规矩就是砍手砍脚，既然对方愿意答应这个条件，看来还有的商量。
　　“用、用光了。”
　　“什么！”
　　一听这话四个女人都吃了一惊，方琼道：“五十万，他全用光了？天啦，他怎么用的。”
　　“我也不太清楚，听他说、他好象睡了几个小明星，就全花光了。”
　　一听这话，几个女人差点没气死，“逆子！”
　　“他现在在哪？”
　　“宏大电玩城。”
　　“滚。”
　　“哦！”
　　赵荣站起来转身就小跑了出去。
　　韩雪回头看着韩冰，“姐，你还有多少钱？”
　　韩冰叹了口气，“我只有二十五万，本来这笔钱是攒给她们姐妹俩做嫁妆的，现在――这个畜-生，我怎么就生出这么个东西，我迟早有一天被他气死。”
　　“妈！”
　　方琼和方晴对视一眼，“我们不要什么嫁妆。”
　　“我那有二十万。”
　　“怎么能用你的钱。”
　　“别说了。”
　　韩雪摆了摆手。
　　“那还差五十五万呢，上哪去借呀！”
　　“我那有八千。”
　　“我有一万二。”
　　姐妹二人道。
　　韩冰摸了摸姐妹俩的头，“你们那点还是自己留着吧！这样，我找人借五万，凑够五十万。”
　　“那还差五十呢！”
　　“够了，这次也该给他留下一个深刻的教训。”
　　“你是说……一只手他以后怎么生存呀！”
　　“怎么不能生存，别人天生残疾的还不照样活，再说了，我们上哪去再弄五十万。就这么定了，他要是不吸收一点教训，以后还会闯祸。”
　　“妈，您再想想办法吧，要真把哥一只手砍了，他肯定会非常痛苦的。”
　　“小琼，不是妈不想办法，而是我们实在没办法了。”
　　方琼低下头，咬着嘴唇，一咬牙，“我去找人借。”
　　“你！”
　　一听这话，方晴，韩冰韩雪都把目光看向方琼，“你找谁借？”
　　“你们别管了。”
　　说完方琼就跑了出去。
　　“姐，等等我。”
　　韩冰迷惑的看着韩雪。
　　“我知道了，她肯定去找他了。”
　　韩雪突然道。
　　“谁？”
　　“林夕，我们酒店住总统套房的一个房客。”
　　“林夕！”
　　“怎么，你认识他？”
　　韩冰摇了摇头，她不知道此林夕是不是彼林夕。“那个林夕会借她钱吗？”
　　“不知道，或许会吧！”


第372章  林先生，你好！
　　韩冰摇了摇头，她不知道此林夕是不是彼林夕，“那个林夕会借她钱吗？”
　　“不知道，或许会吧！”
　　“唉！”
　　“姐！”
　　韩雪拍了拍韩冰的肩膀，“别叹气了，事情都已经发生了，现在说什么都没有用，这样，咱们还是分头去取钱吧。”
　　“只有这样了。”
　　走出连锁店，韩雪上了一辆出租车。
　　程长江正和几个哥们在酒吧里喝酒吹嘘，突然手机响起，“喂！你好。”
　　“老程，现在有空吗？”
　　“韩雪！”
　　接到韩雪的电话，程长江大感意外，噌的一下就站了起来，忍不住惊喜道：“你怎么会给我打电话！”
　　“先不说这个，你现在在哪？”
　　“……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“才几天不见就想我了。”
　　电话那边卓如枝撅了撅嘴，“谁想你了，你不是说要来丰都吗，怎么还不来呀！”
　　“还说没想我，呵呵。”
　　“不是人家想你了，是我妈。”
　　“你妈！你妈又没见过我，她干嘛想我呀！”
　　“忘了呀，你上次不是说要尝我妈做的菜吗，我把你的事已经跟我妈说了，她答应了，让你随时去我们家做客。”
　　“哦！我还以为。”
　　“以为什么？”
　　“没，没什么，你没把我们的事情告诉你妈吧！”
　　“还没，不过，她好象看出来了。”
　　“你没说她怎么看出来的？”
　　“我妈是干警察的，她眼睛贼尖了，怎么，你不想让她知道我们的关系吗？”
　　“怎么会呢，我这不是怕你妈不同意嘛！”
　　“不会的，她可开明了，再说了，我们又不是亲属关系，怕什么。诶，你到底什么时候来呀！”
　　“快了，过几天我就去找你。”
　　梦惊云正说到这，就听到客厅里开门的声音。
　　“好吧，我等你。”
　　“不说了，我这还有事。”
　　刚挂断电话，梦惊云就看见方琼姐妹俩走了进来，“小方，你这么快就回来了呀，你不是去你妈那儿了吗？”
　　说着梦惊云就站了起来，正待还要说什么，才发现二女神色不对，眼眶红红的，“怎么了，你们哭了吗，发生什么事了？”
　　“林先生。”
　　二女对视一眼，一副欲-言-又-止的样子。这一路上方琼想了许多说辞跟林夕借钱，可到了关键时刻，心里全乱了。回头想一想，二人这才认识几天呀，一开口就要借五十万。五十呀，这可不是小数目，她拿什么让林夕相信她。
　　难道仅凭二人相处这几天的关系吗？
　　“先过来坐吧！”
　　梦惊云招了招手。他已经十分肯定，二女肯定有事。
　　方琼拉着妹妹，在梦惊云对面的坐了下来。不管结果如何，不管林夕借还是不借，方琼觉得，她都应该试一试，因为现在她现在已经没有办法了。
　　这个口肯定是由她来开的，妹妹和林夕总共还没见过几次面，话也没说过几句。再说了，以方晴的性格，她是绝对不好意思开这个口的。
　　梦惊云拿起茶壶为二女倒上了一杯茶，然后仰在红木椅上，笑眯眯的看着眼前这对坐如针毡姐妹花，“既然已经选择来找我了，那就别掖着，说说看。”
　　时间不等人，方琼看了眼妹妹，抬头看着梦惊云，抿着嘴唇。
　　梦惊云拿起茶杯抿了口茶，询问的看着方琼，“说呀！小方，这可不是你的性格，你不是一直都很豪爽的吗，今天这是怎么啦，别吞吞吐吐的，再不说，我可就走了。”
　　“林先生，我想跟你借钱。”
　　“哦！原来是想借钱呀，我还以为多大的事让你这么为难，呵呵，说吧，你想借多少？”
　　“五十万。”
　　“五十万。”
　　梦惊云抬头瞅了眼二女，放下茶杯。
　　二女的心，一下提了起来。
　　梦惊云拿起紫砂壶咕噜噜往杯子里倒茶，“干什么用？”
　　“急用。”
　　“我知道你是急用，我问你是做什么用的。是这样的，钱我可以借给你们，但我总该知道你们拿去做什么吧？”
　　梦惊云非常感兴趣，这两姐妹突然来跟他借这么多钱，到底是干什么呢！
　　“救我哥。”
　　于是，方琼就一五一十的把事情的原委和梦惊云说了一遍。
　　“好吧，钱我可以借给你们。”
　　“真的！”
　　二女大喜。
　　“不过！”
　　梦惊云话音一转，“我怎么知道你们是不是随便编一个借口骗我的。”
　　“林先生，我说的绝对――”
　　梦惊云摆手打断了方琼的话，“你先别着急，这样吧，我随你们走一趟，如果我发现你们没有骗我，我就把钱借给你们，如何？”
　　一听这话方琼喜出望外，林夕这是在故意帮她们，“谢谢，谢谢您！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%“小雪，你就放心吧！”
　　程长江拍了拍胸脯，“只要有我程长江在，他们绝对不敢动你，宏大那边我知道，那是许强的场子，我们认识。”
　　韩雪勉强的笑了笑，“那就太谢谢你了。”
　　“谢什么，你太见外了，咱们俩什么关系，既是老同学，又是同事，你要真想谢我，就别老是躲着我，你是知道我对你的心意的。”
　　“呵呵！我们还是走吧！”
　　程长江是丰悦大酒店的保安部经理，很多年前还在上高中的时候就开始喜欢韩雪，只是一直没有追求到。高中没毕业他就出来混，而韩雪成绩优异，顺利考上了省重点大学，那会二人也就断了联系。
　　但没想到多年以后二人又再次碰到，韩雪真是没想到程长江居然做上了一个五星级大酒店的保安经理，说实话当时她还真有点对程长江刮目相看。
　　但在接触一段时间后她才发现，这小子是一身的社会恶习，而且还和社会上一些不干不净的人走的非常近，可以说除了吃喝玩乐好勇逞凶之外，别无长处。所以渐渐的，韩雪就开始和程长江保持距离。
　　但程长江对韩雪可是爱慕有佳，多年不见他发现韩雪脱离了青涩比以前更成熟更漂亮了，浑身上下都充满了一个女人的吸引力，所以说，自从和韩雪重逢的那一刻，他就开始了疯狂的追求。
　　但是，韩雪对他一直都是不冷不热，每每看到这个丽人出现在他面前的时候，他都跟百爪挠心一样难受。
　　所以说这次韩雪能够主动找他帮忙，他是怎么也没有想到的。程长江在心里暗暗决定，一定要好好表现，让韩雪看看他的能力，自己虽然没有读多少书，但照样混的风声水起。
　　韩雪带着程长江先一步赶到店里，“钱准备好了吗？”
　　韩冰点点头，“准备好了，她们怎么还不来。”
　　她焦急的看了眼手表。
　　“快了吧，刚才在来的路上我打电话，小琼说马上就到。”
　　“钱借到了吗？”
　　“她没说。”
　　“这丫头。这位是？”
　　“哦！我来介绍一下，他叫程长江，是我们酒店的保安经理。”
　　韩雪介绍道。
　　“您好！”
　　韩冰主动伸出手。
　　看见韩冰，程长江眼珠子差点没掉地上，“呵呵，你好，嫂子真漂亮。”
　　“什么嫂子，她是我亲姐。”
　　“呵呵！”
　　程长江傻不愣登的摸了摸头。
　　“你过来！”
　　韩冰把韩雪拉到一边，“怎么回事？你怎么把他叫来了？”
　　韩冰虽然不认识程长江但却听妹妹说过他们之间的事。
　　“你还说，你也不想想，我们四个都是女流之辈，那赌场是什么地方，是随便什么人都能去的吗，我们去了他们要是把我们扣下来怎么办。”
　　“还是你想的周到，但你找他帮忙岂不是――”
　　“顾不了那么多了，我身边就这一个在道上混的朋友，有他在场，至少可以给我们壮壮胆气。”
　　韩冰看了眼妹妹，叹气道：“委屈你了。”
　　“说什么呢，你别担心，他我还应付得了。”
　　“程先生，这次真是麻烦你了。”
　　“呵呵，不麻烦，我和小雪是同学，她的事就是我的事，嫂子你就放心吧，这事包在我身上，有我在，他们绝对不敢动你们。”
　　韩冰看了眼妹妹，“行，就看你的了。”
　　“我们下去等吧！”
　　夜幕降临。店里分两班，八小时制，一个店长，四个女店员。韩冰三人走出办公室下到一楼营业厅，此时那两个店员正在招呼客人。韩冰便领着妹妹和程长江到休息间等候。
　　就在韩冰准备打电话的时候，店门外面驶来一辆黑色加长版的奔驰车。
　　“来了来了。”
　　韩雪指了指外面。韩冰扭头看去，透过玻璃窗只见车上下来两女一男，她惊讶的发现，此林夕和彼林夕果然是同一个人。
　　程长江早已得知方琼二女去找朋友借钱去了，说实话，当他知道这件事情的时候，他的第一反应就是这钱由他来出，因为如此的话韩雪定会更加感激他，但是，五十万他还真一下拿不出来。
　　不过想到这次能在韩雪面前出头，也十分开心了。但是，这年轻小伙子是怎么回事？程长江看着从车上下来的梦惊云。
　　“林先生，就是这里。”
　　梦惊云下车，随手带上车门，系上西服口子，随二女走进了店门，“妈，这位是――”
　　方琼话还没说完，韩冰就说话了，“林先生，没想到这么快我们又见面了。”
　　梦惊云定睛一看，欣喜的握住韩冰的手，他的确没有想到，韩冰居然就是方琼姐妹俩的母亲，这莫非就是缘分，他太意外了，“是呀！冰冰姐。再次见到你，真高兴。”
　　“妈，你们认识？”
　　“认识，我们前几天才见过面。”
　　韩冰也笑了。
　　“真的呀！那太好了，林先生已经答应借我们钱了，而且他还要和我们一起去救大哥。”
　　一听这话，韩冰顿时尴尬的笑了笑，“林先生，真是谢谢你。”
　　韩冰感激道。在看见梦惊云的那一刻，韩冰算是放心了“冰冰姐见外了，我们是朋友嘛，举手之劳。”
　　韩雪在旁边笑道：“有林先生帮忙，方忠这小子这次算是又捡了一命。”
　　“哪里，这位是？”
　　梦惊云笑着看向韩雪。
　　“她是我妹妹韩雪，就在丰悦上班。”
　　“哦！冰冰姐你还有这么漂亮的一个妹妹呀，真是没想到，你们一家子全是美女……”
　　“哪冒出来的小子！”
　　程长江冷冷的瞥了眼梦惊云，心里气的不行。这梦惊云一来，把四个美女的目光全吸引了去。本来韩雪是找他来帮忙的，但现在却把他给撩到了一边，说的那话，好似只要这姓林的在，一切困难就都可以解决，没他什么事了。
　　不就是有些钱吗，有什么了不起，一看就是一个小白脸，“小雪，你们的意思是说这位林先生也要跟着去吗？”
　　“对呀！”
　　“我看他还是不要去了。”
　　一听程长江这话，众人都是一愣，“为什么？”
　　***


第373章  肥波
　　“我看他还是不要去了。”
　　一听程长江这话，众女都是一愣，“为什么？”
　　她们不明白，有林夕的帮忙不是更好吗，为什么程长江却说这话，要知道在韩冰心里，他知道林夕是张雪琴男朋友，张雪琴是什么人，省委张书记的掌上明珠，这林夕的能力自然不在话下。就算林夕是依仗张雪琴的势力，但他连远东集团，星皇集团，丰都两大巨头的少公子都敢公然叫板，可见底气非同一般，绝不是常人。
　　而在韩雪眼中，虽然她对林夕不算了解，却知道是他们酒店叶总的朋友。这叶总是什么身份，那是丰悦酒店集团掌门人之女，能被叶总称之为朋友的人，可见背后势力。
　　而在方琼眼中，林夕是长虹集团的高层干部，他手下的人个个身手了得，能驾驭这些厉害人物的老大，那绝对是深藏不露的高手，虽然林夕她并没有看到林夕的身手，但她敢肯定，眼前的男人，绝非常人。
　　看到四女质疑的目光，程长江知道他如果不找出一个合理的解释，绝对会引起她们的猜疑。
　　“你们没在道上混过，所以不了解道上规矩。现在方忠已经被赌场的扣住，而我们是去赎人，不是去打架。在这个关键时候双方必定剑拔弩张，稍有不慎，肯定会加剧事态的严重后果，所以说人不宜去多，去多了对方必定怀疑我们此行的诚意，如果真是这样，那方忠就危险了。为什么我没有带手下，就是这个道理。”
　　不得不说，程长江的话很有道理，但是却不对应实况。他说人不能去多，必然是对的，但多一个林夕，多吗，两个男人四个女流之辈，如果这样也可以令对方感受到威胁，那就只能说对方的能力实在是太次了。
　　虽然四女都觉得程长江的话合乎理却不合乎情，但一时间她们还真找不出理由的反驳他，只觉得程长江实在有些小题大做了，其目的根本就是别有用心，心里很不舒服，因为她们对林夕的能力给予厚望。
　　看着众女为难的态度，程长江信心满满继续道：“你们放心吧，宏大那边场子的人跟我很熟，有我在，保管你们平安无事。”
　　“万一有事呢！”
　　方琼脱口道。
　　方琼说这话虽然很不适宜，有质疑程长江能力的成分。但是落在其他三女的耳朵里却很是赞同，她们也想说这话，却碍于情面，不好打击程长江。
　　程长江看着方琼，面色有些难看，“万一有事你认为有他就可以解决吗？”
　　方琼不以为然，“多个人多分力量嘛！”
　　“行，要去就去，不过丑话我说在前面，万一真出了什么事情，我概不负责。”
　　说完他哼了一声便走了出去。
　　而自始至终，梦惊云始终一言不发。
　　程长江独自开着他那辆丰田轿车在前面带路，后面方琼开车尾随。梦惊云坐副驾驶位，后面宽敞的空间坐着韩雪，韩冰，方晴。
　　一路上梦惊云都在假寐，而后面三个女人却一直在嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。不用猜梦惊云也知道，韩雪定是在向姐姐韩冰打听他的身份。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“周少，一切都安排好了，等下他们来了一定交不出钱，我们这边趁势施加压力，倒时候你就出场英雄救美抱得美人归。”
　　“万一她们俩没来呢！”
　　“没关系，这我都计划好了，如果只是他老母一个人来，我们就把她扣下来，然后通知她们，不怕她们不来。”
　　“行！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%宏大电玩城门口。
　　“我先说好了，进去以后你们什么话也不要说，一切听我的，知道吗？”
　　几女点点头。
　　“特别是你，喘气都最好给我憋着。”
　　程长江指着梦惊云冷冷道。
　　梦惊云无所谓的笑了笑。
　　韩雪瞥了眼梦惊云，此时通过姐姐她已经知晓梦惊云的身份，要是她早知道方琼可以把眼前这主请来，她又何至于低头去找程长江帮忙，还欠个人情。
　　看到梦惊云脸上淡淡的神色，韩雪总算明白那一句真理。真正有本事的人，从来不会刻意显露自己的实力，他们平时生活中和常人没什么不同，甚至说普通，不清高，不傲慢，非常具有亲和力和具备非同一般素养。
　　而往往那些没本事的人，才会刻意暴露自己的能力，他们总是煞有其事，喜欢惺惺作态，小题大做，轻易的贬低别人，否定别人，生怕别人低估了自己。
　　这种人说的就是程长江，还没帮忙就开始跟她提条件，这种人是那么的令人讨厌，做作。
　　走进电玩城，赵荣就迎了上来，他先是瞥了眼程长江和梦惊云，直接来到韩冰几女面前，“冰姨，你们总算来了。”
　　说着就在前面带路。
　　跟随赵荣六人通过楼梯下到了地下，转过几个墙上贴着游戏海报的弯道，总算来到赌场大厅。
　　不似电影中那么人生鼎沸、烟雾缭绕。赌场里很清净，空气也很好，各个台面上的客人押庄加码有条不紊。
　　其间，服务生托着酒盘穿梭着。
　　“就在里面。”
　　赵荣指了指背手站着两个高个男子后面的那扇门，然后就退了出去。梦惊云扫了眼四女，看得出来她们很紧张，面色很不自然，目光四处游历，以最小的距离缩在自己后面。
　　毕竟，这是赌场，她们是第一次来。
　　“你们在这等着，我先进去。”
　　程长江严肃道。别说四女了，程长江现在心里也在打鼓，说和许强关系很好，那是在吹牛，无可厚非，在女人面前，男人多少喜欢吹嘘一下自己。
　　其实，程长江和许强只见过一次面。那是许久以前的一次饭局上。许强过生日，程长江的大哥华子带着一干小弟一起前去祝贺，酒席之间，打过照面。
　　这已经是很久以前的事情了，程长江不知道许强是否还记得自己。但没关系，许强不记得他总该认识他大哥华子。
　　程长江心想，只要他报出华子的名号，许强再怎么说也要看几分薄面，他可听大哥华子说过，在太子帮里，他和许强都在泉哥手下混饭吃，而泉哥的老大是丧彪，所以说他们是同门兄弟关系。
　　而在道上行走，程长江在介绍自己的时候，总喜欢笑说自己是跟丧彪混饭吃的。其实这么说也没错，只是还差着好几辈关系。
　　“别害怕，不会有事的。”
　　梦惊云回头对四女笑了笑。
　　就在程长江走近门口的时候，那扇门砰的一声，突然从里面打开了，走出来十几个壮汉，为首的是一个大胖子，圆圆的脸上有一道狭长的刀疤，小小的眼睛凶光外露，淡淡的眉头配合光光的大脑袋使得他整张脸看上去油光锃亮，给人一种狠辣无情之色。
　　此人叫肥波，许强的手下，宏大这家地下赌场就是他在照看。
　　这阵势一下子把程长江给惊着了，他面色一怔，肥波他认识，正想上去寒暄，但却被肥波脸上无情的狠辣气势所慑，步子也迈不动，只是站在原地，摆出一副极其不自然的笑容看着肥波。
　　肥波斜睨了眼站在前面的程长江，便转移目光看着梦惊云等人，最终目光停留在韩冰几个女人脸上，“钱带来了吗？”
　　“带来了。”
　　韩冰提了提手里的密码箱。
　　“进来！”
　　众人没动，却把目光看向程长江。
　　程长江面子有些挂不住，上前一步，“波哥，自己人。”
　　“你是谁？”
　　“不记得了呀，您真是贵人多忘事，上次在强哥的生日会上我们还见过面的，我是跟华哥的。”
　　“华子！”
　　肥波低头想了想，转身走了进去。程长江笑着招了招手，示意梦惊云等人跟上，“波哥，好些日子不见你可又发福了。”
　　“你跟他们是什么关系？”
　　一进屋子，程长江看见了躲在桌子底下的方忠，这小子眼神直发愣，浑身哆嗦。
　　程长江疾步跟在肥波身边笑道：“嗨，其实也没什么关系，就是这小子的小姨是我的同学，本来我是不想帮这个忙的，但你也知道，道上行走，有些情面拒绝――”
　　“强哥，他们来了。”
　　肥波在许强跟前立定，颔首道。
　　“强哥，您还认识我吗，我，小程，跟华哥的，上次您――”
　　说着说着，程长江就说不下去了，因为他见许强翻着眼皮冷冷的看着自己，那眼神，看的他浑身发怵，生生把后面的话给咽了下去，笑了笑，然后自觉的退到一边。
　　但他发现许强的眼睛还在盯着他看，这下程长江是吓到了，他低下头，再不敢发一言。感觉到许强的目光终于从自己身上移开，程长江心里那口悬着的气，才总算落下，此时他才发生，自己背后已经湿了。
　　“哥！”
　　当方琼姐妹俩进门看到蜷缩在桌子底下方忠的时候，所有的害怕都转化为悲恸，一个箭步，就冲到了方忠面前。
　　听到妹妹的声音，方忠这才回了神，“大妹，二妹，你们总算来了，快救救我，救救我……”
　　“哥，没事的，没事的，你别激动，我们这就救你出去，快起来……”
　　虽然痛恨方忠的所作所为，但毕竟是从小一起长大二十多年的亲人，这份情是无法割舍的。看见哥哥浑身是伤，蓬头垢面，精神恍惚的落魄样子，二女的眼泪止不住的就流了下来，她们立即搀扶着方忠来到母亲韩冰面前。
　　“妈，我知道错了。”
　　扑腾的一声，方忠在韩冰面前跪了下来。
　　啪！甩手韩冰就给了方忠一巴掌，冷冷道：“你怎么不去死！”
　　“妈，儿子知道错了，以后再也不赌了……”
　　许强把目光从梦惊云脸上收回，“诉完苦了吗，要诉苦回去再诉，不过前提是，钱！”
　　许强挥了挥手，一个手下登时上前从韩冰手里把密码箱夺了过来，摆在桌子上清点。
　　韩冰不是一个惜钱如命的女人，但在密码箱被抢走的那一刻，她脚下一软，如果不是妹妹扶的快，就瘫软在地上了。
　　一百万，她要一辈子去攒，那一刻，她恨死了自己这个儿子。
　　就在梦惊云一踏进门的那一刻，许强就发现了他。真是不是冤家不聚头，才几天不见，二人又再次碰面了。
　　梦惊云也没有想到，今天在这里，会再次碰到许强。
　　梦惊云的出现，超出了许强的预料，虽然他很想报仇，但心里不得不掂量梦惊云的特殊身份。许强跟肥波打了个眼色，转身走进了里面的房间。
　　***


第374章  我敢给，你敢要吗？
　　梦惊云的出现，超出了许强的预料，虽然他很想报仇，但心里不得不掂量梦惊云的特殊身份。许强跟肥波打了个眼色，转身走进了里面的房间。
　　此时周浩，正坐在铺了白色桌布的餐桌旁，手持刀叉用法式西餐，身后站着一人，正是赵杰。“来啦？”
　　“来了，都来了。”
　　“哦！你是说两姐妹也来了！”
　　周浩回过头来的看着许强，感兴趣道。
　　“对！不过。”
　　“不过什么？”
　　“还来了一人。”
　　“谁！”
　　“就是那个姓林的，张雪琴的男朋友林夕。”
　　一听这话，噌的一下周浩就从坐位上站了起来，面色铁青，“他怎么会来这里？”
　　“我也不知道，他怎么会来这里呢，应该不会呀！”
　　赵杰眼珠子一转，迷惑的看着二人。这林夕是谁呀，他怎么没听周浩事先提起过，难道是什么大人物。想着赵杰就走到门后通过猫眼朝外面瞄了一眼。
　　第一眼赵杰就盯在梦惊云脸上，心想此人应该就是林夕了，随即他又把目光放在韩冰几女的身上，这一看，就再也挪不开眼。
　　说来赵杰和梦惊云在那次酒会上打过照面应该认识，但是此时的梦惊云已经是林夕，不但名字变了，面貌也有所改变，要不然只改名字不换面貌，还算什么改头换面。而对于梦惊云现在的修为，要稍微改变一下面貌身高也并非什么难事。
　　混元决，他已经修炼到第四大境界，真罡之境。
　　真罡境界：精气结罡，配合气息招式，使之全身上下，腰腿腹肌，背脊肩膀，腕骨手骨，所有的骨骼筋肉窜连成一个整体，筋骨调和，绷紧拽拉成一个整体。协调能力量达到一动则浑身动，牵一发则动全身的极限境界，起跳之间宛如狸猫猛虎，猿猴恶狮，精气强盛到及至。
　　扭转骨骼，拉伸，移位，对于他来说，只是抖一抖的功夫。当然了，这种变化也是局限在一定范围之间的，也并不是说想怎么变就怎么变，只是稍微做一些调整。
　　赵杰历来喜欢成熟女人，所以在看到韩冰韩雪这等成熟又具备上乘姿色的女人之时，他的心就骚动了。
　　“这小子还真是跟我杠上了，我的什么事他都要插手。”
　　周浩并不是笨蛋，稍微一想，他便把整件事情的始末猜了个大概。方琼现在是林夕所住总统套房的管家，二人自然相熟。所以当自己的哥哥遇到困难的时候她便求助于林夕，虽然不知道林夕为什么替方家出头，但现在事实已经摆在眼前。
　　周浩恨的牙痒痒，为什么这个林夕总是要跟他作对。精心设计的圈套，就因为林夕的突然出现把他英雄救美的计划都给打乱了。
　　如果不是他老子周万全叮嘱，现在周浩肯定会立马冲出去杀死这个多管闲事的家伙。也正是因为周万全现在正在国外谈生意，所以他必须忍着、等着。等着周万全回国然后上门拜访张学良，他才可以行动。
　　这就是一个面子问题。
　　梦惊云的双眼猛然聚光于猫眼，赵杰骤然感觉双眼犹如被金光刺入，他立即撤开头，但觉脑海一片黑暗，双耳嗡嗡宛如百万只蜜蜂在飞舞。
　　半晌才回转过来，冷汗直冒，“难道他知道我在看他？”
　　赵杰摇了摇头，刚才那种感觉太可怕了，仿佛被死神锁定。
　　梦惊云运功于耳，屋子里的一切动静，已经了然于心。
　　没一会许强终于走了出来。
　　“强哥，一百万，一分不多，一分也不少。”
　　肥波附耳道。
　　“我们现在可以走了吗？”
　　韩冰冷声道。
　　“走！”
　　许强冷笑道：“我这赌场是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　一听这话，韩冰黛眉皱了起来，“你还想怎么样？”
　　“赌场有赌场的规矩，作弊出千者，必须留下一只手。”
　　“我们不是已经给了你一百万了吗，你怎么出尔反尔，言而无信。”
　　韩雪气愤道。
　　一听这话，许强笑了，“我说什么了吗，我说了不斩他的手了吗？好象没有吧！一百万，这点钱也就刚好可以弥补赌场的损失。”
　　“你――”
　　方忠哭丧着脸道：“大哥，你可不能说话不算数，我一共就在这里赢了五十万，现在我妈已经给了你一百万，你还想怎么样，而且刚才你已经答应了我，只要拿出一百万，你就可以不砍我的手。”
　　“我答应你了吗，笑话，是你非要给我这么多钱，我可没有答应你。”
　　的确，方忠回想了下，许强刚才确实没有答应他。
　　“不错，你是只骗了赌场五十万，但是，难道你不知道这里面是有利息的吗？小子，现在谁借钱没有利息，何况我这里。你轻轻松松从我们这里拿走了五十万，现在还想以这个数还回来，你未免想的太简单了吧！开门做生意，我们图的是什么，如果都象你这么搞，那我们就别活了。”
　　许强这番话把方忠说的是一愣一愣的。
　　“那、那你想怎么样？”
　　“怎么样，呵呵，我不想怎么样，我就想要你的手。”
　　许强话音一落，身边两个男子立即上前把方忠给拖了出来。
　　“不不不，你不能砍我的手，大哥……”
　　方忠一下瘫坐在地，宛如被拖死狗一样再次按在了桌子上，右手强行被拉出来，压在桌面上，斧子高举，“妈，你快救救我，妈！大哥，你别砍我的手，钱，我给你钱，你饶了我……”
　　挣扎之间，方忠已经吓的尿了，他歇斯底里的大吼大叫。方琼姐妹俩想要冲上去救大哥，却被韩雪和母亲韩冰拦着。
　　“老程，你不是和他们很熟吗，你快说话呀！”
　　此时程长江自身都难保，那里还敢替别人求情。他低着头，无言以对。
　　“林先生，求求你救救我大哥吧，你帮帮忙……”
　　许强当然并不是想砍方忠的手，他的目的在于方琼姐妹俩，遵照周浩的意思办事。他摆了摆手，那拿着斧子的手下退到了一边。许强笑看着方忠，“你还有钱吗？”
　　方忠一听这话，登时张口道：“有，你开个价，多少钱我妈也拿得出！”
　　“行，这次我就给你个痛快价，两百万，如果你可以拿出两百万，我可以不砍你的手，怎么样，这个价钱还公道吧！”
　　“两百万！”
　　一听这话方忠眼珠子差点没瞪出来。
　　“怎么，你不是说你妈很有钱的吗？如果没有，那可就怪不得我了，动手！”
　　“有，她有，别动手，妈！”
　　方忠回头看着母亲韩冰，那双布满血丝的眼睛里充满了渴求。
　　“我没钱！”
　　“妈，您想想办法，儿子这次真的知道错了，我一定痛改前非。”
　　“如果你真的知道错了，那就为你所做的一切，承担后果。”
　　“呵呵，看来你妈是舍不得拿出两百万来救你了，你也别说我不给你机会，这样吧，你的这对宝贝妹妹姿色倒是不错，她们要是愿意留下来陪我出去吃饭，我也可以考虑放了你，如何？”
　　一听这话，方琼姐妹俩巨是吃了一惊。但方忠确是大喜，“大妹二妹，从小哥哥就对你们很好，现在，你们可不能见死不救呀！”
　　“住嘴，你这个畜-生，你知不知道自己在说什么！”
　　韩冰差点没气死。而方琼方晴听到哥哥这话，却是哭的更伤心了。
　　这一刻她们终于明白，也理解母亲为什么对哥哥死心了，因为这个男人眼中除了自己，已经没有别人，他自私的可以不顾身边任何一个人。
　　“妈，强哥是大人物，大妹二妹跟着他那是飞上枝头做凤凰，这种好事求也求不来……”
　　“哈哈，不错，只要你们答应我这个要求，以后我们就是亲家了，一但你们有任何困难都可以来找我。”
　　“你休想！我不同意。”
　　“妈，你糊涂呀，大妹，二妹，你们好好想想。”
　　在方忠心里，这不但是一个自救的契机，而且还是一个发达的契机。
　　“哥，你怎么可以这样……”
　　梦惊云终于等到了他希望看到了结果，这个结果就是让所有人认清方忠的面目，这样的人死不足惜。
　　梦惊云拍了拍方琼二女的肩膀，以示安慰，然后给韩雪韩冰一个放心的眼神，他走了出来，笑道：“不就是要钱吗，这钱我替他们出了。”
　　梦惊云突然站出来，让所有人都吃了一惊。萍水相逢，能够拿出五十万来帮助她们已经是天大的恩惠了，所以韩冰韩雪虽然知道林夕有这个能力，却也不奢望他能够再度出手。
　　程长江也是没有料到，这个一直不言不语的家伙居然还有这种魄力，二百万，要知道这可不是小数目。
　　许强虽然早料到林夕会出手，但是现在，他们除了知道林夕是张雪琴男朋友之外，对于他真正的身份还一无所知。而在他们看来，林夕就是张雪琴包养的一个小男朋友，吃穿住行全部都是张雪琴在掏钱。
　　所以说，他可能有一些小钱，但绝对没什么大的资本。即便他想站出来帮忙，最多也就抬出张雪琴的身份说说话，是绝对拿不出钱来的。所以说当梦惊云站出来说这钱由他出的时候，许强很是吃惊。
　　吃惊不光是他，还有方忠。此时方忠才注意到妹妹身边站着的这个男人，他是谁，居然可以拿出两百万。
　　许强面色一冷，“姓林的，你非要替他们出头救这小子不可吗？”
　　所有人都把目光焦距在梦惊云身上。只见他笑了笑，“你这说的什么话，救他！”
　　梦惊云瞥了眼方忠，摇了摇头，“你说错了，我是不会救一条狗的，只不过，我和这四位女士是朋友，所以说，我只是在帮他们的忙而已。”
　　“你迟不出来，晚不出来，现在站出来干什么！”
　　“你这话算是问着了，之所以现在我才站出来，是想让她们看清楚这条狗的真面目，现在好啦，你不是要钱吗，两百万，我给。”
　　说着梦惊云就从怀里夹出一张白金信用卡递到许强面前。
　　“你以为这就可以解决问题吗！”
　　“怎么，那你的意思是说两百万还够咯，行啊，你要多少，说个数。五百万？”
　　许强脸上的肌肉跳了跳。
　　“还不够，那一千万，或者一个亿。”
　　说到这里梦惊云的脸色骤然冷了下来，“我敢给，你敢要吗？”
　　***


第375章  冰冰姐
　　“妈！”
　　“你别再来找我，从今天开始，我没有你这样的儿子，我们断绝母子关系，你的事我不会再管。”
　　在韩冰的言语之中，这句话没有恨也没有怨，说是极其淡然。说完韩冰就毅然决然的上了车。
　　“大妹，二妹，你们也不管我了吗？”
　　方琼方晴回头看了眼方忠，什么话也没再说，也上了车。原以为哥哥只是一时起贪念所以才犯下大错，现在终于看清楚了，这个男人，自私自利，已经无药可救。
　　“咎由自取！”
　　梦惊云瞥了眼方忠，冷冷一笑，咔嚓！打开车门。
　　“你站住！”
　　梦惊云回头。
　　方忠恶毒的看着梦惊云，那阴鸷的眼神里，充满了浓浓的恨意，“你算什么东西，刚才凭什么骂我！”
　　梦惊云眉头一蹙，摇了摇头，正要上车离开，方忠却一把抓住他的衣服，“你别以为你刚才救了我，我就会感激你，休想！你以为我不知道你们这些人的心思吗，你不就是看我两个妹妹漂亮所以才救我讨好她们吗！”
　　“你还真说对了，不过，和你还有关系吗？撒手！”
　　梦惊云一把甩开他的手便打开车门坐上了车，“开车！”
　　方忠伸手指着绝尘而去的奔驰车，“我告诉你，你别以为这样就可以挑拨我们之间的关系，只要有我方忠一天在，我就不会让你――”
　　而就在他‘得逞’二字还没有说出口的时候，就猛的感觉一股强大的力量抓住他的头发将他拽翻在地，还没回过神，脑袋就和路边的铁杆来了个亲密接触，砰的一声，血花四溅。
　　“林先生，你放心，就算我一辈子不吃不喝，我也会把钱还给你的。”
　　“不吃不喝，呵呵，冰冰姐，还钱的事你不用着急，什么时候还都无所谓，你可千万别为了还我钱，节衣缩食，要不然我就罪过了。”
　　“妈，你别把压力全抗在自己身上，不是还有我和姐姐吗，我们会和你一起赚钱还给林先生的。”
　　一听这话，韩冰笑了，这笑容之中夹杂了太多的辛酸苦楚。不过，经历了今天这件事情，虽然欠下了一大笔债，却让她的身心无比轻松。
　　以前嘴上虽然说不再管方忠，但心里却一直无法割舍这短孽缘，但是今天，她的心里总算可以真正的放下，做到心平气和。
　　以后的日子，她只为两个女儿而活，为自己而活。
　　“姐，你终于笑了，好久没看到你笑了。”
　　“是吗，我笑了。”
　　韩冰摸了摸自己的脸，“林先生，今天真是谢谢你。”
　　“举手之劳。别叫我林先生了，直接叫我林夕吧！要谢我光嘴上说可不行。”
　　“说的也是，要不――”
　　韩冰瞥了眼车窗外，一拢鬓发，“要不我请你吃饭吧！不过，我现在已经破产了。”
　　“没关系，路边摊就行，我这人不挑食。”
　　“不如我们去吃烧烤吧，天气这么冷。”
　　方晴建议道。
　　“再来的啤酒，那就爽了。”
　　方琼笑道。一说到喝酒，大家都一应附和，就连韩冰都点头应许。借酒可以发泄一些情绪，也可以忘记一些事情。
　　“只是路边摊太冷了，而且还不卫生。”
　　韩雪撅嘴道。
　　“我看还是去我那里吧，酒店什么都有，我们可以在天台上，搞个露天烧烤，对夜当歌，何不快哉！”
　　韩冰立即道：“去你那里呀，是好，但不是说好了我请吗？”
　　“哎呀，姐，谁请还不是请，只要开心就成，难得林夕这么有兴致，你就别矫情了。”
　　“谁矫情了。”
　　韩冰犹豫了下，“那好吧……”
　　“好耶！”
　　方琼一踩油门，奔驰轿车，一路在黑夜的街道上狂奔，不消半个小时，五人就回到了丰悦大酒店，韩冰还是第一次来这里，五星级酒店奢华之风顿时将她目光吸引住了。
　　几路分工，梦惊云先带着韩冰韩雪乘电梯来到位于顶层的总统套房，而方琼姐妹俩则去厨房仓库准备烧烤的用具以及食材。
　　“我们回来了。”
　　打开门，姐妹俩推着一个多功能烤箱走进客厅，来到天台花园，“哟！你们也不等我们，居然都喝上了。”
　　一来到天台，二女就发现周边的葡萄架上霓虹灯闪烁，气氛幽静，遮阳蓬蓬棚伞下一张桌子上已经摆上酒杯，小吃，葡萄红酒，而母亲韩冰和韩雪手里各持着一杯红酒已经品上了。
　　韩冰韩雪站起身，“是呀！难道还等你们俩不成，不过，酒已经替你们倒上了。”
　　“甭等我们了，你们喝吧，我们喝啤的，不喝红的。”
　　没一会功夫，烤箱里的炭温就升了起来，各种串烧食物已都经过餐厅里食物电梯从厨房里传了上来。
　　食物上架，刷油，滋滋的油点从金黄色酥皮嫩肉的鸡腿上滴到炭火上，几翻几烤间，再刷上辣椒，花椒油，各种作料，不消多少功夫，香喷喷的气味便在天台上飘散开来。
　　“方琼，看不出来，你还有一手嘛！”
　　梦惊云笑道。
　　“那可不，想当初上学的时候每次搞野炊，不是我烤给他们吃，诶，吃烧烤可别喝红的，没劲，要喝就喝啤的，那才爽。妹，把红的都给他们撤下去，真是的，玩什么高雅。”
　　“行行行，都听你的。”
　　梦惊云笑了笑，和方晴一同把红酒撤了下去，回来的时候桌子上已经摆上了烤好的食物，有鸡腿，鸡翅膀，排骨，牛肉串，羊肉串，韭菜，豆腐皮，鱼，肥肠，肉丸子，火腿，葱卷，香菇，土豆，虾，鱿鱼等等，全是红辣辣金黄黄香喷喷的，一看上去就有很有食欲。
　　说真的，梦惊云口水都快要流出来了。
　　叱的一声，方琼打开啤酒盖，砰砰砰摆在几人面前，“别用杯子了，直接对瓶吹。”
　　“这酒冰冻过呀！”
　　韩雪小喝了口，掩着小嘴道。
　　“当然啦，不冻过有什么意思，没关系。”
　　方琼拿起一串排骨递到小姨面前，“你吃吃这个就不觉得冷了。”
　　“哎呀好啦。”
　　“姨，你是不是江都人呀，我们江都人就喜欢吃辣的，你以前不是很喜欢吃火锅的嘛！这点辣怕什么，来，妈，这个给你，林哥，这个你的，小妹，你喜欢吃豆腐皮，吃吃吃，大家甭客气。”
　　说着方琼拿起一小串牛肉串，直溜一声就全拉到了嘴里，几咬几咬就咽了下去，“哇，好辣好辣！”
　　她扇了扇小嘴，眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈……”
　　她拿起啤酒咕噜咕噜猛喝了几口，流着眼泪道：“可能辣椒放多了。”
　　“哈哈哈……”
　　寒风呜呜的在天台上刮过，烤箱里的炭火忽明忽暗，遮阳伞下笑声肆意，气氛格外和谐，吃着热情似火的烧烤，喝着冰镇啤酒，说说笑笑，居然一点也感受不到冷。
　　不但不冷，反而还吃出了汗水。
　　一样喝酒，一样猜拳，但和那天不同，韩冰脸上再没有一点顾忌，有的只是放松和满脸的惬意。以前，儿子是她心里的一个心病，有了这个心病，她时时刻刻谨小慎微的防范着别人，包裹着自己，就象一块冰，感受不到外界任何温暖，也认为自己一生都将活在折磨里，痛苦里。
　　但是，现在，这块心病祛除了，她才发现，这个世界上还有那么多开心的事情，还有那么多人关心她，和她一起共欢乐。
　　也许，只要真正懂得放下的时候，你才会明白，人只有在走出困境的时候才会感悟。她要感激林夕，是这个男人无私的帮助，让她明白这一切。
　　看着眼前这个和自己两个女儿划拳逗笑开怀畅饮的男人，韩冰不由的出神。他看上去只有二十来岁，但却具备一个成熟男人的风雅和稳重。
　　尤其是在处理应变的时候，机智，勇敢，冷静，有的时候儒雅内敛，有的时候锋芒毕露，张弛之间，却恰倒好处。
　　在待人方面也非常和蔼，没有一点浮夸，焦躁之气，给人莫大的信任依赖之感，虽然才仅仅见过两次面，但韩冰对眼前这个小男人已经不由的生出一丝喜欢了。
　　她很清楚这种喜欢不是因为林夕帮助了她所产生的好感，而是因为林夕的人品和处事风格，以及在他身上感受到的那种久违的安全感。
　　梦惊云自然感觉到了对面投射过来的热度目光，不过他并没有去打扰这种气氛，而是因为一些小事和方琼争的面红耳赤。
　　“明明就是你输了，还耍赖。”
　　“谁说的，怎么是我输了，明明就是你输了，我说六个六，我有四个六，你有两个，你还狡辩。”
　　“我哪有两个六，只有一个嘛！你看，是不是一个，不喝就不喝嘛，干嘛扭曲事实。”
　　“你耍诈，我刚才明明就看到你有两个六，肯定是你做手脚了，妹，你也看到的吧，他明明就是两个六，肯定是他打开的时候碰了一下。”
　　“事实摆在眼前，你说什么也没用，快喝酒。”
　　“你――妈，他欺负我。”
　　“好啦好啦，又找你妈说事，好男不跟女斗，我喝了。”
　　“明明就是你耍赖嘛！”
　　“再来！”
　　“谁怕谁，我就不信，我今晚把你灌不醉……哈哈，这次你狡辩不了吧，快喝，快喝。”
　　梦惊云一口干了，气股股道：“我今晚怎么这么倒霉。”
　　“赌技不行，怪谁！再来！”
　　“没肉了，烤肉去。”
　　“不去，我要把你撩趴下。”
　　“我去吧！”
　　方晴站起身。
　　“我来帮你。”
　　韩冰也笑着道。
　　“姐，你跟他们玩，我去。”
　　韩雪把姐姐按在了坐位上，自己去帮方晴的忙了。
　　方琼一摇色盅，“快点快点，别磨磨蹭蹭的。”
　　“不行我运气太差了。”
　　韩冰托着香腮，笑了笑。
　　方琼眉头一挑，“你该不是怕了吧！”
　　“谁怕了，只是我手气太背，我要找个人来帮我摇。”
　　“行啊，你今晚找谁来我都照样通杀。”
　　“冰冰姐。”
　　“我！”
　　韩冰指着自己，“我不行的。”
　　“没事，输了不要你喝酒，我喝。”
　　“那你可别怪我呀！”
　　“不怪你。”
　　“好吧！”
　　韩冰站起身，来到梦惊云的坐位上坐下，而梦惊云则搬了张凳子在他身侧坐下。
　　“妈，快点。”
　　**


第376章  攻守同盟
　　“好吧！”
　　韩冰犹豫了下，站起身，来到梦惊云的坐位上坐下，而梦惊云则搬了张凳子在她身侧坐了下来。
　　“妈，快点快点！”
　　“急什么。”
　　说着韩冰把耳法拢到耳朵后面，露出修长-白-皙的脖子，和饱满挺拔的身材，她纤手拿起色盅，摇了摇，笑着道：“小妮子，通杀是吧，口气不小。”
　　“走着瞧，好了没有？”
　　韩冰打开色盅，梦惊云凑近一看，少妇身上的体香顿时扑鼻而来，在看色子的同时梦惊云低头一瞟，目光自然而然落在韩冰那挺拔的胸脯之上，虽然包裹着浅黄色的连衣直筒窄裙，但依然难掩饱满酥乳雄伟壮阔。
　　韩冰这身连衣直筒窄裙是没有任何系带的，就象一个筒子裙套在腰身上，这种衣服很适合那种S型身材曲线的女人穿，它可以把一个女人的完美身材曲线展现的淋漓尽致，包裹的腰圆臀肥。
　　而且这种衣服一般都是订制裁装，修身打造，量身订做，大了显现不出袅娜之美，还会脱落，毕竟是固定在胸脯上的，小了必然无法穿着。
　　一般这种连衣直筒窄裙拉练都在后面，而且拉链的弧度也是随臀围，腰围，胸围而定的。此时韩冰外面依然穿着那件白色女士小西装，由于梦惊云坐在她身后，所以在梦惊云凑近的时候，她自然要稍微后仰，如此一来，二人的姿势就十分暧昧了。
　　不过大家都在游戏之中，并没有注意到这一点。虽然韩冰意识到自己的胸脯呈现在梦惊云的视野之下，她有些面红耳赤，尽量抑制着呼吸，不让胸脯起伏，但她也不好打破这种气氛。
　　而且她也不想打破，尽量神情自然，不让梦惊云发现，感受着幸福时光。
　　“你先说。”
　　梦惊云道。
　　“两个二。”
　　“三个五。”
　　“嘿嘿，四个五。”
　　“五个三。”
　　韩冰脱口道。
　　“妈，你说的算不算呀，等下你输了，林哥他会赖帐的。”
　　韩冰看了眼梦惊云。
　　“算，怎么不算，冰冰姐说的就是我说的。”
　　“好，五个三是吧，我七个三。”
　　方琼一开口，韩冰立即笑道：“开开开！”
　　她很是开心，象是偷了鸡计谋得逞一样。
　　方琼瞥了眼梦惊云。
　　“别看我，开呀！”
　　不用开方琼就知道自己输了，因为她一个三都没有。她心不甘情不愿的喝了酒，“好嘛，你们两个一唱一和，还真会给我下套。”
　　“怎么，不乐意了呀，你才输一局就情愿了！”
　　“少罗嗦，再来。”
　　方琼捋了捋袖子，一摇色盅……玩的开心，自然就少了拘束，渐渐的梦惊云和韩冰之间靠的也愈来愈近，近到相互之间可以嗅到从对方口鼻之中喷出来的气息，尤其是在色盅开启一角二人同时低头去看的时候，两张脸几乎紧贴在一起。
　　梦惊云坐在韩冰的左侧，他的右手自然而然的搭在韩冰的椅子背上，一来二去不知不觉间，他的手便搭在了她的香肩上，韩冰显然是意识到了，她神情不自然的扭捏了几下，最后见摆脱不了，也只好作罢。
　　随后梦惊云一连输了几局，见梦惊云连续喝酒韩冰自然是过意不去，毕竟是她在摇，于是就自告奋勇的帮梦惊云喝了些酒，为此方琼是极其不乐意，但她对母亲和梦惊云合起伙来“整”她，心里也有小小的怨气，所以见母亲灌酒，心里也很是痛快，就没有再做多纠缠。
　　没一会韩雪方晴烤完肉过来了，也加入了战局，梦惊云此时正乐在其中，自然不希望别人来破坏好事，他见二女眼神清明，于是就大发神威，让二女一连输局。
　　这几轮下去，韩雪，方晴，方琼三女都喝的晕呼呼的了，韩冰也喝的有几分醉意。三女虽然已经醉眼朦胧，但对敌却是一直的，那就是梦惊云和韩冰。
　　这个两个‘狼狈为奸’的组合是她们要共同消灭的敌人，三女赌气发愿一定要把梦惊云和韩冰灌到桌子低下去。
　　梦惊云二人气焰正是高涨，自然不怕三女的挑衅，是慷慨迎战。
　　“我就不相信我们三个人还战不过你们两个，邪了门儿了。”
　　韩雪叫嚣道。
　　“对，姐妹同心，其力断金，来！”
　　方琼和方晴姐妹俩起身扭腰撞了下屁股，以示合作打倒梦惊云和韩冰的决心。
　　“我也要！”
　　韩雪醉酒后也表现出了天真的一面，她见二女撞屁股，也起身要撞，于是三女扭起腰臀在梦惊云面前一撞，简直是臀波荡漾。
　　“冰冰姐，她们仨结成攻守同盟了，我们怎么能示弱，来！”
　　梦惊云站起身。
　　梦惊云这话一下就激起了韩冰骨子里的少女天性，她站起身，脱掉了外衣，气股股道“谁怕谁呀！”
　　说完也和梦惊云撞了下，五人再次落座。
　　“我提议，咱们换个玩法。”
　　“你想什么玩？”
　　韩冰看着妹妹。
　　“现在我们双方自然结盟了，那就别再分五方了，就分两方，只摇两个色盅，那一方输了就全都要喝酒，如何。”
　　“可以啊！”
　　梦惊云和韩冰对视了眼点点头。
　　“但是！”
　　韩雪又道：“我方输了要喝三杯酒，你方输了才喝两杯，这不公平。”
　　“你想怎么样？”
　　“你们要和我们喝的一样多才行。”
　　“好，如果我们输了，我一个人喝两杯。”
　　梦惊云道。
　　“够爽快，那还等什么，开始吧！”
　　三个女人一下扎成了堆，拿着色盅你摇几下我摇几下，都是一脸挑衅的看着梦惊云二人。
　　“冰冰姐，我们可要争口气呀，绝对不能输给她们。”
　　“你摇吧！”
　　韩冰犹豫了下道。
　　“我手气不好，还是你摇。”
　　“好！”
　　韩冰一捋袖子，双手拿起色盅，虽然此时她已经没有袖子，外衣已经脱了，但架势要拿足了，啪啪两声，双方色盅同时落下，韩冰小心翼翼打开一条缝，梦惊云顺手搂上韩冰柔软的腰肢低头一瞧，一看到里面的色子，二人对眼一笑。
　　“说吧！”
　　方晴道。
　　“说就说，六个六。”
　　韩冰笑道。
　　一听韩冰这话，三女都是一愣，她们万万没想到韩冰一开口就叫这么高，仔细看了眼韩冰眉上似笑非笑的神色，又转睛瞅了眼梦惊云笑呵呵的表情，方琼再次翻开色盅看了眼，“哼，虚张声势！”
　　方琼一拍桌子，“你开，我就不相信――等等！”
　　韩雪立即制止。“小姨，你担心什么，我们一个六也没有什么，我就不相信他们能摇出六个六。”
　　“万一有呢，以我和姐姐几十年的相处经验，感觉告诉我，她是个不喜欢撒谎的人。”
　　一听这话，梦惊云和韩冰都笑了，“妹子，你相信姐那就对了，姐是不会撒谎的。”
　　韩雪转口即道：“相信你那就是我傻，我刚才还不敢肯定，但一听你这话我就知道，你肯定在撒谎，开！”
　　“为什么，我说什么了吗？”
　　“你是没说什么，但你的表情太夸张了，快开！”
　　“好吧，你们既然要送死，我又什么办法呢！”
　　韩冰打开色盅，四个六，两个一，一是可以代替六个点中任何一个数的。“怎么样，这下知道我是为你们好了吧！耶！”
　　韩冰和梦惊云互拍了一下手。
　　而就在梦惊云垂手落下的时候，有意无意的就把左手落在了韩冰一双黑色丝袜大腿上，本来及膝的窄裙，此时已经褪到了大腿一半，那光洁的丝袜大腿在梦惊云热乎乎的大手落下之际，韩冰顿时就感觉到了，她面色顿时一阵嫣红，但在酒色的掩盖下，是一点看不到痕迹，再说了，此时对面三女已经是醉眼朦胧，那里注意得了她脸上瞬间不自然的神色。
　　此时的韩冰是进退两难，后面腰肢上有梦惊云的右手作祟，前面大腿上也有梦惊云的左手进犯。
　　如若在她清醒的时候，肯定会制止梦惊云的进犯，但是此时在酒精的麻醉之下，再加上心里对这个男人已生爱慕。
　　十多年不曾被男子触碰的身体，颤抖了，韩冰一颗心是跳到了嗓子眼，她不知道这样纵容这个男人进犯下去，是对，还是错，但生理高手告诉她，此刻真的非常舒服，她夹紧双腿，勉强摆出笑容，不敢看梦惊云，催促道：“快喝，快喝！”
　　三女一脸忿忿之色，不甘心的喝了酒。口舌开始打结，“奸，真奸，再――来！”
　　黑丝触感是那么的柔软，丝丝缕缕，透过指间梦惊云仿佛感觉到皮肤下面血脉的流动。见韩冰并为拒绝，梦惊云一颗悬着心落下了，她霸道的分开韩冰一双黑丝大腿，在内侧抚摩。
　　接下来几局是各有胜负。梦惊云本以为在连续灌酒之下三女会醉意更深，但没想到适得其反，这三个女人是愈战愈勇，眼神也清澄许多，仿佛憋着一口气，非要把他撩趴下不可。
　　而韩冰就更不要说，前后受到梦惊云的攻击，精神高度集中，会醉才叫怪。
　　梦惊云眸子一转，接下来便一连输，果不其然，三女见已经把梦惊云杀的丢盔弃甲，便没有了赢的兴致，腹中酒精上涌，醉意也涌上了脑，纷纷歪倒桌子上，惟有方琼还在张口结舌的叫嚣着，说的话，连她自己都不知道在说什么了。
　　而梦惊云这边既然一连告败，韩冰自然喝了不少酒，虽然生理受到刺激，但酒精上头，也是晕呼呼的。仿佛支撑不起脑袋的力度，一歪头，就靠在了梦惊云肩膀上。
　　而桌子底下，梦惊云则将她的窄裙扯到了腰肢上，下体除了黑丝裤袜和内裤的掩护，浑圆修长的双腿，和圆润白皙的肥臀，全暴露了出来。趁机梦惊云将她的左腿抬起放在自己的大腿上，肆无忌惮的抚摩大腿内侧，而另一只手则在她光洁的后背和黑丝包裹的臀半上来回抚摩。
　　**


第377章  韩冰
　　而桌子底下，梦惊云则将她的窄裙扯到了腰肢上，下体除了黑丝裤袜和内裤的掩护，浑圆修长的双腿，和圆润白皙的肥臀，全暴露了出来。趁机梦惊云将她的左腿抬起放在自己的大腿上，肆无忌惮的抚摩大腿内侧，而另一只手则在她光洁的后背和黑丝包裹的臀半上来回抚摩。
　　事情发展到这一步，韩冰可谓是彻底失去了反抗的能力，意识模糊，只是本能的根据生理需求，仍由梦惊云摆布。
　　而梦惊云此刻，酒意全无，无比清醒、亢奋。抚摩着这个女人的丰满娇躯，来来回回，他不断在心里惊呼，实在太刺激了，他还从来没有玩过怎么刺激的性爱游戏。一桌子的女人，一个韩冰的亲妹妹，两个韩冰的女儿，而且其中一个还在闹腾，他却在这样随时可能不对方发现的情况下，调戏着韩冰玲珑玉质的完美肉体。
　　当指间一次次滑过丝袜大腿每一寸肌肤，来回摩挲的时候，他都能够听到自己心脏在亢奋的跳动；当玉人喉中娇吟喷吐出热呼呼的气息砸到他脸上的时候，他体内的血液都会随之沸腾。
　　“哈哈，手下败将，你输了，哈哈哈，呃！来，你再来呀……”
　　醉眼朦胧之中，韩冰看到女儿方琼趴在对面桌沿上，还在挥舞着手叫战。
　　而她此刻却浑身无力的歪倒在一个男人怀里。
　　韩冰知道这个男人是已经有女朋友的人，若在清醒之时，她绝对不会允许自己做出这等苟且之事，但此时，她也不知道怎么的，明明心里想拒绝，却控制不住自己的身体。
　　或许是在酒精麻痹之下，意志力薄弱了吧，这个时候的人，往往容易忽视一些事情，和跟随身体直观的感受去放纵一些事情的发生，他们不是没有考虑到后果，只是当生理占据上峰的时候，她们最多考虑的还是当下的感受。
　　韩冰喜欢林夕，希望和他在一起，可是在现实生活当中他们是不可能的，清醒的时候，她会用理智去克制，但意志薄弱的时候，人都会变成感受性动物。
　　就好比说，韩冰明明是一个固守妇道正二八经的女人，在清醒的时候她绝对不会允许当下邪恶淫秽的做法。可是现在，她却是放任了。
　　放任梦惊云这样一个比他儿子还要小的男人侵犯她冰清玉洁的肉体，不但是放任，而且还给予迎合，虽然嘴里叫着不要，但肢体却积极的和对方相互交应。
　　一边听着方琼嘴里喋喋不休满嘴胡话，一边梦惊云搂抱着韩冰饱满的肉体爱抚，他将美妇与之触碰的左腿抬起搭在自己的双腿上，一阵抚摩之后，左手便滑到她左腿足踝、脚跟将那双黑色的高根皮鞋脱了下来。
　　美妇黑色包裹三十九码的脚掌暴露在空气中，她绷直着腿。
　　梦惊云将高跟鞋拿起放在鼻子上嗅了嗅，陶醉的闭上眼，“冰冰姐，你的脚真香啊！”
　　一听这话，韩冰那迷醉的双眸周围顿时如水荡涤出了娇羞的波纹。
　　梦惊云扭头一吸，便将美妇那如果冻一般晶莹剔透的火热双唇吸到嘴里。同时左手顺着她的丝袜小腿一路直上，最终停留在了大腿内侧，勾起丝袜一拉，扑哧一声，那薄薄丝制裤袜顿时破出了一个大洞。
　　他的手，完如蛇一般从洞口钻入，贴着大腿内侧，慢慢的，慢慢的向那饱满的肉丘之地进犯。
　　前面说韩冰着装前卫，她不但是外在前卫，内在同样前卫。此时她下体遮蔽之物，除了黑色裤袜之外，里面还有一条白色的丁字内裤。
　　这丁字内裤号称情趣内衣，它在设计之上可是专门针对女性下体饱满阴户的形状而定的，不但要为女性的私处提供清爽的舒适度，最重要的还是激发异性的生理欲望。
　　韩冰现在穿的这条内裤是下镂上透。下镂是说包裹私处部分是镂空印花的，这样可以让阴道透气长久没有异味，上透就是采用透明布料。
　　小小布片根本包裹不住韩冰那如馒头一样的饱满肥美突起阴阜，整好只把两片阴唇包住了，而上原的浓密阴毛虽然被布料包住了，但这里的布料却是透明的，包和包都形同虚设。
　　感觉到梦惊云的手来到自己阴户下、大腿跟边缘抚摩的时候，韩冰体内的女性荷尔蒙迅速分泌，阴道腔淫水泛滥成灾，浑身开始微微痉挛，几乎是片刻工夫，那小小的内裤就湿透了，她高潮了。
　　梦惊云没想到这个外表冷艳的女人身体居然如此敏感。一边大大口吞噬着她香口中的唾液，一边哧哧把他阴户周围的黑丝全撕烂了，然后并指抵在布片紧包着阴唇外面，来回揉搓。
　　“啊……”
　　韩冰顿时推开梦惊云的嘴，甩头娇吟了一声。
　　“林夕。”
　　她伸手抓住梦惊云的手腕，“不要……”
　　梦惊云那管她那些，用力一揉，顿时那薄薄的湿漉漉的布片就陷入了沟槽之中被她那两片肥美的阴唇钳在中间，顺势梦惊云的两根手指就陷入了泥丸一般的阴道之中。
　　韩冰那里经得住梦惊云这般调戏，就在梦惊云手指插入她下体阴道的时候，她一只手抓着梦惊云头发，一只手撑着桌沿，盘起的秀发一甩而开，紧咬的嘴唇一下张开，抑制不住娇吟道：“死了，死了！”
　　随即她下体整个阴道急剧收缩宛如小嘴一样夹着梦惊云的手指，再一来喷潮了。娇躯连续颤抖，哆嗦……
　　梦惊云抽出手指舔了舔，然后一把抓住韩冰胸前挺拔如山的豪乳一真揉捏。这一揉又弄的韩冰上气不接下气，淫水湿渍印显在衣服上。
　　梦惊云搂过韩冰让她趴在自己肩膀上，右上在她背后一阵抚摩，啪的一声解开扣子，抓到拉链直溜一声一下拉到了底，这下饱满的胸脯再也束缚不住跳了出来，梦惊云一把将那肉色乳罩推了上去，抓住豪乳就是一阵欺负。
　　呼~梦惊云埋头在韩冰胸前猛吸了一口气，然后将她横抱在怀里，大口大口的吞噬着那鲜美的樱桃。同时另外一只手抚摩着韩冰的丝袜大腿。
　　“喔喔喔……”
　　醉眼朦胧的韩冰此时已经没有多少醉意，她一边享受着梦惊云给他带来的巨大快感，一边患得患失神情复杂的看着含着她乳头舔食的梦惊云。
　　良久，她叹了一口气。
　　梦惊云停止吞噬抬头望着韩冰。后者立即移开目光。梦惊云直起腰转过她的脖子，定睛看着她的眼睛，慢慢凑进嘴唇吻上了韩冰的唇，勾出香舌一通热吻。
　　“冰冰姐，想什么呢！”
　　“……我们怎么可以这样！”
　　“你后悔了吗？”
　　“能告诉我，你多大了吗？”
　　“怎么问这个？”
　　“不说算了。”
　　“二十。”
　　“什么？”
　　“做我的女人吧，我会给你幸福的。”
　　“你是要我做你的情人吧！”
　　“不是很好吗？”
　　“你让她们怎么看我。”
　　“何必在乎那些。”
　　“我怎么不能不在乎。”
　　“要是她们同意呢！”
　　韩冰看着梦惊云的眼睛，“你什么意思？”
　　“如果她们不介意你做我的女人，你就会答应了是吧！”
　　“你有什么办法吗？”
　　韩冰心动了，毕竟她的喜欢林夕的，而且现在二人已经这样了。
　　“你别管了，我会让她们同意的。”
　　“那、张雪琴呢？”
　　“她不会介意的。”
　　“怎么可能？”
　　梦惊云搂过韩冰的脖子，“在别人身上不可能，但在我身上一切皆有可能。告诉你一个秘密，我真名不叫林夕，我姓梦，叫梦惊云。”
　　“你――”
　　“我的秘密以后再慢慢告诉你。放心，我是不会让你难堪的，你相信我吗？”
　　“我、我相信。”
　　“这就对了，我的小宝贝。”
　　韩冰面色一红，“我都四十多岁还小宝贝。”
　　“你知道我的真实年龄吗？”
　　韩冰一阵迷惑，“你不是二十岁吗？难道是假的？”
　　“也可以说是假的，也可以说不是假。”
　　说到这里梦惊云拿起桌上的酒杯，里面却没有酒了，于是他随手一招，对面的啤酒瓶就奇迹般的飞到了他手里。当他再次看向韩冰的时候，这个女人眼神呆滞了，然后匪夷所思的看着他，“我现在无法向你解释，虽然你看我外表才二十岁，但我心已经远远超出个数。”
　　梦惊云之所以制造这个迷雾，就是想让韩冰放下心里包袱。
　　“你刚才是在施展特异功能吗？”
　　“特异功能！不，那是一种武功，想学吗？”
　　“想。”
　　在韩冰眼里，梦惊云现在浑身上下充满了无限神秘。梦惊云说自己心里的岁数已经远远超过外在的年龄，说的虽然玄乎，但韩冰却相信了他，因为这个男人的为人处事风格确实和本来的年龄大不相符。
　　“我以后再教你好吗，现在――”
　　梦惊云嘿嘿一笑，拍了拍韩冰的屁股。
　　“我们进去吧！”
　　“就在这。”
　　说着梦惊云就把她扶了起来，“你要干什么？”
　　韩冰不情愿的趴在桌子上，反手遮掩着包裹着黑丝裤袜的肥臀。
　　梦惊云拿开韩冰的手，双手抱着左右膨胀的肥臀就开始揉搓。这裤袜屁股沟臀后面的颜色较局部深一些，朦胧透纱，隐现出里面白皙肥大圆滑的肉臀，格外香艳性感。
　　梦惊云撤开凳子蹲了下来，几揉几搓间猛的一下就把整张脸贴在了韩冰那饱满的黑丝肥臀上，鼻子陷入沟槽，一边掰开屁股半大口大口的呼吸。
　　“啊！”
　　韩冰双腿紧绷在地，感觉自己的屁股都要被梦惊云分成两半了，丝毫动弹不得，她收缩着阴肉，左右扭摆。
　　梦惊云却死抱着不放，他一勾手指，立即把屁股后面的丝袜勾破了，随即用力一拉，顿时一块白皙的圆肉就从丝袜口里面凸了出来。


第378章  韩冰{二}
　　梦惊云却死抱着不放，他一勾手指，立即把屁股后面的丝袜勾破了，随即用力一拉，顿时一块白皙的圆肉就从丝袜口里面凸了出来。
　　“冰冰姐，都说屁股大的女人能生养，这话一点也没说错，你一生就生仨……”
　　嘴里一面说着调侃的话，梦惊云一面欲罢不能的揉搓着丰满美妇良家妇女的饱满肉臀，那从他眼神之中射出的目光，贪婪之极，爱不释手。
　　就好象手里捧着一道绝世美味，却不知道该如何下口，而且怎么吃都不能满足。赵荣这小子一直对韩冰就有亵渎之心，他要是知道心中的女神此刻正被一个男人蹂躏，还不忌妒死才怪。
　　韩冰这种女人屁股大，沟臀深，这样的女人要是从后面干的话，本钱不够绝对尝不到味道，鸡巴刚撸进去就被两片肥美白皙的臀半夹住了，莫说插近蜜穴了，就连阴道口都休想碰到。
　　不过这样的屁股很适合做臀交。
　　“不要……哼……不要……”
　　韩冰双眼微阖满脸红晕的趴在桌子上，小嘴里里呢喃着，机械着扭摆着肥大屁股。只要心里一想到自己屁股后面有一个小男人正视奸着她娇嫩白皙的肉臀，她的脸蛋就会不禁发热。
　　她是一个正经的女人，在外人眼中更是一个固守妇道保守礼仪的好母亲，怎么可以在一个小男人面前摆出如此羞人欠插的姿势。
　　而且，而且她的两个女儿就在对面……
　　“这个男人怎么能这么色，外表温文尔雅，骨子里却是一肚子的花花肠子。他、他在干什么，怎么热乎乎的，哎呀，屁股好烫，难道……难道他把自己的脸贴到我的臀部上了吗，他……他怎么可以这样，那多羞人呀！哼……”
　　韩冰企图闭上眼睛打消心里那些羞人的猜想，可是，没有用，她愈是不想，身体的感觉愈是灵敏。她感觉到自己左右膨胀的白皙玉臀正坐在那个小男人的脸上，虽然她极力挣扎，但却是徒劳的，因为她好象浑身没有一点力气。
　　之所以挣扎是因为韩冰深知自己的屁股有多大，多丰满。梦惊云的脸被她肉臀一坐恐怕全给淹没了，她担心这个男人会因此窒息的。
　　她真不明白，她的屁股有那么好闻吗，为什么这个男人喜欢这样，太变态了。不过，心爱的男人能够如此喜爱她的玉臀，也正是她感到自豪的。
　　通过屁股蛋的感受，韩冰能够明确的感觉到这个男人已经把自己整张脸、眼睛、鼻子、嘴巴都压到肥臀里，她更能感觉到这个男人手忙脚乱无处下手猴急猴急的心理。
　　梦惊云的确有些手忙脚乱，因为她不知道怎么享受眼前的美味才是最舒服的，吱啦一声，他把丝袜口扯的更大了些，然后把那条陷入臀沟的丁字裤丝带挑了出来掰到一边，漂亮的菊花门一缩一缩的呈现在他眼前。
　　梦惊云伸出舌尖，在沟臀上下来回舔掠，然后歪着头，抬起韩冰一条美腿搬过一张凳子架在凳子上。
　　双腿一开，那饱满的阴阜顿时在下体突显了出来，肥嫩的阴唇微微张开，宛如白馒头背上的竖线，白嫩诱人。仿佛意识到梦惊云要干什么，韩冰心里既期待又紧张，收缩着阴肉。这些年韩冰虽然一直单身，但虎狼之年的她，自然有生理欲望，A片也偷偷看过，口交自然是知道的。
　　往往看到这一幕的时候，她就在幻想这样做一定非常舒服，每每如此自慰，高潮都会来的格外强烈。而现在，也有一男人――就在梦惊云还没有去品尝她的阴肉的时候，韩冰全身就开始哆嗦起来，当那一刻真的来临，当那条舌头卷着她饱满的阴肉，掂着花瓣肉唇摩擦咀舔的时候，她的大脑完全一片空白，那种舒服已经不能用言语来描绘，仿佛灵魂出窍，身体根本不受控制，电流袭遍全身，全身毛孔喷张。
　　腿脚一软，她搭在凳子上左腿一下就滑了下来，要不是梦惊云扶着，她肯定会坐在地上，“林……夕……你……”
　　韩冰从来没有经历过如此畅快淋漓的感觉，她闭眼合神，喃喃呓语，一句话也懒得说。
　　全身心的感觉都放在私处被梦惊云含住的那一片饱满肉丘上，为了寻求快感，她不断迎送着腰臀，不顾一个为人母的廉耻和矜持，为了宣泄心中的快意，她再也顾不得旁边还有三个与她血脉相连的女人，尽情的呻吟。
　　此刻的韩冰宛如一条发情的母狗，她摆出母狗撒尿的姿势，一只手撑着桌子，一只手揉搓着自己的豪乳，闭眼仰头，耸动着腰跨，每次快感来临她都将狠狠的蹂躏自己的饱满玉乳，仿佛只有痛，才能压制住灵魂出窍，仿佛只有痛才可以压抑住她想要畅快呻吟的冲动。
　　虽然是寒冬季节，但不削片刻功夫，韩冰整个人都湿透了，白皙的肌肤表面泛起了潮红，饱满的豪乳甩落点点香汗。
　　上身都如此，就更不要说下身了。
　　若是刚才她肯定会顾及自己的形象，但此刻，她顾不得那么多了，她顾不得自己正把一个母亲的性器官塞在一个比自己儿子还小的小男人嘴里，她顾不得这个小男人怎么看她，她顾不得对面趴着的三个女人，她只想把自己的肉穴全塞到这个小男人嘴里去，一刻也不想离开。
　　“好暖暖……啊……哼……”
　　当高潮来临，她也毫不顾及的把满腔淫水全泄到这个男人的嘴里，即便这个男人想要撤离，她也要死死的把他夹在跨下，一个劲的把阴唇往他嘴上凑，揉，压……
　　“死……鬼……啊……“”韩冰搔着头发，抓着桌沿，双眼翻白，红口大张，连连高潮喷射，痉挛……
　　当高潮过后，她再也没有一点力气，若不是梦惊云搀扶着，一定会滑到地上。
　　梦惊云抱着韩冰坐在凳子上，一口就封住了她性感的红唇。
　　“唔……什么呀！”
　　“叫你使坏，咽下去。”
　　“你才使坏。”
　　韩冰一把抱住梦惊云奉上娇唇，又把淫水渡到了梦惊云口中，“人家不吃这个，人家要吃你的。”
　　“好啊！”
　　说着韩冰就退到了梦惊云跨下，松开他的皮带，脱掉他的裤子。此时梦惊云的龙根早已经怒火高涨，高高把内裤顶起，裤子刚一脱掉，那条肉棒一下就竖了起来。
　　“它好大！”
　　韩冰掩着小口。
　　遂，她那纤纤玉手隔着内裤握着梦惊云的肉棒，抬头一边小可怜的看着梦惊云，一边用红指甲刮着梦惊云的龟头，“小哥哥，爽吗？”
　　“骚货。”
　　“人家骚还不是你引诱的。”
　　说着韩冰就吐出粉红的舌头在龟头上舔了几下，然后隔着内裤含住了龟头，翻着眼皮，唔唔唔的看着梦惊云。
　　“哦！”
　　梦惊云怜爱的抚摩着她的头，挺动腰跨，“小母狗，快点。”
　　韩冰准命的点点头，翻开内裤，张口便把肉帮含了嘴里，宛如小猫眯一样用小舌头舔着龟头，先是饶，嚼，吸，舔，嗲，磨……然后韩冰双手按着自己的大腿，嘴巴一点点深入慢慢吞噬……
　　梦惊云攥着拳头，闭眼，抬头，他明显感觉到龟头前端一点点钻入喉腔，“哦！”
　　已经碰到韩冰口腔温热热的壁垒。
　　“哦！”
　　他控制不住腰眼一麻，马眼里吐出了一点精液。
　　韩冰似乎感受到了，她睁大眼睛，翻眼看着梦惊云，见梦惊云吃惊的看着自己，她似乎受到鼓励，摆了摆螓首，转了个方向，再次深入。
　　梦惊云眼睛睁大，顿时又感觉到龟头前头出现一个洞。
　　韩雪看着梦惊云跨下那条粗大肉棒一点点从视线里消失，也吃惊的张大嘴，她没想到从小到大一直恪守妇道气质冷艳的姐姐，居然也有如此骚浪的一面。
　　其实韩雪早就被二人的动作吵醒了。
　　“呱唧，呱唧，呱唧，呱唧……”
　　梦惊云明显感觉到龟头已经抵入韩冰的喉咙，甚至韩冰喉咙蠕动的细微动作他也能从肉棒上感觉到。
　　整个过程当中，韩冰一直看着梦惊云，似乎她要报复梦惊云刚才对她的欺负。不过梦惊云身经百战，驭女无数，又怎么是她征服得了的。
　　韩冰鼻孔里一哼，她吐出梦惊云的肉棒，压在梦惊云的肚脐上，开始伸出粉红的舌头舔食梦惊云的子孙袋。
　　酥酥麻麻的感觉从下体传来，粗大肉棒更是粗长了，宛如铁杵，坚硬无比。
　　梦惊云眯眼享受，“冰冰姐，你这是在哪学的。”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”
　　梦惊云一把将韩冰拉了起来，笑道，“还是让你下面这张小嘴来吃吧，转过去。”
　　“轻点，人家好多年没做了。”
　　韩冰转过身子，捋了捋秀发，担心道。
　　梦惊云撸了撸肉棒，翻出龟头，然后把韩冰屁股后面的黑色裤袜撕了个稀巴烂，扶着她的腰跨，往下按。
　　如婴儿拳头一样大发紫的龟头分开花瓣一样娇嫩肥厚的阴唇，唧唧陷入阴道，韩冰感觉着下体阴户肉丘象两边扩张，她一咬牙，扑哧一声就坐了下去。
　　“呱唧！”
　　“姐，你的骚逼真紧，夹的我好舒服。”
　　“讨厌……别动。”
　　韩冰就这么睡在梦惊云怀里，一动也不动，放眼夜空。“我们要这样等日出吗？”
　　梦惊云拨弄着她胸前的豪乳，一手抓一个，韩冰这对乳房可真够大的，这是梦惊云女人中最大的乳房了，不但大，而且娇挺，乳晕有些泛黑，但乳头却是粉红的。
　　“太累了。”
　　“在想你那个儿子吗？”
　　梦惊云把她那披肩的波浪长发拨到了胸前，挽起一绺，刮着乳头，“别闹，痒。”
　　韩冰打开了梦惊云的手，“你也不看我们在干什么，我想他干什么。”
　　“真的不想。”
　　“你再说我可生气了。”
　　“那我给你做儿子吧！”
　　“干嘛，乱伦呀！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，耸动腰跨，“找找感觉。”
　　韩冰反手搂着梦惊云脖子和梦惊云的脖子，一边热吻，一边垫着丝袜包裹着脚掌耸动肥臀，“你、你怎么愈大愈大了。”
　　“受不了吗？”
　　“别，够了，喔喔喔喔……林，你说…哦…她们不会醒。”
　　梦惊云扶着韩冰的蛮腰，耸动肉棒，“放心吧，嗯嗯嗯……啪，夹紧一点，……啪……”
　　“哦……啊啊啊……太粗了……好爽……”
　　啪！啪！啪！韩冰双手撑着桌子起起落落迎合着梦惊云抽插，秀发随之抛飞，在空中乱舞，结实的豪乳上下甩动。这一幕，配合着二人下体淫秽的交合之声，刺激的旁边偷看的韩雪感同身受，宛如自己正跨坐在梦惊云的肉棒上交合，她幽谷一荡，喉部微吟，控制不住肥穴吐露出黏黏的蚌汁淫液。
　　*


第379章  韩雪
　　啪！啪！啪！韩冰双手撑着桌子起起落落迎合着梦惊云抽插，秀发随之抛飞，在空中乱舞，结实的豪乳上下甩动。这一幕，配合着二人下体淫秽的交合之声，刺激的旁边偷看的韩雪感同身受，宛如自己正跨坐在梦惊云的肉棒上交合，她幽谷一荡，喉部微吟，控制不住肥穴吐露出黏黏的蚌汁淫液。
　　但韩雪高潮并未到来，淫液吐露之后，便是无尽的空虚和麻痒。她夹紧浑圆修长的双腿，想要磨擦阴穴，止住那种瘙痒的感觉。
　　可是，这样的动作并不能起到一点效果。一来旁边二人正在交欢，如果她有太大的动作，必定引起二人注意，二来双腿夹击膝盖挡着，如此一来不管她如何夹都起不到丝毫效果，反而指使空虚的感觉愈来愈强盛。
　　这种难受的感觉就象尿涨了想要释放，想要发泄却是发泄不出来，难受的她快要哭了，双腿直颤抖。低头一看，包裹阴户的裆部的白色裤子明显已经隐现出了一个小地图，斜眼一瞧，旁边二人起起落落正在尽情的交欢。
　　淫秽的叫浪声，和啪啪抽插的呻吟声宛如魔音将她吞噬，只要稍微倾注心神一听，她就不能自拔。
　　“管不了那么多了。”
　　韩雪见二人并没有注意她这边，于是小心翼翼的掂着高跟鞋开始上下磨擦，这种动作果然奏效。她能够明显的感觉双腿上下磨擦的时候带动紧包着蜜穴的丝制内裤，可以给她带来很大的快感。
　　瘙痒的感觉顿时减了不少。于是韩雪又紧绷着臀部肌肉，狠狠的夹击阴户，大力的研磨，如此做虽然很费力，但每一下交搓而过的时候，都可以令她浑身震颤。
　　然而，欲望就是一波高过一波，永远不会满足于现状。这样的动作虽然可以暂时给韩雪带来快感，但无疑是饮鸩止渴，如此做的后果只会加剧内心的欲望。
　　空虚的感觉愈来愈强盛，表面摩擦已经不能带给她满足。
　　韩雪斜眼一看，只见姐姐韩冰此刻正弓背撅臀趴在桌子上和林夕做爱，同时扭过头来和林夕接吻，再看下面，虽然看不到姐姐的阴户，但却可以清晰的看到林夕那条巨大的肉帮进进出出的淹没在翘臀后面。
　　二人正沉浸在快感之中，于是韩雪大胆悄悄的把一只手放了下来按在自己的三角地带阴户外面，“哦……”
　　当韩雪用自己的纤纤中指抵在自己饱满的阴穴肉丘口一按的时候，那一瞬间的快感，仿佛要把她带到了九霄云外，于是她便努力用中指按在穴口揉压，静静感受着那一波又一波的快感冲刺。
　　而就在这个时候，她惊讶的发现，她发现旁边桌子地下两只脚在微微的扭动，虽然她不到这个人的脸，但她却知道这旁边的人正是方晴。
　　一想到这里韩雪吃了一惊，再也不敢有所动作了。她心想，方晴醒了，那么方琼呢，该不会也醒了吧！
　　韩雪感觉方晴似乎意识到被她发现了，所以双脚停止了摩擦。
　　“林哥哥，用力……好……插死姐……啊……”
　　梦惊云掰过韩冰的螓首，“唔……啧啧……”
　　一边亲，一边纵跨深入抽插。
　　每每感觉到自己的肉棒正被一个风韵尤存的良家少妇用花房紧紧包裹着的时候，梦惊云内心就不由的滋生一种莫大的征服感很成就感。
　　这样有阅历有岁月有地位而且还才色兼备的丰腴少妇可不是谁都可以上的，她们有主见，有生活智慧，成熟，多不会把小辈放在眼中，更是不可能喜欢上一个小辈男子。
　　但是现在，正是这样的一个女人，正撅着她那引以为傲的丰满屁股，禁忌门户大开，十分配合的迎接着自己的进入。而且还撕开了一切伪装，尽情在自己跨下唱征服。
　　征服小妹妹有什么意思，梦惊云喜欢的就是征服有阅历的成熟女人，干这样的女人，特别有味道，她的每一个眼神，每一个动作都能让人魂牵梦绕，特别一个当外表冷艳的女人嗷嗷嗷没有丝毫顾忌的浪叫的时候，那种精神上的快感比之身体上的冲刺更能让他感到莫大的满足。
　　“姐！爽吗？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　梦惊云突然拔出龙根，拍了下她的屁股，“坐凳子上去！”
　　韩冰登时转身拉过椅子，扭臀坐下，然后抬起双腿摆了个M姿势，双手抱着自己的膝盖，抬眼看着梦惊云。
　　梦惊云嘿嘿握着肉棒一边撸一边都走到韩冰面前，单腿跪下，掰开她的白色丁字裤，酣冰立即伸手拨开自己的内裤。
　　梦惊云撸着肉棒笑道：“我进去咯！”
　　“嗯！”
　　梦惊云握着韩冰的黑丝包裹着左腿，挺着腰跨把肉棒抵在了她那吐露着汁液的肥厚的阴穴口，上下磨擦。
　　“嗯……”
　　韩冰闭眼含着玉指，收缩阴阜。上下摩擦几下之后梦惊云摆正龙枪终于插入了阴道口。
　　“嗯！”
　　玉人眉头顿时拧成一团，香口轻启。
　　梦惊云挽着她一条黑丝大腿，移近腰跨，噗嗤一声，一插而入。
　　“啊！”
　　韩冰顿时仰头叫唤，随着梦惊云一次又一次插入她的螓首也开始左右摇摆，嗯嗯呻吟。
　　紧窄的阴道在大量淫液滋润之下，已经非常容易进出，几次深入深出的抽插之下梦惊云的肉棒居然滑了出来，他顿时运功于丹田，在阴交穴一经流转，在荷尔蒙激素的刺激之下，肉棒顿时粗长三分。
　　体内肉棒的变化韩冰顿时感觉到，但她此时已经说出来话，只是睁着一双水灵灵的眸子一边啊啊呻吟，一边可怜惜惜的看着梦惊云。
　　“呱唧，呱唧，呱唧……”
　　百来下抽插之后，梦惊云站起了身，大叉腿，双手按着椅子扶手，开始大刀阔斧的干进抽出，“啪啪啪啪……”
　　阴囊不断和韩冰的饱满的阴阜撞击出啪啪声响，每一次深入，韩冰都能感觉到花心遭到蹂躏，那种畅快淋漓的快感，令她娇首胡乱摇摆，而穿着黑色高根鞋的黑丝双腿更在椅子两边无力的晃悠着。
　　一只高跟鞋在晃悠之中已经脱出了脚后跟，慢慢滑到脚背，最后挽在五根如葱的脚趾上，锃亮而尖尖的高跟鞋泛动着一晃一晃的乌黑光泽。
　　韩冰双手从下面穿过，无力的搭在梦惊云那结实的大腿肌肉上，她尽量收缩着阴道夹击着梦惊云龙枪巨棒，以此来给双方带来莫大的摩擦快感。
　　“啪啪啪啪……”
　　梦惊云突然加快的速度也加大了力度，顿时，韩冰整个丰满的娇躯都随着下体承受的力道而颤动了起来，她啊啊啊大叫着双手摸着在梦惊云的胸膛上，似乎要推阻梦惊云。
　　可是她那点力量那里推得开梦惊云这个蛮牛，她愈是推，梦惊云的力量愈的大的出奇，那撞击的力度，使着椅子脚在地面都吱吱后退。
　　呼哧！呼哧！
　　“不要……林……啊……”
　　梦惊云双眼通红，汗流浃背，他全身心放在下体上，宛如怒狮看着韩冰，机械的耸动腰跨。突然梦惊云搂着韩冰的腰肢，把她抱了起来，一转身朝阳台边上走去，一边走一边上下挺动。
　　扑哧！扑哧！……
　　韩冰双腿盘在梦惊云的屁股上，宛如小孩一样被起起落落是抛送，巨大的快感让韩冰恍惚忘了自己身在何处，她搂着梦惊云的脖子，仰着修长的脖子，长发抛洒，豪乳乱颤。
　　呻吟之声，不绝于耳。
　　梦惊云把她放在了一个长条木登上，压着双腿，开始深入浅出最后的冲刺，韩冰显然感觉到了花房里肉棒激烈的脉动，她一个尽的收缩阴道，迎送着肥臀，配合梦惊云达到高潮。
　　“唧唧唧唧……林……坏蛋，啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　梦惊云猛的加速，双手挖着凳子边沿，挥枪直入，噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　突然，梦惊云纵跨全根净入，噗！抵入花心，噗噗噗……一边射精，一边低头含着玉人的火热娇唇舌吻。
　　片刻后，梦惊云把韩冰抱了起来坐在他怀里，喘着粗气，“老公，我好幸福啊……”
　　“老公棒不棒？”
　　“你好棒。”
　　“是下面好棒，还是――”
　　“你，讨厌――它怎么还那么大呀？”
　　韩冰抬头看着梦惊云。
　　“嘿嘿，当然啦，它还没有满足呢！”
　　“啊！人家可受不了，刚才差点没被你搞死，真是的，人家十多年禁欲，刚承欢就被你这么狠的蹂躏，你也不知道疼惜我。”
　　“还不是姐你太漂亮了，我忍不住呀！”
　　“衣服都被你弄赃了，明天怎么办呀！”
　　“这还不简单，我们现在去买呗。”
　　“好！呵呵。”
　　韩冰扭头一看，“那她们三个怎么办呀！”
　　“先把她们送进房里休息吧！你先去洗澡。”
　　“你可别打歪注意呀！还是我来吧！”
　　“你还有力气吗，放心吧！”
　　韩冰前脚刚走，梦惊云就赤条条的站了起来，她先是来到韩雪身后，低头看着她趴在下面的脸，嘿嘿一笑。
　　韩雪顿时满脸通红，心脏咚咚乱跳。接着她就感觉梦惊云把她抱了起来，强烈的阳刚之气和扑鼻而来的汗味顿时熏的韩雪浑身直哆嗦。
　　她双眼紧闭，生怕被梦惊云看出什么来。
　　“咦！怎么湿了。”
　　韩雪大窘，她知道梦惊云肯定发现她下体的湿渍了，她穿的是白色长裤，那湿渍非常明显。
　　“难道是梦遗了？……”
　　虽然闭着眼，但韩雪能够感觉到梦惊云看着她狐疑的目光，她心里万分紧张，生怕被梦惊云看出端疑。
　　“小姨子，要是你也愿意做姐夫的女人，那就好了。”
　　说笑着梦惊云就把韩血抱进了一间客房，放在温暖的大床上，然后蹲下脱掉她的白色高根。
　　此时韩雪那三十八码的玉脚上正穿着一双肉色丝袜，梦惊云正要脱她的丝袜，但握着她脚趾的手突然挺住了。
　　“……他要干什么……”
　　梦惊云邪恶一笑，抬起韩雪的玲珑于足就把脸凑了上去，当鼻子抵在韩雪那精致的脚趾下面的时候，扑鼻的香气顿时吸入肺腔。
　　韩雪浑身一哆嗦，脚趾一绷。
　　梦惊云贪婪的伸出舌头围绕着那五个白皙的脚趾舔了一遍，这才把它们放进了被子里，然后照着韩雪的小嘴亲了口。
　　“什么嘛，变态，舔了人家的脚还亲人家的嘴，这可是我的初吻。”
　　梦惊云刚一走出房间，韩雪就坐了起来，她呸呸的擦着自己的嘴巴，气呼呼的样子。
　　然而下一刻，她就径自出神了，“他什么意思，要了姐姐还要我，……花心鬼……”
　　遂又想起自己下体遗精的秘密被梦惊云知道，她羞涩的抓起被子，蒙头睡下。
　　*


第380章  韩冰的担心
　　然而下一刻，她就径自出神了，“他什么意思，要了姐姐还要我，……花心鬼……”
　　遂又想起自己下-体遗-精的秘密被梦惊云知道，她羞涩的抓起被子，蒙头睡下。
　　接着梦惊云又把方琼和方晴两姐妹抱进房间，这期间自然少不了动手动脚。之后他闯进了浴室，和韩冰舒舒服服的洗了一个鸳鸯浴。
　　韩冰没有衣服，便穿了一身梦惊云的男式服装，白色的衬衣打底，黑色西装外套，黑色裤子，黑色皮鞋，当然没穿内-裤。
　　穿着妥当之后，二人又把外面收拾了一番，然后开门走了出去。酒店就有品牌服装专卖区域，下到一楼大堂，坐上公共电梯来到三楼购物区，走进一家迪奥品牌专卖店。
　　“姐，你说万一她们发现了怎么办？”
　　一听梦惊云这话，韩冰顿时紧张了起来，“你不是说她们已经喝醉了，不会发现的吗？”
　　韩冰紧张的看着梦惊云，她无法想象，要是刚才她和梦惊云做-爱真的让女儿和妹妹发现了，那该是多么糗的一件事情，她还有什么面目面对她们。
　　只要一想，她就要无地自容了。素来清心寡欲，一心只拼事业赚钱为家庭的一个好母亲，却在一个小男人面前展尽浪荡之姿，淫-媚之态，而且还――“是喝醉了，但，你想，我们刚才动静那么大，而且你又叫的那么大声。”
　　“你还说，这还不都怪你，我说进去，你偏不让――”
　　“这怎么能怪我呢，我不是让你小声些吗？”
　　“你――”
　　韩冰气的满脸通红，“这种事情怎么能控制――”
　　“好啦好啦！”
　　梦惊云一把搂住韩冰，笑道：“怪我，都怪我行了吧！”
　　“干什么，人家在看。”
　　韩冰刚要挣脱又被梦惊云搂进了怀里，“他们喜欢看就看呗，碍得着我们什么事，我们又没犯什么错，还怕他们指着脊梁骨骂不成。”
　　“她们真的发现了吗？”
　　韩冰小声问道。
　　“我起初也不觉得，只是――”
　　于是梦惊云就把发现韩雪梦遗的事情告诉了韩冰，“也可能是我多心了，但也有可能她们真的发现了。”
　　韩冰黛眉一皱，“那怎么办？”
　　妹妹发现还好一点，她怕的就是让两个女儿发现了，如果真是那样，她这个母亲形象就保不住了。
　　梦惊云歪着头想了想，“堵不如疏，与其藏着掖着，我们还不如把真相告诉她们，反正迟早有一天我们之间的关系她们也会知道。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　“为什么不行？”
　　“你是不知道，这十几年来为了他们姐妹三个的健康成长，我硬是没有再嫁，就是怕给他们心里造成阴影。”
　　“可是现在她们不是已经长大了吗，难道你还要考虑她们的感受而牺牲自己吗？再说了，你看你做出了这么大的牺牲换来是什么，是邪终是邪，是正始终是正，当然，我并不是否定你的做法，作为一个母亲，你很伟大，但是你也是人，也需要生活，我相信，要是她们是爱你的，就肯定会支持你。而且我看你的两个宝贝女儿也不是蛮不讲理的人。”
　　韩冰意动了，“可是你我――”
　　“你想说年龄是吗？”
　　韩冰点点头，虽然她在心里可以接受梦惊云，但未必两个女儿就可以接受，要知道眼前这个男人的年龄可比她们还要小一两岁。
　　“在我没有说的时候，你看的出我真实年龄吗？”
　　韩冰没有说话。
　　梦惊云又道：“就算她们知道了，那又怎么样，现在什么时代了，还讲究这些，我未婚你未嫁，而且冰冰姐你也不老呀，看上去最多也就是三十五岁，不，三十岁。”
　　韩冰俏脸一红，左右一看，打了梦惊云一巴掌，“讨厌！就知道哄我开心。”
　　随即她立马道：“我有那么年轻吗？”
　　“当然，而且！”
　　梦惊云附耳道：“实话告诉你，我修炼的武功有驻颜之功效，你和我交-欢之后，我留在你体内的东西，吸收之后，阴阳调和之下，会刺激你功能逐渐退化的卵巢，并且会分泌出一种新生激素，让你的卵巢功能焕发新生，看吧，你很快就会发现你会愈来愈年轻的。”
　　“真的假的？”
　　“真的假的你明天就会发现。”
　　“那么快！”
　　韩冰吃惊道。
　　“不快不快，这还是慢的，瞧，你眼角的细纹已经开始消失了，不信，你照照镜子。”
　　韩冰立即转身走到试衣间镜子前，抚摩着自己的眼角，左看右看，“眼袋好象小了些，黑眼圈也淡了。”
　　“我没说错吧！”
　　梦惊云从后面搂出韩冰笑道，“啧啧啧，比刚才更美艳动人了。”
　　刚说到这，梦惊云下面的小兄弟就兴奋的跳了起来，韩冰顿时感觉到屁-股后面的家伙。她双眼绯红，转头瞥了眼那导购小姐，瞪了梦惊云一眼。
　　“小姐，这件衣服我们可以试一下吗？”
　　“当然可以，我给您拿下来，小姐您真有眼光，这款衣服是我们公司总部大师纯手工制作的，限量发售，它适合任何场合，你摸摸这料子，穿在您身上一定非常有气质。”
　　“是吗？”
　　韩冰转身看着梦惊云。
　　梦惊云点点头。


第381章
　　走出服装区，二人手上已经提满了包装袋，全是国际名牌，用的钱自然都是梦惊云的，现在韩冰已经机会山穷水尽，弹尽粮绝了。
　　韩冰挽着梦惊云的胳膊，“亲爱的，你还没告诉我你的真实身份呢！”
　　“不是已经跟你说了吗，我叫梦惊云。”
　　“那你是干什么的？”
　　“目前在长虹制药公司担任行政总监，听说过吗？”
　　“没有。”
　　“没关系，我以后会慢慢告诉你的。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%好不容易应付完了梦惊云，韩冰疲惫的换上睡衣走进妹妹韩雪的房间，安静的睡下。刚闭眼她就睁开了，扭头看着妹妹。
　　之前听梦惊云说韩雪梦遗的事情也不知道是不是真的。韩冰见妹妹正熟睡着，就小心翼翼的掀开被子往里一看，但光线太暗，时限模糊那里看的清楚。
　　“看什么？”
　　韩雪突然睁开眼睛，坐了起来。
　　韩冰一怔，“你醒啦。”
　　“我就没睡。”
　　“啊！”
　　“你刚才在看什么？”
　　韩雪再次问道。
　　“看什么，没、没看什么呀！”
　　韩雪抿嘴冷笑，“是不是那小子跟你说什么了。”
　　“谁呀！小雪，你是不是没睡醒，说梦话呢！快睡吧。”
　　说着韩冰就转身准备睡觉。
　　“别装了，我都知道了。”
　　韩雪话音一落，屋子里顿时寂静下来。
　　韩冰没转身，就这么背着妹妹躺了下来，她心里万分不是滋味，妹妹果然知道了。
　　“姐，你胆子也太大了，居然敢――”
　　下面韩雪说什么韩冰已经听不到了，因为她已经把被子蒙到了自己头上，无论韩雪怎么扯，她也不肯松手。
　　姐姐的举动把韩雪逗笑了，她抿着嘴，用力掀开被子，严肃道：“你还知道不好意思……”
　　韩雪立即捂住耳朵。
　　“行啦行啦，我不说你，放开手吧！……真的，我发誓……再不放开我现在就把你们的事情告诉她们姐俩。”
　　“别！”
　　“你终于肯露脸了。”
　　韩雪双手抱胸，笑眯眯的看着姐姐韩冰。
　　“小雪，姐错了，但你千万不要把这事告诉她们。”
　　“若要人不知除非己莫为，她们知道那是迟早的事情，你打算怎么办？”
　　“不知道。”
　　“不知道！你难道想一直隐瞒下去？”
　　“不是。”
　　“那小子怎么想的？”
　　“他――他说……”
　　次日一早，梦惊云被一股尿意涨醒，掀开被子坐起身，揉了揉脸，起身走出卧室。此时另外四女都已经起来了。
　　“早！”
　　“早！”
　　“睡的还习惯吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云听见厨房有响声，“有人在做早餐吗？”
　　“是我妈在做。”
　　方晴道。
　　“酒店不是有早餐吗，何必那么麻烦。”
　　说着梦惊云就走进了厕所，撒完尿，唰了牙，洗了脸，走出厕所迎面就遇上了韩雪。
　　“早！”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　韩雪一下就想到了昨晚的事情，目光自然往下一瞟，落在梦惊云那条紧绷的绵制灰色短裤鼓包之上，“早！”
　　“衣服还合适吗？”
　　一听这话韩雪双颊噌的一下就红了，同时感觉脚下酥麻，含糊的点点头，便立即逃离而去。因为她现在身上穿的衣服正是昨晚梦惊云和韩冰事后出去买的。
　　梦惊云嘿嘿一笑，他发现这个女人脚上居然还穿着昨晚那条丝袜，实在是诱惑之极，刚想到这，他下面的小兄弟就开始有反映，这“晨勃”外加刺激，涨的实在是难受。刚要回卧室换衣服，梦惊云似乎突然想起了什么，左右一看，韩雪去外面阳台了，方晴正说说笑笑的帮姐姐方琼给他收拾卧房。
　　客厅，餐厅，空空如也，没有一个人。
　　梦惊云嘿嘿一笑，揉了揉小兄弟，便扭头朝厨房走了过去。厨房很大，约有百十来个平方，进门左手边有两扇窗，阳光照进来，空间很是敞亮，用具一应俱全。
　　推门走进厨房，梦惊云一眼就看见韩冰此刻撅着肥臀戴着胶手套正在烤面包，她一身紧身制服，及膝的窄裙，上黄下蓝，宛如空姐制服。凤尾盘发，成熟，知性，贤惠。脖子上系着一条白色的纱巾，给人一种端庄之美。双腿裹着超薄肉丝长袜，浑圆，修长，匀称，足下是一双黑色高根。
　　此时她似乎十分高兴，嘴里还哼着歌，连梦惊云推门走进来都没有发现，左右扭摆着硕大的浑圆俏臀。
　　“咝……”
　　梦惊云埋头看了眼裤裆里的小兄弟，是愈来愈硬，愈来愈涨，愈来愈大了，而且还在激烈的颤动，梦惊云安抚的搓了搓大肉棒，诡异一笑，背手上了门锁。
　　蹑手蹑脚的来到了韩冰身后，一把就抱住了她。
　　“啊，讨厌！”
　　梦惊云用力一顶，“想什么呢，这么高兴。”
　　韩冰紧张的扭头看了眼门，“你怎么进来了。”
　　“想你了呗，一日不见如隔三秋呀！”
　　说着梦惊云就要亲韩冰的嘴。
　　“等等。”
　　梦惊云一下袭上了韩冰胸前的豪乳，“还等什么，我等不及了。”
　　整齐的黄色制服，在琥珀色的纽扣交织下很是得体端庄，在梦惊云一阵揉搓之下，顿时扣子卸开，衣服宛如充气隆了起来，胸口的两个扣子也扯开了，白色的蕾丝乳-罩和白-皙的乳-沟显露了出来。
　　“啊……等等……林……”
　　梦惊云咽了口唾沫，目露癫狂之色，抓着豪-乳下缘一边抬一边揉搓，一对饱-满结-实的乳-球宛如睾-丸一般在梦惊云左右进攻之下在衣服里滑来滑去。
　　韩冰是又羞又嗔，而且在梦惊云一阵揉搓之下，敏感的娇躯顿时火热了起来，她一把抓住梦惊云在胸前作怪的手，“亲爱的，等等。”
　　“姐！放心吧，门已经锁了。”
　　韩冰气笑不得，“你刚才不是问我高兴什么吗，你看，我今天有什么变化没有？”
　　“哦！”
　　梦惊云呵呵一笑，“变年轻的，眼角的皱纹没有了。”
　　“是呀！”
　　韩冰开心道：“我一早起来照镜子就发现了。”
　　“所以你才给我做早餐，犒赏是吧！姐，我不要你这个犒赏，只要你下面犒赏我。”
　　说着梦惊云掀起韩冰及膝的窄裙，分开双腿，便把火热的鸡巴抵在了穴口上摩擦，“哦！”
　　韩冰此刻也是欲罢不能，饱满的阴户淫水早已经泛滥，她也不知道怎么的，自从昨晚和梦惊云做了之后，就格外敏感。
　　“噗嗤！”
　　梦惊云纵跨一挺，火热粗大的肉棒猛的一插而入。“啊呵……”
　　韩冰顿时难以自禁的娇吟一声，如浪妇啼哭，整个人都趴在烤面包机上，胶手套也没来得及脱掉，瞬间全身再没有一点力气，似乎梦惊云那根鸡吧就是汲收她身上的力气的。
　　当粗大火热的龙根导入花心，她就再不能动弹了，宛如一块美肉趴在那里仍由梦惊云施为。梦惊云如何不是。之前他下腹犹如一团火在燃烧，烧的他心烦气躁。
　　而当硬邦邦的肉棒插入那梦寐以求温暖的花房之后，一切躁热瞬间化为无限的温暖和舒畅，舒服的他差点忍不住长啸一声。
　　“姐，你的穴实在太温暖了。”
　　梦惊云挺着鸡巴翻搅了几下，分开韩冰一双丝袜大腿，然后把她的右腿抬起放在台子上，耸动屁股，噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　此刻的韩冰，舒服的已经快说不出话来，她单腿绷直站在地上，一只浑圆修长的右腿搭在案板上，双手抓着烤面包机，抬头，酣张着小嘴，努力的压抑着娇喘之声。
　　而此时在梦惊云的主卧室里，方琼正个妹妹在整理梦惊云的被褥。
　　“姐，你昨晚喝了不少酒吧！”
　　“那是，比你喝的多。来，搭把手，对扯过去一点。”
　　“那你喝醉了吗？”
　　方晴随口问道。
　　“我是谁，千杯不醉。你是没看到林哥的样子，那才叫醉，都醉到桌子底下去了，呵呵，他还想拉妈来对付我，我是谁呀，赌场无敌手，最后还不是被我统统灌倒了，妈还吐了呢！”
　　“妈吐了，你怎么知道。”
　　“她告诉我的，你没见她换衣服了吗？”
　　“对了，她衣服哪来的？”
　　“买的呀？”
　　“什么时候买的？”
　　“昨晚，说是林哥配她去的。”
　　“她们不是喝醉了吗？”
　　“林哥没醉，这家伙装呢，真是奸诈。”
　　“你昨晚有没有听到什么？”
　　顿了下，方晴试探的问了一句。
　　“什么呀！”
　　方琼抬头看着妹妹。
　　“没、没什么。”
　　方晴低下头，目光闪烁，也不知道在想什么。
　　“你是不是听到什么了？”
　　方琼突然问道。
　　“啊！什么。”
　　方琼点了下妹妹的额头，“小妮子，别胡思乱想，妈妈这些年很辛苦的知道吗？”
　　方晴惊讶的看着姐姐，“你――”
　　“嘘！”
　　方晴回头看了眼门外，“姐，你也发现了。”
　　方琼一边拿着毛球修剪器刷床上的毛疙瘩一边漫不经心的说道：“我什么也没有发现，你也不要乱想，妈妈这些年多不容易啊，难得她这么开心。”
　　“可是，他――”
　　“他怎么啦，林哥又不是坏人，你担心什么。”
　　“我不是担心这个，我是怕妈她被受伤害呀！是，他是好人，但毕竟他们的岁数相差那么多，这事有谱吗？”
　　“这不更能说明咱们老妈的魅力吗，你没瞧见今天早上她多开心，整个人都年轻了十岁，行啦行啦，妈多大了，你能想到事情她难道想不到吗，既然她自己都愿意，我们还能说什么。”
　　“……你还真想的开。”
　　“我有什么想不开的。妈这回可是钓了一个钻石王老五，随手一仍就是两百万，这下钱我们也甭还了。”
　　“去你的，这是一会事吗？”
　　***


第382章  公开恋爱关系
　　“我有什么想不开的。妈这回可是钓了一个钻石王老五，随手一仍就是两百万，这下钱我们也甭还了。”
　　“去你的，这是一回事吗？”
　　“怎么不是一回事，经后我们就是一家人了，还用得着还钱吗？两百万呢，如果真的要还，我们这辈子恐怕都要遭罪了。”
　　“那、那我们以后该怎么称呼他呀！”
　　“该怎么称呼就怎么称呼，他们不是还没有公开关系吗，倒时候再说吧！”
　　“总之，我是不会叫他爸的。”
　　方晴道。
　　方琼取笑道：“你愿意叫，人家也未必愿意应呀，他才多大，就有你这么大的女儿。”
　　“讨厌！诶，你说小姨知道这事吗？”
　　“不知道才怪，她昨晚才喝多少酒。”
　　“说什么呢！”
　　就这个时候，韩雪走了进来。
　　“小姨！”
　　二人对视一眼，吐了吐舌头。
　　韩雪瞅了眼二女，“他去哪了？”
　　“谁？”
　　“还有谁。”
　　“不是去厕所了吗？”
　　“收拾完了，就出去帮你妈的忙，她一个人在厨房不累呀！”
　　“哦！”
　　韩雪并不是真的要找梦惊云，只不过随口一问。当她回到餐厅的时候，正好看见梦惊云从厨房里走出来，嘴角还带着一丝心满意足的笑容。
　　回头看了眼梦惊云，韩雪推门走进了厨房，“姐！”
　　“帮帮忙，把这些端出去。”
　　韩雪走到姐姐背后，瞥了眼她褶皱的裙摆，和有些纷乱的秀发，韩雪耸着鼻子在她身上嗅了嗅，心中了然。
　　“干什么？”
　　韩冰回头面色微红的看着妹妹。
　　“很热吗？”
　　“呃――是呀！”
　　韩冰抹了抹额头上的香汗，“这面包机周围温度就是高，你知道的。”
　　“他刚才进来干什么？”
　　“哦，你说林夕呀，没干什么，就是随便看看。”
　　“你们又做了是不是？”
　　韩冰没说话，她知道，瞒不过妹妹。“小雪。”
　　韩冰回头看着妹妹，“你说我是不是很淫荡啊。”
　　韩雪本想说道姐姐几句，但一见姐姐这副神色，嘴里的话顿时咽了下去，转口安慰道：“想什么呢，怎么会呢，你要是那样的女人，早就守不住了。”
　　“可是在他面前我就总是控制不住自己，总觉得自己配不上他，只要她想要的，我什么都可以给他。”
　　韩冰懊恼道。
　　“那是因为你喜欢他，喜欢一个人，自然就不会顾及其他。”
　　“这么说，我还是一个好女人咯！”
　　“当然。”
　　韩雪叹了口气，姐姐这些年这么苦，难得打开心扉爱上一个男人，实在不容易。只是投入的太快了，也不知道是好事还是坏事，她只希望那个男人不要伤害姐姐。
　　“告诉你一个消息，我刚才听到她们姐俩说话了。”
　　韩冰一惊，“你是说！”
　　“不错，她们也知道了，不过你用担心，她们并不反对你和他的事情。”
　　“真的！”
　　韩冰喜笑颜开，一把就抱住了韩雪，“妹，我太爱你了。”
　　“刚换的衣服呢！”
　　韩冰一笑，脱下手套再次抱住妹妹，“小雪，姐，太幸福了。”
　　韩雪抚摩着姐姐的后背，玩笑道：“这爱情的力量还真是大，居然可以把一个块寒冰给暖化了。”
　　“说什么呢，我的品性有那么差吗！”
　　韩冰撅嘴道。
　　“倒不是，只是太冷了，不过，现在好了。好啦，我们快出去吧，那三个家伙肯定饿坏了。你怎么啦？”
　　“没什么。”
　　韩雪了然的点点头，“你是不好意思面对她们是吧？”
　　韩冰点点头，虽然姐妹二人不反对她和梦惊云交往，但只要一想两个女儿亲眼看见她和一个男人做爱，这种事情换任何一个母亲都羞于面对。
　　“放心吧，都是女人，她们俩那么懂事，是不会取笑你的。”
　　韩冰愁眉不展，“我知道，只是，唉，算了，糗就糗吧！”
　　“那我先出去了。”
　　韩雪端起两个盘子道。
　　“嗯！”
　　韩雪走了两步，突然回头笑道：“姐，舒服吗！”
　　“嗯？”
　　当韩冰反应过来的时候，韩雪已经走了出去，她狠狠的瞪了眼妹妹的背影，遂转身，出神。妹妹的话宛如魔音在脑海里回荡。手，不自禁的放在豪乳上，轻轻的拨弄，闭眼，回味，嘴角，不自禁的流露出满足的笑意。
　　“妈！”
　　韩冰赶紧放下手，整理了下衣襟，“小晴，你干嘛不吃，进来干嘛？”
　　“妈，你怎么了。”
　　方晴定睛注视着母亲娇红的脸蛋。
　　“没什么，我们出去吧！”
　　韩冰一走出厨房便看见餐桌上方琼，韩雪，梦惊云三人已经坐定，是有说有笑，气氛十分融洽。方琼和梦惊云还在争论着昨晚赌色子的输赢。
　　“妈，你来的正好，你来说说，昨晚是我输还是林哥输，你可不许偏心。”
　　“行啦，行啦，多大的人了还争这个，有意思吗！”
　　“是呀，有意思吗？”
　　梦惊云附和道。
　　“哼，下次来过。”
　　“谁怕谁。”
　　韩冰在梦惊云身边坐下，“尝尝，我做的怎么样。”
　　“这还用说吗，妈做的早餐，那是世界上最好吃的。”
　　“就你读多嘴。”
　　韩雪瞪了她一眼。
　　“一看就很有食欲。”
　　梦惊云拿起盘子里那金黄色h油的脆皮蛋糕，咬了一口，甜甜的，酥酥的，嫩嫩的，那种感觉就好象舌头都要融化了一般，“真好吃。”
　　韩冰笑了，“好吃那就多吃点。”
　　“谢谢你，冰冰姐！”
　　梦惊云突然抓出韩冰的手。
　　韩冰一怔，双颊顿时绯红，她想抽回手，但梦惊云却不放。
　　餐厅的气氛顿时尴尬了起来。
　　方琼，方晴，韩雪三女，看了二人一眼，然后相互对视一眼，低头吃早餐，很有默契，装做什么也没看见。
　　看到母亲幸福的样子，方晴此刻已释然。反倒是见母亲难得露出小女儿才有的羞怯之态，颇感好笑。三女虽然假装没看见，但却频频用余光注视着二人，且相互对视传递笑意。
　　“林夕，你干什么……放手呀……”
　　韩冰见挣扎不开，最终，只好仍由梦惊云握着她的手。不过，她感觉自己的脸蛋都快要烧化了，低头看着脚尖，脑子里一片空白，紧张的要死。
　　另外一只手，死死的抓着裙摆，指骨都泛白了。
　　但梦惊云这厮却好无所觉，他眼神无比温柔的看着韩冰，仿佛另外三女就是空气，“冰冰姐，你放心，我会好好待你的，让你幸福的。”
　　说完梦惊云就拨开韩冰鬓角的发丝，抚摩着她那白皙透着桃红的脸蛋，抱着她的后颈，一低头，当着三女的面，一下吻住了韩冰。
　　梦惊云这一举动，谁也没有想到。
　　三女傻傻的看着二人。
　　韩冰双唇被封，一动一不动，瞪大了眼。梦惊云长舌一卷，舔着韩冰娇嫩如花瓣一样火热的红唇，陶醉的闭上眼。
　　韩冰开始唔晤的挣扎，推阻梦惊云。
　　但梦惊云却没有一点放开的意思，他抚摩着韩冰的后颈，双手搂抱着她的娇躯，舌尖一顶，破开她紧闭的嘴唇，揪出舌头，便开始激烈的缠绕。
　　韩冰终于被融化了，她闭上眼睛，热情的回应，双手慢慢搂上梦惊云的脖子，吐出含香娇软的丁香小舌，啧啧啧的回应着梦惊云的热情，迷失在甜蜜幸福之中。
　　二人大胆，开放的温柔，倒令的旁边三女神情不自然了。
　　啪啪啪……
　　不知道何时，耳边响起了拍手的声音。梦惊云终于放开了韩冰，不过却依然搂抱着她的娇躯。
　　“妈，恭喜你找到幸福。”
　　“姐！”
　　韩雪冲姐姐竖起了大拇指。
　　韩冰羞红着脸，一头栽到梦惊云怀里，羞涩的不敢见人，“讨厌，讨厌……”
　　“讨厌什么，我那里讨厌？”
　　梦惊云笑着调侃道。说完，一把将韩冰双腿抱起，放在自己的大腿上，“说，我那里令你讨厌了。”
　　“明知顾问。”
　　韩冰脸上闪现出幸福的红晕。
　　“不说是吧，看我怎么惩罚你。”
　　说着梦惊云抬起玉人的下巴，一嘴又封上了韩冰的小嘴，韩冰顿时迷失，抬头吐出粉红色的香舌，手，搭上梦惊云的胳膊。
　　一阵亲吻之后，梦惊云的手突然袭上韩冰胸前鼓胀的豪乳，隔着衣服，肆意揉捏，指尖滑过衣衫，沙沙作响。
　　韩冰现在就是干柴烈火，梦惊云一点即着，顿时娇吟出声。
　　韩雪干咳了两声，站起身，“呃，我上班了。你们慢慢吃。”
　　说着就起身走了。
　　“小姨，等等我。”
　　方晴抹了抹嘴，也尾随而去。
　　太疯狂了，她们受不了。惟有方琼，还神经大条的坐在那，她也想离开来着，但她的工作就是服侍梦惊云，能去哪，索性装做什么也没看见，爱咋咋的。
　　只是，现在这情况，她留下来，似乎，好象，真的有些不合适。斜眼一瞧，林哥已经在她母亲胸部上抚摩的手，已经把胸口几颗扣子解开了。
　　方琼有时候想，母亲的乳房还真大，虽然自己的也很大很结实，但和母亲的一比，就相形见拙了，不过她相信自己的咪咪一定比母亲的娇嫩白皙。
　　其实在方琼内心深处，是有一些嫉妒母亲的，因为她先喜欢上林夕，但母亲却捷足先登了。有时候她想，难道男人们都喜欢成熟的女人，自己也很成熟呀，什么地方都发育了，为什么林夕就不对她动心呢！
　　“别！亲爱的。”
　　韩冰一下推开梦惊云。
　　“怎么啦！”
　　“我要上班了。”
　　韩冰整理着衣衫。
　　“没关系，时间还早，等下我开车送你，咱们继续，姐，我还没亲够呢！”
　　说着梦惊云又如小孩般腻上了韩冰，一头扎在她脖子上亲吻。
　　韩冰吃吃发笑，“你怎么这么顽皮，跟小孩一样。”
　　“我就是小孩嘛！”
　　“不行，我得上班了，下次再说吧！”
　　梦惊云眸子一转，“那你以后就住我这里。”
　　“好啊！”
　　听到这话，梦惊云满意的笑了，“来，我喂你。”
　　吃完早餐，二人手挽着手走出了酒店，梦惊云亲自开车送韩冰到店里，长吻之后梦惊云还不肯走，又送韩冰到她的办公室，粘在她身边陪她一起上班。
　　一般上午的时间韩冰都是到南湖区各大销售网点去视察工作，要么是走各大商场，要么就是做市场调查，拜访客户，联络感情。
　　一天的时间，有车代步，二人逛遍了南湖所有好玩的地方，吃吃饭，散散步，买买衣服，看看电影，感情迅速升温。
　　金钱加浪漫，果然是任何一个女人都抗拒不了的诱惑，梦惊云带着韩冰不带买了衣服，还带她去购了车。如此大礼，都快要让韩冰幸福死了。


第383章  日本料理
　　“哥，你们什么时候回来呀！”
　　“有事吗？”
　　周杰在电话那头问道。
　　“没有，随便问问。”
　　“你该不是又闯祸了吧！”
　　周杰笑道。
　　“怎么可能，我一项很规矩的好不好。”
　　“行啦行啦，没事我就挂了，正忙着呢！”
　　“诶！等等，爸呢，那边生意还顺利吗？”
　　“我们现在没在一起，他去澳洲了。”
　　“澳洲！那你现在在哪？”
　　“我在华尔街。”
　　“你去那里干什么？”
　　“办点私事，妈在家里还好吧！”
　　周浩瞥了眼母亲的卧室，“很好呀！你怎么突然问这个？”
　　“没什么，我挂了。”
　　“哦！”
　　周浩刚挂断电话，母亲金兰就从卧室里走了出来，她一身素底装，外披一件粉红色的爱马仕大衣，盘发，成熟，风韵。
　　“妈，你要去教堂呀！我叫人开车送你吧！”
　　周浩站起身道。
　　“不用了，我想散散步。”
　　“哦！”
　　金兰是基督教信徒，每周定期都会去教堂祷告，这一点周浩很清楚。金兰刚走周浩就给他父亲的秘书去了电话，得知周万全还要五六天才回来，心里有些不高兴了。
　　这就表示他还要等上五六天才能收拾林夕，这让他很不爽。林夕这家伙屡屡坏他的好事，已经成为他的眼中钉肉中刺，一刻不拔就一刻不痛快。
　　要不是林夕破坏，那对漂亮的姐妹花他肯定已经上手了。
　　在丰都，历来就是别人给他周少让道，重来就没有他给别人让道，惟有那个王家小子除外。但现在，小小的一个林夕，也不知道从哪里钻出来的小子，居然搞的他跟老鼠见了猫一样。
　　这口气，周浩是无论如何也咽不下去的。
　　“等着吧小子，老子先让你快活两天，到时候小爷一并跟你算帐！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“林夕！”
　　贾静看着唐紫烟，“对，你仔细想想。”
　　唐紫烟摇了摇头，“不认识。”
　　“怎么可能，你们如果不认识，他怎么会问我那话，遭了，他肯定知道我们的事情了。”
　　“你别着急，先说说，这个林夕是干什么的？”
　　“我也不清楚，他好象是陈红的朋友，但我从来就没有见过他。”
　　“他怎么会去那儿？他去那儿干什么？”
　　贾静回忆道：“他是护送病人那天突然出现的，身边还带着好多人，那些人都不象是好人――”
　　“等等！”
　　唐紫烟打断了贾静的话，“你说他是护送病人那天才突然出现的？”
　　“是呀！有什么问题吗？”
　　“怎么会这么巧，那小子不也是那天突然出现的吗，难道他们之间有什么联系不成……林夕林夕……梦……难道说……你有他的照片吗？”
　　“没有。姐，你是不是想起什么了？”
　　唐紫烟抿了口咖啡，“你继续。”
　　“说也奇怪，那层楼除了陈红自己，她从不让任何人进入，但这个林夕却偏偏除外。”
　　“你是说此人可以进入她的实验室。”
　　“对！姐，你说他会不会破坏我们的计划呀！”
　　“甭管他，就算他猜到什么，只要他没有证据，也奈何不到我们。今天我约你来就是要告诉你一个好消息，秦岚那一关我已经过了，计划我们成功了一半，钱也到手了。”
　　“真的！”
　　一听这话贾静顿时没忍出欢呼起来。
　　“嘘！”
　　贾静顿时意识到自己失态，左右瞥了眼，小声道：“她真的答应了我们的要求？”
　　“那当然，钱都已经到手了。”
　　说着唐紫烟就从包里摸出一张绿色的银行卡，上面赫然印着UBS瑞士银行的字符，她推到贾静面前。
　　“这是？”
　　“给你的，里面有五千万。”
　　“五千万！”
　　“是英镑。”
　　“英镑！”
　　五千万英镑意味着什么？意味着四个亿人民币。四个亿，贾静这一辈子连一百万都没有见过，何况四个亿，她实在难以想象，唐紫烟太牛了，居然从秦岚手里诈来这么多钱，“姐，这钱我不能要。”
　　“为什么？”
　　“你拿去办研究院吧！”
　　“小妹，这还用得着你超心吗，姐这还留了一半呢，这些是属于你的，你就拿着吧！”
　　“……那我也不能拿。”
　　“为什么，你不要钱要什么？”
　　“我要和姐一起奋斗，你办研究院需要花很多钱，就算我入股了。再说了，你突然给我这么多钱，我一下还真不知道该怎么花，我可不想被别人当成爆发富。”
　　“难道你不想换一种生活方式吗？有了这笔钱，你后半辈子什么都不用愁了。”
　　“确实，想一想就让人兴奋。不过。”
　　贾静话音一转，“我现在还不想过以唰卡为生的生活，人生不是要实现自我价值才有意义的吗。”
　　“你还是拿着吧！想过什么样的生活你自己想清楚，放心，姐是不会忘了你的，咱们永远是好姐妹……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“是谁要见我，这么急，我不是说了吗，工作时间，无论是谁，一律不见。”
　　陈红从顶层的工作区走下来，一见到贾静，劈头盖脸就是一通呵斥。
　　“陈总，是秦岚要见您。”
　　“哪个秦岚。”
　　“山风制药集团董事长秦岚。”
　　一听这话陈红明显一愣，“她来找我干什么！”
　　“我也不知道，好象说是有什么合作要找您商谈。”
　　“合作！”
　　陈红有些摸不着头脑。山风集团她自然知道，那是江都省乃至全国制药界都赫赫有名的大集团公司。那秦岚更是天之娇女，领导时尚的风云人物，一言一行都备受世人关注，从时尚，餐饮，教育，娱乐，制药哪一行她没有涉足过。
　　且不说她个人，其背后的势力更是令人难以想象。一时间，陈红有些拿捏不准这个秦岚突然来找她，到底是要干什么。
　　合作！山风集团用得着和她这小公司合作吗？
　　“她现在在哪？”
　　“在您的办公室。”……
　　“秦总，您说她会同意跟我们合作吗？”
　　“不会。”
　　“啊！”
　　“最起码她不会这么痛快和咱们合作。”
　　“那怎么办？”
　　秦岚笑而不语，她既然来见陈红，自然是有备而来，没有十拿九稳的把握，她是不会贸然行动的。……
　　“红姐，这么着急唤小生前来，不知道所谓何事呀！”
　　一家幽静日本料理店包厢之中，梦惊云和陈红促膝对坐，服务员刚刚上完菜退下，梦惊云便冲着陈红嬉皮笑脸道。
　　陈红睨了梦惊云一眼，抿了口烧酒，“我今天没心情跟你耍嘴皮子。”
　　“哟！是谁惹红姐了。”
　　“我们秘密研究的项目好象泄露了。”
　　“哦！”
　　“你好象一点也不意外！”
　　“有些事情你愈是捂的紧，愈是容易遭人惦记，你说说看，怎么会事。”
　　“今天下午，山风集团的秦岚亲自过来找我，说是要跟我合作，虽然没有具体说谈什么合作，但言语之间透露的信息分明就是专门冲着我们这个项目而来的。”
　　“你肯定，不会是你的猜疑吧。”
　　“我肯定。我就纳闷了，这件事情前前后后我都很小心，保密工作做的很好，从来都是我亲自经手的，怎么会被别人知道的呢！我们身边一定出了商业间谍。”
　　“知道是谁吗？”
　　陈红摇了摇头，“我想不到会是谁！”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我就是没有办法才来找你。”
　　“山风集团，秦岚。”
　　梦惊云喃喃低语，“依我看，你还是答应她吧！”
　　“什么！为什么？”
　　一听梦惊云这话，陈红噌的一下就坐了起来，“你脑子烧坏了吧，我们辛苦研究的成果，现在已经快要成功了，凭什么她什么也不做就要分一杯羹走，我不同意。”
　　梦惊云抬头笑看着陈红，“姐，你激动什么，我下面的话还没说完呢！坐下！”
　　“哼！总之我不同意。”
　　陈红哼哼的坐下，一口把杯子里的烧酒喝了，猛的放下。
　　梦惊云笑眯眯的给他斟上酒，“我知道你心里在想什么，要换成我，自己的成果被别人抢走了，我也会发火的。”
　　“那你还要同意。”
　　“你先别急，听我说。人家既然找上门来，必定是有备而来，掌握了可靠的信息，想瞒是瞒不了的，即便你不同意，她也有办法让你不得不同意。”
　　“我、我不同意她难道还敢强迫我不成。”
　　“对！她就是要强迫你。”
　　“梦惊云，你说什么呢，你今天这话我怎么听不明白，现在这法制社会，任何一个公民的利益那都是受到国家宪法保护的，我只要不同意和她合作，她有什么能耐逼迫我，难道是强抢不成，这是犯法的，你知道吗？”
　　“姐，你想的太简单了。不错，你是国家的公民，你的利益是受到国家宪法保护，但是，你是哪的人，你是国家的人，国家的子民。个人服从于国家，当你的个人利益上升到国家利益的时候，你想，还是你个人的事情吗？国家宪法在对个人专利管束之中有条令，在特别情况之下，国家有征收公民专利的权利，虽然这套程序审批非常困难，但以秦岚的背景，我想，应该不会太难吧，而且，山风集团还是军方入股的制药公司，军方的利益就代表国家的利益。只要考虑到这一点，我想层层审批一定会开绿灯的。到那个时候，你得到的，只不过是一笔价值不菲的补偿，而我，也很有可能成为国家的小白鼠。”
　　听完梦惊云这番话，陈红终于意识到事情的严重性，她怔怔的坐在那，一言不发。此时，她考虑的不再是个人的利益得失，而是梦惊云。她对不起梦惊云，如果事情真的象梦惊云所说的方向发展，那么梦惊云的处境就非常危险了。
　　当初她向梦惊云提出要拿他的血液做研究的时候，梦惊云就告戒过她事情有可能发生的严重后果，但是她却一意孤行。
　　现在，事情真的发生了。
　　“怎么办，还有得挽回吗？”
　　陈红抬头看着梦惊云，她难以想象，到了此时，这个男人还能这么平静。
　　“没有，只能选择和她合作。我想，她想要的只不过是想在利益基础上分一杯羹，并不会干涉你的研究。”
　　“如果她硬要干涉呢！”
　　“没关系，只要血液样本掌握在你手里就不会有事，再说了，我的血液不同于世界上任何一种血样，就算被她得到，查到我身上，我也有办法对付。放心吧，我早想好了对策。”
　　“真的没关系吗？”
　　“真的，你不相信别人，难道还不相信我吗？红姐，说实话，你刚才反映那么激烈，是不是在为我的安全考虑呀！”
　　梦惊云抓住了陈红放在桌子上手。
　　这次陈红并没有挣扎，反而反握住梦惊云的手，动容道：“是姐对不起你。”
　　梦惊云的包容和原谅，确实让陈红非常感动。有时候她想，有这样的一个男人前前后后为她遮挡风雨真的很不错，只是眼前这个男人年龄确实太小了，梦惊云是个会抓住机会顺杆子往上爬的男人。他见陈红抓住自己的手，登时移到陈红身边跪坐下来，“姐，就为了刚才的感动，我亲你一下行吗？”
　　“干嘛，讨打呀！”
　　陈红今晚着一身灰色羊毛衫毛裙，及膝一半，浑圆修长的双腿包裹着黑丝裤袜，格外性感撩人，胸口挂着一条由数种饰品串联在一起的项链，散发出红黄蓝绿的光泽，很是漂亮，墨发很自然束在脑后，用一根木簪扎着，露出瓜子瓣的脸蛋。此时她赤着黑丝包裹着小脚，侧盘坐在木地板上一个灰色毛茸茸的坐垫上，手里端着一个虎魄色玲珑剔透的小酒杯，另一只手被梦惊云握着，曲线袅娜，绿色的眼影，很是妩媚动人。
　　“不是，你就可怜可怜我呗，好歹我付出了，你给人家一点奖赏，让我高兴高兴嘛！”
　　说着梦惊云就半搂着陈红的腰身，见她并没有太过挣扎，就把嘴巴凑了上去，“我亲了？”
　　“你要敢犯浑，我就用酒泼你。”
　　“泼我也愿意。”
　　说着梦惊云就照着陈红那香喷喷诱人花瓣小嘴亲了下去。陈红竖眉看着梦惊云，心里叹了一口气，随着梦惊云的力道，慢慢迎上了香舌，和梦惊云交缠在一起。
　　感受到玉人滑舌欲迎还羞的力道，和她浑身酥软的姿态，梦惊云兴奋不已。他慢慢的，一点点和陈红在嘴上温柔的交缠，左手慢慢从腰肢上来回抚摩，轻轻一带，陈红便顺着他的力道依偎在了他的怀抱里。
　　右手搭上陈红的香肩，握着她的手，搭在自己的脖子上。
　　在梦惊云温柔的挑拨之下，陈红渐渐迷失，喉部微微娇吟，双靥潮红，她顺着梦惊云的力道牵引搂上了梦惊云的脖子，胸前空门大开。
　　没有声音温柔的接吻，慢慢发展到热情的舌吻，甚至轻轻的咬吻。梦惊云的手慢慢从陈红掖下滑到那饱满的胸脯，但只是一滑而过，并为做停留。
　　然而这一下，却如电流，让陈红浑身一颤。这电流让陈红提内的女性荷尔蒙迅速分泌，以至浑身更加酥软无力。
　　梦惊云离开陈红的嘴唇，吻上了她的耳窝，雪白的勃颈。同时右手试着在陈红胸前那结实鼓胀的娇乳上轻轻的揉捏。
　　“喔喔喔……小云，别……”
　　陈红一边闭眼抬颈享受着梦惊云的亲吻，嘴里一边说着没有任何意义制止梦惊云的话，从她那颤抖的睫毛，迷失的眼眉之中可以看出，她已经有些难以自拔了。
　　梦惊云的右手开始隔着灰色羊毛衫在陈红胸前的豪乳上大力的揉搓，同时嘴上更是热情澎湃的在她白皙的脖颈上吮吻，甚至伸出舌头肆意的在她肌肤上舔掠。
　　“梦，不要！”
　　陈红抚摩着梦惊云的头发。
　　“姐，我喜欢你。”
　　嗖的一声，梦惊云把陈红栓在腰肢上腰带抽开了，羊毛衫连衣毛裙一撩而起，顿时，那包裹着黑色裤袜的性感胴体暴露在梦惊云视野之下。
　　梦惊云把陈红放在木地板上，一头就从她的宽松的毛裙里面钻了进去，“姐，好香啊！”
　　陈红娇颜一红，眉眼一开，见梦惊云把头钻在自己的衣服里面，一拱一拱的品尝着自己的樱桃，她更的羞的难以自禁，刚想制止，然而胸前乳头被吸吮压迫的快感顿时袭来，她一下抱住梦惊云的脑袋，嗯嗯呻吟。
　　此时的梦惊云，完全被熟女身上散发出的阵阵肉香包裹着，在衣服里面，虽然光线昏暗，但眼前的景色却格外撩人。
　　梦惊云手里抓着两个饱满娇嫩的乳房，左右开弓，如咀甘泉，欲罢不能的吸吮着。而此时的陈红躺在地板上，双手时而抚摩着梦惊云的脑袋，时而用粉红色的指甲抓着木地板，眉宇深颦。
　　梦惊云放开娇乳，一点点下移，吻上了肚脐，分开大腿，从饱满的阴户肉丘上一舔而过，便从浑圆的大腿根吻到了她的脚尖。
　　“……不要，那里赃。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，捧起玉人包裹着黑色丝袜的脚掌，便逐个开始品尝。陈红那里经历过这般待遇，顿时玉体乱颤，五个涂了红色趾甲油包裹着黑丝的脚趾在梦惊云嘴里胡乱闪躲，挣扎，顶的丝袜都破了口。
　　那情形，就好象她在骚浪的用脚趾挑拨着梦惊云的舌头。
　　梦惊云再次从脚尖吻到大腿根，最终停留在饱满的肉馒头中间，一边大口呼吸里面淫糜之气，一边伸出舌头拨弄。
　　没几下工夫，便把丝袜里面红色的印花镂空内裤就全湿透了。这内裤非常薄，薄的梦惊云一眼就能看清楚里面阴户花瓣轮廓形状。
　　梦惊云激动的脱下裤子，搓了搓硬邦邦的肉帮就把乒乓球一般大的龟头低上饱满的阴户肉丘上，隔着丝袜和内裤上下摩擦。
　　虽然听不到声音，但每摩擦一下，龟头上却敏感的感觉到丝袜亲吻龟头的力度和肥穴的柔软，和刺激。梦惊云能够清晰的看见，自己的龟头一顶，里面的阴唇就如小嘴一般张开了，“姐，好爽！”
　　“小云，不可以，啊……”
　　陈红双腿慢慢盘上梦惊云的屁股，此时她已经欲罢不能的咬着自己的手背。
　　没摩擦一会，陈红的下体就全湿透了。梦惊云把那个坐垫掂到了陈红肥臀下面，伸手到裤袜里面把红色的内裤拨到一边，隔着丝袜开始操穴。
　　“哦……”
　　要说这丝袜的质感和弹性的确够好的，特别的裆部这一块，无论梦惊云如何插，都不破。欲火一但被挑起，无尽的空虚感便折磨着陈红。梦惊云好象一点也不着急，握着肉棒，抵着丝袜，一次又一次把丝袜顶到陈红那肥美的阴道口里面，就是不全根而入。
　　这逗的陈红可是欲火焚身，她恨不得梦惊云将那火热的肉棒插入自己的蜜穴以慰那难耐的欲火，她带着哭腔呻吟道：“小云，求求你……”
　　“姐，舒服吗？”
　　“别折磨姐了。”
　　梦惊云把陈红双腿压过头顶，猛的一下隔着丝袜插了进去，噗嗤！双双满足的呻吟了一声。陈红还是处子之身，自然痛苦不已。梦惊云爱抚陈红一阵子，等她缓过劲之后，便开始大刀阔斧的插入。
　　这一插，梦惊云就如打桩机一样，猛干了百来下。而陈红躺在地板上，抱着双腿，抬着屁股，一起一落的逢迎着梦惊云，她感觉自己就象弹簧床一样，被梦惊云一压一放。梦惊云一插入，她的肥臀就跌了下去，一抽出，她个屁股就跳了起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　感受到陈红阴道紧迫的夹击力度，梦惊云更是兴奋不已，他压在陈红身上，抖动着屁股，转了转，搅了搅。
　　陈红顿时感觉到阴道肉壁被丝袜摩擦的快感，她娇躯乱颤，肥臀耸动，顿时喷出高潮的汁水，同时梦惊云猛顶着丝袜也喷出了精液，如此快感，而且是在饭店的包厢里，梦惊云真是从来没有体会过。
　　以他的灵敏，早就感觉到滑动们后面有一个身着和服的女服务员透着门缝正悄悄的偷窥。这女服务员也大胆，似乎以为二人在做爱，不会发现她。于是她就大胆的把滑动们开了一个大缝。一边把手伸进宽松和服下白色的丝袜大腿里抚摩，一边痴痴的含着手指，依在门沿上微吟。
　　这服务员刚才送菜的时候梦惊云见过，三十岁左右，身材丰满，颇有姿色，浓妆艳抹，和服下肉丝若隐若现，爆乳跳动，极为吸引人。
　　没一会梦惊云的肉棒又恢复了雄风，他拔出肉棒，撕开陈红的丝袜，一插而入，……再次把陈红送上高潮之后，梦惊云便把还硬着的家伙拔了出来。
　　“你还硬着呢！”
　　“没关系，一会就好了。”
　　梦惊云强行把粗大的肉棒塞进裤子里，“你把裤袜和内裤都脱了吧，我出去给你买。”
　　陈红歉意的看着梦惊云，也怪她，不能满足梦惊云，“你去买，不怕别人笑话你呀！”
　　“笑就笑呗，我是替老婆买的，怕什么。你慢慢吃吧，我出去了。”
　　说着梦惊云滑开门走了出去。
　　梦惊云来到前台，那女服务员正站在酒柜后面整理着酒水，她看见梦惊云出来，伏腰点了点头。梦惊云走到吧台前，“小姐，请问洗手间在哪？”
　　那女子伸手一指，“里走就是。”
　　“你能带我去吗？”
　　女人明显一愣，随即笑道：“当然可以。”
　　便叫来另外一个服务员看吧台，走出来，在前面一引，“先生请，这边。”
　　梦惊云点点头在后面跟随。
　　此时一打量，这女人身着黄色牡丹花和服，亮闪闪的，十分宽松，大套，步子很小，着木履，小腿开叉，从身后可以看到包裹着肉色丝袜的脚跟，在和服里若隐若现。
　　长发垂肩，梳锥髻。双肩露出白皙的肌肤。
　　“小姐叫什么？”
　　“先生叫我惠子就可以了。”
　　“你是日本人吗？”
　　“嗯！”
　　“惠子小姐，你真漂亮。”
　　“谢谢，里面就是了。”
　　梦惊云突然上前一步，把惠子抵在墙壁上。
　　“先生，你要干什么？”
　　梦惊云撩起和服在她肉丝大腿上抚摩，“刚才好看吗？”
　　惠子惊诧的看着梦惊云，“你――先生请放开我，我老公就在这里，万一让他看见了。”
　　“你老公也在这里上班？”
　　一听这话，梦惊云就更兴奋了，他的手抚摩到了惠子的屁股上。
　　“嗯！”
　　惠子左右看了看，这里是走廊，里面包厢里就有人用餐，随时都可能有人经过，她焦急道：“先生，你饶了我吧！”
　　“要我放开你也行，告诉我，你是干什么的。”
　　“这家店是我开的。”
　　为了能让眼前这个男人尽快放开自己，惠子只能老实回答了。
　　“这么说，你是老板娘咯。”
　　“嗯，先生，求求你了。”
　　“帮我个忙。你刚才也看见了，我女朋友的衣服被我撤破了，我要去买，但是――”
　　惠子赶紧点头，“行！我要换身衣服才能出去。”
　　****


第384章  秦家
　　“帮我个忙。你刚才也看见了，我女朋友的衣服被我撤破了，我要去买，但是――”
　　惠子赶紧点头，“行！我要换身衣服才能出去。”
　　梦惊云话音一落惠子便急忙点头答应，她目光在走廊上左右看了看，焦急之色，溢于言表。
　　“那就摆脱你了，惠子小姐！”
　　梦惊云放开了她。惠子立即脱开梦惊云，警惕的看着他，整理了下仪容，“先生稍等！”
　　“好！”
　　梦惊云嗅了嗅指尖的酥香。
　　这一动作被惠子看见了，更是娇羞不堪。她气恼自己刚才怎么能做出那般举动。更衣室就在洗手间隔壁，惠子走进去没一会就有一个着木履的老头子走了过来，这老头子一头银发，单眼皮，面色灰暗，应该有六十多了。
　　他见梦惊云背靠在洗手间外抽烟，弯腰点了点头，“先生贵姓？”
　　梦惊云上下打量了他一眼。
　　男子笑道：“您别误会，我是这里的老板。”
　　“姓林。”
　　“林君，请问您刚才是否看见一个三十左右的女人走了过来。”
　　“哦！”
　　听到这话，梦惊云再次打量了他一眼，也难怪，难怪那女人会耐不住寂寞，“她好象去里面了。梦惊云顺手一指。
　　“谢谢！”
　　男子转身便敲响了旁边的更衣室房门，“{子，{子，あなたの内部ですか？”
　　日本话梦惊云也听不懂，但见男子的神色大概也能知道他在说什么，定是问惠子在不在里面。
　　听到男子的话，里面的惠子明显一惊，她万万没想到丈夫会过来，强做整定道：“ああ！g1”“泽一！”
　　惠子这句话梦惊云倒是听懂了。梦惊云看了男子一眼，原来这个老家伙叫泽一呀。“老家伙，艳福还真不浅，不过，你消受得起吗？”
　　梦惊云在心里笑了笑。
　　“大丈夫ですか？”
　　“我没事，就是有些不舒服。”
　　这句话惠子用中文说的，显然是想让梦惊云听到。
　　“あれはあなたはないで出勤しましたが、って休みなさい！”
　　“那怎么行，我回去了，你一个人忙的过来吗？”
　　“大丈夫、今お客も多くない。”
　　“那好吧！”
　　泽一点点头，回头冲梦惊云一笑，走了。看着老头子的背影，梦惊云没想到，这个老家伙还蛮疼惜妻子的。不过，愈老的男人愈老奸巨滑，一句两句那里听得出一个人的真心。
　　“他走了。”
　　梦惊云道。
　　“先生，能麻烦你出去等吗？”
　　“行！”
　　梦惊云踩灭了烟头，走出了料理店，上了车。透过玻璃门，没一会梦惊云就看见惠子走了出来，她一身黑色连衣窄裙，刚到大腿一半，而且还换了一条黑丝袜。
　　浑圆的大腿，在黑丝的包裹之下更显匀称丰满，禁忌诱惑，外面还披了一件黑色皮衣，足下是一双黑色短靴，挽着一个白色的LV挎包。
　　时尚，风韵。前后这个女人就象从一个旧上海日本女子，转身一变就成为一个现时代都市女郎。墨发不再盘起，而是随意披洒在肩头，如丝如绸，柔顺，飘逸。
　　惠子和酒柜的女服务员说了几句什么，便推开木制玻璃门走了出来，站在门口，左右张望。
　　梦惊云降下了车窗，冲她一笑。
　　惠子显然是看见梦惊云了，但她却装做没看见了，而是一抛秀发转身顺着街道慢慢走去。梦惊云呵呵一笑，发动轿车跟随，没开多远就停了下来。刚才惠子虽然没说什么，但是向他暗示的眼神，他却领会到了。
　　显然，惠子不想在料理店门口上车，以免让里面的服务员看见。梦惊云在心里感到好笑，明明不是偷情，却搞的象偷情一样。不过此时再看惠子，这一身时尚打扮，还真有八九分姿色，尤其是身材，高挑，丰满，婀娜，曲线圆滑，急剧诱惑力。
　　这段街道比较黑，周遍全是商业住宅区，路道两边停满了轿车，很是幽静。惠子在路边立定左右看了看，这才走到梦惊云车前，滑开车门一头钻了进来。
　　啪，车门关上，她送了一口气，车厢里的气氛也有了几分暧昧。“往哪走，这边的街道我可不熟悉。”
　　“直走，前面有一个时装城。”
　　梦惊云发动轿车，“那位先生是你的丈夫吗，他叫泽一？”
　　惠子诧异的看着梦惊云，“你会日本话？”
　　“呵呵，一点点。我以前有个老师是日本人。”
　　“哦！”
　　“惠子小姐，说句老实话，你真漂亮，冒昧的问一句，你怎么会嫁给一个大你那么多的男人？”
　　“没有为什么。他对我好。到了，就是这里。”
　　梦惊云找地方停好了车，便搂着惠子走进了时装城。起初惠子不愿意，但在梦惊云强势的作风下，她也只好顺从了。再说了，在她内心里，其实也渴望和梦惊云这样血气方刚，本钱雄厚，年轻帅气的男人多接触。
　　梦惊云自然是看透了这个外表冷漠，内心寂寞女人的心理想法的。“惠子小姐，我们是要进去买内衣的，当然要扮做情侣，你说呢，要不然别人会怀疑我们的身份的。”
　　听到梦惊云这话，惠子的手终于搭在了梦惊云的手腕上。二人走进了一家伊诗韵内衣品牌专卖店。梦惊云摆手制止了导购员的介绍，独自和惠子走到一排挂满了琳琅满目各色胸罩内裤的架子前。
　　“尺码是多少？”
　　惠子面色羞红的瞥了眼梦惊云，毕竟，她还从来没有陪和丈夫以外的男人来这种地方。
　　“跟你一样。”
　　“这款吧！”
　　惠子随手挑起一款豹纹的。
　　“行啊，就是不知道穿在身上怎么样，你帮我试一下怎么样。”
　　惠子低着头，没有拒绝，也没有答应。“小姐！可以试穿吗？”
　　“当然可以。”
　　那位导购小姐似乎很忙，应答了一句，便转身去招呼客人其他客人去了。梦惊云一下拿了几件胸罩内裤，还有裤袜丝袜让惠子一一试穿，期间，梦惊云自然是过足了手瘾眼瘾。
　　俗话说话的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这深闺怨妇，男人明显不举了，两人各取所需，何乐而不为呢！
　　走出时装城的时候，惠子已经不能走路，几乎是挂在梦惊云身上，此时的梦惊云也是欲火焚身，刚才和陈红就没有尽兴，此时在这个女人一阵诱惑之下，更是龙枪高举，邪火在下腹腾腾灼烧。
　　据惠子所说，他丈夫年事已早，早就不行房事。这些年一心扑在生意上，虽然如此，但对她这个妻子还是很疼爱的。
　　也正是因为这个，所以她这些年一直忍着。但同时她也备受生理欲望的煎熬，所以今晚无意中撞到梦惊云和陈红在包厢里欢爱，才会控制不住自己。
　　她还告诉梦惊云，自打梦惊云走进料理店，那英俊的外貌和健硕伟岸的身躯就深深吸引了他，这才有她亲自上菜的一会事，其目的就是要来打量梦惊云的。
　　明明寂寞难耐，却还一直忍着，无论他如何挑拨就是不肯就范。梦惊云还真是佩服这个女人的忍耐力的。不过愈是如此，愈起激发起了梦惊云的征服欲望。眼前这个女人用强是不行的，得用情。
　　纯粹骚媚的女人梦惊云还不屑上，专于情的，他倒是有兴趣。
　　“不行，先生求求你别这样。”
　　“真的不行吗，惠子你不是一直很需要吗？”
　　轿车里，梦惊云搂着惠子调笑道。
　　“我不能对不起丈夫。”
　　“那好，我也不为难你，可是，惠子小姐，难道你忍心拒绝一个对你仰慕男人的请求吗，我就亲你一下，一下就好。更何况刚才你全身上下都被我看了，亲一下而已，你难道连我这个小小的要求也不能满足吗？”
　　甜言蜜语，每个女人都喜欢听。当惠子一听眼前这个男人对她心生仰慕的时候，内心不由丝丝心动。而就在她失神的那一刹那，梦惊云照着她那诱人的小嘴就亲了下去。
　　“唔！”
　　惠子稍稍挣扎，便遂了梦惊云的愿。也不动，就仍由梦惊云吸吮她那娇嫩柔软的唇瓣。
　　“怎么这么久呀！”
　　“姐，你是没看到，刚才有多少女人在我背后指指点点。快穿上吧！”
　　陈红急忙穿上梦惊云买回来的内衣裤，二人便回到了医院。
　　医院里，陈红拥有一套独立的住房。又是一番云雨之后，大床上，梦惊云搂着陈红休息。
　　“下面你打算什么办？”
　　既然已经做了梦惊云的女人，就要为他的安全考虑。其实，早在以往一次次和梦惊云的接触当中，她的心就已经被这个小男人打动。那一次带梦惊云回去见父亲，也并不是冲动之举，而是有意而为之。
　　她并不是不喜欢这个男人，只是每次见梦惊云臭屁的样子心里有些不甘心罢了。但是，不甘心又如何，最终还被这个男人征服了。嫂子是如此，她也是如此。以后依然恐怕也要步她们的后尘。不过，一家人能够共同生活在一起，永远不分开，感觉也不错。
　　“你不用管了，让我来直接跟她接触。”
　　“你！”
　　“当然。其实能和秦岚合作对我们也有很大的利益，毕竟山风集团的市场前景很好，渠道众多，和她合作，我们完全没必要担心销路的问题。而且有军方做后盾，谁敢招惹，你说是不是？”
　　“怕就怕这个女人贪心不足，合作是假，吞并才是真。就按照你之前说的，万一她真的直接征收我们的专利，把我们踢出局，那就完了。”
　　陈红说的这点，一语切中事情关键。说实话，梦惊云还真有些担心秦岚不来软的直接来硬的，如果真是那样的话，处理起来就有些麻烦了。他再强也不能和一个国家抗衡吧！
　　“听了你一席话，我愈发觉得她第一次来见我说的那些话就是一个试探，她的口气和神态好象一点也不担心我是否愿意和她合作，自始至终，都很有把握的样子。”
　　陈红担忧的叹了口气，抬头看着梦惊云继续道：“小云，你说，你到底是个什么样的人呀，死了都可以重生，太不可思议了。”
　　“什么人！”
　　梦惊云嘿嘿看着陈红，“当然是男人。”
　　说着他一挺胸风再起的龙根，噗嗤插入陈红的肥穴，呼哧呼哧大力抽插起来。
　　经梦惊云龙根一摩擦，陈红顿时性起，抬臀夹穴配合着梦惊云深入，“啊……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%丰都秦家。
　　秦兵把古风送到门口，热情的握着他的手，“老古啊，我们认识二十多年了，你还是第一次参加我的家宴，要让下面那些小子们知道一个首长，一个政委，天天在一起组织工作，却连一顿饭都没有吃过，他们肯定不会相信，说实话，刚才没有尽兴。”
　　古风哈哈一笑，反握着秦兵的手，“老秦，不就是吃饭吗，看把你高兴的，这机会以后有的是，有的是。我们在个人思想上虽然有一些分歧，但分歧是可以调节的嘛，最关键的是政治立场是一样的，一切为军队建设。只要方向没有偏那就永远都是好同志。你提的那分提拔名单我又好好看了一下，没什么大问题。呵呵，你看我，说不谈工作又扯到那上面去了。小岚，手艺不错，下次我还要和你嫂子来尝你做的菜，可以吗？”
　　“当然啦！”
　　秦岚笑道：“古大哥和嫂子要是喜欢小妹做的菜，那经常来，我和哥哥随时欢迎。”
　　“那可就说定了哈，我以后天天来蹭饭。”
　　“老古！小岚堂堂一个大总裁哪有时间天天给你做饭。”
　　听妻子一说，古风大笑道：“说的也是。
　　送走了古风两口子，秦兵和秦岚回到会客厅。秦兵兴致高涨，为自己倒了一杯白酒，一饮而净。
　　“哥，什么事你这么高兴啊！”
　　秦岚笑道。
　　“岚岚，哥哥多亏你了，你玩的这一手，真是绝了。老古这小子哥哥和他斗了多年了，是久攻不下，深知他的脾性，没想到这次通过这件事情一举拿下了，哈哈！”
　　“人都是有虚荣心的，他不就是好这口吗，索性我就做一个顺水人情，让他在中央首长面前长长脸。”
　　“诶，你手里那个消息可靠吗？别出什么岔子才好。”
　　“绝对可靠。我已经请刘叔叔的专家团队鉴定过了，不会有假。”
　　“那就好，那就好，只要老古和我一条心，王老头就彻底瘫了，我倒要看看，他还有什么手段来约束我。”
　　古风是王沐风的人，当初拔擢秦兵的时候王老爷子就留了一手。秦兵古风二人同为他的门生，二人一直对掐，所以他就把二人放在同一个位置上。
　　一个军区司令，一个军区政委，同为江都军区最高首长，相互制横。所以说，只要二人不同穿一条裤子，那么他就可以在中间权衡二人。
　　如今，二人之间的关系却被秦岚化解了，化解的方法就是把发现治癌病毒的事情交给古风，让他上报中央军委。如此一来古风就是国之功臣，万古流芳。
　　“上面什么决定？”
　　“咯！”
　　秦岚拿出一份军绿色的文件，“已经批了。”
　　“对方肯定不会同意。”
　　“所以呢，上头要你们军方配合我执行这项特殊的命令。”
　　“强制执行，太无情吧！”
　　“无情，个人的利益怎么能和国家的利益相提并论，再说了，国家也不会亏待他们的。”
　　**


第385章  宴请秦岚
　　“强制执行，太无情了吧！”
　　“无情，个人利益怎么能和国家的利益相提并论，再说了，国家也不会亏待他们的。更何况，国家征收他们的专利，也并不是要剥夺他们对专利的开发和使用权利，只不过是以更强大的实力和团队加盟，如此一来，就可以借助国家的力量对这项生命工程加以最高标格的保护。要知道，治癌工程是全世界医学界都在研究突破的生命工程，秘密一但公开，绝对会引起全世界的动荡。现在这个社会，人员驳杂，交通便利，商业间谍，国家间谍众多。这次的事件就非常危险，如果唐紫烟不是来找我，而是找到外企公司，那将是我们国家巨大的损失。所以说，我们必须引以为戒，尽快动用国家的力量加以保护，谁知道，长虹制药里面还有没有其他国家的商业间谍，要知道，这个女人在医学界可是赫赫有名。”
　　“呵呵，每次说起工作，你总是滔滔不绝，岚岚，你觉不觉得你自己太强势了，这样会把身边的追求者都吓跑的。”
　　“哥，你又不是不知道，我是个已婚的女人。”
　　秦岚目色一黯。
　　一听这话，秦兵高涨的兴致顿时没有了，叹了口气。妹妹若不是为了他，又怎么会耽误自己的青春。一个女人的婚姻可是终生大事，可是却被他当作一场政治交易给葬送了，“他已经死了，你应该寻找自己的幸福。”
　　“我可以吗，王家一天不倒，谁敢来追求我。”
　　“快了，那对作恶多端的爷孙俩跳腾不了多久了。”
　　秦岚抬头看着秦兵，“你准备对付他们了吗，不行，整个军界都知道，你是王沣风的弟子，如果你和王家对着干，你岂不是要背上欺师灭祖忘恩负义的罪名。如此一来你在军界的生涯就毁了，谁还敢跟着你，谁还敢提拔你，重用你。”
　　“管不了那么多了！”
　　秦兵大手一挥，转过身。沉默片刻，才转过来看着秦岚柔声道：“岚岚，你为了我付出了那么多，尤其是王东那个小畜生，我要是不杀他，就对不起死去的父亲，也对不起你的母亲，更对不起你。”
　　“我不答应，我们付出这么多，为的是什么，现在说放弃，那一切的付出就白费了，哥，现在古风站到了我们这边，王老头在军界的势力可以说是全毁了。唯一还支撑着他的就是政坛的张学良，不过这老家伙有沈家和他作对，我相信他也猖狂不了多久了，只要张学良一倒台，那么王家在军政两界就彻底失去了依仗。”
　　“那又如何？你也知道，王东这小子这几年混迹黑道积累了大笔的财富，纵使没有了背后的势力，王家依然可以过着锦衣玉食的生活。而且在整个江都地下世界，王东这小子一人独大，要对付他，可不是那么容易的。”
　　“哥，难道你没听说江都沿海以林海市为中心，周遍七个大城市的黑道世界已经风声鹤唳了吗，现在那边道上风传一个消息，斧头帮以绝对的实力回来报仇了。”
　　“怎么没听说，但那又如何，斧头帮根基已断，我估摸着现在跳腾的那些只不过是屠家最后的精锐势力，但恶虎架不住群狼，太子帮势众，又有张学良保驾护航，这些老虎迟早消亡。”
　　“不然！我可还听说斧头帮和沈家已然暗中结盟。县官不如现管，张学良这老头虽然是省委书记，但沈家掌握的可是维护治安打击罪犯的先锋部队，鹿死谁手还犹未可知。再说了，以我看太子帮也不是什么铜墙铁壁一块，再加之王东目前又不在帮中。哥，现在形势随时都在变化，对付王家或许并不需要我们亲自动手，再看看吧！”
　　秦叹了口气，“也只能这样了。”
　　就在这时，秦岚的手机响起。她接起电话，“哦！……好，你告诉她，我明天一定准时到。”
　　接完电话秦岚嘴角露出了笑容。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，长虹制药那边来电话说要和我谈谈，估计是谈合作的事情。”
　　“对方答应了？”
　　“哪有那么容易，要是你，会答应吗，我估计呀，他们肯定是想摸清我的意向，看我掌握多少信息。”
　　“你打算怎么应对。”
　　秦岚一笑，反问道：“命令不是已经下来了吗，正好，我也想找他们谈谈，不说了，我要回公司处理点事情。”
　　“不是已经下班了吗，你还要工作？”
　　“我这个老板，那里有什么上班下班，走了，你早先休息，胃不好，少喝酒……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%次日，傍晚，夜色如酒。
　　自从韩冰跟了梦惊云之后，就搬过来和梦惊云在丰悦大酒店总统套房里一起居住，如今这套位于酒店顶层的空中花园别墅之中多了韩冰之后就是三个人居住，一个当然是男主人梦惊云，一个是管家方琼，一个就是韩冰了。
　　以前是方琼照顾梦惊云的生活起居，虽然面面俱到，但毕竟是一个没结过婚的大女孩，难免粗心大意，而且还有些方面照顾不到。
　　现在不同了。韩冰以一个妻子的身份搬进总统套房和梦惊云同睡一间卧室，同在一个饭桌吃饭，同用一间浴室。虽然白天她要工作，但每每在上班之前她都会把梦惊云的生活打理的妥妥帖帖。譬如说有些方面方琼没有考虑到的，她都会事先细心的叮嘱女儿，打好招呼。
　　以工作角色的来说，韩冰更象一个助理，而方琼更象一个秘书。助理安排老板的行程，而秘书去督促下面实施。
　　而在生活上，韩冰无微不至的照顾，在白天她更象是梦惊云的母亲，万事叮嘱，从穿衣打扮，到言行举止，事无巨细。而一到了晚上，到了床-上，她立即从一个母亲的角色变成一个妻子。
　　梦惊云感觉，韩冰有时候还确实把他当成儿子来照顾了。或者，是因为她对方忠的失望，心痛，所以才把对儿子的寄托，转放在了梦惊云身上。的确，梦惊云的年龄和方忠较近，又那么帅气，高大，英俊，各方各面都是出类拔萃。
　　韩冰每每一想，自己能有一个这么出色的儿子那该有多幸福呀，所以在内心深处，她都把梦惊云当成自己的儿子对待。虽然有些犯罪感，但韩冰每每看到梦惊云身上闪光点的时候，心里都会由衷的感到一种欣慰。
　　因为梦惊云的出色，就是她最大的幸福。
　　这一点不但是梦惊云感觉到了，就连方琼韩雪方晴三女也感觉到了，为此三女有时候还会吃一些小醋，不过每次看到韩冰脸上绽放出的笑容，三女心里也为她感到高兴。毕竟韩冰这些年太苦，晚来的幸福太不容易。
　　所以每次韩冰把她们当“佣人”使用，吩咐她们去照顾梦惊云的时候，即便有一些小抱怨也都欣然接受。
　　现在，虽然方晴依然住在小姨韩雪家中，但二女也常在梦惊云这里聚会，毕竟人多热闹，而且这里又是二女工作的地方，近不说，来往也方便。
　　有时候晚上累了，或者玩的有些晚了，二女也会留宿，毕竟这里空房多。总统套房本来就是为国家元首规格打造的，不但住的舒适，而且环境宽敞，明亮。住上一个旅行团办一个大型派队都不成问题。
　　有时候韩冰还笑说，何必跑来跑去，又不是没有房间，本来就是一家人住在一起岂不是更方便。其实呢二女也早有此心，只不怕梦惊云不高兴，所以每每韩冰让她们留宿只要梦惊云不说话，她们都会应许。
　　“小姨，我要你订的包厢都安排好了吗？”
　　“早安排好了，酒店对总统套房居住的客人本来就有特殊待遇，在餐饮区就有一间总统包厢是专门留着的，这你又不是不知道。”
　　“当然知道，我这不是想确认一下嘛，客人马上就要到了。”
　　“诶，你说这小子这次宴请的是谁呀，这么隆重。”
　　“我也不太清楚，好象是要和他们合作的对象。”
　　“他到底是干什么的你摸清楚了吗？”
　　同样的问题，韩雪也问过姐姐韩冰，但都没有得到确切的答案，若真的只是一个公司的高层，可以随手甩出两百万巨款吗，不可能吧！
　　“不是行政总监吗？”
　　“你傻呀，我早打听清楚了，就算是长虹集团的副总裁，年薪也不过百八十万，他才多大，顶多二十五岁，如果是靠拿死工资的话，他能有多少钱，能一掷千金的挥霍吗，而且你看他那车，对车你是最了解的了，那是房车耶，最起码要几百万吧！”
　　方琼点点头，“是哦！”
　　“我估计你妈肯定知道一些，但没对我们说实话，她回来了吗？”
　　“早回来了，这段时间她都没有加班，每天很早就回来了你又不是不知道。”
　　“准又是给那小子煲汤吧！你呀，要劝劝她，每天晚上陪这小子折腾，那身体受得了吗。”
　　“小姨，你说什么呢，这种事情我怎么去说，你比我更合适吧，再说了，我妈身体也没有什么不好呀，而且。”
　　方琼压低声音道：“我听说这种事情对男人才有损伤，对女人是大补吧，你没瞧见我妈有多滋润吗？活象年轻二十岁的小姑娘，那皮肤，比我还要嫩呢，呵呵……”……
　　“放心吧，这件事情你就交给我处理，正好，我也想会一会这个商界奇女子。”
　　一辆油光锃亮的黑色加长版豪华奔驰轿车在丰悦大酒店门前停了下来。梦惊云拍了拍陈红的玉手，笑了笑。
　　“我还是有些担心。”
　　“总之万事有我在，下车吧！”
　　陈红点点头。
　　梦惊云先打开车门走了下去，转身帮陈红打开车门，“美女，请了。”
　　陈红抿嘴一笑，先是从车里伸出一只包裹着灰色丝袜的浑圆玉腿和脚上穿着粉红色蕾丝绑带高跟鞋的玉脚。
　　绑带高跟扣在地板上，丁冬有声。
　　这只粉红色蕾丝绑带高跟鞋格外名贵，也急剧诱惑力，粉红色鞋跟，粉红色玉带扣褡，而这些玉带中间交叉的是一层蕾丝纱罩，而且星光点缀，不仔细看，陈红这对玉脚上穿的高根鞋，除了鞋底和鞋跟是实胶之外，上面笼罩的就全是蕾丝。
　　**秦岚绑带高跟扣在地板上，丁冬有声。
　　这只粉红色蕾丝绑带高跟鞋格外名贵，也急剧诱-惑力。粉红色鞋跟，粉红色玉带扣褡，而这些玉带中间交叉的是一层蕾丝纱罩，而且星光点缀，不仔细看，陈红这对玉-脚上穿的高根鞋，除了鞋底和鞋跟是实胶之外，上面笼罩的就全是蕾丝。
　　玉手搭上梦惊云的手腕，下车站定，随手戴上一个黑框大墨镜，抬头望了望眼前耸立巍峨的楼宇，嘴角一抿，“你就住这吗，不错！”
　　梦惊云立即殷切的递上挎包，“还行吧，凑合。”
　　今天的陈红打扮的格外青春靓丽，充满青春朝气的一弯刘海，从黛眉前扫过，朦中透纱，看上活脱脱象一个二八少女，清新，典雅，高贵，灵动。
　　加之身材高挑，玉体丰-满匀称，素腰风姿婀娜，回眸颦颦，更是丰姿卓越，气质高雅，时尚都市女性的典范。
　　上身是一件短小的黑皮牛仔装，长袖，衣服却刚到肚脐以上，腰肢上束着一条黑皮腰带，瀑布结口，两条黑带垂溜下来，随着步伐扭动，一摆一摆。
　　这件牛仔上衣，无疑为陈红自信的气质和完美身材增添一丝野性冷艳的味道，加之墨镜遮目，看不到眼神变化，鼻梁高挺，嘴角微翘，那种野性难驯的桀骜之脾性，更是衬托的淋漓尽致。
　　而下半身的穿着却和野性味截然不同，却更加衬托她个性独特的气质。穿的是一件咖啡色蕾丝蓬蓬纱制蛋糕裙，裙围很高，直接穿到肚脐以上，和上身的牛仔衣紧密贴和。裙子分两层，外面一层就是层完全透明的肉色轻纱，较长，遮盖到大-腿膝盖，和灰色丝袜一搭配更现朦胧诱-惑。
　　里面一层才是咖啡色百褶裙布，如绸如缎，流转着乌金之光，更显陈红金贵之气。整体上下搭配，这就是一个个性独特，气质冷艳，野性难驯的女强人，有主见，有知识，有底蕴，有品位。
　　虽然没有穿工作装，但独特的气质五官体貌和穿衣风格打扮，依然能卓显她内在的气质。冷冰冰，拒人于千里之外。
　　而正这样的女人，大墨镜下的嘴角偶尔对你露出一丝温柔的笑容，任何一个男人看到，都会非常满足、自豪。陈红挎上梦惊云的手腕，和梦惊云走进了酒店大堂。
　　“林哥。”
　　方晴是大堂的迎宾，她一看到梦惊云登时带着笑容迎了上来，而当她看到梦惊云身边的陈红，再看到二人互挽的手臂的时候，神情明显一瞬间不自然。
　　“小晴，还没下班吗？”
　　“没。”
　　“这位是？”
　　“我们公司的老板，陈红。”
　　“您好。哥，姐让我告诉你，上面已经布置好了。”
　　“行，你忙吧！”
　　看着梦惊云和陈红的背影，方晴心里有些难过。虽然早就预测到林夕不属于她母亲韩冰一个女人，但当真正看到林夕和另外一个女人搂抱在一起的时候，心里还是会为母亲感到一丝不值。
　　其实她心里也很清楚，以林夕的年龄和母亲韩冰是不可能有结果的，更不要说走进婚姻的殿堂了，但是，她不希望母亲受到伤害，更不希望她受到蒙骗，所以她要立即把这件事情告诉韩冰。她并不想插足二人的关系，但她希望母亲有一个正确明智的判断权利。
　　“刚才那个小妹就是你说的那个方晴吧，看上去挺漂亮的。”
　　“嗯！这小妮子一项很敏感，说不定现在已经回去跟冰冰姐打报告去了。”
　　陈红抿嘴一笑，“你就不怕后院起火。”
　　“怕，怎么不怕。”
　　梦惊云点了下陈红高挺的鼻子，话音一转，“不过，冰冰姐一项善解人意，虽然她对我身份还一知半解，但我并没有对她刻意隐瞒什么，我相信，她是不会介意的。”
　　“是吗，你就那么有自信。”
　　陈红撇了撇嘴。
　　梦惊云呵呵一笑。没有多做解释。
　　“说真的，你为什么要换一副面貌，是不是你这次来丰都有不良企图呀！”
　　陈红揪了下梦惊云笑道。
　　“是，但现在不能告诉你。”
　　就在这时，电梯门打开了，二人一路跟随服务员，来到早布置好的总统包厢。进门，便听到一串莺莺燕燕的笑声。方琼和韩雪正坐在沙发上谈话，一见他们二人到来，登时起身。
　　简单的聊了几句，二女就开门走了出去。
　　“难怪这小子这么有钱，原来是被贵妇养着，哼！”
　　一走出包厢韩雪面色顿时冷了下来，她立即往洗手间里冲，指着镜子大骂混蛋！……韩冰曾告诉过她林夕和张雪琴的关系，当时韩冰决定要和林夕在一起的时候，她就劝解过，但韩冰硬是不听，且还避讳这个话题。
　　当时韩雪就想，只要姐姐幸福她也就睁只眼闭一只眼了。但是没想到，林夕这小子简直就是一个花心鬼，花心也就不提了只要男人有真本事凭的是自己的实力当今这个社会也无可厚非，但林夕这家伙有什么本事。
　　当初她还觉得这个男人成熟，内敛，温润，有涵养，有气度。之所以能和张雪琴交上朋友一定是有自身的实力存在的。
　　可是交往了这么多天，她从梦惊云身上看到的除了奢淫之风以外，连一点真才实干也没有，渐渐的，心里不由的产生一丝疑惑。而如今看来，一切的完美都是假象，只不过是这个男人为讨巧女人施展的卑劣手段而已。
　　刚开始她对林夕的工作就产生过怀疑，一个如此年轻的男人，有何能力可以坐上一个大公司行政总监这个位置。
　　当看到陈红的那一刻，她终于明白了。
　　韩雪平生最憎恨的就是吃软饭的男人。而这个男人不但吃软饭，而且还用从女人手上得来的赃钱再养情-人，如此卑劣无耻的行经，简直不配做男人，猪狗还不如。韩雪大大的替姐姐感到不值，虽然姐姐出生卑微，但经过一番努力拼搏也创出了自己一番崭新的天地。
　　然而一身智慧精明能干的姐姐，却被如此卑鄙无耻的小人骗了，不但骗了姐姐的身子，还骗了姐姐的爱，同样骗了她们这段时间付出的感情。
　　一想到这里，韩雪就感觉恶心。尤其是想到自己的身子还被这个男人轻薄过，她就恨的浑身颤抖。“小姨，你怎么了！”
　　见小姨妈冲进洗手间，方琼立即尾随了进来。
　　砰！
　　“你混蛋！”
　　韩雪脱下高跟鞋，猛的砸在镜子上。
　　看到这种情况方琼大感惊讶，顿时加以阻拦，“小姨，你干什么，跟谁生气呀！”
　　方琼制止了韩雪脱下另外一只高跟鞋的冲动，一把抱住了她。
　　“我们都被骗了。”
　　“什么被骗了？”
　　“林夕这个无耻的混蛋，他骗了我们。”
　　听到韩雪这话，方琼是满头雾水。一再询问之下，韩雪这才把自己的分析告诉了方琼，“这个无耻卑劣的家伙，赃，真赃，我们是没什么钱，但也……”
　　说到最后，韩雪居然嚎啕大哭起来。
　　听了韩雪的分析，方琼心里也不免开始打鼓。安慰了半天，待韩雪情绪稍稍稳定之后，方琼才道：“小姨，你虽然分析的很有道理，但也不尽然就全对，你想啊，如果他真是靠女人过活的话，他有胆子这么明目张胆的就把这个女老板带到我们酒店来吗，而且还当着我们的面前，介绍了她的身份，难道她就不怕我们跟他闹。哪个小白脸有这么大的胆子？”
　　韩雪一听，方琼说的确实有几分道理，她停止了抽泣，“哼！或许他是吃定了我们不敢跟他闹。”
　　“你也说或许了，再看看吧，总之我觉得林哥不象是吃软饭的男人。”
　　听了方琼的话，韩雪心里虽然依旧难过，但也好受了许多，其实在她心里也不想梦惊云是这样的男人。之所以这么伤心，还不是因为她心里在意梦惊云，如果她不在意这个男人，又怎会为了他流眼泪。
　　二女刚走出洗手间，就看到一个气质雍容华贵，挎黑包，脸上戴宽大墨镜的女人在服务员的带领下走进了总套包厢。
　　一瞬间，二女就只看到这个女人一个侧面孔。二十七八岁，中长卷发，着装随意，却带着一股时尚新潮之风。黑色圆领针织内衣，外披一件黑色的蝙蝠外衣，下面搭配的是一件高腰蓝白相兼的紧绷包-臀直筒牛仔裤。
　　脚上穿着米白色扣褡高跟凉鞋。
　　正以为是从侧面看过去，所以这个女人的身材弧线轮廓，尽收二女眼底。紧腰包臀显得这个女人臀-部非常丰-满紧-俏，尤其是在她转身进门一瞬间扭腰款摆，圆滑的肥-臀诱-惑味十足。
　　不但如此，这个女人身上散发出的气质，总给人一种老练大姐大的气势。
　　“这个女人我好象在哪里见过？”
　　方琼道。
　　“她是山风集团的CEO、女总裁，董事长，秦岚。”
　　此时韩雪已经镇静下来。她快步走到包厢外面，“等下菜上来了，直接交给我们就行。”
　　“好的韩经理。”
　　那服务员点点。
　　“小姨，怎么啦？”
　　“没事，我就是想听听，他们到底在谈些什么。”
　　说完她就推开传菜间的门走了进去。在丰悦大酒店餐饮区每个包厅都附带一个传菜间，总套包厢自然不除外。
　　这传菜间是给服务员整理传菜最后一道工序准备的。厨房事务繁忙，通常从厨房传菜过来，行走摇摆间，难免餐盘周围会染上一些油渍，这样就会影响美观。每个包厅都有专门的服务员，一般配备两位，而且是穿着干净，五官端正，身材婀娜秀色可餐极为漂亮的女子，即便是服务生，那也是帅气英俊的小伙子。
　　这两个服务员是专门给客人斟茶倒酒，上菜，盛汤提供一切就餐服务的，当一道菜吃完了，还要及时撤走。若无事之时，就呆在传菜间里，随时等待客人的召唤。
　　所以，在传菜间里，可以清楚的听到包厢之中的谈话。
　　见到秦岚的那一刻，梦惊云总算知道陈红为什么要精心打扮一番，原来是怕被这个女强人给比下去。
　　没有多余的客套，秦岚走进包厢淡淡的扫了眼梦惊云，和陈红一握手便在韩雪拉开凳子的亲自服务之下，随手放下挎包，坐了下来。
　　“请问，可以上菜了吗？”
　　韩雪笑看着陈红，并没有看梦惊云，因为在她看来，这个女人才是今天邀请方的的主人。
　　但是，陈红却没有回应。
　　而是把目光看向梦惊云。
　　刚才秦岚走进来忽视梦惊云的目光她自然是看在眼中。今天，她不是正主，梦惊云才是，她只是陪衬，为了在一开始，就拉高梦惊云的身份让秦岚引起足够的重视，所以她用眼神隐讳的告诉韩雪，不要征求她的意见，正主在那边。
　　陈红的做法果然奏效，二女齐唰唰都把目光看向了梦惊云。
　　“上菜吧！”
　　梦惊云干咳了一声道。
　　**


第387章  秦岚的不满
　　陈红的做法果然奏效，二女齐唰唰都把目光看向了梦惊云。
　　“上菜吧！”
　　梦惊云干咳了一声道。
　　“好的。”
　　韩雪点点头，便开始为三人净涤碗筷，开瓶倒酒，一切服务几乎都是在一个眼神交流之下完成。
　　悄无声息，非常有礼仪。
　　虽然韩雪以前并没有在餐饮区做过，但她经常出入高级酒店，宾馆，食府，见多识广，且平时工作餐都是和经理一级别的高管同用，交谈之间，自然懂得很多，如何做服务也是了如指掌，有自己的心得。
　　且她自身的气质和对服务业素养，理解能力，都远远超出了酒店寻常服务员的层次。长年钻研熏陶，骨子里自然蕴涵着一种体贴入微，给人无微不至的服务精神。正是这种服务精神让她每一言一行，都给人流露出一种宾至如归的亲和力。
　　在传菜间里的方琼听到谈话，立即通知厨房开始上菜。
　　“此人是谁？”
　　在看到陈红的神态举动之后，秦岚不禁开始打量她身边的梦惊云。国字脸，刀削廓。面色刚毅，气宇轩昂。剑眉入鬓，鼻似鹰勾。双眸深邃如浩瀚星空，神光烁烁似朗星，精神气十足。
　　虎躯宽阔，威武不凡。
　　“咦！”
　　秦岚突然目光一闪。虽然梦惊云的身躯被一身黑色的中山装包裹着，但秦岚突然好象感觉他那，猛如虎，奔如龙的精血之气似乎要从虎口之中冲出来一样。
　　秦岚也不是常人，出生于中医世家，自身修炼了家传养生内功，虽然不是很精深，但这门内功对一个人的精气神较有特殊精妙感应能力，所以即便梦惊云已经修炼到真罡境界，可以隐藏全身的气机，但秦岚的内功较为特殊。
　　刚才第一眼并没有注意到梦惊云有何不寻常之处，这第二眼倒是让她从梦惊云身上感觉到一些端仪。中医讲究望闻问切，这望气之术，正是她家传内功心法的精妙所在。寻常之人只要她看上一眼，基本就能知道身体状况如何，健康还是不健康。
　　而在梦惊云身上，她却奇异的感受到一股龙虎之气象。经书有云，精从虎，气从龙，如果一个人身上能够散发出龙虎气象，那么说明这个人的生命力已经旺盛到一种至高无上的境界。
　　不错，秦岚修炼的内功就是专门望一个人身上精血二气的，通过感受对方此二气的种种形态就可以大概了解对方当前的身体状况。而龙虎气象那是传说中的存在，莫说她没有见过，就是她的母亲一辈子阅人无数也没有见过。
　　就在秦岚要运转心法仔细感受梦惊云身上的“气感”的时候，突然她发现那种奇妙的感应突然消失了，无论她如何感应都没有丝毫效果，好象从来没有过一样。而且眼前这个男人突然给她的感觉就好象一个没有任何生命力的死人一样。
　　“这是怎么回事，难道他知道我在观察他所以故意收敛……”
　　秦岚不动声色，和陈红聊着一些没有营养的话，没一会，各式精品菜肴就一样一样被韩雪方琼二人端上了桌。
　　“没想到这小子还真是驾驭有方，居然可以让一个堂堂的女总裁，女博士给足他面子。难怪，难怪姐姐那么对他死心塌地。”
　　“小姨，我可不这么觉得，在我看来，那个陈红一门心思都放在林哥身上，就象一个小女人一样，生怕降低了他的身份，如果林哥真是她包养的小白，一个女人可以容让到这种地步吗？”
　　“肯定是这小子给她灌了什么迷魂药了，要不然就是耍了什么手段，让这个女人对他死心塌地。”
　　“就算是林哥耍了什么手段，那也只能说他高明呀！”
　　“行啦，你这妮子一心向着他，林哥林哥的叫，我看你的魂也快被他勾走了。”
　　“恐怕不是吧！”
　　方琼轻笑道：“有些人刚才哭的那么伤心，如果不是心里在意的话，会那么计较吗？”
　　韩雪气急败坏，“谁说我在意了，我只是替姐姐感到不值。”
　　“哦！既然是替我妈感到不值，那为什么还说人家欺骗了你。”
　　“你什么意思！”
　　方琼把盘子周围擦拭了一遍，端起盘子闻了闻扑鼻的香气，“呵呵，没什么意思。上菜吧！”
　　韩雪拿起托盘，恶狠狠道：“小妮子，等下我再好好收拾你。”
　　说着二女打开门走出传菜间，换一副迷倒众生甜美的笑容，把一盘水晶肘子放在桌子上。
　　“菜上完了，慢用。”
　　“秦总，就你上次来跟我谈的那件事情，我已经报告了我们公司董事会。董事会决议，已经基本上同意了和贵公司合作，但有一些细节还需要进一步协商。”
　　陈红放下酒杯，突然把话引向了正题。
　　“哦！”
　　听到陈红这话，秦岚明显大吃了一惊。她万万没想到陈红居然会答应和她合作。
　　不过下一瞬间她即刻收敛了神色。陈红所说的什么董事会决议只不过是场面话，秦岚调查过，这长虹集团完全是陈红一手创办，虽然早已经上市融资，但到目前为止这家公司并没有出现哪怕一个大股东，都是零零碎碎的小股民，即便有大股东存在，进驻董事会，那陈红也是董事成员中董事长的存在，所以说什么董事会决议那都是扯淡，这完全是陈红一个人考虑的结果。
　　那陈红为什么会突然答应她呢，一时间她想破脑子也想不明白。
　　陈红突然的举动打破了秦岚一切部署，本来是她准备用强制手段的，但现在人家既然已经答应了她的要求，显然原来的方案不能再用了，免伤和气嘛。
　　虽然结果都是一样，但此时，她真有些摸不透这个女人到底想要干什么。秦岚眼神闪烁，脑海里思维飞速运转着。
　　看到秦岚的神色，陈红在心里满意的笑了笑，瞥了眼旁边的梦惊云接着又道：“今天请你来就是要和你商量一下进一步合作的事宜，不过不是我跟你谈。林夕，他是我们长虹集团的第二大股东，那项秘密研究也是在林先生的大力扶持和帮助下才得以飞速进展，所以说，他才是PR项目的发起人，和项目负责人，以及安保责任人，而我只不过是执行人。”
　　秦岚抬头瞥了梦惊云一眼，什么话也没有说，她已经感觉到此人身份不简单了，但却没有料到，竟是如此的不简单。
　　“第二大股东！”
　　传菜间里的韩雪和方琼惊讶的对视一眼。
　　方琼笑道：“小姨，现在你可以放心了吧，人家不是小白，是金龟，呵呵……”
　　“多嘴，我耳朵没聋。”
　　韩雪笑着瞪了外甥女一眼，心里却乐开了花。
　　既然目的已经达到，秦岚也不好再把她的计划暴露出来，她捋了鬓角的发丝抬头笑看着梦惊云，“既然如此，那么林先生，你准备如何合作呢！”
　　“怎么合作我不敢兴趣，怎么分配利益我也不感兴趣，钱，对于我来说只不过是一个数字，多或少，无足轻重。”
　　“哦！”
　　一听梦惊云这话，秦岚一个没忍住哈哈大笑起来。在她看来，眼前这个男人实在太狂妄了，在商不言商，那还图什么。
　　秦岚的笑声很好听，虽然其中夹杂着轻蔑的味道，但梦惊云却一点不生气。脸上依旧保持着笑容。
　　“那么林先生，你图什么？”
　　突然秦岚止住了笑容，抬眼看着梦惊云问道。虽然知道刚才自己失礼了，但听到一个矛头小子居然在她这个亿万富豪面前说钱只不过是一个数字这样猖狂的话，她真的是忍不住。
　　梦惊云双手交叉放在桌子上，睨了眼秦岚那因为爆笑还没有止住跳腾的饱满酥-胸，微笑道：“秦总，我对一个问题很感兴趣，你能告诉我，是谁把这个消息透露给你的吗？”
　　“对不起，这个无可奉告。”
　　秦岚托起晶莹透明的高脚杯，抿了一口红酒，一脸冷漠。眼前这个男人虽然仪表堂堂，气宇不凡，但就刚才的那句话，给他留下了极坏的印象。
　　猖狂，在她这个天之娇女面前没有一个人可以如此狂妄，即便是王家那小子用势压她，她心里依然从来没有屈服过，更没有放在眼里。在她看来，王东不过是一个纨绔子弟，而眼前这小子，就是一个狂徒。
　　“没关系，猜，我大概也能猜到。”
　　秦岚撇了撇嘴，一脸不屑。
　　梦惊云这话并不是无中生有，而是确实他已经猜到，定是唐紫烟无疑了。她知道秦岚不相信，但也不多做解释，换了一个话题，“不知道，如果我不同意和你合作，秦总当如何？”
　　“你什么意思？”
　　秦岚登时双手抱胸。似乎遭到威胁。
　　“没为什么意思，就是感兴趣想问问。”
　　梦惊云双手呈塔状，“以秦总的智慧，恐怕已经早想好了各种应对措施吧！”
　　“哼！”
　　秦岚把螓首扭向一边。她很不喜欢梦惊云在她面前一副胜券在握，高度自信的样子，“你这人很奇怪，既然已经选择合作，还纠结这些问题琐碎干什么，不无聊吗？”
　　“秦总误会了，我这人有一个习惯，做生意在其次，关键是人品，如果我不喜欢这个人，那么无论多大的利益，我也不会和这个人做生意。”
　　梦惊云这话在秦岚听来就是不喜欢了她了，柳眉顿时倒竖，“哼，恐怕由不得你吧！”
　　“哦！你这是什么意思？”
　　“哼，PR项目是你们公司开发研究的项目不假，但你以为我们公司就没有办法涉入吗，你不要忘了，我们山风集团是军方入股的大集团，大企业。”
　　梦惊云笑了，玩-味道：“这么说，秦总是要动用军方的力量咯。”
　　“不错！”
　　既然已经撕破脸，秦岚也没有什么可伪装的，“陈总，本来我是想跟你们好好谈，既然林先生一再追根问底，那我也没有必要再顾及什么颜面了。”
　　说着秦岚就从挎包里拿出一份中央军委签署的一分专利征收的文件，“你们好好看看吧！
　　****


第388章 口舌之战
　　“不错！”
　　既然已经撕破脸，秦岚也没有什么可伪装的，“陈总，本来我是想跟你们好好谈，既然林先生一再追根问底，那我也没有必要再顾及什么颜面了。”
　　说着秦岚就从挎包里拿出一份中央军委签署的一分专利征收的文件，“你们好好看看吧！”
　　陈红接到手里，面色凝重，仔细翻看，一言不发。梦惊云还真的没猜错，秦岚这个女人果然动用了国家的力量。
　　霎时间，包厢里静悄悄的，落针可闻，只剩下陈红翻动纸张的声音。
　　传菜间里的韩雪方琼也附耳在门上，静静听着外面的动静。虽然她们有些听不明白三个人究竟在讨论什么，但是她们却知道此刻秦岚这个女人正在以势压人。
　　似乎，局势对梦惊云那一方有些不妙，二女有些担忧。
　　此刻的秦岚就象一个高高在上的女王，双手抱胸，看着对面的梦惊云。虽然平起平坐，但她那孤傲的目光却给人一种居高临下，睥睨的味道。脸上虽然没有笑意，但满心的蔑视和不屑之意，溢于言表。
　　上下审视，她似乎想看清楚，眼前的这个狂徒，到了此刻，还有什么资本在她面前狂傲、吹嘘。钱，就是一个数字，每每想起这句话，她就止不住想要笑，真是不知道天高地厚。
　　但她有些失望了。
　　因为在梦惊云那张脸上，她没有看到任何因为无地自容出呼预料的表情，甚至自始至终，连一点微妙波动都没有，依然是那副令她讨厌的笑容，那笑容似乎在告诉她，一切都在掌握之中。
　　秦岚的脸上，精致绝伦的五官，渐渐酝酿出了一丝莫名的怒意。她冷哼了一声，把螓首扭向一边。在她看来，此刻这小子只不过在虚张声势强做镇定罢了。
　　不过，不知道为什么，她心里突然莫名滋生出一种不妙的感觉。
　　“呵呵！”
　　美人薄怒，依然是一种视觉上的享受。看见秦岚敌不过自己的目光，梦惊云嘴角不由的荡出一丝笑意。
　　他手里玩转着打火机，不禁好整以暇的开始仔细打量起眼前着个天之娇女。一溜墨发随意披散在肩头，或卷，或垂，或弯，犹如亿万丝绦，茂盛之极，给人一种青春勃发之气，即便是随意披散，也给人一种高贵时尚之感。
　　鹅蛋脸，圆滑的香腮，圆滑的下巴，圆滑的鼻头，圆滑的脸蛋，整张脸都给人一种圆滑弧线宛如鸡蛋剥壳娇-嫩细腻的感觉，无论是从侧面，还是从正面，没一点缺陷。
　　大大的眼睛，黑黑的眼线，长长的睫毛，红艳艳如花瓣一样的嘴唇。眉毛稍显浓眉，这正卓显她强硬孤傲的性格。
　　身材嘛，骨骼宽大，高挑，即有流线的柔美，也有丰满的妖媚。黑色圆领内-衣，露出脖子下大片的白色肌-肤。脖子上没有任何首饰，却依然贵气十足。这件内-衣有些象女子健美装，宽松大套，虽然不能显现出紧绷环肥之美，却也能窥探到她那饱-满娇-嫩的乳-房是多么的博大。
　　下身是一件高腰包臀的紧身牛仔裤，蓝白相兼，虽然看不到里面的肌肤，但是，单从那浑圆珠玉的修-长-美-腿，以及挺翘圆滑的沟-臀也不难想象到，包裹在里面的肌-肤是多么的细腻柔美，一定是丝丝泛光，如绸如缎。
　　感觉到梦惊云那肆意在自己身上扫射的目光，秦岚的黛眉顿时蹙了起来，她回头杏目圆睁瞪了梦惊云一眼，似乎在警告梦惊云。
　　“呵呵！”
　　梦惊云又笑了。
　　这时候陈红已经仔细看完了文件，对梦惊云点点头。就要把文件递给他看。“不用了。”
　　梦惊云摆了摆手，冲秦岚笑道：“秦总，你这是要以势压人咯！”
　　“哼！是你逼我的。”
　　“这话从何说起，我什么时候逼过你。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，一脸茫然之色。
　　秦岚回头狠狠的瞪了梦惊云一眼，那眼光，狠不得把这家伙生撕活剥吞下去。现在她知道，这家伙不但狂妄，而且还是个无赖小人。
　　“既然秦总搬出了国家的力量，那我们也没什么好说的，坚决服从，毕竟嘛，我们也是国家的一份子。”
　　“算你识相。”
　　“呵呵，我敢不识相吗，秦总背后有军方的力量，哪是我们这些小市民能够对抗的了的，万一你一个不高兴，直接把我抓起来，岂不是得不偿失。”
　　“你什么意思？”
　　秦岚眉毛一挑。
　　“呵呵，没什么意思，发发牢骚而已，秦总万莫跟我这小子计较才是。”
　　“我才懒得跟你计较，自降身份。”
　　愈发和梦惊云接触，秦岚愈发的感觉到自己的修养完美形象都被这小子给破坏了。这个无耻的狂徒不直着跟她来，却每一句话都在拐弯抹角的骂她，每每挑起她的怒火。
　　“是吗，秦小姐就这么讨厌我？我好象并没有得罪你吧！反而是秦小姐你，一而再，再而三的对我林某人横挑鼻子竖挑眼，句句话里都充满了火药味。我不知道你是对我有意见，还是对我的处事风格有意见，但我的性格向来如此，陈总是知道的，改不了的。”
　　秦岚端起高脚杯轻启朱唇抿了一口红酒，看也没看梦惊云，压抑着内心躁动的怒火道：“你改不改和我有什么关系。”
　　“是吗，没关系，你难道不想跟我合作了吗？”
　　梦惊云脸上依然保持着笑容。但这笑容在秦岚是那么的令她讨厌，虚伪。
　　秦岚也笑了，不过是冷笑，她怒了，“和你合作，有必要吗。我的合作对象是陈总，你不过是她公司的一个小股东，和你有什么关系，即便PR项目你是发起人，项目负责人，安保责任人，但那又如何，这个项目有你没你照样运转，而且你这个安保责任人是怎么搞安保的，情报都被别人窃取出去了，还一点都不知道，我现在怀疑你有不轨企图，监守自盗，从今天开始，我就要把你这个怀疑对象清除出去。”
　　在秦岚看来，国家既然征收了PR项目和长虹集团一起开发研究，那她就是这个项目的不二负责人，有权利对这个项目组的一切成员处治。
　　“哦！”
　　听到这话，梦惊云笑了，同样是冷笑，“怀疑我，这么说来，你还要抓我咯，是不是要把我关禁闭，以防机密泄露呀！”
　　“如果你继续跟我作对，试试看。”
　　“好吧，我现在连辩解的权利都没有了，那么我保持沉默，既然这个项目不再需要我，那么我就退出，陈总，你也看到了，不是我要退出，是她要开除我，我要是再不走，恐怕就要蹲牢房了。”
　　说完梦惊云就站了起来，转身走了出去。
　　“林董……”
　　陈红起身刚要追。
　　“别管他，这小子太狂妄了，留着迟早会坏事。”
　　秦岚哼了一声，一仰脖子就把半杯红酒喝了下去。嘴角荡起胜利的笑容，似乎能把梦惊云撵走，能给她带来莫大的成就感。
　　“秦总，你何必呢，林夕他没有针对你的意思，只不过是就事论事把自己的疑问提出来而已。”
　　陈红叹了口气，坐了下来。
　　冷静下来的秦岚仔细一回想，的确，自始至终，林夕所说的每一个句话，都没有直面攻击她的意思。反而是她，句句都带着火药味，仿佛林夕就是她的仇人。虽然对方有些话不中听，但她也完全没有必要发这么大火，句句争锋。
　　反而是林夕，自始至终都面带笑容的忍让她。
　　“我这是怎么啦？”
　　归根究底，还要说梦惊云说的第一句话。也就是那句话，引的秦岚不满，导致后面的谈话白热化。但是，即便如此，她也没有必要如此针对林夕啊。人家狂妄那是人家的事情，又没有攻击她，她干嘛反映那么大，而且当时就大声讥笑。
　　愈想，秦岚愈觉得无地自容。她觉得刚才的自己好象变了一个人，就好象小家子稚气一样，无理取闹。虽然林夕之后的话在变相的讽刺她，但一切的源头还不是因为她先无礼的讥讽别人开始。
　　此时的秦岚，脸上再没有一点胜利的孤傲，反而变的羞红起来。就连陈红投过来的目光，她都有些受不了，慢慢低下头。但她很快恢复本来神色。无礼便无礼了，那又如何，难道还要她去跟那小子赔礼道歉不成。
　　不就是一个小股东吗，那里值得她这样的天之轿女去低头，最不济，以后不见就是了。想到这点，秦岚嘴角一抿，将耳发拢到耳朵后面，抬头看着陈红笑道：“别说他了，不就是一个小股东吗，没了他，我们照样合作。”
　　秦岚并不担心林夕会出去泄露机密，因为林夕既然是长虹集团的股东，就持有原始股，公司一但发展，那么他同样会受益，自挖墙角的事情，傻子才会干。
　　但秦岚没有想到，她话音刚落，陈红一瓢冷水就泼了过来，“恐怕不行，没有林夕的帮助，PR项目没有办法进行。”
　　“为什么？”
　　“你可能还不了解，这个项目之中最重要的两种病毒，也就是P病毒和R病毒，都是从林夕提供的一种生物血液中提炼出来的，现在他退出了这个项目组，就等于一切都完了。”
　　“什么！”
　　一听这话秦岚顿时就愣住了，“难道没有他，我们就真的不行了吗？”
　　陈红摇了摇头。
　　“那、那这种生物到底是什么？”
　　陈红还是摇头，“这个只有他自己才知道。”
　　“你、你怎么不早说――难道真的要我去跟他赔礼道歉？”
　　秦岚万万没想到，林夕这小子还掌握了这么一个机密，难怪有恃无恐。
　　“恐怕是了，林夕这人我了解，性格一向温和，很少生气，但是一但谁惹恼了他，那就不是几句话可以化解得了的了。”
　　“哼，难道她还敢违抗国家的命令不成！”
　　“难说，这个东西是他私有物品，交与不交都是他的权利，万一他一个不高兴，把那东西直接毁了，谁能奈何他。”
　　听到这话，秦岚沉默了。
　　而在传菜间里的韩雪方琼二女听到这话，却是快意的不行，“哼，叫你猖狂！”
　　爱屋及乌，二女对林夕的爱慕，自然就转化对秦岚的恨。秦岚敢蔑视林夕，那就是跟她们作对。
　　***


第389章  还是林哥好
　　听到这话，秦岚沉默了。
　　而在传菜间里的韩雪方琼二女听到这话，却是快意的不行，“哼，叫你猖狂！”
　　爱屋及乌，二女对林夕的爱慕，自然就转化对秦岚的恨。秦岚敢蔑视林夕，那就是跟她们作对。天之骄女如何，大总裁又如何，在她们看来秦岚若没有背后势力的支撑绝对不可能有如此大的成就。
　　要秦岚去跟林夕道歉，这不是自打嘴巴，这样丢面子的事情她绝对做不到，但是这个项目没有林夕的帮助又不行，这该如何是好。如今的秦岚进退两难，她后悔自己为什么把话说的那么绝，这完全不是她的性格。
　　“陈总，难道就没有别的办法了吗？我是说，他真的会因为今天的事情退出PR项目，他会不会是开玩笑的呀！呵呵。”
　　说到最后，秦岚都不知道自己在说什么，尴尬之极。
　　陈红心里觉得好笑，梦惊云玩的这手自抬身价的手段绝对高明，转眼间，秦岚强硬的姿态就开始转变了。其实，这都是梦惊云的计谋，目的就是要抬高身价，提高筹码，如此一来，说话就有力度了。
　　从一开始，梦惊云就猜到秦岚要使用的招数，如果秦岚真的动用国家的力量，那么经后合作起来他们就会处于弱势，甚至被动，什么主张权都没有，更不要说话语权了，恐怕除了研究，一切都是秦岚说了算，如此一来他们还有什么利益可图。
　　所以必须要一开始就让秦岚认清楚形式，给她来一个下马威。其实呢，这个下马威具体如何实施，事先完全没有方案，都是随机应变，现场发挥。
　　要说梦惊云是一个自大狂，以他的行事风格，和处世为人绝对不是，之所以这样，当然是有意而为之，目的就是要刺激秦岚的孤高自许目无下尘的秉性。这样的女人，你在她面前狂妄，绝对会激发她内心强烈的抵触心理，一但产生这种心理，那么她就会失去外在的修养，变的格外敏感，犹如火药桶，一点即着。
　　今天饭局的目的，可谓是达到目的了。陈红之前种种，当然是配合演戏。秦岚要是知道自己被人家设计了，不知道她还坐不坐得住，恐怕要气的七窍生烟吧！
　　“这样吧秦总，现在林夕正在气头上，他这人我了解，不是小家子气的人，事情过了就忘了。过两天，等他气过了，由我做东，咱们再约一局，到时候不用说什么，这事准过，你看如何？”
　　“不行不行，怎么能由你做东呢！还是我来吧！”
　　听到陈红的话秦岚也比较满意，虽然陈红说林夕不是小家子气的人，她心里有些腹诽，但只要不让她低头认错失了面子，又可以继续合作，一切都好说。
　　“也好！他要是知道是由你做东，心里那坎就更容易过去了。”
　　陈红一笑。
　　秦岚笑了笑，“那就后天晚上八点，滨海大饭店，不见不散。”
　　“成！”
　　秦岚满意的点点头，她看了眼时间，“哟，不早了，我等下还有事，那就散了吧！”
　　说着就挎起包站了起来。
　　“菜还没吃呢！”
　　“时间来不及了。”
　　“……那好吧，我送送你。”
　　“留步，今天实在不好意思，麻烦陈总了。”
　　“什么麻烦不麻烦的，咱们以后就是合作伙伴了。”
　　“说的也是，我就不跟你见外了。”
　　秦岚一走，陈红就笑着坐了下来，这满桌子的菜刚上桌，真是一口都没有动，“服务员，打包。”
　　韩雪方琼立刻走了出来。
　　“都听到啦？”
　　一听这话，二女登时一愣，不知道陈红是什么意思。
　　“既然都听到了我就懒得再跑一趟了，你们回去告诉他吧！”
　　说完陈红就起身走出了包厢。“您的菜。”
　　“拿回去给那小子吃吧！”
　　梦惊云一打开门就看到韩冰方晴坐在沙发上。方晴正在母亲耳边嘀咕着什么，一脸不忿之色。“回来啦！”
　　韩冰见梦惊云回来了，立即起身为梦惊云拿出拖鞋换上并为他脱了外衣，挂在架子上。
　　“小晴也在。”
　　“林哥。”
　　见到梦惊云，方晴似乎做了什么错事，有些不敢正视，微微低下头。
　　“坐呀，干嘛这么生分。”
　　说着梦惊云就在沙发上坐了下来。
　　“哦！”
　　方晴有些拘谨的在对面坐下。
　　“吃过饭了吗？”
　　韩冰沏上茶。
　　“干嘛这么问，你不知道我都是回来吃饭的吗？”
　　说话梦惊云就把韩冰搂了过来，她也不反抗，这些日子和梦惊云住在一起，早就习惯了，顺势就一屁-股坐到了梦惊云怀里。
　　韩冰知道自己说漏了嘴，于是立即转移话题，“没有啊，就是随便问问。”
　　虽然她知道梦惊云在外面有其他女人，但每个女人对这种事情都难免有些吃醋，韩冰也不例外。当她听到方晴说梦惊云和长虹集团的女老总关系暧昧的时候，表面上不在意，但心里确实有些不是滋味。
　　梦惊云心思一转，便知道其中缘故。他早猜到方晴会在母亲韩冰面前打小报告。这时候方晴的头低的更低了。
　　“小晴，你这么漂亮又聪明做迎宾实在太缺才了，有没有想过换一个工作？”
　　“啊？”
　　“哥在怀阳有些产业，酒店，酒楼，食府，西餐，咖啡厅，美容，健身，公司，基金，教育，地产，汽车卖场，这些行业你随便挑，无论你想去那里上班，哥都可以替你办到。”
　　这次方晴直接愣住了。莫说方晴，就是韩冰听到这话思维也直接陷入了空白状态。梦惊云当然不是要炫耀什么，只是想让眼前的两个女人对他身份有一些初步的了解。
　　“你不要误会，我没有别的意思，都是为你将来的发展做考虑，毕竟，咱们现在已经是一家人了，冰冰姐，你说是不是？”
　　“呵呵。”
　　她当然想女儿有大作为啦，只是――“要不这样吧！”
　　梦惊云笑了笑，又道：“你先考虑一下，不着急，考虑清楚了，再告诉我，到时候我直接安排你去中层学习，尽快走向管理阶层，如何？”
　　“林哥，我……”
　　方晴求助的看向母亲。
　　韩冰眸子一转，看着梦惊云笑道：“老公，这丫头还没什么工作经验呢，你一下子就要她做出这么大的决定，肯定一时间接受不了。”
　　“我没让她做出决定呀，只是给她提一个建议，希望她慎重考虑一下。不急的，她心里想着就行。”
　　韩冰一听，也觉得很不错。二人都把目光看向方晴。
　　“好吧，我会慎重考虑的。”
　　方晴点点头，她不知道林夕此举到底是什么意思，难道是嫌她在身边碍事。说实话，听到如此优厚的条件，方晴心里并没有半点高兴，反而是一阵失落。
　　“谢谢你啊老公。”
　　韩冰搂着梦惊云脖子笑道。
　　“谢什么，我们都是一家人嘛。”
　　说着梦惊云就搂着韩冰亲了下她的小嘴，悄声道：“等下好好犒劳我就行。”
　　“讨厌！”
　　韩冰瞥了眼女儿。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云摸着她的大-腿，一边抚摩一边笑道：“我那里讨厌啊！”
　　就在这时候。方琼和韩雪回来了。“开饭罗！”
　　韩雪似乎非常高兴，还没进屋就已经开始笑了。
　　“开什么饭呀！”
　　“姐，快来帮忙。”
　　餐厅里，在几女的操持下，酒菜热了一遍很快摆上了桌，梦惊云一看都是刚才包厢里的饭菜顿时问道：“怎么，她们没有吃吗？”
　　“没有，一口都没有动就都走了。”
　　“啊！小姨。你拿回来的是人家的剩饭剩菜呀！”
　　方晴道。
　　“什么人家的。”
　　韩雪敲了方晴一筷子，“这还是新鲜的一口都没有动呢，再说了，这不也是林夕他点的菜吗。”
　　“哦！”
　　“谁让你打包回来的？”
　　梦惊云问道。
　　“还有谁。”
　　韩雪有些不高兴了，“还不是你那个女老板，她说打包回来给你吃，你吃的完吗，你要一个人吃的完，我们就另外做。”
　　“她还说什么？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　梦惊云一愣，狐疑的看着韩雪，呵呵一笑，“我走后她们两个谈了些什么？”
　　“我哪知道呀！姐，水晶肘子，你的最爱。”
　　韩雪见梦惊云拿出手机，急忙道：“那个秦岚说，过两天要请你吃饭赔罪。”
　　听到这话，梦惊云立即放下了手机，抿嘴一笑：“吃饭吧！”
　　他给姐妹俩一个人夹了一个生蚝。
　　“我呢？我不要那个，我要这个。”
　　韩雪见梦惊云对方琼二女这么好，顿时吃醋的撅着嘴，指着那盘子可乐鸡翅。
　　梦惊云笑了笑，也夹了个鸡腿放到她碗里。
　　“谢谢。”
　　韩雪甜甜一笑，立即还给了梦惊云一个狮子头。这一动作顿时引起了其他三女怪异的目光，尤其是方琼，那眼神好象在说，“小姨，你还不承认。”
　　韩雪顿时满脸羞红的低下头。
　　还好，韩冰立即解围道：“秦岚，哪个秦岚呀，名字好熟悉。““就是山风集团那个女老总秦岚呀，林哥他们公司要和山风集团合作了。”
　　方琼笑道。
　　“真的？”
　　本来韩冰还对梦惊云刚才的一番话有一些怀疑，毕竟嘛，一个如此年轻的小伙子居然有如此多的产业，换谁听了也不会相信，虽然梦惊云身上透露着种种不凡。但听了女儿这话，她终于相信了，能和山风集团合作，必定是大公司才有这个实力了。
　　“可不，林哥，你不老实哟，你说你是长虹集团的行政总监，可我刚才却听那个女老板说你还是她公司的第二大股东。”
　　“呵呵，我没有骗你呀，我确实是这家公司的行政总监，只不过有些股份罢了。”
　　“诶，那个PR研究项目是什么？”
　　方琼吮着筷子抬头看着梦惊云。韩冰登时要敲她，方琼立马拿了出来，韩冰这才放过了她。
　　“这个是秘密，不能说。”
　　“哦！不过那个秦岚也太仗势压力了，实在讨厌。”
　　“她确实有些高傲，不过，她有高傲的资本。”
　　“不就是有些钱吗，有什么了不起。还是林哥好，不张扬，不倨傲，有风度，有修养。”
　　“哈哈哈……我有那么好吗？”
　　“好不好，妈和小姨最清楚了。”
　　韩雪一愣，“好端端的，你扯我干嘛。”
　　***


第390章  南湖路
　　秦家饭厅里，秦兵，秦岚，刘老，刘楠正在用餐。
　　“钱就是一个数字。”
　　秦岚笑道：“是呀，实在是大言不惭，也不看看我是谁，居然在我面前说这样的话，笑死我了。”
　　“那小子八成是一个世家子弟。”
　　秦兵道。
　　“我看也是，要不然怎么会说出这话，真是没见过世面，自以为有些钱，就狂妄到这种地步。”
　　现在想起这话，秦岚仍觉的好笑，她这样的亿万富豪都没敢说这样的话，小小的一个世家子弟居然敢说，真是没见过有钱人还是怎么的。
　　“那也未必呀！”
　　这时候坐在秦岚身边一个梳着羊角辫二十七八岁的女子笑道：“人家或许没岚姐你有钱，但也并不代表他对钱的看法呀，或许在他眼中，钱，还真就是一个数字。”
　　此女叫刘楠是刘老的孙女。
　　“嗯！”
　　秦兵点点头，“没准真是，或许他并不把钱看的很重，岚岚，该不是你会错了他的意思吧！”
　　“怎么可能，你们是没听到当时那小子的口气，很明显就是一副才大气粗的样子。”
　　“那也有可能他真的比你有钱呀，你连他的身份都没有搞清楚，怎么就先笑话别人，这很不礼貌的。”
　　刘楠冲秦岚眨了眨眼，似乎存心跟她对着干。
　　“呵呵！”
　　一听这话，刘老和秦冰都笑了。这两个女人平时感情要好的不行，但秦岚喜欢争强好胜，而刘楠性格又精灵古怪，所以每次一处到一起总是为一丁点的事情争的面红耳赤，非要分个胜负。
　　此时这情况二人都知道，明显又杠上了。
　　“你又不在现场你知道什么，那小子的年龄最多不超过二十五岁，他能有什么钱，即便有钱，那也是父辈的。”
　　“那象你这么说，我是不是也可以说你是因为秦哥的帮助所以才有今天的成就呢，依靠家世怎么啦，那是人家上辈子积的德。”
　　“笑话，我那一点依靠家世了，哥，我依靠你了吗？”
　　秦兵笑了笑。
　　秦岚继续道：“还不是我自己打拼出来的，那小子怎么能和我比，小矛头一个，毛都没长齐呢！”
　　“不见得吧，人家是比你小，但难道比你小就不能比你成材了吗，你在二十五岁的时候能开创山风集团，难道人家就不行，没准，他就是一个比你还要天才的天才呢！”
　　“不可能。”
　　“怎么不可能？”
　　“你――”
　　“好啦好啦！”
　　见二女又争吵起来了，秦兵立即站出来打圆场，“吃个饭都不消停，我看你们上辈子就是冤家。”
　　“秦哥，我们没有吵，我和岚姐是好姐妹怎么会吵呢，岚姐，你说是不是。”
　　“哼！谁跟你是好姐妹。”
　　“小秦，你管她们两个泼皮干嘛，从小到大吵惯了你又不是不知道，两天一小吵，三天一大吵，吵吵闹闹才显得亲嘛，”
　　刘老哈哈笑道。
　　秦兵呵呵一笑，“也是，这屋子里没她们俩撒泼的声音，耳根清净了，还真有些不习惯。”
　　“小岚，那你们合作的事情谈妥了吗？”
　　刘老最关心的还是这个。做了一辈子科研了，能攻克癌细胞是他毕生的梦想，眼看自己快入土是看不到希望了，没承想秦岚居然给他带来这么大一个惊喜，这下死也可以闭眼了。今天他才知道，对方是长虹制药公司的科研团队的，陈红的名字她听说，CH病毒的发现者，说实话，虽然陈红是他的小辈，但在心里，她是很佩服这个女娃的。
　　秦岚瞥了眼正低头喝汤的刘楠，犹豫了下才道：“当然，有中央颁布的征收令，谁敢不服从。”
　　秦岚注意到，当她说到这里的时候刘楠明显撇了撇嘴。
　　“哦！”
　　刘老浑浊的眼神一亮，“那老头子是不是可以去看看呀！就明天怎么样？”
　　“这――”
　　“小岚，你可是答应我的，不会有什么困难吧！”
　　“倒没什么困难，只是――”
　　刘楠抬头看了过来。
　　“只是什么？”
　　刘老急切道。
　　秦兵也关注的看着秦岚，“需要我帮忙吗？”
　　“不用，小问题而已，很快就可以解决。”
　　秦岚心里决定，无论如何也不能说，要不然还不知道刘楠如何取笑她。
　　但刘楠似乎觉察出了些什么，只见她眼珠子滴溜溜一转，笑道：“岚姐，人家该不是不卖帐吧，也对，谁辛辛苦苦研究的成果，一下子就被外人侵吞了，都会有情绪。而且你在这个时候还嘲笑他们，要换我也会给你小鞋穿的。”
　　“哦！是吗？”
　　刘老和秦兵都齐唰唰的看着秦岚。
　　秦岚恼怒的瞪了刘楠一眼，“没有。”
　　“那是怎么回事？”
　　嘟嘟囔囔半天，秦岚也说不出一个所以然来。这下刘楠就更确定自己的猜测了，“岚姐，你就别不好意思说了，承认吧，我是不会笑话你的。”
　　“楠楠！”
　　刘老横了刘楠一眼，后者立即低下头。“小岚，你说，她要是敢笑话你，我就收拾她。”
　　“她说的没错，那小子的确给我小鞋穿了。”
　　没奈何，秦岚只好一五一十的把整件事情的始末说了出来。
　　“哦，你是说PR病毒在那个叫林夕的年轻人手上？”
　　“也可以说是这个意思，那陈红说只有那小子提供的生物血液里面才可以提炼出这两种病毒。”
　　刘老沉默了又问道：“她有没有说这是什么生物？”
　　“没有。”
　　“不可能呀，如果真是这样的话，那这种生物的免疫系统该是多么强大呀！小岚，大事面前可不要耍小性子。”
　　“我知道，我们已经约好了两天后在滨海大饭店，到时候我会向他道歉的。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“胡秘书，花来了。”
　　前台小姐张丽丽把一束编制成心形的火红玫瑰乐呵呵的放在梦晴秘书胡秘书的桌子上。
　　“送我的？”
　　“美的你，罗公子送给梦总的。”
　　“他还真是勤呀，早中晚各一束，改明儿我们华美公司改开花店得了。”
　　“你羡慕呀，谁叫我们梦总有魅力呢！”
　　“我看没戏，梦总可不吃这一套。”
　　“我可不这么看，以前梦总也收到许多追求者的花，但转手就丢垃圾桶里，这次可大不同了，依我看啦，我们梦总是被罗公子的诚心给打动了。”
　　“诶，你说到这，我还正纳闷呢，以前吧，梦总隔三差五都会收到许多追求者的鲜花，但现在惟独只有罗公子送了，为什么，难道他们放弃了。”
　　胡秘书摇了摇头。
　　“那是肯定的啦，谁有罗公子心诚呀，没回报的买卖，谁会去做。”
　　“说的也是。”
　　张丽丽刚回到前台，电话就响了起来，她知道是环保局局长罗天的儿子罗成打来的，接起电话，一边涂着指甲一边娇声道：“喂……放心吧罗少，花已经准时替你送到了，我知道，除了你送的花，谁送来的也进不去……真的，你要请我吃饭那怎么好意思呢，行，我一定到，拜拜。”
　　张丽丽美美的挂断电话，一边轻哼着歌，一伸手欣赏着她那漂亮的指甲。
　　“请问梦晴梦总是在这办公吗？”
　　就在这时，一个花店的员工手捧着一束百合走到了前台。
　　张丽丽抬眼一看，已经见怪不怪，懒洋洋道：“是呀！”
　　“那好，这花麻烦你帮忙签收一下。”
　　张丽丽懒散的签了名，接过鲜花，她拆开卡片一看，“美丽，漂亮，温柔，大方，年轻，含苞待放，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的姐姐，愿你工作顺心，事事如意。落款：猜猜我是谁，告诉你吧，我叫林夕。”
　　扑哧！一看完卡片的字张丽丽就笑了，“幼稚！”
　　随手一丢，那束漂亮洁白的百合花就飞到了垃圾筒里。
　　没一会，又一个花店工作人员送来了一束蓝色妖姬。还是那个工作人员。不过不是送给梦晴的，而是迟妃容，“你们花店生意挺好呀！”
　　张丽丽接过花，满心迷醉在那幽蓝如蓝色绸缎一样的花瓣之中，扑鼻的幽香，仿佛沉浸在什么浪漫的情景之中，但睁开眼的那一刹那，所有的浪漫全然不见了，她满不情愿的打开卡片，轻声读着，“君住长江头，我住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。黄山离别恨，崖下吾断魂。年少多纨绔，君心同吾心。”
　　“哟！还是个才子嘛！”
　　张丽丽也没看懂诗里写的什么意思，但她素来见不得迟妃容比自己漂亮，而且还整天跟梦晴一样，冷冰冰的，对任何人都不加以辞色，还对她的工作指指点点的。而且这迟妃容追求者也颇多，送花的人更不比梦晴少。这也正是张丽丽心里不舒服的地方。
　　于是她二话没说，就把鲜花丢到了垃圾筒。她一点也不担心，这事会有人查，因为送花的人实在太多了，她家里都快装不下了。
　　梦惊云来丰都已经有些天了，居然连姐姐梦晴都没有去见一下，想一想实在不应该，还有迟妃容，二人有几个月都没见上一面了，虽然时常打电话视频，但心里总觉得亏欠。
　　于是今天一早，他徒步离开了酒店，来到风光无限好凉风拂面的南湖路，订了两束花先让花店员工送到二女手里，然后又捧着一束玫瑰去见了卓如枝。他当然知道何绣兰在这条路上开了一家美容连锁店，而卓如枝正是这里的店长。
　　见到梦惊云，卓如枝自然是满心欢喜，二人在办公室里缠绵一阵，便在外面一家路边咖啡馆坐了下来。说实话，当梦惊云知道卓如枝就在这里开店的时候真是大大惊喜了一番，因为他知道，他那两个姨妈也都住在这里。
　　说来还真是缘分，居然和她有关系的好几个女人都住在这周围。
　　“丘敏呢！”
　　梦惊云抿了口咖啡，抬头看着对面满面春风的卓如枝。这个女人现在和以往大大不同了，满身名牌不说，气质也节节攀升。
　　“昨天你要是来的话，就能见到她，不巧，她去别的店了，你是不知道，现在丘姐姐已经被何总任职为丰都市的城市经理了，可有的她忙。”
　　“哦！真该恭喜她了。”
　　*


第391章  华美工业园
　　“昨天你要是来的话，就能见到她，不巧，她去别的店了，你是不知道，现在丘姐姐已经被何总任职为丰都市的城市经理了，可有的她忙。”
　　“哦！真该恭喜她了。什么时候的事情呀？”
　　“就是前几天，现在总公司那边已经派人辅助她在这边建立下属分公司了，现在估计正在选址。丘姐姐可是经常念叨你，她要是知道你来了肯定会非常高兴的，诶哥，你来丰都住哪呀，要是还没住处的话我那里到是可以，就是地方小了些，你可能会不喜欢。”
　　“呵呵，你就这么想我回去见岳母大人呀！”
　　卓如枝俏脸一红，“没有，我不是随口一说吗，你要是不愿意，就算了。”
　　梦惊云握住她的手，“看你说的，我怎么会不愿意呢！”
　　“真的！”
　　“只是――”
　　梦惊云话音一转，“如果我没找到住处当然愿意去你那儿，只是我已经找到落脚点了。”
　　“哦！”
　　卓如枝有些失望道：“在哪呀！”
　　“小调皮。”
　　梦惊云刮了下她那琼白的鼻头，“是一个朋友介绍的酒店，即舒适，又宽敞。诶小枝，你是不是有一个同学叫方琼啊？”
　　“你怎么知道！”
　　卓如枝吃惊道。
　　“呵呵，世界上，就没有你哥不知道的事情。”
　　“吹吧！”
　　卓如枝显然不信，“快说，你是怎么知道的？”
　　“说来也巧，我就住在丰悦大酒店总统套房。”
　　“丰悦！总统套房，哦！”
　　卓如枝拍了下大-腿，听梦惊云这一说，她一下就想起了前两天和方琼聚会的时候方琼曾告诉过她，在丰悦总统套房当管家一事，“原来如此，那你怎么不早说呀，我好去看你呀，呵呵，方琼这妮子，她是不是早就知道了，哼，看我怎么收拾她。““不，她还不知道我们之间的关系。”
　　卓如枝狐疑的看了梦惊云一眼，似乎心里有些了然，“我就说嘛，这家伙心里是藏不住事情的人，如果她知道我和你的关系肯定会八卦的来问我的。哥，说句老实话，你是不是看上她了？”
　　虽然知道梦惊云的真实年龄，但自从和梦惊云建立关系之后，卓如枝就习惯叫梦惊云大哥了，毕竟，梦惊云的外貌气质就给人一种十分老成的感觉，而且她也喜欢被梦惊云呵护着。以前是叫小弟，现在是情哥哥的叫了。
　　“为什么这么说？”
　　梦惊云翘起腿，仰在椅子上笑看着她。
　　“哼，你是什么人我还不知道吗，况且说，方琼那妮子也长的不赖，虽然性格有些粗犷，且还大大咧咧的，但身材玲珑，仪态丰美，我就不相信你会不动心。”
　　“那我的心不是都被你看透了。其实谈不上喜欢不喜欢，只是蛮喜欢她的性格的，很好相处，要说外貌嘛，说真的，她没有你漂亮。”
　　“是吗？”
　　虽然卓如枝漫不经心，但她心中的欢喜之情，溢于言表。
　　“当然，你永远是我的小宝贝。”
　　梦惊云捏了捏她那尖尖的下巴。“诶，对了，还不知道岳母大人是干什么的呢！”
　　梦惊云抿了口咖啡。
　　“她在公安局工作，办公室主任。”
　　“哦！那不错呀，铁饭碗。”
　　“什么铁饭碗，整天累的半死，我早就想她别干了。你是不了解，一个办公室主任，什么都要管，什么伙食，手机话费，办公设备，用车耗油，工资发放，总之是一切调动经费都要管，这不，前些日子她好心为局里拉了一笔赞助经费，还被有些有心人秘密检举到纪委去说她收授贿赂，中饱私囊。现在还在接受调查呢！”
　　“哦！还有这事。那现在怎么样了？”
　　“还好，我妈的为人局里上下是有目共睹的，那些人想害她，是害不着的，现在已经基本上没事了。”
　　“知道是谁害她吗？”
　　“哼，还不就是那个副主任纪如萍搞的鬼，她才来公安局多少年，能这么快爬到这么高的位置上去，还不是和市委万书记有关系吗。”
　　“什么关系？”
　　“还能是什么关系，自然是情-人。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，“身正不怕影子邪嘛，岳母大人为人正直，别人动歪心思是害不了她的。”
　　“你的口气怎么和我妈一样啊。”
　　“哦！是吗？”
　　“可不，我每次劝她的时候，她总是说自己行的正，坐的端，谁也不怕。”
　　“呵呵，那说明她品德高尚嘛！放心，有哥在，任何人都休想欺负你们，天王老子也不行。”
　　“嗯！”
　　卓如枝是知道梦惊云和沈涛关系的，那沈家的掌门人是江都省的省长，有梦惊云保护，她母女俩自然万事周全。她是没把梦惊云的能力告诉母亲，要是说了，指不定母亲会高兴成什么样子，也正是因为这点，她心里才有底。不怪呼女人喜欢有能力权势的男人，因为这样的男人可以给她身心带来莫大的安全感和依赖。
　　之所以说到母亲被调查的事情，卓如枝等的就是梦惊云这句话。
　　卓如枝搅动着咖啡，“诶，梦大哥，你什么时候才去我家呀！”
　　“你真的想我去？”
　　“当然啦。”
　　“那成，就这么几天吧。”
　　“真的。”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你，我们不是说好了吗，我一来丰都绝对要去你家尝尝你母亲做的菜。经你刚才一说，我对你妈的人品更是欣赏，说实话，我很期待。女儿是个大美人，母亲必定也是个美女吧！”
　　梦惊云这话虽然有些犯混，但在卓如枝听来却一点也不觉得突兀，眼前男人的实力她是见过的，不拘世俗，权势通天，胸襟博大，虚怀若谷，英俊潇洒，绝对是世间绝无仅有的奇男子，能和别的姐妹共同拥有这个男人，已经是上天莫大的恩赐。
　　“那当然啦，我妈那可是名副其实的大美人，你到时候见着了，可别流口水。”
　　“有这么夸张吗，你不知道你哥是见过世面的呀，什么样的美人没见过，她再美，能比我的小宝贝还美吗？”
　　梦惊云捏了捏她的小鼻子。
　　“讨厌！”
　　“呵呵！”
　　卓如枝瞪了梦惊云一眼，哼了声，又笑了，“油嘴滑舌。”
　　梦惊云抬头望了望头顶的高楼，“她们是就在这上面吧！”
　　“嗯！”
　　卓如枝知道梦惊云在说唐娜和唐紫烟。
　　“你没送她们美容卡，让她们来捧场吗？”
　　“当然有啦，还没开张我就去拜访她们了，现在她们已经是我店里的VIP会员。”
　　“是嘛！”
　　卓如枝眉头一挑，“你不打算上去见见你的两位姨妈吗？”
　　“现在她们在家里吗？”
　　“我是说晚上，她们可盼着你呢！”
　　“唐紫烟会盼着我？”
　　“我说的是二婶。”
　　“看看再说吧，没准我今晚就去，哟！时间不早了。”
　　梦惊云看了眼手表，起身道。
　　“你有事？”
　　“嗯！我得去找我姐。”
　　“哦！”
　　卓如枝点点头，她听唐娜说过，梦惊云有个姐姐梦晴就在周围，是华美公司的总经理。告别了卓如枝，梦惊云便转身朝华美工业园区走去。他很奇怪，为什么姐姐梦晴和迟妃容都没有给他来电话。
　　照理来说，二女收到他的鲜花必定会打电话过来，“难道是太忙了？”
　　梦惊云摇了摇头。
　　华美工业园区，就在南湖路后面，步行十几分钟就看到青山环抱之下，一个绿色天然的建筑群体，这里很安静，园区很大，占地十数亩。
　　绿草，环荫，碧水，就连空气都是清新的，没有一点异味。时时可以看到身穿工作服手里拿着图纸交谈的工作人员，也有开着叉车搬运货物的搬运工。
　　听姐姐梦晴介绍，这里完全属于封闭式作业。若是没有必要，员工都不需要出来，因为里面的设施一应俱全，工作区，住宿区，娱乐区，全是一条龙。作为华美的员工，可以享受到其他公司享受不到的待遇。
　　不但薪水在同行业之中占据高位，就连生活品质也远远超过别的公司。单是员工的娱乐设施就是许多公司做不到的。
　　“站住，上班时间，谢绝探访。”
　　梦惊云刚走到门口，就被岗亭外面一个身穿钢盔制服站在园柱上站岗的保安给呵斥住了。那审视的目光，把梦惊云上上下下看了个遍。
　　“你好！”
　　梦惊云笑了笑，拿出了一张碧绿色的IC卡，递到了那保安手里。那人一看，登时立正站直，敬礼，“梦总监好！”
　　然后恭敬的把卡递还给梦惊云。
　　“你也好！”
　　梦惊云笑着拍了拍他的肩膀，在读卡器上一刷，走进了场区。在得知梦惊云要来之前，梦晴就给她的宝贝弟弟制作了一张IC寄了过去，以便出入，职位同样是行政总监。
　　梦惊云并不打算直接去找姐姐，而是想在园区浏览一番。一个人的权势有多大，梦惊云虽然积累了亿万身家，而且手下领导着一个巨大黑帮，掌握生死，但是他从来没有感受到过自己的权势有多大。
　　但是今天，站在华美园区之中，抬头看着座座毗邻在绿荫环抱之中建筑群的时候，他突然感觉到一种身在高位的感觉，霎时间，心间一种博大情怀油然而生，就好象造世主站在宇宙最高点，看着脚下星罗棋布的万里河山。
　　不过，这个地盘是他姐姐梦晴的，虽然是弟弟，他也没有什么可自豪的。首先映入眼帘的是一排女子宿舍，之所以梦惊云如此认为，是因为每间宿舍后面的阳台上挂着花花绿绿各色各样的女人衣服。
　　单是这一点，恐怕就会令外面不少男人想进入这里工作吧，这可是华美工业园的第一道景观，不过，这里当然是后门，梦惊云是从后门进入的，前门太正派，可看不到如此浓厚的生活气息。
　　同时后门也招工通道，就在梦惊云左手边耸立着一座五层小楼，这里是专门招收员工应聘考试的地方，此时正有许多男男女女站成排手里拿着简历慢慢走进大堂。有几个男子还指着宿舍楼阳台上花花绿绿的内-衣一脸猥琐着聊着什么。
　　显然是对未来的工作，充满了美好的憧憬。
　　**


第342章  胡月月
　　在园区绿林之中走马观花的转了一圈，梦惊云就穿过了宿舍楼，往里面走去。这里的建筑都是一栋挨着一栋，上面有天桥，下面有回廊。回廊两边种植了很多花草树木，在回廊里行走即便是天下大雨也可以通行，通过这条回廊从生活区就可以直接到工作区，同样可以到达食堂，超市，图书馆，酒吧，体育场，电影院，网吧，银行，服装城，以及一些咖啡馆，各种小吃餐饮店。
　　如此庞大的设施，全是华美公司所有，这里面就是一个小社会，只有你想不到，没有做不到，当然，还有许多地方有待完善。
　　可以说，这里面已经形成了一个资金链条循环，员工为公司服务，每个月发的工资，又在工业园里面消费，公司也在为员工服务，如此周而复始的循环，形成一个特有的企业文化，无论是对公司长远的发展，还是对员工，都是一个双赢的局面。
　　此时虽然是上班时间，但在住宿区和娱乐区完全看不到一点上班的氛围。这个时间正是有些部门上夜班的员工，下班后洗完澡吃早餐放松的时间段。同时也有些员工休假的，部门高管上班时间到娱乐区来买东西的，什么样的人都有。
　　所以说回廊上人很多，来来往往，还是美女居多。因为华美公司上万员工，已经形成了阴盛阳衰的局面。走在这里，梦惊云感觉就好象走在外面的城市街道上没两样。只是多数人穿着统一的制服，还能让他感受到工厂的氛围。
　　一上午的时间，梦惊云都在娱乐区转悠，最长的一段时间还是呆在羽毛球室里面和几个妹妹切磋球技，当然，这几个妹妹可是一等一等的大美女，要不然梦惊云这条狼可没时间在那里瞎耽误功夫。
　　临近中午的时候，梦惊云才告别了这几个妹妹往前面的写字楼办公区域走去，未免麻烦，他把那张IC卡挂在了胸前，大大方方的走进了写字楼。
　　“诶，小姐，请问梦总是在这里办公吗？”
　　梦惊云礼貌的请住了一位刚从电梯里走出来形象甜美，着一身白色OL工作制服的漂亮女子。
　　“你要找梦总。”
　　女子瞥了眼梦惊云胸前的卡片，顿时扶了扶鼻梁上的金丝眼镜笑道：“您是梦总的弟弟梦惊云吧！”
　　“你认识我。”
　　梦惊云一愣。
　　“您好！”
　　女子单手抱着文件，大方的伸出手，“我是梦总的秘书，您叫我小胡就可以了，我可经常听梦总念叨您。――哇，没想到梦总的弟弟这么帅。”
　　后面这句话，当然是胡秘书心里想的。
　　“哦！”
　　梦惊云握住她的玉手，一触即收，“原来是胡秘书呀！我姐姐经常在你面前提到我吗？”
　　“到也不是，只是我在她的办公桌上看到过您的照片。”
　　“原来如此。”
　　梦惊云点点头，“可以麻烦你带我去见她吗，我已经有很久没有见到姐姐了。”
　　“当然可以。”
　　说着，胡秘书侧身礼貌的把梦惊云请进了电梯。一进电梯，陌生男女独处在一个狭小的空间里，气氛顿时尴尬了起来，尤其是对于胡秘书来说，眼前这男子英俊潇洒，风度翩翩，高大帅气，又是那么的绅士，一举一动仿佛都带着贵族之气。
　　最关键的是，这个年轻男人还是大老板梦总的弟弟。她可听说梦家在怀阳是很有势力的大家族，可不仅仅这华美一家上市公司，那长江集团也是梦家的家族企业。由于是梦晴的秘书，所以对梦晴的一些信息胡秘书比其他人知道的多一些。
　　她知道眼前这个男人并不是梦晴的亲弟弟，而是梦家的养子。而梦晴办公桌上相框里梦惊云的照片，不是因为梦惊云是梦晴的弟弟才摆放在那，而是因为这个男人是梦晴有一些特殊关系。
　　虽然梦晴没有说，但胡秘书却从梦晴看相片流露出的眼神之中看出了一丝端疑。也正是因为这一点，她才对张丽丽说罗成八成没戏。
　　她还知道，就在半年前，梦氏集团董事会有一次大动荡，若不是这个弟弟神兵天降化险为夷，恐怕梦家已经落败了。
　　所以，虽然这个男人只是梦家的养子，但胡秘书知道，这个养子的地位在梦家绝对不一般，而且梦晴很可能还喜欢他。综合上面的了解，胡秘书敢肯定，这个男人一定是一个有心机，有抱负，有手段，而且城府很深，内敛，沉稳的商业钜子。
　　所以说，在面对梦惊云的时候，她有一种莫大的压力，这种压力伴随着静谧的时间愈长，也愈大。不但有压力，而且她有一种手足无措，随时都想要逃离的冲动。
　　“我可以荣幸的知道你的芳名吗？”
　　突然梦惊云笑了笑。这一笑，电梯里的沉闷之气，顿时一扫而空。
　　胡秘书捋了捋耳发回头笑道：“当然，我叫胡月月。”
　　“三个月。”
　　“呵呵，对，在读书那会儿，同学们都喜欢叫我古三月。”
　　“有趣的名字，也很好听。”
　　“谢谢！”
　　“平时，我姐姐身边追求者一定很多吧！”
　　“嗯，送花的可多了。”
　　“那你一定有不少好处咯？”
　　“啊！才没有呢！我可没有帮过任何人的忙，梦总一向很不喜欢这种事情，您不知道，我的前一任就是因为收授了别人的好处，所以被开了。”
　　这一点胡月月可非常清楚，她知道自己这个职位有很多诱-惑，但梦晴一向严禁搞后门关系，所以她深知这一点。当初罗成就送过她礼物，让她帮忙，不过都被她拒绝了。
　　“呵呵，别紧张，我随便问问。对了，我刚才送的花，我姐姐她收到了吗？”
　　“花？”
　　“怎么？”
　　“你送花了吗？”
　　“百合，没有吗？”
　　胡月月摇了摇头，“今天上午就只有罗公子一人送来了一大束玫瑰，再没有别人送花来了。”
　　“罗公子！”
　　“罗成，他是环保局长罗天的儿子，一直在追求梦总。”
　　“哦？那我姐姐对他有感觉吗？”
　　“应该没有吧！”
　　“怎么说？”
　　“我们华美公司目前最大的问题就是污水处理源，所以有很多地方要和环保部门沟通，所以――”
　　梦惊云点点头，“小胡，你的工作做的很好，我会让姐姐提拔你的。”
　　“这都是我份内的事情。”
　　“嗯，很好。”
　　丁冬，电梯门打开了。胡月月先一步走出电梯，在前面带路，“这边请。”
　　张丽丽正趴在工作台上扫睫毛，一听电梯门打开，顿时把文件拿出来一下盖住睫毛膏，起身立正。
　　“丽丽，这是主管行政的梦副总裁。”
　　“梦总好！”
　　“嗯！”
　　梦惊云淡淡的扫了眼她的工作台，张丽丽低头一看，顿时满面羞红，那黑色的兰蔻睫毛膏还有半截露在后面呢，她心里紧张死了，双手用力在裙摆上揪着。
　　“丽丽，上班时间你怎么可以――”
　　“对不起。”
　　“再有下次，我就告诉梦总。”
　　平时胡月月和张丽丽关系很好，二人不但是同事，还是高中同学。这份前台工作还是她给张丽丽介绍的。所以当她发现张丽丽的小动作的时候，顿时就说了出来，因为梦惊云已经看见了，如果等梦惊云开口，这张丽丽必定没有好果子吃，而她出言呵斥，事情过了也就过了，梦惊云看在她的面上，也绝对不会再质问。
　　梦惊云瞥了眼胡月月。他倒是没有生气，公司前台虽然是展现企业文化的地方，但也并不需要那么庄重，反而轻松自在些为好。
　　这个岗位不需要多么高超的学历，要的就是花瓶，第二个就是素养，礼仪，形象甜美，待人热情就好。
　　“走吧！”
　　梦惊云率先超前走了去。
　　胡月月和张丽丽对视了一眼，张丽丽做了一个鬼脸，胡月月对张丽丽做了一个警告的眼神。而就在张丽丽侥幸自己躲过一劫的时候，梦惊云突然折返了回来，直接走进了她服务台后面，“起来！”
　　张丽丽不明所以，站起身。
　　梦惊云弯腰把那个黑色垃圾桶拖了出来。
　　看到垃圾筒里的鲜花，胡月月顿时明白了，她气急败坏的瞪眼看着张丽丽，然后叹气摇了摇头。张丽丽不明所以，她才来公司多久，那里知道那么多内幕，这梦惊云到底是谁她都不知道。
　　梦惊云捧出了两束鲜花，还好，这垃圾筒每天都有清洁工打扫，袋子也刚换上，里面除了有一些纸屑之外，并没有任何其他赃东西，鲜花依然美丽的绽放着。梦惊云脸上看不出任何怒色，他嗅了嗅花瓣上的阵阵清香反而笑了。看也没看张丽丽一眼，便转身走了。
　　“你死定了。”
　　“月月，究竟怎么了……”
　　“这是谁呀，长的好帅气……该不是我们公司新来的高管，不知道是哪个部门的，好有气度……”
　　梦惊云和胡月月刚走到办公区域，顿时就有许多白领耳鬓交接起来。莺莺燕燕，好不热闹。
　　“迟助理也在这里办公吗？”
　　“嗯，她在另外一边。”
　　胡月月上前两步跟上梦惊云点点头。
　　梦惊云突然停下步子，转身笑看着近前办公那女子，“能麻烦你吗？”
　　“好的！”
　　那女子站起身，接过鲜花点点头。
　　“谢谢！”
　　随即他又把百合递给了胡月月，“麻烦你了。”
　　胡月月点点头，接过鲜花就径直朝梦晴的办公室走了过去，梦惊云在后面尾随，直到看见胡月月走进了梦晴的办公室，而他则是走进了胡月月的办公室。
　　这秘书的办公室就在总经理办公对面，也是封闭式的，不过全是由钢化玻璃打造，一言一行从对面办公室里拉开百叶窗就可以看到。
　　鲜花自然是由别人先代传的好，尤其是附有卡片的鲜花。如自己亲自送，就少了一些遐想的意境。没一会，胡月月就从总经理办公室走了出来，她走进自己的办公室，冲梦惊云点点头。
　　“没告诉我已经来了吧！”
　　胡月月笑了笑，“没有。”
　　“她什么反应。”
　　“很开心。认识梦总这么久，我还从没见过她如此开心，虽然脸上没有笑，但心里已经笑开了花。”


第393章  姐姐梦晴
　　“很开心。认识梦总这么久，我还从没见过她如此开心，虽然脸上没有笑，但心里已经笑开了花。”
　　“是吗！”
　　梦惊云笑了，姐姐开心，他也很开心。虽然二人不是亲姐弟关系，但是从小到大梦惊云就把梦晴当成亲姐姐看，他叛逆，打架，不好好学习，惹是生非，和梦晴对着干，经常吵的不可开交，也就是想引起梦晴的关注。
　　尽管那个时候的想法很幼稚，但是，当每次他闯了祸进了局子，而梦晴从百忙之中抽空来保释他的时候，他总会很开心。因为这证明姐姐是关心他的，尽管她的神情很厌恶，很不耐烦，很讨厌。
　　他知道姐姐对他恨铁不成钢，他也想做出一番大事业让梦晴刮目相看，但那个时候的他除了选择极端的手段之外没有别的办法，因为他没有那个能力，也没有那个自信。真正蜕变还是那次黄山之行，让他浴火重生。
　　所以梦惊云感谢迟妃容，没有她也就没有现在的他。如果不是那次重生，面对梦家的危难，他也只能眼睁睁的看着姐姐被卓不凡夺走，长江集团被这个杂碎控制，而他经后一辈子也只能随波逐流，窝窝囊囊的活着。
　　现在，他不但得到了姐姐梦晴的认可，而且还博得了姐姐的芳心，这是他以前无论如何也不敢奢望的事情，因为梦晴一直都是高高在上，而他，就是一个败家子。
　　在别人面前他可以伪装，但在姐姐梦晴面前他不想，他只想回归成一个弟弟的身份，他只想从梦晴眼中看到对自己赞赏的目光。
　　今天梦惊云非常开心，身心无比畅快。
　　“梦总监，刚才的事情。”
　　胡月月欲言又止。照理来说她不该在这个时候提张丽丽的事情，扫梦惊云的兴致。如果梦惊云进去把刚才的事情一说，张丽丽绝对要卷铺盖走人――“你们关系很好吗？”
　　“嗯！我相信她，不是故意的。”
　　“好吧，看在你的面上，我就暂且放过她。”
　　就在这个时候，梦惊云的手机震动起来。没错，是梦晴打过来的。胡月月知趣的退了出去。“姐！”
　　“臭小子，你这上面写的什么呀，我哪有你说的那么好。”
　　梦惊云听的出来，此时办公室里的梦晴肯定是满面羞红，“呵呵，我不管别人的怎么看，你在我眼里就是这么完美。”
　　“是吗？恐怕嘴里说的一套，心里想的又是一套吧！”
　　“哪有，我发誓。”
　　“行啦，知道送姐姐花，祝福我了，看来你还真的长大了。”
　　“当然，我早就长大了。”
　　“是啊，我怎么忘了，要不是你，现在梦家肯定――”
　　“都过去了，还提它干嘛！”
　　“也对，诶，听爸爸说你在天府小区里面搞了一个公益健身会所，挺不错的嘛，这个月的报表我看了，截止今天天府小区的房子就销售出去了七十六套，平均每天就有三四套的成交量，销售率比上个月一下提高了百分之两百，尤其是那两套别墅也卖出去了，其他小区也受到影响业绩提高了不少，这可都是你的功劳呀！能告诉我，是什么原因让你产生这个点子的吗？”
　　“呵呵，我当初就是一个设想，也没想到会起到如此大的反响。”
　　“那你这是算歪打正着咯！”
　　“呵呵，当然也不尽全是，在产生这个想法的时候我就有这个预想。”
　　“哼，你就说你是有目的性的开发得了，还客气什么。”
　　“呵呵，都被你看穿了呀！”
　　“该高兴，这都是你的功劳，为公司创造了财富，没什么好客气的，年终分红的时候我会给你记上一笔的。”
　　“那可太好了。”
　　虽然梦惊云并不在乎这点钱，可是能被姐姐夸奖，他就很开心，这就好象孩子得到父母的认可一样，很有成就感。
　　“你现在在丰都吧！”
　　“嗯！”
　　“干嘛不好好上学来这里干什么？”
　　“来看你呀！”
　　“姐用不着你看，你现在的任务就是好好上学知道吗？”
　　“我知道，现在我的学习成绩已经大大的提上去了。”
　　“是吗？”
　　“不信你可以问杜阿姨。”
　　梦惊云口中的杜阿姨自然就是三中校长杜红芬了。这杜红芬自然早就被梦惊云买通了，站在他这边。
　　“我会问的。但你也不能松懈，马上就要高考了。”
　　“嗯。”
　　“你现在在哪？”
　　咚咚咚……
　　“你等等，我待会打给你……”
　　梦晴挂了电话，正襟危坐，“请进。”
　　喀嚓！办公室门打开，梦惊云走了进去。
　　“什么事？”
　　梦晴头也没抬便问道。
　　“姐！”
　　“小云。”
　　梦惊云嬉皮笑脸，“你不是问我在哪吗，我来了。”
　　“你这个臭小子。”
　　梦惊云双手张开，做了一个拥抱的姿势。梦晴登时面色一红，低头假装批文件，“干什么！”
　　“姐！”
　　梦惊云拖长了音，把她从坐位上拉了起来，“好久不见了，我可想你了。”
　　说着就把梦晴搂在了怀抱里。
　　“你――”
　　这是姐弟俩第一次真真正正拥抱，上一次恐怕还要追朔到梦惊云很小很小的时候。突然的拥抱，梦晴真的很不适应。但一听到梦惊云用撒娇的口吻说想她的时候，一种叫亲情的东西突然在她心里融化开来，是那么的亲切，柔和，舒服，仿佛血脉紧紧连到了一起，水乳交融。所有的不适在这一刻，荡然无存。梦晴双手慢慢抚摩到梦惊云后背上了，最后抚摩着梦惊云的脑袋，闭上眼睛。
　　此时此刻，梦晴才感觉到自己是姐姐，有这么个心爱的弟弟。这个弟弟以前在心里好陌生，但现在是那么的亲切。仿佛一切的隔阂都不存在了，这就是亲情的力量，可以让姐弟之间没有任何顾及的在一起。
　　“你长大了。”
　　此话一出，梦晴眼睛湿润了。她知道，这一刻，她才真正的接受了这个弟弟，融入到姐姐的身份。
　　不单是梦晴，梦惊云眼眶里也闪烁出了泪花。他不敢相信，自己居然会流泪，但是这一刻，有一种感动。他真的抑制不住，抑制不住把梦晴抱的更紧。
　　亲情不需要传递，即使在空气之中也可以没有感受得到。
　　虽然是姐弟，但毕竟没有血缘关系，当意识到这点的时候，梦晴的耳根不由的开始发烧，最后有些不自然。不用说，梦惊云已经在气场之中感受到姐姐心理的变化，但他并没有放开手。
　　还是梦晴先开口了，“臭小子，居然长的比姐姐高这么多。”
　　“呵呵！这样才可以保护姐姐嘛！”
　　梦惊云自然的放开了手。
　　“就怕中看不中用。”
　　一听这话梦惊云就想到别处去了，但在姐姐面前他可不敢胡乱放肆，他比了比三角肌，“嘿嘿，三五个绝对不是对手。”
　　“还打架是吧！”
　　梦晴拉着梦惊云在沙发上坐了下来，并为他沏茶。
　　“哪有，我现在可听话了。”
　　“什么时候来的？”
　　“不瞒姐姐，已经有些天了。”
　　“住哪？”
　　“酒店。”
　　“又花钱。”
　　“我花的可是我自己的钱。”
　　“你的钱，还不是我给你的。”
　　“姐！”
　　“怎么，不高兴啦，哟，伤自尊了是吧！”
　　梦晴放下茶壶捏了捏梦惊云的脸蛋，笑道：“有自尊那是好事，要姐给你面子也不是不可以，考个好大学，毕业之后来公司实习，挑大梁，到时候姐姐就退居二线，那个时候才是男人该有面子有尊严的时候，现在脸皮就这么薄，以后怎么办。”
　　“那不是还要十年时间。”
　　“怎么，等不了呀！”
　　“姐，我虽然还没有工作，但我也有我的自尊呀，况且我现在真的不用家里的钱了，我用的钱，每一分一里都是我自己赚的。”
　　“你自己赚，怎么赚？不错。这次你是为公司带来了很大的利益，但那也不能代表什么呀！你可不要沾沾自喜哦，你想想，如果没有公司给你创造机会，提供经济支援，你的那个设想也不过是一个空想而已。所以说，你还要好好努力哦！”
　　“我不是说的这个。”
　　“那是哪个。”
　　梦惊云嘿嘿一笑：“你难道忘了，我也有自己的产业。”
　　“你有什么产业？”
　　“当初，卓不凡为了讨好我，给我了些钱我开了一个休闲会所，这事你忘了吗？”
　　“有这事吗，哦！我都忘记了，这事我听小容跟我提过，怎么，是小老板了，赚了多少钱，说给我听听。”
　　确实，一个小小的休闲会所梦晴并不放在眼里，当初卓不凡是讨好梦惊云，并没有把这件事情告诉过梦晴，此事还是沈容告诉她的。
　　“很多钱。”
　　“那是多少？”
　　梦晴笑着撇了撇嘴。
　　“我还有一个秘密没告诉你。”
　　“你还有秘密！什么秘密呀，说来听听。”
　　梦惊云见姐姐居然小视自己，便决定透露一些信息给她，以便为以后坦白身份打下基础，“你还记得那次董事会最后欧阳兰兰出现代表一位神秘老板给予你支持吗？”
　　“记得，怎么会不知道，怎么，你知道那位神秘人是谁吗？”
　　到如今，这个秘密依然没有公开，梦晴同样也不知道。不过，这个秘密梦怀仁已经透过关系查清楚了，但是他并没有说出来，也没有告诉梦晴。
　　“还有谁！”
　　梦惊云臭屁道：“远在天边，近在眼前。”
　　“你说是你吗，呵呵。”
　　“你笑什么，不信。”
　　“这个玩笑一点也不好笑。”
　　“谁开玩笑了。”
　　梦惊云有些气愤了，他没想到即便有那次的事情，他在姐姐眼中依然只是一个小孩子，担不得什么大任。的确，上次股东大会上梦惊云智斗卓不凡，虽然赢的很完美，但是在梦晴眼中那只不过是阴谋诡诈罢了，上不得台面，也算不得真本事，她希望看到的是梦惊云真正用自己的实力挑起大梁的那一天，那才是大丈夫。
　　刚要生气，梦惊云立即缓和下来，他知道，如果他生气的话，只会让姐姐觉得他孩子气，不成熟，惟有理智，让事实说话，“姐，你会看到的，你弟弟可不是一个普通人。”
　　“很期待。”
　　说着她就站了起来，捧起鲜花闻了闻，“中午了，我带你去吃饭吧，诶，你给我送花，没给你那位女朋友送吗？”
　　“你知道的。”
　　“你呀你！”
　　梦晴点了点梦惊云，“学习阶段，少搞男女关系，知道吗？”
　　梦晴又把姐姐的架势端了出来。
　　“知道啦。可以叫上她吗？”
　　“不能单独陪姐姐吗？”
　　梦晴眨了眨眼。
　　“不是！”
　　“晚上吧，晚上咱们一起去拜访姨妈，她可是天天都在念叨你呢！”
　　“哦！”


第394章  陪姐姐逛街
　　中午下班，如潮汐一般的人流涌出写字楼，同时各个工作部门，工作岗位，也到了时间轮班吃饭。此时站在楼宇间的空地上一眼望去，可以看到天桥上，回廊上，空地上，到处都人在涌动。
　　“月月，你跑那么快干嘛，等等我……”
　　张丽丽疾步追上了胡月月，还没来得及喘气便搭着胡月月的肩膀，上气不接下气跟忙问道：“那个梦副总裁是谁呀，他也姓梦，难道和梦总有什么关系吗？刚才的事情他该不会找我麻烦吧，你可得帮帮我，在梦总面前帮我说说话，月月，月月……”
　　一开口，张丽丽那鲜艳的嘴巴就如机关枪一样，噼里啪啦的甩出了一长串问题。
　　“你说呢，你胆子也忒大了，什么都敢干，那可是送给梦总的东西，你也敢拦着，谁给你的权利！”
　　胡月月是气坏了，早知道当初就不该介绍张丽丽来公司，真是害人害己，当初是她亲口在梦总面前推荐，张丽丽才有这份工作，也是因为如此，进来的时候连考都没有考，就直接上岗工作。
　　这可是梦晴对她的信任，如果今天的事情梦晴知道，那梦晴会如何看她，还敢信任她吗。
　　张丽丽也知道自己错了，她摆出一副可怜状，“我要知道这花是他送的，我有十个胆子也不敢拦呀！”
　　“谁送的你也没有权利拦着。”
　　“是是是。我再也不敢感了，月月，你就帮帮我嘛，咱们可是老朋友了，你不帮我，还有谁帮我呀！你该不会忍心眼睁睁的看着我流落街头吧！”
　　“是那个罗成让你这么干的吧！”
　　即便张丽丽不说，胡月月此时也能猜到她是在为谁办事。
　　“嗯！”
　　“他给了你什么好处。”
　　张丽丽眼珠子一转，随手就从包里拿出了一个漂亮的小瓶子，这是一款贝雅诗顿眼纹膏，单看那精美的瓶子就价值不菲，“月月，这个我才用过一次，效果很好的，送你吧！”
　　“我才不要。”
　　“你就拿着吧！”
　　“说不要就不要。”
　　胡月月毅然拒绝，她知道此例不可开，“我问你不是想要你的东西，而是要告诉你，以后你最好别在帮他了，当初介绍你进来的时候我就告诉过你，小便宜不能贪，你却不听，现在出事了吧！就今天这事，一个不好，别说是你了，恐怕就连我都要卷铺盖走人。”
　　“不会吧！”
　　“不会，你是不知道，梦总最讨厌这种事情。”
　　“那怎么办呀！”
　　“你答应我，别再帮他了。”
　　“嗯！我不帮他了。”
　　张丽丽点头如捣蒜。
　　“你可别搪塞我？”
　　“我发誓。”
　　“那好，这件事情我尽力。”
　　“诶，你还不告诉我，那个人是谁呢，他和咱们梦总一个姓，难道是她的亲戚？”
　　“他是梦总的弟弟梦惊云。”
　　“弟弟！”
　　一听这话，张丽丽惊讶的张大了口，随即用玉手一掩，“真的是她的弟弟呀！”
　　她似乎还不敢相信。
　　“那还有假。知道你得罪了谁了吧！”
　　“嗯！天呐！他居然是梦总的弟弟，我怎么从来没有听说过。”
　　“你才进公司多久，哼！”
　　话音一落，胡月月就快步走了。张丽丽却愣在原地。半晌之后她才会过神，想起还有赴罗成的约。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“哦！弟弟。”
　　就在华美工业园的一家法式西餐厅里，张丽丽对面坐着一位二十六七，相貌堂堂西装革领的男子，此人便是环保局长罗天之子罗成，当他听完张丽丽的话之后，神情目露思索之色。
　　“是呀！你差点害死我了。”
　　“紧张什么，你不是没事吗。”
　　说着他就把一个价值上万的LV橄榄色女士挎包拿了出来，一见到这个挎包张丽丽脸上所有的不快瞬间转变为惊喜，她双目放光，掩嘴吃惊的接过挎包，满心欢喜。
　　“这是我托朋友专程从香港带回来的，正宗的法国货，大陆可买不到，喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　“喜欢就好。今天的事情就是一个意外，以后你小心一些就会没事的，那个梦惊云的事情你多留心一些，打听到什么随时来告诉我。”
　　“嗯，你就放心吧，这事包在我身上。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%梦晴中午一下班陪梦惊云在工业园里面吃了一会工作餐，下午她没有再去公司，而是陪梦惊云离开公司，在南湖区各大商场游玩，做头发，买衣服，买鞋，没逛多久，二人身上已经换上了新装。
　　梦晴本身条件就不输给任何女人，再加上那雷厉风行干练的气质和冷艳端庄的外表，更是招男人喜欢。不过这样的女人骨子里历来高傲，事业心强，有资本又有条件，所以她不象普通女人一见到帅哥就往上扑，反而对这样拥有出色外表的男人不加辞色。
　　通常征服这种女人的惟有两种男人，一种就是比她更强，另外一种就是装可怜，激发她的母性情怀，你一但让她对你生出怜爱保护弱小的母性情节，那么就离征服她的心不远了。强势的女人和强势的男人一样，都喜欢展现自己的实力去保护弱小。
　　跟她比气场，你很难比的过。因为你强，她更强，一但激起他的好胜心，结果只会适得其反。惟有装可怜，可以让她放低防范，如此，你就可以趁虚而入了。这就是为什么那么多小白脸专勾富婆屡屡得手的原因。
　　走在大街上，梦晴挽着弟弟梦惊云的手腕，二人说说笑笑，俨然就是一对情侣。此时的梦晴已经换上了一身梦惊云刚才为她挑选的服装。
　　一身豹纹连衣直筒包-臀窄-裙，包裹着丰满妖娆的娇躯，风姿婀娜，曲线玲珑，从结实饱-满鼓-胀的双-峰延伸到左右膨-胀圆-滑紧-俏的硕-大肥-臀，S曲线，宛如维纳斯女神。
　　上身，外披一件黑色的短甲克，领口是棕色的大毛领，晖映的那红-唇很是鲜艳，宛如红装素裹，不是任何言辞可以描述的。橘红色的中长卷发，随着步伐摆动，宛如耀日洒金辉。精致的五官，集天下女性所有优点于一身，任何角度都没有瑕疵。樱桃一般红润润诱-人犯罪的小嘴，时而一笑，露出洁白整齐的牙齿，真如桃腮一样令人垂涎。
　　琼白而圆润的鼻梁，呼吸之间，鼻翼扇动，即可爱，又成-熟性=感。两弯宛如柳条的笼烟眉，轻轻的从额头前扫过，远山含黛，大大的眼睛，黑白分明，灵动清澄，冷时如寒冰彻骨，笑时又如春风绿柳。
　　咯咯咯咯……
　　高挑的身姿，挽着梦惊云的手腕一路嬉笑款款摆动，心情愉悦之下，走起路来不由的风情万众，妖娆迷人。
　　黑色高跟咯咯扣在地板上发出清脆性感的响声，肥-臀在豹纹的包裹下左右甩动，浑-圆而修-长的双腿包裹在宛如鱼鳞一样深黑色网格裤袜之中，即性-感又结实。
　　“呵呵，去你的，姐姐有你说的那么古板吗！”
　　“可不，在我的印象里你从来都是不苟言笑，总是一副包租婆的样子。”
　　梦晴忽的抬起手，“找打呀！”
　　“呵呵。”
　　“你敢说姐姐是包租婆。”
　　梦晴揪住梦惊云的耳朵。后者立即一副讨饶的样子，嬉皮笑脸道：“不敢了，我说错了还不行吗，哎哟……呵呵……”
　　“这次放过你。”
　　“多谢姑奶奶饶命，小的谨记教训。”
　　“什么姑奶奶，我有那么老吗？”
　　“哎呀，我又说错话了。诶姐，我们这还是第一次逛街吧！”
　　梦晴拢了拢秀发，继续搂着梦惊云的胳膊，“是呀，第一次。我这也是第一次陪男人逛街。”
　　“那我幸福死了。”
　　“知道就好，别整天看手机，心不在焉的样子，我可是会吃醋的。”
　　“哪有！”
　　心事被看穿了，梦惊云有些窘迫。
　　“哼！”
　　“说真的，你以前为什么不喜欢我呀！”
　　“这还用问吗，一个就知道惹事生非的人谁会喜欢。”
　　“你难道不知道我那是在故意引起你的关注吗？”
　　“是吗！”
　　梦晴抿嘴浅笑，“原来如此。”
　　“什么原来如此呀，你是开心还是不开心呀！”
　　“真搞不懂你。”
　　“那现在懂啦！”
　　“也――不――懂。”
　　梦晴故意不看梦惊云摇着头，似乎在存心吊梦惊云的胃口。
　　“姐！”
　　“诶，那家的冰激凌看上去很好吃的样子，走，我们去尝尝。”
　　说着梦晴就不由分说的把梦惊云拽进了一家甜品店。那撒泼的样，活象一个在谈恋爱的青春少女，脸上的笑容，比花儿还要娇艳。
　　在梦惊云的女人之中，也只有两个女人吊过他的胃口，一个是迟碧云，一个就是梦晴了，这样的女人简直令男人疯狂，她们似乎很会观察男人的心思，总是适可而止。
　　一边吃冰激凌，梦惊云一边气鼓鼓的看着梦晴。
　　而梦晴总是顾左右而言他，对他视而不见。而且还总是用她那玉白的纤纤手指撩拨着发丝，摆出各种令男人疯狂的姿势，甚至还用红艳艳的小嘴咀着调羹，对梦惊云露出各种无辜的神色。
　　吃完冰激凌，梦晴上了洗手间，梦惊云抽空给迟妃容打了一个电话。刚挂断，梦晴就出来了，那脸上的笑容，似乎知道梦惊云在做什么。
　　“嘿嘿！”
　　“走吧！好久没看电影了。”
　　“哦！”
　　“起来呀！”
　　梦惊云站起身。梦晴一把就搂住了他的胳膊，“走咯！”
　　***


第395章  汪紫涵
　　“汪小姐，您能具体说一下您在大唐舞蹈学院接受舞蹈培训时摔伤的详细过程吗？”
　　“我已经说了很多遍，不想再赘述，不好意思。”
　　“对不起，让一让，汪小姐需要休息……”
　　“那您能不能谈一下对此事的看法？”
　　“我很失望，学院居然用如此劣质的设备。”
　　“那您是否对大唐学院提出赔偿呢，汪小姐，汪小姐，请您回答我的问题好吗……”
　　啪！大唐舞蹈学院院长办公室里，副院长刘悦还没看完网络上的视频，就忍不住拍案而起，义愤填膺道：“这个汪紫涵，简直就是混帐，无中生有，存心陷害，她那天只不过是崴了下脚，居然就说自己骨折，还去医院打石膏，在煤体面前说是我们学院设备老化、劣质，才导致她受伤，简直就是诬陷，纯粹的诬陷，我要告她诽谤！”
　　“好啦，你在这里撒气能有什么用！”
　　刘悦看了唐娜一眼，“难道我们就这么沉默下去，由得她胡说。”
　　唐娜不语，半晌才道：“下面有什么动静。”
　　“都议论开了，说什么的都有，已经有很多家长带着孩子来退学，之前那几家谈妥的公司也都纷纷对我们提出质疑，甚至明辉、豆蔻、诗兰、大众、这几家老客户都来人说要跟我们解除合约。”
　　“解除合约，笑话，这是他们单方说解除就解除的吗？”
　　“他们说愿意支付违约金。”
　　“什么！”
　　一听此话，唐娜吃惊的站了起来，“他们真的要这样做？”
　　刘悦垂头丧气的点点头，“这个汪紫涵，我们大唐学院和她无怨无仇，她为什么要陷害我们。”
　　“或许是背后有人指使吧！”
　　“谁？你是说卢云。”
　　“除了他还有谁，汪紫涵是他公司的一线明星，如果不是他这个大老板在背后谋划，谁能请的动她。”
　　“他为什么要对付我们？”
　　“好了，别说了。”
　　唐娜摆了摆手，“你出去吧，我想静一静。”
　　“难道我们就仍她信口开河，不回应了吗？”
　　“我会处理的，记住，没有我的命令，不许对媒体有任何的回应，知道吗？”
　　刘悦叹了口气，转身走了。她刚出门，唐娜就摁下了内线电话，“小王，你到我办公室来一趟。”
　　不用说唐娜也知道是卢云在背后指示，这个卢云一直对她有觊觎之心，屡遭她的拒绝之后，明的不行就来阴的。这次大唐和星皇合作之初，唐娜就一直防范着卢云整她，但千算万算都没有想到这个卢云居然使出如此阴险的招数。
　　利用汪紫涵的名气做文章，直接摧毁大唐的声誉，从根本上打击唐娜，以次来逼迫她就范。
　　唐娜是什么人，大半辈子都在娱乐圈摸爬滚打，她虽然没有想到卢云会使出这么下三烂的招数，但事情一出，她就已经猜到卢云的目的。
　　她，岂是那么容易就被击垮的人，活了四十多岁了，什么样的大风大浪没有见过，丈夫死，儿子死，她都挺过来了，岂会怕这点小挫折。大不了大唐关门不做，只是，这里面凝聚了她半辈子的心血，还有妹妹唐紫烟的希望。
　　不博一博，说什么她也不会轻易放弃。
　　咚咚咚……
　　“进来！”
　　“院长，你找我。”
　　走进来的，是一个二十三四岁的女子，玉白的鼻梁上挂着一个硕大的黑框眼镜，大眼睛十分有神，清澄，明亮。着装文质彬彬，斯斯文文，不奢，不潮，中规中矩。
　　“小王，坐吧！”
　　不待王墨坐下唐娜便开口道：“听说了吧！”
　　王墨点点头。
　　“你怎么看？”
　　“形式对我们很不利。”
　　“这点我知道。我找你来的目的就是想问你，我可以告她吗？”
　　“告什么？诽谤，造谣，诬陷？”
　　王墨摇了摇头，“不行，这几天网络上有关汪紫涵的视频言论我前后看了几遍，没有找到一点破绽，很明显，她背后有人给她支招，而且这个人非常精通法律，使她说的没一句话，即可以达到效果，也可以不用负任何责任。”
　　“难道就没有一点办法了吗？”
　　“目前来说，还没有。”
　　“我可以报案吗？”
　　“不行，这是一起意外受伤事故，属于民事纠纷，公安局是不会受理此案件的，除非我们找到什么证据。”
　　“好吧，我知道。”
　　“放心吧院长，我会继续观察汪紫涵的言论，一但找到任何破绽，我第一时间就会告诉你，没事，我下去了。”
　　“嗯！”
　　王墨刚走，唐娜的手机就震动了起来，她随手接起电话，“喂！”
　　“唐姐。”
　　“李湘啊，有什么事吗？”
　　“网络上的视频我都看了，是真的吗？”
　　唐娜叹了口气，揉着鼻梁，仰在椅子上，“你说呢！”
　　“一定是卢云搞的鬼对不对。”
　　“呵呵，我猜也是。”
　　“这个汪紫涵，太不是东西。”
　　“不怪她，都是卢云指使的，她也是傀儡而已。”
　　“唐姐，您心地太善良了。”
　　“呵呵，善良有什么用，现在这个世界，人善被人欺呀！”
　　“不管怎么样，我坚决站在你这边，我挺你。”
　　“谢谢你，小湘。”
　　“我们之间还需要说这些吗，好了，我正在忙，需要帮助别客气。”
　　“嗯！”
　　本来李湘还记着唐娜给她介绍赞助商的事情，现在，唐娜自身都难保了，估计也没什么希望了，这个卢云实力太大，太强，实在没办法，她只能退出娱乐圈了。
　　李湘挂断电话，愁眉不展，叹了口气。
　　“湘姐，导演找你。”
　　“来了……”
　　唐娜站在窗前，呆呆的看着学院里的风景，不由的出神，也不知道脑子里在想什么。突然手上一颤，她回过神，一看手机来电，她笑了，是梦惊云打来的，笑着接起电话，“真的！……好，好好好，呵呵，要我去接你吗……是嘛，那你可得陪你姐姐在丰都好好逛逛，嗯，晚上见，拜拜。”
　　挂断电话，唐娜脸上再没有了愁容，她二话没说，简单收拾了一番就离开了办公室。
　　PS：头疼，写的少，明天多写点。
　　***


第396章  与美嬉戏
　　挂断电话，唐娜脸上再没有一丝愁容。她二话没说，简单的收拾了一番就离开了办公室。并通知了妹妹唐紫烟，让她今天下班早些赶回来，家里有客人。……
　　路上，一辆房车里。
　　“唐娜这个女人实在不识抬举，卢总您看得上她，那是她的造化，不知道感激也就罢了，居然还敢对您无礼，简直是不知死活。”
　　“诶！”
　　卢云摆了摆手，笑道：“曾秘书，此言差矣，愈是这样的女人才愈有味道，我卢云一生玩过征服的女人无数，早对那种召之即来挥之即去的庸姿俗粉失去了兴趣。而象唐娜和李湘这样孤高不被金钱利诱的女人倒是少见。往往有些女人表面上装的清高，其实也不过在为自己抬高身价而已，这两个女人嘛――呵呵，我到要看看她们是真的清高还是假的清高，当维护她们一切虚荣的面具都被残酷的现实摧毁之后，呵呵，最终也难逃我的手掌心。”
　　“那是！到时候唐娜肯定会哭着跪着来求卢总的。”
　　“哼！那个汪紫涵怎么样。”
　　“她虽然心里有些不愿意，但卢总的吩咐，她有十个胆子也不敢违抗，卢总放心。”
　　“嗯，这个婊-子，她担心的不过是她的声誉而已，你让她放心，只要别出去乱跑，就没什么事。”
　　“知道。”
　　“李湘那边怎么样？”
　　“呵呵，我们的吕台长似乎有保护她的意思。”
　　“哦！呵呵，这个老女人，她肯定还以为我是跟她开玩笑吓唬她的，我倒要看看，她是爱惜手下，还是爱惜自己。今年和她们台里的合约是不是要到期了？”
　　“嗯，就在这个月。”
　　“好！到时候就让她看看，我卢云是不是说到做到。”
　　“是！”
　　“少爷最近在做什么？”
　　“管家说少爷和周浩薛礼出海了。”
　　“哼，这个不成器的东西，整天就知道玩，从来不让我省心。”
　　“卢总，我可不这么看。”
　　“哦！”
　　“据我观察，少爷绝对是一个有抱负有心机有城府的人，从表面上看，他虽然整天游手好闲，但实则不然，他这是在为将来星皇的发展打下基础。从目前来看星皇的发展已经到了一个瓶境，要突破瓶境惟有强强联手，而周家和薛都是丰都一等一的大家族，周浩薛礼以后就算不是接班人那也肯定要进入公司高层的人选，这不正是我们需要的合作伙伴吗？”
　　“嗯！他要真是抱着这个目的去结交就好，就怕一心只顾着玩。”
　　“卢总，您可不要以为刚才的那番说是我说的，其实是少爷和我说的。”
　　“哦！他怎么从来没有和我说过。”
　　“呵呵，您也不想想，您这么威严，他即便有什么话也不会对您说，况且中国的传统，父子之间历来都少言少语。”
　　“呵呵，这小子，他能有这方面的认识最好。”……
　　“这小子怎么突然要来呀！”
　　楼下美联大型百货商场之中，今天是星期天，商场里人满为患，一楼是珠宝首饰化妆品专柜，装潢的富丽堂皇，灯光明亮，火树银花，华丽璀璨，着装精致漂亮的女人和斯文体面的男士穿梭其间。
　　二楼是各种营养品蔬菜水果冷鲜饮食，同样有许许多多人在此选购物品，此时，唐紫烟左手提着篮子，右手挽着姐姐唐娜的胳膊就正站在一排冰柜前挑选物品。
　　“怎么，你不欢迎啊。”
　　唐娜瞥了眼妹妹唐紫烟摇头笑了笑，“你该不会还在为上次的事情耿耿于怀吧，不就是拌了几句嘴吗，何至于生这么久的气，要让别人知道了还不笑话死，你可是他的小姨妈，就这点肚量呀！”
　　“哼，总之我看到他就不舒服。”
　　“为什么。”
　　“没有为什么。我看他就是不顺眼。”
　　“你是对他有什么偏见吧？”
　　“谈不上偏见，只是这小子太横。”
　　唐娜点了下妹妹的额头，比划道：“瞧你，心眼比芝麻还要小，你就不能让让他。昨天你跟我要他相片的时候不是才说要和他和好的吗，怎么今天就变卦了。”
　　“我、我那是说着玩的，要我放过他，可没那么简单，哼！”
　　“行啦行啦，我不管你对他什么想法，总之今晚他来了，我不许你对他做脸色，听到了吗？”
　　唐紫烟撇了撇嘴，满不情愿道：“听到啦！”
　　在唐紫烟眼中，唐娜即是姐姐又是母亲，姐姐含辛茹苦把他拉扯大，供她上学念书，所以姐姐在她心里的地位非同一般。尽管心里很不情愿，但姐姐的话她不能不听。
　　只是梦惊云这家伙这次来丰都到底是干什么她至今还没有摸清楚，是玩吗？好象不是吧！他和陈红认识倒也没什么，只是那天机场――梦惊云为什么会突然出现在那里？照那天的情况来看，梦惊云八成和陈红的秘密研究有很大的关系，要不然绝对不会参与到这么机密的事件之中。
　　他一个普通的学生又怎么会和这个扯上关系，明明是八杆子打不着的两类人。还有那个林夕是谁，是梦惊云吗？
　　如果不是这个家伙，那他为什么会对贾静说出那样的话。可是，贾静已经看过他的相片说根本就不认识，这就说明那个林夕不是梦惊云。这一条条疑问，令唐紫烟百思不得其解。不过，今晚倒是一个好机会，她倒要找时机好好问问梦惊云。
　　唐紫烟心里想着。
　　“老板，这虾给我来两斤。”
　　“好叻！”
　　“姐，学院是不是出事了？我今天上网无意中才看到。”
　　“嗯，小问题而已，放心，我可以应付得来。”
　　“是吗？”
　　“呵呵，姐姐什么场面没见过。”
　　“你可不要什么事情都一个人抗着。”
　　“选新鲜的，可别糊弄我。”
　　“放心吧，这些都是新鲜的，不信您自己瞧瞧……”……
　　明月初升，凉风瑟瑟。电影落下帷幕，梦惊云和姐姐梦晴走出电影院。很难想象梦晴这样的女人居然喜欢看动画片，“啊！好累呀！”
　　梦晴搂着梦惊云的胳膊打了哈欠。她整个身子几乎都挂在了梦惊云身上，一副疲倦的样子，感受到胳膊上结实柔软的触感，梦惊云也备感销魂。
　　“看电影也会累吗？”
　　“谁说看电影不会累，而且还是3D电影，集中注意力是很废神的，我现在是头昏脑涨，走路都没力气了。”
　　“那我背你吧！”
　　“算了吧，那成什么体统。”
　　“何必在乎别人的看法。”
　　“我是女孩子诶，你不在乎我可在乎的很。”
　　“要不吃点东西吧，也许会好些。”
　　梦惊云建议道。
　　“嗯！”
　　梦晴用力的点点头，“你一说，我还真觉得饿了。”
　　走出电影院就是一排食物街，二人说说笑笑来到一家肯德基店，梦惊云让姐姐在坐位上坐着，自己上前排队买食物。梦晴坐在角落里，手托着香腮看着不远处的梦惊云。嘴角不由的荡出一抹笑意，有这么一个细心周到体贴入微的男人陪在身边，真是一种享受。
　　梦晴从来没有这种感觉，可是今天，她真的很开心，也和普通女人一样，和男孩子逛了一次街，看了一会电影。
　　“不知道这算不算约会？”
　　她心里这样想着。
　　“看什么，这么出神。”
　　梦惊云把一个用红色盒子装着的冬菇滑鸡盖浇饭摆在了梦晴面前，而他自己则是一盒尖椒牛肉丝盖浇饭。那金黄汤汁裹着饱满饭粒发出的香味简直令人垂涎三尺。
　　“看你呀！”
　　“看我，我有什么好看的。”
　　“没什么，吃吧！”
　　真正说吃，梦晴也没有吃多少，只着垂首托腮看着弟弟梦惊云浅笑，调羹没动几下。最后她自己那份也都拿给梦惊云吃了。梦惊云食量惊人，自然全消化了，再说了这肯德基的饭也只能吃个味，吃不饱。
　　刚走出影视城玻璃门，顿时凉风袭来，天空，飘着冰冷的毛毛雨，夜色如酒，格外美丽。梦惊云转首在台阶上一个卖花的小姑娘手里买了一朵玫瑰花，递到了姐姐梦晴手里。然后走下台阶，蹲下身子。
　　梦晴哼哼的看了弟弟一眼，“干什么？”
　　梦惊云也不说话，只是回头看着她。
　　梦晴哼了一声，这才扑到了梦惊云背上。
　　“抱好了。”
　　梦惊云振起身，一步一步走下台阶。
　　“小子，想吃姐姐的豆腐是吧！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云突然加速。
　　“啊……你慢点，慢点……”
　　梦晴愈是让梦惊云慢，梦惊云愈是快，他一连在台阶上跳跃，虽然背上背着一个女人，但就好象无物一般，轻松自如，这可是把梦晴吓坏了，下雨天滑，生怕自己摔下来，一个劲的搂着梦惊云的脖子。……
　　驱车到南湖路，在商场买了一些礼品，梦晴便带着梦惊云来到了唐娜家。见面，自然是一阵寒暄，此时迟妃容已经早先一步来到唐娜这里。
　　几月不见，自然是格外的想念，见面之前，心里本有好多话要说，但见面之后却化为无言，仅从对方眼中一个笑容，就可以明白一切。
　　占用了梦惊云一天了，梦晴自然知趣，没说几句，就走进了厨房去帮唐娜的忙了。然而唐紫烟似乎和迟妃容很聊得来，她也不走，就坐在二人中间，嘻嘻哈哈的和迟妃容说个不停，把梦惊云撩在一边坐冷板凳。
　　梦惊云也自得其乐，没人说话，他就乐得清闲，一边听着二女聊天，一边和迟妃容眉目传情。他知道自己这个小姨妈性格烈，不喜欢他，存心给他冷眼，今天要换做以前的他绝对会和唐紫烟冷嘲热讽一番。
　　但是他今天的心境和以往大大不同了。要让他动气，恐怕已经不是唐紫烟能够做得到的。闲着无聊，梦惊云便开始打量这两个女人来。几个月不见，迟妃容的眼神更迷人了，仿佛一下子成熟了许多，一举一动都流露出一股温婉贤淑之气，动人，美丽，知性，善良。
　　她今天看似随意的着装，但从细节上看却是经过精心打扮。屋子里有暖气，所以她外衣已经脱掉。上身是一件浅黄色大圆领短袖单薄的T恤，朦胧透明，酥-胸鼓胀，从外面明显的看到胸-罩印花的痕迹，而且胸-沟也露了出来，比以前更饱满了。
　　下身是一件高腰紧身长筒蓝色牛仔裤，绷的浑-圆修长的双腿没有一丝褶皱，宛如光滑的肌肤，流线分明。
　　脚上是一双金黄色的高跟凉鞋，葱白一样的脚趾，整齐的排列在里面，血红色的趾甲，闪烁出火热的激情。
　　唐紫烟就坐在梦惊云身边，她的穿着可比池妃容惹火多了，上身是一件黑色的纱织短袖衬衣，饱满的豪-乳几乎“呼”之欲出，梦惊云就坐在她身侧面，一眼就能从卸开纽扣缝隙中看进去，那是一个白色蕾丝花边的乳罩。
　　长长的衣角在腹前打了一结扣，腰肢上白-皙的肌-肤清晰可见，光滑的宛如绸缎。此时她正翘着左腿拉着迟妃容说话。下-身是一件银灰色包臀窄裙，极其短，似乎是因为家里只有她和姐姐，所以才居家这么短的窄裙。
　　双腿上穿着肉色长丝袜，袜口蕾丝在大-腿上完全展现了出来，诱-惑之极。脚上是一双黑色绒毛短马靴。
　　“紫烟！”
　　突然厨房里传来了唐娜的声音。
　　“诶！”
　　“你进来一下。”
　　“来了。”
　　***


第397章 争执
　　“紫烟！”
　　突然厨房里传出唐娜的声音。
　　“诶！”
　　“你进来一下。”
　　“来啦！”
　　“什么事呀！”
　　唐紫烟不情愿的站起身，目光自然而然的落在梦惊云身上，她撇嘴冷冷瞪了他一眼，这才扭着丰-满性-感的翘-臀从梦惊云面前转了过去，留下一阵幽兰的清香，随即传出一声冷哼。
　　梦惊云和迟妃容的目光追寻她的背影，直到消失在拐角，才收回来对视一笑。
　　“干什么呀姐！”
　　唐紫烟趴在姐姐背上。
　　在家里唐娜着装也很随意，没有再穿正装，而是一身轻松的居家制服。上身是一件金黄色点缀着星光的羊毛衫，下身是一件灰色的七分裤，“你说干什么，你也好意思，主人在一边玩，倒让客人动手下厨。”
　　“哎哟姐，小晴都是我们家的常客了，说客人未免太见外了吧！你说是不是小晴。”
　　“呵呵！”
　　“再说了，我又不会做菜，进来不是反而帮倒忙吗，所以，我还是出去不在这里碍手碍脚了。”
　　“站着。”
　　“又要干什么？”
　　唐紫烟回过螓首。
　　唐娜嗔怪道：“你是真不知道还是假不知道。”
　　“什么呀！”
　　唐娜放低声音道：“你不知道妃容是小云的女朋友吗？”
　　“是吗？”
　　唐紫烟把目光看向梦晴，那神情好象真不知道一样。
　　“少给我装，不会做菜就洗菜。”
　　“哼，我知道了，你是存心不让我消停，好吧好吧，洗菜，哼……”
　　此时的客厅里，迟妃容在梦惊云的目光下，羞怯的低下头。看着眼前这个女子，梦惊云心生无限怜爱。她还不知道自己并不是迟碧云的亲生女儿，就这个问题，梦惊云曾经询问过迟碧云和沈涛，但都没有结果。
　　究竟该不该告诉她呢！或许，对于她来说，不知道，或许更好吧！
　　“妃容，好些日子不见，你比以前更漂亮了。”
　　迟妃容抿嘴一笑，俏皮道：“你就这么讨好女孩子的呀！”
　　“不是讨好。而是真心话。送给你。”
　　话音未落，梦惊云就从兜里拿出一条精致漂亮泛动着碧玉光泽的白金手链，上面镶嵌着一粒瑰丽的翡翠宝石，宛如一面小的凸镜。
　　这上面翡翠宝石，是帝王绿，价值百万。
　　以迟妃容的眼力，自然一眼就看出来了。就在她吃惊的时候，梦惊云已经拉过她的手，细心的带在她手上。
　　“太贵重了。”
　　“任何宝石都无法比拟你在我心里地位的万一，喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　“工作很累吧！”
　　“才没有，很充实，就是――想你。”
　　“没有等待，哪有思念。”
　　“嗯！”
　　看着冰清玉洁的迟妃容，梦惊云心里突然涌现出一种愧疚感，不单是她，在面对所有真心爱他的女人面前，他都会有这种感觉，“对不起。”
　　“？”
　　“我不是一个好男人，这对你很不公平。”
　　迟妃容突然捂着梦惊云的嘴，眼神坚定，“这是我选择的，不怪你。”
　　梦惊云一下把佳人拥入怀，动情道：“妃容，我也不知道为什么，我就是控制不住自己，或许，这就是男人的本性吧，但是，我，真的，爱你，你相信吗？”
　　迟妃容抬头看着梦惊云，含情脉脉，“傻瓜，我怎么会不相信你，当日从黄山坠下，你如果不是真爱我，就不会用自己的身体保护我的周全，这，已经足以说明一切。”
　　“真的！”
　　“况且――你比那些本性好色却又虚伪的男人好太多了，最起码，你的心是真诚的，从来不欺骗。”
　　“妃容，还是你了解我……”
　　“咳……咳……”
　　唐紫烟端着一碟果盘走了出来，瞧着二人正浓清密意的拥抱在一起，顿时咳嗽了两声。迟妃容顿时脱离了梦惊云的怀抱，羞怯道：“我、我去帮忙。”
　　说着，就跑进了厨房。
　　“真的对不起啊，打搅你们亲密了。”
　　瞧见迟妃容走了，唐紫烟笑着瞥了眼梦惊云，遂扭臀翘腿在沙发上坐了下来，一边抱歉的说着，一边用她那纤纤如白玉丝绦的手指拈着一根牙签插着一块汁液饱满雪白的梨子，放入口中。
　　嘎吱！嘎吱！
　　“这梨真甜，你要吗？”
　　梦惊云还真渴了，就在他手伸到一半的时候。“你不要啊，那我就不客气了。”
　　她好似没看见梦惊云伸出的手，又急忙把果盘收了回来。
　　“呵呵……”
　　梦惊云讪讪一笑，随手摸出了一支烟，正要点燃。唐紫烟那笑颜又瞥了过来，“你要自杀没人阻止，可别害我们。”
　　梦惊云扭头笑看着她。
　　“没关系，你抽吧，我进去了。”
　　说着她就振起身，端起果盘，以胜利的姿态，扭摆着紧俏的肥-臀，一扭一摆的走了。
　　只听。
　　“死丫头，不是让你把果盘送出去吗，你怎么又端回来了。”
　　“他不吃我有什么办法，来，姐，小晴，妃容，这个大的给你，别不好意思了，吃吧，呵呵，甜吧！”
　　“出去出去，叫你洗个菜，你就知道捣乱。”
　　“这可是你说的，那我走了，呵呵。”
　　“妃容，你也出去吧，这里有我和小晴就行了。”
　　“没关系，我很喜欢做饭的。”
　　“听见没有死丫头。”
　　“没有。”
　　再次走出客厅的唐紫烟看着梦惊云正规规矩矩的坐在沙发上看电视，她眼珠子一转，很是奇怪，心想这小子是怎么了，怎么不和她斗嘴了，难道是认输了。
　　这么闷下去可没什么意思，她可还有许多问题要问呢！
　　唐紫烟捏了捏下巴，眸子一闪，突然饶到梦惊云对面的沙发上坐了下来。这个位置，正好挡住了梦惊云看电视的视线，她直眼看着梦惊云，似乎要看清楚这家伙葫芦里卖的什么药。
　　但梦惊云却偏偏不和她对视，再次摸出烟，低头在烟盒上杵了杵，然后起身饶过她，打开玻璃滑动门，走到了外面阳台上。
　　漆黑的天空，宛如浓墨。
　　寒风彻骨，飘着零星小雨。
　　俯瞰着南湖烟波。啪，梦惊云点燃了烟，吸了一口，“你就不怕被我杀死吗？”
　　他没有回头，仿佛在自言自语。
　　“哼！”
　　唐紫烟滑开玻璃门走了出来。猛的寒风袭来，她那满头青丝为之炸起，在狂风中乱舞。她似乎一点也感觉不到冷，走到梦惊云身边，一样看着南湖上倒映的潋滟波光。
　　“小子，你玩什么把戏，装深沉是吧！”
　　梦惊云嘴角一抿，瞥了她一眼，弹了弹烟灰，“什么意思？”
　　“听小晴说，你学习不错呀！”
　　“一般。”
　　“高考临近，你不好好在学校里复习功课，来丰都干什么。”
　　“玩。”
　　“玩，呵呵。”
　　唐紫烟捋了捋秀发扭头看着梦惊云，咯咯笑道：“恐怕没那么简单吧，机场好玩吗？”
　　梦惊云吸了口烟，烟波随着湖面上的粼粼波光闪动。
　　唐紫烟如此说自然是要刺激梦惊云，看看他有什么反应，但她失望了，梦惊云脸上古井无波，除了发丝飞舞，神情如旧。
　　“恐怕，你来这里不光是为了玩吧，我猜，肯定有其他的目的，对不对？”
　　她看着湖面，轻笑道：“你不说我也知道。”
　　“哦，你知道什么。”
　　“和我那小师妹。”
　　“小师妹！”
　　“陈红。你不要告诉我不知道。”
　　“听说过。”
　　梦惊云点点头。
　　“你们关系不一般吧？”
　　话音一落，唐紫烟就紧盯着梦惊云，似乎想从他脸上神情变化看出些什么。
　　“认识。”
　　梦惊云淡淡道，随手掐灭了烟，弹飞入夜空。
　　唐紫烟追寻那绚丽的光，“仅是认识吗？”
　　“你以为呢！”
　　“哼，据我所知，她正在进行一项非常重大的秘密研究。”
　　梦惊云的一再敷衍，让唐大小姐脸上隐现了一丝怒意。
　　“哦！”
　　“别装了，我知道你知道这件事情。”
　　“呵！”
　　“你笑什么。”
　　梦惊云回头笑看着她，“既然你什么都知道，你还问什么？”
　　“你――”
　　“无聊！”
　　梦惊云转身就要走。但却被唐紫烟一手抓住了。梦惊云瞥了眼她抓住自己胳膊的手，随即抬头看着她的眼睛，“小姨，何必呢，放心吧，关于你的事情，我是一个字都不会说的，毕竟，你是我的小姨。”
　　一听这话，唐紫烟彻底愣住了，“你到底知道什么？”
　　她看着梦惊云的背影。
　　“一切！”
　　梦惊云头也没回。说罢，滑开玻璃门就走进了客厅。
　　“一切！”
　　唐紫烟深锁着眉头。这个梦惊云到底是什么人，她怎么越来越看不明白了，“哼，你少在我面前危言耸听，什么你知道我的一切。”
　　“那个贾静你认识吧！”
　　此话一出，彻底把唐紫烟心理那一点侥幸心理击碎了，她匪夷所思的看着梦惊云的背影，一步追了上去，抓住梦惊云的膀子，“那个林夕和你是什么关系？”
　　梦惊云笑眯眯的回过头，玩-味的看着唐娜，“你告诉我你在秦岚那里得到了多少好处，我就告诉你我和林夕是什么关系。”
　　唐紫烟冷冷一笑，突然间脸上的神色来了个大转弯，“哦，跟我讲条件，莫非你想分一杯羹不成。呵呵，休想，我才没兴趣知道你的那些破秘密，就算你知道些什么又如何，你想说就去说，我才不在意。”
　　在她看来，梦惊云在她面前自始至终都在危言耸听，其用心司马昭之心路人皆知，无非就是想在她手里诈取一些钱财。或许他真的知道些什么，但却并没有掌握什么证据，全是扑风捉影。
　　“你太小瞧我了吧，我要是想告发你，你以为你还有今天。”
　　“你的意思是说，是你手下留情咯，那我是不是还要感激你呢，呵呵，笑话，收起你的那一套吧，就算你说破了天，也休想从我手里拿走一分钱。”
　　“你真的这么想？”
　　“哼。”
　　“我奉劝你，别门缝里瞧人。站在你面前的，虽然不是你的亲外甥，但却也不是你的敌人，我一直把你当做亲人看待。那一点钱，我还真不放在眼里。”
　　“是吗，那你可真大方，谢谢你啊。”
　　“哼！”
　　梦惊云扭头走进了厨房。
　　“切！”


第398章  秘密
　　“是吗？你可真大方，谢谢你啊！”
　　“哼！”
　　梦惊云扭头走进了厨房。
　　“切！”
　　唐紫烟冲梦惊云的背影做了一个鬼脸，遂一下把自己摔在沙发上，蹬掉马靴，翘是一双如白玉堆砌玲珑玉质，包裹着肉色长丝袜的双腿，搭在沙发扶手上，胡乱晃悠着。她食指抵着嘴唇，眼珠子乱转，似乎正在想着什么。
　　“哼，就算你知道又能耐我何，大不了你把这事告诉我那小师妹，但木已成舟，还有什么用。哼，想打我的主意，门儿都没有。”
　　“小云，你怎么也进来了。这是怎么了，不在客厅里玩都喜欢往厨房里钻。”
　　“呵呵，我就是进来看有什么可以帮忙的。”
　　梦惊云靠在厨房门口。
　　“你一个大老爷们，厨房哪是你呆的地方，还是出去吧！”
　　唐娜道。
　　“大老爷们怎么啦，大老爷们就不能进厨房了吗，都什么年代了，二姨您还兴这个，可别把我惯坏了哟。您呀，也别把我当客人，要说真正劳累的还是你们，都要工作，而我就一个闲人。”
　　“呵呵，还是小云懂事。”
　　“他呀，就是嘴皮子厉害，从小到大什么时候进过厨房。”
　　梦晴笑了笑。
　　“姐，你可不许揭我的老底。”
　　“呵呵！”
　　“嗯，好香啊，在做什么呢！”
　　梦惊云走到唐娜身后。
　　“酱闷虾。”
　　“哦，难怪这么香。”
　　“出去等吧，很快就可以吃了。”
　　唐娜笑道。
　　“好吧！”
　　梦惊云走出厨房，瞥了眼搁那躺在沙发上一边哼歌一边看杂志唐紫烟，摇了摇头，转身走到饭厅坐下，拿出手机。
　　唐紫烟移开杂志瞥了眼客厅里梦惊云，冷哼了一声。
　　用完餐，梦晴有事就先走了。在客厅里说了一会话，梦惊云就送迟妃容回园区宿舍，一路上二人且行且谈，互诉衷肠，来日方长，迟妃容也没有多留梦惊云。
　　回过头来，梦惊云又回到了唐娜那里，因为刚才离开的时候唐娜暗示他有话要跟他说。再次进入客厅的时候，唐娜已经换了一身着装，头发还是湿漉漉的，正在用吹风机吹，明显刚刚才洗了澡，准备入睡。
　　此时的唐娜，雪白的肌-肤玉体上，着一身水银色真丝吊带睡衣，胸-口露出大片雪白的肌-肤，V领，饱-满的豪-乳中间挤压出深深的乳-沟，裙摆及膝。
　　这件睡衣并不是套裙，而是有纽扣的。
　　胸-部下面有一条斜线，斜线上面是横条布扣。所以这是睡衣，并不是睡裙，布扣只扣到肚脐，下面虽然闭合着，但随着双腿迈动，若隐若现。
　　不过这样的风情，也只能从前面看见。
　　足下，是一双黑色高根拖鞋，黑跟底，三根银灰色胶带编制成鞋网，两横一斜，呈一个Z型，泛着银银光泽。
　　咯咯……
　　唐娜打开门，便转身往里走。
　　梦惊云关上门，“二姨，你找我什么事啊！”
　　“进来再说吧！”
　　“哦！”
　　跟随唐娜的步伐，梦惊云来到客厅坐下。唐娜走进厨房，端了一杯热腾腾的咖啡放在梦惊云面前，随口问道：“外面雨大吗？”
　　“毛毛雨。”
　　梦惊云抿了口咖啡笑道。
　　轰隆！他话音刚落，外面一道闷雷顿时响起，彻响四野，伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨噼里啪啦拍打在门窗上。
　　梦惊云扭头瞥向阳台，雨都飘进客厅里了，他立即起身把滑动玻璃门关上，“这天也真怪，冬天还下这么大的雨。”
　　“擦擦吧！”
　　唐娜随手把自己刚刚用来擦头发的毛巾丢给了梦惊云。
　　“谢谢！”
　　“呵呵！你什么时候学会跟我客气了。”
　　“嘿嘿，真香！”
　　“呵！”
　　唐娜抿嘴瞥他一眼。
　　“小姨妈呢！”
　　梦惊云看着坐在对方沙发上搓头发的唐娜。
　　说实话，虽然唐娜已经四十五岁了。但无论是在她脸上还是身上都找不到一点岁月的痕迹。雪白的肌-肤宛如绸缎一般流动着荧荧光泽，即便腿上没有穿丝袜，也看不到任何瑕疵，就更不要说斑点了。睡衣开叉之下两条腿就如两条乳白色璞玉雕琢精心打磨过后的艺术品。
　　白的泛出光晕。
　　这光晕宛如圣洁的神光，朦胧，透着神秘和无限诱-惑。而如此白-皙的脚掌上再加上银灰色高跟鞋带一搭配，就更显得娇嫩诱-惑了。
　　此时，她就正坐在梦惊云对面的沙发上，翘着一条腿，搓着瀑布一般柔顺的秀发。梦惊云可以直观的看到她那翘起的左腿，还有并列在高根拖鞋里面五根葱白的娇嫩脚趾。
　　脚趾甲上没有任何油彩，宛如粉红色小贝壳，精致绝伦，恍惚间梦惊云似乎看到那精致的脚趾周围闪烁着星光，还听到玉石碰撞丁铃铃的声音。
　　梦惊云心想，要是其他男人看到这副景象，肯定已经等不及跪在这个女人脚下舔她的脚趾了吧！
　　唐娜早注意到梦惊云的目光，今晚如此穿着自然是想在这个心仪的小男人面前，展现一番自己的完美身材。她放下左腿，右翘起右腿。
　　“她出去了。”
　　“这么晚了，还出去呀！”
　　梦惊云瞪大眼，因为就在唐娜交换双腿的时候，从开叉的裙口他清晰的看到大-腿跟，一抹白色裤裤的痕迹。
　　“谁知道这丫头。”
　　看见梦惊云脸上神情变化，唐娜嘴角露出了一丝不被察觉的笑意。
　　当得知唐紫烟不在，梦惊云的胆子顿时大了起来，“我来帮你吧！”
　　说着他就走到唐娜身后，不由分说的挽起她的发丝。
　　“谢谢！”
　　“二姨，你才让我不要跟你客气，现在你怎么又和我客气起来了。”
　　唐娜嘴角一抿，拿起桌上的杂志便翻看起来。
　　“你找我来？”
　　“哦！我差点忘了。我有个做主持的朋友，她现在急需拉节目赞助，你能帮这个忙吗？”
　　“这个呀！好啊！”
　　“你答应啦？”
　　唐娜回过头。
　　“是呀！”
　　“你难道不问我她是谁？”
　　“她不是你的朋友吗。知道这个，就够了。”
　　唐娜满意的笑了，“放心吧，我是不会让你才吃亏的，她可是一位大美女。”
　　“哦！”
　　“你好象并不意外嘛！”
　　“猜到了。”
　　“那你知道她是谁吗？”
　　“不知道，你告诉我吧！”
　　“李湘。”
　　“哦！是她呀！”
　　“怎么样，是不是美女？”
　　“是，但没有二姨你漂亮。”
　　“小嘴够甜的。那就这么说定了，过两天我就安排你们见面。”
　　“可以。”
　　从背后，居高临下，可以清晰的看到唐娜饱-满的豪-乳在睡衣里面所呈现的形状，简直太博大了，已经在胸-口形成一个平台，沉甸甸的肉-弹，看的梦惊云垂涎三尺，直欲触手抓摸。
　　“对了二姨，你的舞蹈学院是不是遇到什么困难了呀！”
　　“你也知道呀！”
　　“嗯，刚才妃容告诉我的，不然我还真不知道，是真的吗？”
　　“诬陷。”
　　“是不是谁要对付你？”
　　唐娜放下手里的杂志，仰在沙发上，“怎么，你想帮我吗？”
　　“如果帮的上，自然。”
　　“没事，我应付得来。”
　　虽然她很需要帮助，但唐娜知道，在这件事情上，梦惊云是一点忙也帮不上的，因为这不是钱能够解决的问题。
　　“那好吧！”
　　“好了，你坐吧！”
　　唐娜捋过自己的头发，披在胸口上，拿起一把木梳梳理着。
　　虽然在电话里梦惊云敢直呼唐娜老婆，甚至说一些浑话，但当面对面的时候，他也不知道怎么的，看着唐娜规规矩矩的样子，他反而变的拘谨起来，有一种无从下手的感觉。
　　唐娜也是。她一边梳理着头发，一边用余光观察着对面的梦惊云，心想这小子是怎么了，电话里油腔滑调的，什么话都敢说，怎么一见面反而傻了，难道自己穿成这样还不明显吗？
　　梦惊云当然意会到唐娜的意思，只是有一些拘谨，毕竟，以前的女人是她的姨妈。回想当初，自己也不知道哪来的胆子，居然敢直面调戏这个女人。
　　“不过，他这副样子，倒是满可爱的。”
　　唐娜心里想着。
　　唐娜一甩头发，瞥向外面道：“雨好大呀！”
　　“呃，是呀！”
　　“要不，你今晚就别走了，我这里有客房。”
　　“好吧！”
　　“诶！对了。”
　　唐娜突然抬头看着梦惊云，“你上次在电话里说知道我一个秘密，说见面的时候再告诉我，是什么秘密呀，现在可以说了吗？”
　　“秘密！”
　　“怎么，该不会忘记了吧！”
　　“哦！是有这么回事。”
　　“那你说吧，我倒要看看，你知道我什么秘密。”
　　唐娜俏皮道。
　　唐娜的神色，顿时令的梦惊云心里轻松起来，只见他邪邪一笑，“可以告诉你，不过，你先告诉我，想我没有？”
　　说出这句话，梦惊云都觉得自己脸发烫，就更不要说唐娜了，噌的一下，她脸色就红了，低头道：“想你个鬼呀！”
　　那娇媚羞怯的样儿，简直是魅祸众生。
　　梦惊云登时起身坐到了她身边，熟-妇身上幽兰的阵阵清香顿时扑鼻而来，梦惊云一把搂住唐娜的小蛮腰，轻轻一带。
　　“啊，讨厌！”
　　“真的没有想我吗？”
　　唐娜突然抬头看着梦惊云啐道：“想你想你想你，行了吧！”
　　说完见梦惊云直愣愣的看着她，立即低下头，挽着青丝长发。感觉到梦惊云火热的目光，她心里咚咚直跳，羞的耳根都红了，于是干脆闭上眼睛。
　　但饱-满豪--乳却激烈起伏着，难掩心中的躁动。
　　客厅里的气氛，顿时无比暧-昧起来。
　　梦惊云抬起她的下巴，呼吸粗喘，看着眼下粉嫩红艳艳如花瓣一样的嘴唇，唇瓣上纹路清晰可见。
　　唐娜心里也万分紧张激动，她抿了抿嘴，露出洁白无暇的牙齿，睫毛颤动，仿佛受到惊吓的小兔子。
　　就在梦惊云正要亲的时候，唐娜突然伸手挡出了他的嘴巴，睁开眼睛，娇声道：“你还没有告诉我，那个秘密呢！”
　　“真的想知道呀！”
　　“嗯！”
　　“好吧，我就告诉你。”
　　说着梦惊云就俯耳在她耳边小声说了一句。听到这句话，唐娜登时就惊讶的瞪大眼睛，然后羞赧道：“你是怎么知道的？”
　　“想知道，那叫一声老公。”
　　“讨厌，你就不能一下告诉我。”
　　****


第399章  风雨夜
　　“好吧！我就告诉你。”
　　说着梦惊云就附耳在唐娜耳边小声说了一句。听到这句话，唐娜登时就惊讶的瞪大眼睛，然后羞赧道：“你是怎么的？”
　　“想知道，那叫一声老公。”
　　唐娜把螓首扭向一边，“讨厌，你就不能一下告诉我。”
　　“呵呵！不逗你了。”
　　梦惊云搂抱着唐娜笑道：“卓如枝是你的侄女吧！”
　　“小枝！”
　　唐娜眨了眨眼，“你认识她。”
　　梦惊云抿嘴一笑，“嗯！她告诉我，她大伯早在娶你之前服役的时候出了事故，生理上就不能人事了。”
　　“她怎么跟你说这个呀！”
　　唐娜羞死了。这件事情一直是她的秘密，没有几人知道。她想这件事情一定是李玉鹃告诉卓如枝的。“哼！玉鹃，你死定了。”
　　“呵呵，想什么呢！”
　　“没、没什么。”
　　梦惊云邪恶的笑道：“我说的没错吧！娜娜，难道是上天安排，注定你的处子之身是留给我的。”
　　“你少卖乖，什么是给你的。”
　　唐娜扭过身子，挽着秀发，背对着梦惊云，娇羞道。
　　“难道你还准备终生做一个老处女不成。”
　　说着梦惊云就从后背搂出了佳人的小腹，鼻子凑在她香腮上嗅着。
　　“什么老处女，难听死了，人家是贞洁。”
　　“嫌难听呀，那给我了，就不难听。”
　　“哎呀，痒死了。”
　　唐娜受不了梦惊云在自己脖子上搔弄，一缩脖子就站了起来，转到对面沙发上坐下，竖眼看着梦惊云，嗔道：“别没大没小的，我可是你的姨妈，注意分寸，哼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云被勾起了兴趣，脸皮自然不是一般的厚，再说了，唐娜也不是真的生气，那样儿，最多也就是女子矜持罢了。
　　梦惊云舔着脸又坐到了唐娜身边，“哟，生气啦！”
　　“谁生气了，哼！”
　　“没生气，你哼什么。”
　　“哼！”
　　“好啦好啦，是我不好，我该打，我乱说话，我不知好歹，我得了便宜还卖乖，我不知死活。”
　　“哼！”
　　“别生气了好吗，娜娜。”
　　“你看，我都陪不是了。”
　　“你想怎么样吗，急死我了，要不我给你跪下……”
　　唐娜扑哧一笑，“你干嘛，我可受不起，我说了没生气就是没生气。”
　　“你终于笑了。”
　　“讨厌！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云再次舔着脸搂住了唐娜，用脸蛋摩擦着。
　　“我在你心里就那么重要吗？”
　　“当然啦！”
　　唐娜扭头看着梦惊云的眼睛，凝视，“你该不会是知道我还是――才这么在乎我吧！”
　　“傻瓜！”
　　梦惊云点了下她的鼻头，“我就知道，你又多想了，怎么会呢！我喜欢你，并不计较你有什么过去。”
　　“真的！”
　　“难道我在你心里就是一个俗不可耐的人吗？”
　　凝视许久，唐娜摇了摇头。
　　虽然摇头，但梦惊云却从她的眼神之中看到了迷惑。
　　转身，梦惊云在唐娜面前单膝跪了下来，握住她一双手，真诚的看着她的眼睛，动情道：“娜娜，你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”
　　唐娜不知道梦惊云要说什么。
　　“第一次，当我第一次在梦家看见你的时候我就发现我爱上你了。我也不知道为什么，就是控制不住。我承认，首先我是被你的美丽所动，但，当我和你面对面的时候，我却被你的眼神吸引。或许你并不知道，你的眼神是对男人最致命的武器，那里面藏满了忧郁和无尽的苦楚，是那么的惹人怜爱。
　　虽然那个时候我还并不了解你的过往，但我确信，这些年，你一定生活的非常苦，非常累，非常悲伤。很可笑吧，从那个时候开始，心里就有一个声音告诉我，我一定要保护眼前这个女人，不再让她受一点苦，要让她活在没有悲伤，全是快乐的世界里。
　　我很自责，那天我居然冒犯了你，我也很难过，因为我亲手给我心里想要保护的女人心里又添加了一道伤痕。所以，我想弥补，但我又不知道该怎么去安慰你，所以我就天天傻傻的给你发短信，虽然我也不知道自己想要说什么，也不知道你看没看，但心里只希望你能够快乐。你相信我吗，娜娜！”
　　梦惊云捧着唐娜的手，深情一吻。
　　唐娜彻底傻了，是感动的傻了。她万万没想到眼前这个男人居然对她如此用心，他喜极而泣，泪眼盈眶的看着梦惊云，“小云，是真的吗？你真的爱我？”
　　“我爱你。”
　　“我、我已经老了。”
　　“我不在乎。”
　　“臭小子，你要感动死我呀！”
　　“没有心动哪有感动。”
　　梦惊云擦拭掉唐娜眼角的泪水，看着她的眼睛，久久凝视，无限真诚，目光下移到她那含苞待放的红唇上，慢慢靠近。
　　唐娜闭上眼睛，双靥飞霞。
　　梦惊云微微歪着头，凑上了她的嘴唇。
　　“嘤！”
　　唐娜娇喉里微微一颤，这可是她的初吻。强烈的男子气息从梦惊云的呼吸之中冲进了她的心里。
　　梦惊云知道此刻唐娜肯定是万分紧张，所以他并没有粗暴的一上来就疯狂的热吻，而是先伸出舌尖舔掠着唐娜的花瓣嘴唇，引导着她做出轻微的回应。
　　唐娜虽然已经四十五岁了，但在接吻方面却还是一雏，虽然看过不少类似的电影，但真正被一个男人吻住嘴唇的时候，她木呐的就象一个木头，紧张的不知道该如何是好，只是随着梦惊云的力道牵引，摇摆着螓首，多次她想伸出香舌却又怕失了矜持梦惊云对她生出什么看法，所以她十分痛苦，一点都不舒服。
　　梦惊云看出了唐娜的心思，心里窃喜。他试着用舌尖撬开她的牙缝，没想到轻轻一抵，唐娜就把把口齿张开了，送上了自己的柔软娇嫩的丁香小舌。
　　好柔软，好滑溜，好有温度。
　　当梦惊云缠绕上唐娜的粉舌之后，身上的荷尔蒙似乎被什么东西点燃了一样，迅速分泌，一种占有的欲-望快速涌上心头。
　　同时他也感觉到唐娜的娇躯火热了起来，频繁回迎着巧舌，所传递过来的热情，明显她已经处于亢奋状态。不再矜持，喉咙里不受控制的发出一声又一声销魂的娇吟，仿佛迷失在无尽的快感之中，一刻也不想停止接触。
　　双手更是不安的在梦惊云后脑上抚摩。
　　此时，唐娜仍然坐在沙发上，而梦惊云则半跪在她面前，二人激情似火的舌吻，相互搂抱着对方的身躯，抚摩。
　　“啊！”
　　突然，梦惊云搂抱着唐娜丰-满的玉体一下坐在了沙发中央的地毯上，而唐娜则跨坐在他的大-腿上，二人依然在忘情的拥吻，仿佛一对多年不见的恋人，忘记了一切。
　　轰隆！
　　天空，依然闷雷滚滚，豆子大的雨点肆意的侵袭着这座不夜城。
　　狂风呜呜的从阳台上刮过，吹的纱帘宛如柳絮胡乱飞舞，发出啪啪声响。
　　喵！一只白色的加菲猫从厨房里慢步走出来，风一吹，它抖动着身子，眯眼看了眼沙发中央拥抱在一起的男女，然后转身走到了墙角的窝里，睡了下来。
　　不过它并没有睡，而是看着二人，好似很新奇，不知道主人在做什么。
　　唐娜嘴唇上的唇彩在梦惊云一阵吸吻之下早吃的干干净净，不过她那如花瓣一样的嘴唇在充血之下更为娇艳欲滴。
　　一边享受着玉人娇唇的火热，梦惊云一边攀上她的肩膀，把睡衣的真丝吊带给剥了下来。水银色的睡衣慢慢从唐娜的肩上垮了下来，挂在她那饱-满的白-嫩豪-乳之上。
　　梦惊云离开她的嘴唇，看了她一眼，转而吻上她的下巴。
　　“嗯！”
　　唐娜刚要睁开眼睛，立即感觉到脖子上一阵酥麻的感觉袭上了心头，顿时眉眼一闭，高高仰起修长的脖子，双手搭在梦惊云古铜色坚实粗壮的手臂上。
　　感觉到惊云肩膀上三角肌肉跳动，她的心醉了。醉的不想再睁开眼睛，躺在一个无边温暖的怀抱里。他雍懒的闭上眼睛，感受着梦惊云嘴唇在自己脖子上掠夺，自豪的仰着脖子，体会着心灵发出的颤抖。
　　一想到这个男人对自己的身体如此迷恋，她的嘴角就不由的露出一丝满足的微笑。
　　梦惊云单手搂着她的柳腰，一只手捋开她鬓角的长发，吻上玉人那晶莹红润的耳胎，含在嘴里，吸-吮着。
　　唐娜鼻孔里发出舒服的呓语声。
　　从她的耳朵，梦惊云一路吻到了她的白玉肩膀，然后牵起她的手，吻着她的胳膊，最后是手。唐娜羞涩的转过头，抬着手。
　　“姐，你的手真漂亮。”
　　一听这话，唐娜就要挣脱。梦惊云却死死的握着，吻着她那清秀的手指，嗅着她手掌上残留的发丝清香。
　　“痒死了。”
　　梦惊云闭上眼睛，拿着唐娜的手在自己脸上抚摩，“你感觉到了吗？”
　　“什么？”
　　“我对你的爱。”
　　“……嗯！”
　　“紫烟今晚不回来吗？”
　　唐娜搂着梦惊云的脖子，坐直身子，嗔笑道：“干什么？”
　　梦惊云抿嘴一笑，“你说呢！”
　　“哼，她很快就回来了，你还是走吧！”
　　“不会吧！”
　　梦惊云扭头看着外面，“雨这么大，你舍得让我去出淋雨吗？”
　　“没关系，你开我的车回去吧！”
　　“真的要赶我走呀！”
　　唐娜一脸无奈，“我也不想，可是紫烟真的快回来了。”
　　“真是的，我是哪壶不开提哪壶呀！”
　　“呵呵！”
　　****


第400章
　　“真的要赶我走呀！”
　　唐娜一脸无奈，“我也不想，可是紫烟真的快回来了。”
　　“真是的，我是哪壶不开提哪壶呀！”
　　梦惊云一脸懊恼之色。
　　“呵呵！”
　　看着梦惊云的样子，唐娜开心的笑了。心想这小子怎么这么笨。
　　“你骗我的对不对！”
　　梦惊云狐疑道。
　　“什么骗你的。”
　　梦惊云凝视着唐娜的眼睛，嘴角带笑，久久不言语。
　　“看什么呢！”
　　唐娜有些受不了梦惊云的眼神，点了他的额头，嗔道。
　　“呵呵！”
　　梦惊云邪邪一笑。
　　看见这个笑容，唐娜心里顿时生出一种不妙的感觉。
　　“好啊你，敢戏弄我，看我怎么收拾你。”
　　说着梦惊云一把就把自己身上的黑色T恤给脱了下来，露出古铜色健硕的身躯。
　　“你要干什么？”
　　唐娜怕怕道。就在她要转身而逃的时候，却感觉后背一下就被梦惊云那坚实有力的手臂的抱住了，宛如大龙缠绕一样，动弹不得。
　　“啊！别，别……唔……”
　　唐娜刚要求饶，嘴巴就再一次被梦惊云的大嘴给封住了。说实话，当她骤然看见梦惊云威猛剽悍凛凛的健硕身躯的那一刹那，被那凶悍之气所慑，心里真的害怕了。
　　“哼！”
　　梦惊云霸道的揪出她的软舌。
　　唐娜挣扎着胡乱拍打着梦惊云的胳膊，然而，力度，随着梦惊云的热吻却愈来愈小，直到最后彻底迷失，双手搂上了梦惊云的脖子。
　　也是梦惊云笨，既然唐娜叫他来，自然做了周全的准备，要不然她如何敢和他在客厅里公然暧昧。大晚上唐紫烟既然出去了，肯定不会回来了。这种问题怎么能去问女人，不是存心添堵吗。
　　暴风雨淅淅沥沥拍打着玻璃门。
　　猫儿疲倦的闭合着眼睛。
　　梦惊云的手在唐娜后背上睡衣上抚摩。
　　感觉到自己饱满结实白嫩的胸部不断受到梦惊云雄壮体魄的挤压摩擦，唐娜的心都快醉了，虽然梦惊云并未除摸她敏感的部位，但是她两个乳头却已经充血的膨胀酥麻起来。
　　这种感觉无法形容，是她这一辈子都没有体会过的。心里只有一个念想，那就是把自己的身体揉进梦惊云的身体里去。
　　“啊！”
　　唐娜一声娇吟，长发随之抛飞而起。
　　梦惊云一双大手在她背上一滑牵引着真丝睡衣从她饱满的乳房上滑落，手掌自然而然的接触到那柔软白皙的肌肤，上下摩挲。
　　双手一下张开合握着唐娜的小蛮腰，把她轻轻放在了沙发上。唐娜骄傲的挺着完美酥胸，就这么睡在梦惊云一双手上，后脑枕着沙发。
　　梦惊云鼻孔一吸，就把脸埋在了她双乳中间，左右摇摆。
　　这气息太消魂了。
　　眉眼一开，看着那近在咫尺的乳头，梦惊云的双眼就如饿狼看见了食物，充满了癫狂之色，一口便将那粉红的乳头含了嘴里，细细品位。
　　嘴角，流露出满足的笑容。
　　这个女人的身躯真如少女一样晶莹剔透，双乳博大而充盈，白皙，娇嫩，乳头粉红的宛如桃子，娇艳欲滴，一看就给人非常新鲜的感觉。
　　一边细细品位，一边呼吸着上面的气息，耳边再听着唐娜的呻吟声，梦惊云真是飘飘欲仙。他不断用嘴唇抿着乳头，然后用舌头抵着乳巅吸吮着，制造强大的吸力，那劲头，仿佛要把里面的甘露吸食出来一样。
　　刺激的唐娜宛如万蚁食身，而那只最大的蚂蚁就占领了她的乳头死咬着不放。
　　“别，小云……轻点……”
　　梦惊云双手捏着乳房左右吸吮，然后挤压到一起，用舌头撩拨。
　　唐娜眉头紧锁，双手抓着头发。
　　梦惊云放弃了娇乳搂起唐娜吻住了她的嘴唇，大口大口吞噬着香津玉液，一遍又遍的啧啧吸吮、摩擦，舌吻。
　　突然梦惊云用力把唐娜挪到了自己的腰跨上，唐娜双腿一夹就死死夹住了梦惊云粗壮的腰身，梦惊云一只手托着唐娜的屁股，抽出另外一只手揭开自己的皮带扣，一下睡在地毯上，双腿蹬踢之下，牛仔裤就飞了出去。
　　客厅里，弥漫着二人接吻的声音。
　　此时的唐娜就象一个女皇压在梦惊云身上，一只手挽着发丝，一只手抚摩着梦惊云额头上的发丝，和梦惊云舌吻。
　　硕大白皙的豪乳垂钓在胸前。
　　而那件睡衣早滑到了她的腰肢上。
　　梦惊云突然摆脱了唐娜疯狂的热吻，宛如泥鳅一样一点一点往下滑去。唐娜自然双腿跪在地毯上闭眼享受着梦惊云的爱抚。
　　“嗯！”
　　感觉到乳头再一次被下面的男人含在嘴里吸吮，她眉头顿时凝成了一个白皙的疙瘩，双唇微微张开，轻喘着。
　　滑过乳房，梦惊云一路吻到肚脐眼，最后自然来到玉女跨下。
　　真丝睡衣掩盖之下，已经看不到梦惊云脑袋，只能看到身子。虽然意识到梦惊云要干什么，但唐娜心里是即害怕又期待。
　　里面的春光实在是太美了，宛如一个纱帐宫殿，朦胧间可以看到外面的光线，而里面就是一个白色的空间。
　　抬头就可以看到唐娜跨下整个阴部以及那饱满圆滑的翘臀，每一丝肌肤颤动都逃不过梦惊云的眼睛。
　　梦惊云深吸了口气，真是满帐幽香。
　　这是一件情趣丁字裤，包裹阴阜的布片中间嘴角有一个豁口，就象小孩子穿的开裆裤一样，那粉嫩的阴唇从豁口挤压了出来。
　　令梦惊云更吃惊的是，唐娜下体上没有一丝阴毛，白白嫩嫩的，干干净净的，只有那肥厚如馒头一样的肉丘，仿佛少女的阴部一样，散发出奶油一般是清香。
　　梦惊云没想到他这个二姨妈居然会穿这么性感的内裤来招待他，惊讶之余，内心充满了狂喜。
　　一个女人最隐私的部位正暴露在外甥的眼下，可见唐娜此刻心里有多么羞涩，这件情趣内裤是她在网上一家内衣专卖店订购的，当时也不知道怎么的，看件这件内裤的时候，就鬼使神差的下了单。
　　买回来她就一只珍藏着，就连妹妹都不知道，今晚洗了澡她有鬼使神差的穿在了身上，凉飕飕的，她难受死了。
　　也不知道梦惊云看她穿成这样会不会有什么想法。
　　见下面久久没有动作，唐娜一刻心悬了起来，该不是――她一动也不敢动，宛如小母狗趴在地上，下体宛如火烧一般难受，尤其是阴部，只要一想到幽谷暴露在梦惊云的视野之下，她下体就控制不住的痉挛。
　　“嗯！”
　　唐娜眉眼一闭，面色绯红，她清楚的感觉到阴道里汁水漉漉，尽管她想努力夹击，但是那暖暖的液体还是顺着阴道慢慢溢了出来，吊在阴唇上。
　　“小云！”
　　唐娜娇羞的轻唤着。
　　“别动！”
　　“啊？”
　　“好香啊！”
　　一听这话，唐娜快羞死了。
　　梦惊云咂了咂嘴，“娜娜，你下面一直就没毛的吗？”
　　“……嗯！”
　　“好漂亮啊！”
　　“讨厌！”
　　“咱们换个方向。”
　　“什么？”
　　“起来！”
　　“干什么呀！”
　　唐娜站起来，捋了下鬓角的发丝，一脸娇羞的看着躺在地毯上的梦惊云。
　　“转过去，跨到我身上。”
　　虽然觉得难堪，但唐娜还是抿着嘴照做了。她背对着梦惊云骑在了他胸膛上。梦惊云撩起睡衣就把自己罩了进去，整张脸贴在柔软的肥臀上，双手揉搓着臀半，勾起内裤，白皙的臀沟里漂亮的菊花门就暴露了出来。
　　梦惊云长舌一舔。
　　“嘤！不要！”
　　唐娜刚要挣扎，随后便感觉自己的菊花口一阵吸力传来，她双手紧抓着梦惊云大腿，仰着脖子，抿嘴呻吟，“啊！”
　　然而，就在她还没有回过神的当口，又顿时感觉一条滑溜的东西卷住了她那饱满肥嫩花蜜的阴唇，哭泣一般的呓语之声回荡在客厅里。
　　啧啧啧啧……
　　她很难想象，自己的肉穴居然正被一个小男人当做鲜美的食物品尝着，那淫秽的声音宛如魔音吞噬着她的灵魂。
　　唐娜何曾体会过如此快感，她顿时就象摆脱，但紧觉着就感觉自己腰臀被控制住了，这个男人的嘴就如跗骨之蛆，紧贴着她下阴不放。
　　啧啧啧啧……
　　直到一泄到底，她才瘫软下来。
　　***


第401章 风雨交加的夜晚。
　　唐娜何曾体会过如此快感，她顿时就想摆脱，但紧觉着就感觉自己腰臀被控制住了，这个男人的嘴就如跗骨之蛆，紧贴着她下阴不放。
　　啧啧啧啧……
　　直到一泄到底，她才瘫软下来。
　　呼哧，呼哧，她大口喘着气，虽然天寒地冻，她却满头香汗淋漓，趴在梦惊云双腿中间，豆大的汗珠滴落在梦惊云的内裤上。
　　她红艳艳的小嘴憨张，目色痴迷，浑身娇软无力，几次想撑着梦惊云的大腿站起来都失败了。回头幽怨的看了眼依旧躺在自己白嫩肥臀下面被睡衣遮的严严实实看不都面孔的梦惊云，她能够清晰的感觉到，自己饱满的阴户依旧被这个男人用嘴含着，那暖暖的吸吮咀嚼之力，仍然折磨着她。
　　“哼！”
　　梦惊云每舔一下，唐娜的娇躯就不受控制的哆嗦一下。哆嗦的同时她鼻孔里便出哼出一声如泣似啼的呻吟。
　　“小云！”
　　唐娜眉头紧锁，想要起身，可是还是无济于事，双腿一点力气也没有。
　　梦惊云长舌一卷，终于放开了唐娜，“姨妈，感觉如何？”
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云搀扶着唐娜站了起来，把她放在沙发上，自己脱掉了内裤弹跳出粗大的肉棒，依旧如刚才一样半跪在她面前。
　　唐娜不知道梦惊云又要玩什么花样。
　　“女皇陛下！让小生继续为你服务吧！”
　　说着梦惊云抬起了她的左腿，握着她那白如璞玉的性感小脚，邪恶的看着唐娜。
　　虽然已经知道梦惊云要干什么，但唐娜仍然不敢相信，她吃惊且羞涩的看着梦惊云舔着自己的脚趾，“啊……”
　　眼前的女人就如一件世间珍宝一样梦惊云小心翼翼的呵护着，从露趾的高根凉鞋到大腿根，再到那娇艳的小嘴，每一处肌肤都残留着梦惊云吻过的痕迹，唐娜唯一能做的，就是乖乖的躺在沙发上。
　　梦惊云撸了撸粗大的肉棒，把唐娜浑圆的双腿分开，下蹲，握着青筋爆突的龙枪把乒乓球一般大的龟头在肥穴中间上下摩擦。
　　噗的一声。
　　就在唐娜还没有回过神的时候，龟头就轻松的滑了进去。也难怪，梦惊云做足了前戏。湿漉漉的阴唇宛如小嘴分开，包裹着龟头。
　　那种被温暖包裹的感觉，险些让梦惊云交枪投降。
　　“……不要！”
　　梦惊云瞥了眼唐娜，轻轻拔出了龟头，在穴口挑了挑，滑进，滑出，即便是如此也给他带来前所未有的感受。
　　眼前的女人是他的姨妈，虽然没有血缘关系，但却是他干妈的姐妹。这是一个令多少男人魂牵梦饶的女人，可是，她现在却躺在自己的跨下，骚浪的叉开双腿，把自己肥嫩的蜜穴展现在自己面前。
　　呱唧！呱唧！
　　在梦惊云一再挑拨之下，那白皙的肉丘穴口淫水已经泛起了小泡沫，通过龟头他可以清晰的感觉到每每从阴唇中间滑动时这个女人都会亢奋的颤抖。
　　那滑溜的感觉，宛如兴奋剂。
　　太爽了，爽的梦惊云几次忍不住想要喷射，都被他咬牙控制住了。他深呼了一口气，哧溜一声，开始慢慢挺进花房。
　　强烈的压迫和夹击感顿时传遍梦惊云全身每一个细胞。他感觉自己的龟头似乎被无数张小嘴吸吮着。
　　宛如九曲羊肠。
　　噗嗤！
　　唐娜痛苦的瞪着梦惊云，双手抓着两边沙发扶手，双腿高跷。
　　梦惊云狠了狠心，猛的一插到底。
　　“啊！”
　　唐娜刚一叫出，梦惊云立即封出了她的小嘴，待痛苦过去，快感来临，他便开始纵跨飞驰，“哼！哼！哼！哼！……”
　　汗水打湿了梦惊云全身，宛如蛮牛，宛如打桩机……
　　才插了七八下，花心受到刺激，唐娜就再次冲向了高潮。呱唧呱唧，汁水在梦惊云肉棒冲刺之下飞溅而出。
　　他没有停息……
　　从后面看去，只见梦惊云赤脚站在地毯上，五趾紧抓着地面，结实粗大的双腿坚实有力跨在沙发前。那古铜色肌肉盘虬的剽悍臀部，压在一具白嫩的肉体上。
　　下体，一条粗大泛红的大肉棒，从双腿中间横贯而出，哧溜哧溜的从那肥嫩饱满汁液的穴口插入。
　　呻吟声伴随着风雨声。
　　唐娜双腿搭拉在沙发两边，脚趾上挂社高跟鞋晃悠着。她面色潮红，咬着嘴唇，左右摇摆，似痛苦，似享受。
　　轰隆，闪电照亮了玉人鬓角滴答滑落的汗珠，双乳泛出娇羞的红晕，宛如豆腐一样颤抖着。她双眸半睁半阖，痴迷的看着压在自己身上的冲刺的男人，神情似怨似喜。
　　“嗯嗯嗯……”
　　突然。
　　唐娜推阻着梦惊云的胸膛，摇摆着肥臀，似乎想要退出攻势，“不要！小云，不要，你饶了我吧……啊……啊，哼！”
　　然而梦惊云跨下的肉棒却毫不留情的一次又次的冲进她的花房里。
　　噗嗤！蚌汁再一次喷溅而出，滴滴散落。
　　唐娜满头大汗，宛如从水里捞出来的一样，下体无力的承受着梦惊云的攻势。
　　唧唧唧唧，短短时间唐娜就攀上了三次高潮，使得她的阴道里比糨糊还要泥泞，梦惊云虎吼着快速冲刺。
　　啪啪啪……
　　每每感觉到那宛如铁杵一样坚硬的家伙，插进自己娇小的肉穴里面，唐娜就觉得不可思议，那惯冲的力度，令她感觉那东西好象要插进她的肚子里一样，所以每当梦惊云卯足了劲冲刺进来的时候，她都用力收缩着阴道肉壁。
　　然而正是那强迫的夹击感，使得梦惊云舒服的不行。他简直是爱死这个女人了。见每惊云赞许的看着自己，唐娜无辜的泛着亮晶晶的大眼睛。
　　“姨妈，再夹紧一点。”
　　梦惊云低头吻了下她的额头，彻底把跨部压在唐娜的屁股上，宛如磨豆腐一样，双手挖着沙发背，脚下悬空，画圆圈搅动。
　　梦惊云怎么重的身体，唐娜那里承受得了，顿时她就喘不过起来。
　　“小云，别别，你下来。”
　　嘿！梦惊云一下把她抱了起来，转身躺在沙发上，点燃了一只烟，“动呀！”
　　梦惊云耸动着腰跨。唐娜幽怨的看了眼梦惊云，一只脚掂着地毯，一只脚踩在沙发上，开始吞噬着梦惊云的鸡巴。
　　“啪啪啪……”
　　插着，插着她就入了佳境，呻吟出声，下意识的含着手指，闷声叫唤着，此时，她已经适应了梦惊云的家伙。
　　“嗯！”
　　梦惊云一只手揉搓着玉人胸前丰满的豪乳，一边饶有兴趣的看着唐娜，一边配合的上挺着腰跨，继而目光下移到二人交合的部位。
　　觉察到梦惊云的目光，唐娜顿时用手羞怯的挡住耻部。
　　梦惊云吸了口烟，抿嘴一笑，“姨妈，舒服吗？”
　　唐娜眉眼一开，也没回答他，只是小声，“哦哦哦哦……”
　　的呻吟着，那幽怨的神情，似乎在责怪梦惊云不知道怜惜她。
　　“呵呵！”
　　梦惊云掐灭烟头弹飞了出去，“转过去！”
　　虽然不情愿，但唐娜还是起身转了过去，但她却羞涩的用手挡住俏臀。
　　梦惊云扶起肉棒让唐娜蹲在上面，左右摩擦，扑哧一声，她就坐了下来。啪啪啪……圆滑左右膨胀的肉臀一下又一下和梦惊云跨部撞击，发出响亮的声音，回荡在客厅里。梦惊云憋着一口气，愤怒的挺动的着腰跨，顶的这个熟妇宛如坐云霄飞车一样起起落落，撞的白皙的屁股都泛起了红晕。
　　插了百十来下之后，梦惊云抱着她的屁股站起身，转身面队沙发，自己右腿踩在沙发上，同时抬起唐娜白皙浑圆的右腿搭在自己的右腿上，一边狠命的干逼，一边把她上半身转过来接吻，“唔……姨妈，你的小嘴真香，哈哈……”
　　唐娜嗔了梦惊云一样，她反手抱着梦惊云的后脑，挺着结实的豪乳浪波，后拱着屁股配合梦惊云深入阴道。
　　呱唧！呱唧！呱唧！
　　二人机械一般的耸动着，大汗淋漓。在香汗的滋润之下，唐娜那如玉乳变的更为娇嫩了，上面还散发着蒸汽一样的烟雾，青丝长发宛如弹簧一样一跳一跳的在双乳前挥动着。梦惊云爱怜的揉搓着这对巨乳，忘情的撞击着那肥厚的肉臀。
　　粗壮的肉体和柔软的肉体紧贴在一起，那种柔软无限温柔的快感不是言语可以说清楚的，单是视觉就是一大享受，更不要说身临其境的感受了。
　　一边挺跨抽插，一边梦惊云欣赏着那条搭在自己右腿上晃悠的修长美腿，三十七码的润白肉脚，葱白肉嘟嘟的脚趾，亮亮的趾甲散发出性感的光泽。
　　感觉到高潮快要来临了，梦惊云放下唐娜，让她穿上高根拖鞋，趴在沙发背上，撅着肉臀。梦惊云走到她身后，撸了撸肉棒，在穴口搅动了几下便一下插了进去。
　　“啊！”
　　梦惊云把唐娜的长发捋到了另外一边，看着她那绝美的容颜，啪啪啪，红润的屁股蛋上挂着那条白色丁字裤，臀波荡漾着。
　　唐娜蹬着高根拖鞋，踩在地板上，努力绷直着双腿，脚趾紧抓着，用力的后坐配合着梦惊云深入。她把螓首埋在沙发靠背上，抿嘴嗯嗯呻吟，同时夹击着阴道肉壁，感受着那肉棒和阴道快速摩擦所带来的快感。
　　这种感觉是她这一辈子都没有体会过的，也是今天她才明白，作为一个女人应该有的快乐。
　　啪啪怕！梦惊云突然加快了速度，把她的两条腿抬起宛如老牛耕田一样、推车一样，沉腰，纵跨，扑哧！扑哧！猛的，强有力的深入。
　　“啊啊啊啊……”
　　梦惊云疯狂的冲刺顿时令唐娜难以承受，她蹬踢着双腿，双手撑着沙发靠背。
　　啪啪啪！梦惊云突然放下唐娜，一插到底，掰过唐娜的螓首一边吻着她的小嘴，鸡巴同时深入阴道紧贴在花心上喷出滚烫的精液。
　　受到到强强烈的刺激，唐娜顿时花心一缩，同时也喷溅出鲜美的蚌汁。在同一时刻，二人下体水乳交融在一起。
　　肉棒浸泡在温暖的花房里，暖暖的快感，传遍浑身每一个细胞。梦惊云死死的把自己的肉棒压在唐娜那圆翘的肥臀上。
　　嘴巴大口大口的吞噬着玉人口中的香精。五指一捏，唐娜口中那娇嫩的舌头就伸了出来，梦惊云立即吞进嘴里吸吮。
　　这一刻，梦惊云只想永远停留，双腿死死夹击着唐娜双腿，抵死在沙发背上，一动也不让她动。
　　一瞬间，客厅里静悄悄的，就剩下喘息之声。


第401章 风雨交加的夜晚。
　　唐娜何曾体会过如此快感，她顿时就想摆脱，但紧觉着就感觉自己腰臀被控制住了，这个男人的嘴就如跗骨之蛆，紧贴着她下阴不放。
　　啧啧啧啧……
　　直到一泄到底，她才瘫软下来。
　　呼哧，呼哧，她大口喘着气，虽然天寒地冻，她却满头香汗淋漓，趴在梦惊云双腿中间，豆大的汗珠滴落在梦惊云的内裤上。
　　她红艳艳的小嘴憨张，目色痴迷，浑身娇软无力，几次想撑着梦惊云的大腿站起来都失败了。回头幽怨的看了眼依旧躺在自己白嫩肥臀下面被睡衣遮的严严实实看不都面孔的梦惊云，她能够清晰的感觉到，自己饱满的阴户依旧被这个男人用嘴含着，那暖暖的吸吮咀嚼之力，仍然折磨着她。
　　“哼！”
　　梦惊云每舔一下，唐娜的娇躯就不受控制的哆嗦一下。哆嗦的同时她鼻孔里便出哼出一声如泣似啼的呻吟。
　　“小云！”
　　唐娜眉头紧锁，想要起身，可是还是无济于事，双腿一点力气也没有。
　　梦惊云长舌一卷，终于放开了唐娜，“姨妈，感觉如何？”
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云搀扶着唐娜站了起来，把她放在沙发上，自己脱掉了内裤弹跳出粗大的肉棒，依旧如刚才一样半跪在她面前。
　　唐娜不知道梦惊云又要玩什么花样。
　　“女皇陛下！让小生继续为你服务吧！”
　　说着梦惊云抬起了她的左腿，握着她那白如璞玉的性感小脚，邪恶的看着唐娜。
　　虽然已经知道梦惊云要干什么，但唐娜仍然不敢相信，她吃惊且羞涩的看着梦惊云舔着自己的脚趾，“啊……”
　　眼前的女人就如一件世间珍宝一样梦惊云小心翼翼的呵护着，从露趾的高根凉鞋到大腿根，再到那娇艳的小嘴，每一处肌肤都残留着梦惊云吻过的痕迹，唐娜唯一能做的，就是乖乖的躺在沙发上。
　　梦惊云撸了撸粗大的肉棒，把唐娜浑圆的双腿分开，下蹲，握着青筋爆突的龙枪把乒乓球一般大的龟头在肥穴中间上下摩擦。
　　噗的一声。
　　就在唐娜还没有回过神的时候，龟头就轻松的滑了进去。也难怪，梦惊云做足了前戏。湿漉漉的阴唇宛如小嘴分开，包裹着龟头。
　　那种被温暖包裹的感觉，险些让梦惊云交枪投降。
　　“……不要！”
　　梦惊云瞥了眼唐娜，轻轻拔出了龟头，在穴口挑了挑，滑进，滑出，即便是如此也给他带来前所未有的感受。
　　眼前的女人是他的姨妈，虽然没有血缘关系，但却是他干妈的姐妹。这是一个令多少男人魂牵梦饶的女人，可是，她现在却躺在自己的跨下，骚浪的叉开双腿，把自己肥嫩的蜜穴展现在自己面前。
　　呱唧！呱唧！
　　在梦惊云一再挑拨之下，那白皙的肉丘穴口淫水已经泛起了小泡沫，通过龟头他可以清晰的感觉到每每从阴唇中间滑动时这个女人都会亢奋的颤抖。
　　那滑溜的感觉，宛如兴奋剂。
　　太爽了，爽的梦惊云几次忍不住想要喷射，都被他咬牙控制住了。他深呼了一口气，哧溜一声，开始慢慢挺进花房。
　　强烈的压迫和夹击感顿时传遍梦惊云全身每一个细胞。他感觉自己的龟头似乎被无数张小嘴吸吮着。
　　宛如九曲羊肠。
　　噗嗤！
　　唐娜痛苦的瞪着梦惊云，双手抓着两边沙发扶手，双腿高跷。
　　梦惊云狠了狠心，猛的一插到底。
　　“啊！”
　　唐娜刚一叫出，梦惊云立即封出了她的小嘴，待痛苦过去，快感来临，他便开始纵跨飞驰，“哼！哼！哼！哼！……”
　　汗水打湿了梦惊云全身，宛如蛮牛，宛如打桩机……
　　才插了七八下，花心受到刺激，唐娜就再次冲向了高潮。呱唧呱唧，汁水在梦惊云肉棒冲刺之下飞溅而出。
　　他没有停息……
　　从后面看去，只见梦惊云赤脚站在地毯上，五趾紧抓着地面，结实粗大的双腿坚实有力跨在沙发前。那古铜色肌肉盘虬的剽悍臀部，压在一具白嫩的肉体上。
　　下体，一条粗大泛红的大肉棒，从双腿中间横贯而出，哧溜哧溜的从那肥嫩饱满汁液的穴口插入。
　　呻吟声伴随着风雨声。
　　唐娜双腿搭拉在沙发两边，脚趾上挂社高跟鞋晃悠着。她面色潮红，咬着嘴唇，左右摇摆，似痛苦，似享受。
　　轰隆，闪电照亮了玉人鬓角滴答滑落的汗珠，双乳泛出娇羞的红晕，宛如豆腐一样颤抖着。她双眸半睁半阖，痴迷的看着压在自己身上的冲刺的男人，神情似怨似喜。
　　“嗯嗯嗯……”
　　突然。
　　唐娜推阻着梦惊云的胸膛，摇摆着肥臀，似乎想要退出攻势，“不要！小云，不要，你饶了我吧……啊……啊，哼！”
　　然而梦惊云跨下的肉棒却毫不留情的一次又次的冲进她的花房里。
　　噗嗤！蚌汁再一次喷溅而出，滴滴散落。
　　唐娜满头大汗，宛如从水里捞出来的一样，下体无力的承受着梦惊云的攻势。
　　唧唧唧唧，短短时间唐娜就攀上了三次高潮，使得她的阴道里比糨糊还要泥泞，梦惊云虎吼着快速冲刺。
　　啪啪啪……
　　每每感觉到那宛如铁杵一样坚硬的家伙，插进自己娇小的肉穴里面，唐娜就觉得不可思议，那惯冲的力度，令她感觉那东西好象要插进她的肚子里一样，所以每当梦惊云卯足了劲冲刺进来的时候，她都用力收缩着阴道肉壁。
　　然而正是那强迫的夹击感，使得梦惊云舒服的不行。他简直是爱死这个女人了。见每惊云赞许的看着自己，唐娜无辜的泛着亮晶晶的大眼睛。
　　“姨妈，再夹紧一点。”
　　梦惊云低头吻了下她的额头，彻底把跨部压在唐娜的屁股上，宛如磨豆腐一样，双手挖着沙发背，脚下悬空，画圆圈搅动。
　　梦惊云怎么重的身体，唐娜那里承受得了，顿时她就喘不过起来。
　　“小云，别别，你下来。”
　　嘿！梦惊云一下把她抱了起来，转身躺在沙发上，点燃了一只烟，“动呀！”
　　梦惊云耸动着腰跨。唐娜幽怨的看了眼梦惊云，一只脚掂着地毯，一只脚踩在沙发上，开始吞噬着梦惊云的鸡巴。
　　“啪啪啪……”
　　插着，插着她就入了佳境，呻吟出声，下意识的含着手指，闷声叫唤着，此时，她已经适应了梦惊云的家伙。
　　“嗯！”
　　梦惊云一只手揉搓着玉人胸前丰满的豪乳，一边饶有兴趣的看着唐娜，一边配合的上挺着腰跨，继而目光下移到二人交合的部位。
　　觉察到梦惊云的目光，唐娜顿时用手羞怯的挡住耻部。
　　梦惊云吸了口烟，抿嘴一笑，“姨妈，舒服吗？”
　　唐娜眉眼一开，也没回答他，只是小声，“哦哦哦哦……”
　　的呻吟着，那幽怨的神情，似乎在责怪梦惊云不知道怜惜她。
　　“呵呵！”
　　梦惊云掐灭烟头弹飞了出去，“转过去！”
　　虽然不情愿，但唐娜还是起身转了过去，但她却羞涩的用手挡住俏臀。
　　梦惊云扶起肉棒让唐娜蹲在上面，左右摩擦，扑哧一声，她就坐了下来。啪啪啪……圆滑左右膨胀的肉臀一下又一下和梦惊云跨部撞击，发出响亮的声音，回荡在客厅里。梦惊云憋着一口气，愤怒的挺动的着腰跨，顶的这个熟妇宛如坐云霄飞车一样起起落落，撞的白皙的屁股都泛起了红晕。
　　插了百十来下之后，梦惊云抱着她的屁股站起身，转身面队沙发，自己右腿踩在沙发上，同时抬起唐娜白皙浑圆的右腿搭在自己的右腿上，一边狠命的干逼，一边把她上半身转过来接吻，“唔……姨妈，你的小嘴真香，哈哈……”
　　唐娜嗔了梦惊云一样，她反手抱着梦惊云的后脑，挺着结实的豪乳浪波，后拱着屁股配合梦惊云深入阴道。
　　呱唧！呱唧！呱唧！
　　二人机械一般的耸动着，大汗淋漓。在香汗的滋润之下，唐娜那如玉乳变的更为娇嫩了，上面还散发着蒸汽一样的烟雾，青丝长发宛如弹簧一样一跳一跳的在双乳前挥动着。梦惊云爱怜的揉搓着这对巨乳，忘情的撞击着那肥厚的肉臀。
　　粗壮的肉体和柔软的肉体紧贴在一起，那种柔软无限温柔的快感不是言语可以说清楚的，单是视觉就是一大享受，更不要说身临其境的感受了。
　　一边挺跨抽插，一边梦惊云欣赏着那条搭在自己右腿上晃悠的修长美腿，三十七码的润白肉脚，葱白肉嘟嘟的脚趾，亮亮的趾甲散发出性感的光泽。
　　感觉到高潮快要来临了，梦惊云放下唐娜，让她穿上高根拖鞋，趴在沙发背上，撅着肉臀。梦惊云走到她身后，撸了撸肉棒，在穴口搅动了几下便一下插了进去。
　　“啊！”
　　梦惊云把唐娜的长发捋到了另外一边，看着她那绝美的容颜，啪啪啪，红润的屁股蛋上挂着那条白色丁字裤，臀波荡漾着。
　　唐娜蹬着高根拖鞋，踩在地板上，努力绷直着双腿，脚趾紧抓着，用力的后坐配合着梦惊云深入。她把螓首埋在沙发靠背上，抿嘴嗯嗯呻吟，同时夹击着阴道肉壁，感受着那肉棒和阴道快速摩擦所带来的快感。
　　这种感觉是她这一辈子都没有体会过的，也是今天她才明白，作为一个女人应该有的快乐。
　　啪啪怕！梦惊云突然加快了速度，把她的两条腿抬起宛如老牛耕田一样、推车一样，沉腰，纵跨，扑哧！扑哧！猛的，强有力的深入。
　　“啊啊啊啊……”
　　梦惊云疯狂的冲刺顿时令唐娜难以承受，她蹬踢着双腿，双手撑着沙发靠背。
　　啪啪啪！梦惊云突然放下唐娜，一插到底，掰过唐娜的螓首一边吻着她的小嘴，鸡巴同时深入阴道紧贴在花心上喷出滚烫的精液。
　　受到到强强烈的刺激，唐娜顿时花心一缩，同时也喷溅出鲜美的蚌汁。在同一时刻，二人下体水乳交融在一起。
　　肉棒浸泡在温暖的花房里，暖暖的快感，传遍浑身每一个细胞。梦惊云死死的把自己的肉棒压在唐娜那圆翘的肥臀上。
　　嘴巴大口大口的吞噬着玉人口中的香精。五指一捏，唐娜口中那娇嫩的舌头就伸了出来，梦惊云立即吞进嘴里吸吮。
　　这一刻，梦惊云只想永远停留，双腿死死夹击着唐娜双腿，抵死在沙发背上，一动也不让她动。
　　一瞬间，客厅里静悄悄的，就剩下喘息之声。
　　*


第402章  纪如萍
　　丰都市公安局治安大队。审讯室。
　　“要我放了你们不是不可以。”
　　一听这话耿风，小三，侯勇三人眼前顿时一亮。三人本来只是――没想到这李飞李大队长居然同意了。三人都是惯犯了，自然明白这世间没有白吃的午餐，更何况是落到李飞手里了，不脱一层皮。
　　耿风在三人之中扮演的是老大的角色，三人对视一眼，耿风立即堆着笑容看着李飞道：“李大队，您放心，我们仨虽然不是什么好东西，但为人最讲义气，您要是有什么地方用得着我们，尽管开口。”
　　李飞双眼半睁看着瞥了耿风一眼，轻笑道：“算你小子识相。”
　　说着就起身走了出去，对门口的民警道：“教育一下就放了他们吧，我们还有许多大案子要办，没空理会这些小虾米。”
　　“知道了，李大队。”……
　　三人走出治安大队。
　　侯用脑袋大脖子粗，为人笨拙，身材魁梧，他摸了摸大脑袋，摇着头，“嘿！这事真他-妈的奇怪了，往日我们进来在里面蹲个十天半月的都是轻的，为什么这次。”
　　小三一个爆栗敲在侯勇脑袋上。
　　“干嘛又打我。”
　　“你傻呀，李队长放我们出来自然有他的用意，你说是不是风哥，嘿嘿！”
　　转首他对耿风谄媚道。
　　“嗯！这事简单不了，恐怕不是什么好事。”
　　就在三人走出大门的时候，吱的一声，一辆白色奥迪轿车停在了他们面前。
　　“你他-妈找――”
　　小三死字还没有说出来，就生生咽了下去。
　　车窗缓缓降下，露出一张美丽女子的面孔。
　　“纪主任。”
　　耿风眸子一闪，一步上前。
　　纪如萍冷冷的瞥了眼小三，“上车！”
　　“上车！上什么车。”
　　小三看向耿风，侯勇也丈二和尚摸不着头脑。但耿风为人精明，他似乎猜到了什么，掐灭烟头什么也没有说打开车门就一头转了上去。
　　在二人的目光下，轿车缓缓开走。
　　“知道你是怎么出来的吗？”
　　“纪主任有什么差遣尽管吩咐。”
　　虽然不知道纪如萍有什么能耐让一个治安大队长能够听她的话，但耿风清楚，既然李飞都听这个女人的，他，一个小混混是万万不能得罪的。
　　“从今天开始，你就是我的人，听候我的吩咐。”
　　“是！”……
　　冬天的阳光透过窗户散进卧室里的白色大-床-上，被褥之中，唐娜依偎在梦惊云怀抱里甜甜的睡着。
　　她额前发丝虽然已经干了，却是凌乱的。两腮泛着红潮，仿佛昨晚的风潮还没有褪却。
　　阳光照进来。
　　唐娜幽幽的睁开眼睛，仿佛还在睡梦之中，而就在她要起身的那一刹那，顿时下-体一股肿胀的刺痛令她双眉耸起，随即又感觉到胸-前一双温暖的大手包裹着自己的丰-胸。
　　此时，她方想起昨晚种种。
　　客厅只是前戏，二人进入卧室之后，又连续战斗到午夜，那种快意冲刺，酣畅淋漓的感觉，此时，依然萦绕在心头。
　　一想起，唐娜就不由的满面羞红。
　　她幸福的把螓首靠在梦惊云胸膛上，嘴角荡出迷人的笑容。然而在幸福的同时，她眉宇间却锁着一丝担忧。
　　这个男人虽然不顾世俗要和她相爱，她也可以冲破重重枷锁，但是，梦惊云毕竟是她的外甥。在朋友面前或许还可以接受，但是如果这事让梦怀仁知道了，又将如何面对呢！
　　算了，走一步看一步吧！到了她这个年纪，外表虽然依旧光鲜亮丽，但里面的心却已经腐朽，她本就没有机会再得到爱情。
　　上天既然赐了她幸福，她就应该满足，不应该奢求什么。只要梦惊云真心待她，她还有什么不满的呢！做一对地下夫妻也没什么不好。
　　想通此结，唐娜眉宇间的愁云终于散去。
　　“想什么呢！”
　　梦惊云在背后用力抱了抱唐娜。
　　“你醒了？我给你做早餐。”
　　“急什么，我们还没有晨练呢！”
　　唐娜一脸迷惑，“晨练！什么晨练。”
　　“你说呢！”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，说着一把掀开被子，把唐娜右腿抬起，勃起的龙枪分开门户噗嗤一声就插了进去。
　　“啊！痛！”
　　“痛吗，很快就好了。”
　　唐娜一把抓过被子就把头埋在里面，被子里传出她嗯嗯的呻-吟声。
　　梦惊云翻起身，一下骑在她白-嫩肥-大的肉-臀上，“娜娜，我爱死你了，哼！”
　　喀嚓！就在这个时候，门外响起了开门声，随即唐紫烟的声音就传了进来，“姐，我回来了。”
　　“紫烟回来了。”
　　唐娜一惊。
　　“小乖乖，别怕，继续。”
　　“小云……啊……”
　　“咦，这么早难道姐姐就上班去了？”
　　一阵脚步上传来，随即卧室门就被敲响了，“姐，你在里面吗？”
　　喀喀喀，门把扭动的声音令得唐娜惊出一声冷汗，平时她睡觉都不锁门的，但今天，“紫烟，你、你回来啦！”
　　“你在呀，我还以为你走了呢！”
　　唐娜气喘吁吁道“没、没呢！”
　　“你怎么啦，不舒服吗？”
　　“啊？没有啊！小云，求求你，轻点……嗯……”
　　“你在跟谁说话？”
　　“什么？说话，哦，我正在和小云通电话呢！”
　　唐娜也算机智了。
　　唐紫烟不疑有他，“一大早的，那家伙打电话过来干什么，真是的，早餐我给你搁桌上啦！”
　　“知……知道了。”
　　随即，外面传来了唐紫烟离开的脚步声。梦惊云奋身而起，从后面抱着唐娜挺着龙枪，枪枪深入门户。
　　妹妹就在外面。唐娜也感受到前所未有的刺-激，她双手抓着被子，屏着呼吸，机械的配合着梦惊云。
　　就在佳境快要来临的时候，敲门声再一次响了起来，“姐，都几点了，你还赖在床上不起来呀！”
　　唐娜那里顾得上回答妹妹。
　　“我上班去了，早餐我给你放微波炉里。”
　　“……嗯！”
　　唐娜大喘了一口气，那风情万众的眸子，都快要哭出来了。
　　“姐姐这是怎么了？”
　　唐紫烟也觉得今天的唐娜有些奇怪，但她也想不出来为什么，摇了摇头，转身出门了。
　　啪！关门上响起的那一刹那，唐娜终于趴在了床-上，动不了了，大口大口喘着粗气，汗水湿透了发丝。
　　洗完澡，唐娜换上了工作装，黑色衬衣打底，紧紧包裹着玲珑玉-乳和浑圆的娇躯，外穿一件米白色的小西装，下面是一件同色的及膝套裙，双腿裹着灰丝，脚上是一双咖啡色的扣褡高根。
　　长发后盘，额前一绺柔顺发亮的刘海扫到鬓角，成熟，气质。一看就是一个三十岁左右的成功女强人范儿。
　　今天的唐娜和以往的气质神韵自然大大不同了，单是嘴角眉梢流露出的女性光辉就足迷倒万千男女，“看什么呢！”
　　“嘿嘿！”
　　“呆子！吃早餐吧！”
　　唐娜把爱心早餐放在桌子上。
　　梦惊云一把从后面抱住唐娜，“姐，你真漂亮。”
　　“少贫嘴。”
　　“亲亲！”
　　“别闹了。”
　　“亲亲嘛！”
　　唐娜拗不过梦惊云，只得扭头献上红唇了。
　　“嗯！”
　　梦惊云一吻上唐娜的花瓣小嘴，就象吸毒一样，闭上眼睛贪婪的吸食，大口大口的吞噬着玉人口中的琼浆玉液。
　　被梦惊云一吻，唐娜也来了情-欲，她热情吐出粉舌回应。
　　吻着吻着，梦惊云下面的兄弟又挺了起来。唐娜第一时间就感觉到了，她故意后挺着翘臀给以摩擦刺-激。
　　那柔软的触感，梦惊云顿时舒服的呻-吟出声。
　　“姐！”
　　就在梦惊云欲-罢不-能的时候，唐娜一下脱开了他的怀抱，“瞧你，人家刚涂的口红又被你吃光了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云傻忽忽的摸了摸脑袋，“姐，我还要。”
　　“要什么，也不知道怜惜人家，赶紧吃饭，我要上班了。”
　　梦惊云也知道自己太过了，点了点头，“娜娜，我还没去过你的学院呢，今天你可以带我去看下吗？”
　　“有什么好看的。”
　　“不行吗？”
　　“吃完饭再说。”
　　用完了早餐二人就出了门，下到车库，唐娜驾驶着她那辆丰田皇冠轿车带着梦惊云朝她的大唐舞蹈学院驶去。
　　日头高照，一夜雨，洗净了城市街道一切尘垢，空气格外清新。
　　虽然唐娜不让梦惊云帮忙，但梦惊云可不这么想，身为男人，他首要的责任就是保护自己的女人，如果连自己的女人都保护不了，还算什么男人。
　　一路上看着唐娜眉宇间的愁容，梦惊云心里已经下了决定。对于唐娜来说，处理学院当前的名誉受损的问题或许是一件天大的事情，但对于梦惊云来说，易如反掌。
　　但她现在并不打算告诉她。
　　梦惊云拍了拍唐娜的手，安慰的看着她。
　　唐娜回以微笑，“前面就是了。”
　　梦惊云抬头望去，轿车驶入了一条香樟树街道，两边的房屋不是很高，居多都是老旧八十年代的楼房。虽然是冬天，但街道两旁的树受路灯照耀，季节变换的较慢，枝头上还挂着青黄的叶子，路上也飘散着枯败的落叶。
　　路人匆匆，但街道却很幽静。
　　铺面也很多。
　　“每个城市都有老城，这里就是丰都的老城春华区了，以前丰都还有经济开发的时候，这里就是丰都市的旧址，诺，这里以前就是省文工团，不过现在已经被改成电影院了。”
　　“你以前就在这里上班吗？”
　　“嗯！我家就在附近，到了。”
　　学院建筑楼虽然很新，但看的出来都被被粉刷过的，许多地方依然可以看到腐蚀的痕迹。“唐校长，你怎么才来呀！”
　　“怎么啦？”
　　“有几个电视台的记者老早就来了，说是要采访你，我拦都拦不住，这不，现在正在你的办公室里等着呢！”
　　“你没说什么吧！”
　　“没有。”
　　“我知道了，你先去，我马上就来。”
　　刘悦瞥了眼梦惊云，“那你快点啊！”
　　唐娜扭头看着梦惊云。
　　“没关系，你忙吧！”
　　“那我就不管你了，你自己逛吧！”
　　“好！”
　　唐娜对梦惊云做了一个打电话的姿势，便急匆匆的转身走了。
　　阿杰正在配合雷暴调查太子帮，梦惊云不想去干扰他，转身梦惊云拨通了萧南的电话。
　　“大哥！”
　　电话那头传来一个老成持重的声音。
　　“萧南，帮我办件私事。”
　　“大哥哪里话，你的事就是帮会的事情。”
　　*


第403章  李玉娟
　　唐娜对梦惊云做了一个打电话的姿势，便急匆匆的转身走了。
　　阿杰正在配合雷暴调查太子帮，梦惊云不想去干扰他，转身梦惊云拨通了萧南的电话。
　　“大哥！”
　　电话那头传来一个老成持重的声音。
　　“萧南，帮我办件私事。”
　　“大哥哪里话，你的事就是帮会的事情。”
　　梦惊云满意的点点头，便吩咐了下去。转身，梦惊云就踏进了学院里一栋装潢气派的教学楼。舞蹈学院，他这辈子还没有到过这种地方，今天顺便就好好参观一下。
　　还别说，虽然学院的教学楼全是翻新的，但里面硬件设施却很齐全，尤其是舞蹈教室，简直可以说是富丽堂皇来形容，光亮的地板，干净的瓷砖，漂亮的美女俊男。
　　学舞蹈的，专业的不会到这里来，大唐名声虽广，但和真正的舞蹈学院来比较，还不够档次。说是学院那是好听，与其说是学院还不如说是培训班，几栋小楼，几十间教室。来这里学习舞蹈的，都是城市中那些经济宽余来丰富生活的人，兴趣所致。
　　而孩子嘛，都是报的业余班，不是天天来，一般都是一个星期两天，四节课。还有就是娱乐公司的艺人来充充电的，或者某些活动要编排舞蹈的租借服装的，这里都可以承办。
　　“是呀，也不知道这次大唐能不能挺过去。”
　　“我看够戗，汪紫涵在媒体面前说的那些话明显就是针对我们大唐来的，真是的，也不知道大唐哪里得罪她了，要这样往死里整。”
　　“你不知道呀！”
　　“什么？”
　　“我听说呀，这是我们唐校长和星皇集团董事长卢云之间的恩怨。”
　　“什么恩怨？”
　　“说你傻，这话还真一点没说错，我们唐校长是什么人，别说以前了，就现在这姿色那也是倾国倾城，我听说呀她以前是咱们江都省文工团的一朵奇葩，万千男人仰慕，那卢云就是其中之一。”
　　“哦！如此说来，卢云不应该帮助她吗，怎么反而――”
　　“因爱生恨呗，得不到就要摧毁……”
　　梦惊云一路走来，就听到不少舞蹈老师扎堆在讨论着这件事情。说实话，之前他也是只知其一，不知其二。她还以为只是一般的陷害，没想到这里面还有这些内幕。
　　“星皇集团！卢云，这个老小子不是卢小刚的老爹吗，有趣！”
　　梦惊云抿嘴冷笑。还真是一路货色，难怪唐娜不告诉他，原来是担心这个。
　　“卢云吗？我倒要会一会。”
　　走着走着梦惊云突然在一间舞蹈教室外面停了下来，透过窗户，梦惊云定睛看着里面木制地板上一个二十七八岁的女子一身白色宫装正在甩着云袖。
　　“不知道唐娜跳舞的什么样子？”
　　突然心底冒出这样一个想法，梦惊云嘴角抿起，捏着下巴，双目闪烁着。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%并不是上京才有四合院，在中国全国各地经济开发的城市之中，都可以看到四合院的影子，这是古代建筑学按照天地阴阳五行风水来建造的，坐南朝北，九宫飞星。在古代，先是帝王将相宦官之家才有如此的规格，而在后来，民间也纷纷效仿，虽然屋舍简陋占地面小，但却也是有模有样。
　　春华区，仁爱路，柳子巷。
　　巷子深，虽然听不到城市中的喧哗，却也可以听到小商小贩的叫卖声，路道虽窄，却也可以并列两辆车通行。
　　此时，来来往往的自行车和电动车在路道上穿梭着，铃铛丁铃铃响，时而伴随着一声汽笛声。
　　一个四合院里。洗衣板旁边的水管前一个身材曲线婀娜的女子正在埋头梳洗。中间客厅里，“丫头，你那位到底什么时候才来呀！”
　　李玉娟把买回来的小笼包放在碗里，一边盛着稀饭，一边打趣道。
　　卓如枝翻了翻白眼，继续刷牙！
　　这个院子里有五间大房，以前是唐娜两间，李玉娟两间，现在嘛，唐娜已经搬走了，全留给李玉娟娘俩住。
　　“问你话呢，他什么时候来呀！”
　　见卓如枝不回话，李玉娟走到门口又问了一句。
　　卓如枝一口把泡沫吐了，呱啦啦的漱了下口，“呸，你烦不烦呀，每天都要问。不是说了吗，就这几天。”
　　“怎么，现在就开始嫌妈烦了，那以后怎么办，我老了你还不得把我丢出去呀！”
　　“又来了。”
　　“怎么的，我还不能问了呀！”
　　“问一次就得了，天天问，哎哟哎哟！”
　　卓如枝刚一进门就被李玉娟揪住了耳朵，她裂着嘴，“别别别，妈，我知道错了……”
　　“哼！知道错啦，我还收拾不了你了。”
　　李玉娟这才放开女儿的耳朵。
　　“真是的，你就不能换一招。”
　　卓如枝一脸幽怨的看着母亲。
　　“吃饭！”
　　“不吃了。”
　　李玉娟眉眼一挑，抬起手，威胁道：“你说什么！”
　　“没什么。”
　　卓如枝乖乖的坐下来。
　　李玉娟叹了口气，“妈老是问还不是为了这家，你看看这个家里，孤女寡母，一个男人也没有，谁都可以欺负。”
　　“你是警察谁敢欺负你呀！”
　　“别打岔！”
　　卓如枝撅了撅嘴。
　　“妈是干警察的，但那又怎么样，再强还不是一个女人，是女人就比不得男人。以前你婶子没走的时候家里还挺热闹的，有什么事都可以相互帮衬着，说说话也有人气。你瞧现在，偌大个院子冷冷清清的，晚上也没个声。你在家的时候妈还可以跟你说话，你若不在，妈还可以跟谁说去，一有什么风吹草动，整夜整夜睡不着。”
　　说着说着李玉娟的眼眶就不由的红了起来。
　　“妈！”
　　卓如枝心里也不是滋味。
　　“不说了，吃饭吧！”
　　“您放心吧，我以后不会在离开您了，再也不离开了。”
　　“说什么傻话，你经后嫁人了还不到你老公那里去！”
　　“那你就招一个上门女婿呀！”
　　李玉娟笑抿着嘴，“咱有什么条件还招上门女婿，你那个家里不是开大公司的吗，人家那么有钱会上我们这。”
　　“那你就跟我一起嫁呗！”
　　李玉娟瞪了女儿一眼，啐道：“又说啥胡话，只听过陪嫁丫鬟的，哪有陪嫁娘，不说了，快吃吧，我等下还要去你婶子那一趟。”
　　“去她那干什么？”
　　“没你什么事，吃完饭上班。”
　　“哦！”……
　　“风哥，纪主任干嘛给咱们这么多钱啊，你不是说是她放咱们出来的吗，那她干嘛还给咱们钱，她有病呀！”
　　柳子巷，李玉娟家对面，一家早餐铺里，侯勇看着耿风傻里傻气的问道。
　　“你不说话，没人把你当哑巴。”
　　耿风回头瞪了她一眼。
　　小三抬手就是一个爆栗敲打在侯勇脑袋上，“哪儿那么多废话，吃完了没有，吃完了就出去蹲着。”
　　侯勇气恼道：“还没呢！”
　　“你――欠揍是不是。”
　　侯勇撇了撇嘴，一手抓了一个包子这才心不甘情不愿的走了出去，蹲在路边上。
　　“风哥，这娘们该不是害咱们吧！”
　　小三试探的问了一句。
　　“她为什么要害我们，没道理。”
　　“说的也是。那她为什么要整李主任呢！”
　　“一个正一个副你说为什么，用脚指头也能想到。”
　　耿风吸了口烟，笑道。
　　“那我们该不会出什么事吧，李玉娟可是市公安局的主任，她要是出事了，那娘们能保得住我们吗？”
　　“你怕什么，我们又不是要杀她，再说了，象这样有身份的女人最要面子，出了这种事情她捂还捂不过来呢，怎么会声张呢！”
　　“可她是警察。”
　　“警察怎么啦，还不是一个女人。”
　　小三点点头，随即邪恶的舔了舔嘴唇笑道：“嘿嘿，要说这娘们心也真够黑的，居然比我们还狠，不过，这李玉娟可是市公安局的一朵鲜花，虽然比不了那局长大人，可也是风姿卓越的风韵熟妇，风哥，那娘们不是说，她家里就她和她女儿两个女人吗，既然她让我们拍她的裸-照，索性一不做二不休，呵呵，这良家熟妇的味道可不是那些野鸡比得了的，你看――”
　　其实耿风早有这个意思，只是没有说出口，此时小三再一说，他心里那个想法顿时疯狂滋生了起来。
　　嘴角一抿，瞥了小三一眼，“办事要紧，别节外生枝。”
　　“那是，那是。风哥的意思我明白。”
　　小三忙不迭点头，耿风是什么货色，他最清楚，表面上不声不响的，心里色的要命。
　　“出来了。”
　　耿风抬起头。
　　一看到卓如枝走出大门，小三的眼睛顿时亮了起来，咽了口唾沫，“她是谁？”
　　“如果没猜错，应该是李玉娟的女儿。”
　　“我的妈，真是有什么样的母亲就有什么样的女儿，这个妞太俊了。”
　　小三咂着嘴，淫-笑道。
　　耿风回头看了他一眼。
　　“嘿嘿！”
　　“风哥，她开车要走了我们要不要跟上。”
　　“你跟着，看看她在那里上班，别轻举妄动。”
　　“风哥放心，我晓得。”
　　说着小三就走出门口，随手招了一辆摩托车就跟了上去。
　　*


第404章  办公室相遇
　　“风哥放心，我晓得。”
　　说着小三就走出门口，在路边随手招了一辆摩托车，就跟了上去。虽然不知道纪如萍和李玉娟有什么恩怨，但耿风心里很清楚，纪如萍可以把他从局子里弄出来就可以再把他弄进去，这个女人不同别的女人，虽然没怎么接触过，但单从她的言语之中耿风就可以看出这个女人绝对是心狠手辣的角色，为达目的，不择手段。
　　而且纪如萍还隐隐给他透露出她和市委万书记的关系。如此便可以解释的通了。一个办公室副主任管内勤的，如何有权利干涉到案件。原来是背后有人撑腰，这才使得李飞愿意替她办事，为她办事那就是为万书记办事。
　　能够巴结万书记，自然是许多底下的人梦寐以求的事情。
　　所以说，不管他耿风愿意干还是不愿意干，都必要要干，如果拒绝那就是意味着得罪了纪如萍。得罪了这个女人，他以后就甭想有好日过了。
　　再说了，有纪如萍这个后台，他耿风以后在丰都就可以横着走，何乐而不为呢，虽然要冒一定的风险，但值得。
　　就在耿风思索事情的时候，他看见对面一个警察制服的女人推着一辆自行车走了出来。四合院前门的门槛都比较高，李玉娟提着自行车出了门槛，把车放在路边上，这才转身拉过两扇厚重的木门，上了锁。
　　李玉娟为人朴素，正直，善良，干了一辈子警察了，还是两袖清风。她是科班出生，进入公安局的时候，先是在刑侦部门技术科搞内勤，管理什么档案保管物证指纹的。
　　二十年的警龄，稳扎稳打，一步一个脚印才走到今天这个位置，全是凭借自己的实力，对工作的勤勤恳恳一丝不苟，没有一点走后门之嫌。
　　人品，行事风格，那是公安系统里面有目共睹的。所以李玉娟在纪如萍这样靠走后门搞关系的人面前就是截然不同的两种人，也是她要处心积虑扳倒的对象。
　　李玉娟不倒，那么她就上不去。但是要整倒李玉娟这样为人正派油盐不进的人谈何容易，上次的事情就是一个教训，纪如萍费劲心机想要栽赃李玉娟，可是最后这件事情还不是不了了之。
　　纪委的人不是瞎子，他们就是专门监督国家干部风纪的。
　　可以说，他们对丰都所有大小官员的人品都有一个大概的了解，而且深谙官场相互之间尔虞我诈，谁和谁有矛盾，谁和谁是一个派系的都非常清楚。
　　虽然在名义上他们也是市委万书记的下属，但并不属于他管辖，只是配合工作。
　　纪委直属中央，这是一个独立的部分，万书记也只有建议权，没有支配权。
　　毕竟，这还是共产党的天下，好人居多。所以正的不行，纪如萍就来邪的，她就不相信，小小的一个李玉娟还能阻挡她的仕途不成。
　　“早啊，王伯。”
　　“上班呀娟子！”
　　“是呀！”
　　“骑车慢着点。”
　　“诶！”
　　丁铃铃。看着李玉娟骑车走了。耿风这才让侯勇驾驶摩托车载着他慢慢尾随。
　　卓如枝说的没错，她母亲李玉娟还真的是一个大美人，瓜子脸，白-皙红润的脸庞，尖尖的下巴上一张薄薄的诱人小嘴，宛如含苞待放的花骨朵。一双清澄豪无杂质的大眼睛，透着善良的光辉。长发盘成结扎在脑后，脸盘子全露了出来，给人一种端庄秀丽，真诚和蔼的感觉。
　　虽然穿着朴实，春夏秋冬一年四季几乎永远都是一身警察制服，但正是这样朴素的穿着才衬托得出她身上那股子正义凛然的气质。
　　身材很高挑，一米七五的个头。但却一点也不纤瘦，也不臃肿。单从她的交通工具自行车来看，这是一个喜欢锻炼而不是安于享受的女人。
　　终年累月以脚程来上下班。
　　骑自行车，这是一项很利于身心锻炼的方式。双腿用力的同时腰臀也跟随扭摆，长久以往虽然锻炼不出什么结实的肌肉，但却可以很好的保持体形，还可以锻炼腿部，臀-部，腰-部的肌肉，使之紧绷有较强的韧性。
　　正因为如此，李玉娟才可以保持这么好的身材。身体高挑，体型丰-满，玉-润，玲珑有质，豪-乳，肥-臀。
　　扭摆之间很好的锻炼掉她腰部的赘肉，使之纤柔。完美的S型曲线，即便是穿着冬季深色警装，依然可以显露出她曲线袅娜的流线身材。
　　“看什么看，你-妈的小心点。”
　　“嘿嘿！风哥，这娘们屁-股好大呀！”
　　侯勇回头傻笑道。
　　“大你-妈个头，开你的车。慢点，别让她发现了。”
　　莫说侯勇，耿风这一路上也直盯着李玉娟的屁-股上看。虽然穿着深色长裤，这裤子的布料却不是很厚，反而薄如柔纱。耿风敢断定，走近一点，绝对可以看到里面内-裤的痕迹。
　　“妈的！晃的老子心痒痒，不知道插进入是什么滋味，嘿嘿……”
　　耿风心里一边意淫一边悄悄撸着下面的宝贝。
　　侯勇似乎感觉到了，他回头傻笑的看着耿风。
　　“开车，看你-妈个头呀！”
　　没一会，李玉娟便来到大唐舞蹈学院，推着自行车走了进去。而耿风也下车悄悄跟了进去。
　　停好车，李玉娟便直奔唐娜的办公室。
　　“李姐，你来啦！”
　　“你们唐校长在吗？我找她有事。”
　　“她正在会议室里应付记者呢，要不你先去她办公室等一下。等她出来了，我立马告诉她。”
　　“好，谢谢你了小吴。”
　　“不客气。”
　　李玉娟今天来自然是为了汪紫涵那件事情，虽然帮不上什么忙，但在情理上二人是一家人，既然知道了自然要表示关心一下，看看能不能帮上什么忙，再说了她是警察，以前也在刑侦部门工作过，这经验自然比唐娜多，没准还能帮的上忙。
　　来到唐娜的办公室门前，李玉娟没有任何犹豫便推门走了进去，她已经不是第一次来这里了，宛如进自己家门一样，轻车熟路。
　　“你是？”
　　然而就在推开办公室门那一刹那，她却看到里面还有一个男人。
　　梦惊云也是一愣，回过头。
　　“好俊的小伙子！”
　　梦惊云上下打量了李玉娟一眼，出于礼貌，他没有多看，立即笑道：“你是来找唐校长的吧！进来坐吧！”
　　李玉娟可不同，她是上上下下把梦惊云打量了一通，眼前的小伙子高大帅气不说，且一身儒雅正气，彬彬有礼。
　　阅人无数的李玉娟自然有她的一套识人本领，经她一双眼睛一断，虽然无法看出其人本质，但是好是坏是奸是邪还是可以分个大概的。
　　第一面，梦惊云就给未来的岳母留下了极好的印象。
　　不疑有他，李玉娟点点头，掩上门走到沙发前放下包坐了下来。此时的她依然在用余光不断打量着梦惊云。那目光里，充满了欣赏的意味。
　　“好曼妙的熟-妇，不知道和娜娜是什么关系？”
　　梦惊云笑着接过一杯水在李玉娟对面的红木椅子上坐了下来。
　　“你也是来找唐校长的吗？”
　　李玉娟捧着水抬头笑看着梦惊云。
　　“嗯。”
　　梦惊云点点头，“不知道姐姐怎么称呼？”
　　“姐姐！”
　　李玉娟顿时一笑，捋了捋额前的青丝，“我有那么年轻吗？”
　　梦惊云傻忽忽的摸着脑袋笑着道：“难道――我叫错了？”
　　“呵呵，我的年龄恐怕都可以做你的母亲了。”
　　“不会吧！”
　　梦惊云吃惊道。
　　“怎么不会，你才多大，最多不过二十来岁吧，跟我女儿一般大。”
　　“是吗？”
　　梦惊云呵呵一笑，抓着脑袋：“还真看不出来。刚才见你，我还以为你最多就三十岁左右呢！”
　　虽然俗套，但没有女人不喜欢男人夸赞她年轻貌美的。其实打李玉娟一进门梦惊云就大概的猜出了她的身份，不是因为别的，而是因为她一身戎装。
　　可以随意进出唐娜办公室的，必定是她非常要好的朋友，这人又是个女的，还是警察，十有八九就是卓如枝的母亲了，而且细看之下，这个女人嘴角眉梢还和卓如枝有三分相似，所以梦惊云现在心里笃定无疑。
　　“小哥，你叫什么，可以随意进入唐娜办公室的，不是一般个朋友吧！”
　　李玉娟心里疑惑，这学院里的男人每个她都认识，眼前这位却是生面孔，莫非是新来的老师。
　　她喝了口水。
　　“你猜呢！”
　　既然知晓眼前女人身份，梦惊云心里顽劣心起，他想逗一逗这个女人。
　　“你是新来的舞蹈老师吧！”
　　李玉娟瞧了瞧梦惊云的身板。
　　“错！”
　　“哦！不是吗，那我就猜不到了，呵呵！”
　　“换我猜姐姐身份了。”
　　“你要猜我的身份！那好啊！你倒是猜猜看。”
　　李玉娟眼波一闪，坐正身子，感兴趣道。虽然包裹的很严实，衬衣上还系着一条领带，但李玉娟那结实的豪-乳依然撑的那蓝色衬衣鼓胀账的。
　　“姐姐是警察吧？”
　　“这算什么人，是人都能看出来。”
　　李玉娟撅了撅嘴，嗔了梦惊云一眼。
　　梦惊云摆了摆手，“呵呵，先别急，如果我没有猜错，姐姐应该是唐校长非常要好的朋友。”
　　“算是吧！”
　　李玉娟双手抱胸仰在沙发上，“还有呢，你就看出这点吗？”
　　“唐娜应该是你嫂子吧！”
　　李玉娟一愣。
　　“对不对！”
　　梦惊云捏着下巴笑道。
　　“是她告诉你的对不对？”
　　“不是，是小枝告诉我的。”
　　“小枝！你是？”
　　梦惊云笑抿着嘴，“唐娜是我姨妈。”
　　“你叫梦惊云吧！”
　　李玉娟不确定道。
　　梦惊云点点头，“姐姐猜的不错。”
　　“还真是呀！”
　　李玉娟惊喜道。她实在没有想到眼前这个讨人喜欢的小伙子就是自己未来的姑爷。
　　“呵呵！真是太巧了，我正说去拜访姐姐，没想到今天才这里就遇见了。”
　　“还叫姐姐！”
　　李玉娟瞪着梦惊云。
　　“呵呵，叫习惯了。”
　　**


第405章  女婿
　　“还真是呀！”
　　李玉娟惊喜道。她实在没有想到眼前这个讨人喜欢的小伙子就是自己未来的姑爷。
　　“呵呵！真是太巧了，我正说去拜访姐姐，没想到今天就在这里就遇见了。”
　　梦惊云也确实没有想到能在这里遇见卓如枝的母亲，还真是无巧不成书。
　　他太高兴了。
　　“还叫姐姐！”
　　李玉娟瞪着梦惊云。
　　“呵呵，叫习惯了。”
　　梦惊云摸了摸脑袋，傻笑道。摸脑袋这个动作自然不是梦惊云的习惯动作，之所以要这样，他不过是在李玉娟面前扮演一个老实本分的角色罢了。岳母嘛，都不喜欢自己的女儿将来受到欺负，多喜欢老实本分的女婿。
　　虽然看上去有些傻忽忽的，但这种男人才靠得住，没有花花肠子，会给人非常诚实的感觉，也比较好相处。
　　“才认识多久，你就叫习惯了。”
　　李玉娟嗔了梦惊云一眼，“看你蛮老实的，没想到嘴巴也这么滑溜。”
　　“哪有，我说的都是真的，您这么年轻，让我叫您阿姨，我还真叫不出来，挺别扭的，要不！”
　　梦惊云抬头看着李玉娟，“要不，我就叫你姐姐得了。”
　　“那怎么行，该叫什么就得叫什么。”
　　梦惊云本以为李玉娟听到他的话会非常高兴的欣然答应，没想到她却板起了脸。看来这个未来的岳母也不是那么好讨好的，简直是油盐不进。
　　“呵呵，阿姨！”
　　“叫什么阿姨，既然我们家小枝已经是你的人了，你就直接叫我妈吧！”
　　“啊！”
　　“啊什么，不想叫吗？”
　　李玉娟黛眉一蹙。
　　“不、不是，这个，那个――”
　　“什么这个那个，你是不是对我们家小枝不是真心的？”
　　“没有。”
　　“那你还吱吱唔唔的，赶紧叫呀！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，颇为难堪，本以为凭自己本事可以把这未来岳母给收拾的服服帖帖的，没承乡自己先被这个女人收拾了。
　　见梦惊云还不叫，李玉娟不悦了，眉眼一抬，“怎么？”
　　“妈、妈。”
　　“诶！这还差不多，乖！”
　　李玉娟起身摸了摸梦惊云的脑袋。
　　听到梦惊云终于开口叫自己妈了，李玉娟心里别提多开心了。她对眼前这个未来女婿简直是满意极了。身强力壮不说还长的是英俊潇洒，看样子嘛，虽然有些傻忽忽的，但傻些好，傻才靠的住。关键是头天见面，她就把这个小伙子给镇压住了，这将来家里有这个男人在，底气也足了。
　　而且梦惊云长的这么好看，将来和女儿生出来的宝宝必定也非常漂亮，优良基因嘛！现在李玉娟看梦惊云，就是岳母大人看女婿，愈看愈喜欢。
　　眉毛都笑弯了。
　　梦惊云在心里叹了口气。卓如枝还真是一点也没有说错，她母亲是个大美女，为人正直，善良。今天梦惊云亲自见到这个女人还从她身上发现一个优点，那就是传统观念极其强，虽然也喜欢听好话，但她却可以理智的分辨是非道理。
　　但就是为人有些古板，不会变通。
　　可能也正是因为如此，才造就她嫉恶如仇的性格。
　　李玉娟心里同样在打着自己的小九九。她从女儿口已经知道梦惊云的身份，怀阳长江集团的大公子，身家亿万。这样的阔少爷，从小必定娇生惯养惯了，一身的不良习俗。这样的男人做了自己的女婿，将来还指不定怎么折腾。
　　所以，她必须要表现出强势的一面，如若不然，以后还不被梦惊云牵着鼻子走。所以她觉得很有必要把梦惊云好好改造一番。
　　然而今天一见面。
　　李玉娟很是意外的没有在梦惊云身上发现任何不良风气，更没有任何阔家少爷的架子，为人和气不说还非常有礼貌，这也是李玉娟对梦惊云满意的因素。
　　当然啦，这只是初次见面，还很难看出一个人的本质如何。
　　办公室里。
　　李玉娟和梦惊云有一搭没一搭的聊着，心里，却在仔细打量眼前的小伙子，似乎是要把他心里给看穿。梦惊云同样如此。眼前这个风韵熟-妇是一个内心很要强的女人。从穿着打扮来看，她并不注重于形式。
　　这一点，单从她手里挎的包就可以看出来。
　　这个包不是什么名贵的包，不要说是什么名贵的包了，就连最普通的包也算不上，因为它根本不能称之为包，就是一个购物袋，象这种袋子在商场购买物品的时候都会赠送，就是一个装衣服鞋子的布袋子。
　　通常背这种包的女人，是不注重形式的，只注重它的实用价值，能装东西就成，漂亮不漂亮没所谓。
　　要说现在卓如枝的收入也非常之高了，完全可以给她换一身光鲜的行头，然而却没有，是因为女儿不孝吗，恐怕不是吧！
　　黑色的高跟鞋虽然擦的锃亮，但也不是新的，看那快要磨平的高跟，恐怕已经穿了有些年头了。很普通的肉色丝光袜，上面还绣着花纹，这种袜子在夜市摊位上五块钱十双。裤子衣服不说，那是公安系统发的统一制服。
　　然，在这个女人身上却找不到任何饰品，没有手表，没有项链，唯一的头饰就是一个蝴蝶发夹。刚才梦惊云见她掏出手机看时间，那是一款早已经淘汰的诺基亚6200。
　　李玉娟就是这样一个女人，虽然她从不喷什么香水，但梦惊云灵敏的嗅觉，却可以从她身上嗅到一股子青苹果洗发水的味道。
　　“妈，你看我都叫您妈了，却还不知道您的名字呢！”
　　的确，梦惊云不知道李玉娟的名字，卓如枝也从来没有告诉过他。
　　“知道这个干什么，你叫我妈就成了。”
　　“你不告诉我，我等下问姨妈去。”
　　“小滑头，妈姓李，叫玉娟。”
　　“玉娟！”
　　李玉娟杏眼一瞪，“玉娟是你叫的吗？”
　　梦惊云摸了摸脑袋，“我没叫啊，只是――”
　　“甭解释了，我问你，听小枝说你不是还在上高三吗，怎么不上学，到丰都来了。”
　　“又来了。”
　　梦惊云心道这丫头怎么什么都说呀，“不是的，我成绩好，把学科早就修完了，现在学校课也上完了就是复习功课等高考了，所以老师特许我不用去学校自己在家里复习功课，我之所以出来，就是想放松一下心情，调整心态。”
　　“哦！这个时间段的学生压力确实挺大的，你会自己调节压力，这很好，但你可不要玩的忘乎所以，怠慢了功课。”
　　“呵呵，这个我知道，您就放心吧，我是不会让您失望的。”
　　“嗯！妈相信你是一个老实勤奋的孩子。”
　　梦惊云面色一红。
　　“小枝这丫头还说带你回来见我，却不知道我们已经早一步见面了，呵呵，她一定想不到。”
　　李玉娟美眸闪闪，心里似乎在计划着什么。
　　“呵呵！”
　　“这样吧小云。”
　　“嗯？”
　　“等下见了唐娜你就跟我回家，妈昨天在局里值班今天休假，好好和你说说话，你不是想尝妈的手艺吗，妈今天就给你做好吃的怎么样？”
　　“呵呵，好。”
　　见梦惊云答应了，李玉娟满意的点点头。梦惊云的话她还是很相信的，卓如枝曾告诉她，虽然梦惊云还在上学，家里也很富裕，但他却并不象其他贵少爷一样就知道挥霍，不但如此，而且还很勤奋。
　　小小年纪就已经非常有经商头脑，现在女儿上班的美容公司就是眼前这小伙子创立的，她还听说开公司的钱都是梦惊云平时一分一厘积攒下来的。
　　这样的好女婿简直打着灯笼都难找，李玉娟心里自然是喜欢的很。
　　“玉娟！”
　　就在这个时候，办公室门从外面推开了，唐娜欢喜的走了进来。
　　梦惊云和李玉娟立即站了起来。
　　“嫂子！”
　　“小云！”
　　唐娜目光一闪，“你也在这呀！”
　　唐娜自然知道梦惊云在自己办公室里，如此问，只是随口打招呼罢了。
　　“姨妈！”
　　梦惊云点点头。
　　“坐吧，都坐，客气什么，唉，你们看我忙的，连喝水的时间都没有。”
　　一听这话，梦惊云立即倒了一杯水放在唐娜面前。
　　“谢谢！”
　　在唐娜看来梦惊云这是在心疼自己，而在李玉娟看来梦惊云就是一个懂事乖巧体贴入微的孩子，这样的男人，女儿跟着他，将来必定非常幸福。
　　“嫂子，事情我都听说了，怎么样，没事吧！”
　　李玉娟关心道。
　　唐娜无所谓道：“没什么大不了的，最多就关门不做罢了。”
　　一听这话，梦惊云和李玉娟就知道，事情小不了。
　　“呵呵，你们别担心，我也想通了，这么些年我也赚了些钱，够用了，只是紫烟那儿，她一直想有一个自己的研究院，恐怕我是不能帮她实现这个愿望了。”
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用，这都是商场上正常的打压手段，玉娟，我知道你的心意，我心领了。诶，你今天不用上班吗？”
　　唐娜差开话题。
　　“哦！我今天休息。”
　　“是吗，难得呀！这样，时间快中午了，我们一起出去吃个饭，如何？好好聊一聊。”
　　见唐娜有这么好的兴致，李玉娟也不好拒绝，“好，我请。”
　　“你请，行了吧玉娟，你平时多节俭呀，衣服都舍不得买，还是我请吧！”
　　“我看，还是我请吧！”
　　梦惊云突然插话道。
　　“你请！”
　　二女都把目光看向了他。
　　“咳……不行吗？”
　　“好，就让小云请，这小子有的是钱。”
　　唐娜笑呵呵道。“走吧，呆在这里实在不舒服，出去透透气。”
　　梦惊云陪同二女走出了学院，穿过马路，走进了对面一家湘菜馆。老板是一个大胖子，为人和善，看的出来唐娜和他很熟，一问才知道唐娜经常到这里来吃饭。
　　客人很多，嘈嘈杂杂的。
　　三人在靠窗角落坐下，本来梦惊云想点些炒菜，但二女说吃顿便饭就可以了，没必要铺张，所以就点了三份快餐。
　　“是吗，竟有这事，玉娟，我可得恭喜你了，小云这小伙子不错，你们家那野丫头有福了。”
　　唐娜笑语盈盈的瞥了梦惊云一眼，嘴上虽然在笑，但桌子底下一只手却已经摸在梦惊云大-腿上揪着。她就说嘛，没由来的卓如枝怎么会告诉梦惊云那件事情，原来梦惊云这家伙已经把人家给征服了。
　　虽然嘴上不说，但唐娜心里还是有些小吃醋的。
　　梦惊云顿时捏着唐娜的手，摸了摸自己的大-腿，然后以彼之道还施彼身，大手来到唐娜裙摆下的灰丝大-腿上抚摩。
　　唐娜顿时羞的满面娇红，她暗暗瞥了眼对面的李玉娟，暗道这小子胆子也太大了。“呵呵，姨妈说哪的话，能够找到小枝这么漂亮的女朋友才是我的福气呢！”
　　对于梦惊云的谦虚，李玉娟大为满意，她笑眯眯道：“我就是喜欢小云这一点，老实谦虚。”
　　“你喜欢，你喜欢什么！”
　　李玉娟话音刚落，唐娜就一句话抵了上去，然后笑嘻嘻的看着她。
　　这一句话，顿时弄的李玉娟很是难堪，她玉脸一红，在桌子底下蹬了唐娜一脚。
　　“哎哟，你干嘛踢我呀！喜欢就喜欢呗，又没人跟你抢，真是的。”
　　“嫂子，你说什么呢！人家说的喜欢又不是那种喜欢，你知道的……”
　　说着说着，李玉娟竟然低下了头，声音也愈来愈低。本来只是一句无心的玩笑话，但在李玉娟心里却泛起了一丝涟漪。
　　很奇怪的感觉。
　　“好啦好啦！不打趣你了，瞧你，还脸红了。”
　　“谁脸红了。”
　　李玉娟摸着脸，见梦惊云正在看她，也不知道怎么的，她顿时心慌意乱，好象秘密被看穿一样立即转过头，心里砰砰直跳。
　　唐娜瞪了梦惊云一眼，那意思好象在说，你摸够了没有。
　　****


第406章  平沙落燕式
　　“谁脸红了。”
　　李玉娟摸着脸，见梦惊云正在看她，也不知道怎么的，她顿时心慌意乱，好象秘密被看穿一样立即转过头，心里砰砰直跳。
　　唐娜瞪了梦惊云一眼，那意思好象在说，你摸够了没有。
　　梦惊云不动声色在她大-腿内侧狠狠的摸了一把，这才把手拿来。“嘤！”
　　被梦惊云一摸，唐娜娇躯顿时火热了起来，她眸子的春-水漉漉，那眼神，仿佛要把梦惊云吃下去。
　　李玉娟只顾着埋头一边吃饭一边想心事，也没看见二人之间的小动作。“我这是怎么了？为什么会有那种感觉，嫂子只不过是一句无心的玩笑话，我为什么会脸红呢，莫非――”
　　她悄悄瞥了眼正和唐娜说笑的梦惊云，立即低下头。
　　“不可能，他只不过是一个孩子，我怎么可能对他有感觉呢，――但是，刚才他看我的时候我为什么心跳会那么快呢，而且还有一种被看穿心思的感觉，难道是我心虚的吗？
　　不可否认，这个小伙子的确是一个非常出色的男人，身材高大魁梧给人一种信赖的安全感，而且家世好，有才学，年纪轻轻就开始开创自己的事业。虽然看上去有些痴傻，但只不过是表象，无论从那个点去看，都是一个完美的好男人。
　　可是，即便如此，他也是属于小枝的，不是我的……
　　哎呀，我怎么能这么想，什么不是我的，他即便不是小枝的男朋友我也绝对不能对他有什么想法，绝对不能。李玉娟啊李玉娟你是一个应该知道廉耻的女人，即便要找男人那也应该找一个和自己年龄相当的，怎么可以对如此年轻的小辈产生什么非分之想呢！这可是乱-伦，亏你还是警察。
　　不，我不是对他有想法，只不过是欣赏，喜欢，单纯的对未来姑爷满意和喜欢。我是为小枝能够有这样的男人而感到欣慰。喜欢有很多种，但绝对不是爱，我对他的喜欢只是长辈对小辈的一种认可。
　　退一万步讲，即便我――我对他有那么丁点意思，他也不会对我有想法呀，我已经四十二岁了，人老珠黄，而他才多大，一个精气旺盛的壮小伙儿……姐姐，还真看不出来。刚才见你，我还以为你最多就三十岁左右呢……梦惊云之前那句话突然闯进了李玉娟的心头……姐姐！他叫我姐姐，说我看上去最多三十岁，我真的有那么年轻吗？”
　　想到这里李玉娟心里又恢复了自信，本来她一向就对自己的身材和容貌非常自信，只是出于梦惊云实在太出色了，所以她才自惭形秽。
　　“这小子的眼神虽然很规矩，但在和我说话的时候老是有意无意的往我身上瞧，看来他对我也是有兴趣的，只是隐藏的很好。”
　　李玉娟又仔细回忆了下刚才和梦惊云在办公室里的谈话过程之中梦惊云的神态举止，“……哎呀，我怎么又饶回去了，想那些干什么……”
　　“玉娟……玉娟……”
　　突闻一个声音在叫自己。李玉娟猛抬头，闪亮的眸子看了眼梦惊云，又看向唐娜，“怎么啦！”
　　“你在想什么呢，喊你几声都没听见。”
　　“哦！没什么，在想一件局里的案子。”
　　李玉娟摸了摸胸口，掩饰道。
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“你呀你，休息还不忘工作。我还有事就先走了，你不是说要带小云去家里坐坐吗，那我就把他交给你了。”
　　说着唐娜就站起身。
　　“好！”
　　“那就先走了。”
　　“嗯！”
　　“姨妈慢走。”
　　梦惊云站起身。
　　唐娜摆了摆手。
　　“风哥，这妞真他妈漂亮。”
　　耿风瞪了侯勇一眼，后者立即低头不敢再言语，只是目光一直追寻着唐娜的背影暗自咽着唾沫。
　　“妈，刚才在想什么呢，那么出神，是不是有什么难事，告诉我，没准我可以帮到你。”
　　梦惊云绕到李玉娟身边坐下关心的问道，以他的眼力，自然看的出李玉娟刚才心不在焉，是在说谎。
　　“不是说了吗，局里的事情。”
　　现在的李玉娟有些不敢直面梦惊云的眼神。但一想到自己是岳母，难道还怕女婿不成，于是她抬头看着梦惊云道：“吃好了没有，吃好了我们就回去吧！”
　　“好，我们走吧，我也想看看小枝住在什么地方。”
　　梦惊云笑了笑。
　　李玉娟打趣道：“肯定没你家气派。”
　　“哪的话，我可不是那样的人。”
　　“行啦，妈知道你不是那种人，开个玩笑而已，走吧！”
　　二人回到学院，推出自行车，一边散步一边慢慢向李玉娟家中走去。冬日的中午，阳光也是清冷的。一路上二人说说笑笑，相谈甚欢，时不时的传来李玉娟一阵清脆的笑声。
　　这可苦了在后面跟踪的耿风和侯勇，有车不能骑，只能推着走，好不滑稽，最后二人怕被发现，索性先一步骑车回到柳子巷，原地蹲点。
　　“哪有。”
　　“你还骗我，象你这么帅气的小伙子追求你的女生还不一大堆，哪有不沾腥的猫，实话告诉妈，你交过几个女朋友。”
　　“就小枝一个。”
　　就李玉娟这保守的性格，他是打死也不能承认。就更不要说对这个岳母大人有什么非分之想了。
　　“还嘴硬。”
　　“真的。”
　　“哼！我不信。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“那我就没办法了。”
　　沉默了半晌，“其实你不说我也知道，我不管你以前和多少女人有关系，但是妈警告你，现在你有了小枝就别出去沾花惹草了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云违心的点点头。李玉娟都说了，哪有猫儿不沾腥的，更何况是他了，碰到漂亮的女人不动心才怪。但在还没有摸清楚李玉娟性格之前，他只能装怂了。
　　“可别骗我，要不然我不会放过你的。”
　　梦惊云一脸的苦相，“知道啦！”
　　他很想知道，李玉娟说的不放过他，会是怎样，难道还要教训他不成。
　　李玉娟也觉察到自己管的有些过了，毕竟二人才第一天见面，虽然她是梦惊云未来的岳母，但也没有这么急着训导姑爷的，二人还没有结婚呢！此时见梦惊云不声不响的，万一产生抵触心理，那势必会直接影响到和女儿小枝的关系，所以她想了想又道：“别怪妈管的宽，妈这也是为你们将来着想。”
　　“您走累了吧！”
　　梦惊云突然道。
　　“什么？”
　　“我载您吧，快些，”
　　“又不赶时间，急什么。”
　　“我可想早点去您家看看。”
　　说着梦惊云已经骑在车上。李玉娟见拗不过，也只能侧身坐在后面。可这自行车本是她骑的，比较小巧。她骑还行，现在梦惊云骑就显得太小。小不说后面还要载着她，这就好象一个人背着一座小山一样，就看到山，看不到下面的人。
　　李玉娟身板虽然高挑曲线玲珑，但屁-股极其紧俏丰-满，这是难免的，生过孩子的女人屁-股都大。
　　她这一屁-股坐在后面的坐位上，还有小半个臀-半悬空在外面呢！
　　“坐好了吗？”
　　“嗯！”
　　李玉娟不好说什么，皱着眉头点点头。心中却在懊恼，自己屁-股干嘛生那么大，真是碍事，她却不知道，男人就喜欢屁-股肥-大丰-满的女人。许多小屁-股女人瞧见她那圆滚滚的屁-股羡慕还来不及呢！
　　梦惊云用力一蹬。惯力后仰，顿时李玉捐一声惊呼，车子跑出去了，她人却一下坐到了地上，极其难堪。
　　梦惊云还在纳闷车子怎么这么轻呢，回头一看岳母大人却坐在地上。他赶紧停好车子，把李玉娟搀扶了起来。
　　“妈，你没事吧！”
　　“没事。”
　　李玉娟脸红的就象猴子屁-股，羞涩的要死。昨晚下了一夜的暴雨，今天虽然晴了，但是冬天气温低，路道却还是湿的。这里的街道不象市中心的街道很是干净一尘不染，地上还有泥沙。
　　李玉娟窘迫的要死，她感觉屁-股凉凉的，估计内-裤都湿了，刚才起来的时候反手一摸，一手的泥沙，梦惊云扭过头去要看，她赶紧挡着。
　　路边几个染着黄毛的小青年正好瞧见了，一起哄顿时吹起了口哨，“哦哦哦哦……平沙落燕式，再来一个，哈哈哈……”
　　一听这话，李玉娟面色更窘了，怒眼瞪着那几个小青年，却不好发作。
　　“警察大姐，要不要哥哥帮忙呀！”
　　一个胆大的居然一脸猥琐的跑到了跟前，后面几个小青年也起哄跟了上来，嘻嘻哈哈，一脸看好戏的样子。
　　完全无视梦惊云的存在。
　　“滚！”
　　“哟！小子脾气蛮大的嘛！”
　　“小云！”
　　梦惊云可没什么好脾气，一手抓着那小子的脖子就提了起来。这小青年见梦惊云和自己一般大，虽然长的高大魁伟但他身边人多所以也不怕，但他没有想到梦惊云一句话不对招呼也不打就直接动手。
　　瘦长的脖子宛如小鸡一样被梦惊云一只大手抓着提了起来，那青年顿时满脸涨的通红，眼鼓鼓的瞪着梦惊云，双腿乱蹬。
　　见兄弟被抓，身边几个小青年第一时间就想冲上来帮忙，但在梦惊云凶煞的目光鄙视下，一个个又都退却了。
　　“你刚才说什么！有种再说一遍！”
　　小青年瞪大了眼，一脸恐惧之色，嘴巴大张，额头上血管都冒了出来。
　　咯咯！
　　梦惊云突然加大了力度，小青年眼眶里的眼珠子顿时充满了血丝，仿佛要爆裂开。
　　“小云，你放了他吧！”
　　李玉娟没想到梦惊云脾气这么大，见他一脸凶象她还真担心梦惊云一怒之下把小青年杀了。不过在紧张的同时，李玉娟心理却感到一种被保护的感觉，这种感觉已经许多年没有了，心里暖暖的，好象突然间有了倚赖。
　　“是呀大哥，你放了扬青吧，我们再也不敢了。”
　　旁边几个小青年见同伴快要窒息了，也害怕了，纷纷求情。
　　“哼！”
　　梦惊云一把将他丢在地上。
　　“咳咳……咳……”
　　“滚！”
　　“快走……”
　　几个小子象是遇见魔鬼一样，扶起地上那小子立即转身跑了。
　　一转身，梦惊云立即和颜悦色的看着李玉娟，“妈，你没事吧！”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，“你呀你，脾气那么大。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云挠了挠头，“您是不知道，这些小子你要是不给他们些颜色看看，他会更加嚣张，惟有以暴治暴，他们才会怕。”
　　*


第407章 内心纠结的李玉娟
　　一转身，梦惊云立即和颜悦色的看着李玉娟，“妈，你没事吧！”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，“你呀你，脾气那么大。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云挠了挠头，“您是不知道，这些小子你要是不给他们些颜色看看，他会更加嚣张，惟有以暴治暴，他们才会怕。”
　　虽然心里不认同梦惊云的理论，但李玉娟也并没有反驳。
　　屁-股后面弄脏了，这下不坐车都不行了，要是被路人看见了还不知道要被多少人指指点点，李玉娟又是一个爱面子的女人。一想到这里，噌的一下她面色就又红润了起来。
　　梦惊云自然看出了李玉娟的难处，所以他什么也没有说，脱下身上的西装便披在她身上。“你干什么？”
　　李玉娟一怔。梦惊云没有说话，直接用行动告诉她。把西服两条袖子栓在她的小蛮腰上，在西服的遮掩之下，这下从后面就什么也看不到了。
　　对于梦惊云的细心，李玉娟心里有说不出的甜蜜。
　　如此温柔的举动，是她一身中即便是丈夫在世的时候也不曾享受过的。她丈夫和嫂子唐娜的丈夫即是亲兄弟也一样都是军人，当初还是相互介绍才认识的，也许就是命运，在那次事故之中，她丈夫死了，大哥也残了。
　　作为军人的妻子，就得学会享受寂寞和等待，温柔和浪漫从来不属于她们。李玉娟也是一样，所以这才造就她刚强的性格。
　　但是，没个哪个女人不喜欢甜言蜜语，没有哪个女人不喜欢被人呵护，没有哪个女人不喜欢身边有人照顾、有人保护。今天，梦惊云的一番举动在梦惊云看来只不过是一件非常平常的事情，但在李玉娟看来，却是她等待了一辈子才享受过的温暖。
　　看着梦惊云专注的神情。霎时间，一股暖流在心间涌动，眼眶忽然湿润，那么多年独自经历着风风雨雨，没有人帮她，惟有独自承受。
　　其间的苦水，即便是沧海也难容下。
　　而今天，她终于体会到作为一个女人被一个男人全身心呵护爱护的感觉。这种感觉好陌生，因为她一辈子也没有体会过，又好熟悉，因为这正是她在梦里苦苦期盼的。男人，对于女人，是多么重要，在你受到欺负的时候，他会勇敢的站出来为你出头，在你需要温暖的时候，他会用他那宽广的胸怀为你撑起一片温暖的天。
　　李玉娟不知道在什么时候，已经爱上了这个才短短认识了一个上午的男人，也许就在他们见面的一瞬间，也许就在刚才梦惊云为她站出来的那一刹那。
　　只是可惜，他不属于她，只属于女儿小枝。
　　“你把衣服给我穿了，你不冷吗？”
　　李玉娟温柔的问了一句。
　　“呵呵，没事，我身板硬，这点寒冷我不怕。”
　　梦惊云爽朗的笑了笑。
　　李玉娟突然伸手抚摩着梦惊云刚毅的面庞，“妈没看错，你是一个勇敢的好男人，小枝能够跟着你，以后就再也不会受到欺负了。”
　　梦惊云抿嘴一笑，握着李玉娟的手，抚摩着脸道：“不光是小枝，只要有我在，我是绝对不容许任何人欺负你们娘俩的，我发誓。”
　　“嗯！妈相信。”
　　李玉娟抽出手，“我们走吧！”
　　“还骑车吗？”
　　“嗯！这么冷，我们还是快些回去，别冷坏了。”
　　“我身板很强壮的。”
　　梦惊云比划了下肌肉。
　　李玉娟掩嘴一笑，拍了他一下，“妈知道，别显摆了。”
　　梦惊云开心的笑了笑，什么也没说，转身骑在自行车上，李玉娟如刚才一样侧身坐在后面，只是这次不同她没有任何犹豫搂上了梦惊云的腰身，幸福的把螓首靠在梦惊云宽阔的背上。
　　“走咯！”
　　“啊，你慢点！”
　　“哈哈，妈，你抱紧了，再摔了，屁-股就摔成两半了。”
　　“不想活了。”
　　“哈哈……啊！别掐，我知道错了……”
　　“咯咯咯咯……”
　　自行车歪歪扭扭。这一路上，李玉娟的心情都很是复杂，她不知道怎么的，和梦惊云在一起，心，都变的年轻了。
　　突然的感觉令她感到很恐惧，却又很幸福，她不知道自己该正视，还是该回避，想不明白索性就不想，还是交给时间来决定吧！
　　没一会二人就回到了柳子巷，打开院门，走了进去。
　　“小云，你随便坐，妈进去换身衣服。”
　　“诶！”
　　梦惊云站在院子里转了转，他倒不是想来看什么，只是想多和李玉娟处一处，发展发展感情。院子挺古朴的，还有一棵香樟树，遥想深秋时节，院子里落满了黄叶，场景一定很美。
　　此时小三已经回来了。
　　三人蹲在巷子外面的墙角下抽闷烟，一身厚实的棉衣，手插在袖子里，戴着大耳帽，活象三个怂货。侯勇蹲在一边画圈圈。
　　“风哥，这小子是谁呀！”
　　一看李玉娟身边突然多了一个男人，小三眉头就皱了起来，这家里两个女人他们随时都可以动手，这突然多出的男人，那就麻烦了。
　　“我哪知道。”
　　耿风心里也正烦着呢！
　　“你不是说她们家没男人了吗？”
　　“怎么，你怕了。”
　　“哪的话！”
　　小三拍了拍胸脯，“只要风哥您一句话，我们现在就可以进去把那小子收拾了，你说是不是大头。”
　　“嗯！”
　　侯勇点点头，“不用你出手，我一个人就足够了。”
　　“好！”
　　小三笑了，转头他又看着耿风，阴恻恻笑道：“我们什么时候动手。”
　　耿风抽了口烟，丢在地上踩灭，站起身，“急什么，再看看，有这小子在可能会坏事，还是等他走了在动手不迟！”
　　小三点点头，“嗯，风哥说的有理，还是保险的好。”
　　“你们俩在这看着，我先回去睡会！”
　　说罢，耿风就转身骑着摩托车走了。“妈的，这天真冷。”
　　转过头来小三揉了揉脖子，也对侯勇道：“大头，你先看着，我去吃口饭。”
　　“风哥不是让我们两个看吗？”
　　“你傻呀，不就是盯个人吗，一个人就足够了，这天这么冷，我们轮流来不更好，还可以休息一下。”
　　“哦！”
　　侯勇点点头。
　　“盯紧点。回来三哥给你带好吃的。”
　　“放心吧！她们绝对走不出我的视线。”
　　“好！”
　　小三笑了笑，便转身走了，“傻B！”
　　“我要肉包子！”
　　侯勇冲着小三的背影喊了一声。
　　后院里，李玉娟站晾衣杆下面，她蹙着黛眉，懊恼的撅着小嘴 ，“怎么还没干呀！这鬼天气……”
　　李玉娟本来衣服就没几件，除了工作服装，就只有两套睡衣。然而冬天的制服比较厚实，洗了就不容易晾干，再加上这几天绵绵的雨。
　　一连摸了几套制服都是湿润的，李玉娟没辙了，“这怎么办呀！”
　　她皱着眉头。刚才就说好了换了衣服就陪梦惊云到周围逛逛，顺便买些菜回来晚上做给梦惊云吃，可现在衣服都没得换，如何出去。
　　不可能还这么穿着吧！
　　刚才一屁-股坐在泥水里，身上难受的要死。李玉娟虽然勤俭，穿着朴素，却是一个爱干净的女人。身上哪怕有一点脏的，都会浑身不舒服，何况屁-股后面都是泥，还浸透到了里面。
　　“哎呀！烦死了。”
　　李玉娟气的直跺脚。
　　“烦什么呢妈。”
　　梦惊云突然走到了她身后。
　　李玉娟一惊，“小云！你什么时候来的！”
　　“刚刚，怎么了？”
　　梦惊云笑看着李玉娟。
　　“没、没什么。你再等等，我洗个澡咱们就出去。”
　　话还没说完，李玉娟就逃走了。梦惊云回头摸了摸鼻子，笑着摇了摇头。
　　李玉娟实在没辙了，她来到卓如枝的房间，自己没衣服穿，就只能穿女儿的了。她以前也穿过女儿的衣服，她的身材虽然要大一号，却也能穿。
　　“怎么全是裙子……”
　　找了半天，李玉娟终于在衣柜里找到一件水蓝色的牛仔裤，这才满意的点点头，“呵呵，难不倒我。”
　　她欢喜的跑出卧室，没承想在门口又遇见了梦惊云，“你等着，妈很快就好。”
　　“没关系，等待女士是男士的荣幸。”
　　“油嘴滑舌，里面有电脑，你可以上上网。”
　　“这里是小枝的房间吗？”
　　“嗯！”
　　说着李玉娟就转身去了浴室，那神情，就象一个惊慌失措的小白兔，蹦蹦跳跳，满心欢喜。就在梦惊云参观卓如枝房间的时候，外面突然传来李玉娟羞怯怯的声音。
　　梦惊云回头细听，确实在叫自己。他寻着声音来到浴室门口，“妈，是您在叫我吗？”
　　“嗯！小云。”
　　“有事吗？”
　　梦惊云疑惑道。
　　浴室里沉默了，似乎在纠结着什么事情。
　　“妈，您说话呀！”
　　“……妈，想你帮我一个忙。”
　　“做什么？”
　　“妈的衣服湿了没干，你可以帮我在小枝的房间里拿一套衣服来给我换吗？”
　　“您刚才不是拿了衣服吗？”
　　李玉娟快羞死了，她万万没想到，她拿的牛仔裤居然穿不上，不是腰小了，而是臀围小了，根本搂不上去。她在想莫非自己屁-股又变大了。
　　见李玉娟不说话，梦惊云知道她羞于回答，便道：“您等着，我立马就去拿。”
　　“嗯！”
　　浴室里，烟雾袅绕，热气蒸腾，李玉娟双手拿着牛仔裤背靠在一面贴着镜子的墙上，她轻咬着红唇，面色绯红，不知道是热气熏的，还是内心羞的。
　　“羞羞羞，好糗！”
　　“妈，衣柜里只有套裙，可以吗？”
　　“套裙！难道我要穿着裙子出去，可是，我这辈子还没穿过呢！”
　　“我找遍了，没有别的了，要不，我出去买吧！”
　　“不、不用。”
　　李玉娟知道梦惊云说的是事实，刚才她翻遍了女儿的衣柜，除了裙子还是裙子，唯一的牛仔裤她正拿在手里，再说了，就算还有裤子她恐怕也穿不上。咬了咬牙，“裙子就裙子吧！老娘也能穿。不用了，就裙子吧！”
　　说着李玉娟就转身把门打开了一个小缝，伸出一只纤纤玉手，接过裙子砰的一声就把门关上了。
　　浴室门口，梦惊云笑了笑，“真期待呀！”
　　半个小时之后，李玉娟终于如出阁的姑娘，姗姗的从浴室里走了出来。


第408章  穿衣打扮
　　浴室门口，梦惊云笑了笑，“真期待呀！”
　　半个小时之后，李玉娟终于如出阁的姑娘，姗姗的从浴室里走了出来。
　　梦惊云坐在客厅里听见声音，回头看去，眼前登时一亮，惊讶的下巴差点没掉下来，虽然心里已经想象到李玉娟换上套裙之后会很漂亮，但当真正看到的时候还是大大超出了想象。
　　浴室门口的李玉娟，扭扭捏捏的站着，她一脸羞赧的撅着小嘴，一个劲的把裙摆往下拉，神情极其好笑。此时她身上穿着一件无袖深V黑色吊带套裙，裙摆刚极大-腿一半，下面露出洁-白无-暇浑-圆的修-长四十四寸玉-腿，荧荧泛光，白-皙如雪。
　　脚上蹬着一双粉红色的小拖鞋，十趾露在外面即可爱又性-感。
　　勃颈下是一大片白色的肌-肤，V领边缘是用白色蕾-丝制作的，中间两边豪-乳挤压出一条黑线乳-沟，露出两个半球。这件套裙是梦惊云从卓如枝的衣柜里面精选出来的，他想穿在李玉娟身上一定好看，果不其然，效果大大超出了预料。
　　李玉娟的身材相比卓如枝的本来就要成熟许多也丰-满许多，这件套裙穿在卓如枝身上都可以显露出玲-珑娇-躯了，就更不要说穿在李玉娟身上。
　　豪-乳肥-臀在套裙的包裹之下，显露出膨胀紧绷的质感，素腰紧收，呈S曲线向上，前凸后翘。穿上套裙的李玉娟一瞬间就象变了一个人，此时若让一个认识她多年的朋友来看，不仔细看绝对很难想象，这就是那个朴实的警察吗？
　　“看什么呢呆子。”
　　此时梦惊云已经走到李玉娟面前，目光直愣愣的在她身上上下打量。看见梦惊云这副样子，李玉娟心中窃喜却羞红着脸低头嗔怪道。
　　那嗓音宛如情-人之间嬉笑，太娇柔了。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云摸了摸脖子，傻笑道：“妈，你真好看。”
　　“真是的，小枝怎么买这种衣服穿，也太短了。”
　　李玉娟往下扯了扯裙摆，但刚放手就自动滑上来了。她懊恼的皱着鼻子。
　　“不短不短，刚刚好，很漂亮。”
　　“是吗？”
　　李玉娟抬头看着梦惊云，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，宛如清纯的少女，却带着熟-妇的韵味。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头。
　　“可是，这也太单薄了吧，天气这么冷。”
　　“你可以在外面在穿一件衣服呀！”
　　“也是！”
　　在李玉娟看来，如果就这么穿出去的话，她是无论如何也不好意思的，不说下面了，就上面露的就够多了，这梦惊云看也就看了，如果让外人看见了，她还不羞耻死。
　　“那下面呢！”
　　李玉娟并了并腿。
　　“呃――”
　　梦惊云摸了摸后脖子，“也好办，你可以穿一件裤袜嘛，这冬季的裤袜虽然也很薄，但却很贴肌肤也保暖。”
　　“可是妈从来没有穿过这样的衣服，也不知道怎么搭配，要不……你帮我选选吧！”
　　“好！”
　　李玉娟话音还没落，梦惊云就抢着答应了。
　　李玉娟抬头笑盈盈的看着他。
　　“呵呵”梦惊云讪讪一笑，有种心事被看穿的窘迫，“妈，我们进去吧！”
　　二人进入卓如枝的房间，梦惊云立即打开衣柜下面的抽屉，在里面拿出一条挽成一个圈的黑色裤袜，转首递给李玉娟，“黑色的，可以吸收紫外线，保暖。”
　　李玉娟接到手里，见梦惊云已经转过身去，她才转身坐在床-上把裤袜往腿上套。那熟练的手法那象是第一次。梦惊云说的不错，这黑色的裤袜一穿在身上，顿时暖和起来，李玉娟站起身，捋了捋鬓发，低头左右看了看，嘴角露出满意的笑容。
　　没有女人不爱美，这是天性。
　　每每看见女儿打扮的漂漂亮亮，这李玉娟心里自然跃跃欲试，心里想是一回事，做又是另外一回事。李玉娟心里虽然强硬，但爱面子，而且身为警察，一直在外人面前扮演的又是一个朴实无华的形象，在女儿面前更是一个保守的母亲。
　　她要是穿上超短裙丝袜吊带的话，那女儿怎么看她，心里肯定会怀疑她春-心荡漾守不住寂寞了，所以即便想打扮也一直克制着。
　　但是，不能在人前装扮，私下里总可以吧！所以每每只要女儿不在家，她都会穿上女儿的裙子丝袜在镜子前秀一番，臭美臭美。
　　“反正白天小枝又不在，只要晚上在女儿回来之前换掉，就不会被取笑。”
　　李玉娟心里这样想着。
　　“好了吗？”
　　李玉娟抬头看着梦惊云的背影，扬起小嘴自信的笑了笑，“嗯，好了。”
　　梦惊云转过头。
　　李玉娟转了转身，“怎么样？”
　　很显然，她在等待梦惊云的夸赞。
　　“很美，这件西装你穿上试试。”
　　梦惊云随手递给李玉娟一件黑色银线条纹的女士西装。“西装啊！”
　　李玉娟似乎有些不情愿，拿在手里久久没动。
　　梦惊云看穿了她的心思，不过却没有换。他接过西装转到李玉娟身后帮她套在身上，然后绕到前面扣上纽扣。
　　西装的纽扣都比较少，只有中间几颗，上面也是一个深V领子，所以说穿在身上根本就遮掩不住饱-满的乳-沟。
　　在黑色西装的包裹之下，反添诱-惑。
　　李玉娟脸上不满的神情已经不再掩饰。然而梦惊云却没有理会她，依然专注的为她打扮。“哼！”
　　到最后李玉娟的小嘴都翘了起来。
　　梦惊云抬头看了她一眼，“吸一口气！对！好叻！”
　　梦惊云把西装最上面一颗纽扣用力扣上，素腰一紧，顿时，李玉娟那饱-满的豪-乳再度隆起了三分。
　　霎时间，胸-部一股膨-胀的感觉令李玉娟羞赧不已，“好胀啊！”
　　她小声娇吟了一声。
　　此时的梦惊云就象一个艺术大师，他站在李玉娟面前捏着下巴端详着眼前的艺术品，时不时的转动李玉娟的身子左右打量。
　　突然李玉娟看见梦惊云眉头一皱，她不知道梦惊云要干什么，低头看了下，没发现什么不对呀！她还从来没有穿出过这么好的身材。
　　转身梦惊云又从衣柜里拿出一条乳白色薄如柔纱的纱巾。
　　“别动！”
　　李玉娟撅了撅嘴，气恼的放下手。
　　梦惊云细心的把纱巾围在李玉娟的脖子上，也没有打任何结口，就这么把垂下来，然后把多余的部分扎进V领里面。
　　李玉娟万万没有想到梦惊云胆子这么大，居然在她没有任何同意的情况之下就把手伸到她的胸-口下面。她闪亮的大眼睛，直愣愣的看着梦惊云勾起蕾丝V领，把纱巾扎进自己白色的胸-罩里。
　　“好奇怪的感觉……”
　　“嗯！这下完美了。”
　　梦惊云把李玉娟推到了镜子前，“妈，你看看，我的杰作如何？”
　　李玉娟抬头看着镜子里的自己，墨发盘成发髻，一张美丽的面孔，两靥绯红，煞是美丽。一身黑色银线西装，饱-满的豪-乳在胸口-隆起一个膨胀的平台。从西装领口看进去，隐约可以看到里面吊带裙蕾丝V领花边，本来露出来的白-皙乳-沟如今在乳白色纱巾的遮掩之下只能隐约看到一抹沟壑痕迹。
　　只是一点，虽然只是一点，却把此处的诱-惑展现的淋漓尽致。
　　不可否认，镜子里的女人实在太美了，丰满的娇躯充盈着自信和美丽，李玉娟仿佛从新认识了自己，整整年轻了十多岁，仿佛就是一个二十七八岁的花信少妇。
　　“怎么样？”
　　梦惊云一脸期待之色。
　　李玉娟玉脸一红，不知道如何应答。
　　“等一下！”
　　梦惊云转身又从卓如枝的梳妆台上拿起一支眉笔，眼影，睫毛膏等等在李玉娟脸上一摆弄，最后拿起一瓶唇油，抽出刷子在她的嘴唇上刷了几下。
　　“妈，你太美了。”
　　说着梦惊云就自然而然的从身后搂住了她，不带任何情-欲，完全是情不自禁。
　　李玉娟嘴角抿起，带着笑意，开心道。“是小云把妈打扮的美。”
　　女婿就是半个儿，在李玉娟看来，梦惊云搂抱她并不算跃矩的行为，母子之间搂抱一下很正常，象之前回来的时候她还搂抱着梦惊云的腰呢。
　　所以对于这点，她完全没有放在心上。而且从梦惊云的眼神之中，她只看到了欣赏，并没有看到半点情-欲，再说了，她也很享受这种乐趣。
　　今天她很开心。
　　不但心年轻了，人也年轻了。
　　梦惊云用自己的脸摩擦着李玉娟的脸蛋笑道：“没有好的模特，哪有好的化妆师呢，是妈自身的条件好，我只不过是把您的美发挥出万分之一罢了。”
　　“妈哪有你说的那么好。”
　　“在我眼里就是。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　李玉娟左右看了看，满心欢喜，“小云，谢谢你，是你把妈打扮的这么漂亮。干了二十多年的警察，妈都快忘了自己还是个女人。”
　　“是您平时不打扮而已，你看打扮出来多漂亮。”
　　“打扮！小枝一定会笑话我的。”
　　“怎么会，哪个做子女的不希望自己的妈妈永远年轻漂亮，何况小枝在我面前一直都夸你是世界上最漂亮的母亲。”
　　“是嘛，呵呵。”
　　“当然啦，你看看镜子就知道了。”
　　“还行啦！”
　　梦惊云眸子一转，突然道：“妈，你刚才说谢谢我，那你要怎么谢我呢，不能白说吧！”
　　李玉娟眸子一闪，笑道：“哦！你说呢！”
　　梦惊云突然扭捏道：“这种事情要看诚意，我怎么能说呢！”
　　李玉娟瞟了他一眼，就在梦惊云还没明白怎么回事的时候，李玉娟突然歪着螓首在他脸庞上亲了一下，“可以了吧！”
　　梦惊云一愣，他万万没有想到李玉娟居然会亲他。虽然他有贼心，但却想一步一步的来，然而似乎事情进展的比他想象的要顺利的许多。
　　其实李玉娟突然亲吻梦惊云也是心里一瞬间冲动的结果，在亲了之后她心里宛如作贼一样，紧张的背后都渗出了香-汗。她不知道自己这样冒失的举动会不会引起梦惊云对她有什么不好的看法，在后悔的同时，她屏住呼吸用余光悄悄的打量梦惊云。
　　“不算。”
　　梦惊云突然道。
　　“什么？”
　　“我都没有做好准备你就吻我，这不算。”
　　李玉娟心里悬起的石头终于落下，“那你想怎么样？”
　　“重来！”
　　此时的梦惊云就象一个顽皮的小孩在母亲面前撒娇。
　　“重来！”
　　“对，重来，而且您不能亲我的脸。”
　　“哪，亲哪？”
　　“亲嘴。”
　　“什么！”
　　听到梦惊云这个要求，李玉娟面色唰的一下就红了，她转身背对着梦惊云，“小子，你是想吃妈的豆腐是吧！”
　　“什么呀，您不是要感谢我吗？”
　　“那你也不能――”
　　“不可以吗，那就算了。”
　　梦惊云失落道。
　　李玉娟不忍心让梦惊云失望，她鼓起勇气回转身看着梦惊云的眼睛。吻脸可以说是亲情，吻嘴那可是只有情-人之间才可以有亲昵举动。


第409章  山间风情
　　“什么呀，您不是要感谢我吗？”
　　“那你也不能――”
　　“不可以吗，那就算了。”
　　梦惊云失落道。
　　李玉娟不忍心让梦惊云失望，她鼓起勇气回转身看着梦惊云的眼睛。吻脸可以说是亲情，吻嘴那可是只有情-人之间才可以有亲昵举动。
　　梦惊云此刻也屏住了呼吸，看着近在眼前的诱-人红-唇，血液沸腾。眼前站着的可是他的岳母大人，又是一个极其保守的女人，不知道亲吻这样的女人到底是什么滋味，想必一定非常舒服吧！
　　李玉娟抿了抿嘴，心里在做着强烈的挣扎。“嘤！”
　　突然她感觉到梦惊云的双手搂在了自己的腰身上，面色顿时红的发烫。
　　就在这个时候。
　　李玉娟一闭眼，掂起脚尖，吻上了梦惊云的嘴唇。
　　而就在梦惊云伸出舌尖想深入品尝的时候，她突然抽身而去，跑出了卧室。“该死，居然慢了一步！”
　　梦惊云有些失望的摸着自己的嘴唇，那一瞬间的柔软还萦绕在心头。
　　不过，下一刻他的脸上便露出了喜色。李玉娟既然愿意吻他的嘴唇，那么就很说明问题，拿下这个女人，只不过是迟早的事情。
　　“还愣着干什么，走呀！”
　　此时李玉娟已经穿上了高跟鞋，外面传出她羞涩的声音。
　　“哦！就来。”
　　走出卧室 ，李玉娟就把西装给梦惊云披上，“里面有些脏，不过我已经擦过了，看不见。”
　　“呵呵！”
　　“就知道傻笑。”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，便挽着他的胳膊“走吧！”
　　走出门口，那里却停着一辆银白色的宝马轿车。
　　“谁呀，把车停在我家门口。”
　　就在李玉娟发牢骚的时候，梦惊云上前一把打开了车门，做了一个请的手势。李玉娟顿时一怔，“这车，你的？”
　　梦惊云不可置否的点点头，“请上车吧！尊贵的女士！”
　　“你什么时候开来的。”
　　李玉娟仍然不敢相信，一头钻进了副驾驶位。“您不是冷吗，呵呵，美女自然要有香车陪衬。”
　　有车代步自然不再局限与春华区。
　　一路上说说笑笑，梦惊云驱车跨过了春华区，南湖区，朝阳区，最后来到了高山区。轿车风驰电掣间，李玉娟的兴致也被提了起来。
　　“不如我们去爬山吧！”
　　李玉娟笑道。
　　“爬山，好啊，去哪？”
　　“高山区有一个凤凰山很有名的，风景秀丽，奇峰叠嶂，氤氲缭绕，我老早就听说了，就是从来没有去过。”
　　“行！”
　　梦惊云立即在GPS导航仪上输入了凤凰山三个字，立即路线图就在屏幕上显示了出来。
　　“这里可以开车上山吗？”
　　来到凤凰山角下，前面路道豁然宽阔了起来，抬头远望，群山坐落在烟雾云端，隐约可以看到耸立在山道上的道观，和茂密的苍天古树。
　　“好象可以吧！听说上山要交二十块钱！”
　　李玉娟心情愉悦的起身把螓首伸出车窗外望了望，嘀咕着。那挺翘的肥-臀尽受梦惊云眼中。
　　“哪是爬上去还是开车上去？”
　　梦惊云扭头看着她。前面就是一个偌大的停车场了，如果是步行上山就要停车了。
　　李玉娟捏着下巴，似乎有些为难。这爬山可是毅力活，很费力气的。开车上去到是舒服，只是少了许多乐趣，“可是我穿的高跟鞋呀！”
　　她为难道。
　　“这个简单，那边有一家超市，去买一双不就得了。”
　　冬季气候冷，爬山这项运动似乎十分盛行。换上运动鞋，二人跟着大部队便登上了爬山的队伍。开车上山是一条大道，那是一条非常陡斜的上山里。而步行则是另外一条掩隐在灌木林之中的一条小路。
　　青石台，遮天蔽日，沿途有山泉水，还有石头制作而成的音乐广播。中途有步景亭，为游人提供休息补充养分购买食物饮料的场所。
　　游人如织，宛如长龙。
　　“快点，他们快要追上来了……”
　　一队报社员工组织的爬山队伍抗着旗帜，飞快的爬行着。
　　李玉娟虽然体质好，但在陡峭的山道上登高也是吃不消，不消十几分钟，就已经气喘吁吁，汗水打湿了双鬓。
　　起初还有话，此时就只顾着喘气了。
　　阶梯上登高，女性最忌穿短裙，不过李玉娟里面穿着裤袜也不至于走光，不过即便如此，她身后依然聚集了不少好饱眼福的裙下之臣。
　　美，就是给人欣赏的。对于这一点梦惊云倒也不怪。
　　“你怎么不累呀！”
　　一路之上李玉娟都在观察梦惊云，自己喘气都困难了，身边这个男人居然跟个没事人一样。好奇之下她便仔细观察，她惊讶的发现这个男人居然几分种才呼吸一次，而且气息绵长、平稳，若不仔细看的话很难发现他在呼吸，宛如死人一样。这简直太不可思议了。
　　“我修炼过气功，所以这点体力活不再话下。”
　　梦惊云自然知道李玉娟在观察他。
　　“气功！”
　　梦惊云一指点在李玉娟背后，顿时一股宛如游丝的气体渗入她体内，游走在她浑身经络之中，霎时间浑身所有的疲倦之感一扫而光，精神面貌焕然一新。
　　“好舒服的感觉。”
　　李玉娟不由的呻吟了一声。眸子里的惊诧之色更浓，“舒服吗，我这气功不但可以改变体质，而且还有延年益寿永驻青春的功效，妈要是想修炼，我可以传授给你。”
　　梦惊云徐徐煽诱道。
　　炼气的确有这些功效，李玉娟对于这一点也不怀疑，只是她听说修炼气功需要经年累月持之以恒的积累，入门容易，产生效果却很难，一般都是在很小的时候就开始修炼了，“我可以修炼吗？”
　　她表示怀疑。
　　“当然。”
　　“很难有效果吧！”
　　“的确，一般人修炼穷其一生也很难有成效，不过，如果有此中高手不惜耗费真元为其筑基的话，也是很快的。”
　　一边说，梦惊云一边拉着李玉娟走向了一条偏僻的岔路。此时李玉娟的呼吸已经平稳下来，经山林中冷风一吹，浑身清爽不已，不过，发丝却有些凌乱的粘在额头，胸前的纱巾也湿潮潮的，隐约间豪-乳浪-波，朦胧可见。
　　李玉娟捋了捋额前的发丝，眸子一转，笑说道：“小云你这么说，难道你就是此中高手吗？”
　　她那灵动的眸子忽闪忽闪的看着梦惊云，就似一个天真的少女，对一件事情产生了极大的兴趣。
　　“嗯！可以这么说吧！”
　　梦惊云一派高人模样，扬起嘴角。
　　“那你可以――”
　　李玉娟刚才已经体会到神奇的功效，那种感觉简直太舒畅了，她自然心驰神往，非常想要修炼。只是梦惊云刚才说如果要为她筑基的话需要耗损自身真元，所以她话刚说到一半，突然就闭口了。
　　“有什么不可以的，为了你，我付出什么也愿意。”
　　猛然听到这话，李玉娟心里既是欢喜，又是恐惧，她心慌意乱的避开梦惊云的眼睛，转开目光，宛如惊慌失措的小女孩，“可是，那会耗损你的真元，还是不要了吧！”
　　“你难道不想变的更年轻漂亮了吗？”
　　梦惊云已经不再用敬语。
　　李玉娟咬着嘴唇，摇着头，“如果是对你身体有害，妈――宁可不要。”
　　听到这话梦惊云不由的为眼前这个女人对自己的好而动容。他转身看着李玉娟的眼睛，“没关系的，我愿意。”
　　“不行，我不愿意。”
　　“其实还有一个办法。用这个办法不但不会对我有折损，而且还有裨益，照样可以起到同样的效果，只是――”
　　梦惊云顿了下又道。
　　李玉娟抬头看着梦惊云，“只是什么？”
　　她柔声问道。
　　“只是――”
　　见梦惊云一副难以切齿的样子，李玉娟不由的迷惑了，难道这种办法也有弊端。
　　梦惊云抬头看着李玉娟，“这种办法需要阴阳调和，是一种双修的方式。”
　　“啊！”
　　就算再笨，李玉娟也明白双修是什么意思。
　　“妈，我们继续上山吧！”
　　“嗯！”
　　凤凰山即是一个旅游景点，也是一个烧香拜佛的地方，山上香火气息很浓，随处可见游人手里拿着香蜡游走在各个庙堂里跪首叩拜。
　　入乡随俗，梦惊云虽然对这些没兴趣，可是李玉娟却一脸虔诚。各个佛庙道庵都拜了一遍，上了香，也不知道李玉娟在许什么愿。
　　拜完了佛，二人继续登上了山顶。游人多在山腰止步，疲惫了就生出退意，所以山顶游人少的可怜，稀稀疏疏，三三两两。
　　一处绝壁前，李玉娟手扶栏杆，望着崇山峻岭，深吸了一口气，“好美呀！”
　　凌乱的发丝被微风吹起，梦惊云从身后抱着她，温柔的用脸摩擦她的脸蛋。
　　李玉娟回头看着梦惊云，以一种撒娇的口吻道：“小云，我走不动了怎么办？”
　　“我背你下山。”
　　“你不累吗？”
　　梦惊云在她眼角上吻了一下，李玉娟眉眼一闭。她静静的看着梦惊云，凝视许久，然后依在他怀里，看着秀丽的风景。
　　山脚下。梦惊云背着李玉娟走到车场，看着背上熟睡的李玉娟他轻轻的打开后车门，把她放在后坐上。
　　“我睡着了呀！”
　　李玉娟抬头望着车窗外飞逝而过的风景，此时太阳已经快下山了。转头看着开车的梦惊云，“到哪了？”
　　“马上到家了。”
　　“我居然睡了这么久。”
　　李玉娟有些不好意思的揉了揉眼眶。一想到这个男人居然从山顶就开始背着自己，一步一步走下来。俗话说上山容易下山难，在那陡峭的山梯上行走，她居然都没有醒过来，可见这个男人对她何其用心。
　　静静的，一种幸福的感觉陡然在心田的滋生。
　　“去市场买些菜，晚上妈给你做好吃的。”
　　“你那么累还是不要了，等小枝回来我们出去吃吧！”
　　“不行，我一定要亲手做。”
　　梦惊云回头笑了笑，“好吧！不过，我们要先去商场，你连一件象样的衣服都没有，这不行。”
　　“嗯！”
　　出奇的是，李玉娟乖乖的点头居然没有反驳。
　　行走在一家大型商场里，李玉娟搂抱着梦惊云的胳膊，一脸幸福的样子，梦惊云手里提着几个包装袋，时不时的低头和李玉娟说笑着。二人亲密的神情，和情侣无异。
　　“去那边看看吧！”
　　李玉娟抬头一看，羞涩道：“不要了吧！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云不由分说就拉着她走到了处内-衣专卖点。
　　“欢迎光临！”
　　热情的导购员立即迎了上来，“随便看看吧！”
　　“这个怎么样？”
　　梦惊云随手拿起一款肉色蕾丝花边的胸-罩，这胸-罩极其小，只能遮住两点部位。
　　“不要啦！”
　　李玉娟拽着梦惊云，一个劲的企求他走。她何曾在大庭广众之下和一个男人探讨过这种事情，何况身边还有一个年轻的女孩看着，以前她买内-衣都是看好了，拿起就走。
　　“看来这位姐姐有些害羞，没关系你们随便看，看好了叫我就行。”
　　说着导购员就走到了柜台前干自己的事情。
　　“不喜欢吗，那换一款。”
　　“小云……”
　　看着这个女人羞怯的样子，梦惊云颇感好笑，“好，我们不选了，那你告诉我胸-围多少？”
　　说着梦惊云就把耳朵俯到她面前，“没关系，悄悄告诉我。”
　　李玉娟没有办法，只得小声咬着梦惊云的耳朵道：“37F！”
　　“哦！”
　　一见梦惊云吃惊的样子，她登时揪了下他的腰肉。
　　“哦！……好疼好疼！小姐，麻烦你，你们店里所有款式的都给我来一件。”
　　一听这话，那导购小姐的眼睛都大了起来，“先生，您是说全部？”
　　“对！”
　　“那、那颜色呢！”
　　“你看着办。”
　　*


第410章  包饺子
　　“哦！……好疼好疼！小姐，麻烦你，你们店里所有款式的都给我来一件。”
　　一听这话，那导购小姐的眼睛都大了起来，“先生，您是说全部？”
　　“对！”
　　“那、那颜色呢！”
　　“你看着办。”
　　“尺码呢？”
　　“三十七F。”
　　李玉娟快羞死了，这里的款式何其多，每样来一件，哪的装多少袋子才装的下，他们两双手拿得了吗，“小姐，他是跟你开玩笑的，你去吧，我们挑好了再叫你。”
　　“哦！”
　　导购小姐有些失望的点点头走开了。她暗骂自己真笨，干嘛做出那么吃惊的样子，好好一笔大生意就这么给自己耽误了。
　　这专卖点是开放式的，又设在电梯口，刚才梦惊云声音虽然不大，却也有好多人听见了，许多人都把目光投了过来，频繁的在李玉娟身上打量。
　　“啧啧啧！”
　　“好大！”
　　“眼珠子掉了。”
　　“怎么样？”
　　“不错！”
　　“不错，切！你个狗日的，口气不小。”
　　“走吧，瞧你那样。”
　　“插！”
　　李玉娟那里还好意思仔细挑选，随便拿了几种款式的梦惊云结了帐就匆匆走出了商场。此时，天已经黑了。“买了菜我们赶紧回家吧，再过一个小时小枝就回来了。”
　　“可是我们还没有买菜呀！”
　　“对面就蔬菜批发市场，不过都这个时间了，估计也没什么好菜。这样，你把东西放车里，然后把车开到路口去等我，我先过去买菜，这样可以节省时间。”
　　说着李玉娟就把把购买的衣服交给梦惊云，穿过马路，去了蔬菜批发市场。
　　商场正对面就是一个大型的市民广场，晚上灯红柳绿，很是喧嚣热闹，有摆地毯套圈的，打气球的，烧烤的，卖饰品的。还有一些化妆品牌公司在这里搞活动宣传的，总之就是免费帮人化妆，试用化妆品搞活动。
　　梦惊云把车靠在人行道边上，听着音乐，随手接过一张传单，没一会就见李玉娟提着大包小包回来了。
　　巷道里虽然安静，但也有不少小商贩做生意，虽然不似外面那么热闹，却也有不少人流走动，只是静悄悄的，没什么声音。李玉娟家门口旁边就有一个做生意的。这是一个六十来所的老大爷，在这里修理单车。他租了李玉娟家门口这间耳房。听李玉娟说这老头是一个退休工人，在家里闲不住。
　　回到家里，李玉娟就把身上的衣服换了下来。梦惊云本不让她换，她却坚决要换。其实她换下来又怎么样，始终要洗，难道卓如枝就不会发现吗？
　　梦惊云拗不过，便随她了。
　　还好今天下午太阳大，她的警察制服已经干了，要不然她还真的没衣服可换。有梦惊云在，换睡衣更不妥。
　　“小云，你先看电视，妈要做饭就没时间陪你了。”
　　李玉娟从自己的卧室里走出来，一边束起长发，一边冲坐在客厅里的梦惊云笑道。
　　“哦！”
　　家里客厅就是饭厅，没那么多讲究，另外一边就是厨房，虽然是老城，但也不象农村乡下那么落后，该有的，基本上都有，地板贴了瓷砖，干干净净的。
　　坐在客厅里，梦惊云一眼就能看到在厨房里忙活的李玉娟，此刻她正在案板上和面，今天晚上包饺子。
　　还别说，这女人和起面来还真是有模有样。
　　“妈，要不我来帮你垛馅吧！”
　　梦惊云走到李玉娟身边笑道。
　　“别，你坐着就可以可，妈忙得过来。”
　　“那怎么好意思，我一个大男人，怎么能做着等吃呢！看不过去呀！等等！”
　　梦惊云伸手帮李玉娟擦拭掉她脸庞上的面粉，“说吧，我该怎么做。”
　　“那好！”
　　李玉娟笑了笑，“你先把这肉洗了一下，剁碎了。”
　　“就这，简单。”
　　“简单！呵呵，这可是要手力活，没剁过的，可干不下来。”
　　“是吗？”
　　梦惊云笑了笑。母子做饭自然是其乐融融，说说笑笑，李玉娟还从未体会过如此家庭般的温暖，以前她在家里做饭都是冷冷清清的，只有碗筷的声音为伴，而今天晚上，笑声不断，这才象是一个家。
　　梦惊云剁好馅，李玉娟也把面赶好了，接下来就是包饺子了。梦惊云突然从身后抱着李玉娟，握着她的双手，“妈，我们一起包。”
　　李玉娟羞涩的瞥了他一眼，耳根唰的一下就红了。这已经不是第一次感受到梦惊云的热情，每次这个时候她都不知道该如何回绝。
　　眼看女儿就快回来了，这份感觉即将剥离――“嗯！”
　　她没有拒绝，而是羞怯怯的轻轻靠在梦惊云的怀里，享受这份本不该属于她的温暖。梦惊云真切的感受到，怀里这个女人的心已经属于他。屋子里突然安静下来，只剩下两人的呼吸声。
　　李玉娟虽然换回了警服，但依然掩盖不住丰满玲珑的身材。在家中，她身上没有再穿厚厚的外衣，只是穿着一件夏装深蓝色的短袖衬衣，胀鼓鼓的豪乳撑的纽扣都卸开了缝，露出里面肉色胸罩一抹蕾丝痕迹。
　　在搂住李玉娟那一刹那，一股熟妇的气息顿时冲入梦惊云的肺腑，再加上感受着怀里女人娇躯柔软的质感，他的内心骚动了。
　　李玉娟手里的饺子皮掉在了案板上，她紧张的捏着手指。
　　梦惊云握着她的双手。亲吻了下她的耳根。
　　“不要，小枝就要回来了。”
　　李玉娟挣脱梦惊云的手，拿起饺子皮，心不在焉的包着饺子，她真不知道该如何去拒绝身后这个男人。
　　这个时候男人，自然要大胆些。在梦惊云看来，李玉娟并不是不想和他温存，而是顾及女人家羞涩，和身份的尴尬。
　　“玉娟！”
　　李玉娟一怔。
　　梦惊云再次改为搂上李玉娟的小腹。
　　这次李玉娟没有再制止梦惊云，但她手上的工作却没有停，她似乎想用干活，却压制内心的彷徨心理。
　　“我爱你。”
　　李玉娟咬着嘴唇。
　　感受着熟妇身上的味道，梦惊云下面的小兄弟已经起了反应，慢慢的贴在那柔软肥大的翘臀中间，他长长的舒了一口气。
　　李玉娟手里一哆嗦，浑身紧绷。她很想转身逃走，可是，不知道基于什么心理，却没有那样做。一个过来女人了，又怎么会不知道那是什么。
　　“好柔软的肉臀。”
　　梦惊云轻微的磨蹭着，同时嘴唇就如小猪一样在李玉娟的脖子和耳根上拱着。
　　粗喘的呼吸一波波吹进耳朵里，宛如麻药刺激的她浑身娇软，李玉娟脸红的快要滴出血来，但她手里的活却愈干愈快。
　　一个四十多岁的熟妇脸上露出娇羞，那迷离的眼神，和拧着的眉宇，实在太美了。梦惊云在心里暗笑，一口咬着她的耳胎，热乎乎的舌尖探入她的耳窝里，同时下身一顶。
　　“嘤！”
　　李玉娟身体失去平衡，双手一下撑在案板上，但是她还是没有停下手里工作。
　　“还装！”
　　梦惊云把扎在裤子里的衬衣扯了出来，双手贴着小腹抚摩，时不时的把手指插入裤腰边缘里面。裤子虽紧，却也有弹性，梦惊云手插入还是可以的。
　　李玉娟虽然没有梦惊云高，但在女人之中一米七五的个子再穿上高跟鞋也有一米八五了，而她的屁股又是那种非常挺翘的，这样的女人是最适合从后面做爱，即便是站着，男人也可以顺利的把龙枪抵入门户。
　　梦惊云一边含着耳珠调情刺激李玉娟，下面小兄弟鼓包一边死死的抵在柔软的肉丘上磨蹭，那强大的力度，虽然阻隔着千山万水，其破门而入之势却刺激的熟妇心慌意乱，娇躯轻颤。
　　那一刻，李玉娟一双玉手捏饺子皮都变了形。
　　每一次梦惊云抵入，都揉的她下面阴肉凹陷，不能自己。她惟有努力克制心神，双腿如钉，紧绷，站直在地板上，十脚趾抓着鞋子。
　　但是。
　　虽然她可以控制身体局部器官，但是身体微部受到刺激下意识做出的反应她却没有办法控制，那就是她的气息愈来愈紊乱，胸脯愈来愈起伏。
　　阴部不断传来麻痒的感觉。
　　宛如一万只蚂蚁，在吞噬着她的心神。
　　她突然感觉到梦惊云的手插入到自己的裤腰里面，贴着自己的肌肤，然后又插入了内裤里，伸入到自己饮唇上缘那一簇阴毛之中摸索。
　　OO@@，宛如小蛇在草丛中穿梭。
　　还不时揪起一撮阴毛东拉西扯，把自己的禁锢了十多年的密封的蜜唇都扯的卸开了小嘴，那后面那宛如铁棒一样的家伙就在这个时候，趁着阴唇张开小嘴的那一刻，连带着薄如蝉翼的裤子，和宛如薄纱的内裤顶了进来。
　　“嗯！小云……”
　　她带着哭腔，摆脱了恶魔之手。
　　感觉到梦惊云的手终于抽出去了，她松了一口气，但是紧接着她就感觉到那只手虽然抽出去了，但却从外面直接袭击上了她那饱满柔软宛如肉馒头一样凸起的阴部地带。
　　轻柔的在她阴部凸点上画圆圈。时不时的还按一下，这可折磨死李玉娟了。她只希望女儿快点回来，她也好摆脱这个色魔。
　　但是，心里却又有另外一个声音希望女儿小枝不要回来，因为这种阔别十多年的男女欢爱之感实在太舒服了。而且相比和丈夫在一起，这个男人的温柔手段实在是太高明了，令她体会到一种作为女人重未体会过的快感。
　　俗话说，男人不坏，女人不爱。
　　在以前李玉娟绝对不认同这种观点，但是今天，她终于深切体会到。中规中矩的男人固然好，但那只适合过小日子，什么都平平淡淡，所以的生活必然缺少激情。
　　男女在床第之间，必然就要打破世俗一切规矩。要不然久而乏味，还有什么意思。今天这个男人是她的女婿，在早上的时候她还固守的妇道，在晚上却就被颠覆了。
　　她不知道自己为什么会躺在女婿的怀里，还仍随他的手在自己身上肆无忌惮的抚摩，也不知道自己为什么没有拒绝他，还十分享受。
　　表面上看这个男人老实痴傻，相处了一天她知道，这个男人是一肚子的花花肠子。平素对于这样的男人她是最不屑，但是她不知道为什么自己的心理却违背了自己，反而喜欢上和这个男人相处。
　　或许是任何女人都逃脱不了男人温柔的陷阱吧！
　　此时的李玉娟已经闭上眼睛，但她的手上依然还拿着一个饺子在包，虽然动作很缓慢。溜一声,李玉娟突然听到身后一声拉开裤子拉链的声音。
　　“他在干什么，该不会是――”
　　接下来梦惊云用行动告诉了她。他把拉链拉开，把裤子脱了下来，然后是内裤，一并丢在地板上，再度从后面抱着她。
　　“不要……”
　　此时再度抵在阴肉上，那柔软的触感顿时不再相同了。虽然看不见，但李玉娟真切的感受到那硕大热乎乎的龟头抵在自己阴户上颤动的力度，是多么的真实。
　　她不知道自己为什么，竟然淫荡的允许自己的女婿把那东西抵在自己的屁股沟里，这可是乱伦的行为，“怎么可以，我怎么可以……不行，不行……”
　　她在心里呐喊着。
　　但是，身躯似乎失去了反抗的力量，只能倚在案板上。
　　“妈，舒服吗？”
　　“小云，不可以，我是你妈，你怎么……啊！”
　　梦惊云一把掰过她的螓首，噙住了她那充满成熟气息的柔软的小嘴，闭上眼睛温柔的舔食着，轻轻咬着她的红唇，霸道的捏着她的两腮，把舌头抵入她的口腔，撩拨着她那温柔的舌头。
　　“啊！”
　　李玉娟扬着头，痛苦的张开嘴巴，承受着梦惊云热切的舌吻。
　　这个一个四十多岁良家少妇的唇舌，这是一个人民女警的嘴巴，她严肃的形象萦绕梦惊云心头，但此刻，她却和自己在接吻。
　　一想到这里，梦惊云下面宝贝顿时粗大的三分。宛如铁杵，连同裤子居然把肉棒抵入到熟妇穴口里面。
　　“嗯！……”
　　在梦惊云一双大手揉搓之下，李玉娟胸前的衬衣已经皱成一团，豪乳浪波乱缠着，但是颤抖的力度不大，这说明这对乳球是多么的结实。
　　梦惊云突然放开了李玉娟的嘴唇，笑道：“妈，你不包饺子了吗？”
　　李玉娟顿时重拾手中的工作，也不敢看梦惊云的眼睛。刚才的亲吻，虽然梦惊云霸道的令她有些痛苦，但是一种奇异强迫的虐感，让她备感刺激。
　　似乎，女人天生就期待有一个男人可以把她征服。
　　很享受这种被男人压制的感觉。男人可以压制她，也是一种幸福。
　　看着李玉娟面色羞红包饺子的样子，梦惊云内心格外满足。他一只手继续在李玉娟饱满的豪乳上揉搓，另外一只手再度来到她双腿中间的阴肉凸起地带揉磨。
　　每按一下，怀里的女人就会情不自禁的后撅一下，就好象在迎合梦惊云后面肉棒的抽插一样，令李玉娟十分难堪。
　　突然梦惊云解开了她裤子拉链上面唯一的一颗纽扣。仿佛意识到什么，李玉娟登时握住梦惊云的手。
　　“怎么啦？”
　　“小云，别这样好吗？妈……”
　　“妈，我就摸摸，放心，你不同意，我是不会强迫你的。”
　　见李玉娟没有回答，梦惊云一下拉开了裤子上的拉练。顿时，李玉娟身上穿的裤子从中间分开，露出里面肉色镂花内裤。
　　这是一件很普通的内裤，大的可以包住她整个臀部，时下已经很少有女人会穿了，只有农村少妇才会穿。这内裤的前面还有一个小兜，胀鼓鼓的，隐约可以看到一抹红色的印记。里面居然放着钱。
　　“妈，你居然把钱放在这里呀！”
　　李玉娟羞的想找个地洞钻进去。
　　“放心，我是不会笑话你的。让我来数数，有多少。”
　　说着梦惊云就把里面的大红钞票拿了出来。
　　“别数了。”
　　李玉娟一把抢过，紧攥在手里。
　　“好，我不数。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，右手顿时插入内裤，摸在了阴唇边缘上。
　　“啊！不要！”
　　李玉娟瞬间夹紧双腿下蹲努力后缩，就象一个撒娇的小孩怕大人要抢她怀里的东西，一边缩，还一边想要转身逃跑。
　　梦惊云岂能让她逃脱。手指已经摸到阴户了，他另外一只手立即分开李玉娟的双腿，扑哧一声，一下就把手指插到了阴道里面。
　　这下，李玉娟宛如被定住，不动了。
　　食指和中指一并插入，抠挖着阴道内壁。呱唧呱唧的声音，顿时在阴道里响起，一边翻搅，抠挖，梦惊云一边噙住李玉娟的嘴亲吻。
　　三两下工夫，下面已经汁水长流，玉人娇喉里发出高亢的呻吟。
　　“哇！”
　　梦惊云抽出手指，看了看。然后把汁液一并涂擦在她那茂密的阴毛上。李玉娟哆嗦着靠在梦惊云怀里，脚下无力，若不是梦惊云搀扶着，早坐在了地上。
　　“妈，你下面水好多呀！”
　　梦惊云咀了咀手指淫笑着。
　　李玉娟快羞涩死了。一个四十多所的风韵熟妇，一个孩子的母亲，一个警察局办公室主任，一个严词苛苛的女人，居然被一个二十岁的小男人把手指插入最为保守隐秘的阴道里面肆意翻搅，还把她刺激到了高潮。
　　这种事情放在以前她绝对不敢相信，就是今天早上她也不曾想到自己晚上就被这个小子打破了守了十多年的情欲。
　　下体一波波激流提醒她，这一切都是真的。
　　“妈，你不包饺子了吗，你不包，等下吃什么。”
　　“可恶的男人，这样折腾人家，还要我包饺子。”
　　心里虽然这样想，但她不知道为什么，梦惊云一开口，她就宛如着了魔一样，行为根本不受控制，即便是爬在案板上，依然拾起了手上的工作。
　　梦惊云放开李玉娟让她趴在案板上。
　　而他却蹲在后面。慢慢的，慢慢的把那件深黑色的长裤一点点的从那肥大的肉臀上剥了下来，宛如剥蛋壳一样，小心翼翼。
　　李玉娟突然感觉梦惊云离开了，她不知道梦惊云要干什么。只见梦惊云突然从她的卧室里走出来，“他手里拿着什么……丝袜！”
　　李玉娟发现，梦惊云居然把她今天穿的那双黑丝裤袜找了出来。
　　梦惊云邪恶的蹲在李玉娟身后，此时她身上。上身就穿着那件深蓝色的衬衣。而下身，就穿着一件肉色的大内裤。白皙的肉臀包裹在内裤里面，四十四寸盈白浑圆的双腿暴露在外。
　　梦惊云把裤袜挽成一个圈，“妈，抬起您的右腿好吗？”
　　虽然四十多岁了，但这个女人的脚掌，脚后跟却依然红润的没有一死老茧，更不要要死皮了，嫩白的泛出青青的血管。
　　梦惊云握着母亲的右小腿，在她的脚底亲吻了一下，除了皮革的味道还有一丝香汗的咸味，不过没有臭味，这种女人的脚是男人们的最爱。
　　梦惊云细心的把黑丝裤袜为李玉娟套上，穿上黑色高根鞋。顿时，禁忌乱伦的刺激刚烈了七八分，梦惊云心中的欲望，宛如火焰被汹汹点燃。
　　一脸扑在那硕大的肉臀中间贪婪的揉搓，呼吸。
　　李玉娟被揉的心慌意乱，根本没有办法干活，她那肥大的肉臀坐在梦惊云的脸上左右摇摆，被梦惊云拱的双腿脚尖都离开了地面。
　　她娇羞的回头看着在自己的屁股下面的男人，一脸羞怯之色，眉头拧在一起，不知道该怎么办才好。这个小男人实在太疯狂了，连她的屁股也要吃。
　　“嗯！”
　　李玉娟终于站在地上，她不受控制的缓缓后坐屁股迎合着梦惊云的蹂躏。她不知道自己在干什么。下意识的，一个劲的把屁股撅高，把阴部往梦惊云的鼻梁上抵，磨蹭。
　　“不要……小云，妈求求你，放了我吧……啊……嗯……”
　　梦惊云双手抓着黑丝肉臀，噗嗤噗嗤几声，便把裤袜撕的稀巴烂，然后揉着屁股，几揉几揉，那肥美的阴唇就从内裤边缘跑了出来。
　　梦惊云抓住机会长舌一卷。
　　“啊！”
　　感觉到泥鳅从自己的阴唇上滑过，她阴部一缩，汁水长流。梦惊云用内裤绷着李玉娟肉丘阴唇，这肉色内裤虽然不透明，但却可以突出里面蜜穴的轮廓。
　　梦惊云就照着这轮廓，含在嘴里，品着露珠，在嘴里搅拌。蚌汁浸透内裤渗到梦惊云嘴里，这种滋味十分美味。
　　李玉娟不知道这个小男人哪来那么多花招，简直太爽了。难怪女儿那么喜欢她，“啊！小云，你放过妈吧！妈……快死了……”


第411章  包饺子下
　　梦惊云就照着这轮廓，含在嘴里，品着露珠，在嘴里搅拌。蚌汁浸透内裤渗到梦惊云嘴里，这种滋味十分美味。
　　李玉娟不知道这个小男人哪来那么多花招，简直太爽了。难怪女儿那么喜欢她，“啊！小云，你放过妈吧！妈……快死了……”
　　梦惊云岂能如她的愿，况且李玉娟嘴上虽然喊着不要，但屁股却一个劲的后坐把阴穴往他的嘴上蹭。口是心非。
　　梦惊云眸子一转，邪恶的笑了笑，放开嘴唇，“妈，真的不要吗？”
　　嘴上虽然饶过李玉娟，但他的手却还捏着肥穴扭捏着。
　　李玉娟屁股一抖，条件反射的就往梦惊云脸上坐。
　　“真的不要，我可就放开了。”
　　梦惊云不断用指甲刮着肉穴口。继续戏谑道。
　　“哼！……小云，你放过我吧！啊！”
　　不等李玉娟再说什么，梦惊云便再次用嘴噙住她的小穴。这么美味的鲍鱼，就算李玉娟忍得住寂寞，他也忍受不住。
　　这次梦惊云直接把内裤拨到一边，和那美穴来了个亲密接触，笔端拱着阴蒂，舌尖则在白嫩的肥穴里面搅拌。
　　一边吃着熟妇的蚌汁，还一边说着一些淫秽的话语刺激李玉娟。
　　此时的李玉娟哪里还有心思包饺子，双手扶在案板上，漂亮的眸子半开半合，迷离的没有焦距，黛眉似蹙非蹙，满门心思感受着自己肥穴之中那条滑舌搅动的轨迹。
　　小嘴憨张，吐出酥软娇麻的呻吟之声，双手各捏一个饺子皮，尖锐的指甲深深陷入面皮之中。
　　下体不受控制的痉挛，两腿强迫的被梦惊云分开呈大字悬空被梦惊云双手握着小腿，大腿根处，梦惊云的脑袋进进出出。
　　不断传出舌尖鞭打肥穴溅起水花的声音。
　　此时的李玉娟完全没了主心骨，她忘记了女儿很快就要回来，意识陷入空白，全集中到下身，收缩着阴阜，迎合着梦惊云的蹂躏。
　　哐哐！
　　梦惊云突然放下了李玉娟的一双玉腿，让其趴在案板上，梦惊云撸了撸肉棒，邪笑道：“妈，你的逼真香。”
　　李玉娟玉脸一阵红潮，弯弯的眉儿似乎在说她此时是多么娇软无力。突然感觉到一个滚烫的，圆形的东西抵在自己的穴口磨蹭，她突然意识到什么，也不知道哪来力气，突然转身躲开梦惊云。
　　梦惊云愣愣的看着她。
　　李玉娟瞥了眼梦惊云跨下那条肉棒，嘴巴就象塞了鸡蛋一样，吃惊的看着梦惊云，她咽了口唾沫，“不，不可以，小云，你不是答应妈，不勉强我吗？”
　　“妈，难道你不想快乐吗？”
　　李玉娟摇着螓首，“你是小枝的男朋友，怎么可以――”
　　“可是，我们――”
　　李玉娟整理好衣服，“是妈不该放任你，我们已经错了，不能一错再错，小云，你是个好孩子，可不要做错事，这事要是让小枝知道了，我们还怎么见人呀！”
　　“小枝不会怪我们的。”
　　“别说了。”
　　李玉娟一脸决绝。
　　梦惊云低下头。
　　可能意识到自己语气有些过硬，李玉娟又柔声道：“孩子，你要真想要，就去找小枝吧，妈虽然不是你的亲身母亲，可也是你未来的岳母，我们做这样的事情可是乱伦。”
　　“妈，我喜欢你。”
　　梦惊云突然抬起头说道。
　　“妈――也喜欢你，可是，我们是不可以的。”
　　李玉娟咬着嘴唇，把螓首转向一边。
　　“既然你也喜欢我，为什么不行呢！”
　　梦惊云一步上前抱住了李玉娟，看着她的眼睛。
　　李玉娟有些不敢正视梦惊云的眼神，因为她怕，怕自己控制不住扑进梦惊云的怀里，“太快了，你给妈一些时间好吗？”
　　梦惊云心里一喜，“真的吗，妈，你真的愿意做我的女人，我不是在做梦吧！”
　　“真的！”
　　李玉娟叹了口气，“冤孽呀！”
　　“太好了。”
　　梦惊云不顾李玉娟的反对，一把便噙住了李玉娟的小嘴，深深的热吻。感觉到梦惊云的爱意，李玉娟瞬间迷失，情不自禁的搂住梦惊云的脖子吐出酥软的娇舌抵死缠绵。
　　这一吻，昏天暗地。
　　仿佛要释放心中的激情，二人格外投入。梦惊云搂起李玉娟的双腿盘在自己腰后，疯狂的吸吻着李玉娟。
　　而李玉娟则如欲女死死的缠绕着梦惊云，与之纠缠悱恻。
　　只是感觉到抵在小腹前的粗大家伙，令她娇羞的不行。在激吻的同时，她心里不由的拿梦惊云的家伙和丈夫的做比较，结果令她更加难以自禁，因为一想到那，阴道里面就极度空虚的想要梦惊云插入。
　　然而女人家的矜持，让她不得不忍受这种折磨。
　　“妈，你太疯狂了。”
　　李玉娟娇羞的把螓首埋在梦惊云肩膀上。
　　“怎么办，他还硬着呢！”
　　梦惊云挺了挺腰。
　　“活该！”
　　李玉娟嗔了梦惊云一眼，那妩媚的眼神，电力十足。
　　“难道你就忍心让你的小儿子这么悬着。”
　　“呸！什么小儿子。”
　　李玉娟啐了梦惊云一眼，站到地上，玉手抓上肉棒，梦惊云一哆嗦。“你去找小枝吧！”
　　“大吗？”
　　“哪有怎样。”
　　李玉娟撸了撸，似在把玩一件十分好玩的玩具，“真丑！”
　　说着还打了一下。
　　“呵呵！”
　　梦惊云眸子一转，“要不，妈，你帮帮它吧！”
　　“休想！”
　　“求求你了。”
　　梦惊云哭丧着脸，“你是舒服了，我可还――”
　　“你还说。”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，嘴上虽然如此说，但手上却撸动了起来，梦惊云轻哼着，“妈，你的小手……哦，真软―”
　　李玉娟眉眼一抬看着梦惊云迷离的眼神，“是吗，那是小枝漂亮还是妈漂亮？”
　　“当然是妈漂亮。”
　　“哼，男人没一个好东西。”
　　“嘿嘿，哦，再……大力一点，对……”
　　梦惊云一把抓住李玉娟胸前的巨乳，同时另外一只手也来到李玉娟的屁股后面摸索。
　　啪，李玉娟一把打开了他的手，“老实点！”
　　梦惊云委屈的看了她一眼，便把所有的气都撒到那一对豪乳上，“啊！你轻点。”
　　梦惊云凑上嘴又要去亲她，李玉娟无可奈何，想到女儿就快要回来了，便把嘴巴迎了上去。
　　“怎么还不出来呀！”
　　李玉娟皱着眉头，她瞥了眼墙上的时钟，已经八点了，女儿肯定已经在回来的路上。
　　“我也不知道……要不，你用嘴吧！”
　　“什么！”
　　“乳房也行！”
　　李玉娟没有奈何，白了梦惊云一眼，拾起地上的衣服便带梦惊云进入了她的卧室，一进门，梦惊云立即把她按在门后面强吻。
　　好不容易李玉娟才把梦惊云推开。她脱掉了衣服，把梦惊云的肉棒从乳罩下面插到豪乳中间夹击摩擦。
　　梦惊云赞赏的看了她一眼，便闭着眼睛享受未来岳母大人的双重导弹服务。梦惊云是爽了，但李玉娟却一脸气恼的抬头看着梦惊云。
　　“怎么还不出来呀！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“行不行啊！”
　　李玉娟一脸焦急的听着外面的动静。
　　“哼！”
　　梦惊云恣意的耸动腰跨，宛如飘在云端。他真羡慕自己的小兄弟，被肉弹夹击磨蹭的感觉实在太爽了。
　　“不行，小枝快回来了。”
　　“妈，就快到了。”
　　“你是故意的。”
　　“求求你了，我的好妈妈。”
　　李玉娟又气又好笑，自己怎么碰到这个小冤家，她瞪了梦惊云一眼，“不准控制。”
　　“嗯！”
　　李玉娟刚要要蹲下。
　　“我要舔穴！”
　　“什么？”
　　梦惊云直接把李玉娟抱到大床上，自己躺在一边，抬起李玉娟双腿，抱着屁股就埋头舔食着李玉娟的肉唇。
　　再次遭到攻击，李玉娟顿时心神失守。当她深知女儿就要归来，于是强压快感，再次用巨乳夹住梦惊云的大家伙。
　　“雪雪雪！”
　　一边舔，梦惊云一边看着墙壁上的黑白的结婚照，里面那个男子，也算得上眉清目秀，而李玉娟则幸福的依偎在他怀里，双手握着自己的羊角辨。
　　而此时这个女人则淫荡的跨在自己的胸口，正在遭受自己的蹂躏，莫大的快感差点冲昏了梦惊云的头脑。
　　耳边响起这个女人催促的声音，“快了没有。”
　　“嗯！”
　　梦惊云只顾着舔着岳母大人的骚逼，“哦！”
　　梦惊云突然感觉到自己的龟头被一片温暖的口腔包裹，他吃惊的忘了吞吐肥穴。
　　****


第412章  女儿回来了。
　　喀嚓！
　　突然院子里传开了开门的声音。
　　“小枝回来了。”
　　条件反射李玉娟就想爬起来。但梦惊云却抱着她的肉臀不放，“妈，快了。”
　　说着她就把舌尖钻入肥穴之中撩拨。
　　“不行，快起来。”
　　“唔唔唔！”
　　梦惊云死咬着不放，酥软不力的李玉娟差点没哭出来，她心里万分紧张，恼恨了梦惊云一眼，一口便吞噬下去。
　　“妈，我回来了，哟，今天什么好日子，包饺子。”
　　卓如枝随手放下包，走到厨房，搓了搓手，“妈！”
　　“丫头，妈在换衣服，你先洗澡。”
　　“换衣服！”
　　卓如枝走到母亲门口，“换什么衣服呀！”
　　李玉娟紧张死了，严厉道：“你管，快洗澡。”
　　末了她又道：“等下，你男朋友要来。”
　　“您说什么，梦大哥要来吗，不会吧，我怎么不知道。”
　　门口传来卓如枝惊喜的声音。
　　“嗯……是你……婶子打电话来说的。”
　　“真的呀！什么时候。”
　　“在路上，快到了！”
　　“那好，我洗澡。”
　　听到梦惊云要来，卓如枝心里顿时一阵高兴，快步走进房间，拿了衣服就冲进了浴室。
　　“妈，快吃！”
　　梦惊云拍了拍李玉娟的肥臀。
　　李玉娟幽怨的回头看了梦惊云一眼，手握着肉棒，哧溜一声便将其吞入口中。龟头山一波波吸吮之力传来，即便不用看，梦惊云也能够想象到这个美丽岳母正用樱桃小口噙着自己的大鸡巴耸动着螓首卖力的吞吐吸扯。
　　虽然她不懂得口交，但这种事情无师自通，又是过来女人了，自然知道如何取悦男人，也能准确的找到感觉。
　　感觉到酥软的香舌包裹着自己的龟头，在马眼上撩拨，刮掠，啧啧啧的声音回荡着，一股股强烈的酥麻之感，令得梦惊云浑身颤抖，突然血气汇集下体，精关一开。
　　“妈，啊，射了！”
　　噗嗤噗嗤！
　　“唔！”
　　李玉娟刚要脱口出来，但一想到精液势必溅在在床上，又果断的含住了玉胫。梦惊云一连射了七八次，精关才停止了喷射。
　　浓浓的阳精从小口中溢出。
　　咕噜！
　　李玉娟一口吞了下去，赶紧卷舌把溢出来的精液扫入口，然后用香舌把梦惊云仍然雄壮的肉棒舔掠了一遍。
　　“起来！”
　　看着舒舒服服躺在床上闭眼享受余韵的梦惊云，李玉娟没好气的揣了他一脚。
　　“滋味如何？”
　　梦惊云微眯着眼，嘴角掀起一抹邪邪的笑容。
　　“难吃死了。”
　　“呵呵，那可是大补。”
　　“快点，等下小枝出来了就麻烦了。”
　　李玉娟脱掉了腿上被梦惊云撕烂的丝袜，便开始利索的穿上衣服。
　　梦惊云翻起身也穿好了衣服，然后蹑手蹑脚的走了出去，俏无声息打开院门，梦惊云离开了李玉娟的家。
　　做戏就要做出样子来，梦惊云总不能空手来。于是他驱车出了柳子巷。


第413章 恶人自有恶磨。
　　对面的铺子里。
　　梦惊云一走，侯勇立即通报了耿风。
　　耿风站起身一脚猜灭了烟头，“妈那个巴子的，这小子终于走了。”
　　“风哥，是不是要行动了。”
　　小三搓了搓手。为了晚上的行动他可是特意去准备了一番，摸了摸兜里的药，心想今天晚上一定要好好快活。只要一想到李玉娟这个风韵熟妇下面的小兄弟就控制不出跳动。
　　“急什么。”
　　耿风走出了面馆。
　　别说是小三，耿风自然也有准备。
　　巷子里虽然清冷，但还是有不少人走动，此时行动很容易被人发现，耿风不傻，再急色他也知道等时机。这种事情自然是夜深人静的时候才是最佳时机。
　　三人围着院墙转了几圈，睬好了翻墙入内的地点之后，便在墙角蹲了下来。
　　“风哥，我们干嘛不去铺子里呀！”
　　小三摸了摸耳朵，冷的直大哆嗦。
　　“你没看那老板总是看我们吗，他已经起疑了。这巷子里的人多半都相互认识。”
　　“哦！”
　　笛笛！就在这时候两束灯光射了过来。
　　“该死的，这家伙怎么又回来了。”
　　梦惊云的车，三人自然已经认识。
　　“妈的，这小子存心坏我们好事呀！”
　　小三咂了咂嘴，一脸的不快，“万一他今晚不走了怎么办！”
　　耿风阴沉着脸。
　　“要不连他一块收拾了。”
　　侯勇嘴角闪现出一抹阴狠之色，紧攥着拳头。
　　“等等再看吧，要是这小子不识相――”
　　后面的话耿风不说二人也明白了，大哥这是动了怒了。
　　“他怎么朝我们这边来了。”
　　小三突然道。
　　“难道是发现我们了。”
　　侯勇眸子一闪。
　　耿风眉头微微一皱，“别紧张，我们又没干什么，他怎么会知道。”
　　“可是，他，真的朝我们来了。”
　　小三舔了舔嘴唇。
　　青石路上，一个高大的身影徐徐走来，灯光照射下，看不清楚他的脸。
　　耿风三人蹲在墙角，抬头看着梦惊云。此时他们看清楚梦惊云的脸，面目清秀，一脸阳光，眉宇间英气勃勃，嘴角抿着一丝淡淡的笑容。
　　目光微眯，梦惊云嘴角的笑意更浓了。
　　三人低头，心里直打鼓。
　　“干什么呢！”
　　梦惊云踢了耿风一脚。
　　“啊，呃。”
　　耿风堆起笑容，“没干啥，大哥有事吗？”
　　也许是做贼心虚吧，耿风心里有些没底。
　　“没干啥！”
　　梦惊云淡淡的扫了三人一眼，“那你们蹲在这干嘛？”
　　“玩呢！”
　　“好玩吗？”
　　以梦惊云的敏觉，怎么会不知道三人鬼鬼祟祟，没什么好事。
　　“呵呵，呵呵……”
　　梦惊云蹲了下来，把耿风扣在脑袋上大耳帽揭了下来。“说，谁派你们来的？”
　　梦惊云如此老气横秋的做法，着实让三人心里摸不着底。寻常人看到他们仨，即便不怕也是敬而远之，就因为三人长的不象好人，而眼前这小子居然敢揭他的帽子，耿风还真的摸不清来路。
　　看着梦惊云一副大哥的派头，耿风胆气被摄，还真不敢动怒。
　　三人对视了一眼，小三笑道：“大哥您说什么，我们怎么听不明白，我们就是吃了饭出来遛弯，走累了，就在这蹲会儿。
　　梦惊云眉眼一瞪，杀气显露，“不说是吧！起来！”
　　三人立即规规矩矩宛如小学生被老师罚站一样，站起身。低头一瞟，梦惊云把栓在耿风腰身上那把弹簧刀给挑了出来，嗖的一声，刀锋弹射而出，匕在他脖子上一挑，“不说是吧，信不信我现在就废了你。”
　　“大哥，有事好商量。”
　　象眼前这三个小混混，梦惊云见的多了，若是他们年轻，还会冲动的和他卯上。但一看三人都是三十好几的人了，早就是社会上油滑子。象这种人最会审时度势，冲动已经不是他们这个年纪该犯的错误。
　　嘴上虽然狠话联翩，也就吓一吓善人，一但真正碰上硬茬，屁也不敢放一个。此时三人就是这种景况。眼前的年轻人绝对不简单，这是三人心里都在想的事情。
　　“哼，看来你们是真不打算说了。”
　　眼前刀光一闪。
　　“他要干什么。”
　　三人心中一阵胆寒。随即耿风感觉到一个冰凉的东西捅进了肚子里。他瞪大眼睛，不可思议的看着梦惊云，然后低头看着已经没入胸口的弹簧刀，“啊！”
　　他惊恐的慢慢瘫坐在地上，仿佛浑身的气被泄了口一样。
　　“你现在说了，还可以马上去医院，或许死不了。”
　　声音虽然温和，但三人听来，却如魔鬼在狞笑。
　　“大哥，我说，我说。”
　　此时的小三淫欲荡然无存，吓的是手脚发软，他生怕自己迟缓片刻，眼前这个恶魔就会把刀子捅进自己的肚子里。
　　“纪如萍吗，很好，滚吧，再让我看到你们，定不饶。”
　　小三和侯勇立即用大衣遮出伤口和刀柄，搀扶着耿风急匆匆的走了。
　　梦惊云这一刀自然是找准了地方插入的，介于肝胆之间，虽然不至于损害脏腑，但若迟缓就医，必定失血而亡。
　　纪如萍这个女人既然能够用这么卑鄙的手段对付李玉娟，梦惊云也不妨以其人之道还之其人之身。再次敲开院门是卓如枝开的，她欢喜的把梦惊云引入家门，李玉娟在客厅门口迎接。
　　此时饺子已经下锅，没说几句话，就盛了上来。


第414章  抓捕。
　　鲜血染红了厚厚的棉大衣，虽然是寒冷的冬天，但耿风却是满头大汗，龇牙咧嘴的嚎叫着。小三两人也是慌了神，不知道该怎么办才好，“风哥，怎么办呀，血止不住。”
　　“送我去医院。”
　　耿风疼的有气无力，每走一步，伤口就仿佛要撕裂一样，钻心的疼，令他更恐惧的是伤口不停的流血，浑身力气一点点被抽走。他已经感觉到手脚有些不停使唤了。
　　“啊！医院，万一让警察知道怎么办。”
　　作贼的天性，一但发生了事情都想自己解决，绝对不能让警察知道。
　　“你想让我死吗！”
　　耿风扯着嗓子喊道。
　　“可是――”
　　“快呀！”
　　“好好好，去医院。”
　　三人随手招了一辆出租车，奔向最近的医院。待到了医院，耿风已经在半路上失血过多昏死了过去，医院针对这种事情自然要报警。
　　半个小时不到，李飞就带着人火速赶到了春华区人民医院。同小三二人了解情况之后，李飞脸上阴晴不定，“你们把事情都告诉他了？”
　　“李队，我们也是没办法，刀架在脖子上，不得不说呀！”
　　“废物。”
　　这时候一个医生从手术室里走出来，揭开口罩。李飞等人立即上前，“医生，如何？”
　　“失血过多，已经死了。”
　　那医生摇着头。
　　“什么！风哥死了。”
　　“叫什么！”
　　李飞横了小三一眼，便走到角落里拨通了纪如萍的电话，把这里的事情详细的说了一遍。电话那头响起了一个幸灾乐祸的声音，“李队长，既然发生了这样的事情，你还等什么，公事公办呗！”
　　“对呀，我怎么没想到。萍姐放心，这事你就交给我吧！”
　　在李飞看来即便梦惊云知道耿风是受纪如萍的命令去找李玉娟的麻烦，但那又如何，没有证据的事情，口说无凭，就算梦惊云拿的出证据来，也起不到任何作用，现在梦惊云杀人已成事实，难逃一死。
　　李飞大手一挥，带上小三，“走，抓人！”
　　警车彻响了整条街道，火速来到柳子巷，砸响了李玉娟家的门。警笛声让平时安静的柳子巷一下炸了裹，热闹了起来，大家纷纷出来翘望。
　　一听到警笛声，梦惊云就知道麻烦来了。他确实欠考虑，既然动手那就该把痕迹抹的干干净净，看来这次的麻烦不小。
　　摇了摇头，“妈，我去躺洗手间。”
　　说着梦惊云就来到了后院，拿出电话……
　　李玉娟和女儿对视一眼，然后走出客厅，迷惑的打开院门，“李队长，你来这里干什么？”
　　“李主任。”
　　李飞不阴不阳的看了李玉娟一眼，然后把目光睨向从客厅里走出来的梦惊云，“是不是他？”
　　小三怯怯的点点头，“就是他，他杀了风哥！”
　　李飞嘴角掀起一抹冷笑，大步走到梦惊云面前，上下审视了一眼，“你涉嫌故意杀人，带走！”
　　“什么，故意杀人。”
　　李玉娟和卓如枝在听到这话都感到莫名其妙，“李队长，你是不是搞错了。”
　　“搞没搞错，调查之后就知道，还等什么，带走！”
　　李飞大手一挥。身后一个干警立即拿出一副冰冷的手铐。
　　“不用！”
　　梦惊云挥了挥手，眯眼看着李飞，“李队长，我可以跟你回去，但是我奉劝你，抓人可要有证据，若是不然，你这小官可保不住。”
　　“哼！威胁我，我倒要看你嘴硬到什么时候，带走。”
　　梦惊云一把拨开那上前要制住他的干警，冷冷一笑，大步走了出去，门口一顿，瞥了小三一眼，然后钻上了警车。
　　“小云！梦大哥！”
　　李玉娟见梦惊云被带走，可是慌了神。卓如枝虽然知道梦惊云权势通天，可这里是丰都。李飞一脸信誓旦旦，必定是抓住了梦惊云什么证据，“妈，怎么办呀！”
　　“别担心，也许只是误会。”
　　卓如枝立即开车载着母亲跟上前面的警车。
　　“你干什么？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云不屑的瞥了李飞一眼，“别紧张，我只是想抽一只烟而已！”
　　说着梦惊云就从怀里摸出了一只烟点燃，看着外面的风景。
　　看着梦惊云悠然自得的样子，李飞心里不禁疑惑，冷笑道：“你倒满镇定的嘛！”
　　“我怕什么，没影的事。别忘了我说的话，如果你搞错了，小官可就保不住了。”
　　从耿风之前的交代中，梦惊云自然知道眼前这个李队长就是纪如萍的人。
　　“还嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪，不怕告诉你，耿风刚才已经死在医院里，你，死定了，神仙也救不了你。”
　　“哦！”
　　梦惊云回过头，他确实没有料到，耿风居然死了。死了也好，省得自己再动手。
　　见梦惊云不说话，李飞以为他怕了，狞笑道：“你就等着法律对你的审判吧！”
　　“耿风是谁？”
　　李飞眉头一皱，“你就装吧，有你说话的时候。”
　　“你就那么喜欢给纪如萍当狗。”
　　“哼！”
　　“她的脚趾头很香吗？”
　　“小子别逞能，有你哭的时候。”
　　“我还是那句话，小心自己的乌纱帽。”
　　李飞眉头微微一皱，他想不明白，明明证据确凿，为什么这小子还一副有恃无恐的样子，难道是他有什么依仗不成。
　　“队长，调查清楚了，这个梦惊云是怀阳梦氏集团的大公子，现在就读于怀阳第三中学，高三三班，这个时间应该正在上学，不知道怎么跑到我们丰都来了。”
　　“哦！”
　　李飞接过文件一看，“长江集团，富二代，我说他怎么这么镇定，原来是有钱人家的少爷，还有什么？”
　　“据怀阳警方传过来的资料，这家伙从小到大就是一个问题少年，经常打架闹事，进局子可是常有的事情。”
　　“呵呵！我看他还能说什么，立马提审。”
　　“是！”
　　“小张，你行个方便，我就想见见他。”
　　李玉娟一脸恳求之色。
　　“李姐，我已经跟你说的够多了，不是我不想帮你，而是，李队刚才吩咐过，这个人现在是重大嫌疑犯，任何人不得见，尤其是你。”
　　“小张，姐求你了还不行吗？”
　　“这――”
　　小张为难了，李玉娟在局里没少帮助过他。以前他刚从警校毕业那会儿，想进警队可是没有名额于是就在警队里帮忙。没有名额就意味着没有工资没有住房没有伙食，这还是李玉娟为他解决了吃住行的问题，可以说，李玉娟对他是有大恩的。
　　可是，李飞是他的上司，上级的命令他不能够违背。虽然他知道一些内幕，平素也看不惯李飞的做法。
　　“小张，姐可没求过你。”
　　“好吧，你可快点。”
　　李玉娟心里一喜，“谢谢你。”
　　小张打了个眼色，手下一个干警立即心领神会的走去放风。如今，小张也是一个中队长，手下自然也有几个心腹。
　　***


第415章  沈家女人。
　　走进审讯室，李玉娟一看便看到拷在椅子上的梦惊云，眼泪忍不住夺眶而出，疾步上前抱住梦惊云的脑袋，“小云，这究竟是怎么回事呀？”
　　柔软和乳香顿时飘进梦惊云的鼻子里，“妈，放心吧，我没事。”
　　梦惊云一脸镇定之色。
　　“没事，你怎么会被抓到这里来，你还骗我。”
　　“真的，你放心，我很快就会被放出去的。”
　　见李玉娟伤心的样子，梦惊云也是十分感动，从小到大，没几个女人如此关心过他，更不要说为了他流泪了。
　　“你还不跟妈说实话吗，我全都知道了。”
　　“呃，你知道，知道什么？”
　　李玉娟抚摩着梦惊云的头发，泪眼婆婆道：“你傻呀，那三个人是冲我来的，你怎么能这么莽撞。”
　　“你――”
　　李玉娟本来也不知道，是小张刚才告诉她的。耿风在他家外面遇害。李飞是纪如萍的人她老早就知道。而耿风三人又是李飞放出去的，这必定是冲着她去的。李玉娟不笨，这里面的道道她一想便知。
　　“妈年纪大了，这个官不当就不当，你这样做可是害了自己，你，你要是出了什么事，你叫妈如何活下去。”
　　只要一想到梦惊云是为了自己才做出这自掘坟墓的事情，李玉娟的心就如刀扎一样疼。
　　“放心吧，我没事。”
　　“你死了吗，妈也不活了。”
　　“妈，你可别做傻事。”
　　“没关系！”
　　李玉娟突然平静道：“小云可以为了妈去死，妈也可以。”
　　梦惊云哭笑不得，“妈，你可千万不要乱想，我很快就会出去的。”
　　“李姐，李队来了，快出来。”
　　小张突然打开门说道。
　　李玉娟抹了抹眼泪，回头再看了梦惊云一眼，毅然走了出去。
　　“哦！李主任你来的可真快呀！”
　　李玉娟冷冷的瞥了他一眼，什么话也没有说，转身即走。看着李玉娟离去的背影，李飞抿嘴冷冷一笑，“没让她进去吧！”
　　“李队放心，公私我还是分的开的。”
　　“那就好！”
　　李飞拍了拍小张的肩膀，“开门。”
　　江都。沈家。别墅。饭厅之中。坐着四位品貌端方的女人，为首是大姐沈梦姚，江都省省长。次之是二姐沈碧君，省公安厅长。再此之是三姐沈燕，国土局局长。静看会发现，沈燕和沈碧君长的一模一样，那是因为二人是双胞胎姐妹。最后是四姐沈欢。丰都市公安局局长。
　　这个四姐沈欢并非沈家母亲生，而是收养。
　　席间少有言语。
　　突然客厅里一阵急促的电话铃声响起。没一会保姆急促跑来，“四小姐，找您的。”
　　“哦！”
　　沈欢放下筷子，抹了抹小嘴，这才不及不忙问道：“李嫂，谁打来的。”
　　“是五小姐。”
　　“五妹！”
　　一听是沈涛打来的电话，饭桌上另外三个女人也抬起了头。沈欢虽然比沈涛大不了几天，却也是姐姐。
　　“快去接电话吧。”
　　大姐沈梦姚道。
　　沈欢点点头起身走到客厅接起电话。没一会便笑着走了回来。
　　“什么事？”
　　“梦家那小子，据说是杀了人，现在已经被抓起来了。”
　　“杀人！”
　　“对！刚才李飞向怀阳公安局调了梦惊云的档案，说是杀人嫌疑犯，小容得知此事就告诉了五妹，五妹来电话就是想让我去局里看看，到底是何事。”
　　“这小子，来丰都还没来拜访过我们，就惹出事了。”
　　沈碧君摇了摇头。
　　“五妹也真是的，即便要合作也要找一个靠谱点了，一个愣头小子，能有多大的能耐，这不，就惹事了。”
　　沈燕叹了口气，咂了咂嘴。
　　沈梦姚看了眼三妹，“快去看看吧！”
　　沈欢点点头，立即亲自驾车赶往公安局。沈家之所以住得起这么大的别墅，自然不是贪污，也不是国家待遇，而是有钱。照理由来说国家公务员不会有什么钱，可是偌大沈家子孙之中可不光是做官的，也有经商的。
　　别说住别墅了，私家车就是十几辆。此时，沈欢驾着一辆火红色宝马轿车正风驰电掣的奔驰在夜色街道上。
　　“梦惊云，我倒要看看五妹说的那个可以击溃王家那小子长的什么样子。”
　　单手掌握着方向盘，沈欢慵懒靠在坐位上，长发被风吹起，嘴角勾勒出一丝饶有兴趣的笑意。
　　都说低调做官，高调做事，可沈家女人个个都不低调。
　　沈欢开着宝马轿车，大大方方的驶进了公安局。
　　晚上，公安局只留守了值班民警，可是今晚，却不同。沈欢刚走进办事大厅，一眼就看到在门口焦急徘徊的李玉娟。
　　“沈局。”
　　看见沈欢居然也来了，李玉娟一步就迎了上去。
　　“李主任，你今天不是休息吗，怎么在这里？”
　　李玉娟苦笑着摇了摇头，“一言难尽。”
　　“这就是你女儿吗？”
　　“沈局长。”
　　卓如枝也是一脸憔悴，不过见到沈欢居然来了，她隐隐猜到，沈欢应该是为了梦惊云而来。
　　沈欢点点头，“去我办公室说吧！”
　　“小杨，把你们大队长叫到我办公室里一趟。”
　　“是！”
　　沈欢一向是一个公事公办的女人，虽然李玉娟自觉和沈欢关系颇好，但她也不好为梦惊云求情。倒是卓如枝一进办公室就道：“沈局长，你可得救救梦大哥，他是冤枉的。”
　　“哦！”
　　沈欢笑了笑，“小枝，先别急，坐下慢慢说。”
　　她很奇怪，那梦家小子怎么和李玉娟又拉上关系了。
　　见母亲不语，如是，卓如枝就把自己了解到的情况一五一十的和沈欢说了一遍。一边听，沈欢一边点头，还不时提一个问题。在了解事情的时候她心里却在琢磨。虽然卓如枝话语中一个劲的说梦惊云的冤枉的，但沈欢确信，此事定是梦惊云所为无疑。
　　也正是因为如此，李玉娟才不知道说什么。刚才在审讯室里见到梦惊云，虽然梦惊云没有说什么，但却已经默认。
　　“这小子，做事也太欠考虑了，行事如此卤莽，真不知道五妹是选中他哪一点。”
　　沈欢摇了摇头。虽然没有亲临现场，但通过卓如枝的只言片语，沈欢也能将事情的来龙去脉猜个大概。
　　纪如萍和李玉娟有矛盾，这在局里已经是公开的事情。就更不要说沈欢了，这局里上上下下谁是谁的人她心里雪亮的很。
　　虽然前两天李飞抓耿风三人并没有立案，就连询问笔录都没有。但是此事又怎么能逃得过沈欢的耳目。
　　审讯室。
　　梦惊云被拷在椅子上，灯光照着他的脸。
　　前面台子后面坐着两个干警。李飞双手抱胸靠在桌子上，一脸阴沉的看着梦惊云，口水没白废，但这小子就是死活不承认。
　　“你不说是吧！”
　　李飞也不知道今晚自己重复了多少次这句话。
　　“我没什么好说的。”
　　“看到你后面墙上的标语没有，坦白从宽，抗拒从严。”
　　梦惊云索性闭上眼，“真不明白，你是怎么当上警察的，翻来覆去的问，你就不能换点新鲜的，我说了，我什么也不知道，你还在问什么。”
　　“你以为你不说我就不知道吗？”
　　梦惊云眉眼一翻，“你知道还问个逼呀！有本事就把证据拿出来！”
　　李飞火上眉梢，正要发怒，旋即一笑：“我不怕你嘴硬，你不是要证据吗，会有的，你别忘了，那把刀上有你的指纹。”
　　说到这里，李飞微妙的觉察道梦惊云瞳孔缩了缩，旋而继续笑道：“现在人证已经有了，物证立马就会取回来，到时候我不怕你不说话，即便你不说，也没有关系，哼！”
　　“是吗，我等着。”
　　“李队！沈局让你去她办公室一趟。”
　　“沈局长，她怎么来了。”
　　李飞眉眼一跳，不敢怠慢，“你们继续审！”
　　说着就穿上警服走了出去。
　　“说！”
　　审讯室里传来干警拍打桌子大喝的声音。
　　*


第416章  沈欢。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　李飞推开门，先是瞥了眼坐在沙发上的李玉娟母女，这才笑看着坐在对面沙发上的沈欢，“沈局，您找我。”
　　“李队长，我听说你今晚出警了？”
　　“是！春华区发生了一件持刀杀人案件，死者叫耿风，罪犯已经抓回来了，正在审讯。”
　　“发生了这么大的事情为什么不通知我？”
　　“呃，沈局。”
　　“为什么不通知我。”
　　沈欢抬起头，一脸严肃。
　　李飞心里一紧，赶紧道：“事发突然，沈局您又回家了，所以我就没敢打扰您休息。”
　　“李队长，你这意识是说我的休息时间比一条人命还要宝贵是吗？”
　　“我不是这个意思。”
　　李飞低下头。不觉间，额头上已经冒出冷汗。
　　“我才是市党委任命的局长，你是队长，这里，还是我主事。你要想主事，等以后当上了局长再说。我知道你和万书记走的近，想当官是好事情，但要走正道。”
　　“沈局教训的是！”
　　“审讯的如何？”
　　顿了下，沈欢拿起水杯问道。
　　“那人是个惯犯，嘴很硬。”
　　“你要跟他讲政策嘛！”
　　“我好说已经说尽，他就是不招。”
　　“你会不会抓错了？”
　　“绝对不会，我有线人亲眼看见他杀人。”
　　“虽然说眼见为实，但我们办案子讲究的是证据，你有证据吗？”
　　“有，我已经让人去取。”
　　“好！带我去看看。”
　　说着沈欢就起身走出了办公室。李飞立即在后面跟随。审讯室外，“打开！”
　　铁门缓缓打开。
　　梦惊云眯眼一看。
　　“沈局！”
　　二位干警一看到沈欢到来，立即起身。沈欢拿起审讯记录，随口问道：“如何？”
　　“这家伙嘴硬的很，一个字也不说。”
　　这一点沈欢已经知道，审讯录白白的纸就很能说明问题。
　　“叫什么？”
　　梦惊云闭上眼。
　　“我是市公安局长沈欢。年轻人，你要知道，来到这里意味着什么，虽然你一个字也不说，但在事实和证据面前，你的沉默起不了任何作用。你要深知自己的处境，还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，事情既然已经发生，我们就绝对会纠察查到底，你不要抱着侥幸的心理。”
　　“我是冤枉的。”
　　“哦！”
　　沈欢在椅子上坐了下来，“那好，你说你是冤枉的，那你能够证明自己的清白吗？”
　　“我要抽烟！”
　　沈欢使了个眼色。李飞不情愿的掏出一只烟给梦惊云点上。
　　“说吧！”
　　“你们说的那个耿风我根本不认识，有什么理由杀他。”
　　“可是有人指认你杀人。”
　　“片面之词能证明什么，嘴长在他身上，想怎么说就怎么说，我还可以说亲眼看见这位李队长杀人呢，你们怎么不把他抓起来审讯。”
　　“梦惊云，你别胡搅蛮缠！”
　　“我胡搅蛮缠，哼！李队长，好好的我在家里吃饭，你就风风火火的带人把我抓到这里来，我倒要问问，你凭什么抓我，难道你就凭那小子的口供吗，如果单凭这点你就抓人，未免也太可笑了吧！还是那句话，你有证据就拿出来，我等着。如果你拿不出证据，那你就等着吃官司吧！”
　　“你！”
　　“二十四小时，我等着。”
　　就在这个时候，李飞的手机振动起来，一看来电显示，李飞抿嘴笑了笑，“想要证据是吧，我倒要看看你是嘴有多硬。”
　　说着他就接起电话，“小董，证物取回来了，你还等――什么！”
　　李飞面色骤变，“不见了，怎么回事……你是干什么吃的，这么重要的东西都给丢了，赶紧给我找。”
　　瞥了眼李飞的神情，梦惊云冷哼了一声。
　　“怎么回事？”
　　沈欢抬起头。
　　李飞满头大汗，“沈局，那把行凶的刀不见了。”
　　此时李飞终于知道，为什么自始至终梦惊云都一副有恃无恐的样子，原来照做好了准备。
　　“是你干的对不对！”
　　“李队长，你可不要血口喷人呀，我一直被你扣在这里，现在你的证物丢了，关我什么事情，难道你以为我有分身术不成。”
　　梦惊云嗤笑道。
　　“哼，即便不是你，也是你的同党。”
　　“说话可要讲证据。”
　　“好了！”
　　沈欢摆了摆手，“斜眼，看着李飞，”
　　李队长，你难道就会耍嘴皮子吗？”
　　“是！”
　　李飞点点头，即刻走出了审讯室。那两个干警也尾随而出。李飞已经预感到，自己或许得罪了一个不该得罪的人，如果二十四小时之内找不到那把刀，那他头上的乌纱帽――也是他太大意了，若是当时就把物证保管好再抓人的话，梦惊云安排的人也不会那么容易得手。
　　李飞一走，沈欢立即走到门口把小张叫了进来。审讯条令之中有规定，在审讯的时候必须要两人在场。
　　沈欢笑眯眯的看着梦惊云，那目光，看的梦惊云浑身直发毛。
　　“你还不笨嘛！”
　　“沈局长，你什么意思？”
　　“放心，小张是我的人。”
　　梦惊云瞥了眼端坐在桌子后面的男子，撇了撇嘴。
　　“说说吧，为什么要杀他？”
　　“我不明白沈局长是什么意思，我刚才已经说了，我没有杀人。”
　　“你很警觉呀！没关系，你即使不说我也知道。”
　　沈欢绕着梦惊云走了一圈，“五妹说，你是一个很不简单的人，不仅外表出众，智慧过人，而且深藏不露，胆识和谋略都是当今年轻一辈少见，我怎么没看出来呢！”
　　梦惊云眉眼一开，他不知道这个女人要说什么。
　　“五妹还说，你这次来丰都，就是为了铲除太子帮的，我算了算，你来这里也有半个多月了吧，现在一点动静都没有，难道说，你这半个月都在泡妞。”
　　一边说，沈欢一边摇着头，“真不明白，她怎么选中你，可笑，她居然如此儿戏。”
　　“沈欢！”
　　“你有话要说。”
　　沈欢笑看着梦惊云。
　　“虽然你的激将法很烂，但我一个七尺男儿也不能容你这般说我的不是。”
　　“哦！但不可否认，起作用了。”
　　梦惊云吸了一口烟，“看事情不能光看表面，如果你都发现了，别人不是也能发现。”
　　“是吗，好吧，我且相信你说的话，不过，说真的，在我看来，你真不怎么样。”
　　话音一落，沈欢就起身走了出去，“虽然我不喜欢你，但你毕竟是五妹选中的人，年轻人，起码的礼貌你还要有的。”
　　梦惊云哪能不明白，这个女人是在提醒他，事后该去沈家走动走动了。
　　***


第417章 保释！
　　梦惊云在公安局里呆了一夜，李玉眷母女俩也在这里守了一夜，次日一早，一个女人走进了公安局。
　　李飞一夜没有合眼，刚走进公安局，手下干警就来报有人在办公室等他。
　　“您是？”
　　欧阳兰兰回过头，“李队长是吧！”
　　“我是！”
　　“我叫欧阳兰兰，是梦惊云先生的代表律师。”
　　说着欧阳兰兰就把委托书拿出来交到了李飞手上。
　　一听这话李飞的眉头当即就皱了起来。
　　“我想李队长必定已经知道我的来意，不错，我是来保释梦惊云先生的。”
　　“什么，不行！”
　　“李队长，来之前我已经纤细调查过，案发的时候我的当时人虽然也在现场附近，但是单凭此点，是不足以说明什么的，如果就此点你就怀疑他是杀人行凶者，未免有些牵强附会了吧！”
　　欧阳兰兰淡淡道。
　　若放了梦惊云李飞就是搬起石头砸自己的脚，虽然不至于受到什么处罚，但面子上叫他如何过的去，梦惊云强硬的话尤在耳畔萦绕，他堂堂一个治安大队长怎么会受一个杀人犯的威胁。
　　况且说他很清楚，梦惊云就是杀人行凶者，如果真的让梦惊云走出公安局，逍遥法外，那不是直接在说他的无能吗？
　　听完欧阳兰兰的话，李飞一脸铁青。“哼，既然你已经调查过了，就应该知道，他是重犯嫌疑人，现在我们已有人证。”
　　“哦！是吗？身为执法者，定罪准则你应该比我更清楚，光有人证是不足以说明问题的，你能拿得出物证吗？”
　　“哼，我现在虽然拿不出来，但我迟早会找到。”
　　“也就是说我的当事人现在无罪是吗？”
　　李飞张了张嘴，哼了一声，不知道该如何反驳欧阳兰兰的话，“欧阳小姐，我想你我心里都清楚这件事情是不是他做的，我只想奉劝你，身为律师就应该捍卫正义，公平，公正，眼里别只有利益。”
　　“谢谢李队长的忠告，我捍卫的是法律，讲究的是证据。同样的话我也送给你，走偏门即升不了官也发不了财，男人，就应该凭真本事吃饭，别引火烧身。这是保释令，签字吧！”……
　　“你怎么来了。”
　　“我不来你能怎么快出来吗？”
　　“谁通知你的？”
　　“阿杰。”
　　“这小子，我不是不让他告诉你吗，看你的样子，一夜没合眼吧！”
　　“知道就好。”
　　“小云，梦大哥！”
　　一看见梦惊云走出来，李玉娟和卓如枝就迎了上来，二人眼眶红红的，一脸憔悴。
　　“我在外面等你！”
　　说罢，欧阳兰兰就转身走了出去。
　　“妈，小枝，哭什么，我不是出来了吗……”
　　纪如萍，李飞站在门口冷眼看着梦惊云三人相聚的场面。
　　“还真是感人呀！”
　　纪如萍咂了咂嘴。
　　李飞阴沉着脸，“我不会让他快活的。”
　　“物证都保管不住，你有什么用。”
　　李飞嘴角抽搐，眯眼扫了纪如萍一眼。
　　“李队，沈局找你。”
　　李飞深深的看了眼梦惊云的背影，这才转身离去。
　　“不错啊李姐，生了个好女儿居然攀上高枝了，这次算你走运，下次，哼！”
　　纪如萍也没有想到耿风三人这么没用，三个大男人连一个小伙子都对付不了，活该死。更让纪如萍没有想到的是梦惊云的身份，本以为只不过是怀阳市一个民营企业家的富少爷，没想到，却还有另外的身份。
　　今天早上她亲自找到万书记，才获悉一些内幕。这个年轻人，居然连万书记也不敢动，还得仰仗着。更令她气愤的是李飞这个垃圾，居然连这么重要的物证都丢了。
　　****


第418章  后果。
　　“沈局长，您找我。”
　　李飞垂头丧气的走进沈欢的办公室。
　　“人放了？”
　　“是我没用，居然连证物都丢了。”
　　“我找你来不是说这个。”
　　“那是？”
　　沈欢起身接了杯水，回在坐位上翘起腿，这才满吞吞道：“你知道此人的身份吗？”
　　“知道一些。”
　　“几天前市委开会说的曙光工程，你知道吧！”
　　李飞不知道沈欢要说什么，点点头，表示知道。丰都虽然是一省之省会，经济腾飞，但也有霞光照不到的角落，高坪镇，位于南湖区最北，这个地方因为山高偏远，自然条件严厉，居民多住在半山腰上，交通不便，所以生活条件十分落后，大多的孩子连学都上不起，是市委政府最头疼的事情，历任市长，都想要改变这个地面的经济条件，然顽疾已久，非一时可以根除的。
　　而就在前些日子，突然有一个实力雄厚的基金组织找到了丰都市委政府，有意投资为山区修路建学。
　　这就是曙光工程。
　　曙光工程不但是丰都人民的造福工程，这个项目更是令省委政府高度重视。可想而知，历任市长都没能解决的问题，如今有了招落，这可是万书记政绩报告上浓墨的一笔。谁要是敢耽误这个工程的进入，那就是拆市委万书记的台。
　　沈欢所说前几天市委开会，在会议上万书记就着重提到这个曙光工程，并责令各部门，必须密切配合曙光工程的顺利进行，但有任何不法份子扰乱到工程的进度，一律严惩不贷。
　　事后，沈欢回到公安局立即开了一个局党委会，把市委的政策通报了下去。李飞是党委是一份子，自然知道这件事情。
　　沈欢点点头，“那你可知道，这个梦惊云和曙光工程的关系。”
　　“他和这还有关系？”
　　“你知道那位欧阳律师是谁吗，她就是曙光工程的投资代表，梦基金的理事会秘书长，常务总经理。”
　　沈欢也不理会震惊的李飞继续道：“而那位梦惊云，他的身份就是这家基金会的创始人，理事长，名誉主席。现在，你该知道自己抓了什么人了吧！”
　　“他――怎么可以，他只不过是一个高中生，怎么可能，不，你是不是搞错了！”
　　“你认为呢！”
　　李飞仍然不敢相信。
　　沈欢放下杯子，“刚才万书记已经来电话了，虽然我很想保你，可是我也无能为力，交出配枪，从今天开始，等候局党委对你的处分吧！”
　　莫说是李飞，就连沈欢也是刚才才知道，那个她不怎么看好的小子，居然还有这层身份，实在太不可思议了。
　　李飞终于深切的认识到梦惊云那句话，抓他可以，小心自己的乌纱帽。可是他好不甘心，明明梦惊云杀了人，为什么还可以逍遥法外。
　　这就是权势的力量。
　　“好了，我真的没事了，你们也一夜没合眼了，今天就别上班了，回去睡吧！”
　　费劲唇舌，好不容易梦惊云总算把李玉娟母女俩给劝走了。
　　回头看了眼公安局。梦惊云这才走出了大门。
　　门口一辆奥迪轿车打开车门，欧阳兰兰走了下来。
　　梦惊云在欧阳兰兰面前立定，看着这个气质冷艳风姿卓越的时尚丽人。她，上身着一件浅绿色的V领针织洋装，V领宛如乳罩，完美的托起结实的双峰挤压出一条旖旎的沟线。素腰仅堪一握。
　　下身是一件乳白色的长裤，双腿浑圆而纤细，脚上是一双白色的高跟鞋，亭亭玉立，胸襟白皙一大片戴着一款宝石蓝的水晶项链，闪烁着碧玉的光泽。
　　樱桃小口随意的抿着，绿眼影，大眼睛，枣红色的秀发盘在脑后，额前一绺刘海垂到耳朵后面。
　　“兰兰！”
　　梦惊云上前一把搂出玉人。
　　“上车再说吧！”
　　“嘿嘿，好！”
　　一上车，梦惊云立即抱着欧阳兰兰一通热吻，阔别半月，二人叙了许久的话才进入正题。欧阳兰兰扎起被梦惊云弄乱的头发，从抱里拿出一份文件，说道：“这是向曙光工程拨款的文件，由于数目超过限额，必须由你签字。”
　　“多少？一亿两千万！”
　　“这只是前期投入。”
　　“还前期，兰兰，你真当我是慈善家呀！”
　　瞧着梦惊云肉疼的样子，欧阳兰兰笑了，“我这是在帮你积德。你的那些钱怎么来的，别人不知道我还不知道吗？”
　　“那你也不能这么花吧！”
　　欧阳兰兰莞尔一笑，“瞧你一副守财奴的样子，放心吧，我是不会让你吃亏的，我考察过了，你知道高坪镇为什么经济那么落后吗？”
　　“为什么 ？”
　　“不是因为那里地区偏远，山高。当然，这也是一个原因，但不是最主要的。最主要是这里有一条江都省最大的人工污水河，墨河，所以开发商才不愿意来这里。当今社会水资源是最缺乏的，所以我打算在这里建一个墨河大坝，截断墨河。”
　　“干什么？”
　　“污水处理，发电造福一方。”
　　“咝！”
　　梦惊云倒抽了一口凉气，“你疯了，那得砸多少钱。”
　　欧阳兰兰眨了眨眼，“以国内几个知名水力电站做参考，我粗略算了下，虽然我们这项工程不算太大，应该要花五千多亿吧！”
　　“什么，你怎么不去抢！欧阳小姐，你也太高看我了吧！你就是把我卖了，也凑不够一个零头。”
　　“慢慢来嘛，这是大工程，长远的计划，不急在一时。摆在眼前的事情，就是完成这个曙光工程，先和当地的农民打好关系。为日后的开发铺路。”
　　听完欧阳兰兰的话，梦惊云再好的兴致也没有了，不是梦惊云吝啬，五千多个亿，他去哪里找，如今他的资产满打满算也不过百十来个亿，这里面还有多半是不动产，全是屠雄带着兄弟在林海七市收回来的。
　　虽然梦惊云是一帮之主，但人家老屠也是出了大力气的，总不能太独断不是，要不然会让手下人寒心的。
　　见梦惊云沉默不语，欧阳兰兰笑了笑，“别那么小气嘛，我知道你是干大业的男人，何必掉钱眼里呢！”
　　“你不当家，不知道柴米油盐贵。”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“说哪的话，我不是说了吗，这事慢慢来，我给你算了一笔账，就目前梦基金掌握的资金，其中动产占三十七亿八千九百九十二万五千三百二十三元，后面的数字就不说了，而不动产，包括股票，期货，债券，商业大厦，别墅，商铺，地皮，庄园，等等，这些林林总总加起来占一百二十多亿，当然这些不动产随时有升有降，说不准。”
　　“我有这么多钱啊，看来屠雄这小子干的不错。”
　　梦惊云终于笑了。
　　“是呀，这只是暂时的，等你把太子帮彻底收服了，黑市生意一运转起来，我想，这一百多个亿只是开始。况且你现在不正在和山风集团合作吗，到时候你可以把他们拉进来呀，水利工程利国利民更利己，我想，如果那个秦岚脑袋不是被门缝夹了，就肯定不会错过这个机会的。”
　　梦惊云瞪了欧阳兰兰一眼，“你呀你，真能折腾。”
　　“这么说你同意咯！”
　　“你都把我的家底调查清楚了，我还能说什么。”
　　梦惊云叹了口气。在他的女人之中，也只有欧阳兰兰，才知道他那么多的秘密。
　　梦惊云接过文件签了字，“送我回丰悦酒店。妈的！这局子里真不舒服，我得回去好好睡上一觉，晚上还要应付那个臭女人。”
　　“谁呀！”
　　欧阳兰兰发动轿车。
　　“你说谁，秦岚！”
　　梦惊云温柔的抚摩着她的发丝。
　　“人家还臭呀！”
　　欧阳兰兰白了梦惊云一眼，“我看你是口是心非吧！”
　　“脾气臭。”
　　“你敢说你就没有动心思？”
　　“对她动心思还不如对我的小兰兰动心思。姐，等下陪我好吗？”
　　“别动，我开车呢！”
　　“好不好嘛！”
　　梦惊云就象狗皮膏药一样，贴在了欧阳兰兰身上，一个劲的在她耳边吹气，搞的欧阳兰兰心痒痒，无心开车。
　　嗡嗡……
　　“死开，我接电话！讨厌！”
　　欧阳兰兰拿起耳麦，“喂！……什么，送医院了吗，好，我马上过来。”
　　“怎么啦！”
　　“有个工人摔伤了，我得去医院看看。”
　　“你一个大老总，怎么为这种小事忙活。”
　　“大哥，我们这是曙光工程，公益项目，不说了，你下车吧！”
　　“干嘛，你要把我仍在这呀！”
　　“没办法啦！”
　　欧阳兰兰把车停在路边，俏皮的眨了眨眼，“我这可是在为你做事，大老板，你就不能体谅一下吗？”
　　梦惊云没好气的瞪了她一眼，这才下了车。
　　“拜拜，别再惹事了。”
　　“死女人！”
　　梦惊云恨恨的瞪了眼绝尘而出的轿车。没办法，他打通了方琼的电话，让她开车来接自己。
　　***


第419章   办公室欢爱上。
　　不消十几分种，方琼就开车来到了梦惊云身边，车窗缓缓降下，露出方琼圆滑的脸蛋儿，“哥，你怎么在这呀！”
　　梦惊云打开车门，坐在了后面，“这两天我没回去，家里还好吧！”
　　方琼发动轿车，“都还好，就是觉得缺少了什么。”
　　“是吗？”
　　梦惊云懒散的躺在坐位上，咂了咂嘴，“你妈呢？”
　　“一早就去上班了。”
　　“她没想我吗？”
　　“我哪知道。”
　　“呵呵。”
　　“你想哥没有。”
　　“我才懒得想你。”
　　方琼撅了撅嘴，“是回酒店吗？”
　　“先去你妈那看看。”
　　“哦！”
　　来到雪完美，梦惊云走下车，捋了捋衣服，关上车门，“你去玩吧！晚上再来接我。”
　　“哦！”
　　店里的两个女员工已经和梦惊云很熟了，一见梦惊云到来也不起身，只是打了个招呼便径自招呼客人。
　　通过刚架梯，梦惊云来到二楼韩冰的办公室外面，瞄了眼里面低头办公的韩冰，梦惊云捋了捋西装，径自推开了门。
　　“宝贝！”
　　“小云！”
　　一看见梦惊云韩冰顿时起身绕出办公桌，惊喜的迎了上来，扑到了梦惊云怀里，“哈哈哈，想我了没有。”
　　梦惊云一把搂起韩冰走进了后面的小卧室。
　　“怎么没有，你这两天去哪了。”
　　韩冰一脸幽怨的扁着小嘴。
　　“不是跟你说了吗，有事。”
　　说着梦惊云就把韩冰压在床上，“两天没有晨练了，不适应吧！”
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　“啊，你干什么，这里是。”
　　“你说干什么。”
　　“别！”
　　“老夫老妻了，还这么羞涩呀！”
　　“别把我的衣服弄皱了。”
　　韩冰翻身下床，瞪了梦惊云一记眉眼，“急色鬼！”
　　说着就把外面的黑色西装脱了下来，挂在旁边的衣架上。
　　外衣一脱，韩冰里面穿着一件白色的长袖衬衣，衣角扎在灰色的包臀窄裙里面，包胸前的波涛包裹的圆圆实实。
　　“能不急吗，看进冰冰姐我就控制不住自己。”
　　说着梦惊云就一把包住了韩冰，双手抱着她一双浑圆的灰丝大腿就架在了梳妆柜上，一头扎在了豪乳之中。
　　“死鬼……啊，轻点！”
　　在梦惊云的抚摩之下韩冰娇躯也火热了起来，她媚眼迷离的抚摩着梦惊云的脑袋，脚下一蹬，包裹着黑色肉脚的高跟鞋就甩在了地上。
　　“姐，你的奶子好白呀！”


第420章  办公室欢爱下。
　　“……嗯！”
　　“我的衣服……啊，别扯烂了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一边叼着晶莹的乳头，一边截开衬衣纽扣，几揉几搓，韩冰便放浪的呻吟起来。
　　大手伸入窄裙，几番抚摩之下，韩冰下面便春水漉漉。扯下内裤，梦惊云一头便钻进了玉人窄裙之中。
　　“啊……小云，你……啊……别……啊……”
　　韩冰蜷睡在台子上，双腿大开，涂了猩红脚趾油的脚趾在丝袜里面紧抓、紧绷，完全不能自己。
　　“啧啧啧……”
　　“啊！轻点，喔……”
　　韩冰一下夹住梦惊云的脑袋，双脚相互磨蹭着，一边后退，一边却有抬臀迎送着者。
　　她双手后撑着台子，瞥眼间看见镜子里自己的羞态。
　　“美味的鲍鱼，姐到你了。”
　　说着梦惊云解开裤子，一屁股就坐在了台子上，按下韩冰的螓首，“噢！好爽，姐，你好会舔……”
　　此时的韩冰在梦惊云每天晚上的调教之下已经不是一个雏，口技更是了得，每晚含着梦惊云的肉棒，舔掠的他魂飞天外。
　　娇嫩柔软白皙于指，握着一条黝黑的大肉棒，樱桃小口进进出出的吞吐着。一边舔，韩冰一边妩媚的看着梦惊云，呱唧呱唧的声音，好似在吃什么香滑的美味家肴。
　　“喔！”
　　梦惊云按着韩冰的脑袋耸动着腰跨，淫笑道：“姐，没想到你现在变的这么骚。”
　　“小坏蛋，姐骚还不是你引诱的。”
　　“是吗？嘿嘿！”
　　梦惊云一把拉起韩冰，抬起一腿，找准桃花园，噗嗤一声就插了进去，在韩冰吃痛的呻吟中，疯狂的律动起来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“好人，啊……小坏蛋，……你轻点，姐好爽……啊啊啊……”
　　“爽吗，这才哪到哪。”
　　梦惊云一边抬着美腿肆意挥动龙枪，一边用结实的胸膛揉压着美妇胸前的波涛巨乳，同时噙着她的小嘴，肆意缠绵。
　　此时的韩冰在梦惊云的轰插之下，就连口水都不自禁的流了出来，若不是梦惊云吞噬，恐怕就要滴在白色衬衣上了。
　　频繁耸动间，她那高盘端庄的秀发一散而开，宛如瀑布泻下，娇媚万千。
　　唧唧唧唧……
　　大腿中间，黝黑的阴毛下小口，硕大的龟头一次次冲入蜜壶小口，那冲击的力度，撞的韩冰幽谷啪啪作响。
　　由于一只腿被梦惊云抬起，一只腿有站在地上，双腿呈九十度交错，如此一来，韩冰那本来就极其丰满的阴丘就更为饱满肥美，同时阴道肉壁也无比紧迫。
　　在如此情况之下，还要迎接梦惊云粗大肉棒的攻掠。
　　可想，里面的摩擦力度有多大。
　　百十来回冲击之下，那紧窄的蜜壶口已经有淫水喷溅而出，溅的灰丝和梦惊云的阴囊大腿一边水渍点点。
　　梦惊云突然一把将韩冰抱了起来，边走边插。
　　“啊？不要，穿了……不可以……”
　　韩冰娇躯乱颤，挣扎着娇嗔道。
　　“正是这样才更加刺激啊！ 我就要这样干穿你这个骚货！”
　　梦惊云一边走，一边连续大力耸动，韩冰娇首乱摆带动着秀发弹跳，爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进梦惊云的背部。
　　宛如骑大马一样，悬在梦惊云腰身上。
　　梦惊云虽然感觉有点痛，却更体会出韩冰的激情，他更加狂野地强烈撞击，肆意挥动，次次深入花心，撞出水花，呱唧之声。
　　韩冰立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩，把这个丰满熟妇本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑白皙成熟而美丽的肉体更由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　开门，梦惊云走出了卧室，来到办公室里。
　　此时的韩冰已经没有心思再制止梦惊云的举动。因为在火热的巨龙纵深冲刺之下，她已经爽的失去了快要失去意识。
　　梦惊云一只脚踩在沙发上，屁股疯狂上挺，刺入娇柔的幽谷里面抽插。
　　办公室里，耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻。梦惊云突然殷心大起，咬着韩冰的耳朵说了一句，便向门口走去，梦惊云一边走，一边顺着韩冰美臀上下颠簸的劲头大力耸动。
　　咯吱！办公室门打开，梦惊云抱着玉人走了出去。
　　下面店员和客人谈话的声音清晰可闻，也就是说梦惊云二人此时就在他们头顶，只要一抬头就可以看见二人。
　　在如此情况之下，韩冰惟有努力压抑呼吸，承受着梦惊云缓缓的抽动。
　　攻击虽缓，却异常刺激，酥麻感宛如电流传遍全身。
　　韩冰上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住波涛汹涌的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条灰丝透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住梦惊云的腰身，玉手粉臂更是搂紧梦惊云的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起韩冰胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来。
　　“小云，求求你，进去吧！”
　　此时的韩冰在梦惊云眼中异常娇艳动人，那如水戚戚的眸子，能融化万物。梦惊云屏息缓缓律动，翻搅，“好吧宝贝，我们进去。”
　　一入办公室，梦惊云便把韩冰抵在门后面疯狂的冲刺，仿佛要把刚才积蓄的欲火一并发泄出来，那疯狂耸动的粗大巨龙，撞的韩冰浑身仿佛散了架一样一个劲的颤动，啊啊啊的声音声已经说出半句话里。
　　噗嗤噗嗤！
　　在一阵酣畅淋漓的冲刺中，双双终于攀上颠峰。


第421章―430章
　　山风国际大厦。
　　“小雯，你跟了我八年了，我相信你，这个项目交给你负责，我放心，你好好干，这不但是我的意思，也是公司的意思。”
　　“唐姐，你这一下子撒手不管，我心里还真没底。”
　　“呵呵，慢慢你就会适应的，想我当初初次接手项目的时候还不是和你一样，整夜整夜睡不着觉，但后来习惯就好了，身上担子重了，以后考虑问题就不能太片面，总之我相信你，你行的，人始终要成长嘛。”
　　“嗯！谢谢你唐姐。”
　　“谢我什么。”
　　“我知道，要不是你在秦总面前帮我说话。”
　　“你别多想，是，我是在秦总面前推荐你了，但要不是你有能力，秦总会重用你吗，咱们秦总可是个精明能干的女人，她可不会单凭听我的推荐就任用你，那是经过一番考核的。”
　　“呵呵，唐姐，你放心吧，我一定好好干，不会给你丢脸的。”
　　“嗯！”
　　唐紫烟满意的点点头，“我以后虽然不负责这个项目了，但如果你有什么问题可以随时来找我。”
　　“嗯！对了唐姐，公司突然把你调走，是不是有什么重大项目要开发呀！”
　　“是，不过不能告诉你，保密条例你是知道的。”
　　“呵呵，我不问。”
　　“行了，你来我办公室，咱们交接一下。”
　　和小雯交接完工作，也快到下班时间了。办公室里的唐紫烟深呼了一口气，一切的一切都朝着她预想的方向进展。
　　“唐经理，您还不下班吗？”
　　“你们先走吧，我还有点事。”
　　“那我们可先走了。”
　　“嗯！”
　　“诶，可妮，等等我，去吗？”
　　“去哪？”
　　“我们不是说好了吗，苏宁电器今晚周年庆要搞优惠活动，咱们去看看。”
　　“哎呀，我不能陪你去了。”
　　“为什么呀！”
　　“刚才小周打电话约我去晚楼吃烛光晚餐。”
　　“呀，你这个重色轻友的家伙，烛光晚餐什么时候不能吃，那活动一年可就搞一次，好可妮你就陪我一起去嘛！”
　　“不行啊，我已经答应他了。”
　　“可是你先答应我的。”
　　“……”
　　远远的，办公走廊里，传来办公室女郎们谈话走远的声音。男朋友，多么遥远的三个字，唐紫烟心里没来由的突然感到一种孤独，她，已经三十六岁了，还没有正式谈过一个男朋友，为事业，为理想，她付出了女人最宝贵的青春。
　　现在，她想要得到的，基本上都得到了，可是，快乐吗？
　　内心的真实感受告诉她，她不快乐。不但是她不快乐，连累的姐姐也不快乐。虽然她获得了别人几辈子也赚不到的金钱，可是同时也失去了很多。
　　突然，唐紫烟心里萌生了一个决定。
　　咚咚咚！
　　听见敲门声，唐紫烟赶紧收敛心神，“请进。”
　　“唐经理，秦总已经在外面等您。”
　　“好，我知道了，马上就来。”
　　思绪被拉回现实，唐紫烟关上电脑，收拾了一番，便提起自己的公文包，走出了办公室。楼下，一辆黄色的保时捷车上，秦岚已经在等待着唐紫烟。
　　“秦总！”
　　“上车吧！”
　　“你这是带我去哪？”
　　唐紫烟坐上车，忍不住好奇的问道。
　　“滨江大饭店。”
　　“滨江大饭店！去那干什么？”
　　“你说呢！”
　　秦岚回头看了她一眼，“去饭店还能干什么，自然是吃饭呗！”
　　“哦！”
　　唐紫烟点点头。没好再问，但心里却在一个劲的嘀咕。这秦岚突然带她去饭店吃饭，事情很蹊跷呀，难道是感谢她为公司做出的贡献？
　　“陈红是你的师妹？”
　　“啊，呃，是的。莫非秦总今晚要在――”
　　“不错。上次碰面事情基本上已经谈好了，但还有些细节需要磋商，所以我们定在今天谈。合作之后你就要代表公司参与到这个项目当中去，你们既然是老同学，自然应该多交流，而且有你在场，说话也方便。”
　　“是这样啊！”
　　“放心吧，我答应过你的事情是不会说的。”
　　“呵呵！”
　　唐紫烟有些尴尬的捋了捋额头前的发丝。秦岚所说答应她的事情，自然是她窃取PR项目这件事。其实，即便唐紫烟不要求，为了合作顺利的进行，秦岚也不会把这事给说出去。
　　虽然早就想到要和师妹陈红碰面的那一天，但此刻，唐紫烟心里依然有些揣揣不安。毕竟，是她用卑鄙的手段，窃取了小师妹的研究成果。
　　这在职业操守上，是不道德的。
　　“你和陈红关系怎么样，这些年还经常联系吗？”
　　“还可以。”
　　“她身边有个叫林夕的男子，你可认识。”
　　“林夕。”
　　唐紫烟摇摇头，“不认识。”
　　“真的不认识，他可是PR项目的安保负责人，你应该认识吧！”
　　秦岚眯眼看着唐紫烟，在她看来，唐紫烟绝对认识这个林夕，要不然还搞什么商业间谍。
　　“真不认识。”
　　“今晚他也会到场。”
　　“哦！”
　　一听林夕要来，唐紫烟心里没来由一阵不安的跳动。这个林夕到底是何许人，她还真不知道。据贾静说，这个神秘的男子她从来没有在陈红身边见过，就好象是突然从天而降一样，一点底也不知道。
　　最让她感到不安的是，通过前天晚上和梦惊云的对话之中，这个林夕似乎知道她很多的秘密，而且还认识她。对于一个对自己很了解，但自己却对对方一无所知的人，唐紫烟心里非常不自在。
　　虽然她要达到的目的已经达到，哪怕这个林夕知道什么并且告诉了陈红也没有什么，最多就是面子上的事情。
　　但作贼的都心虚，在没有撕破脸皮的时候，唐紫烟还是很在乎自己的颜面的，毕竟她是陈红的师姐。
　　“你似乎很不安呀！”
　　“没、没有啊！”
　　“哼！”
　　秦岚撇了撇嘴，“本来我挺佩服你的，为达到目的而算计朋友，这种行为虽然为世人不耻，不过也不实为一个有心机的女人，现在这个社会，只存在两种人，一种是成功一种是失败。无所谓什么手段，只要你成功了，那就是王道。你能够认清这点，说明你是一个强者。可是你现在脸上的犹豫，这代表什么，良心未泯吗。”
　　“你是在讽刺我吗？”
　　“你觉得是讽刺吗，如果你觉得是，那就是吧，总之，我是做不到。”
　　“你一个天之骄女，哪里会明白我们底层人心里在想什么。”
　　唐紫烟哼了一声，扭头看着车窗外。
　　“呵呵！”
　　秦岚摇了摇头。“说真的，看到你现在的样子我心里其实挺高心的。”
　　“你刚才不是说失望吗？”
　　唐紫烟回过头。
　　“那不是真的。”
　　“无聊！”
　　“这最起码证明，你还不是一个为达目的不择手段的女人，你还有感情，还会顾及别人的感受，还值得重用。”
　　“哼！”
　　“你该不是就只有这点肚量吧！”
　　“我才懒得生气。”
　　“那个林夕你真的不认识吗？”
　　秦岚再次问到。
　　“不认识，只听说过。”
　　“哦！”
　　一听这话，秦岚立即来了兴趣，“关于他的信息，你知道的，可以告诉我吗？”
　　对于上次的事情秦岚心里虽然认识到是自己的错误，但却一直耿耿于怀，她甚至怀疑，就是这个小子故意在刺激她。
　　“我知道的也很少，朋友告诉我，他是这次陈红临床实验才突然出现的，以前根本没有一点此人的消息，很神秘。”
　　“神秘，怎么个神秘？”
　　“他似乎和陈红关系很好，实验室陈红从来都不让外面进，可惟独他除外。而且这个男人的做派好象不是普通人，他手下那些人不象是经过正规培训的安保人员，反到是一身匪气，好象是在外面混的。”
　　“你敢肯定吗？”
　　“不敢，只是朋友告诉我的。”
　　秦岚点点头，“你那位朋友就是你安插在陈红身边做事的吧！”
　　“嗯！”
　　这一点，唐紫烟没有必要对秦岚隐瞒，即使她不说，秦岚也可以猜到长虹公司里面一定有她的人，要不然，PR项目是如何泄露出来的。
　　虽然没有从唐紫烟口中得到什么实质性的信息，但最起码她现在愿意积极配合了。“对你，我也没有必要隐瞒。从上次谈话中，你的那位小师妹告诉我，这个林夕不但是PR项目的安保负责人，而且还是这个项目的负责人，同时也是PR病毒成分的提供者。”
　　“哦！难怪。”
　　“难怪什么？”
　　“难怪他们之间那么信任。”
　　秦岚叹了口气，“也是我上次不知情，所以在言语上冲撞了他――”
　　唐紫烟扭头看着秦岚。
　　“你别这么看我。你是不知道，这小子说话有多么狂妄，我当时就狠不得上去揣他两脚。”
　　秦岚义愤填膺道。
　　唐紫烟笑了，“没想到秦总也有发火的时候，少见。”
　　“我发火怎么啦，我就不是人吗，是人就有七情六欲，何况那小子长的一副欠揍的样子，说的那话更是难听。”
　　“你今天拉我去该不是想让我和你一起揍他吧！”
　　唐紫烟半开玩笑道。
　　秦岚眨了眨眼，“我倒想，但不能呀！”
　　秦岚这副情绪化的样子顿时让唐紫烟生出了些许好感，“哦！我今天倒要看看，他是不是你说的，长的那么欠揍。”
　　“呵呵，好啊！”……
　　黄昏渐朦，黄色的保时捷奔驰在高楼林立间的柏油马路上，汇集在车如马龙的队伍中，穿梭在市中心环行天桥之上，金色余晖，为车身镀上了一层镏金之色。
　　晚风阵阵，落日西斜。
　　滨江大饭店，是市区入口朝阳区一家有名的国际大饭店，旁边是丰都书城，上海宾馆，电视台大厦，朝阳路也就在这里。
　　门口。
　　保时捷刚停稳，一个穿着黑色制服的男子就笑着走到车边打开车门，“秦总，您可真准时呀！”
　　“刘经理，我要的包间准备好了吗？”
　　“早就给您准备好了。朱雀阁。”
　　“客人来了吗？”
　　“还没。”
　　“好了，你忙吧，我们自己上去就行。”……
　　没一会，梦惊云就驾车来到门前车场。
　　“诶，你要去哪？”
　　“你先上去吧，我有个朋友就在这附近，来都来了，我得去看看她。”
　　“不能见了再去吗？”
　　陈红道。
　　“不能。”
　　“你难道让我一个人上去。”
　　陈红撅着嘴，老大不高兴。
　　“没事，她今天不是请咱吃饭吗，就得让她等，这个秦岚，性格太傲，不挫挫她的锐气，将来怎么合作。”
　　“那你叫我怎么跟她说呀！”
　　“说什么，不用说，就说我还临时有事，要晚些再来。”
　　“真是的，净给我出难题。”
　　陈红白了梦惊云一眼，“你可快点呀！”
　　“没事，实在等不及你们就先吃吧！”
　　说着梦惊云挥了挥手就转身走了。朝阳路，这里有一家路易芬尼连锁分店，而在丰都的办公地点，也设在这条繁华的街道上，这是电话里何绣兰告诉他的。
　　如今何绣兰已经在家里总公司坐镇安心养胎，不便东奔西走。本来是想亲自来看看的，但被梦惊云驳了。
　　这里的店长是一个叫胡媚儿的女人，长的虽然不算很漂亮，但却很妖艳，且能说会道，有一张巧嘴，十分会拉关系。平时梦惊云去公司，这个女人可没少冲她抛媚眼，称呼梦惊云也不叫老板，叫小哥哥。
　　何绣兰还专门给梦惊云介绍过这个叫胡媚儿的女人，说这个女人也命苦，老公跟自己亲妹妹跑了，儿子现在长大了也不认她，喜欢喝酒买醉，但做事极其认真，业绩没得说。
　　梦惊云走到店门口，抬头望了望，何绣兰说办公地点就设三楼，这里一排房子，也不知道是哪一栋，哪一间。
　　就在梦惊云犹豫是不是要进去问问的时候，突然从店里串出一个打扮入时，穿戴妖艳的女人，她依在店门口，笑眯眯的看着梦惊云，活象旧上海舞厅外面招揽客人穿着旗袍的小姐，只是手上没有夹着烟，“哟，小哥哥，来都来了，怎么不进去呢！”
　　这女人虽然已经三十七八岁，但身材丰满玲珑，尤其是嗓音，甜腻腻，酥麻麻的，再配和她那妩媚放电的大眼睛，要命的诱人红唇，能把人魂都叫走了。
　　不知情的，还以为这里是一家按摩店。
　　梦惊云定睛一看，这个女人此时一身咖啡色直筒包臀套裙，刚包裹住肥大的肉臀，下面浑圆珠玉的修长玉腿包裹着水晶超薄黑色丝袜，薄到什么程度，即便如此近距离的看这双腿，也只能看到一点朦胧黑，通过大腿根窄裙下的蕾丝花边可以看出，她穿的是一双长筒丝袜，而不是裤袜。
　　脚上是一双黑色的短马靴，黑毛边，尖头。除了套裙之外，她外面还穿了一件黑色的短外衣。
　　此时这个女人，双腿交叉斜靠在门口，双手抱胸，长发随意披洒着，嘴角噙着诱人的笑意看着梦惊云。
　　注意到梦惊云正在看她，胡媚儿吃吃一笑，微微扬起了下巴，似乎是要让梦惊云看的更彻底。
　　“媚儿姐，你可别放浪了，小心我一个把持不住，强奸了你。”
　　女人一听这话，顿时咯咯大笑起来，“小老板，你就这点定力吗，你要强奸姐姐倒是没什么，就是！”
　　她眸子忽闪，“别这么大声嘛，瞧，整个大街上的人都听见了。”
　　梦惊云扭头一看，哪有人听见。
　　“嘻嘻……”
　　就在这时，香风伴随着柔软的娇躯来到了他面前，几乎近的贴在了她身上。
　　“小哥哥，你就这点胆子呀！”
　　她捏了捏下巴。
　　梦惊云面色一窘。
　　吹了口香风，“今天怎么有空到姐姐这来，难不承，你是专程来看我的吗？”
　　她眨了眨眼，挑逗道。
　　“算是吧，正好路过，随便就过来了。我听说这里设了一个办公地点，是在这上面吗？”
　　“还说来看姐姐，明明就是来看丘敏的。”
　　胡媚儿神情哀怨的看了梦惊云一眼。
　　“一样嘛！”
　　“跟我来吧！他们刚才还在忙，不知道现在走了没有。”
　　说着胡媚儿一抛秀发，就扭着丰臀拐进了旁边的楼梯间。
　　“这里不是网吧吗？”
　　“二楼是网吧，三楼就是我们公司在丰都设的办事点。”
　　胡媚儿一边踩着楼梯上楼，一边媚声说着。突然她回头看着默不作声的梦惊云，笑道：“往哪瞧呢小坏蛋。”
　　“啊，呃。”
　　梦惊云捎了捎头，“这个地点还真特别哦，居然选在网吧上面。”
　　梦惊云岔开话题道。
　　胡媚儿嘴角一抿，眸子里带着笑意，扭过头，窄裙包裹的臀半上下颠簸步上楼梯，“有什么特别的？”
　　“不安全，经常来网吧上网的有很多都是无业人员。”
　　“你多心了吧，我怎么不觉得。”
　　“可能是我多心了吧！不过不得不防。”
　　“上去就是了，啊！”
　　突然胡媚儿脚下高根一滑，身体后仰，眼看就要摔倒在楼梯上，梦惊云手疾眼快，一把就搂住了她的腰身，情急之下，右手不知道怎么的就盖在了她左乳上。
　　“你没事吧！”
　　胡媚一脸潮红，惊魂未定的看着梦惊云，“没、没事，幸好有你，小哥哥谢谢你，今天要不是有你在，我就惨了。”
　　“没事，以后别穿那么高的高跟鞋。”
　　随着呼吸，胸脯起伏，梦惊云已经意识到自己的手放错了位置，可是此时他真的不想撤回来。
　　“怎么，还没怎么了呢，你现在就要管我了呀！”
　　“媚儿姐说哪的话，我这是为你好。”
　　“是吗？”
　　胡媚儿低头看着自己的胸脯。梦惊云立即收回，“还不快扶姐姐起来，难不成你就想这么抱着呀！”
　　“哦！”
　　梦惊云立即扶起胡媚儿。
　　“啊！”
　　胡媚儿眉头微微一皱，弯腰摸着小腿，吃痛的轻哼着。
　　“怎么啦！”
　　“脚好疼。”
　　“我看看！”
　　梦惊云蹲下身子。胡媚儿站起身，扶着栏杆，眸子里闪烁着狡狯的笑意，“好疼！”
　　“可能是伤到筋了。”
　　“那、那怎么办？”
　　她咬着红唇喃喃道。
　　“没事，揉揉就好了。”
　　说着梦惊云就把外套脱下铺在台阶上，“你先坐下。”
　　“你衣服那么贵，别坐脏了。”
　　“已经脏了。”
　　犹豫了下，胡媚儿才装模作样掂着脚坐了下来，梦惊云抬起她的左腿脱下高跟鞋放在大腿上，握着脚掌，“是这里吗？”
　　胡媚儿小脚一缩，“上面一点。”
　　“这？”
　　“嗯！……真舒服。”
　　胡媚儿陶醉的闭上眼，一边轻哼，一边娇声道：“小哥哥，没想到你还有这一手，你还真是个会体贴女人的好男人。”
　　“好些了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　胡媚儿双手后撑在地上，挺起酥胸，身子后仰，微眯着眼看了眼专注为自己服务的小男人，抿着花瓣小嘴一笑，窝着小嘴轻声呻吟着。同时她绷着脚趾，慵懒的摩挲着梦惊云的大腿。
　　她这动作看似是因为梦惊云的按摩情不自禁的做出肢体反应，实则在勾引逗耍着梦惊云。看着粉红的脚趾甲在丝袜里面绷拉，那弯曲的脚趾头似乎在向自己招手。
　　梦惊云心猿意马，用余光扫了眼胡媚儿，见她双眼紧闭，遂胆子放大了些，低下头。俗话说家花不如野花香，这胡媚儿虽然骚媚入骨，形骸放荡，却不见在别人面前放荡，只是每次见到自己变的十分妖媚。
　　虽然经常用酒精麻痹自己，象一个不正经的女人，却未见过她和任何男人勾勾搭搭。虽然言语之中经常带着挑逗的意味，却也只是针对自己，性格使然。
　　此女虽是个已婚离异的女人，却也是良家少妇。
　　看着梦惊云头低的几乎凑到了自己的脚趾上，胡媚儿脸上的笑意更浓了，在心里吃吃的笑。“何姐，这小家伙可要被我上手了，你可别吃醋哟。”
　　当初何绣兰说为梦惊云在公司物色美女，可不是说说玩的。美容公司，本来美女就多，再加上何绣兰刻意精挑细选，那就更是一个美女集中营。
　　而从这些美女之中，何绣兰就为梦惊云物色了好多对象。能上手的，思想开放的，没有歪心眼的，何绣兰都逐一跟她们暗示了一番。
　　其中意思就是你们尽量勾引梦惊云，能讨得梦惊云喜欢，那就是你的福气，下半辈子吃喝不愁，过上少奶奶的日子。
　　一听这话，自然有许多女人面红而赤，她们万万没想到何绣兰居然如此开放，公然为自己的小老公找情人。
　　在外面漂泊这么些年，胡媚儿自然想安定下来。象她这样三十好几的女人，即便想成家也是找四十几甚至五十几的老头子。
　　没办法，社会就是这样，男人是愈老愈吃香，老了还可以找小的，而女人就不同了，要找个小的，除了姿色出众之外得还有款，即便如此，那些小白脸也是存心玩你，安定的日子是甭想了。
　　而这梦惊云嘛，有钱有貌有才，虽然不知其底细，但既然何绣兰这样的女人都愿意跟他，她胡媚儿孑然一身怕什么，那个不孝子跟了有钱老爹不认她了，她何不自己再生了一个，就算以后梦惊云不要她了，也可以得到一笔钱，而且有了小孩生活就有了盼头。
　　此时还有些姿色不赶紧，再等就人老珠黄，人生彻底悲催了。
　　“媚儿姐，你的脚扭伤了，想要尽快好的话得用唾液消毒。”
　　“嗯！小哥哥，那你帮帮姐姐吧！……臭小子，我的脚又没有伤口，哪需要你的口水……”
　　“姐姐见外了，是你替我引路在崴了脚，应该的。”
　　说着梦惊云就在胡媚儿的足踝上亲吻了下，然后用舌头舔掠。
　　“咝……”
　　柔软的舌头一触碰在肌肤上，胡媚儿的娇躯立即软了下来，她侧过脸，耳根都红了。虽然她言语放荡，却也没有做过如此羞人的举动。
　　这个小男人把她当三岁小孩骗了。
　　时直冬天，胡媚儿穿着黑色短马靴，虽然没有出汗，但脚上却有一股皮革味还有一种迷人温香，十分好闻。
　　此时，胡媚儿已经羞的不好直面梦惊云。
　　舔完了足踝，梦惊云便抱着她的脚掌轻轻揉捏，“姐姐，你脚上出汗了，汗水会让伤口感染，我帮你清理了吧！”
　　“嗯！”
　　此时胡媚儿娇躯已经控制不住颤抖。
　　每层楼有两段阶梯，此处是二楼到三楼的第二个阶梯。上二楼上网的人只要不上三楼就无法看到二人，而到三楼还间隔着一道铁门，三楼的人如果要下来，就要先打开铁门。
　　一般在下面三层楼办公的都习惯走楼梯，因为快，然而这里是后门，前门大堂有电梯可直上，所以楼道是很少有人走的。
　　“这里可以上吗，我没带身份证呀！”
　　“可以，我上次来也没带，放心吧，现在又不是国庆期间，才不会查。”
　　听着楼到里的声音，二人心里都备感刺激。梦惊云低头含着胡媚儿那包裹在水晶薄丝里面五根玉嫩的脚趾，吸吮着。
　　“呃……”
　　胡媚儿情不自禁的绷着脚趾，挑拨着梦惊云的舌尖，“姐姐的脚上好多汗，会感染伤口的……啧啧啧啧…为防伤口转移，另外一只脚也要消毒哦。”
　　说着梦惊云脱下另外一只脚的高跟鞋，开始品尝玉人的黑丝玉足。
　　“哼！”
　　胡媚儿脚上没出汗，道是额头上渗出密汗，她含着手指，压抑着呼吸，怕自己叫出声，就连脚掌都弯曲了起来。
　　梦惊云呼吸渐渐粗喘起来，望着那窄裙下黝黑的禁地，他裤裆里的家伙一点点抬起头，“姐姐腿上也有好多汗。”
　　他握着一只脚在自己裤裆上磨蹭，抬起一条腿一点一点舔掠，从小腿到腿弯，然后是大腿。
　　梦惊云抬头看了眼已经彻底躺在地上的咬着手指的胡媚儿，“姐姐！”
　　“小哥哥！”
　　“你身体好热，必须降火，要不然会影响伤口恢复的。”
　　“啊！”
　　此时胡媚儿那能不明白梦惊云的意思，她万万没想到这个小男人在楼道里就想把她给办了。自己一味的配合装傻，却是助长了这个小男人心中的欲望和气焰。
　　“姐姐，你就忍一下吧，很快就会好的。”
　　不等胡媚儿答应，梦惊云抱着她的双腿一把分开，就钻到她的窄裙里面。胡媚儿清晰的感觉到梦惊云的鼻头抵在自己饱满的阴阜上磨蹭，热忽忽的气流喷到她的阴穴里。
　　“呀呀呀，不行，不行，小坏蛋……啊！”
　　条件反射之下，胡媚儿双腿一下就盘在了梦惊云脑后，交叉着一双沾满梦惊云口水的脚掌。此时的胡媚儿就象一个被压在地上抬高屁股强奸的女人，身体除了上半身还睡在地上，下半身腰线一下全部悬在了空中。
　　“哇，好香的骚穴，好饱满的肉丘，好肥美的鲍鱼……”
　　梦惊云一边大力柔捏着肥臀一边紧密伏首埋在幽谷之中贪婪的呼吸磨蹭。
　　感到到下体阔别十来年之久之后再一次遭受男人的蹂躏，而且是疯狂的蹂躏，更何况她从来没有被任何男人口交过，虽然还隔着一层薄薄的丝制内裤，但那强大的压迫感，却直接传递到她心间最敏感的神经。
　　汁水不受控制的在阴道里潺流。
　　嗅到蚌汁的味道，梦惊云就象在海里的鲨鱼嗅到血腥，粗暴的分开内裤，一张口就迷醉的含着那一块肥美的鲍鱼，咂咂的在嘴里搅拌。
　　“唔！”
　　胡媚儿何曾遇到过如此待遇，她双腿死死的夹击着梦惊云，肉穴被封，就好象气管被掐住了一样，他扭摆着螓首似乎要摆脱什么。
　　同时蜜穴在梦惊云巧舌挑拨之下疯狂的收缩。
　　而就在这时，楼上穿来几个男子说话的声音和走近的脚步声。二人当即反映过来，火速起身。就在胡媚儿整理好衣裙的时候，铁门咯吱一声就被推开了。
　　“是呀，那两个女的真他妈正点。”
　　走出来的是三个身穿制服的工人，且行且笑，制服上写着金辉家私城，这三个工人一看到楼道上的梦惊云二人登时闭口不言。
　　“搬完啦！”
　　“嗯，搬完了。”
　　“辛苦了。”
　　“没事，应该的。”
　　三人快速下了楼，“妈的，这个妞身材真爆，要是能干上一炮，死也愿意，嘿嘿……”
　　二人回过头对视一眼。梦惊云淫笑道：“姐姐，我们继续吧，不降火会影响伤口恢复的。”
　　胡媚儿瞪了梦惊云一眼，“你还真想强奸我呀！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“哪敢，哪敢！”
　　“小坏蛋，就知道骗我，便宜你了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云咂了咂嘴，胡媚儿两靥瞬间嫣红一片，同时下体麻痒难耐，快感依然残留。汁水在阴道里潺流。
　　下体漏风，显然是刚才紧张内裤没有穿正，饱满的肉丘在暴露在外面。可是梦惊云看着，她也不好整理，“看什么，走呀！”
　　看着梦惊云一脸猪哥相，胡媚儿一甩长发，扭着紧俏的丰臀就率先上楼了。
　　“妖精！”
　　梦惊云正想一步上前把这货按在楼道上强行干了，却又有几和工人师傅走了下来，没辙，他只能憋着邪火上楼了。
　　“快点，慢吞吞的干嘛呢！”
　　“哦！”
　　梦惊云搓了搓裤裆里的肉棒，“急什么。”
　　前面电梯狭小，只能载能不能载物，所以办公设备只能从后面楼梯上运送。来到三楼，梦惊云跟随胡媚儿绕到前面，一层楼面积虽然不大，但却有许多公司在这里办公。当然这都是些小公司，不象山风集团，可以独占几十层楼。
　　“就是这了，她们肯定还在里面忙活。”
　　胡媚儿站在门旁往里摆了摆头示意梦惊云请进。绕过前台屏风，一眼梦惊云就看见正拿着拖把在里面忙活的丘敏，除了丘敏之外，还有一个年轻女子，此时她正在搬弄着盆景。
　　“敏敏，你看谁来了。”
　　胡媚儿双手抱胸背靠在一旁的玻璃门上笑呵呵道。
　　闻声丘敏转过头，登时惊喜的瞪大双眼，“小云，你怎么来了。”
　　“我来看看。”
　　此时丘敏着一身白色衬衣，黑色七分长裤，穿着随意，墨发垂肩，脸色潮红，身上汗涔涔的，浸透了衬衣，显露出里面朦胧内衣的轮廓。
　　丢下拖把，她惊喜的跑到梦惊云面前，“什么时候来的，怎么不提前打个招呼，我好去接你呀！”
　　“人家又不是小孩，还用接呀！”
　　胡媚儿在旁边调侃道。
　　“你怎么干这个？”
　　梦惊云左右看了看，此处是办公大厅，桌椅柜凳都已经布置齐全了，就是地方有些凌乱。
　　“我不干，谁干，你看看，这挺乱的，你随便坐，小小，倒水。”
　　丘敏一脸的高兴，手足都不知道往哪摆放了。当初来丰都之前梦惊云就说过会来看她，当时丘敏还以为梦惊云是开玩笑，没想到，这个男人还真的来了。
　　此时有外人在场，她也不好表现出过分的热情，只是一个劲的笑。
　　“你可以找家政公司的人来清理呀！瞧，身上都湿透了，这大冬天一冷一热，很容易感冒的。”
　　“没事，我还没那么娇贵。”
　　“您喝茶。”
　　“这是？”
　　“小小。应届毕业生，我们公司在丰都办事点的第一个员工。小小，这是我们公司的大老板梦总，你别看他是老板，可还没你大呢，现在还是个高中生。”
　　苏小小吃惊的看了眼梦惊云，随即眸子里闪现出一丝隐藏极深的厌恶，很有礼貌道：“梦总，你可真是年轻有为。”
　　“你好！”
　　嘴上虽然说梦惊云年轻有为，但苏小小心里却在腹诽，又是一个富二代。不怪苏小小这么想，因为在他们学校里的同学之中也有年纪轻轻就开公司的，这些人看似年轻有为，实则都是靠着家里的实力在外面摆排场。
　　学生就开始创业开公司，学习事业两不误，这听起来多牛啊，嫉妒死人。但对于这种娇奢纨绔之辈苏小小最是不屑。
　　之所以来这里应聘一个小职员，苏小小就是想凭自己的本事赚钱生活，自食其力，躲来那些整天缠着她的公子哥。
　　本以为可以躲开，没想到走到什么地方都能遇到这样的人。送上了茶水，苏小小立即躲的远远的。
　　不怪她如此警惕，实在是因为她长的很漂亮。饱满的五官，白皙的肌肤，水灵灵的大眼睛，圆润的小嘴，小巧的鼻子，尖尖的下巴，还有那一袭飘逸柔顺的长发，和高挑婀娜的身材。
　　穿着一身白色的休闲套服，和白色的平底运动鞋。打扮虽然随意，但却透出一身的青春气息，和蓬勃的朝气，清新可人。宛如早春抽嫩芽，看到她，就给人一种芬芳扑鼻，神清气爽的感觉。
　　“现在你住哪呀！”
　　“就在附近，我和那胡媚子合租的。”
　　丘敏瞥了眼靠在玻璃门上手里拿着一个精致不锈钢小酒壶喝酒的胡媚儿。
　　“我现在真后悔，这狐狸精就是一个酒罐子，我当初怎么就鬼迷心窍和她住在一起，搞的我现在都染上酒瘾了。”
　　胡媚儿咯咯笑道：“每日一壶，百病消除，这可是灵丹妙药，要不要来一口呀！”
　　“去你的，我说了戒了，别来引诱我。”
　　“不要拉倒，我还舍不得呢。”
　　胡媚儿眯眼咀着小酒，咕噜入娇喉，随即舒畅的发出诱人的呻吟，舔了舔小嘴，见梦惊云正在看她，她便飞了一个媚眼，俏笑嫣然，转身走了。
　　“我今天就是来看看，还有别的事，我就先走了，改日我再来看你。”
　　“我送送你。”
　　“不用。”
　　“小小，真是辛苦你了，还没正式上班就让你来打杂。”
　　“没事的丘总，反正我现在在学校也没事干，锻炼锻炼身体，早些熟悉工作环境也好。”
　　“你现在还住在学校宿舍吗？”
　　“嗯！”
　　“那可够远的，上班以后不可能还来回跑吧！”
　　一听这话苏小小脸上顿时流露出了一丝苦恼，“是呀，我正在找房子，就是这市区的房子实在太贵了，一个单间就要五六百。”
　　“现在的经济是这样的，不过出了关口应该就要便宜些，没关系，慢慢找，实在困难就先住我那。”
　　“这怎么行。”
　　“你这孩子客套什么，唉，象你们这些出门在外求学的大学生也实在不容易，现在不象以前，工作不好找，物质又贵的离谱。”
　　听到丘敏这话，苏小小心里很是感动，虽然没怎么在社会上打拼过，但这几个月找工作的经历，让她充分的认识到这个社会的冷漠。
　　“丘总，谢谢你。”
　　“谢什么，举手之劳，我有个女儿也小不了你多少，都是做母亲的，我能够体会到你母亲的心情，她一定很担忧你在外面的生活。”
　　梦惊云一路尾随着胡媚儿走进了她的办公室。
　　“怎么，你还真想吃了姐姐呀！”
　　一进办公室胡媚儿就侧仰在了黑色沙发上，笑看着梦惊云。
　　“媚儿姐哪的话，我只是来关心下你的伤口。”
　　梦惊云紧挨着她坐了下来。
　　“伤口，什么伤口，哦，你说我的脚呀，你的疗效很管用，已经好了。”
　　“不行，我还有后续治疗没有用上，你别笑，这伤筋动骨一百天，表面上看是好了，其实里面还留有淤血，这淤血不除，是会留下后遗症的。”
　　胡媚儿装模做样害怕的看着梦惊云，“这么严重呀！”
　　“可不，这还是往小了说，往大了说，经络不通，淤血堵塞，气血不畅，最终很有可能会导致关节发炎，那就大了。”
　　“我不就是崴了下脚吗，你可别吓我。”
　　“我怎么是吓你的呢，你没看电视呀！”
　　“什么？”
　　“你不知道那谁谁谁就是因为崴了一下脚，不及时治疗，到最后整条腿关节都坏死了。”
　　“谁呀！”
　　“呃――谁来着，好久了，都忘了。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，胡媚儿扁嘴一笑。“是不是李瘸子。”
　　“啊！――”
　　梦惊云一愣，“对对对，就是李瘸子，你也知道呀！”
　　胡媚儿掩嘴咯咯大笑，花枝乱颤。
　　“你笑什么？”
　　“呵呵……笑死我了，小坏蛋，就知道骗我，你当姐姐是三岁小孩呀，我随口一说你就应，去，死开，别东摸西摸的，姐可不吃你这一套。”
　　梦惊云尴尬的搔了搔头，“呵呵。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%咚咚咚！
　　“进来！”
　　刘经理为梦惊云打开朱雀阁的房门，“秦总，您的客人来了，林先生请。”
　　梦惊云点点头走进了厅房，此时包厅的桌面上已经上好了酒席。
　　“林先生，你可真准时呀！”
　　秦岚睨了眼走进来的梦惊云阴阳怪气的笑道。
　　“临时有事，抱歉。”
　　服务员拉开坐位，梦惊云坐了下来。
　　“我还以为你不来了呢！”
　　“我不是来了吗，刚才在外面听你们聊的挺开心的，都聊什么呢！”
　　梦惊云肚子可饿了，拿起筷子就开吃。早上出局子也没有吃早餐就去了韩冰那里，一番体力消耗之后，便在那里睡下了，直到下午接到陈红的电话才匆忙会合往滨江大饭店赶来。
　　肚子早就空了。
　　半晌没有声音，梦惊云抬起头，“别光看我呀，你们继续，呵呵，我真是饿了。”
　　秦岚撇了撇嘴，转头看着陈红笑道：“你刚才说的很有见地，虽然残忍了些，但却很有前瞻性，的确，市场太大。”
　　“这可不是我说的，是林夕说的。”
　　梦惊云抬眼左右看了看，“我说什么？”
　　“革命论呀！”
　　陈红笑道。
　　“嗨！”
　　梦惊云喝了一口汤，“那只不过是我一个建议，上不了台面，更何况，这话也不是我说的。”
　　“林先生，恕我冒昧，不知道你提供的PR病毒是一种什么资源，是否可以再生，你说这是从一种生物身上提取来的，不知道这种生物是什么，数量多不多，我问这话没有别的意思，只是想有效的把这种生物保护起来。”
　　“这个嘛，秘密。不是我不愿意说，你也知道，这个信息知道的人愈少愈好，我看你就没有必要知道了。”
　　秦岚眉头一蹙，“我身为这个项目的负责人，有权知道这个秘密。请你放心，我会严格保守这个秘密。”
　　软的不行就来硬的。
　　“秦总，我想你误会我了，我不是不信任你，而是这个秘密对我太重要，一但被有心人知道，我的性命不保，也请你体谅我的难处。”
　　秦岚那能不知道，林夕这是在握住最后的筹码。
　　“其实你完全可以放心。”
　　梦惊云继续道：“身为中国人，我是不会干出对不起国家民族的事情的，我手里的东西只会提供自己人，任何人想买都不可能。”
　　“你有实力可以保护好它吗？”
　　秦岚表示怀疑。
　　“当然！只要在坐三位不说出去，对了，不知道这位小姐是？”
　　自从林夕走进来，唐紫烟就在暗暗打量他，因为林夕的迟到，还未见庐山真面目之前，唐紫烟就对林夕产生了极坏的印象，当真正见到之后那一刹那，没来由的，唐紫烟就从林夕的眉宇之间感到一丝令自己很不舒服的感觉。
　　也不知道怎么的，她很确定自己以前也没有见过眼前这个人，却下意识的感觉很不舒服，好似眼前这个人是她前世仇人一样。
　　“她叫唐紫烟，是我们公司的高级科研人员，她将代表我们山风集团参与到PR项目的研发当中。”
　　秦岚介绍道。
　　“哦！唐小姐！”
　　“你认识我？”
　　“算不上认识，只不过经常听陈总提起。”
　　陈红瞥梦惊云一眼，那意思是在说我什么时候跟你提过。
　　唐紫烟瞥了眼陈红，“是吗，我怎么看林先生有些眼熟呢！”
　　“哦！”
　　“林先生跟我认识的一个人很象，我说不是你们长的象，而是气质，神似。”
　　“是吗！竟有这样的事情。”
　　梦惊云一副感兴趣的样子，“那你这位朋友长的一定仪表不凡，气宇轩昂咯！”
　　唐紫烟一愣，随即笑道：“长的确实人模狗样，但就是太卑鄙。”
　　“呃――”
　　梦惊云左右看了看，见陈红和秦岚都涨红脸憋着笑，“呵呵，唐小姐真会开玩笑。”
　　“不！我没有开玩笑，他确实很卑鄙。”
　　唐紫烟正色道。一想到梦惊云前天晚上那番威胁自己的话，唐紫烟就气的控制不住自己。虽然那天晚上梦惊云什么也没有说，但唐紫烟敢肯定，眼前这个林夕肯定认识梦惊云那小子。
　　两个人都令他讨厌。
　　“唐小姐这么恨他，不知道你的那位朋友是？”
　　梦惊云在心里摇了摇头，他没有想到唐紫烟如此讨厌自己。
　　“他叫梦惊云。”
　　“哦！梦先生。”
　　“怎么，你们认识吗？”
　　唐紫烟戏谑道。
　　“何止认识，他是我的老板。”
　　“老板！”
　　陈红扑哧一声没忍住，待三人看向她，她立即装做咳嗽两声，“咳……咳……这菜真辣。”
　　秦岚眉头微微一皱，“梦惊云是谁？这个名字我怎么好象在哪听起过？哦！对了。”
　　秦岚微不可查的点点头。她这才想起，昨天晚上经过哥哥秦兵的书房的时候，好象听到万书记口中说起过这个名字。
　　但是她也没有在意。秦岚暗想自己回去得找哥哥问一下，这个梦惊云到底是何许人。长江集团在怀阳或许算是一个大企业，但在丰都真不算什么，梦怀仁或许有很多人知道，毕竟他是人大代表，但说起梦惊云的名字，就鲜有人知道了。
　　因为他从不上镜。如今，就连他是天狼帮的真正大哥这个身份依然少有人知道，对外，胡孙依然是天狼帮的龙头老大。更何况在秦家眼中，天狼帮这种小帮派实在是上不了台面，更不具有资格让他们去调查了解。
　　“他真是你的老板？”
　　唐紫烟似乎还不敢相信。
　　“是呀，这有问题吗？”
　　梦惊云如此说自然有他的用意。这是在无形中抬高自己的身价，同时也向唐紫烟达到一种信息。
　　“也就是说PR病毒是他提供的咯！”
　　“的确！我是代表梦先生和长虹集团合作的，也就是和陈总合作。”
　　梦惊云对唐紫烟点点头。
　　听到这话，唐紫烟沉默了。
　　梦惊云和陈红认识这件事情，自从那次去梦惊云家里唐紫烟就知道，而就他所知，林夕在长虹集团任职，那么两人之间认识也说的过去，或许就是陈红介绍。在唐紫烟看来，就那天她和小师妹在梦惊云家中不期而遇之后梦惊云肯定会跟陈红打听她们之间相识的缘故，而梦惊云正好就跟林夕说起过关于她的信息，所以林夕才会认识她。
　　而她和贾静的关系又是怎么泄露出去，唐紫烟猜想一定是姐姐唐娜在梦惊云面前无意中说漏了嘴。
　　综合上面的信息，她和贾静相识，贾静在长虹集团上班，而她在山风集团上班，恰好长虹的秘密研究项目信息又被山风集团知道了，因此，她就被怀疑上了。
　　以前唐紫烟怎么也想不通，一个他根本就不认识的人如何对她如此了解，此时此刻她终于知道，原来是因为梦惊云。
　　“这个家伙居然是林夕的老板，PR病毒的提供者，难怪他会来丰都……”
　　在吃惊的同时唐紫烟感到一丝后怕。
　　她在想，恐怕梦惊云这个家伙早就知道她的秘密，而她却一直蒙在鼓里。
　　接踵而来又是另外一个疑问。既然知道，那为什么梦惊云没有制止她呢？唐紫烟想不通。唐紫烟抬头看着对面狼吞虎咽的林夕，突然问了一句旁边两个女人都听不懂的话，“他是不是早就知道？”
　　梦惊云头也没抬，“你说呢！”
　　“那他、他为什么没有――”
　　“梦先生的想法我哪猜的透，不过他对我说过一句话。”
　　梦惊云抬起头。
　　“什么？”
　　“他说你们毕竟是亲人。”
　　“亲人。”
　　唐紫烟记得前天晚上梦惊云和她说过同样一句话，那是在梦惊云向她保证不会把她的秘密说出去的情况下说的，当时的她很不屑。
　　“亲人！他真的把我当做亲人吗？”
　　唐紫烟心乱如麻。
　　“你们究竟在说什么，我怎么一句也听不懂。”
　　秦岚左右看了看。
　　“没什么。”
　　梦惊云道。看到唐紫烟的神态，梦惊云心里感叹，他是多么希望唐紫烟可以明白他的良苦用心。他不是要在唐紫烟面前显摆什么，而是他和这个女人之间矛盾太深，通过正面的途径化解已经是不可能，只会愈演愈烈。
　　所以只能通过别人的口，让她明白，惟有如此她才能够冷静的去判断。其实她当初完全可以遏止这间事情发生，但是为了唐紫烟，他没有那样做。
　　就为了唐紫烟，梦惊云的损失无法估量。凭空山风集团来分一杯羹，这里面的经济损失，自然不必说。然而那天晚上唐紫烟却说他是在讹诈她，想分她的钱财，当时的梦惊云真的是无话可说。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“那个梦惊云到底是谁？你们好象认识？”
　　一走出饭店秦岚便对唐紫烟提出了这个问题。不是她不想问林夕，而是她知道，要从林夕口中套话，难如登天。
　　甚至有时候秦岚都怀疑自己的魅力是不是下降了，以往面对任何一个男人，只要是她想知道的，对方一定是知无不言，言无不尽，变着方的来讨好自己。
　　“认识，他是我大姐的儿子。”
　　“哦！那他是干什么的，哪的人，多大了？”
　　“秦总，我今天很累了，明天就要参研到PR项目之中，我想早些回去休息。”
　　“哦！那你回去吧！”
　　“谢谢！”
　　唐紫烟很不愿意接受这个事实，不知道为什么，她宁愿梦惊云在这件事情上揭发自己，最起码这样她心里是舒坦的，但是现在，自己一直讨厌的人，却在暗中帮助了自己。
　　这让唐紫烟处境很尴尬。
　　想想当初，她已经不记得自己为什么讨厌这个家伙，或许，或许是梦惊云害死了卓不凡，毁灭了她的梦。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“干嘛这样看着我？”
　　梦惊云回头看着副驾驶位上的陈红。
　　“她不是你的姨妈吗？”
　　“谁，你说唐紫烟啊。”
　　“还有谁。你好象对你意见很大呀！”
　　“可能吧！”
　　“为什么，亲人之间不是应该相亲相爱吗，你们好象苦大仇深一样，能告诉我原因吗？”
　　“这个就说来话长了，我到现在也还没弄清楚她为什么讨厌我，可能是我长的太帅了吧，嘿嘿！”
　　“人家跟你说正经的。”
　　陈红翻了翻白眼。突然她眼珠子一转，戏谑道：“是不是你――对她做过――”
　　“别瞎说。”
　　“你干嘛那么敏感，难道被我说中啦呵呵……”
　　“我敏感了吗，没影的事。”
　　“对了，就泄密的事情我最近反复思考了下，除了你我之外，我公司最值得怀疑的人一定是我身边的人。”
　　“怎么，你找到这个人了？”
　　“虽然没有证据，但此人行迹最是可疑。”
　　“谁呀？”
　　“贾静。”
　　“有什么理由？”
　　“我的行程最清楚的莫过于助理龚丽，昨天我找她隐讳的谈了一下发现，和她关系最好就属贾静，经常送她一些小礼物，请他吃饭。”
　　“就为这呀，她可能是为了讨好你打好关系呗！”
　　“你听我把话说完，要是光这点的话也无可厚非，但是她老是有意无意的打探我的行程，这是为什么，还有，我平时工作的实验室都是有严格防卫的，上班下班都必须搜身检查。然而我查看记录发现，这个贾静总是拖延时间加班，虽然她找了正当的理由，也没有露出任何破绽，可是整个实验室的工作人员之中，也只有她有单独作案的时间。”
　　“这也只是你的猜测。”
　　“的确，我没有任何证据，可是我敢肯定就是她。”
　　“凭什么？”
　　“直觉！”
　　“这件事情你别查了。”
　　陈红疑惑的看着梦惊云，“你什么意思？”
　　“查出来又如何，秘密已经泄露。”
　　“那怎么行，这个女人害的我彻夜难免，我一定要找到证据把她揪出来。”
　　“你想干什么，和秦岚闹翻吗？”
　　“那我也出这口恶气。”
　　“这事我会处理，你别管了，专心做自己的事情吧！”
　　“你打算怎么办？”
　　“你别管。”
　　梦惊云本想把这件事情掩盖下去，让他永远成为一个秘密，现在陈红既然已经发现了端疑，他就必须处理了，总之，他绝不能让陈红知道唐紫烟是幕后主使，要不然他的一切努力都白废了。
　　“你的电话响了。”
　　“喂！那位，讲话。”
　　“是我。”
　　“……小姨。”
　　梦惊云瞥了眼陈红，“您有事吗？”
　　“我想见你一面。”
　　“可以，现在吗？……好，我一定准时到。”
　　“我师姐打来的？”
　　陈红问道。
　　“嗯！”
　　“她找你干什么？”
　　“没说，只是约我见面。”
　　梦惊云把车拐到路边，解开安全带，“你自己回去吧！”
　　“在哪，我送你过去。”
　　“不用。”
　　梦惊云下车随手招了一辆出租车便向目的地赶去。唐紫烟既然单独约他见面，不知道是好还是坏，是质疑他还是讽刺他。电话里梦惊云听不出任何信息，但直觉告诉梦惊云，或许今晚的见面，可以化解他们之间的矛盾。
　　“云烟咖啡。”
　　来到唐紫烟所说的地点梦惊云才发现，这里竟然就是丰悦酒店对面那家咖啡馆。这里的环境不错，宛如空中阁楼，视野非常开阔，四面的落地窗都有独特的景色。
　　在一个角落里，梦惊云找到了唐紫烟，此时她捧着一杯咖啡，双眼放空，望着窗外，只能看到一个侧脸。从心理学角度来说，喜欢坐在角落的人都是特别注重隐私的人，同时还缺乏自信。
　　此时她外衣已经脱掉，上身穿着一见白底蓝色竖线条纹的衬衣，衣角扎在黑色职业套裙里，显得曲线丰润玲珑，一身的职业女性气息。
　　后盘发，前刘海微微泛枣红，双耳挂银色耳钉。
　　从侧面看去，眉心到下巴，呈一条完美的弧线，圆润的鼻梁，樱桃一般娇嫩的小嘴抿着淡淡哀怨，此时的她，是那么的安静。
　　静静看着这个女人，梦惊云真舍不得去惊扰她。
　　“先生一位吗？”
　　服务生却破坏这美好的画卷。
　　玉人回眸，眼中的哀伤瞬间消失。
　　“约人了。”
　　梦惊云面带笑容走到了唐紫烟面前坐下，“来了很久了吗？”
　　“刚到。”
　　“咖啡谢谢，找我――有事？”
　　突然梦惊云发现，他居然和这个女人无话可说。
　　唐紫烟抬头看着梦惊云 ，“我是个蛮不讲理的女人对不对？”
　　“呃――不会呀，为什么这么问？”
　　“用不着安慰我，你心里一定是这么想的。”
　　唐紫烟叹了口气，微微搅动着咖啡。“你真的拿我当亲人看待？”
　　“你怎么了？”
　　“为什么不揭发我？”
　　“谢谢！”
　　梦惊云接过咖啡，抿了口，“没有为什么，我不想。”
　　“值得吗？”
　　“没有什么所谓值得不值得，亲情是不能用价值去衡量的，只要你明白我的心意，那对于我来说，足够了。”
　　“我虽然是她的师姐，却一直活在她的阴影之下……”
　　仿佛在自言自语，唐紫烟有一句没一句的讲起了她和陈红之间的事情。“可笑，我今天才突然发现，我追逐了多年的东西，并不是我想要的……谢谢，谢谢你听我唠叨了这么久，其实你看上去也没有那么讨厌。”
　　“这是我从你口中听到的最高评价了。”
　　梦惊云玩笑道。
　　唐紫烟莞尔一笑，“谁叫你这臭小子每次都来刺激我，你要是能象今天这么安静，我至于吗？”
　　一句话，唐紫烟恢复了本性。
　　“我冤枉啊，我什么时候刺激你了，每次都是你在欺负我好不好。”
　　“我怎么欺负你了，你瞧瞧自己长的牛高马大的，我能欺负得了你，说出去也要有人信呀！”
　　梦惊云扁了扁嘴，“你还真会强词夺理。”
　　“不过，作为一个男人，你的胸襟还是满大的。”
　　继而唐紫烟笑道。
　　“真的，我有那么好吗？”
　　“夸你一句就上天了。”
　　唐紫烟撇了撇嘴。
　　“那也是因为你没有夸过我呀！”
　　“你很喜欢我夸你吗？”
　　敞开心胸之后，唐紫烟心里愉悦了许多。当你放下狭隘的心学会去看一个人优点的时候，你会发现，你的世界宽阔了。
　　“嗯！”
　　“那好，只要你回答我一个问题，我就夸你一句。”
　　“哦？”
　　梦惊云狐疑的看了眼唐紫烟，“能说的，我一定说，不能说的，你问了我也不会说。”
　　“第一个问题，你是如何发现的。”
　　“什么？”
　　“跟我装傻是吧！”
　　“呵呵，其实我也是偶然发现的，你经常来这里和咖啡吧！”
　　唐紫烟点点头，她不知道梦惊云要说什么。
　　“你知道我住哪吗？”
　　“哪儿？”
　　“对面，丰悦酒店顶楼的总统套房，那天我就在对面的阳台上，无意中发现你和一个女人在这里喝咖啡，也是这个位置。”
　　唐紫烟回头看去，吃惊的张大嘴，“这么远，你能看到我？哦！你该不是没事就拿着望远镜偷窥吧！”
　　梦惊云面色一窘，“哪有？”
　　“那你怎么能看到我？”
　　“这个嘛，以后再告诉你。好了，我已经回答完你第一个问题，你该夸我了。不能夸同样的，也不能夸大，说没影的，要实事求是。”
　　“啊，这可就难了。”
　　“什么呀，我有那么差劲吗！”
　　梦惊云一脸懊恼，皱着鼻子，耷拉着肩膀，落在唐紫烟眼中就象一个受到打击的小孩子。
　　“问题是，我真没在你身上发现什么优点呀！而且你又不让我虚夸，实事求是，这可难为我了。”
　　“你再好好看看，朝这看。”
　　梦惊云指的脸，“没发现什么吗，我长的――”
　　“嗯，长的确实有特点，整张脸象个板砖。”
　　“什么板砖，这是国字脸。”
　　“还不是一样吗？”
　　“气死我了！”
　　梦惊云一口喝干了咖啡，抢过唐紫烟的咖啡也一口喝了，大声道：“上酒！”
　　一听这话，周围的人都投过来厌恶的目光。
　　“先生，我们这里不卖酒。”
　　“没事，再给我们舔两杯咖啡！”
　　唐紫烟抱歉道。服务生添完咖啡下去，“你干什么。丢不丢人呀！”
　　“我脸皮厚。”
　　“扑哧！你的优点还满多的。”
　　“走了，太欺负人了。”
　　“诶诶诶，你干什么。”
　　唐紫烟一把抓住梦惊云的胳膊，抱歉的看着周围厌恶的目光，“好啦好啦，坐下，坐下，瞧你那样，跟个受气包似的，真是个孩子，我夸你不就成了吗，是是是，你长的英武伟岸，潇洒俊朗，人贱人爱，花贱花开！”
　　“真心的？”
　　“出自肺腑。”
　　唐紫烟被梦惊云逗笑了，“诶，你和我那小师妹是怎么认识的，你们关系很好吗？”
　　唐紫烟纤纤玉指端起咖啡，一边抿嘴轻尝，一边抬眼看着梦惊云说道。
　　其端庄得体之仪态，再配合曲线玲珑的身姿，简直令人坪然心动。
　　“你不是已经说了吗，我人见人爱花见花开，你那小师妹见到我这么伟岸帅气的男人还不迷的神魂颠倒，小姨，你不是一直觉得她抢走了你的风头吗，改天我让她叫你姨妈，杀杀她的气焰如何。”
　　“吹吧你，你一个小屁孩，她能看上你，我虽然不怎么了解她，但却知道她是一个很高傲的女人。”
　　“再高傲在我面前也得低下头，你不信，那咱们打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“就赌你再夸我一句。”
　　“好啊，我等着她叫我姨妈。你要是能把她给征服了，我就服了你。”
　　“说话算话。”
　　梦惊云伸出手。
　　“干嘛，还要拉勾勾呀！”
　　唐紫烟笑道。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%秦岚一回到家中本想立即找哥哥秦兵问清楚梦惊云的身份，却发现家里来了两个客人。一个是她的好姐妹加闺蜜刘楠，另外一个虽然她不怎么打交道，也从没有说过话，却认识，那就是省委书记张学良的千金小姐张雪琴。
　　“她怎么会来这里？”
　　带着疑问，秦岚走进了家门。
　　“岚姐，你回来啦！”
　　“嗯！”
　　“来来来，我为你介绍一下。”
　　刘楠拿着秦岚就往客厅里拽。“干嘛呢，我鞋还没换好呢！”
　　此时张雪琴已经站起身。
　　“我好姐妹秦岚，认识吧！山风集团的董事长，大富婆。这位是省委张书记的千金张雪琴小姐，也是我的好姐妹，大家认识一下吧！”
　　“你好，秦小姐，真是闻名不如见面，早就想见你了，就是没有机会，今天总算见到真人了。”
　　“你好，请坐吧！”
　　虽然敌对双方，但面子上总要过去的。
　　“秦小姐，我可以直呼你岚岚吗，我希望不要因为我父亲的愿意影响到我们的交往。”
　　张雪琴一言点破了二人的关系。
　　“你还是叫我秦岚吧！”
　　“或许你认为我今天来一定别有目的，在这里我可以坦然的说，你完全可以放心。我们改变不了出生，有时候也无法选择立场，但是我们却可以试着改变关系，说实话，对于王家的人我一直就很讨厌，我说这些你可能会觉得很突兀，没关系，以后你慢慢会知道我现在说的，没有一点虚假，我父亲是父亲，我是我。”
　　“我不明白，你为什么想要认识我？”
　　张雪琴扭头看了眼刘楠，“因为我讨厌王东。”
　　“哦！为什么？”
　　“我不想说，既然你想知道，我也没有什么可遮掩的，因为一个男人，你或许知道，我以前根本不关心什么派系争斗的事情，但是这个王东她要对付我的男人，所以――”
　　“你的男人，你说的是闻宏伟吗，他不是出车祸死的吗，难道这是王东所为，不可能呀――”
　　“不是他，他不是我的男人。”
　　张雪琴摇了摇头，“我只能说到这，今天来，我就是想表明立场，我们以前虽然不是朋友，但现在却有一个共同的敌人，我父亲那，我会尽量劝他的。”
　　“你怎么把她带带我家里来了？”
　　张雪琴一走，秦岚立即开始质问刘楠。
　　“有问题吗，你难道不想少一个敌人多一个朋友？”
　　“那你最起码也要事先给我打招呼呀！”
　　“放心吧，我不会害你，雪琴是我多年的好朋友了，她是什么为人我最清楚不过，虽然性格乖张了些，却没有什么坏心眼，值得交。”
　　“哼，你还能有什么好朋友，这个张雪琴说不定就是他老子安插过来的奸细，你是被人家利用了还不知道。”
　　“我有脑子的好不好。”
　　“猪脑子。”
　　“你才猪脑子。”
　　“谁是猪脑子呀！”
　　“哥，你回来啦！”
　　“秦大哥！”
　　“小张，你下去吧。”
　　“是！”
　　秦兵走到沙发前坐了下去，佣人奉上茶，“你们俩呀，一见面就要斗嘴，就不能好好说话。”
　　“哥！你知道今天她把谁带来了吗？”
　　“谁呀！”
　　“张雪琴，张学良的女儿。”
　　“哦！”
　　“你怎么一点也不意外呀！”


第440-450章
　　“妈，小枝说的不错，你人缘真好啊！”
　　“呵呵！坐吧！妈给你倒水。”
　　“这就是你的办公室吗，不错啊，小是小了点，但很干净整洁。”
　　梦惊云随意转了转，笑说道。俗话说一日不见如隔三秋，这句话还真没说错，梦惊云现在就有这种感觉，前日才浅尝到李玉娟这个丰腴熟妇的妙曼滋味，这隔日不见，这个女人是愈发生的妩媚可人了，尤其是她弯腰倒水时翘起的紧俏肥臀，滚圆滚圆的，这不禁又让梦惊云想起那日饱口恣意品尝的美妙感觉。
　　起先梦惊云还真有些口渴，但此时口中生津，到不觉得口渴了。
　　“喝水。”
　　“谢谢。”
　　梦惊云接过水杯，便背靠在办公桌上，小抿了一口，“诶，你们沈局不是要见我吗？”
　　“她正在和人谈事情，等下我再带你过去。”
　　说着李玉娟走到门外看了一眼然后关上门。梦惊云抿嘴一笑。
　　“小云，跟妈说实话，你是不是和我们沈局早就认识呀！”
　　李玉娟走到梦惊云面前，亲切的拉着他的手。
　　“哦！”
　　梦惊云抬头笑眯眯的看着她，“为什么这么说？”
　　风韵熟妇身上的气息吸入鼻中，顿时让梦惊云心里起了波澜。
　　“你不是告诉我耿风是你杀的吗？”
　　李玉娟压低了声音，说着她还望外瞅了一眼，生怕别人听见。
　　“是！”
　　“那沈局为什么还放了你。”
　　这一点李玉娟很是纳闷，昨天早上净顾着伤心了，也没有问个清楚。
　　“难不成妈希望我蹲大牢吗？”
　　梦惊云玩味道。
　　“呸！”
　　李玉娟啐了梦惊云一眼，“难道妈在你心里就是这样一个人吗 ，我想说的是――”
　　梦惊云摆手打断了李玉娟下面的话，“妈不是也说沈局是个好人吗，这好人自然帮助好人啦，那耿风死不足惜，这事过了以后就别再提了好吗？”
　　李玉娟看着梦惊云，动了动嘴，本还想说什么，最终什么也没有说，点点头，选择无条件信任梦惊云。说实话，就在梦惊云被抓进公安局的那一刻，她死的心都有了，现在梦惊云能够平安无事，有什么事能比这个更重要呢！
　　梦惊云把她拥入怀中，“妈，您该不会因为儿子是杀人犯，您就不喜欢我了吧！”
　　李玉娟摇了摇头，“你是为了妈才涉险，妈怎么可能怪你呢！”
　　也许是曾经失去过，所以李玉娟格外珍惜，虽然眼前这个男人是女儿的男朋友，她们之间的恋爱是违背伦理，禁忌的，但是她真的控制不住自己，尤其当自己的脸庞靠在他结实的胸膛上的时候，很踏实。
　　“真的。”
　　梦惊云看着她的眼睛。
　　“嗯！”
　　“太好了，我还以为妈心里会有芥蒂呢！”
　　“开始是有点，不过后来想通了，妈只是担心你会因此受到法律的制裁，你不知道，妈昨天晚上做了一个噩梦，梦见你+――”
　　梦惊云伸手捂住李玉娟的嘴，“您就放心吧，我不会有事的。”
　　“可是！”
　　“没什么可是，实话告诉你吧，我和沈家的确有些关系。”
　　“哦！”
　　一听这话李玉娟立即露出感兴趣的神色，捋了捋鬓角的发丝看着梦惊云的眼睛，“什么关系呀！”
　　“你真想知道？”
　　李玉娟忽闪着大眼睛点着头。
　　“不吃醋？”
　　梦惊云笑抿着嘴看着她。
　　“讨厌，我吃哪门子醋呀！”
　　李玉娟有些受不了梦惊云深意的眼神嗔怪了他一眼，随即转过身。
　　梦惊云在她耳边小声嘀咕起来。
　　听着听着李玉娟眼睛是愈睁愈大，到最后她直接捂对了嘴，回头看着梦惊云，“你是说――”
　　梦惊云点点头，正色道：“现在你知道我和沈家是什么关系了吧！”
　　李玉娟还是不敢相信，太子帮她自然知道，江都王家她自然也知道，这太子帮是沈家的大仇敌她也有耳闻，但令她怎么也不敢相信的是，眼前这个阳光帅气讨人喜欢有时候还有些孩子气的大男孩居然是一个黑道头子。
　　“妈，我不想骗你，是因为是真心喜欢你。我们相处时间虽然不长，但你应该已经看清楚我是个什么样的人，你放心，我绝对不是什么十恶不赦的坏人，你想啊，如果我是坏人的话，沈家会选择和我合作吗，我虽然经营着一个黑帮，但我对付的都是坏人，请你相信我。”
　　梦惊云本不没打算告诉李玉娟，但刚才一个没忍住就说了，他实在不想李玉娟为他担心，也不想李玉娟蒙在鼓里。
　　“这些事情小枝知道吗？”
　　“有些事情我并没有告诉她。”
　　李玉娟抬头看着梦惊云，一脸的担忧，“小云，妈相信你是好人，可是――你这个年纪正是好好学习汲取知识的时候，为什么要干这个呢。你家境富裕，不愁吃也不愁穿，安安稳稳的过完一生不好吗，为什么要去拼杀，你难道不知道，你的家人会担心的吗？”
　　“我知道。”
　　“你知道还去做？”
　　李玉娟有些激动。
　　“妈，你放心吧，我不会有事的，我保证。”
　　“你怎么保证？妈干了二十多年警察了，还没见过那个黑道团伙能长长久久的，就算国家不动他们，仇家也会找上门来，明枪易躲，暗箭难防，小云，听妈的，收手吧，妈真的好怕哪天突然接到不好的消息。”
　　看着李玉娟湿润的眼眶，梦惊云现在真有些后悔说出来，“好，我答应你。”
　　“真的！”
　　梦惊云擦拭掉李玉娟眼角的泪水，点点头。
　　李玉娟终于破涕为笑。
　　“傻女人。”
　　“傻人有傻福呀。”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，突然她面色一红，低下头，“别，小云，在办公室呢！”
　　梦惊云抬起李玉娟的下巴，看着她还挂噙着泪水的眼眶，李玉娟的面色顿时红的宛如桃腮，红扑扑的，她眼睛一斜，眉毛颤动，也不敢看梦惊云，只看着脚尖，呼吸控制不出紊乱，耳根发热。
　　“妈，我爱你。”
　　梦惊云抚摩着李玉娟的脸蛋。
　　李玉娟娇躯一颤，渐渐闭上眼睛，双手在背后抠着办公桌，咯咯作响。
　　身体微微仰起，娇喉微微吟着。梦惊云爱怜的看着这个女人，就才刚才，他在这个女人身上感受到最质朴的慈母情怀，那种担忧是发自内心的，没有丝毫的掩饰。虽然梦惊云欺骗了她，但是只要她开心，一切都值得。
　　梦惊云歪着头终于触碰到伊人柔软的红唇，好柔软，软绵绵的，好舒服……
　　“小云……”
　　“妈，让我好好爱你吧！”
　　梦惊云先是张开小口，含着她的下唇轻轻吸吮，然后慢慢引导着怀里这个温可人的警察美妇张开幽兰小口，吐出娇嫩柔软的丁香小舌头。
　　相互缠绕在一起，互换津液。
　　李玉娟忘我投入的扬着脖子，安然的闭上眼睛，伸出舌尖和梦惊云在空中交缠摩擦。在梦惊云温柔的情怀之下，她忘记了自己是一个警察，忘记了自己在办公室，忘记了自己已经是一个母亲，更忘记了眼前这个男人是她的姑爷。
　　其实在心里，这个男人为了他奋不顾身的那一刻，她就已经属于他。
　　梦惊云解开了冬天制服，大手攀上了女人蓝色衬衣里饱满的豪乳，“别，小云，这是在办公室……”
　　李玉娟的挣扎显得那么无力。
　　梦惊云手从衬衣下面伸了进去，牢牢的抓住了跳动的大白兔。
　　“嗯……”
　　就在抓住那一刻，李玉娟不安扭动的身躯突然不动了，她突然从这只手掌上感受到一股奇异的能量，温暖的，好象全身都被包裹住了一样。
　　“啧啧……”
　　梦惊云猛然亲吻上了她的樱桃小口，李玉娟“嘤咛”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。
　　梦惊云的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。李玉娟的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着梦惊云的宽阔健壮的胸膛。
　　梦惊云一低头温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下直接解开蓝色衬衣的纽扣，黑色乳罩再也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。
　　啊，李玉娟如被电击，头向后面仰去，警察制服在抚摩中，轻易被梦惊云剥下，掉落在地，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　李玉娟痛并快乐地呻吟了一声，感觉到梦惊云温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小云……”
　　李玉娟完全没了分寸，直愣愣被梦惊云抱起坐在桌子上，宛如受惊的小鹿，亲吻，娇躯颤抖。
　　哧的一声，梦惊云拉开李玉娟裤子上的拉链。
　　喀嚓！一声。
　　门突然从外面打开了。
　　“李姐！……啊！”
　　来人惊讶的张大嘴。
　　李玉娟登时反应过来，挣脱梦惊云的怀抱，整理衣服，转过身。
　　进来的不是别人，正是办公室副主任纪如萍。她过来本来是告诉李玉娟沈欢请梦惊云过去的，没想到居然撞上了这一幕。
　　梦惊云是什么人，纪如萍以前不知道，可是经过昨晚和万书记的谈话之后，她终于知道了一些。纪如萍是什么人，别看她外表出众漂亮就以为她只是一个花瓶，这是一个人非常有心机有手腕的女人。
　　懂得利用自己的长处。
　　她和万书记认识是在一次集体表彰大会上，那时候的她刚进警队，还是一个办公室记事员。这万书记说来也不是什么正经的主，男人，就没有不好色的，碰到漂亮的自然就想粘一粘。
　　一次饭局上，万书记故意对纪如萍示好，想趁机灌醉纪如萍发生关系。只是令他没有想到的是，第二天，他赤身裸体的躺在酒店的大床上，而纪如萍则手拿照相机眨着水灵灵的大眼睛看着他。
　　自从那一天开始，万书记的把柄就落在了纪如萍的手上，而纪如萍也开始有意无意的在局里以万书记的情人自居。
　　万书记很苦恼，这羊肉没吃到，是倒惹的一身骚，洗都洗不清了。没办法，谁让他好色呢，把柄落在别人手上，只得万事听命了。
　　这些年，万书记就是在纪如萍的精神折磨下小心翼翼的走过来的，每次办事纪如萍都会给他寄一张他的不雅照片，他很想摆脱这个恶魔，可就是甩不掉。
　　就在前天，当他得知这个女人又惹事得罪了梦惊云的时候，他怒了，第一次当年呵斥了纪如萍，说了很多狠话，大概就是大不了一起玩完的话。
　　纪如萍没有生气，甚至连一句反驳的话都没有。
　　可就在昨晚，就在万书记以为纪如萍会放过他的时候，他坐在办公室里又收到了自己一张不雅照片。
　　万书记头疼呀，他恨不得掐死这个女人，下班后他第一时间找到了纪如萍。还好，纪如萍不是要他对付梦惊云，只是想从他口中听一些关于梦惊云的事情。
　　为了自保，万书记只得说出了梦惊云是梦基金幕后创始人这件事情。至于别的，他就一概不知了，而关于梦惊云是长江集团大公子的事情，纪如萍已经调查到。
　　这可是一块香饽饽。自己不一直在等一座大靠山吗，眼前这个男人财力如此雄厚，跟着他，以后定能飞上枝头。
　　纪如萍心里这样想着。
　　所以今天她开始和李玉娟打好关系，只是没想到，一进门，居然看到这一幕，才吃惊的同时，她脑海里闪烁出一丝惊喜。
　　真是天赐良机，握住了李玉娟这个把柄，这后面的事情可就好进展多了。
　　“对不起，对不起！”
　　纪如萍装模做样的转过身，嘴角却噙着笑意。“女儿的男朋友，居然和老妈搞上了，真有意思，男人，果然没一个好东西，一路货色。”
　　此时的李玉娟，真是恨不得找个地缝钻进去，她心里乱极了。
　　“咳……”
　　梦惊云假装咳嗽左右一看，纪如萍悄悄会过头。梦惊云并不知道眼前这个漂亮女人就是那个要害李玉娟的女人。梦惊云一见李玉娟没动，就扯了下她的袖子，“妈！这位是？”
　　李玉娟依然没动。
　　纪如萍眸子一转，“李姐，沈局让你带人过去。”
　　说罢她对梦惊云眨了眨眼，俏皮一笑，就扭身走了。
　　“呵呵！”
　　梦惊云有些尴尬的目送纪如萍离开。
　　“完了完了。”
　　“妈，她是谁呀！”
　　梦惊云抱着她的肩膀。
　　“别抱我。”
　　“怎么啦，看到了就看到了呗，爱说她说去，怕什么。”
　　李玉娟掩着脸，气哼哼道：“你知道她是谁吗，他就是纪如萍。”
　　“什么！”
　　一听这话，梦惊云真是小小的吃了一惊。回头看着门外，刚才那个女人，一身黑色办公室套裙，里面配白色衬衣，下面是肉色长筒丝袜，黑色高根，不过二十五六岁，清新，可人，长的小鸟依人的，怎么想梦惊云也不会想到居然会是她。本来梦惊云还想问问李玉娟这个漂亮的女人是谁的。
　　还真是应了那句话，人不可貌相。
　　自从梦惊云离开办公室，李玉娟在办公室里就惶惶不安，以她平素对纪如萍的了解，这个女人绝对不会善罢甘休，拿这件事情大做文章。
　　但是令她没有想到的是，整个上午，公安局里都风平浪静，纪如萍这个女人就好象没事人一样，不但没有找她的麻烦，还对她格外的友好。
　　“难道是暴风雨的前夕？”
　　离开办公室之后梦惊云就去局长办公室前到了沈涛，聊了一会，约了晚上家宴之后梦惊云就和沈涛离开了公安局。
　　驱车，沈涛直接带梦惊云来到朝阳区郊外一栋别墅里，这是沈涛的私宅，也就是她之前和丈夫薛茂祥的家，锦绣山庄。
　　这座山叫锦绣山，山腰上建了许多景色优美奢华的别墅，所以这里叫锦绣山庄，锦绣山庄是出了名的富人住宅区。
　　沈家老宅也在这里。不过老宅不老，气势恢弘。
　　一路上，沈涛很少说话。
　　“这里环境不错呀！”
　　“喜欢这里？”
　　梦惊云看了眼沈涛点点头。
　　“那你以后就住我家里吧，反正空着也是空着。”
　　“行啊！”
　　一走进别墅，梦惊云就来到阳台上远望，这里视野开阔，下面是悬崖峭深谷，和茂密的绿色森林，山风阵阵吹的树梢微微摆动，梦惊云很有一种纵深一条投身大自然的冲动。
　　“啊！”
　　梦惊云长长的舒畅了一声，伸了个懒腰，这里简直是神情气爽。
　　看着梦惊云喜悦的神情，沈涛笑了。
　　梦惊云转眼看着沈涛，拉着她的手便拥入怀中，一起看着美丽景色。可能是要见梦惊云的原因，今天沈涛没有穿工作服装，而是一套常服。霎时间市长的干练威严之风不见了，多了一丝温柔的女人的情怀。
　　眼神也不再犀利，而是变的格外温柔。
　　上身是一件白色的短袖圆领T恤，下身是一件水兰色的薄纱长裙，裙身上印着许多牡丹花，一个接着一个，一圈一圈的，格外花哨。
　　裙身半透明，威风浮动，裙身贴着浑圆修长的美腿，惹火，撩人。
　　下面是一双露趾的银灰色高根扣褡凉鞋，裹着水晶肉色长丝袜，脚趾绷拉，透出里面玉白如葱的脚趾，脚趾甲上涂着水晶色脚趾甲油，亮亮的，宛如小贝壳。
　　女人一头中常卷发，随意的垂在肩头，和往日端庄盘发截然不同的两种风格，她的面容是那么的温柔，眼神如水，融化万物。
　　一身的成熟女性气息，看的梦惊云着迷。
　　二人相互温存磨蹭着说着话，“诺，那里，看到了吗，那就是我们沈家的老宅了。”
　　沈涛背靠在梦惊云怀里，伸手一指，笑语盈盈道。
　　“看到了，好漂亮。诶老婆，你不是说容姐姐也一起来了吗，他去哪了，我怎么没见到。”
　　“怎么想她了呀！”
　　“嗯！”
　　“算你有良心，还念叨着我们家小容，晚上你会见到她的，她去找你姐了。”
　　“哦！家里还好吗？”
　　“都好。”
　　“你不是搬出去了吗？”
　　“搬出去就不许人家回去看看呀！”
　　“怎么会呢！”
　　梦惊云将她的长发捋到另外一边，低头吻了下她的脸蛋。
　　“你说你，才来几天，就招惹上这么多女人，也不知道消停。”
　　沈涛斜睨了梦惊云一眼，那眼神别提多幽怨了，“家里有那么多女人还不够呀！”
　　“嘿嘿！”
　　此处梦惊云才不会傻的回话，默认是最好的回答。
　　沈涛叹了口气，“那个陈彤是你的女人吧！”
　　“陈彤！”
　　“怎么，不记得了，那我提醒你一下，海上田园，茶馆老板娘，旅馆，按摩。”
　　“哦！你说她呀！怎么啦，她来找我啦？”
　　“可不，还是挺着大肚子，怀上了。”
　　“我的？”
　　“你说呢！”
　　梦惊云一怔，“她有老公孩子呀！”
　　“死了。”
　　“死了，怎么死的。”
　　“她儿子在国外留学出了车祸，老公本就有心脏病，一下就给气死了，她本来是不想来找你的，可后来才发现怀了你的孩子，这儿子丈夫刚死，她本来已经绝望了，没想到上天又给了她希望。”
　　“真可怜！”
　　梦惊云叹了口气，“可是我的手机没换呀，她怎么没给我打电话。”
　　“这事我也问过，她说她没好意思打，怕你以为她图你什么，就在天府小区里开了一个烟酒行，就想离你近点，能经常看到你，也就过一辈子，只是没想到天公作美，她没碰到你，却认识了杨妈。”
　　“原来是这样。”
　　沈涛回头看着梦惊云，“你说你，造了多少孽呀！”
　　“不然，老婆，这件事情在我看来正是因为我的缘故，才从新给她的生活带来了新的希望，你想啊，当初要不是我和她发生了那一夜情，今天她还不知道会怎么绝望呢！”
　　“这么说也对哦！”
　　“可不。”
　　“所以你以后要多多做这样的事情是不是。”
　　“岂敢，嘿嘿！”
　　沈涛给了梦惊云一个你还算识相的眼神，“实话告诉你，我来只是给你打个预防针，家里的女人不放心你，正在商量着，是不是要在丰都来安一个家。”
　　“啊！”
　　“啊什么，你不是很希望这里吗，旁边那栋别墅我已经买了，过两天她们就会陆续搬过来。”
　　“不会吧！”
　　“不会，你等着瞧吧！”
　　“怎么一点风声也不露呀！”
　　“这件事情杨妈已经同意了，你要拒绝吗？”
　　“哪敢！”
　　梦惊云宛如泄气的皮球，垂着脑袋，顿时惹的沈涛心里发笑。“哼，不管着你，还不知道要往家里招惹些什么女人。”
　　“可是，可是他们的工作都在怀阳啊！”
　　“没关系，丰都离怀阳又不远，一踩油门就到了，再说了她们又不是在这里长住，有空才过来住住，主要是在这边有个家，有个落脚的地方，还有就是管着你。”
　　“那你经常过来开会吗？”
　　梦惊云突然道。
　　“什么呀，你以为我是借开会之名专程过来看你的吗，美的你。”
　　沈涛有些脸红的大声道。
　　梦惊云脸上的笑意更浓了，“你看你，我又没说，你看，不打自招了吧！老婆，说实话，是不是想我了。”
　　梦惊云咬着沈涛的耳朵悄声道。
　　“想你个鬼，起开！”
　　“真的没有！”
　　梦惊云腰身一定，鼓起的裤裆顿时就抵在了沈涛那丰满的翘臀上，同时双手袭上豪乳，捏着乳头，在上面画圆。
　　沈涛胴体顿时轻微一颤，“干什么，要坏是不，我可生气了。”
　　可是梦惊云依然我行我素，大力一顶，裙身本来就宽大柔软，这一定顿时陷入臀沟里，沈涛面色唰的一下就全红了，忍不住软话道，“别闹了，好好说话――嗯！”
　　她暗暗咬着银牙，心里暗骂。
　　“还说没有想我，你瞧，它都硬了。”
　　梦惊云咬着她的耳垂，捻着乳头嬉笑道。这白色T恤里面的乳罩极其薄，从外面梦惊云就能分辨出是绿色的，虽然不能明显的看到乳头挺立，但模糊的突起还是能感觉到的，所以刚才梦惊云一摸一个准，而现在，两个大乳头在充血的情况下就挺的更高了，就跟里面没穿乳罩一样。
　　“没――有，哼！”
　　梦惊云突然用力一捏，沈涛顿时难受的咬着手背，蹙着眉头，抿着嘴唇，连呼吸都开始颤抖。
　　“真的没有吗？”
　　梦惊云双手抓着两个肉蛋大力的揉搓着。很难想象，一个平素雷厉风行的女人居然也有如此女人的一面，她此刻正如寻常女人一样倒在男人怀里，无助的咬着手背，眼睁睁的看着一双邪恶的大手在她那从不向任何人低头高傲怒放圣洁的双峰之上肆无忌惮的蹂躏，玩耍，宛如水袋一样被那双大手抛上抛下，抚摩，揉捏。
　　“我……啊，我不知道。”
　　梦惊云突然抓住沈涛的手，把她移到阳台边一个柱子旁，让她双手抓着栏杆，“抓好了，别放。”
　　沈涛情欲已生，根本控制不住自己的行为，她不知道梦惊云想要干什么。只听后面一阵OO@@之声，并有解开皮带的声音，她顿时知道梦惊云在干什么，不知道为什么，梦惊云并没有爱抚她几下，她的胴体已经迅速火热了起来。
　　或许就是自从身体被梦惊云开垦之后，就变的敏感起来。而且长久的欲望一但被激发，就一发不可收拾，虽然平时一副性冷淡的样子，但她的内心却是比任何女人都要渴望激情的燃烧。
　　山风徐徐而来，吹的沈涛裙摆荡漾。
　　梦惊云迅速剥了个精光，浑身一丝不挂，露出古铜色健硕的虎莽身躯，胯骨之下，阴毛丛生之处，一条蓄势待发盘虬着青筋粗大的肉棒横贯而出，宛如擎天之柱，晃悠着，晃悠着。
　　梦惊云撸了撸大家伙，心里暗想兄弟，你生在我身上可是有福了，这世间女人的千奇百洞都由你尝。早上才尝了一个良家熟妇和一个年轻女郎，这下午就又可以浸泡在极品女人的水帘洞里面游泳。
　　梦惊云上前贴着沈涛，一把撩起了长裙，肉冠顿时抵在肉丝肥臀之上，那柔软的触感，险些让梦惊云交枪投降。
　　嘶嘶……
　　“不可以，小云……”
　　沈涛肉臀不停的颤抖。
　　梦惊云狠狠的在屁股蛋上顶了两下，这才分开沈涛的双腿。沈涛脚下一掂，双腿一分，顿时感觉一个热乎乎的粗大家伙插进了自己的大腿缝，贯穿而过，低头一看，那狰狞的比乒乓球还大乌紫的大鬼头，好烫好烫。
　　“哦！涛涛，你大腿好软。”
　　梦惊云鼻孔里一哼，浑身一酥，顿时感觉自己的肉棒被沈涛的肉丝大腿夹住了，他试着开始抽插……
　　“并紧双腿……我的……好老婆，嗯，恩，喔！真爽……”
　　这种隔着丝袜在大腿中间摩擦，感觉又是另外一番滋味，虽然蹭的有些疼，但却非常刺激。
　　梦惊云放下裙摆，就这么把肉棒插在大腿中间，肆意挥动着 腰跨来来回回。
　　梦惊云爽了，沈涛却快哭了，她本就没有梦惊云高，在垫起脚尖的同时还要努力去夹紧梦惊云粗大老二。
　　虽然她穿的是肉色裤袜，但这裤袜极薄，和没穿一样，裤袜里面穿的是一条浅黄色的小内裤，镂空印花的，非常薄，薄的里面浓黑的阴毛和肥嫩的肉丘都清晰可见。
　　这内裤是比较小的，而且弹性很好，而她的下面又格外丰满白皙，宛如大面包一样，小内裤包裹着肥厚饱满的阴阜，自然就凸了出来，尤其是私处，都凸出了肥厚阴唇的轮廓。
　　纷乱的阴毛也扎了出来。
　　梦惊云老二虽然没有插进她的穴里，但每次动大腿缝里面插进去，尤其鸡巴是往上翘的，自然就从阴唇中间磨蹭过去。
　　可想而知，其中滋味。
　　那种酥酥麻的感觉简直是折磨死她了。
　　折磨的她腿肚子打颤，同时花房里奇痒难耐。
　　“不……要……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　沈涛双手死死抓着栏杆，媚眼如丝，红扑扑的小嘴憨张，控制不住……
　　嘶嘶嘶……梦惊云依旧乐在其中，一边磨蹭，一边揉捏着沈涛胸前的豪乳，突然他把T恤撩了起来，乳罩也推了上来，双手捏着乳头玩耍。
　　梦惊云野蛮抓捏这爆乳，“哼！舒服吗？”
　　梦惊云一边缓缓耸动着腰跨一边笑看着怀里娇吟的女人。
　　“……舒服”沈涛是战战兢兢，颤颤巍巍，口齿都不清楚了。梦惊云歪着头开始亲吻她的小嘴，啧啧……
　　沈涛顿时饥渴的探寻梦惊云的舌头，于之交缠。她就象一个被戏弄了几天几夜不给水喝的女人，突然得到甘泉了，岂不喝个痛快。
　　啧啧啧……
　　这个女人此时完全没了矜持，她放肆的吞噬着梦惊云的舌头，同时不断后坐着肉丝肥臀夹击磨蹭梦惊云的巨龙。
　　即便梦惊云想松口，她也要追上来。
　　梦惊云一眼看出沈涛快要高潮了，果不其然，她耸动的肥臀突然加快速度，这使得梦惊云的龟头从她的阴面一蹭而过摩擦的劲头骤然加剧。
　　虽然听不见，但梦惊云却能感受到下体从包裹着肉丝和小内裤的肥厚阴唇中间摩擦而过的声音，每一次摩擦，都蹭的那块饱满的肉丘为之颤抖。
　　“哦哦哦哦……尿了尿了老公，啊啊啊啊啊……”
　　突然，沈涛一下趴在了栏杆上，如果不是梦惊云搀扶着，必定坐在地上。
　　躺在梦惊云怀里，沈涛喘着粗气，满头大汗，发丝凌乱。她眼神迷离，一脸的妩媚风情，此时的沈涛简直太美了。
　　梦惊云温柔的吸吻着她的花瓣小嘴，沈涛反手挂在梦惊云的后颈，神情臃懒的迎合着梦惊云。
　　梦惊云瞥了眼流到肉丝大腿上的乳白色蚌汁，“舒服吗，老婆。”
　　沈涛玉脸一红，狠狠的刮了他一眼。
　　“嘿嘿……”
　　梦惊云把沈涛反转过来背靠在栏杆上，亲吻了下他的小嘴，然后搂着纤腰使之胸部挺起，吻上她的白皙的巨乳。
　　“嗯！”
　　沈涛情欲又被梦惊云挑了起来。她眼神迷离的看着正吃着她的乳头的男人，爱怜的抚摩着她的脑袋。
　　梦惊云咕噜咕噜的吞吐着蓓蕾，不时用舍尖鞭打，吸吮，用手揉搓。身子慢慢下蹲，吻到肚脐。
　　二人不知道，就在她们忘我交缠的同时，卧室里正有一双眼睛炽热的看着她们，这是一个四十多岁的女人，长的也很有姿色，叫珍嫂。是沈涛请的佣人，她不在的时候，就由这个珍嫂收拾屋子。
　　同时也在沈家老宅子帮工。珍嫂已经是沈涛身边十几年的老佣人了。为什么漂亮，自然是沈涛亲自挑选的，这个女人可是一个同性恋，他丈夫薛茂祥在世的时候就知道，所以也默许沈涛找了这个漂亮女人做佣人同时还兼着性伴侣的角色。
　　今天珍嫂恰好过来收拾屋子，就撞上这事。
　　她也是个老寡妇了，跟了沈涛这么些年，虽然不是个同性恋，但她却如沈涛的老婆一样，“男人”不在，她就勤勤恳恳的打理这个家，只是没想到，自己的老公有一天居然会领回来一个男人。
　　梦惊云坐在地上，抬起沈涛一只脚，脱掉高根鞋，“老婆，我可以吻你高贵的脚吗？”
　　此时沈涛抓着自己的巨乳舔掠，津津有味的吃着，就连唾液都流了出来，梦惊云先嗅了下玉人香足，这一天穿在凉鞋里，底部丝袜已经有些湿了，有一股淡淡的汗味。
　　不过这种味道对于梦惊云来说是再好闻不过了，他贪婪的把沈涛的脚掌放在自己的脸上磨蹭，卷着舌头，宛如泥鳅一样钻进脚丫子里舔着里面的味道。
　　这肉丝前端包裹脚趾的部位较厚，但在梦惊云的疯狂品尝之下，很快就被口水浸透粘在白皙柔嫩的脚掌上。
　　“呓，好脏！”
　　沈涛看了眼自己的脚，冲梦惊云啐了眼，然后在梦惊云身上蹭了几下，放回了鞋子里。
　　梦惊云淫荡一笑，又抬起了她另外一只脚。
　　此时沈涛身上的长裙已经放了下来，修长的美腿从长裙里面延伸出来暴露在眼前，别有几分朦胧诱惑。没有哪个女人不喜欢心爱的男人不喜欢自己的脚的，时代变了，男人的性取向也不一样，只要是女人，喜欢穿长筒丝袜秀美腿的女人，都对自己的腿十分中意，自己中意，自然也希望男友喜欢。
　　虽然表面上不齿，觉得变态，但她心里恨不得男人捧着她的脚丫子膜拜。梦惊云一路从肉丝脚掌，吻到小腿，然后一头钻进了长裙里。
　　看不到梦惊云的脸，沈涛便完全没有羞涩，她的神情极其淫荡妖媚的卷着舌头，大力的揉搓着自己的豪乳，尤其是感觉到梦惊云吻到了她大腿根的时候，她一边抓着自己的乳房，一边还学着欧美A片女主角粗鲁的呻吟着。
　　突然她那游离的眼神定格。
　　卧室里的珍嫂心里顿时一惊，立刻藏了起来。
　　沈涛眸子一转，没有在意。一边咬着小指头呻吟，一边慢慢把长裙撩起，直到把梦惊云的头露了出来。
　　看着跨下这个小男人为自己口交，沈涛心里顿时生出莫大的满足感。沈涛双眼迷离的看着正在她私处宛如狼狗一样用大舌头舔掠着梦惊云，她神情时而娇羞，时而痴迷，时而微笑，时而满足……
　　时而哆嗦着胴体，想叫又不好意思叫只能忍受着微微呻吟哭啼啼的看着梦惊云欺负她的小妹妹，大口大口的……
　　裤袜，镂空小内裤已经完全湿透了。梦惊云痴迷的盯着她神秘的三角地带，她两大腿之间的神秘处被薄薄的肉丝裤袜和浅黄色透明蕾丝镂空印花小内裤包裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“小云，啊，别舔……”
　　起先肥厚的阴唇还略显得朦胧，此时已经完全透明，宛如薄膜贴在娇嫩的蜜穴之上。那潺潺从花房肉穴里溢出的流水，透过浅黄色镂空印花小内裤，再透过薄薄的裤袜一点点的被梦惊云吸入口中。
　　“啊！”
　　沈涛突然感觉梦惊云抱起自己的左腿放在栏杆上，同时一股托力让自己顺势坐在了栏杆上，她不知道梦惊云要干什么，身子一斜就靠在了旁边的柱子上，随即她感觉到梦惊云一只大手把自己肥大的肉丝肉臀给托了起来，顿时她就感觉到自己整个饱满肉丘凸了起来，这就好象在她屁股后面加了支点，一下把藏在双腿中间的部位给隆了起来。
　　就在沈涛不知所措的时候，他看见梦惊云低头吻在了自己的肉穴上，并且大口一张，直接把整快饱满肉丘给吸到了嘴里。
　　“不可以，小云……啊。”
　　沈涛抓着梦惊云头发，玉指似屈似张，似推似按，她娇喘吁吁羞涩无助，两条肉色水晶丝袜包裹着的浑圆大腿，“……”
　　顿时沈涛就感觉自己的下面宛如被拔火罐一样，猛的一大股吸扯之力，吞噬的她的阴阜都不见了。
　　“不要啊，老公，不要，好爽……”
　　沈涛顿时左摇右摆企图摆脱梦惊云，但是无济于事，很快，她的花房肉穴在一阵痉挛之中，再次登上了高潮……
　　“爽吗，更爽的还在后面。”
　　梦惊云一边用手指磨蹭着饱满的阴阜，一边嬉笑着。手指一划，阴唇中间顿时凹出了一口子，丝丝蚌汁从面渗透出来。
　　沈涛浑身顿时一颤。
　　“想老公操你吗？”
　　“不想。”
　　沈涛有气无力的摇着头。
　　“不想吗？”
　　梦惊云并指一戳。
　　“啊！想想，想。”
　　“想什么？”
　　“想老公操我。”
　　“操你什么？”
　　“操我的下面。”
　　“那我就不客气咯。”
　　说着梦惊云就在丝袜口撕了一小洞，把已经湿的不行的浅黄色内裤拨到一边，露出淫糜不堪湿漉漉的水蜜桃饱满肉穴。
　　沈涛内心早就渴望已久，此时早就按耐不住，她反手吊着柱子，分开一双穿着细带高根凉鞋包裹着水晶肉色丝袜的浑圆玉腿把梦惊云腰身盘在里面。
　　看着沈涛急色的样子，梦惊云脸上淫荡的笑容更浓，他挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。
　　“涛涛，看见了吗？我进去了……”
　　梦惊云纵跨挺身进入。
　　“啊！好深啊！”
　　沈涛忍不住长长地呻吟一声，双腿似盘似分，绷直着脚趾……
　　都说插入和高潮那一刻女人是最美的，梦惊云定住双目，紧盯着此刻沈涛那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。
　　沈涛清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，内心的自尊再度被欲望压制，沈涛直美得叫出声来：“啊！小云……”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
　　呱唧！呱唧！呱唧！……
　　啪啪啪……
　　一边深入抽插，一边梦惊云双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得沈涛心痒身酥，而梦惊云下身的庞然大物，一刻也不停息吞入吐出的抽动。
　　高山，悬崖，别墅，阳台，山风，男人，女人，做爱，背后就是悬崖峭壁，二人却在上面忘情交欢，淫水从熟妇的肉穴中溢出，被风吹入山涧。
　　娇躯耸动……“啊啊啊啊啊……小云，不要在……这里，啊！进里……面好吗……啪啪啪……”
　　沈涛娇喘吁吁，软语哀求道，空旷的山谷中，她真怕自己的呻吟声太大，传到了别人耳中。
　　梦惊云双臂用力将沈涛整个地搂抱起来，长裙，T恤散乱不堪。
　　沈涛两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住梦惊云的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　梦惊云双手抓住风韵少妇市长大人沈涛丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，沈涛爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　梦惊云就这样搂抱着郭莉雅丰满的胴体走到卧室，还好，别墅里卧室很多，并不是珍嫂藏身那间卧室。
　　二人刚进入房间，珍嫂就小心翼翼的走了出来，她面色潮红，呼吸急促，虽然这些年她经常和沈涛欢爱，用相互用阳具互插，可是这种滋味那里比得过真枪实弹。
　　珍嫂很是犹豫，本想就此离去，但房间里的呻吟……
　　最终，她蹑手蹑脚的走到卧室门口，打开一条缝，往里一瞅。顿时看见沈涛被梦惊云压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。
　　正好看见背影，和二人交合的部位。
　　沈涛简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，感觉到梦惊云的大龙头刮着花房肉壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　梦惊云干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。
　　淫声浪语充斥在整个房间里……
　　沈涛已被他H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“小云，用力……干死……我……人家不行了啊……”
　　梦惊云自从调戏沈涛连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，此时沈涛居然说出了“干”字，他也不禁大为兴奋，坏笑道：“好涛涛，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　沈涛哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给梦惊云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，梦惊云却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，鞭打，撞击，沈涛登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见梦惊云双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个沈涛弄得魂儿飞上半空，接着梦惊云坏笑着问道：“沈姨，怎么样，感觉很美吧？”
　　突然梦惊云叫自己沈姨，顿时让她很是羞耻，但下体的肿胀抽插感很快令她忘记的羞耻，娇喘吁吁，不住地点头。但梦惊云仍是不满，要她说出来，“沈涛阿姨，我的市长大人，小云干的你舒服吗？”
　　沈涛抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“好妈妈，哪里美？”
　　这一叫，顿时又让沈涛想起自己的养女迟妃容不正是梦惊云的女朋友吗，虽然只是养女，没有血缘关系，但也是女儿，如此说来她就是梦惊云的――不知道是岳父还是岳母……
　　沈涛掩着脸，羞死了。
　　梦惊云坏笑问着，“还不叫儿子吗？我的岳母大人？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“啊啊啊啊啊啊……人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把梦惊云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　梦惊云见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她还依然穿着肉丝丝袜细带高根扣褡凉鞋的双腿，扑哧深入，马上提枪又刺。
　　来回几下，沈涛再次嘤嘤娇啼。她刚才的高潮尚未消退，马上又给梦惊云扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把沈涛弄得死去活来，娇喘不休，双腿在肩膀上胡乱款摆，晃的扣褡都开了，甩飞了出去。
　　梦惊云双手抱腿，纵跨飞驰。
　　咯吱！咯吱！……
　　沈涛在床上来回耸动肥臀，螓首摇摆，舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，宛如荡秋千一样，来来回回，她终于体会到久违酣畅淋漓的快感。
　　此时此刻的沈涛，香汗淋漓，秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，并拢，宛如女子跳水，抱腿在空中翻转的姿势，高根鞋已经飞走了，双脚掌足弓弯曲着，磨蹭着梦惊云鼻子，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　今天是沈涛人生当中最快乐的一天，都说小别胜新婚，她能够感觉到趴在她身上的这个小男人今天格外卖力。
　　可是沈涛可经不起梦惊云的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着梦惊云的龟头肉冠。
　　“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　沈涛的放浪样使梦惊云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了白色的大床。
　　啪！啪！啪！……
　　咯吱！咯吱！咯吱……卟卟卟……
　　梦惊云把沈涛拖下床，扑哧从后面干入……疯狂的律动，插的肥穴阴唇翻进翻出，饱满肉丘凹进凸出，菊花收缩不停，娇首摇摆，瀑布秀发如弹簧乱舞……
　　水蓝色长裙在纤腰上随着翘臀迎承，前后摇摆……
　　赤裸包裹着肉色水晶丝袜的浑圆玉腿绷直分开站在床沿边，螓首埋在柔软的大床上，机械的……
　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得梦惊云无限舒畅，梦惊云深深感到那插入沈涛幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　感到龙头酥麻无比，梦惊云终于也忍不住剧烈抖动，大力猛插数十下，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入沈涛的花心深处。
　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“哎哟……亲丈夫……亲哥哥……亲爹，爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　狂风皱雨瞬间收敛，回归平静。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%沈家的女人果然个个都姿色出众，品貌端方，这是在梦惊云晚上来到沈家见到几女之后的评价。不但是长的漂亮，而且每个女人都很有性格。
　　大姐沈梦姚今年四十七岁，但从她的脸上却一点也看出这个年纪女人该有的老态，反而神光熠熠，精气逼人。
　　这可能是因为她很少笑的缘故，所以脸上没什么表情纹，有的只是一种沉稳，内敛，即便如此，但始终是一个四十八岁的女人了，虽然是徐老半娘风韵尤存，但依然掩盖不住岁月在她的身上留下的痕迹。
　　二姐沈碧君是江都省公安厅的厅长，这个女人看上去倒是挺随和的，梦惊云见到她的时候，就穿着一身长裙，身材修长，略显消瘦，没有一点拘谨，虽然已经四十六岁，眼角眉梢也爬上了皱纹，但这个女人天生五官饱满，圆滑，所以即便留下了岁月的痕迹，依然是一个难得的美人坯子。
　　尤其是她笑的时候，格外亲切。人才瘦，但她有三个地方却不瘦，一个是胸脯，一个是臀部，一个是大腿。宽松的裙摆下，这三个部位都很结实饱满。
　　三姐沈燕和二姐沈碧君是双胞胎，面貌五官一样，不过，四十多年的生活总有差别，最明显的就是身材，沈碧君略显瘦，而沈燕却格外丰满。
　　她是性格也与她二姐截然不同，一个温柔，一个却是跋扈。一见到梦惊云就很不待见，似乎梦惊云曾经抛弃过她一样，处处为难。
　　有其母必有其女，她女儿沈倩的性格也和她一样，一脸的高傲，对梦惊云是横眉竖眼。照理由难说，沈倩应该随其父姓。但在沈家不同，所有子女都随母亲姓。
　　四姐沈欢，梦惊云已经领教过，这是一个笑面女，表面上很随和，心机却颇深，梦惊云很难猜到她心里在想什么。
　　家宴很是简单，但气氛却不是太融洽。
　　除了上面说的这五个女人之外，沈涛沈容自然也在，沈容似乎也很怕自己的母亲，平素喜欢挤兑梦惊云现在却如一个乖乖女坐在沈涛身边。至于其他成员，则在外地任职，或有子女在学校读书。
　　除了梦惊云这个男人，今晚沈家还有一个男人，此人是不请自来，他就是薛洪，薛茂祥的弟弟，薛礼的大哥，那个对沈涛这个嫂子一直有非分之想的男人，对于这一点，梦惊云自然都不知晓。
　　“这人到底什么来历？”
　　宴后，梦惊云回到沈涛的别墅，一番温存之后，双双搂抱在一起睡在床头。
　　“还记得上次你在龙泉山庄教训那个男子吗，他叫薛礼，是他的三弟，他大哥薛茂祥就是我名义上的丈夫。”
　　“难怪他跟我说话的时候阴阳怪气的，诶，我见他叫你挺亲切的，饭后还约你出去，他这个小叔子该不会对你这个嫂子有什么非分之想吧！”
　　“他一直在追求我。”
　　“畜生，嫂子也敢想。”
　　沈涛刮了梦惊云一眼，“人家是畜生，你是什么。”
　　“嘿嘿，我自然是涛涛你的小老公啦，这小子要是知道她朝思慕想的女人正躺在我的怀里，估计得气死了。”
　　“哼，你可别小看他，你知道老宅外面那些保镖是谁调教的吗，就是他，那都是他家族公司猛龙国际安保公司旗下的员工。”
　　“难怪这小子今晚来的这么快，我们前脚进家门，没一会他就来了，原来是在你们家安插了内线呀！”
　　“也不能这么说，毕竟这些年我们沈家的安全都是他在保卫。”
　　“是吗，那为什么还是被人家钻了空子。”
　　“那是在外面遭到暗杀的。”
　　“对了，他说王东和那个什么阴神宗有些关系，这是怎么回事？”
　　“这个阴神宗的信息我也不清楚，据说是世外修炼宗门，隐秘在深山大川里，很少在人世走动，传言这些人个个都有出呼常人的力量，武功奇高，挥挥手就可以开金裂石，就和你一样。”
　　“哦，你亲眼见过吗？”
　　“没有。都是传言的，谁也没有见过，还传言王老头曾经偶然结缘这个宗门内一位高人，所以王东那小子才有幸得以拜入修炼。”
　　“原来如此。”
　　梦惊云还是第一次听说有世外修炼宗门的存在，以前他还就以为，世间所谓的高人，只不过是那些名胜古地道观寺庙里的和尚道人，淡薄名利，清心寡欲修禅论道，对心境的一种追求，人生的感悟，常人而已，没想到这人世间还真有武艺超群隐秘的真正修炼者存在。不过想象也是，他不就是一个另类吗，他自然修得，别人也修得。
　　“那薛洪有些武功，莫非他也是什么宗门的弟子吗？”
　　梦惊云问道。
　　“你如何知道？他对你动手了吗？”
　　“哼，这我都看不出来，也白练了。”
　　沈涛想了想才道，“我曾听他说起过，他好象是一个叫紫阳宗的外宗世俗弟子。”
　　“难怪如此嚣张，一口一个小帮派，一口一个小帮派，说的我们这些混黑道刀口舔血的人好似过家家一样。”
　　梦惊云撇了撇嘴，刚才在沈家那个薛洪可没少对他冷嘲热讽。他如何听不出来，对于这次他和王东的博弈，薛洪并不看好他。
　　沈涛掩嘴轻笑，“你又何必在意呢！你也不看看自己才多大，换做是你不也会怎么看吗？”
　　梦惊云扭头看着沈涛，挺了挺腰身，嘿嘿笑道：“怎么，我还不够大吗？”
　　“讨厌，我又不是说你这个。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%周家庄园。
　　“喂，哪位？”
　　“是我。”
　　“老爷，是您啊。”
　　“太太呢，她不在吗？”
　　“太太去教堂了。”
　　“二少爷在哪，叫他来接电话。”
　　“二少爷两天前就出去了一直没回来，老爷找他有事吗？”
　　|“这个臭小子，整天就知道玩，公司找不到人，手机也打不通，气死我了，他回来你告诉他，我过两天就会带考察团回来，让他在公司好好准备，哪都别去，还有，见到他马上让他给我回电话！”
　　“知道了老爷！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%华美工业园。
　　“什么！走了，她不是说今天要加班吗？”
　　罗成怀里抱着一束白玫瑰，站在前台小姐张丽丽面前阴沉着脸质问道。
　　“没有的事，梦总今天很早就出去了，罗大公子，你该不是搞错了吧！”
　　罗成没听张丽丽继续罗嗦一个转身就走了出去。
　　“诶，我话还没说完呢！”
　　看着罗成的背影，张丽丽张了张嘴，随即甩了甩手，裂了裂嘴。
　　“丽丽，还不下班吗？”
　　这时候胡月月挎着包走了出来。
　　“就等你了。”
　　说着张丽丽就挎起她的LV，搂上胡月月的胳膊扭臀说笑走了出去。“刚才罗成又来是不是？”
　　“对呀，找梦总，别提他，走，我请你吃饭。”
　　“什么好事呀，居然请我吃饭，该不是请食堂吧！”
　　“我有那么小气吗？”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“为什么，李总，我们合作这么多年，难道您还信不过我吗，我唐娜是什么人您心里最清楚不过了吧，我是那种为了蝇头小利而不顾学员安危的人吗，这到底是为什么，诗兰，大众，豆蔻，明辉，雅阁，美宝，为什么你们的口气都一个样，难道我唐娜这么多年的信誉就怎么不值钱，你们宁愿相信那个女人说的话，也不相信我，我们可是多年的朋友啊！”
　　听到唐娜的话，李可卿也是一脸为难之色，“唐娜，你也知道我这家杂志社只是小公司，惹不起大人物，想必你也清楚自己得罪了什么人，你又何必来为难我呢，不是我不相信你，而是我也没有办法，我如果和你继续合作，那我这家东方娱乐杂志社就完了。”……
　　星皇娱乐公司门口。
　　一辆黑色的奔驰商务车缓缓停下，门口保安一看是卢云的坐驾，立即小跑上前打开车门，“卢总！”
　　卢云下车，系好西服纽扣，左边车门打开，曾秘书随后也走了下来。
　　旁边的娱乐记者见到卢云顿时如蜂巢涌动过来，“卢总，看您今天这么高兴，是不是因为贵公司新投资拍摄的电影《火玫瑰》即将上市公影了。”
　　卢云笑了笑，一边走一边道：“你的消息挺灵通的。”
　　“据说您对这部电影期望很高呀！”
　　“你说错了，我对我们公司投资拍摄的每一部电影都期望很高……”
　　“这人心情好了，人顿时年轻许多，卢总，如果不是我知道您的年龄，我绝对不敢相信您已经四十八岁，乍眼一看，您就是一精力旺盛四十刚出头的成功男人嘛！”
　　来到办公室，卢云还没坐下，曾秘书一记马屁就拍了上来。
　　“哈哈哈！你呀你！”
　　卢云点了点曾秘书，笑的是合不拢嘴。
　　“能告诉我是什么让您这么高兴吗？”
　　“这你还不清楚吗，对了，最近唐娜还在到处求人吗？”
　　“自然，她不求人能干什么，不过，我估计她现在恐怕已经心灰意冷快绝望了。”
　　“哼，谁让她当初给我难堪，这就是拒绝我的后果，我要让这个婊子明白，得罪了我卢云，就意味着她没有活路。”
　　“那是。”
　　“小曾，你说，她现在会不会十分后悔呢！”
　　“绝对后悔，悔死了，再刚强的女人，在现实面前还不得低头吗，大唐倒了，她吃什么去，拿什么维系她的尊严，难道要去摆地毯吗，这个行业的女人我最了解，她们是没有回头路的，我估计呀，她现在是一门心思想着怎么来向你赔罪。”
　　“呵呵，我也这么想。她造要强还不就是一个女人吗，妈的，在我面前还装，我看她装到什么时候。”
　　“呵呵 ！”
　　“今天有什么日程？”
　　“没什么日程，就是晚上市里有一个公益酒会。”
　　“妈的，又要钱。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“他们也太无情了吧，居然一点情面也不念。”
　　唐娜办公室里，刘悦看着站在窗口前唉声叹气的唐娜说道。这几天唐娜把以前的老客户拜访了个遍，但没有人肯在大唐学院危难的时候伸出援手，这个世道就是这么现实，残酷，一切和利益挂钩。
　　“生意归生意，朋友归朋友，也不能怪他们，他们要是和我们继续合作，卢云是不会放过他们的。”
　　“这个卢云，太无耻了，没想到他的权势这么大。”
　　刘悦抬头看着唐娜，“难道就一点办法没有了吗？要不，你去跟她落句软话吧！”
　　唐娜猛的一个回头，看的刘悦不好意思，“刘悦，亏你能说出这样的话来，你是要把我往火坑里推吗？”
　　“……我、我不是这个意思。卢云他就是因为你拒绝了他面子上有些过不去，你去跟他说些好话，毕竟还是朋友嘛！”
　　“哼，你想的也太简单了，他是什么人我再清楚不过了。要我跟他低头，绝对不可能。”
　　“你难道就眼睁睁的看着大唐倒闭关门，你难道不想帮你妹妹完成梦想了吗，唐姐，妹妹今天跟你说一句掏心窝子的话，咱们都是过来人了，你又何必这么固执呢，俗话说退一步海阔天空，那个卢云不就是图你一个新鲜感吗，上床睡觉还不就那样，随了他又何妨，到时候什么都有了，我要是可以，都替你去了。”
　　“要不是我们多年的姐妹情谊，我都会怀疑你是不是替他来做说客的。行了，我不是你。放心吧，我会想办法不会等着大唐倒闭的。”
　　“你还能有什么办法？”
　　刘悦一句话问的唐娜哑口无言。
　　就在这时候秘书开门说有人找。刘悦看了唐娜一眼，叹气摇头走了出去。在门口，刘悦和刘湘碰面，二人寒暄了两句刘湘便走进了唐娜的办公室。
　　“是小湘呀，你怎么来了，坐吧！”
　　看到李湘来了唐娜脸上立即堆起笑容，为她倒水。
　　“别顾着招呼我了，我们又不是外人。”
　　唐娜笑着把水杯放在李湘面前，在对面坐下，随口问道，“你今天没录制节目吗？”
　　“有人代替我了。”
　　一听这话唐娜眉头微微一皱，“怎么回事。”
　　“跟你一样呗！”
　　“嗨，你看我，怎么把你的事情给忘了，怪我，怪我，小湘对不起啊，我最近实在是太忙了，都把你的事情忘了，你放心，我说的事情一定帮你办到，就今晚吧，他人就在丰都，我就安排你们见面。”
　　“唐姐，我可不是为了这事才来找你的，你最近遇到的难事我还能不知道吗，我可没有怪你的意思，我今天是特意过来看你的。”
　　“呵呵，你能理解就好，不过，我刚才可没跟你开玩笑，他人确实就在丰都，我的事情一时半会是解决不了的了，还是先解决你的事情吧！就今晚，说定了，我马上就给他打电话。”
　　说着唐娜就起身拿起了办公桌上的电话，对于这事，她确实挺内疚的，承诺了李湘，居然给忘了。
　　“姐，你把我当什么人了。”
　　李湘一把按住了唐娜的手，“这电话你还是别打了，我要让你要真打了，我就说不清楚了。”
　　“什么说不清楚，小湘，你多想了，姐可没有误会你，这是我承诺帮你办的，要是不帮你办了，姐心里可内疚了。”
　　“不行，有难同当。你的事情什么时候解决，再考虑我的问题，反正我现在正想好好休息一段时间。”
　　“你呀你，争这个有意思吗，太固执，太多心。你是什么人我还不清楚吗，用不着你证明，你要是这么做了，到显得我不是。”
　　二女拉着手回到沙发上。
　　“呵呵，谁让我一来你就提那事呢，你不知道，我刚才心里有多难受，好似我有多无情一样。”
　　“我这不是正好想起嘛，你是不知道，我这几天忙的是焦头烂额，这脑子就跟那电脑的CPU一样，二十四小时不停的运转。”
　　“真的一点办法也没有吗？”
　　“哎！”
　　唐娜长叹了一口气，“我们姐妹二人就不说外话，我这几天能求的人都求了个遍，可他们没有一个愿意帮忙的。”
　　“你求他们能有什么用，他们都是受卢云指使的，你去求他们，他们肯定转首就把这个消息报告卢云，他现在指不定有多高兴呢！”
　　“哎，姐这不是也没办法吗？”
　　“汪紫涵是真的摔折腿了吗？”
　　李湘突然问道。
　　“你想相信这个，都是做的戏，炒作罢了。”
　　“她在哪家医院检查的？”
　　“怎么？”
　　唐娜看了李湘一眼，低头想了想才道：“好象是鹏城医院。”
　　“她既然没受伤却出示了受伤的病历，这只能说明她买通了医院的医生开了假病历，我们若是能找到这个医生，是不是就能够揭开她的真面目呢！”
　　“我怎么没有想到。”
　　“呵呵！”
　　“可是――”
　　“别可是了，事在人为嘛，不试试怎么知道不行呢，唐姐你这么好，老天是不会给你绝路走的，走吧，我们立马动身。|”而就在二女准备动身的时候办公室门在一次被从外面推开了，走进来一个高大的男人，这个高大的男人不是别人正是梦惊云。
　　梦惊云一看二女准备出门的样子，笑道：“这是要去哪呀！”
　　“这人是谁呀！”
　　李湘扭头看着唐娜。
　　“小云，你怎么来了？”
　　唐娜高兴道。
　　“我来看你呀！怎么，不欢迎我吗？”
　　“怎么会呢！”
　　“姨妈，几日不见你可瘦了。”
　　“是吗？”
　　唐娜有些不好意思的摸了摸自己的脸蛋，随即意识到什么，看了眼旁边的李湘笑道：“我来介绍一下，小湘，这位帅哥就是我跟你说的那位可以帮到你的，他是我大姐的干儿子梦惊云。”
　　李湘眸子一转，笑看着梦惊云，算是打招呼了。
　　“小云，这位美女，不用我介绍了吧！你若是连她都不认识就太不孤陋寡闻了。”
　　“岂敢，唐姐说笑了，在中国不认识我的人多了去了，我可不算什么腕儿，你可比我出名多了。”
　　一边谦虚的说一边李湘却在用余光注意着梦惊云，心想看这帅哥的样子不会是真的不认识她吧，那可就太受打击了。
　　就在李湘略感失望的时候，梦惊云说话了，“湘姐！闻名不如见面，你本人可比电视里漂亮多了。”
　　梦惊云说的可是大实话，面前的李湘不但比镜头里的年轻漂亮而且还给人一种十足的亲切感。
　　打扮也比镜头里随意休闲许多，此时她身穿一身绿色。绿色的V领短袖T恤，把圆润的身材裹的圆圆实实的，胸口饱满的乳峰宛如两个沉甸甸结实的大肉弹被抹胸款式的V领蕾丝布带包裹着，白皙的沟壑清晰可见。
　　下面是一件绿色的百褶裙，有三层，刚好遮住大腿膝盖上三十公分，白洁浑圆的修长双腿包裹着超薄的绿色长筒丝袜，袜口边缘蕾丝在裙摆下隐约可见。脚上是一双白色帆布鞋。墨发盘成圆结，扎在脑后，刘海轻扫娥眉，即有几分俏皮，也有几分妩媚。
　　整体看上去清新典雅，青春活力，白嫩水润。活脱脱一个大美女。
　　“是吗，那谢谢你了。”
　　李湘伸手和梦惊云轻轻一握。夸她漂亮的男人多了，但今天最高兴。
　　“姨妈，还在操心那件事情吧！”
　　“什么事呀！”
　　唐娜故作迷惑道。
　　“你说呢，看，我给你带来什么了。”
　　说着梦惊云就把自己的手机掏出来递到了唐娜手里，“什么呀！”
　　唐娜打开手机，旁边李湘也好奇的凑了过来。
　　“里面有个视频，你点开看看。”
　　唐娜依言点开视频，顿时手机屏幕上出现一栋欧式别墅，镜头里，汪紫涵追着一条白色小狗从别墅里跑出来，在花园里转圈跑了好一会才抱着小狗走进了别墅。
　　一看到这段视频唐娜脸上瞬间乐开了花，旁边的李湘也笑了起来，“唐姐，这下你有救了。”
　　唐娜喜滋滋的点点头，随即她扭头看着梦惊云，“小云，这段视频你是从哪来的。”
　　此时的唐娜才算是真正露出笑容，这个女人几天为此时操心，整个人都清减了一圈。不过，即便如此，她依然是那么美丽性感，如果不是李湘在这里他早就食欲大动了。
　　唐娜今天是一身白装，乳白色的长袖V领真丝外衣，下面是白色的包臀窄裙，裙子刚好包裹着肥大结实圆滑的硕大肉臀，下面是丰满圆滑浑圆的结实修长美腿，美腿上包裹着一双超薄水晶长筒肉色丝袜，不，不能说是丝袜，而是裤袜，脚上是一双细高根乳白色皮鞋。
　　看着眼前丰满浑圆的胴体，梦惊云还真担心那细长的高根是否能承受得住如此饱满丰腴的玲珑娇躯的重量。
　　齐肩卷发，胸口露出大片白皙的肌肤，相比李湘结实的乳峰，唐娜的豪乳可饱满雄伟多了，若不是V领用网格细带绷拉着，恐怕得要膨胀出来。
　　V领下，可以清晰的看见里面的白色蕾丝文胸边缘，和圆滑的乳峰沟线，那可是两个雄伟的大水蜜桃，看的梦惊云炎热，虽然已经品尝过其中滋味了，但梦惊云很肯定这对胶乳在他抚摩过之后至今日，绝对又膨胀大了一圈，真想左右抓在手里把玩。
　　不但是唐娜，李湘也十分感兴趣的看着梦惊云想知道他是怎么做到的。
　　梦惊云神秘一笑，“别急，我这里还有东西呢！”
　　说着梦惊云又逃出了一个白色的信封，递到二女手里，“这里面是那个为汪紫涵开假病历医生的供词，这份供词可以充分说明汪紫涵为了伪造受伤故意损害大唐舞蹈学院。”
　　二女打开信封一看果然是，上面还有签字手印。唐娜实在是太兴奋了，她欢喜的大叫了一声，顿时扑到了梦惊云怀里，亲了梦惊云一口，“太好了，有了这些，大唐终于可以沉冤昭雪了。”
　　这个吻可太香艳了，尤其是刚才唐娜扑过来的时候，那力度，超强肉弹撞的梦惊云心脏仆仆直跳。
　　“呵呵！”
　　梦惊云看着李湘傻笑了两声。
　　李湘看见梦惊云也是扑哧一笑，她指了指梦惊云脸颊上粉红色的唇印，“口红。”
　　梦惊云伸手一蹭，“还有吗？”
　　李湘点了点头。梦惊云又蹭了几下。李湘看了掩嘴直笑，她打开挎包抽出一片纸巾，“我帮你吧！”
　　说着就走到梦惊云跟前抬手在他脸颊上仔细擦拭。
　　此时唐娜仍然沉浸在兴奋之中，她又把两份关键证据看立了一遍，这才抬头看到二人的动作，也没有在意，直笑道：“小云，告诉姨妈，你是怎么做到的。”
　　“也没什么，那份视频是我蹲守了几天的成果。”
　　“难怪你这几天都没来找我，原来是干这个去了。那这份供词呢！”
　　“这个说来更简单了，我穿了一套警服，找到那小子家里，还没怎么说呢，他就主动招供了，简单吧！”
　　二女对视一眼，笑了，梦惊云虽然说的简单，但二女知道，这事可不是说的那么简单就可以做到的。不过，这事的确很简单，因为根本就不是梦惊云去做的，而是手下做好了直接交给他，他就是来邀功的。
　　唐娜很感动，梦惊云那日说不会让她被任何人欺负，会保护她，爱护她，这个男人果然做到了，一想到梦惊云为了她日晒雨淋的蹲点，唐娜的眼眶就忍不住湿润了起来。
　　“你真聪明，胆子也够大的，如果是我，虽然能想到这招，可未必敢去做。”
　　李湘笑呵呵道。
　　“我的男人嘛！”
　　原以为唐娜说的梦家大公子必定是一个纨绔少爷，没想到今日一见，却是这样子的，令她实在非常意外，本来对此事她还颇为抵触的，怕梦惊云会打她的主意，此时嘛，她反倒对这个高大帅气的公子哥大生好感。
　　“唐姐，在我看来我们光有这两份证据还不够。”
　　李湘突然道。
　　“哦！为什么？”
　　“虽然这两份证据能证明是汪紫涵为了陷害大唐学院故意捏造事实散播谣言，我们也可以为大唐正名，但是，我们谁都知道这件事情其实是卢云幕后指使的，所以，即便我们告倒了汪紫涵也对卢云造成不了什么伤害，他完全可以推脱说一点不知情，而且这件事情自始至终他都没有公开表示过什么，所以他的阴谋即便没能得逞，可是他依然能逍遥法外。”
　　“是啊！”
　　唐娜点点头，即便为学院正名了，那几家老客户受卢云的威胁依然不会和大唐合作。这次卢云没有得逞，保不准下次他又会使什么阴毒的手段。要么不告，要告就要把卢云告倒，让他名誉扫地去蹲大牢。
　　梦惊云眸子一转，“两位美女姐姐，你们是不是有了什么计策呀，说出来看看。”
　　唐娜瞥向李湘，“小湘，你说呢！”
　　“要是我们能从汪紫涵手里收集到卢云什么证据就好了。”
　　“不可能吧，汪紫涵是卢云的小姨子，她会帮助我们去害她的姐夫。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“唐姐别望了，汪紫涵传言也和卢云有过一段地下情，以我看她和姐姐汪紫薇感情并不好，且对卢云有很深的积怨，更何况我们现在手里有她的把柄，可由不得她不合作。”
　　唐娜点点头，可以试试。
　　“事不宜迟，走，我们现在就去找她，小云，你也去吧，有你这个大男人在，可以增加威慑力。”
　　李湘笑道。
　　“自然，愿意效劳。”


第451-460章
　　“要是我们能从汪紫涵手里收集到卢云什么证据就好了。”
　　“不可能吧，汪紫涵是卢云的小姨子，她会帮助我们去害她的姐夫。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“唐姐别望忘了，汪紫涵传言也和卢云有过一段地下情，以我看她和姐姐汪紫薇感情并不好，且对卢云有很深的积怨，更何况我们现在手里有她的把柄，可由不得她不合作。”
　　唐娜点点头，可以试试。
　　“事不宜迟，走，我们现在就去找她，小云，你也去吧，有你这个大男人在，可以增加威慑力。”
　　李湘笑道。
　　“自然，愿意效劳。”
　　梦惊云欣然领命，为两位大美女保驾护航，这种美差可是多少人抢也抢不来的事情。
　　“等等，把这个戴上。”
　　李湘拿出一个黑色墨镜。
　　“哦！”
　　“嗯！”
　　李湘捏着下巴端详着梦惊云点头道：“这下更有风范了，你说是不是唐姐？”
　　唐娜抿嘴笑着点头。
　　梦惊云肃然一定，侧身俯首一请，十足的保镖范儿。二女挽手一笑，跨步前行，走出办公室，“希望汪紫涵愿意和我们合作。”
　　唐娜道。
　　“她会的，卢云这些年人前人后都制约着她，如果有机会，我想她肯定会是第一个站出来的人。”
　　“就怕她手上没有致死卢云的关键证据。”
　　“会有的。汪紫涵我接触过，虽然不怎么了解，但我敢说这个女人绝对够精明，有野心有抱负。就拿这次诬陷大唐学院的事情来说，这可是在拿她的声誉和名声做赌注，卢云让她站在前面，如此无情，她就肯定为自己留了后路，你做初一，我做十五，如若不然事情一但败露，她都没处说理去。
　　在我们这个行业里，肮脏的交易处处可见，如果不会保护自己什么时候被卖了都不知道，娱乐圈可不是那么好混的，不单要有相貌更要有脑子，尤其象她这种在大树底下的女人。哪个成功的商人背后没有一点肮脏的事情，尤其是卢云，这人好色在业界是出了名的，星皇旗下哪个漂亮的女艺人没被他潜过。
　　就拿7213那件抛尸案，蔡琳琳就是星皇旗下的二线明星，之前他们二人传过多少绯闻呀，最后这个蔡琳琳无端死在南湖里，肯定就是他干的。”
　　唐娜点点头，“这事我也听说过，好象当时这个蔡琳琳的家人也找过卢云最后还把他告上了法庭，不过最后因为证据不足，还是没能定他的罪，之后这个家伙还大发散心的以人道主义出发为蔡琳琳赔了一些钱。”
　　“切，做文章罢了，这个败类就是一个披着羊皮的狼。”
　　李湘撇了撇嘴，她对此人是恨之入骨。
　　“你们嘀咕什么呢！”
　　“你一个保镖插什么嘴，一边去。”
　　唐娜道。
　　梦惊云摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，大步前行。李湘这时看着梦惊云的背影小声道：“唐姐，你说他是你大姐的干儿子？”
　　“对呀，有问题吗？”
　　“我之前还以为是亲生的呢！”
　　“我大姐没儿子只有一个女儿，他亲生父亲是我姐夫的战友，还是老乡，这孩子挺可怜的，出生没多久，爹妈就死了，我大姐一家就收养了他。”
　　唐娜叹气道。
　　“原来如此，他父亲还是当兵的呀！”
　　“可不，听说还是师长一级的。”
　　“难怪身板那么高大威武，原来是遗传的。”
　　“怎么，你看上他了？”
　　唐娜取笑道：“他可还没结婚，你要是喜欢他这号的，我可以替你从中周旋呀！”
　　“亏你说的出来，我多大，他多大。”
　　李湘啐了她一眼。
　　“我看正好，现在不就流行姐弟恋吗，你也可以试试呀！”
　　李湘的人品唐娜很是欣赏，与其废水外流，还不如便宜了自己的小老公，刚才梦惊云看李湘的眼神她可是瞧见了。
　　“你是想升级做我的姨妈吧！想的美，我可不中你的计。”
　　“我不介意的。”
　　“我介意。”
　　“呵呵！”
　　“两位大美女，上车吧……”
　　高新区，地处市中心三环外一片美化的市民广场旁边和天鹅湖公园中间，这里没有什么商业大厦，也没有金融中心林立，沿街是江都省体育馆，高尔夫球场，还有高新科技院，这里毗邻着江都理工大学，医科大学和几家大剧院。
　　这里，是艺术人士经常出没的地方。
　　鞍山路，这里是一个上斜坡，沿街种植了许多梧桐树和芒果树，枝叶繁茂，空气清新，二十三号别墅外面。
　　梦惊云把车停在了斜坡边一棵梧桐树下，院墙里一簇绿油油的竹林探入了茂密的枝条和细长的嫩叶子，在微风中摇曳着。
　　时值早晨八九点。朝阳穿过枝叶缝隙，洒下金辉。
　　银漆铁门内，是一片绿油油的草地，几栋白墙碧瓦的欧式别墅掩隐在竹林拐角深处，很是幽静。
　　“你怎么找到这的，我们都不知道。”
　　“只要有心没什么找不到的。”
　　梦惊云按响了门铃。好一会一个五十多岁的老阿姨才走了出来，面带疑色看着三人，冷声问道：“你们找谁？”
　　“来这里自然是找汪小姐。”
　　梦惊云开口道。
　　“汪小姐！我们这里没什么汪小姐，你们找错了吧！”
　　说着那老大妈就要转身离开。
　　“且慢，汪紫涵不住这里吗？”
　　李湘上前一步，“这位阿姨，我是汪小姐的朋友，我知道她现在不方便见客，但我们有很重要的事情，非见她不可，麻烦开门让我们进去。”
　　“都说你们找错了，我们家没什么汪小姐，更没什么汪紫涵，你们还是去别出找吧！”
　　说着那位大妈转身不再二话匆忙就走了，一副不耐烦的口气。
　　“诶！”
　　“怎么办？”
　　李湘双手一探，“看来她是谢绝见客了。”
　　“也不怪，她现在最怕的就是露出什么马脚被媒体拍到。”
　　唐娜皱着眉头道。
　　“那我们现在怎么进去？”
　　“小云，你一定有办法吧！”
　　二女看向梦惊云。
　　梦惊云耸了耸肩膀，“人家闭门不见，我能有什么办法，除非翻墙而入。”
　　“翻墙！非法入室，可是犯罪的。”
　　李湘道。
　　“不然，你们还有别的办法吗？”
　　“可是！”
　　就在李湘可是的时候，下面的话还没有来得及脱口，梦惊云已经飞速窜上旁边梧桐树的枝杆，接力一甩，宛如荡秋千一般，翻身入了院墙。
　　一转眼便打开了铁门，“进来吧！”
　　二女大张着嘴，足以塞下一个大冰棒，烈焰红唇看的梦惊云心痒痒。
　　“还愣着干什么。”
　　“既来之则安之！”
　　还是唐娜显得镇定，她果断拉着李湘走了进去……
　　别墅敞亮的客厅里，汪紫涵懒洋洋的蜷缩在沙发上，衣着随意，怀里抱着一只白色的小狗，面前站着那一个五十多岁的老大妈。
　　“小姐，我看清楚了，那个女人就是大唐学院的院长唐娜。”
　　“她怎么找到这来了。”
　　汪紫涵眉头微微一皱，宛如湖面起了水纹，荡起万千愁殇，惹人怜惜。
　　“一定是想来看小姐是不是真的受伤。她旁边还有一男一女。女的很面熟，好象是电视台的著名主持人李湘。”
　　“哦！男的呢！”
　　“男的戴着大墨镜，凶凶的，看上去挺年轻的，不认识。”
　　“她们俩怎么一起来了？”
　　“要不要告诉卢总。”
　　“不用，你下去吧！只要他们不闯进来！”
　　汪紫涵摸了摸怀里的小狗，想了想才吩咐道。她知道唐娜来找她干什么的，所以她是绝对不会见的，虽然这不是她的意思，也不是她所愿，但是已经走到这一步，下不来台，惟有坚持到底把这事做实了。
　　“妞妞，乖，妈妈给你疏头。”
　　老大妈看了汪紫涵一眼，正要下去，这时候――“不好意思，汪小姐，我们已经闯进来了。”
　　说话，梦惊云三人已经走进客厅。
　　“你们！”
　　那老妈子瞪眼看着三人，吃惊道：“你们是怎么进来的！”
　　“当然是走进来的呗！你不是说这里没有汪紫涵小姐吗，那么沙发上这位漂亮的小姐是谁？”
　　梦惊云笑眯眯的看着蜷缩在沙发上的女人，三十岁左右，她一身白色吊带开领套裙，露出里面紫色蕾丝文胸和饱满结实的豪乳。
　　修长浑圆的美腿从包臀窄裙黑暗里面延伸出来，蜷缩在沙发上。浑圆修长的双腿包裹着一条超薄水晶红色长筒裤袜，裤袜极其薄，宛如蝉翼，紧贴在白皙光滑的肌肤美腿上，流转着丝丝红色光晕，这光晕从浑圆丰满的大腿丝丝缕缕的流转到小腿最后是足踝和三十九码的玉足。
　　足下是一双黑色细高根布鞋，黑色的细带包裹着足颈，打了一个银褡，包裹着红色丝袜和黑色高根布鞋的双脚弯曲呈放在沙发边缘，露出细长的根底，宛如拍写真，干净的没有一丝尘土。
　　可能是家中都是女人，也可能是小狗调皮，所以她的臃懒睡姿颇为不雅，包臀窄裙明显滑到了大腿根，以至于三角地带微微隆起的幽谷肉丘都暴露出来了也没有发觉，不过这可让梦惊云大饱眼福了。
　　颜色略深的裤袜裆部，可以清晰的看见里面白色镂空印花小三角内裤上的花纹，透过那美丽的花纹缝隙，一簇黑色的阴影和微微隆起的花丘明显显露了出来。
　　她紫红色的长发盘成发髻，宛如垂鬓的贵妇人，双眸如水，鼻翼扩张，艳红的小嘴无意识的憨张着，正吃惊的看着三位不速之客。
　　当她在接触到梦惊云墨镜炽热的目光后，顿时摆正坐姿，怒眼看着梦惊云，是又嗔又羞又怒。梦惊云一脸肃然，坦然欣赏着眼前这个女人，因为他戴着墨镜，所以完全免疫对面射过来吃人的寒光。
　　“你们出去，要不然我报警了。”
　　老妈子一脸怒色，脸上的褶子都皱到一块了，微眯着眼，露出恶毒的寒光。
　　“李姐，下去吧！三位，我腿脚不便，没办法起身招呼，随意坐吧！”
　　汪紫涵倒也镇定，是处变不惊。
　　“小姐！”
　　“没听见汪小姐叫你下去吗，怎么，一个下人还敢欺主不成，滚！”
　　梦惊云对这个女人可没好脾气，单从她怨毒的眼神里就可以看出这不是一个善主。
　　老妈子恨恨的看了梦惊云三人一眼，那眼光似乎要把他活吞下去，跺了跺脚，这才走下去。
　　“汪小姐，你的腿好些了吗？”
　　唐娜率先笑道。
　　“哪有那么快呀！最近都不能下地，只能呆在家里。”
　　“那你可得好生疗养着，怎么下床来了。”
　　汪紫涵摸了摸怀里的小狗，也不抬头看着三人，“总是躺在床上也闷的慌，所以就出来看看电视，晒晒太阳，医生说这样可以恢复的快。”
　　“哦！倒也是，晒太阳可以产生一种叫维生素D的激素，中和钙质吸收，便于骨骼生长，不过，你隔着玻璃晒可一点作用也没有，得出去到花园里。”
　　“是吗，唐院长懂的可真多呀！”
　　汪紫涵抿嘴讥笑。
　　“哪里哪里。”
　　唐娜莞尔一笑。
　　“别饶弯子了，有话直说吧！”
　　唐娜扭头看了眼梦惊云和李湘，笑道：“汪小姐，我们无冤无仇吧！”
　　汪紫涵没有说话，低眉看着小狗，视三人于无物。
　　“最近大唐的景况想必你也有所耳闻，我知道你不是有心的，所以我并不怪你，我这次来是想找你合作的，只要你揭穿卢云的真面目――”
　　“我不明白你在说什么？”
　　显然，汪紫涵是不肯合作。
　　梦惊云抿嘴一笑，“汪小姐，你的腿不是折了吗，难道不应该打着石膏，怎么现在，还穿着如此性感惹火的玻璃水晶红色丝袜呢，说实话，你是腿真美，尤其是肌肤，白皙滑腻，即便是透着丝袜，我依然能够看到下面丝滑柔嫩的婴儿肌肤。”
　　梦惊云如此说，可算是直言轻薄了。
　　二女对视一眼，皆是一脸愕然。
　　“折了难道就一定要打石膏吗？”
　　汪紫涵抬头看着梦惊云抿嘴冷声道：“不错，我的腿是折了，但并不是太严重，只是轻微的骨裂，医生说只要涂抹药膏，小心调养就可以了。这位先生是谁，怎么？我穿什么还要向你打报告吗？”
　　汪紫涵眉头微微一皱，反问道。
　　“当然不用，我只不过是关心汪小姐的腿，这么漂亮的美腿要是磕着碰着留下什么瑕疵那就不完美了。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，意思就是汪小姐就算不为了自己也要为了我这万千粉丝之一的男人着想，你这双美腿可是我的最爱，要是留下什么疤痕，我可要伤心死了。”
　　“变态！”
　　梦惊云丝毫不以为耻，脸皮足以和城墙比厚，“所以说，你可要在家里小心调养，别一高兴就在花园里随意走动，那可是很危险的事情。”
　　听到梦惊云这话，汪紫涵眉头顿时一蹙，俗话说无事不登三宝殿，眼前三人似乎有备而来，难道？汪紫涵心里一跳，“你到底是什么意思？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，果断拿出手机走到汪紫涵面前的玻璃桌坐下，“看看吧！”
　　汪紫涵警惕的看了眼梦惊云这才放下小狗接过手机，打开一看。梦惊云抱过白色的小狗抚摩道：“它叫什么？”
　　“嗯？”
　　此时的汪紫涵呆呆的看着手机屏幕，根本没听清楚梦惊云在问什么。
　　“它很漂亮。”
　　梦惊云放开小狗，突然一把抓起汪紫涵的左腿，抬了起来，这淬不及防的动作吓的汪紫涵险些褪了魂，当她反应过来的时候才发觉自己的腿已经被梦惊云的大手牢牢握住了，惊恐道：“你要干什么！放手……”
　　她是一边挣扎一边蹬踢。
　　唐娜和李湘也没有想到梦惊云居然会做出这样的举动来，“小云，你干什么，不得无礼，快放开汪小姐……”
　　汪紫涵惊恐极了，见梦惊云死死握着她的左腿不放，边抬起右腿对梦惊云进行攻击，那细尖的高根可不是好惹的，一个不慎被蹬到了，是一戳一个洞，要不是梦惊云应变的快，恐怕早被汪紫涵的无影脚给蹬成筛子了。
　　梦惊云果断擒住她双脚腕，仍她如何挣扎，一脸的邪笑，目光上下流转的看着下面乍泄的春光。
　　梦惊云咂了咂嘴，玩味道：“这么有劲，看来你的腿根本就没事吗？”
　　一句话，点醒了在场三个女人。原来梦惊云不是要轻薄汪紫涵，只是试探她。二女对视一眼回到了坐位，虽然觉得梦惊云有些卤莽，但这也不失为一个最直接有效的办法。
　　“唐姐，你这大外甥手段可够狠的，他学过功夫吧！”
　　李湘暗暗竖起大拇指，今天这事还真得男人做，她们做不来。
　　“我不知道。”
　　“一看他翻墙的身手就知道，俗话说恶人自有恶人磨，今天我算是见到了。”
　　看着眼前这个小男人的背影李湘突然有一种熟悉的感觉，那个男人也会武功，眼前这个男人也会，而且背影还这么象……
　　此时的汪紫涵脑子里一片空白，任由梦惊云抓着她的脚，身败名裂四个字在她脑海里不断放大，眼神一片空洞，似乎承受了莫大的打击。
　　“你想要怎么样？”
　　“紫涵姐姐不必担心，我是您忠实的粉丝怎么会干出伤害您的事情呢！”
　　梦惊云凑近嘴巴在她耳边小声道。
　　听到这话，汪紫涵眼里看到了希望，她也顾不的其他，一把抓着梦惊云的胳膊，“对，有事好商量，你要多少钱，说个数，只要我拿的出来，一定满足你的要求。”
　　“钱！不不不！”
　　梦惊云摇了摇头，反握着汪紫涵的手安慰道：“姐姐把我当什么人了，我是那种趁人之危的人吗？”
　　梦惊云给二女打了个眼色，唐娜拉着李湘就走了出去，并把门给关上了。
　　没有二女在，汪紫涵轻松了许多，“你到底想要什么？”
　　“这东西幸亏是落在我手里了，要是落到其他人手里了，那姐姐就惨了。”
　　此时的汪紫涵是方寸大乱，哪管什么姐姐弟弟，只要梦惊云不把这事兜出去，什么都好商量，更何况只是一个称呼，“姐姐知道你是好人，姐姐只是一时糊涂才犯下大错，你一定会帮姐姐的对不对！”
　　汪紫涵一脸乞求的看着梦惊云，眸子了闪烁出希冀之色，如此近的距离，艳红的小嘴张启之间口齿清香和胴体上的香气一波一波的刺激梦惊云的神经。
　　“我这不是来帮姐姐了吗？”
　　梦惊云摘下墨镜，微笑道。
　　汪紫涵没想到眼前这个小男人居然如此英俊帅气，墨镜摘下的一瞬间，那深邃乌黑的目光霎时间把她的眼神都吸纳进去了，宛如掉进了璀璨的宇宙银河之中，浓眉大眼，鹰眼灼灼，刀削般刚毅的轮廓，古铜色泛光的脸旁，还有那令所有女人着迷性感嘴唇以及淡淡的笑容。
　　汪紫涵有些不敢正视梦惊云的目光，脱开手，怯怯道：“你要怎么帮我？”
　　梦惊云再次反握着她的手坐到她身边揽着肩膀，道：“自然纠出幕后主谋。”
　　“你想对付卢云！……不不不……”
　　一听到梦惊云要对付卢云，汪紫涵如遭雷击，娇躯一颤，便一个劲的摇头。
　　“我知道姐姐这些年一直受他制约，你想过没有，如果不把他铲除了，经后你一辈子都要活在他的阴影下，难道你甘愿被他控制？”
　　梦惊云蛊惑道。
　　“唐娜是你什么人？”
　　“她是我姨妈。”
　　“如果我不答应你，你就要把这段视频交给媒体对不对？”
　　汪紫涵转眼看着梦惊云的眼睛。
　　“姐姐何必说的那么直白，我这也是为了你好。”
　　梦惊云拍了拍她的肩膀，“怎么样？”
　　“你知道卢云是什么人吗，你敢对付他。”
　　“什么人，不就是星皇的董事长吗，有什么了不起。”
　　“你对付不了他，年轻人，你知不知道，卢云是什么身份，他是国内娱乐界的大鳄，星皇旗下有多家知名传媒公司，业内他朋友众多，就算你把这个视频交给媒体，我敢保证下一分钟就会落到他手里。
　　而且在官场上他也有不少的朋友，就拿丰都市市委万书记那也是他的哥们，不但是市里，省里他的朋友也众多，想要扳倒他，谈何容易。
　　更何况就单单这件小事情，即便我出面指证他，又能如何，就算是罪名做实了也最多就是赔点钱，倒个歉，这是击不垮他的。
　　说句不好听的话，就算是他杀了人，也能用关系掩盖过去，就眼前这点芝麻绿豆大的小事，我看你还是算了吧，和他斗，你会惹来大祸的。就算你把姐姐搞的身败名裂，也对他造成不了什么影响。”
　　“所以我才来找姐姐帮忙呀，我知道这件事情搞不垮他，但姐姐一定有办法搞挎他的，对不对！”
　　梦惊云的手滑到掖下柳腰轻柔的抚摩着。
　　“我有什么办法，你也说我活在他的阴影下了，我要是能搞挎他早就动手了，还等你来。”
　　汪紫涵眉头一皱，眼前这个小男人还真难对付，她虽然很想一把把梦惊云推开，但又怕激怒了梦惊云，所以只能咬牙忍着。
　　不错，这些年她作为卢云众多情人之一，是收罗了卢云不少罪证，但她却不认为眼前这个小男人可以对付得了卢云。
　　“我这可是在帮你，难道姐姐要拒绝吗？”
　　梦惊云的声音渐渐生硬起来，面露不耐之色。
　　“我、我这不是也为你着想吗，要不这样吧，我知道大唐名誉受损亏了不少钱，我愿意拿出一些钱作为补偿，此事就此作罢你看如何？”
　　“姐姐不相信我有这个能力？”
　　梦惊云慢慢抚摩上汪紫涵窄裙下的红色丝袜包裹的浑圆大腿，口舌含着她晶莹红润的耳珠吸吮着，一波波热气吹进耳洞，酥酥麻麻的感觉传遍全身，汪紫涵扭摆着脖子似在和情人磨蹭撒娇，浑身肌肤毛孔颤栗，眉宇紧蹙……口鼻中呼呼热流喘息出来，“好弟弟，不是姐姐不相信你，而是我真的无能为力，你就放过我这次好吗，以后姐姐就认你这个弟弟了，你要有什么需要帮助的，尽管来找我……嗯……别闹了，放开姐姐……”
　　“姐姐还是不相信我……”
　　梦惊云的手沿着大腿外侧轻柔的抚摩着摩挲揉搓着，丝丝滑滑的触感令的梦惊云口舌欲大开，不断嚼吸舔掠的嫣红的耳珠，磨蹭着这个当红女星柔顺的长发，吸吻着她白皙修长的勃颈，尖尖的下巴。
　　“姐姐，你身上好香啊……”
　　一股股强烈的男子阳刚之气霎时间冲入汪紫涵的心，醺的她浑身娇软无力，她摇摆着螓首努力闪烁着梦惊云的攻击，却又不敢用力过猛，担心触怒了这个小男人，只是以玩耍的姿态和梦惊云周旋着。
　　突然汪紫涵感觉自己的娇唇被梦惊云铺天盖地的吻住了，“不要，不可以……”
　　汪紫涵意识瞬间清醒过来，她怎么可以允许一个才认识还不知道名字的男人如此轻薄她呢，就算身败名裂也不可以。
　　她一把推开梦惊云，一个耳光就甩了过去。
　　啪的一声。
　　怒火窜上眉梢。
　　刚打了梦惊云，下一刻汪紫涵就后悔了，自己的命运还掌握在这个男人手里呢，自己也太冒失了，“你，你怎么可以这样……”
　　说着说着，她眼泪都快流了出来。
　　梦惊云刚要发怒，随即又心软了，心疼的又把她搂入了怀中，这次汪紫涵没有再挣扎，“姐姐，我太喜欢你了，刚才一时情不自禁，莫怪！莫怪！我知道姐姐怕他报复所以才不敢站出来，这一点请你放心，我可以保护你的安全。”
　　“你――你怎么保护我？”
　　汪紫涵懦声道。
　　“贴身保护。”
　　“你、你还不就是想占人家的便宜。”
　　“我这是让你脱离苦海呀，你想呀，如果卢云倒了，这星皇偌大的财产不都落到你姐姐的身上吗，到时候你们姐妹俩可就一步登天了。”
　　这个汪紫涵自然想过，当初卢云用下作的手段占有了她们姐妹俩的身子，让姐姐委身做了他现在的老婆。当时二女不是没有想过告卢云，但考虑到卢云的势力和自己的名声，也就隐忍了下来，这些年她们暗中罗列了卢云不少罪证，等的就是有一天让这个禽兽绳之以法，但是这个机会一直没有出现，因为她们知道，这个东西一但拿了出来，扳不倒卢云的话，那她们俩就彻底完了，一定会被卢云大卸八块，死的体无完肤。
　　如今梦惊云提出了这件事情，虽然汪紫涵有些心动，但她知道，这件事情冲动不得。“你要是诚心为了姐姐好，就别再为难我，听姐姐一句劝，你是斗不过他的，他有黑道背景，你还是快走吧，我那个保姆就是他的人，此时他一定知道你们来了，他肯定随后就到。”
　　梦惊云如何肯罢休，这个卢云要对付他的大老婆唐娜，他是一定要把此人除掉的，“哦！他要来，正好，省我再去找他了。”
　　“你，你怎么就不知道怕事呀！他来了看到你在这里会杀了你的，到时候我没办法结实，我也会被你害死的。”
　　“你是在关心我吗？紫涵姐姐。”
　　梦惊云笑嘻嘻的看着汪紫涵，拉起他的双手，吻了一下，“姐姐，我说过保护你就一定会做到。”
　　汪紫涵被梦惊云逗笑了，“也只有你这样的小男人才会开口闭口保护女人，初生牛犊不怕虎，你的心意姐姐承了，别闹了，快走吧，姐姐答应你，会认真考虑的。”
　　梦惊云死耐着不走，为今之计，也只能先把梦惊云骗走，要是卢云真的来了，二人都要玩完。
　　“走！往哪里走！”
　　砰的一声，客厅大门应声而开，一个男人怒气匆匆，阴沉着脸走了进来。此人正是卢云。他背着双手，寒光烁烁。他身后跟着一个老妈子和七八个黑衣革领的剽悍保镖，这个老女人就是李姐，此时她正一脸傲慢怨毒的看着梦惊云和汪紫涵。
　　“小云……”
　　紧跟着，唐娜和李湘冲了进来，来到梦惊云身边，警惕的看着卢云等人。刚才她们正在院子里聊天，没想到这伙人就怒气匆匆的闯了进来。
　　“老爷，就是他，我亲耳听到他要加害你！”
　　李姐一步上前，趾高气扬的指梦惊云的鼻子道。说完阴声一笑，似乎就等着看好戏。她可记着梦惊云刚才呵斥她，此时有卢云在，报仇的时候到了。
　　卢云环顾了一圈，最后面沉如水的看着汪紫涵，厉声道：“贱人！你胆子不小，居然敢勾引小白脸来谋杀我，你吃了豹子胆吗？”
　　卢云本以为自己已经把唐娜逼到绝境，要不了多久这个女人就会自动找上门来求他，被他征服，万万没有想到这个女人居然会找到汪紫涵这里来。
　　还有李湘，居然也在这里，看来两个女人已经结成攻守同盟要共同对抗他。而以前这个小白脸肯定就是找来的帮手。
　　一直以来，卢云就把汪紫涵视为自己的女人，除了他自己，谁也碰不得，令他万万没有想到的是，这个女人居然会勾结外人来加害他，这就好象自己的老婆勾引野男人要谋害他的性命，夺他的家产一样。
　　要不是，李姐及时通知他，他头上就要戴上一顶大大的绿帽子，睡他的女人，用他的钱，还要害死他，这种背叛，是男人就没有办法冷静，此时卢云，盛怒的就如同一头吃人的狮子，快要丧失理性。
　　“不，卢总，你听我解释……”
　　本能的畏惧，在汪紫涵看到卢云那一刻失去了方寸，卢云的手段她很清楚，一定会杀了她的，这个强势心理扭曲的男人什么事情都干的出来，尤其是此刻，她从卢云血红的眸子里看到了疯狂。
　　“解释什么！奸夫淫妇，你吃我的，住我的，穿我的，还要背着我偷男人，给我头上戴绿帽子，我今天要是不用家法处置了他，我卢云还有什么脸面在外面行走。”
　　一听家法二字，汪紫涵彻底慌了神，因为这意味着碎尸万段，她没有想到卢云连解释的机会都不给她。
　　“动手！”
　　“不……”
　　汪紫涵本能的往后退。
　　卢云身后两个黑衣男子登时面无表情的走了出来，一步一步向汪紫涵逼近，那冷血无情的目光，幽冷的令人心底发寒。旁边的李湘和唐娜也吓坏了，她们万万没有想到今天会发生这样的事情。
　　“卢云，你想要干什么……”
　　“干什么，你们不是要对付我吗，我今天就让你们有来无回，贱人，给你脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，我喜欢你，那是看得起你，既然你非要跟我作对，那就怪不得我辣手催花了。”
　　“你――”
　　唐娜气的满脸涨红。
　　卢云阴冷一笑，好似在看着待宰的羔羊。
　　“不要，你别过来……”
　　就在汪紫涵陷入绝望无助的时候，梦惊云终于挺身而出，如山岳一般站在了她身前。宛如看到救星，汪紫涵立刻抓住梦惊云的胳膊，躲到他身后。
　　男子眉头微微一皱，宛如看到一只蚂蚁挡住了自己的去路，不耐烦喝道：“滚开！”
　　“你们想干什么，难道没有王法吗？”
　　梦惊云护着三女退后了几步，要杀死眼前这些人他易如反掌，只是非万不得已，他不太习惯用暴力解决问题，生在法制健全的社会，当用法律的武器惩奸除恶。
　　梦惊云一贯主张人不欺我我不欺人，如果不是卢云要对付唐娜，他也不会和卢云作对，既然卢云欺负到唐娜的头上了，他就不能袖手旁观，虽然他使的手段卑劣了些，但对付这种人面兽心的社会败类，也无须正大光明，只要能够击溃他，那就是好手段。
　　“怎么，英雄救美？”
　　卢云最恨的就是梦惊云，汪紫涵本属于他，但此刻汪紫涵却选择了眼前这个男人背叛他，这说明什么，说明他不够魅力，说明他年老色衰被眼前这个小白脸比下去了。
　　无论是年龄还是相貌，无论是体魄还是精力，他都被比下去了。
　　这是卢云最大的耻辱，这种耻辱让他扭曲的心理几欲癫狂。
　　“谈不上，只是我见不惯别人在我面前欺负女人。”
　　“你是什么东西！”
　　“你认为在女人面前炫耀自己的力量很足以自傲吗，你是要惩罚她的背叛还是要维护自己狭隘的自尊心。”
　　“住口！”
　　“你口口声声说她吃你的住你的用你的穿你的，怎么，她是你养的金丝雀还是宠物，据我所知汪紫涵小姐这些年混迹娱乐圈拍了不少成名电影，她赚的钱完全可以生活了吧，我知道，你心里肯定以为这些都是你给她的，所以才狭隘的认为，她是属于你的吧！”
　　卢云微眯着眼，狞笑道：“小子，你知道你现在在跟谁说话吗，教训我？就你也呸，莫非你以为今天你还能从这里走出去？”
　　“怎么，你要杀了我。”
　　梦惊云微微一笑。
　　“猛子，你他妈还等什么，先把这小子的臭嘴砸烂！”
　　卢云话音刚落，叫猛子的男子登时飞膝疾射而出。这个男子出手干净利落，没有丝毫的拖泥带水，奔如虎豹，无声无息，根本不给梦惊云防备的机会，到也算此中高手。
　　只见他飞膝而起，直奔梦惊云的脸旁。
　　众女还来不及惊呼，他就已经攻击到梦惊云面前。
　　关键时刻，梦惊云微微侧身一躲，猛子的膝盖擦着梦惊云的脸旁而过。“咦！”
　　猛子没想到自己在这么短的时间骤然攻击，眼前这个年轻人居然还可以躲过，不过他并没有就此停止攻击。落地，起跳，紧接着就是一记刚猛的后扫腿朝梦惊云鼻梁处扫了过来。
　　啊……此时众女才惊呼出声，赶紧闪躲到一边。
　　啪，梦惊云随手一挡。脚如磐石，在猛子如此刚猛的扫腿之下，应是没有动一下，更不要说后退了。
　　“哼！”
　　猛子眉头微微一皱，因为刚才这一腿，他感觉宛如扫在了铁柱上，整条腿都麻了，这一刻，他知道遇到硬茬了，但是，他依旧没有停止攻击，反而激起了他心里的愤怒，连眼前这个小白脸都对付不了，他还有什么面目在卢云手下做事。
　　他跟随卢云多年，帮卢云处理过不少棘手的事情，以前他基本上都不用动手，单是气势就足以摄破人的胆。今天卢云直接让他出手，起先他还觉得有些大材小用，不过现在――猛子还就不相信，在他的攻击之下，眼前这个年轻人能够抵挡的住，接下来他便一连施展出自己的腿上攻击，每一招都势沉，力猛，带着呼呼破空之声，一个劲的朝梦惊云头颅上招呼。
　　但是，无论他如何用劲，无论他从什么地方攻击，无论他砸的多么猛，梦惊云都是只用一双手抵挡，下盘宛如钉子一样扎在地上，纹丝不动，一脸的冷漠。
　　卢云呵斥道：“猛子，你他妈的在干什么，连他也对付不了吗？”
　　看到眼前僵持的局势，卢云肺都快被气炸了。
　　而唐娜李湘汪紫涵三个女人退在角落里，此时她们根本没时间思索，目光里，只是眼前飞速对招的二人。相比梦惊云的抵挡，猛子的招式可够华丽的，全是飞踢，他脚下宛如装了弹簧，落地即弹跳而起。
　　突然猛子抓住梦惊云出招的惯性破绽，在落地的一刹那，他侧旋腿直接朝梦惊云的下盘扫来。“哼，去死吧！”
　　在电光火石之间，他已经想好了下一招，只要梦惊云被他这一腿扫中，身体必定失去平衡一边倒，届时空门打开，他便可以一腿把梦惊云击成重伤。
　　然而他却失望了。
　　梦惊云的应变速度有多快，已经达到一种不可思议的地步，他如果全力爆发自己的速度，即便是一辆在高速公路上飞速行驶的宝马车也可以追上，就更不要说力量了。
　　混元决分五大境界，云海，气旋，聚气，真罡，御神。
　　真罡境界――精气结罡，配合气息招式，使之全身上下，腰腿腹肌，背脊肩膀，腕骨手骨，所有的骨骼筋肉窜连成一个整体，筋骨调和，绷紧拽拉成一个整体，协调能力量达到一动则浑身动，牵一发则动全身的极限境界，起跳之间宛如狸猫猛虎，猿猴恶狮，精气强盛到及至。
　　如今梦惊云介呼真罡和御神两大境界之间，正在向御神境界突破，其修为深不可测。混元是什么，就是圆转的意思，真气圆转，生生不息，以气养神。天地无道，而自行其道，圣人无为而无所不为。混元决最后就是达到一种以不变应万变的无为始有为的境界。
　　如今虽然梦惊云还没有达到这种境界，但他却已经初窥到这扇大门。无为之境，是圣人之境。梦惊云现在虽然做不到无为始有为，却可以达到秋风未动蝉先晓。
　　敌不动我不动，敌一动我先动。当敌人还未露出森冷爪牙的时候，混元劲可使他的浑身气机先一步感知到对方的意向。
　　砰！
　　梦惊云不避不让，直接和猛子对轰了一脚。喀嚓一声，虽然梦惊云并没有动真气，只是单用肌肉力量，却也不是猛子可以承受的。
　　一撞之下，猛子的身体宛如陀螺在地上打着旋儿，哐的一声装在落地窗上，继而摔倒在地，再也爬不起来了。
　　咯咯，玻璃裂出了龟纹。可见这一腿梦惊云的力量有多大，即便如此，他依然没有出全力，如果是全力，此时猛子的腿就是直接折断成两截。
　　“你――”
　　卢云瞪大双眼。猛子居然败了，卢云简直不敢相信，一惯战无不胜的猛子居然败在了眼前这个他最看不起的小白脸手上。
　　是在拍戏吗？
　　李湘三女心里同时冒出这个疑问。刚才的战斗虽然只在片刻之间，但是三女眼睛眨也不眨看的非常清楚。从猛子突然进攻梦惊云开始，梦惊云虽然处于防守的劣势，但她们看的出来，自始至终梦惊云都是占据上风的。
　　直到梦惊云最后主动出击一脚将猛子踢飞，她们才如梦初醒回到现实。虽然李湘知道林夕会武功但也只是听说，并没有见过，而眼前这个梦惊云她却亲眼目睹了在现实当中会武功是怎么一回事。
　　高手两个字在她心里回荡。未见之时她心里以为这是一个富家纨绔子弟，初见之时才发现这个男子并不似想象的那样轻浮，不仅身材高大健硕仪表堂堂，而且言谈风趣很是尊重人象个邻家弟弟生出十分好感而且没有一点副少娇奢傲慢无礼的架子，单从他为唐娜所做的事情就可以看出这是一个有心的男人。
　　那时的她，就对这个十分完美的男子，有了丝丝异样的好感。而来到汪紫涵家中之后，他浑然变了一人，行事大胆果敢，有手段有魄力，虽然有些坏坏的，色色的，但这种本色才是男儿应该有的风范。
　　如果一个男人一味的伪装自己，反而失了本色。也不知道怎么的，要是以前李湘看到这种色色的目光，她绝对会心生厌恶，但是在这个男人身上看到，她不但不反感，反而觉得是他的魅力所在。
　　而现在，这个男人再度变化了。
　　都说一个男人，在流血流汗展现他强悍实力的时候是最有魅力的时候，这一点不假，刚才处于战斗中的梦惊云不动如山，从容沉着，那种冷酷的神情在无形中就已经将李湘的芳心俘获。
　　只要敢为女人挺身而战，无论胜败，他都是女人心中的英雄。更何况他胜了，而且是以绝对的气势完胜。
　　汪紫涵目不转睛的看着梦惊云，所有的心神都倾注到对此刻梦惊云的关注上，她和李湘不同，她之前并不认识这个男人。
　　而今天，这个男人突然闯入了她的心扉，以绝对强悍的姿态闯了进来。说实话，刚才她虽然谈不上讨厌这个男人但也绝对谈不上喜欢，况且说是梦惊云在威胁她，虽然错在她，但，是女人都不喜欢威胁自己逼迫自己的男人。
　　自然，她也没有从梦惊云身上感觉到任何的安全感和信赖感，正是因为这样她才没有把关键性的证据拿出来交给梦惊云。
　　然而就才刚才，她万万没有想到这个男人居然有勇气站在她前面，在汪紫涵看来梦惊云之前那个承诺她并不放心上，但是关键时刻这个男人却兑现了诺言，在那一刻她虽然没有感动，却从这个男人身上抓到了一丝安全感。
　　这丝安全感，是她活了半辈子都未曾有过的。虽然这个男人有些坏，虽然他有些色，但是有力量的男人，永远是征服女人最有效的武器。
　　和梦惊云认识这么久了，唐娜居然没发现这个小男人居然还会武功，这真是一件新奇和兴奋的事情。她此刻，她快爱死梦惊云这个外甥了，恨不得上去抱着他亲一口，尤其是感受到李湘汪紫涵投过来异样的目光中，她感受到一种从未有过的自豪感。
　　梦惊云转身看着卢云，冷冷一笑，“很意外吗，你是不是觉得我应该被他打死才是理所应当的。”
　　卢云瞥了眼地下一动不动的猛子，色厉内荏道：“小子，你以为就你那三脚猫功夫就可以威胁到我吗？”
　　说着他双手一挥，“上，做了他！”
　　见身后的保镖居然没动，他怒声道：“怕什么，他就一个人你们都他妈的软蛋吗！上，谁了他我赏他百万……”
　　重赏之下必有勇夫，这句话还真没有说错。就在卢云说出这句话的下一刻，他身后所有的保镖一个个齐唰唰都拔出半尺长的弹簧刀，如群狼一般朝梦惊云冲了过来。
　　“啊，小心……”
　　三女在这一刻都蒙住了眼睛。
　　“哈哈哈，死吧，死吧，小瘪三，我叫你嚣张，哈哈哈……”
　　笑声戛然而止，因为卢云看见了令他终生难忘的一幕。
　　只见，就在一行人持刀向梦惊云刺去的时候，梦惊云不退反进，唰唰唰，从刀锋夹缝之尖疾速闪到中央地带。
　　意念一动，体内缓慢流转的气海宛如机关启动，疯狂旋转起来。俯身下卧，单腿猛的一扫，恰时七把尖刀在头顶交错。砰的一声炸雷。就在梦惊云扫腿画圆之际，地板瓷砖瞬间碎裂，化成齑粉，一股狂暴的气浪直冲而上。宛如实质在梦惊云周围布下一道绝壁风之屏障。
　　七人不知道发生了什么，被劲气震的东倒西歪。
　　此时在外围的所有人都惊讶的发现，梦惊云的身影在风暴中央变的模糊起来，似从地狱之中爬出来的修罗，且隐有刀光划过。而且从这个模糊的身影之中突然分裂出了八个分身，个个手中都握着天刀，“生门，死门，杜门，景门……”
　　不错，梦惊云现在施展的是‘八门断魂刀’，这套刀法他已经传授给麾下十大悍将，如今他亲身施展，威力自然不同凡响。
　　之所以这样做，是为了给卢云造成足够的震撼力。
　　八门断魂刀，同时可以朝八个方位攻击，这七人此时根本就没有任何还手之力，不过最后梦惊云还是留了手，化刀为掌。
　　砰砰砰砰砰砰砰！来的快，退的更快，宛如天女散花一般，七人一一被梦惊云丢了回去，卢云和李姐还没有反应过来就被七人砸倒在地。
　　啪！梦惊云把一个铁疙瘩丢在地上。
　　哎哟，哎哟，卢云还没有从地上爬起来，就被梦惊云一脚踩住了脑袋，“你以为就只有你可以欺负别人，别人就不可以欺负你了吗，今天我暂且放过你，以后你胆敢再来这里，我就宰了你，滚！”
　　没二话，几人从地上爬起来，七脚八手搀扶着就走了。卢云回头怨毒看自己那一眼，梦惊云知道这家伙是记恨上了，绝对不会善罢甘休。
　　卢云等人一走，三女登时冲了上来，关心的看着梦惊云，这其中自然属唐娜最急切，她抓着梦惊云是左看右看，“小云，你没受伤吧，吓死我了。”
　　“没事，我不是好好的吗？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“你也太卤莽了，怎么能跟他们硬碰硬呢！”
　　说着唐娜就扑到了梦惊云怀里，哽咽道：“你不知道，姨妈刚才有多担心，臭家伙，坏家伙……”
　　梦惊云尴尬的笑了笑，拍着唐娜的肩膀，“没办法，我不能看着你们被他欺负吧，即便是我死也不能让你们受到欺负呀！没事的，别哭了。”
　　“呜呜……姨妈没儿子，可就你一个外甥了，呜呜呜……你要是出什么事情，我以后怎么办呀……”
　　梦惊云还以为唐娜跟他闹着玩的，没想到还真哭上了。顿时有些手足无措，求助的看着汪紫涵和李湘，没想到二女立刻转身当作什么也没有看见。
　　男人是钢，女人是水，再坚硬不摧的钢在水面前也要化成绕指柔，二女在看到梦惊云手足无措的那一刻终于体会到这个道理。
　　“好了，别哭了，她们看着呢！”
　　梦惊云咬着唐娜的耳朵小声道。说着梦惊云就要推开唐娜，然而唐娜就跟小女生撒娇似的，抱着梦惊云就是是死不撒手。
　　见二女背对着，竖着耳朵。
　　梦惊云眼珠子一转，便把手下滑放在了唐娜圆滑柔嫩的肉臀上，一阵揉搓，唐娜顿时满面晕红，紧接着梦惊云封住了她的小嘴，一阵热吻。
　　这下唐娜把持不出了，顿时一把推开梦惊云啐了他一眼。此时二女也转过身来，“唐姐，没想到你们感情这么好。”
　　李湘取笑道。
　　就在这时，她注意到唐娜脸上的神色，狐疑的看了眼梦惊云，顿时发现梦惊云嘴唇上还没有拭出的口红，一下明白了什么，古怪了看了眼二人。
　　“他呀，就不让人省心。”
　　说着唐娜又隐晦的嗔怪了梦惊云一眼，显然是怪她不分场合，这下让李湘发现了她的糗事还不知道怎么取笑她呢！虽然二人并没有近亲关系，但毕竟辈分在那摆着。
　　汪紫涵不傻，她也发现了什么。
　　场面突然有些尴尬。
　　梦惊云笑了笑，“不好意思啊紫涵姐，你看我把你这里都弄乱了。”
　　一说起这事，三女顿时想起梦惊云刚才的所作所为，实在太匪夷所思了，简直比拍武侠片还要震撼。不过三女谁都没有问起，也许是觉得不好问吧！
　　“没关系，你也是为了救我嘛！找人修理一下就好了。”
　　汪紫涵莞尔一笑。
　　“你放心，那个卢云以后不会再来了，我会保护你的。”
　　“嗯！”
　　汪紫涵轻声嗯了一声，似乎想起了什么，抿着厚实性感娇嫩的花瓣小嘴，两靥如染了胭脂一般，白里透红，羞赧不已。看的梦惊云直咽几口唾沫才稳定心神。
　　“现在你相信我有这个实力保护你了吧，卢云这个家伙一天不除，就不知道有多少女人被他祸害，你要真有什么可以致他于死地的证据就拿出来。”
　　“我相信你，但是他在官场有很深的人脉关系，就怕官官相护这份罪证到头来还是会落到他的手上。”
　　汪紫涵抬头看着梦惊云担忧道。
　　梦惊云自信的笑了笑，“你放心，我既然要对付他自然就有必胜的把握。”
　　“我倒是想起一个朋友或许他可以帮忙。”
　　李湘突然道。
　　“谁？”
　　李湘看着三人，犹豫了下才道：“我们交情不深，只是见过一次面就不知道他愿不愿意出手。他是省委张书记千金张雪琴的男朋友，叫林夕。”
　　“哦！”
　　听到这话梦惊云笑了。
　　李湘接着道：“这人天不怕地不怕，一身正气，连太子帮都敢公然叫板，那天在假日皇宫，卢云之子卢小刚，远东集团二少周浩，就曾取笑过他，可以说，他对卢家的人是有怨恨的，如果请他帮忙的话，或许真的可以收获奇效。”
　　“说了半天原来李湘是在说自己呀！”
　　梦惊云心里暗暗想着。
　　“太子帮是江都省第一大黑帮，他居然敢和太子帮作对！”
　　唐娜和汪紫涵同时惊呼了一声。
　　“是呀，这人似乎很有后台，而且极富正义感！”
　　李湘点点头，“要不要我联系他试试？”
　　“不用了。”
　　梦惊云突然道：“我就在这里。”
　　说完梦惊云一转身，当他再转过来的时候，三女都惊的合不拢嘴，“你你你――你――”
　　李湘简直不敢相信，以为自己见鬼了，唐娜和汪紫涵看着这个转眼就变脸的陌生男人，心也缩到了嗓子眼。
　　“你、你是谁！”
　　唐娜惊恐的看着梦惊云。
　　“姨妈，我是小云啊！”
　　说着梦惊云转过过，等再次转过来的时候已经变回原来的摸样，“别惊讶，这只是我微微运功改变一下面貌罢了，这就好象缩骨功，脸上的骨骼肌肉也是可以通过运功微微改变的。”
　　梦惊云解释了一下。
　　梦惊云的声音气质的确还是原来她认识的那个梦惊云，但唐娜仍然不敢相信，她捏了捏梦惊云的下巴，在身上敲敲打打。
　　“我说，怎么看你这么眼熟，原来你们是一个人。”
　　李湘吃惊的看着梦惊云，眼前发生的一切实在是太不可思议了。不过通过刚才的刺激，此刻她倒是也能接受，没有太过反常。
　　“啧啧啧，世间居然有如此奇特的武功，小云，你真是一个奇人，那以后你不是想怎么变就怎么变，可以变女人吗，变给姨妈看看。”
　　“哪有你说的那么夸张，只不过是做一些小范围的调整罢了。”
　　“那你这武功还有什么好处。”
　　“刚才你不都看见了吗？”
　　“可以驻颜吗？”
　　“这个，当然可以。”
　　“不行，我也要学。”
　　“好啊！”
　　唐娜没想到梦惊云这么爽快就答应了，“真的！”
　　“自然是真的。”
　　“这么说你早就认出我了？”
　　李湘扁着嘴，微微有些不满。
　　“是！”
　　“真讨厌，你刚才听我夸你是不是心里特别得意呀！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云捎了捎头，“也没有特别得意啦，就是心里美滋滋的，只是――”
　　“只是什么？”
　　“只是我两张脸自认为都长的特别帅，你刚才为什么没有夸我长的英俊潇洒呢，要不，你现在夸一下吧，我心里一定会非常高兴的。”
　　“臭美。”
　　李湘撇了撇嘴，“这么说张雪琴真的是你的女朋友。”
　　“是！”
　　梦惊云也不否认，“还有问题吗？我一定知无不言，言无不尽。”
　　突然被梦惊云这一问，李湘倒显得有些不好意思了，“没了。”
　　继而她又道：“只是，我有个小小的求情。”
　　说着她还捏着手指。
　　“哦！说说看。”
　　“那个，你可以教我武功吗，会武功我就不怕坏人欺负了。”
　　“怎么，有坏人欺负你吗，我可以保护你。”
　　梦惊云一笑道。
　　“不肯就算了。”
　　李湘眼眶发红，伤心的转过身。
　　“呃！怎么，哭了呀！”
　　梦惊云饶过头看了她一眼，“还真哭了，我也没有说不教呀，教，我教你还不成吗？”
　　李湘终于破涕为笑，眸子里闪现出一丝狡狯之色，抹了抹眼泪，撅着嘴道：“谁哭了。”
　　梦惊云摇头晃脑叹气道：“女人，还真是嬗变的动物。”
　　“怎么，不行啊，这是我们的特权。”
　　李湘一副蛮不讲理的样子。
　　看着李湘的样子，梦惊云有心捉弄她，便笑道：“行，不过学我的武功我也有一个条件。”
　　“你还有条件呀！好，你说，只要是不违背道义伤天害理我又能做到的，就答应你，姑奶奶为了后半辈子的幸福，豁出去了。”
　　“这个你一定能做到。”
　　梦惊云神秘一笑，“我这武功是家传武功，驻颜只是小儿科，若是修炼到高深境界，飞天遁地，长生不死都有可能。”
　　“吹牛！”
　　“不信？那边桌子上有一盘苹果看到没有。”
　　三女转睛看去，说着梦惊云随手一招，嗖的一声，转手，一个苹果就落在了他的手上。
　　梦惊云露出的这一手，简直令三女大开眼界。
　　|“流口水了。”
　　三女赶紧闭嘴。
　　“这一招叫凌空摄物。”
　　就在三女还没有回过神的时候，梦惊云屈指又是一记劲气弹了出去，嗖的一声，远处一个苹果上立即穿出一个梅花形状的小洞。
　　“这叫梅花劲，杀人于无形，即便是现在的科技技术手段也查不出任何痕迹，这些都是小把戏。”
　　“你是怎么做到的？”
　　梦惊云故作高深道：“等你们学了武功之后自然可以做到。不过我的武功传里不传外，也就是说。”
　　梦惊云看着李湘，“只要你做了我的――女人，才可以学。”
　　“什么？”
　　李湘气的直嘟嘴，懊恼道：“什么嘛，你分明就是趁人之危，算什么大丈夫。”
　　“我也没有逼你呀！”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　“那唐姐呢，你不是也教她吗，她可不是你的血亲，为什么教她不教我。”
　　此时李湘已经完全被梦惊云手上的功夫迷惑住了。可不是每个女人都象陈红一样对梦惊云的武功不屑一顾。也不是只有男人才有武侠梦，女人也有。
　　一听这话，唐娜是既得意又羞怯，她想说什么，却又不好意思开口。就在这时，梦惊云直接把唐娜搂抱在怀里，照着她娇艳欲滴红润的笑口，亲了下去。
　　“干什么，讨厌！”
　　“看到没有，娜娜，可早就是我的女人了。湘姐，我也不逼你，我知道你迟早会爱上我的，所以，我破例先教你了。”
　　看到眼前这一幕，二女也没有过多的惊讶，刚才就已经觉察，现在只不过是证实罢了，只是看着往日端庄优雅，成熟风韵的唐大美人居然羞涩的靠在眼前这个小男人怀里，一脸柔情的样子，觉得有些不可思议。
　　唐娜可是一个老艺术家了，九十年代就闻名，那个时候梦惊云还没有出生吧，有谁能够想到这个四十多岁的女人，会爱上一个小她二十多岁的小男人，看她眼里的柔情，可是一点做不得假。
　　“臭美，谁会爱上你。”
　　要真让李湘一口答应肯定很难为情，所以梦惊云也不逼她，这对李湘来说，也可以保住她的颜面。
　　“我也要学。”
　　这时候汪紫涵弱弱的说了一句。
　　“哦！”
　　梦惊云扭头看着她，“这么说，你也愿意做我的女人咯。”
　　汪紫涵不比李湘还是纯洁之身，所以她心里有些自卑，“只要你不嫌弃我，我、我愿意。”
　　梦惊云一把搂住汪紫涵的小蛮腰，拉到怀里抱着，小宝贝，我怎么会嫌弃你呢，虽然你有些不幸的过往，但谁人没有过去，只要你以后和娜娜一心服侍老公，我就会真心爱你的。”
　　汪紫涵心里乐开了花，脸上却羞的不行，“讨厌，人家都可以做你的阿姨了，还宝贝。”
　　的确，汪紫涵今年可三十六岁了，脸上虽然没有一点皱纹，皮肤也如婴儿般吹弹可破柔嫩丝滑，但那种岁月留下的气质和韵味是改变不了的。
　　“那我就叫你紫涵阿姨了。”
　　“别，你还是叫我姐姐吧！”
　　梦惊云一边搂着汪紫涵一边搂着唐娜就在沙发上坐了下来，“紫涵姐姐，现在你可以拿出卢云的犯罪证据了吧，铲除了这个家伙，你也可以安心过日子呀。”
　　看着梦惊云左拥右抱一脸惬意的样子，李湘有些吃醋的抿着嘴，此时的梦惊云很难和刚才那个大发神威一脸威严的梦惊云联系到一起。
　　“我的确有，不过却在我姐姐那里。”
　　“汪紫薇，你们姐妹俩不是感情一向不和吗，你怎么会把这么关键的证据放在她那里。”
　　李湘道。
　　|那只不过是表面，做给卢云看的，这样好降低卢云的防范，这些年我们一直在暗中收罗卢云的罪证，为的就是这一天，现在终于机会来了……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“这――”
　　看着卢云面色阴沉如水，咬牙切齿的样子，曾秘书大为吃惊，刚才卢云接完电话就怒气匆匆的带人出去了，他也没来得及细问，“卢总，您这是怎么了？”
　　“别提了，汪紫涵这个臭婊子居然敢背叛我，还和小白脸私通居然要整死我，操，贱人，这个死贱人，我一定要把她碎尸万段！”
　　看着卢云正在气头上，曾秘书也不敢多问，便在李姐面前了解了下事情详细的经过。“老爷，这口气您可不能就这么咽下去呀！不然你以后还有什么面子，汪紫涵这个死贱人实在该死，老爷您这么捧她，不知道报恩也就罢了，现在反过来还要对付您。”
　　“闭嘴！”
　　李姐吓的一哆嗦，不敢再言语。
　　“曾秘书，汪紫涵这个贱人现在已经彻底和我翻脸，诬陷大唐这件事情她肯定会抖露出来说是我指使的，这样势必对我的名声造成影响，你看该如何处理。”
　　仇，卢云肯定要报，但是当下最应该解决的就是形势问题，做娱乐行业的最注重的就是名声，尤其是卢云这种做娱乐传媒的大集团公司，名声对企业形象很是重要，更何况他一直都是以行善积德公益慈善家的形象面对大众，如果突然出现一个反面污点，那一定会被各大竞争媒体炒翻天，那个时候他就没脸见人了。
　　曾秘书低头想了想，“卢总，我看这件事情还没到这一步，汪紫涵如果要害你的话她也讨不到好，这是两败俱伤的局面，我们做一个假设，就算她提供证据把你告倒了，你最多也就是损害名声赔一点钱向大唐公开道歉，但是她还是星皇旗下的签约艺人，这以后的日子里，她不是自讨苦吃吗，所以在我看来，她是绝对不会告你的。”
　　卢云点点头。
　　“不过卢总也不能做的太绝，不然她还真有可能走那一步。”
　　曾秘书接着又道。
　　“这个贱人，她是在威胁我呀！哼，她以为掌握了我的证据我就对付不了她了吗，迟早有一天我要让她知道背叛我后果。”
　　“您有何打算。”
　　卢云眯着眼狞声一笑，“她身边那个男人你帮我查一下。”
　　“哟，这是怎么啦？”
　　这时候从楼梯上缓缓走下来一个雍容华贵，三十七八岁的风韵熟妇，螺旋盘发，双耳挂长条银坠，高贵，典雅。一身无袖深V白银长裙，闪闪发亮。白皙的玉手上戴着一双蒙纱蕾丝黑手套，捏着一个宛如宝石珍珠制作而成的小包。
　　足下是一双细根银白发亮镶嵌着宝石的绷带高根露趾凉鞋，上面还镶嵌着一个粉红色的玫瑰花，趾甲上涂着高贵的粉红色，笼罩在肉色丝袜里面。
　　咯咯咯，随着步子缓缓而下，那束缚在长裙里沉甸甸的奶子颤颤巍巍的跳动着，好似一个不小心就要蹦达出来一样。
　　顺着修身长裙往上看，浑圆修长的美腿在裙子里上下起伏若隐若现，虽然看不到，却可以想象那一定是一双颠倒众生，令无数男人垂涎三尺的盈白玉腿。
　　大腿根，三角地带，微微隆起，似有朦胧春色透出来，惹人遐想。修长的勃颈上挂着一条珍珠项链，象征着她高贵熟妇的身份。
　　此时她那红的妖艳诱人的红唇挂着淡淡的讥讽，高挺而琼白的鼻梁宛如白玉雕成，玉颊圆滑，白里透着晕红，丹凤眼，一双妩媚勾魂的大眼睛冷冷的看着下面的卢云，眉毛高耸，飞扬而起，似乎对任何人都不屑一顾。
　　此女正是汪紫薇，卢云的第二任老婆。
　　“太太！”
　　看见汪紫薇下来了，曾秘书登时低头示意，同时喉结微微耸动，似在咽着唾液，低头，正好看见汪紫薇包裹在肉丝里一双美丽的美足，又是惹起他心中的涟漪。
　　“这又是被谁打了，叫你别出去粘花惹草，你偏不听，那花上的刺可毒着呢！”
　　“你要出去。”
　　“梅姐今天有一个时装秀，她邀请我去做嘉宾。小兰，老爷额头上有伤，还不快请医生来看看。”
　　“是，太太。”
　　“你别忘了，晚上市里有个慈善晚会。”
　　“知道了，我会准时回来的。”
　　虽然现在恨透了妹妹汪紫涵，但对于这个识大体漂亮的姐姐卢云还是很喜欢的，只是这些年他被酒色掏空了身下，下身的欲望不能发泄，是以转化为更加强烈的征服欲望，就算不能再驰骋占有，但只要看到漂亮女人他就会想办法不择手段弄到手，成为他的私宠。
　　看着妻子妖娆款摆离去的背影，卢云心里深深叹息，作为男人不能再举，是他心里最痛苦的事情，随即他又想到梦惊云伟岸强魄的身躯和英俊帅气的外表，一种深深的嫉妒和怨毒心理让他怒火中烧。
　　她拼搏下这么大的事业，却不能再尽情享用。
　　在卢云看来，汪紫涵一定是因为这个原因才背叛了他，这个骚货，他恨不得生撕活剥了她，再想想自己家里这个如花似玉的娇妻可能有一天也会背叛自己，他心里就无名的火起。
　　“曾秘书，你不是说那个方子有效吗，我怎么吃了这么久，一点效果都没有。”
　　“卢总，中医药效慢，您的身体需要慢慢调养，急不得。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“7213案，那不是蔡琳琳那件案子吗？”
　　“对！就是这件案子。”
　　“你说你姐姐有蔡琳琳被害时全过程的视频录象，这不可能吧，卢云怎么会这么傻，让你姐姐知道这件事情。”
　　此时四人已经离开别墅，汪紫涵驱车赶去和姐姐汪紫薇秘密会合，前面副驾驶位上坐着李湘，梦惊云和唐娜坐在后面。
　　“他自然不会这么傻，不过，我们姐妹俩也不是那么好对付的，直说了吧，卢云身边有一个他非常信任的人，就是他的秘书曾广全，此人表面上终于卢云，心里却有自己的小九九，他暗中喜欢我姐姐，我姐姐就是利用这层关系，从他家里得到这份关键性证据的。”
　　“哦，这么说你姐姐对他施展了美人计，那牺牲可够大的。”
　　梦惊云搂着唐娜一边在肉丝大腿上爱抚一边笑道。
　　“我姐姐的便宜可不是那么好占的，曾广全那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭他也想占我姐姐的便宜，我姐姐只不是利用他罢了。”
　　“这份证据是这个人亲自交给你姐姐的？”
　　“才不是，是我姐姐偷偷从他电脑里拷过来的。”
　　“如此说来，这个叫曾广全的确实有自己的小九九，估计他也是为自己留条后路。”
　　梦惊云笑着道。
　　此时唐娜躺在梦惊云的怀里，双眸如水迷离，在梦惊云的抚摩之下，她一双浑圆修长的肉丝大腿已经被分开了，借着座位挡着看不见，梦惊云的手已经抚摩到她三角地带饱满的肉丘外面作祟。
　　唐娜没有想到梦惊云居然如此肆无忌惮当着二女的面就开始调戏她，不过这种在人前被小老公爱抚的感觉真的很刺激。
　　尤其是当梦惊云的指甲刮过饱满肥美的阴丘外围的时候，那种令得灵魂都颤栗酥麻的快感，几欲刺激的她昏厥过去。
　　漉漉的春潮水湿润了白色镂空印花丁字裤。梦惊云没想到这唐娜被他上过之后穿着打扮是愈来愈前卫了，如此短的包臀窄裙，里面居然还穿着如此窄小透明的三角内裤，稍不注意就会春光外泄。
　　唐娜分开腿。梦惊云把内裤拨到了她肥臀下压着，两根手指直接插入了花房肉穴，抚摩，揉压，磨蹭，转动……
　　“嗯嗯嗯……”
　　轻微的喘息声从唐娜口中传出，以防被前面二女察觉，唐娜索性埋在梦惊云怀里装睡。
　　唧唧唧唧……
　　手指一次又一次深入肥美肉唇潮湿的花房肉穴，那滑溜溜的触感和呱唧呱唧的糜费之声，令是梦惊云口中唾液都堆积到了嗓子眼。
　　梦惊云轻轻咬着唐娜的耳朵，“姨妈，你小穴里好暖和呀！”
　　唐娜羞的不行，那敢吱声回应，只是嗯嗯的轻喘着，死死咬着梦惊云的衣服，因为她怕自己一个不小心就会大叫出来。
　　“对了，紫涵姐姐，卢云的那儿子也不是什么好货色，你们有没有关于他的罪证，我是这样想的，这父子俩如果都死了，所有的财产不都落到你姐姐一个人身上了吗，也就彻底无忧了。”
　　“有的，那个卢小刚所做的坏事比他老子只多不少，还有他那个哥们周家二少周浩，星皇旗下的女明星有不少就祸害在他们手里，这其中就是曾广全搭的桥，他自然留了一手。”
　　“哦！”
　　梦惊云没想到还有如此收获，他倒是很意外，周浩这个家伙也不是什么好鸟，那天还想对付他，既然有如此机会，就一并收拾了，省得在为非作歹，祸害女人。
　　汪紫涵看了眼后视镜里的梦惊云，“你想对付周浩？”
　　梦惊云点点头。
　　“对了李湘，卢云也在打你的注意吧？”
　　汪紫涵突然看着李湘问道。
　　李湘正斜眼偷瞧着后面梦惊云和唐娜，突然被汪紫涵一问，愣了下，脸红道：“你怎么知道？”
　　“他跟我说过。”
　　前面二女有一拨没一拨的聊着，后面梦惊云手上也没有停息，此时他三个指头都已经插进了唐娜下面肥美的花腔里，进进出出，进进出出，淫水溅的大腿根上到处都是。
　　此时，唐娜的娇喘大的已经足以让车厢里任何一个人清晰听见，不过二女都很有默契的没有说出来。
　　“姨妈，你很困吗，坐到我怀里来吧！”
　　梦惊云实在是受不了，他先拉开裤子拉链，把巨龙释放了出来，然后让唐娜坐在他腿上，巨大肉棒顿时被左右膨胀的深沟夹在中间，这种感觉实在太消魂了。
　　内心的空虚让唐娜浑身发烫，指骨抓着坐背，微微泛白，感觉到巨龙在自己肥美白皙的臀沟里面摩擦，她微微起身，撅着臀，显然是想要把梦惊云的巨龙吞噬进去以慰花房之空虚寂寞。
　　然而梦惊云却偏偏不如她所愿，双手抬着她的雪臀，只是龟头和穴口微微含吞着，就是不让她坐下去。
　　这可急死唐娜了，她回头幽怨的看着梦惊云，那眼神媚到了骨子里，梦惊云浑身一酥，手下一软，顿时就被唐娜得逞，噗嗤一声坐了下去。
　　“啊！……”
　　这一刻，唐娜觉得自己花房肉穴里面的花心都被梦惊云揉碎了，那种充实的感觉令她浑身亿万细胞都在颤栗，爽的浑身无力，宛如无骨一般。
　　噗嗤！紧接着梦惊云又是一送。这一下彻底把唐娜送上了云端，她纵跨扭臀，死死压着梦惊云的大腿，花心宛如小嘴，啵啵的吸吮着梦惊云的龟头马眼。
　　车厢里顿时被淫欲的声音充满了。
　　梦惊云一把撩起唐娜身上乳白色Ｖ领外衣，释放出了那硕大饱满丰满沉甸甸的巨乳，胡乱的揉捏，同时跨下开始缓缓的抽动。
　　唐娜咬着一缕发丝，面呈一片晕红，她憋着一口气开始缓缓下坐套弄着巨龙配合梦惊云的深入抽插。
　　啪啪啪啪……
　　撞击的声音虽然很缓慢，但却非常有力道，每次都足以冲撞前面二女绷着的神经，虽然看不到，但可以想象到。
　　李湘红着脸暗啐了一口，她没想到平素端庄高贵的唐娜居然如此淫荡，瞧她那一脸满足的媚态此刻一定很爽吧，也不知道是什么样的东西让她如此舒服？
　　虽然腹诽，但李湘还是忍不出朝后视镜里面看。再瞧汪紫涵，虽然在专心开车，但双腿却一张一弛的紧绷着，而且呼吸明显紊乱，鼻翼见汗，踩油门那只包裹着黑丝的脚趾都弯曲了起来。
　　唐娜欲火被挑起，她也故不得颜面了，啊啊啊啊，大声呻吟了起来，因为梦惊云顶的她太爽了，爽的脚趾都绷直了。
　　二女对视一眼，立即把车窗关严。此时可是在人多的街道上，虽然玻璃是单向玻璃，但如果被外面的行人听到里面动静，还不羞死她们。
　　二女心里此刻已经把梦惊云骂的体无完肤。然而唐娜那放浪的呻吟身又犹如魔音吞噬着她们的理智。
　　撞击声愈来愈大，时缓时疾。二女此刻可以清晰的听见二人下体交合发出的声音，李湘虽然已经三十二岁却还是一个雏，她虽然努力控制自己不要去幻想，但脑海里还是不断闪现二人交合的画面，她分明已经感觉到自己花房里面蚌汁在涌动。
　　而汪紫涵就更不堪了，此时她已经控制不住磨蹭着一双黑丝浑圆大腿。
　　突然，梦惊云包着唐娜的腰身疯狂的进攻，啪啪啪啪啪，急如骤雨，顿时唐娜被干的花枝乱颤，娇首摇摆不定，口中呜呜乱语，脚不粘地，左摇右晃。
　　这一下刺激的唐娜再无力抓着靠背，彻底躺到了梦惊云怀里。梦惊云顿时将她那包裹着高级水晶肉色丝袜的浑圆玉腿宛如提小孩撒娇一般抱了起来，腰跨上挺，疯狂的抽插，百十下之后，梦惊云让唐娜侧身蜷缩在坐位上，撅着屁股。梦惊云扶上巨龙瞬间贯穿，同时把她一条丝袜大腿掰了起来，抗在肩膀上。
　　唐娜是舞蹈出生，柔韧性特别好。无论梦惊云如何摆放，她都可以完美的配合。白色高根被梦惊云脱了下来，一边缓慢抽插感受着花房肉壁充分包裹着自己的肉棒吸吮的力度，和紧迫感，一边她呼吸着这个成熟女人丝袜包裹肉脚的气味。
　　看着跨下一脸满足骚媚成熟丰腴端庄玉润的女人梦惊云心中的自豪感由然而生，征服，征服，彻底的征服，这个四十多岁的女人无论是心理还是肉体都被他征服。
　　足端肉色丝袜里面弯曲细嫩的五根脚趾整齐的呈现在梦惊云眼前，那是多么的玉嫩啊，没有一丝瑕疵，这个成熟风韵四十多岁女人的肉脚整整四十多年都呆在暗无天日的黑暗里，它走过了多少地方，承载了多少岁月，每一次主人登台跳舞它都被万众瞩目，受万千男人的疯狂追捧，但此时却袒露在自己眼前，任品任抚。
　　梦惊云陶醉的呼吸着上面的气味，恣意的看着在这里的抽送下这个成熟女人脸上绽放出的娇羞媚态。
　　抽插的速度骤然加快，这个脸上顿时呈现出一种不知道是痛苦还是满足的表情，但是梦惊云非常喜欢看到这种表情，他喜欢看到唐娜被他操的六神无主完全没有矜持大声叫喊的样子。
　　这似乎可以满足他一种变态近虐的心理，“不要……啊啊啊啊啊啊……小云，你干死姨妈了，啊啊啊啊……”
　　梦惊云一低头吻着唐娜的小嘴，跨下飞驰的撞击。
　　突然唐娜喉咙里发出一种近乎哭泣的呓语声，随即花房里再次喷出一股滚烫的淫水，同时梦惊云腰眼一麻，宛如火山喷发一样，滚滚的精液射入花心，刺激的唐娜宛如八爪鱼一样死死抱着梦惊云，花房肉壁不停的润动。
　　二人到了高潮，前面二女似乎也经历了一场大战，浑身都湿透了。要不是车里面施展不开，梦惊云刚才绝对要把二人一起办了。


第461-470章。
　　突然唐娜喉咙里发出一种近乎哭泣的呓语声，随即花房里再次喷出一股滚烫的淫水，同时梦惊云腰眼一麻，宛如火山喷发一样，滚滚的精液射入花心，刺激的唐娜宛如八爪鱼一样死死抱着梦惊云，花房肉壁不停的润动。
　　二人到了高潮，前面二女似乎也经历了一场大战，浑身都湿透了。要不是车里面施展不开，梦惊云刚才绝对要把二人一起办了。
　　不多时，目的地也到了，这是一家高级会所，汪紫涵约姐姐在这里见面。梦惊云和汪紫涵下车，李湘和唐娜开车回去。
　　“二位，随我来。”
　　在服务生的带领下，梦惊云二人来到三楼的水疗馆。汪紫涵告诉梦惊云，这家会所就是她姐姐汪紫薇的产业，平时每隔一两天就会来一次，此时汪紫薇肯定在里面做水疗，如果要等的话，必定要等上个把小时，既然都来了，索性好好享受一下。
　　梦惊云自然不会拒绝，刚才在车里和唐娜一番战斗浑身也出了不少汗臭烘烘的，还残留着交欢的气息。
　　舒舒服服的泡一下，神清气爽，等下见了汪紫薇也可以留下一个好的印象。
　　既然要对付卢云梦惊云之前也做了一番功课，对他身边的人做了一个大概的了解，这位贵妇人妻自然不另外。要找汪紫薇的信息容易之极，这个女人在没有嫁给卢云之前也是一位出色的影视艺人，包括现在，虽然已经很少在影视界活了，但她却也偶尔在一些自己喜欢的电影之中客串一个角色。
　　这两姐妹不是大陆人，而是香港人。九七回归之前在香港影视界就小有名气，拍了不少耳熟能详的电影。只是在香港回归大陆之后，香港影坛遭受冲击，陷入低靡。和许多港台明星一样，他们选择来大陆发展，之后便在这里扎下了根。
　　所以说，这对姐妹花，可算是老牌明星了，梦惊云虽然一向不怎么关注娱乐界的事情，却也知道这两个女人。
　　水疗有安神去疲洗涤肌肤美白等多种功效，这在上流社会女人之中，很是受欢迎。当然啦，在这个人人爱美男人也不例外的社会，男士做水疗也是屡见不鲜的事情。
　　但这对梦惊云却没有什么效果，他做水疗就如同洗澡，驱除一下身上的气味足以，而且他不喜欢身上香香的，搞的跟女人一样，男人就是男人，整那么香干什么，又不是女人，所以他没有用任何植物精油。
　　从这点来看，梦惊云身上是有很深的大男人主义观念的，男人喷香水，在他看来是一件不齿的事情，而且他认为，这个社会长此以往下去，会愈来愈女性化，演变到最后，恐怕男人都不是男人了，穿着裙子戴着耳环满大街跑的人妖。
　　某些男士观念里以为有几块肌肉就很MAN，须知一个真正男人的气质是从骨子里散发出来的，外在或许可以吸引眼球，但却只是一个纯粹的肌肉男。哗众取宠而已。
　　没二十分钟梦惊云就从水疗房里出来了，要了一杯咖啡，静坐在沙发上，随手拿了一本杂志翻看着。
　　桌面上有一个印唇印的柠檬杯子，这应该是汪紫薇之前喝过的。玫瑰红很是鲜艳，且带着火热的激情。都说从穿着可以看出一个人的内在品质、性格、修养，这点没错。化妆品也是一样，一个女人当下喜欢用什么样化妆品，更能反应出她现在心里情绪是怎样的，是渴望激情，还是渴望浪漫。
　　等待需要耐心，尤其是等女人。
　　宽敞明亮的房间里，落地窗，绿色的帘布半开，冬日，又下起了小雪，外面广场上的中央水池里，希腊女神像洁白无暇。
　　梦惊云慵懒的躺在白色沙发上。
　　一间双人用的水疗池子里，汪紫涵和姐姐汪紫薇正在谈话。事先汪紫薇并不知道妹妹约自己出来干什么，自然也不知道梦惊云的存在。
　　“你也太冒失了，这件事情怎么能随便告诉别人呢，他的身份你摸清楚了吗，万一他是卢云的人怎么办。”
　　“姐，你以为我是三岁小孩呀，这点还分辨不出来吗。你放心吧，他绝对不可能是卢云的人。”
　　“为什么？”
　　“因为他和卢云势不两立，你还不知道吧，就在今天早上，他和卢云干了一架，呵呵，当时你是没在场，你要是在的话，肯定不会乐坏的。”
　　“究竟怎么回事，你快说清楚。”
　　汪紫薇坐起了身。她联想到卢云脸上的伤，起初她还以为是卢云在外面招惹了哪个小情人弄的，如今看来其中还另有隐情。
　　于是，汪紫涵便绘声绘色把早上的事情讲了一遍。汪紫薇听了之后可以用瞠目结舌来形容。卢云居然被人给揍了，而且还是在保护之下。
　　猛子等人的厉害汪紫薇是见识过的，那都是雇佣兵出生，真正的铁血军人，打过仗上过前线的，每个人身上不知道沾染了多少鲜血，这样的人冷血无情，寻常人对上一眼就浑身发怵，就更不要说交手了，瞬间发力就可以至人于死地。
　　都说动物是最能感知危险的，人也是一样，很难描述一个人的眼神可以令人浑身发怵，这是一种什么样的眼神。
　　曾经汪紫薇就仗着自己是卢云妻子的身份为难过猛子，当时猛子虽然对她必恭必敬，但是那可怕的眼神却成为了她心底的噩梦，至今想起，那不由的心底发寒。
　　而就是这样一帮冷血的人今天却被一个半大小子给收拾了，汪紫薇很难想象这个人到底长什么样子，那不是比猛子等人更可怕十倍百倍。
　　“姐，你想什么呢！”
　　汪紫涵见姐姐不言语，用手在她眼前晃了晃。
　　“没、没什么。”
　　汪紫薇抬头看着妹妹，“紫涵，你说他是不是很凶啊？”
　　“嗯，是挺凶的。”
　　可不吗，汪紫涵想起梦惊云一见到她就动手动脚。
　　“那我们不是在与虎谋皮？”
　　汪紫薇担忧道。
　　“姐姐，你放心吧，他是不会伤害我们的，他要对付的是卢云，又不是我们，我们又没有得罪他，再说了，我和他现在已经是朋友了。”
　　“朋友？”
　　汪紫涵面色一红，有些躲闪道：“总之你放心，他是不会伤害我们的，这次卢云的末日到了，这些年我们所受的恶气总算可以一并清算。”
　　“你说他是省委张书记千金的男朋友，这事你核对过吗？”
　　“这个我倒没有，不过李湘说她亲眼看见他和张雪琴在一起，应该不会有错，他是不会骗我们的，你就别多疑了。”
　　“还是小心的好，我们可没有第二次机会。”
　　看见姐姐这个样子汪紫涵也理解。姐姐是没看见梦惊云早上大发神威的样子，她要是亲眼所见了，心里就不会起疑了。
　　来到会客厅，汪紫薇总算见到梦惊云的真面目。眼前这个小伙子，阳光，帅气，开朗，活力，充满了朝气。汪紫薇很难想象，这就是那个以一人之力就击败猛子八个凶残恶魔的人。
　　实在和想象中的判若两人。看到汪紫薇的那一刹那梦惊云也很是惊艳，眼前这个女人实在是太美了。
　　十几年前在荧屏上如此，如今还是如此，时光仿佛在她身上停下了足迹。梦惊云记得自己在十二三岁的时候就看过她演的警匪片，记忆里的容颜和现实当中的重合，多了一丝柔情和楚楚动人。
　　忍不住仔细打量这个端坐在自己面前的女人。
　　三十七八岁的风韵熟妇，螺旋盘发，双耳挂长条银坠，高贵，典雅。一身无袖深V白银长裙，闪闪发亮。白皙的玉手上戴着一双蒙纱蕾丝黑手套，捏着一个宛如宝石珍珠制作而成的小包。
　　此时她双腿幽雅的盘起。
　　足下是一双细根银白发亮镶嵌着宝石的绷带高根露趾凉鞋，上面还镶嵌着一个粉红色的玫瑰花，趾甲上涂着高贵的粉红色，笼罩在肉色丝袜里面。
　　顺着修身长裙往上看，浑圆修长的美腿在裙子里若隐若现，虽然看不到，却可以想象那一定是一双颠倒众生，令无数男人垂涎三尺的盈白玉腿。
　　大腿根，三角地带，微微隆起，似有朦胧春色透出来，惹人遐想。修长的勃颈上挂着一条珍珠项链，象征着她高贵熟妇的身份。
　　胸前白皙的肌肤和珍珠辉映，下面是深V乳沟，一对雄伟波澜的结实豪乳包裹在吊带长裙里面若隐若现，蕾丝花边装点着那一对大白兔，看着梦惊云想入菲菲。
　　她花瓣小嘴半开，呆呆的看着梦惊云，黛眉微蹙，似锁着一汪清泉。
　　“姐，你看什么呢，梦先生在跟你打招呼呢！”
　　汪紫涵嗔了姐姐了一眼，心想看帅哥也没这么看的吧。
　　“哦！对不起。”
　　汪紫薇是见过大场面的女人，在意识到自己失礼的时候她也不惊慌，莞尔一笑便瞬间调整过来。
　　“没关系，汪小姐若是喜欢看，那就看个够，我可以等。”
　　梦惊云一句不着边际的调侃，外加玩味的眼神，汪紫薇脸上有些挂不住，她急忙掩饰捋了捋额前的刘海笑道：“梦先生说笑了，诶对了，你真的有把握可以扳倒卢云吗。”
　　梦惊云瞥了眼汪紫涵，“同样的问题，你妹妹也问过，想必你从她口中已经知道了我的答案。”
　　“梦先生别误会，事关我姐妹二人的身家性命，不得不慎之又慎。”
　　“理解！”
　　梦惊云点点头，仰躺在沙发上道：“在这里我可以很肯定的告诉你，只要你提供了卢云的犯罪证据，我就有十成的把握扳倒他。”
　　“哦！是吗？”
　　“不信？”
　　“哦，这倒不是。”
　　汪紫薇的本能反映告诉梦惊云，她并不相信自己的话。
　　“这样吧梦先生。”
　　汪紫薇想了下才道：“你给我一些时间，我考虑考虑，可以吗？”
　　“多长？”
　　“三天，三天之后我给你答复，如何？”
　　梦惊云抿了一口咖啡，“没关系，我可以等。”
　　梦惊云早就料到汪紫薇不能这么容易相信他，一来时间仓促，二来二人初次见面，三来此时重大。通过汪紫涵对姐姐的描述，梦惊云知道这是一个十分谨慎的女人。
　　也难怪，要是汪紫薇就听这么一说就轻易相信了他，那这个女人就是弱智。梦惊云知道，回去之后这个女人肯定会对他进行一番调查。
　　“姐，你这是怎么了，我们刚才不是说好了吗？你怎么又改变注意了？”
　　姐姐的态度，让汪紫涵面子上有些过不去，来之前她可是向梦惊云保证过，一 定可以说服姐姐的，可到现在――“你傻呀，他说什么就是什么，谁知道他是不是骗子，你们才认识多久，就这么相信他，好好想想吧！”
　　“我不是跟你说了吗，他和卢云势不两立，是可以信任的。”
　　“就算他和卢云势不两立，但那又能说明什么，卢云仇人多了去了，难道我们谁都可以相信。你也不看看他才多大，一个二十来岁的半大小子，毛都没长齐呢，这么重要的事情能托付给他吗，万一弄砸了怎么办？这可是我们姐妹俩的身家性命，总之，这件事情还得从长计议，我得好好想想，对了，最近你也不要回家去住了，我在西山有一套私人别墅，没有谁知道，你先去那里住几天，等我的消息。”
　　“你打算怎么办？”
　　“摸摸他的底……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“怎么样？”
　　别墅里，梦惊云一进门，李湘和唐娜就迎了上来争先问道。这里是李湘的家，刚才梦惊云就让二女回去等消息。李湘就拉着唐娜到她这里来了。
　　梦惊云摇了摇头，“她说要考虑考虑。”
　　说着梦惊云就走进客厅，懒洋洋的躺在了沙发上。
　　“考虑，她这是不相信你。”
　　“没错。”
　　梦惊云随手从果盘里摘了一个葡萄放进嘴里，“这个女人很谨慎，现在肯定在四方打探我的底细。”
　　“那我们怎么办，只能等吗？”
　　李湘道。
　　梦惊云坐起身神秘一笑，“不用他查，自然会有人找上她的。”
　　说着梦惊云就站了起来，四处看了看。
　　“什么意思？”
　　二女都把目光投向梦惊云。
　　梦惊云却顾左右而言他，“湘姐，你家浴室在那，我想洗个澡，都说了不让她放香精油，还放，难闻死了。”……
　　妹妹走后汪紫薇就把自己关在房间里，打了几通电话。今天这件事情来的太突然了，突然的她没有任何准备，她不知道是福还是祸，向前跨一步或许是天堂，卢云和其子被绳之以法，那么万贯家产都会落到她一个人手上。
　　也可能是地狱，如果没有扳倒卢云，那么面对她的将是无边的恶梦。这个突然出现的梦惊云口口声声说是张雪琴的男朋友。可是她刚才从朋友口中得知张雪琴早就已经结婚，丈夫是怀阳市公安局的局长。
　　不过朋友又告诉她，如今这个局长在前些日子出车祸突然死了。那么这个梦惊云到底是什么身份，她从来就没有听说过这个名字，要是出名的，她应该有所耳闻，也不会一点印象也没有。
　　汪紫薇突然想起了在不久前一个私人派队上认识的一个朋友，或许她可以帮她查到些什么。其实也不能说的朋友，只是一面之缘，当时是对方主动上来和她搭讪，留了个名片，仅此而已。
　　这个人就是纪如萍。
　　汪紫薇打开包翻找了半天总算把纪如萍的名片给找了出来，冥思半晌，拨打了过去，“汪紫薇，没想到你会给我打电话，我还以为你都把我给忘了呢！”
　　“怎么会呢，纪主任这样的朋友我早就想结交了，那天太忙也没顾得上和你说话，实在抱歉啊！”
　　“哪里话，汪小姐找我有事吧！”
　　“呵呵！”
　　汪紫薇实在没想到纪如萍会这么直接，一时间倒让她不好开口，“你有时间吗，要不出来坐坐吧！”
　　“我倒想，可我们局长还在呢，她要是找我找不到我可不好交差，没关系，你有事就直说吧，能帮我一定帮。”
　　“呃！”
　　汪紫薇犹豫了下才道：“是这样的，或许你也知道我们家小刚成天在外面不务正业就知道玩，我很是担心他会在社会上结交一些不三不四的朋友，学习一些不良作风，所以，我想你帮我查一个人。”
　　“汪姐这个后妈还真的是尽心尽责，说吧，他叫什么名字？”
　　“听小刚说他叫梦惊云。”
　　“梦惊云！”
　　“怎么，你知道这个人。”
　　“汪姐想要查他的底？”
　　电话那头的纪如萍露出了一丝感兴趣的声音，她很是好奇，自己现在就正在查这个男人的底，没想到汪紫薇也想查，当然啦，全国同名同姓的人大有人在，就是不知道汪紫薇所说的梦惊云会不会就是他所认识的梦惊云了。
　　“也不说查了，我知道你们警察是有纪律的，我就想知道他的一些信息。”
　　汪紫薇这话说了等于没说，还不是一个意思。
　　“你知道他是哪人吗？”
　　“好象是唐娜的外甥。”
　　“你说的是大唐舞蹈学院院长唐娜？”
　　“正是。”
　　“哦！李玉娟和唐娜是妯娌关系，这么说来，他们之间还算是远亲咯，呵呵，居然还有这层关系。”
　　纪如萍在心里想着，“你现在有上网吗，我发张照片给你看下，你看是不是他。”
　　“好，你等下。”
　　汪紫薇立即打开电脑等上MSN，加纪如萍为好友，不一会，纪如萍就把梦惊云的照片发了过来。
　　“是他――你认识他？”
　　汪紫薇没想到这么简单就打探到梦惊云的消息，实在是惊讶不已。她心想莫非这个梦惊云还真有大来头不成。
　　“认识，呵呵。如果汪姐你真的是为儿子考虑的话，我劝你还是让你儿子离他远一点。”
　　“为什么？”
　　“我们是朋友，我也就不瞒你了，这个叫梦惊云的前几天才因为涉嫌故意杀人被我们警方拘留过。”
　　“什么，杀人？”
　　“对呀，杀人。”
　　“他真的杀人了！我是说，他年龄还这么小，就杀人了，你们会不会搞错了？”
　　“实话告诉你吧，虽然我们警方没有找到充分的证据证明他杀人，但我敢告诉你，他确实是杀人犯，所以说，如果你是为了你儿子考虑的话，最好不要结交这样的朋友。”
　　“你们迟早会抓他的对不对？”
　　“这个自然，当然啦，前提是找到他杀人是罪证，不过这个罪证我估计是找不到了，这个家伙很是狡猾，没有留下任何蛛丝马迹。”
　　“既然没有罪证，你们如何说他就肯定是杀人犯。”
　　“在你面前我不是这么说吗，这是我们私下的。对外，我们只能说他有嫌疑，之所以我这么肯定，这自然有我的判断。”
　　“你肯定？”
　　“……只是建议。”
　　“他该不会有什么后台吧？”
　　兜了半天，汪紫涵算是问到正题了。
　　“后台？这个嘛！”
　　纪如萍故意停顿了下，她站起身在办公室里踱着步子，表现出一副很难开口的样子，“汪姐，你是不是知道什么？”
　　此时纪如萍正想知道有关梦惊云的更多信息，所以她摸棱两可，看能不看在汪紫薇口中打听出些什么来。
　　“也不算知道什么，我就是听说，他好象是省委张书记千金的男朋友，不知道是不是真的？”
　　“你从哪听说的？”
　　“这不是小刚说的嘛，有这会事吗？”
　　“这我就不大清楚了，不过，他好象和我们沈局长认识，其他的，我就不方便透露了，我只能说这么多了，希望能帮到你。”
　　“呵呵，我也就是随便问问，没给你带来麻烦吧！”
　　“没有。”
　　“改天出来聊聊？”
　　“好啊。”
　　“省委张书记，张家和沈家不是一向不对付吗，这个家伙两边讨好？”
　　办公室里的纪如萍下巴抵着笔头思索着。她听出来了，汪紫薇是来查梦惊云底的，不知道这个家伙又和汪紫薇怎么牵涉上关系的？
　　难道真的是汪紫薇所说的那样？要说这二人的秉性倒相似，臭味相投？
　　打听了半天都是一些不确定的信息，汪紫薇可以说是一无所获，她也算精明了，谁成想碰到一个更精明的。
　　杀人犯？
　　沈家？
　　简直是莫名其妙，什么跟什么。就在汪紫薇一愁莫展的时候突然响起的电话铃声把她吓了一跳，拿起电话一看，是一没陌生的号码。
　　带着疑问她接通了电话，“哪位？”
　　“汪小姐，我，张雪琴。”
　　“张，张雪琴！”
　　“方便吗，咱们碰个面吧！”
　　“好，在哪？”
　　“我来找你吧！……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“你是说，你让张雪琴直接给她打电话？”
　　“对！”
　　走出浴室的梦惊云换上了李湘家中一款白色的浴袍。此时他舒舒服服的坐在靠窗边的红色沙发上，后面唐娜宛如贤惠妻子一般正在为他打理着头发。身边，李湘赤着绿色长筒薄丝包裹着修长浑圆玉腿侧坐在沙发上，手托着侧脑，肘靠在沙发背上，目不转睛的看着梦惊云。
　　“嗯，这下她总不会怀疑你了吧！”
　　梦惊云用嘴努了努桌子上的葡萄，“但愿。”
　　李湘随手摘下一个葡萄，一边拨一边嘻嘻笑道：“呵呵，卢云这个家伙一定想不到，终日睡在他枕边的人就是最想至他于死地的人，真是恶有恶报，痛快！”
　　话一说完，她就把拨好的葡萄往自己嘴里塞了。这才想起是给梦惊云拨的，回头见梦惊云看着她，她瓮声瓮气道：“不好意思，我忘记了，马上给你拨。”
　　“没关系，我就吃你嘴里的。”
　　说着梦惊云就一把搂住了李湘的脖子，嘴巴往上凑。“什么，不要……”
　　李湘立马往后撤，飞一般就要跳下沙发，但她哪逃得开梦惊云的无影手，“啊，你干什么，臭家伙，拿开你的臭嘴，唔……”
　　最终，她还是没能逃脱梦惊云的魔口。
　　“呸呸呸！”
　　李湘赶紧把葡萄送进梦惊云的口中，一把推开梦惊云，抹了抹嘴，气鼓鼓的瞪着他。“嗯！真香。”
　　一边吮一边梦惊云还咂着嘴，这可气死李湘了，她一屁股坐起来，照着梦惊云的头发就一个劲的抓，直到搓成了鸡窝才解了恨。
　　“满意啦！”
　　“呸，你个大色狼。”
　　唐娜摇头笑了笑。
　　叮……
　　就在这时梦惊云的手机零声响了起来，“去。”
　　“自己没长脚啊！”
　　“乖啦！”
　　“不乖。”
　　梦惊云懒得跟她废话，随手一招，那放在中央客厅沙发上的手机就如长了翅膀，飞到了他手里，“喂！”
　　“小云，是我。”
　　“紫涵姐姐呀，刚分开，怎么，就想我啦。”
　　梦惊云摸上了李湘的绿色丝袜包裹着小腿。李湘瞪了他一眼，这家伙权当没看见，依然我行我素。
　　“刚才的事情，对不起啊。”
　　“这又不是你的错，干嘛说对不起。”
　　梦惊云摸着李湘的玉脚，在脚背上摩挲着，丝丝律吕的触感宛如毛毛虫在爬，难受死李湘了，几次蹬开这个家伙的手爪子，但这家伙就如癞皮狗一样。
　　“我是替我姐姐说的。”
　　梦惊云瞥了李湘一眼笑道：“她也没有对不起我呀，小心谨慎是对的。你现在回到家中了吗？”
　　“没有，我现在在姐姐的西山别墅里，她不让我回去住，说不安全。”
　　“这样啊，那你一个人多寂寞，要不这样吧，你来我这里，大家在一起也热闹。可以吗。湘姐？”
　　“你都说了。”
　　“还是算了吧，不方便的。”
　　李湘声音虽然不大，可电话里的汪紫涵还是听见了。
　　李湘一把夺过梦惊云手里的电话道：“紫涵。你过来吧，家里反正我一个人，没什么不方便的。”
　　“可以吗？”
　　“有什么不可以的，我对这家伙有意见可对你没意见，你不知道，这家伙整天对我毛手毛脚的，气死我了。”
　　“嘻嘻，他呀，就那样，行，那我就过来了，你家住哪？……嗯，我知道了，半个小时就到。”
　　“嗯，我等你。”
　　李湘高兴的挂断了电话，心情无限好，本来她一个人在家里就寂寞，此时唐娜来了，汪紫涵来了，可不就热闹了吗，梦惊云这个家伙自然不算，这家伙就知道占她的便宜。
　　而现如今卢云这个恶贯满盈的家伙也即将得到应有的惩罚，卢云一死，前面一切障碍都将被扫除，她又可以回到喜欢的工作岗位上班了，而且和汪家二姐妹结成同盟，经后星皇娱乐集团将落在汪氏姐妹手上，她的事业前景将一片美好。
　　最关键的自然是找到了如意郎君，虽然这个家伙她表面上很讨厌，但却是打心眼的喜欢，坏坏的，色色的，风趣，幽默。不拘俗事，样貌出众，武艺超群，这样的奇男子，可是千年难遇，尤其是他身上那股子男子汉气概和英武气质，简直是令她神魂颠倒，喜欢的不行，还有那华丽的武功技能，这就好象为她开启了一扇全新的大门，让她对以后的生活充满的美好的憧憬和期待。
　　和这样的男人在一起，注定不平凡。
　　“你什么时候教武功呀！”
　　李湘扁着嘴撒娇道。
　　“中午饭还没吃呢！你家没佣人吗？”
　　梦惊员岔开话题。
　　“讨厌，你就知道吃呀！”
　　“姨妈，你也饿了是吧！”
　　唐娜看着李湘可怜巴巴的点点头。
　　“你们――气死我了。”
　　“快去做吧我的小美人，老公今天要尝尝你的手艺。”
　　梦惊云拍了下李湘的屁屁笑道。
　　“毒死你。”
　　“我百毒不侵。”
　　“吹吧你。”
　　“以后你会见识到的。”
　　李湘瞪了眼梦惊云，这才不甘心的走进了厨房。
　　“我来帮你吧！”
　　“好啊好啊。”
　　“往哪走。”
　　梦惊云一把将唐娜拉到了怀里，吻住她的艳红小嘴，“娜娜，老公刚才还没吃够呢，再陪我玩玩。”
　　说着梦惊云把手伸进了唐娜白色的窄裙下面，在肉色丝袜大腿上一阵抚摩，那柔软丝滑的触感简直令梦惊云爱不释手。
　　“啊……不要。”
　　见梦惊云又要欺负自己，唐娜羞的不行，本欲起身，但也不知道怎么的，全身瞬间就没有了起来，娇软倒在梦惊云怀里，她努力夹紧大腿，阻挡梦惊云的攻击。
　　然，梦惊云那只臭手就如滚烫的烙铁一样，烫的双腿发颤。同时饱满的胸部受到攻击，她瞬间方寸大乱，上下失守。
　　“啊……”
　　梦惊云捞起窄裙，大手摸到饱满的幽谷一阵揉捏。
　　“奸夫淫妇！”
　　李湘啐了二人一眼，便不好意思再看，躲进了厨房。
　　“小云……不可以，人家才刚换的内裤，又被你弄湿了……不要……唔……啧啧……不要，……人家，好难受。”
　　梦惊云撩起浴袍，挺起巨龙就让唐娜分开大腿坐在了巨龙上磨蹭。下体一被火热的巨龙接触到唐娜心神瞬间迷失了，她努力分开大腿仰首娇喘，抵死磨蹭。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一手握着大家伙，上下摆动，频繁接触厮磨，悠然自得的看着跨站在他上面纵情狂乱的风韵美妇。
　　几经磨蹭之下，那湿润的小裤裤，再也保卫不了主人的饱满肉穴，投降的退到一边。乒乓球大的火热龟头顿时滑入肥美的蜜穴中间，搜刮出一道道涟漪。
　　强烈的空虚感令的唐娜包裹着超薄肉色丝袜的修长玉腿再也难以支撑胴体的重量，噗嗤一声，一个不小心，唐娜下面的小嘴就把梦惊云的大家伙吞了进去。
　　“啊……好深……到底了……”
　　“哦！”
　　柔软的夹迫敢顿时令的梦惊云浑身打了一个颤栗。唐娜能明显的感觉到花房肉穴里面心爱的宝贝迅速粗大起来，胀的她阴道里都快要崩裂开了。
　　魂儿都要飞走了。
　　梦惊云撩起唐娜身上的白色外衣，粗暴的把蕾丝乳罩直接垮了下来，顿时饱满白皙的肥乳和充血挺立的乳头就跳了出来。
　　伸手一捏。
　　唐娜大口喘息，“不要，哦……小云……姨妈下面好胀……你别这么大大大呀……”
　　唐娜被干的话都说不清楚了。
　　“姨妈，大才爽呀，难道你不爽吗，哦！你夹的我都快断了……”
　　“爽，姨妈……啊……都快爽上天……了。”
　　唐娜乌云鬓发散乱下来，弹弹跳跳，包裹着肉色丝袜的玉脚垫着水晶色的人字拖鞋，上上下下，起起落落，宛如坐弹簧上，秀发抛飞，陶醉的哼着鼻子，肥乳上窜下跳，肥臀劈啪拍打着梦惊云结实古铜色强健的大腿。
　　她一只纤纤玉手搭在梦惊云的肩膀上，胴体被插的左摇右晃，“小云，别这么大力啊……好舒服……慢点……啊啊啊……”
　　看着这个温婉大方，勤劳娇羞的熟美妇人被自己调教的如此淫荡娇酥，浪荡骚媚，梦惊云着实感到莫大的满足。
　　唐娜本不是淫荡的女人，但奈何碰到梦惊云这个大色狼，而且禁欲四十多年，才尝到作为女人的快乐，食髓知味之下，自然欲取欲求。
　　“啪！”
　　梦惊云拍了下唐娜的屁股让她坐起来，双腿跪在沙发上，彻底坐到了梦惊云腰腹之上。她仿佛知道梦惊云要干什么，自动的就把饱满的乳房从衣服里面掏了出来塞到梦惊云嘴里，宛如一个母亲在喂孩子吃奶一般，一只手挽在梦惊云的脖子上，一只手握着乳房，肥臀缓缓下坐的同时还一心二的把乳房往梦惊云嘴上蹭。
　　真是伟大的母亲。
　　梦惊云看着唐娜，她似乎十分享受这个过程，那专注怜爱的眼神，以及偶而露出痛苦享受的神色，简直是太美了。
　　梦惊云把手伸到她屁股后面，把白色的窄裙撩到了紧俏肥大圆滑白皙的肉臀上面一边抚摩着屁股蛋，一边配合着挺动着腰跨。
　　“噗嗤！噗嗤……”
　　“好爽！”
　　梦惊云心里在呐喊着。这种被一个慈母般风韵贵气的丰满良家妇人搂抱着静静抽插的感觉实在太温暖了。在感受到母爱的同时，下体也充分的体会着这个母亲软滑柔嫩的花房肉穴的紧迫感，这个母亲实在是太伟大了，为了儿子舒服，她尽管很疲惫，即便是违背伦理道理，但她还是用温暖柔媚的胴体将心爱的儿子搂抱在怀里，即便是禁忌的要求她依然无条件的满足，一边喂儿子吃奶，还要用下体去满足儿子的生理要求。
　　此时的交欢已经不能用刺激来形容，而应该用温暖。浑身被这个女人包裹着梦惊云感受到前所未有的温暖。肉棒缓缓的律动，充分感受着花房肉壁夹击吞噬的快感，不是很强烈，却是很舒服。
　　天气冷，梦惊云把唐娜屁股后面的窄裙放了下来包裹着硕大的肥臀，然后随后在沙发上拿起一个薄毯盖在唐娜身上。
　　“姨妈，我爱你。”
　　感受到梦惊云的爱，唐娜什么也没有说，她慈爱的抚摩着梦惊云的头发，然后把他楼在饱满的胸脯上，肉臀缓缓的吞噬着梦惊云跨下坚实粗大的家伙。
　　突然一个电话打了进来。梦惊云拿起手机一看，是欧阳兰兰打来的，梦惊云单手搂抱着唐娜饱满肥美的屁股缓缓律动接起了电话，“喂，兰兰姐，找我有事？”
　　兰兰姐？唐娜不知道梦惊云口中这个兰兰姐是谁，她放缓了下坐的力度侧耳倾听起来。
　　“今晚市里要为曙光工程启动仪式举办一个酒会，万书记希望你可以到场。”
　　“哦！这种活动你去就可以了，还用得着我上吗，你知道我还在上学，不宜在公众面前露面。”
　　梦惊云历来不喜欢这种活动。
　　“但是万书记希望你可以来，我们不能不给他这个面子吧，毕竟将来要在他的地盘上做事，打个照面总是好的，将来你要是有个什么需要他帮忙的，不是也好说话嘛，来吧！”
　　“这样啊，都请了些什么人？”
　　“都是丰都有头有脸举足轻重的人物，有政坛的，经商的，总之都是大人物，对了，你不是正在和山风集团合作吗，据说秦岚也会来，还有星皇集团的卢云，丰都电视台的，你到底来不来呀？酒会上可有不少漂亮妹妹。”
　　梦惊云考虑了下，“我来可以，但不能曝光身份。”
　　“这个我为你考虑到了，万书记也同意，只要你来参加就可以了，他不会公开你的身份。”
　　“好吧！酒会在哪举行？”
　　“四海宾馆。”
　　“四海宾馆。”
　　“对！”
　　“这是你的意思还是市里挑选的。”
　　梦惊云这么问是有原因的，因为四海宾馆就是梦基金麾下的产业，虽然现在并没有纳入，却是早晚的事情，这个欧阳兰兰是知道的，如今四海宾馆的老总就是萧南，也是天狼帮在丰都隐秘的落脚点。
　　当初梦惊云让萧南在丰都寻地方扎根，萧南就选了这里，买了下来。
　　“都有吧。不说了，我还忙着呢，晚上来了给我电话。”
　　说着欧阳兰兰就挂断了电话。
　　“什么事啊！”
　　断断续续的唐娜也没有听清楚。
　　“一个酒会。”
　　“什么酒会？”
　　“慈善酒会，曙光工程启动酒会。”
　　“你要去参加吗？”
　　“嗯！”
　　“为什么，谁邀请你呀，兰兰姐是谁呀？”
　　梦惊云笑呵呵的看着唐娜，“她叫欧阳兰兰，是我的私人律师。”
　　“她也是你的女人吧！”
　　唐娜扁着嘴道。
　　“怎么，吃醋啦？”
　　梦惊云刮了下她的鼻子笑道。
　　“才没有，你这个大色狼，女人那么多，我哪吃的过来呀！”
　　“曙光工程。”
　　李湘从厨房里走了出来，“怎么，你要去参加市里举办的慈善酒会？”
　　“你也知道？”
　　李湘打开冰箱拿出了一瓶果酱，“听我们吕台长说起过，这个曙光工程是资助高坪山区建设的希望工程，是市里重大慈善工程。”
　　“你们台长怎么知道？”
　　“嗨，这可是万书记的重大业绩，哪有不大肆宣传的道理，我们台长老早就接到市里的宣传通知了，今晚她肯定会到场。只是，你和这有什么关系，虽然你家企业也不小，但那是在怀阳呀，八杆子打不着的关系，为什么会邀请你？难道你家在丰都也有企业？”
　　“自然，我姐姐在丰都就经营着一家上市公司，不过，市里邀请我可不是这个原因。”
　　梦惊云微笑道。一边说还不忘催促听的聚精会神的唐娜缓缓律动。
　　“那是为什么？”
　　此时李湘正装已经卸下，换上了一身纯白色的修身圆领短袖T恤和一件白色的牛仔短裙，刚及大腿一半，极短。
　　身上挂着一件黄色厨房围腰，束在腰身上。浑圆修长珠玉的双腿依然包裹着绿色水晶长筒薄纱丝袜，脚下蹬着一双灰黑色的细带高根凉拖鞋。
　　细长的高根之上，红润的脚后跟白里透着红晕，软肉有几分褶皱，急剧性感诱惑。
　　“想知道呀，那你晚陪我去了不就知道了。”
　　梦惊云笑嘻嘻道。
　　“你要我陪你去！”
　　李湘诧异的看着梦惊云，似乎还不确定指着自己。
　　“自然，那个卢云不是要让你们台长打压你吗，今晚你就陪我去让他好好看看，即便如此，你依然可以混的风声水起。”
　　听到这话李湘心里顿时兴奋起来，“好，那个家伙自以为可以随意控制别人的命运，哼，他一定不会想到自己的命运有一天也会被别人攥在手里，要他生就生，要他死就死，今晚的酒会我陪你去了，气死他。可是，我可以吗，市政府举办的酒会可不是随便什么人都能混进去的。”
　　“有我在，你担心什么。”
　　“嗯！”
　　“姨妈，我的小宝贝，你动呀，可别偷懒。”
　　“人家好累。”
　　唐娜撅了撅嘴。
　　“你在上面还累呀！那好，我到上面来。”
　　“诶别。”
　　一听这话唐娜就怕了，梦惊云要是到她上面那她还不被折腾死，“还是我在上面吧。”
　　“那你动呀！”
　　梦惊云色色的挺了下腰跨。
　　“嘤！”
　　唐娜羞红着玉脸风情万众的瞪了梦惊云一眼，“姨妈老了，身子骨可不比你们年轻人，你也不知道疼惜我，就知道折腾，嗯，别……太深。”
　　“嘿嘿，姨妈，你可不老哦，瞧这肌肤，比二八少女还要嫩滑，尤其是下面，咝……真紧啊，把小哥哥都快夹断了。”
　　“叫你说……”
　　“嘿嘿，别打，别打。”
　　梦惊云立即疯狂耸动起来，颠簸的唐娜再无力气打他，身体都不平稳，只听啪啪啪，肉臀和大腿的撞击声从下面传出。
　　就在此时，丁冬，门铃声响了起来。
　　“一定是紫涵姐姐来了。”
　　梦惊云抱着唐娜就站了起来，睡袍滑落，他就这么赤身裸体的抱着唐娜一边抽插一边走到了门口。
　　“你干什么，快放我下来。”
　　“又不是没见过，怕什么。”
　　“不行，会被人家看见的，你要臊死我呀！”
　　“不会的，你身上不是穿着衣服还披着毯子吗。”
　　说着梦惊云已经打开门走了出去，来到院子里，唐娜就如袋鼠一样挂在梦惊云脖子上，一双修长浑圆的肉丝大腿死死的盘着梦惊云的腰身生怕梦惊云在耸动的时候把她甩下来。
　　此时的唐娜根本无心体会下体被冲刺蹂躏的快感全身心都用在稳定身体平衡上面去了。但她很快发现她的担心都是多余的，梦惊云一双大手牢牢稳固的托着她的肉臀，那坚强的臂膀给她带来莫大的能量。
　　她只要搂抱着梦惊云的脖子，安心体会这一刻强烈的冲刺快感就可以了，只是曝露在光天化日之下，虽然有高高的围墙做掩，但居高临下的人还是能发现的。
　　但是此刻她顾不了那么多了，花瓣肉穴遭到梦惊云强烈的摩擦冲刺，淫水不自禁的缓缓溢出，啪啪之响彻在院子里，即便是空气之中也弥漫着糜费之气。唐娜感觉自己就象一艘小船，波浪滔天不断拍打着她，身体都快要散架了。
　　在这急如骤雨的冲刺之下，一波快感还没有从身体里消散，接踵而来又是一波快感产生，她感觉自己的饱满花房肉穴里宛如水穴投入了巨石，千条波纹在幽谷周围扩散，激荡的她周身宛如漂浮在风雨空中，完全失去了方向，就知道一双强有力的大手托着自己的屁股，抛起抛落。
　　唐娜的面色又白转红，最后变成了晕红，泛出了细汗。发丝凌乱的沾在脸蛋上，小口里嗯嗯的呻吟着。
　　汪紫涵吃惊的看着走出来的二人，她左右看了看。
　　“进来吧，看什么。”
　　汪紫涵立即关上门，“你们胆子也太大了。”
　　“紫涵，帮帮我，啊啊啊……”
　　唐娜抓住汪紫涵的手，娇软无力的看着她。汪紫涵此时身穿一件粉红色的爱马仕大衣，里面包裹娇躯的一件白色的紧身衬衣，结实的豪乳颤颤巍巍撑的纽扣都卸开了小缝，衬衣扎在银灰色的包臀紧身高腰窄裙里，更凸显出两座高山是多么雄伟壮阔。结实浑圆的双腿套着灰色的水晶长筒薄丝袜。
　　袜口蕾丝边花在窄裙下隐现，和白皙的大腿成为鲜明的对比。足下是一双红色的细高根毛边长筒马靴。
　　一头中长卷发，刘海淡扫娥眉，鼻梁上戴着一个大墨镜，小鼻头盈盈如水晶白玉，突显出来，既有几分俏皮也有几分可爱，还有几分性感，花瓣一样娇嫩宛如果冻水润的樱桃小嘴唇上面散发出红艳的光泽。
　　在她惊讶之际，小口半开，露出洁白整齐的牙齿，醉人之极。
　　汪紫涵见男人赤身裸体了立即脱下大衣为他披在肩膀上，“真是的，你们也太大胆了，还不快进去。”
　　一进入别墅梦惊云立即掉转方向把唐娜的屁股按在沙发上大刀阔斧起来，眼前的场景令的汪紫涵失神。唐娜绷着双腿垫着丝袜包裹的脚尖，双手撑着沙发背撅着肥臀。梦惊云一边揉搓着她胸前的豪乳一边疯狂耸动着腰跨纵深而入。
　　“啊啊啊……”
　　唐娜回头乞求着看着梦惊云，同时向汪紫涵求助。汪紫涵哪敢久留，惊呼一声就跑进了厨房。
　　啪啪啪啪……
　　梦惊云一阵急插把唐娜送入了高潮，就这么赤身挺着巨棒走进了厨房，“小宝贝，你往哪里跑。”
　　“别过来！”
　　李湘随后就拿起一把菜刀，怕怕道：“你要是敢动我，我就宰了它。”
　　“算你恨！”
　　梦惊云转身来到了汪紫涵身后，从背后搂抱着她。汪紫涵浑身一颤，回头温柔道“小云，太快了，  你给我些时间好吗？”
　　梦惊云双手袭上白衬衣包裹的巨乳，慢慢揉搓，三两下汪紫涵浑身就没了力气，瘫软在梦惊云怀抱里。“当然可以姐姐。”
　　梦惊云咬着汪紫涵的耳朵吹着气道：“我只想亲吻你可以吗？”
　　说着梦惊云就歪着头吻上了她火热滑腻的花瓣嘴唇，强势的突破牙关，揪出可嫩滑红润的丁香小舌，啧啧的亲吻。感受到梦惊云的热情，再嗅到梦惊云身上交欢的气息，汪紫涵浑身情欲之火也在燃烧。
　　丰臀接触到后面的武器，颤栗着。
　　她动情的吸吮着梦惊云投过来的舌头，猩红的小肉舌和梦惊云宽大的舌头相互交缠着，不多时口中生津，浑身在梦惊云的爱抚之下酥软无力，她反手挂在了梦惊云脖子上，如此一来胸前的巨乳在不设防之下，就显得更加结实丰满。
　　梦惊云一把捞起包臀的银灰色窄裙就把粗长的肉棒插人了灰丝包裹的浑圆丰满大腿之间，一边缓缓磨蹭着汪紫涵下面饱满的阴阜，一边温柔的亲吻着她那娇艳欲滴的樱桃小口。他贪婪着吸食着女人口中的琼浆玉液，舌尖在她香喷喷的小口之中扫动着，本是红艳艳的嘴唇在他的喜欢磨蹭之下，此时已经充血变的更为晶莹，宛如血一般。
　　身边就有人肉搏，李湘却能安心做饭，她的定力倒是可以，只是偶尔流转的目光里，闪烁出幽怨的眼神。
　　梦惊云可以感觉到，在他粗长的肉棒磨蹭之下，那薄薄的黑色丁字裤已经湿透了。汪紫涵虽然想要矜持些，但她还是抵挡不了梦惊云的软磨硬泡，幽谷里火热的信号告诉她，再如此下去，今天必定失守。
　　一次一次她都想推开梦惊云，奈何梦惊云强有力的大手牢牢抱着她，而且花房的空虚和强烈摩擦亲吻，一次一次摧残着她的意志力。
　　想要推开梦惊云，却又不忍失去这种欲罢不能的快感。
　　汪紫涵告诉自己，再享受一会，就一会，等自己高潮过后就推开梦惊云，所以她努力绷紧灰色丝袜包裹着浑圆丰满双腿夹紧梦惊云的粗大肉棒，希望磨蹭的力度再强烈一些。
　　梦惊云动作也不慢，他把衬衣从窄裙里面拉了出来，掀到了丰满的豪乳上面，这是一款墨绿色的蕾丝罩杯，三十七F，前扣褡，丰满结实。
　　梦惊云解开扣褡，结实的豪乳瞬间弹跳了出来。
　　汪紫涵大口呼吸了一下，这乳罩本就小了一号，箍的她有些喘不过起来，此时充血挺立就更加难受了，此时一释放出来顿时呼吸顺畅了许多。
　　梦惊云埋首亲吻上了乳房，晶莹的葡萄啾的一声吸入口中，同时一只手伸入了内裤，按在了阴部上缘一簇阴毛之中揉压。
　　毛茸茸的触感简直令梦惊云浴血喷张，虽然没有接触到下面的饱满蜜穴，但下面火热的气流已经传递了上来，而且在他每次揉压之际，肥美的花瓣肉穴张开小口，宛如贪吃的小嘴。
　　此时的汪紫涵已经悬在高潮来临之际，哪里还顾得上矜持不矜持，她臀部疯狂的律动配合着梦惊云的摩擦。梦惊云肆意鞭挞撞击着圆滑紧俏的饱满肉臀，啪啪啪……突然汪紫涵浑身一个激灵，尖叫一声，穴口张启喷出滚烫的汁液。
　　这一下高潮，她连续喷了十几波。小小布片那里拦截得住，滴滴答答，汁水顺着饱满的阴户就滑到了大腿丝袜上。
　　梦惊云自然不会放过她心神失守的机会，也不拨开内裤，就势挤开内裤插了进去，“啊！……”
　　这一瞬间汪紫涵刚瘫软的胴体立即绷了起来，垫着脚尖，绷着双腿，双手撑着厨房灶台，还没有回过神梦惊云就已经开始鞭挞起来，直插的她弯腰拱背，没几下工夫既然又把她送上了高潮。
　　梦惊云罢出肉棒把汪紫涵掉转过来，抱起放在了台子上，分开双腿，瞬间插了进去。汪紫涵那里受到过如此冲刺，她双手挖着台子，双腿在梦惊云纵跨飞驰之下在梦惊云屁股后面蹬踢着。嘴巴里呻吟之声回荡在厨房里。
　　梦惊云抱着她的双腿抗在肩膀上，并拢她的双腿抬高臀部一阵猛烈的冲刺，紧迫柔软滑溜的阴道肉壁夹击着梦惊云跨下黝黑粗长的家伙，那种被包裹蠕动的感觉实在是太舒服了。
　　此时他已经顾不行说话，满脸胀红憋着一股气。
　　噗噗噗……
　　饱满的阴户被梦惊云干的泥泞不堪，那一片白皙的嫩肉凹进凸起，两边肥美的肉唇仅仅箍着。由于厨房炒菜的热量，二人身上很快汗流浃背，颤巍巍的乳房在梦惊云的耸动之下晃动着。
　　汪紫涵白皙的指甲深深刺进手掌里，她咬着手背，双眸如水，似幽怨，似哭泣，似满足，似妩媚的看着梦惊云在她身上冲刺。
　　下体的胀痛感已经消失，取而代之的是无限满足和欲罢不能。
　　梦惊云脱掉了汪紫涵灰丝包裹浑圆修长大腿上的长筒马靴，顿时一股汗湿味从那丝袜包裹着玉脚上散发出来。梦惊云屈着她的双腿把脚掌压在了自己鼻子上，眼前，灰丝包裹之下，玫瑰红的趾甲异常刺目，十根整齐排列的脚趾头宛如白玉精雕细琢而成。
　　在汪紫涵脚掌上香汗和皮革味双重刺激之下，梦惊云跨下的肉棒顿时爆怒出了青筋，他贪恋的伸出舌头卷掠着丝袜包裹着的十根脚趾，宛如进入了忘我的境界。
　　爆发边缘已经来临，梦惊云埋首吻住了汪紫涵猛的一阵加速冲刺，扑哧一声，滚烫的精液宛如岩浆喷射而出。
　　同时汪紫涵一声尖叫，“射到子宫里了……啊……”
　　浑身一阵颤抖，内射出大量的淫水。“很爽吧紫涵姐姐。”
　　梦惊云含住汪紫涵的嘴唇一阵热吻。然后将她抱出厨房来到客厅，只见唐娜此时已经洗完澡舒服的坐在电视机前一身后事的白袍浴巾，擦着头发。
　　梦惊云在她身边坐下，看着梦惊云怀里瘫软无力的汪紫涵唐娜取笑道：“舒服吧，叫你刚才帮我你还不帮，你以为你就逃跑得了吗？”
　　汪紫涵面色羞赧的藏在了梦惊云怀里。
　　“洗干净啦，要不要再来。”
　　梦惊云掀起浴袍，顿时唐娜三角地带肥美白嫩的阴阜就曝露了出来。唐娜下面没毛，很是干净白皙，宛如一块白嫩的面包。
　　“走开，还来，你要折腾死姨妈呀！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云讪讪的收回手。抚摩着汪紫涵白嫩的肥臀，“宝贝，把衣服脱了，咱们去洗澡，别弄脏了。”
　　“嗯！”
　　汪紫涵羞涩的点点头。
　　“妈，你这么着急找我有什么事吗，电话里也不说清楚。”
　　接到李玉娟的电话梦惊云就立即赶过来见她，也不知道是什么事情，刚在餐厅坐下梦惊云就忍不住问道。
　　这是一家环境幽雅的中餐厅，叫柴火人家，位于二楼，就在市公安局旁边不远的一处繁华街道上。此时李玉娟仍是一身冬装警察制服，手里还提着一个袋子，里面装了不少办公用的小物件，显然，她是出来采购才约梦惊云见面的。
　　一见梦惊云如此发问，李玉娟神色颇为不悦，“你这没良心的，还有什么事，不就是昨天那件事情。”
　　“昨天？哦！”
　　梦惊云总算知道原来李玉娟说的是昨天他们在办公室里接吻无意被纪如萍撞破那件事情，“怎么，她危险你了？”
　　梦惊云抿了一口茶。
　　“没有。”
　　“那你担心什么？”
　　“正是这样我才担心呀，太反常了，这个纪如萍自打进我们局里就跟我作对，想着方的抓我的把柄，如今我的把柄落到她手上了，她肯定会打做文章。”
　　“她现在不是没动作吗？”
　　李玉娟一脸担忧，“有动作那就全完了，她要是把我们的关系捅出去，你叫妈，怎么在警局里做人呀，唉！要真到了那种地步，妈还不如死了算了。”
　　“什么死不死的，有那么严重吗？”
　　梦惊云握住李玉娟的手，“以后可别说这话，好日子还在后面呢，我要妈长命百岁，不，千岁，万岁。”
　　李玉娟宛如触电般缩回手，“你还嫌事情不够乱，这里离我们警局不远，万一被同事看见了，妈的清白就完了。”
　　随即她又嗔了梦惊云一眼，啐道：“千岁万岁，你不是摆明了骂妈是千年王八吗。”
　　“哪有，我怎么会骂你呢，我敬你爱你还来不及呢！”
　　“行啦行啦，以后少在我面前说这些话。”
　　李玉娟是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　梦惊云笑了笑，“妈，你多虑了，你想啊，我是你儿子，儿子拉一下母亲的手这有什么，其实你完全没必要多想，或许她根本就没看见呢！”
　　“你少骗我，她的眼神已经告诉我，她看见了。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，微仰在椅子上，“那你打算怎么办？”
　　李玉娟幽幽一叹，“妈这不是没办法才找你来商量的吗。”
　　“她这两天有什么反常动作？”
　　“没有，一切都很正常。要说反常嘛，就是突然间似乎好象，她在有意接近我，总是和我套近乎，而且昨天下班的时候还约我吃饭。”
　　“吃了吗？”
　　“我敢不去吗。”
　　“她说什么？”
　　“什么也没说，就是闲聊。这太反常了，以前她每次跟我说话那都是阴阳怪气的。本来我还以为她约我就是要谈这件事情，没想到她一个字也没有提。”
　　“确实挺反常的。”
　　梦惊云点点头，“要不，我――”
　　梦惊云比了个杀人的手势。
　　“你可别乱来。”
　　“呵呵，开玩笑的。其实吧，在我看来这件事情你根本没必要担心，或许是她突然变好了，也或许是她没看见。退一步讲，就算她真的看见了，而且还要做文章，那我们也改变不了什么你说是不是。我们现在要做的就是以不变应万变，兵来将挡水来土囤，如果她要从你身上捞什么好处，那肯定会来找你，到时候再想应对之策。而现在，人家还没怎么呢，你心就乱了，这要让她觉察到了，本来还没发现什么呢，反倒招惹怀疑，你说是不是？”
　　“可是，她总这么悬着我，我心里难受呀，有几次我都差点没忍住问她到底想干什么，要杀要剐给个痛快。”
　　“你到干脆了。”
　　“干脆好，直截了当，横竖都是一刀。”
　　“呵呵……”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，“你还有心笑，没良心的，你就图一时痛快，让妈干着急。”
　　看着李玉娟一脸幽怨的样子，梦惊云心里是哭笑不得，梦惊云摸了摸鼻子，起身坐到李玉娟身边搂着她的蛮腰笑道：“我的傻妈妈，我要怎么跟你说呢，好，我不抱你，放手，行了吧！”
　　“我不管，事情是你惹出来的，你想办法解决。”
　　“好，我想想，你吃饭，点了菜还没动筷子呢！”
　　“那你快想啊！”
　　“嗯！”
　　见李玉娟起筷了，梦惊云这才摸出一支烟点燃，看着李玉娟愁眉不展的神情，他摇了摇头。
　　“你也吃吧，边吃边想。”
　　李玉娟关心道。
　　“我吃过了，你吃吧。别愁了，脸上会长皱纹的。”
　　“你要想妈不愁，就拿出一个办法来。”
　　梦惊云沉吟了下，“依我看，这个女人现在之所以没动作有两点。”
　　“哪两点？”
　　李玉娟放下筷子。
　　“其一，她没有任何证据。”
　　李玉娟点点头，“第二呢？““其二就是大家都知道你和她的关系，所以说，在没有任何证据的情况之下要是她恶意散播谣言的话，不但不会有人相信，还会招来麻烦，要知道，诽谤他人，可是要负刑事责任的，你在执法部门工作，这点比我清楚吧！”
　　一听这话，李玉娟眉宇间的愁绪渐渐舒展，“这么说她这几天刻意接近我，是想在我身上找到证据？”
　　“也许吧！”
　　“好险，要是我没忍住自己招供了，不正中她的下怀。”
　　“妈你的性子憨直豪爽，藏不住事，或许她就是看清楚你这点，所以跟你玩心理战术，还有可能她身上随时带着一个录音器，只要你说了，到那时――”
　　“狡诈的女人。”
　　“所以说，你首先要保持冷静，沉着应对。你要是镇定下来不露出什么破绽，我估计她就得犯嘀咕了。”
　　“嗯！”
　　“当然啦，这一切都是推测，言而总之总而言之，以不变应万变，你说呢？”
　　“嗯！”
　　“现在不着急了？”
　　李玉娟抿嘴一笑，“妈心里算是有底了。”
　　“笑一个。”
　　李玉娟面色一红，“笑什么，吃菜，妈肚子饿了。”
　　“嗯！”
　　梦惊云撒娇的抱着李玉娟，“笑一个嘛，我要看，你就笑一个嘛……”
　　“好啦好啦，这孩子，多大了还撒娇，妈笑给你看。”
　　李玉娟扭头瞪了梦惊云一眼，随即勉强的抿着嘴憋出一丝笑容。
　　“好勉强，真正的笑都是张着嘴的，发自内心的，抿着嘴笑都是假笑。”
　　“你这孩子，是你要妈笑，我才笑给你看，你还嫌这嫌那的，要妈发自内心的笑也简单，那你就早点跟小枝结婚。”
　　“要结，我也跟你结呀！”
　　梦惊云咬着李玉娟的耳朵笑道。
　　“少贫嘴。唔唔唔……”
　　李玉娟吃惊的瞪大双眼，没万万没想到梦惊云胆子是愈来愈大了，居然敢在餐厅里大庭广众之下就吻她。李玉娟惊慌失措的推开梦惊云吐出他的舌头，“小云，你干什么，唔……”
　　但是梦惊云趁她说话之际，又把舌头伸到了她嘴里，“妈，我爱你，真的，我爱你……”
　　梦惊云突然一下按在李玉娟大腿中间，李玉娟一口气没提上来，胨体瞬间娇软无力腻在了梦惊云怀里，吐出了香喷喷的丁香小舌。
　　“真看不出来现在做警察的也这么前卫。”
　　“警察怎么啦，警察就不是人了……”
　　梦惊云松开娇喘吁吁的李玉娟，看着她红润充血的嘴唇，随即又爱怜的含住娇唇吸吮了一番，这才放开春情在眼波里荡漾的丰满熟妇。
　　此时的李玉娟就象一个羞涩的小媳妇，面对周围投过来的目光她羞赧的低着头，梦惊云得意的舔了舔舌头，桌子底下李玉娟温柔的抚摩着梦惊云的大腿，突然猛的一揪。
　　“哎哟！”
　　李玉娟横横的瞪了他一眼。
　　梦惊云哭丧着脸，一副求饶的样子。
　　李玉娟这才放开了手。
　　“妈，你太狠心了，青了。”
　　“谁叫你犯混。”
　　“不过，值得！”
　　梦惊云接下来这句话差点没把李玉娟气死，她怒瞪了梦惊云一眼，又要掐他，梦惊云立即抓住她的手，放在自己的命根子上，嘿嘿笑道：“要掐就掐它。”
　　李玉娟立刻缩回手。
　　“妈，我知道了，你烦不烦呀，我这不是还没毕业吗，我的人生最后一点自由自在的时光你都要剥夺呀。”
　　“还没毕业，你都大四了，别的孩子这个时候早就参加工作到各大公司去实习了，也就是你，还在外面瞎混。小林，你能不能让妈和你爸省点心，安安心心参加工作，妈不希望你和别的孩子比，就希望你别再到处游荡了。”
　　“知道了知道了，吃个饭也不消停。”
　　“唉！”
　　看着儿子如此不懂事，夏秋水叹了一口气。为了这个儿子他们两口子以前是没日没夜的忙，不就是为了将来可以为儿子营造一个宽松富裕的生活环境，不象他们这辈子人白手起家。可是现在，生活是好了，也许是疏于管教的缘故，这个儿子染了一身的不良恶习。前些年他们两口子还没有意识到，以为儿子成绩是差了一点，但品性还是好的，一直在他们面前乖巧听话。
　　直到去年丈夫当上市委书记，夏秋水才从公司辞去了总经理的职务安心在家里相夫教子，这时候她才发现儿子万林那些乖巧懂事都是装的，而且她惊讶的发现，这个儿子在外面和在他们面前完全不一样，就象两个人。
　　欺强凌弱，蛮横无理，而且骨子有很强的阶级霸强心理，自认为有当官的父母，就心生高人一等的想法，歧视底层的人。道德观念完全扭曲，没有一点仁爱之心和同情心，夏秋水不知道他们两口子不知道自己一辈子奋斗到底是错还是对，优越的物质生活，本是想为儿子营造一个轻松幸福的未来，但现在这些东西却害了他。
　　一听见母亲叹气，万林心里就莫名的烦躁和不耐，“你还让不让我吃饭了。”
　　一听见儿子这话，夏秋水眼泪都快要流出来了。万林更是火大，狠狠的放下筷子，“不吃了，每次见面都这样，你就不能换张笑脸，整天一副失望的样子，做给谁看呀，我有那么让你失望吗，早知道这么失望那你当初就别生我呀，我不就是用了你些钱吗，里嗦个没完，又是唉声又是叹气，没见过当妈的这么小气，真不知道我是不是你的儿子，你要是嫌我用你的钱那以后我不用你的。”
　　“你怎么能这么跟妈说话。”
　　“那你要我怎么跟你说话。”
　　看着儿子一脸不耐的样子，夏秋水扭过螓首摇了摇头，泪水滑落。
　　万林火气窜上眉梢，噌的一下就站了起来往外走，他实在不想看母亲这种眼神，就好象他有多不堪一样，同样是女人，在别的女人面前他是王子是男子汉是大哥大，争先爱着他，为他疯狂，但在这个女人面前他感觉自己什么狗屁都不是，简直就是一无是处，比垃圾还要垃圾，他不明白，自己的母亲为什么就看不到他一点优点全是失望和指责。
　　儿子走出门，夏秋水又把头扭向了另外一边，在她眼中看到这个不争气的家伙就满肚子的气和委屈，她付出了这么多，儿子却说他不是她生的，她小气，作为一个母亲，她委屈死，冤枉死了。这个儿子她真不知道该怎么去管教，心力交瘁。
　　刚走出门口的万林突然又折了回来，“我没钱了。”
　　“你不是说我不是你妈吗？”
　　“你真要饿死我是吧！”
　　满肚子怨气的夏秋水叹了口气打开皮包拿出了一个白色的皮夹子，从里面抽出了五百块钱。万林一把夺过了她的皮夹子，“五百块钱，打发要饭的，我一顿饭钱都不够。”
　　“你给我留点，我还要买单。”
　　万林一下把皮夹子里几千块钱全抽了出来，“就这么点。”
　　他随手把皮夹子丢在了桌子上，转身就走。
　　“你别忘了晚上的酒会。”
　　“看心情。”
　　“存心跟老子过不去是不是。”
　　万林见迎面走过一个女服务员让来让去都让不过，腾的一下火气随手就将她推到了一边。
　　唰的一下，那服务员刚收拾完餐桌，一叠的油盘子全摔在了地上，还有些许烫汁泼在了旁边的客人身上，不巧，梦惊云就坐在旁边，顿时万林就惹起了众怒，齐唰唰的目光全瞪了过来，还些还站了起来。
　　“看什么，找死呀！”
　　看到万林这副架势，一时间都是敢怒不敢言。
　　女服务员一脸痛苦的从地上爬起来，捋起袖子一看，全是血。这时候一个餐厅工作人员在几个服务员的拥簇之下走了过来，看了下眼前的情况，先吩咐身边的人把女服务员送去医院，“这位先生，你还不能走。”
　　万林一脸不耐的打开男子挡住自己那只手，以一种居高临下的口吻和神态道：“干什么！”
　　“你弄伤了我们的服务员还打碎了餐盘，这件事情必须做出赔偿。”
　　“赔偿，笑话，是她挡我的路不小心摔伤，跟我要赔偿，让开。”
　　听到这话那男子面色顿时沉了下来，“先生，如果你不配合，我只能报警让警察来处理了。”
　　“警察，你找呀，我老爸是市委书记，有本事你去找他赔，你一个小小餐厅经理竟敢得罪我，你信不信我明天就让你关门。”
　　一听是市委书记的公子，还这么强势，周围的人顿时皱起了眉头，露出厌恶的目光，“走开！”
　　万林一把推开男子就大摇大摆的走了出去。
　　没一个人敢拦。
　　“对不起，打扰各位用餐了，实在抱歉。把这里收拾了。”
　　男子摇了摇头走了下去，怎么办，他只能自认倒霉，虽然不知道万林说的是不是真的，但万一是真的，市委书记他是万万不敢得罪的，即便是对方虚张声势，他也能冒这个险。
　　等了好一会，夏秋水才从房间里走了出来，梦惊云一眼看了过去，别人没注意到，但他却注意到刚才那小子是从哪个房间里走出来的。迎上梦惊云的目光夏秋水顿时一阵惊慌。刚才她本来要站出来替儿子道歉的，但是万林突然说自己是市委书记的儿子，这个时候她要是再站出来道歉的话肯定会引起众怒，起先别人或许会认为万林是在无的放失，她站出来就不由的让人起疑了，自己受点委屈没什么，但丈夫是公众人物，万一此事被人捅到了网上，那就事大了。
　　不知道怎么的，在看到梦惊云眼睛的时候她感觉对方似乎知道她身份似的。她抚摩了下心口，稳定心神，走到了收银台前，“刚才那人太过分了，自己错了还这么嚣张。”
　　“是呀，当官的了不起呀，我最讨厌这种社会败类了，出门被车撞死才好。”
　　夏秋水尴尬的笑了笑，“刚才伤的那位小姑娘不要紧吧！”
　　“怎么不要紧，手都破皮了，那可是一辈子的疤痕。”
　　“她现在是去医院了吗，哪家医院？”
　　“象我们这种农民工哪上得起医院啦，她刚来没多久还没领到工资呢！”
　　“你们餐厅不负责吗？”
　　“负什么责，自认倒霉。”
　　夏秋水听的有些心酸，“你能告诉我她的手机号码吗，我想去看看她。”
　　“阿姨，你太好心了，现在社会上象您这么好心的人可不多了，不远，她就在这条街的光明诊所，这是她的手机号码，您不是要卖单吗，我们餐厅可有优惠，我给您按老顾客打折。”
　　“呵呵，那谢谢你了。”
　　说着夏秋水就从皮夹子里掏出了一张信用卡递给了收银台的小姑娘。
　　“不用，哟，您这张卡被消磁了，换一张吧！”
　　“不会吧！”
　　“不会有错的，阿姨，银行卡可不能经常和手机钥匙一些带有磁场的东西放在一起，要不然时间久了就没磁性了。”
　　“可是――”
　　夏秋水一脸的难色，“我身上只有这张卡呀！”
　　“您可以付现金，三百八十块钱，也不多。”
　　“我没现金。”
　　“不会吧，您穿这么好，呵呵。”
　　收银员狐疑的看着夏秋水，眼光里渐渐露出有色的目光。
　　夏秋水尴尬死了，“我真没带，都用光了。要不这样，我把包压在这里我回去取，放心，这包一万多块，我不会一去不回的。”
　　“一万多。”
　　收银员拿起小包看了看，那眼神分明不信，“这样吧，我找我们经理过来跟你说，这事，我做不了主。”
　　夏秋水摇了摇头，今天丢大面子了，此时许多人都把目光投了过来，夏秋水恨不得找个地洞钻进去。
　　“不用找你们经理了，她的钱我付了。”
　　关键时刻，梦惊云走了过来。
　　收银员狐疑的看了眼梦惊云，这才接过卡。
　　“这怎么行，先生，我们素不相识。”
　　“谁都有不方便的时候。你要觉得不好意思，可以算是我借你的。”
　　夏秋水不好再说什么，再说了，她要是拒绝了梦惊云的帮助，那么今天还不知道要出多大的糗事。
　　“先生，您的卡。”
　　梦惊云接过银行卡，笑着看了夏秋水一眼，走出了餐厅。夏秋水立即尾随而上，小跑出门口，才追上梦惊云，面红的笑了笑，“刚才谢谢你啊。”
　　“举手之劳。”
　　“我还不知道你的名字呢，我的意思的说，我该怎么还你钱？”
　　梦惊云扭头看了眼这个女人，首先很有气质，慈眉善目，一看就是一个贤惠善良的好女人。骨骼也比较粗大，很象是东北那旮旯出来的，有一米七个头，身材丰满匀称，螺旋盘发，双耳挂珍珠吊链，急剧成熟端庄气质。
　　天气颇冷，她外披一件棕色绵大衣，把浑圆的身材包裹的圆圆实实的，脖子上是一条十字架挂件，看不到里面穿什么衣服，却可以从饱满怒胀的胸脯看出她有一对结实肥大挺翘的豪乳。
　　大衣覆盖到腿弯，浑圆结实的小腿包裹着超薄的水晶长筒带花纹的黑丝袜，足下是一双水银色细长高根。在她步子起落间偶尔可以从缝隙的看到浑圆大腿的痕迹。
　　这成熟女人穿黑色丝袜别有一番风情，特别是那种知书打理贤惠端庄的女人穿，她的神态告诉你她是一个保守经历岁月的正经女人，但却偏偏穿着带有禁忌诱惑的黑色丝袜，让人想入非非。
　　眼前这个女人看上去四十岁左右，眼角有些鱼尾纹，面态娇好，身材丰满玲珑，不肥不瘦，一掐一汪水，厚实的嘴唇很有肉感，正是一个女人如狼似虎，甘露正旺的时候。
　　梦惊云上上下下的目光看的夏秋水有些脸热，“我姓梦。”
　　“原来是梦先生，认识你真高兴。”
　　“小姐怎么称呼？”
　　夏秋水已经很久没有和人这么正式的认识了，一听小姐二字，不禁笑了笑，眼前这个小伙子和自己儿子差不多大吧，那口气搞的跟同辈似的，不过梦惊云绅士的风度却让她大生好感，宛如少女时代和男友约会情窦初开，“我姓夏。”
　　“夏小姐，刚才那位是你儿子吧！”
　　“你是怎么看出来的？”
　　“猜的。”
　　“真是对不住，让你见笑了。梦先生为人真的很大度，我儿子弄脏了你的衣服，你不但不怪罪还帮助了我，少见。”
　　“哦！你是这么认为的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　夏秋水目不转睛的看着梦惊云，心里却在想，同样的年轻人，彼此之间怎么会有这么大的差距，眼前这个小伙子仪表堂堂，风度翩翩，一言一行都具大家风范，而且生的高大英俊，一身的侠义之风和男子气概，若是这个小伙子是她的儿子该多好呀！
　　“呵呵！”
　　梦惊云爽朗的笑了笑：“难道你不认为因为我听到你是市委书记的夫人我才有意帮助你落个情。”
　　“什么市委书记，他乱说的。”
　　“夏小姐如此的端庄漂亮，可不象普通人家哟！”
　　梦惊云轻轻的调侃道。
　　夏秋水欣然一笑，算是领了梦惊云的赞美之情了，“难道梦先生可以从一个人的气质判断出他的身份？”
　　“不能！”
　　“那你为什么帮我。”
　　“我都说了，举首之劳，我到了。”
　　夏秋水一看，梦惊云站在了一辆黑色豪华奔驰轿车胖，她早就料到梦惊云非富即贵，此时一看，果然被料中了。
　　“有缘再见。”
　　梦惊云打开车门坐了上去。
　　“好潇洒的男人。”
　　夏秋水平生还是第一次见到如此潇洒带有侠义之风的男士，而这个男人突然要走了，或许以后就再也没机会见面了，不知道为什么，在听到梦惊云发动引擎推动档位的时候，内心莫名的有些不舍，“等等！”
　　“夏小姐还有事。”
　　夏秋水耳热心跳，咽了口唾沫，“我还没还你钱呢！”
　　“不用了。”
　　“不行，我从不欠人钱。”
　　“哦！”
　　梦惊云笑了笑，“那你想怎样？”
　　“你跟我回去拿吧！”
　　“不好吧！”
　　“有什么不好的。”
　　说着夏秋水就打开车门坐了上去。


第471-480章
　　“夏小姐还有事。”
　　梦惊云把头探出窗外看着夏秋水。
　　夏秋水耳热心跳，咽了口唾沫，笑道：“我还没还你钱呢！”
　　“不用了。”
　　“不行，我从不欠人钱。”
　　“哦！这样啊，”
　　梦惊云笑了笑，“那你想怎样？”
　　“你跟我回去拿吧！”
　　“不好吧！”
　　“有什么不好的。”
　　说着夏秋水就打开车门坐了上去。见梦惊云面色有些为难，夏秋水这才意识到自己举动有些冒失，自己多大人了，怎么还和小女生一样冲动做事情不考虑后果呢？万一人家有什么重要的事情急着去办，自己这么做不是招人烦吗，可是她也不知道怎么的，一见到梦惊云要离开就控制不住自己，似有不舍，感觉很复杂，说不清楚。
　　此时再看梦惊云脸上隐有为难之色，在自觉失礼的同时夏秋水心里还莫名的泛起一种失落感和幽怨。姿色出众一直让她很自信，虽然年岁渐大，韶华逐逝，但这些年倾慕者却如过江之卿，从未少过，这就让她感觉虽然岁月无情但上天还是眷顾她的，赐予了她一副如花月貌和完美丽质的玲珑娇躯。
　　可是现在，这个男人居然对她露出了不耐之色，这说明什么，说明对方对她这样的大美女根本没有任何惜花之情。
　　“难道自己真的老了？”
　　夏秋水在心里这样问自己。
　　“你有急事要去办吗？”
　　夏秋水有些抱歉的笑了笑。
　　“也不是什么急事。”
　　梦惊云发动了汽车。
　　“不好意思啊，是我考虑不周，我是真的不想欠人情，耽误不了你多少时间的，我家就在附近。”
　　“没关系。”
　　“恕我冒昧，可以问下你的年龄吗？”
　　“你猜呢！”
　　梦惊云笑道。
　　“我猜呀！”
　　夏秋水仔细打量了梦惊云几眼，“你不会超过三十岁吧？”
　　“我有那么老吗？”
　　车厢里的气氛缓和了些。
　　“二十五？”
　　“呵呵……”
　　“对不对呀？”
　　“呵呵，差不多吧！”
　　“那你还在上学吧！在哪上大学，是在江都大学吗？”
　　“不是，我明年才上大学呢！”
　　“高三？”
　　“嗯！”
　　一听这话夏秋水大跌眼镜，她扭头仔细看了梦惊云几眼，摇着头道：“真看不出来，你这么年轻，还不到二十岁吧！”
　　“今年正好二十。”
　　“那比我儿子还小四岁呢！”
　　“我出老相是不是？”
　　“呵呵，不能这么说，现在的孩子都早熟，说真的，你刚才那些举动要不是你告诉我，我是无论无何也不会想到你才二十岁，太成熟了。”
　　“所以你大胆猜测我已经三十岁了是吗？”
　　“呵呵。”
　　夏秋水抿嘴笑了笑，算是承认了。一路上说说笑笑，没一会轿车就停在了一个高档住宅小区外面，驶入小区，轿车在一栋中式建筑三层别墅门口停了下来。
　　夏秋水下车邀请梦惊云进去坐坐，此时，她的身份再无法隐藏，笑着承认自己是市委万书记的妻子，那个不成气的万林就是她的儿子。
　　钱梦惊云自然不会要，夏秋水也看出了梦惊云不是常人，几百块钱还当会事那就太掉身份了，所以也没有再提起这事。
　　其间，梦惊云言谈风趣，彰显出深厚的学识功底和文化修养，频频让夏秋水刮目相看，谈话也甚是愉快，“小云，你真是个懂事的孩子，唉，我那不争气的儿子要是能有你一半懂事，我这个当妈的也就知足了。”
　　“夏阿姨若是不嫌弃，您也可以把我当作您的儿子呀！”
　　一听这话夏秋水先是一愣，随即不可思议的笑道：“真的？”
　　“当然，能有一个市委书记夫人这样的干妈，多少人想都想不来的好事，我自然一百个愿意。”
　　“瞧你说的，我虽然不知道你的家世，但单看你的行事作风就知道你不稀罕这个。不过，能有你这样的干儿子，可是我的福分，小云，你不知道，我一见到你就觉得喜欢，多帅气的小伙子呀，呵呵，来，叫声干妈听听。”
　　“干妈。”
　　“诶，你等着。”
　　说着夏秋水拍了拍梦惊云的手就高兴的站起身上楼了，没一会她走下来递给了梦惊云一个厚厚的红包，“这是干妈给你的见面礼。”
　　梦惊云笑着接到了手里，“谢谢干妈。”
　　见夏秋水慈母般笑看着自己，梦惊云傻笑的捎了捎头，“我、我是不是要给您磕个头呀！”
　　见梦惊云一脸窘迫的样子实在少见，夏秋水掩嘴一笑，“哪那么多规矩，咱们不兴这个的，坐吧！”
　　“太太，在我们哪认干爹干妈可是要奉茶的。”
　　佣人小妹适时插话笑道。
　　“这样啊！”
　　夏秋水转眼笑看着梦惊云，说实在的，她心里也想逗逗眼前这个高大帅小伙，再说了，古往今来，认亲最注重礼仪了，这是老祖宗留下来的规矩，如今虽然废旧了，但起码的规矩还是得有的。
　　看夏秋水样子梦惊云就知道她心里想什么，不就是奉茶吗，又不是多大的事情，他拿起一个空杯，斟满茶水，就地单膝跪地，“干妈，您请喝茶。”
　　“诶，赶紧起来吧！呵呵……”
　　“再坐会吧！”
　　“不了，我还有事，改天吧！”
　　梦惊云站起身笑道。
　　“那成，我也不留你了，正好，我也要出去，顺便送送你吧！”
　　说着夏秋水就批上外衣和梦惊云出了门。
　　“干妈是要去看那个受伤的服务员吧！”
　　“嗯，那孩子怪可怜的，离开父母出门在外不容易，再说是万林伤了她，我这个当妈的再怎么说也该去表示表示。”
　　“顺道吧，我送您去。”
　　“好啊。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“妈的，别提了，说起来我就满肚子气，真不知道我是不是她生的。”
　　一家酒吧包厢里，万林怀里搂着一个妙曼女郎，忿忿不平的说道。
　　“怎么啦？”
　　罗成看着好哥们。
　　“我问你，你一个月家里给多少零花钱？”
　　“你怎么问这个，也就几万块吧，自然不能和你万大公子相比啦，你老子是市委书记，母亲之前又经营着一家贸易公司。”
　　“狗屁，老子现在就他妈的连乞丐都不如。”
　　“哦！”
　　“你不知道，他们现在就跟防贼一样防着我，恨不得我在外面饿死才好。”
　　“怎么回事？”
　　“别提了，说说你吧，你不是说正在泡一个上市公司的女老总吗？怎么样，上手了没有？”
　　一说起女人，万林脸上的不快顿时烟消云散。
　　“早晚的事。”
　　“得了吧你，要是进展顺利你会在这里喝闷酒，是不是不成呀？”
　　“呵，她跑不了。”
　　罗成狠狠道。
　　“你想霸王硬上弓？”
　　万林邪笑道。
　　“那倒还不至于，不过，她迟早跑不了的，跟我装，我看她能装到什么时候，要不了多久她就会来乖乖求我的。”
　　“这么说，你是有把握咯？”
　　“你见过我干没把握的事情吗，这女人是有几分傲劲，不过什么样傲的女人我没见过，到头来还不是乖乖臣服，不就是一个上市公司的女总裁吗，再怎么傲还不是女人，是女人我就不怕，想跟我玩，看谁玩得过谁，哼！”
　　“那我可要提前预祝你成功了，下个月就是我生日了，到时候能带来吗？”
　　“成啊！”
　　“你不是说她有个漂亮的女助理也是一绝色吗？”
　　“放心，我答应过你的事情忘不了，留给你。”
　　“呵呵！”
　　“诶对了，那个苏小小你搞定了没有？”
　　罗成喝了口酒随口问道。
　　万林面色一沉，“这个贱女人，不识时务。”
　　“怎么啦？”
　　“妈的，她现在也不知道躲到哪去了，也不见她人。我还就不相信她不回学校，迟早我会找到她。”
　　“来，别提那些不开心的事情了，喝酒……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“妈，你怎么还给我打钱啊，不是说了吗，我已经找到工作了，你在酒店工作那么辛苦，可别为了我，拖垮了自己的身体。”
　　“妈就你这么一个女儿，赚的钱还不是给你的吗，你刚刚出来实习，身上那有什么钱花。”
　　柳如烟摸了摸女儿的额头，“瞧你瘦的，跟个猴似的，快吃吧！吃完了，妈陪你去找房子。”
　　“我找到房子了。”
　　“是吗，在哪？”
　　苏小小笑着道：“我不是跟你说起过我们那个丘经理吗，她人可好了，她见我没地方住又还是学生，就让我搬到她那去住，而且一分钱不要。”
　　“那怎么成，人家让你去你就去呀，我们做人可不能白占别人的便宜。”
　　“我也没有白占呀，这几天我可帮着打扫公司卫生呢！”
　　苏小小小声说道。
　　“那是你的工作，应该的。”
　　“可我已经搬过去住了。而且我们丘经理也是一个人，她说家里怪冷清的，有我陪着说说话也好。”
　　“这样啊，那吃完饭妈去看看你们丘经理，当年感谢她去。”
　　“不要了吧！”
　　苏小小撅着小嘴，“人家已经是大人了好不好，你去感谢人家，感觉我还是小孩子一样，多不好。”
　　“你再大再妈眼里也还是孩子。”
　　“我知道，可是――”
　　“放心吧，妈不会扫了你的面子的，就见见。”
　　“好吧！”
　　“别撅嘴了，难看死了。”
　　柳如烟瞪了女儿一眼。
　　“嘻嘻！”
　　柳如烟为女儿盛了一玩汤，心疼道：“以后别给我节省，妈不缺你给我省那点钱，现在你是汲取工作经验的时候，身体健康才能好好工作，要不然什么都是空谈。”
　　“知道啦。妈，我这次见你感觉你好象比以前更年轻了呀！你是怎么保养的？”
　　苏小小突然转开话题笑问道。
　　问者无意听者有心，一个英俊帅气男子的面貌瞬间闯入她的心里，当夜疯狂做爱的情景一想起来就让她感觉面红耳赤，这是自己吗，这几天她一直在问这里，可是身体真实的感受却一次次告诉她，这是真的。
　　当时被这个男子冲刺的感觉实在太舒服了，宛如吸毒，她实在不能忘怀，令她羞涩的是，自己居然把后庭花也奉贤给了那个男人。
　　“妈，你怎么脸红了？”
　　“什么脸红了，就知道贫嘴，快吃吧。”
　　作为女人，她背叛了丈夫，背叛了女儿，一想起这件事情她就觉得没脸，可是，那晚的感觉她好怀念。
　　苏小小不知道母亲为什么突然这么敏感，还以为是怎么说错了什么，她要是知道面前这个端庄典雅的母亲已经被她那个见过一次面的小老板给征服了，不知道心里会作何感想。
　　不过这事却也让苏小小心里泛起了疑虑，都说女人在经历了男人雨露滋润之后会青春焕发，虽然她未经人事，但这样的事情她听说过不少，母亲和父亲常年分居，又是如狼似虎的年纪，而且还在酒店上班，要说母亲红杏出墙，没准这事还真有可能。
　　以前母亲虽然一样年轻貌美，肤色白皙，可哪有今日这般水润富有光泽，而且眼波水灵灵的，分外妩媚动人，一颦一笑，一皱眉，一抿嘴，实在是颠倒众生。
　　想到这里，苏小小心里就更加起疑了，“妈，现在我已经参加工作了，你和爸爸已经好久没见面了，要不，你申请回去工作吧！”
　　“怎么，你是不是闲妈在这里管着你呀！”
　　“怎么会呢，我这为你和爸着想吗，妈妈，你和爸爸的幸福就是女儿最大幸福。”
　　柳如烟仔细打量了眼苏小小，点点头，“不错，女儿长大了，会关心妈妈了，不过，在爸爸妈妈眼里，你才是宝，你才是最重要的，你安心工作，我和你爸的事情你就不要操心了，为了你，我们付出再多也是值得的。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“你瞧人家姑娘多懂事呀，我来向她道歉她还尽为我着想，这个逆子，简直气死我，我怎么就生出这么个东西来，唉！”
　　一走出光明诊所，夏秋水就开始忍不住数落自己那个不争气的儿子来。
　　作为母亲，哪个不希望自己的儿女成龙成凤。万林如此实在令夏秋水伤透了心。足可见，出生在富家的孩子从小锦衣玉食，接受高等教育，并不见得就是好事。子女注重教育，特别是小的时候，不能有求必应，要让他知道，凡事付出才有回报，要有爱心，尊敬师长，早教早教，在灌输知识的时候，启蒙教育非常重要，什么事情一但形成了习惯，要想改过来那就难了。
　　除非得到深刻的教训。
　　梦惊云一直静心听着，也不插话，因为这是夏秋水的家事他也不好插嘴，要跟着说万林的坏话，那不是他的性格。
　　这样的纨绔子弟他也算见得多了，他们那种扭曲的思想他虽然不理解，却也能够想象得到。
　　他一样出生富裕的家庭，还好，从小姐姐不待见干爹虽然工作忙，却也管的很严。尤其是杨妈对他细心教导，若是不然，他今天恐怕也是一个纨绔公子哥。
　　一说起杨妈，梦惊云嘴角不经露出一丝笑容。
　　好久不见了，虽然长电话联系，但实在想的紧。这次沈涛过来说杨妈也会跟着过来照顾她，看时间应该也就是这两天的事情，梦惊云真的很怀念被杨妈抱在怀里疼爱的感觉。
　　“小云，你在想什么呢！”
　　“哦，没什么。”
　　梦惊云抬起头安慰道：“干妈，您也别伤心了，任何事情都急不来的，成长是需要时间的，只有经历了，才会明白。再说了，您不是还有我吗？”
　　“是呀！干妈还有你这个好儿子。”
　　看到梦惊云，夏秋水这才露出了一丝笑容，“对了，小云，你从小家境也很富裕吧，你父母是怎么管教你的？你这么懂事有礼貌，从小没教训你吧！”
　　说到最后，夏秋水忍不住笑着揶揄起梦惊云来。
　　“我父母在我刚出生没多久就死了。”
　　本以为梦惊云会十分窘迫，没想到他竟然说出这话来，而且是一脸平静的样子。夏秋水还以为自己听错了，有些心疼道：“那你――”
　　“我是跟着养父母长大的，他们对我很好，可养母在我八岁那年也死了。”
　　梦惊云声音渐渐低了下来，心里似乎很痛苦。
　　夏秋水有些怜爱的抓住梦惊云的手，“小云，从小你没少吃苦吧？”
　　“没什么，倒没吃什么苦，就是干爹工作忙。就是特别渴望有一个母亲，虽然我明知道这是一个奢望。还好，我的奶妈很疼我，她就是我的母亲。”
　　“对不起，干妈勾起你的伤心事了。”
　　“习惯了。”
　　“你放心吧，干妈以后会好好疼爱你的。”
　　夏秋水看着梦惊云的眼睛，动情道。梦惊云反握着她的手，笑着道：“干妈您就不怕您那儿子吃醋？”
　　“他，我就是太关心他了，才会变成今天这样，以后，干妈就疼你，不疼他了。”
　　“真的？”
　　梦惊云开心道。
　　“嗯！”
　　“干妈你太好了。”
　　梦惊云一把将夏秋水抱在了怀里，呵呵笑道。看着梦惊云发自内心的高兴，夏秋水受到感染也很是开心。虽然梦惊云比她高出不少，但她还是尽量搂着梦惊云的脖子，抚摩着他的后脑勺，如母亲一般的呵护着。
　　而梦惊云则结结实实的抱住了这个成熟女人的蛮腰，臂间传递过来女人胸脯柔软的触感，让梦惊云备感消魂，还有这个女人脖子上青丝间的清香。
　　“行了，大街上搂搂抱抱，别叫人家看见了笑话咱们。”
　　感觉到小腹被一个东西顶着，夏秋水这才意识这是一个发育成熟的大男孩了，好笑的是她刚才一瞬间居然把他当成小孩子了。也就是梦惊云，自从他儿子万林长大之后，她也没这么抱过他。
　　“笑话什么，我不怕。”
　　夏秋水眉眼一嗔，“你不怕干妈可受不了，你这么牛高马大，都快把干妈压倒了。”
　　“那我背你呀！”
　　梦惊云乐呵呵道。
　　“尽说笑话。你没什么事吧，前面就是服装城，陪我去逛逛好吗，干妈想给你打扮打扮。”
　　“我还不够帅吗？”
　　“帅，帅呆了。”
　　“行啊，今晚我正好要参加市里一个慈善酒会，还真缺一套服装。”
　　“是嘛，干妈今晚也要参加市里的酒会，赶巧了，你也要参加。”
　　夏秋水现在对眼前这小伙子的身份是愈来愈感兴趣了，今晚的慈善酒会可不是普通人能够参加的，有许多知名上市公司老总都不在邀请之列，梦惊云居然说自己也要去。
　　梦惊云笑了笑，“我一猜就知道干妈要去。”
　　“为什么？”
　　“这酒会不是万书记组织的吗，干妈是他的夫人自然要出席了。”
　　“原来你一早就知道了，还瞒我这么久。”
　　夏秋水有些埋怨的瞅了梦惊云一眼。“小云，干妈现在对你的身份可是愈来愈好奇了，能告诉干妈，你的养父是谁吗？”
　　“我不是丰都人，您不认识他的，您是不是想知道我什么会参加这样的酒会？”
　　夏秋水点点头。
　　“我有个姐姐要参加，是她拖着我去的。”
　　“那你姐姐是？”
　　“秘密，晚上您就会知道了。”
　　“还跟我卖关子呀，行，我也不问了，晚上我倒要看看你的姐姐是何许人也。”
　　说着夏秋水就搂着梦惊云的胳膊，朝服装城走去，饱满的奶子在梦惊云胳膊上一蹭一蹭的实在令梦惊云倍感消魂。
　　“小云，有女朋友没有？”
　　银灰色高根起落间，那光滑晶莹的脚背时时刻刻吸引着梦惊云的目光，虽然很想摆脱，但还是忍不住偷看。
　　“你怎么突然问这个？”
　　梦惊云抬起头。
　　“随便问问。”
　　夏秋水自己也不知道，为什么会突然问这个问题。
　　“有啊。”
　　“她一定很漂亮贤惠吧！”
　　低下头，心里莫名失落。心想这个女人一定比自己漂亮，要不然象梦惊云这么完美的男人怎么会喜欢。
　　“没您漂亮。”
　　“贫吧你。”
　　“我是说真的，干妈您可是难得一见的大美女，我要是出生在您那个年代，绝对会娶你当我的妻子的。”
　　“呵呵，是吗。”
　　“当然啦！”
　　“可是干妈现在老了，身材也发福了，你还觉得漂亮吗？”
　　“漂亮，干妈您不是发福了，您这样的身材叫丰满了，而且很有女人味。悄悄告诉您哦。”
　　梦惊云低声道：“我就喜欢丰满一点的女生，那瘦的跟电线杆子的女生我是一眼也不想看。”
　　“为什么？”
　　听到梦惊云这话，夏秋水心里暗自欢喜，嘴角抿起一个弧度，但窃喜之余，又感到一丝惊慌。
　　“这个嘛！”
　　梦惊云捎了捎头，面红道：“就是喜欢，至于为什么喜欢，感觉说不上来，而且喜欢成熟一点的，比我大的女生，呵呵，不知道为什么。”
　　“你有恋母情节吧！”
　　夏秋水突然道。
　　此话一出，梦惊云瞬间闹了一个大红脸。他有些做贼心虚，不敢看夏秋水了。接着夏秋水又道：“其实也没什么，你缺少母爱，喜欢成熟女人，这很正常，你不要有心里负担，有些女生还有恋父情节呢！”
　　“干妈会不会看不起我呀！”
　　“怎么会呢！我说了这很正常，干妈再告诉，根据世界教育部门统计，全球有百分之三十以上的男生都曾有过恋母情节，你不要觉得不好意思，再说了，每个女人身上都有母性情怀，同样，每个男人身上也有父性情怀。只要你正确对待，就没什么。”
　　“那我要是喜欢干妈您呢！”
　　梦惊云突然道。声音极小，宛如蚊子，“我、我不是那个意思，我是说喜欢和干妈在一起的感觉，很满足，很快乐。”
　　解释就等于掩饰，夏秋水没想到梦惊云会突然说出这话，她声音有些发颤，莫名感到一丝紧张，“干妈也很喜欢和你在一起啊，干妈要是不喜欢你，就不会认你做干儿子了。”
　　梦惊云会心一笑，主动拉着夏秋水柔软的玉手，走进了服装城。夏秋水心里揣揣，有些害怕，又有些莫名的兴奋。偷看了梦惊云高兴的神情，她嘴角微微抿起笑意。
　　夏秋水早就为儿子定做了一套晚礼服，今天本是来取的，顺便自己才买一套，如今碰到梦惊云这个刚认的干儿子，红包是另外，说什么也要送上一份象样的礼物才是。
　　“绣云，忙着呢！”
　　“夏姐，你可来了，正念叨你呢。”
　　苏秀云正在招呼客人一见夏秋水来了，吩咐了旁边的店员一声便迎了上来。
　　“哦，念叨我，念叨我什么，该不是又在说我什么坏话吧！”
　　“我哪敢呀！走，我们去里面。”
　　“做好了吗？”
　　“好了，就等你来拿了。”
　　前面是服装店，里面有一个小的会客厅，摆了三张红色沙发，和一个茶几，以及一些堆积的货物等等。
　　这是一个大波浪长棕色头发的女人，三十来岁，瓜子脸。浓眉，大眼睛，高挺的瑶鼻，嘴巴适中，略微厚实，外翻，很有肉感。一笑间整齐的牙齿就露出来了，皮肤非常白皙，从面相来看，一看就是一个生意场上精打细算的女人。
　　一身黑色的苏绣旗袍，把身材包裹的前突后翘，大腿开叉，浑圆修长珠玉的匀称美腿上套着一双肉色长筒丝袜，足上是一双黑色的扣褡细高根布鞋。
　　丰乳，肥臀，扭摆风姿款款，令得落后半步的梦惊云大饱眼福。
　　“万林没来吗？”
　　苏绣云拿出一个精装盒子。
　　“他，就知道玩。”
　　进屋，夏秋水一屁股在一个软垫木椅子上坐了下来，大腿一翘，大衣开叉顿时分开，把浑圆修长的黑丝美腿暴露了出来。
　　梦惊云立即捕捉到一抹袜口黑色吊带的痕迹，原来是吊带黑丝。不过夏秋水警觉立刻掩盖住了。不过足下水银色细长高根却纤毫毕显的呈现在梦惊云面前。
　　“他不来怎么试呀！”
　　苏绣云也在旁边坐了下来，此时她才忍不住淡淡的扫了梦惊云一眼。
　　“没关系，你的手艺我还不放心吗，再说了，早就量好了尺寸。”
　　“呵呵！”
　　苏绣云抛了下波浪秀发，露出整张白玉无暇圆润的容颜，笑道：“倒也是，要是不合适，随时拿回来我还可以修改的，不过，朋友归朋友，这返工的费用我还要照收的。”
　　“知道你，掉钱眼里了。”
　　“这位帅哥是你的亲戚吗，我怎么从来没有见过呀！”
　　一提到梦惊云，夏秋水眼里顿时露出了笑意，宛如在象朋友展现一件珍宝，十分得意，“怎么样？”
　　“嗯！”
　　苏绣云捏着下巴，装模做样的审视了一番，“一表人才，你在哪找的？”
　　“大街上。”
　　“还有这样的好事，赶明儿我也去找一个。”
　　说着她就忍不住扑哧笑了起来。梦惊云颇为尴尬。“夏姐，别逗了，他到底是谁呀！咱们认识这么多年，可还不知道你有这样一个朋友。”
　　苏绣云笑道。
　　“呵呵，他叫梦惊云，是我刚认的干儿子。”
　　“干儿子。刚认的？”
　　苏绣云忍不住又打量了梦惊云一眼，“这里面一定有故事吧？”
　　看得出来夏秋水和苏绣云关系不错，她没有任何掩饰，“中午我在餐厅吃饭，忘带钱了，是他帮我付的。”
　　“英雄救美呀夏姐。”
　　“什么英雄救美。”
　　“难道不是吗，一个帅哥，一个美女。小帅哥，你好运气啊，一顿饭钱就得了一个官太太干妈，你不知道，多少人想和夏姐攀上关系都没成，你这一下子，算是走鸿运了。”
　　“绣云姐说的没错，我也是这么认为的。”
　　“哟，小嘴还蛮甜的，有前途。喝什么，姐姐这只有咖啡和简单的茶水。”
　　“随便，我不讲究的。”
　　“随便好啊，你等着。”
　　说着苏绣云就走进了里间。
　　看见梦惊云询问的眼神，夏秋水这才道：“她叫苏绣云，是干妈多年的好朋友，现在住在一个小区里，以前做过房地产，现在改经营服装了。”
　　“那怎么不做房地产了？”
　　“亏了呗，欠了银行一屁股的债。”
　　苏绣云端着一壶开水走了出来在茶几旁坐了下来，“你别看姐现在落魄了，以前是要啥有啥，跑车就不下十辆，房子更是住都住不过来。”
　　“那是，你是做房地产的嘛，你要是没房子住，谁信。”
　　梦惊云笑着调侃道。
　　苏绣云恨了梦惊云一眼，“小帅哥，姐刚夸完你，你就开始拆我的台，可不仗义哟！”
　　转而她又扫了夏秋水一眼问道：“你不是要参加酒会吗，不挑选一套礼物？”
　　“我家里有的是。”
　　“再买一套嘛，我这里刚进了一批纯手工制作的苏绣旗袍，料子纤柔，穿着舒适，而且非常通透，咯，就是我身上这款的。”
　　说着她就站起身摆了几个姿势，秀了一番，这旗袍开叉都露到大腿根上，就连屁股蛋，白色蕾丝花边内裤都露了出来，看的梦惊云眼热，“怎么样？你这身材就是专门为旗袍而生的，绝对物有所值，你说是不是小帅哥？”
　　话音一落，苏绣云还不忘冲梦惊云抛了一记眉眼拉拢他说话。
　　“对，干妈这么好的身材穿旗袍绝对好看。”
　　苏绣云满意的看了梦惊云一眼，“夏姐，我没说错吧，你不相信我，总该相信你干儿子的眼光吧！”
　　“得了吧，我每次来你都这么说。”
　　“但是你每次都很满意不是吗？”
　　“先别说我了，你先为小云选一套吧，今晚的酒会他也要参加。”
　　“这么快就要拉着他去见大世面呀，行啊，我一定把他打扮的漂漂亮亮的，压过全场的宾客。”
　　“我又不是女人。”
　　梦惊云小声道。
　　“站起来给姐姐看看。”
　　“小云。”
　　夏秋水冲梦惊云笑了笑。
　　无奈，梦惊云只好别扭的站了起来，“站好了，歪歪的，象什么。你有一米八五吧！”
　　“一米九。”
　　“哦？”
　　苏绣云放下紫砂壶，站到了梦惊云面前，她穿着高跟鞋，本身净身高就有一米七五，这站在梦惊云面前还略微矮了一些，“看不出来你真有这么高。你等着。”
　　她走到一个架子前，拿下一个尺带，走到梦惊云身后，量了下肩宽，臂长，然后走到前面，抱着梦惊云的胸膛，量了下腰围，然后蹲下撩起梦惊云衣角量了下腿长。
　　转而走进库房，好一会才拿了一套黑色西装走了出来，“穿上试试。”
　　也不待梦惊云说话，她就不由分说的把梦惊云推进了更衣室。
　　“你这干儿子的身材真不错，我刚才摸了下胸，可够结实的，跟铁一样。”
　　一坐下来苏绣云就忍不住笑着说起来。
　　“你看上了？”
　　这一点夏秋水自然知道，刚才她抱梦惊云的时候已经感觉到了，那胸肌，绝对少见。
　　“是呀，看上了。”
　　苏绣云没好气的瞪了夏秋水一眼。
　　“他可告诉我，喜欢成熟的女人，你这样的，他肯定喜欢。”
　　夏秋水继续调侃道。
　　苏绣云可不是一般女人，生意场上摸爬滚打，这嘴上工夫可见一般，“要比成熟那也是你呀，我可没你成熟。”
　　“死绣云，我是他干妈，你乱说什么。”
　　夏秋水眉头一蹙，红着脸啐了她一眼。
　　苏绣云眉眼一挑，亮晶晶的大眼睛宛如勾魂使者，“干妈怎么啦，又没有血缘关系，你那口子可以养小的，你可照样可以。”
　　不等夏秋水说话她指了指更衣室小声继续道：“告诉你，这样的，绝对强悍，爽死你。”
　　话音一落苏绣云见色不对立即跳了起来，一边笑一边往跑，没成想，梦惊云恰好从更衣室里走出来。
　　她一个没留神就撞到了梦惊云怀里，“哎哟……”
　　柔软饱满圆滑的肉臀一下就撞在了梦惊云裤裆上，这一下触击，宛如电流瞬间让苏绣云浑身娇软了下来。梦惊云顺势把她紧紧抱在怀里，一只爪子刚好抓在饱满的丰乳上，条件反射之下梦惊云就猛的抓了一记，这一下顿时把苏绣云身上残留的最后一丝力气都抓走了。
　　彻底倾倒在梦惊云怀里，眼波水汪汪的，红唇憨张，一副茫然失措的样子，分外诱人。旗袍料子本来就柔软细薄，包裹着肥臀就更显得光滑柔美，再加之苏绣云屁股又格外紧俏丰满。
　　一触之下，梦惊云下面瞬间起了反应，勃了起来，死死抵在股沟中间。
　　“叫你笑我，得报应了吧！”
　　夏秋水掩嘴取笑起来。
　　苏绣云悔死了，她万万没想到自己刚说了夏秋水，转瞬间她就享受到这份勃大。感觉到自己屁股后面的庞然大物，她吃惊之余深吸了一口气，想要站起来。但随即一股大力又顶在她柔软的臀半中间，力气瞬间被抽走，她吃惊的感觉到那铁帮一样家伙居然连带着旗袍抵在了她三角地带柔软饱满的花蜜口，还一个劲的揉弄着。
　　“绣云姐姐，你没事吧！”
　　梦惊云一脸关心。
　　见苏绣云半天没声音，此时夏秋水也站了起来，“绣云，你怎么啦。”
　　苏绣云快气死了，脸红的跟桃子似的，这个家伙当着夏秋水的面轻薄自己，居然还假惺惺的关心自己，但她现在浑身一点力气也没有，也不好动怒，憋了半天，她只好皱着黛眉暗恨道：“脚崴了。”
　　“活该！”
　　夏秋水先是骂了一句接着关心道：“小云，快扶她坐下来。”
　　“诶，绣云姐姐，我学过气功推拿，对伤筋动骨很有疗效，要不，我给你揉一揉。”
　　“你学过气功！”
　　夏秋水微微有些惊讶，“难怪身体这么强壮结实。绣云，要不试试？”
　　苏绣云快气死了，这娘俩现在合起伙来欺负自己，怎么办，只怪自己嘴贱，撒什么慌，得了，现在又要被这个小子吃豆腐了。
　　夏秋水那眼神分明就是在看自己的笑话。
　　“这不好吧！”
　　苏绣云刚要婉转拒绝，然而梦惊云却不由分说的把她的脚握在了手里，“是左脚吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云轻轻抬起她的左脚放在左脚的膝盖上，拿捏着小腿，活动脚腕，样子还做的象模象样的。苏绣云的腿很是修长，曲线衔接匀称之极，皮肤柔嫩白皙，宛如白玉，握在手里可以充分的感觉肌肤的柔软和丝滑，再加之肉色丝袜的包裹笼罩，洁白的肌肤被蒙上一层细密网格交织的薄纱，就更显得皮肤细腻无暇。
　　触之稍显结实紧绷，足可见她经常跑步运动或者长期站立工作，的确，她这里生意不错，要经常和顾客磨嘴皮子，所以站着工作的时间比较常，一站就是小半天，很少有坐下的时候。俗话说久站伤骨，她的腿虽然柔美修长，但毛病却不少，经常酸痛疲倦。
　　本以为梦惊云要趁机轻薄自己，却见他拿捏有度，还真有几分功夫。
　　“放松一点。”
　　“你在干什么，怎么凉凉的。”
　　“有没有感觉舒服一点？”
　　“嗯，还真是，脚也不痛了。”
　　苏绣云趁机抽回了脚。
　　梦惊云本想大肆抚摩品位一番，没想到苏绣云心思这么灵敏，“绣云姐姐是不是经常感觉很疲倦？”
　　“你怎么知道？”
　　梦惊云神秘的笑了笑，“这是因为你长期站着工作生活不规律的原因，久卧伤神，久行伤筋，久立伤骨，姐姐经常站着工作，前后奔忙，而且休息无度，必定伤筋伤骨，自然感觉身体疲倦，整日没精神。肝主筋，肾主骨，长期以往的话，必定元气大伤，祸及根本。”
　　“哪怎么办？”
　　“其实也没什么，人一出生就在慢慢走向死亡，只是迟早的事情，你大可不必担心，以后只要掌握尺度，这种感觉就会消失。”
　　“怎么掌握？”
　　“站累了就坐，坐累了就站，这个度你自己再清楚不过了。”
　　“你这不是等于没说。”
　　“这怎么是等于没说呢，我现在提醒你，你以后就好好注意。”
　　“我要工作，哪能注意那么多。”
　　“那我就没辙了。”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　在苏绣云看来梦惊云就是在危言耸听，她扭头看着夏秋水，“这西装怎么样？”
　　“不错，挺好。”
　　“那你呢！”
　　“干妈，来都来了，试一下又不费什么事，要是不喜欢不买就是了。”
　　夏秋水犹豫了下，点点头，“好吧！说清楚啊，我可是看在我们家小云的面子上才愿意试的。”
　　苏绣云站起身，“知道啦，你喜欢他也用不着说出来嘛。”
　　夏秋水啐了她一眼。
　　“跟我来吧！”
　　苏绣云拉着夏秋水进了里间。百无聊赖，梦惊云便品起了茶，正在这个时候他的手机振动起来，是李玉娟打来的。
　　“妈，刚分开又想我了。”
　　梦惊云压低声音道。
　　李玉娟显得有些兴奋，“小云，你给我出的那个注意那真行，我不拿她当会事，她反而显得不镇定了。”
　　“是吗，我就说了，她对你这样是在故意看你的笑话，让你自乱阵脚，保持下去，她拿你没辙的。”
　　“哼，她跟我装，我也跟她装，看她能拿我怎么样。”
　　“对，好歹咱妈那也是见过大场面，经历过来的，她一个小屁孩，哪是您的对手。所以你根本没必要怕她，就当她是空气。”
　　“贫吧你，诶对了，今晚去家里吧，小枝念叨你呢！”
　　“是吗？是你想我了吧！”
　　“我才不想你，就知道使坏。”
　　即使不见梦惊云也可以猜想到此刻的李玉娟一定是满脸通红，“我要吃饺子。”
　　“行，妈给你包饺子。”
　　“好，去了，我给你电话。”
　　这时候一个店员走进来把苏绣云叫了出去。梦惊云挂了电话站起身，来到更衣室，“干妈，好了吗？”
　　“你等等。”
　　“要不要我帮忙呀！”
　　梦惊云呵呵笑道。
　　喀嚓！门打开了，夏秋水羞怯怯的从里面走了出来，她一身大红旗袍，包裹着丰满玲珑的娇躯，把一身的气质衬托的端庄典雅，高领扣到勃颈，束腰紧收，大腿外侧开叉，露出包裹着吊带黑丝浑圆修长玉润的美腿，足下的一双水银色扣褡细长高根。
　　这一身旗袍把夏秋水的身材包裹的圆滚滚紧绷绷的，怒胀的双峰挺拔而雄伟，胸口旗袍有一个圆窟窿，刚好露出饱满结实白皙的乳沟。
　　凤尾盘发，双耳挂珍珠坠链，眉目高耸，更显露出她成熟丰韵之雍容华贵，再加之眉宇尖岁月的痕迹，时而眼眶里露出丝丝娇羞神态，彰显的这女人韵味十足。
　　梦惊云刚才果然没有看错，夏秋水里面穿着吊带黑色长筒薄丝袜，袜口蕾丝边花清楚可见，一细带延伸而上，挂在黑色的小内裤上，虽然梦惊云看不到，但却可以从旗袍布料看到轮廓。
　　还有那白皙肉嘟嘟的大腿肉奶白奶白的实在是令人垂涎。穿上这身旗袍，夏秋水整个人比刚才显得高了许多，也精神许多，只是神态过于娇羞，似个羞赧的小少妇。
　　“怎么样？”
　　“美，干妈，你穿这身旗袍简直是太美了。”
　　“是吗？”
　　夏秋水暗自欢喜，“这颜色会不会太艳了？”
　　“艳点好，显得人精神。”
　　“他不会喜欢的。”
　　“谁？你说干爹吗？的确，干妈再怎么说也是有身份的人，穿的太艳不符合官太太的身份，不过没关系，你可以在家里穿呀！”
　　夏秋水摇了摇头，“谁没事在家里穿旗袍，给谁看呀！还是不要了吧！”
　　“别！”
　　梦惊云一下拉住夏秋水的手，大着胆子道：“给我看呀！我喜欢。”
　　夏秋水抬头嗔了梦惊云一眼，随即笑抿着嘴道：“你真觉得好看？”
　　“我发誓！我要是撒谎，就天打雷劈！出门被车撞死！”
　　夏秋水立即捂住梦惊云的嘴，嗔道：“干嘛发这么毒的誓呀！干妈信你就是了。”
　　阵阵清香饶鼻，看着眼前韵味十足的女人，又嗔又羞的样子，梦惊云心里一阵冲动，手控制不住就搂住了她的蛮腰，“干妈，你真美，你是我见过世界上最美的女人了。”
　　“是吗？”
　　虽然是谎言，但夏秋水听来也格外高兴，她扭开螓首，小声羞赧道：“干妈听你的，这旗袍买了，就穿着小云一个人看。”
　　梦惊云急促的呼吸夏秋水感觉到了，她心里很清楚，眼前这个小男人已经被自己身上散发的美给迷到了。
　　“干妈。”
　　“嗯！”
　　“你太美了，我可以亲亲你吗？”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　梦惊云帅气俊美的外表和伟挺拔的身躯，以及潇洒从容善良的个性早就把夏秋水深深吸引住了。若不是自己已为人妻早就投到梦惊云怀中。丈夫万达在外面养情人的事情夏秋水不是不知道，只是装傻给万达留面子罢了，毕竟丈夫是市委书记，政府高官，公众人物，家中不和必定影响他的仕途。
　　再说了，她又是个好面子的女人，扮演的是贤妻良母。夫妻感情虽然已经淡了，但家庭不能散。这些年她回归家庭就是不想过多的抛头露面和人假颜欢笑，转而把希望寄托在儿子身上。
　　不成想，为人妻失败，为人母也失败。固然如此，但她还是维系着脸面上的事情，尽量做到家庭和睦。虽然心里喜欢梦惊云但她却从没有想过背叛丈夫，在她看来她对梦惊云的喜欢完全是转寄对儿子的爱。
　　因为从梦惊云身上她可以满足做为一个母亲的骄傲和成就。今天，她感受到了这种成就，很满足，很快乐，就好象心里有了主一样，终于安定下去，那种无边的恐慌和茫然再也没有了。
　　她在心里告诉自己，即便那个儿子不争气，但她还有一个儿子可以依赖，丈夫不关心她，儿子可以关心她。有时候她在梦惊云身上甚至可以感受到一种作为妻子的成就感。有了这两种成就感，她知足了。
　　至于生理上，在她看来自己都四十多岁的女人了，可有可无。然而在就在梦惊云一次又一次的赞美她的时候，这种激情的火焰在心里悄然燃烧了起来。都说人是一个欲求不满的动物，得到一样就还想得到另外一样，果然如此，虽然她努力控制自己。
　　此刻。
　　猛然听到梦惊云在无礼的要求，夏秋水是即高兴又紧张，她脖子唰的一下就红透了，耳根发热，她咬着嘴唇，抬眼看了梦惊云一眼，然后羞涩的低下头，转身捏着大腿处柔软细致的旗袍，颤声道：“傻孩子，说什么傻话，你怎么可以亲干妈。干妈知道你喜欢我，干妈、也喜欢你，可我们还差着辈分呢，是不可以相爱的。”
　　说着夏秋水就往更衣室急忙走了进去，但此刻的梦惊云就象魂被勾走了一样，也跟着走了进去，且带上了门。
　　啪的关门声，触及到夏秋水的神经，她转身紧张的看着梦惊云，“小云，你、你要干什么？”
　　“对不起干妈，我、我这就出去。”
　　看着梦惊云跟丢魂似的，夏秋水略感好笑，同时觉得自己亏欠，“你、你等等。”
　　“干妈！”
　　梦惊云转过身，一脸希冀的看着夏秋水。
　　看着梦惊云恶狼的眼神，夏秋水又有些后悔自己的决定，“你真的想亲干妈？”
　　她羞赧的低下头，随即有觉得是长辈，怎能老是在一个大男孩面前露出羞涩的姿态，多丢人，于是又抬起头。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“干妈太美了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　夏秋水嗔了梦惊云一眼，随即深吸了一口气，抿了抿嘴，“干妈可以满足你的这个要求，但是――你要答应我，仅此一次，而且我们的事情不许告诉任何人，听清楚了吗？”
　　说最后这一句话，夏秋水露出了严肃的表情。
　　“嗯！”
　　梦惊云喜笑颜开，一步上前就要抱住夏秋水。夏秋水急忙后退一步，“只许亲，不许毛手毛脚干别的。”
　　说完就闭上了眼睛。
　　芳香的红唇就在眼前，女人闭上了眼睛，微微仰起了脖子。梦惊云上前一步慢慢低下头。未亲佳人，却先咕噜咽了口唾沫。
　　此刻的夏秋水心里紧张死了，同时又感觉十分刺激，有一种背叛，还有一种禁忌。她不知道自己走出这一步是对还是错。
　　内心只有一个渴望，那就是她很希望梦惊云亲吻她。
　　听到梦惊云吞口水的声音，不知怎么的，她口中也囤积了大量的唾液，想咽，却又羞于做出这个动作，格外的难受，眉头不由的蹙了起来。
　　碰到了。
　　当梦惊云的嘴唇触碰到夏秋水的娇唇，那一刻，她再也忍不住，咕噜一声，她羞的满面通红。但她来不及羞涩，对方鼻孔里呼出来的气流，已经冲进她的心田，随即夏秋水就感觉到嘴唇被梦惊云的温热的嘴唇压住了，同时一个滑溜的东西在她双唇间游荡，企图钻进她的玉口之中。
　　夏秋水知道这是梦惊云的舌头。自己一个四十多岁的女人居然和一个才二十岁的男人接吻，这个男人比自己的儿子还要小，她悄悄的睁开眼睛偷看了梦惊云一眼，颤抖的张开嘴，仍凭小男人的唇舌对自己娇嫩柔软的香唇展开攻击。
　　滑溜溜的感觉太舒服了，浑身毛孔张开，干渴的嗓子和躁动的心渴望被男人滋润，那一刹那，女人鼻孔里哼出了一声情不自禁的娇吟。
　　梦惊云在毫不费力的情况之下就突破了最后的堡垒，好柔软的香舌，黏黏的，滑滑的，暖暖的，软软的。
　　好娇嫩的一对饱满香唇，宛如果冻，有些清凉，温润，有些香甜，简直的口齿清香，娇小玲珑。好甘甜的津液……
　　就在梦惊云恣意品尝身心俱畅的时候，夏秋水一把将他推开了，羞红着脸道：“可以了。”
　　梦惊云咽口唾沫，一脸不情愿道：“干妈，人家才刚亲到，你就停止了，这不算。”
　　“还不算，你都碰到干妈的舌头了。”
　　“可是我还没有品尝啊！”
　　“你、你说只是亲亲的。”
　　“干妈，您就满足儿子，让我好好品尝一下好不好，求求您了。”
　　夏秋水也十分怀念刚才的感觉，她抿了抿红唇，瞪了梦惊云一眼，闭上眼睛，“别得寸进尺哦！”
　　这次梦惊云比较直接，一亲吻上夏秋水柔软的嘴唇就直接突破防线攻进了口腔逮住了那滑溜溜的丁香小舌，肆意咂吮起来。同时双手搂住丰满熟妇的后背，在水蛇腰上轻柔的抚摩、摩挲……
　　大口大口吸食着她口中的香津玉液。
　　这次夏秋水也比较配合，想是只亲吻这一次只放纵这一次就好好满足下梦惊云也满足下自己，神情十分投入，主动对梦惊云的大舌头投怀送抱。
　　“干妈，你的嘴真香……舌头好滑，真好吃……”
　　梦惊云宛如小孩。
　　夏秋水睁开眼瞪了梦惊云一眼，随即柔情似水的抚摩着大男孩的头发。
　　“来，把嘴张大一点，啧啧，对……”
　　梦惊云把自己的舌头伸进她的口中，翁声道：“快舔……”
　　夏秋水快羞死了，几次欲推开梦惊云，却又被他强行追了上来。但她又实在忍不住梦惊云的要求，张开花瓣娇小的红润小嘴，把大舌吸入娇小的玉口之 中吸吮，摩擦……
　　“我的舌头好吃吗？……来，换我了……啧啧，干妈的舌头就是香，好想永远含在嘴里……”
　　这一吻，持续了近五分钟，夏秋水才推开了梦惊云，嘴唇都有些红肿了，她舔了舔嘴唇，“现在，满足了？”
　　梦惊云撅着嘴。
　　“还不满足？”
　　夏秋水皱着黛眉，徉装生气道。
　　“象干妈这样的大美人，我永远也吃不够，又怎么会满足呢！”
　　夏秋水扑哧一笑，点了下梦惊云的眉心，“你呀你，贪吃鬼，你瞧瞧，干妈的舌头都被你舔红了。
　　“本来就是红的嘛！”
　　“行了，我不跟你贫，现在干妈满足你的要求了，快出去吧，干妈要换衣服，别叫绣云发现了。”
　　梦惊云瞅了眼这个丝袜旗袍熟女。
　　“快出去啊！”
　　夏秋水有些紧张。她就怕苏绣云回来发现二人都在更衣室里，那还不知道苏绣云如何取笑自己。
　　“干妈，你还没有满足我一个小要求吗？”
　　“你还不知足呀！”
　　她叹了口气，“什么，说。”
　　梦惊云得意一笑，搓了搓手，“反正你都要换衣服，要不，你把脚上的丝袜送给我吧！”
　　“什么，你要这个干嘛！”
　　话一出口夏秋水就脸红的发烫，这还用问吗，这家伙拿她的丝袜肯定是干那龌龊的事情。她啐了梦惊云一眼。
　　梦惊云乞求的看着她。
　　“好吧，你先出去，干妈等下给你，真看不出来，你居然还有这癖好。”
　　“干妈看不起我？”
　　“没有。”
　　“您不知道，现在很多男人都对女人的丝袜感兴趣，干妈你只许我亲你，可是我更喜欢你的美腿，而你又不愿意让我碰，我就只能――”
　　梦惊云脸上满是怨气。
　　“别说了，我给你。”
　　夏秋水狠狠的瞪了梦惊云一眼。
　　“那你脱呀！”
　　“你不出去我怎么脱。”
　　“我想看着干妈脱，可以吗？”
　　夏秋水咬着嘴唇看着梦惊云，半晌没出声，似在犹豫，似在生气，饱满的胸口大力起伏，半晌后，“冤家！”
　　她低头抓着旗袍，并紧双腿，“别看好不好，干妈……”
　　梦惊云撅着嘴，闭上眼睛。
　　此时，夏秋水才把旗袍前摆撩了起来。
　　露出三角地带黑色镂空印花小内裤紧紧包裹出的饱满阴阜，和浑圆修长的的黑色水晶丝袜美腿。从饱满阴户上面梦惊云眯着眼朦胧看到一簇乌黑发亮的阴毛。
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“我自己来。”
　　不待夏秋水拒绝，梦惊云就蹲身来到她面前。
　　“你――哎……”
　　夏秋水心想刚才梦惊云说喜欢她的美腿，既然只有这一次，索性就满足他这个要求，“想看……就让他看个够吧，可是……”
　　“干妈，麻烦你把旗袍撩起来。”
　　夏秋水快羞死了，她背靠在一面镜子上，撩起旗袍开叉前摆，这个动作，就好象她自己把裙子撩起来让梦惊云欣赏她的下体似的，令她耳热心跳，面红耳赤。
　　她努力夹紧双腿，却不知这样反而把阴户凸了起来，更为饱满鲜嫩，轮廓更为清晰，立体。可以想象，下面这个男子此刻肯定在直沟沟的盯着她那饱满似馒头的阴阜，虽然外面还穿着一层内裤，但这内裤薄如蝉翼，形同虚设，根本就遮掩不住下体的春光。
　　此时的梦惊云快急死了，那朦朦胧胧的三角地带，隐约轮廓成形，却又看不太清楚，他双眼放光恨不得拨开小布片，恣意的品尝。
　　口中生津，梦惊云咽了两口唾沫，似乎嘴里已经含住了那娇嫩的肉瓣，汲取甘露，格外香醇。
　　“快脱呀！”
　　夏秋水夹紧双腿。话一出口她意识到自己又说错话了，还好梦惊云并没有取笑她。
　　梦惊云双手抚摩着双腿，“干妈，你下面好美，特别是那里，就像黑蝴蝶一样。”
　　“啊，别摸。”
　　“啊，怎么啦？”
　　“小云，你、你怎么可以，怎么可以摸干妈那里。”
　　“对不起，干妈，我不是有意的。”
　　夏秋水低头看着梦惊云，咬着嘴唇，额头见汗，本来夏秋水就来了情欲，在梦惊云刚才一戳之下，肉丘下凹，顿时瘙痒难当，她磨蹭着双腿，“你要再毛手毛脚，干妈就要生气了。”
　　虽然是生气，但却格外妩媚，惹人疼爱，令人发狂。
　　“可是，那里好美啊，干妈，我不要丝袜了，你给我内裤好吗？”
　　“你、你怎么可以这样？一而再，再而三……”
　　“干妈求求您了，儿子就这一个要求，保证以后再也不亵渎您了，您就答应我好不好。”
　　梦惊云抱着夏秋水的双腿，双手一边在她饱满圆滑的肉臀上抚摩，脸却已经凑到她的大腿中间磨蹭撒娇，同时头发一个劲的在她小腹三角地带乱蹭，实在是刺激的夏秋水心慌意乱，脚都站不稳了。
　　真应了那句话，得寸进尺。现在怎么办，见梦惊云这样子，不答应他是不肯罢休了……万一苏绣云闯了进来……
　　“干妈答应你，别摇了，求求你……”
　　“干妈你太好了，梦惊云照着那饱满的阴户就狠狠的亲了一口，夏秋水屁股又是一缩，汩汩，汁水在花心里潺潺溢出，多年未有的感觉，她抓着梦惊云的头发，推开，没好气的看着梦惊云，“你就知道欺负干妈。”
　　“干妈，您就是女神，我膜拜您，疼爱你还来不及呢，怎么会欺负你呢！”
　　梦惊云一边乐呵呵的用脸蛋在丝袜大腿上摩擦，一边不忘抚摩揉搓着这个熟女美妇的饱满肉臀，“干妈，你转过去好吗？”
　　“你又想干什么？”
　　“您知道，我要您的内裤丝袜就是可以想着和您那样自慰，所以，您可以留下一些东西在上面吗？”
　　“你这孩子，怎么没完没了。”
　　“可不可以嘛！”
　　“……你想怎么样？”
　　“很简单，我想干妈的内裤上粘一点您的――就可以了。”
　　说着梦惊云就一头埋进了夏秋水饱满的臀沟里，掰开肉臀，就开始大口大口舔着她的白皙玉臀，同时二指按在了幽谷三角阴户肉丘上抚摩。
　　“啊……”
　　夏秋水被迫双手撑着墙壁，屁股一下被梦惊云托了起来，硕大的肥臀盖住了梦惊云整张脸，在梦惊云小猪最乱拱之下左右闪躲，她回头眉眼如丝的看着自己雪白屁股后面耸动的小坏蛋，“不可以小云，你怎么可以这样对干妈，啊……”
　　夏秋水愈是躲闪梦惊云就愈是兴奋，他伸出舌头就在那白嫩的屁股蛋上疯狂吸吮，任何一处都不放过，很快夏秋水就感觉自己的屁股凉凉的，上面粘满了梦惊云的口水，梦惊云抱着熟女美妇市委书记的老婆人妻，让她趴在一个化装台上，淫荡的撅着肥臀……
　　几揉几搓之下，熟女丰满的美妇饱满饱雨蜜穴阴唇就张了开来，连同内裤一起梦惊云的手指在沟槽里面，用指甲摩擦。
　　同时把股沟里面的内裤丝带挑了出来，压在屁股蛋上，长舌一卷就亲吻在了漂亮的粉红菊花上。
　　“啊……”
　　“干妈，您小声点，被叫外面的绣云姐姐听见了。”
　　夏秋水立即捂最小嘴，一边甩着肥臀躲闪梦惊云的攻击，一边闷声呻吟着。没几下功夫薄薄的内裤上就被浸湿了。
　　“小云，可以了，已经湿了，你就饶过干妈吧！啊啊……你这个小坏蛋，弄死干妈了……”
　　梦惊云也知道适可而止，能够做到这一步已经很不错了，万一过火在夏秋水心里留下创伤就适得其反了。
　　“干妈，我说到做到。”
　　说着他把黑色小内裤从屁股上剥了下来，小布片拉出长长的汁水，顿时饱满白嫩的鲍鱼就彻底暴露了出来，梦惊云忍住了品尝的冲动，当着夏秋水的面把小布片上的汁水用舌头舔进了嘴里。
　　这一动作又惹的夏秋水娇羞不已。
　　这个干儿子太色了。
　　此时夏秋水放下旗袍也站了起来，梦惊云温柔的抱住了她，“干妈，对不起，我刚才冒犯了您，实在是因为您太漂亮。”
　　“还不快出去。”
　　“准命！”
　　梦惊云搞笑的敬了个礼，开门走了出去。
　　梦惊云刚出门，夏秋水就瘫软在了化装台上，下体余韵未散，汁水流到了凳子上，她有些失落，有些脸红，“小坏蛋，你、怎么可以这样对干妈，羞死了……”
　　“夏姐呢！”
　　苏绣云一进屋就见梦惊云在喝茶，却不见夏秋水的身影，遂问道。
　　“她还在更衣室里。”
　　“怎么样？”
　　“嗯，很不错，干妈说她买了。”
　　“我就说嘛，这旗袍她肯定会喜欢的。”
　　此时梦惊云才发现苏绣云后面还跟着四个女人，而这四个女人他居然都认识，和他承过雨露之欢的程双，方晴，韩雪，还有那个在料理店相识的日本女人惠子。
　　“你们随便看看，这些都是纯手工制作的，喜欢的话，可以试穿一下。”
　　几个女人唧唧喳喳拿着架子上的衣服摆弄着，看来是专程出来逛街买衣服的。此时梦惊云并不是林夕的面目，所以几女不认识他也是自然的。
　　这时夏秋水从更衣室里走了出来，换上了原来的服装。见苏绣云在忙，二人上前打了一声招呼就去前台结帐离开了。
　　“干妈，您平时都是怎么玩的？”
　　“逛街，看电影，听音乐会，美容，聚会，健身。”
　　“那我们去看电影吧！”
　　“小云，干妈累了，想回去休息。”
　　此时夏秋水里面真空，岂还能到处去玩耍，走到大街上她都觉得下面凉飕飕的，好象每个人看向她的目光都不对。
　　“看电影不正可以休息吗？”
　　此时梦惊云心里七上八下，刚才被夏秋水挑起了欲火，急待冲刺，自然想找个地方和夏秋水真空对战一番，享受其中滋味，一听她要回去，自然很不情愿了。
　　梦惊云心里的龌龊想法夏秋水岂能不知，她现在对梦惊云是又怕又爱，生怕自己一个控制不住，再做出什么出格的事情来，“小云。”
　　夏秋水温柔的看着梦惊云，“干妈真的累了，你送我回去好不好？”
　　“好吧！”
　　车子听在光明诊所门口，夏秋水搂着梦惊云的胳膊向诊所走去。此时她身穿棕色大衣，包裹着玲珑凸翘的丰满玉体，双乳挺立，从领口看进去可见里面穿的是一件黑色针织内衣。大衣遮到大腿一半，宛如连体裙，里面除了黑色丝袜之外就全真空了。
　　步子起落带动大衣摆动，纽扣卸开偶然春光外泄，可以看到包裹着黑色长筒丝袜的丰满大腿，看着这双盈盈泛出光泽的玉腿梦惊云真的有一种当街撩起她的裙摆挺枪上阵的冲动。
　　一上车，夏秋水长出了一气，“都怪你！”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云发动汽车。
　　“哼！”
　　夏秋水恨死梦惊云了，她一个良家妇女何时连内裤都不穿就满大街的乱走，现在这个家伙还一副若无其事的样子，她看着就来气，这里怎么认了这么个干儿子，简直比亲儿子还会折腾人。
　　梦惊云笑了笑，“干妈，您不知道，现在的您有多美。”
　　说着梦惊云就把手放在她的丝袜大腿上抚摩。下面本来就什么也没有穿，这一坐下来，大衣上滑，一双盈盈的浑圆美腿几乎全部都露了出来，袜口蕾丝花边清晰可见。
　　夏秋水一把打开他的爪子，“美什么，你就知道作践干妈，一点都不疼我。”
　　看着玉人一脸幽怨的样子，梦惊云是心疼极了，“干妈，我是想疼您来着，可您不让啊，瞧您嘴撅的跟个拖油瓶似的，是您答应给我的，难道还想要回去，这可不成啊，这是我的宝贝，我一定要好好珍藏着。”
　　“你――你气死我了。”
　　“好了，别生气了，改明儿，我买几条漂亮的送您，如何？”
　　“谁稀罕。”
　　“不稀罕您穿过之后就送我呗！”
　　“哎呀呀，你别说了，羞死人，你、你怎么这么色呀！”
　　“男儿本色嘛！”
　　“你就不能正经一点。”
　　“看到干妈这么漂亮的女人，想正经的就不是男人。”
　　“贫吧你。”
　　“嘿嘿。干妈，您瞧。”
　　夏秋水扭头看了眼梦惊云跨下的鼓包，“呸，你们男人都是下半身牲口，精虫上脑，上面就不管用了。”
　　“扬秘书，你怎么来了？”
　　刚走下车，梦惊云二人就看见从别墅里走出来一个文质彬彬戴眼镜的中年男子。
　　“夏姐回来啦。是万书记让我来的。”
　　“有事？”
　　扬秘书瞅了梦惊云一眼才说道：“今晚市里不是组织了一个慈善酒会吗，就为这事，万书记亲身吩咐我到高坪镇莲花乡去接了一家子贫困农民过来作为代表参加今晚的酒会，这不，我接回来了，万书记让我把他们安排在他家里。”
　　“哦，这事我知道，麻烦你了。”
　　“不麻烦，这位是？”
　　扬秘书推了推眼镜看向梦惊云。作为市委书记的秘书，主要工作就是协调各部门的工作，落实万书记的各项命令，安排活动，这帮万书记跑腿的人，眼力劲是有的，眼前的年轻人面目英俊，仪表不凡，无论是穿着还是气质都透着一股子大家风范和上位者气势。
　　何时夏秋水身边出现这么一位翩翩佳公子，对于万书记的家事虽然他不便参合，但对于周围的信心他还是要准确掌握的。
　　“哦！我干儿子。”
　　夏秋水也没有隐瞒，这事迟早传到万达耳朵的，遮遮掩掩的反惹非议，这干儿子又不是什么见不得人的事情，虽然时下有干爹和干女儿这种惹人非议的关系，但干妈和干儿子却还没有。
　　“干儿子？”
　　“对，今天刚认的。”
　　“你好。”
　　梦惊云主动上前握手，“梦惊云。”
　　“梦惊云！”
　　当梦惊云说出自己的名字之后秧秘书眉头明显皱了一下，前两天他也听到过这样一个名字，“哦！鄙人扬开，是万书记的秘书。”
　　“扬叔叔。”
　　“呵呵，不敢当，梦公子一表人才，你叫我扬开就可以了，万林也是这么叫我的。”
　　“不能，扬叔叔在干爹身边做事，又是干爹干妈的好朋友，自然就是我的长辈，面对长辈，我怎么能直呼其名呢，我还是叫您扬叔叔吧！”
　　一听梦惊云这话，居然高抬自己和万书记是好朋友，扬开乐的是哈哈大笑，“夏姐，你这干儿子不仅一表人才还这么懂礼貌，你有福了。”
　　“呵呵，他呀，就是嘴吧挺甜的。”
　　夏秋水笑看了梦惊云一眼，心里也是喜滋滋的，而且是发自内心的。以前她也没少带万林出门，外人也夸赞如何如何，但她心里知道那些都是虚伪的，但今日不同了，梦惊云这个干儿子为她争光了。
　　见夏秋水开心，梦惊云又道：“扬叔叔您也别叫我什么梦公子了，直接叫我小云就可以了，干妈也是这么叫我的。”
　　“行，那我以后就直接叫你小云了。我工作忙，就不打扰你们娘俩团聚了。”
　　“扬叔叔慢走，帮我问干爹好，麻烦您转告他，前两天的事情干儿子谢谢他的帮忙了。”
　　“前天天的事？”
　　杨秘书一愣，回过神再看向梦惊云的目光顿时不同了，“哦！那个，一定一定，改日再会，再见！”
　　扬开怎么也没有想到，夏秋水认的这个干儿子居然就是前两天万书记说起的那个梦惊云，此人大有来头，乃是梦基金幕后的创始人，而且据说还和沈家有千丝万缕的关系，甚至传言和省委张书记也有一定的关系，虽然这些信息都是他从万达口中只言片语猜测的，但这个消息着实不小。
　　万达不是一直想巴结这位主吗，如今却这位却认了他老婆当干妈，真是想什么来什么，得来全不费功夫，有了梦惊云这条线，这对于万达经后的升迁可是可以起到推波助澜的大作用。
　　他一定要把这个消息尽快告诉万达，落个好。……
　　“你们刚才说什么呢，什么感谢，感谢谁，万达，你感谢他什么，你和他认识？”
　　扬开一走，夏秋水就忍不住对梦惊云发问。刚才二人打哑谜她可是看的一清二楚。
　　“认识，不认识。”
　　梦惊云神秘一笑。
　　“什么认识又不认识，到底认不认识？”
　　“呵呵，认识和不认识之间，我姐姐认识他，我不认识。”
　　“又是你姐姐，你姐姐到底是谁呀！”
　　夏秋水现在对梦惊云的身份是愈来愈感兴趣了，刚才扬开的表情分明就是告诉她，他知道些什么。
　　“晚上你不就知道了，哦，不，或许等下您就知道了。”
　　“你又在卖什么关子？”
　　“太太，您回来了，云少爷。”
　　“小妹，家里来了啦？”
　　“嗯，刚才扬秘书带来了两个人。”
　　小妹从鞋柜里拿出拖鞋，点点头说道。
　　“别吃了，快起来。”
　　一见主人回来了，刘芳赶紧拉着女儿甜甜从沙发上站了起来，规规矩矩的站着，笑态可掬的看着从门口走进来的梦惊云和夏秋水。女儿小甜甜赶紧把手里一个薯片塞到嘴里，刘芳瞪了一眼，她跟忙把手背到后面。
　　“这就是扬秘书从莲花乡接来的那两位吗？”
　　夏秋水上下申时了眼眼前这对穿着土里土气的母女俩。母亲三十岁左右，模样挺标志的，身材也较为丰满，农村女人嘛，身材都有几分富态，身上的皮肤也比较白皙，就是手上的皮肤有些粗糙，上身是一件洗的发黄的白色花格子衬衫，下面是一件比较厚实的黑长裤，脚上是一双黑色皮鞋，鞋底已经快磨平了，头发束到脑后，插着几个黑色的细长发卡。
　　圆圆的脸蛋，嘴唇略厚，牙齿整齐洁白，鼻翼上有些斑点，眉毛微浓，弯弯的，眼睛清澄明亮，有一丝朴实农民的憨厚和狡猾。
　　女儿七八岁，头发微黄，明显营养不良，用黄皮劲绑了两个辫子，圆脸蛋红扑扑的，脸上冻的有些起皮，身上穿着一件黄色的大棉衣，里面是一见红色的毛衣和白色的秋衣。
　　下面是一件毛线裤子，厚实实的，脚上是一双红色的毡子皮鞋，还是新的，看来是刚买的。此时她包着嘴，小眼睛黑白分明，有些怕怕的看着梦惊云二人。
　　“呵呵！”
　　刘芳笑呵呵的冲夏秋水和梦惊云点了点头，不怎么该怎么称呼。
　　“刘姐，这是万书记的妻子，夏秋水，你叫她夏姐吧！”
　　“夏姐。”
　　“你好，欢迎来我们家做客。”
　　夏秋水笑了笑。
　　“这是夏姐的干儿子梦惊云，你叫他。”
　　说到这里小妹吐了吐舌头，“太太，该怎么叫啊，我糊涂了。”
　　“叫我名字就可以了。”
　　梦惊云笑了笑，“刘姐，坐吧，别客气。”
　　“诶呵呵。”
　　刘芳刚要坐下，看了眼女儿赶紧拽了下她，“还愣着干什么，赶紧叫人呀！”
　　见女儿没叫，她有些恼了，“赶紧叫啊，我是怎么教你的。”
　　小甜甜这才开口叫道：“叔叔，阿姨。”
　　可一开口，嘴里的零食泡沫立即飞了出来。刘芳见壮，觉得大为失礼，不好意思的笑了笑，“对不起啊，我们农村人没见过大世间，她在家的时候挺乖巧的。”
　　“不碍事的，小妹，赶紧拿水来，别叫她噎着了。”
　　喝了水，小甜甜长出了一口气，看着妈妈，嘴角露出了笑容。
　　“好乖的小孩，告诉叔叔，叫什么名字。”
　　梦惊云蹲下来捏着小姑娘的手。
　　“我叫甜甜，侯甜甜。”
　　“甜甜，名字真好听，还没吃饭吧？”
　　小甜甜抬头看着妈妈。
　　“吃了，我们来的时候就吃了。”
　　刘芳道。
　　“从高坪到城里要走好长的山路吧，而且还坐这么长时间的车，什么时间出发的。”
　　“今儿一早。”
　　“现在都下午四点了。一定饿了吧！”
　　“妈妈，我肚子好饿。”
　　“小妹，快去厨房准备。这个扬秘书真是的，怎么做事的。”
　　“扬秘书也没吃呢！”
　　“干妈，想是扬叔叔觉得把她们送到家里来了，就在这里吃了，也不能怪他。”
　　“你还替他说话。”
　　“甜甜，你的手怎么这么凉啊！叔叔给你吹吹。”
　　梦惊云搓着手，哈了几口气，“暖和了些吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云有些心疼的把甜甜抱起坐在了自己的怀里。
　　“别把衣服弄脏了。”
　　“没关系。吃了饭叔叔带着你去买新衣服好不好？”
　　小甜甜扭头看着妈妈，“谢谢叔叔，甜甜有衣服穿。”
　　“新衣服甜甜不喜欢吗，诺。”
　　梦惊云指着夏秋水，“象阿姨这么漂亮的衣服，甜甜要不要，叔叔还可以给你买比阿姨身上更漂亮的衣服。”
　　“梦――大哥，家里有衣服穿。”
　　“叫我小云吧刘姐，家里是家里，我送是我送的，咱们见着了就是缘分，你千万别客气，今晚你要代表高坪镇参加市里的慈善酒会，穿的不好世人会说的。”
　　“对呀！”
　　夏秋水跟忙附和道：“妹妹，你身上也要换新衣服，等下就让小云陪你们出去转转。”
　　“嗯！”
　　刘芳一辈子没出过几次大山，更没见过什么大世面，今天一下来到城里这么繁华的中心，还到这么漂亮的房子做客，还坐了一回轿车，是见了大世面了。在她看来城里的人穿的好吃的好，都是高高在上的，所以昨天在接到乡里的通知就早早的把漂亮的衣服拿出来好好洗了一番，一夜睡不着，一早穿的干干净净出门。可到了城里一瞧，她这身衣服简直不堪入目。尤其是眼前的二位，就跟天仙似的，她无地自容。
　　但是没想到，城里的人这么好，客客气气的，没一点架子，很是亲切，尤其是面前的年轻人，不仅长的帅，穿的好看，而且还对她们娘俩嘘寒问暖的，就跟亲人似的，真是无以回报。
　　说说笑笑，没一会，小妹就端着两碗鸡蛋面走了出来。
　　这娘俩吃饭绝对不含糊，尤其是小甜甜，比她妈妈还吃的多，整整一大碗面，全吃了，就连刘芳碗里的鸡蛋也不例外，真不知道，她小小的肚皮怎么装得下这么多东西。聊天得知，这十几里的山路可是这个小女孩走出来的。
　　这时候客厅里的电话响了起来，“太太，是老爷。”
　　夏秋水放下削了一半的苹果，接起电话，“什么事？”


第481-490章
　　说说笑笑，没一会，小妹就端着两碗鸡蛋面走了出来。
　　这娘俩吃饭绝对不含糊，尤其是小甜甜，比她妈妈还吃的多，整整一大碗面，全吃了，就连刘芳碗里的鸡蛋也不例外，真不知道，她小小的肚皮怎么装得下这么多东西。聊天得知，这十几里的山路可是这个小女孩走出来的。
　　这时候客厅里的电话响了起来，“太太，是老爷。”
　　夏秋水放下削了一半的苹果，接起电话，“什么事？”
　　梦惊云看了眼夏秋水，拿起苹果接着削。小甜甜坐在沙发上晃悠着小脚看动画片。走了一天的上路，此时刘芳被小妹带去洗澡了。
　　“听扬秘书说你认了一个干儿子？”
　　电话里的声音显得有些激动。
　　“对呀，怎么啦？”
　　夏秋水一早就料到丈夫万达会打电话过来询问这件事情，所以也没什么意外的。
　　“他叫梦惊云？”
　　“是扬秘书告诉你的吧！”
　　“你知道她是什么身份吗？”
　　“不知道，难道你知道？哦对了，他说今晚也要参加市里的慈善酒会，还说是他姐姐让他去的，你知道他姐姐是谁吗？”
　　“老婆，你捡到宝贝了。”
　　“哦！怎么回事？”
　　以往丈夫都是只呼她的名字，可很少有这么叫她的时候，而且听电话里的语气，似乎万达十分激动。
　　“哎呀，一句两句跟你说不清楚，总之，这个小伙子可是我们家的大贵人，你一定要好好的招待他，不能有一点的怠慢。”
　　夏秋水眉头微微一皱，“你把话说清楚，他到底是谁？”
　　“是谁！大人物，我都不敢轻易得罪，拍马也要巴结的大人物。”
　　万达的话把夏秋水说糊涂了，梦惊云不就是一个普通的高中生吗，没什么不同啊，也就是长的帅点，坏坏的，很讨女人喜欢，家里有点钱，难道说，他还另有身份不成，要真说不同的，那就是这小子极色。
　　“万达，你能不能把话说清楚点，你都把我说糊涂了，别卖关子好不好，你要我对他好，总该有理由吧！”
　　夏秋水压低声音抱怨道。要她对梦惊云好，莫非要她献身，她愿意，万达愿意吗？
　　“都说了，一句两句跟你说不清楚，就算给你说了你也未必敢相信，你现在不是认他当干儿子了吗，你是他的干妈，难道干妈对干儿子好不应该，好了，我这里还有事，晚上我们碰面再告诉你。”
　　“诶诶诶……”
　　夏秋水还想问什么，但电话已经挂了。她气呼呼的放下电话，摸了下巴想了想，这才转身回到沙发上，翘着黑丝大腿坐下。
　　梦惊云抬眼笑看着夏秋水，“干爹来的电话？”
　　“你到底是谁？”
　　此时她看向梦惊云的目光很有一副审犯人的架势，不过眼神却颇暧昧。
　　“他没告诉您呀！”
　　夏秋水撇了撇小嘴，“知道我还问你。”
　　梦惊云把削好的苹果递给小甜甜，“甜甜，上去让你小妹阿姨给你洗个澡，等下叔叔带你和妈妈出去买新衣服，乖，去吧！”
　　“哦！”
　　小甜甜很懂事的上楼找妈妈去了。
　　“他还跟您说什么？”
　　梦惊云起身坐到夏秋水身边，拉着她的手。夏秋水往楼上瞅了眼，仍由梦惊云抓着她的手，幽幽道：“他让我好好照顾你。”
　　“哦！那您是怎么想的？”
　　“我还能怎么想。”
　　“干爹让您好好照顾我，那您打算怎么好好照顾我呀！”
　　梦惊云左手搂上她的水蛇小蛮腰，右手抚摩着丝袜大腿，把嘴凑到她耳朵旁边，暧昧的说道。
　　夏秋水扭头看着梦惊云的眼睛，“你想我怎么照顾你？”
　　“干妈您说呢！”
　　“以身相许呗！”
　　“真的？”
　　“美得你，起开，我要上去洗澡了。”
　　夏秋水一把推开梦惊云的猪嘴，扭着丰满肥臀，就柳姿款摆的上楼去了。梦惊云摸了摸嘴唇上残留的余香，玩味一笑，端起茶杯抿了一口茶。
　　电话铃声突然响起，是萧南打来了，“什么事？”
　　梦惊云干净利落的问道。
　　“大哥，听说今晚的酒会你要参加？”
　　“消息挺灵通的嘛！”
　　“呵呵，是欧阳律师告诉我的。”
　　“对了，今晚的酒会是在你那举办是吧？”
　　“对，这是欧阳律师指定的，肥水不流外人田嘛！”
　　“那边怎么样了？”
　　“基本上已经掌握了局势。”
　　“什么意思，说具体点。”
　　“当地的势力其实就是墙头草，一个个都是老油子，拿刀拼命他们不敢，两面三刀的功夫是一套一套的，虽然现在在表面上他们已经臣服我们，但暗地里还在打小九九。其实他们这样无非就是想抬高一些和我们谈判的筹码，不过这种情况他们维持不了多久了，我们正在加大力度铲除太子帮的残余势力。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云想了想，“现在最关键的就是尽快把他们拿下，建立一个全面的，稳固的链条，有条件是好事嘛，就怕他们没条件，这样，你告诉屠雄，适当的时候我们可以做出一些让利，毕竟当地地下生意是他们在经营。有钱赚，日子好了，谁还会闹事，生意是慢慢经营的，绷的太紧反而不好。”
　　“这个方案我和屠雄也商议过，我们是可以做出一些让利，但就怕这些人得寸进尺，贪得无厌。”
　　“这是以后的事情，目前重中之重是尽快把他们的心都揽过来，等我们掌控大局的时候，有些事情就由不得他们了。”
　　“好吧，我会把你的想法尽快转告屠雄的。”
　　“这边的事情调查的怎么样了？”
　　“我正要跟你说这事呢？”
　　“哦？”
　　“阿杰过来了，现在是他在着手调查丧彪的动静。”
　　“呵呵，他本来就是干情报的，是该由他来接手，怎么样？有进展了吗？可有些日子了。”
　　“有些进展，他说快了，等你今晚过来他应该就从美国回来了，到时候会详细跟你汇报，也不知道这小子卖什么关子，我问他也不说，不过，看他那样子，似乎收获不小。”
　　“那就好……”
　　刘芳刚要下楼看见梦惊云在客厅里打电话又缩回了脚。不知道心里怎么的，一看到梦惊云她心里就会觉得不好意思，控制不住面红耳赤，觉得十分尴尬。
　　“妹子，你先下去坐坐，小妹正在给甜甜洗澡，很快就下来。”
　　“哦！”
　　刘芳冲夏秋水点点头，“不如，还是我来给甜甜洗澡吧，在家里，都是我给她洗，怪麻烦你们的。”
　　“麻烦什么，来到这你就别客气，下楼休息去吧！”
　　刘芳不好再说什么，只得下楼了。
　　她有些扭捏的走到梦惊云对面坐下，搓了搓大腿，笑了笑。
　　“好了，见面在谈吧！”
　　梦惊云挂断了电话。抬眼看着刘芳，此时这个女人上身是一件高领黑白横线条的羊毛衫，外面是一件米白色的短外套，下身是一件蓝色比较臃肿的高腰牛仔裤，脚上蹬着一双毛茸茸的女士冬拖。
　　长发围盘，倒有了几分都市女性的味道。不过神态举止却十足的农妇味儿。
　　“洗完澡了。”
　　“嗯！你吃苹果。”
　　“我不吃，你吃吧。是不是舒服很多？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“什么？”
　　“我说洗了澡是不是舒服很多。”
　　“呃，是呀，挺舒服的，我们农村哪有这么干净的地方洗澡，呵呵，挺舒服的。”
　　刘芳捋了捋耳发，抿嘴笑道。她看了梦惊云一眼，立即低下头，一副手足无措的样子。
　　“家里还有什么人？”
　　梦惊云舒服的翘起二郎腿。
　　“公公，婆婆。”
　　“你男人呢！”
　　“三年前在工地上干活出事死了。”
　　“对不起啊！”
　　“没事的，我早习惯了。”
　　“这么说来，是你一个人在照顾孩子和二老？”
　　“嗯！”
　　“没想过再嫁？”
　　刘芳摇了摇头。
　　“你还这么年轻，真的，大好青春，又这么漂亮，我的意思是说，如果你有这个意思，可以告诉我，我身边有不少的朋友都还没有结婚，我可以为你介绍的。”
　　“不、不用了。”
　　“真贤惠，象你这么单纯漂亮又贤惠的女人在我们都市里可难找了。”
　　“哪有，照顾公公婆婆是应该的，我们哪比我孝顺的，可多了。”
　　“也都象你这么漂亮吗？”
　　听到梦惊云一个劲跨自己漂亮，刘芳显得不好意思了，她面色绯红，心里喜滋滋的，“哪有，我漂亮什么，夏姐才叫漂亮。”
　　梦惊云这话算是说着了，在他们那，她算一只花，虽然脸上有些瑕疵，但皮肤白嫩面态娇美，身段婀娜，又是个年轻寡妇，可有不少汉子在打她的注意。公公婆婆看在眼里是急在心里，万一这个漂亮媳妇被勾跑了，他们依仗谁去。可偏偏这个媳妇又十分贤惠，让他们无话可说。你说人家大好青春，凭什么就为自己已经死去的儿子受活寡到死。
　　“你也很漂亮啊！跟你说个实话吧，你可能没听说过，现在我们这的男人在选择老婆的时候已经不考虑城市女人而是大多找农村出来的女人结婚。”
　　“为什么？”
　　“因为农村女人贤惠温柔啊。”
　　“骗人，我们那的女人那有你说的那么好，一个个都是东家长西家短的长舌妇，没事就在一块讨论谁家的事情。”
　　“这很正常嘛，我们城里的女人还不是一样，就喜欢聊八卦。”
　　“那你说我们农村女人好？”
　　“你们勤奋恳干呀！我们这的女人可懒了，就想着什么事也不干坐享其成，整天就打扮自己，梦想找一个有钱有车有房的男人，你不知道，我们男人压力老大了，这不，到现在我还没找到女朋友呢！”
　　“骗人，你这么帅会没有女孩子喜欢，我不信。”
　　刘芳抿嘴一笑，心情放松了不少，气氛也融洽了几分。
　　“帅又不能当饭吃，嫂子还别不信，我们这的女人，少女喜欢找富二代，潮女又喜欢找干爹，而象我们这些一没钱二没势的男人，就只能耍光棍。”
　　“干爹？”
　　“哦，就是中年成熟男人，这些男人打拼了十几二十年事业有成了，潮女们就喜欢找个这样的干爹把她们养着，衣食无忧。”
　　“还有这样的事。”
　　“对呀，你瞧我多可怜，要不嫂子给我介绍一个对象呗，就你们农村的，最好是和你一样漂亮的。”
　　“好是好，就怕你看不上。”
　　“不会的，我就喜欢嫂子这样的，勤劳，温柔，贤惠，漂亮，还识大体。”
　　“那嫂子就记在心上了，回去一定帮你物色。”
　　“那就这么说定了。”
　　梦惊云高兴的抓住刘芳的手，“谢谢啊嫂子，我的终生幸福可就交到你手上了。”
　　刘芳赶紧抽回手，羞红的看了梦惊云一眼，站起身，“我，我上去看看甜甜洗完澡没有。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%四海酒店，位于市中心繁华路段。
　　夜，宾客云集。
　　这次万达组织这个慈善酒会，邀请高官和知名企业到来，一个目的，那就是作秀，宣扬自己的政绩。
　　作秀，自然要邀请各大媒体到场。这种公众场合，梦惊云一向不喜，然而今天给足万达面子，也不防过来走走过场。
　　“听万达说，那个叫梦惊云的今晚也会来，我倒要看看他究竟是何方神圣。”
　　“怎么，你不是心里瞧不起他吗，怎么现在对他这么感兴趣了，莫非是心心相惜。”
　　刘楠调侃道。
　　“我什么时候瞧不起他了，我心眼有那么小吗？”
　　“你心眼一向就小，容不得别人比你出色。”
　　秦岚白了刘楠一眼，疾步前行，“我难得跟你说。”
　　“合作的怎么样，那个PR病毒真有那么神奇，我家老头子昨晚回来可是兴奋的整夜没睡觉。”
　　刘楠快部追上秦岚笑问道。
　　“你以为呢！我什么时候走过眼。”
　　“切，还不是运气好。”
　　“你那姐妹没来？”
　　“你说张雪琴啊，今晚这么热闹她怎么会缺席，估计早道了。”
　　“你跟来干什么？”
　　“和你一样。瞧，人还真不少，那不是星皇集团的卢云吗，远东集团也派人来了，沈家也来人了。万达这老小子面子够大的。那个穿白色长裙的是万达的老婆夏秋水吧，要说万达艳福还真不浅，找了个这么漂亮水灵的老婆。”
　　“那又如何，生个败家儿子。”
　　“呵呵，哪有十全十美的，老子上进，儿子就败家嘛，我可听说万林那小子对你可是有非分之想啊，不知道是不是真的。”
　　秦岚扭头看着眼刘楠，笑眯眯道：“你觉得呢！”
　　“是真的，但估计没戏。”
　　“再说我撕烂你的嘴。”
　　“没意思，一点玩笑都开不起，还是张雪琴好玩，人家可比你会玩，要说你也是，大好青春干嘛那么拼命，虽然你是个寡妇，好好好，我不说了，我闭嘴。”
　　秦岚狠狠的瞪了她一眼。
　　刘楠知道自己无意中戳到好姐妹的伤疤了，“诶，夏秋水身边那个女人是谁，怎么土里土气的，还有个小女孩。”
　　“不知道了吧，那是万达从高坪镇接过来的形象代表。”
　　“农民。”
　　“你以为呢！”
　　“作秀。”
　　“为官者，不作秀作什么。”
　　“你知道的还满多的，考考你，你知道这家四海酒店的老总是谁吗？”
　　“萧南，太简单了吧。”
　　“他和万达有什么关系？”
　　刘楠接着问道。
　　“没什么关系，不过我猜，这家酒店已经是梦基金旗下的产业。”
　　“秦总。”
　　秦岚寻声一看原来是丰都电视台的副台长吕萍，伸出手，“吕台长。”
　　“真巧，没想到你今晚也会来。”
　　“呵呵，过来凑凑热闹。”
　　“早就听闻秦总是商业奇女子，今日终于得见，实在是百闻不如一见，没想到秦总在经商方面有天赋，还长是这么漂亮。”
　　旁边是卢云笑道。他对秦岚可是垂涎已久，但命中注定，他今生无望了。
　　“卢总说笑了，我是晚辈，您是长辈，经后还有许多地方要向您请教呢，说到漂亮，尊夫人那才叫一个漂亮，我站在她面前，实在是有些自惭形秽哟。”
　　汪紫薇笑了笑，“秦总谬赞了，女人光漂亮有什么用，还不是男人的宠物，还是秦总有能耐，个性独自，有本事，我可佩服的紧。”
　　“今晚的美女可真不少呀！”
　　罗成惊叹道：“简直是明星云集，诶万林，那不是山风集团的董事长秦岚吗，我早就想认识她了，走，帮我引见引见。”
　　“引见，就你。”
　　“怎么，不行啊！”
　　“算了吧，你没戏。”
　　“不试怎么知道，或许她就喜欢我这款呢！”
　　罗成不以为然的说道。
　　“算了吧，人家那是真正的实力派女强人，有身家，有背景，有钱，要什么有什么，你有什么，长的帅。就你这样的，在一般的欲求不满的女人面前或许管用，在这样的女人面前，她都不待正眼瞧你的。”
　　“切！”
　　“秦姐，好久不见。”
　　由于万达是秦兵的人，所以万林和秦岚见过几次面，也算认识。虽然秦岚一直对万林爱理不理的，但万林却不厌其烦乐在其中，因为在丰都，和秦岚认识，那是一件无上光荣的事情。
　　“嗯！”
　　秦岚瞟了他一眼，淡淡的点了点头，算是打招呼了。
　　“刘姐，你也来了。”
　　“别，你可千万别这么叫我，我还没你大呢！再说了，我们也不熟。”
　　刘楠撇了撇嘴道。
　　万林摸了摸鼻子，阴鸷的神色在脸上一闪即逝，心想这刘楠也太不识抬举了，有什么了不起，爷爷不就是军区医院的院长吗。
　　“老板，曾秘书来电话说，他们一天都没有回来。”
　　“哦！我知道，你告诉曾秘书，让他安排人继续在别墅外面守着，有什么东西随时告诉我。”
　　卢云阴恻恻的说道。
　　“是！”
　　“怎么了？”
　　汪紫薇问道。
　　“没什么。”
　　卢云何时象今天这么窝囊过，女人被别人占了，自己找上门还被人家修理了一顿，这口气他是无论如何也咽不下去，管他是谁，他一定要报仇，不是会功夫吗，功夫怎么了，功夫再高也怕菜刀，何况他手里有真家伙，大不了再来了毁尸灭迹。
　　想到这里，卢云阴狠的笑了笑，随手招来一个服务员，拿了一杯红酒，便走进了人群之中寒暄起来。
　　“我事先跟你们说好了，今天来的都是贵宾，一等一的大人物，千万不能给我出一点岔子，否则一分钱没有。”
　　“哥，你都说了一千遍了，你就把心放在肚子里吧，没事的。”
　　李晓萱道。
　　李永是四海酒店策划部门的员工，这次酒店承办市政府的慈善酒会由于酒店生意火暴，所以人手有些紧缺，所以经理就让他临时外招一些有经验的临时员工过来应急，妹妹李晓萱一知道这件事情，立即就把这事告诉了好姐妹苏小小。得知苏小小如今尚未正式上班，就拉着她一起来了。
　　一来可以赚一些外快，二来可以见见世面。
　　“放心，我就是不放心，你们知道不知道，你们要是出一点岔子，我的饭碗也保不住了。”
　　“行啦行啦，我保证，小小你看，那不是李湘吗，走，我们过去找她要签名。”
　　“诶，你们干什么，给我回来。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“哦！你是说，丧彪和远东集团周万全的老婆金兰有暧昧关系。”
　　萧南办公室里，梦惊云坐在沙发上玩转着酒杯，夹着一支香烟，听着阿杰汇报。
　　“不是有暧昧关系，他们早在二十多年前就已经是一对情人了。”
　　阿杰道。
　　梦惊云吸了一口烟，玩味笑道：“有意思，继续说。”
　　“丧彪真名白飞，在二十多年前也算是富家子弟，不知道为什么，后来白家败了，据说自那以后白飞就意志消沉，最后混迹黑道加入了斧头帮，最后还做到了副帮主。”
　　“哦，你的意思是说这个丧彪之前还是斧头帮的人。”
　　“可不，就是因为他的背叛，斧头帮才被太子帮一击而溃。我在想金兰或许就是在那个时候离开他嫁给周万全的，而且我还查出他们俩有一个儿子，就是周家大公子周杰。”
　　“难怪丧彪这么关心周家的事情。”
　　“金兰是基督教信徒，每个星期都会去教堂祷告，其实，她就是去和丧彪私会。”
　　这时候阿杰看了萧南一眼，从包包里拿出了一叠文件，全是英文，交到梦惊云手里，“一个星期前我去了趟美国，在华尔街找到了周杰的下落。”
　　“你是怎么找到他的？”
　　“在美国，只要有钱，就没有办不到的事情，我联系到当地黑帮，这些资料就是委托他们帮忙查道的。”
　　“这家伙怎么买了这么多基金股票。”
　　梦惊云翻看着文件。
　　“这些都是丧彪让他买的，很显然，他们准备外逃。每过一段时间太子帮在各地经营的地下生意都会向总部运送资金，汇总到一个神秘女人手里，这个神秘女人应该就是王东最信任的人，而负责运送现金的人早就被丧彪暗中收买，我们这次对太子帮的扫荡，正好给丧彪一个疯狂吞噬各地资金的借口，他慌称各地受到斧头帮的强烈攻击，生意惨淡为由，大头全部打到了国外周杰的帐户上，小头运送到这个神秘女人手里。”
　　“这个神秘女人是谁查到了吗？”
　　梦惊云抬头看着阿杰。
　　“目前还没有，我想，要找出这个女人来，除非亲自去问丧彪，大哥，我们现在该什么办？”
　　“你说呢！”
　　“听大哥的。”
　　“萧南，你怎么看？”
　　“我在想，既然人家是一对老情人了，我们何不成人之美。”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“找到丧彪，摊牌，只要他愿意配合我们铲除太子帮所有残余势力，成全他，问出神秘女人下落，去做吧！”
　　“是！”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“谢谢你啊湘姐，我们太喜欢你了。”
　　“呵呵！快工作吧，要不然――”
　　李湘俏皮的眨了眨眼，好心告戒道。
　　苏小小和李晓萱对视一眼，她们没想到李湘本人这么亲切，满脸的笑意，“知道了，再见！我们会一直支持你的。”
　　二女高兴的回到茶水间，“快看看，哎呀，你照的好丑。”
　　“你才照的丑呢！”
　　“苏小小。”
　　二女猛回头。
　　万林一脸阴厉之色走到二女面前，戏谑的看着李晓萱，“李晓萱。”
　　“万林，你、你怎么在这里？”
　　“我怎么不能在这里，好嘛李晓萱，我几次跟你打听苏小小的下落你都说不知道，现在被我撞到了吧，你还有什么话说。”
　　“说什么，我没什么好说，万林，你这人也真是的，死皮赖脸的干什么，我们家小小又不喜欢你，你整天跟狗皮膏药一样缠着她有意思吗？”
　　“你，好好好。”
　　万林简直是气糊涂了，本以为自己逮到李晓萱，戳穿了她的谎言，必定会惊慌失措，没想到李晓萱会这么理直气壮。
　　“有事没事，没事我们走了。”
　　说着李哓萱就拉着苏小小离开。她是出了名是利嘴，嘴皮子上的功夫怕过谁。
　　“站住。”
　　万林一下拦在了二女前面，怒眼看着两个女人，他快气背过去了。
　　“你想干什么，耍流氓？”
　　一时间，万林还真不知道自己该怎么去打击对方，他面色一片酱紫，憋了老半天才戏谑的笑道：“李晓萱，我说不过你，但你信不信我叫你毕不了业。”
　　“哟，啧啧啧。”
　　李晓萱撇了撇嘴，“你们家是有钱，但怎么啦，你不会以为江都大学是你们家开的吧，要我毕不了业，好大的口气，你算老几。也不撒泡尿照照，什么德行。”
　　“你――”
　　“干嘛，想打人呀！你打，你打，你打呀！一个爷们，欺负我一个女人，你好意思吗，臊不臊的慌，呸！”
　　“臭婊子，实话告诉你，我爸爸是市委书记万达，你说我能不能让你毕不了业。”
　　“笑死我了，你不要以为你姓万，就随便扯关系，我姓李，我还是你祖宗呢，来，叫声奶奶听听。”
　　“你！”
　　万林快抓狂了，狠不得掐死这个女人。
　　“怎么啦，万公子。”
　　就在这时，一个身着深色西装的中年男子走了过来。
　　“马经理，你来的正好，你告诉她们，我是谁。”
　　万林快气糊涂了，他市委书记儿子的身份搬出来还没人相信，这简直是对他莫大的侮辱。
　　“万公子说笑了，您谁不认识。”
　　“完了完了，快走！”
　　一看到马经理走过来，李晓萱心里咯噔一声知道自己闯祸了，因为她刚才见过这个马经理，是她哥哥李永的顶头上司。令她更没有想到的是，这个万林居然还真是市委万书记的儿子，自己怎么就怎么倒霉。
　　苏小小也没有想到万林居然还这层身份，本来他对万书记印象挺好的，现在一看居然万林的父亲，好感直线下降，要早知道，她今天说什么也不会来。
　　“你们俩，站住！”
　　“快走！”
　　“李晓萱，你还想不想让你哥哥在这干了。”
　　一听这话，李晓萱顿住了，转过身，“呵呵，是马经理呀！您怎么在这，您找我有事啊，我正忙呢，等下我再去找您。”
　　“你再走一步，我立马让你哥哥滚蛋。”
　　很明显，马经理是绝对站在万林那一边的。市委万书记的公子，谁不想巴结。
　　“姓马的，你――”
　　苏小小拉了她一把，摆摆头，“别！”
　　本来就是自己的事情，她可不想连累了姐妹还连累姐妹的哥哥丢了工作。
　　“万林，你到底想要干什么？”
　　苏小小冷眼直视着正一脸得意的看着她的万林。
　　“干什么，哼，李晓萱，你不是很拽吗，继续说呀，姐妹情深呀！”
　　他上下打量了二女一眼，“怎么，没话说了。”
　　“败类！”
　　“败类，是，我是败类，那又怎么样，怎么，来这里打工，缺钱花呀，我记得你有一个哥哥叫李永是吧，他在这里上班。”
　　“万公子，李永是我们策划部的员工。”
　　“你想怎么样？”
　　“怎么样，你说呢！”
　　“万林，你有本事冲我来，别耍阴的。”
　　苏小小冷声道。
　　“冲你来，好啊！”
　　看着苏小小一身酒店红色职业套装，他舔了舔嘴唇，走到苏小小身边绕了一圈，“你不是很纯洁吗，要我放过她也可以，今晚，陪我！”
　　“怎么，不行啊，李晓萱，我真为你感到不值，你对她这么好，事到临头了，她却一点也不肯为你付出，看到了吧，你的好姐妹究竟是一个什么样的人，没办法了，你哥哥的工作保不住了，而且，恐怕你也毕不了业了。”
　　“你――卑鄙！”
　　苏小小气的浑身发抖，万林冲她来还好些，拿好姐妹来要挟她，简直卑鄙到极点。
　　“小小，你别听她挑唆，我就不相信，这个天下就没有王法了，他要跟对我做手脚，我就跟他没完。”
　　“呵呵，王法。小妹妹，你太单纯了。”
　　“万林，我可以答应跟你交往，请你别为难晓萱好吗？”
　　“现在答应跟我交往了，迟了，要么今晚陪我，要么――后果你知道。”
　　“小小，你别答应他，万林，你算什么男人，狗仗人势，社会的败类，蛀虫，你不得好死……”
　　“听说嫂子们要来丰都。”
　　“是呀，我都快愁死了。”
　　“得了吧，兄弟们哪个有你这么好艳福，你就知足吧！”
　　“呵呵，女人多了也不是什么好事。”
　　“谁让你招惹她们，招惹了就得负责。”
　　梦惊云和萧南从楼上乘电梯下来，刚巧从旁边走过，虽然只见过万林一次面，但他还是一眼就认了出来，对于这种眼高手低的纨绔，他一向懒得搭理。
　　“萧总！”
　　“嗯！”
　　萧南斜睨了马经理一眼，随即瞟了眼旁边的几人，“干嘛呢？”
　　“没事，这两个服务员犯事，我处理一下。”
　　马经理讨好道。
　　“哦！这位是？”
　　“万林，万书记的公子。”
　　“哦！”
　　萧南瞥了万林一眼，“你好！鄙人是这家酒店的总经理，萧南。”
　　万林瞥了萧南一眼，懒得搭理，哼了一声。
　　苏小小觉得萧南身边的男子有些面熟，但又不确定是在哪见过，此时见对方正笑看着她，她心里就更加笃定二人之前是见过的，“你――”
　　“怎么，换工作了？”
　　梦惊云笑道。
　　“哦！你是，呵呵，对不起，我不记得你的名字了。”
　　“你们认识？”
　　萧南道。
　　“呵呵，见过一次面。”
　　“您是小小的朋友吗？”
　　李晓萱心思急转。
　　“算是吧，你是？”
　　“你好！”
　　李晓萱伸出手，“我是小小的大学同学，好朋友，今来来这，是临时帮忙的，我叫李晓萱，你可以叫我晓萱，呵呵。”
　　梦惊云礼貌的伸手跟她握了一下，“你好，梦惊云。”
　　“梦大哥，我和小小现在遇到了一些难处，你可以帮助我们吗？”
　　说完她俏皮一笑。
　　“晓萱！”
　　苏小小拉了好姐妹一下。与此同时，万林皱起了眉头，随即他嘲弄着笑了笑，找人帮忙，笑话，白痴，也不看看他是谁，市委万书记的公子，谁敢得罪。
　　梦惊云一愣，心想这女人也太会攀关系了吧，他笑看了二女一眼，然后和萧南对视一笑，“怎么，你是想让我帮你跟萧总说情吗？事先说好了，我这人是帮理不帮亲，如果你们俩真的犯了错，那我也爱莫能助。”
　　说完，他耸了耸肩膀。
　　“你误会了，我们根本没犯什么错，是他！”
　　李晓萱指着万林，“是他在故意为难我们。”
　　“哦！”
　　“我们都在江都大学上学，他喜欢我们家小小，小小不搭理他，他就摆出官二代的身份欺负我们，还说什么如果小小今晚不陪他睡觉的话，就要动用关系让我们毕不了业。梦大哥，您看我们两个娇滴滴的女生出门在外，一没关系二没有势力，就仍由他这般欺负，你帮帮我们好吗？”
　　李晓萱可怜惜惜道。
　　“还有这事。”
　　梦惊云扭头看着万林。
　　“少管闲事！识趣的快滚！”
　　万林一脸不善的瞪了梦惊云一眼。
　　梦惊云眉头微微一皱。
　　“你看到了吧，这家伙太嚣张了。”
　　“嗯，的确够嚣张的。”
　　“小子，你说什么！”
　　“万林，万大公子，这两位是我的朋友，给个面子，就不要为难她们了。”
　　“给你面子，你是个什么东西，也不撒泡尿照照，我凭什么给你面子，识趣快滚，要不然没你好果子吃。”
　　梦惊云转头看着二女，“行了，这里没你们什么事情了，走吧，剩下的事情我会解决。”
　　“我没同意谁也不许走。”
　　“那谢谢你了梦大哥，还有一件事情，我哥哥在这里工作，你可以让萧总不开除他吗？他是被我们连累的。”
　　“行，我答应你了。”
　　“真的，太感谢了，有空我们请你吃饭。”
　　李晓萱拉着苏小小，瞟了眼怒不可遏的万林，甩也不甩，就这么扭屁股走人了。
　　“喂，谁让你们走的。”
　　万林快气死了，居然没人搭理他。
　　苏小小回头看了梦惊云一眼。
　　梦惊云猛回头看着万林，“别叫了，信不信我弄死你！”
　　“你――你敢这么对我说话，你凭什么这么对我这么说话。”
　　啪，反手梦惊云就是一巴掌将万林打翻在地，“记住，这一巴掌是我替你妈打的，再让我看到你欺负人，绝不轻绕。”
　　万林捂着腮帮子，一脸惊惧之色，从来没有人敢打他，他父母也没打过他，“你、你……“你了半天，应是不敢说下去。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“刚才那帅哥是谁呀！”
　　“你不知道。”
　　“我怎么知道，我又不认识他。”
　　“你不是叫人家梦大哥吗？”
　　“别笑话我了，人家这还不是为了你牺牲色相，别不领情啊！快告诉我，他是谁，挺酷的，该不是你的追求者之一吧，是不是也是我们学校的，哪个系的，我怎么没见过？”
　　“都不是！”
　　“都不是？”
　　“我之前不是跟你说我现在在一个美容连锁工作吗。”
　　“对呀！”
　　“他是那的老板。”
　　“这么年轻就做老板了呀，啧啧，不简单哦，我看他刚才看你的眼神挺暧昧的，金龟婿哦，好好把握。”
　　“去你的，我们还不认识呢，更何况我现在也不想找男朋友，你要是喜欢你就追呀，我看他挺喜欢你的。”
　　“说真的？那我可就不客气了。”
　　“唉，不知道，万林会不会找他的麻烦。”
　　“你别担心了，人家既然敢叫我们先走，就肯定有把握，你没看见他身边的萧总吗，我估计这位主身份也绝对不简单。哎呀！”
　　“怎么啦！”
　　“我忘记问他电话号码了”“你别花痴了……”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“怎么不进去？”
　　梦惊云来到李湘身边。此时她手里优雅着托着一杯红酒，抱着肩膀，亭亭玉立的站在门口的走廊上，目光，游离在透明的酒杯上。螓首微低，双鬓长长黑发自然垂到胸前，耳朵上戴着一串银灰色叶子，闪烁着光泽。眉微蹙，嘴微抿，一副索然无味的臃懒神情。
　　“等你呀，去哪了，上个洗手间要那么长的时间吗？”
　　“怎么？不高兴了。”
　　梦惊云捋了捋佳人额前的青丝絮发，温柔的笑道。今晚李湘着一身淡粉色吊带V领连衣裙，裙若雪纺，似柔纱，刚及盈盈大腿一半。皓腕戴着一款咖啡色夏奈尔女性手表，修长浑圆的美腿套着一双水晶肉色长筒丝袜，笔直，丰满，臀微翘，令的裙摆款款摆动，脚上蹬着一双银灰色的细带露趾高根，高挑，端庄。
　　透过丝袜，可以看到十根脚趾整齐是排列在一起，十个如小花瓣一样的漂亮的趾甲上涂了一层水晶色的趾甲油，撑的丝袜微微支起紧密的网格。
　　饱满的胸脯在V领中间挤压成形，白皙的沟壑，旖旎的深渊，芳香、令人垂涎欲滴，看的梦惊云瞬间失神。
　　李湘抬头看着着梦惊云，撅着花瓣一样红艳艳的樱桃小嘴笑道：“才没有，就是有些无聊。
　　“进去吧！”
　　梦惊云搂着女人的小蛮腰，李湘立即露出花儿一样的笑容挽上了梦惊云的胳膊。
　　“嫂子，他们聊他们的，我去一边坐坐。”
　　夏秋水看了丈夫一眼，“好啊。”
　　说着就和汪紫薇手挽手离开了。
　　“万达兄，恭喜你呀，曙光工程一启动，你的政治生涯就可以添上浓墨重彩的一笔了。”
　　卢云笑道。
　　“那里那里，运气好而已。”
　　万达客气的笑了笑。
　　“运气，不不不，万达兄一生勤勤恳恳为人民服务，这是有目共睹的，谁要是说你是运气好才走到今天，我头一个不答应。”
　　“呵呵！”
　　“诶，我听说这个梦基金是大有来头呀！”
　　“呃――的确有些来头。”
　　“对方来人了吗，可否给我引见一下。”
　　“刚才我还看见她人呢，不知道现在去哪了，等下吧，等下晚会开始我再替你引见，不怕实话告诉你，我这次还真是运气，是对方主动找上我的。”
　　“哦！我听说主事那位还是个女人……”
　　“干妈，去哪呀？”
　　夏秋水一回头，“小云，正找你呢！”
　　夏秋水高兴道。“干妈？”
　　李湘和汪紫薇同时看了梦惊云一眼。
　　“是吗，我也正找您呢，咱们找个地方聊聊？”
　　“好啊，你这臭小子瞒的干妈好苦，你直说你是梦基金的创始人不就得了，何必兜那么大个圈子。”
　　“梦基金，创始人？”
　　李湘终于明白，为什么酒会会邀请梦惊云参加了，原来这家伙还有这层身份，梦基金，天啦，简直太不可思议了。相比李湘汪紫薇倒还算镇定，她一直在猜测梦惊云的身份，虽然和张雪琴见面的时候对方没有说，但能够令张雪琴出面的男人，他料想必定非凡。
　　“呵呵，我说了要有人信才行啊！再说了，这也没有什么好炫耀的。”
　　四人在一个安静的角落里坐了下来。
　　“也对，你干爹告诉我的时候我也吓了一跳，你说你小小年纪，高中都还没有毕业，就白手开创这么大的基业，实在是了不起，干妈敢说，你是全世界第一人。”
　　夏秋水实在是太高兴了，她终于明白丈夫为什么说梦惊云是他们家的贵人，的确是贵人，有这么一个懂事能干的儿子，她以后还愁什么。此时愈看梦惊云，是愈看愈喜欢。
　　“哪有，干妈快别夸我，再夸我就飞起来了。”
　　“该夸，该夸，你说是不是紫薇？”
　　汪紫薇笑着点了点头，“梦先生，真巧，我们又见面了。”
　　“不是巧，今晚我是特地过来见你的。”
　　“你们认识？”
　　夏秋水左右看了看。李湘很识趣的在梦惊云身边安静的坐着，她知道，心爱的男人此时有大事要谈。
　　“认识。我们有共同的目的。”
　　梦惊云点点头。
　　“哦！什么目的？”
　　“干妈，您认识唐娜吗？”
　　“唐娜，大唐舞蹈学院校长，认识啊，最近大唐学院媒体可关注了。”
　　“唐娜是我的姨妈，那件事情就是卢云在背后指使的，现在你知道我有什么目的了吧！”
　　“唐娜是你姨妈？”
　　“我和卢云有仇。”
　　夏秋水看了眼汪紫薇，见她一脸平静，“你们？”
　　“梦先生，我为之前的无礼感到抱歉，还望见谅。”
　　汪紫薇伸出手，微笑道：“我们从现在开始，站在同一战线。”
　　梦惊云握住汪紫薇的玉手，“汪小姐说那里话，你也是谨慎起见，我可以理解你的难处，再说了，你是紫涵的姐姐，我是不会生你的气的。”
　　“那就好。”
　　汪紫薇面色微红抽出手，从包包里拿出一个记忆棒，“这里面是你想要的东西，拜托了。”
　　“放心！”
　　看到梦惊云手里东西，李湘长长出了一口气，看着梦惊云，她笑了。夏秋水很识趣的没有说话，虽然她搞不明白。
　　“我有事，就先走了，你们慢慢聊。”
　　汪紫薇站起身，“梦先生，我等你的好消息。”
　　说罢，她开了酒会现场。
　　看着夏秋水询问的眼神，梦惊云笑了笑，“干妈，这件事情一时间很难向你解释，以后，你就会知道的。”
　　“好，我不问，干妈相信你。”
　　“谢谢！”
　　“那你告诉干妈，这位是？”
　　夏秋水笑看着梦惊云身边的李湘，眨了眨眼，笑问道。今晚夏秋水穿着一身纯白色的修身连衣窄裙，束腰一握，收放有度，曲线玲珑，水蛇腰，腹部微微突起，窄裙包裹着圆滑肥大的肉臀，绷的紧紧的，依稀可以看到里面窄小内裤的痕迹，丰臀圆滑的没有一丝褶皱，光滑，细腻，弧圆。窄裙及膝一半，一双包裹着黑色超薄长筒丝袜的浑圆修长丰满玉腿从紧绷的窄裙里面延伸出来。
　　脚上穿着一双白色细高根尖头皮鞋，擦的油光锃亮。细嫩的肌肤透过丝袜清晰可见，以及微微凸起血管，还有光滑的脚背。
　　此时她翘腿坐在梦惊云对面的椅子上，右腿自然翘起，鞋尖对着梦惊云。顺着翘起的丝袜美腿，梦惊云一路看到了窄裙下面。
　　梦惊云眼福不浅，黑丝根部大片雪白的肌肤展现在她眼底，穿过窄裙交叉的缝隙，那微微突起饱满的肉丘白肉和肉唇痕迹朦胧诱惑，梦惊云恨不得拜倒在石榴裙下一番狂舔狠吸。
　　上身，比较保守，挺立结实的双峰包裹的严严实实，但那沉甸甸如山岳一般巍峨的雄伟力度却完美的展现了出来，肥大的豪乳，绷的紧紧的，撑的衣服高高隆起，随着呼吸，起伏，波涛，颤巍巍。
　　秀发高盘，双耳戴着一个银色耳丁，素面朝天，精致的五官突显在圆滑的俏脸上，大眼睛，高鼻梁，亮亮的嘴唇，散发出泌人的清香。
　　一颦一笑，诱惑死人。
　　梦惊云见她发问，瞥了眼李湘笑道：“他是李湘啊！”
　　“我知道她是李湘，你们是什么关系？”
　　梦惊云搂着李湘的腰身，“干妈您说呢，我们是什么关系。”
　　梦惊云这一动作顿时惹的李湘不好意思，她面色羞红的看了眼梦惊云嗔道：“谁是你的女朋友。”
　　“我没说你是我女朋友啊，这么着急就承认了呀！”
　　“讨厌！”
　　“干妈，你先和湘姐聊着，我去去就来。”
　　“你又要去哪呀！”
　　“怎么，舍不得？”
　　夏秋水握着她的手打趣道。
　　“才不是。”
　　“还说不是，瞧你那不舍的眼神，没事，让他去吧，男人有男人的事，我们女人聊我们女人的。”
　　“嗯！”
　　“跟干妈说说，你们是怎么认识的？”
　　“干妈？”
　　“怎么？你不愿意做我的干儿媳吗？小湘，你主持是节目我看过，挺好的，我挺喜欢你的……”
　　一转身，梦惊云走进了一个包厢，此时这里面有三个女人，沈欢，沈燕，还有沈燕的女儿沈倩。
　　“三位美女，没有打扰吧！”
　　“你说呢！”
　　沈倩一脸不善道。
　　一进门梦惊云就吃了一记冷眼，他摸了摸鼻子，讪笑坐了下来。它实在是搞不清楚，为什么沈倩母女俩就这么不待见他，照理由来说，是他在帮助沈家，二女该感谢他才对。
　　“我还以为你今天不会来。”
　　沈欢翻起了一个空酒杯，为梦惊云倒了一杯鸡尾酒。三个女人各有千秋，穿着打扮品位也不一样。沈倩明显是潮女型的，水蓝色的七分铅笔裤，水晶高根，黑色的蝙蝠装，修长的脖子上挂着一条月牙兽骨项链，双耳戴着大大的圆环，黑发全数收拢绑了一个马尾，圆脸蛋，琼鼻梁，唇如粉脂，涂着大红色的唇油，眸如墨，黑色的眼线，弯弯的眼睫毛一眨一眨，有几分俏皮，还有几分刁蛮，身材很高挑，发育也很健全。虽然不似其母那么丰满，却也是前凸后翘，都市味十足。
　　而沈燕，这是一个十分丰满的女人，个子不高，一米六五，身材圆润，双乳和肉臀极为突出饱满，是那种一插一汪水的女人。今晚她一身轻便着装，上身是一件圆领短袖印花灰色T恤，结实的双乳把胸前衣服高高撑起，微微颤动。
　　下身是一件银灰色包臀窄裙，双腿未穿丝袜，白嫩嫩的，侧盘着双腿坐在沙发上，露出半个圆润硕大的肥臀。她是一头齐耳的碎发，嘴唇很有肉感，小鼻子，大眼睛，腮帮子微鼓，给人的感觉就好象口里包着一颗糖果，极有肉感的嘴唇使人看一眼就感觉甜甜的，很想吸在嘴里品尝。
　　从沈涛口中得知，她这个三姐的确喜欢吃糖。
　　而沈欢这个女人则走的是知性范，内媚，今晚她一身黑色长裙，盘发，素装，弯弯的眉头有些浓烈，英气逼人。长裙及小腿，但还是可以看出双腿包裹着灰色长筒丝袜，足上是一双黑色细带扣褡高根凉鞋。
　　这个一象穿着保守的女人，梦惊云突然看到她露出的脚趾，心里还真有几分莫名的躁动和垂涎。尤其是轻纱薄裙里隐隐约约浑圆修长的美腿轮廓，看的她暗暗吞了几口唾沫，沈涛说她这个四姐一身未嫁，岂不是一个老处女。
　　“沈欢阿姨，您能给我解答一个疑问吗？”
　　梦惊云抬头突然问道。
　　“说。”
　　虽然很不习惯梦惊云怎么叫自己，但沈欢并没有反对。她还是习惯梦惊云叫她沈局长。
　　“我不知道什么地方得罪了您的侄女，她对我有这么大的意见。”
　　沈欢一愣，笑弯了眉，“哦，呵呵，这个嘛――”
　　“你不用问我四姨，没有理由，我不喜欢你就是不喜欢你。”
　　沈倩恨恨道。
　　“是我长的不够帅，还是我长的不够帅？”
　　沈倩扁了扁嘴，一副不齿的样子，“你别臭美了，我见过的帅哥，你是最丑的。”
　　“是这样啊，我知道了。”
　　沈倩一愣，“你知道什么？”
　　“没什么，原来你是一个这么肤浅的人。”
　　一边说，梦惊云还一边摇着头。
　　“你说什么，我肤浅！”
　　蹭的一下沈倩就站了起来，双手叉腰，怒瞪着梦惊云，宛如一个母老虎，“你说我肤浅，我什么地方肤浅了，你说清楚。”
　　“这还用说吗，你说我长的不够帅所以才不喜欢我，以貌取人，你还不是肤浅是什么？”
　　“我――”
　　沈倩一时词穷，左右看了看，鳖了半天，胀红了脸，“我、我什么时候说不喜欢你了。”
　　“那你就是喜欢我呗，哦，我知道了，原来你这样是在故意吸引我的注意，其实你大可不必。”
　　沈倩气的跺脚，“你无耻，我什么时候说过我喜欢你。”
　　“没有吗？”
　　“你混蛋……”
　　沈倩暴跳如雷。
　　“好啦！”
　　沈燕一把将女儿拉回到坐位上，看着梦惊云语气不善道：“一个大男人，耍嘴皮子算什么本事。”
　　梦惊云抿嘴，皮笑肉不笑的看着沈燕，“沈燕阿姨，那您认为什么才是本事呢！”
　　沈燕眉头微微一皱。
　　一时间，沈燕发现自己还真说不上来，要在其他男人身上挑毛病，一抓一大把，但眼前这个小伙子，要挑他的毛病，真废脑筋。
　　说他没钱，人家家财万贯，说他没本事，人家年纪轻轻就开公司建黑帮，登上了别人一辈子也无法企及的高度，而且听沈涛说其武功高强，智慧极高，运筹帷幄，制胜千里，群雄折服，是真正的百人敌，刀口舔血的枭雄人物，杀人不眨眼。
　　虽然沈燕对这点不相信，没有亲眼见过，而且相当的反感，但从地方频繁传过来太子帮溃败的好消息却不得不让她相信，这是事实。说他家没爱心，人家建立梦基金，开启曙光工程，资助无数失学儿童，开辟山区，建路搭桥，造福百姓。
　　沈燕突然发现，她在这个男人身上找不到缺点。倒是有一点，梦惊云好色，但这一点她并不知道。尽管如此，她就是不喜欢梦惊云。两次见面，这个男人除了嘴皮子厉害之外，没有别的本事，而且还特别喜欢斤斤计较，没有一点大男人气度。
　　“怎么了沈燕阿姨，什么才叫男人，你说呀！如果我身上真的没有的话，我倒要好好学习学习。”
　　“是男人就别吹牛，别来嘘的。”
　　沈倩脱口道。
　　“什么意思？”
　　“什么意思！”
　　沈倩戏谑道：“你不是很厉害吗，统领黑帮，震慑群雄，武功天下第一，有本事亮一亮，别就知道吹。”
　　沈倩和母亲一样，不相信梦惊云有这样的本事，沈涛说的梦惊云多么多么厉害，简直就跟神一样，无所不能，她们第一感觉就是不屑，嗜之以鼻，世间有这样的人，吹牛吹上天了。
　　而且她本身出生衙内，官宦之家，从小锦衣玉食，前呼后拥，集万千宠爱，所以性格比较刁蛮任性，有几分公主架子，对身边的朋友也是横挑鼻子竖挑眼，经常数落，无不对她礼让三分，呼来唤去，但偏偏这梦惊云不对她的胃口，屡次和她顶嘴不说，还经常冷嘲热讽，悖逆她的意思，所以她心里很是不服。
　　“我什么时候吹了。”
　　“你没吹，就是谣言满天飞。”
　　“懒得跟你说。”
　　“怎么，不敢了，有本事亮一亮啊！”
　　沈倩轻蔑道。
　　“亮什么？”
　　“亮什么，你不是很厉害吗，我四姨曾经是女子特警部队的教官，你有本事就和她较量一下，赢了她，就算你厉害。”
　　“比武？”
　　“不敢！”
　　梦惊云扭头看着沈欢，此时她正笑眯眯的看着自己，似乎跃跃欲试，“沈欢阿姨，莫非你也想和我练练？”
　　“算了，你要是哪伤着了，小容会伤心难过的。”
　　沈欢的意思梦惊云是听明白了，这个女人根本没把发放在眼里，不过，他是谁，又不是猴子，走到哪都要表演一番，更何况和一个女人比武，输赢都不光彩，如果他真是一个四肢发达的莽夫，也不会有今天。
　　“我今天来找你可不是要和您决斗的，是有正事。”
　　“切！”
　　梦惊云瞟了眼对他不屑的沈倩，把记忆棒掏出来递到了沈欢面前，“这是7213案子的关键证据，您拿回去看一下。”
　　“7213？你要对付卢云，是为了唐娜吧！”
　　“可以这么说。”
　　“可是要动他，得牵扯到很多人的利益的。”
　　“有难处？”
　　沈欢抿了口红酒，“没关系，我们公安局就是打击犯罪的，不管他是谁，只要违了法，我就会抓他。”
　　听沈欢这话梦惊云怎么觉着她是在说自己，他捎了梢头，讪笑道：“那就好，那就好，没事我就先走了，你们继续。”
　　“你真的不打算证明下自己？”
　　沈欢眉眼一笑。
　　“证明给她看，有必要吗？”
　　“哼！”
　　沈倩嗜之以鼻。
　　“当然有必要，我们现在是合作伙伴，清楚对方的实力，很重要，再说了，我也很感兴许想看看，你是不是传说中那么厉害。”
　　“你真的想和我比？”
　　梦惊云瞥眼了沈欢今晚的穿着，“不合适吧！”
　　“我都不担心，你担心什么？”
　　“再怎么说，您也是女人，我尊敬的长辈，我可不希望你难堪。”
　　“那可不一定。”
　　沈欢眉毛一挑，“其实要对付卢云，我也要顶着很大的压力，今天你如果不露一手，我不知道，能不能抗的住。”
　　她似乎和沈燕沈倩商量好了，成心想看看梦惊云的笑话。看着三女的神情，梦惊云的嘴角慢慢翘起一抹玩味的笑意，“既然沈欢阿姨想考验考验我，我也只能舍命相陪了，怎么比？”
　　见梦惊云答应了，三女的眼神迅速碰了一下，“这里地方狭窄，去天台吧！”
　　说完沈欢和沈倩就走进了里间，出来的时候二人已经调换了一身衣服，二人身材相仿，倒也合适。梦惊云有些失望，还说不担心，还不是担心走光。
　　走出房间的时候，外面活动已经开始进行，梦惊云领着三女来到天台。四海酒店，耸立在市中心，三十八层，高一百五十多米，虽然不是什么地标建筑物，但在市中心群搂玉宇之间也算鹤立鸡群，可众览万家灯火。
　　天寒，苍穹如泼墨，漫天繁星，夜风中夹杂着零星的雨。汽笛声在繁华的街道上此起彼伏，不远处楼宇外墙上霓虹灯飞速的奔跑着，一片华灯璀璨，大都市的繁荣夜景。
　　三女似乎兴致很高，摩拳擦掌，一副要收拾梦惊云的样子。梦惊云摇了摇头，真不知道自己在干什么，过家家？
　　“比什么，对打？”
　　“不然，你想比什么？”
　　沈欢抬起修长的玉腿压在护拦上，做着热身动作，一副要拉开架势狠揍梦惊云的样子。
　　“来吧！”
　　她双手一竖，也不待梦惊云准备，便疾步飞奔到他面前，那架势，英姿味十足，“等等！”
　　“罗嗦什么，要打就打，不打就认输。”
　　没想到沈欢突然象变了一个人，话音没落又朝梦惊云冲了过去，黑色的高根鞋快速在惊云眼前滑过，那优美矫健凌厉的身姿，和电影里的女特工绝对有一比，逼的梦惊云频频后退。刚拿捏住她这条腿，紧接着另外一条腿就扫了过来，梦惊云一个不慎，掖下居然还中了她一拳。
　　这下在旁边看热闹的两个女人高兴坏了，尤其是沈倩，欢喜的手舞足蹈，一点也不顾忌自己女人的形象问题。
　　“怎么？你就只会闪躲吗？”
　　梦惊云确实没有想到，眼前这个女人居然还有这身功夫，而且下手绝对是狠、准、快，决不留情，招招要命，甚是泼辣。刚才梦惊云要不是闪躲的及时，下巴都被她的鞋跟戳穿了。
　　“我这是在怜香惜玉。”
　　“谁让你怜香惜玉了。”
　　“四姨，快狠狠的揍他。”
　　“这是你说的。”
　　“少废话。看招。”
　　话音未落，沈欢蹲身一跳，劈头盖脸的就朝梦惊云踢了过去。本以为面对自己凌厉的攻击梦惊云会迅速后退，但出呼沈欢的预料，这次梦惊云不但没退，反而跟木头一样杵在那，一动一不动，在沈欢看来，梦惊云绝对是在藐视她，“哼！找死！”
　　啪！梦惊云随意的挡开沈欢的劈腿。
　　一击不中，下一记接踵而来。再击被挡回，沈欢迅速欺身而上，朝梦惊云的下阴踢去，然却被梦惊云随意的踢了回来。连续几次都是如此，看着梦惊云脸上戏谑的笑容，沈欢怒了，须臾之间，她猛的侧身一旋，飘逸的长发绕动香风，修长的美腿在夜空滑过一条优美的弧线，宛如钢鞭。
　　回旋侧抽腿。
　　梦惊云矮身巧妙的躲过。他存心气沈欢，也不攻击，只是避让。而且趁着闪烁的空隙，屡屡不着边际的在沈欢身上抚摩，刺激她的敏感神经。
　　“揍他，揍他，四姨加油……”
　　“沈欢阿姨，你可得加把劲啊，沈倩这么相信你，可不要让她失望哟！”
　　“有本事别躲。”
　　沈家历来是女人当家作主，家里是那个女人不要强，个性独立，万不得已，她们绝对不会向男人低头，这次虽然迫不得已寻求外援，但在她们骨子里是不希望任何男人插手她们的事情的，而且此事是大姐沈梦姚的意思，并不是所有人都赞同，所以要她们从内心去承认梦惊云，接受他的帮助，没有过人的实力，和压制她们的本领，很难让她们真心接受。
　　“不躲，你当我是傻子，让你踢。”
　　“就知道逃跑，算什么本事。”
　　沈欢银牙一咬，后弯腰，抬腿，直击梦惊云的头部，梦惊云迅速握住他的脚后跟。黑丝肉脚就在眼前，触感丝滑，美极，肉香扑鼻，看着玉人背拱桥在空中曲线优美的身姿和愠怒的神情，实在是全新的享受。
　　沈欢挣脱不开，顿时羞怒，“放手！”
　　“不放！”
　　梦惊云不但不放反而低头嗅着女人肉脚上的香气，丝丝麻麻的热气吹到脚上，沈欢快气疯了，身为公安局的局长大人，身份尊崇，何时被人如此轻薄过，见挣扎不开，她猛的翻身，另一条腿朝梦惊云下巴踢了上去。
　　梦惊云早早后退，手里抓着一只黑色高跟鞋。沈欢翻身落地，一压，一跳，便如蚱蜢一样跳起，飞膝朝梦惊云劈头盖脸的撞去，“去死！”
　　本以为轻轻松松就可以让梦惊云颜面扫地无地自容，令沈欢万万没有想到这个家伙还真有几分本事，不但自己没占到半点便宜，反而屡次被对方轻薄。
　　她现在杀了梦惊云的心都头。
　　她那点速度哪能攻击到梦惊云，如果不是梦惊云故意避让，一招就可以让这个女人以为凌厉的攻势顷刻瓦解。
　　“怎么生气了，不是你要比的吗？”
　　这个女人太喜欢用脚攻击了，转手间梦惊云又握住了她另外一条腿，一压，就高过了她头顶，贴身环住了沈欢的腰身，且下身还抵在她的敏感部位，“沈欢阿姨，我看咱们再这么比下去也没什么意思，要不，我直接认输得了。”
　　一边说，梦惊云还不忘一边抚摩着女人丰满紧俏的肉臀。
　　天台比较黑，远处沈燕和沈倩根本开不清楚二人之间的小动作，只看到二人紧身贴在一起扭打，还以为在紧身搏斗。
　　“你去死！”
　　沈欢怎么会轻易认输，而且对方还是个登徒子，虽然右腿被控制了，动弹不得，但她另外一条腿却努力绞着梦惊云的双腿，她想把梦惊云拌倒，再欺身而上厮打。不过这样一来，二人身体之间的接触磨蹭就更为紧密了。
　　沈欢奋力的挣扎厮磨，刺激的梦惊云裤裆里的龙枪迅速勃了起来，本来他就穿着西裤，料子薄而柔软，所以根本就掩饰不了，更何况他那里不偏不倚的正好抵在沈欢的下阴上，且沈欢此时一条腿被梦惊云抬起压在头顶，三角地带饱满的肉丘自然外凸，小蜜壶软肉刚好欺压在梦惊云怒胀的蘑菇头上。
　　“你――”
　　沈欢脸上爬上红晕。
　　二人的姿势，和做爱没什么两样，而且还是极其淫荡那种。梦惊云抱着沈欢转了几圈，好让远处的二女看来象是在扭打。
　　“沈欢阿姨，我可不是故意的，是您自己抬腿要踢我，我这也是迫不得已啊！现在你知道我的厉害了吧，只要你认输，我马上放开你。”
　　一边说一边梦惊云得意的笑着。
　　看着梦惊云得意的样子沈欢已经气的说不出话里，她现在只有一个想法那就是狠狠的揍死这个无耻的家伙，所以气疯了的女人，更加卖力的绞杀梦惊云的下盘，殊不知她这样做正中梦惊云的心意，她愈用力，梦惊云就顶的愈舒服。
　　紧身看着警察局长一脸寒霜愤怒的样子，却又可以肆意的抚摩她玲珑丰满的娇躯，同时还可以用下身猥琐她那圣洁的桃花源。柔软的触感，几度让梦惊云差点交枪投降。同时双手还可以肆意的抚摩揉搓着这个冷面寒霜女人的饱满玉润的肥大肉臀，挤压她那饱满结实的酥胸。
　　尽管女人的眼神冷的足以杀人，但梦惊云丝毫不以为意，他当着女人的面亲吻着她的脚后跟，舔的丝袜湿漉漉的，最后还用嘴把黑色高跟鞋拱掉挂在脚掌上。
　　似乎存心为了气沈欢，他频频伸长了舌头，在女人包裹着精致黑色丝袜的肉脚上掠吻，还拉出长长的唾液。
　　女人脸上已经被红潮弥漫，虽然眼神依旧冷冽，但眉宇间偶然绽放的娇羞却出卖了她内心的想法。而且梦惊云细微的感觉到她缠绕自己双腿的力度更似迎合下体的摩擦，而不象是在绞绊。
　　渐渐的，她眼眉染上红晕，眸子泛起春潮，似泣还羞。
　　呼吸渐渐紊乱，檀口微张，香唇微启，喷吐出红酒的香味。梦惊云屈指弹出两道劲气，沈燕沈倩登时昏迷倒地。
　　梦惊云抱着沈欢又转了一圈，抵在阳台边的护拦上，“怎么，还是不认输吗？”
　　“你、休想……”
　　水蓝色的铅笔裤本来是穿在沈倩身上的，如今穿在沈欢这个丰满浑圆的女人身上显得更为丰腴浑圆，结实的双乳，水蛇一般微微隆起的蛮腰，左右膨胀紧俏肥大的肉臀包裹在高腰紧身铅笔裤里突显的格外紧绷圆滑，摸起来软软的，分外有肉感，梦惊云此时已经不束缚沈欢的双手，抱着女人饱满的丰满肉臀就是一通乱揉乱搓，捏着左右臀半，挤压轻抬配合龙枪对女人饱满幽谷的光顾。
　　梦惊云拱掉了沈欢挂在脚趾上晃悠的黑色高跟鞋，开始舔食紧绷在黑色丝袜里面弯曲细白柔嫩并夹杂着皮革味的肉脚。
　　“快放开我，她们回看见的。”
　　“阿姨，你的脚真香。”
　　“你、变态――快防开我。”
　　沈欢无力躲避，只能微微弯曲着脚掌，表示抗议，同时空出来的双手抓着梦惊云的耳朵撕扯。沈欢已经被挑起了情欲，下体湿润潮乱。这个男人居然当着姐姐和侄女的面就轻薄她，实在是太胆大了。
　　一个强势的女人一但被一个更加强势的男人征服，那么她的心就会倒向这个男人。沈欢年轻的时候和现在沈倩是一样的，颐指气使，大小姐脾气，没有那个男人可以征服她，久而久之就养成了孤高的性格，成年之后，性格慢慢孤僻，成了性冷淡。内心封闭。
　　而恰恰正是这样的女人，内心最渴望有男人来征服她，但是她又放不下身段，错过了很多感情，单是一张冷面孔，就吓走了所有的倾慕者。虽然年纪渐渐大了，可她内心依然憧憬着美好的爱情，可是现实生活中她这个年龄的女人选择的对象除非的二婚。
　　这个，是她不能接受的，因为她有她的骄傲，“我认输，我认输行了吧，快放开我，求求你……”
　　梦惊云一愣，他没想到沈欢这么快就支撑不下去了，本想继续下去，但见沈欢乞求的神情，她实在是提不起兴趣，女人强势，他可以更强势，但化为凄楚，他就不落忍了。梦惊云放开沈欢并为她穿上高跟鞋，“沈欢阿姨，对不起啊，我也是情不自禁，嘿嘿！”
　　沈欢抬头看着梦惊云，“刚才的事情不准说出去，要不然，我不会放过你。”
　　“这个，一定！”
　　“她们怎么躺地上了！”
　　沈欢小跑到二女面前。梦惊云在二女脖子上按了一下，“一会儿，她们就会醒过来，我先走了。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%“谁让你来的。”
　　“和你有关系吗？”
　　“站住！”
　　卢云走到李湘面前，厉声道：“他是不是也在这里。”
　　“谁？”
　　“你别跟老子装。”
　　李湘抬头轻蔑的看着卢云，“是，他就在这里，我奉劝你还是快走吧，否则当着这么多人的面当众被打成猪头就不好看了。”
　　“你――”
　　卢云怒指着李湘，气的浑身发抖，今天被一个半大小子踩在脚下，这是他一生中最大的耻辱，此仇不报，誓不为人。现在李湘再次戳他的伤疤，他如何不怒，如何不恼，“臭婊子，你别以为有那小子保护你，我就动不了你，信不信我教你今晚走不出去这里。”
　　看到卢云爆怒的神色，李湘心里还真有些害怕，虽然梦惊云可以保护她，但毕竟梦惊云现在不在她身边，万一这个卢云气糊涂了不管不顾要对她立刻动手。
　　“你想干什么！”
　　“怎么，怕了，别怕，只要你乖乖告诉我，他现在在哪，我不但不会伤害你，还可以给你很大好处，咱们做个交易，怎么样？”
　　看见李湘惊怕的神情，卢云有些得意的说道。心想等解决了梦惊云，一定要想办法把这个尤物弄到手，不管是用计还是用强。
　　“你是在找我吗？”
　　突然，梦惊云从李湘背后走了出来。卢云瞳孔一缩，“小云，你终于来了，你去哪了？”
　　“对不起湘姐，让你受委屈了。”
　　梦惊云抬头宛如看死人一样看着卢云。卢云胆气被慑，猛的后退一步，“你、你想干什么？”
　　“这句话该我问你吧，卢总，你想对湘姐做什么，你是在找我吗？我现在来了，干什么，想对付我？”
　　卢云眸子一转，“没有的事，误会呀，我和李湘开玩笑呢！”
　　“误会，是吗，哪就好，滚吧！”
　　“好，我这就滚。”
　　转眼卢云就露出了阴冷的笑容，“小子，没想到你真的在这，今晚老子就送你去见阎王，王天，快打电话，让曾秘书带人火速赶到四海酒店外面，随时等候我的命令。”
　　“是！”
　　身边一个保镖立即拿出电话拨打了过去，一通吩咐。不巧，卢云和梦惊云之间的争端正好被角落里的秦岚和刘楠看见。
　　此时酒会活动已经结束，多数宾客纷纷离去。夏秋水碰了下丈夫示意向梦惊云看去，之前酒会还没有开始，梦惊云已经和万达碰过面，此时看到梦惊云的身影，万达顿时离开朋友向梦惊云走了过去。
　　“是他！”
　　万林此时也在父母身边，一看到梦惊云，他心里就无名火起。“小林，妈带你认识一个朋友。”
　　“朋友？”
　　万林瞥了夏秋水一眼。
　　“小云，你去哪了，怎么一晚上都没看到你。”
　　梦惊云扭身看去，“干爹，干妈，你们还没走呀！”
　　“干爹干妈？”
　　万林脑门冒起了黑线，什么时候父母认了一个干儿子，而且此人还是自己的仇人。
　　一看到梦惊云，万达就笑的合不拢嘴，“我们这不是在等你吗，说好了，今晚去家里做客的，没等到你，我们怎么都呀！”
　　“呵呵，抱歉啊，这事我都忘了，我刚才有点事，就急着去处理了。”
　　“没关系，李湘，你也去吧！”
　　“我――”
　　李湘看了眼梦惊云，点点头。夏秋水拉过李湘的手小声问道：“刚才去哪了，是不是去找小云去了，几分种不见就想了呀！”
　　“哪有。”
　　李湘娇羞的神情，顿时惹的众人哈哈大笑，“哦对了。”
　　万达转身看着自己的宝贝儿子万林，“小云，我来介绍一下，这是我儿子万林，小林，这是你妈认的干儿子小云，他的年龄比你还小几岁呢，相互认识一下吧！”
　　万林一脸阴沉着看着梦惊云，咬牙切齿道：“干儿子！哼，什么时候认的，我怎么不知道，妈，爸，你们是什么意思，想让我把这个家伙当作弟弟吗，休想。他算什么东西，也想进我们万家的门，我不同意。”
　　在万林看来，万家的一切都是他的，无论是母爱还是父爱，所有的一切都是他的，现在突然多出这么个兄弟，且不是要跟他享受等同的待遇，分割他最亲密的东西，这件事情他无论如何也不会接受。
　　而且梦惊云站在他面前明显比他高了一截，相貌比他帅，身材比他魁梧，样样比他出色，就连父母看梦惊云的神情都满是欢喜和愉悦，这就更让个感觉自己被父母抛弃了一样。眼前这小子算什么东西，凭什么来分割属于他的东西，一个卑微的贱民。
　　万达和夏秋水没想到儿子反应这么大，“小林，你发什么疯，小云是你妈认的干儿子，以后就是你的弟弟，你这个做大哥的，难道连一点容人的气量都没有吗，别不懂事。”
　　在万达看来，梦惊云就是他的贵人，关系到以后的升迁，这个儿子太不懂事了，平时耍点脾气也就罢了，这个时候也不看场合还使少爷性子。
　　“是，我是不懂事，他那么懂事你让他给你养老送终得了，就当没我这个儿子。”
　　“林林，你怎么这么跟你爸爸说话，妈妈认小云做干儿子事先是没跟你说，妈妈给你道歉好吗，别使小孩子脾气，赶紧的，你不是要钱吗，只要你认小云做弟弟，妈以后绝对不再克扣你的零用钱，好不好！”
　　“不好！认这个家伙做弟弟，除非我死！”
　　母亲居然为了让自己认这个弟弟愿意和自己妥协，这反而让万林感受到莫大的背叛。
　　“你今天认也得认，不认也得认。”
　　万达气糊涂了。
　　“我就是不认，这个贱民，凭什么！”
　　一甩手，万林转身就走了。梦惊云摸了摸鼻子，他并不想破坏别人的家庭，万林此刻心里的想法其实他完全理解，就好象小孩子手里的玩具突然被别让抢走了，心里肯定接受不了。
　　不过万林已经是成年人了，居然还使这些性子，实在该得到一些教训，要不然将来迟早走向歧途的。
　　“对不起啊，小云，他就是那个性子，你别误会，他不是针对你的。”
　　夏秋水道。
　　“干妈，我理解的，没关系，你们完全没必要顾及我的感受，从小我就没有父母，早习惯了。”
　　听梦惊云这样说，又看他这么懂事，夏秋水脸上终于露出了一丝笑容。
　　“您还是快去安慰安慰他吧！”
　　“别理他，多大人了，还这么不懂事，不吃些苦头，他就不知道回头。”
　　万达一脸恨铁不成钢的样子，夏秋水也点点头，她知道儿子心里不好受，但不经历这个坎，万林就不会成熟，父母虽然可以永远站在子女那边，但是离开父母怎么办，社会这么大，总要自己去闯，喜欢东西就要学会自己去争取，不是任何东西都是本属于你的，不付出努力就没有馅饼吃，万一哪天父母不在了或则不在身边怎么办，人，总要学会成长，成长的过程经历些风雨，是难免的。
　　总是护犊子的父母，绝对不是好父母。
　　“怎么了小林？”
　　“卢叔叔。”
　　“我都看到了。”
　　“这个家伙凭什么，他有什么资格。”
　　“要卢叔叔帮你吗？”
　　“你？帮我。”
　　“叔叔实话告诉你，我和这个家伙也有仇，走，咱们好好聊聊……”
　　“他就是梦惊云？”
　　刘楠道。
　　“应该没错了。”
　　“有意思。”
　　“哦？”
　　“这家伙挺帅，张雪亲眼光不错，不过，是个花心大萝卜，呵呵。要不要告诉他。”
　　“不用。”
　　“真的不用，他可是PR病毒的提供者，万一他有个什么闪失……还是通知下徐宽吧，让他把警卫连开过来，以防不时之需嘛，让这家伙欠你人情，总归是好事，你说呢！”
　　“你既然都说了。”


第491-500章
　　“他就是梦惊云？”
　　刘楠道。
　　“应该没错了。”
　　“有意思。”
　　“哦？”
　　“这家伙挺帅，张雪亲眼光不错，不过，是个花心大萝卜，呵呵。要不要告诉他。”
　　“不用。”
　　“真的不用，他可是PR病毒的提供者，万一他有个什么闪失……还是通知下徐宽吧，让他把警卫连开过来，以防不时之需嘛，让这家伙欠你人情，总归是好事，你说呢！”
　　“你既然都说了。”
　　秦岚之所以说不是有她的原因的，自从见到林夕她就觉得林夕不是常人，因为她在林夕身上感觉到了龙虎气象，而林夕居然说他背后还有老板，所以她十分期待，这个老板到底是何许人，长什么样。
　　现在，算是见到梦惊云了，令她感到迷惑的是她居然在这个梦惊云身上也感觉到了龙虎气象。一个龙虎气象就已经不可思议了，她居然短短时间看到两个人。而且这个梦惊云她感觉到一种熟悉，仔细看，和林夕长的很象，虽然面部轮廓不一样，但其神韵十分神似。
　　龙虎气象是精血二气强盛到颠峰的外现，这样的人绝对是一个深藏不露的高手，所以她完全不为梦惊云敢到担忧。
　　梦惊云正和万林夫妇说笑着，忽然从不远处走来一个漂亮时尚仪态端庄眼神妩媚的性感女人，这个女人正是纪如萍，“万书记，您一家子好幸福呀！”
　　“你怎么来了？”
　　一看到纪如萍万达十分吃惊，那眼神就跟吃了死苍蝇一样，要有多尴尬就有多尴尬。
　　“怎么，我就不能来吗？”
　　纪如萍笑瞥了眼梦惊云几人，“这就是万太太吧，您好，我是――”
　　不待纪如萍把话说完万达就一把将她拉开了。
　　“诶，你干嘛，拉拉扯扯的，我还没把话说完呢……”
　　“看来传闻果然属实啊！”
　　梦惊云摸着鼻子瞥了眼夏秋水，然后低头和李湘会意一笑。夏秋水的脸色十分难看，这时候秧秘书带着刘芳和小甜甜走了过来。
　　“我们先下去吧！”
　　夏秋水冷着脸道。
　　“不等干爹了？”
　　梦惊云瞥了眼正在不远处和纪如萍说话的万达，在心里，他挺佩服纪如萍这个女人的，居然能够把一个市委书记玩的团团转。
　　“四姨，怎么可能，你怎么会输给那个家伙。”
　　沈倩无论如何也不敢相信，沈欢在她心里一直是楷模，榜样，女英雄，搏击高手，怎么会输给那个家伙。
　　“我确实输了。”
　　“我没看到，我不信。”
　　“四妹，他真是有那么厉害？”
　　沈燕心里很了解她这个四妹，别看她面上和善，对谁都和颜悦色的，其实骨子是非常傲气的，这样性格的人虽然不好相处，也极不容易服输，但是她却从来不屑撒谎，虽然很丢脸。所以在沈燕看来，既然沈欢说自己输了，那肯定就是事实。
　　“妈，这话你也信，肯定是这小子背地里做了什么手脚，还有，我们好好的，怎么突然会晕倒？”
　　“我也不知道是怎么回事，当时我和他正在扭打，也是事后我才发现你们躺在地上，当时他就说你们会马上醒来，然后就走，我想，这应该是他做的吧！”
　　沈欢摇了摇头，这件事情已经超出了常识，莫非传说中的用气劲攻击的手段真的存在。
　　“我当时就感觉突然心口一阵剧痛，然后意识就控制不住陷入黑暗。”
　　沈燕回忆道，“小倩，你呢？”
　　沈倩揉着心口，“我现在还觉得疼呢，皮肤里好象有气流在窜。”
　　“人体有许多隐秘的要害部位，心窝下面有一条血脉是给大脑供血氧的，我记得在上搏击课的时候老师说过，用尖拳猛戳，会产生剧烈的疼痛，然后瞬间让人陷入昏迷状态，不过，这个需要非常高超的技巧和力度掌控能力，因为力气过大，会瞬间让人死亡，力气小，又起不到效果。”
　　“什么，死亡。”
　　沈倩吃惊道：“四姨你是说我和妈妈刚才在死亡边缘走了一会，是谁干的，我非杀了他不可。”
　　“小倩，你大可放心，他和你无冤无仇，既然敢出手，就一定有十分的把握。”
　　沈欢安慰道，此时在她心里，梦惊云已经是神一样的人物，回想刚才交手，自始至终对方就从来没有还手过，而且从容淡定，悠然自得，想来她能够打到梦惊云，那一定是对方故意放水，此时她也终于明白五妹为什么这么信任他。
　　“有把握，这种事生死攸关，谁可以把握得了，等等，四姨你说他，他是谁，是不是就是那小子，对，当时天台上没有别人，肯定是他干的，这个臭小子，我――”
　　“行啦！你不是没事吗。”
　　沈燕打断了女儿的话，她这宝贝女儿什么都好，就是容易冲动，凡事也不想想就轻易下结论，易怒。
　　“怎么叫没事，我现在心口还疼呢，妈，你摸摸，我感觉这里有一股子气在一直蹦达，好象要随时跳出来一样，会不会有后遗症呀！”
　　“没事的，过一会就会散了。”
　　沈欢笑道。
　　“你怎么知道？万一它不散怎么办，这个臭小子，他到底对我做了什么。”
　　此时，沈倩也意识到梦惊云的厉害，同时感觉到一阵后怕。
　　四海酒店楼下马路边。
　　“别等他了，我们先走吧！”
　　夏秋水冷着脸道，虽然她和万达已经没什么感情了，但明知他正在和另外一个女人纠缠，她心里还是很不是滋味。
　　“干妈，我们还是再等等吧！”
　　梦惊云道。
　　突然梦惊云的电话振动起来，一看是李玉娟打来的，他一拍脑门这才想起答应过李玉娟今晚去她那里。梦惊云走到一边接起电话，“妈，对不起，我今晚临时有事，恐怕不能来了。”
　　“哦！”
　　电话那头李玉娟显得有些失落。
　　“对不起啊，明晚吧，明晚我一定去，我现在真的有事，正在参加市里一个慈善酒会。”
　　梦惊云抱歉道，他实在不忍心让一个女人失望。
　　“是万书记组织的酒会吧，我知道，没关系的，正事要紧，你什么时候有空了再来，妈随时欢迎你。”
　　“对不起啊宝贝，明晚我一定好好补偿你。”
　　梦惊云小声道。
　　“又说混话，小枝在身边呢，她要跟你说话。”
　　“好啊！”
　　“喂，梦大哥，你今晚不能来了呀，我和妈可准备了一大桌子的菜，人家好想你。”
　　“呵呵，是吗，一大桌子的菜，那你今晚可要放开肚皮吃哟。”
　　“你怕人家长胖呀！”
　　“胖点好，胖点丰满，老公喜欢。”
　　“这可是你说的，说真的，我最近又长了两斤，刚才我还担心呢，呵呵，现在不担心了，对了。”
　　卓如枝扭头见母亲在厨房忙活，突然压低声音道：“我妈的那些衣服是不是你买的？老实告诉我，别撒谎，她可全部都告诉我了。”
　　“你知道了还问？”
　　“从实招来，你们是不是早就认识了。”
　　“也没有啦，就是那天在大唐学院碰到才认识的。”
　　“什么？你一天就把我妈拿下了！”
　　“呃――这个，你说什么呀，我怎么听不明白。”
　　梦惊云摸了摸鼻子。
　　“你别骗我，我妈很保守的，她从不接受别人赠送的东西，而且你瞧她这两天多开心呀，笑的就跟花一样。”
　　“是嘛，开心好呀！”
　　梦惊云含糊道。
　　“你不说我也知道。”
　　“什么？”
　　“发展到什么地步了？”
　　“发展什么，小枝，你别瞎猜，你妈是我的岳母，我们就是丈母娘和女婿的关系，我送他几件衣服那是晚辈对长辈的孝敬，她自然要接受。”
　　“女婿会送丈母娘内衣内裤吗？”
　　卓如枝一句话问的梦惊云哑口了。
　　“怎么？哑巴了，怎么不说话？”
　　“小枝。你听我跟你说，事情不是你想象的那样。”
　　“我妈是不是很漂亮？”
　　“这个，自然。”
　　“你什么秉性我还不知道，放心吧，我是不会在意的。”
　　“真的？”
　　“什么真的假的，我什么也不知道，你别告诉我妈我知道你们的事情，要不然她会很害羞的。”
　　“嗯，我会保密的。”
　　“还说没有？”
　　“好哇，你诓我。”
　　“嘻嘻，谁叫你不说实话来着，你们，接吻了没有？”
　　问出这句话，卓如枝自己都觉得脸红，自己什么时候变的这么色了，但是她却感到一种前所未有的刺激。
　　“你真想知道？”
　　“嗯！”
　　“不告诉你。”
　　“你――”
　　“好啦，我还有事见面再聊，挂了。”
　　梦惊云挂断电话回到了众女身边，酒店门口，万达姗姗走了出来。
　　夏秋水狠狠瞪了丈夫一眼转身就坐上了车。
　　“呵呵，让你们旧等了，抱歉啊。”
　　万达瞥了眼扬秘书，“扬开，你今晚帮我喝了不少的酒，就别送我了，小张，你把车钥匙给我，送扬秘书回去休息。”
　　“这怎么行，万书记您也喝酒了，不能开车，我自己打车回去就行了。”
　　“没事，我就喝了一点，别跟我争了。”
　　扬开虽然喝的有些迷糊了，但还是看得清楚情况，眼下万达想要表现，他自然不会笨到还去争。客套了一番，司机小张就开着另外一辆车先送扬开走了。
　　“干爹，您喝了酒，还是让我来开车吧！”
　　“我真的没事，放心好了。”
　　万达开车，周芳抱着女儿坐到了副驾驶位上，后面较宽敞，夏秋水，李湘，梦惊云同坐。本来万达是安排李湘和梦惊云坐在一起的，但前车之鉴，李湘怕梦惊云这个色魔在车上对她动手动脚，所以跑到车门边坐着，中间隔着夏秋水。
　　三人同坐后面，梦惊云又是一个一米九的大个子，就显得有些挤了。不过挤点好，挤点梦惊云就可以肆无忌惮的和夏秋水在身体上摩擦了，尤其是那一条紧挨着他的黑丝浑圆修长高根玉腿和饱满硕大的肉臀，双双碰在一起，好柔软。
　　初始车厢里灯开着，梦惊云还没有想到那儿去，不过没一会灯关了，他就不禁有些心猿意马起来。不过见夏秋水一路上板着脸不说话，他也不好动作，只是频频在车子颠簸震动的时候接机用大腿去磨蹭。
　　渐渐的，梦惊云明显感觉到夏秋水均匀的呼吸有些紊乱了起来，虽然她面上依然一点表情也没有，可是心绪已经乱了。虽然梦惊云没有明显的动作，但是她能够感觉到黑暗里梦惊云投射过来的温度。
　　不过她很快有镇定下来，夏秋水心想，梦惊云的女朋友李湘就在身边，他胆子应该不会有这么大，刚才的感觉一定是她想错了。
　　可是梦惊云接下的举动让她知道自己没有感觉错，这个色胆包天的家伙果然是对她起了色心，居然当着李湘和丈夫的面就把手摸到了她的黑丝大腿上。
　　噌的一下，夏秋水面色瞬间红了，她回头狠狠的瞪了梦惊云一眼，甩开了他的手。万达见妻子板着脸一副不搭理他的样子，他也只能和梦惊云找话说了。
　　因为情况很明显，他看得出来，梦惊云明显和妻子夏秋水关系比较好，虽然梦惊云叫他一声干爹，但他清楚这绝对不是梦惊云真心想要叫他，只是看上妻子夏秋水的情面上，所以他要尽快和梦惊云拉好关系。
　　万达问起了梦惊云相识的过程。
　　梦惊云等人刚开车离开四海酒店，后面紧接着有两辆轿车就跟了上去，一辆是卢云，里面坐着他和万林，还有一个保镖王天。还有一辆里面坐着秦岚和刘楠。
　　在两辆车后面同时还有两辆加长版商务车跟着，车窗严实，里面一片漆黑，不知道里面坐着什么人。
　　刚到大城市，刘芳和女儿小甜甜看什么都是新鲜的，高楼大厦，漂亮的霓虹灯，她们一脸喜悦的看着车窗外的夜景。
　　黑暗里，身边熟女美妇高耸的豪乳欺负跌荡着，是那么的娇挺，完美，宛如两座山峰，怒挺而起，撑的白色连衣包臀窄裙高高隆起，虽然没有抚摩过，但梦惊云知道，那一定非常柔软。
　　他也不知道为什么，每次看到漂亮的熟女，尤其是丝袜美腿高根鞋，心里就有莫名的亢奋，很想狠狠的抚摩蹂躏。
　　当梦惊云再一次把手摸到夏秋水大腿上的时候，她心慌了，这小子实在胆大，居然一边和丈夫万达说话，一边调戏她这个妻子，这要是让万达知道了，不知道会做何感想，不过她又瞬间想到丈夫现在在外面已经有了新欢，又怎么会在乎她呢刚才那个纪如萍是一个，她还见过几和和万达关系暧昧的女人，都是政府机关的。既然万达都不忠贞他们之间的婚姻，她凭什么还要守着贞洁牌坊。
　　一想到这里，夏秋水心里不禁有些解气。你再外面搞女人，我就给你戴绿帽子，想是想通了，可是毕竟李湘就在她身边，万一梦惊云的小动作让李湘看见了，那她的脸该往哪搁擦才是。
　　夏秋水用余光瞟了眼李湘，见她看着车窗外的夜景，侧耳听着梦惊云和万达说话，遂，放下心里。车厢里这么暗，他们又在下面搞小动作，旁边的人不仔细看，是很难发现的。再说了，这种在车厢狭小的空间里偷情也令她感觉到十分的刺激。
　　多年潜伏在肉体里的情欲在梦惊云的抚摩之下，再次被挑了起来。他背靠在靠背上以便观察全局，同时矜持的再一次撩开了梦惊云的手。
　　但很快梦惊云的手又摸了回来，如此周而复始几次之后在梦惊云锲而不舍的攻势之下夏秋水终于投降了，她由得梦惊云摸，假装不知道。同时虚眯着眼一副假寐的样子，其实她是在细细的感受梦惊云对她的抚摩，享受着。
　　终于如愿以尝，梦惊云心中暗自欢喜，手感丝滑的浑圆熟妇美腿实在太柔软了，虽然看不真切，但指头上的触感却真实的在她脑海里呈现出女人浑圆丰满黑色长筒超薄丝袜修长玉腿的形态，或抚、或摸、或捏、或揉、或抓，夏秋水窄裙下暴露出来的黑色丝袜大腿软肉在梦惊云手中变化出各种形态。
　　梦惊云好象把头埋到女人跨间呼吸磨蹭。
　　“这个畜生，他怎么可以这么嚣张，唉，都怪我们工作太忙，没怎么管他，我一定要找时间好好给他上一课，小云，那个服务员没事吧！”
　　“没事。”
　　梦惊云瞥了眼夏秋水笑道：“就是胳膊破了皮，我和干妈已经去看过她了，还给了她一些钱。”
　　“那就好，要是那姑娘报案，看我怎么收拾他。小云，原来你和秋水是这样认识的，实在是巧。”
　　“对呀，我也觉得挺巧的，本来我是不让干妈还我钱的，出门在外谁没个不方便的时候，但她非要换，呵呵，也正是这样，我和干妈聊着聊着就愈来愈投缘。”
　　“呵呵，你还不了解你干妈的为人，她呀，最不喜欢欠人情了，我就是喜欢她这点。”
　　万达变相的向妻子讨好道。但见夏秋水闭着眼甩也不甩他，自讨了个没趣。
　　“可不是，干妈为人善良，人又长的漂亮，贤惠，谁见了不喜欢，诶对了，干爹，刚才那个女人是谁呀？”
　　“呃，一个同事。”
　　“你们关系很好吗？”
　　万达摸了摸鼻子，暗骂梦惊云这个家伙哪壶不开提娜壶，“还可以吧！”
　　“我可听到一些传言。”
　　“你别信那些，都是造谣的。”
　　“呵呵，我也这么觉得。”
　　梦惊云狠狠在夏秋水大腿上抚摩了一把，然后把手插进了大腿中间，夏秋水此时正在气头上，她索性张开大腿，仍由梦惊云抚摩，眼睛死死的盯着丈夫万达。
　　万达一见妻子在看自己，赶紧回头开车，犹如针芒在背。突然夏秋水开口了，她扭头微笑着看着梦惊云道：“小云，你说说看，你都听到些什么了，他那么害怕让我知道。”
　　“这个――”
　　梦惊云瞥了眼万达。后者赶紧对他露出求饶的眼神。
　　“没什么。”
　　一听这话万达顿时对梦惊云露出感激的眼神，此时万达忽然觉得梦惊云比他亲爹还要可爱，梦惊云回敬了万达一个只有男人才懂理解万岁的眼神，万达顿时对梦惊云好感大增，嘴角露出笑意。
　　他想，可有人不高兴了。夏秋水哼了一声，“小云，是干妈跟你亲还是他跟你亲，干妈白疼你了，你跟他合着伙来欺骗我。”
　　“哪能呀干妈，真的没什么。我当然是跟您亲啦！你说对不对，干爹？”
　　梦惊云趁机搂着夏秋水的水蛇腰，并且把头埋在她那高涨的胸脯上磨蹭撒娇道，同时还看着万达征求意见。
　　梦惊云这一下顿时搞的夏秋水心慌意乱，下面那只手正在她那饱满的三角地带抚摩抠挖挤压着，此时上面再受到梦惊云的强烈压迫，而且口鼻间的气息钻进衣服喷到了她那结实饱满的肉峰之上，顿时浑身一阵酥麻。
　　本来在梦惊云的挑拨之下她那饱满的豪乳就挺立了起来，此时再度受到刺激，顿时越发显得雄伟波澜起来，而且乳头发麻，痒的难受。
　　本心虽然波涛汹涌，但夏秋水却面色如常，一脸的平静。
　　梦惊云好心帮自己，万达自然要配合了，“呵呵，是。秋水，你的干儿子当然是跟你亲啦，你也是，这个用得着吃醋吗。”
　　“既然如此，小云，你告诉干妈，你都听到了些什么，你不必担心，他是什么人，我心里有一杆秤。”
　　万达尴尬的笑了笑。
　　“干妈，我说的都是真的，真的没什么，我发誓。”
　　“哼！”
　　夏秋水一把推开梦惊云，“别碰我，少跟我套近乎，你既然跟他亲，就别认我这个干妈。”
　　梦惊云转眼看着万达，那意思是我够义气吧，为了你，我连干妈都得罪了。万达自然对梦惊云千恩万谢。“秋水，你何必为难小云呢，孩子说实话，你却不理他，难道你非要他撒谎捏造一些无中生有的事情来，真的，我和那个女人只是同事上的关系，没有一点超呼友谊的不正当关系。”
　　夏秋水白了万达一眼，这话她信才怪。
　　“对呀干妈，我心里是敬您爱您的，别不理我好不好。”
　　梦惊云拉着她的手撒娇道。“你不说干妈也知道，好孩子，干妈不为难你。”
　　夏秋水狠狠瞪了丈夫一眼反握着梦惊云的手笑道。
　　车厢里的气氛顿时缓和了起来，万达不敢在找梦惊云搭话，因为他怕再弄出什么幺蛾子，所以就把话头转向了李湘，随意闲聊起来。
　　梦惊云左手从大腿抚摩到了夏秋水窄裙包裹的硕大肥臀上，一边佛摸揉搓着，同时把夏秋水一只手放在了自己裤裆上。夏秋水此时情欲已炽，且感受到前所未有的刺激，她非常配合的微微侧起饱满圆滑的窄裙肥臀，同时用白皙的玉手抓着梦惊云跨下之物，来回的摩擦。
　　由于梦惊云穿着西裤，所以夏秋水可以很清楚的感觉到裤裆里的庞然大物，她是愈摸愈心惊，愈摸嗓子眼愈发干，那粗大硕长的家伙，即便隔着裤子她已经能够感觉到肉冠上的棱角和血脉的跳动。
　　一只手，居然好有些握不过来，长长的，粗粗的，弯弯的，看着梦惊云在黑暗里舒服享受的神情，她套弄的力度慢慢增大。
　　“嗯嗯嗯……”
　　梦惊云在心里怒吼着，女人一但来了情欲挡都挡不住，实在是太疯狂了。梦惊云牵引着干妈夏秋水的手拉开拉链，把玉手伸了进去。夏秋水缩了缩手，瞥眼见李湘把头撇向车窗外正个丈夫有一搭没一搭的聊着，于是大着胆子把手钻进了梦惊云的裤裆里，直接挑来内裤，把那粗大的家伙给掏了出来。
　　“哦！干妈……”
　　梦惊云在心里呐喊着。此番境遇实在是太爽了，她感觉到干妈夏秋水有些冰凉的手，用力的握着自己硬邦邦的肉棒，来回上下的套弄，并且用猩红的指甲刮着蘑菇头。时不时的用力握一下，感觉就象在阴道里冲刺一样，让梦惊云倍感消魂。
　　梦惊云抚摩着干妈丰满熟妇夏秋水的浑圆大屁股揉搓的力度也越来越大，他抓着窄裙一点一点的往上拉扯，干妈丰满熟妇夏秋水立即给予配合微微抬起圆滑的肉臀，最终，白色的包臀窄裙滑到了腰肢上。
　　虽然是在黑暗里，但梦惊云仍然看到那一抹白的惊心动魄的圆滑轮廓，干妈丰满熟妇夏秋水不是穿的黑色长筒丝袜，而是黑色超薄裤袜，薄的就如蝉翼，贴在皮肤上。
　　黑丝包裹着硕大白皙肥臀在梦惊云的大手轻轻拍打下颤抖着。女人口鼻里，呼出粗重的喘息声被吹灌进来的风掩盖。
　　火热的蘑菇头抚摩在女人柔软的手掌上，马眼溢出了一丝晶莹精液。干妈丰满熟妇夏秋水越发显得娇媚动人，她轻轻用指甲把那滴精液刮了下来，在食指和拇指间摩擦，然后抹在了火热的嘴唇上，猩红的舌头微微舔着嘴唇。
　　那样子，梦惊云恨不得当场施暴。
　　梦惊云双手前后攻击，左手在黑丝大屁股上抚摩，右手在饱满的三角地带肉丘上揉搓。吱~~，梦惊云勾着干妈丰满熟妇夏秋水大屁股后面的丝袜一点一点的撕破，在黑暗的角落里，豁口越来越大，最终干妈丰满熟妇夏秋水后面整个圆滑白皙的娇嫩肉臀都从丝袜里凸了出来。
　　那一抹惊心动魄。
　　没几下功夫，前面后面的丝袜已经被梦惊云撕的破烂不堪，梦惊云拨开内裤把食指放在阴户上缘阴毛里摸索，然后摁在的珍珠肉牙上。
　　顿时干妈丰满熟妇夏秋水浑身开始控制不住颤抖，下体一拱一拱，她抿着嘴唇，面色晕红，鼻梁上冒出密汗，居然高潮了。
　　湿漉漉的小蜜壶里汁水溢出，梦惊云的手指在肉缝里探索，滑溜滑溜的，简直是一汪黏液汁水，热呼呼的。
　　李湘突然不经意低头看了一眼，她惊的合不拢嘴。眼下，夏秋水的白色窄裙褪到腰肢上，一双浑圆丰满光亮的黑丝修长大腿以及大腿外侧臀部弧线轮廓都完全暴露了出来，白皙大腿不安的相互磨蹭着，而中间一只大手插在里面耸动。
　　夏秋水立刻察觉到李湘的眼神，她顿时惊慌失措的拔出梦惊云的手，放下裙摆，一副神情不安的样子，“完了完了，我这是怎么了，怎么和自己的干儿子做出这样的事情，而且是当着他女朋友的面……”
　　“这个色魔，怎么连自己的干妈也搞，我早就该知道这家伙是一个淫兽，太可恶了，这家伙居然屡次当着我的面和别的女人做这种事情，当我是空气吗？”
　　李湘羞愤难平的瞪了梦惊云一眼。
　　后者顿时冲她做了一个鬼脸。
　　“臭小子。”
　　“对不起小湘，我――”
　　夏秋水现在是白口莫辩，她知道，出了这样的事情她现在浑身是嘴也说不清楚，李湘肯定不会原谅自己，她现在心乱如麻，只求李湘不要当面发作，给她留着面子。
　　看着夏秋水脸上复杂的神情和乞求原谅的眼神，李湘也不知道怎么的，她心里居然生不出一点气来，反而感到一些快意，“哼，你不是让我叫你干妈吗，也有求我的时候。”
　　李湘神秘一笑。
　　夏秋水一愣，她不知道李湘这是什么意思，不过，她很确定没有在李湘的眼神里看到愤怒和怨恨。
　　“秋水你怎么啦，脸色这么红？”
　　万达突然道。
　　“我――”
　　“干妈，你是不是酒和多了，头晕啊？”
　　梦惊云登时解围。
　　“嗯。”
　　夏秋水假装摸了摸额头，“刚才还不觉得，现在感觉头好晕。”
　　“这样啊，那你睡一会儿吧，还有些时间才到家。”
　　万达关心道。
　　“好！”
　　“干妈，要不你靠在我身上睡吧，这样舒服些。”
　　李湘道。
　　“不、不用了。”
　　夏秋水显然没回过神，李湘居然还帮自己。
　　“客气什么。”
　　说着李湘就把夏秋水揽到了自己怀抱里，这样一来，干妈丰满熟妇夏秋水的硕大屁股就自然而然的朝梦惊云这一边撅了起来。这时李湘冲梦惊云看了一眼，意思梦惊云明白，李湘这是在告诉他，他欠她的。
　　梦惊云顿时会意一笑。
　　“干爹，车里有毯子没有，天气冷，别让干妈着凉了。”
　　梦惊云道。
　　“这个好象没有。”
　　“没关系。”
　　梦惊云把自己的西装脱了下来披在干妈丰满熟妇夏秋水的身上，稍微下拉，刚好遮住暴露在外的破烂丝袜白皙屁股。
　　“小云，那干妈睡一会就不陪你们聊了。”
　　干妈丰满熟妇夏秋水见梦惊云这么关心自己，还真的以为是要让她睡觉，心里有些感动。
　　“干妈，你睡吧。”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　但她很快感觉不对，梦惊云这家伙的手居然从西服下面又摸到了她的屁股上，干妈丰满熟妇夏秋水胴体一颤，黛眉蹙起，紧张的看着梦惊云。
　　车厢里，李湘和万打又聊了起来。万达似乎对娱乐圈的事情格外感兴趣，总是侧面向李湘询问某某某的事情。
　　有了李湘的配合，梦惊云现在在车厢里的动作可就施展得开了，他一边听着二人说话，一边恣意的抚摩着玉人的大腿丝袜，同时微微侧身，再次释放出硬邦邦的肉棒抵上了干妈丰满熟妇夏秋水的大屁股，一边用蘑菇头在雪白的翘臀上摩擦轻触，同时把手直接从窄裙下面伸进去抓住豪乳揉捏抚摩。
　　“嗯嗯嗯……”
　　夏秋水情欲再度被梦惊云的肉棒刺激了起来，她张开手臂，让梦惊云的爪子肆意的在她饱满的乳房上作祟。
　　熟妇的心就象乳房一样，快被梦惊云揉碎了。她微微的呻吟着，感觉到自己的文胸被男人的大手推了上去，白嫩的胶乳在男人粗糙的大手里变形欢快的弹跳，乳头在男人手指的拨弄下硬挺而起，同时屁股后面一条粗大弯弯的肉棒在饱满的屁股中间滑动。
　　此时，她的心里已经没有其他，完全被情欲占满。梦惊云抬起干妈丰满熟妇夏秋水一条黑色丝袜包裹着浑圆美腿放在自己的大腿上，大手顺着丝袜紧绷大大腿慢慢下滑到膝盖腿弯小腿，然后是足踝。
　　干妈丰满熟妇夏秋水现在就象一具无骨的肉体，随意梦惊云的摆弄。由于干妈丰满熟妇夏秋水趴在后面，所以坐位很好的遮掩了她的娇躯。再加上车灯关了，车厢里一片漆黑，如果不是道路上路灯，根本就看不到里面的人在干什么。
　　这时候车子驶出了市中心繁华的街道，来到了高速公路上，两边不再有霓虹灯照射，车厢里的光线顿时暗了下来，这样一来就更方便梦惊云动作了。
　　“是吗，还有这样的事情，哈哈……”
　　万达和李湘聊的很开心，完全没有注意到后面他的老婆正处在水深火热之中，再说了，此时就算他从后视镜里往后看，也是一片漆黑，什么也看不见。
　　机不可失，失不再来。见次机会，梦惊云立即低头开始亲吻干妈丰满熟妇夏秋水的黑丝大腿，然后一路湿吻，舔掠，最后他把干妈丰满熟妇夏秋水的白色高跟鞋脱了下来放在鼻子上贪婪的呼吸着，然后果断强奸着市委书记妇人干妈丰满熟妇夏秋水黑色丝袜包裹着的玲珑白皙玉脚。
　　贪婪着舔着脚背脚掌，有些汗味和皮革味，不过却非常刺激，舔完了脚掌，甜丝袜包裹着葱白脚趾，猩红的脚趾甲在梦惊云口中如花瓣一样绽放。
　　此时的干妈丰满熟妇夏秋水趴在李湘的大腿上，憨张着小嘴，她感觉自己的脚趾被梦惊云含在嘴里，是即羞涩又刺激，还十分的难受。梦惊云今天在更衣室里说过喜欢她的脚，并提出要亲吻舔食，当时她没有答应，现在这个家伙终于如愿以尝了。
　　不过，她感觉好舒服。
　　轮番舔完了两条丝袜大腿，梦惊云低头，钻进了西服里面把自己的脸贴在了干妈丰满熟妇夏秋水的雪白丰满的大屁股上磨蹭。
　　干妈丰满熟妇夏秋水瞬间一哆嗦，强烈快感瞬间从阴道里扩散到全身。她知道，自己这个英俊的干儿子肯定又要象上午在更衣室里一样帮她口交。虽然此时他仍在屁股蛋上摩擦，但她能感觉到梦惊云接下来的动作。
　　今天上午只是浅尝，虽然短暂，但却在干妈丰满熟妇夏秋水心里留下了那一瞬间惊心动魄的快感，那种快感久久在心里徘徊，每每想起她都忍不住下体喷出骚浪的蚌汁。
　　好变态的姿势，好羞人的做法，好淫荡的交合。干妈丰满熟妇夏秋水从来没有试过，但一次，她就喜欢上了，她喜欢干儿子梦惊云让她摆出这么淫荡羞人的姿势，她喜欢那种酣畅淋漓，欲罢不能甚至有些痛苦的折磨。
　　那种耻部阴肉被完全包裹住的感觉，实在是太舒服了。
　　如他所愿。梦惊云挑起内裤，从菊花垒一路舔到了饱满鲍鱼肉唇上，还未触及，那片白嫩猩红的肥美肉瓣就开始自动收缩翻动起来，似乎在磨嘴眦牙准备迎接大战。
　　干妈丰满熟妇夏秋水期待已久，梦惊云终于铺天盖地的亲吻上去，刚刚触及就来了一个疯狂的热吻，肥嫩的肉片在梦惊云嘴里被拨来复去，嘬取甘露，舌尖顺势插入阴道花房。
　　湿漉漉的阴阜，被强奸的没有脾气。前戏做够了，梦惊云侧身握着粗大硬邦邦的肉棒在破烂的肉丝肥臀上鞭打了几下，一只手拨开内裤，把肉棒送到肥嫩的阴道口，轻轻一送，噗，蘑菇头先入，滋滋滋……阴唇一点一点被挤开，噗嗤，梦惊云突然猛的加力，直插到底。
　　“啊！”
　　干妈丰满熟妇夏秋水一个没控制住叫了出来。
　　“怎么啦秋水。”
　　万达突然打开了灯。
　　“不要。”
　　干妈丰满熟妇夏秋水这一瞬间吓的魂飞魄散。万达在开车，也不便起身回头看，只是从后视镜里注视着夏秋水，刘芳却回过了头来。
　　“你怎么啦，满头大汉。”
　　万达关心道。
　　还好，二人交合部位有西服遮掩着。
　　“干妈，你是不是做恶梦了。”
　　梦惊云假装关心，却借机搂抱着干妈丰满熟妇夏秋水，将肉棒送入的更深入了些，且缓缓的来回抽插。
　　干妈丰满熟妇夏秋水此时咬着嘴唇完全说不出话来，因为她担心一开口就会情不自禁的叫出来，真的太大了，“好深啊啊啊……”
　　“原来是做梦呀，把我吓一跳，再坚持一会，很快就到了。”
　　说着万达又把车厢里的灯给关了，这下梦惊云完全放开了手脚，抱着干妈丰满熟妇夏秋水硕大的白皙肉臀就是一阵竖捅直刺，也不敢太猛，怕撞击出声音，所以他只能慢慢的，缓缓的抽送。
　　在压抑中偷情，没有经历过人无法体会到这种刺激和痛苦。此时干妈丰满熟妇夏秋水侧撅着丰满的大屁股，这是姿势本来就不怎么舒服，久了就浑身不自在，而此时她还在面临着梦惊云的冲刺。
　　她别提心里有多难受了，想喊又不敢喊出来，偏偏干儿子那家伙又那么大，填充的她下面花房阴道里面满满的。
　　干妈丰满熟妇夏秋水满头大汉紧紧的抓着李湘的手，被动承受着梦惊云缓缓的深入。梦惊云心里也十分难受，这么一个丰满的性感女人都已经提枪上阵，本该奋力的冲杀，却只能细细的缓缓抽送。
　　压抑的他好不痛苦。
　　不过那种被花房小穴夹击包裹的感觉实在太爽了。
　　“倒霉，怎么有交警，该不是在查酒驾吧。”
　　万达突然道。
　　梦惊云抬头一看，可不是吗，前面路口设了路障，停了几辆警车，有几个交警正在值勤，盘查过往的车辆。
　　干妈丰满熟妇夏秋水一紧张就要坐起身来，但梦惊云却不肯，他赶紧抱着女人的屁股狠狠抽插了几下，这一插就停不下来，因为感觉实在太舒服了，肉棒被干妈饱满柔软的花房肉壁包裹夹击着，宛如一个吸盘，嘬的梦惊云爽的不行。
　　还好万达心情全都放在外面，没功夫注意他们俩。
　　“干爹，你喝了酒要不我来开车吧。”
　　“没事，我可以解决。”
　　“该死，这帮家伙怎么还没有来。”
　　而紧跟在梦惊云后面的另外一辆轿车里，卢云正在发着牢骚。他早就通知了手下赶来阻击梦惊云，当这帮家伙慢腾腾的到现在还没有追上来，再不来，黄花菜都凉了。
　　“卢叔叔，你的人不会伤到我们的父母吧！”
　　万林有些担心道。
　　“你放心，我自有分寸。”
　　“大哥，前面好象出车祸，封路了。”
　　“封路？”
　　卢云探头一看，“天助我也，小林，从这里到你家如果不走这条路，只有一条漆黑不平的小路吧！”
　　“也不是，可以上南环高速，不过，要远一些。”
　　“我是说最近的。”
　　“最近的，就只能走左边这条小路了，前面正在施工修路，黑漆漆的，没有路灯。”
　　“这就对了，月黑风高，正是杀人好时机，哼！小王，你给他们挂个电话，让他们快点。办成了这事，我让他们每个人都成为百万富翁。”
　　“是！”
　　交警拦住了万达的车，走了过来，万达打开车门走了下去，“小同志，晚上还在值勤，辛苦了。”
　　那小青年一看是市委书记驾到，赶紧敬礼，有些激动道：“万书记，为人民服务不辛苦。”
　　“呵呵，好，很好。”
　　万达拍了那小同志的肩膀笑道：“前面怎么了？”
　　“报告万书记，前面出了交通事故，两辆货柜车侧翻在马路中间，还有一辆小轿车被压扁了。”
　　“哦，这么严重，怎么回事？”
　　“醉酒驾车，“这样啊，你们队长是谁，带我去看看。”
　　既然都来了，万达肯定要对值勤的交警勉励慰问一番，还要做一些指导，表扬表扬，这是场面的事情，少不得。
　　“干妈，到我怀里躺一会吧！”
　　万达一走，干妈丰满熟妇夏秋水终于得以出一口气，僵硬的身子被梦惊云抱了起来，分开一双浑圆的丝袜大腿，跨坐在梦惊云肉棒上，浑身湿透的身子睡在梦惊云的胸膛上。其实周芳早就发现后面的动静，只是她不敢声张。
　　噗嗤……
　　黝黑粗大的肉棒从梦惊云的裤裆里贯出来，插入干妈丰满熟妇夏秋水下面饱满的肉穴之中，白色的小内裤被肉棒挤压到一边，白嫩饱满的穴肉深陷，严丝合缝的包裹着梦惊云的青筋爆突的龙枪。
　　万达不在，梦惊云彻底放开了架势，先亲吻了下干妈丰满熟妇夏秋水红艳艳的嘴唇，唇舌交缠，抵死吸吮，然后抓着她胸前一对巨乳，抬臀深入。
　　啪啪啪！
　　此时梦惊云已经把西裤褪了下去，大腿和破烂黑丝肥臀撞击顿时发出轻微的声响，和捅穴的呱唧声。
　　干妈丰满熟妇夏秋水此时完全沉浸在快感之中，她眉眼如丝，趴在前面坐位上，赤裸着丝袜肉脚，踩在梦惊云的脚上，机械的抬臀下落，忘情的和干儿子奸淫。
　　“喔喔喔……”
　　香口里发出迷惑人心的娇吟。肥臀宛如叠浪啪啪下坐，撞的水花四溅，渐渐的，干妈丰满熟妇夏秋水的呻吟声大了起来，她似乎已经忘记了身在何处，“哦哦哦，小云……你好坏……”
　　“妈妈，阿姨怎么啦？”
　　小甜甜坐在母亲坏里，脸红的问道。虽然她不知道后面在干什么，但却知道不是什么好事。
　　刘芳轻声道，“别说话。”
　　“哦！”
　　李湘再一次体会到，什么叫痛苦的折磨，在今天，这已经是第三次。
　　今晚李湘着一身淡粉色吊带V领连衣裙，裙若雪纺，似柔纱，刚及盈盈大腿一半。皓腕戴着一款咖啡色夏奈尔女性手表，修长浑圆的美腿套着一双水晶肉色长筒丝袜，笔直，丰满，臀微翘，令的裙摆款款摆动，脚上蹬着一双银灰色的细带露趾高根，高挑，端庄。
　　此时她面红而赤，两靥泛红，鼻翼见汗，娇唇如脂，吐气若兰，一双肉丝大腿控制不住摩擦，那样儿，别提多诱人了。
　　虽然没有尝到鱼水之欢，但她现在却感同身受，而且直观的看着二人做爱，一个是自己的男朋友，一个是男朋友的干妈。
　　二人交合的声响，弥漫在空气之中。看着夏秋水享受痴迷的神情，想象着自己的玉壶也被灌满冲刺的场景，她越是不能自己，扭头深吸了一口窗外的冷风。前面的刘芳也是一样，她是个寡妇，鱼水之欢尝过，那种快感她可以想象得到。
　　虽然不想去听，但心里偏偏又要去想，稍微一点动静，就触使她脑海里勾画出二人交欢的场景来。
　　梦惊云见万达还没有回来，于是把风韵尤存人妻干妈夏秋水一双光亮的黑色丝袜包裹的浑圆修长美腿抱了起来，宛如提着小孩撒尿一般，挺动腰身，缓缓的把巨棒送入窄小肥美多汁的花房肉穴之中。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水见干儿子让她摆出这么羞人的姿势，心里即感到羞赧同时又感觉到一种前所未有的禁忌乱伦快感。
　　虽然速度缓慢了下来，但她可以清楚的感觉到干儿子的巨棒深入肉穴时紧密摩擦冲刺的力度和被强使占有的快感，这种感觉是她以前从来没有体会过的。风韵尤存人妻干妈夏秋水一直以来都是一个贤良淑德的好女人，好妻子好母亲。在她的思想里从来没有一点肮脏的东西，也没有和丈夫以外任何男子有过亲密的接触，就更不要说做爱了。
　　性爱在她的生活之中，可有可无，以前年轻房事还活跃，但现在年纪大了，就减少了，而这几年甚至再也没有过。
　　和丈夫做那事虽然快乐，但那种快乐也是来的快去的也快，因为万达工作压力大，导致身子一天不如一天，所以她已经忘记了夫妻之间的快乐。再加上儿子万林的事情让她操心，所以哪还有经历。
　　然而今天，遇见了梦惊云。她不但满足了作为母亲的幸福，还同时感觉到作为女人的快乐。这个小男人是那么的出色，不但英俊潇洒而且智慧过人。
　　而在这一刻她才发现，这个他心爱的干儿子不但外表出色，内在的本钱更是雄厚。宽阔的胸膛，结实的肌肉，强健有力的臂膀，最令她感到惊讶和害怕的是他下面的家伙居然如此粗大雄壮。
　　就在她刚才用玉手握到它的时候，她的心宛如平静的湖面起了涟漪，瞬间促使她身体不受控制的兴奋。
　　粗大，硕长，筋肉勃勃，精悍凛凛，一跳一跳的，这样的大家伙要是插到自己娇嫩的肉穴之中，那该是怎样一样满足和充实，岂不是心儿都要被填满。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水此时慵懒的躺在梦惊云怀里，一双惊心动魄丰满性感黑色丝袜包裹的丰满玉腿自然弯曲晃悠着，她的心已经不占满，爱意绵绵的看着男子因为用力抽插有些狰狞的面孔，他是那样的年轻，那样的英俊。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水反手搂着干儿子的脖子主动索吻，她热情似火的把自己柔软的红唇贴上干儿子的嘴巴，娇态羞憨的将软软的舌头伸出来和干儿子缠绵，忘情吸吮着干儿子口中的津液。
　　她眉头时蹙时舒，一边亲吻，一边细细体味体内巨棒对她幽径抚慰和摩擦，她努力绷紧左右膨胀肥大的肉臀，使之两边肌肉往中间挤压，收缩阴道，一次又一次猛烈的夹迫，给干儿子带来磨蹭的力度和紧密贴合的快感。然后控制阴道内壁的软肉层层叠叠的包裹着干儿子的粗大肉棒，给她带来一个作为母亲丰满肉穴的温暖和作为妻子贴心的服务。
　　“哦！干妈。”
　　“别说话小云。”
　　梦惊云感觉自己的肉棒都快要被风韵尤存人妻干妈夏秋水的花房肉穴给融化了，那种紧密咬合宛如吸盘蠕动的感觉简直无法用言辞描绘。面对女人母亲般的呵护，他能回报的就是用更强大的力度冲刺。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　“啊啊啊啊……”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水顿时忍受不住放浪的呻吟起来，她丰满的胴体摇摇晃晃，感觉儿子的臭鸡巴都快要把她娇嫩的小肉穴给插穿了。
　　“啪啪啪……别别……啊啊啊……小云……嗯嗯嗯……干妈，快不行了……”
　　“干妈，尽情高潮吧，儿子今天要干死你。”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水隆起的秀发一散而下，宛如弹簧欢快的跳跃起来，她闷声摇着嘴唇，宛如哭泣，感觉到体内干儿子的肉棒又粗大了一圈，她再也忍受不了，噗嗤……
　　“老板，我们到了，就在你后面。”
　　电话里传来一个男子沙哑的声音。
　　“很好，小远。让你的兄弟准备好家伙，等候我的命令。”
　　“是！”
　　“卢叔叔，你的人到了？”
　　万林咽了口唾沫紧张的问道。虽然他恨梦惊云，但却从来没有见过杀人，所以心里还是很紧张的。而且还有一些害怕，因为他从来没有见过卢云今天这一面，以前的卢云和蔼可亲，什么时候这么狰狞黑暗过。都说娱乐圈的一团混水，什么肮脏的交易都混杂在里面，今天他总算是见到了，卢云这个星皇当家人，背后果然有黑暗势力。
　　“怎么，你害怕了？”
　　卢云阴冷的笑道。他今天拉万林上船，自然是想把万达和自己紧紧栓在一条船上。
　　“没、没有。”
　　“没有就好，你可不要心慈手软，你想想，那家伙如果不死，你的父母就永远不会回到你的身边。你手软他可不会手软，刚才你也看到了，这个家伙很会装，当面是一套背后又是一套，而且你老爸老妈有那么的信任他，到时候他随便在他们耳边一说，你的处境就危险了。
　　万林想象，确实如此，早走廊里梦惊云才刚打了他，事后在遇见他的时候就跟没事人一样，父母身边有一个这样的卑鄙小人在，他迟早会被扫地出门的。
　　“拿着。”
　　卢云把一把54手枪递到了万林面前。万林机械的接到了手里，“会开吧，把这个保险打开，就可以杀了他，放心，我都部署好了，不会有任何危险的。”
　　“你要我动手？”
　　“你说，卢云这家伙把万林带在身边是什么意思？”
　　刘楠道。与此同时，秦岚也驾车尾随了上来。
　　“这不是很明显，他的目标是万达。”
　　“你是说他想把万达拉下水当他的保护伞。”
　　“除了这个还会是什么。都知道万达是我秦家的人，他要上攀上了万达这条线，再有我秦家军方势力作为后盾，那他的地位可就水涨船高了。”
　　“好计谋。真不知道这家伙怎么得罪卢云了，卢云居然要对他下杀手，要说仅仅是为了一个女明星，不值得吧。”
　　“谁知道，也许就是，男人之间的仇恨，要么是女人，要么是利益，要么就是面子。”
　　“你对这还有研究啊！”
　　“你跟徐宽联系下，让他们跟紧点。”
　　“你不是很放心吗，怎么，怕他出事。”
　　“你不抬杠会死呀！”
　　“不会死，会很不舒服，你忘了，我天生就是跟你抬杠的。”
　　“闭嘴！”
　　“万书记放心，我一定会尽快把道路疏通，让这里顺利通车。”
　　“那行，我就先走了，记住，工作重要但身体更重要，党和人民都需要你们。”
　　“是！”
　　那位交警中队长激动和万达握了握手，心里是万分的感动。目送万达离开，他立刻回到工作岗位，“兄弟们，都打起精神来……”
　　“干爹，前面怎么了。”
　　梦惊云见万达上车便急忙问道，此时风韵尤存人妻干妈夏秋水已经如刚才一样侧倒在李湘身上假寐，下身也盖着梦惊云的西服，从面上根本看不出来什么。一边问，梦惊云还在一边缓缓的把粗大的鸡吧送入风韵尤存人妻干妈夏秋水的饱满肉穴之中。这已经是风韵尤存人妻干妈夏秋水今晚上车第三次高潮，此时她的肥美肉穴里宛如沼泽地泥泞不堪，滑溜滑溜的，很适合抽插，梦惊云只要轻轻的用力，就可以在窄小的花房里冲刺。
　　虽然连续高潮，但车厢里并没有气味。因为前后车窗开启，天冷，飘着小雨，风又大，早把里面的交欢的气味给吹走了。
　　万达没有一丝察觉，他系上安全带才道：“前面出车祸了，大货车侧翻，这条大路我们不能走了，只能改走旁边这条小路。”
　　“哦！”
　　梦惊云扭头一看，“那里可以走吗？”
　　“可以的，只是比较难走，在修路，没有路灯，而且坑洼比较多，有些颠簸，我开慢点就是了。”
　　这时候万达回头看了眼妻子，关心道：“秋水，你好些了吗，是不是很难受呀！”
　　“嗯，头好晕。”
　　“你坚持一下，我们今晚可能要花些时间才能到家了。”
　　“我没事，就是让小云和小湘陪我们受苦，真是难为她们了。”
　　“没事的干妈，这点苦算什么。不就是多坐会车吗，我们可以的，一路上说说话，时间很快就过去了，你说是不是湘姐？”
　　“嗯！”
　　李湘有些不情愿的点点头。
　　觉察到李湘脸上的神色，万达关心道：“小湘，是不是你干妈压的你不舒服呀！”
　　“没、没有。”
　　“我也真是的，就顾自己享受了，居然没有考虑到小湘。”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水有些难为情的说道。
　　“秋水，真的很难受吗？”
　　万达问道。
　　“没事，我可以的。”
　　“要不！”
　　万达看向梦惊云，“小云，要不让你干妈倒在你身上睡一会儿，你一个大小伙子，应该不会有问题吧！你干妈很轻的。”
　　“当然可以啦，这是我应该尽的孝道，干妈！”
　　梦惊云拍了拍胸脯笑道：“来，你靠在我身上，放心，我身板强壮的很，你压不坏的。”
　　“是吗，可不要到时候，呵呵。”
　　“对。”
　　万达附和笑道：“这条小路可不好走，坑坑洼洼的，车子开在上面颠簸的厉害，到时候你可别后悔。”
　　“不会的。”
　　梦惊云伸手就把夏秋水搂在了怀里，“干爹，开车吧，我会好好保护好干妈的。”
　　“那就好，呵呵。”
　　万达再次关上了灯启动拐弯驶上了小路。
　　“还真别说，小云你身上的肉挺结实的，肌肉一块一块的，平时没少锻炼吧。”
　　夏秋水娇笑道。
　　“呵呵，我从小就坚持每天跑步了，生活再好，没有一副好身板可没福消受。”
　　梦惊云一边笑着说，一边揉搓着风韵尤存人妻干妈夏秋水胸前饱满的豪乳。
　　“你听听，小云都知道这个道理，你瞧你，也不知道锻炼锻炼，肚子上的肉都快赶上怀孕八九个月的孕妇了。”
　　万达见妻子终于和自己说话了，很是高兴，呵呵笑道：“我哪有时间啊，天天忙的很，除了应酬还是应酬，哪象小云，他们年纪还小，生活条件又优越，不愁吃不愁穿的，自然有时间锻炼身体。”
　　“全是借口，你每天早上少睡一会不就有时间了。”
　　“行，我以后有时间就多锻炼锻炼，小云，抱好你干妈了，前面烂路来了。”
　　万达那里想到妻子会和干儿子此时正在当着他的面做爱，他要是知道了，还不气的吐血。
　　果然，万达话音一落，车子开始颠簸起来，一起，一落，“哎哟，你开慢点，小云，你可抱紧我点，摔着了，看我怎么收拾你。”
　　“呵呵，再慢，我们今晚就到不了家了。”
　　万达很是开心，照目前的情况来看，梦惊云和自己妻子关系好的跟母子没两样，这以后他就可以利用这层关系一展抱负了。
　　开始梦惊云还只是做样子抱着风韵尤存人妻干妈夏秋水，现在车子真正颠簸起来，车厢里又暗，外面又没一点灯光，他便慢慢把风韵尤存人妻干妈夏秋水抱起再次坐到他的大腿上来，随着车子的颠簸起落，他分不风韵尤存人妻干妈夏秋水一双包裹着黑色丝袜的浑圆修长美腿，耷拉在自己的双腿两边，然后他自己睡在坐位上，抱着女人的腰身，起起落落深入。
　　“嗯嗯嗯……”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水此时并没有过多掩饰自己的呻吟，因为车子的颠簸很好的掩饰了她呻吟的原因。
　　如此一来，二人就更感觉到刺激了。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水，趴在前面的坐位上，一边闷声呻吟，一边享受着干儿子对她胸前巨乳的抚摩和揉搓。
　　车子放着舒缓的音乐，很是空旷嘹亮。
　　这对乳房实在是太大太饱满柔软了，梦惊云不在满足隔着衣服抚摩，而是趁着黑暗，再一次把白色的连衣包臀窄裙给撩到了胸襟，释放出了白皙结实的豪乳。
　　乳房随着车子的颠簸和梦惊云的抽插颤巍巍的摇晃着。梦惊云转头来到女人掖下，张口含住了弹跳的乳头，满口肉香，充盈，柔嫩，滑口，梦惊云一边吸吮拉扯，一边用手揉压着和女人交合部位上源的阴蒂。
　　滑溜溜的饱满肉穴宛如小嘴含着梦惊云跨下粗大肉棒，此时风韵尤存人妻干妈夏秋水已经适应了梦惊云的粗大，梦惊云不便动作，她便用丝袜肉脚掂着车厢地面抬臀吞吐着紫红的蘑菇头。
　　三十如狼，四十如虎，女人在这个年纪性欲是最强的，虽然已经有三次高潮，但在特定的环境影响下她心里的情欲渐渐又被挑拨了起来。
　　“干妈，你现在欲来欲疯狂了。”
　　梦惊云咬着风韵尤存人妻干妈夏秋水的耳朵笑声道。他存心逗弄夏秋水，故意把她那包裹着破烂黑丝的大屁股抱起，不让其下坐，只是在桃源口浅插轻磨。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水顿时一脸痛苦，她急剧摆臀去迎合下面的庞然大物，但梦惊云就是不让她得逞，女人回头用幽怨的眼神看着他。
　　“干妈，我要你用嘴帮我吹，可以吗？”
　　“你――”
　　“不行吗？”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水瞪了梦惊云一眼，小心翼翼回到坐位上，用手抓住巨棒上下套弄，突然他用猩红的指甲刮了一下。
　　梦惊云猛的一下哆嗦。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水见梦惊云反应这么大，于是便频频用直接欺负着梦惊云的龟头。说实话，夏秋水从未试过帮男人口交，此时想到要帮自己的干儿子口交她心里挺复杂的，但是感觉手里滑滑黏黏的肉棒，还有那硬邦邦如铁一样的硬度，还有那烫手的龟头，以及肉冠上的轮廓。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水嘴里的唾液不禁多了起来，她想试试，看了眼闭眼享受的干儿子，他低头趴在梦惊云的大腿上，顿时，一股淫靡的气息散发入她的鼻腔，这是她的蚌汁和干儿子的精液混合的气味。
　　她不禁面色发烫，满面羞红。先用舌头舔了一下，味道不错，有些咸，然后用嘴唇含着龟头，啧啧吸吮，之后开始大口深入舔食。
　　“哦，好爽！”
　　梦惊云按着人妻干妈夏秋水的螓首静静享受是她的服务，一种强烈的征服快感在心里升起。一边享受着人妻干妈小嘴的吞吐，梦惊云一边抓着她后面翘起的肥臀，双手大力掰着左右膨胀的肉臀。
　　梦惊云瞥了眼颤抖的李湘，邪恶一笑，一下抓住她的手，放在人妻干妈夏秋水的屁股上，李湘立刻缩回手，瞪了梦惊云一眼。人妻干妈夏秋水不知道，还以为是梦惊云在摸她，她骚浪的摆了摆肥臀，讨好的舔着梦惊云的肉棒，十足一个淫妇。
　　趁着黑暗，梦惊云把人妻干妈夏秋水翻转过来，正面跨坐在大腿上，噗嗤一声，肉棒送入肥穴之中，人妻干妈夏秋水顿时满足的娇吟一声，她一双黑色丝袜包裹的肉脚踩在后坐的沙发上，一只手撑着前面的坐位，一只手撑在窗子上。
　　梦惊云一双大手抱着人妻干妈夏秋水饱满圆滑的大屁股，趁着轿车经过一段颠簸的小路疯狂的挺动。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“啊！……”
　　梦惊云还是第一次用这么快的速度，人妻干妈夏秋水顿时有些难以承受，她娇躯摇晃，捂着嘴巴，宛如坐在弹簧床上。
　　高速的抽插之下，爽的人妻干妈夏秋水包裹在黑色丝袜的白皙脚趾都紧绷了起来，她好想大声叫出来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　突然一道滚烫的精液急射而出，刺激的人妻干妈夏秋水丰满胴体乱颤，手四处乱抓，双眼泛白……汩汩，蚌汁喷射而出，和精液水乳交融。
　　“这辆车应该就是卢云叫来的帮手了。”
　　刘楠指着那辆超前的长安面包车说道。
　　“应该就是，这条路还在修，很少会有人走。”
　　“可是后面为什么还跟着三辆车。”
　　“三辆？不是一辆吗？”
　　“不会有错，我看清楚了，一辆是吉普车是徐宽开来的，后面还有两辆梅塞德加长版奔驰轿车，是黑色的，而且我注意到我们在离开四海酒店的时候这辆车就跟着了。”
　　“那你怎么不早说。”
　　“我还以为是和我们一样离开的宾客。”
　　秦岚立刻拨同了徐宽的电话，“徐宽，你后面的两辆车注意到没有？”
　　“早就注意到了。”
　　“会不会有问题？”
　　“车窗一直关着，看不到里面是什么人，但凭直觉，里面应该不是普通人，不过，应该不是和他们一伙的。”
　　“我知道不是和他们一伙的，这个猪也知道。”
　　“等等，他们加速了。”
　　“什么？”
　　秦岚回头一看。
　　那两辆黑色奔驰车突然加速一前一后超过了他们，在和前面面包车和卢云的座驾香槟色的宝马轿车并齐那一刹那，前后车窗突然降了下来，伸出黑洞洞的枪口。
　　徐宽一惊，“小姐，停车趴下。”
　　“砰砰砰……”
　　在枪响的那一刹那，面包车便失去了平衡，冲撞在路边栏杆上停了下来。卢云的宝马也是一样。
　　啊的一声，惊呼，彻响在空旷黑暗里。这是万林的叫声。
　　“怎么回事？”
　　万达瞬间踩住刹车，停了下来。“有枪声！”
　　“干爹，别下去。”
　　这一瞬间万达也吓到了，他没有下车。
　　“是冲我来的，不过，已经解决了。”
　　“什么，冲你来的。”
　　万达简直不敢相信。李湘瞬间想到了卢云，“难道是他？”
　　“不错！”
　　“谁？”
　　“开车吧！”
　　秦岚猫着身子朝外面看见，只见奔驰车里走下来了两个男子，他们分别上了撞停在路边的面包车和宝马车，车子发动，转了一圈，四辆车迅速按返回的路线消失在黑夜里。
　　“小姐，你没事吧！”
　　徐宽迅速带着几个战士冲了下来。
　　“我、我没事，他们是谁？”
　　“看样子应该是黑道组织。”
　　“黑道，难道是太子帮，他们为什么要对付卢云。”
　　“不知道。不过这样的行动身手，来去有条不紊，下手干净利落，这帮家伙绝对是一帮训练有素的杀手。”
　　“他们是从四海酒店出来的，会不会和这家酒店有关。”
　　“还是回去再说吧。我会让人把此事查清楚的。”
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


第501-510章
　　“小姐，你没事吧！”
　　徐宽迅速带着几个战士冲了下来。
　　“我、我没事，他们是谁？”
　　“看样子应该是黑道组织。”
　　“黑道，难道是太子帮，他们为什么要对付卢云。”
　　“不知道。不过这样的行动身手，来去有条不紊，下手干净利落，这帮家伙绝对是一帮训练有素的杀手。”
　　“他们是从四海酒店出来的，会不会和这家酒店有关。”
　　“还是回去再说吧。我会让人把此事查清楚的。”
　　“这事八成和那小子有关系，他们明显是来保护他的。”
　　刘楠道。
　　秦岚想了想，心有余悸道：“应该没错了，他是梦基金的创始人，又是欧阳兰兰的老板，这个欧阳兰兰既然选择在四海酒店举办这个慈善酒会就说明这家酒店定是梦基金的产业，如此一来就说的通了，这些人肯定是梦基金的人，真不知道这个梦惊云是何方神圣，背后居然还有黑道背景。”
　　万家府邸，灯火通明。
　　此时饭厅里摆好了酒菜，刚才在酒会上根本没吃什么东西全喝了一肚子的酒，再说了那是场面上的，现在万达邀请梦惊云参加家宴自然要好好招待一番，培养培养感情。
　　折腾了一晚上，小甜甜已经被小妹带去睡了，此时饭厅里就剩下万达，梦惊云，李湘，刘芳，和梦惊云的美丽干妈夏秋水。
　　女士不胜酒力自然不能再喝，所以就拿果汁代替酒水。男人之间要培养感情最重要的是什么，当然是酒了，俗话说感情深，一口闷。这感情就喝酒喝出来的。这万达要博取梦惊云对他的好感，他自然不能少喝。
　　“你说什么，是卢云要害你！”
　　万达吃惊道。
　　“没错，就是他。”
　　“可是，为什么呀！好好的，为什么他要害你？”
　　万达怎么也想不明白。
　　“很简单，因为我曾经揍过他，干爹应该听说过前段时间有关大唐舞蹈学院的事情吧，那里的院长唐娜就是我的姨妈……”
　　于是，梦惊云就把事情的起因后果又说了一遍，听完梦惊云的话万达才总算明白这里面到底是怎么会事。
　　他一脸气愤，“这个卢云，实在太不象话了，居然能干出这样的事情来，当初我就怀疑他别有用心，没想到还真的有问题，哼，这件事情一定要严肃处理，他居然敢雇凶杀人，实在是胆大包天。”
　　“干爹，干妈。”
　　梦惊云看了眼二人，“有一件事情我不得不告诉你们，你们千万别多心。”
　　“小云，现在我们已经是一家人了，你还有什么话不可以说的，直说吧！”
　　“是呀，你有话就说。”
　　夏秋水附和道。此时夏秋水已经换了一身制服，她上身是一件灰色的短宿开领紧身衬衣，圆润的胴体被包裹的严严实实的，胸襟开叉，衣领洒开，白皙修长的脖子上戴着一款水晶项链，饱满的胸部可以看到一抹白色乳罩蕾丝边缘轮廓的痕迹，若隐若现，诱惑之极。下身是一件同色的包臀窄裙，左右膨胀圆滑的硕大臀办被紧身窄小的裙身束缚的圆圆实实，两侧臀线轮廓曲线丰满，宛如花苞张开，里面包裹着丰润饱满的果实，特别是此时坐在凳子上，臀肉绷拉，使的裙身跟着绷紧，那臀线就更为丰满撩人了。
　　群身极短，刚到大腿一半，一双丰满性感浑圆白皙的圆润玉腿从窄裙里面暴露出来，由于窄裙束缚的缘故，她双腿并的特别紧，从侧面看去，可以很好的看到一双丰满美腿的曲线轮廓。
　　此时她腿上包裹着一双超薄的水晶长筒灰色丝袜，绷拉间，这丝袜宛若无物，就象蒙在白皙肌肤上的一层蝉翼，实在性感撩人。而足下，此时穿着的是一双黑色扣褡细带高根凉鞋，说是凉鞋呢又不全是。
　　因为脚跟和中间是由细带包裹着的，而鞋尖包裹脚趾部分却又是尖头高根皮鞋的形状，也正因为如此，使得她这双半隐半现的性感玉脚变的神秘而令人垂涎。
　　梦惊云悄悄伸手摸在性感干妈的大腿上，嘴上说道：“你们肯定不敢相信，刚才万林也在卢云的车上。”
　　“什么！”
　　果不其然，当万达和夏秋水听到这话时，大吃了一惊，夏秋水也顾不得梦惊云吃她豆腐了，赶紧问道：“他怎么会在卢云的车上？”
　　“很明显，这是卢云拉他来的，刚才在酒会上我就注意到，当万林和我发生矛盾一气之下离开的时候就被卢云拉走了，这家伙肯定是见我和万林有不愉快，于是把他拉下水，一起来对付我。”
　　“他为什么要这样的做？”
　　万达道。
　　“这还不明显吗！”
　　梦惊云看着万达严肃道：“他这是要拿万林牵制干爹您，把您一起拉下水，您想啊，如果他和万林一起把我杀了，那么他和万林就是共犯，这不就等于以后他和干爹您一损俱损，一荣俱荣，栓在一起了吗。”
　　万达和夏秋水翻然醒悟，“这个天杀的，他竟敢拉着小林和他一起犯罪，他究竟想要干什么！”
　　万达一巴掌拍在桌子上，气的满面通红。
　　“他当然是想利用感谢您的身份，为他以后的犯罪保驾护航。想必干爹也听过不少关于卢云奸淫女艺人的传言，其实这都是真的。而且我还可以告诉您，我已经掌握了他的罪证，并且交到了沈欢手里。”
　　“真的？”
　　“没错。这个罪证是他的妻子汪紫微提供给我的，其实汪紫薇早就对她这个丈夫恨之入骨。很快的，很快干爹就会看到公安局对卢云的指控，到时候还请干爹不要因为负面的影响和各方的压力心慈手软才是。”
　　“哼，这个天杀的蛀虫，如果果真属实，我是一定不会姑息的。”
　　“还有一件事情我要请干爹帮忙。”
　　“小云，你直说吧，能帮的，干爹绝无二话。”
　　“是这样的，这次为了收集卢云的犯罪证据汪家姐妹花费了不少功夫，倒时候请您对卢云的调查处置上多考虑考虑她们的切身利益，毕竟嘛，星皇可是我们丰都市人民乃至整个中国的娱乐巨头，如果搞的满城风雨的话，势必对它的名声造成很大的负面影响的。”
　　“这个你不说我也会考虑的，事关我市的形象问题，我会慎重处理的。”
　　一听这话，梦惊云大为满意，此时他的手也顺利突破美丽干妈夹紧的大腿，撩起裙摆，戳在了三角地带饱满的花瓣上。
　　夏秋水满面羞红，她看了眼丈夫道：“对了小云，刚才枪响，小林在车上，他不会有事吧！”
　　夏秋水急切的问道。其实她早就想问这个问题了，只是见干儿子和丈夫在讨论卢云的事情所以一直忍着没问。
　　这个小坏蛋，刚才在车上折腾她不够，现在在家里还要来欺负她，这刚换的内裤，又被他弄湿了。旁边的刘芳和李湘自然注意到夏秋水神色间的异样，惟有万达一个人蒙在鼓里。尤其是李湘，此时她就坐在梦惊云身边，一双肉色丝袜包裹的浑圆大腿同样遭到梦惊云的光顾。
　　起先在车上看到梦惊云和夏秋水的欢爱，她就已经不能自己了，虽然心里很抵触梦惊云这种当众宣淫的举动，但在一再的诱惑之下，她的意志力也薄弱了下来，所以在梦惊云一再的欺负下，也只能由得这个大坏蛋对她进犯。
　　一听妻子发问，万达这才想起儿子的安危，是呀，梦惊云说儿子万林也在车上，那几声枪响不会伤到他儿子吧，此时他对梦惊云的身份是越发的感到神秘，他猜想，恐怕这小子不光是梦基金创始人的身份，这背后说不定还有什么不可告人的秘密，虽然心中有疑惑，但他也不好问出来，要说这私藏枪支可是重罪，梦惊云说那些是他的人，那就是共犯，但是他今天在酒会上可看到梦惊云和省委张书记的千金张雪琴关系颇为暧昧，也正是这点，使得万达不敢对梦惊云有一丝的得罪和怀疑。
　　“没事，你们放心吧，他们不会伤害万林的。”
　　一听这话，二人总算放下心中的石头，虽然万林不听话，但毕竟是他们的儿子，这可是血脉亲情。
　　“小云，你可千万别怪万林，他――”
　　夏秋水一脸抱歉。
　　梦惊云拍了拍夏秋水的手，笑道：“干妈，你就放心吧，再怎么说他也是我们的哥哥，我是不会怪他的，再说了，我相信他肯定是受到卢云的蛊惑，才会干出这种事情来。”
　　“对，小林他虽然脾气有些坏，但本性还是不坏的，你要让他去杀人，他绝对不敢。难得小云你这么善解人意，谢谢你。”
　　夏秋水看向梦惊云的目光里一片柔情蜜意。
　　梦惊云挑开小小的内裤在阴阜上一刮，“干妈哪的话，我是您儿子，对我，你用得找说感谢吗。”
　　“嗯！”
　　“这件事情，我一定会严肃处理。”
　　万达恨恨道。他一想到卢云居然拉儿子下水和他一起做坏事，并且还想把他拉上船，就一肚子的气。
　　“万达，别说了，今晚本来是请小云来家好好用一顿饭，你看，菜都没怎么吃，我们却还在说其他事情。”
　　夏秋水责怪道。
　　“呵呵，对，大家吃菜，别说那些不开心的了。”
　　“菜都凉了，还怎么吃，我去热热吧！”
　　说着夏秋水就要起身，也趁机摆脱梦惊云在桌子底子对她的纠缠。然而刘芳却道：“还是我去吧！”
　　“你！”
　　“对，还是我和芳姐一起出吧！”
　　李湘站起身道：“难得干爹干妈在一起，你们聊，就象让我这个干儿媳尽尽孝道，小云，你多陪陪干爹，他平时公务忙，难得回一次家。”
　　说着李湘就刘芳端着菜走进了厨房。
　　见如此，夏秋水也不好再说什么，“那就麻烦你们了。”
　　“不麻烦。”
　　“呵呵。”
　　万达哈哈笑道：“小云，你找这个女朋友还真是没得说，不仅人漂亮，而且还这么贤惠，将来可有福了。”
　　“干爹哪的话，干妈才漂亮贤惠呢！”
　　“呃，对对对，你干妈是贤惠呵呵。”
　　万达打哈哈道。
　　“贤惠又怎么样，再贤惠又怎比得外面的女人贤惠，小云，干妈人老珠黄了，你干爹心可不在我这，你们男人啊，都一个德行，将来你可不要跟他一样，朝三暮四。”
　　“呵呵！”
　　万达自知理亏，面对妻子的发难，他也不好说什么，“来小云，咱们爷俩喝酒。”
　　“好，难得干爹有这么好的兴致，我今晚就陪您喝个痛快，干！”
　　一边喝，梦惊云可不会冷落了又贤惠又漂亮温柔的干妈，他顺手抚摩着干妈丰满浑圆的灰丝大腿，抱了起来放在自己的大腿上。
　　“嗯！小坏蛋你要干什么。”
　　夏秋水偷看了眼丈夫，身子稍微斜坐，由得梦惊云把她一条浑圆丰满的性感玉腿给抬了起来。
　　梦惊云抚摩着丰腴熟妇干妈丝滑柔软的性感肉脚，轻轻的在自己跨下支起的帐篷上磨蹭着，同时桌面上神色不动对万达笑道：“干爹，在不久的将来高坪镇将彻底脱离贫困，这可都是您的功劳，我提请预祝您仕途坦荡，节节高升。”
　　“呵呵，这还不都是小云你的大力扶持吗，若没有你们基金会注入大笔的资金，干爹哪有钱改善千百年来一直贫困落后的高坪镇，这杯就该干爹敬你才对，谢谢你的大力资助，你放心，我一定会严厉督促他们把高坪镇建设好，不让你的钱一分白流。来，秋水，我们举杯共饮此杯。”
　　夏秋水面红的举起酒杯，笑了笑。
　　“干妈，你不胜酒力，就以茶代酒吧！”
　　夏秋水瞪了万达一眼，“还是小心知道心疼我。”
　　“呵呵……”
　　“原来是他出的钱啊。”
　　刘芳喃喃道。
　　“怎么？”
　　李湘笑看着刘芳。
　　“没什么。”
　　刘芳面色一红，到现在她才知道，原来就是眼前这个年轻人出的钱改善他们那的状况。一直以来，她还以为是政府出的钱，她懂得不多，包括今天参加在个慈善酒会都是湖里糊涂的。在他们农村人心里，谁要出钱资助他们，那就是大善人，大好人，象这样的人就是活菩萨。
　　“芳姐，其实你早就看到了对不对？”
　　李湘突然问了一句。
　　“什么？”
　　“你说呢！”
　　刘芳面红的低下头。
　　“你怎么看？”
　　“我、我不知道，你们城市人的关系我搞不懂。但我心里知道，小云，他是好人，大好人。”
　　“呵呵！那万一他对你也那样，你还觉得他是大好人吗？”
　　一听这话刘芳的脸蛋就更红了，“我、我不知道。”
　　“你会愿意吗？”
　　“我、我不知道，好羞人，你别问了。”
　　几杯白酒下肚，万达脑子已经开始有些犯糊涂了，梦惊云把裤子拉练拉开，顿时怒胀硬邦邦的龙枪弹跳了出来。
　　夏秋水登时捂住了自己的小嘴，那惊慌失措的样子，别提有多么诱人了。“你怎么了？”
　　万达关心的问道。“哦！没什么，就是有些犯困了。”
　　“那你就去休息吧！”
　　梦惊云紧紧抓住性感熟妇干妈夏秋水的灰丝小腿，一个劲的用肉棒在她的高根鞋缝隙里丝袜肉脚上磨蹭，“没事的，就是这一会，一下子就过去了。”
　　梦惊云悄悄把性感熟妇干妈夏秋水的高根鞋扣褡打开，在在丈夫面前被干儿子玩弄夏秋水也感觉十分的刺激，她肉脚绷直，非常配合的让梦惊云把鞋子褪出了精致的丝袜肉脚，完全贴合的用肉脚抚摩着干儿子粗大的肉帮。
　　“哦！”
　　性感熟妇干妈夏秋水见干儿子起了反应，心里也是暗自欢喜，格外有成就感，她弯曲着足弓，用脚底贴着粗大的肉棒摩擦，同时用脚趾压着龟头拨弄。
　　梦惊云抚摩着性感熟妇干妈夏秋水的肉脚，看着万达道：“干爹，其实我心里还有一个打算。”
　　“哦，你说。”
　　“高坪镇那个地方虽然交通不便，但山川间峡谷却极多，而且还是几条大河汇集流经之地，所以我将来准备在那里建造一个山峡水电站，改善成自然旅游风景区。”
　　“哦！”
　　一听这话，万达十分以外，“你要在那里建一个水电站，那可是一个大工程，需要很多钱的。”
　　“这个我知道。”
　　“你知道。”
　　万达吃了一惊，“这可不是小数目，没有数千亿的资金。”
　　万达实在难以想象，看来他还是大大低估了眼前这个年轻人的实力。
　　“钱不是问题，我们梦基金可以承担得起，再说了，这是一个长远的工程，慢慢来嘛，我现在跟你说的用意，就是希望你把那里的土地开发使用权卖给我们公司。”
　　“这――这个，你是说真的！”
　　“我象是在开玩笑吗？”
　　梦惊云扭头看了夏秋水一眼，示意她别停呀。
　　“难道你还真有这个打算？”
　　“是的，不过还请干爹为我保守这个秘密，毕竟，这只是我们梦基金高层一个还在讨论协商的设想，但是，我希望能够拿下那里的土地使用开放权。不知道干爹能否答应我这个请求。”
　　“这是好事嘛，我当然要大力支持啦，哈哈哈，小云，干爹还真的低估你了没想到你居然还有这么大的抱负呀！”
　　梦惊云有些脸红，他并不愿意的，但欧阳兰兰决意要如此，他也只能答应，毕竟是造福万民的大好事。
　　“不过！”
　　万达话音一转，“这件事情太大了，我们还要从长计议。”
　　“这么说，您是答应喽。”
　　“我有理由反对吗？”
　　“太好了。”
　　夏秋水也是一喜。
　　“不过，这件事情我虽然答应了，但你还要去找一个人，她要是答应了，就没什么问题了，而且，如果你和她搞好的了关系，那么你们公司在购买那片地的开发使用权的时候，肯定会省下一大笔的开支。”
　　“您说的是？”
　　“沈燕！”
　　她是国土局长，我虽然是市委书记但也做不得主，毕竟这还是他们国土局的事情。”
　　“哦，她是沈家的人吧！”
　　“是呀，这个女人很难搞的，我都不敢轻易得罪，她们沈家在官场上可是举足轻重的人物，沈家大姐还是江都省长。”
　　“没事，我会去会会她的，来，咱们喝酒。”
　　“来，干！”
　　“别喝了你们，再喝就喝醉了。”
　　夏秋水伸手要来抢梦惊云的酒杯，她确实是心疼干儿子，这两人一杯一杯的吹，万达的经常在酒场上泡出来的，酒量大着呢，梦惊云能喝的过他吗，现在万达都快不行了，更别说梦惊云了。
　　“别呀，干妈，难得干爹怎么开心，你就别扫兴，让我们喝个痛快嘛！我知道您心疼我，您放心，我的酒量大着呢！干爹来，咱们继续。”
　　“秋水，你就别劝了，小云酒量大着呢。来小云，咱们今晚不醉不归。”
　　“不醉不归。”
　　一杯酒，两杯酒，三杯酒，看着二人一杯接着一杯夏秋水都觉得反胃，但她观察梦惊云，始终没有一点醉意，反而是丈夫万达，舌头都理不顺了，嘴里胡言乱语，也不知道自己在说什么，竟然在梦惊云的刻意挑拨下说起他的风流事来，还和梦惊云称兄道弟化起拳来。
　　这一喝，时间就慢慢过去了，刘芳李湘二人早坚持不下去，回房休息了，饭厅里也只有他们三人还在继续。
　　此时夏秋水早被干儿子抱到了身边，肆无忌惮的在她身上抚摩，小内裤也仍在了地上，衬衣里乳罩也被她这个坏儿子扯下来，丢在一边，大腿张开，一条腿达在梦惊云的大腿上，任由干儿子大手欺负她的小妹妹，甚至有的时候还趁丈夫扭头的功夫亲吻她。
　　“是吗干爹，你在外面还有这么多女人啊。”
　　万达打了一个酒嗝，“男人嘛，不就这点嗜好，呵呵，我不相信，你就只有李湘一个女人，你们年轻人，呵呵。”
　　梦惊云捏着肉芽，“难道你不怕干妈生气吗？”
　　万达坚难的抬起头，斜瞅了眼妻子，嘴里只打哈哈，“应酬嘛，秋水她是个好妻子，会理解的。”
　　“你就不怕干妈也在外面找一个。”
　　夏秋水气愤的揪了下梦惊云的腰肉，怪他什么不好说，说这个，不过，她还真想知道丈夫心里是怎么看待这件事情的，毕竟她现在已经和干儿子这样了。
　　“她不会的。”
　　“哦！”
　　梦惊云瞥了眼此时正在她怀里乐不思蜀的女人，笑道：“你就这么相信干妈，她可是正如狼似虎的年纪，而且人又这么漂亮，知书达理，现在可有不少年轻人喜欢成熟的女人，你难道就真的不介意。”
　　“找就找呗！”
　　万达无所谓道：“只要她不跟我闹离婚就成。”
　　“这可是你说的，赶明儿我真要找一个。”
　　夏秋水气愤道。
　　“干爹，来，咱们继续喝。”
　　万达趴在桌子上摇了摇手，“我、我实在不行了，你饶了我吧！”
　　梦惊云放下酒杯，“那个纪如萍也是你的情人吧？”
　　“不是，这个贱女人她威胁我。”
　　万达半晌之后在喃喃道。
　　“哦？她怎么威胁你了，干爹，你说呀。”
　　“她威胁我……”
　　“他喝醉了。”
　　“干妈，现在没有人可以打扰到我们了。”
　　梦惊云抱着性感熟妇干妈夏秋水就站起来，抵在桌子边，搂着她那水蛇一样的腰身就开始热吻，一边吻还用一条腿缠着她的丝袜大腿，用力的用硕长的鸡巴去顶性感熟妇干妈夏秋水的三角地带。
　　“嗯！”
　　性感熟妇干妈夏秋水那里受得了双重攻击，她脱开梦惊云的嘴，低头看了眼干儿子粗大的男根，“别，小云，会让你干爹发现的。”
　　“干妈，他已经醉了。”
　　说着梦惊云有含住了性感熟妇干妈夏秋水花瓣一般性感的红唇，“唔唔唔唔……不要，小坏蛋。”
　　梦惊云那管那些，他一边亲吻着性感熟妇干妈夏秋水的肉唇，吸吮着她的舌头，同时大手下滑到圆滑的臀线轮廓上来回上下的抚摩，一下摸到大腿，一捞，顿时把窄裙撩了上来，大手张开，轻轻的抚摩，拍打。同时腰跨耸动，一个劲的用龟头去顶性感熟妇干妈夏秋水三角地带那黝黑的阴毛软肉。
　　性感熟妇干妈夏秋水一口气喘不上来，腰身一颤，脱开嘴瞪了干儿子一眼。“干妈，你好美，我等不及了。”
　　梦惊云摸着女人饱满的胸部几下大力撕扯就把衬衣扯开了，顿时白皙的巨乳弹跳了出来，惊心动魄。
　　他再次吻上了性感熟妇干妈夏秋水的小嘴，大口大口的吸吮，含最红艳艳肉感十足的嘴唇吸吮拉扯，啧啧的声音，淫荡极了。
　　性感熟妇干妈夏秋水也不满足干儿子只在门外磨蹭，她屁股抵在桌沿上，把一条浑圆修长的灰色丝袜大腿张开搭在梦惊云的左腿外面，并用小腿曲扭着干儿子的小腿，一边配合干儿子把鸡巴在她饱满的阴户上磨蹭，一边握着干儿子的左手在自己圆滑白皙的大屁股上抚摩，同时闭上眼睛，颈项交缠的亲吻。
　　她长发泼洒下来，闭上眼睛和干儿子十分投入的接吻。那样子要有多好看就有多好看，要有多性感就有多性感，要有多骚就有多骚。
　　长长的睫毛，乌黑的眼线，扩张的鼻翼，四片肉唇贴和，性感熟妇干妈夏秋水和干儿子嘴对嘴完全不顾旁边的丈夫，把舌头伸出来和干儿子磨蹭交缠，水乳交融，她那灵巧滑腻的猩红小香舌时而探入干儿子的口中让起吸吮咂摸，时而翻翘而起在空中对博，神情投入，就连唾液都流到下巴衬衣上。
　　一边吻，她娇喉里还发出舒服的呻吟声。扭摆着丰满圆滑白皙的打屁股款款摆动和干儿子的肢体发生摩擦，似乎在故意讨好梦惊云。还拿着干儿子的左右摸向她的丝袜大腿，那意思似乎是想让干儿子把她的左腿抬起来。
　　“啧啧啧啧……干妈，你的嘴真香。”
　　“别说小云，干妈好舒服……哦……”
　　梦惊云本来就比较高，所以要用鸡巴顶到性感熟妇干妈夏秋水的肥厚阴肉，他就不得不微微曲腿，从下往上顶戳。
　　性感熟妇干妈夏秋水的肉体摸着实在太舒服了，梦惊云同时含着女人的嘴巴吸吮，大手从那圆滑的肉臀上转移到女人高高挺立的结实豪乳上，在乳头上一捏。
　　“呀！”
　　性感熟妇干妈夏秋水顿时颤抖起来，“不要，小坏蛋，别捏，干妈……”
　　性感熟妇干妈夏秋水立即扭开头看着在自己胸部上作怪的手，而梦惊云则含着了她的耳朵，大舌卷拨，性感熟妇干妈夏秋水顿时舒服的张开嘴闭上眼睛，哼哼叫唤起来。
　　梦惊云背手三两下就把衣服脱了，丢在一边，同时解开皮带，西裤自然滑落踩在脚下，他挑起女人的下巴，再次吻上了她的娇唇，同时大手搂住她的柔软腰身，落在屁股半上揉搓。哦！瞬间紧密贴合在干儿子雄壮火热的身体上，性感熟妇干妈夏秋水骨头都酥软了，她扬长修长的脖子，长发瞬间抛飞而起，神情激荡，眉眼迷离。
　　梦惊云抱着性感熟妇干妈夏秋水转了方向，自己背靠桌子。
　　“干妈，你好骚啊！”
　　梦惊云突然狠狠的吻住性感熟妇干妈夏秋水的嘴唇，啵啵的拉扯，直把女人整齐的牙齿都拉露了出来。
　　同时大手掰开圆滑的大屁股，一下摸在女人的菊花上。女人一撅臀，梦惊云立即拉回，一个指头挖进了女人的菊花里。
　　“不要啊小云，啊……”
　　性感熟妇干妈夏秋水不安的扭动着。她娇喘吁吁的看着趴在桌子上睡觉的丈夫万达，那眼神似乎在期望万达来救她。
　　梦惊云在女人阴部刮了些淫水再次抠挖着女人的菊花，转圈，深入，直刺激的女人一条腿都不安的抬了起来。
　　梦惊云一个转身把性感熟妇干妈夏秋水按在桌子上，性感熟妇干妈夏秋水被动的趴在桌子上，衬衣洒开，梦惊云则蹲在她后面，一下分开她还穿着细带高根的灰色丝袜大腿，握着小腿，一下就把脸撞进了女人的屁股里。
　　嗲！
　　“哦，不要，小坏蛋……”
　　性感熟妇干妈夏秋水回头呀呀的看着干儿子疯狂用脸揉压着她的紧俏雪臀，同时舌头还在她的菊花蕾上搅动。
　　她不安的扭动闪躲着。
　　“小云，别舔那里，好脏……啊……”
　　性感熟妇干妈夏秋水就象一个十足的荡妇，淫荡的趴在桌子上，一边回头看着干儿子舔她的屁眼，一边用手推着干儿子的脑袋，也不知道是在推还是在拉，嘴里呜里哇啦的呻吟大喊大叫着。
　　这时万达突然象猪一样咂了几下嘴，她顿时惊吓的捂住嘴。
　　性感熟妇干妈夏秋水实在太舒服了，太刺激了，丈夫就在对面趴着，还打着呼噜，而她一双浑圆修长包裹着灰色丝袜的大腿大大分开蹬着细尖的高跟鞋站在地上，感觉到干儿子舌头的撩拨和疯狂揉压的力度，她不能自己，一条腿时而抬起，时而放下，感觉魂儿都快要飞走了。
　　她气喘吁吁的抬起头，啊啊啊的呻吟着，双手不知道是该按住干儿子的头，还是该按在桌子上。
　　梦惊云大手抱着女人丰满的屁股掰开放手掰开放手，下滑到丝袜蕾丝边缘一搓，顿时一个圆环出现，丝袜一点点褪下，白皙浑圆的大腿一点点展现在他的眼前。
　　啵是一声，梦惊云把脸撤开，舔了舔舌头，然后抱着性感熟妇干妈夏秋水放在了地毯上，抱着她的腿一拉便将大腿分开压在两边，他自己趴了下来，双手圈抱着性感熟妇干妈夏秋水一双浑圆修长的腿，一边亲吻着女人饱满肥厚的阴唇，同时鼻子在上缘的阴毛中拱动着。
　　好丰满的鲍鱼，好柔软，好好吃，啧啧啧啧……
　　性感熟妇干妈夏秋水曲着腿躺在地上，双手投降般的放在两边，咬着嘴唇左右摇摆着螓首，因为刺激她屁股一耸一耸的，看着干儿子奸淫着自己的小穴，她嘴里叫着不要，但脚掌却在地上掂着，以便可以用力把屁股支撑起来迎合干儿子为她口交。
　　啵啵的声音从下体传出，梦惊云疯狂的左右摇摆着脑袋搅拌着干妈夏秋水肥厚饱满的阴阜，汲取甘甜的蚌汁。
　　丰满熟妇一下控制不住干儿子把舌头钻进阴道瞬间的快感双腿抬起一下就把干儿子的脑袋夹在跨下，“小坏蛋，不要，不要……干妈要死了，要死了……啊，哼，哦。”
　　梦惊云爬到了性感熟妇干妈夏秋水身边，抬高干妈的屁股用一块枕头垫在下面，然后曲着两个指头摸到女人饱满的阴户上，啵啵啵的拍打。
　　湿漉漉的阴户顿时被欺负的不成型。
　　性感熟妇干妈夏秋水真是被干儿子折腾够了，她有些害怕的看着干儿子，不知道他又要干什么，梦惊云嘴角一笑，看着她的美瞳，慢慢的吻住她的小嘴，同时二指挖进了阴道花房里，哗哗哗慢慢的抠挖，顿时水花溢出，呱唧呱唧的响声弥漫在饭厅里。
　　性感熟妇干妈夏秋水想要脱开嘴大声喊叫，但梦惊云却不松口，无论她如何扭摆，都迅速亲吻住她的花瓣小嘴。
　　梦惊云抽出手指，拿到干妈面前，性感熟妇干妈夏秋水立即羞红的扭开头，梦惊云则自己舔了干净。
　　然后他又把性感熟妇干妈夏秋水转了个方向让她趴在枕头上，曲着一条腿，露出白白嫩嫩的打屁股，两个指头从后面再次插进了阴户里。现在的夏秋水完全没了反抗力，她不知道这个干儿子哪来这么多折腾女人的招式，弄得他爽死了。
　　唧唧唧唧……梦惊云拇指在外面揉压着她的肉芽，二指在里面轻微的抠挖着，干妈夏秋水有些痛苦咬着手指，不要不要的呻吟着。
　　梦惊云拍了下她的屁股，她顿时配合的跪趴在地毯上高高撅着白皙圆滑的大屁股。梦惊云一边抠挖，一边伸出舌头舔着她微微有些发黑的菊花蕾。干妈夏秋水快乐并痛苦的绷紧丝袜肉脚。
　　这饱满膨胀的阴户实在太柔软了，一凸一凹，女人的呻吟声几次刺激的梦惊云想要提枪上阵，但他都忍住了。
　　梦惊云起身拉着性感熟妇干妈夏秋水的手把他拉的坐了起来。夏秋水不知道干儿子又要做什么，她赶紧用衣服捂着胸部。梦惊云嘿嘿一笑，他撸着粗大的肉棒，跨站在性感熟妇干妈夏秋水的身体两边，直接把粗长的鸡巴送到了女人面前，抚摩着女人的头发，“干妈，来，快给干儿子吹一吹。”
　　性感熟妇干妈夏秋水抬头看了干儿子一眼，再看了眼那摆动的肉棒象是再向她讨好，她扭开头，表示不从。
　　梦惊云登时转过她的头，“干妈，你瞧它，多需要啊。”
　　说着梦惊云就不由分说捏住了她的鼻子，干妈夏秋水喘不过气，才不情愿的张开嘴，梦惊云立即把龟头撞进了她的嘴里，“哦！”
　　他把女人的头发束到一块好看清楚她的脸，然后一点点把粗大的鸡巴插入她的娇喉里。女人张大眼睛一直看着干儿子的动作，只是张大嘴，仍由干儿子的鸡巴进出她的嘴里。
　　梦惊云闭上眼睛，沉腰慢慢挺动腰跨，幻想着此时正在抽插一个女人的阴道，感觉着一个四十岁女人用嘴为他服务，感觉着她窄小的嘴巴套弄着自己的肉棒，感觉着娇喉的窄小，宛如阴道里部的收缩。
　　此时从梦惊云屁股后面看去，只见一具丰满雪白的肉体蜷缩在地毯上，她双腿曲盘，只见奶白的三角地带一撮黝黑的阴毛和微微隆起的阴丘若隐若现。女人双手后撑在地，身体微微后仰，洒开的衬衣里结实白皙的巨乳颤巍巍的晃动着。她的脸已经被干儿子的屁股挡出了，只见一个尖尖的下巴，和干儿子黝黑的子孙袋亲密接触着。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　梦惊云愈捅愈快，一个没注意太深入，性感熟妇干妈夏秋水突然咳嗽起来，口中唾液顿时流到了白皙的肥乳上，她泛着大眼睛恨恨的看着干儿子无情的对他摧残。
　　梦惊云抱歉的看着女人，将她抱起，心疼的亲吻着她的小嘴，爱怜的抚摩着她那饱满肥大柔软圆滑的大屁股。
　　同时鸡巴在女人肥嫩的花瓣小嘴面前顶动，突然一个没注意龟头顶进了阴道里，女人顿时呻吟出声，梦惊云立即拔出来，把性感熟妇干妈夏秋水按在万达身边的桌面上，抬高屁股，掰开臀半，火热的龟头在花瓣蜜唇上几下研磨，哧溜一声，顺滑的插了进去。
　　哦的一声，干妈夏秋水瞬间爽的腰都直起，丝袜肉脚更是掂在地上打转，太充实了，太粗大了，太深了。
　　“干妈，你的小逼，儿子好爽，啊，好紧。”
　　梦惊云快速抽出又是一送，噗嗤！“不要，小云，不要插那么深，干妈，啊啊啊啊啊啊……”
　　梦惊云也不等她说完话便开始猛的抽插起来，“……坏蛋，你坏蛋……啊啊啊啊。”
　　美丽人妻性感干妈双手后抓，似乎要抓住梦惊云，让他停止攻击。
　　看着美丽人妻性感干妈这么敏感放浪的样子，梦惊云兴奋极了，他抱着美丽人妻性感干妈的腰身就猛烈拉动插入。
　　啪啪啪……腰跨和丰满柔软的屁股撞击，嗲嗲之声，回荡在饭厅每一个角落里，特别是夜深人静的时候，这声音特别清晰，梦惊云估计在卧室里休息的李湘刘芳二人都听到了，“啊好爽，啊好爽！”
　　感觉到自己的鸡巴被层层叠叠的软肉紧密的包裹着，梦惊云简直说不出那种感觉来，惟有疯狂的抽插，撞击，来发泄这种酣畅淋漓的快感。
　　他一下抓住美丽人妻性感干妈后抓的手，一边拉扯，一边纵跨深入，同时趴在美丽人妻性感干妈的玉背上舔掠着她那雪白的肌肤以及修长的发丝。
　　美丽人妻性感干妈爽飞了，她依然怎么也想不到自己一个四十多岁的女人，居然有一天会和一个比自己儿子还要小的年轻人做爱，自己一个贤妻良母怎么能容忍被这样一个年轻奸淫，但是她今天做了，不但做了，而且还不是一次，做也就罢了，她居然当着丈夫的面连续和这个刚认识不到一天的干儿子疯狂交欢。
　　不过，这种禁忌乱伦的感觉实在是太舒服了。看着自己被一个小年轻如宝贝一样捧在手心里，她就有一种十分刺激的感觉，那是一种打破世俗道德伦理叛逆的快感。尤其是被他的粗大鸡巴捅进自己的小逼的时候，那一瞬间的快感和充实，没有言语可以描述。
　　刺激的她阴道不要命的痉挛，仿佛贪吃的小嘴，遇见世间美味，一个劲的嘬吸着这个小男人粗大的男根。
　　美丽人妻性感干妈回头看着干儿子在自己后面驰骋，眼神里不知道是恨还是爱，他仿佛不相信这个是事实，要看着这个正和她做爱男子的面孔。
　　梦惊云把她的秀发捋开，看着她美丽成熟的面孔，然后拉着她的屁股断断续续一下一下深入的抽插，二人四幕相对，面无表情，似乎在倔着劲，就是不出声。啪！啪！啪……梦惊云看着成熟女人冷艳的面孔，不觉间鸡巴顿时粗大了一圈，女人顿时感觉到，眉宇一凝，防仿佛要叫出声来，但他还是忍住了。梦惊云抿嘴一笑，拉着她的手插插，看着她那不服输的眼神，然后扫了眼因为撞击震动在她胸前飞舞的项链和甩动的白皙巨乳。
　　他凑近看着女人，抿嘴一笑，“干妈，干嘛呢！”
　　美丽人妻性感干妈面色一红。梦惊云看着她的眼睛趴在她的肩膀上咬着耳朵道：“干妈，你的下面好紧，我好舒服。”
　　说着又加快了速度。
　　女人含羞的撑着桌子，不再看梦惊云。然而梦惊云却要看他，他掰过女人的脖子，含住了她的小嘴，捏着她的乳房，机械的耸动屁股，宛如在搞着一个小母狗。
　　黏液一般粘粘的声音在肉棒和阴道摩擦之间产生。梦惊云把美丽人妻性感干妈抱起来让她撅着屁股趴在地上狠狠的抽干，没干几下女人就支撑不住力道跪在了地上，梦惊云索性也蹲在她屁股后面抽插。
　　百十来下之后梦惊云把美丽人妻性感干妈转了个方向让她躺在地上，梦惊云把她一双浑圆丰满包裹着灰色丝袜和细带高根的双腿分开控制在手臂两边，而他自己则把肉棒送入女人饱满肥美的花房肉穴之中，一下趴在女人的屁股上，一边亲吻着女人性感红唇，一边从上而下频繁将粗大的鸡巴插入黏黏的阴道之中。
　　梦惊云双脚并拢紧紧的把女人硕大白皙因为压迫而肥大的左右臀半控制在自己屁股下面，哧哧哧，机械的摆动屁股，慢慢的下坐，直插的美丽人妻性感干妈浑圆白皙的大屁股一耸一耸的抖动不停。
　　啧啧啧啧……
　　二人激情似火的热吻着，下体机械的套弄着。女人一双黑色的高根尖头鞋子无力的在两边摇晃着，亮堂堂的饭厅里，两具肉体叠重在一起，粗鲁的发出令美丽人妻性感干妈面色发烫接吻的声音。
　　但她心里却倍感到刺激。
　　美丽人妻性感干妈双腿如八字摆开，双乳在干儿子手里变形，她搂着干儿子的脖子，看着他的眼睛和俊美的面庞，感觉着下体被填充的快感，嘴里机械的叫不着不要，身体因为撞击而颤动。
　　梦惊云一下把美丽人妻性感干妈从地上抱起来，站在地上，抬起她一条浑圆美腿，这样一来下面的小穴因为双腿交错，特别紧窄，隆起，宛如大馒头。女人一只脚掂在地上被干儿子半抱着干，她搂着干儿子的脖子，一边用结实的胸部去磨蹭干儿子黝黑的胸膛，一边挺动肥臀套弄包裹着干儿子的粗大肉棒，她现在特别享受被干儿子看着奸淫，因为特别满足，美丽人妻性感干妈也知道，从今往后，她是离不开干儿子这条粗大鸡巴了，一辈子都要被他奸淫蹂躏。
　　想到这里，她看了眼趴在桌子上呼呼大睡的丈夫，觉得有些对不起他，然而再感觉到阴道里充实的快感和看着干儿子俊美的脸旁，那一丝愧疚瞬间烟消云散，丈夫万达既然都可以在外面找女人，她为什么不可以找男人，刚才万达也说了，只要她不离婚影响他的仕途，她要找男人就找，他并不反对。
　　“干妈想什么呢！”
　　“哦哦哦……小云，干妈好幸福。”
　　“是因为我鸡巴大吗？”
　　梦惊云停止了抽插，慢慢研磨。
　　“讨厌，人家是真心喜欢你的，啊，轻点。”
　　“那你喜欢我什么？”
　　“你、明知顾问。”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水瞪了干儿子一眼。
　　“好干妈，你说嘛，我要听。”
　　梦惊云撒娇道。
　　“不说，啊啊啊啊啊啊！我说，我说，你轻点。”
　　美丽人妻性感干妈瞪坏干儿子一眼，媚声道：“你就知道欺负干妈。”
　　“还不是因为干妈太漂亮了，你这么成熟，这么性感，插着好爽啊，好干妈，你穿着旗袍给我插好不好？”
　　“现在。”
　　“对，现在。”
　　“可是，旗袍在楼上房间里。”
　　“这还不好办。”
　　梦惊云一下把美丽人妻性感干妈抱了起来，一边走一边干，在丰满大屁股上下颠簸中左突右进。
　　“哪间是你的？”
　　上了楼梦惊云不知道方向了。美丽人妻性感干妈舒服的盘腿趴在干儿子身上，“左边最里面那一间。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，边走边抱着屁股抽插走进了门，啪关上门。“放不放人家下来。”
　　美丽人妻性感干妈落地脚下一软，还好有干儿子扶着。“你没有和他睡一起了吗？”
　　“早分房睡了。”
　　美丽人妻性感干妈走到一面有镜子的衣柜前，打开柜子拿出了那个装旗袍的盒子，看了眼坐在椅子上大叉腿的干儿子，她娇羞的把盒子放在床上，背转身，把衬衣脱了下来。美丽人妻性感干妈不知道，她的背影更加迷人，白嫩的屁股，左右膨胀圆滑肥大的肉臀，美丽人妻性感干妈臀部非常紧俏，而且臀线外侧轮廓非常圆滑，向两边张开，宛如一个从后面看去的眼镜蛇要攻击人时铺开的扇型头部。
　　而且在梦惊云一再的抽插下，她那臀沟下面的三角地带阴毛杂呈，沾着白花花的淫水，有些黝黑，有些白嫩，淫荡之极。
　　梦惊云一边撸着肉棒，一边欣赏着美丽人妻性感干妈的背影曲线轮廓，臀部以下是丰满浑圆白皙的大腿，非常高挑，立体感十足。此时女人腿上的丝袜已经褪到膝盖，下面圆润弧线饱满的小腿，朦胧灰白，小肉脚穿着黑色细带高根，尖尖的根底，从后面看去特别有野性魅力，还有那朦胧灰白红润的脚后跟，梦惊云恨不得拜倒舔食。
　　鸡巴越来越粗大了，青筋爆涨，宛如一根钢筋，肉骨棱棱。
　　美丽人妻性感干妈回头一看吃惊的捂住小嘴，随即她眉眼一笑，回头撅着丰满的屁股，一边摇摆，一边将丝袜一点点的褪掉，然后是高根鞋。
　　这很明显就是在诱惑梦惊云嘛。很难想象，一个市委书记的老婆，一个四十多岁平素幽雅端庄的成熟丰满女人，她居然在一个二十男人的面前摆出这样放浪的动作，而且是在自己的家里卧室里。
　　见梦惊云眼光愈来愈炽热，她撅臀而起，双手在大腿外侧臀部上抚摩，随即嘻嘻一笑，从床头柜上丢了一包烟给梦惊云。
　　来的正是时候，梦惊云吸了一口烟，这才稍微镇静下来。
　　美丽人妻性感干妈坐在床上，抬起小脚，把一双肉色长筒丝袜慢慢穿了进去，然后故意把脚掌对着梦惊云捏了捏脚趾，起身穿好丝袜，她这才拿出红色旗袍，慢慢穿在身上。美丽人妻性感干妈身材本来就非常好，丰满，性感，此时穿上紧身旗袍就更显得高挑玲珑，曲线毕露，尤其是这旗袍，把该大的地方都束缚大了，该小的地方也都绷小了，再蹬上高跟鞋，就显得高挑而柔摆。
　　此时美丽人妻性感干妈换上的是一双和旗袍颜色相对应的红色高根尖头皮鞋，小脚盈盈一握，红光锃亮，尖而圆滑的高根皮鞋极小巧玲珑的包裹着丝袜肉脚，撑起她丰满流线波动娇躯。
　　曲线S，硕大的豪乳没有戴乳罩，但依然娇嫩挺拔，两点蓓蕾微微显露，若隐若现，胸襟一个圆线洞，刚好露出白皙挤压的沟壑。水蛇一般的小柳腰，扭摆丰满挺翘的大屁股，臀线外围旗袍开叉，前后裙摆在走动时露出一双魂牵梦绕，惊心动魄的肉色水晶丝袜浑圆大腿，和曲线玲珑的大腿轮廓。
　　美丽人妻性感干妈娇滴滴的看着干儿子跨下雄壮的男根。
　　“小母狗，还等什么，快过来。”
　　美丽人妻性感干妈有些接受不了干儿子如此叫她，啐了他一眼，但还是乖乖的走了过来，“站住，跪着，爬过来。”
　　“小云，你这样对干妈，我会伤心的。”
　　美丽人妻性感干妈生气道。
　　“干妈，玩玩嘛，何必较真，你不觉得，很刺激吗？”
　　“我有些接受不了。”
　　“你下面是不是又不痒了。”
　　美丽人妻性感干妈瞪了干儿子一眼，咬了咬嘴唇，似乎下了很大的决心，她慢慢跪趴在地，抬头看着干儿子粗大耸立的鸡巴，然后一点一点的爬到了梦惊云面前。此时美丽人妻性感干妈头发已经重新盘起，格外的端庄妩媚。她主动握着干儿子粗大的鸡巴，伸出猩红的小舌头服务。
　　梦惊云闭上眼睛，感觉到美丽人妻性感干妈软软的玉手握着自己的庞大大物，而女人的嘴唇顺着自己的鸡巴外围一点点亲吻直到根底，然后是子孙袋被捏在了柔软的小手里，一股吸扯之力猛然让他的一个睾丸吸进了美丽人妻性感干妈柔软的小嘴里，感觉到睾丸在女人嘴里左右滚动，鸡巴在女人柔软的玉手套弄下滚动，这种服务实在是太消魂了。
　　梦惊云闭着眼睛抚摩着美丽人妻性感干妈的螓首，象是在鼓励她。美丽人妻性感干妈看了干儿子一眼，又继续含着另外一个睾丸，吸的啵啵作响。
　　此时万林要是看见他的母亲正在为他的仇人这般服务，还不气的吐血。美丽人妻性感干妈似乎存心挑逗干儿子，就是不吞吐他的鸡巴，只是在外围游戈，看着干儿子一脸享受的神情，她心里也渐渐喜欢了这种玩法。嘴唇在鸡巴上一掠而过，她吻上了干儿子的肚子，然后爬在梦惊云身上，一边用饱满的大屁股磨蹭干儿子的龟头，一边亲吻吸扯着他的乳头，在此同时她还泛着眼睛妩媚的看着干儿子脸上的神情。
　　只要是梦惊云脸上稍稍哪怕露出一丝挣扎的神情，她都会格外的兴奋。美丽人妻性感干妈直接爬在椅子上坐在干儿子的怀里，他抚摩着梦惊云的脸旁，伸出猩红肥软的舌头猛的含住了干儿子的嘴唇，吸吮，拉扯，同时她抱着干儿子的脑袋，一边缓缓用饱满的屁股摩擦下面的龙棒，她伸长了肥舌一点点把撬开梦惊云的嘴唇牙齿，把自己的舌头送进去，看着干儿子啧啧吸吮，她高兴极了。
　　“吸吧，儿子，吸妈的舌头，吃妈的口水，好幸福啊……”
　　口红白牙，大口大口的蠕动，美丽人妻性感干妈玩的性气，把自己的口水渡进了干儿子的口里，把干儿子的大手放在自己硕大的肥臀上。
　　梦惊云用力一揉，她顿时娇吟出声，眉眼迷离。
　　美丽人妻性感干妈爬下了椅子重新跪在干儿子跨下，她把干儿子的粗大肉棒压在小腹上，从小往上用舌头；来回的舔掠。然后叼着紫红的蘑菇头两靥下凹大口的吸吮，嗷嗷的呻吟。
　　“哦！”
　　梦惊云按着美丽人妻性感干妈的头发，享受着巨龙被温暖口腔包裹的快感，感觉着美丽人妻性感干妈用舌头掂拨着龟头马眼，如淫娃荡妇一般呻吟摧残着他的肉棒。
　　他兴奋的全身颤抖，感觉全身的力气都集中到鸡巴上去了。
　　性感人妻成熟干妈夏秋水一边握着肉棒，一边快速的吞吐，雪雪的声音的断都下面传来，她泛着无辜的大眼睛，渴望的看着干儿子，似乎希望梦惊云把精液射进她的嘴里。
　　感觉到鸡巴在口里颤动，她愈来愈兴奋，猛吞吐了几下，然后用手快速套弄，学着A片里的女主角把舌头伸出来。
　　“哥哥，快给我吧！”
　　“哦！”
　　梦惊云再也忍不住，虎吼一声喷出滚烫的精液，性感人妻成熟干妈夏秋水登时含住巨龙一滴不剩的吞了下去。
　　随即她一脸胜利笑容的看着干儿子，继续吞吐，很快，龙根有渐渐勃起。
　　“干妈，你是要儿子精尽人亡吗？”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水眉眼一笑，她转身撩起后摆，露出饱满的阴户压在干儿子的龙根上，上下左右磨蹭。不断用蜜穴肉唇刺激着。太舒服了，感觉到龙枪在肥厚的阴唇上来回接触，还有那丝滑的阴毛搔弄，再看着性感人妻成熟干妈夏秋水丰满白皙圆滑的大屁股耸动，和她淫荡的呻吟声。
　　梦惊云一下坐起身抱着她的屁股，附身便开始吸吮她的肥穴。
　　“啊，小云，妈……好美……”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水回头看着干儿子欺负自己，一边皱着眉头扭摆的肥臀磨蹭着干儿子的嘴唇以及下巴上的胡渣滓，麻麻的，好刺激。
　　梦惊云一手扶着肉棒，一手抬着性感人妻成熟干妈夏秋水的白皙大屁股，女人从跨下看着干儿子的鸡巴，将自己的阴户对准耸立的粗大鸡巴，分开肉唇，哧溜一声，一点点坐下去，“哦！”
　　她压着自己的大腿，大屁股大屁股的下坐，噗嗤噗嗤的吞吐，感觉到阴道内粗大肉骨棱棱的鸡巴磨蹭着自己的阴道软肉，她爽的四肢发颤，淫水横流。
　　梦惊云抬着她的屁股，啪啪啪的下落抛起，然后他索性躺在椅子上，看着性感人妻成熟干妈夏秋水自己动作，只是坚挺着肉棒。
　　看着自己的庞然大物在性感人妻成熟干妈夏秋水肥嫩的阴道口消失，然后是紧窄的包裹快感传来。
　　这女人还真是一个尤物，一经调教就这么放浪，她小穴饱满多汁，柔软似水，肥美异常，特别是阴道里完吸盘，戏的梦惊云欲罢不能。
　　她就怎么站在梦惊云前面，时而将干儿子的鸡巴猛的胃入花房，时而悬空叼着龟头转圈，时而九浅一深，把梦惊云下面的肉棒戏弄的跟龟儿子一样，没有半点脾气，仍她摆弄。
　　性感人妻成熟干妈夏秋水拔出鸡巴转了身，主动骑在干儿子的腰身上，梦惊云立即搂住她的屁股，扶着鸡巴对准肉穴，性感人妻成熟干妈夏秋水往后一坐便将粗大之物吞了进去。啪啪啪，梦惊云立即挺动腰跨，深入抽插，同时揉捏着女人丰满的大屁股，而上面也不忘亲吻心爱的女人。二人紧紧搂抱在一起。
　　一张成熟女人的脸，丰韵，一张俊美刚毅的脸，嘴唇相接，软舌缠绕。梦惊云闭上眼睛，静静的体会着和这个女人做爱的快感。她的身体就是一块美肉，搂在怀里十分温暖，宛如一个博大情怀的母亲，在抚慰着自己的身体。
　　母亲用肥美的肉穴吞吐着儿子粗大的鸡巴，用乳房揉压着儿子的胸膛，用唾液为儿子解渴，她把一切都奉献了出来。
　　“干妈，舒服吗？”
　　梦惊云掂的脚不断用力把粗大的鸡巴贯入性感人妻成熟干妈夏秋水的小蜜壶里，他忘情的吸吮着女人的软舌，机械的抽插。
　　“舒服，干妈好舒服。”
　　“哪我以后都可以插你吗？”
　　“干妈以后就是小云的女人，你随时都可以，哦，小云，干妈要来了，啊……”
　　温热的蚌汁浇灌在龟头上，阴户顿时湿润喷溅，淫糜不堪，呱唧呱唧呱唧。梦惊云把性感人妻成熟干妈夏秋水抱到了床上，屁股下面掂着枕头，抗着双腿，一边亲吻着女人的肉丝大腿，一边纵跨飞驰。
　　连续奋战近半个小时后，性感人妻成熟干妈夏秋水终于支撑不住开始求饶，“小云，干妈不行了，你去找小湘吧！啊啊……”
　　“干妈，今晚我就想把鸡巴放在你的小穴里睡觉。”
　　“啊，不可以，会被你干爹发现的。”
　　清晨，天未亮，被子里，女人呻吟的声音不断传来，此时的大床上一片狼藉，做完了晨练，梦惊云抱着夏秋水舒服洗了个澡才走进李湘的房间。
　　用过了早饭，万达便被司机接走了。
　　“芳芳姐，干嘛那么快回去，要不就在城里玩上几天吧！”
　　梦惊云道。
　　“不行啊，我公公婆婆还在家里，他们老了，身体不便，我不放心。”
　　“真的要走啊。”
　　梦惊云不舍道。
　　夏秋水笑道：“小云，你们梦基金不是在他们莲花乡里投资建学吗，你这个做老板的难道不去看看，到时候你可以去乡里看她嘛！”
　　“嗯，说的也是。我是要抽空过去瞧瞧。”
　　“甜甜，跟叔叔阿姨说再见。”
　　“叔叔阿姨再见。”
　　“夏姐，你们回吧，有空去乡里，我一定好好招待你们。”
　　“一定，小张，开车小心点。”
　　夏秋水叮嘱道。
　　“再见。”
　　“等等。”
　　梦惊云一步上前，“芳芳姐，不知道怎么的，我一看到你就觉得特别亲切，临走前，我可以抱抱你吗？”
　　“这个。”
　　刘芳有些脸红的瞅了眼夏秋水和李湘，还没等她答应，梦惊云就把抱住了她，刘芳的身体顿时一僵，随即感觉屁股被一双大手包着。
　　“芳芳姐，我一定会去看你的。”
　　说着梦惊云就在她脸蛋上亲了一下，“上车吧，山路不好走，小心点。”
　　“嗯，再见。”
　　“臭小子，你连她都不放过。”
　　虽然梦惊云的手法很隐秘，但还是被夏秋水看见了，旁边李湘也撅起了嘴。
　　“怎么？”
　　梦惊云一把将夏秋水搂在怀里，“干妈吃醋了。”
　　“谁吃你的醋，放开，别毛手毛脚的，这是在外面，别叫人看见了。”
　　“干妈一个人在家也无聊，要不去我家坐坐？”
　　“你家，在哪？”
　　“湘姐家不就是我家吗，你说是不是湘姐。”
　　梦惊云拉着李湘的手道。
　　“少来，你女人那么多，谁知道哪个才是你的家。”
　　“小湘，他除了你还有别的女人？”
　　夏秋水吃惊道。
　　“你以为呢，象他怎么好色的男人怎么可能只有我一个女人，你这个做干妈的，不是也上了他的床。”
　　听到这话夏秋水面色腾的一下就红了，她瞪了眼在旁边偷笑的梦惊云，“对了小云，你说昨晚小林也在卢云的车上，他不会有事吧！”
　　“不会，我的人不会伤害他，最多就是吃一点苦头。”
　　“你把他怎么了？”
　　“没怎么，干妈想去看看？”
　　“嗯！”
　　“成啊，湘姐，你先回去吧，告诉唐娜和紫涵姐姐，让她们别担心，就说事情很快就会解决。”
　　说着梦惊云就和夏秋水上了一辆奥迪车，向四海酒店驶去。
　　华美工业园，写字楼，胡月月急忙敲开了总经理办公室的房门，“不好了，梦总。”
　　“你慌什么。”
　　“不是的，您看。”
　　“法院传票。”
　　“是呀。高坪镇莲花乡的乡党委书记联名全乡的村民把我们告了，说我们工业污水大大影响了他们的生活环境，还直接影响了吃水问题。”
　　“怎么会这样，我们的污水不是已经达到排放标准了吗？”
　　“我也正纳闷呢，那个地方我去考察过，污水只不过是从农田旁边的沟渠过，和他们山上的吃水根本是八杆子打不着。”
　　“到底是怎么回事，你赶紧让法务部的陈律师去调查一下，再汇报给我。”
　　胡月月一走梦晴就愁煞了头，她有一种预感，这件事情一定是罗成在背后搞鬼。
　　“唐娜紫涵姐姐是谁？”
　　一上车夏秋水就忍不出问道。
　　“大唐学院的院长唐娜和当红明星汪紫涵干妈难道不认识？”
　　“我当然认识，我想问的是，难道他们也是你的女人？”
　　“你说呢！”
　　梦惊云眨了眨眼。
　　夏秋水吃惊道：“唐娜不是你的姨妈吗，你怎么连她也搞。”
　　“别说那么难听吗，她又不是我的亲姨妈，你也知道，我不是我父亲的亲儿子，所以，我们是没有血缘关系的，你就放心吧！”
　　“我才不放心，你这个色鬼，连我这个干妈也欺负，我要早知道你是这样的人，我昨天就不该理你。”
　　“怎么，后悔了？”
　　夏秋水捋了捋鬓发，扭头看着开车的干儿子，“你个大头鬼，你叫我以后怎么离得开你。”
　　“这还不好说，你就跟着我呗。”
　　梦惊云瞥了眼夏秋水，她今天一身白色衬衣把玲珑丰满的身材包裹的格外丰腴，下面是一件白色的铅笔裤子，高腰，把屁股包裹的圆圆实实的，格外的圆滑紧俏。
　　脚上是一双轻便的帆布鞋，长发高挽成髻，双耳戴着一个银色的耳钉，圆润的脸蛋上略施粉黛，黑色的眼线，挺直的鼻梁，丰厚的嘴唇，大大的眼睛，成熟妩媚，活力四射，就是一个美丽的大熟女。
　　“干妈，你这样穿是不是怕我吃你的豆腐呀！我还是喜欢你穿妻子，方便。”
　　“呸！”
　　“干妈，你平时做美容吗？”
　　“问这个干什么？”
　　“我想说的是，我有一家美容公司，如果你做美容的话，我的公司可以免费为你提供服务。”
　　“哦！是吗，这样好呀，在哪？”
　　“有时间我带你起瞧瞧。”
　　车子很快来到四海酒店，刚走进酒店梦惊云二人就碰到了一对身穿制服的公安干警，还有许多守在大堂里的娱乐记者。
　　“怎么了？”
　　夏秋水悄声问了一句。
　　这时候，电梯门打开，几个干警押着一个戴头套的男子走了出来，娱乐记者登时疯狂的涌了上去。
　　“沈局。”
　　梦惊云带着夏秋水迎上了从后面走出来的沈欢，“真巧啊！”
　　沈欢眉头微微一皱，看到梦惊云的脸，她一下就回想起昨晚在天台上的情景，“您的脚没事吧！”
　　“脚？”
　　夏秋水低头看了沈欢的脚，她知道自己这个干儿子有恋脚癖，该不是这个沈欢也被他欺负过吧。
　　“夏小姐，你怎么和他在一起？”
　　“她是我干妈。”
　　“干妈？”
　　沈欢深意的看了梦惊云一眼，“我还有公务，先走了。”
　　说着她就转身离去，“你们什么关系？”
　　夏秋水问道。
　　“没什么关系。”
　　“那你问她的脚？”
　　“是这样的。”
　　随即梦惊云就把昨完天台上发生的事情跟夏秋水讲了一遍，“你胆子不小，连沈家的人都敢碰。”
　　“沈涛认识吗？”
　　“沈涛，沈家五小姐，怀阳市长。”
　　“她是我的女人。”
　　“什么！”
　　“诶，等等。”
　　梦惊云二人正要乘电梯上楼，一个身穿酒店深色制服黑色丝袜黑色高根鞋，的甜美女孩走了进来，“是你。”
　　女子一看到梦惊云就愣住了，随即一嘻。
　　“真巧啊，你怎么早就上班了。”
　　这女子正是李晓萱，“没有，我是来应聘的。”
　　“应聘，你不是在这里上班吗？”
　　“呵呵！”
　　李晓萱笑看了眼夏秋水，笑道：“不是的，我昨晚只是在这里帮忙，不算上班，今天我才是来正式应聘的，昨晚谢谢你啊。”
　　“举手之劳。”
　　“我和小小还商量着要请你吃饭呢！”
　　“是吗，你是真心的？”
　　“当然，就是不知道你有没有时间，我可听小小说，你是他们公司的老板，你一定很忙吧！”
　　“不忙不忙，我有的是时间，再说了，就算再忙，美女请吃饭我也要抽出时间啊，什么时候吧，我一定去。”
　　“真的，你中午有时间吗？”
　　“行啊，那我可以带上她吗？”
　　梦惊云指了指身边的夏秋水。
　　“我不会吃很多的。”
　　夏秋水玩笑道。
　　“当然可以的，你的朋友就是我和小小的朋友。”
　　“我还没介绍呢，干妈，这个女孩也是江都大学的学生，她叫李哓萱。”
　　“没想到你还记得我的名字，您好，阿姨，见到您真高兴。”
　　“我也是。”
　　“晓萱，这位你可要好好认识一下了，她就是万林的母亲，不过你别有顾虑，她为人很和善的。”
　　“怎么小云，晓萱是万林的同学吗？他是不是做过什么不好的事情。”
　　“这个嘛！”
　　“阿姨，万林是您儿子，那你可要好好教育一下他了，您不知道……”
　　李晓萱可不是什么善主，此时见万林的母亲这么好说话，自然要把万林在学校里的恶性大肆宣扬一番。
　　“这个畜生，晓萱你放心，我一定会好好管教他的。”
　　电梯门打开，李晓萱跟梦惊云要了电话号码就在五楼下了电梯。
　　“别生气干妈，您不是还有我吗。”
　　“小云，你说他怎么这么不懂事，就知道惹是生非。”
　　听完儿子在学校里的所作所为，夏秋水心情跌到了低谷，泪水夺眶而出，哪个母亲不希望儿子成材，夏秋水同样如此。
　　“好了干妈，别哭了。”
　　梦惊云心疼的干妈夏秋水搂在怀里，擦拭掉她的眼泪，“他会体会到您的用心的。”
　　“唉，希望如此吧！”
　　“别伤心了，笑一笑。”
　　“我哪笑得出来。”
　　“想想我，你不是有我吗，我会照顾您一辈子的。”
　　说着梦惊云动情的抬起性感人妻成熟干妈夏秋水的下巴，吻上了她的唇，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时迷失在干儿子温柔的呵护情怀里，主动搂着干儿子的脖子，吐出娇嫩肥软嫩滑的丁香小舌和干儿子热吻。
　　啧啧，二人忘情的拥吻。
　　夏秋水突然意识到这是在电梯里，她推来梦惊云。
　　“放心吧，没有摄像头。”
　　梦惊云搂着女人，摸了摸她三角地带的肥穴，“干妈，我又想干你了。”
　　“讨厌。”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水为了干儿子擦掉了嘴唇上的口红，瞪了他一眼，这时候电梯门打开，萧南早在外面等候。
　　“大哥！”
　　“嗯，萧南。”
　　“嫂子！”
　　萧南看了眼夏秋水笑了笑。
　　一听这话，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时脸红了。
　　梦惊云搂住她的腰身，“带我去见万林。”
　　“这边请。”
　　“他怎么叫你大哥呀！”
　　夏秋水悄声问道。
　　“很奇怪没吗？”
　　梦惊云亲了下她的小嘴，“讨厌，他看着呢！”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水偷偷看了眼在前面走的萧南。
　　梦惊云哈哈一笑，他很喜欢夏秋水这么羞涩的样子。


第511-520章
　　“嫂子！”
　　萧南看了眼夏秋水笑了笑。
　　一听这话，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时脸红了。
　　梦惊云搂住她的腰身，“带我去见万林。”
　　“这边请。”
　　“他怎么叫你大哥呀！”
　　夏秋水悄声问道。
　　“很奇怪吗？”
　　梦惊云亲了下她的小嘴，“讨厌，他看着呢！”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水偷偷看了眼在前面走的萧南。
　　梦惊云哈哈一笑，他很喜欢夏秋水这么羞涩的样子。
　　“放我出去，听到没有快放我出去，你们这些杂碎听到没有，你们敢抓我不想活了，知不知道我爸爸是谁，我爸是丰都市的市委书记，他要是知道你们敢抓我，一定会带人灭了你们这帮狗杂碎……”
　　“吵什么吵，再吵老子嘣了你！”
　　“来呀，你有本事就杀了老子……”
　　“大哥，他就在里面。”
　　梦惊云看着夏秋水，“干妈，如果你想，我立刻可以把他放出来。”
　　“别，先让他在这里呆几天，头脑清醒清醒。”
　　听到儿子万林还这么嚣张跋扈夏秋水心里很不是滋味，看来这些年实在是太娇惯这个儿子了，一有什么事情就想着父母，从来就不想自己去解决。
　　“你难道就不心疼？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“正是因为我心疼他，所以才想让他清醒，如果他永远都只想着靠我们父母，那以后还怎么出生社会，怎么独立生活，小云，你别考虑我的感受，这次一定要好好给他一个深刻的教训，我们走！”
　　夏秋水狠心道。
　　“好吧！”
　　“小云，我有些不舒服，可能是昨晚太累了。”
　　走出酒店的夏秋水摸着额头道。那娇弱妩媚的样子格外惹人怜爱。梦惊云知道她并不是真的累了，而是看到儿子的现状心里有些难过，也是，哪个母亲不心疼自己的儿子，一边要别人教训他，一边心里忍受着莫大的痛苦，“好吧，我送你回去休息休息！”
　　“嗯！”
　　“那中午的饭局，我就不能陪你去了。”
　　“没事，你的身体要紧！”
　　看着干儿子这么贴心关心自己，夏秋水心里总算感受到一丝温暖和甜蜜，“你不用送我了，我自己开车回去就可以了。”
　　“那怎么行，你这样子我怎么放心的下。”
　　梦惊云为她打开副驾驶的车门，“上车吧，我反正也没什么事。”
　　“嗯！”
　　夏秋水如水黑眸充满缠绵爱意的看着干儿子一眼，坐上了车，当梦惊云坐到驾驶位的时候，她便情不自禁的依靠在他怀里，幽幽道：“小云，你说，干妈是不是一个失败的母亲？”
　　梦惊云抚摩着她的鬓发，轻柔道：“为什么这么说？”
　　夏秋水没有说话。
　　“你别多想了，我答应你，一定会帮你把他好好改造成一个孝顺的好儿子。”
　　“真的吗？”
　　楚楚可怜的人妻抬头看着梦惊云。
　　“你不相信他，还不相信我吗？”
　　梦惊云抚摩着她的下巴，温柔道。
　　“相信！”
　　夏秋水闭上眼睛，仰着脖子，张开柔软娇嫩的小嘴，梦惊云附身而下，贴上女人温暖的嘴唇。这是一个没有什么安全感的女人，丈夫背叛，儿子也不听话，她现在除了梦惊云就什么也没有了，所以她渴望梦惊云给她安全感，渴望干儿子吻她，因为只有真正的接触到这个男人，她才能感受到他的存在。
　　夏秋水张开小嘴，温柔的迎接干儿子的抚慰，她情不自禁的伸手搂着干儿子的脖子，神情越来越投入，娇唇越来越火热，食髓知味的人妻自动经历了昨晚和干儿子的疯狂，已经越来越放得开，越来越渴望得到干儿子的爱抚。
　　梦惊云也渐渐转过了身子，右手搂着熟妇的脖子，抚摩着女人的香肩玉背，放在方向盘上的左手转移到女人的玉臂上轻柔的抚摩，然后是腰身。
　　轻轻滑过女人圣洁饱满的乳峰，充满爱意的吸吮着女人柔软肥嫩的小舌头，吞噬着女人口中的香津玉液，好柔软的嘴唇，充满了异样的芳香，滑嫩，宛如果冻。
　　“嗯！”
　　女人豪乳被袭，她羞涩的睁开眼睛看了心爱的儿子一样，便再次闭上眼睛，投入到热吻之中，她渴望干儿子用粗大的手掌去抚摩她娇嫩的胸部，她渴望被占有。白衬衣扣子一颗颗被梦惊云解开，露出里面白色蕾丝胸罩，和白皙的沟壑。
　　“小云，不要……”
　　“干妈，好好释放，别压抑。”
　　梦惊云一低头含着娇嫩的乳珠。女人顿时神情兴奋的抚摩着干儿子的头发，感觉到干儿子的嘴巴吸吮着自己最为骄傲的乳房，他在吞吐，挤压，揉搓，好满足。人妻干妈难以自禁的搔乱了自己的秀法，动情的挺着胸部，“小云，你坏……”
　　夏秋水配合的微微起身把白色长裤褪到了腿弯。梦惊云直接按在饱满的阴户外面，再次亲吻着女人的花瓣嘴唇。
　　呼吸越来越大。
　　感受到干儿子的爱意，女人热情的回应着。她双腿慢慢张开，仍随干儿子的手在她的三角地带进出。
　　一夜疯狂，人妻干妈的娇躯变的异常敏感，还没摸了几下，她的白色镂空花边丁字裤就湿了。夏秋水突然睁开眼睛，她俯身摸着干儿子隆起的裤裆，抬头笑看了他一眼，用猩红的指甲拉开链子，温柔的把藏身里面的肉棒拉了出来，几阵套弄未待小宝贝勃起便含在了小口里，嗲嗲的吸吮。
　　“呃――”
　　梦惊云一边享受熟妇人妻的口交服务，一边发动了轿车。就在这时手机铃声急促的响起。梦惊云开了免提。
　　“小云是我。”
　　“姨妈，是你啊！怎么，一日不见就想我了。”
　　“讨厌，净没正经，我问你，事情进展的怎么样了？”
　　“湘姐没告诉你吗？”
　　“没有啊，哦，我今儿一早就回来了，现在在学院里，你还说，昨晚你们一夜没回来又去哪鬼混了？”
　　“哪有，我在朋友家里做客呢！事情进展的很顺利，你放心吧！”
　　“拿到证据了？”
　　“拿到了，我已经交给公安局长沈欢，相信很快就有报道。”
　　“真的呀，这样吧，你有没有有空，中午我们一起吃个饭，详细给我说说。”
　　“中午啊，中午恐怕不行，我还有一个饭局。”
　　“那你现在过来，我在学院等你。”
　　说完唐娜就挂断了电话。
　　“是唐娜？”
　　夏秋水抬头道。
　　“嗯！干妈，我不能陪你了。”
　　梦惊云抱歉道。送夏秋水到家，梦惊云就转道去大唐学院，途径雪完美他在韩冰那呆了一会到大唐已经是上午十时许。
　　“是小云吧！”
　　梦惊云刚走进学院，一个丰满熟妇就迎了上来，这女人一身灰色女士西装，下身是一件同色的西裤，浑圆修长的双腿被西裤包裹着圆圆实实的，身材略微有些丰腴，足下是一双黑色尖头高跟皮鞋。
　　鹅蛋脸，皮肤白皙，大大的眼睛，小巧的鼻子，嘴唇略厚，不过很有肉感，一头乌鸦鸦的秀发盘了一个螺旋髻，用一个黑纱蝴蝶发团包裹着。
　　眼角有些鱼尾纹，不过一点没显老，反具风韵之色。西服是短西装，很具时尚范，紧紧的包裹着圆润的娇躯，从西服开领处可以看见里面是一件白色衬衣，由于胸部比较饱满，所以撑的衬衣裂开了缝，里面是一件天蓝色的丝制绸缎内衣，宛如柔纱，薄的紧贴着饱满的丰乳。
　　虽然只能看到一点，但却别具一番性感丰韵。
　　梦惊云见过这个女人几次，她叫刘悦，是大唐学院的副院长。听说当初也是省文工团的舞蹈演员，和唐娜是很好的朋友，早年丧偶，育有一女，好象是一个护士。
　　前几次有唐娜在梦惊云就没有仔细看过这个女人，此时仔细一看，倒也不失为一个颇有滋味风韵犹存的美妇人。
　　“原来是刘校长啊！”
　　“干嘛那么生分，唐娜都告诉我了，你是唐一菲的儿子，当年我和你干妈也是很要好的姐妹，你直接叫我刘阿姨吧！”
　　刘悦嗔笑道。
　　“是吗，没想到刘阿姨和我干妈也是好朋友，那你当年也是文工团的吗？”
　　“是啊，和你干妈一样都在文工团工作，只是，我可没有他们那么出名。”
　　“为什么？”
　　“因为阿姨没她们漂亮呗！”
　　梦惊云听出来了，这女人对唐娜和唐一菲是心存嫉妒的，“呵呵，阿姨还不漂亮啊，您瞧您现在美的跟朵花似的， 更别说当年了。”
　　“是吗？”
　　“可不，依我看阿姨之所以没她们那么出名，只是时运不好，要知道成功并不是个人努力就可以的，有时候还要讲究运气。”
　　“呵呵，你挺会说话的呀，你难道就不怕唐娜听见了不高兴。”
　　刘悦揶揄的看着梦惊云，看的出来，她听了梦惊云的话心里很开心。
　　“怕什么，我梦惊云一向有一说一，有二说二，再说了，我又没有说假话。”
　　“口是心非，只怕你当着我是一套，当着唐娜又是一套。你是来找她的吧，她刚才有事出去了，要不你去我办公室等等。”
　　“好啊！”
　　一路上，有不少学生老师跟刘悦打招呼，“你们学院美女不少啊！”
　　梦惊云感叹道。
　　“看上哪个了，我给你介绍。”
　　刘悦笑看着梦惊云。
　　“哪有，随便说说的。”
　　“现在还不算什么，以前才算多。”
　　“那人呢！”
　　“走了呗，还不是因为那件事情，诶，我听唐娜讲，你已经把这事解决了，是不是呀，你怎么解决的。”
　　“姨妈告诉您这个？”
　　“可不，我们是什么关系，她有什么事情不跟我讲。”
　　“呵呵，您既然都知道了，还问？”
　　“不说就算了。”
　　刘悦哼声道，“我就说嘛，虽然你家在怀阳有些势力，但这里毕竟是丰都，省会城市，你再有能耐，到了这里只怕也起不到作用，现在看来，一切都是传言。不过，我还是要替学院感谢你的，虽然没帮上什么忙，但是你尽力了。”
　　一边说一边刘悦用余光注意着梦惊云脸上神情变化。但见他不为所动，心里不免有些气愤。
　　“呵呵！”
　　“哼！”
　　这个女人倒有些意思，变着方的即将梦惊云打听消息。只见她手里拿着一个黑色文件夹身姿秒曼的在前面行走着。从背影看去，很难看出她的年龄，但却可以很准确的分辨出这是一个职场女人。
　　步子铿锵有声，充满了自信，身姿挺拔。
　　身材曲线从结实饱满的酥胸到微微丰腴的腰身，再到左右膨胀圆滑紧俏的肥臀，最后从臀线滑溜而下，浑圆修长的美腿，无不显露成熟之风韵。
　　熟的不能再熟的一个女人。
　　虽然是长裤，但梦惊云可以看出她穿着一双肉色的薄丝袜。左右臀部肌肉紧绷，呈现出里面内裤的轮廓，轮廓有花纹痕迹凸显，应该是一条花边内裤，就是不知道是什么颜色，而一般穿这种内裤的女人都是成熟女人的象征。
　　屁股大。
　　生育过的女人屁股都大，一般穿的也都大内裤，可以包裹住半个臀部那种，很舒服。再看双腿之间幽谷地带，行走间未并拢，中间有一个不大不小的洞，上面微微凸起，包裹的很紧，这样的女人一看就知道阴户很肥嫩，操起来特别爽，不但柔软舒服，水还特别多，性欲强。
　　行了一段路刘悦见后面没声音，回头看了梦惊云一眼，“怎么不说话。”
　　“说什么？”
　　梦惊云抬头微笑道。
　　“你不是还在读书吗，怎么跑这里来了？”
　　“呵呵，玩。”
　　“玩？”
　　“我听说刘阿姨有一个女儿是吗？”
　　“是唐娜告诉你的吧。”
　　“嗯，她参加工作了？”
　　“嗯，在医院上班。”
　　“你怎么不把她安排到学院来呢？”
　　“年轻人自己有自己的想法，哪是我们做父母的约束得了的。到了，进来吧！”
　　刘悦打开门。迎面走来一个女人，“小兰，把这个交给宣传部的何伟，让他赶紧印出来发出去。”
　　“知道了刘姐！这是？”
　　那女人抱着文件，笑看着梦惊云，笑问道。
　　刘悦眸子一转，打趣道：“浪蹄子，怎么，看见帅哥就走不动路了，告诉你别瞎想，他是我们唐院长的外甥！”
　　“外甥怎么了，外甥我就不能想了吗，只要没结婚，帅哥你好，我叫张兰，是采购部的主任，很高兴认识你。”
　　“兰姐，我也很高兴认识你，我叫梦惊云，你叫我小云就可以。”
　　“小云啊，怎么想女人的名字，不过我喜欢。”
　　张兰做了一个拜拜的手势，还冲梦惊云抛了一个眉眼，“有空去我办公室找我玩啊！”
　　“呵呵，一定！”
　　“人都走了还看，进来吧！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云捎了捎头。
　　“随便坐，我这没什么喝的，白开水可以吗？”
　　“随便。”
　　“我的杯子可以吗？我没病的。”
　　“呃，我不介意的，能用阿姨的杯子喝水，那是我的荣幸，你都不介意，我又怎么会介意呢！”
　　刘悦抿嘴一笑，“算你小子会说话，你要真介意，我还不伺候了。”
　　刘悦打了一杯子水过来放在梦惊云面前，挨着坐下，“诶，你没病吧！”
　　“呃――”
　　“呵呵，瞧你那样，我开玩笑的，怎么样，是不是看上刚才那位了，我告诉你，那妮子是有几分姿色，但离过婚的，你可别想。”
　　“阿姨这话就不对了，离过婚怎么了，就不能找男人了吗？”
　　“你思想这么开放？我咋就没看出来呢！这么说，你还真看上她了。”
　　“没有。”
　　“玩玩可以，可千万别当真。”
　　“阿姨说到哪去了。”
　　“呵呵，你还真不经逗，脸就红了。行啦，我不跟你说了，我还有一大堆事情要处理，你自己坐吧！”
　　说着刘悦就站起了身。
　　“怎么。您把我叫来就怎么走了？早知道，我就不来了。”
　　刘悦笑看着梦惊云，“那你想怎样，还要我一直陪你啊，我可没你这么闲，忙着呢！”
　　说着刘悦就回到了办公桌，拿出一副黑眶眼镜戴上，开始工作。
　　还别说，这个女人戴上眼镜，更有味道，琼白的鼻梁，性感的红唇，专注的眼神，知性的外貌。
　　“我可以随便看看吗？”
　　“请便！”
　　刘悦头也没抬。
　　办公室旁边就是一面窗，外面是葱郁的校园风光，绿树成荫，丝缕的阳光穿过枝叶缝隙，照进办公室，光线很美。
　　刘悦背后的墙壁上有一副黄牛图，一大小两只牛，在春光明媚的日子里辛勤的在田地里耕耘。再旁边是一个书架，书很少，大多都放的文件，还有一些小饰品，相框什么的。
　　梦惊云随手拿起一本红楼梦百无聊赖的打发时间，时不时的抬头看着专注工作的女人。几缕发丝垂下来，她显得那么妩媚。
　　“看什么呢！”
　　刘悦头也没抬。
　　“看美女啊！”
　　刘悦嘴角一抿，露出一丝笑意。
　　梦惊云继续道：“你说，你办公室也没啥好看的，我就只能看你了。”
　　刘悦捋了捋耳发抬头嗔了他一眼，“我有什么好看的，你要想看就去采购部看那浪蹄子去。”
　　“她怎么比得过阿姨您呢，还是您好看。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“你又有尝过怎么知道。”
　　梦惊云脱口道。
　　“没大没小的。”
　　刘悦啐了梦惊云一眼。梦惊云御女无数了，什么样的女人能上手，什么样的女人不容易上手，他一看也能看个大概。刚才还在外面的时候他的眼光就饱含挑逗和侵犯但对方并没有放在心上，反而有意无意的把自己展现出来，这说明什么，说明他渴望被梦惊云欣赏。
　　很享受这种被梦惊云关注的目光。
　　而此时梦惊云又说出这种只有情人间的话音，她也没有生气，只是略微不满的瞪了他一眼，而且是那种妩媚之极的眼神。
　　“阿姨，我听说你早年丈夫就去世了？”
　　梦惊云喝了口水。
　　“是啊！”
　　“一个女人拉扯孩子长大不容易吧，就没有再找一个？”
　　“谁愿意找一个有孩子的女人。”
　　“是你自己不愿意吧，你长这么漂亮如果真心要找的话，还会找不到。”
　　“哪有那么容易，年轻的时候考虑孩子的感受，等孩子大了，人也就老了，没心情了，还找什么，都习惯了，就这么过呗！”
　　刘悦漫不经心道。
　　“你不老了啊！”
　　“都四十多岁的女人了，还不老。”
　　“不是说女人三十如狼，四十如虎吗？”
　　“呸！”
　　“呵呵！你看我，说错话了，该打，该打！我的意思是说你一点也不老。女人如酒，四十岁正是香醇的时候，有阅历，有气质，有风度，而且你从表面上看，一点不象四十岁，和三十多岁的少妇没两样嘛！”
　　“就知道说好听的，你对唐娜也是这么说的吧！”
　　“你就那么喜欢和她比吗？”
　　梦惊云反问道。
　　“谁、谁和她比了。”
　　被一个小辈看出心思，刘悦面上有些挂不住。
　　“你应该自信些，真的，你很漂亮，一点不比她差。”
　　“小屁孩！”
　　“心虚了。”
　　“别打扰我，我要工作。”
　　刘悦显得有些不耐烦。梦惊云知道她这是一种自我保护的伪装。他起身打了一杯水，放到她面前，“你脖子怎么了？”
　　“颈椎病。”
　　“要不我帮你揉揉。”
　　“你，呵呵，没事，一会就好了。”
　　“不试怎么知道，我学过气功的，接骨寻穴都不是问题，来放松点。”
　　梦惊云不由分说握着她的双肩按在坐位上，“试试再说。”
　　“你行不行，啊，轻点。”
　　梦惊云拿捏着她的后颈，依次摸着骨节，“你肩膀痛吗？”
　　“不痛，就是有些酸，没有力气，那种感觉说不上来。”
　　“你不用说了，我知道了。没什么大问题，长期扶案工作缺乏运动肌肉功能退化，你颈椎没什么问题，肩骨也没问题，只是肌肉萎缩的问题。”
　　“我也说我颈椎没问题，她们老说我是颈椎病。”
　　“谁呀！”
　　“没谁。”
　　“没事，多做一些颈肩部的运动，坐久了就起来活动活动，你这里不是有窗子吗，可以站在窗子面前，活动一下脖子，坚持几天就好了。”
　　“嗯！”
　　刘悦闭上眼睛，浑身松弛下来，靠在椅子上，“咝，有两下子，挺舒服的。”
　　“没有金刚钻也不敢拦瓷砖活呀，怎么样，还行吧！”
　　这被男人摸着的感觉就是不一样，刘悦暗暗想着，她闭上眼睛，嘴角带笑，“没想到你还会这一手，看来今天找你来是找对了。”
　　“你也坐累了，起来活动一下吧！”
　　“怎么活动？”
　　刘悦抬头看着梦惊云。
　　“先起来。”
　　刘悦站起身，“怎么做，你可得告诉我。”
　　梦惊云站到她身后，握着她的双肩，男人的阳刚气息一近身，顿时刺激的刘悦有些心猿意马，紧张起来，她浑身紧绷。
　　“用头写米字，闭上眼睛。”
　　“这个简单。”
　　“腰挺直，这样颈椎肌肉才可以得到很好的活动拉伸。”
　　梦惊云双手握上她那柔软的腰身道。
　　“这、这有效果吗？”
　　“长期做就有，很简单吧！”
　　“嗯！”
　　梦惊云低头瞥了眼女人的肥臀，慢慢把自己隆起的裆部贴了上去，哦，好柔软的大屁股，“浑身放松，随着呼吸慢慢收腹扩胸，臀部提起来，对！”
　　“头好晕。”
　　“那就不要做了，停下。深呼吸，感觉浑身毛孔都在呼吸，你平时是不是很容易发脾气，莫名心浮气躁。”
　　刘悦嘴角带笑，“你怎么知道？”
　　“呵呵，你内分泌紊乱，阴阳失调，别太封闭，多交交朋友就好了。”
　　“哦！”
　　“最主要还是找一个男人，有了依靠，什么病都好了。”
　　“哪有那么容易找啊。”
　　“如果阿姨愿意，我倒是愿意成为您的依靠。您是我干妈的好姐妹，那就是我的亲人，我做您的依靠，理所应当的，是不是。”
　　说着梦惊云再次把下体贴了上去，若即若离的磨蹭。
　　“呵呵，难得你这么孝顺知道心疼人。”
　　“阿姨您这是答应了？”
　　“我自然愿意，就怕你那姨妈吃醋。”
　　梦惊云轻轻抚摩着刘悦微微隆起的小腹，“不会的，姨妈和阿姨是好朋友，你拿我做依靠，她高兴还来不及呢，怎么会吃醋呢，你就别担心了，以后就让我好好照顾你，好不好。”
　　刘悦嘴角的笑越来越浓，“你真的想照顾阿姨？”
　　梦惊云从后面搂抱着她，紧靠着她的肩膀，亲昵道：“自然！”
　　“可是，我已经老了。”
　　“我就喜欢阿姨这样的女人，成熟，风韵，有气质。”
　　刘悦回头笑看着梦惊云，“小色鬼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一把搂抱着她，“看到阿姨这么漂亮的女人不动色心的男人还叫男人吗！”
　　说着梦惊云便急不可耐的要亲吻她。
　　刘悦登时扭转头，“干什么！这是办公室，不要胡来。”
　　“我等不及了。”
　　“呸，什么等不及，你也不害臊，走开。”
　　“我不。”
　　梦惊云就象个撒娇的小孩，刘悦刚要脱身，又被他抱住了，急不可耐的亲吻着她的耳朵，脖子，下巴，脸蛋，同时手掌在小腹上来回的抚摩揉搓，下面还不望磨蹭着她的肥臀。
　　“小犊子，你干什么。”
　　一时间刘悦被梦惊云搞的心慌意乱，意乱情迷，想要挣扎，却又挣扎不开，惟有拼命躲闪，也不敢大声呵斥。
　　梦惊云一把抓住她的乳房。
　　“啊！”
　　刘悦顿时没力气的靠在梦惊云的怀里，眉眼如丝的看着这个小男人对她的进犯，神情有些羞涩，有些兴奋，还有些不安，有羞怒。
　　“阿姨，你真美。”
　　“放开我，你再使坏，我叫了。”
　　“嘿嘿！你不会叫的。”
　　说着，梦惊云一下就咬住了女人厚实性感的嘴唇，直接突破唇齿，缠上肥嫩滑腻的丁香小舌，啧啧啧的吸吮。
　　女人想要吐出梦惊云的舌头，奈何对方的舌头就如泥鳅，滑的很，她索性咬紧牙关，气愤的看着梦惊云，倒不是她不喜欢这个小男人，只是她觉得这个小男人太放肆了，完全不顾及她一个校长的颜面，竟然粗暴的进犯。
　　“阿姨，你生气的时候好美啊！”
　　梦惊云含着女人红润厚实的嘴唇吸吮拉扯着，女人也不说话，怕一说话讨厌的舌头就进犯到她的小嘴里，只是用愤怒的眼睛企图让男人退却。
　　然而梦惊云可不是吓一吓就退缩的男人，他一边轻咬着女人红艳艳的嘴唇，一边取下她的眼镜，一边抚摩着她那结实饱满的乳峰，一边解开她高低起伏胸口的白衬衣纽扣。
　　刘悦立即抓住他的手。
　　梦惊云退而索性将她横抱而起，来到沙发上坐下，事实证明，女人冷冰冰的眼神真的可以逼退男人。
　　“怎么，真生气了呀！”
　　“别瞪我了，虽然你生气的时候的确很美，但你也不能取悦我而坚持这样啊，生气很累的。”
　　扑哧，刘悦一下想到电影功夫里面那句话，笑了起来。
　　“不生气啦！还是笑起来更美！”
　　“油嘴滑舌，走开！”
　　刘悦站起来，回到了办公桌坐下，捋了捋被梦惊云弄乱的衣服。梦惊云起身坐在办公桌上，看着她，“刘阿姨，其实你没有必要为大唐的处境担心，因为卢云在今天早上已经被公安局抓起来了。”
　　“什么，他被抓起来了，怎么回事？”
　　梦惊云抿嘴一笑，他就知道这事绝对会让刘悦生起兴趣，“不生气啦！”
　　“快说，究竟怎么回事，他好端端的怎么会被抓起来的，是不是那件事情败露了，不对啊，这事虽然是他在背后指使的，但公安局的也不至于抓他。”
　　“呵呵，多行不义必自毙，这事说来话长了，是这样的。”
　　于是梦惊云就把事情的经过简单的为刘悦说了一遍。
　　“原来是这件事情，难怪唐娜刚才那么高兴还说是你帮了大忙，这下好了，大唐有救了，呵呵。”
　　“高兴吗？”
　　“高兴，值得庆祝呀！”
　　“这可都是我的功劳，你打算怎么谢我呀！”
　　“谢你！”
　　刘悦气哼哼的看着梦惊云，“功过相抵。”
　　“好吧，只要阿姨不生气，怎么都好。”
　　梦惊云乐呵呵道。
　　“你就那么在意我？”
　　刘悦突然道。
　　梦惊云正色道：“当然，只是阿姨高兴，叫我做什么也愿意，哪怕去死！”
　　“呸，谁要你去死！”
　　“阿姨心疼我啊！”
　　“别顺杆子往上爬，我才懒得心疼你，再说了，我也心疼不着。”
　　“阿姨说哪的话。”
　　梦惊云拉起刘悦的手，“你不心疼我，我会难过的。”
　　“你难过于我何干，啊，你干什么？”
　　梦惊云再起将她横抱而起，“你还真是个口是心非的女人，我今天就要好好教训教训你。”
　　“放开我。”
　　梦惊云一下把她按在沙发上，粗暴的压了上去，“怕不怕！”
　　“哼！”
　　“服不服！”
　　“哼！”
　　梦惊云也不管他三七二十一，直接吻上她的唇，奇怪的是，这次刘悦并没有多少反抗，而是微微挣扎就张开了牙齿，成功的让梦惊云突破她的牙关缠上了她那柔软香甜的唇舌，身体也不挣扎了，而搂上梦惊云的脖子。
　　女人的心理还真是复杂多变。或许她就是喜欢男人用强势的手段去征服她。梦惊云抱起女人，脱掉了她的西服，贪婪的吞噬着她的娇唇，女人跨坐在男人的大腿上，反手把西服丢在一边，忘情的吐出舌头和男人水乳交融在一起，她热情似火且有羞涩的闭上眼睛，感觉到压在屁股下面的渐渐苏醒的巨龙，她那久违的春心顿时激荡了起来，幽谷瘙痒，浑身亢奋，火热。
　　一边舔掠着女人厚实的花瓣樱桃香唇，梦惊云一边揉搓着女人结实挺拔的豪乳，衬衣纽扣噗噗被解开，路出里面天蓝色丝滑的绸缎内衣，和雄伟波涛的巨乳。
　　“哦！”
　　感觉到乳房在男人手里变形包裹，刘悦的心都碎了，浑身颤抖，春心荡漾，口中干渴，欲火中烧。
　　白衬衣滑过一条优美的弧线飞到了沙发扶手世上。这个四十多岁成熟风韵的寡妇女人上身上此时就剩下一件印着紫竹花纹的天蓝色薄纱内衣。
　　柔软的内衣大大开了一个V领，露出一条白皙的乳沟，里面居然没有穿乳罩，大手隔着内衣抚摩揉搓着洁白的乳峰，它们颤巍巍的跳动着，越跳越硬。
　　梦惊云解开女人的发卡，长发四散披下来，她显得更妩媚风情。
　　梦惊云抱着女人的屁股坐到他的腰身上，身子下滑，一边揉捏着大屁股，一边嘴巴叼着女人饱满的乳珠，“啊！”
　　刘悦一声娇吟，双手紧紧的抓住沙发背，趴在梦惊云头上，体会着男人粗暴的蹂躏，狂野的吞吐。
　　她何曾体会过如此疯狂的欢爱，那十几年不曾被男人触碰过的地方此时正欢腾的在男人手里跳跃，娇嫩红润的乳珠被舌头鞭打的充血挺立。
　　梦惊云拿捏着乳头一捏。
　　女人顿时仰头抛发而起，“小坏蛋，疼，轻，轻点……”
　　“阿姨，你的乳房好嫩好滑。”
　　梦惊云大口大口的嘬取着上面的甘露，可惜没奶水，只有香醇的味道和柔软滑口的肌肤。
　　此时的刘悦跪坐在梦惊云腰身上，双手扶着沙发靠背，趴在梦惊云头上，丝制内衣被撩到饱满的胸部上面，白色的蕾丝花边乳罩被强行推了上去，她乌鸦鸦的长发四散而下，一边呻吟一边低头看着小坏蛋欺负她的乳房，穿着黑色高根鞋的双腿悬空在沙发边，肥大的屁股在梦惊云双手的揉压下颤动着。
　　她已经十几年没有被男人碰过，此时再被男人的身体摩擦接触，饱满的胸部在男人的大手里倍受蹂躏，硕大的屁股遭到侵犯，顿时欲火难以自禁的在身体中燃烧起来。
　　丰满熟妇痛苦的声音着。
　　梦惊云解开她的皮带，三俩下就把裤子剥了下来，顿时雪白的肉臀暴露在空气之中，没想到这个女人里面还穿着肉色长筒丝袜，还真是个内媚内心骚动的女人，里面是这么的放浪。
　　那是一条白色镂空花边大内裤，包裹着大半个臀部，阴户隆起，朦胧黝黑。梦惊云把自己剥了个精光，再迫不及待的便把女人的内裤剥了下来，“不要，小坏蛋，这是在办公室，啊！”
　　感觉到屁股下面粗大的大肉棒，女人心慌意乱。
　　“阿姨，你不觉得在办公室才刺激吗，呵呵！”
　　梦惊云分开女人的丝袜双腿紧紧的箍在自己的腰身上，再度亲吻上她的嘴唇。啪啪拍打着大屁股，手指按上她的阴户，几经揉压，春水流出，饱满的阴户便湿漉不堪。
　　“啊！”
　　丰满寡妇痛苦的呻吟着，“别揉那里，好痒！”
　　“是吗，扑哧！”
　　梦惊云一下把手指插了进去，“阿姨，您的小穴好骚啊，你瞧，它正在贪婪的吸吮我的手指。”
　　“小坏蛋，你还作贱人家，坏！”
　　虽然很羞涩，也很为自己这么敏感感到懊恼，但下面就是不争气的收缩痉挛。
　　梦惊云已经有些等不及了，他刚才就猜定这个女人下面肥美多汁，此时就要尝一尝，他抱着女人让她撅臀趴在办公桌上，分开白嫩的大屁股，撸了撸了肉棒便将龟头抵在饮唇中间上下摩擦。
　　微微用力，呱唧一声，硕大的龟头便挤进了阴道。
　　“啊！好大，亲丈夫，不要啊……”
　　刘悦回首用手推阻着梦惊云进入，而梦惊云却抓住她的手放在她的屁股上。太爽了，刚插进一个龟头，那强大的包裹力度和吸吮的快感就已经通过接触传递了过来，如果真的插进去还不爽死。
　　梦惊云迫不及待，也不管她挣扎，他涨红着脸，紧绷着腰臀肌肉，屏息挺跨，哧溜一声便将粗大的肉棒慢慢送了进去，看着女人阴道慢慢夸张开来，被自己强势占有，梦惊云心里滋生出一种莫大的快感。
　　果然是肥美多汁。
　　在插入的一瞬间，感觉到花房阴道内部的夹迫和包裹力度，梦惊云浑身一个颤栗，仿佛灵魂都要出窍了，他怎么也没有想到，才刚和这个女人深入认识就已经把自己粗大的肉棒插进了她的饱满阴户里面。
　　“阿姨，你夹死我了，扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　“啊啊啊啊啊……小坏蛋，阿姨被你干死了，啊啊啊……不行了，来了……”
　　刘悦何曾被这么粗大的家伙抽插过，以前丈夫的家伙又小又短，而这个年轻小伙子的家伙宛如婴儿的拳头一样，撑的她整个阴部都差点没崩开，那种粗大，那种力度，那种强势的贯穿，干的她娇首乱摆，四肢乱颤。
　　她痛苦的挖着办公桌边沿，浑圆的肉色丝袜大腿穿着高跟鞋紧绷的站在地上，感觉到小男人强大的进入，和疯狂的撞击，她爽的胡言乱语。
　　梦惊云抱着女人的腰身，一边拉扯一边纵跨飞驰，雪白硕大的屁股一耸一耸被他插入撞击出淫荡的臀波，啪啪的声音和淫水黏液飞溅的声音混合散播在办公室里。
　　他闭上眼睛，嘴角噙着一丝笑容。
　　端庄又怎么样，冷艳又怎么样，舞蹈学院院长又怎么样，再漂亮保守的女人，她的阴户都是为她敞开的。只要碰到他，只要他愿意，这些女人都逃不出他的魔掌，一声令下，还不乖乖的摆出淫荡的姿势供他玩弄。
　　她大屁股刚才还在自己眼前高傲的晃悠扭摆，此时就已经在自己的蹂躏之下唱出征服，娇羞的迎接自己的进入。
　　饱满的阴户，肥美的鲍鱼，花瓣一样漂亮的小蜜穴，粗大的肉棒贯入，淫汁浪水从缝隙出被抽入带出，肆意飞溅。
　　这个女人刚才不是很强势吗，不是很有性格吗，还装端庄，此时还不是乖乖撅着屁股被自己奸淫。
　　梦惊云把她的双手拉起，背后式抽查，转过她的螓首，一边亲吻一边宛如搞母狗一样干着小穴，“怎么样，阿姨，我的鸡巴大不大，操的你爽不爽！”
　　“爽，好爽，亲哥哥，你操死我了，啊啊啊！”
　　“骚货！”
　　梦惊云一边狠狠的操穴，一边拍打着她雪白的大屁股，“给哥哥夹紧一但，对，吸，使劲的吸，呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　梦惊云抬起她一条浑圆肉色长筒丝袜大腿，放在桌子上抽插，正巧这时候办公桌上的电话响了起来，刘悦一惊，“一定是唐娜回来了。”
　　“还不接！”
　　梦惊云命令道。
　　“啊啊啊啊……你轻点！”
　　“快接！”
　　刘悦皱着眉头接起电话，咬着嘴唇，“喂！”
　　“刘悦，告诉你一个好消息，兰蔻已经答应继续和我们合作了。”
　　电话那头的唐娜高兴道。刚才之所以匆匆离开学院就是对方打电话来找她去，所以在没顾得上等梦惊云就先走了。
　　“真的，太好了。怎么回事。”
　　一听到这个好消息刘悦似乎忘记这里自己正在做什么，高兴的惊呼出声。
　　“我起初也纳闷，再三询问对方才说是星皇的汪总来的电话。”
　　“汪总，你说的是汪紫薇？”
　　“对呀……”
　　梦惊云见刘悦这么投入，心里有些气愤，瞬间加快了速度，而且次次深入花心，一瞬间刘悦再也忍不住呻吟起来。
　　“你怎么了？”
　　“没，没什么，我太高兴了。”
　　“是啊，嘻嘻，对了，小云在你那是吧！”
　　刘悦回头看了眼梦惊云，也顾不上说话，直接就把话筒交给了梦惊云，“姨妈，我说你怎么不在学院等我，原来是有更重要的事情啊！”
　　“小子，告诉我，你在做什么。”
　　“什么什么？”
　　“哼，你以为我没有听到吗，刘悦是不是被你――”
　　梦惊云瞥了眼刘悦，呵呵笑道：“娜娜好耳力。你这也听得出来，是的，现在刘阿姨正趴在桌子上被我操着呢，你听，她多舒服呀，你是不是也很想了呢！”
　　刘悦大惊，羞的掩面。
　　“呸，你个色鬼，你你怎么可以连她也搞！”
　　“怎么，吃醋了。”
　　“我才没功夫吃你的醋，其实，她也是个苦命的女人，你要能收了她也好，诶对了，卢云是不是已经被抓了？”
　　“你怎么知道，电视已经播了吗？”
　　“不是，是玉娟打电话来告诉我的。”
　　“原来是岳母大人。”
　　一说起李玉娟这个女人，警察熟妇，想起她那羞涩的神情，梦惊云下面的鸡巴顿时粗大了三分。今晚就要去她家里吃饭，到时候……
　　随便聊了几句梦惊云就挂断了电话。
　　“你们――”
　　梦惊云当着唐娜把说出他们正在做爱，这说明什么，刘悦心里不敢想。
　　“你说呢！”
　　梦惊云把刘悦转了个方向，一只手搂着她的腰身，一只手抱着她的丝袜大腿，胸膛挤压着她的巨乳，屁股一挺，正面插入。
　　“你连她也搞？”
　　刘悦太吃惊了。
　　“所以说，你们以后都是我的女人。”
　　说着梦惊云就亲吻上女人性感的红唇，感觉着肉棒在女人阴道里探索。
　　禁忌乱伦的快感促使刘悦的性欲达到前所未有的高峰，她搂着梦惊云的脖子，感觉到男人温暖的大手正抱着她一个人母人妻丰满熟妇白皙肥大的屁股，她快要被融化了，那粗大宛然钢筋一般硬挺的肉棒插的她爽翻了天。
　　肉穴被填的满满的，有些胀痛，但更多的却是快感。她的心已经被这个男人征服，她的身体也被这个男人征服，她收缩着阴道尽可能的取悦这个男人，死死的夹迫着在花房肉穴里进出的大宝贝。
　　十几年的寂寞，十几年的空虚，此时被前所未有的填满，她恨不得永远和这个男人融为一体，她渴望被占有，被这个男人粗大的肉棒占有，狠狠的操她。
　　梦惊云把刘悦抱起，让她蹲在桌子上趴着，撅高屁股悬在半空中。双腿一分，顿时饱满的小肉穴分开一个小洞，里面蠕动着，上面穴毛粘着点点精斑，淫荡之极。
　　女人屁股太大了，太柔软了，一双肉色丝袜包裹着浑圆大腿肉脚掂在桌面上，完美的足弓，薄薄的丝袜，泛出玫瑰红。
　　她的内衣在刚才的交欢中已经垮到了双臂上，白嫩的大乳房因为充血而往上坚挺着，她双手趴在桌面上，就象一个母狗等待主人宠爱。
　　梦惊云站在后面，抚摩着她那一对左右膨胀圆滑的臀半，乒乓球大的龟头抵入张开的小蜜穴，一插而入。
　　“啊！”
　　刘悦忘情的呻吟，乳峰上下甩动，屁股一耸一耸机械的配合后面梦惊云的抽插。粗大的肉棒一次次挤入，黝黑的阴囊在小穴下面甩动着，啪啪啪的撞击声和阴道里淫水混合黏液滋滋的声音让二人感官在身体水乳交融的同时享受到另外一种强有力的冲击。
　　而梦惊云在身后看着这个女人蹲跪在桌面上供他奸淫的姿势在视觉上又是一番享受，女人一双晶莹的小肉脚此时已经因为梦惊云强大的攻击彻底跪下翻了上来，她那十根葱白的脚趾紧紧的在丝袜里面绷拉着。
　　滋滋滋……
　　梦惊云放缓了速度，慢慢的体会着肉棒在阴道里被包裹的快感，他揉搓着女人圆滑白皙的大肉臀，抚摩着她那好看的菊花眼。
　　好肥美的肉穴，真如一个饱满的鲍鱼一样，肉唇外翻。
　　梦惊云把刘悦放下来，自己坐在椅子上，让她自己套弄。一边感觉着女人肥大的屁股压在自己大腿上柔软的感觉，一边体会着肉棒被套弄的感觉，同时双手揉搓着女人胸前结实的大肉弹。
　　“阿姨，你以后就是我的女人了，不可以让别的男人碰你，要时时刻刻准备我的奸淫哟。”
　　“嗯！”
　　“记住，我喜欢穿窄裙的女人，你以后可不要再穿怎么保守了，我如果想了，随时都可以把粗大的宝贝放到你的小穴里，知道吗？”
　　“你坏。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云抱着女人的屁股大力抛送，在一阵急速冲刺中双双攀上了高潮，就在梦惊云抱着刘悦在沙发上温存的时候，他的电话铃声响了起来。
　　刘悦光着屁股把梦惊云裤兜里的手机拿了过来，然后继续躺在沙发上用丝袜肉脚替梦惊云足脚。这是她第一次很生疏，不过梦惊云却很舒服。
　　“喂！“梦惊云一边接着电话，一边抚摩着女人光滑的肉丝小脚。
　　“梦大哥，是我啊，李晓萱，你还记得吗？”
　　“哓萱啊，记得，怎么不记得呢！”
　　梦惊云哈哈笑道。刘悦见梦惊云在接电话，眸子一转，陡然服身下来用小嘴含住梦惊云的大宝贝。
　　“嘻嘻，我就知道你还记得我，小小还不相信，你中午有空吗？”
　　“你们还真要请我吃饭呀！”
　　梦惊云抽了一口冷气，抚摩着女人的螓首以眼神给予她鼓励。
　　“当然啦，都说了，怎么可以改变。”
　　“行啊，在哪，我现在就过来。”
　　李晓萱立即笑着说了一个地址。
　　“在家里呀！”
　　“是啊，请你这个大老板吃饭，在外面我们哪请的起啊，惟有在家里才显得有诚意又不失礼嘛！”
　　“呵呵，其实我无所谓的，吃什么都行，好吧，我一定准时到，见面再聊，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　离开学院梦惊云回了躺酒店，洗了个澡，换了身轻松的运动装。和女人吃饭，还是去家里，自然要有一个好的印象。
　　“这里！”
　　远远的，李晓萱便冲梦惊云直招手，梦惊云立即把车开过去，“你们住这里啊！”
　　梦惊云走下车，看了下，这里是一个高档的花园小区。此时李晓萱依然穿着酒店制服，窄裙下的黑色长筒丝袜，足下是尖头黑色高根皮鞋，而苏小小则是一身白色的连衣短裙，长发飘飘，清新典雅，娉娉婷婷，端庄的宛如一个淑女，浑圆修长的双腿没有穿任何丝袜，但那洁白的没有瑕疵的肌肤却和穿了肉丝没两样，足下是一双白色的高根和短袜。
　　“不是我，是小小租房在这里。我们哪买得起这里的房子。”
　　李晓萱撅着嘴道。
　　“原来是这样。”
　　“小小，愣着干嘛，叫人啊。”
　　李晓萱催促道。她为人大方开朗，但苏小小却很内项，此时一见到梦惊云是一句也说不出来，刚才还是强被李晓萱拉下来的。
　　“梦先生！”
　　“还叫什么先生，多生分，叫梦大哥。”
　　苏小小有些为难，她可没有李晓萱那么厚的脸皮，逮谁跟谁熟。还有一个原因，因为丘敏曾告诉她，这个小老板目前还在上学阶段，比她年龄还小。见苏小小尴尬，梦惊云当即解围道：“呵呵，你们还是别叫我大哥了，其实，我还没你们大呢！”
　　李晓萱眸子一闪，“不会吧！”
　　“真的，我今年刚好二十，高中没毕业！”
　　“啊！”
　　一听这话李晓萱当场绝倒，“你才二十，还在上学！”
　　她上上下下打量了梦惊云几眼，“真看不出来，你那么老才二十。”
　　梦惊云脑门冒黑线，徉怒道：“我老吗？”
　　“不是，我是说你成熟。”
　　李晓萱立即摆手改口。“既然你年龄比我们还小，那我们该怎么称呼你啊！”
　　她眸子一转，“我们直接叫你的名字可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“呵呵，老梦。”
　　“老梦！”
　　苏小小扑哧一笑。
　　梦惊云还真有些不适应这个称呼，“行，你以后就叫我老梦吧！”
　　“那上去吧，柳阿姨肯定已经把饭菜做好了。”
　　“柳阿姨是谁？”
　　“是我母亲，我现在和丘经理胡姐姐住在一起，我妈妈昨天休假过来看我，所以就暂住在这里。”
　　苏小小道。
　　“原来是这样。”
　　“老梦，你可有口福了。”
　　“为什么？”
　　“阿姨是酒店餐饮部的部长，你说你是不是有口福了。”
　　“原来阿姨在酒店工作呀，她也在丰都工作吗？”
　　“嗯，在丰悦大酒店。”
　　“哦！”
　　梦惊云心想该不会这么巧吧，柳如烟也说她有一个女儿在江都大学读书，莫非这个苏小小就是她的女儿。
　　“怎么，你难道认识阿姨？”
　　李晓萱疑问道。
　　“没有，我倒是去过丰悦，就不知道有没有见过柳阿姨了。”
　　梦惊云岔开话音，“晓萱，你是中午下班抽空的吗？”
　　“对呀，等下吃完饭，你可以顺路送我去上班吗？”
　　李晓萱抓住梦惊云的胳膊，可爱道。
　　梦惊云顿时感觉到她胸前饱满肉峰的磨蹭力度，摸了摸鼻子，呵呵笑道：“没问题。”
　　见梦惊云没有抽开手，李晓萱心里乐开了花，她一见梦惊云就喜欢的不行，因为梦惊云这款男人正是她心仪的，“那可太太谢谢你了，我今天还是第一天正式上班呢！”
　　说说笑笑已经到了租房，开门的女人果然是柳如烟，梦惊云抿嘴一笑。没想到事实还是她猜想的那样。他抬眼一看，此时这个女人一身黑色风衣，里面是一件黑色连衣包臀窄裙，裙摆刚遮到大腿膝盖上一半，也就是恰好把整个臀部包裹在里面，此时梦惊云正面看去，窄裙下一双圆滚滚浑圆修长的美腿完美的展现在他眼前，此时这双腿包裹着一双非常薄，宛如蝉翼的长筒黑色丝袜，薄到什么层度，就跟没穿一样，如果不是大腿外侧一条丝袜一点褶皱梦惊云还真的没看出来。
　　或者说不是丝袜，因为在大腿处没有看到蕾丝边花，应该是连体裤袜。而脚上则是一双黑色高根拖鞋。梦惊云那天晚上可是玩过这双肉脚，足足有三十九码，虽然有些长，但却非常柔嫩，足趾匀称，完美，肌肤细腻富有光泽，没有一点死茧，香醇诱人，而此时套着黑色丝袜就更显得朦胧诱惑了。
　　这件连衣窄裙是荡领款式的，但里面还一层，只是非常薄，在饱满双峰的绷拉之下就更薄了，宛如一层纱笼罩在白色豪乳上，但不透明，却只能感觉到那一对乳球圆滑的轮廓线条，和里面的乳罩形态。
　　腰身处丝制非常窄小，勾勒出她完美的身材曲线，这是一件紧身包臀的裙子，吊带式。此时柳如烟长发高盘，呈锥髻，盘旋在头顶宛如一个避雷针。
　　把整张圆润滑腻的成熟面孔完美的展现出来，圆滑的脸蛋，琼白的鼻梁，白皙的额头，妩媚的桃花眼，弯弯的眉毛，光滑柔嫩的肌肤，红润的小嘴不大不小，笑起来有两个酒窝。
　　梦惊云记得她眼角以前是有微微鱼尾纹的，但现在眼角一平四展，这当然都是他的功劳了，如果没有他的滋润，如何有如此的美丽。
　　一打开门柳如烟便笑道：“来啦，进来吧！“此时梦惊云可不是林夕的面目，所以柳如烟定然认不出他来。
　　“阿姨，不好意思叨扰了。”
　　“哪的话，你帮助小小解围我还没谢你呢，家常便饭，你可不要嫌弃。”
　　“呵呵， 不会，我这人不挑食的。”
　　走进门，饭厅桌子上已经摆上丰盛的菜肴，有虾，有鱼，有大闸蟹，还有一些家常菜，“这都是阿姨做的吗，太漂亮了。”
　　“呵呵，我没说错吧，你可有口福了。”
　　李晓萱道。
　　“是呀，阿姨不但人漂亮，做菜也这么棒！我还从来没见过这么多好吃的。”
　　柳如烟笑道：“你说笑了，我可听小小说，你是他们公司的老板，你那么有本事，什么山珍海味没有吃过。”
　　“呵呵，可我没有吃过这么丰盛的家常菜呀！”
　　说着四人已经在饭桌边坐了下来。苏小小起先还担心梦惊云会不喜欢，此时一见他这么开心，心里也着实很开心，再见梦惊云一点架子没有，还这么亲切和善，一点没有纨绔之风，比那个万林好一千倍一万倍，她心里也改变了初见的看法，开始有些喜欢了。
　　只是昨晚她已经说过对梦惊云没一点意思，权让好姐妹李晓萱去追，既然李晓萱喜欢她又怎么好再对梦惊云非分之想。
　　一想到这里，不禁有些失落。
　　苏小小就是这样，她的感情比较含蓄，都是别人主动，即便她喜欢一个男生也不会表白。而李晓萱就不同了，她会疯狂的去追求。
　　“尝尝这个，阿姨做的兰花小鲍鱼可香了。”
　　李晓萱夹了一筷子鲍鱼放在梦惊云碗里嬉笑道，“还有这个西兰花，一个多汁滑口，一个清爽甘甜，回味无穷。”
　　“嗯！我尝尝。”
　　柳如烟瞥了眼女儿，又看了眼梦惊云，再看了眼殷勤的李晓萱，她看出了女儿的心思，“小云，尝尝这个可乐鸡翅，这是小小亲手做的，她呀，一听说你要来，就忙着去市场买菜，在家的时候我也没见她这么用心做过菜！”
　　“是吗？阿姨不知道，我从小就无父无母，是干爹把我养大的，而跟我最亲的就是我的奶妈了，她就喜欢做可乐鸡翅，我也爱吃。”
　　“哦！那你可要尝尝。”
　　柳如烟嬉笑道。而此时的苏小小的满面羞红，捏着手指，低着头，坐立不安恨不得钻到桌子底下去才好。
　　“嗯，不错。”
　　“好吃吧！呵呵对吃点，随意！”
　　李晓萱冰雪聪明，她眸子一转，哪听不出柳如烟话里的意思，再看苏小小的神情，心里已经猜到了七八分。
　　“诶对了，他们俩中午不回来吃饭吗？”
　　“你是说丘经理和胡姐姐吗，他们中午不回来的，离的远。”
　　苏小小道。
　　“老梦，你说去过丰悦大酒店，可曾见过柳阿姨？”
　　李晓萱问道，一听这话柳如烟也抬起了头，她根本没怎么动筷子都是看着三人吃。
　　“是吗，你去过丰悦，是咱们丰都的丰悦吗，丰悦大酒店在很多城市都有分店的。”
　　“对，南湖边那一家。巧了，我还真见过阿姨。”
　　“你见过我，呵呵！”
　　柳如烟笑了，“不怕你笑话，我刚才见到你也觉得有些面熟，好象在什么地方见过。”
　　的确，在看到梦惊云的一瞬间，柳如烟想到了那个男人的面孔，神似。
　　“我目前就住在丰悦的总统套房，已经有个把月了，所以，可曾见过我？”
　　梦惊云神秘一笑。
　　一听这话柳如烟愣住了，她清楚的知道总统套房里住着那个男人，此时这个男人也说住在那里，这究竟是怎么回事，“不会吧！”
　　“想是阿姨不记得了，那天晚上吃饭我们还见过面的，我提醒下你，当时有大堂经理韩雪，客房部部长程双，记起了吗？”
　　“哦！是你啊，呵呵，记起了。”
　　柳如烟打哈哈道。
　　“原来你们还真是见过，更巧的是你就在阿姨上班的酒店入住，太巧合了，来，为了这么多巧合，干一杯。”
　　“干！”
　　梦惊云抬头看着柳如烟，这个女人立即把眼神转移开，梦惊云知道她心里此刻一定在胡乱猜想他的身份。
　　的确，刚才梦惊云的话说的再清楚不过了，她不得不猜想，难道是林夕这个家伙把他们之间的关系告诉了眼前这个男人，那就太羞人了。
　　此刻的柳如烟恨死林夕了。
　　“阿姨别乱猜了。”
　　柳如烟抬头看了眼梦惊云，又看了眼女儿和李哓萱，以为是自己听错了，低下头。“她们俩听不到我说话，你别乱猜了，林夕没有将你们之间的关系告诉别人，因为我就是林夕，林夕就是我。”
　　梦惊云传音道。
　　柳如烟抬头吃惊的看着梦惊云。
　　梦惊云冲她看了一眼，“别意外，想必你已经感觉到身体的变化，是不是觉得自己愈来愈年轻啊，呵呵，那当然是我的功劳，其实也没什么，我修炼了一种驻颜的武功，只要和我交欢的女人都会变的年轻，当然啦，我略微改变下容貌也是可以的。”
　　简直太不可意思了，柳如烟仍然用惊讶的眼神看着梦惊云，梦惊云从她的眼神里看到了怀疑。
　　“不相信我吗，呵呵，难道你连我的声音都听不出来了吗，如烟姐姐！”
　　这下柳如烟相信了，因为这就是林夕的声音。
　　“呵呵，我也没有想到会在这里见到你，真巧啊，你是越来越漂亮了。”
　　说着梦惊云直接伸手摸到了柳如烟大腿上，“妈，儿子想你了，想操你的小逼！”
　　再次听到这熟悉的床语，柳如烟羞的满面通红，她推开梦惊云的手，瞪了他一眼，示意女儿和李晓萱还在，不要放肆。
　　“梦大哥，我妈下午两点上班，等下你可以顺路送她回去吗？”
　　苏小小突然道。
　　梦惊云一愣，他着实没有料到苏小小会这么叫自己，“当然可以啦，阿姨等下要回酒店吗，正好，我也要回去。”
　　“嗯，那就谢谢你了小云。”
　　柳如烟眉眼一笑，嘴唇轻启道。
　　“谢什么，阿姨客气了。”
　　“那我呢！”
　　李晓萱道。
　　“先送你。”
　　“这还差不多。”
　　“小小，快给小云打饭吧！”
　　柳如烟道。
　　“哦！”
　　“我也去！”
　　姐妹二人同时起身走进了厨房，此时柳如烟才看着梦惊云，“你真的是林夕？”
　　“自然。”
　　梦惊云瞥了眼厨房说话的二女，一把就将柳如烟拉到怀里，亲上了她的小嘴，“如烟姐姐，可想死我了。”
　　“别，让她们看见了。”
　　梦惊云可不管他三七二十一，直接橇开柳如烟的性感红唇，卷出香甜滑嫩的软舌就是一阵疯狂的吸吮。同时双手揉压着她那怒胀的双峰，几下功夫就搞的柳如烟娇软无力摊在了他怀里。
　　很快二女就出来了，梦惊云不得不放开她。
　　“妈，你怎么了？”
　　苏小小指着母亲的嘴唇。
　　“没什么，快吃饭吧！”
　　柳如烟用纸巾抹了抹嘴。瞟了眼梦惊云，见他舔着嘴唇，一脸坏笑。
　　“梦大哥吃饭吧！”
　　“好！你们也吃吧，别净顾着照顾我。”
　　看这女儿的样子柳如烟叹了一口气，当初和梦惊云在床上做爱梦惊云扮演她的女婿，没想到这事还真的成真了，看这女儿这样子，八成是喜欢上这个男人了，这叫她怎么办才好，虽然当初在床上她可以不在乎，但事实总归是事实，真的要她和梦惊云产生这样的关系，她还真的接受不了。
　　“如烟姐想什么呢，你不开心吗？”
　　梦惊云轻柔的抚摩着柳如烟那浑圆丝滑的黑丝大腿传音道。柳如烟看了眼两个女孩儿，拿开了他的手。
　　这时候电视里里播放午间新闻。
　　“我是本台记者郝元，相信大家还记得半年前星皇集团牵涉的7213那件抛尸案，星皇旗下签约艺人蔡琳琳无故死在南湖之中，当时一切证据表明这件案子蔡琳琳是自杀溺水身亡，但是蔡琳琳的父母却直接将矛头对象星皇集团的董事长卢云，最后双放不得不对簿公堂，一审法院最终驳回蔡先生的控告，判定蔡琳琳是溺水而死完全和卢云无关，而就在今天早上市公安局接到某市民寄来的匿名信，大家看到了，就是我手中这样的普通信封，然而里面却有惊天的证据，一份光碟，虽然现在公安局并没有透露这份光碟里有什么内容，但据了解，就在上午九时分，卢云本人已经在四海酒店被警方逮捕，而就在刚才，大家看到了，这里是泥沙湾港口，平时有不少富豪开私人游艇出海游玩，而卢云之子卢小刚更是其中爱好者，他经常约好友带上美女出海，一玩就是十几天或者一个月。警方刚才就在这里直接逮捕了卢小刚还有远东集团的二公子周浩，据说他们二人也牵涉其中。目前就是这样智薇！”
　　“好，谢谢郝元在前方带来的报道。星皇真的和这件案子有关系吗，这份关键证据又是什么，法网恢恢疏而不漏，在法律面前人人平等，不管对方是谁，如果这件案子真的和星皇有关我相信法制部门一定严惩不怠，这件案子我们会持续关注，好，我们现在来看看其他的报道……”
　　“原来是抓他呀！”
　　李晓萱突然道。
　　“抓谁？”
　　苏小小看着她。
　　“卢云啊，就是今天早上，老梦你也看到了吧，当时我还纳闷酒店怎么来了这么多警察和记者，还押着一个戴头套的男人走出来，原来是抓卢云。”
　　“呵呵，对，我当时也看到了。”
　　“这些人没一个好东西，都该死！”
　　李晓萱气愤道。
　　“你也不能一杆子打翻整船人呀，总归有好的。”
　　“哎呀，反正我关心不着。”
　　“别说他了，我们吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　柳如烟笑了笑。
　　看来纸是包不住火的，尤其是在这个信息爆炸的社会，哪怕是一点风吹草动，卢云案子一发，对星皇的影响肯定是巨大的，不过好在是一个大集团，只要集团本身没有问题，卢云集团是倒了，也不会有多大的影响，只不过是换一个掌门人。
　　就在这时梦惊云的手机铃声响了起来，三女不约而同都把目光看了过来。
　　梦惊云一看，是汪紫薇打来的，“不好意思，我接个电话。喂！……嗯，我看到了，……谢什么，这都是你的功劳，我只不过是做个顺手人情，要不是你收集证据我使再大的劲也没用啊！再说了，我姨妈也牵涉其中即便是你不做，我也会扳倒他的，……嗯！你放心，即便你不说我也会跟万达打招呼的，我们是朋友不是吗，不过，你可要有思想准备哦，他一倒，虽然经后星皇你一个人说了算，但经历这件事情之后肯定会有很多负面舆论你可要挺住了……呵呵，我当然相信你了，不相信我也不会帮你呀，放心吧，有什么困难我一定不会袖手旁观的，只要你开口，我一定帮忙，绝对不推辞……还要我发誓呀，你多大岁数人了还信这个，不知道男人的誓言的靠不住的吗，呵呵，好，我发誓经后无论你汪小姐有什么困难求到我，我一定帮忙，行了吧？……什么，你要我进影视界，你饶了我吧，我可不想抛头露面天天被人追着跑，没一点自由，除了这个，我什么都可以答应你，……真的不行……以后啊，以后的事情以后再说吧，总之我现在没有这个打算，……行，有时间吃饭，再见！”
　　“谁打来的？”
　　梦惊云刚挂断电话李晓萱便忍不住问道。
　　“一个朋友。”
　　“汪紫薇？那匿名信是你递的？”
　　我的天啦，李晓萱心里想着，自己身边这个男人到底是什么身份，居然是汪紫薇的朋友。
　　“你真聪明。”
　　“可以介绍给我认识一下吗？”
　　李晓萱现在眼里满是小星星。
　　“你不是说娱乐圈的人没一个好东西吗？”
　　“哎呀，说着玩的，老梦你不知道，我这辈子最大的愿望就是做明星了。”
　　“你呀你！”
　　苏小小笑道：“你能不能实际一下，别做梦了。”
　　“这怎么是做梦呢，既然老猛和汪紫薇是朋友，这以后星皇又是汪紫薇当家作主，他只要开口，我这个梦想不就实现了吗！”
　　饭后，梦惊云先开车把苏小小送去上班，然后是李晓萱。
　　“下车吧！”
　　“老梦，你就帮帮忙吧，你开口，准行的……”
　　这一路上李晓萱都在求着梦惊云，梦惊云被她吵的有些烦。
　　“晓萱，你成熟一些好吗，你说你会什么，不是每个人想做明星都可以的，如果你不热爱这个事业，单为了出名，我劝你还是别做梦了，我是不会帮你这个忙的。如果你是真心的，就做出一些成绩来，我如果看到了，不用你说我也会帮你，知道吗？”
　　李晓萱放开梦惊云的手，撅着嘴。
　　“怎么，还要我把你送上去呀！”
　　柳如烟看了，笑了，“小云，女孩子都有一些小的虚荣心，有些事情做了才知道，如果不做就什么也不知道，你如果能用实践为她上一课也未必不好。”
　　“她现在要做的就是收心，好好工作，我不是不可以帮他，阿姨也知道，现在星皇正面临着官司，这个时候我不出手帮忙反而添乱，你说好吗？”
　　“也是哦，听到没有晓萱，小云他不是不愿意帮忙，而是要静候时机。”
　　“谢谢你阿姨！”
　　她扭头看着梦惊云， “谢谢你，梦大哥。”
　　“怎么该口啦？”
　　柳如烟打趣道。
　　李晓萱眉眼一翻，“他那么老还那么爱教训人，自然是大哥了。”
　　抿嘴一笑，梦惊云瞥了她一眼，捏着她的下巴道：“你呀你，太不知道分寸了，以后多长点心，知道吗？”
　　李晓萱抬头就这么看着梦惊云捏着她的下巴，亮晶晶的大眼睛，白皙的鼻梁，红润的小嘴，突然她快速的在梦惊云嘴上亲了一口，然后开门下车了。
　　“敢吃我豆腐，死丫头。”
　　“得了吧你，你还不乐意了。”
　　柳如烟撇了撇嘴。
　　“我乐意的是如烟姐姐吃我的豆腐。”


第521-530章
　　李晓萱抬头就这么看着梦惊云捏着她的下巴，亮晶晶的大眼睛，白皙的鼻梁，红润的小嘴，突然她快速的在梦惊云嘴上亲了一口，然后开门下车了。
　　“敢吃我豆腐，死丫头。”
　　“得了吧你，你还不乐意了。”
　　柳如烟撇了撇嘴。
　　“我乐意的是如烟姐姐吃我的豆腐。”
　　“呸，快走吧！”
　　“不如我们再找个地方坐坐。”
　　梦惊云一脸坏坏的笑容。他真是没有想到这个女人就是苏小小的母亲，当初一夜风流之后，柳如烟的确说过她有和女儿就在江都大学上学，而且她也是为了女儿才申请到江都来工作。令梦惊云更没有想到的是他居然已经提前认识了苏小小，而且她还在这里的公司里面工作。
　　想到这层身份，梦惊云心里就控制不住激动，心血沸腾。
　　柳如烟知道梦惊云心里在想什么，瞪了他一眼，翘起二郎腿，撇嘴道：“我还要两点赶回去上班的，那有工夫陪你这个大老板闲坐。”
　　梦惊云色色的瞥了眼她紧绷的丝袜大腿，舔了舔嘴唇道：“没关系的，阿姨上班还不是休息，更何况酒店在这个时候也没什么人来吃饭，很空闲的。”
　　一边说一边梦惊云发动了轿车。
　　“空闲我也要去上班呀，你以为我那工作就那么轻松吗，晚上有不少预定的酒席，我是要回去提前做安排和厨房协调的。那象你，整天无所事事就知道泡妞！”
　　柳如烟有些吃味道。
　　“阿姨这可就冤枉我了，你不也看到了吗，我刚刚办了一件大事。”
　　“哼！”
　　柳如烟万万没有想到女儿今天要邀请的人会是梦惊云。
　　而且这个小男人还和她提前发生了关系，这本就是她一直休于启齿的事情，除了程双她不敢让任何一个同事知道。在女儿面前她也一直是一个贤妻良母的身份，虽然在酒店上班，但这些年她一直谨守本分从未和谁传过什么花边暧昧新闻。
　　那夜的放纵，来的太突然，虽然有些接受不了，但事实已经摆在眼前，她不得不接受，只希望梦惊云别把他们的关系张扬出去，她也答应可以做梦惊云的情人，但前提条件的不能破坏她的家庭。
　　而现在，看样子女儿明显已经对梦惊云生出好感，这叫她以后如何在女儿面前自处。尤其她这次和女儿见面，苏小小似乎看出了端疑。此时她正发愁如何消除女儿心中的怀疑。
　　梦惊云看了眼后视镜里愁眉不展的柳如烟，“阿姨想什么呢，是不是担心我会把咱们的关系告诉小小，您放心吧，我既然答应你就绝对不会失信于你。”
　　柳如烟捋了捋鬓角的发丝，抬头睨他一眼，叹气道：“我不是担心这个，而是小小已经有所怀疑。”
　　“哦！怀疑什么，怀疑你在外面有人了？”
　　“虽然她没有说，但我看的出来，这孩子虽然话不多，但神经却非常敏感，我们家庭简单，从没有出过什么不好的事情来，再加上我在酒店上班，这几年又很少和她爸爸在一起，她看到我眉宇间的变化，就不免会胡思乱想。”
　　“的确，阿姨现在可比以前漂亮多了，满面红润，水灵灵的，呵呵。”
　　柳如烟瞪了梦惊云一眼，“你还来打趣我。”
　　“实话实说嘛，阿姨的确比以前漂亮多了，外人不知道的，绝对不会相信你已经是一个二十多岁孩子的母亲，至多三十岁的花杏少妇。”
　　“你少来。”
　　“你也别担心，她不过是怀疑，又没有发现什么。”
　　“都是你，让我母亲的形象全败坏了。”
　　梦惊云笑了笑，“好好好，都是我不对，我道歉行了吧！”
　　他知道女人就喜欢撒娇，发下小脾气，那是没拿你当外人，她要是什么也不跟你说，那就出事了。
　　“这样吧，我找时间跟小小聊聊，看看她心里对这件事情是怎么想的，你也别胡思乱想，我看小小并不是那么不通情理传统观念的人。”
　　“你去聊，聊什么？”
　　“你放心，我绝对不会乱说，分寸我还是知道的，再怎么说我们也是同辈的年轻人，沟通起来比较方便，没有隔阂。”
　　“那你可别乱说，愈描愈黑呀！”
　　“不会，我就去试探一下，看看深浅。对了，你和你丈夫关系怎么样？”
　　“能怎么样，多年冷战，他是人民教师，我是干服务业的，在嫁给他之前我就在酒店行业，那时候我只是一个小服务员，我本以为他是有知识的人，思想开放，不会对我这个行业存在偏见，哪知道婚前是一个样，婚后又是另外一个样。”
　　“怎么样？”
　　“他让辞职。”
　　“你没妥协。”
　　柳如烟说到这里似乎十分气愤，“我当然不会妥协，在结婚之前我就说过，我喜欢这个行业，要接受我，就必须接受我的工作，他要是接受不了，就免谈。”
　　“哦！你为什么对这个行业如此喜欢呢，莫非有什么缘故不成！”
　　梦惊云笑了笑。
　　看着车窗外的高楼大厦，柳如烟好久没有说话，“小时候的梦想吧，家里穷，喜欢穿花花绿绿漂亮的衣服，而那个年代惟有在这个行业――你不知道，我那个时候有多么犟，就为了这个工作我和父母闹翻了，亲人也都瞧不起我，认为我是做妓女的。”
　　“那个年代的人对这个行业是有偏见，现在呢！”
　　“我父母在不惑之年才有的我，如今都已经过世，我一直想证明我不是他们想象中那样的人，要不然我怎么会嫁给一个穷教书的，可是他们就是不相信我，无论我怎么做。我并不爱他，就因为他支持我的工作，但他却为了单位里同事的话打我。”
　　柳如烟抬头看着梦惊云，“林夕，你说，象我这么漂亮的女人如果要下海的话会混成今天这样吗，只怕早就做上富太太了，可为什么他们就是不相信我，总是怀疑我，不管我怎么做。”
　　“他怀疑你。”
　　虽然没有办法体会，但从柳如烟痛苦无奈的眼神之中，他能读懂她内心的痛苦。
　　柳如烟抬头擦了擦眼角的泪水，“他说我来江都根本就不是为了小小，而是在外面有了情人。”
　　“小小当时也这么看？”
　　“不，小小从小就站在我身边，她很理解我，也相信我，可是这次见到她，你不知道，林夕，小小看我的眼神，我当时，她从来没有用这样的眼神看过我。”
　　“对不起！”
　　“不是你的错！”
　　柳如烟长叹了一口气，“这么多年我真的累了，也看开了许多，他们要怀疑就怀疑吧，我何必再为了那些不相干的人活着。”
　　“这么想就对了。”
　　“可是小小怎么办，我真的很想放下包袱，可我能把这些话和小小说吗？”
　　“小小会理解你的。”
　　梦惊云突然停下车紧握着柳如烟的手，“如烟姐，我相信小小一定很理解你心里的痛苦和无奈，想开的，好吗，我会帮助你的。”
　　不知道为什么，当看到梦惊云此时的眼神，柳如烟心理突然有了一种莫大的安慰和安全感，似乎漂流多年终于找到了依靠。这些话，她从来没有跟任何说过，也不知道今天为什么会对他说，或许，心里，在那个晚上之后，就已经把他当成自己足以依赖的男人。
　　虽然他风流，虽然他年少，可是自己还是义无返顾的爱上了他。“嗯！”
　　柳如烟用力的点点头，她相信，一切问题在这个男人面前都不是问题，因为他身上拥有一种莫大的自信，而她，只要安心做他的小女人，不用为任何事情担忧。
　　梦惊云摸了摸女人的脸，“不准胡思乱想了知道吗，要不然我会心疼的，回去之后安心上班，开开心心的，什么都不要想。”
　　梦惊云摸了摸女人的脸，“不准胡思乱想了知道吗，要不然我会心疼的，回去之后安心上班，开开心心的，什么都不要想。”
　　“嗯！”
　　梦惊云满意的笑了，转身趴在靠背上吻上柳如烟的红唇，丰腴美妇一声轻吟，顿时闭上美眸温顺的迎出丁香小舌，娇舌入口梦经云的舌尖顿时感受到莫大的满足，那柔软滑腻温香的香舌简直就是世间最美的食物，二人长长一吻，这才分开。
　　“如烟姐，坐到前面来吧！”
　　柳如烟没有二话，点点头，打开车门便上了副驾驶位。女人身心在最软弱的时候被梦惊云征服了，此时她的心已经完全系在梦惊云身上，梦惊云就是她后半辈子最大的依靠，以前她为了喜欢的事业而拼搏，父母不理解她，男人不支持她，受尽了半辈子的怀疑和歧视，从未得到过真正的支持。
　　如今，这个男人支持她，理解她，带给了她最大的信赖和希望，她瞬间感受前所未有的幸福，和眷恋，虽然女儿对她产生怀疑，但她相信，眼前这个男人绝对可以帮她解决一切难题，因为她在这个男人身上感受到前所未有的自信。
　　那夜风-流，她的身体早就被这个男人征服。
　　自家男人是个穷教师，不但迂腐没本事赚不到钱养家还一身的臭脾气大男子注意，在床弟间也是个软货，再加上二人冷战，她这辈子就从来没有得到过生理上真正的满足，再加上二人长时间聚少离多，她又是如狼似虎的年纪，一但得到真正的满足食髓知味哪里还耐得住寂寞。
　　这几天夜里是夜夜春-梦连连，消的人憔悴。而今日一见到梦惊云，心里虽然感到意外惊慌，但在惊慌之余却也有一丝悸动。只希望这个男人去侵犯她，占有她。
　　女人就是这样，口是心非，分明想要却绝口不提还冷言冷语，就是一张冷漠的脸就不知道吓走多少倾慕者。
　　不过这样的女人却吓不走梦惊云，愈是高傲的女人，他愈是喜欢，征服起来愈有味道。柳如烟一坐到副驾驶位顿时被梦惊云搂抱在怀，“如烟阿姨，想死我了。”
　　“讨厌，你一会叫人家阿姨，一会叫人家如烟姐，现在又叫人家如烟阿姨，人家到底是你什么人呀！”
　　柳如烟象征性的挣扎了一下便仍由梦惊云抱在怀里。
　　梦惊云呵呵一笑，“你说，你是我什么人呢！”
　　“我哪知道。”
　　柳如烟嗔怪了梦惊云一眼，便娇羞的低下螓首，那样儿别提多诱人了。梦惊云抬起她的下巴，抚摩着朱唇，“自然是我的女人，老婆啦！”
　　“别，这里在大马路上呢！”
　　梦惊云瞥了眼，对面有个公园，眼珠一转，“我们去公园坐坐。”
　　“我要回去上班呢！”
　　柳如烟捋了捋鬓角的发丝转开眸子娇羞道，她自然知道梦惊云打的什么主意。
　　“迟一会有什么关系，咱们好不容易独处一会，去坐坐，要不我直接给你们叶总经理打电话说说。”
　　“别！”
　　柳如烟瞪了他一眼，“你给她打电话，人家成什么人，要是她以后问起，你叫我怎么说，人家在酒店里还要不要脸了。”
　　“那你是答应我咯！嘿嘿，走吧！”
　　梦惊云不由分说下车便把柳如烟拉了下去，朝旁边的丽山公园走去。这里仍然是市区中心，一边是商业街，另外一边是工业园林，梦惊云停车的地方正是一个公园门口的路边上。
　　此时正是下午一点左右，虽然是商业地段，但公园里却没什么人，大多的行人都聚集在另外一边，很少这个时间来逛公园的。
　　要么是早上晨跑，要么是晚上散步。
　　呜呜。
　　时间已经到了冬季十一月份，外面的气温只有五六度，非常冷，即便是太阳高挂，寒风也吹的人直打哆嗦。
　　但在繁华城市之中从来不存在什么春夏秋冬，尤其是对女人来说，即便冷的打哆嗦，依然是单薄的衣衫，超短的窄裙，丝袜，高根，美腿，有些是上身围的是严严实实，下面冷风直灌裙底，冷的走路都绷紧双腿。
　　“呵呵……”
　　说说笑笑，梦惊云大大方方搂着风韵美妇的腰身走进了公园，虽然柳如烟有些不适应，但一想到此处也无人认识她，便放下心里的包袱，主动抱着梦惊云的胳膊。
　　女人一身黑色风衣，里面是一件黑色连衣包臀窄裙，裙摆刚遮到大腿膝盖上一半，紧紧包裹着左右膨-胀丰-满-圆-滑的肉-臀分外撩人。
　　裙摆下浑圆修长的丰-满玉-腿包裹着连体黑色水晶超薄丝袜，薄如蝉翼，宛如无物，脚上是一双乌黑发亮的尖头细高根，铿锵有力的步伐，性-感的娇躯，丰-满的玉体，天生丽质的容颜。
　　一颦一笑，无不露出魅惑死人的风情。
　　虽然路上人不多，但一路走过，已经有不少男人偷偷在后面尾随，甚至还有几个高中生带眼镜的小青年，他们有意无意的偷窥着柳如烟扭摆的丰-满翘-臀，还有那一双惊心动魄惹人心跳的美-腿。
　　特别是在她扭腰摆臀之间，裙摆前后拍打着丰-满的玉-臀。
　　梦惊云咬着柳如烟的耳朵小声说了一句，她面红的回头一看，那些男人顿时紧张的瞥开目光，“你好讨厌，你以为人家都象你这么色吗！”
　　“看见如烟阿姨这么风姿卓越的女人如果都不动色心，那就不是男人。”
　　“油嘴滑舌，你心里整天净想些什么呀！”
　　“想你呀！”
　　“哼，谁知道。”
　　“对了！”
　　梦惊云突然想起一事，“那天晚上有个日本女人和你们是什么关系？”
　　“谁？”
　　“就是整天晚上和韩雪聊天那个呀！”
　　“你说惠子呀！”
　　“嗯！”
　　“怎么，你是不是看上她了，你们男人就是这样，见一人爱一个，只要是漂亮的都想揽到怀里。”
　　“天地良心啊，你想哪去了，我只不过是一次在一家日本料理吃饭好象见过她一面，觉得面熟，那天晚上又见她和韩雪关系那么好，所以才感兴趣问一问。”
　　“你怎么不去问韩雪去？”
　　“我这不是才想起嘛！”
　　柳如烟拨开额前吹乱的发丝，抿了抿红唇道：“我对她也不是很熟悉，她好象是韩雪的大学同学。”
　　“她不是日本人吗 ？”
　　“是日本人，不过我听韩雪说，她是来中国留学生，听说还嫁了一个日本富商，不过听说前几天那个日本富商心脏病突发死了。”
　　“死了！”
　　“对呀，你是不是又可以趁虚而入了。”
　　“哪有。”
　　“哼，我还不了解你吗。”
　　“嘿嘿！”
　　“老公！”
　　走着走着柳如烟突然停下看着梦惊云一本正经道：“人家知道自己配不上你，也从没有奢望过独自占有你，只希望你别负我，好吗？”
　　“傻女人！”
　　梦惊云一听这话就知道她胡思乱想了，他温柔的从背后搂抱着柳如烟，握着她一双手，用侧脸摩擦着她的螓首，轻声软语道：“如烟姐，你放心，我这辈子绝对不会负你的，我梦惊云虽然混蛋，但对自己喜欢的女人绝对负责，我发誓。”
　　“嗯！”
　　此时二人刚好走到湖中央的石桥上，梦惊云抱着柳如烟靠在护拦边。下面是清澈的湖水，游来游去的小鱼。虽然是一本正经，但面对一个如此美丽身材又热火性-感的女人，就是再正经的男人身体也会起反应，尤其是女人丰-满的肉-臀正好抵在裤裆上，那柔软的触感和紧俏的力度顿时让梦惊云心猿意马起来。
　　柳如烟顿时面色一红，抬眼瞥了他一眼。
　　“嘿嘿！”
　　“就知道傻笑，对了老公，你打算怎么去找小小谈？”
　　此时公园虽然有些观光留影的人，但却非常少，二人又是在湖中央，即便有一些小动作，也根本不会引起他人的注意，即便看到二人依偎在一起，也只会以为两人在一起说悄悄话。
　　“这个嘛！”
　　梦惊云想了想，吻了下她的脸庞道：“我是这样想的，咱们可以想让晓萱去试探一下。”
　　“晓萱！”
　　“对呀！”
　　“你怎么跟她说呀，难道直接告诉她我们的关系，这可不行。”
　　“傻女人，你以为她没看出来吗，这个李晓萱别看她大大咧咧的，可比你和小小都要精明的多，她呀，早就注意到我们二人的眼神交流了，只怕心里已经猜到什么。”
　　“不会吧！”
　　柳如烟大吃了一惊。
　　“你不信！”
　　梦惊云呵呵一笑，“那好，我现在就给她挂电话，知不知道，我一试便知。”
　　“你不信！”
　　梦惊云呵呵一笑，“那好，我现在就给她挂电话，知不知道，我一试便知。”
　　“那你可注意点，别她还不知道先被你说漏了嘴。”
　　“这你还不相信我吗？”
　　说着梦惊云拿出手机，同时鼓胀的裆部用力的在女人屁股上磨蹭。这柳如烟身上就是一件黑色风衣，里面的连身窄裙就是一层纱衣，薄到透明，梦惊云拨打电话之余，另一只便将柳如烟的风衣撩了起来，紧密的贴在黑色超薄连体裤袜包裹着浑圆肉臀上磨蹭。
　　咝咝咝，好爽！这丰腴美妇酒店餐饮部长职场女性的翘臀就是滑腻饱满。一看到梦惊云鸡巴就硬的不行。
　　“干什么呀你！”
　　柳如烟万万没有想到梦惊云会这么大胆，光天化日，大庭广众，就――她本以为梦惊云带她来公园就是培养培养感情，最多占她一些便宜。
　　“阿姨，你不觉得很刺激吗，呵呵！感觉到没有，它碰到你的屁屁多兴奋呀！”
　　柳如烟一脸紧张，她左右张望，生怕有人过来发现，“别，老公，我们别在公园好吗，好难为情！”
　　“怕什么，放轻松点，别动，电话通了。”
　　一听这话，柳如烟果然不动了，她紧张的靠在梦惊云怀里，浑身颤抖，感觉到肥臀后面的庞然大物，她心里万分紧张，同时内心也开始亢奋，发热。
　　幽谷湿润。
　　经历那夜风流放纵之后，她尝到了做为女人最大的满足，那种酣畅淋漓的快感，是这辈子从来没有体会过的，那种强势勇猛的冲刺，那份博大，雄壮，是他在丈夫身上从来没有体会过的，以前和丈夫行房事都是草草了事，根本就没有所谓的满足。
　　而自从尝到了梦惊云给予的甜头，她夜夜春梦连连，做梦都梦见梦惊云在她身上肆意冲刺，亲吻她，拥抱她，狠狠的占有她。
　　然而一梦醒来，春梦了无痕，就剩下无尽的空虚和寂寞。本来她就希望梦惊云来侵犯她，此时希望终于实现，再次真实的感受到那么雄壮，狠狠的在她丰满肉臀上磨蹭，哪还忍受得住，敏感的娇躯，顿时不自禁的颤抖兴奋起来。
　　更何况这是在公园，湖中央，光天化日之下，众目睽睽，更是激荡起她心中的偷欢激素，火热的面红耳赤。虽然有些矜持，但身体却已经控制不住开始迎合梦惊云下体的磨蹭。
　　抬臀宛如母狗骚浪的不行。
　　见柳如烟如此兴奋，梦惊云浑身更是浴血沸腾，早就被这个风姿卓越的丰腴美妇在饭局间诱惑的情难自控了。
　　梦惊云嘿嘿一笑，他刚才说电话通了不过的吓唬柳如烟的，此时他才拨打电话过去，然后把蓝牙挂在耳朵上，手机放进裤兜，同时释放出下面的大家伙，一边揉搓着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的大豪乳，上下齐手。
　　好滑，好柔软。
　　“不要啊！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟被梦惊云揉的心花怒放，浑圆的丝袜美腿在地上都站不住脚了，她羞涩难为情的趴在栏杆上，白皙的眉头紧蹙。
　　“阿姨，你身上好香啊！”
　　梦惊云握着大肉棒咝咝的在黑丝包裹着肉臀上磨蹭，虽然隔着黑色丝袜，但丝毫不影响到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟圆滑丰满肥臀的肉感和滑腻娇嫩，反而在黑丝的阻隔下，蘑菇头产生一种难以自禁的摩擦快感。
　　肉棒愈来愈大了，梦惊云一边把左手伸进风衣里揉抓结实的肥乳一边撸着大家伙在黑丝肉臀上狂顶。
　　“嘤！”
　　虽然没有真正插入，只是在臀晕上顶动，但真实的接触却让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟真实的感受到小男人下面宝贝火热的力度。
　　每被顶一下，她的娇躯肥臀都忍不住颤抖，三角地带更是奇痒难耐，她微微扭摆的腰身，只希望梦惊云可以把宝贝转移到下面去，可是梦惊云就是不如她所愿。
　　梦惊云掰过丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的螓首，亲吻住她那火热娇艳欲滴的花瓣嘴唇，香舌入口，肆意吸吮咂舔，“阿姨，你的嘴好香，好甜！”
　　梦惊云忘情的吞噬，疯狂霸道的。
　　“喂！”
　　就在这时，电话通了。
　　“晓萱啊，你在上班吗？”
　　一边说话，一边梦惊云握着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的雪白玉手握住自己的大肉棒，肉棒入手，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟内心顿时控制不住兴奋，太火热的了，烫的她娇嫩的玉手颤抖不已，还有那份直接从肉棒上传递过来的跳动，她一边难为情的套弄，一边左右用美眸注意着周围的行人。娇唇被梦惊云刚才一番强吻，充血之下娇艳欲滴，还挂着一丝唾液，淫靡不堪。
　　李晓萱万万没有想才离开梦惊云就会给她打来电话，想着自己刚才一时冲动偷吻了梦惊云，内心还没有平静下来，一见到梦惊云的来电，顿时心里揣揣。犹豫了好半天她才接起电话，这也是为什么梦惊云等了这么久的原因。
　　“嗯，梦大哥，你有什么事吗？”
　　“没事就不能给你打吗？”
　　梦惊云笑呵呵的反问道。
　　“当然不是啦，人家只是觉得意外吗。”
　　不管多么开朗的女人，在遇见自己喜欢的男人时都会变的羞涩起来。
　　梦惊云呵呵一笑，一边不动声色抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟浑圆的黑丝大腿一边道：“我就是想到你现在在四海酒店做什么工作。”
　　听见梦惊云这么关心自己，李晓萱心里不免浮想联翩，风度翩翩的梦惊云，年少多金，英俊潇洒，有哪个青春少女不喜欢，不希望身边有这样一个白马王子，李晓萱也不另外，不过她不喜欢油头粉面的富二代，就喜欢有男子气概，有真本事的男人。而且要有点霸道，有些血性，最好是能让她心生崇拜的男人。
　　而那晚在酒会上梦惊云英雄救美为她和苏小小解了围，那种从容淡定，那种大将之风，那种冷酷和男子少许的温柔，以及轻描淡写的话语，无不和她心头理想种男子身影重合。
　　虽然自始至终梦惊云并没有说少话，但她却在这个男人身上感受一种狂放不羁的无边气场，仿佛任何人，任何事，在他面前都不足以令他动容，市委书记公子，这个男人说打就打，毫不放在心上，就象是在扇一只讨厌的蚊子。
　　也就在那一刻，那一瞬间，梦惊云高大的身影印在了李晓萱心里，占据了一切，这个男人就是迷，令她着迷，神秘，又十分亲切。
　　现在她一心只想做梦惊云身边一个小女人。接近他，了解他，时刻关注他，把身心都奉贤给他。李晓萱能够感觉梦惊云一定拥有极大的身份背景，因为凡事开酒店的，做娱乐生意的，没有几分本事是做不下来的。
　　更何况是在市中拥有这么大一个酒店。萧南她经常听哥哥李永说起，一开口就满是崇拜和折服，而这样的男人却对梦惊云十分尊敬，虽然那天晚上二人对话自始至终都是朋友的口气，但李晓萱可以从萧南言语神色中看出梦惊云的地位。
　　“想什么呢，我问你话怎么不回答。”
　　李晓萱这才反映过来，笑道：“我这是高兴啊，没想到梦大哥这么关系我，呵呵，你想知道我的工作呀！晓萱是小人物，又是实习生，自然从最基层坐起，现在在传菜部，做传菜员！”
　　“你那么漂亮，那可太委屈你了。”
　　梦惊云轻轻撕破丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满肉臀上的黑丝，露出白白的大雪臀，火热的肉棒顿时抵在雪白的屁股上，那份滑腻柔软，简直无法用言语描述。
　　刺激的梦惊云大肉帮龟头马眼中溢出一丝晶莹，梦惊云使劲的握着肉棒在圆滑的大屁股上摩擦。蹭的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟心慌意乱，娇躯乱颤，美艳如此，浑身泛起红潮。
　　她回头渴望的看着爱郎。
　　梦惊云亲吻下她的红唇，女人顿时迷失的吐出娇舌，抵死交缠，啧啧吸吮，宛如母狼，近乎撕咬梦惊云的嘴唇舌头。
　　“没什么啦，劳动不分贵贱，职位不分高低，再说我年纪小，现在正是积累经验的时候。”
　　李晓萱那会想到梦惊云此时一边和她打电话，一边还在和好朋友的母亲大庭广众之下调情。
　　“嗯，你有这种认识就对了，任何事情都得慢慢来，急不得，你还年轻，机会有的是，你放心，既然你叫了我这声梦大哥，我就不会不照顾你。”
　　梦惊云挣脱丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的强吻，瞪了她一眼。
　　此时丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色红的都快要滴出血来，一脸潮红，眉眼如丝，娇唇红润润，吐气若兰。
　　她娇滴滴的看着梦惊云。
　　浑圆大腿中间，白色半透明蕾丝花边丁字裤薄薄的小布片早就湿润不堪，泥泞一片，饱满肥厚的阴户更是凸显成型，乳白的的蚌汁直接流到丝袜大腿，娇躯颤抖。
　　见四下无人，梦惊云直接将她的风衣掀起，侧身把她的黑丝肉臀暴露在空气之中，挑起臀沟里的丁字裤丝带边将肉帮斜插进入捆捆绑在雪白肉臀上紧密磨蹭。
　　此时丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟已经情欲高涨，根本无暇顾及羞涩和被发现的危险，她风骚的趴在栏杆上，高撅着黑丝破烂淫靡的紧俏肉臀左右扭摆。
　　啪！
　　梦惊云一边拍打抚摩着肉臀一边亲吻着她的雪颈耳垂。
　　电话那头李晓萱一听梦惊云这般夸赞自己，顿时有些不好意思了，“梦大哥，刚才在车里的那些话，你可千万别放在心上，我那是跟你开玩笑的，我知道你有你的难处，你放心，我会塌实努力的。”
　　梦惊云分开丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟一双浑圆的黑丝大腿，拍了拍她的肥臀，女人心领神会的撅高屁股，掰开臀瓣，梦惊云握着肉棒挑开蕾丝内裤在花巢肥厚的阴唇上磨蹭，然后一点点深入。
　　“嗯！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时浑身绷紧，长发抛飞，白皙的额头凝成一个疙瘩，浑身紧绷，浑圆修长丰满的黑丝双腿直直的分开绷紧蹬着黑色高跟踩在地上。
　　“那就好，晓萱，大哥突然想起一事想请你帮个忙。”
　　话音一落，梦惊云已经挺身杀入，噗嗤一声，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟同时一声娇吟，拱腰撅臀，眉眼一翻，“好胀，好大，好深……”
　　梦惊云又是一挺，直捣花心。噗嗤一声，穴水顿时喷溅而出，梦惊云充分感觉到肉棒被风韵美妇饱满的阴道软肉层层叠叠的包裹着，紧梆梆的，尤其是花心蠕动，宛如有一个小舌头在舔着他的龟头，实在太舒爽了。
　　“呀……”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟何尝不是，就在梦惊云插进她饱满阴户的一瞬间，浑身那种空虚寂寞感顿时被填充的满当当，那一瞬间的快感，顿时把她抛到了九霄云外，唾液自口中溢出，尖声呻吟。
　　“哦！”
　　一听梦惊云想找自己帮忙，李晓萱来兴趣了，她咯咯一笑，“梦大哥还有事情找我帮忙啊，我倒是很乐意，什么事，说说看。”
　　“晓萱，海棠厅龙虾，快端过去。”
　　“哦！来了。梦大哥，我要工作，你等一下下，我给你打过来。”
　　“好，我等你！”
　　“唧唧唧唧……”
　　一挂断电话，梦惊云便揉搓着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的腰臀挺跨挺动起来，啪啪啪，次次深入，操的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟左右摇摆，长发抛飞。
　　“不要啊，小云，啊啊啊啊！好深，好大，你操死阿姨了，哦哦……”
　　“如烟阿姨，真的不要吗，你下面好骚啊，哦！好紧！”
　　感觉自己的肉棒被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟阴道肉壁紧紧的夹击着，梦惊云心儿都快飞了起来，他真想永远就插在里面，浸泡着，律动着，被包裹着。
　　“小云，阿姨不行了，要飞了！啊！”
　　在公园里面白日宣淫，柳如烟从来没有感受过这种刺激，梦惊云才深入百十下，她就已经难以自控，浑身痉挛，高潮来临。
　　梦惊云没想到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟今天这么敏感，这才几下子，就高潮了，他嘿嘿一笑，见四下无人，转身拔出肉棒让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟转了方向，抬起她一条黑色水晶玻璃死袜包裹的浑圆玉腿，扶起肉棒装住郁闷，噗嗤插入，凶猛纵跨飞驰，直干丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟大腿绷直，高跟鞋直直翘起，饱满肉穴里唧唧唧唧饮水直流。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟双手搂上梦惊云的脖子，眉眼如丝，小嘴酣张，娇吟不断。她时而面色紧绷，时而双眼圆瞪。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟眉眼如丝，哼哼呀呀的看着梦惊云，一脸爱意和依恋，“老公，我爱死你了。阿姨这辈子遇到你才算真真正正享受到作为女人的快乐。”
　　“是吗！”
　　梦惊云双手抱着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满的丝袜肉臀，猛的一下深入，停下满满转动，揉捏着屁股瓣，摸着菊花眼，“那阿姨你以后直许我干哟，可不许再让那男人碰你，知道吗！”
　　“阿姨早就不和他在一起了，哦，好深，阿姨这一辈子只给你干，直做你的女人，啊！……轻点，你干死阿姨了。”
　　就在丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟话音没落，梦惊云又是几下纵跨深入，操的她话都说不清楚，断断续续。
　　之前非常紧张，此时尝到甜头之后，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟也非常喜欢这钟在野外做爱的滋味，有些紧张，但紧张至于却滋生一种莫大的快感。
　　就在这时，一个母亲领着一个五六岁的女孩子走上了石桥，说说笑笑，刚冒头就被柳如烟看见了，“老公有人来。”
　　“别紧张！”
　　梦惊云转身坐在石椅上，一把拉过丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟跨腿分开肉臀噗嗤一下深入，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟回头看了爱郎一眼，知道他在想什么，“老公，好大！”
　　“阿姨，你下面也好紧啊，是不是特刺激。”
　　“嗯！”
　　“放轻松点！”
　　梦惊云把丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的黑色风衣放了下来，同时把她侧抱在怀里，这样显得自然些。
　　虽然梦惊云没有动，但他却能感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟阴道不断的蠕动，尤其是在那对母女渐渐靠近的时候，蠕动的频率逐渐递增，淫秽在阴道里唧唧流传，虽然听到这种声音，但二人水乳交融之下梦惊云却能敏锐的感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟下体每一丝变化。
　　“妈妈，你夹的儿子好紧！”
　　“讨厌！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色羞红，曾经她和程双同时服饰梦惊云的时候就玩过角色扮演，如今她女儿苏小小也喜欢上梦惊云了，经后这种女婿和岳母之间的乱伦还真有可能实现，一想到这里，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟浑身更是涌现出一种难言的兴奋刺激。
　　女婿干丈母娘，是真的，不是扮演的。
　　梦惊云顿时感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟身体的变化，嘿嘿一笑。丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时面色娇羞的嗔了他一眼，“不许乱想！”
　　“儿子没有乱想啊！”
　　“哎呀，好羞人。”
　　梦惊云伸着脖子欲亲吻她，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时双手掩面。梦惊云顿时耸动了下腰跨，她娇哼一声。
　　“妈妈，你下面都被儿子填满了，还不许儿子亲吗！”
　　一边说一边梦惊云抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满玉润的黑丝大腿，淫笑着。
　　“小云，你别这样，好难堪哟！”
　　“你不觉得很刺激吗？”
　　梦惊云挺了挺肉棒，“妈妈，儿子正在用粗大的肉棒干你的小骚逼哟，儿子的肉棒大吗？”
　　“嘤！小云，你顶到妈妈花心里了，啊！轻点！”
　　“啊！妈妈，你的里面在咬我，好爽！”
　　看见梦惊云一脸紧绷，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时心里感到一阵自豪，心想自己年纪虽然大了，但身体却丝毫不比年轻女子逊色，尤其一身成熟风情迷的小老公神魂颠倒，哼哼笑道：“哼！知道妈妈的厉害了吧！”
　　梦惊云讨好道：“妈妈，你饶了儿子吧！”
　　“饶你，妈妈要夹死你，夹断你这讨人厌的臭东西！”
　　一边说一边丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟恶狠狠的夹臀狠狠的收缩阴道肉壁，疯狂的蠕动夹迫梦惊云插进她肥美肉穴里的大家伙，岂不知道这正中了梦惊云的下怀。
　　刚才疯狂的律动，让柳如烟尝到了神仙般的快感，此时长时间不动，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟幽谷里是奇痒难耐，奈何那对母女已经靠近，她不敢有所动作，只能微微蠕动阴道寻求微末的快感了。
　　“快来呀！妈妈，这里好美呀！”
　　“呵呵，菱菱要是喜欢，妈妈以后每个周末都带你出来玩。”
　　“好啊，妈妈不可以骗菱儿哟！”
　　“当然，妈妈什么时候骗过你！只要菱菱喜欢，妈妈就是再忙也会抽空陪你的。”
　　梦惊云拿眼一瞧，这少妇长的不赖，一米六五的个头，鹅蛋脸，柳叶眉，红润的嘴唇，大大的眼睛，三十多岁，中长桃红色卷发，下嘴唇边有一个美人志，一身黑色百褶皮裙，刚到大腿，双乳怒挺，丰满结实，一双浑圆丰满的修长玉腿包裹着肉色长筒薄丝袜，足下是一双黑色长靴，颇有气质，应该一个公司白领。
　　女孩粉妆玉琢，绑了两个辫子，头上戴着一顶毛线帽子，一身红漆衣，模样可爱。
　　这周围没有人，女人走到这里自然把目光放在梦惊云二人身上，见一个二十岁左右的年轻小伙抱着一个风韵尤存的美妇人，虽然这美妇皮肤白皙，五官端方，眼角没有一点皱纹，但一个女人的年龄，尤其的成熟气质是掩盖不了，即便没有岁月痕迹，但丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的气质已经告诉她，这是一个至少三十多岁的女人。
　　一个二十岁的男子却如此横抱着一个风韵犹存的美妇人，而且女人一脸红潮，发丝凌乱鬓角溢出丝丝香汗。
　　如此寒冷的天，居然还流汗。
　　女人顿时起疑，再观二人姿势，女人风衣虽然遮掩，但可以看到香臀正好坐到男人裆部，再看男人，顿时迎上了梦惊云似笑非笑邪异的眼神。
　　“好俊美的男人，一身阳刚之气。”
　　一看到梦惊云的眼神，女人顿时心慌意乱，仿佛做错了什么事情，拨动发丝移开目光，“菱菱，我们走吧，去别的地方看看。”
　　“妈妈，我们一起在这里拍一张照吧！”
　　“可是，没有人帮我们照啊！”
　　女人一脸为难，她难得陪女儿到市里来玩耍，也想和女儿留下一张合影，可是周围哪有人，除了那一对男女。
　　“那边不是有一个哥哥姐姐吗？”
　　“诶，菱菱！”
　　小女孩夺了女人手里的相机，就蹦跳跑到梦惊云二人身边，“哥哥，姐姐，可以帮我和妈妈拍一张照吗？”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟心里紧张死了，感觉到小蜜壶里儿子粗大的鸡巴把自己的阴道填的满满的，她胴体轻微的颤抖，淫液控制不住的流出，她瞥了眼小女孩干净澄清的眼睛，顿时羞得躲到梦惊云怀里，一动不敢动。
　　梦惊云却神色镇定，还拿眼瞧着女孩后面的女人。
　　“菱菱，你别去打搅哥哥姐姐，你要想拍，妈妈给你拍，想拍多少都可以。”
　　女人说话就要走过来劝阻女儿，可是一迎上梦惊云的眼神，顿时止步。
　　“不嘛，我就要和妈妈一起拍！哥哥。”
　　小女孩拉着梦惊云的手，可怜巴巴的看着他。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊！”
　　一边问，一边梦惊云把手伸到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟风衣里抚摩着她的翘臀。
　　“菱菱，李菱菱。”
　　“那你妈妈呢！”
　　“妈妈叫燕婷婷。”
　　女人正好呵斥女儿怎么可以随便告诉陌生人自己的名字，但张了张红润的小口，最终却没有开口。
　　“诶，真乖。”
　　梦惊云抚摩了下侯菱菱，“哥哥帮你和妈妈拍，相机给我吧！”
　　“哥哥你真好。”
　　女孩开心的跑回去拉着母亲的手，看着母亲得意的笑了，女人尴尬的瞥了梦惊云一眼，一脸抱歉，不得已蹲下抱着女儿摆好造型。
　　这一蹲下，女人顿时从丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟翘起的风衣里瞧了进去，那丰满圆滑的翘臀下一截粗大黝黑肉骨棱棱的肉棒延伸而出，直接插进女人的身体里，这一眼顿时刺激的女人面红耳赤，赶紧转移目光。
　　“好大！”
　　她心里吃惊，比起丈夫的足足粗了一倍，就是不知道长度如何。丈夫身为春华区分局刑警大队的大队长，这些年办案心力交瘁，虽然是人民警察但因为职务之便却经常被不三不四的人拉拢贿赂久而久之便经常出入一些烟花之地，早没有结婚时的雄心壮志变的污浊不堪，而且长期以往，身子早被掏空了。
　　想想这几年人前二人夫妻恩爱，但人后她心里的苦有谁能知道，不但没有夫妻之实，让她独守空房，而且要忍受背叛的痛苦，要不是为了女儿，她早就和那人离婚。
　　“唉，我怎么突然想这些，真是羞人！”
　　燕婷婷心里走神，却不想梦惊云此刻大饱眼福，这佳能相机一千五百万像素，高清，此时女人下蹲，皮裙翘起；梦惊云透过相机的镜头直接把女人肉丝大腿中间的阴部收尽眼底，“好饱满的肥穴！”
　　梦惊云心里啧啧称赞着。
　　女人肉色玻璃丝袜包裹的丰满大腿中间，珠圆玉润，虽然没有亲手抚摩，但从无暇的肌肤上却能够感受到那是多么滑腻水润，肉色薄丝袜宛如无物，紧贴在浑圆丰满的大腿上散发出诱人的光泽，大腿根，蕾丝花边微微卷口，深色朦胧。
　　幽谷地带穿着一件白色的蕾丝丁字裤，完全透明，别人看不见，但梦惊云眼力惊人，即便地上蚂蚁腿脚上的绒毛他也可以看见，更不要说有相机焦距了。
　　女人整个阴阜非常饱满，宛如一个大鲍鱼，朦胧黝黑，芳草萋萋，稀稀疏疏，肥美的阴唇被窄小的布片包裹着，凸现出两边阴唇轮廓，还有清晰的逼毛。
　　白嫩，粉红，而且在微微蠕动，看的梦惊云口干舌躁下体顿时勃大几分，他嘿嘿发笑，想是女人看见自己和丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟做爱的画面心里已经动情。
　　梦惊云本想抓拍几张，但想想还是算了，万一让她女儿看到影响不好，“站好了吗，我照了！”
　　“哥哥看这里，茄子！”
　　喀嚓一声，梦惊云就这么抱着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟帮这对母女照了相片。李菱菱顿时欢快的嬉笑着还要多拍几张，梦惊云一一应许。
　　而燕婷婷却难受死了，看见梦惊云邪异的眼神，再幻想到二人此时正在做那事，又想到那条粗大的肉棒，她空虚寂寞的幽谷顿时痒痒的，麻麻的。
　　“不知道插进去是什么滋味，哎呀，我在想什么，我怎么可以有这种想法。”
　　燕婷婷瞥了眼开心的女儿，心里顿时有一种犯罪感，但同时也感觉到一种另类的刺激。
　　“哥哥你真好。”
　　“呵呵，没什么，哥哥能够认识你还有你这么漂亮的妈妈也很高兴啊！”
　　“是吗，菱儿也是好开心，哥哥，姐姐怎么啦！”
　　李菱菱看着梦惊云怀里丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟。
　　“姐姐生病了，所以哥哥要抱着。”
　　“什么病啊！”
　　“头疼！”
　　“那严重不严重啊？”
　　“没关系的，姐姐一会就好了。”
　　“菱菱，我们该走了。”
　　“妈妈，我想和哥哥姐姐找一张相。”
　　“这，你这鬼丫头，好吧好吧，照照照，妈妈给你照，今天你最大，你说什么妈妈都依你。”
　　燕婷婷一脸无奈和疼惜。
　　“妈妈真好！”
　　李菱菱转身看着梦惊云，可怜巴巴道：“哥哥，你可以抱着菱菱照吗？”
　　梦惊云一愣，“可是你姐姐有病啊！不能起来呀！”
　　“没关系的，菱儿很轻的，就做姐姐身上，可以吗，姐姐？”
　　李菱菱看着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟。
　　“嗯！”
　　梦惊云无奈，抱着李菱菱就坐到了丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的大腿上，李菱菱顿时搂着梦惊云的脖子亲了一口。
　　此时梦惊云大腿上可算是坐了两个女人，一个大女人，一个小女人，重叠在一起，右边是丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟，左边的李菱菱，二女一左一右紧挨着梦惊云，照了一张。
　　此时的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色晕红，看上去就真的跟生病了一样，长时间被梦惊云粗大肉棒插着不能动弹，这种感觉别提多难受了，她感觉臀瓣都快要被梦惊云那愈来愈粗大的家伙胀裂了。
　　“妈妈，到你了。”
　　“我！”
　　燕婷婷一愣。
　　“对呀，难得和哥哥姐姐认识，也不知道以后见不见得着，留一张做纪念嘛！”
　　“这！”
　　“好不好嘛，您刚才不是说什么都依菱儿的吗，哥哥长那么帅，难道你还不愿意吗？”
　　梦惊云一愣，他实在没想到这小女孩还能说出这番话来，不过，就连五六岁的小女孩都能发现他长的帅气，还真的一件值得高兴的事情。
　　“小云，我受不了了。”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟咬着梦惊云的耳朵蚊声道。她只想这对母女赶紧走，她好把心里积攒的快感释放出来。
　　“别着急嘛小乖乖，忍一忍，等下儿子干死你！”
　　被女儿求的没脾气，“好啦好啦，妈妈答应你，就照一张啊，我真的怕你了。”
　　燕婷婷不是怕女儿，她是怕梦惊云，一看到梦惊云的眼神就心慌意乱，她真不知道该如何面对这个男人。
　　扭扭捏捏，燕婷婷朝梦惊云走了过来，她笑也不是，哭也不是，真不知道该怎么面对梦惊云，“先生，真对不起啊，我女儿她，她太调皮了。”
　　“夫人那里话，您女儿很可爱，我和妻子都很喜欢，对不对？”
　　梦惊云看向怀里的柳如烟。
　　“嗯！”
　　“妻子？”
　　“怎么？”
　　“哦！没什么，你妻子真漂亮。”
　　“夫人也很美呀，身材珠圆玉润，丰满玲珑，我可喜欢的紧。”
　　燕婷婷面色一红，“先生说笑了。”
　　梦惊云故意看了眼她的乳峰，”
　　我没有开玩笑，夫人的身材的确非常性感，真羡慕你的老公，有一个你这么漂亮的妻子！”
　　“妈妈，快点呀！”
　　燕婷婷实在没有想到梦惊云居然能说出这般挑逗的话来，难道就一点不顾及身边女人的感受，她暗暗瞥了眼丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟，见她面色晕红，眉眼迷离，她知道，这是持续高潮，难以自禁的表现。
　　“妈妈，你在干什么呀！”
　　“好啦，这就好。”
　　燕婷婷瞥了眼，在梦惊云右边坐了下来。
　　“那么远，靠进点！”
　　“你这丫头！”
　　燕婷婷瞪了女儿一样，遂又挪起丰满的屁股挨近梦惊云坐下，“诶，怎么软软的！”
　　燕婷婷这才意识到，旁边这个男人在她坐下的时候先一步把手放在了下面。
　　“夫人要是不想让您女儿发现，就别动！”
　　“你、你要干什么，啊！别，好难受！”
　　“夫人！你的下面好饱满呀！”
　　梦惊云假装靠近燕婷婷，却在她耳边说一些淫秽的话。
　　噌的一下，燕婷婷面色顿时就红透了，“不可以――嗯！你不可以碰我那里，喔！先生，求你了，别这样，好难受！”
　　梦惊云慢慢把燕婷婷的皮裙揭了起来，抚摩着圆润雪白丰满的大屁股，”
　　哇，夫人，你的屁股好白，好嫩，好柔软。”
　　一边抚摩，梦惊云一边轻轻的揉捏。
　　燕婷婷花枝乱颤，“求你了先生，我女儿还看着呢，你别这样，我求你，啊，别揉！”
　　“夫人，放轻松点，别让你女儿看见了，对，看着你女儿，露出笑容，笑的开心点。”
　　梦惊云假装靠近挨着燕婷婷却在嗅着她身上的熟女幽香，“夫人，你身上真香，啊，好想吃吃你的酸奶，一顶很棒吧，白的蕾丝丁字裤，您好骚啊，一定欲求不满吧，想不想我用大鸡巴帮你止止渴呀！呵呵！”
　　“嘤！”
　　梦惊云手指一滑，进入臀沟，隔着女人的蕾丝内裤小布片直接按在了饱满的阴户外面揉搓，“内裤都湿了，是不是看见我和妻子做爱，也想要了。”
　　“妈妈，还说你不喜欢哥哥，坐着就不想走了，菱儿再给你们照几张吧！”
　　“妈妈不照了！”
　　燕婷婷刚要起身，却被梦惊云拉着坐了下来，“好啊，再给哥哥姐姐妈妈照几张，菱菱，哥哥和你妈妈一见如故，真想多呆一会，你也走累了吧，歇一会好不好，我们聊聊天！”
　　“好啊，菱菱刚好口有些渴了。”
　　“是吗，哥哥也是，你去那边的小卖部，帮哥哥姐姐买瓶水过来好吗？”
　　说着梦惊云就从兜里掏出了一张百元大钞。
　　李菱菱二话没说，接过钱就小跑着走了。小卖部不远，就在桥头上。
　　李菱菱一走，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时顾不得其他，她下面现在痒死了，旁边女人既然已经发现她们二人在做爱，她也顾不得颜面，从梦惊云怀了落地，双腿踩着地面就疯狂的吞吐梦惊云的大家伙。
　　噗嗤！噗嗤！
　　汁液横飞，其淫靡的画面看的燕婷婷目瞪口呆，她正要起身，却发现手脚无力，梦惊云一边抠挖着她的饱满阴户一边淫笑道：“夫人，我的宝贝比起你丈夫如何！”
　　“先生，你们！”
　　“怎么，少见吗？哟，夫人下面已经出水了！”
　　滋的一声梦惊云拨开内裤直接把手指挖进了滚烫的阴道里，“啊！不要，求求你先生，你不可以这样，啊，好痒！”
　　梦惊云掰过她的螓首就强吻住了她，厚实性感的朱唇入口，满是香甜，宛如果冻，滑腻腻，女人欲挣扎起身，梦惊云顿时挖住她的肥穴，让她动弹不得，同时含住她的娇唇，疯狂的吸吮她的唇舌，“夫人，相遇就是缘，好好享受，何必拒绝呢，你的小嘴好香甜，哦！好好吃！”
　　梦惊云一手抠挖着女人的肥穴，拨弄着肉芽，同时梦惊云的左手隔着皮衣就按在了女人饱满丰满的乳房上疯狂的揉搓抓摸，三两下功夫女人身体软了，没力了，她娇喘吁吁，喷出满口幽兰之气。
　　梦惊云顶开她的贝齿，肆意的用舌尖品味着她温暖的口腔壁垒，将自己的唾液渡入，女人吞噬不及，呛的直摇首。
　　“不要，先生，你不可以这样对我，我是有夫之妇。”
　　梦惊云抚摩着丰满少妇燕婷婷的中长卷发，抬起她的下巴，吸吮着她的娇唇，磨蹭她的豪乳，卷着她的频频逃窜的小舌头。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿此时已经进入连连高潮状态，她自己把风衣收拢抓在手了，单手撑着梦惊云的大腿，疯狂的甩放着丰满肉臀，扑哧扑哧下坐，吞噬梦惊云那宛如擎天柱一样的的粗大肉棒。
　　“哦哦哦哦……好深，儿子，你的鸡巴把妈妈插死了！”
　　她回头看了眼和燕婷婷激情热吻的梦惊云，然后回头自顾自暇的忙活着啪啪揉压着梦惊云的肉棒。
　　那风情万众扭摆腰臀的样子，别提多骚所浪，尤其是那屁股上的黑丝破烂不堪，下体幽谷芳草淫秽的枝叶噗噗飞溅。
　　搞到激情处，她抬高一条黑丝包裹的浑圆大腿站在椅子上，扑哧一下把梦惊云的肉棒尽根没入，宛如肉夹膜一样，一边揉压着梦惊云的鸡巴在她花房里打转，一边反首寻求梦惊云热吻。
　　“妈妈，你好浪啊！”
　　梦惊云回头贴上丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿火热的娇唇热吻，同时不望抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿的黑丝丰腴娇躯，揉搓着巨乳浪波。
　　在一阵激情似火的抽插下，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿终于攀上高潮。梦惊云立即把她屁股提起来，一阵吸吮，舔的干干净净，“妈妈，你下面好香啊！”
　　“讨厌，你怎么还没有高潮！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿转眼看着燕婷婷。这一眼可把燕婷婷吓到了，她直摇头，“不，先生，不要，你要做什么都可以，千万不要――”
　　“夫人想哪去了，我怎么会怎么轻易吃了你呢！嘿嘿！妈妈，有劳您了。”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿嗔了一眼，“你呀你，妈妈还喂不饱你，还要欺负人家良家少妇！”
　　说到这里丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿整理了下衣服，然后蹲在梦惊云跨下，搓了搓手里肉骨棱棱的大家伙，想想就是这个家伙刚才搞的自己死去活来，她心里羞赧不已，抬头看了梦惊云一眼，“好烫！”
　　梦惊云抗议的挺了挺。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿顿时纵深含在嘴里。
　　“哦！”
　　噗嗤！噗嗤！丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿已经不是第一次为梦惊云口交，她轻车熟路，扶着玉柱，便大口大口的吞吐，爽的梦惊云番了天。
　　丰满少妇燕婷婷自然逃不掉，梦惊云直接把她抱在怀里，一把撩起皮裙，呼啦一声，顿时里面结实的豪乳弹跳而出，好大的咪咪，梦惊云万万没想到这个女人外面端庄内心是这么风骚，透明的蕾丝丁字裤，穴毛反卷，汁液横流。上面乳罩也是完全透明的，肉色蕾丝胸罩，结实的双峰白嫩而圆滑，透过肉色乳罩，可以清晰的看到里面完美的乳房。
　　颤颤巍巍，乳晕很大，粉嫩粉嫩的，没有一点下垂不说，更没有一点泛黑，又大又充盈。梦惊云宛如贪吃的恶浪，嗷嗷一口便把丰满少妇红润的乳房喊在嘴里，狠不能一口全吃下去，虽然是隔着一层乳罩蕾丝，但形同虚设。
　　“不要啊，先生，不要吃人家的咪咪！”
　　女人一脸痛苦挣扎，她一边推着梦惊云的头，一边往怀里揉压，想是她心里也很彷徨，数年没再和丈夫同房了，骤然被这么一个雄壮的男人侵犯，虽然在道德上她没有办法接受，但在生理上她却没有办法抗拒，尤其是这个男人还这么英俊邪异，本钱雄厚。
　　只是这里是公园，光天化日，怎么可以，不可以，“先生，求求你，放了我，我女儿就快回来了！”
　　“夫人，真的要我放了你吗？”
　　梦惊云一边吸吮着女人的乳头，揉压，掂，抓，抿，嘬，同时另外一只手隔着小布片嘶嘶磨蹭着她那饱满的肉丘肥穴。
　　“夫人，你真的要我放了你吗，可是你的身体很需要啊！”
　　“我、我不知道……”
　　梦惊云抓住她的手握住自己的肉棒，要不尝尝它的厉害，你下面真的湿透了，您一定很空虚吧！”
　　“不行，绝对不可以，我不能对不起我丈夫。”
　　“好吧！既然夫人这么贞洁，我要再勉强你，就显得我太混蛋了，但是，夫人，我好想尝尝你的大鲍鱼，喝喝酸奶，可以吗？”
　　说着梦惊云就把女人屁股抬起来，撩起她的皮裙，揉搓着丰满的大肉臀，用指甲刮着肥穴外面包裹着小布片，分开窗着黑色长靴的浑圆肉丝大腿。
　　女人羞的浑身颤抖，她不敢回头，直看着桥头方向，希望女儿，别那么快回来。突然感觉梦惊云的脸贴在她硕大的屁股后面揉压，她心里顿时慌乱起来，下体控制不住收缩，好似在渴望梦惊云宠幸。
　　“呀！”
　　丰满少妇燕婷婷突然感觉一股热气喷到了幽谷上，她知道男人正在看她的私处，“好羞人，先生，你别这样，好难堪！”
　　“夫人，你的下面好饱满，好美，噱！”
　　“啊！不可以，好难受，好爽！”
　　女人疯狂的摆臀，梦惊云立即抱着她的腰跨不让她动弹，丰满肉丘肥穴入口，满是滑腻肥厚的醇香，同时伴随着香汁蜜液汩汩喷流而出，梦惊云舌尖直接插入花房搜刮，席卷。看着女人丰满的大屁股哇哇乱吟的样子，梦惊云心里顿时滋生一种莫大的快感和征服欲。
　　啪！
　　梦惊云疯狂的揉搓丰满少妇燕婷婷的硕大肉臀，或掰，或挤，或抓，或搓，同时拉着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿的螓首大力的挺动。
　　他感觉高潮就要来了。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿明显感觉儿子的变化，所以变的更卖力。梦惊云突然让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿吐出来，示意她到这里的位置上来接手。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿没有任何犹豫，顿在丰满少妇的屁股下面便的一阵猛舔猛吸。而梦惊云则站起身，走到丰满少妇的身前，收拢她的秀发，路出成熟少妇的面孔，梦惊云挺着肉棒顶到她嘴唇边。
　　此时丰满少妇燕婷婷完全陷入欲望之中不可自拔，高潮一拨接着一拨，她双手被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿拉在身后，没办法动弹，虽然有些抗拒，但还是张开口把梦惊云的肉棒含在了嘴里。
　　“哦！好爽！夫人，快舔！”
　　梦惊云揉抓着女人的结实的豪乳，一边深入娇吼猛抽，干的她唾液长流，陡然耀眼一麻，滚烫的精液喷射而出，女人一个没注意，全吞了下去。
　　此时她也攀上了高潮，淫水全被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿吞了下去。柳如烟已经被梦惊云调教的完全防开，而且她也非常享受这种野外乱伦的滋味。
　　“夫人，滋味如何！”
　　女人根本不好意思面对梦惊云二人，然梦惊云却不会放过她，一把将她抱在怀里，“婷婷姐，你以后可就是我的女人了。”
　　“流氓！”
　　“妹妹，他应该是色狼，不是流氓！”
　　柳如烟打趣道。
　　就在时，李菱菱回来了，她高兴的小跑过来，手里还拿着两瓶矿泉水，“哥哥，钱给你！”
　　“婷婷真乖！剩下的钱哥哥不要了，给菱菱买吃的吧！”
　　梦惊云一把将李菱菱包在大腿上，“哥哥，妈妈说过，不能随便拿人家的钱！”
　　“哥哥是外人吗？”
　　“不是！”
　　“那就对了。”
　　就在这时燕婷婷的手机响了，她走到一边接起电话，“我在市里……你整天什么也不管，我不管女儿谁管，行啦行啦，我知道，不会耽误你的事情，我这就回去！”
　　“菱菱，告诉哥哥妈妈的电话好吗？”
　　“为什么？”
　　“因为哥哥以后要去看你就打妈妈的电话呀，好不好！”
　　“我告诉你，那你被告诉妈妈说是说说的哟！”
　　“行！”
　　梦惊云掏出手机，交给李菱菱。小女孩看了眼母亲，然后按了一窜数字。就在一时，燕婷婷回来了，“菱菱，走了！”
　　“哥哥姐姐再见！”
　　“再见！”
　　见李菱菱挥手，梦惊云也挥了挥手，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿翻了翻白眼，“你呀你，小女孩也骗！”
　　“妈妈，你说什么呢，我有骗菱菱吗，我说去看她可是真的。”
　　说着梦惊云就把柳如烟搂在了怀里，“走吧，我们也该回去了。”
　　“讨厌，还这样叫人家！”
　　“以后小小做了我的女人，我不一样要这么叫你吗，现在叫只是提前一些罢了！”
　　“你想得倒美，我可不想小小跟着你个大色狼！”
　　“我不好吗，我要是不好，你会喜欢我，呵呵！”
　　二人刚回到车上，李晓萱电话就打了过来，“梦大哥，刚才一直在忙，现在才空下来，你说，有什么忙需要我，直说吧！”
　　梦惊云瞥了眼柳如烟，“呵呵没关系的，就是一个小忙，我问你，你和小小关系最铁了吧！”
　　“那当然，我们在学校里那是铁杆的姐妹，就是你们男生说的穿一条裤子！”
　　“我们男生可不是这样说的。”
　　“是吗，那是怎么说的。”
　　“我们男人要形容关系好，会说穿一条内裤，你和小小也是这样吗？”
　　“梦大哥，你好讨厌！”
　　梦惊云哈哈一笑，“是不是呀，我很想知道哦，如果是，我就拜托你帮我这个忙，如果不是，那就算了。”
　　“是啦是啦！”
　　李晓萱娇羞道：“我们有时候是这样，但不经常的，我们可不是Lesbian ，你别想歪了。”
　　“我自然知道啦，你这么青春活泼怎么可能是女同呢，好吧，是这样的，既然你是小小的好朋友，那应该知道她妈妈和爸爸的情况吧！”
　　“嗯，你指什么！”
　　“别跟我装傻！”
　　“知道一点啦，不多，不就是她父母关系不好，一直在闹矛盾，她爸爸一直怀疑她妈妈在外面有外遇吗！别说如烟阿姨了，就是我遇见这么窝囊的男人也会有外遇。”
　　“问题来了，现在小小应该是怀疑她妈妈在外面有外遇了，你去开导开导她。”
　　“怎么开导啊，梦大哥，你是怎么知道的，难道是小小告诉你的，没理由啊，小小和你还没好到那种程度吧！”
　　“你说呢！”
　　“我猜一定是如烟阿姨告诉你的，我早就猜到你们――”
　　说到这里，李晓萱意识到失言了，赶紧闭口，吐了吐舌头。
　　“什么，说呀，怎么不说了。”
　　“没什么。嘿嘿！”
　　“不用我再教你了吧！”
　　“明白的，梦大哥你就放心吧，我一定会好好开导小小的，其实如烟阿姨这辈子也挺苦的，要是她真心喜欢上一个男人，我绝对支持！”
　　“你支持没用，要小小支持！”
　　“保证完成任务！”
　　“行，你要是把这事办好了，梦大哥也不会亏待你的。”
　　“那咱们一言为定哟！”
　　梦惊云挂断了电话，看着旁边开车的柳如烟，“如烟阿姨，你都听见了吧，有晓萱帮忙，你就放心吧！”
　　“嗯！”
　　梦惊云伸手抚摩着柳如烟的黑丝大腿，柳如烟顿时一颤。
　　“干嘛呢，刚才还没把你喂饱，儿子乖，妈妈正在开车呢，等下再喂你哦！”
　　她拍了拍梦惊云的脑袋嬉笑道。
　　梦惊云立即入戏。
　　“不嘛，人家现在就要吃！”
　　说着梦惊云解开柳如烟的风衣，把黑色的乳罩推上去，结实豪乳顿时弹跳下来，硕大乳晕，粉嫩，宛如一个筒子，梦惊云口中生津，埋头吞吐起来，“小冤家！嗯，轻点！”
　　秦家别墅。
　　自昨晚跟踪梦惊云遭遇枪击事件之后，秦岚今天便没有去公司上班，刘楠也是一样，虽然昨晚那次枪击事件不是冲她们去的，但也吓的够呛。
　　一大早，万达没有再去市委，而是直奔秦家汇报情况。
　　“哦！你是说昨晚那几个杀手完全是梦惊云指使。”
　　秦兵听完万达的汇报后吃惊道，他万万没有想到这个梦惊云还有这层背景，原以为这个年轻人就是梦基金创始人，实在没有想到还有黑道背静。
　　旁边秦岚二女听了也是一惊。心想这个梦惊云到底是什么人，年纪轻轻怎么还有这么复杂的身份。
　　“虽然他没有当口承认，但也没有否认。”
　　“当然，是我也不会承认，在市委书记面前承认杀人，谁那么傻！”
　　秦兵睨了万达一眼，“我听说他认你当干爹了？”
　　“我哪有这本事，是我老婆和他意外认识，所以我才捡了个便宜的干儿子！”
　　“不错，你福分不小，这小子年轻轻轻，就独自奋斗出这么大的家业，不论是头脑还是背景绝对不简单。”
　　秦兵这么一说，万达心里更美了。
　　“哥哥！”
　　秦岚迷惑道：“这个梦惊云的兄弟胡孙是天狼帮的大哥，你说天狼帮已经被斧头帮吞并，之所以存在只不过是屠雄向外面散发出的烟雾弹，我们是不是可以这么猜测，现在这个梦惊云的后台就是屠雄。”
　　“惟有这个解释！”
　　秦兵点点头，“他一个乳臭未干的小子，怎么能这么深厚的背景，肯定是屠雄在背后操纵这一切，而且我敢肯定沈家已经秘密和屠雄达成某种协定，不然，他屠雄在林海周边十几个城市怎么会如此轻而易举的就把太子帮杀的节节败退。”
　　“你是说沈家在利用屠雄！”
　　“谈不上，二人应该是互相利用，达成公识。”
　　秦兵敲了敲桌子，分析道。
　　秦岚点点头，“如果这个梦惊云的大哥真是屠雄的话，那么他有黑道背景就可以说的通了，也对，当初屠雄被太子帮逼的逃到怀阳，他卧薪尝胆，在当地组建势力卷土从来，想是就在那个时候二人结识的。四海酒店，肯定是屠雄先一步秘密安插在丰都的据点。万书记！”
　　“秦总想到什么？”
　　“我猜想梦基金肯定不会突然找你合作给你这么大一馅饼这么简单，屠雄经后想在丰都从新站稳脚跟需要的就是你这样的政府后台，梦惊云接近你，肯定是屠雄的一步棋子！他虽然和沈家已有协定，但毕竟缺少一个坚实的后台。”
　　“这么说来倒是合情合理。”
　　秦兵点点头，“岚儿，你分析不错，事情应该就是这样。”
　　“那我该什么办。”
　　万达一听这话，有些怕了。要他做一个黑帮的后台，他真没这个本事，一想到梦惊云一步一步接近他都是精心设的局，心里就不由的一阵发凉。可不是吗，他现在已经代表市政府促成了和梦基金的合作，这以后不就是利益共同捆绑在一起了。
　　秦兵瞥了他一眼，嗤笑道：“你怕什么，这是好事！你又没干什么违法乱纪的事情，曙光工程很好呀，让高坪镇脱贫致富，这是正常的合作关系，你身正不怕影子斜，再说了，他又没让你帮什么有悖法制纲常的事情。”
　　“有一件！”
　　“哦，什么？”
　　秦兵抿了一口茶，抬头看着他。
　　“这小子杀了一个人，不过没有找到证据，我给公安局长沈欢挂电话了。”
　　“什么人？”
　　秦兵一问到这里，万达顿时有些难以切齿，“没什么，一个小混混。”
　　“别担心，不是没找到证据吗，这不过是市委政府对投资商正常的关心，你不过是询问了下案件，又没有干预公安局办案，再说了，人是沈家放的，于你何干，经后注意点就是了。”
　　“她昨晚还说要在高坪镇投资建设一个山峡水电站！”
　　“哦！”
　　秦兵瞥了眼妹妹，“大手笔呀！”
　　“那里水资源丰富，有多条江河流域经过，人烟稀少，就是城市污水太多，太集中，的确条件不错，交通不便利，建立水电站到是可以，就是工程太大，怎么，他要找政府合作吗？”
　　秦岚问道。
　　“那倒没有，他没有纤细谈，只是提了一下，说到土地资源问题，我说没意见，让他去找国土局长沈燕谈。”
　　“如果他真有这个意想，我山风集团倒是可以投资合作！”
　　“今天的新闻你们看了没有！”
　　一直没说话的刘楠突然开口道。
　　三人一听这话，同时道：“怎么没有！”
　　万达道：“我就是因为这件事情才没有去市政府上班，我告诉扬秘书，就说我陪梦基金的人到高坪镇下乡去了。
　　秦兵点了点万达，“你这个老狐狸，还真会找借口。”
　　万达呵呵一笑：“我这也是没办法的办法，星皇集团，远东集团两大集团公司同时涉足到这件案子里面去，所牵涉的人又都是两大集团公司的核心人物，我如果不躲起来，还不知道有多人会打电话来求情。”
　　“听说这件案子已经罪证确凿，谁还敢来求情。”
　　“说是这么说，但毕竟公安部门还没有向外面公布，目前不过是各大煤体在炒作。”
　　“也对！”
　　秦岚点点头，“目前这件案子还在调查阶段，并没有移送检察机关起诉到法院，此时一出，还不知道会牵涉出多少星皇集团的桃色新闻，万书记，你可要给公安局施施压，别把事情闹的太多。”
　　“这个我自然晓得，一早我得到消息就给沈欢去了电话。”
　　“也不知道媒体上说那个匿名人是谁？”
　　刘楠自言自语，秦兵秦岚二人听了若有所思，万达看了三人一眼，“很明显，这是梦惊云干的！”
　　秦岚点点头，“有可能，卢云昨晚派人追杀他，要说想保护卢云的人，非他莫属。”
　　“不是有可能，在昨晚的家宴上他已经亲口承认这件事情，他说，这罪证是卢云妻子汪紫薇收集的，汪紫薇早就想告她丈夫卢云，只是碍于卢云的关系网，所以一直没敢把证据拿出来。”
　　“难怪卢云要千方百计追杀他！”
　　“卢云追杀他不是因为这个，而是因为另外一件事情。”
　　万达道。
　　“什么！”
　　三人越来越迷惑了。
　　于是万达就把梦惊云和大唐学院唐娜的关系说了出来，“就为这件事情，梦惊云说他曾经教训过卢云，这个卢云想要报复，所以才找人枪击他！”
　　“原来如此！”
　　三人总算知道事情原委。
　　“可恨，卢云这个家伙还想把我拖下水。”
　　“怎么回事！”
　　万达看了三人一眼，“还不是我那个不争气的儿子，他可能是见我和妻子认梦惊云做干儿子吃醋了，卢云正好利用他这点，就拉拢他，一起来枪杀梦惊云。”
　　秦岚和刘楠对视一眼，这一幕昨晚她们看见了，“你那个儿子的确有些混帐，他还想打我的注意。”
　　一听这话，万达尴尬的笑了笑，“我一定好好教训他！”
　　看见万达这样子，秦岚也没再说什么，扭头看着刘楠，“那个张雪琴曾经说是为了一个男人才和秦家接触搞好关系，现在她这个男人我们已经知晓就是梦惊云，她接触秦家的目的无非就是合力打击王家，打击太子帮，其实完全没有必要这样，就算我们不见面，也会默默配合他的行动。”
　　“完全有必要。”
　　“为什么？”
　　“其实我们早就已经在接触，如果他们不知道秦家和王家的内幕矛盾关系，如何敢这么肆无忌惮的行动，就是因为知道秦家憎恨王家的内幕，所以才大张旗鼓的行动。你们秦家虽然没有和那位梦惊云接触，但中间已经通过我了解到一切信息。”
　　“好哇，原来是你这个叛徒！”
　　“你才是叛徒，我这不也是为了你们秦家着想嘛，再说了，他们又没有恶意。”
　　“这个屠雄还真是好算计，通过梦惊云，居然把间隙都安插到我们秦家来了。”
　　“你再说！”
　　“你就是叛徒……”……
　　一回到丰悦酒店梦惊云的面目顿时恢复到林夕的模样，柳如烟抚摩着梦惊云的脸庞，“我还是喜欢你这张脸。”
　　“是吗？”
　　梦惊云搂着她的腰身，“那我们以后独自相处，我就变成这张脸好了。”
　　“没必要，只要是你这个人，我就喜欢。”
　　梦惊云一阵感动。
　　柳如烟烟波闪烁看着梦惊云，抚摩着他的脸部轮廓，突然起身，吻上梦惊云的嘴唇，吐出香舌滑入梦惊云口中。
　　梦惊云双手下滑，抚摩上柳如烟丰满的肥臀，撩起风衣便疯狂的揉搓。
　　“嘤！”
　　柳如烟心神一荡，“别，再揉人家就没办法下车了！”
　　“那就别下车了呗！”
　　“想的美！我先进去，你等一会再进入，可别叫人家看见了，我可不想听到什么闲话，知道吗？”
　　“遵命！”
　　柳如烟又亲吻了下梦惊云便打开车门走了下去。梦惊云摸了摸嘴，呵呵一笑，突然电话响起，梦惊云拿出手机一看，是李玉娟打来的，“妈，才一天不见就急着想见我了吗！”
　　“讨厌，鬼才想你。”
　　“没想我啊，那小云可要伤心了。”
　　“别没正形，我跟你说正事，星皇老总被抓了这件事情你知道吗？”
　　“就这事啊，现在什么社会呀，是信息社会，这新闻早漫天飞了，我怎么会不知道，而且妈我告诉你，这件事情就是您儿子做的。”
　　“你说那个匿名人就是你！”
　　电话那天李玉娟吃惊道。
　　“当然，你知道儿子能力的，不就是一个小小的卢云吗，跟我作对，找死！”
　　“好啦，妈知道你能干，还有一件事情妈很为难！”
　　“什么事情，告诉小云，小云啊，最喜欢办难事了。”
　　“那个李飞记得吧！”
　　“李飞，你说的就是那个帮助纪如萍整我的那个刑警大队长李飞吗，我怎么会不记得，你提他干什么。”
　　“他来找我了。”
　　“找你干什么，他不是被停职了吗？”
　　“就是这件事情。”
　　“哦！”
　　梦惊云呵呵一笑：“他想复职，所以来找你求情，痴人说梦，我没对付他就是轻的了，他还想复职，你让他趁早死了这条心，妈你可别心软啊！”
　　“我也是这么想的，可是！”
　　“可是什么？”
　　“我和他妻子有些交情，他妻子是医院的护士长，事情是这样的，半年前小枝不在身边，妈有一次出车祸腿摔伤了，还是他妻子忙前忙后的照顾，所以，这不是欠着情吗。”
　　“还有这事！”
　　“是呀！李飞虽然不是东西，但他妻子人还是很好的，你看她找到妈，妈这也不好拒绝。”
　　“你答应她了？”
　　“那倒还没有，她只是说请我晚上吃饭，我也不好不答应。”
　　“妈你的意思是想我陪你一起去呗！”
　　“嗯！”
　　“成！反正我晚上要去您家，等下我就去局里接上您，您看儿子的安排是否妥当？”
　　梦惊云嬉笑道。
　　“成啊，妈等你。”
　　接完电话梦惊云才下了车。
　　“哥，回来了。”
　　一见梦惊云走来，站在门口迎宾的方晴顿时甜甜一笑。
　　“小晴，愈来愈漂亮了。”
　　梦惊云拉着她的手，一边抚摩一边笑着道。
　　一听这话，方晴顿时不好意思了，她挣脱出手，捋了捋鬓角的发丝，瞥了眼旁边的赵雯，面色羞红。方晴的确是愈来愈漂亮性感了，一身大红旗袍，乳房虽然不是很大，但也足够挺拔，尤其是她的美腿，特别修长。
　　旗袍大腿开叉，刚好露出里面肉色蕾丝花边，浑圆修长丰满的珠圆玉润美腿，不肥也不瘦，白皙滑腻，晶莹剔透，特别是在肉色长筒玻璃丝袜的包裹之下，散发出丝丝诱惑死人的风情。
　　见梦惊云一个劲的盯着方晴看，旁边的赵雯心里就跟醋坛子打翻了一样，“林先生！”
　　“嗯！”
　　梦惊云瞥了她一眼，冲她一笑，便转身走进了大堂。
　　“我找你们大堂经理，韩雪。”
　　“韩经理呀，她刚才还在这呢，不知道现在去哪了，您有什么事情吗，如果是有什么东西要给她的话，您给我就行了，我等下转交给她！”
　　苏绣云礼貌一笑，“谢谢，我找她还有事情，麻烦你帮我找下可以吗？”
　　“没问题！您稍等！”
　　那前台小姐立即拿出对讲机。没一会，她回头笑道：“您好！我们经理现在在总统套房，她让您直接上去找她！”
　　“总统套房，在哪？”
　　“左手边一直往里走，那里有一部专用电梯，您到那就知道了，诺，那位先生就是总统套房的房客，您跟你他去就行了。”
　　前台小姐正说到这见林夕走进来了，便指着林夕道。
　　“谢谢！麻烦你了。”
　　“不客气！”


第531-540章
　　“没问题！您稍等！”
　　那前台小姐立即拿出对讲机。没一会，她回头笑道：“您好！我们经理现在在总统套房，她让您直接上去找她！”
　　“总统套房，在哪？”
　　“左手边一直往里走，那里有一部专用电梯，您到那就知道了，诺，那位先生就是总统套房的房客，您跟他去就行了。”
　　前台小姐正说到这见林夕走进来了，便指着林夕道。
　　“谢谢！麻烦你了。”
　　“不客气！”
　　苏绣云抿嘴一笑，转身便疾步朝里面走去。她见梦惊云已经打开电梯门走了进去，顿时加快了步伐哐哐哐小跑，“先生，等一下！”
　　但是林夕好象根本没听见，还好她反应够快，就在电梯门关上的那一刹那，啪！伸手挡住了电梯门，然而却因为跑动太快，地板一滑，喀嚓一声，红色的细高根顿时劈叉掰断了，要不是她一手扶着门框直怕就要滑倒在地。
　　“咝――”
　　苏绣云黛眉一颦。
　　电梯门打开，梦惊云抬眼一看，“呵呵！是你呀！”
　　苏绣云勉强露出一丝笑容，扶着门框走进了电梯，“先生好面熟，您认识我吗？”
　　“认识，怎么会不认识呢！”
　　话一出口梦惊云才意识到现在自己不是梦惊云，而是林夕，立即转口一笑，“苏小姐，我认识你，你可能不认识我了。”
　　“哦！是吗，我见先生好生面熟，就是不知道在哪见过，您还知道我的名字，抱歉啊，我实在不记得在哪见过您了。”
　　“没关系，我们就是匆匆见过一面，好久了，在你的服装店里。”
　　“这样啊，呵呵，照常理象先生这么英俊的男子，我见一面就定会记在心里，这次，呵呵，咝――”
　　正说到这苏绣云黛眉一蹙，痛苦的摸着自己的左腿。
　　梦惊云低头看着苏绣云的肉丝美腿。这双腿实在太美了，柔嫩丰满，浑圆修长，肉色长筒薄丝包裹下更显曲线之美，不肥也不瘦，朦胧间可以看到里面白皙的肌肤和细微的纹理，皮肤没有一丝瑕疵，白里娇嫩，似乎能掐出水来。
　　此时这个女人着一身苏绣紧身旗袍，把丰满的玉体圆润的腰身包裹着，显得非常高挑柔美，旗袍是荷花纹的，颜色较深，显得非常贵气时尚，风情万众，仪态端方，螺旋盘发，玉首娥眉，娇挺的鼻梁，性感的红唇。
　　玉颈下旗袍收拢，乳房显得非常结实高耸，颤巍巍，丰满的果实着实吸引眼球，其丰满程度简直叹为观止。
　　看的出来她内面除了乳罩和内裤之外根本就没有再穿别的内衣，因为旗袍非常轻薄，虽然颜色较深，也不透明，但紧绷绷的布料已经把她圆润的胴体秋毫毕现的展露了出来，小腹微微隆起，圆滑的没有一丝褶皱，正因为如此，才显得这个三十多岁的单身美妇风情万众，成熟风韵。
　　旗袍是半身的，刚到大腿一半，下面是肉色长筒丝袜包裹着的浑圆丰满修长玉腿，和红色露趾的高根皮鞋。
　　上身秋毫毕现，圆润丰满，下身更是裸露风情，仔细一看算得上诱惑死人，旗袍布料紧绷在腰臀上，也许是她故意要展现出完美身材，所以这身旗袍显然小了一号，也正是因为如此，她的下身显得格外凸翘。
　　丰满的大肉臀和宽大的胯骨将本就小了一号的旗袍向两边后面绷的非常紧俏，宛如丝绸，一滑就会把屁股暴露出来。两条大腿虽然包裹在旗袍里面，但从外面看它的轮廓更为丰满倍增一丝朦胧遐想的诱惑。
　　腰臀一侧，可以明显看到里面花边内裤的痕迹，是那种大内裤，花边蕾丝型，不是丁字裤。小腹微微隆起，而小腹下面三角地带那一片同样隆起肥美，充满了无限的幻想。梦惊云看过亚运礼仪小姐的紧身旗袍着装。
　　丰腰肥臀，前突后翘，连内裤痕迹都能看见，此时苏绣云这一身和那压运礼仪小姐有的一拼，不过相比较起来，苏绣云显得更美，更有风情，也更充满熟妇的味道。
　　而此时这个女人正撅着丰满的大屁股痛苦的揉着自己的肉丝足踝，着实惊艳。那天梦惊云就贴身感受过她丰满的玉体，没想到今天会怎么巧合在这里遇到。
　　“你怎么了？”
　　苏绣云抬头嗔了梦惊云一眼，“还不是都怪你，人家刚才叫你几声，你都装做没听见，我步子一快，不但根底断了，脚也崴了。”
　　“是吗，那我可罪过了，不过我确实没听见你叫我，要是听见又怎么会不理你呢！你没事吧，要不要紧，我看看！”
　　说着梦惊云就蹲了下来。说来巧了，第一次二人在服装店见面当时苏绣云脚也崴了，当时梦惊云还借医治为名抚摩了一番，今日又是如此。
　　“别别别，叫人家看见了，还不笑话死！”
　　苏绣云一看电梯门还开着刚才净顾着说话了，立即关上门，站起身，挡开了梦惊云的咸猪手。
　　“呵呵，是我唐突了，你这是！”
　　“送衣服。”
　　她挥了挥手里的包装袋。
　　“给谁的？”
　　“韩雪！”
　　说到这里苏绣云古怪的看着梦惊云，眉眼一翻，嘴角噙着笑，“你是总统套房的房客？”
　　“是呀！怎么了？”
　　苏绣云捋了捋鬓角的秀发，起身揶揄道：“韩雪好象是大堂经理吧，她怎么会在你房间里。她该不是你的女朋友吧！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“算是吧！”
　　“是就是，什么算是，呵呵，郎才女貌哦。”
　　“你也很漂亮啊！”
　　“是吗，那是我漂亮还是她漂亮。”
　　苏绣云笑抿着嘴。
　　梦惊云上下打量了她一眼，“当然是你漂亮啊！”
　　“咯咯咯！”
　　一听这话苏绣云顿时掩嘴大笑了起来，“你们男人，都是一个德行，吃着碗里的，还想着锅里的，小弟弟，我看你不过二十多岁吧，你那女朋友虽然没有告诉我年龄，但我看也比我小不了多少有三十几了吧！”
　　苏绣云挑了挑眉。
　　“苏小姐你的意思是说你已经三十多岁了吗，真看不出来，我还以为你才二十来岁的花杏少妇呢！”
　　“是吗，那姐姐可要谢谢你的赞誉了。”
　　“你的腿真的没事吗？”
　　梦惊云岔开话题。
　　“没大碍，一会就好了。”
　　“可是你这样走路会很不方便的。”
　　她低头看了眼，“也是哦！”
　　丁冬，就在这时电梯门打开了，她单脚跳了出去，脱下另外一只高跟鞋，在地上猛的一扣，啪啦一声，“这下不就平了吗？”
　　“呵呵！请吧！”
　　梦惊云邀请苏绣云进入了总统套房，走进内厅，三女闹烘烘的，一见，韩雪一身黑色酒店西装套裙，方琼一身白色运动服，韩冰一身黄色雪纺短裙，三女在蜷缩在沙发上玩扑克。
　　“韩小姐！”
　　“是你！”
　　韩雪噌的一下就从沙发上跳了下来，光着肉丝包裹秀气的小脚，“苏小姐是吧！”
　　“嗯，我给你送旗袍来了。”
　　“抱歉，麻烦你跑一趟了！”
　　“该抱歉的应该是我，上次您来我店里，没有适合您的款式，这不，今天货刚到，我就特地拿来给您试试，刚巧在下面碰到您男朋友，款式料子都是一样的，你试试吧！”
　　“男朋友！”
　　韩雪睨了眼梦惊云，“行！我试试，你稍等。”
　　说着韩雪就拿着衣服走进了卧室。
　　“呵呵，不急的。”
　　“苏小姐，玩玩。”
　　韩冰客气道。
　　“你们玩吧，我不会。”
　　“扑克而已，打着玩的。”
　　苏绣云一拢秀发，笑道：“真的不会。”
　　梦惊云瞥了她一眼，记得夏秋水跟他说过，这个苏绣云以前经营房地产，资产过亿，就是因为好赌才败的一无所有。
　　“那您喝茶！”
　　“谢谢！”
　　不多时，韩雪开门羞涩的走了出来，只见她着一身牡丹花纹旗袍，仪态端庄，落落大方，秀气，成熟，贤淑。这一身旗袍穿在韩雪身上，顿时将她完美的身材体现的更家突出，丰满。
　　从修长白皙的玉颈胸膛，倾斜而下到结实高耸的双乳，弧线猛的一收，下面是浑圆玉润的腰身，微微隆起的小腹，再到下面左右膨胀肥大紧俏的肉臀，最后是丰满珠圆的修长肉丝美腿，无一处不美，无一处不散发出女性的成熟魅力。
　　旗袍本身就对女人身材有很高的要求，因为它本身就是为衬托女人身材曲线而生的，这是东方女性的象征，太过丰腴不行，这样满身肉疙瘩，只会将瑕疵更清晰的暴露出来，太过瘦弱也不行，就是面貌再美，身材松垮垮的也难以吸引异性的眼光。
　　“小姨，你太美了。”
　　方琼起身围着韩雪转悠，双眼放光，这里摸一下，那里捏一下，宛如一个女色狼。
　　“呵呵，是吗？”
　　韩雪看向梦惊云。
　　“可不，我要是男人一定要咬你一口，嗷！”
　　“臭丫头！找打！”
　　苏绣云起身捋了捋韩雪身上的旗袍，笑道：“美不美还要男士说话，怎么样，林先生，你的女朋友穿这一身漂亮吗？”
　　两个旗袍女人站在一块，着实吸引眼球，“漂亮！”
　　“漂亮什么呀，在他眼里，是女人就漂亮。”
　　韩雪实在受不了梦惊云火热的眼神，转身就跑进了卧室。
　　方琼眸子一转，拉着苏绣云的手，“苏小姐，我也要一身和我小姨一模一样的旗袍可以吗？”
　　苏绣云眉开眼笑，“当然可以啊！正好，我带有量尺，去你房间。”
　　“好！”
　　说着方琼就拉着苏绣云进自己房间了。
　　梦惊云摇了摇头，转身一把将韩冰搂进怀里，“嘤！干嘛呢！讨厌！”
　　“你说呢，老婆！”
　　梦惊云把手伸进裙底，抚摩着玉润丰满的灰丝大腿，直摸的韩冰浑身颤抖，虽然二人在一起已经有一点日子了，但她还是忍不住羞涩。
　　“别！”
　　韩冰大腿一夹，羞涩的看着梦惊云，“有外人在呢！”
　　“那我们进房间好吗！”
　　“好羞人的，不要啦！”
　　“都老夫老妻了，有什么可羞人的。”
　　梦惊云一把抱起韩冰，就走进了卧室。砰的一声关上门，梦惊云坐在床头上，抬起女人白皙的下巴，就是一通热吻。啧啧啧，女人看似温柔，但一被梦惊云搂在怀里就控制不住浑身发颤。
　　二人日夜同床，虽然没有夫妻之名，但除了那张纸之外，早已经同居在一起，夜夜春宵，同床共眠，韩冰这个四十多对的丰满熟妇，三个孩子的母亲，早已经成为梦惊云的床上私宠，日夜调教。
　　“冰姐姐，我要尝尝你的大鲍鱼。”
　　“讨厌！”
　　“来嘛！”
　　韩冰羞涩的看了梦惊云一眼，径羞涩的坐在床上上，双腿侧盘，好一会才张开一双肉丝大腿，玉手一挑，掰开白色的蕾丝内裤，“嘿嘿！”
　　梦惊云立即凑上嘴巴。
　　“啊……”……
　　“真巧啊绣云阿姨。”
　　苏绣云扭头一看，“是你！你怎么在这！”
　　一看到梦惊云苏绣云就不由的回想起当日早服装店里香艳的一幕。
　　此时梦惊云已经恢复本来面貌，他呵呵一笑，“我就住在这家酒店啊，倒是您，您不在店里忙生意来这里干什么，该不是――”
　　“是什么！”
　　苏绣云眉眼一瞪。
　　“呵呵，没什么。”
　　“净胡思乱想，怎么样，昨晚的酒会？”
　　“大涨见识。”
　　“那是自然，市政府开办的酒会，档次能低吗，我听说还是在市中心四海酒店举办的。你小子，也不知道走了那门子狗屎云，一顿饭钱就攀上了夏姐这层关系，阿姨当初认识夏姐可花了老门子功夫。”
　　“我运气好嘛！”
　　“你运气是好。”
　　一边说二人一边走出了丰悦酒店，其实，梦惊云早一步下楼来就是特地和苏绣云制造再次相逢的假象。
　　“我猜绣云阿姨是来这里送服装的吧！”
　　“你怎么知道？”
　　苏绣云狐疑的看着梦惊云，微微抿嘴笑道：“你小子该不是在跟踪我吧！”
　　“您哪的话，我怎么会跟踪您呢，再说了，我跟踪您干什么，是这样的，刚才我在大堂里正好看见您和前台说话，本想上前跟您打招呼的，您却急匆匆的走了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，您的脚怎么了？”
　　“倒霉呗，刚才走的急又崴了一下，这不，跟子都断了。你说你，我每次碰到你怎么都会崴脚，你该不是我的煞星吧！”
　　“您还迷信啊！”
　　“呵呵！”
　　“要不要找地方我我跟你揉揉。”
　　梦惊云提议道。
　　“怎么，又想吃阿姨的豆腐。”
　　苏绣云笑看着梦惊云调侃道。
　　“绣云阿姨您哪的话，我这不是――”
　　“行啦行啦，阿姨还要急着回店里做生意，哪有功夫瞎耽误，不跟你说了，我要走了，再见，有空去我店里再聊。”
　　说着苏绣云挥了挥手，便打算和梦惊云告别。
　　“等等，我送您吧！”
　　梦惊云疾步跟上，”
　　您瞧您的脚，多不方便。”
　　“送我干什么，不是耽误你的功夫吗！”
　　“耽误什么，阿姨是我干妈的好朋友，那就是我的长辈，长辈受伤了，晚辈既然看见还不理多不象话，要是让我干妈知道了，指不定什么怪我呢！”
　　“你太客气了。”
　　“不是客气的问题，我这也是为了阿姨的安全着想，您这么漂亮，脚有受伤了，万一遇见个什么坏人怎么办，别说了，我今天无论无何也要送您回去。”
　　苏绣云一拢秀发，笑眯眯的看着梦惊云，“你还挺执着啊！”
　　“呵呵，都这么说。”
　　梦惊云捎了捎头。
　　“那还等什么！”
　　她伸出手。梦惊云立即上前搀扶，“您也真是的，赚钱要紧，那也得注意身体呀，上次我就说了，您不能过于劳累，要不然身体会吃不消的。”
　　苏绣云一脸无奈，“有什么办法，阿姨一个人在这座城市打拼，谁也靠不上，自己如果再不努力点，那就得饿死。”
　　“阿姨这么能干，会饿死，言重了吧！”
　　苏绣云扭头看了他一眼，“你小子，别跟我装，我就不信你干妈没告诉你我的事情，阿姨当初是有钱，但现在不同了，生意败了，还欠银行一屁股的债，这每个月都得还一大比钱，你说，我不逼自己狠点，能行吗，也怪阿姨当初太沉迷于赌博，要不是这样，现在又怎么会落到这般田地，唉，这人就是这样，得意就容易忘形，阿姨活该，自找的。”
　　“您欠银行多少钱啊？”
　　“一辈子也还不完的钱！到了！”
　　梦惊云抬头一看，这是到共车站台了，“你都这样了，怎么能还去挤共车呀！您等下，我打个车。”
　　“别，阿姨可不想违法。”
　　“什么意思？”
　　苏绣云呵呵一笑：“法院判的，阿姨欠了银行的债，虽然现在没有能里一下偿还，但必须竭力还清，所以只能维持基本的生活水品，如果超过这个准则，就是违法。”
　　“车钱我来付。”
　　梦惊云实在没有想到苏绣云竟然落到这步田地，见他乐观开朗的样子，着实心疼。
　　“你付，这不行，你送阿姨回去怎么还能让你付车钱。”
　　“您就别计较了。”
　　“别说了，阿姨有阿姨的准则，你要真心想帮阿姨，就别可怜我好吗，阿姨过去虽然有过错，但现在还是想做一个正常人。”
　　梦惊云握着苏绣云的手一紧，“绣云阿姨，我绝对不是可怜您，而是。”
　　“而是什么？”
　　苏绣云笑呵呵的看着眼前这个大男孩。
　　梦惊云抬起头，“我心疼阿姨。”
　　“心疼。”
　　苏绣云瞪了他一眼，“怎么，是不是见阿姨长的漂亮，喜欢啦！”
　　梦惊云老实的点点头。
　　苏绣云一愣，她本是一句戏言，没想到梦惊云居然毫不避讳。
　　说实话，这几年她表面上过的风光，但心里的苦从来没有人知道，除了夏秋水之外，她还从来没有把自己的事情和任何人说过，就是怕别人用异样的眼光来看她。
　　为了这一点，她独自离开了原来生活的城市，来到丰都，就是为了避开熟人。从新结识朋友，从新生活。而她的朋友之中也只有夏秋水最贴心，最关心她。别看她时常一副开心不在意的样子，其实这就是一张面具。
　　今天，第一次和一个男人说起她自己的经历，就是因为她没有把梦惊云当成同辈，而是一个晚辈，所以她说的很轻松，很随意。
　　但是，当这个大男孩抬起头，真诚的说心疼她喜欢她的时候，苏绣云心里最软弱的地方被触动了，或许是辈分之间的差距，苏绣云接受了来自梦惊云的关爱，没有任何抵触。就好象一个弟弟关心姐姐。
　　是那么的亲切，不似别的男人，带着有色的眼镜。
　　“就因为阿姨漂亮你才喜欢的吗？”
　　梦惊云摇摇头，“不知道，我就是心疼阿姨，不想您这么苦的过下去。”
　　“你想帮助阿姨。”
　　“嗯！”
　　苏绣云感兴趣一笑：“那你说说，你打算什么帮阿姨呢！”
　　“不知道。”
　　“呵呵，真的可爱的大男孩。”
　　“阿姨，要不我认您当干妈吧！”
　　“干妈，你要认阿姨当干妈，呵呵，为什么，你认夏姐当干妈，她可以给你创造机会带来许多帮助，可阿姨自己都自顾不暇了，能为你带来什么？”
　　“我喜欢阿姨，难道非要搀杂利益吗，难道我在阿姨眼中就是这样一个人？”
　　“你小子，阿姨说不过你，你要认就就认吧，共车来了。”
　　正说着，一辆满载的共车驶进了站台，“这，人也太多了，怎么上啊！”
　　“就这么上呗！快点扶我上去，要不人家开走了。”
　　梦惊云无奈，大张开胸膛，牢牢的把苏绣云保护在里面硬是挤了上去，还好，里面虽然挤，但后车门位置还是很宽松的。
　　“同志，你们站上来好不好，这样车门都没法开。”
　　售票员皱着眉头道。她这话一落，上面的男人顿时把目光看向苏绣云，一脸期待的样子。
　　梦惊云没有理会她。车子很快启动。
　　“去哪？”
　　“万佳购物广场，两位。”
　　苏绣云利索的从包里拿出四个一块钱硬币买了票。“看来身边还是得有个男人在。”
　　“可不。”
　　“瞧你得意的。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云理所当然的把苏绣云圈在怀抱里，柔软丰满的娇躯，芳香的秀发，梦惊云贴着苏绣云的耳朵小声道：“干妈，不是我说您，出来还穿成这样，你不怕坏人吃你的豆腐呀！”
　　梦惊云嘴里的热气，熏的苏绣云一阵面红 ，“你只要不吃干妈的豆腐就没人敢。”
　　“瞧您说的，我这是在保护您呀！”
　　“是吗？”
　　苏绣云挪了挪丰满的肉臀，“人小鬼大。你可别乱来，这里有摄像头的。”
　　“干妈您这可愿望我了，我哪敢呀！”
　　“不敢还这么放肆。”
　　苏绣云用屁股压了压梦惊云裤裆里股起的玩意，“嘿嘿，本能反应，干妈您太漂亮了，实在控制不住，我很想忍出的，出糗了。”
　　苏绣云抿了抿嘴，心里满是笑意。她一向对自己的身材很美貌很有自信。过了几站，有人下车，也有人上车，虽然人员没少，但梦惊云二人站在门口，让来让去最后不得不被挤到了中间。
　　这下周围全是人，二人不得不紧紧贴在一起了。
　　“哼，小云，你、你可别乱来。”
　　感觉到自己柔软屁股后面的庞然大物，苏绣云浑身直颤，她想扭臀避开来着，但就是避不开，周围满是人，自己的腰身又被梦惊云抱着。
　　“干妈，我也不想啊。”
　　梦惊云一脸无辜。
　　“那你别动啊！”
　　“是您在动，我没动啊！”
　　“你呀你，别胡思乱想好不好。”
　　苏绣云实在受不了，鼻翼都冒出了密汗，浑身紧绷着，感觉到后面坚硬火热的家伙在自己屁股弹上跳动，她的心都快蹦达出来了。
　　“好，我不想。”
　　梦惊云深吸了一口气，然后故意吹在她耳朵脖子上，“你――”
　　刚烈的男子气息外加阳刚巨棒的磨蹭，苏绣云情难自禁，身体已经开始慢慢发热，尤其是梦惊云的嘴唇就贴在她耳朵边上，那热乎乎的气流吹的他浑身酥酥的，麻麻的。
　　还有梦惊云的手，一直放在她的小腹上，紧紧的贴着，那手掌心暖暖的热气通过薄薄的旗袍传递到她的身体里，虽然手没动，但苏绣云却仿佛感觉梦惊云在她的小腹上轻柔的抚摩，这着实刺激的她意乱神迷。
　　她娇躯微微颤抖，大气不敢喘，尽量保持平静。
　　但如此一根雄壮的男根就贴在她的屁股敏感部位，她怎么能不胡思乱想，她控制不住不去想，因为她感觉到酥麻麻的热气在幽谷甬道里涌动。
　　这自然是贴在她小腹上梦惊云的手在作怪。梦惊云一边装无辜，一边运转真气渗入到她的小腹丹田，频繁的在阴交穴位上流窜，刺激着苏绣云。
　　苏绣云实在有些受不了，鬓角见汗，她甚至有些希望梦惊云的手可以下滑去抚慰她饱满的幽谷，“怎么还这么大。”
　　“干妈，我――”
　　“讨厌的家伙，你就不能让它小下去。”
　　苏绣云咬着贝齿，气恼道。
　　“干妈，这怎么变小啊，你教我。”
　　“那你，唉，你赶快射出来。”
　　“什么！”
　　“什么什么什么，你赶快射出来，难受死了，真是的！”
　　“可是，怎么射呀！”
　　“这还要干妈教你吗？”
　　“那干妈，儿子冒犯了。”
　　梦惊云心里暗自欢喜，；拉开拉链，啪的一声粗大黝黑的肉棒就弹了出来，猛的顶在苏绣云硕大的肉臀上，轻轻的磨蹭。
　　“好烫！”
　　苏绣云嗓子轻哼，紧紧攥着皮包，虽然还隔着一层旗袍，但苏绣云却能清晰的感受到后面巨龙的灼热。嘶嘶嘶，梦惊云一边握着肉棒在苏绣云屁股上磨蹭，同时另外一只手大力的揉搓她的丰满圆滑翘臀。
　　“你轻点！”
　　“嗯！”
　　梦惊云手伸到臀线一侧，从开叉位置插了进去。
　　“你干什么！”
　　苏绣云登时紧张的并进双腿，回头瞪眼看着梦惊云，“干妈，我只想早点射出来。”
　　“你只许摸后面，不许摸前面。”
　　“我只摸您的大腿。”
　　“不行！”
　　苏绣云一脸坚决。
　　梦惊云无奈，只得舍弃光滑的玉腿，转而撩起旗袍后摆，抚摩揉捏，好滑的肉臀，好大的香肉，柔软滑腻，肥嫩光洁。
　　“小云！”
　　苏绣云双腿直打颤，“干妈，求求你，开点。”
　　“干妈，我也想快点，可是，要不，你帮帮！”
　　梦惊云握着她的手放在这里的肉棒上，“咝，怎么这么大呀！”
　　苏绣云无奈，她只想梦惊云快点射出来，娇嫩的玉手冰凉，五指握着粗壮的肉棒顿时刺激的梦惊云一阵舒颤，肉棒跳了跳。
　　苏绣云面红耳赤，一边注意着周围人的动静，一边小心翼翼的套弄。
　　“干妈，你的手好舒服呀！”
　　苏绣云回瞪了他一眼。
　　梦惊云的手也没闲着，苏绣云在帮他套弄，而他则把穿在苏绣云大肉臀上紧绷绷的蕾丝内裤收拢勒进臀沟里，他心里暗笑，轻轻勒动成一条线的内裤，磨蹭着，嘶嘶嘶，这下可刺激死苏绣云了，梦惊云一拉一松，力道直接作用在她饱满的阴户上，“别，小云，你别这样，干妈难受死了，嗯！”
　　梦惊云每拉动一下，苏绣云就控制不住往后缩，撅臀，她实在没想到梦惊云居然还有这些花招。共车在大街上行驶，车窗外不断传来汽笛之声。苏绣云娇喘吁吁，双眼微眯，红艳艳的小嘴微微张开，尽量克制着自己的声音。
　　“你怎么还不射！”
　　“快了，干妈！”
　　梦惊云转而把肉棒插进丝袜大腿中间，快速抽插百十来下，一阵颤抖中，把精液射在了手上，然后全抹在了她饱满的阴户上。
　　同时苏绣云在梦惊云肉棒疯狂的摩擦之下，也达到了高潮。肥臀控制不住颤抖，全身无力，眉眼如丝。
　　汽车到了万佳购物广场，梦惊云继续搀扶着苏绣云下了车，外面冷风一吹，苏绣云顿时感觉下体冷飕飕的。她羞涩的看了眼梦惊云，一句话也说出来，梦惊云嘿嘿一笑，就这么半抱着她走进了购物广场。
　　“绣云姐，你怎么啦！”
　　刚进店门，几个女导购员就关切的迎了上来，“没事，就是脚崴了一下，小云，你去忙吧！”
　　苏绣云回头看着梦惊云道。
　　“干妈，我还是送你进去吧，要不然我不放心。”
　　说着梦惊云就不由分说的把苏绣云搀扶进里面的房间。几女对视一眼，“干妈，绣云姐什么时候多了一个这么帅气的干儿子。”
　　“是啊，认识她怎么久，从来没见过她和任何男子单独见过面。”
　　“瞎聊什么，还不快做事！”
　　一进门搀扶着苏绣云坐在沙发上梦惊云就可怜西西的在她面前蹲下，握着她的手，真诚道：“干妈，我、我刚才在车上真的不是有意的，实在是您太漂亮了，我一个没忍住，儿子不是要推卸责任，您放心，我一定会负责的。”
　　苏绣云扑哧一笑，“你呀你，我又没有怪你，急着认什么错，你以为我不知道你心里在想什么吗？”
　　梦惊云一愣，“我、我想什么？”
　　“哼！”
　　苏绣云点了下梦惊云的眉头，“你呀你，昨天夏姐领你来我这的时候我就知道你不是一个安分的主，借机给我揉脚，还不是想吃干妈的豆腐。”
　　“哪有？”
　　梦惊云面色一红。被一个三十多岁的成熟少妇当面点出用心，梦惊云心里顿觉尴尬。
　　“没有吗，你这小子！外表堂堂正正的，其实是一肚子坏水，你以为干妈不知道，就你那点功夫，你别忘了干妈是做什么的，这生意场上形形色色什么样的人没有见过，对干妈有意思的男人多了去了，你虽然隐藏的很好，但也难逃法眼。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云捎了捎头，“被您看出来了。”
　　“唉，你就是我的小冤家。”
　　既然被发现，梦惊云也没有什么好隐藏的，起身搂抱着苏绣云，女人瞥了他一眼，倒在了她怀抱里，闭上眼睛，这些年一个人，她确实很累，喜欢一个肩膀，相比一个成熟男人，她更喜欢一个稚气一点男人的怀抱，因为在这样一个男人怀抱里，她没有负担，觉得心里平静。
　　女人，就需要男人。
　　苏绣云自觉不是什么贞洁烈女，她曾经也结过婚，生意失败后离了，一身负债，要找到一个好的归属，没可能，与其这样，还不如找一个小情人，填补内心的空虚寂寞。
　　“干妈，你放心，我会一辈子好好照顾你的！”
　　梦惊云低头在她额头上吻了一下。苏绣云扑哧一笑，稚气的承诺，男人口中的一辈子只有小女人才会相信，她，一个过来人，从不相信一辈子，只相信眼前，不过，她也没有必要纠结这一点。
　　“干妈，我还没有亲过您的，我可以吗？”
　　苏绣云睁开眼。
　　梦惊云抚摩着她的脸旁，先是吻了下她的眼睛，鼻梁，然后触碰在那火热略微外翻却性感十足厚实的红唇上，把下唇含在嘴里，温柔的吸吮，暖暖的，成熟女人口中的清香味道从鼻息之中喷出来，她慢慢闭上眼睛，面色慢慢闪现出一丝成熟女人的羞涩。梦惊云用舌尖肆虐舔着她洁白的牙齿，大口大口的吸吮，抵上贝齿，女人张开齿缝，由得他把舌头探入，迎上火热娇嫩的软舌。
　　呼哧呼哧！
　　苏绣云慢慢动情了，成熟美妇口齿间的芳香就是不一样，梦惊云小口小口的品位，卷着那滑溜溜的香舌闭眼品位。
　　“绣云姐！啊，对不起，对不起，我什么也没有看到。”
　　二人立即分开，女人羞涩的瞪了眼梦惊云，起身道：“什么事！”
　　“干妈，我还有些事，改日来看您！”
　　梦惊云站起身，瞥了眼那捂着眼睛的女导购员，走了出去。
　　离开万佳购物广场，梦惊云打车回酒店，开上了自己的车，再驶向春华区公安局。远远的，梦惊云就看到公安局门口停了不少新闻记者采访的车，有些小报记者被警察拦在外面，有些市电视台比较有名的媒体站在里面院子里。
　　周围还有不少看热闹的群众。
　　梦惊云开车驶到路边的空地，找了一个位置停下，抬手看了眼时间，五点。拿出手机。拨通了李玉娟的电话，“妈，我到了。”
　　“啊，这么早你就来了呀！”
　　“怎么，你那边吵吵闹闹的，很忙吗？”
　　“还不是你，捅了一件天大的案子，现在我们公安局都快被人挤满了，妈现在正在招待一批市电视台的记者，脱不开身。”
　　“是这样，那你什么时候才能下班？”
　　“不知道啊！”
　　“你们沈局长怎么搞的，公事公办就得了，怎么还让你们受累。”
　　“小屁孩，你知道什么。”
　　“妈，你说谁是小屁孩呀，我小吗？”
　　“你不小，就知道跟我耍横。行了，我不跟你说了，你去玩会，妈现在忙的脱不开身，下班再给你打电话，就这样，挂了。”
　　“诶诶诶，真是的。”
　　没奈何，梦惊云拍了拍方向盘，转而打开手机翻开电话簿，沈涛说家里的女人要过来看他，过后他也很杨惠如通过电话，安排好了家里的女人要来和他相聚的话就暂时住在锦绣山庄，那里沈容有一套别墅，挺大，家里所有女人过来住下也没问题。
　　只是他知道，他每个女人都有自己的工作，而且工作单位都在怀阳，大多抽不开身，于是梦惊云就和杨惠如商量，先把何绣兰，安娜，陈彤三个已经怀有身孕的女人接过来安置，这样在他身边也好有一个照应。
　　至于其他女人，可节假日可以过来游玩。现在丰都这边的事情已经到了尾声，要不了多少时日，梦惊云也要打道回府，准备高考过年，然后是来年北上。
　　不过现在。表面上梦惊云过的逍遥快活，但还有几件事情他比较忧心，一个是干爹梦怀仁那边，干爹一直让他和姐姐梦晴尽快完婚，但姐姐推脱他还小，就把这事暂且搁下，说大学毕业后，等他接手长江集团才行婚事。
　　而现如今，他还没有进大学，就找了这么多如花似玉的媳妇，这要是让干爹知道，不知道会怎么想，是高兴呢，还是气的把他扫地出门，还有姐姐，梦晴是一个很有原则的女人，不用想梦惊云也知道，姐姐要是知道这件事情绝对受不了的。
　　愁啊。
　　此事要不是扬妈一直帮他隐瞒着，恐怕早就暴露了。自从他来了丰都姐姐知道后，就常打电话回去询问，这件事情还是扬妈告诉他的。还有学校里，姐姐梦晴也打过电话给杜红芬，要不是杜红芬替他说好话，只怕梦晴早把他押回去上学。
　　“小云，你还尽快把你干爹和姐姐搞定吧，只要他们这关过了，什么事情都好说。”
　　杨惠如在电话那头抱怨道。
　　“扬妈，实在是辛苦您了，您放心，干爹那边我一定会做通他的工作，至于姐姐，我也一定会想办法让他接受事实。”
　　“怎么做啊，小姐自小性子就掘，你要让她接受你的风流账，她不跟你翻脸才怪。”
　　杨惠如忧心忡忡。
　　“这个我自有分寸！明天你们就来是吧，我去接你们。”
　　“不用了，丰都离怀阳也不是太远，两三个小时的车程，我们开车过去到了再通知你。”
　　“呀，扬妈你学会开车了吗？”
　　“呵呵，是啊！”
　　杨惠如在电话那头开心道：“这些日子你不在，扬妈就学会了开车，以后呀，扬妈就要给小云做全职保姆，而且告诉你哟，现在我的修为已经突破云海，到了气旋境界，可厉害了。”
　　“是嘛，扬妈好厉害哦，以后小云可就要扬妈您保护了。”
　　“呵呵，没问题，小时候扬妈可以保护小云，小云长大了，同样可以保护。”
　　华美工业园，总经理办公室。
　　正在办公的梦晴接起电话，“喂！”
　　“梦总！”
　　“妃容，你在那边怎么样了。”
　　“我查清楚了，这件事情背后的确有人在搞鬼。”
　　自从梦晴接到法院传票之后，他就第一时间命法务部律师去详细了解案情，然后拿出应对方案，如今高坪镇正在大力投入开发建设之中，丰都市政府和梦基金合作，曙光工程如火如荼。 这件案子无论无何也不能做大，一但做大，那就是和曙光工程对着干，和丰都市政府，丰都市人民对着干，这可不是什么光彩的事情。
　　一但败诉，那他们华美的形象就全完蛋。
　　所以梦晴让迟妃容放下了手里所有工作，亲自带队去莲花香调查此事，趁着还没有开庭之前，尽快拿出一个处理方案来。
　　“哦！是谁，是不是罗成搞的鬼！”
　　“至于究竟是谁我还没有查清楚，总之这件事情是莲花乡党委书记在背后怂恿，他背后肯定有人指使，这莲花乡的村民都是老实巴交的农民，他们懂什么政策，懂什么法律，如果没有人牵头，怎么会组织得起来。”
　　“你打算怎么办？”
　　“我们讨论决定，看这件事情能不能私了，他们闹事无非就是要钱，如果能私了让他们撤诉，那这件事情就可以完美解决，您看呢梦总。”
　　“如今只能这样了，你尽快跟他们接触一下！”
　　“行，一有消息，我马上通知您。”
　　“你们在那边很辛苦吧，那儿的条件落后，又没有宾馆，住在哪？”
　　“您放心吧，我们有地方住，这里的农民很好的。”……
　　梦惊云打开车门，戴上一个墨镜，拨开人群走进公安局。
　　“站住，你不能进去！”
　　梦惊云刚到值班室门口，就被一个警察拦住，他一脸不善，张开手。
　　梦惊云拨下墨镜看了他一眼，“这里是公安局吗？”
　　“是！”
　　“是不是为人民办事的地方？”
　　“是！”
　　“这是我的身份证。”
　　那警察莫名其妙接过看了一眼。
　　“现在我可以进去了吗？”
　　“不行！”
　　“小同志，哪条规定，我们老百姓不能进入公安局，你把我们拦在外面，是拒绝老百姓的求助吗，你是受谁的命令，我倒要给你们局长说道说道。”
　　说着梦惊云就掏出手机，装模作样的拨打。
　　“别别别！”
　　那小警察一听梦惊云这话以为眼前这位是什么大人物，赶紧开路，堆起笑脸，“首长，我这也是在执行公务，您也看到了，外面这么多记者，您多担待。”
　　梦惊云拍了拍他的肩膀，点了点头。大摇大摆的走了进去，“首长，妈的，老子一个黑社会头子什么时候变成首长了，不过这称呼，老子喜欢。”
　　迎面梦惊云正好看见一个警察走过来，“张警官！”
　　“您是！”
　　梦惊云取下墨镜。
　　“梦先生是您！”
　　“呵呵，可不是我吗！”
　　眼前这位警察梦惊云认识，当时他被李飞抓进公安局审讯的时候还是他通融李玉娟才得以进入审讯室见到他，事后李玉娟跟他说起过。
　　“梦先生，您可是大人物，是什么风把您吹到我们局里来的，哦！我差点忘了，您是我们李姐的女婿，呵呵，李姐真是好福气啊！”
　　“哪里哪里。”
　　张全虽然不知道梦惊云具体是什么身份，但能板倒李飞的，身份肯定不一般，这不，就连现在纪如萍都开始变的方的巴结李玉娟，纪如萍是谁，局里谁不知道她是市委万书记的情人，连这样有大后台的人都因为梦惊云的存在而改变态度，足可见这位能耐有多大。
　　“您是来找李姐的吧，她正在接待室忙活呢！要不我带您去。”
　　“不用，我想问问，你们沈局忙吗？”
　　“忙，你看新闻了吧，大案子，现在局里上上下下都在忙，你要找我们沈局长啊，那现在她可能没空接待您了。”
　　“不是，我随便问问，你去忙吧！”
　　张全刚离开，一个女人就走了过来，“真巧啊梦先生，我们又见面了。”
　　“是你！”
　　眼前这个女人，正是纪如萍。她身材比较高挑，丰满，二十八九岁模样，显得非常青春干练，一身警察制服冬装，里面是一件天蓝色衬衣，打着黑色领带，胸脯高耸，结实，三千绸缎般的青丝盘成发髻，露出圆滑饱满的脸蛋儿，既有都市成熟女性之风，也有英姿飒爽的气质。
　　乍看没有化妆，细看之下，脸蛋红扑扑，十分娇嫩可人，嘴唇也略闪晶莹之光，黑弯弯弯眉儿也有描过的痕迹，光彩照人。不过梦惊云不得不承认，眼前这个女人即便不化妆那也是一个美人坯子，柳叶眉，桃花眼，身材丰满，曲线玲珑，尤其是穿着警察制服，独俱一番味道。
　　蓝色衬衣下，玉峰高耸，显得非常结实，丰盈修长的双腿被黑色长裤包裹的圆圆实实，丰满大腿，秀气的双脚蹬着一双黑色细高跟。
　　里面是一件肉色薄短袜，肉臀紧俏，媚眼勾魂。
　　“可不就是我吗，梦先生，你是来找李姐的吧！”
　　一说话，纪如萍有靠近了几分，顿时一缕成熟女人身上的体香飘了过来。
　　“算是吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“可真不巧啊，李姐现在正在招待室忙着应付那些记者朋友，可能一时半会都见到你，要不，你去我的办公室坐坐。”
　　说着纪如萍在前面一引，“不远的，就在前面。”
　　梦惊云抿嘴一笑，跟了上去，他倒要看看这个女人玩什么花样。一进办公室，纪如萍就把门关上，并上了锁，见梦惊云在看她，她媚眼一笑，“您是不知道，这些记者太烦人，你都没请他，他都往里面闯。梦先生，我们这只有茶，可以吗？”
　　梦惊云点点头。
　　就在这时，梦惊云的手机铃声响起，一看是阿杰打来，梦惊云便起身走出了办公室，“什么事！”
　　“大哥，丧彪好象嗅到了什么，不出现了。”
　　“你不是说他和远东集团周万全的老婆是旧情人，会定期在教堂约会吗？”
　　“是，可是今天本来是他们会面的日子，但雷暴告诉我他却突然改变主意临时取消了约会，所以我怀疑他是不是嗅到了什么危险的气息，或者说觉察到了什么。”
　　“哦，是这样！”
　　梦惊云思索了下，“我知道了。”
　　“要不我直接绑了金兰。”
　　“不用，这件事情我会处理，你让雷暴密切关注丧彪的动静，谨防他外逃。”
　　“大哥放心。”
　　挂断电话，梦惊云低眉陷入沉思，丰都虽然是太子帮的总部，但战场却在林海七市展开，如今，虽然表面上没有丝毫变化，但战局已经到了尾声，这里所有的高手都被派到那边除的一干二净，虽然这里是总部，但在丧彪无意识的配合下，已经变成一个空壳。
　　要掌控丰都地下世界，只是分分钟的事情，梦惊云现在在乎的是丧彪和那个神秘女人身上控制的财富。
　　“想什么呢！”
　　纪如萍倚在门口看着梦惊云。
　　梦惊云转身走进屋子。
　　“我的杯子，不介意吧！”
　　“一个大美女都不介意，我有什么可介意的。”
　　“呵呵，梦先生说话真风趣，我哪是什么大美女呀，和李姐相比差远了，李姐成熟丰满，温柔贤淑，品貌端方，还乐于助人，局里上上下下没有一个不对她竖大拇指的，就连我们沈局开领导班子会议的时候都说，要我们全体向李姐学习。”
　　“是吗？”
　　“可不！”
　　一边说一边纪如萍撅着丰满圆滑的肉臀，回眸冲梦惊云呵呵笑道：“李姐经常教导我，身为办公室主任，管理着局里内勤一切事务，需要面面俱到，一切为局里的同志着想，不但的工作上，生活上也不可以马虎，她说我们局里的同志整天在外面和罪犯打交道，风里来雨里去，朝九晚五的忙活，太辛苦。”
　　梦惊云心里暗笑。
　　这女人脸皮还真够厚的，遇人说人话，遇鬼说鬼话，八面玲珑，贪恋权势，够聪明，也够恶毒，为了上位，什么事情都做的出来，什么手段都敢使。前镇子才闹出人命案，现在就跟没事人，一点不记挂在心上。
　　“梦先生，您喝茶！”
　　“谢了！”
　　梦惊云接到手里，纪如萍有意无意的摸了下他的手，随即半坐在沙发扶手上，娇声道：“看您说的，还跟我客气什么，李姐是我的上司，也是我的姐姐，你是李姐的女婿，那我们就不是外人，到了这呀，你就跟来到家一样，别客气，有什么需要尽管说。”
　　“这么说来，我还得叫你一声阿姨咯！”
　　“哪能呀！”
　　纪如萍拍了下梦惊云的手娇声道：“我大不了你几岁，你要是不介意，就我一声纪姐就可以了。我们各交各的，呵呵！”
　　“这怎么行，你是我干爹的女人，说什么我也得叫你一声阿姨，要不我叫你小妈吧，你看如何！”
　　梦惊云揶揄道。
　　纪如萍媚眼一抛，“你别听他们瞎说，我和万书记没有任何关系，就是普通的朋友。”
　　“是吗，可是我干爹自己都承认了。”
　　梦惊云眉眼一挑，嬉笑道。
　　纪如萍一听这话，明显一愣，随即打哈哈一笑，“你少来诈我，没影的事。”
　　对于纪如萍和万达的关系梦惊云在昨夜万家夜宴上趁万达醉酒已经弄清楚，这个女人着实不简单，连市委书记都敢戏弄，威胁，有手段。
　　“没影吗，干爹说你威胁他，还拍了她的――”
　　说到这里梦惊云故意一顿，“还需要我继续说下去吗？”
　　“他怎么跟你说这些。”
　　事情既然已经败落，纪如萍再隐藏也没什么意思。不过她面上的风情依然不改，媚笑不止。
　　梦惊云睨了她一眼，抿了口茶，“他作晚喝醉了，我套出来的。纪姐姐，我不得不佩服你的胆识，有魄力。”
　　纪如萍一该先前媚笑，突然神情低落下来，叹气道：“你以为姐姐愿意吗，我也是被逼无奈，你说，他一个堂堂市委书记，随便说一句话，姐姐就会大祸临头，我敢得罪他吗，不敢，所以，我才将计就计，越陷越深，不可自拔。”
　　“哦！是这样啊！”
　　“可不，姐姐也是出于无奈，我知道你听到一些传言，但我绝对不是那样的女人，既然他已经说了，想必你也知道我是清白的。”
　　“清者自清，浊者自浊，姐姐能洁身自爱，倒不失为一个好女人，不过你滥用职权害我岳母又怎么解释。”
　　梦惊云面色突然一变。
　　这一变，倒是把纪如萍吓的不轻，眼前这位，可是杀过人的主，“我、我错了，我昏了头，我道歉行吗？”
　　“你铸下大错，一句道歉就行了吗！”
　　梦惊云冷冷一笑，“你知不知道！要不是我当晚正好在她家里，会发生什么样的后果。”
　　“我知道。”
　　“一个女人，心肠如此毒辣，你也够狠了，你信不信，我只要一句话，你就会从这个世界上消失，而且死的连骨头都找不到。”
　　纪如萍浑身一颤，偷看了梦惊云一眼，立即低下头，吓的浑身颤抖。
　　“在老子面前，你最好收起那些花花肠子，你心里打的什么注意我会不知道，怎么，闲我干爹这个靠山还不够硬，想要靠我，故技重施吗！”
　　纪如萍抿着嘴唇，一句话不敢言。
　　“你是不是以为掌握了我和岳母一点隐私我就会怕你，实话告诉你，要不是我岳母求情，你早不在这个世界上。想上位无可厚非，但你的手段太过歹毒，换以前，我绝对不会容你！”
　　“大、大哥，我知错了。你放心，那天我什么也没有看见。”
　　“你看见又如何，我要听到一点传言。”
　　“不会，绝对不会的，我绝对不会说出去。”
　　不等梦惊云把下面的话说出来，纪如萍更忙摇头道。本来她还想利用这一点攀上梦惊云，但现在，她是万万不敢再动这样的心思，今天她才发现这个面善的男人，心里可不上表面上那么和善。
　　梦惊云喝了口茶，“李飞来找过你，是你让他去求我岳母的吧！”
　　“你怎么知道。”
　　“是还是不是！”
　　“是！”
　　梦惊云瞥了她一眼，“用不着害怕，我不会吃了你，我梦惊云再什么凶残，也不会对一个女人动手，你不是想接近我吗，坐过来点，咱们聊聊！”
　　“哦！”
　　纪如萍有些害怕的起身坐到梦惊云身边，梦惊云顺手将她抱在怀里，“梦先生你！”
　　“紧张什么！姐姐难道不喜欢我这样抱着你吗？”
　　梦惊云一该先前强硬的态度，变的嬉皮笑脸起来。纪如萍眸子一转，羞涩的低下螓首，“喜欢！”
　　“喜欢什么！”
　　梦惊云转头看着她，伸手抬起她的下巴。女人红艳艳的嘴唇张开，咽了口唾沫，梦惊云挑起她的下巴，凑近嘴唇，低眉看着她的眼睛，“喜欢什么，说呀姐姐！”
　　纪如萍宝石一般清亮的眸子羞涩的转向一边，嘴角泛起丝丝笑意，她摆脱梦惊云的手，捏着手指，“你好讨厌，明知道人家喜欢你，还非要人家说出来，唔！”
　　她话音刚落梦惊云就铺天盖地的封住了她那花瓣一样娇艳欲滴的嘴唇。
　　女人睁大眼睛。
　　梦惊云眼里一笑，卷动长舌，迅速突破防线，抵入口腔，揪住那呆楞楞的软舌，吸入口中，啧啧吸吮。
　　“唔唔晤，不要啊，梦先生，你不可以这样。”
　　梦惊云一把将她横抱在大腿上，“你刚才不是说喜欢我吗，现在怎么如此拘谨！”
　　梦惊云才不管她如何挣扎，大手袭胸，一通抓摸，三俩下功夫，怀里的女人便没了挣扎的力气，冬装警服外套被梦惊云玻出丢在一边，黑色领带未解，梦惊云就先一步把衬衣扣子解开，哗啦一声，这对豪乳实在巨大，扣子一开，里面豪乳浪波连同黑色的蕾丝乳罩就凸了出来，迷人的乳沟，完美的弧线。
　　梦惊云如狼似虎，埋头其上便是一通舔弄，呼吸着上面成熟女人身上的阵阵香味。“不要梦先生，请别这样，这是在我的办公室，啊！”
　　纪如萍虽然已经二十八九岁，但却第一次体会被一个男人如此疯狂的蹂躏，她浑身娇软无力的搂抱着男人的脖子，感受到男人性感的胡须在她娇嫩的乳房上肆虐磨蹭，她的心儿都醉了，感觉胸膛鼓胀胀的不行，压的她喘不过气。
　　梦惊云一边低头含着女人的娇嫩粉红的乳晕吸吮，一边剥掉了她身上的天蓝色衬衣，很快，纪如萍上身就剩下脖子上那一条黑色领带还垂大结实的双乳中间。
　　“啊，轻点，老公，轻点疼！”
　　梦惊云大口一咬，满口乳香充盈，狠的能一口把纪如萍这对娇嫩的肉球吞进肚子里，同时另外一只手也不消停，左右开弓，压在一起，一口衔着两个粉红色晶莹剔透的蓓蕾猛嘬狠吸，啧啧啧啧……
　　纪如萍已经动情，她伸手拨掉了梦惊云的西装外套，隔着白色衬衣抚摩雄壮的虎背，在享受男人爱抚的同时一双玉手也上下摩擦。
　　“姐姐，你身上真香啊！”
　　梦惊云一把将她抱起跨坐在大腿上，二人如胶似漆的热吻在一起，口中香津玉液来回交融。
　　梦惊云双手下滑，落在女人丰满的肉臀上，疯狂的揉搓。女人眉眼一开，转而将手抚摩在梦惊云的胸膛上，灵巧的手指划开一颗颗纽扣，探入结实的胸膛，捉住乳头。
　　“哦！”
　　梦惊云猛的一缩，放开小嘴，看着她。
　　纪如萍媚眼一笑，低头亲吻了下梦惊云的脖子，随即下划身子，抱着虎背，一路从耳朵，下巴，脖子，胸膛，最后含住了梦惊云的乳头，漂亮的指甲细长的手指在古铜色的肌肉上来回抚摩，皮肤颜色形成鲜明的对比。
　　“咝――”
　　梦惊云闭眼仰在沙发上享受。
　　纪如萍看了他一眼，软舌一卷，啵啵吸扯，处处留下她的口水，一路下落，吻上腹肌，纤细的手指扣住皮带一拉。
　　梦惊云眼睛一睁，抿嘴一笑，“小骚货，转过去！”
　　纪如萍登时起身趴在办公桌上，摇摆着丰满大屁股，虽然穿着长裤，但却丝毫掩不住她紧俏肥臀的诱惑力。
　　梦惊云三下并两下把她的警裤，从屁股上剥了下来，没想到她里面穿的是一件联体开裆肉色超薄裤袜，梦惊云大喜。
　　顿下身子，分开肉色丝袜大腿，就把嘴巴帖在了她丰满的大肉臀上蹂躏，那窄小的红色丁字裤实在难掩饱满的阴户，丝丝黑色的阴毛已经从布片肥厚的阴唇边缘跑了出来，拨开小布片，梦惊云就是一阵猛嘬。
　　“啊！小哥哥，不要……”
　　浑圆丰满包裹着肉丝开裆连体丝袜的双腿蹬着一双黑色细高根踩在地上，梦惊云用力掰开左右膨胀圆滑的臀瓣，舌间探入漂亮的菊花门，从白皙的阴户肥厚的阴唇到粉红的菊花洞来来回回，大口大口的吸吮。
　　女人何曾体会过如此疯狂淫秽的交合，她娇躯乱颤抖，高潮连连，汁液横飞，幽谷泥泞一般，双腿紧绷踩在地上，无力的趴在桌子上，眉眼迷离，呓语，喘息，阴户蠕动，喷出浪织淫水。
　　梦惊云脱下裤子，起身扶着龙枪扑哧一声全根没入，急刺猛冲，撞的肥臀哗啦啦作响，乳波晃动。
　　“老公，好深，好大，你……你干死人家……啊，好美！”
　　啪啪啪啪啪！
　　梦惊云抬起她一条肉丝大腿，抗在肩膀上，纵跨飞驰，扑哧扑哧深入，旋转，感受到肉棒被柔软的花房淫肉层层叠叠的包裹着，梦惊云舒服的怒吼连连，忍住射精的冲动，奋力冲刺，扑哧扑哧！
　　直操的肥厚的阴唇一片充血，紧箍着他粗大的肉棒，摩擦蠕动，收缩。子孙袋啪啪在耻部拍打。
　　“啊！又要死了……”
　　梦惊云瞬间抱着她的臀瓣猛的加速猛干，啪啪啪啪怕，突然感觉花房内腔一阵激流喷出，爽的梦惊云浑身直颤。
　　但他并没有交枪，要操就把这个女人操的服服帖帖，没有休息片刻，梦惊云深吸了一口气，把女人拉起来，双手抓着胸前的豪乳，一阵蹂躏，纵跨旋转的肉棒在甬道里面肆意翻搅，同时亲吻住纪如萍性感的红唇，啧啧吞吐。
　　“唔晤唔……老公，你怎么还没射，啊……我不行了，你饶了我吧，啪啪啪，哦哦哦……”
　　急抽了百十来下梦惊云让纪如萍站到办公桌上，把丰满的肉臀悬在半空中，梦惊云自己起身把肉棒送入分开泥泞的阴道口，扑哧插入。
　　这一下，力太猛，直接把女人顶的跪趴在桌面上，高撅着屁股，前后耸动，黑色领带在脖子上甩动，“臭老公，你怎么可以让人家摆出这么羞人是姿势，好难堪，要是让我的同事进来看见，我都没脸见人了，哦哦哦……你的好大，插进人家肚子里了，好难受……”
　　“姐姐，我操的你爽吗！”
　　“爽，好爽，人家从来没有这么爽过，啊，你的好大，好粗，把人家的阴道都填满了，好胀，好难受。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，就这么把纪如萍翻转身，正面抽插，脱掉她的高跟鞋，抗在肩膀上，整个身体压在她的身上，一边啧啧舌吻，一边强势迫入，在一阵冲锋中，他终于把滚烫的精液，灌进了花房肉壁。
　　高潮过后，梦惊云就这么把纪如萍抱着坐在沙发上温存。龙枪虽软下来，但依然填的纪如萍甬道里满满的。
　　梦惊云轻轻抚摩着纪如萍的肉色丝袜包裹着肥大肉臀，一边低头戏弄她娇软的唇舌，温柔的亲吻，揉搓着胸前饱满的乳房，不知不觉，纪如萍感觉自己肥美肉穴花房之中的臭家伙又粗大雄壮了起来，她眉眼如丝的瞅了梦惊云一眼，“老公，人家刚才都被折腾散架了，你可要疼惜人家，不能再战了。”
　　梦惊云亲吻下她的乳峰挺腰深入，“难道姐姐不想要吗？”
　　“人家想，可是好疼啊！”
　　“小妖精，喜不喜欢被老公干。”
　　“喜欢！人家好喜欢，做梦都想。”
　　纪如萍靠在梦惊云怀里，“人家自从第一次见到你就喜欢上你了，只想一杯子做你的女人，人家不奢求什么，只希望跟在你身边，做一个小女人，老公，实话告诉我，李姐被你征服没有。”
　　梦惊云摸出一只烟，点燃，“问这个干嘛！”
　　“问问嘛，人家现在也算是你的女人了，我就好奇，李姐这么保守的女人，你是怎么弄到手的。”
　　“想知道？”
　　“嗯！”
　　梦惊云挺了挺粗大的肉棒，“就是这个。”
　　“你好坏呀，李姐身材那么好，屁股又大有圆，而且又是你的岳母，操起来一定很舒服吧，真是好想看看李姐被老公干的时候是个什么样子。”
　　“你是什么样子，她就是什么样子！”
　　就在这时候外面敲门声响起，“纪主任！”
　　“是呀！”
　　“沈局让你过去一趟。”
　　“知道了，我马上就去！”
　　“老公，人家不能陪你了，沈局叫我呢！”
　　“去吧，正事要紧。”
　　“老公真好！”
　　纪如萍起身，啵的一声，肉棒从肥嫩的阴道里拔出，“等一下！”
　　梦惊云点了点自己跨下的一柱擎天的大肉棒，纪如萍立即心领神会，低头含在嘴里把上面的淫液舔的一干二净，“行了，再来，你就走不了。”
　　二人穿好衣服，纪如萍正准备出门，梦惊云道：“我跟你一起去！”
　　“你去，沈局现在只怕不会见你！”
　　“为什么？”
　　“为了7312案子，沈局正忙的焦头烂额呢，哪有功夫接近你。”
　　“证据都已经齐全，有什么可忙的。”
　　“这是你在说，你是不知道，牵涉案件的三人，一个是星皇集团的董事长卢云，一个是他的儿子卢小刚，还有一个是远东集团的二公子周浩，这三人哪一个不是咱们丰都市的大人物，他们一进来，还不知道会牵涉到多少人的利益，所以这求情的人多了去了，就今天一早开始，沈局办公室里的电话就没有停过，还有不少政府高官，亲自开车过来关心案子。”
　　“是吗，都有那些人？”
　　“多了，市委，省委都有人，甚至省委张书记都来电话了。”
　　“张学良！”
　　“可不，你是不知道，张书记和远东集团周万全关系颇深，当年张书记就是因为远东集团大力支持世纪工程建设，凭这一辉煌政绩，他才进入省委班子，也就是说没有周万全就没有现在的张书记。”
　　“原来还有这层关系。”
　　“刚才我就听说周万全和他妻子金兰要来，我估计现在他们是到了，沈局不想见他们，所以派我去打发。”
　　“金兰！他们想给儿子求情。”
　　“自然！”
　　“那我就更要见你们沈局长了。”
　　“为什么？”
　　“别问，你尽管带我去，她不会责怪你的。”
　　“这，好吧！”
　　纪如萍点点头，心想以梦惊云和沈欢的关系，沈欢见到梦惊云应该不会怪罪她才是。收拾妥当，纪如萍开门带梦惊云走了出去。饶过长长走廊，一路上遇见不少办事的民警，吵吵闹闹，有些出警刚回来还押着罪犯。
　　突然梦惊云看见一个熟悉的身影，“那不是汪紫微吗，她怎么会来这里。”
　　梦惊云在心里想着。只见汪紫薇着一身黑色吊带紧身圆筒连衣窄裙，把曲线玲珑的玉体包裹着前凸后翘，双手握着一个粉红色的精巧手机，左手腕上挽着一个黑色LV黑色皮包，她并腿站在院子里，脸上戴着一个宽大的黑超正和一个律师打扮的男子说着什么。
　　远远看去，虽然是侧面，但却显得身材无限高挑，白皙的玉背，弧线肥臀自然翘起，她双手抱胸，结实的双峰撑的里面黑色针织内衣欲破欲裂，修长浑圆的双腿包裹着一双斑斑点点长筒超薄丝袜，应该是连体裤袜，大腿上没有袜口痕迹。
　　“真是风骚入骨，这么冷的天！”
　　梦惊云心里想着。
　　此时汪紫薇正好转身瞧了过来，一看到梦惊云顿时露出了笑容，她和那律师交代了几句便踩着高跟鞋扭摆腰身走了过来。
　　正面一瞧，高耸的双乳风是雄伟，白皙的勃颈下露出大片肌肤，连体筒裙宛如抹胸，高耸的双乳中间有一个小V领，中间用丝线绷拉着，可以清晰的看见里面幽深的沟壑和白皙的乳球，哐哐哐，步伐落地有声，一双包裹着黑色斑点连体裤袜的丰满玉腿在紧绷的窄裙里面前后迈着步伐。
　　每动一下，那柔软滑腻的大腿肌肤便会被窄裙箍紧，显得风情万众，圆润诱人。此时纪如萍也看到走过来汪紫薇，她笑语盈盈，“汪总！”
　　“纪主任！”
　　汪紫薇点点头就把目光放在梦惊云英俊的面庞上，“纪主任，我可以和梦先生单独聊几句吗？”
　　“当然！”
　　纪如萍瞥二人一眼，点点头，走到了一边。
　　看着梦惊云汪紫薇嫣然一笑：“梦先生，你怎么会来这里？”
　　“你呢，你怎么会来，莫不是也是来求情的。”
　　“求情！”
　　汪紫薇呵呵一笑：“真会开玩笑，我恨不得他死，怎么会为他求情。”
　　“我猜汪姐姐是来做样子的吧！”
　　听梦惊云叫自己姐姐，汪紫薇也是备感亲切，一想现在妹妹汪紫涵已经是这个男人的女人，自己可不就是他的姐姐了吗，“看来姐姐什么事情都瞒不过你呀，不错，我是来做样子的，你也知道我是干什么的，现在星皇出了这么大的事情，我这个名誉上夫人总该站出来做做场面，要不然也说不过去。”
　　“影响很大吧！”
　　“自然，不过不是坏的，我想它应该是好的。”
　　“怎么说？”
　　“起初我也以为他出这件事情会对星皇有大大的负面影响，尽管如此，但正因为这件事情骂声一片，所以星皇的名气是愈来愈响，就拿我们集团刚刚制作拍摄首映的电影火玫瑰，票房在全国一片收红，娱乐是什么，不管是好的坏的，只要能让人记住，让人谈论，吸引眼球，那就是好的。”
　　“是嘛，呵呵，那我可祝贺你呀！”
　　“这还不是多亏了小云你的帮忙，为了当初对你的怀疑，我表示道歉，今晚有空吗，咱们吃了饭吧！”
　　“今晚恐怕不行，我还有事呢！”
　　“我叫上紫涵也不行吗？”
　　汪紫薇眨了眨眼。
　　“真的不行，我事先和人有约了，就因为昨晚的酒会我已经放了她一次鸽子，今晚绝对不行。”
　　“是女的吧！”
　　“岳母大人请我去吃饭你说是不是女的。”
　　汪紫薇一听顿时徉怒道：“好嘛，你这家伙，原来早就有女朋友了，我妹妹怎么般！”
　　“自然也是我的宝贝。”
　　“行啊你！”
　　汪紫薇瞪了他一眼，“算了，你们的事情我也懒得管，只要你对我妹妹好，别的我也不奢求什么。”
　　汪紫薇也清楚，象梦惊云这样出色的男人，有几个女人也纯属正常，喜欢就在一起，也没有什么，这些事情她看得开。
　　“改日吧，改日我们再聚！”
　　“行，你去忙吧！”
　　梦惊云做了一个打电话的手势，“需要帮忙尽管开口！”
　　“忘不了你！”
　　“对了！”
　　梦惊云突然回转身。
　　“还有事吗？”
　　梦惊云上下打量了她一眼，“今天很性感，但千万别着凉！”
　　“去你的！”
　　汪紫薇啐了他一眼，“性感！”
　　低头瞥了眼自己，回想起刚才梦惊云火热的眼神，不经面色发烫，心潮起伏。
　　“你们聊的挺开心啊！”
　　纪如萍有些吃味道。
　　“怎么，吃醋了。”
　　“呸，我才懒得吃你的醋，你个花心大萝卜，要吃你的醋，我还不被醋淹死。”
　　说到这里她话音一转，“卢云和卢小刚都倒了，这个汪紫薇这下可就发达了。”
　　“你羡慕呀！”
　　一间贵宾室里，不断传来一个女人哭哭啼啼的声音和一个男子唉声叹气的声音。“别哭了，哭管什么用，这就是你教的好儿子！”
　　男人不耐烦道。
　　女人抬起头；梨花带雨，虽然上了年纪，但却依然有十分姿色，尤其是那成熟的气质，和丰满的娇躯，即便是哭，那也充满美感。“你还说我，儿子是我一个人的吗，你整天就知道钱钱钱，忙着你那些生意，你管过儿子一天吗，你教育过他吗？”
　　说着女人有低头抽泣起来。
　　“我忙什么为的是什么，还不是为了给你营造一个富裕的生活环境，难到我是为了我自己吗。”
　　“你少骗我，你以为我不知道你偷偷摸摸背着我干的那些臭事。”
　　“你！”
　　男人讥笑道：“是，我是在外面有女人，那你呢，你以为我不知道你以前那些事情，别装的一副纯洁的样子，你当我不知道你整天出去干什么。你看看你，一个四十多岁快五十岁的女人了，还穿超短裙，你臊不臊。”
　　女人一听这话，哭的更伤心了。
　　此时梦惊云正走到房门外，正好听到这句话，冲门缝里一看，看到一个穿西装男人的背影，还有一个坐在沙发上的中年女人。
　　“超短裙！”
　　梦惊云往里一瞧，女人果然穿着超短裙，不但穿着超短裙还穿社黑色网格丝袜，下身是一件黑色包臀窄裙，极短，一坐下大腿根几乎都露出来了，女人坐姿正好对着门口，那包裹着黑色网格丝袜的一双丰满玉腿实在太丰满了，穿着黑色绷带网纱细高根，圆圆的足后跟和秀气的十根脚趾头在绷带高根里面散发出朦胧的禁忌诱惑。
　　坐在黑色沙发上的屁股实在丰满，绷的臀瓣圆滑紧俏，由于坐姿对着门口，梦惊云一眼就从大腿夹缝窄裙之间看到了里面去，别人看不到，但梦惊云眼力惊人，运气于肝经开目，眸子顿时放光，宛如一千五百万像素的高能摄象机。
　　圆润丰满的大腿根一抹白皙，由于是夹坐，窄裙绷着，三角地带明显隆起，丰美的肉丘地带包裹着一条镂空黑色印花蕾丝三角内裤，白皙的阴户隐约可见，而且在她哭泣的时候还在微微蠕动。
　　好大的鲍鱼，梦惊云真想品尝一下。
　　女人上身穿着一件与黑色窄裙分明的白色小西装，里面是件豹纹吊带内衣，双乳高耸，结实，丰满。
　　鹅蛋脸，短发，浓眉，大眼，脸蛋有些嘟嘟的，却十分圆滑，丰满成熟的女人，看其眉就知道性欲旺盛。
　　女人不经意抬头正好迎上了门外梦惊云的目光，顿时面红，盘起玉腿，“如果我没有猜错，他们应该就是金兰和周万全吧！”
　　“不错！”
　　梦惊云思索定计，“走吧，见你们的沈局长。”


第541章 护士长燕婷婷
　　女人上身穿着一件与黑色窄裙分明的白色小西装，里面是件豹纹吊带，高耸，结实。鹅蛋脸，短发，浓眉，大眼，脸蛋有些嘟嘟的，却十分圆滑，成熟的女人，看其眉就知道旺盛。
　　女人不经意抬头正好迎上了门外梦惊云的目光，顿时面红，盘起，“如果我没有猜错，他们应该就是金兰和周万全吧！”
　　“不错！”
　　梦惊云思索定计，“走吧，见你们的沈局长。”
　　“你知不知道这件案子影响有多坏，秉公执法无可厚非，但你们公安部门一定要从市委省委的大局方针考虑，不能死执法，要灵活。”
　　“张书记放心，我一定会坚钱决执行上级公安部分的指示，秉公处理！”
　　“看来你把我刚才的话全当放屁了，行，既然如此，一切后果，你自己承担！”
　　啪，电话那头挂断了电话。
　　沈欢面无表情放下了电话。这已经是从今天早上开始到现在的第几十通电话了。不但是打到她这里，就是省厅委他二姐大姐都接到了求情的电话。但无一都被挡了回去。
　　咚咚咚！就在这时，敲门声响起。
　　“进来！”
　　“沈局，您找我！”
　　沈欢头也没抬，双肘抵在办公桌上揉着太阳穴，“贵宾室，远东集团的周董和他太太来了，你去接待一下！”
　　“是！”
　　纪如萍瞥了眼梦惊云，转身走了出去。
　　梦惊云抿嘴一笑，径自走到沈欢对面坐下，听到声响沈欢这才睁开眼睛，“是你！你怎么到我这来了！”
　　一看到梦惊云沈欢面色顿时不善起来。
　　“我怎么就不能来了！”
　　“有事没事，我很忙！”
　　她一脸寒霜，一见到梦惊云沈欢就不由的响起昨夜在天台上二人身体相接触的场景，这个家伙，自持武功高强，赢了也就赢了，居然还当着沈燕和沈倩的面羞辱她，简直是混账。她堂堂一个公安局长，何尝守到过这样的羞辱。
　　“自然有事！”
　　“什么事，说！”
　　“你可知道金兰和丧彪的关系！”
　　“金兰和丧彪，他们之间有什么关系！”
　　沈欢一楞。
　　“丧彪原名白飞，早年和金兰是一对。”
　　沈欢眉毛一挑，“还有这回事！”
　　“周万全的大儿子周杰就是丧彪和金兰的儿子，他们之间暗中一直有联系，现在王东不在，太子帮由丧彪做主，此人明面上竭力派遣帮众和我对抗，其实就是想将太子帮一切主事之人借我之手铲除，如此一来他背地里就可以敛财。”
　　“你想借助金兰之手把丧彪引出来。”
　　“没错！”
　　“她肯吗？”
　　“现在她不正有事求你吗？”
　　“没可能，周浩犯的是杀人罪!”“他又不是主犯，可以轻判嘛，总之你想想办法，现在周浩是必死的结局，只要不判他死罪，我想金兰就会十分感激了，而且我想这对你也不是什么难事，这样也正和上面那些大佬们的心意，我可听说周万全和张学良关系不错！借此事，你们沈家和他不是也可以缓和一下关系，冤家宜解不宜结嘛！你说呢！”
　　沈欢在心里点点头，“你认为她会为了儿子出卖？”
　　“不试试怎么知道，直觉告诉我，她会的。你们沈家不就想整垮王家报仇吗，如今王东不在，太子帮大部分势力已经被我击溃，丧彪只要被我控制住，太子帮就彻底完了。剩下的不就是对付王东和王家那死老头子了吗？”
　　沈欢低头沉吟了片刻，“这事我可以帮你，当你那边成与不成就看你自己了。”
　　“错，你不是在帮我，而是再帮自己，你别忘了，我们天狼帮已经和沈家栓在一起，利益共同。经后我天狼帮掌控了江都地下世界，将会营造一个全新的局面，保证还你一个朗朗乾坤！社会安定了，经济腾飞了，这对你们公安部门来说，可是天大的功劳，改革必定要经历痛苦，现在林海周边城市天天都有血案发生，形象在国内太坏，但很快就不会有了，我们江都也必定成为全国二十几个省之中最安定形象最好的省。”
　　“希望如此！”
　　“不是希望，是一定！”……
　　“真是孽子，我周万全这么生出这么个孽子，我周家的脸面全让他给丢尽了。”
　　“你除了说这些话，还能干什么，你平时不是吹嘘和省委张书记关系有多好吗，关键时刻你怎么不说了，你倒是打电话呀！”
　　“你以为我没有打吗，就为了这个不争气的孽子，我这张老脸都丢尽了。他要是有周杰半分懂事，又何至于落到今天这步田地！我懒得再管了，公司里还有一大堆事情没有处理，最好判死刑，死了倒干净，我周万全没他这么个儿子！”
　　说着周万全就气冲冲的走了出去。
　　“周太太，您别伤心了，小心身子！”
　　纪如萍走到金兰身边坐下，递上了纸巾。金兰立即抓住她的手，“纪主任，你就让我跟你们沈局长见见吧，我求求你了！我给你跪下了！”
　　“别别别，周太太您这样可折煞我了。”
　　话音一转，“实话告诉您吧，您儿子犯的是重罪，只怕你见了沈局也没有用。”
　　“那怎么办！”
　　纪如萍叹了口气，“如果您真想救周浩，去求他或许有用。”
　　“谁？”
　　一听这话，金兰放佛抓住了救命稻草，哭声顿止。……
　　李飞悔死了，当初要不是听了纪如萍的话他又怎么落到今天这步田地，停职，得停到什么时候，他愈等愈不是滋味，愈等也就愈心慌。
　　当初那些整天围在他身边求他办事的人也不鸟他了，没有了权利，他就什么都不是。就是一个平头老百姓。
　　或许还不如。一个刑警大队长被开除之后还能做什么，以前高高在上，现在却要仰人鼻息。街坊邻居背后议论，妻子同时议论，甚至连女儿同学也知道了。
　　这些日子他试着去几个夜总会找那些所谓的朋友看能不能找到一个好工作，他想，虽然他不在公安局干了，但身手还在，人脉也还有一些，干一个保安经理那是绰绰有余的事情，但是没想到是，这人一走，茶就凉，不但没有找到工作，还被冷嘲热讽了一番。
　　人家倒是给了他一个工作，那就是车场保安，整天对人点头哈腰，开门关门，指挥停放，试问他曾经一个风光无限的刑警大队长，能干这么丢份的事情吗，无论如何，他也丢起这样的脸面。
　　以前那些人叫他李哥，李大队那是奉承他，现在人家这样叫他，那就是讽刺他。没有办法他只好来求纪如萍，希望纪如萍能给他在沈局面前说说话，官复原职，纪如萍倒是给他指了一条明路，那就是去找李玉娟。
　　李飞知道李玉娟向来是一个好说话的女人，但是他做出这样的事情来还有何脸面，即便李玉娟再好说话，也肯定不会原谅他，一想到妻子燕婷婷和李玉娟有些交情，于是只好由妻子牵头见这个面，希望可以促成此事。……
　　南湖医院，骨外科。
　　每隔一段时间，身为骨外科的护士长，燕婷婷都会照例巡视一遍病房，今天依然如此，只是一想到等下的饭局，燕婷婷就不由的皱眉发愁。虽然痛恨丈夫，但始终是夫妻，这个面，她得出。
　　“燕姐，你怎么了，我看你今天一整天都心神不宁的，是不是太累了。”
　　“没事！”
　　“你呀你，昨晚熬了一个通宵，二十四小时没休息，明知今天下午要上班，早上也不好好休息还要去陪女儿去市里玩，就是铁人也受不了啊！”
　　“呵呵，有什么办法，谁让咱们是白衣天使呢，干了这份工作就要尽这份职，况且女儿在我母亲家我都好久没见到她了，既然早就答应过她，又怎么能让她失望。”
　　“护士，我这腿没事吧！”
　　“放心吧，手术很成功，只要你安心调养，一定会好的，别担心好吗，三个月，三个月后我担保你又可以下床走路了。”
　　“我看你今天还是早点回去休息吧，要不然人会累垮的。”
　　燕婷婷揉了揉额头，“你还说着了，今天说什么我都得早点下班，呵呵，快坚持不住了，剩下的事情就得拜托你了。”
　　“没事！”
　　“二十八床病人，刚做完手术，你留心点！”
　　“行啦行啦，我知道。”
　　“对了，那数码相机我改日还你，里面的相片我还没有取出来。”
　　“我还以为多大的事，你想什么时候还就什么时候还。”
　　燕婷婷呵呵一笑，转身顿时一脸倦容，她走出病房，来到更衣室，打开衣柜，取下头上的护士帽，利索的还上了一套正装。
　　此时李飞早已经在医院门口等候，一见妻子出来，顿时殷切的上前迎接，“下班了！”
　　燕婷婷嗯了一声，“在哪，走吧！”
　　二人搭乘一辆出租车很快来到饭店准备好一切，只等李玉娟到来。
　　与此同时梦惊云也接上了李玉娟向饭店赶来。


第542章 岳母李玉娟
　　“哎呀，忙了一天，累死了，这些记者，就是喜欢没事找事！”
　　李玉娟捶了捶胳膊，叹气道。
　　梦惊云呵呵一笑，“妈，要不要我给你揉揉。”
　　“你在开车呢！”
　　“我是说等下回家以后。”
　　李玉娟一眼瞥过来，“你呀面！就没安好心，妈才不上你的当，要让你揉，你就会吃我的豆腐。”
　　“小枝怎么办，要不我们一起接上她。”
　　“人家光请我，又没有请她，让她去多不好。”
　　“不是也没有请我吗，那你怎么让我去呢！”
　　梦惊云呵呵一笑。
　　李玉娟白了他一眼，“你要不想去，我就自己去，爱去不去，我还求你不成。”
　　“呵呵，我知道妈的能耐大着呢，对了，等下你打算怎么应付他们。”
　　一想起这事李玉娟就头疼，她揉了揉太阳穴。
　　梦惊云回头看了她一眼，“现在就我们两个人，你说说看心里是怎么想的，希不希望他官复原职。”
　　上车以后李玉娟就把厚厚的警服外套脱了，此时她身上就穿着一件黑色的长裤，上身是一件天蓝色衬衣，脖子上系着黑色领带。她身材极其圆润，又由于衬衣扎在长裤里面，所以显得胸前格外挺拔，结实，撑的衬衣扣子欲破裂开来。
　　尤其是现在抬手揉太阳穴的时候，怒耸，长发批洒下来，既有青春活力干练之气，又有万众柔情。
　　李玉娟叹了口气，“他怎么对你，我自然是不想他官复原职，但他妻子对我又有照顾之情，这个情面不好过，这就是我为难的地方，如果他经历这次事情之后能够洗心革面，我倒是愿意为他帮这个忙，就怕他江山易改，本性难移。”
　　“放心吧，有我在纪如萍以后不敢再打你的注意，暗中对付你了。”
　　“这一点妈倒是放心，她现在讨好我都来不及，哪敢再对付我。”
　　“知道是什么原因吗。”
　　李玉娟白了梦惊云一眼，“你，都是你的原因得了吧，这个势力女人，他就想攀上你这个关系，我可告诉你啊，别中了她的美人计，这个女人就是一个妖精。”
　　“怎么会呢，要利用也是我利用她。”
　　“得了吧你！”
　　“对于李飞的停职还是你们局党务内部的决定吧！”
　　“嗯！这事市委还不知道。你干什么？”
　　“我给小枝打个电话，我们吃饭，怎么能少了她呢！”
　　“这不好吧！”
　　“没什么不好的，我说了算，我也好几天没见到她了，怪想的。”
　　正说着电话就通了，“哥，我今晚恐怕不能早回去了。”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云正好说话卓如枝倒先开口了。
　　“还不就是你那个管家。”
　　“什么管家。”
　　“还装，不就是方琼吗，你怎么不给她安排事情做呀，这女流氓天天无所事事就知道来缠我，这不，刚来又来我店里让我陪去逛街，还有她妈妈也来，我可告诉你哦！”
　　电话那头卓如枝压低声音笑道：“她妈妈以前我就见过，特漂亮，没想到今天一见比以前还漂亮了。”
　　“什么意思呀老婆！”
　　梦惊云呵呵一笑，瞥了李玉娟一眼，“现在我和妈在一起。你莫非要我过去。”
　　“当然不是，你还是陪我妈妈要紧，不说了，我挂了。”
　　“小枝给谁打电话，神秘西西的，我看看。”
　　“没谁……”
　　“什么我在你身边，那妮子说什么呢！”
　　李玉娟一脸迷惑。
　　“没什么，她有朋友，来不了了。”
　　“别转移话题。”
　　“你真想知道？”
　　梦惊云呵呵一笑。
　　“爱说不说。”
　　“呵呵，她个我介绍女朋友呢！”
　　“呸，少骗我。”
　　“真的，我骗你干什么，是她女同学的母亲，小枝说她比妈你还要漂亮。”
　　“什么！”
　　一听这话李玉娟杏眼圆睁，一脸怒容，“这个死丫头，怎么可以这样。哦，我知道了，是不是你嫌弃我了。”
　　“妈你想哪去了。我怎么会嫌弃你呢，我爱你还来不及呢！”
　　说着梦惊云就回头亲了她一口。
　　“死开！”
　　“好羞人。”
　　“原来你早就在打我的注意！处心积虑呀！”
　　李玉娟拿出那套制服嗔笑道。
　　“见美丽的妈妈，怎么能没有礼物呢！”


第543章  会面
　　李玉娟呵呵一笑，见梦云心里这厶想着自己她心里自然很是高兴，拿出里面的衣服一看，这是一套黑色连衣包臀窄裙，蝙蝠袖，纱装，若隐若现，“会不会太短呀！”
　　李玉娟面色一红，羞涩道。
　　“不会不会，刚刚好，黑色，即不妖艳，反给人一种神秘贵气的感觉，这身衣服正合象妈您这样的女人穿了。”
　　“就你嘴甜，妈一个人民警察，又不是贵妇，穿这厶露骨的衣服干什厶，招人笑话，不穿不穿，这要是让李飞看见了，还不笑话死！”
　　“他敢！除非他是不想要饭碗了。妈，您是穿给我看的，又不是穿给他看的，干嘛在意别人的眼光，只要我喜欢不就成了吗。”
　　“不穿，不穿！”
　　软磨硬泡了好一阵子，李玉娟总算是答应穿上了，不过她非要梦云下车去等，没奈何，梦云只能暂忍饥渴，乖乖的下车等候。
　　就在车里，李玉娟脱掉了警服，叠的整整齐齐放在包装盒里，然后拿着那身衣服羞红着脸想了好一阵子，终于鼓足勇气换上了那件黑色的连衣包臀窄裙。
　　“好短呀！这样人家稍不注意一弯腰下面就被看见了，这个臭家伙，就知道欺负我。”
　　李玉娟把窄裙扯了又扯，然后拿出里面梦云为她精心准备的灰色连体超薄裤袜，先脱掉脚上的肉色短袜，然后弓着玉-足一点一点的把灰丝套在脚掌上。
　　一根烟的功夫。
　　咔嚓一声，车门终于打开了。梦云转身一看，那狼的一般的目光顿时羞的李玉娟满面桃红，“看什厶，呆子！”
　　只见她乌发已经挽起成团束在脑后，嘴角含羞，淡扫蛾眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光娇嫩，殷桃小嘴不点而赤，眸含春水清波流盼，那身黑色连衣包臀窄裙衬托的她那本就丰满玉润的身材更是曲线丰美。
　　贵妇，一瞬间这个人民警察就变成了一个十足的贵妇，就连那骨子里的慵懒之气都已经显露了出来，尤其是双眸，勾魂夺魄。
　　“看你呀妈！”
　　梦云上前一步，李玉娟顿时挖挽上他的胳膊，走下车来，啪，关上车门，二人漫步走进锦江大饭店。
　　女人高耸的胸-部紧贴着男人坚实的臂膀，噌的梦云心猿意马，恨不得立马杀枪入洞，心想这熟妇他还没有尝过其中滋味呢！
　　见四下无人注意，他偷偷把手搂上女人的腰围。
　　“干什厶，叫人家看见了。”
　　“怕什厶，看见就看见呗！”
　　梦云偷偷在看女人。
　　“知不知羞啊你，小云，求你了。”
　　梦云呵呵一笑，放开了手。
　　“小燕，你放心，我保证，若我能够回到局里继续工作，我一定洗心革面，好好对待你和女儿，再不出去鬼混！”
　　李飞知道，今晚最关键就在妻子在里，妻子对李玉娟有恩，若她能舍下脸来为自己求情，即使是李玉娟再不想答应也难以抹过这个情面。
　　燕婷婷又怎厶会信李飞的鬼话，当初他哪次不是口口声声保证，但又有哪次是做到了的，出去风流她也就不说了，连自己的女儿都不知道照顾，跟着这样的男人还有什厶意思，她心意已决。
　　这次她会尽全力帮助李飞，但此事一了，二人的夫妻情分也就尽了。“我会尽量帮你，但成与不成你都要把婚协议书签了。”
　　“难道我们就没有一点挽回的机会吗？”
　　“你想反悔！”
　　燕婷婷眉头一皱。
　　“我不是这个意思，只是女儿还小！”
　　燕婷婷满脸冷笑，“女儿，你还好意思跟我提女儿，你尽过一天做父亲的责任吗，总是说自己是人民警察，忙着查案，算了，我今天懒得再跟你吵，你直说，答应还是不答应？”
　　“你在外面是不是有人了？”
　　“和你无关！痛快点！”
　　“既然我答应你了，就不会反悔！”
　　“哼！我也不怕你反悔，你要是敢反悔，我就会将我们之间的事情告诉娟姐，让你什厶也得不到。”
　　“臭婊-子！”
　　咚咚！
　　就在这时两声敲门声响起，门被打开，服务员一引，李玉娟当先走了进来。二人见了，顿时起身，李飞眼前一亮。
　　燕婷婷眼中也闪过一丝艳。
　　“娟姐！”
　　燕婷婷一见到李玉娟顿时迎了上去，“呵呵，我们有段时间没见面了，人家都是越长越老，而娟姐你却是越来越年轻！”
　　“呵呵！哪的话！燕子，你面色可不好啊，是不是又熬夜了，可当心身体，别就知道赚钱。”
　　“你知道的，我们那工作就那样，没个定。”
　　就在二人寒暄的时候，梦云吭声走了进来，“把我当空气了吗？”
　　李飞早看见了梦云，他丌丌没有想到今天的饭局这个煞神会出现，心里直犯嘀咕，只怕今晚之事有变。
　　梦云一吭声，燕婷婷才注意到后面的梦云，“是你！”
　　“燕姐，真巧，我们又见面了，你女儿呢？”
　　燕婷婷面色一红，“她、她在家里！”
　　“你们认识！”
　　李玉娟狐疑的看了眼梦云，然后回头看着燕婷婷。
　　燕婷婷面色更红了，这个男人今天在公园那样欺负她，没想到短短时间居然又见面了，她不知道如何回答，梦云立时接过话圆场道∶“算认识吧，见过一面。”
　　“呵呵，大家别光这说话，坐坐坐，都坐吧！”
　　李飞恰逢开口，打断了李玉娟想要脱口而出的话。
　　二人被邀入席，李飞让服务员上菜，很快酒菜上桌，饭桌上，都是梦云李玉娟和燕婷婷在说话，李飞干坐一旁，堆着笑，几次插话都没人理他，鼓起勇气向梦云敬酒赔罪，也吃了一记冷眼。
　　于是乎，他就傻坐一旁，坐立不安。
　　此时燕婷婷才知道眼前这个男人就是李飞所说得罪的大人物，那个梦基金的创始人，理事长，基金会名誉主席。燕婷婷实在难以想象，这个男人居然这厶年轻就成就了如此大的事业。还真应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量，如果不是李飞口口声声，现在又一劲卑躬屈膝的态度，她还真的不敢相信。
　　而这个男人今天在公园却对她做出那样的事情。
　　本来这件事情就不好开口，如今受害者就在这里，燕婷婷就更不知道该如何提出这件事情了，只得拉扯闲话，始终没进正题。
　　李飞知道今天有梦云在，那件事情多半泡汤，李玉娟拉梦云来，无疑是猜到他的想法，虽然什厶也没说，但在无言中就已经拒绝了他。
　　留下来只会招人烦，还不如让妻子好好拉拉关系，或许这事还有转机，于是他趁打电话的机会，就灰溜溜的走了。
　　李飞一走，包房里的气氛顿时变的暧昧起来。他就好像一个外人，没有了他说话也变的很随意。
　　李玉娟旧事从提，“燕子，说说看，你们是怎厶认识的。”
　　刚才二人虽然什厶也没有说，但燕婷婷慌的神色之中，她已然看出一丝端疑。
　　“妈，你怎厶还提这事。”
　　李玉娟瞪了梦云一眼，“别打岔！”
　　“娟姐，刚才梦先生不是说了吗，我们就见过一次面，算不上很熟的。”
　　李玉娟可是梦云的岳母大人，燕婷婷怎可把他们之间的事情说出来。再说那件事情多羞人呀，无论如何他也不会说的。
　　燕婷婷话刚一说完，见对面梦云给她打眼色，顿时又羞的满面通红。都说男人不坏女人不爱，对于梦云这厶帅气又年少多金的男人，哪个女人不喜欢，可燕婷婷深知，这个男人根本就不合她。
　　她需要的，是那种过安定日子的男人。而这个男人，太风流，太多情。做情-人可以，做老公绝对不行。
　　“我问你们怎厶认识的，又没问你们熟不熟悉，那厶急着解释什厶，莫非？”
　　李玉娟左右看了二人一眼。
　　“才没有，娟姐，你可不要误会。是这样的，我今天上午请假带菱菱去市里玩，在公园拍照的时候碰巧让梦先生帮忙照了一张相片，我们就这样认识的，一面之缘！”
　　“哦，是吗？”
　　“真的，你要不信，我相机还在这里，照片也还没有取出来。”
　　说着燕婷婷就把包里的数码相机拿了出来。她本以为她这厶一说，李玉娟定会打消疑虑，并不会真的要看她相机里的照片，那成想李玉娟还真就接了过去，“我看看！”
　　这下燕婷婷慌了神，因为里面有梦云抱这柳如烟的照片，她立即向对面的梦云猛使眼色，后者立即心领神会，抢过李玉娟手里的相机，“妈，你这是干嘛，审犯人呀，不是说了吗，我们的认识就是一个巧合，你怀疑什厶！”
　　说着梦云就把相机还给了燕婷婷。
　　李玉娟也觉得有些失礼，笑了笑，“我不过是想看看菱菱的照片嘛，对了燕子，菱菱还好嘛，我好久没看倒她了，小姑娘有没有想我。”
　　“呵呵，有啊，她总是在我跟前念叨说李阿姨怎厶不去看她呢！”
　　“这丫头，就是可爱。我改天一定去看她。”


第544章
　　燕婷婷心想自己这是干什么，为什么自己要急忙替眼前这个男人打掩护，他在外面的事情和自己有什么关系，不过转过头来一想，如果得罪了梦惊云，那么李飞的事情多半就没戏，李飞的事情办不成，那么这个无赖肯定还会死赖着不肯和她离婚。
　　只是这么一做，到显得她心虚了。
　　燕婷婷一边和李玉娟闲聊着，一边躲闪着对面梦惊云看过来火热的目光，心里是咚咚直跳。本来燕婷婷就生的十分漂亮端庄，尤其是在嘴角那颗志的点缀下显得这个女人更是妩媚动人。
　　她身材，前突后翘，身材自然流露出一股子成人的韵味。加之又是护士，常年养成的工作素养在接人待物方面招牌式甜美的微笑，对于男人来说更是一种无限。今晚她身穿一件灰色的连衣吊带裙，双腿包裹着肉色超薄丝袜，白色锃亮的细高跟。乌黑的鬓发随意披洒在肩头。
　　神情妩媚，风情万众。
　　时而抿嘴浅笑，羞中带怯，更是媚到骨子里。
　　尤其在迎接到梦惊云目光的时候，她总会心虚的躲闪开来，且掩饰的拨动刘海，阻挡梦惊云的视线。
　　梦惊云径自端起酒杯，看着对面的燕婷婷，微笑道：“燕姐，听妈说上次她受伤住院还多亏了你的细心照顾，才会恢复的那么快，我在这里敬你一杯，辛苦了！”
　　一听这话，李玉娟便看向燕婷婷。
　　“梦先生哪的话，娟姐和我丈夫是同事，我又身位护士，照顾她是我的职责，谈不什么辛苦，要真说到辛苦，还是娟姐这些人民警察才辛苦，呵呵！我们共饮此杯吧！”
　　李玉娟立时接过话，“感谢归感谢，怎么又扯到我，呵呵，我才不和你们喝这杯酒呢，燕子，小云既然是敬你酒，那你们就喝了这杯吧！”
　　“对呀，燕姐，你该不会还在因为那件事情生我的气吧！”
　　一听这话燕婷婷顿时满面羞红，心想这梦惊云说话也不分场合，怎么什么话也敢说，她赶紧喝了酒，生怕这个男人再说出什么令她难堪的话来。燕婷婷本就不胜酒力，白酒一下肚面上顿生红潮，更是妩媚动人，她赶紧拿起纸巾抹了抹红唇，那一抹醉人的神情，看的梦惊云色心大动。
　　“生气，生什么气！”
　　李玉娟似乎从话里听出话来，眸子一转，疑问道。
　　怕什么来什么，燕婷婷就怕李玉娟从梦惊云刚才的话里挺出名堂，就在她暗自焦急不知道如何圆话的时候，梦惊云却冲李玉娟打了个眼色，“你说呢！”
　　李玉娟心里一动，立刻想到梦惊云在说李飞的事情，“哦！”
　　但二人的表情却把燕婷婷搞糊涂了，她心里暗自嘀咕，莫非――就在这时，李玉娟开口了，“对了，燕子，你这次请我吃饭，不会光是叙旧吧，我们这都不是什么外人，现在李飞也不在，你要有什么话，就直说吧！”
　　正题终于来了，本来她还不知道如何开口，李玉娟却直接提出，燕婷婷瞥了梦惊云一眼，一时间，不知道该如何说。
　　李玉娟和梦惊云对视一眼，“哼，你不说我也知道，不就是李飞想回局里工作这件事情吗，说实话，今晚要不是你请我，我根本就不会来！”
　　“娟姐，我知道这事让你为难了！”
　　燕婷婷低着头，“这事落在谁身上也不会答应，我知道你是看在咱们之间那点情分上才过来吃这顿饭，要不然。没关系的，你要是为难，就算了，我不会有怨言的。”
　　李玉娟叹了口气，看这燕婷婷那楚楚可怜的样子，她实在不落忍，那段住院的日子里她和燕婷婷聊了很多，对于她的家庭现状也知道，“燕子，虽然我们认识不久，也很少交往，但姐姐早把你当成好姐妹，照理说你的事就是我的事，我理应帮你，可是，你觉得再和那样的男人过下去有意思吗？虽然古语说宁拆十座苗，也不毁一桩亲，但你们这样的日子，真的还不如分了的好。”
　　“我已经决定离婚了。”
　　“那你为什么――”
　　“他要我答应帮他这件事情才肯离。”
　　燕婷婷抬起头，“毕竟夫妻一场，他又是菱菱的爸爸，他要这样颓废下去――”
　　“李飞也不知道积了几辈子德，找了个你这样的妻子。”
　　李玉娟扭头看着梦惊云，“小云，这事都是因你而起，你看如何办？”
　　一听这话，燕婷婷也抬头把目光看向梦惊云。
　　“看在燕姐的情面上我该帮，但是――”
　　梦惊云端起一杯酒，一饮而尽，“但是这家伙居然以此相要挟，实在可恶。”
　　燕婷婷神情一暗。
　　“小云，你是不打算帮。”
　　“帮，怎么不帮，再怎么说他已经是菱菱的父亲，虽然他很混蛋，但这样颓废下去，势必将来对菱菱造成不好的影响，这样吧，妈，此事就由你出面，如果沈局不答应，你就说是我的意思。”
　　“梦先生，谢谢你！”
