女主关系图：
01：温碧芸：40岁。主角妈妈，顶级熟妇，江南市市长！
02：唐  妍：20岁。主角姐姐，绝美少女，大学大二学生！
03：唐  瑶：15岁。主角妹妹，绝色萝莉，初中三年级！
04：秦可卿：37岁。主角妈妈的闺蜜，顶级熟妇，江南商业女皇。
05：宋青玉：38岁，主角妈妈的闺蜜，顶级熟妇，江南财政局局长。
06：林淑芬：37岁，主角邻居，顶级熟妇，江南市委副书记夫人，宋雪的妈妈！
07：宋  雪：17岁，从小暗恋主角，绝色少女，江南一高高一学生！
08：白  欣：25岁，主角的女人，绝色御姐，江南公安局刑警队队长！
09：白  萌：18岁，主角的女人加同桌，绝色少女，白欣的妹妹！
10：关咏荷：36岁，主角的老师，绝色少妇
11：徐  薇：15岁，主角妹妹的同学好友，超萌小萝莉！
12：冷玉洁：26岁，主角的任课教师，丰乳、细腰、肥臀绝色熟女！
13：荣丽媛：45岁，白欣白萌的妈妈，魔鬼身材的美熟妇
　　　　　　　　第一集

　　　　第0001章 完美母亲

　　落日的余晖泛着金黄色的光泽，透过巨大落地玻璃窗，把整个房间照耀的明亮辉煌。

　　此刻，江南市第一医院病房内。一个十七八岁的少年正躺在病床之上，昏迷之中，他那俊美的面容上透着苍白之色。

　　病床边，坐着一个面色沉凝的熟美妇人。

　　看上去好似不带一丝情绪，可是美润的眸光偶尔闪动，可以清晰的感受到里面蕴含的焦虑，甚至带着深深的怒意！

　　只是这个美妇人好似习惯了身居高位、喜怒不形于色。只不过，只要是熟悉她的人就会知道，她这是暴风雨前的宁静，怒到了极致的表现！

　　这压抑的情绪一旦爆发，绝对是一场巨大的风暴！

　　“究竟是怎么回事？”微微吸气，压抑着心中随时想要爆发的震怒，熟美艳妇甚至连头都没有抬，声音淡漠的问道，只是那一双沉静的眸子却始终没有离开儿子那苍白的脸色！

　　一丝心疼之色闪现，那看似沉静的眼眸深处终究不可抑制的浮现了一丝丝燃烧的火苗，一波波的冲击着她多少年古波不惊的心神！

　　随着这个气质雍容，高贵典雅的美妇人的问话，在她的身后，一个气质柔媚、面色美艳的二十四五岁的女人身体微微紧绷，这是一个让多少男人都可望不可及的绝色御姐，然而此刻这个绝美御姐面对眼前这个熟美妇人的询问眼神中闪过一丝惊惧！

　　作为这个身居高位的女人的贴身人，这个娇媚的御姐可是比谁都了解眼前这个女人的脾性和手段，而每一次她如此平静的时候，就代表着她心中酝酿着滔天的怒火，只要爆发，足以摧毁一切挡在这股怒火前的人。

　　心中默默的为哪些招惹这个高贵的女人的人默哀，默哀中，她的眼神不经意的看向了病床上的少年，眼中闪过一丝极其复杂的神色，她可是比任何人都清楚，这个少年在这个女人生命中的地位，那可是毫无道理不顾一切的溺爱！

　　可以说，你招惹了眼前的这个贵妇或许她还会给你留条活路，可是要是招惹了床上的这个大少，那你就彻底的死定了，这个男孩完全是这个贵妇心中不可触及的逆鳞，一旦碰触，她会瞬间炸刺，把一切敢于招惹这个逆鳞的人万箭穿心……！

　　深深的吸了一口气，绝色御姐抛开一切杂念，大气不敢喘的轻声道：“从刚才传回来的消息显示，少爷是因为救人，所以被卡车挂住衣服带了一下，因为高速行驶又急刹车的缘故，少爷被甩了出去，所以才会导致昏迷！”

　　听到这话，熟美妇人微微一怔，眼眸中闪过一丝惊讶，随后那秀美端庄的眉头便微微一皱，道：“这么说只是一个意外？”

　　美熟妇还是有些疑虑，她话中的意思绝美御姐听的明白，身处她们这个层次，很多事情不能只看外表，要看有没有深层次的原因！

　　美丽御姐道：“从目前反馈的消息来看，确实是个意外，而且肇事司机已经被控制，经过调查，并没有发现复杂的背景，关键是少爷救的那个人比较特殊，所以……！”

　　听到儿子只是被卡车意外的带了一下，并没有严重后果，美艳妇人才松了一口气，心中澎湃的怒火也消弱了许多，平静下来的熟美妇人反而对自己秘书的话引起了兴趣，看着儿子平静的呼吸，她伸手给儿子拉了拉被单，口中却饶有兴趣的问道：“我倒是想知道是怎么个特殊法？竟然让我的儿子以身犯险！”

　　看着平时端庄雍容雷厉风行的女强人此刻那恋子的别样深情，绝美御姐的嘴角不有的抽了抽，现在这般的情形，只怕说出去也没人会相信吧？

　　心中这般想着，御姐微微垂下眼帘，虽然是眼前这个位高权重的女人的贴心人，可是有些事情能少看还是不要看的好。

　　美丽御姐好似什么都没有看到似的回答道：“少爷救下的人身份确实很特殊，而且对老板你有很大的益处！”

　　说着，美丽御姐微微俯身，贴在美妇人的耳边轻声道：“是市委常委宋书记的爱人……！”

　　美艳妇人听到这个答案明显一怔，颇显意外的看向了处于昏迷中的儿子那俊朗的脸颊，眼眸中闪过浓浓的慈爱，下意识的伸出如玉的手轻轻的抚摸着儿子的脸蛋，呢喃道：“果然是我的儿子，还是你最心疼妈妈，不像你那死鬼老爸，可是妈妈最在乎的还是你的平安……！”

　　很少听到自己老板这种私话的美丽御姐眼皮不由的跳了跳，忍着心中的古怪，急忙转过头去，而这个时候，病房外传来了轻微的敲门声！

　　绝美御姐看向了自己老板，而熟美妇人神色平静的收回了抚摸儿子脸颊的手，微微点了点头！绝色御姐这才道：“请进……！”

　　房门打开了，一个神情严肃、气息沉稳的男人走了进来，扫了一眼病房内的情景，他看了看躺在病床上的少年，眼中闪过一丝感激，最后看向坐在床边的这个熟艳女人！

　　每次看到这个熟艳女人他都忍不住惊艳，那种美貌，那种气质，已经超脱了凡尘的范畴，依稀记得这个女人空降到江南官场的时候，绝大多数人都抱着怀疑的态度。

　　毕竟一个美艳几乎冠绝天下的女人身居高位，很难不让别人猜忌猜疑！

　　可是五六年的时间下来，所有怀疑的声音早就消失了，转而是对这个手腕超强的女人折服甚至畏惧！

　　哪怕是自己也不例外，虽然不是同一阵营，可是并不妨碍自己对眼前这个女人的敬佩！

　　然而一想到今天发生的事情，这个男人的内心便很不平静！

　　深吸了一口气，宋书记快步走了上来，而美艳妇人也带着一丝淡淡的笑意站了起来！

　　“碧芸市长，小枫的情况怎么样？都是受我家那口子的连累，鄙人深感抱歉……！”

　　官面上体面的称呼，中规中矩，没有特殊的含义，可是随后的对眼前的这个市长的儿子那一声略显亲密的称呼却表达着某种深层次的善意，这就是所谓的官场，哪怕是彼此都听的明白，也不会讲出来，逢人三分话，这也算是一种潜规则。

　　在场的几位都是官场上的精明人，自然明白，尤其是那位绝美御姐，眼中多了惊喜的神色，如果能够因为今天的事情而拉拢了这个在市委常委占有很大席地的市委副书记的话，对于自己老板来说，将是至关重要的！

　　倒是当事人的熟美艳妇，反而显得很平静，如果可以，她宁愿不拉拢眼前这个副书记，也希望儿子能够平平安安，一想到那差一点的危机，她心中就一阵后怕！

　　不过事情既然发生了，这个绝美市长也不会把到手的机会往外推！

　　淡淡的笑意中多了一份温和和真诚，温声道：“宋书记见外了，虽然我很担心儿子的情况，可是对于他的所作所为，无论是身为一市之长还是一个母亲，我都深感欣慰，好在没有什么危险，倒是让我安心了许多，只是宋夫人那里？”

　　两人说话间握了握手便松开了，宋书记眼中闪过一丝忧虑，道：“具体情况还不知道，虽然很担心，不过我还得事先确认一下救命恩人的情况，不然我心难安啊！”

　　“宋书记可不能这么称呼，小孩子经不得夸奖的！”熟艳女市长淡淡一笑，轻轻的摇了摇头！

　　倒是绝色御姐接话道：“宋书记太客气了，说起来我们两家也算不得外人。刚才我去对面看过宋夫人的情况，宋夫人没有大碍，只是受了点惊吓，休息一会就好！”

　　绝色御姐很会见缝插针，老板不方便表达的自然是她们这些贴心人来。所以这话说完，房间内的气氛微微一凝！

　　宋书记微微沉默，随后深深的看了一眼病床上面色苍白的昏迷少年，随即微微轻叹，转而看向碧芸市长，道：“温市长，小枫是个好孩子，我很喜欢，等他好了，务必让他去我家坐坐，以后也要多多来往，说起来我家的那个丫头经常在我耳边念叨小枫，我到是很想了解一下这个小家伙！”

　　这话一说，房间内的气氛顿时轻松了，宋书记表了态度，彼此自然亲近了起来，随后又说了会话，宋书记这才起身离开。

　　直到房门关上，温碧云的神色也逐渐的平静了下来，能够收拢宋书记，到是一个意外之喜，然而一想到这个代价是儿子差点丢掉性命，她就无法平静！

　　回身走到床边，坐在床头抚摸着儿子的脸颊，这个绝艳的美妇格外的宁静专注，好似整个世界就只有她的儿子！

　　至于绝色御姐，还处于兴奋之中，谁能知道，就在这个小病房里，发生了一个完全转变了江南市官场格局的决定性事件。

　　而谁又能想到，此刻这个看着儿子充满慈爱柔和的美艳熟妇竟然是即将一言决定江南市的那个雷厉风行手腕强势的美艳市长温碧芸呢！

　　　　第0002章 交融

　　温碧芸轻柔的抚摸着儿子唐枫的脸颊，神情专注，与以往那种工作中的肃穆完全不同，心中的慈爱让她的眼神越来越柔和！

　　很难让人想象这个位高权重而且手段强硬的江南市长还有如此柔情的一面，哪怕是身为市长秘书的绝色御姐秦婉儿也有的时候也很难相信！

　　只是此刻两个人都不知道，在哪一层单薄的被单下，却发生着奇异的变化！

　　挂在唐枫的脖子上的莲花玉牌项链，此刻正微微闪烁着红白相间的光芒！

　　莲花玉牌是温碧云出席一场慈善拍卖的时候拍下来的，因为小巧精致，加上材质奇特、乳白色的玉色带着粉红色的纹路，最奇特的是，那小小的玉牌中竟然有一朵乳白莲花，也不知道是真是假。

　　就是因为太过奇特，所以被温碧芸拍来送给了儿子作为十八岁的生日礼物！

　　只是，就连她也没有想到，这个精巧奇特的玉牌却彻底的改变了儿子和她一家人的一生。

　　一场险之又险的车祸虽然只是虚惊一场，可是唐枫毕竟被车带出了十多米，身上有不少的伤口，血液浸红了不少地方，其中就有脖子胸口之处，而最为诡异的是，唐枫的血液流淌到莲花玉牌上的时候，被它诡异的吸收了！

　　唐枫其实早已经清醒了，或者说他的意识早就醒来了，只不过让他惊恐的是，他的意识好似被封存了一般，困在体内根本无法真正的醒来，这种未知的神秘情况让他手足无措，想叫都叫不出来，暗无天日的精神世界，却只能看到遥远的地方闪烁着红白光芒！

　　这红白交替的光芒正是挂在唐枫胸前的莲花玉牌。

　　吸收了足够的血液，莲花玉牌产生了惊人的变化，凝固的玉牌竟然好似融化了一般，乳玉和那粉红色的纹路逐渐的融化成了水流一般，而玉牌中，一朵乳白的莲花慢慢呈现，华美神秘、高贵圣洁的莲花通体玉白，只有那莲花玉台中心，有一点鲜艳的粉红，就好似一颗美人痣一般！

　　玉莲虽小，却密密麻麻的开着数之不尽的花瓣。

　　在乳玉白莲完全呈现的那一刻，莲花玉牌彻底的一份为二。

　　水流一般的乳玉夹带着粉红纹路好似渗透一般融入了唐枫的身体，而那圣洁华贵的莲花更是一闪没入了唐枫的胸口！

　　如果此刻能够透析唐枫的身体，一定会发现惊人的变化，一分为二的莲花玉牌一上一下分别进入了唐枫的脑海和丹田！

　　脑海中，一朵乳白玉莲散发着柔和圣洁的光芒，顺时针旋转漂浮在唐枫的识海！

　　丹田内，乳白液体融合着粉红纹路，凝聚成了一颗核桃大小的珠子，悬浮在丹田内，时刻散发着逼人的光芒，光芒不断融合唐枫的身体，好似养分一般，被唐枫的身子贪婪的吸收着！

　　这种诡异的变化让唐枫心中无比的惊恐，然而，很快他便惊奇的感觉到自己的身体无时无刻都在发生着变化！

　　最明显的是，丹田内散发出来的能量融合了身体之后，让他的身体好似即将烧开的热水一般，轻微而又平和的沸腾着，苏苏麻麻的感觉，身体在一点一点的改变，肉眼可见的是，身体上的创伤，好似被修补了一般，伤口一点点的愈合，最后平整如常！

　　“这是怎么回事？我不是还没有醒来吗？竟然能够看到身体的情况？而且，那么多伤口，怎么一下子就全好了？难道是……！”

　　唐枫的意识中呈现着那乳白莲花河丹田内的珠子，一时间，心中翻起了惊涛骇浪！

　　虽然弄不明白这些东西到底是什么？可是唐枫能够感受到它们的神奇，而且，他隐隐约约的觉得，自己或许得到了天大的奇遇！

　　心中很不平静的唐枫没有发现，在哪莲花玉牌融合完成之后，他那一直被封存的意识已经脱困了出来。

　　不知道什么时候，他已经能够睁开了眼睛！

　　恍惚间，他看到了一个熟悉而又让人眷恋安心的身影站在床边的窗口，那一如既往的雍容美艳的面容带着一丝忧色，秀眉微皱之间好似思考着什么！

　　这个他生命中最为重要的女人，根本不用思考，他下意识的张口喊道：“妈……！”

　　轻柔却带着刚刚清醒的沙哑，可是听在温碧芸的耳朵内却如惊雷，让她浑身一紧，忧虑的面容上猛的浮现了惊喜之色，她急忙转过身来，看向了病床上的儿子！

　　在她转身的那一刻，唐枫自然也再次的看清了母亲的身形和神情！

　　温碧芸，这个绝世的顶级贵妇，绝色的容颜和雍容高贵的气质简直是完美的化身，她不单是绝代美妇，同样是唐枫心目中完美的母亲！

　　身居高位，作为一市之长的母亲高贵典雅，所有的美好，根本无法用言语形容，只不过，这些美丽也只是在家里偶尔呈现，因为身份和位置的原因，虽然无法遮掩自己的绝世之姿，可是在外面却尽量的庄重肃穆！

　　所以，她一贯一身工作制服，全黑色的女式西服西裤。

　　哪怕如此，依旧给人一种神秘的惊艳之感，站在那里，一米七以上的丰腴熟体依旧有着致命的吸引力！笔直的双腿修长圆润，黑亮的高跟鞋、柔细的小腿。完美的线条！

　　肃穆的装扮，庄重的气质，越发的衬托着这个完美的妇人，哪怕是身为儿子，看着母亲那绝世的容颜和熟美的身形，也忍不住微微恍惚。

　　依稀间，脑海里，母亲在家里那卸下市长威仪的美妇形象浮现脑海！

　　母亲，从来都给唐枫一种神圣完美的圣洁之感，带着凌然不可侵犯的女皇气质，完美的结合之下，任何男性看到都会怦然心动！只是高贵的母亲，又有哪个男人能够配的上？哪怕是自己那威严的父亲，唐枫有的时候也觉得配不上自己的母亲！

　　看到自己的妈妈那完美的身形，唐枫心头不由的自豪，心中充满了对妈妈的儒幕的爱意，他总是不由自主的呢喃呼唤自己的妈妈！

　　“妈……！”

　　呢喃中，唐枫心中越发的眷恋和濡幕了，妈妈温碧芸四十多岁的年纪看上去却仿若三十五六岁，不但是世间少有的女神级美妇人，哪怕现在已经迈入熟、妇行列的她看上去依旧很年轻、哪怕岁月的成长让她显得越发的熟透妩媚了，哪怕那美艳的面容逐渐的呈现熟~妇的美艳，不但没有减少她的姿色，反而显得越发的醇厚芬芳了，简直是完美的男人大杀器！

　　丰美中透着极致性感的美、熟、妇温碧芸形体优美缓步走来，高雅的端庄的气息让人心头震撼。

　　她身段高挑，哪怕不穿高跟鞋也足有一米七以上，让人颇为惊叹。美、熟、妇身上有着神秘的高贵，也有着雪莲的圣洁气息，更是拥有如同牡丹一般的雍容华贵的至美之姿，整个娇躯更是如同水蜜桃一般丰腴饱满。

　　　　第0003章 美艳御姐

　　看着走向自己的妈妈，唐枫不知道为什么心头猛的一跳，他感觉到自己丹田内那神秘的珠子竟然剧烈的跳动着！

　　这让唐枫心头猛的一惊！

　　虽然知道拥有了脑海和丹田内两个神秘的宝物之后，自己的人生将会发生巨大的变化，甚至于会让自己的以后充满惊奇色彩！

　　可是毕竟到现在唐枫还不知道这两个神秘之物的具体作用，一点信息都没有的唐枫心中多少有些忐忑，生怕对自己有什么危害！

　　此刻感受到那个珠子的异动，唐枫自然而然的紧张了，脑海中不有的呈现了丹田的情况，他惊奇的发现，那个粉红于乳白交替的珠子竟然随着妈妈走向自己而急速的旋转，更是分泌出了粉红色的雾气，这种粉红色的雾气，让唐枫感觉到自己的身体发生着难以描述的变化，让他有些躁动，却又说不上来！

　　压制着心中的疑惑，唐枫再次看向妈妈，看着绝色美艳的妈妈，唐枫以拥有这种美母自豪。

　　这是一个典型的美、熟、妇，那份熟到了骨子里的成熟之美，那份透着无限风情的魅惑之气，都让人怦然心动，难以自制！

　　更让人惊讶的是温碧芸那娇艳的面容之上却是素颜朝天，可是依旧绝美非凡！可想而知她的这份美艳！

　　庄重的工作套装，紧紧的包裹着她那丰韵的娇躯，不漏一丝肌肤的量身定做的女式长裤隐藏着那修长的美腿和那女人的美妙之处！这种遮掩的美更能引诱人的遐想！

　　乌亮柔顺的长发，却是用时下流行的方式盘在脑后，用发卡卡在脑后，这般装扮，却把她那份美、熟、妇的美感绝妙的衬托了出来，加上那一身职场装扮，散发着高贵端庄却又充满知性之美！

　　雍容妩媚透着端庄的容貌，却是分外诱人，黛眉明眸，透着熟、妇特有的风情媚色，人到中年，多了些许细细的纹路，却丝毫不减美感，反而让她的熟、妇之美越发的浓郁，挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那圆润的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！雪白的脖子之下，她那一双包裹在套装之下的双、乳却是挺立高耸，饱满的发胀，把那一身套装撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把套装撑破一般，这美、熟、妇的饱满和成熟几乎给衬托的淋漓尽致！

　　丰腴却不失柔软的腰身，美、熟、妇的熟几乎是从每一方面都可以表现出来，尤其当这个美、熟、妇走到唐枫身前不远的时候，那份美艳的娇躯的诱、惑让人看得越发的清楚了！

　　甚至隐隐之间，从那些许的侧面，都能够看到她那腰身之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，不难想想她那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着美、熟、妇的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩、肉颤动的诱人情形了！

　　“咕噜……！”

　　看着如此完美如同九天之上的女神一般的妈妈，饶是作为儿子的唐枫，内心也突然不平静了起来，如果换做平时，面对妈妈，除了发自内心对妈妈的儒幕之外，他不敢有多余的念头，可是今天却发生了意外，尤其是丹田内的那个红白交替的珠子，散发着粉红迷雾，那种诡异的气体，竟然让唐枫心神躁动，隐隐间有着一种莫名的渴望。使得他欲、望躁动，甚至时不时的某个部位有些蠢蠢欲动，导致了他时刻处于火热之中。

　　这种莫名的情绪躁动，让唐枫有些迷惑，不过再看到这么完美的妈妈，他竟然下意识的有点忍不住吞了吞口水。

　　吞完口水唐枫就后悔了，这是对妈妈不能容忍的亵渎，他愧疚的同时心中又忍不住苦笑，他再一次的感觉到拥有这般完美女神的妈妈也是一种巨大的压力！

　　往常，每次母、子见面，都会欢喜的拥抱，不过今天儿子受伤躺在床上，温碧芸并没有做出母子之间的见面礼，她急切的想要知道儿子此刻的身体情况，可是刚走到儿子面前便听到了儿子那吞咽的声音，这让温碧芸这个身居高位，让人不敢亵渎的女市长为之一怔，不过面对自己的儿子，完美的女神妈妈却是很宽容的，对于儿子那有点猥琐的奇怪反应，她莞尔一笑，透着几分古怪的看着儿子！

　　“呵呵……！”

　　换做其他时刻，从来都是凛然女皇、端庄雍容的温碧芸绝对不会轻易微笑，可是面对自己的儿子，温碧芸却有着外人无法想象的溺爱慈祥，所以丝毫不觉得不妥的温碧芸笑的很开怀，尤其是看到儿子那窘迫的脸红的样子，这让温碧芸劳累了一天的身心越发的温暖柔和了！

　　“妈，不许笑，儿子都丢死人了，你还笑！”

　　习惯性的，唐枫对妈妈撒娇了起来，虽然十八岁，可是外人却无法想象他们母、子之间的亲昵和感情！   听到儿子的话，温碧芸努力的忍住笑意，可是却忍耐的很辛苦，唐枫这个儿子在妈妈温碧芸的眼里是这个世界最乖巧的好儿子，她从来没有看到过儿子这么丢脸的时候，只觉得新奇好玩！

　　“好，妈妈不笑，不过你这个坏小子，竟然看着妈妈吞口水，真是该打！”

　　妈妈温碧芸说着坐在了病床边伸出玉手在儿子的头上拍了拍，在金黄的阳光下，如牛奶般白皙的玉手柔润细腻，极品完美。

　　唐枫虽然喜欢和妈妈的亲昵，可是却害怕自己会在出现尴尬的情况，毕竟丹田内的异状让他有点担忧，他可以不在乎其他人的看法，却不愿意在妈妈面前失态！

　　“哪有，我这是刚刚醒来有点口渴！”

　　唐枫给自己找着辩解的理由，不过很快便讪笑了起来，毕竟面对端庄雍容的妈妈那微眯的眼睛，满是挪揄的笑意，很明显，这个外人看来庄重的妈妈最喜欢调笑自己的儿子！

　　“妈……！”

　　讪笑一声，唐枫无奈的喊道！

　　温碧芸轻笑一声，道：“好了，不笑话你了，渴了是吧，妈妈给你倒水！”

　　儿子清醒过来，让温碧芸压抑的心松了口气，刚想起身倒水，那一直站在床边的秦婉儿急忙走上前来道：“市长，我来吧！”

　　秦婉儿说着看了一眼病床上的唐枫，随即便找了个杯子去饮水机前接水！

　　秦婉儿的出现让唐枫不由的双眼一亮，虽然在妈妈面前他一直是个乖儿子，却不代表他没有男孩子坏的一面，对于这个美艳御姐，唐枫可是有着觊觎的心思，毕竟美丽的女人，很容易让男人胡思乱想，更何况经常见面的情况下！

　　只因为秦婉儿是妈妈身边的贴心人，唐枫一直不敢过分，也不敢让妈妈察觉！

　　加上秦婉儿是一个聪明伶俐而且也颇有手段的女人，面对唐枫各种调戏，她总有办法化解，却又让唐枫一次比一次喜欢她！

　　对于唐枫来说，秦婉儿是一个看得到却吃不着，又让人心里发痒的美艳猎物！是唐枫青春期躁动的对象！满足他某种躁动的坏心思！

　　而对于秦婉儿来说，唐枫是她加深她与唐枫妈妈感情的纽带，作为唐枫妈妈的秘书，她可是比任何人都知道这个少爷在温市长心中的地位，那种为了这个儿子可以不顾一切的溺爱让她不得不话费巨大的心思用在这个她眼中颇有二世祖潜质的大少身上。因为唐枫的一句轻描淡写的美言，足以抵上别人千般的讨好和辛苦！

　　以至于弄到最后，秦婉儿和唐枫之间形成了一种古怪而又平衡的特殊关系，彼此心照不宣却又不会踏过彼此不可逾越的底线！

　　以往的唐枫对于这个绝美御姐秦婉儿虽然有不良的心思，可是也大多停留在口花花和有限的肢体调戏，大多是青春期的心理表现，倒是没有邪恶的淫秽念头，或许不是不想，而是他有顾虑，至少作为他妈妈的贴身秘书，他不得不顾虑妈妈的感受，虽然不至于影响母子感情，甚至于溺爱自己的妈妈会睁一只眼闭一只眼，不过深爱自己妈妈的唐枫不愿意因为任何事情影响自己在妈妈心目中印象！

　　所以他时刻忍耐着，只不过此刻，再面对这个御姐，唐枫总觉得自己好似有点克制不住了，就比如此刻，秦婉儿弯着柔软的细腰翘着挺翘的玉臀接水的模样，让唐枫有点心慌意乱，口干舌燥！

　　丰挺饱满的玉臀，挺翘之间那圆满的弧度，饱胀的肉感，都让唐枫眼睛有点发直，更何况很淑女的闭着双腿，那笔直的玉腿加上那优美的线条，让唐枫有点躁动！

　　最让唐枫心慌的是，他发现自己的眼神落在秦婉儿曼妙的玉臀上的时候，丹田内的那个珠子竟然转动的速度更加的急促了，粉红色的雾气好似塞满了丹田一般，让他有种发胀的难受感！

　　“怎么会这样？这两件神秘的东西到底是什么？为什么一看到美丽的女人竟然躁动成这个样子，不但是秦婉儿，就连面对妈妈也这样……？”

　　唐枫心中有点忧心匆匆，可是却不敢再自己的妈妈面前表露丝毫的异样！

　　　　第0004章 甜美小妹

　　接过秦婉儿递过来的水让正口干舌燥的唐枫直接灌了下去，借着喝水的机会压制着心中的躁动，也不敢再去看秦婉儿了，他害怕自己再看下去会控制不住在妈妈面前出丑！

　　秦婉儿眯着眼睛有些嗔恼的白了唐枫一眼，如果不是刚才起身的时候不经意的发现这个大少偷窥自己的臀部，她还真以为经过一次车祸这个二世祖转性了呢。

　　一想到刚才自己翘着臀部接水的样子，她的脸蛋就忍不住有点发烫，哪怕在官场上千锤百炼，毕竟是个未婚的女人，被男人盯着这么羞人的地方，总会有些异样，加上她可是知道自己的模样是多么诱人，更别说撅着臀部那样羞人的动作了！

　　微微红着脸的秦婉儿偷偷的看了一眼温市长，见她好似没有发觉，这才松了一口气，默默的退到温市长的身后！

　　温碧芸好似真的没有发现自己儿子和自己的秘书之间的小秘密一般，熟艳的脸颊上一直带着淡淡的笑意！也不知道是不是在笑话儿子那牛饮的模样！

　　“你慢点，又没人给你抢，小心呛着！”

　　温碧芸声音轻柔，带着慈爱的伸出如玉的手擦了擦儿子嘴角流下的水迹！

　　唐枫有点窘的放下水杯，讪讪道：“妈……我是真渴了！”

　　“好，我儿子说渴了就是渴了，妈妈信你还不成。不过你这个臭小子也是该打，哪来的胆子逞能？竟然敢在卡车前救人，这么危险的事情也敢做，要是你有个好歹，你让妈妈怎么办？”

　　温碧芸说话间依旧温和，带着笑意，可是这话却让站在她身后的秦婉儿的眼皮跳了跳，身为一市之长，这明显不是温碧芸该说的话，不过秦婉儿却是知道，依照市长对儿子的爱，莫说车祸这么危险的事情，就是唐大少受点小伤，市长也得心疼半天。由此可见温市长对自己儿子的溺爱到了何种地步。

　　唐枫却听的出妈妈话里恼怒。这让唐枫不由的缩了缩脖子，不过他知道这是因为妈妈太在乎自己，担心自己出事！

　　急忙解释道：“妈，我又不是故意的，那不是看到林姨了吗？我也是一时冲动，额……好吧，其实我当时什么都没想，头脑空白连我自己都不知道怎么冲出去了，现在想想，肯定是有人在后面推了我一把，我这不是顺着那股力道就冲出去了吗？嘿嘿……！”

　　唐枫不想妈妈担心，就混课打岔的胡说八道，想要转移妈妈的注意力，只不过他那点小手段，怎么可能是他那市长妈妈的对手？

　　温碧芸知道儿子的心思，心中又好气又好笑：“你这混小子，少给妈妈来这套，你还能把我绕进去？以后再敢做这么危险的事情，看我还理你！”

　　温碧芸说着敲了一下儿子的头，不过心中却很欣慰，她又怎么会不知道儿子这么做主要还是因为自己的这个妈妈，所谓冲动也不过是个借口而已，而是看到了宋书记的爱人林淑芬才会做这么危险的事情，不排除功利的色彩，可是自己的儿子确实在那么危险的情况下救了人，九死一生之下自己这个妈妈确实有权利享受儿子带来的利益！

　　想到宋书记常委会上的那至关重要的一票，温碧芸一时间也不知道是什么感受，她宁愿一直与市委书记势均力敌，也不愿意儿子有什么伤害！

　　只是，毕竟已经发生了……

　　“你啊，就算是为了妈妈也用不着这么拼命的，在妈妈眼里，其他的什么事情都没有你重要。以后再敢这样，我就不认你这个儿子了！”

　　温碧芸的话让唐枫讪讪一笑，道：“我做的有这么明显吗？竟然让妈妈都发现了？”

　　“你当就你聪明，别人都是傻子啊，妈妈看的出来，人家宋书记同样看的明白，就是你婉姐也看的真切，行了，不说你那点小聪明了，受了伤就躺下多休息一下，妈妈就坐在这陪你！”温碧芸娇嗔的白了儿子一眼，随即拉了拉被单，想要给儿子盖上！

　　不过唐枫可不想躺在医院里，他身上一点伤都没有，万一等下有大夫过来检查，看到自己的异样，自己到时候怎么解释？所以还是离开为妙！

　　“妈，别啊，我又伤的不重，不需要住院了吧，我看还是回去吧，我想妈妈做的饭了！”唐枫知道妈妈说一不二，想要让妈妈让步，他只能撒娇，尤其是变着法的赞美妈妈的手艺讨好妈妈！

　　温碧芸很想拒绝，可是她最受不了儿子给她撒欢了，一撒欢她就心软！

　　一时间有些犹豫了起来，倒是秦婉儿轻声道：“市长，少爷没什么大碍，只是被卡车带了一下，有点擦伤，刚才大夫也说了，可以留院也可以回去调养！”

　　唐枫感激的看向秦婉儿，却换来了秦婉儿隐晦的娇嗔，这让唐枫心头不由的一荡，刚压抑的躁动又有些蠢蠢欲动了，这让唐枫下意识的看向秦婉儿那曼妙的娇躯，心头有点火热，想着自己是不是找个机会好好调戏一下这个美艳御姐！

　　秦婉儿可不知道自己帮忙说话还换来了这个二世祖的不良心思，要是知道，她不恼才怪。

　　当然，秦婉儿更不知道，现在的唐枫，再也不是以前那个口头花花点到即止的大少了。

　　稍微犹豫了一下，温碧芸终究挡不住儿子撒欢，更何况医院里确实有点不方便，自己一个市长，也不太好总往医院里跑，微微点头道：“那你去办理下出院手续吧！”

　　秦婉儿点了点头。扭着性感高挑的身段出去了，那性感的小屁股和小蛮腰，看的唐枫有点眼热，如果不是妈妈还在身边，他不敢过分表现，不然非死死盯着秦婉儿圆润的屁股蛋不成！

　　……………………

　　办完了出院手续，唐枫便坐着妈妈专用的奥迪车离开了医院！

　　回到政府大院，妈妈温碧芸便让秦婉儿坐车会市政府了，虽然因为儿子受伤她今天没心思工作了，可是政府里总需要人坐镇，作为市长秘书，秦婉儿自然是第一人选！

　　看着秦婉儿那美妙的身影钻进了车内，唐枫心中颇为遗憾，这让他想要找机会调戏一下这个美艳御姐的愿望落空了！

　　最重要的是，唐枫很希望通过接触秦婉儿感受一下身体内那两个神秘的所在到底是什么？

　　毕竟，这两件神秘的东西都对秦婉儿产生过异动，当然，对妈妈的那一次躁动，唐枫下意识的忽略了！

　　而且，除了秦婉儿，唐枫便没有感受到这两个东西对别的人有什么触动，这让唐枫一路上都在想这俩神秘的存在该不会只针对特定的美艳女人才会有所动作吧？

　　那自己以后想要了解它们，岂不是要满世界寻找绝色美女？这简直有种想让自己成为花花公子的倾向，不过唐枫心中隐隐还有些窃喜！

　　如果真如同自己所想的那样，其实也不是不可以接受，毕竟收集美艳的女人，对于男人来说，是天大的艳福……

　　“想什么呢？走了，先回家！”

　　正在唐枫满心龌蹉的时候，妈妈温碧芸拍了拍儿子的头嗔道！

　　“嘿嘿……没什么！”唐枫尴尬的一笑，心中那点坏心思他哪敢跟妈妈说啊，只能埋在心底！

　　家属楼三楼，四室两厅一厨一卫，市长的高规格待遇。

　　刚刚走进家门，唐枫便看到一个青春甜美的小萝莉正坐在沙发上看电视，搞笑的娱乐节目让小萝莉时不时的咯咯娇笑！

　　笑声清脆甜美、悦耳动听，听在耳内让唐枫心头一暖！

　　这不是别人，正是唐枫的妹妹唐瑶，今年十五岁，马上就要初三毕业了！

　　正笑意吟吟的唐瑶听到开门的动静不由的看来，当看到妈妈和哥哥顿时兴奋的从沙发上跳了下来，光着小脚丫冲着哥哥唐枫就冲了过来！

　　“哥……！”

　　看着青春甜美、活泼可爱的妹妹，唐枫喜爱的紧，从小妹妹就特别黏自己这个哥哥，那股亲热劲比对妈妈还浓，每次都喜欢扑到自己这个哥哥怀里撒娇腻人！

　　这次也不例外，唐枫下意识的张开怀抱，妹妹那娇嫩弹性的娇躯已经扑到了他的怀里，清香甜蜜的滋味扑来，让唐枫微微眯起了眼睛，享受的吸了一口，双手也抱住了妹妹柔软的身子！

　　　　第0005章 娇羞可人

　　妹妹唐瑶整个人都扑进了哥哥的怀里，从小到大，只要在哥哥怀里，她整个人都满了安心和宁静，她喜欢腻着哥哥的感觉，唐瑶此刻满心兴奋的抱着哥哥亲昵的用小脸蛋摩擦着哥哥的胸膛！

　　抱着妹妹的身子，以往唐枫心中都充满了疼爱和舒心，只是此刻唐枫却有些尴尬了，抱着妹妹的呼吸着妹妹身上清香甜美的味道，唐枫突然发现自己的内心不平静了，尤其是手心中传来的妹妹那柔软娇嫩的肉感，加上妹妹胸前的一对娇、挺的嫩肉挤压在自己的胸口上，随着妹妹的扭动，摩擦着自己的身体，那软绵弹性的触感，让唐枫心头猛的一跳，有种很想把玩一番的冲动！

　　最让唐枫心慌的是，妹妹那娇嫩的身子竟然引起了丹田内那神奇的珠子的剧烈反应，浓烈的粉红色雾气扩散在丹田之内，好似想要破体而出一般！

　　那蠢蠢欲动的某种渴望，让唐枫对着妹妹的身子竟然有想要勃起的欲望！

　　这让唐枫心头一惊，懊恼不已，自己竟然对自己的亲妹妹起了邪念，更何况妈妈还在身边，万一被发现，那自己就死定了！

　　死死的克制着自己的冲动，他甚至都屏住了呼吸，才勉强压制体内的躁动！

　　“看来以后要小心点了，也得尽快弄清楚融合到体内的两个东西到底是什么？不然不分对象的乱来，我的麻烦就大了！”

　　“只是，没想到总是喜欢在我怀里撒娇的妹妹也长大了，就连胸部都有了不小的规模，看来以后不能这么随便抱她了，万一弄出尴尬的事情，我可就没脸面对妹妹了！”

　　心中这般想着，唐枫深吸了一口气，压下身体的躁动，只是他依旧感觉到体内的那个神奇的珠子有点不受克制！

　　“死丫头，你的眼里就只有你哥哥，妈妈站在这里也不见你喊一声，而且这么大了，还是喜欢腻在哥哥怀里，让外人看了笑话！”

　　就在唐枫苦恼的时候，耳边传来了妈妈温碧芸打趣的话，虽然女儿亲哥哥超过亲自己这个妈妈让温碧芸有点吃味，不过看到兄妹感情深厚，她这个做妈妈的深感欣慰！

　　更何况，她这个做妈妈不也是这样，虽然对女儿同样疼爱，可是最爱的还是自己的儿子！

　　说到这里，温碧芸才突然发现，自己家里的情况有点奇怪，不但自己这个妈妈就是自己的大女儿唐妍小女儿唐瑶都最亲唐枫。别人都说儿子亲母亲，女儿亲父亲，可是他们家里完全不同，都亲唐枫，甚至于自己的丈夫好似都有点被排除在外了。

　　这个念头闪现，温碧芸莞尔一笑，并没有太在意，毕竟对于儿子的溺爱早就深入了她的骨子里了！

　　“嗯嗯……就要腻着哥哥，一直腻着，不管是长大了还是老了也要腻着哥哥！”

　　唐瑶丝毫不在意妈妈的打趣，反而皱了皱眉挺翘的小鼻子有点任性的说着。发育不错的小身段更是在哥哥的怀里撒娇扭动，却不知道本就有点心慌的唐枫越发的苦笑了！

　　看来妹妹真的长大了，身子也长成了，以前这样都没怎样，可是现在扭起来，感觉完全不同了！

　　唐瑶胸前那一双发育的颇具规模的柔软椒乳，这么一扭动在唐枫的胸膛上摩擦着，那少女的娇弹柔软让唐枫微微恍惚！

　　苦笑一声，急忙克制心神抛开脑海里的杂念，唐枫拍了拍妹妹的背说道：“老实点，跟个小猪似的乱供！”

　　看似在调笑自己的妹妹，也只有唐枫自己知道妹妹这么乱扭给他带来的震撼和刺激，让他心中邪念横生，唐枫惊慌，生怕自己丢人现眼也为了转移注意力才以调笑的语气来阻止妹妹的动作！

　　“你才小猪呢，哥哥坏死了，哼，就要拱！”不说还好，一说妹妹唐瑶更是娇嗔的扭了起来，弄的唐枫差点吐血！

　　唐瑶没有发现哥哥的异样，就连妈妈温碧芸也没有察觉，只不过看着娇憨可爱的女儿这么腻人，温碧芸害怕刚刚从医院出来的儿子身子受不了。当下急忙道：“行了，别缠着你哥了，他受了点伤，得注意休息，你这么腻人，你哥哥不得累着？”

　　直到此刻唐瑶才从见到哥哥的欢喜中醒来，听着妈妈的话，她心中一紧，急忙放开哥哥，喊道：“哥，你受伤了？伤哪了给我看看！”

　　看着满心关切甚至急了的妹妹，唐枫心头温暖，对自己刚才对妹妹的邪念更是懊恼不已！

　　不过他不敢表现出来，也怕妹妹的手碰到不该碰到的地方让自己尴尬，他急忙拉住妹妹仔自己身上乱摸的手，道：“没事，就是早上出去的时候磕了一下，休息下就没事了！”

　　早上救人的事情并没有传出去，他也不想妹妹担惊受怕，就胡乱说了一句，让唐瑶安心了一些！

　　唐瑶拉着哥哥的手道：“那我不缠着哥哥了，哥哥快点上去休息会，等你伤好了我再缠你！”

　　娇憨的话让唐枫苦笑，心中想到你最好别缠哥哥了，哥哥害怕会伤害你！

　　唐枫想到自己刚才抱着妹妹的时候那种渴望和冲动就有点头疼，更是忧心忡忡，他感觉自己随着融合了那两个东西发生了异变。他现在只想早点弄清楚到底是什么情况！

　　心神不属的唐枫被唐瑶一边说着一边拉近了房间，温碧芸无奈的摇了摇头，进了厨房给儿子女儿做饭，虽然身为一市之长，身居高位，可是温碧芸还是喜欢给儿子女儿做饭吃！

　　不说妈妈温碧芸做饭，就说唐枫随着妹妹进了房间，被妹妹按在床上休息！

　　“哥，你休息吧，我不打扰你了！”妹妹难得乖巧听话，唐枫心中一暖，下意识的看向自己的妹妹，这一看，他才真正的发现，妹妹真的长成了！

　　妹妹虽然才初三，十五岁的年纪，只是继承了母亲优良基因的的小丫头个头却已经快一米七了，比着妈妈温碧芸也低不了多少。加上遗传了妈妈的美貌，妹妹长相非常美丽，白皙的肌肤如同牛奶一般，好似远远就能嗅到她身上那牛奶香甜的奶气，柔顺的长发扎着青春的马尾辫，剪水的眸子漆黑的瞳孔，水汪汪的明亮纯净，一看就心思单纯，让人喜欢，长长的睫毛自然向上弯曲，漂亮非常，娇挺的小琼鼻微微一皱看上去娇憨可爱，白皙滑腻的面庞透着少女的处女红，显得娇嫩诱人，一双红润小巧的嘴唇带着宜嗔宜喜的调皮笑容，显得可爱无比，高挑却纤细的身材，让她整个人看上去充满青春的娇气，一双发育良好的椒乳不大不小却与身材分外匀称的挺立在胸脯前，随着走动充满少女的娇娆和弹性的颤动，竟是颇有几分诱人，纤细的小腰和那发育的弧线优美的挺翘娇臀，一双修长而又紧紧并立的雪白长腿在那齐膝的公主裙的衬托下显得竟有几分美艳动人！

　　不得不说唐瑶发育的非外完美，虽然十五岁，可是却充满了诱人的风情，小丫头在长大铁定又是一个绝色美人，看到自己的妹妹，唐枫不由的感叹，再想想自己的姐姐唐妍，比着年幼的妹妹要成熟美丽几分！

　　一想到姐姐和妹妹的美丽，唐枫就感叹妈妈的基因，当然，唐枫心理有点怪怪的是，也不知道姐姐和妹妹将来会便宜那个混蛋男人，一想到这个，唐枫的心理隐隐有些不舒服，这种怪异的感受，让他很难受也很迷茫！

　　看到哥哥愣愣的盯着自己看，唐瑶有点娇羞，瞪了哥哥一眼，道：“不许看，干嘛这样看着人家！”

　　在学校的时候，也有很多男生用很奇怪的眼神看着自己，心思单纯的唐瑶并不明白其中的含义，不过本能的感觉羞涩！当然，她并不排斥哥哥看自己的身子。因为她并不明白此刻哥哥心中对自己的念想。

　　被妹妹一声娇嗔惊醒的唐枫有点哭笑，不明白自己怎么会有这样的念头，姐姐和妹妹早晚要嫁人，要成为别的男人的女人，难道自己还能把姐姐和妹妹留在家里将来做自己的女人不成？

　　这个念头闪现，唐枫的心头却猛的一跳，一想到姐姐和妹妹如果做了自己的女人，心中那种不舒服的难受感就消失了，反而有点兴奋和激动！

　　然而，很快他便被自己的想法吓到了，那可是自己的亲姐姐亲妹妹，一个妈生的，怎么可能让她们做自己的女人？

　　唐枫急忙甩头，想要抛开这个念头，然而，这个念头刚刚浮现，便挥之不去，萦绕心头！

　　以至于他再看向妹妹的时候，眼神中多了几份赤裸裸的欲望，那是一种浓烈的占有欲。

　　或许唐枫都没有发现自己此刻看着妹妹的时候眼神的变化，那种强烈的渴望和占有欲让她对妹妹的身子充满了火热！

　　而这种火热的贪婪让唐瑶心头猛的一跳，一股让她脸红心跳的慌乱感从心头浮现，俏丽的脸颊猛的娇红，唐瑶嗔恼的瞪了哥哥一眼，下意识的喊道：“坏哥哥，色哥哥，你，你那是什么眼神，好吓人！”

　　唐瑶惊呼一声，急忙拉开房门跑了出去！

　　然而，此刻陷入一种让他惊骇的邪恶想法中的唐枫面对妹妹逃跑的时候那曼妙的身形不但没有懊恼，反而兴奋的更为浓烈了……

　　　　第0006章 邪恶的念头

　　“我怎么会又这样的念头，竟然，竟然想要把姐姐和妹妹变成自己的女人？”

　　唐枫对自己产生这个想法有点惶恐！隐隐间他感觉自己这种变化好似和体内融合的那两个东西有关，这让他有种想把这两个东西从身体内抠出来一般！

　　强忍着心头的惶恐不安，唐枫深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，感受着体内的那两个神秘的东西，想要了解一下它们的情况，可是无论唐枫如何努力，根本使唤不动这两个东西，这让唐枫有点沮丧！

　　“难道真的要找个美女一起研究一下？”

　　唐枫苦恼的呢喃着，可是脑海中不自觉的浮现了秦婉儿的身影，而且紧接着，不但秦婉儿，就连自己的姐姐和妹妹的身影都一一出现，唐枫先前那股对姐姐和妹妹的邪恶心思再次出现了！

　　最让唐枫惊惧的是，脑海里不但出现了对姐姐和妹妹的邪念，更是想到了在医院的时候，对自己的亲生妈妈温碧芸的某一瞬间的躁动，这让唐枫有点抓狂的感觉！

　　对于高贵的母亲，他从来都是濡幕的，不敢有丝毫的亵渎，哪怕是自己的亲生姐姐和妹妹，如果不是刚才那一瞬间对于她们将来嫁给别的男人的不舒服感，自己也不会有丝毫的其他念想，可是现在一想到可以不让姐姐妹妹离开自己，自己就有种想要霸占她们两个的美丽的冲动，连带着竟然对自己的亲生妈妈也动了邪念。

　　这种违背伦理和对高贵的妈妈的亵渎让唐枫深深的愧疚，他甚至不敢多想，便死死的克制自己心头的异念！

　　房间内突然传来了嗡嗡的震动声！

　　唐枫机灵灵的打了个冷战，从惊惧惶恐中惊醒了过来。感受到口袋里的手机震动，他急忙掏了出来，看到来电显示，不有的怔了一下！

　　手机屏幕上显示的是小俊的名称，这是唐枫的死党好友，每次打电话过来，三句话离不开女人的话题！如果换做平时，打屁一下，甚至陪他出去玩闹一下都不是什么大事，可是刚刚产生了邪恶念头的唐枫正处于惶恐之中，一点其他的心思都没有！

　　接通死党小俊的电话，果然如同唐枫所想，唐枫此刻哪有心思出去玩啊，他现在满心思都在懊恼和惊慌，甚至于没有听清多少死党说的话，随便找了个借口便挂掉了！

　　坐在床头看着挂掉的手机，唐枫怔怔的出神！

　　刚才那一瞬间的邪念，虽然让唐枫对于亵渎妈妈以及姐姐妹妹心中很是愧疚懊恼，可是却也让他再次想到了自己隐藏在心底的秘密！

　　虽然在父母的眼里，他是乖巧的儿子，完全没有其他官二代的纨绔习气，尤其是在母亲的面前，他的乖巧让人心疼，只是他却从来没有告诉过别人，在他的内心深处，有一个无法也不敢说出口的秘密，那就是随着年龄的增长，青春期的他，总是会进入一种让他忐忑惶恐的意淫状态，而那意淫的对象，永远是那么遥不可及高贵而又雍容的妈妈，多少次梦里，他都把自己的妈妈把了个精光，然后尽情享受玩弄妈妈的身体，甚至于粗暴而又狂野的淫弄，高贵的妈妈在他的身下婉转脚印，端庄的神色充满淫荡和魅惑，在自己巨大的下身的奸淫下，妈妈兴奋又放荡，一次次高潮的娇吟让自己陷入无尽的贪欲之中！

　　每一次这种幻想，让亵渎高贵端庄的妈妈的唐枫惶恐而又躁动，同样的，奸淫自己的妈妈又给他带来无尽的兴奋和刺激，只不过，青春的幻想只能死死的压在心底，让他不敢有丝毫的愉悦和表现，他也因此对妈妈越发的濡幕和爱恋，这也是他始终在妈妈面前乖巧的根源！

　　只不过，这种让他惶恐的亵渎被它死死的压在心底，无人的时候，才会翻出来意淫一番，幻想一番侵犯妈妈的滋味。这种压抑的无法对人诉说的事情让他的内心里出现了一个小怪兽！

　　唐枫生怕那一天他压制不住这个小怪兽会伤害自己的妈妈。这也是刚才他突然浮现了对家里的女人的邪念的时候那种惶恐不安的根源！

　　真正的说起来，唐枫在死死压制自己对妈妈的青春幻想的时候，也偶尔会幻想自己青春美貌的姐姐以及可爱娇嫩的妹妹，只不过，对于母亲的某种心结让他更多的幻想成熟的女性，多为充满着熟美妖娆的母性光辉的美妇人！

　　这或许就是传说中的恋母情结，或许就是熟妇控！

　　苦恼的一笑，想着那个总是让他幻想的对象，唐枫的脑海中不自觉的浮现了母亲那丰腴妖娆、香艳诱惑的娇躯……

　　温碧芸深爱自己的儿子，爱的不顾一切，可是显然她不知道儿子内心深处的秘密，只怕即便知道也不会怪罪，她和儿子之间的亲密和感情是别人无法理解的，更何况，成熟的她经历过太多的事情，而青春期的男生，幻想的对象，也往往是身边最为亲密的女性，大多体现在母亲或者姐妹之中，这其实并不是什么大不了的事情，经过诉说和引导，很容易解决，只是在唐枫的心中，，母亲的高贵是容不得亵渎的，所以才压抑在内心之中，这种无法宣泄的压抑，对于青春的身心，总归是不好的……

　　唐枫沉浸在自己苦恼烦闷的心事之中，偶尔也会对自己的这个死党好友产生愧疚，倒不是他做过什么对不起朋友的事情。只是因为内心深处那死死隐藏的恋母情结和熟妇控的缘故，他在得不到发泄的同时，曾经不少次幻想过自己的好友小俊的母亲，相对而言，亵渎和在梦里淫辱朋友的美艳妈妈，愧疚感总比淫辱自己的亲生妈妈要轻松许多！当然，这些外人都不知道，如果小俊知道，只怕铁定会和自己绝交吧？

　　唐枫苦涩的一笑，先前还觉得得到了奇遇，现在感受着那两个神秘的东西对自己内心邪恶的欲念的催动，唐枫宁愿不要这样的奇遇！

　　再次看看手机上小俊的名字。唐枫默默无言！

　　小俊原名庄俊，加上一个韩成，是唐枫从小的死党，而三个人的家里也是世交，尤其是庄俊和韩成的妈妈更是唐枫妈妈的闺蜜，无论从那个方面来说，三个人都注定了成为兄弟！

　　也是因为两家世交，母亲彼此都是闺蜜的缘故，被妈妈无比溺爱的唐枫，接触这两个绝色熟妇的机会很多，经常接触，经常见面，而且都是与妈妈温碧芸一样熟美的艳妇，才导致了唐枫为了转移幻想对象才会选择上好友的母亲！

　　庄俊的妈妈秦可卿是商场上的女皇级人物，至于韩成的妈妈宋青玉更是江南市市财务局局长，手握财政大权，算得上一方女诸侯了！

　　这两个绝代的美妇人身份地位相似，高贵的很容易让唐枫得到对恋母邪念的满足！

　　唐枫苦恼于自己的小秘密，却不知道这是必然而然的，甚至于这种情况绝大部分责任要归结于妈妈温碧芸！

　　这要从唐枫的家庭情况说起。

　　唐枫出生在政治世家，京城唐家绝对是天朝官场上最顶尖的巨无霸，爷爷更是共和国高层领导，操控着整个国家的政治走向，所以作为绝对太子爷的唐枫是无比的幸运的，然而同样也有着很大的不幸！

　　为了家族的荣光，为了命脉的延续，家里的男人不得不用尽一切时间和手段来巩固发展家族的势力，唐枫的爸爸唐爱国也是如此，从唐枫有记忆以来，父亲唐爱国几乎都处于忙碌状态，有的时候一个月都难得回家一次，最近几年，因为出任外省一省之长的父亲更是不得不与母亲分居两地，一两个月难得见上一面。而他和自己的姐姐妹妹始终是跟着母亲的，这就导致了唐家上下两代三个女人对唐枫那种奇怪的亲情，也导致了唐枫这个家里唯一男孩子的独特生长环境。

　　在唐枫十八年的记忆中，几乎没有多少和父亲在一起的画面，几乎全部都是妈妈温碧芸的身影，母、子之间的深厚感情就在父亲的忙碌之中一点一滴的凝聚成了母、子两个之间无法分割的生命！

　　这种母、子依恋，根本不是外人可以理解的，从唐枫每次和妈妈温碧芸分开要吻别就可以看出，最隐秘的是，唐枫十六岁的时候，也就是前年还会和妈妈一起相拥洗澡，直到十七岁妈妈才强迫着唐枫告别了母、子沐浴的情景，距离现在也就一年多的时间，即便是如此，如果唐枫坚持，他相信，妈妈温碧芸绝对会妥协，事实证明，这两年虽然次数很少，可是和温碧云一起洗浴的情况还是存在的，有些习惯，很难一时改变。

　　由此可见母、子之间的那种亲昵到了何种地步，这种情况下，唐枫浓厚的恋、母癖也就可以理解了，所以唐枫哪怕喜爱纯美少女，可是他的内心之中更热衷于享受艳丽的熟、女熟、妇！

　　就在唐枫胡思乱想的时候，妹妹唐瑶推门走了进来，娇怯怯的道：“哥，吃饭了！”

　　听到妹妹的声音，唐枫微微清醒，看着妹妹美丽纯情的面容，他的脑海里下意识的回想起刚才自己对妹妹的邪念，那一瞬间想要把妹妹变成自己女人的想法又一次的浮现了出来。这让唐枫看着妹妹的目光复杂而又古怪！

　　这种古怪唐瑶虽然不太明白，却能够感受得到。

　　女孩子对于感觉很是敏感，她总觉得今天的哥哥跟以往不同了，而且看向她的目光总让她有点脸红心跳，可是却不讨厌不排斥，隐隐有点欢喜！

　　说不清道不明的滋味在心底荡漾，唐瑶终归是最爱腻着哥哥的，一点都不觉得哥哥这么看着自己有什么不妥。

　　唐枫极力的克制自己心中的邪念，可是看到妹妹突然脸颊红润，那娇俏可人的模样仿若娇艳欲滴的红樱桃，让唐枫更觉得异样了起来。隐隐间，某种不该有的念头竟然更加清晰了！

　　“混蛋……！”

　　心中咒骂了自己一声，唐枫压抑住心中的冲动，尽量让自己如同平常一般的点了点头，缓步走过去牵住妹妹的手道：“走吧。吃完饭哥哥陪你玩！”

　　唐枫想要转移自己的注意力！

　　“我到是想哥哥陪人家玩，可是不行啊，刚才林姨打电话过来，说让你下午过去玩……！”唐瑶听到哥哥的话先是一喜，可是随即便嘟起了小嘴。显得更加的俏丽可爱了！

　　听到林姨的邀请，唐枫不有的一怔，随即恍然了，自己上午刚救了她一次，下午让自己过去玩是在向自己家表达什么，这种事情宋书记不好做，作为当事人又是宋书记的爱人，自然没有什么顾虑！

　　唐枫微微点头，刚想说话，却看到妹妹那娇憨动人的样子，几乎是下意识的伸手揪住了妹妹嘟起的小嘴说道：“多大的人了，还这么娇气，哥哥下午早点回来陪你玩不就是了！”

　　“别揪，好痒！”

　　妹妹唐瑶被哥哥的手指碰触嘴唇，不由的一阵酥麻，本能的羞涩的打开了哥哥的手，随即有些羞嗔的说道！

　　虽然以前和哥哥有不少亲昵的举动，可是还是第一次被哥哥碰触双唇，那一瞬间的触感苏苏麻麻的好似电流流淌过她的心田，让唐瑶觉得怪怪的，也有点眷恋，可是少女的娇羞让她不敢多想！

　　唐枫也被自己的动作惊了一下，看着妹妹那羞涩的反应，唐枫真的有点心动了！

　　“如果不是我的妹妹，那该多少啊，这种小女孩，应该很好得到吧？”

　　唐枫奇怪的想着，可是很快酒吧这个念头抛到了脑后，他怕自己再想下去真的会对妹妹有什么邪恶的想法！

　　走到餐厅，妈妈已经把饭端上桌了，看着自己高贵雍容的妈妈，唐枫心思复杂，对自己刚才有那样的邪念懊悔，虽然以前做过许多对妈妈邪恶的梦，可是那都是被动的做梦，不是自己主动的想法，今天第一次对妈妈有了想法，让他觉得有点大逆不道！

　　所以面对妈妈，他有点心虚！

　　“站着干嘛？做吧，吃完饭如果身体没大碍的话就去你林姨家坐会。”温碧芸知道儿子一直很聪明，而且这些年在自己身边耳目渲染多少懂一些官场的门门道道，不用说的太明确！

　　唐枫自然明白，看似串门，主战场却是在妈妈和宋书记这里，只不过是通过自己和林姨进行彼此的试探和表态！通过这次串门，如果没有意外，宋叔怕是要怪换门庭了！

　　“恩，我知道了，等下就过去，对了，我姐呢？中午不会来吃？”唐枫有点不敢看妈妈，装着饿急了一般端起碗筷便巴拉了起来，一边低头吃饭，说着转移自己心虚的话题！

　　妈妈温碧芸和妹妹唐瑶都没有发现唐枫的异样，关键是根本不知道短短的一会唐枫会发生这么大的变化！

　　妈妈温碧芸夹了筷菜放在唐枫碗里，嗔道：“慢点吃，没人跟你抢。”

　　“你姐姐学校有事，晚上回来。”温碧芸以为儿子只是习惯性的问一句，她也就随便的答了一句！却不知道儿子的心思根本就不在这上面！

　　唐枫当然知道姐姐唐妍中午不回来，毕竟上了大学后姐姐的学校离大院比较远，虽然在同样在江南市，可是一来一回也要用不少时间，大部分情况下姐姐都是晚上回来吃住，白天待在学校！

　　唐枫此刻想的是早点吃完碗里的饭，赶快去林姨家，暂时离开妈妈和妹妹，让自己胡思乱想的心思平静一下！

　　　　第0007章 娇嫩少女

　　匆匆吃完饭，唐枫便从家里出来了！

　　按照妈妈的意思，向着林姨家走去，政府大院，相对比较高档，唐枫家与林姨家在大院的东西两头，中间隔着一个小型的人工湖！

　　刚走到湖边，唐枫便微微一顿，远远的便看到一个青春俏丽的身影在小湖边徘徊，时不时的看向唐枫家的方向！

　　虽然以前因为父母派系的关系，唐枫对于这个女孩不是很熟，可是毕竟是一个大院的，所以还是有所了解的！

　　这个女孩不是别人，正是林姨和宋书记的女儿宋雪！

　　十六岁的少女充满青春的气息，遗传了父母的优良基因，这个娇俏的少女同样美丽异常。

　　“这个小丫头，该不会是在等我吧？”唐枫心中有点怪异的想着，不过他很快就摇了摇头，毕竟两家以往的关系处于敌对，他们更说不上熟悉，所以唐枫并没有往其他方面想！

　　只不过，漂亮的女孩总会容易吸引人的眼光，加上那青春的气息，娇嫩的花蕾也会让人情不自禁的有点想法！

　　唐枫虽然是个熟妇控，可是并不排斥这种娇嫩的少女。

　　缓步向着湖边走去，他能够察觉到宋雪的目光，这个小丫头发现了自己，而且有那么一瞬间，唐枫竟然能够感受到宋雪看到自己的那一刻有些特别的欢喜，微微疑惑，唐枫不动声色的走了过来！

　　如同唐枫所想，其实宋雪很早就在这个小湖边了，而目的，也是为了等唐枫！

　　少女的情怀总是比男生早熟，别人不知道的是，在宋雪十六岁的花季内心之中有着一个小秘密，她很早就喜欢上了唐枫这个唐家哥哥，她不知道什么时候，自己就被唐枫身上那种俊朗干净的气息吸引了，总会不经意想起他。

　　只不过，以往宋雪的父亲和唐枫的母亲是两个派系的人，所以宋雪苦苦的压抑着内心的情感。

　　或许是压抑的太久了，这种得不到释放的情绪在知道父亲转变的态度之后，她欢喜的好似心都要炸开似的，从早上得知唐枫要来他们家做客，宋雪一上午都心神恍惚，更是早早就跑出来在这个小湖边一直期盼着自己日思夜想的身影。

　　所以当唐枫真的出现的时候，宋雪即惊喜，又手足无措，第一次面对自己喜欢的男孩，她完全不知道自己改怎么做！

　　“宋雪，你怎么在这里？”唐枫走到宋雪面前问道！

　　看着宋雪那俏丽的模样，唐枫不由的想到了自己的妹妹，同样美丽可爱，同样娇嫩诱人，唐枫那烦乱的心思这一刻柔和了许多。

　　“小枫哥。”宋雪发出一声清脆的呼唤，她比唐枫小两岁，上高一，和唐枫是一个学校。

　　少女身上浑身充满娇嫩清爽的气息，这让唐枫联想到曾经吃过的薄荷糖的滋味。与妹妹的娇俏可人不同，宋雪更多的是清新柔嫩。水灵灵的模样，让人更多联想到那些即将被人拱翻的嫩白菜。

　　只是不知道将来拱翻这个娇嫩少女的人是谁？

　　宋雪继承了林姨所有的优点，皮肤胜雪，白柔细腻。有着江南女子特有的轻柔。精致的五官和她妈妈一样清秀柔媚，特别是那双水灵灵的大眼睛，有股子难以描述的灵气。

　　唐枫喜爱这样的女孩，因为她很容易引起男生的疼惜，当然，更多的是内心中某种占有的欲望。

　　就如同此刻，站在宋雪身边的唐枫，再一次的发现自己丹田内的那个红白相间的珠子产生了移动，粉红色的雾气在不断的飘散出来，融入了唐枫的身体，唐枫甚至有种很奇特的感觉，好似自己的身体吸收了足够多的分红雾气之后将会产生让自己意想不到的后果！

　　只是到底会发生什么事情，唐枫却不知道，所以他现在即期待，又彷徨，期待它带给自己惊喜，有害怕自己会因此而变成一个邪恶的人！

　　毕竟，从现在这个珠子的反应途径来看，它有着一种让唐枫无语的特性，那就是只对绝艳的美女产生动静，貌似这些女人都有股子灵性！

　　唐枫无法想象自己达到临界点产生质变的时候会不会变成一个不折不扣的色狼，当然，色狼这个职业是男人都会喜欢，只是唐枫惶恐的是，生怕再会产生想要占有自己的亲生姐姐和妹妹以及想要亵渎淫弄自己亲生母亲的想法，这种事情，终究让人不敢轻易逾越！

　　感觉到自己好似又有点产生哪些让自己躁动的念头，唐枫急忙压抑自己的心神，深吸了一口气，看着宋雪问道：“你是在等我？”

　　宋雪有点慌乱，她的心脏砰砰直跳，压抑了太久对眼前这个帅气男孩的感情，此刻真的有机会表达的时候，宋雪那份期盼兴奋和手足无措可以想象了！

　　好似做什么都有点不对，她白白的牙齿轻咬薄唇，紧紧捏着自己的衣角羞涩的点了点头！

　　虽然无声，可是好似用尽了全身的力气一般，宋雪感觉自己有点头脑发白，浑身软绵绵的！

　　“我，我听妈妈说小，小枫哥要去我们家做客，我就来这里等你了！”

　　宋雪异常的反应，让唐枫心头微微一动，一种古怪的感觉浮现了！

　　“这丫头，该不会是喜欢我吧？不然怎么会这种反应？”

　　心头异样的唐枫暗暗的想着，双眼也不自觉的打量眼前的这个少女！

　　清新的气息，娇嫩的少女身体，看上去如同新发的绿竹一般晶莹剔透，莹润的肌肤如同牛奶一般。长长的乌发被一个简单的绿绳扎在脑后，马尾似的轻轻摆动。将近一米七的个头，高挑曼妙，精致的五官配合着小巧的耳朵，看上去很是精美，一双红润润的水唇，让人想要咬上一口，最让唐枫惊讶的是，一袭少女长裙，过膝的裙摆遮挡不住那细嫩的白腿。柔润修长，很有感觉，更何况那一双翘臀，挺翘饱满，看上去就弹性十足，更别说早已经发育的颇有规模的一双椒乳。圆挺挺的挺立在胸口，随着她的呼吸微微颤动，让唐枫看的有点心痒！

　　宋雪毕竟不是唐枫的妹妹，让他根本没有多少顾虑，所以眼神也有点肆无忌惮！

　　或许换成别的男生，这种目光会让女生很讨厌，可是对于宋雪来说，唐枫的目光让她根本讨厌不起来，更多的是被唐枫看的浑身娇软！

　　好似一双无形的大手，随着唐枫的目光不断的抚摸自己的娇躯，让宋雪身上苏苏麻麻的！

　　“小枫哥！你，你不要这么看着我，我，我……！”

　　我了半天，宋雪也不知道该说什么？她羞的闭着眼睛微微别过头，不敢看唐枫，这种反应，让唐枫心头有底了！

　　不动声色的笑了笑，唐枫说道：“我只是没想到当年的小丫头现在出落的这么水灵灵的！”

　　这话有点调戏的意思，让宋雪心头狂跳，脸颊羞红！可是心底却没来由的一阵欢喜！

　　“走吧，正要去你家坐坐呢，我们一起回去！”唐枫说着好似不经意的伸手牵住了宋雪柔嫩的小手！

　　触感柔滑娇嫩。这让唐枫不得不感叹青春的女孩子那种嫩呼呼的美妙感觉，一时间，唐枫竟然对宋雪生出了想法！甚至在考虑，要不要拱翻这个水灵灵的大白菜，不说这么可人的少女柔嫩的让人垂涎，就是自己也可以通过她研究一下体内的那两个神奇的东西！

　　宋雪那知道第一次这儿近距离接触的心上人会有这么龌龊的心思，更不知道自己可怜的成为了研究的对象，她此刻已经被心上人牵手的亲密举动弄得惊羞不已，甚至都不知道是怎么回家的，浑浑噩噩的任由唐枫牵着向前走！

　　　　第0008章 美艳熟妇

　　直到走到家门口，宋雪才清醒过来，感受到牵着自己的那个火热的手！少女的脸颊羞红无比，不由的轻呼一声，急忙把小手从唐枫的手中抽了出来！

　　“怎么了？”唐枫好似一点不知道自己做了什么不对的事情一般。

　　看着唐枫清澈的双眼，丝毫没有调笑自己的意思，可是宋雪依旧不好意思的说道：“没、没事，到家了，我，我按门铃！”

　　宋雪什么都没带就从家里跑了出来，自然包括钥匙，带着羞怯和慌乱按响了门铃，宋雪深吸了几口气，稳定了一下情绪。

　　她不敢让自己的妈妈看出自己的异样，甚至不敢再看唐枫一眼！

　　唐枫饶有兴趣的看着身前的这个娇嫩少女，心中多了几份贪念，不过此刻却没有表现出来，毕竟是在人家家门口！

　　咔嚓……

　　房门打开了，顿时，一个丰腴美艳的身影出现在了门口，这个女人的出现瞬间吸引了唐枫目光，虽然娇嫩的少女清脆可口，可是更加痴迷美艳熟妇的唐枫最容易被这种妇人风情吸引！

　　入眼的是一张温婉柔媚的美艳面容，充满着江南美妇的风情！让人很容易心醉。尤其是那宜喜宜嗔的秀眸，水润动人！

　　“小枫来了啊，快点进来坐……！”

　　声音柔润，听着让人舒服，眼前的这个美妇，自然是宋书记的爱人林淑芬！

　　林淑芬看到女儿和唐枫，不有的多了几许笑意，柔媚的面容更添美色，只不过因为上午的车祸，受到惊吓的她此刻还有点心有余悸，脸色有点苍白！

　　虽然精神不是太好，可是这个女人依旧美艳非凡，妇人的风情，让唐枫怦然心动！

　　“林姨，您客气了，我妈说让我过来看看你，上午的事情让您受惊了！”唐枫克制着心头对这种美熟妇的心动，装着少年纯真的说道。只是一双眼睛还在打量着这个熟美的妇人！

　　林淑芬一边领着唐枫走进客厅，还一边带着感激的看向唐枫，说道：“是受了点惊吓，可是要感谢你啊小枫，要不是你，阿姨我说不定已经被车……！”

　　说道这里，林淑芬的声音有点哽咽，熟美丰满的娇躯微微颤栗，看样子，她还没有从先前的惶恐中恢复过来！

　　“妈……！”看着妈妈这么难受，宋雪也难过了起来，她听到妈妈的事情也吓坏了。

　　急忙上前，宋雪扶着妈妈的手臂，双眼透着几点水花的看着妈妈。

　　看着这对站在一起的母女花，唐枫的眼睛猛的一亮，一个丰腴饱满、丰乳肥臀，一个清丽纤细、娇嫩曼妙，这对母女花实在是太过诱人，让唐枫觉得自己的眼睛有点不够用了！

　　宋雪他已经细致认真的打量过了，只有这个美艳熟妇，他还没有彻底打量，此刻再也忍不住在林淑芬这么风情熟妇诱惑人妻的身上颇为放肆的看了起来！

　　好在一对美丽的母女花沉浸在自己的情绪中，并没有发现唐枫那富有侵略性的目光！

　　林淑芬果然不愧是顶级的美熟妇，身为人妻人母的她那份熟美的诱惑让人难以抗拒，唐枫那恋母的熟妇控嗜好不由的蠢蠢欲动！

　　“太美了，太饱满了，我的最爱啊。”

　　呢喃中，心中刻画出了林淑芬这个美艳熟妇的身影。

　　林淑芬那特有的温婉的气质，显得无比的端庄柔和，尤其是那一双水汪汪的眸子，透着熟透的妩媚，让人一看就勃发了怜爱和征服的欲、望。

　　丰腴饱满的娇躯、如同熟透的水蜜桃，温婉柔和却显得秀气高雅的容貌，简直是男人的恩物，绝佳的收藏品味的极品女人，加上浑身透着熟透的香艳诱~惑，那份风情，正是唐枫无法抗拒的味道。

　　这个熟、女或许比不上模特的身高，可是一米六五的身材反而衬托出江南水乡的女子那份婉约和秀气。完美的妖娆身段配合着熟、妇的年纪，那丰、乳，细腰，肥臀的绝佳曲线，看的唐枫眼中的火花越发的浓烈了，连带着呼吸也逐渐浓郁了起来！

　　火热躁动的气息从小腹直冲心田，让他只觉得心脏都随着剧烈的跳动了起来，口干舌燥的他恨不得立刻找到这个女人扒、光她的衣服在她身上肆意的享受一番！

　　“不行，实在是太美了，我最爱的美熟妇，再看下去我怕自己会控制不住出丑了，真是好菜都让猪拱了，不过这份熟美不正是我的最爱吗？真希望能够得到这个美妇人啊！”

　　唐枫心中呢喃着，双眼中多了几许占有欲，不过很快就被他收敛了！

　　毕竟刚刚接触这个美熟妇，更何况，唐枫已经感觉到自己的身体变化了，尤其是丹田内，越发浓郁的粉红雾气好似已经快要达到现在身体的饱和度了。也不知道会发生什么变化？

　　心中有点担忧，不过相比眼前的熟美妇人，唐枫的注意力终究是被林淑芬吸引了！

　　“林姨，事情都过去了，你也不要多想了。”渴望多接触这个美妇人的唐枫自然要多多表现一下，所以很是关切的走上前来劝慰！

　　林淑芬不好意思的看了一眼唐枫，道：“小枫说得对，阿姨倒是让你看笑话了。就听小枫的，阿姨不想了，来小枫，快点坐。中午吃饭了没，要不阿姨给你做点吃的？”

　　唐枫急忙摇头：“不用，阿姨，我吃过了，还有，我可不敢笑话阿姨，这样的事情发生在谁身上都会吓到的！”

　　“嗯，还是小枫会说话，不过你那时候救了我没受伤吧，阿姨当时吓昏过去了，醒来的时候你已经回来了！也没去看你，别怪阿姨！”林淑芬觉得有点对不起唐枫，而且对于这个救命恩人，她可是感激的！

　　就连宋雪也眼睛红红的看着唐枫，满是感激的道：“小枫哥，谢谢你救了我妈妈，不然我都不知道该怎么办？”

　　“嗨，看你们说的，都是自己人，更何况林姨这么美，谁看到都会拼了命的去救的！”

　　唐枫故意拉近彼此的关系，同样赞美着林淑芬，想要留下好印象，林淑芬的眼中多了几许欢喜，虽然知道自己很美，可是女人再美，也可能和生命相比，那种情况下，她知道或许只有唐枫会救她，换个人，根本不可能！

　　“小枫的嘴可真甜，阿姨被你这么一说心情好多了！”林淑芬微微呼了一口气，有点红的眼睛终于止住了泪水！颇为喜欢的看了唐枫一眼，那目光有感激，有谢意，也有一种说不清道不明的情绪！

　　唐枫没看明白，林淑芬自己或许也不懂，不过看着唐枫和女儿，她有点窘的说道：“小枫，不好意思，阿姨失态了，让雪儿陪你坐会，要不也可以去雪儿的房间坐会，阿姨去洗把脸换件衣服！”

　　林淑芬此刻穿着居家的宽松衣服，不过经过刚才的哭泣，不少泪水滴在衣服上，她觉得以这样的形象面对唐枫是对恩人的不尊重，想要整理一下！

　　唐枫虽然有点眼热这个美熟妇丰腴香艳的身子，不过他知道女人爱美，所以应和道：“那阿姨你快去吧，我和雪儿坐会就成！”

　　林淑芬对女儿交代了一下，随即起身扭着丰腴的身子离开了！

　　唐枫盯着林淑芬那浑圆饱满的美臀，看着那走动间颤动的臀肉有点眼热！这么肥美的臀肉要是抓在手里把玩，不知道会是什么滋味！

　　唐枫有点口干舌燥的吞了吞口水，只不过这种色色的样子却被宋雪看到了！

　　小丫头有点惊愕，随即娇嗔的呸了一声，羞恼道：“不许看！你，你怎么可以盯着人家妈妈那里看！”

　　宋雪有点嗔恼，她羞的脸蛋红红的，瞪了唐枫一眼，随即起身向着自己的房间走去了！

　　唐枫有点尴尬，没想到偷看人家妈妈的身子被女儿发现了！这事情弄的！

　　宋雪是有点生气了，她不明白唐枫为什么会偷窥自己的妈妈！

　　唐枫犹豫了一下，起身追了过去，走到宋雪的门口，看到房门没关，他就直接走了进去！

　　女孩子的房间，除了自己的姐姐和妹妹，唐枫还是第一次进，充满女孩子清香的味道，让人心旷神怡，不过此刻唐枫可没心思看里面的情景，走到坐在床边的宋雪身边道：“生气啦？不至于吧，我是个男生，这是下意识的反应，用不着气我吧！”

　　宋雪有点羞的厉害，她觉得不妥，低声道：“那，那可是我妈妈，你怎么可以看？”

　　“那我该看谁，看你吗？你会不会给我看？”唐枫好笑的调笑道。或许也是一种试探，他是有点觊觎这个娇嫩的少女，也想通过宋雪研究一下身体内的情况！

　　唐枫的话让宋雪更加娇羞了，不有的嗔道：“呸，谁，谁给你看！”

　　那娇羞的样子，看的唐枫有点心痒，尤其是那扭动的娇躯别过身子的风情，竟然颇为诱人！

　　这让唐枫有点冲动，第一次见面，虽然察觉到了这个美丽的少女对自己别样的心意，可是毕竟没有确认，而且没什么缓冲的交流，冲动下他竟然直接坐到宋雪身旁，伸手把她别过去的身体搬了过来！

　　“啊，你，你要干嘛？”没想到唐枫这么大胆的宋雪有点惊慌的道，眼眸躲闪之间，越发的羞涩了！

　　只是这种情景，让唐枫心头一跳，不但心动了，就连体内的珠子也加速的分泌粉红色的雾气了，催动着唐枫冲动的情绪！

　　“雪儿，我发现你真的好美好可爱，哥哥喜欢你！”唐枫双眸骤然火热的盯着宋雪的眼睛！

　　宋雪心头猛跳，羞呢的惊呼：“啊^!”

　　只是惊呼声刚起，唐枫便已经猛的低头吻住了她小巧红润的双唇……

　　　　第0009章 林姨的羞愤

　　“唔……！”

　　宋雪微微娇吟，双眸带着不敢相信的看着亲吻自己的唐枫，虽然喜欢唐枫很久了，可是她从来没想过会发生这种事情！

　　更何况才是第一次这么近距离接触，他竟然就亲了自己！

　　这让宋雪有点发蒙，然而，第一次被男孩子亲吻的她羞涩的厉害，红润的小嘴被火热的大嘴吸吮着，让她心中惶惶的厉害，酥酥麻麻的感觉让她浑身娇软！

　　一时间竟然不知道该怎么反应，也不知道该怎么拒绝喜欢的男孩！

　　唐枫亲吻着宋雪，见她没有反抗，心中有点兴奋，双手带着激动的抱着宋雪那娇嫩的身体，在她的身上抚摸了起来！

　　少女的身体娇嫩柔软，摸的唐枫舒爽不已，大手钻入了宋雪的衣服之内，握住了宋雪的椒乳把玩了起来，那饱满柔软的触感，让唐枫激动的厉害！

　　此刻，他不但享用着这个少女的身体，而且还感受着体内的珠子的变化，那丹田内的融合珠子竟然在这一刻旋转加速，浓郁的雾气冲入身体内，快速融合的同时，让他感受到自己的肉体不断的产生变化！

　　甚至于，他根本没有发现，越发浓郁的粉红色雾气在融合了他的身体的时候，碰触到女性身体的他的手好似有点透明一般，手掌内流动着丝丝粉红色的纹路，这种纹路在碰触女孩子的时候，好似随时都想突破他的皮肉进入女孩子体内一般！

　　“呜呜……不，不要！”

　　胸部是女孩子最敏感的地方之一，被唐枫这么赤裸的把玩着，宋雪整个人都惊慌了起来，她的身体从来没有被男孩子碰过，虽然是自己喜欢的男生，可是第一次，总会害怕，宋雪惊醒过来挣脱唐枫的亲吻，呼吸喘喘的羞怯的抗拒着！

　　可是感受到自己的椒乳在心上人的手中被玩弄的不断变换形状，一种更加刺激的酥痒从胸部传来，让她全身充满了古怪的感觉！隐隐间，双腿间酥麻的流出了水，让她惊羞不已！

　　呼呼……

　　唐枫喘着气双眸火热的盯着宋雪，有点激动的他突然把宋雪压倒在了床上，抓着她椒乳的手并没有松开，反而把玩的更加用力了。

　　“雪儿，哥哥喜欢你，你，你能不能给哥哥看看你的身子，哥哥还从来没看过女孩子的身子，我很好奇！”

　　“啊……不，不可以！”

　　听到唐枫这种出格的要求，宋雪下意识的拒绝，然而，她的反应还是慢了，唐枫看是请求，其实带着强制性的已经拉着宋雪的上衣推了上去，顿时，一双雪白娇、挺的少女乳房暴露在了唐枫的眼前，那粉嫩嫩白花花的乳肉让唐枫心神巨震，最诱人的是，那上面一点粉红的樱桃，让唐枫有点饥渴的感觉！

　　虽然不是第一次看女人的身体，可是感觉完全不同，他从小就和自己的妈妈一起洗澡，十六岁才被妈妈强制分开，可是这两年偶尔也会与妈妈洗上一次，可是，这完全不同，毕竟和妈妈一起洗澡，虽然让他激动燥热，可是对于妈妈的那种濡幕，让他不敢有丝毫的亵渎，哪怕抚摸过妈妈的身子，他也不敢多想。

　　认真说起来，宋雪也不是唐枫第一次看到的少女的身体，和妈妈一起洗澡的唐枫，在这种习惯性的特殊状况下，有的时候，也会在妈妈不在的时候和姐姐妹妹一起洗澡，虽然这两年少之又少，可是少女的身子，他在姐姐和妹妹身上看过，然而，对于姐姐妹妹，他同样不敢胡思乱想！

　　只有宋雪，与唐枫完全没有特殊关系，他没有任何的顾虑之下，心中那种对女性身体的痴迷彻底的爆发了！

　　“雪儿，你的奶子好美，哥哥好喜欢！”

　　盯着雪儿的乳房，唐枫呼吸浓郁了，而雪儿，惊羞之下脸蛋通红，她无意识的呻吟着别着头闭着眼，眼皮眼睫毛不住的颤动，可是，被唐枫又亲又摸此刻又被扒开衣服看着女人羞人的胸部，她早就浑身发软了，一点反抗的力气都没有了！

　　“不，不要，小枫哥哥，不要看！”

　　宋雪无力的抗拒着，只是，声音刚落，唐枫的大嘴已经含住了她一只玉乳，含住了上面的樱桃！

　　“啊……好难受，不要……！”

　　宋雪一声惊呼，还没有具体的动作，房门外突然传来了妈妈的声音：“小雪，怎么了，你叫什……”

　　林淑芬刚刚换了衣服走出来，便发现女儿和唐枫不在，就知道在雪儿的房间内，刚想过来，就听到女儿的惊呼声，那声音有种怪怪的感觉，让林淑芬心中有点异样。

　　她下意识的快步过来，可是还没走到女儿的房间，就通过敞开的房门看到了让她脸红心跳的一幕！

　　自己的女儿竟然被唐枫这个臭小子压在身下，而且，女儿的上衣被扒开了，露出了女儿白嫩挺翘的乳房。最让林淑芬心头狂跳的是，女儿的乳房此刻不但被唐枫这个男孩把玩着，还被含在嘴里吸吮着！

　　轰……

　　林淑芬心头巨震，脑袋有点发蒙，女儿可才十六岁啊，就和唐枫发生这样的事情，他们不会背着大人上过床了吧？

　　这个念头闪现，林淑芬惊怒不已，隐隐间，又有点兴奋，任谁亲眼看着自己的女儿被别的男人玩弄，心中都会有股子异样的感受，更何况林淑芬这样的熟美女人，她隐隐间觉得身体有点发软！

　　“你们……胡闹，还不赶快停下！”

　　林淑芬羞恼的喝道。

　　唐枫和宋雪猛的惊醒了过来，抬头看去，却看到妈妈林淑芬正站在门口看着自己这个女儿和唐枫的情景，顿时脸色有点苍白，惊慌的推开了唐枫，从床上爬了起来！

　　一双玉乳随着她的动作，在胸口不住的跳动，那肉呼呼的样子，让唐枫有点眼热。不过他此刻不敢胡来了，心中懊恼，竟然忘记关门了！

　　急忙爬起来，帮宋雪拉下胸前的衣服，看着一双本来属于自己的玉乳被遮掩了起来，唐枫有点失落，不过更头疼接下来怎么面对林姨！

　　“都怪你，不，不要你弄，你，你非要弄，被妈妈发现了，这下怎么办？”感受到唐枫体贴的帮忙，宋雪又羞又急。

　　唐枫脑子急转，下意识的道：“你别管，找个借口先溜，我跟林姨说，我毕竟是林姨的救命恩人！”

　　“啊……行吗？”宋雪担忧，平时都是乖乖女的她，如果不是面对唐枫，面对这个她压抑已久的喜欢的人，怎么可能第一次见面就发生这种不矜持的事情。

　　不过毕竟是女孩子，她脸皮薄，也很害怕，下意识的想逃避，随着唐枫的话，她羞耻的低着头道：“我，我身上难受，我去洗个澡！”

　　她身上确实难受，不说被唐枫挑逗的充满了情动，就是动情下双腿间早就春水泛滥了，黏糊糊的让小内裤贴在身上，很不舒服，她羞急之下甚至不顾妈妈的反应就钻进了自己房间内的小浴室内！

　　“你这个死丫头！”林姨显然被气坏了，只是看着女儿砰的关上门，她又无奈了。

　　这种事情，其实作为母亲，她也不好说什么，只不过女儿实在太小了，而对象又是唐枫这个特殊的人，让她也不知道该怎么解决！

　　又不敢让自己老公知道，否则女儿铁定会被丈夫骂死！

　　“小枫，你，你们怎么会做出这种事情，而且，而且你们还这么小？”男女的事情，毕竟难以说出口，更何况还是自己的女儿和唐枫发生这种事情，一时间，林淑芬心头有点乱！

　　唐枫见林姨虽然气恼，不过好似不反对自己和宋雪交往，只是因为年纪的原因不希望发生这种过早的性、行为！

　　这让唐枫送了一口气，有点尴尬的说道：“林姨，那啥，我和雪儿不是故意的，就，就有点克制不住做的过火了，不过，不过我保证，这是第一次，绝对第一次，而且，以后您要是不喜欢，我，我们晚几年再说！”

　　“呸，什么叫做我不喜欢？任何做母亲的都不会喜欢自己的女儿被别的男人玩弄！”林姨羞恼的瞪了唐枫一眼，心中暗暗恼道！

　　她很想说点什么？可是这个话题又让她羞于出口，更何况女儿还在浴室，不太方便，男孩子脸皮厚点没事，就怕说重了女儿接受不了！

　　林姨犹豫了一下，嗔恼道：“你，你随我过来，我有点话和你说！”

　　说着，林姨当先走出了女儿的房间，在唐枫走出来后，她把女儿的门关上了，甚至从外面给锁上了，拔了钥匙向着自己的房间走去！

　　唐枫苦笑，暗道要挨骂了，不过还是硬着头皮跟了过去！

　　然而，刚刚走到林姨和她老公的房间，唐枫还没来得急聆听林姨的教诲，便被房间内的情景惊呆了，看着房间内床上摆放的五颜六色的女式内衣内裤，唐枫只觉得一股热流直冲脑海。

　　“嘶，好多小内内，这是林姨的内衣内裤吗？竟然，竟然还有这么多情趣的，太诱人了！”

　　　　第0010章 林阿姨的奶子

　　唐枫跟在林淑芬的身后向着她的房间走去，到了门口林淑芬弯腰打开门。这一瞬间让林淑芬这个美熟妇娇柔的丰臀完全的展露了出来！翘挺浑圆，尤其是刚刚换过衣服的她一身宽松的单薄长裙。

　　那依稀有着几分透明的长裙因为她弯腰翘臀，那撑起的臀部有着几分肉色，最让唐枫心头猛跳的是！

　　隐隐约约的透过清凉的长裙可以看到下面白色的蕾丝内裤！紧绷着那浑圆肉臀的内内勾勒出诱人的弧线，让唐枫一时间双眸发直！

　　林淑芬丝毫没有察觉，或者她根本没有想到刚才还偷吃自己女儿胸部的男孩会对自己这个未来丈母娘有了想法，更想不到他会偷窥自己，所以这个美艳熟妇打开门之后便走了进去！

　　“啊……？”

　　唐枫刚进房间，可是房间内的情景却让他心头一颤，惊异了起来！

　　房间的大床之上，竟然摆满了五颜六色的文胸内裤！蕾丝花边、性感诱人，最让唐枫心头火热的是，还有不少的情趣内裤，就连丁字裤和开档性的情趣内裤都有！

　　“不，不会吧，林姨这么端庄的一个美妇，没想到竟然这么有情调？做她的男人肯定很性福吧？”

　　唐枫有点酸溜溜的想着，有点嫉妒宋雪的父亲。

　　心中却不由得幻想起穿起这些性感内衣的林姨会是多么的诱人！这个绝美的熟妇，这个妖娆的人妻，这一刻，让唐枫冲动的有点克制不住，很想让林姨在自己面前展现一下！

　　下意识的，唐枫的双眼在林姨那丰腴饱满的熟妇身体上肆虐了起来！单薄的裙子之下，凸凹饱满的娇躯，丰挺饱胀的豪乳，还有那浑圆的美臀，配合着修长的双腿，柳腰盈盈一握之下，竟然美艳的无与伦比！

　　“啊！”

　　就在唐枫幻想和打量林姨的时候，林淑芬猛的惊呼一声，那柔媚的面容霎时间羞红了起来！

　　她因为女儿和唐枫的事情，弄得心中乱糟糟的，竟然忘记了自己刚才换衣服把衣柜中的内衣都翻腾了出来，这么羞人的内衣摆放在床上，而自己竟然领着唐枫走了进来，实在是让她羞耻的厉害！

　　不说便宜了唐枫，让她看到自己从不给别的男人看到的隐私一面，就是这么诱人的情景，看着床上自己买来诱惑丈夫的情趣内裤，她心头不有的慌慌的！

　　他可别以为我这样是想要诱惑他吧？

　　林淑芬心中乱七八糟的。甚至被自己突然浮现的念头吓了一跳，再想到刚才唐枫吃自己女儿的椒乳的情景，她的脸蛋更热了，隐隐间身子有点发软！

　　不过，她还是下意识的惊呼一声，猛的冲上了床，跪在床上撅着屁股收拢自己的内衣内裤！

　　“咕噜……！”

　　林淑芬慌张的举动却不知道此刻多么诱人，那跪在床上，挺着浑圆饱满的丰臀朝着唐枫，就好似想要用后入式来勾引唐枫一般！

　　让唐枫心头狂跳，双眸骤然火热了起来，尤其是某个东西直挺挺的硬了！

　　正在收拾内衣的林淑芬听到唐枫吞口水的声音，身体不由的一绷，她猛的回头，却看到唐枫双眼直勾勾的盯着自己。她这才发现，自己的这个姿势是多么的放荡诱人！

　　霎时间，她双颊红艳，嗔恼的瞪着唐枫道：“不许看，还，还不转过身去！”

　　口中虽然这么说着，可是心中惊慌的她却顾不得收拾内衣了，抱着拢好的内衣就想从床上下来装进衣柜里！

　　可是她却忘了，慌乱之下很容易出错！

　　本就穿着拖鞋和宽松裙子的她下来的时候又这么慌张，一个不稳，啊的一声惊呼，摔倒了下去！

　　不但如此，那抱在怀里的内衣，惊慌中更是被抛了出去，这一刻，如同天女散花一般，内衣内裤落满了整个房间！

　　很香艳，很刺激！

　　不过此刻的林淑芬顾不了这个，而唐枫，也顾不上欣赏了，看着林姨从床上摔下来，唐枫一惊，急忙冲了过去，道：“小心……！”

　　接住了林姨摔倒下来的身体，让唐枫有种温香软玉抱满怀的刺激，那充满妇人的丰腴肉感和那别样的熟妇芬芳，让唐枫心头一跳，下意识的抱紧用力！

　　“啊……轻点……！”

　　几乎是下意识的，在唐枫用力的时候，林淑芬惊呼一声，而这一刻，唐枫和林淑芬同时发现了一件惊人的事情，那就是唐枫在接住了林姨的时候，不但把她整个人抱进了怀里，双手却好死不死的抓在了林姨那一双丰满的乳房之上！

　　“嘶……好大，好软，好舒服！”

　　林淑芬的一双豪、乳抓在手中，那种丰、挺饱、胀而又柔软弹性的手感让唐枫为之惊叹，从来没想过会发生这种意外变故的他心中充满了激动，兴奋的有些颤栗了起来！、

　　“太舒服了，虽然知道很大，可是真抓在手里才知道，自己竟然只能抓住一半，果然不愧是熟、妇级别的。要是能够一直弄该多好啊！”

　　唐枫心中呢喃着，一双手还下意识的轻柔的抓弄着，那柔软的嫩、肉充斥着整个手心，让唐枫激动的有点难以自制，甚至于，整个人都颤抖的紧紧的贴在林淑芬的身体上！

　　“啊……不、不要，快、快放手……！”

　　林淑芬整个人都惊呆了，在感觉到唐枫的双手抓住自己的双乳的时候，她只觉得脑海中一阵天旋地转。

　　身为熟、妇，年近四十的她本就是如狼似虎的年岁，更何况，是这么敏感的部位被男人碰触！

　　一时间又羞又恼的林淑芬羞急的呵斥着，可是敏感的身体被这么强力的抓弄，刺激的林淑芬浑身娇软，一时间颤颤巍巍的竟然不知道该怎么办？

　　“林姨，我，我不是故意的，你，你这里好大，好软啊……！”

　　林姨的呵斥，让唐枫有点手足无措，想继续感受这个美妇的丰乳，可是又害怕林姨会痛恨自己，想放手，可是这么饱满美妙的丰乳又让他贪恋不舍！

　　　　第0011章 玩美艳人妻

　　心慌意乱之下，说出了更让林淑芬惊羞的话！

　　几乎是本能的，羞怒的林淑芬猛的挣扎了起来，唐枫正心意惶惶的时候，一个不小心让林姨从他怀里挣脱了出来，只不过更加惊人的一幕发生了！

　　唐枫本就被林淑芬这个丰美的熟妇的双乳刺激的激动无比，抓着林淑芬胸前嫩肉的手力度不小，被林淑芬这么一挣脱，手虽然从她那敏感的玉乳上滑开了，可是却抓着她那单薄的的裙口！

　　于是，撕拉一声，林姨的长裙从领口一直到腹部被挣脱的力道生生的撕裂了开来！

　　瞬间，林淑芬胸前的玉乳和前面上半身全部暴露了出来！

　　惊人的变化让房间内一时间沉寂了下来，林淑芬双眸惊愕，唐枫更是没想到，一时间两个人面对面大眼瞪小眼的看着彼此，唯有林淑芬这个美熟妇那浑圆丰挺的两只玉乳还因为刚才猛力的动作在林姨胸前呼呼的跳动着！

　　“咕噜……！”

　　不知道过了多久，还是满心熟妇控的唐枫首先清醒了过来，他的双眼不自觉的被林姨那雪白饱满的乳房吸引了，双眼痴痴的盯着那两只手捧着才能掌握一只的豪乳，看着那雪白的肌肤，饱胀的浑圆，还有那上面一抹嫣红的乳头！

　　第一次看到别的美妇的玉乳，这让唐枫兴奋的有点口干舌燥，双目发直的吞了吞口水！

　　这个动作和猥琐的声音，一下子惊醒了林淑芬，她猛的张开嘴，下意识的就想要惊叫出声！

　　或许是做贼心虚的缘故，看到林姨张口就要叫，唐枫本能的猛的扑了上去，伸手便捂住了林姨那红艳的小嘴！而整个人更是把林姨扑到在了她和宋书记的床上！

　　“林姨，不要叫，我真不是故意的！”

　　唐枫有点弱弱的说着，可是美妇被压在身下，这种香艳的刺激，让他浑身有点燥热。

　　隐约间，他感觉到了自己身体的变化，某个硬起来的部位，顶在了林姨的双腿之间，感触到一抹柔软的部位！

　　“唔……”

　　林姨双眸圆睁，带着羞怒之色，这一刻，她也不知道自己究竟该怒些什么？

　　发生了这么羞耻的事情，她又羞又怒，最让她无力的是，扑到自己的小家伙的另一只手竟然又落在了自己的一只玉乳上，而且这一次是赤果果的毫无阻隔的抓住了自己的乳肉！

　　一瞬间的火热和刺激，让她敏感的乳房充满了酥痒之感，痒的她的身体都有点异样了起来！

　　除了丈夫之外，唐枫可是第一个摸她身体的男人，虽然是个男孩，可是她依旧惊慌！更别提她可以清晰的感受到这个小家伙双眼中的火热情绪，不然这个混账小子也不会对自己硬了！

　　感受着双腿间突然勃起的硬物顶在女人最隐私的部位，林淑芬脸颊羞红，双眸竟然有些水润！

　　“呜呜……！”

　　林淑芬晃动着脑袋，示意着唐枫放开捂着她的嘴的手！

　　林姨的小嘴柔嫩诱人，唐枫还真有点舍不得，下意识的咽了咽口水，唐枫尴尬的道：“那，林姨，我，我现在就松开，可是你可不能叫啊，雪儿可还在对面房间，要是让她知道现在的情况，咱俩可没脸见人了！”

　　“呸，这个小混蛋，对我这个年纪的女人都硬了，还有脸说这个，别说雪儿发现了，我现在都没脸见人了！”林淑芬心中愤愤的想着，可是急切的想要脱离现在尴尬情景的林淑芬急忙眨眼，附和唐枫的话！

　　唐枫恋恋不舍的松开了手，林姨心头一松，下一刻羞恼的喝道：“滚下去，你这个混账小子，把你的手挪开！”

　　唐枫这才发现自己的手竟然又抓住了林姨的乳房，顿时讪笑道：“失误，失误，完全是失误，林姨你别生气！”

　　“不生气，我不生气才怪！”林姨心中羞恼，这个小混蛋口中说着失误，手下一点都没停，竟然又抓揉把玩自己的乳房起来了！

　　这让林姨大是羞恼，这个混账小子贪心的可以，刚刚偷吃自己的女儿，转眼趁着意外又欺辱自己这个准丈母娘，难道还想母女双收？

　　这个念头闪现，林淑芬心头一跳，可是很快，她便怒了！

　　“放开，滚出去！”挣扎着想要推开唐枫，可是此刻好不容易可以赤果果的欣赏林姨的玉体，而且可以把玩她的乳房，唐枫有点舍不得放开，毕竟林淑芬可是他最爱的美熟妇啊！

　　有点掌控不住情况的唐枫暗暗叹了一口气，刚想松开！可是床头的电话突然响了！

　　“叮铃铃……！”

　　电话声让本来充满火药和愤怒的房间瞬间静了，林淑芬下意识的看向床头，而唐枫心头一喜，刚要松开林姨玉乳的手又用力的抓了上去！

　　“哦……！”

　　玉乳被抓，林姨惊羞的娇吟了一声，刚想呵斥，可是唐枫没给她机会，急忙道：“林姨，先接电话！”

　　“不要……！”

　　这个样子，自己能接电话吗？林姨心头大急，可是唐枫好不容易找到可以继续把玩林姨的机会，哪里会放过，伸手拿起了床头的电话，放在了林姨的耳边！

　　林姨羞急的瞪了唐枫一眼，可是又无奈的用眼神警告了唐枫一眼，随即伸出一只手按住唐枫在自己乳房上作怪的手，酥酥痒痒的感觉，让她浑身躁动，不阻止，她根本没办法接电话！

　　按住了唐枫的手，胳膊拐着挡住自己另一只玉乳，林姨这才微微松口气接住电话声音有些发颤的道：“喂……！”

　　林淑芬害怕是自己的丈夫打回来的，万一察觉到自己的异样，那自己可怎么办？

　　可是电话里传来的声音，让林淑芬脸色有点发白，害怕什么来什么，还真是自己男人！

　　“淑芬啊，小枫来咱们家了吗？”

　　沉稳的声音传来，林淑芬手一颤，差点把电话扔掉，可是听着丈夫的问话，她羞恼不已，恨不得说不但来了，而且现在正把你老婆压在身下欺负呢！

　　虽然羞恼的恨不得发飙，可是林淑芬还是不得不忍耐了下来，深吸一口气，装着无事的柔声道：“来了，刚才还说话来着，现在跟小雪玩呢，怎么了？你要回来吗？”

　　林淑芬生怕丈夫回来，万一发现自己的异样，这个家就散了，她试探的问道！

　　　　第0012章 被脱光的美人妻

　　好在宋书记不知道家里的情况，也没多想，便笑道：“你啊，老是想让我回去，我这不是还有工作吗？好了，晚上回去再让你缠好了吧？都老夫老妻了，还这么腻人！”

　　丈夫的话让林淑芬心头苦笑，我是一直想让你回来着，可是不是今天！

　　你要是知道老夫老妻的老婆正被你感激的小混蛋压在身下欺负，属于你的乳房正被他玩弄，不知道你会怎么想！

　　虽然愧对丈夫，可是这一刻，林淑芬竟然有种背着丈夫红杏出墙的偷情之感，刺激的她呼吸有点不稳了！

　　更让她惊怒的是，身上的这个小混蛋竟然趁人之危，在自己和丈夫打电话的时候猛的拉开了自己遮掩娇乳的手！

　　“啊……！”

　　下意识的林淑芬惊呼一声。

　　“淑芬，怎么了？”

　　电话里宋书记听到自己老婆的惊叫，不有的着急的问道，担忧的声音让林淑芬面色一白，急忙道：“啊……没，没事，刚才不小心磕了一下腿，有点疼！”

　　林淑芬说着，羞恼的瞪了唐枫一眼，可是唐枫却坏笑着拉开了身下这个美熟妇的手，看向了她那颤巍巍的雪白美乳，尤其是此刻，自己不但把她压在了身下看着她娇艳的娇躯，而且还是在她跟她丈夫通电话的时候戏弄她，想象就很刺激！

　　唐枫兴奋的伸出双手握住了林淑芬的玉乳，抓揉把玩了起来，在她打电话的时候握着在她胸前画圆了起来！

　　“恩……哦……！”

　　林淑芬下意识的呻吟，被男人玩弄的快感袭来，尤其是对着丈夫的电环，这让林淑芬无论身体和心灵都受到巨大的冲击，屈辱和背夫的刺激，让她猛然面色潮红，浑身娇软颤动，好似动情了！

　　“淑芬。怎么了？”宋书记听到老婆异样的呻吟，心中有点疑惑，不过对于自己的老婆他是很了解的，一个端庄传统的女人，心中只有家庭和亲人，所以他压根想不到此刻自己的老婆正被别的男人玩弄的动情呻吟着！

　　“啊……”林淑芬一惊，从快感中醒来了，急忙道：“没，没事，就是摸了摸疼的地方，有点难受！”

　　林淑芬的声音有点颤抖，她害怕被丈夫发现，急忙哀求的看着唐枫，现在她哪里还顾得上自己被这个小混蛋淫弄的事情，只是希望他不要过分逼迫自己，不要让丈夫怀疑自己！

　　看着美熟妇哀求的样子，唐枫兴奋异常，竟然忍不住大力的抓了一把她的玉乳，霎时间，林淑芬被刺激的差点惊叫，好不容易强忍了下来，可是全身娇柔颤动的厉害，张着红润的小嘴无声的喘息了起来！

　　唐枫此刻脑袋被情欲填满了，根本没顾后果，双目兴奋的看着这个以往可望不可即的美熟妇在身下颤栗，尤其是身为人妻人母的林淑芬端庄保守，不是这种特定的情况，哪里可能被自己压在身下玩弄？

　　一想到这个，唐枫便有点忘乎所以的抚摸着她的身体，甚至拉着那早就被撕烂的衣服脱了下来，这个美熟妇无声的抗拒，可是又害怕丈夫发现，竟然被唐枫得逞了，脱下了身上的长裙，只剩下一个小内裤遮挡女人最神秘最宝贵的地方！

　　而唐枫双手在她身上不断游走把玩，让她羞怒欲绝的是，他竟然扑上来含住了自己的玉乳亲吻吸吮了起来！

　　林淑芬有点惶恐了，害怕会发生更加让她不能接受的事情，潜意识里想要丈夫保护自己，就在电话里说道：“老公，你，你能不能现在回来，我，我怕……！”

　　“嗯？怎么了，很疼吗？要不让小枫和雪儿陪你去医院看看？我这里工作太忙，上午耽搁了一下，就堆积了很多文件，我一时走不开啊！”

　　老公的话让林淑芬清醒了很多，虽然很想立刻见到丈夫，可是想到自己现在的情况，她不有的苦涩了起来，却不得不装着体贴的道：“那，那没事了，我就这么一说，你，你先忙，我自己弄弄就成！”

　　林淑芬想哭，很想对丈夫说你快回来吧，你可知道你老婆都被人压在床上脱光了，而且还被别的男人玩弄着呢！

　　林淑芬心神慌乱的说完便急忙挂了电话，她害怕自己会忍不住动情的呻吟，那样老公不怀疑才怪！

　　挂了电话，林淑芬才猛的送了一口气，可是这口气刚刚松下，她便猛的惊叫了起来！

　　“啊……那里不行，住手！”

　　林淑芬这才发现！不知道什么时候，自己唯一遮挡神秘部位的内裤竟然也被唐枫给脱下来了，此刻这个小混蛋正扒开着自己的双腿盯着自己女人最羞人的地方，而且，而且他竟然摸了上去！

　　感受到这个小混蛋火热的手揉摸的快感，让林淑芬猛的惊怒了，尤其是他，他竟然深处手指插入了自己的身体内！

　　林淑芬本就是一个比较保守的女人，如果不是因为丈夫通电话，她永远不可能被唐枫这么欺负，此刻唐枫早就碰触了她的底线，一瞬间惊怒的林淑芬猛的双腿夹紧，更是伸腿踹了唐枫一脚！

　　砰……

　　唐枫哎哟一声，整个人都被林淑芬踹倒在了床下！

　　而这一脚，也罢唐枫踹醒了！他这才发现自己一时间贪婪这个美熟妇竟然做出了这么出格的事情，心中顿时慌了！

　　“林，林姨，我，我不是有心的，您，您别生气，我真不是故意的！”

　　唐枫这一刻知道怕了，林淑芬却面色涨红，一时间不知道是羞的还是气的，她双目喷火的盯着唐枫，好一阵才咬牙切齿的道：“滚……！”

　　唐枫心下揣揣，不知道林淑芬这是什么意思？他可知道这个事情传出去，那自己可就惨了！

　　“林姨，我真不是故意的，你，你也知道我，我还小，受不住诱惑，您，您这么美，而且这么诱人，刚才的情况我，我实在是有点控制不住……！”

　　“滚啊……！”

　　林淑芬听到唐枫的话更是被气坏了，你还小？你那里小了，都知道欺负女人，而且还对我这个四十岁的女人都动了坏心思了，你坏了够可以了！

　　那话好似我勾引你一般，混蛋至极！

　　林淑芬恨不得活吃了唐枫，这个小混蛋竟然就这么坏了自己的清白。

　　可是林淑芬在恼怒又能如何，这种事情难道还能说出去寻求帮忙惩罚唐枫不成，不说这样做会毁了自己的家，就说唐枫的身份她也只能打碎了牙往肚子里咽，不说他那身为江南市长的妈，比着自己的丈夫还要高一级，就说唐枫上午可是刚把自己从死亡边缘救回来，自己能怎么办？

　　越想，林淑芬越不平静，痛苦的躺在床上夹着腿不去看唐枫，虽然赤裸着娇躯很羞人，可是全身上下除了没被这个小混蛋强行进入身体，哪里没被摸被看，一时间林淑芬竟然破罐子破摔，连遮掩都不遮掩了！

　　唐枫很想说点什么，可是看林姨的样子恨死自己了，唐枫一时间还真不知道该怎么办？

　　犹豫了一下，他咬了咬牙起身向外面走去！

　　“你。你不许说出去，不，不然我死给你看！”终究是一个女人，这种事情最为忌讳，生怕唐枫一个不小心说出去，那自己哪还有脸活下去？

　　却不知道，唐枫还害怕她说出去呢！

　　唐枫听到这话，不禁一怔，随即恍然了，甚至于因为这话，让林淑芬给他打开了一道邪恶的大门。他这才想到，林姨可是人妻人母，而且作为女人，更害怕这种事情穿出去吧？

　　那自己还有什么好担心的？说不定……？

　　唐枫的心中闪过一丝邪恶的念头，下意识的回头看向床上赤裸娇艳的熟妇娇躯，心中熟妇控一下子暴涨满点，对于林淑芬这个美艳人母，他有了隐约的想法……

　　林淑芬不知道自己最后那担心的一句话，却导致了她最终走向了欲望的深渊……

　　　　第0013章 宋雪的爱

　　林淑芬心神迷茫的躺在床上，双眸无神散乱无比的看着天花板！而那雪白娇嫩的春光，却毫不避讳的暴露着！

　　从来没有想过会发生这种事情的她一时间不知道该如何的面对，尤其是唐枫，这个自己的救命恩人，她无论如何也想不到自己会和这个小男孩发生这样暧昧羞人的事情！

　　况且，中间还隔着自己的女儿！

　　一想到女儿宋雪，林淑芬的心头便是一条，脑海中不由的闪现了唐枫偷吃自己女儿椒乳的情景，只不过很快，情景就变成了唐枫脱光了自己的衣服，吃自己的奶子的情景！

　　这一刻，脑海中唐枫压在身下的女人面容不断的变换，一会是满面羞红的女儿，一会是羞愤的自己！

　　这让林淑芬的心情越来越乱，可是隐隐间，心底又有些异样的刺激和兴奋，要知道，就是刚才，她和女儿前后被同一个男人玩弄过！

　　“呸，我，我这是想什么呢？我可是小雪的妈妈，老公的老婆，我怎么可以有这样无耻的念头！”

　　林淑芬心中很是愧疚，是对自己的丈夫，她没有为丈夫保留好清白，被唐枫那个混小子给淫弄了，甚至于，自己竟然兴奋了！

　　然而，越是想那个和自己感情深厚的丈夫，她反而越兴奋，刺激的她隐隐间身体跟着异样了起来！

　　“林淑芬啊，林淑芬，你不知道羞，难道背叛丈夫让你这么兴奋吗？还是说，你已经耐不住寂寞了？”

　　一想到寂寞，林淑芬就有点黯然，心中隐藏的某些事情让她更加难受了。

　　“不能想了，你都是女儿的母亲了，小雪都十六了，要是让她知道自己现在的情况，不知道会不会以有自己这样的母亲为耻！”

　　想到女儿小雪，林淑芬心头猛地一紧，她这才想起来刚才自己把女儿关房里了，也不知道现在怎样了！

　　林淑芬忍着身体的异样，急忙从床上爬了起来，只是那雪白丰美的娇躯随着她的动作越发的香艳了，而她这一刻，才发觉自己这样不妥，更让她羞耻的是，刚站起来，就感觉到一股水流从双腿间顺着大腿流了下来。

　　“唔，该死的小混蛋，怎么可以这么弄我？”

　　林淑芬心头乱糟糟的，有点不知道该怎么办了？看样子女儿很喜欢唐枫，不然以女儿乖巧的性格怎么可能让唐枫胡作非为？要知道少女的矜持，不可能这么轻易就被唐枫把玩了。

　　然而，自己也刚才和唐枫发生这样的事情，母女两个都被他玩弄过，林淑芬很难想象以这种状况，自己怎么面对唐枫和女儿，也难以接受自己的女儿成为唐枫的女人！

　　有些头疼的林淑芬心慌意乱的厉害，随便找了件衣服换上，收好被唐枫撕裂的裙子，这才忍着心头的怪异感受走了出去！

　　刚走出房门的林淑芬便愣了！

　　此刻在客厅里，不但唐枫没有离去，还老神在在的坐在沙发上，就连自己的女儿也出来了，坐在唐枫的身边，甚至，被唐枫牵着小手！

　　林淑芬下意识的看向女儿的房门，看到自己拔下来的钥匙已经插在上面了，这让林淑芬不禁狠狠的瞪了一眼唐枫，肯定是这个小混蛋趁着刚才自己失身的时候拿去的！

　　不过，一想到刚才的事情，她便羞耻的厉害，自己刚被这个小混蛋脱光了衣服，还被那样的玩弄过，可是转眼他竟然又和自己的女儿纠缠了起来。

　　看着唐枫牵着女儿的手，林淑芬不知道心中是什么感受，反正古怪的厉害！

　　“妈……！”

　　看到妈妈出来，宋雪下意识的身体一紧，脸蛋发烧，想到刚才自己被唐枫吃着椒乳的情景被妈妈逮到，她就有点不敢面对自己的妈妈，不说多么羞人，至少自己太不矜持了，可是面对喜欢很久的唐枫，她实在是有点不知道怎么抗拒！

　　不过，心中还隐隐有些欢喜，毕竟刚才虽然被唐枫弄的很羞人，可是被妈妈看到，那就造成了一些事实，以后自己就可以光明正大的和唐枫在一起了，她也不担心唐枫会不要自己，毕竟生在这样的家里，很多事情逃避不了，至少唐枫不能就这么玩玩自己就算了！

　　很显然，宋雪不知道自己前脚被唐枫那么欺负后脚她的心上人就脱光了她妈妈的衣服，还淫弄的扑上去玩乐一番！

　　如果知道，宋雪不知道会怎么选择了！

　　此刻，她羞的厉害，毕竟发生了刚才的事情，她还被唐枫当着妈妈的面牵着小手，她很想挣脱，可是唐枫非要牵着，她根本挣脱不了，而且，这样是不是就说明唐枫不避讳自己的家人，算是表明了态度？

　　宋雪心头胡思乱想着！却没看到妈妈羞恼的瞪着唐枫！

　　唐枫虽然觉得有点尴尬，可是心中终究是兴奋的，一前一后和这对绝色母女花发生了暧昧香艳的事情，他不激动才怪，只不过在母女同时待在一起的时候，他不得不装模作样：“林姨，你忙完了？快过来坐！”

　　“呸，小混蛋，这么会装，你怎么不去死，而且这里是我家，弄得跟你是主人似的！”

　　林淑芬心中愤愤的想着，可是在女儿面前，她却不敢表现出来，毕竟刚才的事情太羞耻了，让女儿知道的话，自己这个做妈妈的尊严一定会扫地的！

　　忍着心中的羞怒，林淑芬深吸一口气，不得不装着很平常的说道：“还没走啊小枫，你来的时间也不短了，赶快回去吧，不然你妈会担心的！”

　　这是想要赶人了，毕竟刚才母女两个都被唐枫玩弄了一番，此刻三个人坐在一起，林淑芬有点接受不了！

　　唐枫还没说话，宋雪不愿意了，她以为妈妈还在生气刚才的事情，或者说变相的反对自己和唐枫的事情，她急了，好不容易能够和唐枫在一起，她无论如何也不想回到以前压抑感情的时候了！

　　“妈……我错了还不行，你，你别生小枫哥的气，都是我不好，是，是我勾引小枫哥的，我，我很早就喜欢小枫哥了，可是爸爸和温姨派系不同，我一直都压抑着自己的心思，好不容易爸爸转变立场了，你，你还不许我喜欢小枫哥吗？”

　　宋雪的话让唐枫和林淑芬都微微一怔，唐枫没想到这个小丫头可以为自己做到这一步，明明是自己主动的，她却可以不顾少女的羞涩主动揽了过去，要知道十六岁的少女在妈妈面前说自己勾引男人，如果不是爱极了这个男生，根本是不敢想象的事情！

　　　　第0014章 姐姐唐妍

　　这一瞬间，唐枫心头被触动了，他握着宋雪的手不由的用了几分力气，看着她的目光也柔软了几分！

　　察觉到唐枫的异样，宋雪心头有点甜蜜，做出这么大的牺牲，这个男孩果然没让她失望，看到他受到感动发自内心的表现，宋雪满足无比！

　　林淑芬有点不敢相信的看着女儿，要知道自己和丈夫对女儿的教育很是严格，能让女儿说出这样的话，她以往压抑的感情究竟浓烈成什么样子？

　　林淑芬有点不敢想象，可是也因此神色越发的复杂了起来。她有点不知道怎么处理，可是却知道发生了这些事情后，想让女儿离开唐枫，根本是不可能的事情！

　　可是接受唐枫？

　　林淑芬犹豫了，她不禁想到刚才唐枫对自己的所作所为，这简直是引狼入室！

　　她相信，要是女儿跟了唐枫，那自己这个做妈妈的也好受不了，以后的日子铁定会和唐枫有千丝万缕的联系，甚至于有可能赔了女儿还要搭上自己这个妈妈！

　　想到这些，林淑芬就羞急的厉害，她很难想象有一天自己母女两个都落入唐枫这个小混蛋手里会是怎样的情景，至少不敢想象母女两个一起伺候唐枫的情形，况且自己有家有丈夫，真要被唐枫弄到哪一步，这个家会成什么样子？

　　几乎是下意识的，林淑芬张口就想反对，可是一瞬间看到女儿看着唐枫那柔情蜜意身心归属的模样，林淑芬沉默了！

　　伤害女儿的事情她做不出来，可以想象自己真要分开他们，女儿只怕会崩溃的。

　　不愿意伤害女儿，林淑芬就只能自己默默承受，这是一个传统女性典型的反应。她暗暗告诫自己，以后离唐枫远点！

　　可是真要女儿成了唐枫的女人，她这个丈母娘还能逃到哪去？一旦有了沉默承受的准备，那就会一点一点的沦陷，更何况，她根本无法想象唐枫心中的熟妇控的嗜好究竟浓烈到了何种程度！

　　“林姨，你放心，我一定会好好对宋雪的，我确实很喜欢小雪，不会让她受委屈的！”

　　唐枫双眼发光的看着林淑芬，这一对母女花，实在是太美丽了，况且，无论是为了自己的性福还是为了体内的那融合的神秘之物，唐枫都不能对宋雪放手，一是这个娇美的少女是世间难找的绝色，少女的娇嫩让人可口，他想要收集起来独自享用品尝，更何况，这个绝色少女还有一个如此柔媚美艳的熟妇母亲！

　　宋雪就是一个连带的中介，不但会成为唐枫收集的绝色，而且也连带着成为他进一步接触林淑芬这个美熟妇的纽带，心中的熟妇控嗜好决定了唐枫喜爱林淑芬这个丰腴的妇人的程度远远高过宋雪这个绝色少女。当然，少女早晚会成为熟妇，唐枫也想体会一把熟妇养成计划！

　　林淑芬默然无语，只是羞愤的看了唐枫一眼，可是怕女儿发现，随即便微微收敛了。

　　她这个年纪经历过很多的事情，哪里会相信唐枫那一句保证的话，不然就不可能发生刚才他欺负自己这个未来丈母娘的事情了！

　　然而，不相信甚至抗拒可是依旧阻止不了，也不能阻止，林淑芬心疼的看了一眼自己的女儿，默默叹了一口气，将来女儿发现唐枫的所作所为，不知道会不会受到伤害。更何况这样下去，自己又该怎么办？

　　房间内的气氛有点古怪，不过最兴奋的除了唐枫还有宋雪，她不知道具体的情况，以为妈妈默认了，心中欢喜的握着唐枫的手，更是感激的看向妈妈！

　　看着女儿感激依恋的目光，林淑芬心中苦涩不已，深深的看了一眼唐枫，她目光复杂！

　　“我的好女儿，你要是知道你今天的这个选择会引发的后果，不知道会不会后悔，将来你发现为了你连我这个妈妈都有可能被你心上人欺负的时候也不知道你承受的了承受不了！”

　　一个下午，唐枫都待在宋雪家，客厅里做了一会有点烦乱的林淑芬便会了房间，唐枫虽然更喜欢美熟妇，可是他知道这些事急不来，反正已经发生了和林淑芬香艳的事情，以后就算她抗拒，自己总能找到机会！

　　现在要做的就是安抚好宋雪，让这个绝色少女离不开自己，才能实现攻略这对母女花的目标！

　　虽然暂时不能享受林淑芬这个美艳妇人，可是娇嫩可口的宋雪没少被唐枫吃豆腐，虽然在客厅里她有些抗拒，可是亲亲摸摸的是少不了的，一下午的时间，唐枫弄的这个少女娇喘吁吁，浑身虚软的靠在自己怀里！

　　从她那痴痴的目光中，唐枫知道她越发的爱自己了，感情急剧升温的情况让唐枫很是满意！

　　傍晚时分，宋书记从市委回来的时候，唐枫才有些不舍的离开了宋家！

　　一想到自己一下午不但反复调戏享受宋叔的女儿，连带着他那美艳诱人的妻子也被自己玩弄了一番，而宋叔还亲密的笑呵呵的送自己走，甚至说出欢迎下次再来的话，唐枫就觉得满心的古怪！

　　尤其是丈夫的话，让林淑芬这个美妇人懊恼不已的反应，唐枫就有点兴奋。

　　在宋雪那爱恋不舍的目光下，唐枫离开了宋家。一路悠哉的回到自己家的时候，唐枫才微微收敛心神！

　　“妈……我回来了！”

　　唐枫推开家门就有点迫不及待的喊道！

　　虽然很沉迷林淑芬这个美熟妇，甚至于对于能够有机会得到这个美艳人妻他很兴奋，可是对于唐枫来说，他最爱的还是自己的妈妈，每次和自己的妈妈在一起，他就会很投入，脑海里再也不会有其他的女人出现！

　　虽然心中对妈妈有着很隐晦的邪念，可是这是他青春幻想的原因，他在时刻的克制着自己，当然，虽然告诫自己，可是他还是忍不住想要亲近自己的妈妈！

　　“弟弟……！”

　　刚走进家门，唐枫便听到一个清丽淡雅的声音，唐枫心中一喜，看去，正好看到一个清丽的身影从沙发上站了起来，带着几许欢喜的看着自己！

　　　　第0015章 美丽的姐姐

　　“姐，你回来啦！”

　　这个清雅脱俗，带着古典气息的青春美女正是唐枫的姐姐唐妍！

　　姐姐唐妍比唐枫大两岁，今年二十的她是江浙大学大二的学生。平时白天在校，晚上回家居住，两年的大学生涯，她没有一天晚上不会来居住的！

　　除了严格的家教，最重要的是她最疼爱自己的小弟，每天见不到就想念的紧，所以当初上大学的时候，无论是爸爸妈妈都想要让他去燕京大学，可是她却一无反顾的选择了离家不远的江浙大学！

　　其中很大一部分原因就是不想看不到自己疼爱的弟弟！

　　唐枫除了和妈妈之间亲厚的感情，就要数自己的姐姐和妹妹了，当然，妹妹时常腻着自己，唐枫很是疼爱，可是姐姐更为特殊，因为她最为疼爱自己这个弟弟。比着妈妈的溺爱也少不了几分！

　　看着姐姐唐妍，唐枫心中也欢喜不已，快步走过去和姐姐唐妍抱了一下，高挑纤细的身材抱在怀里，让唐风有点眷恋，更何况，姐姐的气息带着浓烈的清香，就如同清雅的荷花，很让人着迷！

　　“好了，那天不见姐姐了？天天抱都还不够？”唐妍轻笑一声，轻轻拍了拍弟弟的背！

　　或许是因为受到妈妈温碧芸的影响，因为妈妈温碧芸总是喜欢抱儿子，就连分开的时候还要亲吻告别，所以长久以来的示范也形成了家里奇特的情况，就是每次见面，母女三个人都喜欢和家里唯一的男孩唐枫拥抱！

　　有点不舍的松开姐姐已经成熟的身子，恍惚间，有些眷恋姐姐胸前一双娇、挺柔软的触感，虽然不似妹妹一般在自己怀里扭动摩擦，可是那一瞬间的接触和挤压的感觉，还是让唐枫心中一跳，想到了白天自己那个想要占有姐姐妹妹，让她们永远成为自己的女人，不把两朵绝色鲜花便宜别的男人的念头。

　　这让唐枫心头再次悸动了起来！

　　“畜生……！”

　　念头刚浮现，唐枫就暗骂了自己一声，怎么又生出这样的想法了，这可是自己一母同胞的亲姐姐啊，自己怎么可以总是有这样邪恶的念头？

　　有点愧疚，可是唐枫丝毫不敢表露，只是下意识的，他的目光落在了姐姐那美丽的身段上！

　　不看还好，这一看，唐枫才发现，姐姐实在是太完美了，或许是目光的不同，以弟弟的眼神看姐姐和与以一个男人的目光完全不同，这一刻，唐枫才知道，自己以前忽略了太多姐姐的美好。

　　姐姐唐妍继承了妈妈温碧芸的完美美貌，虽然与妈妈那熟艳高贵，端庄雍容不同，可是充满青春气息的姐姐别有一番韵味。清雅柔嫩、年轻貌美，绝色的姿容配合着高挑的身材，简直是完美的女神，因为年轻而显得纤细却又不是女人优美的线条，凸凹有致的身段，透着成熟的诱惑，这是一朵刚刚长成的鲜花！

　　修长的双腿笔直纤细，娇、挺而又圆润的玉臀，虽然没有妈妈那般丰满饱胀的肉呼呼的感觉，可是那种挺翘弹性的处子风采，同样诱人眼球，纤细柔软的腰身，挺立高跷的玉乳，虽然未曾被男人开发没有那种夸张的饱涨，可是却依旧规模圆满！颇为壮观。

　　加上那一身如同出水青莲的清丽的气息，透着纯净和粉嫩色泽，让这个姐姐显得更加的动人！

　　黑亮的长发扎在脑后，少女的马尾透着青春的气息，白皙的肌肤，莹润的面庞加上那精致的如同画中仙子的五官，说不出的绝色美丽，清幽的眸子长长的睫毛配合着那细长的如同远山的柳眉，看上去清雅美丽，挺直的琼鼻和一双红润的小嘴！不知道吸引了多少男性的目光！

　　看着玲珑俏人的姐姐唐枫不由的感叹，就姐姐这般绝色的姿容，在学校，不知道会有多少排着队的男生追求！

　　依稀记得，姐姐高考的那一年，她所在的高中甚至周围几所高校无数的男生都报考了江浙大学，唯一的原因，就是想要更加近距离的待在姐姐唐妍的周围！

　　那一年，江浙大学人满为患！

　　“干嘛这么看着姐姐？这才一天不见，就不认识姐姐了？”唐妍看到弟弟双目痴痴的看着自己这个姐姐，那清雅秀致的脸蛋不有的浮现了两抹红霞，虽然双眸带着笑意，可是却是嗔怪的白了弟弟一眼！

　　唐枫微微清醒，不有的讪笑道：“谁让姐姐这么漂亮，一天不见，弟弟发现姐姐更加的动人了，连我这个弟弟都被吸引了，不知道姐姐的追求者排队都排到哪里了？”

　　唐枫暗暗埋怨自己，他觉得自己真的变的有点不可理喻了，以前虽然很爱姐姐，甚至于十八岁了还偶尔和姐姐妹妹一起洗过澡，那个时候，虽然被女生的身体吸引着好奇的看着，可是却完全没有今天突然升起的邪恶的念头！

　　唐枫没有说谎，他刚才真的被姐姐吸引了，一度动了真想占有自己这个亲姐姐的念头，这让唐枫更为忧虑了，他觉得自己的变化完全是那两个融合在身体内的东西引起的，他真想立刻弄清楚体内的两个融合的神秘之物到底是什么？

　　“贫嘴！”

　　虽然被自己的弟弟赞美，唐妍心中很开心，不过毕竟不是以前小的时候了，二十岁的她，早就明白了很多男女的事情，怎么可能没有发现弟弟刚才那一瞬间眼中的怪异之处？只是她不愿意多想！

　　从小到大，习惯了弟弟的存在，甚至于明明已经长大了，很多东西了解了，需要避讳了，可是她还是下意识的忽略，或许是出于这种多年的习惯，前段时间还和弟弟一起洗过澡，真正赤裸着身体一起洗的，一个二十岁的姐姐，一个十八岁的弟弟，这是很难想象的，可见印在骨子里的习惯多么难以改变！

　　虽然真的长大了，这种事情让唐妍明知道不妥，可是却没有特别的抗拒。

　　对于弟弟的在乎和疼爱，虽然这两年也在刻意的减少这种亲密的情况，可是却从没想过真的要杜绝这种亲昵，她更多的觉得，这是自己的亲弟弟，算不得什么大问题！偶尔出现一次，她还是可以接受的！

　　　　第0016章 一起洗澡

　　“就是，哥哥贫嘴，难道只有姐姐才漂亮吗？我这个妹妹就不漂亮了？哼，哥哥偏心！”

　　最爱腻着哥哥的唐瑶，见哥哥只顾着和姐姐说话，有点不情愿了，嘟着小嘴插嘴道！

　　妹妹唐瑶的话让唐枫讪笑了一声，走了过去，把妹妹抱在怀里，伸手揪住她嘟起的小嘴，轻轻捏了一下，道：“漂亮，我的妹妹是最漂亮的，跟姐姐一样漂亮，而且还是全天下最漂亮的妹妹，可以了吧。小丫头，还吃姐姐的味！”

　　“本来就是嘛，人家多可爱多好看啊，有我这样美丽的妹妹，你就知足吧！还有，说了多少次了，不许揪人家的嘴，都捏扁了，不好看了！”

　　妹妹唐瑶娇气的说着，那昂着小脑袋的样子萌死人了，看的唐枫满心疼爱！

　　唐妍看着弟弟和妹妹的样子，淡淡一笑，她喜欢家的感觉，喜欢有弟弟在家的感觉，只要弟弟在，家里就很温馨很平静！她双眸静静的看着弟弟妹妹笑闹，心中越来越柔软！

　　“行了，你们三个别闹了，来，好儿子，过来妈妈这里！”

　　温碧芸看着姐弟三个感情这么好，心中欣慰，不过最疼爱儿子的她还是想儿子待在自己身边！

　　唤过儿子，唐枫坐在妈妈温碧芸身边，看着这个美艳的母亲，他心中濡幕，虽然可以的控制自己不去看妈妈那成熟诱人的身子，可是依旧忍不住心头直跳！

　　“妈……！”

　　唐枫被妈妈拉着手放在自己手心里，感受到妈妈那肉感柔嫩的手，心中有点异样，看着这个熟美的母亲，他顿时多了想法，只是这个念头刚闪现，就被他死死的压制着！

　　没有察觉或者说从不把儿子往其他方面想的妈妈温碧芸看着自己的儿子满目慈爱！只要不是工作的时候，儿子不在身边，她就想的厉害！

　　一下午的时间，温碧芸这个熟母早就有点煎熬了！

　　“来，跟妈妈说说下午的事情！”儿子坐在身边，温碧芸的情绪就稳定了下来，安心的她神色柔和了许多！

　　看着高贵的妈妈，因为长时间身居高位，那种自然而然的雍容，那种掌管全市的威仪，唐枫就心头跳跳，甚至于突然觉得这般位高权重又美艳成熟的母亲风采和滋味绝对是最极品的！

　　“呼，我又胡思乱想了，简直太畜生了，这可是自己的亲生妈妈啊！”

　　唐枫心头暗骂自己一声，急忙克制自己，看着妈妈温碧芸道：“下午还好吧，态度算是明确了，以后宋家算是妈妈这一系了，以后江南官场上，妈妈是不是可以一言而定了？”

　　随着唐枫的话，唐妍和唐瑶也坐了过来，毕竟关系到妈妈的政治前途，所以她们也安静了下来。

　　“嗯，在妈妈的预料之中，整体来说，以前妈妈也想过让人接触宋书记，宋书记虽然是书记哪一系的，不过算不得死忠分子，是可以争取的，以前在常委会上算是势均力敌，这次争取到了宋书记，在票数上算是压制了书记那一袭，不过要说一言而定也不能这么说，该走的过场还是要走，很多事情可以做，却永远不能说出来，按照程序投票选择也是为了堵住某些人的嘴！”

　　妈妈温碧芸面色柔和的看着自己的儿子女儿，只要不是机密或者原则性的东西，她还是愿意跟儿子女儿讲解一些，也算是一种阅历吧！

　　只是唐枫心中有点古怪，妈妈或许料到了宋书记的态度，却根本预料不到自己下午在宋家和宋家母女发生的事情，他更是不敢有丝毫的表露。哪怕说谎也得隐藏起来！

　　唐枫心中有点怪怪的，这种偷偷摸摸的感觉，让他觉得刺激，甚至于，邪恶的念头更浓郁了！

　　丝毫不知道儿子的变化的温碧芸双目疼爱的看着儿子，摸着儿子的手道：“还是多亏了我的好儿子，不过妈妈还得说，以后再敢做这么危险的事情，看妈妈还理你！”

　　“嘿嘿……哪能啊，一次都吓死我了，再来我也受不了啊！”唐枫讪笑道！

　　或许下午的时候，姐姐唐妍也知道了上午弟弟遇险的事情，双眸担忧带着嗔恼的看着弟弟！唐枫苦笑着回应！

　　温碧芸见儿子心虚的样子，有些好笑，道：“好了，饶你一次，行了，你们先玩着，妈妈给你们做饭去！”

　　温碧芸说着站起了身，而姐姐唐妍急忙道：“妈妈，我帮你！”

　　“嗯……！”

　　妈妈和姐姐进了厨房，客厅里剩下唐枫和妹妹唐瑶，唐瑶顿时眼珠子一转，欢喜的扑进了哥哥的怀里，靠在哥哥身上惬意的眯上了眼睛，道：“还是哥哥怀里舒服啊！”

　　唐枫无语的看着妹妹，不过还是抱着妹妹的身子靠在沙发上，和妹妹聊着天！

　　晚饭过后，就是家里风景最美丽的时候！

　　因为这个时候妈妈温碧芸和姐姐唐妍妹妹唐瑶都会洗澡，三个娇艳的母女花裕后的风情究竟多么诱人，外人是根本无法看到的，只有唐枫，从小就享受这种绝艳的待遇！

　　只是在以往，唐枫总能和三个绝色美女中的一个一起洗浴，可是今天，却没人搭理唐枫！

　　首先洗澡的妈妈走向了浴室，唐枫眼热，虽然不敢对妈妈有太过分的念头，可是和妈妈一起洗澡，看看妈妈那熟美香艳的身子是唐枫一直最痴迷的事情，尤其是今天，格外的渴望！

　　“妈妈！我要和你一起洗！”

　　唐枫的话让姐姐唐妍和妹妹唐瑶娇嗔的白了他一眼，不过都没有特殊的反应，毕竟从小唐枫都是和妈妈一起洗澡的，也因此影响了姐姐唐妍和妹妹唐瑶！让两个绝色的少女在很小的时候就养成了和唐枫一起洗澡的习惯！

　　虽然随着年纪的长大，这两年刻意减少了这种情况，可是毕竟还是存在的！

　　虽然已经长成的身子在唐枫这个男孩子面前暴露出来让她们很羞涩，可是妈妈做出的表率，让她们还能接受！想起有的时候洗澡的时候唐枫不老实的眼睛和手，她们多少有点脸红心跳！

　　毕竟男女还是有别的，哪怕是弟弟和哥哥，唐妍唐瑶也会心里异样！

　　这两年随着年龄长大，三个人都发育成熟了，妈妈温碧芸也刻意的控制这种姐弟、兄妹赤裸身体相对的情况，可是毕竟养成了习惯，而且她这个妈妈都做不好，偶尔他们姐弟三人一起洗澡，温碧芸也就睁只眼闭只眼，毕竟对于儿子和女儿的了解，她并不担心发生什么难以承受的事情！

　　只是妈妈温碧芸并不知道，他的儿子真的长大了，开始渴望享受女人的娇躯了，甚至于，已经对她们母女三人起了邪恶的念头！

　　妈妈温碧芸看着儿子期盼的眼神，娇嗔的白了一眼，道：“今天不行，算是对你早上胡闹的惩罚，等下自己洗吧！”

　　唐枫听到这话，不有的失望，有点苦恼的看着妈妈温碧芸，这种怨气的模样，让一旁的姐姐唐妍和妹妹唐瑶不由的娇笑了起来！

　　被打趣的唐枫老脸一红，哼了一声，没有理会！

　　妈妈温碧芸看到儿子失望的神色，心中一软，道：“好啦，都多大了，还要和妈妈一起洗澡，还当前两年啊！”

　　　　第0017章 被妈妈调戏了

　　唐枫可不想彻底的失去和妈妈姐姐妹妹一起洗澡的福利，虽然这两年在不断的减少，可是毕竟偶尔还可以，聊胜于无不是，况且看妈妈和姐姐妹妹的意思，也没有完全要禁绝的意思，这就给了唐枫得寸进尺的机会，只要缠着她们总会妥协的！

　　“不嘛，前几天不还一起洗吗？就算是长大了，哪怕是老了，我也要和妈妈还有姐姐妹妹一起洗澡，不然我一辈子都不洗了！”

　　唐枫开始耍无赖了，不过这确实是他的真实想法，以往，他虽然喜欢一起洗的感觉，可是并不是特别执著，妈妈姐姐和妹妹不愿意，他也就不强求，甚至于将来完全禁绝也不会太难过，可是随着今天的异变，他隐约的觉得，绝对不能失去这种坦诚亲昵的机会，绝对不能给妈妈和姐姐妹妹禁绝的可能！

　　虽然对于这个突然的念头感觉太过邪恶，可是潜意识里，他不愿意失去妈妈和姐姐妹妹！

　　听到唐枫执拗的话，温碧芸有点无奈，以往小的时候还好，现在儿子都十八岁了，女儿也都长成了，总这样并不好！

　　而且这两年，她隐约的觉得儿子有点不一样了，虽然潜意识里她忽略了这个念头，可是毕竟还是逐渐控制儿子的情况。只不过没有儿子，她也很失落，很不习惯，所以儿子一旦坚持，对于自己和儿子一起洗澡或者姐妹三人一起洗，她也就装着没看到！

　　算是为自己偶尔满足自己那贪恋儿子的嗜好找个借口！

　　虽然任由儿子纠缠，妈妈温碧芸也没有真的要禁绝儿子一起洗浴的事情，不过今天她却是硬着心思要惩罚儿子，不然老是做那么危险的事情，还不得吓死自己这个做妈妈的？

　　“混小子，都十八了，和妈妈一起洗也就算了，你姐都二十了，你还能一直跟你姐姐洗下去啊，将来你姐是要嫁人的，再说就是你妹妹也十五了，能总这样啊，将来你结婚了还能当着你媳妇的面吵着和我们一起洗？”

　　妈妈温碧芸打趣儿子。不过她的话让唐妍顿时双颊羞红，说真的，她真没想过嫁人的事情，也没想过要禁绝弟弟和自己一起洗澡的情况，此刻妈妈说出来，让她有点迷茫，她习惯了弟弟缠着和自己一起洗澡的情况，习惯了生命里把弟弟摆在第一位，天天看到弟弟，时常疼爱，从没想过长大了以后没有弟弟的情形！

　　现在突然想到这个问题，她下意识的不舒服，不过她知道妈妈说的对，自己或许可以不禁止弟弟和自己一起洗澡，可是弟弟早晚要和自己分开的！想到这些，唐妍有点迷茫！

　　倒是妹妹唐瑶听到妈妈的话，根本没有多想，或者她那小心肝中，从来就没有想过要离开自己的哥哥！

　　“才不要呢，我长大了也不要嫁人，不要离开哥哥和妈妈，哥哥，妹妹允许你跟妹妹洗一辈子澡哦，还是我这个妹妹最爱你吧，嘻嘻！”

　　妹妹唐瑶的话并没有人当真，毕竟她还小，十五岁哪里懂得嫁人的真正含义？多少女儿都曾经对妈妈有事赌咒有是发誓一辈子不嫁人，陪着爸爸妈妈怎样怎样，可是一旦长大，父母完全抛到了脑后，遇到一个喜欢的男孩甚至可以抛开父母的生养之恩，跟人家私奔，还有礼有节的说是为了爱情，为了自己的幸福，父母完全没资格干预！

　　可是她却忘记了，她没有任何理由，也没任何资格以这种借口抛开父母。

　　见多了这种情况的温碧芸甚至于连唐妍都没有当真，不过此刻的唐瑶的话却让唐妍迷茫的心微微清醒，若有所思的想着。

　　妹妹的话让唐枫心中一暖，不管想没想过，他喜欢妹妹的答案。、

　　温碧芸其实也就这么一说，并没有其他的意思，却不知道在儿子女儿心中引起的震动，唐枫浮现了很浓的危机感，或者说他现在才发现，自己早晚有一天要离开姐姐妹妹甚至妈妈，一想到改变眼前生活的可能，他就有点烦躁，隐约间某个念头蠢蠢欲动！

　　至于唐妍却纠结于将来弟弟可能从自己的生命里半消失的可能，她都不知道该怎么适应和弟弟分开的生活，不过她还真没想过禁绝和弟弟一起洗澡的想法，哪怕真的分开了，总有见面的机会，总能一起洗澡。

　　只是她没想过自己将来再大些嫁人的因素，或许在她心里觉得还早，也可能她刻意忽略了这个可能，或许她潜意识里排斥嫁人的想法！

　　突然感觉房间里气氛有点古怪，温碧芸疑惑，不过没有多想，看着儿子郁闷的样子，妈妈温碧芸轻笑道：“好了，妈妈又没说以后不让你和妈妈一起洗澡，只要你乖乖的，有奖励哦！今天你是别想了，连你姐姐和妹妹也不能一起洗，就是要惩罚你早上做那么危险的事情，想要奖励，那以后你努力吧！”

　　妈妈温碧芸说完便走进了浴室关上了门！唐枫心思烦躁的坐在沙发上，有点失神，妈妈的话给他的震动太大了！

　　看着弟弟的样子，唐妍心中一软，走了过来，坐在弟弟身边，拉着弟弟的手说道：“好了，今天不让你一起洗，以后不还可以吗，谁让你早上胡闹，万一你出事，妈妈和我们该怎么办？以后只要你不胡闹，姐姐都愿意陪你一起洗，行了吧？”

　　“还有我，还有我，我也愿意和哥哥一起洗哦！”妹妹唐瑶也跑过来安慰哥哥！

　　唐枫苦笑道：“妈妈说得对，我们长大了，不能老这样，姐姐你不也要嫁人，将来嫁人了，你最爱的就不是我这个弟弟了！”

　　唐枫有点失落，可是他的话却让唐妍有点心酸，不知道怎么了，一想到嫁人，她也有点不开心，下意识的紧握弟弟的手，说道：“姐姐陪你洗一辈子，只要弟弟想，姐姐什么时候都不会拒绝！”

　　“真的？”听到姐姐的话，唐枫心头一喜，双眸多了一丝别样的情绪看着姐姐。

　　唐妍虽然没有察觉到弟弟眼神中的异样，可是从说出这句话，她心中莫名的轻松，甚至很安心，双眸柔和的看着弟弟，坚定的点了点头！

　　“姐姐……！”唐枫感动，微微呢喃，心中不由自主的再次浮现了对姐姐邪恶的占有欲，这样，姐姐一辈子都属于他了，他还用担心什么？

　　可是下一刻，看到姐姐那疼惜的目光，他心中一痛，暗骂自己该死！

　　克制自己心中的想法，唐枫深吸一口气，反握住姐姐的手，呢喃道：“姐姐，弟弟爱你一辈子！”

　　“还有我啊，哥哥，瑶瑶也不会拒绝你啊，你也要爱瑶瑶一辈子！”唐瑶没发觉气氛异样，她只是不想被姐姐和哥哥排斥在外而已！

　　或许这一刻，唐枫和唐妍都感觉到了彼此之间有点异样的气氛，不过却都刻意的选择了忽略。唐妍虽然为了疼爱弟弟刻意付出一切，可是，她没有唐枫那样邪恶的念头，她只是在想，大不了一辈子不嫁人了。她还是更喜欢陪着弟弟！

　　唐枫另一只手握住了妹妹唐瑶的手，姐弟兄妹三个坐在沙发上，一时间心贴的很近！至于以后。谁又能知道会发生什么呢？

　　时间在这种无声的亲密中流失了！

　　咔嚓。

　　浴室传来了开门声，很快，妈妈温碧芸便洗完了走了出来！

　　下意识的看去，却看到妈妈温碧芸此时竟然浑身只包裹着一件浴巾！

　　丰腴饱满，成熟美艳的娇躯展露了出来，那妇人丰腴的曲线实在是诱人心神，不要说唐枫，就是唐妍和唐瑶都有点恍惚！

　　让唐枫感到双眼眩晕的雪白肌肤白皙的如同牛奶一般！加上高挑的身材，饱满的身段，美熟妇的风采杯衬托的淋漓尽致！

　　成熟魅惑。那种熟妇天生的妩媚，自然而然的焕发出来。看的唐枫三人有点眼直！

　　“怎么了？干嘛这么看着妈妈？”温碧芸看到三个孩子愣愣的眼神，有点莞尔的问道！

　　“没、没什么。”首先是唐枫，他青春期幻想的对象就是自己这个亲生妈妈，自然有些龌龊的心理，更何况今天的变化，让他隐约间觉得对妈妈那淫欲的念头有点想要突破心防，所以面对这个美艳魅惑的妈妈他有点难以克制！

　　甚至于就是这么简单的一幕，让他感觉到自己某个部位蠢蠢欲动，想要硬了！

　　倒是唐瑶，单纯而又娇憨，没有多余的想法，只是惊叹的道：“哇！妈妈，你实在是太美了，将来瑶瑶长大能够像妈妈这么美就好了！”

　　唐瑶的话很显然得到了姐姐唐妍的赞同，她羡慕的看着自己的妈妈，不过她相信，等将来，自己也会如同妈妈一样美艳非凡！

　　女人，终究是爱美的！

　　唐瑶说着从沙发上起来冲向了妈妈，打量着妈妈，还说出了羞人的话：“妈妈，你的胸好大啊，人家的就很小，我什么时候能像妈妈一样大？”

　　唐瑶比划着自己拳头大的椒乳，闭着妈妈那丰满的乳房完全不是一个重量级的！

　　这话让妈妈温碧芸微微尴尬，毕竟儿女都在，虽然因为位高权重所以处变不惊，可是还是被女儿的话说的羞人了！

　　“去，死丫头，你才多大，妈妈多大了，等你当妈妈了就跟妈妈一样了，快点洗澡去！”

　　“还要生孩子啊，那将来生个孩子给哥哥玩！”唐瑶嘀咕着，那话却好险没让母子三人笑喷了！

　　“胡说八道，再说姐姐拧你，好了，和姐姐一起洗，早点洗完早点睡，明天你和你哥哥该去上学了！”唐妍说着揪了一下唐瑶的鼻子，拉着妹妹向着浴室走去！

　　倒是唐枫，无奈的看着浴室，要不是妈妈发了命令，他刚才应该和妈妈或者姐姐妹妹一起洗澡呢！

　　“行了。看你那没出息的样子，不就是今天不让你一起洗吗？以后不一样可以？妈妈和你姐姐她们有没有禁止你和我们一起洗，只不过是对你的惩罚，而且你年纪也大了，不能老是一起洗，偶尔还行！”妈妈温碧芸有点娇嗔的白了儿子一眼，随即坐在儿子身边，拉着儿子的手劝慰了起来！

　　唐枫现在真的尴尬了，妈妈在身边，他真的难以克制自己，毕竟现在双腿之间还有点硬呢！

　　“那啥，妈妈，你，你洗了澡早点睡，我也要睡了！”

　　唐枫生怕妈妈等下发现自己这个儿子对着妈妈的身子硬了，所以想要早点逃开，半撅着屁股从沙发上跳开，向着房间冲了过去！

　　妈妈温碧芸微微一怔，儿子以往可是最喜欢和洗完澡的自己待在一起，嗅着自己身上的芳香，今天怎么这是？

　　温碧芸疑惑的看了一眼，却突然发现儿子夹着腿，而某个地方竟然撑起个小帐篷，这让温碧芸微微有点惊讶，不过随即眼神古怪了起来！

　　“这混小子，该不会是……？看来真的长大了！”妈妈温碧芸古怪的想着，不过却没有因此而生气，毕竟男孩子的生理反应很正常，况且儿子正是生理躁动期！

　　看着儿子尴尬的逃跑，温碧芸那一直端庄沉稳的心难得的起了调戏的心思，竟然在儿子进屋前喊了一句：“小坏蛋，要不要和妈妈一起睡，一个被窝哦！”

　　啊……

　　噗通……

　　随着妈妈温碧芸的话，唐枫身体不由的一紧，竟然被诱惑的有点没站稳摔了个跟头！倒是温碧芸被儿子这个糗样逗得咯咯直笑！

　　这一刻，唐枫并没有看到，他那饱满丰美的妈妈娇笑之间，过着浴巾裸着大半个胸部的美乳诱人的颤动！不然，只怕会鼻血喷溅！

　　　　第0018章 香艳、刺激

　　这个夜晚对于唐枫来说并不平静！

　　今天发生的事情都太过诡异，不说自己的身心发生的一些让他充满忧虑的变化，单说身体内那融入的两个神奇的东西。就让唐枫内心久久不能安定！

　　“你们究竟是什么东西？怎么两个说明书都没有！”

　　唐枫苦恼的想着，不过通过一天的适应，尤其是在林淑芬和宋雪家，从这两个绝美的女人身上，唐枫多少了解了一点这两个融合的东西的作用！

　　从早上在医院，到现在，唐枫发现体内的两个融合物，尤其是丹田内的红白色的珠子，简直就是色鬼，见到女人就躁动！尤其是那些绝色的美女！

　　一时间，唐枫的脑海中闪现了秦婉儿、宋雪、林淑芬的音容笑貌，甚至于，连自己的妈妈温碧芸姐姐唐妍和妹妹唐瑶也没有放过！

　　毕竟，那融合的珠子第一个有反应的就是自己的亲生妈妈，那一瞬间的躁动，让唐枫有种想要扑到自己亲生母亲的念头！

　　唐枫心中苦恼，亵渎自己妈妈的感觉虽然兴奋，可是毕竟是让人很难接受的事情！他一时间很是迷茫！

　　从今天融合物的表现可以看出，美艳的女性容易激发它，催发出某种能量，然后融合自己的身体，让自己的身体一点一点的发生异变！

　　这就好比一个双修的功法，在自己不知道修炼的方式前自主的催动自己这个主人，让自己通过女人来开启它。

　　虽然第一次接触这种看似荒诞的事情，可是唐枫却知道，这是真实的，他虽然不懂其中具体的状况，却知道想要真正的了解这两样东西，就要按照它们的渴望来完成激活！

　　唐枫能够感觉到它们的神奇，甚至明白只要能够彻底融合，那自己将来的人生一定会发生巨大的变化！

　　甚至于开启一个充满神奇的世界，自己或许注定将要不平凡，将要自由自在毫无拘束的遨游这个世界！

　　可是唐枫不敢，他不知道开启后究竟是怎样一个世界，甚至于隐约间害怕会给自己带来什么不详的后果，最直接的反应就是，自己虽然经常幻想自己的母亲和姐妹，却没有太过邪恶的渴望，而然融合了丹田内的那个珠子，一天的时间，只要和妈妈姐妹待在一起，自己就克制不住的被她们的绝色姿容吸引，生出亵渎的恶念！

　　一想到自己竟然无比渴望淫弄妈妈和姐姐妹妹的身子，竟然无比贪婪的想要永生永世的占有她们，让妈妈和姐姐妹妹只做自己的女人，唐枫就觉得自己是要疯了！

　　“这个感觉，怎么好像是邪恶的功法？”

　　唐枫无奈的呢喃着，可是他却明白，自己早晚会激发它的，就算强忍着，自己早晚 要结婚的吧，只要碰女人，自己就逃不掉这样的命运！

　　一时间，唐枫默然了，女人，唐枫不排斥，可是要是自己的亲生妈妈亲姐姐亲妹妹，他便不敢去想了！

　　唐枫其实清楚，除非一辈子不碰女人，否则自己早晚会动这个念头，妈妈和姐姐妹妹只怕是逃不掉的！

　　就算自己一辈子不碰女人，可是融合了足够多的粉红色能量，谁又能保证自己不会发狂？疯狂下做出的事情，谁也保证不了！

　　唐枫比谁都聪明，他只是潜意识的忽略这种可能！

　　“呼……！算了，既来之则安之，控制不住，那就随他吧！”唐枫呢喃了一声，或许心灵深处，他舍不掉自己的妈妈和姐姐妹妹！

　　毕竟一想到将来姐姐和妹妹嫁人，他就止不住的心慌意乱！

　　“也许，这样也好，只是不知道这件东西究竟会给自己带来怎样的神奇，长生不死还是就这么一世逍遥？”唐枫心中突然期待了。

　　“妈妈……姐姐……妹妹……！”

　　呢喃着，唐枫突然心神疲惫的厉害，一天与脑海里的邪念斗争，加上这两件融合物带来的忧虑，唐枫有点吃不消了！

　　呢喃着家里三个女人，唐枫不知不觉间陷入了沉睡！

　　只是沉睡中的唐枫，却不知道，在他睡着的时候，丹田内的珠子猛然爆发出惊人的光泽，粉红色的能量融入肉体，在他的表皮之下，清晰的可以看到粉红色的光亮在体内游走，游遍整个身体！

　　而在他的脑海里，那乳白色的玉莲闪耀着乳白色的光泽，同样从上到下融入他的身体，与那粉红色遥相辉映，一时间，唐枫的肉体显得如梦似幻！

　　最神奇的是，那乳白色的玉莲的莲台上，那一点朱砂般的美人痣如同信号灯一般忽闪忽闪的，好似如同种子，在随时等待破土发芽！

　　这个夜晚，唐枫陷入了无尽的梦中！

　　梦里，他再一次的梦到了自己的妈妈温碧芸，比着以往都要狂热的把妈妈温碧芸按倒在床上，如同野兽一般的撕裂了妈妈身上端庄的衣物，贪婪而又淫欲的享用着妈妈那丰美饱满的娇躯，狂猛粗野的把自己粗大的下身插入妈妈生养自己的宝穴之内！

　　狂野的奸淫着自己的亲生妈妈，干的妈妈如同放荡的娇娃一般娇吟连连，看着妈妈那端庄美润的脸蛋透着淫荡的色泽，情欲的潮红带着妖媚的渴望，在一声声儿子干妈妈的呼唤中，唐枫把妈妈温碧芸一次次的送上高潮，一次次的贪婪的淫弄自己高贵雍容的母亲！

　　或许是因为梦的缘故，唐枫毫无顾忌的变化花样的淫辱自己亲生的妈妈，无数淫贱的方式施加到高贵的妈妈的身上。

　　甚至于，梦中，除去妈妈之外，不断有女人出现，死党的母亲，自己的亲生的姐姐和妹妹，自己血脉关系的亲姐姐和妹妹一起被唐枫脱光了衣服，破了她们处子的娇躯，用不同的手段调教着姐姐和妹妹，让她们成为了自己这个亲弟弟亲哥哥的女人，再也不会担心她们成为别的那人的女人，再也不用担心会失去她们！

　　无数次，姐姐和妹妹与妈妈温碧芸一起，这个唐枫血脉最深厚的母女三个，同时迎接着唐枫的临幸和疼爱，一次次粗大的下身在妈妈温碧芸、姐姐唐妍和妹妹唐瑶的美穴中不断的抽动，更是在她们三个人的身上不断的变换。

　　　　第0019章 姐姐的惊羞

　　这个梦很长，好像无穷无尽一般，最终，在唐枫的梦中，唐枫奸淫了宋家的美妇林淑芬和女儿宋雪之后，他突然间惊醒了！

　　“啊……！”

　　一声惊叫，唐枫直挺挺的从床上坐了起来，这一刻，外面早已经大亮了！

　　“弟弟，你怎么了。”

　　心慌意乱，甚至满面冷汗的唐枫突然听到了一个关切的声音，茫然的看去，正好看到自己的姐姐，唐枫不有的心头一紧，下意识的想到了自己的梦！

　　梦里，自己可是吧姐姐压在身下肆意的奸淫着，全身上下，没有一寸肌肤没被自己把玩过，甚至于，前后上下三个洞，都被自己调教的开垦了！

　　虽然明知道是梦，可是看到姐姐唐妍那绝色的容颜和关切的神色，唐枫还是心虚！

　　“没，没事，我只是做了个噩梦！”唐枫的眼睛有些躲闪，他下意识的擦了擦汗水！

　　唐妍不知道弟弟的具体情况，以为是因为昨天那场车祸的原因，心中心疼弟弟，不有的坐在床头，把弟弟抱进了怀里！

　　唐妍想要关心弟弟，可是却哪里知道她的动作多么刺激唐枫！

　　靠在姐姐怀里，呼吸着姐姐身上莲花瓣的清香，尤其是此刻，自己的脸颊和嘴都紧紧贴在姐姐发育饱满的乳房上，充满乳香的气息和柔软的嫩肉，让唐枫不自觉的想到了梦里意淫姐姐的场景，让他瞬间冲动了！

　　好似无意识的，唐枫竟然轻轻晃动着脸颊贴着姐姐的乳肉摩擦着，火热的嘴不由的微微张开，隔着衣服轻柔的贴在姐姐的乳房上，他清晰的感受到姐姐胸前一点凸起进入了他的嘴里，这让唐枫的呼吸骤然浓郁了！

　　“姐姐……！”

　　呢喃着，唐枫的嘴唇轻柔的碰触姐姐的乳头，更重要的是，火热的气息喷打在姐姐的乳房上，让唐妍身体猛的一紧，一股陌生却让她心慌的酥麻从胸口传来，这让唐妍的双颊微微红艳了起来！

　　“弟弟，别……！”

　　唐妍又羞又恼，自己弟弟以前和自己一起洗澡的时候，不止一次的想要抚摸自己的胸和下身，可是唐妍虽然宠溺弟弟，却始终坚守着一些底线，没让弟弟胡闹！

　　虽然有的时候被缠的受不了了，会让他砰砰自己除了乳房和下身的其他地方，可是其他地方的感觉怎么有这么敏感地方的刺激？

　　“这个小混蛋，还惦记姐姐这里呢！”

　　唐妍娇嗔的按住弟弟的头，不让他胡来，她只以为弟弟有想要胡闹，可是却不知道，这一次的唐枫，却是真的对她动了邪念！

　　微微推开弟弟的头，唐妍装着羞恼的瞪了弟弟一眼，道：“不许胡闹，姐姐说了不能碰就不能碰，不然以后别想姐姐和你一起洗澡了！快点起来！都七点多了，你该去上课了！”

　　唐枫有点失望，不过他不敢表现，以前和姐姐一起洗澡，最多也就摸摸姐姐的胳膊和大腿，胸部、下身和玉臀，也就只能过过眼瘾，根本就是禁区，小的时候还不显，这两年姐姐大了，成熟了，发育完美了，这些地方早就被隔绝了，虽然洗澡的时候可以看，姐姐也不反对，可是却不许碰！

　　唐妍说完，也没看弟弟的神色，急忙忙的走了，她此刻身体有点异样，毕竟是敏感部位！

　　这些年，她不是不知道弟弟对自己这几个女人最诱人的部位的想法，也差点心软让他摸摸，可是最终还是忍住了，毕竟不是小的时候，那时候弟弟摸摸自己也不太懂这其中的含义，可是长大了，能够允许弟弟和赤裸的自己一起洗澡，已经是对弟弟溺爱的最大表现了，再亲密点，不说自己的身体会受不了弟弟的抚摸，就是男女之防，也不得不重视，可以让弟弟亲密的和自己一起洗澡，可是万一发生点意外突破了伦理，唐妍不知道自己能不能承受，可是至少她不敢尝试！

　　唐妍羞红着脸蛋轻轻捂住胸部离开了，唐枫却苦恼的想着昨夜的梦！

　　“这是要刺激死我吗？在这样下去，我真的会控制不住的，刚才就忍不住对姐姐动了邪念了！”

　　唐枫懊恼不已，坐在床头发愣！

　　不知道什么时候，房外传来妈妈温碧芸的声音，唐枫才清醒，不得不忍着心头的恍惚起床了！

　　穿戴整齐，洗漱完毕，唐枫走了出去！

　　“臭小子，怎么这么晚，你姐姐刚才不是叫你了吗？”妈妈温碧芸嗔怪的看了儿子一眼！

　　唐枫心虚，不敢面对妈妈，要知道昨夜梦里，自己干的最凶的就是自己的妈妈了，好似乐此不疲，始终舍不得从妈妈身体里出来！

　　现在看到真实的妈妈，他心中的异样越来越浓郁了。

　　深吸了一口气。唐枫看了看客厅，姐姐唐妍没在，不用想就知道刚才自己的举动吓到姐姐了，她已经离开去学校了！

　　懊恼的唐枫寻思着自己是不是该和姐姐道个歉！

　　“我昨夜做恶梦，没睡好，妈，给我片面包就成，我该去上课了，不然就迟到了，瑶瑶，走了！”

　　唐枫说着从餐桌上拿起面包，随即走到妈妈的面前，抱着妈妈丰满的娇躯，在她的脸颊、鼻子上分别亲吻了一下，最后在妈妈红润的小嘴上轻啄了一下，便急忙逃开了！

　　虽然是例行吻别，可是由于昨夜淫弄妈妈的春梦，让他面对妈妈有点心慌意乱，连自己最喜欢的亲吻妈妈的双唇都不敢如同以往那般用力！

　　“人家还没吃饱呢！臭哥哥！”

　　唐瑶不满的低估一声，还是抓起书包追了上去！

　　温碧芸听到儿子做恶梦，想关心的问问，可是看着儿子心神不属的离开了，她无奈的叹了口气！

　　她总感觉今早的儿子好似有点奇怪，尤其是刚才亲自己，以前每次都吻好一会自己的双唇，每次不是自己紧闭着嘴，他都恨不得伸舌头，今天就这么轻轻一啄就完事了，明显有心事！

　　“这混小子，不知道妈妈担心吗？”

　　出了家门，和妹妹一起，不过刚走到人工湖，唐枫就看到了一个秀美纤细的身影站在湖边，不正是宋雪是谁啊！

　　看到宋雪，唐枫心头有点异样，昨夜梦里也有她，或许是面对宋雪，怎么弄都不会有压力，所以唐枫的心情好了一些！

　　“看来，以后身边要多一个美少女了，而且还是校花级别的！”

　　看着宋雪看到自己的时候那欢喜期盼的模样，唐枫对她微微一笑，招了招手，这个绝色少女，已经彻底属于他了！

　　“小枫哥、瑶瑶妹！”

　　宋雪有点紧张的走过来，好不容易有了和唐枫在一起的机会，宋雪恨不得时刻都陪在唐枫身边，所以一大早就在这里等着唐枫，想要跟他一起上学！

　　只不过，她担心唐枫的妹妹会排斥自己！~

　　好在唐瑶这个丫头虽然很腻哥哥，并没有多想，而且以往虽然和宋雪姐姐不熟悉，可是每次这个姐姐看到自己，都会很友好很亲热，甚至有点讨好的意思！

　　唐瑶并不讨厌这个和自己同样漂亮的姐姐！

　　“小雪姐姐，你是在等我和哥哥吗？要不要一起去上学！”唐瑶单纯的问道。

　　宋雪看到唐瑶不排斥自己，不有的惊喜无比，松了口气急急点头！

　　唐枫好笑，不过他没多说，而是直接说道：“走吧，先送妹妹去试验中学，然后我们去高中！”

　　妹妹初三，宋雪高一，和自己一个学校，所以唐枫才会这么安排！

　　一边走，唐枫还在一边寻思，自己是不是找个时间和梦里一样对宋雪做点什么？

　　也或者因为融合的珠子这个不确定因素让唐枫始终忧虑，所以伸头是一刀缩头也是一刀，唐枫准备拼了，激活就激活了，大不了以后做个无拘无束的色狼就是了！

　　　　第0020章 校花白萌

　　江南高中，全市数一数二的高中，很多官员子弟和富家二代都会选择这所学校。

　　就比如唐枫和宋雪，两个人来到学校后就分开了。

　　唐枫进班的时候，班里基本上来齐了，嗡嗡的话语声充斥耳轮中，吵的人耳膜生疼。

　　唐枫的出现着实让不少男同学嫉妒了，因为相貌俊美，气息干净阳光，所以从唐枫一进来，好多女生就被他独特的气质和惊人的相貌吸引了，遗传了父母优良的基因，至少在男生中，唐枫的俊美无人可以匹敌！

　　包括班花兼校花白萌在内。

　　白萌，一高五大校花之一，从高一开始，便一直和唐枫一桌，以往唐枫大多数时间都沉浸在自己的世界里，或者说他的目光都被心中最迷恋的熟妇吸引着，所以，他那怕和白萌的关系还不错，却从来没有过多的想法！

　　也或许是因为昨天宋雪走入了他的视线范围，因为和拿着娇柔少女发生的香艳之事让唐枫突然开窍了！

　　在迷恋熟妇的同时，洋溢着青春甜美气息的少女也引起了他的注意，所以，再次看到校花同桌白萌，唐枫突然觉得她丝毫不逊色于宋雪，甚至于因为大了宋雪两岁，身段发育的更加的美妙！

　　随手放下包，唐枫坐在自己的座位上，侧着头欣赏着白萌修长的身段，虽然坐着，可是唐枫知道十八岁的白萌身高至少在一米七五，这个身高足以堪比男生，修长而又纤细的一双美腿，平坦的腹部，娇嫩的身体，无一处不扬溢着青春动人的气息。

　　颇有点紧身的牛仔裤恰到好处的把白萌的线条勾勒的曼妙诱人，尤其是那坐在椅子上绷的紧紧的娇臀，给人一种弹性十足的感觉。最让唐枫惊讶的是，十八岁的少女，从侧面看，竟然从她胸前一双挺立的玉乳看到波涛汹涌的感觉！

　　“你，你看什么？”虽然一直没有出声，可是白萌却知道唐枫一直在打量她！

　　这让她突然觉得木头一般的同桌好似开窍了一般，以前，白萌对自己的相貌很自信，可是自从和唐枫坐在一起，她就觉得自己被打击了，因为两个人的关系虽然好，可是她从来没有从唐枫的眼里看到一丝关注自己的神色，和别的男生那种迷恋完全不同！

　　这让白萌有些失落，或许是因为分班的时候第一次见到唐枫的时候给她的那种“惊艳”之感吧。

　　是的，就是惊艳，她从来不知道，一个男生也可以俊美成这个样子，让许多女生都心生惭愧！

　　以至于同桌了一年多，可是每次看到唐枫，白萌都会微微失神！

　　今天的唐枫给白萌一种异样的感觉，她觉得这个木头同桌好似变了！

　　从他打量自己的目光就可以看出，或许是第一次被唐枫这么细致的打量，让白萌有种受宠若惊的感觉，尤其是随着他的目光，在自己少女羞人的部位紧紧盯着的时候，让她的身体好似被抚摸过一般，酥酥麻麻的感觉怪异！

　　脸颊微微羞红，带着娇羞的感觉，颇为清纯灵秀的白萌微微垂下眼眸，尽量平静的问道，她想要打破这种有点肆意妄为的目光！

　　有些羞涩的白萌让唐枫的眼睛微微一亮，突然觉得自己好像差点错过这个美丽的风景。

　　轻笑一声，道：“没什么，只是突然觉得我好像错过了一些美好的东西，第一次发现我的校花同桌竟然这么美丽动人。”

　　“呸，谁，谁是你的校花，不许胡说！”白萌微微嗔恼，可是脸颊更红了，可见她的心中因为唐枫的话有点欢喜！

　　精致秀美的五官，白皙的面容，配合那水润的小嘴宜嗔宜恼的模样，看的唐枫有点心动，他同时也察觉到自己丹田内的融合的珠子蠢蠢欲动，看样子白萌这个灵秀的少女也很容易触动它，这让唐枫看着白萌的目光多了一丝异样和火热！

　　刚想在说点什么，可是偏偏这个时候，班门处出现了一位身材高挑的二十四五岁左右的美女，端秀之姿，无与伦比，披散的大波浪秀发增她女性的娇柔与妩媚。

　　浑身成熟的气息，竟然颇有几分绝色御姐的姿态，就算比着让唐枫一直念念不忘的秦婉儿丝毫不逊色！

　　这让唐枫感叹江南果然是个好地方，美女如云，这么短短时间，他接连遇到不少这种极品美女！

　　成熟美艳的身躯，走动间那成熟的娇躯微微颤动，胸前一双高耸的玉乳更是不住跳跃，加上那一身老师的制服，竟然诱惑惊人，娇媚的面容，红艳的双唇，配合着几分柔媚的眸子，很容易吸引男人的目光！

　　更别说那一双穿戴者黑色丝袜的美腿，圆润细致，笔直的线条撑着一双圆满的玉臀，高跷起来，动人心魄。

　　她就是高二一班的班主任冷玉洁，江南一高的教师之花之一。

　　冷玉洁的那种空灵中带着柔媚的结合体气质似是与生俱来的一般，不知道吸引了多少男性的注意，听说追求这个美女老师的男人可以排成一个加强连了！

　　当然，冷玉洁是一个很自爱的女老师，虽然追求者众多，可是却没听到什么不好的传言，甚至于至今还是单身。

　　也因此，让许多男人都觉得自己还有机会。

　　冷玉洁来到讲台上之后，班里面的欢乐气氛安静了下来，环视了所有学生一眼冷玉洁这才道：“新的一星期开始了，虽然我只是任课老师，不过我还是要通知大家，这个周末要进行高二摸底考试，考试后按照成绩进行文理分班，而且眼看着高三来临，我希望大家打起精神来，这最后一年多点的时间，将是决定你们未来命运的时刻，所以，分班之后，如果还是我的学生在我这门课中，我的要求会更加严格！听明白了没！”

　　“明白……”

　　同学们的热情是很高的，尤其是男同学们，毕竟面对美女教师，总会想要表现一番，做不做得到是一回事，喊口号又是另外一回事！

　　“好，好！”冷玉洁露出了赞许的笑容，微微点头后说道：“那好，下面我们开始上课，请同学们认真听讲！”

　　中午放学，唐枫正准备找个地方解决午餐，这个时候却接到了死党小俊的电话！

　　看到死党的电话，唐枫就不禁想起他那丰艳迷人的熟妇妈妈，心头一紧一热！

　　曾经不止一次意淫过好友母亲的唐枫，对于好友的妈妈有种特殊的感情，况且，本身就痴迷于美熟妇的唐枫怎么会不想一亲芳泽？只是因为好友和妈妈的缘故，他一直忍耐着！

　　微微吸气，压下心头的躁动，唐枫接起了电话：“喂，干嘛呢，刚过完星期就想出去找妹子啊？”

　　两个死党比着唐枫的生活潇洒多了，唐枫平时因为和妈妈特殊的感情，所以大多时间都被妈妈陪在身边，根本没机会胡来，倒是庄俊和韩成这两个家伙，老早就学会泡妹子过夜生活了！

　　“嗨，瞧你说的，跟我们没叫过你似的，谁让温姨对你管的比较严格呢，这可怪不得兄弟们，行了，不说这个，你现在在哪呢？”

　　听着庄俊的话，唐枫微微嘟囔，是没少叫我，都是你们完事了然后回来嘲笑我。

　　“正准备出去吃午饭呢，怎么了？不会真的想逃课找妹子吧？”唐枫其实现在很心动，他倒是真想找个妹子来激活一下体内的融合的珠子，只不过再想想便摇了摇头，他可不想自己的第一次交给那种人尽可夫的女人，况且无论是自己这些年来对熟妇的意淫还是偷偷摸摸的研究的那些床上技巧，他都想要把自己的第一次交给自己痴迷的美熟妇！如果是林姨或者小俊小成的妈妈，那他就性福死了！

　　只是这个念头闪现，唐枫就微微汗颜，看样子自己还真的想要把好友的母亲抱上床，虽然很刺激，可是总觉得会对不住两位好友！

　　　　第0021章 好友的妈妈

　　“我到是想带你去呢，可是害怕温姨知道了扒了我的皮，逃课是必须的，在学校多无聊啊，怎样，去我家玩吧，赶巧家里今天没人，去我家给你看点好东西！”

　　“好东西？不会有事苍老师之类的吧，行了，在哪呢！”唐枫微微嘀咕，不过却没有拒绝。

　　“校门口！”

　　唐枫挂了电话，慢腾腾的走到校门口，远远就看到一个相当帅气的男生蹲在门口！

　　这个家伙就是庄俊，继承了他老妈的绝色姿容，让唐枫一度认为，帅气的都快赶上他了！

　　“小成呢？”唐枫问道！

　　庄俊嘿嘿坏笑，道：“最近那小子看上了一个班花，最近正火热呢，走吧，不管他了，咱们翘课玩去！”

　　微微摇头，这俩货真会玩，可怜我的理论知识丰富，目标众多，可是一直没机会实践！

　　唐枫被庄俊拉着打了个的！半个多小时的时间，才来到庄俊家，这是一片豪华高档的别墅群，庄俊的妈妈秦可卿可是江南的商业女皇，身价不菲。

　　“到底是什么好东西？”唐枫问道！

　　庄俊神秘兮兮的，带着一丝兴奋的道：“前段时间我不是缠着我妈想要辆车吗？不过我妈说不上大学不会单独给我买车，不过最后被我缠的没办法了，还是买了，唯一遗憾的就是只能在家开，不能出去潇洒啊！”

　　唐枫听的眼睛一亮，对于车子，他也很想要，不过他家的情况与庄俊家不同，自己家族虽然同样有自己的企业，同样富有，可是毕竟明面上还是官宦世家，妈妈又是江南市长，自己上高二的学生整天开着私家车，影响不好！

　　不过这并不妨碍开好友的车过过瘾：“车呢？”

　　“在后面跑车场呢！走，我带你过去！小成那家伙见色忘友，没这个福分了！”

　　唐枫听得撇了撇嘴，你不也一样？不过很快想到自己比这两个死党更过分，直接就想要干死党的美艳母亲了！

　　汗颜了一下，唐枫还是跟着庄俊去了他家别墅的后面，属于庄家的一大片地，上面各种设置基本上都有，至少对于庄俊喜爱的篮球场地以及跑车场地都比较健全！

　　走到篮球场，不远处就是跑车地，唐枫看到一辆酷炫的跑车停在那里，不有的有点兴奋的道：“酷啊，钥匙呢，给我开开先！”

　　“钥匙在车里，叫你来就是让你开的，嘿嘿，我可是知道你总偷偷开温姨的座驾，今天让你过过瘾！”

　　“不愧是我死党！”唐枫说着便跑了过去，打开车门，便看到里面高档典雅的装饰，看到那车钥匙，唐枫有点兴奋，抚摸了一番车里的东西，他这才微微平复自己的情绪，点上火便开了出去！

　　“嗡……！”强劲有力的发动机声，让唐枫感觉很是刺激！

　　庄俊，对于自己的好友，他珍惜的很，像他们这样的官员子弟和富家少爷，知心可教的朋友少之又少，有一个已经算是福气了，所以一直以来，死党三个都很珍惜对方，就连唐枫那熟妇控的渴望也因此一直压抑着！

　　此刻，和好友分享自己的快乐，他心中很满足，看样子唐枫一时半会停不下来，庄俊就捡起一个篮球，在篮球场打了起来！

　　秦可卿觉得今天疲惫，不但外面炎阳炽热，整个大地都跟一个火炉一般，烤的难受，而且因为要出席一场重要的签约仪式，随后参加了酒会，喝了不少酒的她醉醺醺的走路都在晃，都不知道自己是怎么回到家的，刚打开家门，她便晕乎乎的软到在了大厅的沙发上！

　　秦可卿身子丰腴，气息妩媚，如同一个熟透的水蜜桃透着无限的诱惑，作为一个工作上的女强人，她有着属于自己独特的高贵的威仪，加上平日端庄的气质，活脱脱的一个诱人熟妇，只不过此刻的她因为醉酒的缘故，白嫩的肌肤浸满酒红之色，给人一种娇艳欲滴之感！

　　恍惚间，刚倒在沙发上的秦可卿便听到跑车咆哮的声音，让她有些迟钝的反应微微一怔，好一会，那水润的眸子才微微转动，带着一丝娇嗔，娇喘吁吁的笑骂道：“臭小子，又趁着老妈不在逃课回来玩车，早知道就不该给你买！”

　　对于自己这个儿子，秦可卿可是疼爱的很，早些年丈夫去世，她心中悲痛的同时，所有的感情都寄托在自己的一双儿女身上，更何况身为家里独子的庄俊，自然会偏斜一些！

　　想到自己的儿子，她又有点恨铁不成钢，这刚过完星期就逃课，如此下去还得了？

　　醉咪咪的想着，秦可卿撑着晕眩之感，从沙发上站了起来，摇摇晃晃的走到另一处沙发旁的茶几边！

　　走动之间，这个端庄却又不失妩媚的美熟妇那丰美魅惑的娇躯散发着浓浓的熟妇美母风情，那一双饱满的丰臀，扭动之感诱人眼球，这么一个美艳的熟妇，简直让男人充满着无比浓烈的征服欲望！只是这具绝艳的娇躯，十多年来，从来没有一个男人可以碰触，被秦可卿深深的掩藏在衣服之内。

　　软到在茶几旁的沙发上，秦可卿按住茶几上的一个通话键，说道：“庄俊，你这个臭小子，又逃课是不是，赶快给我滚进来！”

　　现代化设施，通过一个按键，她的声音便已经传到了篮球场和跑车场上！

　　庄俊可是打了好一阵子篮球，出了一身臭汗，不过他并没有打扰唐枫过瘾，然而，突然听到妈妈的声音，他机灵灵的一颤，暗道坏了！

　　而跑车场的唐枫听到那熟悉又充满魅惑的声音，脑海里不禁浮现了一个饱满熟艳的身影，那充满妩媚的气息的熟妇，让唐枫心头猛的一荡，下意识的踩了刹车！

　　一个甩头，跑车飘到跑道边，唐枫急忙从车里钻了出来！

　　“你不是说今天秦姨不会回来这么早吗？怎么现在就回来了？”唐枫跑到庄俊身边苦笑的问道！

　　庄俊尴尬无比，有点无语的道：“我哪知道啊，她今天可有不少活动呢，怎么这个点救回来了？”

　　“行了，走吧，等着挨批吧！”唐枫鄙视的看了一眼好友。

　　两个人有点垂头丧气的回到别墅内，却正好看到小俊那美艳的熟母正浑身娇软的躺在沙发上！

　　“妈，你今天不是有很多活动吗？怎么回来这么早，而且还喝这么多酒？”庄俊即尴尬，又有点心疼自己的妈妈！

　　倒是唐枫，看到秦姨浑身醉酒的样子，心头猛的一跳，看着秦姨那本就熟美的风情迷人的脸颊此刻浮现着淡淡的红晕，那本来水润的眸子，让唐枫感受到一种媚眼如丝的诱惑！

　　“秦姨……！”

　　唐枫心头砰砰直跳，这个美艳的熟妇，实在是太吸引他了，如果不是好友的母亲，他都想扑上去脱光她那本就不多的衣服，狠狠的玩弄她那熟美的让人心颤的娇躯！

　　然而，在这一刻，他不得不压抑自己心头异样的渴望，礼貌的喊了一声，只是那一双眼睛，还在秦可卿这个美艳妇人丰腴的娇躯上打量着！

　　熟艳的身子，丰挺的一双玉乳，加上那侧躺着微微翘起的一双饱满的臀肉，在哪单薄的礼服之下，勾勒着诱人的弧度，让唐枫有点口干舌燥，甚至于冲动的想硬了！

　　“嗯？”以为只是儿子逃课的秦可卿看到唐枫，眸子微微茫然，醉酒的迟钝让她好一会才反应过来，露出了一丝轻笑：“小枫也在啊！”

　　这亲切的笑容，在唐枫的眼中充满了妩媚的感觉，唐枫心头异样，却不得不装着正经的道：“啊，跟小俊回来看看，这不刚回来，就被秦姨给逮到了！”

　　“是啊，妈，我和小枫刚回来没一会，你就回来了，那啥，我们上课去了，老妈你喝醉了，赶快上去休息吧！”害怕被老妈训的庄俊，说着就想拉着唐枫逃跑！

　　秦可卿虽然有点醉，可是还能分辨，顿时带着酒意的嗔恼的瞪了儿子一眼，那熟妇娇嗔的风情，让唐枫的眼皮微微一跳，眼眸火热了几份，不过此刻秦可卿和庄俊都没有发现！

　　“臭小子，你，你能耐了，还敢糊弄老妈了？这刚上学你就逃课，以后还得了，而且还带着小枫逃课，你，你让妈妈怎么说你？不行，明天就得把车运走，什么时候老实了什么时候再给你！”

　　秦可卿觉得头疼的厉害，喝太多的酒让她晕的难受，现在只想找个地方好好睡一觉，也不想说太多，揉着额头，她好似已经决定了睡醒后好好惩罚儿子！

　　庄俊啊的一声，很不情愿的看着老妈，道：“妈，我错了，我以后不逃课还不成吗？车子就不要运走了，我今天这不死因为想要小枫玩玩嘛，他最喜欢车了！”

　　唐枫无语的看着死党，竟然把责任推给了自己，不过此刻只能替好友背黑锅了！

　　秦可卿醉咪咪的却又似笑非笑的看了儿子一眼，随后落在了唐枫的身上，有点娇嗔的白了唐枫一眼，风情迷人的模样，让唐枫忍耐的很是辛苦，至少脸都憋红了！

　　醉的厉害的秦可卿懒得多说，她看着儿子道：“我现在有点晕，等我睡醒了再跟你算账，看你一身臭汗的样子，赶快去洗洗，洗不干净别出来！”

　　庄俊虽然担忧自己的车子，却不敢违背此刻老妈的命令，苦哈哈的转身跑进了浴室，看样子是准备长时间在浴室作战了，不洗干净是不敢出来了，这一下子，客厅里只剩下唐枫和秦可卿了！

　　一直以来都对这个美熟妇充满了邪念的唐枫此刻有点不淡定了，自己为了好友可是一直忍耐着，现在这个好友把他醉酒的美艳妈妈跟自己仍在一起，这不是引诱自己犯错误吗？

　　“那啥，秦姨，我，我也去洗洗？”

　　唐枫虽然很想趁着这个机会欣赏一下这个美艳熟母，甚至于想要找机会玩弄下她熟美的身体，可是终究顾忌自己的好友，他想给自己找个借口逃开！

　　不过，丝毫不知道唐枫对自己这个好友的妈妈动了邪念的秦可卿嗔怪的瞪了唐枫一眼，道：“你，你好好的洗什么洗，没看到秦姨难受吗？先，先扶我上楼！”

　　说着秦姨撑着身子就从沙发上站了起来，那丰饶饱满的肉体晃悠悠的好似随时都会倒下，唐枫心中充满了异样的渴望，又很担忧的喊道：“秦姨，你小心……！”

　　不说还好，一说秦姨真的有点站不住了，软到下去的秦姨吓了唐枫一跳，他急忙上前，伸手就去扶秦姨！

　　幸好唐枫眼疾手快，手一伸，就将秦可卿给搂住了，才没有让秦可卿倒在地上，秦可卿睁开了一双醉眼迷离的眼睛。

　　“扶，扶秦姨上去，我，我一点力气都没有了！”

　　看着秦姨那娇软的样子，唐枫心头越发的异样了，这不是故意诱惑人吗？

　　虽然极力克制自己，可是唐枫还是有点忍不住对秦可卿的丰满而充满了弹性的火热的身体有了强烈的感觉，他太痴迷这种熟妇熟母的美艳肉体了！

　　忍不住把美妇搂在了怀里，近距离的接触着好友妈妈的身体了，感觉到了怀里美妙妇人的身体给自己带来的异样的刺激以后，不由的暗暗的咽了一口口水。

　　秦可卿丰腴娇媚，半醉风姿很是诱人，原本娇躯便有股淡淡的香馥幽氛，醉酒之后体气蒸腾，那香气更是丰郁，搀着秦可卿的唐枫只觉整个人都给这幽香包了进去，加上触手处又觉这个美艳熟妇丰若有余、柔若无骨，熟妇的诱惑让人难以抗拒。

　　这种蠢蠢欲动的感觉，让唐枫心底压抑的情、欲几乎就要破土而出了，甚至于，对好友的顾虑也逐渐的抛到了脑后，最直接的反应就是抱着美熟妇身体的手不自觉的开始轻轻的抚摸了起来，那饱满滑嫩的肉感，让唐枫忍不住的硬了，粗大的分身顶在了秦可卿浑圆而挺翘的大屁股上。

　　那种柔软而弹性的感觉，让唐枫更是食肉知味，呼吸也不由的急促了起来，但是现在毕竟是在客厅里，唐枫就算是再色急，可也不敢将自己的好友的母亲给上了的，所以，虽然感觉到身体里冲动得要命，唐枫却只好克制着，忍住了没有趁着这个机会侵犯秦可卿。

　　“秦姨，你实在是太迷人了，怪不得我了，而且，而且我，我好喜欢你！”唐枫呢喃着，扶着秦姨丰美娇躯的手甚至微微颤抖了起来，一双眼眸骤然火热了起来，猛的一把操起秦姨的娇躯把她抱在了起来，带着一丝激动和邪念的向着楼上秦可卿的房间走去！

　　　　第0022章 享受好友的妈妈

　　秦可卿醉醺醺的甚至不知道自己怎么被送上楼的，她只感觉全身娇软无力，被人抱着上了楼，然后放在了床上！

　　醉的厉害的秦可卿甚至想就此睡去，可是恍惚间，她感觉到有人喊了自己几声，以为幻听的秦可卿没有理会，可是不一会便觉得有人在抚摸自己的身体。那种十来年没有体会过的酥麻快感袭来，让她那丰腴的娇躯微微一紧，随即在哪火热的手的抚摸下微微颤栗！

　　“怎么会感觉有人在摸我，可是丈夫都死了很多年了，我，我都十年没被人弄过了，都忘记了被男人干的滋味了，怎么可能会突然有这种感觉？”

　　“难道我是在做梦？是了，我的身体肯定是饥渴了。”

　　有些羞人的想着，多少次午夜梦回，秦可卿都被这种生理的渴望折磨的难以入睡，可是作为一个坚贞的女人，她并没有因为想要男人而随便找个人来弄自己。

　　更何况，身为一对儿女的母亲，她不想因为自己的一时寂寞让儿女蒙羞！

　　以为又做羞人的梦的秦可卿想要不去理会，可是突然间，那抚摸的大手竟然用力的在自己的胸部抓了一把，霎时间，那强烈的刺激让空旷已久的秦可卿浑身聚产，强烈的刺激从乳房上传来，让她产生了兴奋的感觉！

　　“唔，好爽，被男人摸着奶子好舒服，我，我好久没有这种感觉了……嗯？不，不对……！”

　　“是，是真的有人在弄我，可是，是谁呢，这，这不是我家吗？”

　　醉的厉害的秦可卿反应有点迟钝，好一会，脑海中才浮现了一个熟悉的身影，不是唐枫是谁？

　　秦可卿依稀记得，儿子在洗澡，自己好像让唐枫送自己上来，难道是这个小家伙玩弄自己的身体？

　　想到这个，秦可卿的意识微微清醒了，她不愿意相信，毕竟唐枫是她看着长大了，几乎视如己出，她从来没想过有一天自己的儿子一般的小家伙会亵渎自己。

　　可是身体上和乳房上不断抚摸的手让秦可卿又担忧了起来！

　　“如果，如果是小枫，那，那我该怎么办？睁开眼睛呵斥他？可是，这样做的话以后我哪还有脸见他！”

　　想到两家的关系，自己更是唐枫母亲的闺蜜，他还是自己的好友，拆穿的话，以后肯定会受到很大的影响，可是不拆穿？

　　“难道要装着醉酒不知道？可是我可是他姨啊，他，他怎么可以对我起了邪念？”

　　感受着不断抚摸自己身体的手，秦可卿又羞又恼，隐约间对这种被男人淫弄的感觉吸引了，只是一想到彼此的身份，她就难以接受！

　　那胆大的小家伙揉弄着自己的胸部，一只手重重地压在秦可卿那异常丰满的豪乳上，随着的揉动，磨蹭着秦可卿的胸部，好似尽情地享受着自己这个美丽艳妇带给他的巨大快感。这让秦可卿羞耻不已。

　　秦可卿心中羞愤，又想着自己的儿子，如果让儿子发觉自己这个母亲正在遭受着他的好友的淫弄骚扰，而且一时间还不敢挣扎，不知道会是什么想法。

　　这个念头浮现，秦可卿羞耻的发现自己竟然有点兴奋，被自己儿子的好朋友玩弄的兴奋！

　　“怎么办，他可是好友的儿子，更是自己儿子的好朋友，我该怎么办？“

　　秦可卿一时间心乱如麻，更是惶急的想到：”温姐啊温姐，你，你可知道你儿子在玩弄你的好姐妹啊！“

　　“这个混蛋小子，怎么这么大胆，趁着我喝酒的机会竟然玩我这个阿姨，难道不知道我儿子还在家，如果被他看见，自己这个妈妈可该怎么面对他呀？这样羞耻的事情怎么会发生在我的身上啊！”秦可卿羞恼地想着。

　　秦可卿好几次都想睁开眼睛，可是想到拆穿唐枫的后果，她又犹豫了。

　　只是随着唐枫贪婪的玩弄自己，秦可卿感觉到自己那挺拔的巨乳已被挤弄成各种不规则的形状，一会儿被高高地挤弄到一起，一会儿又被挤扁成一团，可是力量稍微一轻，又弹回到挺拔的状态。自己都能感觉到，那敏感的乳头又开始肿胀挺立起来。

　　羞辱不已的秦可卿脸颊红润起来，无奈地忍着这种既羞耻，又让她充满快感的淫辱，心中矛盾不已，自己如果在不采取行动的话，可能这个小家伙会更加得寸进尺的。

　　以为秦姨已经醉的不省人事的唐枫丝毫不知道此刻秦姨不但清醒了，还内心矛盾要不要拆穿他已达到阻止他的淫辱的侵犯，此刻唐枫看着躺在床上任由他摆布的绝色美妇浑身充满了兴奋！

　　这个女人不但是自己好朋友的妈妈，更是自己妈妈的闺中姐妹，以往只能偷偷看一看的端庄熟妇，高贵的让人不敢轻易亵渎，可是此刻，这个绝艳的美熟妇被自己肆意的玩弄着，尤其是胸前那一双堪比自己妈妈的豪乳，让唐枫贪恋不已，甚至激动之下，有种想要捏爆的感觉。

　　第一次这样肆意的玩弄一个绝色贵妇，唐枫既刺激，又兴奋。

　　唐枫肆意地用手把玩着好友妈妈那巨大的乳房，看着好友妈妈的巨乳在那自己的手掌的揉捏下，不断地变幻，成为各种不规则的模样，他甚至没有发现，自己好朋友的妈妈那漂亮的脸蛋也变得娇红起来，胸部因为重重呼吸的缘故也不断地上挺着，或许是因为激动，或者因为秦姨喝了酒的缘故。

　　“这个小混蛋，难道还没有玩够？”

　　“等下要是儿子洗完澡出来，被发现该怎么办？不行，得想办法阻止他，现在的小孩子都这么坏吗？难道不知道我的年纪足以做他的妈妈了吗？”。

　　秦可卿心中胡思乱想着，可是身体上一波波的快感袭来，尤其是这个小家伙好似十分贪恋自己的乳房，玩弄的力度让她这个年纪的熟妇感到很是满足，甚至贪恋，秦可卿耻辱的发现，自己随着这个儿子的好友的玩弄竟然有些动情了！

　　双眸火热的盯着秦姨那丰满的乳房痴痴的看着，双手用力的揉弄着，唐枫觉得心中的渴望越来越浓郁了，竟然忍不住俯下身子慢慢靠近了秦姨那诱人犯罪的汹涌巨乳，用自己的脸轻轻地触碰着美丽姨的乳房，鼻子里闻着姨巨乳所发出的肉香感觉到姨巨乳的诱人的弹性，自己身下的大鸡巴也翘了起来，再也忍不住，更加紧紧地靠在秦可卿的胸前，用脸挤弄、搓揉着姨的巨乳。

　　看着床上的秦姨对自己的行为丝毫没有反应，任由自已摆布玩弄，唐枫胆子也逐渐大了起来，隔着单薄的礼裙和薄薄的胸罩，竟然张开嘴，含住了秦姨那已经肿胀翘立的乳房，毫不顾忌地吸弄起来，偶尔还用牙齿轻轻地吸咬一下秦可卿那挺立的乳头，而自己双腿也紧紧地靠在秦姨那雪白柔嫩的玉腿，感受着秦姨大腿的光滑感觉。

　　“唔……不可以，不可以这样，这个小混蛋竟然吃自己的乳房，怎么可以这样，他太贪心了，摸了我也就算了，竟然还得寸进尺，呜呜……恩……好痒，好舒服，我，我好久没被男人吃过乳房了！”

　　秦姨的脸色随着唐枫的动作微微变换，越发的娇红了，身体也隐隐有些想要颤栗，心神更是突然慌乱了起来，感受着自己的乳房在唐枫这个小家伙的嘴里不断的被吸吮甚至被他的牙齿研磨自己的乳头，秦姨就有种兴奋的想要挺起胸脯迎合的冲动！

　　“太，太羞耻了，我，唔唔唔……好，好痒，我，我竟然忍不住想要迎合他！”

　　唐枫认为你不省人事的秦姨偶尔传出一两声羞涩的呻吟，听到这动人的淫声，唐枫的大鸡巴已是暴涨得万分难受，强烈的渴望刺激的他靠在了秦姨的腿上，虽然是隔着裤子，却好像是直接靠在了秦姨那销魂的大腿上，随着摩擦的加快，还是处男身的鸡巴已经忍不住就要发射。

　　“怪不得男人都喜欢玩女人，原来这么舒服，我就是在秦姨身上摩擦了几下就爽歪了，要是能够干秦姨，，不知道会多么销魂！”

　　唐枫呢喃的声音，让装睡的秦可卿浑身一紧，心中骇然！

　　她以为这个小混蛋只是对女人的好奇，想要玩弄一下自己的身体，看样子自己错了，这个混蛋小子是真的想要干她，一想到要是自己在不反应，真的要被他的鸡巴插进吕锛橐，那自己可就真的没脸见人了！

　　被一个十几岁的男孩奸淫，秦可卿想都不敢想，彼此年龄和身份差距太大，更何况他还是自己姐妹的儿子，自己儿子的兄弟，这样的身份，不全乱套了？

　　“这个小混蛋，真的想干我啊，他怎么会这么大胆？我，我该怎么阻止他？”

　　秦可卿也不知道是羞耻的还是被这种巨大差距的淫辱带来的刺激太过巨大的原因，一时间，她竟然心中浮现了巨大的激动。心乱如麻的她寻思着解决的办法！

　　可是秦可卿还没有想到对策，却察觉到身上的小家伙有了新的动作，这让秦可卿心头不由的一紧，暗道：“他该不会准备干我吧？这，这可怎么办？”

　　秦姨差点就要睁开眼睛坐起来，可是唐枫下一刻的举动，让她又强行忍住了！

　　没有如同自己害怕的那样脱下自己的衣服干自己，他只是脱掉了自己的鞋，露出了自己精致的小脚！

　　而唐枫接下来的动作，让秦可卿的心神受到了巨大的冲击，她从来没想过有男人会为自己做到这种地步！  唐枫脱下了秦姨的高跟鞋，或许是因为对美熟妇的这种强烈的欲望压抑的太久了，他觉得秦姨全身没有一处不是自己强烈渴望的，哪怕是那精致如玉的小脚，看着莹润的玉足，唐枫竟然带着几分兴奋火热的抿着嘴靠了上去，还没有挨到秦姨的玉足，唐枫的鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，秦可卿那美丽玉足所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的唐枫全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的淡淡的皮革味道，秦可卿玉足所散发出来的肉香，还有那法国高档香水所散发的香气，三种味道混合在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融合在一起，更加衬托出秦可卿那美丽玉足的脚香是如此的清新，光是这美丽人母的脚香，已经让唐枫陷入了疯狂。

　　颤颤巍巍的，伸出了粗大的舌头，一碰，终于碰到了秦可卿的脚面。美艳妇人的肌肤真是好，天然肌肤，美丽的小脚趾，又细又修长，那脚趾甲所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得唐枫那肥大的舌头再也舍不得离开秦可卿的美脚了。

　　疯狂的舔弄着美丽熟妇和美妙人母的美脚，脚面，脚趾，脚跟，脚掌，小腿，秦可卿那美丽的美脚上已经布满了唐枫的口水。

　　　　第0023章 美艳人母

　　秦可卿此刻心神巨震，她从没想到这个小家伙贪恋自己竟然浓郁到这个程度，竟然可以亲吻吸吮自己的脚，前所未有的冲击让秦可卿的心中难以平静，第一次被一个男人这般对待，她对唐枫生出了一种难以描述的异样感觉！

　　甚至于，在这种舔舐自己玉足的刺激中，秦可卿竟然难以抗拒的产生了巨大的兴奋，兴奋的她只觉得自己的双腿间的蜜穴中流出了滔滔的淫水，打湿了自己的内裤，黏糊糊的感觉让她知道，自己承受不了这种冲击心灵的强烈刺激和快感，如此下去，自己真的会忍不住动情的！

　　“这个小混蛋，真的这么喜欢我吗？”

　　不可抑制的，秦可卿产生了这个念头，心中乱糟糟的，可是却对唐枫能够这样贪恋自己，产生了异样的情愫！

　　唐枫舔弄了许久，唐枫已经不能满足于光用嘴来亲近秦可卿了，伸出了手掌，一下就紧紧地贴在了秦可卿的小腿上，尽情地抚摸着秦可卿的柔润的小腿，由于秦可卿穿的是礼裙，根本没东西可以阻隔唐枫的手，这是一种极致的享受了，渴望了这么久的美熟妇，终于可以把玩一下，唐枫满心火热的边抚摸着羊脂玉般的小腿，嘴也丝毫没有闲着，继续在秦可卿的玉足上肆意地舔吻着。那滚烫的大鸡巴已经膨胀得十分的让他难受了。

　　看着美丽的熟妇人母还没有被自己弄醒，大鸡巴已肿胀得十分难受的唐枫终于解开了自己的皮带，拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那粗大的大鸡巴没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这个迷人的艳妇了。

　　慢慢地，唐枫调整着身位，将自己的大鸡巴对着秦可卿的玉足，靠了上去，“噢”刚一靠上秦可卿的玉足，唐枫就情不自禁地叫了一声，美丽熟妇的柔软的肉感美脚紧贴着自己滚烫的大鸡巴，那美妙的滋味，真的是让人销魂，再也不能控制住自己了，唐枫把大鸡巴紧紧地贴在秦可卿美丽的玉足上，肆意地摩擦着，追求着那最爽的快感。

　　唐枫激动，秦可卿更是惊骇了，虽然对于唐枫如此迷恋自己让她有些异样的感受，可是却还没达到让她可以敞开身子任由享用的程度！

　　所以这一刻，感受到玉足夹着的粗大的鸡巴，秦可卿整个人都惊呆了！

　　“他，他竟然对我露出了这根东西，而且，而且竟然用我的脚来淫弄，实在是……！”

　　心中惊慌的秦可卿不知道该如何形容了，只是那根粗大的东西火热的温度，好似烫了一下秦可卿的放心，让她忍不住想要抖动自己的玉足。

　　可是，十多年来第一次尝到男人的大鸡巴贴在身上的感觉，秦可卿竟然有些不舍，更何况，她可以清晰的感受到，唐枫这个小家伙的东西竟然前所未见的巨大！

　　“他才十八岁啊，竟然这么大，也不知道那个女人会有福气享受，呸，我再想什么呢？不能这么下去了，不然真会出事的！”

　　想到这里，秦可卿忍耐不住了！在唐枫使劲地用大鸡巴摩擦着秦可卿的玉足时，扫兴的事发生了，也不知道是不是秦可卿一个姿势睡久了，竟然翻了个身，那样子很自然，只不过而现在因为秦可卿翻了个身，她的脸朝着唐枫，而美丽的玉足却收到了床上，侧躺了起来，这样，唐枫的大鸡巴就碰不到秦可卿的玉足了。这还不算，关键的是，秦可卿这一翻身，可把唐枫吓了一大跳，生怕秦可卿这时候会醒来？

　　唐枫赶紧的把还肿胀着的大鸡巴收进了裤子里，穿好裤子，轻轻地叫了一声：“秦姨”

　　可是，秦可卿却没有反应，再提高点声音，叫了一声，“秦姨”

　　还是没有醒，唐枫被吓着的色心又大了起来。俯下身去，又伸出舌头，在秦可卿脸上轻轻地扫了一下，秦可卿那柔嫩的肌肤，通过那舌头，只一下，就把唐枫的色心更一步的激化，色向胆中生，再也不怕把秦可卿惊醒了，又向秦可卿的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，秦可卿的鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被唐枫的大舌头一一的亲吻着。

　　这种没想到的情况，让秦可卿气恼无比，她心中恨不得起来给唐枫两个耳刮子。

　　“小混蛋，竟然，竟然还不放弃，还想弄我，难道不知道我刚才翻身就是想要在不尴尬的情况下阻止你吗，你竟然……唔唔唔，啊，这个小混蛋，竟然，竟然亲我的嘴！不，不要，唔……！”

　　唐枫的嘴吻上了秦可卿的红唇，第一次亲吻熟妇的红唇，唐枫激动的有点颤抖，只觉得秦姨的唇实在是太性感了！那舒爽的滋味让唐枫想要用舌头撬开秦可卿的红唇，亲吻秦可卿那娇嫩的香舌，不过由于秦可卿的嘴闭得比较紧，才暂时没有得逞。

　　那火热的魔手也没有闲着，一刻也没有放松地继续把玩着秦可卿那美丽的玉足。

　　秦可卿羞愤无比，她紧紧闭着双、唇，不让唐枫得逞，可是被唐枫淫弄了这么久，她空旷很久的身子，早就起了反应，此刻显得更加的娇软了，甚至于，在一波波的情欲的催动下，都忘记了再次抗拒！

　　不行了，大鸡巴被裤子憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的唐枫又脱下了裤子，再一次露出了那坚挺的大鸡巴，看着这美丽的熟妇还在熟睡中，欲火中烧的唐枫居然把自己的大鸡巴向秦可卿的脸庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇。

　　“啊”

　　无声的惊呼，秦可卿惊呆了。

　　而唐枫也舒爽的轻哼，那火热的大鸡巴已经靠在美丽秦姨的红唇上，那娇嫩的红唇差点就刺激得唐枫差点想要射精了。那粗大的龟头慢慢地在秦可卿的嘴唇上摩擦着，就像这个自己好友的熟艳美母在主动地吸吮着自己的大鸡巴一样，这淫靡的场景已经让唐枫深深地陶醉了。

　　死死地看着自己的大鸡巴在秦可卿的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开秦可卿的嘴，让她给自己口交，可是突然间，他注意到了一种一直没有注意到的情况，吓得本来还坚硬如刚的大鸡巴突然就萎缩了。原来，正在兴头上的唐枫，突然发现，秦可卿的眼睫毛在不停地抖动着，脸上居然有了一种羞恼的表情，他突然明白了，其实，秦姨一直没有睡着，只是因为难以启齿而没有动弹罢了，这可把唐枫吓着了，大鸡巴虽然已经萎缩了，却还忘记放进内裤里，还吊在外面。

　　“这可怎么办，秦姨竟然一直都知道自己在侵犯她，万一她要是暴起，那我可就麻烦了，更何况要是让我妈妈知道或者让小俊知道，那自己就惨了，要装着不知道的离开吗？可是，可是秦姨怎么不把自己揭穿了，难道是，难道是，对了，肯定是这样，肯定是秦姨也害怕拆穿了会让两家难以相见，哈哈哈哈，就是这样，既然秦姨害怕，那我还有什么好担心的？今天，可该我享用这美妙的艳福了，美丽的秦姨，你今天是跑不脱了，不奸你一次，就太可惜了。”

　　更让唐枫渴望的是，如果今天顺利的得到秦姨，或者以后这个美妙的熟妇，端庄的人母就会成为自己的女人，那以后自己是不是可以随时享用这个娇艳的熟妇？

　　一想到自己好朋友的妈妈成了自己的女人，可是随时玩弄好朋友的妈妈，他心中就涌起了强烈的兴奋，一种巨大的邪恶让他深深的迷恋！

　　唐枫想通了秦可卿虽然醒了却没有揭穿自己，也没有大声呼叫的缘由，胆子变得更大了，刚才因为受到惊吓而萎缩的大鸡巴迅速地膨胀变大，又恢复到了先前神勇的状态。

　　“秦姨，既然你不愿意揭穿我，那我也就装着不知道，让我慢慢享用你吧，希望能够永远占有你，一想到这样熟美的肉体依旧属于自己，我就兴奋的厉害，嘿嘿……！”

　　心里发出几声淫笑。

　　唐枫再次俯下身，近距离的看着秦可卿的俏脸，看着那装睡而微微颤动着的眼睫毛，因为受到自己侵犯而变得娇羞的红脸，唐枫那淫靡的心里得到了极大的满足感。这下不用担心把美丽的人妻惊醒了，大胆地凑近人妻的娇唇，强行地吻着秦可卿，终于，真正地吻到了秦可卿的红唇，自己的嘴现在就搭在秦可卿姨那甜美的娇唇上，那真是升天的感觉啊。忘记了时间的流逝，一刻也不愿意放开这娇嫩的双唇，不停地吮吸着，那粗大的舌头不安分地蠕动着，想强行顶开秦可卿紧闭的双唇，探索进秦可卿美妙的口腔里，只是由于秦可卿紧紧地闭着嘴，一直没有得逞，而那贪婪的大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的玉腿，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往秦可卿的大腿移动着。

　　“啊，这个小家伙这么大胆，竟然还不满足，难道真的非要干了我才停止？呜呜……我，我被他摸的好难受，这可怎么办？求求你了，别这样了，啊，啊，好讨厌的家伙，我怎么会这么倒霉，遇到了这样胆大妄为的孩子，怎么办啊？快来人啊！不、不、千万别……要是被别人看见，我可没脸见人了，而且特别是被小俊知道了，那孩子怎么承受得了啊，天啊，到底谁能救救我啊，啊，嘴唇好难受，好像张开嘴让他的舌头进来，好刺激，呜呜，我怎么会这么想，不行，不能让他得逞，呀……这个小混蛋，脚心好痒，他又在舔我的脚心了，真难受啊，别折磨我了，啊，痒，真的是好痒，不能动啊，要是被这个小家伙知道我已经醒了，我该怎么面对他啊，他可是小俊的好兄弟，温姐的好儿子啊，天啊，难道自己还要装睡，忍受这个小色魔对自己的淫辱吗，他又在亲我的脚心了，好痒啊，又难受，又不能动，真的好……啊，好痒，他居然把我的脚趾全含进他嘴里去了，别这样啊，好脏哦，这样不卫生啊，啊，他的嘴真大啊，居然能把我的脚趾全含进去，我的脚都湿透了，全是他的口水，湿漉漉的，真不舒服，啊，他居然开始吸吮我的每根脚趾，好恶心啊可是又好刺激啊，太让我兴奋了，怎么有这样的人啊，会这么喜欢人家的脚呢，好痒哦，自己一定要忍住啊，千万别被他发现自己醒了，继续装睡吧，坏蛋，求求你快点结束吧”。

　　　　第0024章 艳妇的美味

　　碍于面子，秦可卿没有揭穿唐枫，以为这个孩子好奇女人的身体摸几下也就算了，可是没想到这个想法害了自己！

　　她没想到唐枫不满足于光是用手抚摸，用嘴亲吻的时候，居然色胆包天的把大鸡巴拿出来靠在她玉足的脚掌上来摩擦，这可是秦可卿没有想到的，从结婚开始到丈夫去世之前，她和自己的老公做爱都是传统的男上女下的姿势，即使自己身上来了月经，也大不了给自己的老公用手弄弄而已，也都没有弄出来过，可是，这个唐枫居然拿他的大鸡巴在自己的脚掌上摩擦，这可是自己从来都没有经历过的呀。

　　虽然这些年因为丈夫的去世，空旷寂寞的时候，也会看点动作片，甚至会学习里面的某些内容，比如弄个黄瓜含在嘴里吸、吮舔舐来幻想着满足自己的欲、望，可是，那些都不是真刀实枪的啊！

　　“这是什么啊？绝对不是他的手指，啊，不会吧，难道，难道是，天啊，难道又是他的大鸡巴吗？好烫的大鸡巴呀，不会吧，他的胆子这么大吗，啊，完全贴在我的脚掌心上了，完全是滚烫的感觉，啊，他开始动了，居然在我的脚心上来回摩擦，好烫，好痒，好，好，好……好舒服！不，不，我怎么会这么想呢，他越弄得我脚心痒，我怎么会感到有舒服的感觉呢，又难受又痒又舒服，我是怎么了，怎么变得这样啊，啊，有感觉了，怎么会有快感的液体流出呢”。

　　随着唐枫大鸡巴的摩擦，秦可卿的内心居然有了异样的感觉。那滚烫粗壮的大鸡巴在秦可卿的玉足上的摩擦力度和速度越来越快，居然让美丽的朋友艳母的蜜穴有了感觉，起初是一丝一丝的细流而已，再多摩擦了一会，那涓涓细流尽然有了洪水泛滥的感觉。

　　“不行了，不能再这样让他轻薄自己了，不然依照他那不满足的样子，肯定，肯定会插进来的！要真是被他的大鸡巴干了，那就真完了，只是，该怎么办才能摆脱他呢？”

　　“啊，他，他居然又来亲我，他太过分了，不管了，我，我一定不能再忍让他了，可，可，哎，不能呀，我不能呀，啊，他的舌头好讨厌，刚才才舔了我的脚，现在又到处舔我的脸，啊，啊，到处都被他舔到了，别，别舔我的耳朵啊，好痒，好让人家受不了，别舔进去了，啊，好多口水，脸上到处都是口水，他的舌头好热啊，舔得我的脸都痒了，啊，他亲到我的嘴唇上了，好讨厌，这是我老公才可以亲的啊，什么，他居然想将我的嘴撬开，想伸到我的嘴里去，太过分了，啊，他的舌头好有力啊，我快坚持不住了，他亲到我的牙齿了，还想往里钻，我要咬紧牙齿，一定不能让他得逞，啊，他的手又在摸我的脚了，好痒，一会轻一会重的，还用指甲在我脚掌心上轻轻地刮，好痒啊，怎么脚心越痒，我的私处也就更痒呢。真是受不了啊！快停下，不，不，不要停下，别，千万别再弄了，我，我到底是怎么了，难道被他骚扰得自己有了情欲吗，不，不可能，我只爱自己的丈夫，不会背叛他的，哪怕他死了，我也守节啊，绝不会，啊，啊，终于停了，难道他要停下来了吗，谢天谢地呀”。

　　“啊，怎么会”

　　原以为唐枫已经停止了对自己的侵袭，终于松了一口气的秦可卿正在庆幸，突然，鼻腔里传来一股浓浓的异味，那是，那是……一阵尿骚味混合着男人荷尔蒙的雄壮气味从鼻腔里直传到大脑，而且，那气味越来越浓烈，感觉是从远处慢慢地，慢慢地扑向自己。

　　“啊，这是，这是他的大鸡巴，他居然，居然又想要把大鸡巴放在了我的嘴唇上，那味道好难闻”

　　这是美丽的商业女皇，绝色熟妇想都想不到的事情，结婚以后，自己的老公都没有要求自己这样取悦他，而今天，居然让一个小男孩得逞了，用他那大鸡巴来触碰到自己那娇嫩的双唇。

　　“啊，他的大鸡巴，他的大鸡巴放在我的嘴唇上了，啊，还在动呢，好难闻，而且还这么火烫，象是要把我的双唇都融化一般，啊，碰到我的牙齿了，啊，动得越来越快了，不行了，好想吐了，忍不住了，不能再装了，可是，可是，现在醒的话，那比刚才还难堪啊，天啊，我该怎么办，难道真的没有别的办法了吗，难道就这样让他肆无忌惮的骚扰自己吗，啊，速度越来越快，感觉温度还在上升，啊，又碰到我的牙齿了，怎么，难道还想把大鸡巴伸到我嘴里吗，不，我绝不会让他这样做的，他的大鸡巴真的好大啊，我闭着眼睛都能感觉到，那个龟头都应该不小，放在我的嘴唇上，都把我的嘴唇完全撑开了，如果是放在我嘴里，我的嘴本来都小，怎么会放得下嘛，不知道会怎样的难受哦，啊，我怎么会这样想啊，不行，我不是个淫荡的人啊，他现在在侵犯我，我不但没有反抗，却还在想着这么下贱淫荡的事情，我，我是怎么了？啊，啊，他的大鸡巴越来越用力了，又碰到我的牙齿了，还想往里钻，我快守不住了，牙齿都咬酸了，一定坚持住啊，秦可卿，你一定要坚持住啊！”

　　随着唐枫那硕大龟头的挤压，秦可卿的牙齿已经快坚持不住了，美丽的人妻还在努力的坚持着，只是连她自己都不知道，自己还能够坚持多久。由于自己在使力的做着最后的抵抗，其实已经不能再装着平静的睡着了的样子，那美丽的在微微的颤抖着的睫毛，已经把美丽的艳妇给出卖了，而这一切，又被唐枫看在了眼里。

　　看着美丽的人妻不敢强烈的反抗自己的骚扰，色欲上身的唐枫大喜，这下不用再顾忌被秦姨知道了，一下俯下身去，就对着秦可卿亲吻了下去。

　　“啊，真他妈的爽啊，我终于可以肆无忌惮地亲这个美熟妇的嘴了，以前跟着妈妈总是见到她青玉阿姨，那时候我就忍不住一直意淫她们，可是却不敢胡来，没想到今天竟然有这样的机会，我一定要好好的享用这个美艳熟妇，小俊，你要是知道你的美艳妈妈被我这个好兄弟玩弄着亲吻淫辱不知道会是什么反应，一定会让你很刺激吧。这比刚才亲起还要舒服啊”

　　唐枫不知道自己什么时候变的这么邪恶了，可是此刻他舍不得放过这个美熟妇，尤其是，弄着这个美妇人，唐枫感觉到自己的丹田内的融合的珠子急速旋转，浓烈的粉红色能量不断的钻进身体，与自己融合，他此刻已经发现了融合后的自己，皮肤表皮下那粉红色好似水流一般的奇异景象！

　　这让他知道，只要拿下这个美熟妇，自己就可以知道这两个神秘的东西的情况了！

　　粗大的舌头，毫无顾忌地亲吻着，舔吮着美丽的秦姨的娇嫩红唇，还有那吹弹可破的脸，还有，额头，还有鼻尖，还有耳朵，还有……

　　没有放过秦可卿脸上的一寸娇嫩肌肤，到处都留下了他的口水，随着亲吻，那不安分的手，又伸向了秦可卿那美丽的玉足，贪婪地抚摸着那水晶般顺滑的美腿，从脚趾，脚背，脚裸，小腿，膝盖，直到秦可卿的大腿，一点都没有放过，渐渐地，那魔手越摸越往上游走，渐渐地摸到了美丽艳妇的禁区蜜穴处，只是由于，秦可卿把腿夹得太紧，才没有再往里探索到。

　　“唔唔唔……这个小混蛋，有完没完了，竟然，竟然想要摸我的小穴，怎么可能让你玩弄那里，呜呜，可是，我快受不了了，我竟然开始渴望他扒光自己的衣服，把那火烫的大鸡巴插进我的骚吕铮唔唔唔，不行了，小俊啊，你洗好了没有，快点出来拯救妈妈啊，不然，不然你的妈妈就要被你的好兄弟奸淫了，妈妈会被他玩弄个遍的。”

　　秦姨心中祈祷着儿子快点出来阻止唐枫，可是双腿却夹的紧紧的，僵持了一会，见秦可卿没有妥协的意思，唐枫也没有再坚持，而那火热的手掌居然慢慢地移到了美丽艳母那高傲的乳峰上，停滞不动了。

　　“啊，好大，好有弹性啊，好丰满啊，我一只手，居然还不能完全盖完这美人儿的大奶子，真是太爽了”。虽然是隔着裙子和文胸抚摸着秦可卿的乳房，已经让唐枫深深地陶醉了，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让唐枫爱不释手了，那手再也不肯离开秦可卿的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，虽然看不到，也没有真正意义上的摸到秦可卿的肉乳，但也足够唐枫兴奋的了，手掌不断地动着，看着衣服下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，这样的场景，已经刺激得唐枫的大鸡巴硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

　　把大鸡巴再一次对准了秦可卿的香唇，使劲地摩擦着，挤压着，狠狠地、倔强地往美丽熟妇的口里钻去，终于，凭借自己的蛮力，撬开了秦可卿的一小部分牙齿，那粗壮的龟头刚刚伸进去一点，就遭遇到美丽人妻那小巧可爱的香舌的顽强抵抗，殊不知，美丽艳妇那香软的嫩舌正好顶在唐枫那硕大龟头的马眼处，就像是秦可卿主动用自己的丁香软舌为唐枫舔弄着马眼一样，刺激得唐枫简直差点点就一泄千里了，缓缓地，巨大的蘑菇头在秦可卿的小嘴里动着，虽然连龟头三分之二的部分都还在外面，但也总算是成功的让美丽的人妻替自己口交了，而那魔手也没有闲着，继续在秦可卿那丰满的巨乳上揉捏着。

　　“啊，完了，居然被他的大鸡巴侵入到嘴里了，好难受，小俊，快来啊，妈妈被你的好朋友的大鸡巴插进嘴里了，妈妈在给你的好朋友口交啊，你再不来，你妈妈的骚戮鸵被他的大鸡巴干了，呜呜……啊，我的舌头碰到他的龟头了，啊，他的龟头好大，好硬哦，而且还这么烫，象是要把我的嘴都烧化了，啊，还在摸我的乳房，真的是好过分，啊，他在不停地揉弄着，我的乳房被他揉得好胀啊，不要了，啊，弄得我太敏感了，这么会这样，我的身体像是出卖了我的灵魂，别太用力啊，好难受，啊，好想乳头都硬了，这还是他隔着我的衣服在摸我，如果是脱光了我的衣服，不知道他还要怎么样玩弄我的乳房，啊，想起都好羞耻，快停手啊，不好了，怎么感觉我的爱液流出来了，难道被男人侮辱的身体有了反应吗？不，不能这样啊，啊，感觉他的龟头怎么越来越往嘴里进来了呢，啊，好大，不行了，啊，真的要抵抗不住了，不行了，不能再这样让他放肆了。”

　　　　第0025章 娇艳熟妇

　　正沉浸在快感中的唐枫突然感觉龟头一阵刺痛，痛得赶忙从秦可卿的嘴里拨出了龟头。

　　“啊，好痛”，痛苦的轻声叫唤着，那龟头上，赫然有着几颗浅浅的牙齿印。这是秦可卿实在没有办法再忍受了，迫不得已，只好这样对着嘴里唐枫的大鸡巴咬了下去，虽然控制着力量，可是依旧有些疼，关键是吓人，吓的唐枫急忙把大鸡巴抽了出来。

　　不过早就知道秦姨醒着的唐枫也有了这些心理准备，虽然抽出了大鸡巴，可是他的一双色手还紧紧握住秦姨的乳肉！

　　再也装不下去的秦可卿羞愤的睁开了眼睛，自己的身子已经被抚摸了个遍，连嘴都被这个小混蛋插了，在不醒来，就真的要失身了，感觉到自己动情的快要迎合唐枫的秦姨再也顾不了会不会影响两家的感情的顾虑了！

　　可是饶是自己醒了，这个小混蛋竟然只是把大鸡巴从自己的嘴里抽了出来，一双手还抓揉着自己丰满的乳房，装不下去的秦可卿顿时羞急，想挣扎，可是随着她自己的挣扎，那及膝的裙子也不知不觉地往上翻卷了起来，那丰满的美腿甚至于连根部都更多地展露在外。

　　唐枫知道秦姨早晚会和自己摊牌，所以为了得到这个美熟妇，他强忍着心中的惶恐一只手紧紧地握着秦姨丰满的巨乳，一只手却按在了秦可卿那美丽的大腿上，看着美丽的秦姨在自己的怀里挣扎着，那美丽的娇躯在自己的身上摩擦着，顿时，唐枫那火热的大鸡巴再次直挺挺地翘立起来。

　　已经意识到了这点，秦可卿的脸唰地一下就红了，她已经猜到，让秦可卿更加急切的想要挣脱唐枫，只有摆脱这种尴尬羞耻的情景，她才有心思去呵斥教育这个胆大妄为的小子！可是唐枫那按在自己腿上的手是那么的紧，无论自己怎么样的用力，都无法挣脱起来，“小枫，你这个混蛋小子，你，你快放开我，你要干什么啊？小枫，小枫，快，啊，别这样，求求你，小枫……”

　　秦可卿慌乱地哀求着。

　　这时的唐枫，对于怀里的这个美艳熟妇的贪婪已经让他失去了理智，内心深处那种恋母和熟妇控的情绪彻底的爆发了，不但没有放开秦姨，反而更加的放肆了，一只手按在秦可卿的腿上，在秦可卿那美丽的玉腿上到处摸着，感受着美丽阿姨那丝一般的润滑大腿，另外一只手还是紧紧地抓着秦可卿那美丽挺拔的巨乳，疯狂地搓揉着，根本不理会秦可卿的叫喊，把头埋在了秦可卿的巨乳之间，左右摆动着，感受着美人那硕大巨乳带给自己的温度和温暖感觉。

　　这时的秦可卿，已经没有半点办法，自己的腿被别人疯狂的摸着，那巨大的乳房又被别人狠狠地揉弄着，偶尔还能感觉到自己的巨乳被别人的嘴抵着，像要吞噬进去一样，身下，还有一根硬硬的大鸡巴抵在自己的小腹之下，偶尔，还会滑落到自己的私处附近顶着动几下。

　　由于又羞又急，再加上自己又喝了酒，脑子里还有点晕忽忽的，现在在自己神智还清醒的情况下，居然会受到如此的骚扰，秦可卿真的是欲哭无泪。终于，使出了吃奶的劲头，秦可卿扬起了一只手，“啪”，一声脆响，一记清脆的耳光打在了色欲熏心的唐枫脸上，唐枫一愣，手一松，秦可卿终于从唐枫的怀里挣脱出来。

　　“你，你，你居然，居然这样，呜呜，小枫，你怎么能这样对我，你，你太过分了”

　　“我，我是谁，我是你秦姨，我是你妈妈的妹妹，我是你好兄弟小俊的妈，你竟然淫辱我，你，你到底想干什么？”秦可卿涨红着俏脸，胸前的巨乳因为气愤而急促地上下颤抖着。

　　挨了一巴掌的唐枫也许是被秦可卿这一巴掌打得太重了，总算从痴狂的状态中清醒过来，望着眼前极度气愤的秦可卿，“扑通”一下，跪在了地下：“秦姨，我，我，我错了，请你原谅我吧，我，我，对，对不起你，你真的是太漂亮了，我天天看着你，早就喜欢你了，你不知道我内心里多么爱你，我每天都在想你，秦姨，我想你想的都快疯了，我想要和你更亲密，我想要得到你，可是，可是我知道，我们的差距很大，根本不敢奢望，我只能默默的喜欢你，今天，你，你喝了那么多酒，我抱你上来，我看着喜爱很久的秦姨第一次可以让我抱着，我就再也控制不住心中对秦姨的爱了，我好想让你知道我多么喜欢你，秦姨，我不该你这么对你，我真的错了，可是，我是真的喜欢你，秦姨，请你原谅我吧，我，我不是人，我对不起你，我不是个东西，但是我真的是很喜欢你，我，好多年了，我看到秦姨我就真的是忍不住了，呜呜，我错了……”

　　跪在地上的唐枫边声泪俱下的给秦可卿解释着，边自己打着自己的耳光。

　　“你，你起来吧，我，我原谅你这一次”，看着跪着的唐枫，善良的秦可卿心软了，或者说是被唐枫对她的爱意震撼了，刚才，从唐枫贪婪的行为，她就感觉到唐枫内心对于她的狂热！虽然很羞恼刚才的事情，可是对于喜爱自己的男人，哪怕是个孩子，女人，终究是比较宽容的！

　　“秦姨，你，你真的原谅我了吗？”

　　哭泣的唐枫抬头看着秦可卿问道。

　　“恩，我真的原谅你了，你起来吧。”

　　看着已经把自己脸扇肿的唐枫还不起来，秦可卿走近了一步，伸出了双手，想要扶起跪在地上的唐枫，谁知那唐枫居然自己跪爬过来，双手一下抱住秦可卿那娇嫩的小腿：“秦姨，我，我求求你了，我没有别的意思，你，你就让我如如愿吧，我爱秦姨好久了，我也没有别的什么想法，我真的是太喜欢你了，在得不到满足，我会疯掉的，秦姨，你。你就让我看看你的身子，让我摸摸你吧，求求你了，秦姨，求求你了”

　　秦可卿被唐枫这样荒唐无理的要求弄的一阵羞愤，可是整个人也微微愣住了，而唐枫，没给她反应的机会，竟然抱着秦姨的玉腿又亲又摸！

　　“你，你怎么能这样啊，唐枫，你怎么会有这样的想法啊，你太过分了，你快起来，不然，不然，我也不管你了”听到唐枫这样的表白，美丽的熟妇秦姨怎么也想不到唐枫会有这样的想法，伸出的双手又缩了回去，美丽的玉足也挣脱了唐枫的双手，退后了两步，惊愕地看着双眼痴狂的唐枫，心里一阵慌乱，简直不知道该怎么办才好了。

　　“求求你了，秦姨，我还从来没有碰过女人，没有做那事，我没有别的什么意思，就是让我摸摸你吧，我，我保证只是摸摸你，不会干其他事的，求求你可怜我一次吧，呜呜呜……你不知道，小俊他们老早就已经玩女人了，可是，可是我因为深爱秦姨，所以，所以不是秦姨，我根本兴奋不起来，秦姨，你，你满足我一次吧，就一次！”

　　看着眼前这个可恶又可怜的小家伙，听着他说的话，秦可卿心中乱糟糟的，儿子竟然玩女人，她是没想到，可是看着唐枫对自己的痴迷，她又心慌意乱的厉害，更是充满了异样，秦可卿的心软了。“这，该不该答应他呢，他看起来是多么的可怜，更何况青春期的小孩子，这么痴迷我这个成熟的女人，也属于正常，可是，可是，可，我怎么能答应他的这种无理的要求呢，可是万一控制不住和他发生什么，那该怎么办，而且，这个小家伙怎么偏偏爱上我这个年纪的女人？他又这么固执，劝都劝不住，我，我该怎么办？”

　　跪在地上的唐枫把秦可卿的表情全看在了眼里，眼珠子一转，知道秦可卿处在了矛盾之中，心里大喜，又向前爬了两步，两手摸到了秦可卿的小腿上，轻轻地上下抚摸着，边摸边轻轻地对着秦可卿说道：“秦姨，我真的是好喜欢你呀，真的，我发誓，我真的只是这样摸摸你就心满意足了，我不会对你做其他出格的事情，好吗，秦姨，求求你了”。

　　说完，他的头也靠在了美丽的秦可卿的腿上，用脸轻轻地在秦可卿的腿上磨蹭着。

　　就像僵在原地一样，秦可卿虽然有心想移开自己的双腿，但双腿却像被定住似的，怎么也挪动不开，任由唐枫的双手在自己细腻柔嫩的肌肤上上下其手，而没有躲闪，哎，一声叹息，秦可卿似乎是接受了唐枫这无理的要求，为了满足眼前这个混账小子的欲望，秦可卿终于没有拒绝：“你，你能保证只是摸摸我，不做其他的事情吗？”

　　“真的，秦姨，我发誓，你相信我吧。”

　　唐枫赶紧回答。

　　“那，那好吧，我答，答应你，但过了这次，你绝对不能再这样对我，也不能让小俊知道，你能做到吗？”

　　“行，行行，我一定做到”，喜出望外的唐枫拼命地点着头。“秦姨，你，你坐到床上吧，我，我摸起舒服一些，可以吗？”

　　既然已经答应了唐枫的无理要求，秦可卿也没有再多说什么，一屁股坐到了床上，那短短的及膝裙一下也褪到了大腿上，露出了更多的美肉来。

　　唐枫颤颤巍巍地捧起了秦可卿的一只美脚，慢慢地，慢慢地靠近了自己，如此近距离的看着秦可卿那美丽的美脚的柔嫩脚底，闻着那淡淡的脚香，唐枫真的是激动万分，轻轻地抚摸着秦可卿的肉玉足背，那柔嫩娇肤，那超薄的透明丝袜，原来是那么地不可触及，现在，现在就在自己的面前，任由自己抚摸着，渐渐地，轻轻的抚摸变成了轻柔的揉搓，捧着美丽人妻教师的肉丝美脚，贪婪的嗅着人妻肉丝美脚所散发出来的脚香，唐枫的肉棒一下子就硬挺了起来，已经不能满足了光是用手摸的感觉，唐枫伸出了他那邪恶的舌头，舔向了秦可卿的丝袜脚底。

　　“啊，怎么，怎么他这么喜欢亲我的脚啊，好痒，好不舒服，可是，可是是我自己答应了他的，我又怎么忍心反悔呢，哎，就让他满足这一回吧”竟然遇到一个这么喜欢自己脚的小男人，秦可卿都不知道怎么办才好了，可是自己已经答应了人家，虽然这样的感觉让心里很难受，也没有办法，秦可卿索性闭上了眼睛，只希望唐枫快点结束这种猥琐的游戏。

　　看到美丽的姨闭上了眼睛，没有再望着自己，唐枫的心也定了，开始津津有味地玩弄着秦可卿美丽的玉足。他把秦可卿的双腿扶到沙发上，自己跪在秦可卿玉足的那一头，这下，总算是方便他自己了。

　　先是伸出舌头，舔弄着秦可卿玉足的每个部位，脚面，脚趾，脚底，每个地方都没有逃过唐枫的舌头，等玉足的每个地方都被舔过之后，唐枫开始把重点转向了秦可卿的脚底，那舌头一遍一遍地在秦可卿平滑的脚底上来回舔动着，此时的秦可卿，被唐枫的舔弄弄得脚底开始发痒了起来，她想要动一下脚的位置，却被唐枫的手死死地按着，不能动弹。被舔弄的脚底越来越发痒了，秦可卿已经忍受不了这样的搔痒了，那可爱的脚趾也被这种搔痒刺激得受不了了，无助地使劲翘立起来。

　　“好痒啊，小枫，你能不能轻点啊”，实在是受不了的秦可卿开始向唐枫求饶起来。“嗯，好吧”，唐枫回答道，说完他的舔弄果然轻柔了许多，谁知，唐枫的舌头动得越轻，从脚底传来的搔痒却越来越强烈。

　　“啊，不，小枫，你还是重点吧，这样太痒了，我受不了了，唔，唔！”，这次唐枫连回答都省了，立刻加重了对秦可卿脚底舔弄的力度，连脸颊都贴在了秦可卿白嫩脚底的面上，来回的磨蹭着。这下，秦可卿更是受不了了，本来加重了力度的舌头舔弄着脚底都痒得要命，现在，这脸也在自己柔嫩的脚底摩擦着，刺激是更加的强烈，随着那强烈的刺激，那要命的搔痒似乎开始从脚底慢慢地往自己的身体上部蔓延起来，现在，美丽的熟妇觉得，自己的整条丝腿似乎都开始搔痒起来。

　　“停，停一下好吗，小枫，我，好痒啊，我，我痒……求求你停一下吧，好吗，不，不，不，别舔了，啊，啊，好痒啊，别这样，小枫，我求你了”，双腿早已没有挣脱的力气了，秦可卿只能无助地哀求着。

　　“那，那你能不能让我摸摸你的大腿啊？秦姨”

　　“那怎么可以啊，啊，不，我，我答应你”

　　刚想拒绝唐枫的无耻要求，脚底就又传来致命的搔痒，无助的艳妇只好胡乱答应，虽然在答应后自己就立刻后悔了，可也没有任何的办法了。

　　终于，唐枫放过了绝色美妇的玉足，双手摸到秦可卿的裙子，往秦可卿的腰部一掀，就这样，一双浑圆修长的玉腿终于全部展现在这猥琐的家伙眼前。一双邪恶的大手，放过了美丽人妻的小腿，直接就按在了秦可卿那充满弹性的大腿上，使劲地抚摸着美丽人妻的雪白大腿。

　　“啊，他真的摸到了我的大腿上了，啊，他的手好热啊，我都能感觉得到他手上的贪婪，啊，这，这样也是好难受啊，我，我真的好后悔会答应他，啊，他的手居然碰到我的私处了，他刚才掀我的裙子，我怎么傻到会抬一下屁股啊，让他把裙子掀到我的腰部，我今天还穿的是薄的丁字裤，这下，我的私处都可能被他看见了，啊，怎么，怎么又碰到了我的私处啊，难道，难道他是故意的吗，啊，又是一下，不能，不能这样啊，唔，好痒啊，连大腿都这么痒了，究竟是怎么回事啊，啊，又来了，是他的拇指吧，他肯定是故意的，该怎么制止他呢，唔唔，好难受，不会吧，怎么了，我的身体怎么会有反应呢，好难受，好想有人好好的爱我的感觉，小穴怎么开始痒起来了，只被他这么轻轻地碰了几下，我就有反应了，我，啊，又来了，啊，啊，小穴好痒啊，”

　　美艳的人妻心里波澜起伏着，娇嫩的双唇紧紧地闭合在一起，那是为了避免自己因受不了刺激而发出呻吟声。

　　唐枫做梦都没有想到，美艳的人妻居然会穿着这么性感的内裤，那诱惑的裆部只有那可怜的一小块布料遮挡着美丽的人妻那诱人的阴户，透过超薄的肉丝，还能看见几许黝黑的阴毛露在那小巧的布料外面，看得唐枫口水直流，他真的是没有想到，美丽的秦可卿会顺从的让自己把她的裙子掀开，从而让他大饱眼福，使劲地抚摸着肉丝美腿，间或还故意用自己的手指装作不小心的样子去触碰到秦可卿那诱人的桃源洞口，有时还能刚好按到那洞口开放处，连着内裤一起往诱人的洞口里按进去，看着美丽的人妻闭着眼睛，紧咬着自己的娇唇，脸颊已是满脸的红晕，一副哀羞的表情，唐枫色欲大动，他已不满足于这样的猥亵美丽的人妻了。

　　双手托起美丽人妻的双腿，强行的把两腿分开，一埋头，整张脸都贴在了秦可卿的私处，闻着美丽人妻私处所散发出来的幽香，伸出了那长长的舌头，第一下，就隔着丝袜和内裤，准确地舔在秦可卿的阴户上，只这一下，就刺激得秦可卿再也忍受不住，“啊”地一声娇呼脱口而出，而听到秦可卿这声浪叫的唐枫像是听到了冲锋号一样，立刻埋首，对着秦可卿那丰满的阴户用力地舔弄起来，舔着舔着，还时不时的用舌尖用力地往秦可卿的洞口里面伸去。

　　从来都不曾有如此经历的秦可卿崩溃了，一波一波的快感向她的大脑袭来，随着唐枫对自己小穴的无情舔弄和吮吸，美丽的人妻再也矜持不起来，从偶尔一声的浪叫，变成了不停的呻吟，那美丽的小穴此刻已经是波涛汹涌，一波一波的淫水不停地从自己的桃源洞里涌出，浸湿了那小小的内裤，被唐枫疯狂的吮吸着，而且唐枫越是吮吸，那淫水越多。

　　“啊，小枫，求求你，快停下，我，我不行了，我快受不了了，说好了只是摸摸的，那里不能碰，哦哦哦快停，不，啊不，别，别，停，好痒，停，别，啊，啊，唔，唔，别，停，别……”

　　已被快感侵袭的头脑，已经控制不住自己想要表达的意思，也不知道此时此刻，美丽的人妻，到底是要唐枫停下，还是要唐枫别停，她那穿着超薄内裤的美腿此刻互相绞缠在一起，把唐枫的脑袋死死地夹在自己的裆部处，两只可爱的小手紧紧地抓着床上的布料，那迷人的樱桃小口也不再闭着，而是大大的张着，嘴里不时地发出一两声痴语或嘤咛，胸前的巨乳也随着强烈的呼吸而耸动着。

　　就在这时，随着唐枫频率越来越快的舔弄和吮吸，秦可卿的反应也越来越强烈，感觉自己的子宫内已经有大股的淫水准备向外汹涌而出，知道自己的高潮快要来到了，美丽的人妻越来越紧张，此刻的她已不能自已，只想那高潮快快的到来。

　　终于，随着唐枫又一次把舌尖连同那早已湿透的内裤一起顶入美丽人的小穴里，在小穴壁上重重地一刮，秦可卿子宫内那早已蓄势已久的淫水汹涌而出，“啊”的一声大叫，美丽的人妻口中是娇喘连连，那僵硬许久的身体也瘫软下来，只有那美丽娇小的脚尖还笔直地绷着，那喷涌而出的淫液喷了唐枫一脸都是，吸都来不及吸。美丽的人妻就这样被一个猥琐的小家伙用舌头舔弄到了高潮，而这样的快感，居然是自己死去的丈夫都不曾带给自己过的。美丽的人妻迷茫了。

　　　　第0026章 美妇人的沉沦

　　好一副淫靡的画面，在卧室的床上，一个美丽绝伦的女人躺在床上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，被一个猥琐的男孩死死地压在身下，由于刚刚经历性爱的高潮，那翘起的双脚还时不时地颤抖几下，被透明肉丝包裹着的脚趾也不时地紧缩着，那丰满的胸部剧烈地起伏着，像是心脏在剧烈地抖动一样，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手放在了那猥琐男孩的头上，也不知道是想推开那可恶的小家伙，还是想把那男孩的头按向自己的私处。而那男孩，两手不停地在美丽艳妇的大腿上上下其手，时不时地还伸长了手，摸向美丽艳妇那晶莹剔透的，被超薄肉丝袜包裹着的细长脚趾。那大舌头死死地抵在那美丽艳妇的私处，贪婪地吮吸着艳妇那美丽的桃源洞里源源不断流出的香甜玉液。

　　“啊，好酥麻的感觉，我今天流了好多，感觉还在流着，好痒啊，他的舌头好烫啊，好厚啊，该死的内裤，我今天怎么会穿这种T型的内裤啊，不好了，他的舌头把内裤抵进去了，啊，那他不是看到我的……我的小铝寺穑好羞耻的感觉啊，啊，他又在舔我的阴唇了，好痒啊，我的身体今天怎么会这么敏感啊？啊！他的手还在摸我的腿和脚趾，这么邪恶的手，摸得我的腿都发烫了，啊！脚趾，他居然又摸到我的脚趾了，他的手可……可真讨厌哦！嗯，嗯，小潞醚靼。好难受，又好舒服，他的舌头舔死我了，啊，还在动呢，刮得我好痒，讨厌的身体，我怎么会这么敏感啊，啊，受不了了，又来了，我，我又快流出来了，啊！啊……”

　　随着唐枫的舔弄，那精巧的T字内裤裆部已经被唐枫的舌头给抵进了美丽艳妇那粉嫩的桃源洞内，那黝黑的阴毛已经被不知道是自己的淫液还是唐枫的口水给全部打湿了，和早已湿的一塌糊涂的内裤的裆部黏在了一起，乱成了一团，只是显得越发的闪亮了。

　　享受着美丽的艳妇那美妙的琼浆玉液，唐枫也越发地兴奋了起来，双手变得更加的勤奋，不停地在美丽艳妇的腿上抚摸着，一会儿摸在艳妇那笔直圆润的大腿上，一会儿又摸到了美丽艳妇的脚趾，一会儿又摸到了美丽艳妇那丰满浑圆的屁股上，而那火热的舌头，却片刻都没有离开艳妇那神秘的桃源洞，一会儿舔向洞口的阴毛，一会儿又舔到了洞口的两侧，不一会儿，又死死地抵在艳妇那幽香的洞口上，死命地想把那舌尖伸进美丽艳妇的洞口里。

　　眼见着秦可卿已经深深地陷入了情欲中，唐枫那粗糙的手掌已经颤颤巍巍地移到了美丽艳妇的阴户处，隔着那薄薄的丁字裤，按在了秦可卿的阴户上，瞬间，那美丽艳妇阴户处传来的热感，顺着唐枫那粗糙的大手，就传到了唐枫的心脏上，激得唐枫的心跳动得更加的剧烈。

　　手指在秦可卿的阴户边缘处摩擦着，越擦越快，越擦动作越大，越是觉得美丽艳妇的裆部在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越发地升高着。动着动着，已经不能满足于在阴户周边的摩擦，色胆冲天的唐枫悄悄地用那最长的中指顶着那小巧的T字裤，往着秦可卿的桃源洞口里挤进去，由于淫液的滋润，居然就让他真的合着内裤的裆部，挤进去了一小段中指。

　　“好爽的感觉啊，我居然接触到了秦姨的小穴了，啊，好舒服的感觉啊，好热啊，好紧啊，啊，还又拼命夹我的感觉呢，再进去一点就好了，可恶的内裤，如果能够脱掉它就好了，真他妈的爽啊”。

　　就这样，唐枫的一小截中指合着美丽艳妇的内裤，在秦可卿的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的艳妇不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了唐枫更大的动力，手指更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽艳妇的腿上到处舔弄着，舔得美丽艳妇更加的湿润了。那胯下的大鸡巴也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。

　　“好过分啊，小枫，居然，居然把舌头伸进了我的……我的……好羞耻的感觉啊，我的身体好烫啊，怎么了，怎么会越动越快啊，又进去一点了，不，我不能……不能这样了，他的舌头怎么会这么长啊，啊不对，不像是舌头啊，难道？难道是？啊，是了，他的舌头正在舔我的大腿根呢，怎么会又舔到我那里了呢？啊！不好，快，快停止啊，唐枫，那是他的手指啊，真的是好过分啊，我，我没有答应让他这样啊，不能再容忍了，啊！好痒，好痒啊，快，别，停，啊！”

　　口中娇吟一般的喊着，可是秦姨的双手却又按着唐枫，按响自己的蜜穴，希望更加快乐的感觉！此刻，这个美艳的熟妇已经完全沉沦在了欲望里，忘乎所以的她已经抗拒不了唐枫的玩弄了！

　　“秦姨，我受不了了，”

　　唐枫终于忍受不住对这个美熟妇娇躯的贪欲了，想要彻底占有秦可卿这个绝艳美妇的唐枫忍不住松开了她那水流滔滔的蜜穴，转而呢喃了一声，充满兴奋和渴望的拨开了那遮挡在秦姨蜜穴前的内裤，顿时，秦姨的小峦耆暴露出来了。

　　多年空旷的秦姨的小峦缸欧勰郏唐枫饥渴之下，甚至衣服都没有脱，直接扒开了自己的裤子，掏出了自己粗大的鸡巴，压在了秦姨的身上！

　　“唔……不要，小枫，不可以……！”

　　从唐枫的动作和反应，秦可卿这个顶级的美熟妇意识到了什么，面颊猛的潮红，全身娇颤了起来，口中更是呢喃着，可是那早就被唐枫玩弄的情动如潮的身体却丝毫推开唐枫的力气都没有，或许她已经抗拒不了了，几乎是本能的，一双如玉的美腿反而圈住了唐枫的要！

　　下一刻，火烫的大鸡巴一下子抵在了秦姨的骚旅垩ǘ纯谥上！

　　“哦……！”

　　火热的气息，坚硬的感觉，让秦姨不禁娇吟了一声，双眸水润，双手抱住了压在身上的唐枫！

　　好似一切都很美好，水到渠成，可是就在这个时候，房门外传来了儿子的敲门声！

　　砰砰……

　　“妈，你怎么反锁门啊，你睡了没，小枫呢？怎么没看到他？”

　　突然听到儿子的声音，秦可卿机灵灵的打了个冷战，一下子从沉沦的情欲中惊醒了，下意识的去推唐枫！

　　“小枫，住手，快下来，你，你怎么可以这样？而且，而且小俊来了！”

　　虽然推拒着，可是早就情欲如火的秦姨根本没有多少坚决，也娇软的没多少力气！此刻唐枫犹豫了，小俊在外面，自己还要继续吗？

　　可是看着身下媚眼如丝，满面情潮的绝色美妇，看着她香艳曼妙的娇躯，唐枫的心猛的坚定了起来！

　　错过今天，自己或许再也得不到秦姨这个美妇人了！

　　咬了咬牙，唐枫没有理会秦姨那柔弱无力的手，身子反而猛的压了上去，霎时间，唐枫那粗大的鸡巴噗嗤一声，坚定而又猛烈的插入了秦姨那十多年没被男人干过的蜜穴之中！

　　“啊……！”

　　唐枫突然间猛烈的插入，让秦姨全身瞬间紧绷，那份粗大和长度，不是她十多年没被干过的骚履芄怀惺艿模瞬间被粗大火热的鸡巴填塞满了的蜜穴中传来了无比强烈的冲击和刺激，让秦姨全身剧烈颤抖，一双玉腿和玉手死死缠住唐枫！

　　口中呢喃着：“小枫，小枫，你，你还是进来了！”

　　迷离的秦姨甚至忘记了门外的儿子，此刻全身心都放在了唐枫的身上，这个自己第二个男人！

　　“妈……你怎么了，你开开门，别吓我啊！”听到妈妈一声充满异样好似很兴奋的惨哼，小俊急了！

　　听到儿子的敲门声，秦可卿微微清醒，面色猛然潮红，她痴痴的看着身上这个吧大鸡巴插入自己小履诘纳倌辏想着外面的儿子，她一时间心神震动！

　　这种奇妙而又诡异的结合，这个终于还是占有了自己身体的男孩，让秦可卿心神茫然，迷茫间呢喃道：“小，小俊，妈妈，妈妈没事，妈妈很好，真的很好，你，你去上学吧，小，小枫已经，已经走了！”

　　她不知道自己为什么会骗儿子，可是终于又被男人压在身下干的秦可卿突然间有些眷恋了，那粗大的鸡巴火烫的塞满，让秦可卿受到强烈的刺激，沉沦的她舍不得这一刻美好的快感！

　　听着秦姨和自己好友的对话，想着自己的好友在门外，而自己在里面干了他的美艳妈妈，唐枫就兴奋的难以克制，不由自主的抱着秦姨那丰满妖娆的娇躯大力的用鸡巴奸淫了起来！

　　“噗噗……”

　　早被唐枫弄的淫水连连的秦姨刚被插，小吕锞头⒊鲆荡的水声，可见十多年忍耐下来的饥渴！

　　“哦哦……大鸡巴插，插起来了，呜呜……小，小坏蛋，轻，轻点，你，你还是趁我不注意把姨给祸害了！”秦姨呢喃着，房外再次传来儿子的声音：“那妈妈你睡吧，我，我去上学去，小枫也真是，怎么就不等我就走了？”

　　儿子嘀咕着走了，可是秦可卿心中充满了别样的刺激，同时也苦笑了起来，轻声道：“我的好儿子，你可是交了个好朋友，他哪里是走了，正忙着在你妈身上干你妈妈呢！你要是知道我这个妈妈被你的好朋友的奸淫了，你还当他是好朋友吗？”

　　“秦姨，我，我不想这样，可是我太爱你了，我舍不得放弃你这样的美妇人，我舍不得错过今天，不然，我永远都得不到你，姨，让我好好干你，成不！”

　　唐枫痴痴的看着被自己的大鸡巴抽查的美妇！秦姨却面色娇红的苦笑：“还成不，姨不是已经被你干了，你，你的鸡巴还插着姨的穴呢，唔……轻点，小坏蛋，姨想逃也逃不掉了，不是已经被你弄了吗？还怕满足不了你吗？”

　　已经完全沉浸在性爱中的唐枫没有发现，此刻他的丹田内，那红白相间的珠子旋转的速度前所未有的快。因为他真正的和一个女人融为一体，那红白相间的珠子闪耀着粉红于乳白的光芒，开始了彻底的激活！

　　而秦可卿更不知道，她之所以会这么快就沦陷，完全是唐枫比较奇特的原因，动情的唐枫无论是身体还是口液都会分泌融合了丹田内神秘粉红的能量那能量，只要是女人，就抵抗不住，贞洁了十多年的秦姨，可以说就是沉沦在这种奇特的粉红能量之下，尤其是随着唐枫舔舐她的娇躯和蜜穴，这种奇异的能量不断融入秦姨的娇躯，加上唐枫的手的抚摸，秦姨如同是中了春药一般，抗拒不了唐枫！

　　同时，这种神奇的能量，也让秦姨逐渐的与唐枫交融，让她身心都会打上唐枫的烙印，至死不悔的爱上唐枫！

　　唐枫嘿嘿笑了一声，随即在秦姨啊的惊呼中，大鸡巴猛的抽查了一下，他没想到这秦可卿表面娇嫩，两腿之间的小骚录形之间，颇有结实老辣的劲道，吸的唐枫只觉浑身毛孔皆开，被吸的飘飘然，整个人就好像要飞起来一样，爽得他欲火狂升，两腿之间的小骚赂被深插，绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论秦可卿怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。

　　不过这秦可卿的两腿之间的小骚拢也太厉害了一点吧？唐枫只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰，若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得，那两腿之间的小骚卤谏纤粕了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的坚硬而火热的大鸡巴，竟令唐枫有股射精的冲动。

　　勉力抑住那发泄的冲动，唐枫微咬着牙，好在体内那神秘的粉红色能量感受到唐枫的窘态，迅速流动，顿时，唐枫感觉到自己的冲动消失了，长出了一口气，看样子那粉红色的能量让他能够更加持久，多了兴奋的唐枫看着秦可卿娇躯媚态如火，以及迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这秦可卿当真是个媚死人不偿命的尤物。

　　虽说大力抽插女体两腿之间的小骚拢听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但秦可卿的两腿之间的小骚吕锿坊关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

　　唐枫虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向秦可卿耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

　　此刻的秦可卿，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得唐枫自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的唐枫只觉得，享受了秦可卿这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。

　　就在唐枫望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得唐枫身子直抖，差点没将精液泄出去！唐枫才咬牙忍住，秦可卿纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了唐枫的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与唐枫舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了唐枫胸前，火热到似要融进唐枫体内般揩磨旋擦。

　　被秦可卿猛地反攻，唐枫一阵惊诧，不过他还是兴奋的双手忍不住移到了秦可卿臀下，好让秦可卿更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，唐枫一边与秦可卿拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像……就好像刘玉芬每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。

　　“秦姨…………好爽，你的小旅浪懒耍好想干一辈子！”

　　好不容易唇舌分离，唐枫强抑着想再次吻上那娇呶樱唇，品尝皓齿香唾的冲动，心中的兴奋脱口而出。

　　“小混蛋……你坏死了，我，我真不知道你妈妈是怎么教育你的，连，连我这个阿姨都敢弄上床，而且，而且你还是小俊的好兄弟，你，你让我们将来怎么面对他们，呼呼……小混蛋，轻点，你想干死你姨啊！”，

　　媚目情欲如火，但当话出口之时，却有种无可形容的复杂神色从眼中透出。

　　“小枫……趁醉想要尝尝阿姨的，阿姨的滋味…将，将你，你的那里，那里插入了，插入了我，我的小拢你，你真，真的坏死了，但，但我，我竟然没有反抗，让你，让你真的插进来了，我，我觉得自己变淫荡了，可是，可是被你的大鸡巴干着，我，我快活死了，你，你快活吗……干，干阿姨！”

　　唐枫感受着秦姨的骚履墙粽的包裹之感，那里面的嫩肉颤巍巍的吸允自己的龟头的刺激，让唐枫顾不得其他，只想狠狠的干这个美熟妇。

　　“秦姨，好美，你的骚率翟谑翘美妙了，哦，夹的小枫的鸡巴好爽，小枫真的不知道秦姨是这么的美味，秦姨，让小枫好好的享用你，让小枫尽情的疼爱你，尽情的干你吧，我要你知道被我干是多么的爽，秦姨，忍一忍，你等下就回爽翻天的，嘿嘿！”

　　唐枫淫笑着对着秦姨说着，他享受着秦姨那绝妙的美碌淖涛叮心中征服的念头越发的强烈了，因为秦姨骚履诟是神品美穴，竟然也有着无数的触手包裹撩拨着他的鸡巴，美的他差点忍不住射了，幸运的是，融合了那个神秘的东西之后，身体不但被改造了，就连自己的大鸡巴好像也加强了无数倍，让他强行忍耐了下来，此刻，在品味秦姨的骚拢里面的嫩肉竟然无比成熟美妙，唐枫越发的喜爱这对绝色的艳妇了！

　　唐枫对着秦姨的肥美骚锣坂鄣某椴辶似鹄矗每一次插入，便是整根插入她的小骚履冢霎时间，干的秦姨啊啊呀呀的惊叫着，那美熟妇的肥美的阴唇被唐枫粗大的鸡巴干的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，美丽的让人心神颤抖，唐枫舒服的全身泛起了鸡皮疙瘩。

　　秦可卿的叫声反而激起了唐枫心中的更加剧烈的情绪，心中顿时有种难以言喻的兴奋感，不但没有停下来，反而抱着秦姨的身子越发的大力的用自己的大鸡巴奸插着秦姨那美妙的骚拢让她在陌生的奸淫中死去活来，却又很快体会到绝美的奸淫滋味，唐枫兴奋的看着身下的美熟妇，享受着她的骚碌拿牢叮也忍不住低头用嘴堵住了她的红唇，亲吻之间吸吮着她的唇肉，啧啧的吸吮之中，唐枫火热的舌尖挑开她的双唇，钻入了她的嘴里逗弄着她的嫩舌，这一刻，秦姨体会到十多年没有体会的强烈的刺激，粗大的鸡巴快速的抽插着她的骚拢让那原本的痛楚慢慢在奸淫之中酥麻瘙痒了起来，强烈的快感袭来，让她唔的一下，满面娇红，而嘴上，唐枫贪婪的亲吻，也逗弄着她身体内的情潮，让她渐渐的迷失在了这种双重攻击的激情之中！

　　情潮被强势奸淫出来的秦可卿面色越发的潮红了，带着难以描述的兴奋紧紧拥着唐枫，感受着他在自己的身体之上那强猛的冲击，享受自己的骚轮内，那空旷了十年的阴道中传来的让她全身通泰的欢爱美妙，嘴里也娇柔的呻吟着用自己那香滑的嫩舌与唐枫的舌头开始相互纠缠，强美的性爱让秦姨的口内涌出了大量的津液灌入唐枫口中，唐枫兴奋的吞入腹中。时不时的过度自己的口水，让秦姨这个绝妙的美熟妇吞咽下去！这一刻，强烈的热吻使秦可卿快要窒息，她那性感的小嘴里面喘气如兰，美艳的脸颊酡红一片，情潮的迷人的美眸中闪动着水润的光泽，满心欢喜的承受迎接着身上的小男人的雨露恩泽！每一次奸淫抽插，都爽的她那敏感的身子剧烈的颤栗，欢喜的心肝也随着痉挛了！

　　“嘿嘿……秦姨，是不是很美妙，小枫的大鸡巴干你的爽不爽？秦姨，小枫爱死你了，我从来不敢想象我端庄知性的阿姨有一天会成为我的女人，我们年龄差了二十多岁，可是，我现在竟然可以把秦姨压在身下尽情的享用，让我的大鸡巴在秦姨的骚吕锩婢∏榈募橐你，让你的小骚赂惺芪业募Π偷那看螅秦姨，我好兴奋，能干你的骚挛液眯朔埽　

　　唐枫那一句句的邪恶的话却深深的刺激着秦姨心中的伦理道德，她羞愤的难以忍受，可是却也因此兴奋的情动如潮，一想到唐枫的话，想到唐枫那十八的少年干她这个四十多的妇人，她的心中也激荡的如同猫挠一般的骚样不已！

　　“啊啊啊……唔唔唔……小混蛋，你，你都坏了秦姨的清白，呜呜……秦姨，哦哦哦……秦姨都被你这样了，你，你竟然还……还说这些羞人的话，你，你无赖，你混蛋……啊……轻点，太大力了，我，我的小穴受不了，唔唔唔唔……好美，好舒服，小枫，你，你弄死秦姨了！”

　　秦姨羞愤之间感觉到唐枫那根坚硬而火热的大鸡巴强而有力的奸淫着她那一直都很贞洁的骚拢感受着那强猛的冲击，弄的秦姨整个人都陷入了这种狂猛的肉欲之种！

　　秦姨忍耐不住的大声的呻吟，丰腴的身子随着唐枫那有力的抽插一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，连带着她的身子也剧烈的耸动着，胸前的一双肥美的乳房也甩动了起来，模样香艳淫荡，而那交合的地方，也因为她动情的迎合，仿佛用她的美穴不断的吞吐着唐枫的大鸡巴，此刻这般的激情之下，秦姨的俏脸之上红霞满布，秀发飞扬之中如同荡妇一般的迷人心神，这个成熟美艳的妇人在情欲的滋养之中先的更加的魅惑了起来，看的唐枫的胃口越发的浓烈了。

　　“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

　　房间之内，强猛的冲击不断传来这般的淫荡的奸淫声，秦姨的肥美的骚吕锩姹惶品愕拇蠹Π透傻囊水横流，噗噗的被奸淫而出，四射之际也有着浓烈的淫水从秦姨的骚履诹魈实剿的股沟之中，滴落在大床之上，显得那般的淫荡！

　　这种淫秽的场景，刺激的唐枫也激情勃发了起来，死死的搂着秦姨的丰腴腰身，拼命的向上挺动自己的大鸡巴奸淫秦姨的骚拢∶恳幌虏迦牒盟贫家插进秦姨的骚律斐鲆话悖干的秦姨满色娇红的亢奋的呻吟呢喃：“啊啊啊……小枫……亲哥哥，噢噢噢噢……好爽！用力……用力干阿姨的小隆…小枫……好爽，秦姨被你干死了，太美了……唔唔唔……十年了……秦姨十年没有被男人干过了……唔唔唔……秦姨，秦姨以为自己……自己这辈子都不会，不会再有男人了，可是，可是竟然便宜了你这个，这个小混蛋，我，我是不是很淫荡，竟然，竟然让自己的儿子的好朋友干了自己的身子，小枫……哦哦哦……大鸡巴，大鸡巴……太猛了……干得，干得我的，我的小骚拢小骚潞檬娣，好舒服呀，用力一点……啊啊啊……在深一点，秦姨……秦姨被你干的……干的骚吕锩婧醚鬟磉磉磉怼…大鸡巴，大鸡巴真的，真的好棒呀！”

　　唐枫没想到一直矜持端庄的秦姨被自己的大鸡巴干了之后竟然会表现出这么强烈的激情，看着秦姨那美熟妇一般的面容竟然这么的淫荡，心中骤然激动了起来，不由的喊道：“哦……秦姨，你的大骚逼好爽，好厉害，里面真的好美妙，竟然嫩呼呼的好似有好多的小手撩拨小枫的大鸡巴，让小枫好爽，秦姨，我喜欢你现在淫荡的样子，秦姨，放开心扉，让小枫狠狠的干你，让小枫好好的品尝你的骚碌拿牢叮哦……秦姨，你的骚潞没峒校好舒服，我要再用力干你的美穴，干你的美拢秦姨，你用力的夹我的大鸡巴，用你的小骚录形业拇蠹Π停嘶……就是这样，太爽了！秦姨，美熟妇的滋味果然很不一样，秦姨，你的小骚抡娴暮妹溃「赡悖我要一辈子这样干你！”

　　唐枫满心兴奋的奸淫着秦姨的肥美骚拢而两个人因为情欲突然爆发的这种淫荡的话也刺激的秦姨有些痴狂了起来，疯狂的挺动着身体用自己的大骚绿锥着唐枫的大鸡巴：“嗯嗯嗯……哦哦哦！小枫，好美，你好会干你的秦姨，你好会玩我的骚拢好爽……唔唔唔唔……呀，好深啊，小枫，你插的秦姨的骚潞蒙畎。都插……到人家的花心了，唔唔唔唔……太强烈了，受不了了，唔唔唔，好美的滋味，我，我现在才知道原来男人可以厉害到这个地步……小枫，秦姨，秦姨被你干的美死了，干我，用力的干秦姨的骚拢秦姨……秦姨再也反抗不了你了，好美啊……秦姨的骚卤荒愀傻暮檬娣，而且，而且里面竟然越来越痒，快，快用你的大鸡巴给秦姨止痒啊，小枫，哦哦哦哦哦……再用力一点，秦姨，秦姨我也用力夹你的大鸡巴，让你也跟秦姨一样爽，小枫啊……用力，秦姨被你坏了清白，以后，以后秦姨是你的了，快用力，噢噢噢噢……啊，啊，啊……小枫，我的亲哥哥，啊干得我好舒服……好哥哥！用力干妹妹……！”

　　秦可卿这个空旷的美熟妇一旦被大鸡巴干出了情火，便会彻底的点燃自己的欲望，整个人都好似变了一个人一般，激烈的迎合着唐枫的大鸡巴的奸淫，同时也浪叫了起来，而此刻的唐枫不但奸淫着那淫水四射的美拢还兴奋的看着秦可卿那种撩人的样子，唐枫知道她已经彻底的动情，这也说明他已经可以彻底的拥有这个美熟妇了，不由的，唐枫想要仔细的品味这个好不容易摆平的美妇人，兴奋的张口含住秦姨胸前那兴奋的挺立的乳头，含弄吸吮着，阵阵的乳香让唐枫越发的用力的亲吻了起来，刺激的秦姨激动的大叫呻吟，更加动情的挺动阴户与唐枫的大鸡巴根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在秦姨的阴道中快速的进出，发出着噗嗤噗嗤的奸淫水声。

　　“唔唔唔……啊啊啊！怎么会这样？好舒服，小枫，你，你实在是太强大了，干死人家了，人家，人家竟然这么快就要来了，噢噢噢噢，爽死秦姨的大骚逼了，小枫用力……用力干秦姨这个大骚逼，秦姨，秦姨我出来了，小骚拢小骚旅浪懒耍美死了啊，小枫的大鸡巴干死我这个秦姨了，噢噢噢噢……要飞天了，啊，啊，好舒服，真的好舒服呀，太爽了，小枫的大鸡巴，大鸡巴要，要干死秦姨了，爽死秦姨的大骚逼了，太美妙了！大鸡巴，大鸡巴哥哥哥，用力，用力一点，用你大鸡巴，大鸡巴……用力干我……用力干我的骚隆…人家要来了，人家的骚露际谴蠹Π透绺绲模噢噢噢噢……爽啊！”

　　秦姨那敏感的身子积压了十年的情欲，此刻再一次被男人的大鸡巴奸淫，她那空旷的骚旅舾形薇龋唐枫干了没多久，她竟然全身发抖，好似已经控制不住要高潮了，这让唐枫兴奋了，他越发的奋力的在秦姨的骚吕锩娉宕蹋希望秦姨越多高潮他就越能征服这个美熟妇，这一刻，在唐枫那强猛的鸡巴的冲击之下，美妙的秦姨激动的将唐枫的头用力压在她的胸脯上，让唐枫的嘴死死的含住她那敏感的丰乳，刺激内心的情欲，而在大鸡巴的冲击之下，秦姨胯下的美略缫丫淫水泛滥成灾了，那骚轮内的肉壁在强烈的快感的刺激之下猛烈的蠕动收缩，好似八爪鱼一般死死包裹着唐枫的大鸡巴，花心深处骤然痉挛了起来，再唐枫的大鸡巴再一次深深的插入顶在秦姨的花心之上的时候，秦姨啊的一声高亢的浪叫，整个人都好似要向后仰起了一般，一股股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆喷打在唐枫的龟头之上，淋的唐枫身心大畅，而且，那浓郁的，十年来，秦姨第一次这般强烈的高潮的淫水也顺着在她阴道中抽插的大鸡巴流淌了出来，哗啦啦的淌到了那洁白的床单之上！

　　此刻，泄身后的秦姨满身潮红，粉嫩的让人喜爱无比，她丰乳高耸，呼吸急促，芬芳的气息让人忍不住想要再一次彻底品尝她的娇躯，而那双腿之间的美穴还紧紧的咬住唐枫的大鸡巴，一股股颤抖和蠕动的包裹着鸡巴的棒身，传来浓郁的吸力，吸吮唐枫的鸡巴，这种美妙的滋味，让唐枫心中的情欲再一次的浓烈了起来，秦姨满足了一次，可是他对秦姨这个美熟妇的身子的贪婪的欲望不减反增，仿佛要活吃了秦姨，要干死这个绝美的美熟妇！

　　“秦姨，我的大鸡巴是不是很厉害，干的你爽不爽？这么美妙的滋味，今天得让你好好的品尝个尽兴，而且，你高潮了，小枫可还没够呢，让我再好好的干干你，今天，我要干死你，我要尽情的享用秦姨的美妙的骚拢　

　　唐枫看着高潮后满面潮红的秦姨，那娇柔美丽的模样，让唐枫的心中越发的饥渴了，不由的，大鸡巴再一次的在秦姨那充满淫水的骚轮谐椴辶似鹄矗每一次抽插，都会溅出浓郁的淫水，喷打在两个人的大腿之上！

　　“噢噢噢噢……呼呼……小混蛋，你，你不要说，好，好羞人啊，秦姨，秦姨被你干的好舒服，美死了，十年没有这么快乐过了，你真的是第一次干女人嘛？怎么可能这么强？小枫，秦姨，秦姨有些爱你了，可是，可是我们这样好吗？你，你干的可是你的姨啊，我，我好担忧，万一让你妈妈还有我儿子知道，那可怎么办？可是，可是我又好喜欢被你的大鸡巴干，每一次被你这么用力的干着，我都好像要死掉一样……啊……轻点，别插那么深，让，让秦姨喘口气！”

　　秦姨心中虽然因为这么强烈的欢爱欢喜的要死掉，可是心中在高潮后越发的迷茫惶恐了，她经历了这么强大的鸡巴的性爱，知道自己再也离不开唐枫的疼爱了，可是也因此心中更加的忧虑了，只是这份忧虑在唐枫的大鸡巴的攻击中，很快便被情欲淹没了！

　　“秦姨，不要怕，你是我的，你永远都是我的女人，不要怕别人怎么说，而且，而且别人也不知道你被我干了，嘿嘿……就算是知道了又如何？我就是要拥有你，秦姨，我要干你，迎接我的大鸡巴吧！”

　　唐枫说着再一次挺动大鸡巴在秦姨的骚轮中奸淫了起来，只是干着秦姨的骚拢他也温柔的趴下身用自己的嘴含住了秦可卿的乳房，用舌尖逗弄着乳房上已经变硬的乳头。秦可卿高潮后的娇躯显得更加的敏感了，受不住唐枫舌头的挑逗，美眸中一片迷蒙，水汪汪的越发的娇媚了，那光洁的额头上透着水润的汗珠，在唐枫的大鸡巴继续的抽插之中，那美履廴夥腾，爽的秦可卿的哼叫呻吟着，唐枫感觉到秦姨的骚履谝谰沙涑庾排ㄓ舻囊水，随着自己的抽插一股股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在她的屁股蛋和床单之上，那种润滑的感觉让唐枫越发的兴奋的挺动阳具在她的小骚履诔椴寮橐着。

　　唐枫大力的挺动自己的大鸡巴，在秦姨的小骚履廴庵薪出抽插着。发出着连连不绝的“噗哧”声。显得淫荡不堪。鸡巴的抽插带动唐枫的耻骨与秦可卿的美穴大力的撞击着，让房间内的情爱越发的香艳了！刺激得秦可卿再一次开始呻吟出声。秦可卿大声的呻吟：“哦……啊啊啊啊……又……又开始痒了……小枫……秦姨……好难受……噢噢噢噢……秦姨的骚吕锉荒愀傻挠醒髁似鹄矗你，你别磨了，快，快点干秦姨的骚掳桑你别再的磨我了……用力的干我，给我的骚轮寡靼。呼呼……哦，啊啊啊啊……！”

　　秦可卿的淫荡的呻吟中，唐枫的心头越发的火热了，尤其是感觉到每一次抽插都带出大量的淫水，而秦姨的骚轮中那淫水好似永不止息一般随着唐枫的鸡巴的奸淫一股一股的涌出，流到骚露纯冢湿润着那宽大的床铺，唐枫的鸡巴也开始瘙痒难耐，每一次插入都好似插在一个火热的肉洞里，每一次插入，都可以感受到秦姨的骚氯舛茨谀氯馇苛胰涠收缩，带来着无法言喻的快感，让人情欲勃发！

　　秦可卿被唐枫越来越快，越来越猛的奸淫插得左右甩着头，秀发飞扬中那红润的小嘴不住的张开，好似流淌出了口水一般，让她情动如潮的娇吟了起来：“噢噢噢噢……太强烈了，唔唔唔……好猛，小枫，你，你太强猛了，秦姨，秦姨的小卤荒愀谢沉耍我，我受不了啊，小拢小潞媚咽埽啊啊啊啊……太快了，摩擦的秦姨的小禄鹄崩钡模好难受，你，你不要插了，停下……哦……太激动了，不要插了，我受不了，让秦姨喘口气，哦哦哦哦哦……嘶……太刺激了……我里面好痒……哎，哦……！”

　　秦姨在唐枫那狂猛的攻势之中只觉得自己的小骚吕锩嫜鞯睦骱Γ而且每一次快速的插入摩擦的力度太大，让她的小虏豢俺惺埽她不由的哀求了起来，可是欲火正旺的唐枫那里愿意停下？那大鸡巴大起大落的噗嗤噗嗤噗嗤的干着秦姨的骚拢干的淫水翻飞之际他满心兴奋的贴着秦姨的耳边说：“秦姨，小枫，小枫忍不住啊，秦姨的身子太美妙了，骚绿爽了，我只想狠狠的干秦姨，秦姨，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！你的骚录⒖柿耸年，等下就适应了，到时候秦姨一定会更加快乐的！”

　　秦可卿听到唐枫说的话，羞耻的反而动情的挺动起了身体，口中却羞愤的呢喃道：“坏蛋，你，你是要羞死秦姨啊，呜呜……哦哦哦……好爽……轻点，不，不要弄坏了秦姨的骚拢不然，不然你以后想干秦姨都干不成了，噢噢噢噢，啊啊啊……被你干死了，你的鸡巴，太，太大了，哦……！”

　　唐枫顾不了这么多，好不容易得到了秦姨这个绝美的熟妇，他要好好的享受一下秦姨的美妙滋味，那粗大的鸡巴越发的大力的挺动了起来，在秦姨的小骚履诓煌５慕出。唐枫的大龟头肉冠在进出中不停的刮着秦可卿小骚履诒诘哪廴猓带来了更加强烈的快感，使得秦可卿呻吟大叫。悦耳动听，这种叫床上诱惑的唐枫身心迷醉，忍不住俯身含住秦可卿的充血而硬挺勃起显得分外的娇小嫣红的美妙乳头，大力的吸吮只见用舌头轻轻卷住秦可卿那柔嫩乳头一阵打转挑逗着，让秦姨的呼吸为之一促，心头的情潮更加的翻涌了，这一刻，唐枫的一只手握住了秦可卿另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白丰乳大力的揉搓起来。那力道好似要把秦姨的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的秦姨忘情的大叫了起来！

　　“噢噢噢噢……啊……太用力了，乳房，乳房都要被你抓破了，轻点，唔唔唔……可是，可是又好爽，秦姨，秦姨的奶子爽死了，秦姨的骚掠挚始痒了，流了好多的水，小枫，快点……用力……啊啊啊……好舒服……我里面好热，用力的干秦姨的骚拢给秦姨止痒，哦哦哦……呀……大鸡巴插到花心了……哦，啊……太爽了，快，在深一点，秦姨好喜欢，而且，而且奶子在用力一点，秦姨好喜欢你这么粗暴的玩秦姨，哦哦哦……！”

　　秦姨这一刻显得无比的动情，这种粗暴的淫辱反而让她体会到前所未有的快乐，美熟妇的身子喜欢粗暴的感觉，这一刻，秦姨反而主动了起来，不但耸起自己的奶子，也同时挺动腰身，用自己的骚掠合着唐枫大鸡吧的奸淫，这种迎合使唐枫更为亢奋，下身挺动的粗壮鸡巴在秦姨的小骚履诮出的速度越来越快了，仿佛化作了一道残影，噗噗的冲击秦姨的美穴，肉与肉的摩擦使两人的鸡巴和骚露既忍涛薇龋也让两个人的情欲越来越浓烈了起来。

　　秦可卿艳比花娇的美丽面庞娇晕如火，芳心之中在这种男女的情欲之中显得娇羞无比，体会着小枫这个少年的强壮的奸淫，羞喜的秦姨忍不住兴奋之下一双柔软雪白的玉臂紧紧抱住唐枫的双肩，让两个人赤裸的身子紧紧的相贴在一起，而且在唐枫大鸡吧奋力的冲刺之中，骚履诤蜕硇闹中越来越浓郁的情欲刺激的秦姨忍不住十指发力紧紧地抠进唐枫的肌肉里。

　　秦姨的这种越来越浓烈的反应，也让唐枫那粗壮无比的大鸡吧好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小骚轮内，干的骚禄鸷欤淫水翻腾，唐枫的抽插越来越剧烈，唐枫那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入秦可卿那敏感娇嫩的肥轮内，干的秦姨的身子不断的娇颤扭动着，快感一波波的袭来，让秦姨的身心体会到了至美极乐的快感，这一刻，这个美熟妇好似又有了想要飞翔的冲动。

　　“唔唔唔唔……小枫，噢噢噢噢，啊啊啊，不行了，秦姨，秦姨好敏感，你，你都还没来，我，我竟然又要，又要飞了，啊啊啊，太美了，小枫，我的大鸡巴哥哥，我的亲丈夫耶，你的大鸡巴好厉害，干的秦姨的骚掠盅饔执碳ぃ我，我又要飞了，啊啊啊……快一点，在快一点，来了，秦姨又来了！”

　　猛烈的冲击和奸淫，那粗大的龟头刮的秦姨的骚履诘哪廴饩缌业氖账踝牛〈来强烈的兴奋和刺激，弄得她的心肝都好似酥麻了起来，这种深深的刺激之中，秦可卿的骚卤蛔不魅嗄サ挠忠淮胃叱绷耍那种仿佛灵魂都要泵快的快感刺激的秦姨突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着唐枫，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，喷洒在唐枫的大鸡巴的龟头之上，爽的唐枫不由的冲击一滞，呼的喘息了起来，一双火热的眸子痴痴的看着被自己干的两次高潮的秦姨，心中开始越发的兴奋了起来。

　　唐枫此刻身心虽然没有得到满足，可是光是看着这么一个绝美的熟妇在自己的身子之下被干的两次高潮，那淫秽的模样，他的内心便充满了征服之感，况且秦姨可不是普通的妇人，那可是从小看着他长大的阿姨，更是自己的死党好友的妈妈，这么多奇异的身份交合在一起，让秦姨对唐枫有着无法言喻的吸引力和诱惑力。

　　然而，与唐枫的心思不同的却是秦可卿，她压根都没有想到自己一直以为还是小孩子的唐枫今天不但玩弄了她这个阿姨，甚至那大鸡巴奸淫的她两度高潮，这是她以前有男人的时候也不曾体会到的极乐快感，而且，她都两次高潮了，身上的小男孩竟然还没有满足，这让她的心越发的娇羞兴奋了，这么一个强大的男人，对女人来说，是致命的诱惑，唐枫的勇猛和持久，让秦姨这个久旷的美熟妇的身心得到了最大的满足！

　　此刻高潮后的秦姨红润的脸颊眯着醉人的眸子痴痴的感受着自己两退之间的骚轮内传来的那种被鸡巴奸淫的酥痒畅快的感觉，秦可卿的芳心就止不住的怦怦的直跳了起来，沉浸在被奸淫的高潮的美妙滋味之中。

　　好一阵子秦可卿才从那快乐的顶峰微微的回过了神来，痴痴的看着身上的这个让自己享受了从来没有体会过的强美性爱快感的小男人，不由的呢喃道：“小坏蛋，你，你怎么会这么厉害？干的秦姨美死了，而且，而且秦姨都丢了两次了，你，你竟然还没满足，秦姨被你害死了，以后没有你，可要秦姨怎么活啊！”

　　唐枫本来很不满足，想要乘胜追击继续干秦姨的骚拢至少也让自己满足一次，可是此刻看着秦姨那显得很是满足甚至有些疲惫的样子，他不由的有些怜惜，强忍着身体内想要继续作怪的情欲，抚摸着秦姨那丰美的身子，感受秦姨娇躯的曼妙滋味，而耳朵内听到秦可卿那腻到了骨子里的声音，看着她似娇似嗔的看着自己，尤其是唐枫第一次从秦姨那水汪汪的眸子中看到女人看着自己男人的那种温柔无限、痴迷爱恋的目光，心中不由的大喜，充满了振奋之感，他从秦姨的眸子之中便看出秦姨彻底被自己征服了，她已经敞开了心扉接受了自己占有她的事实！

　　“秦姨，我的好秦姨，你永远都是我的女人，永远都是我最爱的美熟妇，秦姨，你知道吗，你知道我多么的爱你吗？你知道你有多么的漂亮吗？秦姨，我好喜欢看你现在的样子，喜欢看着你被我干的痴狂的样子，秦姨，我好爱你，我可以一辈子都拥有你吗？”

　　唐枫贪婪的爱抚着秦姨丰腴的娇躯，口中痴痴的呢喃着，说着那贪恋的情话，而秦姨此刻高潮后又被唐枫的爱抚抚摸的身心舒畅，此刻听到唐枫这样一说，再看到唐枫那火辣辣的目光，充满淫欲和贪婪的打量着自己赤裸的身体，秦可卿不由的有些娇羞，可是内心之中却充满了欢喜，她内心之中知道，自己已经被这个贪婪的小男孩征服了，这种至美的感觉，让她再也离不开唐枫了，此刻能够察觉到唐枫对自己这年近四十的身子这般的痴迷，这让她的心中充满了振奋，还有什么能够让自己喜爱的男人如此贪恋自己的身子来的欢喜呢？

　　“小坏蛋，秦姨上辈子欠你的，我都人到中年了，竟然还被你这个孩子给坏了清白，而且，而且被你干的这么淫荡，我，我都没脸见人了，现在都被你弄成这个样子了，你竟然还说这么羞人的话，秦姨除了跟你，还，还能怎么办？这下，这下你满意了吧？”

　　秦可卿心中娇羞，可是眉目之间笑意盈盈，虽然和小枫差着辈分，可是再也离不开唐枫的秦姨好似找到了自己的依靠和幸福一般的充满甜甜的浓情蜜意的看着身上还贪婪的把大鸡巴插在自己的骚履诘奶品悖那欢愉的眸子中带着几分嗔怪，唐枫有些不敢相信地抹了抹自己眼睛，矜持高贵、知性端庄的秦姨竟然说出了这么腻人的情话，让唐枫的心中微微发怔之后满是惊喜了起来！

　　看着唐枫那猛然爆发的炽烈的狂喜目光，秦可卿只觉得心中羞涩的厉害，那娇媚的脸蛋一阵火辣辣的滚烫，她也不知道自己怎么会说出这样的话来，可是她说出后心中反而越发的快乐了，这一刻秦可卿只觉整身子都羞涩的虚软了起来，想想自己以往表现的如同雍容高贵的美妇人，端庄而又知性，可是吗，就在刚刚，被唐枫那强大的鸡巴贪婪的奸淫之后，那种销魂的淫欲彻底的洗礼之后，自己那贞洁矜持的心面对这个彻底的征服了自己的小男人已经完全蜕变成了恋奸情热的小骚妇！

　　“秦姨，太，太好了，我终于彻底拥有你了，我终于可以一辈子这么干你了，秦姨，你永远都是我的，我要你永远都被我干的这么兴奋淫荡！”

　　秦可卿本就因为自己说出了刚才羞人的话而娇羞无限，此刻面对唐枫那贪婪淫邪的目光和那让人羞耻的话，她心中越发的不堪了，猛的别过头去，红着脸不敢再看身上的男人！

　　第一次看到秦姨臣服之后这般小女人的娇羞的模样，让唐枫的目光骤然大亮，此刻的秦姨看上去好似越发的美艳了，让唐枫不由的再一次渴望了起来，咕噜一声吞了吞口水道！

　　“秦姨，你，你真美，我，我忍不住了，我还没有射出来了，我要你，我要继续狠狠的干你，秦姨……！

　　唐枫不由的兴奋的双眸发光，看着秦可卿好似看着小绵羊一般的贪婪，让秦可卿身心之中猛然间一阵娇酥，啊的惊呼之中，娇羞的道：“不，不要了，等下好不好？你，你刚才太猛了，秦姨的小露急荒憧旄苫盗耍能不能让秦姨喘口气，等下在，在让你弄……！”

　　秦姨确实有些承受不了了，虽然只来了两次，可是唐枫刚才实在是干的太猛了，短短的一会让她两次高潮了，现在下面还火辣辣的，她毕竟十年没有被男人干过了，一时间还需要适应！

　　只是此刻的唐枫已经饥渴的无法忍受了，鸡巴一次都没射，涨硬的生疼，他有些不甘的道：“可是，秦姨，我的鸡巴好难受，不干你的骚戮头⑿共涣耍我憋着很辛苦啊！”

　　“那，那怎么办？小枫，就一会，让秦姨休息一会，等下随你干秦姨好不好？”

　　秦可卿有些不忍拒绝，可是她实在忍受不了这种频繁迅猛的冲击，况且小枫的鸡巴实在是太大了一些，她一时间不知道该怎么办才好，而唐枫却痴痴的看着她说话间蠕动的鲜艳红唇，心头不由的一荡，一个邪恶的念头闪现，他不由的低头伏在秦姨的耳边低声的呢喃了一番，听到唐枫的话，秦姨的双眸猛的圆睁，水汪汪的充满润泽光芒，那本就娇红的脸蛋越发的红艳了！

　　“啊……这怎么可以？秦姨，秦姨从来没有吃过男人的那东西，就算你刚才强行插进姨嘴里，姨，姨也没经验啊！你，你……！”

　　“好秦姨，你太累承受不了太频繁的奸淫，可是，小枫真的好急，你，你就用嘴帮帮我吧！”

　　唐枫越想越兴奋，如果秦姨用嘴含着自己的大鸡巴，那其不是更爽？唐枫心中想着，再也忍不住了，噗一下把自己的大鸡巴从秦姨的骚履诎橇顺隼矗顿时，那抽动的摩擦刺激的秦姨啊的一声惊呼，骚吕锼炙致槁榈目旄写碳さ那匾趟颊越发的潮红了，只是在她惊呼的张开嘴的时候，唐枫已经双眸放光的站起身来，拉起秦姨的上半身，双眸盯着秦姨红润的小嘴挺动着大鸡巴顶在了秦姨的红唇之间，顿时，那火烫的龟头带着浓浓的淫水插入了一小半秦姨的嘴内！

　　“唔……不可以……哦……！”

　　秦姨看到那狰狞湿润的大鸡巴带着自己的淫水插进自己的嘴里，顿时惊的双眸圆睁，可是刚想抗拒，那大鸡巴的龟头已经整个的插了进来，顿时，木已成舟，秦姨在抗拒也没用了，况且当吃到唐枫的大鸡巴和上面的淫水的时候，秦姨的心神受到了巨大的冲击，一下子淫秽茫然了起来！好似不由自主的，随着唐枫的大鸡巴在自己的嘴里轻柔的搅动缓缓吸吮舔舐了起来！

　　虽然心中还有些抗拒，可是唐枫扶着秦姨的头轻柔的用鸡巴干着秦姨的小嘴，嘴里也说着许多情话，在唐枫的甜言蜜语轻哄之下，秦可卿娇媚的嗔恼的瞪了唐枫一眼，不过却也不再抗拒了，微微犹豫了之后便羞涩无比的香舌轻吐，仿佛无师自通一般围绕着唐枫的肉棒转入打转舔弄着，将那鸡巴上黏黏的淫精蜜汁全吸了入口，吞咽了下去，舔吸之间，秦姨的身心充满了异样的羞辱之感，可是却又带着无与伦比的怪异兴奋她的心思又回到了刚刚被唐枫奸污淫玩的死去活来情形之中，心中猛然一荡，好似这种淫秽的让她极度欢乐的性爱的刺激之下，那插在自己的嘴里的大鸡巴上淫精也成了甜美甘露，让秦可卿十分享受的吸允吞吐着唐枫的大鸡巴！

　　“哦……秦姨，好爽，没想到秦姨不但下面的旅烂钗薇龋就连上面的嘴也这么的让人痴迷，秦姨，你吸的小枫的鸡巴好爽，美死了，用力吸，对，哦，就是这样，用舌头舔，嘶……！”

　　唐枫一边享受着秦姨的红唇吞吐舔舐的快感，一边说着淫辱的话刺激着秦姨，让秦可卿的身心饱受摧残，可是却越发的迷蒙兴奋了，熟妇的情绪越发的激荡，那一股股的情潮轰击的她的娇躯不住的颤抖之间，蜜穴之中哗啦啦的流淌出了更多的淫水！

　　“呼呼……太美了，秦姨，我受不了了，我还要干你的小骚拢快，快点躺好，让小枫狠狠的疼爱你吧！”

　　“好秦姨……唐枫忍不住了……我还要干你的小骚拢快，快点躺好，让小枫狠狠的疼爱你吧！”

　　秦姨那性感美妙的小嘴吞吐的唐枫的鸡巴实在是忍受不了了，不由的充满了兴奋的对着秦姨急吼吼的道，而此刻的秦可卿，也被唐枫那火烫的鸡巴插的小嘴酸麻，心中更是充满了情欲，那火热的鸡巴满是男人的气息，让秦姨心神摇荡之间娇羞无力，这一刻，秦姨也双眸水润的无法抗拒了，她的内心也渴望唐枫的鸡巴狠狠的奸淫自己的小拢给自己带来无与伦比的至美之感！

　　“呼呼……！小枫，爱我，快点爱我！”

　　秦姨口中喘息着，吐出唐枫的鸡巴，身子虚软的倒在了床上，饥渴的自主的敞开了自己的双腿，露出了里面淫水流淌的肥嫩的骚拢等待迎接唐枫的鸡巴的进入！

　　而唐枫看到秦姨那肥美的骚潞粑猛的急促了！想到接下来自己便可以对秦姨的骚麓罂於湟茫尽享这风情万种、体态撩人的美妇人的滋味，唐枫不由欲火更旺，猛的扑了上去，把秦姨这个丰满雪白的肉身压在了身下！

　　“秦姨，我等不了了，我要来了，你，你准备好了没？”

　　“嗯嗯嗯……快，快来吧，秦姨，秦姨当然……准备好了……其实……其实秦姨也……也忍不住…快，快用你的大鸡巴征服秦姨吧…秦姨，秦姨好想……想要被你上了……！”

　　秦姨那急促喘息满面娇红的模样，也深深的诱惑着唐枫，让唐枫满心兴奋的轻轻捧起秦可卿秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，吻的秦姨越发的情动了，娇躯在唐枫的身下不住的扭动着，雪白的娇躯摩擦着唐枫的身子，引诱着唐枫的欲望，而那一双雪白修长的玉腿，也盘绕起了唐枫的腰身，紧紧的裹挟着唐枫，想让唐枫早点插进来！

　　唐枫那挺立的坚硬而火热的大鸡巴顺着秦姨双腿的力道俯到了秦姨的双腿之间，贴在秦可卿敏感的臀股之处，那火烫的龟头随着两个人的动作上下滑动着，时不时的直刺秦姨的那肥美的阴道口的敏感地带，刺激的秦姨差点控制不住想要主动伸手去抓唐枫的大鸡巴硬塞进自己的骚轮内，感受那大鸡巴的奸淫和火烫的温度！

　　这种浓烈的情欲刺激的秦可卿娇吟轻喘，赤裸的娇躯仿佛烧成了一团火，此刻情欲爆发之后，她几乎忘记了所有的矜持，双手在唐枫的身上游走，这般一个青涩少年，一个熟美的美熟妇，那截然不同的赤裸的身子，带来这强烈的视觉冲击，这种至美的感觉，刺激的唐枫双手轻托秦可卿娇躯，挺着那火烫的大鸡巴找准了位置对着那肥美的骚律舷履Σ粒那火烫的感觉刺激的秦可卿越发的饥渴的一声动情的娇吟，弄的唐枫原本还想逗弄一下秦姨的心思霎时间烟消云散了，猛的挺动那坚硬而火热的大鸡巴顺着秦姨她那湿润无比的骚卤悴辶私去！

　　大鸡巴插入到秦姨的两腿之间那正饥渴的兀自开合舒缓本身的情火的骚轮内的时候，噗的一声，挤出了淫荡的淫水大量的流淌了出来！也碰触了因为唐枫先前的疯狂冲击之下，秦姨那肥美的骚轮上的痛楚，只是此刻两个人都被情欲的燃烧遮挡了神智，所以哪怕有些痛楚，秦姨也丝毫没有注意，反而因为那大鸡巴的插入让她饥渴的骚露情的蠕动了起来！秦可卿忍不住雪臀摇摆，丰腴的腰身也开始挺动迎合了起来，阴道之内充满兴奋甜蜜地吸吮着唐枫那入侵的坚硬滚烫的大鸡巴，好像要把唐枫的大鸡巴深深的吸入秦姨那骚碌幕ㄐ纳畲Γ让她可以尽情的体会这种无与伦比的绝妙的滋味。

　　“哦……秦姨，你的骚潞妹烂睿好紧凑，夹我小枫的鸡巴好舒服，秦姨，没想到你这样熟透的美熟妇的小戮谷豢梢韵琳到这个地步，简直是极品骚掳。而且，而且你还生过孩子，真是不敢想象，简直比处女还紧，我好喜欢，我，我要用我的大鸡巴开垦秦姨的骚拢把秦姨的赂沙闪继铮嘿嘿……！”

　　唐枫那羞人的话让秦可卿只觉身子都快融掉了，身心之中充满了异样的刺激之感，自己一个中年美妇被一个十多岁的孩子奸淫着，这是多么奇妙的伦理冲击啊，而且，而且那骚吕镌俅伪荒腥送黄频某涫抵感，让她爽的全身无力，充满激情，这种被男人侵犯、被男人的鸡巴占有的快感，让秦可卿那矜持高贵的心又种被淫辱淫玩的羞耻，反使得秦可卿这般的美熟妇的暴露了淫荡的本性，对性爱的渴望和期待也更加强烈，强烈的渴望从阴道中升起，那骚轮内的氯夤距噜嗟慕惶娴娜涠了起来，夹着唐枫的鸡巴爽的唐枫几乎想要呻吟了起来，霎时间，鸡巴越发的粗壮火烫了，那有力的跳动在骚履诘拇碳と们乜汕渖硇慕宰恚越发的期待等下唐枫的大鸡巴奸淫她的滋味了。

　　“啊啊……唔唔唔……哦……小枫……秦姨，秦姨现在好快活……你的大鸡巴……都顶到人家的花心了，好舒服，太美妙了，我，我好喜欢小枫的大鸡巴顶着人家的花心的感觉，秦姨，秦姨爱死被你的大鸡巴干的滋味了……好美，真的好美，你，你的，你的鸡巴真的，哦哦哦……好，好烫，好，好粗大，干我，小枫，快，快感秦姨的骚拢哦哦哦，秦姨是你的，狠狠的占有秦姨吧！”

　　秦可卿神色带着渴求，感受正正深插在自己的骚履诘奶品隳腔鹛痰募Π凸晖范ザ说挠辛Φ脑径，那插的最深处的深到几乎令秦可卿飘飘欲仙的刺激，让秦可卿心中迷醉不已，秦可卿的呼吸也随着骚履诘募Π陀辛Φ奶动而粗重了起来。

　　“嘿嘿……秦姨……唐枫也好快乐……秦姨的虏坏窄紧火热……而且，而且动情起来竟然还会吸会咬……弄得小枫的鸡巴好舒服……秦姨，得到你这么绝妙的骚拢我性福死了，我要狠狠的干你！”

　　唐枫感觉到秦可卿紧窄的阴道里发出着一股巨大的吸力，使得自己的大鸡巴舒畅无比，甚至忍不住想要疯狂的冲刺，把自己的大鸡巴可以每一下都插到秦姨的骚碌淖钌畲Γ

　　这一刻，唐枫再也控制不住了，挺动着自己的大鸡巴噗噗的奸淫着秦姨的大骚拢干的秦姨的身子在床上呼呼的耸动着，雪白的肉体不住的颤动，那一双高耸的奶子不停的在唐枫的鸡巴的冲击下摇摆甩动着，那淫秽的模样，看的唐枫的呼吸急促了起来，他不由的兴奋的喊道：“秦姨，小枫干的你爽不爽，想不想小枫这样干你一辈子，想不想让小枫插的更深，秦姨，的骚潞妹烂睿爱死你了！”

　　秦可卿被唐枫淫邪的话说的只觉身心都浸淫在这种淫秽之中，所有的矜持和羞耻，似都在淫荡无耻的话中融化了，取而代之的是满满的耻辱的兴奋，兴奋之中更多的是对男人那大鸡巴淫辱奸插的动作的强烈渴求！

　　“啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……呀……好爽……！”

　　“小枫……唔唔唔唔……哦哦哦……秦姨……好舒服……好快活……唔……小枫的鸡巴好……好硬……也，也好烫，烫的秦姨的骚露佳魉懒耍人家，人家快要受不了了，噢噢噢噢，啊啊啊啊……大鸡巴好，好挺…干我，快感秦姨，你不是最想奸淫秦姨吗，那，那就用力的干，插的越深越好，干死秦姨吧，秦姨……秦姨一直都好希望，好希望小枫的大鸡巴可以…插得好深……秦姨，秦姨也，也好爱唐枫……好爱被，白小枫你，你的大鸡巴这样玩弄……无论在什么时候……秦姨，秦姨都是你的，你，你想怎么干秦姨，就，就怎么干秦姨，哦哦哦，啊啊啊，小枫，干死你骚碌那匾贪桑秦姨好希望可以让你这样干秦姨一辈子，噢噢噢噢，唔唔唔唔，好爽，太美妙了，秦姨的骚掠涝抖际悄愕模小枫，我的亲哥哥，亲丈夫啊，干我，用力干啊，插啊，呀……插的好深，都插到人家的子宫里了，好美妙，哦哦哦……！”

　　秦姨那一句句的被干的淫荡无比的话，让唐枫的身心得到了巨大的满足，一个男人，可以把一个美熟妇干的如此忘却羞耻的淫叫，那是多么让人振奋的事情啊，这让唐枫忍不住越发的挺动自己的大鸡巴在那淫水横流的骚履卩坂鄣募橐个不停，干的秦姨整个人都好似魂飞天外一般！

　　“呼呼……！秦姨，哦哦哦……秦姨，你的骚潞盟啊，你这么爱小枫，小枫，小枫当然也好爱好爱秦姨……秦姨，你知道吗？我以前都不敢对你有丝毫的亵渎，可是，可是以前我不经意间看到秦姨胸前的那雪白的大奶子，小枫，小枫就再也忘不掉秦姨了，我，我就想，如果我可以把玩秦姨的奶子该是多么的让人兴奋啊，我就只敢想，不敢做，可是，可是今天和秦姨喝醉，让，让我再也控制不住自己了，我，我被秦姨那美妙的身子深深的吸引了，哪怕我就算是死后进了地狱，我，我也要彻底的占有秦姨，我要你，我要狠狠的占有你，秦姨，你，你可知道小枫多么的爱你，爱你的一切，我深深的为秦姨着迷，痴爱秦姨这样熟美妖娆的让小枫抓狂的身子，也，也好爱秦姨下面那又窄又紧的大骚逼，而且，而且秦姨的骚戮谷皇羌品的宝穴，你看看，你感受一下，你的骚戮谷换嵛人还会咬小枫的大鸡巴，真是美死了，秦姨，我不能没有你，我好爱你，爱你的拢爱你的知性端庄，爱你的丰腴成熟，爱你的奶子，好似水蜜桃一般水嫩多汁，爱你的玉腿，夹的小枫的身子好似要断了，太爽了，秦姨，我也好爱你的大屁股，肥美多肉，肉呼呼的抓起来好舒服，秦姨，你被小枫抓的爽不爽啊……！”

　　唐枫那显得有些痴狂的话，顿时让秦可卿整个人都娇羞的不敢看人，她没想到唐枫竟然这么痴恋自己的身子，这让她的心中充满了愉悦和兴奋！

　　在唐枫的大鸡巴的奸淫之下，她很快就失去了意识，迷蒙的只能承受这种强猛的欢爱！

　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……小枫，好强烈的感觉，你，你实在是太厉害了，秦姨，秦姨好喜欢你这么爱秦姨，秦姨好安心，以后，以后秦姨就是你的了，你，你想要就来干秦姨，秦姨，秦姨还怕你会因为年纪慢慢看不上秦姨，噢噢噢噢……大鸡巴插的好深……呀，顶到人家的花心了，美死了，秦姨爱死你的霸道和强大了，爱死你的鸡巴了，小枫，好好的疼爱秦姨吧！”

　　“嗯…！好爽，秦姨你的骚绿美妙了，我一辈子都感不够，怎么会看不上秦姨，我要一辈子用大鸡巴干秦姨的骚拢干秦姨的小嘴，让你全身的洞都被我干一遍，秦姨，爽死了吧，我要干的秦姨你在我身下淫荡的浪叫，我要干的秦姨你的骚乱蹙大泄，我要干的你爽到快要死掉，我要干你的一辈子都离不开我，永远都愿意躺在我的身下让我用大鸡巴就这样奸淫你，玩弄你，秦姨，爱死你了！”

　　秦可卿何曾听到过这样的淫邪的话，一时间心肝冲击的骚乱不已，而秦可卿也是很久没有享受过性爱的欢愉的缘故，唐枫那强大的大鸡巴的强猛的冲击之下，让她的心和骚履诘幕ㄐ亩级情的有种想要昏掉的冲动！此刻秦可卿满面潮红，带着淫荡的表情眯着眼睛欢愉的享受着唐枫那坚硬滚烫的大鸡巴在她那窄紧的阴道狂猛而粗暴的抽插，爽的秦姨那雪白的娇躯颤抖的厉害，好似全身都在这种情欲之中散发着浓郁的芬芳味道！

　　这种美妙的气息，刺激的唐枫的大鸡巴好似越发的涨硬了，噗的一下猛然间全力的贯穿了秦姨的骚拢发泄着内心积压的情欲，干的秦姨呀的一声惊呼，整个身子都仰挺了起来，扑入了唐枫的怀中，剧烈的喘息着，而那粗大的鸡巴触及了秦可卿敏感的花心，一插之下插的秦可卿花心狂抖，那丰腴的娇躯巨颤之间美肉诱人，如此强忍刺激，刺激的她丰美的玉臀大力的抖动旋转了起来，竟然旋转的她的骚履诘氯庖泊罅Φ娜涠了起来，好戏旋转成了一个细小的漩涡，吸食着唐枫的大鸡巴，让唐枫的大鸡巴好似都敞开了汗毛孔一般舒爽，越发的坚硬火烫了！至美的感觉刺激的唐枫差点射了，这一刻，淫邪的话和那至美的熟妇的享受，都让唐枫的情欲有种打开了闸门的预兆！

　　“啊……爽死了，秦姨，你的骚戮谷徽饷蠢骱Γ美死小枫了，好美吸力，好美的骚碌淖涛叮好媚的秦姨啊。唐枫好爱你……！”

　　唐枫被这种漩涡似的吸食弄的身心大畅，不由的兴奋的死死抱着身下的成熟而美艳的妇人，拼命的耸动自己的屁股，挺动大鸡巴在秦姨的骚履卩坂袜坂袜坂偷母筛霾煌＃干的秦姨呜呜咽咽的哇哇大叫，干的秦姨满目情迷的在自己的的跨下扭摆腰身和丰臀婉转承欢！

　　“唔唔唔……啊啊啊……好美，小枫，用力啊……对，就这样，就是这里，太美妙了，你干死秦姨了，秦姨再也离不开你了，你，你要一辈子都干秦姨，让秦姨享受这种绝美的滋味，秦姨是你的，一切都是你的，干吧，怎么干都可以，干死秦姨，干烂秦姨的骚掳桑唔唔唔唔……美死秦姨了！”

　　唐枫的大鸡巴每一次插入都好似插进了秦姨的花心之中，干的秦姨有种双目翻白的冲动，那种至美的快感，让她幸福的想要死掉，这一刻，对于唐枫，她简直爱死了，甚至可以为了唐枫去死，无论唐枫怎么干她，她都会臣服的任由唐枫奸淫淫辱！

　　“好秦姨……我最美丽的秦姨，是不是被小枫干的爽死了，你，你实在是太美妙了，而且，而且也好淫荡啊，秦姨，你知道吗，在小枫的心里，你一直都跟我妈妈一样圣洁美丽！小枫爱这样的秦姨，可是，可是现在小枫干着秦姨的骚虏胖道秦姨那圣洁的外表之下有着一个淫荡无比的身子，你的骚抡娴暮靡荡，都被我感触了这么多的淫水，你看你骚成了什么样子，淫荡成了什么样子，简直就是个淫妇，可是，可是秦姨，小枫不但爱圣洁的你，也更爱骚浪的秦姨，床下贵妇，床上荡妇，最刺激人了，秦姨，做我的荡妇，做我一辈子的床上荡妇，让我肆意的奸淫你，肆意的干你！”

　　唐枫那近乎于羞辱的话却让秦可卿这个美熟妇身心羞耻无比，可是羞耻之中，又充满了被人作践的刺激之感，兴奋的心中越发的敏感娇脆了！

　　作为一个女人，一个熟妇，她自然知道男人那点心思，都喜欢平时在外面自己的女人贞洁无比，是高贵无比的荡妇，可是面对自己的男人，在床上，高贵的女人可以向母狗一般的淫荡，可以为了讨好自己的男人做出任何淫贱的事情，这样才能更加满足男人的那种征服欲！秦可卿知道唐枫此刻的心理就是如此，她已经被唐枫征服了，自然也在这种强猛的性爱的冲击中如同荡妇一般的臣服着！

　　“你……哎……唐枫……你这个坏……坏东西……你是要作践死秦姨啊，呜呜……哦……轻点，太用力了，呀……又插到花心了，太舒服了，好美妙的感觉，唐枫，秦姨好，好爱你，秦姨的一切都是你的，你想怎么干就怎么干，秦姨听你的，都听你的，秦姨是骚拢是你的骚拢是荡妇，只是你一个人的荡妇，秦姨以后，以后人前贵妇，人后在床上给你当骚录妇，唔唔唔……爱我，狠狠的爱我！”

　　秦可卿虽然明明知道唐枫此刻的淫声浪语只是在挑逗自己，刺激着自己身心之内隐藏的淫荡的因子和淫贱的淫性，但是那让人面红耳赤的情话却也深深的刺激着秦可卿那矜持的心，这一刻，在性爱的冲击之下，她竟然真的说出了那般淫荡无比的话，把自己当做了淫贱的淫妇，迎合自己的小男人，这些话出口之后，秦可卿只觉得自己的心中被自己的话给刺激的整个都崩塌了，那高贵的心一下子全消失了，面对唐枫，她真的成了一个为了讨好自己的男人可以做出一切淫荡不要脸的行为的贱妇！

　　身心都已沉醉在情欲当中的秦可卿此刻更加放浪形骸，在唐枫的大鸡巴的冲击下沉沦在了肉欲之种，那淫荡的模样，让她那美熟妇的熟和媚几乎发挥到了极致，看的唐枫的身心得到了极大的满足，这一刻，唐枫抱着秦可卿的娇躯奸淫的更加起劲了，那大鸡巴恨不得干烂秦姨的骚拢

　　看到秦可卿的俏脸之上露出来的妩媚到了极点的脸色，那水汪汪的大眼睛中露出来的饱含着情欲的目光，唐枫仿佛跟恶狼一般猛的用大鸡巴在秦可卿的两腿之间的小骚吕锖莺莸某椴辶思赶拢每一下，唐枫都用尽了全身的力气，使得自己的大鸡巴几乎都深深的顶到了秦可卿的花心之上，撞击在一起发出来的啪啪的淫荡的声音，唐枫那突然的暴虐的攻击，干的秦可卿从两腿之间的小骚吕锎来的那种异样的快乐刺激，让她整个人都有种抓狂的冲动，美妙的她呜呜的扬起了脑袋疯狂的摇摆着，那丰腴的美臀更是不住的晃动，平坦的小腹雪白的光泽之中不住的深吸凹陷而后猛的呼吸凸起，如此往返，不断的调节自己，那紧凑的蜜穴越发的蠕动的厉害了，刺激的唐枫的鸡巴欲望大升，冲击的更有力度了！让这个美艳的妇人身心都得到了巨大的快乐，在这种情况之下，秦可卿一边疯狂的扭动着身体，迎合着唐枫的大鸡巴的抽插，一边终于忍不住的大声的呻吟了起来。

　　“唔唔唔……啊啊啊啊啊……好哥哥……亲丈夫，啊……你……唔唔唔唔……你的鸡巴太有力了，干死人家了，人家，人家承受不了了，唔唔唔，我要死掉了……好硬……好棒的大鸡巴……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……好会干……小枫你，你好会干女人的骚拢好会玩弄秦姨啊……你插的秦姨好……好爽……好舒服……啊啊啊啊……秦姨被你的大鸡巴干的好快活……呀……大鸡巴哥哥，我的好孩子啊，唔唔唔，哦哦哦，亲哥哥，花心，花心都要给你的大鸡巴插破了…哎……好爽啊，太美妙了，你，你让秦姨又快忍不住了，好哥哥，好丈夫，猛一些，再用点力，干死秦姨吧，再猛点儿……嗯嗯嗯嗯……哦……！”

　　秦可卿只觉得自己被唐枫的大鸡巴干的内心之中充满了淫欲，好似成了淫娃荡妇一般，如果是以前的她或许会因此羞愤，感到耻辱，可是现在她已经被唐枫征服了，秦可卿只想将身心全交给唐枫控制，只想享受唐枫带给她的这种至美的情欲冲击，她这个端庄绝艳的美妇人，在唐枫的大鸡巴的强猛的开发之下，不顾一切的投入到了唐枫给她营造的肉欲的深渊之中！

　　欲仙欲死之中，唐枫依旧在秦姨的两腿之间正流着淫水的阴道当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令秦可卿差点要疯了，她快乐地在唐枫怀中扭动喘叫，那绝艳的脸蛋之中娇红之中充满了媚意春情，她知道自己已经忍耐不住了，那珍贵的阴精在唐枫的大鸡巴的奸淫之中从那骚律斐稣狂涌而出，一点没有保留地淋在唐枫那令她无限快乐的大鸡巴上头，强烈的快感，让她越发的痴缠起了唐枫，整个人淫荡的如同淫妇一般，那种彻底的放开了身心的模样，让人越发的痴迷了。

　　秦姨的骚滦沟慕壳虚脱，甚至于爽的那媚眼之中满是迷茫，多次的高潮干的秦可卿的神智有些迟钝，仿佛失去了思考的能力一般，却也从另一个方面说明，秦可卿迎上了自己的极限快乐，她此刻每一次的叫声都无比娇媚撩人！

　　“呜呜……哦哦……好爽啊……小枫…我的好人啊，你，你实在是太厉害了，秦姨…秦姨…被你干的不行了，我，我又没把持住…秦姨丢了……秦姨……又被你干到泄了身子了……秦姨，秦姨可是一点都不想丢啊，秦姨好喜欢被你的大鸡巴干的那种滋味，小枫，你知道吗？秦姨这十年来一个人是怎么过来的？每一次都好渴望有个人可以来疼爱自己，可是我却不得不忍着，那种滋味实在是好难受，可是，可是现在有了你，秦姨，秦姨真的好想一直这么享受下去，秦姨不想丢，秦姨好想你的鸡巴一直干秦姨的骚拢可是，可是秦姨又，又好想把自己最美丽的东西都给你，也，也想要……要一点不留的泄给你……唔……你…你这个小混蛋，你，你怎么就这么厉害，你的鸡巴好强大，竟然，竟然干的秦姨骨子都酥了……唐枫你舒不舒服……秦姨的身子美不美，玩着秦姨的身子，干着秦姨的骚率遣皇侨媚愫苄朔埽噢噢噢噢……一看就知你很兴奋，现在，现在还敢秦姨的拢噢噢噢噢……秦姨也，也被你干的美的要死了……你真是厉害……啊啊啊啊啊……秦姨真的完了……秦姨被你干死了，真的好美，真的好美的感觉呀”

　　秦可卿被唐枫干的全身泛起了潮红，尤其是那娇柔的脸蛋上仿佛涂满了酡红一般，看着越发的娇艳了，本就妖娆绝艳的她仿佛容貌都得到了升华一般，看的唐枫的双眸一阵火热，那粗大的鸡巴在秦姨的骚轮内仿佛钻地机一般嗡嗡的钻个不停，直钻的秦姨差点双眸翻白昏死过去！

　　这种极乐的仿佛灵魂都要死去的快感，冲击的秦可卿痴狂不已，这个空旷了十多年的美熟妇仿佛交出了自己的灵魂，把自己的一切都要奉献给身上干的自己欲仙欲死的男人一般！秦可卿那腻人的甜声媚语听的唐枫身心大为舒畅，双眸之中透着狂喜之色，他知道，这个绝艳的美熟妇已经被自己的大鸡巴彻底的征服了，此刻臣服的她愿意在自己的胯下成为最淫荡的荡妇，这种强烈的征服感让唐枫心头激颤不已，有力的屁股高抬深落，大开大合的冲刺着，干的秦可卿的小潞煅薹滚，淫水哗哗的从那肥美的骚轮中喷溅出来，让这香艳的性爱显得越发的淫秽了！

　　“秦姨，好美，好妙的秦姨，没想到秦姨骚起来竟然这么带劲，秦姨，小枫爱死你了，爱死你的肥拢你的娇躯了，我不但干不够你的骚拢还，还玩不够你的身子，秦姨，我要好好的疼爱你，让你知道，你让我干了是多么正确的选择！”

　　唐枫看着身下浪荡承欢的绝色熟妇，心中的爱意几乎掩饰不住了，他那粗大的鸡巴狂猛的奸淫着秦姨的骚拢整个人也俯身去抱秦可卿的柔软腰身，那带着浓郁的喘息的双唇也深深的吻住了秦姨那红艳艳的性感小嘴！秦可卿呜呜的娇吟了两声，双眸水润而又痴迷的回应着唐枫的亲吻，红唇微启，放入唐枫的火烫舌头，任由唐枫的舌头在自己的嘴内扫荡着，舔舐着，那酥麻的快感也让她的香舌迎了上来，勾住唐枫那火烫的舌头轻舐微转，彼此唇舌交缠之间满脸情迷意醉的色欲模样，这般撩人的风情，让唐枫心中的情欲之火越发的浓烈了起来，那大鸡巴钻洞钻的越发的起劲了，而一双火烫的手，也在秦姨那丰腴娇美的身躯之上游走攀爬了起来！

　　唐枫的手在秦可卿的娇躯上游走着，一会抚摸着那平坦的腹部，一会攀上了那两座雪白丰美的乳房，抓揉按压之间玩的不亦乐乎，尤其是上面那红润润的乳头，被唐枫揪的越发的坚硬了，动情的让秦可卿哦哦的哼唱着，把玩着秦姨的乳峰，唐枫的大鸡巴依旧没有停歇，冲击的秦姨的肥美骚氯饪合之间充满了淫靡的味道，那红润润的氯夂盟票桓傻挠行┖熘琢耍然而那情欲之火却越发的浓烈了！

　　在大力的冲刺之下，秦姨的玉臀不断的耸起挺动，迎合着唐枫的大鸡巴的抽插，让这种交合的快感更加的深入心扉，深入卵ǎ〈丝蹋唐枫的手抓揉着那肥美的乳房，而另一只手却悄然来到秦姨的玉臀之上，不但大力的把玩，也用力的托起了秦姨的屁股，让秦姨仿若悬空一般，却更加容易迎合唐枫那大鸡巴的快速的冲刺！

　　“唔唔唔……哦哦哦……小枫，好，太美妙了，快，在深一点，呀，好爽啊，小枫好厉害，干死秦姨了，唔唔唔，哦哦哦，这个体位，羞死人了，小枫，放下秦姨……！”

　　随着唐枫的双手用力，秦姨好似被唐枫抱了起来一般，那身子凌空，双手托着秦姨的玉臀，让秦姨的上半身紧紧贴在自己的身上，而秦姨也因为悬空的不踏实之感，让她羞涩的急忙用双手环住唐枫脖子，嘴里呵气如兰的娇吟之中又娇嗔的白了唐枫一眼，只是那看是娇嗔的眸子却媚眼迷蒙，此刻她双手环着唐枫的脖子，上身微微离开唐枫的胸膛，向后微仰，而那雪白而又修长的一双美腿却盘在唐枫的腰上，死死的卡着唐枫的屁股，让两个人更加紧密的结合！

　　唐枫看着秦姨如此吊在自己的腰间，不由的嘿嘿的淫笑，大鸡巴依旧插在秦姨的骚轮内，而双手抓着秦姨的肥美臀肉，猛然间躬身再挺起，那大鸡巴噗嗤的深深的插入秦姨的骚轮中，干的秦姨呀的一声惊呼，身子巨颤之中猛力的向后仰挺起来，那紧密结合的骚潞图Π腿聪嗷ゼ橐的更深了！

　　第一次突发奇想的想起这种欢爱的动作，唐枫却没想到这般反而插的更深，滋味更妙，这让唐枫不由的兴奋了，抓着秦姨的屁股肉，好似深陷在那柔软弹性的臀肉中一般，而他的人却在床上走动了起来，一走一耸的抛甩着秦姨的身子，顿时，秦姨起起伏伏之间那骚氯幢惶品愕拇蠹Π袜坂袜坂袜坂偷母傻母加的深入和有力了，加上秦姨本身的体重，好似每一下都会被大鸡巴贯穿身子一般，又兴奋又爽的秦姨这一次是真的被唐枫的鸡巴好似顶在了心肝一般的瘙痒欲死！

　　这一下，秦可卿真正的抓狂了！阴道内，那娇嫩的氯夂盟贫家快被唐枫那粗长坚硬的大鸡巴干穿一般，随着唐枫在床上来回的走动，每走一步秦姨就会起伏一下，大鸡巴也会抽插一下，而且每一次插入都深深地插进了秦可卿骚律畲Γ下下都干在她的花心之中，只干的她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸淫她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！

　　“唔唔唔……啊啊啊……不行了，小枫，不，不要这样干秦姨了，实在是，实在是太强烈了，秦姨要死了，快，快放下秦姨，不然，不然秦姨又被你干的要丢了，唔唔唔，啊啊啊……呀。太深了……哦……！”

　　秦姨何曾体会过这般被奸淫玩弄的感觉，美妙的不似人间的欢爱一般，尤其是每一次深深的插入好似都要捅碎她的心肝一般，那种绝妙的滋味，让她的骚轮中每一下都被干出了火烫的淫精，顺着唐枫的鸡巴，顺着她的阴沟，流淌到两个人的身上，腿上，滴落在床上，显得无比的淫荡，这种情形哪怕是看一眼就能羞死个人，更不要说深深的体会这种强美的欢爱了！这种淫荡的姿势让秦可卿这个高贵的美妇心中羞耻欲死，哪怕是她已经放开了心扉，要做唐枫的荡妇，可是从来没有体会过这样淫贱欢爱的她一时间还真有些承受不了！

　　这种走动间奸淫自己的味道，让秦可卿刻骨铭心，她深深着迷，却又深深羞涩，尤其是这种感觉太强烈，她不知道自己还能坚持多久，感受着骚履谀窃椒⒌幕鹛痰拇蠹Π停她只能咬牙撑着，自己至少也要唐枫满足一次，她心中闪过这个念头，再也不敢承受这种至强的欢爱，不然她根本坚持不到唐枫射出的时候！

　　唐枫嘿嘿淫笑着奸淫着秦可卿的骚拢双手还在那肥美的臀肉上抓揉着，看着这个绝美的熟妇这般不堪的模样，心中越发的自豪，不过他也知道自己的鸡巴经过盘古阳根的融合实在是太变态了点，秦姨已经高潮三四次了，自己还一次都没有来，如果在继续这么强烈的干她！只怕她真的会被干的昏死过去！

　　想到这里，唐枫也不再继续，抱着秦姨那雪白丰腴的身子再一次压倒在床铺之上，这一下，秦可卿顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！

　　“呼呼……小枫，你，你这个小坏蛋，要是，要是在不放下秦姨，秦姨，秦姨都要被你干昏过去了，实在是，太，太强烈了，你，你人不大，花样还不少，非要弄死秦姨你，你才满足啊，秦姨，秦姨又差点没忍住被你干的阴精大泄了，呜呜……真是，美死了，你，你怎么这么厉害，秦姨，秦姨怎么说也，也是如虎如狼的年纪，还，还满足不了你一个小孩子，真不知道洛姐怎么生出了你这么一个变态！”

　　秦可卿心中感叹，可是她提到温碧芸的时候，唐枫和她两个人的心中突然又有些异样了，这让两个人不由的再一次的想到了彼此的关系，两家的亲密，可是此刻却不顾辈分不顾伦理道德的光着身子交合着，这种感觉，冲击的两人心头再一次的一滞，不由的，唐枫的眸光再一次火热了起来！

　　“噗噗……！”

　　大鸡巴大起大落的再一次在床上干了起来，干着秦姨的骚拢秦姨那羞涩的心顿时再一次的酥麻了起来！这种至美的性爱舒服的秦姨意迷神醉。只觉的身子软绵绵地好似天旋地转的要昏睡过去一般！然而骚吕锬歉涨康拇蠹Π腿盟在昏迷与清醒之间不断的徘徊，欲望越发的飘荡浓郁了！

　　“啊啊啊啊……小枫，唔唔唔唔、你，你好厉害……唔唔唔唔……太舒服了，大鸡巴干死秦姨了，秦姨的骚掠直荒愀写チ撕枚嗟囊水，好爽，好能干秦姨的大鸡巴哥哥，唔唔唔……又硬又粗又大的大鸡巴哥哥，大鸡巴亲丈夫，你干死秦姨了，让秦姨吃不消了……呀……太深了，你，你插的好深，干烂人家的骚潞突ㄐ牧耍唔唔唔……干的，干的秦姨花心都要穿了……唔唔唔唔、噢噢噢噢、小枫，我的好哥哥……你真棒……太厉害了……你，你奸的秦姨的骚掠稚в盅饔致椤…忍不住了，我又忍不住了，我又要，又要丢了……秦姨好爽…实在是太爽了，骚卵魉懒耍秦姨……秦姨要飞了……！”

　　“啊啊啊啊……呀……太深太猛了，你，你这个小混蛋，嘶……又，又刺进来了……唔、人家的花心啊，人家的露急荒愀衫昧恕…哦哦哦……轻点、唐枫……我的亲丈夫啊，求求你了，轻点、秦姨受不了了，唔唔唔……在这么猛，秦姨，秦姨就要丢了啊，啊啊啊……要死了……你怎么会这么强大，这么厉害，干死秦姨了，秦姨都满足不了你……啊啊啊啊啊……好鸡巴，好哥哥，亲爹啊……你插的秦姨的骚潞谩…好快乐……嗯嗯嗯嗯……美死了，美翻了秦姨这个大骚逼了……唐枫，秦姨的好丈夫，好人啊……秦姨不要…秦姨不行了，噢噢噢噢…不要了啊……要飞了，真的要飞了，你，你停停，噢噢噢噢，好深，又插到花心了，不管了，秦姨，秦姨做你的女人……秦姨要一辈子都做你的女人……给你做你想要的，噢噢噢噢……外面贵妇，床上，床上是荡妇，让你，让你天天干秦姨这个骚碌锤荆秦姨这个骚录货，噢噢噢噢……秦姨要……要日日……日日夜夜都，都撅着卤荒恪…被你让骚货干……给，给你玩……啊啊啊……秦姨都被你干的越来越，越来越淫荡了，唔唔唔……哦哦哦……！”

　　唐枫看着床上的着雪白赤裸的秦姨那香艳风情的骚浪模样，心中越发的激荡了起来，那一句句骚到了骨子里，淫贱到了心扉中的淫言浪语，让唐枫的欲望仿佛被刺激到了丁点，原本他还能坚持，可是看着秦姨这般骚碌哪Ｑ，看着秦姨在自己的奸淫下从贵妇变成贱货的过程，唐枫的心神得到了巨大无比的满足，这一刻，那情欲仿佛爆棚了一般，刺激的他竟然有了射精的冲动，这一刻，他也再忍不住了，唐枫兴奋无比的感受着即将到来的喷射快感，激动的猛的低头深深地吻住了秦姨的红唇，鼻息之中呼呼的喘息着，大鸡巴却越来越快越来越大力的干着秦姨的骚拢

　　“哦哦……秦姨，你，你实在是太骚铝耍你，你好浪，小枫，小枫好……好喜欢秦姨这么淫荡骚贱的模样……秦姨，做荡妇的模样简直迷死人了，秦姨，我要你一辈子都做小枫的贱货，做我的床上的荡妇，呼呼……好美，秦姨，你的骚潞美骱Γ夹死小枫了，小枫，小枫也忍不住了，也，也要来了！啊啊……秦姨你好棒……秦姨的小戮谷挥挚始吸咬我的大鸡巴了，吸的唐枫好爽……咬的好痒，秦姨，我爱死你了，啊，好舒服，秦姨，秦姨，我要射了啊……！”

　　“秦姨……小枫也要射了……小枫要把精液射满秦姨的子宫，让秦姨的身子里充满小枫的痕迹，秦姨，敞开你的大骚逼，你好生受着我的精子……唐枫要全射给你秦姨！”

　　唐枫那一句句越来越淫贱的话，越来越兴奋的动作，刺激的秦姨不由的开始大力的耸动玉臀迎接着唐枫那大鸡巴的冲击，尤其是骚吕铮大鸡巴越来越火热，越来越粗大，那啵啵的有力的跳动，让秦姨知道，身上的这个小男人真的要来了，这让秦姨心头不由的又兴奋，又羞涩，兴奋的是她终于可以满足一次唐枫的情欲了，羞涩的是自己的小吕镆不嵊来她新的男主人的精子烙印，从此自己的身子就彻底打上了小枫这个孩子的痕迹了！一想到这个，秦可卿只觉整个人都羞涩的厉害，可是已经接受了身上的男人拥有自己的事实的她也沉醉在那即将和自己心爱的小男人彻底融合的幸福之中！

　　在秦可卿的娇吟之中，唐枫的大鸡巴在即将射精的激情之中，噗噗的越发的大力的奸淫着秦姨的骚拢爽的秦姨仿佛要死掉一般，尤其是花心深处仿佛要被唐枫的大鸡巴洞穿一般，这种感觉，美的秦姨不由的欢叫道：“小枫，我的男人，我一辈子的主人，你的荡妇好喜欢你的精液，快，快射进来吧，都射进秦姨的骚吕铮射进秦姨的子宫里，秦姨，秦姨要迎接小枫的孩子住进秦姨的子宫里，噢噢噢噢……快，射啊，秦姨好饥渴，好渴望男人的精液啊……！”

　　秦姨那淫荡的叫声，刺激的唐枫心头一阵酥麻，下一刻，终于没有忍住，噗的一声，大鸡巴再一次插入秦姨的骚律斐龅氖焙颍龟头猛然震动，波波的噗噗之声，从龟头中传来，一股股浓浓火热的精液从鸡巴中喷射了出来，击打在秦姨的子宫花心中，霎时间，那男人的精液是那么滚烫火热地射了进来，灼烫地灌进了秦可卿的子宫里头，那火烫的感觉好似燃烧了秦姨的子宫一般，刺激的秦姨呀的一声惊呼，全身剧烈的颤抖，整个人如同八爪鱼一般死死的盘住唐枫的身子，娇声高喊：“小枫，我的大鸡巴丈夫，亲哥哥啊，你，你的大鸡巴好烫，你的精液好热，你……你终于都射进来了，射进了秦姨的骚吕铮灌满秦姨的子宫了啊，啊啊啊，好热，好烫啊，烫死秦姨了，你的精液射的秦姨……的骚拢好，好爽……唔唔唔唔唔……再用力，再多一些……再多一些…小枫，亲丈夫，你的贱货秦姨还要，还要更多，噢噢噢噢…好唐枫……把你的……孩子都射进来吧，秦姨，秦姨的子宫好慢，秦姨要你，要你全都……全都射给秦姨的子宫吧……让秦姨身体里充满你的味道，让秦姨一辈子都沾染你的痕迹，噢噢噢噢……！”

　　滚烫的精液射的秦姨的骚滤的要死，那一股股仿佛滚烫的她的灵魂都颤栗的精液也烫的秦姨突然间哦的一声欢鸣，霎时间全身剧烈的痉挛了起来，尤其是那丰满的玉臀和那修长的玉腿，痉挛之间，骚轮内也迎接着唐枫滚烫的精液喷打出了她的阴精，再次高潮的秦姨的爱液和唐枫的精子交合在了起来！

　　　　第0027章 水乳交融

　　就在唐枫和秦姨完全交融的那一刻，他能够清晰的感觉到自己身体的变化，尤其是丹田之内，那一直不受控制的红白灵珠突然间赞放出耀眼的豪光。

　　那红白灵珠放射出无数密密麻麻的仿若水网密布一般的线条，那些线条以丹田为中心，链接唐枫的整个身体！

　　在结合的那一刹那，唐枫只觉得丹田内轰然一震，下一刻，他的意识中突然间涌来了庞大的信息，这股信息冲击的他的脑海生疼，差点叫出声来，好在这一刻，脑海中的那乳白色的莲花突然赞放出乳白色的光泽，瞬间稳定了他震动的意识！

　　随着这些信息的融入，唐枫逐渐的明白了这些神秘的东西的信息！

　　可是也是因为知道，才让唐枫震惊非常，同时也兴奋的有点难以自制！

　　这两件神秘的灵物竟然是来自宇宙中一个神奇的领域，哪里汇聚着整个宇宙最核心的能量，就如同一个仙侠的世界一般，弄有着诸多的不可思议的事情！

　　而丹田内的那个灵珠也是大有来头，竟然是那个神秘的领域大千世界的一个神祗的本源能量！

　　这个神祗号称阳神，修炼的是御女神功，就是唐枫丹田内的那些粉红色的能量，有一个神奇的名称――红鸾天经！

　　修炼这种功法的男人，将是所有男性中最具有魅力和吸引力的。对于女性，尤其是天生灵秀或者女性修炼者将是致命的，除非你不想，否则无论是任何贞洁烈女，只要你的修为深，都能勾动她们内心的爱欲，把她们弄上床成为禁脔！

　　而红鸾天经，更是神奇无比，不但可以从女性体内汲取能量修炼自身，而且还能通过水乳交融反补女性，简直是女性的福音！

　　也因为如此，从阳神诞生到得到这个功法以及修炼有成，一声十万多年的岁月，不知道拥有过多少绝色女修士，哪怕是那些大能的仙妻仙妾也被他品尝过不少！风流的一声带给阳神太多美妙的回忆，不过因为他的不懂节制，或者说他的修为远远不够他可以肆意妄为，所以在给无数大能带了绿帽之后，被那些人联合追杀！

　　万年的追杀无数绝色女修士为了保护自己的男人而红颜消散，十万年的陪伴，终究是有感情的，阳神为了自己剩下为数不多的道侣不在暴露死亡，毅然决然的和那些追杀者决战。

　　最终诛杀了七成的仇敌，虽然未曾完全报了杀妻之仇，可是也尽了最大的努力，最后被剩余的敌人联合一击打落尘埃，打入了宇宙黑洞之中！

　　原本已经必死的阳神在最后消亡的一刻，凝聚全身的法力，返本还源，汇聚成最为精纯的红鸾能量，送入了宇宙，他期待着有幸运者可以得到这个传承，至少给自己留下点念想！

　　就是这最后的一个念想，让他的红鸾珠在宇宙中不知道漂泊了多少年，竟然奇迹般的，在宇宙的一处能量混沌之中，遇到了宇宙诞生以来，无数大能都在寻找的宇宙圣莲！

　　阳神从来不知道的是，红鸾天经虽然是他奇遇所得，更是宇宙中少之又少的天生地养诞生的宇宙本源功法，所以在遇到混沌圣莲的时候，很容易的就相互交融！

　　使的他们可以合二为一也可以分拆开来，总之就是一种奇妙的变异，融合的那一刻，它们爆发的能量划开了空间，转而穿梭到了地球这个小星球之上！

　　几经辗转，最后被唐枫的妈妈温碧芸得到送给了儿子作为生日礼物，而也只有唐枫才意外的与之血脉交融！

　　查看着脑海中这些神奇的传承，让唐枫激动的无与伦比，不说那个神奇的世界，就说阳神这十万年来的积累，就让唐枫受用无穷，不但得到了御女的神功红鸾天经，而且还陪送了修炼能量，加上十万年阳神收集的各种顶尖修炼功法，唐枫的脑海里好比一个庞大的修仙功法记忆库！

　　哪怕没有这些，就单单红鸾天经的存在，可以让唐枫拥有强大的力量和长生不死来说，就已经是不可思议了！

　　激动的唐枫从哪些庞大的记忆中清醒过来，火热的眼睛刚刚睁开，他便看到了红鸾天经的神奇！

　　唐枫在对美熟妇的无尽痴迷中，用尽了手段终于得到了他迷恋已久的秦姨，在和秦姨交融的那一刻，不但让唐枫得到了阳神真正的传承，就连秦可卿也得到了红鸾珠的反补！

　　粉红色和圣莲的乳白能量一起通过水乳交融，通过唐枫的下身，吸收了秦可卿的女性元阴，激发了自身，也通过唐枫的下身传送了精纯的反补能量，这些能量融入秦可卿的蜜穴，送入体内！

　　就如同高潮中插入了电流，让本就因为高潮浑身愉悦快活的秦可卿瞬间急速颤栗了起来，一种普通女人根本无法尝到的极致快感袭击了她的身心，这一刻，极尽快感的秦姨陷入了巨大的兴奋之中，想不臣服都难！

　　在秦姨的感觉中，是唐枫实在是太厉害了，竟然让自己高潮中无尽升华！可是她不知道的是，就是这仿若电流电击花心的快乐却让她进入了一个奇妙的世界，哪怕一辈子不修炼，只要唐枫能够经常宠幸她，她依靠唐枫欢爱中的反补就足以让她永生不死的陪伴唐枫，而且还能够逐渐的改善她的身体和灵魂！

　　其实秦姨的感觉没错，得到了红鸾珠进而得到红鸾天经的唐枫，那最后的电流一般的反补本身就是唐枫自身产生的能力！也将是唐枫所有女人最大的福音！

　　带着满足和兴奋的看着身下被自己疼爱的满面高潮红晕的秦姨，看着她最后极乐快乐的时候，那额头之上，浮现的一个奇异的粉红字体――鸾！

　　这是唐枫拥有红鸾珠后产生的特有的能力，所有他的女人，和他换好后都会浮现这个奇妙的字体，这是唐枫和她们永远身心相连的反应！

　　就如同唐枫的额头上会浮现一个粉红色莲花一般，只是不同的是，交融了圣莲的唐枫，额头上不止浮现了粉红色莲花，也有着一个乳白色的莲花，粉红色莲花就生长在那乳白色莲花的莲台中央！

　　唐枫看不到自己的情况，却从阳神的传承中知晓！

　　不过这些对于唐枫来说并不重要，因为这里是地球，不是充满杀戮的修仙世界，他现在最为沉浸的就是享用还被自己的大鸡巴插着的美熟妇！

　　查看脑海中的信息看似时间很短，其实已经过去很久了，而秦可卿也以为只是高潮了瞬间！却不知道时间的流失！

　　不知道多久，这个因为醉酒，因为种种顾虑，被唐枫一点一滴的引诱出压抑了十年的情欲，一个熟艳的美妇一旦情欲失控，是无法控制自己的，所以哪怕明明知道不可以，可是在被唐枫压倒在床上的时候，当唐枫的大鸡巴在她明明清醒的情况下插进来的时候，她虽然口中一声声的反抗着，可是身体根本就不听使唤，让唐枫好整以暇甚至让她无限羞耻的轻易的插进了自己的蜜穴之中！

　　失身给了唐枫这个小家伙，秦可卿很羞涩，可是那种让她从来没有体会过，哪怕丈夫死前也不曾享受过的快感，让她深深的迷恋，更何况，对于得到自己身子的第二个男人，她的内心，总是有感情寄托的！

　　所以在她从情欲中逐渐清醒过来，她对于压在身上，大鸡巴还插在自己肥妹的骚轮械男〖一锉硐殖隽饲八未有的柔情，轻柔的抱着身上的小男人，静静的品尝了一会这种被男人疼爱的感觉，好一阵，秦可卿才带着羞涩地推了推压在自己身上的唐枫，“小枫，快些起来，都不知道被你弄了多久，你，你该去上课了。”

　　秦可卿想起身，却被唐枫有力的压着，抱在怀中，“秦姨，不着急，下午就不去了，再说，你不知道我喜爱你多久了，日思夜想的，也从来没有想到会得到秦姨，现在好不容易把秦姨变成了我的女人，我舍不得就这么离开你。”

　　秦可卿俏丽的脸蛋被唐枫说的娇媚不已，可是她能够感受到唐枫对她的痴迷，心中柔情的蹭上了唐枫的胸膛，细眼微垂，嗔道：“你这个小坏蛋，你，你还有脸说，小俊还在家呢，亏你还是小俊的好兄弟，趁他洗澡的这点时间，你竟然把自己兄弟的妈妈给弄上了床，我看你以后怎么面对小俊，哼！说起来你的胆子实在太大了，竟然对姨有这种坏心思，你怎么想的？而且，说好了只是让你摸摸的，你，你趁我不注意不但亲我，还，还把人家给……，我现在算是明白了，从一开始你就算计秦姨呢，一点一点的让秦姨无法自拔，轻易的就被你给要了！”

　　秦可卿满脸的娇羞，又嗔又恼，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采。娇躯轻靠，浑身散发出浓郁的女性气息。

　　唐枫知道秦姨聪明，很快就会明白其中的关节，不有的讪笑，道：“我这不是太喜爱秦姨了，好不容易有机会了，要是错过，秦姨你以后还会让我这么对你吗？只要能够得到秦姨，再卑鄙我也愿意！”

　　唐枫的痴迷让秦可卿心中满足，眼中柔媚闪动，带着柔情的抚摸着唐枫的脸颊，呢喃道：“你有脸干好兄弟的妈妈，可是我这个妹妹没脸去见你的妈妈了，平白的比你妈妈低了一辈，这让我可怎么办啊？”

　　一提到自己的妈妈唐枫突然涌起一股自己也说不清的邪念，脑海中幻想着自己那丰艳迷人的妈妈，大鸡巴在秦姨的骚履诓挥械木缌业奶动了起来，刺激的唐枫忍不住的想要好好再玩弄一下这位性熟美的艳妇。他低吼一声。带着粗鲁的低头吻住秦可卿的红唇，感到怀里的秦姨紧张得浑身发紧，却还是紧紧吻住了她的红唇，感觉到一股香气扑面袭来，怀中的美艳妇人发出一声诱人的轻吟。

　　“这个小坏蛋，怎么突然间这么粗暴，我也没说什么啊，只是提起了他的妈妈……不，不会吧，这个小混蛋不会不但对我这个阿姨充满了邪念，连自己的亲生妈妈也……是了，这个小混蛋就是有恋母癖，不然不能解释这么贪恋我这个阿姨，他就是喜欢妈妈和我这样的美艳熟妇！呸……他，他实在是太邪恶了，不过，不这样，我，我也不会成为他的女人，只是温姐的话……！”

　　想到唐枫可能对自己的亲生妈妈有特殊的感情，秦可卿突然间心中充满诡异的刺激感，脑海中一时间不知道在想些什么？

　　不过，此刻再次被唐枫玩弄的秦可卿也顾不得多想，满心娇羞的感受着身上的小混蛋的淫弄，她何曾想到自己四十岁的年纪居然赤裸着身体和自己看着长大的孩子荒唐地搂抱在一起，秦可卿感到无比兴奋、紧张，甚至浑身微微发抖，虽然和唐枫不是第一次接吻，但现在的吻却是让她感到分外的矜持与刺激。清香的舌尖与唐枫狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。唐枫双手不断抚摩着秦可卿的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。

　　秦可卿的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了唐枫的身体和心灵。

　　“小枫，我，我害怕小俊会回来，你，你想要弄秦姨那，那就快些吧。”

　　“好。”

　　唐枫答应着动了起来。脑海中还想着小俊，自己这个好兄弟能想到他的妈妈现在被我压在身下享用吗？

　　秦可卿只觉自己要疯掉了，感受着身体内的大鸡巴又开始干起来了，那一抽一插之间粗大的鸡巴冲击着自己敏感娇嫩的花心，干的她浑身娇软无力！

　　感受着身下美艳熟妇那美妙的小穴内的嫩、肉紧紧裹着自己的鸡巴，随着抽动蠕动吸吮的刺激，让他已经彻底离不开这个香艳肉体了。

　　“哦……啊……”

　　秦可卿低声呻吟着，唐枫坚挺粗硬的肉棒插着她湿滑的蜜穴。秦可卿温暖紧凑的蜜穴一阵收缩。唐枫舌头舔着她的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。秦可卿闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。

　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合唐枫肉棒抽插的动作。唐枫大力抽插着她紧凑的蜜穴，秦可卿鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在沙发上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在唐枫身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，唐枫加快了速度。

　　秦可卿咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，唐枫把瘫软在自己怀里的秦可卿尽情抽插，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。

　　“哎……哎呀……”

　　秦可卿娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着大宝贝的不断进入。

　　唐枫压在秦可卿若无骨的娇软胴体上，挺动大宝贝在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住林惠的红色小樱桃，“唔……喔……”

　　秦可卿春意荡漾的娇喘，收缩着蜜穴内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。

　　唐枫托住她的圆臀，连续用力深入。

　　“噢”秦可卿的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。唐枫双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。

　　秦可卿把羞红的脸深深埋在床单里。大肉棒在蜜穴内快速进出，腻滑臀肉在唐枫用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的淫荡声音不绝于耳，蜜穴在激烈的冲击下四溅。

　　唐枫把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，“啊……噢”秦可卿咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着唐枫有节奏的动作妖媚呻吟。

　　唐枫咬住秦可卿丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着秦可卿羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。蜜穴里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住大鸡巴，唐枫突然全身充满激烈的快感，鸡巴中射出热腾腾的精液，射向秦可卿的子宫里。

　　秦可卿子宫深处承受大量温热的精液，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。

　　她的高潮似乎还没有完，蜜穴中的嫩肉还在阵阵的收缩，唐枫体味看大鸡巴搏动的快感，待到精液都被榨干时，整个身体压在秦可卿的身上。秦可卿已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。

　　　　第0028章 红粉世界 

　　整整一个下午，唐枫一直都在秦姨的卧室中享用这个美艳的熟妇，那饱满的娇躯，丰腴的妇人风情，让唐枫流连忘返，贪恋不已，直到把秦姨干的瘫软在了床上，唐枫这才放过这个动人的尤物！

　　如果不是害怕小俊回来发现了这个事情，唐枫甚至到现在还不想离开！

　　在秦姨娇嗔又羞恼的劝说中，唐枫依依不舍的离开了秦姨家！

　　坐上计程车，唐枫才从占有了秦姨这个熟艳尤物的兴奋中清醒过来，看到外面的天色微微暗淡，唐枫这才苦笑道：“完了，只顾着享用秦姨这个妖精，忘了时间，只怕此刻妹妹和宋雪都已经回去了，得赶快回去，不然妈妈还不知道会怎么想呢！”

　　低估了一声，唐枫请求司机快点，这才坐在后车座上眯上了眼睛，虽然有红鸾天经支撑自己，可是一下午毫不停歇的干秦姨，也让唐枫吃不消了，身体很累，不过心中很兴奋！

　　以后就拥有一个可以随时享用的美妇人了，而且还是自己好兄弟的妈妈，更是自己妈妈的好妹妹，这种关系，让唐枫觉得很是刺激！

　　沉入自己的心神，唐枫再次查看体内两个神秘的灵物，下午只顾着享受秦姨，发泄自己对美熟妇那种压抑已久的痴迷，所以只是接受了阳神的传承，却还没有研究一下那所谓的宇宙圣物的圣莲！

　　意识沟通圣莲，唐枫的心神好似一下子脱离了身体，进入了圣莲之中！

　　瞬间，一个乳白色的神奇空间呈现在了唐枫的心神之中！

　　“哇……好美，这是……！”

　　正在唐枫惊叹的时候，唐枫的脑海中突然涌现了圣莲的信息！接受了这股信息，唐枫的脸色猛的涨红了起来，他这是兴奋的！

　　狂喜的唐枫双眸爆发了炽热的光芒，依照圣莲的信息显示，这混沌圣莲是整个宇宙甚至超脱宇宙的最为奇妙的东西，准确的来说，它诞生宇宙，宇宙没有出现，圣莲便已经存在了，它经过千亿元会才孕育出鸿蒙空间，鸿蒙破碎诞生混沌，混沌破开出现宇宙，宇宙中有着无数的空间世界，也就是说，这个圣莲才是一切的根源！

　　它只会诞生一个宇宙，而后宇宙缘起缘灭与它无关，破灭了它会再次诞生新的宇宙！

　　按照道理来说，它是超脱一切的存在，无论任何力量都无法拥有它，只不过因为鸿蒙中自行孕育出的红鸾天经是一种最为神奇的存在，又因为阳神的返还本源，才导致了红鸾珠无主状态下在拥有一丝鸿蒙本源的状态下与圣莲结合产生了异变，最终在意外之下让唐枫入主了红鸾珠，也让与红鸾珠相合的圣莲打上了唐枫的烙印，唐枫虽然拥有了圣莲，可是现在的能力根本无法使用，只能催动一点浅薄的能力，可是这些对于现在的唐枫来说，已经足够了！

　　乳白色的世界，仿若水晶一般透亮，这里拥有者无边无际的空间，哪怕是身为主人的唐枫，也无法用意识完全查看这里的空间究竟多大，在他的感知中，好似整个地球在这个空间里就好比一个玻璃珠面对整个宇宙的感觉！

　　当然，这种感觉唐枫不知道准确不准确，这是接受了圣莲信息后本能的感受！

　　最重要的是，能够孕育宇宙的圣莲是至高无上的，这里的神奇，是无法想象的，哪怕是宇宙核心那篇神奇的大千世界，与这里相比也是小巫见大巫，浓厚的能量好似充斥着整个空间，这是一个纯粹的能量世界，从唐枫的意识站立的地面就可以感受到！

　　圣莲空间的地面是以密密麻麻数也数不清的拳头大小的乳白色晶石严谨整密的排列成的，就好比地球上的无数的钻石排列而成没有一丝缝隙，通过圣莲传递的信息，唐枫知道这些事圣晶石，是这个能量空间无数年凝聚而成，数量无限，而最让唐枫狂喜的是，这里任何一个圣晶石只要唐枫的修为足够，都刻意促使它们内部诞生一个宇宙或者一个无限广阔的元世界！

　　这个信息的冲击力可想而知，如果真的有这个能力的时候，他将会拥有多少宇宙和世界？自己将会是至高无上的存在，那修炼有成的自己，将不会有任何的担忧，也不会走上阳神的老路被人围追堵截的追杀，自己将是主宰，身为圣莲的主人，将是所有世界和力量的主宰者，自己将会成就真正的不死不灭！

　　那自己岂不是可以得到更多的绝色佳丽，让她们随着自己永生不灭，让这些人间绝色成为自己的禁脔，独自享用！

　　心中激荡的唐枫深深的喘息，努力的压制着自己内心的兴奋，好一阵，才微微平静下来，心神一动，他消失了！

　　再次出现的时候，来到了这个圣莲世界的中心，这里有着一片广阔看不到边际的乳白色液体海洋！依照唐枫脑海中的信息，他知道不说地球就是整个宇宙落在这个乳白海洋中，也仿若沧海一栗，而这么无限的海洋世界，在整个圣莲空间内还只是一个中心内湖，这样的液体胡泊，在整个圣莲世界数之不清，只是因为身为中心能量的根源所在，所以这个中心内湖的地位远远高于其他胡泊海洋！

　　唐枫之所以出现在这里，是因为让唐枫拥有如此神奇际遇的红鸾天经便在这里！

　　准确的说是红鸾天经与圣莲融合后的变异产物！

　　在无边的中心湖的最中央，有一朵广阔庞大的粉红色莲花！这朵莲花也就是与圣莲结合的产物！莲花有着无数品莲瓣，粉红色的光泽显得惊艳，那莲花的莲台同样是粉红色，只不过里面密密麻麻的诞生着无数的莲子，颗颗都仿若星辰一般圆润晶亮，光华流转之间美观非常！

　　只是让唐枫面容怪异的是，这多红鸾圣莲传递来的信息匪夷所思，尤其是在其中一片莲花瓣上，一个若隐若现的美艳身影好似沉睡一般的漂浮其中！

　　这个丰美的身影不是刚刚被唐枫占有的秦可卿还能是谁？

　　通过传递来的信息，唐枫明白，这上面的任何一片花瓣就代表着一个绝色佳丽，每一个被唐枫宠幸的女人都会在这里留下烙印，不但与唐枫生息相连，而且将来小有圆满之后，还有着至关重要的作用！

　　面色古怪的唐枫微微吸气，脸上浮现了浓郁的喜色，有点激动的道：“我真是撞了天大的运道，不说这个神奇的圣莲将会让自己至高无上，就是不动用圣莲，这圣莲内部的圣晶石和这些二代甚至无数后代的神莲也足够自己成就无数神奇了！而且这朵红鸾圣莲，将会是自己开辟的大本营世界！”

　　“恩，决定了，圣莲能不用就不用，这可是自己最大的仰仗，就算要用也用圣莲世界内的后代产物，而作为与圣莲并存，虽然低了一个档次，却依旧算是一代圣物的红鸾圣莲作为大本营，里面将是属于我的香艳世界，将会只收集绝色佳丽拱我享用，当然了，那得等我有足够的能力，将来开辟大本营世界，将会是一个超脱一切的巨大的神奇世界，在里面，哪怕是动物也只能是母的，不过这么大的世界，需要有人去为我管理。嘿嘿，没关系，我还有的是世间，对于不死不灭的我来说，将来，才是最为美妙的！”

　　充满激动的呢喃着，唐枫的眼睛充满喜爱的看着胡泊中央的那颗粉红色圣莲，还有围绕着红鸾圣莲周边无数密密麻麻的二代以及二代之后的神莲！

　　哪怕是最为低级也是最为常见的九代神莲，也拥有者千万品莲瓣，里面诞生的莲子和花瓣或者莲台本身，都与圣晶石同级，可以开创世界和宇宙！甚至于，可是让唐枫开创幻想的世界！

　　唐枫此刻对这个神奇的空间隐隐有了想法，想要收集无数的绝色佳丽，在他的现实世界中，可是有着不少的幻想世界呢！

　　在圣莲世界待了一阵，唐枫才把心神退了出来，带着兴奋的嘀咕道：“得找个机会让真身进去一趟，至少现在能够动用的一些能力还是可以给自己带来无数的好处的！”

　　寻思着，很快唐枫便回到了政府大院！付了钱，唐枫向着家里走去，一边走，一边考虑着怎么应对下午逃课的事情！没接到妹妹，自己那聪明的妈妈根本不用多想就能想到自己不在学校！

　　有了一些想法的唐枫刚刚回到家里，还没来得急开口，便意外的发现宋雪这个绝色的少女竟然也在自己的家里，看到宋雪，唐枫就想到自己想要收集天下绝色的想法，这个少女纯净灵秀，自然是唐枫的目标之一，当然，看到宋雪，唐枫就想到了她那美艳柔媚的熟母，心中不有的有点渴望！

　　好不容易突破了和林姨的一点关系，自己是不是应该趁热打铁去调戏一下这个美艳妇人？

　　　　第0029章 少女的娇嫩

　　“混小子，现在才回来，你也不看看外面的天色，说，下午去哪里了？竟然把你妹妹放在学校一个人回来，要不是雪儿去找你妹妹，真要你妹一个人回来，万一出点事情，该怎么办？”

　　看到儿子走进来，妈妈温碧芸有点嗔恼的瞪了儿子一眼，她说这话可不是胡说，虽然现在治安还不错，可是女孩子被强奸的也不是没有，更何况自己家里的基因太过优良，无论是姐姐还是妹妹，都是绝色少女，很容易引起别的男人的窥视，更何况，就连身为男孩子的自己都这么俊美。

　　妈妈的话让妹妹唐瑶突然有些委屈，眼眶里泪水在打转，嘟着嘴甚至不理唐枫。

　　或许是从小到大，她都没有离开过哥哥，也因为从小每天哥哥都送自己上下学，早就从心灵上产生了对哥哥无与伦比的依赖，所以突然有一天，哥哥竟然放学没来接自己，这让少女的心敏感了起来！

　　虽然只是这一次，可是却是从来没有过的事情，唐瑶如何不胡思乱想，以为哥哥已经没以前那么疼爱自己了，这让唐瑶心中有点惊慌失措，她习惯了哥哥在身边，看不到就会紧张！

　　唐枫听着妈妈的嗔恼，看着妹妹委屈的眼神，心中不由的有点愧疚，他急忙走到妹妹身边坐下，伸手想揽妹妹的身子，可是委屈甚至害怕哥哥真的不疼自己的唐瑶任性的躲开哥哥！

　　唐枫尴尬的伸着手，求助的看向自己的姐姐唐妍，唐妍下午没课，中午就回来了，不是没有男生约她，也有许多男生相对来说很优秀，可是唐妍始终没有答应任何男生的约会，也许是她压根没想过成为别的男生的女友，也或者，她心中隐约有个让她无法释怀的身影！

　　这些，都隐藏在唐妍的心中，虽然好的男孩子很多，她更喜欢没课的时候待在家里，就算外出，也是和自己的那些小姐妹一起玩！

　　此刻看到弟弟求助，唐妍嗔怪的白了他一眼，道：“别看我，说真的我也有点生气，妹妹还小，你做哥哥的怎么能这么疏忽，就算有事，也打个电话让妈妈或者我去接！”

　　“我错了还不行？”唐枫见求助不成功，顿时苦笑了起来，看向自己的妹妹唐瑶，拉了拉她的校服。

　　不能说家里人大惊小怪，实在是唐枫太明白家里的女人的相貌是如何的惊人，如果放在古代，什么四大美女，唐枫坚信根本无法和自己的妈妈姐姐以及妹妹相比！

　　或许也是因为此刻的事情，让唐枫突然意识到，自己如果忙起来，只怕不能时刻陪在妹妹身边，哪怕是自己的姐姐和妈妈也不是绝对安全，妈妈虽然身为江南市长，一般情况下不会有任何差错，可是谁也不能保证特殊情况，更何况还有自己这个美丽绝伦的姐姐，她虽然大部分时间在家里和学校，可是只要不是在家里，总会有不安全的因素，这让唐枫觉得自己或许该考虑一下家里这些女人的安全问题。

　　以前还不说，现在唐枫觉得自己有这个能力了！

　　红鸾天经或许只能针对自己个人时刻来强化自身，加速自己的修为，可是圣莲，绝对能够满足自己的需求，想到这里，唐枫下定了决心！

　　其实妈妈温碧芸和姐姐唐妍只是怪唐枫有事情没打招呼，倒不是真的生气，虽然说害怕女儿遇到危险，可是她们还真不认为在这个城市会发生危害的事情！毕竟现代社会，还是很和谐的！

　　“行了，瑶瑶也别怪哥哥了，只要他保证这是第一次也是最后一次，就原谅他一回！”妈妈温碧芸看儿子哭闹的样子，轻笑一声，发话了！

　　唐瑶第一次遇到哥哥不来接自己的情况，本来就有点惊慌，也害怕哥哥真的不喜欢自己了，所以听到妈妈的话，她紧张的看着哥哥。

　　唐枫苦笑着点了点头，随即轻轻拉了拉妹妹唐瑶，这次唐瑶没有反抗，被哥哥拉入了怀里，抱着妹妹娇嫩曼妙的娇躯，唐枫心中心情安详，道：“哥哥承认错误，以后不会了，今天这不是特殊情况，忙起来给忘了！”

　　“不过哥哥保证，以后再也不会把你一个人丢在学校，妹妹不气哥哥了成不？”唐枫心中寻思着，看样子以后要时刻注意时间啊！

　　唐瑶钻进哥哥的怀里，呼吸着哥哥的气息，心中突然安心了起来，她今天是真的吓到了，小丫头的心思太敏感，第一次哥哥不来接自己，她总害怕以后也会这样！

　　“今天见不到哥哥，我好害怕，我以为哥哥不喜欢瑶瑶了！”唐瑶委屈的说着，身体也有点颤抖，使劲往哥哥怀里钻！

　　见妹妹这么依赖自己，唐枫说不出什么心情，或许有些窃喜，更多的是疼爱，抚摸着妹妹的长发，道：“不怕不怕，以后不会了。”

　　“雪儿，谢谢你！”唐枫安慰着妹妹，也看向坐在妹妹另一边的宋雪，这个少女越发的水灵了，看样子被自己亲吻后，恋爱的她好似长大了许多！

　　宋雪带着羞意的看着唐枫，颇为温柔的道：“我，我应该做的，小枫哥不用谢！”

　　宋雪的表情，让妈妈温碧芸和姐姐唐妍看在眼里，心中升起一种异样的情绪，她们看得出宋雪喜欢唐枫，可是她们心中，却一时间说不出什么感受，自己的儿子，自己的弟弟，好似真的长大了，有女孩子喜欢了！

　　本来该欢喜，可是母女两个莫名的有点失落，或许是习惯了把唐枫当做心头肉疼爱，总希望他属于自己这个家，待在自己身边，突然发现有可能会发生变化，她们本能的有点排斥！

　　“行了，说说吧，你下午干嘛去了，逃课了？”温碧芸终究是个开明的妈妈，很好的控制了自己的情绪，看着儿子，嗔怪的问道！

　　第一次看到儿子逃课，儿子的乖巧是深入内心的，她倒是没认为儿子学坏！肯定是被什么事情给耽搁了！

　　唐枫心头有点异样，他可不敢告诉自己妈妈自己下午逃课是去她的闺蜜秦姨家了，而且还把妈妈的好姐妹给弄上了床玩了个遍！

　　强忍着心头的异样，唐枫装着讪笑的道：“还是瞒不过我亲爱的妈妈，我中午放学那会，接到小俊的电话，说家里有事让我帮忙，妈妈你是不知道，下午秦姨喝的烂醉，我废了好大得劲，才照顾好她，本来应该会学校的，可是她一个人醉醺醺的我也不放心，小俊那货没心没肺的你也知道，我更不放心了，就留在那里照顾秦姨了，知道刚才秦姨才好点，我这不就赶回来了！”

　　唐枫的解释让温碧芸恍然了，这才符合她对儿子的印象，多好的儿子，贴心疼人，秦丫头享福了，还让自己儿子亲自照顾，自己这个妈妈都很难享受这个待遇！

　　眯着眼睛看了儿子一眼，温碧芸道：“也不见你这么关心妈妈，你秦姨怎么喝那么多久？现在没事了？”

　　“嗯，没事了，说是今天活动太多，喝了不少！”唐枫不敢多说，他怕说漏嘴，更何况依照他对妈妈的了解，也不会过多追问！

　　温碧芸绝对想不到，她的好姐妹秦可卿是很享福，因为空旷了十多年现在被她的亲儿子给干的瘫软在了床上，那种极致的快乐，让秦可卿刻骨迷恋！如果温碧芸知道，只怕就不能淡定了！

　　唐枫的解释，家里的女人们接受了，毕竟秦可卿阿姨与她们家的关系很亲密，照顾秦姨是应该的，耽搁一下不是什么大事！就是唐瑶受了点委屈。

　　“哥哥是照顾秦姨了？那。那遥遥就原谅你一次，要是还有下次，看我还理你，哼！”小丫头知道哥哥不是因为不喜欢自己才没接自己，这下子安心了，顿时傲娇了起来，仰着小脑袋别过头去！

　　看着妹妹萌人的样子，唐枫发自内心的疼爱，忍不住捏了捏妹妹的小鼻子，道：“妹妹最厉害，哥哥好怕妹妹不理哥哥，行了吧？”

　　“讨厌，别捏，鼻子都扁了，该不好看了！”妹妹娇嗔的打了哥哥一下！

　　“行了，别腻歪了，疼妹妹什么时间没有，人家宋雪大老远的把妹妹送回来，你这个做哥哥也得把她安全送回家，去吧，早点回来吃饭！”温碧芸看着儿女亲密的样子，心中欣慰，不过看到宋雪羡慕的模样，轻笑一声，说道！

　　“诶……！”唐枫应了一声，喊了一下宋雪，便领着宋雪出去了。

　　其实就是给宋雪接触自己的机会，政府大院要是还不安全，那就没什么安全的地方了！这里可都是江南官员啊！

　　一路走到人工湖边，宋雪都是一副怀春少女的羞涩状，想亲近唐枫，有有些放不开，那似羞还喜的模样，娇艳动人！

　　“今天要谢谢你，要不是你，我也有点不放心瑶瑶。”唐枫颇为喜欢少女羞涩的样子，加上今天刚刚得到一个美熟妇，心情大好的他看着宋雪的目光也柔情了很多！

　　宋雪喜欢唐枫很久了，一直不敢奢望能够和唐枫在一起，现在的情形让她已经很满足了，更何况，两家的情况再也不会是她喜欢唐枫的阻碍了，所以，面对唐枫，她的心始终没平静过！

　　感受着唐枫温柔的话，她好似心头如同鹿撞。

　　“没，没什么，我，我也把瑶瑶当妹妹看呢……啊，我，我没别的意思！”

　　话刚出口，宋雪便脸红了，把瑶瑶当妹妹看，这不是明显告诉唐枫自己跟他在一起做瑶瑶的嫂子吗？

　　羞涩的宋雪微微垂下头去！

　　唐枫似笑非笑的看着宋雪，宋雪好一会都没听到唐枫的声音，有点忐忑，偷偷抬头，看向唐枫，却看到唐枫正以一种怪异的笑容看着自己。

　　宋雪羞恼：“你，你笑什么？不许笑！”

　　少女娇嗔，带着撒娇的味道。看的唐枫眼睛一亮，不由的趁着她抬头的机会微微低头，噙住了宋雪那水润的小嘴！

　　“唔……！”

　　没想到唐枫会突然吻自己，宋雪顿时大羞。

　　心头又带着欢喜，她一时间手足无措，迎合不是抗拒也不是，不知道该怎么办！

　　红霞的脸蛋，颤微微的睫毛。显得很是诱人！

　　唐枫情不自禁的伸手，抱住了宋雪娇嫩的身子，揽进怀里微微用力，把宋雪那发育的不错的柔嫩娇躯紧紧贴在怀里，那胸前一双丰挺的玉乳也挤压在自己的胸口！

　　呼吸着清纯少女那清香的气息，处子的芬芳，让唐枫心头喜爱！

　　对于这种纯情娇嫩的少女，唐枫对待的方式与那些早就熟透的美妇不同，并不急于推到品尝她那纯净柔嫩的身子，反而喜欢这种纯纯的爱情淡淡的暧昧！

　　在直接而又火辣的享用美艳熟妇的同时偶尔调戏一下柔情的少女，也是一种很不错的享受！

　　亲吻着宋雪干净香甜的红唇，在她的羞涩中引导她慢慢的软到自己怀里，娇羞的抱着自己，而后双手在她嫩呼呼的娇躯上轻轻的抚摸把玩！

　　舌头更是轻挑着她的柔唇和牙关，少女的矜持，让她紧紧闭着，花费好一番功夫，唐枫才探入宋雪的小嘴里，勾住她香嫩的舌头，刚刚品尝了一下，小丫头就羞呢的逃开了！

　　唐枫追逐了宋雪的小香舌，双手不自觉的爬上了她那娇、挺柔嫩的玉乳之上！

　　隔着单薄的衣服握在手中揉捏了起来！

　　“唔……不，不要，会，会被人看到的！”

　　椒乳被心上人玩弄，少女敏感的轻颤，从柔情的吻中清醒了过来，下意识的挣脱了唐枫的亲吻，羞呢的伸手按住了还抓在自己胸脯上的手，整个人娇软无力的钻进了唐枫的怀里！

　　“他，他太坏了，这里可是小区里，竟然伸手摸人家那里，要是被人看到，自己可就羞死人了！”宋雪有羞又喜，她感觉的出自己的爱情得到了心上人的回应，这让她欢喜和满足，可是这种羞人的抚摸，让她有点害怕，毕竟是纯情的处子，与那些早就身经百战的熟女不同，对身子的敏感和紧张是发自本能的！

　　更何况，宋雪很容易想到昨天自己被唐枫吃胸脯的时候被妈妈看到的情景，只要这里被玩，她下意识的就以为妈妈就在身边，比较紧张！

　　　　第0030章 美妇林姨

　　感受到怀中少女的娇柔颤抖，唐枫有点兴奋，这样美丽而又动人的少女，在还没完全长成的时候就已经成为了自己的私有物，这无疑是让人幸运而又激动的！

　　慢慢的品尝，细细的调教，把她收入私房，成为禁脔，是唐枫现在的想法，这种少女时代就显露绝色容颜的美人，将来的美艳将是何其惊人？而这种绝代尤物，只会让自己品尝把玩，绝对的成就感充斥着唐枫的内心！

　　带着一丝兴奋，唐枫在宋雪按住自己的手的时候还揉弄着少女的椒乳，弄的少女娇喘吁吁，满面霞红！

　　“那是不是没人看到的时候可以让我好好的把玩一下？”唐枫带着邪魅的笑容，俯在少女的耳边，吹了口热气！

　　宋雪机灵灵的打了个冷战，羞红之色爬上了耳朵，酥麻瘙痒的感觉，让她觉得很羞人，娇嗔的呢喃了一声，羞的不敢吭声！

　　唐枫含笑挣脱宋雪的小手，顺着她的上衣钻进了衣服之内，插入了少女的文胸之中，赤果果的握住了她的玉乳！

　　“啊……小枫哥，不，不要……！”

　　宋雪惊慌的想要阻止，可是那里是心上人的对手，很快两只玉乳都被唐枫把玩了起来，更是时不时的伸手揪住上面的红樱桃，强烈的刺激，让宋雪全身娇颤，脸颊火热的紧紧贴在唐枫的胸膛上，口中娇喘的呢喃着不要！

　　“真的不要嘛？你不是很喜欢我吗？那就把衣服陇上去给哥哥看看你的胸脯！”唐枫邪笑的说道！

　　经历了秦姨这个美熟妇的洗礼，唐枫彻底的开窍了，甚至喜欢这种挑逗带着调教的味道。

　　唐枫的要求让宋雪羞的不敢睁眼，慌乱的道：“小枫哥，不，不要，会，会给人看到的，能不能找个，找个安全的地方，我，我愿意给小枫哥看的！”

　　宋雪不讨厌，甚至喜欢被唐枫亲吻抚摸甚至看她身体的感觉，压抑太久的感情让她想用一切方法让唐枫喜欢她，哪怕是唐枫要了她她都不会反对，可是她只想把自己的一切都给唐枫，不愿意被别人看到！

　　“乖，没事，这里没人，哥哥看一下就好！”唐枫带着兴奋的扶起宋雪，还没等她反抗，便拉住她的衣服和文胸推了上去，顿时，少女的椒乳赤果果的暴露了出来。

　　没经过彻底开垦的少女的乳房并不大，娇、挺的立在胸前也就算是大号的圆馒头，不过它却很娇嫩，很芬芳，带着少女的乳香，加上宋雪肌肤白皙，一双玉乳更是白嫩嫩的，两粒粉红的乳头，小巧可人，让唐枫看的眼前一亮！

　　“小枫哥，不，不要，求你了！”

　　宋雪不敢反抗，她喜欢唐枫，对唐枫的行为下意识的遵从，可是她此刻实在害怕被人看到，急的都快哭了！

　　唐枫也只是很想看看嫩呼呼的少女与丰腴的熟妇的差别，倒不是存心想要自己的女人暴露给别人，所以看到宋雪羞急却不愿意反抗自己的样子，心头不有的一软，道：“说你爱我！”

　　唐枫呢喃着，看着清秀绝伦的美少女，心中那份占有欲突然浓烈了，这样美丽的少女，不收藏起来自己独自享用，简直是天大的错误！

　　越发的坚定的想要永远拥有这样的美丽少女的唐枫用这种方法来加深这个少女对自己的爱，他要求着也忍不住低头俯在少女的玉乳上亲吻了起来，含住宋雪的一只玉乳，用力的吸吮着，还用手握住轻柔的把玩着！

　　“嗯，小枫哥，求你了，不要，好，好羞人，好痒，我，我有点难受！”

　　啧啧的口水声从胸脯上传来，被心上人品尝玉乳的刺激，让宋雪娇软的差点站不住，一双修长的玉腿剧烈的颤抖着，不经意间，双腿间流出了温热的水流，她羞的不敢看人，慌乱的道：“小枫哥，我，我爱你，我真的好爱你，我一直都好想做你的女朋友，只要是小枫哥，我，我什么都愿意……！”

　　宋雪终于说出了内心的爱意，好似使出了全身的力气，顿时全身一软倒了下去！

　　唐枫急忙用力揽住宋雪虚软的身体，张口在她那两团柔软却弹力十足的玉乳上用力吸吮了数下，这才放开那充满少女乳香的乳房，抬起头，看着满面潮红，含着丝丝春情的少女，把她死死抱进怀里！

　　这是第一个完全属于自己的纯情少女，这个柔嫩纯洁的身子，也将永远属于自己！

　　心中充满爱意的唐枫轻轻抚摸了一番她那嫩呼呼的乳房，这才拉下她的文胸，整理了一下把衣服放下来，然后抱着宋雪娇软的身子，俯在她耳边说道：“周边根本没有人，我才会让你露出胸脯给哥哥欣赏一下，要是有人，我怎么可能让你暴露？你是我的，你的身体每一寸肌肤都是属于我的，除了我，谁也不能看！雪儿，说你爱我，永远只属于小枫哥！”

　　感受到心上人的温柔和那强烈的独占欲望，宋雪心中欢喜，她的身体本来就是属于小枫哥的，小枫哥想玩，宋雪虽然羞涩，可是心里是愿意的，只不过是害怕被别人看到自己的身体，现在知道小枫哥不是指单纯的玩玩自己，而是想要彻底的拥有自己，这让宋雪心中充满了安心！

　　“小枫哥，雪儿爱你，雪儿只爱小枫哥，我，我的人我的身体都只属于小枫哥！”虽然很羞人，可是宋雪还是坚定的向唐枫表达自己的爱意！

　　唐枫不断的加深少女对自己的爱，此刻看到宋雪那浓郁的爱恋，很是满意，在宋雪的小嘴上啄了两口，这才抚摸着宋雪那白里透着羞红的脸蛋，道：“从今天起，你永远属于我了，不要担心，小枫哥会喜爱你一辈子，让你一辈子都只做我的女人，不会像其他男孩子玩玩女生就抛弃掉，小枫哥更喜欢把属于自己的女人珍藏起来，好好疼爱，更何况我的雪儿是世间难寻的绝色少女，小枫哥可舍不得伤害你让你，也决不允许别的男人觊觎，你只属于小枫哥，来，小枫哥送你回家！”

　　唐枫的霸道和强烈的独占欲望，不但没有让宋雪心中抗拒，反而欢喜的小心肝好似要炸掉一般，她一直以来就害怕唐枫会玩腻了自己抛弃掉，她虽然还小，可是却明白自己的容貌对男生的诱惑，而她的同学中，很多男生玩腻了女孩子就会甩手不要，好多男生追求自己也是想玩玩自己，别的男生如何，她根本不放在心上，可是小枫哥不同，她不希望自己付出了所有之后会如同那些被玩腻的女生一般如同手纸一般随手抛弃！

　　此刻感受着小枫哥那种强烈的独占欲，宋雪安心了，只要小枫哥永远都要自己就够了！

　　被浓浓的爱意占满了心神的宋雪被心上人牵着手走向她的家，一路上，宋雪的视线始终没有离开唐枫！那柔情的眼神，让唐枫很喜欢！

　　到了宋雪家，按响门铃，很快，房门便打开了。

　　开门的是宋书记，一个成功而又成熟的中年男人，相当英俊的面容也才能和绝艳的林淑芬生出宋雪这样美丽的女儿！

　　“宋叔，我刚才有点事回来晚了，雪儿因为接我妹妹一直待在我家，现在才送她回来，很抱歉！”

　　该有的礼节还是必须的，宋书记看着牵着自己女儿收的唐枫，眼中多了一丝异样的目光！

　　虽然以前也听过女儿在耳边唠叨唐枫，可是因为两家派系的关系，他没多留意，现在想想，女儿估计很早就喜欢上这个男孩子了！

　　如果换成以前，他或许会反对，不过现在他已经站到了唐枫妈妈温碧芸的阵营，所以心态也变了！

　　虽然不支持早恋，可是自己两家的情况毕竟特殊，一个市委副书记，一个市政府市长，这样的家庭，早恋其实不是什么不可以接受的，如果联姻的话，更能加深两家的关系，这是官场上常用的手段，更何况现在两个孩子是自由恋爱，更好不是？

　　“小枫啊，快进来，刚才你妈妈已经打电话说了情况，我这里明白！”

　　虽然女儿有了喜欢的对象，让自己这个做父亲的多少有点感叹，不过对于唐枫，他非常满意，这个孩子不但相貌俊美，而且家庭条件更没的说，唐家，在整个天朝，那可是站在顶尖的！女儿如果嫁入这样的家门，一生无忧了！

　　颇有几分老丈人看女婿的味道，不过这个老丈人可不知道，自己这个未来女婿昨天可是把他老婆压在床上玩弄了一番，而且还是他打电话的时候。

　　甚至于，这个小家伙到现在还觊觎他的美艳老婆呢！

　　“爸……！”

　　宋雪更加娇羞了，刚才一路都沉浸在心上人接受自己的喜悦之中，甚至于无法克制的爱意让她眼里只有唐枫，什么时候到家都不清楚，直到听到他和自己爸爸的对话，宋雪才清醒，在自己的爸爸面前，她发现自己还和唐枫牵着手，这种表明关系的举动，让她欢喜又无比的羞人！

　　心上人当着自己的爸爸的面侧面表达两个人恋爱的关系，让宋雪更加安心的同时，也很羞人，少女矜持的心，让她脸蛋发热的不敢看自己的爸爸！

　　听着女儿的呢喃声，宋书记装着什么都不知道的说道：“快进来吧，站在外面干嘛，你妈妈在做饭，等下就开饭了，小枫叶留下一起吃吧！”

　　走进了宋家，宋雪羞涩的挣脱了唐枫的手，此刻她还没有从刚才唐枫侵犯自己的酥软中恢复过来，加上那种羞人的玩弄，早让她春情泛滥了，内裤里黏糊糊的不舒服，她想要进去换身衣服！

　　“小枫哥你先坐，我去放下包！”下意识的不敢明说，找个借口雪儿便脸红心跳的回了自己的房间！

　　“这丫头，这么急着进去干嘛？”宋书记疑惑的看了女儿一眼！

　　唐枫心里清楚，他却不敢表现出来，难道告诉宋书记，自己刚才在你外面不但玩了你女儿的乳房，还把衣服给拉上去赤果果的品尝了一番？只怕宋书记知道，立刻会跟自己翻脸！

　　早恋可以不反对，可是过早的弄他女儿，他绝对不会接受，毕竟雪儿才十六！

　　“没事，可能是羞的了，那啥，宋叔，你可别气我，我是真的喜欢雪儿，所以……！”唐枫得了便宜还卖乖，欺负人家女儿至少也得跟人家老爸说一声。

　　宋叔别有深意的看了唐枫一眼，淡淡一笑，道：“宋叔也是你们这个年纪过来的，谈朋友宋叔不反对，不过要注意方式方法！”

　　他这是提前打预防针的，他可是太清楚现在的小年轻了，小小年纪胡闹的多了，他可不想自己的女儿这么小就给唐枫祸害了！

　　唐枫讪讪一笑，道：“哪能呢？宋叔的教育我记在心里了，雪儿这么可爱，更应该珍惜！您放心，我还没有混账到那种地步！”

　　唐枫是没有急着吃掉雪儿，不过他比这些还混账，时刻惦记着想要吃掉岳母来着！

　　“林姨呢？怎么没有看到？”唐枫转移话题说道，毕竟和人家老爸谈论不允许吃掉女儿的事情总会很怪异。

　　宋叔也不太愿意谈论这个问题，也顺着唐枫的话说道：“在厨房呢！”

　　“哦，那我过去看看，回来晚了，说起来我还真饿了，过去看看林姨做什么菜！”一想到林姨这个美艳的熟妇，唐枫的心中就有点蠢蠢欲动了，尤其是林姨气质温婉柔媚，与秦可卿是两种气质的美艳妇人，让唐枫不得不动心！

　　宋书记打死也想不到唐枫和自己老婆之间会发生什么事情，所以也没在意，点了点头甚至还怂恿道：“去吧，没事常来坐坐，和你林姨多亲近亲近，我平时忙，她一个人在家也挺无聊，你多过来坐坐就当陪雪儿了！”

　　宋书记的话让唐枫心中充满了怪异，这是怂恿我去欺负你自己的老婆啊，没经常来还发生昨天的情况，要是经常来，没几天只怕林姨全身上下都被我玩个遍了，到时候给你带个帽子你可别在意！

　　唐枫心中想着，丝毫不敢表露，他起身想着厨房走去，想到厨房里的那个绝艳美妇，唐枫心头一震火热，林姨的丈夫在家，而自己如果在厨房里调戏一下这个熟美的人妻，一定是一件很刺激的事情吧！越想越激动的唐枫加速向厨房走去的脚步！

　　　　第0031章 偷戏人妻

　　唐枫怀着刺激的心情走进了厨房！

　　脑海中还不断的浮现着林姨那饱满的身影，丰腴的妇人，透着妩媚的诱惑，让唐枫的心蠢蠢欲动！

　　进入厨房，唐枫第一眼就看到一身素雅装扮的美貌熟妇，一身淡雅的居家衣服，透着熟美妇人的美艳风韵。长发挽起，显得端庄诱人。

　　正忙着切菜的林姨微微动作之间，胸前一双丰满的乳房微微晃动，绝色的面容显得专注，微伏的身子让她翘起饱满的臀肉，浑圆肥美的感觉，只有这种熟艳欲滴的妇人才能看得到，一双修长的玉腿，显得圆润动人！

　　虽然一下午详尽了艳福，在秦可卿这个性感的美妇身上得到了满足，让唐枫的欲望减弱了许多，可是此刻看着林姨，他依旧心痒难耐！

　　“林姨，我好想你！”

　　唐枫走到林姨身边，轻柔的说道！

　　突然听到唐枫的声音，林姨吓了一跳，菜刀差点切在手上。

　　“小心点！”唐枫满眼贪欲的看着林姨，伸手握住了她拿刀的手！

　　被唐枫握住了玉手，林淑芬全身紧绷，顿时想到了昨天被唐枫脱光衣服压在身下把玩的情景，这让林淑芬心头慌乱，从昨天到现在，她一直内心难安，虽然为了女儿她不敢反对女儿和唐枫的事情，可是亲身体会到唐枫对自己这个阿姨的淫辱邪念，林淑芬始终担忧他会继续戏弄自己！

　　可是怕什么就来什么，这个小家伙竟然真的来了！

　　“放手，你，你想做什么？小雪他爸可还在外面呢？”林淑芬只能用自己的男人来警告唐枫，也以此来缓和内心的不安，在她想来，丈夫在家，唐枫不敢乱来！

　　可是她不知道的是，她越这么说，唐枫越觉得刺激，拉着林姨的手不由的抚摸了起来！

　　美妇人的手柔润光滑，让唐枫喜爱至极！

　　“林姨，宋叔在客厅呢，他看不到，你不要害怕，我一天没见林姨想的慌，让我抱抱你好不好。”

　　唐枫看了一眼林姨那美丽的大眼睛，白皙的脖子，还有深邃的乳沟，咽了一口口水，心道：“我一定要抓住这个机会，林姨的丈夫在家，她更不敢声张，这样我就可以好好的把玩一下这个美熟妇，逐步的突破她的防线，让她一步步的沦陷，最终成为我的女人，到时候林姨和雪儿一对母女花一起伺候我的情景，肯定香艳至极。”

　　“小枫，不要，我可是你姨啊，我都快四十岁了，你怎么会对我这个年纪的女人动邪念？而且，你宋叔还在家，要是被他发现，林姨还活不活。小雪喜欢你，你，你们将来在一起不是挺好？你这样做对得起小雪吗？”

　　林姨感受到眼前这个十八岁的男孩那火热的目光，心头充满了异样，更多的是不安，尤其是他盯着自己丰乳的样子，好似恨不得扒光自己，这让林淑芬心头紧张。她想打消唐枫对自己的想法，摆脱这种背夫甚至和女儿同夫的处境！

　　“林姨，你怕什么？宋叔不会发现的，我们小声点就好，我喜欢小雪没错，雪儿这么纯情娇嫩的少女我要，可是我更喜欢林姨你这样的美艳妇人，你我也要，如果林姨心中难安，非要我选择，我可以放弃雪儿，只要林姨你！”

　　“啊，不要，小雪会崩溃的。”林姨听到唐枫的话大惊失色，她太了解自己的女儿了，如果被唐枫拒绝，一定会痛苦难挡，说不定就毁了！

　　唐枫看着惊慌失措的林姨，心中充满了邪恶的笑意，宋雪这种娇嫩可口的美少女，他怎么可能放弃？这种嫩呼呼的少女收集起来多么有成就感，更何况，他是真的喜爱宋雪这个丫头，满足自己的喜欢也满足自己收集的欲望，慢慢品尝这可口的少女算是一举两得！

　　他之所以这么说，也就是吓唬吓唬林姨，让她怪怪就范，林姨这种典型的逆来顺受的母亲，唐枫有太多手段一点一点的撕开她的防线，让她慢慢的沉沦在自己的欲望中！

　　“不放弃雪儿也可以，但是林姨不能拒绝我，让我满足一下，更何况，林姨，我是真的喜欢你，宋叔平时比较忙，也陪不了你，你多寂寞啊，以后我会替宋叔好好疼惜你的！”

　　林淑芬的身体微微一颤，芳心慌乱，“小枫，你想对林姨干什么？”

　　林淑芬心中苦涩，她知道唐枫捏着自己的软肋，自己好似逃不掉被他侵犯的命运，想到自己的女儿，想到昨天的事情，她害怕女儿痛苦，也怕丈夫知道昨天的情况，无论哪一点，她都抗拒不了唐枫，更何况，唐枫说中了她的心事，自己的丈夫整日忙碌，很久都不能陪自己一次，甚至于，夫妻生活也很久没做了，多久了？两个月还是半年？

　　林淑芬心头有点黯然，可是看着眼前这个双目火热，恨不得活吞自己的男孩，她心头突然狂跳，一种异样的刺激让她心神差点失守！

　　林淑芬想到唐枫对自己的贪欲，想到昨天在自己和丈夫打电话的时候脱光了自己，要不是反应快，就要被这个小混蛋彻底坏了清白了。美妇人脸色开始潮红了。

　　林淑芬伸出手来，轻轻推拒着一点一点向着自己逼迫过来的唐枫：“小枫，我们不该这样，你更不该对林姨有想法的！”

　　“为什么不可以？我就喜欢林姨这种熟妇、喜欢这种人妻人母，最重要的是，我喜欢林姨，林姨，你就满足我吧！”

　　唐枫一只手伸出来，轻轻揽住林淑芬的纤腰，仅隔着单薄的裙纱，感触到她身上柔滑的肌肤，唐枫心中微微兴奋。

　　林姨脸红心跳，更因为丈夫就在客厅，心中反而更加的刺激，她羞恼的道：“小枫，林姨是有丈夫的，而且还是小雪的妈妈，你难道想要母女双收不成？”

　　唐枫却说：“林姨，你的丈夫真的还关心你吗？他多久没陪你了，至于小雪，母女双收又如何？小雪可以做我的女人，她的妈妈同样可以，你如果担心，不让小雪知道就可以了，我会偷偷的疼爱林姨！”

　　唐枫的话勾起了林淑芬的伤心，她强忍着失落，说：“小枫，我是有丈夫的，你说的这些都不能成为我的借口，我做不出这样的事情！”

　　唐枫摇摇头，“林姨，是我逼迫你的，不管怎样？不管你愿意不愿意，我都要你，林姨，不想宋叔知道，你就不要反抗，好好满足我一下！”

　　唐枫说着，有些控制不住自己，双手紧紧抱住林淑芬的纤腰，大嘴也朝她的香腮吻过去。林淑芬急忙阻拦着，“小枫，你不要冲动，你要是这样，林姨以后再也不理你了。”

　　唐枫停住侵犯林姨的动作，这时候的他已经有些气喘吁吁，看着面前的绝色林姨，虽然还保持着端庄和矜持，但是由于刚才被自己侵犯，裙子左肩的带子不知道什么时候滑落下来，露出一大段雪白滑腻的香肩和诱人喷血的酥胸。

　　“小枫，你要冷静点。你宋叔在外面，会被发现的。”

　　林淑芬喘了一口气，将滑落下来的吊带弄好，掩住那活色生香的半边玉峰。

　　“林姨，说再多也没用，你逃不掉的，我决不允许你逃掉，你想让宋叔发现你就反抗吧！”

　　唐枫看着自己的话不能说动林姨这个端庄的女人，这一刻，他放弃了这种游说。转而强横了起来，双眸贪婪的看着眼前这个绝美美妇。

　　林姨实在是太诱人了，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，宽松的居家长裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，透着浓烈的风情万种，诱惑非常。

　　那只及膝的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，露着部分丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　“小枫，不要……啊……。”林淑芬发现唐枫的态度骤变，强硬的开始侵犯自己，心中大惊，刚想劝住，可是这个小混蛋竟然拉开了自己的裙子！

　　“林姨，我说过你逃不掉，我要你，你就满足我吧。”

　　唐枫那充满了贪欲的眼神，让林淑芬有些惊慌，她秀美的绝色娇靥更是火红娇艳，玉手挥舞，想要阻拦唐枫拉下自己两肩的肩带的手，可是那里是唐枫的对手，惊呼之中，她有下意识的伸手捂住了嘴，不敢让客厅里的丈夫听到，这更方便了唐枫，轻易拉下了林姨的裙带，顿时，一双圆润饱满的玉峰忽地弹出来，唐枫情不自禁吞了下口水。

　　林淑芬惊羞，下意识的想要转过身子，然而此刻的裙纱从肩膀滑到腰部再从玉腿上滑到地上，光洁完美得不带一丝瑕疵的身体完全的袒露出来。高耸的玉乳酥胸起伏不定，唐枫将颤抖的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，柔滑娇嫩。

　　“小枫，不要，林姨求你了，会被发现的，你，你真要想弄姨，姨求你找个没人的时候成不？”

　　林姨真的害怕了，她知道自己躲不开唐枫的侵犯，与其这个时候挣扎被丈夫发现，还不如找个借口先缓住唐枫，过了这一关再说，可是唐枫对这个美妇人的渴望是她不能阻止的！

　　唐枫甚至没有理会林淑芬的请求，双手在林淑芬的身上不断的抚摸，一只手更是滑到了林淑芬的臀部，勾住她那单薄性感的内裤，将那紫色的蕾丝内裤缓缓往下退着。

　　唐枫的举动让林淑芬浑身燥热，更是羞耻的厉害，眼下的情况超出了她的承受能力，她惊慌的道：“不，不要，林姨求你了，林姨给你摸还不成，不要脱了，要是，要是你宋叔过来，我来不及穿会被发现的！”

　　她的话却没有让唐枫停止动作，这个温婉柔媚的熟妇，给唐枫不一样的诱惑，所以，他更想完完整整的看着她赤裸的娇躯，那紫色的内裤和你快被唐枫拔下，一丛黝黑的芳草慢慢暴露出来，唐枫再也忍不住，双臂张开，将面前已经接近全裸的绝色林姨抱入怀中。

　　“林姨，我爱你，我是真的好爱你，我对你的渴望是你不能想象的，无论什么都不能阻止我得到你。”

　　唐枫的嘴巴落在林姨的额头、琼鼻和红唇上，唐枫一路往下，亲吻她的脖子，她的豪乳，在哪乳头上用力吸吮了属下，这才一路向下，最终亲吻在那光洁柔软的小腹上，林淑芬啊的低呼一声，想推开唐枫，奈何她的力量根本就不济于事，唐枫的右手沿着林淑芬乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，他的手溜进了林淑芬的双腿之间，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的妇人蜜穴，沿着绝色林姨的芳草，他开始抚摸着她的花唇。

　　林淑芬此刻好似认命了，衣服被脱了，身子被摸了，连自己最紧要的蜜穴再一次沦陷在唐枫的手里，她知道，自己的挣扎是徒劳的，反而更容易引起外面丈夫的注意，所以她满面羞红紧要眼观、紧闭双眼，逆来顺受的承受着这个小男孩的侵犯。

　　美艳熟妇全身散发出淡淡的诱人幽香，当唐枫的手在她的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵好久未有过的兴奋快感到来了，太久没有被丈夫疼爱了，所以她的身体格外的饥渴和敏感，被抚摸之间，她很快就动情了，不但那桃源中流淌出了蜜汁，就连美丽的眼神也露出浓浓的娇媚。

　　“嗯嗯……哦……不，不要摸，好，好痒，好羞人，小枫，别，别摸林姨的那里，换个地方行吗？

　　林淑芬被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。她哀求唐枫不要再摸自己最娇嫩的蜜穴，渴望换个地方，可是唐枫就是要用着最珍贵的地方来瓦解林姨的新房，不但摸了，手指更是插入了进去，在林姨的蜜穴之中抠挖了起来！

　　娇嫩的嫩肉，层层叠叠的肉褶，妇人蜜穴里美妙的风景，唐枫喜欢，抠挖的更加的快速了，不一会，饥渴已久的林姨便已经抵抗不住了，全身娇颤的她突然间捂住了自己的小嘴，极力压抑的一声亢奋的娇吟从林淑芬口中冲出，然后无力的俯在唐枫怀里不断抽搐的她好一阵才放松了肢体，一股汁水从唐枫那掩住蜜壶的手指间流淌而出！

　　林姨再一次在这种羞耻的侵犯中高潮了。

　　“小枫，可以了吗？林姨被你弄成这个样子，你，你该满足了吧？放开林姨，让林姨穿衣服，好不好？”

　　唐枫微微摇头，在美妇耳边吹了口热气，在美妇微微娇颤的羞涩中道：“林姨的小穴我一辈子都玩不够，怎么会满足了，更何况我还没有享受够林姨的身子，虽然在这里我不能进入林姨的身体，可是我会多享受一回，放心，我会注意外面，不会让宋叔和小雪发现的！”

　　唐枫兴奋的将绝色林姨抱在怀中，将他的大手继续抚弄着那绝美的蜜穴。

　　久未接受甘露滋润的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，林淑芬不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在唐枫怀里，她已任凭他摆布了。

　　林淑芬羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心羞耻万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，林姨她脸若丹霞，全裸玉体丰姿绰约！那丰腴饱满的诱人肉体，让人贪欲不已。那洁白细腻、温滑脂香的高耸玉乳。无不显示她熟美妇人的魅惑！

　　唐枫抚弄着林姨的蜜穴，用大拇指轻轻拨开粉红色的花瓣，夹着那上面一粒红豆轻轻一揉……

　　“啊……小枫，你不要这样……”

　　林姨如遭雷击，玉体猛地一阵痉挛、僵直。

　　随即软到唐枫的怀中。这种美妇的香艳，让唐枫再也忍不住，抱住林淑芬的下身，高挺的鼻子顶入了她的玉胯，鼻尖明显的感觉触碰到林姨股间的细白肌肤，嗅着她胯下那令人血脉贲张的幽香。唐枫张口含住了她的湿润的花瓣。

　　“呃……啊……你……哎呀！小枫，求你了，别这样，那里脏，而且，而且再继续下去，林姨又要……”

　　林淑芬心慌意乱的呻吟着，甚至差点忘记控制自己的声音。

　　渐渐地，唐枫的舌头“侵袭”到了林淑芬那娇软滑嫩玉沟中的最敏感的珍珠。

　　“唔……”

　　一声火热而娇羞的嘤咛。林淑芬动情了，除了丈夫，自己那从未为第二个男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上唐枫的舌头还有那肆虐的手指，诱发出她压抑已久的欲火。当他的手指再次插入她的蜜穴，林淑芬银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

　　“唔……不要……小枫，别，别，林姨，又要丢了……”

　　一声火热羞涩的少妇呻吟传来，她的娇啼虽然短促、模糊，可是依旧让唐枫迷醉不已！

　　唐枫加紧挑逗，只觉林姨玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，林淑芬娇美雪白的玉体已不自觉地微妙地随着唐枫的舌头在她阴唇上的滑动而蠕动回应。

　　秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应唐枫的每一次轻舔、擦动……

　　“我，小枫……林姨，不行了……啊……”

　　她的娇躯终于再一次迎来一阵剧烈的颤抖，幽谷中喷出大量的花蜜。

　　“林姨，好多的水，味道好甜。”

　　唐枫兴奋的呢喃着，此刻如果不是顾忌着外面的宋叔，唐枫就恨不得解开裤子，将自己坚硬的不能再坚硬的大肉棒插进林姨的蜜穴中好好的冲击一番！

　　虽然不敢真的真枪实弹的干林姨，害怕那强烈的撞击会被外面的宋叔发现，可是唐枫还是有办法进行无声的战斗！

　　唐枫侧耳倾听了一下外面的动静，没有发现异样，唐枫便兴奋的解开裤子，露出自己的大鸡巴，展现在林姨面前，伸手抓住林姨的头发，道：“林姨，害怕被宋叔发现，我不能真的干你，不过你得帮我一下，来，张嘴含住！”

　　“啊……小枫，不，不可以，我，我没吃过男人的这个东西，我不会啊！”看着眼前展露出来的大肉棒，林淑芬心惊肉跳，没想到小小年纪，这个小家伙这么粗大，别说嘴了，自己的下面她都担心能不能容纳！

　　“不会可以学，慢慢来，你要尽快哦，不然被宋叔发现，我们两个就完了！”

　　唐枫这么说，林姨紧张了，又羞又急的她犹豫了一下，还是颤巍巍的伸出手握住了小家伙的大肉棒！

　　这可是她的丈夫都没有享受过的待遇，她的玉手第一次握住男人的鸡巴，这种冲击，让她心神巨颤。可是还是随着唐枫的指点用纤滑的玉手握住唐枫肉棒来回套弄了起来，唐枫的肉棒越发的坚挺，林淑芬抬头看了看唐枫，这才忍着羞耻伸直修长迷人的脖子，张开檀口，含住整个龙头，略用力吸吮了几下，就让唐枫产生一种强烈的快感。

　　唐枫舒服地享受着绝色熟妇林姨温暖的口腔，按着她的头来回活动，同时也按照以前看到的动作片来指导林姨，，熟妇终究比较熟悉男人，所以很快林姨就适应了，让自己的肉棒头在她檀口进进出出，唐枫仰着头，半闭着眼便享受，林淑芬无师自通的卷起舌头在唐枫的龙头上舔动，柔滑的玉手一直紧握着肉棒，前后套弄，香舌慢慢滑动到臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了。

　　“小枫，是这样吗？”

　　“哦！林姨，真舒服，就是这样，快，再用点心，我就要来了……”

　　第一次被这个柔媚的熟妇吹箫，或者说这个环境不适合唐枫打持久战，所以他没坚持，也被林姨这个端庄妇人淫荡的样子刺激了，唐枫感觉自己开始兴奋了！

　　“小枫，你要来了吗？不要射在林姨的嘴里，等下你提醒我一下。”

　　林淑芬说着再次将唐枫即将喷射的肉棒含入嘴里。

　　然而，就在这个时候，客厅里传来了宋叔的声音：“淑芬啊，晚饭做好没有，小雪饿了！”

　　听到这个声音，林淑芬身体猛的一紧，含着唐枫鸡巴的嘴差点咬下去！

　　心中更为苦涩的想到，老公啊，你就惦记晚饭，你可知道你老婆现在在厨房里给别的男人含鸡巴呢，你平时想让我用嘴我都没用，现在我却吃着别的男人的鸡巴！

　　而且，你老婆的蜜穴也被这个男人又摸有吃，都高潮了，老公，我对不起你，可是我抵抗不了这个小坏蛋的侵犯啊！

　　或许是因为宋叔的声音，唐枫更为兴奋了，猛的按住林姨的头，自己挺着大鸡巴在林姨的嘴里抽查了起来！

　　“呜呜……！”

　　林姨忍着羞耻的感觉，极力压制自己的情绪和声音，眼睛看着男人的大鸡巴在你眼前进进出出，而插的是自己的嘴，林姨心中耻辱的厉害，可是想到丈夫和女儿在外面，而自己在厨房被男人淫辱，她心中又涌现了前所未有的刺激之感！

　　“妈，我饿了，饭做好了没，小枫哥呢，在厨房吗？”

　　在唐枫激动的快射的时候，雪儿的声音传了过来，隐约听到雪儿的脚步声，唐枫动作更快了，而林姨也紧张的急忙拍打唐枫，想让他放开自己，让自己穿衣服，不要被女儿发现！

　　可是紧要关头，唐枫哪里能放手，快速的插着林姨的小嘴，终于噗噗的射入了林姨的嘴里，射完了之后这才急忙抽出自己的大鸡巴，顾不得擦上面的口水，塞入自己的裤裆，然后急忙把林姨扶了起来，快速帮她把内裤和裙子拉了上来！

　　忙完了这一切，雪儿的脚步声也快走到厨房门口了，唐枫赶快把林姨扶到案板前靠着厨台站稳！

　　此刻林姨又羞又急，不说全身被唐枫玩弄的浑身无力，要依靠厨台支撑自己，就是嘴里也充满唐枫的精液，她是吐没地方吐，咽又不敢咽，她还从来没吃过男人的精液。就是老公的都没有！

　　然而，此刻容不得她犹豫了，因为女儿已经走进来了！

　　“妈，小枫哥！”宋雪满面羞涩的看了一眼自己喜欢的男孩，压根不知道刚才她的心上人不但脱光了她的妈妈，还玩遍了她妈妈的身子，连蜜穴都被他有吃又摸，弄得老妈高潮了两次，而且，她更想不到，自己喜欢的男生用大鸡巴干她的妈妈的小嘴，还射了进去！

　　“小雪过来了，林姨这回忙不过来，你别急！”唐枫心中松了口气，一边柔情的看着宋雪，一边伸手轻轻的抚了抚林姨的后背。

　　林姨羞愤的感受着唐枫的意思，猛的闭眼，咕噜一声，把唐枫射入嘴里的精液吞了下去！

　　“妈，你喝的什么？这么大声？”宋雪调笑老妈？

　　可是这话让唐枫和林淑芬心中都充满了怪异的感觉，尤其是林淑芬，心中苦闷，我喝什么？喝的是你男人的精液，这本来是该射给你的，却被这个小混蛋弄了我一嘴！

　　当着女儿的面吞下女儿男朋友的精液，这种感觉，让林姨的身心受到巨大的冲击，这一刻，她有种想要崩溃的感觉！

　　“没，没什么，就是刚才藏点菜给烫到了，小枫给了我点冷水！”林淑芬胡乱的说着，可是这话还真没错，唐枫是送给她满足的水，虽然有点粘稠！

　　唐枫满心古怪的看着这对母女，心中觉得刺激，不过他知道此刻林淑芬需要时间稳定情绪，所以拉着雪儿的手，到：“好了，饭马上就好，走吧，我们出去坐会，别打扰林姨了！”

　　唐枫满眼古怪含义的看了一眼林淑芬，便拉着雪儿出去了，倒是雪儿没有多想，而林淑芬此刻又羞又恼，还别打扰自己，这个小混蛋刚才又亲又摸还用那个东西干我的小嘴，这叫不打扰吗？

　　林淑芬心中苦涩不已，看着平静下来的厨房，她长出了一口气，刚才太过惊险，不过，感觉着自己内裤中黏糊糊的感觉，林淑芬脑海里不禁再次想到唐枫带给她的奇特的感受，心中一时间迷茫了起来！

　　好一会，勉强克制自己的情绪的林淑芬暗暗一叹，她知道通过今天这一次，自己是摆脱不了唐枫了，想到自己的丈夫，在想象唐枫，她一时间心乱如麻。

　　用冷水清洗了一下面颊和双手，这才把饭菜盛了出来，好在先前抄了三四个菜，已经足够了，不然真不知道怎么跟丈夫说！

　　　　第0032章 艳母风情

　　唐枫本来是想送雪儿回来之后偷偷戏弄一下林姨便离开，回去陪家里的女人一起吃饭，可是却没想到自己对林姨的渴望太强烈了，一时控制不住竟然在厨房里和林姨小战了一场，这一弄时间耽搁了！

　　现在唐枫想走也不成了，刚把林姨给祸害了一遍，不能拍拍屁股就走人啊，最少也得观察一下林姨的情绪！

　　留在林姨家吃了一顿晚饭，好在林姨毕竟是一个成熟的女人，虽然表情有点异样，可是终究控制的很好！

　　唐枫这才放心了下来！

　　临走的时候，唐枫突然想到一件事情，既然林姨已经逃不出自己的手掌心了，那唐枫自然不希望她再被宋叔享用，哪怕宋叔是林姨的男人，可是对于唐枫来说，还是会有种被带帽子的感觉！

　　所以心中一动之下，临走的时候唐枫亲近的拉着宋叔的手说了好一会崇拜的话！

　　唐枫的这一番举动，弄得宋叔老怀欣慰，更加欣赏自己这个准女婿了！

　　可是他不知道的是，唐枫拉着他的手的时候，体内的红鸾能量通过他的手钻入了他的身体！

　　红鸾能量，无论多么贞烈的女人遇到都会抗拒不了，很容易便会成为男人床上的尤物，这是女人的致命毒药，只不过这种毒药可以让女人越来越好，是女人的福音，就比如林姨，哪怕不是深入子宫，紧紧是用嘴吞下去，依旧会让她的身体受到改造！

　　但是对于男人来说，同样是致命的毒药，可是却会让男人发生根本性的改变，它可以让一个阳刚坚强的男人彻底失去男性的魅力，或者说，他不会让一个男人阳痿，但是前提是这个男人勃起的对象是同性，一旦是面对女人，他不但丝毫不会产生情欲，反而会抗拒，当然也就无法对女人勃起。

　　红鸾能量进入宋叔的身体，直接钻进了宋叔的男根之处，融合之后直接产生了异变，从此，宋叔哪怕是面对女人，也不会产生欲望，更无法硬起来，但是他会随着身体的异变对同性男人产生渴望，对着心动的男人会一柱擎天，也就是说，从此之后，宋叔加入了同性恋这个光荣而又充满前景的基情四射的行列！

　　林姨彻底的解脱了，将会彻底的属于唐枫一人，所以唐枫很满意的离开了！

　　唐枫刚走没多久，林姨满心心事的道：“我，我去洗个澡，等下早点睡吧！”

　　林姨说着就要离开，可是宋书记却突然间对这个以往无比吸引自己的美艳老婆失去了兴趣，听到这话下意识的眉头一皱，脱口道：“嗯，淑芬啊，我看小雪最近精神不太集中，虽然我们不反对她和唐枫的事情，可是有些事情还是必须要交代一下，至少也要正确的引导，所以今天晚上你就陪小雪一起睡吧，我一个人就行！”

　　说完宋书记微微一怔，不知道自己怎么会说出这样的话，不过看着以前认为美艳非凡的老婆，他有些抗拒和她同床。

　　而林姨更是一怔，疑惑的看了丈夫一眼，不过没看出什么不妥，心中微微安心，想到刚才和唐枫发生的背夫的香艳，她心中有些不平静，也害怕丈夫发现自己的异样，既然丈夫这么说，倒是给她一个逃避的好机会，当下应了一声，急忙会房间拿了换洗的衣服去了浴室！

　　唯有宋雪脸蛋羞红的看看爸爸看看妈妈，一时间不知道该怎么办？

　　这个纯洁的少女还不知道，这么短短一会，她家的情况发生了巨大的转折，从此，她的美艳妈妈一步步的沉沦了下去，成了自己的男朋友唐枫的香艳猎物，与她一起成了唐枫永生的禁脔，而她一直崇拜的老爸不但从此以后和自己的妈妈分房睡，而且还成为了一个同性恋！

　　不说宋家的情况，唐枫解决了所有的隐患，心怀畅快的向着自己的家走去！

　　回到家之后，唐枫懊恼了起来！

　　一顿饭的时间，他又一次错过了有可能和自己的高贵雍容的妈妈一起洗澡的机会，哪怕是自己那清丽无双的姐姐和那娇俏可人的妹妹一起洗澡的机会也没有了！

　　因为此刻姐姐妹妹已经在浴室里了，而他进门的那一刻，妈妈刚从浴室出来没多久，还站在浴室门口擦拭着湿漉漉的头发！

　　虽然失去了和自己最爱的母亲洗澡的机会，不过此刻刚刚沐浴的妈妈却展现出了别样的魅惑！披着长长的秀发，透着水汽的模样，好似出水芙蓉，看的唐枫微微发怔！

　　沐浴后的妈妈，熟艳动人，那过着一条浴巾的身子更新丰腴，饱满的身子诱人心魄。此刻微眯眼睛擦拭秀发的她透着水汪汪灵气，那一双水雾蒸腾后显得桃花两腮娇艳欲滴！甚为迷人，樱桃小嘴显得柔润性感。与平时端庄雍容的模样完全不同，尤其是美母保养的很好，那浴巾外暴露的肌肤雪白细嫩，身材更显凹凸玲珑，那紧紧围着身子的浴巾，只能遮挡一半豪乳和大腿根本。

　　这种半露点的诱惑，让唐枫心神颤动，尤其是那胸脯前露出大半的白花花的乳肉，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，好似时刻引诱着唐枫的眼神陷入其中！

　　纤纤柳腰，匀称而又修长的玉腿从浴巾下露了出来，大腿根都依晰可见，双腿深处幽暗的风景，虽然看不清，可是唐枫知道，妈妈此刻没有穿内裤，这让刚刚淫弄了一番林姨蜜穴的唐枫很容易联想到妈妈的诱人心魄的幽谷，加上那脚上穿着一双红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。

　　“咕噜……！”

　　再一次，面对妈妈，唐枫忍不住吞了吞口水，脑海中也不由自主的幻想起自己梦中在妈妈赤裸的娇躯上驰骋的情景！

　　“畜生……！”

　　唐枫暗骂了自己一句，再次亵渎妈妈的他心中更为愧疚，可是隐隐间，与以往不同的是，他有种很兴奋很想把梦里成为现实的渴望！

　　或者说，得到了圣莲以及红鸾天经，注定了将要成为至高无上的存在的唐枫潜意识中打消了心中很多的顾虑，自己将要站在巅峰，那还用害怕世俗的束缚吗？

　　更何况自己只要用心修炼，注定了将要不死不灭，那自己能够看着自己最爱的妈妈以及姐姐妹妹一天一天老去今儿死亡离开自己吗？

　　不能，绝对不能，自己要让妈妈和姐姐妹妹永生的陪伴自己，而想要让妈妈和姐姐以及妹妹永生不死，那就要用红鸾天经改变她们的身子！而改变的方法……

　　想到这里，唐枫心中又兴奋又惶恐，甚至不敢再想。

　　或许是陷入了对妈妈、姐姐以及妹妹那种强烈的拥有欲望的唐枫潜意识中认为想要这三个自己生命里最重要的女人不离开自己，那就要如同自己昨天突然渴望的那样，把她们变成自己的女人！

　　却忘记了除了红鸾天经通过拥有这些女人今儿用男、欢女、爱的方式改造之外，他还接受了许多阳神修炼方面的传承，包括无数阳神从猎获的绝代女修士的身上得到了功法，许多都是只适合女性修炼的顶级功法！

　　或许不是他忘记了，而是从内心深处就渴望彻底拥有自己的妈妈和姐姐妹妹的唐枫潜意识中主动忽略了这些，以前连想都不敢想去亵渎自己的亲生妈妈，亲姐姐和妹妹，可是现在他不但偶尔敢想了，也认为自己有能力做到，这样一来，虽然还受到心中那份亲情和伦理的束缚，可是却真真实实产生了这个念头，一旦有发芽生长的机会，他就有实现的可能！

　　突然听到吞口水的声音，温碧芸下意识的猛的睁开了眼睛，眼神冷冽犀利，她的高贵不容亵渎，可是当看到吞口水的是自己的儿子，她的神情瞬间柔和了起来！

　　“臭小子，舍得回来了？有了媳妇忘了娘，竟然连饭都不回来吃了！”

　　妈妈温碧芸为了遮掩自己刚才的冷意，眯着眼睛调笑起自己的儿子了！

　　而唐枫刚才那一瞬间，心头发紧，他从来没有想到溺爱自己到了不顾一切的妈妈还有这么严厉的一面，那个眼神，让他机灵灵打了个冷战，心中对妈妈的邪念瞬间被压制了下去！

　　此刻听着妈妈的话，唐枫不有的尴尬了，讪笑道：“妈，你又笑话我，这不是宋叔在家吗，非要留我，我也不能赤红白脸的非要回来吧！”

　　“嗯……你做得对！”

　　想到宋书记，温碧芸的调笑缓和了，宋书记刚刚归附她麾下，是应该多注意一下他的情绪！

　　温碧芸放下毛巾走到儿子身边，伸手拉着儿子坐在沙发上，道：“怎么样？吃饱没，没饱再吃点，妈妈给你留了饭！”

　　“吃饱了！”唐枫眼神有点躲闪，妈妈这个时候实在是太诱人了，本身容貌就是顶尖的，加上那饱满妖娆的身子，此刻还只裹着浴巾，里面空荡荡什么都没穿，让对妈妈越来越有邪恶念头的唐枫很容易被诱惑！

　　甚至下意识的总是偷看妈妈胸前一双饱满的乳房，他不是没看过，和妈妈一起洗澡的时候，妈妈身上任何地方都被他看过，除了妈妈那最宝贵的蜜穴，她身上其他部位唐枫也没少碰，只不过那是以前，他不但好一段时间没有和妈妈一起洗澡了，甚至于昨天得到了圣莲和红鸾天经的奇遇之后，他的情况产生了天翻地覆的变化，以前不敢奢望不敢想的念头逐渐的复苏了，所以他现在看着妈妈的目光，不再仅仅是以一个儿子的目光了，也带着男人看向自己深爱的美妇的目光了！

　　这种情况自然不同，他甚至明白，自己要是再和妈妈一起赤裸相对，自己就控制不住自己的下身了，说不定会忍不住充满男人渴望的把玩妈妈的身子！

　　唐枫对着裸露着不少诱人肌肤的妈妈显得精神有点恍惚，眼神总是不自觉的落在妈妈那白花花的乳肉上！

　　而温碧芸好似根本没有发现儿子的异样一般，拉着儿子的手亲密的说着话，唐枫有一句每一句的回答着！

　　“你啊，从小就是调皮，可是妈妈就喜欢你这个样子，既然吃饱了，现在你也洗不成澡，那就过来帮妈妈按按，妈妈这些天太忙，也累坏了，怪不舒服，你也好几天没给妈妈按摩了！”

　　妈妈温碧芸突然摸着儿子的头说道，顺着妈妈的抚摸，唐枫下意识的微微低头，而实现，直接落在了妈妈那一双浑圆饱胀的玉乳之上，幽深的乳沟，丰满的乳肉，都让唐枫心头震颤。

　　“妈，真的要按？”唐枫下意识的问道，他声音有些颤抖，他现在害怕自己在给妈妈按摩做不到以前那样专心了！也害怕会忍不住发生不该发生的事情让妈妈气恼！

　　温碧芸淡淡一笑，看了儿子一眼，道：“你这话说的，是不是开始嫌弃妈妈了，不想给妈妈按了？”

　　“怎么会？我，我一辈子都不会嫌弃妈妈？我，我最爱的就是妈妈……！”听到妈妈的话，唐枫的情绪有点激动了，生怕妈妈会这么想！

　　看到儿子激动的样子，温碧芸微微一怔，随即眼神柔软似水，轻抚儿子的脸颊，眼中欣慰的道：“好，妈妈说错话了，我的儿子最爱妈妈了，就想妈妈深爱我的好儿子一样，你是妈妈的命根子，没有你，妈妈会活不下去的！”

　　“妈妈……！”

　　唐枫突然动情的喊了一声，扑进了妈妈温碧芸的怀里，这一刻，他的脸颊他的嘴都埋在了妈妈的乳房里，可是嗅着妈妈那浓郁的乳香，唐枫出奇的没有丝毫的杂念！

　　甚至隐隐懊悔自己对妈妈生出了邪念！

　　“好了，跟妈妈进房间，给妈妈按一下！”妈妈温碧芸感觉到胸前豪乳中儿子火热的鼻息，虽然没有其他心思，可是毕竟是一个熟妇，身体比较敏感，而且好长时间都没和丈夫见过面了，更别提和丈夫做爱了，她都空旷了很长时间了，毕竟丈夫在外省做省长，大半年难得见一面，而且很多时候见面了也很难有机会满足一下生理情况！

　　在妈妈怀里温馨了一下，刚刚控制自己邪念的唐枫还是被妈妈的诱人模样刺激的有了反应，如果在继续下去，只怕就要对妈妈硬了！

　　松了一口气，实在是不想继续对妈妈产生欲望的唐枫应了一声，被妈妈牵着手走进了妈妈的房间！

　　　　第0033章 妈妈的娇躯

　　走进妈妈的房间！

　　虽然时刻的提醒自己这是自己的亲生妈妈，自己不该对妈妈拥有邪念！

　　可是一想到等下给妈妈按摩，将要抚摸妈妈的身体，他还是止不住的产生异样！

　　砰砰……

　　心头一阵阵的狂跳。

　　有点激动的唐枫深吸一口气，控制自己的情绪，说道：“妈妈，你唐床上！”

　　温碧芸欣喜的应了一声，过着浴巾的娇躯走到床边，翘起雪白丰润的屁股转过身趴在了床上，动作间那熟美的娇躯颤起美妙的乳波臀浪。

　　看着妈妈那诱人心神的香艳模样，唐枫的心神微微一颤，眼神火热了几分，他赶忙微微低下头，害怕妈妈看到，脱了鞋，唐枫上了床坐在妈妈身边，深处手有点颤抖的放在了妈妈的身上！

　　肌肤与肌肤终于相接触，在将手放到妈妈温碧芸的身体上时，唐枫心中带着激动的感觉，甚至他觉得，触碰妈妈温碧芸的身体本的时候，妈妈好似也轻颤了一下。

　　或许是幻觉，唐枫不敢多想！

　　对于妈妈温碧芸唐枫太了解了，她肯定是这些天因为批阅文件太多，颈部有点酸疼的痛觉，这也是以往唐枫按摩的时候常遇到的，唐枫先从她的颈部开始按捏。

　　在唐枫将手放到妈妈温碧芸的后颈部，刚捏了两把，妈妈温碧芸就不由自主地发出一声轻叹，身子为之微微地抖了一下，原本放松的两只手也开始握紧，见此情况，唐枫便知道妈妈疲累的根源了。

　　“还是儿子最了解妈妈啊，一上手就知道妈妈难受的地方，好儿子！”

　　听着妈妈声音里舒服的感觉，唐枫心中欢喜，更加卖力了！

　　唐枫努力的克制心神，毕竟妈妈这个年纪，四十岁的女人，正是成熟美艳的时候，那种熟妇的风情，是唐枫最无法抗拒的，本身就是因为内心暗恋自己的母亲的原因，他才会这么痴迷熟妇，此刻碰触着自己熟妇控的根源，内心的情绪可想而知，虽然极力克制自己，可是妈妈温碧芸实在是太过美艳动人，那白嫩的肌肤细腻柔软，捏上去很有弹性，加上近距离看着妈妈那美艳的面庞，让唐枫很容易产生异样冲动!

　　捏着妈妈的身体，唐枫就想着白天享用同样身为熟妇的秦可卿的情景，也想到刚才偷戏美妇林淑芬的画面，这让唐枫下意识的把画面中的女主角换成了自己着熟美芬芳的妈妈，唐枫的心中不禁躁动了起来！

　　唐枫偷偷的看了妈妈一眼，或者是害怕被妈妈发现自己的异样。

　　此刻被儿子按的舒服无比的妈妈温碧芸口中轻柔的低吟着，一双迷人的眼睛早已经沉醉的闭上，那舒服享受的样子，让她情不自禁的侧着身朝着唐枫侧躺着。但她这样的躺姿，却让唐枫更加不能平静了。

　　妈妈温碧芸刚刚洗过澡，裹着浴巾的她根本没有穿内衣，本身就露着大半乳根的她，因她身子侧卧，转动之间也导致了浴巾微微松散，顿时妈妈胸口的浴巾大开，里面的春光完全外泄了，而坐到妈妈温碧芸上身侧的唐枫，很清楚地看到了妈妈温碧芸身上的这片风光。

　　妈妈温碧芸两团白嫩的山峰几乎没什么遮掩地展露在面前，因其半侧着身子，饱满的山峰显得非常的夸张，以唐枫对妈妈双乳的了解，自己双手捧上一只乳房，或许才能握住妈妈的一只豪乳。这是让任何女人都引以为傲的资本，也是男人趋之若鹜想“掌握”的宝贝。诱人的风光就这样袒露在唐枫面前，有点眩他的眼。

　　眼前白花花的一片乳肉，中间的沟壑足可以将大部男人的手掌遮掩掉，此时的唐枫心神受到冲击，看着妈妈乳房的眼逐渐的火热了起来，以前看过妈妈的乳房，可是那时候不敢乱想，现在对妈妈越来越有别样想法的唐枫顿时躁动了，这可是自己亲生妈妈的乳房，他多想伸进去抓住妈妈的乳肉，以一个男人把玩女人的乳房的心情去丈量一下妈妈那对山峰的柔软和弹性，还有沟壑的深度。

　　如果说运些足够让人看着热血上涌的话，那更刺激唐枫的还有，妈妈温碧芸左侧胸部的顶端，那颗蓓蕾清晰地呈露在面前，粉粉的，嫩嫩的，似乎有点半透明，非常骄傲地挺立着，仿佛向唐枫示威又好似引诱自己的儿子一样。

　　一直以来，对妈妈的身子无比熟悉的唐枫知道四十来岁的妈妈，肌肤面容像少女一样娇嫩，胸前的两颗乳房如此娇嫩，唐枫敢确定，那两团乳肉也会像少女一样傲然挺立的，这从妈妈温碧芸站着身子时候就可以看出来。从其洞开的浴巾看，妈妈温碧芸身上除了浴巾里面别无他物，里面赤裸的诱惑，让唐枫心神更加的异样了，甚至于想要揭开妈妈身体上的浴巾，在房间里好好的以一个男人的角度来好好的欣赏自己的妈妈。

　　这么近距离的看着妈妈的乳房，心中邪念越来越浓郁的唐枫看着触手可及妈妈，他觉得实在是太诱惑人了，唐枫忍不住吞吞口水，自己某个一直想要邪恶妈妈的部位顿时冲着妈妈的身子硬了，唐枫心中一阵激动，幸好手上的动作没有变样，依然保持之前的力道，但他的眼睛却移不走了，也不想移走贪婪地欣赏起来妈妈的春光。

　　妈妈温碧芸没睁开眼睛，侧着身斜躺着。

　　唐枫坐的位置恰到好处，目光刚好离妈妈温碧芸的胸部最近，妈妈温碧芸的胸前大开，胸部的风光全暴露在他面前，看的很清楚，甚至连肌肤上的青筋都可以看到，唐枫觉得这是他第一次以一个想要对妈妈淫邪的男人的角度如此近距离欣赏妈妈胸前的风光，而且还是妈妈温碧芸这个对自己来说身份非常特殊的女人的胸部，他不知道这是自己的幸运还是是妈妈温碧芸特意给他的机会，在小兴奋的同时又有点惴惴。

　　毕竟是自己的妈妈，有邪念已经是不应该了，邪恶的同时还真的欣赏妈妈的裸体，那自己这个儿子真的是亵渎了妈妈。

　　可是这种可以亵渎妈妈的感觉让唐枫难以割舍，甚至于想要苛求更多！

　　妈妈温碧芸闭着眼睛，并没察觉到自己春光尽泄，或者不理会自己胸前“失陷”就这样安详地躺着享受着唐枫指间按捏给她带来的舒服感觉甚至还偶尔扭动身子，发出轻哼，以此表示自己的舒服。

　　见妈妈温碧芸如此，唐枫略慌乱的心也平缓下来，担心消除了大半。

　　边上没有任何一个人在场，妈妈温碧芸也闭着眼睛，他可以肆无忌惮地欣赏起妈妈这一片风光，不必担心被什么人发现他的邪恶行径。

　　贪婪地欣赏了一会妈妈温碧芸胸部的风光努力维持手上动作，不至于力道出现变化而让妈妈温碧芸发觉什么的唐枫又想到了妈妈温碧芸的实际年龄，这种美熟妇的诱惑，是唐枫最痴迷的，可是有的时候，唐枫自己都不得不感叹老天似乎太眷顾自己的妈妈了，常听人说什么“岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄。”

　　可是这句话明显不能用在妈妈温碧芸的身上。四十岁熟妇的年纪，又生育了子女的妈妈温碧芸，胸部看起来没有一点松弛下垂的样子，颤颤歪歪的非常挺拔，很饱满弹性，顶端的蓓蕾竟然还是粉红色的像少女一样娇嫩，甚至比少女还要粉红，傲然挺立着，晕彩也是淡粉红色，让人难以想象！

　　唐枫忍着心中的激动，对妈妈异样的邪念让他一边看着那诱人的风光，一边歪歪乱想，唐枫手上的动作终于还有点走样，力道不知觉中加大，虽然马上就纠正，但妈妈温碧芸马上感觉到了，她在扭了两下身体后，半睁开了眼睛，也发现了自己胸前的春光外泄，嘴角抽动了一下，带着一抹似笑非笑的目光竟然再次闭上了眼睛，并没有遮挡起来！

　　或者是因为看自己春光的人是儿子，她根本不需要遮挡，因为从小到大，十八岁的唐枫还会偶尔和她这个妈妈一起洗澡，身体哪个部位没有被儿子看过，连女人最私密的蜜穴都被儿子看过，虽然不是扒开双腿近距离的研究，可是洗澡的时候偶尔岔开双腿，温碧芸都会发现儿子满眼呆愣的盯着自己的蜜穴看！

　　不但看了，儿子除了没有碰过自己的蜜穴，其他地方那一次洗澡儿子不抚摸一番？就是自己的胸部和丰臀，儿子也不止一次的把玩过，所以对于儿子，虽然她有的时候也觉得不妥，可是终究太溺爱儿子，舍不得拒绝，也就由着他了，只要不触碰自己这个妈妈的底线，她从不反对儿子对自己这个妈妈的痴缠！

　　妈妈温碧芸虽然没有多想，可是那似笑非笑的模样看在心里有鬼的唐枫眼中下意识的认为妈妈发现了自己对她的意图，所以被吓了一跳，心头紧张的唐枫赶紧将眼睛投向别处，专心地替妈妈按摩起来。妈妈温碧芸继续舒服地享受着，还时不时发出一两声低吟。虽然这声音不想女人被男人干的时候那样诱人，但听在唐枫这个对自己的亲生妈妈都生出欲念的儿子耳朵中无疑如同天籁之音，甚至于连刚才的担心随着妈妈温碧芸的这几声低吟也消除，并因妈妈温碧芸继续保持春光外泄的姿势而生出更加浓郁的邪恶心思来，他的手在不知不觉间往妈妈温碧芸的臀部方向移动，每次只是挪一小点距离，这种潜意识中的试探让他心怀忐忑和激动！他甚至忘记了妈妈温碧芸对于儿子抚摸她的身体其实并不抗拒，只要不是想超越她的底线就可以，他在邪恶的念头中把妈妈当成了其他的母亲对待儿子的态度一般，以为妈妈不会允许此刻自己把玩她的身体，几次后，手指移动的范围最远处已经在不觉间移到妈妈的臀侧。

　　因脊椎与计经分布的关系，这部位对于一个人来说更加的敏感，在唐枫手指移动揉捏间，妈妈温碧芸再次止不住身体的本能反应，自然地震颤起来，连呼吸都比之前急促了起来，也再次动动身子，依然恢复脸朝下的卧姿，借以掩饰自己一些羞人的身体变化。

　　唐枫因为心神紧张，根本没有注意到妈妈情绪的变化。

　　也导致了妈妈的动作让那触手可及的诱人风光没有了，让他一阵遗憾。

　　不过，这样虽然有点让人觉得遗憾，但唐枫却松了口气，视觉的挑逗暂时没有了，让他内心松弛了下来，邪念消散了许多，少些尴尬。刚刚看到妈妈温碧芸身上这些诱人的风光，他身体的本能反应已经起来，要是站着身，昂首挺胸的小唐枫支起的帐篷肯定会被躺着的妈妈温碧芸发现，妈妈温碧芸脸朝下躺着，至少不要担心不雅之举被她发现了。

　　此刻回想起刚才自己产生的邪念，唐枫心中暗暗自责，极力的压制自己的心神！

　　他换了个位置，坐到妈妈的臀侧，这样不用被妈妈诱惑而产生欲念也方便按摩了1

　　可是饶是唐枫如何控制自己对妈妈的心思，只要目光落在妈妈身上，他便忍不住的产生躁动。

　　这种对妈妈那熟美的渴望也让他随后的按捏中，有意无意地掠到妈妈温碧芸的臀部，虽然恨不得立刻伸手抓住妈妈的臀肉把玩，可是毕竟是自己的亲生妈妈，自己此刻还满心邪念，让他完全没有以前把玩妈妈身体的坦然之感，产生了太多的顾忌，他的手只在侧沿移动，不敢去触碰那诱人的饱满。

　　女人身上最吸引男人目光的地方，除了私处、胸部外，就是臀部，如果说妈妈温碧芸的胸部离唐枫还有一点距离的话，那那饱满的臀部离他的距离则小了很多，随便手移动一下就可以完全触及，甚至他移动后所坐的位置就在妈妈温碧芸的臀侧，两人有意无意间都能相互接触到。;

　　若即若离的按捏刺激同样强烈，甚至有时候比直接的接触更加的诱惑人，特别是在臀、腰、腹、胸侧按摩时候时候，这种味道更浓。

　　唐枫心中邪念不断，妈妈温碧芸其实也不平静，和儿子的亲密早就超越了普通的母子关系，虽然她很清醒的控制着底线，可是早就在这种特殊的母子亲密中让她把儿子看做了一切，她虽然不想承认，可是对自己的儿子，她有特殊的感情，这种特殊感情她不知道怎么理解，也不愿意去理解，她能很清醒的控制自己和儿子的情况，即可以保持与儿子特殊的母子感情，也不至于发生她无法控制的情况，这就是她总认为不妥却又舍不得放开儿子的原因，她也知道儿子对自己这个妈妈有特殊感情，只是这种特殊的感情，在她看来是更为亲密的表现，并不会让她很困扰！

　　平时儿子和自己身体亲密，她虽然会有女性的生理反应，却没有其他的念头，也不会有，毕竟是母子，哪怕儿子抚摸自己那些羞人的部位，她也同样只当宠溺儿子的表现。

　　然而，今天她感觉有些异样，或许是很久很久未尝过自己男人的滋味了，都忘记有多久没有同床了，丈夫的所在地距离自己要跨越几个省份，想见面很难，如果是平常的公务员，假期也容易见面，可是一个省长一个市长，假期同样有很多事情处理，最多过年的时候能够多待几天，可是短短的几天也不足以满足一年的空旷，长时间的生理饥渴让妈妈温碧芸此刻觉得儿子身上的男人气息对自己这个妈妈竟然产生了诱惑，还有那让她舒服至极的按摩，有意无意的敏感地方的强烈地刺激让她的生理需求逐渐的苏醒！虽然她有点不愿意接受，但不得不承认，她想做某事了。

　　妈妈温碧芸趴在床上的美艳脸颊浮现了异样的分红，隐隐间她觉得有点不对，以往自己和丈夫分居很久的时候让儿子按摩也不曾让她产生过这种情绪，更不曾被儿子的气息诱惑，或者说，以前虽然喜爱儿子的气息，可是她不会往男女方面想！

　　今天这是怎么了？

　　产生了某种渴望，甚至想儿子的手更放肆点，想以前那样总是缠着把玩自己的乳房和玉臀一样尽情的抚摸自己这个妈妈的身子，让自己生理的饥渴得到一些缓解！

　　这个念头吓了温碧芸一跳，儿子玩自己的身体，她这个妈妈不抗拒，可是要是自己这个妈妈内心对儿子生出了邪念，甚至于有种想儿子帮自己解决想做的某些事情，那自己还能接受吗？

　　温碧芸的心有点乱了，她想立刻阻止儿子的按摩，让这种按摩中产生的对儿子的渴望消散掉，可是微微张嘴，她又沉默了，以前没有这种状况，如果突然阻止，会不会让儿子多想？

　　温碧芸面带疑惑的忍受着身体产生的异样，尽量克制自己的闭上眼睛，装着若无其事，她是一市之长，控制自己情绪方面可谓老道，只要她不想，谁也不能看出她的情绪！

　　唐枫不知道妈妈的情况，如果知道说不定会激动的难以自制，会更加刺激妈妈，已达到让妈妈主动要求自己玩弄她的身体的情况，这样一来，妈妈的内心定然会因为这种情况产生一颗异样的种子，或许自己纠结已久的要不要攻略妈妈的念头就能够迎刃而解！

　　当然，唐枫不知道这种情况，他心中只是有点初始的邪恶念头，还不敢明目张胆的亵渎妈妈！

　　其实唐枫忘记了，虽然他不主动使用红鸾天经，那红鸾能量就不会去侵蚀女人，可是融合了红鸾珠甚至红鸾圣莲的唐枫，哪怕不修炼，它们也在无时无刻的在散发能量来强化唐枫，自主的帮助他修炼！

　　红鸾天经是什么功法？它可以让一个人拥有强大的修为力量之外，最重要的是无极限的提升一个男人的魅力，提升他对女性的吸引力，更重要的是，被红鸾能量改造的身体，本身就充满着侵蚀女性的气息！哪怕不调动红鸾能量，单靠身体接触或者长时间生活在一起，贞洁烈女也会逐渐的被唐枫吸引最后爱上唐枫！

　　加上融合了宇宙圣莲，这种宇宙至高的存在，同样不停的改造唐枫，他自然而然的散发出超脱的气息，对于女性有着致命的吸引力！

　　这也是温碧芸突然有这种奇异念头的根源，不过这对母子完全不清楚，所以哪怕唐枫始终压制着自己内心的渴望，也会让温碧芸这个妈妈抗拒不了儿子在她的身心中的位置逐步的变化！甚至于所有与唐枫待在一起的女人，自然也包括唐枫不舍得嫁出去的姐姐和妹妹！

　　在温碧芸想来是因为太久没做那种事了，这段时间她偶尔会做梦，做那类“春、梦”或许因为空旷的太久了，平时端庄雍容的她梦里反而喜欢疯狂的那种感觉，那种让她即使在刹那间死去都愿意的感觉，只可惜这种感觉很久没享受到过了，记忆中好多年没有了。

　　有时候忍不住她也会自己抚弄自己，可是这种自我解决的感觉永远没有男人的疼爱来的刺激和让她满足。

　　只是自己的丈夫，距离实在太远了，至于别的男人，她想都没有想过，不说高傲如她接受不了别的男人，甚至于觉得想起来就是对于自己的亵渎，哪怕是自己的丈夫，其实她也不是很甘愿被压在身下，因为这份结合本身就是政治家族的联姻，如果不是生理需求浓烈的克制不住，她都不会去和丈夫结合！

　　温碧芸这个绝世无双的女人，从来没有遇到过可以让她臣服的男人，她甚至有点认为没有男人能够真正的配得上他，不过也对，如果不是家族需要她也不会只呆在江南市长的位置上，依照她的手段和能力，不说去中央，早应该成为一省大员，只是因为丈夫身为省长，自己就需要低调一些！

　　官场的潜规则束缚着她，女人，终究在这方面吃亏！

　　深深隐藏着自己傲人的能力，也导致了温碧芸和儿子特殊的感情，因为从不认为谁能真正的配的上自己，所以对于这个让她发自内心疼爱的儿子，她就给了更多的关注，毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她那高傲的心对儿子没丝毫的抵触，所以对这个唯一让她全身心投入的男性，更是自己的儿子，她溺爱的毫无道理。

　　多年来哪怕超脱了母子之间应该有的界线和行为，可是她依旧溺爱，只要儿子不选择停止这种母子的亲昵，她就不会约束儿子，这么多年，哪怕这样特殊的感情，她也没有出错，然而，今天，第一次面对儿子这个小男人，竟然让她产生这种羞人的想法，妈妈温碧芸脸上一阵阵发烧，这不是一个妈妈对儿子该有的想法，哪怕和儿子的关系早就超出了母子之间的界线，她也不允许自己有这种念头！

　　但下身一阵阵暖流的涌动，还有胸前鼓胀的感觉都在告诉她，她的身体非常需要男人的安抚，直接的安抚，她的下身也需要强大的入侵。

　　但理智也告诉她，不能对自己的儿子下手，虽然她只要，只要自己要求，儿子会遵从，可是她对儿子是感情特殊，可是并不代表她是个淫荡无耻的女人，基本的伦理观念她还是深入心灵的，只是因为儿子是唯一一个让她高傲的心可以完全接受的男性，也是她所有的感情寄托，才会让她这么溺爱儿子，溺爱的儿子只要不是想和自己这个妈妈发生乱伦的事情，其他的一切她都可以接受，哪怕儿子贪恋自己这个妈妈的身子，总是想要自己光着身子让他把玩她也不抵触。

　　作为一个成熟而且心机手段远超常人的女人，如果放在古代，她完全可以媲美武则天，只要她愿意，甚至可以和武则天一般称为至高无上的女皇，这样的一个女人，她难道会发现不了儿子对自己这个妈妈特殊的渴望吗？

　　不是发现不了，而是从来不说，毕竟她的内心对儿子也有特殊的感情，所以儿子只要不是超脱她的底线，想要玩玩自己这个妈妈的身体，她也就当小孩子对妈妈的依恋了！有着唐枫抚摸自己！

　　这个聪明绝顶的女人与武则天不同的是，她是一个干净的女人，连自己的丈夫不是自己生理需求达到了临界点她都不会和丈夫结合，更别提像武则天那样让父亲宠幸了之后还勾引丈夫的儿子，虽然不是亲生的，可是这种事情，温碧芸接受不了，甚至于更别说像武则天一般面首无数，让那些男人亵渎自己的身子，一个女皇，做到这个份上，哪怕身份高贵也下贱至极！

　　心中虽然这般想着，也极力克制自己，用理智压住自己的生理需求，但这种需求总在不经意间冒出来，这也让她下不了决心让儿子停手，反而在自己的无声中期望他做一些挑逗性的动作，甚至还希望他能更大胆些，不是想儿子怎么对自己这个妈妈，而是像以往一样把玩自己这个妈妈能够让他玩弄的那些敏感而又诱人的部位，这样虽然不能让她彻底满足，至少可以缓解自己这个妈妈的生理情绪。

　　妈妈温碧芸这复杂心思唐枫并不知道，更因为那点小心思让他畏首畏尾，无法满足妈妈潜在的渴望，他只是感觉到自己在按摩到妈妈的一些稍显敏感部位时，妈妈的身体竟然不由自主地颤动着，两腿也拼命夹紧……！~！

　　男人给女人按摩，很多时候就是充满暧昧和香艳的，这和女人替男人按摩有点类似，但又有不同。男人的按摩有时候更具诱惑力，因为男人都是进攻性质的，如果他们想对这个女人做点什么，在按摩的时候就会有这样的表示，而且比女人更加大胆直接，甚至在装模作样后直奔主题。

　　而唐枫毕竟情况特殊，存在邪恶心思的对象是自己的亲生妈妈，虽然畏首畏尾，可是偶尔抚摸妈妈的敏感地带对于妈妈温碧芸这个久旷的女人来说，却是非常强烈，有点难以忍受。她虽然是个强势的女人，但她所处的年龄决定了她某些方面的弱势，如狼似虎的年岁，身体的需求是非常旺盛的，一年见不到几回面的丈夫根本无法满足她，即使是在以前，经常见面的时候也是如此，一是自己不愿意随便被男人淫弄亵渎，不到忍无可忍，她其实不愿意丈夫弄自己，如果不是丈夫实在缠的厉害，她不会乖乖的躺着对丈夫岔开双腿，结婚二十多年，其实结合的次数还是能够数的过来的，毕竟温碧芸的情况在那摆着呢，还有一个情况就是，丈夫虽然不是萎男，可是那方面也不是很强，或许太过痴迷自己这个妻子的原因，很多时候坚持不了多久就一泄千里了，除非自己生理渴望强烈的时候，一晚上来几次，丈夫在第一次短暂的结合之后才会好上一些，也就几分钟的时间！

　　只是温碧芸很苦恼的是，自己的身体好像很容易怀孕，虽然次数不多，每次饥渴的时候忘记避孕就会怀上，这也是剩下三个孩子的原因，虽然从瑶瑶出声之后她可以减少和丈夫结合的次数，也时刻不忘避孕才好上一些！不然都不知道要生几个了！

　　温碧芸此刻比较苦恼，她身体的一些特别部位都在强烈地渴望着男人的侵略安抚，她已经很久没被男人侵犯了!

　　心中甚至寻思着，现在儿子不太开窍，自己是不是这几天对儿子控制的太严格了，儿子好几次想和自己活着女儿一起洗澡，自己这个妈妈一直没同意，让儿子开始以为自己想要禁绝他把玩自己这个妈妈的身子了？

　　想到这些，温碧芸好气又好笑，看样子这两天得找个机会让儿子和自己一起洗澡了，不然他心中指不定怎么胡思乱想的！

　　以往和儿子一起洗澡，不阻拦儿子玩弄自己这个妈妈的身子，其实很大一部分原因也想通过儿子这个男性的抚摸玩弄，缓解自己的渴望！

　　此刻，不管愿不愿意承认，妈妈温碧芸在想到让唐枫来替她按捏治疗身体不适时候，都有一些特别的想法的。

　　可怜的唐枫即使绞尽脑汁也想不出妈妈温碧芸会是这种心态，如果知道，也不用这么畏首畏尾的不敢去弄妈妈的身体了！

　　忍耐的这么厉害，始终没有让自己内心的邪恶得到一点发泄的机会。

　　其实即使唐枫猜到了妈妈温碧芸的想法，依他现在的处境，也不敢做出什么荒唐之事，至多只是打打擦边球什么的，因为对妈妈这个美熟妇越来越有邪念的他很害怕自己玩的过分的时候克制不住伤害了妈妈，不是妈妈允许的，他就算再厉害，哪怕是至高无上的存在，也不敢真的强行要了妈妈，也不敢伤害妈妈！

　　两人没有发出什么声音，唐枫依然卖力，在犹豫了一会后，唐枫终究忍耐不住了，常识性的让手不老实的试探妈妈，虽然不敢胡来，可是稍微满足一下自己的邪念是唐枫渴望的，虽然因为心里有鬼不敢如同以往那般大胆甚至明目张胆的脱妈妈的衣服玩弄妈妈的身体，可是隔着浴巾稍微抚摸一下妈妈的身体，妈妈应该不会生气吧！

　　这样想着，唐枫的手自然不老实了，惹的妈妈温碧芸又忍不住低吟阵阵，身体也随着他手的动作而不时扭动，这让唐枫又不敢太放肆，怕收不了场。

　　但妈妈温碧芸接下来的表现却让唐枫再次吃惊，一些原本不敢想的东西，也再次冒到心头上。

　　或许是感觉儿子的手开始不老实了，以为儿子开窍了，温碧芸生怕儿子会退缩，便想迎合一下，或者说把儿子以前的福利还给儿子，让他不要瞎想，这样满足儿子的好奇心，也满足自己这个妈妈缓解情欲的目的。

　　妈妈温碧芸侧过了头，眼神迷离地看了唐枫一眼，轻启朱唇带点略微的羞涩道：“小枫，妈妈的两腿这几天也很乏，酸的都走不稳路，你替妈妈好好按捏一下吧，你知道妈妈的腿比较敏感，也怕疼，你不要太用力，别让……妈妈起不了身!”

　　说着又马上闭上了眼睛，两腿也微微抖了两下!

　　对于妈妈的敏感点，唐枫很了解，除了胸部、臀部、双唇以及腰部之外，越是靠近妈妈双腿、之间私密之处的地方，越是敏感，尤其是妈妈修长的双腿，如同胸部一般敏感，所以很多时候，靠近妈妈私密地带的地方，妈妈很少让自己碰，可是今天……

　　“难道妈妈这是在暗示我什么？不会是也像我对妈妈那种心思一般？”

　　念头闪现，让唐枫心头砰砰直跳，不过很快唐枫便排除了这个念头，虽然妈妈很少让自己碰她的大腿和腿根，可是也不是没有过，妈妈心情好或者真的累的时候需要按摩的时候也会让自己把玩一下！

　　唐枫足足愣了有几十秒钟才反应过来，马上应了声，“是”

　　不敢让自己真的以为妈妈暗示自己，唐枫克制自己的冲动，尽量不让妈妈察觉自己邪恶心思的摸了上去！

　　妈妈温碧芸的腿细嫩柔白，弹性和柔韧度十足，只是那是妈妈非常敏感的地方，唐枫比较小心

　　妈妈温碧芸身上原本的浴巾本来就只遮住腿根，虽然也有一小部分不能按到，唐枫也不敢随便揭开！此时他的手虽然已经离开妈妈温碧芸的腰，但面对着妈妈温碧芸的双腿，他却不知道如何动作。

　　毕竟是妈妈敏感的地方，满心思亵渎妈妈的他害怕自己一摸上去自己会激动的难以自制！

　　更何况真的要按摩腿根的话，妈妈裹着的浴巾遮挡的部分他必须伸进里面才好，或者将妈妈温碧芸的浴巾弄开一些，不过那样的话妈妈温碧芸下身的赤果果的显露出来，唐枫是知道，洗过澡的妈妈很不喜欢立即穿上贴身内衣。

　　这样一来，自己可能不经意碰触到妈妈的禁区，那是妈妈从来不让自己碰的地方，万一妈妈气恼，那该怎么办？如果想要摆脱这种情况就要掀开妈妈温碧芸那裹着的浴巾，可是妈妈里面什么都没穿，掀开之后就彻底的走光了，妈妈温碧芸要是恼羞成怒了，那如何是好？

　　发现儿子没继续动作的妈妈温碧芸，再次睁开了眼睛，有点不满地瞪了一眼，但声音却是柔柔地说道：“儿子，我的两腿很泛酸，你替我按捏一下好不好？”

　　从来没想过妈妈温碧芸会如此和他说话的唐枫忍不住打了个激灵，他怀疑自己是不是听错了，或者在梦游，妈妈温碧芸可是从来没有主动要求过自己碰触她的腿的。

　　见唐枫在听了她的吩咐后，依然一副“不知所措”的样子，妈妈温碧芸忍不住扑哧一笑，“你如果觉得不方便按捏，那就把浴巾拉上去一些!”[

　　妈妈说着再次闭上眼睛，如刚才一样躺下。

　　这个孩子真有趣，不说以前总会偷窥自己的禁区，刚才有意无意想摸自己，还偷看，现在让他光明正大地捏，竟然退缩了，有贼心没贼胆，以前又不是没看过那个地方！

　　见妈妈温碧芸这样，唐枫也从尴尬中清醒过来，他才想到，自己不是没看过妈妈的蜜穴，只是总是偶尔偷窥一下，不敢近距离的趴在妈妈的腿间看！妈妈也不让，不过这不代表这个地方自己就陌生了，所以从妈妈的话中，他明白了，妈妈虽然把蜜穴列为禁区，可是也不是丝毫不让自己欣赏！

　　这一刻，明白了这个，唐枫的心神突然间兴奋了，这是不是说以后和妈妈洗澡的时候自己不用偷偷摸摸的了，可以光明正大的要求让妈妈叉开腿让自己看看？

　　有点兴奋的唐枫移了一下身子，坐到妈妈温碧芸的下身位置。妈妈温碧芸依然脸朝下躺着，只是把原本紧绷的双腿稍稍张了开来，以方便唐枫的进一步按摩。

　　见妈妈温碧芸如此配合，唐枫也没再犹豫，很小心地将妈妈温碧芸的浴巾掀了上去，两条精致白晰的大腿根部马上就展现的唐枫面前，非常的结实均称，触之非常的细腻柔滑。唐枫没敢将妈妈温碧芸的浴巾掀很高，生怕掀的太高会让自己乐极生悲，连这么点福利也消失掉，要知道以前也有过自己太过分的时候让妈妈温碧芸难以接受直接禁止了自己很长时间的福利。

　　女人的腿虽然已经属于一般男人不能接触的禁区，但是唐枫却摸过妈妈的腿，此刻是妈妈的要求，他没太多的顾忌，堂而皇之地触及到妈妈温碧芸那修长匀称的小腿上，并开始替妈妈温碧芸如刚才一般按捏起来。可能是妈妈温碧芸这些天太过于忙碌，两腿肌肉都有点绷紧，唐枫力道恰好的按摩，让她舒服的忍不住叫出声来。

　　随着唐枫手指的动作，妈妈温碧芸的腿和下身也随之扭动，就在妈妈温碧芸动作幅度不大的扭动中，不小心间，唐枫瞥见妈妈温碧芸臀部那个位置的床单上，竟然有点湿痕!这让他目瞪口呆，同时一股热流从他的下身涌动而起，满肚子的邪恶思想顿然而起!

　　乖乖，妈妈温碧芸真的春情萌动了，还是因他而起的……

　　唐枫刚刚经历了女人，尝过女人的滋味，女人身体变化的一些细节他当然清楚，妈妈温碧芸刚才身体的异样表现落在他眼里，他虽然心猿意马了却不敢多想，但在看到那一些湿痕后，他就不只心猿意马了，而是起邪恶心思了。

　　什么时候女人身体会泛滥成灾，水流成河，唐枫当然知道，正因为知道，所以他才会起邪恶念头。但起邪恶念头，不等于他会采取什么行动，因为这要看对像，如果身旁这是可以任他采摘的人，他马上会下手，如果是一般人，他也会采取行动，但面前此人是妈妈温碧芸，虽然看出来妈妈好似动了春情，可是唐枫毕竟不知道妈妈是对自己这个儿子动了情欲还是只是因为自己按摩她的敏感部位而让她产生生理反应？

　　毕竟以前自己玩妈妈的身子的敏感部位的时候，妈妈也流过水，那时候虽然不懂，可是也知道是正常现象！他害怕自己会错了意！

　　此前妈妈温碧芸根本没有任何这方面的表示。

　　人的身体很多时候不受人控制，受到刺激产生反应很正常。

　　心中所想万万千，但唐枫手上的动作却保持着，力道变化也不大。而这也正是妈妈温碧芸最乐意接受的力道，太重了她受不了，太轻了又没什么感觉，她非常舒服地享受着，并因唐枫异样的刺激而不自主地颤动着，并为之哼哼唧唧，她有种欲望将临的感觉，下身止不住的抽搐颤动。

　　唐枫替妈妈温碧芸按摩的小腿，脚踝，在感觉到她小腿部的肌肉完全放松后，慢慢往上移，但在移动到膝关节部位后，不敢再往上去，大腿，是妈妈最敏感的部位之一，摸上去，妈妈会不会真的允许，唐枫心里没底，只是在膝后部慢慢揉动。这也是人身上神经分布非常丰富的地方，许多人触及忍不住痒意会发笑，也会做出一些本能的躲避动作。唐枫的力道虽然合适，但神情完全放松的妈妈温碧芸依然忍不住痒意，扭着腿乱动。

　　唐枫尝试性的轻轻地触碰了一下妈妈温碧芸的大腿，乍然间被碰了一下更敏感部位的妈妈温碧芸再次打了个颤，理智让她觉得应该阻止儿子往上，虽然是她要求的，可是她又害怕被儿子摸了之后自己会控制不住发生不该发生的事情，但不知怎么地，或许是体内的生理现象太浓烈了，让她情不自禁，在犹豫了一下后，沉默了，好似默认儿子把玩自己的大腿一般，闭上眼睛的同时，脸有红晕起来。她心中很不平静，她从来没在儿子面前表露羞态，哪怕儿子把玩自己的身体或者偷窥自己的蜜穴的时候自己也不曾这样，不过大腿间马上传来的舒服感觉让她马上将一切杂念完全抛弃了，在舒服地叫了两声后，闭着眼睛，带着一点迷茫的心态，享受着唐枫有点非分的按摩起来。…;

　　下面舒服的感觉越来越强烈，也越加渴望被人触摸侵犯，但她知道，自己真的饥渴了！

　　有点怅然，有点激动，甚至她自己都不知道，她的心跳比刚才快了很多，呼吸也粗重了不少，而嘴里发出的轻轻哼声，也越来越多，越来越响，让人听着浮想联翩。

　　这声音和女人在与男人欢好时候，很快乐阶段发出的声音非常的像，唐枫知道这一点。以前他听说过，一些女人在做spa，被男按摩师按摩身体，并没有实际的接触也能产生*，以前他不太相信，应该说不是完全相信，他觉得能挑起女人的性致是很正常的，但就通过这样并不是很直接的按摩，就让女人攀上快乐的巅峰，那是不现实的，除非女人身体上那些特殊的部位都触碰到了，但看面前妈妈温碧芸的样子，他有点相信了。

　　在替妈妈温碧芸按摩，并移到她大腿根部位置时候，唐枫感觉到那里一股热流在那里涌动，他也清楚地看到，妈妈温碧芸的私密处的浴巾，湿了一大块，甚至都有点粘糊的东西沾到他手上，热乎乎的。这更让他相信了这种感觉，面前的妈妈温碧芸已经陷入情欲的旋涡中，有点不能自拔了。

　　谁说强势的女人就能控制情欲，很多时候往往这样的女人更难控制住，特别是在这样的女人久未尝过男人的滋味后，就像面前的妈妈温碧芸。这一刻，唐枫觉得面前的妈妈温碧芸有点像任人采摘的猎物一样，你对她有进一步侵犯的动作，她会也接触，甚至会配合，这从他有意无意往她最隐蔽部位触碰，并没被喝斥，及遭遇躲避上可以看出来，更不要说妈妈温碧芸的两腿比刚才张的更开了。

　　知道了男女之事的唐枫当然知道，在这种情况下，女人会对你张开双腿意味着什么!

　　妈妈温碧芸这样的反应让唐枫大感刺激的同时也有点不可相信，也让他很紧张，身上都有汗出来了，风吹来，一阵凉意让他有点清醒过来，他感觉到了他在玩火，要是他再将妈妈温碧芸玩弄的不成样子，这个女人迷茫间控制不住情欲，可是妈妈要是等下清醒了，会不会恼羞成怒，自己真没把握，以前没遇到过这种情况，换个女人，自己可以无所谓甚至可以趁着这个机会得寸进尺，就比如秦可卿阿姨，趁着醉酒，趁着自己挑逗出她的欲望，自己可以强行占有她！

　　可是这是自己的妈妈，哪怕她动情了，可是只要不是她允许的，自己就不敢如同对待秦姨那般对待妈妈，也正因为妈妈动情的厉害，唐枫这一刻反而更不敢胡来了，因为迷醉中的妈妈或者可以任由自己摆布，可是摆布之后呢？妈妈清醒过来的时候呢？那时候不说妈妈会不会痛恨自己，最起码，妈妈以后绝对会防范自己这个儿子，那些属于他的福利，他再也不能拥有了！

　　除非在那些可以光明正大享受的福利中，让妈妈自己主动的要求自己更加大胆的弄她，让妈妈自己主动对自己这个儿子产生男女欲望！

　　想到这样的情景，唐枫都有点害怕，但看一动不动非常享受的妈妈温碧芸，唐枫却不敢停下动作。幸好他清醒过来，他甚至微微拉了拉妈妈身上的浴巾，遮盖住让他意乱情迷的部位。

　　妈妈温碧芸微睁开眼睛，即失望又欣慰地看了唐枫一眼，虽然生理的渴望让她不能阻止儿子超脱她允许的底线来亵渎自己，可是理智的内心让她不能接受，如同唐枫所想的一般，此刻的妈妈温碧芸或许为了缓解自己的情绪没力气抗拒，可是一旦清醒，儿子做了超越她底线的事情，她虽然不会说，可是绝对会对儿子失望，内心矛盾不已的温碧芸选择了马上闭上了眼睛，不在过多去想。

　　这一刻，唐枫也知道，他今日的按摩工作进入尾声了，不能再继续下去了，不然真要出什么事了――

　　唐枫在一番整理运动性质的按摩后，终于结束了动作，但就在他准备问询妈妈温碧芸接下来要他做点什么时，却连问了几也声也没得到回应，低下头看看，发现妈妈温碧芸竟然睡着了。睡的还挺安详，呼吸均匀，神情放松。唐枫也不敢再问询，怕惊扰了妈妈温碧芸的好梦!

　　想想可能是他后面的那些动作可能让妈妈放松了心情，满怀欣慰的妈妈知道儿子还是珍爱她这个妈妈在乎她的想法，她心中的矛盾也因此松懈了下来，全身放松下来的妈妈温碧芸终于忍不住困意，进入梦乡。一想到妈妈温碧芸竟然对他如此放心，唐枫竟然有点微微的激动!

　　唐枫拿过另外一床大的薄被，替妈妈温碧芸盖上，然后低头如同以往的在妈妈的额头、琼鼻上亲吻了一下，最后落在妈妈那性感的红唇上，深吻了一会，唐枫这才松开，分开妈妈的唇，带着一丝晶亮的口液，显得有点淫靡，可是此刻的唐枫虽然已久有着对妈妈的贪欲，却能够控制了，吻了妈妈的双唇让他心中的欲念得到了一些释放，他稍微满足了一点边转身离开了！

　　唐枫不知道的是，他刚离开，妈妈温碧芸却缓缓睁开了眼睛，她刚才确实睡着了，只不过因为生理饥渴的她反而更加敏感了，儿子亲吻她的双唇的时候，她下意识的惊醒了，不过嗅到儿子的气息，她便放松了下来！

　　毕竟和儿子吻别，是她的习惯，儿子亲吻自己，虽然感觉与以往不同也多了一丝贪念，她却不认为有什么不妥，多些浓烈她能接受，从儿子在最后关头还在乎自己这个妈妈的感受她就知道，儿子多么在乎自己！

　　“小混蛋，看来真是长大了，对妈妈都有了想法，这是不允许的，不过在不超越妈妈底线的情况下，满足一下你的渴望，妈妈不反对……！”

　　呢喃了一声，这个美艳的熟妇微微翻身，散乱的浴巾露出她娇艳的熟体，生理的渴望，让她下意识的双手落在了自己敏感的部位，一只手抚摸着自己的胸部，一只手下意识的想着蜜穴摸去，不过下一刻，她微微一僵，终究轻叹了一声收回了手，她还是不习惯自己满足自己！

　　拉过儿子盖着的被单，她遮住了自己的春光，微微闭上了眼睛！

　　　　第0034章 姐姐的承诺

　　唐枫此刻的内心很不平静，虽然自己心里一直对妈妈有着特殊的感情，甚至最近两天想把妈妈变成自己的女人的想法也越来越浓烈了，可是也只是想想而已！

　　然而，刚才妈妈那若有若无的反应，好似也想要引诱自己这个儿子一般，这让唐枫心头狂跳的同时又隐隐有些不安，他不知道是妈妈特殊的反应还是真的有这个想法！

　　没确定之前，至少唐枫不敢乱来！

　　“或许是我多想了！妈妈这些年虽然因为溺爱我对方放宽很多防线，可是从来没有什么特别的表示，而且有些底线无比严格！”

　　唐枫想着自己和妈妈以往的情况，便觉得自己在胡思乱想，他发现自己自从对家里三个有直系血脉的绝色女人动了邪念之后，每次面对三个自己生命里最重要的女人他都无法平静，心越来越乱，在这样下去，自己真的会出事的！

　　急匆匆从妈妈的房间出来，唐枫连缠着和妈妈一起睡觉的心思都没了，只想早点逃回房间！

　　可是刚出房间，便听到姐姐的声音！

　　“小弟，我记得你这个周末要分科考试对吗？”

　　姐姐不知道什么时候已经洗完了澡，正站在茶几前的手提包旁，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边准备去提自己的包包，看样子是准备上楼休息呢。

　　唐枫此刻有点心神不属，也没有注意到此刻裹着浴巾的姐姐是多么的美丽动人，他下意识的答道：“啊，是啊，怎么了？”

　　“那最近得专心点，至少不能逃课了，得好好温习一下以前的知识，你想好了学文还是学理？”姐姐唐妍关心弟弟的学习情况，更何况分科也关系到弟弟以后的路！

　　姐姐唐妍看着自己的弟弟，手去提自己的包包，却不小心把包包碰倒在地上，顿时，姐姐惊呼一声，而包包里跌出一片女孩子平时用的东西，虽然姐姐很少化妆，可是毕竟身为女孩子，还是有些化妆品的！

　　看着地上五花八门的东西，唐枫觉得好笑，女孩子总喜欢在包里放许多东西，提着不累？

　　不过唐枫还是急忙上前帮姐姐捡，只不过手刚落在你一个小镜子上，却突然看到镜子下压着一个粉红色信件！上面写着一串让唐枫头脑发晕的文字：给我心中完美的女神唐妍！

　　“情书？这是男生写给自己姐姐的情书？”

　　唐枫看到这封情书只觉得心头巨震，脑海中一片空白，他一直都害怕这一天，习惯了家里的三个女人在自己生命里的地位，他一直忧虑将来的某一天长成的姐姐或者妹妹会投入别的男人的怀抱，以前也一度以为现在还小，时间还长，可是看到这封情书，他突然发现，姐姐不但相貌绝色，就是身材也完美无瑕，已经二十岁的她好像已经彻底长成了，距离离开自己的日子也不远了！

　　唐枫的心好似被一双无形的大手死死的攥住，痛的无法呼吸，弄弄的危机感让他心神彻底的乱了！

　　“你干嘛呢，还不赶快帮姐姐捡，嗯？小弟，不许看，放下！”

　　姐姐见弟弟一直蹲着不动，娇嗔的抬头问道，可是却正好看到弟弟正双目呆愣的看着自己今天收到的一封书信，这是学校里的男生写给自己的，据说那个男生各个方面都俱佳，品德更是优良，不知道多少怀春少女暗恋他，今天收到他的信，唐妍颇为意外！当时急着回来便放进包里了！却没想到被弟弟看到！

　　不知道为什么，唐妍心中下意识的一阵慌张，好似不愿意弟弟看到自己收到的情书，尤其是当她看到弟弟双目中透着一股痛楚，这让唐妍心中猛然一紧，隐隐察觉到了什么，可是来不及多想，她心中随着弟弟的痛楚有点心疼！

　　心中的慌张让姐姐唐妍缺少了思考，冲了过来蹲下抢过那个信封，只是她的这个动作，让刚刚洗完澡只裹着浴巾的她把双腿之间的风光展现了出来！家里的女人都有这种习惯，洗完澡不喜欢直接穿上内衣，喜欢干爽之后再换上衣服，这一刻，透过姐姐的双腿，唐枫无意识的看到姐姐双腿间的风采，虽然光线有点暗，看不太真切，可是那大致的轮廓还是看的分明的，黑色的芳草一抹粉红娇嫩的峡谷，姐姐的蜜穴显得柔嫩诱人！

　　以前，和姐姐一起洗澡的时候，也近距离的看过姐姐那双腿的禁区，只是后来姐姐十六七岁开始，只要是自己和她一起洗澡，她都会穿着内衣去洗，除非自己痴缠的厉害，姐姐才会羞答答带着娇颤的任由自己解开她的文胸，脱下内裤，可是也只是看看，不能碰，这两年，就是姐姐胸前的娇乳自己都已经很少把玩了，因为姐姐和妈妈终究不同，她一个纯洁的处子少女，很多东西根本放不开，哪怕很宠弟弟，哪怕多年的习惯养成了这种超越平常姐弟关系的特殊感情，可是还是会刻意的控制弟弟把玩自己身体的范围！

　　此刻心中充满危机感的唐枫看到姐姐那腿间的粉嫩峡谷，心中微微触动，先前一直压抑的想要把姐姐变成自己女人的念头不可节制的冒了出来！

　　他舍不得姐姐也不愿看到姐姐被别的男人拥有，这封情书强烈的刺激着唐枫的心神。

　　“弟弟，你怎么了？”唐妍看着弟弟怔怔的模样，轻轻咬了咬嘴唇，神色有点复杂的问道！

　　唐枫微微清醒，收敛了自己的目光，看着姐姐那清丽绝秀的容颜，一想到刚才那封情书，想到姐姐急切来抢的反应，他就觉得心中一痛，勉强露出了一丝笑容，好似打趣一般的试探道：“姐姐，那是谁给你写的情书？这都什么年代了，还玩怀旧？”

　　唐枫的问话，让唐妍微微沉默，此刻她显得有点犹豫，甚至神色有点挣扎，作为温碧芸的女儿，什么样的妈妈就有什么样的女儿，虽然唐妍远不如妈妈温碧芸那般强势也没有她那样翻手为云覆手为雨的手段，可是唐妍的聪慧程度也有妈妈温碧芸的七八层，如果去官场锻炼一下，就是下一个温碧芸！

　　继承了妈妈的蕙质兰心，虽然对弟弟很宠爱，甚至于做出了很多姐弟之间不该有的事情，甚至于对于弟弟对自己的很多事情都睁只眼闭只眼装作不知道，可是她却比谁都清楚，弟弟对她有很特别的感情，甚至于她能感受到弟弟那强烈的占有欲，恨不得把自己绑在他身边！

　　这种对自己这个姐姐有点畸形的感情，让唐妍很多时候有些忧虑，然而，多年养成的习惯，让她又离不开也不愿意离开弟弟，所以很多时候她都装着懵懂未知！

　　只是，有时候也会挣扎犹豫一下，想着是不是引导一下弟弟的感情寄托，她可以保持弟弟对她这种特殊的亲密，也不会拒绝弟弟，可是她不希望这种亲密产生变异。

　　看着手中的这封信，当时只是急着回来，便放进了包里，后来就给忘记了，没想到给弟弟看到了，很敏感的察觉到弟弟对自己这个姐姐的特殊感情，让唐妍犹豫着是不是用这封信来打消弟弟对自己不该有的感情？可是又害怕真的伤害弟弟，所以唐妍很犹豫，很挣扎！

　　一双清丽的明眸默默的看着弟弟，她还没想好怎么做，可是对于唐枫来说，姐姐的沉默，就好似默认了某些事情，让唐枫心如刀割，可是在姐姐面前，他又不敢表现出来，装作若无其事的突然间笑了，笑的很灿烂，好似一个懂事的弟弟见到姐姐恋爱而为姐姐开心一般，道：“恭喜姐姐了，能让姐姐收信的男生肯定很优秀吧，真想见见啊，天太晚了，我去休息了，姐姐也早点睡！”

　　看到弟弟那无比灿烂的笑脸，唐妍只觉得自己心痛的难以呼吸，她对自己的弟弟的了解甚至超越了对她自己的了解，所以这一刻，她再也不用去挣扎选择了，因为没的选择了！

　　弟弟要是发发脾气闹闹性子，哄哄那就什么事情都没有了，可是弟弟却反常的笑了，笑的让唐妍都眼晕，还恭喜自己这个姐姐，那弟弟的心情就可想而知了！

　　“弟弟，你不喜欢对吗？”在弟弟起身想要离开的时候，唐妍轻声问道！

　　唐枫一怔，不过依旧维持自己的情绪，笑道：“没有，只是突然见姐姐收到情书有点不太习惯，没事，上去睡一觉醒来啥事也没了！”

　　天知道此刻唐枫恨不得活吃了那个给姐姐写情书的男生！

　　姐姐唐妍秀眸平静，默默的看着努力表演的弟弟，心中一时间不知道是什么滋味，不过从来都不愿意让自己的弟弟对自己这个姐姐失望的唐妍拿着手中的信件，在弟弟面前晃了晃，随后很平静的把这封信从中间撕开了，撕得碎碎的，然后随手扔进了垃圾桶！

　　原本心痛的难以呼吸的唐枫几乎差点忍不住想要痛晕过去，可是在他看来对姐姐很重要的情书却被姐姐平平静静的给撕了，这让唐枫那无比压抑的情绪猛的一滞，憋屈的心头有种吐血的感觉，可是，却随着姐姐的动作，猛的涌现了巨大的狂喜！

　　“姐姐，你，你这是……？”狂喜的唐枫还极力的克制自己，可是他的身体，他的声音都在颤抖，嗓子好似被堵住一般，带着沙哑，一双俊美的脸蛋狂喜之下涨的通红，脸颊不住抽搐，让他不得不伸手捂住双脸，用力的揉搓了起来！

　　撕了手中的信，唐妍的心猛的轻松了起来，既然没得选择，那就再也不用选择了，自己以后也不用在担忧纠结了，大不了为了弟弟一辈子不嫁人就是了，更何况自己那聪明绝伦的妈妈不就打心眼里认为没男人配得上她吗？她被政治联姻逼迫，那总不会在逼迫自己这个女儿吧！

　　彻底轻松了的唐妍已经准备为弟弟守身如玉了，这个腻人的弟弟实在是让人舍不得伤害。

　　看着狂喜的满面涨红的弟弟，唐妍轻笑一声，带着娇嗔的走到弟弟面前，伸手揪住了弟弟的脸蛋，嗔恼道：“你啊，就是这么自以为是，只要是关系到姐姐的事情，你从来都不舍得动脑子想想，那信封明摆着没拆封，怎么可能对姐姐重要？那一次你偷偷给姐姐塞字条的时候，姐姐不是第一时间打开看的，那是你这个弟弟对姐姐是在太重要了，如果不看，那就表明了这信根本不重要，姐姐当时只是急着回来，也不好当着人家的面把信丢掉，回来之后不是给忘了吗，刚才被你看到，姐姐是怕你胡思乱想才会着急，又不是真的在意那信！”

　　“真的吗？姐姐……？”唐枫呐呐的问道，他这一刻才发现自己很傻，实在是他太在乎姐姐了，风吹草动就让他胡思乱想！

　　“当然是真的！你真以为那些男生配得上你的姐姐我吗？”唐妍嗔恼的用力揪了一下弟弟的脸颊，看到弟弟吃痛的模样，心中一阵柔软，用手又轻轻的抚摸弟弟俊秀的脸颊，无比温柔的说道：“弟弟，以后对姐姐的事情不要胡思乱想了，姐姐多么在乎你你又不是不知道，别说是这封信，就是任何事情，任何人，都不可能成为我们姐弟之间的阻碍，如果阻碍了我们姐弟之间的感情，哪怕对姐姐在重要的人和物，为了我最爱的弟弟，姐姐也会变成铁石心肠毫不犹豫的抛开，只要弟弟能够开心满足，姐姐愿意为弟弟做任何事情，哪怕姐姐一辈子不嫁人也愿意的！”

　　唐枫的心中升起了浓浓的感动，对自己刚才激动的反应有点汗颜，不过此刻，听着姐姐为了自己一辈子不嫁人的话，他的心中涌现了一股强烈的冲动，想把姐姐彻底变成自己的女人！

　　　　第0035章 姐姐的爱

　　以前，自己或许可以得到姐姐，他相信只要自己坚持，姐姐最终会妥协，会让自己占有她的身子，可是自己却只能让姐姐一辈子见不得光的只能做自己床上的女人，那样，自己的姐姐也许会很痛苦，会不开心，这也是唐枫一直担忧而不敢肆意妄为的原因，包括自己的妈妈和妹妹，唐枫相信，如果自己努力，自己纠缠不休，早晚她们都会心甘情愿的为自己敞开女人的禁区，只不过，唐枫也知道，她们如果接受了自己彻底拥有她们，她们也会更渴望能够光明正大的以妻子的身份待在自己身边，不愿意生活在黑暗之中，那时候，唐枫不知道该如何解决这个问题，可是现在，他更有力量，他不但可以得到姐姐，而且可以给姐姐一个名分，可以让她光明正大的成为自己的女人，因为拥有了圣莲和红鸾天经！

　　他不会在担心自己的姐姐被自己占有后郁郁寡欢，因为他有了足够的能力，能够开创红鸾空间，那里，自己可以让姐姐无忧无虑的成为自己的小娇妻，可以让姐姐不死不灭的永生陪伴自己！

　　家里的女人不会想到自己得到的天大的际遇，也不会明白从自己得到圣莲和红鸾天经的那一刻，她们注定了不再是平凡的女人，她们将不会再如同凡人一般慢慢老去最后死亡，而后世界上再也不会有她们的痕迹，她们再也不会存在。

　　有了红鸾天经和圣莲，她们的命运彻底的改变了！唐枫很想告诉她们，可是在没有得到她们之前，唐枫不能说出这个秘密。因为太过惊人，也因为唐枫隐约的觉得，如果下定决心去占有家里三个绝世女人，自己的这点秘密，会成为至关重要的手段！

　　心中闪过种种念头，唐枫带着浓浓的眷恋，看着姐姐那充满疼爱的面容，呢喃道：“姐姐，真的可以为了弟弟一辈子不嫁人吗？”

　　“可以，姐姐保证！”从不在去想引导弟弟正确的感情的那一刻，唐妍便彻底的放开了，虽然自己很清楚这会让弟弟有更多想法，可是只要自己保持姐弟关系，只要不去回应，她可以就这样陪着弟弟，偶尔让弟弟和自己一起洗澡，一起睡觉，偶尔像以前一样小小满足一下他想要把玩自己身体的心思，为弟弟守身如玉，就如同以前一样！

　　心情松弛下来的唐妍很平静，很安心，就这样抚摸着弟弟的脸颊，满眼疼爱的看着他！

　　弟弟好似还有些不敢置信，或者是他太过惊喜犹如梦中，他痴痴的呢喃道：“那姐姐陪在弟弟身边一辈子好不好？”

　　“好，一辈子！”没有丝毫犹豫，唐妍轻轻的笑了，对弟弟的依恋，她很满足！

　　终于，唐枫相信了自己不是在做梦，双眸兴奋的看着姐姐，他相信姐姐的承诺，也不用在担心哪一天醒来，姐姐突然就成了别的男人的女友了！

　　姐姐，永远只属于自己！

　　直到此刻，彻底清醒的唐枫，终于发现沐浴后姐姐诱人的风情了！姐姐的美，不输于自己的妈妈，虽然没有妈妈那种熟艳妩媚，可是遗传了妈妈优良的血统。让她美的惊人，此刻的姐姐透着水汽的长发黏在额头。肩上和那半赤裸的椒乳之上，偶尔几粒小水滴调皮的钻进姐姐那被浴巾挤出的雪白乳沟之内，显得诱人心神，让唐枫微微心动，好久没有把玩过姐姐的椒乳了，唐枫很想在试试手感，感受姐姐乳房的柔软！

　　只不过，唐枫清楚，不是一起洗澡或者和姐姐一起睡觉的时候，姐姐不会允许自己抚摸她的身体，也只有洗澡或者睡觉的时候，才允许自己抱着她，在她允许的范围内抚摸她的娇躯！

　　有点遗憾，不过因为得到姐姐的承诺，再也不担心会失去姐姐的唐枫却没有失望，只要姐姐一辈子陪着自己，她的身子不还是属于自己的，还有一辈子的时间可以去享受探寻姐姐娇躯的美妙，他此刻反而满心喜悦的打量姐姐的美丽，姐姐那原就细细的眉毛配合着清纯典雅的面容显得更加的精致清丽，一双大大的眼睛总是水汪汪的感觉很是惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇小小薄薄的，总是带着漂亮的粉红色，显得娇嫩可人！

　　更何况，姐姐拥有者一百七十二公分的高挑身材。细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，可是唐枫却知道，在姐姐纤细的娇躯上却很有料，只有抚摸过姐姐身子的自己才知道姐姐其实很有触感，摸着绝对很爽，虽然不像妈妈是个巨乳细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含煳。虽然不清楚详细的三围尺寸，但在前段时间还抚摸过姐姐娇躯的时侯，唐枫就感受到姐姐的胸前相当的汹涌澎湃。还有那一双修长的美腿，腿到腰身的距离比唐枫还要长，细长之有柔软圆润，抚摸上去肉感十足，平时洗澡或者和姐姐一起睡觉的时候，最吸引唐枫的，除了姐姐的胸脯娇臀以及那女人的神秘蜜穴之外，就是姐姐整条白嫩嫩的雪白长腿，虽然遗传了妈妈那在外面比较保守的作风，可是有时候也会穿上短裙配上充满诱惑的裤袜，那时候更是引人遐思。好几次看到穿着短腿与丝绒裤袜的姐姐，唐枫都会忍不住的上去抚摸，虽然大多时候被姐姐制止，可是偶尔也会满足一下自己的坏心思，那时候抚摸的时候，虽然还没有如今这种想要彻底占有姐姐的心思，可是那美妙的手感，诱人的模样，依旧会让唐枫产生生理冲动，而且有时候自己兴奋之下把姐姐半压在沙发上，那时候她并立着双腿俯下身子翘着那娇、挺的俏臀，会让唐枫有种想要流鼻血的冲动，虽然往往自己冲动的忘乎所以的时候，姐姐也因为疼爱自己而无法拒绝，可是冲动过后，等自己清醒后，姐姐也会生气，然后自己很多天的福利便消失了！那个时候自己不敢多想，可是此刻面对自己这个越来越成熟，越来越诱人的姐姐，唐枫就想着这样美丽的姐姐如果推倒在床上，揉着那双柔若无骨的美腿，用力的撕开诱人的裤袜，从甜美的私密处将我巨大的鸡巴插入，然后姐姐的美腿夹着自己，该是多么刺激香艳的事情！

　　“噗嗤……坏小子，是不是又想什么坏心思？不然怎么突然流鼻血了？”

　　姐姐唐妍实在是太了解自己这个弟弟了，虽然很多时候不敢胡闹，可是坏心思还是有的，姐姐娇嗔的伸出细长白嫩的手指点了弟弟额头一下，不过看到弟弟流鼻血的样子，还是忍不住笑了起来，急忙从茶几上抽了面纸，帮唐枫擦了擦然后堵住了鼻孔，不过此刻的动作让两个人的距离更紧了，本就胡思乱想的唐枫在如此接近的距离内，闻到姐姐身上传来的澹澹幽香。因为低着头，不但看到姐姐胸前那相当规模的玉乳，而且还看到那只裹到姐姐大腿根处的浴巾隐约露出姐姐神秘的禁区，加上那赤裸在外的一双修长纤细，线条优美的玉腿，白嫩嫩的腿肉，莹润的肌肤，和那强烈的诱惑，仿佛引诱着唐枫感受姐姐的嫩肉和身体上的肉香。让唐枫的心跳更加速了起来。

　　被诱惑的唐枫下意识的把自己的腿贴向了姐姐赤裸的玉腿！

　　虽然隔着自己的裤子，可是唐枫依稀间感受到姐姐那玉腿的细致的触感，正在给弟弟擦拭的姐姐很敏感的察觉到了弟弟的隐晦的动作，娇美的面容不禁微微一红，眼中闪过娇嗔，可是却装作没有察觉，没有阻止弟弟的小心思。

　　既然下定了决心要为弟弟一辈子不嫁人，那自己的身子允许的范围内也就属于弟弟了，更何况，和弟弟那般亲密的关系，除了自己那最宝贵的禁区之外，身体的那个部位没有被弟弟碰触过？

　　唐妍从来都不抗拒弟弟的小心思，如果说以前还犹豫着是不是引导弟弟对自己特殊的感情走向正常化，而且哪怕是有着这个犹豫，她也没有想过阻止弟弟和自己这种超越姐弟的特殊亲密，更别提此刻下定了决心的唐妍，更加随着弟弟的心思了！

　　唐妍虽然装作没看到，可是时刻关注姐姐反应的唐枫看到姐姐那眼睛中娇嗔的韵味，便知道自己那点小心思被姐姐发觉了，他不有的讪讪一笑！

　　能够让姐姐承诺为了自己一辈子不嫁人，已经是唐枫今天最大的收获了，打消了心中最大的隐忧，唐枫此刻还真的很顾虑姐姐的感受！

　　暂时抛开了这些让他不断堕落的思想，看着美丽的仿若晶莹剔透的姐姐，有一种说不出的清丽俏美，让人有种不可亵渎的感觉，这般绝色的姐姐，让唐枫心中骄傲自豪，而且从今天起，别人眼中这样完美的女神将会永远留在自己身边，唐枫有种弄弄的成就感。

　　“姐！”

　　心中越发爱恋自己的姐姐，唐枫痴痴的呢喃着！

　　唐妍听到了弟弟的这种痴痴的声音娇躯微抖，不过她没有过多的反应，依旧专注的擦拭弟弟的鼻血，或许是因为察觉到此刻自己和自己的亲弟弟之间产生了一种让她不敢去想的暧昧情绪！所以她尽量维持自己的平静的问道：“怎么了？”

　　唐枫因为爱极了自己的姐姐，那怕姐姐就在身边，也忍不住心中浓郁的感情，下意识的呢喃，真要说有什么想法他也说不上来，可是姐姐问了，他还是回答了，只不过这种状态下，说出的话，更加表达内心的想法：“姐，我，我有些想念你那柔软的床了。”

　　说话之间，唐枫的情绪有点激动了，身子微微贴向姐姐，好似想要和姐姐贴在一起一般，顿时姐姐那清新的香味扑鼻而来。这是一个少女身上的香味，这是姐姐所特有的香味，芳香四溢，沁人心脾，让唐枫如痴如醉。

　　唐枫的话让姐姐唐妍眼皮微微颤动，她知道弟弟又想上她的床抱着她一起睡觉了，虽然十多年在就把这种习惯融入了骨髓，可是一想到弟弟和自己睡觉的时候总会乐此不疲的把玩自己的身体，那怕已经被把玩过无数次了，可是毕竟是姐弟，毕竟还是一个未经人事的少女，唐妍依旧娇羞，而且，虽然是自己的弟弟，可是依旧是一个男孩子，身体被把玩，她总会升起很奇妙感觉！

　　“你啊，不欺负一下姐姐是不是不舒服？真是一个坏弟弟，可是啊，姐姐总是不愿意拒绝我的好弟弟，哪怕为了弟弟一辈子不嫁人姐姐都是愿意的，谁让我最在乎的永远都是你这个弟弟呢？”

　　唐妍淡淡的笑着，抚摸了一下弟弟的脸颊，然后用那柔软的小手揽着弟弟的头让他躺在自己那修长的玉腿之上，温热的脸颊贴着自己赤裸的玉腿！感受着彼此的体温，唐妍满眼柔和的看着弟弟，轻轻地用手为他整理着一丝丝凌乱的头发。

　　“姐……”

　　不知怎的，感受着姐姐那无私无悔、可以抛却一切的疼爱，唐枫忽然感觉自己的鼻子酸酸的。

　　看着弟弟感动的样子，唐妍温柔地笑了，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如初雪绽放，又如春暖花开，给人一种十分温暖的感觉。

　　“姐……”

　　“嗯？”

　　唐妍温柔地抚摩着弟弟的俊脸，弟弟的俊美脸庞，很多时候，自己这个姐姐看着都微微恍惚，甚至也隐隐有一点心动了。

　　“姐，我想和你睡。”

　　面对这个让人爱极了的美丽姐姐，唐枫再也忍不住了，他身体撑了起来，双臂一张，将自己的姐姐紧紧地抱进怀里，抱的那么柔情又那么的用力，好似要把姐弟两个融合成一体一般！

　　　　第0036章 妹妹的怪异举动

　　如果是以往，弟弟要求和自己一起睡，唐妍不会拒绝，可是今天这个时候，唐妍犹豫了，因为她感觉得到此刻的弟弟的情绪波动很激烈，尤其是从自己承诺了陪他一辈子之后，她便察觉到弟弟在巨大的兴奋之下，至少在这一刻，看着自己这个姐姐的眼神多了一丝让她不愿意多想的情绪！

　　聪慧的女人，总会敏感的察觉到各种变化，隐隐觉得有些不妥的唐妍想要弟弟单独冷静一下，等过了今天，无论是一起睡还是让自己陪他一起洗澡，哪怕是天天睡在自己床上都没关系！

　　可是唐妍一时间又不知道怎么拒绝，此刻弟弟的感情有点紧绷，很敏感也很脆弱，她害怕弟弟被拒绝会胡思乱想！

　　有点苦恼的唐妍在弟弟的拥抱中轻轻动了动，想要在弟弟怀里找个舒服的位置靠着然后好好考虑一下！

　　不过唐妍那下意识因为思考而扭动的身子却让唐枫感觉到自己的胸膛之上姐姐那两团柔软丰满的乳肉不断地摩擦着，姐姐的玉乳柔软娇弹，让唐枫心神异样，以往把玩姐姐的乳房，他只是一种习惯，也是好奇可贪恋，却没有如今这么多乱糟糟的想法，因为对姐姐转变了心态，所以多了觊觎的心思，再感受姐姐的玉乳，他就产生了欲望！

　　抱住姐姐的娇躯，唐枫越来越感到了燥热不安，身下的肉棒竟然慢慢地抬头了！如果换个人或者换个时候，唐枫也不至于紧张，此刻真正感觉到姐姐那对他无私的爱，那可以抛弃一切的疼惜，他此刻的心中，姐姐的身影神圣不容亵渎，对姐姐产生了情欲，甚至于想要立刻扒开姐姐身上的浴巾占有姐姐的身子。

　　这个渴望，让唐风心惊胆战，他知道哪怕此刻姐姐因为疼他而承诺了一辈子留在他身边，可是此刻的姐姐还没有达到可以让自己这个弟弟对她肆意妄为的程度，如果真的强行占有姐姐，自己或许可以成功，却会彻底伤害姐姐，给她留下难以磨灭的创伤，唐枫深爱姐姐，要的是她身心愉快，可以因为成为了自己这个弟弟的女人而幸福快乐，不是痛苦失望郁郁寡欢！

　　清楚自己内心的想法，唐枫害怕自己会控制不住破坏此刻姐弟之间的温情，十分不舍的推开了姐姐。

　　唐妍看见弟弟的一双眼睛竟然有一点血丝，好似在极力忍耐什么，这让唐妍心中一紧，以为是自己迟迟没有回应让她胡思乱想了。

　　她苦笑一声，便下定了决心，就有着弟弟的心思便是了，她心疼弟弟，温柔地将弟弟抱进怀里，双手在他的背上轻轻地拍打着。正准备回应弟弟，也准备事先告诫一下弟弟，

　　这些不可逾越的底线，其实都是早些年妈妈温碧芸私下交代的，因为温碧芸和儿子特殊的情感，也导致了一双女儿对自己这个儿子特殊的情况，她作为母亲做出了这样的表率，自然害怕产生不该有的后果。

　　所以按照自己设定的防线，严格要求一直以来学着妈妈一般特殊对待唐枫的唐妍和唐瑶。这些防线，早就是母女三个的默契了。

　　只是家里的情况，唐枫的特殊，有的时候也会让妈妈温碧芸和姐姐唐妍感觉怪异，毕竟成熟的她们已经深刻的明白了这种畸形的关系，早就超越了正常的母子姐弟兄妹关系了，只是这种习惯早就养成了十多年了，所以难以改变之下尽量避免更深层次的事情发生！

　　她们很清楚这是自己造成的结果，所以很多时候，对唐枫除了不可逾越的底线，可谓迁就无极限。

　　唐枫感觉到自己的脸竟然贴在了姐姐那丰满的胸、脯之上！两座十分柔软的雪峰刚好一左一右的挤压在他的脸颊两边，而唐枫的鼻子却恰恰卡在了那道深深的乳、沟之中！

　　姐姐那浓郁的乳香充满无尽的诱惑，让刚刚压制内心邪恶的念头又浮现了出来！

　　唐枫心里暗暗叫苦：“姐姐啊，你这是在引诱我犯错啊，在你没有接受我可以进入你身体的那一刻，我真不想伤害你啊！”

　　唐枫苦恼的感觉到自己快要控制不住自己了，想要伸手抚摸姐姐的娇躯了！

　　而此刻，唐妍下定了决心，刚想同意弟弟的要求，可是浴室门口，唐瑶裹着浴巾的身影出现了，她看着姐姐和哥哥抱在一起，倒是没多想，毕竟家里三个女人那个没有和哥哥亲密过？

　　她只是好奇哥哥和姐姐在说些什么，张口问道：“姐姐，哥哥，你们做什么呢？我都把浴室拖一遍了，哥哥要不要洗澡？”

　　原来唐瑶刚才在清理痕迹，毕竟女孩子洗浴后很多东西要整理一下，比如内衣什么的！

　　唐瑶的出现打断了唐妍准备说的话，也惊醒了犹豫着要不要现在抚摸一下姐姐的娇躯的唐枫，唐枫脸颊憋的有点红，他心虚的挣脱姐姐的怀抱，看都不敢看姐姐和妹妹，说道：“那啥，我去自己的房间洗一下就好，你们早点睡！”

　　唐枫尴尬的拘着身子跑进了房间，是害怕自己坚硬的东西吓到姐姐和妹妹！

　　唐妍看到弟弟竟然不缠着和自己一起睡了，微微惊讶，不过还是松了一口气，她感觉得到，今天要是答应唐枫，或许会发生出乎她预料的事情！

　　“哥哥这是怎么了？”唐瑶疑惑！

　　“哥哥没事，早点去睡吧，明天还要上课！”唐妍不愿意多说，虽然为了疼爱弟弟她可以付出一切，可是对于自己这个单纯的妹妹，她有点头疼，自己都这样了，妹妹呢？家里三个女人和弟弟的关系太特殊，她真担心将来妹妹长成了，也会选择和自己一样的路，都留在弟弟身边，那可怎么办？

　　妹妹娇俏可人，唐妍还是希望妹妹可以有个美好幸福的将来！

　　不过唐妍知道，有些事情她也改变不了，就如同汝非鱼焉知鱼之乐？自己认为让弟弟疼弟弟一辈子是自己最满足的事情，可是对于妹妹呢？谁知道妹妹是不是留在她依恋的哥哥身边才是最美好最幸福的事情？

　　“算了，以后的事情谁也说不准，以后再说吧？”

　　唐妍心中颇为不平静的回了自己的房间，而唐瑶刚准备回房，可是突然间那水汪汪的大眼睛滴溜溜一转，扫了一眼姐姐和妈妈的房间，见都关上了门，唐瑶转而跑进了哥哥唐枫的房间！

　　她经常和哥哥一起睡，她喜欢哥哥温暖的怀抱和那男孩子的气息！

　　今天，虽然哥哥是因为确实有事没能接自己，可是第一次发现哥哥其实有时候也可能忘记自己这个妹妹，她心中隐隐不安，她现在想缠着哥哥让自己安心一点，甚至于，小小的脑袋里有着更加神奇的想法！

　　唐枫回到房间，无力的躺在床上，连澡都顾不得洗了，一连两天发生太多让他不可思议的事情，莫名其妙的拥有了红鸾天经和宇宙圣莲，莫名其妙的拥有了神奇而又惊人的未来！

　　更加莫名其妙的是，以前偶尔幻想，却从来不敢去做的事情他不但做了，而且还成功了，比如秦可卿阿姨，这个美熟妇就被他弄上床肆意的品尝享用，甚至从秦姨的反应来看，她以后也会属于自己，尤其是红鸾圣莲那神奇的作用，想到那一片莲花瓣上秦姨淡淡的身影，他知道，秦姨和自己生息相连了！

　　这么多莫名其妙汇聚在一起，虽然让人兴奋，可是也让唐枫忐忑不安，更何况，自己还胆大的淫辱了林姨，不但因为贪恋林姨而胁迫她，还在你厨房里在她老公在家的情况下玩弄她，这种事情放在两天前，唐枫想都不敢想，可是现在一切都实现了！

　　虽说拥有了神奇的际遇，自己的将来无可限量，因此让自己的心广阔了起来，可是，自己也因此对家里的三个血脉女人产生了浓烈的淫念！

　　以前也是梦里敢对妈妈以及姐姐和妹妹肆意妄为，可是现在，他每次面对妈妈、姐姐和妹妹都蠢蠢欲动，唐枫真害怕自己会控制不住伤害自己生命里最重要的三个女人，当然，如果有一天，母亲和姐姐以及妹妹能够接受这种事情，他或许会少很多顾虑！

　　可是如果真有机会，自己真的会不顾一切的占有家里的三个女人吗？唐枫不知道，因为事情还没有发生！

　　就在唐枫迷茫的时候，忽然间，一个人影偷偷爬上了床，猛的扑到了唐枫的怀中。

　　“哥！这么晚你不睡觉，在想什么啊。”妹妹好奇问道。

　　妹妹的突然袭击，虽然让唐枫心头一紧，莫名的心虚，可是感受着妹妹压在自己身上那娇嫩柔软的身子，那充满小萝莉香味的味道，唐枫心头有点异样！

　　“没，没什么，哥哥无聊就躺一会，你怎么不去睡跑哥哥房间干嘛？”唐枫的眼神有点躲闪的问道，想看妹妹的身子又犹豫！

　　这就是突破伦理，想要和自己的血脉亲人发生关系的必然反映，毕竟谁生来都不是敢于突破世俗伦理的，也不是随随便便就能够把自己的妈妈、姐姐和妹妹弄上床淫弄的！

　　唐瑶眨着萌萌的大眼睛，随后眯着眼睛看着自己的哥哥，道：“人家想和哥哥一起睡，都好几天没在哥哥怀里睡觉了！”

　　唐瑶说着眯着眼睛找了个舒服的位置趴在哥哥怀里，好似一个可爱的猫咪，尤其是唐瑶的鼻子贴着哥哥的身体深深的嗅了一口，眷恋的呢喃道：“还是哥哥的味道最好闻，瑶瑶好喜欢！”

　　妹妹唐瑶才十五岁，可以说是绝对的小萝莉，可是这么小的年纪却出落的水灵灵的，不但身材高挑，身段发育的也很不错，虽然压在腹部的椒乳没有姐姐那般大，可是握在手里也颇有规模，至少一手掌握足够了，以前和妹妹一起洗澡的时候，虽然不如对妈妈和姐姐那么贪恋，可是这种幼小的女孩，也同样有着诱人的特点，那娇俏的酥乳，唐枫也忍着心头的不忍揉捏把玩过，妹妹当时羞的脸蛋红的跟个盖头一般，不过妹妹对于唐枫，防线也是家里三个女人最宽松的，身体上下任何部位，只要唐枫想玩她都愿意让哥哥把玩，只不过很多时候，唐枫有心却没有付诸行动，毕竟面对妹妹和面对妈妈姐姐的感觉不同，他可以缠着妈妈和姐姐胡闹，因为他小，可是面对更小的妹妹，这么灵秀动人的丫头，他真有点不好意思！

　　只是此刻，心思发生了变化的唐枫在妹妹娇躯的诱惑下，多少异样了起来！

　　感受着妹妹柔软的身体，甜美的香味，唐枫的手不自觉的抱住了妹妹的腰，手也无意识的轻柔的抚摸着！

　　“妹妹，不跟哥哥睡好不好？哥哥怕会吓到你！”唐枫虽然起了坏心思，可是口中还是下意识的最后挣扎着劝着妹妹，妹妹太小，就算是她愿意，唐枫也有点不忍心把十五岁的妹妹就给破处了！

　　唐枫其实很明白，妹妹才是家里三个女人中自己最容易得手的，因为她对自己的依恋让她根本对自己这个哥哥不设防，只不过唐枫下意识的忽略了这点，他转而大部分的心思放在了妈妈和姐姐身上！

　　也或许潜意识里想先试探妈妈和姐姐，如果拿下了妈妈和姐姐，妹妹其实也就逃不掉了，这个让人心疼的小丫头，唐枫还想养上几年。至少让她完全明白了被哥哥破了身子进而兄妹结合的究竟意味着什么？

　　不过，唐瑶接下来的话，让唐枫震惊了！

　　“哥，你怕吓到我是不是你想对瑶瑶做色色的事情？”妹妹眼中闪过一丝狡黠，一副我都懂的样子。

　　　　第0037章 哥哥爱我

　　“嗯？你，你这个小丫头，都从那里听到的？你还知道什么是色色的事情？”唐枫有些惊愕的看着妹妹，下意识的身体紧绷，把妹妹从怀里推开，他从床上坐了起来，不可思议的看着从小依恋自己的妹妹！

　　在他的印象里，妹妹一直单纯的仿佛一张白纸，什么都不懂，什么都需要自己这个哥哥照顾，可是突然间听到自己单纯的妹妹说出这样的话，唐枫震惊的就好似整个世界都变了，自己的认知跟不上时代了！

　　“哼？人家当然知道啊，还真把我当小孩子了？我虽然只有十五岁，可是我什么都懂哦？而且我们班很多同学都有谈恋爱哦，他们偷偷的上床看色色的片子，我的小姐妹也会经常跟我讲男孩子欺负女孩子的情景，不少男生还想给我看色片，当我白痴啊，我还能不知道他们是想诱惑我，然后想要欺负我？嘿嘿……不过我就装着什么都不懂，然后看着他们在我面前傻乎乎的样子，多有趣不是？看着他们变着花样的追求我，我就偷偷的笑，就他们那些自以为是的小屁孩，还想做我唐瑶的男朋友，白日做梦，我还是最喜欢哥哥！”妹妹唐瑶忽闪忽闪的眨着眼睛，看似单纯的好似懵懂无知，可是那眼眸深处偶尔闪过的狡黠让唐枫第一次发现自己这个妹妹才是最聪明的！用一个单纯懵懂的形象看着身边形形色色的人，到底谁傻？谁精明，一眼可知！

　　妹妹唐瑶欺骗了所有人，包括自己这个哥哥，唐枫不知道妈妈和姐姐有没有发现这点，可是唐枫才知道，自己一直以来想差了，妈妈的女儿，会这么懵懂无知吗？看看姐姐唐妍，什么都不说，可是什么都明白，看看妹妹，很纯很天真，可是那懵懂的外表下隐藏着一颗古灵精怪、妖孽天才的精明！

　　看着自己此刻还一脸呆萌的妹妹，唐枫突然苦笑道：“哥哥是不是很傻，很好欺骗？我竟然不知道我的妹妹妖孽到这个地步，还傻傻的认为你单纯空白，还拼了命的想要保护你！”

　　看着哥哥苦笑的样子，唐瑶刚刚闪现的妖孽瞬间便深深的隐藏了起来，仿若以前一般眷恋的扑进哥哥的怀里，紧紧抱着哥哥，呢喃道：“在瑶瑶心里，哥哥才是最聪明的，有哥哥在，瑶瑶不需要表现自己，只要躲在哥哥身后让哥哥保护我就好开心好幸福，而且哥哥之所以没有发现，不是哥哥好欺骗，而是瑶瑶知道，哥哥是真心疼爱瑶瑶的，疼爱的根本不需要考虑瑶瑶是不是什么都懂，哪怕瑶瑶什么都明白，可是我还是希望杯哥哥保护！”

　　唐瑶依恋的呢喃着，抱着哥哥的手微微用力，唐枫心头一暖，想想也是，妹妹是不是妖孽有什么关系，重要的是她是自己的妹妹，哥哥疼爱妹妹还要考虑其他吗？而瑶瑶能够用这么多年来一直用单纯和懵懂来满足自己这个哥哥的保护欲望，那是多么在乎自己这个哥哥啊！

　　想通了这些，唐枫心情好了很多，揉着唐瑶的小脑袋，问道：“那妈妈和姐姐知道吗？”

　　“妈妈和姐姐比人家聪明啦，瑶瑶怎么可能瞒得过她们？”唐瑶娇俏的吐了吐小香舌，显得可爱不已：“也只有哥哥，只顾着紧张瑶瑶，顾着疼爱人家，根本没有多想，所以你才没发现，人家以前也暗示过你啦，可是哥哥你好像很喜欢有个妹妹可以保护，所以都不在意，我看家里妈妈和姐姐都可以疼爱哥哥，为哥哥做很多事情，我又是最小的，能为哥哥做的就是让哥哥满足一下保护欲望喽！”

　　唐瑶眯着眼睛笑眯眯的看着哥哥，而唐枫却苦笑道：“你有提醒过我吗？”

　　“当然有，要不是为了提醒你，妈妈和姐姐怎么会发现？我可是连妈妈和姐姐都瞒过了！嘻嘻……！”唐瑶傲娇的抬着头，虽然智商很妖孽，可是毕竟是少女心性，逃脱不了小女孩的性格！

　　看着可爱的妹妹，唐枫最头疼的是妈妈和姐姐，现在因为妹妹唐枫突然发现自己家里的女人的智商是何等妖孽，那妈妈和姐姐难道会看不出我那点坏心思？或许是早就明白了，只是不说破而已，也或者她们也不知道怎么处理？

　　“怎么办？”

　　唐枫无语中！

　　“哥……！”

　　在唐枫愣神的时候，唐瑶喊道！

　　“嗯？”唐枫疑惑的看着妹妹！问道：“怎么了？”

　　“没事！我就是想喊喊哥哥，有哥哥在真好！”唐瑶眷恋的在哥哥怀里扭了扭身子，靠在哥哥怀里享受着哥哥的味道！

　　人虽小，可是什么都明白，也或许因为年纪最小，所以她虽然智商妖孽，可是从来不会像妈妈和姐姐一般多想，她没那么多顾虑，她只知道哥哥的疼爱对她很重要，她很享受和哥哥这么亲昵的感情。

　　这也是为什么妈妈严厉的要求兄妹之间的防线她还偷偷的对哥哥不设防，因为小，所以敢作敢为。

　　妹妹娇嫩的身子在怀里蠕动，那摩擦的感觉，让唐枫微微失神，刚因为妹妹带来的震惊而消散的异样情绪再一次复苏了！

　　不过此刻，唐枫开始顾虑了，因为妹妹太聪明！

　　犹豫了一下，唐枫问道：“妹妹，你隐瞒了哥哥这么多年，为什么今天突然告诉哥哥了？”

　　唐枫不问还好，一问便明显看到了妹妹的一双肩膀在微微耸动着，好似哭了。

　　“妹妹，你……？”

　　唐枫双手扶上了妹妹的肩膀上，柔声道：“怎么说着话都哭了呢！哥哥是不是说错话了？”

　　“哥……”

　　妹妹再次猛地扑进了唐枫的怀中，紧紧抱着哥哥的身子，充满了委屈。

　　唐枫苦笑，一直以来，在家里，妈妈和姐姐可以不顾一切的溺爱疼惜自己，也导致自己也想要有个可以溺爱的人，所以妹妹就成了最好的选择，这也是自己极度的保护欲的情况下从没有探寻妹妹的原因，此刻看到妹妹哭了，唐枫不好受，他的双手抚着妹妹的粉背，道：“乖，先别哭。告诉哥哥，怎么好好的却突然哭了呢？”

　　唐瑶微微地抬起头来，哽咽道：“人家是害怕哥哥有一天突然不会再像以前那样宠着人家疼着人家！”

　　看着妹妹委屈的样子，可是发自内心对自己这个哥哥那种浓烈的依恋，唐枫感动了，虽然他对妹妹有邪念，瞌睡更多的还是疼惜，所以看到妹妹对自己弄弄的情感，他的心被填的慢慢的，双手用力的抱紧着妹妹的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，虽然引诱着唐枫体内的兽欲。可是这份温情，却足以让他克制自己！

　　紧紧的抱着妹妹娇嫩的身子，轻柔的抚摸，呢喃道：“不会的，永远不会的，哥哥那么爱你，怎么会舍得不疼爱瑶瑶呢？不要胡思乱想。哥哥保证，以后都不会忽略瑶瑶的！”

　　或许是真的动情了，也或者因为妹妹更加顺从自己这个哥哥，从不设防，虽然以前太多顾虑让他不舍得对妹妹下手，可是此刻明白了妹妹对自己那弄弄的依恋，唐枫反而放开了些顾虑！轻轻地推开怀中的妹妹，看着她那十五岁稚嫩的模样，一股强烈的邪恶，让他觉得十五岁的小女孩的妹妹竟然别样的让他觉得刺激，他情不自禁地俯下身，凑过嘴巴，很想亲吻妹妹的小嘴，可是终究犹豫了一下，吻在了妹妹两处脸颊的泪水处。并柔声道：“哥哥想你保证，好妹妹！”

　　“哥哥！”

　　香气再次扑鼻而来，俏丽的妹妹湿润的小脸带着被哥哥亲吻后的羞红满心欢喜的贴在了唐枫的胸膛之上上，两个略显丰满的乳鸽也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。

　　“哥哥刚刚说的话是真的吗？”

　　哥哥的话让她微微安心，可是想要更多的保证，因为她太眷恋自己的哥哥了！要知道，从小到大，她的生命里都是哥哥给她撑起一片天，很少见到父亲的她小小的心中，哥哥不但是哥哥，还如同父亲一般！

　　很早之前，她就告诉自己，一辈子也不要离开哥哥！

　　“那当然是真的喽！你是我最爱的妹妹，哥哥不疼你疼谁？”

　　轻笑一声。

　　唐枫伸手刮了一下她的琼瑶小鼻。

　　唐瑶那樱桃小嘴微微嘟着，刚刚发育的娇躯早哥哥的怀中不依地扭动着，嗔道：“都说了，不要刮人家的鼻子，会塌掉的！”

　　无奈地摇了摇头，唐枫双手捏着妹妹的脸蛋：“好，不刮，那哥哥捏瑶瑶的小脸蛋成不？小丫头片子，还这么爱美！”

　　唐瑶娇嗔道：“人家哪里小了嘛！”

　　她看了看哥哥，挺起了隆起来的胸。部，又低头看着自己的身体，又怒道：“人家不小了！”

　　忽然意识到什么，俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了哥哥的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“叫你坏！叫你调戏人家！哥哥你是不是想对人家做色色的事情，刚才的问题你还没有回答瑶瑶呢？”

　　“什么问题？”唐枫心头一跳，装着不明白的问道！

　　“哼！”唐枫想逃避，可是唐瑶不依了，嗔恼的哼了一声。再一次紧紧地抱住了唐枫，她的娇躯有点颤抖，好似情绪波动的有点剧烈！

　　“妹妹，怎么了？”

　　唐瑶头也不抬，喃喃道：“哥哥装傻，不过哥哥不说瑶瑶也知道，哥哥想对瑶瑶做色色的事情，以前洗澡的时候，你就很想，可是瑶瑶知道哥哥太疼爱瑶瑶了，所以一直都忍着，是不是哥哥？人家不管了，妈妈将来生气人家也不管了，哥哥，瑶瑶好喜欢你，好想永远和哥哥在一起，瑶瑶将来做哥哥的女人好不好？”

　　说到此处，她的娇靥绯霞密布，粉脸生春实在可以称得上是一个小仙子！要是等她以后长大了的话，那是怎样的一个绝色大美人呢？

　　这时，唐枫却被妹妹的话的心头猛的一跳！虽然想过无数次将来自己如果想要拥有妹妹将会怎么办？会是什么情景？可是唐枫却从来没有想到会是妹妹自己主动提出来要做自己这个哥哥的女人！

　　一时间，唐枫只觉得脑海中轰然巨震，头脑有点空白，或者说，以前有色心没色胆，可是此刻妹妹突然间表现出来的渴望让唐枫压抑的邪念生根发芽了！

　　“原来不是我一个人想要突破母子兄妹的伦理束缚，原来妹妹也想成为我这个亲哥哥的女人，那我还在犹豫什么？”

　　唐枫对自己家里的三个女人那种强烈的独占欲是外人无法体会的，就比如此刻，妹妹简单的一句话，就让唐枫激动的有些颤抖。

　　深吸一口气，极力克制着自己，唐枫觉得自己话都有点说不出来了，带着颤抖沙哑的问道：“妹妹，你知道你在说什么吗？我们可是亲兄妹，一旦结合那就是乱伦，我想知道你是认真的吗？”

　　唐枫那显得禁忌的字眼，让唐瑶面色猛的涨红，小脑袋钻进哥哥的怀里，呢喃道：“那怎么办？我好爱哥哥，我不要失去哥哥，能一辈子留在哥哥身边，我什么都不管，我就要做哥哥的女人！哥哥你难道不要瑶瑶吗？”

　　唐枫兴奋的呼吸都浓烈了，他此刻爱极了自己的妹妹。他伸出了一双颤抖着的大手，慢慢得抚上了妹妹的娇靥，柔声道：“怎么会呢？妹妹要当哥哥的女人让哥哥简直喜出望外了。刚刚哥哥是因为太高兴了，妹妹你不知道，其实哥哥很早就想要把瑶瑶变成哥哥的女人，这样，我漂亮的妹妹才不会被别的人抢走，才会永远属于哥哥，待在哥哥身边一辈子陪伴哥哥。妹妹，哥哥可当真了，以后你就是属于哥哥我的了。”

　　　　滴0038章 品尝妹妹

　　“嗯！”

　　唐瑶十分温顺地点了点头，她踮起脚尖，带着娇羞的在哥哥的嘴唇上吻了一下，那是她作为少女的初吻！以前哪怕唐枫和他一起赤裸相对的时候，唐枫都没舍得夺去妹妹的初吻，如今还是属于自己了！

　　小丫头本来想浅尝即止，可是对于自己的妹妹再也不顾虑的唐枫紧紧抱着妹妹娇嫩的身子，用力的亲吻妹妹的柔唇，品尝这妹妹的滋味，舌头更是忍不住探进妹妹的小嘴里！

　　“呜呜……！”

　　妹妹没想到哥哥突然间吻的这么浓烈，满眼春情，娇艳如花的轻吟着，可是身体颤巍巍的靠进哥哥的怀里柔顺的任由哥哥在自己的小嘴里予取予夺！

　　唐枫真的兴奋了，与以前把玩妹妹不同，此刻是真的把妹妹当做自己即将占有的女孩对待，这种既兴奋又期待，还带着即将突破兄妹伦理的忐忑禁忌之感，刺激的唐枫激动无比！

　　含着妹妹的小香舌，不停的吸吮逗弄，舌头更是在她的嘴里不断挑逗妹妹，唐枫的呼吸逐渐的浓郁了，裤裆里的鸡巴直挺挺的对妹妹硬了，顶在妹妹的小腹上！

　　“唔……！”

　　妹妹唐瑶娇颜含春，眸子水润，痴痴的感受着哥哥那粗大的东西顶在自己腹部，她可是见过哥哥的东西，好粗好大，虽然有点害怕，可是想到自己能成为哥哥的女人，永远留在哥哥身边，她又抗拒不了，浑身发软！

　　好奇妙的感觉，以前虽然被哥哥摸很羞人，可是身子也没这么软，是不是因为要被哥哥欺负了，所以才会这么羞人？

　　男女之事她虽然听过很多，可是毕竟不是真的了解，只是模糊的知道大致的过程！

　　现在带着少女的忐忑和期待，等待着哥哥进入自己身体的那一刻，这将是她处子生涯的最后一夜吗？

　　妹妹洗浴过后，只穿着浴巾，方便唐枫的行为，他的手慢慢的伸到妹妹的大腿上，轻柔的抚摸着，妹妹身子忽然抖了一下，但却没有反抗，反而有些亢奋的回应自己的亲吻和抚摸，身子不断贴紧自己！

　　唐枫的手轻轻抚摸着她大腿的内侧，一直以来，想摸又于心不忍的妹妹的小蜜穴这一次成为了唐枫最渴望的地方，妹妹的蜜穴，也将成为自己真正占有妹妹的通道！把手伸进她的浴巾里，因为习惯，洗澡后家里的女人很少直接穿内衣，所以里面真空的情况更加方便唐枫，很容易便轻柔的摸着妹妹的阴部，妹妹娇哼轻吟，娇躯轻颤，敏感部位很容易触动她的心神，可是想要成为哥哥女人的唐瑶，哪怕第一次被哥哥玩弄自己的蜜穴，她也忍着那种极度的羞涩任由哥哥继续用手指探索她的阴部。

　　“天啊！妹妹那里有些湿湿滑滑的。”唐枫暗自惊讶，他现在才知道，妹妹竟然这么敏感，不过想想自己的妈妈，刚才按摩的时候，妈妈好似也水流不断！此刻再看着妹妹那很是陶醉的表情。

　　一对母女花前后因为自己流水，让唐枫觉得刺激，更何况，她们身份特殊，一个是自己的亲生母亲，一个是自己的亲妹妹！想想这种禁忌的诱惑，就让人兴奋！

　　妹妹闭着眼睛舒服的享受着，只是偶尔睁开迷蒙的眼神羞答答的看了哥哥一眼，而后很快就再次闭上。

　　看着如此羞涩而又美丽的妹妹，那十五岁的娇嫩身子，让唐枫爱不释手，他松开妹妹的红唇，在她耳边轻声道：“妹妹，到床上去吧！”

　　“嗯……！”

　　唐瑶羞的整个人都钻进了哥哥的怀里。不敢看满眼淫欲的哥哥，任由唐枫把她抱上床。

　　“来，哥哥帮你脱掉，让哥哥好好欣赏一下我亲爱的妹妹老婆的美妙身子！”唐枫双眸放出狼光，紧紧盯着唐瑶！

　　唐瑶身子一紧，她娇羞的看了哥哥一眼，呢喃道：“哥哥，你，你坏，以前也不是没看过，人家也让你摸，你自己不摸的！”

　　“哥哥那是心疼你，不过现在情况不一样，以前哥哥只是好奇妹妹的身体，现在哥哥是一个男人的身份来享受妹妹这个俏丽少女的身子的，不一样，来，让哥哥好好看看！”

　　唐枫的话让唐瑶娇羞不已，想到马上就要和哥哥突破兄妹关系了，自己和哥哥也会更加亲密，她的心头便一阵阵狂跳！

　　唐枫心头兴奋，双手轻轻拉开妹妹胸前的浴巾，双目紧紧的盯着妹妹的身子，随着他的动作，那胸口的浴巾缓缓敞开，顿时那粉嫩的白肉露了出来！

　　“好美！”看着妹妹那胸脯上坟起的乳白的嫩肉，唐枫心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在唐瑶那娇、挺乳房上轻轻摸了一把！

　　“呀……！”

　　敏感的触感顿时刺激的唐瑶全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，长时间被哥哥玩弄身子，小丫头更加的敏感了！

　　抚摸着妹妹唐瑶胸前的椒乳，那柔软的感觉，让唐枫爱不释手，双眼也盯着妹妹那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，十五岁的俏丽女孩竟然这般的鲜嫩！

　　解开了胸口的浴巾，其他地方就方便了，微微拉开，顿时，妹妹你唐瑶的娇躯就完全的露了出来，包括那一直以来唐枫都舍不得侵犯的小蜜穴，因为妹妹不对自己设防，所以妹妹的蜜穴时刻都可以被自己玩弄，可是自己太心疼妹妹，直到现在，才肆无忌惮的开发妹妹的美妙！

　　圆润苗条的双腿之间因为妹妹的羞涩而紧紧夹着双腿，导致了微微凸起的小穴口，唐枫咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让唐枫死死盯着那玉腿夹紧之下看不清真面目的蜜穴，唐枫的渴望反而在这种朦胧中更加浓烈了！

　　唐瑶感受到哥哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了哥哥那如同狼一般的眼神，然而，她更期待成为哥哥女人的那一刻，她渴望能和哥哥更加的亲密！

　　唐枫看着妹妹那美丽的下身，发现自己兴奋的有些颤栗，双手颤栗的握住妹妹的双腿，缓缓向两边拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端！那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，唐枫的举动让唐瑶羞的不敢看哥哥，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！

　　缓缓的，妹妹唐瑶的玉腿被唐枫逐渐的拉开了，很快，唐瑶的大腿内侧，美妙的少女蜜穴展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，唐枫的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来！

　　终于，妹妹的那个神秘的蜜穴缓缓出现在了唐枫的眼前，这一刻，唐枫心头一颤，暗道好美……

　　却见唐瑶那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角型，三角地带的底端一抹乌黑，细细的耻毛展现在唐枫面前，却让唐枫眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然很浓密，十五岁的年纪，已经如此诱人了！

　　“难怪妹妹的身子这么敏感，原来性欲比较旺盛的原因，嘿嘿，有这样的妹妹可以享用，简直是爽死了！”

　　唐枫心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让唐枫痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽阴唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往妹妹身体的通道，唐枫痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方！想着自己以前竟然能够忍住没有玩弄，也不知道该说自己什么，实在是浪费了这么娇嫩可口的美丽妹妹！

　　或许是因为唐枫火热的目光注视的原因，妹妹全身紧绷，微微颤栗，那紧并的双腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小穴里溢了出来。

　　“呼呼……妹妹，你的小穴好美，哥哥好喜欢！”

　　唐枫兴奋的声音传来，顿时刺激的唐瑶全身微微一颤，那粉嫩的小蜜穴啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应唐枫的话！

　　“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”

　　多么无力的询问，唐枫明摆着不会同意，羞涩的唐瑶恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品！看的唐枫心头欲望大涨，他双目火热的盯着唐瑶，声音显得有些干涩的说道：“不可以……！”

　　“唔……！”

　　明知道便是这个结果，唐瑶红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

　　因为唐枫的双手颤巍巍的握住了她的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过哥哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

　　“呜呜，哥哥，你的手好热，烫的我好难受！”

　　唐瑶很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了。

　　如此美妙的妹妹，让唐枫心中爱极了，不由的温柔的看着她，双目渴望的道：“乖，来，张开腿，让哥哥好好的看看你的小穴！”

　　唐瑶身体有些虚软，可是还是听话的微微张开双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，唐枫急切着想要目睹那粉嫩的小穴的全部面目，顿时帮了妹妹一把，抓着唐瑶的双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的双腿被唐枫大大的分开了！

　　腿分开，唐枫顿时看的更为清楚了，那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷，唐枫看着竟是忍不住猛的钻入了妹妹的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！

　　“这是我妹妹的小穴啊，以前没摸过，可是现在我能够细细的品尝了，而且，连妈妈和姐姐的蜜穴我都没碰过，这次就在妹妹身上好好满足一次吧！”

　　“呀……好热……好烫……啊，哥哥，呜……呜呜呜……呜……，好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……，你不……可以……吃那里……，很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……，停……啊……，哥……哥，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，妹妹……受不了……了，那……里好酸……好痒！”

　　唐瑶的哀求声并没有让唐枫停下，反而唐枫的动作更加的猛烈了，吃着唐瑶的小穴，唐枫不但精神一震，双眸也亮了起来，十五岁的娇嫩妹妹的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，唐枫突然间很是痴迷处子嫩穴！

　　用力一张嘴巴，顿时，唐瑶的小穴完全融入了唐枫的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了唐枫的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，唐枫感受到了别样的美丽，尤其是唐瑶在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让唐枫心中大爽！

　　“呜呜呜……呜呜……啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……又好……难过……，好奇……妙的……感觉……，噢噢噢……噢噢噢……，好羞……人啊，不想……叫，可是……控制……不住……自己，哥……哥，妹妹好……辛苦，你……，你别……玩了……！”

　　唐瑶只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

　　唐枫耳边传来这个未经男人开发的妹妹那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了妹妹那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在唐枫舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，唐枫目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？刚开始竟然要高潮了？”

　　唐枫心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴！而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

　　“呜……呜呜呜呜……呜，啊……啊啊啊啊……啊啊啊，不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，哥……哥吃的……妹妹的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜，来……了，要来……了，妹妹……要飞……了！”

　　果真，在唐瑶那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了唐枫的嘴里，唐枫眸光一闪，大吃特吃了起来，娇嫩少女的爱液果真味道不同，唐枫很是喜欢！

　　“呼呼呼……！”

　　第一次光着身子高潮的妹妹面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！唐枫吃干净了喷出的爱液，便放开了唐瑶的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，唐枫嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在唐瑶高潮后那呆滞的迷离中伏在了唐瑶的身上，轻轻的在唐瑶的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，唐枫亲吻着，唐瑶恍惚之间无意识的配合着，很快被唐枫撬开了嘴唇，吃起了唐瑶的红润润的小舌头！

　　双手抚摸着唐瑶那柔嫩的身子，很快便抓住了唐瑶那胸前两团嫩肉，唐枫揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟少女的身子柔嫩而又干净，唐瑶的一切都打上了唐枫的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了自己，完整的属于自己，唐枫还是很欢喜的，他逗弄了一番妹妹，让妹妹更加沉迷于欲望之中！

　　吃着唐瑶那粉嫩的小乳房，唐枫吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的唐瑶依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何唐枫的动作，很快，唐枫便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！

　　呼呼……

　　深吸了两口气，唐枫缓缓起身，看着唐瑶那粉嫩的双腿可双腿之间那诱惑人心的小穴，让唐枫有点恍惚，真的能够拥有自己的亲妹妹的时候的时候，唐枫恍若梦中，他抱起唐瑶的两条嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到妹妹的双腿之间！

　　火热的肉棒的光头已经顶在了妹妹那粉嫩的小穴肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，唐枫才兴奋的看着妹妹那粉红的脸蛋，轻声道：“妹妹，哥哥要疼爱你了！”

　　“哦！”唐瑶毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！

　　唐枫兴奋的刚想合身而上，把自己的大鸡巴插进妹妹的小蜜穴之中，可是就在这个关键的时刻，门外突然传来了敲门声！

　　“砰砰……！”

　　“小枫，你妹妹在不在你这里？”

　　门外传来的是妈妈温碧芸的声音，这让唐枫吓了一跳，坚、挺的鸡巴竟然吓的缩了回去！

　　“我的妈啊，你怎么这个时候过来了，晚会不成吗？”看着眼看就要成为自己女人的妹妹，唐枫欲哭无泪，更多的是有点不舍，可是此刻容不得他多想，他急切的拍了拍妹妹，随即拿起浴巾改在妹妹身上，说道：“妹妹，快，去洗手间，就说你上厕所呢！”

　　妹妹唐瑶此刻也吓的一激灵，她惊慌失措的不知道该怎么办？虽然下定了决心，可是害怕妈妈发现，那就惨了！

　　听到哥哥的嘱咐，唐瑶勉强克制自己，慌乱的拉起浴巾光着小屁股跑进了里面的浴室！

　　唐枫抹了一把冷汗，幸好妹妹是洗完澡过来的，要是穿戴整齐，想穿都来不及，唐枫急忙拿过自己的内裤套上，他倒是方便，无论是和妈妈还是姐姐妹妹一起睡的时候，他都是穿着内裤，大多时候，其实妈妈和姐姐也在和唐枫一起睡的时候也都只穿内衣，有时候被唐枫纠缠的厉害也会脱掉，方便唐枫把玩！

　　唯有妹妹比较特殊，比较小，所以妈妈的要求更加严厉，在妈妈和姐姐面前，至少也穿睡衣，除非深夜，才会悄悄脱光钻进哥哥怀里！

　　稳定了一下情绪，唐枫装着快要睡的样子走到门口拉开门！

　　“什么事啊妈，都要睡了！”

　　妈妈温碧芸似笑非笑的看着儿子，这种表情让唐枫心头一紧，以为妈妈发现了自己和妹妹的情况，不过好在妈妈脸上没什么特别的异样，只是嗔怪道：“混小子，不是经常缠着要和妈妈睡吗？怎么给妈妈按了一会就自己跑掉了，还以为你会趁机赖在妈妈床上呢！你妹妹在不在，我刚睡了一会却没睡着，出来看看，你妹妹没回房间！”

　　“啊……那啥，我不是怕打扰妈妈休息吗？你最近那么累，我也不想妈妈睡不好！你也知道我一跟妈妈睡就爱闹！瑶瑶在我这呢，这不是准备睡呢，她去洗手间方便一下！”

　　唐枫让自己尽量平静的说道，而这个时候，瑶瑶也在洗手间裹上了浴巾，顺便洗把脸让自己娇红的脸蛋恢复了许多，才走了出来，娇俏的道：“妈，你怎么过来了？我晚上要和哥哥一起睡！”

　　女儿和哥哥睡，妈妈温碧芸不反对，不过说了多少次不能穿着浴巾，瑶瑶毕竟比较小，跟她和大女儿不同！所以她瞪了瑶瑶一眼，道：“想和哥哥睡可以，回去穿睡衣去！”

　　唐瑶见妈妈没怀疑什么，心中松了口气，娇俏的吐了吐舌头，不过此刻让她在和哥哥睡她还真有点怕了，不怕哥哥要了自己，而是害怕被发现，刚才是在太惊险了！

　　也因为好事被打搅，唐瑶心慌慌的道：“人家回去穿就是了，哥哥你睡吧，今晚不来了！”

　　唐枫此刻也很郁闷，至少刚才那弄妹妹的激动心情没有了！就好似泼了凉水，浑身冷飕飕的！

　　　　第0039章 给女人买宠物

　　早晨，唐枫趴在自己的课桌上，一点也提不起精神，脑海里还乱糟糟的一直在想着昨天晚上的事情！

　　“就差一点啊！就差一点我就能实现自己渴望已久的事情，妹妹就能成我的女人了！”

　　唐枫暗暗叹息，昨天虽然最后时刻被妈妈的突然出现打断了，可是和妹妹的突破，却给唐枫带来了巨大的冲击，一夜的时间，他都没能睡着，翻来覆去直到半夜，最后没办法爬起来，穿着小裤衩盘膝坐在床上，按照阳神传承的功法开始修炼了！

　　虽然修炼对他来说并不重要，因为有圣莲和红鸾珠的存在，根本不需要修炼，它们也在时刻改造着唐枫的身体，当改造达到一定程度，他会自然而然的进入练气期。

　　不要以为不修炼修为增长的慢，丹田内不但有红鸾珠提升修为，还有圣莲融合的乳白色能量，时刻改造他的身体，也输送着生机，他就算不修炼，也生命无限！

　　只是用这种方法来打发时间而已！

　　一大早，脑子乱哄哄的唐枫连早饭都没吃，领着小妹和宋雪便来学校了，一路上，气氛有点诡异，面对两个属于自己的绝色少女，可是因为昨天的事情，让他一时间不知道该说些什么，或者还没有适应和妹妹之间的身份转变！

　　唐瑶更不用说了，第一次就和哥哥发生这么香艳羞人的事情，她的小心肝一直不平静，而宋雪，也羞涩与昨天和小枫哥的暧昧！

　　三个人有一搭没一搭的到了学校！

　　“呼……！”

　　“算了，不想了，妹妹已经属于自己了，逃不掉的，找个机会尽快吃掉，省的出现变故，让我心神不安！”

　　唐枫露出一丝邪魅的笑意，继续趴在课桌上发愣！

　　“你，你怎么了？无精打采的？”

　　这个时候，校花白萌突然问道，从进入班级到现在她就一直看着唐枫，今天唐枫好似病怏怏的！

　　唐枫微微侧头，转变趴的方向，看着一身校服的白萌，那贴身的短袖衬衣，紧紧包裹着她青春的娇躯，这个同样美丽的少女，与宋雪可谓春兰秋菊，立志要收集绝色佳丽的他心动了！

　　尤其是白萌那纯纯的气息，让他很喜欢，看着那白皙娇嫩的脸蛋，他说道：“没事，就是起的晚了，没吃早餐，没劲！”

　　“啊……那也不能饿着啊，要不我把我的奶给你喝？”

　　“嘶……！”

　　校花白萌的话刚出口，周围传来了不少抽气的声音，不是吧，都发展到送上门让人吃奶了？

　　一时间，不少人怪异的看着美校花，而白萌话出口也察觉到了自己的语病，顿时羞臊的脸颊火辣辣的！

　　唐枫心中异样，虽然明知道校花的具体意思，可是忍不住唐枫胡思乱想啊，他竟然无耻的顺着校花的话说道：“不，不用了吧，虽然我也很喜欢你，可是我们还没确定关系，再说，这里这么多人，我，我舍不得让你暴露，还是找个时间找个没人的地方在给我吃好不好？”

　　闲着也是闲着，调戏一下校花也是一种享受！

　　他的话让周围不少同学惊愕的看着唐枫，而美校花白萌也惊呆了。

　　“他，他什么意思？怎么可以这么想我？我，我只是想给他自己的牛奶而已！”

　　美校花白萌羞恼的瞪向唐枫，虽然这个男生让自己感觉很特别，可是并不是说可以让他调戏自己！

　　看到美校花恼了，唐枫装着不明所以的盯着美校花，眼神中带着火热的道：“你知道，我也是喜欢你的！”

　　那话的意思是说，我知道你是喜欢我的，所以我也喜欢你。

　　白萌又羞又恼，一时间不知道该说些什么？而这个时候，唐枫大胆的举动，让她再一次惊呆了，唐枫竟然直接抓住白萌的小手，轻柔的握着用手指抚摸着。

　　“啊……你干什么，放手！”

　　美校花终于嗔恼了，她猛的抽回了自己的手，她还从来没有被男生牵过手，第一次的感觉，总会让少女心慌意乱！

　　而唐枫的大胆与调戏，虽然让校花手足无措，也很讨厌，可是却不得不说，在校花的心中留下了难以磨灭的记忆！

　　唐枫看到校花抽回了手，显得有点失望，甚至黯然，深沉的微微低头，呢喃道：“我以为你也喜欢我呢，看来我错了，对不起，打扰了！”

　　典型的老男人对稚嫩少女的欲擒故纵，这种深沉而又黯然的情绪，让美校花看在眼里有点不忍，呐呐的张了张红润的小嘴，可是终究什么话也说不来！

　　只是，她的心头跳的有点快，而且，脸颊羞红甚至耳根都是鲜艳的色彩。

　　不可否认的，白萌的心弦有点被触动了，也乱了！

　　今天上午的课都是一帮老男人的课，唐枫更没精神了，直到中午放学，唐枫才急匆匆的跑出校门！

　　他始终没有忘记昨天晚上的想法，要考虑家里的女人和自己的女人的安全问题！生命的际遇是奇妙的，谁也不知道下一秒会发生什么事情，就比如，唐枫从来不敢想自己会拥有宇宙圣莲和红鸾天经的一天！那自己也不敢保证，在自己没有彻底成长以前，没有让自己的女人拥有保护自己的能力之前，谁都不知道她们会不会发生什么无法预料的意外，所以唐枫想要寻找保护她们的手段！

　　思来想去，唐枫最终还是选择了给自己身边的女人买宠物的决定，虽然宠物没有攻击力，可是自己有办法改造啊，宇宙圣莲自己现在虽然只能使用最基本的能力，可是改造地球上的这些初阶生命那是完全足够了！

　　一路来到大型的宠物市场，选择了一个比较高档的宠物店走了进去！

　　刚进去，一个相貌还算看得过去的店员迎了上来，欢迎道：“欢迎光临，不知道您需要买什么样的宠物？我们这里类型很多！”

　　“宠物狗吧，你介绍一下，我也看看！”唐枫随意的说着！

　　“好的，这边请！”那店员看着唐枫，眼中带着笑意，看样子这个小年轻要给自己女朋友买礼物，宠物狗确实是个好的选择！

　　“我们这里宠物狗类别也比较齐全，不过大型的宠物狗都在后面的院内，而前面店里只有小型宠物狗，大多是女孩子喜欢可爱型的宠物，不知道您？”

　　唐枫点了点头，他是要买时刻能够陪在女人身边的狗，自然要可爱的，要是弄个藏獒，估计连学校的门都不让进。

　　“可爱型的吧，你介绍一下，我不太懂！”唐枫说着，眼睛在宠物狗身上看着，都很可爱，不过许多不太适合！

　　“这种类就多了，您看，这是雪纳瑞、这是博美犬、吉娃娃、京巴、比熊、贵宾犬、泰迪熊犬等等。不知道您相中那种？”

　　店员介绍着，唐枫的目光扫了一遍，最后落在了博美犬的身上指了指道：“博美犬吧，这个不错！”

　　“您的眼光真好，您需要什么颜色，我们这里有黑色、褐色、白色、橙色、暗灰色、金黄色”唐枫对于店员的夸奖并不在意，只要你买，眼光基本上都会说好。

　　“除了暗灰色之外，各种都要吧，白色的来两只！”唐枫思考了一下说道！

　　“额？六只，您确定？”店员面色古怪的看着唐枫，这货该不会踏了六只船吧，也太花心了吧，不过看他那俊美的长相，貌似不难，连店员看着都有点花痴了，不过她还明白，这个级别的男神，轮不到她！

　　“恩，六只，在哪付钱？”

　　在店员的引领下，唐枫在柜台直接刷卡，六只狗，花了好小两万，普通的博美犬也就五六百，可是这种纯色的顶尖级别的比较贵！纯血统一只两三千！

　　因为数量多，所以店里专门出车给唐枫送货，最后唐枫选择了在距离学校不远的一处小树林旁停了下来！

　　在司机古怪的目光中，唐枫牵着六只活蹦乱跳的博美犬直接走进了树林深处！

　　“好了，被我选中，你们神奇的命运开始了，再也不是普通狗了，而是神狗，哮天犬级别的！”

　　唐枫嘿嘿一笑，拉过其中一只纯白色的博美犬，伸手按在它的身上，微微眯眼，调动着宇宙圣莲的力量，一股纯白色的能量从脑海中溢出，通过身体来到手上，钻进了博美犬的体内！

　　“唔汪……！”

　　虽然灵智未开，可是身体的异样还是让博美犬惊慌了起来，乱叫着想要逃脱，可是那里唐枫的对手！

　　两分钟后，唐枫停手了，而此刻，博美犬已经瘫软在了地上，刚开始还眼神微微茫然，随后逐渐亮了起来，最后竟然充满了灵动之色，那样子好似有了思考的情绪！

　　“汪汪汪……！”

　　第一只博美犬灵动的眼珠子微微转动，随即竟然猛的从地上弹起，弹跳的高度竟然超过了唐枫的头顶，这还是它微微一跳的程度！可见此刻被改造后的博美犬全是超人犬，都能飞了！

　　“小家伙，安静，你还有五个好姐妹等着我改造呢！”唐枫很猥琐，六个博美犬购买的时候清一色全要母的！看样子他对任何雄性的东西出现在自己的女人面前都很排斥！

　　唐枫微微呵斥，那博美犬竟然很乖巧的蹲在地上，眼睛讨好的看着唐枫，而眼中的灵动之色，看上去就好似如同人的智商一般！

　　确实，经过改造的博美犬，虽然外形没变，可是它体内的基因已经被彻底的改造了，肌肉强化，筋脉宽阔，是一个修炼犬了，改造的博美犬的力量唐枫也无法彻底把握，可是真要冲击起来，怕比卡车的撞击力还强，这还是唐枫害怕他们太过惊骇世俗才微微改造的，而且改造后的博美犬基本上都拥有成人的智商，当然，既然是被改造的，改造人自然是她们的主人！

　　改造后的博美犬毛发晶亮，更具美观，看上去萌死人，唐枫很满意，然后埋头改造，十多分钟后，六个博美犬讨好的围绕着唐枫又蹦又跳！喜悦的撒欢！

　　“行了，别闹了，你们现在不是普通犬了，都是神犬级别的，所以，都给我聪明着点，我改造你们可是有任务的，以后替我保护几个人，要是出点状况，我扒了你们的皮，听到没！”

　　“呜呜，汪汪！”

　　六个小家伙急忙点头，还欢叫着，看样子是领取了任务了！

　　忙完了这点事情，唐枫又开始头疼了，狗好买，可是买过之后呢？总不能带到学校去吧？

　　正在唐枫愁眉苦脸的时候，眼睛突然一亮，暗道自己够傻的，现在是中午，家里肯定没人，再说，就算不回家，也可以去林姨家不是，宋书记白天在市委，林姨家也就林姨一个人，自己去了不但可以把博美犬送给她，也可以趁着这个机会吃掉林姨！

　　唐枫越想越兴奋，顿时忍不住心中对林姨这个美熟妇的渴望了，他忍着心头的激动，冲着博美犬招呼一声，于是，六只博美犬完全不用犬套，一个个陪着队跟在唐枫的屁股后面！

　　很快，树林外的街道上，很多人看到了这惊艳的一幕，一时间无数女性双目放光带着喜爱的看着唐枫屁股后面的六只博美犬！

　　唐枫颇为自豪的甩了甩头，却发现头发根本不长，风骚不起来的唐枫揽了一辆出租车！

　　打开后车门，六个小家伙排着队前后有致的一个个钻进后车座，而唐枫坐在前座上，说道：“师傅，去市委大院！”

　　那的哥都看傻了，好一会才道：“兄弟，这狗那买的？回头我也买一只送给家里的那口子？”

　　　　第0040章 树林中弄林姨

　　回到家里，如同唐枫所想的那样，此刻家里并没有人，唐枫松了一口气，然后命令这些小家伙在家里待着不许胡闹，随后唐枫领着其中一只橙色的博美犬出了家门，向着林姨家走去，一路走着，唐枫的心头还砰砰直跳，这可是绝佳的机会，想到林姨这个绝艳美妇的美妙滋味，唐枫就兴奋的难以克制！

　　来到林姨家门前，唐枫微微吸气，压下心头的异样，按响门铃，可是按了好长时间，房门也没开！

　　“不会是知道我来了，所以躲着不开门吧？”唐枫心头古怪的想着，可是林姨不开门，自己也没办法啊！

　　突然，唐枫想到一件事，林姨昨天可是吃过自己的液体的，虽然不是合体射入的，不能如同秦姨那样让她与自己生息相连，可是吃了同样会被里面的能量改造身体，也同样会有圣莲和红鸾天经的烙印，自己可以感受到林姨的位置！

　　微微闭眼，唐枫嘻嘻的感受，很快，唐枫的眼神便猛的一亮，呢喃道：“我说呢，林姨不会想到我会这个点回来的，原来她在小区后面的树林里呢！看样子是一个人无聊了，想出去溜达一下！”

　　“嘿嘿，这样也好，和林姨来个野战，我记得那里可是有一个假山的！”唐枫邪魅的一笑，随后屁颠屁颠的想着小区后面的树林走去！

　　唐枫来到小树林里，顺着感应走到了树林深处，在一片高耸的假山一侧的一株树干前一个娇躯丰腴、气质优美的美艳妇人正无力的靠在树干上，看上去神情忧虑，好似害怕着什么？

　　唐枫根本不用多想，林姨肯定是因为昨夜的事情，让她心神不安，也同样的，担忧自己会继续侵犯她！

　　看着躲在树林之中的林姨，唐枫的嘴角露出了一丝戏谑的笑意，带着邪恶的味道，他一步步的走向了树林中！

　　唐枫此刻看着林姨那丰腴熟美的娇躯，心头不由的砰砰直跳，只觉得女人的美妙竟然也这般的吸引他，尤其是看着林姨那惶恐不安，手脚无措的样子，唐枫的心中突然升起了一股很浓烈的兴奋之感！

　　逗弄一个娇美的人、妻不得不说是一件很让人兴奋的事情，尤其是自己可以脱光她的衣服欣赏她的娇艳，任由自己这个被他从小看着长大的男孩欺负，唐枫的心中竟然有种打破了世俗的刺激之感，一时间真的恨不得扑上林姨的娇躯狠狠的肆、虐一番！

　　“呼……！”

　　勉强压制着心中突然升起的狂、躁气息，唐枫的双眸细细的打量着林姨那成熟的玉、体，虽然隔着凉爽的夏装，可是唐枫知道，这一身衣服下隐藏着让无数男人为之疯狂着迷的娇、艳胴、体！

　　这般绝妙的美、熟、妇，对于唐枫来说，有着致命的吸引力，他心中深处的恋、母癖注定了他对妈妈甚至比自己亲生妈妈年纪大的女人有着情有独钟的痴迷！

　　“不能急，要慢慢来，这般美、艳的熟、妇，这般刺激的人、妻，当然要一点一点的品尝享用，看着她被我玩弄的陷入情潮而又挣扎抗拒的矛盾神色，看着她一点一滴的沉、沦在欲、望中最后岔开双、腿让自己干她，这才是最有滋味的！”

　　“林姨，没想到你在这里，我找了你好一会了！”

　　走进了树林，唐枫双眸火热的在林姨的娇躯上不住的来回扫视，尤其是那胸前一双高耸的饱满，看的唐枫心中激荡不已，连带着嘴里都有点想要流口水的冲动！

　　想着昨天的逗弄这个美妇人的情景，唐枫的心头一震刺激，眼神带着戏谑的看着被自己突然出现吓了一跳的林姨！

　　“啊……小枫，你，你怎么知道我再这里？你不用上课？”

　　林姨一见到唐枫就有种想逃的冲动，而且看着唐枫那肆无忌惮的打量自己的眼神，她就心头直跳，也惶惶不安！

　　想到昨天丈夫在客厅里这个小家伙就干脱光了自己的衣服不但抚摸自己的娇躯，还玩弄自己的蜜穴，弄得自己短短时间在强烈的刺激下高潮了两次，会后，还用嘴吃了他的鸡巴，不但让他射了，还吞了他的精液，这让林姨一整夜都辗转难眠，最让她羞耻的是，在这种淫辱之下，她隐隐有点兴奋！

　　一直都知道，这个小家伙只怕不会放过自己，而自己到沦陷，只是个时间问题！

　　“小，小枫，不，不要这样好不好？”

　　看着唐枫一步步的走过来，林淑芬这个柔美的人、妻熟、妇目光复杂内心惶恐紧张的看着唐枫，甚至于，在你唐枫那火辣辣的目光下，心中越发的不安，随着唐枫每走近一步，她都下意识的后退一步！

　　心肝颤栗，娇躯颤抖，那丰、腴的娇、躯肉、颤的模样竟然分外诱人，看的唐枫心头一阵火起！

　　而唐枫那越发放肆火辣的目光，刺激的美妇人浑身不自在，好似自己被这个目光穿透了衣服一般，全身赤、裸、裸的展现在唐枫的眼前，让他肆意的欣赏自己的身子，欣赏自己的丰、乳自己双腿、之间最神秘最美妙的肉、穴！

　　这种火辣辣的目光仿若实质在林淑芬的身上不断的抚摸着，弄得林淑芬娇躯酥麻，隐约间竟然有种让她羞愤的兴奋之感，那种感觉，就好像丈夫新婚之夜第一次爱、抚自己，想要迫不及待的进入自己的身子一般！这种让她身体内压抑已久的情、欲都差点爆发的滋味弄得她肉、穴都随着分泌称呼了芬芳的香液！

　　“唔……怎么会这样？他，他还是一个孩子。他这样逼视着我的身子，竟然让我兴奋了，我，我难道真是一个淫、荡的女人吗？”

　　林姨心中惊惧了起来，下意识的加快了后退的脚步！

　　砰……

　　林姨这个美熟、妇一不小心，整个人都撞在了树干上，这一刻，她再也退无可退了！

　　趁着这个机会，唐枫双眼发亮的加快了几步，竟然瞬间来到了林姨的面前，整个身子几乎都挤压在林姨的身前，一双火热的眸子盯着林姨那柔美的脸蛋，那充满熟、妇风情的脸庞，眼角虽然有了一丝细纹，可是却让她的成熟越发的浓郁了，这种母亲的气息，让恋、母严重的唐枫彻底的心动了！

　　“林姨，你其实心中明白，你早晚会成为我的女人的，就不要在抗拒了，一直以来，每次看到林姨，我都心动非常，林姨的美艳、丰腴和那充满熟、妇的风情，无一不让我爱慕不已，我曾经不止一次的幻想得到林姨，把林姨脱得光、光的细细欣赏您的身子，把玩您的娇躯，让你在我的身子下婉转娇、吟，在我的鸡巴进入你的身子的抽动下快感如潮，能在林姨的身上销、魂享受，是我的梦想！林姨，你会是我的女人，永远都会！”

　　唐枫越说越激动了，那对于人妻人母特殊爱好的他甚至激动的有些颤栗了起来，这些新鲜和刺激最让他无法抗拒，他的一双手已经颤巍巍的伸到了林姨的面前，捧起林姨的一双秀美的脸颊，在那充满熟妇风韵的脸上轻柔的抚摸着，却不知道，他的这番表白和动作刺激的林姨这个传统的美妇心神具颤，羞愤难当……

　　柔润光滑的触感在手指间荡漾，唐枫抚摸着林姨的脸颊，心中不由的兴奋了！

　　“还是这种美熟妇最能满足我的内心的渴望，摸着这种成熟的妇人的感觉果然最让人心动。”

　　唐枫心中兴奋的想着，双手颤抖的从林姨的脸颊抚摸而下，摸上了那光滑的脖子！

　　“啊……不，不要，小枫，你，你不能这么对林姨，我，我可是你的阿姨啊，我是你的长辈啊！你昨天的所作所为，已经是我接受的极限了，不，不要继续了号码？”

　　林姨曾经想过会发生这一幕，可是她从内心里还有一丝侥幸，可是当事情发生的时候，她顿时紧张了，她有种今天再也逃脱不掉的感觉，她羞愤的脸蛋都红了，心中娇颤的难以描述。

　　摇摆着头想要躲避唐枫的侵犯，那一双眸子慌乱不安中好几次都想要闭上眼睛，只是这种被男人的触摸的快感，竟然挑、逗着她压抑了的欲、望，缓缓复苏的强烈刺激，让她的眸光竟然刚开始就有些水润了，江南女子的水润目光显得娇媚难当！

　　“林姨，你难道还想逃避？昨天你不还在我的把玩下娇羞呻吟，兴奋异常吗？其实你早就已经属于我了，差的就是进入你的身体彻底拥有你而已，林姨，别躲，就让我好好的看看你吧，我知道，你的身子都饥渴的不行了，就让我来孝敬你吧，这么美妙的身子不让人享用多么浪费啊，难道你不觉得很刺激吗？不觉得很兴奋吗？来，让我好好看看你！”

　　唐枫激动的盯着林姨那被他说的羞耻的要死的脸蛋，红霞布满脸颊的样子更为诱人，林姨这个温婉的熟、妇激灵灵的打了两个冷战。

　　“不，不可以，怎么可以这样，我，我不能背叛我的丈夫，不能让你玩弄，放，放了我吧！”

　　林姨从来没想过自己会被一个十八岁的小男孩侵犯，这种带着伦理的震撼让她的心神震动的有些无法接受，她一时间呢喃着！

　　可是唐枫的手却已经毫不留情的抓在了林姨胸前那一双高耸的豪乳之上，霎时间，那种丰挺，那种饱满和强烈的柔软的感觉，都让唐枫心中激荡不已，忍不住大力的抓了一把，用力的扭了一圈！

　　“啊……！”

　　突如其来的强烈的刺激从胸前传来，林姨羞愤的感觉着眼前的小男孩抓揉她那敏感胸部的刺激，四十年的人生竟然遭遇如此的羞愤耻辱的感觉，竟然让她干渴已久的娇躯有种狂躁兴奋的冲动！

　　“我，我怎么会有这么羞人的感觉，我是被逼迫的，我不应该被他摸的这么兴奋的！”

　　林姨心中羞耻的想着，可是一双水润的眸子看向了唐枫，哀求道：“小枫，林姨求你了，林姨不敢和你发生这样的事情，要是让别人知道，我们以后可怎么办？林姨希望你放我一马，放过我们家吧，林姨会打心眼里感激你的！”

　　唐枫抓着林姨的巨乳，而林姨疯狂的扭着身子想要躲闪，却被唐枫加压在树干上，逃脱不了的被唐枫细细的把玩着，胸前的快感让林姨浑身发软，快感袭来，肉、穴里竟然水流流淌了起来。

　　她羞愤的求饶，可是唐枫那里能够放弃？他一边揉捏着那痴迷的乳房，一边兴奋的说道：“林姨，别傻了，你已经背叛了你的丈夫了，昨天的事情难道不是？而且，你的身子哪里没有被我玩过？顺从我吧。我得到了林姨一定会好好疼惜你们母女的，雪儿要是知道了你也和她一样成为了我的女人，一定会开心的，母女两个也有个照应不是，更何况，我对林姨你的喜爱你还不知道？不然我怎么会不顾一切也要得到你？你要是真接受不了，那我放弃雪儿，单独要你成不？”

　　唐枫的话让林姨浑身一紧，顿时面色惨白了，作为一个典型的江南女子，她爱自己的家和丈夫，可是她也知道，自己这两天和唐枫的所作所为，早就超出了一个有夫之妇的行为举止！

　　加上唐枫说到雪儿，她的心情更加的软弱了，女儿如果失去了唐枫，肯定会崩溃的，她无法伤害女儿，也因此成了她的软肋，现在被唐枫淫辱着还挑明了，她心中的痛苦可想而知！

　　不知不觉，林姨的抗拒弱了许多，为了女儿她逃脱不了被唐枫淫玩的结果，这让她仿佛认命了一般！

　　委屈的泪水从眼角滑落，林姨只觉得自己的命苦，看着满脸兴奋淫玩自己的唐枫，她心底很不是滋味，哪怕身子被弄的兴奋了，她也接受不了！

　　“呜呜……！”

　　双乳被唐枫抓的有点疼的林姨轻声的抽泣了起来，唐枫虽然有点心疼，可是还是硬起了心肠，占有欲强烈的唐枫始终认为，自己看上的女人，跟着自己才是最幸福的，得到她们的手段不重要，重要的是得到自己加倍珍爱，让她们加倍的感觉幸福就行了，所以，为了得到林姨他一双眸子盯上了林姨的衣服！

　　今天林姨穿着比较宽松的衣服，宽松的衣衫，依稀可以透过扣缝看到里面雪白的肌肤，这种若隐若现的诱惑，最刺激唐枫的心，他饥渴着想要欣赏林姨赤裸的娇躯，双手不由的颤抖的开始解林姨的衣服！

　　“啊……不要，唐枫，你，你摸也摸了，不，不要脱林姨的衣服，这里是外面，让人看到怎么办？林姨，林姨受不了啊！”

　　可是唐枫要的就是一点一点的彻底的玩弄林姨，让她认命的成为自己的女人，不脱下她的衣服如何细细的享受？

　　况且外面他早已经让博美犬守着了，不怕有人过来！

　　掰开林姨遮挡胸前的手，唐枫呢喃道：“林姨，不，不要挡，让我脱光你好好欣赏一下林姨的身子，你知道吗，我还从来没有认真的欣赏过林姨的身子，我好想看，尤其是林姨这个年岁的女人，熟透了的身子最美丽，不好好观赏，浪费了林姨的美丽！”

　　林姨的挣扎根本没有用处，不一会，林姨便已经被唐枫脱下了上衣，宽松的衣服里面根本没有乳罩，这个常年居家的女人，在家里夏天图个清爽，倒是便宜了唐枫！

　　“啊……不要看！”

　　心神茫乱之间，林姨已经被唐枫脱下了上身的衣衫，霎时间，雪白的娇躯在这个落日的树林之中彻底的暴露了出来！

　　慌乱的林姨惊慌的伸手就要阻挡自己胸前的风景泄露，却被眼疾手快的唐枫猛的一把抓住了双手，硬生生的拉开了，那有力的手臂让林姨心中惊羞不已，尤其是胸前那清凉的气息，更让她觉得屈辱和羞耻！

　　风吹过，好似一双无形的手轻抚林姨的娇乳，那酥酥麻麻的感觉，让林姨不由的呜咽娇颤，一双丰满挺拔饱胀圆美的玉乳在胸前微微荡漾着，随着唐枫拉扯的动作，更是左右晃悠，看的人目驰神往！

　　“呼……好美……！”

　　唐枫双眸细细的打量着林姨胸前那高耸的饱满，只觉得再美也没有了，那雄伟的程度，丝毫不比温碧芸差，这让唐枫心中越发的期待了林姨这个娇美人妻的美妙滋味了！

　　圆润的玉乳挺立晃动之间，那顶端的蓓蕾，更是显示着淡淡的红晕，一圈乳晕，简直刺激似唐枫的眼眸了，唐枫的目光越发的火热了，他的眼睛盯着林姨的丰、乳打量了好一阵，这才看向上半身那美艳的躯体！

　　丰腴饱满豪乳细腰，配上那雪白的肌肤，林姨那完美的曲线，简直是绝妙的人、妻娇躯，唐枫心头火烫，瞬间，感觉涌来，只觉得丹田火热的厉害，一股奇妙的力量推动着他某个部位瞬间充血，冲着林姨高耸挺立了起来！

　　“林姨，你的身子太美了，完美的杰作，你看，我只看一眼就为你冲动了，它都翘起来了，你摸摸！”

　　唐枫兴奋的拉着林姨的玉手来到了自己的胯间，霎时间，坚、挺硬、胀的宝贝被林姨的玉手握住了，爽的唐枫不由的唔的一声长叹！

　　“啊……小枫，你，你就知道欺负林姨，我们，我们不要了好不好？我，我害怕！”

　　林姨刚碰触唐枫裤、裆里的东西便被那粗大的程度和火烫的温度刺激的猛的抽回了手，林姨虽然是一个熟妇，哪怕女儿都十六了，可是她毕竟是一个传统的女人，性子柔弱，那里受得了这样的刺激，本身被唐枫这般逼迫，她就羞辱的哭泣了，更不要说主动摸他的那个东西了！

　　林姨为了自己的家，自己的女儿，忍受着在唐枫这个孩子面前赤身裸、体的羞辱，可是并不代表她是甘愿的，她时刻希望唐枫能够放过她，可是又不敢严词拒绝，只能痛苦的承受！

　　唐枫毫不在意林姨的举动，反而兴奋的看着这个熟妇那充满少女般的娇羞，这让他更有征服淫玩的欲、望！

　　香艳的林姨刺激的唐枫再也克制不住自己内心的欲望了，他猛的双眸放光的盯着林姨胸前的美乳！

　　“林姨，我要摸你的奶子，让我好好的玩玩我的林姨这香艳的身子，真是羡慕宋叔有这么美妙的老婆，嘿嘿，不过从此以后，林姨这个大美人属于我了！”

　　宋书记可是被唐枫的特殊手段弄成了同性恋，林淑芬从此以后，不属于唐枫还属于谁？

　　唐枫说着挑逗林姨的话，让林姨只觉得心中羞耻的厉害。

　　唐枫兴奋的伸手抓向了林姨的胸前，林姨顿时惊羞不已，反抗着求饶道：“啊……不要，小枫，你，你不要啊，林姨真的不想这样，你，你刚才都摸过了，也，也看了，林姨都让你看个彻底了，你，你还不满足吗？”

　　“当然不满足，林姨这般的美人，这么极品的身子和奶子，不好好的享受把玩，简直对不起自己，来， 林姨，让我好好的孝顺你，让你享受一下被玩弄的快感！你会喜欢的！”

　　唐枫不顾林姨的阻拦，双手挡开林姨阻拦的手，大力的抓在林姨的乳房之上，霎时间，火热的体温夹着那乳房的柔软娇嫩，那光滑的肌肤，都刺激着唐枫的观感，尤其是此刻被自己玩、弄的是自己的林姨，他心中的兴奋可想而知了！

　　大手轻轻的抚摸了两下，握住林姨的玉乳轻柔的转动了两圈，他这才充满饥渴的大力的抓揉了起来！

　　“呜呜……啊啊……小枫……不，不要……哦……好……好痒啊，好难受，你，你抓疼林姨了……哦哦哦……！”

　　林淑芬打心眼里不希望自己被眼前的小男孩玩弄，可是当他的手毫无阻隔的赤裸、裸的抓在自己的乳房上的时候，那有力的抓揉，那有力的拧动，都好似有着魔力一般，瞬间点燃了林姨那压抑的澎湃欲、望！

　　三十如狼，四十如虎，虎、狼之年的林姨虽然因为传统的观念一直克制自己，可是并不代表她没有强烈的欲、望，只是不曾被人引诱而已，哪怕不是唐枫，只怕换个强势的男人淫弄她她压抑已久的情、欲爆发出来都会沉沦，只是，依照林姨的性格，引爆了她的欲、望并且满足她的男人很容易在她的心里留下烙印，这距离彻底拥有她也就不远了，一个可以征服林姨的人，将会支配她的后半生！

　　而显然，唐枫的选择不但对了，而且还很幸运的抢在了这个美妙的熟妇被别人发现之前采摘了！

　　大手有力的抓揉着，唐枫丝毫不满足，他扑到林姨的怀里张口含住林姨的乳房大力的亲吻吸吮了起来，啧啧的吸吮声传来，顿时，刺激的林姨羞耻的忍不住泪水直流！

　　这个传统的美妇人，哪里受得了这么羞耻的事情？可是她想抗拒，却被唐枫的淫弄弄得欲、望爆发了，全身虚软的根本无力抗拒，只能呜咽着哭泣着扭摆着身子想要抗拒唐枫，只是，她那里抗拒的了啊！

　　一双极品美乳被唐枫又抓又揉，两颗葡萄被他轮番着含在嘴里品尝着！

　　林姨只觉得自己的灵魂都被唐枫亲的飞升了，这一刻，欲、望有了宣泄的她哭泣之中泪水与兴奋交织在一起好似分不清现实与虚幻了，然而，当不知道过了多久，唐枫的亲吻依旧火热可是一直火烫的手不知道什么时候钻入了她宽松的裤子之中的时候，林姨猛然惊醒了！

　　“啊……小枫，不，不要啊，林姨上面都给你玩弄了，你，你的手不能插进去，唔唔唔，下面不行啊，不能碰啊，给林姨留点尊严吧！”

　　唐枫的手竟然灵活的插进了林姨的裤子之中，而且直插小内内之内，手指穿过那茂密的芳草竟然直抵林姨那神秘的肉、穴！

　　林姨惶恐的猛然夹紧双腿，可是慢了一拍的她还是没有挡住唐枫的手，唐枫的手瞬间覆盖在林姨的肉、穴之上，顿时，林姨肉、穴上粘湿的水液沾满了唐枫的手心，让唐枫不由的目光大亮，他猛的抽出手，展开五指放在林姨面前兴奋的说道：“林姨，你看，你的身子比你诚实的太多了，都湿了，这么多水，你还说你不想要？”

　　林姨看着那透明的粘液，心中顿时羞耻不已，尤其是唐枫的话，让她惊羞的厉害，她羞耻的哭泣道：“不是的，不是我愿意的，都是你逼迫我的，我也是人，被你这么弄我能没有感觉吗？放过我吧，小枫，只要你不碰林姨，林姨什么都答应你！”

　　唐枫就喜欢看到这美艳的熟妇那种惶恐无助的模样，他内心明白，林姨虽然无法抗拒自己，可是她内心并不情愿，不强势一点占有她，她永远不会主动岔开双腿做自己的女人！

　　唐枫一只手抓揉着林姨的玉乳，一手缓缓摸上了林姨的裤子，微微低头，在林姨那红润似火的熟妇双唇上狠狠的亲了一口，亲的林姨越发的羞愤的时候轻声呢喃道：“林姨，我说过，你是我的，我现在就要你，我要一点一点的品尝林姨的美妙，直到你臣服我！”

　　唐枫那羞人的话和词语，刺激的林姨唔的娇吟了一声，身子好似对着粗鲁的话特别有感觉，她羞耻的别过头去！

　　唐枫抓着林姨的裤子和内裤一起扒了下来！

　　“啊……！不要……！”

　　清凉的空气吹着下身，让林姨顿时惊呼了起来，下意识的想要阻拦，可是看着唐枫火热霸道的样子想着他刚才要彻底欣赏自己身子的坚定，她懦弱的性格最终妥协了！

　　脱下了林姨的裤子，林姨在这个树林之中瞬间赤、裸了！

　　　　第0041章 推到林姨

　　瞬间赤裸的林姨让唐枫双眸火热了起来，尤其是那双腿间浓密的漆黑芳草，还有那粉嫩红润的肉缝，都让唐枫无限痴迷！

　　他痴痴的盯着林姨的蜜穴，呢喃道：“林姨，你的小穴好美，来，转过身去，让我从后面好好看看，一想到林姨撅着大屁股的姿势，我就兴奋！”

　　唐枫的话让林姨打了个冷战，巨大的羞耻让她羞愤的道：“不，不要啊，那样好羞人！”

　　可是她根本拒绝不了唐枫，话还没有说完，就被唐枫扶着胯部扳了过去，霎时间，林姨整个人都背对着唐枫。

　　唐枫心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在林姨的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，唐枫恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，唐枫随着林姨那圆润的大腿向上看，通过林姨微微敞开的双腿看向里面！

　　林姨那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，那一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！

　　微微怔了一下，唐枫大喜。

　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着唐枫的心灵，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间唐枫看到还透着红晕之色，他觉得林姨那个地方美丽的很！

　　微微靠近一点，唐枫几乎是屏住了自己的呼吸，细细看去，他才突然发现林姨的氯饩谷皇蔷美的玫瑰红，唐枫双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，看样子林姨刚才被自己的侵犯弄的动情了，而且此刻被自己这么细细的欣赏着蜜穴，这种强烈的心灵冲击，让林姨的水流的更多了！

　　望着那芬芳的花园，唐枫恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，美艳的妇人要细细的品尝才能品出味道。

　　呼……

　　微微出了一口气，唐枫才缓缓站了起来，然后伸出双手穿过林姨的胳膊紧紧抱住她！

　　“哦……小枫……！”

　　被唐枫突然抱住，林姨娇柔一颤，声音有些颤栗的呢喃着，感受着身后男人的气息，她的眸子水润了起来，柔媚的艳丽，让人心颤！

　　唐枫的大手紧紧的抓住了林姨胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！

　　“啊……不，不要！”

　　虽然舒爽无比，可是林姨还是相当羞涩！

　　“小枫，你，你放开阿姨，不要，不要这样好吗？阿姨还是接受不了！”林姨有些惊慌的说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住唐枫的双手想要拉开，唐枫双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！

　　她实在害怕自己会真的控制不住自己！

　　唐枫怎么会放弃含在口中的美肉，紧紧抱住林姨，双手用力的在林姨的豪乳上抚摸揉捏了起来！

　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让唐枫双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！

　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让林姨忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，昨天已经算是背叛丈夫了，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，哪怕不愿意承认，可是她知道，这个成熟的身体抗拒不了这个小坏蛋的侵袭！

　　“唐枫，放手……！我们，我们不该这样，求你了！”

　　唐枫不理会林姨最后的挣扎，而是贴在林姨的身上深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让林姨嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着唐枫双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！

　　“唐枫，不，不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”

　　唐枫依旧揉捏着林姨的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在唐枫的手背上随着唐枫玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！

　　“阿姨，为什么不可以？昨天你已经为我服务了，你的身子被我沾满了痕迹！”

　　唐枫的话如同魔音一般，诱惑着林姨的心灵，让她更加的娇软无力了！林姨抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着唐枫的手只限于双乳之处，不让它随意移动！

　　唐枫没有推开林姨，乳房可是林姨的敏感地带，玩起来，林姨还是会动情的，唐枫把玩着林姨的丰乳，同时把林姨的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在林姨的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的急促了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了！

　　看着林姨精神恍惚了起来，唐枫微微压着林姨的背部，早已经硬邦邦的巨物微微用力顶在了林姨早已经赤裸的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，林姨迷蒙的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛好似都竖了起来！

　　“啊……小枫，好，好难受……！”

　　林姨满面娇红，小枫的那棵巨无霸顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，林姨便浑身徐软无比，好不难受！

　　林姨下意识的想要反抗，可是她此刻娇软的情况有哪里是唐枫的对手，唐枫双手紧抱着林姨芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在林姨的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在树干上！

　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让林姨剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“放开阿姨好吗，阿姨求你了，你想要阿姨可以像昨天那样帮你！”

　　唐枫此刻正舒爽呢，他没有回答林姨的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着林姨的乳峰，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！

　　啊……哦……

　　唐枫那突如其来的捻动顿时再次刺激的林姨全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着！

　　“天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”

　　心肝颤抖，唐枫从林姨激烈的反应中便感觉的出来，此刻林姨已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，唐枫透过肩头看的双目发直，几乎是把持不住了，唐枫趁着林姨神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了树干，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，那两粒粉红色的乳头更是涨硬了起来！

　　“咕嘟……！”

　　唐枫双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，阿姨，你的乳房好美！”

　　根本不用林姨任何的反应，唐枫便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的林姨再次恍惚了起来，身子在唐枫的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！

　　呼呼呼……

　　林姨早已经被唐枫作践的迷失了心智，更何况，唐枫在不断的抚摸挑逗中，体内的红鸾能量随着唐枫的情欲的躁动自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了林姨的身体之内，一下子完全燃气了林姨的渴望！

　　看着林姨那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美！

　　唐枫双手在林姨的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着林姨的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过林姨的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和唐枫双目对视，林姨虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是唐枫却板着亲吻了下去！

　　唔……

　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从林姨的口中渡入了唐枫的嘴内，唐枫心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，林姨依依呀呀的半拒绝半配合的随着唐枫的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕唐枫此刻进入她的身体她都反抗不了！

　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，唐枫和林姨的呼吸越发的浓郁了，林姨时不时的本能的推拒一番，而后淹没在唐枫的强势之下！

　　唐枫的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，唐枫这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，触手温热滑腻，竟是溪流不断，林姨兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！

　　在唐枫触摸到那个地方的时候，林姨全身巨颤！

　　唐枫分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，唐枫兴奋的浑身颤栗！

　　“这是林姨最宝贵的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”

　　内心中嘶吼着，他亲吻林姨的嘴更加用力了，而林姨在唐枫进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在唐枫的怀中！

　　呼呼呼……

　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，他顺着阿姨的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让唐枫觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让唐枫双目大亮，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口！

　　林姨好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在唐枫这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的向前趴去，双手下意识的抱住树干，那饱满高耸的酥胸挤压在树干上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！

　　然而唐枫已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着林姨的美臀，一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让唐枫极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，唐枫吻住林姨的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方唐枫查看了一下干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的林姨咿呀的惊叫一声，极度的欢愉之感让林姨浑身抽搐！

　　惊叫一声之后，林姨的眸子中闪过一丝羞耻！

　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，我到底怎么了？”

　　林姨那里知道这是她熟美的身体抵挡不了连续的侵犯，也不知道唐枫体内时刻分泌的红鸾能量是女人毒药，任何贞洁烈女遇到唐枫都只有沦陷的份！

　　强烈的兴奋让林姨猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，动人心魄！

　　“呜呜……不要，不要碰人家那里，好敏感，小枫，林姨受不了这种感觉，好，好难受，哦哦哦……唔唔唔……！好，好兴奋！”

　　林姨此刻这种癫狂的快乐的模样，让唐枫的俊脸微微涨红，兴奋的抓着林姨的臀肉用力的揉捏着！

　　已经涨硬的难受的唐枫站了起来，抱着林姨张口便要去亲吻林姨，然而，林姨好似还想做最后的挣扎，道：“唐枫，不，不要这样，我帮你，我真的帮你，用手好不好？不行吗？那用嘴，你不是最想要我用嘴吗？”

　　唐枫微微摇头，带着浓浓的痴迷的在林姨耳边呢喃道：“林姨，你是我的，我要让你永远成为我的女人，我现在就要你！”

　　唐枫一只手抱着林姨，一只手伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，火热巨物出现在他和林姨的中间！

　　那火热的气息，有力的跳动，林姨猛然倒抽一口凉气，昨天就察觉到了，可是太过惶急没细看，现在才知道这个小家伙的鸡巴真的太大了，她都不知道自己的嘴是怎么容纳下的！

　　那赤红的鸡巴火热的样子，让很久没被鸡巴插过的林姨微微恍惚，双眸水润妩媚，竟然有点痴了！

　　唐枫抓住林姨肥美的臀部，抱了起来，走向了身侧的假山旁，找了个平坦的石头，把林姨摆放上，双手分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后那个巨大的物体来到她的双腿根处！

　　刚一碰触，滚烫的感觉让林姨瞬间清醒了，感受着男性鸡巴的威胁，眼看着自己就要被插入了，她下意识的急了！

　　“不……不可以，真的不可以，唐枫，不行，阿姨求你，呜呜……！”

　　林姨的哀求换来的是唐枫有力的固定住林姨的腰部，而后大鸡巴与林姨的蜜穴紧紧相触，一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是唐枫还是林姨都忍不住呻吟了一声！

　　“阿姨，乖，听话，当我进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远疼爱你的！”

　　“不，不要……不……！”

　　林姨带着惶恐的看见唐枫那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“小小枫，不，不要好吗，太大了，我承受不了，不……啊，好痛！”

　　一声尖叫痛呼，唐枫却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤了进去…………

　　“啊……好痛！小枫，你，你轻点！”

　　林姨看着强势占有自己的唐枫，她知道今天想要让唐枫放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，只不过那强力的冲击，实在太疼痛，可是真的好爽，自己很久没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？

　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的林姨最终妥协了，双目看着这个霸占自己的小男人，眼眸复杂！

　　林姨的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，眸子水润的看着唐枫，因为被进入了身体面对占有自己的男人她不自觉的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧贴在一起，道：“小枫，轻点，你，你太大，阿姨受不了，阿姨不逃了，你想玩阿姨就玩，好吗？”

　　林姨的态度转变，让唐枫大喜。

　　林姨此刻心头有些不是滋味，她今年已经四十了，算起来和唐枫的妈妈也差不了几岁，却被这个只有十八岁的男孩给霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊。

　　“阿姨，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，一生一世都只属于我了！”

　　唐枫说着猛然沉腰，深深插入林姨体内！

　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”

　　林姨紧皱眉头，痛的双臀轻颤！

　　“哇……好舒服，好紧，阿姨……”

　　林姨被唐枫说的一阵羞臊，又舒服又好紧的让她羞耻的蜜穴微微收缩，好似又水流想要流出，她羞涩的闭着眼睛享受着那火热的东西充斥身体的快感！

　　“你，你动吧……”

　　已经被这个小家伙插进来了，林姨也彻底的认命了，当下紧抱着小枫的头有些羞涩的轻声说道，小枫大喜，顿时蠕动着屁股开始抽动了起来，那温热的通道让唐枫仿佛品尝到了最美妙的味道，想要永远的品尝！

　　“恩……咦……哼！”

　　林姨极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！唐枫每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，林姨很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！

　　强烈的快感让唐枫心中狂呼，随着林姨的快感如潮，她抱着唐枫更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，唐枫自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着。

　　极度的快感让林姨如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋，促使她表露出风骚的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于唐枫带给她的欢乐之中

　　林姨如痴如醉！骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在！

　　唐枫顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻林姨的雪白粉颊！

　　双手频频在林姨光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

　　“阿姨，你舒服吗……满意吗……”

　　阿姨羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……阿姨真要被你玩死啦…”

　　林姨这辈子都没有遇到过这么让她激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着！

　　“呜呜……哦……哦……恩……！”

　　唐枫那粗大的肉棒在林姨的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的林姨的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被唐枫的肉棒插的淫水横流、润滑不已，林姨不由的双眸也开始迷离了起来，这种被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在唐枫的大肉棒的冲击中林姨整个人都在那石块之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

　　轻微的娇吟却一下子让林姨整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个四十多岁的成年人却被一个十八岁的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

　　“唔唔唔……嗯……哦……小枫……！”

　　虽然极力的克制，可是林姨还是无法忍耐这种自己的蜜穴被唐枫的肉棒奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着唐枫干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩唐枫的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

　　林姨的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里抗拒而又端庄的美妇充满了别样的美感，看的唐枫的双眸不由的大是兴奋，尤其是唐枫在干着林姨的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着林姨的丰乳，那娇嫩挺拔的感觉，让唐枫揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，唐枫玩弄的力度更大了！

　　“唔……！轻点，有，有些疼！”

　　唐枫有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的林姨舒爽中带着疼痛，娇羞的看着唐枫忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给唐枫揉的红艳艳的！

　　“林姨，呼呼……！太美妙了，林姨不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，林姨，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……！“

　　唐枫在林姨的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的美妇，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让林姨整个人都羞愤的道：”你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“

　　林姨毕竟是端庄妇人，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在唐枫干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了唐枫一眼，却也惹来了唐枫更加兴奋的冲击，顿时，唐枫的大肉棒在林姨那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的林姨的身子在石块上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让唐枫看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的端庄妇人够更加骚浪一些！

　　“嘿嘿，我的林姨，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，林姨，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝林姨的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”

　　唐枫兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的林姨的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的林姨的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着唐枫那渴望的声音，在林姨的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的林姨在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了唐枫的心愿，然而，终究还是一个两家女人，她还是有些放不开！

　　看着林姨那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，唐枫不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着林姨的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，林姨的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大石上不断的上下起伏，被唐枫干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和唐枫那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

　　“扑哧扑哧……！”

　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，林姨不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，好，好快，好让人兴奋，怎么会这么快乐？唐枫，唔唔唔，轻，噢噢噢噢，轻点……！”

　　终于让林姨放下了矜持浪叫了起来，唐枫兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的林姨娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的唐枫带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，唐枫，不，不要这样，唔唔唔唔，我，我受不了，噢噢噢噢……！”

　　林姨被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了唐枫那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽，我，我好舒服，唐枫，我，我真的好舒服，为什么这么美妙，太爽了，唔唔唔，啊啊啊啊，唐枫，你，你好厉害，我，我好爱你……！”

　　林姨的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让唐枫知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个端庄的人妻，唐枫显得无比的兴奋，那干着林姨的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的林姨的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，林姨淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”

　　深浓的爱意之中，林姨才真正的感觉到此刻的自己在唐枫的疼爱之中真正的从一个端庄的人妻蜕变成了真正的淫荡尤物，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中唐枫那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了端庄转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！

　　“唔……林姨，好爽，干你的感觉真的好爽，林姨的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干林姨的骚拢×忠蹋你喜欢我这样干你吗？”

　　唐枫挺动着自己的肉棒，冲刺着林姨的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从林姨的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，唐枫不由的兴奋的抓着林姨的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

　　强烈的冲击让林姨的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，唐枫这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”

　　这一声喜欢无意更加的点燃了唐枫的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着林姨的小骚拢让林姨只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着唐枫那粗大的肉棒奸淫自己骚碌亩作！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，好爽，唐枫，你，你好厉害，唔唔唔，我，我从来没有体会过这种感觉，太强烈了，你，你这个小坏蛋，用尽办法要得到我，现在你，你终于干了我的身子，你，你满意了吗？唔唔唔，我也好舒服，好爽，原来男女欢爱还可以这么爽快，快，大力一些，我，我好喜欢，唔唔唔唔，我现在相信你会让我幸福了，可是，唐枫，要，要以后多疼爱我一些！”

　　林姨四十多岁，是一个成熟无比的女人了，从来没有经历过这般强烈的男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了唐枫带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被唐枫勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了唐枫的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在唐枫身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，这一刻仿若爆发了那端庄的脾性之下的火热的欲望！

　　感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚履诮进出出的干着自己，林姨羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那羞耻的心好似被唐枫的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

　　唐枫用了那么多的手段好不容易占有了这个柔媚人妻，唐枫自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个美妇。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在林姨的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，唐枫兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，林姨的身子越来越热，越来越红，这种情况，让唐枫很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个端庄的人妻在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的林姨更是在唐枫这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的唐枫的目光不由的炙热无比了起来！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，太美妙了，呼呼……小枫，你好棒，太刺激了，我，我受不了了，你，唔唔唔太深了，插死我了，我，我有种好奇妙的感觉，要，要飞了一般，唐枫，我受不了，可是，可是还想要更快更深，爱我，用力的爱我，唐枫，唔唔唔……飞了，不行了，要飞了……啊……！”

　　随着唐枫那狂猛的冲击，好似每一下都直插林姨的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次唐枫那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，林姨全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，林姨在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

　　一股股的爱液从林姨的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的妇人元阴从她的蜜穴中过渡到唐枫的肉棒内，被唐枫的肉棒吸入了身体内，这一刻，唐枫好似感觉自己的红鸾能量强大了不少，看着林姨的目光不由的火热了，这个端庄的艳妇竟然有这么浓郁的元阴，唐枫只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！

　　不由的，唐枫的目光痴痴的从林姨的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着林姨那被自己肉棒插开的红艳的阴唇，竟然美丽的让唐枫咕噜一声吞了吞口水，而此刻的林姨品尝到了人生中第一次丈夫之外的男人开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在石头不断的移动，玉手好似寻找着唐枫想要抓住唐枫寻求这种灵魂飞翔的安慰！

　　然而，此刻的唐枫依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了林姨那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，林姨的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着唐枫的大肉棒，给唐枫带来了巨大的刺激！

　　林姨兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在唐枫的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

　　水乳交融之中，林姨对唐枫的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到唐枫的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

　　体会到这种至美的滋味和唐枫的强大，林姨只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！

　　“嘿嘿……林姨，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，林姨，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，林姨，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

　　唐枫一边用自己的大肉棒狠狠的干着林姨的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个端庄的美妇，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在林姨的骚履诓迦耄唐枫都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的唐枫心头更加的渴望了起来！

　　“扑哧扑哧……！”

　　唐枫更加奋力的干着林姨的小蜜穴，干的林姨也终于开始回应了起来：“唔唔唔，又有感觉了，好奇妙，噢噢噢噢，用力，再用力一些，小枫，你，唔唔唔，人家第一次这么爽，强烈，太难过了，可是，可是好舒服，我又被你玩的要飞起来一般，舒服，太美妙了，小枫，快，深一些，再深一些，就像刚刚，你，你插的好深，顶的我里面好兴奋，唔唔唔，也好痒，痒死我了都！”

　　唐枫兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的唐枫的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着林姨的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在石头上，这一刻，林姨好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，唐枫的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着林姨的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

　　“唔唔唔，呀，爽，好爽，唔唔唔唔，太美妙了，你，你干死我了，唔唔唔唔，小枫，我爱你，好爱你，唔唔唔……！”

　　唐枫挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让唐枫不由的感叹这个熟妇的敏感，这也让唐枫更加兴奋的冲击了起来，干的林姨那妖娆的腰身扭动着好似引诱唐枫更加深入一些，也激发着唐枫的热情，让唐枫呼呼的喘息着每一次都一插到底！

　　唐枫一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！

　　“林姨，干你，干死你这个美妇，看着你这么端庄的人妻被我干，我，我好兴奋，哈哈，林姨，美不美？”

　　唐枫心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着林姨，刺激的林姨整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔，干我，快干死我，唔唔唔，我，我这个人妻还不是被你这个小混蛋奸污了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，快干我这个人妻吧，唔唔唔爽，太爽了，干死我吧！”

　　“深一些，在深一些，唔唔唔，好热好大的肉棒，干的我这个人妻的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃，唔唔唔唔，爽死我了，大鸡巴弟弟，快干死我吧，唔唔唔，好痒，痒死人家了，快用你的大鸡巴插深一点，给我止痒，唔唔唔……！”

　　被唐枫狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的林姨已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的唐枫心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

　　巨大的兴奋之中，林姨在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被唐枫努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着唐枫的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”

　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”

　　林姨缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，唐枫充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，林姨更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着唐枫的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道林姨的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着林姨的花心，干的她痴狂的扭摆着！

　　“噢噢噢噢，啊啊啊，爽，爽死了，唔唔唔，太妙了，唐枫，我的小男人，我，我再也不要离开你了，唔唔唔……！”

　　林姨痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着凸起的石块，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的长发，那娇艳的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被唐枫干的那一刻，她已经彻底的把自己看做唐枫的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被唐枫迷住了，从这般强烈的冲击和唐枫的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为唐枫每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

　　“太爽了……这个女人真是极品……！”

　　唐枫都不由的被此刻的林姨深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

　　“唔唔唔唔，好美，太美妙了，我，我又要不行了，要飞了，唔唔唔，唐枫，再快一点，让我死吧，唔唔唔……！”

　　林姨终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了唐枫压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住唐枫的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着唐枫与唐枫紧紧相贴！

　　“呜呜，让我飞吧，噢噢噢噢，好爽，来了，要来了，唔唔唔，又死了，唔唔唔，。啊……！”

　　林姨双腿猛的收紧，死死的压着唐枫的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了。

　　呼呼……

　　花开花落，时间流淌，不知道被这个小混蛋干了多久，只觉得浑身都软绵绵的！

　　林姨差点被干昏过去，在唐枫不停的抽查中，她都不知道高潮了几次了！

　　噗噗噗……

　　唐枫的大鸡巴品尝这林姨蜜穴的美妙滋味，那种干着丰满美妇的刺激让唐枫越来越兴奋，抽插的速度越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了林姨，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，唐枫，你，你是不是要来了？不……不要射里面！”

　　可是唐枫怎么可能不射到林姨子宫内呢？不说他的精液都是灵丹妙药，射在外面是浪费，更何况，他需要自己的精液改造林姨的身子，至少让为她注入生命力，他可不想在自己没有修炼有成之前，自己的女人一天一天苍老下去，怒吼一声，手死死抓住林姨右边的肥美臀部，另一手抓住林姨左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在林姨花心的深处！唐枫这个时候是最为兴奋之时，林姨仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在唐枫射击中兴奋的高潮了！

　　这一刻，两个人紧紧的拥抱在了一起，而林姨那满是潮红的脸蛋带着痴迷的低头轻轻的亲吻唐枫，唐枫吸收着林姨那灵秀的身体内的元阴，同时体内的红鸾能量和圣莲能量一红一白同时顺着唐枫的身体从下面进入林姨的体内。

　　感觉着身体的变化，唐枫知道这是在改造林姨的身体也在吸收林姨的灵气，唐枫的心神微微沉入宇宙圣莲，果然，看到那红鸾圣莲上一片花瓣上浮现了林姨影像，从此，他与林姨生息相连了！

　　想到这些，唐枫心头一阵兴奋，忍不住再次抽查了几下！

　　“恩……！”

　　林姨娇吟一声，有些娇媚的白了唐枫一眼，随即急忙阻止他，道：“别，别弄了好不好小枫，我，我整个人都是你的了，你还不满足吗？现在是在外面，被人看到了不好，让姨穿上衣服好不好？而且今天不是安全期，你刚才射进里面了，万一怀孕了怎么办？我得买点要吃吃！”

　　唐枫嘿嘿一笑，知道林姨娇羞，再说先前强硬只是因为没有得到林姨，机不可失，现在林姨已经是他的了，他也不愿意林姨就这么在外面暴露着！抱着她在林姨的红唇上狠狠亲了一口，在那白皙饱满的奶子上抓了一把，这才用力把自己的东西啵的一声抽了出来！

　　上面沾满了爱液，唐枫突然邪笑着看着林姨的红唇道：“阿姨，我的女人，来，给你的小男人舔干净！”

　　林姨嗔怪的白了唐枫一眼，换做以前，打死也不会做，可是昨天就帮唐枫吃过鸡巴，加上这个小男人真的征服了她，她本就柔顺，所以缓缓跪在唐枫的双腿之前，看着那沾满爱液的巨物，微微皱眉，她有点不习惯，可是还是张开了红唇，让唐枫把鸡巴插入了嘴里，那黏黏的淫水和男人浓郁的气息让林姨皱了皱鼻子，无奈的瞪了唐枫一眼，随后啧啧的吸允舔弄着。

　　弄干净后林姨便吐了出来！“坏死了你！”

　　林姨羞嗔了一句，而后赶忙捡起地上的衣服穿了起来，唐枫一边欣赏林姨穿衣的风情，一边还趁机逗弄林姨，在林姨肥美的臀部抓了鸡巴，那弹性力让唐枫惊叹不已！

　　“别闹了，我们快点回去吧，我怕一会有人来！”

　　林姨有些担忧，唐枫却满不在意的道：“不用担心，我有法宝在外面！”
　　　　　　　　《都市美艳后宫》0042――0061

　　　　第0042章 强烈的占有欲

　　“法宝？什么法宝？”已经穿好衣服的林姨疑惑的看着唐枫！

　　刚刚被唐枫疼爱了一番的林姨，面色娇红，带着妩媚的春情，那滴水般的眸子看的唐枫又有些心痒痒！

　　“林姨，你真美，真想在干你一次！”唐枫说着便把林姨那柔软的身子抱进怀中，双手在林姨的身上游走了起来！

　　摸着林姨胸前一对丰满的奶子，唐枫把玩了起来！

　　“嗯嗯……！”

　　林姨被唐枫干的早就浑身虚软了，虽然满足了这些天被唐枫引诱出的欲、望，可是熟妇的身子，食髓知味，被唐枫这么揉弄着乳房，竟然又有些渴望了！

　　“不要，小枫，被人看到就麻烦了，以后，以后在给你弄成不？”

　　林姨娇羞的在唐枫的怀里扭了扭，却不像以前那样挣扎了，身子都给这小混蛋弄了，她也就认命了，更何况这小混蛋太厉害了，已经彻底把她征服了！

　　“好，就绕你一次！”唐枫邪魅的看着林姨那春情荡漾的娇颜，在她硕大的乳房上扭了一把，弄的林姨一阵娇颤，嗔恼道：“你，你就不能轻点，捏坏了看你以后还有得玩？”

　　“嘿嘿，不会，林姨的奶子我可珍惜的很，走了，出去看看，我给你买了礼物哦，平时你一个人在家没个陪伴，我也不能时时刻刻陪着你，就给你买了个可爱的小东西！”

　　唐枫说着牵着林姨的玉手，向树林外面走去！

　　听到唐枫的话，林姨一怔，可是随即眼眸中浮现了感动之色，丝丝柔情的眼神看着突然温柔起来的唐枫，心中有种甜蜜的感觉！

　　她没指望唐枫弄了自己真把自己当做他的女人看待，只要能够对她好点就成，此刻见他想着自己，她心中被狠狠的触动了一下，加上她被唐枫占有后，本就生息相连的情况下，她很容易就爱上唐枫！

　　一个人在家的滋味，她整整体会了将近二十年，那种没事做又无聊寂寞的感觉，如果不是林姨这种传统的美妇，根本受不了这个滋味！

　　林淑芬有点期待唐枫送给她的礼物，虽然相夫教子是她骨子里的妇人观念，如果不是被唐枫一步步引诱强迫，她一辈子也就是个居家美妇，可是如今不但背夫出轨，还成为了一个小了自己二十岁的小男人的女人，心中多少有点忐忑不安，可是看这个小家伙的样子，是真的很喜爱自己，能够想着给自己买礼物，让她突然间觉得自己有了念想！

　　出了树林，唐枫喊道：“小家伙，过来！”

　　林姨睁大眼睛好奇的看着，突然间，一处树荫中窜出一个小巧可爱的身影，橙黄色的外表机灵的表情，怎么看怎么惹人喜爱，那种萌萌的感觉，霎时间让林姨心中的女人天性爆发了！

　　“啊……好可爱的小家伙，小枫，这，这是买给我的？”林姨喜爱的看着眼前的博美犬。

　　“汪汪……！”博美犬经过改造，智商很高，此刻看到眼前这个美妇人，便知道是主人给自己安排的保护对象，不由的开始表现它身为可爱宠物的一面！撒欢的跑到林姨腿边又蹦又跳，更是巴拉着林姨的小腿，小脑袋不断的蹭着！

　　“啊……你看这个小家伙好玩的样子，呵呵……！”林姨心中欢喜，刚被唐枫弄了一番虽然不在寂寞难耐，可是有个小东西陪着自己，在唐枫不在的时候，也有个陪伴，她很欢喜的蹲下身子，把博美犬抱进怀中，然后起身看着唐枫！

　　唐枫看林姨一眼便喜欢上这个小宠物，不由的笑道：“怕你一个人在家无聊，有个陪伴总是好的，所以中午出去买了这个小东西，还没来得及取名字，你取一个，以后我不在的时候，就让她陪你玩，不管去哪都得带着它哦！”

　　“嗯嗯！以后有它陪着，你们不在的时候，我也不会太孤单了！看它一身橙黄，那就叫橙橙吧，好不好听，橙橙！”林姨此刻颇有几分少女的顽皮，抚摸着橙橙的毛发，娇俏的笑着，那眯着的眼睛，可以看出她是发自内心的欢喜！

　　“汪汪……！”虽然这个名字没啥特点，可是自己终于有名字了，小家伙还是很欢喜的用小脑袋在林姨那丰满的乳房上拱了拱！

　　看到这一幕，唐枫心道：“好在我有先见之明，没买公狗，清一色母狗！”

　　要知道这些小家伙陪伴自己的女人时间长了，总会有感情的，以后要是舍不得的情况下跟着主人修行的话，化形出来也是女性！

　　通过阳神的传承，他可是知道在那些神奇的世界中，可是有妖修的，唐枫说过自己的身边，都得是女的！

　　林姨逗了一会橙橙，随后看向唐枫，眼神前所未有的温柔，要知道和自己丈夫结婚快二十年了，哪怕感情深厚，可是二十年的时间，自己一个人独自在家给他操持家务，也没见他想过给自己买个小陪伴！

　　“唐枫，谢谢……你，你对我真好！”

　　“那是必须的，要不是你死活不愿意我得到你，我怎么会那样强迫你，谁的女人谁疼，你现在属于我了，我自然要好好的疼你！而且我还给雪儿买了一只，下午她放学就送给她，你可不要小看这些小家伙哦，它们可不是普通的博美犬，都是经过训练的，有很强的攻击力，是专门配给你们这些女性保护自己的，不过不是危及到你的安全，它不会攻击人的！”

　　唐枫伸手轻轻抚摸林姨那艳妇面容，那熟美的感觉，让唐枫心颤，虽然很想在弄林姨一次，不过他还是忍了下来，现在都三四点了，得赶回学校了，等下放学接不到妹妹和雪儿，估计那丫头又要委屈了！

　　唐枫讲解了一些博美犬的能力，让林姨惊讶不已，没想到这么可爱的小家伙还接受过训练？不过她还真不相信这个小家伙有多大的攻击力，因为太小巧可爱了！不过唐枫既然说了，那以后就带着它，更何况，她平日里一个人，不带着它会很无聊的！

　　…………………………

　　把林姨送回家，和这个刚刚到手的娇媚妇人温纯了一番，安抚了她的心情，这才在林姨羞嗔的目光中离开了宋家！

　　回到家里告诫了一番这些小家伙，唐枫便出去了！

　　缓步走在江南街头，唐枫的心神宁静！

　　现在的他看着江南街头，与以往的感觉完全不同，多了一种超脱之感。

　　自从得到了这神奇的际遇，唐枫的生活就开始发生巨大的变化！

　　以前不敢想的现在想了，不敢做的也做了，还有一些正在做！

　　至少，他对美艳妇人的渴望不再是幻想，而是真真实实的拥有了秦可卿和林淑芬，这两个美味的熟妇让唐枫流连忘返！不过他虽然对成为自己女人的妇人很疼爱，可是他的心不会因此停留，还有很多美貌的女人等着他宠幸呢！

　　在街头游荡了一个多小时，感受着自己内心的变化，唐枫淡淡一笑，这才转身向着学校走去！

　　没回自己的学校，而是直接向着妹妹的学校走去，同时掏出手机给宋雪打了个电话，让她过来！

　　两个学校其实不远，几步路的距离！

　　想着要见到自己的妹妹了，唐枫心里还是有点激动的，虽然昨夜没有彻底要了妹妹，可是他和妹妹的关系已经发生了巨大的突破！

　　这种突破，已经让他走上了禁忌之路，可是他并不想回头，因为他永远都不想失去家里的女人！

　　唐枫来到市第二初级中学的时候，放学铃声也正好响起！

　　远远的便听到原本寂静的学校在铃声响起不久便仿佛炸开的锅一般轰的喧闹了起来。

　　校门口已经有学生冲出来了，唐枫的目光寻找着自己的妹妹！

　　等了好一阵子，唐枫也没有看到自己妹妹，正寻思着要不要打个电话，却突然从人群之中看到了一个高挑俏丽的身影，不正是自己的妹妹吗？

　　小丫头个头已经一米七了，在初中这个群体中，相当显眼，妹妹长相美丽，加上白皙的肌肤如同牛奶一般，好似远远就能嗅到她身上那牛奶香甜的奶气，所在，也很容易分辨！

　　看着妹妹那看上去娇憨可爱的样子，他就觉得好笑，要不是昨天的事情，他还真不知道妹妹这单纯懵懂的外表下有着古灵精怪的内心！

　　不过哪怕已经和妹妹发展到差点推到的地步，可是看着妹妹那高挑纤细的身材，充满青春的气息唐枫还是有点恍惚，这丫头实在是太美了，一双发育良好的椒乳不大不小却与身材分外匀称的挺立在胸脯前，随着走动充满少女的娇娆和弹性的颤动，颇有几分诱人，纤细的小腰和那发育的弧线优美的挺翘娇臀，一双修长而又紧紧并立的雪白长腿在那齐膝的公主裙的衬托下显得竟有几分美艳动人！

　　“这丫头，现在才十五岁就这么美丽了，将来长成了也不知道会美成什么样子，怪不得我这个哥哥都被吸引了，嘿嘿，不过再美也只是属于自己这个哥哥的，别的男人没这个福气拥有她！”

　　看到妹妹走出来，唐枫便准备迎上去！可是就在这个时候，他却惊愕的发现了一个比较帅气的男生冲向了自己的妹妹！

　　“唐瑶，你要回家了啊，有没有人接你，要不要和我一起坐我家的车送你一程！”

　　男生比较帅气，看上去白净斯文，虽然比不上唐枫，可是也算不差，从他看着唐瑶那兴奋痴迷的目光，就可以知道这个男生是唐瑶的追求者，想要抱得美人归！

　　男生的出现让唐瑶微微一怔，眼眸中闪过一丝不易察觉的光芒，如果换做平时，她会逗逗这个家伙，不过现在她可没这个心思，她还在担心哥哥会不会如同昨天一般不来接自己呢？

　　更何况，昨天晚上发生的事情，让唐瑶还有点不平静，虽然自己心甘情愿也深爱哥哥，可是毕竟是兄妹，差一步自己就可以彻底成为哥哥的女人了，都怪老妈！一心想要一辈子留在哥哥身边的唐瑶丝毫没有动摇成为哥哥的女人的想法，只不过昨天老妈的打断，让这个妖孽一般的妹妹发现，在家里很不安全，而且就算成了哥哥的女人，自己也不敢再妈妈和姐姐面前有丝毫的表现，这让唐瑶很苦恼，那有千日防人的道理？早晚会被发觉的，她一整夜加上一整天都在考虑如何妥善的解决这个问题，隐约间她有了个不成熟的想法！

　　可是这个想法让她既忐忑又兴奋，甚至于这个念头越来越浓郁，如果成功了，那自己不但可以一辈子留在哥哥身边，而且再也不用顾虑了！

　　只不过她想的这个方法太过惊世骇俗，她有点拿不准哥哥的想法，也在犹豫要不要告诉哥哥，所以此刻她的心很乱，顾不得和人纠缠：“刘学，我哥哥会来接我，这是很多人都知道的，所以不用麻烦你了，不过还是要谢谢你！”

　　唐瑶平时除了自己的哥哥不太喜欢和其他男生接触，虽然一直在二中校花，面对许多男生的追求，她除了无聊的时候逗逗他们却从不回应，而在她的追求者中，这个刘学算是最为狂热的，一年被拒绝了无数次，热情却丝毫不减！

　　“唐瑶，这眼看初中就毕业了，你以前说不想谈恋爱，我，我也没过分纠缠你，也一直喜欢你，那中考后你是不是可以考虑我了！”

　　眼看着中学毕业了，以后很多学生就很难见上面了，喜欢唐瑶的刘学生怕错过了就没有机会了，这一刻不由的开始追问了！

　　唐瑶看了一眼刘学！

　　“刘学，我说了不谈就不会谈，我现在等哥哥呢，你这样不好！还是好好学习考个好高中吧！”

　　说着唐瑶就要绕过刘学，她不太喜欢和男生接触，刘学却不舍得就这么放开，继续纠缠道：“上高中也可以啊，那你告诉我你准备去那个高中，我到时候也考你上的高中，到时候你可以考虑我了吧！”

　　唐枫把妹妹和刘学的情况看在眼里，具体的情况虽然不清楚，可是猜猜也能猜到几分，心中有点不舒服，这家伙，当着自己的面追自己的妹妹，我这美丽的妹妹除了我这个哥哥，谁都别想！

　　　　第0043章 娇艳妇人

　　占有欲很强烈的唐枫对于一切靠近自己女人的雄性都有很强烈的敌意，更何况是眼看着就要成为自己这个哥哥的女人的亲妹妹呢，对家里三个血脉亲人，他的在乎程度，远远超过其他的女人！

　　所以唐枫看不下去了！加快了走过去的脚步！

　　“妹妹……！”

　　不想和刘学纠缠的唐瑶听到这声熟悉的呼喊，不由的心中一喜，抬头看去，正看到哥哥看着她，唐瑶那原本烦躁的心一下子安定了下来，再也没搭理刘学欢喜的冲向了唐枫：“哥哥……！”

　　唐瑶整个人都扑进了哥哥的怀里，从小到大，只要在哥哥怀里，她就会很安心，所有的烦恼都会消失！

　　如同时刻，苦恼了一天一夜的她心神安静下来之后，那寻思的解决办法再次浮现脑海，虽然很想和哥哥探讨一下，不过聪明的她还是微微犹豫之后没有说出口，她觉得还是不让哥哥知道的好！她自己完成就行，只是不知道哥哥到时候会不会被吓到？

　　心里偷笑的唐瑶眼睛一眯，像个小狐狸！

　　抱着妹妹那已经发育的很好的娇躯，唐枫心中舒心，对妹妹柔嫩的身子又起了坏心思。

　　不过在学校门口，他不敢乱来！

　　揉了揉妹妹的小脑袋，唐枫笑道：“怎么？有人追求我的好妹妹了！”

　　“哪有，哥哥明知道人家心里的想法，干嘛还这么问？”哥哥的话让唐瑶有点紧张，害怕哥哥误会，不过听到哥哥声音里有点吃醋的味道，她有些欢喜！

　　有点羞呢的在哥哥的怀里微微扭动，脸颊贴着哥哥呢喃了一声，隐晦的点出了自己和哥哥的事情！

　　想到自己和妹妹昨夜的情景，唐枫心头一荡！

　　又想把妹妹脱光好好欣赏把玩一番，不过在外面，他还是克制着自己的冲动！

　　不过妹妹发育的比较好，胸前的椒乳颇具规模，这么一扭动，在唐枫的胸膛上摩擦，让本就对妹妹有想法的唐枫微微恍惚！

　　苦笑一声，抛开脑海里的杂念，唐枫拍了拍妹妹的小脑袋说道：“走了，等下雪儿过来咱们就回家！”

　　“唐瑶……！”

　　正在兄妹两个相拥的时候，一直缠着唐瑶的刘学看着自己喜欢很久的女孩子被别的男孩子抱进怀里，心中很不舒服，也有点吃醋，他虽然知道这个男生是唐瑶的哥哥，可是还是忍不住喊道！

　　关键是这对兄妹亲昵的时候竟然忽略了他的存在，这种忽视让他难受！

　　不过他哪里知道自己喜欢的女孩子一心想做自己亲哥哥的女人，昨天夜里全身都奉献给了哥哥，要不是关键时刻被妈妈打断，现在她早就从校花便少妇了！

　　刘学打断了自己在哥哥怀抱里的享受，让唐瑶有点不喜，她回头看向刘学，道：“刘学，我哥哥接我了，你还是先走吧！”

　　说完便不理会刘学了，不是唐瑶心狠，而是刘学不知道，他发了疯喜欢的校花早就属于她的亲哥哥了，永远不会喜欢别人，注定了刘学的悲催！

　　唐枫饶有兴趣的看着刘学，虽然很不爽这个家伙竟然追求自己的妹妹，不过，他的迷恋有时候也会满足唐枫的虚荣心，这么美丽的娇嫩少女别人发了疯的追求，可是自己却可以抱在怀里肆意的享受，更何况，还是自己的亲妹妹，这种感觉，实在是让人觉得刺激！

　　看着别人的追求，然后自己偷偷品尝这个风靡众多的男生的亲妹妹，这种滋味，实在是太诱人了！

　　“小枫哥，瑶瑶……！”

　　正在刘学无奈的时候，有一个和唐瑶一个级别的绝色少女跑了过来，那青春的娇躯跑动之间风姿优雅！动人的娇躯微微轻颤，胸口一双玉乳轻轻摇摆，那份清纯美艳，看的刘学目瞪口呆！

　　可是更让刘学想哭的是，这个和唐瑶一样美丽的校花级别的少女竟然带着娇羞欢喜的也扑进了唐枫的怀里！

　　一怀俩校花，个顶个的美丽，唐枫骄傲不已！

　　唐瑶其实也发觉了宋雪对哥哥的爱意，不过小丫头知道自己和哥哥的关系不可能曝光，所以与其找个不认识的，还不如让这个知根知底的雪儿姐姐做哥哥的女朋友，所以她很自然的给宋雪让出了点位置，而宋雪刚才是激动之下忘记了唐瑶，第一次在心上人的妹妹面前这么明确的表现出自己和唐枫的关系！

　　不过唐瑶的动作让她惊喜，看样子唐瑶不排斥自己和她哥哥交往！羞涩的靠在唐枫的怀中，唐枫轻轻抚摸了一番两个少女的娇躯，这才说道：“走吧，回家，我还有好东西要送给你们呢！”

　　“什么好东西？”唐瑶和宋雪同时抬头问道！

　　唐枫轻笑一声，分别揪住两个美丽少女的琼鼻，捏了捏，道：“到家就知道了！”

　　“讨厌啦！”

　　唐瑶和宋雪娇嗔的拍了唐枫一下，然后在刘学和很多中学学生愣愣的目光中牵着她们的手离开了！

　　回到家中的时候，家里的情景让唐瑶和宋雪二女目瞪口呆！

　　客厅里的气氛无比的欢乐，一个个可爱的小东西到处乱窜的撒欢，汪汪的叫着围绕着坐在沙发上的妈妈温碧芸和姐姐唐妍！

　　咯咯的娇笑声不断传来，就连平日里端庄雍容的妈妈也难得的充满女人天性的眯着眼睛逗弄着博美犬！

　　“哇……好可爱啊，好多狗狗！”

　　唐瑶眼中闪着小星星，小脚一跳，冲进了客厅，加入了妈妈和姐姐的行列，就连在唐枫家一直很矜持的宋雪也忍不住跑了过去！

　　唐枫看着家里的女人很有爱的模样，心头满足，刚走进客厅，妈妈温碧芸便看了过来，眼神带着探寻的问道：“这是你弄回来的？”

　　虽然很喜爱这些小家伙，可是这么多小家伙，让她很不解！

　　唐枫点了点头道：“今天遇到一个卖博美犬的家伙，说这些小家伙不但机灵可爱，而且他还是用训练军犬的方法训练了这些博美犬，听话乖巧又具有攻击力能够保护主人，我寻思着就给你们买点，一人一个，即便是没他说的那么厉害，也可以当宠物养不是！”

　　“真的假的，这么小的小可爱能保护人？”妈妈温碧芸娇嗔的白了儿子一眼，明显不信，不过当宠物养也很不错，难得儿子花钱给家里的人买礼物！

　　她可是知道儿子从小到大攒了不少私房钱，除了一大家子的人给的，自己那些有钱的小姐妹那个见了唐枫不是慷慨大方？他啊，比自己都有钱！

　　“真的吧？”唐枫不可能说实话，就随便找了个理由，然后几个人便开始分配了！

　　少女心性的唐瑶和宋雪自然一眼便喜欢上了两只纯白色的博美犬，这也是唐枫要两只的原因，一人一个抱在怀里，还分别起了名字大白小白！

　　听着这个名字，唐枫无语，不过看着她们欢喜的模样，也就随她们去了！

　　姐姐唐妍不会和两个小丫头挣，虽然纯白色的很容易激起女孩子的天性，不过那个金黄色的看上去也很讨喜，她就把这个金黄色的博美犬留了下来，或者是想跟两个妹妹凑趣，博学多才的她居然随便取了一个金金！

　　唐枫无奈，最后是妈妈温碧芸，眯着眼睛看了看剩下的两只，一个纯黑色和褐色的，很明显，官场上一贯端庄严谨的妈妈选择了纯黑色的！取了个名字还算有特点，叫暗影！

　　怎么听都跟杀手集团的名字似的，不过都是卖给她们的，名字自然随她们的意！

　　“还剩下一只呢，哥哥是要送给谁？”唐瑶看着剩下的一只问道！

　　“我一共买了六只，回来的时候碰到小雪妈妈林姨，就送了她一直橙黄色的，剩下的一只是想送给小俊妈妈秦姨的！”

　　唐枫的话让几个女人疑惑，怎么买给她们？不过，温碧芸倒是没有多想，她经常领着儿子和自己的两个闺蜜一起玩，以为昨天照顾了一番秦可卿的唐枫只是顺手买的，而明显除了家里的人他多买了两只，刚好配上自己的两个好姐妹，只不过回来的时候碰到林姨，送出去了一只！

　　温碧芸这般想着，倒是没有多问，自己的那两个小姐妹很疼唐枫，给她们买个宠物也是应该的！

　　“一只不够分啊，你找个时间再买一只，不能给了你秦姨忘记了你青玉阿姨，回头又说你偏心！”

　　唐枫听这话就知道妈妈误会了，不过他才不会傻傻的解释，当下点了点头，道：“嗯，我找个时间在过去一下！”

　　“那行，趁着这会天色还早，你去给你秦姨送过去吧，别等会天黑了不方便！”温碧芸逗着怀里的暗影，随口说道！

　　妈妈的话让唐枫心头一动，他原本还没想今天就过去，然而此刻脑海里浮现了秦姨那香艳的娇躯，心头一荡，下午虽然和林姨在小树林里畅快的战斗了一场，可是毕竟没有尽兴，现在正好在秦姨身上补回来！

　　“行，那我去了！”唐枫面色平静的点了点头，招呼了剩下的小家伙，小家伙吊着屁股跑了过来，乖巧的样子，让几个女人有点相信了唐枫的话，不然怎么可能这么懂人性？

　　“早点回来！”

　　妈妈叮嘱了一下。

　　唐枫随口应着，可是心中却想着，那能早呢，你儿子强着呢！

　　想着秦姨的滋味，唐枫心头满满的异样，掏出电话，打了过去！

　　　　第0044章 好友艳母

　　江南会所在本地相当奢华，从规格上讲不比星级宾馆差，也是商务休闲中心，只是以健身设施功能为主，其它的设施一样不少，k歌房、桑那浴、酒吧、夜的士、咖啡座、雅茶馆、泳馆、总统套房、会议室、餐厅等等一应俱全，服务质量绝对过硬。

　　唐枫走到会所门口，心中有点玩味！

　　刚才打电话才知道，秦姨并不在家，而是在江南会所谈生意！

　　江南会所，唐枫并不陌生，以前经常跟着妈妈来会所和她的闺蜜休闲，所以对这里很是了解，一想到在这里和秦姨见面，岂不是更方便自己对秦姨做些什么？

　　隐隐有些兴奋的唐枫走进了会所！

　　“啊……唐公子来了！”

　　看到唐枫，会所内一个认识唐枫的服务员应了上来，唐枫笑着点头，然后说有约便自己离开了，他可不想别人知道自己来见谁！

　　身后跟着博美犬，走进了电梯！

　　上了六楼，唐枫找到秦姨说的房间，按响门铃，没一会，房门打开了，顿时，一个妩媚娇艳的美妇出现在眼前，看着秦姨，唐枫嘿嘿一笑，道：“秦姨，看来你都找好地方了啊！”

　　“呸，你这个混小子，你还真来了，也不怕你妈妈知道了修理你！”那怕早就对男女之事熟悉的很，可是面对自己好姐妹的儿子那富有侵略的目光，她还是忍不住羞涩！

　　想到昨天这个小家伙竟然大胆的把自己弄上了床，而且还那么强悍的干的自己差点昏过去，她就觉得浑身娇软，羞耻的厉害，毕竟两个人的关系太特别了！

　　“看什么看？还不进来，等着别人发现啊！”秦可卿羞恼的白了唐枫一眼，随后走了进去！

　　唐枫坏笑着跟了上去，随手关上了门，然后走到沙发前坐下，而秦姨，此刻也在看着这个趁着自己酒醉就大胆的冒犯自己的小家伙！

　　虽然不想承认，可是唐枫确实干的自己爽透了，前所未有的体会，现在想想还浑身酥痒！

　　秦可卿坐着看着唐枫的一举一动，看到唐枫正盯着自己的一对上衣内紧紧包裹之下的丰满弹性的山峰以后，秦可卿的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这个小枫，怎么那么直接呀，要羞死人了。”

　　秦可卿的身体一动，就要扭动身体，逃避唐枫的如火一样的目光，可是从自己的玉女峰上传来的那种让人心动的刺激的感觉，却使得秦可卿感觉到了一种异样的兴奋，秦可卿要逃避的动作不知道怎么的就变成了故意的挺起了胸脯，使得自己的一对硕大在唐枫的面前更加的突出了出来。

　　秦可卿现在正是狼虎之年，本就容易动情，更何况唐枫已经品尝过自己的身体，对于唐枫的冒犯，她很难抗拒，而且，隐隐间，她感觉自己有些眷恋唐枫，今天一天总是忍不住想他！

　　这点心思，她却如何也不会说出口！

　　“今天怎么一个人出来了，温姐没有陪你？对了，我有点事情问你！”

　　秦姨随口说话，转移着彼此的注意力，不过她确实有疑虑想要问问唐枫，自从昨天下午被这个小家伙趁着醉酒给要了身子，秦可卿就感觉自己的身体好似发生了很大的变化，甚至很不可思议！

　　睡了一觉醒来，就发现自己不但浑身充满了力量，而且随手拿起茶杯想喝水，明明用的如同以往的力道，可是茶杯竟然被轻而易举的捏碎了，这还不算，她感觉自己以前觉得年纪有点大，很容易消耗的精力好似旺盛了起来，今天忙碌了一天，一点疲惫感都没有！

　　更别提让她兴奋的是，洗澡的时候，发现自己的肌肤竟然水灵灵的充满灵动的光泽，抚摸上去还娇柔的如同少女一般弹性，她觉得自己最年轻的时候肌肤也没有这么好过，激动之下她全身检查，真的不一样了，脸脸上以前让她苦恼的细微的皱纹都消失了，虽然还是那个年纪，还是那个熟的滴水的面庞，可是肌肤的活力却超过了少女。

　　这种奇妙的变化，她想了很久，才和唐枫弄了自己联系到一起，都说男人的开垦是女人的良药，可是以前也没发现男人的疼爱让自己有特别的变化啊，也就少女便少妇那会，从一个青涩的青苹果逐渐的妩媚丰腴了起来，可是，那也是很长时间一点一点的变化，哪像现在一夜天翻地覆，今天不知道多少人惊叹自己的变化，隐隐的以前总是会偷瞄自己的臭男人好似目光更加火热了！

　　把一切都归结到唐枫身上的秦姨说出了心中的疑惑，唐枫怪异的一笑，他刚进来就发现了秦姨的变化，自然明白其中的根由，随意的说道：“前段时间有点奇遇，有个傻帽大叔说我骨骼清奇，是练武奇才，可以维护世界和平，所以送了我一颗丹药，说是洗筋伐髓的神药，吃了不但自己会拥有神奇的功效，而且对将来自己的女人有奇效，我原本还不信，看到秦姨我信了，我才和秦姨睡了一次，秦姨就变化这么大，嘿嘿，早知道我多要几粒了！”

　　“呸，小混蛋，什么睡秦姨，非要说的这么羞人，而且鬼才信你，还骨骼清奇维护世界和平呢，你怎么不去找周星星拍电影啊，世界上哪有这样神奇的丹药，那岂不是仙丹了？”

　　秦可卿是不相信，因为不科学，可是看到唐枫认真严肃的看着自己，她微微惊愕，道：“难道是真的？”

　　“不然你以为你的变化会这么大，都比那些十七八的少女还娇嫩？”唐枫很严肃的点头，他也只能这么胡侃了，即便是早晚也要对自己的女人坦白，可是现在还为时尚早，等自己能站在地球巅峰的时候再说吧，不然泄密了还不知道会不会被暴力机关给切片呢！

　　秦可卿有点惊呆了，不过心中隐隐很兴奋，要是真这样，自己被这个小混蛋祸害还是件好事呢，那岂不是说以后被他经常干干，自己就青春永驻了？

　　不过这个念头闪过，秦可卿顿时脸蛋发热，觉得自己有点发骚了！

　　“你，你刚才打电话找我什么事？难道只是看看我？”秦姨不敢想了，太羞耻了，下意识找个话题打消自己的念头。

　　既然已经被这个小家伙弄了身子，那秦可卿也就认了，他要是想一直维持这种关系让自己做他的女人，虽然羞于启齿，可是她也不反对，只不过自己可以随他弄，却不能说出口。怎么着也是他姨啊！

　　典型的此地无银三百两。

　　说道这事，唐枫对着蹲在门口的博美犬招了招手，到：“今天遇到几个比较神奇的宠物，我就买了下来，妈妈她们每人一只，我也给你留了一只，以后带在身边，无聊的时候可以陪陪你，累的时候也能逗逗换换心情！”

　　看到小博美犬，秦可卿眼前一亮，这种宠物她倒是不在乎，在乎的是唐枫这点心意！

　　眼神柔和的看了唐枫一眼，随后她抱起跑到自己脚边的博美犬，笑道：“好啊，听你的，以后就带着它，难得你还想着姨呢，嗯，也是你该做的，姨都给你祸害了，你也得多关心姨一下不是，呵呵……起个名字吧，恩，就叫小枫吧！”

　　秦可卿那妩媚的眼睛微微一眯，看向唐枫调笑道！

　　唐枫无语，这名字起的，岂不是那宠物代表自己了？唐枫嘿嘿一笑，从沙发上占了起来，向着秦姨走了过去，边走边道：“叫小枫不合适，这可是母的，不过没关系，有时间在想，我现在可是得惩罚你一下，敢把我当小狗，那我得让你跪在床上用用后入式，哈哈……！”

　　“呸……才不要！啊……！小混蛋。”

　　秦姨被唐枫说的羞红了脸，刚反驳，这小混蛋就开始动作了！

　　唐枫的嘴角露出了邪邪的笑容，走到了秦可卿的身边坐了下去。手一伸，便把这个美妙的妇人抱进了怀里，让秦可卿惊呼一声！

　　气氛突然变得暧昧起来，秦可卿和唐枫两人的心脏跳动得格外活跃，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从唐枫的双手迅速蔓延到全身。

　　“小枫，要死啦！放开我，臭小子就想着欺负秦姨！”

　　秦可卿美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”

　　唐枫微微一带，将秦可卿倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

　　这一吻秦可卿的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着唐枫，紧紧的吸吮着唐枫的舌头，用力搂着唐枫的脖子，象是要把自己和唐枫融为一体似的。唐枫想不到秦可卿如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。唐枫一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，这一摸，唐枫兴奋了，看来知道自己来了肯定会吃了她，所以秦可卿连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了唐枫好多功夫。

　　果然不愧是熟艳妇人，只要对你敞开了身躯，竟然这么主动热情，比着少女的矜持和娇羞，这份热情差点燃烧了唐枫。

　　唐枫的右手覆盖在秦可卿的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在唐枫的手掌上。唐枫伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿唐枫的手指，唐枫的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

　　“噢！”

　　秦可卿一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把唐枫的手指包围起来，想要把唐枫的手指完全吞没进去。秦可卿的阴阜温热、黏滑、柔软，唐枫的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，唐枫能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下唐枫便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。

　　不但如此，一旦开始玩弄女人的娇躯，唐枫体内的红鸾天经的修炼便会加速，而那融合了宇宙圣莲的本源能量的红鸾珠也会加速分泌红鸾能量的速度，不但快速的改造唐枫的身体，也会随着唐枫的动作融入女人的体内，这会让唐枫的猎物陷入欲望，更会让她控制不住的动情！

　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让秦可卿大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手渴望的把唐枫的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从唐枫身上飞落，然后她把性感的嘴唇从唐枫的大嘴里移了开来，低头在唐枫的脖子、胸口上舔吻起来。

　　主动的妇人，让唐枫体会到前所未有的畅快，比着总是自己动手，享受一下女人的主动，也是一种奇妙的滋味。

　　唐枫把手指从秦可卿的阴道中抽了出来，”

　　噗哧”一声，带出大量的爱液，秦可卿又发出一声：”

　　噢！”

　　突然感到阴道里面前所未有的空虚，秦可卿有点失落，她娇媚的看着唐枫，表达自己对他的眷恋。唐枫嘿嘿一笑，随即双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被唐枫脱掉，随手扔在地上。秦可卿雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在唐枫的眼前，经过自己精液的滋润和改造，秦姨身上已经没有多少岁月留下的痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫红葡萄，虽然很娇嫩，可是却透着紫红的熟妇气息，给唐枫一种巨大的冲击力。

　　秦可卿的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是唐枫见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让唐枫充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

　　唐枫呼吸更加粗重起来，双手攀上秦可卿丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让秦可卿的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而唐枫的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

　　“噢……”

　　秦可卿的娇躯在唐枫的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟美妇诱惑的身子一点也经不起唐枫的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足唐枫心中的渴望，而且秦可卿也不能满足，她浪叫着哀求道：”

　　“小枫，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”

　　“嗯！秦姨，我要你，我最渴望干秦姨的骚铝耍秦姨的熟和美，让我心里很刺激。”

　　唐枫低声应了一句，然后就伏下身子，趴在秦可卿的上空，而秦可卿很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合唐枫。

　　当唐枫跨下的大鸡巴找到秦姨蜜穴的洞口的时候，唐枫摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，然后唐枫下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”

　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过秦可卿的阴道，直抵花心。

　　“啊！”

　　秦可卿和唐枫两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。秦可卿的阴道因为唐枫昨天的钻探和刚才的抚摸变的如同山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从秦可卿和唐枫的结合处溢出，如此多水，找到一个如此丰沛的洞穴，唐枫对秦可卿这个美艳阿姨格外珍惜，大鸡巴惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。

　　秦可卿的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

　　秦可卿的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给唐枫的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，唐枫心中增添了无比的勇气，于是唐枫把秦可卿的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

　　就在江南会所的套房里，唐枫和秦可卿近乎疯狂般的做爱，令唐枫想不到的是秦可卿比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让唐枫的每次狠插都能一插到底，这给了唐枫一种前所未有的感觉。唐枫和秦可卿起码做了大半个小时，秦可卿的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，唐枫很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着唐枫的大鸡巴，又酥又麻，唐枫知道自己快要到紧要关头了。

　　“小枫，我、我快要泄了，小枫和我、小枫和我一起高潮吧！”

　　秦可卿浪叫道。”

　　“嗯！我、我也要射了。”

　　早就征服了这个美妇，唐枫并没有用特殊手段刻意的忍耐，而是随性的干着秦姨，唐枫喘着粗气，断断续续的说道。

　　“射进我里面，我要小枫的精液打满阿姨的子宫，让阿姨的身体内全是你的气息，而且，而且小枫的精液会是姨的灵丹妙药！”

　　秦可卿淫荡的叫道。秦可卿的话有很大的诱惑力，唐枫心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在秦可卿的花心处。

　　“啊！”

　　秦可卿发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时唐枫和秦可卿两人的激情才算平息下来，秦可卿的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而秦可卿和唐枫的下身还紧密的结合在一起，秦可卿和唐枫就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。

　　享受着彼此的味道，唐枫的体内的红鸾珠还不断吸收着秦姨体内灵动的元阴，不断融合唐枫的身体，而后反补一些回去，这会让秦可卿受益良多！

　　“我还要。”

　　几分钟之后，食髓知味的秦可卿在唐枫耳边低声说道。她是真的太眷恋被身上的小男孩狠狠的干的滋味，仿佛把灵魂都给奸出来！

　　“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”

　　唐枫轻轻的笑道，下身开始动作起来。

　　“谁让，谁让小枫这么厉害，姨都被你干的淫荡了，姨，姨喜欢小枫干姨的感觉，好舒服，前所未有的快乐，小枫，姨喜欢给你干，快，抱我到房里。”

　　秦可卿兴奋之下显得有点放荡的说着，红润的小嘴还轻轻的呻吟道。”

　　“嘿嘿！秦姨的这话让我很兴奋，其实我更喜欢干姨，我最爱你这样的美熟妇，一见到你，我总会很兴奋，姨，你说要是让你儿子我的好兄弟小俊看到我把他的美艳的妈妈干的这么淫荡，他会怎么想？”

　　唐枫的话让秦可卿心头羞恼，嗔恼的打了唐枫一下，说道：“还不都是你这个小混蛋，那么大胆，趁着姨喝醉把姨给弄上床了，要不然姨就是死也不会想到自己还有被儿子的朋友奸淫的一天，要是我那儿子知道，非跟你拼命不可，不过，姨都被你干成这样了，还能怎么办？只能给你偷偷的玩了，不过你可不能让小俊知道，不然姨不理你了！”

　　秦可卿说着这话，可是那裹挟着唐枫大鸡巴的蜜穴却剧烈的蠕动，越发的动情了，淫水不断的分泌出来，显然和小枫做、爱的时候提到自己的儿子，让她既羞耻又产生无比巨大的刺激和兴奋。

　　想到小枫这个儿子的好兄弟把自己压在身下痛快的干的样子，她就产生一种奇妙的快感！

　　“嘿嘿，听秦姨的，你说不让他知道就不让他知道，走，我抱你进房间上床上玩！”

　　唐枫点头应了一句，让秦可卿的双腿勾住唐枫的腰，唐枫的双手抱着她的背部，一用力就这样抱起秦可卿，而秦可卿和唐枫的下体还是连着的，并没有分开。

　　“坏小子，坏心思不少，是不是干着姨想着姨是你好兄弟的母亲会让你很兴奋很刺激？你们这些小家伙，现在变的越来越坏了，哪来的这么多的邪恶心思？不过啊，你还真厉害！把秦姨干的爽死了！跟姨说说，怎么就把目标选上姨了？青玉妹子不也是你好兄弟韩成的母亲吗？你怎么就没有弄她？”

　　干着秦可卿阿姨，可是这个美艳阿姨说着迎合唐枫口味的话，让唐枫兴奋异常，而提到自己另外一个好兄弟韩成的妈妈宋青玉的时候，唐枫呼吸一促，他当初幻想的时候，不但有秦姨，也有宋姨。这让唐枫此刻不禁有点垂涎起另外一个美艳人母宋青玉了！

　　感受到唐枫的变化，秦姨那媚眼如丝的眼睛微微一眯，露出一丝阴谋得逞的说道：“行了，知道你这个小家伙有熟妇控，不然也不会一弄秦姨你就激动的发狂了，而且还专门找自己兄弟的妈妈下手，姨都不屑的说你，这不刚提到我那青玉妹子你的反应就这么剧烈，要不要姨找个机会把青玉灌醉了也送到你床上让你像干秦姨一样干你宋姨？”

　　“呼呼……秦姨，你，你别诱惑我，你知道我最爱你们这样的熟妇，我会当真的，而且，我还真有点想弄宋姨了，秦姨你能帮我？”

　　被唐枫举着身子，随着走路大鸡巴一耸一耸的插着自己的小拢秦可卿即快乐又舒爽，眯着眼睛似笑非笑的看着唐枫，看的唐枫有点讪讪的这才俯在唐枫身上，被他抛着身子一上一下的奸插着蜜穴说道：“呜呜……轻点，插的太深了，呼呼……行啊，秦姨也想找个伴呢，不说你这个小家伙太贪婪，干的秦姨一个人承受不了，而且，而且我怎么说也是你姨，就这么被你弄了，我，我还真有点不安，都不知道怎么面对你，你的妈妈呢，既然，既然要做你的女人，那，那都做你的女人，这样，这样我至少不是一个人和你这个小家伙发生关系，所以，所以找个机会吧，我把你宋姨叫到家里喝上两杯，到时候你也过来……！”

　　秦可卿的心思很好理解，毕竟四十多岁的长辈和自家的晚辈发生了这种事情，她心中难安，要是这个时候同样身为长辈的好姐妹沦陷了，那她至少有个说服自己的借口，虽然有点出卖朋友的味道，可是想到唐枫的强悍能力和那特殊的功能，她觉得自己对得起好姐妹宋青玉了

　　青春永驻，对于女人来说，那是多么大的福音啊，自己把她拉进来，是给她一个永远美貌的机会。况且不体会唐枫的强悍，根本不知道女人还可以幸福城这个样子！

　　口中娇声说道，秦姨然后亲了一下唐枫的嘴唇，弯着头靠在唐枫的肩膀上。唐枫却因为秦可卿的话和许诺顿时产生了巨大的兴奋和期待，想象着同样身为美妇人的宋青玉阿姨，唐枫就觉得秦姨太疼自己了，虽然目的不纯，可是如果是以自己能够得到更多的美妇人为前提，他会爱死这种目的的！秦姨即将做出的贡献让唐枫想要好好疼爱她一番，所以抱着秦可卿的身子走着，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，秦可卿发出一声呻吟。

　　“哈哈！秦姨，我爱死你了，我今天一定要好好表现，好好疼你，让你更快乐，算是奖励你了！”

　　唐枫大笑着抱着秦可卿的娇躯向房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是唐枫和秦可卿就这样一边站着做爱一边移动着。

　　房间就在客厅边上，唐枫轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。唐枫一次次撞击着秦可卿娇美的玉体，秦可卿的婉转呻吟又进一步刺激着唐枫，同时那种征服的欲望也在唐枫的心里膨胀、蔓延着。秦可卿和秦可卿尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，唐枫跨下的大鸡巴能和秦可卿的花径做到完美的结合，即使是秦可卿和唐枫侧躺着，唐枫从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

　　毕竟唐枫的大鸡巴不是别的男人可以比拟的，没有奇特的际遇之前，他的粗大就让别的男人汗颜，现在又有了红鸾天经这个早就和他融为一体的神妙功能，他的鸡巴早就可以随心所欲的变化，想多长就多长，想多粗就多粗，还能站着不动让鸡巴一长一短的自己干秦姨的小穴，秦可卿阴道里面的吸力也是极其少见，如果不是碰到唐枫的大鸡巴，唐枫想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。

　　尽管唐枫和秦可卿才是第二次做爱，秦可卿和唐枫就已经达到完美配合的程度了。现在秦可卿正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着唐枫，唐枫站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插着。

　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。秦可卿的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在唐枫的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给唐枫莫名的刺激，让唐枫挺动得更快、更猛。

　　唐枫两手扶住秦可卿的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当唐枫全力抽出大鸡巴的时候，唐枫就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于唐枫快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

　　看到这样淫糜的画面，唐枫想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的唐枫更是热血澎湃，异常激动。唐枫将大鸡巴全部抽出后，又会接着两手用力的把秦可卿的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，唐枫再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦着阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给秦可卿无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激着唐枫的欲望。

　　每次唐枫抽出大鸡巴后，秦可卿都会向后耸动，追随着唐枫的大鸡巴，渴求着大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，秦可卿”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着唐枫的大鸡巴，让唐枫的每一次抽插都要花费更大的力气。

　　唐枫知道秦可卿很快就要高潮了，唐枫也想和她一起高潮，和秦可卿一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是秦可卿阴道里面的吸力和螺旋力还是让唐枫措手不及，激动莫名，此时唐枫也有要泄身的想法。唐枫扶住秦可卿的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让秦可卿发出既痛苦又愉悦的尖叫。

　　最后，秦可卿的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在唐枫的大鸡巴上，唐枫受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。秦可卿的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把唐枫的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，唐枫的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。

　　温暖的房间，宽大的床上，再次高潮后的两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，可见刚刚在秦可卿和唐枫两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，秦可卿才被唐枫抱着躺在床上，秦可卿这个美妇如同小猫咪一般卷缩着贴在唐枫的胸口，心满意足的她伸出了手来，在唐枫的胸脯之上划着圈，此刻的秦可卿，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。

　　在这一刻，在林姨那个美熟妇的诱惑中没有完全满足的他已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在秦可卿的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让唐枫的心中不由的得意了起来，想到这个美妇的特殊身份，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，秦可卿的身体便会任由自己品尝，唐枫的心中充满了一种自豪感。

　　“秦姨，美么。”

　　唐枫搂着秦可卿的手微微的用了一下劲，只听得秦可卿嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了唐枫的身体之上，一边感受着秦可卿的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，唐枫一边轻轻的在秦可卿的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。

　　“美，太美了，小枫，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，小枫，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”

　　秦可卿侧过头来，看着唐枫，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。

　　“小枫，以后，没有人的时候，你不要叫我姨了好么，我觉得你这样的叫我，生分而且，而且让人很羞涩，我总觉得有点乱伦的感觉，虽然刺激，可是会不会太邪恶？要不，你叫我老婆吧。”

　　此刻秦可卿就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着唐枫，用自己的那一对玉女峰在唐枫的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，唐枫就会离自己而去一样的。

　　“老婆。”

　　唐枫显然没有想到，彻底的放开了身心的秦可卿竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在秦可卿平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我小枫了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”

　　“老公，好老公。”

　　秦可卿一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到秦可卿撩人的姿态，唐枫的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在秦可卿的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”

　　唐枫像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。

　　秦可卿嘤咛了一声，头几乎要埋入到唐枫的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”

　　唐枫微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”

　　感觉到了秦可卿的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，唐枫一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。

　　“坏老公，年纪不大，跟个蛮牛似的，这么能干？要不说我怎么也得把青玉妹子拉进来一起对付你，不然我一个人根本不是你的对手！”

　　秦姨好似故意刺激唐枫，再次提到想要设计美妇宋青玉的事情，让唐枫更加蠢蠢欲动，秦可卿早就发现了唐枫心中这点特殊的嗜好，不有的妩媚而又娇嗔的一笑，一只纤纤玉手摸上了唐枫的身体的某个部位，一边安慰着唐枫的巨龙，一边抬起了头来，看着唐枫，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的戏虐，让唐枫微微心虚。

　　唐枫知道秦可卿发觉了自己内心最大的渴望，为了不再美人面前丢脸，唐枫有些不安分的将手放在了秦可卿丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，一边的道：“老婆，你的奶子好软，咱们歇会再来一次行不。”

　　秦可卿扭动了一下身体，媚眼如丝的看着唐枫：“老公，我知道你想转移话题，不过也好，懒得理会你那点邪恶的心思，我真的是不行了，不能给你祸害了。要不……？”

　　秦可卿一脸娇羞，牙齿轻咬薄唇，有点说不出口，手却紧紧的抓住了唐枫的巨龙，开始慢慢的套动了起来，看样子虽然觉得自己抵抗不了了，可是这个美妇还是心痒痒。

　　秦可卿的反应让唐枫的心不由的微微一动，在这种情况之下，唐枫不由的侧过身体来看着秦可卿，秦可卿本来是想着给唐枫做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到唐枫正在那里带着异色看着自己，秦可卿不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”

　　一边说着，秦可卿一边从床上爬了起来，唐枫显然没有想到秦可卿的反应竟然这么大，看到秦可卿要走了以后，唐枫几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了秦可卿的纤纤玉手，秦可卿本不是真心的想要离开唐枫的，感觉到了唐枫的举动以后，不由的又转过了身来，看着唐枫。

　　而唐枫刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏秦可卿的机会了，在这种情况之下，唐枫不由的站在那里，静静的打量起了秦可卿来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让唐枫看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是秦可卿小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。

　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是秦可卿和唐枫刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于秦可卿是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，唐枫却看不到，但是光凭着想像，唐枫也能知道那里的风景应该是多么的迷人。

　　越是看不清楚就越是想看清楚，此时的唐枫正是这样，心里欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。唐枫胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和唐枫的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。

　　不过此时的唐枫并没有注意到这些变化，唐枫的眼睛正死死的盯在对面秦可卿的身上，心里想的是现在秦可卿的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。

　　秦可卿的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然已经四十多岁了，但大腿修长有力，唐枫能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。

　　“真是一个尤物！”

　　唐枫在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”

　　“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”

　　秦可卿看着呆呆的看着唐枫的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在娇羞的思考着。

　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等，等我歇会在，再让你干我成不？”

　　一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对唐枫道。看到了唐枫的巨大，虽然秦可卿下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着唐枫靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着秦可卿的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着唐枫的眼球。

　　唐枫一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，唐枫的双手在秦可卿的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。

　　“嗯……唔……”

　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，秦可卿忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住唐枫的大鸡巴的手也不禁停了下来。

　　直到唐枫把手移了开来，秦可卿才得以解放，在媚眼如丝的看了看唐枫以后，秦可卿矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。

　　唐枫只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲唐枫的脑海，唐枫忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。秦可卿一边慢慢的抚摸着唐枫的大鸡巴，一边观察着它，秦可卿看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。

　　“啊！”

　　秦可卿发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得唐枫的大鸡巴在秦可卿的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看。巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。

　　“感觉好邪恶！”

　　秦可卿呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。秦可卿时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，秦可卿还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。

　　秦可卿用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着唐枫一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！唐枫不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。

　　“好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”

　　那种感觉太刺激了，虽然唐枫不是第一次让人口交，可是秦可卿的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮唐枫口交的林姨相比，简直是一个天上一个地下。

　　唐枫伸出双手，微微弯腰在秦可卿的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后唐枫的双手移到秦可卿的头部，轻轻的把秦可卿的头往自己身前压了过来，同时唐枫身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了秦可卿的樱桃小口中。秦可卿的嘴小，唐枫的大鸡巴太粗大，将秦可卿的小嘴塞得满满的，嘴和大鸡巴缝合得很紧密。

　　“呜呜！”

　　秦可卿发出含糊不清的声音，不知道在说什么。秦可卿慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。

　　马上的，唐枫嫌不过瘾，因为秦可卿的嘴巴太小了，动的不快，于是唐枫双手下移，抓住秦可卿的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。秦可卿的嘴巴真的好小啊！插在秦可卿的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着唐枫的大鸡巴。

　　“到……到床上……去……”

　　秦可卿趁唐枫把大鸡巴从秦可卿的小嘴里抽出的一x那，终于得以开口说道。

　　“嗯！”

　　唐枫轻轻的应了一声，狠狠的在秦可卿的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从唐枫的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。

　　唐枫把秦可卿抱到了床上，然后唐枫骑在秦可卿的胸前，将大鸡巴塞进秦可卿的樱桃小嘴中，再次在秦可卿的口中抽插起来。秦可卿口中不停的发出“呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。秦可卿的两只手也不闲着，一只手在唐枫的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。

　　一二十分钟后，秦可卿抓在唐枫背上的手不自觉的加大了力度，抓得唐枫挺疼的，秦可卿的眼睛中闪着恐惧的光芒，“呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在唐枫身上，像是要把唐枫从自己身上推开一样。

　　而唐枫这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着秦可卿紧密的樱桃小口，根本没有注意到秦可卿已经到了快要窒息的地步了。

　　“啊！”

　　唐枫的手臂上突然传来一阵剧痛，唐枫忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从秦可卿的嘴中抽了出来，从秦可卿的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。

　　“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”

　　秦可卿趁唐枫一愣时，把唐枫从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴，上气不接下气的断断续续说道。原来唐枫沉浸在插秦可卿樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到秦可卿的喉咙深处，差点要把秦可卿塞得窒息而死，还把秦可卿的嘴弄得有点红肿。

　　秦可卿见推不开唐枫，才在唐枫的手臂上用力的捏了一下，这才让唐枫清醒过来。

　　“对不起啊！老婆……”

　　唐枫看着秦可卿，歉然的说道，然后爱怜的把秦可卿搂在怀里，轻轻的吻了一下秦可卿的脸蛋，夸奖道：“你的嘴功真是厉害，嘴巴小巧，可是吃的我的鸡巴好爽，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。”

　　“老公，我也喜欢帮你服务，而且，而且你的那个，也很好吃。”

　　秦可卿微微扭动身子，颇为娇羞的呢喃了一声。

　　看着这般妩媚诱人的秦姨，唐枫有点忍不住了，尤其是不经意看到她那两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得唐枫心里直痒，恨不得马上就上秦可卿，狠狠的插进秦可卿的体内去。

　　秦可卿看到唐枫的大鸡巴直跳，知道他忍不住想要干自己了，秦姨自身也不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。

　　秦可卿两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，唐枫知道秦可卿已经春心大动了。

　　秦姨妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个黑黑的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。唐枫看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。

　　秦姨的蜜穴美丽神z、充满无限诱人风光，阴道完全暴露在唐枫的眼前，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了秦可卿的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。

　　中间隐约可以看到一条神z的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来秦可卿也是春情涌动了。唐枫欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，唐枫虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住秦可卿的手就把秦可卿拉倒在自己的怀里。

　　唐枫的两只魔爪一只移到了秦可卿浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了秦可卿的阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后唐枫头一低，伏下身子在秦可卿的胸前，张嘴含住了秦可卿的一边乳房。秦可卿的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在唐枫的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。

　　秦可卿只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷酚星万只蚂蚁在里面爬动一样。秦可卿忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”

　　想不到秦可卿这么快就浪叫起来，唐枫才刚刚抚摸了几分钟而已，秦可卿便又忍不住了，果然是个骚女人。

　　唐枫听到秦可卿的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在秦可卿的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸秦可卿小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。

　　唐枫伸出中指在秦可卿的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了秦可卿的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。唐枫的动作刺激得秦可卿整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然秦可卿感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

　　秦可卿不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。

　　“哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”

　　秦可卿小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！

　　“小骚货，这么快就忍不住了？”

　　唐枫从嘴里吐出秦可卿那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从秦可卿雪白的胸脯上抬起头来淫笑着对秦可卿问道。

　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，给我……止痒。”

　　秦可卿伸手抓住唐枫下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。唐枫跳下床，站立在床边，两手抓住秦可卿的小腿，将自己的大鸡巴推到秦可卿的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在秦可卿的小溪上摩擦着。

　　秦可卿不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。唐枫见秦可卿已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替秦可卿止痒了。唐枫将大鸡巴的龙头对准秦可卿微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝秦可卿的花径插去。

　　“哎唷！好深，有点疼！”

　　秦可卿被插得尖叫一声，阴道洞口火辣辣的疼。

　　“他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”

　　秦可卿心里想道，同时心中一喜，又想道：“那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”

　　大鸡巴没有一下子插进阴道里面，重重的顶在秦可卿的洞口上。

　　唐枫轻轻的把秦可卿的双腿放下，用力的掰开秦可卿的双腿，让秦可卿的双腿尽量张得更开，这样秦可卿的洞口也会张得更开。然后唐枫伸手绕过秦可卿的屁股，抱住秦可卿又隆又翘的美臀，大鸡巴紧紧的顶住秦可卿的洞口，

　　“嘿！”

　　唐枫吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往秦可卿的阴道里钻。

　　“啊！”

　　秦可卿大叫一声，双手乱舞，在唐枫的胸前用力的捶打着、推动着，想要把唐枫从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是秦可卿的身体被唐枫紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。

　　“哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”

　　秦可卿只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

　　唐枫感到龙头被夹得紧紧的，秦可卿阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。秦可卿这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

　　既然唐枫已经插进秦可卿的阴道里了，不能错过机会，于是唐枫继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向秦可卿的花心深处侵入。

　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”

　　秦可卿感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

　　终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到秦可卿的花心深处。唐枫的龙头和秦可卿的花心互相摩擦着，唐枫感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

　　唐枫不由得抱紧秦可卿的臀部，紧紧贴着秦可卿的下体，屁股一阵扭动，龙头在秦可卿的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。

　　“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”

　　秦可卿花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

　　秦可卿的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着唐枫的大鸡巴，唐枫心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在秦可卿的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的秦可卿紧绷的肌肉渐渐放松，唐枫知道秦可卿内心已经开始接纳唐枫了，于是唐枫不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让秦可卿的阴道好好的熟悉唐枫大鸡巴的粗度和长度，让秦可卿尝尝唐枫抽插的滋味。

　　刚开始阴道里面有点痛，秦可卿忍耐着，因为秦可卿知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，秦可卿闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”

　　秦可卿的浪叫给了唐枫无比的自信和勇气，唐枫开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

　　“哟！好美……快飞了……啊……”

　　秦可卿已经完全适应唐枫的进攻，所以在唐枫的全力施为下，秦可卿反而得到了更大的满足、更大的享受。秦可卿的爱液四处飞溅，不停的从唐枫们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到秦可卿的大腿根处，溅到唐枫的大鸡巴根部。

　　唐枫听得雄风大振，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，唐枫都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。秦可卿从来没有受过如此快乐，只喜得秦可卿放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄秦可卿心中的美妙快感，于是秦可卿的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”

　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”

　　“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”

　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”

　　整整半个小时后，秦可卿在唐枫的大力抽插下，终于要高潮了，秦可卿口中疯狂的乱叫道。

　　秦可卿感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龙头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

　　唐枫看秦可卿的样子，知道秦可卿已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进秦可卿的阴道中，然后紧紧顶着秦可卿的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龙头上。唐枫骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在秦可卿的花心深处。唐枫终于和秦可卿同时达到激情的高潮了！

　　　　第0045章 绝色御姐

　　唐枫晃悠悠的迈着少爷步下了楼，刚才和秦姨这个美熟妇一番盘肠大战实在是香艳刺激。

　　他没想到完全放开的秦姨竟然这么主动，不过那滋味，实在是太美妙了。

　　尤其是这个年纪的美熟妇，娇躯丰美，诱人心魄，他觉得自己怎么玩都玩不够，不过天色太晚了，再不回去妈妈要发飙了！

　　然而，刚刚下楼，远远就听到会所内的高档酒吧里传来了动感的音乐，唐枫不知道怎么的就走了过去！

　　以前也来过酒吧，可是都是和两个死党偷偷喝酒，倒是没玩其他乱七八糟的事情！

　　唐枫知道，这个看似高档的地方，有着很多黑暗的事情，至少，迷药安眠药之类的肯定不少，不知道多少良家妇女和清纯少女栽在了这里！

　　或许也有点猎奇的心思，唐枫才会走进去，不过，他倒是用不着这些不入流的手段，他的红鸾天经，那就是女人致命的毒药，任何女人，碰到自己，只要自己看得上眼，只要自己想碰她，她就抗拒不了红鸾能量！

　　走进了酒吧，喧闹的声音瞬间冲进耳内，让唐枫微微皱眉，不过面色不变，扫了一眼里面的情况，大多数男女都在舞池中疯狂的摇摆，而周边坐着的也在高声交谈，喝酒的喝酒，大笑的大笑！

　　原本没看到什么惊艳的美女的唐枫刚想转身离去，却突然看到靠里的角落中，在圆形的酒台柜旁，一个面色平静，却面容姣美的女人正晃动手里的一杯鸡尾酒。

　　而这个女人，年岁而是四五左右，看上去是个绝色的御姐，重要的是，她的周围竟然没有骚扰者，要知道这个级别的女人在酒吧里简直是能吸引打量的狂蜂浪蝶。

　　最重要的是，唐枫从她那美丽的面容隐隐有种很熟悉的感觉，好似在什么地方见过！

　　熟悉的感觉，加上丹田内的红鸾珠突然微微震动，而震动的方向，好像就是这个美丽御姐的方位！

　　“有点意思！”

　　唐枫轻笑一声，随即缓步走了过去，心中寻思着怎么和这个御姐搭讪，毕竟浑身灵气，能够让红鸾珠震动的，绝对是顶尖美女！

　　“姐姐失恋了吧？要不要我请你喝一杯？”唐枫坐过来，心中所有的寻思都没用上，张口便下意识的说出了这句话，倒是吓了御姐一跳。

　　唐枫大胆的过来搭话，一付富家哥儿出来泡马子的姿态，不过，他的确够帅够惹眼。

　　白欣今天闲来无事，就想过来喝两杯，只不过经常在这里消遣的人大多都认识这个女人，所以很少有人敢招惹她！

　　白欣，江南市刑警大队队长，手下的功夫可不是花架子，那练起人来，能把人吓死，当然，她从来不随意展现，而且白欣的父亲也江南会所所在的区的区委书记，所以，想巴结宁欣的人不少，会所也专门给了钻石级会员，不过，却需要在警局备案，不然就是贿赂，好在刑警工作性质比较特殊，为了方便工作，局里批准了！

　　白欣衣着性感，流露出诱惑气息，给人一种很妩媚的女人味，如果不是知道她的真正的身份，光表面上看，她象一位出来寻找剌激的寂寞女性。

　　看着坐在自己身边的小帅哥，白欣轻笑了一声，这小家伙整个一个小正太，难道还想泡我不成？

　　这么想着，白欣来了心思，平时几乎没有遇到过这种情况的她有种想要捉弄一下这个小家伙的冲动，顿时装着妖媚的微微仰了一些螓首，唇微张着，粉舌轻轻刮唇边，那模样诱惑至死，透着朦胧眸子荡出柔柔的光，似是很慵懒的一付娇姿，但真的极其诱人。

　　“小弟弟几岁了？学人家泡妞吗？你猜姐姐这个年纪会不会对你这样的小屁孩感兴趣？猜对了有奖哦！”

　　白欣这么突然的来一下，还真让唐枫的心脏一跳，有点暧昧的感觉在荡漾，这样的美艳御姐，也确实很诱惑他，他刚才只是好奇的心思多了几分蠢蠢欲动！

　　不过此刻眼前这个御姐这般诱人的样子，哪怕刚刚在秦姨身上大战了上千回合早就满足的他还是忍不住口干舌燥，吞了吞口水，下意识的呢喃道：“那，那要是猜错了呢？”

　　说真的，白欣是媚进骨子去的动人美女，她那动人曲线尤其诱人，和她的职业又有关，经常性的做一些强性训练，对身体各部位肌肉都极大的进行了锻淬，无论是韧性、柔性、弹性，都达到了一个普通人难以企及的高度，她本人具备极高明精湛的身手，所以才会有这么动人的线条。

　　白欣那傲人的形娇姿，绝对是前凸后翘的性感，穿紧身衣时让人受不了，尤其汹涌的胸前，两团软肉傲耸如峰峦，惊暴眼珠的丰硕。

　　最刺激人眼球，引诱人欲望的是，白欣挺着一双丰乳，坐在吧台前把那两团乳肉架在桌面上，这个动作简直是完整的把一双丰乳衬托出来，看着桌面上两个颤巍巍的大肉球，唐枫的眼珠子都凸了凸。

　　“这姐姐，有点过分了啊，这不是明摆着诱惑我吗？”

　　唐枫也不收回自已的目光，就这么直勾勾的看着，心里涌动着一股难以压制的灼热欲潮。

　　“猜错了啊。”

　　白欣眼珠子滴溜溜一转，带着几分玩味的突然轻笑一声，笑声娇媚诱人，有种让人听到就硬的冲动！

　　眼眸流转，在唐枫身上上下打量了一番，然后点着酒吧墙壁半人高的位置固定的一个广告牌指了指！

　　唐枫下意识的看去，却见那广告牌上写的竟然与平时在电线杆什么的上面看到的专业治疗性病、梅毒、阳痿早泄之类的！只不过这么高档的酒吧，也让打这种小广告？唐枫无语了，可是御姐下面的话让他刚喝的一口酒给喷了出来！

　　“猜错了，很简单，有奖励自然有惩罚，你只要张开双臂拥抱一下那张广告牌，然后大喊一声‘我的病终于有救了’就成，当然，前提是我会让这里的音乐先停一下！”

　　“我操，不带这么玩人的，姐姐你好邪恶哦！”唐枫一口酒水喷出去，好险没喷御姐一身，唐枫可不敢这么现，他还恨不得立刻表示自己的哪方面有多强！

　　白欣就知道是男人就会有这种反应，不有的戏虐的看着唐枫，而唐枫嘿嘿讪笑道：“那啥，其实吧，我和姐姐一样，也失恋了，咱俩同是天涯沦落人，要不喝一杯？”

　　“你也失恋了？你才多大就失恋了？十五岁有木有？”

　　这个小子一定够坏，这么小就懂得盯着女人的胸前看了，而且目光很大胆的说。

　　白欣一眼就看出这个小家伙的坏心思不少，就从他那不安分的眼神中就可以看出他对自己有想法，不过白欣也不知道怎么了，换做以前，要是有男人对自己这样，她铁定要好好收拾一番，可是唐枫出现之后，她总是隐隐觉得这个小家伙让人很感兴趣，而且若有若无的散发着一种吸引她的气息！

　　或许是心理作用，被这个小家伙肆无忌惮的盯着胸部看，自己竟然有点酥痒羞人的感觉，也总觉得自己好像会和这个小男孩发生点什么暧昧的事！

　　这个念头闪过，白欣暗骂自己发春了，不过，脸蛋上丝毫没有表露出异样来！

　　唐枫还真有点希望自己走桃花运了，晚上就有可能抱着这样娇媚青春的肉弹搂着睡了。

　　“怎么我看上去才十五岁吗？”

　　“你以为呢？”

　　“一直以为我都很老了，我身上透着一股老男人的沧桑，有木有？”唐枫故作深沉的叹了一口气，随即一副无语问苍天的模样，道：“原来我还年轻啊，年轻真好！”

　　白欣掩嘴轻笑，诱惑风情顿时流露，唐枫目光盯了过去。

　　“往哪看呢？小屁孩儿，不学好，家里钱多是吧？出来胡混？”

　　“爸？呵呵……！”原本还想挑逗这个御姐的唐枫面色复杂了起来，有点哭笑，他有老爸跟没有爸爸其实没什么区别，十八年来见面都是有限的，不过这样也好，至少让自己和家里的那三个女人产生了特殊的感情，不然这三处美丽的风景还指不定是谁的呢？

　　“怎么了？我说错话了？让你还苦恼起来了？”

　　唐枫没回答，父亲的问题他很少想要去想，无论是因为他很少尽到父亲的责任让自己不太有印象之外，还有就是自己对家里三个女人的特殊渴望，让他下意识的不愿意想到父亲这个字眼！

　　或许是为了转移自己的注意力，他反而更加的色眯眯的了，目光还盯着白欣那饱胀的乳房道：“主要没见过姐姐这么大的，震惊了我。”

　　白欣暗中咬牙，这小子真的把我当寂寞少妇了？找抽呢？

　　“小屁孩儿不好好的学习怎么行？就知道勾引女人？和姐姐说，你哪个学校念书？”

　　“一高，对了，还不知道姐姐的名字呢！”唐枫盯着白欣的玉乳看了半天，有种想要摸上去丈量一下的冲动，这才赶紧移开，虽然很有把玩一下这个御姐的冲动，可是地点有点不对，他感觉得到周围若有若无的总有不少眼睛向这边看过来，自己真要是摸上去，估摸着得坏事。

　　“江南一高？”白欣不由微微一怔，居然和妹妹白萌一个学校？

　　如果唐枫知道此刻白欣的想法，一定会惊愕不已，没想到这个御姐竟然会是他的校花同桌白萌的亲姐姐，那样的话，他也就不会奇怪自己为何觉得这个御姐好像那见过了，因为白欣和妹妹白萌，有着几分相似，只不过身为御姐的她总会和十七八岁的少女妹妹有着很大的差别，然而大致轮廓还是相似的！

　　这也是为何白欣也会有这副美丽的面容和身材的原因，一母同胞，妹妹是校花，姐姐也绝对不会差！

　　“嗯，一高……对了，我怎么感觉哪见过你呢？很面善的啊！姐姐还没告诉我你的名字呢？”

　　“小屁孩儿，你这种勾引女人的手段太落伍了吧？能不能换个新花样？姐姐叫白欣，小弟弟你呢？”白欣不屑的瞅了他一眼。

　　“小弟弟？”唐枫脑门有点黑，他低头看了看自己的裤裆，那里一直都很大啊，当下梗着脖子装到：“不小了，能吃了！”

　　唐枫的动作看在白欣的眼里，身为御姐的她哪怕没有经历过男人的滋味，可是也知道这个动作和话代表的意思，不有的大为嗔恼：“呸，谁吃你的那东西，在胡说，看姐姐还理你！”

　　话一出口，白欣就后悔了，白皙的脸蛋上浮现了两抹红霞，这话怎么听怎么不是味，就好似自己吃过这个小混蛋的那个东西似的！

　　“嘿嘿，开玩笑，开玩笑，不过姐姐真想，我是完全愿意的，姐姐这么美丽的御姐，可真是少见呢，弟弟打心眼里喜欢姐姐！要不咱俩找个没人的地方试试？”

　　唐枫面对白欣这样有气质、有个性、有品味的女性，心动是正常的，他是真想尝尝白欣这种御姐熟韵的滋味！这也让他想到了妈妈的秘书秦婉儿，同样是绝色御姐，不过唐枫虽然对秦婉儿有色心，可是没机会，她整天都跟在妈妈的身边，下班了的时候，妈妈又在家，很少给他出去的机会！

　　“看来吃掉秦婉儿御姐的日子还长着呢！”

　　感叹了一声，唐枫很快就把秦御姐抛到了脑后，因为他现在面对的是白御姐，男人嘛，要专情，面对那个女人就全身心投入！

　　面对这样的赤果果的调戏，白欣很奇怪自己竟然没有生气，反而俏脸上荡漾着一层暗暗的红晕，大该是喝酒喝的吧，她那里知道，这就是唐枫红鸾天经的能力，虽然才刚刚改造唐枫的身体，可是经过和秦可卿以及林淑芬两个美熟妇的磨合，还有这两天不断的吸收融合身体，他已经初步具备了影响女人心性的能力，或许面对那些修炼千百年或者修为高深的仙子仙女还远远不够，可是地球上这个地程度的科技空间，确实绰绰有余！

　　　　第0046章 车里的香艳

　　此刻唐枫看着白欣那娇红的面容，还有那丰润的唇瓣，觉得这个御姐越发充满了神秘的诱惑。

　　不知道出于什么心思，白欣并没有说出自己的妹妹也是一高的，更没有说出妹妹的名字，她知道妹妹仔学校的声明，所以也肯定相信唐枫知道白萌，潜意识里好似刻意回避这点！

　　她其实不知道，眼前的这个小男孩正是她妹妹的同桌，早上还调戏自己妹妹来着，晚上就来勾引她这个姐姐，真是姐妹花不离手啊！

　　“那你肯定看花眼了，我们肯定是第一次见面！走，咱们到那边蹦蹦迪去！”

　　说着，白御姐便站了起来，很自然的，唐枫的目光落在了她的玉臀上，这一看，心头砰砰直跳，果然是胸部有料的极品，没想到这个御姐的玉臀竟然也如此浑圆饱满，最重要的是，很翘，从她起身，唐枫就感觉到这个女人的屁股很有弹性，与那种熟妇的还有所不同！

　　或许是因为拥有红鸾天经的缘故，他一眼就知道这个女人是处女，而处女拥有如此的丰乳圆臀，可见白欣是少见的极品御姐！

　　“好啊！”唐枫差点激动的笑出来，蹦迪好啊，我是不是要有眼福了呢？

　　“好看？”白欣这时转过身了，正面对着唐枫，胸前傲峰也从台柜上拿下来，它们一阵的轻抖，抖的唐枫直咽唾沫，呃的娘哟，有点夸张了吧？这么重都没有垂下去？坚实啊！

　　唐枫脑海中掠过了秦婉儿，她就被自已戏称为‘大奶妈’，可这白欣比她逊色吗？

　　正胡思乱想着，突然白欣敲了他一个毛栗子。

　　“小屁孩儿，再乱瞅，抠你眼珠儿出来。”

　　唐枫猝不及防，给她敲了个正着，伸手捂着前额龇牙咧嘴，这还带偷袭的？

　　“不怪我哦，姐姐这身材是能迷倒一大片，蹦迪的话那就无法想象了，更何况，还是姐姐这样迷人的御姐啊！”

　　“做梦吧你，你这么说，我还真不能给你看了，”白欣羞嗔道，不过不蹦迪，也不能老站着给这个小家伙色眯眯的看吧，也不知道怎么了，她竟然主动提出：“蹦那那玩意也没意思？不如去逛逛夜街呢！”

　　“也是，我完全同意姐姐的观点，逛完了夜街，找个宾馆一住，洗上一澡，然后……呃，那啥，我就随口一说，跟姐姐在一起，去哪我都愿意！”

　　“呸，小坏蛋，就胡说吧你！走了！”

　　白御姐感觉自己今天有点奇怪，竟然莫名其妙的和这个小家伙逗起乐了，还被这个小家伙色眯眯的看了半天，实在是有点吃亏，正寻思着要不要把这个想勾搭自己的小色狼拉到城外去整一顿，让他爬着回来。

　　心思各异的两个人从江南会所出来，一起去停车场，白欣的黑广本是私人车。

　　白欣今天的打扮有几分孤寂少妇的模样，很艳丽、很诱惑的打扮，走前面的她步履轻盈，修长美腿居然迈着半猫步，使得她丰翘的臀部左右跌荡，似一波又一波狂潮，每一波都砸的唐枫呼吸会加重，心跳会加速。

　　“简直是个妖精……改天吃了你，看少爷我怎么收拾你！”

　　面对如此诱人之尤物，唐枫自忖不能长时间的抵抗，异性相吸的本性能激发他骨子里深藏的狼性，不由自主的开始寻思着等拿下了这个身材诱人的御姐后自己是让她跪着给自己口交呢还是从后面抱着她的屁股肉进入呢？这还真是个问题。

　　不过真得到了这个御姐后，那想怎么玩还不都得由着自己？

　　好似知道唐枫被诱惑的不轻，而白欣也觉得自己没有以往的那么庄重，反而有点存心勾搭这个小色狼异样，身体有点不听使唤的对着身后的小色狼诱惑的扭着屁股！

　　“上车！”

　　白欣透着几分媚色的对唐枫说道，唐枫跟上车后，车子启动使出了地下车库，上了正街后，一直朝南风驰电掣的急驶，连弯都不转，似是要出城去了。

　　“这是要？不会这个姐姐真的对自己有意思吧，看样子想打野战？”

　　唐枫还真没经历过真正的野战，今天下午和林姨在大院里也就是草草的运动了一番，那应该不算吧？觉得有戏的唐枫心头不自觉的跳了起来！

　　“姐，你不会真的想和我去野外那啥吧？”唐枫很心动的问道！

　　“怎么，不行么？你勾搭姐姐不就是想找点艳遇吗？现在姐姐开车去野外，不正是随了你的心思？你该不会喜欢玩强奸那一套吧？”白欣的脸蛋有点羞红，她都不知道自己是怎么说出口这些话的，原本是寻思着自己是不是带到野外收拾一下这个小色狼，可是此刻被这个小混蛋这么一说，还真有点像寂寞少妇与纯情正太野外偷情一般！

　　一时间，车厢里的气氛有点暧昧了！

　　“嘿嘿，我是想找点艳遇，谁让姐姐你这么漂亮，在这座城市中，还真的很少见姐姐这么漂亮的人儿，我还真想和姐姐发生点什么？刚才看到姐姐的第一眼，我就觉得，我好像在哪见过，也许是梦里！”

　　“呃……不会是很龌龊的那种梦吧？”白欣脸上做出羞红的表情。

　　“龌龊说不上吧，完全是青春期的幻想，再说面对姐姐这样的美人，不发生点什么就白瞎了这场春梦了，当然，结果显而易见我……梦遗了！”

　　唐枫双眼带着迷恋的看着身边的这个美艳御姐的道，白欣忍不住噗的一声笑出来，然后把头扭开，一瞬间流露的美态十分的惊心动魂。

　　这时，白欣突然扭过头看着唐枫，微微甩了下头发，“我漂亮吗？”

　　“漂亮，天香国色的那种。”唐枫说的是实话！

　　在酒吧里虽然觉得很美，可是灯光远不如车里亮，还真没办法完全看清看透，此刻在看，唐枫觉得实在是美的有点不真实！

　　乌黑的头发，莹润的面容，与秦婉儿那种还不同，白御姐的面容清冷中带着柔媚，很矛盾，却更加具有吸引力，至少此刻面对唐枫，她面色柔和娇媚，显得动人心魄，水灵灵的大眼睛，弯弯的睫毛，笑的时候微微眯着，风情无限，更别说那精致的红唇，性感诱惑，这让唐枫不由的想到刚才初接触的时候她的嫩舌舔过红唇的妖媚！

　　“哼，还真会油腔滑调。没少用这一招泡妞吧？”

　　白欣颇为娇媚的白了唐枫一眼，“你还真当我是那些小女孩？那么好骗？”

　　“冤枉啊，我可没有油嘴滑舌，我说的是真的，白姐你可真是美艳动人，而且还有股子清冷的神圣感。”唐枫赶忙解释。

　　“呸，还神圣感，真要有神圣感你还敢这么色眯眯的看着我，我看你恨不得吃了我似的？”

　　白欣这句话出口就有点后悔了，这不是明摆着引诱这个小色狼吗？

　　车厢里的气氛有点暧昧！

　　唐枫嘿嘿直笑的双眼色眯眯的看着白欣那成熟娇艳的身子，还真有点想立刻吃了她！

　　“谁让白姐你这么漂亮呢，是个男人都想得到白姐吧，我也想，那白姐你给不给我机会呢？”

　　唐枫带着调戏的味道看着白欣，而话中的意思已经顺着白欣的话赤果果的说清楚了，告诉白欣，我就是对你心思不良，我想让你做我的女人！

　　白欣狠狠地瞪了唐枫一眼，只不过她的目光不经意间看到了唐枫的胯间竟然鼓鼓的一团！

　　“你还敢胡说八道，看我不捏掉你的耳朵。”

　　男孩子胯间鼓鼓的，只要是懂点的女人都知道代表什么？这个小色狼竟然对着自己硬了，白欣觉得心头一阵狂跳，尤其是脸蛋火辣辣的烧的慌！

　　她不知道自己今天这是怎么了？竟然和这个刚认识的小色狼暧昧了起来，而且好像还不讨厌！

　　心中不知道是羞恼唐枫还是埋怨自己，好似真的要伸手去捏他耳朵。

　　“白姐，我说的可都是实话啊，我要是连白姐这种极品的美女都不想要，我还是男人嘛！”

　　“还敢说？居然不良……”

　　白欣感觉自己的手不听使唤了，自己竟然真的如同情人间打情骂俏的伸手捏住了他的耳朵。

　　“哎哟，我的好白姐，轻一点！疼……”

　　唐枫装着很疼的赶忙求饶。

　　而他却趁着这个时机竟然一把抓住了白欣的玉手，白欣的玉手柔润温暖，握在手里竟然软绵娇弹！给人很好的触感，唐枫下意识的抚摸着！

　　“这臭小子，竟然摸我的手，他，他还真大胆，真当我是寂寞少妇，真当自己是他的猎物了？”

　　白欣心头一跳，可是却升起了异样的感觉，脸颊有点红，平时很有力量的自己竟然有点发软，觉得他的手摸着自己竟然好似跟吃了传说中的春药一般让自己娇软无力！

　　“放手……！”

　　白欣总觉得今天的气氛有点不对，不但和这个小混蛋莫名其妙的暧昧，而且自己好像面对这个小家伙连平时的性格都发生了很大的变化。

　　“白姐，你好美，我真的好喜欢你，你做我女朋友好不好？”

　　唐枫说着竟然无比大胆的突然伸过手来，一把搂住白欣的娇躯。

　　“啊……这个小混蛋，怎么这么大胆，竟然敢抱我？”

　　白欣有点凌乱了，他不知道唐枫哪来的那么大的胆子，可是她更惊疑自己的反应，竟然没有生气的冲动，要是放在以前，有男人干这么对自己，早就一个耳光抽过去了，可是现在被这个小色狼抱着，自己除了有点羞恼，竟然不排斥！

　　白欣一时间愣在了那里！

　　而趁着白欣发愣的机会，唐枫心动地说：“白姐，你太美了，我看了就很心动，我想亲亲你了，好吗？”

　　看似征求白欣的意思，可是唐枫话音未落，嘴就已经亲在白欣的脸蛋上了。

　　“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”

　　当白欣反应过来的时候，她已经被唐枫给亲过了，感觉到脸蛋上湿湿的口水，她有点羞恼了，她还是第一次被异性亲吻！

　　羞恼的白欣下意识的想要教训一下唐枫，可是她忘记了这里还是在车里，空间就那么大，她还在唐枫的怀里，等她扭着身子去打唐枫的时候，身体的扭动不但不断让两个人的身子相互摩擦，异样的刺激不断的袭来，而且，一不小心，唐枫的一只手竟然握在了白欣的一只丰满的玉乳之上！

　　霎时间，饱满弹性的乳房充斥着整个手心，原本就想丈量一下白欣玉乳的唐枫顿时下意识的捏了两下！

　　“哦……！不要！”

　　本身就是处女，还有如此规模的豪乳，可见这里是白欣很敏感的地方！

　　被唐枫抚摸了乳房，白欣机灵灵的一颤，全身顿时虚软的倒在了唐枫怀里！

　　“咕噜……！”

　　这一下是真的诱惑唐枫了，原本因为第一次见面，唐枫还真没想过能够立刻把玩她的身子，也没想过推到白欣，倒是想发展一下感情，随后慢慢突破！

　　可是现在的情况，让唐枫吞了吞口水，他被诱惑的有点想推到白欣了，而且，抓在手中那团闭着秦姨这样美熟妇的乳房也丝毫不小的玉乳，唐枫舍不得放手，处子的乳房娇弹的程度，根本不是被开发的成熟的熟妇可以相比的，所以这是第一次品尝到这种美味的唐枫有点不淡定了！

　　几乎是下意识的，他便抱着白欣的身子想着白欣那边的车门压了下去，而白欣娇软之下身子根本阻止不了。就顺势斜靠在车门上。

　　两人都斜着身子，面与面之间不过几厘米，能够呼吸到彼此的鼻息。一时间，气氛更加的暧昧了，车内只有两个男女的喘息。

　　　　第0047章 御姐的春情

　　看着白欣那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，唐枫心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。

　　看着这张稚嫩的正太的俊美的脸蛋，白欣的脸蛋有些娇红，想着从认识这个小色狼之后自己的异样，想到刚才的暧昧，还有此刻这个小混蛋还摸着自己的玉乳的手，她的心似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。

　　要知道二十五年来，可是第一次有男人摸自己的乳房，还是第一个男人抱着自己，这让白欣一时间凌乱的厉害！

　　“放手，放开我！”

　　白欣的声音有点颤抖，甚至有点惶恐，她从来没想过自己也会有害怕的一天，而且还是害怕一个男孩的侵犯，要知道，她是有真功夫的，可是此刻面对这种暧昧又羞人的事情，她根本忘记了自己身为刑警的身份，只是一个第一次遭遇这种男女暧昧事情的女人而已！

　　可是白欣的话反而让唐枫伸过手来，猛地抱住了白欣的身体！他感觉到白欣的异样，自然不会轻易放过这个美丽御姐，在她心里留点深刻的烙印也是好的！

　　唐枫能够清晰的感觉到白欣那柔软的身子，那特有的芳香，让他一阵陶醉，他心下一阵波动。

　　在白欣娇颤的目光中，唐枫探过嘴巴来，亲在了白欣的额头上。阵阵触电的快感，让白欣打了个冷战！

　　“不，不要亲……唔唔唔！”

　　可是声音刚出口，唐枫便已经猛的低头，张口吻住了白欣那性感的红唇，四片火热的嘴唇。印在了一起，让白欣猛的正大了眼睛！

　　初吻，我的初吻啊，竟然，竟然被这个小色狼给抢了！

　　在白欣惊愕的目光中，唐枫伸出舌头来，拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！虽然没有回应，可是白欣惊呆中也没有抗拒，这一刻，啧啧的亲吻声中无论是唐枫，还是白欣，好似都依稀听到自己的心跳声！

　　砰砰砰……

　　心跳越来越快……

　　唐枫的手有些不自觉起来，伸到白欣后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感，他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！

　　白欣想要阻止，但全身一点力气都没有……

　　她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝愉悦，很舒服，很奇妙的感觉，她不知道自己怎么会有这样的反应，这完全不应该啊，当然，如果她知道唐枫的身体内无时无刻不在散发着让女人臣服的红鸾能量，她也就明白了！

　　白欣的身子已经融化成了一团软泥！唐枫抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，抚摸她那圆润的双峰！可刚刚触及，却见白欣眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。

　　白欣那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉峰被唐枫抓在手中，玩弄之间还呢喃道：“白姐……你好美……好迷人……”

　　唐枫吞了一口口水。

　　这种充满欲望的吞咽声，让白欣骤然惊醒了！

　　可是不知道为何，被这么欺辱的白欣竟然愤怒不起来，反而如同娇怯的怀春少女一般颤声道：“唐枫，你在不停下，我会生气的。”

　　唐枫知道这个女人有点急了！

　　他不想过分逼迫，毕竟刚认识，自己现在也有点急色了，虽然缓和了侵犯的手，可是还是抚摸着她的玉乳，一只手紧抱着白欣火热的娇躯说道：“白姐，我控制不住我心中对你的喜爱，你实在是太漂亮了，我舍不得放开你，而且这么美丽的女人，是男人都想要拥有，我也一样，我想你做我的女朋友，不想你成为别的男人的伴侣。白姐，我喜欢你！”

　　唐枫的话让白欣微微迷蒙，说起来因为身份的原因，也加上自己手下的功夫，平时还真没有男人敢对自己胡言乱语，自然没人跟自己表白过，此刻听到这个小色狼的表白，白欣一时间还真不知道该怎么应对！

　　不过不需要她应对，因为唐枫已经饥渴的狂吻着白欣娇嫩的红唇，舌头在次地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在她虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸。

　　白欣被唐枫吻得气咻咻，娇躯乱颤。那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳隔着身上的衣服隐然若现。她两条修长浑圆，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感。

　　有点无法呼吸的白欣勉强睁开唐枫的亲吻。气喘吁吁的说着！

　　“唐枫，住手吧，就算是喜欢白姐你也不能这样？白姐没谈过恋爱，不知道怎么说？可是我知道恋爱不应该是这样子的，我不反对你喜欢姐姐，却不能这么对我，你，你已经掠夺了我很多第一次了，换个人，我，我绝对和他没完。”

　　白欣呼吸紧促，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香。

　　这种诱惑让唐枫有点忘乎所以了，紧搂着白欣那香喷喷柔若无骨的胴体，再次强吻她性感的红唇，白欣实在恼怒了、虽然对这个小男孩感觉很特别，甚至于第一次被这么对待她也没感觉特别生气，这并不代表她可以无休止的忍耐下去，白欣拚命摇摆皓首摆脱他的吻。

　　可是激烈的挣扎中，不知不觉，比较宽松的衣服竟然从领口敞开了！

　　白欣那细腻光滑，美得让所有男人欲火沸腾的胴体暴露了出来，她的酥胸半露，白色的蕾丝文胸中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，竟然露了出来。

　　这种露点的诱惑，让唐枫顿时激动了，先前抚摸白欣的乳房，早就让她的内衣散乱了很多，此刻松垮的衣服，让唐枫有点克制不住的伸手扒开了她胸前的内衣！

　　顿时白欣两颗圆润雪白香喷喷又坚挺的乳房弹了出来，白欣的玉女峰是那么的香滑饱满、圆润坚挺，唐枫一时间看的呆住了，真是世上难得的极品！

　　扑鼻而至全是白欣诱人肉欲的体香，唐枫再也忍不住，双手直接按了上去。

　　“啊……”

　　感觉到唐枫的手毫无阻隔的抓着自己的娇嫩的乳房的时候，白欣终于急了！

　　白欣虽然不知道自己大多时候为什么都没有反抗，或许是因为这个小混蛋让她感觉很特别，可是毕竟是个未经人事的处子，克制力还是有的，白欣使出最后的力气推开了侵犯自己的唐枫！

　　“唐枫，你实在是太过分了，你居然这么对我。我们有到这一步吗？”

　　白欣说完这话有点哭笑不得，自己今天这是见鬼了，怎么老说不合时宜的话，被侵犯自己应该很愤怒才对，可是怎么感觉恨不起来，而且这话，岂不是告诉唐枫两个人还是可以继续加深关系，等关系到了，就可以让这个小混蛋弄自己了？

　　自己这是在给他追求自己的机会吗？

　　白欣不知道，可是她知道自己在酒吧的感觉应验了，自己和他确实和他发生了关系，甚至于，她觉得，这个小混蛋就是自己的克星！

　　唐枫见势不妙，急忙说：“白姐，我是太喜欢你了，有点克制不住自己，都是我不好，你骂我吧！”

　　“鬼才有功夫骂你呢，下车！”

　　白欣此刻有点纠结了，她不敢面对唐枫了，刚才发生的事情实在是太诡异了！

　　她总觉得自己在待下去，很可能很快就会沦陷。

　　这个小家伙太诡异了，让自己总是不自觉的想要顺从他。

　　白欣不知道的是，唐枫的修为还不到家，这才刚刚拥有红鸾天经，它的威力还远远没有发挥出来，不然，白欣早就沦陷了！

　　修为高深的话，唐枫的能力哪怕只有阳神的百分之一的话，对于地球上的这些女人来说，他只要看一眼，就能让她们高潮，也会让她们不顾一切的扑进他的怀里！

　　唐枫虽然失去了这次机会，可是却在白欣的心中留下了不可磨灭的印象！

　　就比如此刻，唐枫尴尬的背白欣踹下车的时候，眼看着白欣就要开车走了，她好似犹豫了一下，从车窗上扔下一个字片，然后带着复杂又好似羞恼的神情加速飞驰而去！

　　“我晕了，这可是郊区啊，不会让我两条腿走回去吧？”

　　唐枫悲催了，不过看着那飘落的字片，他还是上前捡了起来！

　　一看，他的眼睛亮了，这居然是白欣的名片！

　　上面不但有她的身份还有她的电话号码！看到这个，唐枫的郁闷心情好多了，呢喃道：“看样子白姐还是被我弄的春心荡漾了，她还是想要和我深入的发展一下的，不然怎么可能走的时候还丢出这个名片？”

　　坏笑了一声，唐枫掏出手按照上面的号码拨了过去。

　　响了一会，电话接通了：“喂，我是白欣，哪位？”

　　“白姐，我唐枫啊，我错了，你不会让我走回去吧，好远……喂，白姐，白姐，别挂啊！”

　　回城的路上，白欣开着车，手中握着手机，满面羞恼，可是想到唐枫，她还是多了些动情的娇羞！

　　“这个小混蛋……还敢打过来，我也是，怎么走的时候留下号码？难道怕他找不到我吗？”

　　白欣又羞又恼，又有些不理解自己的行为，可是看着手机上的号码，她还是忍不住关注，咬了咬牙，还是把号码存了起来，输入坏小子三个字！

　　存了号码，白欣故意把手机仍到一边，专心开车，可是她自己都没发现，存过号码后，她整个人都好似松了一口气，那绝色的脸蛋上，带着一丝笑容！

　　　　第0048章 渴望中的顿悟

　　夜，正浓！

　　白欣开着车一路回到家，直到此刻，她的内心还极其不平静，想到那个初次遇到的小混蛋，她就苦笑！

　　“真够大胆的，第一次见面就对我……！”

　　口中虽然说这，可是白欣心中却懊恼自己，怎么就没想到反抗？

　　“姐……你回来啦……！”

　　白欣刚下车，一个娇俏的身影便冲了过来。

　　呼的一下扑到白欣的怀里，霎时间，两具美丽的娇躯抱在一起！

　　两双丰挺的玉乳撞在一起，如同磨镜子一般呼呼直颤，看的人心惊肉跳！

　　白欣刚被唐枫玩弄了一番，正浑身敏感，被妹妹冲击这么一下，顿时有点发软！

　　好在长年锻炼，身体强度比较好，强撑着没倒下！

　　“死丫头，就不能轻点，都长大了，而且看你胸前，都赶上姐了，在这么装下去，早晚咱俩都得爆！”

　　白欣打趣妹妹，也转移自己的注意力！

　　白萌脸蛋猛的一红，想到了早上说要给唐枫喝奶的事，一时间，羞涩不已！

　　“讨厌啦姐！”

　　口中娇嗔着姐姐，心中却有点失落，以前唐枫虽然很少关注她，至少每天都不缺课，一直在身边！

　　现在也不知道怎么了，这两天总逃课，人不在了，她总觉得自己想的慌！

　　“难道我真的喜欢上他了？”

　　“想什么呢？先回吧，我得洗个澡睡觉了！”看到妹妹红着脸发呆，白欣好笑的拍了拍妹妹的头！

　　“没，没什么，那姐姐你去洗澡吧！”

　　白欣和白萌长的极象，一看就是姐妹花，只是白欣已经有了成熟女人的风韵，而白萌还只是个青涩的青春美少女，姐妹俩不光形似，而且神肖，一样的美人胚子，十分的罕见。

　　害怕姐姐发现自己的心事，心虚的白萌没纠缠姐姐。

　　白欣没多想，现在她心里还乱着呢，她急匆匆的进了家，身体难受的厉害，私、处更是因为唐枫的挑逗春水泛滥！得好好洗洗！

　　“大丫头回来了？这么急是要干嘛？”白欣刚走进家，白家妈妈荣丽媛放下正准备换台的遥控器，满面慈爱的看着自己的大女儿！

　　如果此刻唐枫在这里，一定会被白家的风景吸引的，不但一双女儿个个极品，就连这个妈妈荣丽媛也是极品熟妇。

　　荣丽媛今年四十七八了，小五十的女人可是看上去还是徐娘半老风韵犹存，不但熟艳，而且极为动人！

　　白欣下意识的看向妈妈，看到妈妈那熟美的样子，连自己这个女儿都忍不住心惊肉跳！白欣之所以如此豪乳丰臀，就是遗传妈妈的！荣丽媛无论是一双乳房还是那丰美的肉臀，都是美艳妇人中的顶尖极品，最重要的，她这个年岁，还有着动人的细腰，组合起来，一个典型的丰臀肥乳加细腰的完美熟妇！

　　唐枫在的话，肯定会被妈妈惊艳的！

　　不知道为什么，白欣的心中下意识的想着！

　　这个念头，让白欣心中一阵羞恼，怎么会吧妈妈和唐枫联想在一起？

　　可是想到那个小家伙偷窥自己身子的时候的样子，他肯定喜欢这种熟艳之美。

　　心情有点杂乱的白欣胡乱应了一声，急匆匆的上楼了！

　　半个小时后，洗完澡的她刚松了口气躺在床上，穿着睡袍的白萌就窜了进来。

　　“姐啊，我搂着你睡好不好？”

　　“我用你搂啊？”

　　“怎么不用啊，我姐姐好可怜的，二十五了都没男友，我替你男友先搂着你吧。”

　　“死丫头，你想什么呢？思春了啊？”

　　白欣笑骂着，一巴掌煽过去，正中白萌刚趴上软床撅着的小翘臀上。不过提到男朋友，脑海中却闪现了唐枫的身影，这让白欣心头一跳。

　　怎么会想起他呢？夜里一幕幕脑海中掠过，隐隐中竟有一丝莫名。

　　而此刻，白萌却摸上了姐姐的玉乳！

　　“啊……哦……小萌……不要……啊……”

　　白欣的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，今天本来就唐枫逗弄的厉害，而且现在身体内还充满异样，再被妹妹摸着，快感竟然再次袭来！

　　白萌听着姐姐的呻吟，又羞又好笑，道：“姐，你好敏感哦，而且，这里好大！”

　　“死丫头，住手，不然姐姐赶你出去了，快点睡吧！”

　　白欣不敢让妹妹再乱来，翻个身紧紧抱住白萌板着脸训了两声！

　　“哦……！”白萌老实了，靠着姐姐的胸怀闭上了眼睛，不过小丫头的脑海里却一直闪着唐枫的身影，暗道：“要是我的根姐姐一样大，那他肯定会很喜欢吧？唔……我想什么呢？他那么坏，白天还调戏我！”

　　…………………………………………

　　唐枫回到家的时候已经很晚了！

　　不说他在江南会所和秦姨做了那么长时间，还在酒吧以及城外和白欣暧昧了很长时间。

　　走进家门，客厅里只剩下妈妈温碧芸了！

　　儿子不回来，温碧芸也睡不着。

　　看到儿子走进来，温碧芸便问道：“怎么这么久才回来，看看几点了！”

　　唐枫有点讪笑，一时兴奋就忘了时间，他急忙道：“秦姨不在家，在江南会馆呢，我去了她家一趟，又赶到江南会所，秦姨看到给她买的宠物，一时高兴，非要拉着我再会所玩，我也没办法啊，总不能丢下博美犬就回来吧！那秦姨还不得说我喂不熟？”

　　“贫嘴！”听了儿子的解释，温碧芸不有的嗔怪的白了儿子一眼！

　　而此刻，唐枫看着裹着浴巾的妈妈，不有的暗暗吞了吞口水，虽然今天连番大战，他已经满足了，可是无论是秦姨还是林姨，这些美熟妇都无法和自己的妈妈相比，因为自己熟妇控的根源就是来自于妈妈！

　　每次面对妈妈温碧芸，他就忍不住的对妈妈的娇躯充满了渴望！

　　只不过对于妈妈，他的濡幕和敬爱让他不敢轻举妄动！

　　“妈，就你一人？姐姐和妹妹呢？”

　　唐枫害怕自己会忍不住做出不该做的动作，转移注意力的看向其他地方，平时只要自己不回来，家里的女人都不会睡，今天怎么就妈妈一个人？

　　妈妈温碧芸嗔怪道：“都十一点了，还能一直等你？妈妈让她们先睡了！”

　　“哦！”听到这话，唐枫有点失望，自己放纵的忘记了时间，原本今天晚上是打算吃了妹妹的，可是现在看来还得等等了！

　　儿子的反应让温碧芸以为女儿没等下去让他失望了，不由的说道：“你姐明天学校有个重要的活动，她倒是想等你可是得早起，所以就让她去睡了，你妹妹还小，熬夜不好，怎么，不等你你还不满意了是吧？”

　　“啊……哪能呢，我这不是第一次见你们没等我奇怪吗！”唐枫尴尬的摸了摸鼻子！

　　“行了，你也早点睡吧，太晚了，其他事情明天再说！”妈妈温碧芸看了看时间，真的太晚了。

　　看着妈妈从沙发上站起，那豪乳丰臀的样子，看的唐枫有点心痒痒，尤其是妈妈站起来的时候，浴巾裹着身子，加压着乳房，深入其中的柔软感觉，让唐枫有点心颤，他发现自己好几天没摸过妈妈的身子了，有点渴望了！

　　“妈，要不，我再给你按按，你那么忙，肯定很累！”唐枫试探的问道！

　　不过，温碧芸心疼儿子，跑了这么久，也这么晚了，想儿子早点休息，说道：“算了，太晚了，对你身体不好，早点睡，明天再给妈妈按按吧！”

　　唐枫有点失望，不过他没有继续，不想妈妈发现自己那点小心思，如果是以前，纠缠一下妈妈肯定会妥协，可是自从昨天和妹妹突破了兄妹关系，他心中对妈妈和姐姐那强烈的占有欲一下子浓烈了起来，这种想侵占妈妈和姐姐的禁忌想法也反而让他不敢肆意妄为了！

　　他得小心翼翼的隐藏自己的念头，一步步的侵蚀妈妈和姐姐，直到彻底占有她们，不然自己的意图一旦暴露了，只怕妈妈和姐姐会立刻防范这种事情的发生。到时候自己在想维持这种特殊的关系，就难了！

　　点了点头，唐枫没敢纠缠，眼睁睁看着妈妈那丰美熟艳的身子走进了自己的房间！

　　妈妈不在，唐枫才敢吞了吞口水，想到：“忍忍，再忍忍，先找机会吃了妹妹再说，突破了妹妹，总有机会去突破姐姐和妈妈！”

　　“妈妈，你是我的，姐姐也是我的，我永远都不会让你们离开我的！”

　　唐枫心中浓烈的渴望着，随即深吸一口气，压下心中的躁动，恢复了常态，然后才缓步走进了自己的房间！

　　洗了个澡，清爽的唐枫坐在床上！

　　闭着眼睛感受着自己身体的变化，此刻他发现自己的身体的变化让他不可思议！

　　肉体内，浓郁的乳白色灵气让自己的身体看上去清透毫无杂质！身体的灵秀越来越浓郁！而丝丝的粉红色能量，好似血脉细管一般密密麻麻的分布在自己的身体中！

　　丹田内，红鸾珠分泌粉红色能量的速度加快了许多，看样子对身体的改造会更快了！

　　这让唐枫突然发现，自己貌似走岔了路了，既然和女人交合能够让自己的身体加速改造，能够让自己加速强大，那为什么不努力去收集这些绝色的灵秀美女？反而还奔波在校园内？时间都给耽搁了！

　　只要寻找到足够多的美女，通过占有她们，让自己早日完成身体改造这一阶段，到时候真正的开始修炼，阳神很多的仙家手段自己岂不是就可以使用了！

　　那时候，这个世界还有什么可以阻止自己的？

　　　　第0049章 逗弄校花

　　一大早，唐枫就带着两个美少女去了学校！

　　对于自己的妹妹唐瑶，唐枫念念不忘，临分别的时候，还在妹妹耳边轻声道：“晚上来我房！”

　　随即在妹妹满脸羞红的目光中，坏笑着离开了，弄得宋雪有点莫名其妙的看着这对兄妹！

　　上午的课很无聊！唐枫没多少心思，一直在想着自己昨天晚上的感悟！

　　自己注定了不平凡，现在的这些东西真的对自己没用了，他其实不想浪费时间，可是每天送妹妹上学，成了习惯，出了家门，又不知道去什么地方？索性就来了学校！

　　今天见到唐枫，不知道为什么，白萌的心头一直再跳！

　　想到昨天晚上自己感觉好似喜欢上了唐枫，让她坐在唐枫身边有点心慌意乱！

　　时不时的偷看一下唐枫，看到唐枫总是心不在焉，也一点不关注自己！

　　白萌心头有点乱！

　　“他，他不会是因为昨天的事情不开心吧？”

　　白萌心中胡思乱想着，好一会才红着脸蛋咬了咬牙！

　　“你，你怎么了？”

　　白萌有点羞涩的伸出一根手指捣了捣唐枫的肩膀！

　　唐枫怔了一下，随即疑惑的看着白萌，看着这个美丽的少女！

　　白萌看到唐枫看着自己没说话，心中更加确定是因为昨天的事情他才会这么无精打采的！

　　美校花的误会让她心中很犹豫，可是觉得自己对这个男生有特殊的感觉，有点不忍看到他这个样子，于是说道：“你，你是不是因为昨天的事情不开心？”

　　“嗯？”

　　唐枫心头有点古怪的感觉，这个校花好似自我感觉有点良好，竟然误以为我是因为她才会这样？

　　不过也好，逗逗这个校花也算是一种乐趣，而且看样子她好似很在乎我？那岂不是说我可以对她做点什么？要是能够把这个美少女也收入私房，那我除了那些美熟妇，可就拥有了三个青春貌美的少女了！

　　宋雪、妹妹，在加上眼前的这个校花，这种享受着美艳妇人的日子在调戏养成一下少女，也是一种乐趣！

　　心中想着，唐枫看着白萌没有说话，不过脸上的神色却逐渐的变得有点黯然，好似就是因为昨天的事情，他有点受挫！

　　唐枫的反应让白萌认定了自己的想法，脸蛋红的可爱，她犹豫了一下，低声道：“你别这样好不好？我，我其实不讨厌你，你能不能打起精神好好学习，你，你要是真喜欢我，那，那等考上大学，我就给你一个追我的机会，好不好？”

　　白萌的话让唐枫的心中笑了，这个校花还真喜欢自己了。

　　不过唐枫从来不会等待这些不着边际的约定，想要他就趁早占有，既然这个美校花自己送上门来，他没有放过的理由，趁着这个机会让这个美校花成为自己的少女猎物，也是一种成就！

　　唐枫可不想等到考大学的时候，他要的就是现在！

　　装着好似很激动的眼睛一亮，好似精神了一点，双眸喜悦的看着白萌，不过随即又黯然了，他说道：“我不太相信你会喜欢我，我知道你只是为了激励我让我振作起来，等考了大学，你然后告诉我真相对不对？”

　　“不，不是的，我是想激励你，可也不是你想的那样，我，我，那你怎样才相信我不是骗你的？”白萌有点急了，她虽然不知道自己什么时候对唐枫有特殊感觉的，可是她确实总会想到唐枫，越想越关注，越关注就越在意！

　　唐枫心中暗笑，脸上装着有点不好意思的说道：“我，我听别人都说，女孩子不是自己喜欢的男生绝对不会让碰，你，你要是说的是真的，那，那你就让我摸一下，我就信你！”

　　唐枫觉得自己有点无耻了，可是这种挑逗少女的感觉，还是让人有点激动的！

　　“啊……不……不行，你，你怎么提出这样的要求！”白萌霎时间脸蛋羞红的如同红苹果，头都快埋到胸口了！

　　唐枫有点心动了，少女娇羞很是动人，他忍不住咽了咽口水，道：“我就说嘛，你就是为了激励我一下才这样的，要不然怎么摸一下都不让，你要是真的可以和我在一起，提前让我确定一下又怎么了？”

　　白萌羞的不知道该说什么了？她语无伦次的道：“不是，我，我不是不让你摸，啊……也不是，我，我只是觉得你的要求有点过分，而且，而且很羞人的，这里是教室啊！”

　　看到少女的样子，唐枫知道自己成功了！

　　试探性的轻轻的把手放在了白萌桌子下的粉嫩白腿之上。

　　白萌机灵灵的一颤，下意识的几张的绷紧身子，双眼急忙在四周看看，见到没人看这边，她才松了一口气！

　　不过随即便羞了起来，自己竟然是这个反应，而不是直接打掉唐枫的手！

　　难道自己真的要给他摸吗？

　　白萌心中乱乱的，不知道该怎么办？可是这个时候，唐枫已经抚摸了起来！

　　白萌微咬的小嘴羞涩的低声道：“唐枫，不要好吗？我，我……！”

　　我了好一会，她也不知道该怎么说，唐枫坏笑道：“萌萌，我喜欢你很久了，你也喜欢我，那，那就让我摸一下，就一下！”

　　唐枫的要求让白萌很娇羞，而且自己的大腿上火热的手轻柔的抚摸的感觉，又让她娇软的厉害！

　　下意识的，白萌伸手拉着自己的裙子，想多遮挡一下自己的腿，可是本就小巧的裙子坐着的时候露着大半的雪白大腿，再拉也遮挡不了多少，更何况，唐枫也不会眼看着她拉下来，伸手握住了白萌的小手，拉倒了一边，甚至趁此机会，他还把白萌的小裙子微微向上掀了一下，顿时，那紧并的双腿暴露的更多了，那并和的地方没有一丝的缝隙，粉嫩晶莹如同浸泡了牛奶一般芬芳滑嫩的两条大腿让微微侧目偷看的唐枫心头异样。

　　极品啊，极品，这个少女的玉腿就是极品，这种粉嫩晶莹的如同水晶一般的肌肤简直少见的很，而且那双腿并拢小裙子隐隐露出的一角白色的小裤裤！更是有着无尽的诱惑！要知道，这个部位可不是臀部那些边缘地带，而是双腿并拢所夹出的女人腿根处小肉包！

　　呼……

　　唐枫发觉自己的呼吸有点乱了起来，第一次抚摸这个纯情的校花，这种新奇的感觉，让他喜欢！

　　而且白萌既然没有坚定的拒绝自己的抚摸，那就是说，这个美校花基本上已经落入了唐枫的手里，他又多了一个极品少女可以享用了！

　　“唐枫，不，不要摸了好不好？求你了，我，我觉得好害羞！”

　　白萌俏脸红晕，身体微微轻颤、一双水润的眸子此刻竟然有着丝丝的妩媚，她娇羞无限的看着唐枫，满是羞涩意味！

　　对付这样的小女生，唐枫虽然算不得老手，可是经历了宋雪和妹妹唐瑶，多少有些心得，当下低低一笑，轻声道：“白萌，谢谢你的爱，我体会到你对我的喜欢了，我发誓，我会珍惜你的，将来，我一定会好好对你，可是现在，你，你就让我摸一会，你实在是太美了，我有点忍不住，你满足我一下吧，不然我一点心思都没有！”

　　“可是，可是这里是教室啊，会被看到的，我，我担心……？”

　　“没事，我小心点，就摸一会，能感受到我喜欢的人也喜欢我，你不知道我现在多激动。”

　　唐枫说着，没管白萌愿意不愿意，大手便微微用力的在她腿上抓了一把，瞬间的刺激，让白萌下意识的夹紧大腿，可是那种酥痒的感觉，又让她扭着双腿不经意间松开了一丝缝隙！

　　唐枫顿时抓住了这个机会手滑进了白萌的双腿、之间，顿时，温热之感下来，唐枫舒爽的想要呻吟，更是渴望不已的向着这个极品少女的双腿深处出发！

　　松开了双腿不经意间被异物进入双腿、之间，作为一个女生，她还是本能的并腿想要夹住了唐枫即将移动到那最神秘诱惑的地方的手！

　　“唐枫，不要，那里不可以摸，我，我……？”

　　感受到唐枫的意图，白萌的脸蛋猛的涨红了，虽然还是少女，可是不代表她就真的什么都不懂，唐枫想摸自己的桃源，那里可是绝对的禁区，眼看着就要被男孩子玩弄了，她紧张的全身巨颤！

　　虽然白萌的动作不慢，可是就这么点距离，唐枫的速度也不慢，在白萌夹住的时候，他顺利的用自己的手摸上了白萌双腿间最深处的神秘花园！

　　柔软无比的肉肉的感觉袭来，唐枫的心头猛然一跳。

　　“摸到了，嘿嘿，这是这个校花少女的肉穴啊，好软好弹的感觉！”

　　唐枫面色诡异的笑着时，白萌却是面色更红了，在唐枫握住她那羞人的地方的时候，她直觉的双腿、之间剧烈一颤，一股极度的惶惶之感从双腿、之间直袭心田，顿时一股虚脱袭来，让她无力的伏在了桌子上！檀口微张！

　　　　第0050章 熟女白欣

　　“唐枫，不能摸那里，求求你了，你，你刚才只是说摸一下，现在摸了好多下了，把手抽出去好不好？我，我都为你这样了，你，你还不相信吗？”

　　白萌羞的脸蛋娇艳欲滴，看的唐枫心动非常，如果换个地方，他真想把这个美校花给就地正法了！

　　唐枫哪里舍得放手，被白萌一双细嫩的玉腿夹着还忍不住艰难的动作着，轻握揉捏，细柔扣动！那少女芬芳的肉穴被唐枫弄的凹陷凸起，轻压微捏！

　　一波波白萌从来没有体会过的奇妙感觉从男生在那个抚摸的地方传来，她口中虽然哀求着，可是身子却不由自主的随着唐枫动作轻轻的扭动着，双腿更用力的夹紧，好似要把唐枫的手夹的陷入自己的肉穴内一般！

　　脸颊潮红，媚眼如丝，带着柔媚的水润，白萌的呼吸微微急促了，胸口的一双玉乳，更是微微晃动！

　　看的唐枫一阵火热，不过他没去摸白萌的玉乳，因为这里是教室，动作不宜太大，能偷偷的弄一下全班男生心目中的女人哪最宝贵的蜜穴已经是天大的惊喜了！

　　唐枫的手轻轻的抠弄了一会，艰难却兴奋的拨开了这个全班心目中的女神的那白白的小裤裤进入了小裤裤里面，完全没有阻隔的抚摸上了白萌最为宝贵的地带！

　　白萌是天生的美人胚子，这样的女孩只要给予成长时间，将来必然出落成祸水级的大美女，将是顶尖的存在，多少男子将会拜倒在她的裙子下面？可是此刻这被广大男性疯狂痴迷的绝色少女已经沦为了唐枫的私人收藏了！

　　青草溪谷，娇嫩芬芳，少女的娇柔让她那宝贵的蜜穴软乎乎的并且水迹清澈！

　　肉呼呼的粉嫩，蜜穴的两片唇瓣分开一条细小的洞口，让唐枫忍不住用手指竖着夹在那两瓣内轻轻的上下滑动！

　　“唔唔……唐枫，不要，求你了……我，我受不了了，你，你怎么这么坏，说好了就摸一下，而且，而且人家说的是上大学才，才做你女朋友的，你，你现在就这么欺负人，我，我讨厌死你了！”白萌在唐枫的手不停的摆弄抚摸挑逗之下，全身颤栗的厉害，此刻她面死愉悦有显得痛苦，神色复杂多变却透着一股子魅惑风情的味道，让人喜爱的紧！

　　她羞恼唐枫就这么直接而又快速的便弄了自己，完全没给自己享受恋爱的过程，那坏坏的手弄的她心里羞耻的厉害。

　　唐枫邪邪一笑，打断了白萌的话，而是对着她哈了一口气，邪气的问道：“早一天晚一天你不都要做我的女朋友，让我提前享受一下作为美校花的男友的福利又有什么不可以？我还是第一次知道我的美校花的身子摸着这么舒服，而且下面这么让人喜爱！”

　　“啊……不，不许说，你摸也摸了，停一下好吗，我，快受不了了！”

　　白萌面色娇羞，那红的如同盖头的脸蛋恨不得挤进桌子里去，不过她却是真的感觉到一股从来没有过的酥麻烧心的舒爽之感，然而这种感觉伴随着的却是一种发自身体深处的酸辛感觉，她只觉得自己忍耐的是这般的辛苦和难受！

　　“唐枫，你，你不要摸了好吗，好难过，好像，好像……！”

　　白萌有些哀求的看着唐枫，那双漂亮的眸子充满了妩媚的水润，说话间，身体颤抖的更厉害了，她很想说自己要来了，一想到自己第一次来这个就是在唐枫的手玩弄下，她就怎么都说不出口！

　　唐枫此刻心头的火气正大，自然不舍得放开这么一个极品的嫩肉，当下邪笑问道：“好像怎样？”

　　“我，我说不出口，太，太羞人了，你，你放手啊！”

　　水润的眸子包含渴望和哀求的看向唐枫！

　　“恩……唔……唐枫……！”

　　白萌此刻彻底的迷糊了，那种让她发自灵魂都觉得舒爽欢愉的感觉如同一个巨大的火炉，不断燃烧着她！她显得那么无力的靠在桌子上，双目迷离多情的看着唐枫。

　　而唐枫此刻在努力的搅动着手刺激着白萌双腿、之间的花园，看着她那娇艳中显得柔媚的模样，心中对这个美校花升起了占有的欲、望。

　　“喜不喜欢这种感觉，我摸的你是不是很爽！”唐枫坏笑着看着软在课桌上的白萌！

　　白萌迷蒙的眸子透着一股巨大的媚意，竟是极度诱人的道：“喜欢，啊……不喜欢，讨厌啦，你，你坏死了，人家都没答应做你女朋友你，你就这样弄人家，我后悔答应你了，打色狼！”

　　“嘿嘿，后悔也晚了，你以后就是属于我的了，我会好好疼爱你的，萌萌，你不知道你多美，让人多喜欢，能拥有你，我觉得很兴奋！”

　　唐枫激动之下竟是不自觉的错开了手指插进了白萌的蜜穴之内！

　　唔……

　　白萌本就在欢愉的边缘徘徊，被唐枫的手指插进来是她第一次经历异物的入侵，顿时全身猛然一震，口中轻声呻吟了一声，下一刻，从紧绷着的双臀开始剧烈颤抖带动着全身，这个丫头竟然真的被唐枫抚摸的达到了人生中的第一个高潮！

　　唐枫惊异的看向白萌，看着那潮红如血的脸颊，下一刻突然邪邪的笑了，这样也好，这么敏感的身子他很喜欢！

　　“唐枫，我，我……！”

　　白萌羞的不敢看人，可是被唐枫这样对待之后，她的身心得到巨大的升华，对待唐枫，她升起了前所未有的依恋！惊羞中，下意识的寻找唐枫的所在！

　　唐枫缓缓抽出满是椰汁的手，嘿嘿一笑，这才轻声道：“没想到你这么敏感，默默就高潮了，不过我喜欢，不要紧张，我就在你身边！来，让老公好好摸摸你那里的水，看看多不多，嘿嘿……！”

　　唐枫说着再次伸出手插入白萌的内裤中，可是刚摸上，在白萌机灵灵的颤抖中，他口袋里的手机却突然震动了起来！好事被打扰，唐枫有点郁闷！

　　另一只手从口袋里掏出手机，手指还抠挖着白萌的蜜穴，不过很快他便停了下来，因为掏出手机一看，显示的竟然是白御姐的名字！

　　“白欣？恩？等等，白欣，白萌，我嘞个去了，原来如此啊，怪不得看上去白姐那么眼熟，原来和白萌很像，她们该不会有关系吧？母女？不是，年龄差别没那么大，姐妹？有可能，嘿嘿，姐妹花啊！”

　　看着被自己摸的虚软的白萌，唐枫握着手机带着坏笑的接通了电话：“喂，姐，我想你了！”

　　唐枫跟白欣打着电话，手指还抠挖着白萌的嫩肉，这家伙很无耻，可是此刻很兴奋！

　　“呸，谁让你想了，油嘴滑舌，我现在在江南会所呢，你来不？”白欣不知道自己为什么打这个电话，可是却总是忍不住，也管不了唐枫是不是还在上课了！

　　“嘿嘿，姐相邀，我能不了，等下就到。”唐枫坏笑着挂了电话，看样子白御姐昨天晚上被我弄的春心浮动了，忘不掉自己了吧？

　　想着白御姐那熟美的身子，唐枫在白萌的蜜穴中用力的挖了一下！

　　“哦……啊……不要……！”

　　白萌被这一下力道挖的差点大声惊叫出来，好在最后控制住了，她双眸娇媚的瞪了唐枫一眼！

　　唐枫笑了笑，俯下身，在白萌的耳边轻声道：“我姐打电话那边有点事，我得出去一下，你趴着睡会吧，实在不行要不我送你回去？”

　　白萌听到唐枫要走，有点不愿，毕竟刚被唐枫这么玩弄，她的心中对唐枫产生了难以描述的依恋，可是她也不是无理取闹的女孩，见唐枫真有事，忍着心头的不舍，羞道：“不，不用，我，我趴会就好，你，你忙你的去吧！”

　　“放心，我放学之前肯定回来陪陪你！”唐枫一副我懂的样子，好似对女孩子这样后的心理变化很清楚似的！

　　“谁，谁要你陪了。”白萌羞的不敢看人，不过那颤动的眼睛偷看了一眼唐枫，很明显显示她内心的想法！

　　出了校园，唐枫一路打车来到江南会所，进了宾馆直接来到顶层，这里有白欣的私人套房，堪比总统套房！

　　按响门铃，等房门开的时候，白欣的装扮让唐枫微微一怔，这个御姐竟然一身练功服！

　　“哎哟……白姐，不带这么吓人的，你不会把我叫来是想和我练练吧？”

　　“怎么？不可以吗？昨天你不是很厉害吗？竟然敢对姐姐动手动脚，姐姐今天就是要和你好好练练！”

　　想到昨天的事情，白欣就羞恼的厉害，一整夜都没睡好，白天起来还满脑子唐枫的身影，这让她更为烦躁了，索性去队里露了个面便直接来了会馆，给唐枫打了电话，她是打定主意要教训一下唐枫！

　　“白姐，我错了还不成，你不要这么热情，不然我又会忍不住像昨天一样犯错的，话说，白姐的身材实在是太诱人了，我都舍不得放开了！”

　　“呸，小混蛋，在胡说，看我不揍你，进来，陪姐练练，让你知道姐姐的便宜不是那么好占的！”

　　白欣羞恼的转身进了房间，唐枫跟在身后，看着白姐那丰满的玉臀，忍不住吞了吞口水，尤其是刚才逗弄了一番白萌，也引出了他的火气，现在下面还有点发胀呢！

　　　　第0051章 推白欣

　　“白姐，虽然我知道昨天有点色急了，怎么的也得给你点准备的时间，不过，那完全是意外，不是我的本意，额……好，我不说了，怎么的也到不了动手的地步吧？你不会真的想和我练练？”

　　唐枫说着，看到白欣狠狠的瞪了自己一眼，他不有的讪讪一笑，摸了摸鼻子！

　　“跆拳、柔道、空手道、古武术、散打，任你挑，来吧，让我看看你有没有那个能力占我的便宜，要是你能征服我，姐姐我就算被你当场干了，姐也认了！”白欣用手揉着手，她的那双美眸里，有一股子煞气。

　　她不知道自己为什么做出这样的决定，这个小家伙虽然年纪不大，可是昨天对自己做的事情让自己难以释怀，也或者脑海里始终有他那排除不去的身影，潜意识里，白欣给自己找着两个人靠近的借口！

　　听着白欣的话，唐枫苦笑，不是他不能打，不说这些天宇宙圣莲和红鸾珠对自己的身体的改造，就是阳神传承的记忆，那些无数高深的仙家术法都不是白欣能够对抗的！

　　哪怕是阳神那个世界世俗的武技拿出来在这个世界也是核弹级别的，唐枫那舍得对白欣下这么重的手？康样子只能用普通手段和她对战了！

　　唐家，京城望族，哪怕身为三代子弟的唐枫，从小也在军队中锻炼过，每年放假还会被回炉，虽然军队中的对抗手段未必比得了国术的古武战技，可是凭借着此刻唐枫那远超常人的身体，他也不认为自己不能和白欣一战！

　　唯一让唐枫顾虑的是，白姐这样的美女，他实在是下不了这个手啊，看看白姐那美艳的面容，精致的五官、细叶柳眉，剪水瞳眸，黑白分明，灼灼闪亮，这种动人的女人，唐枫未动手便心软了七分！

　　唐枫忍不住叹喟一声，没有立即回答她，反而操着裤兜转悠到了落地玻璃窗前。

　　此时是上午，能看到江陵市南半城的全景。

　　白欣跟着他走过来，目光从他宽宽的肩背一路滑下去，腰、臀、腿，都没有漏过，凭自已敏锐观察力，看的出来，眼前的少年拥有一付强悍的体魄，即便他还没有完全的发育成型。

　　“女人家家的，别一天喊打喊杀的，要温柔，再说，我实在是下不了这个手啊？”唐枫一边说话，一边苦笑。

　　“你什么意思？难道认定我打不过你？真要打不过，姐随你欺负！”

　　“这样啊，不太好吧？”唐枫的目光掠过白欣胸前，“要不咱们去游泳？”

　　“要我来满足你这个屁小孩儿的淫思荡想吗？要不要我穿那种泳衣？”

　　唐枫尴尬的挠头，转回身又嘿嘿的笑，“你眼里有杀气，还是算了吧，我怕淫思荡想没满足，反给你揍成残废就得不偿失了，姐邀请我来不是想虐我一顿吧？要是这样，那姐姐你虐我吧，我保证躺床上不带还手的，要不皮鞭、蜡烛、高跟鞋一起上？”

　　白欣俏脸猛的一红，带着羞恼的突然发动了，但唐枫已有了防备，后发先至的格开了她伸过来要抓自已肩头的手。

　　美女修长的腿动了，快若电花石火，仅一闪就到了唐枫的小腹前，两个人的动手毫无征兆，都迅若闪电一般，唐枫可不是随便谁都能捏的软柿子，他一个后空翻就闪了开去。

　　白欣似见猎心喜，没想到这家伙果然有两下子，动作和反应极其的麻利，她箭步跟上去就是擒拿手，唐枫抬臂封架，两人的手臂腿脚，一连串的交击，唐枫给逼退了七八步。

　　“姐，不要太过分哦，我可还没出手呢，你在这样，我要叫了哦！”

　　唐枫挤眉弄眼，他确实没怎么出手，就连格挡也时刻注意着自己的力量，从来没有表现过自己的手段不代表他不能打，如果此刻把自己体内所有的力量表现出来，这座楼都不够他几拳轰的！

　　关键是这个世界没多少值得他表现的余地！

　　“坏小子，那你就叫吧！”

　　呼，又一脚，唐枫退无可退了，好象后面就是墙壁，收腹撅臀想避过，哪知一屁股撞了墙上，给顶的又弹回来，没办法只得侧身横飞，白欣动作连贯，跟着就窜过来。

　　眼看着真的要被白姐那白嫩的小脚踩在脚下了，唐枫无奈，既然不能出手伤了白姐，那困住她总可以吧，想着唐枫一个恶虎扑食窜过来的白欣撞一起，双手如同钳子一般仅仅圈住白姐。

　　碰的一声，两个人摔在了客厅的地板上，而唐枫，紧紧压在白姐那柔嫩的身上！任凭白姐如何挣扎，都挣脱不了！

　　“姐，你输了哦，逃不掉在战场上只能等死了，怎样，现在是不是征服你了，是不是可以随我欺负了？”

　　唐枫坏笑着扭着身子，两人隔着一层薄质的t恤，他能清晰感应到白欣贴在他胸膛上的两陀软肉的厚重、滑腻、弹韧，他指尖上似还有对方的体温传递过来！

　　“呸，你这是无赖招式，没有真正的打到我，想上我，那就打败我再说！”

　　羞怒交加的白欣银牙一咬！可是此刻被压在身下，她又一次觉得自己较软无力了，甚至昨天还残留在身体内的兴奋愉悦也一起涌来了，让她有点忍不住浑身发烫！

　　“白姐，你知道我受不了诱惑，你还让我征服你，这不是摆明了让我犯错吗？而且，在我的理解力，征服一个女人，根本不是动手打架，而是在床上！”

　　唐枫坏笑着看着白欣，说话间他猛的凑了上去，张口含住白欣的红唇！

　　轰……

　　白欣只觉的脑海中猛然一震，微微空白，唐枫的呼吸和火热的亲吻，都让她心神激荡，她不是第一次被唐枫亲吻。

　　呜呜……

　　一个深长的吻，直到白欣呼吸有些困难了唐枫才松开！

　　“白姐，这才是我理解的征服，我现在就要征服你！”

　　唐枫坏笑着看着被自己亲吻的面色娇红的白欣，今天她能主动联系自己，就说明了她昨天被自己弄的春心浮动了，用电心思就能干掉她！

　　“呼呼……唐枫，你这个混小子，又这么对我，快放开我，你，你还没有打到我，别想碰我！”

　　“谁说我没打到你，你现在不就被我压在身下吗，白姐，不能说话不算数啊！”

　　唐枫可不管这么多，从她流露出来的意思，明显没多少拒绝的意思！

　　唐枫的话顿时让白欣面色通红，看着白欣越发娇艳的面容，唐枫再次吻住了她的嘴，而这次，唐枫可是动真格的了，不但亲吻，双手还在白欣的身上抚摸着，寻找到腰间练功服的带子一拉解开，顿时，裹着白欣美妙身子的练功服松开了，下一刻，里面近乎真空的白欣的身子顿时暴露在唐枫的面前！

　　“唔……不要……”

　　白欣本能的推开亲吻自己的唐枫，张口惊呼，这还是她第一次在男人面前赤裸身子，更何况还是一个坏小子，白欣双手捂胸，带着羞恼的看着唐枫！

　　而唐枫却坏笑着满眼饶有兴趣的看着白欣暴露的身子！

　　“白姐，还真美，你可是答应了我可以弄你的哦，不能反悔，不过也好，你捂着上身我还有其他地方可以看！”

　　说着，唐枫诡异一笑，伸手抓着白欣腰间的松紧裤带，连带着里面的小巧的内裤都被他一起拔了下去！

　　“啊……唐枫，你这个小混蛋，那有你这么色急的，而且你也没真的打败我！”上身的暴露，已经让她惊羞了，可是现在这个小混蛋趁着自己捂着胸口的机会竟然扒了自己的裤子，那自己的下面不就全部暴露了？

　　想到这个，白欣就满面通红，而双腿间凉爽的感觉，让她下意识的紧紧夹着腿。

　　“呼呼……白姐，不需要打败你，我再床上打败你就行，白姐，别夹着，给我看看！”唐枫看到白欣那成熟白皙的身子，心头震动！呼吸有点不稳的说道！

　　白欣遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在白欣手的遮挡下偶然露出的白嫩更充满了神秘的遐想，平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被双腿夹着的幽幽芳草，依稀间可以看到那芳草下的小~穴处的肥美之感！修长而圆润的白嫩的大腿，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的小脚显得粉嘟嘟的竟然有着别样的风情，唐枫倒抽一口凉气，一只脚竟然也有这样的吸引力，白皙的脚面，优美的弧线，那适中精致的脚趾，都让人目光集中！

　　“好美……白姐，你真的好美……你知道吗？从我第一眼看到你……我就发誓我要占有你……从今天接到你的电话，我就发誓我决不让你从我身边溜走，我要爱你，我要把你压在身下只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美的小~穴，谁都不能让你从我身边离开！”

　　唐枫呢喃的声音包含着对她的渴望，白欣第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩。

　　“小混蛋，不许说，你，你是不知道什么叫羞人啊！把姐的衣服给姐，不然姐生气了！”

　　一个女人被脱光、了衣、服，被男人赤、裸、裸的欣赏，竟然没有生气，这代表什么？唐枫不是白痴，知道白姐只是本能的羞涩，自己要真是给她衣服放过她那才是傻呢！

　　　　第0052章 征服熟女

　　唐枫凝视着白欣绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住白欣紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“白姐，把手松开，你是我的，让我好好看看我美丽的白姐！”

　　白姐如此亲昵的称呼，让白欣玉脸微红，可是在唐枫的牵引下，她发觉自己根本抗拒不了，竟然随着唐枫的力量缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！

　　唐枫咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的乳峰，这即将永远都属于自己的极品乳房，唐枫心头狂跳两下，而白欣却是娇羞无限，她懊恼自己没有抗拒，可是感受着唐枫的目光，她兴奋的颤抖着，她想着，自己或许打电话给唐枫的时候，就想到了这一刻！

　　“好美……好白的乳房，白姐，你真是我的宝贝，好诱人，我要占有你！”

　　唐枫双眼紧紧盯着白欣的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，唐枫有些难以自制的缓缓伸出手来向着白欣那饱满的乳房伸了过去，而一直注视着唐枫的白欣见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，要被男人抚摸自己羞人的地方，她羞涩的双脸满是妖媚之色！

　　“唐枫，我们不要了好不好，我……我好紧张！”

　　白欣被唐枫刚才压在身下的时候就有了心理准备，她虽然不太好意思被男人弄，可是从唐枫昨天弄她她就有点克制不住自己，一直想着他。

　　今天就有点给他机会的意思，然而，真的要和他发生了，她有点想退缩了！

　　口中说着，心中还慌慌的想着：“……近了……近了……他……他就要摸着我的乳房了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……这就是男人爱抚的感觉吗？好奇怪！”

　　白欣心中扑通扑通的跳个不停，而唐枫却颤抖着手轻轻的揪住白欣那粉红色的乳头，对于他来说，白欣的乳房是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心，这么美的乳头不好好把玩一番实在是罪过。

　　“白姐，好美，你的奶头硬了，你快看！”

　　唐枫的话顿时让白欣娇羞不已，她有些困窘的看着这个小家伙，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”

　　“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”唐枫嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开白欣的乳头，随即整只手都握住了白欣的乳房！

　　哦……呜呜……你……你轻点……好痒……

　　白欣被唐枫突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，第一次真切的体会唐枫揉捏自己乳房的滋味，她一个处子那里抵抗的了，顿时身子发软。

　　唐枫用力揉着白欣的乳房，张开口把另外一只含在嘴里，用力的吸允了起来！

　　“啊……呜呜……你……你吸……的我……好舒服……哦………………唐枫……你……你轻点揉…………我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……可是……可是心里好喜欢啊！哦……你轻点吸……！”

　　白欣整个人都沉浸在这个小男人的玩弄之中，她知道男人玩弄女人的乳房女人会很快乐，可是还是第一次如此真切的尝试，有点享受！

　　看着白欣已经放开了对自己的抗拒，唐枫当下左手轻轻揪着白欣的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的奇怪的感觉刺激的白欣几乎再也没有心思压制自己的叫声了，白欣的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！唐枫突然爱死了白欣叫春的声音，第一时间加大了在她乳房上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受！

　　“呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……小混蛋……我……我被你欺负死了……我从来没有体……会过这种感觉…………你就是一个恶魔，一个……专门玩弄我的恶魔……唔唔唔……好喜欢……用力……不……不要……轻点！”

　　白欣虽然是第一次，可是身子格外的敏感，竟然被唐枫稍微玩弄一下乳房便有些心神迷失不知所以了！

　　“呜呜……小家伙……你轻点！”

　　唐枫伸长舌头在白欣那饱满的乳房上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，竟是让白欣第一次欢爱便体会到这种乳峰玩弄的各种手段技巧，那种快感让白欣沉醉，而唐枫已经放过了她的乳房吻向她的脖子，那一丝丝火热的气息喷打在自己的身上，让白欣一阵阵的颤栗，她既然愿意唐枫在这里玩弄自己，自然也投入身心，那种欢愉是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！

　　“呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里，咬我！”

　　唐枫亲吻到白欣的耳垂处，竟是她的敏感地带，这个女人竟然有着渴望大力的愿望，让唐枫咬她，唐枫自然乐意配合，用牙齿轻轻的咬着白欣的耳垂，让她更是巨颤不已！

　　“呜呜……受不了了……原来……欢爱时这么……快乐的事情……唐枫……我的男人……疼我……爱我……用力！”

　　唐枫被动情的白欣一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了白欣的红唇，唇舌纠缠之际，唐枫双手抚摸着白欣的粉背，最终拉着那敞开前腹的练功服缓缓脱落，下一刻，配合唐枫脱衣服的动作她松开双臂，练功服落下，白欣整个身子再也没有一点的遮掩，全身赤裸了，她那本就潮红的面容更为娇羞，可是她并没有在如同先前那般遮掩，既然已经到了这一步，自己只有把自己全部交给这个小男人。

　　白欣偶尔睁开眸子，望着唐枫的目光闪过一丝丝温柔，这个小男孩或者很邪恶，第一次见面就色眯眯的盯着自己，而且还真的动手弄了自己一番，虽然很坏，却让人心动。

　　如此想着，白欣温柔更甚了，也更加配合唐枫对自己的占有的，当唐枫的大手抓住她的美臀的时候，虽然羞死个人，可是她还是努力的挺起双臀，让唐枫把玩个够！

　　“白姐，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！握……好肉好弹，美死人了，你真是个妖精！”

　　唐枫的话很粗鲁，让白欣娇羞的道：“你……你胡说什么？你……就爱……作践人！”

　　“嘿嘿……欢爱吗。这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”

　　白欣心中无奈，可是还是顺从的努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，唐枫惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如同白欣足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！

　　唐枫淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的奶子，叽妞一声用力一吸，顿时软肉吸入了最内，而白欣在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在唐枫反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的乳峰！

　　“呜呜……依依……呀呀！”

　　白欣努力的压制自己的快感，放低娇吟声，她呻吟可以让唐枫听个够哦！

　　熟女那浪荡的叫声让唐枫一柱擎天，听着自己的宝物顶在了白欣的双腿之处，下一刻，白欣激灵灵的一震之后惊叫了起来！

　　唐枫欢喜的看着白欣激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让白欣羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！

　　呜呜……

　　白欣浑身一颤，说不出的酥麻，双腿之间仿若被一只无形的手勾住一般，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了唐枫一眼！

　　“嘿嘿……白姐怎么样？舒服吧！”

　　唐枫淫荡的一笑，双手狠狠的在白欣那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让唐枫浑身上下通体舒坦！

　　微微低头，张口再次含住了白欣那分红欲滴的乳头，唐枫细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！

　　呜呜……嗯……好美……小坏蛋，你真是一个小恶魔……哦哦哦……你好会吸！

　　白欣突然自己的身子只要是面对唐枫就更加的敏感了，敏感的她对这个男孩根本没有任何的抵抗力！哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗！可是这种感觉却是这么的美好……

　　呼呼……

　　白欣被唐枫的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，白欣的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！

　　唐枫面对这个惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今天开始就属于自己了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？心中想着，唐枫更加的卖力了，抓着白欣臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触白欣那娇嫩的菊花，竟是惹得白欣更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！

　　嘶嘶……

　　白欣倒抽着凉气，她好像阻止唐枫这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般尚未经历人事的处子，即便是熟透的女人只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐，此刻的白欣更加的不堪，在唐枫挑逗她的后庭的时候，那原本抱着唐枫脑袋的双手几次想要伸到后面阻止唐枫这般的侵犯，可是最终双目嗔怪的瞪了唐枫一眼，便无力的放弃了抵抗，这个此刻在自己身上玩弄的小男孩是自己的男人，莫说后庭，就是全身的清白从她认同唐枫的那一刻便已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！

　　“你……你……！”

　　白欣数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！

　　看着如此的白欣，唐枫顿时嘿嘿一笑，随即从白欣那饱满的胸部抬起脑袋，望着白欣那美丽的面容，心中突然升起了一股无比的邪恶！

　　双目微微一转，唐枫猛的起身，随即扶着白欣那圆润的双肩，在白欣疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的白欣双手撑着跪在地上，而她整个人撅着屁股都面向唐枫，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露在唐枫的眼前，这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，唐枫那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！

　　这一刻的白欣终于明白了唐枫这个小恶魔的用意了，他竟然让自己如此羞人的摆出这般的姿势，白欣那本就红润的双脸顿时红润如火！

　　嘿嘿……

　　唐枫一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着白欣那光滑的背部！

　　双手从那粉嫩的背部一路向下，竟是滑到了白欣那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，唐枫咕噜一声吞了吞口水！

　　啪……

　　终究是没有忍住，唐枫挥手在白欣那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！

　　　　第0053章 熟女风情

　　“哦……小坏蛋……你……你怎么可以……羞死人了！”

　　这轻轻的一巴掌却是白欣从未经历过的，这般情况下，白欣的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！

　　这个小家伙竟然这般羞辱人家……

　　实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……

　　白欣心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前唐枫的爱抚亲吻还要来的兴奋！

　　“嘿嘿……白姐，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……！”

　　唐枫口中如此说着，双手也不慢，忍不住用手抱住白欣娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的白欣顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！

　　顿时， 那圆润饱满的视觉感觉冲击的唐枫的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让唐枫的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！

　　呼呼……

　　喘息两声，唐枫忍不住说道：“白姐，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”

　　如此说着，唐枫竟是没有给白欣任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的双臀亲了下去！

　　吱吱……

　　唐枫亲的是有滋有味，而在唐枫的亲吻下，白欣那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！

　　一时间，白欣被唐枫亲吻玩弄的全身巨颤，那双腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过那尚无人问津的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，白欣那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！

　　“呜呜……好吃，太好吃了，白姐，你这里简直是人间美味！”

　　唐枫如此吃着还不忘用语言刺激着白欣，让白欣心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪唐枫，然而她那里还有多余的力气，早已经被唐枫折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合唐枫，她早就支撑不住想要瘫软在地了！

　　“你……你……呜呜……哦……你小点力……不行了……被你吸死了，哦……你这个小恶魔……不许你这么羞辱人家，呜呜……好美……好爽……我从来没有体会过这样的感觉……原来被人疼爱这般的美妙……！”

　　白欣娇吟着，这些话传入唐枫的耳朵之内，让唐枫心中充满了征服的快感，他不由得更加用力的啃咬着白欣的翘臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了白欣那一条粉嫩红润的小穴处，轻轻的划过花园门口，触动着白欣体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来，唐枫知道这个成熟的处女已经情动如火了，即便是此刻不经历任何的湿润他都可以一通到底，直达白欣身体的花心深处！然而唐枫并没有着急的去占有这个到嘴的美肉，他就是要这般好好的享受这具美丽的肉身！

　　亲吻着美臀，唐枫的目光也在缓缓的巡视着这片美丽的风景，他还在寻找更美的地方，忍不住张口从上到下亲吻着那美丽的臀缝，甚至在吻过白欣那娇嫩的菊花处的时候唐枫还伸出长舌调皮的勾住那菊花口轻轻的舔舐了数下！

　　顿时，白欣啊的一声惊叫，全身猛然紧绷，肌肉颤栗不止，这是她第一次如此兴奋的绷紧身子，唐枫舔舐她的菊花的时候就如同舔舐她的心肝一般，敏感的她差点达到了兴奋的顶端！

　　呜呜……不……不要弄哪里……好酸……好辛苦……你坏蛋……

　　唐枫原本只是想要舔舐一下便放过白欣，可是见她如此敏感，唐枫竟是再也控制不住自己了，面对女人，在兴奋的时候所谓的不要往往代表着相反的意思，她的内心其实渴求更多！

　　唐枫那能不明白这个道理，他知道这个菊花口是白欣无比敏感的地方，从她此刻的表现便可以知道，唐枫竟是迷迷糊糊的便绷紧舌头用力的捅了捅那娇嫩的菊花……

　　哇……白欣一声惊叫，竟然下意识的收紧美臀想要逃跑，可是唐枫哪里能够放过她，猛的用力压住白欣的美臀，大舌头更是卖力的想着菊花里面钻去，竟是挤开了一丝菊花肉，舌头进入了一点却让白欣兴奋的尖叫！

　　“呜呜……我求你……求你不要……我……我好难过……好丢脸！小坏蛋……你……你怎么玩我……折磨我都行……不要……不要玩哪里？”

　　唐枫原本还想要乘胜追击呢，可是看到白欣如此的紧张，心中顿时一阵不忍，毕竟这个女人虽然成熟，可是毕竟还是一个处子，唐枫心中感叹，当下便暂时放过了这个女人，而后收回舌头，转而向下，忍不住看向白欣那娇嫩的美穴！

　　红润娇嫩，溪水潺潺，竟是美不胜收，唐枫咽了咽口水，缓缓凑了上去，对着那美穴口处轻轻一吻，随即大口一张咬住肥肉用力一吸，顿时，一股清泉从那美丽的通道内吸了出来，吸入了唐枫的嘴内，一股浓郁的女人芬芳充斥口腔，唐枫心中的贪婪更加的浓郁了，望着那美丽的肥臀和女人神秘的地带一时间目光火热……

　　唐枫欲望膨胀、急不可待的翻过白欣便嘴对嘴的长吻！

　　那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，吻了许久直吻到白欣通体燥热、浑身乏力，而唐枫的阳具早已蓄势待发。分开双唇，唐枫说：“现在让我来好好看看我的女人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”

　　白欣很羞涩，可是最终她还是默许了唐枫的要求，微眯双眸，眼睫毛微微颤栗，此刻她的心情并不如表面这般平静！

　　白欣的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房饱满挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。

　　她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，唐枫轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。

　　“不要一直看嘛！这样好奇怪……”白欣终究抵抗不了唐枫火热的目光，满心颤栗的传来含糊的声音。

　　“不先看一下，怎么记得住它的长相？”唐枫不仅看，而且我还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。

　　白欣娇躯又是一跳，讨饶道：“啊！不要这样……好痒……好难过……唔……受不了了……”

　　唐枫吸吮了片刻，意识到这是白欣的私处极端亢奋，唐枫又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，这是一种矛盾的折磨。唐枫矛盾中越发的兴奋，以致欲火焚身。

　　唐枫舌头拼命在白欣阴户里搜寻溢出的春水，含入口中细细的品位！

　　随着唐枫的肆意吸吮，白欣不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会轻微的逃避，可是那种强烈的快感让她渐渐的放弃挣扎，挺腰迎向唐枫，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。

　　“哦……好……你把我弄骚了……弄淫了……我竟然好想你……好希望你要我……哦……小恶魔……要我……用力的要我吧……”白欣用她波光荡漾的美目望着唐枫。

　　唐枫的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着白欣那圆润的粉腿，将硕大的光头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住粗大的分身，一股强劲的吸力刺激着唐枫的神经，他仰头轻吼一声：“如此尤物，从此以后便是我的了，我要你，我要永远占有你，让你永远臣服在我的胯下，任由我享用，白姐……我来了……”

　　喔……我的小骚货……”湿滑的幽径让唐枫粗大的分身竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的唐枫却不顾一切的用力的向着那美妙的小穴插入！狭窄紧凑的快感，很快充斥在唐枫的胯间。

　　“啊……小坏蛋…轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……面……啊……好舒服……啊……我的小老公……要我……用力的要我……我只要做你一个人的小骚货！”白欣双腿紧环住唐枫，让唐枫插入阴道的最深处。

　　噗……

　　一声轻响，唐枫竟是被那美妙的包裹的感觉刺激了，红着眼睛狠狠的插入，不顾白欣痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的小穴，一瞬间，竟是贯穿了白欣那薄薄的处女膜，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了最深处！

　　　　第0054章 艳丽无双

　　呜呜……好痛……可是好饱满……好充实……

　　插入的一瞬间，白欣痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美穴此刻充实无比，她突然爱上了这种被插入的感觉！

　　鲜红的血液从小穴里顺着唐枫的粗大滑落滴到地板之上，看着那纯洁的象征，唐枫内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！

　　处子……

　　这是属于自己的处子……

　　更是他唐枫占有的第一个清白纯洁的女人……

　　望着白欣那娇媚的面容和那痛苦的眉头，唐枫的眼中浮现了丝丝温柔……

　　唐枫顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着白欣的火热身躯喘息着，白欣滑下两行清泪。

　　二十五年的处子之身，终究破了！

　　“来吧！小坏蛋！你该赔偿我的！”呢喃间白欣娇羞无限的挺动香臀，小穴含着肉棒开始摇晃。

　　“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！”甜美的感受阵阵袭来，唐枫拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送。

　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的爱上你了……啊…从你第一个玩弄我清白的身子…啊……好舒服…………唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”白欣强忍着快意，断断续续的告诉唐枫。

　　“嘿嘿，白姐，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟……喔……”唐枫快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……小坏蛋你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜…………啊啊啊……啊！”白欣有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接唐枫的冲击。

　　唐枫紧抱着白欣的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。唐枫魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住白欣挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。

　　“喔……啊…………啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”白欣美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了白欣。

　　唐枫怀抱白欣，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，白欣似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，

　　良久，唐枫在白欣耳边轻声的问：“白姐！你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”

　　白欣星眸半启，被唐枫的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，唐枫嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”

　　“就是你的屁股！”

　　说话间，唐枫狠狠的在白欣的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在白欣美妙的阴道内不停的搅动着巨物！

　　“别……别动！酸呀！”白欣赶紧抱住唐枫的屁股，止住了他。

　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……！”

　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，白欣眉宇间微微挣扎！好一阵白欣才“噗嗤”一笑，推开唐枫的身体一转身，屁股就大剌剌的对着唐枫，只见她媚眼如丝的望着唐枫说：“我不想这样……可是……可是你是我的男人……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”

　　结实的香臀颤动，双腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。

　　唐枫呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在白欣娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！

　　唐枫感觉整个白欣的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的女人受不了了！”白欣被唐枫再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！白姐、干死你……！”

　　说着，唐枫两只手抓住白欣的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”

　　虽然白欣的浪穴里有很多的爱液，唐枫的硬物可以自由的出入，但是唐枫的下身实在太过巨大、白欣只感觉好象整个下身都已经被唐枫的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使白欣在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……！！

　　唐枫感觉整个白欣的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的女人受不了了！”白欣被唐枫再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！白姐、干死你……！”

　　说着，唐枫两只手抓住白欣的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”

　　虽然白欣的浪穴里有很多的爱液，唐枫的硬物可以自由的出入，但是唐枫的下身实在太过巨大、白欣只感觉好象整个下身都已经被唐枫的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使白欣在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……

　　“小恶魔，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”

　　听到白欣带着哭腔的呻吟，唐枫不但没有减慢速度反而更加用力……由于白欣的阴道道初次被开发，所以唐枫每次插到底，阴茎还有一大部分露在穴外……他仿佛想把阴茎完完全全的塞进白欣的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，白欣觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……

　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，白欣的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感

　　“啊……啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……穴不行了……啊啊啊啊……”

　　虽然双臀被唐枫用力的愤慨，但是，白欣在唐枫迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。

　　“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

　　“对……就这样……喊啊……白姐……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……！！”

　　听到白欣大声的叫床，唐枫愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着白欣……

　　“来了……啊啊亲丈夫……啊啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊啊啊泻给你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”唐枫顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，白欣的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……

　　白欣面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……好一阵她定了定神，发现唐枫的阴茎还是那样的坚硬，而初次平破身的白欣的阴部已经有些红肿了……

　　“你，你……”我一时说不出话来……”

　　白欣有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是自己认定的男人，竟然没有满足他的欲望！

　　“你，你好厉害！我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”白欣有些懊恼的低头小声说……

　　“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！！”唐枫听了白欣赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖！”

　　　　第0055章 香艳突破

　　“嗯……”

　　白欣全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了唐枫的怀里，唐枫抱着白欣，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！

　　“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”说着，唐枫抱着白欣，在白欣娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……

　　白欣唔的一声，却是无奈的用双手勾住唐枫的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……他用舌头舔遍白欣的牙齿，然后又来勾搭白欣的小香舌……

　　已经真正成为了唐枫女人的白欣面对自己将要跟随一声的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，唐枫感受到这个被自己开发破处的女人的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，唐枫不停的运送口水送入白欣的嘴里。

　　白欣微微一颤，顿时又羞又恼的白了唐枫一眼，可是却还是乖乖的听话的把唐枫度过来的口水吞了下去，一时间，唐枫心中充满了香艳和淫荡之感！

　　唐枫一边和白欣亲嘴，手还不老实的在白欣娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在白欣的小腹上蹭来蹭去……在他这般挑逗下，白欣的浪穴再次湿润了起来！

　　唐枫的舌头尝尽白欣小嘴的味道，便开始挑逗白欣的嘴唇，白欣也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！两人会心的笑了……

　　“白姐，你舒服吗？”

　　“嗯，！”白欣羞涩的应了一句！

　　“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……！”唐枫粗鲁的说着，刺激的白欣浑身燥热，娇羞难当，可是看到唐枫扯着自己先前裹身的练功服平铺在地上，她便知道了唐枫的用意，顿时心头一跳，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！

　　铺好之后，唐枫嘿嘿的淫笑着看着浑身光洁的白欣，扯着白欣柔润的小手，让她躺到练功服上，唐枫俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出淫穴……

　　唐枫心头狂跳，这般美丽的风景线让她忍不住撸着小弟弟，色色的笑了！

　　可是唐枫并没有因此满足，反而板着白欣那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，唐枫抱着翘着的长腿抗在肩上！同时在白欣娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！

　　噗嗤^

　　冲击声……淫水声……交织在一起……

　　那种强力了的插入让白欣尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……

　　唐枫嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用舌头在白欣那雪白圆润的大腿之上舔来舔去！

　　“白姐，你不但屁股充满了诱惑和骚劲，就连这美丽的长腿也是这般的诱人！又长又圆，肉味鲜美，真是天生尤物，哈哈哈……”

　　“啊！你……都是你……坏死了……这般的作践人……”白欣随之叫了一声，被唐枫的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！唐枫嘿嘿一笑，却是抚摸着白欣那曼妙的身子，下身不停的研磨着！他并不急着抽插，而是晃动着阴茎研磨白欣的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，白欣最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……唐枫在白欣沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……

　　“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥啊啊……再快一些，哥哥，哥哥……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……你的白姐好喜欢……啊啊啊喜欢……”

　　突然的袭击让白欣微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！

　　唐枫的狂猛冲击，令白欣兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，白欣都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令白欣发狂……

　　“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……！”唐枫的阴茎在白欣的浪穴紧夹之下，爽得忍不住手掌在白欣的娇美的屁股上抽打起来……

　　白欣的屁股被唐枫这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着白欣的身心。

　　“啊啊啊……打的好美呀啊啊啊嗯嗯……好呀，哥哥你啊啊你好又力呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊白姐喜欢啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”

　　没有在欲望上满足自己的男人，白欣忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励唐枫，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。

　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，白欣只感觉唐枫的抽插越来越快，白欣突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉白欣自己的这个小男人要射了，这一刻，白欣兴奋了、从来没有被男人精液灌满身子留下痕迹的她显得没命的扭动屁股，唐枫也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的白欣的大腿，猛插几下……！

　　“啊啊啊啊啊，白姐，我，啊啊我射啦………………！”

　　白欣的阴道中快感突然涌来，唐枫的精液全部射在了白欣的花心伸出，这一刻，白欣的身体内永恒的留下了唐枫的印记！那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的白欣全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被唐枫射出了高潮……！一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了唐枫火热的光头之上……舒服得唐枫连骨头都散了！！！

　　在唐枫射出的那一瞬间，唐枫再次感觉到自己的身体变化，体内的红鸾珠竟然从粉红色猛然间变成了赤红色，就好似要燃烧了一般，很快，红鸾珠再次改变，虽然再次恢复了粉红色，可是从那珠子之上，竟然融化出了一地如同水滴状的粉红色液体，低落在唐枫的丹田之内！

　　就在那红鸾水滴滴落的一瞬间，唐枫的丹田内好似沸腾了一般，而这一刻，一股股浓郁的能量冲入体内，与唐枫加速的融合着！

　　“这是？”

　　唐枫感觉自己再次变的强大了很多，他第一次见到红鸾珠融化水滴的情况！

　　不过，很快他就恍然了，白欣是一个处子，顶尖的灵秀处女加上长年练功，体内的元阴不是那些早就被开发的成熟的女人能比的！占有了白欣的处子之身，刚才吸收了她浓郁的元阴，所以导致了体内的质变。

　　“这么说来，以后红鸾珠会逐渐的融化成水滴？是了，这红鸾珠是阳神凝聚的本源力量，并不是我自身的力量，我能用，他也能改造我的身体，可终究不是我的，融化成水滴状就会成为最本源的状态，才是真正的属于我自己的力量！”

　　想通了这些，唐枫顿时兴奋了，也许红鸾珠完全融化的那天，就是自己小有所成的时候！

　　而带来了这个福音的白欣，让唐枫更加的疼惜了！

　　高潮之后、唐枫连续奋斗了两个小时虽然不累，可是白欣毕竟是初次颇深，三次已经是超标准了，看着疲累的白欣，唐枫心头一阵联系，当下一把抱起白欣，来到大厅内的沙发上，唐枫躺下之后把白欣抱进怀中!

　　抱着的白欣此刻就像一个小猫。满面红云的白欣既羞又觉得幸福无比！她感受得到唐枫这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是处子破身之际她为了满足自己的男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

　　白欣难为情的模样真是可爱极了，唐枫任由火烫的目光在白欣雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的沸腾的吞咽着口水。

　　虽然最终他忍耐住了没有再次进入白欣的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着白欣的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

　　高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是初次破身，白欣心头难免患得患失，唐枫的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！

　　不一会，白欣便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

　　“真是迷死人的妖精，如果不是你的第一次，我恨不得现在就再次吃了你……！”唐枫心中有些遗憾！

　　大手仍不停的在白欣的身上抚摸。白欣没有再阻止，却抚着唐枫的胸口说道：“小坏蛋，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”

　　“嗯！”唐枫知道白欣的疲惫，当下便忍着欲望应了一声

　　白欣满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在唐枫怀中闭上了眼睛。

　　唐枫虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着白欣粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

　　可能是太过兴奋，唐枫竟是差点再次控制不住自己。

　　白欣却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在唐枫怀中，任由唐枫玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。但初尝情爱的白欣还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在唐枫的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　唐枫用指尖轻轻捻撮着白欣的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”

　　这臊得白欣把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲~女！恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！

　　唐枫好喜欢看白欣害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了白欣的身上。虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。

　　爱抚中，白欣虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在唐枫的怜惜下缓缓的睡去！

　　白欣如同一只乖巧的猫咪一般靠在唐枫的怀中静静的睡去！潮红的面庞显得格外的诱惑！丝丝慵懒之意配合着哪如同天仙的面容，着实让人着迷！

　　唐枫静静的看着白欣，回想着先前那香艳的气氛，不由得痴了，如此美妙的人儿，从今以后便彻底的属于自己了！

　　　　第0056章 公交车上的少妇

　　唐枫从江南会所出来的时候已经临近中午了，享受了白欣那熟艳的身子，让唐枫满意无比，不愧是丰乳肥臀的处子，带着熟女的美味也有处子的芬芳！两种口味完美的结合，让唐枫此刻神清气爽！

　　唐枫最满意的是，自己竟然在白欣的身上突破了。所以他花费了一番功夫安慰好了破身的白欣，让她在房间里沉沉睡去。

　　感觉着自己身体的巨大的异变，他觉得自己的力量又一次大幅度的增长，依照现在的能力，就算来个百八十个人，只要自己全力以赴，摆平完全没有问题！

　　当然，他最大的收获还是丹田内那一滴红鸾液，让他泡妞的能力达到了质变！

　　出了会所，唐枫想打的回学校！毕竟承诺过白萌要回去陪陪她，这个美校花和白欣一样，都是今天确定了和自己的关系，都要照顾一下初次的心情！

　　只不过在会所门口站了好一会，竟然没看到出租车，这让唐枫郁闷，这么大的会所，每天出租车都是定点等待的，难道今天有什么其他的活动？

　　摇了摇头，唐枫走了几步路，来到街旁的公交车站牌前，别说，他还真的很少坐公交，这次就当回味一下公交的汗臭味和拥挤吧！

　　不一会，公交车便来了，车子刚停下，门开的时候，以唐枫此刻强悍的身体，竟然被人群挤着走！

　　“我嘞个去了，看样子广大人民群众的力量也是强大的！”

　　唐枫抹了把不存在的虚汗，好似一副心有余悸的样子！

　　然而这个时候，被挤进车中央的唐枫还没来得及站稳，那人挤人人压人的车厢内猛的一晃，车子启动的同时，唐枫的身子想着前面压了上去！

　　“唔……！”

　　耳边传来一声娇媚动人的声音，唐枫感觉自己压在了一个软绵绵嫩呼呼的美妙身体上！

　　那充满妇人的浓郁香气，让唐枫心头一震，下意识的看去。却看到自己的身前竟然站着一个身姿婀娜，身段丰腴的少妇！

　　只不过这个少妇此刻并没有回头，所以唐枫并没有看到长相，可是从那妖娆的身段，和那芬芳的气息，以及那柔媚的声音，都让唐枫觉得是一个熟艳的美人！

　　关键是此刻的唐枫不但紧紧贴在这个貌似少妇的后背，尤其是自己胯下的某个被挤压的东西，紧紧贴在这个少妇那丰挺饱满的臀瓣上！

　　“必须是个美女，不然我就吃亏了！”

　　唐枫心中想着，而那少妇好似并没有察觉到特别的情况，毕竟公交车每天都会如此！

　　唐枫站在这个少妇的身后，细细的打量她的身形和装扮，心中暗暗为她觉得可惜，从身段判断，被开发的这么完美成熟的少妇，肯定不会是个丑女，不然也不会这么妖娆，可是既然是美少妇，怎么就挤公交了呢？有点眼光嫁个好点的人家也能买个私家车不是！

　　盛夏时间，少妇身上穿的并不多，一件紧身的白T恤外加一条黑色的制服裙，包裹着那熟美动人的身段很有一番动人的味道，这种打扮像是一个教师或者小白领，玲珑的身体裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀，裸露出来的肌肤雪白水嫩，那及膝上近十公分的裙子，抱裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种丰腴肉感令每一个雄性性口恨不得摸上一把。

　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　正在唐枫勾着头有点艰难的打量这个美少妇的身段的时候，车子一阵颠簸，因为惯性的缘故，少妇站立不稳，向前斜靠过去，而唐枫在这个美妇的身后也是紧贴着她压了过去，几乎是下意识的，唐枫伸出一只手扶住了这个少妇那柔嫩的腰部，关切地问道：“阿姨，你没事吧？”

　　少妇被唐枫的手扶着腰，好似有点敏感的打了个冷战，而这个时候，少妇的身子再荡回来，那肥美的玉臀一下子紧紧的顶着唐枫的胯部，霎时间，那粉嫩的肥臀的肉感，刺激的唐枫的身子微微变化，竟然硬了！直勾勾的顶在少妇的股缝中！

　　原本因为陌生人扶着自己的腰部，敏感的她下意识的想要回头，可是这么突然间的臀缝袭击，让少妇再次颤了一下，随即嗯的低吟一声，反而让她僵住了身子！

　　身为一个成熟的女性，她怎么可能不知道那顶在臀缝中的硬物是什么东西？顿时少妇满面秀红，有点不敢回头，带着一丝慌乱的低声道：“你，你别贴这么紧！”

　　声音柔媚动听，让唐枫心神一荡，他觉得这个声音有点熟悉，好似在哪听过！

　　不过此刻唐枫没心思思考这个让他熟悉的问题，主要是此刻他的丹田里，那红鸾珠竟然产生了异动，好似被眼前的这个少妇触动的！

　　不是深具灵性，不是对唐枫的修炼有促进作用的灵秀女子，红鸾珠根本不会有反应！

　　这一刻，唐枫的心动了。脑海里也产生了无限的瞎想，更何况，公交车这么点地方，对于唐枫来说，是很好的亲密这个美少妇的地点！

　　少妇火热的身体就靠在唐枫怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。如兰似麝的香气萦绕于鼻子间，美妇人高挺丰满，充满着弹性的屁股紧贴唐枫胯下，随着车子的摇荡，那浑圆的臀部跟着摆动，变相地摩擦着他的胯间。

　　唐枫本没有占美妇便宜的想法，只是此刻红鸾珠的异动和少妇丰美的玉臀的摩擦，让他起了心思！

　　在美妇人少妇那圆滚滚的大屁股的摩擦之下，胯下物事已从沉睡中醒来，抖搂精神威武地顶在美妇人的屁股上。

　　少妇更加清晰的察觉到唐枫的变化。她只觉得自己浑圆的屁股上顶着一根火热的大铁棍。虽然隔着衣裤，但那唐枫那硕大与火热依然很清楚地传到她的脑海。

　　这家伙是谁？竟然这么坏了，在公共场合竟然也敢占我的便宜。她本想发作，只是看见周围这么多人。这是嚷出来，连她很没有面子。

　　唐枫在观察着身前美少妇的反应，此刻他清晰的感受到美少妇的身子逐渐的灼热，连气息都粗重了许多，虽然看不到面容，可是他能感受到她那种半恼半羞的样子，或许还有一点享受的表情，因为唐枫清晰的感受到，少妇的美臀想要逃开，可是有的时候又偶尔微微后翘一下，好似若有若无的也在引诱唐枫贴上去！

　　或许是唐枫的幻觉，毕竟公交车上的人随时都在晃动！

　　“你能不能离我那里远一点。”

　　少妇的声音压的很低，如果不是唐枫听力很好，或许还听不到，唐枫关注的是，这声音里有点发颤，好似紧张，也好似很害怕别人听到，这让唐枫心头不由的一动，她是害怕别人异样的目光还是本身就心性柔弱？唐枫想着就有点想试探一下的念头：“阿姨，不是我不想，只是你看，现在人太多。我根本……”

　　唐枫正说话的时候，突然车子又震了一下，唐枫的身子不由上前顶了少妇一下。本就想试探少妇的他暗道机会，趁着这个时候，那火热的坚硬不再是碰触少妇的臀缝，而是比较用力的直接被唐枫挺着身子顶进了美妇人的臀沟当中。

　　如果此刻看着少妇的丰臀和那制服裙，就可以发现，她臀缝上的裙子被唐枫顶的深深的陷进了臀缝之中！

　　“啊……！”

　　少妇本能的惊叫，身子机灵灵的一颤，下意识的扭腰摆臀，想要摆脱那火热的侵蚀！

　　可是她的叫声，让很多人看了过来，察觉到这点，那少妇突然间紧绷住了身子，丰满的臀肉反而夹住了唐枫的硬物，她自己在轻轻的颤栗中微微低下了头！

　　这个反应，让唐枫心中已经确定了，这个少妇性子比较柔弱，至少，在这个地方，她害怕引起众人的关注！

　　这反而让唐枫觉得是一个绝佳的机会！

　　唐枫试探性的用手在少妇的腰间轻轻的抚摸，那熟女丰腴柔嫩的触感，让唐枫心中一荡！而同时，他顶在少妇美臀中的硬物也换换的顶动！

　　顿时，少妇猛的一颤，几乎是下意识的，她伸手去拍打自己腰间的手，而同时，那肥美的臀部想要逃开，努力的仰着身子，让自己的下半身向前挺去，一丝换取自己臀部和身后男人的空间！

　　果然……

　　唐枫的眼睛一亮，如他所想的那样，这个少妇并没有出声寻求帮助！她害怕周围的人看到，反而默默无声的软抵抗！

　　这让唐枫有了把握！突然觉得在这里逗弄一个美少妇也让人很刺激！

　　唐枫在少妇臀部逃离后，双手握住少妇的腰，用力的一拉，顿时，刚刚逃离的少妇臀部再次翘了起来，而且，反而因为唐枫这点比较强力的动作，那本就有点小巧的裙子好似被拉上去了一般，直到腿根！

　　　　第0057章 公交车上弄少妇

　　在哪裙子微微撑拉的时候，唐枫的眼睛一亮，小巧的内裤，微微露着臀后的两半臀弧，唐枫心动了，他本来控制着少妇的腰部的手，一只换换下移，隔着单薄的内裤，摸上了少妇的臀肉！

　　而这个时候，少妇的第一反应，让唐枫笑了，她不是第一时间推开唐枫或者拉开唐枫的手，反而心虚的急忙拉下自己有点撑起的裙子，然后紧张的看向左右，见没人关注，才松了口气，而此刻，唐枫的手密合地压住少妇曲线优美的背臀，微微挤压，贴的更紧了，让少妇连动都不能动，裙内的手已经覆上了少妇圆润滑嫩的臀峰。

　　少妇穿着的内裤显得很小很单薄，或者更加清爽的缘故，可是此刻那小巧的内裤配着修长双腿的诱人曲线。很容易让唐枫想象那份美妙，尤其是近乎完全赤裸的臀峰，握在手中，尽显丰盈和弹力。

　　“唔……不要！”

　　少妇低声哀求，可是此刻，唐枫已经从背后完全控制了少妇娇嫩的身体。

　　抓着少妇那肥美的玉臀，唐枫贴在她的耳边轻声道：“我不认识你，你也不认识我，就当一场艳遇，你不看我，我也不看你，我摸的爽，你被摸的也舒服，过后谁也不认识谁，你不想别人发现，就别出声！”

　　唐枫邪恶的声音传来，诱惑着这个少妇，让她心神紧绷。

　　唐枫说的轻巧，或许相互不识，被站点便宜少妇可以更好接受，不过，对于唐枫来说，他是在逐渐的引诱这个美少妇，对于到嘴的熟肉，唐枫怎么可能放手，他现在这么说，真要是弄了这个少妇，看的上眼，他绝对会把人祸害到底！

　　当然，对于勾引妇人已经很有经验的唐枫在瓦解少妇的新房！

　　少妇不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常少妇会用明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。很多时候，只要反抗，这些色狼也就会停手，毕竟他们也害怕别人发现！

　　可是现在，听着身后貌似少年的意思，他与以前的那些色狼不同，胆子更大，这让少妇的胆子反而小了，而且此刻这个少年控制自己的身子，车里又这么拥挤，想逃都逃不掉！

　　好在她和这个少年都没有看到对方的长相，她还能保留点最后的隐私和尊严，只不过被这么淫辱，她能不反抗吗，她想，可是又害怕被人看到！一时间，显得有点手足无措！

　　一时间，少妇的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

　　左手抓着吊环，右手紧抱着自己的包，少妇又急又羞，从没有和丈夫以外的唐枫有过肌肤之亲，此刻竟被一个唐枫的手探入了裙内禁地，少妇白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的背脊产生出一股极度羞耻的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起裙子打开那手，可是这样自己就完全曝光了，也可以求助别人，可是被人这么淫辱，要是让别人看到，自己怎么能受得了周围的人的目光？

　　少妇无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你小内裤内裤抚弄，更似要探求少妇更深更柔软的底部。

　　“够，够了……停手啊……”

　　少妇全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　就在这时，背后的唐枫突然稍微离开了少妇的身体，紧扣在少妇腰部的左手也放开了她。

　　“莫非……”

　　少妇从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

　　当然不是，唐枫怎么可能放过到嘴的肉呢？而是唐枫想要更舒服的把玩这个少妇丰美的身子，他的手不满足于隔着少妇的套装，松开手后利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在少妇裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴少妇赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了少妇的胸部。

　　“啊……他，他的手竟然摸进了我的衣服里？怎么可以这样，我，我除了丈夫，从来没有被别人摸过，而且，而且他太大胆了！”

　　唐枫的身体同时再次从背后贴压住少妇的背臀，少妇立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

　　“太过份了……”少妇几乎要叫出来，可是少妇惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

　　或许是害怕被人发现，也或者是因为第一次遇到这么大胆的色狼！

　　所以初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的少妇全身的机能好象都停滞了。

　　唐枫那坚挺灼热的尖端，已经挤入少妇的臀沟。他的小腹，已经紧紧地从后面压在少妇丰盈肉感的双臀上。有过夫妻经验的少妇立刻知道，背后的唐枫，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

　　“下流……怎么会发生这样的事情？难道，难道就真的要让他这么玩弄自己？”

　　少妇心中羞愤，甚至想暗暗下决心，决不能再任由唐枫恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

　　可是……

　　她好几次张开嘴，最后还是没有发出声音，她终究顾虑周围人的目光，也有点怕身后的少年会因此暴起，做出更多不可思议的事情，毕竟他的胆子太大了。而且她总觉得他和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样，少妇心中不明白自己为什么会这么想，嗅着身后少年散发的气息，她心头有种痒痒的很想动情的感觉，而且他那火热的大手抚摸着自己的时候，每一寸肌肤好似都在兴奋的颤栗，甚至于隐约有种隐晦的电流从身体里划过，酥酥麻麻的让她竟然有点愉悦的感觉！

　　不知道为什么有种不祥抗拒的念头！她当然不知道身后的少年不识普通的男人，体内的红鸾能量是最致命的春药，被唐枫看上的女人，根本没有抗拒的余地，除非唐枫还想玩点暧昧！

　　此刻，少妇发觉在身后少年的玩弄下，透过薄薄的短裙，充满了灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

　　此刻已经完全明白了刚才唐枫放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！顺带着还把手赤裸裸的伸进了自己的衣服之中，毫无阻隔的玩弄自己纯洁的身子，现在，陌生的唐枫用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面。只是想到这里，少妇的脸就变得火一样烫。

　　刚刚提起的勇气，立刻就被唐枫这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，少妇想不出抗拒的办法。

　　“够了……不要了……我，我会受不了的！”

　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，少妇几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

　　可是唐枫的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将少妇的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。少妇知道，唐枫是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

　　少妇嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着唐枫的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入少妇死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，唐枫的阳具向上翘起成令少妇吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住少妇臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，少妇不像一般的女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置比较高。过去少妇一直以此为傲，可是现在，少妇几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的少妇，唐枫的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　隔着薄薄的短裙和内裤，唐枫火热坚硬的阴茎在少妇的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，少妇感觉着唐枫那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，少妇的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给少妇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　“好象比老公的龟头还要粗大……怎么可能，这是一个少年的东西吗？”突然想到这个念头，少妇自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

　　这样想的时候，一丝热浪从少妇的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。少妇清晰的感受到，在这个少年的淫弄下，自己的蜜穴竟然流水了！

　　“不行！……”少妇立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

　　想到自己的爱人，少妇好象又恢复了一点力气。少妇努力着把腰部向前，试图把蜜唇从唐枫的硬挺烫热的龟头上逃开，唐枫没有立刻追上来。

　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，唐枫又压了过来，这下少妇被压的更紧了紧，再没有一点活动的余地。

　　少妇立刻发现了更可怕的事，唐枫利用少妇向前逃走的一瞬间，在少妇短裙内的右手把少妇的短裙撩到了腰上。这回，唐枫的粗大阴茎，和少妇的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

　　少妇全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，唐枫的阴茎用力插入少妇紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，少妇鲜明地感受到唐枫的坚挺和粗大。

　　少妇觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从少妇的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

　　“天取…”

　　唐枫的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进少妇的双腿间。唐枫也发现了少妇的腰部较高，他想把少妇摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗少妇的蜜唇。

　　绝对不能那样！发现了唐枫的淫亵企图后，少妇用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，少妇就发现自己的抵抗毫无意义。

　　把少妇紧紧地抱着控制她的身体，一边用身体摩擦着少妇饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住少妇的丰臀。唐枫微微前后扭腰，在少妇拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着少妇充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为唐枫提供臀交，少妇慌乱地松开双腿。唐枫立刻乘虚而入，左腿马上插入少妇松开的双腿间。

　　“呀……怎么会这样？”少妇发觉上当，可是，被唐枫的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

　　唐枫一鼓作气，右手改绕到少妇的腰前紧搂住少妇的下腹，右腿也硬插入少妇双腿之间，两膝用力，少妇“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下少妇已经被压制成仿佛正被唐枫从背后插入性交的姿势。

　　唐枫的阴茎直接顶压在少妇已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着少妇纯洁的蜜唇。

　　“不要啊……”少妇呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

　　唐枫的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着唐枫的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着少妇隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，少妇拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　陌生的阴茎不知满足地享用着少妇羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出少妇酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

　　“啊！不……不行！”少妇的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

　　“那里……不行啊！……”少妇拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……羞耻、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从少妇背后绕过腋下的左手，缓缓地往上插入了少妇的丝质胸罩。

　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”

　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，少妇左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止唐枫的手，可是少妇的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

　　“啊……”少妇低声惊呼。还没来得及作任何反应，唐枫已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　“呀……不要……”少妇急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

　　唐枫仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩少妇的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，少妇能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　“唔唔唔……不……不能啊！”少妇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开唐枫的色手。

　　像有电流从被唐枫的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，可这怎能瞒过身后的色狼？唐枫立刻发现少妇的敏感乳尖的娇挺。见少妇死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在少妇那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺少妇的蜜源门扉。少妇全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开少妇紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

　　少妇拼命向前逃，可惜前面是坚硬的车墙。顾此失彼，唐枫阴谋得逞，少妇樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　少妇满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在唐枫老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，少妇绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的少妇，品味着少妇羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，唐枫的脸几乎紧贴上少妇的玉颈耳边，开始对少妇进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，唐枫嘴里的热气几乎直接喷进了少妇的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，唐枫开始吮吸少妇的耳垂和玉颈。

　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，少妇死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。唐枫腰上用力，粗大的龟头慢慢地在少妇的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

　　“啊……不要……”少妇喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

　　注意力集中在来自身后的攻击时，唐枫早已潜伏在少妇下腹的右手，那早就被裹着拉成了Ｔ字内裤的小内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向少妇隐秘的草地。

　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着包，左手要去救援，又被唐枫插入腋下的手拦住。两手都无法使用，少妇只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住少妇的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在少妇的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的少妇，贞洁的圣地早已全无防卫。唐枫并没有攻占端庄的少妇最圣洁的谜谷，毕竟这里是公交车上，要真是插进去干了，天知道这个美少妇能不能抗拒那种强烈的快感而引起周围人的关注？唐枫可不想弄险，自己的身份也太敏感，被发现就完蛋了，能够这样偷戏一下美艳少妇，已经是巨大的艳遇了。他慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽少妇。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足唐枫的高涨的淫欲。

　　少妇的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　“啊……”少妇喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

　　少妇曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个唐枫开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的唐枫如此无耻地猥亵、蹂躏。

　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的唐枫，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　要品尝端庄少妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，少妇娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

　　“够……够了呀……不要在那里……停手，停手啊”

　　手指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，少妇几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。少妇下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　立刻发现了强自镇定的少妇的身体变化，唐枫轻咬少妇的耳垂，把火热的呼吸喷进少妇的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在少妇已经要崩溃的羞耻心上。

　　被唐枫发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

　　嫩面发烧，两腿发软，少妇死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入内裤里。

　　“啊……”少妇差点压抑不住惊恐的低呼。

　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

　　陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于少妇那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，少妇的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

　　“这个陌生的少年……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……”

　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。唐枫正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的少妇，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。少妇的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，少妇虚脱般的倚靠着背后唐枫的身体，才勉强不倒下去。

　　“各位乘客请注意：前方到站江南一高，请下车的乘客往后门走……”

　　正在为自己的贞洁而担忧，生怕身后的少年激动之下插进来的少妇听到车内的提示，好似听到了天大的天籁之音！

　　“住，住手，我，我到站了，你，你放开我！”

　　听到这话，唐枫猛的一怔，原本正玩的兴起，他还在想着要不要真的插进去现在就要了这个美熟妇，可是突然间听到车内的提示，他遗憾的叹了口气，原本还想着怎么弄清楚这个少妇的身份呢，可是听到这个少妇到站了，唐枫心头不禁有点异样！

　　“不会吧……？”

　　心中想着，看看自己的学校，他突然觉得自己好像猥琐了熟悉的人。这时。他也想起了这个女人的声音有点熟悉！

　　“该不会是学校的老师吧？看装扮很像，完了，兴奋过头了，这下可怎么收场？”

　　唐枫苦笑，可是此刻不是想这些的时候，他急忙松开了前面的少妇，也快速把自己的阳具收进了裤裆。

　　而此刻，唐枫的举动，让美少妇松了口气，微微低着头，不敢看任何人，心慌意乱的快速整理自己的衣服！

　　如果有人留意，一定会非常奇怪，这位端庄的少妇怎么满面绯红，没人知道，强做矜持镇定的美丽少妇，端庄的标准裙装下，刚才忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

　　　　第0058章 美妇关老师

　　美妇慌乱的整理好自己的衣服，此刻她羞耻的想哭，可是爱好脸面的她羞于见人，下车的时候还羞耻的低着头不愿意看那个淫辱自己的男人！

　　就如同刚才他说的，互不相识，至少让她心里能够保留点尊严！

　　然而，因为发觉事情有点出乎预料的唐枫却始终盯着这个美妇，当美妇转身的那一刻，唐枫的眼神露出了惊愕的神色！

　　“关老师？”

　　唐枫有点晕，他没想到自己偶尔坐一次公交车竟然玩弄了自己的老师！

　　关老师，名叫关咏荷，高二一班的班主任，也是学校的美女教师之一，三十八岁的年纪，处于少妇和熟妇之间，这是一个无比艳丽的女人，而她的老公，正是学校的教导主任！

　　如此美丽的女人，往往生育出美丽的女儿，她的女儿名叫沐紫梓，十六岁，一高高一校花。

　　最近因为家中有事，所以请了几天的家，没想到这个美妇班主任关咏荷刚来学校，就被自己这个学生在车上猥亵了一番！

　　关咏荷无比羞愤的从公交车上下来，她总觉得周围的人都在用异样的目光看她，好似所有人都知道了自己刚才在车上被色狼侵犯了，连她自己都不断的回想着刚才那火塘的大鸡巴摩擦着自己的蜜穴的情形，她甚至毫不怀疑，如果继续下去，那东西早晚会插进来的！

　　好在逃脱了那个色狼的猥亵，关咏荷微微松了口气，可是不知道为什么，心中隐隐有点失落！

　　“呸，关咏荷，你想什么呢？你刚才可是被人家淫辱了，你，你竟然还有点舍不得？你是个荡妇吗？”关咏荷心中羞愤的想着，可是身体中，那种被挑逗出来的渴望的滋味，实在是让她这个年纪的女人有点不好受！

　　唉……

　　暗暗一叹，她有点埋怨自己的丈夫了，这还不到四十岁就不行了，不然自己也不会被稍微弄弄就忍不住想要了，身体的空旷和饥渴，让她更加羞恼！不过她终究是个纯洁的人妻，死死的压着心中的异念！

　　然而，刚刚控制自己情绪的关咏荷突然感觉到自己的身后有人跟着！

　　这让她的心头砰砰直跳。

　　“不，不会是他吧？他在车上玩弄了我还不满足，竟然还跟了下来？”

　　“也，也对，他刚才只是在外面弄了我一番，还没有真的进来……啊……我想什么呢？”

　　关咏荷有点脸红心跳，觉得脸上一阵发热！可是心中又有点害怕，被那个色狼跟着，她丝毫没有安全感，甚至感觉那火辣辣的目光还在自己的屁股和那双腿间的蜜穴看着！

　　这种奇异的感觉，让她心头又躁动了起来，那早就被这个色狼摩擦的春水泛滥的蜜穴竟然又一次流出了水来！

　　又羞又恼的关咏荷走了一段路再也忍不住了，此刻这里人少，她也不怕人看见了！

　　猛的回头，关咏荷咬着下唇，脸蛋说不清是嫣红还是苍白，她突然恼道：“你想干嘛，刚才弄了人家还不够，现在还跟着我，你，你想逼死我吗？”

　　她甚至是闭着眼睛说的，可是说了之后没人回答，这让她疑惑，有点紧张的睁开眼睛，可是入眼的情景让她顿时羞愤了！

　　只见她的眼前站着一个俊美的少年，而且这个人她太熟悉了，是她的学生，是全校出了名的最美的少年！

　　对，一个少年的身上用到美这个字，可见他到底帅气成什么样子，作为他的老师，关咏荷对她可谓关注的很！

　　一直以来她都惊叹于这个少年的相貌，甚至于比极品的美女也不差，她曾想过，这样的少年要是做自己的女儿的男朋友，那就太让她满意了！

　　可是现在在这个少年的面前，自己说出了这样的话，很容易让他联想到什么！

　　关咏荷呐呐的羞耻道：“小，小枫，我，我刚才说错……嗯？你怎么没上课，在学校外面干嘛？”

　　唐枫此刻很尴尬，他有点不知道怎么面对自己的老师，不是怕她知道自己猥亵她，而是害怕她大庭广众之下爆发！

　　“那啥，老师，我有点事，所以……！”唐枫祈祷她不要发现是自己玩弄了他！

　　可是他忘记了自己刚才和关咏荷说过话！

　　听到唐枫的声音，关咏荷全身猛的一震，突然睁大了眼睛，死死盯着唐枫！

　　她突然发现，刚才那猥亵自己的人的声音和唐枫的一模一样，而且，都还是少年，这下子，关咏荷快崩溃了！

　　“是，是你……？”关咏荷羞愤的全身颤栗，差点有点站不住了，自己竟然是被自己的学生给淫辱了，而且自己竟然还没有反抗，这不是让人觉得自己很淫荡吗？

　　暗道糟糕的唐枫下意识的摇头道：“不是我……！”

　　好吧，这次不是你也是你了，关咏荷那大眼睛里突然浮现了泪光，她很想哭，不是你你怎么知道我说的什么意思？关咏荷愤恨的看着自己的学生，恨不得上去抽他两耳光！

　　可是这里是公众场合，还有不少人在不远处，她有太多的顾虑，哪怕是自己的情绪，她也控制着，泪水始终在眼里打转，好一阵，才勉强控制自己颤抖的身体！

　　她脑袋空荡荡的，仿佛忘记了一切一般，看也没看唐枫一眼，转身走了！

　　那身形摇摇晃晃的，看的人心疼，唐枫苦笑，还是色心惹祸啊，不就亵渎了一个美妇嘛，怎么就是自己的班主任呢？

　　唐枫看着摇摇晃晃的关咏荷，急忙上去扶住她：“老师，小心，别摔着了！”

　　“不用你假好心，放开我！”关咏荷猛的甩开唐枫。

　　刚才在车上还猥亵我，现在装好人了。

　　关咏荷觉得世界变了，唐枫才多大的年纪，就这么坏，这让关咏荷觉得自己这个老师很失败！而且现在也没脸面对唐枫了！

　　她低着头只知道走路，而唐枫一言不发的跟在身后，进学校校门的时候，连门卫打招呼她都没听到！

　　一路回到自己的办公室，关咏荷的情绪才稍微清醒了一点！

　　不过此刻她却发现唐枫竟然跟了进来，这让她大为愤恨！

　　“你跟进来干嘛，难道在公交车上欺负的我还不够，想要在这个没人的地方继续欺负我？”

　　关咏荷愤恨的看着自己的学生，可是唐枫听到这话微微一怔，他原本只是想怎么弥补一下，倒是没想这点！

　　关咏荷的话倒是提醒了唐枫，这是办公室，是属于关咏荷这个班主任的，并没有人，一时间，唐枫的再次浮现了邪恶的念头！

　　看着老师那熟美的娇躯，想着她的性子，唐枫突然发现，这是一个绝佳的机会，不敢声张的关老师就是自己嘴边的肉！

　　“老师，你，你这算不算是诱惑我？不过说起来，我倒是很喜爱老师，以前没想过，现在我却想得到老师了！”

　　美少妇，而且还是绝色的，本身对这种熟美的女人就偏好的唐枫下意识的吞了吞口水！

　　“唐枫，你要干什么？”

　　美少妇关咏荷突然发现有点不对劲，唐枫看自己的眼神赤裸裸的恨不得吞了自己，这让刚才被唐枫玩弄的满心情欲的她浑身发软，有点想逃的冲动，可是软绵绵的身子，又让她根本没力气逃脱！

　　唐枫反手关上门，反锁上，然后一步步的走向老师，眼神越来越炽热，呢喃道：“老师你刚才提醒我了，这里就我们两个人，而且我真的喜欢老师，那我们就把刚才没做完的事情继续下去吧！”

　　“不，不可以……！”关咏荷声音有点颤栗，可是此刻她发现自己的身体不听使唤，想动都动弹不了，眼睁睁的看着唐枫走到自己的身后，感受着刚才那熟悉的气息，关咏荷发现自己心中竟然有点莫名的兴奋！

　　“不行啊，不可以……！”可是关咏荷的话根本没用，唐枫从后面再次抱着她，对着她的耳朵吹了口热气，霎时间，关咏荷机灵灵的打了个冷战！

　　“老师，你如果不怕别人听到，不怕你那教导主任的老公知道你红杏出墙，不怕你那校花的女儿为此蒙羞的话，那你就叫吧！”

　　唐枫觉得自己越来越邪恶了，竟然用这种方法来挑逗自己的老师，可是看着这个美妇班主任，唐枫真的心动了，以前就觉得对她有点想法，可是这几天一直没见到，倒是让他没机会考虑这个美妇老师，可是刚才的香艳，让他觉得这个老师逃不出自己的手心，既然已经那样了，干脆继续完成后面的事情。

　　想到得到这个美艳少妇，他心中就有点兴奋！

　　拥住她丰满的娇躯，再次用那极为坚挺的鸡巴紧紧抵住她的玉臀，“老师，我等不及了。我们把刚才的事情做完吧。”

　　关咏荷极力的挣扎，可是脸蛋却羞臊的厉害，心中莫名的兴奋刺激，让她觉得自己此刻和唐枫的情形就如同刚才在公交车上一般！

　　逃不开自己学生强有力的拥抱。反而因为身体扭动，制服中春光暴露，一对极其诱人的宝贝透过领口映入叶枫的眼中，双峰丰腴浑圆，裂衣欲出，那大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，老师却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

　　唐枫淫笑着色咪咪地盯着风韵白老师的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。

　　“不要，唐枫，现在放开老师，老师可以原谅你刚才对老师做的事情！”关咏荷害怕唐枫肆意妄为，在公交车里都敢那样弄自己，现在在你无人的办公室，那自己还能逃得掉？

　　唐枫嘿嘿一笑，道：“老师，你能原谅我猥亵你，是不是说明老师你也渴望被我玩弄，那我们从刚才的情况入手，怎么样？”

　　说着，唐枫的手钻入了老师的上衣中，推开了她整理好的乳罩，再一次毫无阻隔的握住了老师的玉乳，而另一之后，也再一次插入了老师的裙子中，拉着她的小内裤弄成了T字型兜着她的蜜穴，而触手之处，更是满手的湿滑！

　　“老师，你看，好多的水，你很想要对吗？不要急，我们继续刚才的事情，学生会好好为你服务，保证你等下得到你想要的！”唐枫坏心思起了，突然觉得慢慢的用这种羞耻的方法调教这个美妇老师也是一种让人兴奋的事情！

　　“呸，谁想要了，你，你，啊……不要！”关咏荷挣扎着想要摆脱唐枫，可是这一刻，唐枫已经拉开了裤子，再次露出了那粗大的鸡巴，插入了自己的内裤中！

　　随着唐枫的大鸡巴再一次的如同先前公交车上的那样研磨自己的蜜穴，而他的手抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，少妇关老师窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。

　　“竟然撕掉我的内裤……不，不能这样啊！”

　　关咏荷老师羞的连眼睛都睁不开，少妇两腿夹紧，全身打颤，身子不停的扭摆，想要挣脱自己的学生，可是却反而加大了彼此敏感地带的摩擦。

　　老师那致命的防线被自己摧毁了，唐枫那赤裸裸的阴茎直接攻击少妇同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，少妇教师拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

　　学生对自己的美妇老师的淫行如火如荼。他的左手，占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。少妇教师全身觉得战栗，最初的羞怒在被如此的亵渎下涌起了羞人的刺激感，这种被人强迫的滋味让人兴奋，这一刻，身体宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉一般让她又了眷恋。

　　唐枫的右手移动在她的蜜源和腰腹，那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。少妇扭动着身子，纯贞的她此时也已明了自己的学生的意图。他并非是那种单纯的想要玩弄自己，很显然地，他不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

　　　　第0059章 调教办公室里的美妇

　　美妇老师扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。唐枫肆无忌惮地抓起美妇老师那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

　　“呜呜……”缩成一团的美妇老师，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

　　而唐枫的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象美妇老师苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，唐枫粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

　　“哦……”美妇老师心里直打哆嗦。

　　被唐枫粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的唐枫，美妇老师的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。唐枫的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。

　　“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，美妇老师拼命地想蜷起自己的大腿。

　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。美妇老师紧紧地将两脚夹住，可是唐枫的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　身为矜持高傲的美妇老师，纯洁的身体，从未被唐枫这样子下流地猥亵过。至少在现实中，美妇老师决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，会遭到自己的学生这噩梦般的蹂躏。

　　最让她羞耻的是，自己此刻竟然没有强烈的反抗，反而如同半推半就的让他亵渎自己。

　　是害怕被人发现吗？还是害怕女儿蒙羞？她觉得都不是，而是自己的身体被这个邪恶的学生玩弄的兴奋了，渴望了，甚至于，她期待被自己的学生淫弄，反抗，只是一种矜持，而这个学生，总是带着让她抗拒不了的诱惑！虽然心中明了，可是她死也不会承认，她只会认为自己被学生侮辱。

　　现在唐枫随心所欲地对她的身体做出如此的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，美妇老师宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被唐枫恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了唐枫的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由唐枫的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，美妇老师又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，美妇老师的视野也开始变得朦胧。美妇老师闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

　　自己的下体被唐枫的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认唐枫熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有好多年没有被男人干过了，即使是自己的丈夫也没有，他早就不争气的萎了。在这种淫弄下肉体居然产生了巨大的兴奋。

　　美妇老师那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

　　唐枫的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄美妇老师肉感的臀峰，巨大肉棒在美妇老师下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开美妇老师披肩的秀发，淫亵的热唇抵住美妇老师白嫩的脸颊。

　　“呜……”美妇老师微微地抖动着身子。

　　那是一种似有似无的接吻，唐枫像那样地反复做了几次，然后用嘴撩开美妇老师的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使美妇老师禁不住颤栗。当唐枫的唇轻抚着的时候，美妇老师的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，美妇老师惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

　　“啊……唐枫……不要……”

　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当唐枫的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到美妇老师那两只修长的大腿上去。

　　美妇老师觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的美妇老师，而背后唐枫正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段淫弄自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

　　像要逼迫矜持的承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。美妇老师惊惧地发现，自已的身体开始惧怕唐枫的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，美妇老师只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，美妇老师咬紧牙关。

　　唐枫握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进美妇老师的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当美妇老师紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，美妇老师慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？美妇老师到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对唐枫的羞怒和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

　　从车上开始的不停猥亵，道现在办公室这种公然的玩弄对于美妇老师的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，美妇老师用尽全力想去抵挡那唐枫舌头之攻击。

　　但唐枫的舌功很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及美妇老师的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压美妇老师敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是美妇老师那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

　　唐枫的唇又开始进攻耳后根。

　　“啊……”美妇老师大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，美妇老师似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被唐枫的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，美妇老师感觉到身体深处在收缩夹紧。

　　纯洁的肉体仿佛已经被唐枫逼上了走投无路的悬崖，美妇老师立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

　　“舒服吧？……老师……，被自己的学生这么淫弄是不是让你很羞耻，而羞耻的同时又很兴奋？嘿嘿，老师，你实在是太美了，能够这么玩弄老师，就是死了也值得，老师，继续享受我这个学生的玩弄吧，你会喜欢的！”

　　美妇老师耳边传来淫亵的耳语，唐枫几乎直接咬住了美妇老师的耳朵：“别害羞啊，老师……你的身体可比你诚实的多，看看，老师你的小奶头……都翘得硬硬的了……”

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，美妇老师的脸像火烧一般烫。可是此刻美妇老师只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

　　“你，你无耻……我，我怎么会有你这样的学生，连自己的老师都敢欺辱！”

　　不想回应，可是自己的学生弄的自己竟然动情的流水了，她羞愤之下，还是忍不住回应道。

　　这个坏学生那令人耻辱的话，让美妇老师心中冲击着波涛，她好像反抗，可是害怕真的被人听到，只是这样微弱的反抗，不但拒绝不了身体被淫弄，好似还在挑逗这个少年继续侵犯自己一般！

　　然而，她不知道自己改怎么办？

　　唐枫的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了美妇老师的脸。美妇老师的头再也无法扭动，唐枫的摩擦着美妇老师雪白的玉颈嫩肤，美妇老师不由得战栗了一下。

　　“在公交车上当着这么多人被我玩弄，是不是觉得很刺激？……而在办公室里被自己的学生侵犯，你又不敢声张，不得不让我继续享用老师的身体，是不是让你觉得很刺激？我感觉到老师的蜜穴的水越来越多了……老师不会是要高潮了吧？”

　　美妇老师紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的美妇老师的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认唐枫无耻的追问。

　　“还不承认……你看……”

　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。唐枫的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。美妇老师的脸烧得能点燃周围的空气，被自己的学生玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着唐枫下流地猥亵自己纯洁的心灵。

　　“低头，看我玩你的奶子。”

　　在说些什么！美妇老师用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。虽然反抗不了你的欺辱，可是我绝对不配合满足你的邪恶！

　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！老师，拒绝是没用的，我知道你也兴奋了，有点喜欢这种被调教的乐趣，我会一点一点的调教你，让你喜欢的！”

　　唐枫说着揉捏老师乳峰的手从里面抓住美妇老师的套装上衣微微用力。

　　美妇老师的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，自己的身子会彻底的暴露的，虽然是在办公室里，可是面对这个玩弄自己的学生，她不愿意自己的身子给他看！

　　“不……不要……”美妇老师喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

　　“不要？那就低头……看着你的学生玩弄你的奶子，来啊，会让你很兴奋的，要知道这只有你丈夫才能玩，现在你眼睁睁看着自己的学生玩弄，肯定会很刺激的！”

　　唐枫觉得自己实在是太坏了，看着这个纯洁的美妇老师，就忍不住想要调教她一下，哪怕是逼迫自己的林姨的时候，他也没有觉得自己这么坏！

　　甚至于，他在考虑，自己是不是找个机会也调教一下林姨？这些美熟妇被自己这个年纪的孩子调教，实在是让人觉得刺激。

　　“低头看！……”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

　　“天啊，我到底是遭遇了什么事情？怎么会有这么坏的学社生，竟然，竟然让我自己看着自己的奶子被人玩，我，我，太羞人了！”

　　美妇老师内心在哭泣。

　　她呜呜咽咽的摇着头，闭着眼睛不想看自己被玩弄的情景，可是此刻，想要调教一下这个美妇老师的唐枫拉紧了她的衣服，眼看着上衣就要被撕开了，美妇老师几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，美妇老师绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在唐枫的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在美妇老师的全身每一个毛孔炸响。

　　　　第0060章 被调教的人妻

　　“呜呜……不要，不要撕我的衣服，我，我看，我看还不行吗”

　　感觉到自己的衣服被拉扯的越来越紧，眼看就要被撕开了，美妇老师紧张了，赶忙说道，声音中带着压抑的哭腔和隐隐的兴奋！

　　“你在看什么？说……”唐枫看到老师妥协了，不有的兴奋的问道！

　　“我……我在看……”

　　美妇老师呜呜的摇着头，这种羞耻的事情，作为一个纯洁的妇人，她实在是羞于出口，如果不是今天第一次被一个丈夫以外的男人这么玩弄，她的身子，还很干净！

　　“说啊，老师……”

　　原本想要调教一下老师，可是唐枫现在发现弄的自己也跟着刺激了起来！

　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”

　　颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起唐枫的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，美妇老师丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

　　“啊……不要……！”

　　再没有抗拒的办法。周遭的一切仿佛都飞旋而去，美妇老师只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

　　“咔……！”

　　可是紧接着第二个扣子也被拉紧。

　　“啊……不要，我说，我说，我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让美妇老师恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

　　“我是谁？你是在看着谁玩你的奶子？”唐枫继续追问道，他想要彻底的一点一点的调教这个美妇老师，让她成为自己的性感尤物！

　　“唔唔唔……求你了，别让我说了，我，我不能说，饶了我吧！”美妇老师心头羞耻的乱颤，她从来没想过自己也有说出这么羞人的话的时候！

　　一直以来，在学校，她都是端庄纯洁的代表，除了教育学生，她就是家庭主妇，很少像其他女老师那样有多姿多彩的追求和生活，她更喜欢纯洁宁静，可是此刻，自己的学生，却在一点一点的把自己变成他渴望的调教猎物！

　　她不说，唐枫就继续拉扯她的衣服，眼看着第二课扣子就要开了，到时候自己的奶子肯定要蹦出来了。

　　被学生逼到了死角，美妇老师即苦涩也有着一种前所未有的兴奋，这就是被男人调教的乐趣，也是被自己的学生淫弄的刺激，一时间，这个美妇老师的心灵在一点一点的被自己的学生污染着，逐渐污染成专属于唐枫的性感尤物！

　　“不，不要拉了，唐枫，老师求你了，你这么弄老师，老师不管愿意不愿意都随你了，你，你就给老师留点尊严吧！”

　　关咏荷哀求着，唐枫俯在她耳边呢喃道：“老师，不这样，你会让我得到你吗？我知道老师是个好女人，可是好女人不会让人这么玩弄，也不会背夫出墙，为了让老师红杏出墙，为了让老师可以成为我的女人，也为了能够真正的品尝老师的美味，我要一点一点的调教老师，让老师成为一个只给我欣赏的美艳尤物！老师，说吧，说出来你的心情就会好些，也会很快乐！”

　　关咏荷觉得自己的学生是个恶魔，自己竟然被诱惑了，心灵被他的话冲击了，下意识的呢喃道：“老师，老师在看老师的学生玩弄老师的奶子，呜呜……不能再说了！”

　　老师再一次的妥协，让唐枫更无耻的进犯者根本不给美妇老师丝毫喘息的机会：“老师，我们亲一个。”

　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使美妇老师红透了脸而拒绝。

　　自己和他接吻？那就不只是他侵犯自己了，自己也会吃到他的味道。想想她就人受不了。可是这个唐枫可以主动，对着老师那泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，唐枫火烫的嘴唇不断转圈紧追。

　　美妇老师绝望地吐出憋紧的气息。

　　可是她的躲闪却让唐枫的舌头在脸颊上来回的舔，美妇老师几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的羞辱的感觉，美妇老师纯洁的双唇四处逃避。唐枫使力抓住下颚并在指尖用力，使美妇老师的下颚松弛，而舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　美妇老师的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄美妇被自己强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着美妇老师口中的味道，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

　　美妇老师的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。美妇老师的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

　　很长很长的接吻，唐枫将自己的唾液送进美妇老师的嘴里，美妇老师因羞愤而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　“天那……我竟然喝下了这个学生的唾液……”

　　矜持的美妇身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

　　“感觉不错吧？老师……你可是真正吃到了学生的味道，你体内有我的痕迹了，嘿嘿，我喜欢喝老师交融，来，再好好亲一次。”

　　“唔唔唔……不，不要，我，我不来了……哦……！”

　　唐枫张大了嘴，就像要把美妇老师的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。美妇老师拒绝也拒绝不了，再次被浓烈的亲吻着红唇，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是唐枫的接吻有熟练的技巧，美妇老师不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。舌头在口腔中激烈的搅动，卷住美妇老师的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，美妇老师受惊的颤抖。

　　“老师的味道真美，舌头好软好甜，来……把舌头伸出来。”

　　刚才被唐枫的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被自己的学生吸舌头的耻辱感，却让她兴奋的颤栗，甚至于有点沉迷了。稍稍迟疑，唐枫又无耻地拉紧美妇老师的上衣。

　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美妇老师微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

　　唐枫以自己的舌尖，触摸着美妇老师的舌尖，并划了一个圆。美妇老师闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　“舌头再伸出来一些我要好好品尝老师的香舌。”

　　对于唐枫的指示，美妇老师觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的无人的地方被自己的学生猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，美妇老师觉得还不如让自己死去的好。

　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，美妇老师无奈地将舌头又伸出了一点，而唐枫的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　“啊……啊……”

　　呼吸变得粗重，从美妇老师的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管美妇老师拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，唐枫的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得美妇老师口腔中的性感带被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而在这个时候，唐枫的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……轻点……”美妇老师闭着唇发出更高的呻吟。

　　不只是舌头被点燃，那丰饶的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当唐枫以手掌揉搓胸部时。

　　“哦……”美妇老师的上半身突然往上弹，不得不抓住唐枫的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。美妇老师抓住唐枫手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

　　唐枫好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将美妇老师赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。美妇老师的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而唐枫伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　“啊……不可以……”

　　当舌头被吸时，美妇老师的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，美妇老师弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

　　美妇老师从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被唐枫的嘴堵住，美妇老师不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着唐枫抹上去的露珠，美妇老师自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。唐枫以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。

　　“嗯嗯……”美妇老师的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的唐枫的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。

　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得美妇老师拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被唐枫的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？学生是用强迫的手段迫她就范的，而且又是少年。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

　　终于唐枫的嘴离开，美妇老师像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：“老师的身体已经很爽了吧？……喜欢不喜欢被我这个学生玩弄的快感？”

　　美妇老师已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对唐枫说出的事实。

　　“可是，我的身体还压抑着取…老师……”

　　好似怕美妇老师听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，美妇老师的全身一下子僵住。

　　难道……竟然要在着被自己的学生强奸了吗？仅仅想到强奸这两个字，美妇老师就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，美妇老师还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被强奸，就再没有任何借口了。一想到要被唐枫那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，美妇老师就觉得浑身娇软。甚至于带着很强烈的兴奋，被强奸的话，她都不知道自己有脸见人了没有。

　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：“不行……这个不可以，绝对不行……你还不够吗……！”

　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。甚至于早就被自己的学生玩弄的情动如潮的身子，不得不紧贴着唐枫，此刻的美妇老师，害怕了，她带着哀求的看着唐枫，那从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。美妇老师痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！

　　即使这样，美妇老师也下定了决心。如果唐枫真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。被人发现也决不能让这下流的学生夺走自己最后的贞操。

　　好象看透了美妇老师的内心，唐枫并没有硬来：“别紧张，老师……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，老师……嘿嘿！”

　　唐枫喜欢这样的感觉，慢慢调教，时间还多，他从来不信有女人可以逃过自己那女人天生的毒药红鸾能量的侵蚀。

　　还说不会强迫我！美妇老师恨恨地想。从车上到办公室一直把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，美妇老师终究松了一口气。只是还不明白，唐枫怎么说我自己会坚持不住……

　　答案立刻给出。唐枫突然抱住美妇老师的腰，一用力，美妇老师的丰腴的身体就被向上抬起，抱着她来到墙边，唐枫向前挤占。唐枫的两只膝盖已经穿过美妇老师打开的双腿顶住了办公室的墙壁，美妇老师只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两只脚尖上。形成美妇老师身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在唐枫大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。

　　美妇老师猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在唐枫那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

　　“呀……唐枫，你，你这是干嘛，快，快放下我，我，我快坚持不住了！”美妇老师一声惊叫，立刻踮起脚尖，死死支撑着，她可是知道支撑不住坐下去的话那就等同于自己主动把自己学生的大鸡巴插进身体里了。

　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，老师……”唐枫坏笑着看着老师这样诱人的模样，挺着鸡巴只是研磨着老师的蜜穴，并没有乘势追击，而是得意地在美妇老师的耳边低语。

　　听凭美妇老师拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

　　“卑鄙！”美妇老师惊魂初定，一下子明白了唐枫话里的下流含意。

　　虽然答应不强迫自己，可是唐枫却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使唐枫不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让唐枫的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，唐枫还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

　　“卑鄙！下流！无耻！……我，我没你这样的学生！”美妇老师又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

　　唐枫不慌不忙，两腿将美妇老师修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住美妇老师纤细的腰肢，左手捏住丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将美妇老师死死地压制在怀里。

　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，美妇老师像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。美妇老师吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

　　仅仅是这样已经让美妇老师几乎晕厥。唐枫的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　“慢慢享受啊，老师……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，老师……而且，我说过，我要一点一点的调教老师，让老师做我的尤物哦！”

　　唐枫牢牢控制局面，开始对美妇老师贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过美妇老师死命扣拉的墙壁的手，把老师的手拉下来后，她只能依靠两个脚尖支撑自己了！

　　“你……好无耻……”

　　恨恨地响应着唐枫无耻的挑逗，美妇老师又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭唐枫尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　唐枫并不急于享用美妇老师贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅的美妇老师又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当美妇老师绝望地放弃挣扎后，唐枫再度将手伸到奶子上，揉着那丰美的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，美妇老师好象要倒下似地，不由得反手抓住唐枫的肩。好象是被麻醉了似的，唐枫的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　“啊啊……”美妇老师的手反抓在唐枫的肩上，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

　　唐枫未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而美妇老师下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年熟女的味道。有那样子的腿，加上喜欢穿丝袜。让她的玉腿越发的诱人，而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

　　唐枫运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，美妇老师急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　　　第0061章 美妇的沉沦

　　已经快站不住了，美妇老师绝望地觉得，对于自己身材的比例，美妇老师可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是强迫自己的学生。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在唐枫老练的挑逗玩弄下，美妇老师乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

　　唐枫将唇贴在耳上，呼……轻轻地吹着气。

　　美妇老师也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到美妇老师的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因美妇老师的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

　　那奶子似乎和美妇老师的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着唐枫的玩弄。而美妇老师甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了唐枫的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

　　唐枫的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　“啊……”美妇老师瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“喔……呜……啊……住手啊”

　　握着两手折起脚趾，但美妇老师仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超超乎美妇老师想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

　　“呜……不要……”美妇老师缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔啊……”好象是要死了那样地喘息着，美妇老师张开自己的脚绷得紧紧的。

　　这里也是盲点所在，那是美妇老师从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。唐枫似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

　　“喔……”

　　以大腿为中心让腰部浮上来，美妇老师好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。美妇老师的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

　　唐枫的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，美妇老师官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。

　　“啊……啊……”配合着那动作，美妇老师的腰不自主地轻微扭动。

　　从外表上虽然还勉强维持着美妇老师的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。美妇老师已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了美妇老师的理性快无法控制的地步。

　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，美妇老师的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，唐枫左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

　　“啊……”

　　在那饱满的奶子下方，唐枫正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，美妇老师的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，美妇老师的身子通常是被理性所支配的；但在被唐枫亵戏时，美妇老师却觉得脑海仿佛要变得一片空白。

　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被唐枫的指尖所挑起。喔……好象被高压电打到一样，美妇老师扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，唐枫的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎美妇老师的理智。

　　“啊啊！”美妇老师吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。美妇老师贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于唐枫粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着她因羞耻的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，美妇老师全身的快感更为上升。

　　“不行……不能这样，我，我要坚持不住了！”

　　内心羞耻地挣扎。

　　美妇老师提起了腰，唐枫的龟头在蜜洞入口处进进出出，美妇老师觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。唐枫的指尖，袭击向最后的珍珠往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，唐枫从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

　　“啊……啊……”随着的低叫，美妇老师痉挛地撑起了腰。

　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和美妇老师的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让美妇老师发出呜咽的回响声。

　　珍珠被掠入手指，美妇老师伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

　　被上下夹攻的美妇老师，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

　　上体好象蛇一样地卷动着，美妇老师在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的学生的羞怒感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到美妇老师的腋窝和大腿内侧来。

　　“你的身体想要了吧？老师……想得很难受了吧！还要坚持吗？”色迷迷的口气，唐枫轻咬着美妇老师的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

　　美妇老师咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说没有。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为一个端庄的老师的自信和骄傲居然被这邪恶的学生来蹂躏身体。

　　“想装到什么时候，老师？……”

　　唐枫一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着美妇老师那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……下面还留了那么多的水，你的身体可是比你诚实多了，想要就坐下来吧！”

　　美妇老师决然地咬住下唇，装作完全没听到唐枫的下流挑逗。

　　唐枫以指尖由花唇的下方往上方划动，啊……美妇老师苦闷地将腰往上地转动。

　　而唐枫又第二次、第三次的，指尖轻柔地在美妇老师那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

　　“呜……啊……啊……”

　　出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

　　“反应太好了！老师，刚才为什么要那样呢？”

　　在唐枫那调笑的口气之中，美妇老师想从那情、欲的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

　　唐枫的手指再度袭击美妇老师翘立的乳尖。

　　哦！……

　　紧握着两手并卷曲着指尖，美妇老师感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，美妇老师刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和美妇老师的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

　　啊……

　　唐枫的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

　　啊……嗯……丰腴玲珑的身体轻轻扭动，美妇老师觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。

　　唐枫的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

　　啊……好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

　　唐枫沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

　　“啊！不行了，快停下！”

　　在胸中一面叫着，美妇老师那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而唐枫好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。

　　啊……不要……

　　美妇老师皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

　　那指尖又滑动了一次。

　　喔！……

　　美妇老师握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。

　　当唐枫的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是美妇老师的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。

　　呜……

　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，美妇老师俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

　　啊……

　　从迷乱中惊觉，美妇老师极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。

　　唐枫并不追击，只是恣意地玩弄美妇老师蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美妇老师蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。美妇老师绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。唐枫不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的学生的快感，美妇老师咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　但对唐枫来说，美妇老师那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让美妇老师羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的唐枫的粗大龟头，虽然还没有被插入，美妇老师已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……老师……”

　　无耻地挑逗着美妇老师微妙的矛盾，唐枫粗壮的肉棒龟头紧抵住美妇老师紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加唐枫的快感，可是听到自己被如此下流地评论，美妇老师还是忍不住微微扭头否认。

　　“别害臊……想要就自己来啊，老师……”

　　“啊……”

　　美妇老师低声惊呼。唐枫双腿用力，美妇老师苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，美妇老师紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，美妇老师陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，美妇老师痉挛般地绷紧修长的双腿。

　　“挺不住就不用硬扛了，老师……我知道你也很想要了……”

　　一边品赏着美妇老师要哭出来般的羞急，唐枫一边继续上下亵弄着美妇老师的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击美妇老师的愉悦之源，又完全不给美妇老师的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，美妇老师全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，老师……你现在就算坚持住了，也等于被我插过了！”

　　毫不停息地猥亵把玩美妇老师最敏感的禁地，不给美妇老师一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁美妇老师仅存的理性。唐枫一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入美妇老师那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着美妇老师那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美妇老师贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。美妇老师触电般的全身陡然僵直挺起。


　　　　　　　　《都市美艳后宫》0062――0081

　　　　第0062章 端庄女教师的沉沦

　　刚插进去就忍不住要动啦？老师……慢慢来，我会给你爽个够的……」

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳唐枫故意下流的曲解。美妇老师全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

　　粗大的龟头撑满在美妇老师湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，唐枫已下定决心，要让这矜持端庄的美妇老师自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

　　“要挺不住了……老公，救救我……我，我要被自己的学生的大鸡巴插了，我要被他奸淫了，快救我！”

　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，美妇老师苗条的身体终于落下。唐枫的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入美妇老师从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，美妇老师强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　“夹得好紧那，老师……你终于还是被我的鸡巴干了，老师，被自己的学生给奸淫了，还是第一次吧……感觉如何？放心，成了我的女人，你以后再也不会被别的男人享用了，你只能是我的！”

　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，美妇老师像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……老师，来吧，给学生我上一堂做爱的课！”

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏美妇老师贞洁的心灵，唐枫的两手突然放开美妇老师的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，美妇老师高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在唐枫那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

　　“不行了……老公，我这个妻子对不住你……我还是被我的学生插进人家的蜜穴了！”大腿已经痉挛，美妇老师紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

　　“啊……不要啊……”

　　内心深处绝望地惨叫，美妇老师崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

　　“无耻的坏蛋……终于被插入了……老公，原谅我吧……我真的不是想背叛你的，可是我的身子好久没有被男人干了，我，我没忍住啊！”

　　屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，第一次被学生那陌生的淫具彻底贯穿自己这个老师最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，美妇老师无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。美妇老师已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，美妇老师惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到唐枫的小腹。

　　“竟有那么长吗？？？……太厉害了”美妇老师几乎不敢相信这可怕的事实，更不敢相信自己这个老师发现了学生的长度之后内心竟然有些窃喜。

　　老师觉得羞耻，可是曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，美妇老师无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

　　“扭得真骚啊！老师……看样子你很饥渴啊……”

　　无法忍受的巨大羞辱，美妇老师拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

　　“别装了，老师……别忘了，是你自己让我插进去的……”

　　戏辱够了原本矜持的美妇老师，唐枫这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上美妇老师的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，美妇老师蜷起腰意图做最后的抵抗。但唐枫的腕力制伏住美妇老师苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从美妇老师身后试着要将粗大的肉棒押进美妇老师的秘道。

　　“不要！……哦！”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　美妇老师拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，唐枫的前端深深插入了美妇老师的体内。

　　“哇……好深，太深了，我，我受不了！”

　　美妇老师恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把美妇老师娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。美妇老师觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且唐枫虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

　　深深插入美妇老师体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！美妇老师下意识地感激着唐枫的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，美妇老师好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个唐枫的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，美妇老师的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对美妇老师来说都是第一次。

　　从美妇老师那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被唐枫彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

　　而已经插入美妇老师体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然美妇老师身体中已经充塞着涨满的存在感了，但唐枫的腰，居然仍然和美妇老师有几公分的距离，美妇老师的娇挺臀峰和唐枫的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为唐枫的肉棒实在太长太大，还表示美妇老师的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

　　唐枫似乎看得懂美妇老师的心意，因此停止前进而开始抽出。美妇老师放下心，而松了口气。

　　“哇……不要，你。你太猛了！”

　　就在那瞬间，从美妇老师的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，美妇老师简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　“居然真的在学校，在自己的办公室，老公还在教导处的时候，被自己的学生唐枫强奸着……”

　　四肢无力地瘫软，美妇老师完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个唐枫的欲望吧！

　　“再忍耐一点，就可以了……”

　　被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！美妇老师如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在美妇老师端庄典雅的白领套裙下，公然恣意地抽插着美妇老师下体贞洁的秘道。没人能想到，学校的办公室里，苗条俏丽的美妇老师此刻正强作矜持，脸上拼命忍耐着，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被自己的学生强奸。

　　美妇老师的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但美妇老师从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入美妇老师体内的这个学生，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但唐枫好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在美妇老师那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。美妇老师羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”

　　但连美妇老师也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，美妇老师的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让美妇老师感觉到它那独特的触感。

　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而美妇老师喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果唐枫一口气刺穿的话，美妇老师真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　渐渐地，唐枫的小腹也达到了接合处，美妇老师的臀峰和唐枫的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而美妇老师也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让美妇老师体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个唐枫也应该是第一个能让美妇老师的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个自己的学生啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！

　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

　　美妇老师简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己的蜜穴。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对美妇老师来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，唐枫的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是唐枫由下往上插入的力量加大了。

　　当肉棒顶到子宫时，唐枫的下腹刚好顶住美妇老师的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在老师娇吟的声浪中。

　　美妇老师渐觉恐慌起来，不管被唐枫的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人碰过，可是这第一次，居然是被自己的学生在办公室里侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得美妇老师的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在美妇老师脑中出现。

　　唐枫的左手从美妇老师已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起美妇老师已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上美妇老师已全无防范的酥胸。

　　“嗯……哦……”

　　美妇老师将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从先前的车上开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被唐枫所强暴、身体被贯穿，有了污辱及羞耻的妄想而造成的现象吧！而且那羞愤越来越强的感觉。

　　但无知的乳房却完全背叛了美妇老师的心意，当唐枫抓起酥乳由上而下玩弄时，美妇老师羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将唐枫的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得美妇老师觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但唐枫仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

　　“爽不爽啊？老师……”唐枫淫荡的低语又在美妇老师的耳边响起，美妇老师倔强地把头扭向旁边。

　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是端庄著称的老师啊……”

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，美妇老师恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

　　“在自己的办公室里被自己的学生干，特别过瘾吧？……而且貌似你的老公还在不远的教导处……”

　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连美妇老师自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是唐枫的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，美妇老师的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

　　“我来教你怎么更爽，老师……说，我们在干什么？……”

　　决不能再屈服了，美妇老师几乎要把嘴唇都咬破。

　　“干都干了，还装沉默……说啊，老师……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，唐枫要彻底征服高雅教师最后的一丝矜持。

　　啊！……

　　子宫都被撑开的火辣冲击，美妇老师差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　嗯……

　　又一次粗暴的攻击，美妇老师的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……老师……”

　　“嗯……”

　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　美妇老师玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在唐枫的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，美妇老师抗拒的意志被彻底摧毁。

　　“想不想叫的惊动别人让别人来办公室看现场直播啊啊？……老师……”

　　“不……不要……”

　　“求我……”

　　“求你……千万……不要……”

　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入美妇老师深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边

　　“我们……在……在……在作爱……”

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　“再换一种说法……老师好象很博学的样子嘛……”

　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”

　　“哼……”

　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，老师……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在美妇老师紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别……啊……我说……我说还不行吗”

　　“贴在我耳边说……火辣一点……”

　　“你……你在……干我……”

　　“继续说……”

　　“你在……操……操我……”

　　“谁在干你？谁在操你，说老师……！”唐枫抱着老师的大屁股疯狂的冲击，奸插老师的美穴！

　　“啊……轻点，好，好重，你插的太深了……我，我说……是，是我……的学生在干我这个老师……我的学生在用他的大鸡巴操我这个老师的骚隆…唔唔唔……呜呜……！”

　　在自己的学生耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，美妇老师连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　“在这样被自己的学生调教下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。

　　“啊……啊……”美妇老师无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令美妇老师觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将美妇老师的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将美妇老师身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

　　到目前为止，每当唐枫拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，美妇老师无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得美妇老师发出哽咽般的低声呻吟。

　　啊……啊……

　　身体被完全的占有，美妇老师无意识地左手向后，反抱住唐枫的腰。已经无法坚持对唐枫的羞怒了，支配自己身体的人，竟是自己的学生。

　　当大肉棒到达子宫时，身为端庄女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已多年没有性交的活生生的身子被自己的学生奸淫着。熟美的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的肉棒插入，唐枫用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄美妇老师柔嫩的乳尖。

　　啊……

　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被唐枫粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　喔喔……

　　无意识地发出陶醉的声音，美妇老师苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，美妇老师虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。但当被唐枫深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美妇老师已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　“我操得你爽吧？老师……接着像方才那样说……”

　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

　　“什么在奸你？”

　　“你的……啊……你的阴茎……”

　　“叫鸡巴！”

　　“鸡巴……喔……鸡巴……”

　　“我的鸡巴怎么样？老师……”

　　“大……大鸡巴……在，在操我这个老师的隆…啊……学生的大鸡巴……”

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　美妇老师觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美妇老师好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　接受唐枫的果真会是自己的身体吗？似乎有这种怀疑。当然，不只是美妇老师，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于唐枫卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备唐枫了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受唐枫了。

　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？老师……”

　　一瞬间理念似乎有所恢复，美妇老师本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，美妇老师立刻又晕迷在旋涡里。

　　“怎么样……我操得你更爽吧？老师……”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

　　已变成了唐枫的女人，美妇老师已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，美妇老师甚至希望唐枫来夺取她的唇。但唐枫好象很陶然的样子，恣肆地品味着美妇老师那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

　　美妇老师觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得美妇老师原谅了自己的雌服。

　　啊……啊啊……

　　美妇老师好象被偷袭似地发出闷叫。

　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，美妇老师的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

　　抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　哦……哦……

　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得美妇老师的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　唐枫将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，美妇老师的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

　　张开眼睛时，唇已经和唐枫只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，美妇老师将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着唐枫腰的手更移到背后去，美妇老师微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　嗯嗯……

　　口腔中强烈的被搅动，美妇老师的手指紧抓唐枫的后背。而在此时，唐枫仍将他那大肉棒，在美妇老师紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　要淹溺在快感的波涛中，美妇老师更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美妇老师过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在唐枫肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　再一点，再一秒就好。

　　已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的女教师，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在自己的办公室中，被自己的学生唐枫公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻美妇老师已经没有神智来责备自己。

　　美妇老师伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而唐枫的舌也急急地出来回礼。

　　啊……

　　接着从美妇老师这边开始了舌头的磨擦。

　　“爽不爽？老师……要不要鸡巴……要不要我操你……”

　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”

　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进美妇老师娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　“啊……”像要挤进美妇老师的身体一般，唐枫的唇紧紧堵住美妇老师性感的樱唇，两手紧捏美妇老师丰盈弹性的乳峰，死死压挤美妇老师苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美妇老师的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进美妇老师宛如处女的贞洁圣地。

　　“啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……”

　　两脚离地反勾住唐枫的双腿，手指媾进唐枫的背肌，头倚在唐枫的肩上被窒息地深吻，美妇老师像反转的八爪鱼软瘫攀附在唐枫的身上。在胸中狂叫着唐枫的名字，在唐枫那火大的鸡巴的奸淫下，不知道被干出了多少次高潮后，她终于迎接来了唐枫那滚烫的精液射入了自己这个美艳老师的子宫深处，而那火热的精液烫的贞洁端庄的熟女上了极乐的峰巅。

　　　　第0063章 御姐教师

　　呼呼呼……

　　房间里，一对赤身裸体的男女四肢交缠着，而那男人的大鸡巴还插在女人的蜜穴中，一股股粘稠的液体从两人的交合处流淌出来！

　　意外的得到了自己的美妇班主任的身子，唐枫心中很兴奋！

　　此刻感受着在这个端庄的美妇的子宫里高潮的滋味，而体内，红鸾天经吸收着这个灵秀的妇人体内的灵气，那红鸾圣莲上，挨着白欣的莲花花、瓣之上也映出了关咏荷那丰腴的身影！

　　这个女人，从今天，属于唐枫了，不管先前因为什么失身，也不敢多么挣扎，一旦被征服，她就和唐枫生息相连了！

　　温和的能量带着庞大的生命气息涌入了关咏荷的体内，这个美艳老师得到了人生中第一份惊世宝贵的礼物！

　　“老师，从今天起，你是属于我的了！来，叫声老公听听！”唐枫有点兴奋的挺了挺自己的大鸡巴，还粗大的鸡巴在老师的蜜穴中噗噗的发出声响！

　　“哦……啊……不要，我，我够了！”或许是生息相连了，庄咏荷先前那努力维持的端庄的样子顿时消失了，她羞耻而又恼怒的瞪了唐枫一眼，随即羞红着脸蛋别过头闭着眼不看唐枫！

　　可是那颤抖的睫毛，表示着她内心的不平静，她真是被唐枫干怕了，这个小家伙实在是太强悍了，自己来了四五次，他才射给自己，而且，还射到了体内，今天不是安全期，不会怀上他的孩子吧？

　　一想到这个，她就羞耻的厉害，身为老师怀上自己学生的孩子，想象，就让人很羞涩！

　　心中羞耻的关咏荷无论唐枫说什么也只是听着，闭着眼睛别着头就是不回应！

　　而唐枫无奈，先前为了彻底调教这个美妇老师的身心，他可以邪恶点，现在已经是自己的女人了，哪怕嘴里不承认，她也会忍不住把自己当她的男人来爱，所以，唐枫倒是改变了态度！

　　无比温柔的在她的红唇上亲吻了一下，让老师打了个冷战，还以为唐枫又要调教她！

　　可是随后唐枫的举动，让她微微一怔，眼中闪过一丝柔情，只是被自己的学生莫名其妙的猥亵了而且还没什么心理准备的就给彻底占有了，她羞耻的有点不知道怎么面对！

　　所以，哪怕柔情闪现，还是别着头做起了鸵鸟！

　　抱着美妇，唐枫把她送到了办公室里面的小床之上，这是平时老师累了躺下休息的地方！

　　温柔的帮她擦拭了一下下体的水迹，然后整理了一番衣服，至少，从外表看上去，她没有丝毫的异样，只有唐枫知道，先前自己粗暴的撕碎了她的内裤，所以，她里面是真空的！

　　不想自己的女人在疲累的睡眠中无意中泄露春光，所以拉过一个单薄的单子，盖在她的身上，盖到腹部位置！

　　随后坐在床边，亲吻了一下老师的额头，脸颊以及红唇，才柔声道：“睡会吧，刚才是我太坏，有点过分了，不过我是真的太喜欢你才会这样的，以后不会了！”

　　温柔的话，让关咏荷突然觉得好委屈，眼眸中溢出了泪水，无声的哭泣，不过，她还在巨大的羞耻之中没有回过神来，所以，在唐枫的细语安慰下，翻个身，靠在唐枫的怀里慢慢睡了过去！

　　…………………………

　　从新到手的美妇老师的办公室里出来后，唐枫伸了个懒腰，刚才看了一眼时间，已经下午三点多了还有不到两节课的时间就放学了，他是该回去陪陪白萌这个美校花了！

　　不过说起来，他有点敬佩关咏荷，不愧是端庄贞洁著称的美女老师，那样被自己的鸡巴盯着蜜穴的巨大威胁下，仿若扎马步的用脚尖支撑自己居然能撑半个小时以上，不得不说一个柔弱的妇人为了贞洁产生的韧性是惊人的，自己又干了她两个多小时，她的身体累的不成样子了，不过有自己的精液的补充，她会得到巨大的改造的！

　　缓步走着，刚走到过道拐角，唐枫就看到迎面走来的一个比较英俊的中年男人，这一看，唐枫面色古怪了起来！

　　这个男人，正是关咏荷的丈夫沐云峰，学校的教导主任，虽然比较古板，可是名声还算不错，不过即便如此，唐枫也要定了他那美丽端庄的妻子关咏荷！

　　或许不能这么说，因为此刻的关咏荷已经是属于唐枫的女人了，关咏荷或许会纠结丈夫和唐枫两个男人的情况，可是真要论起来，她会毫不迟疑的站在唐枫身边，因为，她已经深深打上唐枫的烙印，彻底的从身到心再到精神都沦陷了！

　　饶是如此，唐枫还是觉得心情古怪，毕竟在你三个多小时之前，关咏荷还是沐云峰的妻子，而自己在沐云峰不知道甚至还没过来的情况下，偷偷的强行奸淫了他的妻子，虽然从占有关咏荷开始，这个女人已经不会在和别的男人有什么联系，只会顺从自己，可是这种感觉，一时半会还消除不掉！

　　“沐主任！”

　　装着平常的打招呼，沐云峰老早就看到唐枫了，如果换个学生，早就领导教导处狠狠训斥了，可是唐枫不同，他的身份背景让学校里所有知道底细的人都不敢得罪他，沐云峰虽然古板，可是不是傻子，基本的人情观念还是明白的！

　　所以难得的看到逃课的学生没发作，也装着温和的对唐枫道：“唐枫啊，怎么没上课？遇到什么事情了？”

　　唐枫很纯情的不好意思的挠了挠头，道：“昨天吃的凉的太多了，今天有点闹肚子，这不想去找班主任请个假，可是刚才过去看到老师好像有点累，睡着了，所以我就没打扰，还想着要不要去找您呢，和您说跟对班主任说没差吧！！”

　　全校都知道美艳老师关咏荷是这个主任的妻子，每次说起，沐云峰也是一脸自豪，他这辈子最有成就感的就是在千军万马中泡到了关咏荷，而关咏荷能在那么多的条件优秀的男人中嫁给沐云峰，可见她是个纯洁的女人，不在乎其他的外在因素，只选对人，然而，却遇到唐枫这个色狼，强行霸占了她不说，还让她身心都不知不觉系在了唐枫身上！

　　“行，不是什么大事，我准了，你去吧，我这也正是准备去看看你老师！”妻子来前通知过他，不过他虽然很爱妻子，可是有点怕见她，毕竟才四十岁不到，自己就不行了，总觉得对不住自己的爱人，他却不知道，他再也不用担心了，他眼前的这个学生会替他永远满足关老师的！

　　“那太谢谢您了！”唐枫说着貌似很感激的握住了沐云峰的手，沐云峰还有点受宠若惊！毕竟唐枫背景非凡！

　　他要是知道就这么一握，他的性取向就被唐枫的红鸾能量给改变了，只怕会死的心都有了，不过对他也是好事，虽然以后看到女人会排斥，看到男人会渴望，可是总比当萎男强，怎么说也被红鸾真气激活了那根死气泱泱的东西！

　　“那我先回去了！”唐枫说着走了，而沐云峰一脸感叹，虽然也是官二代，而且还是市长公子，可是唐枫却完全没有那些官二代富二代的纨绔习气！

　　“真是好孩子啊！”沐云峰赞叹，可是要是知道自己口中的好孩子刚才还在她老婆的身上奸淫她，沐云峰也不知道会怎么想！

　　刚准备再去自己爱人的办公室，可是想到自己的那个爱人，沐云峰不知道怎么了，心中突然涌起了一种强烈的排斥感，好似不想在靠近女人，而在他皱着眉头的时候，不经意间看到高一的某个在学校也相当出名的帅气男老师，他的心头突然间猛的一跳，一种叫做爱的弦被深深的触动了一下，他下意识的把自己先前还自豪的妻子抛到了脑后，反而大踏步的向着这个帅气的男老师跑去：“刘阳老师，好久不见，最近挺想你，晚上一起喝酒吧！”

　　那男老师微微一怔，不明所以！

　　而唐枫远远看到这一幕，突然间笑了！

　　别有深意的看了一眼，唐枫随后走向了教师，刚巧，此刻下课了！

　　踏踏……穿着高跟鞋的熟艳老师冷玉洁从班内走了出来！

　　她一边走，还一边皱着眉头，好似遇到了什么难以解决的问题，而刚出来，就碰到了唐枫，虽然吓了一跳，可是还是拍者饱满的酥胸道：“走路不带声音的啊，突然出现在人前不知道很吓人？你这些天都在干嘛，怎么一直不见你人？”

　　人太帅也是有压力的，比如，总是会让很多老师关注！

　　唐枫无奈，急忙道：“家里有事，跟班主任请过假了，而且教导主任也知道，那啥，老师，我刚才不是故意的！”

　　冷玉洁也就是随口一问，没想追究，毕竟唐枫一直比较乖巧，加上背景非凡，所以很少有老师感触他眉头！

　　“行了，进班去吧！”冷玉洁心不在焉的准备离开，可是在唐枫让过身的时候，冷玉洁脑海里突然灵光一闪，喊道：“唐枫，等等……!"

　　“嗯？老师有事？”唐枫虽然对这个二十四五岁的老师也有感觉，毕竟是出名的美女老师，可是一天玩了两个顶尖美人，他的欲望满足了！倒是没什么继续猎艳的心思！

　　而冷玉洁，围绕着唐枫转了几圈，打量着，那目光，看的唐枫心头微微一荡！

　　“这个老师不会是正太控吧，喜欢上我了？这个，可以有！”

　　唐枫只是想想，而冷玉洁突然说道：“唐枫，周六晚上帮我个忙成不？”

　　唐枫疑惑的看着美女老师，而冷老师却眼含深意的看着唐枫，颇有点诡异的道：“就这么说定了，有奖励哦！”

　　说着老师没给唐枫拒绝的机会，便踩着高跟鞋走了！

　　唐枫满眼玩味的看着把自己当小孩子的御姐老师，心中有点好笑，道：“老师，你这可是引狼入室啊，不要怪我哦，是你自己主动送上门的！”

　　　　第0064章 校花美味

　　最后一节课唐枫倒是那都没去，一直在教室里碰白萌！

　　或许是刚刚发生了亲密的接触，少女那宝贵的身子被唐枫细细的把玩了一番，对于校花白萌来说，是一种前所未有的心灵冲击，让她一直以来都纯洁的如同白纸一般的心灵打开了一道欣赏男女情爱的大门！

　　只不过终究是少女，比着身经百战的熟妇还有着不小的差别，纯纯的情感有点不敢面对这种直接赤裸的浓烈情绪，所以，哪怕心中想极了和唐枫亲密一点，可是坐在一起的时候，白萌内心欢喜，可是表面上还是羞涩的甚至连话都不太敢和唐枫说！

　　唐枫倒是没觉得什么不妥，这种纯纯的感情有的时候也有它独特的美丽！

　　更何况，唐枫身边不缺少让他激情澎湃、欲火焚身的性感尤物，所以他大多的注意力都燃烧在了那些让他无尽痴迷的熟妇熟女的身上，像白萌和宋雪这种青葱少女，他虽然喜欢，却并没有急着推到。

　　浓郁的情爱过后，有的时候很需要这种纯纯的爱情来滋养心灵，所以对待少女和对待那些熟妇唐枫的态度完全迥异！

　　和美妇们疯狂放纵之后，和这些绝色的，让无数人眼馋的少女牵牵手、谈谈情，看着她们娇羞可爱的样子然后在挑逗一番，别有一番滋味！

　　这些少女，都是唐枫最美丽的收藏品，不急着吃，却可以慢慢的养成，偶尔心动了就咬上一口，推到一个品尝一下少女的娇嫩来换换口味！

　　淡淡的心意，纯纯的爱，唐枫一节课偶尔拉着美校花白萌的小手，在她即羞涩又甜蜜的娇嗔中温声柔语的关爱一番！

　　直到放学，美校花还沉浸在这个大胆的带给她无限新奇世界的男生的甜言蜜语之中！

　　唐枫在校门口送走了校花白萌，同时也等着另一个美校花宋雪！

　　两个人接了妹妹，然后便回到了家！

　　到家的时候，妈妈温碧芸和姐姐唐妍今天竟然没他们回来的早！

　　唐瑶一到家便带着自己的小宠物回到了自己的房间，而唐枫也会自己的房间放包，宋雪自然含羞带怯的根了过去！

　　“怎样，小家伙还可爱吧？”

　　看着宋雪的小白，唐枫笑着问道。

　　提到唐枫送给宋雪的小宠物，宋雪就心中甜蜜，这不但代表着心上人心中又自己，而且在学校里，也满足她小小的虚荣！

　　她可以不在乎别的，但是自己喜欢的男生带来的荣誉会让她开心！

　　“小白好萌的，小枫哥你不知道我们的同学多么喜爱它，也好羡慕我，谢谢小枫哥！”

　　唐枫感受到少女的喜悦，道：“你喜欢就好！”

　　“来，给哥哥抱抱，哥哥好久没有抱我的小美人了，也没摸过你的身子了！”

　　趁着妹妹不在他就大胆的把宋雪拥住了，宋雪一慌，双手撑他胸膛上，“小枫哥，不要，万一给瑶瑶妹妹看到多，多羞人啊……”

　　十七八岁的少男少女，都春心荡漾了，更何况宋雪的身子也被唐枫把玩过多次了，早就被心上人开发出男女的美妙滋味的宋雪呼吸那叫一个急促。

　　唐枫霸道的把壮的似小牛犊子般的雄阔躯体挤宋雪娇躯上，把她压迫门上，他修长的大手掐着宋雪一双玉腕，把它们揪过头顶，摁门板上，另一只手轻轻托着小美女的香腮，让她想把雪俏晶莹羞红的脸扭开也有所不能。

　　虽然很多次被小枫哥如此霸道的近距离侵犯，紧贴着，传递着彼此间的骚动和不安，可是宋雪还是娇羞难耐！

　　英伟的脸孔差一点就压自己的脸上，太近了，呼吸全数打脸上，羞死了啊。

　　看着如此美丽娇俏的少女校花如此娇羞的被自己挤压在门上，唐枫心中就有一股邪邪的欲焰。

　　“宋雪，说，你爱我……”粗粗的沉重呼吸和雄性气息薰的她快要晕厥了似的。

　　“不啊……我不说啊……你欺负我，快、快点放手啊……会被瑶瑶看到的。”宋雪羞极了，小声抗议。

　　唐枫笑着松了她的双腕，却把压迫她身子的力道大了一些，手顺着她的香肩开始往下滑，背、腰，然后扳紧它，“好吧，我说，我爱你，宋雪！”

　　解放了双手的宋雪并没有得到自由，听到唐枫的情话，芳心怒撞，身子软了，受他大力压迫，呼吸十分团难，不由把双臂盘了他的脖颈上去，实没处放，两个人贴太紧了。

　　“唐枫，我求你了……不、不要啊，会、会给要要妹妹听见的啊……”

　　唐枫的这只手也下去了，给校裙遮挡不住的它们富有极人的弹性和韧度，浑圆、饱满、坚实、肉感。

　　“宋雪，我是不会强人所难的，你不说，我不亲你，但是我管不住我的手啊，它们抽筋了啊，要是把你的小屁股捏的表了或紫了不怨我。”

　　宋雪这时候真快晕了，天呐，要命啊。

　　“小枫哥……”忍不住，双手捧住了心上人的俊脸，宋雪意乱情迷了，十六岁的少女是思春了，是有好多想法了，只是她一直没有机会释发出来吧，这些天被唐枫逗弄了多次的她这个时候要暴发了。

　　宋雪娇羞的看着唐枫：“小枫哥，我爱的，我爱你……”

　　“我知道你爱我，只是羞于启齿吧？不够大声啊，再说一遍吧，宋雪……”

　　“我不啊……”宋雪挣扎着，无奈唐枫的手指太欺负人，摸进股缝儿了啊。

　　“别！”

　　“雪儿啊，我生理现象的厉害了，咋办啊？听医生说，憋的厉害不发泄会阳萎的……”

　　宋雪可是好女孩来着，哪知道他胡扯，不由脸就变了颜色，“那、那咋办啊？”

　　爱是一切罪恶的源头，少女情动时，也不计一切后果，即便事后有可能后悔……

　　宋雪真是爱他，对他的一切都关切倍至，她不希望自己的心上人受一丁点的伤害，此时，她明显的感应到了唐枫‘憋’的有多辛苦……

　　逗弄少女唐枫很有一手，当下装出苦脸，“咱们还小啊，不能胡来的，我憋着吧……”

　　这招叫‘以退为进’，专门对付象宋雪这么纯洁的一尘不染的好女孩的，因为她懂得太少，在宋雪的心中，唐枫可是好男孩的代表！

　　可怜的是我们的宋雪不懂得，真以为唐枫会憋坏呢，怎不替他心急？“那，那能成吗？”

　　唐枫没直接去亲吻她丰润的唇瓣，却是轻轻揩了下她雪俏的脸蛋儿，“好妹子，你帮我吧。”

　　“啊……我不会啊……我怎么帮你？”宋雪羞的恨不能找个地缝儿钻进去。

　　唐枫今天弄了两个熟女，身体内的欲望并不强烈，之所以这样，也只是想要逗弄一下这个俏丽少女，此刻看着她羞呢的样子，不有的玩味的一笑。

　　“就这样！”

　　在宋雪大羞的神情下，唐枫低头含住了她的红唇！

　　吊在嘴里轻轻的吸允了起来！

　　唔……

　　唐枫突然的亲吻，顿时刺激的宋雪全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身虚软！

　　“呜呜……！”

　　被强烈拥吻的宋雪微微的挣扎了起来，少女特有的矜持反应，而唐枫努力的拥挤着她的身子靠在门上品尝少女的小嘴的甜美！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味让她有点兴奋轻颤！

　　“怎么可以这样？小枫哥太坏了，万一给瑶瑶看到怎么办？”

　　宋雪娇羞，却很快就沉浸在心上人的吻中！

　　唐枫亲吻的更深了，几乎用尽全力的挤压着宋雪那水润的双唇，含着她的唇瓣在嘴内舔舐着，一股股处子的芬芳甜美涌入口中，让唐枫全身通透！

　　唐枫沉浸在宋雪那甜美的滋味之中，宋雪多次被哥哥亲吻后也知道了回应，只不过从她笨拙的接吻便可以知道她还没怎么学会！全靠唐枫引导！

　　唐枫依旧用舌头刮弄着宋雪双唇的内侧，时不时的试探她的牙关，而双手也从紧紧的拥抱缓缓的开始在宋雪柔软的身子上轻轻的抚摸！

　　唐枫的怀抱中宋雪逐渐的失去了力气，被唐枫亲吻的奇妙感觉吸引，宋雪给唐枫享受着她美妙身子，唐枫的手隔着薄薄的制服抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让唐枫痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了宋雪的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让宋雪全身颤栗。

　　如同豆腐一般水嫩的肌肤让唐枫很想扒光了宋雪，他的手也逐渐的不满足于宋雪的背部，缓缓向下，很快便来到了宋雪那裙子上，轻轻的拉起宋雪的裙子，摸在了只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让唐枫全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让宋雪的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，宋雪在唐枫如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！

　　然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在唐枫真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……

　　“嗯……呜呜……啊……！”

　　鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合唐枫的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，宋雪被唐枫揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，唐枫的长舌趁机进入其中，一下子便找到了宋雪的小香舌。

　　她小香舌显得笨拙而又僵硬，在唐枫纠缠上来的时候，她的舌头下意识的躲闪后退，然而唐枫却是强势出击，勾住她的舌头向外拉出，吸入自己的嘴里，用力的吸允着，同时舌头还在宋雪的舌头上轻轻的舔舐，一股股津液从她的舌头分泌而出，更是吸允着她口内的香甜津液，吞入腹中，让唐枫痴迷不已！

　　　　第0065章 姐弟情深

　　身体与最内双重的刺激让宋雪抓住唐枫的衣襟向唐枫怀里钻去，想要贴的更紧！

　　唐枫在抚摸中，唐枫体内的真气快速的流动着，顺着手指钻入宋雪的体内，刺激的宋雪全身升起了欲火，一股股的燃烧着她的神智！

　　双手各自抓着一瓣臀部，唐枫如同画圆一般的揉搓着，时不时的用力抓住上下提起放下，把宋雪那柔嫩的身子弄得起起伏伏好似女方在上欢爱一般！随着她的起伏，竟是隐隐可以看到那双腿之间的部位分泌出了大量的水迹，浸湿了她的底裤！

　　一只手停下揉捏的动作，缓缓拉开宋雪的小内内，顿时，雪白的屁股暴露了出来，唐枫刚刚用手覆盖上，却因为清凉之感与火热的手感的刺激，让本就迷失的宋雪微微清醒了过来。

　　“小枫哥，不，不要，好羞人！”

　　屁股上清凉的赤裸感和那火热的手的把玩，让宋雪大为惊羞，在自己喜欢的人面前露出那羞人的臀部，她羞耻难耐！

　　以前小枫哥弄自己也最多亲亲自己，把衣服聊起来看看胸部，可是现在小枫哥开始摸自己的那里了，而且，还距离自己纯洁的小穴很近，少女本能的紧张，双腿夹的死死的，可是，却感受到自己的小穴中黏糊糊的，宋雪更羞了！

　　羞的想要逃跑，可是挺翘的小屁屁上的手反而抓的更紧了，一时间饱满的臀部深凹下去，充满了视觉的冲击之感！

　　呼呼……

　　“小枫哥，快……快放开我！唔……不要……那里不可以，啊啊……好羞人！”

　　宋雪刚刚央求唐枫，唐枫更猛的用力的揉捏自己的双臀，应为大力的深陷其中，竟是不经意的触碰了她的美妙穴口，一时间，更为强烈的刺激涌来，让宋雪面色猛然一红，全身巨颤！双眸之中微微痴迷便瞬间清醒，这丫头差点被拿一下弄的高潮了！

　　禁地被唐枫触动，这一刻，宋雪浑身酥软的站立不稳了！

　　“唔……呀……不行，不能碰那里……小枫哥，你，你坏死了！”

　　“小雪，哥哥才发现你的身子好美，摸起来好舒服，哥哥以后得多玩玩，来，让哥哥好好摸摸雪儿的娇躯，哥哥会疼爱你，一辈子爱护你！”

　　唐枫的话让宋雪全身微颤，心头有羞又喜！

　　娇软无力的靠在唐枫的怀中，连一点力气都没有，只能任由那坏手把玩自己的翘臀！

　　“唔唔唔唔……不要摸……啊……”

　　少女的翘臀挺翘而且很有弹性，唐枫把玩着忍不住在宋雪那美丽挺翘的双臀上狠狠的抽打了两下！

　　“啪啪……！”

　　“呀……！”

　　一股极度的欢愉袭来，让宋雪惊叫呻吟、羞人的地方抽打让宋雪面色一红，一股妩媚的神色浮现，让唐枫差点克制不住想要立刻把她正法了，他没想到这十六岁的少女，身子娇嫩的让人心颤，他忍不住想要进入她那嫩嫩的肉穴中感受她的美妙了！

　　“小枫哥，你坏死了，怎么可以打人家哪里。唔……”

　　刚刚说完便再一次被唐枫吻住了她的双唇，用力的吸允一番，唐枫这才放开她，凝视着她水润的眸子，缓缓说道：“不但要打，哥哥还要干你！”

　　“啊……！”

　　纯洁的少女，什么时候听过这么羞人的话，刺激的全身一软！

　　而唐枫此刻来了兴趣，竟然忍不住抱着宋雪，在她的惊呼中仍到了床上，然后扑了上去，扶着她的小腰给她翻了个身跪在了床上，顿时，饱满的臀部冲着唐枫，看的唐枫眼前一亮！

　　带着兴奋和颤栗的拉着宋雪的小内裤拔了下来，顿时，一轮如同圆月的肉呼呼的翘臀完美的呈现了出来，挺翘白皙的臀肉，幽深的股沟，还有那两片臀肉中间的粉嫩，最刺激人的是还滴着淫水的蜜穴，一线粉红的峡谷！

　　唐枫呼的出了一口气，啪的一下抽打在少女的粉臀上！

　　“呀，好难受，哥哥，不，不要看，好羞人！”

　　宋雪羞的满脸通红，跪着撅着屁股给心上人欣赏自己的私密之处，这一刻，她心中有点跳的厉害，以为自己的男友想要这个时候吃了自己！

　　唐枫确实有这个念头，他已经解开了自己的裤子，掏出了硬起来的鸡巴，对着少女那粉嫩的蜜穴研磨了起来！

　　火烫的龟头烫的宋雪机灵灵的打了个冷战！

　　“不要，小枫哥！”

　　满面醉红的呢喃着，她仿若喝醉了酒一般迷离着眸子，口中虽然反抗，可是却无力抗拒，甚至于动情之下，那翘臀也忍不住想要迎合心上人的动作！

　　然而，就在唐枫准备插入的时候，房门砰砰的背敲响了！

　　唐枫和宋雪都机灵灵的一颤，这一刻他们才从欲望的迷失中清醒过来！

　　才想起这里是家里，而且外面还有个妹妹！

　　“哥哥，你和小雪姐干嘛呢，快出来，姐姐回来了！”

　　听到这话，宋雪这一刻前所未有的充满力量，满是惊羞的从床上爬了起来，甚至于顾不得露着雪臀给心上人看了，惶急的把衣服拉了上去，整理了好一阵，才羞嗔道：“都怪你啦，小枫哥，你，你坏死了！”

　　说着她就准备逃出去，不过却被唐枫拦住了，宋雪还以为唐枫还想弄她，顿时紧张了，道：“小枫哥，能不能等下次没人的时候，瑶瑶在外面，而且妍妍姐也回来了！”

　　唐枫苦笑一声，忍不住拍了拍宋雪骄人的脸蛋，道：“看看你脸蛋红彤彤的样子，这么出去，还不得让全世界的人都知道咱们干吗了？去洗手间洗洗，等会再出来！”

　　“啊……！”宋雪惊羞一声，急忙冲进了洗手间！

　　而唐枫深吸一口气，早就整理好的他打开了房门！

　　顿时，妹妹微微羞红的脸蛋出现在眼前，看着妹妹的表情和那满眼嗔怪的模样，唐枫就知道妹妹知道自己刚才在弄宋雪，不禁老练一红，瞪了妹妹一眼，道：“姐姐呢！”

　　“刚会房间放东西了，哥哥，小雪姐姐的滋味很不错吧，比妹妹我怎样？”

　　唐枫和妹妹就差最后一步没有突破，早就确定了男女关系，所以也不忌讳！更何况，相比于亲兄妹之间的乱伦禁忌来说，宋雪那点事根本不算什么？

　　“哪都有你！”唐枫白了妹妹一眼，不过却带着一丝坏笑的猛的伸手在妹妹那娇挺的玉乳上抓了一把！

　　“啊……坏蛋，放手，万一给看到就完了！”虽然兄妹两个经常光着身子一起洗澡，可是洗澡的时候可以给哥哥摸摸，平时在浴室之外，除了睡觉的时候，别说唐瑶，就是更加亲密的妈妈也不会在客厅里给唐枫摸奶子！

　　唐瑶心慌意乱的回头看看姐姐的房门，见姐姐还没出来，这才稍微放下心来，道：“坏死啦，摸自己亲妹妹的乳房很刺激吧？小心姐姐看到，你再也摸不到姐姐的乳房了！”

　　唐枫心头一跳，不有的古怪的看了妹妹一眼，这丫头，真的聪明妖孽，好似知道自己那点心思，不过和妹妹关系突破了之后，他也不顾虑那么多了！

　　没理会妹妹的打趣，向客厅走去，不过临走的时候，却用只有自己和妹妹的声音道：“看我晚上怎么收拾你，今天，我非要吃了你不成！”

　　“啊……！”

　　从早上哥哥偷偷说让自己晚上去他房间，唐瑶就知道今天真的给哥哥干了，所以一整天都有点精神恍惚，一直在强烈的兄妹禁忌刺激中，此刻再被哥哥提起，小心肝砰砰直跳，身子有点发软！

　　娇媚的看了哥哥一眼，唐枫发现，十五岁的女孩竟然透着妩媚的模样，唐枫心动了！

　　原本少女的身子虽然很嫩，唐枫最爱的还是美熟妇，可是瑶瑶毕竟是自己的亲妹妹，干自己的亲妹妹这种刺激诱惑，远比那些熟妇来的兴奋，所以他很迷恋！

　　深深吸了一口气，唐枫不敢再挑逗妹妹，怕自己等下被姐姐看出异样。

　　来到客厅刚坐下，姐姐从房间里出来了，而这个时候，宋雪冷静了一下也从房间里出来了！

　　除了姐姐唐妍，其他两个女孩子心中都古怪的厉害！

　　“姐，你今天走那么早，忙什么呢？”

　　看到姐姐那美丽的面容和曼妙的身段，唐枫忍不住心头颤动，对姐姐渴望浓烈了几分，不过现在妹妹还没拿下，他不敢表现出来！

　　姐姐满眼疼爱的看着弟弟，走到弟弟身边坐下，拉着弟弟的手道：“学校有个联谊活动，我被推选为创办人，所以这两天比较忙，不过忙过明天就好了！怎么了？”

　　听到这个，唐枫不禁想起了那个给姐姐写情书的家伙，联谊会，在大学，是个很好泡妞的机会吧？自己这个姐姐虽然承诺过自己一辈子陪着自己不嫁人，可是感情这东西是在有点让人不放心，一天不得到姐姐，唐枫心中对姐姐的危机感就不会解除！

　　犹豫了一下，唐枫对姐姐的占有欲还是占了上风，他不允许任何不确定因素存在，当下小心的问道：“姐，那个给你写信的家伙……！”

　　“也在，他是协助者之一！”一听弟弟的话，唐妍就娇嗔的白了弟弟一眼，弟弟那点小心思她还能不知道？就是知道弟弟对自己强烈的独占欲，她才会害怕弟弟胡思乱想承诺了一辈子陪着他的！

　　只不过，唐妍和唐枫理解的独占欲有点不一样，唐枫是真的想要把姐姐变成自己的女人，而唐妍只是理解成弟弟太依恋自己这个姐姐，不允许任何人分摊这份姐弟感情！

　　唐枫听到姐姐的话便紧张了，张口就想说让他滚远点，可是话到了嘴边还是没出口，毕竟姐姐都答应不离开自己了！

　　唐妍虽然平时很安静，可是聪慧非凡，一眼就看出弟弟的心思了，嗔怪的瞪了弟弟一眼，不过还是脸蛋有点红红的附到弟弟耳边轻声道：“小气鬼，乱吃什么醋？姐姐不是答应你要做你一辈子的姐姐吗？都不嫁人了，他在不在跟我有什么关系，姐姐啊，这辈子心里疼的人只有一个，那就是你这个小坏蛋！你啊，是恨不得所有靠近我的男人都滚得远远的才好，哼！”

　　　　第0066章 熟妇温碧芸

　　清香的气息、温婉的模样带着娇嗔的问道，在耳朵边软绵绵的感觉，让唐枫心中一荡！

　　姐姐柔绵的红唇偶尔碰触自己的耳朵，给唐枫带来了难以描述的刺激！让他有种想要立即抱着姐姐亲吻她的红唇，品味她的美妙的冲动！

　　好在唐枫还算清醒，知道现在还不是时候！

　　强忍着心头的奇妙冲击，唐枫没敢表现异样，只是一副尴尬的模样看着姐姐道：“姐，我，我那还不是因为我太在乎姐姐了，我舍不得姐姐从我身边离开，一想到姐姐会嫁人，我就心疼的难受！”

　　“呸，说什么呢？姐姐什么时候说要嫁人了？”姐姐唐妍嗔怪的白了弟弟一眼，随即疼爱的对弟弟道：“要不是知道你太在乎姐姐，我又怎么可能那么放纵你？甚至于愿意这样做你一辈子的姐姐，永远让你这个坏弟弟霸占一辈子？”

　　嗔怪的样子，看的唐枫心中爱到了极致，甚至于连那有点幽怨的模样都让唐枫有点克制不住！

　　不过最让唐枫心跳的是姐姐用了霸占这个词，虽然知道自己和姐姐理解的霸占两个字的意思不同，可是唐枫还是忍不住心神荡漾！

　　难得真的感动的本能的紧紧抱着姐姐，呢喃道：“我就是要霸占姐姐一辈子，做个死活都要赖着姐姐的坏弟弟，哪怕让姐姐一辈子都单身一人，我也在所不惜，因为我会永远陪着姐姐！”

　　“弟弟……！”唐枫此刻发自内心的情感让唐妍微微迷离，内心中升起了一种不太明白却很熟悉的情绪，只有面对弟弟才会有，不过这种情绪让唐妍下意识的不敢多想，压在心底！

　　此刻唐妍觉得自己的心前所未有的触动，沉浸在姐弟深情之中，有点忘记了身处的环境，而一旁的宋雪和唐瑶看着，都有点面色古怪！

　　看着这对浓情蜜意的姐弟，让宋雪联想到了电视中的情人之间深情表白的情景。

　　不过这个念头刚刚闪现，她便觉得自己好笑，毕竟唐枫和唐妍是亲姐弟，她是个单纯的女孩，想不到邪恶的地方，不过就算是换个感情成熟的人过来，一般也不敢往其他方面想，毕竟姐弟乱伦这种事情，实在是有点惊世骇俗了，虽然现实中其实并不少见。

　　倒是唐瑶，看的分明，毕竟她可是深爱着自己的亲哥哥，为了留在哥哥身边，不惜主动突破兄妹之间的禁忌关系，差一线，她就彻底的被自己的亲哥哥享用了身子，所以，她不但会想，而且还会往深里想，这一刻，她的脑海里浮现了许多诡异的念头！

　　“如果姐姐也成了哥哥的女人，那我……？”

　　唐瑶心中有点小兴奋，她看着姐姐和哥哥眼中闪过激烈的火花，甚至于，她胆大妄为的还想到了自己的妈妈！

　　“如果真这样，那我就再也不用害怕会被发现了！哥哥，瑶瑶为了爱你，可以付出一切，你将来可要疼爱瑶瑶哦！”

　　心中呢喃着，唐瑶露出了一个纯真无邪的甜美笑容！

　　在这份浓密的姐弟深情中，好似过了一个世纪，姐弟两个菜微微清醒，唐妍才突然想到，身边还有两个小妹妹，顿时脸蛋羞红了起来！

　　微微推开弟弟，下意识的掩饰一般的说道：“行啦，多大了，还赖在姐姐怀里！”

　　唐枫的情绪有点不稳，他抬头看向姐姐，眼中多了一丝火热，刚才和姐姐拥抱，刚开始确实没哟杂念，可是很快自己姐姐的气息便引诱出了他内心的某种亵渎的念头，身体都产生了异变！

　　好在姐姐刚才推开了自己。

　　只不过，唐妍还是从弟弟的眼中发现了异样的情绪，不知道为何，她下意识的有点惊慌，身子忍不住打了个冷战，可是脸蛋却反而浮现了羞红之色。

　　连唐妍都没有发现，这一刻，她看着弟弟的目光也有点复杂，或许在你逃避着什么，她面对弟弟此刻的眼神选择了躲避！

　　“砰……！”

　　房间里的气氛正古怪的时候，大门打开了，温碧芸那熟美艳丽的身影走了进来！

　　看到妈妈，客厅里的四个人下意识的收敛着什么，这是一种对温碧芸这个妈妈的崇敬和尊重！

　　“哦，都在呢，看来今天我是最晚的一个！”

　　温碧芸温和的一笑，可是熟悉妈妈的唐枫还是第一时间察觉到了妈妈的疲惫，因为妈妈不想在自己的儿女面前表现工作上的劳累或者不想给儿女带来压力的时候，她在儿女面前都下意识的眯起眼睛，带着浓浓的笑意，这种眯眼和笑容，对于姿容绝色的温碧芸来说，很容易让人忽略她笑容背后的东西！

　　“妈……忙了一天，累了吧，坐下歇会，等会我给你按按！”

　　良心话，这一次唐枫确实是疼惜妈妈了，没有占妈妈便宜的念头，只不过按摩的时候会不会被诱惑，那是另外一回事！

　　看来还是儿子最了解自己，第一眼就看出自己太累了，温碧芸对儿子越发的疼爱了，笑道：“看看，还是我的好儿子最亲妈妈，不像两个死丫头！”

　　“你最爱的不也是你的儿子？”唐妍和唐瑶第一时间浮现这个念头，不过两个人还是很尊敬自己的妈妈的。所以急忙迎上来，尤其是唐瑶，因为年纪小，更没有什么顾虑，直接抱着妈妈的胳膊道：“妈妈，瑶瑶也疼你！”

　　“温姨……！”

　　在姐姐唐妍也走到妈妈身边的时候，宋雪带着娇羞的喊道，自从家里和小枫哥家关系改变后，她这几天好似一放学就一直呆在小枫哥家，这让宋雪心头羞的厉害，她知道，温姨她们肯定看出了自己喜欢小枫哥，所以面对唐家的人，她下意识的娇羞也放低姿态！

　　“哦，雪儿也在啊，都坐下吧，你们继续聊，我是不行了，得去洗一下，今天太忙，有点回不过神来，妍妍，晚饭交给你了！”温碧芸今天实在是没心思做其他的，只想洗个澡早点睡！

　　唐枫是恨不得跟着妈妈进浴室和妈妈一起洗澡，可是现在宋雪在这，他可不敢跟进去，在自己家里，自己可以和家里三个女人一起洗澡，可是却是属于家里的绝密，丝毫不能让外人知道！哪怕是雪儿，在没有彻底的成为唐枫的女人之前，唐枫也不会表露分毫！

　　眼睁睁的看着妈妈进了浴室，唐枫有点郁闷，一直在找和妈妈一起洗澡的机会，这几天貌似总会耽搁！

　　在唐枫郁闷的时候，姐姐唐妍和妹妹唐瑶却满眼挪揄的看着唐枫，甚至于带着怪异的笑容！这让唐枫讪讪一笑，他知道，姐姐和妹妹两个人心中肯定知道自己的想法！

　　不过无所谓，别说妈妈，姐姐和妹妹不也是总赤身裸体的在浴室里和自己一起洗澡，也可以让自己顺便欣赏她们的娇躯？

　　毫不畏惧的反过瞪了姐姐和妹妹一眼，惹得两个美女咯咯直笑！

　　只有宋雪没看出个所以然来，心头有点纳闷，不过不妨碍她也跟着笑！

　　妈妈进了浴室，姐姐唐妍和唐枫他们说了会话便进了厨房，准备做饭。留下唐枫三人在客厅里消磨时间！

　　半个多小时之后，浴室的门打开了，妈妈温碧芸从里面走了出来！

　　当妈妈一出来，顿时让人觉得满室生辉！

　　哪怕是唐枫和唐瑶习惯了妈妈的美艳也忍不住惊叹，至于宋雪，早就呆了，虽然是女孩子，可是对于温姨的美丽，她还是震惊了！

　　温碧芸是个美艳非凡的女人，宋雪一直都知道，可是一直见到的都是她端庄雍容、沉稳威仪的时候，如同女皇一般摄人心魄，可是第一次见到温姨裹着浴巾的居家模样，让宋雪深深震撼了，这是怎样一种美呢？四十多岁的温姨看上去最多也就三十多岁，肌肤仍旧白皙细腻，如同牛奶一般散发着芬芳想起，最重要的是，温碧芸那成熟女性特有的丰艳之美，裹在小而紧的浴巾中，裸露着她许多平时遮掩在衣服之中的风景，可谓震撼了少女的心。

　　丰乳高耸，玉腰如柳，丰腴肥美的臀瓣在浴巾里圆滚滚的，紧绷绷的，从浴巾下，露出两截雪白，精致的玉腿，因为浴巾只能遮挡在腿根下面一些，所以大半的大腿还裸露在外，再配合那圆润细腻的小腿，优美的线条，简直让人赞美造物主的杰作。

　　此刻艳丽的迷人，可是那一张成熟的面容天生带着威仪，哪怕此刻诱人无比，也显得让人不敢亵渎，更何况，她优雅的气质端庄典雅，精致而熟美芬芳的五官，肌肤水嫩紧绷，一点皱纹也没有，明眸善睐，顾盼间，流光溢彩，妇人的成熟风情散于无形之间。

　　完美的熟女，天生的贵妇！

　　第一次，一直都认为自己的美丽足以配的上小枫哥的她觉得在温姨的面前，自己就是一个丑小鸭，宋雪的心有了危机感，不是对温姨，而是害怕世界上还有如同温姨一般的少女勾走心上人的心！

　　“温姨，你，你好美。”宋雪心目中，自己的妈妈也美的让人惊叹，虽然觉得妈妈闭着温姨也不差，可是认真的去想的话，容貌上或者差别不大，可是无论是气质还是内在，妈妈都比着温姨逊色了些！

　　温姨的高贵和与生俱来的，她的气质，是天然而成的，而自己的妈妈，虽然气质绝佳，可是毕竟只是家庭主妇，只能说是江南特有的温婉柔媚的妇人！或许可以说温姨和妈妈春兰秋菊各有特色，可是她知道，哪怕容貌上不属于温姨，可是妈妈站在温姨面前，肯定下意识的会顺从。

　　这是天生的优势，没办法弥补，毕竟贵妇人如何华贵，在如何丰艳迷人魅惑无双，可是在真正的女皇面前，贵妇人终究是臣，而女皇是君，君臣的差别并不是在容貌之上，而是一种无形无影的势！

　　“这丫头，姨年纪大了，不能和你们这些青春的小姑娘相比，早晚有一天，姨会老的，你也会成长到姨的这个程度，那时候你就会知道容貌并不能代表什么，行了，都别发呆了，你姐姐呢？”

　　温碧芸经历了那么多的事情，看的很透彻，更何况，容颜衰老这是无法回避的自然规律，自己再美又如何？时间无情，早晚会老，甚至于几十年后，这个世界就再也没有温碧芸这个女人了，到时候谁还会在乎你美不美？

　　当然，温碧芸说的这是普通的情况下，她并不知道儿子的情况，她这辈子想老都难！

　　唐枫看着妈妈，眼中尽是迷恋，道：“妈妈，你永远都不会老，我保证！”

　　“嗯？”温碧芸疑惑的看着儿子，儿子的眼神前所未有的霸气坚定，让她都有点恍惚，可是她并没多想，只是以为儿子在安慰自己，要知道，是人都会老去的一天，谁又能阻止这个规律？

　　不过她还是心中温暖，轻笑道：“我的好儿子有心了，妈妈很开心！”

　　唐枫知道光说没用，妈妈不会认真，他也没解释，还没到自己曝光的那一天，没多说什么的唐枫回答妈妈的问题，道：“姐姐去做饭了，妈妈坐会，等下就可以吃饭了！”

　　“坐是坐不了了，今天工作实在太多，妈妈实在是有点累了！小枫，跟妈妈道房间里给妈妈按按，怪不舒服的！”

　　妈妈说着揪向着房间里走去，而唐枫这一刻看着妈妈那熟美芬芳的娇躯，心头不有的砰砰直跳，先前没有任何邪念的他此刻有点被诱惑了！

　　这不能怪他，任何一个男人面对一个裹着浴巾露着大半胸脯和大半大腿的美艳熟妇都会下意识的有些想法，更何况，对家里的女人有种执拗的强烈的占有欲的唐枫呢！

　　就差没有吞口水了，唐枫甚至忘记了客厅里还有妹妹和宋雪，招呼都没打便被妈妈诱惑的站起来跟了上去！

　　宋雪没多想，她也给妈妈按摩过，而这两天，妈妈总是和自己一起睡，也不知道爸爸和妈妈是不是闹矛盾了？

　　她当然不知道，她的心上人为了独霸她那美丽的妈妈把她的爸爸弄成了同性恋，不分房才怪！

　　唯有唐瑶，看着美艳无比的妈妈和迷恋妈妈的哥哥，眼中闪过一丝兴奋……

　　这丫头，又在打坏主意了！

　　　　第0067章 诱人的温碧芸

　　见妈妈温碧芸马上有反应，唐枫更加卖力地按捏起来，妈妈温碧芸最需要按捏的部位就是这里。

　　颈部按摩了一阵，唐枫怕按摩太久。让妈妈温碧芸的骨头受到伤害，将就手转移到其他地方，按捏起她的腰部来，这要让妈妈温碧芸侧转身。他要两侧腰先后按捏。妈妈温碧芸也顺从地听他的吩咐，将身子转了过来。而妈妈温碧芸在侧身前，胸前的浴袍如同上次一般再次大开，唐枫透过那敞开的衣襟，能隐约地看到里面的一些轮廓，但这样笼的样子更吸引人，吸引着唐枫想去窥视。

　　因为刚才妈妈那不经意间的提醒，让唐枫醒悟了过来，自己和妈妈之间的关系特殊，抚摸妈妈的身体自己从小就一直在继续，所以摸妈妈的娇躯只要不超过她的防线，她一般不会拒绝，既然如此，在没有真正的吃到妈妈之前，自己何不多玩玩妈妈的身子来缓解自己对妈妈的那种强烈的渴望？因为有这种邪恶的念头起来，唐枫的手越加大胆了，时不时移到妈妈温碧芸那饱满有弹性的臀侧，及胸前部位，有几次甚至隐隐触到胸前的那团饱满。

　　妈妈温碧芸没什么反应，就这样闭着眼睛躺着，还不时发出舒服的低吟。

　　这声音非常的诱人，激发着唐枫一直没发泄出来的对妈妈的那种强烈的占有欲，甚至有想将手移到妈妈温碧芸胸前，捉住那对让人惊叹的宝贝玩捏一番的冲动。

　　不过想到此刻还在给妈妈按摩，妈妈也太过疲惫，唐枫终究有点犹豫。

　　“儿子，和妈妈说说话!”就在唐枫心猿意马，想使坏时，侧身面向他的妈妈温碧芸突然睁开了眼睛，冲着唐枫一笑后开口说话了!

　　冷不妨间被吓了一跳的唐枫手法都乱了，在用力捏了两把妈妈温碧芸的腰部，惹的妈妈温碧芸皱眉后，一下子停住了。人吓人，会吓死人的!唐枫的心的扑扑地跳着，幸好自己没表露什么异样的申请，要是表露出来，妈妈温碧芸突然来这么一下，那还不难堪死了。

　　“妈妈，你想说什么？”唐枫还算镇定。很快就调整情绪，继续开始按捏，同时以与平常无异的语调回答道。

　　“说什么都可以啊，嗯，还是儿子按摩最舒服，让妈妈感觉轻松多了！”

　　妈妈温碧芸说着竟然转身平躺了下来，或许是想和儿子说说话。

　　可是这样一来，顶着衣襟的两座山峰却越加的挺拔诱人，顶端两个小圆点也是清晰可见，并随着呼吸一上一下起伏着，强烈地吸引着人的目光，对唐枫也产生了巨大的诱惑。

　　很要命啊!

　　　　第0068章 妈妈的艳情

　　幸好，唐枫已经不是未经人事的雏儿，他已经不是第一次面对这样的诱惑了，他服务的这个对像，有点神圣不可侵犯，虽然很想直接伸手再尝试这两座山峰的弹性及饱满程度，可是妈妈现在疲累的情况下，也不知道会不会再次拒绝我！

　　唐枫努力让自己的眼光不去瞄挺拔的两座山峰，老实的答应：“妈妈，想必刚刚替你按捏的效果你也感受到了。妈妈身上还有许多地方不舒服，我也一定会细细替你捏一下，只是不知道需要力道重一些，还是轻一些!”

　　看到唐枫眼光的逃避，妈妈温碧芸有点好笑，这小子还是忍不住想摸自己的身子，实在是太贪恋了，要不要随他一次？

　　或许是看到儿子难得竟然在想抚摸自己身子的时候这么心虚的样子，难得觉得好玩的端庄熟妇忍不住露出笑容，还故意挺了一下胸部，以致那对宝贝都快突破浴巾跳出来了，在瞅见唐枫忍不住再往她高挺之处瞄了一眼后。忍着笑，声音柔柔。带着一点娇声说道：“那是随你，你觉得轻一点好，就重一点吧，别把妈妈捏疼了就行!”

　　唐枫当然发现了妈妈温碧芸那和年龄、身份不相称的表现，心下有点讪笑，估计妈妈是看出自己的窘态，所以故意逗弄自己！

　　“妈，你别这样，在这样我就忍不住了！”

　　既然妈妈看出自己那点小心思了，唐枫也就不藏着掖着了，装着羞恼的说道！

　　在白了一眼唐枫后，妈妈温碧芸翻个身，脸朝下躺着，等待唐枫的再次按捏。

　　有了刚刚这点气氛，唐枫替妈妈温碧芸按捏的动作也轻快顺畅了许多，手法更灵活，也更大胆，一些一般人比较敏感的地方也按捏到了。

　　妈妈温碧芸没有动作，眼睛也没睁开，很舒服地享受着唐枫的按摩。在唐枫按捏到她的肘弯、腋窝近比较敏感的部位时，因忍受不了痒痒的感觉，才扭动几下身子，也会睁开眼睛瞪一眼唐枫，但没挣脱出去。唐枫也不理会妈妈温碧芸的瞪眼，还会在她眼睛睁开之时嘻嘻笑上两声!

　　妈妈温碧芸在忍不住痒意扭动身子之时，那高挺的胸部还会有意无意地在唐枫的手臂上蹭几下，惹的唐枫数次心猿意马，想逮住作恶的那两团饱满揉捏一番，只不过他依然有贼心没贼胆，或者说终究是因为爱妈妈大过对妈妈的欲望，所以他还是有点心疼妈妈，顾忌妈妈的疲惫！想着对妈妈的爱，并且随着时间的推移有点免疫耐受起来，变得淡定了!

　　在趴着身子让唐枫按捏一阵后，妈妈温碧芸翻个身子，俯卧着，以方便唐枫给她按摩腰部和腹部。

　　高耸的胸部再次突兀在唐枫的面前，那两颗顶端的蓓蕾越加的挺拔，都在睡袍上明显现显了，乖乖，太诱惑了，并且随着呼吸的一上一下起伏，这诱惑一次比一次强烈，唐枫数次忍不住想伸手去捉，但依然忍了下来，不过他的心中的渴望也逐渐大了起来，借按摩之时时不时微蹭几下，惹的身下的妈妈温碧芸忍不住发出轻轻的呻吟，非常的诱人!

　　妈妈温碧芸似乎难以忍受这种暧昧和诱惑，在享受了一会唐枫为她腹部及腰部的按捏后，再次采取俯卧姿态，让唐枫替她按捏腿部。

　　依然如上次一样，唐枫掀开了妈妈温碧芸的裙袍，开始替她按捏小腿，并慢慢上移，越过膝关节后，按到大腿部位。

　　不过唐枫这次越加的大胆，迷离的灯光及妈妈温碧芸欲拒还迎的反应让他敢做一些上次不敢做的动作，他的手移到了妈妈温碧芸大腿最上侧部位，在那个女人最敏感部位的近处游移了一阵，甚至能感觉到那里异样的温暖及湿润，一些不小心逃出来的弯弯曲曲的毛发他都触及到了。

　　这刺激太强烈了，有时候有意无意的刺激比直接的接触更能诱发人的冲动，妈妈温碧芸现在就是如此，她的两腿在微微地颤抖着。

　　唐枫不知道妈妈此刻是什么心态，以往自己只要稍微靠近妈妈的蜜穴，她就严厉拒绝，可是这次眼看着就要碰到了，妈妈竟然没有反应！

　　这让唐枫的心头砰砰直跳！

　　“难道妈妈已经准备对我开放这个禁区了？”

　　唐枫胡思乱想着，可是心头跳的更加厉害了，也忍不住有了渴望！

　　只是还顾虑妈妈，不敢轻举妄动！

　　而温碧芸也不知道自己是什么心理，儿子刚才碰触了一些禁区的毛发，让她敏感的感应到了，以往她会直接拒绝，可是现在心理有种痒痒的兴奋感，让她想告诫儿子的话竟然没能说出口！

　　带着一丝说不清道不明的感觉，妈妈俯在床上沉默着！

　　毫不夸张地说，这么多年，妈妈温碧芸从来没体会到过今天这样的感觉，今天这样强烈渴望的渴望，她有下身有滚滚的热流的涌动，胸部早已经饱胀，两颗蓓蕾高高挺立，甚至感觉早就没了哺乳的乳房竟然有种想要有液体流酥痒，有点忍受不住了，而唐枫的手继续在动作着，诱惑着她，让她陷入原始的冲动和迷茫当中。

　　这么多年，很少有性爱的精力，每次是在忍不住或者丈夫缠的厉害才被他得逞一次，并没有太多的温存，更不会如唐枫按摩的时候那种好似情人之间极尽温柔地“挑逗”，情人和挑逗这个词闪现脑海，温碧芸微微娇颤，心中突然觉得有点不妥，虽然知道儿子只是替自己按捏治疗，并不是和她有超越母子的关系，更不是陪她玩前戏，但她却有这种感觉，这让她觉得自己的想法有点危险，想要让儿子停止，可是儿子这种轻柔的按摩与以往的把玩自己的身子还有点不同，以前被儿子把玩，自己虽然会产生感觉，却不是那种对儿子的欲望，只是生理的一些反映，可是此刻，儿子的手每次碰触自己，她总觉得有什么东西融入自己的身体，进入自己的心灵，在引诱着自己的欲望，也在撩拨着自己死死压制着对儿子的某种情感！

　　虽然规定儿子抚摸自己的界线，也克制着自己和儿子之间的情绪，可是这不能摆脱自己和儿子远超普通母子的特殊感情，或许以前潜意识的忽略，也或者以前她觉得自己能控制，可是此刻，被这种奇怪的感觉撩拨着，她总觉得在这样下去，或超出自己的控制范围！

　　然而，这种被轻轻的撩拨的感觉，实在是让人非常享受、非常舒服，甚至期望儿子对自己能再进一步的感觉。

　　温碧芸有点心慌，可是对儿子的那种特殊的感情，让她有点眷恋，或者有种很想尝试一下的渴望！

　　“唔……想什么呢？”

　　念头闪过，温碧芸再一次本能的死死压制了下去，趴在床上，默默无言！

　　唐枫察觉不到母亲的心理活动，所以他并没直接触及她身体最敏感的部位，最多只是有意无意的轻碰，但这样的刺激，却让她有种从未感受到过的享受和冲动，将她刻意隐忍的那点情绪激发出来，忍不住想抱住眼前儿子疯狂一番，体会那种抵死缠绵，身体没有距离接触的快乐感觉，以解决身体渴望。

　　这个念头闪过，吓了温碧芸一跳，这是这么多年，第一次有了对儿子的冲动，有了想儿子侵犯自己这个妈妈的渴望！温碧芸心乱了！

　　但她不敢，没这个勇气，没有勇气主动索取，她一直是最完美的妈妈，也一直在克制儿子和自己的关系，更何况母子之间，发生她想象中的事情，毕竟有违人伦，哪怕她强势果决也丝毫不敢逾越，那是一条不归路，一旦踏上，毁的不仅仅是自己，还有儿子，或许没人发现，可是她作为母亲肯定会自责不已，毕竟自己对儿子突然有了这个想法！算是自己勾引儿子？

　　温碧芸不敢想，她不敢朝着这个方向发展，可是儿子本来就痴迷自己的身体，那让他玩玩自己也算缓解自己不该有的心思，只是这话不能明说，她只期望儿子能对她继续有所动作，更霸道更具侵略性的动作，，无论用什么，她觉得她不会抗拒的，甚至她还会配合一下。

　　只可惜，此时的唐枫虽然在为占了不少妈妈温碧芸的便宜而自得，却并没有打算采取进一步的动作，毕竟妈妈的蜜穴一直被妈妈列为禁区，而且一直严厉的保持着，所以哪怕有想法，也不敢再妈妈没有允许之前有所动作，如果换个人，他可以不顾虑，可是对妈妈，他的爱，远超一切！

　　在按捏了一阵后，两手竟然从她的腿上撤离了，揉捏起腿腕来。这里的按捏虽然感觉也挺舒服，但刺激怎么可以和腿部按捏及腰腹部按捏来的强烈呢？

　　儿子在自己没发话之间不敢碰自己的禁区，让温碧芸失望的同时，也猛的送了一口气，毕竟一旦有了第一次，很多事情都无法克制，最终自己和儿子会发展成什么样子，温碧芸不敢想象！

　　因为刺激，因为一些生理的原因，她的胸部胀的厉害，但刚才趴着，胸部与床榻直接接触，有种被按压的感受，甚至还可以借身体扭动之际体会一下胸部受磨擦后的舒服感觉，但仰躺了，这种感觉不在，而且胸前越来越胀，非常难受。唐枫并没在她这个部位按捏过，此时那种难以说出的失落感让她强烈地渴望唐枫替她按捏一下这个部位。但唐枫却并没有移到她这个部位，却开始按捏她的手臂了，这让她有点不满足，忍不住睁开了眼睛，却看到唐枫很专心地捏她的手。

　　在过了好一会后，唐枫依然没有过分的动作，妈妈温碧芸忍不住了，咬着牙轻轻说道：“唔，儿子，你今天做的很不错，妈妈很满意，现在奖励你一下，看你刚才一直偷看妈妈这里，妈妈就让你玩一会!”

　　说着以手指指自己高耸的胸峰，还顺势将胸部向上拱了一下。

　　唐枫似乎觉得脑袋轰然作响，看着半闭着眼睛，满是迷离的神态，一张丰盈圆润的脸微红，满是娇态看着他的妈妈温碧芸。他没想到妈妈主动让自己摸她的胸，这可是赤裸裸的诱惑啊，唐枫先前还心疼妈妈，现在妈妈都发话了，他的心也跟着荡漾了！

　　妈妈温碧芸说完之后马上闭上眼睛，没在说什么，可是心中却在期待着儿子的动作!

　　“我这是干什么啊!竟然撩拨儿子？这可是以前从来没出现过的，而且，我竟然渴望儿子对自己一次次的侵犯，往深里侵犯，我，我这到底是怎么了？”

　　温碧芸觉得身体有点超脱控制，只是不明白原因，隐隐觉得这几天儿子好似变化很大，有一种很特别的东西在吸引她，是什么？男人的气息？还是一种让她心动的魅力？

　　温碧芸不知道，他更不知道儿子拥有了宇宙圣莲和红鸾天经，让她儿子拥有超脱的气质和迷人的魅力！

　　这也是唐枫始终没对母亲坦白的原因，他总觉得不说出来，对自己和妈妈之间的关系有着至关重要的作用！此刻，这个作用一点一点的体现了出来！

　　温碧芸身体某一方面的渴望真的非常强烈，以至于身体在微微颤抖，呼吸很粗重，挺拔的胸部随着呼吸猛烈的上下起伏着，那是一副情欲完全被激发起来的样子。

　　妈妈温碧芸身体的变化及那副娇羞的神态让唐枫确信刚才他没有听错话，心不由的狂跳起来，差不多在一刹那间荒唐的念头占据了全部心思，难道妈妈也对自己逐渐有了想法不成？

　　这个念头让唐枫的心中有种喜悦的想要炸开的冲动，不过在没有确定之前，唐枫不敢询问，万一自己想错了，那可就连妈妈这点偶尔动情的让人饥渴的让子都欣赏不到了！不再犹豫，放开拿捏妈妈温碧芸的手，直覆盖到妈妈温碧芸那上下起伏的胸部。妈妈温碧芸像个初经人事的少女一样，在胸部沦陷后身体剧烈地颤抖了两下，原本想来阻挡的双手也无力地放了下来，嘴里忍不住发出抑制不住的呻吟。

　　直接的接触让唐枫完全确信了此前的判断，妈妈现在的身体情况有些特殊，好似真的动情了，是自己按的还是妈妈也对自己这个儿子有了想法？

　　唐枫心中胡思乱想着，可是不妨碍他享受妈妈的娇躯，甚至于觉得，自己体内的红鸾能量可能会让妈妈更加动情，虽然自己不敢直接推到妈妈，可是如果通过这个一步步让妈妈陷入情欲深渊，当她克制不住的时候，或许就是自己可以肆意的把自己的鸡巴插进妈妈蜜穴的机会！妈妈胸部挺拔的程度比一般熟女还甚，弹性非常的不错，尺寸也大的惊人，一只手不能完全掌握。见妈妈温碧芸反应很大，连身子都微微颤抖，唐枫忍不住起了一份捉弄之意，以两手指夹住顶端的那点突起，稍用点力挤了一下。

　　“啊……”妈妈温碧芸忍不住发出一声响亮的叫唤，随便两手将唐枫作坏的手按住。半天刺激下来。她的身体早已经不堪挑逗，直接的、强烈的刺激如何禁受的住，两手按住唐枫，其中意思有她受不了这刺激，还有的就是怕唐枫的手突然离去。

　　　　第0069章 温碧芸的娇吟

　　唐枫并没马上动作，而是停了一下手上的动作，不过两手依然覆盖在妈妈那对饱满上，在妈妈温碧芸的手慢慢松开后，他才开始轻柔地按捏起来。

　　如果说唐枫替人按摩的手法是专业级的，那他按捏女人这个部位。手法更是出色，由外到内、由内到外，以高点为中心点旋转按捏，一连串手法不同，力道完全不一的按捏下来，妈妈温碧芸已经娇喘连连，呻吟不断，脸上满是红润，微睁的眼睛完全的迷离。两腿紧紧地交叉在一起，自己不停地磨擦着。

　　唐枫色心更起。将手伸进妈妈温碧芸的浴袍中，直接抓住那两团饱满揉捏起来，力道还越加的大，妈妈温碧芸的呻吟声也随着加大，两手也开始动作，抚到唐枫的身上，触到他的胸前，本能地抚摸起来。

　　对一个女人做这样直接的动作，女人没拒绝。并且有回应，那肯定表示欢迎，并渴望进一步的动作，唐枫知道这个理，因此他在抚弄了一番妈妈温碧芸那娇嫩的双峰后，俯下身子，将一侧含在了嘴里。用力吸吮起来。随着他开始吸吮，妈妈温碧芸身体的反应更强烈了，不停地扭动起来。

　　“好儿子，摸摸也就算了，竟然还吃妈妈的乳房，你，你变坏了，嗯嗯……哦……轻点，妈妈有点不舒服！”妈妈温碧芸哪怕忍不住动情的娇吟，那装着只是疼儿子才让儿子弄自己的样子！

　　唐枫用力吸吮着妈妈的乳房，甜美的滋味，让唐枫心头兴奋，对妈妈那浓烈的占有欲，在好久没有玩弄妈妈的娇躯之后让他更为兴奋，此刻只顾着想要多享受妈妈的身体一会，甚至于连妈妈的话都没有回答！偶尔吃了一阵，再抬头看着妈妈的一双玉乳。看着妈妈温碧芸胸前那湿润的晕红处鲜艳的乳头。

　　看着妈妈的乳房上有自己这个儿子口中的液体残留着，唐枫就觉得自己的内心开始真正的兴奋了！

　　妈妈温碧芸因为心中说不清的原因感觉胸前乳房发胀，刚刚又被儿子的按捏刺激了一阵，更加的感觉到鼓胀，终于忍不住，让儿子肆意按捏，甚至任儿子吸吮。看着儿子那兴奋贪恋的样子，妈妈温碧芸不知道为什么心中莫名的兴奋，第一次觉得被儿子肆意玩弄娇躯是一件很刺激的事情！

　　而唐枫贪恋的看着妈妈那雪白高耸的乳房，哪怕是躺着，依旧挺翘，心里说不出是什么感觉的唐枫马上低下头，再次含住颤歪歪向他示威般挺立的那抹嫩红，越加贪婪地吸吮起来。妈妈那珍贵的乳房便不断的被自己这个儿子吸入嘴里品尝！

　　唐枫的吸吮，妈妈温碧芸没有推绝和抵触，还一副很享受，很舒服的感觉，并且随着唐枫不间断的吸吮不断地发出诱人的呻吟，两手也捧住唐枫的头，身体不停地扭动，两腿甚至想向唐枫身体攀附过来。

　　一侧被吸的熟妇多了，发胀的感觉稍微减弱了许多，这一刻妈妈温碧芸很配合地把另外一侧送过来，唐枫不客气地笑纳，在轻轻咬了一会妈妈那高傲挺立的那颗同样鲜嫩的蓓蕾后，再次卖力地吸吮起来，很快也把另外一侧的宝贵的乳房也吸吮的占满了自己这个儿子的口水。

　　忙活了大半天，欲念翻起了几次，虽然没有真刀真枪地干活，但是忍耐对想要进入妈妈身体的渴望也是挺累人的，妈妈温碧芸那充满动情的娇吟清唱，让唐枫马上觉得有精神了，力气也充足了，除了手和嘴继续在妈妈温碧芸胸前动作外，还把这种触觉伸向其他地方。

　　妈妈温碧芸同样饱满的臀部这次被唐枫不客气地侵犯了，在几重刺激下，妈妈温碧芸的呻吟声越来越大，身体的反应也越来越强烈，手也乱动，脸上、额头上都有汗了，但唐枫此时却出奇的冷静，也不知道是什么原因，他轻易地控制了自己的欲望，虽然身下的唐小二强烈地想寻找发泄的温暖之地，但他却并没采取实质性的举动。今天就当他为妈妈温碧芸服务吧，通过手和嘴，将她送上快乐的巅峰，自己再忍受一下，等下自己想办法解决，如果自己趁着这个机会冲动之下彻底侵犯妈妈，天知道妈妈会不会突然惊醒，到时候自己就真正的悲剧了！

　　他不可能像对别的女人那样毫无顾虑的对待妈妈，所以，自己必须忍耐，忍耐到妈妈自己强烈的克制不住的时候才一举拿下她，要不然妈妈清醒后，非要对自己彻底失望而远离自己不可！

　　只不过，虽然不敢趁着妈妈迷离之际强势的插进她的身体占有她，可是通过妈妈这么动情的状况，唐枫心中隐隐有了个念头，那就是试探一下妈妈的禁区！

　　如果试探成功，或者迷离之际妈妈不反对，至少有了个开头，哪怕明天妈妈清醒之后会很生气，可是依照自己对妈妈的了解，只要没有完全超越她的底线，多多死皮赖脸的纠缠一下，妈妈肯定会原谅自己，毕竟在以前自己有过试探妈妈禁区的情况，虽然被冷落了很久，可是终究妈妈还是没因此而彻底远离自己！

　　如果能够趁着这个机会做出一点突破，那或许自己以后可以把玩妈妈的蜜穴，那样的话，就能更加直接的攻略妈妈了，因为蜜穴，绝对是妈妈最敏感的地方，这样一点一点的侵犯，让妈妈逐步的沦陷禁区！

　　当然，唐枫对待妈妈，还没有想过一口吃个胖子，试探也是有底线的！

　　不然的话，妈妈清醒之后，自己就要悲剧了！

　　下了决心，唐枫的行动更迅速了。手和嘴不停地转换，魔掌终于在几次犹豫和颤抖之中伸到妈妈温碧芸最私密地方，想通过用手抚摸妈妈的蜜穴来尝试一下试探妈妈，也或者，唐枫也想通过这种途径，欣赏一下妈妈被摸到高潮的模样！但出乎意料的是，在他的手刚刚插进妈妈的双腿间，刚刚要碰触妈妈的蜜穴的时候，妈妈温碧芸却不知哪来的力气，坚决地阻止了他的举动。这一下，让唐枫知道妈妈虽然情动如潮，可是她还是努力的保持着一丝清醒，防范着最后的禁区，这让唐枫庆幸刚才自己没想过一口吃掉妈妈，不烦自己就真的悲剧了，既然试探不成，他只好失望的放弃，继续用手和嘴动作。他并没有吻上妈妈温碧芸的唇，只是用嘴和手在她的胸前、脖颈、、腹、腿等部位按摩吸吮，从来没有一个男人为她这样服务过的妈妈温碧芸，用痛苦而又舒服的叫声来表示自己的感受。并紧紧地抱住唐枫的头!

　　终于，妈妈温碧芸在身体剧烈地颤抖，并紧紧抱住唐枫，发出一声痛苦又快乐的呻吟后，软下了身子，全身都是汗水。脸颊红红，很是动人，就和男人激烈战斗过，享受过某种状态后的女人同样的表情。唐枫不禁有点兴奋和得意。毕竟他对妈妈有着最浓烈的渴望，看着自己心目中最完美的女神在自己手口并用之下高潮，他的激动可以想象，而且，这还是自己第一次让妈妈因为自己这个儿子高潮的。

　　在唐枫想来，这是值得记忆的一天，也算是一种关系上的突破，因为以前不管自己怎么把玩妈妈的身子，她最多也就生理反应之下呻吟几声，从来没有这种动情的情况！

　　唐枫拿过一条毛巾，很细心地替妈妈温碧芸擦去身上的汗水，再继续替她按捏，过了好一会，妈妈温碧芸终于安静下来，但没再睁开眼睛。很安心地享受起唐枫贴心的服务，再过一会，迷迷糊糊的她竟然就这样睡去。呼吸均匀，非常的安详。

　　唐枫看着睡着的妈妈温碧芸那裸露的双乳，还是贪婪的抚揉一阵，妈妈温碧芸或者是真的太累了，再加上经历了一次高潮，难得的陷入了深度睡眠，竟然没有丝毫的反应！

　　“妈妈，妈妈……？”

　　唐枫站在床边轻声喊了几声。可是熟美的妇人依旧沉沉的睡着！

　　散乱的浴巾，暴露的一双丰满的玉乳，浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻，妈妈的胴体，勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线！

　　此刻沉睡中，妈妈的美丽尽显，原本想走的唐枫不由的有点迟疑，也或者是看到妈妈睡了过去，他反而起了一点渴望的心思，想要趁着这个机会是不是邪恶一下妈妈？

　　“咕噜！”

　　唐枫有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，死死定在原地没有离开！

　　唐枫的心在剧烈跳动！他感觉到自己在那种想要尝试一下猥亵妈妈的渴望有点喘不过气来！

　　这个儿子被在大床之上的哪一个沉睡的成熟尤物妈妈，那一个美艳熟妇正在深深地吸引着！

　　他的目光，始终没有离开妈妈的身上！妈妈在他心中是那样的诱人！

　　他感觉就好像被烈火在灼烧一般！很难受！

　　偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地想要向着这个熟睡了的妈妈走去，可是却又有种本能的直觉，让他不敢靠近！

　　一时间，他犹豫了！

　　是听从欲望的召唤，还是相信直觉的阻拦？

　　唐枫茫然的站着！

　　此时她离妈妈，就只有几步之遥！仅仅只是几步之遥而已。如果此时唐枫再向前大步跨出，便可以再妈妈沉睡中享受到以往妈妈严禁的地方！看着妈妈成熟动人的熟女胴体他很心动！

　　可是就是这几步的距离，唐枫却始终迈步出去！

　　心中苦恼的唐枫看着背对着自己侧卧着的妈妈，看着妈妈那浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前。肩膀润圆，纤腰柔细，屁股丰满浑圆，动人而又热火！

　　可是唐枫终究还是忍耐住了心中那强烈的欲望召唤！缓步走到妈妈的身边，看着妈妈那熟睡的容颜，低头轻轻的吻了一下，然后拉过一边的薄单，盖住妈妈那裸露的娇躯！

　　这才缓步离开！

　　出了房间，唐枫猛的松了一口气，他不是不想趁着这个机会去偷偷猥亵一下妈妈的禁区，可是他终觉得不妥，至于哪里不妥，说不上来，最后还是相信了直觉离开了！

　　可是他不知道的是，在他刚刚关上房门，闭着眼睛好似沉睡的妈妈温碧芸却缓缓睁开了眼睛！

　　带着复杂的情绪，看了一眼关闭的房门，而后轻叹一声，再次缓缓闭上了眼睛！

　　对于温碧芸来说，此刻比着儿子更不平静！

　　一个对儿子有特殊情感的妈妈，虽然因此溺爱的甚至让儿子十八岁还可以抚摸自己的身子，可是让他看着自己赤裸的娇躯，可是溺爱也有限度，她终究是一个母亲！

　　终究是一个懂得轻重的人，时刻控制着自己和儿子之间的底线！

　　可是今天她发觉自己冲动了，对儿子的冲动，那种无比渴望而自己能够侵犯自己这个妈妈！

　　无比渴望儿子吧她那粗大坚硬的动词插进自己的身体之内！

　　所以，温碧芸动情了，也因为这些渴望和动情，让她的心乱了！

　　明明很抗拒，可是偏偏渴望儿子侵犯自己，在这种乱欲之中，自己第一次失控了，让儿子把自己玩弄的高潮了！

　　虽然，自己始终有一丝清明，控制着底线，可是心乱了就是乱了！

　　所以趁着高潮后那一份清醒，她装着睡着了，是对自己竟然渴望儿子的逃避，也是对自己心灵的拷问！

　　可是同样的，又何尝不是对儿子的一次考验？

　　如果，刚才，儿子真的在自己好似沉睡的时候做点什么，那温碧芸真的要考虑自己和儿子之间的关系了！

　　也会忍着巨大的痛楚，开始处理自己和儿子畸形的感情！

　　好在，儿子没让她失望，虽然她感觉的出儿子的犹豫。

　　可是终究儿子还是爱自己这个母亲大过欲望！

　　这是她欣慰的！

　　也是她为自己和儿子维持这种违背母子伦理的特殊关系的找了一个借口！

　　考验，儿子通过了！

　　可是自己呢？

　　究竟该如何继续儿子的关系？是如同以往严格限制，还是如同今天，可以让儿子在自己身体上产生不该有的情绪？可以让儿子像男人一样，让自己这个妈妈在他的玩弄下享受高潮？

　　温碧芸的心彻底的乱了，因为第一次她不是第一时间就拿下了注意！

　　“不该……不该啊！”

　　究竟什么不该，只有温碧芸知道！

　　也或者，她已经发觉，经过今天的事情，自己和儿子之前的状况终究超脱了控制，发生了变化！

　　也因为今天的情况，温碧芸比谁都清除，自己的心也发生了变化……

　　　　第0070章 深夜卧室中的兄妹

　　深夜，唐枫躺在床上，翻来覆去也无法入睡，脑海里还不断呈现妈妈被自己这个亲生儿子玩弄的达到了高潮！

　　这让唐枫的心中充满了强烈的刺激，甚至于，比着干秦姨那些美熟妇还来的兴奋。

　　因为那是自己的妈妈。

　　因为这是第一次妈妈被自己弄的高潮了！

　　想着妈妈在床上的诱人模样，想着妈妈在自己的吸吮把玩下动情娇吟的样子，那份风情，那份诱惑，实在是让人心颤，他从来没有想过高贵雍容，甚至身为江南市长的妈妈竟然会有如此艳丽的一面！

　　妈妈那一瞬间的娇红妩媚、媚眼如丝的样子，给唐枫带来了无与伦比的冲击！

　　第一次，唐枫觉得，妈妈是一个可以让人享受极乐快感的女人！

　　也是那一刻，唐枫对想要推到妈妈，可以肆意的享受她的娇躯，品尝她那神秘诱人的蜜穴，甚至于，把自己这个儿子的鸡巴插入妈妈的蜜穴，享受奸淫自己妈妈的美妙滋味的渴望达到了前所未有的高度！

　　现在，他沉浸在激情澎湃之中，因为他对推到自己的母亲有了一些把握！

　　虽然爱她让自己太顾虑妈妈的感受，可是从今天的情况来看，妈妈也是一个需要男人疼爱的女人！

　　呼呼……

　　唐枫越想越觉得自己难以忍受对妈妈的渴望，想着今天自己把玩妈妈的娇躯，品味她那一双芬芳饱满的玉乳的清醒，他裤裆里的大鸡巴就硬的发疼，他需要发泄，需要找一个柔嫩的蜜穴狠狠的奸插一番！

　　不过连在无比渴望干妈妈的蜜穴的冲动中都能忍耐下来，唐枫此刻还能克制，他知道，今天晚上将是自己品尝女人美妙滋味以来最让人期待的一天！

　　因为他的亲妹妹今天晚上会过来，那时候，就是他真正品尝自己妹妹滋味的时候，想到自己将要把自己的大鸡巴插进亲妹妹的蜜穴中，他坚硬的鸡巴就忍不住突突直跳！

　　“吱呀……！”

　　这时，一阵轻微的开门声传来，唐枫的心开始砰砰直跳。

　　“妹妹？”

　　一道俏丽的倩影窜了进来，她轻声对唐枫道：“哥哥……！”

　　确定了是妹妹，让唐枫心头产生了难以描述的兴奋，这毕竟是自己的亲妹妹，一想到等下就要干自己的妹妹了，他无论如何都平静不下来，和妹妹的情况与他现在拥有的所有的女人都不同，这份禁忌的刺激无疑是最强烈的！也因此两个人偷偷摸摸，直到深夜妹妹才敢过来！

　　也是为了防止再被打断。

　　妹妹唐瑶羞红着脸蛋反锁上了门，这才打开了房间的灯。

　　妹妹唐瑶今晚穿着一套白色的睡衣，宽松的衣服将她那逐渐发育的胴体完全包裹着。但是薄薄的睡衣实在难以遮掩妹妹内里的春光，淡黄的乳罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有妈妈那种丰挺饱满的程度，但却也是初具规模，足以一握！

　　似乎是哥哥的目光实在太过火热了，唐瑶这个妹妹感到自己好象完全赤裸地暴露在哥哥的眼前，这让她这个妹妹芳心怦然乱跳。虽然已经被哥哥肆意的品尝了自己的娇躯一番，可是终究还是少女，有些抵抗不了哥哥目光的侵蚀，更何况，她很明白自己今天晚上过来的目的！

　　兄妹两个的乱伦之夜，一想到自己等下又将被哥哥脱光衣服压在身下肆意的品尝享受，她就觉得脸蛋发热，再想想哥哥将会用他的鸡巴插进自己小巧娇嫩的蜜穴，她浑身就一阵阵发软，心中激荡的厉害，这种超越伦理的刺激，让人很难平静！

　　“哥哥，不要看，有点羞人！”

　　唐枫坐在床边，看着脸蛋羞红的妹妹，心中一股股异样的冲动冲击着自己！

　　不过他没有急切的冲上去，毕竟兄妹乱伦太惊世骇俗，他不想因为自己的急色吓到妹妹！

　　唐瑶身子有点娇软的走到哥哥身边，再也忍不住扑到了哥哥的怀里！

　　一直以来，她都是这么眷恋哥哥的怀抱，为了和哥哥永远在一起，她愿意付出作为亲妹妹的娇躯和贞操，愿意让哥哥可以肆意的玩弄自己！

　　唐瑶在哥哥的怀中缩了缩身体，腻声道：“哥，我有点紧张……！”

　　“紧张什么？上次怎么感觉你挺兴奋的？”唐枫抱着妹妹的娇躯，轻轻抚摸她纤细却柔滑的肉体！

　　唐瑶顿时娇嗔，在哥哥怀里拱了拱，道：“哪有，那不是想着马上就成了哥哥的女人才会有点忍不住，可是被妈妈打断了，第一次我很有勇气，可是再来就没当时的那种勇气了，要不是我好爱哥哥，我哪还敢过来？”

　　瑶瑶毕竟是少女，主动了一次已经难能可贵了，更何况还是兄妹的禁忌之事？

　　唐枫更为疼爱妹妹了，抚摸她那娇躯的身子也不由的浓重了，心情有点激荡的道：“你不来，哥哥就过去，你已经逃不掉了，哥哥也好爱你，所以哥哥想要得到你，哥哥渴望可以再妹妹的身上享受妹妹的美妙滋味，想要让妹妹可以成为哥哥的女人！”

　　说到这里，唐瑶却是羞涩难挡，她嘤咛一声便埋首于唐枫的胸膛之上，像个害羞的小媳妇一般。

　　唐瑶鼓起了最大的勇气，她的一双玉臂环住了唐枫的颈项，俏脸依然贴在他的胸前，用那细弱蚊虫的声音说道：“哥哥，妹妹愿意的，妹妹最想做哥哥的女人了，哥哥怎么弄妹妹妹妹都愿意，哥哥现在想要吗？”

　　想到就要干自己的亲妹妹了，唐枫同样激动，可是毕竟即将突破兄妹关系，唐枫不想太过急切，想要安抚好妹妹的情绪，想要一次而成，不想再出现意外！

　　唐枫伸手刮了刮她的琼瑶小鼻，道：“要是肯定要的，我怎么舍得放过我的小美女妹妹呢？不过我怎么感觉你好像比我还急？”

　　好似在故意逗自己的妹妹，唐枫搂过妹妹的娇躯，大手用力一巴掌打在了她的小臀部之上，顿时“啪”的一声闷响。

　　小屁股虽然被打得一阵肉波颤动，气氛香艳了起来，而唐瑶被哥哥打了那羞人的地方，顿时娇哼一声，满面娇红，本就浑身发软，此刻更是满心异样，她的眸子也微微水润了起来，小巧的红唇中呼着热气，不停的呢喃着：“哥哥，你，你太坏了，打，打人家哪里，好，好怪的感觉！”

　　妹妹这一瞬间娇俏动人的样子，让唐枫这个哥哥觉得太刺激了，血气方刚的他怎么可能没有反应，只见他身体一翻，忍不住压在了妹妹的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：“那要不要哥哥帮你揉一下？”

　　说着，唐枫就摆出了准备把妹妹翻过身，然后好好把玩她的玉臀的样子！

　　唐瑶嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“哥哥，不，不要，会，会很羞人的！”

　　说完便害羞睁着滴出水来的眼眸娇滴滴的看着压在自己身上的哥哥，衣服春情荡漾的诱人模样！

　　唐枫看的忍不住咽了咽口水，看着自己身下的妹妹，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着唐枫，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了妹妹的朱唇。

　　下一刻，兄妹两人的嘴唇紧紧地相互吻着，唐枫情不自禁地张开嘴唇，将妹妹的樱唇含在嘴中，轻柔却显得缠绵的品尝这妹妹的味道，偶尔舌头伸了出来，抵住了她的牙关。

　　唐瑶羞红着脸蛋，睫毛颤抖，承受着哥哥的侵犯，那种兄妹的禁忌，让她有了兴奋之感，渴望之下忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的哥哥一眼，然后又闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了哥哥的舌头。

　　他们像两个情侣般热吻着，唐枫将妹妹的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。

　　“嗯……唔……”

　　在哥哥的挑逗之下，唐瑶的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着唐枫的情欲。

　　在这个美妙而又刺激的夜晚，谁又能想到，在市委大院的市长家里，一个哥哥正把自己的亲妹妹压在身下品尝着，也准备着开发自己妹妹那青春娇嫩的身子！

　　良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。

　　带着急促的呼吸，兄妹对望，都看到对方眼中那弄弄的渴望，火热的气氛即将被点燃了！

　　“哥哥，你，你硬了！”

　　正呼吸浓郁，甚至期待着哥哥进一步侵犯自己的唐瑶忽然感受到自己的小腹上，一个坚硬的东西顶着，心头一颤，脸上更显艳丽，她羞嗔的看了哥哥一眼。

　　可是这种兄妹禁忌的刺激，也促使着唐瑶变得大胆了起来！

　　竟然主动的伸手，隔着哥哥的裤裆，摸上了哥哥那粗大的鸡巴！

　　“唔……哥哥，它，它好硬，好烫，而且，而且你，你的这个东西好像更大了，我，我有点害怕！”

　　唐枫呼吸一阵急促，没想到自己妹妹竟然大胆的摸自己的鸡巴，感受着自己妹妹的小手在自己的裤裆上轻柔的抚摸，唐枫的大鸡巴突突直跳，呼吸更急，看着身下嫩呼呼的妹妹，他的眼睛都有点红了！

　　“呼……你，你这个死丫头还挺浪，竟然摸哥哥的鸡巴，是不是想哥哥用大鸡巴疼你了？不过看着妹妹发骚的样子，哥哥更忍不住了！”

　　唐枫忍不住对妹妹说出有点粗俗的话，或许是此刻兄妹禁忌的事情是在太刺激人心了，他需要用这种话来稳定自己的情绪！

　　可是听在唐瑶的耳朵中，却让唐瑶大是娇嗔，嗔恼道：“呸，哥哥你坏死了，竟然说人家浪，人家可还是处女呢，而且也只有对哥哥的时候才会这样，再说，哥哥不也很坏，哪有人像哥哥这样，连自己的亲妹妹都不放过，你现在可是把自己的妹妹压在身下准备干呢！”

　　唐枫有点不可置信的看着妹妹，这个丫头哪学的这些撩拨人的话？

　　或许是看出了哥哥的疑惑，唐瑶更羞了，她诺诺的道：“我，我这两天想着哥哥肯定会要了人家，所以我就偷偷看了一点网上的乱文，就，就一点点！”

　　唐枫本就有点压抑不住对妹妹的强烈的肆虐欲望，此刻妹妹在这么撩拨一番，他的眼终于红了，猛的低吼一声，扑了上去，张口吻住妹妹的小嘴，这次，亲的妹妹更加的浓烈了！

　　　　第0071章 妹妹的呻吟

　　唐枫扑上去猛烈的亲吻妹妹的小嘴，吻的唐瑶呼吸浓重，最后甚至有些困难，这个时候，小丫头竟然推开了哥哥！

　　唐瑶红着一张俏脸，道：“想憋死人家啦，哥哥色急死了，而且更硬了，要不要……妹妹……帮你？”

　　“小丫头，你想干嘛？”

　　唐枫是有点忍不住想要进入妹妹身体了，不过看着妹妹那颇有表现一番的模样，他强忍着自己心头的躁动，饶有兴趣的问道！

　　唐瑶也不知道哪里来的力气，她竟然把哥哥推了下去，然后翻身坐在了唐枫的虎腰之上。她的一双玉手握住了哥哥裤裆里的鸡巴！

　　男人的“把柄”被妹妹握住了，唐枫忍不住机灵灵的一颤，倒抽了一口凉气！

　　妹妹的小手柔软又轻柔，第一次被人用手握着哪里揉弄，他有种奇妙的快感！

　　唐瑶一脸娇羞的道：“哥哥舒服吗？”

　　而且没等唐枫回答，她的双手竟然扯在了唐枫的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他的内裤。内裤中被唐枫粗大的鸡巴撑得鼓鼓的，样子有点吓人！

　　唐瑶伸出颤抖的双手，带着娇羞又有些害怕地摸上了哥哥的内裤中那鼓囊囊的一团，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥……”

　　握着哥哥那粗大的东西，感受着火烫的跳动，唐瑶神情羞红，也有点紧张，尤其是那火热的感觉和粗壮的棍棍，让她的心在颤抖，在害怕！

　　一想到这么大的东西要插进来，自己的小穴能容纳的了吗？

　　可是她又舍不得放开，也渴望被哥哥侵占贞洁！

　　带着颤微的感觉她将哥哥的内裤一点一点地退了下来。

　　一丛黑色的森林暴露在妹妹的眼看，妹妹的呼吸一促，而且羞的别过了头，有点不敢看，甚至于拉哥哥内裤的手也有点犹豫了，毕竟少少女，不是看几个网文就可以的，唐枫看着妹妹的样子，有点不忍心，刚想让她放手，可是妹妹却已经鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内裤一下子脱到了脚裸处！

　　“啊……！”

　　当唐瑶第一眼看到哥哥下身那个十分狰狞的鸡巴之时，她不由自主地发出一声惊呼。

　　好吓人啊！

　　唐瑶真的吓到了，摸着的感觉和看在眼里完全不同，那赤红而又狰狞的样子，让唐瑶感受到杀气凌然，想象它很快就要杀入自己的蜜穴，她就觉得自己的蜜穴中一阵收缩，隐隐间，有股水流淌出！

　　“哥哥……！”

　　娇柔的呢喃，虽然有点怕，可是那男人的粗壮终究诱惑着她女人的心，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的鸡巴！

　　“好大！”

　　发现自己一只小手竟然握不过来！

　　唐瑶一边学着乱文中的情形轻轻地套弄着哥哥的鸡巴，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗？”

　　唐枫实话实说地道：“还，还行，妹妹没有白学那里面的内容，不过以后不需要看了，哥哥教你怎么伺候哥哥！”

　　熟妇的唐枫说着也伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的鸡巴上，用自己的动作带着妹妹的小手教她如何让自己更爽！

　　被妹妹上下撸着自己的鸡巴，唐枫开始兴奋了，看着自己的亲妹妹为自己服务，心中那想要品尝妹妹娇躯的渴望浓烈了起来，他情不自禁地隔着睡衣以及内里的乳罩攀上了妹妹那还没有完全发育的玉兔之上，触手只觉软软的，却又充满了弹性，那是青春的活力。

　　@@唐瑶顿时发出“嘤咛”一声，感受着哥哥的大手慢慢地在自己的乳房之上抚摸着，那幼嫩而从来未曾被其他男人抚摸过的躯体，现在却在哥哥的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人！她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动。似有害怕，却又期待！

　　这般的奇妙感觉中，连握着哥哥鸡巴的手都下意识的停止了，享受着哥哥抚摸自己给自己带来的快乐！

　　唐枫的双手也是颤抖着在妹妹的胴体之上轻轻抚摩着，双眼也忍不住细细的打量着妹妹的身子！

　　妹妹的娇躯还是一具正在发育的少女胴体，十五岁的妹妹看起来是那样的娇嫩，胸前的两只玉兔虽然正随着自己这个哥哥的抚摸变换着各种形状，可是相比于那些熟美的妇人却是小了很多，唐枫他一只手便可握得过来。然而，妹妹给自己带来的那种强烈的心灵冲击和兴奋，是其他女人不能给与的，所以，相比而言，玩弄自己带额妹妹，反而更让唐枫激动！

　　妹妹柔软的乳房深深地吸引着唐枫的眼球！甚至他能够幻想到妹妹乳房下的那两粒粉嫩的娇红，把玩着妹妹的身子，唐枫继续向下看去，妹妹唐瑶的腰肢很纤细，犹如新生出的柳枝一般，双腿修长而润圆，曲线是那样的柔和，那样的完美！她的娇靥绯红，双腮更是火辣辣的，长长的睫毛随着哥哥在她的纯洁娇嫩的躯体上的抚摸时不时地抖动着，似乎在诉说着主人内心的不平静。她的整个娇躯宛如粉雕玉砌的艺术品，雪白的肌。肤像丝绸般，滑腻细嫩，宛如新剥的鸡蛋白一般耀眼。

　　唐枫抚摸了一阵妹妹的娇躯，心中激荡的他紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“妹妹，哥哥忍不住了，哥哥想要你，可是我想知道你不会后悔，对吗？哥哥不想伤害你！”

　　听着哥哥对自己的爱惜，唐瑶心中甜蜜！睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲火的眼眸，爱恋地道：“哥哥，你，你来吧，妹妹不怕！妹妹说过了，我要当哥哥的女人，永远和哥哥在一起！”

　　“好，哥哥现在就来爱你……”

　　唐枫只是下意识的问了一句，现在就算妹妹想逃，他也不会放手，所以听到妹妹的话便没有再问，身体慢慢地压在了妹妹的胴体之上，道：“哥哥有点激动，一想到你是我妹妹，而我要干你，哥哥就激动的有点厉害！”

　　唐瑶环住了哥哥的脖子，道：“哥哥，你坏，只准做，不许说！”

　　“好，不说，哥哥爱你了！”

　　唐枫再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

　　唐枫紧紧的搂着唐瑶，不停的在唐瑶的嘴唇上索取着，品尝着唐瑶的香唇，那火热而狂野的样子，就像是要将自己这些天来对妹妹以及和妈妈的那种欲望完全发泄在妹妹身上，而唐瑶也搂着了唐枫的脖子，迎合着唐枫的热吻。

　　唐枫感觉到唐瑶的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着唐瑶有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从鼻子里喷了出来，刺激着唐枫的神经，让唐枫有些意乱情迷了起来，加上刚才在妈妈的房间被妈妈诱惑的欲望蓬勃的情况，唐枫的热吻更加的剧烈了起来。

　　品味着柔软的香唇，感受着处子的芬芳，唐枫嘴唇不断的游动，由于两人的身体紧紧的搂在了一起，所以，唐瑶的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的娇嫩玉乳，就紧紧的贴在了唐枫的胸膛之上，从玉女峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，让唐枫不由的深深的迷醉，尤其是当唐枫想到，这是自己妹妹的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来，胸膛也用劲的挤压着唐瑶的乳房，使得她的玉乳，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。

　　从和哥哥接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着唐瑶的神经，让唐瑶也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着哥哥的脖子的手，也越来越用劲，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房，也开始在唐枫的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息，这个末经人事的少女，在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来。唐枫感觉到，妹妹已经是春情萌动了起来，于是，唐枫搂着唐瑶的纤腰的手，慢慢的抚摸着。

　　唐枫的手沿着唐瑶的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着，因为渴望了唐瑶太久了，唐枫不想浪费那来之不易的机会，他想要好好的爱抚唐瑶，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让她在自己的强壮和温柔之中，结束她的少女生涯。

　　“……嗯嗯……啊啊……”

　　这样微妙的爱抚下，十五岁的少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也有了反应，在唐枫的爱抚之下，唐瑶不自觉的扭动着身体，与哥哥的身子相互研磨着，享受着自己深爱着的哥哥给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　唐枫尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在唐瑶的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。唐瑶放开了双手，就这样的全身沉浸在唐枫的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来，唐枫的大手在唐瑶的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让唐瑶突然间有了一种窒息的感觉，唐瑶不由的在心中无声的呻吟了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着白色睡衣的薄薄布料，唐枫的手放在妹妹胸前隆起的乳房上，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息，抚摸着唐瑶虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的的乳房，唐枫感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。

　　唐瑶的乳房是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房的乳罩，却又是硬硬的，这两种不同的刺激，在唐枫的手指之间交汇着，刺激着唐枫的神经，让唐枫感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，唐枫感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着唐瑶在自己的爱抚和挑逗之下渐渐的变得红润了起来的弹指可破的俏脸，唐枫感觉到，自己鸡巴硬的更难受了。

　　坚硬的鸡巴催动着体内的情欲，唐枫将手伸进了妹妹的睡衣内，把妹妹的睡衣给往上掀起。

　　“啊……好羞人，哥哥……！”

　　感受着哥哥的动作，唐瑶心中羞涩难挡，可是身子还是配合着哥哥的手微微仰起娇躯，让哥哥脱的更方便！

　　脱下了妹妹的衣服，顿时妹妹赤裸的娇躯展现在了唐枫的眼前，看着那雪白的少女酮体，尤其是那胸前一对雪白的乳房，上面两粒粉红色的乳头，让唐枫一阵振奋，双手忍不住摸上了妹妹雪白的身子！

　　男人火热的手，抚摸着敏感的少女身体，让唐瑶机灵灵的一颤！

　　“嗯――”

　　唐瑶娇柔轻吟，而唐枫的双手在妹妹身体上的不停地抚摸着的同时，再次压了上去，亲吻妹妹的小嘴，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，唐瑶体内的欲火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前的玉兔更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。

　　“妹妹，好美，你的身子太嫩了，哥哥摸的好舒服，哥哥忍不住想要你了？”

　　唐枫双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴体，身下的火热之物更是用力抵在了她的玉腿之间。唐枫鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红。他伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。

　　“嗯！哥哥来吧！”

　　虽然声音很小，但是唐瑶的语气却是那么的坚定！她的双手紧紧地搂住了哥哥的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。

　　唐枫再次吻住了妹妹的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳香的雪峰。

　　“噢――”

　　唐瑶的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉嫩的胴体又是剧烈地打了一个哆嗦！

　　@@唐枫双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。

　　最后，唐枫放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇嫩粉红的乳头，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。

　　未经人事的唐瑶又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊……噢……”

　　妹妹的柔美悦耳的娇喘声很是动人。她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的乳房之上，轻轻地说道：“哥哥，妹妹好痒！”

　　唐枫微微一笑，嘴巴突然含住了妹妹的乳房用力吮吸，给妹妹止痒，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。他的魔爪也不放过另一座妹妹的如风，他的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。

　　“唔……嗯……”

　　唐瑶的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶。而在她这种刺激之下，唐枫却更加的兴奋！

　　“哥哥……不要这样……妹妹好难受哦！”

　　唐瑶一边喘着粗气一边说道。

　　“好妹妹，哥哥马上就来，到时候你就舒服了！”

　　唐枫发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。

　　从唐枫的手掌里散发出来的男性火热的气息，刺激着唐瑶的乳房上娇嫩的肌肤，再加上从乳房处传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐，正以乳房为中心，扩散到了唐瑶全身各个部位，刺激着唐瑶少女敏感的身体，让唐瑶再也忍不住的发出了甜美的呻吟声，而一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了，此刻的唐瑶感觉到，自己全身的肌肤，都变得滚烫了起来，而心中对唐枫的爱抚的渴求，也变得越来越强烈了起来，可是这个末经人事的少女，又不知怎么来向唐枫表达一下自己内心的冲动和渴望，只能是用身体无意识的扭动着……

　　潜意识里慢慢的挺着胸的唐瑶慢慢呼应起唐枫的爱抚了，唐瑶不但使得自己的乳房在唐枫的手下更加的突出了出来，方便着唐枫的挑逗，而且还不时的扭动着身体，慢慢的移动着自己的位置，想要以一个更加舒服的姿势，享受自己的爱人给自己带来的享受。

　　宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了妹妹娇嫩的乳房。唐枫又是推又是挤的搓揉着乳房，一边揉捏着唐瑶的乳房，唐枫一边慢慢的欣赏着唐瑶胸前的美影。

　　一阵阵的少女身体特有的幽香，混合着从唐瑶的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的乳香的气息，冲入了唐枫的鼻子里，使得唐枫男性荷尔蒙迅速的分泌了出来，在这种情况之下，唐枫的呼吸也更加的急促了起来，手上也越来越用劲，那样子，仿佛是恨不得将唐瑶的乳房给捏出水来一样的。

　　“啊啊……嗯嗯……哥哥，轻点……”

　　男性这样强烈的爱抚让唐瑶陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，唐瑶享受起初次的性快感了，一边舒服的呻吟着，唐瑶一边享受着自己的乳房受到挑逗后那种快乐的感觉，此刻的唐瑶，感觉到，自己的身体变得轻飘飘的，仿佛如同陷入了一堆柔软的绵花之中一样的。

　　唐枫像是要绞碎似爱抚着乳房。男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，坚挺的少女的乳房变换出不同的形状了。唐枫紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

　　“啊啊……啊啊……哥哥，不，不要，哪里，哪里好兴奋！哦哦哦……”

　　新的刺激让唐瑶马上就有了反应了，一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着唐瑶的神经，让唐瑶感觉到了一种异样的甜美，而在这样的刺激之下，唐瑶的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋而又期待的神色。

　　唐枫一边欣赏着唐瑶坚挺的少女的乳房，末经过任何人开放过的乳房给自己带来的震憾，一边不停的用手指在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着少女乳房的触感。

　　从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，唐瑶慢慢的再也无法忍受了，内心的躁动，使得唐瑶的身体扭动得更加的剧烈了起来，而那种慢慢的酥麻的感觉传遍全身的感觉，让唐瑶也快乐到了极点，几乎是下意识的，唐瑶伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇，更给唐瑶增加了几分性感而撩人的感觉，而在唐枫的刺激之下，唐瑶的呻吟声更大了起来“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”

　　一边享受着从乳房处传来的快乐的感觉。唐瑶一边轻轻摇着脑袋，潜意识里，唐瑶开始做出了性感而又撩人的动作，撩拨着唐枫。另一方面唐瑶竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来，似乎有一种粘粘的，还带着一丝温热的液化，正从身体最神秘的地方流了出来。

　　“哥哥……！”

　　逐渐被唐枫开发的娇嫩身体浮现了浓烈的情欲，唐瑶这个妹妹双眼迷离的下意识的呢喃着唐枫！

　　唐枫看着妹妹迷人的样子，心中兴奋。

　　　　第0072章 兄妹情潮

　　唐枫看着妹妹那裸露的乳房，白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。这般的视觉效果，让唐枫激荡，他的目光落在了妹妹非常柔细的大腿，而那种让人看了不由的会热血洒脱的两腿之间的美景，让唐枫痴迷，只是此刻妹妹动情之下双腿交缠，让那少女的蜜穴变得若隐若现，虽然看不真切，可是这种朦胧的诱惑，让唐风更为心动！

　　再加上唐瑶桃红的俏脸，媚眼如丝的眼睛，使得唐瑶全身都充满了一种撩人的气息。

　　横躺在唐瑶的身边，唐枫再度的亲吻了唐瑶，唐瑶嘤咛了一声，开始张开了嘴唇，期待着哥哥的舌头伸入到自己的嘴巴里面，再一次的品尝自己的舌头和香津。

　　持续的亲吻，刺激着唐枫的神经，让唐枫的手开始不安分了起来，唐枫的手慢慢的朝妹妹的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了，感受着妹妹唐瑶的大腿上光滑如玉的肌肤，增加着唐枫的情欲！

　　“嗯……嗯……嗯嗯……好痒，人家，人家快受不了了，你的手太坏了！”

　　唐瑶发出了断断续续的呻吟，大腿本来就是女性身体最敏感的几个部位之一，而末经人事的少女唐瑶，又怎么会受得了身为花从老手的哥哥如此的挑逗着自己身体敏感的部位呢，一阵阵甜美的感觉涌上心头，让唐瑶再次的美得呻吟出声。

　　在妹妹大腿上抚摸着，挑逗着唐瑶敏感的身体，而唐枫一边轻轻的移动着身体，将自己的脸，向着唐瑶已经是不设防的娇嫩的散发着迷人的淡淡的幽香的乳房上贴了过去，唐枫想要再次的亲吻唐瑶的乳房，用自己的实际的行动，来告诉唐瑶，自己对她的充满了青春气息又显得特别撩人的身体是多么的向往。

　　唐枫热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上，刺激着唐瑶的娇嫩乳房上的肌肤，在这样的刺激之下，唐瑶的乳房肌肤上，已经泛起了一层细细的鸡偿皮疙瘩，使得她的乳房，又多出了几分动人的风情，一边感受着唐瑶的乳房在自己的刺激之下的各种变化，唐枫一边近距离的打量起了少女的乳房来了，在唐枫的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的柔嫩乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在唐枫的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，唐枫更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了，满嘴的顺滑而又带着一丝淡淡的肉香的感觉刺激着唐枫，让唐枫的嘴巴突然间用力的一吸，就将唐瑶大半个乳房给吸入到了嘴里。

　　“啊嗯……哥哥……”

　　乳房被吸吮着，唐瑶忍不住的发出了呻吟，唐瑶感觉到，自己的乳房就像是突然间陷入了一片温暖的海洋一样的，让唐瑶有一种说不出来的受用，而且，这种感觉，还以被唐枫含着的乳房为中心，正在向着自己全身各个部位扩散着，使得唐瑶全身的毛孔都舒服得舒张了开来。

　　舌头上感受到的是妹妹乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着，啾啾……啾啾……唐枫吮吸舔动乳房的声音渐渐的响了起来，混合着唐瑶发出来的呻吟声，使得这个房间，充满了一种淫荡的味道。

　　“嗯嗯……”

　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，唐瑶的意识渐渐模糊了……

　　“……好奇怪……怎么会这样……这种感觉，这种感觉，怎么会，会这么，这么甜美，好舒服，好舒服呀”这是受到心爱的哥哥对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　爱抚着自己的身体的男人，还是自己的亲哥哥，一想到了这里，唐瑶的动情的情绪就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了唐枫的头后，潜意识里把胸向前奉献给哥哥了，口中不断的释出爱的呻吟啊啊……嗯嗯……

　　唐枫不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。唐瑶在哥哥的挑逗之下，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。唐枫手心里感受到了总是隐藏在少女肌肤的光滑柔软，同时间唐枫的手慢慢的接近了妹妹两腿之间内裤紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位了。

　　“不……不……”

　　快感和羞耻在唐瑶的心中激战着，少女的矜持，让她潜意识里害怕蜜穴被袭。腿上用力，想要合起大腿来，但却是使不上力，这样的动作，反而使得唐瑶就好像是主动的用玉腿根部的肌肤，去接触着唐枫的大手，用身体语言，向着唐枫表达着她内心的渴望和需要一样的。

　　唐枫的手终于来到了唐瑶那已经湿润的秘部了，虽然隔着内裤，但是唐枫还是清楚的感觉得出来，在内裤的包裹之下，唐瑶的两腿之间身体最重要的部位，是那么的柔软，那么的弹性，那么的丰腴，还带着一丝淡淡的湿润的气息。

　　“啊！”

　　唐瑶发出了一声短短的娇吟，身体的最重要的部位受到侵犯，唐瑶又是兴奋，又是害羞，从两腿之间传来的那种美妙的感觉，让唐瑶有些不知自己身在何处了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是布满了兴奋而渴望的目光。

　　虽然不能看到妹妹两腿之间美妙的风光，但是通过手上的触感了，唐枫却能清楚的感觉得出来少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤和丝袜，唐枫享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的唐枫已经化身成为一个猛兽了。手不断的咆哮爱抚着少女的生殖器官。隔着内裤传来的是年轻女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

　　“啊啊……不要……”

　　直接的爱抚下，唐瑶已经受不了了，她感觉到，如果再给哥哥这样下去的话，自己也许会受不了而喷射出来了，那哥哥还没有进入到自己，自己就高潮了，那不是要让哥哥笑话死的么，在这种情况之下，唐瑶在发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了唐枫。

　　但是对于唐瑶的反抗举动，唐枫反而兴奋的在妹妹小骚律现种值淖チ艘话眩惹得唐瑶身体剧烈的颤抖，唐枫将整个的手掌盖了上去，尽情的体会着唐瑶的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。

　　这样的挑逗了一会儿以后，唐枫仿佛有些忍耐不住一样的，手隔着妹妹的内裤，摸上了唐瑶的阴唇，将阴唇抓在了手里，用着手心搓揉着花瓣，给唐瑶送去如潮水一样的快乐。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　唐瑶被刺激的无意识的摇起了头来，带着兴奋再配合着唐瑶一张已经是布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。

　　感觉到妹妹那充满妖艳的媚色，唐枫揉弄着妹妹蜜穴的手更加用力了，那还未开通的蜜穴也被哥哥玩弄的更热了，蜜汁开始分泌得越来越多，现在的唐瑶，已经可以明显的感觉得出来，自己的两腿之间已经是泥泞一片。

　　看到自己的亲妹妹，在自己的挑逗之下，呻吟声越来越大，情绪越来越兴奋。唐枫就一阵的得意，也觉得这种兄妹乱伦的禁忌更加的刺激。

　　兴奋的唐枫松开了妹妹那娇嫩的乳房！

　　看着妹妹的俏脸之上意乱情迷的神色，又感觉到唐瑶的乳房，正在随着急促的呼吸而不停的起伏着的诱人的情景，唐枫再也按耐不住，抚摸着妹妹蜜穴的手再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。手指蠕动着来刺激妹妹的蜜穴。

　　唐枫感觉在自己的挑逗之下，妹妹的外阴唇已经张开了，在这种情况之下，唐枫哪里还能忍受的住，忍不住抓住妹妹的内裤给扒了下来！

　　“好湿啊！我的亲妹妹，真的看不出来，你的水竟然这么多，是不是被自己的亲哥哥玩弄着，你感觉到特别的兴奋了呀，好妹妹，你知道么，我也兴奋得很呢，真的没有想到，也有得到自己的亲妹妹的一天，妹妹，我好喜欢你下面潮湿的样子呢，真的，这样更让我觉得刺激，更加的让我兴奋”

　　看着妹妹粉嫩的蜜穴，唐枫有些按耐不住，忍不住的一手挑逗着唐瑶的身体最敏感的部位，还说着淫声浪语，刺激着妹妹。

　　呼吸慌乱了起来，对于奸淫自己的亲妹妹的渴望刺激着唐枫。他想要好好的插入眼前的少女……要在自己亲妹妹的这具年轻的女肉体上肆意一番。

　　哥哥脱了自己的内裤，全身都赤裸的唐瑶娇羞不已，尤其是自己那最保密的蜜穴完全的赤裸在了哥哥的面前了，唐瑶更有些心慌意乱，一双玉腿不由的夹了起来，想要将自己正流着淫水的小骚赂夹起来。

　　唐瑶合起了双腿。还是处女的唐瑶不管怎么说对于没有经验过的性体验有着矜持和畏惧，所以，她虽然也很渴望着哥哥将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚轮校让自己彻底变成哥哥的女人，也希望哥哥能够强烈的征服自己，可是想法与现实，总有差距，真正事情临头了，她慌了！

　　“妹妹，我想要你，哥哥一直都想要你，真的，那天晚上以后，我，我想要你的心情，变得比以前更加 强烈了，妹妹，好妹妹，哥哥要用哥哥的大鸡巴给妹妹的处女之身开苞，要用哥哥的大鸡巴插进你的骚履冢要把你干的欲仙欲死，妹妹，来，腿张开，让哥哥好好看看玩玩你的小拢哥一定让你快乐，让你完全湿润在用大鸡巴干你！”

　　唐枫兴奋的看着已经赤裸的妹妹，看着那家在腿间的蜜穴，这个即将成为自己享受的风水宝地！

　　“哥哥……哥哥……”

　　哥哥那粗俗却很刺激自己这个妹妹心灵的话，让唐瑶兴奋的沉迷了，痴痴的呢喃着哥哥！

　　在妹妹迷离之间，唐枫这个邪恶的哥哥抓着妹妹的两条粉嫩的玉腿强行分开了，这一刻，妹妹的蜜穴展露在了唐枫的眼前，唐枫低下了头，欣赏起了妹妹的两腿之间的美妙的风景来，一阵阵的少女青涩的气息，从妹妹的两腿之间散发了出来，让唐枫的呼吸更加的粗重了起来，一双眼睛，更是直勾的看着唐瑶的两腿之间，根本不舍得移开半分。

　　身子完全的裸露了。唐瑶将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面，再加上唐瑶的两腿之间那美妙的风景不停的刺激着唐枫的神经，让唐枫感觉到，自己越来越控制不住自己内心的冲动来了。

　　“妹妹……好美，我一直以为妹妹还是个小女孩，以前一起洗澡的时候也不忍心弄你，可是现在才发现，我的妹妹不知道什么时候已经长大了，可以给自己的哥哥玩了，也可以给哥哥的大鸡巴干了，妹妹，好妹妹，哥哥喜欢你，喜欢看你赤裸着的样子，真的，那样，才会让哥哥更加的兴奋的！”

　　唐枫说着羞人的淫声浪语，还满眼兴奋而又火热的低下了头来，打量起了妹妹赤裸着的胴体来了，唐枫的目光从妹妹的俏脸开始，滑过了她如天鹅一样的脖子，在柔嫩坚挺的乳房上停留了片刻以后，又滑过了平坦而结实的小腹，尽情的欣赏了一下两腿之间的风光以后，唐枫视奸着唐瑶的蜜穴，随着每一寸肌肤都落入到了自己的眼睛里，唐枫的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息，而喉节也上下滚动了起来，由此可见，妹妹的香软而充满了弹性的身体，给唐枫带来了多么剧烈的刺激了。

　　“哥哥……不，不要看，妹妹，妹妹觉得被哥哥看着好……好害臊……羞死人了……”

　　面对着哥哥目光火辣的目光，唐瑶感觉到，自己的肌肤一阵阵的颤栗，甚至于内心还带着羞耻的兴奋！唐瑶下意识的用双手轻轻盖在胸前，将自己的的乳房给遮掩了起来。

　　“妹妹……”

　　凝视着唐瑶，唐枫嘟哝的呼唤妹妹，目光不停的在唐瑶美得没有一丝的瑕次的胴体之上打量着，那如同要喷出火来一样的目光，就像是在这一刻，唐枫恨不得将唐瑶揉碎了，从而使得自己和她融为一体，再也不分彼此一样的。

　　唐枫胯下的肉棒已经一抖一抖的，龟头中央的马眼里已经溢出了透明的黏液了。唐枫慢慢默默的压在了唐瑶的身体上，唐枫已经准备好了，现在就要征服妹妹了。

　　唐枫和妹妹的身体重叠。肌肤和肌肤间直接接触。唐瑶的心中又生起了新的兴奋了，在这种刺激之下，唐瑶有些笨手笨脚的紧紧的搂住了唐枫，仿佛要和唐枫融为一体一样的。

　　自己的胸膛和妹妹柔软的乳房互相接触，让唐枫的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋，闻着从唐瑶的小嘴里喷出来的如兰的气息，感受着自己压在了唐瑶的身上以后，唐瑶的心脏砰砰的直跳了起来的美妙的感觉，在这一刻，唐枫深深的迷醉了。

　　“妹妹，我爱你，我真的好爱你，你是我的，你将成为我的女人，我，我会用我，我的一生一世来呵护你，让你一辈子都快乐一辈子都能幸福！”

　　唐枫一边感受着唐瑶的香软的娇躯给自己带来的美妙的感觉，一边深情的说出了自己心中到了现在最想要说的话。

　　听到了唐枫的呼喊，唐瑶轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着唐枫。唐瑶的表情非常温柔。

　　“妹妹……”

　　呼喊着字唐枫把嘴唇盖在唐瑶的嘴上。

　　“嗯嗯……”

　　感受到了热热的吐气。当两张嘴唇亲吻在一起后，唐枫的舌头紧跟着就伸进了唐瑶的嘴巴里搅动了起来。  “嗯嗯……哥哥”

　　模糊不清的呼喊，唐瑶的舌头也开始缠绕着哥哥的舌头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。唐枫有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

　　“我……好淫荡……”

　　唐瑶有着激烈的羞耻心。激烈的热吻中，唐枫轻轻抚摸着唐瑶的腰部，然后慢慢往下游动，接近了唐瑶宝贵的花瓣。手心中所感受到的是妹妹下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　终于摸到了妹妹的花瓣。

　　“啊……啊啊……”

　　唐瑶马上感应到了自己的阴部让唐枫侵入了。唐枫很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　“这就是我的妹妹的蜜穴，现在属于我了，以后也将永远属于我，再也没人能和我抢了！”

　　那里正是唐瑶的甜蜜桃源。是一个未满十六岁的处女蜜穴。不曾允许过任何人进入的神圣区域。

　　兴奋是更加的高亢了。唐枫的手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　“嗯嗯……”

　　嘴巴被堵死了的唐瑶发出了呻吟。手指尖所感受到的是唐瑶性器的触感，淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。

　　唐枫的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

　　“啊啊……啊啊啊啊……”

　　哥哥的手慢慢的插进了自己的蜜穴中，唐瑶忍不住叫了出来。强烈的羞耻心和兴奋感如今已经支配着唐瑶了。

　　唐枫的手指头慢慢的侵入了妹妹的处女穴中。

　　唐枫感觉到自己的手在黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。唐枫的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　唐瑶被哥哥触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。这样的反应让唐枫有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，却是唐枫仿佛有些忍不住手指插入到了唐瑶的小骚吕锎来的那种刺激的感觉一样的，所以手指不由的在唐瑶的小骚吕锍槎了起来。

　　“不要……不……”

　　羞耻的声音让让要更为娇羞！哥哥竟然不理会的还继续慢慢的挑逗着自己的蜜穴。让唐瑶心中羞嗔，可是那强烈的快感让唐瑶反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的唐瑶这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。

　　一阵阵的异样的快乐而刺激的感觉从两腿之间的小骚吕锎了出来，刺激着唐瑶敏感少女的身体，末经人事的少女感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，唐瑶微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

　　唐枫坏坏的看着自己的妹妹，一下一下的不停的用手指在妹妹的小骚吕锩娼炼着，撩拨着唐瑶，为最后的插入进行着最后的准备。

　　唐枫不时的可以看见唐瑶扭动着肉体，那样子，很诱人，唐枫感觉自己等不下去了，想要尽快进入妹妹的身子，所以他的手指玩弄着蜜穴，也饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头舔动着丰满而坚挺的乳房的声音又开始在房间里回响了起来。

　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让唐瑶不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，唐瑶开始有意无意的挺起了大屁股，使得自己的小骚略谔品愕拿媲案加的突出了出来，以便手让唐枫的手指更加的深入到自己的小骚吕锩嫒ァ

　　听着这般动人的娇吟和热烈的迎合，再想到身下压着的是自己的妹妹，这让唐枫更加的兴奋了。从唐瑶的阴道拔出了手指了，抓住胯下强大的肉棒。导引着肉棒对着妹妹的蜜穴前进着。

　　这一刻，唐枫紧张了，兴奋了，毕竟到了最重要的一颗，一旦插入妹妹的身体，突破妹妹那层薄膜，妹妹就彻底的属于自己了！

　　禁忌的乱伦，强烈的诱惑，不断荡漾唐枫的心！

　　就连唐瑶也察觉到了这重要的一颗，唐瑶缩起了身体，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让唐瑶的小骚赂加的敏感了起来，在这种情况之下，唐瑶的小骚吕铮又是一大股的淫水泄了出来。

　　“妹妹……我要进去了……你的小骚拢小骚抡娴奶美了，哥哥一想到马上就可以把大鸡巴插进妹妹的吕锔勺约旱那酌妹茫我就兴奋，妹妹，我要进去了，哥哥以后会更加疼爱妹妹的！”

　　“哥哥……”

　　唐瑶心中记畏惧又带着无比强烈的兴奋，被哥哥玩弄的早就无力的身子虚软的躺在床上，一脸俏媚的看着将有大动作的哥哥。

　　唐枫双手分开了妹妹的那双修长玉腿，火热的巨龙已经抵触在圣门之上了。温柔的研磨着，湿润了自己的龟头，这才温柔地看着妹妹，轻声道：“哥哥要进去了哦！”

　　“嗯！哥哥干妹妹吧，妹妹永远是你的！”

　　得到了妹妹的回答后，唐枫的双手便抓住了她的小腿让她的圣门尽量打开，灼热坚硬的巨龙缓缓向前挺进！

　　@“唔……痛……”

　　唐瑶皱着眉头说。

　　唐枫虽然心痛妹妹难以承受，但是他没有停下动作来，深知长痛不如短痛，他狠下心来，腰部突然发力，巨大坚硬的巨龙刺穿了妹妹那作为处子凭证的那一层薄膜，深深地进入到她的身体里！

　　唐瑶痛呼着，她的娇驱整个向后拱着，原本娇艳粉嫩的俏脸上顿时痛的梨花带雨，头部不断的左右摇摆着，下体一丝鲜血沿着两人的结合处缓缓流到身下的床单之上，她的身体更是不断的抖动着。

　　唐枫的这一记深入让她痛的眼泪都流下来，可是心里又带着无比强烈的激动！

　　自己终于被哥哥的鸡巴插进来了，自己终于成了哥哥的女人！

　　终于彻底地占有了自己的妹妹了！打破了世人所不能容忍的伦理道德！唐枫同样激动的有点难以克制！

　　兴奋的唐枫双手在妹妹的身上不停的抚弄着，减轻她破身的疼痛，同时也享受着妹妹那十分紧窄的蜜穴所带来的奇妙乐趣，妹妹蜜穴的肉壁紧紧夹着入侵的鸡巴，将它包裹得不留一丝空隙！

　　直到了妹妹不停扭动着她的身体之时，唐枫才开始了慢慢地抽动。他将妹妹的双腿抗在肩膀之上，下体微微挺动，那动作温柔之极，抽动的幅度也很小，他生怕伤害到了身下初次承欢的妹妹。

　　当唐瑶的身子逐渐适应了之后，唐枫在妹妹阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，唐枫终于忍耐不住享受这样的快感。开始逐渐的加大了抽送的力度和速度！

　　唐枫想着插入了自己亲妹妹的两腿之间的小骚吕铮这种快乐的感觉来是有着根本不能相比的兴奋。全身感受着唐瑶柔软的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是妖艳女性器官不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。

　　大鸡巴不听的干着自己的亲妹妹！

　　妹妹阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　还残存的破瓜痛苦以及和唐枫性交的喜悦交互作用下，唐瑶环抱在唐枫背后，承受置着唐枫爱的行动。

　　唐枫每一次的挺送当中，妹妹阴道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。第一次的感受和性行为所带来的充实感下，唐瑶感到了无比的兴奋。

　　“哥哥，好，好舒服……，好，好刺激呀……”

　　在妹妹的呻吟中唐枫性交的动作非常强烈。手放在了妹妹乳房上激烈的搓揉着。此刻略显粗暴的唐枫力度较大！

　　“嗯嗯……啊……”

　　过了不久唐瑶的嘴里泄出了喜悦的呻吟。唐枫仍然持续的索求着所感受到的性交快感。那是插别的女人所不能相提并论的强烈快感。

　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十五岁年轻女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的阴道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

　　和过去自己的性爱经历相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着唐枫疯狂的玩弄着自己的妹妹，追求着禁忌所带来的性爱甜美快感。

　　“啊啊……妹妹……哥哥的大鸡巴终于干了自己的亲妹妹，妹妹，被哥哥干的爽吗？”

　　“啊嗯……啊嗯……啊嗯……哥哥，好，好羞人……不，不要问……唔唔唔……妹妹给哥哥干的好舒服，妹妹喜欢被哥哥干，哦哦哦……！”

　　唐枫的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，唐瑶也紧紧的抱住哥哥，扭动腰身回应着。

　　双手合抱在唐枫的背后。让唐瑶感到了安心。一直被抗在哥哥肩上的腿也被放了下来，此刻张开的双脚慢慢的夹住了唐枫，闭合了起来勾在了屁股上。

　　“呼呼……呼呼……啊啊”

　　一边兴奋着唐枫一边加速的抽送。这有着很多经验的年轻少年，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在妹妹蜜穴当中进出着。

　　噗吱……噗吱……噗吱…啊啊……啊啊啊……

　　随着唐枫腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从妹妹的花瓣中往菊花的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的唐瑶，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到灯光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

　　“啊啊……啊啊……”

　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”

　　年轻的兄妹两个，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在明亮房间里。

　　“啊啊……要……哥哥，人家不行了，要来了……忍不住……”

　　“舒……舒服……啊啊……”

　　越来越高的高潮欲望从唐瑶生殖器中涌来，让这个娇俏的少女忍不住面色潮红！

　　唐枫猛的加快了抽送的力道，满足妹妹高潮的渴望！

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　“啊啊！”

　　阴道花心里承受巨棒插入的唐瑶也发出了呻吟。娇躯猛烈的抽出，一股股温热的水流浇在哥哥的鸡巴上！

　　可是唐枫对于妹妹的身子太痴迷，根本不放过高潮的妹妹，大鸡巴继续干着自己的妹妹，看着妹妹雪白的身子在自己这个哥哥的奸淫下不断的在床上松动摇晃，他就兴奋的大鸡巴干的更快了！

　　妹妹那女性生殖器反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住哥哥越来越快的肉棒。耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里，初次体验到的深深快感。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　娇啼声中，唐瑶悄悄的扭动腰部。

　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”

　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的哥哥所疼爱着的喜悦。紧紧抱住唐枫来再次确认着喜悦，同时间唐瑶陶醉在人生初次的满足感。

　　“呼呼……”

　　阴道里黏糊糊的黏膜紧紧的压着阴茎。唐枫急速的抽送着。还未成熟年轻生殖器，阴道产生的压力将唐枫的肉棒给挤的酥痒无比。

　　肉棒品尝着被自己这个哥哥亲自破瓜的妹妹的蜜穴当中的美味，唐枫在长时间大幅度的干妹妹的抽查中也来了感觉，很想把自己的精液灌满妹妹的子宫的他几乎快要忍不住了，可是对妹妹的身子的贪恋让他强忍耐着射精的快感，狠插猛干妹妹的蜜穴。

　　啊啊……要死了！啊啊！哥哥，你，你太猛了，干死妹妹了！“

　　哥哥那狂猛的奸淫，让妹妹唐瑶身心颤抖了。

　　“唔……哦哦，哥哥，大鸡巴哥哥，干死妹妹了，好爽，妹妹是你的，永远都是你的，给给就给哥哥的大鸡巴干，唔唔唔，好舒服，妹妹好快乐！”

　　年轻男性生殖器激烈抽插着，龟头不断冲击并且挤开妹妹蜜穴中的嫩肉，奸插着妹妹的骚隆

　　时间不断的流失，床上，身为哥哥的唐枫还在干着自己的妹妹，唐瑶不知道来了多少次，现在都有种被哥哥快要干死的感觉！

　　在这种快速而贪恋的奸淫自己的亲妹妹的兴奋中，唐枫终于忍不住把精液射入了妹妹的子宫内！

　　龟头前喷发着乳白的精液，烫的妹妹全身猛然痉挛了起来！

　　唐瑶感受到了哥哥射出的大量精液。

　　“哥哥，好哥哥……大鸡巴射……射精了……都射给亲妹妹了，好烫，妹妹的子宫都给灌满了，呜呜，好饱！”

　　气息慌乱的唐枫爽的趴在了妹妹身上。干了自己的亲妹妹，还把自己的精华痕迹都射入妹妹体内，唐枫兴奋的无与伦比！妹妹顺势的抱住了他。心中涌现了前所未有的爱意。

　　唐枫趴伏在妹妹那柔软的身体上，紧紧地搂着她，嘴巴轻轻地亲吻着她，让她享受着高潮之后的余韵。唐瑶虽然浑身无力，但是她也回吻着自己的哥哥。

　　　　第0073章 姐姐

　　第二天一早！

　　唐枫早早就起来了！

　　或许是昨天吃了自己的妹妹的原因，他下意识的有点想要更加表现的如同往常一般！

　　出了房间，妈妈和妹妹已经坐在客厅里了，而姐姐唐妍，或许还因为要组织联欢，所以一早就已经离开了！

　　看到妈妈和妹妹，唐枫的心头便是一荡！

　　昨天不但妈妈在自己的按摩下动了情，还被自己这个儿子用收口并用送上了高潮！

　　和母亲发生了第一次这种更加亲密的行为，他下意识的心虚，也下意识的想要试探妈妈的反应！

　　至于妹妹，因为已经真正的和哥哥交融一体了，所以，此刻在客厅里，反而表现的更加如同兄妹之间的正常关系了！

　　“哥哥，快来，妈妈已经做好了早饭，吃过饭我们去上学吧！”

　　看着妹妹那清纯甜美的笑容，唐枫微微一怔，不有的暗道：“女人啊，果然是天生演戏的高手，小小年纪就这么能装！”

　　如果不是昨天的清醒还那么清晰，如果不是脑海里宇宙圣莲中的红鸾莲花上映射着妹妹的身影印记，唐枫还真以为昨夜是做梦呢！

　　想到昨夜，唐枫就心神荡漾，最后把所有的精华灌进了妹妹的子宫，那一刻，和妹妹水乳交融之后，自己不但吸收了妹妹那更加灵秀的灵气，让自己的丹田内得到了第二滴红鸾液，而且还用自己身体内的生命里灌输给了妹妹，此刻妹妹的身体不但被神奇的力量改造，和唐枫生息相连，连妹妹的生命也大幅度增长！

　　妹妹唐瑶昨夜在哥哥的怀里腻了半夜，直到凌晨三点才离开！

　　毕竟是少女的初夜，所以很痴缠自己的哥哥，这个占有了自己这个妹妹的贞操的哥哥，已经是唐瑶心中真正的小老公了！

　　就如同前面的被改造的女人，唐瑶离开的时候就发觉了自己的巨大变化，主要是年轻的身子更具有活力，改造以后太明显，唐枫不得不再次解释一番，虽然没有完全坦白，但是至少妹妹知道自己的哥哥是个都市奇人，不是普通的少年，这让她越发的爱恋了，对自己和哥哥的事情更加具有信心了！

　　看着满面甜美，没有丝毫异常的妹妹，唐枫轻笑一声，道：“恩，就来！姐姐走了？”

　　唐枫说着看向了自己的妈妈！

　　昨天和妈妈激情的一幕，让他想要试探妈妈对昨夜自己把她弄上了高潮的态度，如果妈妈没有冷落自己，那就说明自己因为昨天的事情，会和妈妈发生巨大的突破，他心中忐忑又期待着！

　　妈妈或许昨夜高潮的太兴奋了，到现在还一副没有睡醒的慵懒模样，显得更加的妩媚动人！

　　如同女皇一般高贵的母亲斜靠在沙发上，星眼微眯，眼眸中透着一抹挪揄之色的看了一眼自己的儿子！

　　她那份聪慧，如何不知道儿子现在的想法，淡淡的扫了一眼，好似没察觉一般的微微打了一个哈欠，此时穿着单薄睡衣的妈妈显得更加婀娜的身段越发的诱人！

　　小巧的睡衣的下摆只覆及到她的大腿，那双雪白诱人的小腿和秀气的脚丫子圆润美妙。双腿的曲线更是显得修长柔和，匀称纤浓。只要是正常的男人，看了这么一双美腿，绝对会垂涎三尺！

　　“你姐啊，早就离开了，都跟你一样赖床？”

　　妈妈慵懒的伸了一个懒腰，这般姿势，越发的衬托起她胸前的那双娇挺的乳房，在这样的动作中，妈妈那一双更加硕大的豪乳顿时变得活跃起来，在睡衣之中左摇右恍，荡漾出阵阵诱人的乳波，好似在不断诱惑唐枫的渴望一般。

　　妈妈温碧芸好似丝毫不知道自己现在诱人的模样，拍了拍女儿瑶瑶的头，道：“快吃饭吧，妈妈昨天没睡好，还有点困，得去洗个澡清醒一下，等下你们直接走就成！”

　　想要试探妈妈的唐枫发现自己没成功，不有的心虚，下意识的喊道：“妈，昨夜……！”

　　“昨夜怎么了？你这个小家伙，时间不早了，赶快吃饭吧！”妈妈温碧芸心头一跳，想起昨夜自己对儿子的那一瞬间的冲动，有点不敢多想，打断了儿子的话，好似什么都没发生！

　　而后便扭着丰满的玉臀走向了浴室！

　　看着妈妈那摇曳生姿的娇躯，唐枫下意识的想要吞口水，不过心中却郁闷的很，他不知道妈妈这到底是什么意思？看来晚上回来，得再试探一下，看看妈妈还会不会让自己给她按摩，要是让，那说明妈妈已经默许了自己这个儿子可以让她享受情欲的快感，可以让她高潮！

　　太明白儿子的想法的温碧芸现在并不想回应儿子，她的心还有点乱，想用洗澡来让自己清醒一下！

　　浴室中！

　　妈妈温碧芸将自己身上睡衣脱了下来。

　　顿时，一身雪白的胴体变成现在空气之中！

　　胸前一双丰挺的饱满恍若新剥鸡头肉，平淡的小腹之下，娇、挺隆起的屁股显得浑圆饱满，如果此刻唐枫看到妈妈这个诱人的样子，肯定会更加渴望得到妈妈！

　　温热的水流下，冲洗着自己成熟的娇躯，不经意间抚摸过敏感地带，温碧芸忍不住轻吟一声！

　　总觉得，身体有点不对劲！

　　自己最近总是很容易动情，尤其是面对自己的儿子！

　　从什么时候开始的？

　　好像是从前一次按摩的时候，难道自己真的忍不住想要儿子侵犯自己了吗？

　　温碧芸机灵灵的一颤，下意识的猛的摇头！

　　把这个念头抛到了脑后！

　　可是再一次，她想到了昨天夜里！

　　想到了儿子压在自己身上，玩弄自己的身子，吸吮着自己的丰乳的时候那种被男人压着的奇妙感觉！

　　“不该啊，不该啊……！”

　　有是这句话，不过此刻的温碧芸面色娇红，红霞满布，那模样，娇艳迷离，好似春心荡漾……

　　………………………………

　　江南一高。

　　唐枫此刻无聊的躺在美校花白萌的大腿上！

　　从来到学校，唐枫就趴在课桌上，或许是昨天晚上和妈妈之间发生的事情让他有点难以释怀，也或者是和妹妹终于突破了兄妹关系让他有点激动，所以没什么心思听课！

　　昨天，原本想要激励一下唐枫的白萌却意外的背唐枫给玩弄了一番！

　　这个丫头便对唐枫念念不忘了！

　　那种青涩的爱意充斥着心灵，可是又害怕今天唐枫会如同昨天那样欺负自己！

　　白萌一直不敢和唐枫说话，可是很长时间见他连看自己都不看！

　　已经被唐枫那样对待的白萌觉得很委屈！

　　她有点难过的看着唐枫，希望唐枫能够安慰自己一下！

　　可是最终，还是她主动的推了推唐枫，道：“你，你又怎么了？干嘛还不认真听课，我，我昨天不都让你那样了？”

　　少女是真的希望唐枫能够用心点，而唐枫此刻沉浸在自己的激情之中！

　　虽然没心思去听课，不过对于白萌这个美校花，他还是比较在意的，所以笑了一下，没说其他的，反而在美校花惊愕的目光中，拉开她放在课桌上的手，然后坐在自己的椅子上的同时躺在了白萌的一双柔润的玉腿上！

　　这个举动有点震惊众人了！

　　不少偷偷关注白萌的同学愤怒的看着唐枫，可是看到白校花竟然含羞答答的根本没有如同自己想的那样一个耳光抽过去，反而有点不知所措，最后竟然一只手放在课桌上，一手轻轻的摸上了唐枫的头！

　　好似替唐枫梳理头发一般，她有点羞恼的道：“就知道你会欺负人家！这么多人看着你就这样，以后我可怎么见人啊？”

　　白校花娇羞，而唐枫却笑道：“什么怎么见人？你都属于我了，我躺一下又怎么了？别人爱看就看，就当告诉别人你是我的女人了，省的总有人惦记！”

　　“啊……谁，谁是你的女人，别胡说，人家还是女孩子！”白萌脸蛋红红的，娇嗔的瞪了唐枫一眼！

　　唐枫没有理会少女那种矜持的话，直到这是她太害羞，不过唐枫却翻了个身，侧着脸面向校花的小腹，好似可以看到他的双腿蜜穴一般，而他的脸颊，紧贴着校花温软的大腿。

　　“啊……你，你转过去，这样多羞人？”

　　白校花很不好意思，虽然昨天那样被唐枫抚摸，可是她还是害羞，而且唐枫火热的脸颊贴这儿自己的大腿，让她心中慌慌的！

　　唐枫却很享受，吸着校花身上的香气，让他舒服，在学校，享受莫过于身边有一个美女同桌，更享受的莫过于这个同桌还是属于自己的，那自己想看就看，相亲就亲，想摸那丝毫没有顾虑，就像现在，可以躺在她身上，让所有人嫉妒羡慕恨！

　　坏笑着，在美校花的美腿上亲了一下，顿时，白校花羞红了脸，有点想把唐枫的身子推开的冲动！

　　不过终究还是没推，潜意识里，她也觉得自己应该是唐枫的女朋友了，所以，心里面对唐枫比较温顺！

　　唐枫享尽了艳福，甚至于这一上午都没怎么离开校花的腿，不过也因为很多人总会关注这边，连老师也会满眼无奈！

　　所以有点想要小猥琐一下美校花的唐枫终究忍住了！

　　不到半天的时间，校花白萌名花有主的消息便传遍了整个学校，面对不少人的目光，白萌有羞又喜，可是还是默认了这种传言！

　　　　第0074章 诱人的妹妹

　　下午放学的的时候，唐枫和宋雪刚刚走出校门便下起了小雨！

　　江南的天气就是如此，细雨连绵！

　　只不过早上去学校的时候还晴朗一片，所以唐枫他们都没有带伞，此刻细雨淋在身上，虽然很小，可是夏日的衣服很容易便湿了！

　　“怎么突然下雨了？快，我们赶快去接瑶瑶，不然再等会人多了，连车都不好打了！”

　　宋雪点了点头，不过这个小丫头看着唐枫一副欲言又止的样子！

　　唐枫疑惑，问道：“怎么了？有事就说，我们两个的关系，还有什么不可以说的？”

　　对于眼前的这个少女，唐枫早就把她当做自己的禁脔了，虽然因为最近太痴迷熟妇的娇躯而暂时没有推到，不过并不妨碍他对眼前的这个绝色少女的所有权！

　　宋雪犹豫，可是还是忍不住紧张的问道：“小枫哥，我……我上午听说你和你们班的白萌……！”

　　小丫头说到这里又有点不敢问了，不问或许还可以装作不知道，可是问清楚了，万一听说的是真的，要是小枫哥喜欢别的女孩子不要自己了，那自己改怎么办？

　　她心中紧张又担忧！

　　不过这份担忧显然没必要，因为唐枫除了她早就有不少女人了，而且还连带着把她的妈妈也给祸害了！

　　看着少女那紧张的样子，唐枫心中好笑！

　　他现在明白，是因为上午和白萌的亲密关系传出去了，作为学校关注率很高的一对男女，稍微有点动作，就会漫天蜚语！

　　换个男生，脚踏两只船或许还会担心翻船，唐枫却没有顾虑，只要是他的女人，他就不担心会因为这个方面离开他！

　　不说他得到的女人都会与他生息相连，根本不会离开他，就是没有这个能力，他也相信凭着自己对这个少女的影响，稍微用点手段，就能让她乖乖就范！

　　“是不是听说我和白萌好上了害怕我不要你？别多想，小枫哥最喜欢的就是你，怎么舍得不要你？我还想着你将来给我做个小娇妻呢！”

　　唐枫没有说自己没有雨白萌好，也没说自己与白萌没好，他只是用少女对自己的爱，用自己的承诺，安抚少女的心，也转移她的注意力！

　　果然，唐枫承诺了一下，甚至连小娇妻都说出来了，让宋雪心头急跳，脸蛋不由的羞红了，微微低头，沉浸在对唐枫的爱恋中了，白萌的事情下意识的就给忘记了，她还是最信任唐枫的！

　　“我，我真的可以成为小枫哥的小娇妻吗？要是这样，肯定会很幸福吧？”

　　心头如同鹿跳，单纯又纯情的少女，很容易就陷入这种感情的冲动中！

　　至于唐枫，看着宋雪的反应，淡淡一笑，对这个少女他确实很喜欢，从她进入自己眼帘，唐枫就没想过放开，肯定是要自己私藏起来慢慢品尝的！

　　不过，今天送的情况，也让他觉得还是早点吃了这个娇嫩的少女更让人安心一点，毕竟少女的心都是敏感的！

　　虽然哪怕她知道自己有不少女人，唐枫也有绝对把握让她乖乖的成为其中之一，哪怕是她知道了要离开自己，大不了来强的。本身她就爱自己，让她做自己的女人没什么不对的！强行得到之后多疼爱一些就是了！

　　在唐枫看来，只要自己喜欢上的女人，只有做自己的女人她才会是最幸福的！

　　他不会狗屎的说什么爱她就不应该勉强她，爱她就应该给她公平，就应该在她离开的时候默默的放手，甚至与还默默的祝福！

　　在唐枫的观念里，从来不会有这个念头，他永远不会看着自己想要得到的女人投入别的男人的怀抱，也不会看着自己看上的女人将来会成为别人的人，他只会成为一个掠夺者，掠夺女人的心和身，霸道的独自占有，当心灵和身体冲突，无法让她的心留下的时候，他会直接掠夺她的身体，让她的心随着被掠夺的身体待在自己的身边！

　　心没了，可以想办法找回来，她不爱自己，也完全不是问题，那就让她爱上自己，感情是可以培养的，通往女人的心灵最短的最快捷的地方就是女人的阴、道，所谓做、爱做、爱做着做着就爱了！

　　可是如果傻乎乎的放过了看上的女人的身体，一旦失去，那就真的什么都没有了，即使以后再得到，那也是别人玩剩下的！所以在唐枫看来，能得到心最好，得不到也没关系，因为只要在自己身边，她早晚会让自己得到的！

　　这是唐枫的观念，对于女人，他现在就是一个不折不扣的掠夺者，掠夺身体和心灵，只要看上的女人让他有了得不到的危机感，那他就会直接化作侵略者，侵略她们的身心，用一切正常的和非正常的手段得到她们，总之一句话，不择手段。

　　不择手段的好处就是可以真正的拥有这个女人，拥有了这个女人的所有权，才有资格去考虑让她快乐很性福的事情，连人都不是你的，其他的都是狗屁都是虚度。

　　始终要相信以及坚信，只有把她们死死的捆在自己身边，才会是最幸福的！

　　……………………………………

　　回到大院的时候，宋雪羞答答的离开了！

　　因为下雨的缘故，唐枫三个人或多或少都淋湿了，发潮的衣服穿着总是让人不舒服，宋雪想要回去换身干爽的衣服！

　　少女的爱情里，总是想要留给自己最喜欢的男人最完美的一面！

　　更何况一心想要成为唐枫的小娇妻的她更是如此！

　　离去的时候，那含情脉脉，水波荡漾的眼神，看的唐枫想要咬上一口！

　　“人都走了，还看？这么不舍得你就把雪儿姐姐也给吃了啊。”

　　虽然早就接受了哥哥拥有其他的女人的事情，可是毕竟是少女，唐瑶还是有点吃醋！

　　甚至于想着自己为什么是哥哥的亲妹妹？做了哥哥的女人，自己也不能正大光明的让人知道，只能隐藏在暗处默默的独自享受这种爱情，而不能让人与自己分享！

　　看着妹妹吃醋的样子，唐枫有点好笑，在唐瑶那挺翘的玉臀上抓了一把！

　　低头俯在她的耳边轻轻吹了口热气，道：“我还是最喜欢吃我的好妹妹，哥哥干自己的亲妹妹可比干雪儿来的刺激，好妹妹，别撩拨哥哥，不然我会忍不住想要你！”

　　臀部被袭击，哥哥那坏坏的手抓揉的动作弄得唐瑶心中一阵酥痒，身体产生了反应！

　　有点娇软的她呼吸一促，羞嗔的打开了哥哥的手，嗔道：“坏哥哥，连自己的亲妹妹都弄上床玩了，要是让妈妈和姐姐知道了，肯定拿剪刀把你下面给剪了！”

　　唐瑶装牙舞抓的做出剪的动作，不过那微微羞红的脸蛋，说明她想到自己被哥哥玩的禁忌也有些兴奋！

　　看着妹妹十五岁就如此娇媚的样子，唐枫心头一阵火热，他发觉妹妹被自己开发了身体之后，整个人都与以前有了很大的不同，显得诱人多了！

　　忍不住再次摸着妹妹的玉臀把玩着，唐枫呼吸有点急的道：“也不知道是谁主动爬上哥哥的床让哥哥我弄呢！”

　　“坏死了，不许说，哥……别摸了，还在外面呢，被人看到了就麻烦了！”唐瑶娇嗔的白了哥哥一眼，随即声音柔媚带着软绵绵的颤音呼唤着，听的唐枫心头轻颤！

　　“妹妹，哥哥想干你了，我们快点回去，让哥哥好好享受一下我亲妹妹的娇嫩身体！”唐枫说着，拉着妹妹就加快了回去的步子！

　　而唐瑶，心头狂跳不止，哥哥实在是太急色了，而且刚才哥哥那邪恶的话，撩拨的她内心那种兄妹禁忌不断的传来兴奋的快感，走路之间，隐隐觉得自己被哥哥刚刚开发的小嫩穴已经湿了！

　　更何况看着哥哥现在的样子，回到家指不定要怎么玩自己这个妹妹呢？一想到哥哥进入自己的身体，她蜜穴中分泌的水流越发的多了！

　　“呸，我也被哥哥带坏了，下面都湿成这个样子了，好羞人，可是，可是好想哥哥的大鸡巴插进来啊！”

　　唐瑶被心头的刺激情绪冲击的脑子有点乱哄哄的，双眼滴水，带着水润的光泽，身子软绵绵的都不知道怎么回到家的！

　　家里空无一人，这正和唐枫的意！

　　他兴匆匆的二话不说，拉着妹妹就进了自己的房间！

　　或许是因为家里没人，也或者太过急色，懒得多想便直接关上了门把妹妹仍到了床上！

　　“妹妹，哥哥忍不住了，哥哥想干你，一想到可以玩我的亲妹妹，哥哥现在就忍不住了！”

　　唐枫说着就有些忍不住想要扑上来了！

　　被仍到床上的唐瑶，身子晃悠悠的满面娇羞，嗔道：“哥，不许说这么羞人的话，你，你坏死了！”

　　她从床上想要爬起来，那翻身的时候正好跪在床上，撅着一双翘臀冲着唐枫！

　　这个样子实在是太诱惑了！

　　穿着公主裙的妹妹裸露着一双玉腿，雪白细腻的光泽，让唐枫很想摸上一把，更遑论她那小裙子遮盖的玉臀内的美妙风景了……

　　这一刻，唐枫的呼吸急促了，双眸盯着妹妹那跪在床上的诱人情景，忍不住走了过来……

　　　　第0075章 痴缠的妹妹

　　“妹妹，别，别动，就这样，哥哥太喜欢你跪着的样子了，太诱惑哥哥了！”

　　唐枫的声音都有点发颤，双目火热的盯着妹妹那跪在床上，高跷的玉臀，走上前来，伸手摸上妹妹的屁股，轻轻的抚摸着，那样子好似抚摸一幅精美的艺术品一般！

　　“嗯……哥哥，你，你坏，换个姿势好不好？这样妹妹会害羞的！”

　　哥哥的手刚刚摸上自己的玉臀，唐瑶就忍不住机灵灵的一颤，或许隔着裙子和内裤抚摸的感觉没有贴身那么刺激，可是一想到自己此刻摆出的这种羞人的姿势，而且哥哥正双眼盯着自己的屁股，手抚摸着自己的嫩肉，她心中的冲击可想而知！

　　“不要，就保持这个动作，哥哥想看着妹妹这么诱人的样子，让哥哥这么干你不好吗？多刺激？”

　　唐枫心中有点兴奋，忍不住抓肉妹妹的臀肉！

　　唐瑶感受着哥哥的动作，忍着心中的娇羞，动情的呢喃道：“哥哥，色哥哥，就喜欢这么让人家羞耻，可是人家爱死哥哥了，总忍不住想让哥哥满意。”

　　唐瑶双眸水润，带着迷离的爱意，忍不住把脸蛋埋在床上，把屁股撅的高高的，让哥哥摸的更爽！

　　这种羞人的刺激，让唐瑶的蜜穴中分泌出更多的淫水，她羞耻的想要转移自己的注意力，忍不住把手伸向后面的哥哥，撅着屁股仰起身子，摸着后面的哥哥，手不自觉的来到哥哥那个把她祸害掉的大鸡巴上！

　　“哥哥真坏，都硬了，每次玩妹妹的时候都会这么硬，摸着好吓人！”

　　摸着哥哥的鸡巴，唐瑶的眼睛更加的迷蒙了！

　　想着哥哥对自己这个妹妹这么硬，她就心跳加速！

　　而且哥哥的硬度，跟钢铁一样，还带着无比的火热滚烫，虽然刚刚被哥哥开发没多久，可是那绝妙的身子已经开始充满妇人的淫荡，这种鱼平常人结合不同的兄妹禁忌，很容易让人激发远超其他女人的荡漾，摸着哥哥的鸡巴，少女的唐瑶只觉得无比的兴奋的渴望！

　　“哥哥……别，别摸了，人家都湿了，妹妹想要哥哥疼人家！”

　　显然这种兄妹的禁忌更容易刺激的人欲望勃发，唐瑶小小年纪就如同淫娃一般的以一种充满诱惑的笑容回头望着哥哥，然后踩着细跟的高跟鞋走到了唐枫的身旁，带着浓浓的期盼！

　　感受着妹妹的手和那淫荡的眼神，与少女的纯情脸蛋结合，带着无与伦比的刺激，让唐枫呼吸一促！

　　“好妹妹，什么时候变的这么淫荡了，哥哥喜欢，妹妹，把屁股翘起来，哥哥要从后面干你！”

　　“唔……好羞人，哥哥，你，你进来吧！”

　　看着哥哥要进入自己的身体了，唐瑶兴奋的忍不住低头埋在床上，把屁股努力向上挺！

　　燃烧的激情已经不需要前戏了，更何况哥哥干妹妹的这种兴奋的禁忌呢，只想狠狠的插入妹妹的身体，尽情的享受这个与自己有着血脉关系的亲妹妹！

　　唐枫快速的把唐瑶的细腰往下压去，从后面顶着她的屁股。粗鲁的将那粉嫩可爱的公主裙掀到腰部，露出了底下裹着肤色透明内裤的美妙臀部。

　　看到妹妹的内裤，唐枫更激动了，呢喃道：“好妹妹，越来越会诱惑哥哥了，竟然穿这么性感的内裤，想要和哥哥玩情趣吗？”

　　“唔……哥哥，不要说，人家都羞死了，不还是想让哥哥多疼爱人家嘛？人家早就买了这些，哥哥喜欢吗？”

　　看着裹着妹妹玉臀的几近透明的情趣内裤，唐枫呼吸浓郁了，双目放光的盯着那透明内裤下面妹妹雪白的屁股和那一抹粉嫩的红霞，呢喃道：“喜欢，爱死妹妹这么诱人了，哥哥忍不住了，妹妹，让哥哥的鸡巴插进你的小吕锖莺莸母赡惆桑　

　　兴奋的唐枫甚至于没有脱掉妹妹的内裤，而是伸手抓住妹妹内裤往旁边一拉，噗哧一声就把已经无法忍耐的鸡巴一口气插入。

　　这种透明却又朦胧的遮掩感，让唐枫觉得更有干妹妹的感觉！

　　“啊！轻点…哥哥，你，你太猛了，人家的穴那么小，插的太深太快了。”唐瑶惊呼了一声，浑身娇颤的趴在床上，那圆圆的屁股蛋还忍不住摇摆旋转，似在减轻那强烈的冲击，也好似在研磨哥哥的鸡巴！

　　虽然只是第二次性交，唐瑶紧窄却充满弹性的肉穴已经湿得一蹋煳涂，也使得唐枫那尺寸巨大的鸡巴可以一捅到底。

　　带着艰涩的感觉，唐枫却没有了以前那种怜惜的情绪，实在是此刻的妹妹太诱人了！

　　“小妮子好湿啊，是不是整天想着被哥哥干啊？”

　　感受着妹妹的蜜穴中滑润黏糊的滋味，唐枫兴奋了，说着刺激妹妹情欲的话！

　　唐瑶羞嗔的哼了一声，还是颇为动情的呢喃道：“你还说……人家的身子被哥哥要了之后，就，就忍不住老师想着哥哥…而且……而且和哥哥的话，让人家都忍不住想要……想要放荡一下……妹妹都想哥哥…干人家，哥哥不会笑话，笑话我吧？”

　　“当然不会，哥哥喜欢妹妹这样，哥哥喜欢妹妹的小骚逼！”

　　唐枫一边从后勐力的挺腰抽送着，一边揉着那弹性惊人的美臀。手上传来的触感让他觉得舒爽。

　　“哥哥，妹妹，妹妹被你干的好兴奋，我，我好想你，你摸人家，还，还有这里！”

　　唐瑶虽小，可是和哥哥做起来，就兴奋的难以克制，如同一个身经百战的荡妇异样，竟然随着哥哥的鸡巴的冲刺，身子不断前拱的时候还伸出手把自己的衬衣解开了，抓着薄薄的小胸罩翻了上去，然后声音发颤的冲哥哥渴望道！

　　雪白的奶子露出来，带着少女的娇嫩，让唐枫充满无尽的幻想，他发现妹妹被自己这个哥哥破了身子之后，竟然更加痴缠自己了，许多少女都会觉得羞涩的事情，她反而用来诱惑自己这个哥哥！

　　“看样子这个小丫头是真的太爱自己了，总想让自己多疼她！”

　　妹妹的这个心思，唐枫还是很喜欢了，让自己玩妹妹的时候更加兴奋，忍不住用大鸡巴插着妹妹的小拢身子也压在妹妹的背上，伏着身子挺动着屁股插着妹妹的拢手也摸到前面，抓住妹妹一双柔嫩娇挺的玉乳揉搓了起来！

　　“妹妹，才一夜哥哥就感觉妹妹的奶子好似丰满了许多，是不是被哥哥开发的了？”

　　唐枫的话让唐瑶娇羞的埋着头，身子随着哥哥的冲刺不断的晃动，玉乳在哥哥的手中变换着形状，那种火热的抚摸强烈的冲击，让她的娇嫩身子欢快不已！

　　“哥就知道欺负人家…不许说这么羞人的话，还，还不是哥哥的功劳，妹妹身体上哪一点变化不是哥哥玩出来的？人家被你弄了之后，就感觉好像又发育了，哥哥喜欢不喜欢？”

　　唐枫当然知道这是自己昨夜射给妹妹的精华改造妹妹身体的结果，宇宙圣莲的能量改造妹妹的体内，让她拥有完美的修炼资质，也驻颜妹妹的形貌延长妹妹的寿命，而红鸾能量却不断的更加美化妹妹的体外，完善妹妹每一处身为女人的形象，在不断的被自己这个哥哥开发之后，在红鸾能量的催动下，妹妹将来会成为一个外形无限完美的绝世妖娆！

　　唐枫的每一个女人都会这样，按照她们每一个人的身形特点和气质需求，改变独具特色的完美躯体。

　　唐枫手上搓揉着妹妹粉红椒乳的动作没停。干着妹妹的同时，也伸手把自己的腰带解开，长裤退到脚踝处，让自己干妹妹的时候能够更加的方便！

　　“哥哥，看人家穿这种内内，你，你是不是很兴奋？干我，干你的妹妹，妹妹的潞盟，好喜欢被哥哥玩，呜呜呜呜……哥哥，妹妹爱你！”

　　“呼……好妹妹，你对哥哥的心意，哥哥清楚，哥哥也爱你，乖，让哥哥好好疼你！”

　　或许是妹妹变现的实在是太惊人了，唐枫被妹妹诱惑和刺激的感觉到自己的精关有点把守不住，深吸一口气，压下自己心中的躁动，他手上搓揉妹妹乳房跟美臀的劲道也不自觉的提升到最高。

　　“哥……快点…再快点，妹妹好痒，好舒服，而且，而且人家好想要来了！”

　　听到妹妹高亢的淫叫声，唐枫兴奋的不断加快奸插妹妹骚碌亩作，此刻他已经感觉到妹妹的花径深处开始勐烈的收缩，或许是是在太贪恋自己这个哥哥的疼爱了，唐瑶仍然辛苦的努力按耐住那淫欲的高峰。

　　“呼呼……好妹妹，不要忍，你是哥哥的女人，哥哥会爱你一辈子的，哥哥疼你的时间还长呢，不差这么一会，再忍耐会让你很辛苦的，哥哥喜欢看你欢乐高潮的样子！”

　　“哦……哥哥，哥哥……哥哥！”

　　听到唐枫的话，唐瑶心中爱意无限，呢喃直线，心房一松，顿时，妹妹的蜜穴中传来火热的感觉，她全身一软，趴在了床上，而那粉嫩的娇躯，还不断的抽搐颤抖着！

　　瑶瑶在哥哥的疼爱下，再次高潮了！

　　　　第0076章 梅开二度

　　唐瑶在高潮时阴道强烈的收缩，让唐枫差点无法控制射了。

　　放缓自己冲刺的速度和力道，唐枫一边温柔的干着妹妹，一边抚弄着妹妹的雪臀，柔声道：“妹妹，要不要歇会？哥哥可以等下在干你！”

　　“不，不要，哥哥还没满足，而且，而且妹妹好喜欢被哥哥干，人家，人家还要！”

　　唐瑶娇羞，却痴缠的说着，此刻跪的有点累了，她趴在床上高高翘起一条腿，翻了个身，躺在了床上，那雪白的肉体随着她的翻身，肉波颤动，尤其是一双丰满了许多的玉乳，颤巍巍的吸引唐枫的目光！

　　最让唐枫刺激的是，她翻身的时候，蜜穴紧紧吸吮着唐枫的肉棒，那种微微扭动的摩擦，让唐枫爽的哼了一声！

　　“哥哥…疼唐瑶嘛…”唐瑶踮起脚尖勾着唐枫的腰部，让唐枫不自觉的俯下身子把鸡巴深深插入妹妹的蜜穴，唐瑶更是娇媚迷人的以充满诱惑的媚音在唐枫耳畔柔柔说着。

　　“小淫女，发现你被哥哥干了之后浪了很多，哥哥喜欢！”一手抚摸着妹妹的娇躯，揉弄妹妹的俏臀。俯身趴在妹妹雪白娇嫩的身子上，含住妹妹的红唇，亲吻了起来。

　　“呜呜……！”

　　动情的妹妹呻吟着，让哥哥肆意品尝自己的美味，张开嘴迎接哥哥的舌头，粉嫩的香舌，尝试着和哥哥交融，纠缠之间，吞噬着哥哥的口水，那种诱人的模样，根本不像十五岁的少女！

　　“哥哥……”

　　唐枫亲吻了妹妹的嘴唇一阵，换换松开，两人嘴角带着晶液，妹妹红霞的脸蛋痴痴的看着哥哥，呢喃之间，说道：“哥哥好厉害，干的人家好兴奋，而且被哥哥的大鸡巴干着让人家又难受又好舒服！”

　　哥哥，妹妹还要！唐瑶的纤手也不安份，在哥哥的身上抚摸着。

　　怀中温香软玉，让唐枫欲罢不能！

　　“好，干，哥哥今天好好干你！”

　　唐枫再次抽查了起来，大鸡巴在妹妹刚刚高潮的小吕锝进出出，每一下都带着妹妹的淫水，顺着妹妹的股沟滑下滴在床上。

　　“哦，哥哥，好热……！”

　　感受着哥哥进出自己身体的鸡巴那热热的温度，唐瑶轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对唐枫而言简直充满了强烈的诱惑。唐枫的一双大手拨开了唐瑶的衬衫，粉红色的胸罩再次向上掀起些，毫不怜香惜玉的搓揉起妹妹那一对雪白粉嫩却又充满弹性的玉乳。

　　“妹妹的奶子果然大了很多，摸起来更爽了。”一边持续干妹妹的抽查，一边用手抚摸着妹妹的玉乳，那柔嫩雪白的感觉，让唐枫忍不住出言调笑着唐瑶。唐瑶彷肥懿涣苏夥荽碳に频模一双粉嫩的美腿不停的黏着唐枫的腰来回磨蹭。让唐枫异常舒爽，不禁加速了手部揉捏妹妹奶子的动作。

　　“哦哦…啊啊…哥哥，吃人家的奶子！”

　　唐瑶闭上眼睛，享受着唐枫对她乳房的刺激，表情彷吠纯嘤窒袷鞘娣。忍不住抱着哥哥的头向着自己的乳房压去！

　　唐枫顺势张开大嘴，含住妹妹粉嫩的乳房，吸吮之间，呼吸着妹妹乳房上那股少女的乳香！舌头进攻着她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在唐枫的攻势下挺立了起来，双手移往一双让唐枫魂牵梦萦的雪白美腿上。唐枫左手不停来回搓揉着纤细却又柔软修长的美腿。

　　在唐枫的大鸡巴的抽查下唐瑶的私密处早已经充满了爱液，让两个人的连接处淫靡无限。小巧的阴唇包覆着唐枫的鸡巴，每次进出它都颤动开合。

　　套弄着哥哥的鸡巴，唐瑶也感觉随着哥哥的抽查好似每次自己肉穴中的嫩肉都会被哥哥的鸡巴带出来许多，那种拉扯的感觉，让她心中荡漾着无尽的快感！

　　在哥哥的抽送下，唐瑶那被开发的情欲浓郁的娇躯时而抽搐，脸颊上浮现挣扎之色！

　　显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，唐枫弯下身亲吻着妹妹甜美的唇，与她交缠着舌头，试图缓解她的这种高潮前紧绷的情绪。

　　“哥哥，好美，妹妹好喜欢哥哥！”

　　感受着哥哥的疼惜，唐瑶心中受用，不禁动情的说着！

　　唐枫压在妹妹柔软的肉体上，大鸡巴抽查着还带动着妹妹的身体在床上不断的晃动，美艳的样子刺激着唐枫的眼睛，忍不住对身下的美人更为爱恋了！

　　“妹妹，说，说你爱哥哥！”

　　唐瑶动情的伸手钩住哥哥的脖子抱着哥哥，一对嫩乳紧贴在唐枫的胸口，随着彼此的晃动不断的研磨着哥哥的胸膛！

　　带着无限的眷恋，呢喃着哥哥的名字：“唐枫，我最爱的哥哥，我爱你，我好爱你，妹妹的一切都是哥哥的，只属于哥哥，爱我，狠狠的爱我！”

　　听到妹妹动情的真情告白，唐枫感动得无以复加。低下头深吻着妹妹红唇的同时，下身坚挺的鸡巴更加用力的向妹妹的蜜穴深处抽、插，带着疼爱的轻柔的爱抚着唐瑶的头发，对于身下的这个愿意把一切都奉献给自己这个哥哥的妹妹，唐枫的疼爱浓郁到了顶点！

　　“哥，爱我，用力爱我…”

　　唐瑶张开眼睛轻启朱唇，双眼柔柔的看着哥哥的同时又用那诱惑的声音催促着唐枫的动作。塞在花径中已经再次发胀的她渴望更多哥哥的冲击！唐瑶湿热的花径充满无数细小的皱摺，使唐枫的肉棒在冲刺的同时也被摩擦得舒爽至极。当粗大的肉棍每一次插入都完全捅入，干的妹妹忍不住翻起了白眼，可是反而更加兴奋的紧紧抱着哥哥！

　　抽插的活塞运动开始不断的加速。

　　“扑哧扑哧扑哧……！”

　　淫荡的奸淫声不断传来，让兄妹之间更加的香艳，房间内的气氛淫靡！

　　唐瑶享受身为女人的快乐，一双漂亮的美腿在不知道什么时候滑下来之后又勾上了哥哥的腰，随着唐枫抽送的速度越缠越紧，细@的美腿触感也让唐枫万分迷醉。

　　唐枫持续着充满蛮劲的奸干行径，初经人事不久的唐瑶碰上累积不少性、爱行为的唐枫，很容易就被他弄得浪荡不已！唐瑶玲珑的身子随着哥哥每一次全根没入，好似被捅到了心肝一般挺着小腰向后狠狠弓着，手则用力的在唐枫背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴更是不断流出淫水，一阵阵收缩的劲道裹着哥哥的大鸡巴。

　　感觉到妹妹好似已经再次达到了顶点的唐枫忍不住更加的快速了！

　　被今天的妹妹深深诱惑而迷醉的唐枫这一刻也开始有了射的冲动，没有克制自己，他喜欢自己在妹妹体内射精的兴奋，好似每次在妹妹体内灌满自己的精液，能够在妹妹身体内打满自己的烙印，也或者因为是亲兄妹的关系，他更渴望自己打精液沾污妹妹的纯洁子宫，让她的身体充满自己的气息和痕迹！

　　想要趁唐瑶的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。唐枫从腰上解下唐瑶一双美腿，挺起上身将两只嫩腿抗在肩膀上，整个人都这么压了下去，让妹妹成了一个V字形，显得更加的刺激人的眼球和心脏，嗅着妹妹身体上那迷人的香气并不断用手搓揉着她一对坚挺的雪白乳房，来刺激自己的观感和性、欲。

　　多重的刺激之下，妹妹伊奥的一声高亢的身影，终于再次高潮了，那温热的水流让唐枫的鬼头舒爽，加上那阴道内的嫩肉不断的收缩紧紧裹着自己的肉棒，唐枫被刺激的猛的一激灵，屁股一抖，他兴奋的喊道：“妹妹，射给你，哥哥都把精液射给你。”

　　噗噗噗的射出了一股股浓烈的精液，射击在妹妹的花心中，顿时，妹妹被滚烫的精液浇灌的全身颤栗，肌肤呈现粉嫩的红色！

　　急促的呼吸之间，她痴痴的抱着哥哥，呢喃着：“哥哥，哥哥又射进来了，都射进了妹妹体内，好多，好热，慢慢都被你灌饱了！”

　　抵达高潮之后过没几秒，唐枫也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，唐枫也仰着头快乐得呻吟了起来。

　　结束之后，唐枫才压在唐瑶身上，与她一起享受着高潮之后的余韵。唐瑶主动的献上香唇，唐枫也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。

　　许久之后唐枫和妹妹才松开彼此，大口的喘起气来。激情过后，唐瑶望向唐枫的眼神之中充满了温柔，唐枫则是带着一丝坏笑的盯着妹妹！

　　这个世界上，能够享受自己的妹妹的又有多少？

　　这个世界，能够把自己的大鸡巴插进妹妹的小吕锼烈饧橐的又有多少？

　　唐枫是幸福的，也是兴奋的，快乐和禁忌随着房间内淫靡的气味飘荡着……

　　也荡漾着这对乱伦的兄妹……

　　“妹妹……”

　　“哥哥……”

　　“我爱你……”

　　“我也爱你……”

　　……

　　　　第0077章 挑逗姐姐

　　和妹妹大干了一场，把妹妹两度送入高潮，唐枫才心满意足的从妹妹身上爬起来，温柔的替早已经瘫软的妹妹擦拭了一下下体！

　　唐瑶满眼柔情的看着哥哥，体会着他的疼爱，此刻浑身无力的她连手指头都不想动！

　　每次被哥哥干都这么激情澎湃，让她无限沉迷，眯着眼睛急促的喘息着，她身上也充满了香汗！

　　帮妹妹清理了一番，唐枫给妹妹拉好衣服和裙子，然后抱着她让她在床上躺好，这才清理床上欢好的痕迹，他可不想妈妈或者姐姐回来看到！

　　没吃到剩下两个女人的美肉，唐枫还是小心为上！

　　弄好这一切，唐枫才坐在妹妹身边，抚摸着妹妹的头发，柔声道：“睡会吧！”

　　“嗯！”

　　早已经身心都交给哥哥的她很享受哥哥的温柔，轻应了一声，换换闭上了眼睛，在哥哥的抚摸下缓缓睡去！

　　看到妹妹没一会便睡着了，知道被自己折腾的不轻，也没打扰妹妹！

　　邪魅的一笑，唐枫带着愉快的心情打开了门走了出去！

　　可是刚出去，唐枫就如同被泼了一盆冷水一样！

　　因为不知道什么时候，他那绝色的姐姐唐妍已经坐在了客厅内的沙发上，正静静的看着他！

　　看着姐姐那一刹那，唐枫只觉得脑袋轰的一下炸开了！

　　“姐姐什么时候回来的？她不会发现了自己和妹妹的事情了吧？”

　　唐枫心中有点紧张，可是也有点兴奋，如果姐姐发现自己和妹妹已经乱伦了，那会不会成为自己占有姐姐的契机？

　　很多事情不敢想也不会去想，主要是少了一个契机，就如同唐妍，对自己的弟弟那种特殊的感情，这些年对弟弟的放纵，她清白的身子不知道被弟弟把玩过多少次，虽然觉得有些不妥，可是总是不会往其他方面想，然而一旦看到唐枫和妹妹乱伦的情景，只怕会把她总是忽略的事情给唤醒！

　　唐枫就这么心情怪异的看着姐姐！而姐姐唐妍，也看着弟弟！

　　“到底有没有发现？刚才我锁门没有？”

　　唐枫心中闪过无数个问号，只是他根本无法确定，而且此刻看清楚了姐姐的情况，唐枫就觉得自己太不小心了！

　　姐姐唐妍一身丝质睡衣，单薄却勾勒着她优美的娇躯，头发松散，带着一丝慵懒的味道！

　　看样子姐姐好似刚刚睡醒起来，那岂不是说自己和妹妹回来的时候姐姐已经在房里睡觉了？

　　唐枫吞了吞口水！

　　“姐……！”

　　有点艰涩，也有点期待的喊了一声！

　　唐妍看着弟弟有点羞恼又有点无奈的说道：“还知道家里有我这个姐姐啊，你刚才在房间里干嘛呢？”

　　唐妍的神色有点嗔怪，却没有震惊或者愤怒，这让唐枫觉得姐姐可能没有发现自己已经要了妹妹的身子的事情，心中松了一口气的同时，也有点失望！

　　“那啥，没，没什么？就，就……”

　　唐枫装着尴尬的摸了摸头，好似有点心虚！

　　唐妍看着弟弟，羞嗔的追问道：“就，就什么，不敢说吗？”

　　“哪有？”唐枫依旧一副尴尬的样子！

　　“你啊……别以为姐姐不知道，姐姐醒了好一会了，瑶瑶是不是在你房里？”

　　唐妍这两天学校里有活动，要组织联谊会，所以忙碌了几天，今天终于忙完了，拒绝了不少人的邀请，甚至于自己的好姐妹的邀请，早早的就回来了，只想待在家里或者好好补个觉！

　　因为她发现，最近几个小姐妹好像已经和人开始串通，想要拉着自己出去玩，而目的是和那些串通的男生一起，这是变相的给自己找男朋友！

　　唐妍虽然不说，可是不代表不清楚，而且她很不喜欢这样的行为，所谓姐妹，不应该做出这种明明知道自己不喜欢的事情，即便是为了自己好，因为她从来不要求也不会做别人不喜欢的事情。而如同几个小姐妹做这种事情是因为某些利益在里面，那唐妍就会很失望了！

　　不过唐妍是个聪慧的女人，她可以变相的拒绝，却不会去刨根问底非要弄个明白，因为很多事情经不起追寻，一旦事情大白，或许姐妹都没得做了！

　　拒绝了小姐妹，没给她们让自己失望的机会，早早回来的唐妍在弟弟没在家的时候觉得无聊，又累了几天，便睡了一觉，不知道睡了多久，觉得口渴的她醒了，刚出来喝杯水，就听到弟弟的房间有异样的声音传出来，虽然轻微的她甚至清不清楚，可是她知道弟弟回来了！

　　本来还心情欢喜的她想要去找弟弟，可是走到门口，她愣了！

　　房间里那隐隐约约的羞人的声音，让她下意识的没敢推开门，因为这个声音她其实很熟悉，每次弟弟抚摸自己的身子，把玩自己的时候她也总忍不住想要发出这样的声音，虽然极力克制，可是很清楚这种声音代表的情况！

　　这让唐妍脸蛋一红，想到了弟弟的手在自己身上的敏感部位游走甚至抓弄的情景，让她有点燥热也有点发软，隐隐约约的有点想念弟弟抚摸自己的感觉了！

　　已经好多天没让弟弟亲近自己了，唐妍有点怀念，或者说习惯了这么多年弟弟的抚摸，就仿佛成了一种瘾，虽然很轻，可以控制，可是还是会忍不住渴望，那种心里痒痒的感觉，让她羞涩的离开了弟弟的房门前！

　　也是唐妍这些年习惯了家里三个女人和弟弟亲密特殊的关系，也从来没有发生过什么特别的情况，所以她没有多想，只是以为弟弟在把玩妹妹的身子，这些年随着妹妹长成，身子一天天的成熟，这种情况其实已经注定会发生了！

　　所以她没去推门，不想让妹妹尴尬，也不想将来有一天妹妹让自己尴尬，这就仿佛家里的默契，弟弟和谁在房间里，她们就不会主动推门进去！

　　想明白了这些情况，唐枫不知道此刻是什么感觉，或许希望姐姐发现，也或者害怕太过突然让姐姐接受不了进而影响此刻家里大好的局面，要是姐姐被突然吓的逃避自己，那自己对姐姐就只能用强了，可是对家里的三个女人，唐枫太在乎，所以只想一步步来，不想伤害她们！

　　“瑶瑶啊，瑶瑶在我房间呢，有点累了，就睡着了，姐姐找瑶瑶吗？要不要我去叫醒她？”唐枫装傻充愣的一怔，平静的说道！

　　看着弟弟装傻的样子，唐妍心中羞嗔，白了弟弟一眼，道：“别以为我不知道你们干嘛呢！就你那点小心思，我还看不出来？瑶瑶这两年是长大了一些，不过年纪还小，不不许胡来！”

　　虽然瑶瑶和经常和哥哥一起洗澡，可是唐妍和妈妈都知道唐枫大多时候也就抱抱妹妹，一起贴身洗澡，也甚少相对她们一样肆意抚摸，所以平时也不担心，这次唐妍发现了虽然并没想过阻止，毕竟家里的女人和唐枫都是这种情况，可是害怕妹妹太小，容易被怂恿，她可是知道唐枫不知道纠缠了自己多少次想要摸自己的禁区！

　　唐妍是害怕弟弟在自己和妈妈身上得不到转移到瑶瑶身上，瑶瑶对弟弟的痴缠她们可是了解，她也知道如果唐枫想，妹妹大多说不会反对！

　　因为女人的禁区是家里妈妈定下的规矩，唐妍虽然不愿意多想和弟弟之间其他的情况，却也知道妈妈这是防患于未然，其实就是害怕弟弟走上她们潜意识里不愿意看到的一幕！

　　制定了禁区，长时间下来就会成为下意识的意识禁区，不碰，弟弟也就不会多想，可是碰了，就怕他索要更多！

　　唐枫讪讪一笑，看着姐姐，道：“没啊，我哪有胡来，我就是想看看妹妹！”

　　这点事情他可以坦白承认，家里的女人不会怪罪，只不过说到这里，他不有的看姐姐的娇躯了，姐姐此刻带着一丝慵懒的模样，多了几分迷人的诱惑，因为宽松的睡裙，让他看不到里面更有人的风景，只能心中意淫一下，可是饶是如此，他对姐姐的娇躯开始了渴望！

　　唐瑶一副我就知道是这样的样子，下意识的提醒道：“看可以，摸也行，反正我和妈妈还有妹妹都已经习惯了你这点疲赖的举动，不过不能过火！”

　　这是提醒不能破了规矩！唐枫心里明白，却装傻道：“你什么时候看到我总是缠着妹妹了，还不是你和妈妈这几天都不让我看也不让我摸！”

　　听到这话，唐妍脸蛋一红，又想到了身体上那点渴望，弟弟的抚摸好像让自己有点上瘾，虽然不浓可是却也戒不掉！

　　羞恼的瞪了一眼弟弟，怪他让自己有了羞人的想法，随即嗔道：“这才几天你就忍不住了？”

　　“几天？好多天了，以前至少也有一个人陪我，可是现在一连好多天一次都没有，我就只有去看看妹妹了！”

　　看着姐姐突然娇羞的样子，唐枫心头一动，觉得好似看到了机会，当下有点苦恼的埋怨道！

　　看到弟弟那充满怨气的养自己，唐妍心中好笑，不过想到自己也有点想让弟弟和自己亲昵一下的感觉，她就微微犹豫了一下，然后道：“好啦，看你那怨气的样子，好似我们虐待你一样，姐姐就满足你一次，去姐姐房里吧！”

　　唐妍说着起身向着自己房间走去，脸蛋带着一种动人的红晕！

　　唐枫心中兴奋了，没想到还有这样的意外之喜，颇为欢喜的搓着手就要跟上去！

　　唐妍看着弟弟那搓手的样子竟然显得很猥琐，好似要猥亵小女孩一般，让她娇嗔，瞪了弟弟一眼，道：“我先进去，你等下再来！”

　　白了弟弟一眼的唐妍推门走进了房间，而那一瞬间的风景，竟然带着娇艳的妩媚，看的唐枫心头一震，有些火热了！

　　等待的时间是很煎熬的，因为总觉得时间过的很慢，不知道时间够没，也不知道该什么时候进去！

　　总之，唐枫忍不住了，一咬牙，便推开了姐姐的房门走了进去！

　　他此刻还在幻想着姐姐赤果果着娇躯的样子！

　　　　第0078章 把玩姐姐

　　唐枫心怀激动的走进了姐姐的房间！

　　姐姐的房间干净整洁，素白的布置给人一种明亮之感，也显示着姐姐的纯洁性格！

　　此刻姐姐唐妍已经躺在了床上，一个单薄的被单，遮掩着她那令人无限遐想的娇躯！

　　唐枫觉得心头跳的有点快，尤其是在扫了一眼房间内的情况之后，他看到姐姐那素白的睡衣已经挂在了架子上，这说明姐姐已经赤裸着身子躺在被单里，等着自己这个亲弟弟的欣赏和抚摸！

　　虽然明知道自己也只能欣赏一下，然后在摸一番，却不能真正的进入姐姐的身子占有姐姐。

　　可是依旧令唐枫心跳加速。

　　因为太昂在床上的是自己的亲姐姐，她的身子赤裸的等待自己这个弟弟的把玩！

　　还有比这个更刺激的吗？如果有，那也只有唐枫最痴迷的熟美的妈妈温碧芸了！

　　“咕噜……！”

　　还没看，也没摸，唐枫便已经激动的忍不住吞口水了！

　　这种下意识的动作，让唐妍更为娇羞！

　　她一直都知道弟弟很痴迷自己的身子，看着摸着还不满足，很多次都想要让自己张开双腿，让他欣赏最深处的风景！

　　可是哪怕光着身子被弟弟也看过女人最宝贵的地方，却也总是偶尔春光一现之下，没有被直勾勾的欣赏过！

　　所以她放不开，也因为妈妈的规定不敢，或者也担心自己会忍不住弟弟继续纠缠而拒绝！

　　姐弟坦诚相对了这么多年，她面对弟弟依旧娇羞！

　　有点放不开的她微微别着头，红着脸蛋嗔道：“不许做这么猥琐的举动，不然姐姐以后都不让你碰姐姐了！”

　　唐枫尴尬了，他没解释，不然会更乱！

　　唐枫忍不住向着姐姐走过去，走到床头，看着姐姐那诱人的样子，他心动非常，或许这种即将可以欣赏的遮掩感，更加诱人的缘故，唐枫有点痴了！

　　“你，你还愣着干嘛，不是想看看姐姐的身子吗？姐姐让你如愿了，你还傻呆着干嘛？”

　　如果面对其他女人，唐枫的心情不会这么澎湃，可是这是自己的亲姐姐啊！

　　唐枫虽然看过很多次，可是那时候的心情和现在想要占有姐姐的想法完全不同，自然也不会一样！

　　“姐姐，你太迷人了，我，我忍不住！”

　　唐枫呢喃着，带着兴奋的伸出手，甚至有点颤微的感觉解开了姐姐盖着被单，此刻姐姐平躺着，微微别着头，姐姐那娇羞嫩美的花容，如一朵娇艳的红梅，那洁白的被单把姐姐衬托的更加的圣洁诱人了，而且那种带着诱惑的秀丽，让唐枫怦然心动！

　　虽然还没有揭开姐姐的被单，唐枫就好象是在看着姐姐那娇柔酥滑的嫩美玉体一样，欲望强烈的刺激唐枫所有的神经，唐枫的裤裆在欲望冲动下，已经微微突跳，好似随时都想硬起来！

　　不过唐枫强忍着这种冲动，他知道要是姐姐看到，说不定这次把玩姐姐的机会就会被阉割了！

　　换换揭开被单，在姐姐娇羞的轻颤下，唐枫看到了姐姐那雪白的身子，秀美的肩头，圆润的粉臂还有那两团耸立的美乳！

　　姐姐的乳房虽然不像妈妈和秦姨那些熟妇异样硕大，可是也充满了丰满的感觉，那雪白的乳色，坚挺的耸立还有那微微颤动的柔软娇嫩之感，都吸引着唐枫，更别说那上面两粒粉嫩嫣红的乳头了！

　　唐枫觉得自己有点口干舌燥，又一次想要吞口水了，不过看着姐姐那红如朝霞的玉容和那颤抖的睫毛，知道她此刻娇羞的已经到了临界点，毕竟自己没有完全揭开，她也没有完全赤裸，这种即将到来而又没有到来的感觉才是最让人紧张难耐的，这个时候刺激姐姐，会让她忍受不住马上反悔的！

　　忍着心头的荡漾，唐枫把被单再次拉下，姐姐那平坦柔嫩的腹部，精致诱人的小腹，一直到姐姐那紧并的双腿死死夹着的那最诱人的蜜源，唐枫眼睛大亮。

　　一丛黑亮的草、丛，带着姐姐因为夹紧而凸起的肥美的唇肉，那桃源之地，尽显芬芳！

　　依稀间，看到姐姐夹紧的一线粉嫩的娇红，唐枫看着姐姐那圣洁的桃源，有点忍不住想要拉开姐姐的双腿，欣赏里面的芬芳！

　　“弟弟……别，别一直盯着哪里看，姐姐，姐姐好羞涩，你，你要是在这样，姐姐就，就不许你看了！”

　　在唐枫差点忍不住的时候，姐姐说话了，她羞的紧闭着眼睛，颤抖着睫毛，脸蛋红的跟个红苹果似的！

　　那紧张羞涩的情绪，唐枫丝毫不怀疑自己在看姐姐就会阉割自己这次绝佳的机会！

　　深吸一口气，压下心头的躁动，唐枫知道，自己可以通过随后的动作让姐姐情难自禁的为自己敞开双腿，让自己欣赏她的蜜源，却不能鲁莽的刺激姐姐此刻紧张的心神！

　　“呼呼……！”

　　深深呼吸，唐枫艰难的移开了自己的眼睛，渴望的心跳加速了起来！

　　唐枫还是按捺不住自己的强烈冲动，微微用力，彻底的揭开了姐姐身上的被单，霎时间，姐姐那玲珑玉润的秀美玉体就完全的映入了唐枫的眼帘，唐枫的欲望膨胀的更加迅速了！

　　“姐，我可以上床上好好的欣赏姐姐的身子吗？”

　　唐枫声音显得有点沙哑，却是被姐姐美丽的身体惊艳的，也怀着激荡澎湃的心神，有些难以克制！

　　姐姐羞红的脸蛋微微一颤，好似缓和着自己的情绪，一会后才睁开眼睛，带着羞涩也含着对弟弟的疼爱，低低的道：“你，你上来吧！”

　　唐枫大喜，脱下拖鞋片爬上了床，来到姐姐的身边，或许是太过渴望和姐姐的亲密了，他把自己那火热的身体贴到了姐姐柔软的玉体上。

　　“姐姐，你好美！”

　　唐枫眼神火热的看着紧贴着自己的姐姐，看着姐姐那赤裸的娇躯，忍不住伸手摸上了姐姐的身子！

　　弟弟的手刚刚碰到唐妍，唐妍便微微一颤，习惯了弟弟的手却依旧让她敏感！

　　呼吸微微一促，唐妍下意识的情绪紧绷，在弟弟的手完全摸在自己身上，这才松了一口气！

　　唐枫的手，抚摸着姐姐的手臂，柔滑的肌肤，美妙的触感，虽然同样吸引唐枫，可是唐枫最渴望的还是姐姐那诱人的双乳！

　　这是在他可以享受的界线里最动人的风景！

　　手摸上了姐姐的一只玉乳，握在手里，姐姐唐妍下意识的身子一紧，那被弟弟掌握乳房的触感，让姐姐忍不住嗯的娇吟了一声，微微睁开眼睛，看着弟弟盯着自己玉乳的那痴迷的样子，心头有些异样，带着一丝兴奋和羞呢，她急忙再次闭着眼睛。

　　每次刚刚被弟弟看和抚摸的时候，是她最忍耐不住的时候，只有身子和心神都适应了，她才能平静许多！

　　握着姐姐的玉乳，把玩揉捏着，看着自己亲姐姐的乳房在自己的手中被捏的凹陷下去，唐枫的心神就兴奋的厉害，尤其是感觉到姐姐紧张的情绪，让他有侵犯姐姐的刺激感！

　　姐姐的玉乳丰满而又弹性，抓揉着，让唐枫手感十足，忍不住加大了力度，用力的抚摸，让姐姐全身娇颤，忍不住呢喃道：“弟弟，轻点，你，你捏疼姐姐了！”

　　“姐，你，你太美了，而且你的乳房好诱人，弟弟摸着就好兴奋，我，我有点忍不住！”

　　唐枫刺激的说着，好似很少在姐姐面前说这么粗俗的话，所以唐妍听了有点羞恼：“不许说，想羞死姐姐吗？”

　　“嘿嘿……！”唐枫讪讪一笑，闭上了嘴，不过手摸着姐姐乳房的力度不减，甚至于忍不住揪住姐姐的乳头，轻轻的黏了起来！

　　“啊……不要……弟弟，不要这样，太，太强烈了！”

　　姐姐声音出口，顿时惊羞，她以前被弟弟摸，从来没有叫出声来，以前弟弟也不会这么多花样，就抓着自己的乳房揉，可是今天竟然变了，不但抓揉的力度不断变换，刺激着自己，竟然还揪着自己羞人的乳头！

　　她的心头砰砰直跳，显得更加的娇艳欲滴了！

　　看着姐姐这个样子，唐枫忍不住偷偷咽了咽口水，看着姐姐道：“姐，你太美了，弟弟好爱你，我，我想亲你！”

　　“你亲的我还少吗？”唐妍正羞涩刚才的叫声，此刻弟弟说话打断了这种羞耻，她忍不住满足了弟弟的渴望！

　　　　第0079章 惊羞的姐姐

　　见姐姐同意，唐枫振奋了，忍不住俯下身子，微微抱着姐姐的娇躯，在姐姐轻柔的颤栗中，微微亲吻姐姐的额头！

　　没有直接深吻姐姐的红唇，是因为他知道姐姐此刻情绪紧张，每次刚开始都这样，他想安抚姐姐，最重要的是，以前亲吻姐姐，也都是在姐姐的红唇上轻轻一啄，这次，唐枫想要来真的！

　　在唐枫的亲吻下，额头，鼻头，最后才落到姐姐的柔唇上！

　　看到弟弟这么贴心，唐妍的情绪缓和了许多，直到此刻，唐枫才低头再次亲吻姐姐的红唇！

　　不过让唐妍惊愕的是，这次却不是以前那般轻柔的一啄了，弟弟这次竟然张开了大嘴，把自己的小嘴全部含了进去，用力的深吻了起来！

　　“坏弟弟，怎么能这样吻？”

　　唐妍心中下意识的想着，不过，经常被弟弟亲吻红唇的她也没多想，弟弟以前亲吻虽然是一啄，可是毕竟是吻，轻一点重一点，她都不反对！

　　只是从来没这般和男孩子深吻的唐妍有点心慌意乱！

　　“听人说只有吻进嘴里才算初吻？那自己这是初吻吗？”

　　唐妍心中这般想着！

　　唐枫的嘴唇开始吮着姐姐那两片嫩美香甜的嘴唇，姐姐的嘴唇是那么甘美香甜，让唐枫吮的神魂颠倒，欲望横涌！

　　下意识的，他的手轻轻的抚摸姐姐的娇躯，虽然没有刻意催动体内的红鸾能量，可是随着赤裸的接触，好似有丝丝的气息进入姐姐的体内，而此刻，唐妍不知情的情况下，这些能量换换催动她体内的情、欲！

　　唐枫吮着姐姐的嘴唇，让唐枫惊喜的是，或许是姐姐不反对自己这样吻她，也或者是姐姐被自己吻出了感觉，姐姐居然本能的伸舌头，唐枫刚刚还因为这般贪婪的深吻会让姐姐反抗的心思松弛了下来，忍不住加大了亲吻力度，疯狂的和姐姐吻了一会儿。

　　“呼呼……！”

　　“嗯……”

　　唐枫的吻浓烈，姐姐娇艳动人，亲吻中，姐姐唐妍羞耻不已，她不知道自己怎么就伸出了舌头迎合弟弟，而且这个样子就好似要爱爱的男女情侣一般，根本不是以前自己不动，让弟弟抚摸的情景！

　　唐妍心中羞耻，可是被弟弟这么亲吻，那火热的缠绵，让唐妍体会到了前所未有的快乐，她有点眷恋，也有点害怕，这不是自己该有的反应，她很想阻止，可是不知道为什么，总觉得有股力量催动自己应该和弟弟这样，也应该让满足弟弟的渴望！

　　隐约的，这种感觉让她有点动情了，这种动情很陌生，可是让她难以抗拒，最重要的是，和弟弟这一刻的更加的深入的亲密，让她以前不敢想也总是刻意忽略的某个念头不断的闪现！

　　虽然还是抗拒而显得模糊不清，可是她好似看到自己心宗，有个她总会刻意压制的身影，那就是弟弟，唐枫不知道此刻自己无意识的举动，让姐姐的心神挑逗出了一丝变化，如果知道，或许会很兴奋吧！

　　亲吻的姐姐身心舒畅之下微微动情，舌头交缠之间，姐姐面色潮红，眸子水润，带着迷离的模样，唐枫心中火热，忍不住含着姐姐的香舌用力一吻之后转而沿着姐姐的粉颈滑了下去，对于此刻姐姐接受了自己这般浓烈的吻，唐枫虽然兴奋，可是没有忘记姐姐身体上美丽的地方还有很多，在他可以享受的范围还有姐姐那丰满的玉乳！

　　唐枫一点点的亲吻着姐姐香嫩的皮肤，亲吻的姐姐全身轻颤，最重要的是，姐姐忍不住微微扭动起了身子！

　　或许感觉到弟弟今天有些不同，也或者是感觉自己和弟弟之间的情况超出了预料，唐妍虽然被弟弟亲吻的有些动情，但是还是本能的一下子按住了正在亲吻自己脖子的弟弟！

　　“呼呼……弟弟，不，不要，你不可以亲，只，只能看能摸，不能这么亲姐姐！”

　　唐妍有些担忧，担忧在这么背弟弟亲下去，自己会迷糊，会控制不住让弟弟胡来！

　　唐枫有些失望，姐姐这种潜意识太强烈了，这样都能拒绝自己！

　　深吸一口气，唐枫亲吻着姐姐的脖子，有些舍不得放开姐姐滑嫩的身子，然后亲吻到姐姐的耳边，求道：“姐姐，为什么不可以，我以前看你，模你，你都不拒绝，为什么这次拒绝？而且我也没有触犯妈妈的规定啊，我只是亲吻你而已！”

　　唐枫的话让唐妍微微一怔，迷蒙的眸子有点无法思考了一般，不过觉得弟弟说的并不错，自己的禁区他没碰，妈妈也没说不让他亲，这个念头闪现，她下意识的松开了弟弟的头！

　　唐枫心中一喜，刚想继续，可是姐姐好似很快就反应过来了，急忙抱住他的头，道：“不行，不能亲，姐姐被你亲的有点难受！在这样下去会出事的！”

　　唐枫无奈，只能俯在姐姐耳边问道：“出什么事？”

　　唐枫说着，在姐姐那精致的耳垂上亲吻了一下，而后含在嘴里轻柔的吸吮！

　　“啊……不要，这里不行……哦……！”

　　唐妍觉得羞人不已，弟弟含住自己的耳垂，火热的气息喷打在周围，她忍不住机灵灵的一颤，发出了动人的呻吟！

　　“姐，为什么不允许，你不许我就亲着不放！”唐枫无赖的说道！

　　姐姐唐妍犹豫了，这里实在太敏感了，而且弟弟也说的没错，更何况，他问自己出什么事，自己能怎么回答？

　　唐枫间姐姐犹豫，便趁此挣脱了姐姐的双手，没有在连续亲吻，而是直接来到姐姐的一双雪白饱满的乳房前，低头张口含住姐姐的一直玉乳吃了起来！

　　“哦……你，你这个坏东西，怎么，怎么吃姐姐这里，好，好难受，快停下！”

　　唐妍这次真的慌了，他被弟弟摸过看过第一次被弟弟吃自己的乳房，哪怕是自己的弟弟，可是还是男生，被男生吃乳房，那感觉，让唐妍羞耻的厉害，而且身体更加的异样了！

　　唐枫见姐姐阻止，可是被自己吃的全身发软，手足无措，按住自己脑袋的手根本使不上力，唐枫装着没听到，继续吃着姐姐的乳房，而另一只手，握着姐姐另一只玉乳，轻轻的拨弄了一下那个敏感的蓓蕾，唐枫立刻就感觉到姐姐在这样的刺激下，两个蓓蕾迅速的起立了，唐枫伸出舌头轻柔的撩拨了两下，姐姐微微颤栗的时候乳头更加硬了！第一次品尝姐姐的乳房唐枫很陶醉，唐枫陶醉到几乎忘记了所有的一切，在唐枫意识中，只有口中那硬挺的蓓蕾和那肥美的圆乳才是自己在姐姐身上有史以来最幸福的享受！

　　或许是第一次吃到姐姐的乳房，唐枫太过激动了，此刻他有点克制不住自己的情绪了，他不但抓揉把玩姐姐的乳房，嘴里吃着，身子也忍不住完全爬上了姐姐的身子！

　　或许是有意，也或许是无意的，爬上姐姐身上的那一瞬间，唐枫那早已经因为姐姐而坚硬无比的东西顶在了姐姐的双腿之间，顶在了姐姐的蜜穴之上！

　　这一下，唐妍彻底的被惊醒了，迷糊的她机灵灵一颤，眼神瞬间清明了，这个禁区早就成了一种本能的反应，弟弟只要靠近，他就会惊醒！

　　“弟弟，停下，你，你……！”

　　唐妍这次真的吓到了，或者是被弟弟气到了，以前偷看甚至想要摸自己哪里，自己虽然不同意，可是也没有怪罪，可是这次弟弟竟然把那个坚硬无比的东西顶在自己那里！

　　哪怕没有经历过人事，可是她却知道那坚挺的东西是什么！

　　不知道哪里来的力气，唐妍竟然把弟弟从自己身上翻了下去，脸色羞红的扯过被单，盖住自己的身子，最重要的是，她想掩藏自己丢脸的情况，自己刚才动情了，那个地方有点湿润，而在被弟弟这么一顶，她只觉得一股水流从身体内流淌了出来！

　　她不敢让弟弟看到，也想因此作为抗拒弟弟的理由！

　　被姐姐从身上推下去，唐枫心头懊恼，姐姐对自己的吸引力是在是太大了，自己一时忍不住就趴了上去，这不是什么大不了的事情，关键怎么就这个时候碰了姐姐那里？

　　“姐……我……？”

　　唐枫想解释，至少不能让姐姐心里有疙瘩，而唐妍根本不听，猛的转身，面朝内背对唐枫，道：“你想看也看了，摸也摸了，而且还没经过我允许亲了，应该满足了，你，你出去吧？”

　　唐枫多机灵，这个时候出去不就是傻子了，那姐姐还不得恨死自己？

　　唐枫可不愿意自己和姐姐之间有什么心结，所以他装疯卖傻也好还是无赖纠缠也罢，反正打死不能这么离开，他突然掀开姐姐的被单钻了进去！

　　在姐姐的惊呼声中，唐枫从后面紧紧的抱住姐姐的身子，求道：“姐，我错了，我真的错了，我不是故意的，人家也是男生啊，生理反应而已，我也没有想过要碰姐姐那里，你看我亲了你这么久有碰吗？”

　　　　第0080章 姐姐的娇媚

　　“姐！”

　　唐枫从后面紧紧抱着姐姐的身子，那柔软滑嫩的触感，让他的心情有点不平静！

　　可是此刻他不敢再有所行动，生怕姐姐更加生气！

　　听着弟弟带着歉意却颇为温柔的喊声，唐妍微微一颤，可是却没有回应，不过，唐枫抱着她她也没有拒绝！

　　见到姐姐没有拒绝自己抱她，唐枫的安心了许多，解释道：“姐，我刚才真的不是故意的，我只是想要更方便亲吻姐姐，谁知道……！”

　　“不许说！”

　　或许是因为刚才那一刻实在是太羞人，见弟弟还想说，她急忙阻止！

　　见姐姐回应了自己的话，唐枫一喜，只要姐姐不沉默，那就好办了！

　　“好，不说，姐姐，你可知道弟弟多么喜欢你，多么爱你吗？我永远都不想失去你。”

　　唐枫深情的爱意，让唐妍心头欣慰的同时，也微微一叹，拉开了弟弟抱着自己的手，然后转过神来，看着弟弟那俊美的脸蛋和满眼的爱意，唐妍心中一软，忍不住伸手抚摸弟弟的脸颊，道：“弟弟，姐姐也好爱你，只要是弟弟想要的，姐姐只要有都会给，你想看姐姐的身子，姐姐让你看，你想摸，姐姐也没拒绝，哪怕是刚才你那样亲姐姐，可是姐姐明知道不应该，也没有推开你，因为姐姐好爱弟弟，可是姐姐的底线你不能触犯，你怎么可以对姐姐硬了，而且还，还顶着姐姐那里！”

　　虽然很羞涩，可是为了不让弟弟在触犯，唐妍还是忍着羞涩说了！

　　唐枫看着羞涩的姐姐，心中有点冲动，可是此刻不是自己冲动的时候，他强忍着自己的渴望，再次抱着姐姐，道：“姐，我刚才真的不是故意的！”

　　“恩，姐姐知道，要不然姐姐还理你？姐姐刚才只是觉得太突然了。”

　　感受着弟弟的怀抱，唐妍有些眷恋！

　　把脸颊贴在了弟弟的胸膛上，唐妍闭着眼睛，享受着弟弟的怀抱和气息！

　　安抚了姐姐的情绪，唐枫微微松了一口气，刚才那一刻以为会让姐姐从此远离自己，让唐枫吓了一跳，那种害怕失去的感觉，让他更加在乎姐姐了，用力的抱着姐姐，在姐姐耳边呢喃道：“姐姐，弟弟好爱你，永远都不能失去你，哪怕把姐姐一辈子留在身边不嫁人，姐姐会不会觉得我太贪心了？”

　　“是好贪心，让姐姐做一辈子老姑婆，可是姐姐愿意为了弟弟这么做。”被弟弟这么用力的抱着，唐妍知道弟弟太在乎自己，心中充满了暖意！

　　抱着姐姐的身子，唐枫心头荡漾，姐姐此刻还赤裸着娇躯，尤其是那柔嫩的身子给他无限的幻想和渴望，还有姐姐的一双乳肉挤压在身上的感觉，让他又有些想要抚摸姐姐了！

　　“可是就算贪心弟弟也想姐姐一辈子只属于弟弟，姐姐，我不要失去你，不要！”

　　唐枫越抱越紧，唐妍觉得有点难受，可是知道弟弟此刻情绪很紧张，她也忍耐着，用自己的手在弟弟背后轻轻的拍打，缓和弟弟的情绪！

　　这一刻，姐弟的温情荡漾着，这一刻，唐枫少了许多邪念！

　　然而，他终究是是渴望得到姐姐的身体的，随着拥抱，随着唐枫的双手紧紧的拥着姐姐的曼妙娇躯，胯下的肉棒还是被姐姐香艳的娇躯诱惑的逐渐抬头，那灼热的硕大鬼头顶在了姐姐的双腿、之间的神秘地带之上！

　　“弟弟……你……！”

　　那东西刚刚抬头，唐妍便又了察觉，心头一紧，下意识的就想呵斥弟弟，可是想到这是弟弟的正常反应，她又强忍了下来，只不过轻轻推开了弟弟，再一次的转过身去！

　　唐妍面颊娇红，她以前没有面对过总是对自己这个姐姐坚挺的弟弟，一时间也不知道怎么处理，可是她却发觉，弟弟真的长大了，自己还应该和弟弟这样下去吗？

　　万一弟弟失控，对自己做了什么，那该怎么办？

　　唐妍心头有点乱，可是唐枫却尴尬的一笑，说道：“姐，这个，我真不是故意的！”

　　说着再一次死皮赖脸的从后面紧紧抱着姐姐，这一次，唐枫的双手直接一边一个抓住姐姐的两只丰满的乳房！

　　“嗯，你这个小坏蛋，姐姐刚原谅你你就有摸姐姐这里！”胸前敏感的乳房再次被弟弟用力的抓在手里，唐妍一抖，羞嗔的说着，可是话刚说完，她的脸色就有点变了，不知道是羞的还是生气了，伸手就想拉开弟弟的手把他推开！

　　却是唐枫见这次自己再次碰触了姐姐的蜜穴而她没有当场生气，心中有点难耐，想要试探一下姐姐，所以抱着姐姐的时候身体也紧紧的和姐姐赤裸的娇躯贴在了一起，那胯间的鸡巴也顶进了姐姐的股缝之中！

　　“弟弟，拿开，不然姐姐真的生气了！”

　　唐妍有点慌张，她的身体从来没有接触过男人的那东西，更不要说顶进自己的股缝里了，此刻感受着那火烫的坚挺，她只觉得心中慌乱不堪，好似受到了某种威胁，随时都会被侵犯一样！

　　全身娇软，男人的鸡巴终究是女人床上的克星，再睿智的女人，一旦感受到它都会下意识的心中紧张！

　　唐枫察觉到姐姐的情绪，那还有点忐忑的心顿时坚定了，双手紧紧的抓着姐姐的乳房，胯下的坚挺又深入了几分，有些兴奋的呢喃道：“姐，妈妈只是说不让我碰你们下面，可是也没有反对我不可以碰你这里啊，而且，我真的好爱姐姐，我好像碰触姐姐的身子，姐姐，你就答应弟弟一次吧，让弟弟感觉一下，你不知道我每天做梦都梦到姐姐！”

　　听到弟弟的话，唐妍心中无力，她就害怕这一天，就怕弟弟的要求会越来越过分，到时候自己是满足还是不满足？更何况，这些年来，对弟弟的要求无论是她还是妈妈，都会下意识的妥协，只要不碰触底线，她们都没有拒绝过，也不知道该怎么拒绝！

　　此刻的弟弟虽然很过分，可是终究是没有碰触底线，这让自己一时间也不知道该怎么办了？

　　更何况，习惯了对弟弟妥协和溺爱，她最经不住的就是弟弟难受的样子和恳求的目光！

　　只是，唐妍不敢对弟弟放开这样的要求，因为她感觉弟弟用那个东西让自己一点安全感都没有，甚至于弟弟一度渴望抚摸自己的蜜穴的时候都没有这个东西顶着让人惶恐，如果必须选择，她宁愿让弟弟用手摸自己下面，也不敢让这个东西这么贴身的挤进股缝里！

　　“不行，弟弟，不，不能这样，赶快把拿东西挪开！”

　　唐妍此刻顾不得和弟弟怄气，她是真的紧张，这东西让她感受到的威胁太大。

　　“不要，我又没有碰姐姐的下面，你和妈妈总是不让我碰，也不让我看，你们都不考虑一下我忍的多辛苦，你们越不想让我做，我就越好奇，越想摸！”

　　唐枫无赖的说着，不碰姐姐的下面，她很少会和自己置气，更何况，此刻感觉到姐姐好似很紧张自己下面的东西顶着她的股缝，所以唐枫为了不让自己这点行为让姐姐恼怒，一边说着，还一边用力抱着姐姐，身子好似要更加贴的舒服一般的扭动，那胯间的巨棒就如同钻探头，反而钻进了姐姐的股缝深处，碰触到了里面柔嫩的菊花！

　　霎时间，姐姐全身绷紧了，这一刻，她的心头突突直跳，好似随时都要跳出来一般！

　　“弟弟，不要……你这个小混蛋，非要逼姐姐吗？”唐妍心中苦恼，弟弟的理论让她哭笑不得，更何况此刻自己那隐藏的更深的菊花都被顶着，她又羞又急！

　　更加顾不得弟弟话中想要碰触自己下身禁区意思了，相比这个，那直接让她紧张的硬物才是关键！

　　“弟弟，好弟弟，姐姐求你了，快点挪开，不然我真的生气了，以后你别想再碰姐姐了！”唐妍说着，又觉得自己的语气太重，再次缓和道：“弟弟，要不，你想摸姐姐的身子，姐姐现在让你摸个够，可是不许碰下面，也不许用那东西顶着姐姐！”

　　唐枫越来越觉得姐姐有妥协的可能，当下急忙抱着姐姐扭着身子，好似撒娇一般，却反而用自己的粗大的鬼头研磨着姐姐的菊花，顿时，让姐姐紧张的心脏都跳到嗓子眼里了，那东西好似随时都可能钻进自己的菊花里，这让唐妍生怕弟弟一个不小心进去，甚至忘了弟弟此刻还穿着衣服，她急忙挪动身子想要逃开，可是唐枫却紧跟着贴上去！

　　“不要，姐姐，那你让我摸摸你的下面，就摸一次好不好，人家好奇啊，你让我摸摸，我就把下面移开，好不好姐姐，你最疼弟弟了！”

　　唐枫又撒娇又用下面顶着姐姐，让唐妍心中还真犹豫了！

　　“要他摸吗？”

　　这个念头闪现，唐妍差点点头，可是想到这个坏弟弟会不会提更过分的要求？

　　“姐姐……！”

　　唐枫说着挺了一下屁股，那粗大的东西深入臀缝，刺探着姐姐的菊花，姐姐全身一紧，急忙道：“弟弟，在这样我就不喜欢你了！”

　　唐枫觉得好刺激，虽然还没有摸到姐姐的下面，可是用鸡巴顶姐姐的菊花也是一种让人激动的事情！

　　“姐，你就让我摸摸啊，就一次，我马上就把东西移开，成不？”

　　唐枫觉得姐姐这次拒绝的语气不是那么坚定，唐枫一边说着，一边尝试把手向下移去！

　　离开了姐姐的乳房，手一路滑到姐姐的小腹，刚要碰触姐姐那芳草的地方，可是姐姐突然伸手按住了弟弟的手，求道：“弟弟，别这样，姐姐已经够顺从你了，连身子都让你摸了，那个姐姐会像我一样对自己的弟弟，你，你非要逼姐姐吗？”

　　唐枫心中一软，可是想到这是突破和姐姐僵持的关系的巨大机会，他舍不得放弃，所以强忍着心软，手还努力的向下摸去，口中说道：“姐，你知道弟弟多爱你，我想了解姐姐的一切，我想摸姐姐的每一寸肌肤，我爱姐姐，我需要姐姐，姐姐，你就让我摸摸你的下面吧！”

　　唐枫的话让唐妍心头一跳，升起了异样的情绪，她察觉到了弟弟对自己的渴望再也不是只想抚摸了，甚至于感情都发生了变化，这让唐妍心中一紧。

　　难道自己和妈妈一直想要控制回避的事情发生了？

　　唐妍心头顿时乱了，握着弟弟的手也松了几分，趁着这个机会，唐枫的手一下子挣脱了姐姐的手，滑进了姐姐的禁区！

　　穿过姐姐的芳草，钻进了姐姐的双腿深处，彻底摸上了姐姐的蜜穴！

　　“呀……不要……弟弟，快拿开！”

　　唐妍全身一震，顿时娇颤了起来，她没想到这一瞬间的事情，就让弟弟摸了自己的蜜穴！

　　那从来没有被人碰过的地方，此刻终于被男生侵犯了，霎时间，火热的手，强烈的刺激，从自己的蜜穴上传来，这种新奇而又让唐妍全身酥痒娇软的感觉，让唐妍面色通红，银牙紧咬下唇，一双清丽的眸子，瞬间水润了起来！

　　女人，那最敏感的下身，没被人碰触的过的话，或许会很抗拒别人碰触，可是一旦被摸了，她虽然下意识的夹住弟弟的手，可是那种美妙而又兴奋的感觉，让唐妍有些忍不住微微扭着双腿，好似夹着弟弟的手研磨自己的蜜穴！

　　这种禁区被触犯的刺激，让唐妍心中无力的同时，也有点醉醺醺的迷离！

　　“弟弟，求，求你，拿出来，你，你不可以摸这里！”

　　可是此刻，轻颤的唐妍抗拒的那么无力，没被弟弟碰过她很坚决，可是真的被摸了，面对弟弟，她就显得无力了，再也难以拒绝了！

　　就如同现在，唐枫摸着姐姐的蜜穴，兴奋的全身颤栗，第一次摸姐姐这个神秘美妙的地方，他只觉得头脑轰然一震，空白了，只想侵犯姐姐最宝贵的贞洁！

　　而且，在他刚摸上去的那一刻，或许是因为第一次遭受侵犯，姐姐的蜜穴竟然猛烈收缩，一股温热的水流从姐姐的蜜穴中流淌了出来！

　　姐姐湿了！

　　而且水量丰富，淌满了唐枫的手心，那姐姐圣洁的水迹，让唐枫痴迷的握住姐姐的阴唇美肉，忍不住揉弄了起来！

　　那嫩呼呼的肉穴，完美的处子阴唇，紧闭着好似只有那一线缝隙，让唐枫觉得那么美好！

　　“姐姐，我，我终于摸到你的蜜穴了，好，好美妙……！”

　　唐枫激动的紧紧抱着姐姐，一只从姐姐胳膊下传过去反握着上面的一只乳房的手下意识的收紧，抓着姐姐的乳房，而姐姐全身颤栗，仿若迷离的呢喃道：“弟弟，不要……！”

　　不要也拒绝不掉，所以她的蜜穴沦陷的很快，或许是拒绝的太多，也或者是和弟弟的这次突破让她潜意识里觉得自己和弟弟发生了质变，所以想推开弟弟的念头也软弱了下来！

　　在弟弟的手心侵犯自己的蜜穴的时候，唐妍紧紧的闭上了眼睛，面色通红的同时，一滴泪水滑落！

　　闭着眼睛的唐妍没有在睁开，连弟弟兴奋的不停的侵犯自己的蜜穴也没有在强烈抗拒，只是背对着弟弟默默的承受着！

　　剧烈的颤栗，却一言不发，哪怕强烈的刺激让她颤抖的厉害，呼吸急促之间，却死死的克制着自己！

　　一直到唐枫激动之下分出了手指插入了姐姐的蜜穴中的时候，她才猛然紧绷，嗯的一声压抑的轻吟，全身猛然痉挛！

　　唐妍，高潮了！

　　第一次被弟弟抚摸蜜穴，第一次被弟弟的手指插入蜜穴，也因为是第一次贞洁之地被淫弄，她不堪的高潮了！

　　同样的，人生中第一次的高潮，让唐妍面色红彤彤的娇艳欲滴！

　　依稀间，有种强烈的兴奋，这种高潮的快感席卷了唐妍的身心！

　　从来不知道，原来女人被男人弄伤高潮的时候会这么快乐，如果被进入身体，那是什么感受？

　　高潮中，唐妍忘却了对弟弟的失望，忘记了对弟弟的羞怒，下意识的想着！

　　　　第0081章 家里的异样

　　从人生中第一次高潮中清醒过来的唐妍默默的推开了弟弟！

　　拉开被单，她就这么赤身裸体的从床上坐了起来，那雪白娇艳的躯体，好似遮拦的展现在弟弟的眼内！

　　早就被弟弟不知道看过多少次的身子，她不需要在遮挡，更何况，连自己最后的禁区都被弟弟抚摸了，甚至于，自己还被弟弟玩到了高潮！

　　这身子，还有什么地方可以遮掩的？

　　从起身到下床，一直到穿上睡衣唐妍都是沉默的！

　　“姐……！”

　　此刻从第一次把玩姐姐的蜜穴的兴奋中清醒过来的唐枫终于察觉到不对劲了，姐姐太沉默！

　　他终于发现自己玩的太过火了。

　　唐妍毕竟不是外面的那些女人，和自己没有什么特殊关系，用点非正常的手段得到了也没什么关系，可是唐妍是自己的亲姐姐，那是一个母亲生出来的，这种血缘关系，注定了唐枫对她的在乎于其他的女人完全不同，也注定了他做不到肆意妄为的程度！

　　所以，此刻看到姐姐沉默的清醒，他懊悔了！

　　姐姐和妹妹不同，妹妹深深的依恋自己，而且年纪还小，心思没有姐姐那么成熟，更何况，妹妹对自己的情况就如同自己对待姐姐和妈妈一样，妹妹想要让自己爱她一辈子，而自己却想妈妈和姐姐爱自己一辈子！

　　有句话说的好，男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

　　唐瑶一心想要做哥哥的女人，而唐枫对妹妹也有远超其他女人的强烈的占有欲，于是干柴烈火、奸夫淫妇的就这么点燃了，唐枫很轻易，甚至很贪婪的把妹妹吞的骨头都不剩了！

　　可是妹妹和妈妈与姐姐的情况不同，她们想的更多，更成熟，更知道这种乱伦的禁忌，所以注定了唐枫想要彻底占有妈妈和姐姐是多么的艰难，莫说男追女隔座山了，唐枫和妈妈以及姐姐之间简直隔了一片海域。更何况唐枫还是刚刚踏上下帆船飘飘荡荡的航行在侵占妈妈与姐姐的航线上！

　　一个不大的风浪就很容易把他掀翻，甚至于彻底淹没葬送一切！

　　这就需要小心，小心再小心，可是这种想要拉着妈妈和姐姐乱伦的航行中，风浪还没来，他自己因为太兴奋自己把自己的船给钊了个窟窿，这不是自己给自己找不自在吗？

　　莫说唐妍，就说温碧芸，唐枫的妈妈，唐枫可是她怀胎十月生下来的，这种血脉关系，超过了唐妍，作为儿子想把自己亲生妈妈抱上床，那难度，闭着唐妍还要加座山。

　　在这个禁忌的路上，冲不过去，就会死无葬身之地，冲过，那把妈妈和姐姐弄上床肆意的淫弄品尝的滋味，将是最浓烈的美酒，美到极致、甜到浓烈！

　　此刻，就看唐妍这个姐姐对弟弟的爱究竟多深了！

　　“姐……！”

　　唐枫第一声呼唤，唐妍好似没有听到，转身向着房外走去，此刻她走路的样子有点异样，毕竟第一次被抚摸蜜穴，那种刺激好似此刻还被弟弟的手把玩着，弟弟的手指还插在蜜穴中，让她下意识的想要夹紧双腿！

　　更何况，高潮后，蜜穴中湿漉漉的，让她难受，因为抗拒这种爱抚，所以甚至没给唐枫表现温柔的机会，自己也没当着弟弟的面清理！

　　当弟弟的呼唤再次传来，走到门口的唐妍身子一颤，终究没有回头，只是声音平静的没有丝毫的波澜的道：“没事，摸了就摸了，姐姐去洗个澡，你也起来吧！”

　　这种平静，反而让唐风更为紧张，如果姐姐发怒或者给自己两个耳光，他反倒不会害怕！

　　看着姐姐这个样子，唐枫耐不住了，猛的从床上爬了起来，冲到姐姐身后，一把抱住了准备出去的姐姐！

　　“姐……！”

　　唐妍被弟弟猛的抱住，她没反抗，可是也没回应，就这么静静的站着，唐枫可不想因为一次失误就失去了姐姐，他紧紧的抱着姐姐喊道：“姐姐，我，我实在是太爱你了，我忍不住想要对你这样，我渴望抚摸姐姐的身体，我渴望姐姐对我没有任何的秘密，姐姐，我真的不是想要伤害你，我爱你，一辈子都爱，我不想睡失去你才想要缠着你，姐姐，你别生我气好不好？我不能没有你！”

　　弟弟的呼喊让唐妍微微颤抖，可是她始终没有回头，这让唐枫很担忧，他顾不了许多，猛的板着姐姐的肩膀，把姐姐转过身来，看着姐姐那平静的可怕的脸色，唐枫心中又急又痛！

　　“姐，你真的不爱弟弟了吗？弟弟不想失去你才这样的，姐姐……！”

　　唐妍看到弟弟眼中那弄弄的爱意，那深深的心痛，一时间心乱如麻，那刚刚平静如海的心思被弟弟的痛苦翻起了阵阵波澜！

　　终究太过疼爱这个弟弟，看不得他难过，可是刚才弟弟对自己做的事情，太过分了，丝毫没有顾虑自己这个姐姐的感受，作为姐姐，她认为自己对弟弟的疼爱够多了，那个姐姐会像自己一样整天光着身子让弟弟把玩，洗澡还赤裸身子让弟弟一起？甚至于为弟弟一辈子不嫁人？

　　唐妍觉得自己溺爱的够多了，可是弟弟的贪心是无止境的，她从刚才已经发觉，弟弟对自己有了更多的渴望，那种渴望让她害怕，让她惊惧，她害怕的不是弟弟，而是害怕自己和弟弟发生不可挽回的事情！

　　唐枫看着姐姐这么静静的看着自己，无论怎么说都不再回应，唐枫突然间平静了！

　　他承认自己今天冲动了，可是却不认为自己错了，他只是在不对的时间做了应该的举动，而对于姐姐那种强烈的占有欲丝毫不认为错了，他就是要把家里的三个女人一辈子捆在自己身边！

　　只是此刻，看姐姐的样子，自己在姐姐身上，失去了这个机会，或许，自己真的再也得不到姐姐了！

　　如果换个女人，他不择手段也就上了，可是这个从小疼爱自己的姐姐，他可以吗？

　　苦涩的一笑，唐枫放开了扶着姐姐肩膀的手呢喃道：“姐姐，我知道今天我做的过火了，可是那是因为我太爱姐姐，可是现在我知道，姐姐还不够爱我，我虽然做的鲁莽了，可是我不认为我错了，我就是渴望得到姐姐的一切，得到姐姐最深的爱，那是因为我爱姐姐比姐姐爱我更深，更彻底。姐姐如果真的怪我，那就怪吧，或许以后，姐姐也不会在爱我了！”

　　唐枫说完，苦笑着让过姐姐拉开门走了出去！

　　而姐姐唐妍，却在房门关上的那一刻全身一软，靠在了门上滑到在了地上！

　　此刻她的脑海里充斥着弟弟刚才的话，不有的呢喃道：“我真的爱弟弟不够深吗？不够彻底吗？”

　　唐妍双眼迷茫，可是弟弟的话在她脑海里一遍遍的回荡，不知道什么时候，她的泪水淌了下来！

　　双手怀抱，脸颊深埋，她无声的哭泣着……！

　　……………………

　　唐枫离开了姐姐的房间，他不知道自己这样做到底对还是不对！

　　可是看着姐姐那平静的样子，让他很烦躁，也很不安！

　　他不想在待下去！

　　回到自己的房间，看到此刻还躺在床上熟睡的妹妹，不知道没什么，唐枫突然间心情平静了很多！

　　自己虽然想要不顾一切的得到妈妈和姐姐，也因此遭遇了挫折，可是至少还有妹妹不顾一切的想要爱自己！

　　心中突然有些感动妹妹对自己的爱，他忍不住上了床，躺在妹妹身边，伸手把妹妹揽进怀中紧紧抱着！

　　或许是太眷恋这个哥哥，哪怕睡梦中，唐瑶依旧熟悉哥哥的气息，所以被哥哥抱着，她在哥哥的怀里拱了拱，找了个舒服的位置，依旧沉睡！

　　唐枫迷迷糊糊的不知道怎么的就睡着了！

　　一直到了晚上，才被妈妈温碧芸唤醒！

　　“妈……你什么时候回来的？”

　　看着自己这个美艳却端庄雍容的妈妈，唐枫心中爱慕，可是因为刚才和姐姐的事情，他又莫名的心虚，害怕妈妈察觉！

　　温碧芸的反应让唐枫松了口气，她伸出手指点了点儿子的头，道：“你啊，妈妈早回来了，晚饭都做好了，你还抱着你妹睡觉呢，你们两个小家伙倒是会享福，快点起来洗手吃饭！”

　　唐瑶此刻也醒了，不过她没好意思睁开眼睛，毕竟自己刚才还被哥哥压在身下疼爱来着，现在看到妈妈，她心中也很心虚！

　　妈妈温碧芸倒是没有发觉这对兄妹的异样，急着盛饭的她叫醒了两人便离开了！

　　一直到了饭桌上，温碧芸才察觉家里有点异常！

　　自己的大女儿虽然看上去没什么特别的反应，可是却显得太平静了，不像以往的样子！

　　对于女儿无比熟悉的温碧芸下意识的把目光投向了唐枫，却看到儿子时不时的偷看自己的姐姐！

　　这让温碧芸感觉到了什么，不由的瞪了儿子一眼，而此刻，唐枫也察觉到了妈妈发现了什么，心虚的低头！

　　一顿饭安静异常，往常一家人恨不得都给唐枫夹菜，可是现在，姐姐唐妍心中混乱，如果不是害怕妈妈发觉什么，她甚至不想出来吃饭，她不知道该如何面对弟弟，至少，弟弟临走的话，让她难以平静！

　　而唐瑶，因为和哥哥在家里连做了两次爱，心中有点虚，所以不敢主动表现，这种下意识的撇清关系的情况，反而让温碧芸觉察了，她虽然没多想，却觉得一切都是儿子造成的，所以嗔恼儿子的她也没和儿子亲昵，这一下，唐枫坐蜡了！

　　　　　　　　《都市美艳后宫》0082――0101

　　　　第0082章 浴室中的妈妈

　　妈妈的房间里。

　　此刻温碧芸坐在床上，看着自己的儿子，问道：“刚刚那是怎么回事？”

　　“啊……什么事？”

　　从被妈妈叫进来，唐枫就知道妈妈肯定发觉异常了，心中不有的担忧！

　　“别糊弄我，那么多政府官员想糊弄你老妈都没有成功，别说你这个小子了，快点，你妹妹和姐姐到底怎么了？”

　　唐枫心中暗暗叫苦，怕什么来什么！

　　不过他此刻心思急转，也知道不交代点事情，妈妈是不会罢休的，要是妈妈去查，那自己就惨了！

　　当下装着苦恼的样子，说道：“妈，不问成不成？”

　　看儿子的反应，就知道真的有事，不过看样子不是什么大事，温碧芸心中松了口气，问道：“不行，说吧。你不会想妈妈去问你姐姐和妹妹吧？”

　　唐枫不敢点头也不敢摇头，此刻一点异常，妈妈怕都会继续查下去，他只是装着苦笑的一副什么都瞒不过妈妈的眼睛的样子，说道：“那啥，我，我不是好久没和妈妈和姐姐一起洗澡了？而且最近连摸都没过瘾过，所以，所以我一时忍不住想看看妹妹的身子，谁知道姐姐在家，发现了，觉得妹妹太小，就，就那啥！”

　　“那啥？”

　　看着儿子尴尬的样子，温碧芸一副就知道这个样子的表情，对儿子，她太了解了，恨不得天天让自己活着女儿光着身子给他看，小家伙对家里的女人太贪心！

　　不过妈妈温碧芸没说什么，毕竟这么多年都习惯了这么惯着儿子，看看身子摸一摸，这是常有的事，不过分就成，不过看今天的样子，儿子做了过分的事情！

　　她有些忧虑，害怕自己担心的事情发生！

　　唐枫讪笑道：“我这不是没忍住吗，就，就想摸摸姐姐的下面，可是姐姐不让，就生气了！”

　　温碧芸头疼的揉了揉头，这就是她最担心的，也害怕儿子越来越忍不住渴望更多，毕竟儿子不是小时候了，已经成长为真男人的儿子在这样下去，或许真的会发生自己不愿意看到的事情，可是这些年来习惯宠着儿子，她一时间也不知道该怎么处理了！

　　狠狠的瞪了一眼儿子，妈妈说道：“你不知道女孩子的下面不能随便碰吗？更何况还是你的亲姐姐！”

　　唐枫一副郁闷，敢怒不敢言的样子，温碧芸看了呦呵一声，道：“你有不同的意见？”

　　或许是想试探打破这种封禁，唐枫装着忍了几次终究没忍住的样子说道：“妈妈，你和姐姐为什么就不让我碰下面，你们的身子哪一点没让我看过摸过，下面摸摸又怎么了？再说，你们越不让我碰，我就越好奇，越想摸，我都快憋疯了！”

　　唐枫在自己妈妈的面前，装着纯情小正太的样子，好似对男女之事还一知半解！

　　可是这话听在妈妈温碧芸的耳朵内却让她猛的一震，是啊，自己是太紧张才会犯错吗？不知道青春期的孩子越控制就越好奇？

　　温碧芸头疼了，工作上雷厉风行，可是处理儿子的事情她总是犹豫不决，甚至于，儿子的话让她心头一跳，很是异样，觉得儿子说的也对，身子什么地方没被摸过，换做其他男女，这就是男欢女爱的前兆，说不定早就突破了禁果了，自己母子两个，做妈妈的连赤裸身子给儿子欣赏把玩都做了，摸摸下面也没什么大不了的！

　　不过这个念头刚闪过，她便死死的压了下去，下面是女人贞洁的象征，太特殊太敏感，一旦儿子摸了玩了，他说不定就想亲想进去，这就是她死死控制这个的原因，就是不想儿子提出更过分的要求，不想成为混乱的家！

　　可是现在，儿子正向着这个方向发展，而且自己竟然因为儿子的话也松动了心防，甚至于心中有异样的渴望！

　　温碧芸觉得乱了，觉得事情逐渐超出自己控制的范围了，这下怎么办？

　　自己还好说，能够控制，可是女儿呢？

　　温碧芸觉得自己是不是该禁止儿子和女儿之间赤裸抚摸的事情？可是这个念头很快就消失了，因为养成了习惯，想拒绝都很难，她一时间更加为难！

　　“难道要满足这个小混蛋？可是要是他提出更过分的要求，那怎么办？自己可不想和儿子发生不可挽回的事情！”

　　头疼的温碧芸深深的看了儿子一眼，她知道，儿子真的长大了，渴望女人了！

　　“你啊，以后不能胡闹了，今天妈妈就满足一次，让你跟妈妈一起洗澡，这总可以了吧？”

　　想来想去，温碧芸还是觉得暂时缓和一下儿子的渴望，留出时间让自己思考一下！

　　原本还担忧妈妈会惩罚自己，可是没想到反而换来了能和妈妈一起洗澡，唐枫心头猛地一跳，顿时兴奋！

　　双眼不有的火热的盯着妈妈那丰满成熟的身子，那饱满的弧度，仿若熟透的水蜜桃，让唐枫忍不住现在就想脱光妈妈！

　　“真的？”

　　“你啊，就折腾妈妈吧，早知道就不这么溺爱你了！”温碧芸面对儿子那火辣辣的目光，心头突然一跳，有种很强烈的异样，她甚至于在这种目光下有点燥热！

　　忍着心头的异样，她装着平静的起身，向着浴室走去，而唐枫兴奋的跟了上去，此刻客厅里没人，发生了这么多事，姐姐和妹妹都会自己的房间了！

　　唐枫一路心头砰砰直跳的随着妈妈进了浴室！

　　或许是太激动了，进入浴室的时候，准备关门的妈妈停了一下，而唐枫却整个人撞在妈妈的身上！

　　“你这小坏蛋，又不是没有和妈妈一起洗过澡，至于这么激动吗？”温碧芸娇嗔的白了儿子一眼！

　　说着还关上浴室的门，可是就是这个动作那一瞬间的风情，让唐风心动非常！

　　“妈妈，你好美！”唐枫痴痴的呢喃！

　　妈妈点了下唐枫的额头，嗔道：“你知道什么事美？才多大，懂得欣赏女人吗？”

　　唐枫在妈妈面前装嫩，道：“谁说我不会欣赏，我不是经常欣赏妈妈赤裸的身子吗？在我欣赏，妈妈的身子是最美的，妈妈也是最美的女人，妈妈，儿子好爱你！”

　　温碧芸心头一跳，有点加快，这种奇怪的反应，让她更加嗔道：“臭小子，连妈妈都调戏，不许胡说！”

　　经常欣赏妈妈赤裸的身子，这种话，让妈妈温碧芸心头浮现刺激的快感，她觉得自己不该有这样的感觉！

　　为了转移自己的心思，她转身就向着浴池走去，家里的浴池因为要满足家里的女人和唐枫一起洗浴，所以比较大，足以容下三四个人一起洗澡，此刻妈妈温碧芸走到浴池前，放开水，只不过放水的时候，那伏着身子翘着肥臀的样子，让唐枫心头猛跳！

　　看着妈妈那丰腴的身子，尤其是妈妈那肥美的肉臀，那撅着的样子好似在勾引唐枫从后面进入一般，让唐风忍不住吞了吞口水，冲着妈妈呢喃道：“妈妈，你，你太迷人了，儿子忍不住了儿子想玩腻的身子！”

　　说话间，唐枫便急步走了过来，从后面抱住妈妈的身子，此刻妈妈正撅着屁股，那样子，就好像唐枫真的把鸡巴从妈妈的后面插进去一般！

　　唐枫的下身紧紧贴着妈妈肥美的臀部，身子随着妈妈的弯腰俯下去，双手环住妈妈的身子，双手正好落在妈妈温碧芸那一身工作制服下的高耸乳~峰上！

　　妈妈这一身装扮让唐枫觉得刺激，因为这是妈妈作为市长的常服，这样子，有种制服诱惑！

　　唐枫的话本就有些暧昧，好似母子淫情一般，让妈妈温碧芸心头一跳，有些异样，随后被唐枫这么突然偷袭，自己的双乳被儿子握着，顿时全身一颤，心头一阵酸麻，呼吸竟是加剧了许多！

　　更别说她的脑海里幻想着自己撅着屁股儿子从后面抱着自己的香艳情景了，这个姿势，以前老公缠着自己不知道多少次都没让她这么弄自己，而儿子好似也很喜欢从后面或者变着花样摸自己的身子，也只有儿子，才让她多次作出这么羞人的举动！

　　“好啦，小色狼，别胡闹了，妈妈正放水呢，等下在给你摸成不！”口中虽然这么说，可是妈妈温碧芸并没有推拒唐枫，反而顺着唐枫的力量起身靠在他的身上！

　　妈妈温碧芸微微眯着眼睛，享受着儿子的手揉搓自己这个妈妈的乳房的快感，虽然被儿子这么玩弄过很多次，可是最近被儿子玩弄身子的感觉和以往完全不同了！

　　以前只是喜欢儿子亲昵自己，喜欢逗弄一下儿子，可是不知道从什么时候起，自己竟然很渴望儿子这样侵犯自己，甚至期待更加粗鲁一些，而且，被自己的儿子这么玩着，她竟然兴奋又渴望，也很容易动情，很多次忍不住都想做了！

　　　　第0083章 品尝妈妈

　　只是玩自己的是自己的儿子，她始终不敢让自己沉迷，在允许的范围内随着儿子淫弄自己，也让自己缓和体内想做的冲动。

　　唐枫抓住妈妈的双乳，心头猛然一震狂跳，那种饱满而又显得有些柔嫩的涨感让唐枫痴迷不已，他一直都知道妈妈还是一个丰美的尤物，可是此刻怀着想要奸淫妈妈的渴望把玩妈妈的时候，这种感觉，冲动的他脸蛋都火热了起来！

　　这一刻，他突然有种想要立刻扯开妈妈的衣服占有妈妈那甜美的小穴的冲动，好在他还有些理智，虽然抓着妈妈奶子的手微微用力了，却终是克制了自己，这个女人毕竟是自己的妈妈，有着血缘关系，没能达到让妈妈逐步沉陷的前提，自己冲动之下的结果只会把事情彻底弄糟，就仿佛刚才那般对待姐姐，唐枫此刻还耿耿于怀！

　　如果不是怀中的女人是自己的妈妈，他都不知道此刻还有没有玩下去的兴趣！

　　“妈妈，我，我好多天没有好好品尝妈妈了，我想要吃你的身子，我，我可以脱妈妈的衣服吗？”唐枫发现自己竟然特别的紧张！明知道妈妈不会拒绝，可是一想到自己马上要品尝的是自己的亲妈妈，他就有种激荡和患得患失的感觉！

　　“臭小子，怎么说话呢？什么吃妈妈，你当妈妈是你的媳妇可以让你随意玩啊！”妈妈被儿子一句句显得暧昧粗俗的情话弄的心头微微荡漾，有点分不清这是自己的儿子还是自己的男人，好在她心智坚韧，作为女市长，可见一斑，此刻强忍着被儿子的话挑起的异样的情绪，装着很平静的笑骂了两声，只不过身子反而让更加贴近儿子的怀抱！

　　这个举动，已经默认了儿子可以更进一步的欣赏抚摸自己了！

　　唐枫忍着激动，他就是想要用这样的话逐渐刺激妈妈的心防，看着妈妈的反应，唐枫装着痴迷深爱的呢喃道：“妈妈，你知道儿子多爱你吗？为了妈妈我可以不顾一切，哪怕为了爱妈妈死都是值得的，我多想妈妈就是我的媳妇啊，那样我就可以更爱妈妈了，妈妈，你，你做我老婆好不好？”

　　唐枫装着情绪激动，又一副羞涩忐忑的样子，可是心中却一步步的试探妈妈！

　　妈妈温碧芸这次心头跳的更重了，儿子的爱她深深的感受得到，可是这不会让她多想，毕竟和儿子的亲密已经到了让人不可思议的程度了，她心跳的是而自己竟然有把自己幻想成他的老婆的念头，那岂不是说在儿子的幻想中曾经把自己当媳妇玩弄过？

　　那是不是说儿子幻想过干自己这个妈妈的小拢

　　温碧芸心中又惊又慌，还带着一种难以描述的羞涩和兴奋，这让她心思复杂！

　　“在胡说妈妈就生气了，我是你妈妈，哪能给你当老婆？整天胡思乱想，要玩妈妈就就快点，等下水放好了就赶快洗澡！”

　　妈妈温碧芸心中多少有点慌，因为儿子刚才的要求让自己差点脱口就答应了，母子两个扮演夫妻？这个让她有点不敢接受，生怕自己会有不该有的念头！

　　“不嘛，妈妈，你就给儿子当回老婆成不成？就一会！”

　　唐枫说着那抓着妈妈乳房的手不由的用力的揉搓了起来，刺激的妈妈浑身娇颤，这是妈妈以前很难有的反应，让唐枫眼睛一亮，想到这两天给妈妈按摩的时候妈妈异常的反应！

　　“难道是真的？妈妈现在很容易就对自己动情？那样自己是不是真的有可能占有妈妈？”

　　想到这里，唐枫振奋了许多，把玩着妈妈的乳房身子更加撒欢了！身子摩擦着妈妈，甚至下身也贴着妈妈的丰臀，弄的妈妈温碧芸心头一阵阵酥痒，她本身就是熟妇，这么久没有做爱，加上儿子这般刺激，她的呼吸有了凌乱了！

　　“臭小子，就知道缠人，非要妈妈难堪不成？”

　　温碧芸的话有点松动，唐枫大喜，扮演老公老婆，最起码可以刺激妈妈的心灵，当下猛的在妈妈的乳房上抓了一把，刺激的妈妈哦的一声轻吟，兴奋道：“妈妈，就一会，成不，妈妈现在就是我的老婆了，那我叫你老婆，你叫我一声老公好不好？”

　　唐枫兴奋的喊着，随后叫到：“老婆，好老婆。让老公玩玩你的身子！”

　　妈妈温碧芸明明知道这样不对，而且察觉到儿子好似对自己的感觉变质了，有了男女的想法，可是她有些放不开儿子，而且这种奇妙的刺激，也让她有点兴奋，很渴望男人钻探的蜜穴竟然分泌了淫水，让她又羞又无奈！

　　很难拒绝自己的儿子，也知道自己和儿子特殊的感情很难分清母子和男女的界线，她一时半会也难以把握儿子的想法！

　　装着无奈的在儿子的怂恿下，妈妈温碧芸微微犹豫，还是带着一丝异样的情绪喊了一声：“老公，轻点，你抓疼人家的乳房了！”

　　这句话出口，连妈妈温碧芸都心头一惊，不知道自己怎么就真的顺从儿子的想法了，而且还表现出了一个女人被丈夫侵犯的时候的娇媚羞涩！

　　这是她以前不敢想象的，要知道她从来不会对男人有这种讨好！

　　这一刻，温碧芸又羞愤又觉得异样的刺激！甚至于有些茫然，只不过这句话加上儿子玩弄自己的身子，她还真有被自己喜爱的男人疼爱的感觉，身子终于产生了浓烈的变化，开始泛滥春情了！

　　唐枫心头狂跳如雷，他虽然在刺激妈妈，可是也没想到妈妈会真的就喊了，而且还这么诱人，让唐风忍不住抱着妈妈一把转了过来！

　　在唐枫把玩妈妈的时候，温碧芸一般也会很柔顺，随着儿子的意思，此刻儿子的举动，让她心头一跳，转过身那一刻，正好看到儿子炽热的目光，温碧芸甚至从儿子的眼中看到一丝血丝，那是对女人狂热的表现，这让温碧芸心头巨震，终于确定了儿子不在是那种玩闹的心思把玩自己的身子了，而是真的想要占有自己的渴望了，这让温碧芸有想要立刻停止和儿子的状况的念头！

　　可是这一刻，也不知道是自己真的被逗弄的动情了，克制不住自己，还是因为她也有些这样的念头，屈从了儿子，反正看着儿子，一股异样的情绪，从儿子抚摸自己的手中传来，也从心灵深处传来，她有种想要儿子的渴望！

　　而唐枫，盯着此刻的妈妈，那平日里的端庄雍容化成了娇媚魅惑，他呼吸急促的难以克制的呢喃道：“老婆，好老婆，我的乖乖老婆，老公，老公忍不住想弄你了！”

　　妈妈温碧芸听着儿子让人心颤的话，竟然忍不住猛的闭上了眼睛，不知道是懊悔自己此刻的想法还是被儿子的目光灼热了，那绝美的面容带着娇羞之意，竟是完美的让人心甘都要跳出来，尤其是那坚挺的乳峰，在白色的衬衣下高耸而起，让唐枫控制不住的颤抖着手再次缓缓伸了过去覆盖在妈妈的胸部轻轻的抚弄，那软软的奶子随着唐枫的手来回的晃动变形，抓揉的妈妈的另一只乳房也随着唐枫的手劲微微颤动，那端庄的制服微微凌乱！

　　嗯……

　　或许是从来没有品尝过儿子这般的爱抚，所以她竟然有些克制不住的娇吟一声。

　　“这是怎么了，竟然控制不住想要和儿子更加亲密？”

　　温碧芸心中拷问自己，想着自己刚才的样子，她就觉得自己是疯掉了！

　　不过还真的很刺激，这个小坏蛋什么时候学了这些逗人的手段？

　　妈妈温碧芸有点无奈，不过她此刻眯着眼睛享受儿子抚摸自己乳房的快乐，一边深吸气，压下自己不该有的情绪，不过就在这个时候，她突然觉得胸口一紧，急忙睁开眼，却看到儿子胡粗有点粗重的一把抓住自己衬衣的领口，有些粗暴的一扯，卡擦擦几声轻响，衬衣被撕开了，妈妈那一双丰满的玉乳包裹在乳罩下映入唐枫的眼帘！

　　白色的乳罩，看的唐枫心头一跳，尤其是那大码的乳罩中，承托着一双雪白饱满的玉乳，唐枫看着呗挤出的妈妈的乳沟，那种想要赤裸的把玩妈妈玉乳的冲动让他忍不住抓住妈妈的乳罩用力一掀！

　　呼……

　　一双高耸硕大的豪乳便随着唐枫的动作从乳罩里弹跳了出来，而且，上下左右的颤动中，阵阵乳波看的唐枫眼热不已！

　　“哦……你这小坏蛋，猴急成这个样子？”

　　妈妈此刻浑身一软，差点趴在儿子怀里，被儿子这么用力一拉，那原本紧绷着自己乳房的奶罩刮过自己的乳肉，刮过自己的乳头，竟然产生了奇妙的快感，让她忍不住快乐的轻吟！

　　豪乳晃的妈妈心慌意乱，被儿子这么盯着，第一次充满了女人的羞涩，她不知道怎么会有这种感觉，可是这让她觉得很新奇！

　　唐枫那里还顾得理会，双目死死盯着妈妈的奶子，颤抖着双手一边握住一个来回的抚弄揉捏，玩弄着这个高贵典雅的妈妈，这种带着强烈的禁~忌的感觉让唐枫兴奋的厉害。

　　“妈妈，你，你太美了，我实在是控制不住，我，我想吃你的奶子！”

　　说着也顾不得看妈妈的反应，他低头钻入了妈妈的怀中张口含上左边的美丽乳头便吃了起来，还吱吱发出声响，那猛的一吸，仿佛一下子吸出了妈妈温碧芸的心肝一般，她嗯啊的呻吟了两声，随即满面潮红的伸手抱住唐枫的脑袋，压在胸口之上，银牙轻咬薄唇，竟是显得愉悦而又辛苦！

　　　　第0084章 妈妈的呻吟

　　“这个臭小子，看来是真的长大了，吃着自己的乳房都用上了技巧，那学的？”

　　“而且到底是为什么儿子亲吻我的时候竟然让我激动兴奋？这种感觉还越来越强烈，我甚至有种被儿子诱惑的冲动！”

　　温碧芸心中杂乱的想着，可是却没有拒绝儿子的玩弄亲吻，抚摸着儿子的头，感受着儿子贪婪而又刺激自己心神的吸吮动作，乳房的快感，让她心中的异样越来越浓，只不过，她还在克制自己的情绪，和儿子现在的特殊的状况，已经算是超脱了母子关系，可是她现在还能接受这种有底线的亲密，只不过她也发现自己对儿子好似越来越异样了，这种状况可能会改变，可是她又有些不想阻止儿子越来越放肆的侵犯，这种矛盾的心情让她无奈！况且，她心底隐隐有种感觉，自己很享受唐枫的爱抚这种更深的贪婪！

　　揉捏着妈妈温碧芸的乳房，唐枫欢喜的恨不得吞下去，不自觉的便加大了力道，那抓的妈妈的奶子仿佛从指头缝里溜出去一般！

　　“嗯……用力点，嗯，轻点！”

　　刚呻吟了一声的妈妈温碧芸心头更加矛盾无比，以前很少被儿子玩的自己这个妈妈也清朝难耐，此刻和儿子这种越来越沉迷的感情让她既渴望，又有点害怕，最后只能咬着牙让唐枫自己玩弄了，她也不敢让自己发出声音！只是憋着身子微微颤栗，享受这种快感！

　　吃着妈妈的奶子，唐枫竟然有些兴奋的想要亲吻妈妈的红唇，亲吻着妈妈的奶子的嘴向上移动，而后凝视着妈妈的红唇便低下头猛的亲吻著了妈妈的红唇，虽然不是第一次亲妈妈的嘴，可是这么浓烈激情的还是第一次！

　　感受着儿子浓烈的深吻，好似要更深入品尝自己这个妈妈的味道，让妈妈温碧芸有点无奈，这个小家伙越来越贪心了，以前只是一啄，后来轻轻的缠绵，现在贪婪的竟然好似要湿吻，妈妈温碧芸心中苦笑的同时，却没有推开儿子，毕竟和儿子亲吻是常有的事！

　　再说，此刻儿子给她的异样越来越异样，虽然自己死死克制着，可是总是忍不住想让儿子侵犯自己！

　　只不过儿子深处舌头，想要钻入自己的嘴内的时候，温碧芸咬着牙关推开了儿子！

　　呼吸有点浓郁的她眼神中闪过一丝复杂的看着儿子，不过很快把这丝情绪掩藏了起来，她嘴里也相当敏感，稍微亲吻一下没关系，舌头进去虽然觉得有点不妥，儿子要的话，她以前也让他进去过，不过都是一闪而过，现在看儿子的样子，是打算深入品尝自己的嘴内，她怕自己真的会被吻的受不了，那时候会在儿子面前丢脸！

　　深吸一口气，她缓和了一下情绪说道：“你这小子得寸进尺了啊，这样还不满足？”

　　温碧芸心里明白儿子真的不同了，开始渴望和自己这个妈妈体会男女的事情了，虽然自己可以控制自己的情况，让他继续和自己亲密，不过她不想儿子太沉迷，那样要是提出了自己不想看到的要求，到时候摆在明面上，自己就是再疼爱儿子，也得结束和他这样的关系了！

　　“妈妈。我实在是太爱你了，我好想和妈妈一辈子在一起，永远都不让妈妈离开我！”

　　第一次，唐枫表达了自己内心最真实的渴望！

　　妈妈温碧芸心头颤，她想说什么，可是弄不明白儿子此刻这个话的具体含义，当下只能模糊道：“妈妈现在不就和你在一起吗？儿子你只要愿意，妈妈和你过一辈子，好不好？”

　　唐枫知道现在自己还没有征服妈妈，不能明说，当下便不再多说，他只是痴痴的盯着妈妈那松散的衣服里跳动的一双玉乳，看着此刻美艳非凡的妈妈，他忍不住轻轻揽着妈妈丰满的娇躯，手也伸向妈妈的胸口！

　　覆盖在妈妈的乳房之上，轻柔的着，妈妈的乳房非常的柔软，是女人中的极品，唐枫有些急不可待的用力的抓着揉着！

　　妈妈温碧芸被儿子摸的很舒服，此刻，浴室中除了哗啦啦的放水声，便是妈妈微微急促的喘息声，妈妈微微挺起胸脯，好似舒服的渴望更多儿子的玩弄！

　　妈妈的乳房在唐枫的眼前晃动，那种视觉的冲击让唐枫心头狂跳，尤其是在妈妈的注视下，唐枫有种母子淫乱的快感，在妈妈的目光下玩弄妈妈的身子，让唐风觉得刺激！

　　双手抓住妈妈的乳房揉捏了着，这种柔软的感觉让他忍不住含在嘴里，那两座山峰上两粒红色的奶头让唐枫看的急不可待的低头伏在妈妈的奶子上用力的亲吻了起来，舌头围着妈妈的乳晕不停的旋转舔舐，同时用力的吸允！

　　呜呜……

　　妈妈轻轻的娇吟着，唐枫欢喜的道：“妈妈，你的奶子好甜好美，我要吃一辈子！”

　　“臭小子，哪学的这些撩拨妈妈的话？在胡说就不让你吃了，现在胆子大的连妈妈都敢调戏了！”妈妈温碧芸脸蛋娇红，她被儿子吃的心痒难耐，自己的身子对儿子的玩弄反应的越来越敏感了，真不知道在这样下去，自己这个妈妈还能不能控制这种略显禁忌的范围！

　　微微茫然，温碧芸心中暗叹，眼神复杂的看了一眼正沉迷在自己身体上的儿子，她终究舍不得放开儿子，舍不得和儿子断开这种特殊的关系，因为儿子深深迷恋自己这个妈妈的同时，自己又何曾不是深深迷恋自己的儿子？不然怎么可能对他一次次放开底线？一直到女人最后的贞洁才死死的守住。

　　只不过，这份贞洁，她都不知道能够守到什么时候，而且已经开始有点松动了，可是即便是如此，如果失去和儿子的这种亲密，她心中唯一能够让自己全身心疼爱的感情也会消失，这份柔软她不想失去。那会让她痛苦、孤独！

　　可是不失去，就要付出应有的代价！

　　双眸迷离的看着张着大嘴吸吮自己这个妈妈奶子的儿子，妈妈温碧芸轻叹一声，温柔的抚摸着儿子的头，微微挺起双乳，呢喃道：“吃吧，好儿子，我的好儿子。你永远不可能知道妈妈的心中究竟有多么爱你！”

　　心中沉浸在妈妈的美妙滋味中的唐枫，不知道妈妈心中呢喃的话，更不知道，他心中隐藏的那份对妈妈的邪念，其实他的妈妈温碧芸比谁都看的清楚，只是不想说不愿意说而已，因为从和儿子保持这种母子关系的时候，她就预料到了这一天，只不过聪明的她一直在用不同的手段方法在拖延着那让她到现在还不知道怎么处理的状况的发生。

　　妈妈温碧芸无限柔情的抱着儿子的头贴在双乳上，眼中的柔情足以融化一切，只不过这份深深的柔情每次面对儿子的时候都会彻底的隐藏，只会表现现在应有的状况！

　　唐枫不知道这一切，可是他此刻正兴奋的张口含住妈妈乳头，用力的吸允，牙齿轻咬轻提轻放，这种从来没有过的亲吻动作让妈妈心中的苦笑更浓了，这个小混蛋真的开始学着撩拨自己了，这种手段，不是挑逗女人的还是什么？看样子自己该早做准备了！

　　心中这般想着，可是为儿子而越来越敏感的身子还是让她忍不住呼吸一促，顿时娇吟了起来，而唐枫眸子中闪过一丝兴奋，他的双手一只抓着妈妈的乳房，缓缓玩弄了一番而后揪住妈妈的乳头拨弄掐提，竟是让妈妈剧烈一震，嗯嗯啊啊的叫了两声，而另外一只收抓着妈妈的另外一只奶头玩弄，最后忍不住把两个乳房用力挤压，挤在一起，唐枫低头一起含住妈妈的两只乳房吃了起来！

　　妈妈的眼眸透着水润妩媚！

　　“妈妈！太美了，我，我忍不住还想亲吻妈妈。”

　　唐枫兴奋的起身紧紧抱住妈妈，没等妈妈说话便低下头含住了妈妈的红唇，或许是看清了很多事情，一直压抑在妈妈心中的秘密也逐渐被儿子挖掘了出来，所以这一次儿子浓烈的吻，妈妈温碧芸没有抗拒，反而第一次尝试和自己的儿子相拥深吻，妈妈的这个反应，让唐枫觉得惊喜不已！

　　以往妈妈最多让自己亲吻她，可是从来没有这样回应过，就算是偶尔逗弄自己，也不会这么主动火热，唐枫觉得妈妈可能再次对自己放开心神，他心中大喜之下不断深吻妈妈，不断的吞噬着彼此的口夜，唐枫的舌头在妈妈的唇下缓缓舔舐。

　　舔的妈妈温碧芸浑身颤栗，愉悦不已，唐枫甚至感觉到妈妈有那么一丝犹豫，可是最终在唐枫弄弄的惊喜中伸出小香舌勾住儿子的舌头，舌头纠缠，彼此追逐。

　　弄不清楚妈妈的心中的想法的唐枫没有去探寻妈妈的意思，不过却反而沉浸在这次香艳的享受中。

　　唐枫在和妈妈唇舌缠绵之时，双手更是在妈妈的身上玩弄着，妈妈温碧芸身上的衣服也被弄得更加凌乱了！

　　内心对妈妈赤裸的身子越来越渴望的唐枫忍不住双手拉扯妈妈的衣服，很快，妈妈的上衣便被唐枫脱了下来丢到一边，伸手解开妈妈的胸罩，而妈妈这个时候也没拒绝，顺从儿子的举动，只是当唐枫的手摸到妈妈腰间的裤子的纽扣的时候，温碧芸微微一滞，还是放松了下来！

　　洗澡必须要脱衣服，更何况儿子也看过自己的下面，虽然惊鸿一瞥，但是却不再是秘密，她也就配合着儿子吧裤子解开了！

　　裤子顺着妈妈光滑的玉腿滑落，唐枫这个时候微微松开妈妈，然后稍微退后，口中呢喃着：“妈妈，我好久没有看过你赤裸的身子了，让儿子好好欣赏一下妈妈的身体！”

　　温碧芸心中不知道是什么感受，以前倒没什么，现在她已经察觉到自己和儿子的感情在一步步的变质，所以心情的反应就截然不同了，羞涩、兴奋、期待、刺激，还有懊恼和苦笑，自己竟然在在儿子的面前一瞬间产生这么多感觉！

　　唐枫痴痴的看着全身赤裸的妈妈，妈妈那雪白的美体，看的他心神激荡，此刻妈妈双乳高耸，饱满娇弹，红艳艳的乳头，让人迷醉，恨不得再次品尝，平坦的腹部之下，一条白色的蕾丝内裤，小巧精致，却把妈妈最美妙的地方给遮掩了，让唐枫看不到里面的美景！唐枫稍微有些遗憾，目光向下，妈妈双腿并立，显得笔直，，修长的双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致。

　　“妈妈……儿子，儿子给你吧内裤脱掉吧？”

　　这般美景唯一的遗憾就是看不到妈妈那隐藏在腿间的蜜穴，唐枫实在是很想细细的欣赏妈妈生育自己的地方！

　　唐枫这是下意识的询问，其实并没有抱有希望，毕竟妈妈对他的防线就是这个地方！

　　然而，下一刻妈妈的话让唐枫愕然了，随即狂喜不已！

　　“怎么？就那么想要给妈妈脱内裤？”

　　妈妈温碧芸眼睫毛微微颤栗，不过她的表情还是尽量的平和，带着一丝淡淡的笑意看着自己突然间激动的儿子，妈妈温碧芸心中暗暗一叹！

　　这么稍微的一个试探，就明白了儿子对自己的身子有多么强烈的渴望，这让温碧芸更加头疼了，看儿子的反应，自己想要用其他办法引导打消儿子的觊觎只怕不会成功了，可是要是真的走哪一步的话，那自己和儿子就再也没有回头路了！

　　心中有些无力，她默默的考虑着一切有可能的后果，只不过这个事情会不会发生，她现在根本下不了决定，也不敢做决定，只能走一步看一步了！

　　唐枫不知道这么一瞬间妈妈就试探完了他，他只是听出了妈妈话中的意思，竟然有松动的感觉，他心头砰砰直跳，虽然很想装一下，可是对妈妈的渴望早就浓烈的难以抑制的程度了，所以几乎是本能的急忙点头！

　　看着儿子那浓烈的渴望的眼神，妈妈温碧芸心神中情绪波荡，可是怕儿子看出异样，她下意识的微微眯眼，好似一幅似笑非笑的样子，道：“那就脱吧！”

　　“真的？妈妈，你真的让我给你脱内裤？”唐枫不敢相信自己的耳朵，妈妈竟然真的这么轻易的答应了！

　　“不想脱？那就算了！”说着妈妈好似要转过身去进入浴池！

　　唐枫急了，这可是第一次可以脱妈妈内裤看妈妈的蜜穴的机会！他那里能放弃，当下急忙道：“愿意，我太愿意了！”

　　兴奋的唐枫猛的扶住了妈妈的身子，让妈妈面对着自己，然后激动兴奋的蹲下身子，双手颤栗的拉住妈妈那精致的内裤换换向下拉去！

　　而此刻，妈妈温碧芸也微微娇颤，虽然自己表现的很平静，可是内心却同样激动，她不知道自己这算不算诱惑儿子，可是儿子今天对女儿的那种渴望，让她不得不这么决定，至少自己没拿定注意之前，有些事情可以发生在自己身上，尽量减少女儿的压力，她需要时间思考！

　　这种即将被儿子欣赏最后的贞洁，她心中多少有些激荡！

　　看着妈妈腹部那洁白如玉的光泽、微微拉着妈妈内裤的他觉得妈妈浑身都透着让自己销魂的诱惑，有点恍惚的唐枫拉下了妈妈的内裤，瞬间，妈妈小腹深处，一丛乌黑的芳草完全呈现在他的眼前，那芳草乌亮浓密，看到这里，唐枫心头荡漾，很想抚摸一番，不过，没得到妈妈允许，他只能忍耐着，眼光继续向下，当看到那芳草之下，妈妈的腿间深处，那一团坟起的肥美阴唇，唐枫顿时双眼放出绿光似的盯着！

　　妈妈的蜜穴肥美诱人，尤其是四十多岁的年纪，依旧显得动人，那嫣红的色泽，柔嫩的唇口，还完美的展露着那一抹粉嫩嫣红的缝隙，最重要的是，或许是被儿子逗弄的太厉害，妈妈的蜜穴竟然流水了，和内裤黏在一起，拉开的时候，那晶亮的丝线显得淫靡而又动人，这般香艳的刺激如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了唐枫的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

　　　　第0085章 妈妈心乱了

　　“你这孩子，别老盯着看，妈妈也会害羞的！”

　　妈妈温碧芸睫毛微微颤动，亲生儿子蹲在自己的小腹前盯着自己那最隐私的部位看，这让她产生了难以描述的异样感觉，虽然习惯了儿子看自己赤裸的身体，可是让儿子如此盯着自己的蜜穴看还是第一次，这种心灵的冲击，让她忍不住有些羞涩，下意识的在儿子的目光中，微微扭动大腿，那好似在夹紧自己的蜜穴，隐藏自己的风景，也好似在研磨自己的私处，抵挡那种一样的酥麻！

　　看着妈妈双腿微微扭动，扭动之间，夹磨着蜜穴的模样，让唐枫恨不得扑上去张口亲吻，可是面对妈妈，他不敢鲁莽，更何况，他也被眼前淫靡的模样吸引了。

　　妈妈的蜜穴早已经流出了春水，此刻研磨着，那晶亮的液体更是渲染着妈妈的腿根深处，看的唐枫忍不住渴望道：“妈妈，你，你的小穴好美，可不可以让儿子摸一下？”

　　“呸，想的美，行了，起来吧，妈妈也满足你的好奇心了！”儿子的要求让妈妈心头一颤，她只觉得蜜穴有点发痒，好似又要流水了！

　　当下不敢让儿子在看，怕他继续提出要求，到时候自己该怎么拒绝？更何况她发现自己对儿子已经有了些异念，所以害怕儿子真摸了，自己也会忍不住想要更多！

　　唐枫心中很失望，他盯着妈妈的蜜穴恨不得现在就伸手抚摸一番，可是此刻妈妈拒绝了，他不好过分，万一妈妈生气，自己想要在攻略妈妈就难上加难了！

　　温碧芸看着儿子失望的神情，心中一软，差点想满足儿子的渴望。

　　终究忍耐了下来，她弯腰把儿子拉了起来，伸手抚摸着儿子的面颊，颇为柔情的道：“儿子，我们是母子，作为妈妈，在你长大的时候还能够让你和妈妈一起洗澡，抚摸妈妈的身子，妈妈觉得已经做的很过分了，更何况，你好奇妈妈的下面，妈妈也满足你的好奇心了，不要再有更多的要求了好吗？你也应该考虑一下妈妈的感受！”

　　听着妈妈的话，唐枫心头虽然失望，也不好在继续了，至少妈妈已经再次退了一步，只要以后慢慢侵犯，妈妈终究会妥协的，妈妈对自己的爱他是知道的！

　　点了点头，唐枫也忍不住想要再次去抱着妈妈把玩一番，体会妈妈的美妙滋味，不过妈妈推了推，道：“你这小色狼，就知道霸着妈妈的身子玩，现在要洗澡呢，水池也快放好了，先把衣服脱了！”

　　妈妈说着伸手解开儿子衣服的纽扣，唐枫也帮忙，很快，身上的衣服就脱了下来，看着儿子的身体，妈妈温碧芸心中的异样更浓了！

　　“真的长大了，身体也壮了，有些男人味了！”

　　心中呢喃着，不经意间，妈妈的目光落在儿子的下身，霎时间心神一紧，好似被什么撞了一下，让她有些颤抖，以前虽然知道儿子的下面很粗大，可是这几天没有看到，发现儿子竟然又大了许多，虽然对着自己这个妈妈有点想要硬的感觉，可是就是这样半软半硬的模样也远超一个男人坚挺的程度！

　　妈妈温碧芸呼吸一促，急忙转移目光，心中却道：“这臭小子，怎么这么大？哪方面肯定很厉害吧？呸，温碧芸，这是你儿子啊，你怎么会想这个？”

　　妈妈温碧芸努力克制自己，可是还是时不时的把目光落在儿子的鸡巴上！

　　而唐枫好似没有察觉到妈妈的目光，不过偶尔动身，晃着鸡巴在妈妈眼前，好似故意诱惑妈妈一般！

　　看着赤裸的站在自己面前的妈妈，唐枫盯着妈妈胸前那丰满的乳房，那俏生生的模样，让他心动，可是最让他念念不忘的是那双腿、之间被妈妈隐藏的丰美蜜穴，唐枫多么的渴望那蜜穴能够让自己尽情的品尝，那是唐枫一直以来，最大的梦想！

　　脑海中不由的勾勒出妈妈那神秘的地方的姿色，心头一阵阵狂跳，唐枫有些难以克制的急促的呼吸了起来，这一刻，他再次爆发了浓郁的情绪。

　　“妈妈……！”

　　察觉到了儿子的异样，妈妈面色微微一红，那与平时端庄的模样完全不同的娇红，让唐枫忍不住很想吞口水！

　　“怎么了？”妈妈温碧芸微微垂下眼皮，隐藏自己的羞态，看着此刻眼睛再次火热的儿子，她知道自己的身子，又要被这个小家伙侵占了！

　　“妈妈，你，你的身子好美，好诱人，我想再好好看看，我好喜欢妈妈的身子，妈妈，让我好好看看……！”

　　唐枫痴迷贪婪的盯着妈妈的身子，双眸之间爆发着浓烈的渴望，他忍不住颤栗着双手颤颤巍巍的扶着妈妈的手臂，痴痴的盯着妈妈袒露的娇躯，那一双饱满挺胀的乳房，在妈妈的胸口颤颤巍巍的晃动着，那上面两粒红润的乳头，更是俏生生的挺立着，好似有些娇羞的颤动，唐枫看的双眸一亮，更加的痴迷了！

　　“好美……妈妈，你的奶子好美，我好喜欢！”

　　唐枫呢喃了起来，双眸大亮的看向妈妈那美艳的面容，或许是儿子表现的越来越像一个男人想要侵犯女人的模样，哪怕身为一市之长，身为一个母亲，可是温碧芸在儿子越来越放肆的话语中被刺激的心神娇颤，想阻止儿子这么粗俗的话，可是这种赤身裸体的相对之际再加上这种有点粗俗的淫话，竟然让她体会到一种别样的兴奋和诱惑，弄的她要出口的话不知为什么竟然吞了下去，而且她那娇艳的脸蛋上霎时间红润了许多！面对儿子那贪婪的欲望，心头一阵阵狂跳，竟然有些紧张了起来！

　　“刚才不是看过了？还不满足啊？”妈妈温碧芸微微眯着眸子，有点无奈的看着儿子！

　　唐枫痴痴的盯着妈妈那美艳的娇躯，道：“不够，永远都不够，一辈子看着妈妈的娇躯也不够，妈妈，我好爱你，看到妈妈的身体，我就忍不住想看想摸！”

　　唐枫的眼睛都不眨一下的盯着妈妈，那手也再一次的攀上了妈妈的丰乳，握住了那软绵绵的一团嫩肉，抓在手中，再一次的用力的抓揉了起来！

　　妈妈的饱满的乳房，在唐枫的手中轻轻的颤动着，抚摸着，变换着，那幅美艳的情景，让任何人看到都会兴奋的，熟妇的妈妈美艳非凡的女人在自己的亲生儿子的面前，被自己的儿子玩弄着乳房，充满贪欲的想要干她，这种情景，多么的让人痴迷！

　　“哦……轻点……你这个小家伙，这么贪心，还想霸着妈妈一辈子，恩……不要摸了……妈妈，妈妈有点痒！”

　　妈妈温碧芸的乳房再次被自己的亲生儿子玩弄着，一波波快感袭来，或许是因为已经察觉到儿子对自己有了欲望，也察觉到自己也对儿子有了想法，这种母子感情的转变，让她再也无法平静的控制自己了，反而因为这个产生了难以描述的情欲，温碧芸心头充满了羞耻感，她满面微红的看着儿子那抓着自己乳房的手，一阵阵的快感随着儿子的抚摸从心底传来，让妈妈温碧芸忍不住娇声的呻吟了起来，那一双美艳的眸子突然透出了妩媚的光泽，她不由的扭动着身子想要把自己的乳房从自己的儿子手中挣脱出来！

　　“唔唔唔……儿子，妈妈感觉有点不对，你摸也摸了，看也看了，咱们停一下，先洗澡好不好？哦……你，你真是妈妈的克星啊……！”

　　妈妈温碧芸觉得在被儿子摸下去，自己只怕真的会忍不住和儿子发生更加亲密的事情，她想快点和儿子一起洗澡，结束今天的情景！

　　妈妈温碧芸还记得晚上和儿子那般的疯狂，让儿子在自己的身上把自己这个妈妈弄上了高潮，虽然身心满足，可是一个人的时候，也总是忍不住会充满羞愤和愧疚，时常想要和儿子脱离这种关系，可是每次面对儿子，她都无力抗拒，对儿子的爱，让这种排斥的感觉越来越小了，反而更加渴望和儿子更为亲密，就是此刻，温碧芸被自己的儿子玩弄着，她心中却充满了兴奋愉悦和渴望，甚至哪怕口中说着不要，也只是象征性的阻止，根本没有多少实际的动作，她只是满目羞愧的看着自己的儿子！

　　“妈妈，你，你为什么要这么说呢？我们不是一直都这样，妈妈爱我这个儿子，儿子也很爱妈妈，我们一直都一起洗澡，而且，妈妈的身子从小都被儿子玩弄的，你喜欢我也喜欢，为什么要阻止儿子？儿子最喜欢享用妈妈的美艳的身子，更渴望能够疼爱妈妈，让妈妈幸福！妈妈，儿子好爱你，真的好爱你，要是失去了妈妈，儿子会活不下去的！”

　　唐枫充满爱意的看着自己的妈妈温碧芸，那眸子中的深情让温碧芸微微一颤，心中震动，儿子的这话让她突然间明白了，自己再也阻止不了和儿子的这种特殊关系了，甚至于只能延缓和儿子越来越混乱的情感的发生，因为十多年来，和儿子的这种关系早就深入骨髓和心灵了，这个慢慢占据了生命全部的感情，在这个时候在想阻止，已经来不及了，而且真要阻止，自己或许真的会失去儿子也说不定！

　　温碧芸不敢赌，如同儿子不能失去她一般她也不能没有儿子！这让温碧芸想要抗拒的眸子微微一软，那双妩媚的眸子中闪过一抹温柔的神色，然而，那娇艳的脸蛋更加的红润了，因为她的儿子还在玩弄她的乳房，那手指轻轻的拨动她的奶子，划动着她那乳房上俏生生的乳头，那一股股的酥麻让她忍不住轻轻的颤栗！

　　在儿子的把玩中，温碧芸忍着身体的快感呢喃道：“儿子，妈妈的好儿子，妈妈也好爱你，你知道吗？妈妈真的好爱你，可是……唔唔唔……！”

　　唐枫没有给妈妈可是的机会，害怕妈妈会阻止自己，唐枫便吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈温碧芸只能呜呜的呻吟，那含着无奈的眼光看着侵犯自己的儿子，而随着儿子的抚摸和亲吻，她的眸子水光莹润，透着一丝愉悦，没在继续抵抗，她静静的感受着儿子的亲吻！

　　唐枫的吻是浓烈的，含着对妈妈强大的占有欲望和爱意，几乎是死死的贴着妈妈的红唇，用力的亲吻吸允着，妈妈的美妙滋味，被唐枫这个儿子吸入口中，更是兴奋无比，他捧着妈妈的脸颊，轻轻的抚摸着，亲吻着，传递着自己坚定不可移的爱意！

　　呼呼呼……啧啧啧……

　　浓郁的呼吸，母子两个亲吻着逐渐都呼吸急促了起来，妈妈温碧芸的脸蛋充满了潮红，动情了起来，那星眸微眯，很是受用，虽然很不想承认，可是她不得不说自己是真的有点痴迷儿子的亲吻，唐枫则是品味着这个艳母的风情，美妙的熟妇滋味，亲吻之间，四片唇瓣发出啧啧的口水声，暧昧淫荡！

　　呼呼呼……

　　好一阵，唐枫才放开妈妈，这一刻，妈妈温碧芸满面羞红，却动情的嗯嗯的呻吟着，双眸带着缠绵柔情的看着自己的儿子，而唐枫也凝视着妈妈的眸子，透着无尽的爱意，让温碧芸的心神逐渐的平稳了起来，她羞嗔的看着儿子。

　　“妈妈，儿子爱你，真的好爱你！”

　　看着妈妈那羞嗔的模样，这个雍容的贵妇显得更加的动人，唐枫越发的爱恋母亲，呢喃着猛的拉着妈妈把她拉进了自己的怀里，唐枫紧紧的抱着妈妈温碧芸那丰腴的身子。

　　儿子的爱妈妈温碧芸能够很清晰的感受到的，娇嗔的拍打了儿子的后背，说道：“好儿子，妈妈也爱你，妈妈也永远不能失去你，可是，能不能放开妈妈，我们先洗澡？”

　　突然察觉到儿子对自己这个妈妈充满了欲望，作为一个母亲，温碧芸的心头有点乱，终究害怕儿子在这么弄自己会让他克制不住自己，温碧芸还没有准备好把母子之间感情的变化放在明面上，一旦挑明，她不知道母子之间该如何相对，所以，她想尽快洗完澡结束今天的情况，争取时间，让自己最起码有思考的机会！

　　或许两个人缠绵的爱意勾起了唐枫心中的欲望，他紧紧的抱着妈妈感受着自己胸前妈妈那两团高耸的乳房在胸口挤压的柔软感，让唐枫显得有些兴奋的微微扭动，摩擦妈妈的乳房，而他的双手，也在抱着妈妈温碧芸的身子后面开始抚摸了起来，爱抚的酥麻，让妈妈温碧芸眸子微微水润，看着儿子依旧不愿放开自己，她心中暗暗叹息！

　　“嗯，好儿子，就一会，在摸一会，我们得快点，等下你姐姐和妹妹也得洗！”

　　享受着儿子摩擦自己乳房的快感的温碧芸不得不再次任由儿子玩弄自己，那抵抗的想法越来越弱，正痴迷的时候，突然一个火热的硬物闯入了自己的腿间！

　　温碧芸机灵灵的一颤，面色猛的一变，有点慌张也有点羞恼，她猛的一把紧紧抱住儿子，让唐枫在自己的怀里不能在继续！

　　“停，停下，儿子，你怎么可以把那个东西插进妈妈的腿里，在，在你这样，妈妈真的生气了！”

　　唐枫刚才紧贴着妈妈温碧芸的身子，那下面早就因为看着自己亲生妈妈赤裸娇躯而欲望勃发坚硬如铁了，肉棒随着母子之间拥抱摩擦一下子顶在了妈妈的双腿之间、贴着小肉穴的上面，妈妈早已经动情的淫水泛滥，所以在顶上去的瞬间，便湿润粘滑的滑入了妈妈的双腿缝隙，紧贴着妈妈蜜穴的肉缝，那一瞬间划过肉缝的刺激，那坚硬火热的触感，让温碧芸全身一阵娇颤，感觉羞耻的快感刺激的她小穴中分泌出了一股水流，从小穴的深处流了出来！

　　这种刺激，让温碧芸微微兴奋的同时，也担忧了起来，感受着儿子的鸡巴的威胁，她全身紧绷，不但呵斥着儿子，还紧紧抱住儿子的身子，让他不能在动弹使坏！

　　“妈妈，我，我不是故意的，可是，可是碰着妈妈这里我，我好舒服！”

　　儿子的话让温碧芸微微羞怒，不过事情已经发生了，而且和儿子的感情的变化，让她隐隐有了这种心理准备，即便是自己想要尽量减缓这种状况的发生，可是一旦出现，她也无法怪责儿子，毕竟连她有时候也难以克制自己！

　　“儿子，别，别说，妈妈就这样抱着你好吗？今天就到这里了，我们先洗澡，洗完澡早点睡，妈妈有点累了！”

　　温碧芸不敢再让儿子说下去，她现在还没想好怎么处理自己和儿子之间的变化！

　　深深的呼吸，压下心头的躁动，感受着被自己死死夹在双腿间的肉棒，她心中跳的厉害，充满了异样的感觉，哪怕还没有准备好和儿子进入更加亲密的母子关系，可是这根男人的肉棒，依旧引诱着她心中的渴望，甚至想要夹着儿子的鸡巴研磨一番！

　　这种渴望的冲动，让温碧芸更加不敢继续了，甚至觉得，没有想好怎么处理自己和儿子的关系之前，这种事情，尽量避免为好！

　　当温碧芸推开儿子的时候，唐枫心中有些失望，不过还能接受，毕竟想要突破和妈妈之间的防线不是那么容易的，加上刚才有意无意的试探，他已经发现了妈妈的异常，至少自己的鸡巴碰触妈妈的蜜穴的时候，她虽然立刻控制自己，也反应坚决，可是却没有生气，这就说明妈妈其实并不是坚决反对自己碰触她的私密之地，而是因为害怕！

　　害怕什么？自然害怕控制不住和自己这个儿子发生超越母子的关系，这说明什么？说明妈妈也有过和自己一样的念头，只不过作为母亲，她不敢走这一步！

　　这让唐枫心中微微振奋，因为不能再继续的失望也减轻了许多！

　　“儿子，来，先洗澡吧，妈妈给你搓搓背！”

　　妈妈温碧芸不知道儿子这一瞬间的思绪，她为儿子没有在继续纠缠松了一口气，拉着儿子走进了浴池，脑海里却在想着必须尽快决定如何解决自己和儿子的关系！

　　　　第0086章 再次品尝林淑芬

　　第二天一早，唐枫把妹妹和宋雪送去学校便忍不住偷偷的摸了回来！

　　昨天和姐姐在房间里亲热了良久，本就让他的身体欲望蓬勃，更何况还把玩了妈妈的身子一番，更让他难耐，可是对于自己的姐姐和妈妈，他做不到强行逼迫，这么多年的疼爱，让他早就把这两个女人爱进了骨髓里！

　　顾虑着妈妈和姐姐的感受，难受的便是唐枫了！

　　昨天纠缠了很久，妈妈始终没同意让他进房间和她一起睡！

　　因为察觉到儿子对自己的欲望，那种想要突破母子关系，进入自己身体的贪欲，让温碧芸一时间有些难以接受，哪怕再溺爱儿子，这种事情，总会让人不敢接受，甚至无法想象！

　　无奈下的唐枫昨夜一夜可以说翻来覆去都无法入眠，对妈妈和姐姐那强烈的占有的渴望，让他觉得内心越来越急迫了！

　　可是，他只能忍耐着，因为那是他的母亲和姐姐。

　　所以，一早上起来，精神有点急迫的唐枫甚至连早饭都没吃，便急匆匆的送妹妹去了学校！

　　他现在需要发泄，需要不断的发泄来满足自己在妈妈和姐姐身上产生的欲望！

　　市委大院的一处官居住宅，此刻在厨房里，传出了一阵阵切菜声。

　　林淑芬最近又幸福又忐忑，幸福的是，她的心中有了一个让她惦念的小男人，这个小男人对自己的痴迷让她心中骄傲又满足，一想到那个小家伙逗弄自己的情形，她就脸红心跳，尤其是那种酥软到骨子里的疼爱，那小家伙的东西在身体内不断冲刺自己的快感，让她一次欢好后连着几天都身心满足！

　　忐忑的是，毕竟是身为有夫之妇的女人，虽然被唐枫得到之后，自己也从心里臣服了这个小男人，可是每次面对自己的丈夫，她总会下意识的心虚，不过这种心虚最近越来越弱，不但因为自己对唐枫的爱意越来越浓烈，甚至于哪怕不在一起，也感觉自己时刻和他形影不离一般！

　　而且这几天丈夫好似有点怪异，始终和自己分房睡，这让林淑芬打心眼里觉得轻松，从做了唐枫的女人，她对其他的男人很排斥，甚至连住在一起都不愿意了！

　　她甚至想过和丈夫离婚，不过想到唐枫，她还是打消了这个念头，至少也要询问唐枫的意见！

　　今天早上有些奇怪，丈夫早走是平常的事情，而且她现在也不再关注丈夫的情况，主要是雪儿，一早就接到唐枫的电话，急匆匆的离开了！

　　早饭都没吃，这让林淑芬有些疑惑，不过，想到自己的女儿，她有的时候也脸红心跳，虽然现在女儿还不知道自己和唐枫的情况！

　　可是早晚有一天，都是要面对母女两个一起成为唐枫女人的事实，到那个时候，自己母女两个要是一起伺候唐枫，那情形，林淑芬想都不敢想，实在是太羞耻了！

　　正在做着早餐，准备自己吃的林淑芬这个时候突然听到外面的门铃声！

　　几乎是下意识的，林淑芬心头一跳，脑海里闪现了唐枫的身影：“不会是他一大早过来想，想弄自己吧？”

　　这种念头，让林淑芬脸蛋一红，有点心慌意乱，或许也有些期待，毕竟上次弄过之后，他便没过来过，林淑芬心中也想他想的厉害！

　　解下身上的厨巾，林淑芬有点忐忑的走了出去，林淑芬的身材比例相当完美，从那宽松的衣服偶尔露出的入球就可以看出那雪白乳房异常硕大但十分坚挺，而她的腰是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕大，弹性十足，总之这美艳的妇人是那种令普天下的男人一见到就会立即想到那件事的性感女人。

　　这样的女人，却成为了一个少年的宠爱尤物，不得不说这是一件十分香艳刺激的艳福。

　　“咔……”大门传来开启声，林淑芬一看，顿时面容羞红，身体都隐隐有些发软！

　　“啊……你怎么这个时候来了……小枫……”

　　如同林淑芬所想，这个时候来的除了那个老想着弄自己的唐枫也没别人了，可是对于这个小家伙对自己的痴迷，也让她心中欢喜满足，以前倒是不奢望他会多么爱自己，可是自从春风一度之后，她感觉得到自己和唐枫的心灵紧紧相连，而且唐枫也确实对她不错，还买了宠物陪伴他。

　　“嘿嘿，林姨，我这不是想你了吗？而且我也有时候没过来疼你了，想的厉害，林姨，来，给我弄弄！”

　　一听唐枫这么说，林淑芬面带羞红，似是相当难为情：“唔……小枫……你，你就知道欺负林姨，快点进来，让我把门关上再……再做那个……好吗？不然给人看到对你影响不好！”

　　做了唐枫的女人，心中也为唐枫考虑，她已经忘记了被发现后对她影响更不好。

　　可是被欲望折磨了一夜的唐枫此刻看着林姨那熟艳饱满的娇躯，心中情欲之火腾的一下燃烧了，哪里还忍得住，竟然猛的一把把林淑芬这个美妇抱进了怀里，双手也开始在她身体上游走了起来！

　　“哎呀……”

　　林淑芬被唐枫突然袭击弄的吓了一跳，惊呼出声后下意识道：“小枫，放开，门还开着呢，你，你这个坏蛋……唔……”

　　惊羞的林淑芬扭着身子推着唐枫，她倒不是不愿意唐枫弄自己，只不过最起码也得把门关上啊，看着林姨那羞恼的样子，唐枫嘿嘿一笑，微微松开林姨，转身把门关上。

　　而林淑芬趁着这个机会羞红着脸蛋想走进去，可是唐枫转过身后便快走两步，从后面紧紧抱住林姨，而双手便开始使坏了起来！

　　唐枫从林淑芬身后抱着她，双手便抓住了林淑芬一对丰满而充满了弹性的大奶子之上，这个美妇身体丰腴，乳房高耸，从抚摸的手感，唐枫就觉得比那网上说的G杯罩也不差，此刻那丰挺的乳房被上衣紧紧的包裹着，抓揉之间，仿佛要把那紧绷的衣服抓破一般！

　　“哦……小坏蛋，你，你坏死了，一来就摸人家这里，每次都这么色急，就不能陪人家说说话？”

　　林姨有些羞涩，可是感受着胸前揉弄自己乳房的手，她的眸子还是有点水润了起来！

　　唐枫嘿嘿一笑，微微研磨林姨的娇躯，道：“边玩林姨边说嘛，林姨你的身子太诱人了，我看到就想弄你！”

　　唐枫逐渐坚硬了起来的大鸡巴顶到林姨那裙子包裹下的丰满而浑圆的大屁股之上，唐枫用大鸡巴在林姨的大屁股之上顶撞起来，体会着林淑芬的大屁股给自己带来的美妙的感觉，感觉着林淑芬在自己的大鸡巴之下身体渐渐的发软的样子，唐枫觉得，那种将这个美艳的熟妇从欲拒还迎挑逗到欲罢不能的过程，更能给自己带来刺激无比的感觉。

　　“你这个小坏蛋，别，被这么逗人行不行，我，我哪里忍得住？你，抱人家进去好不好？”

　　林姨娇羞，别说被唐枫要了身子之后自己很难抵抗这个小坏蛋的逗弄，就是没被他祸害之前，每次被他逗弄自己不也同样忍得辛苦？自己的身子太敏感，每次都忍不住想要！

　　听着林姨的要求，唐枫坏笑！打量了一下房间，然后手上微微一用力，轻松的就把林淑芬抱起，将林淑芬抱到了房间之内，不过并没有直接仍上床，而是在床边的桌子前，将林淑芬面朝擦得晶亮的大镜子，附在林淑芬耳边说：“林姨，你是不是被我弄了之后就一直很想要？看看你敏感的样子，还没弄你就发软了，而且摸摸你的奶子你的反应就这么大……”

　　林淑芬迷蒙着大眼睛由镜中看到身后抱紧自己与自己腹背相贴的少年，水汪汪的眼神流露出来的是极度的羞嗔，或许不像听到小男人那羞人的话，她不断的摇着头，长发在唐枫脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往唐枫鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使林淑芬俏嫩富有弹性的美臀不停的在唐枫已经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得唐枫本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。

　　“哎，呃……这个小坏蛋，怎么每次看到人家都这么饥渴，恨不得干死我似的，这才多大一会他就硬成这样，而且还顶在我股沟里，多羞人啊，只是他的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。上次干我的时候也差点把我弄昏过去，让人家又爱又恼！”林淑芬满面羞红的想着。不过被自己的小男人这么逗弄，她还是有点动情了，双眸迷离又春情荡漾，甚至忍不住想要扭着屁股回应少年的研磨！

　　“小枫，别，被这么逗人家了成不成，明，明知道我受不了，你，你诚心的！”

　　唐枫听着这个美妇的羞吟，心中觉得刺激，他就喜欢弄的这些熟艳的女人动情难耐的情形，口中不由的嘿嘿一笑，道：“林姨，你现在好骚哦，刚刚碰你还没开始，你就浪成这样了，以前你多端庄啊，不过，我就喜欢吧你这样的端庄美妇干成属于我的床上荡妇，别急林姨，我会好好疼爱你的，而且，你不知道我多爱你，我会一辈子对你好的！”

　　唐枫说着，双手在林姨身上游走的更快了！

　　“我才不相信你的话……你，你这样的花心，不但，不但把人家女儿弄到手，而且，而且还把我这个丈母娘给抱上了床，我，我们母女上辈子欠你的，怎么，怎么就一起成了你的女人！刚，刚开始人家恨死你了……可是，可是你逼着人家把人家给上了，人家就，就再也忘不掉了，我，我有的时候真想不想再理你了……唔！”

　　正说着心中想法的林淑芬感觉到唐枫顶在了自己臀缝的大鸡巴又不老实了，在自己挣扎的时候，已经陷入到了自己的股沟之中，那种火热的气息，让林淑芬的心神不由的荡漾了起来，一张柔媚的俏脸，也不知是因为太羞耻，还是因为受到了那种异样的刺激，也开始变得红艳艳了。

　　感受到林姨有些动情的想要旋钮美臀，唐枫忍不住手掌一滑，摸上了林淑芬胯下的大腿根部。

　　一边享受着林淑芬的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉，一边扭着自己的屁股用大鸡巴在林姨的股沟里研磨着。

　　这一摸，唐枫顿时眼睛大亮，刚才进门急着想要把玩林姨的娇躯，却没发现，穿着过膝的裙子的林姨今天竟然穿上了丝袜。

　　都说丝袜诱惑，唐枫其实也挺喜欢，摸着林姨的丝袜，忍不住在她耳边轻轻吹了口热气，逗弄道：“林姨，丝袜诱惑啊，说，是不是专门穿上想要诱惑我的？”

　　“呸，谁，谁要诱惑你了，你这个祸害人的小坏蛋。”林姨脸蛋一热，自己四十岁了，每次想到这个玩弄自己的小坏蛋就忍不住想要把自己平时收藏起来都不敢穿的性感衣物传出来来讨好他，也忍不住想要诱惑他！

　　女人，有了心爱的男人，总是忍不住想要表现的更加的诱惑，来勾引自己的男人获得更多的关注和疼爱！

　　听着林姨不承认的话，唐枫坏笑，没有争辩，心里明白林姨是想让自己看到她更美的一面，摸着林姨的那长筒丝袜与大腿根的交接处，林淑芬胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，那种光滑如丝绸一样 感觉，让唐枫不由的倒吸了一口凉气，这种别样的刺激让唐枫的手忍不住想要细细品尝此刻的林姨，手开始慢慢的在林淑芬的大腿内侧动了起来，挑逗着这个成熟而撩人的美妇人的身体。

　　“嗯嗯……哦，这个小坏蛋，终于，终于发现人家为他专门穿戴的性感了，可是，可是他，他这么摸人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，嗯，他，他摸得我，我好像，好像很舒服呀，我，我这是怎么了，怎么了呀，怎么自从上次被这个小混蛋要了身子，每次，每次想到他就忍不住想，想要，而且，而且被他一模，我，竟然，竟然下面，下面很快就会流出，流出淫水来，太羞人了呀，呀，还有他，他 那里顶得我，顶得我，我怎么全身都感觉到，感觉到有些酥软了，让我更加，更加忍不住想要了！”

　　被自己的小男人这么抚摸着，尤其是在哪敏感的地方，林淑芬就忍不住身体开始渴望了起来，而且对着镜子，看着身后那张年轻甚至带着稚嫩的脸蛋，她心中就觉得羞耻而又刺激，自己四十岁的熟妇，此刻被小了自己二十岁的小男人玩弄，这种感觉，实在是让她心灵饱受冲击。

　　加上唐枫那顶着自己在短裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上面的大鸡巴，那种火热坚挺的磨擦，那种肿胀淫靡的气息，让林淑芬感觉到，自己的身体正在酥软着，每次微微顶入，她都紧张的收缩丰臀，好似那根东西随时都会插入自己敏感娇嫩的后庭花一般！这样的刺激，让她时不时的打个冷战！

　　唐枫看着这位风情撩人的熟妇，白皙美润的两腮因娇羞而抹上了艳红，那艳若桃李的妩媚模样让唐枫也更加兴奋的挑逗起了林淑芬来了。

　　“哎呃……好舒服，被这个小坏蛋摸着我浑身都觉得舒坦，而且好似全身汗毛孔都张开了一般……可是我，我又忍不住现在就想要他干我，可是，可是一旦他干我，那，那这种被他抚摸玩弄的快乐就，就会暂时消失了，不能……我，我得忍忍，好享受他这么逗人家，这个小色狼可千万别那么早把他的大鸡巴插入到我的小骚吕锩胬吹模让人家多享受一下这种酥痒的快乐！”

　　　　第0087章 敏感的妇人

　　“哦……小枫，好，好舒服，你摸的我痒痒的，可是，可是我们能不能换个地方，到床上去，看着，看着镜子人家，人家有点羞涩！”

　　林淑芬挣动大腿微微挣扎。此刻面对着镜子，实在是让她觉得有点难堪，每次被这个小坏蛋玩弄，自己都可以通过镜子把自己羞人的反应看的一清二楚，那样子实在是让她不敢多看，她从来不知道，自己在被男人玩弄的时候会这么魅惑会有这么放荡的表情！

　　可是由于她的挣动大腿不经意间的开合，使得唐枫抱在林淑芬胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将林淑芬内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

　　啊！

　　唐枫心中微微振奋，手一摸，心头便微微急跳！唐枫的手盖在林淑芬浓密卷曲细柔的阴毛上，手指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的，那种让人心酥的触感，让唐枫一时间呼吸不由的微微有些粗重了起来，在这种情况之下，唐枫哪里还顾得上林姨的要求？手上灵活的行动了起来，将本来是紧紧的包裹着林淑芬的美臀的丝袜给扯了下来。

　　“林姨，这样不好吗？你看着自己的表情多刺激啊，而且，你看，你这里都湿成这个样子了，肯定很兴奋吧，嘿嘿，我想林姨更兴奋点，多来点水！”

　　唐枫淫笑着揉弄着林姨的小骚逼，手指抠弄之间，逗弄的林姨全身娇颤，而听着唐枫羞人的话，林姨不由自主的闭上了眼睛，那里敢看此刻被身后小男人抚弄的浪荡表情？

　　唐枫没有想到，林姨动情之下反应这么强烈，这才刚刚开始她的两腿之间的小骚乱丫泥泞一片了，看样子被自己要过身子之后，她的身体对自己的抚摸不但没有了以往的抗拒，而且还这么敏感，也是摸到了这些浓郁的淫水，唐枫才知道，这个成熟美艳的妇人在自己的挑逗之下已经是情欲萌动了起来。

　　“啊，他的手竟然伸到了我的那里，呀，我，我竟然一点都不觉得羞耻，反而，反而觉得被他这么摸着很快乐，我我，我会感觉到很兴奋了呢，是不是，是不是我，我太敏感了呀，还是，还是说我，我成了他的女人后，心里，心里对他再也没有抵触之心，才，才会这么享受他的抚摸？可是，可是这样好，好羞人啊，他，他会不会觉得我，我很淫荡？可是，可是看小枫的样子，好似，好似很喜欢我这个样子，唔唔唔……小坏蛋，非要羞死人家不可啊。”

　　心中虽然是这样的想着，也觉得自己表现的太淫荡，可是在自己的小男人的玩弄下，林淑芬这时还是不由自主的将双腿微微分了开来，方便着唐枫的手在自己的两腿之间的挑逗，这种下意识的想要迎合自己男人的举动，让林淑芬心中娇羞不已。

　　在唐枫不停的挑逗之下，林淑芬脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，这种带着诱惑气息的挣扎，反而令唐枫更加的心动，不愧是熟妇，久经男人的她虽然性子传统端庄，可是对于如何让自己的男人更加兴奋还是很有心得的，林淑芬轻甩着头部，长发飘荡之间扫着唐枫的脸颊，痒痒的感觉也痒到了唐枫的心理，他忍不住板着美妇的脸颊，让她扭着头看着自己，看着满面娇红的美艳妇人，而林淑芬看着小男人那淫欲的目光扫视着自己的脸颊，她觉得脸面有点挂不住，毕竟曾经是唐枫的阿姨，现在被他肆意的享用自己这个阿姨，她心中的羞耻可想而知，忍不住轻吟一声，低头俯在唐枫的身上，逃避的她那贴在唐枫颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫。微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让唐枫血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了林淑芬的嫩白的股沟。

　　“啊！他的，他的大鸡巴，还是，还是那么的坚硬，那么的，那么的火热，天呀，天呀，他，他的大鸡巴，还是，还是那么的，那么的坚硬和火热，烫得，烫得我，我的心，我的心都要，都要酥了，酥了，真的，真的好舒服呀，我，我受不了了，有些受不了了，受不了了！”

　　林淑芬的成熟而撩人的身体，经过了唐枫大鸡巴的开发以后，已经变得敏感了起来，现在，唐枫的大鸡巴又顶到了她的股沟里，手也正盖在了自己的两腿之间的蜜穴不停的挑逗着自己，本来就渴望着自己的小男人更疼爱自己的的林淑芬又如何能受得了呢，在这种情况之下，林淑芬只觉得，自己的身体变得轻飘飘了起来，心中的那种对唐枫的爱恋之情，也在唐枫强大的攻势之下，更加的浓郁了。

　　唐枫与成熟美艳、风情万种而又体态撩人的美艳熟妇林淑芬这时都陷入激情的激情中，林淑芬因为跨坐在桌子前，双腿已经落地，那丰腴圆润的两腿在情欲的刺激和唐枫的手指的拨弄抠挖之下分了开来，踮起高跟鞋尖，虽然唐枫跟林淑芬还是紧紧相贴，但唐枫感觉到林淑芬俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，因为渴望而轻轻的扭动迎合唐枫的粗大鸡巴，这种快感的刺激之下，唐枫将林淑芬胯下的阴道部位与自己在裤内凸起的大鸡巴抵得紧紧的。

　　呃……

　　覆在林淑芬两片阴唇上的手指感觉到林淑芬的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让唐枫不由的倒吸了一口凉气，从林淑芬的身体反应之中，唐枫的动作变得有些粗野了起来。

　　唐枫可是休息了一夜没有和女人做、爱，唐枫的体力无疑是处在颠峰时刻，而且就算是接连疼爱女人，他的特殊情况，也能让他不会疲惫，反而会因为和女人换好，越来越强悍，昨天被妈妈那丰美的娇躯以及姐姐那香软而充满了青春热力的身体刺激得有些受不了的唐枫，在林淑芬欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，这时再也按捺不住，空出的一只手立刻解开了自己皮带，拉下拉链，长裤连着唐枫的内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　唐枫盖在林淑芬阴阜上的手扯开林淑芬窄小的透明内裤，当唐枫那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由后面贴上林淑芬穿着内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令林淑芬呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让林淑芬湿淋淋的蜜穴与唐枫火烫粗大的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与林淑芬湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，唐枫全身的汗毛孔好像都张开了。

　　“好美，林姨，你的小潞盟，还没进去，可是就这么研磨着林姨的骚挛叶季醯煤艽碳ぃ林姨，被我的大鸡巴这么弄着，你爽不爽？”

　　唐枫有些兴奋的呢喃着，忍不住旋转着屁股刺激着林姨！

　　“唔……好羞人，你，你这个小坏蛋，就欺负我吧！”林姨听着唐枫那刺激她的话，心中羞嗔不已，可是感受着那让她痴迷的大鸡巴的研磨，她的蜜穴中不禁流出了更多的水，而且那火烫的感受，让她总是忍不住机灵灵的打了冷战，可是，虽然很渴望唐枫的大鸡巴的插入，然而，她同样渴望在做这强烈的冲击之前被这个小男人逗弄的心中痒的是在忍受不了再强势插入的快乐，林淑芬享受被自己的男人抱入怀里抚摸玩弄的感觉，心中不有的想着：“他那一根好大好烫，贴得我好舒服，要是他的大鸡巴现在插进去，那，那依照他的强悍，那我很快就会被干的身体瘫软了，到时候迷迷糊糊的，再也享受不了和他待在一起相互抚摸爱怜的感觉了，到时候被他干的全身发软，哪里还有享受的力气？”

　　林淑芬的心中虽然这样的想着，想要和自己的小男人亲密的久一点，可是，那种强烈的快感和男人的鸡巴的诱惑，让她还是忍不住挺着大屁股不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的小骚拢和唐枫的鸡巴磨擦了起来。

　　“呃，哼……不是，不是不想他这么早干我吗？可是，可是忍不住啊，这个小男人逗的人家都忍不住了，唔唔唔……大家把就在人家的小律希要不要让他现在就干我？哦哦哦……好痒，人家又要流水了！”

　　林淑芬的心中纠结而又期待着，她的大屁股在晃动之中，两腿之间正流着淫水的小骚氯绰慢的找到了唐枫的龟头的位置，然后，林淑芬开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在唐枫的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将唐枫的大鸡巴给吞入到小骚吕锩嫒ヒ谎的。

　　唐枫可不知道林淑芬内心的纠结，这时的唐枫，已经体会到了林淑芬身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，唐枫坏坏的一笑，突然间用力扯开了林淑芬胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开林淑芬湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶。

　　“滋……”

　　粗大的龟头已经撑开林淑芬柔嫩的阴唇，凭借着林姨阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了林淑芬的窄小的阴道，一阵阵的紧窄却又充满温暖的感觉从大鸡巴上传来，让唐枫不由的闷声呻吟了一声。

　　“啊……这个小坏蛋，终究还是插进来了！唔唔唔……好，好清冽，好猛！”

　　“哦哦哦……我的小骚逼被撑得好胀，啊呀！我的小穴从来没有被插得那么深过，就是，就是上次被这个小家伙干的时候，也，也没见他插的这么深啊，好，好难过的感觉，可是，可是又好让人兴奋，好像，好像人家的子宫都被顶的拉伸了许多，哦哦哦……这是要插死人家啊，心肝都被插的快跳出来了！啊！他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！唉，真，真不知道，才，才一两天而已，没有和这个小坏蛋在一起，这个，这个小坏蛋，小坏蛋的大鸡巴，又，又好像是，是大了不少呢，不然，不然，也不会，不会一下子，一下子顶到，顶到自己 花心上来了，啊，好，好舒服呀……”

　　林淑芬感觉到唐枫的大鸡巴已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嬉院螅心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着。

　　“哎呀……小坏蛋，你就作践姨吧，人家，人家还没准备好，你，你就插进来了，你不可以这样……呃，哼……不要那么深，我会痛……会受不了，受不了的，真的，小枫，轻点啊……”

　　林淑芬一边说着，一边却反过了手来，按在了唐枫的屁股上，那样子，就像是生怕唐枫在听到了自己的话以后，会将大鸡巴突然间抽离一样的。

　　“唔唔唔……太难受了，又好舒服，这种感觉，要了人家的命了……花蕊好胀好痒喔……小坏蛋，把鸡巴插进来了怎么，怎么不动一下，我受不了了……难道，难道他，他又想逗人家，唔唔唔……不行了，受不了了，我要他快点干我啊。”

　　林姨两腿之间的小骚律畲Υ来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，林淑芬咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，姣好美艳的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合唐枫那根紧插在自己紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　唐枫扶在林淑芬纤纤细致柳腰上的手，感觉到林淑芬白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着唐枫的大鸡巴，那种美妙的感觉，让唐枫嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来。

　　“呼呼呼……林姨，好爽，你的骚旅浪懒耍刚插进去就这么紧，而且，而且还像嘴一样很会吸人，让我爽死了，想不想我干你？”

　　唐枫呼呼的喘着气，双手在林姨的屁股蛋上又抓又揉，还说着刺激人的话，让林姨羞嗔不已：“你，你这个小坏蛋，就，就知道逗人家，人家，人家还总是受不了你这么欺负人，总想满足你的坏心思，唔唔唔……快，快干姨，姨受不了了，小拢小吕锩婧醚鳎我要，我要你的大鸡巴狠狠的干姨的拢　

　　听着林姨那浪荡的话，想着自己很快就要用自己的大鸡巴干美艳成熟的妇人林姨的小骚拢上演人肉大战，唐枫不由的感觉到了一种难以描述的兴奋，在这种情况之下，唐枫深深的吸了一口气，一双手开始摸着林淑芬的大屁股，在将林淑芬的大屁股固定住了以后，唐枫将顶在林淑芬子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　身后的小男人终于开始动了，感受着身体内的粗大的鸡巴抽出在插入，那种被鸡巴插的快感，从骚吕锎来，让林淑芬呜呜的娇吟着，呼吸浓郁！

　　林淑芬这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着桌台，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，使得自己两腿之间的正流着淫水的小骚拢在唐枫的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便唐枫的冲刺。

　　唐枫那根被林淑芬嫩穴紧紧包住的大大鸡巴加快速度挺动，林淑芬臀部不停的向后挺耸迎合着唐枫的抽插，丝丝的淫液由唐枫俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着林淑芬的大腿，又滴落到了桌子上、地面上，在林淑芬的光滑如玉的腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。

　　“唔唔唔……啊，用力啊，我的小男人，姨，姨被你干的好爽，唔唔唔，骚吕锖醚鳎好热，好想你干的更深，哦哦哦……舒服死了，人家，人家爽的要上天了，哦哦哦……顶到人家的花心了，太深了！”

　　“唔唔唔……不行了，我，我好想要要飞了，哦哦哦……快，加速啊！”

　　林淑芬层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在唐枫龟头的马眼上，这位刚刚还大要死要活的美艳如花、体态撩从而又风情万种的成熟美妇的高潮怎么来得这么快？莫非，她真的是在经过唐枫的开发以后，变得更加的敏感了起来，已经经不起唐枫任何的带着情欲的挑逗了。

　　唐枫疑惑，可是却更加的兴奋了，这么敏感的妇人，经不住自己逗弄，那岂不是说身体完全臣服了？至于林淑芬，早就羞红了脸，怎么刚被鸡巴插了那么几下，自己，自己就忍不住高潮了，她觉得太羞人了，这么容易高潮根本满足不了身后的小坏蛋，还不知道他会折腾到什么时候呢？

　　强烈的高潮，使林淑芬穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是唐枫两手抱住林淑芬的美臀，只怕林淑芬当场就要从桌子上软倒在滑溜溜的地板上，虽然给唐枫搂住了身体，但是林淑芬却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。

　　“林姨，嘿嘿，要不是看到，我还真不知道你这么敏感呢，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，但是以前没被我得到之前，还那么端庄的抗拒我，一副贞洁烈妇的样子，要不是我逼着你，还吃不到你这个美妇呢，可是现在呢，被干了之后欲拒还迎着，还没干几下，你就高潮了，果然是端庄的人就越放荡啊！林姨要不要我用大鸡巴给你带来更大的快乐，让你享受到从来没有过的刺激，林姨，要的话就说哦。”

　　“呜呜，小色狼，你，你怎么能这么说人家，我，我以前真的不想让你干，我也不想背叛自己的丈夫和家，可是，可是被你弄了之后，我，我就觉得一看到你，我，我就全身很敏感，浑身发软，所以，所以才这样的，你，你简直是我克星。唔唔唔……不行了，干，干我，我要，我还要，我好喜欢被你这么弄！”

　　听着林姨那饥渴的话，唐枫兴奋了，忍不住开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在林淑芬的阴道内进进出出，看到林淑芬胯下那两片粉嫩的花瓣随着大大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动人心的画面，使唐枫在林淑芬紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加壮大，而这样的刺激，让唐枫也不由的喘息了起来。

　　“呃……小枫的鸡巴好厉害，刚把人家弄的高潮了，现在，现在还干的人家竟然，竟然又舒服了起来，唔唔唔……呃……好大！如果不是我的淫水够多，只怕我的小嫩穴都被插坏了。好舒服呀，这，这美妙的滋味，要是，要是每天，每天都能享受到，那，那该多好啊，我，我是越来越爱他了，我再也离不开我的小男人了，唔唔唔，大鸡巴小枫，快，快干死姨吧，姨的赂你插，给你干，唔唔唔……！啊，好，好爽呀”

　　唐枫的大鸡巴不停的抽插着林姨的骚拢爽的林姨彷如要上天一般！

　　强烈的快感，让林姨不断的娇吟，声音浪荡，那端庄的熟妇之心，早已经被唐枫开发的为他淫荡了起来！

　　“哦，哼……你的好大……快一点，哦哦哦……你，你这个坏蛋，每一次干人家，都，都想把人干死，哦哦哦，小骚逼好爽，好喜欢你的鸡巴，我，我的小男人，快，快干林姨吧！啊，好，好舒服呀，你，你坏死了，小枫，你，你让我，我的心都，都变坏了，人家，人家现在觉得自好淫荡，被，被你干着总想，总想浪叫，唔唔唔……，我，我，我给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好舒服呀，我，我好，好喜欢，好喜欢这样的感觉，也，也很，很向往这，这样的感觉，小坏蛋，小坏蛋，你，你知道么，知道么……”

　　林姨不听的摇摆着美臀，迎接着唐枫一次次的奸淫，大鸡巴干的她的骚吗痒酥麻，快感如潮，整个人都沉浸在这种强烈的兴奋中，摇头摆臀的说着自己的心中的荡漾情怀！

　　“唔唔唔……小枫，我的小男人，好舒服，你，你知道吗，我，我自从被你强迫，我，我虽然很抗拒，可是，可是我心里好，好兴奋，我，我其实好像被男人干，被，被你插，唔唔唔，我，我有的时候羞耻的想，我，我要是被你干了，那，那会是什么样子，你，你这个小家伙肯定会每天都想着要来奸淫人家，唔唔唔……我，我自从，自从那天，那天和你，和你在一起，在一起那个了，那个了以后，现在，现在我几乎是，几乎是天天，天天都会，都会梦到，梦到和你在一起，在一起时的样子，我不知道怎么了，以前，以前是以为被你干了你之后，你，你会继续强迫人家，人家不愿意可是被强逼着不得不让你干，可是，可是被你干了之后，我，我才发现，我不知怎么的，就，就爱你了，好爱好爱你，真的，真的，我，让我一看到，一看到你，你我就好兴奋，好刺激，呜呜……，啊，好爽呀。”

　　林姨根本不知道唐枫此刻的神奇，只要是被唐枫干过的女人，都会爱他，不但是唐枫强大的本钱，更因为红鸾天经是一种让女人发了疯爱男人的神奇功法！

　　只要被干了之后，爱上这个男人，哪怕是唐枫不动用红鸾天经，她们还是会深爱这个男人，只要被这个男人稍微逗弄，就会忍不住动情放荡！

　　林姨一边说着自己的心事，一边摇动着雪白的大屁股，迎合着唐枫坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡。

　　唐枫由大镜子中看到过度激情的林淑芬表情迷醉，微向上挑的端庄柔媚的俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了痴迷的神色，在这一刻，她已经完全陷入了唐枫的疼爱之中，痴迷身后这个男人的淫弄。

　　“嗯……林姨，我也好爱你，好喜欢你，我一直都喜欢你这种成熟的女人，第一次看到你，我就偷偷的想着要是能够把你压在身下用大鸡巴操，就算是死了，我也心甘情愿，以前觉得，不可能得到林姨这样的美妇，可是当我发现有机会，我就发了疯一样想要干你，想要得到你，现在得到你了，我也好兴奋，林姨，你是我的，我要干你，狠狠的干你，干你这个美妇一辈子！”

　　“嗯……林姨，你，你的小赂善鹄凑饷此，又紧又窄，还，还这么多水，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，林姨，真的没有想到还，还会吸我，吸我的大龟头呢”

　　唐枫也兴奋的抓着林姨的大屁股，不停的冲刺，口中随着林姨的告白说着让两个人都觉得很兴奋，很刺激的话，他也实在是喜爱这个美艳的妇人，喜欢她的硕大乳房，喜欢她的肥臀，也喜欢她那美丽的脸蛋和放荡的淫荡！

　　“小枫，小枫，你，你这个小坏蛋，小坏蛋，林姨，林姨遇上了你，真的，真的就算是，算是遇上了，遇上了命中的克星了，你，你知道，知道么，我，我现在，现在每一天，每一天都会，都会想着让你操林姨的拢我，我也想着，想着怎样能够更加讨好我的小男人，唔唔唔……为了，为了让你更爽，我，我也偷偷买了锻炼自己那里的教程的碟子，每天，每天学习一下，所以，所以我的那里，我的那里才会，才会变得让你这么爽，小枫，喜欢吗？林姨好喜欢为了你学的这么放荡，只要小枫喜欢，你，你让我当个荡妇我，我都愿意，我，我只要做小枫的淫妇，让，让小枫满足痴迷，我，我就好开心，你，你可不能笑话林姨，林姨还不是，还不是想让你，让你更快乐一点。”

　　一边说着，林淑芬一边撅着雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两腿之间丰腴而肥美的小骚绿锥着唐枫的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，林淑芬正在用着这种特殊的方式，来满足和讨好自己心爱的小男人。

　　唐枫抱紧林淑芬弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在林淑芬粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。林淑芬白嫩的俏臀被唐枫的小腹撞击得发出淫荡的声响！

　　“啪！啪！啪！”

　　男女之间的生殖器交合也不断的传来那充满淫水的冲击声！

　　“噗哧！噗哧！噗哧！”

　　淫靡的春情在房间里交织成一篇激情的乐章。

　　“林姨，你的屁股真白真大，好友弹性，摸起来好爽，怎样，被我的大鸡巴这么干着，你爽不爽？舒不舒服？”

　　唐枫贴在林淑芬耳边问，林淑芬刚刚的深情流露，给唐枫带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个四十多岁的妇人，为了讨好自己成了如此浪荡的模样，想象林姨以前端庄柔媚的样子，他就有种强烈的兴奋。

　　“嗯，哼……棒！小枫，我，多没有想到，没有想到，我这个年纪，竟然被你这个小孩子给干了，而且我还不知羞耻的想要取悦你，你，你不笑我我就和满足了，而且，而且一想到咱们两个这样，我，我有的时候也会很兴奋，我都不知道自己是不是骨子里也淫荡，反正，反正被你干我好快活，感觉到，你的，你的大鸡巴在我的，我的，啊，啊，我，我的小骚拢小骚吕锩娉槎时，啊，啊，嗯，抽动时，我，我更加的，更加的快乐起来了，原来，原来这，这种喜欢被干的感觉，也，也这么刺激人心，噢噢噢噢！好舒服，干我吧，用力的赶我，小枫，你的大鸡巴实在是太厉害了！”

　　听着林姨的浪叫，唐枫激动的再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与林淑芬的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了唐枫体内最大的征服的欲望，而林淑芬的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让唐枫感觉到了更加的举动了起来，现在唐枫激动的好像是恨不得将林淑芬的身体给刺穿一样的。

　　“林姨，我，我好喜欢你被我干的时候说这些淫荡的话，说，接着说，我的鸡巴狠狠干你，你也说更多的淫荡的话，说我有多棒？林姨能不能满足你的小骚逼，想不想要我再历害一点，想不想我狠狠的干你，呼呼……林姨，林姨，我，我倒是你的小骚拢夹得，夹得我的，多的大鸡巴好，好舒服，好舒服。”

　　一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在林淑芬的小骚吕锩娼进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，唐枫一边有些喘息着道。

　　大手还不听的在林姨的大屁股上拍打着，揉弄着，弄得林姨的屁股蛋不停的荡漾着阵阵肉浪！

　　“嗯嗯……哦哦哦，轻点，不，不要拍人家的屁股，好，好让人兴奋，也，也好羞人，噢噢噢噢……就这样，呀……不，不要，太深了，而且，而且你……你顶到我花心了，好酸，好痒啊，哦哦哦，禁区一点，在，在啊……顶紧一点，不要动……好棒……啊，你，你怎么，怎么用大鸡巴，大鸡巴磨起我，我的花心来了，啊，啊，我，我要飞了，飞起来了，小骚拢小骚乱，要死掉了，要死掉了，我，我不行，不行了，小枫，大鸡巴哥哥，你，你磨得我，我好舒服，好舒服呀。”

　　林淑芬呻吟着将俏美的臀部用力向后与唐枫大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使唐枫与林淑芬的生殖器密合到一点缝隙都没有。而唐枫则伸手由后面环住林淑芬滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将林淑芬两条雪白光滑的大腿与唐枫的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着林淑芬的小骚赂自己带来的快乐的感觉，一边用大鸡巴在林姨的骚律畲ρ心ィ磨的林姨整个人忍不住疯狂的颤抖了起来，大屁股想逃又想紧贴着唐枫旋转研磨，那模样，要多刺激就有多刺激。

　　唐枫清晰的感觉到林淑芬的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着林淑芬本已将唐枫粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨唐枫的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着唐枫的大龟头不停的吸吮，知道林淑芬快要高潮了，唐枫更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在林淑芬的花心上顶着旋转着，挑逗着林淑芬的情欲，现在唐枫的样子，就像是将自己整个身体都插入到林淑芬的小骚吕锶ヒ谎的。

　　“啊，顶死我，顶死我了，我，我不行，真的不行了，求求你了，大鸡巴哥哥，不要，不要这样折腾我了，我受不了，我要死了，小骚乱死了，小骚乱死了，啊，啊，啊，小骚掳。啊，要死在，要死在，大鸡巴，大鸡巴，啊，啊，大鸡巴之下，之下了。唔唔唔……大鸡巴哥哥，让人家高潮吧，哦哦哦……”

　　林淑芬粗重的呻吟一声，一股热流再度由林淑芬的蕊心喷出，林淑芬再次高潮了，唐枫的龟头上的马眼被林淑芬热烫的阴精浇得又麻又痒，再加上林姨那淫荡的话和表情，再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了林淑芬的花心，林淑芬舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与唐枫射出的大鸡巴融合。

　　“啊……大鸡巴哥哥，你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀，我，我真没有想到，没有想到，这样的姿势，这样的姿势做爱，会有，发有这么，这么快乐的，快乐的感觉呢，这和快乐 感觉呢，我，我受不了，受不了了，大鸡巴哥哥，好美，真的好美呀，真的好美呀”

　　唐枫静静的站在那里，大鸡巴还深深插入林姨的骚轮内，感受着林淑芬在再度高潮后子宫如同一张婴儿的贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，唐枫感觉到，现在的林淑芬的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。

　　　　第0088章 极度淫荡干林姨

　　慢慢的，林淑芬粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了林淑芬的小骚吕锏哪枪晌力也越来越弱了以后，唐枫欲待抽出大鸡巴，想要把美妇抱在怀里好好的温存一番，可是此刻，享受到这种至美的快感的林淑芬死死夹着双腿，扭着丰满的屁股，不让唐枫和自己紧密交合的下体分开，她享受这种被大鸡巴插的慢慢的充实感。

　　“嗯嗯……好老公，亲丈夫，不，不要，不要动！我好酸……大鸡巴插在人家的身体里好，好舒服，我，我的小潞盟，身体也好满足，就这样，就这样的让你的，你的大鸡巴，留在，留在里面，里面吧，我，多想要好好的享受下，好舒服呀”

　　风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与唐枫的大鸡巴厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。那柔媚的脸蛋，带着无比放荡的申请，让唐枫看的心头再次荡漾了，大鸡巴也忍不住在林姨的骚吕镌俅翁舳了起来！

　　“嗯……哦……它，它又动了，舒服……小枫，你好棒……唔……”

　　唐枫的鸡巴刚刚挑动，美艳妇人已经动情的忍不住仰起上身，把脸转过来，将那柔腻的嘴唇堵住了唐枫的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入唐枫口中绞动，一股股玉液香津由林淑芬口中灌入了唐枫的口中，林姨的反应，让唐枫有点兴奋，这还是林姨第一次主动的亲吻自己，他也忍不住和林姨亲密的亲吻了起来，让他有一种新鲜的亢奋，唐枫也含住林淑芬的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与林淑芬香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　过了良久，林淑芬才推开了唐枫，让唐枫的大鸡巴从骚吕锍榱顺隼矗那一瞬间发出噗的一声响，却是结合太久，加上唐枫的粗大以及林姨骚吕锩娴囊水紧紧粘着，拔出来的时候，竟然这般的淫靡，一股股浓郁的淫水，从林姨的骚轮辛髁顺隼矗看的林姨脸蛋猛的一热，她急忙找出一些卫生纸，将自己的两腿之间清理了一下以后，然后羞红着脸蛋走到了床边，有点不敢看唐枫，看到林姨这般模样，唐枫嘿嘿坏笑着跟了过去！

　　激烈的做爱，让此刻的林淑芬看起份外的动人。

　　唐枫穿好了裤子，走到了林淑芬的身边，看着此刻林姨那娇艳的模样，唐枫不由的色心又动了起来，一双眼睛，色眯眯的在林淑芬的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上打量了起一类，在唐枫的目光的注视之下，林淑芬的一张秀脸之上，不由的又开始涨红了起来。

　　此刻她心中平缓了下来，才发现自己刚才多么的淫荡饥渴，从自己的小男人进房间到被他的大鸡巴狠狠的奸插根本没花费多少时间，甚至于连自己的衣服都没有脱掉，此刻再被刚刚还让自己欲仙欲死的小男人打量着乳房，她就觉得奶子上又一次浮现了酥麻的快感！

　　唐枫看着眼前的林淑芬这付逗人的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下，那种撩人的样子，使得唐枫刚刚在林淑芬的两腿之间的小骚吕锓⑿构的大鸡巴，又变得不安分了起来。

　　看到唐枫火辣辣的目光盯着自己的乳房，林淑芬不由的有些不好意思了起来，扭着身子好似想要躲避这个小男人放肆的目光，可是唐枫看着林淑芬那柔媚的俏丽模样，情不自禁的一把抓住了林淑芬嫩白滑腻的小手。

　　“啊……小坏蛋，你，你还想要干什么呀，你已经要了人家一次了，而且还把人家弄的那么放荡，人家现在想起来还不好意思呢，你，你难道还不满足，还想再要人家么。”

　　林淑芬有点心慌意乱，可是那妩媚的模样，怎么看都是春心荡漾的反应！

　　就如同此刻林淑芬口中虽然说这不要，可是那被唐枫拉着的小手欲抽却又不舍，唐枫感觉到林淑芬柔嫩的掌心有湿湿的汗水。想起了刚刚林淑芬在自己大鸡巴抽插之下对自己的真情流露，就忍不住想要再要一次这个美艳妇人，体会她那种动情之下无比放荡的样子，一直以来，林姨给他的感觉就是端庄温柔，可是没想到放荡起来，会那般的诱人心魄！这让唐枫忍不住伸手微带，林淑芬已经被拉到唐枫的大腿上坐下。

　　林淑芬坐在唐枫怀里，似乎感觉到了唐枫又在想要自己一样，一阵娇羞传来，让林淑芬不由的低下了头，几乎不敢和唐枫的目光对视，长长的眼睫毛微微颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，那无限撩人的风情，让唐枫不由的又食指大动了起来。

　　闻着从林淑芬的身上传来的那中淡淡的成熟妇人的特有的幽香，尤其是那幽香中带着的一丝两人的下体结合以后才会有的液体混合在一起的淫荡的气息，刺激着唐枫的神经，让唐枫不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，唐枫的鼻尖轻轻触过林淑芬光滑圆润的额头，嗅着林淑芬发际的幽香，再缓缓向下划过了林淑芬挺秀的鼻梁与林淑芬白皙光润的鼻尖厮磨触碰。林淑芬的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的如兰芬芳，令唐枫胯下的大大鸡巴慢慢的鼓胀起来。

　　林淑芬坐在了唐枫的大腿之上，那丰满而又充满弹性的大屁股，就贴在了唐枫的裆部，唐枫的身体一起反应，那大鸡巴就正好顶在了她的大屁股之上，想到唐枫才刚刚在自己的身上发泄过一次，竟然这么快的就重振雄风了，林淑芬的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分妩媚的神色。

　　林淑芬可能感受到圆润的俏臀下有一根粗大的肉棒不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，开始用自己的大屁股，迎合起了唐枫的大鸡巴来了，同时，林淑芬一双水汪汪的大眼睛，虽然因为害羞而看着地面，但是眼角的余光，却打量着唐枫，想看看唐枫在自己的挑逗之下会是一种什么样的反应。

　　虽然刚刚才接受过唐枫大鸡巴里射出来的乳白色精液的洗礼，但是成熟妇人林淑芬，在几天没有受到过唐枫的疼爱的情况之下，又怎么会满足于唐枫只在自己身体上发泄一次呢，唐枫再次的重振雄风，使得这个成熟美艳的妇人的心再一次的活动了起来。

　　以前自己的丈夫，因为忙碌，很久不碰自己一次，而现在自己失身给这个小男人，他有这么的痴迷自己，既然他想要，那自己满足他的同时，也满足自己对心爱的男人那种眷恋和爱意！

　　林淑芬扭动的纤腰带动她的丰满而充满了弹性的俏臀在唐枫硬挺的大鸡巴上揉磨，那种弹性惊人而且温热的气息，不停的刺激着唐枫的神经，使得唐枫的在感觉到了一阵意乱情迷的的同时，蠢蠢欲动的大鸡巴顶入了林姨的股缝。

　　闻着从林淑芬的身上散发出来的带着一丝精液的淫荡的气息，感觉着自己的大鸡巴顶到了丰满而充满了弹性的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，唐枫被诱惑的忍不住一低头，向着林姨的樱唇之上吻了过去。

　　林淑芬嘤咛了一声，突然间抬起了头来，媚眼如丝的看着唐枫，但是一双纤纤玉手，却抵在了唐枫的胸膛之上，不让唐枫亲吻自己：“小枫，你，你这个小坏蛋，你想要干什么呀，刚刚要了人家，现在又来使坏，对林姨的身子就这么贪心，哼！”

　　唐枫一怔，不过看到林姨那透着妩媚的荡漾模样，还有那眼中一丝说不清道不明的激动之色！他的心头不由的一动：“林姨该不会还想玩点花样出来？”

　　唐枫突然坏坏的一笑，屁股猛的向上一顶，在林淑芬的大屁股上狠狠的顶了一下，在惹得林淑芬轻呼了一声以后，唐枫才坏坏的道：“林姨，你看你说的，刚刚你不还是很放荡的样子，现在还来阻止我？乖，让我在弄弄你，要不让我抱着你在镜子前做一次？让你透过镜子好好看看你放荡的样子，看看我的大鸡巴插着你的骚碌那榫埃俊

　　林淑芬听到唐枫这样一说，芳心不由的猛的一跳，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看桌子边的大镜子，下意识的一股巨大的羞涩从心底涌来，刚才在镜子前被他从后面插入干自己，自己就是觉得太羞人，始终不敢看镜子，原本想趁着这个小家伙还想要自己的时候跟他闹闹，弄点刺激，可是没想到他竟然又想在镜子前干自己，还让自己睁眼看，那多羞人？林姨不敢想也不敢那样看，她下意识的说！

　　“小枫，你说什么呢，刚刚，刚刚我们已经在，在那里做过了，你，你竟然又想作践人，而且，而且还让我看，我，我才不看呢，多让人难堪，不行！我们就到我的床上做成不，我，我随你怎么折腾，好不好，我，我会尽量的，尽量的满足你的。”

　　唐枫坏坏的一笑：“林姨，你害怕什么呀，你不觉得在镜子前做，份外的刺激么，这样你看着镜子，不是可以很清晰的看到我是怎么操你的碌模林姨，我们就这样来一次，好不好？”

　　唐枫说着不听的用大鸡巴顶着林姨的丰臀，那样子好似说不答应就强奸一般！

　　林淑芬没有想到，唐枫竟然拿这个来威胁起自己来了，一时间不由的感觉到又是好气又是好笑，但是人自己的大屁股上传来的那种更加坚硬的气息，使得林淑芬感觉得出来，自己看着镜子里面被他干的样子会让人很刺激，而且唐枫的大鸡巴好像更加的兴奋了起来，更加的坚硬更加的粗大的感觉也刺激着林淑芬的神经，让林淑芬的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的兴奋涌上心头，让林淑芬不由的低下了头来，本来是撑在了唐枫胸膛之上不让唐枫靠近自己的纤纤玉手，也变得越来越无力了起来。

　　感觉到了林淑芬的身体变化，唐枫知道，林淑芬已经是默许了自己的动作了，在这种情况之下，唐枫知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是唐枫不再迟疑，立即将唐枫的嘴印在林淑芬柔软的樱唇上，唐枫顶入林淑芬唇缝的舌尖享受着林姨丝丝的香津玉液渗入唐枫的口中，甘醇却让人满足不已。

　　林淑芬被吻的鼻息喘喘，唐枫的舌尖如灵蛇般钻入林淑芬温润的口中，绞缠着林淑芬不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到林淑芬被唐枫吻得快窒息的时候，唐枫才稍微放缓。

　　林淑芬的醉人鼻息如催情的春风灌入了唐枫的鼻中，使唐枫的脑门发胀，欲火如焚。唐枫悄悄的空出一只手解开了林淑芬裙子的扣子，轻轻的拉下了拉链，当唐枫的手掌覆盖在林淑芬平坦无一丝赘肉的小腹上时，林淑芬的小手紧抓着唐枫的手背，不让唐枫的一指再往下使坏。

　　“小枫，不要，不要这样子好不好，不行的，不行的，在，在镜子前已经做过一次了，人家，人家觉得太羞人都不敢看，在，在这样，我，我就丢死人了，我，我有些放不开，真的，想到，想到看着你干我的样子，我，我就，就有些，有些窘的慌，不要，不要好不好，好不好呀，求求你了。”

　　林淑芬的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却中出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，妩媚的意味也更加的浓烈了起来，唐枫知道，林淑芬又在跟自己玩欲拒还迎了，但是这样的林淑芬，却更能激起唐枫体内征服的欲望，唐枫根本不理会林淑芬有心无力的挣扎，而是在林淑芬的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的阴阜之上上下其手起来。

　　“嘿嘿。还说不想要，刚刚擦干的骚掠质了！”

　　指尖已经触碰到林姨那卷曲的阴毛，这阴毛湿湿的，显然是被刚刚林淑芬两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水给打湿的，肯定是因为想着自己让她看着镜子里面自己玩弄她的身体刺激情景而兴奋的。

　　感觉到林淑芬的反应出买了她的身体，唐枫的手指便毫不停歇的向着林淑芬柔滑的胯下强行军，在林淑芬急促的喘息中指尖已经触摸到林淑芬早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩蜜唇，林淑芬温热柔滑的大腿根又把唐枫的手夹住了，禁止唐枫的手指伸入花瓣探秘。

　　唐枫也不着急，他可不觉得这个到嘴的美肉能够飞掉，在林淑芬花瓣上方那尖尖的嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时林淑芬全身开始颤抖，被唐枫的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，林淑芬的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与唐枫翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了唐枫的口中，香美甘甜无比。

　　这时唐枫抚在林淑芬胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由林淑芬的花瓣缝中渗出，将林淑芬的花瓣弄得油滑无比，林淑芬柔腻的大腿轻微的抽搐着，当唐枫的指尖离开林淑芬水淫圆润的肉芽时，林淑芬抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，唐枫趁此时机，将林淑芬的丝袜连同内裤褪下了脚根，然后拔下仍在了地板上。

　　在唐枫越来越熟练的挑逗之下，林淑芬两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。唐枫不再犹豫，将林淑芬拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，唐枫将林淑芬香软而充满了成熟妇人撩人气息的身体轻轻的放到了镜子前，让林淑芬透着镜子欣赏自己的娇艳模样，同时他自己也感受着这个美妇诱人的样子。

　　林姨成熟美艳，全身都散发着一股浓浓的诱惑的气息，不停的诱惑唐枫心中的神经，呼吸也越来越急促了起来。

　　唐枫封住林淑芬的樱唇，两人口液不断交融，已分不出彼此，在唐枫的湿吻之下，林淑芬全身都已经发烫了起来，一双水汪汪的大眼睛上露出了媚眼如丝的光芒。

　　当唐枫褪下自身的长裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在林淑芬同样一丝不挂的下体时，林淑芬全身又开始绷紧，与唐枫紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，唐枫和林淑芬交溶的津液沾满了彼此的双唇，一边和唐枫的舌头纠缠在一起，享受着那种美妙的感觉，林淑芬一边扭动着身体，只是不知道她的扭动，是想要拒绝唐枫呢，还是想要迎合唐枫。

　　下体研磨着林姨湿润的骚拢唐枫的手摸上了林姨那一双丰满无比的乳房！用力的抓揉了一把之后他勾住林姨的纽扣，啪的轻轻的解开，下一刻，粉红色的巨大的奶罩露了出来，一双饱满的奶子在乳罩内挤压成两座山峰，一道深深的沟壑露出，诱人眼球，那雪白的肌肤如同豆腐一般雪白！让欲望中烧的唐枫咕噜一声吞了吞口水。

　　粉红色的纹花文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的美女诱惑着唐枫的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！

　　咕噜……

　　唐枫吞咽了一番，随即忍不住抓揉了起来，那巨大的力量，竟然生生在林姨的豪乳上留下两个红红的手印！

　　“啊……轻点，你这个小坏蛋，你，你想把人家的奶子抓爆吗？要是弄坏了，看你以后怎么玩？”

　　听到林姨这么淫荡的话，唐枫心中再也忍不住了，猛的把林姨扳了过来，让她上身后仰，低头钻进了林姨的双乳之间，又亲又吻，最后张口含住林姨的一直奶子！

　　他努力的张口含着，用力的吃着林姨的奶子，口水四溅，奶子凸凹不断！

　　火热的舌头不断的刮弄着嘴里的奶头，刺激的林姨一瞬间如同电击了一般的全身巨颤，一股股麻麻的痒痒的感觉从奶头上袭来，这离心脏最近的地方，却更能刺激女人的心神，激发着她的情欲，这一刻，快感袭来，林姨的眸子湿润了起来！

　　“咦……啊……呜呜……好难过……小枫……你……不要再吸了……啊啊啊啊啊……好舒服……好美……！”

　　林老师觉得很羞人，虽然没有看到此刻自己那浪荡的样子，可是从自己呻吟的情景就知道肯定羞人不已！可是强烈的快感，让她张开了那红润的双唇开始了娇声的呻吟了起来，那丰满美丽的身子在唐枫的怀里动情的扭动着，如同一条美艳美女蛇一般，那柔弱无骨的感觉，让吃着林姨奶子的唐枫有种抓狂的感觉，这一刻，他恨不得把林姨这个极品的熟妇揉进自己的身体之内！

　　舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让这个本就极度柔媚欲望也变得强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！

　　那姣好的面容浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻唐枫无法全面的欣赏这个美妇的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！

　　不由自主的，一个妖媚的熟妇被小男人玩弄的情动了起来，而小男孩更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着林姨的双手却逐渐的松弛了下来，转而在林姨那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入林姨的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！

　　如同摸着奶油一般的滑嫩，林姨不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，唐枫双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把林姨那嫩嫩的背部抚摸的红潮不断！

　　呼呼……

　　唐枫在林姨的乳房上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让林姨更为情动了，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩的小穴里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个大腿……

　　“唔唔唔……好美……用力吸……对……啊啊啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒…好久没有体会这样的感觉了……小枫，人家，人家喜欢你吃人家的奶子，哦哦哦……好舒服，对，就这样，用力的吸，爽死姨了！”

　　神智逐渐迷失的林姨早已经无法转动脑子，她早已经被亲吻的快感连连，如同骚货一般的逢迎着唐枫！

　　“林姨，你好骚哦，不过我喜欢，嘿嘿，我喜欢你这美丽的身子，也喜欢你这个肥嫩的样子，我要好好的玩腻，尤其是你的大奶子，好白好大，吃起来好爽！简直是我的最爱。呼呼……迷死人了！”

　　唐枫用力的亲吻了一下那雪白的乳房，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的唐枫那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来……

　　唐枫一边贪婪的吃着林姨的奶子，双手也不自觉的抚摸着她的身子，飞快的解除着林姨身上的衣服，很快，林姨便赤身裸体的站在了镜子之前，唐枫虽然沉迷，可是没有忘记此刻的目的，他板着林姨的头，让她看着镜子前光着身子的她，顿时，那羞人的情景，让林姨满心羞嗔！

　　一个熟美的妇人，此刻正仰着身子，让一个十七八岁的男孩吃着自己的乳房，这对年岁足以算作母子一般的男女，显的更加的羞耻诱人，却又刺激忍心！林姨虽然很羞涩，可是看着唐枫痴迷的吃着自己的乳房，她还是忍不住含羞凝视着镜子，镜子里反射出她那妖媚成熟的身子，如同极致完美的风景，让任何男人都足以抓狂！林姨觉得自己该为自己的美丽骄傲，不然又怎么能够诱惑自己的小情人呢！

　　镜子里，高耸饱满的双乳，粉嫩白皙，如同二十岁的年纪一般，让它一点岁月的痕迹都没有，哪怕哺乳过此刻她的奶头依旧红艳美丽，完美的奶子下面是平坦的腹部，倒三角的小腹芳草之地，更是诱动人心，肥美粉嫩的阴唇，一条美艳的缝隙穴口，都是致命的诱惑资本，娇挺肥美的臀部浑圆饱满，弹性十足，哪怕是林姨自己有的时候都痴迷不已，抚摸着更是触感娇嫩！

　　这般羞人的情景，让林姨更为动情了！

　　林淑芬这个极品的艳妇被唐枫脱了个精光，尤其是那两只雪白的奶子正在空气中晃动颤栗着，那高耸的弧度，那白嫩的雪色，还有那上面挺立的红润的乳头，都是那么的美妙，唐枫不但吃着，而且手从乳头上直直抓下，狠狠的揉捏着，顿时，那饱满的乳房被唐枫抓的深陷进去，甚至握住用力的揉动旋转，一时间，林淑芬的乳房就仿佛被唐枫拧下来一般！

　　“噢……噢噢……噢噢，好痛，太大力了，你抓的我的乳房实在太用力了，轻点，有些疼，啊啊……啊啊……啊啊……啊……，可是，可是好爽，我竟然好喜欢你这么用力弄我，呜……呜呜……呜呜……呜……，我好淫荡，我真的开始淫荡了，我的小男人，在用力些，呜……呜呜……呜……呜，美死了，还要，还要啊，啊……啊……啊……啊，我要……！”

　　“唔……唔唔……唔……好痒，小枫，我的好男人，你，你不要再逗林姨了，噢噢……噢…噢，你玩的林姨的奶子好舒服，呀……，别揪林姨的乳头，唔……唔唔唔……，太刺激了，受不了了，快点，林姨要你疼爱林姨！”

　　林淑芬感受到此刻的唐枫有些粗暴，顿时那熟妇的身子兴奋了起来，尤其是唐枫脱下衣服之后，竟然伸出手指拧了起来自己的乳头，那种疼痛又刺激的感觉，让她有些抓狂，她从来没有享受过这么强烈的感觉，乳头仿佛在这一刻更加的坚硬了，她好似渴求更大的力气一般！

　　女人的浪叫犹如催化剂，让唐枫那玩弄熟妇的兴奋感更加的浓烈了，一边玩弄着这么美艳的林姨，一边淫邪的笑道：“林姨，你看，我玩的你多爽，喜欢吗？”

　　“唔唔……唔唔……你，你一定要这么羞人家吗？哦哦……哦哦……哦，轻点，坏蛋，恩恩，好舒服，好喜欢，我好喜欢被你玩！”

　　林淑芬在唐枫更加强烈的淫玩下有些兴奋的配合着唐枫的粗俗的话，可是，话出口后，自己的心灵竟然也品尝到了异样的美感，她星眸微眯，呼吸急促，那高耸的乳房随着呼吸更加深入唐枫的手掌了，让唐枫玩的更加的带劲了！

　　看着如此风骚的美艳林姨，唐枫忍不住松开了林姨的乳房，站直身体低头含住了林姨的那红润的红唇，用力的亲吻了起来，呼呼的热气在两个人的嘴里交流着，那红润的小嘴被唐枫啃的口水斑驳，林淑芬呜呜的呻吟中，很是享受自己的小男人的亲吻，那亲吻中缠绵的滋味，让她感受到了唐枫对她的渴望和爱！

　　在这种纠缠中，不由的更加的情动了，尤其是在感受到唐枫的手已经放开了自己的乳房，一路向下抚摩，玩弄自己的腹部，那种火热的感觉，刺激的她哦的张嘴呻吟，顿时，唐枫的舌头也顺势进入了林姨的红唇之内，轻轻的舔舐着林姨的小香舌！

　　啧啧啧啧……

　　亲吻的口水声不断的传来，林姨在唐枫的亲吻下很快便迷失了，她情动如潮的配合着唐枫的亲吻，不由的伸出了自己的舌头，和唐枫的舌头交缠了起来，如同灵动的小蛇一般相互的缠绕，舔舐，口水从舌头，从口腔内分泌出来，让两个人的嘴里溢满了口水，然而，那紧紧吻在一起的嘴唇，堵着对方的嘴，口水只能在两个人的口内来回的交流着，最终，咕噜一声，完全融合的两个人的口水一人一半被两个人分别吞入了腹内！

　　这种吞噬的声音，显得有些淫荡，让痴迷的林淑芬依旧忍不住脸蛋微微羞红，双眸粉润的如同一汪秋水一般，她微眯的眸子春情荡漾，透着更浓的魅惑！

　　火热的鼻息喷打在对方的脸上，两个人兴奋的纠缠在一起，唐枫的身子压着林淑芬这个极品的熟妇，感受着身下的妖娆尤物那动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着那丰满的臀部，透着更惊人的媚态，唐枫虽然看不到，可是心中透亮，那抚摸着林淑芬腹部的手很快一路向下，来到了林淑芬的臀部两侧，轻轻的摩擦着，这种似摸似不摸的感觉才最为让人心焦！

　　就如同此刻的林淑芬，早就兴奋的恨不得唐枫用那大肉棒狠狠的奸淫自己的小穴，插入自己的子宫深处，可是，唐枫就是如此的折磨她，亲吻抚摸，却总是带着逗弄的味道，感受着自己臀部两侧的手，林淑芬心中火热的渴望它能够抓在自己的臀部上用力的揉捏，更渴望进入自己的腿间，揉捏自己的小穴，可是，这个小家伙就是不上不下的摩擦着，简直急死人了！

　　情潮大动的林淑芬实在克制不住自己的渴望，忍不住自己伸手握住唐枫摩擦自己臀部两侧的手牵引着来到自己的臀部，微微挺起那扭动的身子，顿时，自己的丰满的臀部压在了唐枫的手上，那一刻，臀部被火热的手握住的感觉，刺激的林淑芬哦哦哦的娇吟着，亲吻唐枫亲吻的更加用力了！

　　唐枫一直没有阻止林淑芬的动作，感受着林姨的渴望，不由的露出了一丝笑意，这个时候抓着那圆润的美臀的时候，唐枫也没有耐心在逗弄林姨了，忍不住大力的揉捏了起来，让唐枫的抚摸的手感很好，两团浑圆的美臀，唐枫兴奋的用手抓住，狠狠的扭了一把！

　　“呜呜……呜呜……呜呜……，嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……！”

　　快感袭来，让林姨兴奋的拱起身子，在唐枫的身下轻轻的扭动着，尤其是那一双已经解放出来的双腿，雪白圆润，从脚腕向上到大腿之处显得线条那么柔美！而且在这如潮的情欲中，自己已经轻轻的打开，让唐枫压在双腿之间，方便唐枫玩弄自己的下身！

　　这种无声的暗示，才是林淑芬内心欲望的展现，唐枫揉捏着那丰满的臀部，时不时的深入，轻轻的撩过林姨小穴边缘，刺激林姨的情欲，林姨身体颤抖，娇媚无比，她或许已经被唐枫弄得心头难受无比，颇有些不满的在唐枫的嘴唇上咬了一下！

　　“呼呼呼……嘿嘿，林姨，真没想到，你竟然如此的淫荡，竟然自己忍不住了，是不是很像让我更加深入的疼爱你啊！”

　　唐枫刺激的话让林淑芬妩媚的白了他一眼，可是呼吸却更加的浓郁了，不由的呼呼的喘息着，有些羞恼的道：“你，你存心折磨人，我，我，我真的受不了了，好人，快点，快点让我快乐吧，我承受不了了，心里跟猫挠一样，痒的我抓有抓不住的，多难受！”

　　林姨满眼的哀求，她渴望被唐枫占有的感觉，想起唐枫那巨大的肉棒干自己小穴的时候那种强烈的刺激，她都忍不住想要剧烈的颤抖，小穴中更是一缩一缩的分泌着浓浓的淫水，不由的，又感觉到涌出的淫水，林姨的眸子更加的水润了！

　　唐枫一只手把玩着林姨的美臀，另外一只手抽出来，轻轻的覆盖在林姨的双腿伸出的小穴上，顿时，那小穴被抚摸的感觉带着无比强烈的快感，让林淑芬林姨哦哦的呻吟着，身子晃动拱起，摇摆着自己的柔腰，享受这种更深的刺激，她兴奋的红唇微张，哈气连连！

　　“想要了？”

　　“要，我想要，好人，我的好男人，快点，快点要林姨吧，林姨受不了了，太强烈了，唔唔唔唔，好难过，我好想你干我的小穴，好不好？好不好啊！”

　　哀求声，情欲声，交织在一起，让林淑芬林姨显得更加的娇艳了，唐枫兴奋的双眸一亮，那并起的手指竖着在林淑芬的小肉穴上来回的划动，很快，手指被林姨小穴内分泌出的淫水给打湿了！

　　“想要？想要你就求我哦，求我我就满足你，嘿嘿……！”

　　唐枫的话刺激的林淑芬的精神一震，一股巨大的刺激，让她兴奋又羞愤无比“你这个小坏蛋，就，就知道欺负人家，非要，非要人家表现的很淫荡你，你才满足人家！”

　　唐枫嘿嘿一笑，手指不断的揉弄着林姨的蜜穴，甚至于，手指并起，不断的钻探林姨的骚拢插入她的履诮炼着，刺激的林姨淫水不断，身体更是不断的颤栗！

　　强烈的欲望刺激的林淑芬林姨再也克制不住自己，啊啊的叫了两声，在唐枫的手指轻轻夹住她小穴上的那一粒花生粒的时候，这种欲望达到了丁点，猛的张开了红润的双唇，浪叫了起来。

　　“呜……呜呜呜呜……呜，啊啊……啊啊啊……啊啊，好舒服，那里好敏感，好痒啊，我要，我想要，呜……呜呜呜……呜……，我的小男人，快点，快点要了我吧，我听你的还不行吗？噢噢……噢噢……噢……噢……，痒死我，亲哥哥，我的亲哥哥啊，快点干人家，干人家的骚拢亲丈夫，我的好丈夫，玩弄我，快点，我的身子要爆开了！”

　　林淑芬那兴奋的叫声，让人激动的难以承受，哪怕是唐枫，这一刻听着那亲哥哥，亲妹妹的叫声，也忍不住手指一抖，竟然不由自主的狠狠的在林淑芬的小穴上狠狠的插了一下，顿时，插的林淑芬唔的一声，全身激颤，那巨大的欲望因为这么一插，更加的浓郁了，她竟然有种想要反客为主的冲动，扬起身子抱着唐枫，那美丽的臀部努力的扬起，贴着唐枫的小腹，贴着唐枫那火热硬起的巨大的肉棒，在那火热的肉棒的刺激下，她呜呜咽咽的呻吟着摇动着美臀，用自己的小穴蹭着唐枫的肉棒，来刺激自己，刺激唐枫的情欲！

　　终于，唐枫被这个淫荡的女人弄出了浓郁的欲火，呼呼的喘息了两声用力的在林姨的骚律咸土艘话眩×忠痰纳略缫丫充满了黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了林姨那红艳的小穴，就连那小腹上的芳草之地也全因淫水而贴在林姨的小腹上！

　　此刻被唐枫这般抓了一把，满手淫水的样子，显得格外的香艳！

　　如此淫秽的情景，唐枫的呼吸猛然一滞，他死死的盯着林姨那双腿之间反射光芒的淫水，口水差点流出来！尤其是因为唐枫粗鲁的动作和火热的眸子，林淑芬林姨双腿之间那粉嫩的小穴竟然微微开合，肉壁颤动之中微微抽缩！

　　呼呼呼……

　　浓重的呼吸传来，唐枫不由的呢喃道：“好美，林姨，我也有些受不了了，我要你的小穴了，就让我再次品尝一下这里的美味吧！”

　　　　第0089章 极度淫荡干林姨2

　　“嘿嘿，林姨，来，把屁股翘起来！”

　　唐枫兴奋的样子让林淑芬心头猛的狂跳，可是还没等她来得及反抗，整个人都被这个小坏蛋抱了起来。

　　“林姨，我们要开始了，来，把屁股翘起来，我要从后面干你，嘿嘿！”

　　唐枫的话让林淑芬林姨羞愤的不敢抬头，娇媚白皙的丰腴身子在唐枫的怀中不断的颤抖着，也不知道是因为紧张还是兴奋的原因，她那微微开合的小肉穴中，竟然再一次分泌出了浓浓的爱液！

　　“不，不要好吗？唐枫，不，不要这样，换个姿势，刚才那样我羞的要死了，现在还来我会受不了的我，我受不了，好羞人的！”

　　“要的，林姨，从后面抱着你的大屁股干多爽，那是多么让人兴奋的事情啊，林姨，来，让我好好的享受一下林姨美妙的身体，也让林姨感受一下这种情况下自己被奸淫淫荡的感觉吧！”

　　唐枫越说越兴奋，最后竟是双目大方光芒，激动的他也跟着颤抖了起来，那原本从后面抱着林姨的手不由自主的抓住了林姨的那雄伟的乳房，开始大力的揉捏了起来，林姨羞的呀的一声尖叫，全身无力的靠在唐枫的怀中，剧烈的颤抖中，满面羞红，她娇羞的眸子透着水润的妩媚，下意识的想到那种羞人的姿势便急急忙忙的闭上了眼睛！

　　“林姨，你不是很想要吗，那让我好好的满足你吧，来，我要干你的小骚铝耍嘿嘿……！”

　　唐枫淫荡的笑着，微微松开了抓着林淑芬的那双乳房，随即轻轻推了推林姨，让林淑芬无力的撑起双手，撑在身前的墙壁上，那颗饱受唐枫摧残的小心肝扑腾扑腾的狂跳，一股股娇羞让她兴奋的双眸更加的水润了！

　　“呜呜呜呜呜……！”

　　林淑芬林姨觉得自己的心中兴奋有种想要跳出来的感觉，而且，想着自己此刻赤裸着美艳身子，而唐枫不但看着自己那丰腴成熟的身子，而且自己还撅着屁股，让她从后面插入！想到等下的情景，她便脸蛋如同火烧一般的火辣辣的！然而，本能的有种巨大的期待和渴望！

　　“或许，我真的学坏了，也许我本来就是一个淫荡的女人，只是以前没有遇到让我可以淫荡的男人！”

　　这个念头闪现，林淑芬林姨不由的妩媚的回身看了一眼身后的小男人，而却看到唐枫双手抓住了自己美臀的情景，顿时羞的呜呜的娇吟着！

　　“啪啪……！”

　　唐枫用力的在林姨的美臀上拍打了两下，顿时，拍的林姨的雪白的臀部肉波颤颤，香艳无比，看的唐枫目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些干涩的道：“骚货，给我翘起来，老公要从后面干你的骚拢　

　　“唔……老公……你，你坏死了！”

　　被唐枫这个小坏蛋抽打了屁股的林淑芬全身一阵激颤，一股股被虐待的兴奋袭来，让她顿时妖媚的转身娇嗔的白了唐枫一眼，却很是听话的微微沉下身子，把自己挺翘的美臀高高的翘起！霎时间，那臀缝中美妙的肉穴展露了出来，还有一丝丝的淫水从里面流出来！

　　“好美，好淫荡……！”

　　唐枫看到这幅美景顿时兴奋的呢喃了起来，呼吸逐渐的急促了起来，让他再也克制不住自己的欲望，抓着自己的大肉棒撸了两下，而后便对着林淑芬林姨的骚潞莺莸牟辶私去！

　　噗嗤……

　　淫荡的插穴声传来，顿时，一股巨大的快感从小穴中传来，让林淑芬这个痴迷于唐枫奸淫的美熟妇兴奋的脸蛋通红，更是啊的一声尖叫，这个时候，撑着墙壁面对镜子的她不经意的看到了镜子中的自己被唐枫的肉棒插的春情荡漾，双眸水润，那一双低垂的奶子更是剧烈的晃动，自己还扭动着美臀淫荡的迎合！

　　这幅情景看在眼内，林淑芬的脸蛋更红了，可是眸子中猛然爆发了更加炙热的火焰！这种带着耻辱的快感，实在容易让人迷失自己！

　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯呃，噢噢噢噢……！”

　　刚开始她还只是低低的娇吟着，刻意的压制着自己内心的兴奋，不敢让自己爆发出更加淫荡的模样，她怕自己看了会羞的不敢见人，然而，哪怕是如此，他成熟妩媚的身子也在唐枫的奸淫中剧烈的颤抖着，那身子在镜子中看来是多么的淫荡，自己的两只奶子就如同吊着的水袋一般，晃动甩动，跟中姿势淫荡无比，尤其是自己竟然痴迷的舔着舌头，看的林淑芬不敢认自己，可是，唐枫一波波的刺激让她根本没办法思考！

　　“呜呜呜呜呜，太强烈了，好美，啊啊啊啊，我，我好兴奋，小枫，我们换个姿势吧，这样，这样插的太深了，我，我受不了，你，你的那么大，而且，而且很容易就让人家高潮，呜呜……我，我，好淫荡，我觉得自己真的好淫荡，唔唔唔唔羞死人我，受不了了，这种感觉太羞人，太刺激了！”

　　“嘿嘿，我的美艳林姨，你看看你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我干的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，熟妇果然美妙无比，我要狠狠的干你，！”

　　“林姨，你感受到了吗？我的大肉棒在干你的骚拢你看看你是多么的美艳的尤物，却被我一个小男孩奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，林姨，让我们好好的享受这一刻的美妙吧！”

　　唐枫无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳林姨，更是在兴奋的时候，不顾林姨那羞愤的模样，一把抱起淫叫的她，抱着她的双腿，大大的分开，面对着墙壁上的镜子，顿时，那镜子中呈现了一个更加淫荡的画面，一个小男孩抱着一个美熟妇的双腿大力的分开，在镜子中展露出了美熟妇那红润的小肉穴，更淫荡的是那小男孩的巨大的肉棒还从美熟妇的臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！

　　“唔唔唔唔，好羞人，老公，不，不要这样，我，我不敢看！哦哦哦……！”

　　林淑芬被唐枫抱着双腿面对着镜子，顿时，镜子里的美熟妇完美的展现了出来，那雪白的身子，莹润的肌肤，硕大饱满的乳房、红艳艳的乳头，更加让她羞愤的是被抱着分开的双腿中，一根巨大无比的肉棒抽插着自己你娇嫩的肉穴，肉棒上沾满了自己的爱液，每一次抽插都拉出自己的肉壁和那浓郁的淫水，淫水随着肉棒流淌，不但沾满了唐枫的胯部，就连林淑芬自己的身体也是如此，淫水从小穴中滑落，滴落！显得淫荡无比！

　　一直比较传统的林淑芬何曾见过自己这般淫荡的模样，面对自己这个小男人那羞人的喜好，她心中又是刺激又是懊恼，可是，即便是懊恼也抵挡不住内心之中那一股股如潮的欲望的冲击！

　　“唔唔唔唔……不要，不要看，不要这样，好羞人，噢噢噢噢噢噢，你，你坏……！”

　　林淑芬刻意的压制自己浪叫的欲望，可是，唐枫却偏偏折磨她，不由的加快了抽插的力度，顿时，林淑芬这个美熟妇被这个小男孩抱着抽插着，身子在唐枫的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子竟然嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前伟岸的双乳，更是上下甩动，看的人心惊肉跳，肝胆颤栗，恨不得狠狠的揉虐一番，只是唐枫只有两只手，只能抱着这个美熟妇的美腿享受那种快乐的冲击！

　　“林姨，不要害羞，都被我干了，还羞涩什么，你看看，镜子里的你多么的美艳，被我干的多么的淫荡，嘿嘿，看着就让人兴奋，怎样，喜欢吗？爽不爽，要不要学生更用力一些！”

　　唐枫就是想要这样的刺激林淑芬的情欲，也只有如此，才能够享受到这个美熟妇更加美妙的滋味，果不其然，随着唐枫的话，林淑芬顿时轻颤了起来，小穴中猛的紧缩，唐枫清晰的感受到一股巨大的夹力和内部的吸力，让唐枫的大肉棒体会到了前所未有的快感，那小穴开合收缩的时候，林淑芬林姨的脸蛋猛的潮红，这一刻，仿佛要高潮了一般，可见面对镜子看着自己被小男人奸淫的情景是多么的让人兴奋！这种刺激，很容易让心神得到极致的满足！

　　“呜呜呜呜呜呜，小坏蛋，你，你就是要羞辱我，你就是要我尊严扫地，哦哦哦哦哦哦哦，你轻点，你，你这个坏蛋，我，我都被你祸害成这样了，你还作践我，呜呜呜呜呜，好深，好大，你的肉棒太大了，插得太深了，呀，插进子宫了，唔唔唔唔，太难受了，我，我受不了了，我，我……唔唔唔……！”

　　林淑芬很不想如此淫荡的叫，可是，那一波波的羞辱的刺激，让她心神难以抵抗，尤其是面对唐枫逐渐加快的抽插，弄得她的小穴快感连连，更是让她愉悦无比，她刚一开口，便忍不住浪叫了起来，那微眯的星眸看着镜子中淫荡的自己，一股羞愤的刺激，让她兴奋的小穴一紧，差点又一次高潮了！

　　“呜呜呜呜呜呜，怎么会这样，坏蛋，你，你，噢噢噢噢，我被你作践惨了，我，我竟然羞耻的如此兴奋，唔唔唔，我不想叫，我不想看，可是，可是我控制不住自己，我的身子被你折腾的竟然变的如此的淫荡，啊啊啊啊，好奇妙的感觉，呀有插进花心了，爽啊，太舒服了，干我，呜呜呜呜呜，用力的干我，你这个小混蛋，你奸淫了自己的林姨，还如此祸害她，弄得她这么的淫荡，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦 啊啊啊啊啊，你，你满意了吧！”

　　“唔唔唔唔，干我，再快一点，好兴奋，我竟然这么兴奋，这种感觉实在太强烈了，我又要飞了，唔唔唔唔，好美，我好喜欢，我，我要做一个淫荡的荡妇，天天给你干我的小穴，让你奸淫我，玩弄我，唔唔唔唔，好美妙，我的小男人，加快速度，呀，小穴好痒，好热，我要飞了……！”

　　林淑芬在强烈的快感和镜子中自己羞人的淫荡刺激下，竟然爆发了巨大的兴奋，这股兴奋刺激的她的心神竟然让她这么快便达到了丁点，一时间，全身剧烈的颤动，那小穴中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！

　　房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，放房间内赤裸大战的两个人显得淫荡香艳，唐枫的肉棒插着林淑芬这个美熟妇的肉穴，快感如潮，然而，这种快感却远远比不上看着镜子里自己干熟妇尤物的刺激，唐枫这一刻也才发现，镜子中的自己比着先前更加的让他兴奋，竟然体会到了一种异样的快感，这种快感让他也兴奋的心神颤栗，随着林淑芬这个美妙的熟妇的浪叫声，唐枫第一次这么容易便想要射精了！

　　“呼呼……林姨，好美妙，噢噢噢噢，没想到对着镜子做爱竟然让人如此的兴奋，我竟然有些控制不住自己了，林姨，来吧，让我和你一起高潮把，夹紧你的小穴，我们一起高潮！”

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……！！！”

　　“呼呼呼呼……”

　　随着唐枫的话，他奸淫林淑芬小穴的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那干着小穴的抽插声，淫荡的干穴声交织着，让唐枫和林淑芬两个人更加的欢快了！

　　“啊啊啊啊啊啊，受不了了，来了，真的来了，。小枫，我的好男人，给你，都给你，唔唔唔……！”

　　巨大的肉棒在林淑芬林姨的肉穴中快速的抽插着，那种美妙的滋味让唐枫浑身兴奋无比，然而，在林姨这一声浪叫声中，唐枫突然感受到林姨的小穴中猛的一阵抖动，一股吸力传来，却是林姨在唐枫这种狂猛的抽插和那镜子中看到的自己这般淫荡的模样深深的刺激了，那清晰的显示出的自己的肉穴被肉棒抽插的带出的红色的肉肉，让她的心神大受震动，这般淫秽的模样，她那里体会过，霎时间，一股巨大的羞耻和兴奋感让她彻底的爆发了！

　　“呜呜呜呜呜，不行了，好舒服，唐枫，我的好哥哥，我的亲丈夫，你的肉棒好厉害，干的林姨受不了了，唔唔唔唔，亲丈夫啊，老婆不行了，小穴好痒，好舒服，要来了，又要来了！”

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，爽死了飞了，飞了，呀……！”

　　一阵高亢的浪叫，林姨猛的仰起自己的脑袋，那红润的双唇被洁白的牙齿紧紧的咬着，娇躯猛烈的颤抖，一股股淫水从身体的伸出激射而出，喷打在唐枫的肉棒上，唐枫抱着林姨的双腿，可是清晰的感受到林姨那强烈的颤栗，这一刻，唐枫也兴奋了，能够奸淫这么美艳的林姨，简直是人生中最大的享受，唐枫忍不住更加快速的抽动自己的大肉棒了，那肉棒在小穴中噗嗤噗嗤噗嗤的狂进狂出，迎合着林淑芬林姨的高潮，每一次的插入，都让林姨的淫水射的更加的欢快了！

　　“唔唔唔唔，好舒服，爽死我了，不行了，老公，老婆的小穴好兴奋，淫水好多，给你，都给你，老公，我好兴奋，唔唔唔……！”

　　林姨的淫荡的叫声也让唐枫兴奋了，他抱着林姨干着她的肉穴，同时吼道：“干死你，你这个小骚货，老公的乖老婆，怎样，老公厉害吧，老公的肉棒是不是干你的很兴奋，好幸福，嘿嘿，来，让老公继续干你，干的你永远都忘不掉，不但是你，将来，老公还要你把你的好女儿也带过来，让我这个爸爸的好好疼爱一下我们的女儿，小雪也是一个美人胚子呢！”

　　“啊……！”

　　唐枫的话顿时刺激了林淑芬，林淑芬知道自己的女儿早晚也是唐枫的女人，自己母女早晚要面对一起呗唐枫干的情景，她好想阻止这件事情发生，可是她感觉好无力，而且在唐枫说到兴奋处，竟然更加卖力的抽插了起来，林姨的身子在唐枫的怀上一上一下的抛送着，肉棒插的更深了，让高潮后的林姨又一次的兴奋了起来，这种接连的快感让林姨根本开不了口，只能呜呜咽咽的呻吟，而且，在自己的话被阻止的时候，她突然感受到一股巨大的异样，如果真的可以让自己的女儿和自己一起让自己这个小男人一起奸淫，那是不是会更加让人觉得兴奋？

　　这个念头刚刚闪现，林淑芬的心中便浮现了一股巨大的刺激，让她既兴奋又羞耻，然而，这一刻，借着这股子兴奋劲，她很快在唐枫的肉棒的抽插中再次的兴奋了起来！

　　“唔唔唔唔，干我，用力，我又兴奋了，啊啊啊啊啊，好舒服，小穴好爽，都被你干烂了，美死了，从来没有这么舒服过，我的小男人，干我啊，我要做你的贱货，让你永远这样奸淫我，我，唔唔唔唔，我好难过……！”

　　“爽，爽死我了，这么美妙的滋味，听你的，都听你的，将来也让小雪做了你的女人，我，我们母女两个一起给你干，让你一起干我们母女的骚拢哦哦哦哦哦，好奇妙，我只要想到母女两个被同一个男人干，我就好兴奋，唔唔唔唔，我们母女一起做你的女人，我，我好期待！”

　　兴奋中的林淑芬高亢的浪叫着，在唐枫的奸淫中，她很难反抗自己的男人，逐渐被自己男人的调教，她也很快顺从了，早晚也要和自己的女儿一起让唐枫享用奸淫，自己又何必抗争，说不定这样，会让自己母女两个更加体会被这个男人干的快乐！

　　想到这个，林淑芬的心结好似打开了一些，顿时更加痴迷于唐枫的肉棒中了！

　　浪叫的声音刺激着唐枫，让唐枫也兴奋无比，他很想玩弄林淑芬的身子，可是此刻抱着这个熟妇并不方便，想到这个，唐枫忍不住浮现了别的念头，他嘿嘿淫笑了一番，随即放下了林淑芬的双腿，压着她的后别，说道：“乖，跪下，对着镜子跪下，这样跪着的姿势从镜子里面看着，会不会有种很野兽的感觉，嘿嘿……！”

　　唐枫的淫笑和那羞辱的话，让早就习惯了唐枫这样欢爱喜好的她娇媚的嗔了一声，可是还是很顺从的在唐枫肉棒的冲击中保持平衡跪在了那巨大的镜子之前，霎时间，如同动物交配一般的模样高高的翘起自己的美臀，那雪白的色彩在镜子中都那般的诱人，让林淑芬自己都兴奋了起来，这种羞耻的野兽的姿态，让她体会到了原始的快感！

　　看着跪在地上的美熟妇，唐枫的全身都兴奋了起来，他紧紧盯着这个美艳的女林姨那丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把之后狠狠的在上面抽打了起来，顿时，。啪啪的抽打声在房间中想起，顿时，那种带着虐待的快感让林姨兴奋的尖叫了起来！

　　“啊，好痛，好强烈，唔唔唔，要，我还要，打我，打我的屁股！噢噢噢噢……！”

　　“啪啪啪……！”

　　在林淑芬的浪叫中，唐枫兴奋的再次的抽打了起来，或者是上次被唐枫那狂猛的淫辱的快感，让她竟然喜欢上这种虐待的快乐，忍不住晃动着美丽的臀部迎接着唐枫的抽打，兴奋的她双眸水润无比，娇媚的哼哼着，那微眯的眸子透过镜子看着自己那满脸潮红，兴奋无比的淫荡模样，让林淑芬羞耻的唔的一声娇吟，不敢去看了，别过头去，可是，看到这一幕的唐枫却淫笑着板着林姨的脑袋，让她继续注视自己的淫荡模样，那骚溅无比的感觉，实在让人不敢置信里面的是平日里自己高贵端庄的自己！

　　林淑芬在唐枫的强迫下接受自己淫荡的事实，更加娇美了起来，仿佛放开了一般，撅着屁股迎接着唐枫狂猛的冲击，这一刻，她的整个人被唐枫干的身子想着镜子的方向一拱一供的，那胸前低垂的一双雪白的奶子随着自己的供动，更是前后左右的剧烈的晃荡着，显示着她无比淫秽的模样！

　　“呜呜呜呜呜，好羞人啊，怎么可以这样，这个镜子，啊啊啊啊啊，不要看了，不要看了，唐枫，林姨受不了了，我，我好淫荡……不，不看了，放过林姨吧！”

　　林淑芬在这般强烈的视觉冲击中，顿时有些羞愧了，她不敢再去看了，可是唐枫那里会放过她，这种欢爱，才能够更加的刺激人心，唐枫抓着林姨的雪白美臀，一只手抽打，一只手抚摸玩弄着，刺激的林淑芬不断的扭动自己的美臀，享受这种强烈的快感！

　　狂猛的冲击中，唐枫的肉棒插得林姨的小肉穴上的小阴唇竟然翻了出来，看的唐枫兴奋无比，不由的兴奋的道：“林姨，你好骚，不但模样骚，你的小赂骚，嘿嘿，好舒服，玩的我兴奋死了，我更舍不得林姨的美妙滋味了，来，让我好好的品位一番！”

　　唐枫兴奋的说着，那挺动抽插的身子更加的快速了，在林姨的肉穴中飞速的抽插，淫水四溅之中，林姨被唐枫干的浪叫了起来，身子更是干的供动的更加的快速了！

　　唐枫更加痴迷这个成熟的美熟妇了，下一刻，他忍不住俯下身子，压在林姨的身上，双手伸了下去，抓住林姨胸前的两团低垂的饱满的乳峰，用力的揉捏了起来，顿时，这种快感让林姨欢心无比！

　　肉穴被插的骚样无比，林姨两次高潮后依旧无比兴奋，在唐枫的奸淫下无比的享受，唐枫用这种动物交配的方式猛力的干着这个平日里高贵端庄的林姨，干的她彻底的沉沦了下来！

　　“唔唔唔，受不了了，太强烈了，唐枫，我的好丈夫，你干的林姨好爽，呜呜呜呜呜，好美，呀，又顶到子宫了，好爽啊，你弄死了林姨了！”

　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊啊啊，好舒服，可是，可是有些痛，轻点，唐枫，我们，我们换个地方好不好，林姨。林姨跪着被你干的时候摩擦的膝盖有些痛……唔唔唔……太强烈了，唐枫，林姨求你了！”

　　唐枫正兴奋的时候，听到这句话，心中不由的懊恼，怎么就忘记了这个，唐枫虽然很不舍得，却又恨无奈，林淑芬虽然被自己干的如同妓女一般的骚浪的模样很让人兴奋，可是她却只是自己的淫妇，所以，唐枫很是怜惜，在林淑芬哀求之后，唐枫便从后面干着林淑芬的小穴一般抱着她的身子，整个人被唐枫抱了起来，很快，林姨被唐枫放在了床上！

　　林淑芬看着自己的床，不由的更加的娇羞了，这么曾经是自己和丈夫结合的地方自己却被这个小坏蛋抱着自己在这干起了这种事情，实在羞死人了！

　　然而，下一刻，林淑芬算是体会到更加羞人的事情了，她被唐枫抱着双脚双腿，双脚放在床上，而后，整个人如同入厕一般的蹲着，随即，唐枫抓着她的双手，按在了床上，这个样子就如同一只动物撑着前面的两只蹄子，后退和屁股蹲坐在地上，唯一不同的是，林淑芬这种蹲的姿势中，那丰满的臀部并没有蹲在床上，而是露在床之外，唐枫的肉棒就这样直上直下的对着她蹲着的小穴狂猛的抽插着，一下子，这种羞辱的姿势，让林淑芬林姨的精神羞耻的感受到更加兴奋的刺激！

　　“唔唔唔，啊啊啊啊，唐枫，你，你坏，怎么可以让我摆出这个姿势，实在是太丢人了，不，不要，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，你，你听我说，呜呜呜呜呜，不要，太快了，太强烈了，你干死我了，唔唔唔唔，轻点，慢点，呀，你把我的肉穴都给抽出来了，唔唔唔，好难过，好骚，好痒，快，干我的小穴，干啊，我痒的受不了了，唔唔唔唔……！”

　　高声的浪叫中，林淑芬在这种强烈的快感中崩溃了，那种让她羞耻的姿势再也不去争辩了，自己的男人既然喜欢，那就随他吧，人都给她干成了淫妇了，一个蹲的姿势有能怎样？

　　林淑芬林姨再也不能出声辩驳了，只能让唐枫在自己的身体内狂猛的抽插！

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　肉穴被干的向外翻着，淫水更是哗啦啦的流着，那床边的地上很快便湿了一大片！

　　“呜呜呜呜呜，太强烈了，受不了了，你，你轻点，不，不然，我，我又要来了，你太厉害了，我一个人根本承受不了，呜呜呜呜呜，求你，我根本满足不了你，唔唔唔唔，我的男人，你太强大了，快，加快速度……！”

　　那蚀骨的销魂的感觉，让林淑芬清醒的认识到自己的男人实在强大的无法形容。

　　呼呼呼……

　　两个淫男乱女急促的喘息着，这一刻，好似两个人的兴奋都达到了顶端，林淑芬在这么短暂的交锋中，在唐枫这种姿势的羞辱和刺激中，在唐枫肉棒美妙两下的狂冲中，很快，小穴已经被干的难以承受了，霎时间，兴奋的浪潮再起，再次达到了高潮的顶端，全部射给了唐枫！

　　唐枫并不能满足，他顺势推到美女林姨，让她整个人都跪倒在床上，唐枫自己也爬了上去，伏在美女林姨的后面，再次干了起来，把美女林姨弄得七荤八素，最终，在美女林姨哀求连连之下，唐枫这才不再控制自己的快感，霎时间，体内的情欲爆发了，全部都射入了林姨的小穴之内！

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好弄好烫的精液，烫死我了，受不了了，你太厉害了，我，我有要来了，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦哦，好深，好烫……！”

　　林姨的浪叫让唐枫兴奋的射的更加厉害了，然而，这一刻，唐枫却更希望林姨能够看到被自己的精液浇灌的淫荡模样，忍不住兴奋的叫道：“林姨，来，我抱着你去镜子前，看看你被我的精液灌满的淫荡模样，一定刺激似了，啊哈哈……！”

　　唐枫兴奋的抱着林姨的双腿，如同先前镜子中那淫荡的敞开双腿美景的模样，被唐枫抱着从那床上跳了下来，砰的一声，落地的时候，唐枫的巨大的肉棒扑哧一下插的更深了，几乎齐根而入！

　　“啊，全部插进来了，唐枫，唔唔唔唔，顶到林姨的肚子了，被你插死了，唔唔唔唔，好强烈，好滚烫的精液，好强大的肉棒，唔唔唔唔，美死了，射给你，都给你……！”

　　随着林淑芬林姨的一声高声尖叫，顿时，林姨的身子在唐枫的怀抱中剧烈的抖动了起来，那镜子中的小穴也是如此，剧烈的抽动着，裹着唐枫的大肉棒开始兴奋的颤栗，而唐枫也在林淑芬林姨的这声高声呐喊中身体一抖，全身紧绷，那被林姨裹着的肉棒竟然猛然胀大了一圈！

　　“呼呼呼……林姨，我，我还有需多要来了，我要全部都射进你的子宫里！”

　　随着唐枫浓重的喘息，下一刻，他的精神猛然一松，顿时，那镜子中反衬出的大肉棒剧烈的跳动了起来，顿时噗噗的滚烫的精液射进了林淑芬林姨的子宫之内，更因为这种快感，唐枫抱着林姨用力的向下沉去，那巨大的肉棒插的更深了，好似全部插入了一般，刺激的林淑芬猛然一颤，尖叫了起来！

　　“啊……大肉棒插的好深啊……哦哦哦哦哦，射进来，都射进来吧，我的子宫好饥渴，需要男人的精液……！”

　　前所未有的欢爱情景刺激了两个人的心神，让两个人一起达到了高潮，这一刻，唐枫死死抱着林淑芬那丰腴美艳的身子，那巨大的肉棒死死的插进林淑芬的美妙的肉穴中，两个人的爱液交融，全部被唐枫的大肉棒抵在美艳林姨的肉穴之内，没有一滴流出！

　　此刻再次高潮的林淑芬双眸迷离，面色桃红，充满了妖媚的诱惑，那粉红的肌肤更是让人痴迷，她轻微的喘着气靠在唐枫的怀中，让他抱着自己，她依恋的享受这种被自己男人疼爱到高潮的快乐，虽然这个小坏蛋总是喜欢折磨作践自己，可是谁让他是自己的男人呢，况且，每一次欢爱都弄得自己死去活来的，这种畅快淋漓让她痴迷不已，更让她体会到了作为女人的幸福，而且，她慢慢的发现，自己这么尤物的身子，如同熟透的水蜜桃一般，并不是如同她想象的那样可以安守传统，唐枫这种奇怪的羞辱的欢爱方式，竟然更加符合自己身体的向往，每次都让她兴奋的抓狂！

　　这一刻，她迷离的眸子望着镜子中淫荡的自己，突然觉得，自己真的是有作为淫娃荡妇的绝佳潜质，更因为唐枫表现出的带着淫邪的味道的调教，让她不由的想到了以前看到的一句话，人前贵妇、床上荡妇才是男人最渴望的追求！

　　或许，我可以的，只为了我的小男人！

　　娇媚的眸子微微流动，从镜子中看到自己的小男人那享受的表情，她不由的痴迷的想到……

　　大战终于结束了，感受了一番那种畅快的高潮快感，唐枫抱着林淑芬那丰满的身子，抱着她躺在床上，可是那巨大的肉棒，依旧没有疲软的趋势，依旧插在美艳林姨的骚轮内……

　　　　第0090章 清颜美妇

　　唐枫神清气爽的走在街上。

　　正考虑着要不要回学校的时候，偏巧来到了一个十字路口，一辆红色跑车疾驰而来。

　　眼看就要撞着唐枫！

　　唐枫惊愕之间大骂一声：“我操，出门被车撞？”

　　好在此刻的他早已经不是往昔的那个普通的少年了，拥有了宇宙圣莲和红鸾天经的不断的改造和灵力的扩展，无论是意识反应还是身体反应都达到了不可思议的地步！

　　所以在哪一瞬间，他的身体本能的紧绷，脚下发力，硬生生从原地“挪移”了出去！

　　看似一瞬间的事情，唐枫却已经到了街道边沿，这种情急之下的瞬间挪动，是常人无法想象，就算被人看到，也会以为是错觉。

　　唐枫的反应不慢，而开车的人好似反应也很迅速，跑车转过拐角，开车的人看清前方的情景，瞳孔猛地一缩，双手用力猛地急转车盘，红色魅惑的跑车艰难的在路上划出了一条弧度极大的曲线，停在了一旁。

　　躲过了跑车唐枫松了口气，只感觉背上满是冷汗，刚才实在太危险了。要不是他及时的闪避了过去，只怕就成了第一个被车撞的修仙者了，虽然被撞也死不了，可是那滋味前段时间就体会过，现在可不想再来了！

　　有种骂娘的冲动，不过当唐枫刚才闪躲的那一瞬间，也从车的前玻璃看出了开车的是个女人，而且还是个美女！

　　美女总会让人心怀宽容的，所以虽然不是唐枫的责任，可是他还是走了过去，毕竟刚才这个开车的女子也躲闪的很及时，只不过好似被那一瞬间的惯性力量带的撞在了车内的方向盘和车门之上，也不知道受伤没有！

　　“小姐，你没事吧？”唐枫急忙询问道，目光在这位女子身上扫过，她穿着一条咖啡色的短裙和圆领衫，虽然是短短的一瞥，可是唐枫还是看出了这个女人的身材相当诱人，白皙的肌肤，莹润如玉，高耸的双乳饱满丰美，透过圆领衫依稀可以看到里面白嫩的乳沟，诱人心魄，加上那平坦的腹部下因为坐着而拉伸上去的短裙，裸露着一双白玉无瑕的玉腿，或许是因为很自信，也因为本身双腿完美，这个女人并没有穿丝袜，而且那一瞥之间，唐枫甚至看到短裙的双腿根部，一抹紫色引人遐想！

　　正在唐枫打量这个女子的时候，因为撞击而显得有点难受的微微低头的女子呼吸有些凌乱。她似乎有些后怕，这女子揉揉头，半响才反应过来，含糊道，“没事，应该没事吧……”

　　“你出来活动一下，看看有没有什么不舒服的地方。”这话出口，唐枫顿时觉得有点古怪，貌似差点被撞的好像是自己，怎么就变成好像自己撞人了？

　　说着，唐枫上前拉开车门，轻轻的扶着那位女子下车，手指刚刚碰触那女人的手臂，顿时心头有些异样，柔软光滑的触感，莹润美妙的感觉，这个女人的肌肤相当的细腻，这让唐枫有点心动，不说这个女人的身材，光这份肌肤也很少有女人能够相提并论，只是不知道容貌如何？

　　心中想着，扶着这个女子的唐枫下意识的看去，这一看，唐枫怔了怔，不会吧？她怎么会在这里？

　　这个女人唐枫认识，或许江南许多有身份的人都比较熟悉，因为她在江南市出了名的美女，甚至有市花之称，而江南著名的女子养颜养生的清颜会馆就是她的产业，多少名门贵妇、豪门千金都是她会馆的常客，所以在江南这一片，她的人脉和交际范围可谓广阔，至少随便拉出一个名门之女基本上都和她有些交情！

　　甚至于连唐枫的妈妈温碧芸也会经常去清颜会馆，经常粘着母亲的唐枫，自然也认识这个名动江南的奇女子，最重要的是，唐枫也曾经被这个女人吸引过，不过那时候从不认为自己有能够得到她的一天，可是现在，他的心彻底的动了！

　　打量着这个美艳动人的尤物，唐枫不有的呢喃她的名字：“碧玉馨！”

　　这就是这个女人的名字，她有着精致无比的五官，一切搭配在她这张脸蛋上，显得好似没有丝毫的瑕疵，给人的精致就如同一个完美的艺术品，让人无比的珍惜惊叹，最吸引唐枫的除了她那水汪汪透着妩媚的眸子之外，就是她那号称最标准的樱桃小嘴，总能让人想起古代那些对于樱桃小嘴的各种完美的描写！

　　甚至于，唐枫曾经幻想过她的小嘴亲吻吸吮自己下体会是多么诱人的事情！

　　此刻近距离接触这个女人，唐枫觉得自己改做点什么？

　　在唐枫的提醒下，碧玉馨轻轻活动了一下身体，感觉并没有什么问题，她的心情终于平复了下来，抬头看向唐枫，当看到唐枫的面容，她不禁一怔，随即带着几分亲热和歉意说道，“唐枫，没想到是你，我没什么问题，刚才是我的责任，真是抱歉！”

　　“你好，碧玉馨小姐，虽然我们刚才见面的方式有点别致，甚至于你跟我打招呼的方式也有点让人心惊胆战，不过我还是要说，很荣幸见到你！”唐枫微笑道，他实在有些意外也有些惊喜，他没想到能够在这个方式下见到江南许多成功男士的梦中情人。

　　唐枫可是非常喜欢这位美女的，自然也想要变现一下，最起码，通过刚才的事情，很能拉近自己和这个美艳的女人的距离！

　　发现周围一些行人注意到这里的情况，唐枫看向了正想说些什么的碧玉馨，“如果不介意的话，我们还是先离开这里吧，不然恐怕会有些麻烦。你也知道，你可是江南男人心目中的女神，我要是一直跟你在一起，不知道明天会不会挨上几块黑砖！”

　　“呵呵……你这小子，什么时候也学会这么逗人了？不过你也很帅哦，姐姐很喜欢！而且今天是我的错，挨黑砖也应该是我吧？”

　　碧玉馨也注意到了周围的情况，她自然也是不想被别人关注，更何况刚才可是差点撞了温市长的公子，这要是传出去，自己还真有点不好见温市长了！当即点点头，同意了唐枫的提议。

　　“能给我个机会带你去兜兜风吗？”

　　碧玉馨微微一怔，疑惑的看着唐枫，而唐枫搓了搓手，道：“其实我很会开跑车，而且有一段时间没碰了，挺想的，碧姐姐要是没意见，那就让我来开成不？”

　　唐枫对这个美艳的女神有想法，自然顺着碧玉馨那一声姐往上爬，就这样变成了这个美女的弟弟！

　　看着唐枫不着痕迹的拉近彼此的距离，碧玉馨笑了笑，并没有多说，带上了太阳镜，邀请唐枫开车，而她则坐在了副驾驶的位置上！

　　“坐稳了，系上安全带！”

　　弄好之后，唐枫便心痒痒的开起了车，而且看碧玉馨的样子，好似也很想飙车，唐枫自然随她心意，唐枫可不是普通人，他强大的意识散发出去，绝对能做到耳听六路眼观八方，所以根本不担心会出事故，所以在碧玉馨的惊叹甚至兴奋中，在城市中狂飙而过！

　　市区之外，一处无人的寂静之处，大路旁，唐枫停下了车，如果再去的远一些的话，唐枫估计碧玉馨会担心了，毕竟两人虽然认识，可是还没亲密到可以让她这个大美女随着一个男人“私奔”的程度！

　　看着碧玉馨惹人怜惜的却因为刚才狂飙而略显苍白的精致面孔，注视着她惊色已经褪去的清澈眼眸，唐枫关切道，“是不是我刚开开的太快？身体没什么不舒服吧？”

　　“没有，平时虽然不敢，可是今天特别想这么刺激一下，所以，我并没有问题，而且还要感谢你一下。”冷静了下来的碧玉馨，同样也在打量着唐枫，无疑眼前这个少年可是很让人好奇！

　　虽然别人刚才没看到，不过碧玉馨可是看到他躲闪自己的那一瞬间的状况，她甚至也觉得是幻觉，可是碧玉馨总觉得不对，而且碧玉馨所开创的会馆，不但是女人养颜养生的地方，同样也是集合健身与武馆并同的，碧家也有家传武学，虽然因为女人碧玉馨并没有深入习练，可是本身还是有些功夫功底的，所以那一瞬间，她看的分明！

　　这个小家伙能够做到一瞬间的反应那么神速，而且还在自己没看清的情况下瞬间移出了那么远的距离，这对于碧玉馨来说，冲击不小！

　　一直以为唐枫是个公子哥，除了家世，还真没让人入眼的地方，唯一让她惊叹的就是唐枫那俊美的相貌，也是也仅此而已，现在，她突然觉得自己好似错了，第一次看错了一个人，这个男孩好似不简单，隐藏着不少别人不知道的秘密，这让碧玉馨越发的好奇。

　　不过碧玉馨是个聪明的女人，只会去观察，不会直接问出口。

　　“你怎么会出现在这里？是不是发生了什么事情？”唐枫有些疑惑的问道，他察觉到了碧玉馨话中的意思，好似发生了令她不开心的事情所以想要出来寻找刺激，要知道作为江南出名的美女，加上本身的身份地位，她一般很少出现在街头，就算出现，身边不只是没有带着保镖，甚至没有带着助理，这就有些不可思议了，要知道几年前可是有疯狂的追求者差点绑了这个女人，不过这个女人不愧是奇女子，当时的情况换做其他女人早就吓坏了，她反而冷静的和人家周旋，不但凭借着人家对她的爱意稳定了局面，还把人家给说服不但放弃了自己的行为，还自动去了公安局自首，可见这个女人的手段非凡，当时唐枫的妈妈温碧芸可是感叹的说如果碧玉馨去了官场，未必比她差。

　　这还是唐枫第一次听到妈妈如此称赞一个女人！

　　　　第0091章 亲密接触

　　“没事，就是有点烦，想散散心！”碧玉馨目光似乎有些黯然忧郁，唐枫挑挑眉，看样子碧玉馨是遇到了什么不开心的事情了，不然也不会离谱到自己一个人在外面游玩。

　　“心情不好？我带你去兜风吧，我想那应该对你有些帮助，当然，你也不用担心我会拐跑你，你名气太大，目标太明显，做肉票很不合适！”唐枫用这种带着调笑的话来安慰碧玉馨，在调戏美女的同时，也转移她黯然的心思，恩，必须的说，唐枫也看到了梦寐以求的机会，心里很是跃跃欲试的，美女心情不好，正是趁虚而入的好时候呀！

　　现在有了机会，怎么可能不深入交往一下那！

　　听到唐枫的调笑，碧玉馨笑了笑，心情仿佛也轻快了一些，注视着唐枫的脸庞，碧玉馨发现，自己似乎没有拒绝这个少年邀请的意思，更不可思议的是，反而被这个少年那俊美的面容有点吸引了，或许，是刚才唐枫表现的神奇之处，让碧玉馨有些想要刺探这个少年的秘密。

　　“如果我没有记错的话，你仿佛只有十八岁……难道就学会拐骗女人了？有点不可思议，不过男人还是带点坏心思好，不然美女都被别人选走了，你可就光棍了，哦……是了，我忘记了唐大少可是市长公子，可不会缺少女人吧！”碧玉馨轻声道，目光扫了扫眼前的少年，算是回应刚才他的调戏，最重要的是，碧玉馨也想寻求点与众不同的刺激来抚慰自己的内心。

　　“我？你难道还不知道江南的传言，我可是出了名的乖乖子，虽然我每天都有泡尽天下美女的想法，可是现实却是残酷的，不过，现在好像上天给了我一个机会，让我近距离的接触到了江南女神，那要不然我就从泡碧姐姐开始？”

　　唐枫的眸光饶有兴趣的看着眼前的这个美女，眼神中带着一丝火热也又故意试探的成分！

　　碧玉馨一怔，随即好笑道：“去你的，年纪才多大，就想泡姐姐我？我可都三十岁了，而且还是有丈夫的人，和你不合适，更何况，就算泡了我，你也不可能泡尽天下美女，法律规定，只能有一个哦。呵呵！”

　　莫名的，看到眼前的少年，听着他的言语，仿佛就让碧玉馨的心情轻快了很多，她不知道这是源自唐枫的特殊气质或者说气场，红鸾天经，自然散发的气息和魅力，对于女人来说，是最奇妙的诱惑。

　　此刻碧玉馨有点不明白自己怎么就和这个眼前的少年突然有种很投缘的感觉，甚至于顺着他那半开玩笑的调笑挑逗起了唐枫，不过这种感觉，让她压抑的内心松快了许多！

　　“知道吗？其实不管是法律或者规则抑或是其他一些，都是人类为自己施加的束缚，而打破这种束缚完全是一种天性！”唐枫一本正经的说道，随即眨眨眼，“据我的亲身体验，打破规则总是有种特别的快感，让人非常的兴奋，你不想试验一下吗？”

　　“和，小小年纪有种哲学家的味道！”碧玉馨望着唐枫，十分诡异的竟然感觉他说的仿佛很有道理，不过这很显然是歪理邪说，甚至要打破碧玉馨的人生观，很可爱的歪歪头，碧玉馨继续说道，“不过比起哲学家，你更像是个罪犯，不，应该说你已经是个罪犯了。恩，我的意思是，你就像一个恶魔，想要诱惑着我堕落！但是你的诱惑很成功，我很想尝试一下打破束缚的快感。”

　　听到碧玉馨的评价，唐枫笑了，他一向对恶魔比较有爱，因为恶魔仿佛想做什么就可以做什么，百无禁忌，那是他最向往的。

　　“哪还等什么？我们走吧？”唐枫说着，做了一个很绅士的女性先行的动作，此刻身心格外满足的唐枫，倒是没有如同以往一般见到美丽的女人就扑上去，或者也想来点暧昧的情趣！

　　“你应该赞美我，相信我会让你满足的！”唐枫正经的说道，不过这句话深入理解一下的话，实在有些淫荡，不过碧玉馨显然没有多想，或许是唐枫给她留下的印象是很纯洁的吧？！

　　宽敞的大路上，火红色的跑车如同一条魅影掠过，随风传来几声短促的兴奋尖叫声。

　　车上，唐枫的神情满是兴奋，这种急速飞驰的感觉真的相当痛快，更让这个家伙感觉暗爽的是，身边陪伴着江南多少男性梦寐以求的妖娆的女神，这种香车美女的感觉，确实不赖，让他明白了为什么那么多公子哥开着跑车泡妞了，因为面对这种情景，女人总会更容易被诱惑！

　　天色还早，这样的环境下，保持这样的速度并没什么关系，而且市区之外，车辆也不多，不过存着某些小心思的唐枫在开出了很远之后放慢了速度，因为他看到了周围的环境，发现不远处有一座小山，当即朝着那里驶去。

　　不是说他想把这个江南的女神弄倒山上强行发生点什么，可是一个优美而又让人新鲜刺激的环境，总能容易激发人心中的美好，也便于唐枫对碧玉馨进行攻略，一个忧愁甚至心中痛苦的女神在这般脆弱的时候，总会容易趁虚而入的！

　　江南作为水乡，绿化工作以及自然植被保护做得非常好，由各处的情景都可以看得出来，这座小山虽然不是什么游览景区，但环境也很不错，除了一些路灯和简略的公路之外，其他地点还保持着原生态。

　　顺着山路开上去，在小山山顶停下，唐枫看着脸上还带着淡淡兴奋红晕的碧玉馨，看样子这段时间碧玉馨真的有些压抑，不然也不会那么放肆，经过方才车上尖叫的发泄，她的眼眸深处的忧郁已经减少了一些。

　　目光一转，唐枫拉起碧玉馨修长的手掌，顿时入手温滑柔嫩，触感美妙，唐枫有种想要牵一辈子的冲动！

　　被牵着手，碧玉馨微微一怔，随即带着异样的笑容的看了一眼唐枫，竟然没有拒绝，只是嗔怪的白了唐枫一眼，便任由他牵着自己朝着山峰一边走去。今天心情不好，对于这个让自己体会到刺激的快乐的少年，碧玉馨难得的宽容，更何况，她本身就是寻求挣脱束缚的刺激的，而身边换一个男性，同样是一件刺激的事情，更何况，作为一个聪慧的女人，她自然察觉到这个十八岁的少年，对自己这个三十岁的熟女有着不良的想法，不过碧玉馨见多了这种男性，甚至于，唐枫给她的感觉，远远超过其他的男人，她喜欢唐枫身上那种特别的气质和味道！

　　如果真的要选择一个男人来打破束缚或者寻求刺激，碧玉馨或许会选择唐枫。

　　碧玉馨心中也闪过这个念头，不过随即很快就压了下去，她来寻找刺激，并不是找男人！

　　顺着唐枫的引领，跟着他走到了山峰边，没有了树木的遮掩，山顶眺望远方，那种一览众山小的感觉和一片郁郁青青的景致让人不由为之一振。

　　“如果心里还有什么不舒服没有释放出来的话，或者感觉压抑忧郁，那么现在，就站在这里，朝着远处大声的喊，刚才在车上，因为速度太快、风太急，你根本没办法痛快的喊出来，这里就没有关系了！”唐枫指着透着几分飘渺的方向，看着碧玉馨说道，碧玉馨怔怔的看着唐枫，旋即有些意动，“放心，这周围没有人。”

　　唐枫明白碧玉馨的顾忌，毕竟是一个名人女性，而且家教都是优良，这种放肆的举动，很少体会，也害怕被人看到，当即说道，随即补充道，“还有，如果实在感觉很不爽，单凭喊几声无法发泄的话，那么，你可以说脏话，比如因为什么事情什么人让你心里不舒服，你就在这里大声的骂他们，多么难听都没有关系！这可是个绝对有效的方法，一般人我可不告诉她。”

　　唐枫一副你看我对你多好的表情，冲着碧玉馨炸了眨眼，他一路上已经看明白了，这个女神，可不只是心中不快乐那么简单，简直是压抑甚至痛苦！

　　不过终究是个淑女，良好的家教让她犹豫，看着碧玉馨迟疑的模样，唐枫耸耸肩，“你放心，我什么都听不到，最近上火，耳朵有点背，如果还不放心的话，我甚至可以走远一点，这样就没问题了。”

　　这个无良的家伙又撒谎了，当然，这种善意的谎言，两个人都明白不是真的，一个内心急需发泄的人，就算明知道不是，也会把它当做真的，而此刻，唐枫突然觉得自己泡妞的手段，好似增长了几个层次，他还从来没有想过自己有一天会这么平静甚至带着老练的陪着这个美艳女神。

　　　　第0092章 忽悠女神

　　这个家伙这样说，分明就是想听听碧玉馨发泄的内容，从中寻找自己想知道的信息。

　　碧玉馨有些无语，“你不觉得让一位女士在身旁有男士在的情况下，破口大骂是一件非常丢脸和难看的事情吗？呃，虽然你也许还算不上成熟的男士，你不觉得那样的女人会显得很……恩，很粗俗吗？”

　　“当然不，一时发泄并不算是粗俗，而且难道你认为一个戴着伪装面具的人值得人喜欢吗？真性情有什么不好？让世俗的想法束缚你，只会让你越来越感觉自己虚假和讨厌。”

　　唐枫有必要以及必须这么说，这货可是干过比这更俗粗的事情，至少在玩女人的时候，粗俗的刺激总能让人兴奋，甚至于现在他都在幻想着把这个江南众多成功男士觊觎的女神弄上床之后的粗俗情景。

　　当然，此刻穿着衣服的唐枫还是很有几分高雅之态的，况且身为顶尖家族唐家的嫡系子弟，他从小也接受过各种礼仪的教导，不敢说琴棋书画样样皆通，至少很有几分成就，只不过很少遇到能让他表现的机会而已！

　　穿着衣服的唐枫人模狗样的开导着碧玉馨，那模样很有心理开导师的风范，说完唐枫都有些佩服自己的胡诌能力，恩，唐枫感觉自己很适合当个引诱良家妇女的神棍，或者兼职当个心理辅导师。

　　碧玉馨沉默片刻，转过头看着远处，似乎正在酝酿什么。

　　唐枫眼中闪过一丝得色，事情正朝着他引导的方向发展呀。让人心情不好、情绪低落的事情有很多，但真正几率最高也是最寻常的无疑就是两个方面了，事业和感情！

　　事业这个方面，不可能让碧玉馨这副样子，毕竟碧玉馨可是江南甚至全国少有的成功女性，而且还是女神级别的！

　　那么扣除可能性不大的事业方面，剩下的就是爱情方面了。说起碧玉馨的爱情，唐枫就是满心的悲愤，因为这个女神还真没有传出过什么爱情的传言，只是听说二十六七岁的时候，顶不住家族的压迫，屈从了家族的安排，和同样拥有武术传承的陈家联姻了。

　　嫁人之后的碧玉馨很少在外面提起家里的事情，甚至于连丈夫都很少提及，也很少和她那个丈夫共同出现在某个场合，所以，在外界看来，这个让很多人为之倾倒的女神婚姻生活并不幸福！

　　碧玉馨竟然会和那样的男人结婚，这是多么暴殄天物的事情呀！每当想到那样的情形，唐枫都恨不得将陈家那个家伙人间蒸发，而自己去替代他！不过以前的唐枫再愤怒、痛心也是无可奈何。

　　但现在唐枫有了能力有了机会，怎么能不阻止这让很多男人痛心的事情？怎么能够不把这个女神从联姻的悲剧中解救出来，呃，更重要的是唐枫很痛心！很想拯救这个女神，当然，他所谓的拯救，是准备替代那个男人来享用这个美艳女神，至于女神究竟会不会因为被他插一脚而幸福他从来不担心！

　　因为在唐枫看来，女人尤其是美丽的女人，只有做他的女人，才是这个世界上最幸福的事情！

　　虽然这个时候，碧玉馨还和她那个联姻的丈夫在一起，但唐枫对于一句话记得非常清楚，那就是只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒！！

　　如今唐枫的锄头已经高高的举了起来……

　　碧玉馨依然在酝酿中，唐枫理所当然的在欣赏碧玉馨，风中，碧玉馨长发凌乱飞舞，远处透过树木显得有些暗淡的柔和光芒洒在她仿佛雕塑而成的精致脸庞上，淡淡的光辉衬得她越显脱俗。

　　唐枫心中赞叹，同时想起了很多人对碧玉馨的评价，‘她兼有东方人的神秘和精致，也有西方人的性感和妩媚，浑身都散发着让人不能拒绝的魅力’，这句话却是丝毫无差。

　　三十岁的碧玉馨，正是一个女子一生中最美丽的时刻，那种动人的诱惑让人不禁为之震撼。

　　“……%￥#￥%￥……#￥%￥……”

　　唐枫怡然自得的欣赏美女的时候，碧玉馨张开性感的唇，吐出了一大段字眼，从碧玉馨这时候的神情就可以看得出她这是在斥骂，不过就算是在怒骂，她皱眉冷肃的模样却是一样的诱人，甚至可以说是可爱！

　　装做扭过头不影响碧玉馨，其实这时候唐枫的耳朵都竖了起来，倾听着碧玉馨的言语，虽然碧玉馨说得分外急促，但意思唐枫却也听了个大概，嘴角出现了一道阴险得意的弧线。

　　真的不出所料呀！果然是和那个没感情的联姻丈夫有关系！

　　一直以来都显得很优秀甚至出色的让整个碧家的男性都黯然失色的碧玉馨一直以为自己为家族做了这么多，她应该能有决定自己的感情生活，可是最终还是拗不过家族的逼迫，屈从了一个让她看到就会讨厌恶心的男人，甚至于，自己还不得不和这个男人躺在一张床上，这是碧玉馨这辈子最屈辱的事情！

　　碧玉馨为此自然感觉非常的委屈和难过，这次她也是因为实在是再也扛不住心中的痛苦和压抑才来散心，也就是因为这个原因，她现在正在喊叫的，也和这个方面有很大的关系，正是在发泄她的不满等等。

　　痛快的喊了良久，碧玉馨终于停了下来，似乎因为之前喊得大过大力，这时候她有些疲惫，淡淡的红晕染在脸颊，小嘴微张，轻轻喘着气，高耸的胸部起伏不定，分外诱人。但是从她的神色上，却很难看出方才的发泄，效果到底好不好。

　　唐枫走到碧玉馨身边，特意站在了山势较高的地方，呃，或者说这货是想要寻找一个更好点的位置，以期待自己能够偶尔的偷窥一下这个女神那圆领衫内有可能闪现的春色！

　　“这段时间真是辛苦你了，很委屈吧？”唐枫忽然开口道，经过方才的信息收集，他已经准备开始攻略了。

　　“你……”听到唐枫的言语，碧玉馨先是默然，随即有点哭笑，她没想到自己这个年纪和心智，竟然这么容易就被这个少年诱惑了，不但说了脏话，而且还把自己隐藏在心中这么多年的秘密全部间接的告诉了这个少年。

　　女人的秘密，总是不希望被刺探，更何况还是自己说出口被比着自己小了十二岁的少年听到？

　　她有点担心会被这个少年嘲笑！

　　“别误会，并不是方才听到你说了些什么，而是一直以来对于你的事情，在江南好像不是什么秘密，毕竟你实在是太美丽了，是很多人心中的女神，所以，我其实是知道你的事情的，而且我可是一直很喜欢你的，所以也关注着你的消息。就这样，就稍微了解了一些，我感觉能让你这么伤心的事情也只有这个了！”

　　唐枫摊摊手，解释道。

　　唐枫这个家伙真是谎话连篇，不愧是政治世家子弟，虽然平时在妈妈面前不去表现，在别人面前又喜欢装，可是认真起来，对女性很有吸引力！！

　　碧玉馨定定的注视着唐枫，发现的他的眼眸分外的纯净，其中有挂念有怜惜，却是丝毫都没有讽刺或者虚伪，莫名的，碧玉馨的心情安定了下来，淡淡的温暖袭上心头。

　　“我原本以为我做的已经够多够好了，可是我最终还是无法从家族中把握自己的命运，嫁给一个令我提不起丝毫感情的男人令我很痛苦，我也以为自己已经习惯了，但是这次我发现，似乎当初我错了……我再也无法忍受了，呃，抱歉，说得有些乱，我的意思是，你的方法很有用处，我感觉好多了！”

　　碧玉馨扭过头，虽然没有说具体的让她如此忍受不下去的情况，却能让人理解她的痛苦，阳光的照映下，可以看到她眼角淡淡的水色，贝齿轻咬着唇，分外的惹人怜惜。

　　“感觉好多了，那意思也就是还没有完全恢复了！”唐枫用着能够被碧玉馨听到的声音嘀咕着，“那么只能这么做了，为了让你丢下心中的包袱，我只能牺牲一下了。”

　　听到唐枫这么说，碧玉馨有些好奇的看向唐枫，她想不出唐枫要牺牲什么来让自己心情恢复，却看到唐枫迅速的走到身边，很是霸道的揽住了她纤细的腰肢。

　　唐枫看到碧玉馨有些惊诧的神情，心里偷笑，不过旋即就被那绝美的面容吸引，特别是那微微张开的红润双唇，虽然隔着衣物，但手掌上依然传来了碧玉馨肌肤的光滑触感，让唐枫心情不由一荡，眼前被揽在自己怀中的可是他yy多次的美女呀！这个念头让唐枫心情越发激动起来，直接吻上了那双唇，舌头探入温润的空间，追逐着那香滑的小舌，美妙的感觉让唐枫越发的投入其中。

　　　　第0093章 为了女神

　　碧玉馨却是怔住了，唐枫这叫什么牺牲，这分明就是占便宜吗？愕然片刻，就感觉到唐枫唇舌的追逐，嗅着唐枫身上干净的味道，不知为何，碧玉馨却是没有推开这个占自己便宜的家伙，体味着唐枫或是霸道或是温柔的吸允，只感觉身体轻飘飘的，那美妙的感觉竟然仿佛初吻一般！

　　唐枫一直觉得自己在除了自己家的女人以外的女人面前很大胆，这次也不例外，竟然直接抱着被许多男人觊觎的女神亲吻，滋味非同一般的享受！

　　亲吻着女神的红唇，那柔软的唇肉，那芬芳的熟女味道，都让唐枫无限的沉迷，尤其是探入女神嘴内的舌头，追逐着女神的香舌，让他觉得无比的刺激，不但如此，这个女神不但没有抗拒，反而有点回应自己的亲吻，这让唐枫的心中充满了激动！

　　“女神的味道，真的很好吃，嘿嘿……那些个可着劲追这个女神的男人只怕想不到此刻这个绝艳的女人正被自己抱在怀里亲吻吧，而且自己不但吃着她的味道，还让她吃着自己的口水，实在是太刺激！”

　　发现碧玉馨没有拒绝，唐枫更是来劲儿了，和江南许多人梦寐以求的美女接吻，心灵的满足，实在是难以言喻！

　　甚至于，这货可耻的把自己的口水度过去，让这个女神吞咽了下去。

　　双手抱着女神的肉体，那柔软的娇躯，轻柔的抚摸着，简直是一种至上的享受！

　　这次湿吻不知道持续了多长时间，但唐枫还是意犹未尽的，因为这种得偿所愿的感觉真的相当的美妙，不过看到碧玉馨已经晕乎乎的软倒在自己怀中，唐枫只得暂时放弃了。

　　唐枫很明白，这个熟艳的女神，此刻能够接受自己这么侵犯她，除了太过突然之外，更重要的是她此刻内心的压抑和寻找刺激的想法，亲吻或许还行，在进一步，她肯定是会反抗的，而且，既然想来点乐趣，那就慢慢的体会这种追逐的快乐。

　　试着布下一个柔情的网，唐枫想知道自己是否能够这般的让她陷入进去！

　　同样的，他并没有放弃这个美女，而是尝试着用一次柔和的手段来得到她！

　　碧玉馨不知道唐枫此刻的想法，可是接吻，已经是她能够允许的底线了，贴在唐枫的胸膛上，足足几分钟的时间，碧玉馨才算是恢复过来，脸蛋上的红晕如同绚烂的晚霞，她甚至感觉有些发烫，实在太丢人了，竟然被唐枫吻得差点晕过去。

　　情绪激动之下，碧玉馨急忙站直身体，她突然发现自己竟然有些眷恋方才那美妙的感觉，这种感受无疑让碧玉馨有些羞涩，为了转移思路，碧玉馨瞪视着唐枫，“这个就是你所谓的牺牲？”

　　“恩，没错，为了不让你再伤心，恢复平常的心情，我将自己的初吻献给了你，你知道的，这对于一个纯洁的少年来说，真的是不小的牺牲呀！”唐枫貌似正经的说道，这个无耻的家伙已经不知道在多少女人的身上给出多少次初吻了！

　　“不过对于我来说，也并不能说是纯粹的牺牲，因为我的人生理想中，就有一个是将我的初吻送给你，实现自己的理想，应该算不上牺牲吧？！”唐枫摩挲着鼻翼嘀咕道，碧玉馨再次无语了，望着唐枫问道，“这个是你的初吻，我怎么感觉你那么熟练那？”

　　可不是吗，竟然让碧玉馨差点被吻晕过去，甚至回味到了初吻的感觉，更让碧玉馨羞涩的是，她发现自己的下身在方才的亲吻中竟然有些湿了……

　　听到碧玉馨怀疑自己刚才那个是不是初吻，唐枫这个厚脸皮的家伙竟然丝毫都没有表现出什么问题来，这让人不得不佩服他的心理素质，虽然应用的方面似乎不太正当……

　　挠挠头，唐枫很是诚恳的解释道，“你知道的，自从看过你之后，我的人生理想就多出了将自己的初吻献给你，但你是那么的完美出色，我不能让自己感觉初吻配不上你，所以我特意揣测了很多亲吻的镜头，而且努力锻炼肺活量，才有了方才的吻呀！”

　　看着唐枫一本正经的说着不着调的话，碧玉馨不由笑了笑，再加上因为羞涩，也顾不得追究到底是不是初吻的问题了，扭过头，嘟囔道，“哼，思想不纯洁的小屁孩！”

　　唐枫听到这句评语，耸耸肩，貌似咱们现在已经脱离小屁孩的层次了，已经进阶到美少年的程度了，不过唐枫自然不会和碧玉馨争论这个，他将碧玉馨的表现理解为了不知所措和羞涩，呃，唐枫可是很懂得自我安慰的，而且这时候的碧玉馨心情明显好了很多，说明唐枫的‘初吻’疗效非常不错。

　　“其实，某种程度上说来，迷茫、委屈、痛苦并不只是坏事……”唐枫开口道，这句话顿时吸引了碧玉馨，她疑惑的看向了唐枫，等待着他下面的解释。

　　“因为经历过迷茫、委屈和痛苦之后，你却能更加清晰的认识到自己，不是有句话曾经说过吗，经历过磨砺之后，才能够成熟，这意思有些类似。因为遭遇过那些让自己委屈痛苦的事情，你就能了解到自己不喜欢和厌恶的，以后你遇到类似的情况之后，就能做出正确的选择。”

　　唐枫轻声讲解道，眼眸中光芒闪过，唐枫说道了重点，撬墙脚的锄头抡了起来，“在迷茫、委屈和痛苦的过程中，感觉十分辛苦，这个时侯，就需要你尽快做出选择，不然拖得时间越长，伤的就会越深，更重要的是，在这个过程中你可能会错失一些美好！”

　　恩，我们能够理解，唐枫这个无耻的家伙口中所谓的美好，自然就是指他自己了……

　　说道这里唐枫顿了顿，让碧玉馨自己思索着，经过方才的诱导吼叫发泄以及那个‘自我牺牲’的‘初吻’，虽然只是第一次单独相处，但是两人之间的关系却仿佛已经拉的非常近，所以碧玉馨这时候能够听进唐枫的言语，而且似乎他的言语很有道理。

　　呃，这个时侯碧玉馨已经忘记了两人单独相处才不久，她给唐枫那个‘恶魔诱惑’的评语了！

　　清澄犹豫的眼眸中弥漫着迷茫，碧玉馨眉头微蹙，静静思索着什么，半响，有些难过迟疑的仿佛自言自语的说道，“我该怎么选择？”

　　眨眨眼，虽然唐枫很想直接告诉碧玉馨，把你那个联姻的丈夫踹了，但是如果真那么说的话，恐怕就会功亏一篑了。恩，不用急，慢慢来……

　　“你的心里自然有一台天平，将选项分放，你感觉哪个比较重，就选择哪个，这就是依照你自己的心来选择。”唐枫轻声道，等碧玉馨思索片刻之后，唐枫继续说道，“你觉得婚姻是什么？他是爱情的延续，而没有爱情的婚姻呢？虽然很多事情表明没有感情的结合也会有好的结果，可是明显碧姐姐不是！最起码，你现在时刻都在痛苦之中，至于家族的压力，你已经按照他们的意思嫁了，那么嫁了之后该怎么过这个日子或者怎么结束，那就是你自己的事情了，还能轮到他们做主？更何况，现在的你还依靠家族吗？不是早就脱离了家族产业自己开创了清颜会馆吗？拿不住你的财政大权，自然你自己做主了，你对家族付出的够多了！你现在需要思考的是你究竟需要什么！”

　　唐枫的狐狸尾巴已经完全露了出来，他也不再多说，太热切的话，反倒是可能坏事。虽然和碧玉馨说出这些话有些耗费心力，也有些口干舌燥的，但唐枫这个无良的家伙心中却是非常兴奋，因为这种挖墙脚的感觉真的很爽呀！相信如果成功的话会更爽吧！

　　种子已经埋下，现在就等着它发芽开花的时刻到来了，也许很快，也许比较浪费时间，但可以肯定的是，那一天终究会到来的。

　　碧玉馨望着远方，迎着清风的吹拂，静静思索着，那宁静优美的身影别有一番风采。

　　双眼很不老实的打量着碧玉馨，在那玲珑性感的曲线上扫过，唐枫再次诅咒起她那个该死的丈夫和该死的碧氏家族，真的是非常让人悲愤的暴殄天物呀！地狱就是他们的归宿呀，而自己，才是这个美艳动人，芳华绝代的女神的归属……

　　　　第0094章 女神的回报

　　“…………”

　　沉默良久的碧玉馨突然抬起头，朝着远处再次大声叫喊起来，光明正大的偷听着，唐枫的目光越来越亮，从碧玉馨发泄的言语中，虽然还没有确定踹掉那个家伙，但趋势已经非常明显了！

　　深呼吸几次，碧玉馨渐渐平静了下来，望向唐枫，那清澈的眼眸中迷茫已经散去，显然她想清楚了什么事情，“唐枫，谢谢你的那些言语，这次出来散心很幸运，上天让我遇到了你……”

　　唐枫很有宠辱不惊的风范轻笑着，心中却是暗爽不已，上天让碧玉馨遇到他，这句话岂不是说两人的偶遇就是上天安排的了，这也太大牌了！

　　“说实话，以前的我一向比较欣赏年长的男人，因为我感觉他们懂得包容，更加大度，以及更有思想，但事实上我似乎错了，并不是年长的男人就拥有那样的品质。也并不是年幼的男人就没有这样的优点，今天在你身上，我不只是感受到了这些品质，甚至还有更加出色的优点，真高兴我能更加清晰的认识你。”

　　“您的赞美让我十分荣幸！但您要注意的是，唐枫在这个世界上可是只有一个呀！”唐枫假模假样的行了个绅士礼，不过那身衣服实在不怎么搭配这个礼节，随即轻笑道，“至于感谢就不用了，怎么说我都实现了一个人生理想，恩，感觉真的非常不错，我觉得这肯定是我一生中最正确的决定了！”

　　一边说着，唐枫还在摩挲着嘴唇，一副怀念留恋的样子。

　　碧玉馨看到唐枫这幅作态，不由轻笑起来，越显妩媚，好奇道，“你真是令人看不透，竟然把这种事情当成人生理想，我真的很好奇，你的人生理想到底都是些什么，难道都是这种……呃，这种的吗？”

　　“当然不是，我最崇高的人生理想可是亲自创造一个种族！”唐枫双眸放光很得意很是期待的说道，碧玉馨眨眨眼，有些疑惑，亲自创造一个种族？这是什么意思？这也太不可思议、荒诞和奇怪了吧？碧玉馨当然是很难理解唐枫那淫荡的理想，唐枫也不会详细解释一下，那实在太破坏形象了。

　　曾经有一位名人说过‘给我一根杠杆，我能撬起地球’，唐枫也说，哦，不，唐枫也想过，‘给我一群女人，我能创造一个种族……’

　　恩，一个完全只有他一个男人的美女种族！

　　……

　　“而且我也没有感觉那些人生理想有什么不好，都是我十分期盼的事情，如果能够完成，我会很高兴。”唐枫继续说道，随即看着碧玉馨笑道，“我的人生理想中关于你的可是还有两个那！……”

　　“哦？”碧玉馨有些好奇，探寻似的看向唐枫，不过结合之前唐枫的那个人生理想，碧玉馨心中也有了一些猜测，看样子那两个关于她的人生理想也不会太健康。

　　虽然想到了这点，但是碧玉馨却还是想听唐枫说一下，因为和唐枫谈话，感觉真的非常好，如果不是知道唐枫真的只有十八岁，碧玉馨真的很难相信自己是在和一位十八岁的少年在聊天，并且受益匪浅。

　　唐枫定定的看着眉宇间萦绕着期待和好奇的碧玉馨，却只是笑着，并没有说出来的意思。在女人面前，尤其是准备攻略的女人面前男人应该暂时保持一些神秘，这有助于增加吸引力，并且为将来埋下伏笔，当然，如果弄上了床，那完全不需要保留了，他很喜欢喝自己的女人坦诚相对……

　　话说，关于碧玉馨的另外两个人生理想，其中一个估计大家都能猜得到，不用说，唐枫是想一亲芳泽了，呃，估计用唐枫的话来说，那就是将碧玉馨抱上床可以肆意的享受品味。

　　至于另外一个，刚才已经完成，他以前确实只是想着亲亲这个女神，以至于后来幻想吧这个女人抱上床确实另外一回事了！

　　这些人生理想都有些猥琐龌龊。

　　碧玉馨看到唐枫这幅作态，心中就有些无奈，怎么看唐枫都不像是个十八岁的少年，真是妖孽呀！看到唐枫并不想说，碧玉馨也没有追问，安静的望着远处的宽广天地，默默的，不知道在想些什么。

　　唐枫也没有打扰她，同样就是静静的望着远处。

　　良久，碧玉馨蓦然叹息了一声，莫名的情感随之倾泻而出，转过头望着唐枫，清澈的双眸闪烁着莹润的光芒，“唐枫，我在想我们是不是该找个安静点的地方喝点酒，因为我想要把所有的烦心事都刨除出去，希望一醉之后，明天醒来，会有一个新的未来，或许，我已经知道了我该怎么做了！”

　　“当然，我也是这么认为，不过你知道，我家里不太合适，你呢？”唐枫点点头，虽然经过了发泄，也隐隐有了决定，但是情感的起伏却是很难控制的。酒可是个好东西，一醉解千愁，最重要的是，美女醉酒，也就给予了色狼机会。

　　“走吧！”碧玉馨微微思索便直接说道，上了车，朝着碧玉馨指定的别墅驶去。

　　以碧玉馨的身家，随意一处的房产都是非常不错的，现在所在的别墅自然也不例外，碧玉馨显然很喜欢别墅内的装饰品味，精致典雅。

　　这座别墅并没有别人，而唐枫和碧玉馨都不是能够做饭的人，所以打了电话叫了一些食物，两个人上了顶楼。

　　顶楼巨大的空间完全就为了休闲和娱乐存在的，就在落地窗旁就有着一个吧台，酒柜中充斥着世界各种名酒，碧玉馨放开音响，周围立刻回荡起轻柔的音乐声。

　　轻柔动听的音乐声中，碧玉馨和唐枫随意的聊着，两个人聊天的范围很广，一些风俗趣闻，或者一些其他情况等等，看样子碧玉馨是真的很想喝醉，除了开始尝了一些小食品之外，剩余时间完全都在喝酒，没用多久，碧玉馨就已经醉眼朦胧，言语也是混乱起来。

　　欣赏着美人醉酒的模样，唐枫心中也有些感叹，爱情有时非常甜美，有时却很伤人呀！同时唐枫也有些得意，毕竟碧玉馨如此的表现，无疑是很信任唐枫了。呃，不得不说，碧玉馨走眼了，或者说唐枫的伪装太成功了，这个家伙可是纯粹的色狼呀！

　　“唐……嗝……咱们跳舞吧……”说着，碧玉馨有些摇晃的站起身，拉住唐枫就朝着房间中央处走去，唐枫连忙搂住碧玉馨，他的目的可是相当纯洁的，这是怕碧玉馨摔倒，呃，你说他落在碧玉馨挺翘臀部上的手，那是滑了一下，再说匆忙之下，摸错地方也是情有可原的。

　　两人随着音乐轻柔的挪动着脚步，拥着唐枫脖颈，碧玉馨迷醉的目光注视着唐枫，眼波流转，妩媚动人，忽然碧玉馨凑到了唐枫耳旁，“唐枫，你喜欢吻我吗？还想再吻吗？”

　　这样的问题还用回答吗？唐枫直接的吻上了那玫瑰花瓣似的唇，淡淡的酒香夹杂着碧玉馨的体香，这个吻依然那样的动人。

　　诱人的喘息声从琼鼻中透出，因为醉酒而布满酡红的脸蛋越发的红润，良久，这个深吻暂时结束了，碧玉馨软软的靠在唐枫怀中，臻首垂在唐枫肩膀上，迷迷糊糊的说道，“感觉真的很美妙，你肯定是个恶魔，就连吻都带着魔力……”

　　略显沙哑的声音传到唐枫耳中，在加上怀中温软火热的娇躯，唐枫也是有些意乱情迷，双手不自禁的在那性感的娇躯上摸索起来。轻声呻吟几声，虽然目光有些迷乱，碧玉馨却还是抓住了唐枫的手掌，“不要这样，这不太好，太快了，而且你还小！”

　　唐枫有些无语，都这个时候，竟然还说这些，而且能够说出这样的言语，显然碧玉馨还没有完全醉倒，唐枫耸耸肩，双手顿时老实了很多，似乎对唐枫也有着不小的好感，对于唐枫偷偷揩些油，碧玉馨倒不是太在意。

　　跳舞、亲吻，继续喝酒，醉酒的碧玉馨甚至还要唱歌给唐枫听，两个人闹得倒是十分热闹，不过在别墅里倒也是不担心打扰别人。

　　　　第0095章 暧昧荡漾

　　醉酒的男女，总会多些意乱情迷，就比如此刻的唐枫和碧玉馨，跳着贴身舞，唐枫的手也不自觉的在这个女神的身上游走！

　　双目还在打量着此刻醉酒迷离的女人，碧玉馨的圆领衫，紧裹着她的娇躯，随着舞步，胸前的一双丰乳不住的晃动，偶尔划过唐枫的胸膛，那柔软弹性的感觉，让唐枫很想抓上一把把玩揉弄，不过他此刻并没有性急，或者说，在享受这种暧昧甚至即将推到全市无数男性迷恋的女神，她下半身则是有点传说中齐逼小短裙的味道，短小的裙子，包裹着她丰挺圆润的玉臀，唐枫的手触摸上去，感受着那惊人的饱满，让他食指大动！

　　修长的玉腿上，白皙细腻，仿佛时刻在勾引唐枫抚摸上去一般。

　　淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，这种美态，让唐枫揽着这个绝色女人有些舍不得放开！一直陪碧玉馨跳舞。

　　唐枫与碧玉馨都非常兴奋。碧玉馨毕竟有些喝醉了，虽然练过武术，也经常健身养颜，可是终究在醉酒的时候比不得男性，脚步有些凌乱，呼吸也有些急促，可是这样的醉酒迷离的样子，反而让她那性感的身段显得更加的婀娜，步履药业，婆娑多姿。

　　在唐枫与碧玉馨跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，唐枫感到碧玉馨那顶在自己胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时碧玉馨的头正靠在唐枫的肩头，唐枫在碧玉馨耳边说：“碧姐姐，有没有感觉此刻我们这样好象一对情人！”

　　碧玉馨脸一红，虽然醉酒让她意识有些朦胧，可是神智还算清醒，紧搂了一下唐枫的腰，小声说：“不许瞎说，你顶多就是一个小屁孩，找情人也不能找你啊！”

　　唐枫笑着说：“碧姐姐，我可是一直都很喜欢你呢。而且刚才我们才刚刚接吻哦，那这算不算情人？”

　　碧玉馨卟哧一声笑了，看着唐枫那俊美的脸蛋，或许是因为醉酒的缘故，也或者是她真的因为压抑太久的婚姻生活想要寻求刺激，所以竟然有些迷蒙的主动的在唐枫的脸上吻了一下，柔声说：“姐姐虽然很喜欢你这个小家伙，可是还没到能够和你做情人的地步，你小小年纪，心思不良啊，我有点后悔把你带回来喝酒了，要是趁着我喝醉你对我做点什么，那我可吃亏了！”

　　碧玉馨说道这里脸蛋更红了，她恍然感觉到，自己这话好似在提醒着唐枫要他趁着自己喝酒对自己做点什么？

　　“好吧，我承认我对你心思不良，我甚至想要把碧姐姐抱上床拥有碧姐姐这样的美人，可是面对碧姐姐这样的女神，多少男人能够抵抗的住？更何况碧姐姐可是我一直以来都痴迷的对象呢！”

　　“呸，不许瞎说！”被人赞美虽然是件让人高兴的事情，可是在此刻这样的环境中显得太过暧昧，尤其是自己和这个小家伙有过口舌娇颤的亲密，所以哪怕明知道不该和这个少年暧昧，可是碧玉馨不知道为什么还是忍不住心中一荡，多了些异样的渴望！

　　“嘿嘿，我对碧姐姐的心意苍天可见啊，碧姐姐，你不要我做你的情人，那是不是说你已经有情人了？告诉我那个人好运的家伙是谁，我要把它送到外太空，不让他妨碍我追求碧姐姐！”

　　“没有！”碧玉馨妩媚的白了唐枫一眼，这种暧昧的气氛，让她心头有点慌乱，不过却有些眷恋这种感觉，不禁嫣然一笑，登时双颊飞红。

　　或许是唐枫的温言密语起了作用，也或者是她真的有点醉了，碧玉馨这个往日里冷静端庄的女神竟然主动的把头慢慢离开了唐枫的肩上，忽然柔声说道：“唐枫，你真是个小恶魔，而且还是一个很让人喜欢的小恶魔！原来我只把你看作一个神奇的少年，可是刚才听你一说情人，我突然觉得，如果找你做情人，或者也是一件很令人喜欢的事情，要不是碧姐姐大你那么多，而且还嫁人了，碧姐姐还真忍不住想要主动追求你呢！”

　　唐枫听到这话，心中有点激动，甚至于觉得好似气氛差不多了，自己或许可以进行下一步的试探了！不禁俯在碧玉馨的耳边小声说：“碧姐姐，那我们就作情人好啦！这样，碧姐姐有一个丈夫、一个情人，有两个男人，多好呀！更何况，我知道碧姐姐你可是很讨厌你那个丈夫的，那就专心和我做情人，我一定会做个好情人，让碧姐姐体会到被疼爱的满足感！”

　　碧玉馨的脸又是一红，瞥了唐枫一眼说：“姐姐怎么能作你的情人呢！虽然我对你很有好感，可是我们差别太大，你太小。”

　　或许觉得这么说会让唐枫伤心，碧玉馨接着又在唐枫脸颊上吻了一下。

　　这不是明摆着勾引自己？一边说不要做情人，一边总是亲自己！

　　唐枫心中想着，不禁胆子大了几分！

　　“碧姐姐，我们接吻吧，我好喜欢亲吻碧姐姐！”

　　碧玉馨没有立即回答，她又把头靠在了唐枫的肩头，将她的脸紧贴在唐枫的脸上，眼神迷离，带着一丝犹豫，不过呼吸着唐枫身上让她有些迷恋的气息，她心中有些异样的情绪在荡漾，总觉得这个小男人那个方面在不断的吸引自己，让自己忍不住想要靠近她，这种奇妙的感觉，让碧玉馨稍微犹豫了之后，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！让你这个小家伙满足一下，我们就做一会情人！”

　　说着，她搂着唐枫腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住唐枫的脖颈。唐枫心中一热，也紧紧搂着碧玉馨的腰。唐枫感到碧玉馨的两个乳房硬硬地顶在自己的胸前。

　　唐枫本来放在碧玉馨肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“碧姐姐，我要吻你了。”

　　碧玉馨娇嗔的白了唐枫一眼，嗔道：“不是已经答应你了吗，难道还要我主动亲吻你！”

　　虽然娇嗔，可是碧玉馨还是主动把脸扭过来对着唐枫。唐枫虽然看着碧玉馨那美艳的脸蛋，看着她仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到唐枫脸上的阵阵香气。唐枫心头的激情在荡漾，难以克制的猛的一低头便吻上了碧玉馨的嘴唇。

　　柔嫩的红唇带着香甜的津液，唐枫贪婪而又浓烈的深吻着碧玉馨，这种恨不得把碧玉馨吞噬了一般的浓烈，让碧玉馨体会到一种深深的迷恋的感情，让她不由自主的双眸闪过异样的情绪，感受着那火热的舌头舔舐自己的红唇，吸吮自己的津液的火热，她在这种带着酥痒和兴奋的刺激中，忍不住动情的回应了起来！

　　“嗯！唔！”碧玉馨哼了几声。

　　接着，她伸出舌头舔唐枫的嘴唇，还伸到了唐枫的嘴里轻轻地舔唐枫的牙齿、舌头和上颚。

　　唐枫今天一连亲吻了这个女神多次，可是还是无法满足，他亲吻的更加的用力了，舌头伸进了碧玉馨的嘴里不停的搅着，品味这个女神的美妙滋味。

　　唐枫搂着碧玉馨的脖颈，与碧玉馨热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

　　碧玉馨或许是因为喝了酒的缘故，情绪表现得很冲动，她的一只手在唐枫的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下唐枫的屁股；唐枫自然礼尚往来，他可是觊觎这个女神很久了，抚摸着她那柔润的后背的手也情不自禁地一只手在碧玉馨的圆臀上轻轻抚摸。

　　丰美饱满的臀肉，抓在手里不断的揉弄，那饱满肥美的感觉，令唐枫爱不释手，此刻的唐枫已经不是先前那一点点诱惑女神的状况了，而是完全一种要把女神推到脱光肆意享用的架势，可是此刻，被吻出了情欲的碧玉馨双眸迷离，不但没有抗拒，反而随着唐枫的揉捏，臀部轻柔的扭动！

　　唐枫听到碧玉馨嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得唐枫更紧了，饱满的胸脯在唐枫的胸前摩擦。

　　唐枫与碧玉馨的身体从上到下都紧贴在一起，唐枫的阴茎不知何时膨胀起来，顶在碧玉馨的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得人家的肚子好难受！”

　　或许是因为醉酒而迷离，反应有点迟钝，她说着还伸手探下去，隔着裤子握到了唐枫的阴茎。

　　　　第0096章 享受女神

　　当碧玉馨的小手握住了唐枫的肉棒的时候，唐枫机灵灵的打了个冷战，倒抽一口凉气的同时，也忍不住低头靠在碧玉馨的耳边暧昧的道：”碧姐姐，你的小手摸的我那里好舒服！“

　　“呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！”

　　碧玉馨脸蛋娇红，没想到自己竟然抓住了这个小坏蛋的这个地方，最让她羞耻的是，那个东西不但在手里有力的跳动，而且唐枫竟然还说着这么羞人的话，一时间，心头狂跳，竟然有了几分渴望，带着异样的情绪，她那双秀美的眸子，微微水润了起来！她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。碧玉馨无奈，只好让它顶着。唐枫觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以碧玉馨的身子贴得唐枫更紧了。

　　“唐枫，不，不这样成吗？我们不应该的！”

　　碧玉馨这般说着，可是语气显得没有多少抗拒的意思，这让唐枫心头一动，不禁多了几激动，这个女人这是在暗示自己什么吗？

　　唐枫想着忍不住伸手托起碧玉馨那柔润的下巴，看着她那绝美的面容，忍不住猛的低头，再次亲吻了碧玉馨的红唇，而这一次，碧玉馨显然显得比较热烈了起来！

　　紧紧的拥抱着、亲吻着，两个人四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

　　好一阵碧玉馨娇喘着推开唐枫，小声说：“好了！到此为止！你这个小坏蛋太贪婪了，竟然把我引诱的都有点耐不住了！”

　　碧玉馨这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

　　她笑着小声问：“怎样？满足你这个小恶魔没有，现在体会到和姐姐做情人的滋味了吗？”

　　唐枫说：“棒极了！碧姐姐，我们以后继续做情人好吗？”

　　“美得你！”碧玉馨娇嗔地说：“姐姐虽然很喜欢你，不过我们还是做姐弟比较好，偶尔满足你的小心思还行，想要把姐弄上床，那有那么容易？”

　　有了刚才的经历，唐枫发现碧玉馨对他显得更加的亲近了。

　　唐枫两眼不眨地盯着碧玉馨看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。唐枫真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。唐枫甚至渴望能与碧玉馨做爱，只不过此刻不得不克制着，气氛还在暧昧，推到的时刻还没到！

　　正当唐枫十分痴迷地想入非非时，碧玉馨突然在唐枫耳边说：“你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！”

　　唐枫说：“碧姐姐，你要是不嫁人就好了，我娶你为妻好不好？”

　　“胡说！”碧玉馨的手在唐枫背后打了一下：“不许异想天开，我啊，经历过家族的事情，再也不想结婚了，不过如果那天你长大了，我看着你也很满意的话，给你当个情人也不错哦！”

　　“真的？”

　　唐枫带着惊喜似的问道，碧玉馨不理唐枫，脸一下子变得通红，把头扭向一边。好一会才说道：“姐姐只是说如果！想要成真，那你就快点长大吧！”

　　“啊！太让人失望了，碧姐姐，你不知道我多喜欢你，在我心里，你简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”

　　唐枫继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。诱惑着这个美艳的女神。

　　碧玉馨微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看唐枫一眼，低下头，把脸贴在唐枫的胸前，小声道：“小恶魔，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！我还真害怕一个忍不住真想做你的情人了，继续跳舞吧。”

　　唐枫发现碧玉馨抱得自己更紧了，唐枫明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在唐枫胸前。

　　今天碧玉馨的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！唐枫真恨不得一口将她吞下去！

　　或许是喝了酒，也或者是感情的压抑，让她想要寻求刺激，而唐枫，是在对的时候做出了这种勾引的事情，挥舞的锄头用的好，这个墙角眼看着就要倒了！

　　感受着碧玉馨越来越软弱的抗拒，越来越和自己亲密的举动，唐枫的渴望也在一点一点的增加，或许是感觉到自己再也忍耐不下去了，唐枫不自觉的用力的紧紧抱住了碧玉馨那成熟的娇躯，紧贴着她的耳边充满深情的呢喃道：“碧姐姐，我，我爱你！”

　　碧玉馨先是一怔，随即脸蛋微微娇红，心中荡漾着异样的情怀，发现自己在谭峰这样的拥抱和渴望之下吗，身体内犹如被一股奇异的力量催化，竟然有些想要被他疼爱了，那种感觉，让她忍不住双目娇媚，带着娇嗔的羞道：“你这个小恶魔，又，又想干什么，难道不把姐姐抱上床你还不满足？姐姐，姐姐也好喜欢你，可是做情人，我们行吗？”

　　醉酒迷离的碧玉馨此刻显得有点心乱了，或者说在醉酒的时候，因为内心的压抑，被唐枫诱惑了，也因为唐枫身体内那自然而然的散发出来的浓郁的红鸾诱惑，这种奇异的气息，无时无刻不在诱惑着碧玉馨，这个美艳的女神，身体内，已经积蓄了足以让此刻醉酒的她沉沦的红鸾能量！

　　感受着碧玉馨语气中的那份不坚定，唐枫突然开始行动了，找到了突破的契机，他不但紧紧抱着碧玉馨，还努力的让她弓着身子，向后仰躺，唐枫的脸颊从她的额头，摩擦到嘴角再到下巴、肩膀，最后落在了碧玉馨那一双高耸的玉乳之上！

　　唐枫把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

　　碧玉馨仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着唐枫的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

　　“唐枫，你，你真是个小恶魔，不要这样逗姐姐，姐姐现在抵抗不了，你，你是非要吃了姐姐才心满意足吗？”

　　听着碧玉馨的话，唐枫心中兴奋，这个女人看似拒绝，可是话里话外的意思，都好似在诱惑自己一般，他不有的用脸颊不断的摩擦着碧玉馨那柔软丰挺的玉乳，呢喃道：“碧姐姐，我，我真的喜欢你，喜欢你很久了，我，我要和你做情人，我要得到你！”

　　唐枫在碧玉馨的目光下仿佛受到鼓励一般，左手一用力把碧玉馨紧紧抱起，然后快速的想着沙发上走去，坐下之后，更是抱着有些颤栗的碧玉馨坐在自己的大腿上，当碧玉馨那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在唐枫的大腿上时，碧玉馨嘤咛一声，反手把唐枫搂住，这一刻，好似因为唐枫的举动，彻底的点燃了两个人之间早已经浓烈的暧昧，情欲之火在不断的升腾，第一次，这个美艳的女人主动的紧紧吻在了唐枫的嘴上！

　　唐枫一怔，随即大喜，看碧玉馨的反应，那是已经动情了，唐枫毫不客气的深吻着这个美艳的熟女，品尝她的味道的同时，也肆意的享受着！

　　好一会，唐枫和碧玉馨的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

　　碧玉馨坐在唐枫的腿上，他搂着碧玉馨丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。碧玉馨暄软的丰臀感觉到了唐枫那早已硬涨起来的阴茎的顶触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，女人的本能在被那个粗大的东西顶着的时候试图的逃开，可是却被唐枫紧紧抱着逗弄爱抚着！

　　“噢，唐枫，你这个小坏蛋，趁姐姐有点醉酒，你，你就这么欺负人家，不行，不能这么便宜你了，快放开我，哦……不要这样。”

　　或许是一番热烈的亲吻让体内的激情微微缓和，碧玉馨有点清醒了，看着此刻的状况，她眼神柔媚，带着羞涩，有点不敢继续下去了，毕竟和唐枫差距太大，最重要的是，刚才自己还不愿意和他做情人，可是转眼间就被他抱着，自己还亲他，他的鸡巴还顶着自己的臀部，这种感觉，实在是让人汗颜！

　　然而，她是逃不掉的！唐枫紧搂住碧玉馨那微微颤抖的身体，或许是碧玉馨挣扎的有点厉害，两个人有点僵持，可是这种僵持，让碧玉馨的挣扎越来越弱，而接下来即将发生的事，在两个人的心中不断的浮现，一时间，无论是唐枫还是碧玉馨心头都在突突直跳，尤其是碧玉馨，第一次有种即将出轨的情况，她心头更为凌乱！

　　“碧姐姐，我已经忍不住了，我想要你，你知道你多么美丽，多么诱人吗？我第一次看到你，就一直想着这天，现在终于要实现了，我有些激动，你呢？”

　　唐枫说着话，刺激着碧玉馨的内心，让她产生对自己的渴望，同时双手在她身上不停的游走！

　　而碧玉馨却身体颤栗，随着唐枫的抚摸，越来越觉得身子发软，呼吸微微急促，她羞嗔道：“呸，你这个小坏蛋，我，我以为你是个不错的少年，没想到把你带回来是个错误，竟然，竟然趁着我喝了点酒，就想欺负人，可是，可是我竟然被你诱惑了，忍不住也想找点刺激，或许你说的对，我，我为家族做的够多了，现在和以后属于我自己了，小坏蛋，你，你的手不许乱摸！”

　　碧玉馨坐在唐枫的腿上微微挣扎，那丰满的玉臀扭动间摩擦着唐枫的鸡巴，让唐枫心头一阵舒爽，呼呼的喘息着，右手更是用力的揽着她丰腴柔软的腰肢，另一只手隔着薄薄圆领衫和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房。

　　碧玉馨那一双丰满的玉乳，在唐枫的抚摸下不断的变换着形状，这还是唐枫第一次抓住她的奶子，那女神的乳房，让唐枫心头特别的刺激，尤其是在自己的抚摸之下，碧玉馨全身娇柔颤栗，那般风情，诱惑人心！

　　“碧姐姐，我，我终于摸到你的奶子了，好大，好饱满，抓着好舒服，你，你喜欢我这么玩腻的奶子吗？”

　　唐枫显得兴奋的说着，而碧玉馨听到这话，不有的羞嗔到：“呸，不，不许说这么难听的话，你，你要羞死姐姐啊！”

　　碧玉馨只觉得自己的乳房被唐枫这么抓揉着，带着强烈的快感刺激，一股股的酥麻，从乳房上传来，痒到了心里，而且，那火热的手侵犯自己的乳房，抓揉之间，给她一种被亵渎的强烈快感！

　　或许是感觉太美妙了，碧玉馨也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。娇躯也忍不住在唐枫的怀里轻柔的扭动，带着摩擦的快乐，让两个人的眼神迷蒙了许多！

　　唐枫按揉着碧玉馨那薄衫和乳罩下的双乳，柔嫩的感觉，让他时不时的用力抓揉拧上一把，强烈的背拧的扭转的乳房更加刺激碧玉馨的心神，让她更用里的用双臂搂着唐枫的脖子，快感的刺激之下，显得有些情动的用她红润的樱唇亲吻着唐枫的面颊。

　　渐渐地碧玉馨已不能忍受唐枫的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

　　“啊……啊……唐枫，小恶魔……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开我……我，我有些受不了了……啊……啊……你，你摸的我，我哪里好，好奇怪的感觉，哦哦哦……！”

　　　　第0097章 雪白艳体

　　在碧玉馨那动情的呻吟中，好似要挣扎，可是却反而用双手按着唐枫的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，顿时，一股浓郁的乳香传来，刺激的唐枫呼吸猛然一促，尤其是那一双足有G杯罩的豪乳，那份丰满饱胀，那份充满弹性的奶子，不但摩擦着唐枫的脸颊，两个奶子还一左一右的挤压着唐枫，那种埋入软肉的香艳刺激，让唐枫恨不得张口把两只奶子吞进嘴里！

　　感受着这一双豪乳，也感受着此刻碧玉馨被逗弄的那强烈的欲望，唐枫兴奋的用自己的脸颊，自己的鼻子，不断的挤压着这个女神那极品的玉乳，同时，呼吸的热气，噗嗤噗嗤的喷打在她的胸前，透过衣服，喷在她的奶子之上，火热的气息，加上唐枫的脸颊的挤弄以及那有力的手在强烈的刺激下越发用力的抓揉，逗弄的碧玉馨心潮迭起！

　　“呜呜……嗯……小坏蛋，你，你祸害死姐姐了，竟然，竟然这么难受，让我，让我有点克制不住，早知道，早知道会这样，我，我就不该带你过来，哦……你，你轻点，抓的太用力了，奶子，奶子有点疼！”

　　被玩弄身子的强烈的快感，让碧玉馨不有的轻颤，那成熟的丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。饱满而柔软的挤压摩擦着唐枫那已经坚挺的肉棒，刺激的唐枫心中越来越躁动了，快感不断的袭来，让唐枫忍不住微微挺身，鸡巴瞬间顶了碧玉馨的臀缝。

　　“哦……不要……你这个小坏蛋，下面不许使坏！”

　　股沟里钻进来一个巨大的肉棒，刺激的碧玉馨屁股撅起，想要逃开，可是唐枫那有力的怀抱，根本逃不掉，只能忍受着那坚挺的鸡巴盯着股缝的奇怪刺激，让她羞红着脸蛋，水润的眸子盯着唐枫，看样子，她那里是相当敏感！

　　唐枫坏笑着用手不断的揉弄她的奶子，脸颊磨蹭着她的乳房，鸡巴挑逗着她，那样子，都得这个女神娇柔不已，看着碧玉馨的反应，既期待又紧张犹豫，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违她心中想法的事情，她还没想过背夫出轨，找个小男孩做情人，可是碧玉馨现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

　　“碧姐姐，我最亲爱的女神，我爱你，我爱死你了，你太诱惑我了，我要碧姐姐做我的情人。”

　　看着碧玉馨那越来越动人，越来越情动的模样，唐枫把碧玉馨紧紧搂在自己的腿上，热烈地爱抚着她。那丰美香艳的身子，给唐枫带来难以描述的刺激，把玩着这个女神的娇躯，尤其是那玉乳，唐枫甚至忍不住揪住她的乳房，用力的拉扯，这种强烈的刺激，从来没有体会过的碧玉馨忍不住呜咽娇吟着双手环绕着唐枫的脖子，用她的小嘴轻轻咬着唐枫的耳垂，悄悄地说：“你，你这个坏小子，看，看不出来……哦哦……啊……轻点，你，你想把人家的乳房给拔下来吗，那么用力……哦……虽然有些疼，可是，可是感觉好刺激，不，不过，你这个小家伙，感觉玩女人的身子的经验很丰富哦！是……是不是玩过不少女人？我，我还以为你挺纯洁，看来，看来你实在是太会骗人了！唔唔唔……好舒服，你，你太会玩了！”

　　“嘿嘿，哪有，我平时就幻想着得到碧姐姐的这天，为了能够尽情的享受碧姐姐的身子，我，我可是看了不少岛国的爱情动作片哦，姐姐，我玩腻的爽吗？”

　　唐枫可是知道，这个女神不简单，可不能实话实说，说了说不定吃掉她的机会都没有了，除非自己用强的！

　　“臭小子，你，你就骗人吧，唐枫，来，抱着姐姐，我们上楼去好不好？”

　　听到这话，唐枫心中有点兴奋了，他知道碧玉馨的欲火和他一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有充满快感的时刻的到来。

　　碧玉馨身高虽然一米七，而且熟女的身段让她也有足够的分量，可是唐枫抱在怀里，并不觉得重，看着这个香艳的女神，唐枫心中觉得一颗也有点等不及了，飞快的抱着她冲上了楼，找了个房间踢开，抱着女神便走了进去！

　　这对在你欲望中燃烧的男女，很清楚上楼意味着什么，可是莫说唐枫，就是先前还有些抵触的碧玉馨，此刻也早已经动情的难耐了，任由唐枫抱着她丰腴、成熟的身体，碧玉馨的双臂环绕着唐枫的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着唐枫。

　　虽然有些意外，可是已经发生了，她还是想要说服自己，这个抱着自己的小男孩，即将成为她的男人，这么一想，碧玉馨便心动了，忍不住和唐枫互相凝视着，唐枫把美艳、丰腴、性感、成熟的碧玉馨抱进了一个充满了女性气息的的香艳的卧室。

　　看着房间内的宽大的双人床，唐枫微微兴奋，大鸡巴也跳动了起来，这个地方，就是他征服女神的地方，想到等下会把这个女神脱个精光，然后趴在她香艳的身体上享受她美妙的滋味，唐枫就觉得浑身躁动！

　　把碧玉馨轻轻放在放在她宽大的双人床上。碧玉馨被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　“咕噜……！”

　　这般诱人的模样，看的唐枫有点口干舌燥，忍耐不住吞了吞口水！

　　“咯咯……臭小子，不许这么看着姐姐，你的眼神让人怪害怕的，好似恨不得活吃了我！”

　　碧玉馨心头狂跳，只觉得一股股强烈的刺激，让她浑身酥麻，尤其是小蜜穴中，再一次流出了椰汁，黏湿了自己的内裤！

　　唐枫咽了咽口水，随即双眸放光的盯着碧玉馨那诱人的肉体，嘿嘿坏笑道：“碧姐姐，你说对了，我就是要吃了你！”

　　说着，唐枫低吼一声，猛的扑了上去，在碧玉馨的一声惊呼中，趴在碧玉馨丰腴的身上，感受着身下那丰满的肉体，让他越发的觉得渴望了，而此刻，碧玉馨也双眸水润的呢喃道：“你，你太急色了，就不温柔点，想压死人家嘛”

　　碧玉馨此刻的模样分为动人，唐枫甚至连说话的想法都没有，猛的抱住了碧玉馨，捧着她那早就因为情欲而刺激的火热的脸颊低头吻上了她的红唇，激烈的和碧玉馨亲吻着，啧啧的亲吻声不断的传来，唐枫品尝着这个让无数人痴迷的女神那香艳的滋味，而双手更是在她周身上下抚摸着，在唐枫的亲吻和把玩之下，身体越来越动情，也越来越热，只觉得好像把衣服脱光，让这个小男人狠狠的进入自己的身体，可是，碧玉馨还是有点害怕，她甚至没有告诉唐枫自己的小秘密，毕竟，作为一个联姻而又不甘心的女人，她其实有着更让人痴狂的地方，这个地方，只有采摘了，你才会发现她的美妙！在唐枫不断的攻势之下，碧玉馨微微喘息着，任由着唐枫的抚慰。

　　“碧姐姐，我爱你，你实在是太美妙了，滋味太让人迷恋了，我，我再也等不了了，我要你。”唐枫把碧玉馨的身体用力的压在身下，好似希望这种力量能够让两个人的身体挤压的更加贴近一些，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了碧玉馨的全身。

　　碧玉馨被唐枫抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

　　“……啊……啊……小恶魔，小坏蛋……啊……啊……碧姐姐算是……算是被你给祸害了……啊……碧姐姐答应你……啊……啊……姐姐的小乖宝宝……哦哦哦……你，你的手好坏，摸……摸的人家又舒服又难受！”

　　“碧姐姐，我不是在作梦吧， 我真的能够得到你了，真的能干你了吗？我一直以来多么期待能够把碧姐姐压在身下用我的大鸡巴干姐姐的小穴，现在，现在要实现了，我，我好激动！这是真的嘛？”

　　唐枫勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裙触在碧玉馨身体上。他一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

　　“呜呜……小坏蛋，你，你不许说这么粗俗的话，什么叫干姐姐，难听死了，再说姐姐就，。就不让你弄我，哦哦哦……好，好硬啊，不，不要这么顶着我，让我，让我怪，怪羞人的！”

　　碧玉馨被唐枫那羞人的话刺激的微微一颤，面色娇羞，带着嗔恼的白了唐枫一眼，可是这种奇异的刺激，却让她忍不住搂着唐枫，红润、甜美的小嘴亲吻着唐枫的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：

　　“是真的……嗯……嗯……小家伙……嗯……嗯……唐枫……啊……啊……嗯……啊……啊……坏蛋……嗯……嗯……帮……帮我……嗯……帮姐姐……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……你，你不是想……想要吗？”

　　碧玉馨那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，碧玉馨理智中残存的最后的那一丝丝清醒认识已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

　　梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使唐枫颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把碧玉馨那短裙脱去。碧玉馨的一只手轻轻的握住唐枫因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着他伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

　　“臭小子，刚才还觉得你很有经验呢，现在，恩恩额……我，我有点难受，不，不说你了，你，你也不要紧张，我，我都答应你了，快，快点，唐枫，你不是想要得到碧姐姐，和碧姐姐做吗……快帮姐姐脱衣服。”

　　唐枫抬起头看着碧玉馨，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

　　唐枫深深呼吸，他是真的有点激动，这个多少人梦寐以求的美妇，现在就要属于自己了，唐枫稳定了一下情绪然后用依然颤抖的手拉开碧玉馨背后裙子的拉链，碧玉馨配合着把丰腴的身子侧着，方便唐枫脱下自己的衣服。

　　此刻，碧玉馨脸蛋娇红，心中也有点激动，她说不清楚这种感觉，从本心上讲，她不想和唐枫发生关系，可是这个小男人身上总有种能量吸引着她让她又情不自禁的想要让他要了自己！

　　这种奇怪的感觉，让碧玉馨觉得或许是上天的安排，她翘着丰臀，让唐枫帮忙吧自己的裙子脱掉，甚至于，连带着上面的圆领衫也被唐枫脱了下来！这时碧玉馨周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，看到这一幕，唐枫只觉得鼻子发痒，有种想要流鼻血的冲动，这个美艳的女人，果然不但相貌诱人，身材曼妙，就连里面的内衣也是这么的充满魅惑！

　　主要是这个熟女的内衣实在是太薄小了，这种香艳的带着情趣的味道的小内衣，薄薄的，小小的，穿在这个熟艳的女人身上，那种诱惑，难以描述，总之好似根本遮挡不住她那成熟的娇躯，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在唐枫的面前。

　　谭峰伏在她的身上，碧玉馨美目含情，无限娇羞地看了唐枫一眼，把他拉到她的身上，然后怀着一种激动或者渴望的情绪微微闭上双眸，任由唐枫饥渴的吻着她嫣红、娇美的面庞。

　　那白皙柔嫩的脸蛋，很快被唐枫亲吻的黏满了口水，可是却越发的显得香艳刺激，亲吻着那诱人的脸蛋，唐枫忍不住苛求更多，当唐枫的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，那甜美芬芳的味道，不但让唐枫眷恋，连碧玉馨也婉啭相就，和唐枫紧紧地吻在一起，唐枫吸吮着，碧玉馨把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进唐枫的嘴里，与唐枫的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，唐枫又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在碧玉馨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，碧玉馨的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

　　　　第0098章 完美女神

　　碧玉馨象是在逗唐枫一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点， 露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

　　“犹抱琵琶半遮面”这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使唐枫更加迫切地期盼着碧玉馨双乳的完全裸露。

　　这个女神实在是太诱人了，尤其是她作为全市无数男人渴望的对象，这份诱惑，让唐枫显得更加的渴望，看着那一点点裸露的乳房，唐枫忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的碍眼的乳罩拿开。

　　“碧姐姐，别，别逗人了成不，你，你难道不知道你的身子多美？好美的乳房，又大又白，而且看上好饱满坚挺，来，把乳罩拿掉，让我好好的玩玩姐姐的奶子。”

　　唐枫兴奋的说着，眼看手就要抓到那遮掩碧玉馨的乳房的乳罩，可是这个时候碧玉馨撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，而手中的乳罩，也躲开了唐枫的手！

　　“臭小子，你，你又说这么羞人的话，才不让你看，啊……想夺，不行，就不嘛，姐姐的双乳怎么能随便让你看呢？你这个小家伙这么坏，处心积虑的想要弄姐姐，姐姐要是让你看了，那还不得被你吃的骨头都不剩了？”

　　碧玉馨这般引诱的模样，让唐枫更加的情绪火热了，忍不住用力的压着碧玉馨的身体，扭动着身子，研磨着她那动人的胴体，同时道：“碧姐姐，别逗人了，在这样，我该用手段了，等下你要是被我弄的受不了，你可别怪我，我要看你的双乳，来，让我瞧瞧我们江南市的市花之一的奶子到底多么的极品诱人。”

　　碧玉馨被唐枫的话说的羞红满面，尤其是唐枫说要用手段，她自然之道那种逗人的行为多么难耐，刚才就体验了一番，这让碧玉馨不有的身子一软，手中的乳罩也有点拿不住了，甚至于，在唐枫火辣辣的目光下，她忍不住微闭双眸，轻柔地说：“唉，唐枫，你这是吓姐姐吗，呜呜……不要在扭了，磨的人家心里怪难受的，你真是我的小冤家，才刚和你亲密了不到一天，这个时候怎么就被你……？”

　　说着碧玉馨说不下去了，可是还是带着羞怯，甚至于有几分兴奋的把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对硕大的白馒头一般展现在唐枫的面前。白嫩、光润的乳峰随着碧玉馨轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　啊，碧玉馨的乳房！

　　这是全市多少男人梦寐以求想要玩弄的一对极品乳房啊，可是从现在起，她已经完全属于唐枫了！

　　长久以来连唐枫也一直憧憬的碧玉馨丰满、圆翘、坚挺的乳房，此刻终于展现在了自己的面前。这一对白花花的奶子，闭着唐枫见过的最漂亮的妈妈的奶子也不差，或许是没有哺乳过，碧玉馨的奶子上那俏生生的奶头红艳艳的看着十分诱人可口！

　　此刻看着碧玉馨那一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房。唐枫微微抖动的手指摸上了碧玉馨那一对奶子，只觉得碧玉馨的奶子不但白嫩而且摸上去十分的光润。充满着熟女的丰腴之感，摸着那那字又显得无比的坚挺、圆翘。抓在手中，软绵绵又弹性十足的感觉，让唐枫用力的抓了一把，顿时，G杯罩的硕大的奶子深深的凹陷了进去，看着自己的手指深陷在这个美艳女人的乳肉中，唐枫的呼吸顿时浓郁了！

　　而在唐枫那般用力的按压抓陷之际，如同触电般一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。碧玉馨娇哼了一声，不安地扭摆了起了身体。唐枫的双手触摸着碧玉馨双乳，手指轻轻地按揉着，享受着这个全市艳名美传的美艳妇人的乳房，把玩着她那贞洁的娇躯！

　　“太美了，碧姐姐，你的奶子实在是太美了，不但看着很大很白，而且摸着竟然这么有弹性，我觉得好刺激，而且多少人都想要把玩碧姐姐的身子，可是从今以后，碧姐姐属于我唐枫了，谁敢跟我挣姐姐，看我不弄死他，嘿嘿，姐姐，你是我的，我不但要摸，我还要吃你的奶子，让你体会被我玩弄的快乐！”

　　唐枫那充满淫秽的话，让碧玉馨心头狂跳，脸蛋更是红霞遍布，不有的娇嗔的瞪了唐枫一眼，这个小家伙怎么在床上和外面完全是两个性子，就喜欢这么玩着人家然后还这么羞人，可是这种带着粗俗的刺激，让碧玉馨又觉得无比的刺激，本来内心压抑的情感，在这种情形下差点爆发了出来！

　　碧玉馨深深吸气，扭着那丰腴的娇躯。轻声喘息着，娇媚地轻声细语说： “哦，你这个小坏蛋，就，就喜欢这么羞人，你，你就不能说点好听的？我就知道，你这个小坏蛋一看到人家的奶子还不得疯了，果然，就知道羞人！唐枫，哦哦哦……轻点抓，你，你太用力了！哦，好人，慢些，慢些，不要弄痛了我。”

　　碧玉馨丰腴、性感的身体扭动着，此时的碧玉馨已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智已荡然无存，全然把唐枫当成自己的爱人一般，尽情享受唐枫的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

　　“啊……太棒了……啊……啊……碧姐姐的……碧玉馨的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”

　　唐枫趴在碧玉馨丰腴的身上，双手揉捏着碧玉馨丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……唐枫……啊……啊……碧玉馨……啊……姐姐……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得碧玉馨抱住唐枫的脑袋，把唐枫头按在她的胸前。

　　趴在碧玉馨的几近赤裸的身上，唐枫把脸埋在碧玉馨高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。碧玉馨娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。唐枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。唐枫的舌尖在碧玉馨那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　“啊……啊……唐枫……啊……啊……好人…啊……啊……姐姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……” 真没有到碧玉馨的乳房竟也会如些敏感，依照她对自己丈夫的厌恶，也许是她很久没有和丈夫做过的缘故吧。此时的碧玉馨已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。唐枫贪婪地张开嘴，把碧玉馨的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　碧玉馨这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，唐枫贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使碧玉馨浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是碧玉馨那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。唐枫把脸贴在碧玉馨被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。碧玉馨三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被碧玉馨从阴道里流出的淫液浸湿的。唐枫被大自然这精美的造物深深地迷醉了，吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　“碧姐姐，”唐枫抬起头，望着秀面绯红、风情万种的碧玉馨说：“碧姐姐，我可以把它脱下来吗？”

　　碧玉馨满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

　　唐枫的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从碧玉馨胯间褪下，经过双膝，从碧玉馨的两腿间脱下。碧玉馨肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着唐枫把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在唐枫的眼前。这是唐枫无数次意淫过的碧玉馨的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、艳红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。唐枫欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进碧玉馨的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，唐枫用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

　　“啊……啊……不行……啊……啊……唐枫……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……小恶魔……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”碧玉馨没有想到唐枫会去吻舔她的阴部，而现在唐枫却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。碧玉馨扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住唐枫的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　碧玉馨那小巧的阴蒂被唐枫吻舔得坚挺起来，他于是又把舌尖进碧玉馨的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁--这是这个女神最诱人的花园，也是无数男人渴望进入的地方，此刻已经完全属于唐枫了。

　　“啊……啊……唐枫……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……碧姐姐让、让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

　　唐枫捧着碧玉馨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进碧玉馨的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。碧玉馨的阴道真是奇妙--内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。从碧玉馨的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，碧玉馨全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便唐枫更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　“啊……啊……碧姐姐的阴道真……好吃……啊……啊……亲爱的碧姐姐……你的阴道里都流水了。”

　　“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……唐枫……不……不要一口一个碧姐姐……了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

　　碧玉馨扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便唐枫的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从碧玉馨的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得唐枫满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、艳红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是碧玉馨美丽性感的屁眼！

　　“啊……啊……唐枫……亲爱的啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……唐枫……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……大鸡巴……干我啊……啊……”

　　美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道，令人迷醉的骚拢热切地等待着唐枫硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

　　唐枫几下就把身上的衣物脱光，碧玉馨看到唐枫那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

　　当唐枫赤裸的身体趴在碧玉馨白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的碧玉馨压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在碧玉馨的双腿之间时，碧玉馨的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把碧玉馨的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　唐枫手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从碧玉馨的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。碧玉馨春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

　　“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……唐枫……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

　　看着碧玉馨骚媚淫荡饥渴难耐的模样，唐枫知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，唐枫心痒难耐，于是一手搂着碧玉馨一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了碧玉馨的阴道里。

　　然而，在唐枫不顾一切甚至暴力的插入的那一瞬间，他突然间怔住了，因为在他插入的时候，虽然感觉到碧玉馨这个女神的阴道湿滑娇嫩，甚至是没费多大功夫，可是，里面却明显有一层薄薄的阻挡。

　　“碧姐姐，您……您……！”

　　唐枫有点颤抖，甚至激动无比，双眼炽热火辣的看着身下的江南女神，他没想到三十岁的碧玉馨竟然还是一个处女，那层象征着纯洁的膜还在，这让唐枫有点头晕目眩，这个无数人想要征服，甚至已经嫁做人妇的女人，竟然还是处子之身！

　　唐枫觉得自己实在是太幸运了，可是，这个女人在床上又表现的这么熟练放荡，让他疑惑不解！

　　微微低头，唐枫看到了自己插入的小轮内，在与他链接的肉棒之间，一股股鲜红的血液正流淌出来，滴落在纯白的被单上！

　　“嘶嘶……！”

　　碧玉馨此刻正不听的冷抽着气息，看样子刚才唐枫进入的太过猛烈，让她痛的难忍，可是这个女人也硬气，生生没有叫出声来，咬着牙强忍了下来！

　　唐枫看着碧玉馨那绝色的脸蛋，看到了她眼角流下的一丝泪光，那娇红的脸蛋带着一丝痛楚的兴奋，呢喃道：“没，没事，我，我保留的处子之身，终于，终于破了，给你了，都给你了，唐枫，好人，爱我，爱我，狠狠的爱我，让我体会下女人的快乐！”

　　恍惚间，唐枫从碧玉馨的表现中明白了，这个女人一直痛恨家族的摆布和联姻，虽然屈服了，嫁人了，可是她还在抗争，根本没有让自己的丈夫碰她，所以自己才能得到她的处子之身！

　　至于那熟练的床上能力，只怕无聊的时候看过不少动作片，也或者，她曾经自己抚慰过自己！

　　毕竟是三十岁的熟女，没有干过，还没研究过？

　　唐枫听着碧玉馨那有点疯狂的话，听着她饥渴的意味，知道这个女人压抑了太久，无论是家族还是自身，她都想疯狂的放纵，唐枫深深呼吸，克制自己想要怜惜一下的念头，微微抽搐自己的肉棒，按照碧玉馨的渴望，再一次猛然冲入她的密道！粗大的鸡巴一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。唐枫把整根鸡巴毫无保留的全根插入碧玉馨的身体！随着唐枫的硬梆梆的阴茎插进碧玉馨滑腻腻的阴道，在碧玉馨那残留的一点清醒也彻底的湮灭了，完完全全地消失了，唐枫和碧玉馨完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

　　碧玉馨的阴道把唐枫的阴茎紧紧地包裹住，碧玉馨久旷的阴道天生就又窄又紧，从来没有感受男人的阴茎。可今天第一次与男人做爱就遇到唐枫这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使碧玉馨有些吃不消，随着唐枫刚猛的一插，碧玉馨终究是再也忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响碧玉馨才娇喘吁吁，美目含情，瞟了唐枫一眼：

　　“小坏蛋，终于让你满意了吧，我，我的身子还是干净的，都给你了，可是，可是你怎么就这么听话，我，我虽然好像发泄，可是，你也太真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我……我都快叫你给插晕了。”

　　碧玉馨娇声地撒着娇，或许是终于破身了，也或者终于拥有了第一个男人，所以她显得有点别样的动情，把唐枫紧紧搂住，甚至于在这种躁动中，忍不住微微挺起玉臀，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。

　　“心爱的碧姐姐，我不知道你还是处女，以为……我觉得好幸运，你可是无数男人心目中的女神，多少人想要征服你，可是我不但得到你了，而且还得到你最珍贵的礼物，我不但要拥有你的纯洁，我还要一辈子拥有你，碧姐姐刚才那么想要，我，我就忍不住想让你发泄一下，谁知道姐姐你的阴道口那么紧、那么窄，弄疼你了，可是，你太性感了，我，我实在是忍不住，姐姐你忍忍，很快就会很快活的，我要让你快乐。”

　　唐枫趴在碧玉馨的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，带着兴奋的火热说道。

　　碧玉馨被唐枫说得心里痒痒的，又羞又觉得甜甜的，好似为了回应唐枫的渴望，她努力听着玉臀，用力收缩着阴道，夹紧唐枫的阴茎，娇媚地笑道： “碧姐姐也想快活，不过，现在轻点儿抽插，别太用力，实在是我没想到你的那根这么大，我以为我的能够承受，可是你刚才查的拿一下，差点把人家插穿了，哦哦哦……等会在用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让姐姐适应一下，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”

　　她或许是体会到了这种被男人的大鸡巴抽查的快乐，那种女人的兴奋和快感让碧玉馨的嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

　　唐枫想不到碧玉馨虽早已结过婚，还是处女，而且身为熟女她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把唐枫粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同碧玉馨红润的小嘴一样裹吮着唐枫的龟头，真个令人销魂。

　　唐枫趴在碧玉馨身上，阴茎用力在碧玉馨滑润的阴道里轻抽慢插着，碧玉馨也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　“碧姐姐，你说我们在干什么呢？”唐枫把碧玉馨压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，碧玉馨滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着唐枫硬梆梆硕大的阴茎，碧玉馨那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在唐枫的胸前，唐枫的脸贴着碧玉馨羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着，也想用这样的话来刺激她的情欲，缓和她刚才的痛楚。

　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”

　　碧玉馨羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着唐枫阴茎的抽插。

　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛，碧姐姐。”唐枫假意要把阴茎从碧玉馨的阴道里抽出。

　　“啊，不要，不要，唉，唐枫，你就会欺负姐姐，”碧玉馨紧紧地把唐枫搂在她的身上：

　　“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”

　　“是什么？心爱的姐姐，你快说呀。”唐枫把阴茎全都插在碧玉馨的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　“啊……啊……唐枫……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”碧玉馨被唐枫研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……唐枫的大鸡……鸡巴……啊……干……干碧玉馨的美骚……骚隆…啊……啊……”碧玉馨羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……唐枫……啊……心肝……啊……啊……碧玉馨的卤荒愕拇蠹Π透伞…干得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的碧玉馨的洁白、光润、丰腴肉体随着唐枫硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　唐枫压着碧玉馨那成熟美艳的娇躯，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，碧玉馨此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭身上的小男人把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着男女性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在碧姐姐的……吕铩…太……太快活了……啊……真是天生的能干女人的东西……啊……啊……碧姐姐的隆…就是……就是给你的……大鸡巴干的……啊……姐姐好，好舒服……啊……用力……啊……使劲干……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……干得碧姐姐……舒服……啊……啊……”

　　碧玉馨被唐枫抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。唐枫将碧玉馨的娇躯压在身下，阴茎在碧玉馨的阴道里抽插着。碧玉馨娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。碧玉馨的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着唐枫的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

　　碧玉馨的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着唐枫的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着唐枫阴茎的龟头。唐枫只觉阴茎龟头被碧玉馨的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当唐枫把阴茎向碧玉馨的阴道深深插进去时，碧玉馨也用力往上挺送屁股迎合着唐枫的抽插，当碧玉馨的屁股向上挺送时唐枫则将用力向碧玉馨的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直碧玉馨阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　深深沉醉于淫乱之中的唐枫和碧玉馨真是配合得天衣无缝，唐枫粗、长、大、硬的阴茎把碧玉馨的阴道塞得满满的，碧玉馨怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　“啊……啊……唉唷……唉唷……唐枫……小坏蛋……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……碧玉馨被你的……大……大鸡巴干得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把碧姐姐干死了……啊……啊……”

　　“碧姐姐……碧姐姐……我亲爱的碧姐姐……干碧姐姐的美骚抡娴呢菁ぱ健…啊……啊……我要干……我爱干……啊……爱干碧姐姐的美骚隆…啊……啊……碧姐姐……我……我……要你在我的鸡巴下高潮了……啊……爽呀……啊……”

　　碧玉馨摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着唐枫的阴茎。一股股淫液不断地从碧玉馨的阴道深处水奔泻而出冲激着唐枫阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得唐枫不再怜香惜玉，而是使出让碧玉馨销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。碧玉馨的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着唐枫，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，碧玉馨经不起唐枫的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着唐枫硬梆梆、硕大的阴茎，她把唐枫紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

　　“啊……啊……天哪……啊……唐枫……啊……啊……美死我了……啊……唐枫，人家都快被你……啊……啊……被你……啊……被你干死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　三十岁了，碧玉馨从来没有被人干过，更别说享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，唐枫这一阵猛烈地插抽把碧玉馨爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

　　碧玉馨淫荡骚浪样子促使着唐枫更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。碧玉馨被唐枫抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

　　“啊……啊……碧姐姐……你的骚掳盐业拇蠹Π图械盟……啊……啊……碧姐姐……亲亲碧姐姐……你是不是要来了……高潮吧，我喜欢看你这个女神被我干的高潮的样子……啊……啊……阿……干你，用力干你”

　　“啊……啊……天哪……唐枫……碧姐姐受……受不了了……啊……啊……要来了，真……真的要来了……啊……啊……唐枫你好会玩女人……啊……啊……姐……姐姐可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　碧玉馨在唐枫那粗大的鸡巴的不断的奸淫下，一波波快感袭来，终于让这个刚刚开苞的三十岁女神忍不住达到高潮了，在哪不住的颤栗中用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着唐枫强猛的冲刺。

　　唐枫急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向碧玉馨的阴道深处挺去，碧玉馨则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，唐枫也不忍耐，毕竟这个女神是第一次，而且，唐枫想要用自己的精液灌满她的子宫，从而改造她，也让她和自己生息相连，以后这个美艳的女神，就彻底的属于他了！

　　“碧姐姐，我终于把你这个女神干的高潮了，呼呼……我，我也要射了，都射进姐姐的子宫里，让姐姐全身都充满我的痕迹！姐姐，射给你吗，全部射给你！”

　　“射吧，都射进姐姐的子宫里吧，姐姐从来没有感受过被男人的精液射进体内的滋味，也……哦哦哦……啊啊……也没有被男人的精液沾污过，今天，今天就让你的精液让姐姐纯洁的身体吸收把！”

　　“射……都射进来……哦哦哦……啊……好烫，这就是男人的精液射进来的滋味吗？小枫，我，我的小男人……啊……！”

　　浓烈的精液从唐枫的阴茎喷射而出，强劲地喷注在碧玉馨久没能被人占领过的子宫，碧玉馨尽情承受甘露的犀利，被那浓郁的精液射入阴道深处，冲激着碧玉馨阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……干得碧玉馨太美了……天哪……啊……啊……精液也，也射的人家好舒服”

　　唐枫的阴茎在碧玉馨紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；碧玉馨紧紧搂着唐枫，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着唐枫射出的精液的洗礼。唐枫的阴茎在碧玉馨的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，碧玉馨的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。唐枫和碧玉馨俩人同时到达了性交的高潮，在碧玉馨迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了唐枫的精液。唐枫的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进碧玉馨的阴道里后，唐枫趴在了碧玉馨柔软的肉体上，碧玉馨紧紧地把唐枫搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在碧玉馨不时收缩的阴道里不时撅动一下。

　　这番灵欲交融，唐枫和明显的感受到自己和碧玉馨之间浮现了奇妙的联系，尤其是那三十岁的处女灵气被唐枫的大鸡巴吸收了，在体内不断的交融之后，一股更加温和，充满生机的力量融入了碧玉馨的身体！

　　此刻的碧玉馨收到回馈，唐枫的体内的红鸾珠不但再次滴出一滴红鸾液，而且宇宙圣莲内的红鸾圣莲的一瓣花瓣上，也浮现了碧玉馨那绝色的身影！她，终于和唐枫生息相连了！

　　唐枫这一刻奇妙的感受到，自己的身体好似因为这一滴红鸾液产生了天翻地覆的变化，或许是红鸾珠不停的融化，不断的滴落红鸾液，唐枫觉得自己的身体和力量达到了质变，虽然还没有因为红鸾珠完全融化而达到那种利用仙神之力的程度，可是至少可以催动体内的红鸾能量了，甚至于，不需要多久，自己就有可能彻底的进入修仙世界，到时候能够吸收更加庞大的力量，拥有宇宙圣莲这个无始无终的庞大能量基地，那自己想要变得强大简直轻而易举！

　　收获不错的唐枫不由的多了几分浓烈的喜意！

　　激情过后， 碧玉馨这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：

　　“唐枫啊，你这个小坏蛋，简直是个恶魔，你看，碧姐姐和你都做了些什么呀？你竟然趁着我喝酒对人家诱惑，这怎么可以呢？唉，碧姐姐怎么这么糊涂啊！”

　　口中说着，可是她的脸蛋却浮现了浓郁的羞红，虽然与唐枫生息相连，甚至于她自己也不知道为什么就再也放不下唐枫，好似心灵中到处都是唐枫的影子，可是毕竟是单一的智慧生命，所以她还是有自己的思维和想法，刚接触一天，自己竟然就经不住这个小家伙的诱惑献身给了她，她觉得有点荒唐，不过刚才的那番激情，让她心中又有些难以抑制的兴奋和刺激，那绝色的容颜如雨后桃花般娇艳、可人。

　　唐枫听着碧姐姐那羞呢的话，嘿嘿直笑，他可不管这些，能够得到这个女神才是最重要的，现在丝毫不担心这个女神会离开自己，唐枫趴在碧玉馨身上，把光溜溜的碧玉馨压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，唐枫吻着秀美的面庞，吻着她的脸颊，安慰着碧玉馨： “碧姐姐，你难道不知道你究竟多美？多少人恨不得不顾一切征服你？我可是很早就惦记你了，还生怕晚上一步让别人占了便宜，现在好不容易有机会吃掉你，我怎么可能忍耐的住？早把姐姐吃掉我早点安心，你也别多想！我爱你，无论如何，你注定是属于我的，看看，你保留了三十年的纯洁，不是全部给了我？碧姐姐，说起来干你的滋味真是太棒了，我一定会珍惜的。”

　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”碧玉馨伸出手打了一下唐枫的屁股，有些羞嗔的瞪了唐枫一眼，不过对于唐枫的话她默认了，要不然自己三十年都不曾被男人玩弄，怎么就被这个小混蛋给占有了？想想命运的奇妙，她就觉得有点不知道怎么说，自己好似就等着这个十八岁的少年来采摘自己的纯洁似的！

　　这样的念头虽然羞人，可是碧玉馨还是忍不住娇嗔地一笑：“你啊，就知道用歪理来诱惑我，可是我也是，竟然真的愿意相信你，说起来也不能怪你诱惑我！我也控制不了自己的情欲了，被你这么一逗就从了你，你可不能因为这个笑话我，别认为我很淫荡就行了，你不知道，因为这个联姻，我多痛苦，而且感情空白，多少个夜晚，姐姐从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪我啊？有几次，情欲难耐时，我真的想随便找个男人安慰一下自己算了，好在我忍了过来，却便宜了你这个小家伙，唉！”

　　唐枫此刻的阴茎依旧坚挺，还插在碧玉馨的阴道里，不过怜惜碧玉馨是第一次，所以唐枫并没有直接继续干她，而是抱着这个感情有着挫折的女人温声细语，一边享受这个美艳女神的温情，一边安慰着她！

　　　　第0099章 激动的碧玉馨

　　激情过后，唐枫就这样压在碧玉馨的肉体上，把碧玉馨抱在怀中。

　　“唐枫，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个孩子，可看刚才你弄人家的样子，干我的那个架式，简直就是一头饿狼好似要活吃了我一样，还真是看不来你小小年纪竟然这么会玩女人呢？”

　　碧玉馨感慨地说，眼神也颇为古怪，她发现自己是真的看错了这个小坏蛋，表面乖巧，实际上满心思坏心眼。

　　碧玉馨的话，让唐枫心里有点犹豫，他不知道自己是不是该告诉碧玉馨一些自己的情况，这个女人与其他的女人不同，她有着一个让唐枫垂涎的会馆，这个汇聚着无数绝代佳丽和无数贵妇的会馆中，可是有着不少能够让唐枫期待的美妇，当然，最重要的是感觉到自己体内的红鸾能量的质变，他渴望能够得到更多这种力量，以便自己尽早提升，他好奇能够动用这些力量后自己将要面对的世界究竟是什么样的？

　　那些脑海里的仙神神通法力的传承，让他很期待，也或者，拥有了这些力量，他能够得到更多的美艳女人，到时候，就是他可以无拘无束的享受这个世界的时候了！

　　微微犹豫了一下，唐枫还是决定和碧玉馨稍微透露一下自己的情况！

　　毕竟碧玉馨已经和她生息相连，她的灵魂和生命都有他的烙印，根本不用担心其他的问题，这是绝对可以信任的！

　　想到这里，唐枫眉头微微一展，对着碧玉馨说道：“碧姐姐，我还真有事要和你交代一下，不过等下你不要太过激动！”

　　“哦，什么事情？姐姐什么没经历过，还用你交代？”碧玉馨有点好奇的看着唐枫！

　　唐枫坏笑了一声，道：“等下你就知道了！”

　　唐枫可是知道自己的情况对于一个普通的人的冲击究竟有多大，至少那强悍无匹，绝世无双的强大就足以让一个普通人兴奋的难以自制了，更何况还有不死不灭的永生存在，这对于一个人来说，其中的刺激，可想而知！

　　唐枫没有多说，而是利用自己的意念，把阳神传承的一点信息汇聚到自己的手指上，点在了碧玉馨的额头上，刚开始碧玉馨还有些好笑，可是随即感受到唐枫传送过来的内容，顿时整个人都震撼的傻了！

　　唐枫还是有所保留的，只是传说了一些阳神那个世界的信息，如果把圣莲传送过去，只怕会吓死碧玉馨！

　　碧玉馨痴呆的感受着脑海中的信息，好久好久眼珠才微微转动，可是下一刻，她整个人都激动的颤抖了起来，呼吸急促，双眸爆发了惊人的光泽，死死盯着唐枫，嘴唇蠕动，好想问什么，可是始终问不出口，虽然从唐枫这神奇的传送内容的手段她几乎就有些相信了，可是又生怕问出口得到让她失望的回答！

　　“碧姐姐，是真的，我得到了一个神奇世界的神仙的传承，拥有了他们那个世界仙神的力量，只不过现在我只能使用很小一部分，而想要彻底的融合传承，就需要很多像碧姐姐这样的绝世美女来交合。因为女人越美，身体内的天地灵气就越浓，对我的帮助就越大！”

　　唐枫的话让碧玉馨好不容易才猛的松了一口气，可是呼吸依旧浓郁，脸蛋激动的潮红，比刚才高潮还来的兴奋！

　　“真的？竟然是真的，这个世界竟然真的有这么不可思议的事情？以前别人说这个宇宙有更加神秘的外星存在，我虽然相信，可是却不认为有这种传说中的仙神，可是现在你让我相信了，而且，而且竟然可以达到长生不死，唐枫，是真的吗？我，我也可以因为做了你的女人而跟着你永生不灭？”

　　碧玉馨真的激动了，虽然她不贪图唐枫什么，可是她毕竟已经是唐枫的女人了，如果因为自己的男人而得到更加美好的生活，她不认为有什么不妥，反而因为男人的强悍能力而自豪，更重要的是，自己的男人可以不死，自己也可以永生陪他，这不是两全其美？

　　生命，终究只有一次，能永生不死，没人愿意死去，没人愿意这个世界再也没有自己的存在，能活着，终究是美好的！

　　看着碧玉馨那期待的样子，唐枫不由的笑道：“这是当然，我不死，你也不灭，要永生陪伴我的，永生不死的话，一个人活着会很孤单很寂寞的，我需要自己的女人陪着自己！”

　　“呼呼……！”

　　虽然知道这个男人不是无情的负心汉，可是得到确切的回答，碧玉馨还是长出了一口气，心中被幸福的满满的，她哪里想到过因为被这个小家伙诱惑而忍不住被男人占有了身体却换来了这样绝世无双的神奇际遇，一想到自己将会长生不死体会仙神世界的奇妙，她就激动的有点难以克制！

　　“爱我，唐枫，我的男人，你让我太激动了，也好兴奋，我，我没想到做了你的女人竟然还有这样的际遇，爱我，狠狠的爱我！我需要你强有力的干我，让我发泄内心的情绪！”

　　一直觉得自己好苦的碧玉馨这一刻心神全放开了，拥有了这个神奇的男人，这个世界还有什么事情能够让自己苦恼的？

　　从来没觉得像现在这般快乐的碧玉馨兴奋的抱着唐枫，让她狠狠的干自己！

　　“嘿嘿，就知道碧姐姐知道了会很兴奋，我早就准备好了好好的干你了，没看我的鸡巴还插在姐姐的吕锫穑我也没玩够，让我枫再干你一次吧，这么绝美的女神，不好好的享受，简直亏大发了。”

　　“呸，小坏蛋，不许胡说，你，你要羞死姐姐啊！”说着碧玉馨满面娇羞地把羞红地脸埋在唐枫的怀中。

　　唐枫坏笑一声，这个迷人的尤物，让他再次渴望了起来，把自己的鸡巴从她的吕锍榱顺隼矗唐枫想要好好的在把玩一番，然后在痛快的干上一场，抽出鸡巴，放开她的娇躯，这才猛的吻住了碧玉馨的红唇，亲着碧玉馨红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，碧玉馨阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，唐枫怎么摸也摸不够，唐枫的手指按揉着碧玉馨的阴蒂，把碧玉馨弄得在唐枫怀中扭动娇躯，唐枫手指伸进碧玉馨的阴道里轻轻搅动着，碧玉馨把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

　　“碧姐姐，你太美了，得到你我好兴奋，而且，一想到你这样迷人的尤物可以永远陪着我，让我永生享用，我就觉得好满足。”

　　“呜呜……小坏蛋，兴奋的应该是我，你，你是我这一生最骄傲的幸运，没，没想到被你稀里糊涂的给弄上了床，却换来了这么激动人心的际遇，我，我好兴奋，快，快弄人家，我，我忍不住了。”

　　碧玉馨激动之下甚至从床上爬起身来，把唐枫压在了身下，一只手握住唐枫的阴茎，用力的撸着，好似想要把唐枫的鸡巴撸的更大更硬，能够更加狂烈的干自己，发泄自己内心的激动。

　　“它，它好粗好大啊，真没想到，我都三十岁了，不但得到了如此际遇，还得到了这么大的一条，我这么成熟的女人，都满足不了你，不愧是得到仙神的传承。”

　　说着这个江南无数人渴望的女神竟然含着羞涩把头埋在唐枫的双腿间，去吻舔唐枫的阴茎，这个动作，让唐枫顿时眼睛一亮，显得更加的兴奋了，女神给自己吃鸡巴，这是多么令人满足的事情？

　　更让唐枫眼睛一亮的是，这个虽然是处子可是身心成熟的女人竟然吃着自己的鸡巴，还翘起玉腿，跨坐在唐枫的身上，把白嫩、肥美的丰臀正对着唐枫的脸。碧玉馨的头埋在唐枫的双腿之间去吻裹唐枫的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在唐枫的脸前，这是要和唐枫玩点激情啊，看样子这番神奇的际遇，让碧玉馨难以克制了！

　　碧玉馨那刚被开苞的蜜穴本就很敏感，淫水不断，刚才又被唐枫尽情干了一遍，越发的显的动人心魄了，此刻这个无比的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在唐枫眼前。碧玉馨的小嘴把唐枫的刚射完精的依旧硬邦邦的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着唐枫的阴囊。

　　“啊，碧姐姐，你的小嘴好爽，果然不愧是最标准的樱桃小嘴，含住我的大鸡巴竟然这么爽，太舒服了，比你的禄谷萌诵朔埽而且，而且碧姐姐的大屁股真是性感，小抡媸敲匀耍　

　　唐枫捧着碧玉馨那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。碧玉馨的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。唐枫的舌头吻舔着碧玉馨迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

　　“嗯……嗯……啊……啊……唐枫……嗯……嗯……啊……啊……舔得人家……啊……嗯……嗯………好………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”

　　碧玉馨享受着唐枫舔舐自己蜜穴的快感，那典雅精致的樱桃小嘴含着唐枫坚挺的阴茎，小巧的嘴巴被撑的圆鼓鼓的，看上去要多淫秽就有多淫秽，她忍受着这种羞人的事情，而阴道被唐枫舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

　　唐枫的阴茎被碧玉馨裹舔得更加硬了起来，把碧玉馨的口腔塞得满满的，碧玉馨把它整个含噙在嘴里，唐枫感觉阴茎的龟头已触在碧玉馨的喉头，碧玉馨的小嘴、红润的樱唇套裹着唐枫硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

　　唐枫捧着碧玉馨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着碧玉馨阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。碧玉馨的阴道深入流出淫水，流淌在唐枫的脸上，嘴里。唐枫的舌头又舔向她的屁股沟，碧玉馨喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

　　“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……碧姐姐……啊……啊……碧姐姐……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……唐枫……你……啊……啊……把碧姐姐……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”

　　碧玉馨的屁股沟被唐枫舔得湿湿漉漉的，看着碧玉馨那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，唐枫忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，碧玉馨的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：

　　“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……碧姐姐的……啊……啊……嗯……啊……的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　碧玉馨扭动身体，任凭唐枫的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，唐枫用力用双手把碧玉馨两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，碧玉馨淫浪地叫着、呻吟着。唐枫的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。碧玉馨这时用嘴套撸着唐枫的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把唐枫的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　过了一会，碧玉馨从唐枫身上趴起来，面对唐枫骑跨在唐枫的身上，肥美、暄软的丰臀正压在唐枫硬梆梆的粗壮的大阴茎上。碧玉馨身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

　　“小坏蛋，看你把姐姐弄得受不了了，这回姐姐要在你的身上玩。”

　　说着，只见碧玉馨腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准唐枫硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住唐枫硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和唐枫唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，唐枫那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了碧玉馨的阴道里，龟头一下子就触到了碧玉馨阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，唐枫和碧玉馨都同时叫出声来。

　　“啊！唐枫，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”

　　碧玉馨骑坐在唐枫的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使唐枫又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使唐枫圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的的肉上。碧玉馨扭转着暄软的丰臀，使唐枫阴茎的龟头研磨着她的花心深处；碧玉馨的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

　　“哦……宝贝……啊……啊……唐枫的宝贝大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得碧姐姐……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”

　　碧玉馨在唐枫的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着唐枫粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。碧玉馨白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在唐枫的腿上，发出啪啪的响声。碧玉馨沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在唐枫的身上，碧玉馨成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着唐枫的阴茎，那最原始的性欲使碧玉馨和完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。

　　“啊……啊……太大了……好充实……啊……喔！……姐姐……喜欢……唐枫的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！…………从来没……这么爽啦……姐姐……让你的大鸡巴……得太美了……。”

　　美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨被唐枫的粗大鸡巴奸插的性交中产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在唐枫的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把唐枫俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，碧玉馨娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　唐枫被碧玉馨剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着碧玉馨

　　“啊……喔！……亲爱的好姐姐……我也爱……爱死你了……爱碧姐姐的……哦……美骚隆…哦……心爱的姐姐……的美骚隆…好……紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊姐姐，碧姐姐……啊……。”

　　“噗滋、噗滋”

　　性器交合抽插时发出的淫靡声使得唐枫和碧玉馨听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。碧玉馨骑跨在唐枫的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。碧玉馨急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着唐枫的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着唐枫的阴茎。唐枫觉得碧玉馨阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的碧玉馨已全然不顾自己刚刚破身，被唐枫粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在这种淫乱甚至算是偷情、通奸的快感中，不仅让唐枫把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴刚才还噙吮了唐枫阴茎，她上下三个洞除了后面的菊花，剩下两个的第一次都给了唐枫，现在又骑跨在唐枫的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。

　　这种主动的淫乱，让碧玉馨自己都激动的难以自制，唐枫仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着碧玉馨骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着碧玉馨那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

　　“啊……碧姐姐……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……碧姐姐……心爱的好姐姐……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”

　　唐枫边赞叹边把玩着，碧玉馨的乳房被唐枫揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被唐枫揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。碧玉馨秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的碧玉馨早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把唐枫的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

　　“啊……舒服…………痛快……啊……唐枫的大鸡巴得真……真痛快……啊……唐枫……你……你不要……不要……嗷！……弄死姐姐了……哎哟……你……啊……大鸡巴不要……不要项……姐姐受……受不了了……啊……啊……”

　　“啊……亲……亲……姐姐……心爱的好姐姐……你……太让我着迷了……我爱死你了……碧姐姐……亲……亲……不愧是完美的女神……你的美骚隆…把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……碧姐姐……太好玩了……啊……”

　　唐枫用力向上挺送着阴茎，双手把着碧玉馨的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着碧玉馨阴道深处那软软的肉，唐枫感到碧玉馨的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得唐枫的龟头一阵阵麻痒，使唐枫的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，唐枫知道碧玉馨又一次达到了高潮。

　　“啊……宝贝……唐枫……心爱的宝贝……姐姐……受不了了……姐姐让你干得受不了了……啊……啊……抱紧姐姐……啊……小宝贝……抱紧我……啊……啊……啊……唐枫……唐枫……啊……亲亲的老公………哥哥……噢……噢……噢……噢……太会干人家的小铝耍小坏蛋……噢……太棒了……你干得姐姐舒服……”

　　在碧玉馨放浪的叫声中，唐枫依旧没有坚持，在碧玉馨高潮之后，他有疯狂的抽插了一番，干的碧玉馨那美妙的肉体不断的肉波震颤，在她不听的摇首摆臀的激烈的回应中，唐枫把自己的精液从阴茎中强劲地喷涌出，强有力的射注在碧玉馨的阴道里，碧玉馨趴在唐枫的身上，紧紧抱着唐枫的头，唐枫紧紧搂着碧玉馨，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在碧玉馨的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着碧玉馨阴道深处那团肉。碧玉馨也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把唐枫的阴茎连根包裹住。唐枫的阴茎在碧玉馨的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到唐枫把精液全部射入她的阴道里。碧玉馨骨酥筋软、心神俱醉地伏在唐枫的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。唐枫射过精的阴茎依然插在碧玉馨的阴道里，亲吻着伏在自己身上的香汗如珠的碧玉馨红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，碧玉馨把她那丁香条般的舌头伸进唐枫的嘴里，他们俩的舌头搅在了一起。唐枫的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

　　啊！碧姐姐，美艳的碧女神真是上帝的杰作！

　　碧玉馨趴在唐枫的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在唐枫的脸上，唐枫和碧玉馨轻轻喘息着，唐枫的手在碧玉馨滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着碧玉馨滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到碧玉馨那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。碧玉馨红润、甜美的小嘴吻着唐枫，光洁、白嫩的肉体在唐枫的身体上扭动着。唐枫射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从碧玉馨的阴道里滑了出来。

　　“唐枫，好美妙的滋味。”碧玉馨俯在唐枫的身上痴痴的呢喃着。

　　“嘿嘿，是不是不满足，想不想再要一次，我还可以干哦。”唐枫抱着碧玉馨那熟美的娇躯，淫笑道。

　　碧玉馨千娇百媚地看着唐枫，显得娇嗔的说道：“想得美，人家虽然很激动，恨不得让你一直干我，可是我还是第一次，两次已经受不了了，你这个家伙太强悍了，我承受不了了！”

　　唐枫被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。唐枫没有想到比自己大了十多岁的碧玉馨皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

　　不过现在做了自己的女人，从此之后，碧玉馨就是想要变老，想要肌肤不好都难，唐枫丝毫不担心，同时也很兴奋拥有这个可以永远享用的美艳女神！

　　碧玉馨身高一米七以上，修长的双腿让她看上去婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩滑润。

　　双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已已经三十，可是正是女人最美的季节。

　　碧玉馨的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让唐枫痴迷，最令唐枫心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！唐枫射注在碧玉馨阴道里的精液从阴道口流溢出来，碧玉馨的阴道口湿漉漉的。

　　碧玉馨被唐枫看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说： “小坏蛋，看什么呢？”

　　“碧姐姐，你真美！”

　　唐枫爬起身搂抱住碧玉馨，脸贴在碧玉馨圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在碧玉馨柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在碧玉馨肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

　　碧玉馨娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被唐枫搂抱着，被唐枫色迷迷地称赞，碧玉馨的心里是非常高兴的。

　　“唐枫，刚才实在是太美妙了，可是有点累，而且，弄的一身汗，你竟然还不满足。”

　　“流汗啊，没关系，要不咱们一起去洗澡吧！”

　　唐枫想到和这个女神鸳鸯浴便兴奋不已，一下子跳下床来，把还在犹豫的碧玉馨一下子抱了起来，朝浴室走去。

　　………………………………

　　宽大的浴盆里已放满了温水，碧玉馨坐在豪华的浴盆沿上，看着满脸兴奋的唐枫，心中娇羞无比，不过这个给她一个神奇的未来的小男人，让她打心眼里爱的厉害！

　　就在唐枫弄好水，准备把碧玉馨抱进来的时候，碧玉馨却娇嗔道：“那么猴急干嘛，人家都被你要了，还害怕我逃了不成？”

　　“嘿嘿，你是我的女人了，想逃也逃不掉！”唐枫淫笑着，欣赏着碧玉馨那美妙的娇躯！

　　看着唐枫那色眯眯的眼睛，碧玉馨又好笑又满足，也很骄傲，自己的男人这么痴迷自己，还有什么比这个让她更满足的？

　　“唐枫，你刚才说你想要完全融合传承，需要很多女人的元阴来促进对吗？”

　　犹豫了一下，碧玉馨还是问出了自己的疑问，作为女人，和别人分享男人，心中多少有些排斥，不过她清楚唐枫的情况不同，不说他那神奇的传承，单是自己和他的情况就决定了自己不可能光明正大的做他的女人，除非唐枫强大到完全融合了传承，超脱这个世界，到时候自己自然要跟着他也就不需要顾虑了！

　　也正是这些原因，她心中稍微的不情愿也随即消失了，随之开始考虑如何让自己的男人尽快的变的强大起来！

　　“是啊，想要更快的融合，就需要更多的女人！”

　　唐枫转着坏心思，而碧玉馨却娇嗔道：“哼！怪不得你早前还说想要亲自创造一个种族，花心大罗卜，我算是倒霉，要做你无数女人中的一个！”

　　“好啦，我是真的喜爱你的，我传承之中，还有一个神奇的世界哦，那可比地球大多了，到时候弄个全是美女的世界，嘿嘿，就让你帮忙管理，做个女王怎样？”

　　唐枫的话，让碧玉馨眼睛大亮，一个世界？一个比地球还大的世界？

　　碧玉馨不敢想象了，可是看唐枫的反应是真的，如果是这样，那岂不是说唐枫将会是那个世界的主宰？

　　当然，她不知道唐枫其实并没有说实话，他岂止是拥有一个世界？简直是无数个宇宙，每个宇宙又拥有无数个世界，这还是唐枫怕吓到碧玉馨才这么说的！

　　知道的愈多，越知道这个小男人的神奇，自己也不可能一个人拥有他，心中放开的碧玉馨娇嗔的白了唐枫一眼，道：“便宜你啦，嗯，我说不定可以帮你尽快融合哦！”

　　碧玉馨想到了自己的清颜会馆，露出了古怪的笑容！

　　唐枫本来就是打这个注意，当下也不说破，只是赞扬的看了一眼碧玉馨！

　　这个美艳的女神，此刻那诱人的样子，让唐枫耐不住把把抱进怀中，然后在她娇嗔的半推半就的抱进宽大的浴盆里，让她背对着自己坐在自己两腿之间。唐枫从背后搂着碧玉馨，胸贴在碧玉馨光洁、滑润的脊背上，脸贴在碧玉馨羞红、微热的秀面上，透过清清的水，唐枫看到碧玉馨两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

　　唐枫轻轻亲吻碧玉馨白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；碧玉馨的皮肤是那样的光滑细嫩。碧玉馨丰腴、肥美、暄软的屁股坐在唐枫的双腿之间。唐枫亲吻着碧玉馨的耳跟、耳垂，唐枫听到碧玉馨的喘息声开始加重、加快；唐枫知道碧玉馨的欲望又一次被唐枫挑逗起来了。碧玉馨的双手按在浴盆的边上，唐枫的双臂得双从碧玉馨的腋下伸到碧玉馨的胸前，按在碧玉馨尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，碧玉馨的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在唐枫的怀中，唐枫已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在碧玉馨在腰间。被唐枫搂抱着的事实，使碧玉馨有着一种极为动情的渴望：带着对唐枫那强悍的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。碧玉馨深深的叹了一口气，双手抓住唐枫握住乳房的手，配合着唐枫的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

　　“啊……啊……唐枫……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”

　　碧玉馨的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。唐枫的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。唐枫的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在碧玉馨暄软的屁股上，碧玉馨不由得将手绕到身后，紧紧握住唐枫粗壮的阴茎，当碧玉馨纤柔、细嫩的手握住唐枫硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，唐枫不由得兴奋地叫出声来：

　　“啊，碧姐姐，太美了，太舒服了！碧姐姐，你真是我的尤物！”

　　碧玉馨曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。碧玉馨在自己唐枫面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住唐枫的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在唐枫怀中。唐枫知道碧玉馨期待着唐枫爱抚她的阴部，唐枫的脸贴在碧玉馨羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着碧玉馨软软的耳垂，轻薄地问碧玉馨：

　　“碧姐姐，你感到舒服了吗？来，让我摸摸你的小拢嘿嘿……”唐枫的手指在碧玉馨浑圆的大腿根处轻轻揉划着，很快便来到她的蜜穴之上。

　　碧玉馨仰着脸，头靠在唐枫的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限渴望的轻轻地说：“唉，坏小子，姐姐的……的露急荒惚荒愀商哿耍不能，不能继续了，摸摸可以，不能在弄了。”

　　口中说着一时间，羞得碧玉馨的脸如春花般羞红。

　　仿佛抚慰碧玉馨的羞怯似的，唐枫轻笑着点了点头，他虽然不满足，可是还是比较怜惜碧玉馨的，手指慢慢划向碧玉馨的大腿内侧，轻轻揉扯着碧玉馨如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在碧玉馨滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在碧玉馨滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

　　“啊……啊……唐枫……啊……啊……太舒服了……啊……啊……碧姐姐……碧姐姐觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是姐姐的好人……啊……啊……”

　　碧玉馨的身体完全软绵绵地瘫在唐枫的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着唐枫阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

　　在这香艳的洗浴中，唐枫和碧玉馨如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

　　　　第0100章 妹妹的女同学

　　得到了令无数江南男性迷恋的女神碧玉馨，唐枫显得有些乐不思蜀，这般绝色的女神，不好好的玩弄一番，简直是浪费！

　　所以一整天，唐枫抱着碧玉馨几乎没出别墅，虽然两次欢好，让这个女神早就精疲力竭了，唐枫也没有继续干她，可是把玩抚摸是少不了的，那美艳成熟的身体，被唐枫不知道玩弄了多少遍！

　　直到下午妹妹快放学的时候，唐枫才放过她，安抚着碧玉馨等她睡着之后，唐枫才给她盖上被单，锁好门走出了别墅！

　　今天的欢好，等碧玉馨睡一觉醒来，就会发现自己身体的变化，到时候，普通的人也基本上危害不了碧玉馨，所以唐枫不担心她的安危，也不害怕被她那个丈夫侵犯，唐枫也在想着什么时候找个机会，让那个联姻的家伙朝着基友发展，自己的红鸾能量对于改造男性其实也很有成效的！

　　坏笑一声，唐枫心情舒畅，打了个的，去了妹妹的学校接她！

　　到了妹妹的学校门口，学校也刚刚放学，在每次两个人碰面的地方，很容易就找到了妹妹的身影，不过让唐枫意外的是，站在妹妹身边的不是宋雪，而是另外一个女孩！

　　看着站在一起的两个少女，那充满青春气息的娇躯，给人无限的瞎想，唐枫不有的有点感叹，甚至对于妹妹身边的美少女也忍不住多看了两眼！

　　妹妹唐瑶，虽然还只十五岁，可是身体已经有了不小的发育，更何况加上唐枫这个哥哥的开发，那娇嫩的身段已经有了诱人的本钱，十五岁的少女一米七的身高，大眼睛，精致的瓜子脸，红艳艳的小嘴，让人看了喜爱。

　　而唐瑶身边的那个少女显然是她的同学，不愧是唐瑶这般青春貌美的少女的朋友，虽然个头闭着唐瑶低了小半个头，可是也有一米六，娇小可爱，充满江南秀女的灵秀，亭亭玉立之际，竟然也发育的不错前凸后翘，容颜绝美，笑容甜蜜，美目如同清澈纯净，清澈却看不到底部，脸上还那少女的娇嫩和青涩，反而更加的诱人了。

　　这种少女脆嫩可口的感觉，让唐枫对这个少女有点心动！不过在妹妹面前，他不好表现！

　　“妹……！”

　　唐枫打量这两个少女的同时，也冲着妹妹招呼道！

　　唐瑶一见到唐枫的身影出现，便兴奋地拉着那位少女飞奔迎上，同时还有点小古怪的介绍地说：“哥哥，你看我给你带了个小美女哦，可是我们学校出名的美校花。徐薇，这就是我哥唐枫，不但是天下第一美男，而且你不是很喜欢画画吗？我哥哥可是高手，从小就接受各种礼仪啊文化教导，画出来的画跟活的似的，你最近不是想要个画像素描吗？找我哥就对了！怎么样？这样帅气又拥有才气的男生迷得你神魂颠倒吧？”

　　唐瑶对自己的哥哥那可是打心里爱死了，只不过此刻那骄傲的根公主一般的样子却说着让人觉得怪异的话，唐枫好似成了推销品，而唐瑶又如同拉皮条的小红娘，要撮合唐枫跟着个小美女似的！

　　唐瑶的话让那个小美女微微娇羞，可是看到唐枫，她的脸蛋红霞似火，主要是她从来没有见到过这么“美”的男生，而且，唐枫身上那自然而然散发的吸引女人的气息，让唐瑶的女同学心头砰砰直跳，羞的想要别过头却忍不住偷偷的看！

　　似乎小丫头春心动了，以往羞涩的她这次忍不住真的回应唐瑶的话！

　　“啊……，唐瑶，你哥哥真的好帅，又很高大，可是，你，你别乱说，弄得好像给我介绍男朋友似的，而且，你哥哥会喜欢我吗？”徐微眼中有点小星星在闪烁，虽然口中说着不让唐瑶乱说，可是这么帅气的男生，她还真有点心动，竟然说出了让她惊羞的询问，好似自己真的想做唐瑶哥哥的女朋友一样，那一双清澈的眼睛怯怯地打量唐枫。

　　看到好朋友的反应，唐瑶眼睛微微一眯，透着一股诡异的笑意，小丫头的心眼很多，她知道自己不能光明正大的做哥哥的女朋友，可是这样偷偷摸摸她又觉得心中难过，想找人诉说都没有，也不知道发什么神经，看到平日里和自己有几分交情的同样身为校花的徐薇，她竟然动了让徐薇也做哥哥的地下情人的念头，那样自己以后就有个可以交流的好姐妹了！

　　也正是这个古怪的念头，才有了现在的一幕，她可是费了好大得劲才把她拉过来的！

　　“徐薇，你这么美，可是咱们学校的校花之一啊，而且还是如假包换的处、女，现在还是初三，就已经每天能收到十几封情书，我哥定然会爱死你的。偷偷告诉你，我哥哥可是喜欢美女哦，有我帮你，你就等着做我哥哥的女人吧！”唐瑶觉得刺激，对自己的好友用肯定的语气说。

　　徐薇虽然被唐枫的帅气吸引，可是还没达到要和他好的地步，此刻被唐瑶这么一说，她还真有点心跳加速，有点这个想法了！

　　“不，不许瞎说，看我拧你！”

　　……

　　唐枫还真没有这个思想准备，没想到刚来接妹妹就遇到妹妹给自己推销美女，心中虽然觉得古怪，可是看着这个清澈娇嫩的小美女，还真有点心动，自从品尝了妹妹你这样娇嫩的少女的美味，唐枫对于玩弄熟艳美女的同时收集这些香脆可口的少女也有了几分渴望，此刻看着两个小美女兀自笑闹的样子，他有点想上前抱着两个小女孩把玩的冲动，不过这里毕竟是学校门口，而且还是第一次看到这个小美女，唐枫可不想把人给吓着！

　　当然，妹妹现在的行为在唐枫看来，自从自己被妹妹的处子之身开发了之后，妹妹唐瑶好似有点“学坏”了，说起话来，不过这种给他送美女的坏，他可是欢迎的很！

　　“两位小美女，还要闹啊，我虽然也觉得自己是个好男生，不过这位小美女愿意不愿意做我的女朋友，还得人家说了算，瑶瑶，你可不许强迫人家哦！”

　　那样子，好似真的看上妹妹的朋友了，而徐薇脸蛋一红，显得娇羞，可是听着唐枫好像对她有感觉，她也觉得有点欢喜！

　　加上唐枫又是好朋友的哥哥，她心头跳的更快了。

　　“哥~”

　　唐瑶笑靥如花，猛地一扑，便已经挂在唐枫的脖子上，欢呼雀跃的撒娇起来了。

　　见妹妹如此精灵古怪，如此依恋自己，唐枫心中温暖无比！

　　而且，妹妹那被他开发的娇嫩身子，好似又丰满了许多，让唐枫心头忍不住又想干自己的妹妹了，好在还顾忌场合，他可不敢表现出来，只是拍了拍妹妹的肩膀，道：“下来，在你的同学面前，这像什么样子，让人看了笑话？”

　　“嘻嘻，哥，这是我的同班同学徐薇，和妹妹一样是学校的校花哦，而且还是我们学校第一才女，初中三年全校成绩第一记录保持者。怎样，不错吧，我可是把她带来介绍给你，你可要努力把人家追到手哦！”唐瑶坏笑着跟哥哥眨了眨眼，一副我看好你的样子，然后不等哥哥反应便跳了下来，介绍道，“徐薇，这就是我哥，同意做我哥的女朋友吗？”

　　“瑶瑶，不许胡说，人家，人家第一次见你哥，怎么能就问这个问题？”徐薇心跳加快，看着唐枫那帅气的样子，心头有点异样，以前不少人追她，可是都没感觉，刚才看到唐枫，她就觉得自己好似被唐枫给吸引了一般，总是移不开目光！

　　“徐薇同学，要不要现在去我家，可以和我哥哥加深感情哦？而且你不是想要别人帮你画肖像吗？找我哥哥一定成！”唐瑶看到徐薇的反应，便知道有戏，当下急忙说道！

　　心急吃不了热豆腐，徐薇毕竟第一次见到唐枫，被唐瑶连番追问，脸蛋火辣辣的觉得有点扛不住，当下急忙道：“人家，人家还有事，先，先走了，画像的是明天，明天再说好不好？”

　　说着徐薇就想跑，唐瑶心道可惜，也觉得自己太急切了，当下急忙拉住徐薇的手，说道：“那行，就明天，明天早上在学校门口等着哦，让我哥哥带你去前面树林中给你画像，你们也可以交流一下，增加感情嘛，我给你请假哦！”

　　“啊……明天再说，我，我先走了！”羞涩的小丫头甚至都不敢看唐枫了，她总觉得唐枫的目光看的她心跳加速，急匆匆的扭着小屁股就跑了！一边跑，心里还一边想着明天要不要来呢？

　　看着那娇嫩可人的少女跑了，唐枫倒是没什么遗憾，毕竟对于这种萝莉，不必急在一时，而且看这个小女孩的样子，自己花点心思，就能够弄到手！

　　“怎么样？哥哥，不错吧，这可是我精挑细选出来的，人家一个人没个说心里话的人，怪寂寞的，你把她拿下，以后人家就有个好姐妹了！”

　　心中还荡漾着别样念头的唐枫听到妹妹的话，微微一怔，随即带着一丝歉然的回头看向自己这个令人怜惜的妹妹，才十五岁，身子就给了自己这个哥哥，他不由的心中温暖，下意识的把妹妹抱进怀中，温柔的说道：“妹妹，哥哥以后一定会加倍对你好的，你想要的，我都会给，这个小美女，哥哥一定尽早拿下！”

　　“哥哥……！”唐瑶充满爱恋的感受着哥哥的温暖，不由的呢喃道。

　　“你们两兄妹这是怎么了？”就在两个人温情的时候，宋雪的声音传来了，在学校没等到小枫哥，她就知道小枫哥肯定是来接瑶瑶了，便直接过来了！

　　不过看到两兄妹抱着的样子，跟一对情人似的，让她觉得怪异，不过这个念头刚闪现，便被她抛到了脑后。

　　看到宋雪，瑶瑶吐了吐舌头，然后满眼怪异的看着这个比自己大了两岁的小姐妹，道：“我正问哥哥他什么时候把你这个小美女给吃掉呢，再不吃，万一飞了，哥哥多亏啊！”

　　“啊……你们，不许说，好羞人！”唐瑶的话，让宋雪的脸蛋顿时浮现了两抹红霞，她想到了上一次和小枫哥待在一起的情形，就差一点，她就从少女变少妇了！

　　　　第0101章 熟睡中的姐姐

　　回到市委大院的时候，唐枫还寻思着是不是把宋雪带回家吧上次没完成的事继续一下？

　　可是这个娇俏的少女，好似感受到了唐枫的想法，也或者刚才唐瑶的句让哥哥吃掉她的话，让她心中羞慌，总是想起上次小枫哥差点进入身体的情形，让她心慌意乱的同时有点畏惧！

　　毕竟是少女，虽然不抗拒，甚至喜欢被小枫哥把玩的感觉，可是终究抵抗不了心头的那点羞耻，一到大院，她便急匆匆的带着自己的小白逃跑了！

　　“咯咯……哥哥，你看，把人吓跑了，你还是赶快找个机会把小雪姐姐吃掉吧！”

　　唐瑶看着宋雪逃跑的样子，不由的好笑，她这么小就不怕，已经让哥哥给自己开苞了，可是宋雪竟然比自己还胆小！

　　而唐枫，无奈的看了妹妹一眼，道：“还不都是你，让哥哥到嘴的美肉又飞了！”

　　唐枫以前没吃掉宋雪，那是因为要攻略宋雪的妈妈林淑芬，现在林淑芬这个美妇已经被自己吃掉了，那宋雪也应该推到了，他还想着享受一下母女花的味道呢，以前虽然有过少女养成的想法，可是养归养，吃还是必须的，毕竟吃到嘴里的，才是属于自己的！

　　兄妹两个回到了家里，刚走进客厅，便微微一怔，发现沙发上有人，而且是姐姐唐妍，唐妍此刻睡着了，而且那清丽的面容上，带着泪痕！

　　唐瑶疑惑，可是唐枫却清楚，这是因为昨天晚上自己对姐姐做的事情，当时自己冲动之下不但没顾姐姐的反对玩了她的蜜穴，而且也表现出了想要占有她的身子的念头，这让姐姐难以接受，所以才会如此！

　　也不知道姐姐会多么难过，唐枫有点责怪自己太冲动，不过却没丝毫后悔，他永远不可能放开姐姐，必须让姐姐也成为自己的女人！

　　“哥哥……姐姐这是怎么了？”唐瑶疑惑的看着哥哥，不过看到哥哥的神色，她心中微微一动，想起了自己先前的那个念头，顿时浮现了我懂的神色，看着哥哥说道：“哥哥，该不会你把姐姐给……？”

　　她想说是不是哥哥也要了姐姐的身子？不过终究没敢直接说出口，唐瑶很聪明，从她做了哥哥的女人的那一天，不但自己想着是不是把姐姐和妈妈也和自己一样做哥哥的女人，那样自己在家里再也不用顾虑了，可是终究有些犹豫，现在看姐姐的泪痕和哥哥的反应，她便知道肯定哥哥也对姐姐有想法了，自己这个妹妹不也一样被哥哥给占有了？

　　只不过看样子姐姐不像自己那么欢喜的接受，也对，姐姐的感情，终究和自己对哥哥的感情不一样！

　　“不许胡说！”

　　见妹妹发现了自己和姐姐的事情，他有点心虚，也很尴尬，毕竟和姐姐的情况与妹妹完全不同。

　　唐瑶嘻嘻一笑，颇有几分狡黠的对哥哥说道：“哥哥，我支持你哦，我还想着是不是也让姐姐和妈妈与我一样，都想过给她们下药然后让你弄哦？那样我在家里也不用担心了，不过看样子哥哥比我先走了一步，已经开始想要得到姐姐了，嘻嘻！”

　　唐瑶的话，让唐枫大汗，他没想到妹妹竟然有过这样的念头，幸好没有，不然这么直接把姐姐和妈妈上了，虽然因为自己特殊的原因，妈妈和姐姐不会怪自己，也会爱自己，可是，他不希望自己最爱的两个女人是这种方式被自己得到的，也不想她们心中遗憾难过！

　　“妹妹，不许胡闹，知道吗？”唐枫真的吓到的！妹妹真有点小魔女的味道！

　　唐瑶嘻嘻一笑，眼中波光闪动，看样子这个念头还是没打消，眼珠子咕噜噜一转，她扔下包说道：“哥哥，我去找雪儿姐姐玩，家里交给你了，要加油哦，早点征服姐姐，我会有奖励哦！”

　　“大白，走了！”唐瑶是想要给哥哥留下发挥的空间，倒是难得的没有缠着哥哥，带着大白在唐枫还没来得及说话的时候，就已经跑了！

　　唐枫有点大汗，妹妹的思维太跳脱了，不过看到妹妹出去了，他的尴尬减少了许多！

　　不过看着姐姐那带着泪痕的绝美脸蛋，心中微微一疼，叹息了一声，坐在了姐姐身旁，看着她的面颊，微微呢喃道：“姐姐，你知道弟弟多爱你吗？无论如何，我都不会放开你的，可是你什么时候才能接受我们姐弟的事情？”

　　唐枫呢喃了一声，有些怅然的微微俯身，把姐姐从沙发上抱了起来，送入了房间！

　　把姐姐放在床上的那一刻，微微俯身的唐枫，看到了姐姐的宽松的睡衣的领口，一抹雪白的乳峰暴露在唐枫的眼前，让唐枫心头微微一跳，多了一丝异样！

　　他真不想这个时候动姐姐，因为姐姐此刻还在伤心之中，可是面对自己的姐姐，唐枫终究太想得到她，一时间心神荡漾，有点难以克制，竟然忍不住脱掉鞋爬上了姐姐的床！

　　靠着姐姐那柔软的身子，唐枫的心跳开始加速，唐枫身体的某一个部位居然挺立了起来！

　　今天他可没少玩女人，可是对姐姐那种强烈的渴望，让他竟然刚刚碰触姐姐，便已经硬了！连唐枫自己都不能不佩服自己了！唐枫轻柔的搂住姐姐，手在姐姐身上轻柔的抚摸着，可是这一摸，感受着姐姐那柔软的身子，呼吸着姐姐那芬芳的气息，唐枫的渴望竟然越来越浓烈了！

　　“姐姐，你，你实在是太诱人了，我看到你就忍不住想要得到你，可是你什么时候才能明白弟弟对你的爱呢？”

　　呢喃着，唐枫的目光落在了姐姐的身上，看着姐姐那轻纱的睡裙，几分透明的情况下依稀可以看到姐姐那雪白的娇躯，姐姐的诱惑，是唐枫无法抗拒的！这让他不自禁的吞咽了口水，好几次都克制不住想要伸手去脱下姐姐的衣服，趁着姐姐熟睡的时候享受一下姐姐娇艳的身子！

　　火热的双眸，紧紧盯着姐姐的身子，唐妍的身段虽然没有那些熟妇的性感妖娆，可是那充满青春气息的身子依旧给人一种强烈的美感，二十岁的唐妍，身子已经发育成熟了，凸凹有致，玲珑动人，一米七多的身材，漂亮的面容，更吸引唐枫的目光，让唐枫深深痴迷，薄裙中高耸的乳房，包裹着姐姐那雪白柔嫩的乳峰，让唐枫很想细细的品尝，纤细的腰身，给人一种柔软的感觉，哪怕此刻躺着睡着，可是那后翘圆润的臀部让唐枫克制不住想要抚摸上去，细细把玩品尝她的浑圆饱满和甜美味道，再加上她熟睡中显得微微凌乱的欲遮却露的睡裙，使得她越发的具有别样的诱人。

　　唐妍睡裙下的身子，散发着微微诱人的香味。好似感觉到有人火热的盯着自己的身子，平躺着的她不自禁的翻过来侧身躺着，微皱着眉头，好似在忧虑着什么，唐枫想起了昨天品尝玩弄姐姐的那种绝妙滋味，这一刻，唐枫注视着唐妍的那一双眼睛越发的充满火热了。

　　柳眉大眼，乌黑睫毛，使唐妍显得美丽动人，鲜艳欲滴的香唇，勾勒着红润的樱桃嘴儿，让人想要一亲芳泽。

　　小腹柔润配合着那胸前的饱胀鼓鼓的乳房，尖挺的乳峰与挺立的乳头，越发的撩人了！

　　两条雪白的玉腿，赤裸的露在了睡裙之外，那光滑如玉的肌肤，散发着淡淡的诱惑的味道，也显得均称弹性，而短短的睡裙，只能掩盖到唐妍大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的诱惑。

　　这样的情形越发的引诱唐枫的瑕想，唐枫看着唐妍的两条玉腿，不由的开始幻想起唐妍那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。

　　那也是一直以来，唐枫想要攻占的地方，只是姐姐防守严密，如果不是昨天自己冲动之下不顾姐姐的感受，想要玩弄姐姐的蜜穴，不知道还要等到什么时候？

　　在一刻，唐枫心头荡漾着浓郁的淫玩姐姐的情绪，这般的美丽姐姐让他内心充满着饥渴的冲动，不由自主的，他的手轻轻的抚摸上姐姐的娇躯，刚刚抚摸了一下，唐妍睡梦之中轻吟了一下，那动人的娇躯扭动了一下，再次平躺了下去，好似专门配合唐枫的举动一般！

　　然而，这样展现了更多的姐姐的那美妙的风景，尤其是那一双如玉洁白的双腿稍稍叉开啦。睡裙紧紧地贴在身上，将她整个身体完美地勾勒出来，两只乳房在睡裙下高高耸起，那饱满圆润的模样让唐枫的心头猛然一颤，顿时连呼吸都急促了许多！一双火热的眸子死死盯着姐姐胸前的奶子，唐枫甚至于可以清晰地看到那两颗奶头的形状，贪婪的欣赏了一番姐姐的乳峰，唐枫的目光转而落在了姐姐的双腿之间，那最诱人的双腿深处唐枫看到了一个圆弧状像小山突起的地方，这里根本不用想，就是姐姐最吸引他的风景之处，那女人最美妙最美味的美拢

　　唐枫贪婪的看着那坟起的美拢这种掩盖的诱惑，反而更加吸引了唐枫，引诱着唐枫想要掀开姐姐的内裤赤裸的欣赏那里面绝美的卵ǎ

　　要知道，姐姐这般动人的风景，也只有她熟睡的时候，自己才能偷偷看看，换了姐姐醒着，他根本不敢多想！

　　恍惚之间唐枫好似嗅到了一股淡淡的幽香从姐姐唐妍的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的卵ㄖ中散发出来，这种少女特有的清香让唐枫兴奋，唐枫呼吸着，突然有种热血沸腾的感觉，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花。

　　有些迷恋的欣赏了一下姐姐两腿之间的风情，如果不是还有些理智，唐枫就恨不得立刻脱下姐姐的内裤，品尝姐姐骚碌淖涛叮可是饶是如此，他转移目光也格外艰难！

　　终究还是顾虑姐姐昨天的态度，所以唐枫在尽量的克制自己。

　　唐枫把目光拉向了姐姐的胸部，两团乳肉随着姐姐的呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨了起来，这么诱人的情景，唐枫越看越难以自制了，情不自禁的唐枫将手放在了姐姐的乳房上，薄薄的睡裙并不能阻挡姐姐唐妍乳房带给唐枫的那种强力的弹性，尤其是那饱胀的程度，这般娇嫩的乳房，让唐枫整个人都燃烧了起来！

　　唐枫感觉到，姐姐唐妍的乳房是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是唐枫却仍然能感觉得到，在睡衣的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得唐枫感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。

　　唐枫轻轻地抚摸着姐姐唐妍丰盈的奶子，好似生怕惊醒姐姐一般，想要继续维持这种偷的刺激之感，抚摸着姐姐的奶子，唐枫也有些克制不住的轻轻地捏着姐姐的奶头，那种硬硬的火热的感觉，让唐枫欢喜不已，他可以感受到在自己大手的挑逗之下，姐姐唐妍的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头也涨硬了，哪怕是睡眠之中，姐姐的身子也有了反应，唐枫喜欢这种淫玩的快乐之感！

　　姐姐的奶子娇挺柔软，柔软之中又带着强烈的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，唐枫不由的暗暗的吞了一口口水，几乎没有任何犹豫，他兴奋的红着双脸便轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了姐姐那饱胀的乳房，还没有亲吻上去唐枫便感觉到，姐姐的奶子之上透着一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着他本就有些饥渴的神经。

　　唐枫深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，唐枫轻轻的张开双唇，轻轻的撩拨摩擦姐姐的奶头，时不时的用双唇轻轻的隔着睡裙夹在嘴唇之内抿着捻着！这种感觉越发的香艳刺激了，那美丽姐姐的乳房的滋味和姐姐乳房的奶香气息都让唐枫感觉到他的大鸡巴坚硬了起来。

　　“嗯嗯……！”

　　突然间，在唐枫的嘴唇的舔弄之下，睡梦中的姐姐竟然轻轻的娇吟了起来，红唇轻启，显得性感诱惑，热气随着娇吟哈出，充满着诱惑的味道！

　　姐姐的娇吟让唐枫的动作猛的一滞，他停了下来，害怕姐姐就这样的醒过来，那样这种偷偷的淫辱的刺激之感便会消失，同样的，姐姐或许会更加的气愤自己，一时间，唐枫还真的犹豫了！

　　好在姐姐只是身体上的异样下意识的娇吟，并没有因此情形过来，睡梦之中的她，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房，感应到正有人亲吻着舔弄着自己的乳头，撩拨着她的情欲，尤其是这种撩拨之间那种酥酥的，痒痒的仿佛触电一样的酥麻，让她的身子异样的动情了起来，哪怕是睡梦中姐姐唐妍也本能的喃喃的呻吟了一声。

　　姐姐没有醒来，让唐枫微微放下心来，有些犹豫要不要继续逗弄姐姐，可是想放弃又有些不舍，更何况刚才姐姐的呻吟给唐枫带着无与伦比的刺激之感，更没有想到姐姐唐妍这般的娇嫩的胴体竟然如此的敏感，自己这么简单的逗弄她就开始动情了，这让唐枫不由的想到，是不是自己这些年的把玩，虽然没有要了姐姐的身体，可是姐姐的处子之身已经被玩的敏感了起来，或者昨天的情况，刺激了姐姐，让姐姐产生了变化？

　　这个念头闪现，虽然还不能确定，可是让唐枫越发的渴望了，他想要占有这个美丽姐姐，释放内心对自己亲姐姐的那种强烈不论的潜藏的浓郁的欲望，让她永远成为自己的女人！如此念想之下，唐枫终于忍不住的伸出了手来，放开那饱满挺涨的丰乳，一路向下摸上了姐姐唐妍女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小卵ā

　　当唐枫的手摸上那柔软凸起的骚碌氖焙颍∷感觉到，入手处，竟然充满柔软之感，柔软中又带着少女一般的娇柔弹性，那种美妙的感觉，让唐枫的心头越发的火热了起来！

　　在唐枫的手指摸上了姐姐的骚碌氖焙颍睡梦中的姐姐激灵灵的打了个冷战，下意识的张开红唇唔唔的轻吟了两声，娇躯微扭，双腿娇颤摩擦着唐枫的手，一丝丝快感刺激的她那绝色的面容微微潮红，而这般的扭动，却让原本就只能遮挡着大腿根本的睡裙一下子敞开了更多了！那素白花纹的蕾丝内裤，和那娇嫩的蜜穴也彻底的从睡裙之下暴露了出来，看的唐枫目光骤然一亮！

　　唐枫的双眸死死盯着姐姐双腿之间的诱人风景，那坟起的肉穴刺激的他的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让唐枫觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口口水以后，唐枫低下头来，充满激动的欣赏起姐姐唐妍绝美的充满了青春诱人的身体来了。

　　细细一看之下，唐枫的情欲被深深的调动了，看着姐姐唐妍的小律夏歉哺亲诺乃匕咨的蕾丝边小裤，紧绷在姐姐唐妍的蜜穴，那遮挡的诱惑，越发撩拨唐枫的心绪，这让唐枫几乎恨不得扒下姐姐的内裤欣赏姐姐唐妍饱满的阴户里面绝妙的风景！此刻，姐姐美律夏窍誓鄣娜夥欤透过内裤隐约可见，半遮半掩的情形，充满挑逗的味道！

　　唐枫越看内心之中就越发的饥渴冲动了，强烈的刺激让他忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了姐姐的骚轮上，姐姐特有的柔软就从唐枫的手掌传向唐枫的内心之中，让唐枫的内心饥渴难耐，刺激的他裤裆里的鸡巴越发的涨大了！

　　浓郁的呼吸，让唐枫的喉头越发的蠕动，饥渴的感觉让他抚弄姐姐的骚碌氖种付作大了一些快了几分，姐姐唐妍在睡梦之中，那美丽的骚戮谷槐惶品阋玩的本能的开始缓缓地蠕动，更是从那骚碌娜夥曛中不断渗出的淫水来，不一会便浸湿了那小巧的内裤。在唐枫的抚弄之下，那蕾丝内裤竟然随着唐枫的手指慢慢地镶进姐姐的骚氯夥曛内，霎时间，那湿漉漉的内裤勾勒出了两片肥嫩的阴唇，那两片淫唇充满淫水的痕迹，散发出淫靡的味道，说不出的淫荡诱人！

　　这般淫荡诱惑的美麓碳さ奶品愕氖种附艚舻靥着那被淫唇咬住的内裤，在那勾勒出来的细缝之上上下的划动抚弄着，仔细地享受那种潮湿而又火热的美旅钗丁Ｋ梦之中的姐姐唐妍好似不知道此刻她的娇躯和美艳的骚抡被她抗拒的弟弟唐枫淫玩着，那敏感的娇躯此刻在这般的淫玩下本能的情动如潮，连带着睡梦中的她呼吸都急促了起来，一阵阵的刺激的感觉从骚轮中传来，使得姐姐唐妍那水润的红唇之中发出一声声轻微的呻吟，此刻她那柔嫩的娇躯很是享受这种情欲的撩拨，甚至本能的随着唐枫的淫玩扭腰摆臀，迎合着那不曾享受的刺激快感。

　　唐枫听到姐姐唐妍的呻吟声，心中越发的刺激了，自己的亲姐姐在熟睡中被自己淫玩，而且还被玩的本能的回应自己，这种快感，最刺激他的心神，这让他的双眸越发的火热了，看着姐姐唐妍那被淫水打湿了的内裤上印出的肥嫩的阴唇的样子，唐枫再也忍不住了，激动的深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，勾住那覆盖着姐姐的骚碌鸟刹浚轻轻一带便扒到了一边，一下子，姐姐那肥美娇嫩的骚抡瓜衷谔品阊矍埃霎时间，绝美的风景让唐枫呼吸一促，只见姐姐的骚路拭廊崮郏粉嫩多汁。两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，充满少女鲜艳的光泽，而那骚履诘拿廊庠诮憬愕那槎之下缓缓蠕动着如同花儿盛开的刹那，芳华绝代！

　　在情欲的刺激之下，蠕动的骚碌哪廴饧由夏欠拭赖囊醮剑看上去如同鲜肉外翻，诱人心魄之间更是勾勒出清晰的线条，细嫩娇嫩的模样刺激的唐枫差点克制不住想要搬开姐姐的双腿狠狠的插入进去，尽情的奸淫自己的美丽姐姐！

　　好在唐枫颇为享受这种偷偷淫玩美丽姐姐的刺激，所以他急忙深吸一口气压下自己心头的躁动，这才勉强控制自己没有直捣黄龙！

　　然而即便如此，姐姐的美艳风情也刺激的唐枫不再满足手的抚弄，心中激荡的他轻轻的俯下身子压了上去，轻柔的将姐姐唐妍压在身下，那早就饥渴的双唇轻轻的覆盖在姐姐的双唇之上，充满香气的樱唇，让唐枫不由自主的轻柔的亲吻吸吮了起来！吻的姐姐唐妍睡梦之中更加浓郁的发出呜呜咽咽的娇哼之声！

　　唐枫在饱尝姐姐唐妍口中香甜后松开她的红唇，唐枫要在姐姐没有清醒之感尽情的偷取她娇躯的美丽，不然等姐姐被弄醒了，就再也享受不到了！这一刻，唐枫的双唇转向姐姐唐妍那晕红嫩颊、修长脖颈，亲吻之间只觉得姐姐的肌肤香腻，舌头挑弄之下，睡梦中的姐姐唐妍春情上涌，娇躯也逐渐的火热了起来，

　　随着唐枫的亲吻，偷香窃玉的他也忍不住伸出双手，轻轻向下，拉起姐姐那单薄宽松的睡裙掀了起来，另一只手轻柔的钻入姐姐的身体之下，轻轻的托起她那丰腴的娇躯，拉着那宽松的睡裙脱了下来！睡裙脱下，顿时，姐姐的雪白的美体完全的暴露了出现，一股浓浓的体香散发出来，使得唐枫的鼻孔出香氛缭绕，呼吸着姐姐的香美之气唐枫欲火愈发升腾了，胯下坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子都撑了起来，让唐枫的呼吸不由的粗重了起来。

　　唐枫从下就欣赏姐姐那娇艳的娇躯，可是再一次的看到姐姐唐妍剥得光溜溜胴体，唐枫依旧被姐姐的熟美而惊艳了，姐姐身段玲珑浮凸，身材本就傲人，加上姐姐容貌美丽动人，气质清雅秀丽，尤其是此刻体香幽馥，身材前凸后翘，胸前坚挺的雪白乳房高挺饱满，就连躺下时依旧高耸挺立，这般的饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，而那乳房上面，粉嫩的少女的乳头，那鲜红的乳晕，就仿佛绽放的牡丹一般美艳非凡！

　　娇躯美艳，肌肤光泽莹润、肉香嫩滑，这般的赤裸躺在唐枫的面前，令唐枫眼睛发亮，看上去纤细的腰身，饱胀浑圆的丰臀，平坦的小腹以及姐姐唐妍那惊人的一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑、娇柔细嫩，两腿之间的美骚吕锿泛煅扪薜拿牢兑斐＃诱人心魄！姐姐的风情，最让唐枫心神激荡，难以抗拒这份无上的诱惑！

　　美艳的娇躯看的唐枫心头激荡无比，这一刻，他再一次的俯下身子，亲吻姐姐的娇躯，尤其是一条火烫的舌头顺着姐姐唐妍脂光肤嫩的细致缓缓而下，细细的品尝舔弄，舔舐的姐姐唐妍忍不住发出了醉人的哼声，尤其当唐枫那灵巧的舌头，从姐姐唐妍饱满的乳下慢慢划过，逐步地向上舔弄着，当那娇挺乳蕾被唐枫的舌头舔弄了一番猛的噙入口中的时候，快感剧烈的涌来，刺激的姐姐唔唔的娇哼了两声，甚至刺激的她那紧闭的眸子都颤抖了起来，好似即将清醒过来一般，而此刻的唐枫在这种甜美的乳头的刺激之下不由的加大的吸吮的力度，尽情地吮吸着那娇嫩的乳头！

　　唐枫十分享受，哪怕是迷蒙不知是睡还是清醒的姐姐也忍不住红唇轻启，哼吟声愈发娇媚，娇躯虽本能扭动了起来，欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由唐枫大展口舌功夫，逗的姐姐唐妍愈发情动难耐。

　　感受着姐姐的娇躯的变化，尤其是那逐渐火热的体温，这让唐枫更加的难耐了！

　　这种感觉让唐枫更为卖力的用自己的口舌在姐姐唐妍一对丰满而坚挺的雪白乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得唐枫的口舌动得愈发激情了，尽情吻吮一直乳房的时候，手还留恋的抚摸着另外一只饱胀的雪白奶子，吸吮吻弄的姐姐的那娇挺的奶子之上尽是唐枫贪婪的口水，那雪白肌肤已被他吸吮揉捏的透出情欲酡红，两粒奶头更是情动的涨硬挺立着，当真令人为之魂销。

　　玩弄着睡梦中的姐姐，唐枫忍不住微微抬起头来，此刻的姐姐唐妍那闭着的眸子微微颤动，不知道是否醒来了，或许还在梦中，只是那咿唔呻吟声透着别样的娇媚味道，娇躯在他淫玩亲吻之下，透着水样的潮红，尤其是那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在情潮的衬托之下，显得越发的娇嫩可人更添迷人艳色，那模样看得唐枫坚硬而火热的大鸡巴涨疼的难受，好似恨不得猛然贯穿姐姐的骚逼狠狠的奸淫这个绝色的美丽姐姐，享受她至美绝伦的味道！

　　这种冲动刺激的唐枫再一次的饥渴的俯身亲吻着姐姐的娇躯，在姐姐唔唔的娇吟之中他的舌头从姐姐唐妍胸前乳房缓缓而下，慢慢舐过姐姐唐妍柔嫩的腰腹，一双火热的大手却盘上了那赤裸的丰乳，那饱满挺立的乳房在唐枫的手中不住变幻着形状，显得香艳诱惑又透着极度的淫靡味道！

　　唐枫的口舌缓缓而下，亲吻了一番姐姐唐妍小腹，进而向下划去，下一刻，唐枫的双唇来到了姐姐的蜜穴之上那雪白粉嫩的三角地带，只是当唐枫的双唇即将吻上姐姐的蜜穴的时候，那原本应该熟睡的姐姐却突然全身一紧，娇嫩的身子猛的从床上坐了起来，一双玉腿夹着弟弟的脑袋，同时伸出双手，紧紧的挡住唐枫的攻势，惊慌道：“弟弟……不，不要！”




　　　　　　　　《都市美艳后宫》0102――0121

　　　　第0102章 姐姐的心声

　　“弟弟，不要……！”

　　唐枫刚要碰触姐姐的禁区，可是原本应该睡着的姐姐却突然睁开了眼睛，带着慌乱的喊道，伸出双手，遮住了自己双腿间那美妙的风景，阻挡唐枫进一步的侵犯！

　　姐姐突然的醒来，让唐枫微微惊愕，脑袋有点发蒙，他怔怔的看着自己的姐姐，呢喃道：“姐……你，你一直都醒着？”

　　唐枫心头砰砰直跳，昨天就弄的姐姐生气了，今天原本以为姐姐睡着了，对姐姐的渴望一下子浓郁了，原本只是想抱着姐姐让姐姐躺床上睡，可是却忍不住还是品尝了姐姐的美味，现在知道姐姐一直醒着，他一时间尴尬无比！

　　生怕姐姐生气，他吞了吞口水，道：“姐，你，你醒着干嘛不，不阻止我！”

　　弟弟的话让唐妍脸蛋火辣辣的发热，可是姐姐唐妍却没有回应，只是羞红着连带着羞恼遮着自己的蜜穴，空出一只手拉过被单，盖住自己赤裸的娇躯，她甚至没有看弟弟一眼，夹着双腿卷曲着身子转过身子侧躺着！

　　或许是羞的，或许是不知道该怎么面对自己的弟弟，她此刻心头慌乱的厉害，也很迷茫！

　　唐妍因为昨天的事情，心头乱糟糟的也很难过，所以今天并没有去学校，一直在家里，无人的时候，她不知道哭了多少次，她不知道自己为什么哭，或者是因为弟弟想要奸淫自己这个姐姐的渴望所以才会惊恐无助，也或者是弟弟昨天临走前的那些话伤了她的心！

　　一直以来，唐妍都认为自己对弟弟的疼爱已经爱到了最深处，甚至于连作为姐姐的她都可以让弟弟一直和自己赤身裸体的洗澡，哪怕弟弟想要玩弄自己的身子，她也毫无怨言的给弟弟把玩，这本就不是一个姐姐该为弟弟做的事情，可是爱极了弟弟的她根本拒绝不了弟弟的要求。

　　可是昨天弟弟那种想要占有她的清白的渴望，让她一下子慌了，手足无措甚至不知道该怎么办？

　　在家里待了一天，也不知道怎么解决现在的状况的她哭了。哭的疲惫的时候躺在沙发上不知不觉便睡着了！

　　有太多纠结的情况的她又怎么可能死睡？所以在被唐枫从沙发上抱起来的时候，唐妍就已经醒了，只不过不知道该如何面对自己的弟弟，所以她心慌意乱之下根本不敢睁开眼睛！

　　原本以为弟弟把自己送回房间便会离开，却哪知道把自己放到床上之后，弟弟竟然会这么对待自己！

　　好几次，唐妍都想睁开眼睛阻止弟弟，可是她终究不知道该怎么面对弟弟，又生怕弟弟会提出昨天那种要求，她害怕自己心软下会让弟弟继续侵犯自己的禁区，那样的话，或许她再也无力抗拒弟弟，甚至于，早晚会沦陷在弟弟一步步的要求之下，直到真的把身子都给了弟弟，那时候，姐弟乱伦，她真不知道自己能否承受的了这种超越伦理的关系！

　　心中虽然很想阻止弟弟，可是唐妍羞愤的发现，自己不敢面对弟弟是一方面，却也有着让她更加惊恐的情况，那就是她的身子在弟弟的亲吻抚摸之下，竟然产生了远远超过以往的那种强烈的快感和浓郁的渴望！

　　她不知道自己这是怎么了，是因为昨天体会了一次那种让灵魂都想要飞翔的高潮？还是说自己原本一直回避和弟弟的不论的情况却因为昨天弟弟的渴求和那些让她心痛的话的冲击之下，让她有了想要接受这种情况？

　　唐妍心中迷茫，可是自从昨天和弟弟再一次突破了禁区的防线，她不得不承认，她的心中，弟弟的身影越来越清晰，越来越挥之不去，甚至于，想到弟弟，她的心中有种难以描述的依恋之情！

　　这也是她慌乱的根源，甚至于隐隐约约的她有些明白了，哪怕自己和妈妈一直在守护最后的禁区，一直在回避乱伦的发生，可是她不得不承认，其实自己和弟弟一直以来这种亲密的状况，早就超越了姐弟的关系，更何况，这些年亲密的关系，也早已经融入了骨髓，不说难以放开，甚至于她不知不觉中，同样产生了对弟弟那种超脱伦理的禁忌感情，只不过事情没有临头，她还能下意识的忽略回避，可是当弟弟真的对自己产生了渴望，她心中那压抑的感情被弟弟一步步的勾引了出来，一步步的让她越来越清楚自己心中的情感！

　　这种让她一时间难以接受，甚至更加想要压制的情绪也让她心中混乱不堪！

　　所以，在弟弟亲吻，抚摸，甚至更加浓郁的充满着占有的贪婪的情欲之下，她哪怕很想抗拒，可是那种让她浑身愉悦的快感，那种被弟弟一点一点引诱出来的乱伦的爱情也从心中复苏了，让她慌乱与迷茫交织着有些分不清现实和虚幻，想拒绝，又很想继续沉沦！

　　这种拉锯战，让她一次次的闭着眼睛，任由弟弟淫弄自己的身子，直到弟弟赤裸裸的想要淫弄自己一直以来的禁区的时候，她才猛然清醒过来！

　　下意识的便阻止弟弟进一步的侵犯，遮挡着自己的蜜穴，姐姐背对着弟弟，心中慌乱复杂的她更加不敢面对弟弟了！

　　唐妍羞耻无比，想到刚才弟弟淫弄自己，她竟然动情的有种想要弟弟进入自己身体的渴望，她便觉得自己要疯了！

　　被弟弟玩弄身子，只要不是自己的禁区，怎么玩弄，她其实都不抗拒，甚至于有了那种极度渴望弟弟更加浓郁的把玩自己她也不觉得羞耻，只有弟弟想要侵犯自己最后的防线的时候，她才会心乱如麻！

　　唐枫根本不知道姐姐此刻那种复杂而又纠结的心思，他只是害怕姐姐还会生自己的气！

　　看着姐姐背对着自己，唐枫犹豫了一下，还是咬了咬牙，掀开姐姐后面的被单，钻了进去！

　　钻进去的同时，唐枫一直关注着姐姐的反应，看到姐姐在自己掀开被单的时候浑身一紧，微微颤抖着却没有其他的反应，唐枫心头不由的一喜，看来姐姐虽然生气自己想要侵犯她最后的禁地，可是并没有特别的愤怒，也没有想过阻止自己和她的亲密！

　　这让唐枫的心思不由的转动了起来，带着浓郁的欢喜，唐枫伸出手，从后面紧紧的抱住姐姐那娇软赤裸的娇躯！同时，整个人都紧紧的贴了上去！

　　和姐姐毫无阻隔的相拥，唐枫靠在姐姐的耳边，带着深深的爱意的呢喃道：“姐姐，你还生我的气吗？我昨天不是故意要那么说姐姐的，可是我真的爱姐姐爱的毫无保留，我害怕会失去姐姐，我想要拥有姐姐的一切，姐姐，你可知道我多爱你，为了姐姐，弟弟刻意放弃一切，哪怕是弟弟的命！”

　　唐枫深情而柔蜜的话语，让唐妍微微娇颤，心中复杂难明，可是却有着难以描述的柔情蜜意，只不过，想到和弟弟此刻的关系，她又不敢有丝毫的表现和回应，生怕自己害怕的事情发生，或许，她根本没有让弟弟占有自己清白的心理准备！

　　一切，都发生的太突然，没有丝毫的预兆，这或许才是关键！

　　姐姐没有回应，唐枫心中有些失望，可是他并没有放弃，因为从姐姐的反应来看，姐姐虽然很抗拒自己想要进一步侵犯她的事情，可是却不是不可以忍受的，或者是自己太心急了，根本没有任何的预兆的情况下就侵犯她，让她突然之下难以接受！

　　想到这些，唐枫的心思便动了起来，他多少明白了，这些年，和姐姐的这种特殊的关系，如果说自己坚持，他相信姐姐会妥协，毕竟全身上下都被自己一寸一寸的享受过，剩下一处禁地，防守的再严密，软磨硬泡之下，也早晚会沦陷，这或许是彼此都明白的，只不过需要时间接受而容易！

　　一瞬间的明悟，让唐枫心神大震，他打起精神抱着姐姐，手在姐姐的身上轻柔的抚摸，享受着姐姐娇躯的曼妙，也抚慰着姐姐的内心！

　　“姐，弟弟爱你，弟弟真的好爱你，你难道不爱弟弟了吗？我承认我想要得到姐姐，也太心急，吓到了姐姐，可是那是害怕姐姐有一天会离开我，我一直都害怕，从看到姐姐收到情书的那一刻，我就更害怕了，我才发现姐姐已经成长的让很多男生追求的地步了，甚至于，会想别的女人一样出嫁，我当时一想到就心痛难忍，我不想失去姐姐，永远都不想，哪怕姐姐说一辈子留在我身边，我同样无法安心，我想要让姐姐做我的女人，只有这样，我才能一辈子拥有姐姐，姐姐，你不要这样好吗？我知道你一时间接受不了，可是不要不理我，不要离开我，没有姐姐，我会死掉的！”

　　唐枫一句句的呢喃着，双手还不断的揉弄着姐姐的娇躯，当他的手抓住姐姐那一双饱满的乳房的时候，把玩揉搓之间，加上他柔情的话语的冲击，让姐姐唐妍再也无法保持平静了，身子在弟弟的揉弄下再一次浮现了渴望的快感，也因为弟弟那充满爱意的话，让她心中越来越柔软，抵抗力越来越低！

　　在弟弟的手指揪住自己乳房上那敏感的乳头的时候，唐妍终于忍不住呢喃道：“弟弟……弟弟，不，不要！”

　　　　第0103章 和姐姐的拉锯战

　　乳头上强烈的快感，让唐妍再也平静不了了，那被弟弟揪着乳头捻动的刺激，让她面颊猛然羞红，娇躯微颤着双手按住了弟弟的手，用力的压在她的那一双雪白饱满的乳房之上！

　　感受着姐姐的动作，唐枫心头一喜，不怕姐姐抗拒，就怕姐姐不理自己，只要姐姐有反应，就说明自己还有攻略姐姐的希望！

　　唐枫心中欢喜，他的手用力的抓着姐姐的乳房，在姐姐的阻挡下显得有些艰难的揉弄着，那满手的柔嫩，让唐枫只觉得刺激无比，他俯在姐姐的耳边，轻声呢喃道：“姐姐，你终于肯说话了，我还以为你一辈子都不理弟弟了，姐姐，我好爱你！”

　　弟弟那温柔的情意，让唐妍心头砰砰直跳，虽然因为弟弟的贪欲，让自己突然之下面对弟弟内心最深处的那种男女的爱意，可是，依旧让唐妍心神荡漾，她心中那隐藏依旧的爱意也随着弟弟的一次次的引诱想要复苏，可是那对姐弟乱伦的畏惧让她时刻想要压制这种情感！

　　然而，弟弟在耳边轻声的呢喃，那温热的气息，却让她一次次的克制不知想要回应，这一刻，唐妍的境况显得有些艰难！

　　弟弟把玩着自己的乳房，那种被抚弄的快感一波波的袭来，让唐妍的身体越来越敏感，自从被弟弟第一次弄上了高潮，她就有些难以抗拒弟弟的把玩了，此刻加上弟弟的甜言蜜语，唐妍只觉得自己再不做点什么就有可能沦陷了！

　　心中惶惶然的她忍不住拉开弟弟揉弄自己乳房的手，转过身，把自己的身子紧紧贴在弟弟的身体上，脸蛋深埋在弟弟的怀里，以这种方式软抗拒弟弟的继续淫弄！

　　“弟弟……就这样抱着姐姐好吗？不要动，就这样抱着，姐姐现在心理很乱，我，我不知道该怎么办？我们不应该这样的！弟弟，姐姐求你！”

　　唐妍不知道自己还能抗拒多久，她很清楚，从来都不舍得拒绝弟弟的自己，哪怕面对弟弟此刻这种让她惊恐的渴望，她也很难拒绝，要是弟弟始终坚持，哪怕自己再恐惧，只怕也会一步步的沦陷，直到自己被弟弟占有了身子，可是，此刻还有些理智的唐妍，在根本没有心理准备的情况下，想要阻止弟弟一步步的侵犯自己，至少，她现在接受不了！

　　“姐姐，为什么不可以？我爱你，你不也爱我这个弟弟吗？”唐枫抱着姐姐，虽然明白姐姐这样的用意，不过此刻他也没有反对，只是手还在姐姐赤裸的背部轻轻的抚摸！

　　姐姐唐妍感受着弟弟火热的手逐渐的向下移去，好似要把玩自己的玉臀，她心中羞涩的同时，又有些慌张，她想要阻止，可是弟弟越来越霸道的话和那越来越有力的手抱的她动作有些艰难！

　　无奈之下，只能忍耐着那种蚀骨的酥痒，眼睫毛不住跳动的道：“弟弟，我终究是你的亲姐姐，我们是不可能的，作为一个姐姐，因为我爱你，所以从小到大你所有的要求，姐姐都没有拒绝过，哪怕是让你到现在还和姐姐一起赤身裸体的洗澡，甚至于连你玩弄姐姐的身子这样过分的要求，姐姐也舍不得拒绝你，可是女孩子的身子，是如何的宝贵，难道弟弟还不明白吗？为了你，姐姐可以付出很多，可是，再多的要求，姐姐真的不能满足，也不敢满足你，弟弟，别再逼姐姐了好吗？”

　　唐妍心中忙乱，其实连自己说的是什么内容，她自己也不太清楚，只不过是下意识的抗拒这种事情的发生！

　　所以她的语气显得软弱无比，根本没有丝毫坚定的意思，唐枫听着，心中越发坚定的想要占有姐姐，他紧紧抱着姐姐，好似无赖般的说道：“我不管，我只要姐姐留在我身边，我只要姐姐一辈子都是我的女人，其他的我都不管，姐姐，我爱你，你，你就满足弟弟吧！”

　　唐枫说着俯身把姐姐压在身下，双目火辣辣的盯着姐姐那娇红的脸蛋，而姐姐唐妍面对弟弟这种极度的渴望，哪里敢面对，别过头，眼皮不住的颤栗的道：“弟弟，真的不行，我，我是你姐姐，我的身子你想玩姐姐随你，怎样都成，可是那最后一步，绝对不允许，否则，姐姐就再也不理你了，而且，我真的接受不了这种事情！”

　　姐姐拒绝的是那么不坚定，可是唐枫却知道她只是不知道该如何拒绝自己，并不是半推半就的那种，所以他没有直接强迫，既然姐姐不知道如何拒绝自己，那自己就一步步的侵犯，让她一步步的沉沦！

　　这个念头闪现，唐枫甚至不再和姐姐讨价还价了，看着姐姐那别着头不敢看自己的可爱模样，唐枫心头对姐姐的爱意越发的浓烈了！

　　忍不住双手捧着姐姐的脸蛋，让她面对自己，看着姐姐羞慌的闭上眼睛，唐枫猛的低头，吻住了姐姐的红唇！

　　“姐姐，无论如何，哪怕你现在接受不了，我也要你一步步的习惯我这种越来越放肆的侵犯，最终让你成为我的女人！”

　　心中想着，唐枫亲吻姐姐的红唇越发的贪婪了！

　　“呜呜……！”

　　想到弟弟不会这么轻易的放过自己，可是没想到弟弟会这么急切，而且这么贪婪的深吻自己，唐妍心头娇羞又紧张，可是弟弟的吻，实在是让她眷恋的很！

　　无论是那一次高潮，还是最近弟弟的变化，总是有种奇妙的吸引，让她有些不想拒绝，可是姐弟的乱伦，又让她不敢跨出这一步，所以，心中的纠结可想而知！

　　似抗拒又似无力的摇摆着身子，仿若想要逃避弟弟的侵犯，可是却让唐枫吻的更深，舌头钻入姐姐的嘴里，勾着姐姐的香舌，不断的吸吮舔弄，弄的姐姐娇吟不断！

　　唐枫亲吻着姐姐，双手也在姐姐的身上不断的游走，想要用姐姐的情欲来刺激姐姐，让姐姐茫然中逐步的沦陷！

　　这种贪婪的抚摸，弄的唐妍娇躯不住的颤栗，一波波的快感，从身体上传来，让唐妍的娇躯逐渐的嫣红了起来，较软无力的微微扭着身子，似享受又似想要躲避！

　　唐枫松开姐姐的红唇，一路向下吻去，吻过姐姐的下巴、吻过姐姐那雪白的脖子，最终落在姐姐那一双丰挺饱满的乳房之上，看着姐姐那白嫩嫩的乳肉，唐枫心中的欲望浓烈，双手用力的抓住两只乳房大力的揉弄了一番，在姐姐娇吟的情绪中，他俯身张口，含住姐姐的一直乳房贪婪的吃了起来！

　　“唔唔唔……弟弟，不，不要……好痒……真的不可以了，我们不应该这样！”

　　姐姐在快感中想要拒绝，显得无比的艰难，她按住弟弟的头，深入自己的乳房，那种想推又想弟弟吃的更用力些的矛盾，让她整个人都逐渐的迷茫了起来！

　　而唐枫的舌头，绕着姐姐的乳头不断的拨弄着，他的双手，还抓着姐姐的乳根不但的揉弄抓紧，把姐姐的乳肉从手指缝中挤出来，那种柔软的嫩肉，让人看了心神颤动！

　　满嘴的乳肉，满鼻子的乳香，让唐枫的情欲不断的升腾！

　　他的手不自觉的松开了姐姐的乳房，一步步的向下抚摸，摸向了姐姐的双腿间的蜜穴！

　　　　第0104章 姐姐的美妙滋味

　　在弟弟不断的亲吻抚摸中，快感袭来，逐渐迷蒙的唐妍好似已经放弃了抵抗，可是当唐枫的手摸到她的蜜穴边缘的时候，唐妍几乎是下意识的便惊醒了过来，猛的夹紧双腿，手也按住了弟弟的手，惊慌到：“弟弟，这里不可以，真的不可以，你，你想弄姐姐，姐姐都随你，可是这里不行，真的不行！”

　　看到姐姐这样还能阻止自己，唐枫心中失落，不过他反而更加的卖力的逗弄起了姐姐！

　　手也没有离开，在姐姐的蜜穴旁边不断的抚摸，虽然没有碰触到，可是只要没有摸到那禁区，姐姐就不在激烈的反抗！

　　唐枫就这样和姐姐不断的来着拉锯战，一次次让姐姐在他的品尝下陷入欲望的迷蒙，一次次的试探想要侵犯最后的禁区，可是每一次到关键时刻，姐姐总是会惊醒，然后激烈的抗拒！

　　每次感觉到姐姐的阻挡和抗拒，唐枫就暂缓动作，继续亲吻姐姐！

　　“这样下去，不是办法，虽然姐姐现在已经知道自己想要占有她的身子，也并没有极度的愤怒，更没有拒绝自己继续和她亲密，可是最后的防线实在是太紧了！得想个办法，只要真正的突破一次姐姐的那里，才能让她以后难以抗拒自己一步步的侵犯！”

　　想到这些，唐枫有些头疼，吃着姐姐的乳房，他的脑子不断的转动，最终，他还是不得不动用自己体内的红鸾天经，对于姐姐和妈妈，他其实不想动用这个东西，想要一步步的用自己的力量占有她们！

　　可是不找到一个突破口，这样很难让姐姐妥协！他又不愿意强逼姐姐，这就造成了他和姐姐不断的攻防战，除非唐枫强迫，他相信姐姐会妥协，那样姐姐却会伤心！

　　唐枫想到这些！深吸一口气，用力的在姐姐的乳房上咬了一口。

　　“啊……弟弟，你，你坏死了，不要咬，很疼的！”

　　唐妍觉得心头狂跳，弟弟的这个动作虽然让她难受，可是又有种难以描述的快感！

　　就在唐妍羞恼的时候，唐枫抚摸着她身子的手浮现了一丝丝粉红线条，一股股红鸾能量逐渐的从他的手中融入姐姐的体内！

　　现在他，已经可以自主调动红鸾能量了，姐姐便是第一个实验对象！

　　“嗯？”

　　原本还娇羞的唐妍，在哪粉红色的能量融入体内的时候，只觉得一股巨大的电流好似流淌过全身一般，让她瞬间全身如同蚂蚁乱爬一般的酥痒难耐，这种无法描述的奇异的感受，好似洪水波涛一般，瞬间冲击过她的心神和意识，让她的身心中浮现了浓烈的渴望！

　　弟弟的身影，不断在脑海中盘旋闪现，让唐妍那迷蒙的眸子越发的水润了，她的呢喃道：“弟弟……！”

　　虽然只是一丝丝的红鸾能量，可是却产生了难以描述的效果，此刻，姐姐那抗拒的手顿时松开了，一双夹紧的玉腿也微微的敞开，让唐枫不有的兴奋了！

　　从姐姐的呼唤中，他察觉到融合了红鸾能量的姐姐的心意好似在逐渐的改变，就一丝丝的能量就产生了这般的变化，要是更多呢？

　　唐枫不敢想象，他也终于明白了为什么红鸾能量是女人的毒药了！

　　感受着姐姐逐渐虚软了下来，唐枫对姐姐浓烈的渴望一下子爆发了，他松开姐姐的玉乳，沿着姐姐那平坦的腹部一路向下亲吻，再也不担心姐姐阻拦的她一路亲吻到姐姐的小腹之上，那浓郁的芳草地，芬芳的香味，不断的传来，让唐枫的呼吸越来越浓郁，亲吻的方向越来越向下！

　　终于，唐枫亲吻到了姐姐的蜜穴边缘。

　　亲吻着姐姐的小腹根处，享受着这里的粉嫩，唐枫的心思却不由的落在了这三角地带的那粉嫩水润的骚轮上，唐枫越是靠近这里，越发的无力抗拒姐姐这般美丽的绝妙风情，甚至忍不住想要在深入向下，真正品尝姐姐的骚碌拿牢叮

　　这一刻，情欲浓郁，呼吸急促的唐枫情绪不由的越发的激动了，呼吸之间，嗅着姐姐那骚履诜置诔隼吹囊水的味道，那种芬芳气息，让他的心中一阵酥麻，双眸霎时火热了！

　　“姐姐，我终于可以真正的品尝你的蜜穴的味道了，弟弟好激动，姐姐，我，我爱你！”

　　唐枫亲吻着姐姐的蜜穴边缘，好似即将品尝到美肉的原因，舍不得囫囵吞枣的直接享用姐姐的蜜穴，他用力的舔舐着姐姐的小腹根处，一边激动的呢喃着！

　　而唐妍，此刻陷入了红鸾能量的催动之中，意识朦胧，双眼迷离，她感受着弟弟一次次的向下亲吻，一次次的用舌头刮过自己的禁区边缘，那种蚀骨的快乐，让她心神颤栗，她兴奋，她激动，她惶恐，她想阻止，可是，却根本没有力气，不明白自己怎么一下子就爆发了巨大的渴望，渴望弟弟能够进一步的侵犯自己，哪怕此刻意识中还不愿意接受弟弟侵犯自己最后一步，哪怕不愿意和弟弟发生乱伦的情况，可是，她还是忍不住的旋转的玉臀，好似迎合弟弟的亲吻！

　　那美妙的蜜穴，流淌出一股股的温热的水流，好似也明白了自己终究没有防守住最后的防线，也明白了即将让弟弟享用自己最美妙的地方，唐妍全身娇颤，颤抖的厉害！

　　赤红了脸蛋，那娇媚的样子，让人迷恋，迷离中，唐妍还是下意识的呢喃道：“唔唔唔……弟弟，不可以，真的不可以，不要碰姐姐那里，求你，求求你！”

　　可是这种拒绝显得那么无力，又好似挑逗唐枫的渴望一般，不过唐枫却知道，这是姐姐真实的想法，姐姐是真的害怕自己侵犯她最后的防线，如果不是红鸾能量的作用，她早就阻止自己了！

　　虽然极度渴望占有姐姐，可是对姐姐的那种爱意，让唐枫不能像对待其他女人那般霸道无耻的侵占，他只能用这种特殊手法打破和姐姐的僵局，只要真正意义的品尝姐姐的味道，才会让姐姐逐步的妥协沉沦，接受最后防线的失守的事实，而让自己以后可以肆意的品尝她的蜜穴，直至真正占有姐姐！

　　“姐姐，弟弟好爱你，弟弟忍不住，我想要好好的品尝姐姐的味道，姐姐，你满足我吧，弟弟只是想要拥有你，可是弟弟是真的爱你，你不同意，弟弟不会强迫的占有姐姐，可是，姐姐的美妙的蜜穴，却不能在隐藏了，你总得满足弟弟的一些要求，让弟弟好好的品尝下姐姐的味道吧！”

　　满心的火热的唐枫，微微撑起身子，双手板着姐姐那已经敞开的玉腿，像两边分开的更大，霎时间，姐姐双腿间的美妙风景，完美的展现了出来！

　　透过姐姐那雪白肌肤和浓郁的芳草，唐枫的目光终于落在了姐姐的骚律希那幽深的卵ê湍欠勰鄣墓庠螅带着红霞一般的肉逢，让唐枫早已经坚挺无比的鸡巴急急跳动了起来，一股火烫的感觉从小腹直冲心神！

　　在这种情况之下，唐枫强压着小腹中那狂烧的欲望，一边双手享受着姐姐唐妍那坚挺迷人、难以一手掌握的乳房，一边顺着姐姐唐妍股间那芬芳滑润的芳草，嘴唇缓缓吻向姐姐那迷人的两腿之间的小骚隆

　　“呜呜……弟弟，不要，哪里不可以……哦……！”

　　虽然很想抗拒，可是弟弟那火热的双唇和气息，喷打在自己的腿间，尤其是那双唇逐渐的亲吻想自己的蜜穴，让姐姐唐妍心神巨震，一种难以描述的兴奋和刺激涌来，让她本就迷离嫣红的脸蛋显得更加春光无限了！

　　当弟弟那火烫的双唇吻住她那隐藏了二十年的蜜穴之上的时候，唐妍全身猛然紧绷，一声悠长的娇吟从嘴里发出，几乎是下意识的，她的双腿想要夹紧，而那一双玉臀也微微挺起，微微扭动，不知道是要抗拒还是因为太过兴奋而想要迎合！

　　“姐姐，好美，你的挛兜勒婧茫我好想吃，姐姐，让弟弟好好品尝你的味道，让你快乐，让你幸福吧，姐姐，我爱你！”

　　唐枫呢喃着张开大嘴猛的含住姐姐的蜜穴，用力的吸吮舔弄着，啧啧的吸吮声不断从蜜穴中传来，让姐姐唐妍呜呜咽咽的娇吟着，紧绷的身子一下子瘫软在了床上，这一刻，她所有的美妙都呈现给了弟弟，再也没有一处地方没被弟弟享用过了！

　　强烈的欲望和奇妙的红鸾能量，让唐妍这一刻失去了一切的抗拒，她扭着玉臀，迎合着弟弟的亲吻，红润的小嘴不住的哈着热气，那奇妙的快感，让她神情愉悦，可是，眉宇之间，带着一丝苦涩！

　　这是她那一丝清醒的意识，感受到自己彻底的沦陷后的痛苦，这一丝清醒，让她不得不接受这个现实，现在祈祷着弟弟不会强迫的进入自己的身体，至于沦陷的蜜穴，她再也拒绝不了弟弟的玩弄和亲吻了！

　　在唐枫这种激情的亲吻之中，姐姐那骚律厦匀说目旄幸徊úǖ南来，撩拨的被红鸾能量催动的欲望勃发的她那美艳的娇躯本能反应了起来，随着唐枫的口舌逐渐吻下，在他那火烫的舌头舔舐小肉碌乃盅魃麻之中，姐姐那雪白柔润的一双修长玉腿也本能的在快乐的冲击之下再次张开，随着姐姐的双腿的张开，姐姐那肥美的骚氯夥暌菜孀徘崛崛涠，阴唇开合之间从那粉嫩的肉洞里面不断的向外流淌着芬芳的蜜液，不一会便完全浸湿了姐姐那嫣红肥美的骚逼。

　　看到这一幕，唐枫的心头深受刺激，他双眸光茫闪闪，没想到动情之中的姐姐是如此的情欲勃发，自己只是简单的玩弄亲吻一番便已经意乱情迷了，两腿之间的小骚赂是淫液绵绵，这种淫秽的情形，让唐枫心中有种难以言喻的满足之感，尤其是随着那银亮的淫液流淌出来散发着一股淡淡的处女身体深处特有的芬芳味道，刺激着唐枫的神经，让唐枫的呼吸不由的微微一滞，那股刺激的气息，让唐枫兴奋得无以复加，使得唐枫在心中更加的坚定了要让这个绝色的美丽姐姐成为自己的女人的念头，尤其是这种享用自己亲姐姐的感觉，实在是刺激的让人无法舍弃，那种禁忌的欲望有着巨大的冲击和诱惑。

　　“呼呼呼……姐姐，你，你的身子实在是太美妙了，弟弟，弟弟一定要得到你，让你，让你躺在弟弟的身下享受弟弟的大鸡巴奸淫冲击的快乐，姐姐，我的好姐姐……！”

　　唐枫口中呢喃着，不由的再一次的充满火热的扑到姐姐的双腿之间，双唇大涨，舌头用力一卷，发出啧啧的吸吮把姐姐那肥美的骚律系囊水一股脑的吸入嘴里，品尝着姐姐这种绝妙的滋味！

　　“唔唔唔……弟弟，不，不要啊，好，好痒，好奇怪的感觉，姐姐，姐姐受不了你这样弄姐姐，不，不要可不可以，唔唔唔……哦哦哦……好舒服，弟弟，好弟弟，你，你欺负死姐姐了！”

　　不知道是因为上一次的亲热让唐枫激活了姐姐体内的欲望，还是姐姐的身体之内和唐枫一样本来就充满着想要姐弟淫乱的因子，这般雪白娇嫩的胴体此刻特别容易动情，唐枫稍微撩拨一番，姐姐便已经情动如潮了，当唐枫吻住姐姐唐妍的两腿之间的小骚率保姐姐唐妍的胴体不由自主地大起反应，情潮涌动之间，迷离的双眼好似做梦了一般，转动之间，红唇中不断呢喃弟弟的名字，强烈的快感和那没有宣泄的积压的情欲让动情的姐姐秀美的眉头更是微微皱起，好似充满着艰涩的困苦又好似兴奋的无法压制，而那一双雪白的美腿和那娇挺的玉臀都在唐枫的亲吻舔弄之中激烈的反应了起来，玉臀轻摇摆动，而那一双玉腿却让唐枫只觉得头被亲密地夹紧！

　　“嗯嗯……呜呜……弟弟……好弟弟，姐姐……姐姐好难受！”

　　春情如潮涌动，姐姐在骚碌目旄械某寤髦中，不由自主的扭动着一双雪白修长的玉腿，夹着唐枫的头不断的摩擦着挤压着，让唐枫的双唇和舌头更加深入的享受着姐姐的美拢此刻，那骚律显椒⒌呐ㄓ舻囊水芬芳，刺激的唐枫心头大为享受之时又觉得呼吸不畅，可是这让他更加的兴奋了，而那一双火烫的手还在揉搓着姐姐胸前的丰满而坚挺的雪白乳房，那美丽姐姐的坚挺和弹性，让他亲手感觉到绝美的触感，刺激的他越发的贪婪的把玩了起来，甚至那一条火烫的舌头噗的一声钻入了姐姐的氯庵中。

　　“嗯……啊……弟弟、不要，不要进去，呀……舌头，舌头弄的人家好难受，弟弟嗯……唔……哎……求你了，放过姐姐吧，我，我受不了了！啊……嗯……！”

　　在唐枫双手的揉搓之中，那丰美的乳房上酥麻无比，在唐枫的舌头的舔舐钻弄之下，骚吕锔是瘙痒难耐，刺激的姐姐猛然巨颤，娇躯紧绷，这一刻，好似剧烈的刺激让她有种想要挣脱的冲动，只是这种强烈的快感让那性感红润的口中发出茫然却动情地呻吟着，姐姐唐妍那迷人的娇躯在唐枫挑逗淫玩之下，正充满着淫荡地感觉，腰肢轻扭玉臀肥美颤栗，带着巨大的快感不断的如同水蛇一般的扭动着，展现着少女动情之下艳体无比的魅惑。

　　感受着姐姐的美妙滋味，甚至于在姐姐如此动情之下，唐枫恨不得立刻脱下裤子吧大鸡巴插入姐姐的骚履诔沟渍加薪憬悖狠狠的淫弄姐姐的渴望！

　　可是唐枫清楚，现在姐姐这样是因为红鸾能量催动的原因，一旦自己真的不顾姐姐的意愿占有了她，清醒后，哪怕因为红鸾天经的缘故她会接受自己这个弟弟丈夫的情况，可是心中不会开心！

　　毕竟是自己的亲姐姐，和其他的女人不同，所以唐枫忍耐着自己的渴望，只想用这一刻侵犯姐姐的蜜穴打破姐弟的僵局，只要没有进入姐姐的身体，这种体外突破姐姐禁区的事情，虽然让姐姐会难过，可是依照她刚才的反应和对自己这个弟弟的爱意，她终究会接受下来，然后通过这次的突破，一步步的让姐姐接受自己和她姐弟乱伦的情况！

　　逐步让姐姐有了心里承受的准备，她就会逐渐的妥协。

　　所以此刻，唐枫贪婪的品尝着姐姐的蜜穴，舌头在姐姐的氯庵内不断的勾动卷弄，刺激着姐姐小碌目旄校≡谡庵制婷钐蝮旅垩ǖ目旄兄中，情潮的冲击之下，美丽姐姐的身子本能的为这种情欲迎合着，那容纳着唐枫舌头的小骚戮谷黄婷畹淖苑⒌娜涠了起来，阴道之中，那肥美的氯饩谷皇苯羰彼桑迎合着唐枫的舌头的舔舐也夹住唐枫的舌头逗弄着唐枫的欲望！

　　察觉到姐姐的骚吕锩嬲庵制婷畹墓δ埽唐枫不由的兴奋的哦的一声，随即双眸放光的更加努力的深入自己的舌头，舔舐着姐姐骚履诘氯猓也享受着那氯馊涠的畅快之感，甚至于，他的舌头在更加深入的时候，碰触到姐姐那薄薄的处女摸，这个姐姐纯洁的象征，让唐枫心头狂喜，他喜爱熟妇，喜欢熟女，对待这种女人，品尝的就是那种开发后的极致快感！所以对待这些女人，唐枫不在意那层膜！

　　可是对于家中的至亲女人，唐枫那种发自骨子了恨不得把她们融入自己身体的贪婪爱欲，让他格外的在意姐姐的这层处女摸，这证明只要自己占有了姐姐，那姐姐的清白只属于自己，所以，唐枫为碰触到姐姐的膜而惊喜，就如同他用鸡巴捅破了妹妹的处女摸一般！这种绝妙的刺激之下，唐枫忍不住放开了在姐姐唐妍丰满的美乳，一路向下，双手来到了姐姐唐妍的玉腿之上，用力的板着姐姐的美腿，便把姐姐唐妍的修长的玉腿大大的扳开了，使得她那肥美的小骚略谔品愕拿媲案加的突出了出来。

　　因为处女摸的刺激，让唐枫想要更加深入的品尝姐姐的美味，把这十多年来一直渴望而不得的心情全部满足于品尝姐姐的骚碌目炖种中！

　　享受着情欲刺激的姐姐唐妍更是在唐枫的这种举动中无意识的配合着将修长而笔直的玉腿努力的叉开，那蜜液流淌的两腿之间的小骚峦耆没有了遮挡，最神秘的地方暴露出来，那粉嫩嫩的模样让人心头激颤，尤其是张开的阴唇之中，依稀可以看到那里面嫣红的氯馑孀沤憬愕慕壳的扭动和呻吟，一缩一胀的律动的淫秽模样，越发的诱惑着唐枫的情欲之火！

　　“呼呼……姐姐，你的骚抡娴暮妹溃好漂亮，而且，而且你的身子实在是太诱惑弟弟了，弟弟，弟弟都快要忍不住了，我一定要，得到你，我一定要把我的大鸡巴插进你的骚吕锩婧莺莸母赡悖姐姐，你是我的，永远都是我一个人的，我要好好的享受一下你的美妙滋味！”

　　姐姐双腿之间那美妙的嫣红的氯馊涠的模样霎时间深深的刺激了唐枫一直压抑的情欲，这一刻差点爆发开来，虽然极力的忍耐着想要进入姐姐的冲动，可是这种对姐姐的欲望的强烈刺激让唐枫双眸骤然赤红了，满眼都肆虐着残暴的欲望，只想深深插进姐姐的骚吕锩嫘酌偷募橐这个绝美的美丽姐姐，让她在自己的身下尽情承欢，高声浪叫！

　　“呼呼……姐姐……弟弟好激动，我，我好怕忍不住真的会伤害你，姐姐，你知道我多爱你，这么好的机会，可是害怕你伤心，我，我忍耐着，姐姐，你难道就不明白弟弟的心意吗？”

　　唐枫浓郁的呼吸着，呢喃着，可是还是忍耐了下来，虽然脑海中不断的闪现着自己占有姐姐后的情景！

　　想到自己干的姐姐的时候姐姐会不会骚浪无比的淫荡模样？想到姐姐平日里清丽淡雅的模样与被自己奸淫的时候那种情动人如潮的娇媚模样的鲜明的对比，就让唐枫忍不住深深的痴狂，这一刻，心中的渴望和极力的克制，让他的心脏跳的更加的蓬勃了。

　　忍不住，他颤巍巍的伸出了自己火热的手，在姐姐那湿润的骚律厦偷奶土艘话眩顿时淫液横流，手掌湿漉漉的，这种淫秽的情形，让唐枫的呼吸猛然急促了，他呼哧呼哧的喘着气猛的扑了上去，再一次的吻住了姐姐的蜜穴，用力的亲吻了起来！

　　既然不得不压抑自己的情欲忍着强行奸淫姐姐的冲动，那就只能把这种狂烈的冲动转换成享用姐姐骚碌目释了！

　　钻进姐姐的双腿间，亲吻着姐姐的蜜穴，嘴唇在骚轮上研磨着，舌头不断的钻进姐姐的蜜穴深处！舌头和嘴唇都沾染着姐姐骚履诘囊水，享受姐姐的美妙滋味！

　　“唔唔唔……嗯嗯……弟弟，太，太强烈了，你，你弄的姐姐好难受，可是，可是姐姐又好快乐，我，我好像又，又要来了，弟弟，你，你，唔唔唔……坏弟弟！”

　　虽然被奇妙的感觉冲击的心神迷蒙，连最后的防线也让弟弟含在嘴里品尝，这种极度羞耻的感觉，这种姐弟淫乱的事情，虽然带着强烈的快感和刺激，让姐姐沉迷中一时无法清醒，可是那始终保持的一丝神智，终究是在这种被弟弟突破禁区的淫辱侵犯之中充满着苦涩滋味！哪怕是心神迷蒙之间迷迷糊糊感觉着弟弟在自己最神妙的蜜穴上不停的亲吻舔舐，充满淫欲的淫辱玩弄着自己给自己从来没有过的极致享受！

　　可是，本心上终究难以接受这么突然的姐弟淫乱的唐妍是痛苦的，哪怕此刻还迎合着。

　　在这种矛盾而又享受的挣扎中，快感反而越来越浓烈！被侵犯的刺激之感，姐弟之间的禁忌淫乱，都仿若一股浓烈的火苗，在唐妍的身体内燃烧，传来的情欲的美妙的感觉，让这个美丽的姐姐，再次感受到了昨天那种灵魂飘渺的极乐快感，好似蜜穴中抽搐着又要高潮了，这种奇妙的只有女人才能感受的至美快活滋味，让她竟然有种想要沉沦的刺激和快乐。

　　这种感觉虽然让姐姐唐妍羞愤无比，只是却依旧强烈迅猛的冲击着她抗拒的心神，让那一波波的被玩弄的刺激快乐逐渐的侵占了她的心田！

　　此刻，感受到姐姐即将高潮的唐枫又兴奋又有些不舍！

　　姐姐在自己的亲吻她的骚轮中高潮，让人觉得兴奋刺激，可是姐姐高潮后，也就代表着这一次的情潮过去了，姐姐会从红鸾能量的刺激中清醒过来，他不知道醒过来的姐姐会是什么反应，可是他舍不得品尝姐姐蜜穴的滋味！

　　姐姐唐妍在唐枫那贪婪的淫弄和激情的亲吻之中，只觉得一波波的情潮冲击的她那原本抗拒的心酥酥麻麻的想要深深的沦陷，在唐枫的舔舐淫辱之下，逐渐沉沦的姐姐唐妍觉得是那么的充实，那么的让人迷恋这种情欲冲击的滋味，情欲欢腾享受疼爱的感觉又一次占据了她的心扉，从唐枫亲吻她双腿之间的骚碌氖焙颍她就时刻有种敏感的想要高潮的冲动，可是始终无法真正的享受这种快感，此刻，弟弟越来越浓烈的舔弄，让她终于忍不住了想要奉献自己的美妙汁液了！

　　即将高潮的姐姐，那水汪汪的大眼睛带着无语伦比的魅惑，她呼吸急促的呢喃道：“弟弟……唔唔唔……弟弟，姐姐，姐姐不行了，要来了，哦哦……唔……好，好难受，啊……！”

　　随着姐姐那越来越激烈的呻吟，越来越动情的样子，连骚露疾欢系氖账醯那榭鱿拢唐枫的舌头钻的更加起劲了，既然要来了，那就让姐姐高潮吧！

　　在唐枫越来越贪婪的吸吮舔舐中，姐姐唐妍猛的拱起了玉臀，一声高亢的娇吟，她的娇躯一阵阵的抽搐，而后呼的一下，拱起的屁股落在床上，霎时间，痉挛中，一股股的淫水从姐姐的骚轮信缛鞫出！

　　“咕噜……！”

　　唐枫兴奋的把姐姐的处子淫水吞了下去，品尝着姐姐的美妙滋味，他实在是享受的紧！

　　　　第0105章 姐姐的犹豫

　　高潮之后从迷离中清醒过来的姐姐哭了！

　　哭的伤心欲绝，哭的让人心中揪痛，她虽然被情欲和红鸾能量催动的无法拒绝唐枫，可是弟弟在她身上所做的一切，她是那么清晰，所以，高潮后，她清醒过来，便再也克制不住心中的苦涩！

　　唐枫心疼，可是唐枫知道，不这样打破姐弟的僵局，他无法强迫的更进一步！

　　短暂的痛苦，却可以让姐姐接受这种现实！

　　唐枫心疼之下，用嘴亲吻着姐姐的蜜穴，帮她清理了一番，然后爬了过去，拉过被单，再次钻进去，紧紧抱住姐姐！

　　姐姐这次虽然哭的那么痛苦，可是与上一次推开唐枫的情况不同，好似经过刚才的情况，她认命了一般！

　　虽然抗拒这种姐弟的乱伦，可是并没有愤怒的推开唐枫！

　　也或者因为此刻心神交瘁，她需要安慰，唐枫抱着她的时候，她虽然哭的厉害，可是还是钻进了弟弟的怀里！

　　也许，是因为这一次弟弟那种贪婪的亲吻，自己最后的防线已经被突破，她的心意也逐渐的转变，这个想要霸占自己清白的弟弟，在她这个姐姐的心中，地位在换换的转换着！

　　“姐姐，我不想你痛苦，可是我更不想放开你，我想要得到你，哪怕你现在难过，可是只要能够拥有姐姐，我以后会加倍疼爱姐姐，姐姐，你可知道我多爱你！”

　　唐枫抱着姐姐赤裸的娇躯，双手在姐姐的身上不停的抚摸着，安抚她的情绪！

　　虽然唐枫觉得自己这样做对姐姐有点残忍，可是他顾不了这么多了，只要能突破姐弟的僵局，稍微用点手段，只要不彻底的伤了姐姐的心，他还有挽回的余地！

　　感受着弟弟的怀抱，听着弟弟深爱的话语，和那温柔的抚摸，都让唐妍心神越来越茫然，不知道该怎么办？明知道弟弟这次做的太过分，可是心中反而没有了昨天那种羞怒的情绪。

　　是被突破了防线妥协了？还是被唤醒了内心对弟弟的那种超越姐弟的爱情？

　　唐妍不知道，可是她知道自己不得不面对自己已经被弟弟突破了禁忌防线的事实！

　　“弟弟……呜呜……一定……一定要这样吗？你，你一定要这样对姐姐吗？”

　　唐妍觉得自己应该恨弟弟，最起码应该生气，可是她发现自己在被弟弟半强迫的突破了防线之后，心中莫名的送了一口气，她不知道为什么？可是她知道即便弟弟不这么做，她终究还是放不下最爱的弟弟！

　　唐枫挺着姐姐话里的迷茫，紧紧抱着她呢喃道：“姐姐，我，我知道你也爱我的，可是你有太多顾虑，我也好爱姐姐，所以刚才有机会占有姐姐，我也因为不想姐姐伤心忍耐了下来！我要姐姐明白，我是真的爱你的，或许我太急切，让你觉得太突然，不过，我要说的是，哪怕给你点时间让你适应我们的关系的变化，我也是不会放开姐姐的，姐姐，你是我的，是属于我一个人的！”

　　弟弟那强烈的占有欲，让唐妍全身一紧，哭泣的声音更加的伤痛了，全身娇柔颤栗的在唐枫的怀里，哭的唐枫心疼不已，可是他只能紧紧的抱着姐姐的身子！

　　“可是，可是我们是亲姐弟，弟弟，就这样好吗？姐姐不阻拦你碰姐姐的下面，可是，不要在进一步了，姐姐承受不了，真的承受不了！”

　　唐妍终究是妥协了，这些年，每被弟弟突破一点防线，她就妥协一次，这次也不例外！

　　唐枫送了一口气的同时，也没给姐姐逃避的可能，抱着姐姐，猛的吻住姐姐的红唇，在姐姐抽泣之中，贪婪的亲吻，好似要把姐姐的伤心迷茫都给亲走一般！

　　哭泣的唐妍，被弟弟亲吻的几乎喘不过来气，直到呼吸困难，唐枫才松开姐姐的双唇，呼吸浓郁的道：“姐弟也是可以做夫妻的，姐姐，我一定要得到你，相信我，以后你就明白了，你是可以做我这个弟弟的女人的！姐，你是我的，永远都是我的！”

　　唐枫呢喃着紧紧抱着姐姐！

　　强忍着心中的心疼怜惜，姐姐不知道哭了多久，情绪稍微平复了一些后，她满脸泪水，神情木然，带着沉默的微微推开弟弟，光着身子，下了床！

　　“姐……！”

　　听着弟弟的喊声，唐妍身子微微一颤，那光洁的后背和赤裸的玉臀对着弟弟，没有丝毫的遮拦的走向了房间内的小浴室，平时她很少在房间内洗澡，这次，心神疲惫下，没有力气去外面的浴室了！

　　没有回应弟弟，唐枫深情有点紧张，直到姐姐唐妍走到浴室门口，快要关上门的时候，才听到姐姐苦涩的呢喃道：“弟弟，你说过给我时间的，姐姐接受不了，至少现在接受不了和你的事情，别逼姐姐！”

　　浴室的门关上了，可是唐枫却笑了，虽然姐姐的说着是接受不了，可是别忘了现在接受不了，不是以后接受不了，姐姐的话至少表明了，她心里已经有了被自己这个弟弟占有的准备，只不过，她需要适应这种姐弟乱伦的转变！

　　“姐姐……你是我的，我一定会得到你的！”唐枫看着姐姐的浴室方向，带着浓烈的渴望的呢喃着！

　　……………………………………

　　“哥……瑶瑶和妈妈回来了，你快出来啊，看看妈妈给你买了什么？你最爱吃的桔子和香蕉哦！”

　　在唐枫盯着姐姐的浴室的方向，想着是不是趁着姐姐防线突破的机会进去和姐姐洗个鸳鸯浴，然后在逗弄一下姐姐的时候！

　　门外传来了妹妹的声音！

　　唐枫微微一惊，他自然明白是妹妹在提醒自己，妈妈回来了，别再弄姐姐了，不然会被发现的！

　　抬头看了看外面的天色，已经暗淡了下来，唐枫这才发现自己弄姐姐的时候，时间已经过去很久了！

　　急忙起身把姐姐的床上收拾了一下，唐枫这才走了出去！

　　刚打开姐姐的房门，就看到妈妈和妹妹说笑着把一包包的手提袋放在客厅的桌子上！妈妈背对着自己，唐枫还看不清，可是妹妹唐瑶却发现哥哥后一个劲的挤眉弄眼，带着一丝狡黠的坏笑！

　　很明显，好似再问哥哥你玩姐姐玩的爽不爽？

　　看着妹妹的样子，唐枫有些无语，不过想到妹妹给自己留下机会，让自己和姐姐的关系发生了一点突破，他心中对妹妹又疼爱不已，微微翻了翻眼，唐枫轻轻关上门，没有惊动妈妈，走到客厅后才道：“不少啊，怎么买这么多东西？”

　　妈妈温碧芸听到儿子的声音，身体微微一颤，脑海中浮现了和儿子昨天一起洗浴的时候的情景，想到儿子对自己这个妈妈的欲望，她的脸蛋一阵发热，心里也有点乱了！

　　一天的时间，她也没想出个所以然来，所以现在，她面对儿子还有点不知道该怎么办的感觉？

　　最重要的是，害怕儿子会提出她还没有想通的要求来！

　　微微吸气，身为一市之长的她，终究是不凡的，轻笑一声，很好的掩饰了自己的想法的说道：“还不是给你吃的，好了，你和你妹妹把这些东西弄下，妈妈去给你们做饭去！”

　　有点不敢和儿子待在一起的温碧芸，找了个借口向着厨房而去！

　　不过她这个反应，让唐枫嘿嘿暗笑，妈妈的心乱了，不然作为一个母亲，而且还是江南的女市长，怎么可能有种落荒而逃的感觉？

　　　　第0106章 妈妈的惊慌

　　夜色寂静！

　　温碧芸坐在自己房间的床头怔怔的出神！

　　这是以往难以想象的，作为一市市长，她从没有发过呆，可是现在，她却双眸无神，心思都沉浸在自己混乱的想法中了！

　　晚饭做好之后，她甚至都没有吃，让孩子们吃饭，她趁机洗了个澡，也算是逃避儿子有可能要求的一起洗澡的可能，洗完澡，便回了房间，满脑子都是自己和儿子的事情！

　　从昨天浴室中儿子那种越来越充满男女情欲的玩弄中，温碧芸就知道自己一直担心的事情终于要发生了！

　　儿子想要占有自己这个妈妈的身子，想要进入自己这个妈妈的身体内享受自己的美妙滋味了！

　　母子乱伦？

　　这个念头闪现，温碧芸便机灵灵的打了个冷战，她虽然爱极了儿子，甚至于为了儿子可以做出这些远超母子关系的亲密！

　　可是，她终究是一个母亲！

　　一个受到道德束缚和教育的现代女性！

　　她没想过也不敢去想，和儿子发生关系，是她最害怕的，也是一直以来极力避免的！

　　可是哪怕规定了禁区，可是依旧阻挡不了儿子逐渐渴望的心思！

　　好似儿子的手还在抚摸自己的娇躯，那火热的眼神，还顶着自己双腿间神秘的禁区一般，让温碧芸的俏脸微微一热，一种淡淡的兴奋和刺激，从心底浮现，让她有点异样了！

　　呼……

　　深吸一口气，压下心头的躁动，温碧芸苦涩的道：“我就知道会有这一天，可是真的要发生了，我却不知道该怎么办了？一直以来都以为可以引导儿子的渴望，可是现在才发现，根本阻止不了儿子对我这个妈妈的想法，我应该拒绝的，应该断绝和儿子这种特殊的关系的！”

　　温碧芸呢喃着，眼中却透着一丝痛苦！

　　可是，她知道自己断不开，她舍不得和儿子的亲密，也舍不得拒绝儿子，甚至于，更害怕断绝这种关系后儿子痛苦的样子，她知道，真要这么做，儿子一定会性情大变，甚至于，再也不会有这种母子的亲昵了，他会远离自己！

　　一想到儿子远离自己这个母亲，温碧芸就揪心的疼，可是和顺着儿子，让儿子干自己这个妈妈？她下意识的抗拒！

　　越发的茫然的温碧芸有些不知所措，这是她几十年来的人生中唯一的一次不知所措，哪怕当年被逼着联姻，她也没有紧张慌乱过，可是面对儿子，她的心彻底的乱了！

　　“砰砰砰……！”

　　突然的敲门声，让温碧芸全身一紧，眼中有点苦恼，她知道，这肯定是儿子！

　　想拒绝，可是终究还是没能，她声音有点颤抖的道：“进来！”

　　喊完这话，温碧芸就后悔了，明知道还没有想清楚怎么处理和儿子的关系，可是现在让儿子和自己单独相处，那会让自己更加的陷入其中不可自拔的！

　　然而，儿子已经走进来了！

　　看着儿子那俊俏的脸蛋，温碧芸微微茫然，可是随即便清醒了，第一次，看着这个自己怀胎十月生下来的儿子，她有了一种别样的情愫，第一次，因为儿子心动了！

　　“妈……你怎么没吃饭？是不是工作太累了？”

　　唐枫看着妈妈，心中砰砰直跳，刚刚突破了和姐姐的关系，他也想尝试着突破和妈妈的关系，只不过妈妈和姐姐的情况又有所不同，他更加的小心翼翼！

　　这个熟艳的美母，那饱满的娇躯，凸凹的线条，都让唐枫心动非常，此刻妈妈裹着浴巾，唐枫很想直接过去帮妈妈脱下，然后欣赏把玩一番，不过，他在妈妈面前，终究不敢这么色急！

　　儿子目光中逐渐火热的光芒，作为一个感知敏感的女人，她怎么感受不到，心头微微一突，又带着异样的感受，装着平静的道：“工作是有点累，妈妈没什么胃口，你吃过了就早点睡吧，明天还得上学！”

　　妈妈温碧芸现在的心真的乱了，她有点分不清自己和儿子的关系了，母子吧，可是彼此之间那种亲密，早就超越了母子，连身子都可以任由儿子玩弄，蜜穴也让儿子欣赏了，就差最后一步了，可是要说是男女之爱，可是温碧芸还始终坚守着母子防线，她不敢突破！

　　这种复杂的关系，让她有点不敢面对儿子了，至少没有理清楚之前！

　　终归到底，唐枫最爱的还是自己的亲生母亲，最想得到的，还是自己的妈妈，所以，和妈妈这种单独相处的时刻，他怎么舍得放开？

　　“妈……我想你了！”

　　唐枫说着，坐在了妈妈身边，钻进了妈妈怀里，感受着沐浴后妈妈那清新的气息，那熟妇的娇躯的丰腴和饱满，让唐枫心中的渴望逐渐的浮现了！

　　看着儿子钻进自己的怀里，妈妈温碧芸有些哭笑，儿子终究还是想玩自己的身子，可是在这么玩下去，自己就真的被儿子彻底的玩了！

　　妈妈温碧芸心中犹豫，不知道该不该让儿子继续亲昵自己，可是她还没有下决定，便已经感觉到儿子的手已经摸上了自己的乳房，隔着浴巾轻柔的抚摸把玩了起来！

　　“嗯！”

　　轻哼一声，被儿子揉弄抚摸的感觉，让温碧芸下意识的呻吟了一声，她发现，自从感觉儿子变化以来，她的身体面对儿子的抚摸就越发的敏感了，而且，总有种神奇的感觉，让她渴望儿子更多的侵犯自己！

　　如果不是自己始终克制着压制着，前几天说不定就突破了母子关系了！

　　“儿子，不要……！”

　　妈妈呢喃着，可是儿子已经拉着胸口的浴巾，把那包裹的绷的紧紧的一双玉乳释放了出来，霎时间，一双白嫩嫩充满饱满的豪乳弹跳了出来，那种硕大的乳房，看的唐枫心头兴奋，这是妈妈的乳房，是他最爱的妈妈的奶子，唐枫一手抓住妈妈的一直乳房用力的把玩揉弄，同时俯首张口含住嘴边的一只玉乳用力的吸吮亲吻了起来！

　　“呼……你，你这孩子，一点不给妈妈休息的机会，有点时间就弄妈妈的身子，哦……轻点，别这么用力的吸！”

　　很想拒绝，可是儿子已经玩上了，自己的双乳被儿子吃着玩着，妈妈温碧芸只觉得一股股酥痒的感觉，让她有点舍不得儿子放开！

　　“妈妈……！”

　　吃着妈妈的奶子，唐枫对妈妈的渴望浓郁了几分，竟然有点不能克制的把妈妈推到在床上，俯身压了上去，张口吻住妈妈的红唇。

　　亲吻着妈妈的嘴，吃着妈妈的味道，而妈妈这个熟艳的妇人，没有拒绝的同时，松开牙关，让儿子的舌头伸入自己的嘴内，母亲的香舌和儿子的舌头纠缠了起来，妈妈这次主动的回应了儿子，让唐枫心头兴奋，觉得妈妈已经逐渐的适应自己这种侵犯了！

　　双手抓揉着妈妈的奶子，用力的把玩着，和妈妈口舌娇颤，啧啧不断的亲吻声传来，唐枫觉的自己的情欲催动的裤裆里的鸡巴硬了起来，顶在妈妈的小腹之上！

　　那鼓囊囊的一团，让妈妈温碧芸微微一颤，她有点担忧了，和儿子亲嘴让儿子抚摸都没关系，她可以不拒绝，可是儿子再一次对自己动了奸淫的欲望，她开始担忧了，和儿子的关系的发展，再一次成了她心中的首要解决的事情！

　　不敢再和儿子继续了，她把儿子的舌头顶出了自己的小嘴，然后微微用力，把儿子从身体上推开，连带着，那揉弄自己的乳房的手也拉开了，在儿子不解的目光中，妈妈温碧芸犹豫了一下，带着一丝苦笑，说道：“好了，昨天刚满足你一次，让你那样弄妈妈还不满足，今天妈妈真的累了，不能在和你玩下去了，以后再来，好吗！”

　　温碧芸注意着自己的语气，和儿子解释，她害怕不小心伤了儿子。

　　唐枫心里其实明白，妈妈是害怕和自己的关系发展，唐枫没有点破，可是这么离开，他也有点不满足，怎么也得试探一下能不能突破和妈妈的关系。

　　虽然妈妈放开了一些防线，自己可以看妈妈的蜜穴，可是他更想抚摸，如果能如同刚才品尝姐姐的蜜穴那般吃妈妈的骚拢那才是最让他满意的突破！

　　“妈妈……你累的话儿子给你按摩成不成？”唐枫暗暗吞了吞口水，他想要软磨硬泡一下，看看能不能让妈妈产生前两天按摩的那种效果，然后自己在试探一下！

　　妈妈温碧芸心头一紧，看着儿子渴望的目光，她有点头疼，揉了揉额头，终究不知道怎么再次拒绝儿子，暗叹一声，心想，就当儿子给自己按摩了，自己只要谨防死守，暂时还不会有大问题！

　　想到这个，温碧芸把暴露在外的一双豪乳隐藏回了浴巾之中，鼓囊囊的胸脯转过去趴在了床上，道：“那就稍微按按吧，一会你也早点回去睡！

　　　　第0107章 动情的妈妈

　　见妈妈没有拒绝，唐枫心中一喜，觉得是个机会！

　　唐枫屏心静气，以恰好的力道为妈妈温碧芸按捏了腰部，再探手向上，揉捏起妈妈温碧芸的脖颈部位。这个部位是唐枫给妈妈按摩最多的地方，脖颈部是一个人最容易疲劳，感到酸痛的部位。

　　脖颈部。头部，再脖颈部，肩背部，再又回到腰部，唐枫的手在妈妈温碧芸上身背后走了个来回。

　　虽然很想即刻和妈妈亲密，可是唐枫还是暂时收敛心神，让妈妈的防备降低到了极点之后再选择动手，更何况，看样子妈妈是真的累了，他也借此为妈妈消除疲劳，放松下来的妈妈，才更容易攻略！

　　在仔细地替妈妈温碧芸按捏了一番感觉最柔软舒服的腰部，那种熟妇的感觉让妈妈温碧芸非常享受地趴着，唐枫刚才的按捏到位了，力道什么的正好，让她舒服的直想叫。

　　原本还担心儿子按摩的时候会使坏，现在看儿子这么用心，她稍微安心了一些，不知不觉陷入了儿子按摩的享受之中，只不过在舒服时候忍不住低吟了几声，而日后她又强忍着这种想要呻吟的感觉，闭口不言，毕竟和儿子的关系已经发生了变化，她害怕自己在儿子面前哼哼哈哈叫个不停，会让儿子胡思乱想！

　　拼命忍住这种舒爽的想要呻吟的冲动。只是身体舒爽的感觉一阵接一阵地传来。实在很难忍，而身体发热发软早已经将她全部的感觉出卖了。这也是她最担心却心中又隐隐渴望的感觉。虽然害怕和儿子发生更加亲密的关系，可是她心中也很享受儿子这种抚弄给他带来的奇妙的快感，让她平时很少和丈夫做爱的她享受到这种犹如男女高潮一般的舒爽。

　　虽然明知道不应该这样，可是在没有被儿子玩弄中享受这种感觉，她至少不会太过忧心！

　　可是，很快，她就知道自己错了，儿子虽然心疼自己，可是同样很痴迷自己这个妈妈的身子，让自己解除了疲劳之后，儿子终究还是忍不住开始玩弄自己这个妈妈的身体了！

　　唐枫停下了手，妈妈温碧芸虽然有点心慌，可是终究不知道他要做什么，加上那种舒服感觉的中断让她很是失落，一时间竟然没去想儿子会不会趁机玩弄自己的身子，反而忍不住扭动了一下身子，以示抗议，并又扭了一个臀部。唐枫本来还有点犹豫从哪个地方开始下手，但他从妈妈温碧芸在他停下动作后扭动了两下身体的情况中猜到妈妈温碧芸可能的情况，心一横，马上有了动作。

　　在妈妈温碧芸的失落中，唐枫的手直接按到了她那饱满的臀部上。

　　妈妈温碧芸嗯的一声轻吟，身子微微一颤，她的臀部紧绷，下意识的，想要扭动躲闪，可是唐枫并没有单纯的玩弄妈妈的臀部，反而如同按摩一般轻柔的按捏着！

　　唐枫的手是从妈妈的腰部往下移的，最先按捏到的是妈妈温碧芸那腰椎的尾部，尾骨部位，股沟最上沿。这是人身上非常敏感的部位，一般人即使有准备，不一定能受的了被人按压到这里时候所产生的那种非常奇异的感觉，更不要说妈妈温碧芸在没完全防备甚至被自己按摩的有点动情的情况之下，在唐枫手用力按到时候，忍不住发出了声惊叹，整个人为之哆嗦，饱满的臀部忍不住扭动起来，但这种奇妙的快感，让妈妈温碧芸有些享受并没喝斥及其他拒绝唐枫按到此处的表示。

　　唐枫见此，放下心来，暂时停下了动作，只是手依然放在原位，待妈妈温碧芸停止身体的扭动，依然保持刚才身体的姿势，且没说什么，表示什么后，这才继续动作，动作稍稍减轻，在这处特别敏感的地方磨擦着，调动着妈妈身体内的情欲，也因此寻找着突破和妈妈僵局的契机。

　　虽然已经有心里准备了，但妈妈温碧芸依然忍受不住，嘴里的呻吟声不断地发出来，身体扭动着。而她身体的扭动，并没有大动作的唐枫感觉到了自己的手在左右不停地抚着妈妈温碧芸的臀部。见妈妈温碧芸如此，唐枫没再顾忌什么，两手分开，非常用力地在她弹性非常不错让人爱不释手的臀部抚捏起来。

　　此刻，唐枫在试探着妈妈，而妈妈温碧芸因为理不清和儿子的关系，所以有种鸵鸟的心理，把儿子的玩弄当做按摩一般，所以母子两个都没有出声打破这种颇为默契的气氛！

　　唐枫惊叹着妈妈的美妙臀部，虽然隔着浴巾，但按捏间唐枫还是强烈地感受到妈妈的臀部的那种饱满和弹性，这种无以言状的诱惑让他忍不住激情上涌，而妈妈温碧芸不时发出的诱人呻吟将他心里对妈妈的渴望完全提升起来，色从胆边生，在按捏的同时，本就带着强烈的试探心思的唐枫很自然地将妈妈温碧芸裹着身子的浴巾掀上去，手从双腿间的浴巾的边缘伸进去，直接毫无阻隔的按捏到妈妈温碧芸的臀肉上。两人肌肤与肌肤直接的接触，还是身体下部最敏感部位被自己的儿子抚摸到，因刚才唐枫的按捏，身体欲望高涨的妈妈温碧芸，如何忍的住，发出了一声似慌张又似舒爽的呻吟，腿和臀部都在微微地颤抖着。

　　唐枫继续按捏，但他已经非常懂的诱惑之道，手并没往深处探索，而是在妈妈的臀部边缘徘徊。

　　这种既担忧儿子会更深的侵犯自己这个妈妈，却又被这种似有似无的强烈的酥痒刺激的又渴望儿子能够大胆一些，这一刻，妈妈的心神纠结了起来，甚至不知道自己改阻止还是该让儿子在进一步，或许是这一番按捏下来，因为长时间被唐枫的红鸾能量的刺激和诱惑，身体内积蓄了太多的渴望的妈妈在给儿子下了给自己按摩的定义之后，鸵鸟心里一般的妈妈温碧芸再也忍不住，乱动着臀部，探索着她想要的舒服感觉，迷茫之中也在恨恨的想到：“这个小混蛋，刚才那么饥渴，恨不得扒光妈妈玩弄妈妈的身子，现在妈妈给你按的难受的紧，便睁只眼闭只眼的让你把玩妈妈的身子，你反而逗起妈妈了，真是气人！”

　　妈妈温碧芸恨不得起身教训儿子一番，可是她这种掩耳盗铃一般的想儿子侵犯的心思又怎么说的出口？

　　虽然还没有弄清楚自己和儿子接下来的关系，可是，她觉得至少眼前还不会发生难以挽回的事情，在这种浓烈的情欲的刺激之下，让儿子在自己身上稍微放肆一次，她还能接受！

　　就在妈妈温碧芸恨恨之时，唐枫的手再次移开了，手从妈妈的臀部转移到妈妈的臀上，火热的手覆到她的腿部。不一样却同样带着强烈的刺激的快感随之传来，唐枫带着挑逗的心思开始按捏妈妈的大腿，移动的速度很快，动作轻柔，妈妈温碧芸只觉得两条腿上似很多东西在游动一样，痒的受不了，舒服的受不了，她忍不住伸手去抓，想抓住唐枫施坏的手，而两腿也是忍不住，不停地扭动着，扭动间好似很不小心的让唐枫触碰到了两腿间最私密之处。

　　那柔嫩的蜜穴，被儿子的手碰触的那一瞬间，温碧芸机灵灵的打了个冷战，唐枫也微微兴奋，这还是第一次，自己摸到了妈妈的蜜穴，以前一直只能看却碰不到，而那一瞬间的肥妹柔软的感觉，让唐枫心头巨震，恨不得张开手完全握住妈妈的蜜穴，尽情的抚摸玩弄！

　　可是这一瞬间的抚摸，却让妈妈温碧芸哦…的一声长音，她全身紧绷的同时，脸蛋埋在床单上虽然看不到，可是肯定羞恼了，因为她原本追逐好似逗弄一般的手却很精准的找到了唐枫的手，紧紧的抓住不让唐枫再次侵犯禁区！

　　唐枫的手被妈妈温碧芸抓住了，虽然妈妈依旧没有出声，可是唐枫明白妈妈的意思，就是不让碰下面！唐枫轻叹一声，虽然失望，不过还是在妈妈温碧芸抓住他手之时反手握住她的手，轻轻地揉捏着。

　　或许是唐枫长时间的逗弄，让妈妈情欲比较浓烈了，也或者是刚才唐枫那一瞬间碰触妈妈的蜜穴给她带来了第一次儿子淫弄蜜穴带来的刺激，让整个人处于激动状态的妈妈温碧芸在儿子揉弄自己的玉手的时候静静的趴着享受着那欲望的快感，没有任何一丝挣脱的动作，任唐枫握着。唐枫在犹豫了一下后，心中对妈妈身体的贪念终究让他舍不得就这么放开妈妈，所以拉着妈妈温碧芸的手，再次在她大腿上移动，很慢很慢，两人手握在一起，还在妈妈的腿上非常敏感的地方移动，这刺激进一步强烈，惹的妈妈温碧芸呻吟声不断，两腿再次颤抖起来。

　　“这个臭小子，真是长大了，越来越会玩妈妈的身子，还会逗弄女人的手段，弄的我现在难受的厉害，不过，还真让人心中舒爽！”

　　妈妈温碧芸心中感叹着，眯着眼睛，任由儿子施为！

　　唐枫的动作太有挑逗性了，妈妈温碧芸活了这么多年，与丈夫欢好的次数虽然不多，可是那种被男人挑逗的感觉，她还是很熟悉的，丈夫以前也想调动自己更多的情欲，但从来没有享受到过这样的逗弄手段。所以，丈夫也从来无法让自己真的兴奋，可是面对自己的儿子，自己竟然这么容易就动情，这么容易就兴奋的有点克制不住，温碧芸羞耻的厉害！

　　完全不一样的兴奋之感，虽然儿子此刻还没有直接侵犯自己最敏感的部位，却已经将她的隐藏的渴望激发起来，她的手竟然也不由自主地随着儿子的动作移动，在她大腿抚摸的同时，快感一波波的袭来，以致于自己的手和儿子的手最终移到自己双腿间火热的幽秘处都没发现。

　　妈妈温碧芸沉浸在这种儿子极尽挑逗的酥痒之中，而唐枫的手再次碰触妈妈的蜜穴后却发现妈妈的蜜穴已经湿了一大片，因为他的手移到妈妈的蜜穴的时候清晰地感受到了那湿润黏糊的淫液！

　　虽然不是直接玩弄，可是偶尔的用手碰触，他便惊叹于妈妈温碧芸此刻少有的强烈反应，妈妈的身子好似越来越敏感了，这是以前妈妈从来没有出现过的状况，难道是被自己这几天给玩弄的情欲高涨了？还是说妈妈的心中也对自己这个儿子有了想法，只不过在努力的克制着？

　　唐枫又想到了自己的红鸾天经，就算是贞洁烈女，哪怕是石女，面对红鸾能量，也会很快动情！

　　唐枫明白，妈妈动情是一方面，对自己这个儿子的特殊感情是一方面，可是更重要的还是红鸾能量在不断的催动妈妈的身体的变化，也逐渐的引导者妈妈的心理的转变，看样子，自己距离突破妈妈的禁区不远了！

　　此刻，唐枫对于自己能够让妈妈温碧芸欲罢不能而得意。妈妈温碧芸终究还是发现了自己和儿子的手放在什么地方，有点受惊一样地从唐枫的魔掌中挣脱出去，并拉着唐枫的手移开，放到自己的身侧。只是此刻妈妈的呼吸越加急促，两腿再次抖动起来。

　　可见妈妈此刻的心情多么的不平静，她甚至于对于儿子碰触自己的蜜穴都有点不敢发表意见了，因为，她真的有点折磨的难以忍受了，这种放开禁区和不放开禁区的念头在脑海里不断的进行着拉锯战！

　　唐枫感受到妈妈此刻的情绪波动很激烈，或许自己一个不小心，就会引起妈妈的强烈的反弹，所以，已经有了很多经验的唐枫，没有坚持去抚弄妈妈的蜜穴，顺着妈妈的意思离开了妈妈的腿间深处，在妈妈的一侧握着妈妈的手把玩了一会之后，他的手移到妈妈温碧芸的小腿处，从下往上开始按捏，好似要继续按摩的程序一般，在妈妈的腿弯处徘徊了一阵后，慢慢向上，直至移到妈妈的大腿根处，停了下来，好似给妈妈心理准备的时间缓冲一般，而后再又开始慢慢的动作。

　　“要不要阻止他？儿子这是真的要摸妈妈的哪里吗？我，我该怎么办？可是，可是感觉好难受，我，我也有点想要了，可是，可是真的要放开这个禁区吗？”

　　妈妈温碧芸迷茫，虽然知道被儿子玩玩下面也不会发生不可挽回的后果，可是放开一次，那以后就再难拒绝儿子了，而且，她生怕儿子不单单是好奇抚摸一下，而是想要更深入的侵犯自己的身体，温碧芸一时间又渴望，又害怕儿子太过贪婪！

　　心思复杂的她，却失去了最佳的反抗儿子侵蚀的机会，此刻，被儿子不断的抚弄敏感处，特别是腿部，随着唐枫的动作在不停地抖动，很显然，妈妈的情绪已经激动至极，而她在这种儿子的逗弄中不断的发出的低低呻吟，明显无误地告诉了唐枫，她非常舒服，非常享受这样的按捏，唐枫嘴角露出得意的坏笑，对于妈妈的身子，他可以随意的把玩，不过此刻，不是享受妈妈美妙身体的时候，而是他尝试突破妈妈的蜜穴的战斗时刻，所以唐枫强忍着想要淫弄妈妈的强烈渴望，试探性的按捏着妈妈的大腿内侧的同时以手背在妈妈温碧芸最敏感的蜜穴上轻柔的摩擦着。

　　这种没有直接用手心去抚弄把玩，而是用手背不经意的碰触摩擦的擦边球，让妈妈紧张的情绪一时间不知道该装着不知道继续享受快感还是该立刻拒绝！

　　这种茫然不知所措的情况，让唐枫更多的摩擦着妈妈的蜜穴，那肥美的蜜穴嫩肉，在手背上柔软的碰触，淫水也黏在手背上，让唐枫清晰的感受到妈妈的蜜穴那火热的感觉，湿湿的，暖暖的。

　　唐枫这般轻柔浅显的摩擦，没有让人心底难以承受的贪婪的抚弄揉捏，反而让妈妈温碧芸没了坚决的拒绝的冲动，她在紧张和渴望中被一次次的用手背摩擦着蜜穴，带来更加强烈的刺激和快感，越发的浓烈的美妙滋味让好似再也受不到诱惑的妈妈温碧芸发出了一声低低的、刻意压抑的欢叫声，两手紧紧地抓住床单，似在努力忍着什么一样。

　　已经算是久经欢爱的唐枫如何不知道妈妈温碧芸身体与心里的变化，他知道这样状态的女人是被快感刺激的有点忍无可忍了，此时男人无论对她做什么，都不会拒绝的。

　　唐枫真想把妈妈当做其他的女人一样直接脱掉裤子挺着鸡巴插进妈妈的蜜穴中，可是他终究是忍耐了下来，这毕竟是生养他的亲生妈妈，自己现在或许很容易就能得到妈妈，可是，却肯定会伤了妈妈的心！

　　如果是其他女人，被强行占有，因为红鸾提劲特殊的生息相连的神奇，也会让她们爱上自己，哪怕心中同样难过，只要自己多疼爱一些，可以弥补她们，其实妈妈和姐姐唐枫同样可以用这样的手段，然而，虽然占有之后生息相连，她们深爱自己，可是他知道，这么做，哪怕妈妈和姐姐以后安心坐他的女人，可是心里的创伤将会难以弥补，母子姐弟的乱伦，远远不是其他没有血缘的女人那么容易恢复的！

　　唐枫此刻难得的清醒，或许是妈妈温碧芸在他心目中的地位完全不同的原因，这个他今生最爱的女人，终究很容易影响他的，妈妈温碧芸此刻心里的欲望确实被诱惑到了极致，这几乎是以往从来没有过的，她不知道自己面对儿子怎么会情欲越来越浓郁，越来越难以克制自己，总觉得而融资的手好似有魔力，抚摸着自己，就让自己全身的情欲沸腾！

　　这是唐枫融合了红鸾能量之后神奇的效果，妈妈温碧芸不知道，她只知道身体的许多部位都在渴望着儿子强烈的侵犯，她需要儿子的按抚，甚至于需要儿子的粗暴及那强大的入侵，这一刻，情欲迷蒙的她甚至想采取主动。还好她那身为一个母亲的的身份让她还有一些残存的理智控制着身体，让她硬生生地忍住，用两手紧抓着被褥，将头埋在枕头内。

　　呼呼……

　　房间里没有其他声响，只有母子两个越来越浓郁的呼吸声。

　　妈妈温碧芸在忍耐！

　　唐枫同样在忍耐。

　　虽然忍住了想要强行进入妈妈身体的强烈冲动，可是对妈妈身体的渴望越来越浓郁了，唐枫呼的出了一口气，再也人受不了那种想要玩弄妈妈娇躯的诱惑了！

　　拼命隐忍着内心的情欲的妈妈温碧芸没想到，在她难得默许的让儿子触碰了她下身敏感部位后，儿子受到的那种强烈的刺激，是她远远想不到的，所以，在她极力忍耐的同时，才发觉儿子竟然来了更直接的动作，儿子那有点粗鲁的手段，竟然猛的抓住遮盖着她的玉臀的浴巾猛的掀了上去，顿时，妈妈温碧芸微微一惊，下半身清凉的感觉，以及那臀肉上好似感觉到火辣辣的目光，都让妈妈温碧芸娇羞难耐，脸蛋埋的更深了，或者是因为潜意识里默认了儿子有限制的碰触了自己的蜜穴的举动后，面对这种光光的屁股完全袒露给儿子的清醒，她羞涩的没有反抗，反而把脸蛋埋的更深了！

　　虽然没有抗拒儿子这个举动，可是妈妈温碧芸那饱满白晰的臀部完全展露在儿子面前之际，身为母亲的尊严，还是让她动作极快马上将两腿夹紧，让存着坏心思的儿子并没看清她那私秘处的风景，不过一些横生的芳草却已经暴露在了他面前。

　　妈妈温碧芸虽然被儿子折腾的心里充满了渴望，但她知道，渴望与现实总是有差距的!唐枫终究是她的日子，她可以再渴望之下默许儿子的许多动作，甚至有范围的碰触自己一直严防死守的蜜穴，可是母子就是母子，许多事是不敢做的，哪怕被儿子那种想要占有的念头引诱出了内心掩藏了多年的对儿子的特殊的感情，虽然还没有理清楚和儿子以后的关系，可是多少对和儿子发生更加亲密的关系有了些心里准备的情况下，她也只敢默许的打打“擦边球”，她不敢也不能和儿子有实质性的举动。

　　虽然儿子激动之下的举动显得有点直接，竟然把她下身遮羞的浴巾都给推上去了，很明白儿子心里的她自然知道儿子是想欣赏自己的蜜穴，可是，在浴巾的遮挡下被儿子有意无意的碰触是一回事，在默许的玩弄了一番后还想赤裸的欣赏又是一回事，所以，妈妈温碧芸有些拉不开脸面了！

　　只不过没想到儿子来这么一下子的温碧芸虽然反应很快，可是从下身传来的凉意让她本能地夹紧双腿，忍不住惊呼起来。只是这惊呼声刻意压抑着，捂着被褥发出来的，经过被褥的过滤，声音已经不那么响亮。

　　这一刻，默契的沉默的气氛，没有被妈妈的惊呼打破，虽然羞人，可是妈妈依旧忍耐住，唐枫呼呼的喘息着，盯着妈妈的雪白屁股，心中的渴望，一波波的涌来，更加浓烈了！

　　看着自己的亲妈妈被自己这个儿子除去下身遮羞之物，光光的雪白屁股还有羞处暴露在自己面前，加上一贯端庄雍容的妈妈那本能的羞涩让她紧紧地夹住腿，把头埋了起来。让唐枫觉得无比的刺激，这种逗弄亲生母亲的强烈的快感，让他心神满足无比。

　　见妈妈温碧芸并没拿被子遮住自己暴露的身体，也没做出其他拒绝的举动，唐枫抽着嘴笑了，无比的得意。更何况是身为母子，妈妈温碧芸这样的特殊身份女人，更能引起作为儿子那种禁忌的赤裸裸的原始反应，大鸡巴一跳一跳的让唐枫忍耐的难受，可是妈妈这个熟美的美肉，暂时还吃不到，多少有些遗憾！

　　明亮的灯光下为妈妈温碧芸那半裸的身体增添了一些别样的色彩。原本妈妈温碧芸长的非常白嫩，皮肤细腻，而灯光让这份白皙变成了淡淡的月色。肌肤上微微的毛绒也在灯光的映照下浮现出来。越加显得的诱人。

　　唐枫在隐隐地吞了下口水后，将手抚到妈妈温碧芸的小腿上。刚刚他已经替妈妈温碧芸按捏了好一会大小腿，但再次触及她的小腿时候，妈妈温碧芸却忍不住颤了一下。还微微地发出呻吟，唐枫玩性大起，以非常挑逗的手法抚摸到她的膝关节部位及其他更加敏感部位，惹的妈妈温碧芸娇哼连连，两腿不停地颤动。

　　早先的羞涩和不自在已经过去。下身微微的凉意也逐渐的适应，在不知不觉中，紧绷在一起的两腿在儿子再一次的按摩中微微张了开来，交叉部位那处神秘之幽处也慢慢展露出来，此刻被情欲刺激的有点难以克制的唐枫没有刻意去触碰那里，只是带着试探性的两只灵活的手在妈妈两腿及臀部游走，偶尔碰触妈妈的蜜穴，试探着妈妈让自己抚弄蜜穴的极限在那里。

　　如此的刺激，如何让妈妈温碧芸忍受的住。她身体某一处已经泛滥成灾，急需要按抚及强大的入侵，可是偏偏引诱出自己的情欲并且给自己按揉的是自己的亲生儿子，她始终强忍着不敢有丝毫的请求，害怕自己说出不该说的话，而下意识的，渴望儿子能够在按摩中稍微过分点，可是儿子好似和她玩起躲猫猫的游戏一般！每次到了最舒服的位置，唐枫的手刻意躲着那里，让妈妈温碧芸着急的甚至恨不得想伸手将唐枫按到那个地方去，告诉她。她非常需要他这个儿子按抚妈妈的那个地方，只是残存的理智让她做不出动作，说不出话来!

　　母子，终究是制约着温碧芸和唐枫之间的最深厚的一道防线！

　　或许是因为今天下午突破了姐姐的防线，也或者多少明白了姐姐内心对姐弟乱伦的想法，那种不坚定甚至逐渐引诱就能够成功的可能，让唐枫瞬间明白了许多，好似也察觉到妈妈内心的软弱，所以才会有今天晚上的试探！

　　从刚才妈妈的反应来看，虽然很抗拒母子突破禁忌，可是妈妈的反抗还是不那么坚定，只要时间足够，诱惑足够，突破妈妈也不是问题，所以唐枫此刻的心中轻松了许多！

　　看着妈妈忍耐的这么辛苦，唐枫觉得可以进行进一步的试探了！唐枫的手离开了她的下身。再次抚往妈妈的上身。妈妈温碧芸正被情欲折磨的难受的时候，感觉到儿子竟然舍弃了他一直最渴望的蜜穴，反而抚摸自己的上身，这让她有些迷茫，不知道儿子到底要做什么。

　　可惜妈妈温碧芸此时趴在床上。不然她肯定看到唐枫脸上极其无耻的坏笑，还有掩藏不住的得意。

　　唐枫在掀起妈妈温碧芸下身的浴巾，让她下半身暴露在灯光下后，并没如妈妈温碧芸所想那样有实质性的侵犯，而是在周围地带打游击，刻意不去做直接侵犯的动作，而在将妈妈温碧芸的性致完全挑起来，呻吟声一阵接一阵，身体也热的发烫，床单出现一大块湿渍时候，却转移了阵地，两手重新移到妈妈温碧芸的上身，在按捏了几下后，扶起妈妈温碧芸的身体。迷茫的妈妈温碧芸没有反抗和拒绝，身子顺从地随着唐枫的手势，侧过了身，脸朝里躺着，有点不知所措。就在她惶惶间，更意外的事发生了，儿子的手直接拉住了她身上的浴巾，拉扯开来，让妈妈的身子大部分都赤裸的呈现在儿子的眼前，这一刻，雪白的肉体，让唐枫满心渴望的伸手就将妈妈的胸前那对雪白饱满的乳房捏住。

　　“啊!”

　　妈妈温碧芸发出一声低低，但非常诱人的呻吟，两手本能地按住唐枫作恶的手，但唐枫丝毫不顾及，非常大力地揉捏着。非常舒服的感觉从胸前传来，妈妈温碧芸的手自然地松了开去，任唐枫使坏。

　　此刻，母子两个越来越默契了，哪怕妈妈忍不住动情的呻吟，也不会说出话来，无声胜有声的侵犯和享受，让母子两个沉迷其中！

　　本就情欲高涨的妈妈温碧芸在儿子揉弄自己敏感的乳房的时候，快感更加的浓烈了，呼吸急促而又浓郁的同时，身子在床上微微扭动！

　　见妈妈温碧芸放弃了抵抗，身子越发的动情之后，唐枫继续揉捏着妈妈的乳房，另外一只手开始了另外的动作，拉着还遮挡着妈妈一部分身体的浴巾！

　　终于，妈妈身上的浴巾彻底的解除了下来，此刻妈妈已经完全的赤裸的呈现在唐枫的眼前，那雪白丰腴的完美娇躯，让唐枫眼睛大亮，哪怕还没有彻底吃掉妈妈，可是这些年能够时刻的把妈妈脱的赤裸裸的欣赏和玩弄，也是一件让身为儿子的他激动无比的事情！

　　在解除妈妈温碧芸身上浴巾的时候，唐枫另外一只抓弄妈妈乳房的手揉捏的力气非常的大，让妈妈温碧芸的呻吟是此起彼伏，一直没有间断，并且越来越大。正是这样大力的揉捏给妈妈温碧芸带去了极少有机会享受到的快感，让她生不出力气抵抗和拒绝，任唐枫除去她的浴巾，至多只是举手象征性抵抗一下!在将妈妈温碧芸剥成一只白嫩的大肥羊后，唐枫却停住了动作，坐在一边仔细地观察起妈妈温碧芸身上的风景起来。

　　因为妈妈温碧芸侧着身，她身上高低起伏的风景完全可以看清了，唐枫也将她交叉在一起的又腿分开，这样几处私密地方的风光也尽显眼底。

　　看着妈妈双腿之间那肥美的卵ǎ看着妈妈那腿间泛滥的春潮，那粉嫩的嫩肉和那嫣红的色泽，那一条鲜艳的峡谷，都让唐枫激动不已，此刻妈妈动情之下，根本不阻拦唐枫这般的欣赏，甚至于，唐枫此刻最为紧张的是，他准备最后的试探，真正的抚摸妈妈的骚拢看看妈妈的反应，如果这般动情下还剧烈的反抗，那唐枫真的要考虑动手手段突破和妈妈的关系了！

　　呼呼……

　　浓郁的喘息，在妈妈迷离的神色中，唐枫的双手颤巍巍的伸向了妈妈的双腿之间，当唐枫的手真正的毫无阻隔的覆盖在妈妈那柔软的蜜穴上的时候，他清晰的感受到妈妈全身猛然一紧！猛的惊呼一声！

　　“啊……！”

　　几乎是下意识的本能反应，妈妈的手瞬间插入腿间，握住了唐枫的手！

　　这种剧烈的反应，让唐枫心头一紧，顿时失望无比，没想到妈妈这种情况下还这般激烈的反应，看样子，自己想要就这样突破母子关系，很是艰难，可是用手段，他真不想用在妈妈身上！

　　就在唐枫失望的时候，妈妈下一刻的动作，却让唐枫的眼睛猛的一亮，精神焕发了起来！

　　原来妈妈下意识的按住儿子抚摸自己蜜穴的手，这是她潜意识的禁区，可是，此刻在情欲的折磨下，在哪浓烈的渴望中，本就有点人受不了的温碧芸虽然下意识的阻挡儿子想要侵犯最后禁区的手，可是终究有些难以克制了！

　　加上，刚才儿子虽然只是用手背摩擦，可是终究是碰触了自己的禁区防线，那种默认之下被打开的一丝心灵缺口，让妈妈温碧芸此刻对于阻止儿子玩弄自己蜜穴的举动并不坚定！

　　握着儿子的手并没有多少力气，唐枫眼睛一亮，任由妈妈的手拉着自己的胳膊，他的手指，依旧在妈妈的蜜穴上抚摸着，逗弄着，手指抠弄着妈妈的蜜穴，顺着那柔嫩的缝隙不断的抠挖抚弄，弄的妈妈呜呜呜呜啊啊啊的呻吟着，身子扭动的更加的快了，甚至于，连按着儿子的手也不自觉的松开了，双手抓着被单，扭着丰臀，夹着腿，死死的让儿子的手按住自己的蜜穴！

　　强烈的快感袭来，让妈妈越发的沉迷了！

　　“摸到了，我终于摸到了妈妈的铝耍嘿嘿……哈哈……这一下算是突破了吧，妈妈以后再也防范不了了，只要我一步步的引诱，妈妈早晚会迎接我的鸡巴干妈妈的骚碌摹！

　　唐枫兴奋的有点难以自制，在他的挑逗下他从没想过妈妈竟然会表现这样放浪，不只身体泛滥成灾，连呻吟声都这般淫*荡!

　　以往妈妈的高贵和此刻的动情之下的淫荡表情形成鲜明的对比，让唐枫越来越觉得刺激了！

　　妈妈温碧芸已经完全陷入迷离状态，身体随着唐枫的手势而动，因为那份渴望，还有身体久违的舒爽感觉，让她完全失去了平日的矜持，在向唐枫这个方向侧过身后，竟然伸手紧紧抱住了唐枫，两腿也环了上来，将饱满的胸部都往唐枫的嘴里送。

　　动情之下的妈妈，连禁区都被突破了，她此刻好似也不顾及什么了，主动的想让儿子尽快的满足自己！

　　唐枫当然不会放弃送上门来的诱惑和“美食”，没有任何犹豫就含住了让他感慨了好几次的粉葡萄，心情愉悦兴奋的吸吮起来。

　　而他的手更没闲着，妈妈温碧芸身体所有地方都被他游移到了，最终他的手探进了妈妈的那道深深的幽谷中。

　　就似夏天时节，山谷中时常洪水成灾一样，妈妈温碧芸神秘的幽谷中洪水泛滥了，唐枫的手间感觉到沾沾糊糊。但他喜欢这种感觉，他知道这是女人完全动情的标志，以他所能尽情挑逗起来。更何况，这还是自己第一次真正的抚摸着自己亲生妈妈的蜜穴，这种强烈的心灵冲击，可想而知！

　　当然，他此刻也只能用手，虽然心里的对妈妈的那种奸淫的欲望在猛烈地升腾，下身怒张的冲动强烈地想释放，但他不得不忍着，此刻这种突破，已经是意外之喜了，妈妈能够承受的底线估计也在这里了，如果自己在过分的渴求更多，甚至于进入妈妈的身体，他可以想象到，等妈妈从情欲中清醒过来，哪怕不怪自己，也一定会心神伤痛，悲苦欲绝！

　　既然突破了禁区，唐枫那忐忑的心也安定了许多，不由的升起了更坏的念头起来，将光着身子的妈妈温碧芸从床上抱离，让她坐在自己的腿上，紧紧抱着她，手依然在她下身敏感的蜜穴上抚摸着，甚至于，连带着自己的手指，终于插进了妈妈的蜜穴中！

　　柔嫩的氯猓那滑润的通道，唐枫的手指刚刚插入，便感受到一股股蠕动的氯獍裹着自己的手指，让唐枫心情大震，这是第一次，只能正的插入妈妈的吕锔惺艿铰杪璧囊醯滥诘拿烂钭涛叮

　　“啊……不小，小枫，儿子，好儿子，不能这样，抽，抽出来！”

　　感受到儿子的手竟然插进了自己的吕铮虽然对儿子抚摸自己的蜜穴已经放开了禁止，可是，她还真没有想过让儿子的手指插进来，这一下，就仿佛被儿子的鸡巴奸淫了一般，妈妈那迷蒙的神智清醒了几分，眼中带着羞愤和慌乱的在唐枫的怀里猛烈的扭动了起来，好似要把唐枫的抽从自己这个妈妈的吕锩嫱鲁隼戳艘话悖

　　“妈妈，这样难道不更舒服吗？”唐枫附在妈妈温碧芸耳边，轻轻地问道，并咬住了她的耳垂。

　　只不过在妈妈剧烈的扭动中，他抱的更加用力了！同时，那插入妈妈吕锏氖种缚偻诘母加带劲了，噗嗤噗嗤的抠挖声不断传来，淫水不断从妈妈的骚吕锪魈食隼矗这是妈妈的淫水啊，这种情形，让唐枫兴奋的呼吸越发的浓烈了！

　　“啊!不……不要……”

　　妈妈温碧芸再次痛苦又快乐地叫唤了一下，原本挣扎的身子猛然间紧绷了起来，或许是因为抠挖自己的蜜穴的手是自己亲生儿子的，淫辱自己这个妈妈的也是自己的亲儿子，所以这种情欲的刺激和快乐翻倍的增长，这一刻，巨大的冲击之下，妈妈温碧芸紧绷着身子，反而放弃了挣扎，两手将唐枫抱的更紧了，胸部及下身完全贴过来，整个人不停地颤抖着!她已经完全了迷失了自我，身体的感觉就似堤坝将要决堤，积蓄了很久的东西终于要释放出来，她需要更强烈的刺激!

　　感受着妈妈的反应，唐枫一怔，原本他还想着能够多抠挖一番妈妈的骚拢甚至于，想让妈妈欲罢不能之下，尝试能不能亲吻妈妈的蜜穴，可是此刻妈妈因为自己这个儿子的抠弄，反而翻倍的兴奋之下这么容易就要高潮了，唐枫心中苦笑，可是看着妈妈那紧皱显得痛苦不堪的眉头，唐枫轻叹一声，今天主要的目的已经达成，突破了妈妈的蜜穴，妈妈以后想逃避也逃避不了了，所以，唐枫犹豫了一下，也就没有继续折磨妈妈，他终究深爱着妈妈的，读懂了妈妈温碧芸身体反应的唐枫抠挖妈妈阴道嫩肉的手和亲吻吸吮妈妈乳房的嘴上的动作更加使力气，频率也更快了。

　　“啊!”

　　连续的、听起来似非常痛苦的叫唤声中，妈妈温碧芸全身不停地抽搐着，越加将唐枫抱的紧了!

　　这一瞬间的高亢的呻吟，第一次，在儿子的手指的抽查抠挖蜜穴之下，她达到了高潮，唐枫只觉得一股暖流从妈妈的蜜穴中喷到他的手上，感受到妈妈高潮的她越发的兴奋了，更加将手上动作的频率加快，噗嗤噗嗤的插着妈妈的骚拢让妈妈高潮后的身子享受着更加柔绵快感！

　　　　第0108章 妹妹的女同学

　　早晨，妹妹的学校门口！

　　唐枫一大早便被妹妹拉来了学校，此刻看妹妹那略显兴奋的模样，唐枫心头有些异样！

　　不用说唐枫也明白妹妹拉自己来的目的，自然是为了昨天妹妹那个好朋友徐薇！

　　想起徐薇的模样，唐枫心中便多了几分兴趣！

　　十五岁的小女孩和自己的妹妹一般，娇嫩可人，而且模样同样不输于妹妹，联想到品尝妹妹的时候那种萝莉的柔嫩美味，唐枫有种食指大动的感觉！

　　“妹妹，你不会真的想要我去泡你那个女同学吧？我有点弄不明白了，你是怎么想的？别人都恨不得自己的男人只疼爱自己一个，你倒好，给我拉起皮条了，我现在感觉你就想一个拐卖美少女的小骗子，嘿嘿……！”

　　唐枫轻笑着调笑起妹妹了！

　　唐瑶撇了撇嘴，说道：“你是我男人不假，可是你同样是我的哥哥，我又不能光明正大的做你的女人，当然想找个可以说心里话的姐妹，徐薇我们两个关系本来就好，自然是最佳的选择！”

　　唐瑶一副理所当然的样子，丝毫没有把好朋友出卖给自己哥哥的愧疚。

　　唐枫听到妹妹的话，心头有点歉意，为了自己能够永远拥有自己家里的三个女人，就这样把自己的亲妹妹给占有了，唐枫也不知道究竟对还是不对，可是想到自己对她们三个的爱意，想到妹妹也同样渴望一直呆在自己身边，唐枫便把这个念头跑到了脑后！

　　他很想上前把妹妹抱入怀里疼爱一番，可是时间地点都不对，所以他只能拉着妹妹的手，传递自己内心的想法！

　　妹妹很聪明，自然明白哥哥的意思，不禁嘻嘻一笑，道：“哥哥，昨天把姐姐折腾的不轻吧？不过我看你好似一副欲求不满的样子，也不知道你后来在妈妈的房间里跟妈妈做了些什么？可不可以给我说说？”

　　看着妹妹眼中闪着小星星的样子，唐枫心头一紧，他还真不敢和妹妹乱说，这个丫头现在就是个鬼灵精，谁知道她会做些什么出人意料的事情？

　　“哪有，你那同学怎么还没来？”唐枫想要转移话题！

　　唐瑶嘟了嘟嘴，不过也没有追问，说道：“哥哥，等下看你的了，昨天欲求不满，我给你找个小美女，让你好好品尝下，争取一次拿下哦，嘿嘿，这样以后我和薇薇以后一起陪你哦！”

　　妹妹的话让唐风心头一热，双飞啊！这可是男人的梦想，想到两个小美女一起被自己玩被自己干的情形，唐枫就有点想要勃起的冲动！

　　“怎样，是不是激动了？就知道哥哥也是个大色狼，哼！”妹妹娇哼一声，鄙视的看着哥哥！

　　唐枫尴尬了，不过没敢反对，而就在这个时候，远远的，看到一个一身俏丽装扮的徐薇走了过来！小丫头也看到了唐枫和唐瑶，微微一怔之后，顿时娇羞不已，她还记得昨天自己的好朋友唐瑶说今天让她哥哥给自己画像来着，可是自己要不要去？

　　想了一夜也没个决定，她有点不敢和唐瑶哥哥单独相处，或者说，她对唐瑶哥哥真的有点心动，想到唐瑶让自己做她嫂子，她的小心肝就扑通扑通的乱跳！

　　“薇薇……这里，快来，我哥哥可是等你很久了！”

　　看到徐薇，瑶瑶急忙挥手喊道，同时带着暧昧的看了哥哥一眼，唐枫看着徐薇那嫩呼呼的萝莉可口的可爱模样，眼前一亮，多了几分火热！

　　“瑶瑶，你，你和你哥哥不会真的在等我吧，我，我看还是不要了，能不能等等在给我画？”

　　徐薇觉得还是和瑶瑶哥哥多认识一段时间在画像也不晚，关键是她有点不敢一个人和唐枫待在一起！

　　“不行，都说好了，你看我哥哥吧画架都带来了，学校旁边有个小树林，你和哥哥就去那里吧，很快就画完了，我等下跟老师请个假就成了！快去！”唐瑶说着拉着徐薇的手放在了哥哥的手上，唐枫握着徐薇的小手，只觉得徐薇的小手柔软娇嫩，摸着舒服无比！而这个时候，唐瑶又俯在徐薇的耳边轻声道：“我哥哥交给你了，要勾引我哥哥哦，就等着你做我嫂子了，嘻嘻！”

　　唐瑶说着转身向着学校走了过去，而徐薇第一次被男孩子握着手，低呼一声，下意识的变想把手抽出来，可是唐枫装着不知道的反而握的更紧了，既然妹妹要求了，而且自己对这个娇嫩的少女也有了收集的兴趣，那到嘴的肉，他还真的不想松手了！

　　“昨天我可是想了一夜，怎么给你画像呢，走，咱们两个去小树林里采个景，保证你满意！”唐枫轻笑着拉着徐薇的小手向着旁边的小树林走去！

　　而徐薇羞红着脸蛋，有点娇怯的道：“唐哥哥，不，不要了吧，要不玩几天吧，我，我还要上课呢！”

　　她心中犹豫，可是嘴上虽然说着，可是被唐枫拉着也不由自主的随着他走了过去！眼看着要进入小树林了！徐薇就更加的羞涩了，一想到等下就两个人，她真有点不知道怎么面对这位唐哥哥了！

　　“没事，有瑶瑶给你请假呢，怕什么？这光天化日的，难道还害怕我欺负你不成？”唐枫故意这么说着，也打消着徐薇的顾虑！

　　徐薇一听，脸蛋一红，想到了班里那些谈恋爱的男女同学，娇羞道：“那，哪有，我没这样想，只是逃课不好！”

　　“呵呵……薇薇倒是好学生，没关系，逃一次就当体验了，来，找个好地方，嗯！那边有个小山坡，咱们上去，而且那里光线也比较好！”

　　“哦……！”

　　已经进入树林了，徐薇那犹豫的心思也就淡了，反而偷偷的看着这位唐哥哥，越看越觉得帅气无比，而且笑容温柔，声音很有磁性，让她少女的小心思多了几分，关键是唐瑶老是在耳边嘀咕让她做她嫂子的事情，这样一来，原本没什么念头此刻也便多了几分想法，况且，十五岁的少女，也经不住忽悠！

　　　　第0109章 可人的徐薇

　　“嗯，就这里吧，看看怎样？风景不错，光线也不错，正好适合画画！”

　　唐枫指着山坡上的一个粗壮的树木旁说道！

　　徐薇看了过去，见这棵树沐浴在阳光的照耀下，早晨的晨露好似星光点点，周边青草遍地，野花丛生，真有几分诗情画意的模样！

　　小丫头本来就喜欢精致美妙的环境，也喜欢那些传统的国画之类的风采，此刻颇有几分心动，不过看着唐哥哥目光灼灼的盯着自己，她心头如同小鹿乱撞，一时间竟然说不出话来！

　　唐枫看着这个少女娇羞的样子，便知道拿下这样的萝莉不是问题，花些心思，然后霸道一点，这种小女孩最容易推到！

　　不过此刻他倒是没有急切，对于这种可口的嫩呼呼的女孩，至少也得多点情趣，让她迷迷糊糊，心肝躁动的情况自安而然的要了她！

　　怀着不良的心思，唐枫拉着徐薇的小手，把她拉到了树旁，说道：“来，你靠着树，把书包斜跨着，在抱着几本书放在怀中，头靠着树干仰着头，这样就好，我很快就画完！”

　　徐薇此刻脑子乱糟糟的，在唐枫的指点下还颇有几分手足无措。

　　主要是唐枫一边说着，还一边用手在徐薇那柔嫩的娇躯上抚摸着，那被男生碰触的感觉，让徐薇心头一阵阵的跳动，而且在唐哥哥拿出书本拉着她的手抱入怀里的时候，那火热的手好似有意无意的按了几下她那发育的颇有几分娇挺的乳房上！

　　少女敏感的乳房，从来没有被男生碰触过，此刻被这个帅气的男生碰触，她的脸蛋一阵火辣辣的，关键，她不知道唐哥哥是不是故意的，一时间也不好说话，只能羞红着脸蛋任由唐哥哥施为！

　　当唐哥哥绕过她的胸口，她刚刚松了一口气，可是下一刻，更加娇羞的闭上了眼睛，却是唐枫托着她光洁的下巴让她微微昂起头，这种好似调戏女生一般的动作，让徐薇更加羞涩了，她有些不敢看唐哥哥那仿若欣赏风景一般的眼神，只是她闭上眼睛的时候，颇有几分少女向男友索吻的模样！

　　看的唐枫心头不禁有些冲动了，看着少女的青春柔嫩的面容，白皙的脸蛋，娇挺的鼻梁和那嫩呼呼，水润的小嘴，唐枫有点忍不住竟然低头吻住了徐薇的小嘴！

　　“唔……！”

　　徐薇怎么也没想到唐家哥哥会突然亲吻自己，惊呼出声的同时，脑袋轰的炸开了，这可是自己的初吻啊！

　　她猛的睁开双眼，带着惊异和不可置信的看着唐家哥哥，这个帅气的男生，怎么可以就这么夺走了自己的初吻？哪怕他颇有几分让自己心动，可是自己还没有决定要不要和他交往呢！

　　徐薇心思乱糟糟的，而唐枫吻着少女的小嘴，轻柔的舔舐吸吮了几下，便松开了，他没有急切的想要探索这个少女的美妙，也害怕吓着她！

　　松开了徐薇的小嘴，唐枫略带歉意的说道：“对不起，薇薇，你实在是太美太可爱了，你闭着眼睛仰着头的样子让我很心动，我，我一时没忍住就亲了你，不过你别生气，我没有要欺负你的意思，我妹妹也跟我说了，想让我和你交往一下，虽然不知道你是什么想法，不过看到你这么美丽可爱的女孩，说实话，我很心动，虽然刚才有点唐突，不过也是我想你表明一下心意，不管你怎么想，我想我以后一定会很喜欢你的，来，你站好，我先给你画像！”

　　适度的调戏，轻柔的侵犯，然后带着神情的表白，这让少女的心好似被什么重重的撞了一下，这一下，徐薇再也没纠结被夺了初吻的事情，反而晕晕乎乎的想到：“他，他这是在跟我表白吗？他真的喜欢我吗？”

　　虽然很多人说自己很漂亮很可爱，可是第一次被让自己有点心动的男生说出来，而且好似表白一样，让徐薇那脸蛋红艳艳的好似喝醉了酒一般的晕晕乎乎的不知所以然！

　　唐枫看到徐薇那晕乎乎的样子，心头一阵得意，这种小萝莉，清音体柔易推倒，不用花费多大心思，不过这种少女单纯可人，却是值得好好疼爱珍惜的！

　　唐枫的眼眸中多了几分柔情，看着这个轻柔的少女有了几分渴望！

　　从背上取下画架，架好之后便细细的打量起徐薇了，准备开始画画！

　　此刻的徐薇，上身穿着女式短袖衬衣，下身一个遮臀小短裙，一双黑色长筒袜，配上一双黑色小皮鞋，看上去有着校服的诱惑！关键是那美丽的面庞，轻柔娇嫩的气息，雪白的肌肤，修长的脖颈加上那一双乳鸽一般凸起的椒乳，虽然没有成熟女人那么高耸饱满，却足够一手掌握的娇嫩动人，身段曼妙，虽然和一米七的妹妹相比显得玲珑小巧，可是更多了几分萝莉的诱惑，圆润的翘臀，修长的双腿，一切都显得让人迷恋！

　　唐枫欣赏了片刻，便开始作画，而此刻的徐薇，还在迷迷糊糊的想法中不可自拔，她只觉得此刻的心头跳的好快，脑海中竟然不自觉的浮现唐枫那帅气的身影，觉得心中多了一些舍弃不下的东西！

　　甜甜蜜蜜的让她心中颇有几分欢喜！

　　不知道过了多久，直到耳边传来唐枫温柔的声音：“薇薇，画好了，你过来看看！”

　　“啊……这就好了，哦，我这就过来！”

　　徐薇羞涩的低着头不敢看唐枫，觉得自己好丢人，竟然迷迷糊糊的都不知道过了多久，可是想到刚才唐家哥哥好似表白的话和那突然的亲吻，她越发的羞涩了，甚至有种想要立刻离开的冲动，只是对唐家哥哥的好感和那想要看一眼自己的画像的想法让她强忍着逃走的冲动走了过来！

　　一直没敢看唐家哥哥，徐薇低着头看向了唐家哥哥为自己画的画像，这一看，她的眼睛不禁大亮！

　　洁白的画纸上，活灵活现的把树木周围的风景完美的勾勒在这副画像中，甚至于，连徐薇看到上上面的自己也不敢相信那么完美的少女竟然是自己，而且在阳光的照耀下，仿若一个小天使一般，让徐薇喜爱无比！

　　不自禁的，带着几分崇拜了仰慕的看向了唐枫，道：“唐哥哥，你，你好厉害，画的这么好，可是，我，我有话中的女孩那么漂亮吗？”

　　或许是被唐家哥哥亲吻之后，少女的心头多了几分眷恋，面对这个帅气的男孩，她有些患得患失的感觉。

　　此刻娇柔的少女在阳光下仰着头仰慕的看着自己，那洁白如玉的脸颊上，透着少女那纤细的绒毛，甚至于，那精致的小耳朵都可以透过阳光看到那细细的血管，这般晶莹剔透，让唐枫看的心头大动！

　　甚至于都没有回答徐薇的话，唐枫有些情不自禁的伸手把徐薇抱进了怀里！

　　“啊……唐哥哥……！”

　　原本期待唐家哥哥的回答的徐薇被唐枫这个突然的拥抱吓了一跳，她满面通红的背紧紧的抱进怀里，只是第一次被男孩子抱进怀中的她显得有点惊慌失措！

　　扭着曼妙的娇躯，好似想要逃离，不过唐枫略显霸道的紧紧抱着，感受着少女娇嫩的身子，唐枫俯在她的耳边低声道：“就是你，你就是我的天使，最美丽的天使，薇薇，做我女朋友吧！”

　　唐枫那赞美的话让徐薇心头狂跳，可是随后那一句让她做他女朋友的请求，让徐薇猛地一怔，心头跳的更加厉害了，说不清是什么滋味，彷徨，慌乱还有这一种浓郁的甜蜜！

　　“啊……不，不要，我，我们才刚认识，你……我……！”

　　少女的矜持，让徐薇惊慌失措，一时间不知道该怎么说，只是口中虽然说着不要，却怎么听都没有多少坚定的味道！

　　唐枫自然明白这种少女的可爱心思！没有在意，反而松开徐薇，捧着她的一双火热的脸颊，盯着她有些惊慌闪躲的眼眸，道：“不允许你拒绝，这么可爱的女孩，我一定要得到的，从今天开始，你是我的女朋友了，薇薇，你知道你多么可爱吗，我喜欢你！”

　　看着徐薇那娇艳欲滴的模样，唐枫更为心动了，尤其是那一双水汪汪的眼睛，让唐枫感受到了萝莉的诱惑，唐枫兴奋的有点呼吸不稳的说着，甚至于急切的没有再给徐薇抗拒的机会，在她惊慌的目光中，捧着她的脸蛋，低头吻住了她那水润粉嫩的红唇。

　　在双唇相接的那一刻，徐薇只觉得心头一震，轰的一下，脑海一下子空白了起来，这个无数人幻想的美校花就这样被唐枫这个家伙再次掠夺了女孩子宝贵的红唇

　　　　第0110章 少女的滋味

　　“唔……”

　　徐薇的身子猛的一僵，脑子有点发懵，她被唐枫的突然请求和骤然的袭击弄得方寸大乱！一时间忘记了反应，被动的承受着唐枫的亲吻！

　　这方面唐枫可是老手，抱着徐薇那青春娇嫩的身子，嘴上轻柔的品尝着徐薇芳唇的味道，双手也情不自禁的在她的后背上轻轻的抚摸着，虽然很想肆意的品尝这个美校花，可是唐枫知道，这个小女生毕竟初次品尝亲密的滋味，加上性子羞涩，太急躁很容易吓到她，对于少女，他倒是能够耐下心来，慢慢的品尝，一点一点的调教！

　　这个年纪的小女生，调教起来，一定很有成就感，她们与那些熟女少妇不同，慢慢的挖掘她们的潜力，也是一种情调。

　　轻柔的吸吮着美校花的芳唇，嗅着少女的清香气息、品味着她芳唇的柔嫩甘甜，偶尔伸出舌头，舔舐一下她的唇瓣，伸进双唇之间，刮弄着她的贝齿和唇的内侧，这种轻柔却很容易触动女生敏感之处的动作，让徐薇下意识的轻吟微喘！

　　酥酥麻麻的感觉，带着让徐薇有些颤栗的奇异感觉，不断冲击着她那对男女之事没有多少概念的心田，被男孩子这么抚摸着亲吻着，徐薇的一颗芳心，跳动如雷，更是羞涩的脸蛋娇红，她那紧绷的身体，在这种美妙的温柔之中，不知道什么时候放松了下来，整个人也柔软的靠在了唐枫的怀里，一双小手下意识的抓着唐枫腰间两侧的衣服，似推拒，又似想要抱住他！

　　啧啧的亲吻声，男女之间那种让人心慌意乱的快感，不断的冲击着徐薇的脑海，让她有些不知道身在何处了，她被唐枫亲的迷糊了起来！

　　只是本能的，在唐枫品尝她的时候，她躲闪之间，又有些克制不住的笨拙的回应着，这份纯情青涩，让唐枫的心中有些欢喜，让唐枫心中的占有欲不由的浓烈了几分！

　　温柔过后，好似无法满足唐枫内心的苛求，他的动作大了起来，也有力了几分，温柔的缠绵很快变成了唐枫贪婪的掠夺，亲吻的动作也变成了吸食，把徐薇两片粉唇，全部吸入了嘴里，用力的吮弄了起来，舌头更是想要突破她的牙关，进入她的口腔之内，只是少女的矜持和潜意识的防备，让徐薇呜呜的娇吟之中，牙齿紧咬，根本不放唐枫进来！

　　唐枫的舌头舔弄着徐薇的牙肉，双眼中带着渴望，抚摸的手也逐渐的从徐薇的背部下移了下去，很快便触碰到徐薇的臀缘，感受到那挺翘的弧度，唐枫的手多了几许力道，一路下滑，摸上了这个美校花从来没有被人把玩过的美臀之上！

　　“啊……！”

　　唐枫摸上徐薇的臀肉的时候，用力的抓了一把。顿时，那羞人的地方被碰触之后，极为敏感的刺激传来，让徐薇娇躯巨颤，惊羞的张口想要叫出声来，可是刚张口，唐枫的舌头便灵巧的钻进了她的嘴里。

　　火热而又霸道的舌头进入美校花的嘴内，便饥渴不已的扫荡她嘴内的美好，找到她那粉嫩的小香舌纠缠了起来！

　　嘴内闯进了异物，从没有经历过这样的事情的徐薇因为刚刚羞人之地被抓而惊醒的几分意识又一次迷蒙了起来，带着娇脆的猛的呜咽了起来，粉嫩的小舌头好似受到惊吓一般，被唐枫的舌头舔弄了几下后她猛的躲闪了起来，想要逃避唐枫的侵犯，可是唐枫好不容易得手，那里这么容易放过，舌头紧随而上，勾住徐薇的香舌，缠绵交织，柔软细滑的香舌，让唐枫享受不已！

　　“呜呜……嗯嗯……！”

　　徐薇被唐枫这次火辣的动作惊醒了，先前被突然袭击和唐枫柔情的蜜意弄得心神迷乱的她终于发现了自己的处境！

　　“呜呜……怎么可以这样？他，他怎么可以这么欺负我，我，我和他刚认识，还，还不了解，而且，而且我也没答应做他的女朋友，他怎么可以亲人家还还摸人家的身子，我，唔唔唔……可是，可是已经被他欺负了，我，我该怎么办？答应他吗？”

　　无论是那啃食自己的双唇还是那火热使坏的舌头，都让徐薇大羞不已，更何况，她那从来不曾被人享受过的玉臀上，还有一双肆虐的大手不断的抚摸着她的玉臀，那把玩的动作，揉捏的力度，都带着无与伦比的刺激，不断震动她的心神，尤其是那坏坏的手指，不经意间碰触她敏感的地方，让她的身子克制不住的娇颤，一时间，就连呼吸都有些急促了，整个人都被一种奇妙的火热之感，从小腹直冲心尖，让她既羞又有些无法压制的想要沉迷！

　　迷迷糊糊的，徐薇不知道该如何解决现在的困境，可是身体随着被男生抚摸亲吻，她全身虚软的靠在唐枫的怀里，一时间根本没有反抗的能力！

　　“瑶瑶的哥哥真坏，刚认识人家就，就这样，男生都喜欢欺负女生吗？可是，可是这感觉好怪，我，我心慌慌的，而且好像不讨厌他这么对我，哎呀，该怎么办啊？他不但亲了我，还，还把舌头伸进来，多，多羞人啊，而且，而且他的手，怎么可以摸人家那里，摸得人家心慌慌的，好难受，而且，而且被他欺负的感觉好奇怪……！”

　　徐薇心跳加剧，脸蛋发烧，红彤彤的好似一个红苹果，让她本就美丽的面容显得越发的娇媚可人了，更何况，第一次体会被男人这般享用的奇妙滋味，她哪怕想要抗拒，可是还是不知不觉双眸迷离了起来，那水润的光泽，好似随时都要滴出来一般！

　　唐枫真的兴奋了，他没想到这个看上去纤细苗条、玲珑小巧的小女孩竟然这么有料，虽然看上去发育的很好，可是纤细的身材很容易误导人的眼睛，如果不是用手抚摸丈量了，唐枫根本不相信她那看上去虽然圆润，可是根本算不上肥美的娇臀竟然饱满的很，摸上去肉呼呼的很是享受！

　　这让唐枫有些流连忘返了，恨不得脱下她的衣服能够赤裸的摸上去享受一番。

　　体会到徐薇玉臀的美妙，唐枫自然很想感受一下她胸前的椒乳，想要体会一下是不是与她的臀部一样充满内在美！

　　此刻，徐薇早就被亲的春意浮现了，迷离的眸子带着一丝情动的妩媚，她浑身虚软，好似没了力气一般，靠在唐枫怀里，任由他使坏的同时娇柔嘘嘘，初次体验的她动情之下，也下意识的扭动娇躯，在唐枫的怀里摩擦着他！

　　感受着胸前两团柔软的肉团顶着磨动着，唐枫想要丈量的冲动更浓烈了几分，不由的，一手把玩着她的美臀，另一首不由自主的爬了上来，然而，唐枫的手刚刚摸上徐薇的乳肉，只是轻轻的按在上面，还来不及抓住丈量揉弄，徐薇却猛的惊颤了起来，或许是胸部对此刻的少女来说，保护的意识比着别的部位要敏感强大，所以唐枫刚刚侵犯到她的胸前，她便下意识的抵抗了起来，双手也不知道哪里来的力道，竟然在情欲迷离之间，一把推开了唐枫！

　　“不，不要，不要碰这里！”

　　徐薇娇羞的想找个地缝钻进去，虽然她很发觉自己好似有点喜欢唐枫，可是她的心思毕竟单纯，根本没想过谈恋爱还要做这么羞人的事情，一想到自己的身体被唐枫那么抚摸，她就心慌的厉害！

　　　　第0111章 来，我们继续

　　徐薇不知道哪里来的力气，一下子推开了唐枫，可是她却忘记了，刚才唐枫那一番侵犯，早已经让她全身娇柔无力了，刚刚离开唐枫的怀抱，整个人只觉得身子一软，就想下倒去！

　　“小心！”

　　唐枫被推开的时候还有点遗憾，小丫头挺敏感，刚摸到乳房就矜持的受不了了，不过此刻看到徐薇软到的下去，心头不禁一喜！

　　“机会啊！”

　　心中想着，唐枫急忙上前两步，把刚要软到的徐薇再次抱到了怀中！

　　更是顺着徐薇倒下的力量，唐枫抱着她坐在了地上，让徐薇坐在了自己的双腿之上！

　　“唔……唐哥哥，你，你放开我，你欺负人！”

　　被刚才软到的时候的情景吓了一跳的徐薇发现自己又被唐家哥哥抱进了怀中，顿时心头狂跳，只觉得唐家哥哥就是自己的冤家，怎么每次都被他这样抱着，少女的羞涩，让她满面娇红！

　　羞涩的低着头不敢看唐枫，而唐枫却笑道：“我哪里有欺负你了！”

　　“还，还说没有，人家，人家刚和你认识，你，你怎么可以亲人家，而且，而且还摸人家……！”说道这里，徐薇羞涩的说不下去了！

　　不过唐枫看着她娇羞的样子，便知道她并没有真正的生气，不由的抱紧徐薇的身子，双手在她身上轻柔的抚摸着，说道：“那是因为我喜欢你啊，瑶瑶不是把你介绍给我做女朋友吗？我又喜欢你，自然很想和你亲密一点，而且，以后你就是我女朋友了，我们亲热一下，也没什么大不了的啊！”

　　“啊……谁，谁要做你女朋友了，我，我又没答应，唐哥哥，你，你放开我好不好？”徐薇心头又羞又急，她虽然有点喜欢唐枫，可是还没到可以让他亲自己摸自己的程度，少女的身子，那能这么容易让人玩弄。

　　此刻感受到唐哥哥又摸自己，徐薇心中有点后悔，早知道就不该跟他过来，而且此刻这个树林，这个小山坡，就只有他们两个人，徐薇一想到这个，就有点担忧，生怕唐哥哥继续欺负自己！

　　“不放，除非你答应做我的女朋友，要么就让我在亲亲，我就放开你！”唐枫觉得逗弄这个十五岁的娇嫩少女也是一件很有趣的事情，不由的邪笑道！

　　唐枫那邪魅的笑容，让徐薇心头狂跳，只觉得这个哥哥很坏，可是很吸引人，让她心跳更快了。只是一想到他的要求，徐薇心中就慌慌的，有点惊羞的道：“不，才不要呢，你，你这么坏，老是欺负人，要是答应你，你还不得一直欺负我？”

　　这个丫头虽然很单纯，可是并不傻，竟然想到了这个，唐枫心头好笑，也没有强求，不过眼珠一转，便露出了一丝坏笑，道：“不答应就不放开哦？而且我听瑶瑶说，你还想画点私密的画像，要不要哥哥帮你画，如果你愿意，哥哥也可以放开你哦！”

　　“啊……没有，才没有！瑶瑶胡说！”徐薇大羞，她是和唐瑶一起说笑的时候说过画点裸体照什么的私房照，然后保存起来，可是那也只是说说，没想到瑶瑶竟然出卖了自己，心头大气的她不由的挣扎了起来！

　　唐枫可不管这些，他看出这个女孩虽然抗拒，可是并不坚定，自己霸道点也不能让到嘴的美肉飞掉！

　　“原本哥哥还想趁着给你画私密照的时候可以看下女孩子的身子呢，你不答应，那没办法了，几个选择你都不选，那哥哥帮你吧，想要哥哥放开你，不但要哥哥好好亲亲你，还得让哥哥好好摸摸你的身子，这样总可以了吧？”唐枫坏笑着双手在徐薇的身上不停的游走了起来，看样子很快就要抚摸她最为敏感的几个地方，这一下子徐薇紧张了！

　　而且唐枫好似准备低头，在狠狠的亲吻她一番，徐薇此刻心中惶急，只觉得唐家哥哥好坏，可是坏的让她心跳一个劲的加速，身子越来越软，甚至于好似很期待哥哥对自己使坏，一想到一些色色的情景，她就惊羞不已！

　　“啊……不，不要啊，唐哥哥，不要在欺负薇薇了好不好？你，你要是真喜欢我，那我们交往一下，以后，以后我要是喜欢你就给你做女朋友，那，那时候你在弄我成不成？我，我现在害怕！”

　　徐薇想要拖延一下，她真害怕唐家哥哥在这个没人的地方对自己使坏，到时候自己真的想逃都逃不掉，而且，随着唐家哥哥不断的抚摸自己的身子，徐薇发觉自己身子越来越痒，好像更想让哥哥抚摸自己一般！

　　娇嫩的少女何曾经历过这样的事情，一时间手足无措！

　　唐枫看到这个小萝莉被自己逗弄的又慌又急，不由的好笑，不过还是板着脸说道：“不行，你既然有做我女朋友的准备了，那先给哥哥看看你的身子好不好？反正你也想画私房画，即让哥哥看看女孩子的身子，也让哥哥帮你把画给画了，以后你就是我的了，我可不想你将来让别人画。乖，哥哥会好好珍惜你的！”

　　唐枫一边说着，诱惑着这个小萝莉，自己一边伸手去解她的衣服，看到唐哥哥的手已经解开了自己衬衣上第一课纽扣，徐薇紧张的想哭，可是她看到唐哥哥丝毫没有放开自己的意思，更是手足无措。

　　“唐哥哥，不，不要好不好？你，你欺负人，我，我要告诉瑶瑶！”徐薇想要威胁一下唐哥哥，可是唐枫根本不搭理这茬，徐薇无奈，她现在有种落入狼窝的感觉，可是看着哥哥要脱自己的衣服，她心中又有种难以描述的刺激和兴奋！

　　看着唐枫要去解下一个扣子，徐薇更怕了，可是看样子，唐哥哥根本不放过自己，这让徐薇充满了无力感，只觉得自己今天跟过来就是个错误，自己才十五岁，可是唐哥哥就想这么欺负自己，自己改怎么办？

　　怎么想都逃不掉的徐薇闭着眼睛别过头去，低声道：“别，别解了，我，我自己来，可是，可是说好了只是给我画像，你，你不许在欺负我！”

　　徐薇还是喜欢唐枫的，这个帅气的男生，虽然很欺负人，可是她总觉得这个男生很吸引自己，哪怕对自己做这种色色的事情，可是她不单气不起来，而且好像很喜欢他这么对自己！

　　徐薇觉得自己学坏了，可是一想到自己要脱光了给唐哥哥看，她就觉得自己不做他的女朋友都不成了，亲也亲也了，摸也摸了，还能怎么办？

　　偷偷看了看唐哥哥那帅气的面容，徐薇脸蛋更红了！

　　虽然被逼迫的有了决定，也给自己找着借口，徐薇咬着牙颤巍巍的开始解自己的衣服扣子，同时还羞涩的说道：“那，那就给你看一会，你，你要画就快点，而且，而且说好了不许欺负我！”

　　“好，就一会，也不欺负你，不过你可要听话哦！”

　　“恩！”徐薇娇羞的低着头！

　　“乖，站起来把你身上的衣服给脱掉，让哥哥好好的看看我的小女朋友的美丽的身子！”唐枫双眸放出狼光，紧紧盯着徐薇！

　　徐薇身子一紧，她惊羞的看着唐哥哥，可是面对唐哥哥那火热的目光，年幼娇柔的她丝毫没有抵抗能力，红着脸蛋又低下了头，可是还是颤巍巍的解开了自己的衣服，只是随着衣服的解开，清凉的感觉袭来，让她羞涩难挡，想到自己要赤身裸体的给眼前的这个男生看，她就觉得羞耻的厉害，连站着的双腿也开始颤抖了起来！！

　　“唐哥哥，你，你先不要看行不行，我，我觉得好羞人啊！”徐薇的脸红的跟个苹果似的！

　　唐枫却坚定的道：“不行，说好了给哥哥看的，哥哥还是第一次看女孩子的身子呢，而且，不看怎么给你画私房画！”

　　唐枫一副很装的样子，不过却让徐薇的心头更加的异样了，唐哥哥跟自己表白，让自己做他的女朋友，而且他还是第一次看女孩的身子，这让徐薇心头浮现了很多想法！

　　唐枫的话让徐薇娇羞不已，在他火热的目光下，徐薇觉得自己好似已经赤裸裸的了，有些抵抗不过唐哥哥的她只能忍着羞意缓缓解开校服的纽扣，脱起了衣服！

　　见徐薇终于开始动作了，唐枫心头狂跳，顿时兴奋了，双目紧紧的盯着徐薇，随着她的动作，那领口缓缓敞开，顿时衣服下那粉嫩的白肉露了出来，隐隐间可以看到里面贴身的内衣！

　　“乖，快点，让哥哥好好看看！”唐枫见徐薇脱的很慢，催促道！

　　“羞死人了！”徐薇无力的抗议了一句，却加快了速度，很快，上面的短袖衬衣脱了下来，顿时，一个小小的裹胸的内衣展现了出来，那胸脯上坟起的椒乳撑着小内衣，倒是别有一番滋味，唐枫心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在徐薇那小内衣包裹下的小乳房上轻轻摸了一把！

　　　　第0112章 脱光了

　　“呀……！”

　　敏感的触感顿时刺激的徐薇全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，她羞涩的扭了一下身子，道：“唐哥哥，说，说好的只给你看，你，你怎么可以摸？你，你要是在这样我，我就不给你看了！”

　　“嘿嘿……那啥，实在是我的小女朋友太漂亮了，我一时没忍住，好了，哥哥不摸了，你快点脱，哥哥忍不住想要看看你全部的身子了！”

　　唐枫讪讪一笑，把手收了回来，只不过怎么看都不像不摸的样子，虽然徐薇心头多少感觉到了，可是刚才被唐枫摸着乳房的感觉，却带着奇妙的快感，让她全身都充满了娇颤，甚至于，心中还有些渴望唐哥哥能够摸自己。

　　在唐枫的催促下，徐薇深吸一口气，有些心慌意乱的看了唐枫一眼，羞羞的应了一声，而后把上面的衬衣脱了下来，带着艰难的情绪，她解开了自己下面的裹臀校裙，顿时，一身较小内衣的她亭亭玉立的站在唐枫面前！

　　显得很是羞涩的双手遮挡着自己羞人的地方，有些不敢面对唐枫的目光，唐枫痴痴的看着这个少女那曼妙的娇躯，雪白的肌肤和诱人的酮体，让他好几次忍不住想要伸手抚摸一番，可是此刻，想要让这个萝莉不抗拒的自己脱掉衣服，所以他强忍着说道：“脱，脱光吧，让哥哥好好看看，然后给你画私房画！”

　　“啊……唐哥哥，这样，这样还不行吗？脱光，不，不要，太羞人了，就这样看着画好不好？”

　　徐薇听到要脱光，她的脸蛋红成了一个大苹果，差点哭了，毕竟还小，这样已经很羞耻了，再脱，她就忍不住了！

　　唐枫呼吸有点不稳，少女的娇嫩让他很想品尝一番，不过现在还是忍耐了下来，说道：“说好了脱衣服给哥哥看的，你，你要是不脱哥哥可帮你脱了，而且，都准备做我女朋友了，还顾虑什么？哥哥还是第一次看到你这么可爱的小女孩，实在是太喜欢了，让哥哥好好看看！”

　　唐枫说着好似要自己上前来帮她脱衣服一般，徐薇惊羞难挡，她急了，急的想哭，可是面对唐枫那火辣辣的目光，而且这里就他们两个人，她想抗拒都没有办法，现在终于有点后悔和唐哥哥单独相处了，可是，在他火辣辣的目光下，徐薇又有种奇妙的刺激感，让她头脑发蒙，竟然不由自主的随着唐哥哥的要求动作了起来，虽然有些犹豫，可是她还是缓缓的拉着自己的小内衣也脱掉了，顿时，上身全部赤裸的展现在唐枫的眼前，这一看，唐枫心动了，双腿之间的肉棒也有了变化，竟然硬了起来。

　　只见徐薇那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，尤其是胸前的一对乳房，虽然没有熟女那般高耸，可是一手可以掌握的程度也颇为诱人，主要是那种嫩呼呼的少女的诱惑，让唐枫心动非常，乳房上面两点粉红色的奶头虽然青涩，可是少女要的就是这个鲜嫩！

　　或许是知道自己逃不掉了，也知道唐哥哥是想要让自己脱光，虽然羞的眼眶中泪水在打转，可是她还是主动的勾住了自己小巧的内裤的边缘！

　　十五岁的少女，那勾着内裤的情景，配合着看着那圆润苗条的双腿之间因为紧紧夹着双腿而微微凸起的小肉包，竟然颇有诱人的风情，唐枫咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让唐枫死死盯着那包裹着的看不清真面目的蜜穴，唐枫仿佛可以穿透内裤看到真容一般！

　　徐薇感受到唐哥哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了唐哥哥那如同狼一般的眼神，然而，她却不得不继续下去，颤巍巍的小手勾住自己的内裤的两边，便要向下面拉去，而这一刻，唐枫突然按住了徐薇的双手，顿时让徐薇惊慌的看向唐枫！

　　她不知道唐哥哥想要干什么，更害怕唐哥哥会碰自己，想到那火热的手抚摸自己的时候让自己难受的感觉，她就全身娇颤！

　　“唐哥哥，你，你说好的不碰我的！”徐薇慌张的道，而唐枫却嘿嘿坏笑道：“我没说要碰你，不过没想到你年纪不大，可是脱了衣服竟然这么美丽，太诱人了，这最后一件，让哥哥来帮你脱，你还是第一次给男生看身子吧？尤其是下面这个最宝贵的地方，不但要给哥哥看了，以后就只属于哥哥了，所以啊，第一次，哥哥可要细细的欣赏一下！”

　　唐枫说着，便在徐薇面前蹲下了身子，这个要求，让徐薇惊慌失措，她羞耻难挡的道：“唐哥哥，不，不要！我，我自己来！”

　　口中拒绝着，可是语气很无力，到了这一步，她想不顺着唐枫都不成了，身子已经完全给唐哥哥看了，她的内心也印上了唐哥哥的身影，此刻，她发现，自己再也拒绝不了了，含羞答答，泪光闪烁的颤抖着感受着唐哥哥的手指摸上了自己双腿两侧，抚摸了一番后向上，来到玉臀两侧，拉着自己的小内裤，一点一点的向下褪去！

　　唐枫看着徐薇那美丽的下身，唐枫发现自己也有些颤栗，双手颤栗的勾住薇薇内裤的两边，缓缓向下面拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端！那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，唐枫的举动让徐薇羞的不敢看唐枫，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！

　　缓缓的，那粉红色的小内裤逐渐的被唐枫向着下方拉去，很快，徐薇的大腿，光洁的小腹便逐渐的展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，唐枫的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来！

　　终于，小内裤脱了下来，徐薇的那个神秘的蜜穴缓缓出现在了唐枫的眼前，这一刻，唐枫心头一颤，看着少女娇嫩的蜜穴暗暗赞叹！

　　却见徐薇那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角地带，三角地带的底端一抹乌黑，细细的耻毛展现在唐枫面前，却让唐枫眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然和自己的妹妹唐瑶的阴毛一般浓郁，十五岁的年纪，竟然已经这般的茂密了，怪不得充满灵性，同时也这般的美丽！

　　都说阴毛浓密代表着性欲旺盛，想到自己妹妹被自己开发后那痴缠的情景，唐枫看着徐薇的眼神亮了几分，不怕你缠，越缠就会越放荡，那样自己干着这个小戮陀械南硎芰耍

　　唐枫心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让唐枫痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽阴唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往薇薇身体的通道，唐枫痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方！想着自己等下就可以玩弄这个娇嫩的蜜穴，他的心中就一阵兴奋！

　　或许是因为唐枫火热的目光注视的原因，徐薇全身紧绷，微微颤栗，那紧并的双腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小穴里溢了出来！

　　“竟然这样就流水了，果然是很有料的样子，很适合被我开发，嘿嘿！”

　　唐枫心中坏笑着，忍不住换换站了起来，双眸灼热的盯着徐薇！那模样好似要活吃了徐薇一般！

　　被唐枫这么火热的盯着，徐薇别着头全身颤栗，眼眶中的泪水好似随时都有可能流淌下来！

　　她毕竟只有十五岁，被唐哥哥逼着脱光了衣服，做出这么羞人的事情，她的心中惶恐不安，更是害怕的想哭！

　　唐枫微微一叹，虽然此刻兴奋无比，可是还是很怜惜这个即将成为自己女人的少女，不有的把她轻轻的抱进了怀中，赤裸裸的娇躯抱着温暖柔嫩，唐枫忍不住轻轻的抚摸，在徐薇低呼声中，柔声道：“不要怕，给我看没关系的，以后你就是我的女朋友了，我会好好的对你的！”

　　唐枫说着，伸手拭去了徐薇眼角的泪水！

　　“可是，可是我，我好害怕，而且，而且我，我这样会变成坏女孩的，唐哥哥，你，你放开我好不好？说好了，只给你看看的，你别摸我了！”

　　徐薇感受到在自己身上游走的手，她越发的紧张了，可是已经走到了这一步，她发现自己想要抗拒，根本没有力气，甚至于，连唐哥哥想要把玩自己身子的举动都拒绝不了！

　　“你已经给我看了，注定要成为我的女人了，还害怕什么？我会好好疼你的，你不但是我妹妹的同学，而且还被她介绍给我，我一定会加倍珍惜的，来，让哥哥好好摸摸你，哥哥会疼爱你的，让你做个最快乐的女朋友！”

　　说话间唐枫那一双手已经在徐薇的身子不断的游走了，在她的身体上抚摸着那嫩呼呼的少女嫩肉！柔嫩的娇躯手感十足，摸起来让他只觉得这个少女的身子实在是太美妙了！

　　“呜呜……不要……唐哥哥，你，你说话不算数，不要摸人家，好痒……！”

　　这样面对面的站着被唐哥哥的色手摸着身子，那种心慌意乱，那种酥酥麻麻的感觉，刺激的徐薇真的慌了，她甚至有些可怜兮兮的一双剪水的瞳孔羞涩难当的看着唐枫，想要让唐哥哥住手！

　　可是，她这种可怜的模样，却更加刺激了唐枫的占有欲望！

　　一想到这么娇嫩的少女，十五岁的年纪，任由自己把玩，而且，这么小就从此被自己占有了，那份钟天地灵秀的美丽，从此成为了自己的私藏，这是让多少男人羡慕嫉妒恨的事情啊！

　　这一刻，唐枫再也克制不住自己了，猛的一把拉过徐薇的身子，紧紧的抱在了怀里，一双色迷迷的手在徐薇的伸手颤栗着抚摸了起来！

　　“薇薇，你的身子好美，你的人也好美，哥哥看着摸着都好舒服，哥哥受不了了，我一定要得到你，让你享受哥哥对你的娇躯的疼爱！”

　　唐枫呢喃着呼吸浓烈了起来，双手的力度不自觉的加大了，抚摸揉捏之间弄的徐薇心肝狂跳，她这一刻，被唐枫那突然的兴奋吓着了！虽然从刚开始就感觉事情不会这么简单，可是还是希望哥哥能够信守承诺，然而，此刻被唐哥哥这么肆意的把玩着，徐薇整个人都陷入了惊慌失措之中，听着唐哥哥的话，徐薇想到了班里的那些谈恋爱的男女生，想到了偶尔听到的男女上床的事情，这让徐薇更加的惶急了！

　　唐哥哥不会想要在这里对我做那些事情吧？可是，怎么可以，我，我还这么小，而且，而且我还没有答应要做她女朋友，虽然，虽然被他看了身子，可是不是说好了只看看的吗？他怎么可以这样！

　　“啊……唐哥哥……不要！呜呜……！”

　　她刚想说些什么，却再也说不出来了，那红润娇小的双唇刚刚张开，一股浓郁的芬芳从小嘴内喷来，让呼吸到的唐枫心头一颤，忍不住猛的迎了上去，站口吻住了徐薇的双唇！

　　徐薇的话被堵了回去，可是那浓烈的亲吻和吸吮的感觉，刺激的徐薇被这种异样的甜美之感弄得娇吟了起来！那刚被唐哥哥摸的兴奋的身体又一次有了反应，克制不住的在唐哥哥的怀里扭动了起来！

　　“呼呼……唔唔……！”

　　两个人拥抱着，浓郁的喘息着，更是亲吻之间彼此呻吟！

　　　　第0113章 山上品香

　　徐薇嘴里那香甜的美味让唐枫有些欲罢不能，只想要一直品尝她的小嘴，尤其是嘴里那甜美的香液，吸入嘴里，被唐枫贪婪的吞咽着，一条灵活的舌头还钻入了徐薇的嘴里，逗弄着她的口腔！

　　舌头在徐薇的嘴里乱窜，那种被不经意间的舔动竟然让徐薇觉得嘴里好痒好舒服，她呜呜的娇吟之间双眸不由的水润了起来，虽然本能的想要闭嘴阻止唐哥哥的舌头的入侵，可是又被那种快感弄得想要伸出自己的小香舌来迎合唐哥哥的挑逗！

　　亲吻着徐薇的红唇，不但吞食徐薇的口水，也想要徐薇的体内留下自己的痕迹，甚至很邪恶的渡过自己的口水让徐薇吞咽着，这种刺激，让他那急切的手也在徐薇的身上不停的游走，力度越来越大！

　　纤细的柳腰，柔嫩软绵，抚摸之间，情欲大增，唐枫的手不可克制的向着男人贪婪的地方进发了！

　　当唐枫的抓住了徐薇早已经赤裸的玉臀的时候，玩弄少女那娇嫩的臀肉，不但唐枫兴奋了，就连第一次被如此毫无阻隔的把玩玉臀的徐薇也忍不住机灵灵的打了个冷战！

　　“嗯嗯……哦……呜呜！”

　　徐薇很想说些拒绝的话，可是小嘴被唐哥哥肆意的亲吻着，被如此严密的堵着，她根本发表不了意见，哪怕身子在唐哥哥的怀里不断的扭动，想要摆脱唐哥哥的侵犯，可是终究抵抗不了唐哥哥贪婪浓郁的侵蚀！

　　此刻唐枫亲吻着这个少女的娇嫩红唇，双手还不断的把玩她那挺翘的玉臀，那饱满娇挺的程度，那种少女的完美弹力，都让唐枫兴奋的对着徐薇的玉臀又抓又揉，好似一辈子都玩不够一般！

　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……！”

　　在唐枫猛烈的亲吻和那贪婪的双手饥渴的把玩着徐薇的玉臀的时候，徐薇这个娇柔的少女被玩弄的一阵阵的颤栗，甚至难以克制自己内心的冲动！

　　然而，少女的矜持和羞涩，哪怕是情动了，她也羞的不敢太过回应，可是此刻身体的状况，让徐薇那娇柔的小心肝充满了羞耻的感觉！

　　“呜呜……怎么可以这样？唐哥哥太坏了，他说话不算数，不是说好了只看看人家的身子吗？可是他现在竟然这么欺负我，而且，而且他好像还想对人家做色色的事情，这可怎么办啊？瑶瑶，快来救救薇薇啊，都是你害的，难道我真的就这样要做瑶瑶的嫂子了？可是，可是才刚认识他啊，第二次见面就要被他欺负了？唔唔唔……不要，太坏了，他……啊竟然，竟然这样摸人家的臀，好，好羞人啊，难道唐哥哥不知道女孩子的这里不能随便摸吗？多让人难为情啊？可是，可是被唐哥哥摸着那里，竟然，竟然有种好奇妙的感觉，让人家好，好兴奋，好舒服，唔唔唔……我，我变坏了，竟然好喜欢唐哥哥摸人家的身子，摸人家的小屁股，呜呜……！”

　　徐薇觉得自己变的好淫荡，竟然在唐哥哥的这样的玩弄之下兴奋了起来，就如同别人说的荡妇一般，好似很喜欢，很渴望唐哥哥这么对自己，她想到朋友们说的女孩子被男孩子玩的时候是如何的舒服，以前不信，可是现在被这么把玩着，那让她的灵魂都想要飞翔的快乐，让她终于相信了，只不过这种快感被那内心的少女的矜持一直压制着她不敢荡起来！

　　“好美，好美的感觉，薇薇的身体摸起来好爽，柔柔嫩嫩的，让我好兴奋，而且，而且她的玉臀竟然这么挺翘弹性，摸起来让我好舍不得放开，太完美了，我一定要彻底的占有薇薇，要一辈子都享受这个完美的少女的身子！嘿嘿……说起来还要感谢我那个妹妹，竟然给我找了这么一个完美的少女，怎么说也是意外之喜，有一个绝色少女被我收藏了，以后要把她和妹妹放在一起好好的享受一番！”

　　心中如此的想着，唐枫的手还在那弹性的臀肉抓揉着，奇妙的嫩感让唐枫兴奋的双眸发光，抓着徐薇玉臀的手不自觉的更加的用力了，把那一双美丽的玉臀揉捏的扁圆凸陷，不停的变换着形状！

　　与此同时，亲吻着徐薇的嘴也越发的贪婪了起来，猛的勾着徐薇的小香舌叽妞一声吸入了嘴里，唐枫的双唇轻押着徐薇粉嫩的小舌头，不停的吸吮着，而嘴里，那大舌头更是纠缠着徐薇的小香舌，时时的舔舐着，舔的徐薇好舒服，好享受！

　　“呜呜，哦哦哦，好美，好快乐，唐哥哥舔的人家的舌头好爽，我，我好喜欢，唐哥哥好厉害，让人家竟然全身都热乎乎的，唔唔唔，这种感觉，好羞人！哎呀，我再想什么呢？我，我不是应该拒绝唐哥哥这么欺负我的吗？可是，可是我根本抗拒不了啊，他抱的人家好紧，而且弄的我全身都没有力气，就只能让他这么欺负我了，唔唔唔……太羞耻了，可是，身子都给他看了，也让他这么欺负的亲了摸了，那么羞人的地方也被他玩了，我，我除了做他女朋友，还能怎么办？唐哥哥，要欺负人家就快点，这里是野外，好，好羞人啊！”

　　徐薇被唐枫亲吻玩弄的有点头脑发懵，可是内心却情不自禁的情动的娇吟着，那娇小玲珑的身子在唐枫的怀里轻柔的扭动，胸前一双娇挺的椒乳更是摩擦挤压着唐枫的胸口，那种柔软的感觉，让唐枫快感不断！

　　“唔唔唔……不行了，真的不行了，在这样被唐哥哥玩弄身子，我，我真的会忍不住的，我，我有想要飞了，唔唔唔，太舒服了，唐哥哥手好厉害，摸的人家的小屁股好爽，我，唔唔唔……哦哦……啊！不行，唐哥哥，那里不能碰，呀……！”

　　徐薇被唐枫弄的情动不已，内心更是迷乱的想着，可是，就在她兴奋的难以控制自己想要大声呻吟的时候，唐枫那把玩揉捏着徐薇的玉臀的手不经意间竟然用力的抓了起来！

　　顿时，手指深陷入臀肉之中，而那一双完美娇挺的玉臀更是被唐枫抓的从那臀缝之处大大的分开了，唐枫那抓揉的手指随着揉捏的动作，竟然时不时的桶在徐薇那后臀中间的小菊花之上！

　　顿时，这个本就敏感无比的少女再也克制不住了，整个人都随着唐枫捅动那小菊花的动作猛烈的抖动，就如同高潮了一般全身都虚脱的挂在了唐枫的怀里！

　　呼呼呼……

　　呼吸越发的浓郁了，只是此刻的唐枫还不知道，这个小美女最敏感的地方竟然是后庭花！他只是贪婪的把玩这双娇挺的玉臀，却不经意间给徐薇带来了至美的极乐之感，弄得她的眸子水润的仿佛思维都停滞了一般，痴痴的，怔怔的任由唐枫把玩！

　　“呜呜……咿咿……呀呀，好美，那里，那里竟然这么舒服，我，我好淫荡，我竟然好希望唐哥哥的手指插进入，我，我太坏了，可是，真的好渴望，好喜欢，唐哥哥，你把微微弄的变坏了，唐哥哥，不要在欺负人家了，呜呜……！哦哦……好奇妙的感觉，第一次被男生欺负，可是，唐哥哥弄的我有些受不了了，唐哥哥，你，你快点啊，人家好害怕！”

　　原本内心还矜持，还羞耻的徐薇这一刻在被触摸了敏感的后庭花的时候，整个人都变了一般，一下子没有了丝毫的抗拒，只沉迷在这种极乐的快感之中！

　　　　第0114章 采摘徐薇

　　徐薇的娇吟和那少女的美妙触感，让唐枫再也忍不住激情了，压制不住内心的渴望的唐枫忍不住抱着徐薇的身子滚到草地上了！那雪白娇嫩的身子带着颤巍巍的肉波，那种视觉的冲击，让人激荡不已，唐枫呼吸浓郁的享受着这个娇嫩少女带来的强烈的快感！整个人压在徐薇那白嫩嫩的肉体之上，带着贪婪的抚摸着她，同时兴奋的呢喃了起来！

　　“薇薇，你，你实在是太美了，你的身子好美妙，我好喜欢，唐哥哥控制不住自己了，我要你，我现在就要彻底占有你！”

　　唐枫兴奋的嗓音都颤抖了起来，一双手猛的从那玉臀上游离了下来，爬上薇薇的小腹随即一路向上，向着薇薇那胸前挺立的椒乳冲去！

　　“唐哥哥，我，我好害怕……我们，我们才刚认识，你，你就对我这样，我，我……呜呜……唐哥哥，不要好不好？”

　　徐薇心头慌乱无措，根本不知道该怎么办？一个十五岁的萝莉，面对这种突然的事情，她根本不知道该怎么思考，只是本能的害怕畏惧，可是在唐枫那颇为霸道的侵犯中，她根本无力反抗，身子只能颤抖着任由唐哥哥摆布！

　　都说萝莉易推倒，就是因为这个，她根本思考不了以后的事情，此刻面对这种情况，她更多的畏惧惶恐，越发的无力拒绝了！

　　“不要怕，哥哥会疼你，会爱你的，你已经是我的了，不但身子给我看了，还给我亲了摸了，注定要成为我的女人了，而且，现在你想逃，哥哥也不会放手的，来，让哥哥疼爱你，以后，哥哥会更加珍惜你的！”

　　“唐哥哥……！”

　　娇柔的徐薇慌乱却又有些无力的呢喃着，虽然明知道该拒绝，可是却没有能力反抗！

　　唐枫已经开始了动作，双眸盯着徐薇那雪白娇嫩的身子，双手也在徐薇的身上开始游走了起来，把玩着少女娇嫩的躯体，唐枫觉得快感十足！

　　“唔……好美，薇薇，你的乳房好柔好弹，唐哥哥好喜欢！”

　　终于，唐枫的手攀上了徐薇的椒乳，用力抓了一把，顿时，柔软弹性的触感让唐枫激动了，而徐薇更是被唐枫抓揉的唔的一声娇哼，整个人都在被把玩的快感中下意识的挺起了胸脯迎合唐哥哥的玩弄，也发泄内心的快感冲击！

　　“太美妙了，唐哥哥再也忍不住了！”

　　唐枫的一双手抓揉着徐薇的椒乳，兴奋的揉捏了一阵，整个人都控制不住的骑到了徐薇的身上，双手抓着双乳越发用力的揉搓了起来！

　　“呜呜……唐哥哥，轻，轻点，你，你弄痛薇薇了，那里，那里好难受！”

　　大力的揉搓弄得徐薇的椒乳有点酥麻痛痒，实在是难受的厉害，想要唐哥哥放弃自己的乳房，又好似渴求更多，这种古怪的感觉，让徐薇迷离的不知道该如何是好！

　　“呼呼……薇薇，唐哥哥控制不住自己的手，我，我好喜欢这么玩你！”

　　兴奋的唐枫再次用力的揉捏了一番，刺激的徐薇整个人都颤抖了起来！面色娇红的她显得颇有几分娇媚之感，少女的纯情加上女人动情后的魅惑，让唐枫看的眼睛大亮，第一次发现，萝莉动情后竟然也可以这般的诱人！

　　唐枫只觉得自己的心蠢蠢欲动，一双手颤栗的揉捏着徐薇那在胸前隆起的乳房上，娇嫩的玉乳传来的感觉是那样的柔软，充满了少女的弹性，抚摸着徐薇发育得很好娇嫩坚挺的乳房，唐枫只觉得自己的情欲变得强烈了起来。

　　突然增强的刺激让徐薇的心扉都被这种酥痒激颤的感觉完全占据了，整个人都有种无法克制的想要扭动的冲动，只是那少女的矜持，还在克制着她，然而那泛红的面容和那情动的双眸，却带着浓烈的渴望看着自己身上的唐哥哥！

　　“嘿嘿，薇薇，哥哥玩的你是不是很爽，喜不喜欢唐哥哥这么玩你的乳房，哥哥现在可是很兴奋哦！”

　　唐枫一边尽情的体会着徐薇的乳房给自己带来的快感，还一边打量着徐薇的神色，看着这个青春美貌的少女在自己的玩弄下逐渐的沉迷兴奋，心头一阵自豪，还有什么事情能够比得上如此玩弄一个绝美色少女看着她在自己的身下逐渐的情动如潮，快乐的颤栗，那种心灵的冲击，让唐枫心神都跟着抖动了起来！

　　如此情况下，唐枫看着徐薇被自己玩弄的椒乳越发的兴奋了起来，徐薇的乳房已经被唐枫的双手把玩挤压的变成了扁平状，挤压了一阵，唐枫更是半托半捧淫玩了起来！唐枫看到，徐薇的一对乳房，一会被捧压的紧紧的贴在了一起，一会又被唐枫的双手用力的抓着大大的分开，变幻着各种可以让唐枫兴奋贪婪的形状，也给这个青春娇娆徐薇增加了几分撩人的气息。

　　“唔唔唔，唐哥哥，你，你坏，你怎么可以这样逗弄人家，哦哦哦……人家，人家不要了，你，你这样弄人家多让人羞涩啊，唐哥哥，不，不要了好不好？”

　　徐薇虽然不敢看唐哥哥在自己身上的动作，可是光凭着唐枫那把玩自己的举动，她的脑海之中都可以想象到自己被玩弄的淫秽的场景，心中羞涩难当，只是那种被玩弄的快感刺激的她情潮涌动，甚至感觉到自己的双腿间湿润了，她想阻止，可是却没有力气，只能羞涩的用话语反抗唐哥哥的玩弄！

　　只是这话却反而更加刺激了唐枫，让他心中越发的兴奋了！唐枫兴奋而又专注的揉捏着那两团软肉！徐薇身体的力气也随着唐哥哥一阵阵的淫弄之下逐渐的虚弱了。呼吸也越来越浓郁了。被唐哥哥玩弄自己的乳房那娇嫩敏感的肉体让徐薇的身心都沉浸在女性快乐的喜悦中。

　　看着徐薇沉浸在自己的玩弄之下，唐枫也忍不住细细的打量她的一双发育良好的娇挺乳房。在自己不断的挤压揉弄之下，徐薇那两只玉乳仿佛两只白兔一般兴奋的晃动着，那雪白的光泽，那莹润的肌肤，还有那娇挺饱满的模样，都让唐枫心头大颤，更遑论那上面两点粉红色的乳头，简直美到了极致！

　　“好美，好漂亮，薇薇，才十五岁啊，你的乳房就这么美，你看，这乳头，粉红色的，真是美极了，咦，都硬了呢，薇薇，是不是很想哥哥疼爱你！”

　　唐枫清晰的感受到手心上那两粒乳头硬嘟嘟的显得分外可人！这样唐枫不由的挑逗起徐薇了！

　　徐薇羞涩的呜呜娇吟，身体一阵火烫，尤其是唐哥哥的手，热乎乎的抓在自己敏感的乳房上，那敏感无比的地方又充满着巨大的愉悦，好似情动之下汗毛孔都想要全部打开。

　　唐枫的手心整个握住了娇美的乳房。强忍着肆虐把玩的激动，唐枫挤压圆转的搓揉着薇薇那雪白的乳房，一边揉捏着徐薇娇嫩坚挺的乳房，唐枫一边欣赏着徐薇胸前的美影，在看到徐薇粉红色的乳头，似乎在自己的挑逗之下更加的坚硬了，唐枫就觉得自己的心中更加的兴奋了。

　　“唔唔唔……唐哥哥，你，你轻一点，噢噢噢噢……啊啊啊，好，好舒服，原来被唐哥哥玩弄乳房这么舒服，可是，可是又好羞人，人家都赤裸裸的被唐哥哥看着，羞死了，唐哥哥……！”

　　徐薇心头兴奋又羞涩，可是那一阵阵的快感袭来，让她又渴望更多，这一刻，她只想沉浸在唐哥哥带来的美妙之中，让唐哥哥更贪欲的玩弄自己！

　　清媚的声音，带着浓浓的诱惑，加上那鼻子中嗅到的少女身体特有的幽香以及徐薇的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的甜甜的乳香，让唐枫的心神荡漾了厉害，呼吸也更加的急促了起来，手上抓着徐薇乳房的手也越来越用力了，那样子，仿佛是恨不得将徐薇的乳房给捏出水来。

　　“啊啊……嗯嗯……”

　　唐哥哥这样强烈的柔内让徐薇受到了更大的刺激。只觉得被肆虐的乳房上传来让人兴奋而又麻痹的至美快感，刺激的心肝颤栗连带着小腹也开始感到搔痒难耐了。一股股奇异火热的气流升起，直冲她敏感的身心！徐薇享受唐哥哥淫玩的快感了，舒服的呻吟着，徐薇感觉到自己的身体变得轻飘飘的，如同飞起来了一般！

　　唐枫有种想要抓破徐薇乳房的冲动，那一双肆虐的手尽情的搓揉着柔软而娇嫩的乳房，雪白粉嫩的少女的乳房在他的手中变换出不同的形状了。兴奋到极致的时候唐枫更是猛的紧握着徐薇一双柔嫩的乳房，这种强劲的抓挤让徐薇的乳房猛的从唐枫的手中爆凸起来，尤其是那上面的奶头，直立立的的向上突起了。刺激的唐枫心头大震，一股浓郁的渴望冲来，他兴奋的双眸发红，猛的低头，张口咬住了徐薇的奶头用力的舔舐吸吮了起来！

　　“啊啊……唐哥哥，轻点，好痛，唔唔唔……哦哦哦……好爽，唐哥哥，你吸的人家爽死了，乳头，乳头好快乐，我，我好兴奋，唐哥哥……啊啊……”

　　猛烈的刺激和吸吮让徐薇的身子猛烈的扭动了起来，那种狂烈的冲击让她敏感的身子剧烈的反应了起来！一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着徐薇的神经一阵阵跳动，让徐薇感觉到了要命一般的冲击，可是却带来了一种异样兴奋的甜美之感，徐薇那少女的矜持好似瞬间被这种感觉冲垮了，整个人的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分肆虐的痛楚和被虐待的兴奋。

　　在徐薇那兴奋的淫荡的呻吟之中和那甜美的乳房香喷喷的乳香的刺激之下，一股狂躁火热的冲动在唐枫的心中爆发出来了，刺激的唐枫那原本吸允徐薇乳头的嘴猛然长大，用力吸去，一下子把小半个乳房都吸入了嘴里，霎时间，满嘴的乳香带着柔嫩软绵，这种美味的肉香刺激的唐枫心头发炸，兴奋的难以言喻！

　　“唔唔唔……哦哦哦……唐哥哥，太强烈了，薇薇要死掉了，哦哦哦，好美，唐哥哥，你，你好厉害，吸死人家了，人家，人家的乳房好快乐，唐哥哥，薇薇，薇薇好爱你……嗯嗯嗯……！”

　　乳房被唐哥哥这般狂猛的吸住，那种仿佛瞬间要把自己的乳房和心肝一起从体内吸出来的冲击让徐薇头皮发炸，整个娇躯都猛烈的颤抖了，一股股如同触电的刺激，让她忘却了一切的大声的娇吟了起来！她只觉得自己好似沉入了欲望的海洋，颠簸的失去了方向，那种至美的感觉，让她有种抓狂的冲动！

　　感受着薇薇那至美的快感，唐枫也一阵的兴奋，吸食着薇薇的乳房，他含着半个乳房的嘴不由的用力的吸吮着，而嘴里的舌头，更是围绕着乳头圆圆打转，舔舐逗弄，刺激的徐薇整个身子都在地上扭动了起来！

　　这样挑逗的感觉。带着吸吮的淫秽的啾啾的口水声！显得淫荡而刺激，激发着徐薇更动人的呻吟声，一时间两人的周围充满了淫荡的味道。

　　“呜呜……哦哦……唐哥哥，你弄死薇薇吧，太，太强烈了，唔唔唔，受不了了，唐哥哥，放过薇薇吧，在这样，薇薇会死掉了，太……哦哦哦……太爽了，怎么会这么快乐，我，薇薇受不了了……！”

　　从乳房上感受到的甜美的冲击扩散到全身，徐薇愉悦的有点再也无法忍受的冲动，内心的躁动，不但使得徐薇的身体扭动得更加的剧烈了起来，就连她那少女的心也彻底的迷蒙了！

　　徐薇觉得自己的身体已经快乐到了极点，那种燥热难耐的感觉刺激的徐薇伸出了香软的舌头，竟然充满淫荡诱惑的舔了舔她那发干的香唇，这种撩人的感觉，让唐枫心头大颤，快感猛然涌来！

　　唐枫有些克制不住的唔的一声，张口在徐薇的乳房上用力的咬了一口。刺痛强烈的冲击一下子逗弄的徐薇猛然高亢的娇吟，那秀眉的小脑袋更是疯狂的摇动了起来！长发飘摇，徐薇多了几分淫荡性感的感觉，这一刻，她觉的自己的身子瞬间滚烫了起来热了起来，一种粘粘的温热的淫水从自己双腿深处的蜜谷中流淌了出来，那种流动的酥酥麻麻的感觉，刺激的她的小脸蛋整个都涨红了起来！

　　这种撩人的模样刺激着唐枫的神经，让唐枫的心充满浓郁的兴奋，大手更是火热的在徐薇的娇躯上游走了起来！很快唐枫的手便来到了徐薇的大腿之上，抚摸到了那大腿内侧的敏感肉体之上！轻柔颤栗的爱抚着充满弹性的嫩肉，让他饥渴的享受着徐薇的大腿上光滑如玉的肌肤！

　　“呼呼……哦哦哦……啊啊啊啊，唐哥哥，好，好舒服……人家，人家好又好难受，唐哥哥，不要再逗薇薇了，薇薇听你的，都听你的，你想怎样要薇薇都行，只求你不要在逗人家了，人家好辛苦！”

　　胸前那种贪婪的舔弄和大腿上突如其来的爱抚，这女人两处敏感的地方都沦陷在唐枫的手中，刺激的徐薇发出了越发诱人的呻吟着！同时娇躯扭动之中，一双玉腿更是扭摆着收缩伸直，伸直想要夹在一起，可是却被唐枫制止了，他越发的兴奋的把玩着徐薇敏感的部位。

　　唐枫此刻心中的感觉无法言喻，享受着这个甜美的美少女，让他无比的激动，而让这个少女在自己的玩弄下这般的快乐，更让他那男人的自豪更强烈了，体内的情欲也一阵阵的冲击着他，让他的呼吸不由自主的粗浓了起来！

　　唐枫浓烈的呼吸喷在徐薇胸前那雪白柔软的乳房上，火热滚烫的气息刺激着徐薇的娇嫩乳房，让徐薇在这种异样的快感之中肌肤浮现了一抹潮红，显得无比的撩人。

　　唐枫贪恋的欲望也终究达到了极限，这一刻，他虽然还在吸允着徐薇的乳房，可是一双手已经从徐薇的大腿之上抚摸上了徐薇的蜜谷之上！女儿家最敏感的地方被挑逗，徐薇哦的一声发自喉咙深处的颤哼之声，随即整个人都好似爽的想要挺起来，那强烈的蜜谷的刺激，让徐薇剧烈的颤栗之间肌肤上竟然沁出了香甜的汗水。

　　“唐哥哥……哦……！”

　　这一刻，徐薇整个人都懵了晕了，来自灵魂的呢喃之声，让她娇吟了起来，却是什么话也说不出来了，只有那浓郁的喘息！

　　唐枫的手抚摸着徐薇那已经早已经湿润的蜜穴了，唐枫清楚的感觉得出来徐薇蜜穴的柔软、湿润和那美妙的弹性，美妙的手感带着黏黏的湿润的水迹。一瞬间就激发了唐枫心中压抑了许久的情欲！

　　“啊……！”

　　唐枫不由自主的呻吟了一声，一双眸子猛然放光，这一刻，他几乎忘却了徐薇身体的其他任何地方，心头只有徐薇那神秘的小穴！

　　这一刻，唐枫呼吸急促无比的从徐薇的身上爬了起来，一双手已经板着徐薇因为动情微微夹起扭动的双腿，用力的向两边分开！

　　“啊……不要，唐哥哥……！”

　　迷蒙的徐薇感受到唐哥哥的举动，顿时整个人既紧张又觉得羞耻的想要阻止唐哥哥的动作，虽然对男女之事一知半解，可是她多少明白此刻唐哥哥分开自己的双腿的目的，这让她惊慌有羞涩的厉害！

　　只是她的话有些晚了，她的话刚出口，她的双腿已经被彻底的分开了，霎时间，双腿深处清凉的没有一丝阻挡的感觉让徐薇羞耻的双脸红霞如火，她心中羞涩的下意识的伸手想要挡住自己的蜜穴！

　　唐枫早已经兴奋的耐不住紧紧的盯着徐薇双腿间的蜜穴，抓住薇薇想要阻挡这份美妙风景的小手，呢喃道：“薇薇，不要挡，你整个身子都被唐哥哥看了玩了也品尝了，就差着最后一个地方了，你还要抗拒吗？来，让哥哥好好的享受一下你最清白的蜜穴，等下哥哥要了你，一定让你欲仙欲死的！”

　　“呜呜……唐哥哥，不，不要说，好，好羞人啊！”

　　遮挡的手被拉开了，徐薇知道自己再也阻止不了唐哥哥侵犯自己了，好似明白了自己今天就要被男人占有了，十五岁的她，惊慌的厉害，此刻在听到唐枫那羞人的话，整个人都心慌的厉害，声音也娇柔的抗拒着，可是，双腿还是不自觉的分开的更大了，好似感受到唐哥哥火热的眼神，蜜穴一阵蠕动，收缩的分泌出了更多的淫水！

　　“哇……小薇薇，你的小穴好美，哥哥好喜欢！”

　　唐枫淫荡的声音传来，顿时刺激的徐薇全身微微一颤，那粉嫩的小蜜穴啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应唐枫的话！

　　“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”

　　多么无力的询问，唐枫明摆着不会同意，羞涩的徐薇恨不得把自己找个地缝钻进去，她身体轻颤，双腿抖动！看的唐枫心头欲望大涨，他双目火热的盯着徐薇，声音显得有些干涩的说道：“不可以……！”

　　“唔……！”

　　明知道便是这个结果，徐薇红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

　　因为唐枫的双手颤巍巍的握住了她的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过唐哥哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

　　“呜呜，唐哥哥，你的手好热，烫的我好难受！”

　　徐薇很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而唐枫却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让唐枫心中充满了征服的成就感，徐薇的话正好迎合了唐枫的心理，他更为疼惜的看着唐枫，双目贪婪。

　　看着这个十五岁的娇柔少女那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷的样子，唐枫竟是忍不住猛的钻入了徐薇的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！

　　“啊……唐哥哥，不，不可以这样，不要吃人家哪里……哦哦哦……！”

　　压根没想到唐哥哥竟然会钻进自己的双腿间吃自己的蜜穴，一直以为那里不应该被这么玩弄的徐薇整个人都羞耻的面色涨红，可是口中虽然拒绝着，唐哥哥的嘴却给她带来的前所未有的极致冲击，只觉得唐哥哥的嘴好厉害，吃的自己的心肝都要炸开了一般！

　　啧啧啧！

　　唐枫没有理会徐薇的抗拒，抓着她的双腿，贪婪的舔舐吸吮着徐薇的蜜穴，搅拌的徐薇忍不住高声娇吟了起来，显得更加的放荡了！

　　“呀……好热……好烫……啊，唐……哥哥，呜……呜呜呜……呜……，好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……，你不……可以……吃薇……薇那里……，很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……，停……啊……，唐哥……哥，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，薇薇……受不了……了，那……里好酸……好痒！”

　　徐薇的哀求声并没有让唐枫停下，反而唐枫的动作更加的猛烈了，吃着徐薇的小穴，唐枫不但精神一震，双眸也亮了起来，萝莉的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，唐枫突然间很是痴迷萝莉的处子嫩穴！

　　用力一张嘴巴，顿时，徐薇的小穴完全融入了唐枫的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了唐枫的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，唐枫感受到了别样的美丽，尤其是徐薇在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让唐枫心中大爽！

　　“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……，好奇……妙的……感觉……，噢……噢噢……噢噢……噢……，好羞……人啊，……微微……不想……叫，可是……控制……不住……自己，唐……哥……哥……薇薇好……辛苦，你……，你别……玩小薇……薇了……！”

　　徐薇只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

　　唐枫耳边传来这个未经男人开发的小萝莉那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了薇薇那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在唐枫舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，唐枫目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？刚被我吃了一会竟然要高潮了？”

　　感觉到徐薇的蜜穴中突然开始急剧的收缩，甚至于抽搐了起来，唐枫微微兴奋，忍不住猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴！而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

　　“呜……呜呜……呜呜……呜……，啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……，不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，唐哥……哥吃的……薇薇的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜……，来……了，要来……了，薇薇……要飞……了！”

　　果真，在徐薇那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了唐枫的嘴里，唐枫眸光一闪，大吃特吃了起来，萝莉的爱液果真味道不同，唐枫很是喜欢！

　　“呼呼呼……！”

　　第一次高潮的小薇薇面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！唐枫吃干净了喷出的爱液，便放开了徐薇的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，唐枫嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在徐薇高潮后那呆滞的迷离中伏在了徐薇的身上，轻轻的在徐薇的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，唐枫亲吻着，徐薇恍惚之间无意识的配合着，很快被唐枫撬开了嘴唇，吃起了徐薇的红润润的小舌头！

　　双手抚摸着徐薇那柔嫩的身子，很快便抓住了徐薇那胸前两团嫩肉，唐枫揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟萝莉的身子柔嫩而又干净，徐薇的一切都打上了唐枫的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了唐枫，完整的属于唐枫，唐枫还是很欢喜的，他逗弄了一番小薇薇，让小薇薇更加沉迷于欲望之中！

　　吃着徐薇那粉嫩的小乳房，唐枫吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的徐薇依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何唐枫的动作，很快，唐枫便已经兴奋的想要进入这个娇嫩的少女的身子，好好的奸淫她美妙的蜜穴了！

　　呼呼……

　　深吸了两口气，唐枫缓缓起身，看着徐薇那粉嫩的双腿之间那诱惑人心的小穴，再次要拥有一个萝莉的时候，唐枫兴奋不已，他抱起徐薇的两条嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到徐薇的双腿之间！

　　火热的肉棒的光头已经顶在了徐薇那粉嫩的小穴肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，唐枫才淫笑着看着徐薇那粉红的脸蛋，轻声道：“薇薇，唐哥哥要进来了，等下给你开了苞，从今天起，你变彻底属于哥哥了，以后哥哥会很疼爱你的！”

　　“呜呜……唐哥哥，呼呼……！”徐薇好似无意识的呢喃着，那痴迷的眼眸根本无法转动！只是本能的觉得自己的最重要的时刻要来临了，好似从此自己就要发生巨大的变化一般，她的身子本能的颤栗着！

　　唐枫满目邪恶的盯着这个小小年纪的萝莉，随即顶着自己的肉棒缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，唐枫的肉棒很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小穴具有很强的伸缩性，有了为自己亲妹妹破处的经验唐枫并不担忧小丫头承受不了！

　　下定了决心的唐枫，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉穴中！

　　“呀……！好痛啊……！”

　　徐薇虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她觉得自己的蜜穴中好涨，下意识的张口阻止唐枫哥哥，可是那坚硬的东西已经进入了自己的身体。

　　她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，唐枫便猛的俯身，张口吻住了徐薇的小嘴，这一刻，下身那巨大的肉棒猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了徐薇的小穴深处，受到微微的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！

　　“呜呜呜呜呜……！”

　　徐薇在被唐枫吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的唐哥哥，虽然早已经有了一些心理准备，可是当自己的处女之身被唐哥哥开发了之后，当那粗大的鸡巴捅破了自己纯洁的象征，插入自己的身体之内后，她一时间还是有些难以接受！

　　我，我才十五岁啊，可是，可是我却已经被唐哥哥给奸淫了，我，我……

　　徐薇面色微微苍白，一时间不知道该怎么办？只是那火烫的粗大的东西在她的身体内，让她知道，自己从此以后，真的就属于身上的这个男生了！

　　呼呼呼……

　　喘息着，唐枫好一阵子才松开徐薇，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”

　　看着徐薇那难过而又痛苦的面容，唐枫虽然怜惜，可是更多的是兴奋，这个萝莉其实还不是很明白男女欢爱具体代表的含义，可是就是这个懵懂的年纪被自己占有了清白，想想唐枫就兴奋，忍不住抚弄着少女的身子，带着疼爱的亲吻着她，缓和她内心的情绪，从此，这个娇嫩的女孩，完全任由自己玩弄了，谁会知道，在这个树林中，小山坡之上，一个邪恶的男生奸淫了粉嫩可爱的小女孩。

　　只是沉浸在兴奋之中的唐枫，却没有发现此刻在距离他不远的一颗粗大的树干后面，一双目光闪烁，带着几丝兴奋，又有些复杂的眸子紧紧盯着草地上结合的两个身影！

　　这个目光不是别人的，正是促成唐枫和徐薇好事的唐瑶，唐枫的妹妹。

　　刚才在校门口分别的时候，看上去唐瑶好似回到了学校，可是却偷偷的躲在了大门内，看着哥哥拉着自己的好朋友来到树林中后，她便偷偷摸摸的根了上来！刚开始还不敢靠的太近，可是看着自己的哥哥一点一点的侵犯自己的好朋友！

　　唐瑶的心中有种说不出的复杂的情绪，更多的确实看着哥哥玩自己的好朋友的兴奋之感，尤其是看着徐薇这个纯洁的女孩在哥哥面前一点一点的脱光，最终被哥哥压在身下玩弄，她就有种别样的刺激之感，更是想到自己也曾脱光了衣服让哥哥压在身下享用！

　　这让唐瑶看着徐薇的眼神更加的诡异了，想到等下徐薇也会如同自己一般成为哥哥的女人，她说不出是什么滋味，愧疚亦或者兴奋、满足？

　　说不清道不明，不过在哥哥进入徐薇的那一瞬间，唐瑶越发的渴望看着哥哥享用自己好朋友的淫秽场景了，所以她忍不住小心翼翼的靠近，在距离不远的树干后藏了起来，透过树干看到了哥哥光着屁股压在自己的好朋友徐薇的身上，听着屁股插入徐薇的双腿之间，唐瑶心中涌现了奇异的刺激之感！

　　“呼……哥哥，妹妹对你不错吧，这么美丽的少女都让你给干了，可是，哥哥，妹妹也有点想要了！”

　　唐瑶看着哥哥干着徐薇，她感受到自己的身子也开始变化了，有点痒痒的，被哥哥开发的蜜穴中也流出了水来！这让她娇羞了起来，迷离的眸子看着哥哥插着徐薇的小穴！

　　在瑶瑶感觉到自己也渴望哥哥干自己的时候，唐枫已经开始了自己对徐薇的第一次奸淫，那坚硬粗大的肉棒抽动了起来，淫辱着小薇薇这个十五岁的萝莉，那初次被男人开发的身子敏感的让徐薇兴奋的大声呻吟了起来。

　　呜呜咽咽的呻吟声，自己的好朋友被自己的亲哥哥玩弄的淫秽的画面，全部展现在了唐瑶的面前，这一刻，她目光复杂，却心中陡然升起了一股异样的兴奋刺激之感，在这么奇妙的刺激之中她有些不受控制的呼吸急促了起来，身子伏在树干上，一双眸子闪烁着兴奋的光芒看着的好友被哥哥奸辱的淫靡场景！

　　“啊啊啊，痛，好痛，唐哥哥，薇薇受不了了，别玩薇薇了好不好？”

　　那巨大的肉棒插进自己的小穴里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚让十五岁的她有些难以忍受，痛的她面色惨白！

　　然而正品位着萝莉的粉嫩小穴的唐枫被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的处子？双眸中闪过一丝邪恶之色，唐枫带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“薇薇不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，哥哥要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的小薇薇的小戮谷徽饷吹拿烂睿美死哥哥了，哥哥要干你一辈子！”

　　徐薇很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为唐枫已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的乳房上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着徐薇体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……

　　唔唔唔……

　　敏感的地方被不断的侵袭让徐薇再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小穴，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给徐薇带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于唐枫的玩弄中！

　　树干后面，唐瑶双眸复杂的看着哥哥和徐薇两人，尤其是自己的好友正被奸淫，她的心中依旧升起了一股巨大的异样的刺激！一股让人心慌的酥麻之感从心底升起，很快便传遍了全身，唐瑶突然发现自己的身子仿佛失去了力气一般，无力的靠在树干上，双目却充满了异彩的注视着好朋友被奸淫的场景！

　　看着哥哥唐枫那结实的屁股，和那双腿之间若隐若现的囊球、唐瑶只觉得一股电流刺激着自己，让她有些挪不开眼睛，身体那种痒痒的感觉更加浓郁了！

　　“看着哥哥干自己的好朋友，真让人兴奋啊，哥哥，好哥哥，快点干徐薇，干完了妹妹也要忍不住想让你干了，呼呼……哥哥，妹妹的小潞醚鳎好想哥哥的大鸡巴给妹妹止痒啊！”

　　双眸迷离的凝视着哥哥唐枫俯身翘起的屁股，更是隐约可以看到自己好朋友那被撑起的小穴，和小穴上那插入的巨棒，血红的液体正缓缓的从两个人的交合处流出！

　　“嘿嘿，薇薇，怎么样，是不是不痛了？”唐枫淫荡的看着身下被自己的淫辱的女孩！如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！

　　徐薇小脸上惨白之色退去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看唐枫的说道：“不，不痛了，唐哥哥，你，你坏死了，说好了只是看看薇薇的，也说好了不碰人家的，可是你现在不但碰了，而且，而且你竟然还把拿东西插进人家的哪里，以后人家再也不纯洁了，呜呜……唐哥哥，你坏了人家的身子，人家恨死你了！”

　　“怎么不纯洁呢？在哥哥心中你依旧纯洁，只不过把所有的纯洁都给了哥哥，再说，你这么可爱，这么漂亮的女孩子，哪能只看看？不趁早要了你的身子，将来要是便宜了别人，那哥哥不亏大了？嘿嘿，从今天起，你就是哥哥的女人了，来，让哥哥好好的干干你的小穴吧！！”

　　说话间，唐枫早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那粗大的肉棒便在薇薇的小穴里轻轻的捻动了起来，顿时，微微的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让徐薇呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小穴里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！

　　呼呼呼……

　　紧窄的小嫩穴，微微抽动间竟然夹的唐枫全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让唐枫的肉棒兴奋的在徐薇的小穴里面急跳！

　　“好美……薇薇的小穴果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让哥哥干的兴奋死了，呜呜……！”

　　唐枫只是维持了一会的温柔抽动，便在也忍耐不住了，对着徐薇的小穴开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，唐枫竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个娇嫩少女的处女地！

　　“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些，好痛……啊，啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……，哥哥……你插……死薇薇……了，呀……，好深……啊，哥……哥你插……的好……深啊，都……插到人……家的肚子……里来……了，呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了，小穴……都弄坏……了，不要……了，哥……哥，薇薇……不要被插……了！”

　　徐薇的粉嫩的小滤淙煌ǖ澜磕郏可是女人的阴道的伸缩性很强，唐枫的巨大肉棒每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着徐薇的小嫩逼，而随着唐枫的抽插，很快那巨大的肉棒便越插越深了，虽然还有一部分留在外面，那主要是唐枫的鸡巴远超常人，这一刻，徐薇只觉得那巨大火热的肉棒捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

　　“哇……哇，哥……哥，有些难……过，可是……，唔……唔……唔……唔……，可是……又好快……乐，好奇怪……的感觉……，微微……，微微……难过又……好想要……，啊……啊啊……啊啊啊……啊……，插进……来了，唔……唔……唔……，插的……好深，好大……的棍棍，好热……好烫，烫……死我了！”

　　唐枫干着徐薇的小拢却更加火热的看着徐薇那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让唐枫充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……

　　树干后面，被哥哥唐枫插入自己好友的身子就已经兴奋的有些虚脱的唐瑶，此刻在看到哥哥唐枫狂猛的干着自己的好姐妹，那心头猛的升起了一股巨大的异样快感，如同一条电龙一般，在她那被哥哥已经开发的成熟了很多的身体内乱窜，每到一处都让她全身颤栗，原本就娇柔无比的她就如同一个天生媚体一般，比较敏感，性欲旺盛，此刻更显的不堪了，隐隐间，她发觉自己的呼吸竟然紊乱了，一股股温热的东西从身体内流出，流到了双腿之间，那滑滑腻腻的感觉她再清楚不过了，那圆润修长的双腿紧紧的夹了起来！唔的一声呻吟，她那桃花眼顿时迷离了起来，痴迷的偷窥者不远处的草地上好朋友被自己的亲哥哥干的情景！

　　随着唐枫欲望大起的抽动，唐瑶身体内的欲望竟然也被勾引了起来，尤其是在自己的好朋友突然淫荡无比的尖叫的时候，唐瑶那美丽的眸子猛然圆睁，有些不敢置信的看着徐薇，要知道以往羞涩而又纯洁的少女，被哥哥干了之后，竟然兴奋称这个样子，这也让唐瑶想到了自己被哥哥干的那般淫靡的情景，这一刻，唐瑶那绝美的脸蛋腾的一下红如火焰！

　　“死丫头，这么淫荡，跟人家都有一拼了，可是，人家是因为被亲哥哥奸淫才会这么兴奋，你这丫头兴奋个什么劲？也是，哥哥哪方面太厉害了，是女人都抵抗不了，唔唔唔，可是，我也好像要啊，哥哥，哦，好难过！”

　　在男女欢爱的事情中被开发的成熟了的唐瑶只觉得身体内一股股邪火从身体内涌现，加上偷窥的刺激感，让她全身虚软，更何况，这偷窥的是自己的好朋友被自己的亲哥哥奸淫的情景，那种巨大的刺激化作了内心的兴奋，她的呼吸终于急促了起来，身子软软的靠在树干上，竟是不知不觉的软倒了下去，跪坐在地上，那一身裹臀的校裙被她滑到的动作掀了起来，竟是露出了那雪白的大腿！

　　“啊……啊……啊啊……啊啊……，哥……哥，薇薇……好快……乐，唔……唔唔……被哥哥……干原来这……么快乐，要知……道，噢……噢噢……噢……，要知……道薇……薇早就……让哥哥……干薇……薇了，薇……薇要，还……要，哥哥……用力……一些，呀……呀……，插……的好……深，插……上人家的……小心肝了，呜……呜呜……呜呜……呜……，好美……妙了，舒服……死了……，哥哥把……薇薇弄成……了坏女……孩了，我……不想叫，可是……控制不……住自己，好羞……人哦！”

　　徐薇因为自己羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，唐枫却嘿嘿淫笑着抓住了薇薇的双手，拉开之后，唐枫猛的插了一下，刺激的徐薇啊啊啊的尖叫了几声，唐枫这才淫邪的说话了！

　　“薇薇，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声哥哥我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”

　　唐枫那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着徐薇，让徐薇原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

　　“呜……呜呜……呜呜……，原来……插穴这……么美，微微好……喜欢，啊啊……啊啊……啊，飞……了，有种……要飞了……的感觉，薇薇……以后天天……给哥哥……干，薇……薇天天……给哥哥……叫！哦……哦哦……哦哦……哦哦……，好美……啊……！”

　　原本引诱着调教着小萝莉的她看到被自己干了之后这个小萝莉竟然如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着徐薇的小穴狠狠的插了起来！

　　啊……啊啊……啊啊……啊啊……

　　干的徐薇高声呻吟着，而这个时候，原本就因偷窥好友被淫辱而全身兴奋的唐瑶正犹豫自己是不是加入进去，她已经发觉自己体内那一直压抑的性欲即将爆发了，总有种想要看着好朋友被哥哥淫辱而自己看着自慰的冲动，可是她还有一丝清明，死死的压制着冲动，眼看她就差点成功了，可是徐薇那越来越兴奋，越来越放荡的叫声仿佛一根最后压倒的稻草，她只觉得脑海中轰的一阵，那美艳的面容轰的一下红霞似火，那压制的欲望轰的一声在身体爆发了！

　　“呜呜……！”

　　压制的呻吟声传来，唐瑶那桃花眼顿时渴望的如同一潭春水，那里还能够控制自己，左手早已经不知道什么时候已经隔着自己的衣服抓在了自己那被哥哥开发的一惊比较饱满的乳房之上了，开始自摸的揉捏了起来，右手更是颤颤巍巍的想要伸到自己的裙下那双腿之间去抚摸自己水流不止的小穴，然而，在她碰触到自己的大腿的时候，却有挣扎了起来，品尝过哥哥的大鸡巴奸淫的快乐，她排斥用手指满足自己，更渴望自己的哥哥能早点满足徐薇，然后自己加入进去，让哥哥的大鸡巴痛快的干自己的小穴！

　　“嘿嘿，薇薇，被哥哥的大鸡巴干着爽不爽，跟哥哥说说你现在的感受？”

　　唐枫的话让神智沉迷的微微依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜，我不……知道，我不……知道，不要说好不好？感觉……很淫……荡，哦……哦哦……，哥哥……，在插深……一点，小穴……好酸……！唔……唔唔……，哥……哥是不……是好希望……别人淫荡的……叫？薇薇……自己挺着……听……到都让人好……羞哦，唔……唔唔……唔，哥哥的东西插进……肚子了，噢……噢噢……噢，好舒……服，哥哥……你好棒，要是……你可以……一直让哥哥干……就好了！唔……唔唔……唔，好美……，哥哥又……让薇薇叫了，啊……啊啊啊……啊啊……”

　　他此刻还挺立着自己的鸡巴猛然巨力的插入，通过鸡巴，唐枫感受到徐薇的阴道内有着更为陌生的软肉，这般更加深入的插入徐薇的小履冢那再次被开垦的新鲜的嫩肉让唐枫舒爽不已，看着自己的大鸡巴已经基本上快完全插入徐薇的小穴内，唐枫就惊喜不已，少女的小穴虽然紧凑，可是还是足够容纳自己的大鸡巴的！那种被异物入侵的感觉冲击着徐薇的娇嫩蜜穴，好似不适应被鸡巴插入这么深，蜜穴深处竟然有了强大的反应，犹如自我保护一般，徐薇的阴道中突然剧烈收缩紧紧的扣住了唐枫粗壮的大肉棒。

　　这一刻，唐枫激灵灵的打了个冷战，他发觉徐薇的小轮内好似有着无数的触手缠绕在自己的肉棒上，那种感觉就好似被八爪鱼的触手纠缠吸附了一般，吸的他的肉棒爽的剧烈的跳动了起来！

　　阴道内壁的嫩肉和肉棒强烈的吸附纠缠，让快感直线暴涨，直达脊椎，唐枫极度爽快之下再也克制不住自己猛的挺动着自己的腰身将粗大的肉棒向着徐薇的阴道的更深处插去！

　　好似被撕裂的抽插之感，对徐薇来说是更加强烈痛苦的冲击。

　　“呜呜呜……唐哥哥，我，我还有些疼，你，你能不能等一下在动，我，我好难受……嗯嗯嗯……哦哦哦……轻点，你，你插的太深了！”

　　徐薇皱着眉头迎接着唐哥哥大鸡巴在蜜穴里更深处的冲击，那娇嫩雪白的身子被唐枫的鸡巴插的前后的轻柔的晃动，一双雪白的奶子，更是不停的颤动着，看的唐枫有些兴奋不已！

　　“薇薇，哥哥太喜欢你的身子了，你的小穴好爽，哥哥干着你好兴奋，你，你忍一忍，让哥哥快乐一下，唐哥哥在干你一会你就会快乐了！”

　　唐枫实在是克制不住自己，让他停下比杀了他还难受，这一刻，他的双手抱着薇薇的纤腰继续冲击着，干的徐薇娇吟之中又难受的很，好在这种男女之事是真的让人快乐无比，所以经过阴道内再次被深入的开发的不适，很快徐薇再一次享受到了前所未有的快感，这种感觉，竟然比唐哥哥刚才干自己还让人开心无比！

　　“唔唔唔……哦哦哦……好舒服，好爽……唐哥哥……嗯嗯嗯，我，我不疼了，我，我那里好舒服，唐哥哥弄的人家好快乐，唐哥哥，薇薇，薇薇变坏了，呜呜呜……！”

　　徐薇表现出来的淫秽模样，让唐枫越发的兴奋了，冲击起来更加起劲了，看着自己的大鸡巴在那小蜜穴中进进出出的抽插着，他的心中有种说不出的激动！

　　“呼呼……薇薇，好美，好爽的小拢我好喜欢干你这里，我要一直干你，太舒服了，你的小穴套的哥哥的鸡巴爽翻了！”

　　唐枫的大鸡巴干的徐薇的小骚乱水横流，那进进出出的淫秽样子，冲击的唐枫心头畅快！再看到徐薇那潮红的脸颊，更是忍受不住的低头和徐薇热吻了起来，灵活的舌头挑逗着徐薇那粉嫩的香舌，更是勾引着她身体里最原始的性欲，唐枫其余的心思全部都集中到了那抽插的蜜穴之上，体会徐薇的身体给自己带来的奇妙快感。

　　“爽，太爽了，少女的蜜穴果然夹的好紧，太舒服了，以后要多享受享受薇薇了！”

　　唐枫心中想着，更是忍不住细细的体会徐薇的娇躯，徐薇的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面干着她着美妙娇嫩的身子，有种无比细软滑润的感觉，迷死了个人一样，让唐枫痴迷不已！

　　唐枫的大鸡巴快速的冲击着徐薇的小骚穴，而嘴更是吸吮徐薇的口液，一番痴缠下来，他心中欲望大盛，更是忍不住放开徐薇的小嘴，转而亲吻徐薇的乳房，这种多处的强烈刺激弄的第一次尝到男人奸淫快感的徐薇兴奋到了极点，两条雪白的大腿更加有力地夹着唐枫的腰身，一双如玉的小手也不自觉的抱住唐枫的身子兴奋的抚摸了起来！

　　“哦哦哦，啊啊啊……好舒服，唐哥哥，用力一点，薇薇，薇薇的小穴好痒，好想唐哥哥用力干薇薇，帮薇薇止痒！”

　　少女的初夜爽的她忘却了羞耻，说着淫秽的话刺激的唐枫的心头狂跳，更加欢喜不已的大力的耸动屁股，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的干着徐薇的小骚拢

　　唐枫每狠狠地插捅一下，徐薇便哦，哦地充满激情的呻吟一声，那原本清丽的模样显得无比的妩媚淫荡。刺激的唐枫越发的不停的抽插了起来。干的徐薇的小骚穴淫水四溅，嫩肉娇颤，那蜜穴之上，更是摩擦的红扑扑的，显得无比的娇嫩！

　　蜜穴之中，那如同八爪鱼的触手裹挟着唐枫的鸡巴，让唐枫的肉棒越发的异样了起来，在这种诡异的蜜穴之中，更是差点立即缴枪，可是这种至美的抽插快感，让唐枫舍不得就这样放开，所以这一刻，唐枫深深呼吸，体内红鸾能量转动，那种被八爪鱼不断缠绕吸附的强烈刺激被他逆天的能力忍耐了下去！

　　天赋异禀的唐枫控制住了射精的冲动，大鸡巴美妙的更加大力的抽插着，那噗嗤噗嗤的冲击声，显示着第一次品尝到这种古怪的美味的唐枫那种贪婪狂猛的情绪，同样是第一次和男人欢爱，徐薇也敏感无比，有些难以克制，只是不知道为什么，唐哥哥干的越猛，她的蜜穴之中就越充满渴望，让徐薇的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的潮红，随着唐枫抽插速度的越来越快，每一次插入的力量越来越大，徐薇娇躯巨震之下，有种十分微妙的感觉，好似自己的蜜穴猛的蠕动了起来，一股股强大的收缩力量死死的裹挟着唐哥哥的肉棒！那种火烫有力的感觉，让两个人都爽的大声的呻吟着！

　　唐枫的肉棒在徐薇的蜜穴内每抽一下都几乎要把肉棒完全抽出来一般，随即再以更加猛力的力量全部插入进去！好似每一下都要贯穿徐薇的子宫一般！干的徐薇的蜜穴越发的收缩着，畅快着！

　　“啊啊啊啊……唐哥哥，太猛了，干死薇薇了，好爽，唔唔唔唔……不，不要了，薇薇受不了了，唐哥哥，你太厉害了！”

　　随着徐薇全身娇颤，越发的娇媚的娇吟声，唐枫也兴奋的有些克制不住的猛的挺动着肉棒再次猛烈抽插，那火烫的龟头不停地撞击在徐薇的子宫壁上，使唐枫每一次深深的插入都好似要达到徐薇的内脏上。徐薇被干的眼珠翻白，一双水润无比的眼睛无力的眯着，强烈至美的感觉，弄的她呼吸浓郁，红唇紧咬，在唐哥哥每一次这般深入的抽插中直抽冷气，这种狂猛的冲击，让第一次被男人干的徐薇终于有些承受不了了！

　　一股股奇异而又古怪的感觉从徐薇的身体深处袭来，带着无比浓郁的喷发的冲动，让她痴迷之中仿佛灵魂都要飞升了一般，这一刻徐薇全身僵直，那娇嫩的臀部更是猛然向上挺起来，主动的迎接唐枫的抽插。与唐枫的跨步剧烈的碰撞着！

　　徐薇的这种怪异的举动，刺激的唐枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的也越来越深，这种最疯狂的抽插每一下都抽的徐薇蜜穴中的软肉被肉棒带拉了出来，粉嫩红润的阴道肉壁显得无比的诱人，也越发的让唐枫狂猛插入，插的那蜜穴噗嗤作响，淫水哗啦啦的喷打出来，喷溅在两人的大腿上！

　　唐枫越来越疯狂的冲击让徐薇越来越兴奋，那娇嫩的阴道内越来越热，逐渐的滚烫了起来！终于，再一次被唐枫猛然插入的时候，徐薇克制不住的呀的一声尖锐的高亢呻吟：“啊……唐哥哥，又，又插到最深了，插的人家的心里都要停止跳动了，唐哥哥，受不了了，我，我要来了，唔唔唔唔，太美了，唐哥哥，薇薇，薇薇爱你……！”

　　徐薇高亢的尖叫声传来，唐枫只觉得插入的肉棒感受到她的阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把唐枫的大鸡巴死死吸允住，好似不让他在抽出去一般，这一刻，徐薇猛然仰起了身子，死死抱住唐枫，一双玉腿紧紧裹住唐枫的腰身，她猛然间喷发了！

　　娇躯颤抖，徐薇一阵阵抖动之间玉臀颤栗的迅速无比，一股股热乎乎的水流从蜜穴之中喷溅而出，喷打在唐枫的龟头和肉棒上，爽的唐枫一阵失神，可是紧随着，徐薇的蜜穴深处，那裹挟着唐枫肉棒的触手猛的剧烈的抖动颤栗着，好似触电一般，击打着唐枫的肉棒，爽的唐枫狂猛的打了个冷战！

　　“嘿嘿……薇薇，你高潮的样子让哥哥好兴奋，哥哥也忍不住了！”

　　这一刻，唐枫顾不得那死死挤压自己肉棒的触手，猛然抬起了屁股，肉棒噗的一声抽了出来，下一刻更是嗤的一声猛然插入，顿时，这种剧烈的摩擦让唐枫尾骨一阵酥痒，那迅猛的抽插之间他带着浓烈的兴奋的射了！

　　噗噗噗……

　　一股股滚烫的热精射入了徐薇的小穴之内，爽的徐薇全身再次娇颤，那妩媚的眸子一阵阵的波动，好似随时都要昏迷过去一般！

　　“唐哥哥，好烫……好烫的东西，你，你在薇薇身体内射出了什么，好，好爽……！”

　　唐枫带着徐薇瞬间高潮之时，徐薇好似觉得自己体内唐哥哥那火烫的肉棒带着剧烈的颤抖，发出一股股的吸力一般，只觉得自己体内有某种气息被吸取出去，那种吸力好似牵扯着她的灵魂一般，让她整个灵魂都颤栗的厉害，一股股酥麻销魂的感觉，让她几乎陷入黑暗之中！

　　不知道多久，又察觉到一股清凉柔和的气息从唐哥哥的肉棒上涌入自己的体内，这一刻，那浑身疲软的娇躯好似恢复了些许力气，就连那破瓜的痛楚也减轻了许多，淡淡的酥麻之感，让她紧皱的眉头一下子舒展了！

　　“呼呼……唐哥哥……！”

　　徐薇有些慵懒娇媚的呢喃着，初次体验男女的欢爱，这种极乐的感觉，弄得她娇面潮红，带着无尽的春情和诱惑！

　　徐薇不明白这种奇异的感受到底是什么状况，可是唐枫却清楚，同时和徐薇高潮的时候，他体内的红鸾珠再次吸收了这个纯洁处子浓郁的灵气，转换成了自己的能量的同时，也反补了更加温和的能量进入了徐薇的身体，而唐枫射出的精液，带着强大的生机能量，从此变不断改造这个娇嫩少女的身子！

　　而唐枫，丹田内再一次多了一滴粉红色的液体，此刻，在看体内的红鸾珠，竟然融化了三分之一，这段时间不断的和女人交合，让唐枫的身体有着长足的变化。

　　脑海中，宇宙圣莲内，红鸾莲花的花瓣上，浮现了徐薇那娇俏可人的俏丽身影，少女的形象，显得清纯动人！

　　从此，这个少女，就这么懵懂之际，和唐枫生息相连了！

　　水乳交融的两人紧紧的拥抱着，唐枫的大鸡巴还插在徐薇的小轮内，只是两个兴奋的人都没有注意到在不远处的一个树干之后有一个比他们更加兴奋的存在，那便是唐瑶，原本她还犹豫要不要自摸呢，可是接下来被淫辱的好友徐薇竟然那般的骚浪，看的唐瑶心神摇曳，尤其是看着自己的哥哥那粗大的鸡巴不断的抽查着好友的蜜穴，那噗噗的奸淫声不断的传来，早就动情的唐瑶再也克制不住自己心头的那股欲火！

　　脑海中幻想着自己被哥哥奸淫的场景，越来越忍不住想要哥哥的大鸡巴给自己止痒了，可是此刻，自己的好友还没有满足，女孩子的第一次，她也不好直接冲过去，况且，哥哥没有征服徐薇之前，让她知道自己和哥哥之间兄妹乱伦，指不定会不会吓到徐薇。

　　唐枫知道哥哥有神奇的能力，被他干的女人都会爱极了她，她深有体会，所以等着哥哥满足徐薇的那一刻，然而，等待是煎熬的，就想此刻原本就被引起了压抑的欲火的唐瑶在哥哥奸淫徐薇的那种淫乱的情景的诱惑下彻底的爆发了，小手猛的掀起了自己的裙子，顿时，那圆润的大腿和那小巧精致的内裤暴露了出来，那小小的内裤包裹她那娇挺的圆臀！

　　“呜呜……哥哥，妹妹受不了了，哥哥的大鸡巴现在不能干妹妹的小拢不能给妹妹止痒，妹妹只能自己满足自己了！”

　　玉手饥渴的插进了自己的小内裤里面，噗嗤，一声淫荡的水声，唐瑶的玉手手指已经插入了自己的小穴里面，顿时刺激的淫水狂流，虽然手指并不能让她多么的满足，可是却依旧带来了快感，顿时，她咬着牙低声的呜呜咽咽着用手快速的扣动着自己的小穴，那啧啧的淫水声不断传来！

　　“唔唔……唔唔，羞死……人了，为什么……控制不住……自己，啊啊……啊啊啊，小穴好饥渴，好想被哥哥的大鸡巴狠狠的淫辱，就像薇薇……被干一样，呜……呜呜呜……呜，哥哥可不可以快点来干我，狠……狠的干我，哦……哦哦哦……哦，小穴里面全……是淫水，让我好……兴奋，呀呀……，怎么会……这样，为什么会……这么兴奋……，我竟然有……种要飞了……的感觉，唔唔……唔唔……，不行……了了，要到……了，唔唔……唔，就插了……这么几下，怎么就……会泄身了，哦哦哦……哦哦，我是不是看着自己的……好朋友被……被哥哥干才……才会这么兴奋，呜呜呜呜……啊…………要飞了，啊……！”

　　唐瑶不敢高声歌唱，却压抑的在脑海中自己我叫床，然而，她面色猛的一红，全身紧绷，小穴收缩间竟然真的高潮了，而就在她兴奋的泄身了！

　　唐瑶高潮的那一瞬间，虽然极力的压制着自己的情绪，可是已经从兴奋中微微清醒过来的唐枫凭借着身体不断被改造后的神奇能力，还是听到了异样的声响！

　　这让唐枫微微一怔，下意识的意味诱人偷窥到了自己玩弄徐薇的情况，下意识的有种强烈的怒意，唐枫是个占有欲很强的人，自己的女人的身子，除了自己，他决不允许任何男人看到，正想着怎么解决这个偷窥着的时候，却感觉有点怪异！

　　这个声音？

　　不像是男人的声音，反而像是女人高潮的时候那种娇柔柔绵的呻吟，这让唐枫微微讶异，不过随即心头浮现了一抹古怪的笑容！

　　刚才没有关注，只顾着玩弄徐薇这个娇嫩的少女了，可是此刻通过生息相连，她清晰的感受到自己的一个女人在周围，而且还是自己的亲妹妹！

　　原本干徐薇还有点无法满足的唐枫顿时激动了，这不是一个很好的双飞的机会吗？两个少女一起玩，这感觉，肯定很刺激吧？

　　唐枫想到这里，双眸猛然一亮，顿时心中升起了一股邪恶感！

　　“嘿嘿……！”

　　唐枫淫笑了两声，波的一声，把自己的大鸡巴从徐薇的小轮谐榱顺隼矗那强烈的抽动的感觉，让迷蒙的仿若昏迷过去一般的徐薇哦的一声惊呼，全身娇颤，呢喃着唐哥哥的名字，痴痴的看着身上的男人！

　　唐枫抽出鸡巴，轻柔的拍了拍徐薇的脸蛋，道：“乖，躺着歇会，等会哥哥过来继续疼爱你！”

　　徐薇迷蒙的眸子顿时水润娇柔，带着强烈的羞意，她呜呜的哼了两声，却因为刚才太过强烈的欢爱让她全身虚软，无力反应！

　　唐枫轻笑一声，眼眸大亮的看着妹妹所在的方向，起身走了过去，好似有种偷偷摸摸的感觉一般放轻脚步，可是步子依旧不慢，很快便来到了妹妹所在的地方，放开意识，唐枫很快便把树干后面的情景收入了眼底，这一看，唐枫差点流鼻血！

　　却见自己那个妹妹此刻正搂着自己的裙子，脱掉了她的小内裤，坐在草地上，大开方便之门，一只雪白的小手正插在那双腿之间神秘的小穴内用力的搅动着！扎着的长发此刻显得有些凌乱，耷拉着在那潮红的面容上，唐瑶紧咬薄唇，死死的克制着自己不让自己因为小穴那美妙的滋味高声尖叫！她苦苦的忍耐却让自己更加的兴奋，那进出小穴的手更加的快了！

　　然而就在这个时候，完全沉浸在性欲的浪潮中的她根本不知道在树后哥哥正双目放光的欣赏着她自己插自己的景色！

　　“我嘞个去了！妹妹自从被我开发了之后，看上去淫荡了很多，而且现在自己插自己的情景好淫乱！不过好刺激，我的妹妹竟然是如此美妙的尤物，简直迷死人了！”

　　带着淫笑的唐枫缓缓转到树的另一边！想要亲眼看到唐瑶自慰的香艳美景！

　　当唐枫转过去之后，顿时，妹妹唐瑶那香艳的自慰的情景一下展现在了唐枫的面前，唐枫双眼满是淫欲的看着几乎是赤裸的亲妹妹唐瑶！

　　此刻妹妹裙子掀起插在腰间的裙带上，上衣更是因为自己的揉捏而衣衫敞开，圆润的锁骨下是一双雪白娇挺的乳房，那嫩呼呼的样子让唐枫心头狂跳，那上面两粒红艳艳的奶头，更是刺激的唐枫心头火热，虽然已经多次品尝自己的妹妹的身子，可是唐枫看着依旧觉得诱人不已，更遑论此刻大开方便之门的妹妹平坦的小腹下，一丛乌黑的阴毛，最为刺激唐枫的观感，看在眼里让唐枫忍不住急促的喘息，而那黑色的毛发下，一双玉手抽插的红艳小穴，更是若隐若现的展露在唐枫的眼前，这一刻，依旧涨硬的大肉棒就这样赤裸裸的展现在外面呼呼的跳动着，仿佛饥渴不已，恨不得立即插入唐瑶那红艳的小穴里奸淫她侮辱她！

　　“咕噜！”

　　吞了一口口水的唐枫双目火热的盯着自己的妹妹唐瑶，兄妹的禁忌再一次让唐枫的欲望浓烈的起来，大鸡巴跳动着差点忍不住想要扑上去的唐枫呼吸浓郁了起来！

　　而这个时候，沉浸在高潮的刺激中，手指还插着蜜穴缓解自己的兴奋的唐瑶终于发现了哥哥！

　　看着哥哥那火辣辣的目光盯着自己的小穴，唐瑶心头狂跳，虽然很渴望哥哥立刻干自己，可是终究有些羞涩，不有的叫了起来：“啊……！哥哥……不要看！”

　　妹妹唐瑶惊呼着，还满脸羞涩的用玉手抓着自己暴露出来的奶子，用力的揉搓着，同时另外一只手钻进了她的双腿之间，深深插入自己的小穴里面，不断的扣动着，仿佛想要把自己的子宫都给抠出来一般！

　　这般模样，与其说阻止哥哥看自己羞人的一面，还不如说是在诱惑自己的哥哥！

　　可见看了很久的现场直播的唐瑶此刻饥渴的程度，恨不得哥哥立刻把大鸡巴插入自己这个妹妹的骚履诤莺莸母勺约海

　　“妹妹，还真没发现啊，你被哥哥我开发了身子之后，好似淫荡了很多哦，竟然偷窥哥哥干女人，是不是看的很兴奋？都急成了这个样子了，这么多水，是不是很像哥哥干你！”

　　唐枫双眸火热的盯着妹妹的娇躯，尤其是双腿间那粉嫩的蜜穴上，那浓郁的淫水，让唐枫心头火热的再也忍不住想着妹妹走了过去！那火热的双眸透着浓浓的欲望，妹妹唐瑶整个人猛的打了个冷颤！

　　强烈的欲望，让她对哥哥更加的渴望了起来，此刻在欲望的驱使下，她全身都被欲火焚烧着，更何况哥哥的目光更让她兴奋，忍不住挺着自己的腰身敞开双腿，对着哥哥呢喃道：“哥哥，干我，快干我，哥哥，把你的大鸡巴插妹妹的骚拢妹妹好想要，妹妹看着你干徐薇，我，我就好兴奋，我好像要哥哥凶猛的干妹妹的小穴……唔唔唔……哥哥，好哥哥，快干妹妹啊！”

　　妹妹那淫秽的话语，让唐枫猛的心颤了，那淫荡的表情，让唐枫心头的欲火腾的一下燃烧了起来，呼的扑向了妹妹，把妹妹唐瑶压在了身下，张口吻住了妹妹唐瑶那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被唐枫吸入了口内！

　　“唔唔唔唔……！”

　　被唐枫亲吻的妹妹唐瑶双目圆睁，带着强烈的兴奋，呼吸着哥哥的气息，感受着哥哥对自己的侵犯和贪欲，唐瑶心中对哥哥的渴望一下子爆发了，原本就欲望浓烈的她感受着唐枫亲吻的酥麻之感，心头巨颤的同时身子更是痒痒的扭动起来！

　　“唔唔唔唔……！”

　　那浓郁的哥哥的气息熏得妹妹唐瑶颤抖的更厉害了，尤其是自己胸口那娇挺的奶子的挤压之感，让她觉得身子一阵阵发软，越发的动情的她只渴望哥哥能早点把大鸡巴插进自己的小穴内！

　　吻着妹妹唐瑶的红唇，唐枫顿时兴奋，虽然徐薇同样是娇嫩的萝莉，可是无论怎样，她的滋味都无法和自己的亲妹妹相比，玩弄自己妹妹唐瑶的味道更加的美妙！

　　啧啧的亲吻声，从两个人的嘴间发出，让本就因为脱了衣服光着身子的妹妹唐瑶让山坡上更加充满了春色，此刻更加的香艳了，唐枫用力的吸着，那柔嫩的红唇带着芬芳的香气，让唐枫很是不舍，被亲吻的妹妹唐瑶再次体会到男人的气息，尤其是这个男人还是自己的哥哥，他刚才还在奸淫自己的好姐妹，此刻又爬到自己这个亲妹妹的身上，让她心中一阵阵异样的兴奋，欲望更加的猛烈了，没有丝毫的抗拒，那一阵阵的快感刺激的她张开嘴巴，迎合着哥哥的亲吻！

　　呜呜呜呜呜……

　　呻吟声传来，两个人呼吸着彼此的鼻息，唐枫的长舌进入了妹妹唐瑶的口内，勾住妹妹唐瑶的香舌逗弄了起来，妹妹唐瑶好敏感的颤栗了起来，身子在唐枫的身下不断的扭动着，那双腿之间，再次溢出了亮晶晶的淫水！

　　兴奋的唐枫抚摸上了妹妹娇嫩的身子，此刻在唐枫的抚摸下轻轻颤栗的妹妹显得更加的动情了，只不过情欲之火，让她更渴望哥哥的鸡巴插入自己的小轮内，所以不住的挺着下身，向哥哥索取着！

　　唐枫知道妹妹饥渴，不过好似逗弄妹妹一般，并没有急着插进去，反而玩弄起她曼妙的娇躯！

　　雪白柔嫩的乳房，被唐枫双手稳稳抓在手中，揉捏了起来，少女的奶子的柔软无比，那柔软的触感，让唐枫心头大爽，尤其这还是自己亲妹妹的乳房，这才是唐枫的最爱，唐枫抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那两粒红红的乳头，受到唐枫的刺激，乳头顿时坚挺了起来，凸凸的让唐枫很有感觉，揪住轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的妹妹唐瑶浑身虚软！

　　然而，也因为自己的乳头的刺激，顿时让妹妹唐瑶更加渴望了许多，她唔的一声，不知道哪里来的力气，一把推开亲吻自己的哥哥！

　　“哦……哦……哦哦……哦，哥哥，别捏……妹妹的……乳房了，别逗我了，妹妹，妹妹受不了了，快，快插妹妹的小拢　

　　妹妹唐瑶呢喃着说道，满面饥渴的看着哥哥，感受着乳房上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心急不已，然而，唐枫嘿嘿的淫笑着说道：“妹妹，你看你饥渴的样子，别急，我这就来满足你，一定让你爽上天，嘿嘿……！”

　　唐枫说着在妹妹唐瑶的乳房上用力的抓了一把，顿时，刺激的妹妹唐瑶全身一颤，有些难以抗拒的再次软倒在唐枫的怀里！

　　“哥哥！快点，别，别逗妹妹了，我，我快受不了了，我好像要哥哥的大鸡巴！”

　　看着妹妹那放荡的样子，唐枫心头充满了异样的刺激，他知道妹妹只对自己放荡，可是就是如此，才让人更加的兴奋！忍不住道：“好，就来，哥哥刚才也没满足呢，这次刚好妹妹也在，等下一起玩你和徐薇，让你们两个爽上天，也让哥哥好好爽爽！”

　　说话间，唐枫的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着妹妹唐瑶的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了妹妹唐瑶雪白的大腿，好似要一路挺近进入妹妹唐瑶的蜜穴地带！

　　这一下子彻底的刺激了妹妹唐瑶，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！

　　“唔……唔唔……唔。哥哥，对，就是这样，妹妹那里流了好多的水，好，好痒，要想要哥哥的大鸡巴给人家止痒，唔唔唔……啊……哥哥！”

　　在妹妹如此激动的渴望下，唐枫一把抱住妹妹唐瑶的双腿，把她向后托了托，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让唐枫全身兴奋了，他挺着妹妹渴望已久的巨大的肉棒，那肉棒好似也因为马上要奸淫妹妹的嫩肉而显得兴奋的挺动着！

　　狰狞的肉棒被妹妹唐瑶看在眼里，顿时全身猛然一颤，带着强烈的兴奋，眼眸深处，更是充满浓浓的渴望！

　　“大鸡巴，哥哥的大鸡巴，好，好诱人，哥哥，妹妹爱死你的大鸡巴了，快，快插进来，妹妹的吕锖醚鳎　

　　看到巨大的肉棒，妹妹唐瑶痴痴的呢喃着，忍不住晃动自己的屁股，好似引诱着唐枫一般！看到妹妹那骚浪的样子，这个时候的唐枫哪里还能忍得住，挺动着肉棒挤入了妹妹唐瑶的双腿之间，顿时，坚挺碰触着妹妹那柔软的蜜穴！

　　火热的感觉从蜜穴之处涌来，妹妹唐瑶全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的兴奋道：“好硬，好烫啊，哥哥的大鸡巴，妹妹爱死了，哥哥，快点干人家，让人家满足一次，人家就随着你过去让你一起玩妹妹和薇薇哦！”

　　妹妹唐瑶那一句让自己一起玩她和薇薇，少女双飞的刺激一下子彻底的点燃了唐枫心中的巨大的欲望，唐枫兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了妹妹唐瑶那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了妹妹的身体深处！

　　“唔……唔唔……唔，好深啊，哥哥，你插的好猛，妹妹，妹妹还……要，呀……，好大的……肉棒，进来了，它挤……进来……了，呜……呜呜……呜呜……呜呜……，好大，有点受不……了了啊，太大……了，哥哥，求求你……，快点动，差的太深了，好酸啊，唔唔唔，快插……啊，妹妹好像要，受不……了了，哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好火热……的感觉，你插死妹妹了！”

　　妹妹兴奋的欢叫着，好想品尝哥哥的大鸡巴奸淫的快感的妹妹在哥哥的巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！

　　“唔……唔唔……唔，进来了，它终……于进来了，哥哥的大……肉棒，终于再次……尝到了，噢……噢噢……噢噢……噢，好坚挺……的感觉，我受……不了了，好深，好会插！”

　　妹妹唐瑶只觉得自己的骨头都酥了，她一直以来最无法抗拒的就是哥哥的肉棒的淫辱，每次哥哥的鸡巴插进来，她都觉得自己一点抵抗能力都没有，此刻滚烫的鸡巴让她忍不住摇动着屁股，研磨着哥哥的鸡巴，想让哥哥更加的兴奋，然后卖力的干自己这个妹妹！

　　“哇……妹妹，你的骚潞媒簦夹的我好舒服，唔唔唔，早就知道妹妹的小抡饷吹拿烂睿可是没想到被哥哥开发之后竟然越来越吸引哥哥了，小潞没嵛哥哥的大鸡巴，妹妹我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！”

　　唐枫说着，便猛的抽动起了自己的大肉棒，丝毫没有怜香惜玉的意思，当然，也不需要，对于妹妹唐瑶此刻这种极度饥渴的情况，真枪实弹最为重要，更何况，她早就淫水泛滥了，最重要的是，唐枫的欲望已经无法压制了，他极度渴望淫辱自己的亲妹妹来让自己体会这种兄妹禁忌的快感！

　　品味着亲妹妹的小穴的美味，唐枫并没有放弃她其他地方美味，低头含住妹妹唐瑶那白嫩嫩的娇挺的奶子便吃了起来！

　　“唔……唔唔……唔……太大……了，哥哥你的鸡……巴太大……了，轻点，哦……哦哦哦……哦哦哦……，好美妙……的感觉，被你……干死了，唔……唔唔……，哥哥你这……个坏蛋，你奸……淫着亲妹妹的小穴，你……是不是很兴奋，好，好刺激，唔唔唔……哦……，啊……啊啊啊……啊啊……啊，好美……妙好舒服，唔……唔唔，我被你……干死了，哥哥，好哥哥，干，使劲干妹妹的小拢唔唔唔……！”

　　巨大的肉棒猛烈的抽插，让妹妹唐瑶身心巨爽，那娇嫩的美肉随着哥哥的冲击不断的晃动着，显得淫靡无比，可是此刻沉浸在哥哥的奸淫的快乐中的唐瑶，根本不顾及这些，她只想体会哥哥疼爱自己的快乐，而唐枫看着自己的亲妹妹被自己这个哥哥干的这般骚浪的样子，淫笑着说道：“妹妹，果然不愧是哥哥的亲妹妹，小戮褪敲烂钗耷睿哥哥干着好爽，干着自己的亲妹妹当然让我觉得好刺激，妹妹，你喜欢哥哥干你妈？嘿嘿，来，让哥哥好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，妹妹，你爽不爽？”

　　“爽……妹妹也好爽，妹妹也好喜欢被自己的哥哥干，唔唔唔……好刺激！！”

　　“唔……唔唔……唔，哦……，别太用……力，哥哥，你的大鸡巴好……好想又大了好多，插进来这么多竟然还，还有外面露的，唔唔唔，压……你插的……太深了，妹妹受……不了，呜呜……呜呜……呜，你玩死……我了，呀……，插进……妹妹的子宫了，好难……过，用力，哦哦……哦哦哦……，我好想……被哥哥你干，啊……啊啊啊……啊啊，爽上……天了！”

　　一对淫乱的兄妹就这样在露天的草地上疯狂的欢爱着，唐枫那巨大的肉棒在妹妹唐瑶的骚吕锍椴遄牛速度奇快，而且每一下都深深的插入了妹妹唐瑶的子宫深处，对待妹妹此刻这样欲望勃发的情况，这种干法，才是她最为渴望的。

　　妹妹唐瑶身体内积蓄了太多的欲望，而唐枫此刻的频率之快，简直让人膛目结舌，干的妹妹好似每秒都要抽查个数十下一般，那般的奸插之下，妹妹的小穴早已经被干的淫水四溅，甚至于子宫和阴道内越来越热越来越滚烫！

　　在哥哥这般狂烈狂猛的攻势下，妹妹唐瑶呜呜啊啊的浪叫着，摇摆着那曼妙的娇躯，在唐枫再一次猛然插入妹妹的子宫深处的时候，妹妹唐瑶猛的紧绷起了身子，好似饥渴就要达到高潮一般的高声尖叫道：“啊，飞了，飞了，我要死了，哥哥干我，用力的干我，干死妹妹吧，妹妹快要来了，哥哥，再快一点，哦……！”

　　“唔……唔……唔……，好美，我……被哥哥干……好爽了……！”

　　妹妹唐瑶无力的软到在草地上，整个人都显得特别的激情，迷离的眸子痴痴的望着在自己身上冲刺的哥哥，心中对哥哥爱极的她忍不住伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上唐枫的面庞！

　　看着妹妹唐瑶这个痴迷的模样，唐枫心中便一阵骄傲，不用想，此刻的妹妹唐瑶早已经被自己的大肉棒干的兴奋不已了，唐枫享受着妹妹唐瑶的小手轻柔的抚摸，带着淫笑的说道：“妹妹，怎样，爽吧，想不想更爽？走，哥哥带你去薇薇身边，她看到你被自己的亲哥哥干着，不知道会是什么样子？而且，被人看着哥哥这么干你，你觉得刺激不刺激？”

　　说话间，唐枫那插在妹妹唐瑶小穴内的巨大的肉棒还用力的挺了挺，顿时刺激的妹妹唐瑶呜呜的呻吟了两声，迷蒙的眸子透着无限的妩媚，有些娇嗔的白了唐枫一眼，羞道：“唔唔唔……哥哥，别说了，好羞人，而且，而且我，我现在就已经兴奋了，让别人看着我这个妹妹被自己的亲哥哥干，一定，一定会刺激死的，唔唔唔……哥哥，我，我快受不了了，过去吧，抱我过去，我，我也想让她看看！”

　　“嘿嘿，好，哥哥这就抱你过去！妹妹的小乱惨继续给我干啊，让我好好玩玩妹妹着香艳的身子。”唐枫说着，双手抓住妹妹唐瑶的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让唐枫有些克制不住的再次挺动着身子对着妹妹唐瑶的蜜穴抽插了起来！

　　”呜……呜呜……呜呜，又来……了，好强烈……的感觉，噢……噢噢噢……，哥哥，你的……肉棒好大，刺激好……猛烈，受不了了！”

　　妹妹唐瑶被哥哥突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着唐枫，迎接着唐枫在自己的小吕锊褰抽出！

　　唐枫坏笑着托着妹妹的屁股，让她从躺在地上的姿势翻了个身，顿时变成了跪在你地上，哥哥的大鸡巴从后面插入的状态，这种连接着两人性器官的转换姿势，摩擦的两个人都哦的呻吟了一声，妹妹娇羞的扭头羞嗔了哥哥一眼，可是很快，她便惊呼了起来，确实哥哥从后面把她抱进了怀中，随即双手抱着她的一双大腿，用力的向两边分开，就这样，用鸡巴顶着妹妹的蜜穴，把妹妹从地上抱了起来！

　　霎时间，妹妹变成了背靠哥哥的怀抱，双手反抱着哥哥的脖子，而一双玉腿被分的大大的，只有那下面的蜜穴，和哥哥的鸡巴相连，随着哥哥的走动，她上下耸动着噗嗤噗嗤的背大鸡巴深深的奸淫着！

　　每一次插入，都好似要插入妹妹的骚律畲σ话悖插的妹妹直翻白眼，可是越发的兴奋了！

　　“哥哥……唔唔唔……插死人家了，我，我太兴奋了，哥哥……！”

　　妹妹高声的浪叫着，而此刻，唐枫已经抱着妹妹，大鸡巴从后面不断的插着妹妹的骚拢来到了躺在草地上全身瘫软的徐薇的面前！

　　徐薇此刻早已经虚软无比了，可是，不代表她没有感知，从刚才就隐隐约约听到唐哥哥好似在干别的女孩子，可是以为这是幻觉的她没有多想，然而，下一刻，她整个人都惊呆了！

　　惊骇欲绝的看着唐哥哥抱着一个少女，用一种她无法想象的无比羞耻的姿势干着这个少女的小拢而那个女的骚浪无比，闭着刚才的自己还更加的放荡！

　　这般的情景，让徐薇心头一颤，一种巨大的难过浮现了，以为唐哥哥又喜欢别的女孩子不要自己了，可是，她难过的同时，看着唐哥哥干着别的女人竟然也有着无比刺激的兴奋，让她唔的娇吟一声，竟然又有些想要了！

　　然而，这股情欲刚刚升起，可是还没来得及彻底兴奋，她突然看到了那个被唐哥哥干的女孩子的面容，整个人都如同雷击了一般！

　　“瑶……瑶瑶！怎么，怎么可能是你，你，你怎么和你哥哥……！”

　　徐薇惊骇的说不下去了，头脑一阵空白！

　　她没想到唐哥哥竟然和自己的亲妹妹干这种事情，看着唐哥哥满脸兴奋的用大鸡巴奸淫自己亲妹妹的蜜穴，而瑶瑶这个妹妹好似也好快乐，好兴奋，这让徐薇的脑子凌乱了！

　　他们可是兄妹啊，怎么能够做这种事情？

　　十五岁的徐薇其实并不是很明白兄妹乱伦的具体的含义是什么，只是知道兄妹或者姐弟之间不该做这种事情，可是到底为什么不该，其实她也说不清楚，然而，越是如此，她反而越发的背唐哥哥和瑶瑶之间兄妹奸淫的情景给深深的刺激了！

　　一股奇异的兴奋，从蜜穴，从小腹，从心中不断的升腾！

　　“唔唔唔……暗暗……哥哥，你，你干死妹妹了，妹妹的小潞醚鳎用力的插妹妹的骚拢妹妹好喜欢被哥哥干，唔唔唔……薇薇，我哥哥的鸡巴是不是很厉害，刚才干的你爽不爽？唔唔唔……我，我也好喜欢被我哥哥的鸡巴干，可是，可是总是我一个人我，我不是哥哥的对手，而且，而且我也想给自己找个伴，你，你不但是我的好朋友，而且，而且这么漂亮，我哥哥，哥哥一定会喜欢的，所以，所以才让哥哥干了你，你，你是不是享受了我哥哥的大鸡巴？满意不满意？”

　　心中惊骇的徐薇脑子有点无法转弯了，可是，对于兄妹奸淫，其实不是很明白的徐薇一时间也不知道该怎么面对这个情况！

　　可是，好朋友瑶瑶的话，却让她整个人都羞耻不已，唔的一声双手捂脸，好似不敢看这对淫乱的兄妹一般，呢喃道：“别，别说了，瑶瑶，你，你坏死了，你让我被你哥哥给欺负了，可是，可是你，你怎么可以让你哥哥干你？你，你们可是兄妹啊！”

　　徐薇想不明白，可是此刻，唐枫却坏笑着，抱着妹妹，然后把妹妹放在徐薇的身体上，顿时，变成了妹妹趴在徐薇的娇躯上，却翘着屁股，让自己这个哥哥从后面干妹妹的小拢

　　“啊……不要，唐哥哥，你，你不能这样，好，好羞人！”

　　徐薇惊羞不已，可是此刻瑶瑶却抱住了徐薇那赤裸的身子，在她身上兴奋的说道：“薇薇，我们是好姐妹，所以，所以我才跟你分享我的哥哥，我的哥哥的大鸡巴好厉害，干的我这个妹妹欲仙欲死的，我变想让你尝尝这个滋味，而且，而且，我是真的爱我的哥哥，虽然我们是兄妹，可是为什么我就不可以让我的哥哥干我？我好喜欢让我的哥哥的大鸡巴干我这个妹妹，要不是兄妹，我，我就要嫁给哥哥做老婆，不过，不过现在有你就好了，你，你给我哥哥做老婆，然后，然后我们三个人一起生活，让哥哥可以随时干我们两个，你说好不好？”

　　“啊……别，别说了，瑶瑶，我，我现在才知道你这么坏！我，我已经是你哥哥的女人了，还能怎么办？可是，可是你们是兄妹啊，怎么可以让你哥哥玩腻？这是不对的吧？我听说这样不好？”

　　瑶瑶的手已经抚摸上了徐薇的娇躯，带着浪笑道：“没事，我就喜欢被自己的哥哥干，我爱死我哥哥了，薇薇，来，让哥哥干我们两个，以后我们两个一起做哥哥的女人，好不好？”

　　“可是……可是。唔唔唔……！”

　　现在的情况虽然让徐薇很兴奋，可是她终究还是有些害怕，第一次见到亲兄妹淫乱，她有些惶恐，也不知道该说些什么，虽然被唐哥哥干了之后，自己好似更加爱唐哥哥了，见到他们兄妹淫乱，心中还是有点不舒服！

　　然而，她的话还没出口，瑶瑶便已经满脸淫荡，带着狡黠的猛的低头，吻住了徐薇的小嘴！

　　徐薇呜呜的娇吟着，瞪大了眼睛不可思议的看着瑶瑶，从来没想过会和同性接吻，此刻，徐薇感觉自己的世界凌乱了！

　　这个时候，不但瑶瑶亲吻自己，连唐哥哥的手抚摸其了自己的身子，看着唐哥哥那越发淫邪的笑容，徐薇羞耻的猛的闭上了眼睛，脸蛋火辣辣的不敢看这对兄妹，她发现，自己被这对兄妹拉近了他们淫乱的世界，可是这种奇妙的滋味，让她再也不想抗拒了，沉迷在这种刺激中，体会着唐哥哥干着自己妹妹在自己身上不断松动的动作！

　　看着徐薇那娇羞的样子，唐枫抚摸着她，同时大鸡巴在妹妹的骚履诿筒遄牛噗嗤噗嗤的奸淫声从妹妹的小穴中不断的传来，唐枫淫笑道：“妹妹，怎样，被自己的好朋友看着哥哥奸淫你这个妹妹是不是很刺激？会不会很爽，说说我干你的爽不爽，你是不是爱死我的大肉棒了！”

　　唐枫很享受自己奸淫妹妹唐瑶美妙的感觉，更享受她被自己干的哇哇大叫的声音，双目带着浓郁的邪气，盯着满面潮红的妹妹唐瑶问道，同时，也用这种邪恶的禁忌关系，来挑逗和引诱着徐薇，虽然得到徐薇后早已经生息相连了，可是自己的女人都是有着自己的思想的，他想让徐薇迷恋这种禁忌的刺激，而不是感觉心里怪异，所以不断的干着妹妹，刺激着徐薇！

　　而妹妹唐瑶被唐枫的话问的满面羞红，口中浪叫着回应着，而徐薇则是和妹妹唇舌纠缠，不断的亲吻中死死的闭着眼睛，却始终不愿意睁开，或许虽然接受了这对兄妹的淫乱，可是还是无法习惯！

　　唐枫不着急，用大鸡巴干着妹妹，看着妹妹微眯着双眼享受着哥哥大肉棒的淫辱！

　　唐枫双目带着浓郁的笑意盯着妹妹唐瑶，道：“妹妹，看样子薇薇好像有点不习惯，来，告诉她也告诉哥哥，哥哥我是不是干的你很爽，你是不是已经离不开哥哥我的大肉棒了？”

　　“呜呜，羞死了，哥哥，你老是喜欢这么刺激人家！”

　　妹妹唐瑶微微松开徐薇的双唇，淫荡的口水链接两个人的嘴角，妹妹带着坏笑，而徐薇睁开眼睛看到那坏笑的时候又是脸蛋一红，再次闭上了眼睛，娇颤着身子好似不敢听两个兄妹邪恶的话，羞涩之间，微微别过头去。

　　妹妹被开发之后，体内的欲望相当强烈，此刻被激发出更加浓郁的欲望，基本上可以不顾一切了，甚至于，为了引诱自己的好友，她也顾不了许多了，竟是自己扭动起了屁股，再次感受那种小穴和肉棒摩擦的快感，兴奋道：“哥哥，唔唔唔，妹妹被你干的好爽，妹妹，妹妹最爱哥哥的大鸡巴了，再也离不开哥哥的鸡巴了，哥哥，干妹妹，狠狠的干妹妹的骚掳眩让，让薇薇也看看我这个妹妹是怎么被自己的哥哥干的，等下薇薇一定会很兴奋，哥哥，你，你也要好好的疼爱薇薇哦！”

　　“快，快点干妹妹，妹妹的小穴好痒，哥哥，妹妹要，妹妹需要你止痒，妹妹受不了了，唔唔唔……！”

　　妹妹一边浪叫着，一边撅着屁股迎合着哥哥的冲击，同时，双眼带着娇媚的水润，盯着身下闭着眼睛的徐薇，随着自己的话说出，看到徐薇的眼皮一阵阵的剧烈的跳动，妹妹唐瑶兴奋的难以附加，她知道，自己的好友被自己这么邪恶的话说的内心不平静起来了！

　　“妹妹，告诉薇薇，你是不是最想哥哥我用大肉棒狠狠的操你的小穴？”唐枫淫邪的笑着！

　　“说啊，让薇薇也体会一下咱们兄妹之间的快乐，我好好疼爱妹妹之后，也一定会好好干薇薇的小穴，让她跟妹妹一样快乐，嘿嘿！”

　　唐枫邪恶的声音再次刺激着妹妹唐瑶，同时也用这种兄妹禁忌来诱惑着徐薇。妹妹唐瑶是真的被哥哥的话刺激了，本就欲望中放荡不已的妹妹那里还能够在忍耐下去，越发的淫荡了起来！

　　“干我，狠狠的干妹妹啊，妹妹被你干的好爽，妹妹要哥哥的肉棒，永远都离不开哥哥的肉棒了，哥哥，唔唔唔，妹妹的潞醚鳎快点操妹妹的骚拢啊啊啊啊……！”

　　妹妹唐瑶越发的骚了，浪叫了起来，那淫荡的话让唐枫心头顿时火热了起来，挺动着屁股对着妹妹唐瑶的小穴狠狠一插，噗嗤一声，一插到底，顿时让妹妹唐瑶爽的拱起了双臀，迎接着唐枫的淫辱！

　　而这般淫荡的话，也刺激的徐薇不由自主的在妹妹的身下开始扭动了起来，那雪白的身子，好似和妹妹魔睛子一般，两个少女的玉乳挤压在一起，看的唐枫心神荡漾，大鸡巴干着妹妹的小拢冲击的妹妹在徐薇的身上不住的摇晃，两个美少女同时承受唐枫的冲刺！

　　“好，好，妹妹说的太好了，我好喜欢妹妹那淫荡的样子，发骚的声音，来吧，让我好好的干妹妹的骚掳桑让你飞上天堂！也让微微看看，做哥哥的干妹妹的骚率嵌嗝吹男朔埽等下让薇薇也欲望大涨，哥哥一定会好好干你们两个！”

　　唐枫低沉的吼着，那粗大的肉棒猛的抽出再狠狠的插入妹妹唐瑶的骚拢如此反复，一时间，山坡上满是扑哧扑哧的操逼声，操的妹妹唐瑶尖声淫叫，让整个房间内淫秽不堪！

　　“呜呜……呜呜……呜，啊啊……啊啊啊……啊啊，好美……，好爽，我好喜……欢被哥哥干，被……哥哥干，唔……唔唔，操我，使……劲的操我，啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊，太美……没，好深，哥哥操进……妹妹的子宫了，妹妹的……骚潞盟，被哥哥干的好爽，我被哥哥干的好……淫……荡了，让我……淫……荡吧，干我，狠狠的干，不要顾及……淫……辱我吧，大鸡巴哥哥！！”

　　妹妹唐瑶此刻有些癫狂了，她有了哥哥以后的日子里，哥哥那强有力的冲击，每次都好似插在妹妹唐瑶心肝上，此刻，无论是妹妹的心中，身体上，都充满了无与伦比的欢愉！

　　她在被哥哥的大肉棒淫辱的时候，那种身体中极度兴奋的感觉让她有种为了被哥哥的大肉棒插进自己的小吕锼可以为此付出一切！

　　噗嗤……

　　再次狠狠的插了一下，唐枫猛的用力抽出了自己的大鸡吧，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为唐枫大肉棒的离去，妹妹唐瑶身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着唐枫，更为炙热的看着那高跷的肉棒，恨不得跪在唐枫面前抱着肉棒按在脸上！

　　“哥哥，不要抽出去，好，好难受……赶我！！”

　　“嘿嘿，妹妹，别急，哥哥这就来！”

　　唐枫淫笑着，用双手猛的抓住妹妹的两半玉臀，那浑圆饱满，雪白柔嫩的臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了唐枫的眼前！

　　满目雪白之色，顿时刺激的唐枫心头一阵，望着那雪白的大屁股，唐枫咕噜一声吞了吞口水，随即低头在妹妹唐瑶的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的妹妹唐瑶啊的一声尖叫，那娇挺的屁股下意识的扭动了起来！

　　刺激的兴奋感还没有结束，唐枫双手死死的抓住妹妹那柔嫩的臀肉，用力的向两边搬开，顿时，不但妹妹的骚侣冻龅母加的清晰了，就连妹妹股缝里的菊花都显露了出来，不过此刻，唐枫重点照顾的是妹妹的蜜穴，看着那湿漉漉的小穴，唐枫那高跷的肉棒已经对这那扔在滴着淫水的骚潞莺莸某迦ィ

　　噗嗤……

　　一声淫荡的声音传来，唐枫的大肉帮一下子插入了淫穴中，更为惊人的是，原本还有一些露着外面的肉棒这一刻插的更深了，竟是整个没入了妹妹的小穴之中！

　　“啊……好猛，好深，唔唔唔，美死我了，干我，快干我，我等不及了，呜呜呜呜呜，哥哥，妹妹都听你的，你让我翘屁股，我就翘给你，你快干妹妹吧！”

　　妹妹唐瑶早已经被欲火折腾的双目癫狂了，此刻莫说从后面干她，你就是把她老妈拉起来一个操，她也会兴奋的掰开老妈的骚氯媚悴宓酶加方便！还会在一旁摇旗呐喊。

　　唐瑶这般兴奋的尖叫声，让身下的徐薇深受刺激，这一刻，原本就被这对兄妹挑逗出来的欲望也随之浓郁了起来，雪白的娇躯忍不住微微扭动，带着强烈的刺激，主动的抱住了身上的瑶瑶，双手在瑶瑶的身上游走了起来！

　　“呜呜……唐哥哥，你，你快点干你妹妹，干的她爽了快来干我，我，我也忍不住了，你们，你们两个弄的人家的小乱埠醚鳎我，我也好像要哥哥这么干我！”

　　徐薇终于主动了起来，这让唐枫嘿嘿淫笑，挺着自己的大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，干的妹妹唐瑶的大屁股肉波颤颤、淫水从那小穴内四溅而出。

　　一时间，这般淫荡的画面刺激的唐枫更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在妹妹唐瑶粉嫩的背上，双手伸到妹妹唐瑶的身体前面，从妹妹和徐薇那相互挤压的玉乳中插了进去，抓住妹妹那一双低垂的雪白的乳房，在手中把玩的同时，也被妹妹压着整个手背都贴在了徐薇的玉乳之上，随之深陷徐薇的乳肉之中！

　　“唔唔唔……唐哥哥，好，好痒，唔唔唔……我，我忍不住了，哥哥，你快干瑶瑶啊，我，我的小穴好痒，我想要你干我！”

　　在徐薇的渴望和妹妹额浪叫中，唐枫觉得干的起劲，甚至抓着妹妹唐瑶的奶子和徐薇奶子用力的挤压的作用当做着力的地方，全身不再用力，只是双手陷入两双奶子中间用力，以此来带动自己的肉棒干着妹妹唐瑶！

　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊，好重的力气，轻点，哥哥轻点，妹妹的奶……子都给你抓破了，唔唔……唔……唔，好美，好强烈的感觉，唔唔……唔……唔，插我，快点，再快点，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，好美，好爽的感觉，从来都没有这……样享受过，用力的赶……我，妹妹是你的，妹妹永远……都是你的，你想怎么……玩就怎么玩，让我爽，只要让我爽，怎样都成！”

　　癫狂的妹妹唐瑶是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合哥哥更加有力的冲击。一波波的快感刺激的她的心神！

　　“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，哥哥，你干的妹妹……又要飞了，你好会……玩妹妹，啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……！”

　　一声高亢的浪叫，妹妹唐瑶全身紧绷，那本就紧窄的小穴夹的更紧了，加的唐枫全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的妹妹唐瑶，唐枫猛的加快了攻击，他面对妹妹唐瑶这般绝美的少女的淫荡，也差点想要缴枪，可是为了能够更多的品尝两个少女双飞的美妙滋味，唐枫却是下足了本钱，他深吸一口气，顿时压下了心中欲火。

　　妹妹唐瑶高潮后全身瘫软在徐薇的身上，此刻感受到瑶瑶那痉挛的样子，徐薇顿时兴奋了，她好似已经感觉到唐哥哥的大鸡巴就要来临了，忍不住松动着自己的玉臀，哀求道：“唐哥哥，该，该薇薇了，快，快干薇薇的小拢人家受不了了，被你们折磨死了，唔唔唔……！”

　　“嘿嘿……小浪货，哥哥这就来干你！”

　　唐枫说着，把自己的鸡巴从妹妹的小轮胁ǖ囊簧拔了出来，然后用龟头在徐薇的蜜穴上薇薇研磨了一下，便噗嗤一声，插入了徐薇的骚轮内，顿时，淫水溅出，那少女刚刚破处的紧窄，让唐枫舒爽的呻吟了一声！

　　“哦……好猛，插的好深，可是，可是好舒服，哥哥，人家的小吕锖醚鳎快，快感我，唔唔唔，我，我快受不了了！”

　　徐薇浪叫之中，终于迎接着唐枫更加凶猛的冲击，这种快感让徐薇有种抓狂的感觉！

　　然而唐枫干着徐薇的娇嫩骚氯匆谰刹宦足，大鸡巴奸插着徐薇的嫩逼，唐枫还用手抓着妹妹那雪白而又娇挺的屁股再次用力的把玩了起来，刚刚高潮的妹妹还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被唐枫勾起了情欲！

　　“唔唔唔……哥哥，人家的屁股好痒，别，别摸了，不然，不然妹妹有想要了，你，你先干薇薇好吗？让妹妹休息一下，等下，等下在给哥哥干！”

　　妹妹唐瑶自己自慰了一次，又被哥哥这么狂猛的干了一番，她又那么激烈的回应，现在实在是累了！可是感受着哥哥的火热得手，她又忍不住被哥哥引诱出了渴望的冲动！

　　“嘿嘿，哥哥干着薇薇，也可以玩弄妹妹嘛？你们两个美少女待在一起，哥哥怎么说也得一起玩个过瘾吧！”唐枫显得兴奋的在妹妹的屁股上拍了拍，拍的妹妹臀波阵阵，而大鸡巴，在徐薇的小吕锊欢系某椴椋连带着徐薇的小穴中的嫩肉都被拉扯了出来，看上去显得淫秽无比！

　　“呜呜……呜呜……呜呜，唐哥哥，你，你好厉害，干了薇薇一次，又，又干了你妹妹一次，竟然，竟然还能干薇薇，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，好美妙，又快乐起来了，薇薇从来没……有体会……过这么强……烈的感觉，唐哥哥，薇薇好快乐，谢谢你，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，用力的干，插……啊，插烂薇薇……的骚……拢干死薇薇吧，薇薇……愿意死在你的大肉……棒之下，唔……唔唔……唔，美死我了！”

　　“唔唔……唔唔……，好美，呀，你插死我了，插的好……深，都插进子……宫里来了，哦……哦哦，我的亲……哥哥、亲爹啊，玩死薇薇了，唔唔……唔唔……，好美，亲哥哥，我也要做你的亲妹妹，啊，干死……你的妹妹吧……！”

　　徐薇被干的兴奋了，甚至也被刚才瑶瑶那种痴狂的样子影响了，显得有点痴迷的浪叫着，在强烈的禁忌的诱惑下竟然爹爹哥哥都出来了，一时间，本就因为奸淫妹妹而显得比较兴奋的唐枫更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来……插得徐薇如同一个骚逼一般扭腰摆臀、骚浪无比。

　　“唔唔唔唔……”

　　“啊啊啊啊啊啊……用力，再用力一点，插深一些，噢噢噢噢，酸死了都，用力啊，美死了，飞了，薇薇又要飞了！”

　　徐薇痴迷的甩着自己的脑袋，那扎着的长发顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着清纯气息的少女竟然被唐枫的大肉棒干成了淫妇，唐枫心中充满了成就感，兴奋之下，大鸡巴更加用力的干着徐薇的小拢整个人也随之压在了妹妹的身上，这一下，三个人叠在了一起，唐枫奸插着徐薇的小拢紧紧抱着妹妹的身子，双手不听的抚摸着妹妹的一双圆润的大腿，时不时的在妹妹的玉臀上拍上几巴掌，逗弄的妹妹娇嗔羞哼着。

　　手上玩弄着妹妹的身子，大鸡巴不断的在薇薇的骚轮薪进出出，奸插的薇薇的小轮幸水不断！随着唐枫的每一次冲击，妹妹唐瑶和薇薇都会随着松动摇摆身子，那巨大的肉棒在薇薇那骚吕锝进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的薇薇如同先前妹妹一般双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！

　　“呜呜呜呜呜，好深，干的好深啊，受不了了，唐哥哥，薇薇求你了，放过薇薇吧，人家真的受不了了，噢噢噢噢噢噢……！”

　　一声声浪叫让唐枫更加兴奋了，根本不理会薇薇的求饶，奋力的干着，干的薇薇一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！

　　山坡上，春光无限美好，薇薇在唐枫各种姿势的玩弄奸淫下，终于忍不住再一次尖叫了起来，又一次的达到了高潮，这时候唐枫才再一次射出了自己的精液，只不过，在薇薇高潮之后，他并没有射进薇薇的子宫之内，而是在即将蛇精的时候，猛的把鸡巴抽了出来，噗嗤一声，全部插入妹妹的骚履冢深深插入到妹妹的子宫深处，一口气把自己的精液全部都送入了妹妹唐瑶的子宫内！

　　“啊……好烫，哥哥的精液射进来了，哥哥，你灌满人家的子宫了，好，好热，妹妹，妹妹好喜欢！”

　　被哥哥猛然插入，妹妹唐瑶机灵灵的一颤，可是却更加的兴奋的耸动着屁股，迎接着哥哥一波波的射精，满满的子宫内，烫的唐瑶忍不住动情了，要着自己的屁股央求着哥哥再次干自己！

　　妹妹饥渴的要着屁股，刚才薇薇被干的骚浪样子，让她又忍不住想要了，而薇薇此刻急促的喘息着，满脸娇红的紧闭着眼睛，神情格外的满足！

　　唐枫的大鸡巴在妹妹的骚轮谢夯旱某椴樽牛同时研磨着妹妹的花心！

　　“嘿嘿，妹妹，美不美？”

　　看着妹妹那高跷起来的雪白屁股，唐枫不有的满眼火热！一只手揉弄着妹妹的臀肉，另一只手还留在妹妹和薇薇的双乳中间，抓着妹妹的乳房揉捏着，舍不得放开，时不时的俯身在用舌头舔舐一下粉嫩的背部！

　　“哥哥，我，有点受不了了，我还想要，快，快干人家，哥哥，好哥哥”

　　感受着自己的身体上，哥哥那大力的亲吻抚摸，弄得她身子酥麻，显得娇娆不已，羞涩的脸颊带着浓浓的春潮，妹妹心头慌乱悸动的厉害，尤其是自己的小骚轮内，感受着哥哥发泄之后依旧硬邦邦火烫烫的鸡巴，让她心如鹿撞的娇媚的喊着哥哥！

　　“嘿嘿……！哥哥最爱干妹妹的小屡叮这么美妙的小嫩拢哥哥怎么舍得就这么放过妹妹？妹妹别急，哥哥这就让你欲仙欲死！哥哥的大鸡巴是很厉害的，能够让妹妹性福的死掉！”

　　唐枫说着满心兴奋的看着翘着屁股的妹妹，看着她那娇嫩却雪白无比的娇躯，一双手都收了回来，扶着妹妹那圆润的臀肉，更是兴奋的挺动着射精后丝毫没有见软的鸡巴再一次在妹妹的小吕锍槎了起来！

　　“啊啊啊……哦哦哦……哥哥……好硬……好烫……妹妹要，要死掉了，太，太美妙了……呀……插的好深，插死妹妹了……呜呜呜……！”

　　随着唐枫的抽插，妹妹的娇嫩的阴唇不停的翻进翻出。弄的妹妹心头爽的有种想要死掉的感觉，此刻她兴奋的双眸水润，迷蒙的扭着头看着在自己身后不停的抽插自己的小穴的哥哥！更是感觉到自己的阴道里滚烫粘滑的淫水越来越多，随着哥哥的抽插流淌了出来，那种滑润的感觉，让她酥麻的想要闭上眼睛不敢见人！

　　“唔唔唔……哥哥，好，好羞人哦，可是……可是哥哥的坏东西干着妹妹的身子，妹妹好，好快乐，哥哥，妹妹，妹妹是你的，永远都是你的！”

　　唐枫的大鸡巴插入抽出的时候都会从妹妹的小吕锩娲出热粘的淫水，而且每一次大力的插入都挤得妹妹的小乱水四溅，那噗嗤噗嗤噗嗤的干碌纳音刺激的妹妹不但身体前后颤动，更是羞涩的娇吟不已，她只觉得全身火烫，却刺激的身体内的淫水分泌的更多了，好似都要全部浸湿了唐枫的鸡巴与阴囊，也浸湿着自己羞人的阴阜，她那敏感的娇躯几乎可以感受到自己淫荡的喷溅在她那雪白的屁股上，这种羞耻的画面，刺激的妹妹不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔、哥哥、好，好热好难受，我，我会不会很淫荡，被你干成了这个样子，唔唔唔……我要为哥哥淫荡，哥哥干的妹妹要死掉了……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

　　“妹妹……好爽，你的小旅浪栏绺缌耍哥哥的鸡巴被你的小绿着的爽翻了，哥哥好爱你，好爱你的身子，好爱你的小拢让哥哥狠狠的干你吧，让你永远都忘记不掉被哥哥压在身下奸淫的快感，让你永远喜欢被哥哥这么干着！”

　　唐枫兴奋的叫着，干着身下娇美的小美女的滋味，简直让他爽的有些难以舍弃，只想永远用自己的大鸡巴狠狠的操妹妹的小骚拢∧墙粽肥嫩的小穴内，如同八爪鱼一般紧紧裹着他的肉棒的快感，刺激的唐枫忍不住把妹妹的屁股抱得更紧，大鸡巴奸淫得更深。唐枫整个人都贪婪的压了上去，欺负的力度越发的有力了，双腿裹紧妹妹的屁股，让她在自己的冲击下无法移动，以便于自己能够更深更有力的干妹妹的小骚拢≌庋的方式，让唐枫全身的重量都汇聚在那抽插的大鸡巴上，随着唐枫腰身越发用力的起伏！鸡巴奸淫妹妹的速度也就越来越快，力度越来越大，爽的妹妹好多次都忍不住想要挺起玉臀迎合哥哥的冲击，只是被哥哥这般有力的压制之下，她动弹不得，哪怕是扭起雪白的屁股蛋摇动一下的机会都没有！

　　唐枫这么强烈的狂抽猛插，把他体内那旺盛贪婪的性欲尽情的在妹妹的小轮内发泄着！一阵阵的酸软酥痒带着火辣辣的摩擦的快感和痛楚从妹妹的阴道传来，刺激的这个美润的少女快了的想要尖叫又痛苦的想要哭泣！

　　“哥哥，唔唔唔……哦哦哦……人家，人家要被你干死了！”

　　妹妹雪白的娇躯随着唐枫的冲击颤抖起伏之间，显得那般的淫荡动人，尤其是阴道内前所未有的强烈快感美妙的让她的骚穴不由自主的剧烈收缩比之前面第一次高潮的时候收缩不知要猛烈紧凑了多少倍，仿佛有了生命一般的蠕动着，一紧一放之间，让那种裹挟夹紧的快感刺激的唐枫整个神经都愉悦了起来！

　　“哦……妹妹，好爽，妹妹的小潞美骱Γ夹的哥哥的鸡巴爽死了，爱死妹妹的身子了，哥哥要尽情的享受妹妹的美妙，妹妹，喜欢不喜欢哥哥这么用力的干你？”

　　唐枫的大鸡巴在这种邪恶兴奋的话中越发的涨硬了，每一次插入都插到了妹妹的子宫颈深处，野兽般的性欲尽情在妹妹的小轮内宣泄！

　　这般强烈的奸淫和哥哥那邪恶的话，刺激的妹妹不由的娇羞无比的呢喃呻吟：“唔唔唔……哥哥，你，你坏，我，我不要说，我不要说，好羞人，唔唔唔，好美，哥哥，好舒服，快，加快速度，妹妹，妹妹好像要来了，唔唔唔，噢噢噢噢……！”

　　“妹妹，你的身子好美妙，哥哥好喜欢，用力，再用力干你，干死你，爽死你，嘿嘿，太爽了，我的妹妹太迷人了，哥哥最喜欢将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ァ！

　　“唔唔唔，哥哥，你，你好坏，哦哦……啊啊啊啊……好美妙的大鸡巴，干的妹妹爽死了，唔唔唔……受不了了啊！”

　　妹妹的身体颤抖。狂猛的快感让她不由自主的想要把自己的双腿张开的更大，让唐枫的火烫粗大的龟头可以更加撑开她那紧窄的阴道，可以插入到最深处让她体会到更加美妙的滋味。这一刻，妹妹无法克制的努力的扭着自己娇美的玉臀。让自己的小履芄桓好的吸吮套弄哥哥的大鸡巴，这般的迎合之下，以至于唐枫的鸡巴每一次插入都紧紧的抵住妹妹的花心伸出，火热的龟头在妹妹的阴道壁上每次抽插都极尽亲密的刮弄着娇嫩的氯猓干的妹妹的小骚乱水一股股的流出来。

　　在妹妹不断的浪叫中，在唐枫的鸡巴不断的刮弄她的花心之处，很快，妹妹就再一次的被亲哥哥送上了高潮！

　　高潮后的妹妹肌肤嫣红，整个人都迷离的厉害，多次的高潮和付出巨大的体力，让妹妹瘫软在了徐薇的身上，看着妹妹如此不堪，唐枫兴奋异常，不过此刻，三个人叠加的力量，早已经然徐薇有些承受不了了，唐枫坏笑着把妹妹反过身来放在下面，在徐薇惊羞的目光中，抱着她让她趴在妹妹的身体上，把那娇嫩的屁股高高的翘起，然后在她心慌意乱中，噗嗤一声，狠狠插入了徐薇的小履冢继续干这个少女！

　　徐薇在唐哥哥的大鸡巴再一次奸淫自己的小碌恼庵挚旄兄中，竟然兴奋的主动扭动玉臀，或许是因为三个人的原因，也因为唐枫和唐瑶兄妹淫乱的刺激，让徐薇也彻底的放开了，此刻，不但徐薇兴奋异常，唐枫也是刺激无比，体会到这种少女的小挛允套弄的感觉，唐枫微微放松了自己先前激动的插入的时候对徐薇的压制，使得徐薇可以尽情的享受这种主动摇摆玉臀迎接鸡巴奸淫的奇妙的快乐，快乐中，她兴奋的发出甜美的呻吟：“呜呜……好舒服……啊啊啊啊……唐哥哥……你的鸡巴好厉害、薇薇，薇薇的小潞茫好舒服啊……啊……”

　　徐薇那激情的叫声，那绝妙的被男人奸淫的快感，使得她逐渐的迷失了神智，沉浸在这种至美的快乐之中！而唐枫双手扶着徐薇的腰肢，帮助徐薇转动，渐渐加快了鸡巴在小穴之中抽插的速度，徐薇被这种快速的冲击弄的大爽之下雪白的屁股迎合般的前后的挺动，让身上的唐哥哥的肉棒在她的小轮内快速的进出，发出噗嗤噗嗤噗嗤的抽插干碌囊浪的肉声。爽的唐枫双眸放光，大为兴奋的托住徐薇的屁股，用力的揉捏把玩之间更是大力的冲刺，每一次插入，都会用力的抓一把徐薇的臀肉，让徐薇激情荡漾之间越发的娇媚的挺动自己的屁股蛋，肉体磨擦带来一阵阵快感。

　　“啊啊啊啊……啊噢噢噢噢……唐哥哥……我……我不行了……太美妙了，弄死我了……噢噢噢噢……薇薇来了……薇薇又要来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

　　已经不知道高潮了几次的徐薇，越来越难以抗拒唐哥哥的鸡巴的奸淫，着插入刚没多久，她就已经抵抗不了了，有种又想高潮的感觉！

　　这一刻，即将来临的至美之感刺激的徐薇全身都兴奋的淫浪了起来，让她一双如玉的小手紧紧抓着身下唐瑶的肩膀，满头的长发在汗水之中骚浪的甩动，就连那雪白的娇躯那颤栗着，胸前一双娇柔的乳房上下跳动。如同两只小白兔一般，让人痴迷不已！徐薇趴着身子努力的仰着头满面潮红愉悦的忘情嘶喊，更是忍不住紧紧抱住身下的唐瑶，来减缓那种至美的快感，减缓唐哥哥的鸡巴奸淫的兴奋，而唐枫被徐薇这种越发的娇媚的模样刺激的也紧紧的捧住徐薇的雪臀，更加疯狂的冲刺着，干的徐薇的阴唇翻动不已，配合着徐薇即将高潮而突然狂烈的挺动，让唐枫每一次插入那大大的龟头都会迅猛的插入子宫口，插到花心伸出。越来越狂猛的冲击让唐枫感到徐薇的阴道内一阵阵紧缩，仿佛要死死咬住唐枫的大肉棒一般！而这个时候徐薇猛的一阵颤抖，全身剧烈紧绷了起来，一阵抽搐和高亢的叫声传来，好一阵子，她才瘫软下来，紧抱着唐枫，不停的喘气。

　　“唔唔唔……唐哥哥，来了，真的来了，好奇妙，好快乐的感觉，噢噢噢噢……！”

　　随着薇薇的异样，唐枫越发迅猛的挺动腰部，让肉棒在徐薇穴内插进抽出的，继续不断的刺激徐薇。猛力的抽动那粗大的肉棒奸淫的快感让徐薇连续不断的高潮。高潮中越发的兴奋！

　　这一刻，粗大滚烫的鸡巴带动着徐薇红嫩的氯夥进翻出，徐薇不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，让草地上的情景越发的淫秽浪荡了。

　　“噢噢……啊啊啊……不行了……哦哦哦……唐哥哥你……弄死我了，要死了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……太强烈了，给你，都给你，唐哥哥，给你的大鸡巴，唔唔唔……！”

　　徐薇娇吟不断，显得无比的浪荡，一个纯情的少女，被唐枫干成了这般的模样，不得不说唐枫的鸡巴很厉害！此刻在唐枫更加猛烈的冲击之下只见徐薇的紧闭双眼，满面迷离的哼唱着摇动着自己的头，甩着汗湿的长发。而徐薇的阴道也越发的狭窄紧凑了，骚轮内在高潮后温热异常，淫液汹涌喷来喷打在唐枫的龟头之上！

　　刺激的唐枫这一刻也不由的激灵灵的打了个冷战！兴奋的他的大鸡巴又胀大了一圈，越发的贪欲的冲击着徐薇的骚拢那胯间每次插入都与徐薇蜜穴紧紧相黏，肉棒深插进去死死抵住薇薇的子宫花心！刺激的徐薇抽搐的蜜穴越发紧密的吮含套弄着他的龟头，吸得唐枫浑身发颤，猛的一阵痉挛。一道滚烫的精液从鸡巴中涌来，强烈的麻痹快感冲上了脊梁。让唐枫忍不住猛的低吼一声，屁股大力的抬起而后面噗嗤一声狠狠插入徐薇淫穴，令徐薇啊的一声高亢的尖叫，那娇柔的身体猛的后仰狂摇了起来，双手更是下意识的想要死死的搂住身下的唐瑶，这般刺激的情况，让还沉迷在高潮余韵中的唐瑶的眸子又一次水润了起来，好似有想要了。

　　“哦……薇薇……你的小潞妹烂睢…我也受不了了……要射了……都射给你……薇薇……射满你的子宫……爽死你……！”

　　唐枫边插边叫，看着徐薇这个淫荡美少女，心头越发的兴奋了！一时间徐薇的履谔品愕拇蠹Π腿攘骷さ矗玉浆四溢，一股精液射向了徐薇的子宫内。

　　火烫的精液逗弄的徐薇娇颤不已，娇嗔的看着身上的唐哥哥，道：“美，真的好美，唐哥哥好厉害，弄得薇薇好像要飞了一样，唐哥哥，射，都射给薇薇吧！”

　　这一刻，两个人都陷入了极乐的快感之中，迷蒙的两个人好一阵子才清醒过来！

　　清醒过来的徐薇感受着身体的异样美感，看着唐哥哥还光着身子压在自己的身上，那粗大火热的鸡巴还插在自己的小轮内，她不由的羞涩的呢喃道：“唐哥哥，好，好爽，你。你实在是太厉害了，干死人家了！”

　　徐薇显得很是娇羞，双眸仿佛可以滴水一般的看着唐枫，这个占有了自己心灵和清白之身的男人。

　　唐枫依旧不满足的带着坏笑把自己的鸡巴从薇薇的小吕锍槌隼矗然后再次向下，插入了妹妹的小轮内！插的妹妹全身娇颤，带着娇嗔的白了哥哥一眼，随即满心欢喜的享受着哥哥的大鸡巴的奸淫！

　　唐枫的鸡巴奸淫妹妹的小乱涣椒种樱然后拔出来在插入徐薇的小轮中，这一下，两个少女娇羞的厉害，没想到唐枫竟然玩起了这个调调，时不时的在两个人的蜜穴中进进出出，干干这个，然后在干干那个，大鸡巴在两个少女的蜜穴中不断的享用两个女孩的美妙滋味！

　　“唔……唔唔……唔，好……美，哦哦……哦，哥哥……好坏！”

　　“啊啊啊……唐哥哥，你，你坏死了，干一会妹妹又干一会人家，我和瑶瑶的小露急荒憧觳謇昧耍唔唔唔，哦哦哦！好开……心，好兴……奋的，唐哥……哥，不行……了，薇薇……受不了了，哥哥……插快一点！”

　　唐枫的鸡巴干了薇薇一阵，在妹妹满眼期待和兴奋中，在抽出，查到妹妹的小穴之中，兴奋的奸淫妹妹！

　　就这样，整整一个上午，一男两女，还带着一对兄妹在这个山坡上淫乱了一上午，几个小时下来，不知道几度潮起潮落，两个美少女早就被唐枫干的全身娇软的没有丝毫的力气了！

　　直到两个女孩再也无法接受唐枫的奸淫的时候，唐枫才把最后一发炮弹射进了自己的亲妹妹的子宫深处！

　　高潮过后，妹妹无力的躺在地上，迷蒙的看着哥哥！可是感受到自己的蜜穴中哥哥的鸡巴还是那般的坚挺，不禁有点慌乱了！

　　知道妹妹无法接受疼爱了，唐枫才把鸡巴拔了出来，当那粗大的鸡巴在妹妹眼前晃动的时候，妹妹又爱又怕的看着这个让自己快乐无比的家伙！

　　“哥哥，你，你怎么还这么大？”

　　妹妹双眸痴迷的盯着唐枫的巨大的肉棒，虽然不清楚哥哥在自己和薇薇身体内射了多少次，可是换个人，早就精尽人亡了，可是哥哥还是这般的坚挺，这一刻，看着这个宝贝，妹妹唐瑶竟然格外的淫荡，好似朝圣一般，她双目发红，克制不住撑着疲惫的身子从草地上爬了起来，这一次，薇薇早就被唐枫抱着和瑶瑶并排放着了，所以妹妹没有阻挡的爬了起来，跪在唐枫面前，抓着哥哥的肉棒，亲吻了下去！

　　她朝圣的亲吻哥哥的肉棒，跪在地上的模样，让唐枫兴奋不已，挺着自己的大肉帮抵在妹妹的小口前，说道：“妹妹真乖，哥哥爱死你了，还知道吃哥哥的肉棒，来，给哥哥清理干净！！”

　　火热的气息带着浓浓的淫水味，顿时熏得妹妹面色发红，那巨大的肉棒在自己的双唇前蠕动，妹妹有些羞窘，可是，看到哥哥那兴奋的样子，她心中满足无比，只要让哥哥开心，她可以为哥哥做任何事情，哪怕是跪着吃哥哥的鸡巴，没有犹豫，妹妹伸出舌头在唐哥哥的巨大的肉棒上舔舐了起来，顿时，那火热而又滑腻的感觉从舌头上传入脑海中，妹妹有些羞涩了！

　　“嗯，舔的不错，不过哥哥是要你吃，张嘴含住！”

　　妹妹被哥哥抓住头发，向着唐枫的肉棒压去，妹妹没有反抗，反而有点受虐的快感，兴奋的张开小小的红唇，呜呜的呻吟着很是艰难的才把唐枫的大龟头吃紧嘴里，虽然有点艰涩，可是等妹妹适应了以后，还是把哥哥的肉棒深入进了自己的嘴内！

　　啧啧的口水声让草地上的情景更加的淫荡了，躺在一边的徐薇看着自己的好姐妹那淫荡的小脸带着痴迷的神色吃着唐哥哥巨大的肉棒，心中觉得无比的刺激，忍不住也从地上爬了起来，跪在瑶瑶身边，学着瑶瑶的样子，一起吃起了唐哥哥的肉棒，只不过瑶瑶已经把大部分含入嘴内，她只能用嘴唇吸吮剩下的一些肉棒，舌头舔舐着，两个少女吃肉棒的样子，让唐枫更加的兴奋！

　　瑶瑶吃了一阵，然后把哥哥的肉棒吐了出来，握着哥哥的肉棒移到薇薇的嘴前，薇薇有点娇羞，可是还是勇敢的张开嘴，学着瑶瑶的样子，把唐哥哥的肉棒含入嘴内！

　　吸吮舔舐！

　　就这样，两个少女轮流吃着哥哥的大鸡巴！

　　顺带着，妹妹和徐薇在唐枫的指挥下，很容易便掌握了吃男人鸡巴的技巧，也顺带着吃光了唐枫肉棒上的淫水，甚至于，两个女孩竟然无师自通的一左一右的用自己的脸颊夹住哥哥的肉棒磨蹭着，把哥哥肉棒上的口水擦拭干净！唐枫被这两个少女刺激的差点又想要她们了！

　　好在他知道两个女孩被干了一上午，每个人都不知道高潮了多少次，在干下去，只怕会伤了身子，所以唐枫才忍耐了下来，拉着两个少女躺在草地上，让她们一左一右的躺在自己的怀抱中，抱着她们闭着眼眯了一会！

　　准备稍微休息一下，然后给两个女孩去宾馆开个房间，好好睡上一觉！

　　　　第0115章 玉洁老师

　　唐枫来到学校的时候已经是下午了！

　　一个上午的时间都在享受唐瑶和徐薇两个美少女的美妙滋味中，在小山坡上躺了一会，直到两个女孩从极度的疲累中缓和了一些，唐枫才帮两个人穿好衣服，然后带着两个腿脚发软的小萝莉出了树林。

　　在两个女孩娇嗔羞恼的白眼下，唐枫嘿嘿坏笑着带着她们找了个宾馆，让她们洗了个澡，然后躺在床上睡去了！

　　吩咐了一声跟在唐瑶身后的宠物大白一声，让它守好两个小主人，这才锁好门来了学校！

　　来到学校的时候第一节课还没有下课，唐枫也不好意思这个时候进班！

　　在走廊里转悠了一会，走到另一头的厕所的时候，唐枫才发觉自己刚好想要上厕所。

　　一个上午只顾着享受两个小萝莉了，根本没有解决生理问题！

　　只是走过去后，唐枫才看到男厕所前竟然挂着正在翻修中，禁止入厕！

　　唐枫有些无语了，娘的，好不容易在学校上一次厕所，竟然还不让进。

　　此刻颇有点急的唐枫正寻思着怎么办的时候，却看到旁边的女厕所，犹豫了一下，唐枫想着，反正现在正是上课时间，女厕所里应该没人吧？

　　为了保险起见，唐枫散开灵识，扫了一番女厕所，果然，如同唐枫所想，里面一个人也没有，倒是方便了他！

　　“先进去放放水再说，不过得快点，别等下来人了！”

　　唐枫想通这一点之后，心里也就放松许多，有些尿急的他急匆匆的走进了女厕所，走到正对着门的一个隔间内，便解开裤子，开始放水。

　　“蹬蹬瞪……”

　　就在这时，洗手间外面忽然传来一阵阵急促的脚步声，而且由远而近，就在唐枫还没有来得及反应过来的时候，却发现一个靓丽的身影竟然就这么闯了进来。

　　“啊……”

　　洗手间里面登时同时传来两个人的尖叫声。

　　一个叫声是唐枫发出来的。

　　而另一个，自然是闯进来的美女发出的叫声！

　　唐枫惊叫倒不是被人看了“春、光”，而是突然出现的这个美女实在是出乎他的预料，原本以为也就是个学生，可是这一看，他真吓一跳，这来的偏偏是他的任课教师冷玉洁老师！

　　唐枫此刻尴尬了！

　　他此时右手正扶着自己的小弟弟，一脸尴尬的看着面前的美女。

　　至于冷玉洁老师，她原本正在课堂上教课，可是中午喝的汤水比较多，所以一时情急，便匆匆来了厕所。

　　她根本就没有想到洗手间里面会有人，冒冒然闯进来，结果不但发现正对着厕所门口的隔间里面有一个男人，而且还看到对方裤裆处的那根不文之物暴露在空气中，似乎向自己挑衅一般。

　　看到不该看的东西，身为一个女性，不叫才怪？

　　只不过下一刻，当她看清楚那扶着那不雅之物的男人竟然是自己的学生唐枫的时候，玉洁老师又羞又恼的一时间不知道该怎么办？

　　“这个小混蛋，竟然，竟然跑进女厕所里，而且，而且还被我这个老师看到，这下子丢脸丢大发了！”

　　玉洁老师心中羞恼的想着，那一双美丽的脸蛋羞红一片，带着羞恼的瞪着唐枫！

　　唐枫最先反应过来，急忙提起裤子，一脸尴尬的问道：“玉洁老师，你，你想要做什么？”

　　这货一边说着，可是他的眼睛不由自主的打量起冷玉洁老师了，这个学校里很出名的美女老师，也是唯一一个美女教师中至今还单身的一个，以前只顾着玩弄那些美艳熟妇，倒是一直没有来得及对这个熟女教师起心思，此刻这个暧昧带着尴尬的情景之下，看着这个美丽的女老师，唐枫的心思不由的多了几分想法！

　　美女教师冷玉洁今年二十五六岁的样子，身材高挑妖娆，皮肤白皙水嫩，熟艳中透着青春的气息。不但身段高挑，而且身材非常的火爆，一身教师的衣服，量身得体，紧紧包裹着她成熟的娇躯，让她更是前凸后翘，不但胸部丰满，貌似比不上G杯罩，至少也差不了多少，那丰挺的样子，让唐枫心头直跳，更何况，还有一双高跷的美臀，圆润肥美，让人心颤，一双美腿修长，肉色的丝袜显得迷人诱惑。

　　这个模样，看的唐枫不由自主的咕噜的吞了吞口水，隐隐间，刚刚放进裤裆的某物硬了！

　　“你，你这是什么意思？我想做什么？我还想问你呢，上课时间不见你，还闯进女厕所，唐枫，我以前怎么没发现，你，你竟然还有进女厕所的嗜好？”美女老师听到唐枫的话忍不住勃然大怒。

　　这种尴尬的情景，她本来就觉得羞耻难挡，身为老师，竟然看到学生的那个东西，怎么不让她羞急？

　　只不过，此刻脑海里还闪现着唐枫的那个东西，让她惊颤的是，从来不知道，一个男人的东西竟然可以那般粗大。

　　唐枫刚才的话出口之后就有点后悔了，他本来不是想说这个的，看着老师那羞恼的样子，唐枫深深吸了一口气，讪笑说道：“那啥，老师，我其实是想问你不是在上课吗？”

　　玉洁老师羞红着脸蛋瞪了唐枫一眼，随即说道：“这个问题应该我问你才对，你没上课跑这里干嘛？而且最近听说你经常逃课，你都干嘛去了？”

　　唐枫早知道就不问这个问题了，现在面对玉洁老师咄咄逼人的样子，感觉到自己的脑袋都要大了。

　　“最近吧，家里有点事，那啥，我可是给班主任关老师请过假了，不信你去问问，至于在女厕所的事情，我这不是刚解决完家里的事情就来学校了，可是有点尿急，就想上个厕所再进班，谁知道男厕所今天不让进啊，我又急，想着是上课时间，快点解决一下不会有人进来，没想到老师你这么配合，竟然真的过来了，我其实也很怨不是？”

　　唐枫做出无辜状，不过他的话却惹恼了玉洁老师，什么叫做我这么配合？什么叫做你很冤？

　　早知道你在女厕所，女傻子才会进来呢，更何况身为女性，被你的那个东西误了眼睛，冤的应该是我才对！

　　玉洁老师羞恼的刚想教训一下这个学生。

　　可是就在她准备狠狠修理对方一番的时候，却听到洗手间外面的走廊传来一阵阵急促的脚步声，而且还伴随着几个女人的声音！

　　“刘老师，明天就要进行分科考试了，你们班的情况怎样？”一个女老师问道！

　　另一个女老师回答道：“我们班啊，还行吧，不过总有几个不抱希望的，现在的学生都娇惯的很，用工学习的也没几个，不想咱们那个年代，能上个学，简直是天大的事情。”

　　“谁说不是呢，啊呀，不说了，咱们快点吧，都怪你，中午非要喝那么多的烫，还得我总忍不住！”

　　“这不是中午的汤难得那么对口味吗！”

　　随着脚步声和说话声的临近，唐枫的脸色顿时古怪了，他还真不怕被人发现，作为一个男人，他的脸皮够厚，不然也不可能敢大胆妄为的对那些熟妇半强迫的占有了，只不过对于玉洁老师来说，简直是个噩耗！

　　她可是正儿八经的单身美女，要是被人发现自己和学生一同待在厕所里，天知道外面会传出什么流言蜚语来，玉洁老师面色一阵红一阵白，秀美的脸蛋上又羞又急！

　　现在她不单痛恨中午那可口美味的汤水，更是痛恨自己的学生唐枫，你说你什么时候进女厕所不行，非要等我要进厕所的时候才在！

　　“完了，完了，要是被发现我还不如死了算了！”

　　冷玉洁老师羞急的呢喃着，唐枫眼珠咕噜噜一转，觉得是个好机会，说不定可以攻略一下这个美女老师，当下急忙道：“老师，快躲进来！”

　　人在焦急的时候，意识和反应往往容易被误导，所以当唐枫低喊了一嗓子之后，冷玉洁老师的意识根本来不及思考，下意识的随着唐枫的想法跟着钻进了唐枫所在的那个隔间里！

　　直到唐枫砰的一声，锁上了隔间的门，冷玉洁才猛然惊醒，厕所里这么多隔间，自己可以随意找个躲进去，偏偏跟自己的学生躲进一个里面，这孤男寡女的，不被看到还好说，要是被发现，这下子真是跳进黄河也洗不清了！

　　冷玉洁越想越不是味，羞愤的瞪着唐枫，唐枫哪能不明白老师想什么，坏笑道：“老师，她们快进来了！”

　　唐枫提醒着冷老师，身子也缓缓的向着冷老师贴近，隔间的空间本来就小，两个人显得很拥挤！

　　唐枫一动，本就紧张的冷老师下意识的防备，猛的扭动身子，顿时身子不稳，低呼一声，整个都扑到唐枫的怀里了，而唐枫被她压着身子一屁股坐在了马桶上！

　　碰……

　　哦……

　　唐枫和冷老师都低哼一声，唐枫蹲坐下的时候，冷老师和唐枫下意识的相互拥抱对方，这一下子，真的暧昧了！

　　“恩？刘老师，你听到什么声音没有？”

　　另一个老师可能比较着急上厕所，道：“厕所里能有什么声音，快点吧，等下还得回去上课呢！”

　　听到这话，冷玉洁很无语，你说你们两个老师，一起喝那么多汤水也就算了，上厕所竟然也越好了一起来，简直是害死人了！

　　而唐枫简直爱死这两个老师了，不是她们，唐枫此刻也不可能温香软玉抱满怀，此刻感受到美女老师冷玉洁那熟美的身子，那丰满的胸部挤压在胸口之上，唐枫的心终于动了！

　　　　第0016章 和美女老师在厕所里

　　唐枫只感觉到对方火爆性感的身躯已经紧紧贴着自己，特别是她胸前那两团饱满更是挤压在自己的胸口上，让他也不得不胡思乱想起来，本来的欲望，在他的小腹处开始蔓延。

　　没想到这个美女老师竟然这么有料，一双玉乳诱惑死人了！

　　唐枫心中兴奋的想着。而且此刻的状况，让唐枫觉得格外的刺激！

　　不得不承认，每个男人心里都有一种难以捉摸的心理。那就是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这或许就是在形容男人格外喜欢刺激和激情。如果两个人在卧室里面发生那种关系，最多只能够算是暧昧旖旎，可是如果发生在办公室或者是洗手间里面，那就不光是暧昧和旖旎，还有更多的是偷情般的刺激和激情。

　　此刻冷玉洁老师又羞又无奈，不说这种意外的事情接连发生，此刻自己更是被自己的学生抱在怀里，这让冷玉洁老师更觉的难堪！

　　一直很注意形象的玉洁老师觉得，自己和唐枫此刻的样子，要是被人看到，自己就真的没脸见人了，这般情况，就如同在厕所里偷情寻求刺激一般！

　　这个念头闪现，让冷玉洁老师羞耻不已，她不知道自己怎么会有这个想法，可是此刻自己的这个学生抱着自己不说，竟然还用手抚摸自己的身子，而且这个坏小子还扭着身子，用他的胸口挤压摩擦自己压在他胸膛上的双乳！

　　一股异样的刺激，从乳房和身体上传来，让冷玉洁羞愤难挡！

　　一直以来，她都知道自己的美丽外貌和诱人身段对于男人的吸引力，这是她最骄傲的地方，也知道很多男人对自己都有邪恶龌蹉的心思，可是却从来没敢想象自己会有被自己的学生吃豆腐的一天！

　　此刻师生之间旖旎的情况，让冷玉洁心中羞恼的同时，竟然产生了一种难以描述的刺激之感！

　　对于这种感觉，羞耻的冷玉洁下意识的道：“放开我！”

　　冷玉洁老师的声音刚出口，那两个缸走进隔间内的女教师便道：“诶，别说，还真有声音！”

　　“是吧，刘老师，我刚才就听到了，估计是有人在厕所呢！”

　　两个女老师的话，让冷玉洁身体一紧，下意识的急忙闭嘴，而唐枫更是省的和她纠缠了，俯着头靠近冷老师的耳边道：“老师，要注意哦，这里可是有人的，要是被人发现，我倒是无所谓，到时候你可就名声扫地了！”

　　“唐枫，你，你混蛋！”

　　冷玉洁老师羞恼的低声道，可是现在的情况，还真让她手足无措，只能闭着眼睛，忍耐着！

　　看到冷老师闭上了嘴，唐枫心头一震得意，眼珠咕噜噜的转着，开始寻思怎么逗弄一下这个美女老师，很快，他便又了注意，附耳道：“老师，是不是趴在我怀里很不舒服，要不要换个姿势？”

　　“啊……你要干嘛？”

　　冷玉洁老师还来不及反应，可是唐枫已经抱着冷老师的身子把她翻转了一下，顿时变成了冷老师坐在了唐枫的怀里，这一下子，那浑圆饱满，丰挺的玉臀坐在他的胯间，那柔软的玉臀，让唐枫大爽不已！

　　感受着冷玉洁老师的玉臀的柔软弹性，唐枫抱着冷玉洁的手下意识的收紧用力，而那刚才翻转冷老师的时候故意使坏的手握住了一双丰挺饱满的嫩肉！

　　“咦……手里是什么东西？咋这么软啊，好舒服啊，让我摸摸看？”

　　感觉着自己的手心中抓着一团柔软无比的软肉，丰满挺立，软绵却充满筋弹之感，这让唐枫感受到别样的快感，明明知道自己是故意抓住冷老师的玉乳的，唐枫却装着不知的逗弄着这个美女老师！

　　唐枫这么用力的抓揉着冷老师的一双美乳的时候，背对着唐枫躺在她怀里的冷玉洁却娇躯猛的一紧，整个人都随着唐枫抓揉抚摸的动作微微颤抖了起来，那还有些惊慌羞恼的脸颊猛的一红，一种从未体会过的酥麻快感从自己的胸前传来，刺激的她本能的嘤咛出声！

　　“唔……哦……不，不要……！”

　　清脆的娇吟声带着女人动情的诱惑，只是那女人本能的矜持，让她抗拒胸前传来的抚摸快感，娇躯微微扭动之间，竟然摩擦起了唐枫的身子，霎时间，一股异样的香艳情绪在两个人的抚摸摩擦之中悄然出现！

　　冷玉洁虽然已经二十六了，可是她从大学到大学毕业之后，一心想要做个好老师的她全心投入到了工作之中，从来没有谈过恋爱，虽然追求她的男人不少，可是她暂时没有这方面的考虑，自然也从来没有男人碰过她的身子！

　　此刻，酥酥麻麻的快感，如同一道道电流一般从唐枫的手心中通过抚摸她的胸部传进了她的体内，让她一阵阵颤栗，整个人都徐软了下来！

　　一向洁身自好的冷玉洁一直认为，男女之间的事情也就那么回事，只要不是自己真正爱上的男人抚摸自己，换个人，哪怕在逗弄自己，也不会让她有感觉，所以一直以来，对于很多出轨的深闺少妇，她总是抱以厌恶和鄙视的心思，相对来说，她还是一个贞洁的女人，然而，直到此刻被唐枫揉捏着自己的双乳，那敏感的快感，让她才恍然发现，为什么那么多女人明明其实不愿意，可是被逗弄之后就忍不住献出身心，在男女方面，她也终于发现自己是处于弱势的，这种被男人把玩的快感，实在是让她心颤不已，这也是她第一次有了做女人的感觉！

　　“唔……他怎么可以摸我的胸部，我，我可是他的老师，这个小混蛋怎么这么大胆？而且，而且这种被男人玩弄的感觉，好，好奇怪！”

　　心中闪过这个念头，可是冷玉洁很快便因为自己竟然有点贪恋这种被男人大力抓揉的快感而羞愤了起来，那原本被这种身体的刺激弄得有点水润迷蒙的眼神顿时清醒了过来，贝齿轻咬薄唇，紧紧抿着不让自己再发出那羞人的呻吟，带着情动的迷离目光下意识的落在被揉动抚摸的胸口，正看到一双大手分别抓在自己两团乳肉上！

　　虽然隔着衣服，可是感觉依旧那么清晰，冷玉洁越发的羞耻了起来！

　　“唐枫……你，你快住手，不，不要摸我那里，我可是你的老师，你……老师很难受！”

　　冷玉洁颤抖着身子带着羞愤的情绪急忙阻止唐枫，她现在还没想明白，这个家伙怎么会这么大胆在这个时候竟然还玩弄自己的身子，他就不怕自己愤怒？不怕被人发现吗？

　　冷玉洁那里知道唐枫现在是故意趁着这个时候逗弄她的行为，故意抓着她胸前的美妙之处揉弄了起来。

　　在冷玉洁羞怒的声音中，唐枫在她背后偷偷坏笑，此刻趁着回答之际，好似想要更靠近她回答一般，只不过随着他越发的贴近冷玉洁老师，那那抓着冷玉洁乳房的手自然而然更加用力抓紧！

　　“啊……哦……不，不要，轻点，你，你抓疼我了！”

　　快感与痛苦并存，那一瞬间被暴力抓揉的快感仿佛巨力一般瞬间撞在了冷玉洁的心肝上，让她心脏都砰砰直跳，一股强烈的异样快感从身体内传来，甚至，这种近乎暴力的侵犯，让她兴奋异常，腿间的某处，甚至流出了温热的水流，这让她又羞又惊。

　　只是兴奋中带着巨大的痛楚，让她也不由的痛哼了起来，而唐枫，这一刻，他努力的端腹挺胸，下巴靠在冷玉洁的肩膀上，呼吸到冷玉洁身上散发出来女人特有的清香气息，如同诱因一般，诱动着他体内的某种火热情绪，让他不由的多了几分贪恋，可是当他的目光透过落在冷玉洁的胸前的时候，整个人都兴奋了！

　　　　第0117章 玉洁老师的羞恼

　　透过冷老师的肩膀，唐枫可以清晰的看到自己的手指大力的抓着老师的乳房的时候，手指深陷如老师的嫩肉之中，那软肉被抓的凹陷变形的模样，让唐枫心动非常！

　　“怪不得这么软，摸起来这么爽，玉洁老师的乳房果然很有料，竟然一手难以掌握，嘿嘿，没想到今天的意外之喜竟然这么多，早上不但吃了妹妹的好朋友，还把妹妹和她一起双飞了一次，现在竟然意外的和这个单身的女老师在厕所里香艳了一番！桃花运来了挡都挡不住！”

　　摸着冷玉洁的饱满而丰挺的乳房，这么一个美丽非凡的熟女教师被自己侵占乳峰，唐枫还真舍不得放开，所以，哪怕玉洁老师此刻显得有些挣扎，唐枫依旧紧紧的抓着那丰美的软肉，更何况，他可以感觉到怀中的冷玉洁早就被自己不断的抚摸的胸部而兴奋了起来，整个人都有点沉浸在这种前所未有的快感的震撼之中，虽然下意识的抗拒，可是那扭动的身体和那迷离的神色，反而有种欲拒还迎的架势，这让唐枫时刻想要收藏绝色美女的家伙更加肆无忌惮的揉弄老师饱满的乳峰了！

　　或许摸的这个美艳的女老师兴奋之下会任由他摆布，然后在这个狭窄之地脱光了她的衣服，然后可以好好的品尝一下这个美女老师的娇艳身躯，如果可能，在她身上驰骋一番也说不定！

　　一想到冷玉洁美艳的美貌和她那女老师的制服诱惑，唐枫真有点蠢蠢欲动了，甚至某个地方，已经架起了高射炮顶在女老师的肉臀之上！

　　然而，有点迷乱的两个人情欲在悄然的浮现！

　　冷玉洁此刻在乳房被玩弄的快感中有点呼吸急促，虽然被这种酥痒的感觉折磨的有点难以抗拒，可是她的心神还是有着清醒的认识的，扭动着娇躯的她，心中恨不得咬死唐枫这个小坏蛋，她何曾被男人这么抚摸过，而此刻，还是被自己的学生摸着自己羞人的乳房，冷玉洁的愤怒可想而知，她更羞耻的是想不通自己怎么会被唐枫摸的爽的动情不已，一想到自己迷离的模样，冷玉洁就羞耻的厉害，她何曾被一个男人这般的欺辱过，而且欺辱的自己都开始兴奋了，甚至有些痴迷那种被抚摸的快感。

　　“呜呜……唐枫，你，你这个小混蛋，放开我，再敢这样，老师，老师真的生气了！”

　　冷玉洁恨不得立刻爆发，狠狠的收拾唐枫一番，可是一想到外面的两个同事还在厕所里，冷玉洁不得不强行忍耐自己的冲动，深吸一口气有些咬牙切齿的低声呵斥！

　　唐枫可有些舍不得放开这个美艳的老师，更何况此刻这么绝佳的玩弄她的机会，已经有了攻略这个熟女的想法，唐枫丝毫没有顾忌她的娇喝，反而把玩揉弄着美女老师的乳房，抓揉之间，更是用力的揪起放下，把那一双饱满的乳房玩弄的更加的刺激女老师的心扉了，隐隐间，她只觉得自己的乳头都一阵酥麻，有种想要勃起的冲动！

　　“玉洁老师，别喊，你难道不怕外面的老师听到吗？你这个样子很丢脸哦，到时候看到我们师生两个在厕所里偷情，只怕会惊呆学校所有的人？老师，让我摸摸你的胸，我还从来没有摸过女人的乳房呢，老师的奶子真大，摸着真爽！”

　　唐枫又开始装纯了！

　　更是半威胁的提醒冷玉洁，外面还有她的同事，让她顺着自己，可是冷玉洁已经因为刚才的事情羞愤欲死了，那里还在乎两个同事，甚至有种即便被发现，也好过被这个小混蛋淫弄的结果，心中愤愤然的女老师当下瞪着眼道：“要你管，就算被发现？总比被你这个混蛋欺辱好得多！大不了我不干了！”

　　唐枫那羞人的话，让冷玉洁越发的羞愤了，这一刻，怒气上来，发挥出了所有女人的特长，恼怒之下，可谓不顾一切了！

　　这明显是气话，唐枫更不敢放开了，感受着怀里的女人挣扎的力道，唐枫苦笑道：“玉洁老师，你别激动，我，我只是被你的美丽吸引了，一直都好喜欢玉洁老师，可是我们差距太大，你也不可能接受我，所以，好不容易有这个机会，我，我就想好好亲近一下老师，老师，你就让我摸摸你的身子好不好？就一会！！”

　　愤怒的冷玉洁不听这话还好，一听更激动了，自己可是他的老师，他竟然敢这么对自己，虽然听到他竟然喜欢自己这个老师，让冷玉洁的心中多少有些异样，可是，这远远不足以让这个成熟的女人动心，自己清白的身子，竟然被这个小混蛋这么肆意的淫弄，她死的心都有了

　　感受着胸前那从来不曾被男人玩弄过的乳房被自己的学生这么大力的揉弄着，甚至于，在自己这般挣扎和呵斥之中，他的手指竟然透过自己的衬衣缝隙，插进了自己的衣服之内，感觉到那手指毫无阻隔的插入自己的胸罩内，摸着自己柔软的乳房，眼看着就要捏住自己的乳头了，冷玉洁机灵灵的一颤，再也忍不住了，张嘴就想大喝你喜欢我我就该被你玩弄吗？你以为你是谁？

　　只是她的话还没出口，看出老师格外激动，情形有些不对的唐枫顿时急了，他还是第一次碰到这种贞烈的不顾名声，敢于反抗的女人，心急之下他恨不得捂住冷玉洁的嘴，可是现在他的双手还死死的抓着冷老师的双乳，固定着大力挣扎的冷玉洁，根本无法出手，这种困窘之下，唐枫几乎是本能的猛的抬头张口吻住了扭着头瞪着自己的冷玉洁的红唇！

　　轰……

　　双唇相接的那一刻，冷玉洁只觉得全身一颤，脑海中轰然作响，一下子迷乱了！

　　“他，他竟然亲我，竟然敢亲我，这可是我的初吻啊！”

　　冷玉洁整个人都傻了，尤其是脑海中空白一片，有的只是唐枫那火热的嘴唇亲吻她的感受，有的只是那男人浓烈而又火烫的气息，让她不由自主的颤栗了起来！

　　唐枫也有点惊愕，亲上冷玉洁的红唇的那一刻，他第一次感受到，一个女人的红唇竟然这么的柔嫩，而且，冷老师的嘴里好似带着天然的香甜的味道，虽然以往亲吻自己的女人的时候，嘴里同样美味，可是却少了玉洁老师的那种独特的香味，仿若玫瑰一般芬芳，带着甜甜的味道！

　　难道这是冷老师身体内特有的独特味道？

　　“唔……！”

　　火热的气息，奇妙的感觉，从亲吻中传来，从来没有接过吻的冷玉洁一时间惊呆了，那种被男人亲吻的冲击感，让她奋力挣扎的身子猛的紧绷，不一会便软在了唐枫的怀里！

　　这一刻，冷玉洁彻底的凌乱了，自己虽然二十六了，可是从来没有过男朋友，当初上学的时候，不少人追求，可是那个时候，总觉得那些男生只喜欢寻求刺激，玩弄女生，所以一直不敢接受男生的追求，也让她没有过和男生亲密接触的感受，偶尔会向往一下，也只是满心期待等着自己的白马王子出现，然后奉献自己的美好，在享受这种男女的滋味。

　　可是现在，白马王子没等到，却等来了一个邪恶的学生，掠夺自己这个老师的宝贵纯真，她珍藏了二十六年的纯洁乳房被玩弄了，初吻也被剥夺了，这一刻，冷玉洁老师的心都碎了！

　　唐枫可不管这么多，他就是为了掠夺这个世界的绝色美女而存在的，自己的身体通过这些天不断和女人的水乳交融，变化越来越大，他知道，在多些女人，自己完全融化了体内的红鸾珠，到时候就有足够的能力吸收宇宙圣莲的能量，然后开辟红鸾空间，到时候，把这些女人收集进去，打造一个完全是绝色女人组成的女儿世界，到时候就是自己可以肆意享受的时候了！

　　那时候，自己可以肆无忌惮的掠夺这个世界的美女，让这些女人随着自己长生不死，然后繁衍后代，那时候，红鸾空间的女子就会越来越漂亮，越来越水灵，说不得，能力足够，还能穿越空间，收集其他的绝色女子，自己就可以成为一个掠夺美女的旅行者，掌控整个宇宙，享受所有美女岂不快哉？

　　越想越激动的唐枫再也不客气了，这么美艳的女老师被自己亲了，早晚会被她会是属于自己的，何不趁着这个机会好好享受一下这个女老师的美味！

　　这般想着，唐枫的嘴动了，猛的用力含住冷玉洁的红唇吸允了起来，亲吻之中，他的舌头很自然的伸了过去，舔弄冷玉洁的唇肉。

　　惊呆的冷玉洁被唐枫突然间主动的亲吻，那火烫浓烈的味道刺激的惊醒了过来，她双眸圆睁，几乎是下意识的怒瞪唐枫，张口就想要呵斥唐枫，可是却忘记了，自己的嘴正被唐枫亲吻着，她这么一张，给了唐枫享用她的绝佳机会，唐枫的舌头灵活的窜入了冷玉洁的嘴里，在她那粉嫩的香舌上舔舐了一下随即微微一勾，勾起冷玉洁的香舌缠绕品位了起来！

　　　　第0118章 玉洁老师的美味

　　滚烫的舌头在自己的嘴里搅动，让冷玉洁嘤咛一声，酥酥麻麻的快感从嘴里传来，让她又羞又气，尤其是自己的小香舌都被唐枫勾引着吸入了他的嘴里，这让冷玉洁有种暴走的冲动！

　　可是那奇妙的快感，又让她的思绪有些停滞，唇间缠绵的味道，让她竟然怦然心动，那种唇舌交缠好似磁铁一般吸引着她，让她抗拒的力量根本提不起来，身子软软的躺在唐枫的怀里，尤其是唐枫亲的投入的时候，他的手竟然再一次的抚摸起了自己的乳房，感受到胸前的软肉在唐枫的手里不断的被拨弄挤压变换着形状，冷玉洁只觉得自己又兴奋又悲愤，想哭又哭不出来！

　　“这个坏蛋，难道我天生就是给他欺负的吗？”

　　脑海里闪过这个念头，冷玉洁有些气苦，被人这么肆无忌惮的亲吻抚摸，尤其是自己竟然羞耻的不知道吞了几口对方的口水，这让冷玉洁有些抓狂，她好想抗拒，可是身子却反而不听使唤的迎合唐枫的抚摸，不住的挺胸迎着他的手任他抚弄自己的乳房，而腰身和玉臀，更是不住的在唐枫的怀里扭动摇摆！

　　不经意间，她羞愤的感受到玉臀的臀缝之间，有一个坚硬如铁的东西压在自己的腿缝中，随着自己的摇摆不断的被挤压摩擦，好似兴奋的时候还不断的跳动！

　　虽然没经历过男人，可是冷玉洁知道那是什么，霎时间，迷离的脸蛋浮现了浓郁的羞红，冷玉洁只觉得要崩溃了，这一刻，被那最危险的东西吓到了，冷玉洁不知道哪来的力气，竟然从唐枫玩弄的兴奋冲动中清醒了，虽然身体虚软的无法摆脱唐枫的玩弄，可是她下意识的张口就要咬唐枫的舌头！

　　可是唐枫很精明，他虽然很享受亲吻抚摸女老师的美妙滋味，可是却时刻留意冷玉洁的举动，况且外面还有两个女老师，唐枫虽然很喜欢逗弄这个美女老师，可是也不想被人发现，毕竟是校园里，不说发现后冷老师没脸做人，自己只怕也会麻烦，他的身份，终究比较敏感！所以，唐枫一察觉到冷玉洁的异样，便猛的抽回了舌头！

　　松开了冷玉洁的红唇，唐枫伏在她的耳边轻声道：“想咬我？没那么容易，玉洁老师，我真的很喜欢你，虽然舍不得放开你，就让我好好的品尝你一下，好不好？”

　　冷玉洁面色潮红，被唐枫抚摸亲吻的气喘吁吁，沉迷在唐枫的强势和霸道中有点无法自拔，可是唐枫刚才的话，却让她微微清醒了过来，不由的更加羞愤，她不明白这个学生怎么这么大胆，玩弄着自己，还说着这么让人羞耻的话！

　　“冷玉洁啊，冷玉洁，你不知道羞耻，你淫荡无耻，你被自己的学生这么欺负着竟然还有些沉迷这种事情，而且，而且你都二十六了，连一个十八岁的小屁孩都不是对手，被他这么玩弄，你怎么不去死？”

　　苦涩的冷玉洁真的有种羞愤欲死的感觉，她想推开唐枫，只是很快她又哀叹了起来，虽然很不想承认，可是唐枫确实给她带来了前所未有的快感，快乐的有些震撼，以至于凭她都身体发软，凝聚不起一点力气，这让她有点绝望，这种状况，怎么可能反抗这个小色狼？

　　唐枫略带兴奋的看着这个面色羞愤，却神色纠结的美艳老师，有些动情的她面色娇红，竟然透着一股子妖媚的感觉！看着怀里这个浑身上下妖媚的女人，唐枫的情欲一下子爆发了，霎时间，这个女老师的诱惑让他再也不愿意克制了，只想好好的品尝一下这个绝色熟女的美味！

　　那红润的娇艳欲滴的红唇，此刻在唐枫的眼中越发的性感了，唐枫呼呼的喘息着再次猛的低下了头张口吻了上去！

　　唔……

　　被唐枫再次猛然吻住的冷玉洁全身一阵娇颤，一股奇异的快感从心底升起，被玩弄了这么久，又被亲吻的无法反抗的冷玉洁不知道为什么陡然间兴奋了起来，虽然死死的压制着自己的情绪，可是有些迷离的神智，竟然有些不由自主的回应唐枫的亲吻！

　　感受着女老师有些生涩甚至轻微的回应，唐枫心头一喜更加狂吻着冷玉洁的红唇，吸出她的小香舌用力的吸允了起来，同时一双手在她那凸凹有致的曼妙娇躯之上兴奋的抚摸着！

　　呼呼……

　　浓烈的喘息声不断的传来，冷玉洁这一刻被这个小男人亲吻的全身充满了异样的感觉，那酥麻瘙痒的感觉随着唐枫在她娇躯上的抚摸越发的难耐了，她羞涩又兴奋的在唐枫的怀里扭动着，一双小嘴似回应又似拒绝着唐枫的贪婪！

　　好一阵子，冷玉洁那逐渐妩媚的眸子中才闪过一丝异彩，好似被这种奇妙的淫弄吸引了，也好似对自己竟然有些沉迷而羞愤！

　　“唔唔唔……不……不要，放开我，会，会被人看到的！”

　　冷玉洁羞愤的口齿不清的呜咽着，她被唐枫亲吻的连话都说不成，每次张嘴说话，唐枫的舌头就在她的嘴里搅拌一番，刺激的冷玉洁嘴内酥痒，分泌着口水，被唐枫吸允后咕噜吞了下去，随后再度过自己的口水，让这个美女老师吞咽着，这般羞耻的事情，让冷玉洁全身娇颤！

　　“为什么会这样？这个小混蛋，不行，不能被他这么欺负了，我，我得想个办法！”

　　冷玉洁的心中凄苦的想着，可是一双眼睛却被唐枫亲吻抚摸的充满娇媚！

　　唐枫不知道冷老师那羞愤的心思！

　　有些欲火升腾的他不再满足与亲吻抚摸，竟然开始扯着冷玉洁那单薄的衬衣飞速的解着，扣子本来就不多，眨眼之间便被唐枫解开了，霎时间，一个素白的乳罩暴露了出来，那乳罩之内一双浑圆饱满比着秦姨那些熟妇丝毫不差的丰乳出现在唐枫的眼前，唐枫双眸一亮，兴奋的抓着乳罩就掀了上去，雪白饱满的乳肉跳了出来！

　　“太美了！”

　　唐枫兴奋的双手抓着把玩了起来，玩的冷玉洁全身一震，顿时酥酥麻麻的全身发软，感受着自己胸口的清凉，和自己的乳罩被推开，乳房暴露着被唐枫毫无阻隔的玩弄着，冷玉洁机灵灵的打了个冷战，想要惊叫，可是红唇被唐枫亲吻着，根本叫不出来，此刻这般被赤裸的玩弄，冷玉洁终于惊恐了，这个学生不只是想抚摸自己的身子这么简单，竟然想要彻底的淫辱她，冷玉洁羞急之下奋力的挣扎！

　　而此刻，唐枫也想要品尝冷老师的玉乳，所以在冷老师挣扎的时候顺着她松开了，反而一翻身，抱着冷老师让她坐在了马桶上，唐枫此刻有些饥渴的想要扑上去亲吻冷玉洁那雪白的乳峰的时候，冷玉洁却猛的推开了唐枫！

　　“不要，唐枫，你，你不能这么对我，快，快放我走！”

　　慌乱的说着，这个透着娇媚的让人抓狂的女人满是慌乱的拉上衬衣掩住自己的春色就想要往外面跑，可是此刻已经被这个女老师勾引的欲望勃发的唐枫那里能够放过她？

　　冷玉洁刚从马桶上站起来，便被唐枫一把抱住了：“老师，我好喜欢你，我舍不得放你走，我要得到你！”

　　心中火大的唐枫抱着冷玉洁不顾她的挣扎和哀求，猛的把她转了个身，霎时间，这个娇艳的熟女老师背对着唐枫被唐枫压在了马桶上，冷玉洁一双浑圆的丰臀高高的翘着！

　　唐枫邪恶的欲望刺激的他顾不得前戏了，抓着冷玉洁的小裹裙便掀了上去，顿时，素白的蕾丝内裤，雪白的浑圆丰臀，完美的展现出来了，刺激的唐枫的心神剧烈的颤栗了起来！

　　“好美的臀，老师，你的屁股又白又大，好诱人，我，我好喜欢！”

　　唐枫兴奋的一把扯下了冷老师那小小的内裤，顿时冷玉洁那浑圆雪白，饱满肥美的臀肉完全暴露了出来，尤其是那双腿中间最为迷人的桃源洞穴暴露了出来，看到这里，唐枫更加兴奋了，这个美女老师果然不愧是熟女，稍微撩拨，竟然兴奋的流水了！

　　“啊……不要？”

　　裙子被拉上去，内裤猛然被扯下，自己最隐私的宝贵地带完全的暴露给了自己的学生，这种极度的羞耻，让冷玉洁顿时惊恐了，好似感受到自己即将失身了，清白了二十六年的她霎时间惊叫了起来！

　　唐枫却忘记了，此刻在这个厕所里，不但有他和玉洁老师，还有两个老师的同事，兴奋之下忘乎所以的他注定悲剧了！

　　就在唐枫掏出自己的硬物准备插入老师的身体内的时候，厕所里传来了透着惊奇意味的声音：“咦？刘老师，还真有人啊！谁啊？”

　　“听声音好似是冷老师，冷老师，是你吗？我看你中午也喝了不少汤，是不是也闹肚子了？”那刘老师应和着问道！

　　两个女老师的声音，听在冷玉洁的耳朵内好似天籁之音，她顿时清醒了，发觉自己真的好傻，两个同事虽然在厕所里，可是也在隔间内，根本看不到自己和唐枫，自己何必虚心？

　　想通了这个，冷老师的身体内突然涌现了巨大的力量，竟然生生的撞开了唐枫，满脸羞愤甚至痛恨的捂住了自己的下身，一边冷冷的瞪着唐枫，警告他不许在胡来，一边遮挡自己的羞人的地方，拉着自己的内裤，整理着衣服忍着心中的羞怯艰涩的道：“是刘老师啊，是啊，我，我中午也喝的有点多了！”

　　唐枫此刻恼怒不已，自己怎么就忘记了这里还有人了，放松了对冷老师的控制，现在既然知道彼此都在，想要在控制这个女老师，有些不可能了？

　　唐枫呼呼的喘着气，而他的硬物还吊在外面，看的冷玉洁越发的恼怒了，她整理好衣服，猛的推开唐枫，就要去拉开隔间的门！

　　而唐枫想要阻止，可是终究没有阻拦，现在再继续，只怕冷老师不顾被人发现也会和自己对抗！倒不如暂时放开，反正经过今天这个事情，冷老师的心理总会有点痕迹，以后在攻略也不晚！

　　想通了这个，唐枫平静了，弄好衣服，而这个时候，冷老师面色木然的看着唐枫，低喝道：“滚，我再也不想看到你！”

　　　　第0119章 酒吧里

　　唐枫从女厕所出来的时候，下课铃声也响起了，这个时候唐枫也松了一口气，真在厕所里弄了冷老师，也有点耍不开！

　　站在走廊里，看着学校的学生们从班级内蜂拥而出，原本安静的校园，仿佛一下子炸开了锅一般，轰的喧闹了起来！

　　而唐枫自然也不能站在女厕所旁，原本唐枫还想着进班级陪陪白萌，可是和冷玉洁老师的一阵暧昧，让唐枫改变了注意，他走到楼道拐角，隐藏着自己的身形，意识散开，随时注意着冷玉洁老师的动向！

　　上完这一节课，冷老师今天就算没事了，刚才被自己那般侵犯一番，只怕她也不会在学校待下去了，还不知道她会去哪里？

　　事情进行了一般都不到，对于欲望强烈的唐枫来说是个折磨，更何况，伤心羞愤之下的女人，很容易出事，万一被人有机可乘，那唐枫可就亏到家了，所以他决定做回跟踪者！

　　果然，如同唐枫所想的那样，冷玉洁老师收到这样的屈辱的事情，身心高傲的她，怎么受得了？

　　刚从厕所里出来，在楼道里看了看，好似寻找唐枫一般，没看到唐枫，她好似松了口气，可是脸色随之更是愤恨之色，只不过在其他学生面前不敢表现，冷漠着一张美丽的脸蛋，她急匆匆的走进班内，甚至都没有扫班内的情况，在讲台上拿起自己的教科书便急匆匆的离开！

　　唐枫偷偷的跟着老师的身后，看着她把教科书放在自己的办公桌上然后提着包就离开了学校！

　　一路上，唐枫都偷偷的打量着冷玉洁老师！

　　不得不说，这个女人简直是完美的极品。

　　二十六岁的妙龄正是女人青春貌美的时候，那美艳熟透的身子，诱人心神，丰挺饱满的玉臀走路间更添诱惑，气质高贵，容颜倾城，身材婀娜，简直就是绝世尤物。

　　远远吊在老师身后的唐枫看着老师那美妙的背影，大饱眼福！

　　虽然此刻这个女老师恨透了自己，可是唐枫有把握，在给自己一个机会，他肯定要拿下这个美女老师，所以，丝毫不以为意，只要占有了她，这个美女老师，早晚会身心臣服的！

　　当唐枫看到老师走进了一家夜总会大门的时候，唐枫庆幸今天心血来潮跟踪冷玉洁了，夜总会这种地方，就是女人沉沦堕落的地方，哪怕清醒着，也会一不小心成为别的男人的猎物，更何况此刻冷老师心神伤痛之下，只怕会买醉，一旦喝多，那更家别说了，如果自己不跟着，说不定今天晚上就会成为别人的玩物！

　　更何况，醉酒之后的女人，丝毫没有抵抗能力！

　　唐枫可是知道，这种地方，不少纯洁烈女，最终都成了别人肆意玩弄的羔羊，甚至于，一醉之后，被多少男人轮着享用都不知道！

　　唐枫是觉得不允许自己定下的女人发生这种事情的！

　　唐枫出神地盯看夜总会大门，幽幽地道：“我的老师啊，你就算是被我欺负了，心中在如何伤痛，想要发泄，买些酒回去家里自己喝也安全些啊，你认为你这样的一位绝世美女进入夜总会，会有什么结果？”

　　唐枫轻轻一叹，低声呢喃道：“那是会被无数的男人吞噬的连骨头都不剩，我要你，却还会把你当成我的女人真心疼爱，可是换成这里的男人，玩弄了你甚至只能当个玩物！”

　　心中想着，唐枫有点哭笑，觉得今天自己不但要伺机采花，更要先当个护花使者了！

　　唐枫看着冷玉洁走进了夜总会，这才缓步跟上，看着她进入酒吧，唐枫才远远的找了个座位坐下，目光始终盯着冷玉洁，看到她在里面点了不少酒，才暗暗庆幸自己有先见之明！

　　唐枫也点了一些酒，不过只当开胃菜的品着，然而，看着冷玉洁一杯接一杯的灌着，唐枫的眉头不有的皱了起来！

　　冷玉洁现在的心情特别不好，来此的目的只有一个，那就是发泄，而发泄的最佳状态莫过于彻底的喝醉，至于喝醉之后会是什么状况，满心愤恨的她早就忘记了！她丝毫不知道，从她走进了夜总会那一刻，面色绝美的她就沐浴着无数如同狼一般的目光下。

　　这里绝对是一个疯狂的世界，一股纸醉金迷的味道充斥在空气中。

　　大厅中心，灯光朦胧，音乐声震天动地，男男女女疯狂扭动身躯，台上还有美丽的女郎跳钢管舞，刺激香艳，诱人之极。

　　大厅边缘，摆满了小圆桌，零零星星坐着一些红男绿女，喝酒调笑。

　　吧台前，安置了一圈高脚椅，一些男士坐在上面，和吧台中的吧女暧昧调情。

　　冷玉洁好似根本没有看到这里的情况，径直在一张无人的桌子前坐下，要了酒后，大口大口往下灌。

　　来了如此极品美女，让这个纸醉金迷的空间中的气氛都变得诡异。

　　无数男人脸上浮出色授魂与的表情，火辣辣的贪婪目光死死定格在冷玉洁那艳丽绝伦的脸上，一些堕落的腐女却嫉妒无尽，恨不得冲过去毁了冷玉洁的容，把男人的目光再夺回来。

　　唐枫远远的坐着，默默的感受着周围气氛的变化，看着那一双双透着诡异的目光盯着正不断灌酒的冷玉洁，心中暗叹！

　　往西的冷玉洁感知很灵敏，如果清醒的时候，一定会发现这里气氛的古怪，甚至会发现自己的危机，可是，此刻的她，满脑子都是唐枫欺辱她的情景，清白了二十六年，被自己的学生肆无忌惮的淫弄，一想到当时的情况，她就羞愤欲死！

　　她更加痛恨的是，自己一直以为自己是个贞洁的女人，始终不谈恋爱就是想找个可以一生托付的男人，好好过日子，可是她却突然发现，自己看错了自己，自己竟然在那般的侵犯和羞辱下觉得无比的刺激，更是被自己的学生玩弄一番，撩拨的动情了，有点忘乎所以的差点沉迷，如果不是两个同事关键时刻的举动惊醒了自己，只怕此刻在厕所里，自己还被自己的学生插入身体内奸淫着？

　　一想到这个，冷玉洁就痛恨自己，怎么可以再那种侵犯下兴奋了？动情了？

　　隐约的感受着自己双腿之间，此刻还有事湿意，她就恨不得抽自己两个耳光！

　　可是，喝了不少酒之后，头脑有些晕眩的冷玉洁，却反而对唐枫的身影更加的清晰了，这让她苦涩的一笑，觉得自己真的有点犯贱，被人侮辱侵犯，竟然还有些想念他？是想他继续侵犯自己？还是眷恋那种让她灵魂愉悦的快感？

　　冷玉洁说不明白，可是唐枫却明白，自己的麻烦终于还是来了！

　　当冷玉洁毫不停歇的灌了七八杯高浓度的酒之后，她的脸蛋红霞密布，醉色迷离，这种晕乎乎已经有些分不清东西南北的状态之下，已经有想要猎艳的男人开始行动了！

　　一名气质不凡的长发男率先开始了行动，大步走到冷玉洁对面坐下，说：“嗨，美人儿，看你心情不好，是不是心里不痛快？哥陪你喝个痛快，等下还可以让你开心下哦。”

　　已经迷糊的冷玉洁甚至看不清这个男人的面容，不过潜意识里觉得自己根本不认识他，有了唐枫侵犯自己的经历，她更痛恨这些围绕自己的男人，冷玉洁醉醺醺的全不理会，喊着酒保药酒、继续喝酒。

　　长发男不但没有生气，反而心中大喜，因为美女如此狂喝，很快就要醉的不省人事了，那他的机会就来了，看着这个美艳的可人喝醉之后就再也逃不了他的淫弄了。顿时颇为意气风发地喊道：“快上酒，今天我结账。”

　　不过他这样兴致勃发，又有觊觎冷玉洁的男人出现了！

　　长发男突觉肩头一痛，身不由己被人拖起，心中大怒，扭头一看，发现自己正被一个人高马大的男子架起，而另外一名高大强壮，裸露的双臂上雕龙画凤的光头男已经占据了他的位置，正用迷醉的目光打量冷玉洁。

　　“你们好大的胆子，敢和我作对？”长发男愤愤地骂，但他很快闭上了嘴巴，因为一把锐利的匕首已经顶在他的小腹上，而匕首却握在拖起他的一名光头大汉手中，而且还阴狠地喝道：“在说一句，马上让你去医院太平间。”

　　长发男脸色惨白，汗水大颗大颗滴落，求饶半天，在承受了对方两个耳光后，狼狈而去。

　　坐在冷玉洁身边的光头男看清楚冷玉洁的确是天下少见的绝色后，心中一片狂喜，并没有马上撩拨冷玉洁，而是眼冒凶光，四处扫射，把无数贪婪的目光吓退，他才傲然一笑，一招手，便又有一名小弟拿过两个杯子摆在桌上，另外一名小弟拿一大瓶拉菲红酒，给两个空杯倒满。

　　光头大汉把一杯酒推到冷玉洁面前，说：“美女，喝酒。”

　　冷玉洁看都不看他一眼，不说她此刻有点醉眼迷离，可是就算如此，她那仅有的清醒意识，也让她知道这个男人不怀好意！醉微微的她潜意识里不肯喝陌生人倒的酒？而且还是在这样龙蛇混杂的酒吧中。

　　光头大汉生气了，左手如同铁钳伸出，抓向冷玉洁的肩膀，打算强行灌醉她。

　　唐枫一直冷眼看着这些觊觎冷玉洁的人，刚才那个长发男子出现的时候，他就想动手，可是冷老师那时候还多少清醒点，唐枫害怕自己出现会让她勃然大怒，所以强忍着心中的怒意没有行动，可是此刻这个好似道上混的人已经拿捏了这里其他的人，好似已经把冷玉洁当成自己嘴里的熟肉的时候，唐枫如果还能看得下去，那就不是唐枫了，身为一个注定至高无上的人，他的霸道，是根本不用诉说的，对于自己的女人，除了自己，任何雄性生物靠近，都会迎来唐枫毫不留情的打击。

　　所以，在哪光头男傲视群雄的时候，唐枫咕噜一下，一口把杯子里的酒水全部灌下，这才冷着一张脸呼的站了起来！

　　甚至不见他如何动作，身形微动，好似瞬间穿越了空间一般，便来到了那男子的身边！

　　这还是唐枫第二次使用自己特殊的能力，一般情况下，在这个没有多少威胁的世界，唐枫也不愿意动用自己奇异的能力，可是这个男子那般觊觎自己内定的女人，唐枫怒了！

　　　　第0120章 美人在怀

　　那光头男突觉抬起的手腕一痛，身不由己被拉了起来，还没搞清楚怎么回事，就听啪啪两声大响，两边脸火辣辣地痛，一张嘴竟然吐出五颗牙齿。

　　“啊~~~”

　　光头大汉气得要发疯了，自己可是这一片的老大，平素里只有自己欺负人打人耳光的份，何曾被人这样打过？

　　他愤怒地狂叫起来，但他只喊出一个啊字，便只觉胸口一痛，好似被卡车撞击了一般，身不由己仰面朝天的背踹飞了，然后轰的一下倒在了地上，还没弄明白怎么回事便看到一只穿着休闲鞋的大脚如同泰山压顶，踏在他的嘴上。

　　“敢动我的女人，你真当自己是个人物了？这个世界能够灭了你的人数不胜数，道上混的？连这点脑子都没有，你也活不长了！”

　　对于这样道上混的人，身为官员子弟的唐枫，最看不上眼，而这种人，在他这样的身份的人看来，就是一个可以随时捏死的蚂蚁！

　　不过这个光头男显然不这么认为，被踏着嘴还怒吼道：“我活不长？你也别想自在！老子的手下全是死人吗？”

　　光头男气得火冒三丈，奋力在皮鞋下挣扎，但是，唐枫的脚如同一座大山，他怎么也挣扎都不动，他怒极之下双手用力去掀对方的腿，却一股大力从腿上传来，差点没把他的脑袋踩爆，他不得不停止了行动，再也不敢动弹了。

　　但他还是努力睁大眼睛去看这只脚的主人，越过休闲鞋和圆桌边缘的空隙，他终于看到这个吃了雄心豹子胆敢和他作对的家伙。

　　竟然是一个看上去俊秀帅气的少年，而这个少年如今就坐在他先前的位置上，一只脚踏住他的嘴，另外一只脚架起二郎脚，还一摇一摇的。

　　尼玛啊，哪里来的愣头青？！

　　光头男气急败坏地在心中大骂，转动眼珠，往一边看去，努力寻找他带来的十几名手下的身影。

　　不相信自己的手下全是死人，总有一两个还活着吧？

　　当然，他的手下不可能变成死人，只是全部愣在当场，噤若寒蝉。先前唐枫杀过来的时候，他们还真没注意，或者根本不知道唐枫怎么出现的，只是觉得这个帅气无比的少年，就这么凭空出现在他们眼前了，片刻后光头老大就躺倒在地，被唐枫踏住了嘴巴，而且还挣扎不脱，这个事实让他们惊异不定，总觉得这个少年出现的太过诡异，一时间不敢轻举妄动！

　　就不说唐枫那诡异现身的事情，要知道，光头老大名可是打架超级厉害，一人能对付十几二十个大汉，初来江南的时候，仅带两名手下，就把这一带的黑道混混全部打得半死，然后创立了光头帮，成为这一片的老大，这里可是江南最为繁华的地带，收保护费就能日进斗金，所以光头帮越发壮大，已经不是普通人敢招惹的了。

　　但是，实力强大的光头老大在唐枫面前，就如同一个泥人一般被捏扁搓圆没有任何反抗能力，他们还敢冲上来自己找死吗？

　　所以，他们只是色厉内荏把唐枫包围起来，有人开始打电话，呼叫更多的帮派成员前来，还有人四处寻找武器，但即便全部人都手中握着匕首或者酒瓶子，但还是不敢轻易开战。

　　唐枫替代了光头老大，坐在他的位置上，面前是光头男先前倒了两杯酒，还没喝上一口，唐枫自然是毫不客气，举杯对着已经星眸迷离，神智模糊，好似已经看不清人的冷玉洁一晃，调侃地说：“美女，寂寞吗？帅气的我陪你喝一杯怎样？”

　　感觉到此刻的冷玉洁老师已经完全的醉了，看着她迷离着眼神努力的看自己还看不清的样子，唐枫放心了，也不担心她叫上一嗓子流氓色狼什么的了，心血来潮，竟然学着刚才那长发男和光头哥异样摆出一副典型的纨绔猎艳摸样！

　　冷玉洁迷离着眼神，努力的想要看清唐枫，她总觉得眼前的这个男人她认识，而且还很熟悉，只是，神志不清的她总想不起来自己在哪见过，潜意识里倒是觉得这个家伙和自己挺亲密，这个想法也不错，唐枫刚欺辱了她一番！

　　这种感觉让冷玉洁下意识的想要说话，可是又感觉对这个男人有种气恼的情绪，她秀美微皱，有点含糊不清了，想了一会，做出一副不管了，爱谁谁的样子娇喝道：“谁，谁寂寞了？你，你全家都寂寞，离，离我远点，你们都不是好人。”

　　冷老师的反应让唐枫微微一怔，不禁哑然失笑，没想到喝醉酒的冷老师还挺彪悍的嘛。

　　唐枫轻笑一声，砰地把杯子放在桌面，调侃道：“美女，你独自一人到酒吧来喝酒，不就是因为寂寞来找男人的吗？看看我怎样，我年轻体力好，而且还帅气，符合不符合你的标准？”

　　冷玉洁虽然喝多了，可是她就是因为被男人欺负了才来喝酒的，本来就含有很大的怨气，此刻听到唐枫调笑的话，哪怕喝醉了也下意识的气得浑身发抖，心中压抑的怒意顿时爆发了：“滚，滚啊，你们这些混蛋，就，就知道欺负我们这些女人。”

　　“汗啊，看样子老师的怨气蛮大的，那是不是说对我刚才欺负她的事情印象很深？”

　　唐枫抚摸着下巴坏笑的想着！看着此刻醉眼迷离，脸蛋红艳艳的美女老师，唐枫心中痒痒的，关键是下午憋着的欲望没有发泄，他想要冷玉洁了，所以不想耽搁，想要趁着她醉酒带回去了！

　　只不过唐枫刚想带着冷玉洁老师离开，这个时候却突然涌出一大群拿刀和铁棒的混混，一窝蜂杀了过来，瞬间包围住了唐枫，二话不说便冲了上来，攻向唐枫，一根铁棒扬起半空，狠狠对着唐枫的后脑勺砸下来。

　　唐枫一动不动，似乎毫无所觉。

　　唐枫的这个反应，让那挥舞铁棒的混混微微惊愕，随即大喜，以为自己要建功了！

　　“砰~~”

　　在所有人那惊恐的目光下，混混的铁棒结结实实砸在唐枫后脑勺，但古怪的是，铁棒用恐怖的速度反弹了出去，轰隆一声砸在那混混的面门。

　　“啊~~”

　　一声凄厉的惨叫，那混混凌空飞跌，一连砸倒十几名同伴，然后捂住面门，在地上翻滚痛叫，血如同涌泉一般从指缝中冒出来。

　　在场的人都目瞪口呆，看怪物一样看着满面轻笑，带着别样意味的伸手想要扶起冷玉洁的唐枫，发现他受了一棒，连手都没有颤抖一下，不但身体没有一丝异样，连眼神都相当平静。

　　这是什么人？

　　练得什么功夫？金刚罩还是铁布衫或者是铁头功？我类个娘啊，简直不是人！

　　“等我一下，很快结束！”

　　唐枫轻声说道，看着眼神迷蒙，好似根本不清楚眼下状况的冷玉洁，唐枫无奈心中却又有点猎艳成功的兴奋，然后眼神扫了一眼惊愕的愣在当场的那些混混，根本不见他如何动作，身影瞬间消失，等他再次回到刚才站的位置的时候，人们才惊愕的发现，这些混混突然爆发出了惊惧的惨痛叫声，好似反应迟钝一般砰砰砰啊啊啊的滚到一地！

　　唐枫的动作实在太快了，简直跟电影中的神奇功夫一般，他没怎么动，这些人全倒了！

　　懒得看这些混混，唐枫把那一杯拉菲喝掉，这才放下杯子结账离去！

　　冷玉洁已经彻底的醉了，让本就美丽非凡的她看上去更加的醉眼朦胧，艳丽多姿，散发出让一切男人为之神魂颠倒的魅力。

　　唐枫拉起冷玉洁，半搂抱着她那弹性惊人的小蛮腰，在无数人畏惧、崇拜以及羡慕嫉妒的目光下出了门。

　　“呜呜……你，你是谁？你，你要带我去，去哪~~~~”

　　迷离的冷玉洁还有一丝清醒，想要反抗，却发现手脚无力，虚软的她只能靠在唐枫的怀里，很快，那最后一丝清醒也消失了，迷糊的问道。

　　“我是谁？我是你男人，我带你回家睡觉好不好？”唐枫坏笑一声，俯在冷玉洁的耳边吹了一口热气。

　　冷玉洁的娇躯微微战栗，只觉得异样的酥痒和刺激，迷迷糊糊的脸蛋越发的娇艳，只是潜意识里觉得有点不对，可是被唐枫有力的抱着，她根本没有抗拒的能力，也没有思考的力气了！

　　看着此刻香艳动人，诱人心魄的美艳熟女，唐枫心头兴奋异常，只想赶快找个地方把这个美女老师给吃掉，享受她美艳绝伦的娇躯！

　　走出夜总会的时候，外面已经有些暗淡了，唐枫这才惊觉，时间已经不早了，想到自己的妹妹和徐薇还在宾馆里睡觉，依照两个女孩子被自己祸害的程度，只怕还没醒呢？她们可跟自己不同，自己越是和女人欢好能力就越强，也越精神！

　　唐枫害怕家里人担心，急忙掏出手机，打电话给自己的妹妹。

　　果然，妹妹还在宾馆里睡着呢，唐枫交代了一番，说自己去老师家有些事情，让她把徐薇安全送到家，然后自己打车回去！

　　有被改造过的博美犬存在，唐枫不是很担心妹妹的安全，更何况，现在天色还没有黑，就算有个意外，博美犬也足以应付，实在不行，它也会给自己传递信息，依照自己现在的能力，虽然凌空飞跃，瞬间转移之类的还打不到，可是腾挪转移缩地成尺还是能做到的，在江南到达妹妹身边，用不了多长时间！

　　如果换成以往，说不定妹妹还会不情愿，自从成了哥哥的女人，生息相连，她再也不担心哥哥会不疼爱自己了，所以在电话里娇嗔了一番，妹妹没有继续纠缠！

　　挂了电话，唐枫再不耽搁，带美人儿上了车，稍微寻思了一下，唐枫不知道老师的家，而且也没选择去开放，而是去了学校，在学校，老师都有自己平时休息的宿舍，唐枫是知道冷老师的宿舍位置的，在老师的包里翻了一遍，找到宿舍的钥匙后，唐枫的嘴角不有的露出了淫荡的笑容。

　　　　第0121章 丝袜诱惑

　　打的一路来到学校教师宿舍楼，唐枫这才付钱下车，此刻天色有点暗了，唐枫原本还担心这里有人，会被看到，可是扫了一眼，发现教学楼周边并没有其他人，心中大喜，赶忙抱着冷玉洁老师上了楼！

　　三楼靠里面倒数第三个房间，正是冷老师的房间，唐枫打开门，便抱着冷玉洁进了房间！

　　把她放到雪白床单上。

　　于是，一副绝世美景展露在唐枫面前。

　　喝醉酒的冷老师，被唐枫抱着坐在车上，她时常扭动之下，一闪凌乱，竟然春光外泄，雪白高耸的酥胸半露，黝黑的长发横亘，诱人的粉腿修长，更诱人的是，她醉意朦胧，无力反抗。

　　唐枫只觉色授魂与，目中射出迷醉之光，情不自禁伸出邪恶的双手，要去采摘这朵艳丽绝伦的鲜花。

　　只是手还没有碰到冷老师，冷玉洁醉酒之下，口干舌燥的呢喃道！

　　“水，我要喝水。”

　　唐枫心中懊恼，不得不收起想要侵犯她的手，扫了一眼宿舍，看到桌上有凉白开，他急忙到了一杯，扶起冷玉洁那绵软的娇躯，让她偎依在自己怀抱，温柔地喂她喝水，同时细细打量她。

　　冷老师容颜如画，娇躯成熟丰满，曲线特别玲珑，加上散发出来的好闻体香夹杂着酒精迷醉的味道，让唐枫体内的欲、火蓬蓬勃勃升起，不禁呼吸有些凌乱，心跳加快。

　　喂完冷玉洁水后，冷老师彻底的安静了，醉酒的她迷迷糊糊的靠在唐枫怀里，丝毫不知道此刻有个淫邪的家伙想要侵犯她！

　　唐枫揽她入怀，邪笑着审视她嫣红的俏脸，听着她因为醉酒而显得有些急促的呼吸，闻着那美妙的体香，再忍不住这种绝世诱惑，扶着她的脸颊朝着那娇艳欲滴的红唇吻了上去。

　　呜呜

　　冷老师醉醺醺的背亲吻了，下意识的，这种被男人吸吮舔舐的亲吻让她又了反应，鼻子中娇哼着，身子也下意识的反抗者微微扭动了起来，可是醉酒的她显然更加容易沦陷！男人亲热的酥麻快感一波波的传来，反抗的心思渐渐消退，反抗的意识也渐渐泯灭，身躯竟然极度渴望起来，甚至，怯怯地开始生涩地回应起来。

　　感受着老师醉酒后的回应，唐枫的大手不由的插入了冷老师的上衣中，开始探索她衣服内娇嫩的肌肤，寻找美妙的丰美，哪怕是醉酒了，被人贴着身子这般的抚摸她也兴奋颤抖个不停！好似对这种让她浑身愉悦的爱抚很是享受！

　　“唔唔唔……恩……好热，别，别摸人家！”

　　下意识的，享受中带着矜持的抗拒，醉酒的她虽然不知道发生了什么，可是身为一个单身的女人，本能的防范意识还是存在的！

　　亲吻着冷玉洁的红唇，唐枫的手在冷玉洁的娇躯上不断的游走，抚摸上她丰满的乳房，揉捏把玩了一番，在冷老师娇吟的声音中，他放开冷老师，让冷玉洁躺在床上，唐枫把玩着冷老师的乳房，坐在他的身边细细的打量着这个熟女教师！

　　此刻，在这里，唐枫不担心别人打扰，所以，多了几分玩点花样的兴趣！

　　寂静的房间里，冷玉洁均匀的呼吸微微传来，她已经因为醉酒睡去了。

　　唐枫坐起身，首先映入眼帘的是冷玉洁高跟鞋的鞋底，崭新的鞋底很干净，从这个方向看过去鞋子很尖，朝向床的左侧重叠着。

　　唐枫放倒她的时候是侧躺着的。她的身上穿着月白色的衬衣，量身得体的衬衣紧紧包裹着她熟美的娇躯，一双玉乳，显得丰满挺涨，包裹在衣服下撑的衬衣胸口的位置鼓鼓囊囊的，好似要撑破了一般，可见这个美艳老师的乳房的规模！

　　修长的双腿微微弯曲。冷玉洁美丽的面容因为醉酒显得娇艳动人，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，带着唐枫刚才亲吻的水迹，显得越发的诱人。

　　果然不愧是学校出名的美女教师，而且年纪正直青春，二十六岁的年纪，是女人最美丽的时刻，更何况单身的她熟美之中带着含苞待放，越发的吸引男人，这个熟美的教师，透着成熟的诱惑，她身材高挑，却显得丰腴熟艳，身体玲珑浮凸，丰乳肥臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常，再加上那双丝袜美腿以及那包裹的小脚穿在淡灰色的高跟鞋里是如此精巧诱人。

　　唐枫看着这个中午逃掉，现在又落入自己手中的美艳老师忍不住舔了一下嘴唇。刚才他本想趁她熟睡的时候直接把她占有了，可是看到这幅海棠春睡图，唐枫一时间竟然有些舍不得这般囫囵吞枣的把这个单身美艳老师吃掉，此刻反而多了几分性质的欣赏起冷玉洁这成熟睡美人的娇态。

　　唐枫一向十分喜欢成熟的女人，觉得玩起来爽，而且更有情趣，此刻看着这个熟睡的淑女，唐枫看着她完美的身体的各个部位，一时间觉得都是这般的动人，连那除了自己母亲之外，只有在秦姨的身上才能看到的完美的丝袜小脚。

　　唐枫心动异常！让他觉得，眼前冷玉洁的小嫩脚好似也让她来了胃口！

　　打量着眼前的这个熟睡的美女教师，唐枫的下身有了反应，久经沙场的年轻肉棒迅速挺了起来，被限制在内裤里，胀痛得难受。

　　有心思在这个安全的地方，在这个醉酒的美女老师身上来点花样的他不由的多了几分邪笑，随后用手把肉棒向上拨了一下，让小弟弟有个空间伸展。

　　不摸还好，这一拨自己的肉棒，唐枫只觉得更加兴奋了，既然想要细细品尝这个美女老师，那就从这里开始吧！唐枫吞了口唾液，冒火的双眼紧紧盯住她的高跟玉足。

　　唐枫伸出手，拉住冷玉洁左脚的鞋跟，把鞋子轻轻拉下来一些，丝袜包裹的肉红色玉足跟好象熟透了的苹果，一下暴露在空气中，唐枫另一只手抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他轻轻抓着足跟向上微抬，把冷玉洁的鞋子脱掉，完美无瑕的丝袜小脚就呈现在眼前。唐枫把脱下来的鞋子举起仔细观察，精巧的小高跟鞋显示出女主人的脚一定也是娇小玲珑、不盈一握。

　　冷玉洁的鞋口非常浅，穿在脚上时可以看到足心美丽的弧线，而且鞋子尺码非常小。

　　唐枫对着鞋口贪婪地吸了一口，那种混着皮革和香足的味道让他心里不由得激动起来。他放开冷玉洁的小脚，双手用高跟鞋摩擦着自己的阴茎，最后干脆把肉棒掏出来，把小高跟鞋套在上面。冷玉洁的小高跟鞋挂在他的巨大的龟头上，更显娇俏可爱。

　　唐枫向仍在熟睡的冷玉洁看去，那被脱下鞋子的玉足显得异常精巧，脚上穿的是透明的肉色丝袜，套在她那柔软丰腴的小脚上，有着朦胧的美感。冷玉洁是个洁净整齐的女人，丝袜穿得一丝不苟，像皮肤一样贴着小脚，丝袜跟端端正正包裹着圆润光洁的足跟，袜底微微贴她那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴服脚趾，只是在纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的美丽熟女增添了慵懒的娇态。

　　透过袜尖唐枫看到，圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，冷玉洁的二趾比大趾略微长些，脚趾整齐排列在透明的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。

　　唐枫肉棒上挂着高跟鞋跪在床脚，颤抖着伸出一只手，缓缓抚过冷玉洁的足心，丝袜的滑腻和足底柔软温暖的触感让他心里一股火焰腾地燃烧起来。

　　唐枫把冷玉洁的另一只高跟鞋也轻轻脱下，那一双美丽柔若无骨的纤足，完全如何自己的死党好友曾经说过他最爱的玉足的特色，小、腴、软、秀的标准，只不过，自己的死党好友没有享受到这样的玉足，可是却被自己遇到了，看着床上的熟艳的美女老师冷玉洁，唐枫心头很是激动！

　　想到自己的死党好友，唐枫就想到自己把好友的妈妈给强行奸淫了，现在也成了他的女人，唐枫心头便忍不住的兴奋！

　　然而，此刻不是多想秦姨的时候，而是专注品尝眼前这个熟女的时刻！

　　唐枫光是看着那标准的玉足都让人垂涎欲滴，恨不得马上放入口中品尝。唐枫把双手贴在冷玉洁的足底抚摸感受着，她的秀脚是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，还没有唐枫的手长。不过冷玉洁的玉足虽然小，但脚型极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。

　　唐枫轻轻握住冷玉洁的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，冷玉洁在睡梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩。

　　“嗯嗯……别，别摸人家的脚，好，好痒！”

　　冷玉洁醉酒中，感觉有人抚弄自己的小脚，顿时酥酥痒痒的让人好难受，也带着异样的快感，让她羞呢不已！

　　微微挣扎，带着羞涩的味道，可是那神色，分明是很享受，醉酒的她，或许还以为在做春梦呢！

　　唐枫握着冷玉洁的精致玉足，丝毫没让她挣脱，看着冷玉洁那颇为享受的样子，带着淫笑的继续玩弄手里的玉足。

　　他继续捻按着冷玉洁肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。

　　冷玉洁娇嫩的小脚在唐枫火热的手中变幻出各种形状。

　　玩的兴起，唐枫把冷玉洁的小脚举在眼前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被唐枫的玩弄而显现出细嫩的红色，透过丝袜泛出滑润的光泽，冷玉洁因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。

　　唐枫把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着唐枫的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。

　　“唔唔唔……哦……嘻嘻……好痒，坏死了，别摸人家，哦……！”

　　冷玉洁仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触唐枫的脸。带着娇柔软绵的呻吟，也诱发着唐枫内心的情欲，让他的眼眸不有的多了几分火热！

　　唐枫用嘴唇轻触着冷玉洁的丝足，随即他开始热吻冷玉洁的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻到。冷玉洁被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样唐枫吻她的美趾就更加方便。

　　唐枫干脆坐在床上，把冷玉洁的双腿捧在自己胸前，将丝足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔袜尖包裹着的珍珠，最后他索性将冷玉洁的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了冷玉洁的丝袜。

　　冷玉洁的一只小脚因被玩弄得太厉害，丝袜已经被唐枫舔舐亲吻的黏满了口水，丝袜的足根部被他亲吻的丝袜粘起地堆在足心处，而柔软的袜尖部分已经松脱，微显凌乱地软软搭在美丽玉趾前。丝袜微褪的纤美嫩足在唐枫手中娇颤连连，又像是躲避又像是引诱。

　　冷玉洁的秀莲是如此让唐枫心醉，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。

　　唐枫品尝一番冷老师的精致玉足，双眸落在了冷老师那丝袜的美腿上，丝袜诱惑的他心神躁动，有些渴望老师那美丽的美腿和那双腿间神秘的花园，忍不住呼吸有点急促的他跪在冷玉洁臀部下方，将冷玉洁的小脚架在肩头，双眼看着冷老师丝袜美腿那细柔的诱人模样吗，轻轻抚摸，柔滑细嫩，高档的丝袜，摸上去舒爽一场！

　　而唐枫抚摸着老师的丝袜美腿，眼睛不由自主的落在老师那丝袜和内裤共同包裹着的美妙蜜穴，细细的打量着，发现老师的蜜穴好似在微微蠕动，或许是被唐枫玩弄玉足和抚摸玉腿弄的有些动情了，这般情景，让唐枫忍不住伸手抚摸其了老师的蜜穴。

　　虽然隔着丝袜和内裤，可是摸着的手感依旧让他满足不已，抚摸按压着冷玉洁的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手上。唐枫又一边吻吸她的丝足，一边用自己的肉棒探入冷玉洁的两腿之间，在她的裆部探寻着前后抽动，有几次将薄薄的丝袜和内裤顶着，在冷玉洁的裆部形成深深的凹陷。

　　“唔唔唔……哦……好，好难受，好痒，别，别摸人家，啊……不要……不要弄人家，人家，人家好难受，可是，可是又好舒服，唔唔唔……哦哦哦！唐枫，你，你这个小坏蛋，竟然，竟然这么欺负老师，老师要生气了！

　　冷玉洁老师娇吟的声音传来，吓了唐枫一跳，以为老师醒来了，他停下动作看去，发现老师依旧醉的厉害，根本没有醒来，看样子是下午玩弄老师的事情太让她震撼了，以至于连睡梦中都梦到自己在淫辱他，这让唐枫松了口气的同时，不由的更加的刺激了，带着淫笑的继续逗弄美女老师的娇躯！

　　被唐枫的玩弄刺激着敏感的下身和小脚，冷玉洁在睡梦中呼吸越来越重，脸色也渐渐潮红，唐枫略带惊异地看到冷玉洁在熟睡中已经兴奋了起来。因为他已经看到冷玉洁的下身渐渐湿润流出粘滑的液体，丝袜保护下的小内裤裆部的位置已经濡湿了一片。

　　看到这般淫秽的画面，诱人的情景，唐枫的眼睛骤然一亮，多了几分兴奋和火热！

　　唐枫肉棒胀痛得厉害，甚至想要立刻脱掉冷老师的丝袜和内裤插入她的蜜穴狠狠的奸淫，可是此刻因为老师的丝袜诱惑，多了几分情趣的唐枫生生的克制着，深吸一口气，将冷玉洁的两只小丝脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。

　　这般用冷玉洁的玉足来体自己足交的滋味，让唐枫微微兴奋，觉得很是刺激，甚至于觉得，虽然比不上奸插老师的骚拢可是总算有几分诱惑的情趣，而且玉足柔软，抽插着别有一番风味，唐枫忍不住动作加快了几分！

　　随着他的动作越来越大，身体里的火焰也越燃越旺。

　　而从未有过和男人亲热的冷玉洁，更没有给男人足交过的冷玉洁那熟美的身子仿似有这方面的天分，不用唐枫帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦唐枫的阴茎。唐枫知道冷老师是在迎合她的春梦，心中兴奋有刺激的她正想要加大几分抽插的力度的他却突然间听到了推门声！

　　“咣当……”

　　一个熟美的身影走了进来，带着几分慵懒的意味的说道！

　　“玉洁啊，今天晚上你也不回家了吗？正好，关姐我也没回去，咱俩要不做个伴，晚上一个人怪}的慌，啊……谁！”

　　　　　　　　《都市美艳后宫》0122――0141

　　　　第0122章 狂干美妇

　　突然传来的一声娇喝，吓的正在侵犯冷玉洁老师的唐枫机灵灵的打了个冷战，那粗大的鸡巴瞬间缩了回去！

　　“我操，不是吧，这个时候还有人过来，竟然被发现了？”

　　唐枫甚至来不及关注自己的鸡巴的事情，挺着粗大的鸡巴便猛的转身，看向了门口的方向！

　　灯光下，当唐枫看清了来人之后，那吊着的心才猛然松弛了下去，本来还凌厉的目光瞬间温和了下去，反而看着走进来的女人眸光越来越亮，带着兴奋的道：“好老婆，原来是你啊，吓了老公一跳，差点把让你幸福的东西下成了阳痿，嘿嘿……看我等下怎么收拾你！”

　　看唐枫兴奋的样子，便知道走进来的人是他的女人，而在学校，被他占有过的女老师也就是关咏荷了！

　　关咏荷此刻站在门口，惊愕的看着吊着粗大的鸡巴的唐枫，心中滋味复杂，可谓又羞又恼！

　　对于唐枫，现在的关咏荷无疑是深爱着的，被唐枫拥有过的女人，都会死心塌地的跟着他。

　　只不过虽然内心爱死了唐枫，可是关咏荷的意识依旧是独立的，所以面对唐枫，她多少还是有些不自在，毕竟她是唐枫的老师，三十六七岁了还被自己的学生给奸淫了！

　　而且，被她强迫侵犯的地方还是公交车和办公室内，可以想象，一想相夫教子的关咏荷心中是多么的羞耻！

　　每每想起自己在公交车上被这个小男人揉弄乳房，大鸡巴还插在双腿之间的情景，她就觉得羞耻难挡，心头一阵阵的狂跳，甚至于，在办公室里，被他那般的欺辱，变着花样的揉虐自己的贞洁和精神贞操，她就心神颤栗，而且被他那般的调教和欺凌，反而总是让自己想起来就兴奋异常！

　　关咏荷甚至不明白，自己这个学生怎么那么大胆，在那样的环境下都敢侵犯自己，而且，他怎么会对自己这个三十多岁的妇人起了觊觎的心思，每每想起他奸淫自己的时候那兴奋狂热的样子，关咏荷就觉得浑身异样，忍不住会蜜水泛滥！

　　只是，被这个小男人享用的时候的滋味，实在是美妙的紧，让她总是忍不住怀念，虽然这两天自己下意识的躲避他，而且他也很少来学校，可是自己还是很想念他，多少年没有体会这样爱一个人的滋味了，她甚至不明白自己被他占有了一次后竟然这般的发了疯的爱上了自己的学生！

　　以至于，现在看到自己的丈夫，她都没有了以往那种依恋思念的心情，反而觉得很抗拒他的出现，让自己一点都不想和他呆在一起，这些天便一直住在学校的宿舍里！

　　原本今天因为太思念唐枫，让她一直有点难以入睡，可是就在这个时候，听到隔壁的房门响动，以为是冷玉洁老师也来学校住了，想找个伴！

　　只不过，走到门口的时候，她突然觉得心神颤动，好似奇妙的感觉到自己的男人也在房间里，这种奇妙的联系，让她觉得自己是想唐枫想的太厉害而起了幻觉！她却不知道，这是因为他们生息相连的原因，才可以感受到唐枫的位置！

　　摇了摇头，关咏荷推开了门，说着话的时候却突然看到一个男人挺着那邪恶的东西在淫弄冷玉洁老师，机灵灵的一颤之后下意识的喊了一声！可是当唐枫转过头来的时候，关咏荷整个人都懵了！

　　“竟然真的是他！”

　　关咏荷有种想哭的冲动，这个坏东西要了人家之后几天不来学校，让自己想的厉害，可是一来学校没找自己也就算了，竟然还在侵犯别的女老师，这让关咏荷有种想转身离开的冲动，可是爱极了唐枫的她根本舍不得走，反而一步步的走进了房间，顺手把门关上！

　　“你这个小混蛋，一来就欺负别的女老师，就不知道来看看我，亏我还那么想你！”

　　关咏荷的话让唐枫顿时尴尬了，他只能嘿嘿一笑，挺着鸡巴就应了上来，看着这个少妇老师，唐枫不禁性欲勃发了，只品尝了一次关咏荷这个美艳少妇的滋味，唐枫此刻欲望升腾之下，忍不住想要再次品尝关咏荷了！

　　“那啥，好老婆，别生气，我这不是想给你找个好姐妹做做伴吗，来，老公疼你！”

　　唐枫说着便走上前想要抱住关咏荷，可是心中幽怨的关咏荷却推开了他，嗔恼道：“你是谁老公，我可没承认，刚才感觉你就在这里，我以为是幻觉，可是没想到你真的在，还是在欺负别的女人，你根本就没想起过我，不然玩了人家之后就不见你人了！”

　　关咏荷的脸还是虎虎的，看到关咏荷的样子，唐枫知道，关咏荷还是在为刚刚的事情生着气呢，心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，唐枫哪里还忍得住？伸手搂住了关咏荷的纤腰，嘴里轻声的调笑道：“怎么了，老婆，吃醋了么。”

　　关咏荷的身体明显的一僵，转过头来，看了看唐枫：“做梦吧，我才不会吃醋呢，唐枫，我恨死你了，你坏了我的清白不说，还玩了人之后就不见了，我以前总是思念我那丈夫，可是被你要了之后，我就再也忘不掉你了，天天想着你什么时候会来找我，换成时刻想念你之后我才明白，做谁的女人都一样，因为你也根本不在乎我，总是让我一个人，你不知道人家想你想的多辛苦。”

　　关咏荷原本还想不理会唐枫的调笑，可是说着说着，心中的爱意再也掩饰不住了，带着几分想要哭的样子，忍不住钻入唐枫的怀里，那三十六七岁的美少妇的身子，此刻被自己的十八岁的学生紧紧抱着，这般的情形，是在刺激人心！

　　唐枫当然看到，关咏荷说这话的时候，眉目之间闪过了一丝的春意，显然的，这个绝美的少妇在经过了自己精液的洗礼以后，不但深深的爱上了自己，那空旷的身子也再次被开发的越发的成熟了，沉浸在了肉欲的深渊之中，现在，她想要自己干她了。

　　想到关咏荷那次在自己的身下欲拒还迎，转辗呻吟的妩媚的样子，唐枫一时间也不由的色心大动了起来，在这种情况之下，唐枫的手顺势向下一滑，就摸在了关咏荷那套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀之上，嘴里也坏坏的道：“老婆，看你骚情的恩模样，是不是看到老公我就又流水了？怎么了，现在又想要我的大鸡巴来插你了么 ，我可是很想呢，来，让老公我好好疼疼你！我的大鸡巴又有些发硬了。”

　　在唐枫想来，关咏荷在听到自己的话以后，或许心中渴望，可是依照她那贞洁娇羞的样子，肯定会在自己面前大发娇嗔，从而使得自己可以欣赏一下这成熟美艳体态撩人的少妇的风情，但是让唐枫没有想到的是，听到自己这样一说以后，关咏荷的一个香软的身体更加的软软的倒在了自己的怀里。

　　感受到关咏荷此刻的特别反应，唐枫不有的眼睛一亮，这个少妇美教师看样子是太想念自己了，竟然被自己的一句话说的春情勃发了，而且还主动的开始撩拨自己了，完全没有了以前那矜持的模样！

　　不过，这样更让唐枫喜爱了！

　　关咏荷此刻一边用她的丰满而充满了弹性的乳房，在唐枫的身上磨擦着，挑逗着唐枫，一边对唐枫道：“老公，我知道你在挑逗我，但是我已经不是以前的关咏荷了，我已经是你的女人了，难道还会想上次那样为了贞洁极力的抗拒你吗？我不知道自己怎么会被你要了一次就爱你爱的要死，可是我知道，我再也不是以前的关咏荷了，我是我的学生的老婆，是我的学生的女人了，我的身子，我的心，都是属于你的，你，你想怎么玩我，我都愿意的，所以，我不会再拒绝你了，因为我也好想你，也好想你的大鸡巴来干我的小骚拢老公，快要我吧，我，我好想你，每时每刻都在想念你，每次想你我都很动情，很想到你的大鸡巴插在我的小骚吕锏哪侵指芯酰我都有些忍不住了。”

　　唐枫没想到这个一直以来矜持而又贞洁，相对很容易羞涩的少妇竟然会这么主动，而且会这么想念自己，这让唐枫很兴奋，此刻这个少妇已经是自己的了，虽然以前充满人妻的诱惑，可是现在也是人妻，不过已经是自己的妻子了，唐枫一时间爱极了关咏荷这个美少妇！

　　唐枫只觉得自己的欲火腾的一下升了起来，看着怀里的关咏荷脸色桃红，媚眼如丝的样子，闻着从关咏荷的成熟而性感的成熟少妇的身体里散发出来的淡淡的幽香，唐枫忍不住就想扒下关咏荷的衣裙，将关咏荷给正法了。

　　“老婆，你真是我的好老婆，我爱死你了，我以后会好好珍惜你的，会让你成为最幸福的女人，老婆，跟了我，以后你会明白是多么让你幸运的事情！”

　　唐枫此刻还没告诉关咏荷自己拥有的惊天的秘密，想着等推到自己的姐姐和妈妈之后，再开一次全体老婆会议，告诉她们做了自己的女人，她们将拥有的无限神奇的未来！

　　听着自己这个学生老公的怜爱之情，关咏荷的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，关咏荷不由的媚眼如丝的 看了看唐枫：“好，老公，我知道你会很爱我，从你上次干人家的时候的反应人家就知道，所以，我现在就想你干我，我都等不及了，你知道么，一想到你的大鸡巴马上就要插进我的小骚吕铮我的小骚戮头⒀髁似鹄戳耍老公，要我。”

　　感觉到了关咏荷的热情以后，本来就因为冷玉洁老师那熟美的娇躯诱惑的有些及不可待的唐枫一双手紧紧的搂在了关咏荷的纤腰之上，顿时，唐枫就感觉到，关咏荷那一对丰满的乳房，整个贴在自己的身上。尤其当关咏荷扭动身子的时候，她那硬挺又富有弹性的玉乳，便在唐枫的胸膛上跳动、磨擦着挑逗着唐枫。

　　受到这种刺激，唐枫感觉到，自己全身的汗毛，全都兴奋的直立起来，在这样的刺激之下，唐枫搂着关咏荷的纤腰慢慢的走进了房间里面，就在冷玉洁老师的床边，而此刻，关咏荷被自己的学生老公抱着身子，越来越火热的男人气息，让她激动的同时，眼角也不由的看到了自己的同事冷玉洁，这让关咏荷心中猛的一热，想到自己等下会被自己的学生老公在自己的同事面前享用自己，用大鸡巴干自己的骚拢这种在人前被玩弄的强烈的刺激感，让关咏荷全身娇软，还没有被唐枫享用，她就觉得自己的骚履诜置诔隽伺ㄅǖ囊水！

　　带着强烈兴奋的关咏荷从红唇里呼出的热气，不偏不倚的吐在唐枫的脸上，使唐枫闻到了关咏荷上涨的欲望。不知不觉中，唐枫加重了臂膀上的力量，将关咏荷抱得更紧，关咏荷的小腹、关咏荷的大腿根处便扎扎实实的贴着唐枫胯下的大鸡巴上，唐枫几乎能感觉到关咏荷三角裤和三角裤内的神秘世界。

　　映着房间内的柔和灯光，唐枫低头看着衣偎在自己怀中的这位可人儿。只见关咏荷的美目如焚、红唇微张，一付陶醉于快乐乡的模样。于是，小腹内的那股强烈的欲火，便如荒野上的野火烧了起来。唐枫的一双手亦不知不觉的在关咏荷的背上、腰间以及丰满诱人的臀部，轻轻的、慢慢的抚摸了起来。

　　关咏荷渐渐发出似痛苦又似消魂的呻吟，整个玉体都躺在唐枫的臂弯里，仰着红唇一脸的期待表情。唐枫低下头，整个唇便吻住关咏荷的香唇。唐枫一面尽情的吻这个美少妇，一面将自己身上的衣服脱掉，只留下一条贴身的内裤。而那条耐不住性子的命根子，早已是怒发冲冠，狠狠的顶在关咏荷的小腹上，感受着关咏荷的小腹处给自己的大鸡巴带来的那种柔软而弹性的感觉。

　　唐枫手臂一用力便把关咏荷抱了起来，慢慢的放在床沿上，一面开始脱掉关咏荷的紧身上衣，此刻早就被冷玉洁这个美艳女教师诱惑的欲望勃发的唐枫，也没心思在继续全面的前戏了，况且关咏荷这样成熟无比的少妇，三十六七岁的年纪，正是如狼似虎的年纪，更容易接受大鸡巴直接操逼的强烈，况且，看她此刻春情勃发，那极度渴望自己这个学生老公侵犯的骚浪模样，直接干她，才是她最渴望的！

　　脱掉关咏荷的那条裙子。关咏荷那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤 ，但仍然是那么的火辣辣的，唐枫几乎要透不过气来了。关咏荷卧在床沿上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得唐枫春情荡漾。唐枫立刻又吻住了关咏荷的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓隆隆的硕大乳房便蹦了出来，关咏荷的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡的粉红色。

　　唐枫的手指不停的揉弄着关咏荷的玉乳，使得关咏荷像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里“啊呀！啊呀！”的淫浪声不绝于耳。这时唐枫的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了唐枫的胸口，脑中一片乱轰轰的。唐枫疯狂的吻住关咏荷，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在唐枫摸过了平滑的小腹，滑到三角裤上时，关咏荷挺起了小屁股，迎合着唐枫的举动。

　　在那一刻唐枫的欲火已烧得唐枫无法忍受，唐枫吻住关咏荷的唇，关咏荷闭上了眼睛享受着唐枫的热吻了，任唐枫在自己的身 上轻柔的抚摸着。唐枫的手指按在关咏荷阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。

　　唐枫一用力，便把关咏荷的三角裤给脱了下来，丢在地上。

　　啊！

　　看着关咏荷又一次赤身裸体的将她充满了少妇动人的风韵的身体呈现在了自己的面前，唐枫的心口几乎要燃烧了！唐枫看到，关咏荷那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是黑黑的，正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着唐枫。

　　一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！

　　这些对唐枫是那么的诱惑，在这种刺激之下，唐枫的欲火已高涨，胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包，让他觉得很难受，唐枫略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。

　　唐枫的手指落在关咏荷的阴唇上，在那柔嫩丰厚的阴唇上抚摸了起来，紧接着是关咏荷的阴核……

　　这时关咏荷颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然关咏荷已为自己这个学生老公的手指所带领的进入了一个极为刺激，有带着浓烈的欲望的情潮自重。

　　关咏荷像梦呓般的哼道：“唔……舒服……太爽了，老公，我的好学生，好老公，你好会玩人家的身子，让人家好舒服，老公，我爱死你了，我，我想要啊！”

　　唐枫咬着关咏荷的耳根，温柔的说：“老婆，怎么样，爱死了老公玩弄你的滋味了吧，想要让我用大鸡巴干你的小骚铝税桑靠茨阆衷谏碌难子，上次还一副贞洁烈妇的模样，要不是老公我爱死了你这个美少妇，美人妻，强逼着你把你给操了，只怕你现在还想拒绝我呢，你也享受不到被别的男人操的滋味，不过现在好了，你已经完全属于我了，只能被我玩弄奸淫了，老公会让你体会一个女人真正的快乐！”

　　“呜呜……老公，好老公，别，被羞老婆了，我，我错了还不行，我是你的，永远都是我的学生老公的，你，你别逗我了，我感觉全身麻麻的，好难受哦！小骚吕镆埠醚餮剑啊，老公，将大鸡巴插进来吧，我有些受不了了，快点插进来 吧，啊，老公，我要你的大鸡巴好好的干我呢”

　　听着唐枫那极度羞人的话，让关咏荷整个人都娇羞难耐，有些不敢看自己现在的这个男人，这个要主导并且享用自己的娇躯一辈子的老公，她动情的摇动着身子，挺着丰臀，祈求学生老公的大鸡巴赶快插进自己的小吕锩妫

　　“老婆，我也想要干你，真的，我好想用大鸡巴干你的小骚履兀老婆，我觉得，你的小骚率悄敲吹挠杖耍真的，我的大鸡巴怎么干你也干不够，老婆，你真的太迷人了，我要玩弄你一辈子。”

　　一边说着，唐枫的一双手，一边不停的在关咏荷的身体上游走着，撩拨着这个性欲旺盛精力过人的美艳少妇的神经。

　　“嗯……”

　　关咏荷闭了嘴巴，不停的扭动着身体，一边享受着唐枫的色手在自己的玉体上抚摸给自己带来的快乐，一边迎合着唐枫对自己的挑逗，这时的关咏荷感觉到，自己的小骚吕锩娴囊水，已经大量的涌了出来，不但将自己的两腿之间弄得泥泞一片，而且还流到了床沿之上。

　　在关咏荷的身体上抚摸了一会儿，感觉到关咏荷的两腿之间的小骚乱丫是润湿一片以后，唐枫把关咏荷的玉腿分开，一手拨开关咏荷的阴唇，一手握着大鸡巴，便在这个美少妇的骚露纯谝惶揭惶降模轻轻的磨擦着。唐枫握着那根大鸡巴的手，换成关咏荷那修长雪白的手握着。唐枫的龟头在关咏荷的阴唇上不停磨擦着，挑逗着关咏荷的性感，这般逗弄的情景，那种撩拨的欲望越发的浓郁的刺激让关咏荷这个美艳少妇越发的淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。

　　“唔……唔……唔……坏老公，就，就知道逗人家，非要人家忍不住了才，才干人家，唔唔唔，我，我受不了了，老公，你，你欺负人！”

　　关咏荷如梦呓般的浪哼了起来。看着她这么的急不可耐，唐枫也欲火难忍了，便不再逗弄这个美艳少妇了，带着一丝火热和邪笑的唐枫拨开了关咏荷那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得“噗”的一声，大鸡巴便已插进了关咏荷这个美少妇的阴道内了，插入了有大半截之多，唐枫的巨无霸型大鸡巴塞在关咏荷那小穴内，将关咏荷的小穴挤得满满的密不通风。

　　“啊……插进来了，好粗，好大，插的人家的小潞寐，我觉得好充实，老公，你，你是最棒的！”

　　关咏荷感觉到火热的鸡巴撑得自己的小侣满的，顿时兴奋的难以自拔，有些忍不住晃动美臀，研磨老公的鸡巴，渴望他插入更多一些！

　　然而，唐枫并没有急着一查到底，他喜欢看到这样的美少妇在自己似插却为完全插入的情况下那种欲求不满的骚浪模样，带着坏笑的唐枫抽出了龟头，这让关咏荷幽怨的看着自己的学生老公，娇嗔的白着他，不过，好似毕竟是少妇，对这些挑逗并不陌生，所以，她也想要满足自己的男人那点挑逗的心思，便配合着老公，一边浪叫着，一边一副忍无可忍，极度难受的骚履Ｑ，撩拨着老公激动的心神！

　　唐枫看到这个美少妇竟然不过自己的羞涩迎合自己，不有的赞叹这个女人爱上一个男人后那般的死心塌地和无怨无悔的付出，更加充满激动的挑逗这个美少妇！唐枫用大鸡巴在关咏荷的阴核上像钻头般的转着，约莫过了几分钟，关咏荷的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而关咏荷享受着大鸡巴插在自己的小骚吕锩娓自己带来的快乐，整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着，向着唐枫述说着自己的渴望和冲动。

　　此时，唐枫再度顺着汨汨的淫水，深深的吸了一口气，将大鸡巴直插而入，只听得“噗嗤”的一声，这一次全根尽没。只见关咏荷张牙裂嘴，混身一阵颤抖，两条大腿一伸一缩，迎合着唐枫的大鸡巴在自己的小骚吕锏奶舳海而一张弹指可破的俏脸，也露出了极度兴奋，似狂喜又似痛苦的表情，可是那无比痴迷的样子，又像是恨不得将唐枫的大鸡巴永远的停留在自己的小骚吕镆谎的 。

　　关咏荷的风骚顶绝的表现，深深的刺激着唐枫，在这种情况之下，唐枫自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。关咏荷好像处在极度的舒爽又痛苦中。

　　“哎呀……老公 ……呀……爽死人了……好爽……快快……我要……我要你的大鸡巴好好的插我的小骚隆…唔……唔……”

　　关咏荷像是在哀求，又像是在呻吟，关咏荷的手不停的向着自己小骚碌姆较蛲贫着唐枫。

　　唐枫将鸡巴稍稍拔出。关咏荷的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但唐枫的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在关咏荷的小骚吕锬ゲ潦贝来的快感。关咏荷的呻吟声渐渐的大了起来：“哦……老公……重点好吗？……插深一点……对，再插深一点，插到我的花心上去……哦，对，就是这样，啊，好爽 呀，老公，大鸡巴好棒呀……”

　　关咏荷的淫声浪语，深深的刺激了唐枫，在这种情况之下，唐枫的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着关咏荷已经是淫水泛滥了起来的小骚隆＝ソサ模野火烧遍了唐枫的全身，唐枫只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。

　　“啊……老公……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……好老公，你太会干老师老婆的骚铝耍爽死了，唔唔唔……哦哦。”

　　关咏荷咬着牙欢快的说着，那种骚浪的样子，就像是恨不得将唐枫的整个身体都塞入到自己的小骚轮腥ヒ谎的，看到关咏荷的样子，唐枫感觉到自己被这个贞洁而又容易羞耻的少妇那完全反差的骚浪的模样刺激的差一点控制不住要射了出来了，这让唐枫苦笑，不过看到这般的贞洁烈妇被自己干成了淫贱骚妇，糖分反而觉得更加的刺激，刺激的他呼吸都急促了起来，强忍着差点射精的冲动，唐枫稍稍缓慢了抽查的速度，同时用手揉弄起关咏荷那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：“老婆，你的小骚抡娴暮媒粞剑没有想到，我上次那样干你的小骚拢觉得你的骚乱丫适应了我的大鸡巴，应该能够容纳了，可是没想到这才几天啊？你的小骚掠直涞谜饷唇袅耍真的夹得我的大鸡巴好舒服呀，看样子老师的你骚率且桓霰ζ靼。每次都能让我品尝到干处女的快感，而且你还是个美少妇，强烈的反差简直让我爱死了。”

　　“唔……啊……老公，你，你坏啊，不，不许这么羞人家，人家也不知道，我，我的小穴好像就有这个功能，能，能够自动缩紧，老公你，你要是喜欢，就，就多干干人家的骚拢唔……”

　　关咏荷躺在唐枫的身下，轻闭美目不停的呻吟着。又羞又骚的样子，让唐枫更加欢快的插着她的小穴！

　　干了不久，唐枫贴近关咏荷的耳根说道：“老婆，怎么样，大鸡巴插得你的小骚率娣吧！”

　　“唔……舒服，好舒服！”

　　关咏荷轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了唐枫一眼。

　　而就在这个时候，唐枫感觉到关咏荷的骚率账醯母加的欢快了，唐枫眼睛一亮，不有的惊喜，这个美少妇被自己开发后，也变得敏感了，刚干没多久，她竟然要来了，看样子这几天想自己想的厉害啊，从关咏荷的反应来看唐枫自然知道，是关咏荷的高潮来了，春心难耐呀！唐枫便加重了力道，狂猛的抽插了几分钟。突然间，关咏荷开口叫道：“老公……痒呀……唔……痒……小骚吕锖醚餮健…嗯……大鸡巴，大鸡巴再插深一点，再插深一点给我止痒吧……哼……”

　　唐枫搂住了关咏荷的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。唐枫双手狠狠的揉弄着关咏荷的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。这时，只见关咏荷的胴体不停的扭动、挺动着。此时关咏荷美目如丝、红唇如火。关咏荷的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向关咏荷的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得床沿湿了 一大片。

　　关咏荷不停揉搓着压在身上的唐枫的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……我……哦……嗯……”

　　“嗯……老公……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴哥哥……真有你的……”

　　关咏荷的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，关咏荷已进入了一个半昏迷的疯狂世界。

　　唐枫情不自禁的在关咏荷的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见关咏荷扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，关咏荷的浪叫声使唐枫更是发狂，闻而消魂。

　　“哦……哦……老公……我美死了……哦……老公……插快点……”

　　欲火已燃遍了唐枫的胸膛，唐枫如一头被激怒的野牛，越插越用力。

　　“噗叱！噗叱！”的淫水声比雷声还大。

　　唐枫的龟头猛然地从关咏荷的小穴内抽出时，几乎把关咏荷的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了唐枫的阴毛上。

　　“唔……唔别拨出来，别拨出大鸡吧呀，啊，老公，快插进去吧，快点再插进去吧……老公……用力点……”

　　唐枫微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了关咏荷的小骚轮校随后，唐枫的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。这下子，也许一直插进了关咏荷的花心，顶的关咏荷咬紧银牙“格格”有声，不知关咏荷的感觉是痛还是痒？接着，只听到关咏荷又是一阵的浪叫：“啊！嗯……唔……老公……好美呀！好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……”

　　一阵的颤抖，关咏荷已出水了。关咏荷的快感反应很剧烈，唐枫几乎被关咏荷抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。这是唐枫玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的人妻，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。

　　唐枫几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于尝到少妇的芳香，感受到了关咏荷的风骚和性感，唐枫的情绪更是到了疯狂的地步。经唐枫的猛插狂干了数百下之后，关咏荷的第二次淫水又满溢了出来。关咏荷紧抱着唐枫的身体，颤声说道：“老公……大鸡巴哥哥……不行了……老公……停一停吧……唔……唔……”

　　唐枫已是进入了半疯狂的状态，对关咏荷的哀求只当是耳边风充耳不闻。唐枫仍然继续着猛烈无比的抽插，关咏荷便随着唐枫的抽插，不停的颤声呻吟着。这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，关咏荷不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。

　　“唔……唔……唔……”

　　“呼……呼……呼……”

　　唐枫的蛮力终于又挑逗起了关咏荷的淫兴来，关咏荷此刻倒反而像一头饿极了的老虎，恨不得一口把唐枫吃下去。

　　“喔……太美了……老公……好美呀……老公……唔……”

　　“唔……老公……人家又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……”

　　突然关咏荷的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了唐枫的龟头，热呼呼的暖流流遍了唐枫的全身每一根血管。

　　接着，唐枫的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇关咏荷的花心，使关咏荷的身子猛然地颤抖一下。然后，唐枫们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着…

　　唐枫没有想到，关咏荷才经受了一次自己精液的洗[礼，竟然便的如此的敏感，看着怀里面这可人的少妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，唐枫的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，关咏荷的身心给唐枫彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨。

　　两人的喘息之声渐渐的平静了下来，唐枫有些意尤末尽的伸手在关咏荷的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上游走着，关咏荷也舒张开了身体，享受着唐枫给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵，可是突然间，关咏荷的身体微微一僵，唐枫马上就感觉到了，张开了嘴，正要问关咏荷想到了什么，但关咏荷却做出了一个禁声的手势，同时，纤纤玉指指向了身后的床上，唐枫微微一愣，但马上跟明白了什么一样的，肯定是关咏荷感觉到床上的冷玉洁老师有了异样。

　　“难道冷玉洁老师从醉酒的睡眠中醒了过来？”

　　唐枫眼睛一亮，这样的话看了自己和关老师的现场直播，只怕冷玉洁老师也会欲望丛生吧？那岂不是更加方便自己侵犯这个美女老师？想到这里，唐枫惊喜的看了一眼关咏荷，而关咏荷含羞带嗔的娇嗔了唐枫一眼，却羞涩的眯着眼睛不敢说话！而唐枫却侧耳倾听！唐枫听清楚了，一阵阵的微微的喘息之声，从关老师的身后传了过来。

　　　　第0123章 品香冷玉洁

　　听到冷玉洁老师那微微急促的喘息，唐枫便知道自己刚才在干关咏荷的时候，冷玉洁不知道什么时候醒了，只不过她欣赏了自己和关咏荷这一番现场直播，让她不敢发出声音而已，所以继续装睡！

　　只是唐枫并不知道此刻冷玉洁是怎样一种心思！

　　当然，无论冷玉洁如何想，唐枫今天是不可能放过她了，刚才就已经想要上了她了，要不是关咏荷突然出现，唐枫已经把她占有了！

　　此刻感觉到这个熟女老师被自己和关咏荷的欢好诱惑的有些动情的样子，唐枫心头大喜，这就更加方便自己侵犯冷玉洁老师了！

　　关咏荷察觉到自己老公的兴奋神情，不有的娇嗔的白了唐枫一眼，随即俯身靠在唐枫耳边说道：“便宜你了，我可是知道玉洁妹子可还是一个处子呢，没想到要被你祸害了，可惜了玉洁妹子的白马王子的梦了！”

　　“处女？”唐枫大为惊喜，没想到这么成熟的玉洁老师竟然还是处女？这让唐枫更为喜欢了！

　　关咏荷此刻也有些兴奋，毕竟自己刚才可是在自己的同事的面前被自己的学生狠狠的奸淫了一番！

　　那样刺激的场面，肯定都被冷玉洁看在眼里了，一想到自己刚才放荡的模样被自己的同事和好朋友看个真切，她就觉得羞耻的厉害！

　　只是这种人前欢好的清醒，又让她觉得无比的刺激，刚刚平息的欲望，好似又要兴奋了起来！

　　不过她知道，现在自己的老公很想干冷玉洁，已经稍微满足的她没有继续纠缠，让老公从自己的身体内退了出去后，关咏荷翻了个身，撅着那丰满白嫩的大屁股爬上了床，给自己的学生老公让出品尝冷玉洁的位置！

　　看着关咏荷这个美少妇那撅臀的诱惑场景，唐枫真想在干她一次，不过，他强忍着这种冲动，目光落在了床上的冷玉洁老师身上！

　　“既然你醒了还装睡，那我就装着不知道继续逗弄你，看你能忍道什么时候？”

　　带着坏笑的唐枫看向了床上的玉洁老师，此刻冷玉洁基本上是仰面躺在床上的，也不知道是醉酒后太热还是刚才看到自己和关老师那香艳的现场直播让她动情的难以忍耐下自我抚摸了一番还是怎样的，此刻冷玉洁简直是衣衫半解的模样，透过那凌乱的衣服，可以看到里面那白花花的一片美肉，这个美艳的熟女处子老师，让唐枫看的浑身燥热。

　　唐枫带着强烈的占有欲和兴奋的仔细观察冷玉洁，比起充满少妇诱惑的关咏荷冷玉洁这个熟女老师是另一种风情。冷玉洁今年才二十六多岁，正是青春貌美的时候，白皙清秀的瓜子脸庞，此刻带着颤抖，好似微眯的凤眼含着淡淡水雾，在柳叶弯眉陪衬下略带春情的魅力，老师的身份掩饰 不住娴静优雅的风姿，一米七的身高让她显得高挑诱人，玲珑浮凸的胴体包裹在端庄的衣裙下，高耸丰盈的双峰却令人惊心动魄地几乎撑开胸前的衣服。冷玉洁的腰微微与那丰乳肥臀相比，显得无比的纤细，却让她的曲线更加圆润娇柔，就连她肉感十足的小手小脚也是那么令人怜爱，脑海中依稀联想到她走路时扭动的那丰乳细腰以及丰臀优美的风情令人浮想联翩。

　　而此刻，衣衫半解的冷玉洁老师横躺在床上，甚至依稀透过那微微上翻的制裙可是看到那丝袜和内裤包裹下那神秘的黑色倒三角区域。

　　微微湿润的模样，让唐枫食指大动，刚才干了一番关咏荷让他情欲正旺，精神极佳的唐枫有些蠢蠢欲动了！

　　冷玉洁其实早就醒了过来！

　　虽然醉酒让她迷迷糊糊的睡着了，可是，唐枫和关咏荷刚才那般激烈的做爱，不说关咏荷那放荡的叫声，就是那强烈的冲击，让冷玉洁老师的床都叽叽哇哇的乱晃，睡着了也能晃醒过来！

　　不过她半睡半醒的看到了关咏荷这个同事兼好姐妹被男人奸淫的场景，就是刚才睡觉的时候，她依稀也感觉到自己的身子被人玩弄的滋味！

　　只不过因为醉的厉害，所以她以为自己是在做梦！】

　　她觉得自己好似做了一个奇怪的梦，梦里她被一头饿狼扑倒了。

　　只是那饿狼没有吃掉她，好似如同下午被自己的学生欺辱一般的玩弄了她了。

　　依稀感觉它不但用舌头在自己的身上乱舔，而且还用那邪恶的爪子在自己身上乱摸，甚至于，她好似梦到那饿狼张开大嘴含着她的脚舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真实，让她一度分不清是做梦还是现实，她惊恐，可是又被舔弄的充满快感，想逃却又让她无法挣脱。

　　而且那种被舔弄的感觉好像自己被它含着小脚却产生了无与伦比的快感。

　　让她联想到了下午被自己的学生在厕所里淫弄的情景，这让她羞耻，可是最让她羞愤的是，自己竟然梦到它还把巨大厚重的爪子放在自己的那最贞洁的地方！

　　蜜穴被抚摸，被按压，感觉到那爪子压力十足，热度也一阵阵传来，让她好似流出了羞人的汁液！

　　怎么会有这样的梦，冷玉洁觉得好羞人。

　　冷玉洁好想醒来，可是醉的太厉害，根本睁不开眼睛，就在她被玩弄的羞急的时候，那玩弄她的东西离开了她的私、处，正在她松一口气的时候，却梦到了更让她惊骇欲绝，甚至羞愤欲死的情景，那饿狼撑着前爪，竟然从胯间露出了野兽的性器官，那野兽的东西竟然想要插进她的身体里，这让她惊恐无比，自己可是个人，被野兽奸淫，她甚至宁愿被自己的学生干，好歹也是被人类玩弄，这要是和野兽交合，她与禽兽又有何异？

　　惊恐无比的她忍受着野兽的性器官摩擦着自己的小脚，正不知道怎么办的时候，那野兽好似突然离开了她的身体！

　　这让她松了一口气，虽然依旧被沾污了一些身子，可终究没被奸淫！

　　在她恍恍惚惚的不知所以然的时候，却又听到了淫乱的声音，那声音就好像自己曾经看到过的一些爱情动作片一般？

　　这让冷玉洁面色猛的一红，心中娇羞无比，甚至于想到，难道那饿狼放开自己后又侵犯别的女人？

　　她努力的想要挣开眼睛，醉醺醺的好不容易清醒了一点，却透过房间的灯光，看到了让她震惊无比的画面！

　　曾经，是她最佩服而且一直引以为目标的好姐妹关咏荷竟然正在被一个男人玩弄奸淫，而且看她的样子，好似无比的欢喜兴奋，只不过一向在自己的记忆中都是相夫教子，端庄保守，简直算的上贞洁烈妇的好姐姐竟然表现出了让她惊骇无比的淫贱骚浪！

　　曾经一度想要做个关姐姐这样的女人，此刻冷玉洁只觉得自己的价值观坍塌了！

　　难道这就是传说中的人前端庄，床上荡妇的极品尤物的表现？

　　冷玉洁有些想不明白，可是更不明白关姐姐和人做爱，怎么自己也会在这里？只是当她看清了奸淫自己的好姐姐的男子的时候，整个人都如同雷击！

　　“唐，唐枫？怎么会是唐枫？他怎么会把关姐姐压在身下奸淫？”

　　“而且关姐姐怎么会这样的放荡？还与配合着唐枫的淫弄，他们，他们可是师生啊？”

　　心中被剧烈的冲击的冷玉洁有点无法思考了，关姐姐可是唐枫的老师啊，身为老师，怎么可以和自己的学生做出这种事情来？

　　很快，冷玉洁便想到了下午自己和唐枫的情景，心中顿时一阵羞耻，自己不也曾经被唐枫侵犯吗？

　　想到这里，冷玉洁猛的想到了刚才的梦，难道那不是梦？自己刚才是被唐枫侵犯了？只不过关姐姐突然过来？却被唐枫这个胆大妄为的学生强行强、奸了？

　　冷玉洁只觉得心中一阵阵发冷，恨不得立刻起身推开奸淫关姐姐的唐枫，只不过，浑身虚软的她才发现自己还醉的厉害，根本没有力气，而且，看关姐姐的样子，好似不是被强的，反而被自己的学生干着很兴奋，很满足的样子，一句一个老公的喊着，难道他们早就相互通、奸了。

　　想到这个，冷玉洁顿时心跳加剧了，隐隐有种强烈的兴奋和刺激，带着私密的禁忌，让她全身娇颤！

　　耳边一阵阵传来淫靡的欢好声，让她心神都被吸引了，她不想看，可是忍不住浑身燥热，她发现自己动情了，更是忍不住伸手抚摸自己的身子，隐约间，衣服都被拉开了，她觉得羞耻，可是双腿间那空虚的感觉，也极度渴望唐枫的大鸡巴能够填塞进去，充实和满足自己！

　　就在她极度兴奋的时候，唐枫和关姐姐的激情结束了，吓了冷玉洁一跳，她本能的绷紧身子，却不知道自己碰触到了关咏荷的丰臀，这一刻，关咏荷发觉了她醒来了！

　　冷玉洁即将被侵犯的时刻来临了！

　　　　第0124章 美妙绝伦女教师

　　冷玉洁动情而又醉醺醺的软着身体，躺在了床上，微微闭上了眼睛，继续装睡，她生怕被唐枫发现自己醒了！

　　可是冷玉洁心中隐隐明白，关咏荷被奸淫了，而且好似已经满足了，结束了关咏荷的奸淫，那接下来，是不是就要轮到自己了？

　　冷玉洁心中惶恐，可是隐约间还有些期待，她羞耻自己这样的心态，可是知道现在自己的情况，根本逃不掉，而且唐枫下午淫弄自己的时候就那般的兴奋，现在既然把自己弄倒床上，那就说明他对于侵犯自己有着强烈的渴望，怎么可能让自己逃掉？

　　现在怎么办？冷玉洁心中惶急的想着，只不过，她隐约的清楚，自己今天是逃不掉了，自己好似注定了要被这个学生给侵犯了，只是自己根本不喜欢他啊？而且从来没想过会和他发生关系，再说，自己可是他的老师啊！

　　提到老师这个词，她便想到了关咏荷，关咏荷不也是唐枫的老师吗？不还是被他扒光了衣服痛快的奸淫吗？那自己又有什么不可以被他侵犯的？冷玉洁心中苦涩，她不知道自己改怎么办？自己可还是处女？别看二十六了，还没交过男朋友，身子还是清白的，就要这么把纯洁的身子便宜这个邪恶的学生吗？

　　冷玉洁无法逃脱，她甚至想到，自己的身体哪个部位都没有被男人碰过，可是从下午开始，所有的第一次，都被唐枫给你掠夺了，第一次的初吻，第一次的乳房被袭，第一次被男人抱，第一次被男人抚摸，甚至于，自己的初夜也要被这个学生掠夺了！

　　冷玉洁胡思乱想着的时候，突然间感觉到男人的气息靠近了，冷玉洁全身一惊，微微睁开了一丝眼缝，那一双水汪汪的大眼睛，看了看，发现自己的这个坏学生唐枫已经坐了过来，坐在了自己的身边以后，冷玉洁心中一紧，吓的再一次闭起了眼睛，她只能继续装睡。

　　听着冷玉洁故意发出的轻微的鼾声，唐枫的嘴角露出了一丝邪邪的笑容，刚刚在抚摸着冷玉洁的小脚，玩弄她的身体的时候，唐枫就知道，冷玉洁今天晚上一定是属于自己的了，更何况此刻明明已经醒了，还故意装睡，一副不反抗任由自己侵犯的样子，那岂不是说明她其实已经动情的想要让男人侵犯她了吗？那唐枫还有什么好顾虑的。

　　即便她还有些顾虑和抗拒，可是唐枫却坚信自己能够得到她，不说自己对于家里的女人之外的女人能够毫无顾虑的使用强硬手段，哪怕是强行奸淫，自己也不可能让冷玉洁再逃掉了！

　　更何况醉酒之后的冷玉洁全无反抗能力，就更方便自己下手了，唐枫相信，凭着自己高超的手法，冷玉洁一定会给自己挑逗起来的，而到了那个时候，自己再征服冷玉洁，也许就是水到渠成了，现在看到冷玉洁故意发出了轻微的鼾声，唐枫打量起冷玉洁那充满了成熟女性风韵的身体来了。

　　冷玉洁有着极其性感的身段，一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房素白的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，使得她成为了学校里最出名的单身美女。

　　作为一个时刻想要淫弄收集所有美艳女人的唐枫，对于嫁人的人妻他都毫无顾忌的强硬下手，更别提这个单身的绝色熟女了，如果不是用这样强硬的手段得到这些女人，唐枫如何能够体会到她们那样身为人妻的绝妙美味？再说了，就是自己妈妈的好姐妹，他都奸淫了，连带着自己的妹妹姐姐以及妈妈他都不放过，别说这些外面的女人了，唐枫没有丝毫的压力！

　　此刻，在柔和的灯光下，冷玉洁穿着一身教师制服，白色的短袖衬衣，黑色的裹身短裙，显得无比的诱人，身上更是发出诱人的香水味。

　　让唐枫看的心动非常，或许是唐枫的目光实在是太刺激人了，冷玉洁抵挡不过，装着睡着不舒服便翻身侧身躺着，唐枫注视着冷玉洁的举动，冷玉洁那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使冷玉洁那美艳动人的面容平增诱人的妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

　　衣衫半解的她衬衣松松散开，露出冷玉洁雪白的两肩，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，冷玉洁细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将冷玉洁握住，浑圆的臀部却高耸起来，在诱人的短裙的包裹下更是性感撩人。

　　两条雪白的玉腿，包裹在哪肉色诱惑的丝袜内，依稀可以看到那光滑如玉的肌肤，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的诱惑的味道，唐枫看着冷玉洁的玉腿，看起来是那么的修长而圆润，那么的均称而热力惊人，而短短的短裙，加上此刻微微上翻只打到了冷玉洁大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的性感。

　　薄薄的衣裙包裹着冷玉洁的身体，如贴身一样的贴在了冷玉洁的两腿之间，虽然现在冷玉洁的两腿之间的迷人风情正给丝袜和内裤所包裹着，但是却丝毫阻止不了唐枫的瑕想，唐枫看着冷玉洁的两条玉腿，不由的开始幻想起冷玉洁那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。

　　冷玉洁自然没有想到，今天自己特意的穿了一件性感的丝袜，想要展现自己的美丽风采，但却因为突如其来的变故，使得自己这般诱人的模样便宜了唐枫这个坏学生，而现在，这性感的短裙和丝袜，虽然掩饰住了冷玉洁身体最重要的几个部位，但是也正是因为这样，使得冷玉洁看起来更加的成熟妩媚，更加的风情万种，任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想发去征服她的冲动，唐枫也是如此，看着无比性感撩人的冷玉洁就想扑上去了。

　　但唐枫在尽量克制自己，因为他想细细的品尝这个美妙熟女，更何况从关咏荷这个美妙少妇老婆的嘴里听到这个熟艳的女老师竟然还是一个处女，从而使得唐枫心中多了几分怜惜，也让他觉得一个处女的初夜，应该让他格外的享受和动情，准备好后在用自己的大鸡巴安慰一下冷玉洁， 让冷玉洁感受到男女之间那中欲仙欲死的快感。

　　在这种想法之下，唐枫轻轻的伸手摸上了冷玉洁的身体！

　　这一刻，不但唐枫带着激动的情绪，就是一直坐在床上，靠在墙壁上缓和自己刚才激烈交合的快感的关咏荷也双目灼热的看着唐枫侵犯冷玉洁这个好姐妹！

　　她就是被唐枫这样侵犯的，更被她强行奸淫了，或许就是因为自己是被唐枫强迫的失身给了自己的这个学生的原因，她反而对于身为教师的女人被唐枫这个学生强迫着玩弄和奸淫的场景很是热衷，甚至于觉得女老师被学生奸淫逼迫会给她带来强烈的兴奋和刺激，关咏荷发觉自己的学生老公还没有淫辱冷玉洁，她自己便先被刺激的有些动情和兴奋了，带着渴望的目光，等待着冷玉洁这个和自己齐名的美女老师被淫辱，等待着唐枫奸淫她的淫秽画面，也等待着自己能够等下再次享受自己的学生老公干自己的骚拢

　　唐枫和关咏荷兴奋异常，而冷玉洁被火热的手摸上身子，心中突突的一跳，顿时紧张了起来，虽然已经明白了自己紧随着关姐姐被奸淫后也难逃被唐枫强行淫辱的命运，可是事情临头，她还是无比的羞怒愤慨，带着恐惧的冷玉洁动了一下，好似想要躲避唐枫的侵犯一般，再次换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿想要紧闭起来，或者是因为先前被唐枫和关姐姐那样香艳刺激的做爱引诱的淫水泛滥的原因，并腿的时候觉得腿间湿漉漉的难受，让她又不自觉的微微岔开了！

　　此刻冷玉洁装睡之下带着羞恼的心思，而那量身的有紧紧地贴在身上 ，将她整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在衬衣下高高耸起，唐枫可以透过那散乱的衣服和微微拉下的乳罩清晰地看到那两颗奶头的形状，而在冷玉洁两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少 人想念的地方！

　　此刻，似乎有一股淡淡的幽香，正从冷玉洁的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的阴阜之中散发出来，那是成熟女老师两腿之间特有的幽香，闻到这很能让人兴奋的幽香，唐枫热血沸腾了，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花，如果说目光能帮人脱衣的话，装睡中的冷玉洁现在也许已经是一丝不挂了吧。

　　　　第0125章 品尝女教师

　　有些迷恋的欣赏了一下冷玉洁两腿之间的风情，唐枫把目光拉向了冷玉洁的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，唐枫抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了冷玉洁的乳房上，薄薄的衬衣并不能阻挡冷玉洁乳房带给唐枫的那种的弹性，唐枫开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。

　　“唔……摸上来了，他终于还是摸上来了，摸人家的奶子，我，我就知道，关姐姐这样的人妻都被他奸淫了，我，我这样单身的女人，肯定逃不掉的，可是，可是我好不甘心，我不想就这样被自己的学生给淫辱了，可是，可是我，我现在的情况，能逃得掉吗？而且，而且我还看到他们两个的事情，他们更不允许我逃掉了，更何况，他的手真的好热，摸着我的乳房，让我，让我心中痒的厉害，天啊，这可怎么办啊！”

　　冷玉洁被自己的学生摸上了自己的乳房，她很想打冷战，可是害怕被唐枫发觉自己装睡，强行忍着，而此刻，她心思急转，可是最终，她只能闭着眼睛装睡，权当不知道的情况下被侵犯，如果被他给奸淫了，那，那自己此刻的情况，恐怕只能认命了，冷玉洁心中凄苦，可是醒着被玩弄，总比不上不知道的情况下失身，她不甘心，更不想加大唐枫淫辱自己的刺激和兴奋！

　　只是她却不知道，唐枫和关咏荷都知道她已经醒了，此刻关咏荷看到自己的学生老公开始侵犯冷玉洁这个与她齐名的女教师了，心中异常的激动和兴奋，一双妙目带着水润的盯着那把玩冷玉洁的乳房的唐枫的大手，好似被摸着自己的乳房一般，她娇哼轻吟，有些忍不住扭着身子！

　　两个女人的反应，让唐枫更为兴奋了，此刻他更专注的玩弄冷玉洁了！

　　唐枫感觉到，冷玉洁的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着衣服和乳罩，但是唐枫却仍然能感觉得到，在散乱的衣服裸露在外的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得唐枫感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，越发的坚硬了。

　　唐枫轻轻地拉下冷玉洁的乳罩，微微露出冷老师的一双玉乳，抚摸着冷玉洁丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏冷玉洁的奶头，一会儿，唐枫感到在自己大手的挑逗之下，冷玉洁的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，唐枫不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了冷玉洁的乳房，顿时， 唐枫感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。

　　火热的气息喷打在乳房上，冷玉洁再也忍不住了，打了个冷战，脸蛋更红了，她心中无力的想着：“这就是男人的气息？好，好热，好难受，让我觉得好奇怪，天啊，爸爸，妈妈，救命啊，女儿要被自己的学生给淫辱了，我，我再也逃不掉了，我，我的处女之身，就要结束了吗？”

　　无论冷玉洁如何的想着，可是此刻的唐枫深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，唐枫轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在冷玉洁的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让唐枫感觉到，自己的大鸡巴越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，唐枫终于忍不住的轻轻的向着冷玉洁高耸着的，丰满而充满了弹性的乳房上吹了一口气。

　　“呜呜……好痒，这个小坏蛋，怎么这么多的花样，也是，他都把关姐姐玩弄的那么骚浪了，关姐姐那样的性格都成这样了，我，我还能怎样？”

　　或许是有作伴的，冷玉洁的心思少了几分不甘，或许是因为真的动情的想要被男人奸淫了，她抗拒的心思，随着唐枫一次次的淫弄，逐渐的消磨着！

　　装睡的冷玉洁，感觉到唐枫变着花样的挑逗着自己的乳房，那种感觉，酥酥的，痒痒的，又带着一点如同触电一样的酥麻，在这种刺激之下，冷玉洁不由的喃喃的呻吟了一声，情不自禁之下身体突然间拱了起来，使得自己的一对正在衬衣的紧紧的包裹之下的乳房，在唐枫的面前更加的突出了出来。

　　冷玉洁突然的举动，让唐枫心头一喜，他发现这个美妙的熟女真的动情无比了，不然依照中午那般的贞烈的样子，不会做出这般迎合自己把玩的动作，也发现了冷玉洁成熟的女老师胴体在动情之下竟然如此的敏感，在这种情况之下，唐枫的欲望升腾，开始转换真滴，终于忍不住的伸出了手来，开始摸上了冷玉洁的正在短裙下的紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子。

　　肉色的丝袜，美妙的触感，抚摸着那在丝袜的包裹下的蜜穴的部位，唐枫感受着丝袜带来的柔滑和那蜜穴的柔嫩娇软。

　　入手处，竟然是如棉花一样的柔软，而且，这种柔软之中又带着一丝的弹性，带着一丝火热的气息，虽然隔着丝袜和内裤，但是唐枫仍然感觉到了冷玉洁的蜜穴上的湿意和温热的气息，那是一种什么样的感觉呀，柔软，弹性温热而又张力实足，几种感觉刺激着唐枫的神经，使得唐枫的眼中终于放出了如狼一样的目光。

　　很快的，唐枫就不满足于只是用手在冷玉洁的阴阜之上抚摸给自己带来的刺激了，在这种情况之下，唐枫不由的调整了一下自己的身体，使得自己可以更容易的看得到冷玉洁的两腿之间那微微隆起的地方，然后，唐枫的手儿轻轻的一伸，就抓住了冷玉洁短裙的下摆，轻轻的撩了起来。

　　撩起着冷玉洁老师的短裙，唐枫看着这个尤物，想到眼前的美人儿，马上就要成为自己的玩物，成为自己的女人，唐枫的心不由的狂喜了起来，眼中如饿狼一样的目光，也更明显了起来。

　　整个房间里，都散发着一种暧昧的气氛，而在这种气氛的刺激之下，唐枫感觉到，自己的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让唐枫觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口并不存在的口水以后，唐枫低下头来，开始欣赏起冷玉洁绝美的充满了成熟女人风韵的身体来了。

　　“唔……哦，坏学生，好讨厌，他，他竟然把人家的裙子掀起来了，就要开始了吗？我，我这就要被他给奸淫了吗？我要不要醒来推开他？可是，可是我能逃掉吗？我今天真不该喝那么多酒，原本就是因为他欺负自己，才让自己心伤之下喝了这么多酒水，却没想到也因为这个再一次的落入这个学生的手里，这次是真的想逃也逃不掉了，我，我……唔唔唔……太在看着我的那羞人的地方吗？为什么感觉这么奇怪，好似赤裸裸的被他欣赏？”

　　冷玉洁心中娇羞不已，带着恼怒，可是她知道，自己逃不掉，也因为明白自己终究会被他奸淫，所以在这火热的目光中，觉得自己的蜜穴瘙痒难耐，一股股的奇怪的感觉，刺激的她的蜜穴内不断的蠕动收缩，好似一股股的淫水流淌了出来，再次湿润了自己的内裤！

　　“嗨，关姐姐，你来看，冷老师的内裤挺有情趣，而且，竟然被我看着就流水了，都湿成了这个样子！”

　　唐枫说着，关咏荷被唐枫这种羞耻的话也刺激的心肝狂跳，忍不住爬了过来，低头和唐枫一起看着冷玉洁的腿间，看到一股股湿痕在不断的扩大，不有的呼吸微微凌乱，呢喃道：“真是坏学生，偏救你坏心思最多，要是冷妹妹醒了，该多羞人啊，我们这些长得漂亮的女老师，老是被你惦记被你欺负，你不但强行奸淫了我，现在连冷妹妹都不放过，不过，有个人和我作伴也挺好，好老公，快点玩玉洁吧，我也想看看女老师被自己的学生玩弄的情景，上次是我，这次该我欣赏了！”

　　关咏荷兴奋，唐枫觉得刺激，而冷玉洁却羞耻难挡，她没想到关姐姐也过来抽热闹，一想到他们两个一起盯着自己的蜜穴看，冷玉洁就觉得自己的蜜穴中更痒了，更多的水流了出来！

　　“唔唔唔……关姐姐好讨厌，她，她也变坏了，竟然这么淫荡，可是，可是我呢？会不会等下也变成和关姐姐一样？”

　　冷玉洁心中胡思乱想着，而唐枫更加火热的盯着冷玉洁的蜜穴处！看到冷老师里面是素白色带着几分透明的蕾丝边小裤，紧绷在冷玉洁胯间，刚好遮住冷玉洁蜜处，唐枫看见了冷玉洁两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，冷玉洁饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，唐枫甚至可以看见冷玉洁那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。

　　一边欣赏着冷玉洁让人热血沸腾的阴部，唐枫一边在心中想像着，自己等一会儿，要怎么样的玩弄这个熟美女性身体最柔美的地方，想到这些，唐枫的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中射出的火热的目光，就像是恨不得马上钻入到冷玉洁的内裤之中去，去零距离的欣赏一下冷玉洁那能给自己带来欲仙欲死的快乐的地方。

　　越来越冲动的内心，使得唐枫终于忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从唐枫的手掌传向唐枫的下体，不同的是，当它传播到唐枫身上的时候就变成了一种坚硬，唐枫的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会熟女的手感，渐渐地，冷玉洁的身体开始有了变化，唐枫可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。

　　“哦哦哦哦……摸上来了，他终于开始玩弄我的蜜穴了，我的哪里可是从来没有被男人玩弄过，还，还是处女地啊，就这样便宜这个小坏蛋了？下午就差一点被他插进来，现在倒是不急着干我了，反而这样仔细的玩弄人家的蜜穴，人家哪里受得了啊，反而让我更难受，还不如直接干了我，那样也不用让我这么惶恐不安了！”

　　冷玉洁在这种明知道要被人奸淫了却久久等不到命运宣判的时刻，让她惶恐难安，可是这种撩拨，让她的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

　　此刻，冷玉洁的阴毛也正随着唐枫大手在她的阴户上抚摸着的动作而微微的颤抖了起来，那种颤抖，带着一丝的娇羞，带着一丝的渴望，还有一股难以描述的痛楚，结合起来真的是撩人之极，看得唐枫的眼睛都有些发真了起来，微微的喘息着，唐枫更加灵活的运动起了手指，用自己高超的手法，挑逗着冷玉洁那让人疯狂的身体。

　　如同触电一样的酥麻的感觉，从两腿之间的肉缝里传来，使得在装睡的冷玉洁好似有些装不下去了：“为什么，为什么老是这样摸我的小履兀求你别逗我了，快点宣判我的结果吧？不然我真的惶恐不安啊，唔唔唔……这个坏学生，这手的动作是那么的熟练，手法是那么的高超，弄得我真的好舒服呀，这么甜美的感觉，可是我从来没有体会过的。哦哦哦……啊……”

　　冷玉洁下意识的扭动起了身体，用微弱的身体语言，似抗拒又似迎合着那只大手在自己的阴阜之上的挑逗，也好似提醒唐枫，你要干就干，不干就赶快放过我吧！

　　“呀，唔唔唔……别这样折磨人了，我，我好难受啊……哦哦哦……摸的人家的小潞盟，我，我真的有点喜欢这种感觉了。”

　　一种异样的感觉涌上心头，让冷玉洁的心怦怦的直跳了起来。

　　这一刻，冷玉洁突然间有些急促的呼吸，慢慢的冷玉洁身子越来越热，觉得自己快要装不下去了，一种羞意涌上心头，使得冷玉洁忍不住的就想要爬起来，大声的斥责唐枫为什么非要折磨人。

　　可是一想到不但唐枫在，而且关姐姐也在看着自己被人玩弄，她就羞耻的不敢醒来，自能强忍着这种蚀骨的酥麻，装着不知道被人淫辱了！

　　但是从两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，这种感觉，是生活了二十多年的冷玉洁从来没有体会到的，她也害怕自己要是爬起来了，也许，就不能继续享受这种让人心动的感觉了，或许他会直接强迫的扒光自己，然后用大鸡巴奸淫了自己的小拢∫幌氲绞去处女之身，她有惊慌了起来，虽然明知道逃不掉，可是还是希望处女之身能够晚点消失。

　　“唔唔唔……谁可以来救救我，趁着他还没有给人家开苞，快来救救我，让我抱住清白，保住处女之身啊，唔唔唔……可是，这种感觉，真的让人很兴奋啊！”

　　这一刻，贞烈的熟女老师也变的柔弱了起来，女人被玩弄的快感不断的侵蚀她，让她失去了以往的坚贞，反而动情的有点忍不住扭动娇躯起来了，这样的反应，使得唐枫的胆子越来越大了。

　　看到冷玉洁的身体开始有些扭动，唐枫知道冷玉洁快要装不下去，唐枫明显的感觉得到，冷玉洁的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，唐枫看见冷玉洁面泛潮红 ，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中。

　　唐枫的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，冷玉洁呼吸更加的急促了，一阵阵的刺激的感觉从骚轮中传来，使得装睡之中的冷玉洁发出一声小小的呻吟，但是冷玉洁虽然呻吟出声了，但一双水汪汪的大眼睛却还是紧闭着的，装着一副还在熟睡中的样子，心中本来正在矛盾的心情，在享受到了唐枫的大手带来的快感以后，竟然隐隐的兴奋了起来，心中也在渴望着，唐枫的动作能不能再强烈一些，能不能更彻底一点，抚弄自己小碌氖址能不能再狂热一些，以便于给自己带来更为刺激的享受。

　　听到冷玉洁的呻吟声，唐枫停下了手来，看着冷玉洁，在看到冷玉洁仍然紧闭着双眼，不愿意表现出自己其实已经醒来了的模样，唐枫心中的邪恶的念头更加浓郁了，看着冷玉洁那被淫水已经完全的打湿了的内裤上印出的冷玉洁阴唇的样子，唐枫再也忍不住了，在这种情况之下，唐枫深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，灵活的一勾，就将本来紧紧的包裹着冷玉洁内裤的丝袜给强行撕裂了一个巨大的口子，顿时，这个美女老师的内裤暴露了出来，唐枫勾住那遮掩玉洁老师蜜穴肉缝的内裤给扒到了一边，一下子，冷玉洁那丰满的蜜处展现在唐枫眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，冷玉洁娇嫩的阴唇微微分开。

　　“唔唔唔……他撕开了我的丝袜，拨开了我的内裤，我，我的蜜穴再也遮挡不住了，他，他终于要开始真正的侵犯我了，虽然好不甘心，可是，可是这种感觉，好奇妙，我竟然开始渴望了，渴望他淫辱我，渴望他快点用大鸡巴干我！”

　　感觉到自己的身体最重要的部位正露在了唐枫的面前，而且，唐枫的目光，正在火热的看着自己的肉缝，一种被人视奸的异样的刺激刺激着冷玉洁的敏感的心扉，使得冷玉洁的肉缝之中不由的流出了更多的淫水，那淫水顺着冷玉洁的小翘臀流了下来，流到了床上，形成了一道醒目的水迹 ，看起来份外的淫荡。

　　“天呀，唐枫真是越来越坏了，这个学生的胆子越来越大了，竟然，竟然这样看我的骚拢那，那不是羞死我了么。”

　　冷玉洁羞耻不已，就连一边一直双眼火热的看着这一幕的关咏荷也忍不住兴奋了，低着头和唐枫一起看着冷玉洁的蜜穴，看着那鲜嫩的软肉，她忍不住呢喃道：“果然还是处女的蜜穴看着漂亮，红红润润的，让人家羡慕，这里还没有被男人开垦过，今天算是便宜你这个坏学生了，老公，快点玩她，我，我想看你玩玉洁妹子的情景，让我一想到就有点兴奋！”

　　关咏荷兴奋的脸蛋红红的，唐枫看着这个以前贞洁的少妇现在被自己玩的变的这般骚样，心中觉得刺激，不有的调笑道：“老婆，你的小乱埠芟誓郏也很好看，不用羡慕冷老师，而且我也很喜欢干你的骚拢处女有处女的美妙，少妇有少妇的诱惑，都有各种风情，我都喜欢，不过你既然要求了，那就让我先好好的玩玩冷老师吧！”

　　听着两个人的对话，冷玉洁羞耻的想要找个地缝钻进去！

　　“唔唔唔……关姐姐被自己的学生奸淫后真的变的让我忍不住来了，竟然这么浪，好淫荡的样子，她，她说的话羞死人了，怎么可以这么说人家，可是，可是我，我被他说的好刺激，都忍不住想要被自己的学生干了，可是，可是，我觉得好丢脸！”

　　想到这里，出于女性的娇羞，冷玉洁突然间想紧紧的夹起自己的双腿，将自己身体最隐秘的部位保护在自己的两腿之间，以免得受到唐枫的视奸，但是这个念头才涌上心头，冷玉洁突然间想到，如果自己夹起了双腿，那不是摆明了告诉唐枫，自己已经清醒了么，而那样一来，自己还怎么去面对唐枫和关姐姐呀。

　　冷玉洁意识到，如果自己在唐枫一开始动手的时候，就阻止唐枫，那么，自己还算是一个保持住了贞洁的处女，但是现在，自己的小骚乱丫不知给唐枫视奸了多少次了 ，而且还被他玩弄了好久了，如果这时自己醒来，贞洁已经不在，小骚乱丫给唐枫看了个遍，那自己怎么面对关姐姐他们两个？

　　在这种情况之下，冷玉洁躺在那里一动不动的，任由唐枫的目光在自己的已经是淫水横流的小律鲜蛹樽牛这时，冷玉洁才发现，自己心中竟然好像很渴望唐枫用大鸡巴来插自己一样的，因为每每自己想要挣扎的时候内心深处，就会冒出一个为自己让唐枫继续侵犯的借口来，而也正是自己一再的犹豫，使得自己的小骚抡在接受着唐枫的视奸。

　　想到这些，冷玉洁又兴奋又害羞，又有些偷情的刺激，一股股的淫水从两腿之间流了出来，已经顺着股沟滴到床上，连床单都给打湿了，这时冷玉洁才意识到，自己从下午被唐枫侵犯到了自己的身子那一刻开始，自己就已经有些渴望唐枫的大鸡巴插入到自己的身体了。

　　发现了自己内心深处最隐秘的东西，冷玉洁这才明白，自己为什么在唐枫大胆的摸上自己的身子的时候，自己会那么兴奋。淫水横流，

　　“天啊，难道我真是一个淫荡的女人嘛？被自己的学生侵犯后竟然就开始渴望这种被玩弄的滋味？还是说我，我单身太久，太渴望被男人疼爱了，唔唔唔……我，我变骚了，会变成和关姐姐那样吗。”

　　冷玉洁在心中喃喃自语了起来，她不知道下午被唐枫玩弄的时候，她的身体内就存在了红鸾能量，引诱着她不断的渴望，渴望唐枫的疼爱，也不知不觉中，唐枫的身影走入了心扉！

　　不明白这些，只以为自己变骚了，想要男人的鸡巴干自己的骚碌睦溆窠嗟男牟挥傻拟疋竦闹碧了起来。

　　唐枫可没有想到，在自己视奸冷玉洁的骚碌墓程之中，冷玉洁的心中竟然闪过了如此多的念头，在看到冷玉洁的肉缝里流出来的淫水越来越多以后，唐枫也更加的兴奋了起来 ，一边贪婪的呼吸着从冷玉洁的两腿之间散发出来的女性骚吕锾赜械拇着淡淡的淫靡的气息，唐枫一边伸出了手指来，放在了冷玉洁的小骚轮上，在那里挑逗着冷玉洁。

　　唐枫手指在冷玉洁肉缝中轻轻按摩着，冷玉洁在梦中呻吟着，一声接着一声，此刻的冷玉洁，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了桃红，而一双水汪汪的大眼睛虽然紧闭着， 但是微微颤抖着的睫毛，却显示着冷玉洁到了现在，内心有多么的兴奋，多么的渴望着能有一个大鸡巴，来安慰一下她寂寞空虚的心灵。

　　看着冷玉洁的撩人体态，听着冷玉洁的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，欣赏着冷玉洁的两腿之间已经是一片泥泞的小骚拢唐枫忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开冷玉洁两腿曲起来，趴在冷玉洁两腿间，用手支住床，只用自己那又硬又长的肉棒去接触冷玉洁的身体。

　　唐枫的肉棒对准冷玉洁那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，冷玉洁肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着唐枫的龟头，唐枫轻轻捅着，感受着冷玉洁的肉缝之中那温暖如春的紧窄，大鸡巴上很快的，就沾满了从骚吕锪鞒隼吹囊水，使得唐枫的大鸡巴就得透亮了起来，显得十分的淫荡。

　　“啊……他的鸡巴，鸡巴想要插进来了，我，我能让他这么干我吗？唔唔唔……怎么办？”

　　眼看着就要失身的冷玉洁再也不能淡定的躺着了，她突然觉得，虽然明知道自己逃不掉了，可是终究不甘心就这么被自己的学生给奸淫了，她终究还没有完全屈服，就在唐枫的大鸡巴即将插进来的那一刻，冷玉洁机灵灵的打了个冷战，竟然猛的睁开了眼睛，惊叫一声：“啊……不要，不能干啊……！”

　　　　第0126章 诱惑

　　就在唐枫想要进入关咏荷的时候，却没想到这个熟女竟然在这个时候反抗了起来，还把自己从她身上推了下来！

　　这让唐枫微微一怔，就连一直以为自己的学生老公很快就可以把冷玉洁给占有了，自己也可以欣赏一下女老师被自己的学生奸淫的淫靡情景的关咏荷也微微惊愕。

　　不由的，关咏荷有点佩服冷玉洁了，唐枫那挑逗女人的老道手法，她可是深有体会，至少自己第一次被唐枫淫弄的时候，她是没有敢反抗，也很容易被这种奇妙的淫弄给弄的动情不已，以至于最后自己忍耐不住坐在了他的坚挺之上。

　　可是此刻，同样被玩弄的动情无比的冷玉洁，在关键时刻竟然推开了唐枫。

　　此刻唐枫光着身子，坐在冷玉洁的双腿之间，饶有兴趣的打量着这个反抗的美艳老师！

　　他倒是不担心到嘴的美肉能够飞掉，只不过这般阵列的女人，玩起来就越让人兴奋！

　　在唐枫看着美艳老师的时候，冷玉洁也看着唐枫，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝害怕的神色，显然刚才那差一点就失身的情况，让她惊惧不已！整个身体也缩了起来，那样子更使得这个性感的女老师充满了一种楚楚可怜的味道，唐枫看着冷玉洁老师那曼妙的身材，虽然自己刚才心急着想要干她，并没有脱光她的衣服，只是撕开了她双腿间的丝袜和内裤，可是，早已经春光外泄的她依旧尽情的在自己的面前展现了出来，那散乱的衣服的包裹之下，显得份外的妩媚动人。

　　丰满而充满了弹性的乳房，白花花的露了出来，诱惑着自己的眼睛，双腿之间，两片坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽香，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。

　　两腿间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，那就是自己刚才弄出来的，这个熟女的汁液浓郁，让唐枫的呼吸急促，大鸡巴在冷玉洁老师的面前突突的跳动着！

　　“老师，到了这一步，你认为你还逃得掉吗？你刚才不也被我玩的很兴奋吗？是不是也很想要？那就别抗拒了，反正是要做我的女人的，不如好好的享受一下，等下你就知道学生我的鸡巴多么厉害了！”

　　唐枫的话和他大鸡巴的变化，被冷玉洁听在耳内看在了眼里，也不知道怎么回来事，刚才那一瞬间的惊惧和害怕之后，她心中多少有些懊悔，虽然很不甘心就这么被自己的学生给奸淫了，可是她的身子早就被唐枫玩弄的饥渴无比了，甚至于，总觉得身体内有股奇怪的力量，让她分外渴望唐枫的大鸡巴插进小吕锩妫所以，在这一刻，稍微平静下来的冷玉洁在看到唐枫威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，心中的害怕竟然减弱了很多，反而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向唐枫的坚硬如铁的大鸡巴。

　　关咏荷看到冷玉洁此刻的反应，心中多少明白，冷玉洁刚才你那只是身为一个女人即将被人进入身体的本能的反应，而从此刻她看着唐枫的鸡巴的样子，便可以知道，她是真的被唐枫玩的兴奋了，渴望被唐枫干了，所以，她眼珠微微一转，带着一丝坏笑的道：“老公，玉洁妹子好像已经想要你干她了，你看她盯着你的鸡巴看的样子，多诱人？玉洁妹子可是出了名的美女老师，你不是就喜欢美丽的女人嘛？那还愣着干嘛，赶快干了她啊，不把玉洁妹子变成你的女人，那咱们两个的事情就就要传出去了。”

　　关咏荷自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，关咏荷一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，关咏荷虽然觉得和自己以往的性格不符合，可是想到唐枫当着自己面将大鸡巴插入到眼前这个风骚动人的同事的小骚轮中去，她的心中就不由的一阵的兴奋。

　　唐枫又何尝没有看到冷玉洁的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢。

　　听到关咏荷的话以后，唐枫就动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了床角的显得楚楚可怜的冷玉洁，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出唐枫在关咏荷的话下，已经兴奋了起来，而冷玉洁则下意识的捂住了自己的身子。

　　“不，不要，不要在继续了好不好？求你们了，我，我保证不把你们的事情说出去，而且，而且你刚才也弄我了，我要是说出去，我自己也没脸见人了，唐枫，关姐姐，求你们了，我，我……！”

　　她说道这里，还是说不下去了，因为身子饥渴的让她有些忍耐不住了，更何况，唐枫那火辣辣的目光让她知道，自己也只能拖延一时，等下还是会被吃掉的，可是一想到自己的清白身子就这么背自己的学生祸害了，她就不甘心，她还想着自己能够清清白白的找个好男人嫁了，要是被人强奸了，虽然嫁人没问题，可是自己以后别想逃离这个学生的奸淫了！

　　唐枫看到，随着冷玉洁的手搂在了自己，一对正在衣服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在胳膊的挤压之下 ，那乳房更加的突出了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑，但同时，唐枫也看到了冷玉洁的 一双水汪汪的大眼睛中所露出来的害怕的神色，从这种神色之中，唐枫不由的心中一动，看冷玉洁老师的样子，已经在欲望爆发的边缘了，那自己何不在诱惑一下，说不定她会主动加入进来，到时候还有什么借口？那岂不是更加的有意思？更享受这个美艳女老师？

　　眼珠子一转，唐枫的心中更有了主意，唐枫坏坏的一笑：“嘿嘿……玉洁老师，你要乖乖的坐在那里哦，等下你可别主动加入进来，来，关老师，我的好老婆，看样子玉洁老师不甘心啊，那咱们两个在来一场现场秀，让冷老师看看我是怎么干你的，说不定冷老师也会和你一样兴奋哦！”

　　关咏荷知道唐枫的那点坏心思，心中羞耻的同时，又很兴奋，在自己的姐妹兼同事面前让她看着自己被自己的学生的大鸡巴奸淫的放荡淫浪的模样，那要多羞人，多让人刺激啊，关咏荷一想想就觉得兴奋的难以克制，竟然有些难耐了起来，她不顾自己身体赤裸着，就坐了起来，唐枫挪到到了关咏荷的身边，在她的肥臀之上重重的拍了一记：“老婆，等下要好好的配合哦，最好在浪一点，让我们看看我们的贞洁烈女能够坚持多久，怎么样？”

　　一边说着，唐枫一边对着关咏荷使了个眼色，关咏荷微微一愣，但是马上跟明白了什么一样的，兴奋的点了点头。

　　在这种情况之下，关咏荷从床上爬了起来，将衣服给穿了起来，然后，关咏荷又坐到了床之上，在那里媚眼如丝的看着唐枫，关咏荷听到唐枫让自己配合，让自己浪一点的话以后，就明白了唐枫的意思了，唐枫是要利用他和自己之间由爱抚到激战的全过程，从而引诱冷玉洁的欲望！此刻她也看的出来，冷玉洁已经在你欲望爆发的边缘徘徊了，极度渴望被男人奸淫，却还有这一丝理智和抗拒，不甘心处女之身就这么背自己的学生给强奸了！不过，就差一线的她如果再被自己和唐枫诱惑，只怕冷玉洁在情欲的冲击之下，就会不顾一切的主动扑上来接受唐枫的大鸡巴的洗礼，要是换了往日，关咏荷因为心中的矜持和羞耻，肯定是不会这样子干的，可是她毕竟已经被自己的学生给强行霸占了，做了学生的女人之后，她发现自己悲哀学生给带坏了，或者说，她内心其实也觉得有点耻辱，虽然爱上了唐枫，可是唐枫那种公交车当众淫弄和办公室里的逼迫让她心里有了阴影，以至于她竟然产生了喜欢看到身为老师的女人被学生奸淫的癖好，或许，这会让她内心好受一些，所以只要是引诱这种女老师，她就愿意放荡。

　　关咏荷想通了其中的关节以后，马上就在心中做出了决定，此刻的关咏荷，不但没有觉得当着冷玉洁的面和唐枫做爱有一丝的娇羞，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面，在这种情况之下，关咏荷更是显得妩媚动人热情如火，看得唐枫自然是一阵的色心大动。

　　冷玉洁此刻觉得一阵羞愤，甚至于羞恼关姐姐竟然帮着唐枫来祸害她，可是，心中的欲望驱使着她一双水汪汪的大眼睛，看着唐枫那威风凛凛的大鸡巴，只觉得一阵的面红心跳，现在看到唐枫和关咏荷的举动，心更是怦怦的直跳了起来，一双水汪水汪汪的大眼睛，却睁得滚大溜圆的看着两人，那样子，明显是虽然不甘心被奸淫，可是却又控制不住被这种淫秽的事情诱惑着。

　　看着冷玉洁的一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，关咏荷虽然娇羞，但却也不由的兴奋了起来，这时，关咏荷感觉到，从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，不由的低下头来一看，却发现正是唐枫，已经蹲在了自己的面前，一双手，开始在自己的腿上抚摸了起来，看到唐枫这么快就行动了起来，关咏荷也顾不得娇羞了，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了。

　　在唐枫的那温热的大手的抚摸之下，关咏荷的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓在了床上，高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着唐枫的眼睛。

　　唐枫看到关咏荷的样子，知道关咏荷已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，关咏荷就好像是在和唐枫做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让唐枫看到自己两腿之间被那黑色的裹裙紧紧包裹着的诱人的春光，唐枫看到关咏荷的样子，也不由的被关咏荷的这种坚持激起了好胜之心，虽然是在演戏，但是当唐枫的手抚摸上了关咏荷的玉腿之后，还是不由的被她玉腿上那种弹性而温热的气息，给刺激得心中怦的一跳，现在关咏荷的动作，唐枫知道，是因为让所有的动作持续的时间更长一些，好给冷玉洁更强烈的刺激，所以，唐枫虽然现在已经很想要干关咏荷了，但唐枫却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开关咏荷的大腿，坚持在关咏荷那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让关咏荷在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。

　　唐枫的手掌，开始在关咏荷大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在关咏荷两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。

　　唐枫一会儿用手指在关咏荷的两腿之间的那处小骚律细摸一下，一会儿用手指重重的在关咏荷的小骚律习囱挂幌拢果然，唐枫的这一改变方法，关咏荷就有点受不了了，关咏荷只觉得自己的两腿之间在唐枫的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在唐枫的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着关咏荷的神经，使得关咏荷不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿，使得自己的两腿之间的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了唐枫的眼前。

　　　　第0127章 火热

　　唐枫看到关咏荷终于张开了双腿，将两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，唐枫不由的微微一笑，双手又从关咏荷的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在关咏荷的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了关咏荷的两腿之间，在那里欣赏了起来。

　　关咏荷感觉到了唐枫的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被唐枫牢牢的夹住了丝毫动弹不得，关咏荷不由的心中多了兴奋之感，将两腿张得开开的，心中暗道：“老公，你这个小坏蛋，一上来就这样的强烈的刺激我，让怎么配合你呀，要看你就看吧，不过，等会儿戏演不好，你可不能怪我呀。”

　　从关咏荷的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。

　　唐枫看到，关咏荷的两腿之间，正被那内裤紧紧的包裹着，紧紧的贴在了关咏荷的两腿之间，使得关咏荷的两腿之间的风光在唐枫的面前尽情的展露着。

　　关咏荷的那两腿之间的那处小骚拢正在向外突出着，看到了关咏荷两腿之间的无限风光，唐枫不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将关咏荷那两腿之间散发出来的女性的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样，然后，唐枫情不自禁的将头贴在了关咏荷的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在关咏荷的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从唐枫的脸上传入到了唐枫的心中，唐枫已经是蠢蠢欲动的内心使得唐枫的呼吸不由的微微的急促了起来。

　　关咏荷看着唐枫那如醉如痴的样子，又感觉到唐枫嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的小骚律希一阵阵的快感从关咏荷的两腿之间传入心中，使得关咏荷的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，关咏荷不由的伸出手来，放在了唐枫的头上，温柔的抚摸了起来。

　　一边抚摸，一边微微的用劲将唐枫的脸向着自己的两腿之间的那处小骚虑崆岬募费棺牛还一边轻声的呻吟了起来，关咏荷感觉到，从唐枫的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，关咏荷虽然已经接触了一次精液的洗礼，却还是不由的对唐枫的身体渴望了起来。

　　冷玉洁躲在床角，看着两人身上发生的一切，冷玉洁看到，两朵红云，不知什么时候爬上了关咏荷的脸，而关咏荷的腰身也在轻微的向着唐枫的方向一拱一拱的，冷玉洁知道，这是关咏荷快乐到了一度的程度才会有的动作，看到这里，冷玉洁不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是女性的娇羞和那即将消失的不甘，却让冷玉洁虽然心中充满了渴望，但却还是在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。

　　唐枫一边贪婪的呼吸着关咏荷两腿之间散发出来的阵阵特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了关咏荷两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，唐枫还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，唐枫感觉到，关咏荷两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得唐枫感觉到了无比的香艳，唐枫受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。

　　而关咏荷感觉到唐枫的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让唐枫的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，关咏荷本来轻轻的抚摸着唐枫的头部的手，也不由的微微用起力来，将唐枫的头部向自己的两腿之间挤压着，想让唐枫的头部更加的贴紧到自己的小骚律稀

　　唐枫感觉到了关咏荷手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在关咏荷的两腿之间摩擦了起来，同时，唐枫的脸庞正好贴在了关咏荷的两腿之间大腿的根部，从关咏荷的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让唐枫感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让唐枫不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。

　　这时的冷玉洁，看到唐枫和关咏荷在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那关咏荷的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的房里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，冷玉洁也有点情不自禁了起来，甚至于连她自己都没有发现，欲望逐渐爆发之下，她不由的靠近了唐枫和关咏荷两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。

　　唐枫在关咏荷的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着关咏荷的两腿之间的那处小骚碌南闳砗臀屡的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从关咏荷的两腿之间抬了起来，正好看到冷玉洁蹲在自己的身边，从唐枫的这个位置看去，正好可以看到冷玉洁因为蹲下而暴露出来的大腿。

　　唐枫看到，冷玉洁两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片素白的微微隆起，虽然此刻那微微隆起正在丝袜的包裹之下，但是 唐枫却还是透过稀稀的丝袜的孔眼，看到了正紧紧的包裹着冷玉洁的小骚碌哪诳愕难丈，现在，那里正散发着一股淡淡的热气，弥散在了空气之中，刺激着唐枫的神经，看到这里，唐枫不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让唐枫的大鸡巴不由的开始挺立了起来，直直的指向了半空之中。

　　冷玉洁正看着唐枫和关咏荷亲热着，却没有防备到唐枫会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全被唐枫看到了眼里，在这种情况之下，冷玉洁顿时羞得满脸通红，又看到唐枫那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，冷玉洁不由的心中一跳，连忙躲了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄。

　　冷玉洁那处子独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让唐枫的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到冷玉洁的跟前，将冷玉洁紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是唐枫知道，冷玉洁心中的欲望还被引诱的不够，不然她会主动加入，到时候，自己在玩她她就没有话好说了。

　　于是，唐枫强忍着内心的冲动，不但没有去动冷玉洁，反而对冷玉洁笑了一下，柔声道：“玉洁老师，想看就坐过来看吧，刚才又不是没有看到过我干关老师的样子！”

　　“啊……难道，难道他们知道我，我其实早就醒了？”

　　冷玉洁听到唐枫的话，心头猛地一突，顿时羞耻的有点不敢看人，可是，随着唐枫的话，她反而觉得没错，反正自己已经看过一次了，还害怕什么，再看一次又如何？

　　冷玉洁本来看到唐枫露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退，但是却听到唐枫如此说，不由的心中一宽，不由自主的点了点头，冷玉洁坐了过来，唐枫也看到了冷玉洁眼中流出来的的神色，心中不由的微微一热。

　　“嘿嘿，过来看就对了，等下看你被诱惑之后，心中积压的欲望爆发了，你还怎么逃出我的手掌心，等下干你的时候才更有劲！”

　　唐枫转过头来，看着关咏荷，发现关咏荷现在正无力的靠在床上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着唐枫，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来 一样的，而关咏荷的高耸的乳房，正在外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房的美好的轮廓在唐枫的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。

　　唐枫不由的心中一荡，走到了关咏荷的面前，一伸手，就将关咏荷从床上抱了起来，关咏荷不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了还没被唐枫占有前那种公交车上被淫弄的时候的娇羞，身体软软的倒在了唐枫的怀里，一双手也不由的搂住了唐枫的脖子，头也埋进了唐枫的胸膛，不敢再看唐枫，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。

　　唐枫将关咏荷抱起来了之后，一屁股座在了关咏荷刚刚坐过的床上，然后，调整着姿势，让关咏荷坐在了自己的两条大腿上，让关咏荷的背对着自己，自己则伸出手来，从关咏荷的背后绕了过去，搂在了关咏荷的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。

　　关咏荷立刻感觉到了唐枫的强壮，丰臀软软的坐在了唐枫的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了唐枫的宽阔的胸膛之上，关咏荷的丰臀一坐到唐枫的大腿上，就感觉到唐枫一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让关咏荷的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下 ，关咏荷不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着唐枫的下体。

　　唐枫紧紧的搂着关咏荷，一边贪婪的呼吸着从关咏荷的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着关咏荷火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己带来的快感，关咏荷的扭动，让唐枫的心中不由的一喜，暗道：“老婆看似在做秀给冷玉洁看，但是现在身体却需要了起来，看来，这老婆还真的是骚得可以呀。”

　　想到这里，唐枫不由的将关咏荷紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从关咏荷的小腹开始，滑动了起来，感觉到了唐枫的手上的举动，关咏荷觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在了唐枫的身上，玉首更是无力的搭在了唐枫的肩膀之上，从唐枫的手上散发出来的热力，刺激着关咏荷将头转向了唐枫，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着唐枫的下体，一边在唐枫的耳边喘息着道：“老公，我有点受不了了，我，我的身子好痒，好热，我，我想要了，吻，我，快吻我！”

　　关咏荷的话，唐枫听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在关咏荷的性感的嘴唇上舔了起来，关咏荷不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着唐枫，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全 身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。

　　唐枫一边用舌尖轻轻的和关咏荷的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在关咏荷的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的冷玉洁望去，唐枫看到，冷玉洁此刻也不由的软软的靠在了床上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的唐枫和自己的关咏荷，眼中现出 了渴望的神色，一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着唐枫的眼球的乳浪。

　　而冷玉洁的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面慢慢的滑动着，冷玉洁的样子，显然是情动了。唐枫看到冷玉洁的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，隔着衣服在关咏荷那肥大的屁股上顶了起来。

　　唐枫感觉到，关咏荷的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的大鸡巴向上一顶，就能将关咏荷的屁股顶得陷进去一些，而自己的大鸡巴一缩，关咏荷的那被自己顶陷进去的 屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的大鸡巴上，使得自己的大鸡巴始终的都紧紧的顶在了关咏荷的那丰满而肥大的肥臀之上。

　　这个发现，让唐枫欣喜不已，一双正在关咏荷的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，唐枫的心中充满了对关咏荷物成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，唐枫不由的撩起关咏荷的上衣的下摆，将两个手都伸到了关咏荷的衣服之内，一股女性的胴体的火热从关咏荷的光滑如玉的肌肤上散发出来，让唐枫真实的感觉到了关咏荷的身体内的热情如火。

　　在感觉了一会儿关咏荷小腹的光滑和细腻后，一个手的一指一伸，就从关咏荷的裤腰上插了进去，唐枫想将手伸到关咏荷的那两腿之间，更真切的感受一下关咏荷的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的柔软和弹性。

　　关咏荷感觉到了唐枫的动作，体会到了唐枫的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从关咏荷的心头升了起来，使得关咏荷隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜唐枫了，也会让在一边观战的冷玉洁笑话，想到这里，关咏荷连忙伸出手来，抓住了唐枫正要向自己的内裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着唐枫的舌头，一边对着唐枫摇了摇头，但是唐枫的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾关咏荷的阻挡，想继续的向关咏荷的裤内挺进，关咏荷感觉到了唐枫的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住唐枫的手不由的软软的垂了下来。

　　唐枫感觉到关咏荷不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入关咏荷的内裤内的手一起，滑入到了关咏荷的裤中，关咏荷叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着唐枫的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了唐枫的脖子，小嘴也不由的一张，就将唐枫的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，唐枫也不由的伸出舌头，在关咏荷的嘴里不停的搅动着，和关咏荷的舌头再一次的纠缠在了一起。

　　唐枫将手伸入了关咏荷的内裤中之后，才感觉到关咏荷穿的的内裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在关咏荷的两腿之间，使得关咏荷的两腿之间更加的温暖而光滑，唐枫不由的隔着关咏荷的内裤，对关咏荷的两腿之间抚摸了起来，关咏荷感觉到唐枫的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让关咏荷不由的将两腿张得更开了，让唐枫的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。

　　唐枫感觉到了关咏荷的配合，不由的满意的看了关咏荷一眼，看到唐枫那火热的目光，感觉着唐枫的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得关咏荷不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意唐枫，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。

　　唐枫一边用手在关咏荷的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在关咏荷的两腿之间看到的风景，开始想像起关咏荷那黑色短裙包裹之下的两腿之间的风景已及关咏荷所穿的内裤的形状来了，这个想法，让唐枫更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起关咏荷嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的大鸡巴在关咏荷的屁股上顶了起来，关咏荷在唐枫的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在唐枫的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。

　　而冷玉洁此刻，也被关咏荷和唐枫的淫荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来，从身上传来的一阵阵的快感让冷玉洁不由的欣喜了起来，冷玉洁觉得，原来自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。

　　想到这里，冷玉洁的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房，冷玉洁的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，强烈的欲望爆发之后，身体内那股奇异的力量，催动着她的内心，冷玉洁从床上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的关咏荷和唐枫两人，眼中现出了痴迷的神色。

　　关咏荷感觉到，唐枫的大鸡巴在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，关咏荷不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着唐枫的大鸡巴。

　　唐枫的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在关咏荷的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是唐枫仍然能感觉到关咏荷的那两片包裹着小骚碌哪廴獾娜崛砦屡，唐枫还感觉到，关咏荷的那两腿之间的那正被那内裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得关咏荷的两腿之间渐渐的湿润了起来。

　　唐枫感觉到了关咏荷的风骚和淫荡，不由的心中一荡，头一低，咬住了关咏荷的耳垂，一边伸出舌头来，在关咏荷的耳垂上轻轻的舔着，一边在关咏荷的耳边喘息着道：”老婆，你的小潞萌恚好湿，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”

　　唐枫挑逗的话语，关咏荷虽然知道是他为了挑逗冷玉洁而说的，但听在耳朵里以后，还是不由的全身一颤。转过头来，关咏荷含嗔的瞪了唐枫的眼，伸出手来，在唐枫的鼻子上捏了一下，娇道：“老公，你个坏东西，就知道秀人家摸人家的骚拢你就知道逗我，你坏死了。”

　　一边说着，关咏荷一边有意无意的看了看冷玉洁一眼，在看到冷玉洁正在那里目不转睛的看着自己以后，关咏荷感觉到了更加的兴奋。

　　听到关咏荷娇媚的话语，看着关咏荷的那子说话时的那种妩媚的风情，唐枫的心头不由的一热，一双手也更加用力的在关咏荷的两腿之间活动了起来，关咏荷不由的仰起了头，将后背软软的靠在了唐枫的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在唐枫的耳边喘息着道：“老公，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，学生老公，老师，老师好爽，你让我快活死了。”

　　唐枫看到关咏荷的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出了让任何男人听了以后都会不由的为之热血沸腾的淫声浪语，唐枫不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在关咏荷的两腿之间的那处小骚轮上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。

　　关咏荷一边微闭着眼睛，享受着唐枫温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了唐枫正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的大鸡巴，唐枫的大鸡巴一入关咏荷的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从唐枫的大鸡巴传到了关咏荷的手上，使得关咏荷不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“老公，你那里好大，好粗，好 硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”

　　一边说着，关咏荷还一边用玉手，隔着衣服在唐枫的大鸡巴上爱不释手的抚摸了起来。

　　关咏荷的风骚举动，刺激着唐枫，让唐枫不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，唐枫手手在在关咏荷的两腿之间狠狠的掏了一下后 ，头一低，在关咏荷的耳边喘息着道：“老婆，谢谢你配合我，待会儿，诱惑玩冷老师，让她忍不住的自己加入我们做爱的行列，我就让你知道多舒服，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”

　　关咏荷听了唐枫的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答唐枫的话，唐枫看到关咏荷的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的大鸡巴之上，使得自己的大鸡巴在关咏荷的手中迅速的涨大着，唐枫的变化，让关咏荷不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得关咏荷的脸上 不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了唐枫的大鸡巴，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕唐枫的会离开自己一样。

　　看到关咏荷的那妩媚的样子，唐枫只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将关咏荷的衣服给扒光了，狠狠的揉捏关咏荷的那成熟而性感的身体，但是唐枫还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对关咏荷的挑逗方式，只见唐枫一边继续的留下一只手，在关咏荷的两腿之间活动着，而另一只手，却从关咏荷的两腿之间拿了出来，放到了关咏荷的眼前，在关咏荷的耳边温柔的道：“老婆，你看看，这是什么。”

　　关咏荷不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，关咏荷的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到唐枫的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，关咏荷当然知道这是自己小骚轮辛鞒隼吹囊水，但是看到唐枫正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在唐枫的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答唐枫的问话。

　　唐枫看到关咏荷的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在关咏荷两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了关咏荷内裤的一角，将关咏荷的内裤提了起来，然后，唐枫的手轻轻的一松，只听啪的一声，关咏荷的内裤又反弹了回去，重重的拍在关咏荷两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从关咏荷的两腿之间传来，让关咏荷不由的啊了一声，然后，娇媚的瞪了唐枫一眼，喃喃的道：“老公，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”

　　一边说着，还一边看着唐枫，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着唐枫，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。

　　唐枫看到关咏荷的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得关咏荷的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让唐枫几乎不能自己起来，唐枫不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住关咏荷的性感的小嘴，但是突然间，唐枫感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体。

　　唐枫不由的扭过头来一看，发现冷玉洁正俯在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，唐枫头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为冷玉洁的高耸的乳房在自己的头顶上磨擦而发出来的。

　　唐枫看到冷玉洁的样子，不由的一阵狂喜，没有想到，自己和关咏荷的亲热举动，竟然刺激得一个心中充满了贞烈的处女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，唐枫惊喜之下，不由的将头深深的埋进了冷玉洁那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起冷玉洁那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。

　　从唐枫的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到冷玉洁的胸前，又从冷玉洁的胸前的衣服传入到冷玉洁那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入冷玉洁的心中，让冷玉洁不由的一阵心神荡漾，唐枫闻着冷玉洁乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在关咏荷的两腿之间活动的手，不由的将关咏荷的那紧紧的包裹在两腿之间的内裤扒到了 一边。

　　然后，唐枫伸出一个手指，在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来，唐枫感觉到软软的扒在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道，而唐枫的另一只手，也从关咏荷的上衣的下摆伸了进去，开始向着关咏荷的乳房挺身而出进。

　　关咏荷娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着唐枫的行动，唐枫的手来到了关咏荷的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从关咏荷的乳房上散发出来，刺激着唐枫的神经，使得唐枫不由的伸出一个手指，在关咏荷一边的乳房的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从唐枫的大手中散发出来，刺激着关咏荷的神经，使得她的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而唐枫只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，唐枫不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了关咏荷的乳房上。

　　唐枫的手掌这一按，就发现了关咏荷的乳房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了关咏荷的乳房的一大半，还有一小半，都露在了唐枫的手掌之外，唐枫感觉到关咏荷双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在关咏荷的乳房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起关咏荷的乳房的坚挺和硕大来。

　　而关咏荷嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在唐枫的脖子上，让唐枫体内的快感越来越强烈，强烈到唐枫渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，唐枫不由的加大了对关咏荷的乳房的抚摸的力度，唐枫感觉到，关咏荷的那坚挺的乳房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。

　　而唐枫伸入关咏荷黑色的短裙中的一只手，也不只满足于在关咏荷的小骚律细摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了关咏荷的两腿之间，关咏荷仿佛意识到了接下来 要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在唐枫的耳边喘息着道：“老公，你温柔一点，你的主要目标不是我，而是玉洁妹子，知道了么。”

　　听到关咏荷的话，唐枫不由的从冷玉洁的乳房上转过头来，在关咏荷的俏脸上亲了一下，柔声道：“老婆，你放心吧，我的心中是有数的，但是老婆这样的配合我，我怎么能不好好的安慰一下老婆呢，老婆，你放心吧，等会儿我会好好的操你的，一定会将你操得欲仙欲死的。”

　　唐枫的近乎野蛮的话语，更刺激了关咏荷的内心，使得关咏荷的那香软的身体越发的软化了起来。

　　说完，唐枫将一根手指，伸到了关咏荷的小骚碌谋咴担在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了关咏荷两腿之间的小骚轮辛鞒隼吹囊水后，才慢慢的将自己的一个手指向详关咏荷的小骚轮胁辶斯去。

　　关咏荷的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，唐枫看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对关咏荷的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了关咏荷的身体，关咏荷不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着唐枫的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从关咏荷的表情看得出来，关咏荷显然是已经适应了唐枫的手指。

　　唐枫感觉到，关咏荷的小骚率悄敲吹慕舸眨将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，关咏荷的小骚轮泻孟窕褂幸还晌扌蔚奈力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的 吮吸着自己的手指，从关咏荷的小骚轮写来的一阵阵的温热的感觉，让唐枫的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着关咏荷的小骚轮谐椴遄牛仿佛想将整个手指插进关咏荷的小骚乱谎。

　　关咏荷也被唐枫那不停的在自己的小骚律辖炼的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的小骚掠昧Φ南蜃盘品闶种傅姆较蛲Χ着，也想让他的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，唐枫看到关咏荷的样子，不由的心中一乐，一根插入关咏荷的小骚碌氖种福开始在关咏荷的体内搅动了起来，关咏荷在唐枫的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。

　　唐枫狠狠的在关咏荷的肉缝中抽插着，感觉着关咏荷的身体的火热和性感，但同时，唐枫又想起了正站在自己身后的冷玉洁，在这种情况之下，唐枫连忙一转头，却看到冷玉洁正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，唐枫知道，是自己刚刚突然间把头从冷玉洁的乳房上拿开后，让冷玉洁感觉到失望的，看到冷玉洁失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，唐枫知道，这时候要冷玉洁做什么，冷玉洁肯定是不会反对的，因此，唐枫的心中一动，对冷玉洁道：“玉洁老婆，刚才咏荷老婆可是没少挑逗你，欺负你哦，你再看看她心中的样子，不是一个好机会吗？你帮她把裙子脱了吧。”

　　冷玉洁听到了唐枫的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩唐枫的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了关咏荷的面前，伸手就要解开关咏荷的腰带，唐枫的话关咏荷也听到了，关咏荷的脸上不由的微微一红，看到冷玉洁真的要脱自己的裙子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“老公，你，你坏死了，人家可在帮你，你，你却让她来欺负我，冷玉洁，你疯了么，你要对付的是这个男人，而不是我。”

　　关咏荷不说这话，冷玉洁也许会感觉到唐枫有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉关咏荷的裙子，但是关咏荷这么一说，倒把个冷玉洁惹得火了起来，冷玉洁心中暗道：“什么呀，刚才你不还是偷偷看人家被他玩弄的丢脸的样子，而且还怂恿她给人家开苞，坏人家的处女之身，现在却这样说，想得美，你要他欺负我，我何尝不想看着你被他淫弄？而且你现在这个样子，不是配合着他在挑逗着我么，怎么了，脱一下你的裙子，你就受不了了呀。”

　　想到这里，冷玉洁毫不犹豫的一用劲，就将关咏荷的裙子脱了下来，唐枫看到，尽管关咏荷已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，更何况通过自己的精液的改造，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着唐枫，而关咏荷的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性极品中的极品，尽管唐枫已经不止一次的看过关咏荷的大腿，但是看光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让唐枫的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着关咏荷那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。

　　冷玉洁脱下关咏荷的裙子后，由于她站在关咏荷的面前，正好可以看到关咏荷两腿之间那紧紧的包裹着关咏荷两腿之间的黑色内裤，此时，那黑色的内裤正紧紧的贴在关咏荷的两腿之间，而唐枫的一只手，正伸在那黑色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音。

　　冷玉洁看到了这种景像后，仿佛看到了唐枫的手指在关咏荷的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来，因为冷玉洁感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而关咏荷只觉得两腿一凉，裙子就被冷玉洁脱了下来，关咏荷不由的又羞又急，娇喝道：“你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你，笨蛋。”

　　关咏荷的话，让冷玉洁的心中微微一惊，但看到关咏荷的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，反正今天是逃不掉了，而且自己现在这个样子，跟主动求着唐枫奸淫自己没什么区别了，自己体内的渴望越来越浓烈，再也忍不住想要被干了，反正无论如何都要被自己的这个学生给强行奸淫了，处女之身都要被自己的学生开苞了，还有什么好在意的？于是，冷玉洁蹲了下来，将关咏荷的一条雪白的大腿搂在了怀里，关咏荷心中一惊，不由的颤声的道：“你，你要干什么。”

　　冷玉洁抬起头来，对着关咏荷一笑道：“姐姐，你不是一直希望我这个妹妹被咱们这个好学生给开苞了，在你面前让你看着我被咱们的好学生给奸淫吗？反正我知道我今天是逃不掉了，那我被干之前，得先取点利息，我也要看着你被玩弄的样子，我看到你好像很快乐，所以我决定了再帮你一吧。”

　　一边说着，一边紧紧的搂住了关咏荷的大腿，伸出手来，学着唐枫的样子，在关咏荷的大腿上笨拙的抚摸了起来。

　　关咏荷没有想到，冷玉洁会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到冷玉洁那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让关咏荷不由的心中为之一热 ，再也没有出言反对，而是任由冷玉洁的手在自己的大腿上抚摸着。

　　冷玉洁感觉到关咏荷的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来丝毫不差，不有的羡慕嫉妒了，毕竟关咏荷可是比自己大了十岁呢，皮肤还这么好，她自然不知道这里面可是有着被唐枫奸淫的功劳，唐枫的精液，就是女人青春永驻的绝妙丹药，冷玉洁是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，那种另类的刺激，使得冷玉洁的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让冷玉洁不由的轻声的喘息了起来，而那两腿之间的那处让唐枫一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了些许的淫水，那淫水越流越多，很快的就将冷玉洁那薄薄的内裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，冷玉洁的两腿之间变得润滑了起来。

　　唐枫看到冷玉洁竟然敢大胆的在关咏荷的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而冷玉洁所蹲的位置，正好可以让唐枫透过冷玉洁的衣衫，看到冷玉洁的两腿之间的风景，唐枫看到，冷玉洁的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连冷玉洁两腿之间最隐密的地方也隐约可见。

　　唐枫仿佛看到了冷玉洁两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处小骚拢正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的正中间，还湿了一块，唐枫的大鸡巴不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在关咏荷的乳房上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸关咏荷的乳房，变成了揉捏关咏荷的乳房了，唐枫看着眼前两个美女嘻戏的场面，心中觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。冷玉洁一边抚摸着关咏荷的大腿，一边抬起头来看了唐枫一眼，发现唐枫也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起关咏荷来。

　　在唐枫和冷玉洁的挑逗之下，关咏荷只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望唐枫能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，关咏荷知道，此刻，就算是自己提出这个要求，唐枫也不会马上就进入自己的，因为还有一个冷玉洁，还没有让唐枫品尝到，唐枫怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，关咏荷只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是为了让自己的心情稍微的平和一些，关咏荷那抓着老公的大鸡巴的手，却是对着唐枫的又是套动又是揉捏，将个唐枫也是弄得魂不守舍起来。

　　唐枫在关咏荷的乳房上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了关咏荷的衣扣，关咏荷叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在唐枫面前让唐枫尽情的欣赏的冲动，任由唐枫将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的乳房暴露在了唐枫的面前。

　　唐枫脱下关咏荷的衣服后，看到关咏荷的乳房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在关咏荷的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了关咏荷的一个乳房，温柔的揉捏了起来，唐枫还时不时的伸出一个手指，在关咏荷那坚挺的乳房顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着关咏荷的身体，在唐枫的挑逗之下，关咏荷的乳房上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，唐枫看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房上的突起，温柔的揉搓了起来。

　　冷玉洁看到，唐枫的手拿出了关咏荷的内裤，不由的好奇心起，想看看关咏荷的两腿之间经过了唐枫的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，冷玉洁也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱关咏荷的内裤，正沉浸在唐枫的爱抚之下的关咏荷被冷玉洁的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“玉洁，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”

　　听到关咏荷近乎哀求的话，冷玉洁只觉得一阵报复的快感，也不顾关咏荷的苦苦哀求，一用劲，就将关咏荷的内裤脱了下来，关咏荷不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，她有种自作自受的感觉，不过，内心却一阵兴奋，而冷玉洁脱下了关咏荷的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了关咏荷的内裤正中央的那一滩湿迹后，冷玉洁不由的心中一热，将那内裤放到了自己的嘴边，想闻闻倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从关咏荷的内裤上散发出来，冲入了冷玉洁的鼻腔，让冷玉洁不由的全身一荡，这个原本贞烈的处女，竟然被欲望刺激的伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，看的唐枫和关咏荷都心头一颤，一股浓烈的兴奋，让彼此的呼吸更加的浓郁了！

　　冷玉洁走到关咏荷的身边，将内裤凑到了关咏荷的鼻子底下。

　　关咏荷羞耻不已，可是此刻那正在欲仙欲死的快感冲击之际，突然间闻到了一股熟悉的自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的更加撩拨她的欲望了，看着冷玉洁拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡。

　　关咏荷看到这里，再也忍不住了，对着冷玉洁狠狠的道：“冷玉洁，你怎么能这样对待我。”

　　冷玉洁听了关咏荷的话，不由的微微一笑，也不说话，走到关咏荷的两腿之间，关咏荷不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“冷玉洁，你，你，你要干什么。”

　　冷玉洁还是没有回答关咏荷的话，而是将双手一边一只的扶上了关咏荷的两条的雪白大腿，然后，冷玉洁微微的一用劲，就将关咏荷的两条本来紧闭着的大腿分了开来，关咏荷只觉得全身不由的一软，上身又紧紧的被唐枫搂在了怀里，让关咏荷动弹不得，关咏荷无奈之下，只好任由冷玉洁在自己的两腿之间胡来。

　　冷玉洁将关咏荷的两腿分开后，就将自己的身体挤入了关咏荷的两腿之间，将头凑近了关咏荷的两腿之间仔细的观察起关咏荷的两腿之间的风景来，只见关咏荷的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡。

　　而关咏荷那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水和精液混合在一起的液体打湿了，而且，因为受到过唐枫大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着冷玉洁的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着关咏荷的小骚碌哪廴猓也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉，而关咏荷两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的小骚拢此刻也正随着关咏荷的呼吸一张一合的，而小骚驴冢也正在缓缓的向外渗着清泉。

　　冷玉洁看到了关咏荷两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了关咏荷的两腿之间，然后，冷玉洁学着先前唐枫挑逗自己的模样伸出舌头，在关咏荷的小骚驴谔蛄艘惶颍想尝一尝关咏荷渗出来的淫水是什么样的味道，关咏荷只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的小骚轮刑蛄艘幌拢想到这是冷玉洁的舌头，一种异样的感觉从关咏荷的体内升起，让她不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住唐枫脖子的手也越来越紧。

　　唐枫经验老到，知道这是关咏荷即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着关咏荷的乳房揉捏了起来，使得关咏荷的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在关咏荷大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了冷玉洁的头，屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在冷玉洁的光滑的脸上狠狠的摩擦着，小骚履谝惨徽笠徽蟮氖账酰一股淫水喷了出来，全部都喷到了冷玉洁的脸上，达到了高潮。

　　达到高潮后，关咏荷不由的软软的靠在了唐枫的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着唐枫的大鸡巴的手，却还是紧紧的抓着唐枫的大鸡巴，没舍得放下来 。

　　唐枫正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为关咏荷的高潮而如此轻易的放过关咏荷，而且，关咏荷那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让唐枫舍不得就这么放过关咏荷，唐枫也不管关咏荷是不是想休息，手上微微的一用劲，就将关咏荷横抱在了怀里。

　　然后，唐枫一低头，就将关咏荷的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从关咏荷的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着唐枫的神经，使得唐枫不由的伸出了灵活的舌头，在关咏荷的乳房上温柔的舔动了起来，关咏荷不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了唐枫的脖子，唐枫将关咏荷的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在关咏荷的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起关咏荷乳房顶端的那个微微的突起来了。

　　关咏荷只觉得，自己的乳房正被唐枫的大嘴含着，从唐枫的嘴里呼出来的热气，让关咏荷全身的毛孔都不由的舒张开来，让关咏荷觉得全身一阵的发热，让关咏荷觉得痒痒的酥酥的， 身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被唐枫挑逗了起来。

　　关咏荷也没有想到，本来自己是要和唐枫合演一场戏，从而挑逗起冷玉洁的情欲，让唐枫可以顺理成章的占有冷玉洁的，但到了现在，倒变成了冷玉洁和唐枫两人一起对付自己了，而自己在这两人的挑逗之下，竟然是如此的不堪，竟然在大鸡巴还没有插入自己的小骚碌氖焙颍就达到了一次高潮，而冷玉洁，在被关咏荷的两腿之间的小骚轮信绯隼吹囊水打湿了脸后，心中不由的兴奋了起来，第一次体会到这种奇妙的事情，也第一次感受到女人高潮的情景，不由的将脸贴在了关咏荷的两条大腿之间，用自己的脸在关咏荷的两条大腿的根部摩擦了起来，冷玉洁的本意只是想着将自己脸上沾着的关咏荷的淫水在关咏荷的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了关咏荷的全身的最敏感的地方，使得关咏荷不由的又开始呻吟了起来，冷玉洁感觉到，关咏荷的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，冷玉洁也不由的被关咏荷两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在关咏荷的大腿根部摩擦了起来。

　　冷玉洁一边在关咏荷的两腿之间摩擦着，一边打量起关咏荷两腿之间来，在看到了关咏荷的两腿之间的那个小骚潞螅冷玉洁突然间有所领悟，在这种情况之下，冷玉洁不由的伸出了一个玉指，向着关咏荷的两腿之间的那个肉缝探了过去。

　　关咏荷感觉到了冷玉洁的举动，但是现在的关咏荷，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为关咏荷知道，就算是自己说话了，冷玉洁也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上关咏荷也想尝一尝冷玉洁的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味，因此，关咏荷只好任由冷玉洁在自己的肉缝中乱来了起来。

　　冷玉洁将手伸到关咏荷的肉缝后，立刻就被关咏荷肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，冷玉洁不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在关咏荷的小骚轮锌始抽插了起来，一边不停的用脸在关咏荷的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了关咏荷那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。

　　这一下，关咏荷就有点受不了了，只觉得自己在冷玉洁的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，关咏荷的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“老公，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，老公，你真历害，我受不了了，啊啊，冷玉洁，你抽插得我快活死了，好玉洁，求求你，再深入一点好吗，玉洁，我的亲亲妹妹，姐姐的给你弄得舒服死了。”

　　关咏荷一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着冷玉洁和唐枫不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，关咏荷那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得关咏荷看上去更加的诱人，而关咏荷的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动。

　　唐枫是个男人，当然也不会例外，唐枫一边用嘴继续的在关咏荷的一个乳房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了关咏荷那肥大的屁股，一摸上关咏荷的肥大的屁股，唐枫就被关咏荷的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在关咏荷的屁股上狠狠的揉捏了起来。

　　从关咏荷的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让唐枫的手不由的深深的被关咏荷的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，关咏荷感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是唐枫的，而另一只光滑而细腻的手却是冷玉洁冷玉洁的。

　　那种感觉，让关咏荷不由的有点意乱情迷了起来，关咏荷的小骚轮校冷玉洁的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，那场景，看了让人不由的热血沸腾，关咏荷只觉得冷玉洁在自己的小骚轮谐椴宓氖郑每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的关咏荷，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，关咏荷也是心甘情愿的。

　　看着关咏荷那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，唐枫也觉得心中的冲动越来越强烈，关咏荷的身体给唐枫带来了一种全新的感受，唐枫只觉得，关咏荷那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，关咏荷的淫声浪语，也更加的刺激了唐枫的征服的欲望。

　　到了后来，唐枫几乎是用牙齿在关咏荷那乳房顶端的突起上咬了起来，可是关咏荷不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，关咏荷不由的伸出手来，按住了唐枫的头，将唐枫的嘴用力的向着自己的乳房上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“老公，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，老公，来吧，我早就准备好了。”

　　而关咏荷的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着冷玉洁的手指的运动方向移动着，就想让冷玉洁更为深入的将手指插入自己的身体，冷玉洁看着这个风情万种的少妇这种骚浪的样子，弄的更加的起劲了，快感让关咏荷的身体比平时敏感了许多，在唐枫和冷玉洁的爱抚之下，关咏荷终于又达到了第二次的高潮，在达到了第二次高潮后，她就如同一团软泥一样的，躺在唐枫的怀里，再也不想动了。

　　而冷玉洁正蹲在关咏荷的两腿之间，还想继续的在关咏荷的身体上抚摸，唐枫看到关咏荷美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让关咏荷休息一会儿的时候了，便阻了冷玉洁的活动，对冷玉洁道：“玉洁老婆，乖，不要再挑逗她了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”

　　　　第0128章 主动的冷玉洁

　　冷玉洁听到唐枫这么温柔的对自己说话，还称呼自己老婆，心中不由的一颤，充满了奇异的感觉，就好似自己真的有了老公一般，而这个老公，就是唐枫，自己好似从始至终都是属于唐枫的一样。这种奇妙的感受让她有些难以抗拒的顺从的点了点头，和唐枫一起用力，将关咏荷抬到了床上，唐枫看到关咏荷还光着身体，生怕关咏荷着凉，便拉过被子，给关咏荷盖上了，关咏荷感觉到了唐枫的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对唐枫感激的一笑，关咏荷的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得唐枫是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将关咏荷就地正法。

　　但唐枫心中清楚，还有一个冷玉洁的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，唐枫强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着冷玉洁，一脸的不怀好意的看着冷玉洁，冷玉洁想到了刚刚关咏荷在唐枫的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着唐枫，嘴里颤声道：“唐枫，你，你要干什么，不要，不要过来，不，不弄我成不成？”

　　看到冷玉洁的样子，唐枫的心中不由的微微一愣，刚刚冷玉洁在关咏荷身体上的表现，让唐枫以为冷玉洁骨子里也是个风骚的女人，现在正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将冷玉洁拿下，可是没有想到，冷玉洁竟又自己的面前摆出了贞洁烈女姿态，使得唐枫有点无语了 。

　　唐枫想起了冷玉洁蹲在自己的面前的时候，自己从冷玉洁的两腿之间看到的冷玉洁的两腿之是的那处小骚麓Φ奈尴薮汗猓哪里还忍耐得住，同时，冷玉洁那楚楚可怜的样子，更加的激起了唐枫体内的征服的欲望，使得唐枫眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着冷玉洁逼了过去。

　　看到唐枫的样子，冷玉洁不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，冷玉洁就感觉到背后一凉，却是冷玉洁的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，冷玉洁不由的惊叫了一声，看到唐枫正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，冷玉洁也不知哪里来的力气，一转身，就想从唐枫的身边逃走。

　　唐枫怎么会让冷玉洁的愿望得逞，在冷玉洁转身欲逃的时候一伸手，就抓住了冷玉洁的一只胳膊，冷玉洁不由的惊叫了一声，出于女性的本能，冷玉洁不由的将身体转了过 去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了唐枫，冷玉洁以为，这样，就可以躲过唐枫的魔爪。

　　但是唐枫在强行逼迫关咏荷、林淑芬以及秦姨和白欣这种熟女的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给唐枫的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，唐枫在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了，因此，唐枫看到冷玉洁的样子后，不由的心中微微一 笑，整个身体贴在了冷玉洁的身体上，顺着冷玉洁的姿势，紧紧的将冷玉洁挤在了墙边上。

　　这一次，他是说什么都不能放过冷玉洁了，现在算是看明白了，这个女人内心的矜持太浓烈，即便是情欲勃发能够主动加入淫弄关咏荷的行列中，可是事情临头，她还是下意识的想逃避，既然如此，那自己只有强硬一点，玩的她最后忍不住还是让自己干她！

　　冷玉洁没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，冷玉洁的面前是冰冷的墙角，而身后，却是唐枫的身体，从这种情况来看的话，现在的冷玉洁已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭唐枫的罢布了。

　　唐枫看到冷玉洁背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出冷玉洁内心在此时的慌乱，唐枫看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了冷玉洁的背上，头部也凑到了冷玉洁的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在冷玉洁小巧的耳朵上舔了起来。

　　唐枫的大胆举动，让冷玉洁没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着唐枫的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到冷玉洁的心中，使得冷玉洁的心怦怦直跳了起来，身体也不由的在唐枫的挑逗之下微微的有些发软了起来。

　　唐枫看到冷玉洁的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从冷玉洁的腰部伸了过去，搂在了冷玉洁的细腰之上，冷玉洁不由的伸出手来，抓住了唐枫的手，就想用力的板开唐枫的手，将自己从唐枫的怀里解放出来，可是，弱小的冷玉洁怎么会比唐枫的劲更大，所以，冷玉洁就算是使上了全身的劲，也没有将唐枫的手板动丝毫，可是冷玉洁因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了唐枫可趁之机，唐枫看准了时机，一口就咬住了冷玉洁的耳垂，在上面吮吸了起来，冷玉洁有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，唐枫抓住机会，开始在冷玉洁的身上上下其手来。

　　你道唐枫怎么敢如此大胆的挑逗冷玉洁，原来，冷玉洁尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，唐枫知道，冷玉洁的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，唐枫的胆子才会这么大，而冷玉洁心里想的，却正如唐枫所想的。

　　刚刚，冷玉洁看到了唐枫和关咏荷之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起关咏荷来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而关咏荷达到二次高潮后，冷玉洁自己一个人面对唐枫，一个敏感的熟女，面对一个侵犯自己的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，才会抗拒唐枫对自己的爱抚的。

　　唐枫看到冷玉洁不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了冷玉洁的细腰，一边伸出舌头，在冷玉洁的耳垂上轻轻的舔了起来，冷玉洁只觉得唐枫的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉冷玉洁：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天自己的处子之身可就要让这个色鬼得逞了。”

　　冷玉洁的内心也知道，自己早已经饥渴不已了，而且从唐枫和关咏荷的举动来看，最后自己失身那是不可避免的，但是出于处女的心态，让冷玉洁的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让唐枫就这么轻易的得逞的。

　　所以，冷玉洁一边忍受着耳边传来的唐枫的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡唐枫对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被唐枫那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。

　　唐枫看到冷玉洁的样子，不由的心中暗道：“冷玉洁，我就不信了，在我唐枫的挑逗之下，你就不动情。”

　　想到这里，唐枫不由的将跨部紧紧的在了冷玉洁的那个高耸的屁股上，唐枫的大鸡巴一贴到冷玉洁的屁股上，就感觉到了冷玉洁屁股上的弹性和柔软，还感觉到了冷玉洁做为一个熟女的风情和活力，唐枫不由的热血上涌，原本就坚硬的大鸡巴变得更加的坚硬了起来，顶在了冷玉洁的丰满而弹性的屁股上。

　　冷玉洁从来没的接触过的男性的大鸡巴，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让冷玉洁觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从冷玉洁的体内升了起来，使得冷玉洁不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了唐枫的怀里。

　　唐枫觉得这种姿势，让自己的前身和冷玉洁的后背贴得是那么的紧密，让唐枫不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了冷玉洁的细腰，将冷玉洁的身体向着自己的怀里挤压着，在唐枫的挑逗之下，冷玉洁本来是想要板开唐枫的手的手，也不由的轻轻的抓住了唐枫的手，在上面轻轻的抚摸了起来。

　　冷玉洁的变化，让唐枫的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的大鸡巴在冷玉洁那屁股上顶了起来，唐枫这一顶，就感觉到了冷玉洁的屁股是那么的柔软而富有弹性，唐枫感觉到，自己的每向前顶一下，冷玉洁的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，冷玉洁的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的大鸡巴始终 都紧紧的贴在冷玉洁的屁股上，这种感觉，让唐枫的心中惊喜不已。

　　冷玉洁感觉到唐枫的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在唐枫的大鸡巴的顶动之下，渐渐的热了起来，冷玉洁不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着唐枫的大鸡巴，头也无力的软软的靠在了唐枫的肩膀之上。

　　　　第0129章 开始采摘

　　唐枫看到冷玉洁的头靠在了自己的肩膀之上，从冷玉洁嘴里呼出来的一阵阵带着熟女处子的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让唐枫不由的有点陶醉了起来，唐枫感觉到，只要找到了冷玉洁的身体的敏感的地方，稍加挑逗，冷玉洁不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚关咏荷被冷玉洁搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。

　　想到这里，唐枫的心中更有底了，正好看到冷玉洁的性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了冷玉洁的嘴唇，冷玉洁不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得冷玉洁的心不由的怦怦直跳了起来，从唐枫的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让冷玉洁不由的紧紧的抓住了唐枫的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。

　　可是，冷玉洁毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被唐枫吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在唐枫的嘴上摩擦了起来，唐枫看到冷玉洁那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，唐枫的心中也不由的升起了一种怜爱之心。

　　唐枫看到冷玉洁因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住冷玉洁的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了冷玉洁的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是唐枫还是感觉到了冷玉洁平坦的小腹上的光滑和细腻。

　　这种感觉，让唐枫不由的心中一荡，一双手开始感受起冷玉洁的娇躯的火热来，同时，唐枫也伸出了灵活的舌头，开始在冷玉洁的嘴唇上舔了起来，冷玉洁不由的呻吟了 一声，身体越发的软了，若不是唐枫早有准备，将冷玉洁紧紧的顶在了墙上，只这一下，冷玉洁就要软到地上去了。

　　唐枫一边伸出舌头在冷玉洁的嘴唇上舔着，一边看着冷玉洁的脸上的表情，唐枫看到冷玉洁在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，唐枫看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了冷玉洁原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了冷玉洁的嘴里。

　　冷玉洁只觉得嘴里一热，唐枫的灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，冷玉洁不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着唐枫，冷玉洁感觉到，这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，冷玉洁的身体内涌动的冲动，让冷玉洁主动的将舌头伸了出来，和唐枫的舌头纠缠在了一起，享受着唐枫的雄性的味道。

　　唐枫看到冷玉洁已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，唐枫本来在冷玉洁的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了冷玉洁的乳房，隔着衣服抓住了冷玉洁的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。

　　唐枫的粗暴，让冷玉洁感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是唐枫那温热的手掌上传来的热力和唐枫使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，冷玉洁自己重要的地方受到了唐枫的挑逗，使得这个初经人事的处子的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，冷玉洁的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。

　　冷玉洁感觉到自己在唐枫的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的冷玉洁却不知从何处下手可以挑逗唐枫，带着唐枫一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得冷玉洁不由的心中急躁了起来，但却因为害怕唐枫的笑话，冷玉洁只好笨拙的在唐枫的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着唐枫。

　　看到冷玉洁笨拙的举动，唐枫不由的心中一阵的好笑，但是冷玉洁的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了唐枫的性欲，让唐枫一边不停的在冷玉洁的乳房上不停的揉捏着，一边和冷玉洁热吻着，一边用自己的坚硬的大鸡巴，在冷玉洁的屁股上乱顶着。

　　冷玉洁的几处敏感地带都受到了唐枫的挑逗，使得冷玉洁的心中躁动不安了起来，初经人事的冷玉洁怎么受得了唐枫这个已经算得上是情场老手的挑逗，小骚轮幸徽笠 阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。

　　在唐枫熟练的挑逗之下，冷玉洁的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，身体也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从唐枫的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在冷玉洁的心形成了一个强烈的反差，使得冷玉洁渐渐的有点情不自禁了起来。

　　冷玉洁感觉到自己在唐枫的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是初经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，冷玉洁的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让冷玉洁感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。

　　冷玉洁定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，冷玉洁就感觉到了那东西的温热，冷玉洁知道，正是这根东西，在刚刚将关咏荷干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从唐枫的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着冷玉洁，使得冷玉洁的一只手还是紧紧的握住了唐枫的大鸡巴，不舍得放开来。

　　唐枫看到冷玉洁那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在冷玉洁的手上套动了起来。感觉到了唐枫的动作，冷玉洁不由的心中微微一热，不由的也随着唐枫的动作，在唐枫的大鸡巴上套动了起来，唐枫还是觉得冷玉洁的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着唐枫，让唐枫的喉中不由的发出了阵阵的低吼。

　　冷玉洁感觉到唐枫渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了唐枫的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在唐枫的上套动了起来，唐枫哪里还忍耐得住，不由的将两只手从冷玉洁的乳房上拿了下来，一只手宣开了冷玉洁的衣服的扭扣，伸入了冷玉洁的衣服里面，而另一只手，也抓住了冷玉洁的裙子，一点一点的向上提着。

　　冷玉洁感觉到了唐枫的动作，全身更热了起来，但是知道自己今天是逃不掉了，加上内心的冲动，却让冷玉洁没有反抗，而是任由着唐枫在自己的身上行动着，同时，冷玉洁心中还隐隐的有一种期待，就是想让唐枫将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在唐枫的面前，让唐枫尽情的欣赏自己，然后再刺激唐枫的情欲，让唐枫更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。

　　在这种渴望和冲动之下，冷玉洁不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在唐枫的身上磨擦了起来，那种感觉，使得冷玉洁的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得冷玉洁的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着唐枫的眼球。

　　唐枫可不知道冷玉洁现在在想什么，只知道冷玉洁对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在冷玉洁的身体上自由的活动着，唐枫看到冷玉洁没有反抗，兴奋了起来，不由的开始将自己伸入冷玉洁的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在冷玉洁的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让冷玉洁不由的心神荡漾了起来，而唐枫的手也终于来到了冷玉洁的乳房的边缘。感觉到自己的手马上就要进入到冷玉洁那一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，唐枫不由的喘息了起来 ，更是不停的张开嘴，在冷玉洁的香舌上吮吸了起来。

　　唐枫觉得，冷玉洁的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，唐枫的一只手，也开始在冷玉洁的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。

　　　　第0130章 美妙的滋味

　　冷玉洁只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被唐枫的大手侵占着，心中不由的一热，胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向唐枫述说着自己内心的渴望，唐枫感觉到了冷玉洁炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了冷玉洁的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。

　　而唐枫的另一只正在提着冷玉洁的裙子的手，也终于将冷玉洁的裙子提到了腰部，然后，唐枫将自己的肚子顶在了冷玉洁的腰上，将冷玉洁的裙子紧紧的夹在了自己和冷玉洁的身体之间，让冷玉洁的裙子不至于掉下来，然后唐枫空出手来，伸到了冷玉洁那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。

　　从冷玉洁的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让唐枫不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而冷玉洁也觉得自己的一个雪白的大腿正被唐枫不停的抚摸着，从唐枫的大手上传来的热力，让冷玉洁也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。

　　唐枫一边在冷玉洁的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了冷玉洁的大腿的根部，冷玉洁感觉到了唐枫的大手的行动，从唐枫的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的冷玉洁心中再也反感不起来了，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着唐枫更加的热情的抚摸。

　　唐枫感觉着冷玉洁大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，身体更是死命的向着冷玉洁的身体挤压着，就像是要将冷玉洁的身体挤入墙里一样，唐枫觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，唐枫觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。

　　唐枫不由的将正插入冷玉洁的衣服的手拿了出来，抓住了冷玉洁的手，另一只手也从冷玉洁的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将冷玉洁的手向着自己的胯间赛了进去，阳春雪不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是唐枫正在欲火焚身之际，也顾不得冷玉洁的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将冷玉洁的一只手贴在了自己的鸡巴上。

　　冷玉洁心中一阵好奇，不由的想看看唐枫的大鸡巴倒民现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了唐枫的大鸡巴，更为真实的感觉起唐枫的的坚硬和火热来，而唐枫也更真实的感觉到了冷玉洁的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将冷玉洁的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只从冷玉洁的衣服里伸了进去，开始了他对冷玉洁的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了冷玉洁的大腿又在上面抚摸了起来。

　　而关咏荷因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，关咏荷闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，关咏荷感觉到突然间房间里静 了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和唐枫的喘息声以及冷玉洁的若有若无的呻吟之声。

　　这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引关咏荷，使得关咏荷心中痒痒的，脑中总是在想着唐枫在如何的对待着冷玉洁，越想，关咏荷心中越兴奋，到了最后，关咏荷只觉得自己的体内的那种想要窥视唐枫和冷玉洁的欲望渐渐的强烈了起来，因此，关咏荷也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着唐枫和冷玉洁亲热。

　　可是因为唐枫的身体将冷玉洁抗日压在墙边上，从关咏荷的这个角度看过去，只能看到唐枫不停的挺动着的屁股和不停的在冷玉洁的身上游走的手，关咏荷不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看唐枫究竟会如何的对付冷玉洁，不由的又从床上爬了起来走到了冷玉洁和唐枫的身边，观察起两人的动作起来。

　　冷玉洁正在感觉着唐枫的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着唐枫的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的关咏荷正看着自己，看到关咏荷有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为唐枫的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，冷玉洁不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着冷玉洁的神经。

　　在这种异样的感觉的刺激下，冷玉洁不由的在唐枫的怀里挣扎了起来，想要挣脱唐枫的怀抱，不让关咏荷再看到这羞人的一幕。关咏荷看到了冷玉洁神情的变化，在自己出现后，冷玉洁俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在唐枫的怀里挣扎了起来，同样身为女人的关咏荷，知道冷玉洁此刻在想什么，不由的心中一动， 想起了刚刚冷玉洁在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下冷玉洁的想法在心中不由的升了起来。

　　关咏荷伸出一只手来，从唐枫和冷玉洁那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了冷玉洁两腿之间，摸上了冷玉洁两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神 密，最让人心动的地方，关咏荷惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是冷玉洁的两腿之间的那处小骚拢最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。

　　那种香艳的感觉，让关咏荷的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，关咏荷的一只手就隔着衣服，在冷玉洁的两腿之间的那处小骚律细摸了起来，唐枫感觉到了关咏荷的行动，不由的好奇心起，想看看这对美女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着冷玉洁的身体的身体稍稍的向后退了退，给关咏荷让出了一点空间，好方便关咏荷的行动，关咏荷感觉到了唐枫的善解人意，不由的感激的对唐枫一笑，为了回报唐枫的善解人意，关咏荷更是使出了浑身的解数，在冷玉洁的身上挑逗了起来。

　　冷玉洁感觉关咏荷的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己关咏荷的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是冷玉洁这么做，不但没有将关咏荷的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给唐枫做着人体按摩一样。

　　唐枫的心中不由的一乐，一只伸到冷玉洁的衣服里的手，也不再停留在冷玉洁的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着冷玉洁的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了冷玉洁的乳房中间，在那里把玩起冷玉洁的乳房来了，这一下，冷玉洁感觉到自己的乳房上唐枫的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被唐枫贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被唐枫的温热的大掌不停的抚摸着。

　　尤其是两腿之间，关咏荷的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神密最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的冷玉洁怎么能受得了这种挑逗，冷玉洁只觉得全身的气力都在唐枫和关咏荷的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。

　　在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，冷玉洁就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，冷玉洁感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到冷玉洁那意乱情迷的样子，唐枫知道，现在就算是放了冷玉洁，冷玉洁自己也不会离开自己了。

　　于是，唐枫不由的松开了紧紧的搂住冷玉洁的身体的手，将两只手也从冷玉洁的身体上拿了出来，感觉到了唐枫的举动，冷玉洁不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，唐枫看到了冷玉洁脸上的失落，不由的对着冷玉洁微微一笑，然后，拉着冷玉洁的手，将冷玉洁拉到了房间的中间。

　　冷玉洁不知道唐枫要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着唐枫，唐枫拉着冷玉洁来到了房间的中间后，让冷玉洁站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了冷玉洁的两腿之间，唐枫微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，将自己的头钻入冷玉洁的两腿之间。

　　关咏荷也因为冷玉洁的移动，不由的将伸到冷玉洁的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到唐枫钻入了冷玉洁的两腿之间后，关咏荷的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了冷玉洁的身边，开始看着冷玉洁，观察起冷玉洁的表情来。

　　也不知唐枫在冷玉洁的两腿之间到底干了些什么，只见冷玉洁的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。

　　关咏荷仿佛看到了唐枫正用嘴在冷玉洁的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在冷玉洁的小骚轮胁煌５某椴遄诺那榫埃关咏荷想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，走到后面将冷玉洁紧紧的搂在了怀里，板着她的头一张嘴，就向冷玉洁吻了过去。

　　到现在，冷玉洁只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了关咏荷的舌头，一双手也搂住了关咏荷的那成熟性感而火热的身体，关咏荷热情的迎合着冷玉洁的行动，只看到两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房都 在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。

　　关咏荷伸出舌头，冷玉洁也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见冷玉洁不时的将自己的舌尖在关咏荷的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则关咏荷的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着冷玉洁的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，关咏荷也不由的开始呻吟了起来。

　　冷玉洁只觉得关咏荷的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而关咏荷的两腿之间的那处小骚拢也靠着自己的玉臀轻轻的摩擦着，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是冷玉洁仍然感觉到了关咏荷两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。

　　从关咏荷的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让冷玉洁也不由的开始挺动着屁股，用自己的臀部在关咏荷的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从关咏荷和冷玉洁的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。

　　冷玉洁一边享受着关咏荷在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着唐枫在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，冷玉洁只觉得，自己体内的快感越来越强烈，而关咏荷也不知唐枫在冷玉洁的双腿间底下碰到了冷玉洁的什么地方，冷玉洁不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了关咏荷，嘴里大喊了一声：“啊……我要死了。”

　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。

　　唐枫在冷玉洁的腿间惊叫了一声，身体也晃动了起来，不一会儿，就从冷玉洁的腿间钻了出来，冷玉洁和关咏荷看着唐枫，不由的都格格的笑了起来，原来，唐枫的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在冷玉洁喷精的时候一个闪躲不及，被冷玉洁肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的唐枫，看起来，说有多好笑就有多好笑。

　　关咏荷看到了唐枫的样子，不由的走到唐枫的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在唐枫的脸上舔了起来，显然是想用舌头将唐枫脸上的淫水舔干净，而冷玉洁，看到唐枫的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了关咏荷走到了唐枫的身边伸出舌头帮唐枫舔着脸上的淫水后，也不廿示弱的走到了唐枫的身边，开始帮唐枫舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的幽香的味道，刺激得冷玉洁不由的又兴奋了起来。

　　唐枫看到两人的样子，心中兴奋，看样子冷玉洁已经完全认命，甚至于开始主动接纳自己了，唐枫欢喜之下不由的站在那里一动不动，享受着两人给自己带来的快感。关咏荷看到唐枫站在那里不动，在帮唐枫舔干净了脸上的淫水后 ，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“老公，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人来服侍你的时候了。”

　　一边说着，一边伸出手来，拉着唐枫的手，让唐枫坐到了床上，而自己，则双手扶在了床的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了唐枫的脸上，然后，关咏荷开始晃动着上身，用自己的乳房，给唐枫做起了脸部按摩了来。

　　而冷玉洁看到唐枫坐在那里后，也不由的红着脸走到了唐枫的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是唐枫的大鸡巴拿在手里观察了起来，冷玉洁看到，唐枫的大鸡巴正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再刺激着自己的神经，让自己的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，冷玉洁不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了唐枫的大鸡巴，可是，初经人事的冷玉洁不知下一步怎么办，只是将唐枫的抓在手里，笨拙的套动了起来。

　　唐枫感觉到关咏荷的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让唐枫的心中不由的微微一荡，在闻到了从关咏荷的乳沟中散发出来的乳香味后，唐枫不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而唐枫同样也感觉到了冷玉洁正抓住了自己的大鸡巴，正拿在手上反复的把玩着。

　　可是唐枫知道，冷玉洁初经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时唐枫感觉到自己的大鸡巴一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“玉洁老婆，乖老婆，好老婆，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”

　　冷玉洁听到了唐枫的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着唐枫的大鸡巴，冷玉洁看到，唐枫的大鸡巴的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，冷玉洁虽然已经接纳了唐枫，可是用嘴实在是太羞人了，她很犹豫，可是看着唐枫那大鸡巴一突突的乱跳，想着刚才他还用嘴吃自己那里，有些不忍唐枫这么辛苦，终于犹豫了一下还是低头忍不住的伸出舌头，在唐枫的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的味道刺激她的情欲的 使得冷玉洁更加的兴奋了起来。

　　冷玉洁感觉到，唐枫的大鸡巴被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到唐枫的身体上的变化后，冷玉洁不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着冷玉洁，使得阳她不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在唐枫的的顶端摩擦了起来。

　　冷玉洁感觉到，唐枫的大鸡巴滑润无比，一阵阵的温热从唐枫的大鸡巴散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，冷玉洁不由的渐渐的加大了对唐枫的套动的力度，而在用性感的嘴唇在唐枫的的顶端摩擦的同时，冷玉洁还伸出了舌头，在唐枫的大鸡巴的顶端上舔了起来。

　　唐枫没有想到，自己的一句提醒，就马上让冷玉洁上了道，从大鸡巴上传来的酥酥的痒痒的感觉，让唐枫几乎都控制不住自己，唐枫不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。

　　同时唐枫感觉到关咏荷的那一对硕大的乳房正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房上传来的让人形消魂散的感觉，让唐枫不由的张开了嘴，伸出了舌头，在关咏荷的乳房上舔了起来，感觉到了唐枫的举动后，关咏荷不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，关咏荷不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房顶端的突起，从唐枫的舌尖上拂过，让唐枫感觉到自己的乳房上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房高高的抬起，让唐枫的舌头落了个空，使得唐枫的脸上浮现出了渴望的神色。

　　在关咏荷的刻意的挑逗之下，唐枫只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。冷玉洁正在唐枫的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在唐枫的的顶端不由的搔刮着，冷玉洁感觉到，唐枫的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让冷玉洁不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。

　　同时，冷玉洁还感觉到，在自己的挑逗之下，唐枫的大鸡巴越来越热了，冷玉洁不由的小嘴一张，就将唐枫的含入了嘴里，冷玉洁感觉到，唐枫的大鸡巴是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得冷玉洁开始在唐枫的大鸡巴上套动了起来。

　　冷玉洁嘴里那温暖而滑润的感觉，让唐枫欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在冷玉洁的嘴里不停的涨大着，唐枫在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的大鸡巴在冷玉洁的嘴里更加深入的抽插了起来。

　　关咏荷看到自己的乳房上的那两个嫣红的突起，在唐枫的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，关咏荷没的想到，自己和冷玉洁做为女人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和冷玉洁的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色。

　　想到这里，关咏荷不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房，而另一只手则撑在了床上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房的一只手，将自己的乳房，向着唐枫的嘴里送了过去，同时，关咏荷还喘息着道：“唐枫，来，我给你喂奶好不好。”

　　听到关咏荷那挑逗的话语看到关咏荷那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房，唐枫哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将关咏荷的一个硕大的乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而唐枫的两只手，也没有闲着，而是伸到了关咏荷的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。

　　唐枫用力的吮吸着关咏荷的一个乳房，仿佛想将关咏荷的整个乳房都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将关咏荷的乳房送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，关咏荷怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，身体也不停的扭动了起来。

　　唐枫将双手伸到了关咏荷的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，唐枫感觉到，关咏荷的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，唐枫一边用手掌在关咏荷的屁股上按压着，一边伸出指头，用指腹在关咏荷的屁股上划着圈。

　　从屁股上传来的酥痒的感觉，让关咏荷不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着唐枫的双手在自己的屁股上的抚摸，唐枫在关咏荷的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于关咏荷的身体是伏着的，所以，屁股也就自然而然的翘了起来，使得唐枫的手很容易就滑到了关咏荷的两腿之间。

　　唐枫一边用两个手抓住了关咏荷的两片屁股，让关咏荷的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出手指，在关咏荷的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，关咏荷感觉到了唐枫的动用，不由的全身一颤，喘息着对唐枫道：“唐枫，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”

　　唐枫听到关咏荷虽然这么说，但是从关咏荷的眼中却读到了关咏荷心中的兴奋和期待，在这种状态之下，唐枫不由的脑中微微一热，那正在关咏荷的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到关咏荷不由的惨叫了一声，头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己乳房的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在唐枫的怀里，就在这时，关咏荷的心中微微一醒，连忙用手撑在了唐枫的胸膛上，终于还是稳住了身形。

　　关咏荷感觉到，唐枫的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让关咏荷不由的忘记了刚刚唐枫的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着唐枫，希望唐枫在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插。

　　唐枫心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，关咏荷不由的欢叫了一声，肥大的屁股更是不停的晃动了起来，乳房又送到了唐枫的嘴边，关咏荷用甜得腻人的眼光看着唐枫娇声的道：“唐枫，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”

　　唐枫听到关咏荷和话，求之不得的一张嘴，又将关咏荷的那一处硕大的乳房含在了嘴里，不过这一次，唐枫却没有吮吸，而是用牙齿咬住了关咏荷那硕大的乳房上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。

　　冷玉洁不停的将唐枫的在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，唐枫的大鸡巴，就被冷玉洁的口水全部都打湿了，唐枫的的阴毛，也无力的贴在了唐枫的跨下，显得无精打采的。

　　而冷玉洁，感觉到在自己的抚弄之下，唐枫的大鸡巴是越来越热了，这种发现让冷玉洁觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，冷玉洁觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被唐枫弄过的地方，又酥痒了起来，冷玉洁不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来， 一阵阵的快感从体内升起，让冷玉洁不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。

　　冷玉洁这个熟女处子，这般香艳妩媚的模样，让唐枫心中也越来越难以克制了，加上她诱人的呻吟声，让早就想要奸淫玉洁老师的唐枫终于不再挑逗冷玉洁的欲望！

　　虽然很想给她一个完美的初夜，想让她更加动情，可是唐枫是在憋的厉害，加上冷玉洁现在也足够沉迷这种被男人玩弄的快乐中了，所以，唐枫不再等下去了！

　　唐枫腰上一用劲，就把冷玉洁微微推开，冷玉洁正被唐枫弄得欲仙欲死，看到唐枫停了下来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是冷玉洁的目光很快就痴迷了起来，她看到了唐枫那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红，到了这个时候，急着想要满足自己的快乐的冷玉洁也不管关咏荷会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了唐枫的大鸡巴，笨拙的将唐枫的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。

　　唐枫吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的大鸡巴随着冷玉洁的手的移动而移动，终于来到了冷玉洁的两腿之间，可是冷玉洁毕竟是个初经人事的处子，心中的欲望虽然强烈，想将唐枫的塞入自己的小骚轮校让唐枫好好的抽插自己一番，但事到临头，却还是不由的娇羞了起来。

　　而唐枫看到在冷玉洁的举动之下，自己的大鸡巴正在冷玉洁两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了冷玉洁的淫水，看到冷玉洁着急的样子，唐枫不由的微微一笑，伸手抓住了冷玉洁的手，示意冷玉洁躺下去，冷玉洁知道唐枫是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。

　　唐枫先是将手伸到了冷玉洁的裙子里，将那本来就被冷玉洁扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将冷玉洁的那内裤丢在了一边，然后，唐枫又温柔的将冷玉洁的裙子褪到了根际，让冷玉洁的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，唐枫才爬上了冷玉洁的身体，将冷玉洁压在了自己的身下。

　　冷玉洁知道，自己马上就要被自己的这个学生开苞了，可是现在的冷玉洁，心中不但没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，冷玉洁不由的伸手搂住了唐枫的腰，在唐枫的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，冷玉洁在用身体语言对唐枫说：“唐枫，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”

　　看到冷玉洁的样子，唐枫不由的心中爱惜，低着在冷玉洁的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了冷玉洁的两腿之间，将冷玉洁的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，唐枫用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在冷玉洁的小骚碌谋咴悼始摩擦了起来。

　　唐枫知道，冷玉洁是第一次办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着冷玉洁的，因此，唐枫尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入冷玉洁的身体，而是开始和冷玉洁热吻了起来，冷玉洁不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着唐枫，仿佛在暗示唐枫，怎么还不进入自己。

　　唐枫一看时机已到，趁着冷玉洁欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了冷玉洁，冷玉洁只觉得自己的小骚轮忻偷囊徽蟠掏矗那感觉就好像被人硬生生刺穿了身体，撑开了蜜穴内的软肉，带着疼痛的感觉，让冷玉洁面色猛的一白，娇躯瑟瑟颤抖了起来！

　　“啊……好痛！”

　　痛苦是肯定的，唐枫也是为了让她一痛便消失，所以才这么猛，痛过之后便是无尽的充实，火热的感觉让早就欲望升腾的冷玉洁有着欲仙欲死的快乐，让冷玉洁不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了唐枫的腰，连手指也几乎插入到唐枫的肉里。

　　同时，冷玉洁的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。唐枫看到冷玉洁痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，冷玉洁的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了冷玉洁的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了冷玉洁的小骚律畲Γ静静的等待着冷玉洁缓过劲来，一只手，也 不由的抓住了冷玉洁的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。

　　关咏荷这一刻俯身看来，看到唐枫和冷玉洁结合的地方，鲜艳的血水流出，让她一阵兴奋，果然是处女，便宜了自己的老公！

　　唐枫一边揉捏着冷玉洁的双峰，一边观察着冷玉洁的表情，冷玉洁只觉得自己的小骚略谝徽筇弁春螅渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让冷玉洁不由的渐渐的感觉到了快乐，而唐枫那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让冷玉洁的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，冷玉洁脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。

　　看到这里，唐枫知道，冷玉洁已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入冷玉洁小骚碌拇蠹Π涂始慢慢的一点一点的向外拨着，唐枫一边拨着，一边紧张的看着冷玉洁，只要冷玉洁再有什么不对，唐枫就会马上停下行动。

　　冷玉洁感觉到，唐枫的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让冷玉洁不由的皱了皱眉头，但是，马上，冷玉洁就体会到了唐枫那火热的大鸡巴在自己的小骚碌哪诒谏夏Σ粮自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。

　　看到这里，唐枫才放下心来，开始了对冷玉洁身体的抽插，冷玉洁感觉到，随着唐枫一点一点的向外抽着，自己的小骚轮醒杆俚目招榱似鹄矗就在唐枫快要离开自己的那一瞬间，冷玉洁不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了唐枫的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。

　　唐枫看到冷玉洁那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，唐枫本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗冷玉洁而已，看到自己的目的已经达到，唐枫不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了冷玉洁的身体，冷玉洁不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了唐枫一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。唐枫看到了冷玉洁那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对冷玉洁进行着疯狂的抽插，尽情的享受起冷玉洁小骚碌哪侵纸粽和温热湿滑起来。

　　关咏荷看到唐枫在冷玉洁的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，唐枫的在冷玉洁的小骚轮薪出时发出的滋滋声，都让关咏荷听得如醉如痴，看到唐枫的在冷玉洁的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了关咏荷的心上，让关咏荷不由的也开始呻吟了起来。

　　关咏荷再也控制不住自己的冲动，爬到了唐枫和冷玉洁的身边，脱下了冷玉洁的衣裙，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，关咏荷在看到了冷玉洁那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将冷玉洁的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。唐枫看到关咏荷爬到了自己的身边，看到关咏荷的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在关咏荷那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了关咏荷的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。

　　冷玉洁感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到关咏荷正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，冷玉洁不由的兴起，一边咬着牙迎合着唐枫对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了关咏荷的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。

　　看到两人如此风骚的样子，唐枫不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在冷玉洁的小骚轮姓谴罅松傩恚这一下，冷玉洁不由的浪叫了起来，一个身体也开始在唐枫的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是唐枫那涨大的大鸡巴，让冷玉洁感觉到了更大的快乐。

　　冷玉洁只觉得，自己的小骚轮校唐枫的大鸡巴每在里面进出一次，小骚碌目旄芯投嗔艘环郑这种快感在体内越积越多。

　　欲望越来越浓烈，第一次体会到和男人做爱的强烈的快感，让冷玉洁兴奋的难以克制，甚至于，空白了二十六年的冷玉洁被开发后显得给外的淫荡和对做爱的强烈的适应能力，所以，在巨大的兴奋下，竟然抱着唐枫把唐枫从身体上翻了下来，这个刚刚开苞的女人，竟然自己主动骑上了唐枫！

　　冷玉洁在骑到了唐枫的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，就将唐枫的大鸡巴对准了自己的小骚拢然后，冷玉洁的屁股微微的向下一沉，就将唐枫的大鸡巴套入了自己的小骚轮校冷玉洁不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让唐枫的在自己的小骚轮谐椴辶似鹄础

　　唐枫感觉到，冷玉洁的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，冷玉洁的小骚卤兆殴赜胶山粽，冷玉洁的小骚碌纳畲就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着唐枫的大鸡巴，让唐枫感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到冷玉洁动起来了后，唐枫也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得唐枫不由的伸出双手，抓住了冷玉洁的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。

　　关咏荷被冷玉洁的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音刺激了，让她不由的又心痒难耐了起来，关咏荷不由的爬了过来，看到唐枫正在那里享受着冷玉洁的小骚拢不由的恶作剧心起，爬到了唐枫的头上，一屁股坐在了唐枫的脸上。

　　然后，关咏荷开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在唐枫的脸上摩擦了起来，唐枫下巴是不是的顶着在关咏荷的两腿之间大腿根部的皮肤上，让关咏荷觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，唐枫感觉到关咏荷又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向她那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。

　　三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，唐枫的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，唐枫实在是受不了了，不由的将冷玉洁和关咏荷推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，唐枫伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房， 唐枫欣赏着怀里的大小两个美人，冷玉洁娇羞无限，让人无比爱，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。

　　而关咏荷又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，她面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。唐枫同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹直到大腿根部时，关咏荷浑身颤抖，她享受似的娇吟阵阵。唐枫放开关咏荷又抱住冷玉洁的腰，在她乳房上吻着，慢慢地唐枫往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。

　　然后，唐枫移到了冷玉洁的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得冷玉洁叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用 ……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”

　　唐枫开始用力地插干着冷玉洁，而她的淫水也随着唐枫抽送的速度越流越多，关咏荷看着冷玉洁如此骚浪的情状，主动的依偎到了唐枫的身边，唐枫一把搂过关咏荷吻着她还搓揉她的大奶子，而下面却不停地在冷玉洁的小嫩穴中抽插着，冷玉洁时而转头看着唐枫插干她的小浪穴时而看唐枫搓弄关咏荷的奶子，感到万分刺激。

　　唐枫左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”

　　这是唐枫的小腹撞击冷玉洁臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”

　　这是唐枫的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的关咏荷看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一 条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿 根部和底下的床单。

　　突然下面的冷玉洁尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着唐枫的腰，她高潮来临了。

　　等冷玉洁高潮过后，唐枫没有从她的骚轮谐槌隼矗这个刚刚开苞的女人，他可想要多品尝一下，于是放开关咏荷，扑到冷玉洁的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，唐枫望着这具美人丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高 凸饱涨，跟关咏荷一般动人心弦。

　　唐枫对她说道：“好老婆！快……我要继续干你……”

　　冷玉洁缓缓地张开了那两条粉腿，唐枫伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴抽查着她的骚拢唐枫在她的大奶子揉弄了一番，直弄得冷玉洁浪吟连连，淫水又流出了不少。

　　唐枫的大龟头在她骚吕锊欢系某宕蹋冷玉洁的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你在大力些，快……快……来……使劲插我啊！哟哟……”

　　唐枫把屁股一沉，大鸡巴猛然间狂插到底，一下子好似贯穿了冷玉洁一般，冷玉洁娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”

　　唐枫的大鸡巴被冷玉洁滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，唐枫轻挑慢插地弄着，冷玉洁被唐枫的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐…的……小穴，p……p麻死……死了啦 ……哎哟……喔……”

　　冷玉洁舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在唐枫身下呢喃的呻吟声，激得唐枫更迈力地旋转着唐枫的屁股，冷玉洁的小穴里地淫水就像洪水般流个不 停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。冷玉洁顾不得有关咏荷在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”

　　冷玉洁越来越骚浪，插干起来也越是让唐枫感到爽快，于是唐枫越干越有劲，越干越用力，关咏荷在一旁看着，唐枫又一把抱过她，下面用力干着冷玉洁，上边抱着关咏荷不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。冷玉洁嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时唐枫的大鸡巴整根插进冷玉洁的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

　　美得冷玉洁银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的…花心了，喔喔……亲……丈夫，姐 姐……要……要丢……丢了……好美呀……”

　　只见冷玉洁的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。唐枫从冷玉洁身上下来将冷玉洁的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，再一次一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着唐枫的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

　　冷玉洁浪哼着：“啊……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥，妹妹……爱死你……了！啊……喔……你是妹妹的……好老公……”

　　冷玉洁见唐枫无比神勇地插干着自己，她越来越发骚，唐枫让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进温水袋似的肉穴里。

　　“喔……喔……好爽……”

　　这是冷玉洁迷人的浪哼声，唐枫伸出手搓弄冷玉洁的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。“哎……哎哟……哥哥，你插得……妹妹……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”

　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴，要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……”

　　“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥，嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹了……喔……喔…

　　…大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”

　　冷玉洁与关咏荷的叫床不一样，冷玉洁是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而冷玉洁刚呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让唐枫被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去，

　　兴奋中，唐枫也叫起来：“老婆……我好爱你……姐姐……好姐姐，哦，我的好妹妹……老师妹妹……”

　　唐枫疯狂地插着冷玉洁的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知冷玉洁高潮几度，突然唐枫感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在冷玉洁子宫里。

　　在冷玉洁不断的高潮中，唐枫吸取着她体内的处子灵气，让唐枫体内的红鸾珠持续着融化，此刻，体内的红鸾液体越来越多，唐枫察觉到距离自己完全融化红鸾珠已经不远了！

　　浓郁的精液，射入冷玉洁的体内，改造着她的身子，补充她失去的灵气，同时，也让唐枫和她生息相连，冷玉洁的影像，也出现在红鸾花瓣之上！

　　唐枫刚才奸淫冷玉洁那般无比香艳的情景，刺激的早已经欲望勃发的美少妇关咏荷在也忍耐不住了，此刻看到冷玉洁的奸淫已经结束了，她就如同一只发情的母兽一般，不顾一切的扑了上来，口中乱叫着老公干我，快赶我，我是在忍不住了！

　　体内一股股的邪火不断的刺激着她，让她无力克制自己，这一刻，哪里还有半分端庄贞洁的样子，反而如同性兽一般，只想唐枫的大鸡巴狠狠的插她的骚拢。

　　唐枫看到关咏荷如此骚浪的模样，顿时眼眸发亮，微微推了一下冷玉洁，然后把自己的大鸡巴从她的骚轮邪瘟顺隼矗而关咏荷狂热的看着唐枫的大鸡巴，好似想要扑上来抓住一般，可是唐枫却翻身把关咏荷压在了身下，看着她饥渴的样子，屁股一挺，噗嗤的一声，狠狠的贯穿了她的骚拢兴奋的关咏荷啊的一声尖叫，全身抽搐，被大鸡巴猛然间插的欢喜不已！

　　“唔唔唔唔，好难过，真的好难过，可是插的好强烈，我好爽，我受不了了……唔唔唔……老公，快动啊，干我，狠狠的干我！”

　　兴奋的欢腾着，美少妇关咏荷的的骚浪样子，让唐枫双手抓住她的奶子又抓又揉，然后到几把在她的骚轮校开始用力的抽查了起来，同时，关咏荷那一双雪白的双腿也夹住了唐枫的腰部，玉腿修长而又细腻，触感柔软！

　　唐枫很久没有感受到一个女人如此疯狂的淫贱模样了，欢喜之下，大鸡巴插的越发的用力，关咏荷的骚卤徊宓姆进翻出，红润润的，显得淫荡不已，而骚履诘囊水，也不断的流淌出来！

　　一阵阵兴奋的快感袭来，让美少妇关咏荷高声的浪叫，那妩媚的眸子水润艳丽，透着妖艳之色，兴奋的眸光一阵阵的荡漾，就如同她那骚浪的叫声一般。

　　“唔唔唔唔，小穴里好痒，好难受，老公，用力插啊，快给我止痒，啊啊啊啊啊，好舒服，好爽，我要，我还要，噢噢噢噢噢噢，大肉棒，我要老公的大鸡巴狠狠的插我的小穴里，干我，用力的干我，呜呜呜呜呜呜，难过死我了，为什么会这样，我怎么会这么渴望，好爽，老公，大鸡巴老公，你太厉害了，干死老婆我了。”

　　美妇人情动的浪语声仿佛一个大锤，轰轰的砸进了唐枫的心中，那如同淫娃荡妇一般的淫乱的声音充满淫欲的冲动，动情之中，关咏荷那一双眸子淫欲不断闪动，同时供着自己的玉臀，不断的努力迎合唐枫的大鸡巴的抽查，让那大鸡巴在自己的身体里不断的冲刺自己骚浪的小穴！

　　唐枫兴奋的压着这个美貌的少妇，不断的把屁股压下抬起在压下，大鸡巴噗噗噗的抽查着，淫荡的插穴的声音在房间内回荡，那种声音，实在是淫靡的厉害，此刻关咏荷的小穴早就淫水泛滥了，带着银亮的光泽，从唐枫抽查中喷溅出来，显得要多骚就有多扫！

　　而唐枫插着关咏荷的骚拢还打量着关咏荷的雪白粉嫩的身子、充满无限诱惑的成熟胴让房间内的春光更加浓郁了起来！无情的岁月并没有在她的身上留下太多痕迹，更何况还有唐枫的神奇精液的滋润，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的红葡萄，小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，如若摸起来定然宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，那里芳草萋萋，只是此刻早已经被唐枫抽查出来的淫水给打湿了，湿漉漉的黏在她的倒三角地带，看的唐枫兴奋异常！

　　大鸡巴抽查着，让关咏荷的腰部不有的拱起，臀部在半空之中，透过那圆润的双腿甚至可以看到她的一双雪白的肥美臀部，高挺饱满，浑圆的让人心神颤抖，此刻更是在唐枫的大鸡巴的抽查中，不断的荡起肉波！

　　唐枫在低头，看着那被自己抽查的不断翻进翻出的蜜穴，看着那湿漉漉的肥美的阴户，被自己的大鸡巴插的阴唇两片分开，如同厚厚的红唇，让人越发的迷恋了！

　　此刻关咏荷在唐枫的大鸡巴的奸淫的刺激下，整个人面色桃红，呼吸急促，骚情无限的她让唐枫通过插入她骚履诘募Π湍芄桓惺艿剿的身体内不断分泌的淫水，顺着唐枫的鸡巴抽动的动作从那美丽的小穴中淌出，流到她雪白的大腿上，显得格外的淫秽！

　　“啊……！”

　　狂猛的冲击让关咏荷忍不住张开红润的双唇，她越发的浪叫的叫起了春，一股股刺激心神的欲望让唐枫越发的大力了起来，关咏荷被唐枫干的全身虚弱的躺倒了那宽敞的床上，高跷着双腿，露出了那美妙的肉穴，方便唐枫在自己的骚吕锊褰抽出！

　　关咏荷是一个典型的美少妇，那雪白的身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。

　　关咏荷确实有可迷倒万千男人的本钱，灯光之下肌肤晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着关咏荷躺倒被插着骚拢那丰腴的娇躯微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。

　　尤其是她在唐枫如此狂猛的奸淫下，全身欲望折磨的她身上香汗淋漓，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受！

　　然而，此刻这般美妙的身子，却已经完全属于唐枫了，任由他肆意的品尝，大鸡巴肆意的奸淫，这般的美少妇，品尝起来，味道鲜美，让人流连忘返，兴奋之下，唐枫一只手托着她挺起的屁股，一只手抓上了她丰满的乳房，轻柔、猛抓，每一次都好像把自己全身的力气用出来，抓的关咏荷乳房好似都要被抓爆了！让她越发的承受那些欲望的折磨，唐枫看着她迷恋的样子，兴奋的手指微微一并，夹住上面紫晶乳头，不停的捻动着！

　　“啊啊啊啊啊啊，好美，好舒服，骚露伎毂焕瞎的鸡巴插烂了，可是人家好爽，还有，还有人家的奶头都硬了，老公，狠狠的爱我，唔唔唔唔，爱我，大力的爱我！”

　　关咏荷红唇微启，依旧骚浪，在不断的呻吟着，诱惑的唐枫双狼眼死死盯着她雪白的肉体，看着她那被自己抓着的硕大的乳房，被自己又揉又捏，这般浓郁的淫弄让两个人都兴奋的无以复加，甚至于唐枫兴奋的全身颤抖，那坚挺的小弟弟冲刺着关咏荷的骚拢里面的嫩肉包裹的他大爽不已，好几次差点让他兴奋的给射了！

　　呼呼呼……

　　这一刻，无论是唐枫，还是被大鸡巴奸淫的关咏荷，亦或者全身高潮无力，只能侧躺着看着自己的小男人干着关姐姐的冷玉洁，都呼吸急促了起来，关咏荷觉得连续高潮的自己此刻有想要了，她此刻有些庆幸自己成了唐枫的女人，这个男人实在是太强大了，连续干了关姐姐好多次，而且又干了自己那么长时间，竟然还这么厉害，还能把关姐姐干成这般的虚软的样子！

　　听说男人在这方面根本不是女人的对手，可是看自己的小男人，简直是男人中的异类，这样也好，自己这辈子算是有福了！

　　“呜呜，好难过，折磨死我了，弄得我好淫荡，噢噢噢噢噢噢，亲爹，亲丈夫，我的亲哥哥啊，可以再快一点吗？为什么还不来，我，我要高潮，我好痒，我好难受，老公，再用力的帮帮我，唔唔唔，乳房胀的好难受，小穴好痒，快插我，噢噢噢噢！”

　　浓郁的欲望刺激的关咏荷忍不住吞了口口中香液，勉力轻抬玉手，按着唐枫的手，示意他这里也玩自己，唐枫不客气的在她那雪白肥美的玉臀上大力的抓了起来，再加一处敏感的刺激，关咏荷更加的兴奋了！

　　“哦哦哦……唔唔唔……！”

　　关咏荷觉得自己好饥渴，就连呻吟的声音都带着分外的甜腻妩媚，她觉得自己一辈子都没有这般的淫荡过，可是她好喜欢这样淫荡的感觉，觉得自己猜真正的享受到了至美极乐的性爱！

　　此刻的她享受这甜美的欲望，那一波波的心神冲击，已经完全占据了她的整个的身心，那些所谓的妇人妇德更是在这种情欲的刺激下抛到了九霄云外云了，现在她心中所想的，只是想要好好的欢爱异常，这一刻，她需要的便是让自己在自己的学生老公的大家把的奸淫下享受痛快淋漓的快乐的高潮。

　　关咏荷在唐枫的大鸡巴的奸淫下，在唐枫的双手分别揉弄她的乳房和玉臀的时候，早已不堪撩拨挑逗，被快速的奸插的两腿之间的小骚吕铮越发的变得泥泞不堪了，一双水汪汪的大眼睛中，布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分雍容华贵美少妇的样子，倒十足的像是一个欲求不满的贪欲妇人。

　　全身那酥麻的快感，一波波的袭来，让关咏荷再也控制不住自己，开始挺动屁股，配合着唐枫的大鸡巴在自己的肉洞内疯狂的肆虐！原已春水潺潺的两腿之间的小骚赂加开放，让唐枫每一次的鸡巴的插入都直透要害。

　　每一次都插中小骚履诘囊害的时候，那紧啜的甜蜜和力道令关咏荷眼中不由起雾，口中娇喘呻吟，在品位到那种大鸡巴不断的抽查和拉抻着自己骚履诘哪廴獾目旄兄后，她渴望大鸡巴更深切地插进去，不愧是一个极品的少妇，那生过孩子的小穴竟然有着极强的吸力，连带着唐枫的鸡巴都被谷壁的夹吸，浓浓的喘息声不住传来，快感如潮之下，她一点放开的念头都没有！

　　“噢噢噢噢噢噢……啊……我……我受不了……鸡巴，鸡巴插的小穴好舒服，老公摸的人家的乳房弄得舒服，舒服死了，啊……！”

　　强烈的小穴和乳房的刺激，让关咏荷这个性欲正旺盛的少妇更加的渴望唐枫的狂烈了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！

　　房间内春色正浓，一男两女三个奸夫淫妇此刻简直都沉迷在了欲望的深渊之中！

　　“呜呜……！”

　　呼呼……

　　“呜呜呜呜呜呜，老公，终于要来了，老公，我要，我要，快，在快一点，快一点的干我，哦哦哦哦哦哦哦，用你的大肉棒干死我吧……我要来了！”

　　关咏荷那淫荡的叫声仿佛八百辈子没有被男人干过一般，那丰腴的身子在床上疯狂的扭动，一双修长的玉臂抱住了唐枫，她柔嫩的身子猛的拱起，紧紧的贴着唐枫的身子，她这般激动而又浓烈的反应，唐枫知道，她要高潮了，不有的抽查的更加的快乐，关咏荷的骚卤徊宓泥坂袜坂偷姆⒊鲎鸥加淫荡的声响！

　　“呜呜呜呜呜，好结实的大鸡巴，干死人家的小铝耍唔唔唔……，我好兴奋，受不了了，求你，求你再用力些干我，唔唔唔……我，我要来了！”

　　关咏荷那浪骚的叫声不但刺激着唐枫，就连一边的冷玉洁也兴奋了起来，看着关姐姐那美艳的身子被唐枫奸淫着，而关姐姐被干的这么骚乱贱的模样，冷玉洁的心中也浮现了浓郁的异样的刺激和兴奋！

　　“果然够骚的，嘿嘿，老婆，我好庆幸我得到了你，在我的鸡巴的开发下，才知道原来端庄贞洁的你竟然可以这么的骚拢果然是极品啊！”

　　唐枫说着，一双火热的大手猛的抓住了关咏荷那饱满的乳房，尤其是乳房之上，那一粒紫晶色的乳头不断的凸起，唐枫更加的痴迷，着重的揪着那一双乳头，用力的扭捏了起来，在如此用力的揉捏的时候，唐枫的鸡巴更加的深入了关咏荷的骚履冢每一次插入好似都深深的贯穿她的子宫，顶着花心！

　　呜呜呜呜呜……

　　被自己的小男人玩弄着，那火热的大手，玩弄奶子的力道，都让即将高潮的关咏荷更加的兴奋了，她浪叫着，身子不断的扭动着，迎合着唐枫的玩弄，尤其是那红艳的双唇之间，竟然流出了丝丝的口水，看的唐枫咕噜一声，吞了吞唾液，随即忍不住张口含住了关咏荷的双唇，堵住了她的嘴，不但亲吻吸允着那美艳的红唇，还吃着她分泌的口水，舌头更是冲入美少妇的口内，不断的舔舐着玩弄着美少妇的小香舌！

　　同时，双手抓着美少妇的奶子，用力的揉捏着，那种饱满的程度，那种柔软的触感，都让唐枫热血沸腾，奸淫自己的美妇老师，让唐枫体会到了前所未有的畅快！这一刻，他竟然深深的痴迷上了这种快感！

　　在这种强烈的快感中，唐枫每一次抽动鸡巴，都几乎完全抽出来，然后在奋力的插入，发出了噗嗤的声响，生生淫荡，次次一插到底！

　　“啊……呜呜呜，好深，好强烈，来了，终于来了，老公，在来几次，我就来了，嗯嗯嗯呃……！”

　　关咏荷鼻间欢快的喘息着，哼哼着，唱着欢愉的歌曲！

　　亲吻着红唇，唐枫在品尝了不同的美妙滋味之后，很快便张口咬住那丰满的乳房，用力的吃着，尤其是是用牙齿不断的磕着关咏荷那紫晶色的乳头，乳头早已经坚硬无比了，在唐枫再次的刺激下，关咏荷已经忘呼所以了，高声的浪叫着，双腿紧紧的夹着唐枫的臀部，屁股一阵阵的拱起，供着唐枫那不断插入她骚履诘拇执蠡鹑鹊募Π停

　　“呜呜呜……啊啊啊……哦哦……好爽！”

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤！”

　　浪叫与插碌囊荡声不断的传来，唐枫迅猛的猛抽狠插了一番，关咏荷终于再也忍不住全身痉挛了起来，一声浪叫，她再次迎来了高潮，这一次，仿佛灵魂都要飞翔了！

　　“唔唔唔唔，肉棒，老公的肉棒实在是太棒了，我终于满足了，好爽啊。”

　　关咏荷爽了，全身虚软的躺在了床上，然而这一刻，冷玉洁又渴望了，她虽然连番高潮，可是毕竟是第一次被自己的学生老公奸淫，那种新奇无比的欢爱的畅快深深的吸引着她，所以在关咏荷爽了之后，她忍不住也如同关咏荷一般的骚浪了起来：“我要，轮到我了，老公，我要，我再也不愿意控制了，给我，快点给我！”

　　一声声癫狂的叫声传来，随即，这个熟女很是自主的扑了上来，竟是疯狂的再一次把唐枫压在了身下，这一刻，唐枫有些哭笑不得，娘的，竟然又给反推了！不过，看着这个熟女癫狂的模样，唐枫看到不同的美丽，所以他倒是没有拒绝，反而心安理得的躺在床上，看着这个岔开双腿爬到自己身上的熟女，等待她的服务！

　　“要，我要，呜呜呜呜呜，好难过……！”

　　痴迷的呢喃，让熟女的一双小手猛的抓住了唐枫那粗大的肉棒，抓住之后，让熟女双眸淫光一闪，随即兴奋的直喘，这一刻，她的眼中再也容纳不了别的东西了，只知道抓着那火热的肉棒低到自己的小穴上，呜呜咽咽的娇吟着，很是享受那种硬度，随即，她兴奋的双手低着唐枫的胸口，那饱满的臀部一阵阵的颤动，缓缓的坐了下去！

　　粗大的龟头顶开了那粉嫩的小穴，顿时，那火热和粗大让熟女冷玉洁在刚开苞的疼痛和兴奋中狂呼：“唔唔唔唔，好大，好热，我好兴奋，我终于又吃到大肉棒了，好美妙的滋味，我要你干我，狠狠的干我，不要怜惜，哦哦哦哦哦……！”

　　那兴奋的叫声，唐枫的下身逐渐插入一个美妙的洞穴的感觉，让唐枫微微眯着眼睛，舒爽的哦的呻吟着，更是刺激着冷玉洁说道：“玉洁老师，你好淫荡啊，竟然把我给推到了，你看到了吗，你抓住了我的肉棒抵在了你的小穴上，哇！好美的骚掳。哦，你坐下来了，龟头顶开了你的小穴，插进去了，快看，插进去了！”

　　唐枫故意刺激的话让冷玉洁兴奋的全身颤抖，呜呜呜呜呜的欢喜的叫着！

　　唐枫爽的要升天了！

　　冷玉洁和唐枫都兴奋着，在冷玉洁的癫狂下，唐枫的大鸡巴一点一点的向冷玉洁的小穴里插着，淫水也顺着唐枫的大鸡巴流了出来，打湿了唐枫的阴毛，使得两人的结合的部位看起来十分的淫荡，等到终于在冷玉洁那无比的渴望中，在巨大的欲望的支配下，那里还顾得上开苞后的痛苦，冷玉洁呼的猛的坐下，霎时间，唐枫那硬直的大鸡巴全然插入了冷玉洁的体内，冷玉洁被那巨大的插入快感刺激的全身痉挛，仿佛一下子失去了全身的力气一般。她那纤手无力的勾住了唐枫的颈子，好似在享受这种被插入的快感。

　　冷玉洁的身体内那一波波的快感的冲击，尤其是那巨大的肉棒，仿佛整个人都被撑开胀破了，只是短暂的失神，在终于吃到了肉棒之后，冷玉洁的身体内的欲望疯狂的爆发了，她浪叫了一声，显得有些迫不及待的开始上下耸动自己拿丰腴美艳的身子！顿时，唐枫那巨大的肉棒插着小穴发出了淫荡的噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声！

　　嗯……

　　兴奋地嗯了一声，冷玉洁只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，那种快感是她还感觉很陌生，毕竟刚刚才体会过的，这一刻，虽然看似疯狂，可是每一次的动作，哪怕是微微扭动一下，或者小穴里面稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。

　　唐枫这一刻是最为轻松的，习惯了主动干女人的他这一刻倒是非常的享受，微眯着双眸，伸手托住冷玉洁那丰满的美臀，指尖轻巧熟练地滑动着。唐枫双手缓缓动作，无疑给冷玉洁带来了更大的刺激感，尤其是他的双手死死的抓着自己的那肥美的臀瓣，逗弄的她尖叫连连，更让冷玉洁痴迷的是，唐枫在玩弄她的美臀的时候，还还不忘语带淫邪地轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服。

　　虽然冷玉洁因为欲望的刺激显得有些神志不清，可是其实她的意识一直很清醒，只是无法操控身体而已，这一刻，一股股被小男人刺激的羞愤从心底升起，更是带着异样的刺激，让她更加的狂放了！

　　唐枫刻意要撩起冷玉洁浓浓的羞耻心，不但要她身子骚浪，也要她的心羞辱的兴奋，而后灵魂也跟着滚烫起来！

　　冷玉洁的纤手轻按在唐枫的肩上！丰满的臀部更加卖力的耸动了起来，起起伏伏之间伴随着胸口那饱满的乳房的上下左右的晃动，她更加感受到身下的这个男人那巨大的肉棒在自己的小穴内呼哧呼哧的抽插的快感！同时，她也感受到了这个小男人享受着自己的服务的同时，还扬身抱着自己，那火热的吻雨点般的落在两朵乳房上，强烈地快感刺激着她的芳心，那感觉令冷玉洁酥麻的有些不敢在乱动，因为哪怕是轻微的动作，都会带动了肉缝中的敏感处，全身的酥麻交织在一处，让冷玉洁体会到蚀骨的销魂！

　　看到冷玉洁减缓了动作，唐枫却暗暗的运动着大鸡巴，双手托住冷玉洁的丰臀，随即猛的插了起来！

　　顿时那迷人的肉缝中有力的钻探搔的冷玉洁愈发酥痒，冷玉洁哀鸣一声，全身颤栗，竟是无力的软倒在唐枫的怀中，这一刻，唐枫抱着冷玉洁的丰臀开始更加有力的抽插了，那扑哧扑哧的声音不断传来，一股股的淫水随着唐枫的抽插性冷玉洁的小穴中淌了出来，这种强烈的快感，让冷玉洁根本无力抗拒，反而更加兴奋的尖叫了起来，只是那柔软的身子，只能无力地喘息着，更是感觉到呼吸间都透出了火。

　　唐枫感受到怀里的熟女的异样的气息，不由的精神一震，更加卖力的抽插了起来，这个熟女现在虽然被自己干的兴奋，可是唐枫更想让她初次失身后体会到那种让她永生难忘的极乐快感。

　　唐枫喜欢这种靠着自己的肉棒让这些本来贞洁端庄的熟女或者妇人放荡骚浪，深深的迷恋自己！兴奋的唐枫用大鸡巴在冷玉洁骚履诘淖庸中那敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。

　　“呜呜呜呜呜，好，好奇妙，怎么可能，唔唔唔唔，你，你好厉害，你……哎……你碰到了……唔……人家的花心啊！”

　　冷玉洁兴奋了，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，冷玉洁一边喘着，一边放松娇躯，让唐枫更方便地探索那门户之地，或许是因为品尝到了唐枫大鸡吧的甜头了，所以这一刻她不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉。

　　“啊啊啊啊啊啊啊，受不了了，你的好大，插的好深，噢噢噢噢噢噢，对，就是这里，又碰到了，好酥……好麻……哎……你……轻点，我，我受不了这种巨大的刺激……唔唔唔唔，好美，就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……！”

　　“嘿嘿，果然是一个骚女人，不过你的滋味真的好爽，这么极品的熟女，如果不彻底的占有，时刻都可以奸淫的话，那简直是人生的巨大的损失，今天一路跟着你算是跟对了，不然，你这个极品的女人就会错失了，好在你逃也逃不掉，终究还是属于我的！”

　　唐枫看向冷玉洁！感受着两人结合的地方，不由的淫笑了起来！猛的挺动了一下，唐枫细心的感受着冷玉洁那丰腴的小穴内的美妙滋味！

　　唐枫感觉到冷玉洁花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。这一刻，唐枫再次对冷玉洁痴迷了起来，这个娇艳的熟女果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；唐枫嘿嘿一笑：更是感叹这般的极品的美人，如果不把她收为自己的禁脔，简直是天大的浪费，唐枫一遍奸淫着冷玉洁，心中也一边想着，这个世界上不知道还有多少这样的熟女在忍受着煎熬，如果有机会，自己一定要多多收集这些空旷的熟女，滋味当真美妙！

　　“啊啊啊啊……顶到了，又碰到花心了，唔唔唔唔，我受不了了，你，你好厉害，干我，用力的干我，让我飞吧，哦哦哦哦哦……！”

　　冷玉洁全身酥酥的突然一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，欢愉之间那肉缝里头滚滚淫水终于溢流成溪，冷玉洁这一刻放开一切矜持，融入自己的身体内，随着身体的兴奋，去体会那种被男人奸淫的快感，可以让自己品尝那致命的诱惑！

　　她的身体兴奋与唐枫的奸淫，让她放开一切地搂紧了唐枫，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边还传来着身下这个小男人的淫邪的羞辱的声音，“唔唔唔，好美妙的小穴，竟然会自动的吸我的大肉帮，哇，太美了，好像张了牙齿一般，哦，你咬的真紧，我从来没有这么爽过！”

　　“……唔……爽死我了……干你……干死你，让你爽吧！”

　　冷玉洁在听道身下学生的话后，羞得面色涨红！这个小混蛋难道真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，她好想解释，可是此刻偏生她在浪叫着享受着大肉帮抽插的美妙的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中那浓郁的荡漾的春意，好似每一处都在和她的心神作对，处处都证明了唐枫的话。

　　好似自己果真是一个淫娃荡妇，然而，虽然羞耻，可是在冷玉洁的的芳心中，却忍不住一荡，一股更加刺激的异样的快感涌现了！霎时间那肉缝迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

　　娇媚的人儿让本就绝美的冷玉洁显得更加的美艳了，看的唐枫心头一阵火热，忍不住把玩着他丰腴的身子，而心中，更大的欲望爆发了出来，那本就坚挺的肉棒在那紧窄的小穴里猛的跳动，好似一瞬间又粗大了许多！

　　仿佛炫耀一般，唐枫嘿嘿一笑，再次刻意地挺了挺腰，大鸡巴在冷玉洁体内一阵抽动！弄得冷玉洁那娇嫩的花蕊一阵急缩；一股股兴奋的浪潮从花心中涌上心头，让她美的全身的毛孔都打开了一般，呜呜咽咽的高声的呻吟着，她美的睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，心中充满了淫荡的快意，竟是忍不住张口浪语了起来！

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好美，你干的我跟一个浪货一样，让人家流了那么多的水，呜呜……受不了了，浪货就浪货吧，做骚挛叶荚敢猓只要你的大肉帮继续干我，哦哦哦哦哦，快点操我，使劲的操，把我当母狗母猪一样的干，不要怜惜我，我需要更加猛烈的攻击，唔唔唔唔，好美妙的滋味，啊啊啊啊，你玩死我了！”

　　看着这个熟女那发狂的表现，唐枫心中大乐，从她那浓郁的阴毛唐枫便知道这个女人本身的性欲就非常的旺盛，或许平日里一直压抑着，现在被自己的大肉棒这么一刺激，顿时全部爆发了，再也不愿意克制自己了！这类媚骨女郎只要被挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。

　　“嘿嘿，我的大美人，你既然想要，那你的男人我就满足你，我的大肉要狠狠的干你的小穴，来，让老公我再享受享受你的小穴的美味，嘿嘿！”

　　唐枫淫笑着，抱着冷玉洁的美臀，更加用力的抽插了起来，顿时，那粗大的鸡巴扯着小穴里的柔嫩的壁肉不断的抽出插入！整个过程，这个女人那粉嫩的壁肉都紧紧的裹着唐枫的鸡巴，让唐枫体会到了别样的美味！更是舒爽不已！

　　唔唔唔……啊啊啊啊啊，不行了，你太会干了，飞了，我要飞了，哦……！”

　　突然间，冷玉洁全身一阵颤栗，顿时，再一次达到了高峰，那潮红的脸蛋兴奋的淫光荡漾，看的人心头狂颤！

　　唐枫并没有满足，他要继续干这个女人，当下他轻轻松开这个女人，而后说道：”来，咱们换个姿势！”

　　“哦……！”

　　高潮中，头脑更加的迷蒙的冷玉洁那里知道拒绝唐枫，被唐枫抱着身子离开了床，随后把她板了过去，让她面向床沿，双手撑在浴池上，而唐枫却站在她的身后，双手抓住那丰美的臀部，轻轻的拍打着说道：“来，把你美丽的屁股给老子翘起来，我要从后面干你！”

　　一股浓烈的羞愤让冷玉洁面色羞红，她很不想听话，可是兴奋的身子根本不听她的指挥，不一会便自动的翘起了那雪白的美臀，更让唐枫想要喷血的是，那雪臀更是在他的面前不断的摇动着，仿佛发情的母狗对主人摇尾乞怜一般！

　　唐枫心中猛的火热了起来，喜欢从后面玩弄女人，这一下，他满足的双手抓住冷玉洁的美臀，将自己的大鸡巴推到冷玉洁的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在冷玉洁的小溪上摩擦着。顿时，啧啧的淫水和肉棒的摩擦让房间内的春光越发的浓郁了！

　　冷玉洁同样兴奋的不停的呻吟浪叫着，肉色的小穴中汩汩的流着爱液，把小穴附近的芳草都染湿了，也有很多流到唐枫的那巨大的龟头之上。很快，在这般剧烈的抹茶中，两个人便动情不已，唐枫那里还愿意克制自己，怒吼一声，巨大的肉棒对准冷玉洁那高挺的微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝冷玉洁的肉穴插去。

　　“哎唷！好痛！”

　　由于太过兴奋的原因，唐枫用力过猛，更是一插到底，顿时，弄的冷玉洁痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼！

　　大鸡巴一下子插进阴道里面，重重的顶在冷玉洁身体深处的花心之上，弄得冷玉洁全身轻轻的颤抖着，好似高潮又要来临了一般！

　　唐枫用力的掰开冷玉洁的双臀，让她的美穴暴露的更加完全，更加方便唐枫的抽插和深入！同时，唐枫命令着冷玉洁让她把双腿尽量张得更开，这样冷玉洁美穴的洞口也会张得更开。然后唐枫抱着冷玉洁的美臀，开始再一次的冲锋起来，顿时，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声再次传来，那淫水四溅的时候，冷玉洁也摇着脑袋开始浪叫了起来！

　　“啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”

　　粗大的肉棒因为刚才的猛烈还感到疼痛，可是疼痛并没有持续多久，便开始涌现了快乐之感，这一刻，冷玉洁的嘴里一边喊痛又一边喊舒服，那风骚的模样，更加挑动人的欲望。

　　唐枫在着淫声浪语中刺激的心神兴奋，猛的挥起了大手对着冷玉洁丰满的臀部啪啪啪的抽打了起来，而那巨大的肉棒，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到冷玉洁的花心深处。唐枫的大肉帮与冷玉洁的花心互相摩擦着，让他们两个都感觉到一种难以言喻的快感，从小穴花心和那光光的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

　　这种强烈的快感，浓烈的如同原子弹爆发，让唐枫嘶嘶的抽着冷气，更是不由得抱紧冷玉洁的臀部，紧紧贴着冷玉洁的小穴之上，屁股一阵疯狂的扭动，那硕大的龟头在冷玉洁的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。

　　“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”

　　冷玉洁作为一个平日里贞洁的女教师，那里体会过这般的快感，一时间花心深处的搔痒让她灵魂都颤抖了起来，有种抓狂的感觉，更因为爆发了一次高潮让她的神智逐渐恢复的原因，她突然感受到如此的欢爱，让她兴奋的难以自制，只觉得自己被这个学生强行逼迫着失去了处女之身也是一件天大的幸运，至少，她遇到了一个无比强悍的男人，让她一辈子也不用担心体会不到这种男女的至美快乐！

　　冷玉洁在如此兴奋的状态下，心灵更是归附了，这一刻，好似心灵的感觉，她只觉得这种快感越来越强烈，让她忍不住闭上眼睛，轻声的呢喃着享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊啊啊啊啊啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……插我……我……我永远是你的女人，让你永远干我……唔唔唔唔……！”

　　冷玉洁的浪叫和臣服的意思给了唐枫无比的自信和勇气，他开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

　　“哟！好美……我的小男人，我，我快飞了……啊……”

　　在唐枫兴奋的全力施为下，冷玉洁反而得到了更大的满足、更大的享受。一时间，冷玉洁那雪白的美臀和双腿之间的爱液四处飞溅，不停的从唐枫和冷玉洁紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到她的大腿根处，溅到唐枫的大鸡巴根部，显得更加的淫荡无比了，这种情景，谁看到都会狂震不已！

　　“噗滋噗滋”

　　“呜呜呜呜呜，你好会干女人的骚掳。唔唔唔唔，美死了，好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊……美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”

　　“唔唔唔唔吗更不行了，噢噢噢噢唔唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”

　　”去了，我有要去了，唔唔唔唔，受不了了，我的小男人，我的亲丈夫哦，你是在太厉害了，唔唔唔唔，来了，又要来了！”

　　又被唐枫狂猛的抽插了好一阵子！冷玉洁在唐枫的大力抽插下，终于又要高潮了，她口中疯狂的乱叫道。

　　冷玉洁在疯狂的摇摆着自己的身子的时候，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，小穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小穴深处喷射而出，洒在唐枫巨大的肉棒之上！

　　“啊……啊……啊啊……啊啊……美，太美了，用力啊！我要飞了，呜呜呜呜呜，好大，好深，你插的我好深，都顶到肚子了，哦哦哦哦哦，好强大的男人，我，我从来没有体会过这么强烈的感觉，好人，我的好人，干我，用力的干我，呀……好酸，酸死我这个浪货了，唔唔唔唔，飞了，终于又要飞了……！”

　　冷玉洁这个完美的熟女，此刻脸颊通红，那妖艳的模样就如同一个超级的淫妇，不停的扭摆着她那雪白的美臀，迎接着唐枫强有力的冲击，每一次都插的她的美臀肉波颤颤，双手扶着那床的边缘向前耸动着，那胸前，两团饱满的乳峰更是猛烈地颤动着，每一次颤动好似都要把她的心肝扯出来一般！

　　唐枫狂猛的攻击，每一次都直达花心，刺激的冷玉洁浪声不断的从那红润的口中传来，在唐枫又一拨猛力的冲击中，她只觉得花心猛然颤抖，顿时尖叫了一声，一股股的浓浓的淫水从身体内喷了出来，喷到了唐枫的龟头之上，那温热的感觉刺激的唐枫猛的打了个冷战，可是，那双充满了欲望的眸子却更加的火热了，这个超级熟女的身子简直美味到了极点，让人干着她欲罢不能！

　　“唔唔唔唔……真是一个极品女人，干死你，我要好好的奸淫你，让你永远都忘记不掉我的大肉棒！”

　　此刻的唐枫微微颤抖，熟女冷玉洁的淫水喷的他差点心神失守就此缴械，好在唐枫不是初哥，对于控制自己的感觉还是颇有心得的，对于这么美妙滋味的美人，唐枫实在不忍心就这么放过了她，他更希望能够更加深入的淫辱玩弄她，好好的品位她美妙的身子，所以在唐枫有了射精的冲动的时候，他面色一沉，猛的深吸一口气，紧绷着身子，压下了心中的快感，及时的压制了喷射的欲望！

　　“呼呼……！”

　　唐枫急促的喘息着，这一刻，他的眼中只有这个熟女了！

　　“浪货，来，跟爷换个姿势，我们接着玩！”

　　两次高潮的冷玉洁基本上排泄了体内的欲望，这个时候，她的意识不但清醒，而且已经可以控制自己的身体了，然而，哪怕是如此，她依旧知道自己无法抗拒唐枫的动作，她整个人都已经被唐枫奸淫的浑身无力，软绵绵的只有任由唐枫玩弄着自己摆着各种造型，她心中虽然羞耻，尤其是唐枫那带着侮辱的话语，可是，她已经是唐枫的女人了，内心下意识的愿意听从唐枫的摆布，更何况在唐枫不断的淫玩之下，更是升起了一股从来没有过的刺激之感，这种被男人奸淫的强烈的快乐的感觉也让她有些欲罢不能了，况且，唐枫那巨大的肉棒简直是极品中的极品，面对这个肉棒，她的身子早就彻底的臣服了，一棒在身，唐枫想怎么奸淫就怎么奸淫……

　　“嘿嘿……！”

　　带着淫笑，唐枫玩弄了冷玉洁好一阵子，才把她翻转了过来，这一刻，两个人面对面，四目相对的时候，冷玉洁的眸子中虽然还带着浓郁的情欲，可是却依旧娇羞无限，毕竟是第一次被男人奸淫，而且这个干自己的人还是自己的学生，她心中异样的情绪更加的浓烈了！

　　“唔，好美，老师，你真是太美了，不但成熟妖娆，更是充满了高贵典雅的气质，能够任意的奸淫你，简直是男人梦寐以求的事情，这般的好事，却是便宜了我，我要彻底拥有你，可以随时随地的干你！”

　　唐枫说道最后情绪非常的激动，几乎是吼的说出了最后一句话，可是这话听在冷玉洁的耳朵内，顿时如同雷击一般，震撼的她心肝都麻了，而且在唐枫那火热的目光中，冷玉洁发现自己不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待！

　　“唔唔唔……不，不要这么说，老，老师好，好害羞！”

　　冷玉洁毕竟是当了那么多年老师，那羞人露骨的话，让她终究觉得羞耻，可是并不代表她心中不感觉刺激，那一双充满了水润光泽的眸子凝视着唐枫，带着浓浓的期盼，还有丝丝的温柔！

　　“我，我很不想说，可是，可是我已经被你玩弄了，我，我还能怎样，老师好渴望，干我，干我好吗！”

　　熟女心中的欲望依旧强烈，虽然欲望已经被强烈的交合排除了，可是被刺激的身子却格外的兴奋！唐枫听着冷玉洁的话，兴奋的点头，火热的看着那端庄高贵的面容，随即猛的一把抱住了冷玉洁丰腴美艳的身子！那柔嫩的身子简直让人春情勃发，二十多岁的女人，正是最完美的时候，让人感觉迷恋不已，冷玉洁透着无与伦比的魅惑和成熟之感，是唐枫最为喜爱的！

　　“太美了，老师，你简直是床上的极品尤物，我要你，我要狠狠的干你！让你再也离不开我！”

　　唐枫声音急促又有些沙哑的说着，那一双本来抚摸着冷玉洁那柔嫩的背部的手很快便下滑了，一下子来到了冷玉洁那一双饱满的臀部上，顿时，那肥美浑圆的臀部被唐枫抓在手中，却根本抓不完，然而，这依旧给唐枫带来了强大的刺激，他的手指深陷美肉之中，同时那一双看似单薄的胳膊却发出了无穷的力气，一下子抓着冷玉洁的屁股蛋把她整个人都给托了起来！

　　“啊……！”

　　唐枫突然的举动让冷玉洁惊吓了一跳，然而，随即她便感受到了这个学生老公那有力的臂膀，他竟然单单用手腕的力气，就可以把自托起来，这是她从来没有感受过的，这让冷玉洁那美熟的脸蛋上猛的红晕了起来，兴奋敬佩不已，只觉得这个坏学生才是真正的男人，除此之外，她更是感受到那一双火热的大手大力的死死的抓着自己的双臀的强烈的快感，淡淡的疼痛中却更多的是别样的刺激，让她心头震动，一双美丽的眸子爆发出了异样的光芒！

　　女人，对于强大的男人总是容易动情的，就如同此刻的冷玉洁一般，她呼吸急促的靠在唐枫的怀中，同时那一双圆润修长的美腿却在这个时候猛的盘在了唐枫的腰部，挂在了唐枫的身上，那红艳的红唇，在唐枫的耳边吐气如兰的道：“你，你是真男人，我，我被你征服了，也，也让我又动情了，干我，快点干我！我要体会你的强大！”

　　“嘿嘿，马上就来！”听到熟女的话，唐枫顿时兴奋的一笑，随即抓着她那美臀的双手更加的有力了，熊然撑着熟女的臀部，随即那巨大的肉棒便很有感觉的找到了那依旧湿润的显得泥泞的骚拢顿时，两个重要部位相互接触，便带来了丝丝的刺激快感，让唐枫和熟女冷玉洁都低低的娇吟，下一刻，唐枫便呼哧呼哧的喘着气猛的挺动自己的腰身，那巨大的肉棒，甚至招呼都没有打，便猛的贯穿了冷玉洁的小美穴！

　　噗嗤……

　　淫荡的声音传来，肉棒迅猛的插入，顿时，挤开了肥美的壁肉，同时插得那小穴里面和周围的淫水四溅，喷洒在两个人的腿上！

　　“哦……好强烈的感觉，呜呜，好大的肉棒，你，你插的太深了，都插到人家的心肝里来了！”

　　熟女被插的意识崩溃，呼吸急促，美丽的眉头微皱，却带着强烈的快感，身子颤栗中伏在了唐枫的耳边呢喃着！

　　唐枫就喜欢看到这些高贵的熟女，身为教师的女人在自己的肉棒下欢声歌唱，臣服承欢，这让唐枫有种病态的快感，这一刻，在熟女的呢喃中，唐枫不由的兴奋的问道：“那是不是很爽啊！”

　　“呼呼……！”

　　熟女喘息着，她很不想回答唐枫这让人羞涩的问题，可是那强烈的快感和臣服的心思让她不由自主的回应着唐枫的调笑：“爽，好爽，都美死我了，亲哥哥啊，别，别逗妹妹了，干我，快点干我，我想死啊……！”

　　熟女说道最后竟然急不可耐，她好像再次体会那种让灵魂都有种崩溃的高潮快感，她双目爆发出了前所未有的光芒，兴奋的脸蛋都颤抖了起来！

　　“好，满足你，你真是一个不折不扣的淫妇，嘿嘿……！”

　　唐枫淫笑着，抓着熟妇的双臀，猛的开始挺动起自己的身子，那巨大的肉棒在小穴中轰进轰出，如同高射炮一般，干的熟女全身剧烈的起伏跳动，而此刻挂在唐枫身上这种姿势，却让两个人的肉棒和小穴结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都干的熟女有种翻白眼的冲动！

　　“唔唔唔唔，太深了，这种被干的感觉实在太强烈了，我，我受不了啊，呜呜呜呜呜，我不要做淫妇，可是我被你干成了淫妇，噢噢噢噢噢噢，干吧，用力的干吧，干死你的小淫妇吧，美死了，亲丈夫，亲哥哥啊，给你，都给你，我的身子，我的心，还有我的大骚逼，都是你的，都给你，你想怎么玩就怎么玩，玩烂都行啊，只要你干我，怎么都行，唔唔唔唔，好强烈的感觉，大肉棒在我的骚吕锟焖俚某椴澹干死我了……！”

　　迎接着新的冲击，这一刻，尝到了多次高潮之后那种强烈的快乐之后，以往贞洁的熟女冷玉洁这一刻那里还愿意在去守着那清苦的日子，她只想被唐枫的大肉棒干死，所以她爆发了前所未有的热情和那淫贱的话语，满足她心中的刺激和迎合着唐枫的冲击！

　　“哈哈哈哈……太美了，老师，你好会叫，真是淫妇啊，嘿嘿，果然，越是端庄的女人一旦被征服就越骚，而且我终于发现你们女人都有做淫妇的潜质，太美了，哈哈哈哈，来吧，让我好好的享用你的身子和你的小骚掳桑　

　　唐枫兴奋的在熟女冷玉洁的耳边畅快的笑着，同时淫声浪语的刺激着她，让她的心神更加充满了淫秽的感觉，一时间，这个熟女那个骚劲简直跟十年没有吃肉的饿狼一般，骚的唐枫也是哇哇大叫，当然，是被这种骚女人爽的大叫！

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……

　　明亮的房间内不断的传来大肉棒插着淫穴的冲击声，淫荡暧昧，让人心神颤抖，尤其是灯光下，那如同仙子一般的熟女，白皙的肌肤散发着莹莹的光芒，被一个小了她将近十岁的学生抓着屁股肉，抱着挂在身上用力的挺动着大鸡吧干着她的淫穴，那种年龄的差距和视觉的冲击，让人如何不兴奋！

　　“呜呜呜呜呜呜……美死了，被干死了，噢噢噢噢，我的小穴里的大肉棒好有劲，干的我飞了，啊啊啊啊啊啊啊，美啊，美死老师了，亲爹啊，干死你的闺女吧，哦哦哦哦哦，好爽，飞了，要飞了……！”

　　唐枫的大肉棒狂进狂出，在那肉棒中猛冲了一百夺下，那强烈的摩擦，插得熟女冷玉洁兴奋无度，浪叫不停！

　　光洁的美艳肉身，随着每一次的抽插，那美丽的肉身都会上下起伏，肉身颤动，极具视觉冲击，唐枫在这种浪叫中也兴奋的张口含住这个挺直了腰身的熟女的胸前两团饱满的奶子，顿时，那柔软芬芳的感觉充斥着整个的口腔，让唐枫美的眸光大盛！

　　咬住那一粒红色的乳头，唐枫点着、磕着、咬着、惦着……各种不同的花样，刺激的熟女冷玉洁更加的兴奋了，那如泣似哭的声音，便是兴奋到了极致的象征！

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……

　　大肉棒狂猛的抽插，每一次都带出了红红的穴肉和浓浓的淫水，一时间，两个人的腿上流的到处都是，更是滴落在地板上，滴湿了一大片！

　　如此强烈的欢爱，让哪怕成熟无比，耐力强劲的熟女冷玉洁也难以抵抗，再次高声浪叫一番之后，终于全身肉体紧绷，那被唐枫一插到底的小肉穴中，更是传来了强劲的吸力，顿时，吸的唐枫的大肉棒爽上了天，这一刻，再经历了她高潮后的淫水的浇灌，唐枫再也不能控制自己的情绪了，那早就坚硬如铁的肉棒猛的爆发了，一股股浓浓的精液喷了出来，射进了熟女的子宫深处！

　　噗噗噗……一股两股三股……

　　好似没完没了，一直在熟女的子宫里浇灌着，很快，那原本平坦的小腹竟然微微凸了起来，竟然是被唐枫的精液给灌满了，此刻，早就知道自己厉害的唐枫高潮之后依旧用大肉棒插进熟女冷玉洁的子宫里，堵着小穴口，不让他的精液流出来，让熟女的子宫好好的浇灌沾染一番，留下自己最真实的痕迹！

　　在强烈的爆发之后，唐枫的大肉棒也从熟女冷玉洁的身体内再次吸收了不少的女人元阴，更是输出了自己体内的能量，和冷玉洁交融！

　　“呼呼呼……！”

　　两个人一起达到了欲望的巅峰之后，完成了最为完美的灵欲交融，一时间，彼此的爱意达到了最深，充满了无限柔情的紧紧拥抱，那赤裸的身子粘合着没有一丝的缝隙！

　　“呼呼，好美，好美的感觉，我从来不知道男女欢爱还能如此的淋漓尽致，太舒服了！”

　　熟女冷玉洁靠在唐枫的怀里呢喃着，声音欢快、带着浓浓的满足，尤其是那美丽的面容上，带着高潮特有的潮红之色，平添了数倍的风情，那包含情欲的眼角，带着满足的笑意，微微睁开，便有着化不开的柔情，她的玉手轻轻的抚摸着唐枫的胸膛，在那结实的地方画着圈圈！

　　被强行奸淫霸占之后，已经沦陷的冷玉洁，她的眼内和心中就只有欲望和唐枫，哪怕是此刻，她也是双眸迷离的靠在唐枫的怀中，不为外物所染。

　　双手在熟女冷玉洁的身上轻轻的爱抚着，抚摸着她高潮后女人最容易升起的空虚，这让熟女冷玉洁更加享受唐枫这个小男人的温柔和疼惜！

　　　　第0131章 与妈妈和姐姐的关系发展

　　唐枫回到家的时候，已经是深夜了。

　　此刻江南这座大城市也已经进入了睡眠中，可见唐枫在学校玩弄关咏荷和冷玉洁花费了多长的时间！

　　想到两女的滋味，唐枫的心中就充满了刺激之感！

　　不说关咏荷这样的美少妇滋味让人迷恋，就是冷玉洁，在被欲望引诱之下，竟然也那般的淫荡，让唐枫体会到了更加美妙的滋味！

　　可谓回味无穷！

　　只是当唐枫离开之后，回家的路上他心情开始忐忑了起来！

　　虽然玩女人让人很兴奋，可是，这还是自己第一次这么晚没有回家，也不知道会不会被妈妈怀疑？

　　一想到家里的女人，唐枫便有点急了，依照他对家里的女人的了解，自己不回去，只怕她们心不安！

　　果然，如同唐枫所想，唐枫回到家门口的时候，看到家里的灯还亮着！

　　有点心虚的打开房门，唐枫伸着脑袋向里面看去！

　　发现客厅里，此刻妈妈正坐在沙发上显得心神不属！而自己的姐姐和妹妹更是在沙发上睡着了！

　　可见她们一直在等自己回来！

　　听到房门开启的声音，妈妈温碧芸急忙看了过来，充满忧虑的眼神，让唐枫有些心疼，对于家里的女人，唐枫的在乎程度是别人无法想象的，现在觉得，自己为了玩别的女人让家里的三个人等这么久，实在是有点太过了！

　　“妈，你们怎么还不去睡，我不是让瑶瑶带话了？我有点事情，可能很晚才回来的！”

　　唐枫虽然心疼，可是还是不得不找着理由！

　　温碧芸看到儿子，心中终于安心了，不过，随之而来的便是自己和儿子的那种奇特的情况，让她又开始有点不自然了起来！

　　虽然一直很抗拒和儿子这种越来越难以克制的情况，可是她知道自己现在就是想阻止也很难了，唯一期待的就是能够给她足够的时间，让她能够想清楚自己和儿子的事情，所以，在思考木质之间的关系的时候，她下意识的想要和儿子保持些距离！

　　然而，儿子那纠缠自己的情况，让她和儿子亲热的习惯也下意识的拒绝不了，这两天，和儿子亲热的尺度也越来越大，只怕儿子在渴望下去，自己还没有完全的心理准备就会被儿子突破母子关系！

　　所以，面对儿子，她心里还没想清楚自己的情况之前，下意识的想要逃避！

　　甚至于，连儿子这么晚才回来的情况也不敢去追究了，看着儿子一步步的走过来，她的心中便一阵阵的加速跳动，眼看着儿子就要走到自己身边了，温碧芸急忙从沙发上站了起来，好似故意的一般，伸了个懒腰，暗示儿子自己很累了！

　　然后说道：“儿子，你姐姐和妹妹等你等不着就睡着了，你把她们送回房间吧，妈妈也累了，明天还有很多工作，先去睡了，你也早点睡！”

　　妈妈说着便急忙回了自己的房间！

　　唐枫仅一天连续玩了四个女人，每次都尽兴无比，所以，现在的欲念已经不是很强烈了，可是饶是如此，看着美艳的妈妈，唐枫还是很心动，很想玩弄一下妈妈的身子！

　　不过，他终究控制了下来，毕竟妈妈她们等自己等的很晚了，现在都夜里一两点了，自己要是只顾着自己的想法不顾妈妈的疲惫玩她，她或许拒绝不了，可是那样自己就太不珍惜自己的母亲了！

　　唐枫的眼神火热的盯着妈妈离开的那丰美的娇躯，尤其是那肥美的玉臀！

　　直到妈妈的房间的门关上，他这才恋恋不舍的收回目光，然后才落在姐姐和妹妹的身上！

　　她们现在都穿着一身睡裙，显得如同睡美人一样！

　　能够这么在意自己的等了这么久，对于自己家里的女人，唐枫心中更加的充满爱意和珍惜了！

　　难得的，唐枫心中此刻没有侵犯她们的想法，抱着睡着的姐姐，把她送回了房间，放在床上，拉过被单给姐姐盖上，然后坐在床头，看着熟睡的姐姐那美丽的脸蛋，唐枫心中温情无限！

　　嗅着姐姐身上的清香味道，唐枫微微低头，然后在你姐姐的红唇上亲情的亲吻了一会，然后才离开！

　　希望姐姐今晚有个好梦！

　　梦里，最好能够梦到自己！

　　带着坏笑，唐枫回到客厅里，抱起自己的妹妹，不过，这次没有送回她的房间，而是抱进了自己的房间里！

　　这个家里第一个把身子给了自己这个哥哥的妹妹，唐枫心中的疼爱越来越浓，所以，他很想抱着妹妹睡觉！

　　最重要的是，自己的女人越来越多，也越来越体会到女人的美妙的滋味，唐枫已经不习惯一个人睡觉了！

　　身边有个柔软的身子可以抱着，是一件美妙的事情！

　　这一夜，唐枫睡的格外香甜！

　　第二天一早，妹妹很早便醒了，醒来后发现自己在哥哥的怀里，让这个迷恋哥哥迷恋的甚至忘记了自己的小丫头心中充满了欢喜，她一直以来最期待的事情就是睁开眼睛就能看到哥哥，就能呼吸到哥哥的气息！

　　第一次，可以被哥哥抱着睡觉，可以醒来就看到哥哥，她心中的欢喜可想而知！

　　没有打扰哥哥，直到妈妈喊吃饭，她才唤醒哥哥！

　　“小丫头，怎么这么看着哥哥！”

　　看着妹妹那充满爱意的目光，唐枫心中疼爱！

　　妹妹钻进哥哥的怀里，发自灵魂的呢喃道：“哥哥，妹妹爱你，真的好爱你！”

　　唐枫心中感动，揉了揉妹妹的脑袋，说道：“哥哥知道的，所以哥哥才要了你，以后哥哥都是属于你的，所以，哥哥会拥有你一辈子，永远都不会离开你！”

　　“嗯……！”

　　唐瑶心中好似被哥哥塞得满满的！

　　温情了一会，兄妹两个才起床！

　　客厅里，再次看到妈妈和姐姐，唐枫迷恋的看着她们，妈妈和姐姐都下意识的不敢表现自己，或者她们都不知道彼此和唐枫关系的进展，也下意识的想要隐藏自己和唐枫的情况，所以两个人都刻意的控制自己！

　　妈妈如同以往一般，充满溺爱的看着唐枫，而姐姐唐妍，却多少有些羞涩。

　　自从弟弟第一次强逼着侵犯了自己，突破了自己最后的防线，姐姐唐妍哪怕很想抗拒，可是和弟弟的关系也越来越亲密，越来越难以克制自己内心的感情！

　　尤其是前天弟弟终于再次的从自己身上体验了自己的蜜穴的滋味，不但玩弄了，而且还吃了自己的蜜穴，让自己在弟弟的侵犯中高潮了，这种已经突破了姐弟关系的亲密，让唐妍心中的防线也逐渐的被攻破。

　　或许是从和弟弟这些年亲密的关系中已经让她深深的爱上了弟弟，只是之前一直刻意的忽略，才有所抗拒，现在被弟弟突破了禁区，也因为弟弟毫不掩饰的爱意，让唐妍也逐渐的明白了自己对弟弟的感情，也逐渐的有些接受了和弟弟禁忌的关系！

　　心神松动之下，好似有些放开了，也在弟弟的爱意下想明白了许多！

　　唐妍有些接受了自己和弟弟乱伦的事实，或者，她已经知道自己早晚也是会被弟弟进入身子，然后成为弟弟的女人的命运，所以，她想通了许多！

　　虽然不好表现出来，可是，面对弟弟，这个越来越深入的侵犯自己，这个可能会突破姐弟关系拥有自己的小男人，让唐妍心慌意乱的同时也很羞涩，所以，吃饭的时候，都有些不敢看自己的弟弟！

　　家里的气氛有点诡异，只有唐瑶这个早就偷偷的做了哥哥的女人的妹妹心情是最轻松的，她一边吃饭，一边偷偷的打量着姐姐和妈妈，看着她们古怪的情况心中偷偷的笑了！

　　以前还想着自己弄点小手段让哥哥也要了妈妈和姐姐，这样自己就不用掩饰和哥哥的关系了！

　　现在看来，妈妈和姐姐也逃不脱了成为哥哥的女人的命运，想到这些年家里的和哥哥的特殊的关系，她明悟了很多，或许自己之所以这么迷恋哥哥，也是因为从小养成的习惯让自己害怕会失去哥哥，也因此在习惯中深深的爱上哥哥，妈妈和姐姐与哥哥之间的特殊关系远远超过自己，那么，她们应该比自己更加爱哥哥才对，所以，自己好似以前担忧的有些太多了！

　　想明白了这些，瑶瑶觉得今天的早餐都格外的美味！

　　早饭在这般古怪的氛围下结束了，唐枫并没有说破和妈妈与姐姐各自的关系发展，所以，早饭后，和妈妈与姐姐分别吻别之后，唐枫带着妹妹离开了家！

　　随后的两天，是唐枫最清闲的两天，因为学校要进行高二分科考试，比较重要的考试，所以唐枫没敢私自离开学校！

　　考试内容对现在的唐枫来说并不是难事，自己以前的成绩本就不错，更何况，就算有点难题，也能通过自己庞大的灵识透过课本看到原本的内容，所以还算顺利！

　　一直到第二天中午，刚准备进考场的唐枫，接到了御姐白欣的电话，他在学校的时间才告一段落！

　　　　第0132章 美丽诱人的熟女

　　唐枫刚要进考场的时候时，手机突然响了，唐枫一看，却是白欣打来的。

　　想到白欣，唐枫的心头不由的一热，这个风情的熟女，被自己开苞后虽然偶尔给自己打电话，可是或许是因为这么容易便失身给了自己，所以她有些放不开，没敢让自己去找她，现在打电话过来，看样子是想自己想的控制不住了！

　　唐枫喜欢这些熟女的味道，更何况白欣是处女身给了自己，心中的疼爱自然更多些！

　　接通了电话之后，电话那边传来白欣幽幽地声音：“ 喂，是唐枫吗？”

　　“是啊，白姐姐，是不是想我了？还说不让我去找你，现在不还是自己打电话过来了，怎样，要不要我现在过去疼疼你，嘿嘿！”

　　“呸，你这个小坏蛋，姐姐现在后悔了，就这么容易被你要了身子，我现在想起来还羞的厉害，你要是在羞我，我以后就不理你了，哼！”

　　听着白欣羞恼的声音，唐枫笑了，做了我的女人，你要是还能逃掉才怪，唐枫心中想着，不过他还是比较照顾此刻白欣的心情的，当下笑道：“好了，不说了成不，你现在在哪呢？”

　　“我现在在家呢，好几天没见你了，你能不能过来，我不想一个人待着了，我，我有些想你了。”

　　白欣说着，声音显得有些羞弱，看样子因为自己最先抵抗不住对唐枫的思念，让她羞涩难挡，唐枫心头偷笑，虽然很想过去，可是现在毕竟是分科考试，多少有些犹豫，只是听着白欣那爱恋的语气，唐枫又心软了！

　　唐枫道：“等我一会，把你家的地址发手机上！”

　　唐枫终究还是有些想念白欣的娇躯的美味了，况且，现在的他最重要的就是收集这些美女，然后尽快提升自己的修为，融化了红鸾珠，这个世界对自己来说，已经没什么可以难倒自己的了！

　　“嗯，我这就发给你，那你快点，我做饭给你吃！”

　　唐枫面容古怪，一个女警，而且还是热衷于练功的女警，他是在想不到她做饭的样子，不过想到裹着厨巾的白欣，唐枫不有的有些心动，当下邪恶道：“好，不过要穿少点哦，嘿嘿，这样更诱人，还有，不许穿内裤，老公我想看你不穿内裤的骚样！”

　　“啊，小坏蛋，不许胡说，什么骚样，你，你想羞死姐姐吗，还有，我还没答应做你老婆呢！”

　　白欣羞恼，唐枫的话让她娇羞难挡，而唐枫坏笑了两声，说道：“你不是我老婆谁是？等下去了要叫老公，不然会被惩罚哦！”

　　唐枫说完就挂了电话，不给她反对的机会，然后，唐枫便寻思着找自己的老婆关咏荷请假的事情，而这个时候，手机短信响了，唐枫看了一下，是白欣家的地址！

　　收起手机，唐枫想到下午是冷玉洁这个刚刚被自己开苞的熟女教师的考试科目，当下便有了注意，给冷玉洁打了个电话，告诉她自己有点事要离开一下，下午的考试，让她帮自己填一下，身为老师，对她来说，不是难事！

　　电话里，冷玉洁娇嗔不已，不过和唐枫生息相连，她不单成了唐枫的女人而且还对唐枫迷恋不已，所以，她只是嗔恼了一番便答应了！

　　想到冷玉洁和关咏荷，唐枫就心头一热，前天晚上玩两个女人玩的尽兴不已，而且这两个女人隔夜见到唐枫，眼中的柔情化都化不开，虽然因为忙着考试，唐枫没找到机会逗弄她们，可是偶尔眼神交流，唐枫眼中那暧昧的神色，也让两女脸红心跳！

　　唐枫离开了学校，直接打车去了白欣家！

　　到了白欣家，按响门铃的时候，唐枫的脑海里还在想着等下怎么吃白欣呢！

　　而门铃响的时候，还在厨房洗菜的白欣心头便是一跳，暗道这个冤家来的这么快？

　　心头带着异样的兴奋的白欣急忙甩了甩手，然后出去开门，她这些天虽然体会到自己多么爱唐枫，可是一想到自己猜认识就被他推到的情况，心中多少有些羞涩，所以忍耐了这些天，终于忍不住给唐枫打电话了！

　　她很明白，自己的这个小男人来了，肯定要折腾自己的，想到那让人脸红心跳的欢爱的情景，她就身子发软，加上唐枫如同一个小牛犊一样折腾的她死去活来的，她就被刺激的全身娇颤！

　　忍着心头的异样，打开了房门，看到唐枫的那一刻，她的心跳顿时加速，而唐枫，看到白欣，不由的眼前大亮！

　　或许是想给自己一个惊喜，白欣上午准备打电话给唐枫的时候特地做了一下头发，波浪的头发让白欣显得时髦而又成熟迷人，充满着女人风情。如花的脸上，化着浓淡适宜的妆，将她衬托得更加的艳丽，尤其是晶润的嘴唇，涂了口红后，更是娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，珠圆玉润的耳朵，在阳光的照耀下显得晶莹剔透，让她原本英姿飒爽的气质多了几分少妇的娇媚，毕竟被自己开发了身子，脱去了处女的气息，完全展露了一个成熟女人的风情魅惑。一件无肩的白色绣花的长裙，饱满的乳房高耸地挺在胸前，留下一条深深的乳沟，雪白的乳肉随着她的走动一颤一颤，都可以瞧见三四分，她的腰部很细，衬托着丰乳与饱满的美臀，显得曲线诱人！

　　白欣这般俏丽的样子，让唐枫觉得自己来对了，这个女人被开苞后，展露出的少妇的魅惑，让人难以抵挡，更何况为了取悦自己，这番打扮，更添风情！

　　衣裙单薄，依稀可以看到里面雪白的肉，尤其是胸部，唐枫可以看到里面没有戴乳罩，真空的状态，让唐枫心头涌起了刺激之感，下身倒是被厨巾挡着，看不到情况，可是唐枫希望是真空的！

　　对于白欣来说身上的衣服，可是她费了好长时间，下了很大的决心才穿的。之所以穿得这么性感，主要是她想念唐枫想念的厉害，也想展露自己女性的美丽，取悦自己的男人也诱惑他，让他更加喜爱自己！

　　唐枫的反应果然没有让她失望，在开门的刹那，他便一直盯着自己的身子，丝毫没有离开的意思，那眼眸深处的弄弄的喜爱和欲望，让白欣心头又羞涩又欢喜，或许是自己的打扮太成功，唐枫诱惑的猛的被他抱进了怀里！耳边传来他的声音：“老婆，你今天美极了。”

　　“你，你喜欢就好，我，我还是第一次这么穿，而且这些天感觉自己变化很大，以前不敢穿的，现在也能穿了，还不都是想让你开心！”

　　吸着那熟悉浓郁的男人味道，美人一颗心也情动起来了，浑身酥软，也说着那极淫邪，暧昧的话。要是在平时，她是绝对不会那样说。而这样性感的衣服，作为女警队长，她从来没想过自己会有穿上的一天，可是现在为了取悦自己的男人，她不顾羞涩，甚至于上半身还真空着，想着等下方便唐枫弄自己。

　　“喜欢，好老婆，我知道你是为了我才那样穿的，老公我爱死你了。”

　　唐枫紧紧地将老婆白欣搂在怀里，同时双手在他曼妙的身体上摩抚着。

　　白欣的心一颤，虽然唐枫的话让她满足不已，可是依旧羞人，她娇媚的白了唐枫一眼，道：“谁是你老婆。这个称呼怪怪的，能不能不叫？”

　　“不能，你本来就是我的女人，我不叫你老婆叫谁？嘿嘿……！”

　　唐枫坏笑着，双手把玩着白欣那成熟的身体，而白欣心头不自觉的升起异样的情绪，本来还想问问唐枫自己的身体的变化，自从被唐枫破了身子，发现不但身体好似再次发育一样，连肌肤力量之类的都在发生着巨大的变化，练功的时候，更是震惊了不少人，这让她都惊愕不已，唯一想到的就是自己和唐枫欢好后才会如此，她一直很疑惑，只是还没来得及问，这个小冤家就开始玩自己的身子了，不但如此，还一低头，吻住了自己刚要张口的小嘴！

　　娇艳的红唇被吻住，很快，那熟悉的男人的味道，让白欣忘记了自己心中的疑惑，羞涩不已的任由自己的小男人品尝自己的味道！

　　亲吻着白欣的红唇，唐枫吸取着她美妙的滋味，更是将舌头伸进白欣的芬芳的嘴腔里，品尝着她的美丽。

　　这些事情，这对有着肉体关系的男女做来自然而然。

　　白欣也将芬芳四溢的小嘴一张，将唐枫的舌头迎进自己的口腔里。

　　一生当中，如果不是遇到唐枫，她至今还体会不到男女之间的美妙情趣，更何况，这个小男人虽然年纪比自己小了好几岁，可是花样多着呢，他那一条舌头有如灵舌一般，一会舐着自己柔滑细软的香舌，一会儿吻着自己嘴腔的上鹗，一会儿将自己的舌头吸进她的嘴里。

　　自己在这个成熟的女人，在这个小男人面前，一直被他主导着，只能乖乖地听他的话，任他吻弄自己的舌头。

　　　　第0133章 厨房里的香艳

　　在唐枫的吻弄下，白欣只觉得自己芳心痒痒的，欲忘萌发，情欲高涨，情不自禁地将自己的舌头迎着唐枫的舌头，来回嬉戏着。就这亲，这对舌头如胶似漆地绞合在一起。两人的舌头你吸着我，我吸着你，缠缠绵绵纠缠在一起。

　　唐枫可不是什么善男信女，他的舌头在忙，手也没有停着。他一手在美丽老婆圆滚滚，且富有弹性的大屁股上抚揉着，另一手则握住老婆白欣的饱满，坚挺的胸部。

　　感受着单薄的衣服丝毫不影响玩弄乳房的触感，唐枫心中兴奋异常！

　　加上白欣今天里面的真空状态，让唐枫越发的痴迷了。

　　白欣的乳房本来就闭着一般的熟妇还要硕大几分，所以抓弄起来，乳肉饱满，舒爽不已！

　　用力的揉弄着白欣白嫩嫩的奶子，他的右手定在了美人白欣的丰腴的胸部上，食指一分，夹住了老婆峰上的坚硬玩弄着。在的玩弄下，白欣只觉得全身的血都向乳房那边，柔软的乳肉一下子硬了起来，连同峰上的那颗小珠。

　　自从跟唐枫好上以后，白欣便觉得自己很难抗拒唐枫的挑逗，哪怕是现在还没怎么玩弄自己，她的身子就软的厉害。

　　已经许多天没有来找他了，体内的欲望已经积蓄得很多了。纠缠片刻，白欣更情动，欲火有些高涨，感觉这样的纠缠已不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙住的舌头如饥似渴般地吸吮起来，如饮甜津蜜液般吞食着两人的津液。仿如那样可以降低她体内的火热似的。

　　看着老婆白欣白嫩的玉脸如喝醉酒一般酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息，红润的舌头激烈地追逐着自己的舌头，拼命地吃自己的口水，而且这个刚刚开苞玩了一次的熟女，竟然很主动，也不知道这些天都在那里学的，玉手竟伸到自己的胯下，隔着衣裤抚摸着自己高顶而起的大帐篷，唐枫心中畅快无比。

　　熟女又如何？强势的女警花又能怎么样，此刻还不成为自己的荡妇！

　　唐枫心中兴奋的想着，把一个女警花弄成这般的淫荡模样，唐枫的心中充满了成就感！

　　兴奋之下，唐枫一手抚弄着老婆白欣的臀部，一边松开那火热的红唇，带着逗弄的调笑问道：“老婆，被老公我摸得爽吗？”

　　白欣难抑心中的快感浚红润的嘴吐出一声动情的呻吟道：“小冤家，就知道羞我，虽然很羞人，可是我还是觉得被你摸的好舒服，。”

　　有什么比亲耳听到美人在自己抚摸下发出动情呻吟更好听的声音，而且美人还说自己摸她很爽。唐枫决定好好奖励一下自己的老婆，正待她要有所行动时，白欣有些忍受不了这般的挑逗的微微推开唐枫。

　　“好老公，别弄人家了，能不能等会，我还说要给你做点好吃的呢，而且，我中午还没吃饭，要是现在就给你弄，那有力气抵抗你那如狼似虎的样子，还不得被你折腾死？”

　　白欣那娇嗔的模样，颇有几分淫荡的话，让唐枫心头一阵火热，虽然被微微推开，可是唐枫还是忍不住再次拥住白欣。

　　唐枫抱着白欣，右手有点克制不住的摸上了她的屁股，肆意地爱抚着她那丰腴的臀瓣和深邃的股沟。这一抹，白欣机灵灵的娇颤，让唐枫得意不已，自己就算没干她，可是就是抚摸也抚得她快感连连。白欣浑身酥软不已，不得不软到在唐枫的身上。她丰腴滚圆的臀部在唐枫的抚摸下，好似想要逃开，可是反而更加高高翘起。方便者唐枫把玩，这个熟女或许是基因太过优良，她的屁股本来就大，可以想像此刻她的屁股高高翘起有多么的诱人。一想到自己此刻羞人的模样，羞红之色爬上白欣的玉脸，嘴里也因娇羞和激动，吐出喘息声。

　　白欣的喘息声让唐枫心中带着激动的俯在她耳边呢喃道：“老婆，你的屁股好大，摸起来爽死我了，怎样是不是被我摸的很舒服”

　　“嗯，小冤家，好老公，都说了等下在玩人家成不，我，我现在还饿着呢，要是你现在就弄我，等下不能尽兴的话可别怪我！”

　　白欣那柔软的身子刺激着唐枫，那羞人的呻吟和呢喃，也同样迷人，唐枫忍不住把另一只手伸进白欣无肩的裙子中，毫无阻隔的抹去，温柔地抚摸着白欣的乳房。

　　柔软的乳肉，让唐枫摸着畅快不已，虽然白欣的话让他有些犹豫，想着是不是等下在好好的玩白欣，可是不妨碍他先享受一番这个熟女的美妙软体，而白欣看着自己的乳房在手中变幻着各种形状，看着那作怪的手，在裙子下蠕动把玩，她觉得越发的刺激，身子更软，羞答答的双眸含水的看着这个玩弄自己的小老公！

　　“好老婆，我这几天一直没见你，想的厉害，先让我玩一会！”

　　“小坏蛋，我的小老公，老婆也好想你。”

　　“不过，你要是在这么玩下去，我等下真没力气做饭了，再说，人家整个人都是你的了，还能飞了？早晚还不是得被你压在身下欺负？看你色急的样子，也不知道我被你要了身子是好还是坏！”

　　颇有几分小幽怨的样子，白欣或许觉得自己说的话让自己都觉得羞人，她忍不住转移目光的轻笑一声，推开了唐枫，在这样下去，自己那敏感的臀部和乳房，肯定会受不了的，娇媚的白了唐枫一眼，白欣离开唐枫，想要保持几分清醒，好一会才控制住情绪！

　　“不要急，一下午家里都不会有人，所以，我会让你尽情的弄人家！”

　　说完白欣扭着那肥大的屁股进了厨房。

　　唐枫总是觉得自己被白欣那肥大的臀部吸引，在白欣进入厨房的时候，忍不住吞了吞口水，也跟着走了进去！

　　走进厨房，看着背对着自己的白欣，她那丰腴饱满的身子，加上先前的一番亲热，已经两天没有吃到女人的唐枫欲望越发的浓烈了起来，更何况，他这次来，本来就是和白欣重温旧梦的。

　　眼看着这么美艳动人的熟女在自己眼前晃荡，不立刻吃了，对他来说简直是折磨！

　　看着在厨房忙碌的白欣，唐枫的欲火更盛了，有点不想忍耐了，当下走到白欣身后，一把把她抱进了怀中。

　　对这个小坏蛋的举动，原本还想等着吃点东西在给他好好的玩自己，可是现在看来，自己的这个小男人色急的厉害，一想到他忍耐的辛苦的样子，白欣心头一阵不忍，有些没有招了。当下娇吟道：“你，你就是个饿狼，怎么都吃不饱，又不是不让你弄，你就不能等会？”

　　唐枫嘿嘿坏笑，道：“我又没说不让你做饭，你做你的，我玩我的！”

　　话刚落，美人便惊羞不已地叫了起来：“ 小坏蛋，你干什么啊？”

　　本来还有点不明白唐枫的意思，可是唐枫刚说完，便摸上了她饱满的屁股，拉着她的裙子，想要掀起来，白欣大羞，下意识的挣扎着摇摆玉臀，口中还羞呢的道：“老公，不要啊，你这样让我怎么有心思做饭啊！”

　　“那就先不做饭，我们先做爱，嘿嘿，老婆，我实在是被你诱惑的受不了了，谁让你穿的这么性感，先让我干干你再说！”唐枫此刻是真的想要了，而白欣挣扎了几下，见越挣扎，自己的小男人越激动，羞的她终究有些抗拒不了了！

　　被这一番举动，刺激的心中也开始异样了起来的白欣羞嗔的呸了一声，终于还是不动了，既然他想现在就要，那就给他吧！

　　反正身子早就属于唐枫了！

　　白欣心中想着，便任由唐枫玩弄自己，而唐枫察觉到白欣开始配合自己，心中大喜，两天没有吃到女人的滋味了的唐枫早就硬邦邦了，他抚摸着白欣的娇躯，也忍不住腾出一只手抓住白欣的小手，直向高高顶起的内裤按去。

　　被唐枫开苞之后，已经是过来人了，白欣当然知道那硬邦邦的东西是怎么回事，她怎么也想不到唐枫会这么色急，看样子是真的想要了，她想的更多的是，这个小男人这么痴迷自己，她心中满足不已！

　　此刻被唐枫把自己的小手隔着裤子按在他已经变得又粗又大的肉棒上白欣又羞又喜。

　　白欣性子本来好强，可是被唐枫要了身子之后，面对唐枫，她的性子好似天翻地覆的变化一般，显得温婉顺从了许多，对于自己的男人的要求，她没办法拒绝，只能任唐枫的大手握住自己的小手，在他的肉棒上滑动，抚摸着那滚烫的鸡巴，白欣羞人不已，而此刻，一心想要痴了白欣让自己积蓄了两天的情欲得到宣泄的唐枫好似有点不满足于这种个裤子挠痒的感觉，竟然没怎么逗弄白欣便已经脱下了自己的裤子和内裤。

　　　　第0134章 白妈妈偷窥

　　白欣察觉到自己的小男人的异动，下意识的看去，正好看到唐枫把自己的内裤褪下，她那杀气腾腾的巨大肉棒直指自己，不由得娇呼一声，另一只可以活动的小手下意识的遮住自己的小嘴，不想发出这种羞人的声音！

　　而唐枫渴望着这个熟女的味道，忍不住顺手把白欣的小手抓住，往自己这个方向用力一带，白欣就扑到在唐枫身上，高耸丰盈的巨乳被送到唐枫的嘴边，唐枫大嘴一张，隔着薄薄的裙子就把白欣的左乳叼住。唐枫急切的行为，不小心咬住了白欣的乳房，让白欣感到一丝疼痛，更多的当然是刺激和兴奋。

　　被自己的男人吃着乳房，那强烈的快感，让她身心酸样，她又羞又喜欢的扭动身体好似想要躲避，却又迎合着唐枫的大嘴。

　　只不过这种剧烈的扭动，让唐枫吃着白欣的乳房有点不方便，唐枫把她抓的很紧，穿着薄薄丝质长裙的她，感受着自己小男人的举动，忍不住把自己的娇躯靠了上去，方便唐枫吸吮自己的乳房，身子也控制着力道在唐枫的身上主动摩擦，让兽性大发的唐枫更加兴奋。

　　唐枫一只大手紧紧抓着白欣两只娇嫩的芊芊玉手，另一只手从衣服下摆伸到白欣的裙子里，滑过白欣腰腹的细嫩皮肤，握住白欣的丰乳揉搓起来。

　　“呀……好痒，老公你……啊……”

　　白欣羞喜的微微挣扎，快感刺激的她的身子用力向后缩，却刺激的唐枫兴趣大增。让她更加羞喜的是，被唐枫玩弄的乳头居然产生了一丝麻痒，而且这感觉随着唐枫的动作从胸部慢慢扩大，直达全身，甚至连小脚都不由自主地紧紧勾起。

　　白欣的娇躯那动情的反应，让唐枫的大鸡巴更硬了，渴望浓烈的他忍不住动作直奔主题了。

　　唐枫抱着白欣把白欣放在了厨房的地板上，夏日的地板并不会觉得凉，反而会有短暂的舒爽。

　　放到了白欣之后，唐枫骑在她的腰间把她紧紧压住，双手也开始拉扯白欣的裙子。

　　白欣感受到自己的小男人情绪激动，虽然被唐枫的体重压得喘不过气，可是她没有反抗，看着自己的裙子被小男人逐渐的掀了起来，带着浓郁的羞喜的她配合着自己小男人的举动，微微挺起身子，让他方便脱下自己的衣服。

　　当裙子被掀了上来之后，白欣顿时露出洁白的身子，露出丰美的乳房，那丰美的奶子带着嫣红的乳晕。上面的乳头因为受到刺激而变硬。更要命的是，随着唐枫兴奋的抚摸，双手不停地揉捏着她饱满的乳肉，那手掌心不断的摩擦着白欣的乳头，不断带来刺激，让她更加无所适从。偶尔唐枫抓着白欣的乳房用力的抓起，然后猛的松手，白欣在惊呼中那高耸丰满又不失坚挺的一对巨乳腾地乱颤乱跳了起来，那模样，说不出的香艳冬日人！

　　“极品……果然是极品啊……老婆。老公爱死你的奶子了”

　　唐枫惊叹不已。

　　“唔唔唔，老公……不要……啊……好老公……啊……不……不要这么弄人家……啊……”

　　唐枫在厨房里玩弄着白欣，却不知道，此刻，一个熟艳的美妇人打开了白家的大门。

　　如果此刻唐枫看到这个美熟妇的话，一定会惊艳无比。

　　因为这个美熟妇不但长相和白欣有着七八分相似，只是比着白欣更加的丰腴成熟，好似而是多年后的白欣一般！

　　这个女人，正是白欣的妈妈荣丽媛！

　　荣丽媛今年已经四十七岁了，拥有两个女儿，大女儿今年都已经二十五岁了！

　　可是四十七岁的荣丽媛看上去仿若三十七八岁的样子，模样依旧说不出的美丽动人，而这种徐娘半老风韵犹存的熟艳模样，简直迷死个人！

　　白欣那夸张的熟美的身子，就是遗传自荣丽媛这个极品美熟妇！

　　她的身子闭着白欣更加的饱满，一米六五左右的身高，却有着无数女人都比不上的魔鬼一般的身材！

　　高耸的一双巨乳，看上去都超过了G杯罩，那鼓囊囊的两团软肉，是无数男人的美梦，甚至于，如果用这一双硕大无比的乳房来一次乳胶，只怕会爽死不少男人，如果不是哪方面强悍，很难抵抗的料这种蚀骨的销魂！

　　如此丰腴的妇人，有着巨大的乳房，而乳房下，她的腰部就显得很细，虽然充满妇人的丰腴，可是生育了两个女儿的腰部丝毫没有肥胖臃肿，如同青春女人一般的曼妙，而在哪细腰之下，却是一双无比肥美的大屁股，比着白欣要饱满的多！

　　有其母必有其女，由此可见，这个美熟妇究竟是如何的魔鬼身材！

　　加上那美艳的脸蛋，充满熟妇的风情，简直是个妖精，迷死人不偿命！

　　当然，从这般魔鬼的体型上，也可以看出荣丽媛这个美熟妇是一个性欲旺盛的女人！

　　俗话说，屁股大的女人水多，而水多的女人性欲强，再加上如狼似虎的年纪，莫说一般男人，就是哪方面比较坚挺的男人也未必能满足的了，也不知道如此的尤物，白欣的父亲能不能满足！

　　从荣丽媛那颇有几分寂寞幽怨的眉宇就可以看出，她只怕已经很多年没有满足过了！

　　性欲旺盛的女人最经不住勾引，而且对性爱很敏感！

　　所以，当白妈妈走进家门的时候，便隐约的听到让她身体异样的声音传来！

　　这种声音，她绝对不陌生，那就是女人动情的声音，而且，作为一个床上荡妇一般的尤物，她对被男人疼爱有着天然的迷恋！

　　在听到这种女人娇吟的声音的时候，荣丽媛的身子竟然下意识的骚样，下意识的娇软！

　　“这是？”

　　白妈妈荣丽媛有些疑惑，她第一反应就是老公偷吃，可是随即又摇了摇头，外人以为自己过的很性福，可是她知道自己的老公哪方面不行，别说偷吃了，就是自己他都满足不了，而且随着自己的年纪进入如狼似虎的岁月，他早已经彻底的背自己吸萎，自己不知道已经多少年没有吃到肉味了，曾经无数夜晚，她无比怀念那坚挺的东西在蜜穴中冲击的快感，甚至于，总是做着被人强迫的春梦！

　　这让她对性爱越来越渴望，越来越痴迷，所以，此刻听到这个声音，她下意识的兴奋了起来，有些想要偷窥一番，吃不到偷窥一下感受一番也是美妙的！

　　只是，很快，荣丽媛就惊愕了，随着她想偷窥的心情，自然顺着娇吟声寻了过去，可是越是靠近，她越来越觉得这个呻吟声很熟悉，好似自己的女儿的声音！

　　这个念头闪现，荣丽媛顿时惊呆了，她从来不知道女儿交了男朋友，而且看样子带到了家里偷吃了起来！

　　荣丽媛心头一阵尴尬，自己刚才竟然想要偷窥女儿和男人做爱的情景，这让她下意识的想要阻止自己的举动！

　　然而作为纯粹的尤物，骨子里发骚的荣丽媛很快有觉得一股强烈的刺激，偷窥女儿和人做爱，想想就让人激动！

　　更何况，已经很多年没被男人干过的她早就饥渴无比了！

　　“看看没关系吧，我，我实在是痒的厉害，都是这丫头，哪里偷吃不行，非要回家！”

　　荣丽媛虽然很想离开，可是下意识的给自己找着理由，然后不知不觉靠近了厨房！

　　荣丽媛对于自己的女儿被人玩弄的情景很好奇，很刺激！

　　所以，她靠近厨房的时候越发的放低自己的声音，也不敢太大的举动，只是悄悄的躲在厨房门口悄悄的看去！

　　这个时候，女儿的轻呼声飘来。荣丽媛知道，女儿被人玩弄的动情了！

　　只是这个丫头怎么这么大胆，竟然在厨房里和男人好上了，难道她因为遗传了自己的基因，在哪方面有点像自己？

　　白妈妈心头猛的一跳！

　　她偷窥着，看到厨房里面的一男一女纠缠着，好像在接吻。从那男人的身材基本可以看出，这是一个很年轻的男人，年轻这个词让荣丽媛兴奋，倒不是她有什么特殊的嗜好，而是年轻的男人就代表他的哪方面还正是坚挺兴奋的时候，最容易满足女人，所以，她不禁多看了几眼！

　　而此刻，那个光着身子的男人正抱着自己的女儿，而自己的女儿显得有些放荡的被男人抱着坐在灶台上，看着动情的女儿白欣，荣丽媛心思复杂，曾几何时，她也这么骚过，这么激动兴奋过，也在不同的地方和自己的丈夫体会这种情趣，可是好多年前，她就再也没有吃过男人的鸡巴了！

　　一想到这个，荣丽媛就格外的幽怨，有些埋怨自己的丈夫，也对那个此刻正玩弄自己女儿的男人充满了好奇和异样！

　　　　第0135章 母女都兴奋了

　　荣丽媛看到自己的女儿在哪陌生的男人的淫弄下显得无比的动情，舒爽的呻吟之际，被那个男人狠狠的啃着小嘴，吻的女儿面色潮红，呼吸急促，而最让荣丽媛心头异样的是，女儿被早已经被那个男人脱光了衣服，此刻那男人的手在女儿的身上不停的游走抚摸着！

　　女儿在哪男人火热的手中瑟瑟颤栗着，好似很享受，啧啧的亲吻声不断的传来，好一阵子那男人才离开了女儿的小嘴，得意洋洋的声音传来：“我的亲亲小老婆，厨房里玩腻让老公我好兴奋，你呢？”

　　荣丽媛听着这种挑逗的话，好似女儿还没有兴奋，她就有些心头酥痒了！

　　她也很想知道女儿的回答，觉得让人刺激！

　　而此刻，唐枫和白欣并不知道白妈妈在偷窥，唐枫的握住白欣的丰乳揉搓着，白欣身子颤抖着，仰起头带着兴奋的喘息着，艰难地轻声回答：“我……你……不……”

　　她的声音虽小，但在寂静的房间里，荣丽媛听起来还是很清晰。白欣好像被唐枫用力捏了一下乳尖，马上屈服地轻呼道“呀……我……我……我……也是……”

　　说完，荣丽媛分明的看到女儿娇嗔的白那男人一眼，说不出的风情动人。

　　荣丽媛脑心里不知道怎么的有些嫉妒自己的女儿了，可能是她很久没有被男人干过了，也再也不会有男人干她了，因为老公不行了，也没有想过出轨，而女儿现在却可以享受到男人玩弄的快感，这让荣丽媛那饥渴的心有点不平衡了！

　　不过很快她就因为自己的想法而羞愧了，觉得自己不该对女儿有这个念头！

　　荣丽媛看着这般刺激的场面，心中也逐渐的起了欲望，她看着自己那气质出色的女儿屈服于那个男人的淫威。荣丽媛这个做妈妈的此刻看着自己的女儿那动情时的娇羞模样。心中充满了异样的刺激！

　　只觉得浑身开始燥热！

　　而白欣是个漂亮的女警，在唐枫的逗弄下越来越觉得动情不已，唐枫一边把玩着白欣，一边注视着她美丽的样子！那白皙的皮肤吹弹可破，让人流连忘返！

　　大大的眼睛犹如春水般荡漾，纯美中透出妩媚，长长的睫毛、淡扫蛾眉为明眸增加了些许性感的风情，秀气的鼻子柔美娇俏，红唇鲜艳娇嫩仿似熟透的草莓，柔滑秀气的香腮下玉颈修长挺直，瘦削的香肩我见犹怜，但结实的双峰却异常丰满坚挺，整个人透着熟美的味道，弹性十足的翘臀仿佛呼唤着爱人的抚摸。

　　荣丽媛一边看着这场活春宫，一边兴奋中竟然不自不觉开始把自己的女儿想象成了自己，好似此刻在哪男人的玩弄下的人是她自己一样，手就不自觉地摸到已经发胀的奶子上。唐枫当然不知道外面还有个偷窥的美熟妇，仍在努力“表演”着，行动更加放肆，唐枫把白欣娇美的肉体紧紧搂在怀里，他一只手握着白欣的丰乳揉搓，另一只手紧紧搂住她的纤腰，而白欣一边挣扎还一边低声求饶：“……好老公……你……弄的人家好痒……我，我有点受不了了……嗯…………啊……”

　　“嘿嘿，看样子被我开苞后你的身子敏感了很多，我的亲亲小老婆就是个淫妇……你看，没两下你的乳头都硬了。”

　　荣丽媛在房间外，听到唐枫的话，心头异样，自己的女儿竟然已经被开苞了，她心中想着女儿被这个男人的大鸡巴奸淫的场景，抓着乳房的手不自觉的用力的揉弄了起来，隐约间，感觉自己的胯间已经流淌出了淫水！

　　她控制不住的动情了，而此刻，唐枫握着白欣的美乳不断的揉弄，双眼还顶着看！白欣那美丽的乳房花蕾在峰顶处颤抖着，被唐枫玩弄的早已经傲然耸立。

　　“唔唔唔，小坏蛋，就，就知道调笑人家，啊……轻点，你弄疼人家了，我，我受不了了，你，你的手摸的人家好爽！”

　　动情的白欣忍不住娇颤着，她的身子越发的饥渴了，对于这个小男人的淫弄，她是迷恋非常，丝毫不知道，此刻在厨房的门外，她的妈妈荣丽媛正看着她这个女儿那骚浪的模样自我抚摸着！

　　唐枫伸出右手把白欣的丰臀搂住，微一用力把娇软的白欣抱起来，她丰满雪白的乳峰正好被送到唐枫的嘴边，唐枫张开大嘴，一口叼住白欣峰顶的花蕾，吸吮起来，白欣轻呼一声，双手撑住唐枫的头部，谁知被唐枫左手抱着后背用力搂向自己，那胸前和身体的刺激让白欣双手一软，巨乳反重重压在唐枫的脸上，几乎被挤扁了。

　　白欣被唐枫象抱小孩一样抱在怀里，根本支撑自己的能力，全靠唐枫的力量，虽然早知道唐枫很强，可是这般被他抱着，白欣还是惊羞的厉害，小脚上的拖鞋也随着她的踢动落在地上。白欣仰起头，秀发披散在肩上，任欲火中烧的唐枫在自己的酥胸上肆虐逞凶。

　　唐枫淫笑着把白欣平放在台面上躺着，一手抓住一只巨乳揉搓着，另一只手在白欣的下身摸弄，大嘴就吻到白欣的樱唇上。白欣挣扎着推了两下唐枫的头，没有效果，随后就沉迷在唐枫的湿吻和抚摸中，搂住他的脖子。躺倒的白欣一只小脚踏在台面上，另一只脚无力地垂下来，随着唐枫的蹂躏摆动着。

　　唐枫连续不断的玩弄终于有了明显效果，白欣的两腿不自觉地轻轻摩擦起来，看着白欣的下面动情的摩擦，唐枫坏笑着突然握住白欣的芊芊玉手，用她自己的手摩擦着她的下身，“我的亲亲小老婆有反应了啊，嘿嘿。看来小老婆也很想要了，不着急，我一会就给你。”

　　白欣羞涩，可是自己的小手和唐枫的手一起拨弄自己的蜜穴，让她浑身僵直，只能任唐枫轻薄，小嘴里吐气如兰辩解着。

　　“嗯……我……我才不是……你，你这个小坏蛋，就喜欢羞人，别，被逗人家了，快，快干我吧，我，我忍不住想要了！”

　　唐枫停下对白欣蜜穴的抚摸，看着白欣那越来越饥渴的样子，唐枫可不想就这么照照的结束，这个美艳的娇躯，玩去来让人迷恋，他还想多玩一会。

　　唐枫停下对她蜜穴的肆虐，让白欣那强烈的刺激消散了许多，虽然有些失落，可是还是忍不住松了口气！

　　唐枫坏笑着伸出一只手把白欣的小脚握在掌心捏弄着，另一只手抓住白欣纤细的足踝，把她的小脚举了起来。或许是因为前天享用了冷玉洁的丝袜玉足，唐枫此刻多少有些迷恋女人的小脚，唐枫亲吻上了白欣的小脚，让白欣全身一震，微微娇颤了起来，她还是第一次被人亲吻抚摸小脚，一时间，酥痒难耐了起来，可是，那吸吮的声音断断续续传来。让白欣更加的娇羞，下意识的想要抗拒，白欣挣扎了一下全无效果，只好任唐枫在自己的金莲上肆虐，她只是把双手捂住自己的脸。白欣的小脚落在唐枫的大手里，是如此精致娇俏，被他玩弄得楚楚可怜，让唐枫更加兴奋，他的肉棒涨得都有些疼痛了。

　　“唔唔唔……老公，我，我求你了，别，别这么弄人家了，我，我真的想要了，先前，先前不让你弄，你非要弄，现在，现在人家受不了了，你，你非要折磨人家，我，我……唔唔唔，你坏死了！”

　　唐枫看着白欣那越来越动情的样子，知道玉足也是她最为敏感的地方，这一刻，她淫荡的呻吟，让唐枫也有些难耐了，他不由的笑道：“好了，你这个小骚货，看你骚碌难子，想要了是吧，老公很快就会满足你，来，先让老公好好的品尝一下你的小拢　

　　唐枫说着淫猥着她的玉足玩弄了一会，把白欣的双腿架在自己肩头，硕大的头颅就伸到白欣的双腿中间，看来是要舔弄舌奸白欣。

　　白欣这样暴露唐枫色迷迷的目光下，已经无比羞愧，再被问到这个问题，简直不知道该怎么回答。“哼，老婆，我记得我来的时候说了不让你穿内裤的，可是你不听话哦，竟然真空上身，下面还穿着内裤，不听话老公要惩罚你。”

　　“啊……不，不要，我，我觉得不穿内裤太羞人，人家，人家受不了，所以，所以就没戴胸罩，老公，你，你别羞人家了！”

　　两个人的对话，让厨房外偷窥的荣丽媛呼吸微微一滞，带着强烈的刺激的看着自己的女儿，一直以来，她都知道女儿性子要强，可是在这个男人的淫弄下，竟然如此的乖巧顺从，她从来不敢想，而且，女儿那般的性格，竟然被要求不穿内裤，一想到这个，荣丽媛就觉得刺激无比，看着女儿好似被调教一般的淫弄，荣丽媛觉得自己心中的欲望被女儿和这个男人引诱了出来，只觉得蜜穴中越来越痒，看着唐枫俯身要亲吻女儿的蜜穴，她恨不得也躺在唐枫的身下，让他吃自己的骚拢

　　骚碌酿痒，让她迷恋的看着那个要品尝女儿蜜穴的男人，眼中多了几分渴望！

　　唐枫说了要惩罚，自然不会理会白欣的娇羞，他拉住白欣的内裤用力向上拉，薄薄的小内裤立刻变成一条细绳，深深勒入白欣两腿间的肉缝里。

　　“呀……唔……不要，好羞人”

　　白欣被内裤强力摩擦着蜜穴口，敏感的花蒂也受到剧烈刺激，忍不住娇呼出声，但随即她就紧紧捂住自己的嘴，把叫声压在喉咙里。白欣的大腿绷得笔直，水晶透明丝袜里的小脚微微颤抖，细巧的脚趾紧紧勾着，无论是唐枫，还是经验丰富的荣丽媛都知道，这时白欣的柔嫩脚心必然会形成一道道的肉褶，和丝袜的褶皱交相辉映，这反映着此刻白欣内心浓烈的情欲！

　　强烈的刺激，让唐枫心头火气，猛的用力一扯。

　　“嘶”的裂帛声传来，唐枫把白欣轻薄小内裤裆部撕断了，随着白欣一声娇呼，她的美丽蜜壶毫无遮拦地呈现在唐枫面前。白欣赶紧伸手想要遮挡，却被唐枫一把将她两只玉手一起抓住。“挡什么啊，我的好老婆，又不是没有享受过你的蜜穴，你看你的蜜穴已经淫水直流了。”

　　“唔唔唔……老公，不，不要看，好，好丢脸，而且，你别羞我了，太丢脸了！”

　　白欣娇羞的说着，大屁股在厨台上不停的摇动，而且在这种强烈的羞耻心中，她的蜜穴再次流淌出了淫水，那淫靡的气息，和晶亮的色泽，让唐枫一阵兴奋，忍不住扑进了白欣的双腿中。

　　而此刻，门外的荣丽媛看着那个男人要吃女儿的骚铝耍不由的兴奋了，也随着唐枫的动作，手不自觉的摸进了自己的蜜穴！双目还死死的盯着厨房里女儿被吃蜜穴的模样！

　　而白欣，被唐枫火热的嘴唇亲吻上蜜穴的时候，便被男人的火热刺激的一阵兴奋的惊叫！

　　“啊……老公，好热，哦哦哦……你，你吃人家哪里，好，好丢脸，啊……！”

　　唐枫已经是个情场老手，他的舌头轻轻拨开白欣娇柔湿滑的两片小肉片，直接就在白欣因饱受蹂躏刺激而微微凸起的阴蒂上舔着，灵活而微微粗糙的大舌头划过敏感的肉豆，一阵阵的麻痒从下身直接传到大脑，白欣全身不由得一阵颤抖，口中也发出如泣如诉的呻吟：“嗯……唔……嗯嗯……呀……嗯……不……啊……唔……”

　　小脚也在兴奋的酸痒之中，控制不住的踢打着唐枫宽厚的背肌。

　　“啧啧……真是好吃的美穴啊……”

　　唐枫满意地说着，头部前后移动起来，舌头在白欣微微张开的肉穴里抽插起来。这样的刺激已经与真正的做爱无异，白欣先是两腿绷直，随后两只小脚交叉，丰腴的大腿用力锁住了唐枫的头。唐枫没办法继续舌奸白欣，只好停下动作，可是陷入情欲的白欣双腿却不自觉地回收，看来是想要唐枫继续舌奸自己。唐枫放松自己，头部随着白欣一下下发力前后动着。

　　当娇小的蜜穴被唐枫的鼻尖顶了两下之后，白欣才娇羞地回过神来，她对自己的表现十分羞愧，赶紧放开勾在一起的小脚，可是这样就等于主动自己张开双腿，强烈的羞人的感觉刺激的白欣把头扭向一旁不看唐枫，摆出一个蓬门为君开，花心任采拮的姿态。

　　唐枫双手抓住白欣的双脚用力一分，就把她的娇小紧窄的蜜穴再次完全展现在自己面前，随即他的头就俯到白欣两腿之间，伸出舌头再次开始享用这个熟女的蜜穴滋味，用自己的嘴和舌头分开白欣嫣红娇美的小肉片，舔弄吸吮她的蜜壶，舌尖也不断挑逗着她的敏感阴蒂。白欣作为女警，也算是大胆泼辣了，可是此刻这般的羞人的场景，还是让她有点不敢面对，只能闭着眼睛享受！

　　她也是知道这是传说中最羞人的口交。

　　虽然这样让她脸红心跳，可是被唐枫这个色鬼用他灵活的舌头在自己最敏感的下身这样肆虐，她酥痒而又被强烈的刺激着，心中羞慌不已，最让白欣惊羞的是，在唐枫舔舐着自己的蜜穴的时候，竟然做出了让她全身猛然紧绷的事情，那就是他竟然还扩大了范围，舔着自己紧缩的屁眼！

　　一直以来，虽然很爱干净，刚才为了迎接自己的男人，也全身上下彻底清洗了一番，包括屁眼，可是那个地方，总是让人觉得不应该被这样亲吻，所以她下意识的惊叫道：“呀……老公，不能……那里……脏……啊……”

　　白欣被唐枫弄了几下，下身就不可抑止地流出蜜液来，巨大的羞耻感和快感瞬间把这个美丽成熟的女人完全淹没，从开始被唐枫猥亵到现在还不到十分钟，白欣的下身就抽搐起来，她高潮了。

　　“老公……你弄死我了……”

　　白欣瘫软在厨台上，美丽的大眼睛紧紧合起，全身潮红的厉害，那个地方，竟然致命的敏感，被亲吻撩拨竟然就这么高潮了。

　　而此刻，唐枫惊异的看着这个熟艳的女警花，不有的轻笑道：“老婆，你真是敏感啊，我都还没干你，就已经高潮了，看来我有必要更加好好开发你的身体，拥有你这么美丽敏感的老婆，简直是一大享受啊。

　　“唔唔唔……好老公，你，你别逗我了，我，我也不想，可是，你，你怎么可以亲人家哪里！所以，老公，人家的蜜穴好痒，你，你别逗我了，快，快干我吧，我，我想要了！”

　　白欣觉得好丢脸，还没被老公的鸡巴干，自己竟然就这样高潮了，实在是羞死人了，可是，饶是如此，蜜穴中还痒的厉害，况且并没有被真正的插入，她觉得自己的蜜穴里面好空虚，好像被老公的鸡巴塞满！

　　白欣的要求，让唐枫兴奋了，而外面的荣丽媛，更是双眼越来越亮，越来越火热，没想到这个男人真会玩，竟然玩女儿的屁眼，还没干就把女儿弄高潮了，要是现在被压在身下玩弄的女人是我，那该多好啊！

　　多年不知肉味的荣丽媛心痒难耐，丝毫忘记了她是个母亲，竟然想和自己的女儿争夺男人！

　　“好老婆那么想要，老公这就满足你。”

　　唐枫亮出巨大的肉棒，放在白欣的双腿之间，前后摩擦着她娇嫩敏感的阴户。白欣被滚烫的热度几乎烫伤，恢复了一点神智，下意识的用尽力气想要合拢双腿，好似想要保护贞洁，可是突然想到即将干自己的是自己的男人，不需要抵抗，想到这里，她又想敞开门户，不过却被唐枫阻止了。唐枫握着白欣丝滑细嫩的小脚，顺着她想要并腿的动作帮助她将双腿并拢，把自己的肉棒夹在中间。

　　唐枫好像非常喜欢白欣穿着透明丝袜的小脚，他把它们举在自己的嘴边，一边揉捏，一边舔吸轻咬，同时把被白欣夹住的肉棒前后耸动。火热的肉棒包皮不断拖动刺激着白欣的小肉豆，让她浑身娇软酥麻，夹紧的双腿越来越无力，唐枫看看时机已到，将巨大的龟头对准白欣微微张开的娇小蜜壶口，慢慢推了进去。白欣虽然已经一次高潮，分泌了大量的爱液，可是唐枫相比她的娇小蜜穴显得过于巨大的肉棒的强行挤入还是给她带来痛苦，她的小脚绷得笔直，被唐枫含着的细嫩脚趾用力勾着。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　这时的白欣，已经说不出任何话语，只是从她紧咬的红唇中不断传来拼命压抑的呻吟声。

　　唐枫倒有些怜香惜玉之心，并没有立刻开始活塞运动，他停了好一会，等待白欣的娇小紧窄的引导完全适应了肉棒的充胀后才开始慢慢动作起来。随着活动的幅度越来越大，白欣也完全适应了唐枫的奸淫，任他在自己体内耕作。

　　唐枫却是个调情高手，他一边采用深深浅浅的动作抽插着白欣，一边玩弄她身上各处敏感点，还亲吻白欣的樱唇、耳垂、脖颈，把白欣弄得神情迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。

　　“啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……”

　　白欣的身体已被唐枫的强悍和技巧所征服，在唐枫的大鸡巴的奸淫下显得动情无比，那快乐的吟唱，充斥着整个厨房！

　　让房间内显得淫荡不已，而唐枫低头看着自己的鸡巴在白欣的蜜穴中进进出出，看着这个熟女被自己奸淫的情景，他的心中涌起浓烈的兴奋，最让唐枫激动的是，这个女人的蜜穴在自己的奸插中不断的蠕动收缩，爽的唐枫有些克制不住了，想要更加强烈的方式！

　　因此唐枫抱起白欣，让她从厨台上下来，采用站立体位进行奸淫。

　　这种更加羞人的情景，让白欣娇嗔不已，可是对于自己的男人的爱好，她是在没有力气抗拒，所以最终顺从了唐枫的渴望！

　　站着被自己的男人的大鸡巴在自己的阴道中抽查，她动情的伸出小手不自觉地紧紧搂住唐枫的脖子，美腿也紧紧盘住唐枫的腰，似乎提醒他，可以深一些，再深一些，强烈的交欢中，唐枫也亲吻着白欣的红唇，在这种激情中，白欣也会献出细巧的香舌与他纠缠吸吮。

　　被逐渐的开发的越来越充满风情，越来越懂得讨好自己的男人的白欣，有时候在唐枫稍微停顿时，她竟然主动前后耸动肥臀，用自己娇小的阴道摩擦着唐枫的肉棒。

　　白妈妈荣丽媛呆呆地看着这一幕，口水几乎流出来了，自己的女儿白欣被那个看上去很年轻的小男人唐枫抱在怀里，就好像玩弄的是个玩物一样。变着花样的玩弄自己的女儿，这种不断变换的奸淫，让她越来越迷恋，空旷的身子甚至也颤栗了起来，无力的靠在墙上，手也在自己的骚轮胁煌５目偻谧牛

　　“老婆，你的小穴好紧，我还有一部分没插进去，要不我们试试，看看完全插进去会不会让你更爽？”

　　唐枫调笑着，带着坏坏的感觉，然后把大鸡巴缓缓抽出，在白欣痴迷的享受被大鸡巴奸淫的快感中，还没来得及回应，唐枫已经猛然间迅猛的插入，这一下，巨大的力量冲着大鸡巴噗嗤一声，瞬间完全插入！

　　白欣娇小紧窄的蜜穴被唐枫火热的巨大龟头好似刺穿了一般，惊叫的痛苦中，她努力仰起身子，屁股抬起，好似想要躲避，可是此刻她已经再次被唐枫放在厨台上，自己两腿大大分开，仰面躺倒的姿势实在不适宜反抗，唐枫抱住白欣的丰满大腿，下身再次用力，把自己的鸡巴根部的小腹紧紧贴在白欣的蜜穴之上，可见大鸡巴插入的多深！

　　“嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……”

　　白欣的求饶声传来。白妈妈荣丽媛看不到唐枫插入的细节，只是想，唐枫插入女儿的阴道，竟然还说有一部分留在外面，依照自己的蜜穴来考量，家伙得多大啊，一想到那般规模的粗壮的鸡巴，荣丽媛就有些嫉妒自己的女儿有这般美妙的肉棒可以享受，可是自己从来没有体会过这般厉害的大鸡巴！

　　荣丽媛可以清晰的看到，那个男人的大鸡巴全部进入女儿的体内时，白欣的俏脸微微有些扭曲，带着细微痛苦和快乐。白妈妈荣丽媛心里越发的渴望自己能够替代女儿，品尝这般绝妙的子诶，这个男人这样的强大的鸡巴，要是能被他干上一次，就算死了也值。

　　想到这些年自己的空旷，荣丽媛就难受的厉害！

　　厨房里面，唐枫再次开始前后动作，抽插起白欣来。白欣好像是非常敏感，先前被唐枫干了好一阵，此刻在他那粗大的鸡巴这么迅猛的贯穿到底的强烈刺激之中，根本没有抵抗多久，被唐枫奸淫着干了一阵，就已经忍不住达到了第一次高潮，她娇嫩的身体用力弓着，一双小脚在空中乱踢。

　　“嘿嘿……，我的亲亲好老婆这么快就高潮了呀，没想到开苞后你这么敏感，不过我喜欢，看样子我走运啊，刚得到一个女人，也是个骚货，我喜欢你这样发骚的样子。”

　　唐枫揶揄到，失神的白欣没有立刻回答。

　　而此刻唐枫还没有满足，自然不肯放过白欣，他一边说着，一边又用力干着。

　　“啊……你……嗯……还不都是你……把人家……嗯……干成这样……还说……嗯……啊……这些……嗯……你……坏死……啊……”

　　白欣呻吟着嗔道。

　　“敢骂老公坏，看来不好好教训好老婆不行啊。那老公就坏给你看。”

　　唐枫说着，加大了抽插的力度，又把白欣的娇躯拉起来搂在自己怀里。白欣被干的只有坐在台面上哼哼的份，她搂住唐枫的身体，把头埋在他的肩头。

　　唐枫双手勾住白欣的腿弯，把她抱起来，开始在厨房里边走动边奸淫着，看着白欣娇小的肉体在唐枫怀里上下耸动，小脚上下踢动出美丽的弧线，一对巨乳也被颠簸得波涛汹涌，白妈妈荣丽媛真是觉得非常赏心悦目，又觉得无比的刺激。

　　就在荣丽媛兴奋的难以自制，甚至控制不住自己的把头从厨房门口伸进来了很多，然而，此刻。干着白欣正爽的厉害的唐枫走动之间回国了身子！

　　霎时间，正抱着赤裸的白欣奸淫的兴奋不已的唐枫突然发现了这个美熟妇！

　　唐枫心头一紧，下意识的惊愕的看着探着头满脸兴奋的荣丽媛，还没反应过来，那边被唐枫直勾勾的看着的荣丽媛却突然惊醒了。

　　自己偷窥女儿和男人做爱的情况被发现了，心中羞耻的荣丽媛心中惊慌之下下意识的惊叫了起来！

　　“啊……！”

　　一声惊叫，顿时让气氛诡异到了极点！

　　　　第0136章 卧室里对白妈妈的邪恶

　　啊……

　　一声惊叫打断了房间内的香艳，让气氛显得诡异了起来！

　　此刻唐枫双手托着白欣丰美的屁股，白欣整个人都挂在唐枫的怀中，然后，两个人都下身紧紧的结合着，这般赤裸而又淫秽的情景，完全落入了荣丽媛的眼中！

　　唐枫惊愕的看着荣丽媛，而白欣却在这一声惊呼中整个人都猛然紧绷了起来，那下身骤然收缩，紧紧锁住唐枫！

　　“哦……！”

　　极度的舒爽，让唐枫忍不住呻吟了一声，只是，他的双眼却紧紧盯着偷窥的荣丽媛！

　　熟妇版的白欣一般的荣丽媛，让唐枫双眼大亮，这个美熟妇的身子比着白欣还要饱满，那种硕大的感觉，让此刻本就情欲旺盛的唐枫心中有种想要立刻干这个美熟妇的冲动！

　　最重要的是，自己此刻奸淫白欣的场面被她全部看到，唐枫的心中的异样可想而知了！

　　而荣丽媛，此刻羞愤欲死，更是暗骂自己，难道是多年没被男人干过了，所以已经忍耐不住了吗？

　　竟然偷窥了自己的女儿和男人做爱，而且还被发现了，这让自己怎么面对自己的女儿？

　　一时间荣丽媛的心神乱糟糟的，最让她羞耻的是，自己的女儿在自己惊叫后下意识的回头看来，母亲的眼神和女儿的眼神相触的那一刻，母女两个都机灵灵的打了个冷战，荣丽媛是羞愤，而白欣确实羞耻，两个母女同时怔住了！

　　好一阵，荣丽媛才猛然惊觉，红彤彤的熟妇俏脸，显得无比的艳丽，她不敢看自己的女儿，急匆匆的转身就跑，一路跑回了自己的房间内，死死靠在门上，呼吸急促，可是脑海里，不断闪现女儿被那个男人的大鸡巴奸淫的场景，这让荣丽媛越来越难以平静！

　　直到妈妈离开，白欣才猛然惊醒，啊的一声低呼，她紧紧抱着唐枫！

　　此刻满心的羞耻，自己和男人做爱的场面竟然被自己的妈妈偷窥了，这让白欣觉得没脸见母亲的同时，也有着一股说不出的刺激！

　　只觉得全身娇颤，她紧紧贴在唐枫的怀中，带着无力的呢喃道：“都怪你，都怪你，现在被我妈妈发现了，我，我该怎么办？”

　　白欣真的欲哭无泪，明明妈妈要晚上才会回来的，怎么会突然间就到家了呢。

　　想着自己刚才被唐枫干的骚浪的样子，肯定全被妈妈看到了，这下子自己的脸丢光了。

　　唐枫挺着白欣的埋怨，脸色却充满了古怪，甚至有些兴奋，他第一次看到如此身材魔鬼的熟妇，自己的妈妈已经身材完美的让人惊叹了，只不过，荣丽媛却是各个女人的诱人部位夸张的让人心惊肉跳，与妈妈那种完美比例是完全不同的，可是同样具有巨大的诱惑！

　　唐枫不可否认的想要干白欣的妈妈了，还从来没有过母女双收的体验的唐枫想要试试母女花一起奸淫的快乐了！

　　所以这一刻，白欣的娇嗔他完全没有听进去！

　　“老婆。你妈妈的身材比你还要惊人，而且她也好美！”

　　唐枫俯在白欣的耳边呢喃着，那意味深长无比！

　　而白欣听到这话，心头咯噔一下，有种不妙的感觉，可是她不敢多想！

　　此刻也不敢再厨房里待下去了，赤裸着身子的她觉得很丢脸，她趴在唐枫的怀中，无力的呻吟道：“老公，抱我回房间吧，我，我害怕妈妈等下再出来！”

　　唐枫诡异的神色显得更加的浓郁了，带着邪恶的心思，点了点头，就这么用大鸡巴插在白欣的蜜穴中，抱着她一路走，一路抛着她插着穴想着白欣指的房间走去！

　　白欣此刻又羞又兴奋，本就被妈妈偷窥带来了强烈的刺激，而唐枫还这么折腾自己，那种感觉，让灵魂都要飞翔了！

　　“呜呜……老公，现在，现在不要，等，等下好不好？”

　　快走到房间了，白欣羞呢的说着，而唐枫俯在她耳边轻声吹了口气，坏笑道：“好老婆，你妈妈已经发现了咱俩的事情，而且还偷窥了，你说现在怎么办？”

　　“我，我哪知道该怎么办？反正已经被看到了！”白欣有点不想提这个事情，羞耻的实在厉害！

　　唐枫的坏心思转动着，抓揉着白欣的玉臀，走进了她的房间，把门关上后，直接抱着白欣上了床，压在白欣的身上，唐枫暂时没有动作，而是满脸古怪的兴奋的看着白欣！

　　白欣被自己的小男人这般怪异的目光看的浑身不舒服，她心中隐隐有点不好的感觉，道：“你，你干嘛这么看着人家？”

　　唐枫呼吸显得有点急促，想到自己刚才的念头，他就兴奋，双目放光的看着白欣，道：“老婆，你说，咱们被你老妈偷窥了，不说吃亏，肯定你刚才骚浪的样子全部让你妈妈看到了，指不定说你多浪呢，要不，咱们想个办法对付对付你妈妈？”

　　“什么办法？为什么要对付我妈妈？”

　　白欣有点疑惑，可是下一刻，唐枫俯在耳边说的话，让白欣整个人如同雷击了一般！

　　“咱们两个去诱惑一下你妈妈，把你妈妈也弄上床，说不定你妈妈比你还骚，到时候你不但可以报复你妈妈，而且还可以看到她骚碌难子，好不好？”

　　唐枫的提议，让白欣整个人都惊呆了，她可从来没有这个念头，更何况，道德感相当强烈的白欣根本无法想象母女两个一起被自己男人奸淫的场面，而且，这个想法根本不被世俗允许，太邪恶了！

　　白欣心头砰砰直跳，虽然刺激的她有些兴奋，可是她还是本能的急忙摇头，带着一丝愤怒的看着唐枫，道：“你，你怎么可以有这个念头，那，那可是我妈妈，你怎么可以想着把我妈妈也抱上床？”

　　白欣有点难以理解这个男人的想法，她觉得羞辱，可是和唐枫生息相连的她内心爱极了唐枫，只是愤怒，却没其他的动作！

　　唐枫不以为意，做了自己的女人，他可不担心因此白欣会离开自己，更何况，自己坚持，他认为白欣早晚会同意的！

　　所以这一刻，他压着白欣，兴奋的道：“实在是你妈妈太诱人了，我，我有点兴奋，我，我想干你妈妈了，这样不好吗？你妈妈刚才都动心了，想上她不难的，而且母女两个一起做我的女人不是一件让人很兴奋的事情吗？”

　　白欣听着唐枫邪恶的话，越来越羞愤，她甚至不敢听了，挣扎着想要推开唐枫，脑袋一直摇个不停：“不，不行，绝对不行，我做不到，唐枫，你，你放开我，你可以走了，我，我不想看到你了，你怎么可以这些邪恶，连我妈妈都想干！”

　　白欣毕竟是一个女警，更何况，成熟的她内心其实道德感很强，接受不了这种事情！

　　看着白欣反应这么激烈，唐枫暂时放弃了追问，眼珠微微一转，想着先把她干迷糊了，早晚回答应自己的！

　　想到这里，唐枫道：“好，好，不说就不说，不过我哪能走啊，我还没干完你呢，先让我享受你一下再说！”

　　唐枫说着，开始扭动自己的屁股，那插在白欣体内的硬物研磨着她的敏感之处！

　　“啊……哦，不，不要了，哦哦哦……你这个小坏蛋！”

　　白欣虽然对刚才唐枫那个让她觉得羞辱的念头很不舒服，可是她心中还是爱极了唐枫，此刻被唐枫这么研磨着，她本就没有满足的情欲再一次的浓烈了起来，一时间眼角含春，无法拒绝了。

　　白欣感觉到一根坚硬而火热的大鸡巴研磨着自己的肉缝和阴道，那火热的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，在这各情况之下，白欣不由的晃动着屁股，迎合着唐枫大鸡巴在自己肉缝之中挑逗的举动。

　　“呜……好舒服……老公，你，你坏死了，就，就知道欺负我，可是，可是我真的好爱你。”

　　白欣的蜜穴好夹住唐枫鸡巴，爽的唐枫也忍不住呻吟，他心中带着邪恶的念头，自然更加的卖力，想要逗弄的白欣难以自制之下最终答应自己的要求，所以，他的鸡巴研磨的更加的卖力了，只觉得白欣那里滑滑的，软软的十分舒服，唐枫往前捅去，直捅入一半抽出来，然后又捅进去，就这样反复地在白欣蜜穴中浅部位轻轻抽动着。

　　他想通过这种方法，让白欣的情欲越发的旺盛，让她更加的渴求，然后自己狠狠的干她，让她在高潮中迷失，可是又不满足她，最终让她痴狂之下，屈服自己！

　　几下后，白欣的呻吟声渐渐的大了起来：“唔……唔……唔……”

　　这时，白欣一边扭动着屁股，迎合着唐枫的大鸡巴对自己的挑逗，一边微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着唐枫，唐枫看到白欣那动情的样子。连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住了白欣，在白欣耳边轻道：“老婆，舒服吗？是不是很像要我干你，要的话就说哦，我的大鸡巴，会好好的干你的小骚拢我会送你上快乐的云端的！”

　　“唔唔唔，老公，你，你就会羞人家，明明知道我，我现在受不了了，还，还故意这么说，非要逗人家，我，我忍不住了，想要了，你，你快干我吧！”

　　白欣心中确实很想要，老公干自己的感觉，实在是让她享受不已，而且，刚才因为自己的小男人那邪恶的想法，让自己和他有点小矛盾，她也不希望老公生自己的气，想着让老公好好的玩自己，让他忘记刚才自己生气的样子，也让他忘记刚才那个邪恶的念头，所以她忍不住主动了几分，挺着臀部，想把老公的鸡巴全部纳入自己的蜜穴中！

　　唐枫看着白欣的反应，心中明白，不过这正好随他的心思，现在先专心玩她，等下她肯定会忍不住痴迷不已，到时候才是自己攻略她的时候！想到这个，唐枫忍不住低头封住了白欣的嘴，唐枫紧紧抱住白欣，下身一用力，肉棒全根尽没，白欣“啊！”地叫了一声。唐枫让肉棒深深地插在白欣那流蜜的穴中不动，趁白欣叫时，一口吻在白欣性感的嘴唇上，把舌头顶入白欣口中舔舐她的肖像春，白欣被唐枫上顶下翘，心快跳出来了，不住发出唔唔的娇吟！

　　白欣的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着唐枫的肉棒，唐枫感觉到白欣穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，唐枫紧抱着白欣，忍不住又抽插起来。白欣“喔，喔……”地哼叫着。唐枫抽了几下后，白欣开始伸手来搂唐枫，唐枫知道白欣被淫欲覆盖了，唐枫带着几分兴奋的大力抽插起来。

　　白欣渴望之中，带着兴奋的应和着，凭着自己的小男人的大鸡巴在她的骚吕锩娉椴辶似鹄矗白欣的热情让唐枫更加的兴奋了起来，在这种情况之下，唐枫不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给白欣留下一个不可磨来的印象。

　　一边让自己的大鸡巴在白欣的淫水横流的小骚吕锩娼进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉唐枫一边和白欣热吻着，灵活的舌头挑逗着白欣身体里最原始的性欲，唐枫一边开始将全副的心思，放在了白欣的充满了熟女风韵的身体之上，开始体会起白欣的身体给自己带来的妙处来了。

　　白欣丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让唐枫如痴如醉。

　　白欣的身体已经完全属于自己，白欣的一切都归自己所有，唐枫仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着白欣的身体。

　　同样的，玩弄着这个熟女，唐枫的心思也放在了白欣的妈妈荣丽媛的身上，他不但要这个美艳的女儿完全属于自己，连她的妈妈，唐枫等下也要让他顺从自己的想法，把妈妈贡献出来让自己一起品尝享用！

　　唐枫吸吮白欣的口液，然后亲吻白欣的乳房，当唐枫兴奋到了极点，白欣两条大腿更加有力地夹裹着唐枫，白欣伸出手来抚摸唐枫的头发：“哦，哦，哦，……”

　　唐枫每狠狠地插捅一下，白欣便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。唐枫抬起身来，跪在白欣的胯间，唐枫一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在唐枫不停的捅插之下，白欣的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，唐枫一边捅插着一边抱住白欣深情地狂吻着，津津有味的吸吮着白欣的性感的柔舌。

　　随着唐枫抽插速度的加快，唐枫的肉棒在白欣的肉体内每抽一下都只留龟头在白欣的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿白欣的宫颈，使白欣的阴道急剧收缩。

　　唐枫越插越舒服，挺动大肉棒在白欣的肉体一再狂烈地插进抽出。随着唐枫的动作，白欣的全身不停的抽搐、痉挛。白欣的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；唐枫每一次的插入都使白欣丰满雪白的大奶子也随着唐枫抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着唐枫坚实的胸膛，更加激发了唐枫的性欲。唐枫将白欣的双腿撑得更开，做更深的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在白欣的子宫壁上，使唐枫觉得几乎要达到白欣的内脏。白欣的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使白欣不停的倒抽冷气，白欣微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

　　白欣全身僵直，白欣的臀部向上挺起来，主动的迎接唐枫的抽插。

　　由于白欣的主动配合，唐枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进白欣的阴道里。那种难以忍受的快感使唐枫越来越疯狂，白欣的阴道内象熔炉似的越来越热，而唐枫又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在白欣的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了白欣的阴心里。

　　白欣那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把唐枫的阴茎吸允的更紧，随着唐枫的抽插，白欣的阴唇就不停的翻进翻出。白欣的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着唐枫粗硬的阴茎，烫得唐枫的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得白欣的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了唐枫的睾丸和白欣的阴阜，顺着唐枫们的阴毛流在白欣的屁股上，白欣身子底下的草席都浸淫湿透了一片。白欣不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

　　白欣的呻吟声更增加了唐枫的性欲。唐枫意识到白欣已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在白欣已是身不由己的在唐枫的掌握之中了。白欣紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是唐枫从没有看见过的。白欣的双臂紧紧的搂着唐枫弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴唐枫的胸膛，白欣挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，白欣的脸随着唐枫的动作，不停的左右摆动，白欣紧咬着牙齿。

　　“老婆……”

　　唐枫低低吼着，把白欣的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。唐枫双脚有力的蹬着床，两膝盖顶着白欣的屁股，唐枫胯部完全陷进白欣的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着唐枫腰肢的上下左右的伸张摆动，唐枫聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，唐枫的阴茎就在白欣的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。

　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把唐枫旺盛的涨满的性欲尽情的在白欣的体内发泄。

　　一阵阵的酸，痒，麻，一阵阵的痛从白欣的阴道和唐枫的阴茎的交接处同时向唐枫和白欣俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

　　白欣在呻吟，唐枫在喘息，白欣在低声呼唤，唐枫在闷声低喉。

　　“喔，喔……咦呀……受……不了……”

　　接着，白欣浪叫中撕扯着唐枫，身体剧烈地颤抖起来，眼看就要达到了高潮。

　　可是这个时候，唐枫突然间把自己的大鸡巴从白欣的骚轮谐榱顺隼矗让白欣眼看着达到高潮的顶端的时候猛的从那极度的兴奋中衰落了下来，顿时让白欣觉得全身都难受无比，她呼吸急促，双眼急切的看着唐枫，带着浓浓的疑惑和不满！

　　“老公，好老公，你，你怎么抽出去了，我，我就要来了，别，别这样，我，我会受不了的，求你快感我，快让我高潮！”

　　白欣渴求的看着唐枫，唐枫要的就是这个效果，第一次反应就这么强烈，那等下再来几次，只怕白欣就会抓狂了，到时候别说自己想要干她老妈了，想让她干嘛估计都不会反抗了！

　　唐枫带着坏笑的看着白欣，道：“好老婆，这么快就高潮可不行哦，让我们好好的玩玩，而且积蓄的欲望越多，等下高潮的时候你会越兴奋哦！”

　　“可是，可是人家，人家现在不上不下的很，很难受，我，我等下任你干，你，你先让我高潮好不好？”

　　白欣难受的全身都充满痛苦，可是唐枫有着邪恶的心思，怎么可能满足她？

　　双手在白欣那丰美的身子上游走着，唐枫笑道：“别急，慢慢来！”

　　带着诡异的笑容，让白欣觉得有点古怪，可是此刻她没有多想，只以为老公要逗自己！

　　气恼的娇嗔的白了唐枫几眼，脸蛋娇红的她闭上了眼睛，喘息着想要抚平内心的焦躁！

　　而这个时候，白欣的高潮的欲望已经降了下来，唐枫二话不说，再次把大鸡巴噗嗤一下插入了白欣的骚履冢

　　爽的白欣全身娇颤的呻吟道：“哦，好爽，老公，大鸡巴老公，干我，这次让我高潮吧！”

　　白欣渴望达到高潮，而为了自己邪恶的念头，唐枫更加疯狂的性交。达到了令白欣窒息的疯狂！

　　疯狂中，唐枫还一边叫着刺激着白欣：“老婆，老婆，啊……呀，我……也受不了……老婆啊……干死你，干你这个大骚隆！

　　越来越疯狂的背奸淫的白欣的大脑里一片空白，加上唐枫越来越刺激自己，她显得更加的兴奋了。

　　唐枫粗硬的肉棒被白欣的阴道紧紧的吸允着，唐枫和白欣交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把白欣抛向浪尖，一会儿把白欣压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感每次都要达到顶点的时候，唐枫都会停下来！

　　这种令人抓狂的举动，让白欣一次次的快乐的巅峰中掉落下来，让她急躁的恨不得把头发都给抓下来！

　　这种令人窒息的难受，让白欣忍不住紧紧的搂住了唐枫，痛苦的喊道：“呜呜呜呜……老公，我，我求你了，你，你别再逗弄人家了，我，我受不了了，你，你想让人家难过死啊，求你了，求你干我，让我高潮吧，我，我实在是受不了了，求你了！”

　　“嘿嘿，老婆，别急，我会满足你的，不过我好喜欢你这样抓狂的样子，来，让老公我好好品尝下你的身子！

　　白欣的那种达不到高潮的饥渴模样，更挑起唐枫情欲，唐枫的欲望到了极点，恨不得立刻满足白欣，也让自己在她的身体内蛇精，不过，唐枫还有自己的目的没有完成，所以不会这么轻易满足白欣的，只有让她彻底的疯狂，她才会屈服自己！

　　唐枫没急着干她，反而双手伸前轻轻的抚摸白欣的乳房，用嘴唇在白欣的耳朵上摩擦。

　　“啊……”

　　白欣的身体颤抖。

　　欲望再次被挑逗起来的白欣此刻有点气恼了，既然这么逗弄自己，却为什么每次到高潮的时候，总是让自己从巅峰的状态摔下来，那种滋味，她这辈子都不想体会了，可是抗拒不了自己的男人，只能任由他在自己的虚软的身子上逗弄自己。

　　只不过，心中气恼的白欣想要不理会唐枫，可是却被唐枫捧着脸转过来把嘴唇奉献出来唐枫。

　　唐枫搂着白欣，低头轻吻着白欣的香唇，白欣双唇微张，唐枫把舌头伸进去，在白欣的嘴里搅动。

　　再次酥痒难耐的白欣终究是抗拒不了这种快感，也反抗不了自己的男人，所以在唐枫挑弄着白欣的舌头的时候，白欣也忍不住把舌头伸进唐枫嘴里，吸吮着。白欣的嘴唇含住唐枫那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。唐枫们二个人接吻，白欣软绵绵的舌头滑入唐枫的嘴里，唐枫反覆的吸吮白欣的舌头。

　　一阵热吻过后，唐枫抚摸白欣丰弹的乳房，轻咬着白欣的耳朵，一只手移到白欣的大腿上，抚摸着白欣的大腿内侧，白欣闭上眼睛，依靠在唐枫怀里，大腿微张，唐枫抚摸到白欣的腿间。唐枫用手指轻轻地揉着白欣刚才被唐枫奸过的地方，撩逗着白欣，白欣的淫水渐渐多起来，使白欣的阴部湿漉漉的，唐枫可以用手指感觉到白欣阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手揉捏着白欣的乳头，白欣轻轻的哼着，呻吟着。

　　再次从跌落的欲望深渊中勾引出情欲之火，这一刻，白欣感受到唐枫那贴在身上的火热的肉棒，她有些疯狂了，在唐枫抚弄着白欣那双丰满浑圆的乳房的时候，白欣突然间主动了起来，竟然翻身把唐枫推开，白欣带着痴狂的从床上爬了起来跨坐在唐枫的大腿上，唐枫看到白欣这个举动，不由的笑了，看样子这个熟女已经被自己几番折腾，弄的再也忍耐不住了，唐枫没有拒绝，想着再弄一会，就可以尝试让她顺从自己了，这个念头闪现，让唐枫任由白欣自我行动，他托起白欣的乳房，轻轻咬着白欣的奶头，白欣抱着唐枫，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，猛的坐进去，唐枫的龟头撑开白欣紧窄的阴道，滑向白欣身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，唐枫的肉棒仍然毫无阻碍的深入白欣的体内。唐枫的肉棒终于全根没入，白欣紧紧的搂住唐枫的脖子，雪白的屁股开始转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住白欣的阴道壁，火热的龟头在白欣的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

　　白欣再一次吃到自己男人的肉棒，心中振奋，她这次一定要高潮，带着火热的一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……老公……舒服啊……啊……好舒服……”

　　唐枫双手扶着白欣的腰肢，帮助白欣转动，渐渐加快速度，白欣改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在白欣的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。唐枫托住白欣的屁股，让白欣上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动白欣往高潮去。几分钟后，白欣的套弄更剧烈了。

　　“啊……啊……我又要来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

　　白欣全身都浪起来，白欣紧抓着唐枫的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。白欣仰起头不顾一切的忘情嘶喊，唐枫紧紧的捧住白欣的丰臀，白欣不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，唐枫感到白欣的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，白欣猛的一阵颤抖，全身好似要瘫软下来，紧抱着唐枫，不停的喘气。

　　看样子又要高潮了，可是就在这么一瞬间，唐枫双手抓着白欣的腰部，把她猛的提了起来，那即将高潮的蜜穴啵的一声，吐出了自己的大鸡巴，终究，还是没让白欣高潮，这一刻，白欣疯了！

　　一次次从高潮的欲望中跌落，那种心情，让她死的心都有了，她痛苦的想哭，她看着自己的男人，带着哀求的味道！

　　唐枫觉得差不多了，然后盯着白欣，坏笑道：”老婆，是不是很像高潮，想的话就点头哦！“

　　听到高潮二字，白欣眼睛大亮，渴求的看着自己的小男人，急急的点头！

　　唐枫翻身把白欣抱了起来，然后在高潮刚刚跌落的那一瞬间，白欣正全身进不得退不得的那一刻，大鸡巴噗的插入她的骚履冢兴奋的白欣全身紧绷，觉得这一刻，就好像立刻高潮！

　　唐枫抱起白欣，在房间内走了起来，一面走一面挺动腰部，让肉棒在白欣穴内一跳一跳的，继续不断的刺激白欣。唐枫把白欣放到房间内的桌上，抬起白欣的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让白欣连续不断的高潮。 白欣两手撑持着桌沿，紧闭双眼，唐枫的肉棒在白欣的穴内来回抽插，带着白欣红嫩的阴肉翻进翻出，白欣不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由白欣的腿间流到桌上。

　　此刻，白欣激动的难以克制！

　　“噢……噢……啊……不行了……啊……老公，你这次别逗我了，你……搞死我吧，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　很快，白欣又有种要攀上高峰的冲动，这一刻，她整个人都疯了，她双眼紧张的看着自己的男人，害怕他再次让自己从高潮的欲望中跌落，害怕他再次抽出鸡巴，所以，痴狂中，却还带着哀求的看着唐枫！

　　唐枫知道关键时刻要来了，所以，双眼盯着白欣，一字一句的说道：“老婆，想高潮，我满足你，不过你也得满足我的要求，我想干你妈妈，等下配合我一起引诱你妈妈，让我好好的品尝下你妈妈的味道，到时候会让你很兴奋哦！”

　　“啊……不，不要，我，我做不到！”

　　白欣这一刻，终于明白了，自己的男人这么弄自己就是想要让自己受不了，答应他的邪恶的念头，白欣心中羞愤不已，可是那种强烈的欲望折磨着她，让她的神经突突直跳，她口中拒绝着，可是身子的渴望反而越发的浓烈了！

　　或许这个念头太邪恶，反而因为自己的男人想干自己的妈妈的邪恶也刺激的她更加的兴奋了！

　　唐枫看着即将高潮的白欣，突然间停下了动作，坏笑道：“不答应就不给你高潮哦，只要答应，我现在就狠狠的干你，让你满足又兴奋哦！”

　　眼看着又要高潮了，可是唐枫又一次停下了动作，白欣抓狂的恨不得咬死唐枫，她被那种强烈的渴望高潮的欲念冲击的脑袋一阵阵发蒙，好似脑海空白了一般！

　　这一刻，她痴狂的忍耐不住了，扭动着身子，痛苦不已，她很不想屈服，可是，是在忍不住的她双目痛苦，而又复杂的看着唐枫，苦涩的呢喃道：“干我，快干我，我，我要高潮，只要让我高潮，人家，人家什么都答应你！”

　　“真的？等下要帮我去干你妈妈哦？”唐枫引诱到！

　　白欣虽然神色挣扎，可是终究还是抵抗不住唐枫的侵蚀，唔唔的呢喃着道：“人家，人家答应你，让，让你干我妈妈，干我，快干我啊，我，我好难受！”

　　白欣痛苦异常，心中虽然更加难过，可是唐枫接下来的话让她好受了许多：“别怕，我这就让你高潮，而且，你妈妈其实很想让我干她的，不然也不会偷窥咱么两个做爱了，看你妈妈的样子，已经很久没有被男人干过了，她恨不得能够替代你，让我干她的骚拢只是作为母亲，她不敢表现出来，如果你等下试试，我保证，你妈妈对你的引诱和怂恿不但不会难过，反而会半推半就的从了你哦！”

　　“真的吗？”白欣的心中怔怔的想着，可是脑海里闪现妈妈刚才偷窥的那股兴奋劲，她有些迷茫了，然而，她来不及多想，身体的渴望让她难受的厉害！

　　带着兴奋的笑容，看着白欣屈服后，唐枫猛的把大鸡巴从白欣的骚轮谐榱顺隼矗在白欣惊异的目光中，抱着她把她放在床上，然后板着她的身子，让她撅起丰臀跪在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，这个举动，让白欣很快就明白了唐枫的想法，顿时娇羞不已，可是她想到了第一次被唐风开苞的时候用过这个姿势，当时那种深深插入的快感，让她无比的眷恋，好多次从高潮的欲望中跌落的白欣，此刻兴奋了！

　　唐枫两手扶着白欣的美臀，手指分开白欣的阴唇，龟头轻轻的顶在白欣的阴核上，在白欣的穴口来回摩擦。顶了一会儿，白欣用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着唐枫的肉棒，将唐枫导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。

　　唐枫顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到白欣温暖滑腻的体内。白欣哼了一声，主动的前后挺动，让唐枫的肉棒在白欣的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……老公，这次可以让人家高潮了吧，唔唔唔……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”

　　“嘿嘿，这次满足你，等下要记得一起去引诱你的妈妈哦，不然老公会惩罚你的！”

　　唐枫坏笑着在白欣的嗔恼声中快速的挺动，白欣也扭动着身体迎合唐枫，疯狂的干了一番之后，唐枫翻过白欣的身体，让白欣躺在床上，屁股悬在床边缘，唐枫抓住白欣的脚踝，将白欣的大腿分开，肉棒用力的顶入白欣的穴内，白欣扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让白欣不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

　　唐枫将白欣顶到床边，一把抱起白欣将白欣放在床上，使白欣平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。唐枫用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……

　　在白欣的呻吟中，唐枫将头埋入白欣的双乳间再张开口含住白欣的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……

　　唐枫接着跨白欣的躯体，双手左右撑开白欣玉腿，随着白欣微抖的气息与娇躯的颤动，白欣胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。唐枫将肉棒在白欣穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。白欣被唐枫挑逗得春心荡漾，从白欣半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出白欣的销魂难耐的模样。白欣幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

　　“啊……好坏！”

　　唐枫被白欣这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

　　“啊！”

　　白欣在娇呼声中显露出止渴的表情白欣更把光滑迷人的玉腿，摆到唐枫的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“舒服吗？”

　　“舒服……”

　　白欣的年轻肉洞在唐枫的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫唐枫的肉棒，那种反应给唐枫带来无比的美感。

　　唐枫对白欣的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，白欣玉手总节奏性得紧紧捏掐着唐枫的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着白欣的会阴，而白欣那收缩的会阴总夹得唐枫一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

　　低头望去，只见白欣那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……啊！”

　　白欣口中不住咿唔吟着。

　　白欣纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得白欣娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

　　“浦滋！浦滋！”

　　美妙声的声音传来，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……”

　　白欣哼声不绝，只见白欣的紧闭双眼，头部左右晃动着。白欣阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。白欣双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。白欣用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”

　　白欣喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，这一刻，她终于再一次的体会到了高潮的感觉，只不过紧张的盯着自己的男人，害怕他会让自己再一次跌落深渊，不过，她已经答应了唐枫的要求，唐枫自然满足她，所以，大鸡巴疯狂的抽查了一番之后，干的白欣越来越兴奋，蜜穴猛的急促的收缩，她骤然痉挛了起来，在强烈的兴奋中，她终于攀上了高峰，享受到那种强烈的至美的快感！

　　唐枫和白欣胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在唐枫火热的棒头上，烫得唐枫浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使唐枫的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，唐枫更猛地向白欣淫穴攻去，令白欣身体后仰狂摇不已，双手搂住唐枫的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……老婆……我要射了……姐姐……我的好老婆……”

　　唐枫边插边叫，看着白欣这个淫荡艳女，唐枫将白欣双腿压向白欣胸部，两手不住揉搓着白欣那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　可是一次唐枫根本不满足，所以射精之后，哪怕灌满了白欣的子宫，可是唐枫依旧没有停止奸淫，一手揽过白欣。唐枫巨大的肉棒还在她的蜜穴中不断的抽查着，在她的蜜穴上顶了一个深深的凹。风骚的白欣一会身子就软了下来。唐枫让白欣丰满的身体紧紧靠贴住自己。自己环着白欣的腰肢，让白欣半侧过身来，不停的抽查的同时，也俯身贪婪的吻住白欣，攫取白欣口中的芳香。

　　白欣原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。唐枫在强烈的渴望中，把白欣再次翻转了一个姿势，很快，白欣便感到紧贴着她浑圆臀部的肉棒、从后面缓缓向着白欣柔软的股肉前顶，快感一波波涌来。白欣忍不住把大屁股敲得高高的，大鸡巴奸淫之间，白欣娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，让人欲望勃发。

　　唐枫打量着白欣，白欣湘轻捋了一下秀发，急促的呼吸之间，嗔怪的道：“急色鬼……”

　　唐枫坏笑着一边干着白欣的蜜穴，手也缓缓在白欣平滑的小腹处往上游移，逗弄着白欣尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向白欣耳中吹着气。欲火焚身的白欣对这些哪有什么抵抗力，白欣已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在唐枫怀里，只懂得随着唐枫的动作娇喘不已。

　　一番猛烈的冲击，白欣很快再一次高潮了，先前那般的难过达不到高潮，现在一次次的体会，让白欣满足而又兴奋！

　　白欣高潮后，唐枫把大鸡巴抽出来，然后看着她！

　　欣赏了一会白欣的身子，唐枫把白欣扶正，让白欣直视着自己。白欣看了一眼唐枫充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。唐枫直勾勾的盯着白欣的娇躯，让白欣雪白的玉肤暴露在唐枫眼前。此刻，已经被唐枫不断的摆弄的白欣半跪在唐枫面前，双脚向外拐成八字，这使得白欣饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，在已经淫水泛滥了。

　　唐枫低下头去，白欣的胯间传来淫靡的气味，令唐枫情兴萌动。唐枫舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住白欣的大腿。“不要……不要……”

　　白欣的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。唐枫的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，唐枫用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

　　“啊……哦……啊……老公……啊……”

　　说是不要，但白欣却已本能的把唐枫的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住唐枫的头部，身体颤抖着。白欣的淫水，逐渐在唐枫口中蔓延开来。唐枫知白欣情动，便将白欣臀部托起，坐洗台上来，唐枫巨大的肉棒对准白欣蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入白欣的蜜穴。白欣不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在唐枫背上了两下。

　　白欣的蜜穴水汪汪的夹得唐枫肉棒舒爽无比，唐枫双手伸入眼前的白欣的衣服内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，白欣的身子大幅在唐枫身上起伏着。

　　“不要啊！我受不了了……好……好舒服……”

　　唐枫听着白欣急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的白欣背转过身来，让白欣双手撑在床边，肥厚的屁股高高撅起的正对着自己。

　　唐枫双手用力，将白欣两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

　　“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”

　　白欣浪叫着，更刺激了唐枫，肉棒尽情的在眼前白欣的蜜穴里抽插着。这样的姿势，白欣本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，唐枫手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样唐枫还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

　　“啊……啊……老公……你搞死我了……”

　　白欣挺动着腰身来迎合唐枫的抽插。唐枫感到在一波一波的冲击中白欣的蜜穴越来越是灼热。感受着强烈的刺激，唐枫疯狂地冲刺使白欣连连高潮，白欣浪叫不止，唐枫也在白欣最高潮中喘息着，将自己的浓精液灌满了白欣的蜜穴……

　　白欣显然没有想到，自己短时间内连续的高潮，或许是先前自己的小男人是在逗弄的自己太厉害了，才会如此控制不住，可是这样也带给了自己以前从来没有体会过的高潮快感，心中对唐枫的大鸡巴充满了依恋，高潮过后的白欣静静的躺在唐枫的怀里，手里抓着唐枫坚硬而火热的大鸡巴。

　　　　第0137章 母女花的诱惑

　　满足之后，白欣满面潮红的靠在唐枫怀里，呼吸急促的样子，显得无比的诱人！

　　今天的滋味实在是让她兴奋的紧，主要是唐枫一次次的让她从快乐的巅峰跌落下来，那种发自骨子里的痛苦，再不断的积累之后，然后突然高潮，仿若做了无数次过山车一般，让白欣飘飘然不知道身在何处！

　　“老婆，滋味怎样？是不是很美？”

　　唐枫坏笑着用双手在白欣那丰美的身子上不停的游走，摸的白欣还有些娇颤！

　　白欣面色娇红，显得有点痴痴的模样，呢喃道：“好美，老公，你，你刚才弄死人家了！”

　　“嘿嘿，既然爽了，你是不是该兑现诺言了，我想干你妈妈了，来，起来吧，穿上衣服，给我制造点机会！”唐枫坏笑着看着白欣，心中一想到等下干白欣的妈妈，他就觉得无比的兴奋！

　　原本正处于兴奋中的白欣，听到唐枫的话，身子猛的一紧，这才恍惚的想到，自己刚才在高潮的诱惑下忍不住答应了自己的小男人要合伙来祸害自己的亲生妈妈，这让白欣惶恐了起来！

　　她毕竟是个女警，道德感很强，让自己的男人去干自己的母亲，然后和妈妈母女一起伺候唐枫，这种禁忌的事情，让她下意识的抗拒！

　　神情慌张，抗拒的道：“老公，不，不要这样行不行？我，我求你了，你想怎么玩我都行，不要玩我妈妈好吗？”

　　白欣真的紧张了，那毕竟是生她养她的妈妈，她实在不想这样。

　　可是唐枫却不同意，双手抓住了白欣丰满的乳肉，用力的抓揉了起来，眼中带着兴奋的道：“不行，老婆你可是答应了我的，不听话会被惩罚哦，而且，你不想想，要是我干了你的妈妈，到时候你们母女都做了我的女人，一起被我压在身下享用的场面多么刺激，到时候你也会很兴奋的，来，起来穿衣服！”

　　唐枫的话让白欣的心头砰砰直跳，下意识的想到自己和妈妈一起光着身子被自己的小男人一起奸淫的场面，顿时觉得一股巨大的刺激冲刺着心灵，让她全身燥热了起来！

　　可是本能的想要抗拒的她却急忙摇头，她实在不敢去做这样的事情，然而，唐枫可不管这些，硬拉着白欣从床上起来了，然后从她的衣橱中找了一身衣服，给白欣穿上之后，便拉着白欣出了房门！

　　白欣内心纠结，脸上也带着哀求，可是看着自己小男人那坚定的神色，她充满了无力感！

　　自己先前答应了，而且加上内心实在爱极了唐枫，也或者也被唐枫所说的那母女一起呗干的场面给刺激了！

　　白欣觉得自己有点浑浑噩噩的跟着唐枫走了出来，内心的抗拒越来越无力，也许是两个人早就生息相连了，唐枫的想法很容易就影响白欣，也让她下意识的顺从！

　　抗拒的心思越来越弱，白欣自己竟然开始想着怎样去帮助唐枫去诱惑自己的母亲！

　　到了客厅，白欣苦笑着微微推开了唐枫，说道：“你是铁了心要祸害我们母女两个了，恨死你了！”

　　瞪了一眼唐枫，白欣忍着心头的异样，深吸了一口气，然后走进了厨房！

　　看着白欣进了厨房，唐枫有点不满了，问道：“你干嘛呢，说好的事情，你进厨房干嘛？”

　　看着唐枫那不满的样子，白欣苦笑，她羞恼的道：“你说我干嘛，那，那可是我妈妈，你还能让我硬逼着我妈妈让你干吗？你既然玩女人的本事那么强，我给你制造机会，成不成就看你自己了！去橱柜里拿点酒出来，等下我和妈妈喝点酒，当做赔礼道歉了！”

　　想到等下的事情，白欣就幽怨的不去看唐枫！

　　而唐枫这一刻明白了，白欣这是想要给妈妈灌点酒，她毕竟是妈妈的女儿，做不出硬逼着妈妈给唐枫做女人的事情，但是喝多了酒之后，不用白欣参合，她的妈妈只怕都很难抗拒，加上先前白妈妈偷窥了那么久，只怕早就情欲难耐了，酒精在催动一下，很多事情就自然而然的成了！

　　“嘿嘿，好老婆。老公爱死你了，我去拿酒！”

　　唐枫说着想着客厅里的柜子走去，而白欣心中苦恼，又充满了愧疚，可是自己的小男人非要这样，她实在不知道该如何拒绝，况且，内心之中，也被自己的小男人的话给刺激了，想着母女一起的场面，她就浑身发软！

　　酒上桌，而白欣在厨房里匆忙的做了些菜，好在唐枫来之前很多要做的菜都已经准备好了，并没有花费多长的时间！

　　酒菜准备好了，到了关键的一步，白欣有点想逃了，要是等下把妈妈叫出来，那很多事情就没法回头了！

　　“老公，要不，要不算了，那，那是我妈妈啊，我真做不出来！”

　　白欣哀求的看着唐枫，到了这一步，唐枫哪里愿意放过这么绝妙的机会，当下道：“好老婆，你可是答应我了，而且你妈妈先前偷窥了咱们两个的事情，你不这样做，别说你以后怎么面对你妈妈，我也不知道该怎么面对了，再说了，你妈妈刚才的样子，分明是很久没被男人干过了，估计你爸爸早就不行了，我们这样不也是让你妈妈以后能性福？还可以增加你们母女的感情，多好，快点去把阿姨叫出来！”

　　唐枫坏笑着推了推白欣，白欣虽然想拒绝，可是不知道怎么的，内心紧张又兴奋的她鬼使神差的走到了妈妈的门口，然后敲了敲门：“妈，你在里面吗？我，我和小枫准备了点酒菜，咱们三个一起坐坐，我，我把小枫介绍给你！”

　　话出口，白欣的心就更慌了，不过既然已经叫了，白欣也就咬着牙准备继续下去了！

　　只是想着等下自己这个女儿灌自己的妈妈的酒，然后让妈妈给自己的小男人奸淫，她就充满了浓郁的犯罪感，只不过这种感觉，也同样让她身心兴奋！

　　房间内久久没有回应，直到白欣再次敲门，房门才打开，白妈妈好似觉得偷窥女儿做爱很丢脸，所以，一时间很犹豫，也很觉得羞耻，有点不敢出来！

　　最终还是白欣暗暗咬着牙，硬着心肠把妈妈从房间里拉了出来！

　　“妈，我给你介绍一下小枫！”

　　白欣心中也很紧张，毕竟要出卖自己的妈妈，她实在是觉得很荒谬！

　　而白妈妈荣丽媛从房间里走出来的那一瞬间，唐枫眼睛猛然大亮，刚才就看出白妈妈是个绝色的尤物，现在真正的打量，唐枫才觉得自己刚才的决定多么的正确，这简直是一个迷死人的尤物，尤其是那无比魔鬼的身材，那一双甚至超过了G杯罩的大奶子，还有那肥美的大屁股，让唐枫觉得裤裆里的鸡巴突突直跳，恨不得立刻扑上去干她！

　　深吸一口气，压下心头的躁动，唐枫妆模作样的道：“阿姨好，我是白欣的男朋友，我叫唐枫，您叫我小枫就好！”

　　荣丽媛此刻觉得羞窘不已，毕竟自己刚才偷窥了女儿和这个男人做爱的样子，不过，看到这个男人，她的心中也忍不住的充满了异样的感觉，想着这个男人干自己的女儿的时候那强有力的模样，她只觉得浑身酥痒，有种想要让人疼爱的冲动！

　　只不过这种异样的刺激刚刚升起，她便急忙的克制自己，这个男人毕竟是自己女儿的男人，更何况，他还这么目光灼灼的盯着自己，让荣丽媛心跳不自禁的加快了！

　　气氛有点尴尬，荣丽媛那四十多岁的熟妇脸颊上难得羞红不已，她呐呐的道：“我，你们，刚才……！”

　　她很想解释刚才自己不是故意想要偷窥的，可是事情已经发生了，自己现在再解释的话，就更加的羞窘了！

　　所以，张了张嘴，最终也不知道该怎么说？

　　好在唐枫的目的是想要干这个女人，所以没有让气氛更加的尴尬，他走上前，站在另一边，拉着荣丽媛的手，道：“阿姨，刚才你发生了什么事情吗？或者我做的有不对的地方，你直接说，我改，哦，对了，白欣刚才准备了酒菜，要不咱们坐下来一边吃一边说？”

　　唐枫很会装，白欣看的狠狠的瞪了他一眼，而唐枫不以为意，反而心中充满兴奋，因为不摸不知道，一摸荣丽媛这个美熟妇的手，他只觉得这个美熟妇的肌肤滑润，摸着肉感十足，让人情不自禁的想要抚摸更多！

　　更何况，那熟妇的醇香味道传来，唐枫嗅着荣丽媛的香味，只觉得心头更加荡漾了！

　　荣丽媛被唐枫的手握着自己的手，那火热的男人的感觉，让她下意识的打了个冷战，多久没有这么强烈的渴望了，她心头有点乱！

　　不过她很感激唐枫转移话题的举动，免除了她的羞窘！

　　感激的看着唐枫，随着两个人的力道，荣丽媛不由自主的来到酒桌上坐了下来！

　　　　第0138章 白妈妈

　　三个人围坐在酒桌上，白欣起身想要给妈妈倒酒，那就酒瓶，她心中充满了诡异的感受，这是要灌醉妈妈，然后让妈妈被自己的男人奸淫啊，她一想到这个画面，手就有点颤抖！

　　白欣的异样，白妈妈此刻乱糟糟的心思也没发觉，看到女儿要倒酒，她急忙从女儿手中拿过来，道：“妈来吧，你坐会！”

　　都说女婿上门，女婿会格外紧张，可是现在白家的情况，完全反了过来，白妈妈刚才偷窥，此刻心虚的厉害，所以反倒是面对自己这个女婿，身为未来岳母的荣丽媛紧张慌乱的厉害！

　　她竟然主动给唐枫倒酒，这个样子，让唐枫和白欣两个人心理觉得怪怪的。

　　白欣有些不忍看自己的母亲，微微别过头去，倒是唐枫饶有兴趣的看着白妈妈，想着等下喝点酒自己稍微撩拨一下，只怕白妈妈就会情不自禁了！

　　“小枫，阿，阿姨这么叫你吧，刚才……阿姨敬你一辈！”

　　白妈妈现在乱的厉害，也不知道怎么做才对，怎么做不对，她有点不敢面对女儿和唐枫，想解释，又羞于出口，所以干脆端着酒杯直接喝了起来！

　　半辈子没有这么丢人过，还是这么耻辱的事情，白妈妈只想早点喝醉了，什么都不知道才好！

　　可是她这个想法，正符合了白欣和唐枫的心思！

　　然而，荣丽媛的反应，实在是让唐枫和白欣惊愕不已，原本还想着怎么多劝点酒，可是喝了一杯的荣丽媛竟然连菜都没吃，满脸羞愧的一杯接一杯的喝！

　　半斤白酒下肚，荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来，看样子已经差不多要醉了！

　　而此刻的情况，落入白欣和唐枫的眼内，让两个人的反应截然不同，唐枫的眼球是越来越亮，这个美熟妇很快就成自己的了，一想到等下玩弄这个美熟妇的情景，他就兴奋的厉害，而白欣呢，看着妈妈逐渐的醉了，便知道妈妈逃不掉被唐枫奸淫的命运了，而一切还是自己这个女儿促成的，心中的罪恶感和愧疚，让她有点坐立不安，心神不属之下，最让她懊恼的是，看着妈妈即将一步步的落入自己的男人的手中，等下还会被唐枫玩弄甚至奸淫，她竟然还充满了诡异的兴奋感，白欣觉得自己要疯了！

　　所以，觉得自己祸害了母亲的白欣有些不敢待下去了，或许是下意识的逃避，也或者是给唐枫机会。

　　当生米煮成熟饭，妈妈被唐枫真的干了之后，自己的心情或许会好一些，至少眼不见心不烦！

　　白欣咬了咬牙，甚至没有说话，便直接从酒桌上站了起来，然后向着自己的房间走去，她的举动，唐枫没有阻止，知道白欣此刻心中很乱，况且这个样子，白妈妈也很快就属于自己了，等下再一起享受这对母女。

　　现在，就是玩弄白妈妈的时候了！

　　面对着白妈妈这样的绝色，唐枫开始行动了起来。

　　倒了一杯酒，唐枫走到了荣丽媛的身边，对荣丽媛道：“阿姨，来，我敬你一下，今天的事情我有点鲁莽了，我向您道歉。”

　　唐枫的话让荣丽媛心头一跳，本来就因为有点醉酒而虚软的身子更加的娇软了，先前女儿离开，她就觉得和唐枫单独待在一起有点不妥，现在唐枫又提起自己偷窥的事情，这让她顿时羞耻不已，有些不敢面对唐枫！

　　而此刻的唐枫一边说着，一边盯着这个饱满的美熟妇，只觉得她那魔鬼的身材实在太诱人了，让人忍不住心神荡漾，他的眼光开始向下溜，向着荣丽媛的胸脯看了过去，这一看之下，唐枫的心不由的微微一跳。

　　荣丽媛今天穿的是一件低胸的上衣，她坐在了那里，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，从唐枫的这个位置，正好可以看得到荣丽媛的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，唐枫看到，荣丽媛的一对雪白的双乳，那硕大饱胀的乳房在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。

　　荣丽媛虽然是四十多岁的妇人了，但是一对乳房不但丰硕，保养得也非常的好，雪白的肌肤、更让她丰满而坚挺的乳房增加了浓郁诱惑的气息，而硕大的乳房，又如同少女一样的坚挺，将上衣高高的撑了起来，不需要去摸，唐枫就能感觉得出，荣丽媛的乳房是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。

　　荣丽媛看到唐枫端着酒杯走到了自己的跟前，心中止不住的一阵阵狂跳，脑海中不自觉的就浮现了先前唐枫干着自己女儿的刺激情景，一时间只觉得浑身燥热，加上酒劲的催动，她觉得自己的身子酥痒了起来，有种好想让眼前的这个男人玩弄自己的冲动，空旷的蜜穴，竟然有了湿意，此刻女儿也离开了，这种男女单独相处的情况，显得有点暧昧了，虽然明知道眼前的这个男人是自己女儿的男朋友，可是她还是忍不住心头开始异样了起来，甚至于，不知道怎么的就听从了唐枫的话，倒了满满一杯酒一口喝掉了！

　　看着荣丽媛异样的申请，唐枫心头兴奋，这个饱满的美熟妇，实在是让人心动不已，一双眼睛贪婪的在荣丽媛的乳房上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，唐枫才道：“阿姨，没想到您这个年纪竟然还这么美丽，比着您的女儿都丝毫不差，如果不是知道，我还以为您是白欣的姐姐呢，阿姨，您说您怎么会这么美丽动人呢？”

　　　　第0139章 美熟妇荣丽媛

　　这话有点暧昧了，可是唐枫就是要这样挑逗荣丽媛这个美熟妇的内心、

　　荣丽媛听到唐枫这样一说，心头突突直跳，觉得唐枫的话里有话，本就心中异样的荣丽媛心中的想法更加浓烈了几分，只是身为一个母亲，面对的是自己女儿的男人，她下意识的想要克制自己，只是感受着唐枫那有些火热的目光，她心神有些慌乱，想要掩饰自己的心思，下意识的伸手想去拿酒瓶倒酒，可是心神慌乱之下把酒瓶碰倒了，只听得荣丽媛轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，竟然倒在了荣丽媛的大腿之上，将她的短裙给打湿了。

　　看到这一幕，唐枫的眼睛一亮，暗道：机会！

　　唐枫急忙拿起了桌上的餐巾纸，趁着荣丽媛慌乱的时候有些站不稳的情况，急忙走过去，好似要扶着她异样一只手搂在了荣丽媛的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在荣丽媛的大腿上擦试了起来：“阿姨，您小心点，您喝的太多了，酒都洒到您身上了，我帮您擦擦！”

　　荣丽媛还以为唐枫是真的要给自己擦身上的酒水，没有反抗，可是很快，她便心神荡漾了起来，也才发现唐枫不但在给自己擦着身上的酒水，还伸手抱着自己的腰，弄的自己的身子也靠在唐枫的身上，这一刻，男人那浓郁的气息，还有那火热的手，都让微微有点醉酒的荣丽媛心头剧烈的跳动了起来！

　　她看着唐枫，脑海里就想着唐枫干着自己女儿的情景，想着女儿被干的兴奋的样子，她就好似替代了女儿一般，在享受着被唐枫的大鸡巴奸淫的快乐，所以，她忍不住浑身娇颤了起来！

　　“唐，唐枫，没，没事，阿姨自己来吧！”荣丽媛害怕自己会克制不住那多年的空旷身子的渴望而在唐枫面前失态！

　　可是好不容易有了这么一个绝妙的机会，唐枫可舍不得放开，当下坏笑道：“阿姨，您的身子真美，比白欣的还要有人，我都有点舍不得放开了，让我帮您擦擦，说实话，我真想摸摸您的身子！”

　　口中说着，唐枫的手开始在荣丽媛的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了荣丽媛的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，来到了荣丽媛的短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了荣丽媛的屁股的边缘，唐枫的手上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。

　　荣丽媛感觉到唐枫的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要推开唐枫的手，可是那被男人的火热的手摸着臀部敏感部位的快感，让空旷依旧的荣丽媛有点舍不得！

　　更何况，唐枫的话也刺激了荣丽媛的心神，这个小男人到底是什么意思？

　　他竟然说想要摸我的身子？难道他对我这样的妇人也有想法？是想要挑逗我吗？

　　荣丽媛的心中有点乱，她的脑海里不断的闪现自己的女儿和唐枫在厨房里做爱的场景，一时间，浑身异样，加上唐枫抚摸着自己的臀部边缘，还擦着自己的大腿，轻柔的动作好似抚摸一般，那一波波的快感从敏感的地方传来，让荣丽媛那饥渴的身子充满了舒服的感觉！

　　明知道这个小男人是自己女儿的男朋友，自己应该推开他，明知道此刻的唐枫好似有点不怀好意，对自己这个岳母开始冒犯，可是她竟然有种想要装着什么都不知道的任他碰触自己的身子！

　　是在是饥渴了太久，今天又目睹了女儿做爱的情景，她身子也有了强烈的需求，加上喝了点酒，反应迟钝了一些，她一时间竟然忘记了反抗！

　　唐枫看到荣丽媛对自己的举动似乎并没有什么反应，胆子大了起来，唐枫的手又一滑，就落到了荣丽媛的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给荣丽媛擦着身体的样子，一边用心的体会起了荣丽媛短裙紧紧的包裹之下的那肥美的屁股给自己带来的刺激的感觉了。

　　唐枫感觉得出来，荣丽媛的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，唐枫都深深的体会到了，在这样的刺激之下，唐枫真的恨不得马上的就将荣丽媛的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是唐枫知道，现在还不是时候，他不能吓到这个美妇，循序渐进，一点一点的让她沉迷才是硬道理，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了荣丽媛的美臀之上的刺激的感觉。

　　此刻的唐枫，因为在帮着荣丽媛擦着大腿，所以头也无形的靠到了荣丽媛的小腹的下方，离荣丽媛的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下荣丽媛的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是唐枫却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从荣丽媛的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让唐枫渐渐的有些兴奋了起来。

　　从荣丽媛的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着唐枫的神经，让唐枫仿佛受到了某种无形的召唤一样的，他故意将身体靠在了荣丽媛的身体之上，这样一来，唐枫的头，就正好贴在了荣丽媛的小腹之上，而嘴唇的下方，就是荣丽媛的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚碌奈恢昧耍想到自己这么快的就凑到了荣丽媛的两腿之间，唐枫更加的兴奋了起来。

　　而唐枫这样的举动，让本来正在抚在荣丽媛那短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手也趁机在大屁股上抓了一下，荣丽媛没有想到唐枫趁机占自己的便宜，本就想要男人干自己的身子，满足自己的欲望的荣丽媛对唐枫有着异样的心思，又一直因为唐枫是女儿的男人下意识的控制自己的荣丽媛正处于心神纠结之中。

　　本唐枫抚摸着自己敏感的部位，她正有些不知所措的时候，唐枫的这样的举动，让荣丽媛下意识的心头一紧，伸手按住了唐枫的头，道：“小，小枫，别，别动！”

　　荣丽媛不知道自己此刻是什么心理，应该推开唐枫的，可是却被这种男人的抚摸和紧紧的贴在一起的快感诱惑的有点眷恋不舍！

　　荣丽媛感觉到自己的身体两片最敏感的部位，都给唐枫侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝快乐的刺激，荣丽媛的心不由的怦的一跳，而这时，荣丽媛感觉到，唐枫的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚律希那种异样的刺激，让荣丽媛有些茫然了起来。

　　看到荣丽媛仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，唐枫趁机使坏，那紧贴着荣丽媛这个美熟妇的小腹上的脸颊不有的开始微微摩擦了起来，摩擦着荣丽媛的小腹和小腹根部那敏感的部位，同时，唐枫的大手，抓着荣丽媛的一片臀肉揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息加上那女人的小腹和双腿之间特有的芬芳的味道传来，让唐枫的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　而借着荣丽媛心神慌乱而又茫然不舍的时机唐枫不断的在荣丽媛的小腹之上磨擦了起来，一边感受着荣丽媛的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉唐枫的头也越来越向下移动了起来，很快的，唐枫的头，就贴到了荣丽媛的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚律稀

　　顿时，唐枫感觉到，从荣丽媛的小骚吕锷⒎⒊隼吹哪枪膳人的芬芳，带着一丝甜气的气息，心中的兴奋就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，唐枫知道，自己的嘴巴，已经找到了荣丽媛的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚碌淖既返奈恢昧恕

　　　　第0140章 玩弄白妈妈

　　想要更加深入的逗弄这个美熟妇的唐枫忍不住带着邪恶的心思深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来将那火热的气息，一下子喷向了荣丽媛的两腿之间身体最敏感的地方，空旷很久的美熟妇荣丽媛怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚履抢锎来的那种火热的气息，让荣丽媛的小骚虏挥傻囊徽蟮氖账酰一丝淫水，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着荣丽媛的小骚碌哪诳阒上。

　　这时的荣丽媛已经知道，唐枫这个小男人不单单是想抚摸自己的身子那么简单了，他是想要勾搭自己！

　　一想到这个年青人，竟然对自己香软而充满了成熟妇人的身体感起了兴趣，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　但是无论是出于女性的娇羞还是因为唐枫是自己女儿的男朋友，哪怕自己已经饥渴不已，很想让男人干自己的骚拢甚至于，她刚才还忍不住对唐枫产生幻想，只不过事情临头，作为一个母亲，她还是清醒了。

　　她心中慌乱有震惊，不但自己在这个小男人的挑逗下竟然有了感觉，更重要的是，她觉得唐枫太大胆了，而且竟然这么坏，女儿不但在家里他敢这么对自己，自己还是她未来的岳母，他竟然对自己存了那种想法，这让荣丽媛觉得唐枫邪恶的同时也充满心慌意乱的刺激和兴奋。

　　然而，偷窥了女儿做爱已经是不该了，要是让唐枫这样的在自己的身体上挑逗，逗弄的自己克制不住和他发生了关系，那不但对不起自己的女儿，而且母女共事一夫的事情，终究违背道德和伦理，她有些不敢迈出这一步，所以，荣丽媛深深的吸了一口气，就想将唐枫拉起来。

　　但是让荣丽媛没有想到的是，唐枫这个时候，却突然间抬起了头来，带着坏笑的道：“阿姨，刚才你可是偷窥了我和你女儿做爱的情景哦，现在是不是应该让我讨回点利息？而且阿姨的身子好美好香，让我好喜欢，趁着你女儿不在，让我摸摸阿姨吧！”

　　唐枫的话让荣丽媛的弹指可破的俏脸猛的一红，她再次想起了刚才自己偷窥女儿做爱的情景，想着女儿那享受的样子，她只觉得自己的心肝好似被什么抓着一样，让自己也好想享受那种快乐！

　　更何况唐枫那一句你女儿不在，让气氛便的更加的暧昧古怪了，好似自己同意了唐枫和自己背着女儿偷情一般！

　　荣丽媛呼吸有点急促，身子也颤抖了起来，是被这种奇妙的刺激弄的兴奋了，想着背着女儿她的男人说着这种话，还挑逗自己这个丈母娘，她就觉得自己被这种邪恶的刺激弄的有点把持不住了！

　　荣丽媛浑身兴奋的有点无法克制的样子，完全落入了唐枫的眼中，这个喝了酒醉眼迷离的美熟妇，实在是太诱人了，唐枫兴奋之下，忍不住向着她的身体内输入着红鸾能量，催动荣丽媛的情欲！

　　同时，趁着她忘记抗拒的瞬间伸出了一只手来，向着她那一对丰满而充满了弹性的乳房上抓了过来，唐枫的举动落入荣丽媛的眼中，荣丽媛心头砰砰狂跳的同时，也不知道是渴望被玩弄还是觉得太刺激，荣丽媛喉头蠕动了起来，好似吞咽口水，也好似想要说话阻止唐枫！

　　“小，小枫……！”

　　荣丽媛想阻止唐枫，可是醉酒的催动下，加上唐枫的红鸾能量！

　　而本身就因为看到那香艳的做爱的情景，引诱出了内心之中浓烈的情欲的荣丽媛，在醉咪咪之下，甚至忘记了母女的禁忌，有点渴望唐枫侵犯自己，她已经忘记了唐枫还是自己的女婿，她把唐枫当做一个可以满足自己的男人！

　　所以，想说的话不禁又忍了下去，短短的一瞬间，唐枫的手在荣丽媛的身上滑动着，慢慢的移动到了荣丽媛的乳房的边缘，只要再努力一下，就可以和荣丽媛的乳房，来一个亲密的接触了。

　　荣丽媛就发现唐枫的大手向着自己的乳房处移动了起来，那种火热的气息，让荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己这个诱人无比的美熟妇，曾经是也风靡了许多男人的大美人，竟然会在一个小男人的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，她就觉得羞耻，可是更多的是自己多少男人觊觎的身子却被眼前的这个小男人侵犯后充满强烈的刺激和快感！

　　随着唐枫的手越来越近，荣丽媛想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，此刻她在欲望和理智中不断的挣扎，可是明显那想要让身子得到男人的安慰的欲望占了上风，她眼皮轻颤的感受着那火热的手一寸一寸的侵犯自己，等着自己敏感的部位的沦陷！

　　尤其是想到，唐枫还是自己的女儿白欣的男朋友，荣丽媛的心中更加的觉得刺激了起来，白欣的美丽，荣丽媛是知道的，想到自己在女儿的男朋友面前，还能吸引着他，那自己应该是多么的诱惑呀，荣丽媛的心中就感觉到了一阵的躁热，一张弹指可破的俏脸也更红了起来。

　　更何况，自己还是以一个未来岳母的身份，被自己的女婿挑逗，荣丽媛便觉得前所未有的让人兴奋，她干渴已久的内心，对这种违背伦理的刺激弄的躁动不已，越发的迷恋这种刺激给她带来的震动！

　　就在荣丽媛胡思乱想的时候，感觉到唐枫的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以后，荣丽媛突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，他毕竟是自己女儿的男朋友呀，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让荣丽媛下决心要阻止唐枫的行动。

　　“小，小枫，我们，我们不该这样……！”

　　荣丽媛虽然下了决心，手也按住了唐枫侵犯的手，可是却根本没有什么力道，这个空旷很久的美熟妇其实早就心痒难耐了，她是愿意被男人侵犯的，只是唐枫的身份毕竟不同，她多少有点犹豫和挣扎！

　　然而，她的心思在浓郁的欲望的刺激下，加上酒精的作用，越发的放大这种渴望，所以根本没有什么力道，或者说，她此刻只是做点样子！

　　“阿姨，为什么不可以？你都可以偷窥我和你女儿做爱的情景，我怎么就不可以摸摸阿姨？而且阿姨看样子很想要，你其实是同意我玩弄你的对吧阿姨，说起来我还真的没有想到，你竟然这么美丽，比起那些年轻的女人丝毫不差，你看看你的身段，看看你的乳房，看看你的大腿，再看看你的大屁股是那么的诱人，那么的让人瑕想。”

　　唐枫看到荣丽媛的拒绝并没什么坚定的意思，甚至于，按着自己的手的时候，她的小手还渴望的抚摸自己的手，这般好似鼓励的动作，让唐枫的胆子大了起来，变得更加的热烈了起来。

　　唐枫的话让荣丽媛的心怦怦的直跳着，这个小男人好似很迷恋自己的身子，这让荣丽媛好似看到自己刚才幻想的情景，自己可以替代女儿躺在这个男人的身下，让他用大鸡巴干自己的骚拢满足自己的欲望！

　　一时间，这种强烈的渴望，让荣丽媛下意识的忘记自己的女儿，反而更加渴望被唐枫侵犯了起来！

　　而且，想着唐枫最迷恋自己的几个地方，加上感觉到唐枫的举动越来越大胆，竟然扯起了自己的衣服，荣丽媛心头跳的就更加的厉害了，眼角的余光，下意识的向着自己的玉腿看了过去，荣丽媛看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，此刻在唐枫有意无意的拉扯下，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己双腿间白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。

　　荣丽媛看到自己的整条玉腿几乎都暴露在了唐枫的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了唐枫的面前。

　　荣丽媛看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，唐枫看到荣丽媛这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，唐枫竟然也伸出了手来：“阿姨，要不要我帮忙，不过这么美丽的风景，遮挡起来很可惜的。”

　　一边说着，唐枫的手一边伸向了荣丽媛的两腿之间，而荣丽媛当然知道，唐枫伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚律铣远垢呢，想到这里，荣丽媛不由的呀了一声，身体下意识的挣扎了起来。

　　可是荣丽媛忘记了，她不单有些醉了，而且被情欲刺激的身子早就娇软无比了。

　　荣丽媛这样的举动，本来是要拒绝唐枫的行动的，但是却感觉到一阵的头晕，嘤咛了一声，身体支持不住，软软的倒了下来，唐枫眼睛一亮，带着几分兴奋的一伸手就将荣丽媛给搂在了怀里。

　　一阵阵成熟妇人的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让唐枫立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而荣丽媛感觉到了不妥以后，开始在唐枫的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着却被唐枫紧紧的搂住了，然后抱着她坐了下去，荣丽媛清晰的感觉到自己的大屁股坐在了唐枫的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。

　　　　第0141章 熟妇美妙

　　一阵阵的男性的热力，从唐枫的身上散发了出来，刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛的呼吸也不由的有些急促了起来，荣丽媛也没有想到自己这么快就和唐枫进入了状况，此刻这般暧昧而且已经很明显产生男女亲热的渴望的举动，都告诉着荣丽媛自己是真的想要让男人满足自己了。

　　这种强烈的渴望，让荣丽媛软软的倒在了唐枫的怀里，满心的心慌意乱。

　　一时间，房间里只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，唐枫温香软玉抱满怀大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了荣丽媛短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让唐枫的心中不由的一酥。

　　而荣丽媛感觉到了唐枫的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来，这个美艳的妇人，素来艳名远播，可是却始终保持着自己的贞洁，哪怕极度渴望，也从来没想过偷男人，然而，今天偷窥了女儿做爱的情景，仿佛催化剂一般，让她那忍耐了多年的心神被瞬间触动，让她再也克制不住，唐枫稍微撩拨，她就半推半就的期待这种男人的美妙感觉了！

　　但是她没有想到，这个小个男人，这么快就把那坚硬的东西顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着荣丽媛的神经，使得荣丽媛能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小骚吕铮又流出些许的淫水。

　　似期待又似矜持的在唐枫的怀里妆模作样的挣扎，从大屁股上传来的那种气息，使得荣丽媛的身体挣扎中越来越发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，荣丽媛渐渐的虚软了下来，看着挑逗自己的唐枫，那一双丰满而坚挺的乳房也随着她急促的呼吸，而剧烈的起伏了起来，在唐枫的面前泛起着一层层的乳波，撩拨着唐枫的神经。

　　唐枫看到怀里的美妇人，那弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是期待，紧张和慌乱。

　　闻着从荣丽媛的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，唐枫不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着荣丽媛的美唇吻了过去。

　　感觉到了唐枫的意图以后荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了惊慌失措的神色，虽然她是被强烈的欲望刺激的半推半就的顺从了唐枫，可是事情临头，她还是下意识的紧张，毕竟自己是有夫之妇，而且这个男人还是自己女儿的男朋友，和他发生关系，终究太违背自己的道德感，只是，她的身体对那种强烈的想要满足的渴望，催动着她的内心，让她惊慌的同时，又舍不得反抗，甚至于，期待唐枫玩弄她！

　　在这种复杂的心思和暧昧的气氛下，唐枫的嘴唇离荣丽媛的香唇越来越近了，而荣丽媛心中更加的慌乱和期待了起来，在这种矛盾纠结的心思中荣丽媛乱了方寸。

　　荣丽媛也没有想到，自己意外的从外面提前回来，不但偷窥了女儿和男人做爱的情景，甚至于自己压抑已久的情欲被勾引了出来，现在还被这个女儿的男人稍微撩拨，便不可克制的迎合起来了他，原本只是想要体会这种暧昧的情绪，也想着被他摸摸可以满足一下内心的冲动，可是事情竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给丈夫一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从唐枫的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本拒绝不了，也有点不想拒绝，这些，都是自己那个无能的丈夫导致的，自己空旷的太久，也被诱惑的太厉害，她是想要唐枫的，眼看着唐枫的嘴唇离自己的香唇越来越近，荣丽媛心头越发的狂跳的厉害。

　　呼呼呼……

　　在两个人浓烈的喘息之中，彼此的目光紧紧的看着彼此，那各种不同的情绪荡漾着！

　　唐枫眼看着和这个自己女人的母亲的关系进展得到了巨大的突破，他心中对玩弄自己的女人的母亲充满了强烈的兴奋和快感，而荣丽媛，是纯粹的因为即将再次体会男人的浓烈的味道，和即将再次被男人玩弄身体的强烈的渴望填满了内心！

　　终于，唐枫的嘴巴盖在了荣丽媛的香唇之上，荣丽媛啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从唐枫的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着荣丽媛敏感的美妇身体，让荣丽媛再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，荣丽媛张嘴欲呼。

　　但是荣丽媛这种下意识的动作，却给了唐枫机会！荣丽媛的红唇正给唐枫紧紧的亲吻着，她这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的唐枫，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了荣丽媛的嘴巴里搅动了起来。

　　唐枫在亲吻荣丽媛的时候，一直都在观察着荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到荣丽媛的目光显得有些迷乱了起来以后，唐枫知道，自己的动作是迎合了荣丽媛的内心的，这个美熟妇确实空旷了很久，而且偷窥了以后内心的欲望更加的浓烈，不然也不会这么轻易便会和身为她的女儿的男朋友的我做出这么爱美的事情，亲吻着这个美熟妇，这个自己的女人的妈妈，唐枫的心中一种成就感觉油然而生。

　　感觉着自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了荣丽媛的嘴巴里，唐枫兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在荣丽媛的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的妇人的情欲，而同时，唐枫的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了荣丽媛的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性乳房，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直无语。

　　不过可以理解的是，荣丽媛毕竟身份不同，她可是白欣的妈妈，而唐枫刚才还在干着白欣的骚拢现在就把白欣的妈妈抱进怀中抚摸把玩和亲吻，这种相继侵犯一对母女花的刺激是无与伦比的，而美熟妇荣丽媛身为妈妈却甘愿被唐枫这个女婿给侵犯，给亲吻，给唐枫带来的冲击可想而知！

　　荣丽媛的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的火热，荣丽媛不然承受着唐枫的大嘴贪婪而浓烈的亲吻，还要迎接着正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀被唐枫的大鸡巴的侵犯的刺激，更何况，自己的嘴唇不但被唐枫亲吻，他的舌头还在里面尽情的挑逗着自己，加上自己的一个乳房，也落入到了唐枫的魔手之中，这样的情况之下，荣丽媛不知道自己还能清醒多久，这种强烈的挑逗，或许很快就会让自己恨不得被这个小男人在客厅里就扒光了衣服狠狠的奸淫自己吧。

　　　　　　　　《都市美艳后宫》0142――0161

　　　　第0142章 熟妇痴迷

　　荣丽媛内心的渴望，让她沉迷在唐枫的侵犯之中，早已经动情不已的她甚至半推半就的让唐枫玩弄自己的身体，可是女性的矜持和那已经很薄弱的道德感让她又下意识的微微挣扎！

　　唐枫感觉到了荣丽媛的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由荣丽媛的身体如水蛇一样的在自己的怀里扭动着，唐枫的舌头，在荣丽媛的小嘴里，已经寻找到了她香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，唐枫的嘴巴轻轻的一吸，荣丽媛的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给唐枫吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在扭动着的荣丽媛的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。

　　而唐枫正在荣丽媛的乳房上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，唐枫的两根手指，已经抓住了荣丽媛的柔软的乳房，在那里揉捏着，撩拨着荣丽媛的情欲。

　　随着荣丽媛的挣扎，荣丽媛更加的清楚的感觉到了唐枫的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连唐枫的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，荣丽媛也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，她的舌头，竟然在唐枫的嘴里跳动了着，那样子，已经有了控制不住想要迎合唐枫挑逗的意味了。

　　虽然心中愿意给唐枫这样的轻薄，满足自己的身心渴望，可是那潜在的一丝理智，让她明白自己毕竟是女儿的母亲，而唐枫也是女儿的男人，自己不该这样让未来的女婿侵犯自己这个岳母，可是，她的内心中又对唐枫充满了渴望，这个小男人的挑逗的手段实在是太厉害了，让她难以抗拒。

　　这个高明的男人在不断的挑逗之中，在身体的刺激之下荣丽媛不自觉的开始跟着起了反应，荣丽媛甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让荣丽媛有些认命了，微微闭起了双眼。

　　突然间，荣丽媛感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，却是在荣丽媛的不停的挣扎之下，唐枫的大鸡巴不时的在荣丽媛的大屁股上滑动着，终于，唐枫的大鸡巴滑到了荣丽媛的两腿之间，隔着丝袜和内裤和荣丽媛的小骚虑酌芙哟チ似鹄础

　　两腿之间娇嫩的小骚麓Φ募》簦马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得荣丽媛全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了荣丽媛的两腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给荣丽媛送去了一阵阵的异样的刺激。

　　荣丽媛感觉到，在唐枫的大鸡巴的侵犯之下，自己两腿之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对唐枫的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，荣丽媛的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得荣丽媛的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的荣丽媛的舌头，已经情不自禁的在唐枫的嘴巴里跳动了起来，迎合着唐枫的舌头，和唐枫的舌头搅在了一起。

　　而唐枫也感觉到，虽然是隔着衣服对着荣丽媛的乳头侵犯着，但是荣丽媛的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在唐枫的心中形成了一个鲜明的对比，让唐枫也更加的兴奋了起来。

　　唐枫感觉到，到了现在，荣丽媛的玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和荣丽媛大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了荣丽媛的小骚拢在那里挑逗着荣丽媛，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得唐枫还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。

　　也不知过了多久，唐枫感觉到荣丽媛在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了荣丽媛的小嘴，看着荣丽媛一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，唐枫嘿嘿一笑，而荣丽媛的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇，那样子，仿佛是对唐枫的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。

　　“阿姨，你的小嘴实在是太美了，亲起来好舒服，而且，你的身子好柔软，也好性感，摸起来令人兴奋，你看你的奶子，我从来没见过这么大的，抓着让我兴奋不已，我很喜欢摸阿姨，也喜欢阿姨的身子，阿姨，你喜欢我这么玩弄你吗？”

　　唐枫故意的刺激着荣丽媛，一边说着，唐枫一只手开始用力的抓揉着荣丽媛的乳房，把那丰满的让人眼球都止不住跳动的奶子深深的抓陷下去，让荣丽媛爽的浑身轻颤，小嘴里轻柔的娇吟着，在她这般的迷恋的同时，唐枫的另外一只手直接放到了荣丽媛的一条大腿之上抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让荣丽媛的身体越发的娇软了，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。

　　荣丽媛身心迷恋着，她内心的渴望越来越强烈，双眼迷蒙的看着自己女儿的男人，感受着自己这个未来的女婿侵犯自己这个岳母的身体的强烈的快感，而唐枫那羞人的话，让她身心羞耻的同时，更加的觉得刺激着她空旷的心灵很身子，让她羞于面对唐枫的同时，也更加的迷恋这个手段高明的小男人！

　　唐枫看着荣丽媛的反应，心中越发的邪恶了，手在荣丽媛的玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了荣丽媛的腰身之上，正在荣丽媛的乳房上挑逗着的手，也滑到了荣丽媛的腰际，微微一用力之下，荣丽媛嘤咛了一声，本来是侧躺在了唐枫怀里的身体，给唐枫板转了过来，变成了直直的坐在了唐枫的大腿之上了。

　　而这样一来，唐枫的大鸡巴，就和荣丽媛两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚赂加紧密的接触了起来，而荣丽媛因为夹着玉腿的缘故，就使得唐枫的大鸡巴留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了唐枫的大鸡巴并没有真正的插入到荣丽媛的小骚吕锩嫒ィ其他的样子，和那性交的姿势，实在是没有什么两样的，此刻已经被唐枫高明的诱惑和挑逗的手段刺激的荣丽媛已经痴迷这种身体的快感之中，仿佛陷入了肉欲之中一般，荣丽媛没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从唐枫的身上滑落下去。

　　荣丽媛感觉到，唐枫坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚轮屑淙庋恐上，那种坚硬和火热，给荣丽媛带来了一种如同触电一样的快乐，使得荣丽媛到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，那成熟性感的身子，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚拢在唐枫的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。

　　唐枫的小腹，给荣丽媛的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着唐枫的神经，让唐枫也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，唐枫的手伸了出来，竟然直接的伸入到了荣丽媛的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了荣丽媛的乳房之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让唐枫忍不住的呻吟了起来：“阿姨，你，你真是太诱人了，也太美味了，你，你的乳房竟然，竟然这么丰满，这么，这么有弹性，我，我真的，真的感觉到，感觉到好舒服呀。”

　　荣丽媛咬着嘴唇，没有回答唐枫的话，但是唐枫那让人听了以后面红耳赤的情话，让荣丽媛的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下荣丽媛却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两腿用力的程度，就像是要将唐枫的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。

　　同时，荣丽媛也感觉得到，自己的两个乳房，在唐枫的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从唐枫的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着荣丽媛乳房上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。

　　　　第0143章 强烈的刺激

　　唐枫看到荣丽媛不吭声，只是使劲的用玉腿夹着自己的大鸡巴，在这种情况之下，唐枫知道，这个美艳的妇人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到自己的女人的母亲，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，唐枫的心中，就充满了得意和刺激，于是，唐枫的手，更加兴奋的在荣丽媛的乳房上挑逗了起来。

　　“阿姨，你的乳房真的好嫩呀，皮肤真的好滑，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，你是不是被我摸的也好爽？和你的老公比起来怎样，是不是被我玩着比白叔更加让你兴奋和刺激。”

　　一边说着，唐枫一只手托着荣丽媛的一只乳房，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着荣丽媛的丰满而坚挺的乳房。

　　荣丽媛一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，唐枫那让人面红耳赤的话，不停的刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，自己现在不但被自己的女儿的男人侵犯，被丈夫以外的男人把玩，而且这个男人还和自己的丈夫作比较，让荣丽媛感觉红杏出墙的同时，也产生了一种背叛丈夫的强烈的禁忌，让她越发的浑身躁动了起来！

　　更为要命的是，荣丽媛已经感觉得到，唐枫的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚律希虽然隔着丝袜和内裤，但是唐枫的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚轮中。

　　那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着荣丽媛的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的荣丽媛感觉到自己是那么的无助，大鸡巴传来的坚硬和火热，让荣丽媛感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在唐枫的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。

　　荣丽媛又想着，要是让自己女儿的男人占有了身子，该多么羞耻？被唐枫的一句白叔换回了几分清醒的荣丽媛有些想要挣扎，想拒绝唐枫的行动，可是这个小坏蛋在羞耻的话语刺激自己的同时，侵犯自己的手越发的有力了，这种被肆意玩弄的快感和心灵之中的清醒形成了冲击，让她想挣扎的同时更加的沉迷这种快乐，两种不同的感觉在荣丽媛的心中交织着，让荣丽媛不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由唐枫在自己的身上施为着，在唐枫的挑逗之下，荣丽媛的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小骚碌哪诳悖也已经给淫水完全的打湿了。

　　荣丽媛也没有想到，自己竟然会在自己女儿的男人的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着浓浓的情欲，她深深的迷乱了起来。

　　“阿姨，是不是被我玩的很爽？爽的话就叫出来哦，我喜欢阿姨被我玩弄的时候可以快乐的呻吟，这样会让我觉得更加的刺激，一想到我玩着白欣的妈妈，玩着白叔的老婆，我就觉得刺激无比，阿姨也会觉得很兴奋吧？”

　　唐枫越发的刺激这个美熟妇了，他想要让这个美熟妇在羞耻和兴奋中沉沦，想要打破她的矜持，体会那种美熟妇被玩弄的时候娇人的模样很歌唱！

　　唐枫这般的深入的刺激，让逐渐沉迷的荣丽媛心神震动，她越发的羞耻了，可是，也是这种更加的强烈的羞耻，让荣丽媛突然间清醒了很多，她虽然很沉迷，甚至想要这种半推半就的让唐枫占有了自己，用那大鸡巴干自己的骚拢让自己可以再次体会女人被男人奸淫的强烈的快乐，可是，唐枫在她迷乱的时候一声声白欣和白叔，终于让她的内心的羞耻感达到了顶点！

　　“你，你，你混蛋，我，我都被你这样了，你非要这么羞辱我，唐枫，你放开我，我……！”

　　白妈妈荣丽媛终于抵抗不住这种耻辱感了，所以，她竟然猛的从唐枫的身上站了起来，然后一把推开了唐枫！

　　看着荣丽媛这个美熟妇的举动，唐枫并没有反对，他要的就是这样，刺激荣丽媛的身心，让她在羞耻中沉沦，虽然自己一样可以强行得到她，可是现在已经逐渐的懂得更多的情趣和快乐的唐枫，就是想再这种即将得到又没有得到的时候可以多得到一些挑逗女人的快乐。

　　看着荣丽媛从唐枫的怀中挣脱出来，然后羞红着脸蛋急匆匆的想着洗手间走了过去，她想要冷静一下，也想要处理一下自己湿润的蜜穴和内裤！

　　看着美熟妇那丰美的身子，唐枫坏坏的笑了，然后看向了白欣的房门，此刻，那房门并没有关紧，一双带着兴奋和迷乱的眼睛从门缝中显露出来！

　　不用说，这就是白欣的眼睛，她从回到房间开始，心中就忙乱不已，可是依旧控制不住那种刺激和好奇，忍受不住自己的妈妈此刻被自己的男人侵犯的强烈诱惑，偷窥了起来。

　　白欣看着自己的妈妈被自己的男人侵犯着，玩弄着，而母亲竟然半推半就的仿佛一个骚货一般享受唐枫的侵犯，她不可思议的同时又觉得无比的刺激，那可是自己的妈妈，现在被自己的男人这么淫弄，实在是让她内心受到无与伦比的冲击！看着自己的妈妈淫乱的样子，在快感的诱惑下渐渐的有些支持不住了，想要迎合着唐枫的挑逗。

　　这种淫靡的场景，让白欣也逐渐的迷乱了，只是让她同样羞耻和苦恼的是，自己的男人玩自己的妈妈也就算了，还非要这么的挑逗刺激妈妈的羞耻心，让妈妈突然间反抗离开了！

　　白欣明白，唐枫这是想要剥开妈妈的心灵，让她彻底的沉沦，可是毕竟是母女，她觉得同样的耻辱，不过，却更加的兴奋，她已经是唐枫的女人了，所以对于唐枫的手段更容易接受。

　　想着自己母女两个今天是逃不脱被这个小坏蛋彻底奸淫的命运了，白欣咬了咬牙，觉得既然如此了，何必让妈妈在承受那么多的耻辱，自己应该帮妈妈一把！

　　而这个时候，唐枫的目光也看了过来，和自己的小男人的眼睛一接触，白欣顿时羞涩难挡，她忍着心头的异样，从房间里走了出来！

　　白欣一边走过来，一边看着妈妈荣丽媛走进卫生间的身影，弹指可破的俏脸不由的微微一红，带着羞恼的瞪了唐枫一眼，然后又羞恼又觉得有点兴奋的说道：“小枫，你真是坏死了，想要搞我妈妈不说，竟然还说那些坏话，别说妈妈了，就是我听着也难堪的很，非要在搞我妈妈的时候提到我爸爸吗？这让我们母女两个情何以堪啊，不说妈妈，我背着爸爸和你串通搞我的妈妈，我想起来就心中不安的很！能不能不这样，你，你要是答应，我，我可以帮你让妈妈尽快成为你的女人，好不好？”

　　白欣走上了帮自己的男人淫辱母亲的路，心神也逐渐的被自己的小男人带出了邪恶的快乐，只不过在仅剩的道德的约束下，想要保留一些尊严，为了让唐枫能够答应自己的请求，她一边说着，一边突然间伸手摸向了唐枫的裤裆，这个挑逗自己的母亲的时候已经硬邦邦的大鸡巴，摸上唐枫的大鸡巴后，白欣道：“小枫，你真是坏死了，侵犯我的妈妈你是不是很兴奋，你真是坏死了，你的鸡巴已经这么坚硬了，看来你是非要干我妈妈不可了，我真的可以帮你，但是，你得答应我的要求！”

　　唐枫没想到白欣这么快就已经转变了心思，也变得放开了很多，心中兴奋，看着这对绝色的母女花，他的内心就充满了强烈的刺激，所以嘿嘿一笑，也不甘示弱的把手伸向了白欣的腿间，在白欣的蜜穴上掏了一下，惹得白欣嘤咛了一声，唐枫才道：“好，老公答应你了，我的好老婆功不可没，我刚才也是想彻底征服你的妈妈的心，既然老婆你这么说了，那我就不这样刺激阿姨了，等下你帮我挑逗一下你妈妈，我还真想看看女儿挑逗母亲的情景，哈哈……！”

　　唐枫的坏笑，让白欣内心娇羞的同时，也产生了强烈的兴奋，那毕竟是自己的亲生母亲，以前从内心里敬她畏她，可是一想到现在自己这个女儿可以去挑逗侵犯自己的母亲，而且还是为了让自己的母亲给自己的男人奸淫，她就充满了禁忌的刺激！

　　　　第0144章 母女刺激

　　白欣被那种逗弄母亲的刺激给诱惑的咬着嘴唇，看着唐枫，唐枫正坏笑着看着白欣，白欣那弹指可破的俏脸微微一红，忍着内心的羞耻，坐在唐枫的身边。

　　“那，那我应该怎么做？我从来没想过这一天，也，也没有做过这种事情！”

　　白欣心头虽然觉得很羞耻很刺激，可是毕竟没经历过这样的事情！

　　唐枫坏笑了两声，然后俯在白欣的耳边说了一番，随着唐枫的话，白欣只觉得脸蛋越来越热，脑海里幻想着唐枫所说的情景，一股强烈的刺激，让她内心狂跳的同时，自己的蜜穴竟然再一次的瘙痒了起来，仿佛有想要被唐枫的大鸡巴干了！

　　“呸，你，你这个小坏蛋，花样真多，还，还这么挑逗人，真，真是羞死人了。”

　　白欣带着强烈的羞耻的看着唐枫，可是内心里反而越来越兴奋，有种跃跃欲试的冲动，想到等下引诱自己的母亲的情景，她就浑身燥热！

　　荣丽媛正站在洗手间内满心的羞耻，心儿还在那里怦怦的直跳着，一阵异样的感觉涌上心头，让荣丽媛的的俏脸之上，露出了强烈的娇羞的神色：“天啊，荣丽媛呀荣丽媛，你在干什么呀，你都是四十多岁岁的人了，怎么竟然在一个年青人的面前，有些把持不住了呢，不但一让人家摸了你的乳房，还主动的用你的腿夹住了人家的那里，你是不是太久没有被老公疼爱了，没被男人的大鸡巴干过了，今天怎么做出了这么多丢脸的事情，不但偷窥了女儿和男人做爱的事情，而且竟然动情的差点背叛自己的丈夫，还让自己女儿的男人玩弄自己的身子，你实在是不知羞耻，而且，而且你一点妇人的贞操都没有了吗？”

　　荣丽媛觉得耻辱的涨红着脸，内心心思纷乱无比，一时间陷入茫乱之中，可是那身体的强烈的渴望，让她很容易就沉迷唐枫那高超的挑逗手段之中，双腿之间的凉意，让她微微清醒，急促的喘息了一会，好不容易微微平复内心的躁动，她这才轻轻的将正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌乃客嗪湍诳愀脱了下来，拿到了自己面前看了起来，这一看之下，荣丽媛虽然有心理准备，但是却还是给内裤上淫荡的一幕，给刺激得满脸通红了起来。

　　荣丽媛看到，自己的蕾丝内裤之上，在正中央的位置，已经是湿了一大片了，亮晶晶的液体，正醒目的躺在了内裤之上，仿佛在诱惑着荣丽媛，向她暗示着，刚刚在唐枫的挑逗之下，她是多么的兴奋，多么的刺激，一阵阵的芬芳的，带着一点点女性身体特有的气息，又带着一点占淫水的甜美，又带着一丝淡淡的肉香味，从内裤上散发了出来，弥散在了空气之中，给这个小小的卫生间，增加了些许暧昧的氛，想到刚刚自己在唐枫的挑逗之下，刺激万分又春情萌动的样子，荣丽媛不由的羞红了脸。

　　低下头来，荣丽媛看着自己的两腿之间，此刻，两片肥厚的阴唇之上的充血的状态似乎还并末完全的消退下去，两片阴唇向外翻着，使得里面的嫩肉已经若隐若现了起来，而嫩肉到了现在，还在微微的蠕动着，仿佛对刚刚那种刺激的感觉还有些意尤末尽一样的，而本来柔顺的阴毛，到了现在，也有些凌乱的盖在了荣丽媛的如同肉包子一样的阴阜之上，上面还小着几滴晶莹的露珠，使得她的两腿之间看起来十分的淫荡，又带着几分诱惑的气息。

　　深深的吸了一口气，仿佛想要压制下去自己的蠢蠢欲动一样的：“荣丽媛呀荣丽媛，你在想什么呢，你可是欣儿的母亲了，竟然让女儿的男人玩弄自己，你知不知道道德伦理啊，而且还在他的玩弄下这么动情，你对得起女儿吗？你真是越来越骚了，要是让女儿看到你刚才被她的男人玩弄的迎合他的一幕，不知道你在女儿心目中的形象会变得如何的放荡！”

　　想到这里荣丽媛束然而惊，体内涌动着的春潮仿佛一下子消退了许多，在这种情况之下，荣丽媛红着脸，将内裤和丝袜又穿回了自己的身上，在感觉到了内裤上的那一阵冰凉的刺激以后荣丽媛的心儿又不由的剧烈的跳动了一下，这种刺激让她内心不安，荣丽媛迅速的洗了一把脸，借着那种凉意，压制住了自己的情欲，转身走出了卫生间。

　　可是刚走出来，荣丽媛心头便是一惊，她看到自己的女儿红着脸蛋坐在饭桌旁，荣丽媛心头一紧，下意识的慌乱了起来，甚至于忽略了唐枫已经不再客厅的事情了！

　　“欣，欣儿，你，你怎么过来了！”

　　荣丽媛一时间不知道该说些什么？毕竟自己这个母亲有很多地方对不住自己的女儿，不但偷窥她和自己的男人欢好，而且刚才还抢了她的男人，让自己这个做母亲的沉迷在女儿的男人的玩弄之中，一想到这个，她的内心便慌乱不安，也有一股说不出的兴奋和刺激！

　　“妈妈，我，我是想和你商量个事情？只是，只是……！”

　　白欣毕竟是第一次勾引自己的母亲，她一时间也不知道自己该怎么说？也有些不好意思。

　　母女的强烈的禁忌刺激，让白欣的话骨子里透露着一股妩媚之间，虽然身为女人，但是荣丽媛却也感觉到了这一点，心中砰砰直跳，好似涌现了一股浓郁的异样，隐隐有种很羞涩的感觉，荣丽媛心中虽然有些不明白为什么会产生这么古怪的感觉，可是知道这种感觉肯定是来自于等下女儿要说的话，荣丽媛心头有点茫乱，可是还是下意识的看向女儿！

　　而白欣看到自己的母亲看着自己，她心中带着一丝刺激，也看着妈妈，只是一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，仿佛跟要滴出水来一样的，一张弹指可破的俏脸，也变得越来越红润了起来。

　　而此刻，唐枫早已经躲在了饭桌之下，听着母女交谈，他从桌子下不由的打量这对母女花，虽然只能看到两双玉腿，可是脑海里还是不断的回闪她们那美艳的脸蛋和诱人的娇躯，两个都很成熟，都是极品的女性，这让唐枫更加的渴望这对母女花了，玩起来一定会很爽的，唐枫越想越刺激，目光落在了美熟妇荣丽媛的玉腿开合之间，看到短裙之下包裹着的荣丽媛的两腿之间他好似已经看到了那里面包裹的蜜穴的无尽风光。

　　想到刚刚自己的大鸡巴给荣丽媛的玉腿夹在了中间给自己带来的那种快乐的感觉，唐枫不由的暗暗的咽了一口口水，一只手慢慢的伸了出来，不过，唐枫的手却并没有伸向荣丽媛的玉腿，而是伸向了坐在了荣丽媛身边的白欣的正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的玉腿之上。

　　毕竟唐枫和白欣要一起诱惑白母，所以暂时唐枫不想惊动这个已经恢复了许多的美熟妇，她虽然刚才半推半就，可是没有吃到之前，唐枫还得忍耐！

　　白欣的玉腿给紧身裤紧紧的包裹着，但是唐枫的手一摸上去，还感觉到了玉腿上肌肤上的光滑和细腻，在这种情况之下，唐枫不由的一边轻轻的抚摸着白欣的玉腿，一边欣赏着荣丽媛两腿之间美妙和春光，那种异样的刺激，让唐枫简直觉得在这一刻，不知身在何处了。

　　白欣当然知道唐枫在桌子底下挑逗着自己了，面对着自己的母亲，在自己的母亲身边被自己的男人这么挑逗抚摸，白欣的身体仿佛一下子变得更加的敏感了起来，唐枫轻轻的两下抚弄，就让白欣感觉到兴奋了起来，所以，说起话来，语气也有些不顺畅了，而水汪汪的大眼睛中，也露出了几分媚态。

　　荣丽媛自然也没想到，唐枫在这当口，竟然当着自己的面在那里挑逗起自己的女儿来了，所以看到白欣的目光越来越妩媚，心中疑惑的同时，更加的异样了，她从来不知道自己这个女儿还有如此娇媚的一面。

　　想着女儿即将说的话，荣丽媛忍着心头的异样，深吸了一口气，道：“欣儿，你，你有话就说，妈妈，妈妈今天算是对不住你了，可是，可是希望你要理解妈妈，我，我这么多年过的也很苦！”

　　荣丽媛不知道女儿有没有看到自己刚才被她男人玩弄的一幕，可是先前偷窥女儿的事情，让她有点无颜面对自己的女儿，也以为女儿是要和她说这个事情，她害怕女儿会怨恨自己，所以急忙解释！

　　白欣看着妈妈的样子，也看出了妈妈心中的愧疚和一丝黯然的神色，心头不禁有点心疼，她这才你想起刚才唐枫样自己帮他勾引自己的妈妈的时候说的话！

　　或许妈妈真的很多年没被男人干过了，要不然偷窥自己和唐枫做爱的时候也不会那么兴奋了，而且，也不会被唐枫稍微撩拨就那般的兴奋和迎合了！

　　想到这里，白欣对于配合自己的男人奸淫自己的妈妈的事情坚定了几分！

　　　　第0145章 女儿和妈妈

　　唐枫听到荣丽媛这样一说，知道荣丽媛在心中还是深深的在意着白欣的，不过这样一来，然而让唐枫更加的期待一起玩弄这对母女花的时候那种母女同乐的情景了，唐枫心中幻想着，越发的觉得刺激了，他的手已经慢慢的滑到了白欣的大腿上了，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵阵的异样的弹性而温热的气息从手上清楚的传了过来，虽然唐枫不是第一次和白欣有过身体上的接触，但那种爽滑而细腻的感觉，还是让唐枫不由的在内心中呻吟了一声。

　　白欣感觉到，唐枫的手已经摸到了自己的大腿内侧，并在那里挑逗着自己，从唐枫的大手上散发出来的男性火热的气息，从手掌为中心，正在向着自己的身体上扩散着，要命的是，这股火热的气息，已经传到了白欣的两腿之间，正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚律希从那里传来的刺激的感觉，让白欣不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也隐隐的露出了一丝的春意。

　　“妈妈，女儿，女儿明白，妈妈这些年受苦了，我，我谁然不知道妈妈究竟发生了什么事情？如果是以前，我或许还不会理解妈妈，可是我，我也成了一个真正的女人，品尝到女人的真正的快乐，我很能理解妈妈，所以妈妈不必为刚才的事情愧疚，反而，反而我其实很喜欢现在的妈妈，而且，而且我，我要说的事情和这个也有关，只是不好开口，怕妈妈会生气！”

　　白欣被自己的男人抚摸的心头越发的异样了起来，那种强烈的刺激，让她身心舒畅无比，她恨不得自己的男人此刻可以从桌子下爬出来，然后爬到自己的身上再狠狠的干自己！可是想到自己要为自己的男人勾引自己的母亲，她便强忍了下来，害怕妈妈会发现自己的异样，也为了掩饰自己两腿之间传来的快感，白欣连忙的端起了酒杯，给自己和妈妈分别倒了一杯，送到妈妈的手中，母女两个碰杯喝酒。

　　此刻母女两个的心中都带着各自的心思，荣丽媛听着女儿的话，内心跳的更加的厉害了，虽然不知道女儿想和自己说什么，可是一定会让人很羞涩，作为母亲，她面对女儿，第一次心慌意乱了起来！

　　却不知道，此刻唐枫在桌子底下，看到她的女儿白欣在自己的挑逗之下，竟然还能保持着如此顺畅的语调，恶作剧心起，在这种情况之下，唐枫摸在了白欣大腿之上的手，开始微微的用起了力来，白欣隐隐的感觉到了什么一样的，并没有反抗，反而将大腿张得开开的，并将身体向下矮了一矮，使得自己的下半身，完全的陷入到了桌布之下。

　　唐枫看到，在黑色紧身裤的包裹之下，白欣的阴阜，看起来是那么的突出，那优美而饱满的孤形，诱惑的曲线，如同肉包子一样的喜起着，诱惑着自己的眼睛，虽然黑色紧身裤将小骚掳裹得严严实实的，但是那种隐秘的动人诱惑，却让唐枫还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　此刻，正有一股淡淡的女性身体特有的气息，从白欣的两腿之间散发了出来，刺激着唐枫的神经，让唐枫有些迷醉了起来，在这种情况之下，唐枫再也忍不住的手一伸，就将一只手掌盖在了白欣的小骚轮上，在那里轻轻的抚摸着，挑逗着白欣的神经。

　　白欣自然没有想到。唐枫的动作竟然如此的直接，竟然直接的摸上了自己身体最重要的部位，嘴里又嘤咛了一声，屁股也轻轻的摇动了起来，迎合着唐枫的挑逗，而在一杯酒下肚以后，白欣强忍着从两腿之间传来的那种让自己有些心慌意乱的刺激说道：“妈妈，嗯……妈妈，其实您，您不知道您现在还很美，美的让很多男人只怕都会想要得到妈妈，女儿不知道妈妈这些年忍受了多少痛苦，可是女儿从妈妈刚才的事情就知道，妈妈这些年肯定很寂寞，妈妈这样的大美人过这样的生活，实在是埋没了母亲的美艳，女儿，女儿心疼你，也为你不值得，很想让妈妈过得幸福和快乐，只是女儿心中也很害怕，想说又不敢说，妈妈，你，你能理解女儿吗？我是说我等下说的内容，希望妈妈可以谅解！”

　　说到这里，白欣突然间咬住了嘴唇，原来 ，唐枫听到白欣的断断续续的话以后，知道是自己在她两腿之间的挑逗起了作用，在这种情况之下，唐枫又怎么会放过白欣呢，于是，唐枫的手开始顺着黑色紧身裤的裤中线滑动了起来，在那里挑逗着白欣的阴唇。

　　白欣想到唐枫竟然当着自己母亲的面挑逗着自己的身体最重要的部位，想想和妈妈的母女的关系，白欣就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，白欣感觉到，自己的小骚吕锩妫已经有淫水流了出来，那种暧昧的感觉，使得白欣情不自禁的咬住了嘴唇，以免得自己会在唐枫的挑逗之下，呻吟出声来。

　　看到白欣的样子，荣丽媛心中越来越异样了起来，甚至于带着强烈的羞涩之感，她看着自己的女儿，心头跳的越来越厉害，不过，还是忍不住问了起来：“欣儿，你问我话就问我话吧，你是妈妈的女儿，妈妈怎么会生你的气，而且，而且妈妈今天做了这么多的错事，内心也很愧疚，女儿不生妈妈的气，妈妈已经很满足了。”

　　白欣忍受着自己的男人在饭桌下对自己的挑逗的刺激，听着妈妈的话，她咬了咬下唇，微微犹豫了一下终于还是说道：“妈妈，你，你觉得，觉，得，唐枫这个人，这个人怎么样，怎么样呀，我，我做她的，她的女朋友，女朋友，不会，不会错吧。”

　　荣丽媛微微一愣，白欣的一双水汪汪的波光流动之中，使得荣丽媛误以为白欣已经发现了自己和谭峰刚才的事情，从而出言试探起自己来了，心儿怦的一跳之下，荣丽媛竟然说不出话来。

　　唐枫看到白欣果然按照自己所说的，试探起了了荣丽媛来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，唐枫的一个手指突然间在白欣的两腿之间正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚抡中央的位置，按压了一下，白欣哪里防备得到唐枫的这一手呀，一阵酥痒如触电一样的感觉传到心中，使得白欣终于发出了啊的一声呻吟。

　　荣丽媛听到白欣的这声呻吟，不由的又是一愣，白欣将手伸了出来，探到了桌子底下，轻轻的在唐枫的胳膊上拧了一下，暗示让他收敛一点，而俏脸之上却露出了迷死人不偿命的表情：“妈妈，我，我和小枫的事情，您，您也都看到了，您，您应该知道唐枫是个与众不同的男人，他，他很厉害，女儿，女儿每次都很满足，也，也很爱他，这样的，的男人，是所有女人的恩物，我，我其实很想知道，知道妈妈看到了我们的事情后的想法，也，也想知道妈妈怎么看待唐枫！”

　　说到这里，白欣一副心虚的样子，低下了头来，本来荣丽媛正在为白欣的突然间发出来的呻吟而奇怪着呢，听到白欣转移的话题以后，不由的的心头狂跳了起来，女儿这是什么意思？怎么会和自己这个妈妈讨论起她的男人了，而且，而且还说哪方面的事情？一时间，荣丽媛心头充满了异样，她面色羞红的看着自己的女儿：“女儿，你，你怎么喝妈妈说起这个事情了？”

　　荣丽媛心头很乱，她真的不知道自己该说些什么，面对女儿，她觉得讨论女儿的男人怎么说都不应该，更何况，刚才自己这个做妈妈的还被女儿的男人玩弄！

　　想到唐枫，荣丽媛才想起那个男人哪里去了？荣丽媛疑惑，下意识的想问，不过话还没出口，女儿白欣接下来的话便让她心头涌现了强烈的刺激！

　　“妈，妈妈，你，你也和，和我一样的么，刚才妈妈偷窥的样子，我，我虽然很羞涩，可是，可是内心其实很兴奋，妈妈这些，这些年应该很寂寞，女儿，女儿不怪你，妈妈，要是，要是渴望这样的事情，女儿，女儿可以跟你说女，女儿被小枫用大鸡巴奸淫的情景，满，满足您的渴望！您，您不知道，我，我和小枫在一起，在一起的时候，那，那可是真的快乐，快乐得很呢，你，你知道么，知道么，小枫，小枫的那里，那里可大了，可大了，每一次，每一次插入，插入到我，我的那里时，我，我都会感觉，感觉到一阵的，一阵的疼痛，但是，但是却又，又美妙无比呢，妈妈，妈妈，我，我也不知道，那种，那种疼痛的感觉，怎么，怎么会让我，我忍不住的，一次次的，一次次的想要，想要尝试呢。”

　　荣丽媛没有想到，自己的女儿白欣突然跟自己说起这个事情来了，心中猛的一荡，想到唐枫大鸡巴的坚硬和火热的感觉，好似还顶着自己的蜜穴一般，荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，但是身为母亲的荣丽媛，哪怕偷窥了女儿，也在女儿的面前下意识的摆出母亲的尊严，她带着羞恼的说道：“欣儿，你，你看看你，越说，越说越不像话了，这，这是你，你一个，一个女儿子家家的，能，能随便随便说出来的话么。而且，而且还，还跟妈妈说这样的话！”

　　　　第0146章 诱惑美熟妇

　　唐枫看到，随着白欣那一句句诱惑的话说出口，美熟妇荣丽媛在女儿的刺激下，语音有些颤抖了起来，她本来是微微张开着的玉腿，在这一刻突然间夹了起来，而一只手也垂了下来，正好放在了她两腿之间的微微隆起的，正在短裙紧紧的包裹之下的如同肉包子一样的阴阜之上，看到这里，唐枫知道，在白欣的话语之下，已经成功的勾起了荣丽媛对自己大鸡巴的回忆，让这个美艳而风情的妇人的身子又一次起了反应。

　　唐枫心中更兴奋了，更享受这种女儿诱惑母亲的刺激了，他的手在白欣的两腿之间的挑逗更加的剧烈了起来，些刻的唐枫，已经闻到了在桌子底下那种淫荡的女人的身体最深处的气息带着一丝淫水的香味混合在一起的味道，只是不知道，这样的味道，是从荣丽媛的小骚吕锓⒊隼吹模还是从白欣的小骚吕锓⒊隼吹摹

　　白欣看到在听到自己的话以后，妈妈的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光，心中一阵刺激，那种强烈的兴奋，让她不自觉的沉迷在诱惑自己的母亲出轨，幻想自己这个女儿的男人的迷乱中！有些兴奋的白欣也不顾妈妈的反应，继续的道：“妈妈，你，你不，不要怪我么，我，我也是想让，让妈妈能够和，和女儿一样快乐，一样，一样喜欢女儿，女儿的男人的大，大鸡巴，我，我知道，知道你，你一直，一直很辛苦，而且，而且我，我知道您，您刚才偷，偷看女儿，女儿被干的时候，很，很兴奋，女儿也，也希望妈妈，妈妈能够放开，只，只是跟您说，说说而已，也，也让妈妈不，不这么辛苦，跟别人，跟别人，我，我不能，不能说，可是，可是跟你，跟你还有什么不能，不能说的么，妈妈，你，你，让我说出来吧，妈妈，妈妈不也很，很渴望吗？”

　　荣丽媛听到白欣这样一说，又看到白欣的一张弹指可破的俏脸之上露出来的兴奋的神色，不由的升起了几分禁忌的感觉，她想到了刚才被唐枫玩弄的刺激，这些年的辛苦，和刚才身体内积蓄的欲望，让她这个做妈妈的都迷乱了起来，看着女儿那渴望刺激自己的模样，她心中隐隐有了怪异的想法，好似明白了什么，她下意识的羞耻，可是更为兴奋，有些抗拒不了这种兴奋，她脑海里不断会想唐枫干女儿的时候的情景，越发的异样的刺激，让她的双腿夹的更紧了，更加动情的她也忍不住幻想着唐枫，想着他逗弄自己的情景，也想知道，唐枫是一个什么样的男人，怎么会有那么粗大的大鸡巴，可以让女人这么的快乐，又有什么样的本事，可以让女儿死心踏地的跟着他，竟然，竟然性格大变还，还来诱惑自己这个母亲，母女之间那种强烈的禁忌兴奋，让荣丽媛的性感的小嘴张了张，但是却没有发出声音来，好似默认了女儿的想法。

　　同时，荣丽媛感觉到，自己在想到了唐枫的大鸡巴以后，两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚吕镉直涞盟盅髁似鹄矗而这时的白欣，因为沉浸在了对唐枫的回忆之中，好像并没有发现自己的异常，于是，荣丽媛大着胆子，将手放到了自己的小骚律贤时腿也夹了起来。

　　荣丽媛一将腿夹了起来以后，就感觉到，本来是充血肿胀了起来微微分了开来的两片肥厚的阴唇，就因为受到大腿根部的挤压，而贴在了一起，那种如同触电一样的快乐，让荣丽媛的心也是一阵的猛跳，而放在了阴阜上的小手，也不自觉的用起了劲来，开始在自己的小骚律习囱沽似鹄础

　　唐枫躲在桌子底下，将这一幕清清楚楚的看在了眼里，两个女人，一个被自己完全征服，从一个女警变成欲望少妇，则另一个，却是自己女人的母亲，这一对绝色的母女花现在身体最重要的部位，基本上都暴露在了自己的面前，那种刺激的感觉，自然是无法言喻的了。

　　在这种情况之下，唐枫感觉到，隔着衣服抚摸着白欣的小骚拢已经远远的满足不了自己内心的冲动了，灵机一动之下，唐枫突然间轻轻的在白欣的身上划着圈儿，说着自己的渴求，白欣感觉到了唐枫的举动，不由的微微一愣，但是马上的跟意识到了什么一样的，俏脸就得通红了起来。

　　“妈妈，真的，你不知道，每一次，我看到小枫的那里坚硬而粗大的样子以后，就会忍不住的心中发热，就会忍不住的想要尝试一下，他的那里插入到我的身体里以后，会带给我一种什么样的感觉来，就会想着，那种美妙的感觉，会让我多么多么的舒服，多么多么的兴奋，所以，一看到，一看到小枫的，小枫的那里以后，我，我就会忍不住的，忍不住的兴奋，往往我，我和他的身体，身体还没有，没有接触，我，我的下面就，就湿了，我，我想妈妈，妈妈刚开看到他干我的时候，也，也有这种感觉吧。”

　　一边说着，白欣一边把自己的双腿张开的更大了，身子微微下滑，把自己的小腹完全隐藏在桌布之下，而此刻，看到已经明白了自己意思的白欣的举动，唐枫显得兴奋，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑，唐枫调整了一下位置，然后，唐枫一只正在白欣的两腿之间正在黑色紧身裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律匣疃着的手轻轻的一提，就使得黑色紧身裤和白欣的娇嫩的肌肤分了开来。

　　早已经修炼有所成就的唐枫揪住白欣的裤裆，手指在上面轻轻的一划，就在白欣的紧身裤的裆部划了一个大口子，使得白欣里面正紧紧的包裹着小骚碌陌咨的内裤给露了出来，唐枫这时已经顾不上欣赏白欣两腿之间的风光了，而是轻轻的一滑，又将白色内裤给划了一个大口子，内裤和黑色紧身裤的张力，使得那个口子一下子豁了开来，使得白欣的小骚戮湍茄的暴露在了空气之中。

　　荣丽媛听到了女儿的话，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一时间，荣丽媛只觉得口干舌躁了起来，心中虽然隐隐的觉得，自己坐在这里听着女儿讲着和她男朋友的性事，而自己这个做母亲的却在想着女儿的男朋友的大鸡巴，有些强烈的禁忌，心中那种异样的刺激，却使得荣丽媛有些抗拒不了女儿淫秽的话，反而睁大了一双水汪汪的大眼睛，带着兴奋的心情聆听了起来。

　　“妈妈，你，你不知道的，小枫，小枫在，在干那事的时候，时候，太坏了，他，他的花样太多，太多了，有时候，他，他还要，还要我，我帮他，帮他含着他的那里，我，我不愿意，不愿意，他就会生气，所以，所以我，我就只好，只好帮他，帮他含了，唉，没有想到，没有想到，他，他的那里那么的，那么的大，我，我每一次，每一次，都无法，无法齐根的，齐根的将他那里含进去，我，我就算是用，用尽全身，全身的力气，也只，只能含入小半截。”

　　荣丽媛看着女儿的一张性感而腥红的嘴唇，在说话的时候一张一合的样子，脑海里也浮现出了女儿帮着唐枫的口交的样子，想到自己感觉到的唐枫的大鸡巴的粗大和坚硬，再看看女儿的樱桃一样的小嘴，也确实无法完全的将唐枫的大鸡巴给完全的吞下去，在这种情况之下，荣丽媛不由的下意识的嘴内酸麻，分泌出了浓郁的口水，让她咕噜一声，吞咽了下去。

　　这个淫秽的动作，让荣丽媛羞耻，生怕女儿会瞧不起自己，可是看到女儿好似没有发现的样子，她心中微微安心了许多，不过，对于唐枫和女儿的香艳的事情，越发的沉迷了！

　　此刻，唐枫将紧紧的包裹在了白欣的两腿之间的小骚律系哪诳愫徒羯砜愀撕开了以后，再也顾不得荣丽媛是如何的吸引自己了，而是将头凑到了白欣的两腿之间，在那里打量了起来，唐枫看到，白欣的小骚麓Γ也已经是泥泞一片了，柔嫩1的大腿根部之上，已经是亮晶晶的，就连露在了外面的几根阴毛之上，也沾上了从白欣的小骚吕锪鞒隼吹囊水，两片阴唇，到了现在，也有些充血肿胀了起来，正向外翻着，诱惑着自己。

　　一阵阵的淫水，正从白欣的小骚吕锩傲顺隼矗在淫水的衬托之下，白欣的小骚驴雌鹄刺乇鸬姆拭溃特别的丰腴，一阵阵的芬芳如兰的气息，从白欣的两腿之间散发了出来，刺激着唐枫的神经，让唐枫不由的跪了下来，开始在那里欣赏起了白欣的小骚吕矗想到自己正在另一个美艳的妇人面前，欣赏着她的女儿的小骚拢唐枫的大鸡巴就更加的坚硬而火热了起来。

　　荣丽媛听着女儿的述说，幻想着女儿正在给唐枫口交，将唐枫坚硬而火热的大鸡巴在小嘴里进进出出的，口水顺着小嘴流了下来，而在口水的湿润之下，唐枫的大鸡巴变得显淋淋的，而且发亮的淫荡的一幕，一双玉腿不由的扭动了起来，借着两片阴唇磨擦给自己带来的快乐，消化着那中异样的刺激。

　　不知不觉之间，荣丽媛的鼻息有些粗重了起来，眉目之间的春意也变得若隐若现了起来，虽然听着女儿说着如何的帮她的男朋友口交的事情是一件很羞人的事情，但是在此刻，荣丽媛的心中却没有了一丝的羞意，反而觉得刺激万分了起来，而小骚吕锏囊水，又慢慢的渗了出来，本来给淫水打湿的内裤还没有干，现在又增加了新的湿迹。

　　　　第0147章 母女的香艳

　　“妈妈，你，你知道么，虽然，虽然每一次，每一次，我尽了全力，想要，想要将小枫的大鸡巴给，给含入到嘴里，但是，但是每一次，我，我感觉到，感觉到小枫的大龟头都顶到了，顶到了我的，我的喉咙深处了，却，却还没有，没有完全的含入进去，我，我就在想，这样，这样的大鸡巴，如果，如果插入到，插入到我的那里，那，那我，我不是，不是要痛死么，但是，但是奇怪的是，我，我下面传来的感觉，下面传来的感觉，却，却又好像，不怕，不怕这种疼痛一样，一样的，好想，好想小枫的大鸡巴插，插进来的。”

　　白欣一边娇喘嘘嘘的继续的用语言挑逗着妈妈荣丽媛，一边感觉到唐枫正在桌子底下视奸着自己的两腿之间以后，开始伸出了一只手来，放在了自己的小骚轮上，将两片阴唇分得跟开了，将自己的小骚碌姆缇埃完全的暴露在了唐枫的面前，刺激着唐枫的神经。

　　白欣的述说，将白欣自己也不知不觉的带入了和唐枫在一起时的场景之中，而另一方面，妈妈荣丽媛就坐在自己的身边，而她却不知道，唐枫现在正在那里视奸着自己这个女儿的小骚拢这种种的刺激，让白欣也有些不能自已了起来，在这种情况之下，白欣的玉腿分得更开了，而将自己的小骚略谔品愕拿媲案加的突出了出来。

　　看到白欣主动的分开了阴唇，将她的阴道完全的暴露在了自己 面前，唐枫再也忍不住的将头凑到了白欣的两腿之间，先是贪婪的呼吸了一下白欣小骚吕锷⒎⒊隼吹娜米约盒亩的气息以后，唐枫终于伸出了舌头，开始在白欣的小骚律咸蛄艘幌拢一种异样的刺激涌上心头，使得唐枫的大鸡巴欢快的跳动了两下。

　　白欣感觉到那种火热的，充满了男性气息的气息，钻入到了自己的小骚吕铮甜美而动人心魂的感觉，从两腿之间升了起来，使得白欣终于忍不住的大声的呻吟了起来：“啊，好美，好美呀。”

　　呻吟声一出口，白欣就感觉到妈妈荣丽媛的一双水汪汪的大眼睛，已经带着一丝异样的感觉看着自己，在这种情况之下，白欣连忙的收敛起了心神：“妈妈，别，别这样看，看人家，人家，人家不好，不好意思，我，我想到，想到唐枫，唐枫进入，进入到我的身体，我的身体的那一瞬间，我，我感觉我，我全身都热了起来，所以，所以忍不住的，忍不住的呻吟了起来了。”

　　荣丽媛几乎嘤咛了起来，两条玉腿更是死命的夹了起来，那双腿用力的程度，就像是要将自己的小骚赂夹出水来一样的，女儿的话，让荣丽媛感觉到了一阵异样的刺激，想到刚刚自己夹着唐枫的大鸡巴的时候，大鸡巴在自己小骚律夏ゲ粮自己带来的快乐，荣丽媛感觉到，自己的身心，正在慢慢的给唐枫的大鸡巴吸引着。

　　唐枫舔了一下以后，仔细的观察起了小骚碌姆从来，唐枫看到，白欣的小骚吕锏哪廴庠诟芯醯接蟹每屠戳伲而且还是那个每一次都能带给自已快乐的熟客，立刻就兴奋了起来，在唐枫的舌头离开以后，嫩肉蠕动了起来，仿佛在向着唐枫述说着内心的冲动和渴望。

　　看到这淫荡的一幕，唐枫再也忍不住了，一个头再次深深的埋入到了白欣的两腿之间，在那里亲起了白欣迷死人不偿命的小骚铝耍同时，为了使得自己的脸可以白欣的小骚赂亲密的接触，唐枫的一双手，已经放到了白欣的屁股之上，一边抚摸着白欣的大屁股，体会着上面的弹性而温热的感觉，唐枫一边将白欣的大屁股用力的向着自己的脸的方向推动着。

　　“妈妈，妈妈，女儿，女儿其实想，想说的是，您，您不用这么辛苦的，您，您偷窥的时候，女儿，女儿就知道妈妈，妈妈也想要被唐枫，唐枫的大鸡巴干的，女儿，女儿其实很，很想和妈妈一起快乐，一起，一起做唐枫的女人，让，让妈妈也享受这种强烈的快感，而且，而且只要，只要妈妈愿意，女儿，女儿愿意和妈妈一起，一起分享小枫，你，你，你有，有机会，有机会的话，也，也可以，可以尝一尝，尝一尝小枫的，小枫的大鸡巴，大鸡巴的，到，到了那个时候，那个时候，你，你就会，就会知道，就会知道，小枫，小枫的大鸡巴会，会给你带来，带来什么样的，什么样的快乐了，啊，好美，好美，我，我要死了，小枫，我要飞起来了，受不了了，受不了了，我，我真的受不了了啊，要飞起来，飞起来了。”

　　虽然白欣是在故意的挑逗着妈妈荣丽媛，想要让她心理的防线降到最底，但是唐枫的口舌服务，又怎么会是白欣这种迷人的新少妇所能抵挡得住的，更何况，面对着妈妈荣丽媛被自己的小男人这么淫弄，也更给白欣增加了几分刺激的感觉，在这种情况之下，白欣已经慢慢的达到了高潮的边缘。

　　荣丽媛可没有想到，现在是因为唐枫正在女儿的两腿之间正淫水横流的小骚绿舳鹤牛才让得女儿出现了这样的情况，还以为女儿是想到了唐枫的大鸡巴给她带来的快乐以后，就快要达到高潮了呢，想到唐枫竟然有这种能力，可以让女人在想着他的大鸡巴，说着他的大鸡巴带来的感受的时候，就能达到高潮，心中对唐枫越发的渴望了起来。

　　最让她觉得刺激的心脏都要从嗓子眼里跳出来的刺激是，女儿竟然说出了想要让自己这个妈妈给她的男人奸淫的话，竟然想和自己这个妈妈一起做唐枫的女人！

　　这种念头，让荣丽媛只觉得脑袋一阵混乱，强烈的空白，让她震惊的看着自己的女儿！

　　虽然从女儿说出这样的话后她的心中便隐隐有了准备，可是，当真的听到女儿的这样的话后，她还是觉得荒谬，可是荒谬中又想起自己其实刚才已经和女儿一起呗同一个男人玩弄过了，这让她又分外心动了起来！

　　然而，女儿这么直白的要求自己这个做妈妈的一起让唐枫的大鸡巴奸淫，还是让荣丽媛这个母亲有点难以适从！

　　只不过，这种强烈的母女的刺激，让荣丽媛已经感觉到，自己的小骚吕锩娲来的的那种酥痒的感觉，竟然已经不是自己靠着两条玉腿的磨擦就可以缓解的了，在这种情况之下，荣丽媛终于忍不住的撩起了裙子，将手伸入到了内裤之中。

　　美熟妇终究是个母亲，哪怕骚碌淖约喝滩蛔∶起自己的蜜穴，可是嘴里还是下意识的呢喃道：“女儿，这，这怎么可以，我，我是你的妈妈，怎么可以和你一起做，做你的男人的女人，母女一起被他……我，我……！”

　　荣丽媛下意识的想要矜持，想要拒绝，可是话到嘴边，却被女儿那种迷恋男人的鸡巴的模样深深的诱惑了，她早就动情不已了，也早就被唐枫玩弄了，所以，她的内心其实已经迷恋唐枫的玩弄了，渴望之下，终究没有把话说满！

　　她感觉，自己好似真的渴望和女儿一起被那个男人干，自己从偷窥的那一刻，就已经踏出了这一步！

　　唐枫看不到两个女人的面部反应，不知道荣丽媛现在的状况，这种奇妙的刺激下，他也没有用自己特殊的能力，反而很享受这种慢慢的引诱和挑逗，所以，唐枫听到白欣淫声浪语，心中也是不由一阵的兴奋，他更加买力的在白欣的小骚律咸蚨了起来，到了现在，唐枫才意识到，白欣经过了自己的调教以后，是多么的风骚而浪荡了，此刻，从白欣小骚吕锪鞒隼吹囊水，竟然已经将自己的脸全部打湿掉了。

　　唐枫一时兴奋，竟然就那样的将嘴巴盖在了白欣的小骚律希将她的桃源洞口全封了起来，同时，唐枫的嘴里也大力的吮吸了起来，将白欣的小骚吕锪鞒隼吹囊水，一滴不漏的喝进了肚子里面，到了现在，唐枫感觉到，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来。

　　唐枫的举动，让白欣又如何的受得了，在这种情况之下，白欣突然间剧烈的扭动了起来，嘴里的淫声浪语也渐渐的大了起来：“妈妈，为，为什么不可以，你，你不是很迷恋唐枫的玩弄和大鸡巴吗？还，还偷窥我们两个，做，做爱，妈妈内心其实，其实很想要对不对？我，我刚才可是看到妈妈很骚浪的让我的男人玩弄哦，所以，所以我知道妈妈的想法，妈妈，妈妈不用遮掩，我刚开始也，也很反对，可是，可是看到妈妈被我的男人玩，女儿，女儿心中好刺激好兴奋，母女两个一起被男人干，妈妈，妈妈不觉得更加的让人兴奋吗？妈妈，你，你何必这么忍耐辛苦呢，和，和女儿一起享受小枫的大鸡巴吧，做，做个快乐的女人，真的，真的，我愿意的，你，你看我现在的情况，就，就应该知道小枫多厉害，我想到，想到小枫的，小枫的大鸡巴，我，我就会，就会兴奋得，兴奋得无以复加，小枫是，女儿的，但是，但是也是，也是妈妈的，因为，因为我，我是你的，你的女儿，女儿也是希望妈妈快乐的，我希望看到我的男人干我的妈妈的骚碌那榫埃妈妈不也很迷恋唐枫的鸡巴，刚才被他玩的时候很兴奋，很快活，对不对，对不对，你，你要是想要，想要唐枫的大鸡巴，我，我是不会，不会介意的。”

　　“妈妈，妈妈你，你应该去，去体验一下，当，当，当小枫的，小枫的大鸡巴深深的。深深的插入到了，插入到了你的，你的骚吕锩妫里面去的时候，你，你就会，会深深的深深的体会，体会得到，得到大鸡巴的快乐了，妈妈，你，你相信我，相信我，啊，啊，不行，不行了，我，我想到，想到大鸡巴，我，我就忍不住，忍不住了，妈妈，我，我要到了，要到了，你，你可不要笑话我，笑话我呀，我要飞起来了，我要死，死了。”

　　妈妈荣丽媛被女儿的话说的羞耻的想要找个地缝钻进去，没想到女儿真的看到自己刚才被她的男人玩弄的情景，那自己骚浪的样子，和那半推半就的渴望岂不是完全落入女儿的眼中了吗？

　　这种羞耻感，让荣丽媛没脸面对女儿，可是，这种情况，又让荣丽媛心中有种异样的轻松，自己今天做了太多愧疚女儿的事情，女儿不但没怪自己，还渴望自己和她一起呗男人干，这让荣丽媛心头越来越异样了起来，先前那一直觉得对不起女儿的心思也松弛了下来，女儿的渴望，好似给她找到了借口，让她不由自主的对女儿的提议心动了，尤其是女儿这般的骚浪，光想想就这么快乐，那被唐枫干要多么的美妙啊！

　　荣丽媛痴迷了起来，她的心头跳动的更加的厉害了，也被女儿深深的诱惑了！

　　而此刻，桌下的唐枫感觉到，随着白欣淫声浪语了起来，她的玉腿突然间绷直了起来，而正给自己含在嘴里的小骚拢也突然间剧烈的收缩了起来，知道白欣高潮了，唐枫连忙大力的吮吸了起来，终于，唐枫感觉到，随着白欣的小骚碌氖账酰一大股的淫水泄了出来，全都喷入到了唐枫的嘴里，唐枫连忙全部吞进了肚子里。

　　荣丽媛看到女儿那如醉如痴的样子，仿佛受到了某种刺激一样的，更为要命的是女儿呻吟时所说出来的不介意自己品尝唐枫的大鸡巴，让荣丽媛的身心一下子开放了起来，本来正在两腿之间的小骚律细摸着的手，也如同受到了某种无形的吸引力一样的，竟然滋的一声，插入到了自己的小骚吕锩妗

　　　　第0148章 美熟妇的狂热

　　已经深深的被自己的女儿诱惑的荣丽媛第一次将手插入到自己的小骚吕锩妫荣丽媛也不由的啊了一声，那种异样的甜美的感觉涌上心头，让荣丽媛紧紧的夹起了双腿，而手指。也有些生涩的在自己的小骚吕锊辶似鹄矗此刻的荣丽媛，身体也和女儿一样的，软软的倒在了椅子里面，嘴里大声的喘息着，而一张弹指可破的俏脸之上，却露出了欲仙欲死的表情。

　　将白欣的小骚吕锱绯隼吹囊蹙全喝进了肚子里以后，唐枫又细心的将白欣的两腿之间的淫水给舔了个干净，突然间，唐枫给一阵滋滋的水响声吸引了注意力，转过头来，却正好看到，荣丽媛的手正在自己的两腿之间不停这的活动着，虽然在丝袜和内裤的包裹之下，唐枫并无法真的看清楚荣丽媛在干什么，但是从丝袜上透出来的荣丽媛的手的运动的轨迹，唐枫自然是想得到荣丽媛的手正插在了小骚吕锩媪恕

　　唐枫看到荣丽媛举动以后，知道自己的目的已经达到了，嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，唐枫轻轻的拉开了自己的裤子的拉链，将已经涨得有些发疼的大鸡巴掏了出来，然后，唐枫一把抓过了白欣的小脚，将她的高跟鞋给脱了下来以后，拿到了自己的面前。

　　唐枫看到，白欣的小脚，在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的纤美，那么的诱人，更为要命的是，从玉脚上散发出来的那股淡淡的香味，刺激得唐枫的眼睛中不由的放出了如狼一样 目光，在这种情况之下，唐枫不由的伸出了舌头，又开始在白欣的玉脚上舔动了起来。

　　在唐枫的口水，将白欣的两只玉脚的丝袜给打湿了以后，白欣才算是缓过了一口气来，但是从玉脚之上传来的那处酥痒的感觉，使得白欣的心又活动了起来，在这种情况之下，白欣虽然瘫坐在了椅子之上，却媚眼如丝的对荣丽媛道：“妈妈，你这么年青，还这么漂亮，不应该忍受这样的辛苦，妈妈，和我一起做唐枫的女人吧，你今天已经做的这么多了，安心让小枫享用妈妈的身子就好了，女儿希望妈妈能够快活，和女儿一样快活，而且，妈妈应该看出来了，唐枫多么迷恋妈妈的身子，他，就是这么喜欢成熟的女人，妈妈这么美艳，肯定会让他迷恋不已，狠狠的干妈妈的骚拢到时候妈妈就知道被唐枫的鸡巴干是多么幸福的事情，只要你愿意，我一定可以让唐枫和你在一起，到那个时候，你就可以尝到她大鸡巴的味道了。”

　　唐枫在桌子底下，一边看着荣丽媛的玉指，在她的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚吕锍椴宓难子，一边闻着白欣的玉腿上那种香甜而诱人的气息，终于忍不住的他，调整了一下姿势以后，突然间将白欣的玉脚一合，就将自己的大鸡巴给夹在了中间。

　　“妈妈，小枫的大鸡巴好热，好粗的，而且，还会跳动呢，如果插入到小骚吕锩嫒ィ那种感觉，那种感觉，实在是，实在是太刺激了，妈妈，你会喜欢的，妈妈，哦哦哦……你感觉得到么，如果大鸡巴插入到小骚吕锩妫一定会将小骚虏宓檬娣死的，而且，大鸡巴还会将小骚氯得满满的那种快乐的感觉，可不是，可不是谁都能享受的，妈妈，怎么样，你感觉得到小枫的大鸡巴那种火热而坚硬的样子么。”

　　荣丽媛一边疯狂的用手指在自己两腿之间抽插着享受着那种欲仙欲死的快乐，一边眼前浮现出了刚刚自己用双腿将唐枫的大鸡巴给夹在了小骚律系那榫埃想到这里，荣丽媛感觉到，自己的小骚麓Υ来的感觉越来越明显了起来现在又听到女儿这样一说，荣丽媛终于忍不住的呻吟了起来：“啊，啊，嗯，嗯，好，好舒服，女儿，好女儿，你，你不要，不要说了，我，我都要羞死了，羞死了，真的，妈妈现在好难受。”

　　虽然现在，荣丽媛知道，自己如果是和唐枫单独在一起，以自己现在的样子，唐枫就算是不用大鸡巴来干自己，自己也许都会忍不住的衷求的，但是当着女儿的面，荣丽媛终究放不开，说着言不由心的话，可是那种强烈的诱惑，让她还是呻吟了起来，由此也可以看得出来，她其实早就心动了。

　　这一刻，母女两个都无比的骚浪，坐在椅子上，都靠在椅背上软软的把下半身隐藏在桌布之下，这种不言而喻的情景，要多刺激，就有多刺激。

　　“妈妈，你，你要是，要是不好意思，不好意思当着，当着我的面，我的面，我的面和唐枫干的的话，干的话，我，我就，就给你，给你制造一个，一个机会好不好，好不好，这样，这样就没有，没有人，没有人会，会知道，你，你给唐枫干了，等，等到那个时候，那个时候，你，你就发知道，会知道，做为，做为女人，碰到了，碰到了唐枫，会是，会是多么，多么幸福的一件事情了。”

　　荣丽媛没有想到，女儿在这当口竟然说出了这样的话来，内心对唐枫的大鸡巴的无陷的渴望，刺激着这个美艳而迷人的美妇人的神经，让这个美艳的妇人心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，荣丽媛差一点就答应起了白欣来，但是话到嘴边，荣丽媛还是强忍了下来，要一个母亲当着自己的女儿的面答应女儿这么违背伦理的要求，她做不到，她可以掩耳盗铃的背着女儿让女儿的男人玩弄自己，甚至干自己她现在都愿意，可是只能做，却不能当着女儿的面说出来，也不敢当着女儿的面被她的男人干，这是一个母亲面对女儿的自尊心的问题！

　　所以，哪怕内心已经同意，甚至渴望女儿刚才那种充满母女禁忌的刺激的要求，可是她没有彻底的放开，没被唐枫干之前，还是羞于出口，下意识的在强烈的渴望中挣扎着说道：“不，不要，好女儿，不要。”

　　荣丽媛的那听了以后让人几乎要酥到骨子里去的呻吟声，仿佛现在唐枫正在自己的面前一样的，心中渴望之下，荣丽媛的几句不要，显得那么的苍白无力，而且，仿佛有些怨恨自己口不对心一样的，荣丽媛的手指，更是如闪电一样的在自己的小骚吕锍椴辶似鹄础

　　“小枫，小枫，我，我想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴来插我，插我的小骚拢我，我现在，现在都，都将我，我的手脂当成了，当成了你，你的大鸡巴了，大鸡巴了，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我好舒服，好舒服呀，小枫，我，我要飞了起来了，飞了起来了，飞了起来了，小，小骚拢小骚抡娴暮檬娣，好舒服。”

　　虽然荣丽媛的呻吟声是在内心深处发出来的，但是想到自己竟然在幻想着女儿的男朋友，就慢慢的达到了高潮，荣丽媛终于兴致高涨了起来，一双腿也越夹越紧，手指也越来越用力，到了后来，荣丽媛的喉咙深处终于发出了哦的一声，一大股阴精从小骚吕锱缌顺隼矗竟然达到了一次高潮。

　　好一阵，荣丽媛才从那种意乱情迷之中微微的回过神来，这时的她突然间想起，自己当着女儿的面自慰着高潮了，要是女儿发现那不是要羞死自己了么，想到这里，荣丽媛也不知哪里来的力气，终于站了起来，甚至不敢看自己的女儿，想着自己的房间走去！

　　“妈妈，你，你干什么去，我，我们还没商量好呢？您要是觉得当着女儿的面被小枫干很羞耻的话，那，那女儿让小枫去您的房间干您，您可要留门啊！”

　　妈妈荣丽媛听到女儿这么淫秽的话，全身一紧，身子顿时一阵娇软，她从来不知道女儿已经变得这么骚浪和淫贱了，可是却让她身心刺激，而女儿的话，虽然作为母亲的威严，让她下意识的想要拒绝，可是想到女儿刚才的要求，她早已经心动不已了，只要不当着女儿的面，她愿意的，所以话到了嘴边，她终于还是没能说出来！

　　埋着头，这个熟美的母亲羞耻的厉害，急匆匆的冲回了自己的房间，碰的一声关上了门，只是有没有留门，不得而知！

　　白欣看到妈妈荣丽媛走进了房间以后，突然间用脚紧紧的夹了唐枫的大鸡巴一下：“坏蛋，出来吧，你还要玩我呀，我都已经给你玩得高潮了一次了，你要是再玩下去的话，我可得给你玩死了。而且，你不是想要干人家的妈妈吗？机会给你制造了，你还不赶快跟上去，现在我妈妈正饥渴呢，也是最佳的机会！”

　　唐枫正用白欣的一双玉脚夹着自己的大鸡巴玩得不亦乐乎的，听到白欣这样一说以后，唐枫心中火热了起来，忍不住急忙从桌子底下钻了出来。

　　一出来以后，唐枫就有些迫不及待的来到了白欣的身边，将自己的大鸡巴直接的顶到了罗白欣的小嘴边上：“好老婆，快，快给我含一下，我，我有些受不了了，快点，大鸡巴跟要爆炸一样的。”

　　“坏蛋，不是急着干我妈妈吗？这会怎么又不急了？”

　　“嘿嘿，涨的太厉害，你先帮我消消火，我这就过去吧你妈妈给奸了，嘿嘿！”

　　“呸……！死样！”

　　白欣娇嗔的看到唐枫的大鸡巴已经涨成了紫红色，而龟头更是发亮了起来，从肉身上散发出来的淫荡的气息，刺激着白欣的神经，让白欣再也忍不住的一伸头，就将唐枫的大鸡巴给含在了嘴里。

　　唐枫被白欣那红润的小嘴吸吮着，快乐的哦了一声，身体僵直了起来，开始挺动着腰身，在白欣的嘴巴里抽插了起来，刚刚在桌子底下看到荣丽媛自慰达到了高潮的样子，唐枫兴奋得也跟要爆炸一样的，所以一出来以后，就迫不及待的将大鸡巴插入到了白欣的小嘴里面，现在的唐枫感觉到，自己的大鸡巴给一片温暖而湿热的感觉包围着，那种想要爆炸的感觉，才慢慢的消退了一些。

　　甑拇蠹Π驮诎仔赖男∽炖锍椴宓纳音，在客厅里回响了起来，使得这里充满了一种淫荡的味道，唐枫和白欣两人脸上都露出了兴奋的神色，陶醉在了这异样的快乐之中。

　　好一会，唐枫那胀痛的感觉才稍缓了一些，这才把大鸡巴从白欣的小嘴里抽了出来。

　　“宝贝，你等下，我先去干你妈妈，等会让你妈妈欲仙欲死后再来满足你，说不定可以一起和妈妈享受我的大鸡巴哦！”

　　唐枫说着，拍了拍白欣的脸蛋，在白欣收到母女禁忌的兴奋中，满心火热的想着白妈妈荣丽媛的房间走去！

　　　　第0149章 房间内的香艳

　　荣丽媛回到自己的卧室以后，还感觉到自己的心还在怦怦的直跳着呢，在客厅里被唐枫玩弄的一幕和女儿诱惑自己这个母亲的样子，那让任何女人听了都会情欲波动的淫靡话语，让荣丽媛一想起来就面热心跳，此刻的荣丽媛，感觉到自己的两腿、之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下 丰腴而肥美的小骚拢到了现在，还是湿湿的，那种酥痒的感觉，让荣丽媛几欲发狂了起来，仿佛有心想要浇灭心中的欲火一样的，荣丽媛一进卧室以后，就急忙冲到房间内的茶几上倒了一大杯凉水，一口气喝下了下去。

　　一杯凉水喝到嘴里以后，让荣丽媛清醒了不少，但是清醒过来以后的荣丽媛，却更加真实的回忆起了自己用力的将唐枫的大鸡巴夹在了自己两腿之间，那种坚硬而火热的气息来，想到大龟头隔着丝袜和内裤在自己 阴唇上磨擦给自己带来的快乐，荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分迷离的神色。

　　身为一个母亲，被女人哪看似荒诞的母女同夫的要求刺激的浑身迷乱，一股股强烈的禁忌的快乐，从内心之中不断的冲击自己的心神，让荣丽媛不由的身心燥热，甚至于母女的禁忌，让她情不自禁的幻想着自己和女儿一起撅着大屁股让唐枫奸淫的情景，那种强烈的刺激，让她越发的娇软，越发的渴望唐枫的大鸡巴了，可是，内心那逐渐浅薄的道德感，让她很想控制自己的念头，只不过面对空旷的身子，她升起了一股无力感，香软而充满了成熟美妇风韵的身体，仿佛也一下子给抽干了力气一样的，软软的坐倒在了卧室的沙发之上。

　　身为一个拥有者绝色的面容和魔鬼的身材的美艳女性，一直以来，不少男人都渴望得到她，可是，她始终认为自己是一个好母亲好妻子，哪怕空旷多年，也一直操持这个家，可是今天，不但偷窥了女儿被男人干的一幕，还忍不住心动之下半推半就的让那个可以算作自己女婿的男人侵犯了自己的身子，甚至于，女婿侵犯自己这个岳母，让她体会到别样的母女禁忌的快乐，因为感觉到异样的刺激，竟然忍不住主动的将唐枫的大鸡巴给夹在了自己的两腿之间，到了最后，自己自慰的情景，更加让荣丽媛的心不由的慌乱了起来。

　　荣丽媛在感觉到一阵心慌意乱的同时，也感觉到一股躁热从心中升了起来，而唐枫大鸡巴坚硬和火热的气息，以及那杀气腾腾，威风凛凛的样子，在荣丽媛的心目之中也变得越来越清晰了起来。

　　想到女儿嘴角的口水以及弹指可破的俏脸之上露出来的那春情，荣丽媛情不自禁的将手伸向了自己的两腿之间，隔着丝袜，在自己的小骚律细摸了起来，不知何时，荣丽媛的呼吸，又一次粗重了起来，荣丽媛的手已经插入到了自己的内裤之中，快感的诱惑，让荣丽媛的手指，逐渐的插入到了自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下，还在流着淫水的小骚轮中。

　　恍惚之间，那个带着坏坏的笑容的唐枫，就站在了自己的身边，唐枫的大鸡巴就凑到了自己的嘴边，更好似自己已经给唐枫紧紧的搂在了怀里，自己的嘴里正含着唐枫的大鸡巴，唐枫正在那里一脸坏笑的不怀好意的看着自己，好似玩弄着自己这个未来岳母，他很兴奋，如同自己体会到母女的刺激之后一般的迷乱，他的大鸡巴也开始在自己的嘴里进进出出了起来。

　　脑海之中迷乱的闪现着自己被唐枫不断淫弄的情景，幻想中，唐枫已经分开了自己的双腿，将大鸡巴插入到了自己的小骚吕铮好似他极度渴望狠狠的奸淫自己这个熟艳的母亲，然后，那个如同女婿一般的男人咬着牙关，开始用大鸡巴自己的小骚吕锓杩竦某宕塘似鹄矗荣丽媛的呻吟声渐渐的大了来，而手指也如飞一样的，在自己的小骚吕锩娉椴辶似鹄矗那滋滋的水声使得这个房间里也充满了一种淫荡的气息。

　　“唐枫，小枫，小枫，你，你不是想要干我，想要干我么，你想要我，要我的话你，你就来吧，你看，你看，我，我的小骚拢小骚乱丫为你，为你张开了，我，我的小骚乱丫，已经够润滑了，你，你的大鸡巴，大鸡巴可以很，很顺利的，顺利的插入到，插入到我的，我的小骚吕锩妫里面去的。”

　　“小枫，你，你这个小坏蛋，人，人家的心，人家，人家的魂，都，都给你，给你的大鸡巴，大鸡巴带走了，我，我受不了，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我吧，小，小骚吕锩妫小骚吕锩婧醚餮剑你来吧，你，你感觉得到，感觉得以我，我的需要了么。”

　　“欣儿，我的好女儿，你，你看到没有，看到没有，我，我正想着，想着你，你男朋友的大鸡巴，大鸡巴在，在自慰着，自慰着呢，你，你满意，满意了吗？你这个小骚货，竟然，竟然诱惑妈妈，想，想要让妈妈和，和你母女共事一夫，你，你好淫荡，好邪恶，可是，可是妈妈也好，好兴奋，好渴望，好女儿，妈妈我，我想着，想着你，你男朋友，朋友的大鸡巴，就，就好像能达到，达到高潮，真的，女儿，你看，我，我要，要高潮了，高潮了。”

　　唐枫和白欣没有想到的是，白欣这个美艳的熟妇母亲，竟然如此的动情，被几番诱惑加上母女的禁忌的刺激，竟然跑回房间内自慰了起来，满是淫荡的深深的将手指插入到了自己的小骚吕锩妫在里面疯狂的搅动着抽插着，夹着双腿享受着，喷出了一股股高潮的阴精。

　　强烈的渴望和极度的诱惑，让这个美熟妇的身子已经饥渴到了极点，手指插入骚履诰谷幻患赶戮透叱绷耍高潮过后荣丽媛睁开一双水汪汪的大眼睛，荣丽媛有些茫然的从沙发上爬起来。

　　荣丽媛觉得很羞耻，想到自己一直迷迷糊糊的，一会儿想着唐枫的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锍椴迨钡哪侵挚炖值母芯酰一会儿想着自己将唐枫的大鸡巴含在嘴里，用香软而灵活的舌头，不停的挑逗着唐枫的大鸡巴，荣丽媛不由的羞红了脸。

　　心中羞耻的荣丽媛，嗅着房间内自己高潮后那充满女人淫水味道的气息，越发的难堪了，她心中羞愤的感受着双腿之间湿漉漉的感觉，黏糊糊的有些难受，将丝袜和内裤脱下来，一股无比浓烈的又刺激无比气息，从自己的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　羞臊着脸蛋，荣丽媛急忙找了一番，然后用毛巾在自己的两腿之间胡乱的擦了一把，更换了一身衣服，感觉到刚才那羞耻的感觉消失了，她才猛然松了一口气，坐了下来。

　　然而，她刚刚坐下来，一阵敲门声响了起来，听到敲门声，荣丽媛的心不由的怦的一跳，几乎是下意识的她的脑海里便浮现了唐枫的身影，甚至于，她几乎可以想到，唐枫这个时候过来，肯定是来干自己的，这让荣丽媛的心中紧张而茫乱了起来！

　　她很想抗拒，很想不去开门，可是一想到刚才女儿那充满禁忌的要求，想要女儿不反对她的男人来干自己这个母亲，荣丽媛的心中就难以克制的涌现渴望的情绪，而且，骚轮校好似又一次感受到被唐枫的大鸡巴顶触的刺激，这让荣丽媛情不自禁的站了起来，走到了门口，将门开来一看，却正是唐枫站在那里一脸微笑的看着自己。

　　这一刻，荣丽媛觉得，自己是真的放不开了，这个诱惑了她们母女两个的男人，让她舍不得放开，更眷恋他那粗大的鸡巴给自己带来的诱惑和渴望，隐隐间，身子又开始反映了起来！

　　再次看到唐枫的一脸坏坏的笑容的时候，荣丽媛只感觉到自己的心怦怦的直跳了起来，面对着这个坏坏的，色色的年青人，荣丽媛竟然有了自己嫁给丈夫后的初夜的那种慌乱，可是，又不想让这个男人小瞧自己，荣丽媛不由的深深的吸了一口气，控制自己的情绪。

　　“小，小枫，你，你怎么过来了？”

　　荣丽媛不知道自己想知道什么答案，可是，她知道，自己今天可能要和女儿一起做这个男人的女人了，一想到母女共伺一夫，她就觉得刺激的全身发软！

　　唐枫带着坏笑的说道：“阿姨，我想进你的卧室坐坐，可以吗？”

　　唐枫没有直接回答，可是话里话外的意思，荣丽媛如何不懂？甚至于，荣丽媛还没有回应，唐枫已经走了进来！

　　　　第0150章 美妇风情

　　唐枫走进房间的那一刻，荣丽媛张了张嘴，可是最终没有说出话来，反而带着一抹激动的情绪，把房间的门关上了！

　　此刻的荣丽媛只觉得心头一阵阵的狂跳，此刻把唐枫让进房间里，她很明白这意味着什么？

　　这意味着自己接下来真的要被这个小男人抱上床，然后继女儿之后被他品尝享用，被他的大鸡巴奸淫！

　　一想到这个，荣丽媛就呼吸急促了起来。

　　羞呢甚至于有些紧张的仿佛初夜一般的跟在唐枫身后，走回了房间内，一时间，荣丽媛有点手足无措！

　　而唐枫回身看向这个自己女人的母亲，这个美艳的熟妇，眼中闪过火热的光芒，他知道这个女人已经深深的迷恋自己了，现在是自己品尝她的时候了，这样的美熟妇，自然要好好的享受一番，所以，他开始打量换了一身衣服的艳妇。

　　此刻的荣丽媛穿了一身米黄色的套装，将那魔鬼一般的身体包裹了起来，这合体的套装，不但显示出了荣丽媛成熟妩媚的气质，而且使得她看起来在妩媚中增添了几分的严肃，好似高高在上，充满了一种让人不可逼视的气质，这反而更加让唐枫拥有征服感！

　　唐枫打量的目光，让荣丽媛心中砰砰直跳，那本就因为高潮有点红霞的脸蛋多了几分红润，目光越发的水润了起来，荣丽媛甚至不敢去看唐枫，下意识的回避道：“你，你坐！”

　　说着，荣丽媛带着几分惶急的逃避唐枫火热的目光，自己先坐了下去，而唐枫带着坏笑的看着这个紧张的美妇，坐在了她的对面！带着坏笑的道：“阿姨，您可真美，您这个年纪是最成熟的时候，让人看到就好想吃了你，我现在看着阿姨就忍不住想要得到阿姨，阿姨，你喜欢刚才被我玩弄的滋味吗？”

　　唐枫那直接的挑逗的话，显得格外的刺激，唐枫说着的同时也一边在荣丽媛的身上打量了起来，荣丽媛给唐枫火辣辣的目光看得有些不好意思了起来，更被他直接的挑逗，弄的心神再次荡漾了起来。

　　她已经迷恋上这个男人了，也被自己女儿那母女的禁忌要求深深的吸引着，想着自己多年的空旷，她就对女儿的要求格外的动心！

　　唐枫目光火热的盯着有点坐立不安的荣丽媛，看到荣丽媛的一对丰满而充满了弹性的乳房，正在上衣的包裹之下呼之欲出，份外的养眼，而且，一双雪白而浑圆的大腿，在短裙的包裹之下，也露在了外面，那种成熟的美艳，看得唐枫色心大动了起来，而这时荣丽媛的眼睛似乎有些微微的颤动，那熟艳的面容之上，也露出了娇羞的神色。

　　看到美艳熟妇荣丽媛的样子，唐枫的心中不由的微微一热，一边贪婪的在荣丽媛的玉腿之上打量着，唐枫一边对荣丽媛道：“阿姨，你对刚才你女儿的提议满意不满意？我刚才可是听到了哦，我真的好喜爱你们这对母女花，要是能够一起得到你们母女，简直是天大的艳妇，一想到我能够占有阿姨这样的美妇，可以肆意的品尝享用，甚至于让你的女儿和你一起在床上伺候我，我就兴奋不已，阿姨，跟你的女儿一起，做我的女人吧！”

　　荣丽媛听到唐枫这样一说，不由的心慌了起来，下意识的摇头。

　　荣丽媛这种本能的抗拒母女的情绪，唐枫不以为意，毕竟这种事情任何母亲都会下意识的拒绝，只不过，荣丽媛这个美熟妇已经心中认同了，不然先前也不会对自己的侵犯很享受的样子，她其实已经深深的迷恋自己了，只不过不敢自己表现出来，这种女人的矜持，反而更加诱惑男人的心思，唐枫喜欢她这种半推半就的任由自己玩弄的模样！

　　所以，看到荣丽媛既渴望，又不敢主动的模样，他忍不住越发的想要拥有这个美艳的妇人了！

　　唐枫一笑，站了起来，走到了荣丽媛的身边，一双手很自然的抚到了荣丽媛的香肩之上：“阿姨，我知道母女一起做我的女人让你觉得很羞涩，有些羞于出口，不过没关系，我明白你的心思就好，阿姨这样的美人，忍受空旷和寂寞实在是一种犯罪，这样的美人，应该让强大的男人珍惜和疼爱，我喜欢阿姨，喜欢你们母女一起跟着我，所以我想要疼爱珍惜阿姨，阿姨，让我得到你吧！”

　　唐枫算的上风流场上的老手了，自然感觉到荣丽媛肯定在给自己挑逗得心慌意乱了，所以他的要求很直接，而荣丽媛被唐枫的话说的羞耻不已，她知道这个小男人对玩弄女人很高明，已经看透了自己的心思，荣丽媛一时间对这个男人对自己赤裸裸的欲望更无力抗拒了，作为母亲，虽然很不应该和女儿一起做同一个男人的女人，可是，她真的想要男人疼爱自己！

　　而且，女儿自己都要求自己这个做妈妈的一起让这个小男人干，一起做她的女人，本就对唐枫痴迷了的荣丽媛心中更难拒绝了！

　　荣丽媛感觉到唐枫的大手放到了自己的香肩之上以后，火热的男性的气息就传到了自己敏感的肌肤之上，心慌意乱之下，荣丽媛不由的低下了头来，虽然张大了嘴巴，却一个字也说不出来，根本不知道要如何的回答唐枫的话。

　　唐枫闻着从荣丽媛的身上散发出来的淡淡的幽香，感受着这个艳丽可爱的美妇人那娇羞的样子，心中不由的微微一乐，唐枫将嘴凑到了荣丽媛的耳朵边上，轻声的问道：“阿姨，你要是不说话，我就当你已经接受了你女儿的提议，愿意母女共伺一夫，一起跟着我做我的女人了。”

　　唐枫一边说着，一边忍不住的对着荣丽媛的俏脸轻轻的吹了一口热气。

　　火热的男性气息，刺激得荣丽媛的心儿不由的怦的一跳，下意识的想要摇头，可是想着自己要是摇头就代表拒绝，自己的内心是很渴望这个小男人，很迷恋他那男人的魅力的，荣丽媛一时间脖子僵硬，竟然有点不敢乱动，或许潜意识里也害怕自己的举动被他当做拒绝了！

　　荣丽媛僵硬着脖子抬起头来，神情复杂的看着这个让自己心动的坏坏的小男人：“小，小枫，我，我是欣儿的妈妈，我，我们真的可以吗？”

　　这些话荣丽媛一说出口来，就有些后悔了起来，这算是怎么一回事呀，自己这么说，那不是摆明了在跟唐枫暗示着什么么，自己这样子做，是不是太明显了呀，想到这里，荣丽媛因为女性的矜持和作为一个母亲的自尊心，让她下意识的懊恼了起来。

　　荣丽媛刚想解释什么，可是听到这话的唐枫眼睛一亮，荣丽媛便看到唐枫已经坐在了自己的身边，一把就搂住了自己香软的身体，而嘴唇，也向着自己的樱唇吻了过去，唐枫很明白此刻这个美妇人的复杂心理。

　　一方面迷恋自己，一方面又是母女共伺一夫的选择，她虽然很渴望，可是总会顾虑，所以唐枫在她不自禁的暗示了以后，便主动的开始发起攻击，让这个女人随着自己的暗示逐渐的顺从起来！

　　荣丽媛没有想到唐枫说动手就动手，看着唐枫的嘴唇离自己越来越近，荣丽媛不由的下意识的低头，将唐枫的火热的嘴唇给躲了过去，嘴里也有些惶急的道：“小枫，我，我刚才的话其实，其实不是那个意思，我，我很喜欢你，可是，可是我毕竟是欣儿的妈妈，我，我有点不敢……。”

　　荣丽媛的话说到这里，下面就有些说不出口了，她想要阻止自己的内心，可是却实在舍不得这个充满魅力诱惑的男人，而且脑海里闪现女儿的要求，闪现着女儿同意自己这个妈妈可以享受她的男人的玩弄，可以喝她一起母女同夫，荣丽媛的话便再也说不出口了！

　　在这种情况下，荣丽媛的身体有些发软了起来，唐枫看到荣丽媛不胜娇羞的样子，突然间想到荣丽媛在饭桌底下自慰的样子，唐枫的心思便火热了几分，此刻这个美妇人分明是迷恋自己，却又下意识的背母女同夫刺激，她在犹豫，可是，对自己的迷恋已经占了上风，或者是白欣那一番表现深深的影响了这个熟艳的母亲，所以，她虽然顾虑，可是始终说不出坚定拒绝的话，这种情况下，自然需要自己这个男人来打破她的心理防线，让她彻底的接受：“阿姨，我知道你这些年很辛苦，也知道你是迷恋我的，而且，我也好喜欢你，你不但是欣儿的妈妈，也是一个熟艳的美妇，我很喜欢你这种风情，阿姨，和你的女儿一起做我的女人吧，让我拥有你吧。”

　　唐枫那让人听了以后面红耳赤的情话，让荣丽媛的心又是不由的一阵的猛跳，在这种情况之下，荣丽媛又转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着唐枫，虽然没有说什么，但是那张弹指可破的俏人之上所露出来的妩媚的样子，却显示出了荣丽媛此刻的内心世界。

　　　　第0151章 香艳诱人

　　看到荣丽媛的样子，唐枫不再迟疑，在这种情况之下，唐枫搂着荣丽媛的香肩，又一次的将嘴唇慢慢的向着荣丽媛的樱唇印了过去，眼看着唐枫的嘴唇离荣丽媛的樱唇越来越近，唐枫只要再微微的一伸头，就可以品尝到这个美妇人柔软而芬芳的香唇了，但是就在这时，一个让唐枫不由的目瞪口呆的，但却也兴奋异常的事情发生了。或许是唐枫的话真的打动了荣丽媛，也或者荣丽媛实在是太迷恋唐枫，在女儿的认同和唐枫对自己的迷恋之中，让这个母亲终于抵抗不了了，她的头仰了起来，嘴唇也微微的张开，在唐枫靠近的时候，竟然突然主动了起来，内心的渴望，让她猛然火热的伸出了双手搂在了唐枫的脖子上，然后，主动而急切的将自己的香唇送上上去。

　　一瞬间，唐枫感觉到，自己的呼吸仿佛都停顿了一样的，荣丽媛的香唇是那么的柔软而芬芳，还带着一股火热的气息，一股股如兰的气息，从荣丽媛的嘴里呼了出来，刺激着唐枫的神经，更为要命的是，荣丽媛突然间火热的举动，让唐枫兴奋了起来。

　　好一会儿唐枫才从巨大的喜悦之中回过神来，这种情况之下，唐枫不由的伸出了舌头，钻入到了荣丽媛的香唇里面，大那里挑逗了起来，荣丽媛的鼻子里面的呼吸变得有些粗重了起来，伸出了舌头和唐枫的舌头搅动在了一起，迎合着唐枫的舌头，一边更加用力的搂起了唐枫的脖子，那样子，就像是生怕唐枫会突然间离开自己，让自己再也享受不到那种消魂的滋味一样的。

　　荣丽媛的热情，让唐枫很快的兴奋了起来，想到自己终于要得到自己的女人的母亲，这个美艳的熟妇荣丽媛了，看着她已经主动的送上了她的香唇，唐枫的大鸡巴，便开始大裆部变得蠢蠢欲动了起来。

　　感受到了荣丽媛的热情，唐枫也不甘示弱的挑逗起了这个成熟性感而美艳的美妇人来了，唐枫伸出了一只手来，开始隔着套装，抚摸起了荣丽媛的乳房，而另一只手，则向着荣丽媛的两腿之间摸了过去，刚才在桌子底下看到荣丽媛自慰的情景以后，唐枫一直在怀念着荣丽媛的两腿之间的美妙的风景以及自己的大鸡巴给荣丽媛夹到了两腿之间以的那种巨大的快乐，现在一有机发，唐枫忍不住的想要重温一下那种美妙的感觉了。

　　荣丽媛正在和唐枫亲吻着，在感觉到了唐枫的举动以后，香软的身体微微一僵，跟着想到了什么一样的，荣丽媛突然间一把推开了唐枫，娇羞的整理起了衣服来了，唐枫本来看到荣丽媛如此主动，正在高兴着呢，却没有想到荣丽媛突然间推开了自己，一个不及防备之下，唐枫松开了荣丽媛，那手自然也伸不到荣丽媛的两腿之间去感觉那里的美妙的风景了，感觉到自己舌尖上那香软而润滑的感觉尤存，唐枫不由的一脸不解的看着荣丽媛：“阿姨，为什么，刚刚我们不是玩得挺好的么。”

　　“没，没什么的，我，我只是想到，想到你，你是我女儿的男朋友，我要和女儿一起共伺一夫，我觉得有些，有些不适应，而且，而且我毕竟是有老公的，虽然，虽然我很迷恋你，刚才，刚才也让你那样对我，可是，可是真的要做你的女人，我，我心里还是怪怪的，小枫，你，你会不会看不起阿姨，觉得阿姨是个坏女人，我，我明明有丈夫，可是，可是却想要背着丈夫让你干我，还是偷自己女儿的男人，一想到母女同夫，我自己都觉得自己是个淫妇。”

　　荣丽媛面容上充满了苦涩，可是一双水汪汪的大眼睛却充满迷恋和柔情的看着唐枫，她确实被这个小男人深深的诱惑而放不开，也放不下了！

　　唐枫挺着荣丽媛的话，心中一松，这个情况，也是一个妻子，一个母亲的正常心理，唐枫刚才还以为她又要拒绝自己了，对于这个美熟妇，也或者是唐枫已经逐渐的从想要单纯的玩女人变的成熟了，开始欣赏这些尤物了。

　　所以，他没在用以前那种强势逼迫的手段，慢慢的引诱和逗弄，让她们迷恋自己！

　　唐枫充满爱意的看着荣丽媛，说道：“怎么会呢，阿姨是个好女人，不然我怎么会这么喜欢阿姨，想要占有阿姨呢，而且阿姨这些年过的很苦吧，不然也不会偷窥女儿的性事了，更何况，这是我再勾引阿姨，只是想占有阿姨这个美丽的妇人，而且还是你女儿的要求，你女儿想让你和她一起做我的女人的，阿姨如果认为自己是淫妇，那就在床上只做我一个人的淫妇吧，你只是迷恋一个男人，又不是那人尽可夫的女人，害怕什么，阿姨，我要你！”

　　看到唐枫那越来越迷恋自己的样子，加上他那真情的话让荣丽媛的心不由的微微一软。

　　她觉得唐枫说的不算错，自己就当他一个人的淫妇又能怎样？虽然母女同夫，可是，自己以后坚定的跟着他，只让他拥有自己，自己还是一个好女人吧？

　　荣丽媛心中想着，只不过她还是有些担忧，唐枫看到这个情况，不有的眼珠微微一转，说道：“要不这样，阿姨，你就坐在这里别动，让我来勾引你，就算等下你忍不住真的和我发生关系，那也是我勾引了你，不是你淫荡，而且，这样还有几分情趣哦，阿姨，就做我一个人的淫妇吧，我想看着阿姨在床上淫荡的样子！”

　　唐枫的话让荣丽媛面颊猛的一红，张了张嘴，终究没有拒绝，她是想做唐枫的女人的，可是第一次背叛自己的丈夫，她害怕自己这个举动给自己也给唐枫留下心理的阴影，所以才很犹豫，现在唐枫这么说，一切都当他勾引自己，自己没办法反抗之下，做了他的女人，自己的心理会好受点吧？

　　迈出第一步，成了他的女人，那以后，自己就可以安心的和女儿一起伺候他了，想到这个，荣丽媛红着脸蛋微微别过头去，没有答应，也没拒绝！

　　这种默认的模样，让唐枫兴奋了。

　　唐枫坏坏的一笑：“阿姨，你做好准备哦，我要开始勾引你了。”

　　荣丽媛很不想回应，可是还是忍不住点了点头，瞬间红了脸蛋，有点不敢看唐枫！

　　在荣丽媛羞红着脸蛋答应的那一刻，唐枫坏坏的一笑，突然间拉开了自己长裤的拉链，将自己的大鸡巴给掏了出来，当着荣丽媛的面在那里套动了起来。

　　套弄着自己的大鸡巴，唐枫的双眼带着坏笑的看着荣丽媛。

　　而荣丽媛看到唐枫竟然这么直接就把那个东西掏了出来，心头不由的开始狂跳！

　　“天啊，这个小坏蛋是存心的吧，竟然这么直接，明知道人家最害怕他的这个东西，竟然直接把它露出来诱惑我，我，我竟然忍不住好想看！”荣丽媛的面颊潮红，眼角忍不住微微颤动，偷偷的瞄了一眼，第一次看到唐枫的大鸡巴，她整个人都痴了：“太，太大了，真的根女儿说的一样，这个小坏蛋的东西竟然这么粗，这么大，要是被他干着，要多爽啊，怪不得女儿想想就那么兴奋，我，我看着也受不了了！”

　　荣丽媛的呼吸有些急促了起来，她很想控制自己，可是总是忍不住想要看向唐枫的那个威风凛凛的大鸡巴！

　　唐枫的大鸡巴一直都是坚挺的，可是唐枫觉得还有些不够，为了勾引这个美熟妇，他希望自己的东西能够更大，能够更加刺激荣丽媛的内心，所以，他为了增加自己的情欲，看向了荣丽媛的樱唇，看着这个美妇人那红润的双唇，唐枫开始幻想起了自己将大鸡巴插入到荣丽媛的嘴巴里面，让荣丽媛给自己做口舌服务时的样子来，想到这些，唐枫感觉到，全身的血液，开始向着自己的大鸡巴集中了起来，本就坚挺的大鸡巴突然突突直跳了起来，越发的粗壮了。

　　唐枫的心中不由的一喜，更加放肆的在荣丽媛的身上打量着，唐枫看到荣丽媛一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，看着她随着逐渐浓郁的呼吸，那丰挺的大乳房微微的颤抖了起来的样子，那种让人迷乱的风光，让唐枫不由的下意识的舔了舔有些发干的嘴唇。

　　荣丽媛是坐着的，所以，她本来就只打到了膝盖以上二十公分的短裙，也开始退到了大腿的根部，在丝袜的包裹之下，荣丽媛的大腿，看起来是那么的结实而均称，看起来自有一番动人的风情，几乎不需要用手去摸，唐枫就能清楚的感觉得出来，荣丽媛的大腿是多么的丰满，多么的让人心动。

　　最刺激的是随着荣丽媛正紧紧的包裹着她两腿之间那无限风光的短裙给退到了大腿的根部以后，荣丽媛的两腿之间的风景，也开始在唐枫的眼前若隐若现了起来，虽然看不真切，但是却给了唐枫更大的瑕想的空间，使得唐枫的心渐渐的热切了起来，而在这种刺激之下，唐枫感觉到，自己的大鸡巴在套动之下，就得坚硬而火热了起来，那种坚硬如铁的感觉，让唐枫不由的微微兴奋，觉得自己更能诱惑这个美艳熟妇了。

　　　　第0152章 香艳的挑逗

　　荣丽媛突然间感觉到一股淡淡的，充满了男性的很能激起人的性欲的气息，从旁边传了过来，正冲入到了自己鼻子里面，她知道，唐枫开始真的勾引自己了，忍不住的将眼角的余光瞟向了一边，这一看之下，荣丽媛的心不由的怦的一跳，心神顿时乱了！

　　“啊……这个小坏蛋，竟然，竟然这样做，太，太刺激人了！”

　　荣丽媛忍不住呻吟！

　　唐枫在看到自己的大鸡巴又变得如铁一样坚硬了以后，开始移动着身体，靠到了荣丽媛的身边，将大鸡巴放在了距离荣丽媛的俏脸旁边，就在她的面前，眼角之下套动了起来，如此近的距离，唐枫大鸡巴上的那种淫荡的气息，充斥着荣丽媛的鼻息之中。

　　荣丽媛忍不住诱惑偷偷的看了一眼，随即脸蛋娇红的带着羞涩的模样又迅速的转了过去，唐枫看到她这个样子不由的微微一乐，在这种情况之下，唐枫更加剧烈的在荣丽媛的脸蛋旁边套动起了自己的大鸡巴来了，而那套动的声音，虽然轻微，但是荣丽媛却还是清楚的听到了，在这种情况之下，荣丽媛这个美妇不由的下意识的舔动了一下嘴唇，她被诱惑的有些饥渴了。

　　只是为了更加表现出自己是被勾引的抗拒不了才被男人占有的，所以她强忍着自己想要张开小嘴吃唐枫的大鸡巴的冲动！

　　唐枫也不失望，而是一边套动着自己的大鸡巴，一边慢慢的移动着身体，使得自己的身体慢慢的靠近了荣丽媛的香软而充满了弹性的身体，看到荣丽媛的那种高贵的妇人特有的气质，唐枫感觉到，这个美艳的妇人，在这一刻，比刚才还要要诱惑了人心，使得自己征服这个美艳的妇人的欲望，也更加的浓烈了起来。

　　“阿姨，你看看我的大鸡巴，它就在你的脸旁，是不是很强大，是不是很诱人？阿姨你喜欢不喜欢我的大鸡巴？想不想吃一口？嘿嘿，等下我就用我的大鸡巴奸淫你的小骚逼，你是不是很兴奋。”

　　唐枫的话让荣丽媛心头突突直跳，脸蛋越发的潮红了，这个男人勾引自己的样子实在是太邪恶了，而且这样刺激人的情话，是她从来没有体会过的，这让荣丽媛的心神，再次被唐枫的大鸡巴吸引了！

　　荣丽媛感觉到那股男人的大鸡巴的味道，变得更加的浓烈了起来，不停的刺激着自己的神经，她的俏脸之上，也在控制不住的情绪的催动下，忍不住把脸蛋贴上了唐枫那火热而坚硬的东西，荣丽媛知道，自己真的被诱惑了，那种火热的气息，刺激得荣丽媛有些心慌意乱了起来。

　　唐枫的大鸡巴一贴到荣丽媛的俏脸之上，就感觉到了荣丽媛的俏脸是多么的光滑，多么细腻，那种温热的感觉，让唐枫也不由暗暗的咽了一口口水，而荣丽媛那被诱惑的骚浪模样，也更刺激了唐枫，让唐枫的大鸡巴，不由的在荣丽媛的俏脸之上，又胀大了少许，马眼之中，似乎也因为兴奋，而流出了一滴如同眼泪一样的清亮的液体。

　　唐枫一边用自己的坚硬而粗大的鸡巴，在荣丽媛的俏脸之上磨擦着，感受着荣丽媛俏脸上光滑如镜的肌肤给自己带来的刺激，一边看着这个美熟妇在自己的大鸡巴的挑逗下那种羞耻的模样，在这一刻，唐枫感觉到，这样的情景，是多么的刺激，多么的让人兴奋，想到这个美艳妇人，不但是白欣的母亲，而且这样成熟的女人忍受自己的大鸡巴摩擦脸蛋的羞耻情景，唐枫就感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让唐枫的呼吸，变得有些粗重了起来。

　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着荣丽媛的神经，让荣丽媛的心也不由的怦怦的直跳了起来，荣丽媛显然也没有想到，唐枫竟然在一上来以后，就采取了这种剧烈的方式，来挑逗着自己，想到自己现在正在给唐枫的大鸡巴磨擦着俏脸的情景，想着这般的淫荡的一幕，荣丽媛的心中就升起了一丝异样的羞耻的刺激之感，而在这种感觉的刺激之下，荣丽媛感觉到，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫再次开始渗出了淫水。

　　“荣丽媛啊荣丽媛，你真够淫荡的，为了能够表现的不是自己主动的勾引男人，竟然让这个小家伙用这种淫秽的方式来挑逗自己，你实在是淫荡无比啊，小枫这个小坏蛋，竟然用这种方法来勾引我，可是，可是这种带着羞辱一般的勾引，竟然让我好兴奋，我觉得好刺激，好似真正的男欢女爱就该如此放荡一般，我，我有些开始忍不住了，可是，可是就这么一会我就投降，那不是表现的我真的是个浪货吗？不行，要坚持。”

　　可是荣丽媛觉得，自己越是这样的提醒着自己，自己的俏脸之上传来的那种坚硬而火热的气息，就变得越来越清楚了起来，而自己的呼吸，也在这种刺激之下，变得急促了起来。

　　荣丽媛感觉到，自己的身体在唐枫的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚硬的气息的刺激之下，已经发热了起来，更为要命的是，唐枫仿佛看出了自己有些情动了，那大鸡巴，竟然会不自觉的伸到自己的鼻子下面，在自己的嘴唇上触碰一下以后，又缩了回去，这种异样的刺激，让荣丽媛有些心慌意乱了起来。

　　唐枫看到，荣丽媛在自己的大鸡巴的刺激之下，喘息之声也渐渐的有些大了起来，哪怕已经被诱惑了，可是她还是努力的表现出矜持的样子，这让唐枫心头觉得有趣，不由的更想刺激这个美熟妇了，唐枫熟练的操纵着自己的大鸡巴，更加剧烈的在荣丽媛的俏脸之上磨擦着。

　　唐枫时不时的用自己的大龟头，直直的刺向荣丽媛的一张弹指可破的俏脸，在将那脸夹上的肌肤给顶得深深的陷了进去以后，又离开，就如同是插女人的骚乱话悖在荣丽媛的脸蛋上不断的插的她的脸蛋凹陷恢复在凹陷，如此往复，除此之外，唐枫还时不时的用自己的大龟头，伸到荣丽媛的鼻子底下去，在感受了一下她的香软而微薄的嘴唇上的弹性和火热的同时，也让她呼吸着自己大鸡巴上弄弄的男人的气息，不停的挑逗着荣丽媛的情欲。

　　荣丽媛的呼吸越来越急促了起来，而在感觉到唐枫的大鸡巴有可能会又一次的伸到自己的鼻子下面以后，荣丽媛那有些难耐的心神，刺激的她克制不住的随着唐枫的大鸡巴一次次的挑逗而将嘴巴张得大大的，从而使得唐枫的大龟头，可以更方便和自己的嘴唇接触，这样一来，获得的诱惑和刺激也就更多了起来。

　　这种下意识的配合，也让男人勾引的刺激越发的浓烈了，每一次，大鸡巴靠近然后在抽回去，都让荣丽媛有种想要立刻把那粗壮的大鸡巴含在嘴里品尝吸吮的冲动，在这一波波的挑逗中，荣丽媛的情欲被催发了出来，那矜持的想要多坚持一会的心思也逐渐的弱了！

　　“这个小坏蛋是在，实在是太坏了，难道，难道就不能直接插进我的嘴里吗？那样，那样我，我就可以吃到他的大鸡巴了，就想女儿说的那样，为他服务，可是，可是每次都不插进来，非要人家主动不可，现在我可是被勾引的，怎么能主动？可是很难忍受啊，大鸡巴实在是太诱人了，我，我好想吃，我好久没有品尝男人的大鸡巴了。”

　　在唐枫直接的挑逗之下，荣丽媛的心中不自觉的开始胡思乱想了起来，对唐枫的大鸡巴，也越来越痴迷了，那种被勾引的刺激，让她好想立刻就顺从，好几次，她都嘴角抽动，想要张口含住唐枫的龟头，不过，终究还想多表现一下矜持，她强忍着冲动，任由唐枫的大鸡巴在自己的脸蛋和嘴唇上摩擦挑逗。

　　唐枫继续的用大鸡巴在荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，只是渐渐的扩大了磨擦的范围，时不时的在荣丽媛的嘴唇上，眼睛边缘，额头之上，甚至是头发里面抽插一下，用自己坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着这个成熟迷人体态撩人的美艳妇人的情欲。

　　这时的荣丽媛自己都没有感觉到，随着唐枫的大鸡巴在自己的俏脸之上磨擦了起来，自己的头也轻轻的晃动了起来，那样子，就像是在迎合着唐枫的大鸡巴在自己的脸上的挑逗一样的，而这时的荣丽媛突然间感觉到，自己的嘴唇之上一热，下意识的向着自己的嘴唇上看了过去以的，荣丽媛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　　　第0153章 痴迷的熟妇

　　唐枫的马眼处的地滴清亮的液体，终于在大鸡巴和俏脸越来越剧烈的磨擦之下滴了下来，这般的刺激的情景，让荣丽媛心中渴望之下，下意识的张开嘴唇，好似要迎接那一滴男人的液体，而此刻荣丽媛一双水汪汪的大眼睛中露出了兴奋而又期待的目光。

　　早就有些按耐不住的荣丽媛在哪淫水滴落下来的时候忍不住伸出灵活的香舌轻轻的一挑，就将那滴快要滴到自己的嘴巴里面去的液体给舔到了嘴里，顿时，一股淡淡的男人气息又带着一丝甜美的味道，从舌头上传到了荣丽媛的心中，使得荣丽媛不由的在心中呻吟了一声。

　　“唔唔……我真的好淫荡，竟然把那个东西主动舔进了嘴里，而且，而且还当着唐枫的面给吃了，这，这要多羞人啊，可是，可是味道好美，男人的气味，我，我好喜欢，我有点忍不住了，小枫，你，你在刺激一点好不，最好让我忍不住主动吃你的大鸡巴！”

　　荣丽媛的心中痴痴的呢喃着！

　　这种渴望让荣丽媛的心神受到了更大的刺激，荣丽媛不由的开始张大了嘴巴，好似等着唐枫的大鸡巴再一次的伸到自己的嘴巴上，她有些忍不住想要自己趁机舔一下坚硬而火热的大鸡巴，以安慰一下自己越来越躁动的心情，反正，只要自己肯定是要被勾引的，现在你稍微配合点没什么大不了的。

　　痴痴的想着，荣丽媛娇羞，更加的兴奋了起来，到了现在，荣丽媛已经明显的感觉得到，在唐枫的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水，那淫水，不但将自己的内裤和丝袜给打湿了，还流到了椅子上，使得自己的股沟之间，都感觉到了一阵的凉意。

　　同时，荣丽媛感觉到，自己内心的渴望和冲动变得越来越兴奋了起来。

　　兴奋的荣丽媛甚至已经开始不自觉的摇起了头来，而且幅度也越来越大，一又水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光变得更加的剧烈了起来，荣丽媛知道，自己这是越来越受不了唐枫的大鸡巴在自己的身上的挑逗，从而想要摇动着头儿，顺着大鸡巴给自己带来的火热的气息，寻找到那根让自己心动的大鸡巴，再深深的含入到嘴里，好好的享受一下大鸡巴含在嘴里以的的那种坚硬而火热的气息。

　　唐枫似乎也体会到了荣丽媛的意图，在这种情况之下，唐枫不由的将大鸡巴一伸，插向了荣丽媛，荣丽媛突然间发现自己寻找了许久的大鸡巴，竟然毫无征兆的出现在了自己的嘴唇的边上，心中狂跳之下，荣丽媛不由的娇吟着嗯了一声。

　　荣丽媛正想要伸出舌头来，去舔唐枫坚硬而火热的大鸡巴的时候，却突然间感觉到，唐枫的大鸡巴，竟然直直的插向了自己的嘴巴，等待了这么久，大鸡巴终于懂了自己的心思，想要插入到自己的嘴巴里面了，在这种喜悦而意乱情迷的刺激之下，荣丽媛终于忍不住的呀了起来。

　　而唐枫的大鸡巴趁着荣丽媛发出呀的声音，嘴唇又张得更开了以后，便插入到了荣丽媛的小嘴里面，虽然唐枫的大鸡巴实在是太粗大了，直到将荣丽媛的小嘴塞得满满的，也不过只插进去了小半截，但是荣丽媛却还是深深的感觉到了嘴巴里面传来的那种充满而火热的感觉，在这种刺激之下，荣丽媛不由的美得嗯了一声。

　　几乎是毫不犹豫的，荣丽媛的头停在了那里，小嘴一闭，就将唐枫的半截坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，同时，荣丽媛的舌头也伸了出来，不停的在唐枫的大龟头之上舔动着，撩拨着唐枫的情欲，一双水汪汪的大眼睛痴痴的还看着露在自己小嘴外面的肉棒上，她的心神已经全部集中在了唐枫的大鸡巴给自己带来的美妙的感觉之中了。

　　唐枫看到荣丽媛的样子，微微一乐，在这种情况之下，唐枫恶作剧心起，于是，唐枫的身体向后一缩，就将大鸡巴从荣丽媛的嘴里抽了出来，荣丽媛只觉得嘴里一空，不由的下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些哀怨的看着唐枫，而嘴唇微张之际，荣丽媛下意识的舔了一下嘴唇，有些意尤末尽。

　　唐枫坏坏的一笑，握着自己坚硬而火热的大鸡巴，在荣丽媛的俏脸之上拍打了两下，刺激得荣丽媛又嘤咛了两声，以为唐枫是读懂了自己的内心的渴望，而又一次的张大了性感的小嘴，想要将大鸡巴再一次含进去时，唐枫却又将大鸡巴收了回来：“阿姨，你现在你已经主动了哦，算不算被我勾引了。”

　　荣丽媛虽然知道唐枫是在挑逗着自己，但是这样的挑逗，却也让荣丽媛感觉到了自己从来没有体会过的那种巨大的刺激，在这种情况之下，荣丽媛虽然有些不舍唐枫的大鸡巴，还是忍着羞嗔到：“想得美，那，哪有那么容易，真当阿姨是个淫妇啊，我，我刚才只是看你涨的厉害，才，才稍微帮你一下。”

　　荣丽媛嘴硬的模样，让唐枫恶作剧的心思又起了，大鸡巴一挺，边让荣丽媛感觉到唐枫的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴边，荣丽媛虽然嘴硬，可是这一次，饥渴的荣丽媛也不等唐枫有所举动，小嘴一张，又一次的将唐枫的大鸡巴给含入到了嘴里，鼻子里也发出了一声甜美的嗯声。

　　可是，就当荣丽媛伸出了舌头，想和刚刚一样，甜美的再舔一舔大龟头的时候，唐枫却又将大鸡巴给抽了出来，荣丽媛无奈，知道唐枫就是要这般的勾引自己，所以她带着羞嗔的白了唐枫一眼，便顺从的张开嘴巴，等着唐枫下一次这样浅尝即止的挑逗自己，果然，唐枫的大鸡巴又一次的插入到了荣丽媛的嘴里，荣丽媛含住，然后他在抽出去，如此反复几次，荣丽媛的一双水汪汪的大眼睛中终于露出了渴求而冲动的神色，俏脸也涨红了起来，配合着她眼睛中的目光，看起来更是美艳得不可文物，让人食指大动。

　　到了现在，荣丽媛因为唐枫坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里一进一出的，如同插着自己的骚乱话愕亩作，让荣丽媛嘴内酸软，口水不断的分泌出来，在大鸡巴的奸插小嘴的动作中口水已经顺着嘴巴流了出来，滴到了上衣之上，将胸前的一片上衣变得有些透明了起来，使得她一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在唐枫的面前也变得若隐若现了起来。

　　“唔唔唔……你……哦……你这个小……啊……小坏蛋，好……好会欺负女人，啊，啊。”

　　唐枫将坚硬而火热的大鸡巴在荣丽媛的嘴巴里插进去和抽出来的频率越来越快，而了荣丽媛到了现在，也只来得及在唐枫的大鸡巴上用自己的舌头舔动一下，唐枫又会将大鸡巴给抽回去，那种刺激的感觉，让荣丽媛哪里还有心思凌乱了起来，她真的恨不得现在就一手抓住唐枫的大鸡巴，将大鸡巴给固定在那里，好让自己好好的含一含这让自己情动的大鸡巴。

　　但是想到自己和唐枫这般做的目的就是想要勾引自己，最好让自己欲望勃发忍无可忍的情况下让他奸淫自己，这个美艳的美妇，却又不得不忍耐着，那种内心非常的渴求着但表现上却要装出一本正经的刺激，让荣丽媛几乎要疯狂了起来，在这种情况之下，荣丽媛的身体不由的扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也时不时的瞅向唐枫，俏脸之上也露出了衷求的神色，唐枫自然知道，这个美艳的妇人已经给自己挑逗起来了，自己现在就算是想要将大鸡巴在荣丽媛的身体上做任何的事情，荣丽媛也不会反对的，但是唐枫好不容易让这个美艳的妇人动了情，又怎么会如此轻易的放过这个美艳的妇人呢，虽然也给荣丽媛的那种急切而衷求的眼光弄得有些欲罢不能来，但是唐枫却强忍住了内心的冲动和渴望，在那里继续的挑逗起了荣丽媛来了。

　　在荣丽媛的身上继续的挑逗了一会儿以后，唐枫慢慢的将自己的长裤和内裤给退了下来，然后，唐枫拖过了一张橙子，坐在了荣丽媛的身后，在坐下来以后，唐枫调整了一下身体的姿势，使得自己的前胸贴上了荣丽媛的后背，而自己的大鸡巴，正好顶在了荣丽媛的丰满而充满了弹性的大屁股上。

　　荣丽媛从屁股上感受着传来的那种坚硬而火热的气息，让荣丽媛的心中还是感觉到了一阵异样的甜美，在这种情况之下，荣丽媛不自觉的扭动着屁股，安慰起了唐枫那样顶在了自己的大屁股上的大鸡巴，同时也满足自己身体的异样刺激。

　　虽然隔着一层短裙，但是唐枫却还是感觉得出来，荣丽媛的美臀是那样的弹性，那样的火热，那样的柔软，那样的充满了诱惑的气息，尤其是荣丽媛扭动着屁股，使得她的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦了起来给自己带来的那种刺激的感觉，让唐枫不由的倒吸了一口凉气。

　　　　第0154章 极度香艳

　　“小枫，啊，小枫，我，我受不了，受不了，小枫，小枫，别，别勾引我了，我，我快忍不住了，我，我真的好像要，快，快感我吧，唔唔唔，进来，进来吧，啊。”

　　感觉到从唐枫身上散发出来的男性的火热气息，一阵阵的刺激着自己，又加上大鸡巴顶到了自己一个正在短裙紧紧的包裹着的大屁股之上带来的刺激的感觉，荣丽媛再也忍不住了，可是又因为怕唐枫潮笑着自己，所以荣丽媛很想控制自己，但是在那种刺激之下，荣丽媛却不由自主的开始在哀求着唐枫，想让唐枫用大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ以免得自己受到，受到那种刺激了。

　　唐枫嘿嘿坏笑，他喜欢此刻这样的美熟妇被诱惑的不能自已的骚浪模样，所以对于荣丽媛的哀求不为所动，一边体会着荣丽媛的大屁股给自己的大鸡巴带来的快感，刺激的他一边把大鸡巴顶进去了一块，使得臀肉将自己的大龟头包裹了起来以后的那种刺激的感觉，一边伸出了手来，轻轻的放在了荣丽媛的大腿之上，隔着正紧紧的包裹着荣丽媛的玉腿的丝袜，在那里抚摸起了荣丽媛来了，而嘴里也微微有些喘息着道：“阿姨，好阿姨，不要这么着急，你不觉得被我这么挑逗着很刺激吗？嘿嘿，你这样的美妇这么动情的样子，哀求着我干你，实在是太诱人了。”

　　荣丽媛嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛下意识的看了看唐枫，觉得这个小坏蛋实在是太会挑逗人了！

　　在他的挑逗和爱抚之下，而自己竟然开始忍不住主动哀求着这个年青人进入自己的身体，荣丽媛就不由的一阵的害羞，而在这样的刺激之下，两腿之间的正在丝袜和内裤包裹之下的小骚吕铮已经流出了更多的淫水了。

　　荣丽媛感觉到，唐枫的大手，正不怀好意的在自己的大腿根部抚摸了起来，虽然隔着一层丝袜，但是荣丽媛却还是感觉得到，唐枫的手掌是那么的灵活，手指是那么的温热，那种酥痒的感觉，让自己的心都火热了起来，在这种情况之下，荣丽媛不由的试探着将双腿微微的分了开来，想唐枫安慰一下自己的两腿之间，一张开腿以后，荣丽媛就感觉到，唐枫的手就一下子盖在了自己的小骚律希在那里轻轻的抚摸了起来，一阵异样的快感传来，让荣丽媛不由的大声的呻吟了起来。

　　唐枫的一只手，这时已经解开了荣丽媛上衣的扭扣，使得荣丽媛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，在自己的面前暴露了出来，看丰荣丽媛的乳房在蕾丝乳罩的包裹之下颤抖着的样子，唐枫的心也是不由微微一热，因为唐枫是坐在了荣丽媛的身后，所以看乳房的时候，只有从荣丽媛的俏脸边上伸出头来才可以看得见的，这种居高临下的样子，使得荣丽媛的乳房，在唐枫的眼前显得特别的硕大，特别的坚挺了起来。

　　唐枫看到，荣丽媛的乳房，在丝蕾乳罩的包裹之下，看起来是那么的雪白，那么的柔软而富有光泽，那诱人的样子，让唐枫的睛中不由的闪出了几分如狼一样的目光，而此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，正从荣丽媛的乳房之上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，让唐枫的大鸡巴，又涨大了几分。

　　同时，唐枫感觉到，一阵阵的淡淡的幽香，混合着一股女人骚浪的气息，从荣丽媛的弹指可破的俏脸之上散发了出来，那种幽香，是荣丽媛的体香和发香混合在一起的香气，而那气息，则是自己的大鸡巴在荣丽媛的一张弹指可破的俏脸之上磨擦以后，所留下的痕迹了。

　　荣丽媛这时的鼻息越来越粗重了起来，显然在唐枫的挑逗之下，荣丽媛是有多么的心慌意乱了。

　　唐枫的大手来到了荣丽媛的两腿之间，隔着丝袜摸在了小骚律弦院螅便立刻的在那上面揉捏了起来唐枫感觉到，在丝袜的包裹之下，荣丽媛的小骚率悄敲吹娜崛恚那么的弹性，那么的充满了一种湿热的气息，那种感觉，让唐枫再也忍不住的一低头，就在荣丽媛如天鹅一样的脖子上亲吻了起来。

　　嘴唇滑过了荣丽媛的光滑如玉的肌肤，唐枫不由的呻吟了一声，抬起头来，咬着荣丽媛的耳朵：“阿姨，你，你太美了，你的皮肤太好了，真的，我，我好兴奋呀，你知道么，玩弄你的身体，给我无与伦比的刺激，而且想着你是欣儿的母亲，母女一起做我的女人的情景，我就更加的兴奋了。”

　　荣丽媛嘤咛了一声，转过头来，迎合唐枫在自己身上的挑逗。

　　唐枫看着她动情的样子，猛的在荣丽媛的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚律夏罅艘幌拢在惹得荣丽媛全身颤抖了一下以后，唐枫才又温柔的在小骚律夏ゲ亮似鹄矗同时，唐枫也一前一后的挺动着身体，使得自己的大鸡巴在荣丽媛的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，体会着大屁股陷下去又反弹起来给自己大鸡巴带来的快乐的感觉。

　　荣丽媛感觉到唐枫终于不再轻微的挑逗自己，而是开始攻略自己的身子了，心中不由的长长的松了一口气，那种强烈的欲望，实在是让她难以忍受！现在好了，终于可以享受男人侵犯的快感了。

　　唐枫看着荣丽媛享受的松了一口气的模样微微一乐。

　　“阿姨，真的没有想到，你竟然是这么的风骚呢，你看看，我才挑逗了你多大一会儿呀，你，你的小骚铝鞒隼吹囊水，竟然将你的内裤和丝袜都打湿了，真是风骚呀，对了，阿姨，你想不想尝一尝你的淫水的味道呢，来吧，我给你尝一尝吧，听说这种味道可是可以养颜的呢。”

　　说到这里的时候，唐枫的手一翻，就从丝袜的裤脚伸入到了荣丽媛的内裤之中，在她的小骚律咸土艘幌拢使得自己的一个手指都沾满了从荣丽媛的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，唐枫才将手拿了出来，放到了荣丽媛的面前，轻轻的晃动了起来。

　　一阵阵的腥骚又带着甜美的味道，从唐枫的手上散发了出来。而唐枫的手上，现在已经是湿淋淋的，亮晶晶的一片，荣丽媛当然知道，那是自己的淫水将唐枫的手指给打湿了，看着唐枫的手指上的淫荡的样子，荣丽媛不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛也微微的闭了起来。

　　感觉到自己的手伸到了荣丽媛的小嘴边上以后，荣丽媛竟然没有什么反应，在这种情况之下，唐枫一只本来正在荣丽媛的丰满而坚挺的乳房上抚摸着的手，却突然间用劲的一捏，嘴里也喃喃的道：“阿姨，现在，我想要你满足一下我的好好奇之心。”

　　乳房上那强有力的抓弄刺激的荣丽媛的心儿一跳，情不自禁的惊呼了一声，而这一刻正好唐枫的手指又放到了荣丽媛的性感而微薄的嘴唇之上，荣丽媛终于颤抖着身体张开了嘴唇，甚至于，明白唐枫是非要自己吃自己的淫水了，无力抗拒的她伸出了香软的舌头，有些怯生生的在唐枫的手指上舔了一下。

　　甜美的，又带着一丝淡淡的咸味，还有一丝的涩味，在舌尖上回荡着，荣丽媛感觉到，这种滋味很刺激人的心神，想到这是从自己的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，荣丽媛不由的兴奋了起来，第一次品尝了自己的淫水以后，第二次，第三次就变得容易多了，在这种情况之下，荣丽媛的舌头灵活的伸出了舌头来，开始一下一下的在唐枫的手指上舔动着，不停的将淫水舔到了自己的嘴里，还滋滋有味的品尝了起来。

　　看到荣丽媛微微闭着眼睛，一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水，唐枫也兴奋了起来！

　　“美艳的阿姨，吃着自己骚吕锩娴囊水是不是很兴奋？阿姨可真骚哦，我还没干你，你就流了这么多的水，也不知道你的骚禄嵘С墒裁囱子，等下我一定会好好的干阿姨的。”

　　荣丽媛没有想到，唐枫说出这么羞人的话，强烈的刺激让荣丽媛的俏脸之上，露出了一丝兴奋的神色，则舌头对着唐枫手指的舔动，也更加的用劲了起来。

　　唐枫渐渐的有些忍耐不住了，在这种情况之下，唐枫坏坏的一笑：“阿姨，怎么样，你现在小骚吕锩嫠盅髁嗣挥醒剑想不想要我的手指和嘴唇，来安慰安慰她呀。”

　　听到唐枫问得这么直接，荣丽媛的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是内心的渴求，却让这个美艳的成熟妇人，一时间忘记了内心的娇羞，而是下意识的点了点头，想到先前在你客厅里面自己将唐枫的大鸡巴夹在了两腿之间，给自己带来的那种刺激的感觉，荣丽媛甚至还有些意尤末尽的舔了舔有些发干的嘴唇。

　　“好，阿姨，我马上就满足你哦，等下我就玩弄你的小骚隆！

　　荣丽媛不由的轻声的呻吟了一下：“小枫，你来吧，你，你玩我吧，我，我想要了。”

　　唐枫脸上不由的露出了一丝坏坏的标致性的笑容。

　　唐枫起身走到荣丽媛的面前，在她饥渴的眼神注释下蹲下了身体，荣丽媛看到唐枫终于蹲到了自己两腿之间，俏脸上变得兴奋了起来，唐枫看了看荣丽媛坏坏的一笑，轻轻的分开了荣丽媛双腿，开始将自己的头凑到了荣丽媛的两腿之间。

　　因为刚刚唐枫的手，已经挑逗过荣丽媛的两腿之间，所以，本来是盖在了荣丽媛的两腿之间美妙的风景上的短裙，已经给唐枫撩到了腰际，而唐枫现在一低下头来，荣丽媛的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚碌拿烂畹姆缇埃就尽情的展现在了唐枫的面前了。

　　唐枫看到，在白色的丝袜的包裹之下，荣丽媛的阴阜突出了出来，鼓鼓的如同一个肉包子一样的，将白色丝袜的裆部高高的撑了起来，而此刻，正有一丝芬芳的气息，正从荣丽媛的肉包子上用发了出来，刺激着唐枫的神经，让唐枫有些意情迷了起来。

　　而由于鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，将丝袜的裆部给高高的撑了起来，就使得本来紧密的丝袜的孔眼在张力的作用之下，变得稀稀的，透过网眼，唐枫可以隐约的看得到，正在包裹着荣丽媛的小骚碌哪诳悖竟然是一件丝蕾内裤，从自己的这个位置看过去，唐枫感觉到，荣丽媛的小骚率堑孛窗追犭椋那么的肥美，那么的充满了弹性，让人一看以后，就会生出几分想要把玩，想要亲吻的冲动来。

　　而此刻，在内裤和丝袜同样的位置之上，都有着明显的湿迹，这当然是给荣丽媛的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水给打湿了的，一股股的芬芳的，带着一丝的甜美的味道，从荣丽媛的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗刺激着唐枫的神经，让唐枫终于忍不住的将头轻轻的贴在了荣丽媛的小骚律稀

　　一阵火热的气息从两腿之间散发出来，刺激得荣丽媛不由的轻声的呻吟了一声，一双玉腿也张了开来，同时，大屁股也向前一挺，就将自己正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚略谔品愕拿媲案加的突出了出来，等待着唐枫的挑逗，唐枫轻柔的，慢慢的用自己的脸，在荣丽媛身上最柔软最神秘的地方磨擦了起来，感受起了荣丽媛香软而充满了成熟妇人撩人的风韵的身体给自己带来的美妙的感觉来了。

　　感觉到了唐枫的温柔和体贴，荣丽媛有一些的娇羞，又有一些的兴奋，在这种情况之下，荣丽媛不由的轻轻的挺动起了大屁股，使得自己的两奶之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚拢在唐枫的面前耸动了起来，想要迎合着唐枫对自己小骚碌奶舳海但是就在这时，荣丽媛却感觉到，自己的小骚麓δ侵只鹑鹊钠息，突然间一空，在这种情况之下，荣丽媛不由的下意识的看了过去。

　　荣丽媛看到，唐枫的头不知何时，已经从自己的小骚律咸Я似鹄矗正一脸坏坏的笑意的看着自己，荣丽媛的心儿一跳，知道这个小坏蛋肯定是想要羞自己，她不有的别过去了头！

　　在荣丽媛别过去头的时候，唐枫再一次的低头看向荣丽媛的蜜穴，虽然隔着丝袜和内裤，可是唐枫清晰的感受到，荣丽媛这个魔鬼身材的美妇的骚潞推胀ǖ呐人的骚峦耆不同，她的骚碌囊醮胶盟品拭牢薇龋而且在自己这般的挑逗和玩弄下，她的阴唇迅速充血，竟然如同活了过来一般胀大了很多！

　　看到这一幕，唐枫有点惊奇，他还从来没有看到一个女人的阴唇会在强烈的刺激之下胀大，那裆部的鼓囊囊的感觉，让唐枫兴奋了，蜜穴会膨胀的女人，让唐枫感觉到了荣丽媛的不同寻常，对她的骚略椒⒌目释了！

　　忍不住，张开嘴，唐枫猛的含了上去！

　　“啊，啊，小枫，你，你轻一点好不好呀。”

　　唐枫看到这个成熟美艳的妇人那会自主变大的大阴唇，让他一时兴奋之下，唐枫忍不住的含着她的骚掠炙河忠Я似鹄础

　　身体本来就因为唐枫不断的挑逗变得份外的敏感的荣丽媛，又怎么会受得了唐枫这样挑逗呢，在这种情况之下，荣丽媛忍不住的呻吟了起来，可是虽然荣丽媛的嘴里这样的说着，但是一个大屁股却买力的挺动了起来，用实际的行动，在向唐枫表示着，自己的小骚拢到了现在是何等的需要唐枫的挑逗。

　　“啊……小枫的舌头，舌头，已经，已经舔到了，舔到了人家的阴唇，啊，啊好爽，好爽呀，小枫，你太会弄了，我，我舒服死了。”

　　“啊，啊，啊，啊，爽死了，好痒，小枫，我，我想，我想，你，的大鸡巴，干人家，唔唔唔……你，你的大鸡巴是不是也已经，已经变得，变得坚硬如铁，啊，嗯，嗯，哦，哦。”

　　唐枫看着有些意乱情迷的美妇，听着她的呻吟，唐枫不有的兴奋了，双手撕扯着她的衣服，很快，荣丽媛的下面便被唐枫扒了下来，顿时，迷人的风景展露了出来，看到那肥美变大的大阴唇，唐枫双眼大亮，忍不住再次扑了上去！

　　“啊，啊，感觉到，感觉到了，小枫的嘴好热，吃，吃的人家好兴奋，啊，啊，小枫。”

　　“小枫，啊，啊，不要，竟然，竟然伸出了舌头，舌头，而且，而且还，还将一根手指插入到，插入到了人家，的小骚吕锩妫舌头，舌头好坏，也，也在人家阴唇上，阴唇之上舔动了，舔动了起来，感觉到太美了，太美了，啊，啊舒服，小枫，好舒服呀，啊，啊，太爽了，你，你这个小坏蛋，你，你真是坏透了，我，我，我要飞起来了，飞起来了，啊，啊。”

　　“唔唔唔……坏坏的手指，深深的，深深的插入到了，插入到了人家，的小骚吕锩妫啊，啊，小枫的舌头，也，也舔在了，舔在了人家，人家，的阴蒂之上，啊，啊，受不了，受不了，我，我要死掉了，要，要不行了，不行了，小枫，我，多爱死你了，真的爱死你了，啊，我死了。”

　　也不知是荣丽媛是因为空旷了太久，还是被挑逗的太厉害，也或者她的身体本来就与很多的女人不同，才会更加的敏感了起来，从偷窥唐枫和白欣做爱的那一刻开始荣丽媛一再压制着自己的情欲，现在受到唐枫的挑逗以后，一下子暴发了出来，唐枫的手指还没有在荣丽媛的小骚吕锍椴宥喑な奔洌就感觉到荣丽媛的阴道深处突然间剧烈的收缩了起来，而荣丽媛的一双玉腿也紧紧的绷了起来，一大股的阴精从子宫深处喷了出来，幸好唐枫的手堵在了荣丽媛的阴道口上，才没有给阴精溅个满脸，荣丽媛竟然在唐枫的挑逗之下，这么快的就达到了第一次的高潮。

　　高潮过后，荣丽媛整个的身体都瘫软了，大口大口的喘着粗气，而唐枫到了这个时候，也觉得自己的大鸡巴涨得有些难受了起来，在这种情况之下，唐枫快速爬了起来，来到了荣丽媛的身后，一把将荣丽媛抱了起来，将荣丽媛面朝下的放在了床上，然后，将荣丽媛的玉腿放在了床下，这样一来的话，就将荣丽媛的大屁股翘立在了自己的面前，自己可以轻易的从荣丽媛的两腿之间，刺穿荣丽媛的身体。

　　做好这一切以后，唐枫握着自己的大鸡巴，移动着身体，使得自己的大鸡巴顶到了荣丽媛的阴唇之上，在上面轻轻的磨擦了起来，荣丽媛似乎感觉到唐枫要干什么了，一身瘫软的她，不知哪里来的力气，抬起了头来，痴痴的看向唐枫，她知道，自己最重要的一刻来临了，等那大鸡巴插进自己的骚吕铮自己不但背叛了丈夫，而且也即将和自己的女儿一起母女同夫，一起做唐枫的女人，这一刻，荣丽媛的心中复杂而又兴奋，带着浓烈的渴望，她显得越发的痴迷，现在的荣丽媛，已经是一个沉浸在了肉欲之中欲求不满的美妇了，什么伦理道德，都给她抛在了一边，现在，她就想要一场痛快淋漓的大鸡巴的抽插。

　　“小枫，枫好坏，竟然，竟然要插入、插入到人家的小骚吕锩媪耍唔唔唔，还，还让人家摆出这么羞人的姿势，大屁股好，好羞人，唔唔唔，小枫，你，你别羞人家了，快，快干我。”

　　唐枫看到荣丽媛这般羞耻的模样，心中兴奋，不过这个女人也很懂自己的心思，在自己挑逗她的时候，摇动着大屁股研磨自己的龟头，想着即将奸淫这个美艳妇人，体会母女双收的兴奋，唐枫就激动不已，唐枫感觉到，自己的大龟头已经粘满了从荣丽媛的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，足够润滑了，可以进入到荣丽媛的身体里去了，于是，唐枫深深的吸了一口气，开始慢慢的将大鸡巴向着荣丽媛的小骚轮屑妨私去。

　　受到大龟头的挤压，荣丽媛本来是微微闭合在了一起的两片肥厚的阴唇，开始慢慢的打了开来，而大龟头，慢慢的向里面挤了进去，还只是挤进了半个大龟头，唐枫就感觉到，荣丽媛的小骚吕锓路鹩幸恢治扌蔚奈引力一样的，正在吸着自己的大鸡巴，让自己不由自主的想要深入深入再深入。

　　在这种情况之下，唐枫咬着牙，慢慢的将大鸡巴向里推送着，很快的，整人大龟头，插入到了小骚吕锩妫慢慢的，大鸡巴进去了半截，渐渐的，整个大鸡巴都深深的插入到了荣丽媛的小骚吕锩妫那种紧窄的，如同春天一样的温暖，刺激着唐枫的神经，让唐枫不由的倒吸了一口凉气。

　　更加让唐枫惊奇而又兴奋的是，自己的大鸡巴插入之后，强烈的兴奋，让空旷的骚碌玫教钊之后，荣丽媛这个美妇的大阴唇竟然再一次充血胀大了起来，更加让人惊异的是，她的阴唇就好似嘴唇一般会主动的蠕动吸附在唐枫的大肉棒之上，那样子，好似一个活着的生命，给唐枫带来了前所未有的刺激！

　　“啊啊啊……好爽，大龟头，大龟头已经挤入到了，挤入到小骚吕锩妫啊，啊，好烫，好舒服，啊，啊，好美呀，已经挤到了，挤到了里面了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴已经，已经完全的进入了，进入了小骚铝耍啊，啊，好涨好美，啊，啊，好舒服呀，小枫，大鸡巴哥哥，我，我爱死你的大鸡巴，大鸡巴了。”

　　“人家，人家的那么的小，而，而你，你的大鸡巴，大鸡巴却是，却是那么，那么的大，可是，可是就是这样，这样小小的，小小的小骚拢竟然，竟然能吞了进去了，太，太厉害了，唔唔唔……，啊，啊，小枫，你，你的大鸡鸡都顶到，顶到我的花心上了。”

　　一边说着，荣丽媛一边不停的扭动着身体，大屁股也一前一后的挺动了起来，不自觉的开始用自己的小骚拢开始套动起了唐枫的大鸡巴来了，一阵阵的充满而酥麻的感觉，从两腿之间的小骚吕锷⒎⒌搅艘簧恚刺激着荣丽媛的敏感的身体，让荣丽媛美得都不知道，自己身在何处了。

　　而此刻的荣丽媛，一双水汪汪的大眼睛中，全是兴奋而情欲的火花，俏脸之上也是红晕密布，那样子，有一种说不出来的撩人，而此刻，因为荣丽媛是扒在了床上，所以，一对丰满而充满了弹性的乳房，也死死的顶到了床铺上，受到挤压的乳房，变成了扁平状，而在丝蕾乳罩之中，呼之欲出了，这极具诱惑力的一幕是在太香艳了。

　　唐枫看到，本来就风情万种体态撩人的荣丽媛变得更加的风骚了起来，这种情况之下，唐枫轻轻的移动着身体，开始用自己的大鸡巴，轻轻的在荣丽媛的小骚吕锍椴辶似鹄矗这时的唐枫，已经可以清楚的感觉得出来，自己的大龟头，是如何的突破荣丽媛阴道中那一团一团的蠕动着的嫩肉，而慢慢的挺进着的，也能深深的体会得到，荣丽媛的小骚略谧约旱拇蠹Π徒要拨出来的时候，又是如何的包裹着自己的大鸡巴，不让自己的大鸡巴轻易的拨出来的留恋。

　　啪，啪，啪，唐枫的跨部撞击在荣丽媛的雪白而丰满的大屁股上发出来的声音，在这个卧室里慢慢的响了起来，每一声啪的声音，都代表着一次唐枫的大鸡巴到拨出到深深的插入的全过程，大龟头上传来的那种美妙而充满了诱惑的感觉，让唐枫不由的心中爽翻了天。

　　啪啪啪的声音更加的剧烈了起来，在慢慢的抽送了一阵以后，唐枫感觉到，荣丽媛的两腿之间正流着淫水的小骚拢已经变得更加的润滑了起来，完全的可以适应自己的大鸡巴的抽插，在这种情况之下，唐枫开始咬着牙，渐渐的加大了对荣丽媛的小骚碌某椴辶Χ取

　　荣丽媛抬着头，满是痴迷和兴奋的摇摆着，想着自己已经被丈夫以外的男人给奸淫了，而且那个干自己的男人还是自己的女儿的男人，母女同夫的强烈的禁忌刺激，让荣丽媛感觉到一阵异样的刺激和兴奋，在这种刺激之下，荣丽媛感觉得到，自己的乳头已经发硬了起来。

　　荣丽媛双手撑着床，将上半身微微的支了起来，使得自己的一对乳房从挤压之中解放了出来，唐枫仿佛知道了荣丽媛的身体的需要一样的，一双手突然间伸了出来，抓住了荣丽媛的正在丝蕾乳罩的包裹之下的大乳房，在那里揉捏了起来。

　　由于有了大乳房的支点，所以，唐枫更好的用力了，在这种情况之下，唐枫一边大力的揉捏着荣丽媛的大乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，而一边更是如同打桩机一样的用大鸡巴在荣丽媛的两腿之间正流着淫水的小骚吕锍椴辶似鹄础

　　“啊，啊，小枫，你，你的大鸡巴，大鸡巴，太历害了，插得，插得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，舒服，舒服死我了，我，我又要，又要飞了起来，飞了起来了，飞了起来了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，干死，干死我的，我的小骚掳桑啊，啊。”

　　唐枫一边享受着自己的大鸡巴在荣丽媛的两腿之间的小骚吕锩娉椴遄糯来的美妙的感觉，一边用两只手指，轻轻的抓住了荣丽媛的乳头，隔着乳罩，在那城揉搓了起来，给荣丽媛送去一阵阵的快乐的感觉，而在这种快乐的感觉的刺激之下，荣丽媛也变得淫声浪语了起来。

　　突然间，荣丽媛跟想起了什么一样的，突然满脸兴奋了起来，而且还淫荡的叫着：“啊，啊，小枫，你，你，我，我，我是白欣的，白欣的妈妈呀，你，你正在，正在干着，干着白欣的母亲，你，你满意了，满意了不，满意了不，啊，啊，白欣，你，的男朋友，你的男朋友，正在，正在操你，你母亲的，我母亲的小骚履亍！

　　想着此刻正疯狂的操着自己的骚碌哪腥耸亲约号儿的男朋友，是她的对象的这个事情，荣丽媛就格外的兴奋。

　　荣丽媛的话，让唐枫的身体微微一僵，随即更加的兴奋了起来，他没想到这个美熟妇这个时候竟然这么懂风情，会用这种禁忌的事情来刺激彼此的快感！唐枫更狂的挺动着大鸡巴抽送。

　　“扑哧扑哧扑哧……！”

　　狂猛的奸插，让荣丽媛的骚轮蟹⒊鲆荡的抽查声，让整个卧室显得淫荡不已，而此刻，在这般强烈的冲击中，荣丽媛不由的摇动着肥臀，主动的用自己两腿之间的小骚略谔品愕拇蠹Π蜕咸锥了起来。

　　一边享受着大鸡巴在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，荣丽媛一边轻声的呻吟道：“小枫，你，你，你这个坏蛋，真是的，不但祸害人家的女儿，连，连我这个妈妈都不放过，母女同收，再，再没你这么坏的了，唔唔唔……阿姨，但是阿姨，阿姨心甘情愿的，心甘情愿的给你干的，你再快点呀，干白欣的母亲，母亲的小骚隆！

　　荣丽媛的呻吟声，刺激了唐枫，让唐枫更加的兴奋了起来，在这种情况之下，唐枫索性放弃了对荣丽媛的一对正在黑色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的大乳房的挑逗，而是专心的将荣丽媛的大屁股固定了起来，在后，唐枫咬着牙，大力的在荣丽媛的小骚吕锍宕塘似鹄矗骸鞍⒁蹋阿姨，我，我干了你，干了你，又干了，干了你的，的女儿，你，高兴吧，高兴吧，阿姨，你，你实在是，实在是太风骚了，我，我喜欢死了，喜欢死了。”

　　“小枫，小枫，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你，你的大鸡巴，插得，插得我的，我的小骚拢小骚潞檬娣呀，我，我愿意，愿意死在，死在你的，你的大鸡巴之下，之下的，啊，要飞起来了，要飞起来了，要飞直来了，啊，好爽呀，要死了，要死了，啊，泄了，泄了，泄了呀，啊，死了。”

　　又是一大股的阴精从荣丽媛的小骚吕锱缌顺隼矗荣丽媛又达到了一次高潮，唐枫却并没有因为荣丽媛达到了高潮而放过荣丽媛，狠狠的干着这个美艳到了极点而又风骚透顶的美妇人，唐枫巨大的冲力，除了在荣丽媛雪白的大屁股之上，冲击着使得荣丽媛的大屁股颤抖了起来，而且还有部分的冲击力传到了床上，使得大床都震颤了起来。、

　　在唐枫大刀阔斧的冲刺之下，荣丽媛感觉到，一阵阵的如潮水一样的涌动着的快感从自己两腿之间的小骚吕锎来，让荣丽媛也渐渐的陷入到了情欲的疯狂之中，很快的，荣丽媛又达到了一次高潮，而这次高潮以后，荣丽媛感觉到，自己泄得连腿都发软了起来，要不是上半身还给唐枫压在了床上，现在的荣丽媛也早就忍不住的如同一团软泥一样的瘫倒在了床上了。

　　荣丽媛在唐枫的抽送之中，达到了两次高潮，而经过连续的高潮，就算荣丽媛是铁打的身体，也不可能再支持得住了，在荣丽媛的衷声求饶之中，唐枫依旧坚定的将坚硬的大鸡巴在荣丽媛的小骚吕锩娉椴樽牛

　　唐枫一边抽查着荣丽媛的骚拢一边道：“阿姨，我实在是太想要你了，干你的滋味实在是太美妙了，我舍不得放开，让我多干你一会，一定会让你欲仙欲死的。”

　　唐枫抱住荣丽媛臀部的手这时又盖住了荣丽媛的乳房，抓揉着她那丰满饱胀的奶子，荣丽媛在强烈的快感之中唔唔娇吟柔弱无力的摇着头，似享受又似痛苦的承受着这个强大的男人的大鸡巴的奸淫，唐枫想要彻底用自己的大鸡巴征服荣丽媛，所以干的更加的狂猛了起来！

　　干着荣丽媛这个美熟妇，唐枫张口咬住荣丽媛的颈部，用力吸吮着荣丽媛颈部如凝脂般的肌肤，荣丽媛闷哼一声，“唔唔唔”的娇吟着！

　　而荣丽媛的胯间，因为与唐枫粗壮大大鸡巴的奸淫，浓稠湿滑的淫液涔涔的由荣丽媛的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了唐枫的大鸡巴，虽然因为压着荣丽媛的身体，使得看不到荣丽媛的小骚麓Φ奈恢茫但是唐枫的大鸡巴奸淫着荣丽媛的花瓣嫩软的肉片时，还是能够感受的到！、

　　在荣丽媛荡人心魂的呻吟的声中，唐枫的大鸡巴再一次尽根插入了荣丽媛紧窄温暖而淫水横流的小骚轮中，马上的，唐枫就感觉到荣丽媛湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的鸡巴，柔腻滑嫩，但是现在唐枫的思维不及去体会那种快意，已经快速的在荣丽媛的阴道里抽送起来，他要尽情的挑逗这个妇人的性欲，才好征服她。

　　“哎，呃……哼……大，大鸡巴哥哥，你，你实在是太厉害了，人家，人家承受不了了，唔唔唔，好厉害的大鸡巴，干死人家了，哦哦哦……啊，啊舒服，啊，小枫，大鸡巴好厉害！”

　　那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着唐枫，使得唐枫的大鸡巴飞速的在荣丽媛的小骚轮谐槎了起来，而受到淫水的滋润，荣丽媛的小骚轮蟹萃獾娜蠡，那种香艳的感觉，让唐枫也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。

　　唐枫一边奸淫着荣丽媛的骚拢还带着邪恶的心思的伸手在她的骚律咸土艘话眩满手的淫水，感受着那润滑的感觉，唐枫抽出手指以后，故意的挑逗荣丽媛一样的，将沾满了荣丽媛淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着荣丽媛花心内甘美的馨香。一边舔着自己手指上的荣丽媛的两腿之间那种淫水的味道，唐枫看着荣丽媛的反应，唐枫只听到荣丽媛的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，唐枫淫荡的挑逗，让高潮后疲软的荣丽媛再次动情了，身子也更加的兴奋了起来。

　　看到唐枫一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，荣丽媛的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，荣丽媛不由的轻声的娇吟，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，唐枫感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。

　　动情的荣丽媛已经再次开始承受那粗大的鸡巴在蜜穴中冲刺的刺激了，她此刻温顺的闭上了迷人的凤目。而唐枫看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，唐枫不由的暗暗的咽了一口口水。

　　唐枫忍不住挺动着屁股，大鸡巴深深的插入荣丽媛的骚履冢疯狂的奸淫着这个美妇人的同时，也忍不住把她的脸蛋搬了过来，将嘴轻轻的贴上了荣丽媛柔腻的嫩唇，荣丽媛的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在唐枫尖间顶荣丽媛紧闭光润的贝齿时，荣丽媛顺从的张开了让男人发狂的小嘴，唐枫轻轻的吸啜着荣丽媛口中的香津玉液，可能前面的运动，弄得荣丽媛口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了唐枫的口中，唐枫吞下了荣丽媛浓稠的香津使得大鸡巴变得更加翘立，奸插起来，更加的有力了。

　　当唐枫的舌搜寻到荣丽媛柔软的香舌轻轻挑动时，荣丽媛舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，唐枫知道荣丽媛现在再次沉迷了起来，于是唐枫施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在荣丽媛口内与荣丽媛的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，荣丽媛的鼻息开始粗重。

　　荣丽媛没有想到，自己在高潮了两次以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，唐枫在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着荣丽媛，让荣丽媛在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，荣丽媛都能感觉得到，自己心中越发的渴望唐枫能够更加的狂野的奸淫自己，自己好似一个淫妇一般，对男人的大鸡巴所求无度了起来！

　　荣丽媛那鲜嫩的舌尖主动与唐枫的舌头纠缠，听到荣丽媛喉间的声音，唐枫知道荣丽媛也贪婪吞咽着唐枫的口水，这个体态撩人又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，让唐枫更加的迷恋了！

　　唐枫的手已经拨开了荣丽媛的胸罩，一掌盖住了荣丽媛丰润的乳房，虽然已经不是第一次摸荣丽媛的乳房了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让唐枫更加的兴奋了起来。

　　荣丽媛轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在唐枫掌握荣丽媛乳房的手背上，那样子，即像是在拒绝着唐枫的爱抚，又像是在主动的迎合着。

　　这种刺激，让唐枫忍不住抱着荣丽媛的身子，让她在床上翻转了姿势，平躺在床上，唐枫压着她的娇躯，大鸡巴不断的抽送的同时，也俯下身子在荣丽媛轻叫声中，唐枫的嘴已经盖在荣丽媛尖润的乳头上，立时唐枫听到荣丽媛粗重的喘息，这时荣丽媛那比一般女人稍大的乳珠就在唐枫的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。

　　荣丽媛受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的荣丽媛，已经是完全的情动了。

　　“阿姨，你的骚潞妹烂睿干着好爽，我都舍不得把它从你的骚轮谐槌隼戳耍太爽了，让我狠狠的干你！”

　　唐枫说完立即吻住了荣丽媛张开的柔唇，再度的深吻，这次荣丽媛似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与唐枫的舌头交缠，双手情不自禁的抱住唐枫的头部，柔滑的小嘴张开，含住了唐枫的舌尖，贪婪的吸啜着。

　　唐枫和荣丽媛俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，唐枫的大腿贴在荣丽媛雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，令人舒爽得全身汗毛孔齐张。唐枫想荣丽媛与自己的感受相同，因为这时荣丽媛也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整。荣丽媛的大腿大大张开，方便唐枫粗壮大鸡巴能够更加方便奸插自己的骚隆

　　唐枫体会着这个美妇的善解人意，坚挺粗壮的阳茎与荣丽媛鲜嫩细致的花瓣紧密的结合着，奸淫着，也摩擦着里面的软肉，亢奋的情绪越发的高升，荣丽媛纤细的柳腰开始挺动，配合着唐枫在荣丽媛胯间花瓣内抽动研磨的大鸡巴，荣丽媛那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与唐枫壮硕的大鸡巴的厮磨，让荣丽媛的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为唐枫大龟头的坚硬肉冠在骚履诔槎插入中上下的磨动而缓缓张开了。

　　“唔唔唔，大鸡巴太厉害了，好老公，好哥哥，人家的小骚吕锩婧醚餮健…哎，呃……”

　　风情万种，性感撩人的美妇荣丽媛撇头挣开唐枫的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在唐枫耳边说着，挑逗着唐枫身体的敏感的部位，这时的荣丽媛，已经快乐的要死要活，变得更加的主动的迎合起唐枫的奸淫起来了。

　　唐枫带着坏笑的奸插着荣丽媛这个熟妇的骚拢还一边低头看着自己的肉棒在她的蜜穴中进进出出的样子，有时候把鸡巴抽出来，看着自己那粗大的胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了荣丽媛那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了荣丽媛紧窄密实的美穴的诱人情景，每一次都能感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

　　荣丽媛每次被唐枫完全抽出去，然后在插进来的动作刺激的轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了唐枫的腰，似迎还拒。

　　这时的唐枫，就像是一个狼外婆一样的，唐枫含了荣丽媛嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着荣丽媛，荣丽媛的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇头，细柔的发丝弄得唐枫脸颊又麻又痒。

　　“小枫，啊，好舒服呀，大鸡巴，插的人家好美！”

　　当唐枫再一次把大鸡巴抽出来，然后用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入荣丽媛那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉荣丽媛的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头。

　　强烈的快感，让荣丽媛动情的呻吟着：“呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……小枫，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，小枫，大鸡巴进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……”

　　荣丽媛嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了唐枫的小腿背一下，刺激得唐枫大龟头往前一挺，在荣丽媛闷叫声中，已经顶到了荣丽媛的花心。

　　“啊……痛！太深了，大鸡巴竟然，竟然可以插的这么深，是在是在太厉害了，唔唔唔……好老公，大鸡巴哥哥，呃……你不要动了，求求你……呃……”

　　虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，这么猛烈的全根插入，实在是太深了，好似贯穿了荣丽媛的子宫一般，荣丽媛还是感觉到了一丝的不适，荣丽媛那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着荣丽媛的小骚吕锩娴奈屡和湿润，唐枫强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了荣丽媛的柔唇。

　　“唔唔唔……”

　　荣丽媛伸着柔滑的香舌任唐枫吸啜，唐枫和她亲吻了一番，然后唐枫将嘴盖在荣丽媛丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着荣丽媛的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，荣丽媛开始呻吟出声，扣在唐枫腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与唐枫紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着唐枫已插入的粗壮大鸡巴，唐枫扶紧了荣丽媛的柔滑的腰臀，大鸡巴在荣丽媛的花心上磨擦了起来。

　　唐枫感受到大龟头肉冠上的马眼与荣丽媛子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，唐枫的生殖器与荣丽媛的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。荣丽媛那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着唐枫，带着动人的情欲。

　　唐枫挺动大鸡巴，抽查着荣丽媛的骚拢荣丽媛被唐枫压在身下，两腿张开，荣丽媛美眸微眯，檀口轻喘，唐枫知道荣丽媛内心的情欲已经浓烈了起来。

　　唐枫看到荣丽媛雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，唐枫两手环抱住荣丽媛丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在荣丽媛黏稠的阴道中开始抽插。

　　“啊……有点疼，你刚才查的太猛，也太深了，可是，可是这种感觉，实在是太美妙了……呃……”

　　唐枫不理会荣丽媛的呻吟，反而两手更死命的抱紧了荣丽媛的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。荣丽媛紧密湿滑的阴道在唐枫狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便唐枫的抽送，唐枫快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在荣丽媛的阴道中不断的进出，对荣丽媛的呻吟充耳不闻，唐枫与荣丽媛的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。

　　渐渐的，荣丽媛抱住了唐枫的腰，W蔻般的指甲扣入唐枫腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。荣丽媛痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着唐枫的抽插。

　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”

　　唐枫说完这话立即用嘴封住了荣丽媛的柔唇，荣丽媛滑腻的舌尖立即伸入唐枫的口中与唐枫的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完唐枫刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了唐枫的腰际，使得唐枫俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。

　　“呃呃……唔唔唔……”

　　荣丽媛移开与唐枫紧密吸住的柔唇大口的喘着气。“哦……我又要到了……又要高潮了……呃，啊……”

　　唐枫知道荣丽媛因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，唐枫胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧荣丽媛的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着荣丽媛子宫深处的花蕊心。

　　“你……想泄就泄出来……我也感觉自己好像也快到了……快……”

　　“呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”

　　在荣丽媛叫声中，唐枫感觉到荣丽媛的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨唐枫的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把唐枫的腰紧缠的好似要勒断它似的。

　　“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”

　　在荣丽媛呻吟大叫的同时，可能出于本能，荣丽媛挺起胯间贲起的阴阜与唐枫的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由荣丽媛子宫深处的蕊心喷到唐枫大龟头的马眼上，荣丽媛的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在唐枫龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被荣丽媛紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使唐枫再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了荣丽媛的花蕊，荣丽媛可能敏感的蕊心受到唐枫热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在唐枫腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得唐枫轻哼一声。

　　男女的水乳交融，不断让彼此沾染彼此的痕迹，同时，这么美妙的一颗，唐枫体内的红鸾珠自然融化，水滴形状的红鸾液滴落下来，让唐枫的丹田再次扩大，而此刻，荣丽媛也烙印在了红鸾花瓣之上，这个美熟妇，和唐枫彻底的生息相连了！

　　在不断吸取这个美熟妇体内的灵气的同时，唐枫释放者自己的能量补充这个美妇，让荣丽媛的身体接受改造！

　　“呃……玉珍！你真的很棒……呃……我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈…”

　　荣丽媛不待唐枫说完，一双玉臂盘上了唐枫的颈部，张开柔唇含住了唐枫的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着唐枫的舌尖，在唐枫经历的无数美妇中少有像荣丽媛这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

　　这般的柔情蜜意之中，唐枫的大鸡巴依旧坚挺，压着荣丽媛这个美熟妇，没有丝毫放松的意思，大鸡巴依旧干着她的蜜穴，不断的抽查着！

　　很显然，唐枫只是在这个女人的身上射了一次，根本不满足，他还没有玩够这个美妇人，所以想要多干她一阵！

　　大鸡巴不断的奸淫，不断的抽查中，荣丽媛动情的呻吟惊叫！

　　她发现在不断的背唐枫奸淫中，她对唐枫的爱越来越浓烈，强烈的性爱，让她深深的痴迷唐枫，沉浸在肉欲之中！

　　不断的干着这个美熟妇，唐枫不知道奸淫了她多久，只知道宋丽媛被一次次的送上高潮，而唐枫也一次次的在荣丽媛的子宫中射入自己的精液，灌满这个美熟妇的子宫，多次的高潮，让两个人沉浸肉欲之中，在荣丽媛再一次的惊呼中高潮的同时，唐枫呼呼的穿着粗气！

　　唐枫猛的将荣丽媛的身体报了起来，让她坐在床沿上，他双眸火热的盯着荣丽媛那美熟妇的成熟脸颊，嘴里也喘息着兴奋道：“阿姨，我也要来了，这一次，这一次我要射在你的，你的脸上。”

　　迷迷糊糊的，正陷入在巨大的高潮中的荣丽媛听到唐枫这样一说，弹旨可破的俏脸之上浮现了浓浓的羞红，她被唐枫这种带着羞辱的要求给深深的刺激了！

　　“唔唔唔……小枫，好老公，不，不要好不好，射，射在脸上，好，好丢脸的！”

　　看着荣丽媛张着嘴唇，一张性感的嘴唇一张一合的样子，看着荣丽媛媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃花的样子，唐枫一边剧烈的喘着粗气，一边兴奋的说道：“不，不行，我，我就是要射在阿姨的脸上，看着你这样的美熟妇被我颜射的羞耻模样，阿姨，我，我要射了！”

　　唐枫的大鸡巴在荣丽媛的骚轮蟹伤俚某椴樽牛感觉到要射精了，唐枫急忙把大鸡巴从荣丽媛的骚轮谐榱顺隼矗然后站在荣丽媛的身前，抓着大鸡巴飞速的撸了几下！感觉到自己的大鸡巴越来越涨大了起来，而龟头也酥痒了起来以后，唐枫移动着身体，把大鸡巴的龟头快速的靠近了荣丽媛的熟美的俏脸。

　　又急促的套动了一会儿，感觉到大鸡巴已经涨得不能再大的时候，唐枫的嘴里不由的虎吼了一声，大龟头也剧烈的颤抖着，马眼处，一股股乳白色的精液，喷射了出来，在空中划着优美的孤形，精液射到了荣丽媛的俏脸之上。

　　唐枫的精液是如此的多，多得使荣丽媛的眉毛，头发以及嘴唇和脸夹之上，都粘满了唐枫射出来的乳白的精液，而因为有一部分的精液射到了荣丽媛的眼睛之上，使得她的的一双水汪汪汪的大眼睛，也微微的闭了起来，感觉到唐枫已经发泄了出来以后，荣丽媛再也忍不住的软倒在了床上，但躺下之后，荣丽媛满脸娇红，被射在脸上，实在是太羞耻了，那种强烈的羞耻让她身心又兴奋无比，还有些意尤末尽的伸出舌头，将射在了自己的嘴唇之上的精液，一点一点的舔入到了自己的嘴巴里面吃了下去。

　　　　第0155章 母女

　　一次次的高潮让荣丽媛瘫软的躺在床上，浑身嫣红的她急促的喘息着！

　　活了四十多年，也从来没有享受过这么强烈的性爱，被男人干的滋味，实在是太美妙了！

　　她那无比旺盛的情欲，那特别的身子，是男人的尤物，也是男人的毒药，不是强悍如同唐枫这样的男人，根本无法降服，更别说享受了，她很容易所求无度，把男人掏空，就比如她的丈夫，找找就空了身子！

　　此刻，再次满足，而且彻底的降服了她的唐枫，在她的心中，简直是上天赐给她的宝物！

　　只是，迷离中的荣丽媛却不知道，什么时候，自己的女儿白欣竟然推开门走了进来，站在客厅里，双目水润，面色桃红的看着自己的母亲！

　　其实白欣从唐枫走进妈妈的房间便忍不住想要看看自己那高贵的母亲被唐枫玩弄奸淫的情景！

　　母亲被男人干，而且还是自己的男人，她却偷窥，这种强烈的刺激，让白欣早就动情不已了！

　　只不过，因为想要唐枫彻底的征服母亲，也想让母亲能够彻底的满足，所以她一直忍耐着！

　　终于，在母亲满足之后，她再也克制不住走了进来！

　　此刻，看着自己的女儿，荣丽媛顿时娇羞不已，一想到自己刚才骚浪的模样被女儿看到，她就觉得想找个地缝钻进去！

　　看着妈妈那羞窘的样子，白欣不由的笑了，虽然母女同夫并不是她情愿的，可是真正发生之后，她的心中反而涌现了无比的刺激！

　　自己的妈妈也被唐枫干了，那以后，自己和母亲都可以享受这个强大的男人的奸淫，也可以让母女更加亲密！

　　看着自己的妈妈，白欣不由的走了过去，她走到母亲的面前，看着妈妈那被颜射的还占满着唐枫的精液的熟艳脸蛋，满眼刺激的道：“妈妈，我真不知道你还而已骚成这个样子，刚才被咱们的男人干的时候，简直像个荡妇，而且，还被射在脸上，好淫荡，妈妈，被小枫干是不是特别的兴奋和满足？”

　　或许是受了唐枫的影响，白欣也说着羞辱的话来刺激妈妈的情欲！

　　荣丽媛听到女儿的话顿时全身娇颤，一股股异样的快感从心底升起，让她羞恼又刺激，瞪了女儿一眼，道：“呸，死丫头，还，还不都是你，要不是你在家里不注意，我，我怎么会走到这一步？而且，你被小枫干的时候不也很骚？还来调笑妈妈。”

　　“谁让妈妈你偷窥人家和老公做爱来着，怪不得我吧？”

　　白欣坏笑着，荣丽媛有点苦恼，可是心中却很满足，自己虽然和女儿同夫，可是，毕竟自己重新成为了一个幸福的女人，她嘴上却不甘落后的道：“小骚货，妈妈怎么生了你这么个坏女儿，勾引妈妈，要不是你刚才提议要妈妈和你一起做小枫的女人，一起母女同夫，我，我也不会一点拒绝的力气都没有，还，还被玩成这个样子，你，你要是再说，看妈妈还理你！”

　　白妈妈确实有点不知道怎么面对女儿，不过，身为妈妈，她嘴上一点不饶人！

　　白欣和妈妈的一番对话，让白欣身体内的情欲越发的浓烈了，忍不住走上前，看着妈妈那一双比自己打了好多的丰乳，心中异常刺激的伸手在妈妈的奶子上抓了一把，道：“妈妈的奶子还是这么大，我的都比一般的女人大多了，妈妈比我还打，简直幸福死小枫了，可以吃妈妈的奶子，呵呵！”

　　“啊……死丫头！”白妈妈被突然偷袭，下意识的伸手想要去敲打白欣，可是白欣吐了吐小香舌，急忙逃开了。

　　白欣逃向了唐枫，看着此刻赤裸的唐枫，满眼的渴望和爱意的扑到唐枫怀中，双手搂定唐枫的腰，“唐枫，抱我。”

　　唐枫将她紧紧抱住，熟女特有的醇香，让唐枫马上有些想入非非。

　　“唐枫，你，你刚才干妈妈的时候好厉害，人家，人家看的都忍不住了，我，我想了，快……我要……”

　　唐枫刚才一直在看着这对绝艳的母女花互相调笑的情景，那母女的刺激，让唐枫刚才都有点想一起玩弄这对母女了，此刻听到白欣的话，让唐枫也不再忍耐。

　　白欣半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，等待唐枫亲吻自己，看着她那娇艳的样子，唐枫忍不住低头吻住了她的小嘴！

　　一边亲吻着白欣的红唇，一边双手在她身上上游走之时。

　　吻开了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。

　　白欣娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着唐枫滚烫的后背。

　　唐枫一手断续抚抚摸着白欣嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸，罩，顿时，白欣洁白如玉的酥胸完全暴露在眼前。

　　熟女的丰乳，雪白饱满，十分诱人，唐枫伸手抓住她的丰乳，揉弄着，同时低头亲吻她的另一只玉乳，舌头和手指不断拨弄两点樱红。

　　白欣的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“唐枫，我要！”

　　听到白欣发出如此勾魂的声音，唐枫只感到欲火直冲脑门，收回抓住白欣胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，当白欣被脱得赤裸娇躯的时候，唐枫刚想进入她的时候，全身瘫软的躺在床上的荣丽媛不知道什么时候已经擦干净了脸上的精液！

　　然后带着痴迷和火热的目光，看着女儿和唐枫之间的亲热，或许是母女被同一个男人玩弄的刺激，也或者是荣丽媛的身体与普通的女人真的不同，所以，她竟然再一次的渴望了，而且，面对女儿那饥渴的求欢的骚浪模样，先前被女儿调笑的她突然坏笑了起来，在唐枫想要进入女儿的身体的时候，从床上跑了过来，伸手抓住了唐枫那滚烫的大鸡巴！

　　大鸡巴被突然抓住，唐枫干不成白欣了，而白欣也羞恼的瞪向妈妈！

　　“死丫头，让你调笑妈妈，你就多忍耐会吧，现在小枫是妈妈的！”

　　荣丽媛不甘示弱的瞪了女儿一眼，分明是想要刺激女儿，而唐枫饶有兴趣的看着这一幕，更是低头看着蹲在自己双腿之间的荣丽媛！

　　荣丽媛这个美熟妇雪白丰润的肌肤在一次次的高潮和精液的滋润之下显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；尤其是此刻蹲在自己的胯间，从上面俯视着，那修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。

　　荣丽媛这番香艳的模样，看的唐枫的大鸡巴突突直跳，对于这个魔鬼一般的身材的熟妇，唐枫觉得自己永远都品尝不够，虽然刚才几度奸淫，然而，现在，被她蹲在胯间套弄自己的鸡巴的时候，唐枫又想干她了。

　　而白欣原本很不满意妈妈这个时候抢走唐枫，可是看到自己的妈妈当着自己的女儿的面给男人套弄鸡巴，白欣突然间觉得一股巨大的刺激从心底升起，让她双目仿佛可以滴出水来一般的兴奋的看着妈妈那骚浪的样子！

　　看着白欣此刻那痴迷的情景，唐枫便知道她也想要看着妈妈无比淫荡的表现！

　　所以，他松开了白欣，唐枫顺势把荣丽媛扶到沙发上。

　　唐枫的色手抚摸上荣丽媛的玉体，不断的游走之间，荣丽媛本就又动情的身子越发的酥软了，双目柔情渴望的看着这个占有了自己的小男人，已经奉献了娇躯的荣丽媛，也不再排斥自己的女儿在身边看着自己被男人玩弄的样子了，她心中明白，唐枫处心积虑的把自己这个岳母都奸淫了，自然是喜爱母女花的调调，自己和女儿一起被他干是早晚的事情，她从唐枫要她的时候，便已经有了心理准备！

　　“阿姨，舒服吗，小枫来了，小枫要干你。”

　　荣丽媛听闻小枫的话语，不禁心神激荡，只不过面对自己的女儿，她多少有些羞涩，娇羞的道：“小枫，我，我现在和女儿一起都做了你的女人，你，你可以不可以不要叫我阿姨了，我，我已经是你的女人了，跟我女儿一样，你叫我老婆好吗，我听着阿姨心中怪怪的！”

　　荣丽媛红着脸蛋，不敢看唐枫，也不敢看自己的女儿，真要当着女儿的面被干，她还是有些放不开！

　　白欣听着妈妈的话，心中涌现一股巨大的兴奋，没等唐枫说道，她就到：“不行，小枫，一定要叫妈妈阿姨的，这样我都觉得很刺激，别说小枫了，而且，妈妈，听着小枫叫着阿姨然后干着你的骚拢你不觉得兴奋吗？”

　　　　第0156章 角色扮演的快乐

　　白欣听着妈妈的话，心中涌现一股巨大的兴奋，没等唐枫说道，她就到：“不行，小枫，一定要叫妈妈阿姨的，这样我都觉得很刺激，别说小枫了，而且，妈妈，听着小枫叫着阿姨然后干着你的骚拢你不觉得兴奋吗？”

　　“死丫头，那都有你，看着妈妈这样，你是不是很兴奋？非要这么折磨人吗？”

　　荣丽媛羞恼的看着自己的女儿，而唐枫看着这么有趣的一幕，一点没阻止，白欣看着妈妈羞嗔的样子，心头更加异样了，甚至忍不住说道：“小枫，你其实是我的男人，跟妈妈好了，我虽然不反对，不过，怎么说妈妈也是你的岳母，你，你要不要干着她跟我一起称呼妈妈？这样会不会更刺激？”

　　“啊……不要！”

　　荣丽媛惊呼一声，越发的羞恼的瞪着女儿，而唐枫的心中却涌现一股无比强烈的刺激，他一直想要推到自己的亲生母亲，奸淫自己的妈妈，只不过到现在还没有成功，既然如此，何不在荣丽媛的身上体验一番？

　　想到这里，唐枫兴奋的点了点头！

　　白欣大喜，而荣丽媛大羞，只是看着唐枫火热的目光，荣丽媛想拒绝都不成，不禁羞耻的闭上了眼睛，不过想着这样的情景，她也觉得很刺激！

　　“小枫，快，快玩妈妈，我，我想看！”

　　或许是说出了刚才那充满禁忌的要求，白欣此刻显得兴奋不已，她双目亮晶晶的盯着被唐枫抚摸的母亲，想着等下唐枫玩弄着自己的母亲叫着妈妈的刺激画面，越发的动情了！

　　“呜呜……坏丫头！”

　　荣丽媛被女儿给刺激了，而唐枫，此刻显得也兴奋了，不由的开始呢喃：“妈妈，妈妈，让儿子好好的玩玩你吧！”

　　“唔……小枫……！”

　　荣丽媛也被唐枫的一句句的喊着妈妈的玩弄下羞耻而兴奋了起来，呢喃着回应！

　　兴奋的唐枫再也克制不住了，猛的“咬”上了她娇艳的樱唇，他含着她那玉满清香的朱唇。

　　男人独有的气息传来，妈妈荣丽媛脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

　　兴奋的刺激让妈妈荣丽媛只是这短暂的犹豫，她的香舌再不受自己的控制，主动伸出和唐枫的舌头紧紧的缠在一起。

　　唐枫紧紧的和妈妈荣丽媛酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落。妈妈荣丽媛双眼露出迷离神色，樱口中的香舌和唐枫的舌头缠绕在一起。

　　刚刚的犹豫都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的变相的母子之爱。 这时唐枫看到妈妈荣丽媛浑身已经香汗淋漓，可见这种扮演母子的禁忌情欲多么的刺激。

　　荣丽媛天性淫荡，那充满肉欲的身子受不得挑逗，刺激沉迷在唐枫的玩弄和刺激下，越发的动情了，唐枫抚摸着她的娇躯，摸着那赤裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满的双峰，两点嫣红的乳头，无一不给唐枫带来强烈的刺激。

　　此刻，唐枫玩弄着妈妈荣丽媛，而白欣坐在沙发的边上，双目痴痴的看着这对扮演母子的禁忌男女，看着自己的亲生母亲被男人玩弄的刺激！

　　亲吻了一番，唐高峰忍不住再次打量荣丽媛那赤裸的娇躯的无限春光，丰挺雪嫩的乳房，饱满而丰挺。

　　方寸之地最诱人的阴阜的曲线完全呈现，透出下面的淫靡的骚拢显得诱人心神，唐枫欲念上升，宝贝也跟着越发的挺立。

　　被唐枫这么赤裸的打量，而且还是在自己的女儿面前，妈妈荣丽媛从那母子的禁忌中稍稍清醒过来，下意识的用双手遮挡自己赤裸的身子，双手赶紧抱自己的乳房，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小枫，求求你，不要这样看妈妈。”

　　荣丽媛此刻已经进入了角色，她知道自己这个小男人是想要玩花样，也想要这样诱惑唐枫，让他更加的痴迷自己！

　　荣丽媛的一句妈妈，不但让唐枫呼吸猛的一促，就连白欣也兴奋的难以自制了起来！

　　唐枫看着妈妈半裸的胴体，不禁脱口道：“妈妈，您真美。”

　　说着，就好似真的是在玩弄自己的亲生母亲一般，盯着妈妈荣丽媛胸前的两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫唐枫看得血脉贲张。 唐枫此时已是欲罢不能，非要看遍妈妈的全身不可，双目更是看向那刚才还被自己奸淫的蜜穴，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 妈妈荣丽媛紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，道：“女儿还在身边呢，被他这么看着，实在是羞死人了，可是，这样真的好刺激，要是等下扮演母亲的角色，会不会更加的淫荡？”

　　唐枫的视线却使她的身体感到兴奋。

　　活色生香的曲线全部呈现在唐枫眼前，唐枫双手握住了妈妈荣丽媛的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对丰乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。唐枫嘴巴一口含住妈妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时妈妈荣丽媛忍不住哼出声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位身材妖娆的妈妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道妈妈荣丽媛已经有了羞人反应。

　　唐枫的右手这时候也忙的不可开交，沿着妈妈荣丽媛乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，唐枫开始抚摸着妈妈荣丽媛的花瓣。

　　当唐枫的手在妈妈荣丽媛的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，被这个扮演儿子的男人如此玩弄自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝唐枫，反而涌现了浓烈期待，期待唐枫能够尽快进入自己的身子，让自己再次体会被那强大的鸡巴奸淫的快感。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使荣丽媛的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，唐枫右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，妈妈一直想在女儿面前保持一下矜持的形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小枫……好儿子，好会玩妈妈的身子。”

　　蜜穴被手指奸插，快感不断的涌来，本就性欲旺盛的荣丽媛同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　唐枫见妈妈荣丽媛如此舒服，心中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱妈妈荣丽媛的秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，妈妈荣丽媛产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到羞耻，同样产生了饥渴的兴奋，心中大叫道：“啊……这个小坏蛋，真的想要扮演母子，然后一寸一寸的以儿子的身份侵犯我这个妈妈吗？可是，可是女儿还在旁边看着呢？他就不能直接干我吗？这样弄我，我会在女儿面前很出丑的，唔唔唔……哦……好舒服，我好喜欢他这样弄我。”

　　强烈的快感从花瓣的深处传来，让妈妈荣丽媛的花心深处有花蜜的慢慢渗出。

　　这种羞人的情景，让她下意识的看向在一旁痴痴的看着自己这个母亲被玩弄的女儿，一时间羞从心中来，急忙别过头去，只是，这种被女儿欣赏的刺激，又让她这个妈妈兴奋不已！

　　荣丽媛的蜜穴就这样在女儿的面前被小枫的手指闯入了玉门，让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，天性放荡的她这一刻，在女儿的面前，也不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着唐枫的手指完全和她的骚陆裘芙岷显谝黄穑插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，妈妈荣丽媛彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，妈妈荣丽媛忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵兴奋的想要昏迷的感觉。

　　听到妈妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，让白欣兴奋的同时，唐枫更加痴迷的搓揉妈妈荣丽媛的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，妈妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　妈妈荣丽媛的秘洞内受到唐枫不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了沙发上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着唐枫的抠挖，一次又一次打击她身为母亲的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，发挥着那久旷的怨妇的强烈性欲。

　　由於唐枫想要体会这种淫弄妈妈的快乐，所以不断的挑逗着妈妈荣丽媛，妈妈荣丽媛的意识也随着唐枫不断的淫弄逐渐的模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及沙发上，有说不出的淫荡之色。妈妈荣丽媛已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小枫……好儿子，不，不要在，在逗弄妈妈了，妈妈的骚卤欢子玩弄的好痒，好渴望，妈妈渴望儿子的大鸡巴，儿子，快用你的大鸡巴干妈妈的骚拢奸淫我这个母亲吧，唔唔唔……我要儿子的大鸡巴啊……”

　　听到妈妈荣丽媛如此的沉迷在角色的扮演中，显得骚浪不已，唐枫顿时兴奋的有些难以克制，仿佛是在玩弄自己的亲生母亲温碧芸的骚乱话悖让他显得给外的痴迷。

　　兴奋中的唐枫忍不住想要干妈妈荣丽媛了，插入骚碌氖种敢渤榱顺隼矗而此刻，失去了手指的荣丽媛不禁看向唐枫。

　　带着渴望的目光看着唐枫那肌肉健壮结实的身子，被红鸾能量和宇宙圣莲的力量不断的改造的唐枫，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，很想要立刻插进妈妈的骚轮内，但是他想要体会母亲被自己玩弄的情不自禁的想要让儿子的鸡巴奸淫的快乐，

　　所以，他没有主动，希望妈妈荣丽媛自己主动一些。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，妈妈荣丽媛神智稍复。

　　可是又很久不见唐枫行动，已经饥渴不已的荣丽媛忍不住再次看向唐枫，她看到了眼前唐枫挺着的热气腾腾的粗壮宝贝，那怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动的模样，让荣丽媛身心巨震，巨大的渴望让她渴望的看着唐枫。

　　荣丽媛是个熟妇，很懂得去诱惑男人的心理，既然唐枫要扮演母子的禁忌，她很懂得如何表现的更让儿子觉得刺激和禁忌，所以妈妈荣丽媛做出又害怕又羞赧的样子，闭上了眼睛别过头去，好似被儿子的大鸡巴吓到不敢再看。唐枫见妈妈荣丽媛这般的表现真是，那熟艳的脸上露出吃惊羞涩之色，显得娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的妈妈了。

　　妈妈荣丽媛红着脸，带着强烈的渴望和兴奋的如同即将突破母子禁忌的母亲一般，挣扎犹豫，痛苦又兴奋，终于表情表现了一遍后彻底的屈服了一般的嗫嚅道：“小枫……好儿子，妈妈，妈妈受不了了，你把那个东西……放进妈妈的……骚履诎桑　

　　已经被挑逗的浑身渴望的妈妈荣丽媛主动张开大腿，挺着自己的玉臀把微开的花瓣，靠近唐枫的巨大肉棒。

　　唐枫知道妈妈荣丽媛已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得妈妈荣丽媛的花瓣处毛发磨擦着自己的下腹酥痒的厉害，让人更加的难耐了。唐枫低头吸吮着妈妈的乳房，双手紧紧抓住妈妈的粉嫩丰臀，昂首的宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

　　妈妈感到双腿深处那火热的东西顶着自己，心头荡漾的厉害，美臀更被双手托起，这一刻，她等待着性福的来临！

　　在满心的期待之中，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，唐枫一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进自己这个妈妈的肥嫩小穴。

　　当唐枫插入妈妈荣丽媛的体内时，感到洞穴窄小，由于凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，唐枫只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。唐枫藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次扮演母子禁忌的荣丽媛而言，不但有着强烈的鸡巴奸插的快感，还被那种母子的禁忌，刺激的充满战栗。

　　唐枫的宝贝在妈妈荣丽媛的阴道内，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，荣丽媛心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴今天不但再次迟到了男人的鸡巴，竟然还当着自己的女儿的面和这个小男人扮演着母子的角色，那种好似真的被自己的儿子插入的强烈的禁忌，让荣丽媛的内心充满着淫荡之感

　　插入了荣丽媛的骚拢唐枫幻想着这个女人就是自己的亲生妈妈，他忍不住兴奋的呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，儿子终于可以干你，终于可以用儿子的大鸡巴干妈妈的骚铝耍妈妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好舒服喔，妈妈您快活吗？”

　　荣丽媛娇羞无比，好似真的是一个很久没被男人奸淫的母亲，在饥渴难耐的时候被自己的亲生儿子给占有了一般的低声道：“小枫……好儿子，妈妈……好久都没有做了……所以才会那么紧……妈妈被自己的儿子插的好舒服，好快活，儿子，快干妈妈，妈妈想要儿子的大鸡巴，可是，可是妈妈第一次被儿子干，儿子你要温柔一点……好不好……”

　　荣丽媛表现的极度符合被儿子第一次奸淫的母亲的形态，好似先前被唐枫干的几度高潮都是春梦一般，全身心投入此刻母子的禁忌之中！

　　唐枫兴奋的点头，她爱死了荣丽媛此刻母亲的形象，下身一挺缓缓的一插，妈妈忍不住嗯哼一声，唐枫的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫妈妈慌乱失措。

　　当唐枫开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向妈妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使妈妈压抑的原始性欲已经被挑起了。

　　唐枫努力的在妈妈荣丽媛的花瓣抽送，妈妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在唐枫胸怀，唐枫一面托起妈妈荣丽媛的臀部，继续抽送，一面揉摸着妈妈的乳房，从这角度妈妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

　　亲眼看见唐枫宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，妈妈荣丽媛心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从妈妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小枫……好儿子，妈妈被你干的好爽，妈妈，妈妈要死了，要来了，呜呜呜呜，大鸡巴儿子，你，你实在是太厉害了！”

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着唐枫的身体，现在妈妈脑中只有欲念，什么女儿母子之类的都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　“啊……啊……小枫……好儿子啊，儿子老公，你太厉害了，好会干妈妈啊，唔唔唔……哦哦，好深，插死妈妈的骚铝恕…啊……真要命……妈妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”

　　唐枫依言用力抽插，妈妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，妈妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。 妈妈用双手紧抱唐枫的颈项，热情如火的缠着唐枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着唐枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住唐枫不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合唐枫猛烈攻势，无不恰到好处。

　　唐枫看到妈妈荣丽媛娇容骚浪之状，简直像极了淫荡的骚货，可是却反而更加的刺激唐枫的性欲，干着妈妈荣丽媛的骚拢唐枫再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插妈妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受妈妈娇媚淫浪之劲，欣赏妈妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊……妈妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈……啊……美死了……喔……”

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了妈妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上。

　　忽然妈妈的娇躯在唐枫身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

　　妈妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小枫……妈妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

　　唐枫把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，妈妈哎呀的吟着。唐枫则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

　　妈妈荣丽媛羞耻这种羞人的招数。可是觉得更加的刺激，阴户被唐枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味享受的很，尤其唐枫的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得妈妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合唐枫的猛烈的插抽。

　　“哎唷喂……小枫……妈妈的好儿子，妈妈……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的妈妈吧……啊……妈妈好舒服……好痛快……妈妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”

　　现在的荣丽媛，已经完全陷入到母子禁忌的情欲之中了。

　　唐枫只觉得妈妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发垫上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“妈妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”

　　妈妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。唐枫只感到妈妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

　　“哎呀……害死人的小冤家……妈妈……又……又泄了……”

　　“啊……妈妈……我……我也射精了……”

　　唐枫只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被妈妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了妈妈的小穴深处。

　　唐枫压在妈妈荣丽媛的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在妈妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把妈妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块：“哎呀……烫死我了……小枫……好儿子，妈妈爽死了！”

　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。妈妈经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和唐枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。唐枫低头看着怀中的妈妈，心中感到无比的兴奋，第一次体会这种母子扮演的禁忌快感，让他心中越发的渴望自己的亲生母亲，想要奸淫自己的妈妈了。

　　此刻，高潮后，唐枫享受这种仿佛奸淫母亲的刺激，所以也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的妈妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　妈妈只感到全身有一种强烈的刺激，这种母子的刺激，涌现了不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到唐枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在唐枫怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人就这样相拥相抱，妈妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍紧夹住唐枫的双腿，而唐枫的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，妈妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。妈妈满脸通红，自责道：“我的这么淫荡啊。”

　　唐枫像是听到妈妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入妈妈的花心，妈妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。唐枫再加力一顶，大宝贝直插到底。

　　“啊……哎唷……你顶死我了……好儿子，轻点。”

　　妈妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

　　唐枫感到妈妈荣丽媛的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。妈妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把唐枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

　　唐枫更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。妈妈本性内向含蓄，现在被唐枫的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

　　唐枫看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“我的好妈妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，儿子干妈妈就是为了让妈妈享受，这样我俩才能够尽兴舒畅。”

　　“小枫，不，不要说了，欣儿还在呢，我怕她会笑妈妈淫荡风骚。”

　　荣丽媛说着，把目光看向了一旁的女儿，此刻白欣双目滴水的看着自己的妈妈和唐枫扮演母子的激情交欢，那种淫靡的场面，让她数次吞咽口水，好想加入进来，不过看到唐枫这么痴迷儿子干妈妈的刺激中，她还是强忍了下来，等着妈妈被干的满足之后，在享受这种强烈的快乐！

　　“妈妈，女儿，女儿不会笑话你，我，我现在也好想淫荡，好想唐枫干女儿，妈妈，快，快让小枫干你，我，我想看！”

　　“死丫头，不，不许说，妈妈羞死了，小枫，好，好儿子，干妈妈，妈妈配合你！”

　　妈妈说完把粉脸埋在唐枫的胸膛上。

　　唐枫坏笑着扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“妈妈，儿子喜欢你淫荡哦，嘿嘿，儿子这就干妈妈，一定会满足妈妈的。”

　　“太好了，小枫，好儿子，妈妈爱死你了……我的好小枫……快感妈妈。”

　　妈妈也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到唐枫的嘴边要他来吻。

　　唐枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 妈妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小枫……我里面好痒……快……用力的顶妈妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

　　妈妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得唐枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。妈妈又悠悠醒了过来，一看唐枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

　　妈妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小枫……妈妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……妈妈受不了啦……妈妈又要死过去了……求……求……你……好小枫……饶了妈妈吧……妈妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”

　　唐枫见妈妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……小枫……你要干死妈妈了……哎唷……好小枫……妈妈完了……”

　　妈妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得唐枫猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入妈妈的花心。她抱紧唐枫，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……小枫……痛快死妈妈了……”

　　经过泄身之后，唐枫又拉开妈妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，妈妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 妈妈喘息的叫道：“啊……小枫……妈妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”

　　唐枫问道：“怎么啦？妈妈，是不是很舒服呀。”

　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”

　　唐枫不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。 果然，妈妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小枫……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妈妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。

　　唐枫问道：“妈妈，舒不舒服？”

　　“死唐枫，还问啦，……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

　　说毕，双手挽着唐枫的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。 妈妈刚才被唐枫一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。唐枫起身，并将妈妈平放于沙发上。唐枫用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。唐枫先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

　　妈妈叫道：“啊……小枫……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……妈妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

　　妈妈被唐枫舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小枫……你真要了妈妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 妈妈又道：“啊……小枫……你真会玩女人……把妈妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妈妈止止痒……小枫……妈妈要你的大……大……”

　　妈妈说到这里，娇羞羞的说不下去。 唐枫看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“妈妈，你要儿子的大什么，怎么不说下去呢？”

　　“小枫……你坏啊……就会欺负妈妈……妈妈不管了……要小枫……的……大……宝贝……干死妈妈……插妈妈的……小穴……帮妈妈……止痒啦……”

　　唐枫道：“嗯，我的好妈妈，小枫替你止止痒。”

　　唐枫说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 妈妈叫道：“哎呀……小枫……痛……痛死了……别再动……”

　　妈妈痛得粉脸变色，张口大叫。唐枫再用力一顶，又插入两寸多。 妈妈又大叫道：“啊……小枫……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

　　唐枫觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“妈妈，真的弄得你很痛吗？”

　　“还问呢，你的那么大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”

　　唐枫道：“对不起嘛，妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

　　“没关系……等一下别再这样冲动……小枫……你的宝贝……太大了……妈妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妈妈……”

　　妈妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，唐枫觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

　　妈妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小枫……大宝贝的冤家……妈妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小枫……快……快点动……妈妈……要你……”

　　妈妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是唐枫那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 妈妈媚眼如丝的哼道：“好小枫……妈妈……哎呀……美死了……大宝贝的好小枫……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

　　妈妈被唐枫领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

　　唐枫的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是唐枫抬高她的双腿，架在肩上，拿一个垫子摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

　　唐枫二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。妈妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着唐枫的背部，浪声叫道：“哎呀……小枫……妈妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

　　此时唐枫听到身边传来了浓郁而急促的呼吸，他知道白欣被自己干她妈妈的样子给强烈的刺激了，这时唐枫邪邪的一笑，干的更加的起劲了。

　　白欣此刻面色潮红，看着妈妈被干的样子就有种想要高潮的冲动，那饥渴的样子，恨不得立刻扑上来让唐枫奸淫自己，可是，她知道自己还的忍耐，只要再等一会，妈妈肯定会被干的满足的，而且，此刻的妈妈已经坠落情欲，根本舍不得唐枫的大鸡巴。

　　唐枫用多种不同方式抽插，不但干着荣丽媛，也诱惑着白欣，大鸡巴在荣丽媛的骚履谧笥也寤ā⑷浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着妈妈。妈妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着唐枫的抽送。 “哎呀……好小枫……妈妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

　　妈妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使唐枫更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。妈妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个沙发垫。

　　“大宝贝的冤家……妈妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

　　妈妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧唐枫的腰背，一泄如注。 唐枫感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。妈妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死妈妈了……”

　　唐枫射完精后，伏压在荣丽媛的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在唐枫的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”

　　　　第0157章 母女同乐

　　高潮后的荣丽媛全身瘫软的躺在沙发上，而此刻，听到身边那急促的喘息，她转头看到自己的女儿已经被自己刚才那骚浪的样子和唐枫干自己的激情给刺激的饥渴难耐了，看到自己满足了之后，竟然急切的站了起来，脸色那么红晕。

　　白欣双目带着性欲的狂热，盯着唐枫，急切的走了过来，呼吸急促的道：“小枫，你，你干完妈妈了，该，该干我了，我，我忍不住了，我想要，我想要像妈妈一样的快乐，快干我！”

　　白欣焦急的样子，让唐枫兴奋不已，终于品尝到母女花了，一起干一对绝色母女的诱惑，让唐枫也忍不住站起来！

　　唐枫赤裸着走到白欣面前，拉起她的俏手，抱入怀中。

　　此刻的白欣满脑子都是唐枫的大鸡巴，想要被他干的高潮，所以，她早就脱掉了外衣，半赤裸了身子！

　　白欣的淫欲早已被唐枫开发，刚才又看到了自己母亲和唐枫的淫乱，心中欲火上升的控制不住了，随着唐枫的抚弄，白欣身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。唐枫看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。唐枫轻轻解开白欣的文胸。

　　顿时，唐枫看到她胸前的美妙风景，座落在酥胸上的白欣的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声。

　　唐枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。

　　从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……

　　这尤物真是上帝的杰作！唐枫完全被迷住了！

　　唐枫实在忍不住了！

　　母女花一起干的诱惑，让他耐不住地爬上沙发，在白欣的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。

　　白欣的呼吸声逐渐变粗。

　　唐枫用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，唐枫便用手指在上面轻轻点了一下，白欣的身子猛地一震，呻吟出声，在自己的母亲面前叫出来了。

　　唐枫两臂支撑着身子，两腿跪在白欣的腿间，一点一点地向白欣的身上靠去。

　　当唐枫的两手正好在白欣的两腋下时，唐枫那粗长的阴茎正对准阴道口。

　　唐枫真想插下去，可是唐枫还是忍耐了下来，好不容易可以一起奸淫这对母女花了，唐枫自然想要细细的品尝。

　　唐枫想要先品尝白欣的全身。

　　唐枫想吻她，于是用两肘支起，双手抱着白欣，与她接吻。

　　白欣的两个坚硬的乳尖正顶在唐枫的胸膛上，唐枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

　　唐枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

　　白欣的身体不由自主的往上挺着，让唐枫把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满的唾液，白欣不禁呻吟起来。

　　唐枫听到白欣的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着白欣的玉体下移，伸向白欣的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　唐枫十分高兴，连忙将白欣的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

　　随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，唐枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

　　唐枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在白欣的呼声中，唐枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，白欣不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自唐枫，全身心的投入到极度的快感之中。

　　唐枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在白欣的呻吟中，唐枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，白欣不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自唐枫，全身心的投入到极 度的快感之中。

　　唐枫用手分开白欣的大腿，威猛无比的肉棒凑近白欣的阴户。

　　白欣在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“好老公，快点，快干我，别逗人家了，我，我想要了，而且，而且还可以让我妈妈看看女儿被干的样子，肯定好淫乱啊。”

　　唐枫被白欣的话刺激的心头一震，兴奋的道：“好，这就干你，老公我也想品尝母女花的味道！”

　　“啊！”

　　刺激的白欣尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“轻，轻点！好淫荡。”

　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住唐枫的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　唐枫不管三七二十一肉棒对准白欣的小穴便插了进去。

　　那硬挺的肉棒一下剌入白欣的阴道里，直撞她的子宫。由于白欣的阴道很湿，所以唐枫的肉棒能很顺利地插入。

　　白欣受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是沙发，只好咬着牙接受着唐枫一波波用力的抽插。唐枫兴奋地大力抽插，白欣的娇躯在唐枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

　　强烈的快感，刺激的白欣极度的舒爽，不过，这个熟女好似受到了妈妈刚才角色扮演的刺激，此刻竟然也开始和唐枫玩花样，表现出自己遗传母亲的放荡的一面！

　　带着好似羞耻的感觉，白欣一面兴奋的迎接着大鸡巴的奸淫，一边装着在母亲面前很是淫荡的叫着：“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈妈面前做这种事……”

　　听到“妈妈”两字，益发让唐枫兴奋。他没想到白欣放荡起来，竟然也学起了荣丽媛这个妈妈装了起来，这样反而更加的刺激，唐枫更加大力抽插，边说：“好老婆……老公来了……啊，老公忍受不了……”

　　在白欣的紧窄的阴道中。唐枫感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，白欣的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

　　“老公……啊！……求求你快停……噢……老公不可以这样……唉呀……天啊……老公要来了……我要来了”

　　唐枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。唐枫感到白欣的阴道一阵收缩，夹得唐枫的肉棒快要断了……

　　一股热液烫得唐枫的龟头好舒服。唐枫情不自禁地猛力插下去……

　　白欣的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着唐枫的龟头，唐枫的肉棒，全身，甚至于灵魂。

　　唐枫开始猛烈的抽插，白欣沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”

　　“插深一点──”

　　“啊！呀！哎呀──噢！哦──”

　　唐枫的巨大肉棒深深地插着，顶着白欣的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，唐枫用力地插，白欣拼命地配合，进入了快乐的境界。看到白欣迷离的神情和扭动的娇驱，唐枫的攻势更猛了。

　　而白欣也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着唐枫，好让肉棒更深的刺进去。

　　白欣觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。唐枫大出大入的抽着，手捏着白欣骄人的乳房，享受着光润的滋味，白欣在伦理的压力和唐枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。

　　“哦……老公……你好棒……好，好……大……啊”

　　“老婆……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了人家吧”

　　如仙乐般的呻吟声继续传入唐枫的耳中，钻入唐枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　唐枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入白欣小穴的深处。

　　此时的唐枫只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了白欣了，细密娇嫩的蜜穴，在唐枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着唐枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在屁股下的沙发上。

　　唐枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着唐枫的腰，肉穴顶着唐枫的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服唐枫的凶性。

　　然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

　　站立着的唐枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

　　她心颤抖着想，她会被干坏的！

　　唐枫加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，白欣呼出了一口大气，但唐枫很快将白欣的小穴提起，接着命令白欣用她那傲人的双乳紧紧包住唐枫的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。

　　过了段时间，唐枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准白欣的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

　　“噢！”

　　白欣大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着唐枫，主动地、疯狂地吻唐枫。

　　过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。唐枫知道她又来了一次高潮。

　　唐枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏白欣高潮后的艳姿。唐枫看到白欣的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。白欣的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。

　　唐枫的双手在她的身上抚摸。

　　“不要……求求你……不要这样……妈妈看着呢！”

　　高潮过后，从情欲中稍微清醒的她又开始装了起来，好似娇羞无限的小声呢喃着，甚至于仿佛想要趁机逃走。

　　唐枫觉得兴奋，喜欢这种调情，忍不住配合的便从后面抱住她。

　　“不能逃哦，就是要让你妈妈看着，然后我干你，是不是很喜欢老公这么干你？”

　　白欣全身娇软，脸蛋妩媚的娇嗔的白了唐枫一眼，可是嘴里还是一副妆模作样的喊道：“老公不可以了……不要了……哎哟……”

　　“白欣，老公爱你，你是老公的，老公要拥有你！也要拥有你、妈”

　　唐枫两手握着白欣的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

　　白欣装着挣扎了一番，然后很顺从的跪了起来，把大屁股高高的翘起，可是嘴里还叫着好羞人，妈妈不要看的情话！

　　唐枫被这对母女花刺激的心潮迭起，忍不住看着白欣此刻诱人的样子，只觉得白欣的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在唐枫的眼前。

　　唐枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着白欣的阴部。唐枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。唐枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球。

　　白欣的阴蒂真好看！于是，唐枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

　　“啊哟！”

　　白欣一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！老公……白欣不行了……快停下来……不能这样呀……”

　　唐枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，白欣的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

　　看到白欣在唐枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。唐枫扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到白欣的体内。

　　“噢呀！”

　　白欣轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

　　“……喔……老婆的小穴真紧……老公好喜欢……你的阴道里真美妙呀！老公要永远跟你在一起。”

　　唐枫一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。白欣的阴道不停地收缩，大声呻吟着。唐枫猛烈地抽插了几百下，白欣不再反抗，反而耸动腰肢与唐枫的动作配合。

　　“老婆……你爽吗？”

　　唐枫边插边问。

　　“爽！”

　　她叫道：“……噢……老公……啊……好人哪……”

　　“好老婆……还要吗？”

　　“还要……老公……你操吧……噢……人家全给你了……你干得……人家全身酥麻……呀呀……”

　　唐枫感到白欣的阴道象吸筒，使劲吸吮着唐枫的阴茎。

　　“……啊……大力些……噢……喔……人家……啊……人家又要来了！……天啊……快！老公……再大力些……”

　　唐枫的抽插更加快速。白欣的娇躯在唐枫的冲击下前后耸动。

　　“呀！”

　　白欣又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。唐枫知道她又有了第三次的高潮。

　　唐枫把白欣的身子搬过来，面对唐枫。唐枫紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

　　唐枫吻边小声问：“好老婆，你舒服吗？”

　　她没有回答唐枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任唐枫抚摸和拥吻。

　　唐枫的肉棒依旧坚挺无比，好似永远不会疲惫，渴望再展雄风。

　　唐枫玩着白欣，妈妈荣丽媛也清醒了许多，回味刚才和唐枫做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又想要了。

　　唐枫在白欣身上发泄以后，发现妈妈荣丽媛竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，看着妈妈熟美的玉体，唐枫的鸡巴又胀了起来。

　　唐枫把自己的肉棒放在妈妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，妈妈情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到妈妈的舌头在肉棒卷弄着，唐枫一阵舒爽的快意，使唐枫的肉棒涨得更粗、更长！

　　塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住唐枫的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在唐枫红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”

　　荣丽媛不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着唐枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。

　　唐枫那逾常人的肉棒，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！

　　她此刻也不管白欣就在旁边她俯下身体，娇靥埋进唐枫的下体，然后用一只手轻轻握住唐枫的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。

　　妈妈荣丽媛闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。唐枫伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

　　“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”

　　妈妈被唐枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着唐枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…小枫…好儿子，就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”

　　听到妈妈荣丽媛的话后，唐枫想她大概也忍不了了，于是双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着妈妈吐出的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起唐枫屁股上的屁眼，她掰开的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得唐枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着唐枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的妈妈，唐枫心里真是充满了莫名的成就感，唐枫脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

　　‘嗯……不行……小枫……好儿子，不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……小坏蛋……啊……妈妈的小穴受不了了……啊……。”

　　忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着唐枫的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在唐枫的嘴上厮磨着。

　　‘啊……妈妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……”

　　妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得唐枫满脸都是，小阴蒂更是被唐枫吸得一跳一跳，可能是妈妈的性欲憋了太久，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……小枫……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’

　　随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了唐枫的嘴里，让张开嘴巴的唐枫‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

　　达到高潮的荣丽媛并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着唐枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着唐枫的肉棒，让唐枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，唐枫知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得小枫的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小枫要射了……‘

　　看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让唐枫爱得发狂，更让唐枫的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

　　妈妈的小嘴继续舔着唐枫那直冒阳精的肉棒，直到妈妈将唐枫肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从唐枫身上爬了起来，哀怨的看着唐枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让唐枫着迷。

　　妈妈荣丽媛看唐枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在唐枫的肉棒上，她伸手握着唐枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的唐枫清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，唐枫的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让唐枫注意太久，唐枫还是低下头看着和妈妈性器官的结合处！

　　只见那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！唐枫想只经历过的人才能体会吧！

　　妈妈再把唐枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……

　　的浪哼了起来。或许是唐枫的肉棒太粗了，妈妈继续的向前推时，唐枫感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让唐枫更好奇的抬起头看着和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，唐枫可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

　　啊…小枫的肉棒…插的妈妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……

　　妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将唐枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，唐枫知道肉棒给了妈妈极为舒适的感觉，因为感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“啊…啊…好啊…小枫的肉棒…喔…插的妈妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…”

　　或许是唐枫的肉棒太粗了，刚开始时，妈妈并不习惯，唐枫的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把唐枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈妈好涨啊……

　　当唐枫的肉棒整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着唐枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态让唐枫觉得越发的刺激了。

　　她主动的干着唐枫，使得唐枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

　　“啊……好美啊…好儿子……喔……啊……妈妈的小穴永远只给你……啊…只给唐枫亲儿子干……啊……好儿子……妈妈爱你……啊…小枫…妈妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈妈的…啊…好棒…你的肉棒插的妈妈好爽…啊……妈妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…”

　　不知是妈妈很少开垦的嫩穴紧，还是唐枫的鸡巴太粗，唐枫感到自己的肉棒被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让唐枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和妈妈荣丽媛扮演角色的性交，就好似真的干着自己的亲生妈妈一般，唐枫就兴奋的叫了出口：“啊…妈妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…小枫早就找你了……啊……”

　　“啊…小枫…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死了…啊……”

　　妈妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而唐枫也顺着沙发的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…妈妈的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把妈妈的小骚穴插得满满的…啊……妈妈好舒服…喔…小坏蛋…你干得妈妈好爽…妈妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈妈的亲丈夫…感觉好刺激……啊……小枫……啊……干亲妈妈……爽不爽……”

　　“喔…妈妈……儿子好爽…啊…用肉棒干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小枫干……有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈妈白活了几年……啊…小丈夫…妈妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊……”

　　随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让唐枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…… 的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死了…啊…只有你的肉棒…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…用你的…肉棒…干进妈妈的小穴……妈妈要你…要你干……”

　　妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。

　　“啊…乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……妈妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的妈妈爽死了…喔…妈妈要做干儿子的性伴侣…啊……妈妈要肉棒……哥哥…天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…妈妈让你干死了……”

　　妈妈荣丽媛身为女人的淫荡本能，今晚全被唐枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着唐枫的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。

　　“啊…小穴好爽喔…啊……妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死了……喔…快…再来…妈妈要肉棒用力顶…啊…对…用力妈妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……”

　　妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在唐枫耳里，有如天籁般令唐枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的荣丽媛如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种仿佛禁忌乱伦淫靡的快感是除了自己奸淫亲妹妹唐瑶之外其他的女人没有过的，唐枫想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

　　“啊……小枫亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…小枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…你才是妈妈的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……”

　　看着妈妈荣丽媛那成熟美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在唐枫龟头的灼热淫水，爽得唐枫的肉棒涨得更硬更粗，唐枫抱着她拚命的往上直挺屁股。

　　“啊…小枫…喔…妈妈的小坏蛋……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得小枫爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…肉棒哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……”

　　这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着唐枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊…肉棒哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的肉棒…插的妈妈真爽……啊…泄死了…啊…骚穴爽死了……”

　　多年来没被肉棒插过高潮的妈妈荣丽媛，如今被唐枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲唐枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在唐枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着唐枫的肉棒流到唐枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，唐枫差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！

　　一会后，唐枫见妈妈已经泄得娇软无力了，于是唐枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的妈妈，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得唐枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。唐枫忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着唐枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

　　为了弥补妈妈荣丽媛的性饥渴，也为了她诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，唐枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上。

　　勇猛、快速、疯狂的插弄着。

　　“啊……对……小枫……喔……妈妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊……妈妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小枫……喔……妈妈被你干的爽死了……喔…”

　　唐枫用力的搂紧妈妈荣丽媛，疯狂的用着肉棒干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着唐枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让唐枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

　　“啊…小枫的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得的肉棒爽死了…啊…好爽喔……”

　　“喔……妈妈的亲哥哥……啊……妈妈好爱你……嗯…小枫的亲丈夫干的妈妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天妈妈……啊……用力啊……小枫的小坏蛋……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……”

　　卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让唐枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被唐枫顶得浪肉 直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，唐枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让唐枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

　　“啊……好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的妈妈爽死了……”

　　妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住唐枫屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在唐枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把唐枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着唐枫的龟头，让唐枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，唐枫知道快射精了，于是对妈妈说：“喔……小枫的好妈妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……不行了…喔……好…好爽……“

　　”啊……快……喔……妈妈的好儿子……嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……”

　　一听唐枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住唐枫的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合唐枫，而唐枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是唐枫着妈妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，唐枫又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……”

　　两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，扮演着母子的俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，唐枫才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，唐枫真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做妈妈，看着妈妈实在累得受不了。唐枫这才放过她。

　　放开了妈妈荣丽媛之后，唐枫的目光又落在了白欣的身上，扑了上去，大鸡巴猛然插入白欣的骚履冢

　　痛快淋漓的奸淫着白欣！

　　整整一个下午，唐枫都在奸淫这对母女花的刺激中度过的，直到她们两个被唐枫干的昏死过去，唐枫才满足的放过她们，两个熟艳的女人的子宫中不知道被浇灌了过少唐枫的精液，仿佛小腹都微微鼓起了，唐枫这才放过她们，把房间内客厅内清理了一番，给两个熟艳的女人清理干净，唐枫为她们穿好衣服，盖上被单，这才穿衣离去！

　　　　第0158章 姐姐的心声

　　唐枫从白欣家出来的时候，并没有回学校去接妹妹和宋雪，他从学校出来的时候，便已经给妹妹她们打过电话了，放学让她们自己回家！

　　唐枫在白家享受了至美极乐的母女花之后，心中格外的兴奋。

　　或许也是因为和荣丽媛一番母子扮演的刺激，让他格外的想念自己的母亲温碧芸，所以唐枫心急火燎的想要回家！

　　刚走进家门，唐枫便看到姐姐唐妍正坐在窗前托着下巴发呆，秀美微皱，带着一丝忧虑，可是，又给人一种想恋的感觉！

　　看着此刻的姐姐，唐枫眼中闪过一丝爱恋！

　　虽然不知道姐姐在想些什么？可是唐枫却能多少猜到一些，自从上次自己和姐姐突破了最后的防线，虽然没有彻底的占有姐姐，可是吃着姐姐的蜜穴把姐姐送上了高潮，第一次身为弟弟的自己那般的品尝姐姐的味道，肯定让姐姐这些天心中处于震动之中！

　　姐姐似乎接受了即将成为弟弟的女人的事实，可是毕竟是亲姐弟，所以她的心中终究是充满顾虑的！

　　姐弟的禁忌，违背道德伦理的结合，姐姐虽然一直以来都很宠着自己，可是这种事情，对于人的心理冲击是巨大的，可是，自从上一次的姐弟打破禁忌开始，唐妍心中一直刻意回避的姐弟的特殊关系，终究让她看明白了自己的心，这些年来，她自己都不知不觉的深深的迷恋自己的弟弟，所以才会被弟弟淫弄了蜜穴之后便轻易的接受了弟弟想要占有自己这个亲姐姐的事实！

　　“哎……！”

　　轻轻的叹息，姐姐唐妍心中有些茫乱，可是此刻却没有在想过去回避自己的弟弟！

　　她清楚，弟弟对自己的占有欲已经强烈到让她没有回避的余地！

　　想着心事的姐姐根本没有察觉到此刻她心中又爱恋又担忧的弟弟已经回来了，站在那里痴痴的看着她！

　　看着自己的姐姐唐妍，唐枫依旧被她身上那种清澈纯净的气息吸引了，然而，最让唐枫惊奇的是唐妍的清澈的气息中此刻多了一股女人的娇媚，或许是被弟弟突破了最后的防线，品尝了那最隐秘的蜜穴，感受过女人快乐的唐妍，加上心中对弟弟的感情的变化，让她的气息也逐渐的转变了！

　　“姐姐……！”

　　看着气质诱人，美丽绝伦的姐姐，唐枫忍不住轻声道！

　　突如其来的声音，让姐姐唐妍娇躯一颤，身子紧绷着有点不敢回头！

　　这个声音是深入骨髓的熟悉，她知道弟弟回来了，面对现在自己和弟弟的关系，她有些不知道该如何应对弟弟。

　　甚至于，她总会想着，和弟弟单独相处的话，弟弟说不定会像那天一样淫弄自己的圣地，一想到弟弟对自己那个地方的贪婪，她就浑身说不出的娇软！

　　“啊……弟弟，你，你回来了？”

　　唐妍此刻显得有点手足无措，就如同一个初嫁的小妇人看到自己的男人一样，那份娇羞和羞怯，让唐枫看的眼前一亮，他有些想要姐姐了！

　　这些天，一直忙着考试的事情，好不容易今天再次品尝女人的味道，压抑的情欲，也在白欣和荣丽媛这对母女花身上发泄了不少，可是终究比不上自己姐姐的那种禁忌乱伦的诱惑！

　　双目放光的看着姐姐，唐枫下意识的向着姐姐走了过去，刚才他已经用意识查看过家里，此刻只有姐姐一个人在家，唐枫的心思开始转动了起来，想着上次品尝姐姐的蜜穴的滋味，他心动非常，也想和姐姐更加的亲密。

　　“姐姐，你在想什么呢？”

　　唐妍此刻心里慌乱，看着弟弟走过来，从他那逐渐火热的眼中，她看出了弟弟对自己的渴望和迷恋，心中又羞又喜，还带着忐忑不安，下意识的想要回避弟弟的目光，也有种想逃的感觉！

　　只不过这种下意识的反应，让她刚刚站起身子，一个不稳，撞在了椅子上，身子一软，啊的一声，惊呼着差点摔倒！

　　“小心！”

　　唐枫急步冲了过来，伸手揽住了姐姐发软的身子！

　　“弟弟……！”

　　被弟弟抱在怀里，顿时，一股浓郁的弟弟的气息扑来，让唐妍心头急跳，好似想起了弟弟上次在自己的私密之处玩弄的情景，那种让她灵魂都想死掉的快感，让她迷恋的同时，又对弟弟产生了难以言喻的感情，弟弟已经长大了，会玩弄自己这个姐姐了，那种手段和方法，刺激的她这些天一直难以释怀，甚至于，总是想着弟弟，想让他待在自己身边！

　　可是，越是想念，就越害怕，害怕弟弟待在自己身边的时候会忍不住想要彻底的占有自己！

　　虽然因为弟弟的占有欲，让她这些天已经多少有了心理准备，只不过，真的要发生的时候，她还是下意识的畏惧姐弟乱伦的事情！

　　此刻，唐妍整个人都靠在唐枫的身上，让她心中慌乱不安的同时，又迷恋弟弟的气息！

　　而唐枫，在抱着姐姐的那一刻！一股浓郁的属于姐姐身上的女人的芬芳涌来，让唐枫的心中一荡，顿时，小腹的热流更加的强烈了，尤其是因为唐妍是自己的亲姐姐，姐弟的禁忌，让他全身躁动，加上姐姐那清澈的气质，身上的香味清新无比，仿佛身处大自然一般，让唐枫更加的沉醉了！

　　抱着唐妍的身子，那柔嫩的身躯显得柔软无比，那抱着的触感，让唐枫心头兴奋，尤其是那一双匀称的美乳挤压在唐枫的身上，微微的噌动，让唐枫差点克制不住就想要伸手摸上去玩弄了，唐枫知道姐姐的不安，所以没敢直接去刺激姐姐，害怕吓着她，可是依旧忍不住环着唐妍的身子，让她紧紧贴着自己，而他的手还是不安分的微微移动，轻柔的抚摸，安抚着姐姐的情绪，也暗示着她，让她做着心理准备。

　　姐姐娇柔的颤栗了一阵，在弟弟的抚摸中，逐渐的平静下来的她双眸含羞带着慌乱的神情看着弟弟，她不知道自己该不该让弟弟继续，继续抚摸下去，只怕今天弟弟会有更深入的渴求。

　　想拒绝，可是她很快又察觉到弟弟的手悄悄的来到了她的乳房下轻轻的抚动着，这种悄悄的抚摸，动作轻柔，好似不经意一般，可是却让唐妍心头狂跳，让她想要拒绝的话，到了嘴边又说不出口，她其实明白，自己的心已经向着弟弟了，已经想要把自己的一切都给弟弟，只是多年的道德和伦理，让她下意识的犹豫而已，而此刻，弟弟一点一点的侵犯，让她被弟弟抚摸的快乐诱惑的有点不想拒绝了！

　　靠在弟弟的怀里，唐妍双眸微微水润，有点痴痴的看着弟弟！

　　而此刻，沉浸在姐姐柔软的身子，和那饱满的乳房中的唐枫摸到了姐姐的玉乳，或许是想要抚慰姐姐的心灵，他只是轻轻碰触，细细的感受！

　　“嗯……弟弟，不要，现在不要好吗，姐姐，姐姐还没准备好，而且，而且好痒。”

　　唐妍从弟弟的举动就明白弟弟现在是想要自己了，可是，她虽然有心里准备了，终究一时间难以突破心里的障碍。

　　唐枫抚摸着自己的姐姐，因为太过兴奋，竟然忍不住整只手都覆盖在了唐妍的一只玉乳上，虽然没有用力去抓，可是却也轻轻的抚摸了着，霎时间，唐妍敏感的全身娇颤，瘙痒的感觉袭来，让她忍不住呼吸一促！

　　“姐姐，弟弟好爱你，做弟弟的女人吧，我，我想要你了！”

　　唐枫想着推到自己亲姐姐的快乐，就有些忍不住了，可是此刻，姐姐唐妍虽然因为弟弟的要求，而心头狂跳，有种说不出的异样的刺激，可是，她还是犹豫！

　　以前，因为察觉到弟弟对自己的迷恋和占有欲，她本想打消弟弟这方面的想法，因而才说一辈子不嫁人陪着弟弟，可是现在想来，确实太幼稚了，弟弟对自己的感情和欲望，早晚会彻底的燃烧自己，现在自己是要一辈子不嫁人了，可是换来的，却是不嫁给别人，而嫁给弟弟做弟弟的女人！

　　这种情况，让唐妍心头慌乱畏惧的同时，又深深的爱上了弟弟，她内心之中，也是渴望有个男人可以一生陪伴自己，只是从来没想过，会是自己的亲弟弟，或者想过，不敢承认，现在事情摆在眼前，她才知道，自己其实和弟弟一般，深深的爱着弟弟，爱的愿意让他把自己拉入乱伦的深渊，只不过，一切太突然，突然的她哪怕心理已经愿意了，也不敢轻易踏出这一步！

　　唐妍犹豫着，她双目复杂的看着弟弟，忍不住在弟弟的脸颊上亲吻了一下，柔声道：“弟弟，姐姐知道，你对姐姐的爱，其实姐姐也一样，离不开弟弟，不然也不会愿意一辈子不嫁人陪着弟弟，可是，你让姐姐觉得太突然了，我甚至都没有一点一点的感受我们两个之间感情的变化，就要彻底做你的女人，我，我有些放不开，弟弟，能，能不能再等等？”

　　　　第159章 品尝姐姐

　　霎时间，姐姐的话，让唐枫的心中充满了狂喜的感觉，姐姐这是认同了自己，也愿意让自己这个弟弟彻底拥有她了，只是，看着姐姐那还犹豫的神色，唐枫觉得夜长梦多，还是先占有姐姐，在慢慢疼爱更好一些。

　　心中这般想着，唐枫痴痴的看着姐姐，呢喃道：“姐姐，我实在是太爱你了，一天都不愿意在等了，我只有彻底的拥有姐姐才能让我安心，姐姐，你永远不知道弟弟爱你爱的多深，我，我现在就要你！”

　　唐枫越说越激动，推到亲姐姐的喜悦，让他忍不住想要立刻行动了，更何况，刚才姐姐那轻柔的红唇碰触自己脸蛋的感觉，早已经让唐枫心头发酥了，兴奋的看着唐妍，看着她那红润的双唇！忍不住紧紧抱住了唐妍的身子！

　　姐姐在怀，那柔嫩的身子抱在手中，唐枫很是享受，双手不由自主的在她的背部轻轻的移动抚摸，而胸口，真真切切的感受着姐姐的双乳，让唐枫满足不已，而唐妍却娇羞一声，道：“弟弟，不，不要好吗？而且，现在不早了，等下妈妈和妹妹肯定要回来的！”

　　“姐姐，我，我等不了了，就算她们回来，我也得先吃了姐姐！”

　　唐枫说着，在唐妍猛然惊呼的声音中，一把抱起了姐姐，向着姐姐的房间冲去，他想要立刻品尝姐姐的滋味，加深姐姐愿意做自己女人的决心，而唐妍，被弟弟这般急切的样子，弄的又羞又急，她知道，弟弟这次是要来真的了，一想到自己这个姐姐要成为弟弟的女人，她又异样又惶恐！

　　“弟弟，求你，不要，姐姐答应你，一定做你的女人，可是，可是你给姐姐点时间，让姐姐做好准备好吗？”

　　心中越发迷恋姐姐的唐枫，没有理会姐姐的话，他知道，此刻的姐姐只是在犹豫要不要现在就做自己这个弟弟的女人，而心中已经愿意自己占有她了，所以这个时候，容不得犹豫，先占有再说，得到了姐姐，那其他的都好说，自己强势一点，她肯定会顺从的！

　　抱着姐姐从今了姐姐的房间，看着姐姐房间内的大床，唐枫的心一下子兴奋了，只听见砰砰砰的心跳声！

　　走到床边，唐枫把姐姐唐妍放在了床上，整个人更是充满兴奋的压在了唐妍的身上！

　　“呀……！弟弟……”

　　唐枫整个人压在她的身上，霎时间，让这个女人升起了本能的反应，她有些惶恐紧张的惊呼，双手试图去推拒唐枫，可是柔软的力道根本就推不开，一下子，唐枫和她抱了个结结实实。

　　“好美好软！”

　　两个人的感觉完全不同，唐妍只觉得身上压力好大，弟弟那火热的情绪，让她内心狂跳又不安，而唐枫压着唐妍顿时觉得她的身子柔软无比，滋味美妙，尤其是胸口的乳房，让唐枫挤压着充满了快感！

　　“弟弟，你，你快点起来，别这样好吗？姐姐，姐姐求你，就算，就算想要姐姐，也，也不能这个时候啊，妈妈，妈妈和妹妹等下就回回来的！”

　　唐妍被弟弟压着，清楚的知道弟弟的想法的她心头显得慌张不已，红润的脸蛋充满说不出的羞涩的味道！

　　然而，如此绝佳的机会，唐枫怎么可能会放过？他根本没有从唐妍的身上下来，依旧压着唐妍双眸爆发出强烈的光芒，盯着唐妍的双眸痴痴的道：“姐姐，你，你好美，弟弟好像亲你一下，好不好？”

　　“啊……不可以，弟弟，你，你快下来！”

　　听到唐枫的要求，顿时，唐妍本能的娇羞的说道，她真的紧张了，唐枫眸子中带着的浓烈的光芒她很明白，弟弟亲一下只是一个开始，一旦自己同意，只怕很快弟弟就会吃了自己，换个时间，哪怕自己没有做好准备，可是弟弟如果非要要了自己，她知道自己哪怕抗拒，也会顺从弟弟的想法，可是，现在这个时间不对，正是妈妈下班和妹妹放学的时间，万一给撞破了，万一给发现了，自己和弟弟怎么面对她们？

　　唐妍不知道妹妹已经做了弟弟的女人的事情，哪怕知道，还有一个妈妈呢，唐妍不敢冒险！

　　“姐姐，我爱你，我见到你就忍不住想要你，以前都是弟弟听姐姐的，现在姐姐既然已经愿意做我的女人了，就应该听弟弟的了，好吗，我要亲你！”

　　唐枫兴奋的盯着唐妍，甚至于没等姐姐反应，他便低下头去亲唐妍，这一刻，面对弟弟的亲吻，姐姐唐妍明白逃不掉的时候，依旧显得有些紧张的眉头不住的跳动，呼吸微微紊乱！

　　在唐妍的精神高度集中的看着唐枫落下的嘴唇的时候，却没有发现唐枫的手已经抚摸上了她的身子，哪怕只是摸着她的手臂，可是那抚摸之间，唐枫身体内的红鸾真气已经快速的运转了起来，一股股无形无意的真气通过手臂注入了唐妍的身体内！

　　“唔……！”

　　终于，唐枫亲吻住了姐姐的红唇！

　　哪怕和弟弟一起经常亲密的亲吻，可是此刻的情况与以前完全不同，弟弟是直接奔着要彻底占有自己的身子的目的去的，所以，这一刻的亲吻，显得更加的刺激唐妍这个姐姐的心思，让她不由自主的全身僵硬。

　　唐妍就这样被弟弟压在身下，唐枫的手不再是刚开始那紧身轻柔的抚摸她的玉臂了，而是直接爬上了姐姐的身体上，在她的腹部抚摸了起来，微微欠身的唐枫完全吻着唐妍的红唇，顿时，清香柔润的感觉从唐妍的红唇上传来，竟然有种品尝薄荷的清新味道，唐枫心头一震，姐姐的味道果真是清澈的味道，这么的美妙，这类拥有独特气息的女子是女人中的极品，唐枫心头兴奋却更加充满占有欲望了！

　　在那红唇上用力的吸允着，唐妍的两瓣红唇一下子被弟弟吸入了嘴里，霎时间，磨动舔舐，各种动作挑逗着唐妍的情欲，那抚摸着唐妍腹部的手更是凶猛的透出着一股股的红鸾能量，透过腹部直接涌入了唐妍的身体之内！

　　霎时间，强烈的亲吻的刺激和那腹部男人的爱抚，一下子让唐妍全身娇软了起来，那红唇上被弟弟亲吻的感觉刺激着她，尤其是唐枫那舌头舔弄着她的内唇的感觉，如同电流一般划过，腹部上，温热的大手每一次抚摸都好似带着无尽的酥麻，让她全身放反复电流划过！

　　唐妍只觉得脑海一震，全身都兴奋了，弟弟的渴望带着姐弟的禁忌刺激的姐姐唐妍眸子猛然迷离，在唐枫的身下唔唔唔的娇吟着，随着唐枫的亲吻，她整个人都仿佛一只动情的美女蛇在不住的扭动着那纤细的腰身！

　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢……！”

　　娇吟声在唐枫亲吻的动作中从那娇俏的鼻子中传来，唐妍这个清澈的姐姐在这一刻，动情的难以克制，整个人都仿佛在被火焰燃烧一般！

　　唐枫在唐妍的这种娇吟中，不由的大受震动，唐妍的声音清雅，呻吟中清脆销魂，唐枫听在耳朵中心中的欲望勃发了，那原本还在唐妍的腹部抚摸的手在下一刻抓住了姐姐的玉乳，顿时，唐枫的眸子一亮，姐姐唐妍这样看上去骨感的女人的乳房却出奇的饱满，弹性十足的同时左右都很匀称，整个乳房抓在手中也之后分量很足，非常的圆满，唐枫握在手中不由的一阵舒爽，爽的他不由的呻吟了一声！

　　“哦……好有弹性的乳房，不愧是我的姐姐，这样玩起姐姐来更加让人兴奋了。”

　　唐枫抓着唐妍的乳房轻轻的揉捏了一下，女人那种乳房柔软的感觉袭来，唐枫兴奋不已！

　　“唔唔唔唔……！”

　　姐姐唐妍在弟弟唐枫的身子下婉转娇吟，被弟弟亲吻着红唇享受着他的火热，舌头在姐姐的红唇内不住的舔舐着，刺激的姐姐唐妍终于张开了牙关，霎时间，唐枫的舌头便直接钻入了姐姐唐妍的嘴里，舌头碰触到了她的小香舌，如同受到惊吓一般，被外物入侵的姐姐唐妍下意识的收缩自己的小香舌，然而，却被唐枫紧追不舍，勾住她的小香舌缠绵了起来！

　　小香舌柔嫩滑润，被唐枫的舌头纠缠着，舔舐着，逗弄的姐姐唐妍体会到了一股股快感，从舌头上传来，红唇上快感依旧不断，最让她心神颤栗的是，唐枫的手更加火热的抓着她的乳房，用力的揉捏了起来，力度十足，那种被用力的抓弄的感觉，弄的她的乳房一阵阵的浮现畅快的感觉，乳房上，酥麻的如同电流在里面来回的游转，刺激的她小心肝乱跳！

　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯……！”

　　快感如潮，她很想呻吟，可是唐枫的嘴嘟着她的红唇，让她根本叫不出来，这种快感无法发泄，她只能在唐枫的身子下不断的扭动自己的玉体，来缓和自己心头的快感，然而，这种快感更加刺激着她身体内的红鸾真气，一时间，情潮如同山洪一般的爆发了！

　　　　第0160章 姐姐被玩的动情

　　爆发的情欲让姐姐唐妍恨不得彻底的燃烧自己，她双颊红润，眸子迷离，带着浓浓的春情让那清澈的气质一下子夹杂了女人的妩媚，如同诱人的少妇一般，让人心头忍不住的渴望，只是，在这股情欲和唐枫的玩弄下，姐姐唐妍的身子动情无比！

　　“啊……坏弟弟，人家，人家都说了，愿意，愿意做他的女人，可是，可是还是这么急切的想要占有我这个姐姐！现在怎么可以，万一让妈妈和妹妹发现，麻烦就大了。”

　　姐姐唐妍很想阻止弟弟，可是唐枫的亲吻和抚摸，带来着强烈的快感，或许是心思的转变，以前只是把唐枫当做弟弟看，所以被玩弄的时候能够控制自己的情绪，可是现在，已经彻底的爱上弟弟，想要做弟弟的女人了，所以唐妍在被弟弟玩弄的时候，那种感觉，是爱人的抚摸，根本与以前的心情不同，让她动情难耐！

　　姐姐唐妍羞愤无比，她可以感受到自己身体内那仿佛大海一般的欲望，让她整个身子都不受她意识的控制，充满渴望的只想唐枫这个坏弟弟淫辱玩弄，尤其是感受着乳房上唐枫那玩弄的大手，火热的气息，那浓重的力道，无一不深深的刺激着唐妍的心神！

　　“唔唔唔……为什么感觉这么不同，以前弟弟的玩弄虽然让我心动，我却可以控制自己的渴望和身体，可是，可是现在被弟弟把玩着，我竟然爆发了这样淫荡的激情，我，我……！”

　　一时间，姐姐唐妍的意识茫然了起来，她没有把自己对弟弟的感情的变化算在其中。

　　姐姐唐妍也没心思去想了，因为这一刻，唐枫的舌头逗弄着她的香舌，弄得她的快感更大了，连意识也清晰的感受到这种美妙的滋味，微微迷离，加上弟弟的贪婪，越发的不满足这般的逗弄自己，让唐妍这个姐姐娇躯酥痒渴望！

　　姐姐唐妍能够感受到弟弟的手玩弄自己的乳房之后，竟然一路向下摸去！

　　唔……

　　姐姐唐妍在唐枫的玩弄下猛的一声高吟，身子微微拱起，却是唐枫的手竟然顺着她的身子抚摸到了她的小腹处，根本来不及准备承受，唐枫的手便已经插入了她的双腿之间的倒三角地带！霎时间，那刚被弟弟碰触过两次的小穴再次被唐枫隔着裙子和内裤摸在了手中，顿时，姐姐唐妍只觉得自己的小穴一阵阵的收缩，在弟弟的抚摸下和那火热的气息的刺激下，她的小穴里里面一阵阵瘙痒，而后微微颤抖，一股温热的水流从身体内通过小穴分泌了出来！

　　“呜呜呜呜呜呜……！”

　　姐姐唐妍感受到自己小穴内的水流，双眸中爆发了前所未有的娇羞，被弟弟抚摸蜜穴的感觉加上此刻自己身体淫荡的滋味，姐姐唐妍这一刻只觉得自己就是一个荡妇，以前自己总是气质清澈，就如同玉女一般，可是如今，她被自己的弟弟挑逗玩弄的变成了一个渴望自己亲弟弟奸淫的欲女！

　　呼呼呼……

　　浓浓的呼吸在这种羞愤中兴奋的发出，喷打在弟弟的鼻头上，让唐枫更加贪婪了，那亲吻姐姐唐妍的嘴吻的更深了，而那在姐姐唐妍的小穴上抚摸的手开始更加淫辱的玩弄了起来，手微微弯起，指头如同挠痒一般在姐姐唐妍的小穴上轻柔的挠动，霎时间，四根手指相继挠动，一刻不停，一时间，一波波的强烈的刺激弄得姐姐唐妍的小穴里面更加的瘙痒了，恨不得立刻渴望有一个巨大的肉棒插入自己的小穴给她止痒！

　　那红润的脸蛋一下子充血，姐姐唐妍脑海中浮现了上次弟弟吃自己的蜜穴的情景！这让她的情欲越发的浓烈了。

　　唔唔唔唔……！

　　在姐姐的娇吟声中，唐枫松开了姐姐唐妍的红唇！顿时，本就被吻的有些窒息的姐姐唐妍贪婪的喘息着！

　　呼呼呼……

　　浓重的呼吸传来，让双眸火热的盯着姐姐唐妍的娇颜的唐枫兴奋的呢喃道：“姐姐，你知道吗？弟弟真的好爱你，而且，你这么的美丽，是男人梦寐以求的床上尤物，弟弟本就很痴迷姐姐，更何况，我们还是亲姐弟，这种乱伦的禁忌诱惑，实在是太强烈，每次看到姐姐我就发誓，我一定要得到你，占有你，让你永远都做我的女人，可是，我又害怕姐姐会不同意，所以一直不敢行动，上次还是实在克制不住侵犯了姐姐，没想到姐姐也爱着我这个弟弟，这让弟弟的心中好快乐，能够拥有自己的亲姐姐，我，我好幸运……！”

　　唐枫呢喃的话带着巨大的占有欲望，让姐姐唐妍心头猛然一颤，一股巨大的异样感涌现了，她喜悦弟弟对自己的迷恋，可是又畏惧等下要发生的事情，哪怕愿意做弟弟的女人，可是这么突然的情况，让她好想立刻推开弟弟逃走，然而，她根本指挥不了自己的身子，体内那巨大的情欲让她整个人都恨不得被男人狠狠的奸淫，更不要说此刻弟弟压在自己的身上，他的手还在不断的挠动自己的小穴，那种让她止不住兴奋的玩弄的快感腐蚀着她的内心，让她的欲望越来越强烈！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要啊，弟弟，我们，我们换个时间在，在这样好吗？姐姐害怕，害怕妈妈会突然回来，哦哦哦……好难受，弟弟，你别摸我那里，你，你摸的我，我浑身酥痒难受，弟弟，唔唔唔，不要，求求你！”

　　唐枫听到这话不由的更加兴奋了，他可是一直都渴望奸淫自己的亲姐姐的，此刻看着自己的姐姐被自己玩弄的如此的兴奋，在自己的身下婉转承欢的样子，他就忍不住的双目放光，直直盯着姐姐那娇红的脸蛋，加上自己已经可以肆意玩弄姐姐的骚拢抠弄她的小穴，弄的姐姐这般的不堪，放荡的娇吟的同时还哀求着自己，这让唐枫的心中充满征服的快感！

　　“真的，太美了，姐姐，你的小穴真的好柔软，好美妙，竟然这么独特，摸起来好似跟别的女人不同！姐姐，我的亲姐姐，弟弟梦寐以求的可以这样肆意的玩弄你，现在，弟弟终于实现了自己的愿望，如果能够彻底的占有姐姐，就是死了，也值得了，姐姐，弟弟爱你，爱的要死！”

　　唐枫的话让姐姐唐妍顿时娇羞又情动，她很想满足弟弟，可是，妈妈和妹妹即将回来的念头，一直挥之不去，让她不想弟弟继续侵犯，想要抗拒，然而看到弟弟玩弄自己的时候如此兴奋，姐姐唐妍羞耻的同时又充满了无力感，她实在很难抗拒弟弟的渴望，而且因为你弟弟的贪婪，让她的心中也隐隐觉得无比刺激，她一时间难以理解自己怎么会这么浪荡，念头刚刚闪过，她又一次克制不住自己叫了起来！

　　“不，不要，唔唔唔唔，弟弟，不要再欺负姐姐好吗，现在，现在真的不，不能碰我，唔唔唔，你刚才亲也亲了，摸也摸了，不要再继续了好吗，姐姐，姐姐答应你，一辈子都做你的女人，好不好？我们，我们换个时间，姐姐，姐姐再给你！”

　　在弟弟的逗弄下，唐妍察觉到身子的快感越来越强烈，她自己都有种想要立刻脱光自己让唐枫干自己的冲动，所以，她更加的惶恐了，哀求着唐枫，她真的好怕，害怕被撞破现在的事情！

　　姐姐唐妍祈求的看着唐枫，然而唐枫对姐姐的渴望太强烈，那里会就这样放过姐姐，那挠动着姐姐唐妍小穴的手不由的大力的揉捏了起来，霎时间，姐姐唐妍的小穴被唐枫完全的抓在手中！

　　“哦哦……！”

　　唐枫突然的揉捏，一下子刺激了姐姐唐妍，那娇美的脸蛋一下充斥了情欲的激动，她随着唐枫的揉动，高声的呻吟了起来。

　　“唔唔唔唔，弟弟，你，你坏死了，非要，非要摸姐姐的小穴，姐姐，姐姐痒的难受，而且，而且一定要现在吗？姐姐好怕，弟弟，求求你，我们不这样行吗？姐姐真的愿意给你，可是，可是，现在时间不对啊，弟弟……哦哦……弟弟的手，好，好坏，摸，摸的姐姐那里好，好难受，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，你，你这个小混蛋，亏我还那么宠你，姐姐，姐姐都愿意做你的女人了，连，连伦理都不顾了，这么爱你，你，你，你怎么可以这么欺负我，好弟弟，求你了！唔唔唔……！”

　　心中想抗拒，却又被弟弟的手摸的小穴快乐的仿佛要死掉一般，强烈的欲望的刺激之下，明明知道不应该，可是姐姐唐妍还是控制不住的高声的叫了起来，声音中充满了羞恼，羞恼弟弟变的好坏，不但时刻想要奸淫自己这个姐姐的身子，而且，看到机会就，就不顾自己的意愿，非要彻底占有自己，哪怕等一刻都不愿意，弟弟对自己的欲望让他变得再也不愿意听自己这个姐姐的话了吗？唐妍胡思乱想着，可是却不得不迎接着弟弟的淫弄和挑逗，在快感中娇颤，在快乐中迷离的看着弟弟，那坏坏的手指，抠弄的蜜穴分泌出着一股股的淫水，打湿着自己的内裤，黏在自己的双腿之间，实在是让她这个姐姐觉得淫荡不已！

　　　　第0161章 姐姐的美妙滋味

　　姐姐的羞愤，和那动情的呻吟，让唐枫的心中越发的兴奋了，他不在满足于隔着衣服玩弄姐姐的娇躯。

　　带着强烈的占有欲望，唐枫的双手开始撕扯姐姐身上的裙子，想要把姐姐脱光，然后赤裸的品尝她的美妙！

　　“唔唔唔唔，弟弟，不要，不要脱我的衣服！你玩玩姐姐的身子就放手行不行？妈妈她们真的要回来了！”

　　本来还想要哀求的姐姐唐妍突然间惊慌了了，弟弟那撕扯自己的衣服的举动，那火热的情绪，都说明了弟弟此刻那占有欲望彻底爆发了，再也忍耐不住了，唐妍只觉得在这样下去，真的会被弟弟给强行奸淫了，她虽然知道这一刻早晚都会来临！

　　可是，弟弟选择的时间实在不对，如果找知道如此，自己就不会来这么早了，她此刻有些后悔，因为过双休的原因，也想着弟弟的原因，她今天早早的回来了，却面临这般进退不得的情况！

　　心中急切的想要品尝姐姐的滋味的唐枫根本听不到姐姐的诉求，他带着兴奋的猛的在姐姐唐妍的那小穴中抓了一把，刺激的她呻吟了起来，只是呻吟还没有落下，唐枫便已经支撑着身子双手拉起了姐姐唐妍的白色长裙，霎时间，长裙被掀了起来，那裙子下的春光全部展露在了唐枫的眼内，顿时，白色的蕾丝内裤带着情趣的小巧精致的感觉展现了出来，那双腿之间，带着湿湿的痕迹，唐枫看在眼内，顿时，火热的感觉让他兴奋了！

　　呼呼呼……

　　浓浓的喘息让唐枫只想要脱光姐姐唐妍占有她，所以，姐姐唐妍的叫声根本没有任何效果，哪怕是她那疯狂扭动的身子，也在唐枫渴望的心情中双手一下子插入了姐姐唐妍的美臀之下，托着她的美臀，把姐姐唐妍的身子带离了床铺，这一刻，在如何挣扎，姐姐唐妍的长裙也被唐枫的手拉了起来，很快，姐姐唐妍的裙子被唐枫拉到了脖子处。

　　姐姐唐妍通体雪白，肌肤晶莹的让人心颤，那半赤裸的身子在白色的蕾丝内裤和乳罩的衬托下，显得更加的美艳，唐枫兴奋的抓住长裙，彻底的脱了下来！

　　雪白赤裸的身子已经彻底的解放了出来，这一刻，姐姐唐妍啊的一声惊叫，可是，在如何叫，她也无法遮掩自己的春光了，她心若惊慌的看着弟弟，看着他那火热的眸子，吓的双手下意识的去遮掩自己的乳房和小穴，然而，却被唐枫阻拦了下来！

　　唐枫兴奋的伸出双手，一手抓住一只姐姐唐妍的乳房，如同画圆一般的揉动了起来，感叹的道：“姐姐，你的奶子虽然没有妈妈的那么大，可是依旧很饱满，实在是太漂亮了，姐姐，你的乳房好匀称，好圆满，抓在手中，感觉太美妙了！”

　　唐枫的话顿时让姐姐唐妍呜呜咽咽的羞愤的呻吟了起来，那两只乳房被玩弄的冲击带来的快感，让姐姐唐妍本来就无法控制的身子爆发了更大的情潮，这一刻，她的眸子逐渐的水润了！

　　“唔唔唔唔，你这个小坏蛋，非要选择这个时候要姐姐，姐姐知道你很想得到姐姐，可是，可是你一点都不顾虑姐姐的感受，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊，好痛，你，你不要抓，唔唔唔，好难过，弟弟，姐姐恨你，我恨死你了，你这个小混蛋，看你等下要是给妈妈抓到怎么办？唔唔唔唔……！”

　　姐姐唐妍这一刻爆发的羞耻的感觉让她整个人对唐枫充满了羞恼，然而，这一刻，唐枫沉浸在淫弄自己的亲姐姐的强烈的禁忌快感之中，根本不愿意考虑后果。

　　在姐姐唐妍那羞恼的叫声中，唐枫不由的淫笑着低下头去，对着姐姐唐妍说道：“姐姐，我好爱你的身子，我要狠狠的奸淫你，干你的小穴，我发誓，我一定会让你欲仙欲死再也离不开我的！现在，弟弟要脱光你，玩弄你，淫辱你，姐姐，你好好享受我的疼爱吧！”

　　唐枫那邪恶的话一下子让姐姐唐妍整个人受到巨大的刺激，这个小混蛋欺负自己，竟然还说这么羞人的话，让唐妍对弟弟又羞又恼，可是，被弟弟这么痴迷的爱恋着，她心中又充满甜蜜，只觉得此刻的自己好矛盾！

　　在姐姐心情忐忑的时候，唐枫的手已经抓住了她的乳罩，用力一扯，竟然懒得去解，一下子扯断了！

　　“啊……不要，唔唔唔，弟弟，我，我怕了你还不行，姐姐给你，都给你，可是，可是能不能等等，哪怕是晚上你来姐姐房间也行啊，现在姐姐真的不敢！”

　　姐姐唐妍的乳房在空气中跳动着，那雪白的乳房圆满的美艳无比，唐枫顿时双眸大亮，这种乳房，在他的女人中绝对是第一个，尤其是上面的两点乳头，竟然是浅浅的粉红色，唐枫心头颤栗了，这种女人真是极品！

　　看着姐姐的乳房，唐枫已经急不可待的一并拉着她的小内裤给扒了下来！

　　这一刻，唐妍真的无力抗拒了，这个小混蛋非要这个时候要了自己不可啊，唐妍又气又好笑，可是，又有种说不出的甜蜜，弟弟是真的爱极了自己了！

　　“姐姐，我，我不管，我现在就要好好的享受一下姐姐的滋味，姐姐，你的身子好美，弟弟好喜欢！”

　　随着兴奋的唐枫的动作，内裤从姐姐唐妍的身上消失了，在内裤消失的那一瞬间，唐枫充满期待的想着姐姐唐妍的小穴看去，在看到那小穴的一瞬间，唐枫整个人如同雷击一般，霎时间痴狂了！

　　“唔唔唔，不要看……！”

　　内裤消失了，姐姐唐妍知道自己的小穴完全暴露了，顿时又惊又羞的急忙伸手挡住了自己的小穴，阻止唐枫的目光，然而，唐枫却双眸火热的一把扯住姐姐唐妍的手用力的拉开，再一次，姐姐唐妍的小穴暴露了，只见姐姐唐妍的小穴上粉嘟嘟的可爱无比，尤其是那倒三角的地带，竟然雪白粉嫩的厉害，那雪白的肌肤与浓密的芳草形成强烈的视觉反差，看的唐枫心头激荡！

　　“天啊，姐姐，我，我以前还没仔细看过，你，你的这里竟然这么粉白，太漂亮了！”

　　这一刻，唐枫疯狂了。

　　呼呼呼呼……好美……

　　唐枫的呼吸猛的急促了起来，他兴奋的猛的低下了头，双手一把拉开了还想夹住小穴的姐姐唐妍的美润的双腿，霎时间，那雪白的私密地带，粉红的阴唇，简直是最美妙的风景，姐姐的蜜穴处于所有的女人都不同，除了那粉红的让人喜爱的色泽之外，就完全如同白雪一般的雪白，尤其是那阴唇内，粉色的穴肉，简直是漂亮的让人心颤，唐枫心中传来了从来没有过的冲动，啊的一声，猛的张嘴，一口咬在了姐姐唐妍的小穴上！

　　心中却恨不得把姐姐唐妍这个小穴吃到肚子里！

　　牙齿咬着阴唇，火热的气息喷进了小穴中，霎时间，这种姐姐唐妍从来没有体会过的啃咬的感觉一下子刺激的她整个人的脑海如同巨锤砸了一般，轰的一声，一下子空白了！

　　“呜呜……我的小穴……实在是太羞人了，弟弟，弟弟他竟然，竟然又用嘴……！”

　　前所未有的冲击的感觉，从心头一下下的飙升起来，那被男人用嘴吃的兴奋，一下子让姐姐唐妍兴奋的迷失了自己！

　　“唔唔唔，不，不要碰那里……！”

　　逐渐的迷失了自己的姐姐唐妍在弟弟的亲吻下整个人都迷糊了起来，感受着自己的小蜜穴被一张火热的大嘴含着吸允的快感，尤其是那牙齿咬着阴唇的刺激，让她整个人仿佛都处于云端一般，起伏跌宕，更是忍不住扭动着身子，微微欠起双臀，那一刻，她在欲望的冲击和理智的折磨中无力的呢喃着！

　　呼呼呼……

　　亲吻着自己亲姐姐的小蜜穴，唐枫的心中充满了兴奋的感觉，忍不住用牙齿咬着那已经咬住的阴唇，嘴唇却更加用力的吻住姐姐唐妍的肉洞口，用力的吸允着，一时间，吸力夹着口水声，传来啧啧的声响，一下子，房间内的气氛春色荡漾了起来！

　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦，不，不要，弟弟，求求你，不要啊，你怎么这么喜欢亲我的小穴，实在是太强烈了，姐姐根本，根本受不了，哦哦哦……啊……弟弟，不要吃，姐姐的小穴好难受，唔唔唔唔，放开我，你快放开我！”

　　姐姐唐妍感受到小穴上越来越浓重的吸力，仿佛要把自己的心肝都要吸出去一般，她整个人都颤抖了起来，尤其是这种快感与体内的那种欲望不同，体内的欲望折磨着她的身子，可是她的意识还是清醒的，可是这个小混蛋这般的淫辱玩弄自己，那被男人淫辱的快感却能够让她整个人的精神都恍惚了起来，她竟然有些沉迷这种快感，一时间，身为姐姐的她只觉得自己淫荡无比，羞愧难当！

　　“唔唔唔，我现在明明不想被弟弟欺负的，可是我会什么会这么快乐，不，不行，不能这样，我不要这样，弟弟……唔唔唔唔……现在真的不行啊！”

　　姐姐唐妍扭动着那雪白的娇躯，整个人都陷入了这种纠结的折磨中，那纤细的腰身微微拱起，她好想逃开弟弟的淫辱，可是小穴上的大嘴却仿佛带着磁力一般，不但吸引的她心灵颤动，而且连身子都仿佛被这张嘴吸住了，不但无法逃开，越是扭动，情欲越强，最后竟然忍不住扭动着身子把小穴向着唐枫的嘴里供去！

　　啧啧……

　　吸允声传来，唐枫双目放光的在姐姐的双腿之间吃着那甘甜的小穴，肉肉的感觉带着姐姐的芬芳，那一股股的淫水从姐姐的小穴中流淌了出来，流入了唐枫的嘴里，唐枫发现自己的姐姐不但气质清新，就连那淫水吃起来也味道颇为不同，清雅香甜，果然如同泉水！

　　双目放光的唐枫顿时兴奋了，他再次用力一吸，把那两瓣阴唇全部吸入嘴里，舌头伸来，在阴唇上上天舔舐，霎时间，被吸被舔的姐姐唐妍啊的一声轻叫，整个人都如同美女蛇一般的蠕动了起来，曲线更加的曼妙了！

　　“好香甜的小穴，不愧是我的亲姐姐，身体的滋味与别的女人完全不同，实在是太美妙了，姐姐，你，你竟然可以美味成这个样子，弟弟我现在更要得到你了，姐姐，你知道吗，你的身子简直是极品，太完美了，不但匀称雪白，而且你的蜜穴竟然漂亮精致无比，根本不是其他女人能够相比的，更加诱惑我这个弟弟了，我好庆幸你是我的姐姐，好庆幸从小和姐姐保持亲密的关系，才让姐姐有机会成为弟弟的女人，拥有你这样完美的姐姐，弟弟好开心，而且，可以尽情的品尝姐姐，吃姐姐的蜜穴，这多么让人兴奋，姐姐，来，让我好好看看你的小穴！”

　　唐枫呼吸急促，却兴奋的呢喃着，随即在松开了姐姐唐妍的小穴之后，伸出了那渴望已久的手，他虽然知道姐姐唐妍还是一个处子，可是对于唐枫来说，只有亲身验证了，他才会彻底的放心！

　　那一双手触摸到了小穴上，刚刚好不容易在唐枫放弃亲吻之后得到喘息的姐姐唐妍再次哦的一声，全身娇颤，那小穴被手指摆弄的感觉，让姐姐唐妍那清澈的眸子闪过一丝水润，她呀的惊叫着说道：“唔唔唔……不行，弟弟，别，别看，放开姐姐，你就知道欺负姐姐我，姐姐这些年白疼你了，哦哦哦……别啊，弟弟，求求你，放开我！”

　　“姐姐，别动，让弟弟好好的看看你，让弟弟看看你的拢玩玩你的蜜穴，弟弟一定让姐姐开心不已的，而且，你对弟弟的疼爱，弟弟现在不是用爱来回报姐姐吗？姐姐，你永远都是属于我的，得不到你，我永远不会罢休，姐姐，弟弟爱你！”

　　唐枫的话让姐姐唐妍身体一滞，弟弟那浓烈的爱让她感动的同时，又有种无力的感觉，每次弟弟这么充满爱意的对自己说着渴求，自己总是难以拒绝，可是现在真的可以继续下去吗？

　　唐妍心中惊慌失措，她总觉得应该拒绝弟弟，她害怕妈妈回来看到这种情况。可是弟弟的执拗，让她只能口中哀求，根本挣脱不了！

　　姐姐唐妍心中无力的时候，弟弟唐枫嘿嘿淫笑着，那拨弄着姐姐唐妍小穴的手指猛的在小穴的阴道内插了一下！

　　“啊……弟弟，你，你坏，不，不要插……唔唔唔……！”

　　情绪激动的姐姐唐妍突然感觉到自己的小穴被手指插了进来，霎时间，从来没有外物入侵过的小穴一下子敏感了起来，几乎是在手指插入的一瞬间，那女人的本能让姐姐唐妍惊呼了一声，随即惶恐的双腿猛的一夹，竟然硬生生的阻挡了唐枫插入的手！

　　“唔唔唔唔，不，不要，不能，弟弟，姐姐会受不了的，你不能插我，不能啊，放开我，快放开我……姐姐，姐姐给你看还不成吗？不要用手插进来！”

　　姐姐唐妍哀求着，这一刻，她真的急了，她的小穴太敏感，被弟弟插着，会忍不住真的想要弟弟干自己了，所以，这一刻，她妥协了，想着弟弟看看也就算了，插进来，真的不行，这种小穴被插的感觉，让她整个人都充满了惊慌，甚至是恐惧，处子，总归比非处女更在乎东西插入身体的，尤其是此刻，姐姐唐妍面对弟弟，想拒绝可是却毫无办法，甚至，在唐枫刚才手指的插入的时候，她竟然隐隐之间还有着无比的兴奋，这让姐姐唐妍有种羞耻的感觉！

　　“嘿嘿，姐姐，你不也被我弄的很开心吗？干嘛非要拒绝，再说妈妈她们不也没回来吗？趁着这会，让弟弟好好的玩玩姐姐的身子，弟弟爱死你的身子了，等下，我就要彻底的占有你了，让姐姐你体会被弟弟疼爱的快乐！”

　　“不，唔唔唔……你，你在这样，姐姐，姐姐真的生气了，都说了，姐姐又不是不愿意做你的女人，让你等等都不成吗……！”

　　姐姐唐妍反驳着弟弟的话，可是，她的心却随着唐枫的话在不住的颤抖，哪怕她不想承认，可是唐枫说的一点都没错，她的身子真的被弟弟玩的很快乐，而且她现在真的有种想让弟弟要了自己的冲动，想要体会那种被弟弟占有的感觉，体会是什么样的滋味？可是，一想到现在根本不安全，她又担忧不已。

　　只是，她太明白弟弟对自己那种强烈的占有欲了，弟弟现在根本不会放开自己，难道就在这种忐忑不安中把身子给弟弟？

　　这根本与这几天她幻想的怎么浪漫的把身子给弟弟的情景完全不同，她有些失落，可是，面对弟弟的渴望，她也只能嘴上抗拒，根本挣扎不开！

　　“好美的小穴，这是我姐姐的小穴啊，干净纯洁，来，姐姐，让我好好看看！”

　　唐枫双目痴痴的盯着姐姐的小穴，那白嫩嫩的小穴让人双眸异彩连连，唐枫有些控制不住的俯下身子，双手分别捏着一片唇瓣，缓缓拉开，顿时，里面粉色的嫩肉露了出来，唐枫看到之后心头一震，欲望更加浓郁了，双眸更加兴奋的向着里面看去，凭着唐枫的眼力，几乎在他大力的分开这个还算不得女人，只能算是女孩的姐姐的小穴的瞬间，唐枫便一下子看到了里面一抹透明，那就是姐姐唐妍的处女膜！

　　在看到姐姐的那处女膜的时候，唐枫兴奋了，不由的双手一抖，霎时间，那小穴被唐枫的手分开的更大了，一瞬间，带着强烈的刺激，让姐姐唐妍羞愤中兴奋的呻吟了起来！

　　“唔唔唔，你，你轻点，好痛，唔唔唔，不，不要看，啊，好痛，你这个小混蛋，我，我为什么会有你这样的坏弟弟，你淫辱我这个姐姐，我真想咬死你！”

　　很不想有快感，可是姐姐唐妍的身子太敏感了，感觉到自己的小穴竟然被弟弟那么充满淫荡的感觉的用手拉开，她羞耻的抓狂，甚至脑海中都出现了自己的小穴被分的大大的，如同一个幽深的洞穴一般，那种感觉简直是淫荡的没边了，这一刻，她真的无奈了，这种羞耻的情景都出现了，她还如何抗拒弟弟的淫辱？

　　“好美，姐姐，感觉到了吗？我拉着你的小穴，嘿嘿，看啊，这是你的处女膜，多么纯洁的象征啊，她真的好美，老天爷太眷顾我了，让我有这么漂亮迷人的亲姐姐，不但从小和弟弟我关系亲密，而且姐姐长大成人了还一直被弟弟我玩弄身子，想象都不可思议，更何况，姐姐，我就要做你的男人了，姐姐，这是不是我们天定的姻缘？说明老天爷都希望你干干净净纯洁的让身子被我这个弟弟占有！姐姐，我要吃你的小穴，吃你的处女膜，爱死你的处女了！”

　　“唔唔唔唔，不要说，好羞人，坏弟弟，你，你放开我，你已经玩弄了个遍了，求求你，别再刺激我了……！”

　　唐枫的话让姐姐唐妍不敢在听了，实在是太羞耻了，可是，她的心中又被这种羞辱弄得无比兴奋，自己纯净的身子，在被玩弄中还要承受如此的羞辱，这一刻，她羞耻中不敢看自己的弟弟，别过头的同时，还紧紧的闭上了眼睛！

　　“姐姐，我会更加疼爱你的，姐姐，我吃你的小穴了哦！”

　　唐枫呢喃着不由的再次低下头去，这一次，他就这样拉着姐姐的小蜜穴，而后双唇亲吻着那粉嫩的穴肉，轻轻的品味着，第一次，这么温柔！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你又亲我的小穴，你这个小混蛋……呀，弟弟……唔唔唔……！”

　　姐姐唐妍再次感受到弟弟的嘴唇亲吻自己小穴的快感，一下子身体内的欲望再次兴奋了，这一刻，在弟弟刚才的话中，她甚至在欲望和唐枫的双重的腐蚀之下，差点就认同了唐枫的渴望，可是自己最羞人的小穴被弟弟的嘴吃着的情景，实在是太淫荡了，让她整个人都处于羞急之中！

　　强烈的刺激从姐姐唐妍的小穴中传来，刺激的她全身巨颤，甚至于，在这种酸麻艰辛的情欲中，让她难过的冷汗直流。

　　快乐并难过的感觉，让唐妍是在忍受不住！

　　“唔唔唔唔，放开我，放开我，你，你不要吃姐姐的小穴，好，好淫荡的感觉，弟弟，求你，姐姐，不想做淫荡的女人，求求你，放开我的小穴吧！”

　　姐姐唐妍高声叫了起来，因为快感不断的传来，内心越来越娇柔的她才会这么的激动！

　　然而，唐枫根本不去理会，他的舌头已经从那肉洞中插了进去，在姐姐唐妍的肉穴中舔舐了一番，舔舐中，唐枫的眸子大亮了起来，姐姐唐妍的小穴中竟然与别的女人那种肉穴皱褶不同，里面竟然全部都是粉嫩的肉芽，就如同万千的触手一般，在唐枫的舌头碰触的时候，竟然在姐姐唐妍的情欲中缓缓蠕动，拨动唐枫的舌头，更是从四面八方的挑逗唐枫舌头的快感。

　　这般的宝穴对于唐枫这种强大的男人来说，是最为宝贵的珍宝，唐枫一下子兴奋了，舌头一瞬间深入了进去，碰触了那薄薄的处女膜，轻轻的舔舐着，然而，那周围的肉芽还在刺激唐枫的舌头，让唐枫兴奋的舌头上口水直流！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，为什么这么舒服。唔唔唔唔，不，不要了，再弄我就真的淫荡了，唔唔唔，我的小穴都被你吃了，你还不满足吗，放开我，放开我好不好？我求求你了，你要是真的想要，等我晚上安全了，姐姐，姐姐我让你弄我好不好？求求你，我真的害怕会被妈妈发现啊，唔唔唔……~！”

　　在弟弟的舌头插入自己的小穴的时候，被一股股奇异的抽插的快感刺激的姐姐唐妍情欲大动，那一刻，姐姐唐妍发现自己的小穴中第一次有了奇怪的感觉，好似小穴之中有着无数的手在蠕动一般，这一刻，这种强烈的快感一下子刺激的姐姐唐妍整个人都彻底的迷失了，爆发了那极品宝穴的欲望潜质，这一刻，清澈与欲望的结合，纯洁与妖媚的碰触，让姐姐羞耻的惊慌中情难自禁，只想要逃离这种让她无法控制的难受！

　　姐姐拥有者奇妙的宝穴，上天的杰作，姐姐唐妍这种宝穴一旦被开发了情欲快感就会在欲望中燃烧自己，燃烧灵魂，这种宝穴最匹配的就是强悍的肉棒，如果不是碰上唐枫，只怕姐姐唐妍这个从小气质清澈的纯洁女人一辈子都不会满足，在欲望的深渊中成为床上荡妇，会成为无数男人追求的玩物，只不过，这么美妙的姐姐，从小就有一个强悍的弟弟守护在身边，她这一辈子，将会完全沉迷在弟弟的占有之中！

　　姐姐特殊的小穴终于在唐枫的舌头中初步的激活了这类女人的情欲，哪怕是一瞬间，姐姐唐妍竟然想要彻底的沉沦了，这让唐枫心中一荡的同时更想要彻底的征服姐姐了，唯有如此，在那强大的肉棒的征服下，姐姐奇妙的宝穴才会真正的臣服，臣服之后会是最为贞洁的女人，这样的女人特质是处于两种极端，征服了之后，哪怕以后你这个男人彻底不行了，她也会一生都为你守护清白，任你用任何手段玩弄都会是你最忠实的女人！

　　在姐姐唐妍如此淫荡的话中，唐枫彻底兴奋了，呼呼的喘息着，再也忍耐不住了，放开了姐姐唐妍的小穴，立时开始脱自己的衣服，很快，一身赤裸的唐枫跪在姐姐唐妍的双腿之间，一双手在姐姐唐妍的大腿上抚摸着！

　　“姐姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，姐姐这般的极品尤物，我怎么可能刚过，姐姐，我要占有你，安心留在弟弟身边做我的女人吧！”

　　唐枫说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起姐姐唐妍的双腿，架在肩膀上，顿时，姐姐唐妍的腰身美腿微微拱起，那小穴的位置更为容易奸淫了，唐枫一只手抓着肉棒，送到肉穴洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了肉棒之上，唐枫兴奋的就要一插而入了，姐姐唐妍也被唐枫的肉棒刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！

　　巨大的肉棒在姐姐唐妍的小肉穴上轻轻的研磨着，沾染着那上面分泌的淫水，顿时，那肉棒火热的气息和坚挺的程度，一下子刺激了姐姐唐妍的小穴，微微收缩之间，一股股愉悦之感袭来，让姐姐唐妍整个人都跟着兴奋了起来，兴奋之中带着浓浓的紧张，这一刻，差距到肉棒已经降临了，姐姐唐妍心头彻底的失去了抗争的力气了！

　　“唔唔唔……好烫，好硬，弟弟，你，你在干什么？不要好吗？不要弄我，我真的不能现在给你，求求你了，放过我吧，我好害怕，唔唔唔唔，噢噢噢噢噢噢，可是，肉棒好棒，弄得我的小穴好舒服！”

　　“不，不行，唔唔唔，不能这样，难道真的要这样就要了我，唔唔唔，我难道就要做弟弟的女人了？”

　　小穴的洞口已经面临肉棒的插入了，这一刻，姐姐唐妍真的不安了，然而，或许也是因为肉棒已经兵临洞口了，她已经知道自己逃不掉了，这一刻，那一直恍惚的心情竟然逐渐的平静了下来，甚至已经准备接受自己被亲弟弟破处、奸淫的局面了，所以，在这一刻，她竟然有些融入唐枫淫辱的快感中了，那双本来只是淡淡水润的眸子一下子如同一潭清泉一般，水润的让人心颤！

　　“嘿嘿，姐姐，我要你，现在就要，尝尝弟弟大肉棒的滋味吧，你很快就会知道弟弟的肉棒多么强大，就会体会到被弟弟奸淫的快乐了，让你一定欲仙欲死满足不已的！”

　　呼呼呼……

　　唐枫喘息着带着浓浓的兴奋的味道说道，这种羞人的话，让已经逐渐接受现实的姐姐唐妍一下子充满了羞耻的快感，这个玩弄自己身子的坏弟弟，姐姐唐妍的心中有着很复杂的情感，她羞恼的看着唐枫，道：“唔唔唔，求你，弟弟……别说了……！”

　　“好，不说了，我们现在来做！”

　　唐枫欢笑着，挺动着自己的屁股，压着大肉棒已经顶在了姐姐唐妍的肉穴上，这一刻，姐姐唐妍的眉头不住的跳动，心情无比的复杂紧张，小手死死抓着床单，等待着肉棒插入为自己破处的降临，这一刻，她才最为羞愤兴奋，这一刻，她才有了些期待品尝被弟弟淫辱破处的快乐！

　　肉棒已经挤开了那粉嫩的肉唇，眼看着就要一插而入的时候，门外突然传来了敲门声！

　　砰砰……砰砰……

　　那一瞬间，已经沉浸在男女的欢爱中的两个人几乎是同时猛烈的一颤，霎时间，空气仿佛凝固了一般！

　　然而，紧接着，两个人的反应却是截然不同！

　　唐枫在门铃响起的那一刻便面色猛然恼怒了下来，唐枫懊恼无比，眼看着就要得到姐姐了，怎么这个时候回来了？

　　与弟弟反应截然不同的是，姐姐唐妍在敲门声响起的那一瞬间，激灵灵的打了个冷战，下意识的挣扎着想要把弟弟推开！

　　她害怕被人闯进来看到自己和弟弟这么淫乱的一幕！

　　　　第0162章 美母诱惑

　　唐妍下意识的慌张的想要推开弟弟，可是看到弟弟那郁闷恼怒的神色，唐妍微微一怔之后，便明白了弟弟此刻的心情！

　　原本就要占有自己这个姐姐了，突然被打断，弟弟的心情肯定很郁闷，这让唐妍突然忍不住扑哧一声，笑了出来！

　　带着羞恼和娇嗔的瞪了弟弟一眼，然后轻轻推了推还压在身上的姐姐，道：“弟弟，你，你还不赶快起来，妈妈，妈妈回来了！”

　　唐妍此刻心中庆幸，她不是不愿意让弟弟真的要了自己，一直就担心正在被弟弟占有的时候妈妈她们突然回来，要是被发现，那麻烦就大了，现在的情况果然如同她担心的那样，妈妈回来了，而且还敲了门。

　　虽然很理解弟弟那郁闷的心思，可是唐妍却不打算安慰他，谁让他刚才丝毫不顾自己这个姐姐的感受，非要弄自己！

　　“还笑，在笑的话就算妈妈在外面我也敢插、进、去。你信不信？”

　　唐枫羞恼的瞪着姐姐，还下意识的挺着身子，把大鸡巴紧贴着姐姐的蜜穴，那火烫坚硬的东西，吓的姐姐猛的缩起了身子，带着惶急的道：“好，好，姐姐不笑成了吧，弟弟，快点起来穿衣，不然妈妈等下要是进来就麻烦了！”

　　“姐姐……！”

　　在唐妍哀求的时候，唐枫痴痴的看着被自己脱得光洁溜溜的姐姐那美妙的娇躯。

　　唐枫有些呢喃的换了一声，唐妍心中紧张，轻轻应道：“嗯……！”

　　唐枫凝视着姐姐那绝美的面容，那桃红的妩媚之色让她此刻显得更加的艳丽，唐枫心头轻轻一颤，忍不住问道：“过了这会，姐姐还会让弟弟要了你吗？还会同意弟弟把大肉棍插入姐姐的小吕锫穑拷憬悖弟弟真的好爱你，你告诉我？”

　　唐枫的话刺激的唐妍面色更加羞红，她有些讶然的看着弟弟，这一刻却不知道该如何的回答，然而，看着弟弟那火热的眼神，她心中惊羞，她一直都明白，如果今天不是妈妈突然回来，自己的身子现在已经给弟弟彻底的占有了，从内心来讲，自从弟弟强势的占有欲唤醒了自己隐藏依旧的对弟弟的爱恋，她就已经把弟弟看做了自己的男人，虽然姐弟乱伦让她心中有些伤痛，可是，她是真的愿意一辈子都不离开弟弟，做弟弟的女人，刚开始对于让弟弟占有自己还有很多的顾忌，可是刚才弟弟的一番作为，也让自己开始渴望被弟弟占有的滋味，所以，她已经不再抗拒了！

　　“弟弟……我……姐姐都被你这样了，还，还能怎么着，姐姐也喜欢，你，你如果真的想要，姐姐会同意的，可是，我们得找个安全的时候，万一给妈妈她们发现，那，那可怎么办？所以，弟弟，现在快点起来，应付过妈妈后，姐姐，姐姐在给你好不好！”

　　唐妍极度羞涩的说着，说着话的时候心肝乱颤，自己真同意了弟弟的要求，这是以前她不敢想象的，可是看着弟弟那充满迷恋的目光，她心中的爱意也逐渐的浓烈了起来。

　　“姐姐，你真好，弟弟越来越爱你了，弟弟一辈子都不会放开姐姐，不会让姐姐离开我身边！”

　　唐枫说着，低头亲吻了姐姐的红唇，然后又呢喃道：“姐姐，你的身子好美妙，如果不是妈妈在，我好想干你，狠狠的干你的小拢　

　　唐枫的话说的唐妍心头猛跳，强烈的娇羞，让她很想立刻推开弟弟，可是弟弟对自己的那份心意，那份痴迷的爱意，让她心中不由的一软，她张口道：“弟弟，姐姐爱你，真的爱你，姐姐是你的，一辈子都把身子留给你！”

　　姐姐被自己这个弟弟逼迫着发生越来越禁忌的关系，原本以为姐姐哪怕接受也不会这么爱自己，可是现在听着姐姐发自内心的告白，唐枫感动的无以复加，他很想深深的疼爱姐姐，可是时间不允许，他只能满目柔情的亲吻了姐姐的额头，然后拿起姐姐白裙帮姐姐穿上。

　　姐姐一直温柔的看着弟弟为自己贴心的穿衣，她的目光越来越柔和。

　　帮姐姐穿好衣服，唐枫也急忙把自己的衣服整理一番，弄好后，两个人才从床上下来！

　　走到门口，唐枫深吸一口气，压下心头的躁动，打开了房门，一副很平静的神情看向门外，此刻，他那美艳绝伦的母亲正站在门口，看着唐枫走出来的时候，问道：“你们姐弟在里面干嘛呢？这个时候才开门？”

　　“啊，没有啊，我，我，嘿嘿，妈妈，你今天回来这么早啊！”唐枫装出一副很不好意思的模样，好似告诉妈妈我刚才在房间里玩姐姐的身子呢！

　　这种行为，在家里很正常，唐枫经常玩妈妈和姐姐的身子，只要不是突破最后防线，妈妈也不会怪责！

　　“恩，行了，妈妈就是看家里没人，而且你竟然又让你妹妹和雪儿两个女孩子一起回来，你下午干嘛去了？”

　　妈妈温碧芸瞪了儿子一眼，刚才回来的时候遇到了女儿，让她有点埋怨儿子，唐枫听到妈妈的话，下意识的看向客厅，此刻妹妹瑶瑶正调皮的对哥哥吐了吐舌头，好似说不怪我，我可没有跟妈妈告状！

　　自从做了哥哥的女人之后，妹妹再也不担心哥哥不要自己了，所以偶尔哥哥不接自己，她是可以接受的！

　　唐枫无语的看着妹妹，怎么这么巧，让妈妈碰上了，唐枫苦笑道：“我们这两天分科考试呢，时间都不定的妈妈！”

　　“哦，妈妈忙的给忘记了，考的怎么样？”

　　妈妈温碧芸这才想起来儿子这两天忙着考试呢，心中的责怪也就没了，看着儿子，显得关心的问道！

　　唐枫心中嘀咕着，其他的都还好，就是不知道今天下午的两科考的怎样，自己可是跑出去玩女人去了，而且还是母女花！

　　想到母女花，唐枫的目光落在了妈妈和唐瑶的身上，自己的妈妈和妹妹加上姐姐，才是这个世界上最美丽的母女花，也是最给自己强烈刺激的母女，这让唐枫的目光微微火热了起来！

　　要知道，他下午才和荣丽媛那个魔鬼一般的身材的美妇扮演过母子的角色，当时幻想着自己的妈妈温碧芸干着那个美熟妇的滋味，实在是让唐枫觉得刺激无比，所以这一刻，他对妈妈的渴望也浓烈了起来！

　　只是因为还没有突破和妈妈之间的关系，所以唐枫不敢表现的太过明显，也害怕妈妈看到自己的渴望，微微低下头，掩饰自己的情绪，道：“我自己觉得不错，不过成绩要等几天才能出来！”

　　“恩！”妈妈应了一声，然后说道，让你姐姐出来帮忙，等下做饭了，我先去换身衣服！

　　说着妈妈转身向着自己的房间走去，而这时姐姐也从房间里出来了，带着一丝羞嗔的白了弟弟一眼，去了厨房！

　　客厅里只剩下唐枫和妹妹唐瑶，这时唐瑶带着一丝调皮的走到哥哥的身边，伸手在哥哥的裤裆上摸了一把，顿时吓了唐枫一跳，有些心虚的看了看妈妈的房间，见房门关着，唐枫才压低声音道：“死丫头，要死啦，这里可是客厅，要是给妈妈看到，看你怎么办？”

　　唐瑶吐了吐小香舌，双目含着一丝春色的水润，带着迷恋的道：“哥哥，你，你都几天没要妹妹了，妹妹想要了！”

　　看着十五岁的妹妹那娇软稚嫩的脸蛋，带着春情的欲望模样，唐枫觉得刺激，妹妹被自己这个哥哥开发了身子之后，好像很喜欢哥哥干她的身子的快乐，如同一个小荡妇，让唐枫喜爱不已，他真想把妹妹抱进怀中肆意的玩弄一番，不过客厅里，他总得顾忌妈妈！

　　“死丫头，看你骚的，哥哥几天没干你你就急成这个样子了？放心，哥哥可是最爱我的亲妹妹的身子，一定找个时间好好的干干亲妹妹的小骚逼，嘿嘿！”

　　唐枫淫笑着看着妹妹，唐瑶被哥哥那邪恶的话说的有点动情了，身子隐隐发软。

　　娇嗔的白了哥哥一眼，瑶瑶说道：“哥哥，你刚才在房间里干嘛呢，是不是想要干姐姐了？嘻嘻！”

　　妹妹那调皮和坏笑的样子，让唐枫心中一荡，对于已经是自己的女人了的妹妹，唐枫没有隐瞒，道：“要不是你们回来，刚才我已经要了姐姐了，以后你就可以少担心姐姐，只要注意妈妈就成了，不过，姐姐已经同意做我的女人了，所以哥哥会尽快要了姐姐的！”

　　唐瑶听到姐姐也要做哥哥的女人了，心中显得兴奋，想到自己那美丽清雅的姐姐也被哥哥奸淫，她就觉得刺激。

　　不过，她很快便低声道：“哥哥要小心哦，妈妈刚才你回来好一会了，在你和姐姐房间外听了一会，我当时心脏都提到嗓子眼了，好在妈妈好似没有发现什么！”

　　妹妹的话，让唐枫吓了一跳，虽然对妈妈和姐姐充满淫欲，可是没有彻底占有妈妈和姐姐之前，他真害怕妈妈会发现！

　　　　第0163章 品尝美母

　　温碧芸回到自己的房间，神情有些复杂，她有些怔怔的坐在床头！

　　正如唐瑶说的那样，她和女儿回来有一会了，见家里没人，原本想要回房间换身衣服，可是却发现女儿的房门关着，隐隐有奇怪的声音传来！

　　妈妈温碧芸心中有种不好的感觉，便下意识的走到大女儿的房门口，那种让人脸红心跳的声音便清晰了许多！

　　根本不用多想，妈妈温碧芸便知道儿子在姐姐的房间玩弄他的姐姐的身子！

　　虽然这个情况找家里早已经习以为常了，可是，温碧芸一想到儿子最近对自己这个亲生母亲都有着强烈的占有欲的情景，她便忍不住心头忧虑！

　　虽然不知道儿子和女儿发展到了哪一步，可是她还是有些抗拒这种情况，下意识的敲响房门，想要阻止他们！

　　温碧芸深深的叹息，呢喃道：“还是阻止不了吗？这种事情真的要发生了吗？”

　　温碧芸有些苦笑，如果只是自己这个母亲被儿子最终突破了防线，母子乱伦，她也就认了，可是因为自己从小的放纵，让女儿也随着自己这个妈妈陷入这种血亲禁忌之中，她觉得对女儿很愧疚，毕竟女儿才二十岁，还有这美好的人生要过，如果和儿子发生了姐弟乱伦，那未来的路，就只能永远沉沦了！

　　想到女儿那充满春情的呻吟，温碧芸就心中忧虑！

　　轻轻摇了摇头，把心中复杂的情绪甩开，温碧芸起身换了一身宽松的长裙！

　　站在衣柜前，温碧芸心中想着，是不是把儿子叫进来委婉的劝告一下！

　　可是她又下意识的摇了摇头，因为她始终担心，儿子进来，自己劝告还没说，就被儿子缠着玩弄自己这个母亲的身子，儿子最近是越来越充满贪欲了，想要突破血亲的关系！

　　这让温碧芸有点退缩！

　　可是越是害怕什么，就越会发生，在温碧芸担忧的时候，房门外传来了敲门声！

　　温碧芸心头一紧，下意识的想到儿子，她还没有说话，房门便被推开了，儿子走了进来！

　　看到儿子，温碧芸心中无奈。

　　“小枫，有事？”

　　温碧芸犹豫了一下，还是问道！

　　而唐枫走进房间，看着母亲，看着她那美艳的面容，感受着她端庄的气息，还有那丰美饱满的熟艳娇躯，都深深的诱惑着唐枫！

　　尤其是那胸前一双饱胀的乳房，让唐枫下意识的想要吞咽口水。

　　他发现自己对妈妈的迷恋越来越深了，这让他忍不住走上前来，紧紧抱住妈妈那熟艳的娇躯！

　　“妈妈？我想你了！”

　　唐枫原本是因为妹妹的话，心中担忧，想要进来试探一下妈妈是否发现自己和姐姐刚才的情况，可是一看到妈妈的身子，他就想起了自己和荣丽媛的母子扮演，忍不住想要享受妈妈美丽的娇躯！

　　被儿子突然抱着，温碧芸本来就害怕和儿子发生不可挽回的关系，所以身体下意识的一紧，只是好似习惯了被儿子抱着，习惯了被儿子玩弄身子，所以，她的身子很快便放松了下来！

　　有点苦恼的道：“怎么了这是？进来就抱着妈妈！”

　　“妈妈……我……我想要了……我已经好几天没有玩妈妈的身子了，我好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩吧！”

　　唐枫有些忍不住想要抚摸玩弄妈妈的娇躯，他甚至忘记了自己进来的目的，现在已经突破了和妹妹的关系，姐姐也即将沦陷，成为自己的女人，唐枫的目光自然落在了母亲的身上，他最爱的始终是自己的母亲，最想得到的还是妈妈温碧芸！

　　儿子的话和反应，让温碧芸心中一颤，知道儿子对自己的想法越来越深了，这让温碧芸心中充满了异样！

　　“不可以……！”

　　在唐枫问出的那一瞬间，妈妈温碧芸几乎是下意识的回答，她突然间有些紧张，对于儿子问话的意思，她心中清楚的很，也知道自己对儿子的感觉不同了，所以她很慌张，很想从儿子的怀里起来！

　　温碧芸很想弄明白，自己最近竟然是怎么了，她可以荒唐的脱光了衣服躺在床上让儿子吃自己奶子，抚摸自己的肉体，可是，却从来没有最近这般，每次发生关系的时候，就会淫荡的在儿子的玩弄下欲火焚身，好似那种真实的被男人进入奸淫的女人的欢快一般！

　　然而，妈妈温碧芸的挣扎，却让儿子抱她抱的更紧了，唐枫无比渴望的呢喃道：“妈妈，儿子好爱你，真的好爱你，儿子也好想念妈妈的身子，妈妈，让我玩玩！”

　　唐枫说的强烈的渴望让准备推开唐枫的妈妈温碧芸心头一跳，竟是停下了自己的动作，双眸复杂的抬起望向自己的儿子，然而，就在她抬头的那一瞬间，唐枫却已经低下了头，轻轻的吻住了妈妈的红唇！

　　“唔……”

　　以往，很多次母子之间都经常热吻，吻的喘不过来气，甚至自己总是赤裸裸的躺在床上让儿子享用，只是，这一次的吻最为刺激，让温碧芸心头升起了一股从来没有过的兴奋之感，她不知道为什么？只觉得自己和儿子的感情向着她不愿意看到的方向发展着，而且越走越远，自己甚至于越来越陷入儿子的这种母子禁忌之中，她想阻止，然而习惯了被儿子亲吻的她却下意识的伸手抱住儿子的脖子，轻轻的回应着儿子的亲吻！

　　“唔唔唔唔……！”

　　亲吻中，妈妈温碧芸的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品着彼此的味道，这一刻，温碧芸心中再次升起了女人的火热欲望，这种真实的女人的感觉，让她兴奋不已，几乎忘记了一切，只想享受这种感觉！

　　呼呼……

　　唐枫的鼻子中喘着热气，亲着自己的妈妈，他心中兴奋，以前只是和妈妈亲昵，想要腻着妈妈，是儿子对妈妈的喜爱，而此刻的唐枫已经变了，他的占有欲望逐渐的增强，越来越觊觎自己的血脉亲人，不但奸淫了妹妹，还要霸占自己的姐姐，现在，轮到自己的亲生母亲了，他要把这些禁忌的女人全部收为自己的禁脔，供自己品尝享用，可以肆意的奸淫，体会这种乱伦的禁忌！他要自己享用这些女人的美妙滋味！

　　四唇交织，很快，母子二人便沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美熟妇的妈妈被儿子玩弄，那是如何淫荡的情景，唐枫此刻的心神完全的沉溺在了妈妈的美妙之中，抱着妈妈的手再次开动了起来，抚摸着妈妈的身子，可是隔着长裙的妈妈的身子始终不能满足唐枫，让唐枫心头大是不爽！

　　然而，哪怕隔着裙子，对自己的儿子越来越有男女爱欲的感觉的妈妈温碧芸依旧被儿子的爱抚摸的心头兴奋不已，全身随着唐枫的抚摸颤抖着，在唐枫的手轻轻的握住自己胸前那伟岸的乳房的时候，温碧芸的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着，她被儿子摸着自己的奶子兴奋的想要死掉，这一刻，那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！

　　一个女人，一旦找到让自己动情的男人，一经挑逗，便会兴奋，就如同此刻的温碧芸，她兴奋之中根本没有察觉到不满足于隔着裙子玩弄妈妈身子的儿子已经轻轻的拉着她的长裙，想要脱掉母亲的衣服，等他趁着妈妈被自己吻的有点沉迷的时候，把妈妈的裙子掀了起来，然后从上面脱了下来，这一次，妈妈因为心乱而沉迷的厉害，所以察觉到儿子的举动的时候，已经晚了，妈妈温碧芸那雪白的肌肤暴露了出来，那堪堪只能遮住两半奶子的乳罩露出了妈妈两只饱满的奶子中间深幽的乳沟！

　　唐枫可以感受得到妈妈的丰美，他的手穿过妈妈的乳罩，进入了其中，轻轻拨开乳罩，顿时，那乳罩从妈妈的两只圆润的肩膀上滑落了，原本遮掩着一些美丽的妈妈春光完全暴露了，多年养成的习惯，让儿子亲吻身子，玩弄乳房，甚至与最近越来越和儿子深入的发展的她有的时候还会被儿子碰触自己双腿之间最为娇嫩的花蕊，此刻滑落了乳罩的妈妈彻底的毫无阻碍了！

　　看着此刻已经赤裸着娇躯站在自己面前的母亲，唐枫心中的欲望越发的浓烈了，那对妈妈的占有欲好似被妈妈那雪白娇艳的身子完全的勾引了出来，看着妈妈，他双目火热而滚烫，带着浓烈的渴望，他再一次深深的吻住妈妈的红唇，呼吸在欲望中急促了起来。

　　　　第0164章 妈妈的美妙滋味

　　唐枫呼呼的喘息着，不用看，光凭着对妈妈的了解便知道妈妈此刻光洁溜溜的，唐枫吻着妈妈缓缓向着床上倒去，被吻的痴迷的温碧芸好似还沉浸在以往的记忆中，等待着儿子玩弄自己的身子，吃自己的奶子，她此刻沉迷中，没有抗拒，甚至于，心中对儿子也有了不敢说的想法的她有些眷恋儿子的侵犯。

　　缓缓的倒在了床上，唐枫压在妈妈的身上，一边亲吻着妈妈，一边抚摸着妈妈温润的身子！

　　这一刻，一个儿子，一个妈妈，完全沉浸在彼此的欢愉之中！

　　唐枫的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈那高挺饱满的乳房之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让唐枫心中兴奋的很，他忍不住用力的抓了起来！

　　“唔唔唔……！”

　　奶子上突然传来的刺激的快感，让温碧芸娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又和儿子好上了，又被自己的儿子脱光了身子压在身下玩弄了！

　　一股极度的娇羞浮现，夹着一股惶恐之感，她知道自己和儿子之间的感情真的与普通的母子不同了，这一刻，她有些担忧，怕自己会和儿子发生什么不可挽回的事情，她第一次升起了阻止自己和儿子这种亲密的事情！

　　“呜呜……”

　　轻吟了两声，她忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的儿子，有些喘息的道：“儿子，不行，不行，今天妈妈有些累了，不玩了行吗？”

　　她的声音急促却有些微弱，可以看出多年光着身子被儿子玩弄的习惯想要改变很难，她本身的意志并不是很坚定！这就是唐枫的机会，在妈妈说这话的时候，他心头便猛然一突，知道妈妈又了想要改变的意思，好在这意思不坚定，我得想办法让妈妈更加快乐，哪怕妈妈想要阻止，可是也会很矛盾，找到机会只要让妈妈接受自己占有她的事实！

　　唐枫心中想着，便放过了妈妈的红唇，快速向下，不给妈妈反应的机会，便张口含住了妈妈那饱满的乳房，为了刺激妈妈，那里还顾得上享受，牙齿磕着妈妈的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的妈妈顿时呻吟了起来！

　　“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美，唔……唔唔……，轻……点，别用……力咬，啊……啊啊，好快乐……的感觉！”

　　唐枫见妈妈这么激烈的反应，而且那反抗的意识顿时微弱了许多，开始躺着享受了。

　　唐枫更加用力的吸允着妈妈的奶子，令一只手揉着妈妈的另外一个奶子，揉的妈妈轻叫，咬得妈妈高吟……

　　这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，唐枫全身心的沉浸在玩弄妈妈的兴奋中，只有让妈妈舍不得推开自己，才有机会实现自己心中的欲望！

　　大手抚摸着妈妈，在妈妈欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！

　　“啊……啊啊……啊啊啊……，好快……乐，儿……子，你……好会……摸，你摸……的妈妈……好欢喜，哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好……美，唔唔……唔，对……，就是……这里，用……力一……点，好……好，太……美妙……了，你……这个小坏……蛋，妈妈……被你玩……死了！”

　　妈妈突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的唐枫猛然一震，妈妈以往哪怕被自己吃奶子摸身子也没有叫过，总是拼命的压抑自己的感觉，今天竟然在自己的玩弄下不顾自己高贵的气质开始浪叫了起来，让唐枫猛然间大是兴奋了起来！

　　温碧芸不想叫，叫出来之后她就后悔了，可是她忍不住，她已经不是以前只是宠溺儿子，才让儿子玩弄自己身子的母亲了，而是从心里对儿子有了想法的母亲，虽然下意识的抗拒母子的乱伦，然而，她的心还是不知不觉随着儿子越来越浓烈的欲望而逐渐的沦陷，想要和儿子更加的亲密，所以，每次和儿子这般她心中就乱成了一团麻！

　　她想要和儿子结束这种感觉，可是多年养成了深入骨髓的习惯，她那里还能够放弃儿子的玩弄，所以她面对儿子的所求便意志不坚定，也更加慌乱，所以她失神的发泄着心中的闷气，然而，从来没有想过，在儿子的玩弄下高声浪叫之后，竟然让她全身充满了更加欢愉的快感，一时间，竟是很痴迷发泄心中快感的举动！

　　温碧芸兴奋了，唐枫更加兴奋，他兴奋的吃着妈妈的奶子，第一次，竟然忘乎所以的伸手伸入了妈妈的两腿之间那他多年来相碰却从来没有成功的美妙蜜穴！每一次都是自己缠得妈妈没有办法她才叉开腿让自己看上一眼，用手轻轻碰一下都不让了，而这次，沉浸在欢愉中的温碧芸却完完全全被而自己的掌握了小穴！

　　在摸着妈妈的小穴的那一刻，唐枫全身血液沸腾了！

　　摸到了……

　　我终于真真切切的摸到了妈妈的小穴……

　　这里是生我的地方，可是也是妈妈全身最为美丽的地方，早晚我要再次回去妈妈的小穴里……

　　唐枫兴奋的想着，忍不住按着妈妈的小穴抚摸了起来，妈妈因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的，芳草之下，也水露斑驳，让唐枫刺激的食指打动，妈妈的爱液，好像品尝一番！

　　唐枫摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈尖叫了起来：“啊啊啊啊啊，不要，儿子，你，你不可以碰妈妈那里，压……好难受，可是，可是，你这个小坏蛋，啊，妈妈感觉好美，好美的感觉，我好舍不得这种感觉，唔唔唔唔，对，就是这里，摸，摸妈妈……嘶……！”

　　妈妈的小穴是唐枫最为向往的地方，多年来品尝遍了妈妈的全身就没有吃过小穴和臀部，让唐枫饥渴不已，此刻加上妈妈那高声的浪叫，刺激的唐枫头脑发热，猛的下滑，托住妈妈的双腿，钻进妈妈的双腿中央，张口含住了妈妈的小穴……

　　“嘶……”这个时候，妈妈猛的倒抽了一口凉气，她那浑浊的神智顿时被拉了回来，禁地被袭，那里还能不清醒，当她清醒过来的时候，却看到自己的儿子不但亲吻自己的小穴，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让温碧芸难以抗拒的是，唐枫被妈妈的美妙滋味刺激的双目发红，所有的手段一古脑用了出来，不但舌头插着，手指也插入了妈妈的小履冢不刺激温碧芸清醒都不可能！

　　“啊啊啊啊啊……不要……不要插妈妈那里……不能碰……唔唔唔……！”

　　温碧芸刺激的全身娇颤，她想要阻止儿子，可是在她看到儿子玩弄自己的小穴的时候，母子的禁止一下子刺激的她全身颤栗，竟然生生的达到了高潮，一股脑的都喷到了儿子的嘴里，让温碧芸面色惨白不已，然而，让她更加惶恐的是，儿子竟然心满意足的全部咽了下去，这一下子温碧芸傻了，一股巨大的痛苦涌来，自己为了这种欢愉，却让母子两个陷入了这样危险的境地，一时间，温碧芸的心乱了，她猛的推开儿子！

　　“出去，回你自己的房间去，从今天开始，不准在跟妈妈睡！”

　　温碧芸前所未有的面色冰冷的对儿子说道，吓住了唐枫，这一刻，唐枫怔怔的望着妈妈。

　　　　第0165章 夜入姐姐的房间

　　唐枫失魂落魄的离开了妈妈的房间！

　　一直到晚上吃饭的时候，姐姐问妈妈的时候，他才稍微清醒。

　　“妈妈有些累，睡着了，我们先吃吧！”

　　唐枫有点心虚，害怕姐姐叫妈妈，到时候妈妈因为自己刚才的举动而大发雷霆的话，自己说不定再也没有和妈妈亲密的机会了！

　　吃过晚饭，唐枫躺在床上，翻来覆去无法入睡，他懊恼的恨不得抽自己两个耳光，自己一时沉迷，竟然情急的吃了妈妈的蜜穴，导致妈妈如此气恼，这让唐枫有些担忧自己和妈妈将来的情况！

　　心情烦躁的唐枫只想找个地方发泄自己心中的烦闷！

　　他想到了自己的姐姐唐妍，今天下午，如果不是妈妈突然回来，姐姐就应该是自己的了，现在已经深夜了，估计妈妈她们都睡了，自己正好趁着这个机会吃了姐姐！

　　和妈妈刚才发生的情况，让唐枫的心中没有安全感，不吃了姐姐，他始终担忧会发生意外。

　　只有彻底占有姐姐，他才能真正的安心！

　　下定了决心，唐枫猛的从床上翻身而起，出了房间，直接向着姐姐的房间走去！

　　当唐枫悄悄的打开了姐姐的房门，走进去的那一刻，看着床上的情景，唐枫微微一怔，随即眼睛亮了！

　　早已经被改造的不再是平凡的人的唐枫，对于夜晚，依旧看的清楚。

　　此刻的床上，不但又姐姐，就连妹妹唐瑶竟然也在姐姐的房间睡觉！

　　这让唐枫的心中微微一动，便想明白了，肯定是妹妹猜到自己晚上会来吃了姐姐，她就故意和姐姐一起睡，这样等自己占有了姐姐，她就可以直接摆明她和自己的关系，然后告诉姐姐，她并不孤独，她这个妹妹也和姐姐一样做了哥哥的女人，或者，还有这想要和姐姐一起享受自己的奸淫的快乐！

　　唐枫越想越是兴奋！

　　已经透着欲望的眸子在姐姐和妹妹的身上不住的转动，那姐妹的诱惑，实在让唐枫难以抵抗，恨不得立刻把这姐姐和妹妹脱个精光，然后压在身下狠狠的淫辱，一起奸淫她们的小穴！

　　“咕噜……！”

　　面对自己的亲姐姐和亲妹妹那绝美的身子的诱惑，唐枫的手忍不住微微颤动，最终，他还是忍耐不住了，向着姐姐的床走了过去！

　　“姐姐……妹妹……你们永远都是属于我的！”

　　呢喃了一声，唐枫缓缓走到姐姐和妹妹的身边，看着那娇媚的面容，唐枫忍不住伸出手来，在身边妹妹的娇颜上轻轻的抚摸，柔润的感觉，让唐枫心中触动，心中的渴望更大了！

　　“不过，妹妹你要先委屈一下了！”

　　抚摸着妹妹的面容，此刻姐姐和妹妹都已经睡着了，妹妹没有丝毫的反应，唐枫心头欢喜，弯腰抱起妹妹，把妹妹想着床边移开了，空出姐姐身边的位置，给出大一些的空间，方便自己先占有姐姐的身子。

　　“妹妹，要耐心的等待哦，今天晚上的主角是姐姐，等哥哥我疼爱了姐姐，要了她的处子之身，就好好的疼爱你！”

　　唐枫的眸子中闪过一丝兴奋，在妹妹的柔唇之上，亲吻了一下，然后走到了姐姐的身边，看着姐姐唐妍那娇俏的容颜，心头震动，尤其是她睡着的时候，那种安详带着慵懒的味道，让唐枫喜欢不已，尤其是那薄薄的被单盖在她胸前，那匀称娇美的乳房撑着被单勾勒出的优美的轮廓！显示出了少女的美妙！

　　“姐姐的乳房好美，弟弟要摸一下好好感受一番！”

　　看着姐姐唐妍的嫩乳，唐枫的心头一颤，忍不住伸出了自己那罪恶之手，摸上了姐姐的乳房，顿时，鼓鼓的感觉在手中凸起，唐枫轻轻的捏了一把，霎时间，少女的弹性从姐姐的乳房上传来，顿时让唐枫的心中大受冲击，或许是因为还未得到姐姐的身子的缘故，总觉得那么的美妙，尤其是想到这个绝美的少女是自己的亲姐姐，唐枫的心中便止不住的兴奋！

　　呼呼呼……好美妙！

　　唐枫心中呢喃着，终于忍不住了，他抱起了姐姐，姐姐的身子轻柔舒服，抱在怀里让人充满快感，少女的芬芳，让唐枫心头震动，这一刻，唐枫满心期待占有姐姐的来临！

　　亟不可待的唐枫轻轻的把姐姐向着中间移动了一些，腾出位置让自己爬上床，刹那间，两个绝美的少女并排躺着，更重要的是，此刻她们两人都已经熟睡，睡梦中红彤彤的脸蛋配合着那眯着的星眸，惹人怜爱，唐枫的心中的感受可想而知！

　　“这是我的姐姐啊，马上就可以品尝姐姐的身子的美味了，从此以后，姐姐和妹妹都成了我的禁脔，我岂不是可是肆意的享受她们美妙的身子了，要了姐姐之后，就差妈妈的身子了，等妈妈也被自己抱上床占有后，那母女三人都是我的了，想什么时间要就什么时间要？”

　　兴奋的唐枫仿佛看到了自己要了姐姐之后，在加上妈妈，那家里的女人已经注定了都要成为他的女人，他不由的想到把家中的女人摆在一张床上一起玩弄奸淫的情景，那是多么的让人兴奋啊，美艳的妈妈，高雅的青春的姐姐，活泼妩媚的妹妹，摆在一起，母女一起伺候他这个儿子和弟弟，那种一家亲的快感，实在是太强烈了！

　　唐枫仅仅是想想便有些忍受不了了，他呼呼的呼吸着，那双眸死死的盯着自己的姐姐，这一刻，他的欲火升腾了，忍不住颤巍巍的伸出了自己的双手，轻轻的摸上了姐姐的身子，姐姐唐妍的身子一如妹妹一般的美妙，虽然隔着衣服，可是唐枫还是轻柔的抚摸着，从那柔软娇俏的乳房之上，轻轻的玩弄着，隔着乳罩的感觉其实并不真实，可是依旧那么柔软，唐枫的眸光一闪，渴望更浓了！

　　一路向下，唐枫的手在姐姐那柔润的腹部轻轻的滑动，在唐枫这番抚摸之下，哪怕是睡着了，可是姐姐唐妍依旧有感觉，不由的轻轻的颤动身子，微微蠕动，鼻子间嗯嗯的娇吟，被人如此抚摸，身子的敏感虽然在睡着中下降了许多，可是少女的本能，还是让她那睡梦的脸蛋更加的红润了！

　　“哦……！”

　　突然，姐姐唐妍的口中传来了一声比较清亮的叫声，却是唐枫的手顺着姐姐的腹部来到了小腹上，摸上了姐姐那倒三角的芳草之地，虽然隔着裙子，可是，那个地方依旧柔软，唐枫并没有停留，他的手直接钻入了姐姐的双腿之间，顿时，那少女最为娇嫩的小穴被唐枫隔着裙子和内裤捂在手中，轻柔的用手指按动，顿时，那柔软的小肉穴被唐枫轻轻的按了下去，姐姐唐妍在弟弟的玩弄下，终于有了一丝比较强烈的感觉！

　　　　第0166章 品尝姐姐的美味

　　霎时间，那少女圆润匀称的双腿下意识的夹了起来，夹住了唐枫的手，然而，唐枫的手在姐姐的这么一夹之中，更加深入的按住了姐姐的小肉穴，快感袭来，姐姐唐妍不由的恩哦的呻吟着，她的身子敏感的颤栗，微微的扭动，那睡梦的眸子微微颤栗，仿佛随时都有可能睁开眼睛！

　　唐枫这次可以真正的趁着姐姐熟睡进行侵犯，哪怕有十足的把握，唐枫依旧有种偷偷摸摸的感觉，在姐姐的反应中，唐枫显得有些兴奋，终于忍不住了，他的眸子一阵火热的盯着自己的姐姐！双手从姐姐的小肉穴上抽了出来，他激动的有些颤抖的用手抓住了姐姐的裙子，向着上面拢去，很快，姐姐那柔白的肌肤展现在了唐枫的眼内，唐枫双眸大亮，不由的加快了速度！

　　呼呼……

　　呼吸有些急促，姐姐的双乳带着乳罩展露了出来，虽然躺着，可是姐姐唐妍的乳房依旧坚挺，在那洁白的乳罩之下，竟然有着不浅的乳沟，这种情况唐枫没有想到，二十岁的姐姐竟然这么丰满，唐枫心中兴奋了，他托着姐姐的身子，给姐姐脱着衣服！

　　在唐枫托起姐姐的身子的时候，姐姐唐妍微微颤动着那迷蒙的眸子竟然睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着抱着自己的弟弟，不由的娇笑一声，说道：“呵呵……小弟，你，你干嘛？”

　　见姐姐突然醒来，唐枫的心头一紧，不过很快便平静了下来，姐姐毕竟已经认同了自己可以拥有她的事实，更何况，此刻姐姐并不是真的清醒了，而是迷迷糊糊的，哪怕醒着，姐姐依旧逃不出自己的手心，占有她的处子之身，势在必行，唐枫想到这个不由的更加惊喜，醒着更好，就更有感觉了！唐枫盯着姐姐的眸子，兴奋的说道：“姐姐，弟弟想你了，想要和你完成下午没有完成的事情，现在弟弟给姐姐脱衣服啊！”

　　唐枫说着，已经把姐姐的衣服给脱了下来，顿时，姐姐的身上就只剩下那裹着乳房的乳罩和下身精巧的内裤，这一刻，身上清凉的姐姐唐妍眸子微微发证，有些反应不过来的道：“啊……小坏蛋，你，你又想干嘛？不会现在想要，想要姐姐吧，不，不行，妹妹还在姐姐这睡呢，你，你快出去，等下要是被发现，怎么给妹妹解释！”

　　到了此刻，唐妍心中羞急，她有些娇羞嗔恼的看着弟弟说着！

　　唐枫心中发笑，不由的更加的兴奋了，他看着自己的姐姐，盯着姐姐的眸子，说道：“姐姐，怕什么，妹妹在不是更好，今天晚上弟弟陪你们睡，弟弟要脱光你和妹妹，然后要了你们！这样你们姐妹两个都做了弟弟我的女人，以后也不会孤单了不是？”

　　唐枫说着，已经滑下身子，那火热的眸子在姐姐的身上扫了一番，那少女的纤细和柔美让唐枫一阵兴奋，他在姐姐唐妍清醒过来的时候，便决定了加快速度，他的手很快便摸上了姐姐的身子，一路向下，目光也落在了姐姐的下身，看着那精巧的内裤！这一瞬间，唐枫突然觉得自己的心跳在加快，这里可是包裹着姐姐身上最重要的小肉穴，扒下来唐枫便可以看到姐姐的神秘肉穴了，想到马上看到的美丽风景，唐枫的心中忍不住一阵狂跳！

　　他的双眸一阵火热，这一次，唐枫拉着姐姐的内裤掀着姐姐的美臀，想要给姐姐脱下内裤，赤裸的享用她的蜜穴！

　　“唔唔唔，弟弟，不，不要，你，你不能脱啊……妹妹，妹妹还在呢，会被发现的！”

　　她此时羞耻不已，她那邪恶的弟弟趁着她睡觉的时候已经把她的裙子脱了下来，身上就只剩下了乳罩和内裤！

　　在脱下去，自己就真的保不住弟弟会不会彻底要了自己，万一给妹妹发现，那可怎么办？想着刚才弟弟的话，她心中明白，弟弟不但觊觎自己这个姐姐的身子，也想要占有自己的妹妹，虽然作为姐姐，她知道自己做了弟弟的女人后，只怕家里的关系会随着发生很大的变化，隐约的也有了妈妈和妹妹也可能会沦陷被弟弟奸淫的心理准备，可是妹妹毕竟才十五岁，太小了，如果长大之后，弟弟真的要了妹妹，自己或许也不会太抗拒，可是如果因为弟弟要自己的时候被妹妹发现，而趁着这个机会弟弟吧只有十五岁的妹妹也给奸淫了，她很难接受！也会很愧疚！

　　所以，姐姐唐妍开始下意识的挣扎起来，让唐枫没能成功脱下内裤，饶是如此，看着全身半赤裸的姐姐那扭动娇躯的诱人模样，也让唐枫双眸不由的猛然大亮！

　　唐枫见姐姐挣扎，也没强行逼迫，反而细细的欣赏姐姐的娇躯起来了！

　　乳白的肌肤如同牛奶一般，凭着多年抚摸的感受，唐枫知道姐姐的肌肤润滑无比，那白嫩的肌肤在灯光下散发着莹润的感觉，显得娇美圣洁，仿佛仙子一般，尤其是姐姐唐妍二十岁的年纪，正是青春貌美的时候，一米七开外的身高，显得高挑修长的身材，配合着完美的身段，显得更加的魅惑，优美的线条，显示着她诱人的身材，娇挺的乳房，雪白饱满诱人心魄，这种二十岁的少女，正是柔嫩的阶段，是男人最至美的享受！

　　平坦的腹部，纤细的腰身，至美的臀部，种种情景，都衬托着姐姐唐妍的美丽，唐枫看的心头一阵颤动，再也忍不住飞快的除去了自己身上的衣服，只剩下一条内裤便直接俯身下去，压在了姐姐唐妍的身上！

　　“呜呜，弟弟，你，你快起来，现在不行，找个安全的时候，姐姐在给你成不，妹妹还在一边睡着呢，快起来。”

　　被弟弟压着，姐姐唐妍心中慌张了起来，她最怕弟弟痴缠，那样自己很难拒绝，可是妹妹的存在，让她不敢继续下去，只是虽然抗拒，那男人的气息涌来，让姐姐唐妍心头一阵跳动！

　　“姐姐，你好美……！”

　　唐枫呢喃了一声，忍不住痴迷的看着姐姐唐妍，姐姐唐妍迷蒙着眸子晕晕乎乎的看着自己的弟弟，竟然还有些娇羞的说道：“弟弟，你真的学坏了……你喜欢姐姐，想要姐姐，姐姐都明白，可是你也得选个时候啊，现在……哦，呜呜……！”

　　姐姐唐妍刚刚张口说话，可是下一刻，唐枫便已经急不可待的猛的低下了头，张口含住了姐姐的红唇，娇艳的小嘴带着少女特有的芳香，被唐枫一口含在嘴里，不但享受着姐姐的香甜，而且含在嘴里细细的品尝了起来，唐枫亲吻着姐姐的柔唇，吸入嘴里，双唇抿着姐姐的红唇，感受着她的柔软和美味！

　　他可是比姐姐清楚，妹妹早就是自己的女人了，被自己开苞的妹妹他根本不需要顾虑，现在要做的就是不给姐姐反抗的机会，彻底把姐姐的清白身子开苞并且狠狠的进入占有，这样，等下吃完姐姐，还可以享受妹妹，亲姐妹的一起享用的感觉，肯定很刺激！

　　“唔唔唔唔……！”

　　被自己的亲弟弟亲吻了，唐妍在被亲住的那一刻，霎时间脑海中仿佛雷击一般，轰的一下子炸开了，唐妍一下子美眸大睁，傻傻的看着亲吻自己的弟弟！

　　“这个混小子，竟然一点不顾及，难道非要在妹妹面前要了我？还是想着就是要让妹妹发现，然后连带着把妹妹也给吃了？这，这怎么可以？”

　　唐妍被弟弟亲吻着，脑海里还胡思乱想着，她想拒绝，可是已经接受了弟弟占有自己的事实的她更加受不了弟弟的侵犯了，很容易就陷入弟弟的亲吻的美妙滋味中！

　　“啧啧啧……！”

　　口水声传来，亲吻了自己亲姐姐的唐枫心中无比的兴奋，竟然忍不住更加用力了，霸占着姐姐的嘴，吃的津津有味，尤其是那浓郁的呼吸，全部都喷打在了姐姐唐妍的鼻子和脸蛋之上！

　　酥酥麻麻的感觉从双唇之上用来，加上弟弟那火热的气息，一下子刺激的唐妍的整个人都如同火在烧一般，一股浓浓的热流从小腹上涌起，瞬间传遍了全身，唐妍的眸子一霎那间的迷茫！在这种被弟弟压在身下亲吻的快感刺激的呜呜的呻吟着，身子竟然敏感的涌现了让全身发软的感觉，那种感觉折磨的身子有种虫子在肉体内乱爬的瘙痒，竟然忍不住在弟弟的身子下面微微的扭动了起来！

　　然而，扭动间，和赤裸的弟弟肌肤紧紧贴在一起，那彼此之间火热的温度相互交融，顿时，快感更浓，让姐姐唐妍在还没有从开始被弟弟侵犯的迷茫清醒过啦便再次沉浸在男女相触的滋味之中，不由的，女人的特有的情欲从肌肤上，从心灵上涌来……

　　　　第0167章 享用姐姐

　　“唔唔唔唔……！”

　　随着唐枫的亲吻，姐姐唐妍终于体会到了那被男人亲吻的快乐，红唇之上，一阵阵柔润舔舐的酥麻感传来，刺激着她那睡梦的神经，让本来还有些抗拒的她显得亢奋了，不由的在唐枫含着她的红唇吸允的时候，那精致的鼻子间传来了舒爽的呻吟声！

　　迷糊的神智让她在弟弟的侵犯中依旧没有回过神来，然而，此刻的唐枫已经伸出舌头舔舐着自己亲生姐姐的内唇，在她的牙关上轻轻的挑动，可是少女的本能的矜持让姐姐唐妍根本不敢放开牙关，放入这个侵犯自己的舌头，然而，被男人亲吻的感觉，依旧让姐姐唐妍的心中充满了兴奋！

　　唐枫的努力在姐姐的身上寻求突破，想要品尝更多这个美丽的亲生姐姐的美妙滋味，可是因为妹妹的存在，让姐姐不断抗拒的情况下，唐枫始终突破不了她的牙关，这让唐枫来了兴趣！

　　唐枫不由的充满欲望的伸出了自己那邪恶的手，抚摸上了姐姐那轻柔的身子，那光洁的肌肤在唐枫的抚摸下一阵阵的颤栗，被淫玩的感觉，从身体上袭来，让姐姐唐妍呜呜的娇吟着，身子轻轻的蠕动，想要挣脱这种让她心神都颤栗的快乐，然而，下一刻，唐妍这个美丽的姐姐的眸子再次圆睁！

　　因为唐枫的手已经插入了她的乳罩之内，抓住了她那娇挺饱满的嫩乳之上，乳房娇挺稚嫩，这是一个处子乳房，唐枫握着姐姐那柔嫩的乳房，心中不由的兴奋了，要知道他现在淫辱的可是自己的亲生姐姐，是从来不曾和他这个弟弟以外的男人亲近过的姐姐，这完全属于他这个弟弟的纯净的身子，在自己的玩弄下感觉曼妙无比，唐枫心中那种突破姐弟禁忌的乱伦快感一下子让他的神经跳动了起来！

　　抓着姐姐的乳房，唐枫忍不住欢快的揉捏了起来，手指揪住姐姐的那个显然还嫩稚嫩凸起的乳头，这种少女的干净的乳头，让唐枫也很痴迷，他兴奋的用力的一捏，霎时间，强大的兴奋的刺激加上这种痛感，让被弟弟玩弄乳房的姐姐唐妍不由的哦的一声痛哼，那本来死死咬着的牙关一下子松开了，唐枫的眸子一亮，顺着这次机会，舌头直接钻入了姐姐的嘴里，霎时间，姐姐那清香的少女的口腔被他这个弟弟占领了，舔舐着姐姐的口腔，碰触到姐姐那粉嫩的稚嫩的小香舌，唐枫的舌头顿时欢喜了起来！

　　舌头灵动的钻入了姐姐的舌头上，小香舌被外来的入侵者舔弄，唐妍迷蒙的眸子闪过一丝波动，下一刻，仿佛受惊的小鹿一般惊恐的跳动逃跑，然而，她这个美丽的猎物如何能够逃脱她那花丛老手的弟弟，唐枫的舌头紧追不舍，很快便勾住了姐姐的小香舌，娇颤舔弄，弄得姐姐唐妍呜呜的摇着美丽的脑袋，挣扎着这种让她兴奋的快感！

　　只是，兴奋的唐枫那里会这样放弃，死死的吻住姐姐的红唇，舌头勾着姐姐的小香舌，在各种快感的刺激下，把姐姐的舌头吸入了自己的嘴里，唐枫亲吻着姐姐的小香舌，同时吸允着，那舌头上的湿润的口夜，被这个弟弟吸入了嘴内！

　　小香舌被如此痴迷的品尝着，唐妍这个姐姐在这种快感中，那迷蒙的大脑更加的迷茫了，只是，快感如潮之下，那红润的脸颊更加的火辣辣的，一股股的奇异的感觉，从身体内的各处涌来，让她的处子之身逐渐的兴奋了起来，在唐枫的身下扭动着，欢快着！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢……！”

　　精致的小鼻子娇吟着，哼唱着弟弟亲吻和抚摸自己的快乐，尤其是那胸口上的双乳，被一只火热的大手抓着揉动，那再次品尝到这种被亲弟弟淫弄的快感让唐妍不由的更加的享受了。

　　呼呼……

　　浓郁的呼吸，让唐枫太过兴奋，他在兴奋之中，体会到玩弄自己亲姐姐的那种绝妙的滋味，好不容易，他才舍弃了姐姐的红唇，看着这个被自己夺取了并且永远要霸占的樱桃小嘴，唐枫的心中充满了自豪感！

　　“姐姐……！”

　　呢喃了一声，这个绝美的少女姐姐，唐枫心中的喜爱是毋庸置疑的，不然也不会花这么多的心思，看着姐姐娇美的脸蛋，唐枫忍不住低下头在姐姐的额头上轻轻的亲吻了一下！随后，一路向下，精致的琼鼻，小巧的红唇，莹润的下巴，最后落在了姐姐那光洁的脖子上！亲吻着姐姐的美妙，让姐姐在自己的玩弄下开始快乐的歌唱！

　　“唔唔唔，这是怎么了？怎么会有这样的感觉，噢噢噢噢，好难过，不，不要亲了，弟弟，弟弟怎么可以这样，在，在妹妹身边亲我，唔唔唔，弟弟，弟弟，放开姐姐，不要亲姐姐的身子，姐姐会受不了的，会被发现的，唔唔唔，好舒服，好让人心跳！”

　　脑子茫然的唐妍在弟弟的亲吻下在那快感的刺激下，终于恢复了一丝清明，她的眸子微微跳动，好一阵子，才从快感中挣脱出来，不由的娇吟着呢喃了起来，只是，她全身都徐软无力，根本无力反抗！

　　她担忧继续这样下去，自己会忍不住如同被弟弟侵犯蜜穴的时候那种放荡的叫床，会惊醒妹妹，想着拒绝弟弟，可是没有多少力气抗拒，她只能死死的要着嘴唇，想要阻止自己出声，可是在快感中，怎么可能忍耐的住？

　　在她那快感的呻吟中，唐枫的亲吻已经来到了姐姐的乳房之上，双手钻入了姐姐的后背，解开了姐姐的乳罩，顿时，那一双娇柔美丽的乳房彻底的解放了出来，一时间，那乳房娇挺着呈现在了唐枫的眼前！看着这双属于自己亲姐姐，原本不该让自己占有却让自己在乱伦的禁忌中淫辱霸占的少女乳房，唐枫的眸子猛然大亮，那玩弄姐姐的禁忌的兴奋，那少女的纯净乳房，那饱满的弧度，无一不再刺激唐枫的情欲！

　　雪白的乳房就如同牛奶一般透着乳香之味，饱满的挺翘着，那少女的坚挺，多么的美妙，尤其是那粉红色的乳晕，显示着自己姐姐的乳房是多么的与众不同，那乳头，虽然精致粉嫩，让唐枫这个弟弟兴奋了！

　　　　第0168章 姐姐动情

　　唐枫的呼吸在姐姐的乳房的刺激下急促了，唐枫兴奋忍不住伸出双手，一手抓着姐姐的一个乳房，顿时，那圆润饱满的感觉充斥着一双手掌，让唐枫无比的满足，这种情欲的刺激下，唐枫忍不住用力的揉捏了一番，姐姐唐妍的处女乳房，在唐枫这个邪恶的弟弟的手中被抓成了一个个奇怪的形状，可是，快感却更加的浓烈！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好，好难受，我，我的乳房，呀，弟弟，你，你不要摸姐姐的乳房，不，不要，那里不能碰，唔唔唔，弟弟，你坏，你这样，欺负姐姐，姐姐真的会受不了的，会叫出来惊动妹妹的，唔唔唔……快点放开，唔唔唔，姐姐的身子不能碰，弟弟，求求你！”

　　快感如潮的从乳房上用来，一下子让姐姐唐妍兴奋了，她在这种被玩弄的快感中不由的娇吟了起来，然而，这种女人比较重要的敏感的地方被弟弟玩弄，也刺激的她突然间清醒了许多，瞬间，她终于明白，被自己的亲生弟弟脱光了自己，现在还压在自己的身上玩弄自己的乳房的强烈刺激，根本无法忍耐，自己还是忍不住想要呻吟叫床。

　　哪怕极力的克制，可是还是很容易惊动妹妹，要是被妹妹发现自己这个姐姐和她最爱的哥哥发生了姐弟的乱伦，天知道会对妹妹的身心照成什么样的冲击和创伤？最重要的，想到刚才弟弟的意思，不但想要占有自己这个姐姐，连只有十五岁的妹妹都想一起奸淫了！

　　这让唐妍难以接受，她到现在还不知道自己的妹妹早就先她一步做了弟弟的女人，而且还是主动的让哥哥给她开苞的！

　　这一刻，唐妍的脸蛋从那睡梦红中一下子变的苍白了起来，自己这个做姐姐的被弟弟淫玩，早已经接受了现实的她还能接受，可是妹妹，才十五岁啊，怎么可以？

　　“唔唔唔，弟弟，放开姐姐，快点放开姐姐，求求你，你不要这样，我们这样会吓到妹妹的，噢噢噢噢，你，你还摸，你想气死姐姐啊，弟弟，弟弟……！”

　　痴呆的唐妍是无法阻止弟弟的侵犯的，唐枫抓着姐姐的乳房玩弄的更加的欢快了，要知道这个清冷的姐姐唐枫已经觊觎了很久，终于可以压在身下玩弄享受了，唐枫自然要好好的品尝一般，把玩之中，唐枫的眸光更亮了，只要干了姐姐的小穴，那么，家里的女人就收集的差不多了，剩下妈妈，可以慢慢的攻略，早晚要把妈妈和姐姐妹妹母女三人一起抱上床奸淫品尝！

　　唐枫兴奋了，他忍不住在姐姐的乳房上发泄自己的欲望，用力一抓，顿时，两只雪白的奶子，被唐枫抓的死死的，深陷了下去！

　　痛感从乳房上传来，带着那种强烈的刺激，快乐的唐妍哦的一声惊叫，整个人如同雷击，在这种强烈的刺激下，她的脑袋一下子当机了！

　　“弟弟……不可以，不可以这样，我，我害怕，我真的怕妹妹发现，姐姐，姐姐求你了，换个，换个时间你，你怎么玩弄姐姐，姐姐，姐都愿意，可是，可是要是伤到妹妹，那，那怎么办？弟弟，求求你，放开姐姐，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你不要在摸姐姐的乳房了，呜呜……姐姐好难过！”

　　姐姐唐妍好想反抗，可是全身虚软无力，在情欲的刺激下，她只能瘫软在床上，反抗是那么的无力，而弟弟根本就不停手，抓着乳房揉捏的更加的欢快了！

　　“姐姐，你的乳房好柔软，好有弹性，弟弟好喜欢，姐姐，你知道吗？弟弟好爱你，真的好爱你，弟弟一直都想要占有姐姐你的身子，姐姐，每次看到这么美丽的你在我的身边，我都忍不住心动无比，而且，我不这样干你玩弄你，我根本无法安心，只有彻底占有姐姐，我才能彻底放心，姐姐，不需要担心妹妹的，她睡着了！”

　　唐枫没有说出自己其实早就要了妹妹的身子的事情，他觉得这般的玩弄着姐姐，听着姐姐动情的呻吟和那害怕妹妹发现的挣扎神色更加刺激唐枫的性欲。

　　“姐姐，我要你，我要你成为我的女人，我要好好的疼爱你，让你一辈子都留在我的身边，只有我这个弟弟才能够把你压在身下，狠狠的淫玩，姐姐，你是我的，弟弟要好的品尝姐姐的滋味，姐姐，你好好的享受！”

　　唐枫玩弄着自己的亲生姐姐，还邪恶无比的用话刺激自己的姐姐，唐妍这个姐姐毕竟还是一个处子，也才二十岁，没有经历过真正的性爱的她那里听过这样的羞人的话，一时间，羞愤的不敢看唐枫这个坏弟弟，可是，乳房上的双手，在弟弟那邪恶的话中，抓的更加的用力了，那强烈的感觉，让被弟弟玩弄的唐妍体会到了前所未有的快感，一时间，哪怕知道这是在乱伦，哪怕知道在妹妹面前被弟弟玩弄不应该，可是，她的心脏还是忍不住剧烈的跳动，如同小鹿一般，让她娇羞无限！

　　少女是羞涩的，可是，也是敏感的，在自己的亲弟弟的玩弄下，那种禁忌的快感，唐妍这个清丽的女孩，也抵抗不了，不由的，身子在弟弟的玩弄下动情了，那快感刺激的她蠕动着自己那柔嫩的身子，在床上如同美人鱼一般的颤抖！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，你，呜呜，你不要玩弄姐姐，不要好吗？我们在妹妹面前这样是不应该的，如果让妹妹知道，一定会被吓到的，弟弟，放开姐姐，唔唔唔，姐姐受不了了，姐姐好害怕，弟弟，我们这样是真的好吗？弟弟，不要，呀，噢噢噢噢，唔唔唔……！”

　　唐妍无力的挣扎着，可是那里能够逃开弟弟的玩弄，那一双有力的大手依旧抓着自己的乳房，玩弄的她全身都在剧烈的兴奋着，那一股股如潮水一般的欲望，差点就淹没了她，尤其是，在她想要用话来唤醒弟弟的时候，唐枫这个弟弟竟然在这个时候一手一个揪住姐姐的两个乳头用力的一拉，霎时间，处子的敏感让姐姐唐妍整个人都疯狂的颤抖了，那乳房被揪起来的感觉，简直让她有种抓狂的冲动，那感觉实在太强烈了！

　　“啊……不要，好痛，弟弟，不要揪那里，好难受，唔唔唔，弟弟，你坏，你故意让刺激姐姐对不对？你就是要在妹妹面前这么欺负姐姐是吗？弟弟，不要，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你还玩，啊，好兴奋，弟弟不要了，我受不了了，你不要在弄姐姐了，姐姐好害怕！”

　　唐妍阻止不了弟弟，可是内心之中的紧张可想而知，这一刻，她惊慌的高声的叫喊着，仿佛在发泄自己心中那快乐的欲望，又仿佛在发泄自己内心的惊惧，她的双眸依旧带着迷离看着自己的弟弟，可是，她却不知道，少女睡梦的那种美态是多么的吸引人，尤其是她这么美艳的姐姐，任何男人都抵抗不了，更何况是早就想要淫辱她的亲弟弟唐枫呢！

　　兴奋的唐枫那里还能够控制的住，猛的低头在姐姐的红唇上狠狠的亲吻了一下，霎时间，姐姐被弟弟亲吻红唇羞的眸子一阵水润，尤其是自己这个姐姐的身子可是纯净的，好多的第一次都被弟弟祸害了，这一刻，她显得有些痴呆！

　　在唐妍痴痴的目光中，唐枫兴奋的对着姐姐说道：“姐姐，你是我的亲姐姐，可是越是如此，弟弟就越兴奋，你想象，你这个姐姐被自己的亲弟弟奸淫玩弄，是多么的刺激啊，姐姐，弟弟真的好爱你，无论如何，弟弟一定要彻底的占有你，让姐姐你永远都留在弟弟的身边，只能做弟弟一个人的女人，不止是你，还有妹妹，我要你们永远都只能属于我，姐姐……~！”

　　唐枫那痴狂的模样，一下子刺激了姐姐唐妍，她只觉得快要被弟弟气死了，弟弟还没有占有自己这个姐姐，就开始惦记妹妹唐瑶了，她可是才十五岁，妹妹就像把这么小的妹妹给奸淫了，弟弟这是要疯了吗，双目不敢置信的看着自己的亲弟弟，她呜呜的摇着头，显得很是痛苦的挣扎着说道：“唔唔唔，弟弟，不要，你怎么可以这样，我是你的亲姐姐，你这样对姐姐也就算了，可是，可是妹妹才十五岁，还那么小，妹妹怎么可以让你奸淫了，会伤到她的身体的，弟弟，你想过那严重的后果吗？弟弟，放开姐姐，求求你，咱们不来了成不，姐姐找个机会把身子给你，不要祸害妹妹好不好，求你，弟弟，放开我……！”

　　　　第0169章 让姐姐无比快乐

　　唐妍看着弟弟，她只觉得弟弟如同野兽一般，仿佛随时都可能吃了她和妹妹，她害怕弟弟真的祸害妹妹，想要打消弟弟的这个念头的姐姐开始挣扎了起来，却不知道，唐枫就是这样故意刺激她的，想要占有姐姐的时候体会到不同寻常的姐弟禁忌！

　　姐姐挣扎，唐枫霸道的压着她，双手抓着她的乳房，更加用力的揉捏了起来，捏的唐妍的心肝都碎了，她在这种强烈的快感中，差点就被征服了！

　　“太强烈了，我从来没有体会过，唔唔唔，这就是被弟弟玩弄的感觉吗？为什么这么奇妙，以前都没有这么强烈，难道是弟弟那强烈的淫欲才会如此吗？好想好好的感受一番，可是，可是弟弟连妹妹都不放过，怎么可以这样，不，不行，噢噢噢噢，啊啊啊，可是，真的好舒服……！”

　　少女的心是敏感的脆弱的，在唐枫的玩弄下，态度坚决的姐姐却显得很是痴迷，身子扭动着不由的挺动着自己的胸脯，迎合着弟弟的玩弄，好似想要更多美妙的滋味！

　　“姐姐？为什么不可以，弟弟现在就在玩弄你的身子，姐姐，我们就是在乱伦，多刺激啊，在说，我和姐姐都乱伦了，连姐姐都占有了，怎么就不可以占有妹妹的身子？姐姐，好好的品尝弟弟的淫玩吧！”

　　唐枫兴奋的看着姐姐，看着姐姐那红艳艳的脸蛋，兴奋的再也克制不住自己了，猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房，在自己的嘴里兴奋的吸允着，霎时间，少女的那种清香柔软的感觉，让唐枫的嘴里过足了瘾！

　　“唔唔唔，啊啊啊啊，怎么，怎么可以这样，弟弟，唔唔唔唔，你可以吃姐姐的乳房，甚至可以要了姐姐，可是不要，不要祸害妹妹啊，她，她还小啊，姐姐求求你，放过妹妹吧，弟弟，弟弟，姐姐求你，姐姐真的害怕，妹妹会醒来的，放开姐姐，噢噢噢噢，唔唔唔，不要在吃姐姐的乳房了，好难过，姐姐受不了的，弟弟，姐姐，你怎么可以这么欺负姐姐，唔唔唔，弟弟，噢噢噢噢，好舒服，好美妙，弟弟，你，唔唔唔，坏死了，呀，人家的乳头，你怎么可以咬人家的乳头，好兴奋啊……！”

　　“唔唔唔，哦哦哦，太强烈了，好难受，弟弟，你，你不要咬姐姐的乳头，唔唔唔，你放开姐姐啊，姐姐真的不能给你玩，这样你，你一兴奋，连妹妹都祸害了，可，可怎么办啊，噢噢噢噢，啊啊啊啊，弟弟？”

　　唐妍在弟弟的亲吻中突然感受到弟弟竟然咬着自己的乳头，霎时间，一股奇异的快感，从自己的身体内涌了出来，一下子让唐妍的神智受到了莫大的刺激，整个人如同都被这种奇妙的滋味弄得痴迷不已，乳头被自己的亲弟弟咬着轻轻的捻动，仿佛一股股的电流从乳头上刺入她的心肝之内，随即在身体内不断的游走，弄得她酥麻不已！

　　唐枫听着自己的姐姐那浪叫的声音，心中大是振奋，那咬着姐姐乳头的牙齿不由的更加用力的捻动了起来，让姐姐唐妍整个人都显得有些疯狂的扭着身子，那坚挺的乳房在身子的挺动下，好似要把全部的乳房都钻入自己弟弟的嘴内一般，哦哦的呻吟着，美丽的脑子努力的后仰，这种刺激，实在让她难以忍受！

　　“怎么会这样？弟弟玩弄的感觉就这么的快乐，受不了啊，弟弟，放开姐姐，姐姐好难过，唔唔唔……！”

　　娇吟的唐妍让她的弟弟唐枫显得骄傲无比，清丽的姐姐在自己的玩弄和挑逗的刺激下爆发了如此的热情，唐枫绝对没有想到，抓着姐姐乳房的手在受到这种刺激的时候，竟然忍耐不住大力的一抓，顿时，那种乳房被巨力揉捏的感觉，让从来不曾被弟弟如此淫辱的唐妍整个人都电颤了起来，那身子扭动的更加的欢快了！

　　“呀……好舒服，好痛，弟弟，轻一点，姐姐受不了，唔唔唔，姐姐这是怎么了？明明知道不应该，不能让弟弟这个时候玩弄自己，可是，可是好兴奋，姐姐好兴奋，姐姐有些克制不住，弟弟，你，你不要玩了，呜呜噢噢噢噢，好爽，好有感觉！”

　　兴奋地唐妍整个人都显得不同了，身子扭动着，那种欢快的感觉让她这个少女竟然浮现了妩媚之色，那清冷的气质加上这妩媚的模样，简直是一个大杀器，让唐枫兴奋的张口一吸，把姐姐的乳房吸的更加深入嘴内，唐枫品位着姐姐的乳房，心中体会着淫辱自己亲姐姐的快感，这种感觉，让人痴迷！

　　呼呼呼……

　　浓烈的喘息，从唐枫的鼻子中爆发了出来，喷打在姐姐的乳房之上，火热的感觉，让姐姐觉得自己的乳房一阵痒痒的感觉，刺激的她好想伸手去抓，可是，那被自己亲弟弟淫辱玩弄的快感，让她整个人都显得那么的无力，根本没有一丝的力量去抬起自己的手臂，慵懒的整个人都只想就这么躺着，让弟弟吃自己的乳房，玩弄自己，体会那种男女欢爱的感觉！

　　迷离的眸子带着水润的感觉，唐妍的挣扎反抗显得越发的无力了，甚至，到了此刻，她的嘴里只剩下了娇吟的声音，那红润的小嘴，显得那么的娇人！

　　唐枫舍弃了姐姐的这只乳房，看着那满是自己口水的奶子，唐枫嘿嘿的淫笑了起来，下一刻，他在姐姐娇羞的目光中，张口含住了另外一只，吃的更加的起劲了，在自己的亲姐姐的身上，全部烙印了自己的痕迹，唐枫无比的兴奋！

　　放开了姐姐乳房的手，一路想着下面摸去，温柔的肌肤，显得与众不同，唐枫痴迷的抚摸着，很快，唐枫的手已经摸到了姐姐的三角地带，霎时间，那精致的内裤喜下，干涩的芳草地带，被唐枫的手指触摸了，这一刻，一股更加敏感的快乐从小腹上涌现，让姐姐唐妍整个人猛烈一颤，不由的，她显得更加痴迷却又惶恐的呻吟了起来！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，呀，弟弟，不能，不要摸姐姐那里，那里不行，哦……啊，你，你坏啊，弟弟，不要摸，哦，我的小穴……！”

　　感受到弟弟的手已经抚摸着自己的芳草了，唐妍紧张了起来，她心中带着无比的羞涩，弟弟抚摸自己哪里，玩弄自己的小穴，一想到自己那羞人的地方让弟弟无限的痴迷，被弟弟贪婪的玩弄，她的心便止不住的颤栗，唐妍羞愤无比的娇吟！

　　可是，她的娇吟不但阻止不了唐枫的进攻，反而因为她的呻吟让唐枫更加的兴奋了，玩弄亲姐姐的那种刺激，让唐枫忍不住在姐姐的阻挠下，直接插入了姐姐的爽腿之间，虽然还隔着一层内裤，可是薄薄的内裤依旧可以真实的反应姐姐的小穴的美妙滋味，唐枫捂在手中，兴奋的抚摸了起来！

　　“唔唔唔，弟弟，小穴不可以，呀，好刺激，好难过，太敏感了，受不了啊，弟弟，放开呀……！”

　　柔嫩的小穴在弟弟的手中不断的被玩弄，那手指轻挤轻压的感觉，一股股的涌来，仿佛无形的手抓住了自己的心灵，让唐妍整个人都陷入了情欲的折磨，没有被男人玩过的女人总能够克制自己的情欲，所以，以往弟弟那样的玩弄，虽然她很痴迷很快乐，总能够忍耐住，可是，自从自己的小穴被弟弟数次玩弄品尝，那敏感的小穴再次被弟弟淫玩着，唐妍只觉得自己的小穴内一阵颤抖，一股温热的水流从自己的身体内流了出来，滑落在内裤上，被内裤包裹在小穴的肉洞前，粘湿了一片！

　　玩弄姐姐小穴的唐枫，自然感受到那内裤贴着小穴的湿润感，唐枫兴奋了，他呼呼的喘息着，忍耐不住的亲吻着姐姐的乳房，在姐姐的奶子上咬了一口，留下两排深深的牙印，顿时，乳房被咬的痛并快乐的感觉，让唐妍兴奋的痛叫着！

　　只是，唐枫并没有停留，咬了一口之后，一路向下吻去，吻着姐姐的那雪白的腹部，那柔嫩的肚脐，最后，来到了内裤上，隔着内裤亲吻姐姐的小腹、芳草，最后，唐枫来到了姐姐那已经明显湿润的小穴前！

　　这一刻，连唐妍好似也感受到自己要面临的状况了，那酒红的脸蛋如同火烤了一般，顿时火红的吓人，是羞涩，也是惊恐，她呜呜的摇着自己的身子，对着弟弟喊道：“唔……唔……唔，弟弟，别玩了，下面……不行啊，弟弟，不要碰……姐姐的……小穴……姐姐，姐姐会受不了的，到时候，到时……候惊醒妹……妹，姐姐就，就没脸见妹妹了，唔唔唔……！”

　　　　第0170章 和姐姐的激情

　　然而，姐姐唐妍的呼喊，让唐枫的渴望更加的浓郁了，他双目火热的盯着那被唐枫的手指玩弄的已经陷入了小穴内露出了小穴肉逢的痕迹的地方，唐枫那里还能放过这个无比美丽的亲姐姐！只有狠狠的干她，唐枫才能够体会那种奸淫亲姐姐的禁忌快感！

　　“姐姐，你感受到了吗？弟弟在摸我亲姐姐的小穴，姐姐，好柔软的小穴，多么的美妙，弟弟马上就要享用她了，弟弟好兴奋，一想到这是我的亲姐姐的小穴，本来不该属于弟弟的小穴，可是却被弟弟玩弄奸淫，弟弟就好兴奋，姐姐，你兴奋吗？弟弟干你，你也很兴奋对不对？我要姐姐永远都做弟弟的女人，姐姐，感受到弟弟的手指了吗？”

　　唐枫看着姐姐的小穴，心中的欲望狂烈的颤动，那火热的眸子好似刺穿了内裤，看到了姐姐小穴的美妙，他兴奋中，一边用自己的话刺激姐姐那禁忌的欲望，一边用自己的手指，按着姐姐的小穴轻轻的压着顶着，那小穴被唐枫隔着内裤按出了一个凹陷的小洞，霎时间，这种淫秽的情景，让唐枫再也无法克制自己，他呼呼的喘息着，双手一把抱住了姐姐的双腿，努力的掰开！

　　双腿被抱着，姐姐唐妍已经知道弟弟要做什么了，顿时紧张了起来，少女的本能让她想要夹紧双腿，可是却完全不是唐枫的对手，被唐枫大大的分开，顿时，姐姐的小穴在内裤的包裹下，没有了阻碍，唐枫兴奋的眸子盯着那凹陷的小洞，那湿润的痕迹，猛的低吼一声，俯下头去，钻入了姐姐的双腿伸出！

　　火热的大嘴，一下子带着浓烈的气息，一口含住了姐姐的小穴，隔着那层内裤，用牙齿啃了起来！

　　“啊……！”

　　小穴被偷袭，她已经很难忍受了，快感强烈的她都要疯狂了，可是，更让人抓狂的是，弟弟竟然用自己的嘴亲吻自己的小穴，不止如此，还用牙齿啃了自己那娇嫩的小拢这一刻那被啃食的如同蚀骨的快感，一下子让唐妍整个人都癫狂了，疯狂的扭动中，长发飘舞，显得淫乱不堪，尤其是那一双眸子，如同旺泉一般水润！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊！”

　　“弟弟弟，唔唔唔，我的亲弟弟，你，你不要，呀，好舒服，好刺激的感觉，弟弟的牙齿在啃姐姐的小穴，姐姐受不了了，弟弟，不要吃，姐姐好难过，唔唔唔，你，你坏死了，姐姐被你祸害了，我该怎么办？弟弟，放开姐姐，，弟弟……求求你了……！”

　　哀求声却更加的让唐枫兴奋了，那舌头隔着内裤舔舐了一阵，刺激的姐姐的小穴猛烈的收缩，一股股的淫水从小穴中分泌出来，让那洁白的小内裤更加的水润了，唐枫嗅到那处子特有的气息，这一刻，兴奋的再也忍耐不了了，他呼呼的喘息着，双手勾住姐姐的内裤的边缘，向下用力一拉，顿时，那小内裤被拉了下来，姐姐那柔润的小腹和那乌黑的芳草暴露了，然而，还有小肉穴没有展现，唐枫很不满足！

　　“呀，弟弟，不要脱，你已经吃了姐姐的小穴，你，你还不满足吗？唔唔唔，啊……弟弟……！”

　　唐妍在唐枫脱她的内裤的时候猛然一惊，双腿下意识的用力的撑开，那娇挺的美臀死死的压着屁股下面的内裤，阻止了唐枫第一次的拉扯，然而，唐枫已经被欲望折磨的双目发红了，这一刻，任何阻挡都是他的逆鳞，所以，在姐姐挣扎的时候，唐枫红着眼睛一把托起姐姐的美臀，痴狂的扯了下来姐姐的内裤，霎时间，姐姐唐妍彻底的赤裸了！

　　“唔唔唔，弟弟，你非要这个时候要吗？弟弟……姐姐被你脱光了，你满意了，你，你玩玩姐姐的身子就回去好不好？，弟弟啊……真的不不能在妹妹面前干姐姐啊！”

　　这一刻，感觉到没有一丝安全感，甚至马上就要失身的唐妍突然妥协了，她只能哀求道！

　　呼呼呼……

　　浓郁的喘息，唐枫呢喃着：“姐姐，你是我的，你永远都是属于弟弟的，我什么都不管，我只要姐姐做我的女人，只要彻底的占有姐姐，姐姐，安心做弟弟的女人好吗？弟弟一定要你尝到女人幸福的滋味！姐姐，弟弟已经忍耐不住了，弟弟好难受，好渴望！”

　　唐枫那火热的眸子盯着姐姐的身子，心中渴望无比，那内裤中的巨大的肉棒早已经硬邦邦的如同铁棒一般了！

　　“弟弟……姐姐好害怕，弟弟……弟弟……！”

　　已经无处可逃的唐妍这一刻显得痴痴的呢喃着弟弟，她不知道自己改怎么办？

　　可是，她知道，此刻的她在弟弟那疯狂的欲望中，根本没有能力逃跑，她已经预感到今天晚上要彻底的失身给自己的亲弟弟了，想到弟弟的肉棒要插入自己的小穴，唐妍的心便止不住的颤抖，哪一种被亲生弟弟淫辱的禁忌，让她心中既紧张又异样，可是也因此体会到了一股让她惊恐又无比的刺激的快感，她分不清楚自己是想要挣扎还是接受，可是，在她别过头去的那一刻，看到满脸睡梦红的躺在自己身边的妹妹瑶瑶的时候，唐妍整个人都无力了起来，想着弟弟刚才的那话，不但要奸淫自己，还要占有自己的妹妹，唐妍心中便彻底的无力了，逃跑了又能如何，她还能够带着沉睡的妹妹一起逃跑吗？

　　这一刻，看到妹妹唐瑶的时候，唐妍彻底的放弃了挣扎了，况且，已经走到这一步了，她还能够如何？只有面对自己的亲弟弟的奸淫。

　　只是，她并不知道的是，她担忧无比的妹妹唐瑶，早已经就是弟弟的女人了！

　　唐妍认命了，她不由的看向即将成为自己男人的亲弟弟，眸子中目光复杂，然而，下一刻，她的眸子一下子满是羞涩，因为弟弟正双目痴痴的盯着她的小穴，顿时，一股兴奋的羞耻感，让她下意识的夹紧双腿，可是，却被唐枫按住了，唐枫痴痴的盯着那粉嫩的小穴！

　　“姐姐，你的小肉穴好美！粉红色的！”

　　雪白的肌肤，莹润的光泽，那美丽的双腿之间，两瓣微凸的肉包，是姐姐美丽的肉唇，肉唇之内，却是姐姐的小穴肉洞，肉洞粉嫩，如同粉红色一般的充满诱惑的色泽，加上那粘着的爱液，显得那么的美艳，唐枫看的无比的兴奋，然而，下一刻，更是爆发了炽烈的光芒，却是姐姐唐妍在弟弟的注视下，那小穴一阵收缩，羞耻的感觉，更是分泌了淫水！

　　“姐姐，好美，好多的水，弟弟要吃的小穴！”

　　唐枫兴奋的说着，忍不住猛的低下了头去，就要吃姐姐的小穴，而唐妍，在弟弟的羞辱的话中，一下子羞愤了！

　　“弟弟，不，不要说，好，好羞……啊啊啊啊，唔唔唔，弟弟，你不要吃啊，好，好难过，唔唔唔……！”

　　唐妍正在阻止弟弟的话，可是，那羞人的感觉还没有过去，弟弟便已经再次张口含住了她的小穴，这一刻，完全没有阻隔的吃着自己的小穴，唐妍整个人都窒息了，快感如潮，她痴痴呆呆的呢喃了一声，身子强烈的抖动了起来，无比敏感的身子，那里抵抗的料这种强烈的吸允，况且，嘴唇吃小穴的感觉，让人羞愤羞耻的让心神都崩溃了！

　　“好奇妙……哦哦哦哦哦，怎么会这么强烈，好像，好像有虫子在小穴里面乱窜一般，痒死姐姐了，弟弟，唔唔唔，不要啊，不要吃，姐姐会受不了的，呀……弟弟，不要吸……！”

　　被自己的亲生弟弟亲吻小穴的时候，姐姐唐妍的心中升起了一股难以言语的快感，小穴里，仿佛被无数的虫子撕咬，痒的她难以承受，那羞耻的心，竟然好像弟弟帮自己止痒，她显得很是艰难的摇摆着那美艳的身子，不断的蠕动着，情潮如同海浪一般的袭来，让戴尔唐妍整个人凑陷入了深深的痴迷之中，这一刻，她的眸子中水润的让人心悸！

　　　　第0171章 姐姐的情潮

　　粉嫩的小穴在自己的眼前，唐枫的大嘴还在肯吃着姐姐的蜜穴，那粉嫩都软的感觉，在最终不断的搅拌，尤其是那粉嫩的肉洞，随着自己的亲吻，一次次的张开，仿佛要把自己的嘴都套弄进去，唐枫感受着姐姐蜜穴的滋味，那甜美的淫水，一股股的流进自己的嘴里，让唐枫满足不已，吞吃着自己亲姐姐的蜜穴内的淫水，一种无法诉说的兴奋，占据了唐枫的心灵，这一刻，他只想要狠狠的玩弄自己的姐姐，让这个亲姐姐在自己的淫辱下婉转承欢！

　　呼呼呼……

　　浓郁的气息，从自己的鼻孔中喷出，喷打在姐姐的小穴上，刺激的姐姐依依呀呀的呻吟着，那娇美的双臀在自己弟弟的吸允和火热的气息的刺激下，在洁白的床单上不断的颤抖，时不时的拱起摇摆，好似在享受也似在迎合弟弟的淫辱，一股股的水迹从小穴中滴落，打湿了姐姐那美艳的臀部下的床单，印出一幅幅的水迹地图！

　　“姐姐，好美的姐姐，这么多汁，姐姐，没想到你动情了之后，你竟然这么的热情，嘿嘿，弟弟好喜欢，姐姐，就让弟弟好好的品尝你的美味吧！”

　　唐枫在口中轻声的呢喃着，再也克制不住自己，双手抓着姐姐的肉唇，大力的分开，顿时，姐姐的蜜穴中的景色也展现了出来，那粉嫩的小肉壁上带着褶皱，显得特别的诱人，唐枫忍不住张口伸出舌头，在那肉穴中舔舐了一下，顿时，舌头的灵动和火热的刺激，一下子让姐姐唐妍兴奋了！

　　“唔唔唔，啊啊啊，弟弟，哦，好美，可是，姐姐好难过，你，你不要舔了……！”

　　兴奋的唐妍整个腰身一下都抬了起来，那强烈的感觉刺激的她身子紧绷，唯有拱起身子，才能缓和这种快感！然而，唐枫看着姐姐的蜜穴，那里舍得就这样放弃，眸子凝视着那粉红的肉穴，依稀看到了里面那薄薄的一层嫩模，唐枫心头颤动，姐姐处女的象征！

　　“姐姐，我看到你的处女膜了，好美，姐姐，你知道吗，弟弟好兴奋，姐姐虽然才二十岁，与真正的成熟女人还有差距，可是即便是如此姐姐已经美的让人窒息了，不知道姐姐被开发了身子会美成什么样子，而且现在的姐姐也已经能够让弟弟享用了，姐姐，我要你，一定要得到你，让姐姐可以在我的身下享受我的疼爱，从今天起，你以后的人生都是属于我的，弟弟会很珍惜姐姐的一切！”

　　唐枫兴奋的呢喃着，他双眸放光的低下头，伸出自己的舌头，插进了姐姐的蜜穴中，霎时间，这种强烈的快感，不但让唐枫体会到姐姐蜜穴的美妙，也让被舌头插入蜜穴的唐妍体会到一股前所未有的兴奋之感，弟弟的舌头仿佛有着魔力，插入了之后，竟然让大家唐妍整个人都彻底的兴奋了，小穴一阵阵的颤抖，那粉嫩的肉壁好似如同电动一般的颤动了起来！

　　唔……

　　感受到姐姐的小肉穴的奇妙的颤动，唐枫的眸光一亮，不由的兴奋了，原来姐姐的小穴和妹妹一般，都是这么的极品，他兴奋的舌头在姐姐的蜜穴中开始勾动舔舐，弄得姐姐唐妍呀的一声，全身都兴奋的拱起，那一双美妙的双腿，更是一下子夹住了唐枫的头，把他夹的死死的，想要更加美妙的享受这种快感，这一刻，姐姐唐妍已经彻底的被弟弟这种强烈的刺激弄得心神失守了！

　　“唔唔唔，弟弟，姐姐不行了，我们不要这样，唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，让妹妹发现了，一定不会原谅我们的，唔唔唔，弟弟，不要吃姐姐的小穴了，呀，弟弟的舌头又插进来了，好深啊，噢噢噢噢，太强烈了，弟弟，不要舔姐姐的肉洞，好难受，唔唔唔，太受不了了酸死我了，弟弟，姐姐的小穴里面好痒，痒死姐姐了，你，你不要在折腾姐姐了，受不了了……！”

　　兴奋中的唐妍整个人都充满了潮红的色泽，她兴奋的根本控制不住自己，浪叫了起来，尤其是那身子，在弟弟的玩弄下，动情无比，她的眸子痴痴的仰视，一双玉手，也在弟弟吃着自己的小穴的时候，伸了过去，按住了弟弟的头，压得弟弟亲吻自己的小穴更加的深了！

　　唐枫察觉到姐姐的反应，心中不由的兴奋了，那抱着姐姐双腿的手也逐渐的放开了，随后，手抚摸着姐姐的美腿，一路向上，在亲吻姐姐蜜穴的同时，也摸上了姐姐胸前那一双娇挺的少女的乳房，抓在手中，揉捏了起来，这一刻，那饱满的乳房和下身的蜜穴，两处敏感的地方，被弟弟玩弄，唐妍这个姐姐更加的兴奋了！

　　“唔唔唔，弟弟，你，你玩死姐姐了，你坏啊。你吃姐姐的小穴，还玩弄姐姐的乳房，唔唔唔，太刺激，太强烈了，你，哦，轻点，弟弟，你抓痛姐姐的乳房了，唔唔唔，好美妙，我要被弟弟弄死了！”

　　呻吟中，唐妍整个人都痴迷了起来，她那按着弟弟脑袋的双手顿时一紧，随后更是分开了一只玉手，来到了自己的胸前，按在了弟弟的一只抓着自己乳房的手上，看似要阻止，可是却没有一丝的力量，就那样放在弟弟的手背上，随着弟弟玩弄她乳房的动作缓缓的蠕动，好似和弟弟一起玩弄自己的乳房一般！

　　嘶……

　　唐妍再次兴奋了起来，弟弟竟然把舌头顶在了自己的处女膜上舔舐，顿时，那种刺激，让唐妍倒抽了一口凉气，可是，整个人更加的兴奋无比了！

　　“弟弟，啊，好舒服，弟弟……！”

　　呻吟着，唐妍那潮红的脸蛋泛着情欲的光芒，按着弟弟手的玉手也不由的加大了力量，死死的挤压着她自己的乳房，这种快感，让人发狂！

　　唐枫察觉到姐姐的不同寻常，仿佛就要高潮一般，唐枫兴奋的移动自己的手，在那饱满的乳房上玩弄，最后，揪住那两粒乳头用力一扯，唐妍啊的一声欢叫，乳房颤动，那颤动的快感，刺激的唐枫用力的抓住了姐姐嫩肉，霎时间，那两团娇挺的乳房被唐枫死死的抓着，这一刻，强力的感觉，让姐姐唐妍从乳房上体会到了弟弟的疯狂，一下子刺激的唐妍全身都难过了起来，难过中，夹着无比的愉悦，尤其是在弟弟如此玩弄乳房的同时，他亲吻着的自己的蜜穴的嘴死死的嘟着自己的小肉洞，那舌头插的更深了，在肉壁上狠狠的舔舐着！

　　一个娇柔的处女，那里体会过这种强劲的感觉，一下子，她整个人都癫狂了起来，全身在剧烈的颤抖的同时，啊啊啊的浪叫了起来，身子在弟弟的淫辱下，彻底的想着弟弟的欲望靠拢了！

　　强烈的感觉弄得处女姐姐唐妍体会到了女孩子高潮的兴奋之感，这一刻，她全身都翻起了一抹诡异的潮红！

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，不要，不要吃，姐姐受不了，姐姐，姐姐好像要来了，唔唔唔，受不了，弟弟让开啊……！”

　　唐妍在弟弟的嘴唇下，根本没有任何的抵抗力，被吃的小穴被这种狂猛的快感刺激的唐妍的心灵崩溃了，那小穴猛然收缩，下一刻，一股浓浓的淫水从姐姐的小穴中喷射了出来，让完全没有想到姐姐会这么敏感的唐枫一个不慎，竟然喷了一脸，霎时间，唐枫兴奋的笑了。

　　这可是姐姐的爱潮，姐姐的喷射竟然比较持续，唐枫兴奋的张口再次吻住了姐姐的小穴，淫水喷到了唐枫的口中，他咕噜咕噜的吞吃着，让姐姐唐妍在这一刻，竟然有种感动的感觉，那里很脏，淫水她不是很懂，可是她知道，这个世界上，没有多少男人愿意去吃自己女人的小穴和淫水，可是弟弟在让自己这样快乐着！

　　　　第0172章 完美拥有姐姐

　　水润的眸子在这种奸淫的羞辱中闪过了温柔之色，她不由的轻启红唇，呢喃着：“弟弟……！”

　　呼呼呼……

　　终于把姐姐的淫水都给吃光了，这一刻，唐枫满足的放开了姐姐的小穴。

　　“姐姐，你这里好多的水啊，嘿嘿，味道真美，姐姐，你看你现在的样子多么的淫荡啊，小穴都会颤抖呢！”

　　唐枫凝视着姐姐那高潮后的小穴，不由的兴奋的说道，那被淫水打湿的小穴上显得很是淫秽，尤其是高潮后，那小穴还时不时的悸动，尤其是那兴奋的色泽，红艳艳的别提多么的可爱了！看的唐枫忍不住双目一阵阵的发光！

　　“唔唔唔，弟弟，你，你不要说了，好羞人啊，你，你欺负姐姐，你知道你在做什么嘛？我们这样真的可以吗？”

　　姐姐唐妍被弟弟的话说的双眸一阵羞涩，可是，更多的是惶恐，被自己的亲弟弟如此的淫玩，虽然有了心理准备，可是即将发生的时候她一时间不知道该怎么去面对，然而，想到刚才那种强烈的快感，她不由的恍惚，那感觉，真的太美好了！

　　“怎么会这样？刚才那种感觉……实在让人太难以承受了，好兴奋，弟弟竟然可以玩我玩的让我如此快乐，我有些难以忘怀了，我是不是真的好淫荡，为什么会这样？我该怎么办？”

　　唐妍的心中不断的呢喃着，她真的不知道自己改如何面对弟弟，面对刚才那种让人灵魂都要死去的快感！

　　姐姐那娇羞的模样，让唐枫心中爱煞了，他忍不住痴痴的看着自己的姐姐，呢喃道：“姐姐，你可知道你多美？你比着那些成熟的女人还要美丽，弟弟被你深深的吸引了，姐姐，你好美！”

　　“弟弟，你，你不要说了！”

　　经历了刚才的快感，姐姐唐妍有些抵抗不了弟弟那炽烈的光芒，不由的有些不敢看弟弟的说道，然而，这个模样，让唐枫更加的兴奋了，他说道：“姐姐，不，弟弟要说，弟弟永远都不会满足，要永远玩弄姐姐的身子，姐姐，弟弟还要吃你！”

　　兴奋中的唐枫再也克制不住自己了，那一直无法舍弃的姐姐的蜜穴，再次被唐枫的手指抚摸了上去，轻轻拨弄着姐姐的小穴，霎时间，那刚刚高潮的小穴又一阵颤栗，让娇羞的唐妍忍不住再次呜呜的娇吟了起来，然而，饶是如此，她还是忍不住想要迎合自己弟弟的玩弄！

　　看着那红艳艳的属于自己亲姐姐的蜜穴，唐枫忍不住双眸一阵放光，他呼呼的喘息着，猛的低下头去，双眸死死的盯着姐姐的小穴，舌头缓缓伸出，在那红润的肉洞上轻轻的舔舐着，舔弄着姐姐那还残留的淫水！

　　“啊，弟弟，你，你怎么可以又吃姐姐的小穴，唔唔唔，不要了，那里太敏感了，姐姐受不了的，你，你放过姐姐的小穴吧！”

　　唐枫被姐姐的欢叫刺激的兴奋的抬起头，说道：“那姐姐的意思是可以吃别的地方了，太好了！”

　　“啊……没，姐姐没说说，呀，不要……！”

　　却是唐妍在娇羞的反抗的时候，唐枫已经舍弃了姐姐的小穴，亲吻上了姐姐那芳草的地方，芳草之上，带着淡淡的清香，唐枫舔舐了一下，显得别有一番滋味，更重要的是，唐枫虽然不吃姐姐的小穴了，可是，他的手却开始玩弄了起来，手指夹着肉唇轻轻的捻动，在姐姐欢叫的时候，更是来到了那肉唇之间上面的一点那红红的圆点，轻轻的揉动抚摸！霎时间，敏感的兴奋袭来，让姐姐兴奋的忍不住欢叫了起来！

　　“唔唔唔唔，弟弟，不要，那里怎么会更加兴奋，唔唔唔唔，这是怎么了，弟弟，不要玩姐姐了，受不了了啊，你坏死了，连自己的亲姐姐都不放过，你这个小混蛋，弟弟，唔唔唔唔，好舒服，好快乐，我从来没有体会过，弟弟，你，你……哦……！”

　　姐姐兴奋的叫声在唐枫的耳朵内不断的刺激着他，让唐枫的欲望大盛，他忍不住一路吻着姐姐的小腹，腹部，最后来到姐姐的乳房之上，那乳白的色泽，让人痴迷，尤其是那粉红色的乳晕，唐枫兴奋的含住，吸入嘴里，开始吸允了起来，舌头围着姐姐的乳头不断的打转舔舐，舔的姐姐情潮涌动！

　　“呜呜……哦哦哦哦哦……弟弟……啊啊啊，好舒服，好美妙，竟然可以这么兴奋……受不了啊，弟弟，你，你要弄死姐姐啊！”

　　唐枫的眸子中闪过一丝淫邪的笑容，忍不住张口在姐姐的乳房上咬了一下，顿时，刺痛夹着快感，让姐姐心头如同巨锤砸了一般的颤栗，然而，她的欢叫还没有出声，唐枫便已经仰起头一下子俯下去，吻住了姐姐的红唇！

　　“唔唔唔唔……！”

　　红唇再次被弟弟品尝，那种禁忌中带着吸允的快感，让唐妍痴迷不已，快感用来，她呜呜的哼哼着，只是，这种快感并没有结束，因为那抚摸着唐妍小肉穴的手，在这个时候竟然直接插入了姐姐的小穴之内！霎时间，与舌头插入完全不同的感觉用来，让被唐枫压在身下的姐姐全身一僵，一种无法描述的感觉，让她心神愉快无比！

　　唔唔唔唔，噢噢噢噢……

　　剧烈的扭动着自己那美丽的娇躯，更是从精致的鼻子中发出着哼哼呻吟，唐枫的手指在那分泌出了一股股银亮的淫水的小肉穴中，开始扣动了起来，扣着那还是处女的小穴的阴道之内氯馐账醵抖，仿佛带着吸力一般，想要吸食唐枫的手指，这种感觉，让两个姐弟陷入了痴迷之中！

　　呼呼呼……

　　浓浓的呼吸在两个人之间不断的涌来，让两个心中无法平静的姐弟的心脏砰砰的狂跳，这种姐弟奸淫的禁忌之感，几乎让两个人彻底的迷失，唐枫的手指在姐姐的小穴中拼命的扣动，如果不是还顾忌那一层薄膜，唐枫恨不得一下子插入姐姐的身体深处，更加享受姐姐小穴深处的美妙滋味！

　　“唔唔唔，哦哦哦，呼呼呼……！”

　　各种呻吟呼吸交织在一起，让房间内的气氛浓郁了起来，在唐枫那迅猛的扣动中，姐姐唐妍的小吕锩驵坂袜坂袜坂偷拇来着淫水胶着的淫荡的声音，一时间，让听到这个声音的两个人觉得无比的兴奋，尤其是唐妍，在羞耻中兴奋的感觉，让人抓狂！

　　疯狂的扭动着自己的美臀，迎合着被弟弟奸淫的快感，她整个人都显得无比的癫狂，霎时间，身体内被这种欲望折磨的充满了飘忽的身子分泌了一股股的淫水，从小穴中流了出来，当这股浓浓的淫水流出来的时候，感受到的唐枫彻底的兴奋了，再也不愿意克制自己了，他要用自己的大肉棒狠狠的插入姐姐的小穴里面，享受姐姐身子的美妙滋味！

　　强大的欲望让他有了更强烈的渴望，他忍不住整个人都压在了姐姐的身上，那火热的肉棒，在唐枫撅着屁股脱下内裤之后，毫无阻隔的顶在了姐姐的小穴上，霎时间，淫水黏上了肉棒，唐枫兴奋的在姐姐的小律峡始研磨了起来！

　　“哦……！”

　　小穴被硬邦邦的火烫烫的肉棒研磨的着，姐姐唐妍整个人都身体猛然一绷，身子僵硬，她的脑海轰的一阵，下一刻，她知道自己即将面临的状况了！

　　“天啊，弟弟的肉棒好烫好硬啊，唔唔唔，可是，被肉棒顶着小穴好舒服，好痒，我，我竟然无耻的想要了，可是，可是我真的就要把身子给我的亲弟弟啊，真的要让弟弟奸淫自己的小穴吗？”

　　“怎么办？唔唔唔，可是，可是我真的爱弟弟，虽然很不想弟弟就这么要了我，弟弟，弟弟也不会放过我的，可是，瑶瑶还在身边呢，要是给发现，那，那该怎么办？弟弟，这个害人精。”

　　唐妍双目复杂的看向弟弟唐枫，此刻，唐枫已经兴奋的抓着肉棒就要送入姐姐的身体内了，感受着自己的身子就要给了弟弟了，虽然还彷徨，可是，唐妍知道，自己离不开弟弟了，这一刻，她有些惊惧的闭上了眼睛，反抗不了就认同弟弟的作为吧，更何况，自己要是逃了，妹妹呢，说不定弟弟会要了妹妹来发泄！

　　“姐姐，感受到了吗，弟弟的大肉棒已经顶着你的小穴了，我马上就要插进去破了你的处女之身，彻底的占有姐姐了，姐姐，弟弟要狠狠的奸淫你，让你无比的快乐，欲仙欲死，嘿嘿，姐姐……！”

　　唐枫兴奋的吼着挺着自己的肉棒便要插进去，可是，这一刻，姐姐却猛的夹住了双腿，死死的卡着那被弟弟腰不让他在前进！

　　“呜呜，弟弟，等等，姐姐有话说，姐姐让你要了姐姐的身子，可是你让我说句话！”

　　唐妍突然的死死抵抗者弟弟的入侵，哪怕肉棒插入了龟头，可是依旧如法进入，她双眸倔强的看着自己的弟弟，如果弟弟不同意，哪怕她死也不会让弟弟要了自己！

　　这一刻，唐枫才看出姐姐的那股倔强的意志，仿佛就如同死死守着最后防线的妈妈一般，唐枫心头有些苦恼！

　　“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟真的不能看着姐姐做其他男人的女人，弟弟无论如何都要彻底的占有姐姐，姐姐，都到了这一刻了，你还不同意吗？”

　　　　第0173章 完美拥有姐姐2

　　唐枫双眸火热有期待的看着自己的姐姐！唐妍被弟弟的那种深情的眸子和贪婪的占有欲刺激的心头疯狂的一跳，这一刻，她的心一下子颤栗了，唐妍对其他的男人有着无与伦比的抵抗力，可是也因为从小以妈妈为榜样的她对弟弟也有种很奇异的感情，她没有想过这种感情代表什么，甚至下意识的回避自己内心的真实感情，不敢去想象自己这个亲姐姐做了亲弟弟的女人的情景，可是最近弟弟不断的突破和自己的关系，让她不得不面对自己真的爱上弟弟了的事实！

　　这些天，她经常陷入茫然中，可是，每一次面对弟弟，她心中的抵抗就消弱几分，终于，在今天，她还是逃不脱要被弟弟占有的局面，此刻她的眸子有些呆滞，口中却呢喃着：“弟弟，我毕竟是你的亲生姐姐，虽然我知道自己已经爱上了弟弟，可是和弟弟奸淫乱伦，姐姐心里害死害怕的，害怕被人知道，可是我更害怕弟弟失望，所以弟弟想要姐姐，姐姐在害怕也愿意满足弟弟，更何况姐姐都被你玩弄道了这一步，姐姐知道姐姐逃不掉，所以，姐姐认命了，姐姐可以让弟弟你占有姐姐的身子，也可以答应你一辈子都跟在你的身边做你的女人，哪怕全世界都骂我是个淫妇姐姐也认了，姐姐规规矩矩的做你的女人，可是，你必须答应姐姐一个条件，不然，姐姐哪怕被你要了身子，姐姐也不会认同你！”

　　这一刻，说道那个条件，唐妍的眼中猛然爆发了前所未有的坚定的光芒，让唐枫看在眼里，知道如果不答应，姐姐绝对不会屈服，哪怕自己强行占有加上红鸾能量，可以强行让姐姐做自己的女人，而占有了姐姐，生息相连之下，姐姐的心肯定会彻底的认可自己，可是她的心中一定会有心结的，也一定不会快乐！

　　“好，只要姐姐愿意一辈子做弟弟的女人，那弟弟答应姐姐，说说看！”

　　唐枫心思飞速的运转，可是嘴里一点都没有犹豫，直接就问，可是，他也在等着听到姐姐的要求之后寻求解决的办法！

　　唐妍听到弟弟的话，见弟弟如此紧张自己的要求，心中一暖，毕竟感受到弟弟对自己还是有着爱意的，唐妍的神色复杂的看向躺在床上的妹妹，不由的说道：“姐姐可以做你的女人，一辈子任由弟弟摆布，可是，可是弟弟你也要答应姐姐，你只能要了我，不能碰你妹妹，妹妹她，她还小，经不起你这么祸害！你答应姐姐好吗？”

　　唐枫在姐姐看到妹妹的时候，心中便有了预感，可是，当听到姐姐的话的时候，唐枫心中有点苦笑，早知道就告诉姐姐妹妹其实早就是自己的女人了，不然姐姐也不会这么纠结了，自己干嘛非要体会这种带着强迫姐姐的快乐呢，唐枫觉得有点愧疚姐姐，双眸痴痴的看着自己的姐姐，他呢喃道：“姐姐，这就是你的要求吗？”

　　唐枫这一刻不知道该怎么说，妹妹已经是他的女人了，可是姐姐对自己姐妹的维护让唐枫心中感动，可是，他没有办法答应，不过，他心中却有了别的想法，双眸深深的凝视了姐姐一眼，随即默默的点头，然而，在姐姐那明显松了一口气的时候，猛的挺着自己的身子，对着姐姐的小穴沉下了腰！

　　霎时间，一股巨大的贯穿力一下子刺穿了姐姐唐妍的小穴，那一瞬间，一股巨大的痛楚传来，姐姐唐妍面色猛的一白，痛呼了起来：“啊，好痛！弟弟，轻点……！”

　　“姐姐……我，我终于把肉棒彻底的插入了你的小穴内，我终于破了你的处子之身，姐姐，你是我的女人了，我要这样干你一辈子！”

　　唐枫这一刻显得有些痴狂的抱着姐姐的双腿，那眸子死死的盯着自己的肉棒和姐姐小穴结合的地方，一抹红艳艳的处子落红，从姐姐的小穴中流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了一朵朵的梅花图案！

　　“啊……进来了，弟弟的肉棒插进来了，插进姐姐的小穴里面了，唔唔唔，噢噢噢噢，怎么会这样，被插的感觉好舒服，弟弟，你，你……哦哦哦……好痛，弟弟，唔唔唔，轻点，弟弟你轻一点，你的太大，唔唔唔，好痛啊，可是，可是又好兴奋，这就是被男人疼爱的感觉吗？弟弟，姐姐好难过，姐姐终于还是被自己的亲弟弟奸淫了，弟弟，你，你终于乱伦了姐姐的身子，我们，我们以后再也不是单纯的姐弟了……！”

　　巨大的肉棒挤开了姐姐的小穴，在唐枫强大的欲望中，竟然一下子刺穿了姐姐的处女膜，插入了姐姐的身体之内，那鲜红的血液代表者处子的贞洁，从姐姐的小穴中流了出来，这一刻，感受姐姐姐小穴那紧窄的小洞，唐枫霎时间兴奋了起来！

　　“插进去了，姐姐，我的亲姐姐，你，你感受到了吗？弟弟的肉棒插入了姐姐的身子，我终于得到了姐姐了，姐姐，我终于干了我姐姐的身子，好兴奋，姐姐，弟弟要狠狠的占有你！”

　　唐枫的肉棒在他激动的情绪中在姐姐的小肉穴中不住的跳动着，霎时间刺激的姐姐也跟着兴奋了起来，那肉穴不住的颤动着，她整个人都显得有些娇羞，尤其是弟弟那羞人的话，让她更加的难以承受了！

　　“唔唔唔……好难过，弟弟，不，不要说了，好羞人啊，姐姐有些受不了，太大了，好痛！”

　　姐姐唐妍第一次被男人干她的小穴，那小穴中有种被撑涨的感觉，刺激的她显得有些难过，不由的皱起了眉头，可是，眉头上，又带着被肉棒填满阴道空虚的快感，她心中满足不已！只是，这羞人的感觉，实在难以出口，那水润的眸子，带着娇羞的味道，看着身体上奸淫自己这个亲姐姐的弟弟，唐妍不由的有些痴了！

　　在姐姐被自己的肉棒插的浪叫的时候，唐枫真的兴奋的克制不住了，微微蠕动了自己的肉棒，顿时，刚刚破处的姐姐痛的紧皱起了那秀眉的眉头！

　　“呜呜……好痛，弟弟……！”

　　“姐姐……！”

　　唐妍痛苦的患者弟弟，身子在弟弟的肉棒的破处中体会到处子之身失去的那瞬间的疼痛！而唐枫，在捅破了姐姐小穴中的处女膜的时候，整个人都兴奋了起来，这是姐姐的纯净的处子之身，此刻却被自己这个弟弟沾污了！唐枫欢喜中不由的呢喃着唤着姐姐，肉棒夹在姐姐的小穴中，充满了舒爽的感觉，处子的小穴，实在是紧凑的让男人想要欢喜，唐枫双眸痴痴的凝视着姐姐那潮红的面容，那终究还是被弟弟夺取了身子的茫然神色！

　　“弟弟……！”

　　这个已经占有了自己身子的男孩就是自己的亲弟弟，从此以后，更是她的男人，唐妍的心肝在不住的颤栗，一股归属感涌来，让她有些痴迷的呢喃着自己的小男人！

　　唐枫的肉棒被姐姐的小穴包裹着，那种快感刺激的他好像狠狠的抽插姐姐的蜜穴，然而，他知道这是姐姐的第一次，一定很痛，不由的怜惜的低下头去，张口含住姐姐那呢喃的红唇，轻轻的亲吻着，双手也攀上了姐姐的乳房，揉捏了起来，一双娇挺的奶子在唐枫这个弟弟的玩弄下，很快，便让姐姐唐妍动情了！

　　唐枫卖力的刺激着姐姐的情欲，减轻着她小穴中破处的痛楚，很快，在唐枫的玩弄下，姐姐唐妍的身子再次敏感了起来，尤其是想到这个奸淫自己的男孩就是自己的亲弟弟，唐妍的心中便有股子说不出的兴奋感，兴奋感带着愉悦的感觉，让那破瓜的痛苦逐渐的消失了！

　　“唔唔唔，嗯嗯嗯呃……！”

　　姐姐的动情的呻吟声传入唐枫的耳朵内，唐枫察觉到姐姐在自己的身下欢喜的扭动，知道时间已到，姐姐已经能够承受了，不由的双眸一亮，带着浓浓的淫欲，放开了姐姐的红唇，只是那抓着姐姐乳房的手，却更加的用力了，这样抓着姐姐的奶子，唐枫的肉棒开始挺动了起来！

　　缓缓抽出了一些，唐枫在慢慢的插入，带动着姐姐的蜜穴中的壁肉，那红艳艳的蜜穴被唐枫插的深入其中，顿时，一股被男人肉棒抽插的快感袭来，让第一次体会男人肉棒滋味的姐姐唐妍哦的一声娇吟，顿时，那兴奋的身体体会到了更大的快感！

　　“嗯嗯……！”

　　随着弟弟那温柔的抽插，姐姐唐妍察觉到那小穴被一抽一插填满着，那被肉棒刺穿捅进身体的感觉，实在是让她无比的享受，红唇轻抿，带着颤抖的感觉，她愉悦的哼唱着，水润的眸子，凝视着干着自己的弟弟，带着妩媚之色，她沉浸在了弟弟奸淫的快感之中！

　　“姐姐……！我终于干了你了！”

　　唐枫也很兴奋的呢喃着，那刚开始还轻抽轻插的肉棒，在兴奋中不由的逐渐的加快了抽插的力度，也加大了抽插的尺度！

　　“受不了了……！”

　　唐枫兴奋的说着，那插着姐姐的小穴的肉棒在也忍耐不住了，带着巨大的渴望，在姐姐的小穴中开始抽插了起来！刹那间，处子被破的痛苦还没有过去，另一种痛苦就已经来临，肉棒插着从来没有被异物入侵的肉穴，姐姐唐妍一时间根本承受不了，可是，那被男人奸淫的快感，却还是从小穴中一波波的袭来，弄得唐妍整个人都充满了矛盾，好像要阻止弟弟的肉棒插入，可是又在巨大的被奸淫的快乐中渴望弟弟能够不顾一切的更加用力的干自己！

　　　　第0174章 完美拥有姐姐3

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，为什么会这样，弟弟，噢噢噢噢，好难受又那么舒服，为什么感觉这么奇怪，弟弟，姐姐小穴受不了，好痛，你停下，啊啊啊啊，唔唔唔，噢噢噢噢，呀，好舒服，弟弟，用力，干我，用力干我！”

　　兴奋的叫声在欲望中显得充满了淫欲，姐姐唐妍这一刻再也没有了清冷之色，她那还没有完全成型的清冷在弟弟的奸淫下被插开了心门，烙印了弟弟的身影，这一刻，姐姐唐妍分外的享受弟弟的淫辱，她只觉得弟弟每一次抽插，都好似插在她的灵魂上，让她飞跃，飞翔，而后在飘飘荡荡的时候享受女人应该享受的快感！

　　“姐姐，你的小穴好美妙，弟弟干的好舒服，唔唔唔，姐姐，我终于得到你了，从今以后，弟弟要永远用这个肉棒来干姐姐的肉穴，让姐姐永远被弟弟干的死去活来，姐姐……！”

　　“唔唔唔，好羞人，不要说了，弟弟，你干吧，可是，不要说这样羞人的话，姐姐的身子都给了你，你是姐姐的男人了，我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人，弟弟，疼爱姐姐，姐姐从来没有这么舒服过！”

　　姐姐唐妍在弟弟的那邪恶的话中，体会到了一股被羞辱的快感，心灵受到莫大的刺激和满足，这一刻，姐姐唐妍整个人都随着弟弟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那小穴被一次次的抽插干的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟的奸淫的无比美妙的欲海之中！

　　呼呼……

　　欢快的呼吸中，唐枫把巨大的肉棒抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的姐姐的小穴猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让唐妍整个人猛烈一僵！

　　“啊……好猛，弟弟，唔唔唔，太强烈了，你，你太用力了，好兴奋，弟弟，好舒服！”

　　“这就是被男人干的滋味吗？呜呜呜呜呜，好美妙，弟弟，我好兴奋 ，我被自己的弟弟干了，或许更加快乐，弟弟，你，你干吧，姐姐好像要！”

　　已经决定彻底做弟弟的女人了，姐姐唐妍逐渐的放开了自己的心神，迎接自己弟弟的奸淫，那巨大的肉棒在自己的小穴中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！

　　躺在床上，姐姐唐妍承受着弟弟的冲击，那身子在弟弟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双娇挺的乳房，虽然被唐枫抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，唐枫看的兴奋，忍不住大力的抓了起来，玩的姐姐的乳房变成了粉红色，带着鲜艳的色彩，显示着姐姐更加动情的情欲！

　　“唔唔唔唔，弟弟，噢噢噢噢，好美，弟弟干姐姐的小拢还，还玩姐姐的乳房，实在太强烈了，弟弟，我答应你，做你的女人，你，你一定要姐姐快乐哦，唔唔唔，好美，弟弟的肉棒竟然可以干的姐姐这么的舒服，姐姐好兴奋！”

　　“呀……我这是怎么了？我怎么可能叫出这么羞人的声音，不，不行，不能这样，弟弟，好好爱我！”

　　姐姐唐妍性子清冷，本来就不该如此，可是动情之下的她精神亢奋，与平日里截然不同，当然，少不了她这个姐姐被自己的弟弟干的那种乱伦的禁忌的刺激，才会如此的癫狂，这一刻，被弟弟奸淫着小穴，她整个人都兴奋的无法克制！尤其是自己的身子随着弟弟的冲击不住的晃动，被弟弟顶的根本就停不下来，这种情况，让她显得是多么的淫荡！

　　“好美……哦哦哦……！”

　　痴痴的呢喃着，姐姐唐妍也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被弟弟干的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！

　　“姐姐，好美，干着自己的姐姐竟然这么美妙，姐姐，感受到了吗？弟弟在奸淫你，你的亲弟弟在干你，好兴奋！”

　　唐枫的话刺激着自己的姐姐唐妍，让唐枫猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“弟弟，呜呜，你羞我，不，不要说，干我，干我就好，唔唔唔……！”

　　姐姐动情的模样带着羞愤的神色，她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受弟弟肉棒在自己的小穴中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，尤其是刚才已经高潮过一次的她，在这种冲击中，竟然再次传来了那种想要灵魂飞跃的快感！

　　“唔唔唔，又要来了，怎么这么快，难道是被弟弟奸淫的原因，唔唔唔，好美，好享受，弟弟，我的好弟弟，你，你太好了，唔唔唔，竟然带给姐姐这么美妙的滋味，姐姐好兴奋，姐姐还如何反抗你，弟弟，干我，用力，对，在用力一些，太美妙了，唔唔唔，我的灵魂都快乐的颤抖了，弟弟啊……！”

　　浪叫中，这个原本该清冷的姐姐爆发了强烈的兴奋，她供着自己的腰身，回应着弟弟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……

　　淫荡的抽插声传来，那被弟弟奸淫的小穴早就水流不止了，那淫水在肉穴之内和弟弟的肉棒胶着，顿时，让小穴在肉棒的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着弟弟干自己小穴的声音，姐姐唐妍更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！

　　唐枫看着如此艳丽的姐姐，忍不住猛的低下头去，张口含住姐姐的红唇，轻轻的亲吻！

　　唔唔唔唔……

　　痴迷中，有些精神恍惚的姐姐感受到弟弟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在唐枫的鼻子上，让唐枫更加兴奋的伸出舌头，舔舐姐姐的小香舌，姐姐唐妍迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和弟弟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！

　　啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……

　　亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上唐枫那抓着姐姐的乳房的手，不断的刺激着姐姐的情欲，那粉嫩的乳头，被弟弟更是揪住捻动，快感如潮，唐妍更加的兴奋了！

　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦……！”

　　兴奋的唐妍忍不住供着身子，迎合弟弟在自己小穴中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！

　　肉棒在姐姐的小穴中，被姐姐的肉壁紧紧的裹着，随着抽动，摩擦的快感让唐枫痴迷不已，尤其是感受到姐姐在动情的时候，那女人中的极品的宝器更是带着一股电动的震动感，姐姐那包裹着自己肉棒的小穴竟然一阵阵的震动颤栗，这种与普通女人不同的小穴竟然爆发了一种更加让人兴奋着迷的效用，唐枫在那股快感中，双眸更加的兴奋了！

　　呼呼呼……

　　急促的喘息着，唐枫松开了姐姐的红唇，叫道：“太妙了，姐姐，你的小穴太妙了，虽然早就感觉到是宝器，虽然你知道与众不同，可是，可是没有想到却这么的厉害，姐姐，你这是女人中难得一见的宝物啊，姐姐，弟弟要好好的品尝你的滋味！”

　　“唔……弟弟，不，不要说，你，你要羞死姐姐啊，你都干了姐姐，还要这么刺激姐姐吗？不要说，干我，干我，我，我好舒服！”

　　“小穴好奇妙，又舒服又瘙痒，弟弟，快点，给姐姐止痒，姐姐受不住了，而且，而且她，她里面颤动的我有些难受，我……哦……弟弟，加快速度！”

　　随着姐姐的浪叫，唐枫兴奋的顶着姐姐的小穴飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，干的姐姐的小穴水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！

　　唐枫兴奋的抱着姐姐的双腿，凶猛的冲击，干的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！

　　这种强烈的冲击中，姐姐唐妍彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那小穴被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般，身子猛然一紧，霎时间，第一次被弟弟的肉棒奸淫了小穴的她体会到了被男人肉棒干的第一次的高潮快感，却比着先前被弟弟的嘴吃上的高潮还要强烈！

　　“啊……弟弟，不行了，要飞了，飞了，弟弟，快点，让你的肉棒插得姐姐在深一点，姐姐要飞了，唔唔唔唔……！”

　　“唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，你，你太强大了，太厉害了，干的姐姐的小穴好舒服，唔唔唔，不行了，弟弟，姐姐被你干死了，姐姐受不了了要来了，真的要来了，弟弟，你好厉害，用力，唔唔唔，噢噢噢噢，在用力一些，狠狠的干姐姐的小穴，你不是一直都那么渴望奸淫姐姐吗？姐姐已经被你干了，你满足了吗？弟弟，快一点，在用力一些，对，就是这样，姐姐终于又要了了，唔唔唔，弟弟，我的弟弟……飞了，飞了……啊……！”

　　高声的呐喊从口中传来，这一刻，唐妍彻底的癫狂了，小穴的高潮都那么快乐，可是，用嘴和用肉棒奸淫的高潮完全不同，此刻，第一次被弟弟的肉棒干的达到了高潮的唐妍几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！

　　弟弟……

　　心中在无声的呼唤，姐姐唐妍在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那小穴中，一股股的浓浓的爱液喷到了唐枫的肉棒上！美得唐枫恨不得也立刻就把自己的精液射进姐姐的身体之内，好在，他还没有品尝尽兴，他要好好的体会姐姐小穴的滋味！

　　在姐姐那至美的宝器的电动一般的震颤下，唐枫压制着那种强烈的快感，双手抚摸上姐姐的身子，很快，便来到了姐姐的乳房之上，玩弄着姐姐的乳房让她的高潮更加的完美！

　　然而，那插在姐姐小穴中的肉棒，并没有因此停止，在姐姐高潮之中抽插了一番，唐枫察觉到姐姐的情绪平稳了些许之后，便淫笑了起来！

　　“姐姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不过，弟弟还没有满足呢？姐姐，来，起来，跪在床上，弟弟要从后面干你，这一次，会让你更加的舒服的！”

　　唐枫的话让神智有些迷糊的唐妍根本没有反应过来，只是嗯嗯的哼哼着，然而，那敏感的身子已经被唐枫板着翻了过来，在她跪在床上的时候，她才清醒了一下，霎时间，感受到自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！

　　“唔唔唔唔，弟弟，怎么可以这样，不，不要，唔唔唔，好羞人，呀……弟弟，不能从后面干姐姐，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好深，弟弟，你插的好深……！”

　　　　第0175章 完美拥有姐姐完

　　却是在唐妍挣扎羞耻的时候，唐枫便已经挺着自己巨大的肉棒，从后面狠狠的插入了姐姐的小穴，这一刻，姐姐整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是弟弟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着弟弟每一次的抽插前后的晃动颤栗！

　　那胸口前的双乳，随着弟弟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被干的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！

　　如此被弟弟奸淫着，姐姐唐妍的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被弟弟玩弄自己的美臀，抽插着小穴发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和弟弟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着唐妍的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！

　　唐枫的大肉棒插在姐姐的小穴中，体会着姐姐小穴中那紧凑的感觉，夹的他的肉棒舒爽不已，尤其是唐枫的目光看着姐姐那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在奸淫的女孩可是自己的亲生姐姐啊，要知道，这样美丽的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的唐枫的欲望更加的高涨了起来！

　　肉棒在姐姐的小穴中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的姐姐唐妍，唔唔唔的娇吟了起来！

　　“呀……弟弟，不，不要磨了，你磨的姐姐的心中好酸好难过啊，唔唔唔，受不了啊，这种感觉太强烈了！弟弟，你，你不要在折腾姐姐了，姐姐要死了！”

　　姐姐唐妍被那肉棒在自己的小穴中研磨的刺激弄得心中酸痒不已，尤其是刚才体会到了被自己弟弟干的那种奇妙的快感，一旦平常了种快乐的滋味，让她再想忘记，几乎不可能，此刻，自己这个姐姐的小穴还被弟弟的肉棒插着，那火热滚烫的温度和粗大的程度，每一点都让姐姐唐妍无法忍耐！

　　“嘿嘿，姐姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟干的美死了吧，看姐姐的小拢已经被弟弟我奸淫了，沾污了姐姐的清白呢，姐姐，从今而后，被弟弟的肉棒干过之后，你就只能做弟弟的女人了，姐姐，既然你这么想要，那弟弟现在就给你！”

　　唐枫的话带着无尽的刺激，那羞耻的感觉，让唐妍这个姐姐整个心灵都在抽搐，颤栗，姐姐被自己的弟弟干，无论任何一个女人遇到这种事情，只怕在疯狂的抗拒之后被征服之下都会充满了无尽的打破禁忌的快感！

　　“唔唔唔，弟弟，你，你不要说了，姐姐不想，可是，姐姐是被你强迫了，你，你不要把姐姐当做淫贱的女人！”

　　姐姐唐妍被弟弟的话刺激的心神难安，那被弟弟的肉棒贯穿的小穴一阵阵的颤栗夹着弟弟的肉棒，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕唐枫此刻不用肉棒干姐姐，姐姐晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！

　　“唔唔唔唔，哦哦哦啊啊啊啊，怎么怎样都会体会到这种快感，弟弟，你为什么无处不在，快，姐姐受不了了！”

　　虽然不敢言明让弟弟用肉棒干自己，可是，那话里已经表达了，这一刻，姐姐唐妍整个人都充满了渴望，唐枫在姐姐的渴望中，终于忍耐不住了，那插着姐姐肉穴的肉棒不由的用力一捅，顿时捅进了姐姐的身体深处！

　　“啊……！”

　　被猛烈的插的更深的姐姐唐妍被这次偷袭干的全身一阵痉挛，爽的她忍不住双手撑床，猛然仰头，兴奋的啊的尖叫了起来，然而这对于她来说还只是一个开始，下一刻，唐枫的眸子兴奋之色更胜，那双手不由的轻轻的抚摸上去，抓住了姐姐的柳腰，扶着姐姐的腰身，唐枫的一条腿跪在姐姐的屁股后面，一条腿却撑起，从一侧夹着姐姐的美臀，呈半跪之态，唐枫这一刻邪邪一笑，下一刻，他猛的抽出自己的肉棒，而后抓着姐姐的腰身用力一拉，屁股一捅，一下子噗嗤一声，插的更加的深了，几乎整条肉棒都要插入姐姐的身体之内了！

　　“啊……唔唔唔唔，太深，弟弟，你，你怎么插的这么的深，呜呜，都插到姐姐的肚子里了，太强大了，弟弟，唔唔唔，你羞死姐姐了，这种姿势，怎么会插的这么的深，简直让姐姐难以承受，唔唔唔u，肉棒，肉棒在姐姐肚子里跳动呢，太痒了，痒死姐姐了，弟弟，快一点，姐姐受不了了，不要盯着姐姐的肚子不动，你快点插啊，插姐姐的小穴，美死姐姐了！”

　　姐姐唐妍兴奋的叫着，被弟弟的肉棒第一次插进的这么深，仿佛身体内的通道被开发出了更深的位置，她一下子仿佛被顶到了心肝一般，兴奋的难以克制，整个人在这种冲击中有些癫狂了，女人，被插的越深，那就越兴奋！

　　这一刻，唐枫在姐姐的浪叫中也奋起了，他抓着姐姐的柳腰的手不由的收的更紧了，那抵着姐姐小穴的肉棒缓缓抽出，在姐姐呼的出了一口舒服的气息的时候，他再次以迅雷不及掩耳之势狂猛的插入，再次噗嗤一声，淫水四溅的同时，姐姐唐妍嘶的倒抽了一口凉气，下一刻，她整个人在弟弟的这次插入之中都仿佛窒息了一般，呼吸喘不上来，那喉咙呜呜的哽咽着，身子颤栗着，那被弟弟插得小穴猛的摇动着，跪着的双腿双脚扑腾扑腾的踢打着床铺，好似要挣脱弟弟这一下子的贯穿，可是，又美妙的她那水润的眸子一直失神！

　　“呜呜……咯咯……呼呼……弟弟，太，太深了，太强大了，姐姐要死了，呜呜……！”

　　这一次，姐姐没有高亢的浪叫，反而显得有些艰涩的结结巴巴的说着，身子颤栗的更加的厉害了！唐枫知道这下姐姐是真的被干的彻底的兴奋了，唐枫的眸子一阵火热之后，呼呼的深吸了两口气，随即，他再次抽出自己的肉棒，而后对着姐姐的肉穴开始发动最为迅猛的冲击！

　　那抓着姐姐柳腰的手猛的一紧，唐枫的屁股飞快的蠕动了起来，刹那间，唐枫的肉棒飞快的进进出出的插着姐姐的小肉穴，干的姐姐的肉穴张开闭合张开闭合，淫水咕咕的流出，而姐姐，更是在弟弟这么狂猛的抽插中呜呜，啊哦哦哦哦，啊啊啊，呀呀呀的乱叫！

　　一句话都说不出来了，只能如此的浪叫着，那雪白的身子在弟弟的攻击中，如同肉波一般的前弓后退，震颤不止，胸前的娇挺的奶子随着弟弟的力道前后甩动，显得淫荡无比！

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”

　　唐枫那疯狂的抽插，肉棒奸淫姐姐小穴的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个房间显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，唐枫那飞快的干姐姐的时候，小腹不住的撞击姐姐那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！

　　这一刻，承受着弟弟肉棒奸淫的快感，还要体会自己的雪臀被弟弟撞击的美妙滋味，姐姐唐妍就如同被奸淫的失去了所有力气只能任由淫辱的被强奸的少女一般，高撅着雪臀身子无力的趴在了床上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着，尤其是那双眸子，水润的仿佛要流出来！在被弟弟干到快乐出，她这个向来清冷的姐姐竟然张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……！”

　　呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，姐姐唐妍终于在弟弟的奸淫之下，体会到了男女欢爱的极致快感，这一刻，她甚至痴迷于弟弟的肉棒奸淫的感觉，美得眸子都发光了！

　　“姐姐，好美妙的姐姐，姐姐的小穴是最爽的，弟弟最爱奸淫姐姐的小穴，噢噢噢噢，终于，姐姐，我的姐姐被我干了，太爽了，爽死我！”

　　唐枫在姐姐那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着姐姐那雪白的身子，那奸淫姐姐的乱伦的快感让他最为痴迷！

　　在这种每一次都被肉棒一查到底，插到唐妍那小穴根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次弟弟的插入，都让小穴美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！

　　这一刻，她甚至感谢弟弟一定要淫辱她，不然，永远也尝不到这种让人崩溃的感觉！

　　“弟弟……！”

　　轻声的呢喃着，姐姐唐妍彻底的沦陷了，她这一刻，更是用尽力气的去摇动自己的美臀，应和着弟弟的冲击，让自己的小穴可以让弟弟奸淫的更加的欢快！

　　“肉棒，这就是男人的肉棒，是我的亲弟弟的肉棒，难道亲姐姐给亲弟弟奸淫真的会这么快乐，唔唔唔，为什么这个世界不让姐弟通奸，太美妙了，啊啊啊，爽死姐姐了！”

　　终于，在弟弟迅猛的冲击中，姐姐唐妍回过神来了，所以，这一刻，她终于开始再次的歌唱了！

　　只是，唐枫这个时候已经干的爽快无比了，肉棒摩擦着姐姐的小穴，带来的快感无与伦比，甚至，在更加用力的噗嗤噗嗤噗嗤的插着姐姐的嫩碌氖焙颍唐枫的手更是忍不住盘上了姐姐的身子，开始抚摸玩弄了起来，姐姐那已经翻起了潮红的身子在弟弟的手中尽情的把玩着！

　　此刻，如此娇美的少女姐姐已经彻底的成为了弟弟奸淫玩弄的玩物，如果唐枫愿意的话，好在唐枫对姐姐除了那种变态的乱伦的疯狂的占有欲之外，还有着真真正正的爱意，这也是唐妍的幸福所在！

　　“唔唔唔唔，弟弟，太猛了，弟弟，这种耻辱的姿势，让弟弟可以插的这么深，干姐姐干的这么厉害，美死姐姐了，唔唔唔，呀，不行了，又被插到最深处了，弟弟，姐姐受不了了，唔唔唔，太酸了，太痒了，姐姐要飞了，飞了，唔唔唔……！”

　　姐姐又一次高潮的浪叫，让唐枫疯狂了，她喜欢干的姐姐浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让唐枫终于忍不住整个人都压在了姐姐的身上，一双手移开了姐姐的腰身，一路来到了姐姐那晃荡的奶子上，顿时，抓着姐姐那淫秽的奶子，唐枫随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！顿时，这种强烈的乳房的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的唐妍一下子崩溃了！

　　“怎么会这样？唔唔唔，小穴好美，可是，可是乳房也好舒服，弟弟，你坏，你在羞辱姐姐吗？呜呜，这么折腾姐姐，啊啊啊啊啊，来了，要来了！”

　　被淫辱的唐妍，在快乐中歌唱，更是在弟弟的肉棒的奸淫下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的乳房拉扯的快感，尤其是弟弟在强烈的快感中更加用力的抓自己的乳房的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，又要了了，你太厉害了，干的姐姐根本忍受不住，弟弟，我飞了，给你都给你！”

　　姐姐欢快的叫着，这一次，那小穴中的电动的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，姐姐多高潮一次，那小穴中的电动的刺激就强上几倍，霎时间，在这种剧烈的电动的按摩下，唐枫也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“姐姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入姐姐的身体之内，让姐姐的身子彻底的烙印弟弟的烙印！”

　　噗噗噗……

　　无声的射击，唐枫的精液在姐姐的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了姐姐的身体之内，唐枫随着喷射的力度，每一次都插入最深，让姐姐的身子永远都打上自己的标签！

　　在唐枫和姐姐一起高潮的那一刻，一股莹润的光芒从两个人的交合处闪烁了起来，顿时，唐枫体内的红鸾珠再次融化出红鸾液提，滴落在丹田之内，通过交合的肉棒，吸收着姐姐体内的至阴灵气，同时反补唐枫的奇异能量，而宇宙圣莲，更是在哪红鸾莲花上，烙印了姐姐的身影，从此之后，姐姐与唐枫将生息相连！

　　唐枫在修炼的路上，又向前迈出一大步！

　　　　第0176章 姐妹双飞

　　在姐姐唐妍的床上，射精中的唐枫还死死的抱着姐姐的身体，屁股不停的松动，大鸡巴在姐姐粉嫩的骚轮中噗嗤噗嗤的奸插着，干的姐姐浪叫之间，骚轮幸水不断的流淌出来，湿润了她的股沟，她那雪白的玉臀！

　　如此香艳淫靡的情景，刺激的两人都沉浸在姐弟的乱伦奸淫之中，想着干自己的骚碌木谷皇亲约旱那椎艿埽唐妍就觉得被一股禁忌的情绪撩拨的越发的痴狂了！此刻的唐枫和兴奋中的姐姐唐妍根本没有察觉到，躺在一旁的妹妹唐瑶，早就在他们那激烈的战斗中清醒了过来，当她的眸子看到哥哥的大鸡巴奸淫姐姐的情景，不禁呼吸浓郁了起来，尤其是干着姐姐的时候，精液全部射入姐姐的子宫内之后，哥哥还不满足的抱着姐姐翻转身形，变换着各种花样奸淫姐姐，最后再一次让姐姐跪在床上，姐姐撅着屁股让哥哥从后面狠狠的干着的时候，一直以来印象中都清丽如同雪莲的姐姐给妹妹唐瑶心中带来的震动可想而知！

　　“姐姐，你终于被哥哥奸淫了，就如同妹妹我一般，可是，这样岂不是更好，我们一家都做了哥哥的女人，永远陪在哥哥身边，是多么幸福的事情，从今天开始，妹妹就再也不用压抑自己的感情了，家里，是哥哥淫乐我们的后花园！”

　　“哥哥，妹妹也好想要，要你狠狠的用肉棒疼爱妹妹，姐姐终于被你干了，妹妹再也不用压抑自己对你的爱了！”

　　妹妹唐瑶心中呢喃着，那早就被姐姐和哥哥交欢的淫秽的情景刺激的欲望勃发的她不由的呢喃了一声，呼呼的急促的喘息了起来，那胸前已经被唐枫开发过的乳房已经堪比成熟的姐姐唐妍了，随着呼吸急剧的起伏着，她双眸充满了渴望的从床上爬了起来，撅着屁股爬向了自己的男人，她的亲哥哥唐枫！

　　“唔唔唔……弟弟，姐姐好满足，不，不要了，姐姐已经够了，好舒服，让姐姐休息下！”

　　在唐枫强猛的冲击中，姐姐唐妍已经体会到了多次高潮的快感，此刻，整个人都显得那么的娇柔无力，潮红的面容带着浓浓的满足，含着疲惫，她瘫软的趴在了床上，呼呼的喘息着，整个高潮的身子还在弟弟的冲击中颤动着！那依旧被弟弟肉棒贯穿的小穴在抽搐着！

　　此刻，她整个人在这种男女欢爱的至美快感中差点昏聩过去！唐枫呼呼的喘息着，双手抓着姐姐唐妍的美臀大力的揉捏了起来，缓解姐姐的高潮也抚平自己的渴望，只是就在这个时候，两个人的耳边传来了一声充满了渴望的呢喃声！

　　“哥哥，姐姐满足了，妹妹我也要，哥哥，快来疼爱妹妹！”

　　呢喃的声音听在唐枫的耳朵内自然是福音，此刻，他依旧还没有满足，可是，对于姐姐唐妍来说，无疑于雷霆一般，她如此委屈自己让弟弟占有了自己的身子，为的就是不要自己的妹妹也这么早走上乱伦的路，毕竟妹妹才十五岁，然而，此刻妹妹却已经清醒了，看到自己被弟弟如此的玩弄，在妹妹的心中会怎样想？这一刻，唐妍羞愤的整个人都不敢抬头！

　　只是，她猛然间想到，妹妹刚才的那句话的意思！霎时间，她那娇俏妩媚的脸蛋上一下子苍白了起来！

　　“妹妹竟然也要让弟弟干她，怎么可以？不可以，绝对不可以！”

　　心中闪过这个念头，姐姐唐妍霎时间激动了起来，那刚才的高潮快感仿佛一下子被冷水浇熄了一般，她猛的挺动着自己那疲惫的身子，就要转过身来，口中带带着激动的语气说道：“不，不行，妹妹，你不可以让你哥哥要了你，妹妹你还小，不可以！”

　　激动的唐妍甚至忘记了虽然弟弟也满足了射精了，可是他那巨大的肉棒还插在她的小穴上，在她想要动作的时候，那巨大的肉棒顿时插着她让她很难转身，这一刻，身子的动作带动了两个人交合的地方，摩擦的快感，让姐姐唐妍面色一红，一阵快感袭来，不由的哦的一声，全身再次颤抖了起来，刚刚鼓起的力气一下子被肉棒摩擦的消散的一干二净！

　　而唐枫也眸光一亮，那种快感让本来就没有满足的他不由的挺动了两下，顿时，扑哧扑哧的声音传来，干的姐姐唐妍哦哦哦啊啊啊的叫了起来！

　　“姐姐，为什么不可以，你都可以和哥哥做爱，妹妹也要，我好渴望，哥哥，妹妹的身子好热，要妹妹，快点要了人家，我忍不住了！”

　　唐瑶自从被哥哥要了身子之后，心中对哥哥的爱意已经浓郁的她的小心灵都要承装不下了，这些日子一直压抑着自己，唐瑶有种要疯狂的感觉，此刻，终于解决了姐姐，她已经渴望的再也无法忍耐了，整个人都陷入了对哥哥的爱意之中，身子欢快的爬了过来，在哥哥干着姐姐的小肉穴的时候，她已经抱住了哥哥的身子，那红润的小嘴已经在哥哥的脸上亲吻了起来！

　　“唔唔唔唔，弟弟，停下，不，不要在干姐姐了，姐姐有话要说，唔唔唔，好美，弟弟，你，你坏！”

　　唐枫自然知道姐姐要说什么？可是，妹妹早就是他的女人了，况且，在姐姐被自己占有的那一刻，她已经逃不掉了，唐枫知道如果姐姐知道了自己和妹妹的情况，只怕心中会很难过，此刻，他只有在干着姐姐让姐姐兴奋之中接受这种事情！

　　呼呼呼……

　　急促的喘息，让唐枫无比的兴奋，他用自己的巨大的肉棒插着姐姐的小穴，让姐姐唐妍显得无比的淫荡，这一刻，姐姐的清冷早就没有了，在唐枫的奸淫下，成为了一个享受男人的肉棒的女人！

　　“唔唔唔，弟弟，停下，不要在插了，姐姐好难受，弟弟，你，你答应过姐姐的，姐姐让你要了姐姐，之后永远做你的女人，可是，可是你绝对不能碰你妹妹的身子，弟弟，唔唔唔……！”

　　这一刻，唐妍有些后悔了，让弟弟要了自己的时候为什么不把妹妹送到别的房间，此刻看到自己和弟弟的情况，看到自己这个姐姐让自己的亲弟弟奸淫，那妹妹的心中会怎样想？而且，唐妍刚才从妹妹的话中听到了她那无比渴望的欲望，想来也是自己被弟弟干的太过快乐，竟然没有察觉妹妹清醒，一定是妹妹被自己和弟弟坐这种事情刺激了！

　　唐妍心中悲愤的想着，更加惶恐的对着弟弟说道：“弟弟，放开姐姐，你答应过姐姐不碰你妹妹的，不然，就算是你得到了姐姐，姐姐也不会原谅你的！”

　　“唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊啊，弟弟，你，你在听我说嘛？”

　　唐妍在说着的时候，身子再次被弟弟狂猛的抽插着，快感如潮的袭来，让已经体会到了男女欢爱的美妙滋味的唐妍根本无法在抵抗这种快感的侵蚀，很快，在唐枫的抽插中，唐妍整个人都被干出了情欲来！

　　欲望在内心中燃烧，唐妍无法克制自己的渴望，她呜呜咽咽的呻吟着，只能尽量让自己清醒着和弟弟交涉！

　　然而，此刻，抱着哥哥亲吻的妹妹唐瑶在听到姐姐的话的时候，身体猛然一僵，下一刻，一股浓浓的感动从自己的内心之中浮现，感动姐姐竟然为了让自己不被哥哥乱伦而不得不委屈的任由弟弟霸占奸淫，可是，她又那里知道自己这个妹妹早就是哥哥的女人了，哪里知道她如今被自己的弟弟强行霸占还有她这个妹妹的功劳，她可不止一次怂恿哥哥去奸淫姐姐的，唐瑶的心中突然一阵愧疚，可是她更清楚，谁也阻挡不了自己对哥哥的爱！

　　“我这个妹妹永远是自己哥哥的女人，我最爱的哥哥，哥哥也那么爱我，所以，我要做的就是为自己的哥哥着想，只要是哥哥需要的，我就会去做，况且家里的妈妈和姐姐让哥哥从小和她们那般的亲密，早就注定了会发生今天的这一幕，谁也逃不掉，莫说姐姐早晚要被哥哥霸占的，就是妈妈早晚也会被哥哥这个儿子抱上床，连妈妈都可以被自己的儿子玩弄身体，最后还会母子乱伦，那我这个妹妹又如何不能？我只是把时间提前了而已！”

　　这个念头闪现，妹妹唐瑶越发的激动了，深爱哥哥的同时，也被家里这种母子姐弟兄妹的乱伦刺激的兴奋了起来，她的眸子闪过一丝妩媚，看着自己的哥哥！

　　“哥哥……！”

　　浓浓的深情，唐瑶呢喃着，唐枫干着姐姐的小穴，享受着姐姐身子的美妙，同时转过头来看着自己的妹妹，眸子中带着爱意，说道：“乖，妹妹，不要多想，我们是一家人，你们都该做哥哥的女人，我会好好疼爱你们的，去吧，去跟姐姐好好的交流一下，解释一下，姐姐会原谅你！”

　　唐枫和妹妹生息相连，自然察觉到刚才妹妹的情绪。

　　“哼！坏哥哥，就知道把这种羞人的事情让人家做！”

　　看着哥哥那深情的目光，妹妹唐瑶心中一暖，不过，还是忍不住娇媚的白了哥哥一眼，毕竟，刚才姐姐的话对她有太多的触动，她心中有些愧疚，可是转眼就要和哥哥一起淫弄姐姐，她有点不知道怎么面对姐姐！

　　然而，她还是听从了自己哥哥的话，转身放开哥哥爬向了姐姐唐妍！此刻，姐姐唐妍在弟弟的肉棒的奸淫下早就面色绯红，显得无比的娇媚，唐瑶眼中闪过一丝艳羡，轻柔的说道：“姐姐，妹妹知道你疼爱妹妹，可是，姐姐，妹妹也好想要和哥哥做爱，我想要哥哥像疼爱姐姐一般疼爱我！姐姐，我们一起做哥哥的女人，好吗？”

　　　　第0177章 姐妹双飞2

　　唐瑶并不想现在和姐姐说明，因为她觉得太愧疚了，说不出口，可是唐妍在被自己的弟弟干的魂不守舍的时候竟然还能够想着唐瑶这个妹妹，她在如潮的快感袭击的时候，仍旧呜呜的摇着闹动情的脑袋，对着妹妹说道：“唔唔唔，妹妹，不要看，不要看姐姐被弟弟干的模样，好羞人妹妹，你，你快转过身去！”

　　唐妍觉得很羞人，自己被弟弟干的如同一个骚货一般，可是却完全被自己的妹妹看到，这种乱伦的事情，她这一辈子都不能洗清了！

　　“好……！”

　　姐姐的疼爱让唐瑶不由的温柔的转过头去，可是，她却不知道，她和自己的姐姐并排跪在一起撅着屁股说话的时候，那圆润的小屁股对着唐枫，两个屁股的诱惑，让唐枫的心头受到了多大的冲击，如果不是还要等待妹妹对姐姐解释，唐枫早就玩起了妹妹的美臀！

　　“唔唔唔，妹妹，你，呀，弟弟，轻点，姐姐受不了啊，姐姐还要和你妹妹说话！”

　　被自己的弟弟干的整个人不停的摇动着，这一刻，这种淫荡的状况，让唐妍心中羞愤不已，可是，她有逃脱不了弟弟的控制，也舍不得那种被弟弟干的美妙滋味，只能羞愤的低着头不敢看自己身边的妹妹！

　　“唔唔唔，妹妹，姐姐好怕你看到姐姐的模样，可是，可是我真的受不了，妹妹，不，不要跟姐姐一样，这，这是乱伦啊，而且，妹妹你还太小，姐姐求你，不要让你哥哥像对待姐姐一样对待你，不然，姐姐接受这一切算是白费了，姐姐做了你哥哥的女人就是为了不让你哥哥动你，妹妹，求求你，不要让姐姐更加痛苦了，姐姐被弟弟干了，姐姐已经很痛苦了，我的清白全部给了弟弟，我，我再也不能能做回以前的自己了，唔唔唔，噢噢噢噢，轻点，你，你这个混蛋，你，你淫辱自己的姐姐就这么兴奋吗？”

　　唐妍在说话的时候，明显感受到弟弟那兴奋的状态，不由的一阵羞怒，可是，和弟弟乱伦之后，姐弟奸淫的感觉，让她原本清澈的心灵也被自己的弟弟沾污了，在这种禁忌的欢爱中，竟然体会到了无比巨大的兴奋！

　　唐瑶知道姐姐是真的疼爱自己，可是，唐瑶心中无语的是，她早就是哥哥的女人了，看着姐姐那关切的模样，她不由的犹豫，最终一咬牙，有些愧疚的说道：“姐姐，你，你其实不知道，妹妹比你还要早一些时间就成了哥哥的女人了，妹妹和你一般处子之身早就被哥哥给占有了，我，我也是哥哥的女人，而且，而且还是妹妹主动让哥哥干人家的，所以，所以，妹妹不能答应姐姐！”

　　妹妹唐瑶的话刚刚出口，姐姐唐妍在下一刻整个人仿佛被雷击了一般，整个人都僵硬了起来，那原本被弟弟干的欢快无比的身子一下子僵硬的没有了任何动作，她那欢愉的表情还僵硬在那美丽的脸蛋上，目光痴呆的豁然转头，傻傻的看着自己的妹妹！

　　“妹妹和你一样，处子之身早就被哥哥占有了，而且还是我主动要求哥哥干人家的，我，我也是哥哥的女人，所以，妹妹不能答应姐姐！”

　　这个声音，在姐姐唐妍的脑海中不停的回荡着，仿佛恶魔一般，压的她的心头一阵窒息，无尽的惶恐从心底升起，唐妍的眸子带着无尽的悲愤和痛苦！

　　“怎么可以，怎么可以这样？弟弟，你怎么可以欺骗姐姐，你说过的，不会动你妹妹的，可是，可是你们，你们……！”

　　呢喃的声音在口中不断的重复，姐姐唐妍仿佛陷入了魔怔一般，她的心中仿佛被一颗巨石压着，让她有种无法呼吸的冲动，自己为了妹妹才做了弟弟的女人，可是现在妹妹告诉自己她竟然早就和弟弟通奸了，而且还是主动让弟弟干她的，难道弟弟想要乱伦的缘故都是因为妹妹的原因吗？那自己做的这一切岂不是如同傻子一般，还傻傻的让弟弟奸淫自己，以为自己很伟大的救了自己的妹妹，可是，可是……

　　想到这里，唐妍整个人都充满了难过的感觉，一股巨大的伤痛从心底升起，她哇的一声在弟弟干着她的小穴的时候痛哭了起来！

　　“骗子，你们都是骗子，你们合起火来骗我，就是想要姐姐如同傻子一般让你奸淫，呜呜，你们怎么可以这样，放开我，唐枫，你这个骗子，你怎么可以这样对我，我不会原谅你，永远都不会原谅你的，唐枫，唐枫……！”

　　唐妍的心仿佛被撕裂了一般的痛苦，她这一刻都沉浸在唐枫的欺骗中，这个还在占有自己身子的弟弟，这个已经是自己男人的混蛋，她一下子接受不了这种转变！

　　悲愤中，唐妍第一次疯狂的挣扎了起来，那雪白的臀部猛的摇动着，双手抓着床单惶恐的想着前面爬去，想要挣脱唐枫的肉棒，让他远离自己！

　　“放开我，放开我，我死也不会在让你碰我，骗子，你们都是骗子！”

　　唐妍艰难的挣扎着，弟弟的肉棒一点一点的从自己的小穴中退出，她心中带着无尽的痛苦，就要彻底和弟弟了断这种孽缘，再也不会让那个肉棒插进自己的小穴之中，然而，就在下一刻，妹妹唐瑶的一句话一下子让唐妍整个人都震惊了，迷茫了！

　　“姐姐，接受现实吧，你已经被哥哥占有了，你已经是哥哥的女人了，哥哥作为你的男人，你更应该听从自己男人的话，况且，一直以来，从你和妈妈一直和哥哥保持着那种特殊的亲密关系开始，就已经注定了会和哥哥走上乱伦之路，那其实已经是男女的关系，你懂了吗？我们全家在很早就已经注定成为哥哥的女人，妈妈和你与哥哥在一起的时候就注定了为了你们和哥哥会相爱，早晚有一天会把你们和我这个妹妹带入这种乱伦的情感之中，能够让我们安然的生活到这么多年，已经是妈妈控制的极限了，况且，这个世界上，除了哥哥，还有谁能够让你和我去爱，我们已经是弟弟的女人了，你还不能接受吗？莫说是我们两个，就是妈妈，你认为妈妈还能坚持多久？她和哥哥之间的亲密关系，以前可比你和妹妹我要深入许多，只不过她是咱们的妈妈，哥哥才不敢肆意乱来，然而你和我都被哥哥要了，妈妈也不远了，她很快也会被哥哥抱上床奸淫，然后作为妈妈的她被自己生出来的儿子用鸡巴奸淫骚拢那时候，你认为妈妈会不会像你这般强烈的抗拒？我可以明确的告诉你，没有被哥哥要了之前，妈妈或许还会拒绝，会反对，可是一旦哥哥要了妈妈，依照妈妈对哥哥压抑了多年的爱，肯定比我们要疯狂的多，妈妈早晚要和哥哥母子乱伦的，你还不接受这个现实吗？”

　　“你说什么？”

　　“不，不可能，妈妈是爸爸的女人，怎么可能和你说的那样做了自己儿子的女人，不可能，绝对不可能！”

　　从小就以妈妈为榜样的唐妍这一刻更加的不能接受了，她顿时对着自己的妹妹怒吼了起来，然而，妹妹紧接着的话让唐妍彻底的不知道该怎么回答了！

　　“不能，为什么不能，妈妈是哥哥的妈妈，可是我们呢，不也是哥哥的姐姐妹妹，可是不也被哥哥占有了，而且一切都是因为妈妈和你 从小和哥哥保持男女亲密的关系导致的，妈妈绝对会成为哥哥的女人，那你说我们还有的选择吗？况且，你不是一直都以妈妈为榜样吗？妈妈都做了儿子的女人，你既然已妈妈为榜样，就该如同妈妈一般做哥哥的女人，不信的话明天你可以找妈妈证实，看妈妈有没有想过让哥哥干她这个母亲！”

　　妹妹的话让唐妍的坚持瞬间崩溃了，她呜呜的哭了起来！

　　虽然很不想承认，可是妹妹的话却句句敲在唐妍的心头，她不得不承认，妹妹所的没错，从小和弟弟保持那种特殊的亲密，她甚至都决定一辈子不嫁人也会满足弟弟继续缠着自己的要求，现在想想，自己以前所谓守住最后的防线是多么可笑，男女之间，哪怕是亲姐弟亲母子，这般继续下去，能守得住吗？

　　答案是显而易见的，她现在就被自己的亲弟弟奸淫着，拥有了，而且想想自己的母亲，只怕也面临着选择，而且这个选择从和弟弟保持男女关系的时候就已经注定了！

　　“我真的好不想承认，妈妈，那么高贵、那么智慧的妈妈，她如同女皇一般，怎么可能会犯错？怎么可能控制不住也做了自己儿子的女人，可是，可是妹妹所的没错，这些根本不是人为可以控制的，妈妈距离被弟弟抱上床的日子只怕也不远了，这样一来，我还用抗拒吗？我从小就学着妈妈的举动，和弟弟亲密了这么多年，我有的时候都偶尔回想让弟弟要了自己会是什么样子？可是现在真的发生了，为什么不敢面对？”

　　　　第0178章 姐妹双飞3

　　姐姐唐妍的呢喃之间带着巨大的迷茫，让唐枫和唐瑶的心中有些不忍，唐瑶不由的回头看向自己的哥哥，向着哥哥使了个眼色！

　　唐枫默默的点了点头，那刚才还在差点被姐姐挣脱着脱离姐姐骚碌娜獍粼俅紊钌畈迦肓私憬闾棋的小穴之中，这一次，唐枫没有在抽插，而是俯身压在了姐姐的后背之上，双手板着姐姐的脑袋，让姐姐侧过头来看着自己，看着姐姐那梨花带雨的模样，那迷茫难过的模样，唐枫心中一痛，不由的柔声道：“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟一直都那么渴望得到你，占有你，所以，弟弟并没有跟你说我和妹妹的事情，妈妈也确实如同妹妹说的那样早晚都会成为弟弟的女人，你们都是我的，我爱你们爱的绝对不能失去任何一个，等到我得到妈妈的身子，那个时候，全家的女人都做了我的女人，你就不用在顾虑了，只要好好的做弟弟的女人，弟弟一定会用心疼爱妈妈和姐姐还有妹妹的，你们才是我的宝贝，姐姐，我是太想得到你了，所以我只能用这样的方法来的要了姐姐，姐姐，原谅弟弟的自私，可是弟弟不能没有姐姐，而且，姐姐，你现在已经是弟弟的女人了，不要在抗拒了好吗？做弟弟的女人好吗？”

　　唐枫深情的话让唐妍的心中微微颤栗，想到自己和弟弟已经发生了关系，自己的身子已经被他占有了，姐姐唐妍的心中便止不住的无奈，她迷蒙的眸子看着自己的弟弟，娇柔的声音带着无尽的伤楚，呢喃道：“弟弟……既然你爱我，为什么非要用这样的手段，慢慢来，姐姐从来都不舍得拒绝你，不是也答应做你的女人了吗？你慢慢来，姐姐有了准备，不一样会给你的吗？非要这样让姐姐难过吗？”

　　“因为弟弟好爱姐姐，不能没有姐姐，我恨不得每时每刻都可以要姐姐，所以我等不下去了，我也不相等，只有彻底得到姐姐我才能安心，我不想有任何意外，哪怕一点失去姐姐的风险都不想冒，所以我必须骗你，才能够彻底的占有姐姐，让姐姐只能留在我的身边做弟弟的女人，姐姐，我真的好爱你！”

　　唐枫凝视着姐姐的眸子，心中带着无尽的爱意呢喃道，同时，也刺激着体内的红鸾真气，逐步的感化着姐姐，他并没有彻底控制姐姐的意思，只想姐姐安心做自己的女人！

　　“可是，可是，真的可以吗？”

　　姐姐唐妍心中依旧哀伤，可是弟弟那充满爱意的话让她心中微微触动，或者也因为已经被弟弟占有了，她的心中对弟弟未尝没有期待和渴望，只是一下子受不了弟弟对自己的欺骗和把自己当做傻子一般的情况，所以才会那么的激动，而此刻，妹妹先前的话和弟弟的安抚，让她躁动的心安定了许多，她不由的再次想到妹妹说的妈妈早晚也会成为弟弟的女人的事情，心中略微舒缓！

　　高贵的妈妈都可以成为自己儿子的女人，唐妍的心中一阵奇异的感觉让她心头止不住的颤动，尤其是从小以妈妈为榜样的她更加没有抗拒自己弟弟的理由了，这一刻，唐妍才恍然发现，原来家里的亲情还在却已经变质，乱伦早已经在她的周围了，她哪怕不愿意，早晚也有一天，会被作为弟弟女人的妈妈甚至妹妹联合设计让她给弟弟玩弄奸淫！现在只不过抢在了母亲的前面被弟弟奸淫了，唐妍迷蒙的眸子闪过一丝无奈，最终又想到自己小穴中的肉棒，不由的闪过一丝温柔，默默的低下了头，不再说话，可是也不再反抗！

　　姐姐的默然让唐枫心头一动，不由的笑了，他心中开始兴奋了，压着姐姐身子的身体忍不住在这种沉默中开始再次抽动了起来，霎时间，肉棒在姐姐唐妍的小穴中再次抽插了起来！

　　“唔唔唔，弟弟……哦……！”

　　虽然克制自己，不想让自己在如同先前那般傻傻的浪叫，可是，弟弟领会了自己的意思，已经再次占有自己的时候，唐妍整个人再次在这种快感中动情了起来，身子随着弟弟的抽插，欢喜的让她不由的轻声的呻吟了起来！

　　那红润的脸蛋带着春潮，在唐枫的奸淫中，体会着这种融合的姐弟禁忌！

　　“姐姐，你终于接受弟弟了，弟弟一定要好好的疼爱你！”

　　唐枫说着对着姐姐的小穴再次快速的抽插了起来，那种奸淫姐姐的快感让他兴奋的无与伦比，而跪伏在姐姐身边的妹妹唐瑶，这一刻，也不由的伸出手握住撑在床上的姐姐的手，对着姐姐呢喃道：“姐姐，不要担忧，我们都是哥哥的女人，妈妈早晚也是的，我们家的将来，都是要给弟弟占有的，所以，在我们家中，你不会有任何的负担，好吗？我们一起来享受哥哥的疼爱吧！”

　　听着自己妹妹的话，唐妍的心神一震羞涩，可是，也松了一口气，双眸带着水润的看着自己的妹妹，她不由的苦涩的说道：“我还有的选择吗？弟弟的肉棒还在姐姐的小穴里，我除了跟着他还能如何？况且，妈妈都逃不掉，我就算不愿意，也会如你说的，早晚会被弟弟祸害的！”

　　“姐姐，你知道吗？你还没有做哥哥的女人的时候，妹妹真的好辛苦，妹妹好像哥哥时时刻刻抱着我疼爱我，现在，妹妹终于可以不用在顾忌了，姐姐都给弟弟干了，我这个妹妹也解放了，啊……哥哥，你，你坏，可是，人家好喜欢，哥哥，快点玩你的妹妹，我好像要！”

　　在唐瑶和姐姐说着的时候，动情不已的她微微摇晃着自己那圆润的臀部，霎时间，让早就被妹妹的美臀吸引的唐枫忍不住伸手摸上了妹妹的美臀，霎时间，妹妹的柔软的臀部在唐枫的手中揉捏着，充满了快感！

　　终于再次体会到哥哥的爱抚，唐瑶兴奋的娇吟了一声，顿时，姐妹两个对视一眼，一股娇羞又带着兴奋的光芒在两个人的脸蛋上闪现了，让唐妍和唐瑶不由的一起别过头去，可是，都那么欢喜的享受着唐枫的淫玩！

　　“呼呼，世界上还有这么性福的事情吗？一边用肉棒干着姐姐的小肉穴，一边可以玩弄妹妹的美臀，简直性福了！”

　　唐枫兴奋的喊着，他的话顿时羞的唐妍和唐瑶两个人有种不敢见人的感觉，猛的呜呜的娇吟着，几乎是同时羞嗔到：“呜呜，不，不要说了，好羞人！”

　　两个绝美的姐妹花都是纯净的处子之身跟着自己的，唐枫心中无比的怜惜，然而，此刻，这么绝美的姐姐一起跪着撅着屁股的诱惑，实在让他的心中又充满了暴虐，忍不住双手一人一个，分别在姐姐和妹妹的美臀上狠狠的抽打了两下！

　　啪啪……

　　打屁股的声音传来，顿时，让唐妍和唐瑶姐妹两个在这种羞耻的感觉中兴奋的哦的叫了起来，唐枫双眸顿时大亮，忍不住急急忙忙的伸出手，拉开了妹妹的睡裙，顿时，连带着把妹妹的内裤一起扒了下来，刹那间，妹妹那雪白圆满的臀部暴露了出来，与姐姐一般，都如同牛奶一般的肌肤，让那臀部更加的美艳香艳了，唐枫看在眼内，更加的炙热了起来！

　　妹妹的内裤只是脱到了腿弯，此刻，还紧紧的并着，夹着那肥美的小肉穴微微凸起，俺的唐枫的心中欲望大盛！

　　“哇……姐姐，妹妹你们两个的屁股好美丽，放在一起，看的我好兴奋，姐姐，妹妹，我要好好的玩弄你们两个！”

　　唐枫说着，那粗大的肉棒在姐姐的小穴中猛的抽插着，干的姐姐的小穴噗嗤的发着淫水之声，而他的手，却已经抚摸上了妹妹的美臀，在肉臀上揉捏了几把之后，手指直接并起来到了妹妹的蜜穴前，那蜜穴中，在唐枫的玩弄和先前的看着姐姐和哥哥奸淫的刺激中早就水流不断了，湿润的让唐枫的手指很容易便插入了进去！

　　唐枫先前的那羞人的话和此刻的动作，让唐妍和唐瑶姐妹两个娇羞的对视一眼，随即一起跪着撅着屁股哦的娇吟着，然而，随着那抽插的力度和手指的玩弄，很快，便已经让她们呜呜咽咽的摇着脑袋浪叫了起来！

　　“唔唔唔，弟弟，好强烈，弟弟，你好厉害，你干死姐姐了，姐姐再也不反抗了，姐姐已经是你的女人了，唔唔唔，好美妙，姐姐好喜欢，好快乐，弟弟的肉棒好大，干的姐姐的小穴好爽，姐姐要和妹妹一样，一起做弟弟的女人，让弟弟干我和妹妹，弟弟，快一点！

　　浪叫的姐姐唐妍整个人在先前的悲愤之后沉浸在了种注定的奸淫之中，欢快的叫着，好似发泄着内心的情绪，这一刻，她显得尤为癫狂！

　　姐姐唐妍的表现，看的身旁的妹妹唐瑶一阵兴奋，她呜呜咽咽的哽咽着浪叫着：“唔唔唔，哥哥，好厉害，哥哥的手指插得妹妹的小穴好舒服，唔唔唔，快一些，妹妹要和姐姐一样快乐……~！”

　　　　第0179章 姐妹双飞4

　　浪叫的妹妹唐瑶在发泄的同时，也看向了自己的姐姐，不由的兴奋的喊道：“姐姐，真没想到，平日里你那么的清冷，竟然让哥哥干的这么的骚拢嘻嘻……看着你被哥哥干成这个模样，妹妹我就好兴奋，姐姐，哥哥干你干的是不是很舒服！呀……哥哥，你坏，妹妹是在和姐姐调笑呢？唔唔唔唔，你怎么可以欺负人家，噢噢噢噢，啊啊啊，好舒服，哥哥，对，就这样用手挖妹妹的小穴，妹妹好兴奋！”

　　唐瑶更加兴奋的浪叫，不但刺激的她自己还刺激了唐枫，唐枫的手指在妹妹的小履谕诘母加的卖力了，一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的淫水挖掘之声，让妹妹的小穴流出了更多的淫水！

　　而姐姐唐妍，在妹妹刚才那调笑的话中，体会到了这种一起被弟弟奸淫的无比美妙的快感之中了，兴奋的难以克制，有羞耻的不敢抬头，她只能抿着嘴呜呜咽咽的呻吟着弟弟按肉棒干的快感。

　　“呜呜，妹妹，你，你怎么可以羞辱姐姐，姐姐不愿意的，可是，可是弟弟的肉棒好厉害，干的姐姐心都要碎了，唔唔唔，都是你这个死丫头，姐姐不是为了，怎么会被弟弟奸淫了，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊……！”

　　姐姐唐妍整个人都娇羞的要埋入被单之中，她害怕弟弟和妹妹看到自己这种淫荡的样子，先前被弟弟一个人奸淫的时候，她兴奋道快乐处浪叫是发自内心的，毫无意识的，可是此刻，妹妹这么一说，她才真正都意识到自己的骚浪，一下子那颗刚刚破处的心羞愤无比！她忍耐着自己身体被弟弟干的快感，可是，终究抵抗不了肉棒侵蚀的快感，再次高叫了起来！

　　然而，叫的的这么厉害，也深深的刺激了妹妹唐瑶，她不由的也兴奋了！

　　“唔唔唔，姐姐，被哥哥干真的好爽，妹妹刚开始的时候比姐姐还要浪很多哦，唔唔唔，哦哦哦，哥哥，就是这样，玩妹妹的小穴，太爽了，哥哥，你干着姐姐的小拢还玩着妹妹的小拢你是不是很兴奋，唔唔唔，妹妹也好兴奋，妹妹和姐姐一起给你玩，让你狠狠的玩，哦哦哦好美，妹妹和姐姐的小绿焐都是要给哥哥干的，哥哥，尽情的享用你的姐姐和妹妹吧！”

　　妹妹唐瑶这种更加淫荡的叫声一下子刺激了唐妍，顿时，唐妍对妹妹是刮目相看，可是，也更加的兴奋了，那羞耻的感觉好似去了一些！

　　然而，两个人的骚浪的模样，最为刺激的是唐枫，要知道，这可是他的亲姐姐和妹妹，一对绝美的姐妹花，姐妹两个都给自己玩弄了，这种刺激的感觉，让人癫狂无比，一个姐姐被弟弟玩弄已经足够兴奋了，何况加上妹妹，然后两个人并排跪着撅着美臀呢！

　　兴奋之中，唐枫用手指对着妹妹唐瑶的小穴猛的一插！顷刻间，唐枫的两根手指噗嗤一下，狠狠的插入了妹妹的小穴之内，挤开了那粉嫩的穴肉，弄出了丝丝的淫水！

　　“啊……哥哥，好美，哥哥的手指插进妹妹的小铝耍好美妙，哥哥，插我，插妹妹，唔唔唔，噢噢噢噢！”

　　唐枫的玩弄一下子让妹妹唐瑶整个人都兴奋了，更是让一旁的姐姐唐妍痴痴的看着自己的妹妹，这个妹妹太淫荡了，可是，这一刻，姐姐唐妍有了缓解心中羞耻的对象，一下子也兴奋了起来！

　　“嘿嘿，我的好妹妹，还有美丽的姐姐，你们都不要争了，现在你们可都是让我这个哥哥和弟弟干了哦，被我奸淫一定很兴奋吧，我干着自己的姐姐和妹妹，兴奋的要死，要知道因为是亲姐弟亲兄妹的关系，你们的小略本可不应该属于我的哦，可是，现在呢，你们正在被你们的亲哥哥亲弟弟干小拢嘿嘿，好美啊，姐姐的小赂崭毡坏艿芷拼Γ那里面真的好紧，姐姐，好爽，让弟弟狠狠的奸淫你，让肉棒干死你！”

　　唐枫的话一下子刺激了唐妍，让她心中羞愤的同时也更加的兴奋了，弟弟的话那么无耻，可是最容易让姐弟奸淫的她充满了刺激感，想到身后干自己的男人是自己的弟弟，原本一辈子都不可能成为自己的男人的，自己的身子可以给全世界任何男人奸淫，可是就不应该给自己的亲弟弟，只是，事实却是，自己这个亲姐姐，已经成了弟弟的女人，这种乱伦的感觉，实在是让人容易羞涩耻辱和兴奋！

　　“唔唔唔，弟弟，不要说了，姐姐，姐姐已经被你干了，你还说！”

　　唐妍这个姐姐不善言辞，不知道该如何回应，只能羞耻的这么阻止弟弟羞辱自己，不过，妹妹唐瑶却兴奋的说道：“姐姐，让哥哥说，唔唔唔，多美妙，被哥哥一边干还一遍羞辱，多么享受啊，那心里的刺激，让人更加疯狂，呜呜，哥哥的肉棒干着姐姐和我这个妹妹，精子射进我们的身体，让人一想想就全身颤栗，呜呜！”

　　妹妹唐瑶是完全认同唐枫的，况且，已经被哥哥要了身子好多天了，她自然看的开，更加爱自己的哥哥了！

　　“嘿嘿，妹妹最淫荡，当初被哥哥要的时候，还是主动把我这个哥哥推到的，天天缠着我，最喜欢撅着屁股跪在床上被我这个哥哥抱着屁股狠狠的干，干的妹妹那骚浪的模样真是销魂，妹妹，你的小穴又痒了吧，别急，等下哥哥就用肉棒狠狠的插你的小拢　

　　唐枫那兴奋的话顿时让妹妹唐瑶哦的一声娇吟，心中被哥哥的话冲击的颤栗不已，那娇羞的眸子一阵妩媚，不由的转过头来，娇嗔的看着自己的哥哥，更是兴奋的摇动着自己的美臀，迎合着哥哥的手指在自己的小穴中挖掘的动作！

　　“呜呜，还不是你这个坏哥哥，从小那么疼爱人家，让妹妹爱死你了，忍不住想要和哥哥更加亲密，而且，而且人家主动，可是你也很兴奋的就把自己的亲妹妹给急吼吼的奸淫了，人家，人家都被你的大鸡巴干的变的邪恶呢！唔唔唔，哦哦哦，妹妹被哥哥干了，人家心里好欢喜，可以喝哥哥更亲密，再也不害怕哥哥不疼人家了，哥哥的大鸡巴破了妹妹的处女膜的时候，人家心里激动的都差点昏过去，做哥哥的女人，是妹妹最幸福的事情，哥哥，唔唔唔，好舒服，哥哥，用力一些，对就是这里，噢噢噢噢，爽死了，哥哥，你知道吗，那天你的肉棒插进人家的小穴的时候，人家有种死掉了一般的感觉，妹妹的身子好似被你的肉棒插穿了一样，唔唔唔唔，当时看着哥哥插进来的时候兴奋的样子，妹妹也觉得被哥哥的肉棒插的也好舒服，妹妹，妹妹那个时候就再也舍不得哥哥了，哥哥，妹妹好爱你。”

　　“唔唔唔唔，爽死了，哥哥，在挖的深一些，对，噢噢噢噢，好舒服，哥哥最棒，哥哥，人家一直都好像你能随时干妹妹，让妹妹随时享受哥哥的大鸡巴，可是以前一直压抑着，现在好了，姐姐终于被哥哥奸淫了，以后在家里人家就少了一层顾忌了，等，等哥哥吧妈妈也抱上床干了之后，人家就可以随时和哥哥做爱了！被哥哥的大鸡巴干真的好爽，妹妹一直被哥哥干的很淫荡，妹妹都觉得自己被哥哥的肉棒干的变成了小色女，只想要哥哥干人家的小穴，哥哥……哦哦哦！！”

　　妹妹唐瑶的讲述，一下子让唐妍了解了许多，不过随即却更加的兴奋了，现在她不孤独了，家里这么多女人陪着自己被弟弟干，还有什么课顾虑的！

　　“嘿嘿，那就让哥哥好好疼爱你们，姐姐还有妹妹，享受我的肉棒吧！”

　　“唔唔唔，色狼！”

　　姐姐唐妍和妹妹唐瑶两个人被唐枫的无耻刺激的一起娇嗔道，可是下一刻，唐枫的肉棒在姐姐唐妍的小穴中疯狂的抽插了起来，噗嗤噗嗤噗嗤的奸淫声干的姐姐整个人都疯狂的耸动了起来，姐姐那雪白的身子被弟弟干的颤动不止！

　　“唔唔唔唔，哦哦哦，弟弟，快，好美，再快一点！”

　　姐姐终于在妹妹的劝解下微微放开心神，浪叫了起来！

　　这一刻，唐枫在姐姐的雪臀上狠狠的拍了一下，顿时啪的一声，刺激的姐姐呀的羞叫了起来，然而，下一刻，唐枫的另外一只手已经在妹妹的小穴中狠狠的一挖，霎时间，一股浓郁的快感涌来，让妹妹兴奋的整个人都痴迷的叫了起来！

　　“唔唔唔，好酸，哥哥的手指挖的妹妹的小穴好酸，弄死我了，哥哥，轻点，你扣的人家的小穴有些难受！”

　　浪叫中，姐姐和妹妹仿佛成了患难的姐妹，两个雪白的娇躯不由的靠近了，最后更是紧紧的挨着，然而，在碰触的那一刻，妹妹唐瑶看着一直清冷的姐姐，不由的眸子一亮，看着姐姐那潮红的脸蛋和羞涩的容颜，心中兴奋了！

　　她一只手撑着身子，另外一只手却来到了姐姐那被哥哥干的前后甩动的奶子上，用力的抓了一把，顿时，柔软的感觉让唐瑶兴奋了，她不由的开始抓着玩弄了起来，顿时，让姐姐唐妍惊呼了起来！

　　　　第0180章 姐妹双飞5

　　“啊……妹妹，你，你干什么？放手啊，那里也是你摸的？呜呜，哦哦哦，小色女！”

　　姐姐唐妍叫着，可是妹妹唐瑶根本就不听，反而玩弄的更加的欢快了，在姐姐身体虚软，双手撑床、娇羞又无力阻止的情况呢喃道：“为什么不可以让妹妹玩，唔唔唔，哥哥，你轻点，妹妹要和姐姐好好的玩一玩！”

　　“姐姐，你的奶子虽然只能让哥哥一个男人玩，可是人家是女孩子，不用顾忌啦，哥哥不会因此生你的气的，嘻嘻，唔唔唔，噢噢噢噢，哥哥……！姐姐，哦哦哦，好舒服，姐姐，哥哥玩我，也玩你，我为什么不可以玩你，姐姐的乳房好软，为什么摸着这么舒服，我，我自己摸自己都没有这么奇妙的感觉，唔唔唔，噢噢噢噢，哥哥，你坏啊，你就不让人家好好的玩玩姐姐，好不容易她不冷了，多好的机会啊！”

　　妹妹唐瑶有些不满，哥哥那挖自己小穴的手指竟然更加用力了，刺激的她根本没有余力去玩弄姐姐，不过，她的手还是死死的抓着姐姐的乳房，刺激的姐姐整个人都开始亢奋了！

　　“嘿嘿，妹妹，哥哥主要是太兴奋了，看着你玩姐姐，哥哥就忍不住！”

　　呼呼呼……

　　唐枫急促的喘息着，他兴奋的眸子不由的更加的炙热了，那干着姐姐小穴的肉棒，抽插的更加的快速了，一时间，插得姐姐的小穴翻腾不止，在这种强猛迅速的冲级中，姐姐的身子一阵阵的前后耸动，那原本应该晃动的乳房，却被自己的妹妹死死的抓着，一时间，那种强烈的刺激和被妹妹玩弄的感觉，更让她的心神受到冲击，尤其是在弟弟看到妹妹的动作兴奋之中，竟然连连的用手抽打自己这个姐姐的雪臀，这些强烈的刺激交织在一起，让唐妍那本来就有些虚弱的早就被弟弟不知道奸淫了多久的她再次亢奋的要高潮了！

　　早就疲惫不堪的姐姐，根本就无法抗拒这种快感，很快，小穴再次收缩，一下子夹着弟弟的肉棒，电动的感觉让两个人都舒爽的呻吟了起来！

　　“唔唔唔，好舒服，弟弟，姐姐不行了，要来了，又要来了，弟弟，你太强大了，竟然让姐姐高潮了这么多次，呜呜，不行了，忍耐不住了，弟弟，快一些，再快一些，姐姐要来了！”

　　听着姐姐的话，唐枫双眸一亮，不由的加快了速度，这种加快，不仅仅是他在奸淫姐姐小穴的肉棒，还有那扣动着妹妹小穴的手指，两个雪白的美臀并排着被自己的亲哥哥和亲弟弟玩弄的一阵阵的颤动，随着他的力道一前一后的耸动着，这种情景，多么的魅惑人心啊！

　　“唔唔唔，哥哥，妹妹也好渴望，妹妹也要你快一点，多疼爱妹妹一点，妹妹好久没有尝到哥哥的疼爱了，哥哥，我要，我要，快一点，让姐姐高潮，快点用你的大肉棒干哥哥的小穴！”

　　妹妹唐瑶在听到姐姐要高潮的时候，不由的双目猛然一亮，兴奋的尖叫了起来，她的小穴早就瘙痒不已了，终于可以吃到哥哥的肉棒了！

　　在妹妹唐瑶这种放肆的话语中，姐姐唐妍刚刚做了弟弟的女人，还显得有些娇羞，刹那间，在这种刺激之下，一下子达到了高潮，她哦的一声欢叫，霎时间高潮喷发了！

　　“唔唔唔，死了，我死了，弟弟，你太厉害了，高潮了，好舒服！”

　　姐姐整个人都瘫软了下来，那雪白的屁股因为肉棒的原因，翘的更高了，一阵阵的颤动着，淫水从小穴中流了出来，看的人兴奋无比！

　　唐枫呼的出了一口气，这种连着干姐姐的美妙滋味，让他体内那浓郁的欲望满足了些许，在姐姐高潮之后，唐枫的眸子看向了妹妹，顿时，更加的火热了，毕竟，他这一晚上只干姐姐了，还没干妹妹一次，而且加上现在是姐妹双飞，兴趣更浓了，现在可以再次享用妹妹的身子的滋味，唐枫自然无比的渴望！

　　啵……

　　淫荡的声音传来，唐枫的肉棒从姐姐唐妍的小穴中拔了出来，下一刻，哗啦啦的淫水从姐姐的小穴中流淌了出来，顿时，感受到这种情景的姐姐唐妍唔的羞的整个人都不敢回头，她死死的钻进床单里，不敢去看那种淫荡的情景！

　　唐枫兴奋的握着自己的肉棒，来到了妹妹唐瑶的身后，只是口中却刺激着姐姐唐妍，道：“哇，姐姐，你好浪哦，好多的水！”

　　“唔唔唔，别说了，好羞人，都怪你，弄得姐姐这个样子，你还说……！”

　　唐妍羞涩的说着，却没有回头，她不敢看弟弟的表情，而这个时候，妹妹唐瑶却顾不得调笑姐姐，她的体内早就渴望无比了，她急促的喘息着，说道：“哥哥，不，不要在说了，快点，快点要了妹妹，人家受不了了，妹妹要哥哥的大肉棒狠狠的干人家的小穴！”

　　“嘿嘿，妹妹，你比姐姐还要骚，好，那就让哥哥来狠狠的干妹妹的小穴吧，干死你！”

　　唐枫兴奋的眸子发光，那原本就还湿漉漉的大肉棒挺着对着妹妹的小穴狠狠的插了进去！

　　噗嗤……

　　淫秽的声音传来，霎时间，让房间内的春色更加的浓郁了，然而，这个时候，那巨大的肉棒插入了那泥泞的妹妹的小穴，带来了强烈的快感，尤其是妹妹唐瑶，她猛的一声亢奋的呻吟，兴奋的呜呜的哼唱了起来！

　　“唔唔唔，哦哦哦，哥哥的肉棒，终于，终于又插进来了，好美，好舒服，哥哥，干我，快干我，人家好兴奋，人家忍耐不了了，唔唔唔……！”

　　唐枫的肉棒再次插入了妹妹唐瑶的小穴，顿时，那种奇妙的吸力再次传来，让唐枫兴奋无比，他双眸闪烁着奇妙的光芒，盯着自己的妹妹，并没有急着去插，反而在妹妹的美臀上狠狠的抽打了几下！

　　顿时，啪啪的声音刺激的妹妹猛的回头，那妩媚的眸子水润的让人心神颤抖！

　　“呜呜，哥哥，不要折磨人家了，快，快干妹妹，妹妹的骚率懿涣肆耍好兴奋，妹妹好渴望！”

　　看着妹妹那骚碌哪Ｑ，唐枫兴奋猛的挺动了自己的巨大的肉棒，在妹妹的小穴中狠狠的抽插了起来，那肉棒抽插的频率与姐姐唐妍完全不同，妹妹唐瑶早就被开发过了，足以承受唐枫更加强猛的冲击，欲望从来没有满足过的唐枫更加勇猛的干了起来，这一刻，唐枫才是发泄自己的欲望的时候！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，终于干妹妹了，哥哥终于干我了，唔唔唔，人家忍耐了好久，人家一直好辛苦，终于可以放开让哥哥干妹妹的小穴了，美死了，哥哥，快一点，再快一点，妹妹好兴奋，唔唔唔，好美的滋味，妹妹爽死了！”

　　在妹妹唐瑶那兴奋的浪叫中，唐枫也呼呼的喘息着，肉棒享受着妹妹的小穴，可是那手也不甘寂寞了，不由的伸了出去，抓着妹妹的睡裙向着上面拢去，很快，妹妹的乳罩露了出来，唐枫看着那红艳艳的颜色，不由的兴奋的解开，霎时间妹妹那被束缚的乳房一下子弹跳了出来，因为跪着的原因，那低垂的乳房晃动的更加的耀眼了，唐枫兴奋的猛的低下头去，亲吻着妹妹的粉背，同时双手伸了出去，抓着妹妹的乳房玩弄了起来！

　　“唔……好羞人……！”

　　在唐枫玩弄妹妹的乳房的时候，刚巧，姐姐忍不住好奇的转过头来，刚巧看到唐枫玩弄妹妹乳房的情景，霎时间羞的呻吟了一声，显得有些刺激兴奋，却一下子引起了唐枫的注意，唐枫不由的嘿嘿的淫笑着拉着姐姐的手臂，在姐姐羞涩紧张的目光中把姐姐拉了起来，伸手抱住，他的肉棒奸淫着妹妹的肉穴，怀里抱着姐姐，张口吻住姐姐的红唇，那一双手，一直抱着姐姐来到她那湿润的美臀上，揉捏着，而另一只手，抓着姐姐的乳房，玩弄着，一时间，这对姐妹花，唐枫的亲姐姐和亲妹妹，一起让唐枫这个亲哥哥兼亲弟弟享用！

　　“呜呜，弟弟，你，你坏死啦，你干着你妹妹还不放过姐姐我，噢噢噢噢，不要，不要摸哪里，还，还有些疼……！”

　　唐枫抱着自己的姐姐唐妍亲吻了一番之后兴奋的在她的身上不停的抚摸着，柔润的粉背、纤细的柳腰，可是都比不上那胸前的一双嫩乳，在唐枫把玩了一番之后，更是来到那新破的小穴之上，霎时间，唐枫只觉得手中的小穴竟然有些臃肿。不由的心头一颤！看向姐姐的时候，正看到姐姐那疼痛的微皱眉头的样子，唐枫不由的心疼了起来！

　　　　第0181章 姐妹双飞完

　　“姐姐，很痛吗？”

　　唐枫疼惜的轻轻的抚摸姐姐的那嫩穴，那红肿的样子，让唐枫有些懊恼，刚才只顾着疼爱姐姐了，忘记了她还是第一次！那里能够承受的了那么多的疼爱？

　　感受到弟弟的关心，姐姐唐妍心头一阵甜蜜，尤其是那抚摸自己小穴的手，轻柔小心，让唐妍感觉到那本玩弄的快感的同时也被那种轻柔拂去了痛楚，不由的娇媚的看了一眼自己的弟弟，带着娇嗔的说道：“还不是你啦，你，你又不是不知道你的那个有多大，姐姐还是第一次呢！被你干的死去活来的，能不疼吗？都肿了！”

　　唐妍有些羞涩，她有些不相信这话是从自己的口中说出来的！

　　“对不起，姐姐！我实在是太爱你了，所以没有控制住！”

　　唐枫呢喃着，不由的抱着姐姐在她红艳的红唇上轻轻的亲吻了一下，随即，在姐姐的那娇臀之上轻轻拍了拍，在姐姐娇羞的目光中说道：“好啦，暂时放过你的小穴了，不过妹妹正享受弟弟干她呢，来，姐姐也陪陪妹妹，你和妹妹一起跪着，弟弟玩玩你的小屁屁！”

　　唐枫的眸光带着邪恶的神色，看的姐姐唐妍嗯的一声动情的娇吟，想到自己和自己的妹妹一起撅着屁股让自己的弟弟一边干着妹妹一边玩着自己的屁股，她的心中便升起一股浓烈的刺激之感，那娇艳的脸蛋更加的红润了！

　　“弟弟，不，不要了好吗？那，那样多羞人啊……姐姐有些做不来！”

　　唐妍无比羞涩的说着，她的眸子躲闪，不敢和弟弟对视，生怕在弟弟的深情的目光中败下阵来，可是，即使不看，她依旧抗拒不了唐枫的欲望，唐枫轻轻的推了推姐姐，唐妍便在唐枫的力道下微微倒了下去，半推半就的便双手撑在床上，那娇媚的双臀高高的翘起！

　　“呜呜，羞死了，弟弟，你真坏！”

　　姐姐娇羞的呢喃了一声，可是还是含着羞涩乖巧的移动身子和自己的妹妹并排跪着，那雪白的美臀和妹妹的美臀并在一起，霎时间，两团饱满的美臀一起出现在了唐枫的眼前，唐枫的眸光一下子火热了起来！不由的，那干着妹妹的小穴的肉棒，抽插的更加的用力了！

　　噗嗤……噗嗤……噗嗤淫荡的声音不断的传来，加上弟弟那干妹妹小穴的时候撞击妹妹美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！

　　“唔唔唔，哥哥，好美，好舒服，呀，哥哥的大鸡巴插进妹妹的肚子里了，好深，好有力，哥哥，在快一点，妹妹好爽，妹妹被你干的爽死了，唔唔唔，终于有吃到哥哥的肉棒了，妹妹这些天忍耐的好辛苦，哥哥，你要多疼爱妹妹，妹妹好爱你，真的好爱你，哥哥，干我，用力的干我，干死我吧，唔唔唔，呀，对，就是这样，哥哥，你太厉害了，人家美死了，唔唔唔，灵魂都要飞了！”

　　“哥哥的肉棒好会干自己的妹妹，唔唔唔，美啊，姐姐，快看啊，哥哥在干你的妹妹啊，唔唔唔，好爽，姐姐，姐姐，唔唔唔，我们终于都成了哥哥的女人，一起让哥哥干，妹妹再也不用隐藏自己的感情了，哦哦哦，啊啊啊啊啊……！”

　　妹妹唐瑶在唐枫狂猛的冲击中，终于爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着自己的姐姐唐妍，一时间，让和妹妹跪在一起的唐妍不由的呀的一声轻呼，又是娇羞又是兴奋的有些动情的摇动着那刚刚撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的唐枫也兴奋了起来，那插着妹妹小穴的肉棒更加的卖力了，只见那肉棒猛抽猛插，一次次的带动着妹妹的穴肉，干的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！

　　呼呼呼……

　　如此淫荡的情景，让唐枫呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到妹妹那雪白的美臀被自己干的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的姐姐的雪臀，唐枫看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的伸出一只手来，摸上了姐姐的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让姐姐全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着弟弟的爱抚！

　　这样，唐枫依旧不满足，两个绝美的亲姐妹少女一起撅着屁股让自己疼爱的场景多么的诱人，唐枫的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在姐姐的美臀上又抓又捏，那肉棒还在妹妹的小履诳衩偷某椴澹这一刻，唐枫的另外一只手更是忍不住寂寞，微府身子钻入了妹妹的胸口下，抓住妹妹的一团饱满的乳房，玩弄了起来！

　　一时间，两个娇美的姐妹在唐枫的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让姐妹对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇羞和兴奋！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，好美……！”

　　姐姐唐妍毕竟比较矜持，所以在弟弟没有干的她死去活来的时候，脑袋比较清醒，哪怕被弟弟摸的美臀快乐无比，她依旧死死的压制着自己的冲动，只是轻柔的娇吟着！在享受的同时，尽可能的保持自己那姐姐的尊严！

　　然而，在下一刻，当唐枫的手指碰触了姐姐的那臀缝中的菊花的时候，姐姐整个人猛然一僵，顿时惊叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，小弟，不，不要碰姐姐的那里，那里不能碰，哦哦哦哦哦，姐姐好难受，弟弟，不要碰姐姐的菊花，受不了，你，你坏死啦……！”

　　姐姐的尊严在弟弟的玩弄下早就消失了，她羞愤的低着脑袋摇着雪臀高吟着！听的一旁的妹妹唐瑶更加的疯狂了！

　　“哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，哥哥，你，你好厉害，你干着你妹妹我，还玩的姐姐她跟个淫妇异样，哦哦哦哦哦，唔唔唔，姐姐，哥哥是不是玩的你美死了，妹妹我也好美，哥哥的肉棒正插着妹妹的小穴，真的好棒，呀，肉棒又插的好深，太深了，美死了，哥哥，你把妹妹都干死了，姐姐也被你干的骚了，唔唔唔，哥哥，干我，狠狠的干我，太舒服了，哥哥最棒，我的大鸡吧哥哥！”

　　疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，唐枫无比兴奋，姐姐被自己的妹妹那羞耻的话刺激的羞涩的把脸蛋埋入了床单之中，更是死死的抿着自己的嘴，不敢叫出声来，妹妹就已经够淫荡了，自己这个姐姐在浪叫，只怕会让人更加的羞涩，然而，此刻的弟弟还在用手指轻轻的抚摸着自己的菊花，刺激的她全身娇颤的厉害，哪怕再忍耐，鼻子中也不由的呜呜的娇哼着！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，哥哥，美死了，哥哥干的妹妹好棒，妹妹好爽了，哥哥，再用力一些，妹妹感受到了，感受到身体的感觉了，要飞了，哥哥，妹妹要飞了，再用力一些，插深一些，干烂妹妹的小掳桑唔唔唔，呀，终于来了，好美，好美，哥哥，妹妹要到了！”

　　浪叫中，妹妹唐瑶整个人开始颤抖悸动，尤其是那美臀，疯狂的摇摆着，好一阵，她猛的一僵，霎时间，小穴中传来浓浓的吸力，一股股的淫水也喷打了出来，刺激的唐枫舒爽无比，然而，紧紧如此，已经射过一次精的唐枫根本无法满足，他并没有因为妹妹高潮便放过了妹妹！

　　呼呼的喘息着，唐枫松开了抓着妹妹乳房的手，再次来到妹妹的雪臀之上，抓住她的臀瓣，再次提起力气，对着妹妹的美臀冲击了起来，这一刻，比着先前更加的快速和用力了，高潮后的妹妹在哥哥的这般的冲击中，很快便再次被自己的哥哥干出了情欲！

　　“唔唔唔唔……！”

　　呜呜的娇吟之中，妹妹被唐枫干的雪白的身子不断的前后蠕动，而姐姐，更是被弟弟的手指玩的淫水不断的从小穴中分泌出来，只是那红肿的小穴，确实不能在承受唐枫的疼爱了，况且，还有妹妹在，唐枫并不是很担忧自己的情欲，所以，他对着妹妹那粉嫩的小拢狂猛的冲刺！

　　“噢噢噢噢，唔唔唔唔，哥哥的大肉棒，哦哦哦，大肉棒干的妹妹的小穴美死了，哥哥，快一点，狠狠的干妹妹，妹妹已经期待很久了，唔唔唔，插进来了，又插的这么深，可是好舒服，唔唔唔，好幸福，哥哥，妹妹再也不用压抑自己了，终于可以和姐姐一起让你干了，爽死妹妹了！”

　　妹妹的浪叫让一旁看的羞涩无比的姐姐心中一荡，不由的娇嗔道：“呀……妹妹，你真是，真是好色，小色女，你，你被弟弟干还拉上姐姐做什么？”

　　姐姐娇羞的话并没有阻止妹妹唐瑶，她不由的无限娇媚的说道：“姐姐，唔唔唔，哦哦哦，又来了，这种感觉太奇妙了，哥哥的肉棒太棒了，妹妹好兴奋，姐姐，不觉得被哥哥干的时候浪叫着带着姐姐的名字好兴奋吗？唔唔唔唔，美死了，哥哥，干我，狠狠的干我！”

　　“呜呜……！”

　　妹妹的话让姐姐唐妍羞耻的不敢抬头，可是，下一刻，弟弟那玩弄自己菊花的刺激之感，让她在妹妹羞耻的话中一并呻吟了出来！

　　“唔唔唔，嘻嘻，姐姐，你，你不是不要叫吗？怎么叫的这么淫荡！”

　　“小色女，不许说，呜呜，哦哦哦，弟弟，你，你别碰姐姐那里，太难受了，好痒，哦哦哦……！”

　　唐枫听着姐姐和妹妹两个人的争辩，心中不由的兴奋无比，他的眸光一阵波动，最终再也忍耐不住了，猛的低下头去，在自己妹妹的耳边轻声的呢喃了一番，顿时，弟弟的话让妹妹唐瑶的眸光一闪，一股兴奋的感觉涌来，让她那娇美的脸蛋一下子更加的娇艳了！

　　“哥哥，我，我可以吗？”

　　“当然可以，嘿嘿，等下姐姐一定很享受的！”

　　唐枫说着，眸子中透着一股子邪恶的劲头，让人看了心颤，此刻，正沉浸在弟弟扣动自己的菊花的刺激中的唐妍根本不知道弟弟对自己有了更加邪恶的计划！

　　“呜呜，哥哥，好，人家答应了，快点，妹妹好想尝尝姐姐的味道！”

　　在哥哥的肉棒的奸淫下，唐瑶兴奋的小穴中淫水连连，然而，最让她兴奋的是刚才哥哥的话，这一刻，她心中也期待不已了！

　　唐枫看着兴奋的妹妹，不由的欢喜的点头，随即放开了那扣动姐姐菊花的手，对姐姐说道：“姐姐，要弟弟不玩弄你的菊花也可以，不过要听弟弟的话哦，来，躺下来，你被弟弟干了这么久，一定很累吧，躺下吧，休息一下！”

　　姐姐唐妍察觉到自己那敏感的菊花上的手消失了，顿时松了一口气，有些娇嗔不已，那个地方也能碰，多脏啊，然而，弟弟这一刻温柔的话，让唐妍的心中满满的，带着甜蜜的滋味，嗔怪道：“坏弟弟，姐姐都被你干了，都是你的人了，还能不听你的话，好啦，姐姐真的好累了，要休息一会，你，你干你妹妹吧！”

　　说着，早就已经很勉强的撑着身子跪着的唐妍在弟弟的允许之下，顿时整个人都虚脱了一般的倒在了床上，翻过身子，她呼吸急促的躺了下去，整个人都迷蒙着眸子，显得娇痴不已，不过，耳边一阵阵弟弟干妹妹的小穴的声音和妹妹的浪叫声，依旧刺激着她，都让她心中无法平静！

　　这一日的感觉如同梦幻，她都还没有反应过来，就已经被弟弟破了身子，现在成了弟弟的女人，这个世界太奇妙了！

　　然而，更加奇妙的事情还在后面，就在姐姐唐妍痴痴的想着的时候，并没有发现被干着的妹妹已经在弟弟的默认下爬了过来，爬到了躺着的姐姐的双腿之间，霎时间，姐姐的那充满了淫水的小穴展现在了唐瑶的眼前，顿时，让唐瑶兴奋的呼吸急促了起来，那被哥哥干的小穴的快感更浓郁了！

　　“姐姐……！”

　　轻声的呢喃了一声，妹妹唐瑶在姐姐痴迷的幻想中低头轻轻的钻入了姐姐的双腿之间，伸出了自己的小香舌，轻轻的舔在了姐姐的小穴之上，顿时，一股属于姐姐的味道传入了唐瑶的嘴里，让唐瑶兴奋无比，她呼呼的喘了两口热气，再也忍耐不住了，哥哥的诱惑让她好痴迷姐姐的味道，不由的张开红润的小嘴，吻住了姐姐的蜜穴！

　　刹那间，被妹妹亲吻小穴的唐妍整个人娇颤了一下，她迷蒙的眸子并没看到是谁在亲吻自己的小穴，潜意识里以为如此玩弄自己的除了自己的弟弟还能是谁，已经被弟弟玩弄了个遍的唐妍并有拒绝的意思，反而兴奋的呢喃了一声弟弟，随后伸出手按住了那亲吻自己小穴的脑袋，只是，在她按住的时候，才发觉这个脑袋不对劲，这哪里是弟弟，分明是自己的妹妹唐瑶！

　　不由的，唐妍一下子惊醒了，在她的意识中，自己是一个女人，被弟弟这个男孩子疼爱是正常的，可是被妹妹吃小穴就不正常了，两个女人，算是怎么回事嘛！

　　“唔唔唔，妹妹，你，你怎么可以吃姐姐的小穴，快，快放开，这是弟弟拥有的地方，你，你不能吃！”

　　心中有些接受不了被自己的妹妹亲吻小穴的唐妍一下子懵了，急急忙忙的用手推唐瑶，然而，唐瑶却死死吻着并不松口，反而伸出舌头舔舐着，把姐姐小穴上的淫水都吃了下去，好一阵，在姐姐被妹妹吃的浑身娇颤的时候，才说道：“姐姐，你的小穴好香，而且，而且为什么不可以吃，我们都是女人，你也不吃亏啊，而且，都是哥哥的女人，早晚有这么一天的，况且，是哥哥要妹妹来吃姐姐的！姐姐，妹妹吃的你开心吗？”

　　“是弟弟……？”

　　姐姐唐妍的眸子微微茫然，随即看向弟弟，满眼的不解，可是，那小穴被妹妹吃的真的又有了感觉，好想弟弟疼爱自己！想到这个，唐妍的脸蛋一下子火辣辣的，暗骂自己也被弟弟干的淫荡了，竟然想要主动让弟弟干自己！

　　“姐姐，嘿嘿，我们是一家人，弟弟干妹妹就顾忌不上姐姐，况且，让妹妹吃姐姐的小穴，可以培养你们姐妹的感情，你们都是弟弟的女人，以后都要跟着弟弟过日子，我们要找点情趣，只要是我的女人，可是和姐姐亲热一下哦，别人就不行了，记得啊！”

　　“妹妹，快吃姐姐的小穴啊，哥哥要看哦！”

　　唐枫的话顿时让姐姐唐妍娇羞的不敢看人，可是，心中早就被妹妹吃的小穴快乐无比的她也哼哼着默认了，不再反抗，既然是弟弟希望的，她也就认同了，只是，被一个女孩子吃小穴，总是那么难以承受！

　　“唔，哥哥真是坏死了，就知道刺激妹妹和姐姐，好啦，人家现在就吃，哥哥，快干妹妹的小穴，妹妹也为姐姐服务！”

　　妹妹唐妍娇嗔的看着自己的哥哥，随即缓缓的低下头去，张口含住了姐姐的小穴，开始亲吻吸允了起来，而她的后面，唐枫抱着妹妹的屁股，用力的在那小穴中干了起来，一时间，唐枫干妹妹，妹妹吃姐姐，三个组成了淫秽的画面！更是让这个房间内的浪叫声更加的亢奋了！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，嗯嗯嗯呃，啧啧啧……！”

　　妹妹在哥哥的奸淫中兴奋的用鼻子哼哼着，可是在兴奋间隙，也吃着姐姐唐妍的小穴，顿时，口水声与淫水交织在一起，发出的声音同样刺激人心！

　　姐姐只觉得自己的小穴被妹妹吃的无比的欢愉，让她兴奋的难以克制，这一刻，她整个人都不知道东西南北了，只想要好好的享受一番！

　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，好舒服，弟弟，你这个小坏蛋，你竟然用这种方法来折腾姐姐和你妹妹，你，你让姐姐羞死了，唔唔唔，啊啊啊，妹妹，轻点，不要吃的那么用力，姐姐被弟弟的肉棒干的小穴都裂了，有些疼，你太用力会痛的，唔唔唔，噢噢噢噢，可是好美妙，妹妹吃的姐姐的小穴好爽！”

　　姐姐娇吟的声音，顿时让第一次吃姐姐小穴如同男人玩女人一般的玩弄姐姐的唐瑶兴奋无比，原来自己也可以让姐姐这么的欢快兴奋啊，唐瑶心中想着，不由的吃的更加的用力的，只是，她只知道用力的吸允！含着姐姐的淫水，不会其他的动作，可是，唐枫看的双眸爆发了强大的火气，他兴奋的看着这对姐妹花相互淫辱的情景，心神冲击可想而知！

　　“妹妹，快，用舌头插进姐姐的嫩吕锩妫舔她的小穴！”

　　唐枫这么一说，让姐姐唐妍羞愤的呀的一声，全身娇颤，想要躲避，可是一点力气都没有，这一刻，妹妹唐瑶在哥哥的指引下，兴奋的伸出舌头，钻入了姐姐的小穴之中，舔弄姐姐的小穴里面，顿时，舔的姐姐整个人都在这种羞愤的刺激下亢奋了起来！

　　尤其是在弟弟的注视下，那里抵抗的了，全身一阵痉挛，眼看就要被弟弟和小妹羞辱的高潮了，唐枫心头一颤，暗道可惜，姐姐的心理承受能力竟然这么低，他也不想想，这种乱伦的事情多少人可以承受，更何况还被弟弟妹妹这般的羞辱，她受得了才怪！

　　唐枫被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，不过，因为干的女人是他的亲妹妹，所以暴虐的感觉死死的克制着，他不愿意在姐姐刚刚做自己的女人的时候就吓到她，所以，他在兴奋之中猛的一把抱起自己的妹妹，让正吃着姐姐小穴的唐瑶顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！

　　却是唐枫实在不忍姐姐在这个时候高潮，拉开了妹妹，随后抱着妹妹的身子压在了姐姐的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，妹妹的乳房压着姐姐的乳房，如同磨镜子一般，而那下身的芳草对芳草，小穴上下并列，唐枫的肉棒还插着妹妹的小穴，这一刻，在妹妹已经高潮了一次之后，更是癫狂的抽插了起来！

　　这种姐妹叠加的姿势，让唐枫兴奋了，干着妹妹连姐姐也随着妹妹两个人一起在身下晃动，这种冲击，让唐枫无比的痴迷，他呼呼的抽插着，干的妹妹的小穴淫水不断的流出，滴落在姐姐的小穴上，这种淫荡的情景，让唐枫痴迷的忍不住把自己的肉棒从妹妹的小穴中抽了出来，然后下移对着姐姐的小穴，猛的插了进去！

　　噗嗤……

　　淫秽的声音传来，姐姐顿时啊的一声，惊叫了起来，可是，虽然已经承受不了唐枫的冲击了，她太疲惫了，可是被妹妹吃的兴奋的她的欲望有支撑着她感受弟弟的奸淫，这一刻，妹妹唐瑶心中有些失落，小穴中空虚，可是，明白了哥哥的想法的她自然也知道哥哥会很快又会干自己，所以她痴痴的期待了！

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　唐枫在姐姐的小穴中一番疯狂的抽插，干的姐姐浪叫着欢喜的享受着，唐枫在姐姐呼呼的喘息中的时候，又把肉棒抽了出来，然后在妹妹激动的情绪中，狠狠插入妹妹的小穴，如同干姐姐一般疯狂的抽动，干的妹妹抓狂的呻吟！

　　姐妹两个在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的羞意却又带着无尽的痴迷，弟弟的花样，让她们更加的畅快淋漓！

　　夜色撩人，春色无边！

　　房间内，唐枫抱着妹妹的美臀整整干了她与姐姐叠加的美妙小穴一个多小时，可谓什么频率速度都用了一遍，干的妹妹和姐姐两个人都发狂了，痴傻了，最后在姐姐和妹妹高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，唐枫才怒吼一声，在妹妹最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了妹妹的小穴之内，送入身体深处！

　　“噢噢噢噢，好烫，哥哥的精液好烫，烫死妹妹了，可是，可是好美啊，哥哥……！”

　　最后的浪叫声，妹妹唐瑶整个人都剧烈的颤抖了起来，在哥哥的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了姐姐的身上！

　　呼呼呼呼……

　　急促的喘息声从妹妹的口中传来，那雪白的身子早就被自己的哥哥唐枫干成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的唐枫双目放光，不过，他知道此刻的姐姐和妹妹都承受不了自己的疼爱了，况且，夜已经深了，唐枫也不能在折腾了！

　　只是，他对自己的姐姐有种很特殊的情节，所以总觉得自己有些意犹未尽！最终只能带着一丝遗憾，把显得疲累不已的姐姐身上的妹妹抱了下来，与姐姐平躺在一起！

　　“姐姐、妹妹，弟弟干的你们美吗？”

　　最终，唐枫还是跪在姐姐和妹妹的身边，伸手一手一个的轻轻的在姐妹两个的身上抚摸玩弄着，爱抚着她们高潮后的那种空虚和失落感，让两个娇美的少女姐妹心中享受不已！

　　不过，唐枫的话也确实太过羞人，尤其是刚刚失身做了弟弟的女人的姐姐唐妍，她娇羞的眸子微微闭着，颤动着，就是不敢看自己的弟弟，她更是不敢回答这个问题！只是，唐枫显然不想放过她，竟是在她那娇挺的乳房之上，用力的一抓，顿时，刺激的姐姐唐妍哦的一声娇吟，眸子睁开，带着娇嗔的意味看着自己的弟弟，嗔怪的呢喃道：“你，你这个坏小子，把姐姐都奸淫了，还，还这么羞人，坏死了，姐姐说还不行，美，被弟弟疼爱的感觉真美，姐姐，姐姐现在还没力气呢，好啦，快点放开姐姐这里，好痛的！”

　　“嘿嘿，姐姐的乳房真的好美妙，弟弟一辈子都玩不够呢！”唐枫淫笑着说道！

　　顿时，姐姐唐妍羞的唔的一声，别过头去，嗔道：“你，你还说，姐姐不理你了！”

　　倒是还没有从高潮中恢复过来的妹妹调笑道：“姐姐，你，你被哥哥干的变了好多，竟然也会和哥哥说羞人的话了，嘻嘻，不过，真的好美，哥哥，妹妹都好多天没有被你疼爱了，这刚刚让你干妹妹，你，你就干了这么久，差点干死妹妹，可是，这种抓狂的感觉真的让妹妹好满足，哥哥，妹妹死也不要离开你！哥哥，你会很疼爱我和姐姐的对吗？”

　　“那是当然，你们可是我的亲姐姐亲妹妹，弟弟霸占了亲姐姐亲妹妹，这种感觉多刺激，多美妙，弟弟可舍不得放开你们两个至亲的女人，来，让我抱着你们睡！”

　　说着，唐枫便钻进两个姐妹的中间，并排躺着的姐姐和妹妹都忍不住娇嗔了一番，可是还是满脸羞意的向两边挪了挪，让开位置让唐枫躺下，随后在唐枫躺下后从两边钻进了他的胸口中，枕着唐枫的肩膀，一人占领一半胸膛用玉手轻轻的抚摸着唐枫那坚实的胸膛，微微眯着眼睛，享受着这种靠着自己男人的安心感！

　　唐枫更是一人一只雪白的乳房抓在自己的手中，拨弄着把玩着，三个人享受这种拥抱的感觉，低声诉说着自己的情谊，在唐枫的爱抚下，也逐渐的陷入了睡眠！

　　　　第0182章 美妙清晨

　　凌晨，天还没量，唐枫便睁开了眼睛，虽然昨天夜里疯狂了那么久，可是对于唐枫来说，却没有任何的影响，反而整个人更加的精神奕奕了，尤其是在昨天晚上圆了自己的梦想，彻底的占有了自己的亲姐姐唐妍，对于他来说，是一件无比兴奋的事情！

　　不过毕竟妈妈还没有被唐枫占有，所以他也不敢一直在姐姐床上睡到天亮，如果是往常，还没事，可是姐姐和妹妹昨夜一夜疯狂之后，那被开发之后的模样，与往昔大有不同，如果自己还待在这里，肯定会引起妈妈的怀疑，倒是自己不再，再让姐姐和妹妹起来洗个澡，还能遮掩过去！

　　当唐枫睁开的眼睛的时候，看到自己怀里的两个粉嫩的少女，心中止不住的一阵兴奋，这可是自己的亲姐姐和亲妹妹，此刻，她们两个都成了自己的女人，让他如何不兴奋？尤其是她们此刻赤裸的躺在自己的怀中，那种诱惑，只要是男人就没哟人能够抵抗的了！

　　凝视着姐姐和妹妹那娇美的容颜，妹妹唐瑶妩媚调皮，姐姐唐妍气质清冷淡雅，不一样的气质更加的动人，看的唐枫心头一阵火热，那原本就抓着姐妹两个的乳房的手，不由的又开始行动了起来，在那雪白的乳房上轻轻的揉捏着，玩弄着那少女的柔软！温热的感觉充斥着两个手掌，让唐枫满足无比！

　　“嗯……嗯……！”

　　在唐枫玩弄她们两个的乳房的时候，姐姐唐妍和妹妹唐瑶那敏感的身子刺激的她们不由的欢悦的娇吟了两声，那粉嫩的脸蛋上不由的浮现了两抹红晕，却是昨天唐枫太过疯狂，折腾的她们的身子到现在那情潮还没有完全退去，在唐枫再次玩弄的时候，情欲自然便再次有了反应，刺激的唐妍唐瑶在欢快中眼眸轻轻的颤动，眼看就要醒来了！

　　唐枫看到这个状况，不由的心头一动，嘿嘿淫笑了一声，那玩弄姐姐和妹妹的乳房手，一下子夹住了她们的乳头，用力一夹，霎时间，更加强烈的刺激一下子震动了她们那敏感的心，霎时间，姐姐和妹妹呀的一声轻呼，却是突然醒了过来，迷蒙的眸子微微茫然之后便突然娇羞了起来，感受着乳房上那作怪的大手唐妍和唐瑶不由的在唐枫的怀里微微蠕动，找了个更好的位置，仰着脑袋娇嗔的白了他一眼！

　　“坏蛋，一大早你，你就作怪！”

　　姐姐唐妍毕竟比较矜持，而且刚刚失身给弟弟，比较娇羞，她羞红着脸颊伸出手按住了弟弟玩弄自己乳房的手，不让他在动作，因为那种被弟弟玩弄的感觉实在太强烈了，她差点忍不住有想要了，只是双腿之间那火辣辣的疼痛告诉她她根本经不起折腾！

　　不但是她，昨天晚上表现的那么疯狂的妹妹唐瑶在这一刻也不由的退却了，哥哥昨天晚上太强悍了，干的她仿佛要魂飞魄散一般，到现在还没有缓过劲来，这一刻，她也如同姐姐一般，按住哥哥的手，压在乳房上，娇嗔道：“哥哥就是个大色狼，昨天晚上才把姐姐和我干的差点死掉，天还没亮就又欺负人，坏死啦，不要玩妹妹了，妹妹现在还没有缓过劲来，好困，让人家再睡一会！”

　　少女的娇嗔加上那羞涩的模样，显得更加的美艳，让唐枫的心头不禁一颤，霎时间就想要化身为狼，好在她们两个那警惕的神色让唐枫无法的放弃了，不过他还是说道：“好啦，不玩你们就是了，不过你们也不能继续睡了，我虽然已经得到了姐姐，可是还没有占有妈妈的身子，所以我们暂时还得瞒着妈妈，所以我等下就得离开，姐姐你和妹妹也起来去浴室洗个澡，清理一下房间，这样妈妈也就看不出异样了，等我将来得到了妈妈，到时候就不用顾虑了，我会一起疼爱你们母女三个，到时候可以干到天亮也可以抱着妈妈和你们睡到天亮，嘿嘿……”

　　“啊……哥哥，你好邪恶，玩着我和姐姐的身子还惦记着妈妈，要是妈妈知道不知道会不会被你气到，不过我还是很期待看到妈妈被你这个儿子用大鸡巴奸淫的情景，肯定很刺激吧，哥哥加油哦！”

　　唐瑶听到哥哥想干妈妈的骚碌幕熬图ざ的难以自制，小丫头便邪恶了，倒是姐姐唐妍，多少还有点不适应这种乱伦的情况！

　　唐妍听到弟弟的话虽然有些震动和娇羞，可是处女破身的痛感，也让她清楚的明白自己已经把身子给了自己的亲弟弟，走上了乱伦的路，从今之后便是弟弟的女人了，所以虽然有些不适应，可是还是没有反驳弟弟准备把妈妈抱上床的想法，而且真正的做了弟弟的女人，她的内心还是很性福的，娇柔的眸子看着弟弟，带着一丝甜蜜！

　　“我肯定会加油的，我一直都想占有妈妈的身子，不知道儿子干妈妈会是什么滋味，肯定很刺激，到时候也让你们好好体会一下，嘿嘿！！”

　　唐枫说着顿时装淫邪的在妹妹和姐姐的乳房上狠狠抓了一把，顿时，刺激的姐姐与妹妹呀的一声惊叫，妩媚的眸子娇嗔的白了唐枫一眼！

　　“好了，快点起来去洗洗，别让妈妈发现了，尤其是姐姐，可要装着没事的样子，刚破身很容易被妈妈看出异样，你的忍耐一下！嘿嘿……！”

　　唐枫淫笑了一声，这才推开两位姐姐，从粉肉中缓缓坐了起来，看着姐姐那赤裸美丽的身子，心头一阵颤动，姐姐感受到弟弟的那火热的目光，不由的一阵娇羞，可是毕竟是新时期的少女，她很欢喜弟弟对自己的痴迷，所以哪怕很娇羞，依旧舍不得把身子隐藏起来，更希望弟弟能够更爱自己一些！

　　“姐姐，你好美……！”

　　唐枫呢喃的话引来了姐姐的娇嗔，有些羞涩的微微的立起一条腿压在另一条腿上遮掩自己小穴的风景，却被唐枫拉着拉开了，顿时，那小穴暴露了出来，原本雪白粉嫩的小穴此刻却显得有些红肿，唐枫不由的疼惜的伸出手在姐姐的小穴上抚摸了起来！

　　“呀……弟弟，有些疼！”

　　“姐姐，别怕，马上就好！”

　　唐枫痴迷的看着姐姐的小穴，那抚摸的手缓缓的传输着体内的力量，霎时间，那奇妙的气息让姐姐唐妍的小穴上的痛麻之感减缓了许多，那紧皱的眉头微微展开，然而，那被弟弟玩弄小穴的羞涩更浓了，不由的呢喃道：“弟弟，你，你真的好厉害，姐姐不是很疼了！”

　　唐枫骄傲的昂头，他的力量除了可以让女人发疯一般的爱自己，自然也可以让她们身体体会到更多的奇妙好处，更何况，姐姐被自己干了之后，本就与自己生息相连，自己的力量对她来说，是大补之物！

　　“好了，姐姐，感受一下！”

　　唐枫笑着说道，只是，那抚摸姐姐小穴的动作并没有停止，反而深入手指插入姐姐的小穴中玩弄了起来，顿时，刺激的姐姐眸子一阵娇嗔，更是呻吟了数声！

　　“唔唔唔，弟弟，别，别弄姐姐了，姐姐不疼了，我，我们起床吧，我和妹妹还得去洗澡呢，你这么玩人家的小穴，人家等下又要忍不住了！了，你，你要是想要 ，以后，以后姐姐再给你，好吗？”

　　姐姐唐妍彻底的接受了成为弟弟女人的命运，她秀丽的眸子看着弟弟，带着求饶的意味。

　　唐枫嘿嘿淫笑，道：“姐姐，你的小穴好美，弟弟怎么玩都玩不够，让我在玩一会！”

　　唐妍大羞，感觉到弟弟抠挖自己的小穴，一股股奇妙的快感，让她微微娇颤，面色也随之红润了起来！

　　倒是妹妹唐瑶看不下去了，或者说她看着哥哥玩弄姐姐的样子，让她也忍不住身体异样了起来，好似又想让哥哥的大鸡巴疼爱自己了，小穴一阵阵的酥麻，她双腿微微夹着蜜穴微微扭动，感觉到湿润的水迹流淌了出来，不禁呼吸急促了几分！

　　不敢再看哥哥使坏了，而且也承受不了哥哥更多的疼爱了，所以妹妹唐瑶忍着心中的渴望而后娇嗔的爬了起来，推开了唐枫，而后娇嗔了一声大色狼便拉着姐姐唐妍从床上下来，向着洗浴间走去！

　　只是两个浑身赤裸的绝色少女并排站着的情景多么诱人，想想就可以知道，更何况是安然这般的欲望强烈的男人呢，看着姐姐和妹妹一起走动之间扭动之间，肉波震颤的两对美臀，唐枫的眼眸猛地火热了几分，下意识的伸手一手一个分别在姐姐和妹妹的臀肉之上用力的抓了一把！

　　唐枫的使坏，让姐姐和妹妹在娇嗔的嗔恼之中加快了几步，跑进了洗手间！

　　唐枫淫笑着耸了耸肩，随即伸了一个懒腰，这才从床上起来了，回去自己的房间！

　　　　第0183章 美妇宋青玉

　　《很多书友想要看剧情，好吧，我把宋姨写完就开始添加剧情，性格也会逐渐的改变一下！》

　　转眼的时间，双休日就过去了，这两天唐枫算是过的很爽，不但采摘了白欣和荣丽媛这对母女，连他念念不忘的亲姐姐唐妍也终于被他抱上了床开发了处女之身，甚至于和妹妹唐瑶一起双飞了一番，那奸淫自己的亲姐姐和亲妹妹的美妙滋味，让唐枫无时无刻不在怀念！

　　过完双休日，再次来到学校，分班后，刚开始很多事情都要忙碌，学习倒是延缓了一阵，不过这些对于唐枫来说，算不得重要的事情！

　　对他来说，更重要的还是自己的女人，让他满意的是，在关咏荷和冷玉洁的运作之下，唐枫还是分到了这两个已经属于他的美妇老师的班级内，而且还是与娇嫩的少女白萌同桌，不过这几天除了偶尔挑逗一下白萌之外，唐枫大多的时间都在培养两人之间的感情！

　　对于唐枫来说，现在女人不少了，所以到没有急着吃掉白萌，甚至于连惦记已久的宋雪也没有吃掉，他在等一个好机会，把这对少女细细的品尝一番！

　　一周的时间缓缓而过，这一周，唐枫主要游走在白欣、荣丽媛这对母女与自家姐姐和妹妹之间，或许是双飞的诱惑加上亲姐妹与亲母女的特殊性和诱惑力，让唐枫多番品尝依旧新鲜感十足，所以经常把这两对娇艳的花朵干的瘫软在床上！

　　在学校，更多的是拉着关咏荷和冷玉洁找个刺激的地方深入交流，甚至于女厕所内，办公室里都留下了唐枫干她们的痕迹！

　　所以唐枫的小日子过的很舒心！

　　这一天，闲来无事的唐枫想着有几天时间没有品尝宋雪的妈妈林淑芬林阿姨的肉体滋味了，就想着回去好好的抱着这个美妇磨磨枪，所以跟自己的女人关咏荷请了个假便急不可待的想要回到大院内抱着林淑芬大干一场。

　　然而，唐枫刚进大院，原本准备回去放下包再去宋家找林淑芬，可是还没走到家门口，却意外的看到一个成熟丰美的倩影，隐隐间有些熟悉！

　　更多的是唐枫被这个丰腴成熟，饱满凸凹的身影吸引了，尤其是那一双浑圆饱胀的丰臀，让唐枫忍不住吞了吞口水，胯间的抢也蠢蠢欲动，现如今的唐枫正处于对女人狂热的阶段，因为需要融化体内的红鸾珠，所以最容易冲动和渴望更多的新鲜女人加入！

　　随着唐枫越走越近，唐枫逐渐的看清楚了那个熟美的女人，竟然是自己的妈妈的闺蜜宋青玉宋阿姨！

　　一看到宋姨，唐枫的胯间便突突的跳了两下，大鸡巴不安分了，对于宋青玉，唐枫其实惦记已久了，以前没有想过真的把家里的女人都抱上床的时候，恋母情结浓烈的唐枫不敢亵渎自己的亲生母亲，却把自己对妈妈的渴望转嫁到了妈妈的两个同样成熟美艳的闺蜜的身上，正是秦可卿与宋青玉两位阿姨。

　　也是因为这个，唐枫在看到秦可卿阿姨喝醉之后，忍不住奸污了她，凭着强大的大鸡巴征服了秦姨，让她背着自己的妈妈和她的儿子做了自己的情人，每次想到干秦姨的时候那种畅快淋漓，唐枫就忍不住对眼前的宋姨更加的渴望了，不知道宋姨的滋味比着秦姨如何？

　　想到这里，唐枫也想起了上次秦姨说要把宋姨带她家里喝点小酒让自己趁机如同奸污她一般奸淫了宋姨，可是这段时间秦姨的公司较忙，一直没有腾出时间，唐枫还觉得有点可惜，可是此刻看到宋姨来自己家里，唐枫的小心思开始转动了起来！

　　唐枫有点庆幸自己今天早回，不然也遇不到宋姨，可是唯一让唐枫顾虑的就是，宋姨与秦姨不同，宋姨是市财政局的局长，虽然平时面对自己比较温和，可是性子是真的比较威严强势的那种，跟自己的妈妈一般，甚至于比自己的妈妈还要古板几分，妈妈身为一市之长，倒不用可以的表现的威严和肃穆，她的气质是自然而然的能够威慑别人，可是宋姨是打心眼里比较严厉的那种。

　　威严强势，甚至于有人私下里称呼宋姨为官场的灭绝师太！

　　唐枫摇了摇头，把这个念头甩开，虽然宋姨是个被人私下里称呼为灭绝师太的女人，不知为何，如果政府这样的冷艳熟妇，只怕会更加刺激吧？唐枫的心中隐隐有些兴奋！别人在灭绝师太的面前总是战战兢兢，甚至没有必要，真不想靠近，可是唐枫的心中不同，他甚至极度渴望奸淫这个熟美的灭绝师太！

　　要知道宋姨是一个绝艳的美熟妇，那姿色，那身段，简直是极品中的极品，如果换个情况，绝对是男人心目中的绝对女神，只是因为这个美熟妇性子强硬，眼里揉不得沙子，而且作为女局长，平日里总是冷冰冰的一副面容，谁靠近都会被冻成一块冰块！所以久而久之这“灭绝师太”的称呼便不胫而走！

　　唐枫作为与宋姨比较熟悉亲近的人，在心态上，与别人就不同！

　　“呼……！”看着宋姨那美熟妇的丰艳娇躯，唐枫的心中便一阵压抑不住的兴奋，就连身体都有些颤抖了，更是忍不住嘀咕道：“真是受不了啊，熟妇到了宋姨这个层次，无论是美丽还是那份熟都到了极致的程度，如果真的可以和她发生点不可说的秘密，那实在是太有成就感了，虽然比不上把自己妈妈抱上床的诱惑，可是没有得到妈妈之前，宋姨和秦姨也能弥补我心中对妈妈的幻想！”

　　正在唐枫心中有些意淫的时候，耳边突然传来了踏踏的高跟鞋踏地板的清脆声，一下子吸引了唐枫的心神，霎时间，唐枫的脑海之中便浮现了他渴慕已久的美熟妇的倩影，竟是下意识的看向那脚步声的方向，看到一个绝色的美熟妇款款走来！

　　看到那妖娆惊艳的娇躯，唐枫的眸子中闪过一丝火热，竟是有些难以压制的兴奋之感从心中小腹处蜂涌而起！

　　美熟妇形体优美缓步走来，高雅的气息倒是颇为动人。

　　却见她身段高挑，让人颇为惊叹。美熟妇身上有着如同牡丹一般的雍容华贵的至美之姿，整个娇躯更是如同水蜜桃一般丰腴饱满。

　　这是一个典型的美熟妇，那份熟到了骨子里的成熟之美，那份透着无限风情的魅惑之气，都让人怦然心动，难以自制！

　　更让人惊讶的是她那娇艳的面容之上却是素颜朝天，可是依旧绝美非凡！可想而知她的这份美艳！

　　或许因为工作的缘故，一身装扮倒是精致许多！一身职场套装，紧紧的包裹着她那丰韵的娇躯，齐膝的套裙隐藏着那修长的美腿和那女人的美妙之处！这种遮掩的美更能引诱人的遐想！

　　乌亮柔顺的长发，却是用时下流行的方式盘在脑后，用发卡卡在脑后，这般装扮，却把她那份美熟妇的美感绝妙的衬托了出来，加上那一身职场装扮，散发着知性之美！

　　雍容妩媚透着知性的容貌，却是分外诱人，黛眉明眸，透着熟妇特有的风情媚色，人到中年，多了些许细细的纹路，却丝毫不减美感，反而让她的熟妇之美越发的浓郁，挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那圆润的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！雪白的脖子之下，她那一双包裹在套装之下的双乳却是挺立高耸，饱满的发胀，把那一身套装撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把套装撑破一般，这美熟妇的饱满和成熟几乎给衬托的淋漓尽致，看的一旁的唐枫都觉得喉咙发干，隐隐间只觉得自己的身体内有股燥热的冲动！

　　丰腴却不失柔软的腰身，美熟妇的熟几乎是从每一方面都可以表现出来，尤其当这个美熟妇走到唐枫身前不远的时候，那份美艳的娇躯的诱惑让人看得越发的清楚了！

　　甚至隐隐之间，从那些许的侧面，都能够看到她那腰身之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，唐枫不难想想她那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着美熟妇的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩肉颤动的诱人情形了，只怕看到了也会弄的唐枫的心肝随着丰美的臀肉颤动而颤抖不止！

　　　　第0184章 娇艳动人的宋姨

　　“咕噜……！”

　　这个女人实在是美得惊心动魄，唐枫光是看看就觉得浑身燥热难当，喉咙发干，竟是一个忍不住咕噜一声吞了吞口水！然而，这声咕噜声却让即将走到唐枫身前的美熟妇整个人都微微一僵，随即那原本看着唐枫还透着几分温和的眸子猛然间古怪了起来，带着几分挪揄的狠狠瞪了唐枫一眼！

　　宋青玉与唐枫的妈妈是闺蜜，而温碧芸宠爱唐枫宠上天的事情几乎江南都知道，所以唐枫经常与宋青玉和秦可卿她们在一起，这个小家伙以前看着她们的时候眼睛就不老实，没想到今天更过分了，当着自己这个长辈的面竟然吞口水，这让宋青玉羞恼不已！

　　不过对于唐枫，她还是很喜爱的，不禁训道：“臭小子，年纪不大，坏心思倒是不少，再敢在姨面前吞口水，看姨不揍你！”

　　唐枫对宋青玉存心不良，自然不想给她留下坏印象让她防备自己，当下表现的如同他这个年岁的稚嫩，尴尬的摸着头心虚道：“宋姨，我，我不是故意的，谁让宋姨这么美丽，我看到就忍不住心中涌现很古怪的感觉，我也说不出来，反正很喜欢宋姨！”

　　唐枫这么说，反而让宋青玉不在意了，唐枫与她的儿子同岁，这个年纪的少年都是对异性产生好奇和渴望的时候，这算是正常反应，更何况自己年近四十能够吸引这般的少年，她心中还是很开心的！

　　瞪了唐枫一眼之后，宋青玉问道：“今天你妈妈不是很早就离开了市政府吗？怎么没有回来，我正好找你妈妈有点事情！”

　　唐枫一怔，他还真不知道妈妈今天竟然早早下班了，不过也没在意，反而在看到宋姨说完这句话后，眉宇间透着几分苦恼和忧虑，以前宋姨心中就算有事，也从来不表现出来，今天能这样，看样子事情不小，唐枫甚至感觉出她心中的苦闷，不禁心中一动，貌似觉得是个机会，当下道：“妈妈没跟我说，我也不知道妈妈去哪里了，不过宋姨既然来了，要不进里面坐会，等等我妈妈，说不定很快就回来了，而且我看宋姨好像有烦心事，也可以跟我说说啊！”

　　宋青玉一怔，倒是没想到这个小家伙观察这么敏锐，可是想起自己的事情，顿时苦笑道：“你一个小屁孩，我跟你说什么烦心事啊？”

　　嘴上这么说，可是宋青玉的脸上出现了犹豫之色，可见她现在真的很烦，很想找人倾诉，哪怕是唐枫，她也忍不住想说了，想了一会便点了点头，道：“走吧，先回你家，等会你妈妈，实在不行，阿姨也只能和你说了，哎！”

　　宋青玉神色掩饰不住的落寞，甚至充满了苦涩。美人忧愁、芳心寂寥，对于一个男人来说，而且一个从内心来说懂得心疼女人的男人来说，实在是让人心疼的事情！

　　唐枫看到宋青玉那黯然的神色，心中莫名的一疼，他好色，可是更疼惜女人，几乎是下意识的不想宋青玉芳心感伤，急忙张口道：“宋姨，你有什么烦心事都可以和我说，我肯定是个好听众，我一定乖乖的坐着听你讲完！”

　　唐枫心道这个时候不表现，什么时候表现？说不定今天装一装就可以和宋姨发生点不得不说的秘密。

　　唐枫的话让宋青玉微微一怔，随即心中微微一暖，一股暖流让她先前黯然伤神的心明亮了许多，如果换做平时到没什么，可是关键是这个时候正是宋姨心中正苦闷外表坚强，内心脆弱的时刻，唐枫的一句话和作为，都让她内心中充满了暖意！

　　“真是个好孩子，姨倒是没白疼你，走吧，进去坐坐！”

　　宋青玉喜爱的看了一眼唐枫，可是她却不知道，此刻有羊入虎口的嫌疑，唐枫此刻心中在想，看来装模作样成功了，不过宋姨啊宋姨，以前你疼我，说不定很快就要换成我疼你了，我虽然还是个孩子，可是却是一个可以干女人的孩子，秦姨可都被我干的乖乖的做我的女人了，我真想知道等下我要是有机会干你，把大鸡巴插入你的骚碌氖焙颍你会是什么样子？

　　唐枫心中想着，嘴上却丝毫不停的应道：“啊……好的，宋姨！”

　　唐枫无法控制的幻想着把这个美艳的女局长压在身下用大鸡巴奸淫的刺激场面，心中顿时有种强烈的冲动，恨不得立刻把宋姨压倒狠狠的干她，不过他知道急不来，便克制着自己跟在宋姨后面向着家里走去！

　　心神激荡的唐枫不由的下意识的看向走在前面的宋青玉，这个美熟妇的娇媚诱惑对于有着浓烈的熟妇控的唐枫来说诱惑力不是一般的大，哪怕克制着，终究忍耐不住想要偷窥美艳局长的娇躯！

　　这一看，唐枫只觉得心头狂跳，有种流鼻血的冲动，却见入眼之处，唐枫第一眼看到的竟然是宋青玉那姿态优美的丰臀，微微扭动之间，臀肉轻颤，让人喷血，尤其是那紧紧包裹着那丰臀的套裙，被那浑圆丰满的玉臀撑的饱满无比，弧线优美、臀肉肥美，熟妇的诱惑展露的淋漓尽致，让人心中激荡的好像伸手抓上去揉捏把玩，享受她的绝美滋味！

　　唐枫只觉得自己的脑海不受控制的开始胡思乱想了，更不要说依稀之间可以看到那套裙下精巧的小内内的诱惑痕迹！

　　唐枫越看越心动，甚至浑身燥热，心中更是狂呼不已，不知道这两瓣肥美的玉臀自己有没有那个艳福可以享用，如果可以，哪怕有一丝机会，唐枫都想要霸占这片绝美的风景！

　　唐枫那火热的目光好似要活吞了宋青玉的美艳一般，让走在前面的宋青玉莫名的心头一跳，竟然有些慌乱，绝美雍容却透着一丝威严的美艳面庞上不自觉的浮现了一抹红润，不知道是心慌还是羞涩。

　　女人的直觉是可怕的，宋青玉可以清晰的感受到背后那火烫的目光，随着唐枫炙热的光芒，好似有一只无形的大手抚摸宋青玉那肥美饱满的玉臀一般，一股股酥麻的感觉从那翘臀之上涌入心神，让宋青玉心中躁动不安！

　　“这个家伙怎么这么大胆？我可是他姨啊，他难道一点都不畏惧我？竟然敢如此明目张胆的盯着自己那羞人的地方？”宋青玉心中有些惊异，如果换做以前，她早就转身呵斥了起来，可是今天发生了许多事情让她心中伤痛，同样也很茫然，先前唐枫的一些作为恰到好处又时机巧合的弥补了心中的缺乏的温暖，所以她才会溜下来想着跟唐枫述说一下缓解情绪！

　　这本身就表示她对唐枫的观感有些不同了，此刻被人如此视~奸，宋青玉罕见的没有厌恶恼怒，反而心中竟然升起了一股奇异的异样之感，仿佛有些迷茫羞涩，又好似有些期待渴望，总之竟然内心之中有些欣喜，好似干枯的心灵受到了滋润一般！

　　这种奇怪的感觉让宋青玉内心猛然一惊，暗道这可不是自己的性子啊，她以前最痛恨男人这般看她，哪怕是她的老公，也不敢如此肆无忌惮。

　　想到自己的老公，宋青玉那躁动的心顿时黯然了起来，眉宇之间透着一股失望神伤之感！再想想今天发生的事情，她内心的失望一下子浓烈了起来，甚至有许多不明的情绪充斥内心，让她很想找个方式狠狠的宣泄！

　　“呼……！”

　　内心之中压抑的她无比难受，心神竟然也随着烦躁不安了起来，脸色变幻之间，好一阵子才猛的松了一口子，顿时宋青玉的绝色容颜之上充满了苦涩的意味，暗叹一声，明媚的眸子微微斜视，依稀看到身后那俊俏的少年紧随而来，再想想这个少年那痴迷的目光，宋青玉的内心异样的躁动越来越浓烈了，身子隐隐之间有些燥热！

　　宋青玉没想到这个特殊的时候，自己不但没有痛苦不堪，反而因为这个色胆包天的少年的出现让她乱了心神，竟然因为那炙热的目光，刺激了她的内心！

　　苦苦一笑，背对着唐枫的宋青玉深深呼吸，控制自己的情绪，而后加快了脚步，向着唐枫家走去！唐枫紧随着宋青玉，那一双色眼以为人不知鬼不觉还在贪婪的看着宋青玉的丰臀，却不知道前面的女局长早已经发觉了，只是内心之中不知道为何不但没有阻止，反而快步行走之间把那绝美的丰臀的诱惑力展露的更加的完美了！

　　　　第0185章 与宋姨喝酒

　　吱呀……

　　走到唐枫家门前，宋青玉不知道为什么心中微微松了一口气，她总觉得自己今天的行为太反常了，竟然很享受而且甚至有些放荡的刻意让身后的小家伙欣赏自己的玉臀，一想到刚才她那身体内隐隐的酥麻之感，那本来庄重的绝色容颜之上便浮现了一抹不易察觉的羞意！

　　“行了，别在后面跟着了，过来开门吧！”

　　宋青玉不动声色的遮掩自己的身体，然后对唐枫说道，唐枫微微清醒，看到宋姨的目光，好似被发觉了一般，心头一虚，尴尬的笑了笑，然后急忙大开发房门，与宋姨一起走了进去！

　　进去后，房门咔的关上了，这一下，家里只有他们两个了，唐枫的心头更加的充满了异样，就连宋姨也心头一跳，忍不住看了唐枫两眼！

　　“不安排姨坐会？”宋青玉察觉到自己此刻心思奇异，却又说不上来是怎么回事，宋青玉微皱眉头，收回了目光之后不动声色的掩饰自己刚才的某些放荡的行为，甚至没再看唐枫，说道！

　　唐枫感觉到宋姨的神态变化，他不由的感觉到这个女人的内心世界变化奇快，就在刚才，他隐隐间觉得宋姨发觉了自己偷窥的举动，不然也不会在加快脚步的瞬间竟然腰肢和丰臀扭的让人心颤，那瞬间的气息和先前威严庄重完全不同，经历过不少女人的唐枫多少感觉出一些变化，才让他内心多了许多奇异的想法。

　　可是现在宋姨给他的感觉又一次的变了，虽然感觉好似刻意的回避掩饰，可是怎么说人家都是长辈，没有铺垫和机会唐枫也不敢冲动！

　　“姨，你赶快做，我去给你到点喝的，姨你想喝点什么？”

　　提到喝点什么，宋青玉的心中不由的有了几分异样了！看着眼前的这个少年，心中苦闷的没地方发泄的宋姨突然有种很古怪的冲动感，甚至于感觉唐枫的身上有股很奇妙的东西在吸引自己不断的违背自己以前的行为，想要放纵一下。

　　她也不知道自己今天究竟怎么了，或许是受到中午的事情刺激了，这一刻，看着这个唐枫，那本就压抑的想要发泄的心思竟然指使着她鬼使神差的说道：“你要是不怕被你妈妈责骂，那就陪我喝点酒吧！”

　　话一出口，不论是唐枫还是宋青玉自己都猛的一怔，唐枫是压根没想到这个冷的几乎不近人情的美艳局长竟然会邀请自己陪她喝酒，这让唐枫心中奇异的同时更多的是惊喜无比，陪一个女人喝酒，不说会不会发生什么事情，可是终究会创造机会，到时候自己软磨硬泡一番，甚至灌醉了宋姨，想要得到宋姨的身子，那还真不是难事，要是到上一次秦姨就是醉酒的时候，轻而易举被自己弄上床狠狠的干了一番，面对宋姨这个美艳的熟妇，唐枫那是千肯万肯，别说妈妈的责骂，就算是在大的责罚也得喝啊！一时间，唐枫的心思活络了起来！

　　而宋青玉却是惊骇于自己一次又一次的奇怪的表现，她这一辈子，除了官场上或者陪同自己的老公出席宴会在大庭广众之下和男人碰过杯喝过一些酒，私下里，就是自己的老公她都没有单独喝过酒，更不要说这里只有两个人了！宋青玉心中不由的苦笑，自己竟然邀请一个年轻的不像话的晚辈陪自己喝酒，这究竟是怎么了？难道真的是中午被气坏了？

　　宋青玉苦笑一声，当下懊悔的就想要开口淡化刚才自己的邀请，可是张了张嘴，最终她什么都没有说出来，今天发生了太多的事情，让她的内心压抑不已，想要发泄，更不想一个人发泄，她从来没有像这一刻这般害怕一个人呆着，这种奇怪的感觉，终于控制着她什么都没有说，而是神色清冷的走到客厅里的沙发上坐了下去！

　　宋姨坐下之后，神色显得格外的忧伤，而这个时候唐枫刚巧提着几瓶白酒走了过来！话说唐枫心思挺坏，拿的都是高度白酒，真想趁着这个机会灌醉宋姨，然后可以玩弄品尝她那熟艳绝伦的娇躯！

　　唐枫双眸火热的盯着丰腴的宋姨，而看到她忧伤的神色，不禁微微一怔，走过去坐下后问道：“宋姨，到底什么事情让你这么难过，跟我说说！”

　　听到唐枫的话，宋青玉不由的微微苦笑，心中黯然一叹，有些伤感的说道：“你是知道我和你韩叔的关系并不太好，可是一直以来为了各自的事业和儿子，我们也就将就着过了，可是毕竟夫妻这么多年，感情还是有的，只是没想到，你韩叔今天突然把我约了出来，然后跟我提了离婚，呵呵，离婚啊，当年拼了命的追求我，那么多俊才我偏偏选了他，就是认为可以安稳的一辈子，可是没成想临了临了还是走上了这条路……！”

　　宋青玉呢喃一般的说着，可是说到离婚却下意识的住口了，嘴上更是苦笑，暗叹自己这究竟是怎么了？今天是受的刺激太大了吗？心都乱了，还是说身旁的这个少年让自己……

　　想起唐枫身上那种特别的吸引力，宋青玉有些茫然，一时间再次沉默了。

　　而唐枫却是猛然间一怔，随即仿佛通透了一般的恍然大悟，怪不得今天的宋姨这么反常，依照她的脾气别说邀请自己单独陪她喝酒了，如果是平日，只怕连自己偷看她的玉臀都会被她呵斥，唐枫先前还觉得奇怪，可是现在一下明白了，他不由的想到宋姨先前面色冰寒，隐现怒容原来是办理离婚了，难怪平日里稳重端庄的宋姨会激动成那个样子！

　　在想想今天晚上宋姨的反常，一切都好解释了，唐枫的心里不知道为什么，听到离婚二字，他反而有些惊喜，话说没有了婚姻的约束，唐枫觉得如果占有了宋姨，那更加方便自己可以随时享用奸淫她了，唐枫下意识的看向身旁的这个美艳的女人，看到她那丰腴成熟的娇躯和那绝色姿容，显得高贵端庄的俏脸，唐枫心中悄然升起了一股立刻征服她的冲动！

　　毕竟此刻的宋姨正处于伤心难过的时候，也是最软弱的时候，这个时候也是最容易被男人趁虚而入的时间，如果自己用点心思，她说不定今晚就醉了，更重要的是他可不想到嘴的美肉将来被别人抢走了！

　　心中带着别样的惊喜，可是唐枫面容上却显得比较遗憾甚至自责的说道：“宋姨，对不起，我不知道您发生了这样的事情！”

　　宋姨那越发淡漠的脸上看不出内心的情绪，只见她默然了好一会，才突然说道：“这不怪你，不过你既然知道了就帮我保密，毕竟我和他身处在这个位置上，离婚影响太大！”

　　唐枫了然的点了点头，这个方面他还是多少了解一些的，在天朝的官场上，婚姻也是评价一个官员的标尺，许多官员夫妻之间哪怕不和睦，也会将过就过，哪怕真的离婚了，几乎都彼此保密，很少对外宣传的！

　　“宋姨请放心，我不是多嘴的人！”唐枫自然不会外传，现在知道了宋姨这个秘密，简直是意外之喜，彼此之间只有彼此知道的秘密，这对两个人之间的关系会有奇特的改变！

　　就比如现在，先前还冷漠的宋青玉不由的神色缓和了，显得亲切了几分！

　　宋青玉的神色变化让唐枫心中更加欣喜，刚想说话，宋姨却道：“酒有了，不过却需要配点菜，你先坐会，姨去炒几个菜！”

　　宋姨精彩来唐枫家，知道厨房的位置，两家的关系，她也没有必要客气。

　　宋姨的话也让唐枫醒悟，喝酒自然少不得菜，此刻看宋青玉那压抑的心情，今天晚上只怕不会少喝，没菜更不行，不过，宋姨如此难过之下，唐枫还想着趁着这个机会表现一番！

　　唐枫急忙说道：“宋姨，还是我来吧，您心情不好，还是先坐会吧，这点事我来就成，很快就好！”

　　宋青玉一怔，随即讶然的看向唐枫，她倒是真不知道唐枫竟然也会炒菜，不过看唐枫的样子不像是骗人的，不由的微微点头：“也行，你去吧，正好我今天在外面转悠了半天，挺累，趁着这个机会去你妈妈房间洗个澡换套衣服！”

　　宋青玉和唐枫的妈妈亲如姐妹，上学那会经常穿彼此的衣服，唐枫倒是不在意这个，可是想到宋姨洗澡换衣的情景，唐枫的脚步猛的一滞，心头不由的一阵荡漾，男女独处，而美艳局长竟然说要洗澡换衣服，这让唐枫不由的想到了某种香艳的场景！

　　宋青玉的话刚出口便觉得有些不妥，急忙补充道：“不准乱想！”

　　只是这下意识的补充却让整个话都变味了，好似一个女人对自己男人的娇羞嗔语一般，让她与唐枫之间竟然多了一丝暧昧的气息，显得有些诱惑！一反常态的，宋青玉第一次在唐枫面前露出了真切的羞意！竟然有些嗔恼的急忙转身向着房间蹬蹬跑去！

　　　　第0186章 美艳的风情

　　唐枫被这个美妇局长的羞嗔弄的心中一荡，眼眸之中不由的多了几分火热，不过他也知道这是宋青玉说错了话，根本没有他想的意思，也只能强压心中的涟漪，有些不舍的移开目光，走向了厨房！

　　宋青玉进了房间，心中竟然有些不平静，不明白自己怎么会鬼使神差的对着唐枫表现出了与以往完全不同的性子，而且竟然还说出了刚才的那种暧昧的话，一时间只觉得不像平日里的自己，更何况还是面对自己的晚辈，或许自己真的是被中午离婚的事情给刺激了！

　　宋青玉神色微微一暗，有些神伤的给自己找了个理由！

　　心神疲惫又忙碌了一下午离婚的事情，宋青玉只觉得浑身不舒服，想要洗个热水澡放松一下，只是想到外面还有唐枫，而宋青玉一想到自己等下要光着身子洗澡，就隐隐有些不安，不过随即又轻啐了一声，自己都瞎想些什么啊？有个男人又如何？那可是自己好姐妹的儿子，还能发生什么事情不成？

　　宋青玉定了定心神，走到房间内的衣柜前！对于自己好姐妹的衣柜，她可是熟悉的很，衣柜拉开，从里面拿出一套还带着包装的内衣！

　　看着那包装里颇有几分诱人的内衣，宋青玉不禁轻啐道：“没想到温姐还喜欢这样的情趣，不过也对，那么美丽的人，不穿点这样的内衣简直是浪费资源，可惜了，以后我就算是穿，也不知道该给谁看了？”

　　想到自己的情况，宋姨那充满诱惑的美艳娇颜之上，却透着几许茫然，怔怔的面对衣柜前的试装镜子，眉宇之间透着些许寂寞孤独，好一阵子，那性感的红唇之内才发出一声叹息，随手在唐枫妈妈的衣柜里拿起一套比较宽松的居家衣物。这才压下内心的纷乱心思伸手解开了身上那工作套装！

　　穿着制服的宋青玉透着知性之美，伴随那绝色美熟妇的香艳诱惑，简直迷死人了，此刻，随着一件件衣物的脱下，丰腴的娇躯越来越清晰了，那白皙却如同少女一般的娇嫩肌肤诱人遐想，让人忍不住想要抚摸上去，更不要说那胸前的一双丰满饱胀的乳峰了，此刻的她更为失神的看着镜框中的自己，看着自己依旧美艳的娇躯，心中的失落更加的浓郁了！

　　“这么美丽的身子，只怕再也没有男人可以欣赏把玩了！“宋青玉呢喃了一声，脸上透着几许苦涩，在外面，她是一个强势的女局长，让人艳羡仰慕，可是谁又知道她内心的苦。

　　微微摇头，宋青玉把自己的奇怪想法抛去，目光复杂的看着镜子里自己那绝艳诱惑，风情成熟的娇躯，叹息一声，这才缓缓解开了自己的上身那仅剩的文胸，霎时间，一双饱满的一只手仅仅只能掌握一半的饱胀乳峰猛的从那文胸之中弹跳了出来，那份饱满丰挺简直让人心惊胆颤，充满极度诱惑的乳白在那强劲的弹力弹跳之间，越发的惊心动魄了！此刻幸好没有男人看到，否则只怕会瞬间化身为狼！

　　感受着胸前那一双饱满的弹动，隐隐间竟然有股酥麻的感觉荡漾，让她那苦寂的心神多了几许酥麻，不由的美艳的脸蛋透着几分红润！隐隐之间内心之中多了几分躁动！

　　这种躁动让她心中不安，却又不敢多想，极力的克制着，可是手中的动作却不由的加快了！躬身弯腰，把那丰满浑圆、饱胀的如同一轮满月的玉臀高高的翘起，玉手勾住那内裤的边缘缓缓拉下，霎时间，一轮浑圆的雪白展露了出来，丰腴饱满，惊心动魄！

　　高高翘起那雪白饱满的玉臀，那洁白如玉的光泽、那浑圆如月的肥美弧度都显示着她的销魂诱惑，雪白细腻的玉臀之间那幽深的沟壑仿佛能把人的眼球深深的吸引了进去，那红润的菊花、色泽鲜艳、形状优美，让人心中颤栗，尤其是那高耸的翘臀完美的展露了那双腿之间一抹粉嫩嫣红的幽谷，微微开合之间那桃源幽深肥美。

　　这般绝美的玉臀，简直让人痴迷，只是这份美艳，却很少有人能够看得到了，宋青玉脱下衣物，起身之间透过镜子看到自己这越发的成熟妩媚的娇躯，不由的面颊微微一热，心中却多了几分自豪，哪怕人到中年，可是她的姿色越发的浓郁了！

　　这一刻，宋青玉的脑海之中不由的竟然想起了先前唐枫那一双火辣的盯着她的玉臀的目光，如果此刻让唐枫看到自己赤裸的玉臀，不知道会疯狂成什么样子！

　　这个奇异的念头闪现，宋青玉心头猛的一跳，顿时被自己吓了一跳！

　　“我怎么会有这么奇怪的想法？我可是刚刚才离婚啊，而且，对象竟然是自己的晚辈……！”

　　宋青玉呢喃着，那绝色的容颜上一会红一会白，可是所谓的离婚和她现在的想法又有什么关系，况且，离了婚，才没有了任何的束缚，而且即便是自己的晚辈又如何？现在美妇诱惑自己的晚辈的还少吗？或许宋青玉也想到了这个，那绝美的面容上越发的不安了，这个时候才深深后悔自己怎么会突然和唐枫来了他家，还准备喝酒，这般的心思之下与一个男人待在一起，总会让人不安！

　　一想到唐枫那俊俏的身影，快四十岁的宋青玉便心中一慌，不敢多想，抱起自己的衣物走进了房间内的浴房！

　　浴室之内，朦胧的水雾充斥着整个浴房之内，水雾之中，依稀可以看到一个赤裸的娇躯曲线妖娆的站在喷头之下冲洗着那让人充满遐想的玉体。

　　玉手轻抚之间，那丰腴的娇躯随之轻微颤动，那胸前一双丰满的美乳更是充满诱惑的晃动着，浑圆丰满的翘臀，肉呼呼的让人心动，那水雾之中的洁白肌肤，带着几分朦胧之感，越发的魅力无限！

　　如此的香艳场景，如果此刻唐枫看到，只怕会忍耐不住化身为狼了！

　　唐枫虽然看不到宋青玉洗澡的绝色诱惑，可是光凭着脑海想想，也能想出几分香艳之感，他在厨房内一边炒菜，一边心神不属，好在还能控制自己，几个简单的家常菜，到还没有给他坏在锅里！

　　被美艳局长拉着陪她喝酒，孤男寡女的情况下难免会有几分遐想，更何况此刻这个美艳的熟妇竟然还在这个男女独处的房子内洗澡，唐枫要是没有几分心神荡漾，只怕也枉为男人了！

　　比唐枫大了二十多岁的宋青玉那身上的熟妇气息对唐枫来说有着致命的吸引力，恋母浓烈的唐枫最渴望把这种成熟的美妇人压在身下好好的品尝一番，想要品尝这种似乎永远都不会成为他这种小青年的女人的美熟妇的滋味，那感觉就好似如同超越了伦理和辈分一般，让人心中兴奋！

　　唐枫对宋青玉充满了觊觎，只是因为宋青玉的那种高贵如同不可侵犯的女皇一般的气质加上她本身的冰冷，让唐枫小心翼翼的把那种赤裸裸的玩弄的心思深藏心底，偶尔爆发炙热的目光也只是在美艳的女人对男人的吸引力的正常范围之内，不敢过多表现，害怕到嘴的美肉飞掉！

　　宋青玉可以说是唐枫除了自己的妈妈和秦姨之外接触到的第一个至美的熟妇，也因此在他心中有着颇高的分量，此刻哪怕几乎没有一丝一亲芳泽的机会，他依旧显得很殷勤！

　　四道家常菜被唐枫端上了桌，刚取出筷子还没有摆好，已经传来了轻柔的脚步声，唐枫心中一喜，下意识的看去。当看到走来的宋青玉的时候，唐枫惊艳的眼珠子差点蹦出来！

　　却是此刻的宋青玉与平日里记忆中那位高权重、端庄威严的女局长有着太大的差别，竟然隐隐有颠覆唐枫对宋青玉的印象的感觉！

　　平日里盘起的妇人发髻此刻完全敞开，秀发柔顺，随意却柔直的搭在身上，湿润之间透着几许水意，让本就刚刚洗完澡的宋青玉多了几分清凉柔美之感，美艳的面庞上，或许是因为热水澡的缘故，多了几分潮红，让这个平日里显得清冷的女局长此刻多了几分娇媚之感，却更加的诱惑人心了，清冷的眸子此刻更是水汪汪的好似透着水雾，看的唐枫心头一阵悸颤，怪不得古人说美人出浴、弯若出水芙蓉，果然如此，洗了个澡就能让平日里清冷威严的女局长变成了此番楚楚动人、诱惑绝艳的模样，让唐枫不得不信！

　　修长的身段，比着将近一米八的唐枫低不了几分，衬托的她整个人都显得修长，这般的美妇人实在不多见，更何况此刻最让唐枫惊异的是这个美艳的局长竟然穿着一身宽松的居家长裙，裙子柔白质地，在灯光下依稀之间有几分透亮，朦朦胧胧之间那宽松的长裙之下的娇柔凸凹的娇躯隐约闪现，越发的惊心动魄，加上那湿漉漉的长发顺着肩膀搭在胸前，那水迹竟然湿了长裙，霎时间，一抹雪白的丰乳若隐若现，看的唐枫差点狂喷鼻血，整个人都难以自制了起来！

　　　　第0187章 宋姨的伤心事

　　“哗啦……！”

　　却是痴迷之中，唐枫的手一抖，手中的筷子哗啦一声掉在了地上，也瞬间惊醒了唐枫，霎时间，唐枫又是欲罢不能又是尴尬无比！

　　心神大动，双眸骤然火热的唐枫连呼吸都有些紊乱了，他怕自己在这么看下去会忍不住做出唐突的举动，当下急忙深吸了一口气，接着筷子掉地的机会弯腰去捡，艰难的收回了自己的目光！

　　可是这微微一蹲的时机，唐枫的心中不由的颤栗着狼吼着：“天啊，宋姨……宋姨竟然没有带胸罩，迷死我了都！”

　　唐枫心中怒吼着满心颤栗激动的捡着筷子，而宋青玉这个美艳的熟妇此刻的心里也不平静，从出来到感受到唐枫那火热的目光，宋青玉的心中便有些慌乱，被那一双炽烈的眸子看的浑身酥麻，一阵阵奇怪的感觉从身体内升起，竟然有种浑身发热的感觉，尤其是那最后的目光，汇聚到自己的丰乳之上，好似能够看穿自己的衣物一般，又如同一只无形的手，好似抚摸了上去，那酥麻瘙痒之感，让宋姨差点转身逃跑！

　　她虽然不是什么青涩少女，更是一个熟得不能再熟的美熟妇，可是再熟，也有着女人的娇羞心里，平日里冷漠，并不说明她没有生理的感觉和冲动，况且早几年就和自己的老公感情不和，多年不曾同房，这久旷的身子似乎都快忘记了男欢女爱的滋味了，此刻被这个小青年一看，那浓烈的情欲汇集到自己的身上，宋青玉发现自己的那封闭了很久的心竟然颤抖了，隐隐之间有些异样的兴奋！

　　“为什么会这样？”

　　宋青玉弄不明白，她只知道今天心里前所未有的苦闷，而离婚的事件，更是摧残了她的内心，让她压抑的几乎有种崩溃的感觉，而这个时候却遇到了眼前的这个青年，自己竟然在那般想要发泄的情况下唤了他陪自己喝酒，更是让她不可思议的是，自己竟然穿着这么一身单薄清凉的长裙走了下来，连她自己一时间都不知道此刻究竟是什么心理，这完全不符合自己的性子！

　　可是此刻却已经如此了，难道还要回去换一身衣服？宋青玉正在犹豫心慌之际，却猛的看到唐枫那出丑的一幕，不由的被唐枫那尴尬慌张的模样给逗的莞尔一笑！

　　唐枫的紧张慌乱反而让这个美熟妇的内心强大安定了下来，突然发觉在人生悲苦内心孤寂的时候有这么一个色迷心窍的小家伙也是一种舒心的事情，至少可以看到自己的魅力究竟是如何的惊人！

　　唐枫在宋青玉的心中，终究还是一个青涩的小伙子，她的年龄，足以做唐枫的妈妈了！

　　这样一想，美艳的宋姨心中平和了几分，缓缓走来，来到了餐桌前，顿时一股浓郁的菜香传来，让她忙碌了一天的精神微微一震，不由的心中多了几分暖意，这还是她嫁人之后第一次看到一个男人为她做菜，那压抑了一天的心神明亮了几分！

　　“来，陪我喝几杯！顺便尝一下你做的菜如何？”

　　轻松了几分的宋青玉转身从旁边取出了包装精美的酒，原本尴尬的唐枫随着宋青玉刻意不提刚才的状况的举动也定了定心神，只是看到宋青玉拿过来的酒，不由的惊异的看着她！

　　因为宋姨拿的就被竟然是大号的，看样子真的想要喝醉了，唐枫心中惊喜，甚至期待等着宋姨喝醉之后可以让他有机可乘，可是表面上唐枫还是装着带着几分委婉的劝诫道：“宋姨，这可是白酒，这么大的杯子，容易醉的。”

　　宋姨今天离婚，内心的苦闷，她叫唐枫来陪她喝酒，本身就带着发泄的意味。

　　“怎么？你一个大男人还不会喝点白酒？喝醉了没关系，姨就住下不走了”宋青玉一心想要喝酒发泄内心的悲苦，至于喝醉不喝醉她压根就没考虑！

　　唐枫心想喝醉了更好，我巴不得你住下，然后我就能够趁机要了你。

　　看着宋姨那丰美绝艳的娇躯，那一双豪乳轻颤的模样，唐枫就忍不住咕噜一声想要吞口水，不过他怕宋姨会忽然反悔，所以强行克制着自己，道：“行，我就陪姨醉一回，喝多了就住下不走了！”

　　早就被宋姨那美熟妇的妖娆深深吸引的唐枫心中又开始胡思乱想了，可是这般的想法之中他倒是多了几分期待！

　　“好，姨心里不痛快，就用大杯喝？你喝不喝？”端上酒，宋青玉那想要发泄的心思便浓烈了几分，被唐枫这么一说，顿时激动了，心中某些压抑的情绪一下子激发了出来！

　　浓郁的酒香飘散在酒桌之上，几杯白酒下肚，美妇局长的俏脸之上浮现了两抹红霞，显得越发的娇媚，让一旁的唐枫看的双眼一阵发直，眸子中的火热的气息不由的浓郁了几分！

　　呼……

　　火辣辣的酒水充斥着喉咙和胃部，让宋青玉全身一阵燥热，那压抑了一天的心情猛的舒缓了几分，不由的长出了一口气，好似胸口那憋闷的感觉轻松了几分！

　　这一刻，喝酒发泄的宋青玉突然有种畅快的感觉，这些年的压抑，实在让她不好受，现在离婚了，按说应该很欢喜才对，可是她本性是一个传统的女人，对于自己生活了十多年的丈夫，没有爱情也有亲情，她心中又怎么会开心的起来？如果不是自己丈夫做的事情让她委屈的难以忍受，只怕现在她还会将过且过！

　　“来，再陪我喝一杯！”

　　宋青玉被浓烈的酒精激发了心中隐藏依旧的情绪，不由的比着平日里冷冰冰的模样生动了许多！

　　给彼此倒上酒，纯粹发泄的宋青玉甚至根本没有在意唐枫是否会用便端起酒杯咕噜一下喝了个干净，只是那与平日里端庄雍容不同的颇有几分豪爽意味的模样让唐枫看的心中发怔！

　　更是不由的被这个美熟妇仰起的粉嫩雪白的脖子给吸引了，那白皙的肌肤，圆润的下巴，竟是也可以美到这种地步，让人心动的好想趴上去亲上一口！

　　唐枫看的喉咙中一阵发干，甚至目光更不由自主被美妇局长仰头的动作而挺起的越发的饱胀的乳峰深深的吸引了，此刻，这般的情况下，唐枫竟然看到了那清凉的长裙的乳峰处那两粒葡萄的凸起，霎时间，唐枫只觉得心中一颤，一股邪火从小腹中窜起，让他忍不住咕噜一声吞了吞口水，如果此刻换一个女人，只怕唐枫都想要调戏一番，可是面对这个美艳的宋姨，唐枫在她没有醉酒之前，只能死死压制自己内心的渴望！

　　呼……

　　再次喝了一杯烈酒的宋青玉猛的松了一口气，那仰起的头也缓缓垂下，却不经意间看到了唐枫那火热的目光盯着自己的双乳，顿时，宋青玉这个美熟妇心中微微一慌，一股异样的兴奋升腾而已，那一双饱胀的乳房之上好似有种被抚摸的兴奋。

　　酒是色介，哪怕平日里冷艳的宋青玉也是如此，大半瓶酒喝下去，这个美艳的女局长也被酒精刺激的好似变了一个人一般，平日里生人勿近的脾性这一刻竟然和唐枫开起了玩笑！

　　颇有几分调笑的意味的说道：“一个小家伙，年纪不大，色心倒是不小，这才多久，你那色迷迷的眼睛可在我身上转了好几圈了，别当我不知道！”

　　宋青玉的话顿时让酒桌之上的气氛显得有些暧昧了，一个女人知道被一个男人赤裸裸的盯着，却没反对还装着不知道，这要是换个情况，绝对是男有情女有意，可是现在不同，就如同宋青玉的话一般，唐枫虽然十七八岁了，可是那俊俏的脸上显得远比同龄男人青涩，在宋青玉的心中，最多还是个孩子！

　　唐枫原本还被宋青玉那一句自己偷窥她娇躯的话说的尴尬困窘无比，可是那一口一个小家伙、小小年纪又让他心中不忿，他张口就想说我哪里小了？我都十七八了，我全身上下都熟了，女人我又不是没上过，还玩了不少了！

　　只是他不满的话还没有出口，宋青玉那原本颇有几分调笑的神色突然又暗淡了下来，呢喃道：“你这样贪婪的目光我年轻的时候经历的多了，一个个都是看到我的容貌和我身后的背景，那些个贪婪的男人恨不得挖肝掏肺来表达对我的喜爱，好似一辈子都会疼你爱你一般，可是结果呢？结果不还是走到了如今的境地？我这一辈子就是被我的容貌和我身后的背景给耽搁了！如今也只能在这喝酒发泄内心的苦闷！呵呵……！”

　　　　第0188章 侵犯宋姨

　　宋青玉苦笑了起来，说话间手中的酒瓶又倒了一杯，咕噜一声灌了下去，那火辣辣的白酒差点呛到她！

　　看着宋青玉那突然间的变化，唐枫那对女人柔软的心不由的一痛，这般的美熟妇唐枫是祈求还怕得不到，却想不到如此不被人珍惜，如今伤透了心，竟然要喝酒宣泄内心的苦闷，唐枫多想靠上去抱着她安慰她，只是害怕自己内心对宋姨的那份强烈的欲望在靠近之后控制不住表现出来，到时候宋姨一旦防备，自己只怕就得多费一番功夫了！

　　所以唐枫忍着自己的冲动，希望等宋姨多喝几杯，差不多的时候可以更方便侵犯她！

　　“宋姨……咱们不喝了好吗？勾起你的伤心事，我看着心里也不好受，咱不喝酒了，喝多了伤身，要不我们就说说话，你如果觉得可以，就把心中的闷气冲我发泄，心中憋的东西多了，会越来越难受的！”

　　看着宋青玉越喝越难受的模样，唐枫心中更加怜惜了，这般的美人，谁看到都会心疼，不过唐枫嘴上这么说着，可是明明知道喝酒的人越是劝不要喝就越喝的厉害，这是存心装模作样的想让宋姨喝多的意思！

　　唐枫那故作关切的话和仿佛很真诚的眼神让宋青玉心中微微一颤，她有多少年没有看到这种深切的关怀了？多少年没有感受过如此的单纯的真诚了？这一刻，宋青玉的心中突然很感动，感动的同时，那干枯的内心不知不觉竟然有了几分滋润，有了几许异样，微醉的她看着唐枫的目光都透着几分水润，好似半睡半醒一般的迷离！

　　迷离之间，加上唐枫刚才的劝阻，让宋姨的心思更浓了几分，忍不住又倒了一大杯咕噜噜的灌了下去！

　　再次喝了一大杯，宋姨脸上的红霞越来越艳丽了，几乎已经醉了！

　　有点醉眼迷离的宋姨轻声道：“说话好，多少年没有人陪我好好说说话了，别人看到的都是我手握重权的风光，却不知道我风光背后的悲苦，不知道我为了这份风光究竟付出了何种沉重的代价！”

　　“呵呵……别人的，都是美好的，别人眼中看着我的羡慕嫉妒我又如何不知道，可是他们哪里知道，如果我有那么一丝的可能，我都会抛却这一切，不在乎什么官位，也不在乎权势，更不在乎金钱，我曾经也只是一个充满幻想的少女，要不然也不会在那么多人中选中了追求最为狂热的人，也就是你的韩叔，可是现在呢，当初那么爱，现在却因为我一步步走上高位，因为各种忙碌，感情淡了，人也分了，什么都没有了，呵呵……！”

　　咕噜……

　　又是一杯白酒下肚，宋青玉越发的苦涩的呢喃道：“可悲啊，这个家我虽然苦守了十多年，终究还是走上了绝路，还是离婚了！我真的很痛苦……我不想这么冷冰冰的活着……我真的不想……！”

　　平日里高贵雍容的美妇局长，谁能想到又这么悲伤的时候，谁有知道她心中有这么多的苦？这一刻，唐枫终于知道这个女人冰冷的面容背后掩饰着悲苦寂寥的内心，那强势的态度，更是遮掩着她内心的脆弱之处！

　　一时间，唐枫的心中越发的怜惜了，越发的想要得到这个绝艳的美妇人？因为只有他，才能让这个女人的后半生活的轻松自在，甚至于永生都不用在这么痛苦，只要能够安心坐自己的女人，让自己疼爱，自己就能给她所有她想要的生活和快乐！

　　唐枫此刻没有劝阻宋姨，甚至希望她喝的再多点，再醉点，这样自己得到她更容易了，成了自己的女人，想不快乐都难！看着痛苦的一杯一杯的白酒灌下去的宋青玉，唐枫的眼睛也越来越亮了！

　　转眼间，一瓶白酒几乎被宋姨一个人喝光了，可是宋姨好似还不满足，又开了一瓶，倒上便灌！

　　又是一杯灌入口中，或许是太急了，宋青玉猛的被呛到了，霎时间，刺激的满脸通红，猛烈的咳嗽了起来！

　　“咳咳咳咳……！”

　　美艳局长猛烈的咳嗽，唐枫觉得是时候了，当下急忙起身冲了过去，坐到宋青玉的身边急急的用手抚着她的后背帮她顺气，嘴里道：“宋姨，好些了没有，不喝了，我们不喝了，你不能在这样发泄下去，再喝下去你非得进医院不可！这样让关心你的人会很担心的！”

　　“呼呼……！”宋青玉猛烈的喘息着，那红彤彤显得无比娇媚的脸上充满了醉意，可是随着唐枫的话，那迷蒙的眼中闪过一丝茫然，头晕却意识清醒的她不由的呢喃道：“关心我的人，还有关心我的人吗？连我那个托付了清白之身的丈夫都对我腻歪了，在外面养起了女人，还会有人关心我吗？我宋青玉虽然不再青春貌美，可是也容不得他这么看低我，你不是要养女人吗？好，我跟你分居，让你养个够，再不行我和你离婚，让你娶了她，我以为我离婚了就会解脱了，可是我还是不快乐，我一点都不快乐，呜呜……！再也不会有人关心我了，再也没有了！”

　　宋青玉突然间幽怨悲伤的呢喃了起来，说出了唐枫心中想问又不敢问的疑问，霎时间，唐枫惊愕的不知道该说些什么？这个女人果然经历了不少伤心的事情，可是此刻，宋青玉骤然的哭泣，让唐枫一下子慌了，他本就心软，更怕女人哭，急忙抚着她的后背安慰道：“宋姨，怎么会没人关心你呢，还有很多，只是你没看到而已，就比如我，我就很关心你啊，而且你那里老了，还是年轻貌美啊，而且你刚才不是看到了，我，我就被你深深吸引了！”

　　唐枫想要劝解宋青玉，说道最后竟然一咬牙，把自己的心思都透露了几分，这一刻，他心中有些忐忑的看着宋青玉，生怕她会因此恼怒！

　　宋青玉虽然有些醉了，头脑晕眩，可是意识却很清醒，听到唐枫的话她那迷蒙的眸子猛然一怔，竟然有些痴痴的看着唐枫那年轻俊朗的面容！

　　虽然醉酒之下宋青玉反应有些迟钝，甚至多少有些迷糊，可是她还是懂的判断很多东西，听到唐枫的话她心中温暖，可是后面说他被自己吸引了，宋青玉心中不由的一慌，而在酒精的作用下，这股慌乱竟然被放大了许多倍，连带着对唐枫那明目张胆的暧昧的话弄得微微羞涩，同样在酒精的刺激下，羞涩越发的浓郁！

　　然而，不得不说这些年的手握重权，让这个女人的心智坚毅的很，这般的醉醺醺的情况下还清醒的摇头，呢喃道：“怎么可以，怎么可以？我，我的年纪都可以做你妈妈了，而且，而且你还是我的好姐妹的儿子，好了，不许胡说，我知道你是在安慰我！我懂，我懂！”

　　终究是酒喝多了，宋青玉说着说着那眸子越发的迷蒙了，显得水润诱人，在那声音逐渐的低缓下去的时候，那本就绝美的美熟妇的面容越发的酒红了，显得妖媚动人，让人心动无比，唐枫既然说出来了，他也就坦然了，更何况隐隐之间他也很期待这个美艳局长的反应！

　　可是随着美艳局长的话，唐枫的心骤然一沉！

　　可是，唐枫看着此刻已经逐渐的软倒在他怀里的绝色美熟妇，看着她那绝艳的诱惑，那熟的仿若水蜜桃一般的饱满娇躯，心中的贪婪痴迷越发的浓郁了，想要奸淫宋姨的想法这一刻猛然浓烈了起来！

　　更何况，此刻呼吸着这个美熟妇那身上浓郁的熟妇芬芳，唐枫心中的欲望被刺激的直直窜升，对宋青玉口中的那可以做他妈妈的话显得不服，他就是喜欢这种比他大了一辈的美熟妇，不然也不会一直惦记自己的妈妈了，甚至于连秦姨都已经被他推到了，此刻看着宋姨，他想要的只是扒光这个美熟妇，享用她绝艳的娇躯，品尝她丰腴的滋味，彻底的占有她，永远得到她！

　　这一刻，唐枫的心中一阵阵的怒吼着，鼓舞着他，看着宋青玉那水蜜桃一般饱满的娇躯，唐枫猛然间情动了！

　　呼呼……

　　浓烈的呼吸让唐枫心中骤然火热了起来，一股邪火从小腹上窜起，她抱着宋青玉的双臂不自觉的加大了力气，感受到那丰满的身子，唐枫不由的呢喃道：“宋姨，我是真的被你深深的吸引了，我渴望和你亲密，渴望能够由我疼爱你，你不信，我就证明给你看！”

　　唐枫伏在宋青玉的耳边呢喃着，可是这个声音让意识还算清醒，却是头脑晕沉的差点睡去的宋青玉娇躯猛然一颤，这种头脑晕沉，身体晃悠悠的时候她竟然还能挣扎着抬起头来，那一双半醉半醒的眸子透着一股慌乱却骇然的眸子水润无比的看向唐枫，红唇微张，便要似醉非醉的呵斥阻拦唐枫的大胆心思！

　　　　第0189章 哀求的宋姨

　　只是，刚刚张开了红润小嘴的宋青玉却不知道那红唇轻启对于一个色欲边缘的男人有着多么大的诱惑力，霎时间，唐枫那燥热的贪婪欲望猛然间爆发了，双眸骤然火热的盯着仰起了脸颊显得动人心弦美艳，在宋青玉那吃惊慌乱的目光下猛的低头含住了宋青玉那红润性感的红唇，用力的亲吻吸允了起来！

　　霎时间，浓烈的情欲在客厅内爆发了开来……

　　宋青玉水润的眸子瞬间睁大，带着羞愤的怒意，不敢置信的看着这个她眼中的孩子竟然敢侵犯自己这个阿姨！

　　难道他就不畏惧自己？难道就不怕事后我会生气？

　　宋青玉有些无法理解，无法理解这个年轻的男人竟然敢色胆包天，敢如此的淫辱自己！

　　顿时，宋青玉的酒意醒了大半，浓烈的悲愤和惊怒从心中直冲脑海，内心之中充满了屈辱，她一个堂堂的江南市财政局长，高高在上的如同女皇一般的女人，竟然被人淫辱了，而且更让她抓狂，此刻玩弄自己的人还是自己好姐妹的儿子，自己十七八岁的子侄，一想到自己以四十岁的年龄被一个十几岁的小年轻给玩弄着，她整个人都悲愤的颤栗了起来！

　　“呜呜……不……不行，我不能让这个混蛋得逞，不能让他淫辱我的身子，不能让他沾污我的贞洁和高贵！”

　　“呼呼……可是，可是实在是太舒服了，我……我已经很多年没有被男人碰过了，这种感觉太让人兴奋了，我忍不住，我实在忍不住想要沉沦下去！”

　　“可是，他还那么小，我的年龄更是可以做他妈妈了，怎么可以让这么一个孩子玩弄自己？”

　　“这样不是更爽？岂不是更刺激？一想想一个十七八岁的孩子一般的小男人淫辱自己这个中年的美妇人，践踏自己所有的高贵和端庄，如同荡妇一般被玩弄，多让人兴奋？”

　　…………

　　这一刻，宋青玉的脑海之中在羞愤的作用下，充满了邪恶的念头！

　　思绪纷杂的宋青玉猛的惊醒了，原本虚软的身子不知道哪里来的力气，竟是硬生生的推开了正玩弄她的唐枫！一百多斤的唐枫生生被推翻在地！

　　砰的一下子让沉沦在享用宋青玉的丰美的快感之中的唐枫惊醒了，唐枫惊愕之间对上了宋青玉那羞愤惊怒的眸光！

　　唰……

　　那凌厉的目光此刻那里还有先前醉酒的迷蒙，那里还有沉沦情欲的迷离？有的只是惊怒和羞愤，有的只是那如刀的光芒，仿佛瞬间刺穿了唐枫的内心一般！

　　“宋……宋姨……我……！”

　　唐枫原本还想装模作样的解释一番，可是看到宋姨这一刻表现出来的如同女皇一般凌然不可侵犯的气息配合着她那美艳绝伦丰腴成熟的娇躯，让唐枫整个心中都涌现了浓烈的征服欲望，连呼吸也猛的急促了起来，死死盯着宋青玉，宋青玉那靠在沙发上显得凌乱的身子，那长裙依旧掀起，雪白的娇躯，和那饱满丰挺的豪乳依旧暴露在空气之中！

　　那绝艳的诱惑，凸凹有致的身材，尤其是那如同水蜜桃的乳峰，深深的刺激着唐枫，更何况宋青玉那下身竟然穿着一件黑色的蕾丝近乎透明的情趣内衣，先前只顾着兴奋玩弄宋青玉身子的唐枫根本不曾看到，此刻看在眼里，只觉得那情趣浓郁，激发着那最后的意识！让他整个人的心里都充满了邪恶的欲望！

　　“呼呼……！”

　　唐枫心中的邪火刺激的他呼吸骤然急促了起来，眸子一下子火热了起来，充满邪魅的看着靠在沙发上的美妇局长！

　　宋青玉是老时代出生的女人，与时下的那些开放的女人不同，她那一代的女人大多比较传统，对碰了自己身子的男人，哪怕年纪小了自己一辈的唐枫，她依旧做不到无视，此刻被这个小家伙这么火辣辣的盯着，宋青玉的内心之中总有几分异样的情绪！

　　宋青玉此刻在酒精的作用下，头脑晕沉身子虚软，被唐枫挑逗了这么久，身体内的情欲让她全身娇软无力，连动一动的心思都没有，可是又害怕唐枫受不了诱惑，再这么待在一起，自己清白只怕真的保不住了，那自己可怎么办？

　　宋青玉不相信此刻的自己在唐枫继续玩弄之下能坚持多久？女人三十如狼四十如虎，不只是说说而已，宋青玉到了如虎的年纪，更是空旷了多年，真要被唐枫激发了情欲，她只怕比唐枫还要饥渴，那自己真没脸活下去了！

　　唐枫根本不知道宋青玉的心思，他是准备彻底的一不做二不休来个霸王硬上弓了，这样美艳的熟妇，这般的绝妙机会，他真是无法舍弃！

　　浓烈的喘息中，唐枫一步步的走向了宋青玉，宋青玉整个人都惶恐了起来，她真的害怕了，她现在没有力气反抗，更没有信心抗拒唐枫的挑逗，如果真让唐枫碰了自己，那她真的会抵抗不住失去清白之身！

　　“你……你想干什么？停下……唐枫，我，我是你姨啊，你冷静一下好不好？我们，我们不可以的！”

　　宋青玉心中惶恐不安，竟然有种想哭的冲动，曾几何时，自己一个手握大权的女局长，多少人面对自己都战战兢兢的？可是此刻竟然被一个儿女一辈的小年轻逼到求饶的地步？此刻的宋青玉，终于明白了，无论权力多大，在这种男女的事情上，她总是一个女人，处于弱势！

　　唐枫此刻满脸异样，他看着这个女皇一般的局长在自己的面前惶恐不安的模样，顿时心中充满了兴奋之感，刺激的他再次颤栗了起来，饥渴的感觉让他感觉全身都发胀了！

　　“宋姨，你真的好美，美的让我痴迷无比，我真的没有想要侵犯你的意思，可是你不知道你喝醉酒的样子多么的诱人，你心伤无助的时候多么让人心疼怜惜，我，我控制不住自己，我想要喜欢你，我想要疼爱你，既然别人不珍惜你，就让我好好珍爱你！宋姨，我要你，我要你成为我的女人，我要永远霸占你，永远拥有你！”

　　唐枫显得有些激动，猛的扑了上去，把宋青玉这个美熟妇压倒在了沙发之上。

　　宋青玉惊叫一声，满脸惶恐，可是，那干枯的心却随着唐枫那一句句激动的话和表情缓缓异样了起来！

　　不知道为什么，虽然看到唐枫那贪婪的欲望她会惶恐，可是那话中的爱慕与占有欲望，那关切的模样，都让她微微恍惚，可是在被唐枫压倒的时候，她终归还是清醒了，这个女人的内心很强大，她更知道自己和唐枫不可能的，如果唐枫也是她这般年纪，或许还能考虑！

　　“不……不要，唐枫，你，你住手，你不能这样对我，我们……我们真的不可能！”

　　宋姨挣扎着想要推开唐枫，可是喝下了一瓶烈酒的宋姨早已经醉眼迷离，浑身虚软，甚至连思维都已经开始混乱了，挣扎的力量几乎可以忽略不计！

　　而在宋姨的挣扎中，反而让唐枫更加觉得刺激，安然恋母的情节很浓烈，对于自己的妈妈恨不得可以时时刻刻的压在床上奸淫，只是一直以来，因为最爱的就是母亲，所以安然对妈妈几乎没用特别的手段，想要凭借自己的本事一点一点的征服自己的妈妈，真正的品尝妈妈的绝美滋味！

　　这样做也导致了唐枫那浓郁的恋母情结越来越难以克制，以往总会把这种情绪转移到宋姨和秦姨的身上，秦姨已经被他得到了，此刻看着尚未被他品尝过的宋姨，安然那恋母的情绪加上多年的幻想意淫，导致了他格外的火爆！

　　“宋姨，你是我的，我现在就要得到你！”

　　唐枫兴奋的呢喃着，手下的动作也不自觉的火爆了起来，扯着宋姨的裙子撕拉一声，便给撕扯开了，霎时间，宋姨那丰美饱满的娇躯完美的呈现在了唐枫的眼前，这让唐枫兴奋的难以克制，而此刻，宋姨更是惊叫一声，想要阻挡，可是浑身无力之下，只能虚软的躺在沙发上，任由唐枫欣赏自己美妙的胴体！

　　此刻宋姨的情绪已经逐渐的混乱了，呼吸急促，浑身潮红，而那原本应该端庄高雅的气质已经显得妩媚了起来，身上的裙子此刻却被扯的凌乱无比，整个前面的春光都敞开了，顿时，那本应该隐藏起来的绝美风景一下展露无疑，被嫩的肌肤，高耸饱满显得浑圆无比的双乳，即便是半躺着还傲然挺立，上面两粒相思豆竟然粉嫩红润！如同最美的景致刺激着唐枫的眼球，光滑白皙的腹部，平坦的没有一丝多余的肉，弧线优美直直向下，黑色的情趣内裤，看的唐枫心中火热！

　　　　第0190章 享用宋姨

　　宋姨身材高挑，有着一双修长而笔直的双腿，圆润消瘦，没有肥腻之感，此刻除了上身还有未被撕裂的一些部位隐藏着雪白的肌肤，半敞披散着，下身因为裙子撕裂，早已经完全敞开了，这美妙的风景，诱惑的唐枫忍不住抓了一把宋姨的美乳！

　　啊……

　　宋姨略微抗拒却兴奋的娇吟了一声，她虽然醉醺醺的，可是快感袭来，还是忍不住急促的呼吸，胸腹起伏，女人的优美乳峰凸显无疑，那饱满之处更是如同硕大的水蜜桃一般！

　　看着雪白的肉体，唐枫更加痴迷的望着宋姨，咕噜一声吞了吞口水，唐枫猛的扑了上去，扯开了宋姨的双手，对着那粉嫩红润的奶子一口吃了下去！

　　唔……

　　宋姨娇吟了一声，却被唐枫吃了奶子，那柔软的奶子吸入嘴里，唐枫美美的品味着，而原本还惊慌抗拒的宋姨被唐枫那有力的吸允弄的心头酥软爽快，快感袭来，与她今日的烦闷形成了对比，一时间竟然让她浑身清爽了许多，这种奇妙的感觉，让宋姨越发的迷糊了，忘记了反抗。

　　宽敞的客厅里，那柔软的沙发之上，一个丰美绝艳的成熟美妇满目情动的躺在沙发上，雪白的身子、肌肤晶莹、修长的双腿圆润美丽，紧紧并立之间竟是没有一丝的缝隙，那双腿之间紧并之时一抹乌黑的倒三角地带隐隐可以看到两瓣粉嫩的红唇，一跳粉嫩的缝隙诱人心神，平坦的小腹，光滑的腹部上，那两团高耸饱满的嫩肉团，如同坟起的乳霸、那白花花的感觉就如同新剥的鸡蛋一般，两粒粉嫩的乳头俏生生的挺立着，随着呼吸的颤动，更加的诱惑人心！

　　呼呼呼……

　　如此美丽的景色下，只要是一个男人，那里还能够抵抗得住，更何况这个躺在沙发的熟妇的身份那么的敏感，对于唐枫来说，她不但是自己的宋姨，更是他母亲的好姐妹，这一刻，唐枫如同魔怔了一般，脑海中闪现的不但是宋姨那美妙的身影，连带着自己的亲生妈妈和另一个妈妈的好姐妹秦姨一个不差，一时间，这么多极品的美妇简直让唐枫兴奋的难以克制！

　　意识恍惚，可是心中因为强烈的突破宋姨的快感刺激的他低吼一声，扑到了宋姨那丰美柔软的身体上，张口含住了宋姨那白嫩高耸的乳房，叽妞一声，便开始品尝宋姨的美妙滋味！舍不得一点浪费，唐枫的一只手握住另外一直翘挺挺的奶子用力的抚摸着，另外一只手亦是抚摸着宋姨其他的部位！

　　“啊……！”

　　被唐枫突然吃着自己的奶子，宋姨已经很久没有被男人如此对待的她顿时惊叫一声，心神震撼加上醉酒迷离，一时间不知道该如何是好，这个吃着自己奶子，玩弄自己身子的人可是自己的的好姐妹的儿子唐枫啊，宋姨心中如同雷劈一般，然而，那胸前大嘴舔弄的快感一波波的袭来，让她心头感受到了好久没有品尝过的快感，同时，另外一直奶子上，那温热的大手抓着自己的柔软的奶子揉捏的感觉就如同一只鹅毛笔轻轻的抚摸自己的心尖一般，那颤栗的感觉让她有种魂归天外之感！

　　“唔……唔唔…………唔呀……呀呀………小……小枫，不行……不要……这样，我是你宋姨……，噢……噢噢……噢不……要，你吃的宋姨的奶……子好难……过！我是……你的……姨，你不……可以吃姨……的乳房，不可以……玩宋姨……的身子，呀……不可以，不可……以用牙……咬，哦……，好美的……感觉，咦……不行……宋姨求求你，放开……宋姨好……不好，只要不动……宋姨，宋姨……什么都答应……你！”

　　宋姨宋姨很想阻止唐枫的行为，可是她突然发现自己在唐枫的玩弄之下竟然尝到了前所未有的奇妙滋味，一时间颇为痴迷，哪怕是嘴里坚决的抵抗，可是却没有任何的实际行动，双手伸直有意无意的想要去抱着唐枫的身子，虽然很快乐，可是她同样很害怕，虽然唐枫淫弄她给她带来了很大的快乐，也缓解了她内心的苦闷，可是唐枫毕竟是她的好姐妹的儿子，还是自己儿子的好兄弟，自己这般的年岁是唐枫的长辈，如同妈妈一般的存在，却让他这么的玩弄自己，她又羞耻，又有点舍不得放开，同样更怕唐枫会要了自己，迷离的快感之间，眉宇间满是犹豫之色！

　　想抗拒，可是如此美妙的滋味实在难以舍弃，和丈夫关系并不好，丈夫在外包养女人，她已经很多年没有被男人这么玩弄过了，更是很多年没有被男人的鸡巴奸淫过了，甚至于都忘记了那种快乐，以前作为局长，很多时候冷漠对待别人，可是内心之中，她还是渴望狂风暴雨的，四十岁的年纪，正是如狼似虎的时候，醉酒之后，快感放大，唐枫这般的撩拨，让宋青玉更加难以抗拒了！那被男人压在身下的感觉，竟是让她兴奋无比！

　　“啧啧……啧啧……啧……唔唔……唔，宋……宋姨，你的奶子好……好吃，我好喜欢你的身子，宋姨，我好爱你，我要你，我要得到你，呜呜……，从来没有遇到你这么香美的身子，爽死我了，我好喜欢玩弄你！”

　　唐枫玩弄着宋姨的奶子，刚吃了几口便抬起头来，看着有些痴迷的宋姨，顿时低声的调笑着，双手却根本不满足，揉着宋姨的乳房，忍不住揪住那粉红的奶头，一拉一伸，别有一番滋味，而宋姨在唐枫的亲吻和手指的玩弄下，一阵阵的轻轻颤栗，久旷的敏感身子被唐枫玩弄，她这个如狼似虎的成熟美妇那里可以抵抗的住，一时间，竟是全身麻痹，尤其双腿之间，她隐隐感觉那羞人的淫水从身体内流了出来！

　　“唔……羞死人了！”

　　宋姨心中闪过这个念头，那迷离的眸子看着唐枫，随着唐枫每一次揉捏自己的乳房眸光都轻轻的波动！下意识的伸手撑住唐枫，依依呀呀的道：“嗯嗯嗯呃，唐枫，不行，放开宋姨，你不能要了宋姨！”

　　宋姨还有这一些清醒，她知道自己作为唐枫的姨，哪怕在快乐，也不能和唐枫通奸！

　　然而，唐枫却是从宋姨的话中听出了她的内心的想法，不由的撇了撇嘴，随即用力的在宋姨的奶子上抓了一把，随即大手一路向下，很快来到宋姨的大腿上，轻轻的抚摸着，惹得宋姨更加刺激的颤抖了！

　　“是不想还是不能？”

　　唐枫突然问道，却让神智迷离的宋姨猛然一怔，心中顿时羞愤了起来！

　　是啊，是不想还是不能？我刚才说的是不能，却并不是不想……我……该怎么办？

　　唐枫见宋姨那惶恐的模样，顿时邪邪一笑，这一刻，因为要淫辱宋姨而带来的快乐浓郁了几分，看着宋姨的反应，唐枫就知道宋姨同样孤苦寂寞，早就空旷的厉害了，只要自己坚定的要霸占她的身子和心灵，她哪怕抵抗最终还会沦陷。

　　这个念头闪现，唐枫顿时精神大振，只要自己得到了宋姨，就可以让她永远成为自己的女人，到时候这般的美艳熟妇，想怎么玩就怎么玩，想什么时候干就什么时候，霸占她成为只能让我玩弄的禁脔！

　　唐枫俯身在宋姨的耳边轻柔的说道：“宋姨，莫怕，没有人会知道我们之间的事情，更何况就算别人知道了，唐枫也会给你撑起一片天，一直以来我都好喜爱你，无时无刻不再想着得到你，可是你是妈妈的好姐妹，我们差距太大，我想要你却不敢表现出来，现在终于有机会吃掉宋姨了，我绝对不会放手，也绝对要用我的大鸡巴插进宋姨的骚吕铮宋姨也同样喜欢我这么对你吧，不然也不会说不能，我知道宋姨心中也是渴望做我的女人的，乖，让我们做爱吧，我会很疼爱你的！”

　　“唐枫，不是，不是这样的，我……我……！”

　　唐枫的话刚说完，宋姨心中猛然一颤，一股异样的兴奋涌现，然而，作为一个成熟的女人，并且还是唐枫的长辈阿姨，她本能的反对，只是话刚出口便看到唐枫那灼灼的目光，被他这样看着，宋姨突然发现自己竟然不知道怎么反驳了！

　　“嘿嘿，我就要得到宋姨了，好兴奋，庆祝一下！”

　　唐枫淫笑一声，猛的吻住了宋姨的红唇，用力的吸允了的起来，而宋姨唔的一声，逆来顺受的承受唐枫的玩弄！

　　呜呜呜呜呜……

　　猛然间，宋姨突然剧烈的挣扎了起来，却是唐枫亲吻她的时候，右手悄悄的钻进了宋姨的双腿之间，覆盖在了宋姨那肥美的小律希顿时，一股肉湿滑柔嫩的感觉袭来，让唐枫心头狂震！

　　这是宋姨的蜜穴，本不该属于我的东西，如今……我摸到了……

　　一股剧烈的兴奋升起，唐枫突然觉得这个世界这般的美好，能够玩弄宋姨，让她承受自己的淫辱，日后更能够调教成专属于自己的禁脔、享受其他男人一辈子都不可能在她身上享受的快乐，那是多么巨大的幸福啊！

　　这一刻，唐枫忘乎所以了，那摸着宋姨蜜穴的小手顿时摸到了一片滑腻的爱液，却让他更加欢喜，宋姨竟然动情如此！

　　　　第0191章 品尝宋姨的蜜穴

　　宋姨此刻兴奋又惶恐，被一个十七八岁的孩子吻她，她觉得羞涩，可是那美妙的快感，和身体的渴望，让她难以反对，只是，自己这般年纪被他摸着自己最为宝贵的蜜穴，这让宋姨羞窘难挡，可是从蜜穴上传来的快感，又让她眷恋快活，一时间显得茫乱了起来！

　　剧烈的快感让她有点难以抗拒唐枫的手，那手掌揉捏的力度，那火热的气息，那手指在自己的蜜穴缝隙中滑动刮弄的让她灵魂都颤栗的感觉几乎把她折磨的全身的力气都消失了！

　　水嫩的身子如同美人鱼一般在唐枫的身下扭动着，那雪白的胴体透着极品美妇的至美，扭动间，却更加刺激唐枫的火气，唐枫呼的一声松开了宋姨的小嘴，而后撑起身子，在宋姨痴痴迷迷的状态下很轻易的便分开了宋姨的双腿，顿时，宋姨那红艳肥美的小乱幌伦颖┞对谔品愕难矍埃那美丽的风景让唐枫眼眸大亮！

　　红润的肉洞显得柔柔嫩嫩，周边的肌肤依旧雪白，更添娇俏，周边滑滑腻腻的爱液，竟是更显妖媚，红嫩的肉洞因为欲望的燃烧轻轻的蠕动闭合开启，让人痴迷不已！

　　“宋姨……你的小潞妹览觯　

　　唐枫的话传来，让痴呆的宋姨猛的惊羞，顿时惊叫一声，急忙的想要翻身坐起，然而，刚挺起腰却突然一股虚软的感觉升起，她砰的一声倒在了沙发，无法起身，她更加着急的伸手去遮住自己双腿间的蜜穴！

　　她懊恼自己竟然没有发现唐枫竟然分开了自己的双腿欣赏自己的小穴，好丢人，然而，一股更加大的危机感升起，宋姨急急忙忙的喊道：“唐枫……，宋姨求……求你，不要看，不……能看，我是……你的姨，你不能……奸淫宋姨的……小穴，宋姨可……以答应你，除了……得到宋姨的身……子，你想怎么玩……弄宋姨……都行，好……不好，姨……求求你，宋姨……的嘴，宋姨……的身子，哪怕是……姨的乳……乳房也……可以，就是那里……不行！”

　　这一刻，宋姨寻找着其他方法阻止唐枫，她除了小穴被唐枫奸淫之外，其他的都可以接受了，只为她心中同样对唐枫有着一样的渴望，而且唐枫刚才带给她的那种欢愉让她痴迷不已，只要不走最后一步，她为了这种快乐可以妥协！

　　然而，痴迷的唐枫那里听得进去，唐枫的双眸火热，呼呼的喘着热气，一把扯住宋姨的手，用力的拉开，顿时，那遮掩的美丽的蜜穴再次出现在唐枫的眼前，那晶晶亮亮的爱液仿佛很是美味，唐枫咕噜一声咽了咽口水，随即呼的一声钻进了宋姨那双腿之间，火热的大嘴一口吻住了宋姨的蜜穴！

　　“啊……”

　　突然的刺激让宋姨全身巨震，心中狂呼唐枫亲我的小穴了，他竟然用嘴吃我的小穴，呀呀，好美妙的感觉，男人的嘴竟然可以吃小穴，唐枫好会吃，吃的我好开心啊，好爽，受不了了，要来了！

　　宋姨气质高贵端庄，加上身为局长，和丈夫之间从来没有这么多花样，都是正常的体位做爱，更没有被丈夫这么取悦过，加上这么多年已经没有被男人玩过了，此刻被唐枫这般花样的淫弄，顿时兴奋的差点高潮！

　　宋姨痴迷的满脸粉红“不行……，不要……啊啊……啊啊啊……啊，不……要吃，呀……呀呀……，好难……过，哦……哦哦……，你坏……啊，不要……吃宋姨的……小穴，宋姨……求你了，不要……玩宋姨……的小穴，那……里脏，呀……！”

　　“唔……唔唔唔……唔唔……啊……啊啊啊……啊啊哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……看，不……，不要……吃，唐枫你……放了宋姨……不能……玩，不……能让干……宋姨的……小穴，啊……啊啊啊……啊，受……不了……了！”

　　宋姨犹如疯狂的母兽一般疯狂的摇摆着脑袋，长发飘舞，面色淫荡，浑身仿佛水蛇一般的扭动，却被唐枫死死抓住双臀，用力的吞吃着宋姨的蜜穴！

　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……受不……了了，飞……了，飞了……，呀……。唐枫……闪开，宋姨……要要来……了！”

　　听到宋姨的这句话，唐枫心头猛然一震，惊讶于平日里端庄的宋姨竟然如此不经玩，还没怎么样的就高潮了？还是说宋姨的身子更加敏感？

　　唐枫却是不知道，宋姨的身子乃是极品肉体，敏感而又妩媚，更重要的是，那淫辱玩弄她的男人是唐枫，这种颇有点禁忌的刺激让一个空旷依旧的敏感肉体被男人这般花样的玩弄，如何能够抵抗的了？

　　“啊……！”

　　一声尖叫，宋姨猛的拱起水蛇腰，那肥美浑圆的屁股高鼓，更为重要的是，她那花蕊猛的收缩颤栗，这种感觉唐枫在女人身上体会了多次，自然知道自己的宋姨马上就要高潮了，唐枫顿时兴奋了，不但没有躲开，反而努力长大嘴巴，一口含住那肉洞口，发力一吸！

　　吸力的刺激让宋姨终于爆发了，噗噗的颤动，一股股的有力的喷射竟是射到了唐枫的嘴里，唐枫双手大亮，潮吹……

　　宋姨简直是极品女人啊！

　　咕噜咕噜……

　　唐枫把宋姨的所有的爱液吞了下去，而此刻，意识朦胧模糊的宋姨正兴奋的痴迷于那灵魂飞升的快感，却没有发现唐枫那猥琐的模样！

　　“嘿嘿……宋姨，你爽了，该我了，我说了，宋姨的一切都是我的，你的心，你的肉体，你的小穴，只有唐枫我才可以拥有，才可以玩弄淫辱，谁都不可以碰你！”

　　“呼呼，宋姨的小穴简直是极品，我忍不住了，宋姨，你好好感受着，唐枫要用我的大肉棒插入你的蜜穴里了！”

　　唐枫说着，俯身抱起宋姨的双腿架在肩膀上，随即挺着自己拿早已经火热的巨大肉棒顶住了宋姨那粉嫩的蜜穴，轻轻的顶了顶而后研磨着沾染那浓浓的爱液！

　　唐枫突然的举动顿时刺激了宋姨，那刚刚还痴迷的迷醉之感顿时消失了，花蕊的洞口那火热坚硬的东西摩擦着，她知道是男人的那东西，一时间吓的猛的收缩自己的挺翘的屁股，想要逃脱唐枫肉棒奸淫的威胁！

　　“唔唔唔……唐枫，不行，不能干宋姨的小穴，你不能奸淫宋姨的身子！”

　　宋姨惶恐的叫声并不能阻止唐枫，唐枫嘿嘿淫笑着死死抱住宋姨的双臀，大手有力的抓着，那已经彻底湿润的大肉棒对着宋姨那粉嫩的小穴压了过去，顿时，那粉嫩的穴肉被挤开了，光光的龟头硬生生的撑开了小小的肉穴。

　　“唔……唐枫……我，我有点紧张，而且，而且我们两个合适吗，万一被你妈妈或者我儿子发现，那，那可怎么办？，你，你不要做好不好？”

　　当最关键的时刻来临了，宋姨真的开始害怕了，她甚至有种想要逃跑的冲动，下意识的，身子在唐枫的怀里开始扭动了起来，唐枫此刻正是关键时刻，那里可以放开自己就要霸占的宋姨，当下猛的用力挤压宋姨的身子，宋姨顿时唔的一声，整个人都被唐枫挤压在了沙发里，再也动弹不得，甚至因为大力，她的面色一白，呼吸都有些困难了！

　　“宋姨，我马上就可以用大肉棒插进你的身体里，彻底的奸淫你占有你了，你怎么可以再这个时候逃跑，不怕，不要害怕，有我在，什么事情都可以解决的！”

　　唐枫有些急切的说着，因为那欲望所以更加的兴奋，忍不住猛的亲吻住宋姨的红唇，柔柔的吸允着，缓解着宋姨心中的压力，亲吻了一番，唐枫顺着向下，含住宋姨的乳头，轻轻的舔舐着，刺激的宋姨一阵阵的颤栗，那紧张的神色好了许多，而这个时候，在唐枫亲吻她的乳房的时候，下身的巨大的肉棒还在宋姨的小穴口轻轻的研磨着，沾染着宋姨分泌出来的淫水，逗弄的宋姨颤抖的更加的厉害了！

　　兴奋之处，唐枫还挺着屁股微微的顶了顶，顿时，让宋姨心头惶惶的紧紧抱住自己的唐枫的身子，在他的耳边轻声的呢喃着：“唐枫，你，你轻一些，宋姨真的好紧张！”

　　“恩！”

　　唐枫轻声应了一声，他发觉自己的声音都在颤抖着，忍耐了一阵，在宋姨的情绪舒缓之后，唐枫那巨大的肉棒顶着那粉嫩的小穴开始进入了，随着唐枫挺动腰身，顿时，那粉红色的穴肉被唐枫的肉棒挤开了，顿时，一个幽深的肉洞出现了，然而，一闪而逝，唐枫的肉棒顿时堵住了那个肉洞，微微用力，噗的一声淫水挤压的声音传来，唐枫那巨大的肉棒虽然艰涩，可是却生生的插了进去，他的龟头淹没在了那粉嫩的洞内！

　　　　第0192章 狂干宋姨

　　嘶……

　　宋姨虽然是成熟的美妇，甚至于熟美的仿佛水蜜桃一般，可是此刻被唐枫的粗大的鸡巴插入，她那久旷的蜜穴早已经收缩的窄紧不已了，所以一时间难以承受，加上她的蜜穴从来没有被如此巨大的肉棒开垦过，所以，宋姨还不能适应唐枫的肉棒，那粗大的程度，顿时让她的肉穴有种被撑裂的感觉，痛的她倒抽了一口凉气，秀气的眉头紧紧的皱着，她有些艰难的说道：“唐枫，你，你轻点，好痛！”

　　唐枫对于宋姨占有欲虽然比不上对自己母亲温碧芸的强烈，可是比着其他的女人可就要浓郁的多了，多以此刻大鸡巴插入之后，他是恨不得立刻贯穿宋姨的肉穴，然后狠狠的干她，可是看到宋姨艰涩的样子，而且鸡巴已经插入了宋姨的骚轮内，已经得到了这个美艳的妇人，唐枫兴奋之下，也难免疼爱宋姨，所以极力的克制自己！

　　肉棒微微暂停，同时为了缓和宋姨蜜穴的饱胀之感，唐枫开始卖力的吃起了宋姨的乳房，刺激她的欲望，缓解者她的痛苦，同时，扭动着屁股，巨大的肉棒在宋姨的小穴内搅拌着，很快，那肉洞被唐枫的肉棒给搅开了许多，感觉艰涩的感觉去了许多，唐枫这才继续进入，这一刻，他可不敢在缓慢了，毕竟越慢，那痛苦的感觉就越持久，唐枫心下一颤，猛的一挺，噗嗤，一声，巨大的肉棒顿时插入了一半还多，好似一下子顶到了宋姨花心深处一般！

　　“唔唔唔唔，进来了，唐枫的大肉棒插进来了，我的肉穴啊，好痛，唔唔唔，唐枫，你的肉棒终于还是插进宋姨的吕锪耍我，我终于还是被自己的你奸淫了！”

　　随着唐枫的插入，宋姨紧张的闭着眼睛，眉头不断的跳动，却可以清晰的感受到那巨大的肉棒在自己的小穴里进入的动作，那一点点的进入，都让宋姨的心提到了嗓子眼里，直到唐枫猛然全部插入，她心中轰然一阵，忍不住受到刺激之下呢喃了起来！

　　作为唐枫母亲的好姐妹，身为长辈，苦闷之下，一时没能控制住自己，竟然和自己的后辈发生了通奸的事情，宋姨此刻在被鸡巴奸淫的兴奋之中依旧难免心中怅然伤感！

　　一丝清泪滑落，让宋姨心肝感觉复杂却更多的是解脱，本来就因为离婚而苦闷，这些年更是寂寞孤独，身心疲惫不堪，不然也不会这么容易被唐枫得手了，此刻既然已经被唐枫强势给奸污了，也省得自己总是煎熬了！好似随着唐枫彻底的奸淫了自己，宋姨迷蒙的心一下子透彻了许多，微微睁开眼睛，看着唐枫那俊美却稚嫩的面容，宋姨的眸子满是温柔！

　　“唐枫，你这个小坏蛋，我，我这个姨终于还是成了你的女人，可是，可是你根本就不怜惜宋姨，你，你这么用力，真得好痛！”

　　唐枫的肉棒实在太大了，插的宋姨差点翻了白眼，那种粗大的感觉，撑的她的小穴不但满满的，还有要撑爆的感觉，她有些苦恼的看着唐枫，唐枫此刻却满心兴奋，虽然以前也插入过宋姨一般的熟妇，可是大鸡巴插入后的感觉完全比不上干宋姨和秦姨这般的兴奋满足，这种心灵上的冲击，才是最让人惊喜的！此刻唐枫只想尽情的享受宋姨那小穴的美妙和身体的滋味！

　　“唔唔唔，宋姨，我，我终于干了你了，我终于可以肆意的奸淫你占有你，享受你身体的美妙滋味了，啊，好紧，你的小穴好紧，夹的唐枫好舒服，宋姨，我好幸福！”唐枫陶醉的眯着眼睛享受着宋姨的小穴，好一阵子才松了一口气说道：“宋姨，不要怪我，你要知道，我越慢，你的痛苦就越久，这么一下子，一会就过去了，等下我一定干的宋姨哇哇浪叫，让你快乐无比！欲仙欲死！”

　　“呀……你，你坏死啦，唐枫，在你心中，宋姨就这么不要脸吗？宋姨被你强~~~奸了，你怎么还，还可以如此的羞辱宋姨呢！”

　　宋姨羞的不敢看唐枫，可是唐枫刚才的话却让她心灵刺激无比，隐隐的一股淫水从身体内分泌出来，顿时润滑了那痛苦的小穴，隐隐间，痛苦的感觉消散了很多，这一刻，她才清晰的感受到唐枫的大肉棒插进自己小穴里面的快感，那种感觉，她觉得自己的灵魂都要飞了！

　　就这么插着不动还如此快乐，要是唐枫干起来自己，那，那将会多么的欢愉啊！

　　宋姨心中闪过这个念头，顿时面色一红，而此刻，唐枫却开始缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，唐枫在逐渐的研磨着宋姨的小穴，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦宋姨的小穴，要知道，宋姨的小穴很是肥美，所以里面有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫自己的宋姨，唐枫便兴奋的全身颤抖！

　　“唔唔唔唔……唐枫，你，你动了，呀，你，你的大肉棒在宋姨的小穴里抽插着，这种感觉好美妙，我，我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢噢噢噢噢噢，好兴奋，宋姨的小穴好兴奋……唐枫，你，你好棒……！”

　　宋姨宋姨的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让唐枫心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……宋姨，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止唐枫玩弄她呢，你看看，唐枫我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到唐枫大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子唐枫可以一直的干宋姨的小穴，一定让宋姨兴奋的死去活来的！”

　　唐枫那淫邪的话让宋姨羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被唐枫嘲笑的，这不，刚叫完，唐枫便开始潮风起我了，真是羞死人了，可是，可是我的小穴被唐枫的肉棒奸淫着好快乐，我，我根本就忍不住啊！

　　心中如此想着，宋姨羞愤的抱着唐枫的身子，有些哀怨的说道：“唐枫，你，你不要这样嘲笑宋姨，啊啊啊啊啊，你轻点，宋姨有话说，你这么用力，我，我根本说不出来啊，噢噢噢噢噢噢，好美，唐枫，你好会干宋姨，是不是干着自己的姨都会如此的兴奋啊，唐枫，你也让宋姨好兴奋啊，我这个姨被自己的侄子奸淫着，我还如此的欢喜，我，我简直不要脸，唐枫，你哦，你玩死我了，唔唔唔唔，好美妙，我现在觉得就好幸福，唐枫，干宋姨，宋姨都给你，宋姨已经被你奸淫了，还能怎么办？”

　　宋姨兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被唐枫打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“唐枫，你，你不要折磨宋姨了，宋姨有话说，我，我不想叫，可是，可是宋姨被你干了才知道，宋姨的身子好敏感，根本守不住肉棒的奸淫啊，唔唔唔唔，美死我了，而且，而且宋姨先前不是不想让你干宋姨的小穴，只是，只是我毕竟是你姨，要是让你妈妈和我儿子知道，到时候咱们科怎么办？好像拒绝，可是，可是被你干了之后，我，我才知道你这么厉害，鸡巴这么大，爽死姨了，唐枫，宋姨好想给你干姨，玩弄宋姨，呜呜呜呜呜，用力一些，就是这里，呀，好爽，唐枫，宋姨被你强势的占有了，你给宋姨做出了抉择，那宋姨就要做你的女人，干宋姨吧，你不是干自己的姨很兴奋吗？那就用力一些！”

　　宋姨表白着自己的心，当说开了之后，她心情更加的舒畅，一时间，那被唐枫奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉穴被唐枫的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开唐枫了，离不开唐枫的大肉棒了！

　　这个时候，唐枫终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在宋姨的小穴里，而下一刻，唐枫却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的宋姨宋姨的小穴急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，唐枫的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！

　　　　第0193章 狂干宋姨2

　　“啊…………！”

　　这么强劲给力的插入，顿时插的宋姨尖叫一声，整个人都在唐枫的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象唐枫那猛力的一插，给她这个宋姨带来了多么大的强烈的刺激！

　　“唔唔唔唔……好深，唐枫，你插的好深，都插进人家的肚子里了，顶到肚皮了，哦哦哦哦哦，唐枫，好快乐，竟然还有这么美妙的滋味，唐枫，宋姨没有白活，不但可以把身子给唐枫奸淫，还尝到了如此的美妙滋味，唐枫，噢噢噢噢噢噢，宋姨好欢喜，啊啊啊啊啊，又插到了，美死人家了，人家的小露急荒愀傻乃死了……！”

　　唐枫看到宋姨被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在宋姨那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！

　　“哦哦，宋姨，你的小穴好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，宋姨，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同宋姨的小穴一样，竟然可以让唐枫的大肉棒这么爽，美死我了！宋姨，你该不会是传说中的名器吧？”

　　对于所谓的名器不名器的，宋姨根本不知道，她只知道唐枫干的自己好欢喜，痛死也因为唐枫说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你，你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得连自己的姨都要奸淫呢，原来，原来都是在外面干女人干坏的，啊啊啊啊啊啊，唐枫，好美，再用力一些，我，我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了，那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉，唔唔唔唔，好美妙，唐枫，你好强大，宋姨不是你的对手，你好厉害，干死宋姨吧，宋姨的小穴日后都给唐枫干，唐枫想怎么玩宋姨，就怎么玩，宋姨都是你的！”

　　“唔唔唔……唐枫，对，就是这个地方，啊，你插得好深，人家的心肝都给你插碎了，唔唔唔，美死了，又碰到了，不行，这里被干的时候好兴奋，我忍受不住了，我要飞了，灵魂要飞了，哦……！”

　　宋姨欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着沙发，小穴夹着唐枫的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，宋姨的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了唐枫的肉棒，爽的唐枫好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……

　　“啊啊啊啊啊，飞了，终于飞了，难过的滋味终于过去了，好爽，着就是高潮吗？唔唔唔唔，唐枫，谢谢你，你让宋姨尝到了这么美妙的滋味！”

　　宋姨兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了唐枫，那圆润的下巴靠在唐枫的肩膀上浓重的喘息着，尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让唐枫浑身畅快，这可是自己的宋姨啊，一个男人又有多少人可以尝到自己姨的味道，唐枫征服了宋姨，他体会到了前所未有的快乐，抱着宋姨的身子，那屁股还死死的插进宋姨的小穴内，抵住宋姨的花心，让宋姨尝到更大的刺激，而唐枫的双手却在宋姨的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！

　　唐枫此刻才真正的感受到宋姨的敏感，这欢爱还没有多长时间，宋姨便高潮了，或者，是因为彼此的关系，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而唐枫，在宋姨高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是宋姨的小穴在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到唐枫的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让唐枫整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被宋姨的小穴弄晕了，唐枫这才知道宋姨小穴的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住唐枫的鸡巴，不让他出来一般！

　　感受到这种奇妙的滋味，唐枫兴奋了，没想到自己无意间开启了宋姨小穴的终极奥秘，如此尤物的小穴，那自己以后岂不是享福了？唐枫想到这里不由的淫笑了起来，自己宋姨的美妙小穴，只怕也只有自己能够承受吧！这简直是完美的搭配，唐枫此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的宋姨，那里会知道竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是便宜了别的男人？

　　“呼呼呼……！”

　　宋姨急促的喘息着，在唐枫的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着唐枫，说道：“唐枫，谢谢你让宋姨这么快乐！”

　　听到宋姨幸福而又羞涩的话，唐枫心中大是满足，忍不住挺了挺自己的肉棒，顿时，摩擦的快感让宋姨忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了唐枫一眼，风情无限，诱人心神，唐枫看的有些痴迷，痴痴的道：“宋姨，我的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要我继续干你！”

　　“呀，你，你还是这么羞人，好了啦，宋姨错了还不行，宋姨那里知道我的唐枫这么厉害，都能把宋姨给干死呢？真的好爽，宋姨以后会做你的女人，一生都做你的女人，让你可以任意的干宋姨的小穴！”

　　这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻爱煞这个小家伙的宋姨却还是满足了唐枫的低级趣味，双目娇媚的看着唐枫，显得格外的幸福，靠在唐枫的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，唐枫被宋姨这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“宋姨，你，你满足了吗？我可是还差很多呢，我还要干你的小穴！”

　　“啊……还要，不过，我，我虽然刚才很快乐，可是，可是还想要，唐枫，你，你干姨吧！”

　　说道最后，宋姨整个人都娇羞的钻进了唐枫的怀里，而听到这话的唐枫兴奋急急点头，随即抱着宋姨的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次扑哧扑哧的插着自己亲宋姨的小拢那小吕锩嫠我谈詹疟发的淫水还被唐枫的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似宋姨肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，唐枫每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！

　　然而，欢爱中的两个人根本不介意，唐枫的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着宋姨那与众不同的小拢唐枫嚎道：“宋姨，你果然是一个极品，如果不是我非要干你，那我如何能够吃到你这么极品的女人，兴奋死我了，你着美妙的滋味，一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，我要好好的享受一份宋姨的身体的美妙！”

　　“啊啊啊啊啊啊，唐枫，你又干姨了，你又奸淫姨的小穴了，噢噢噢噢噢噢，好爽的感觉，唐枫，干吧，干你的姨吧，姨永远都是你的，身体是你的，心是你的，小乱彩悄愕模你想怎么干就怎么干，姨都随你了，唔唔唔唔，早知道被唐枫干是这么的幸福，我，我早就掰开腿让你奸淫姨的小穴了，唐枫，哦哦哦，好美，唐枫的大肉棒在姨的小穴里奸淫着，在姨的身体内进进出出，姨好兴奋，这是唐枫的大肉棒，姨好喜欢唐枫的大肉棒，干死姨吧！”

　　唐枫兴奋的用话刺激着宋姨宋姨，可是让他没有想到的是宋姨在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，与往昔冷静高贵的气息完全不同，可是却更让唐枫兴奋不已，刚才的那一番话，让唐枫差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在宋姨的小穴内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着宋姨的小穴，仿佛要把宋姨的小穴干穿干烂一样！

　　呼呼……

　　唐枫这种狂猛的冲击，直干的宋姨浪叫连连，可是唐枫也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲宋姨那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是宋姨，如今，也成了自己的女人，唐枫一时间，只觉得世界这么的美妙！

　　　　第0194章 狂干宋姨3

　　宋姨身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同贵妇，然而，此刻，在被唐枫如此强烈的奸淫下，更多的是淫妇，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让唐枫看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己宋姨的小穴，同时低下头去，亲吻着宋姨的肌肤！

　　正享受着唐枫强烈的冲击的宋姨，原本正兴奋的啊啊啊啊啊的叫着，可是此刻，感受到唐枫对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了唐枫一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着唐枫的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！

　　唐枫感受到宋姨的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在唐枫嘴里散发着甜美的香味，唐枫深深的痴迷，一路向上，吻过宋姨的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了宋姨的那红润的双唇上！

　　唔……

　　被自己的唐枫亲吻着，宋姨不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应唐枫的亲吻，让唐枫更加欢喜，更加用心的吻着宋姨，那红润的薄唇，在唐枫的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是唐枫挑开了宋姨的牙关，吸出了宋姨的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让唐枫很是欢喜，而宋姨也很享受唐枫的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！

　　她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢唐枫强势的霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了唐枫的烙印，对于她来说，此刻做唐枫的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，唐枫真的好厉害，人家都给他干的死去活来的了！

　　亲吻中，宋姨的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而唐枫品味着宋姨的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着宋姨的小拢那一波一波的攻击，让宋姨口中娇吟颤颤，可是却被唐枫的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！

　　“呼呼……！”

　　吻了宋姨好一阵子，唐枫这才放开宋姨的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的宋姨急促的喘息着，她刚才感受到唐枫的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了唐枫一眼，然而，唐枫全身心的沉迷于宋姨的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的宋姨终于可以自由的歌唱了！

　　“呜呜呜呜呜……唐枫，你的大肉棒好厉害，竟然可以干姨的小穴，干的这么久，噢噢噢噢，美死我了，你插的好深，有插到花心了，呀，顶死我了，哦哦哦哦哦，人家又差点受不了了，实在太厉害了，好大的肉棒，好热，烫的宋姨的小穴都在颤抖，唐枫，你好厉害，你是真正的男人，你弄得宋姨死去活来的，我好幸福，好幸运，有个这么大鸡巴的唐枫，可以干的宋姨这么的舒服，美死了，啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦，干死我吧，宋姨给你，都给你，宋姨一辈子都要让你干宋姨，呀！又插到花心了，好难过，酸死我了，唐枫，宋姨被你奸淫死了……！”

　　宋姨一声声的浪叫刺激的唐枫呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着宋姨的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的宋姨浪叫连连，让唐枫享受一番淫声浪语的大餐，美的唐枫整个人都跟着邪笑了起来！

　　“唔……唐枫，你又在吃姨的乳房了，好美，用力的吃，姨的乳房也是你的……！”

　　宋姨的那种外表冷艳内在妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让唐枫难以相信，他还是第一次遇到，不过，唐枫不但不讨厌，反而更加的喜欢宋姨了，因为宋姨再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！

　　唐枫的眸子中闪过一丝火热，这一刻，他突然感谢起了红鸾天经了，如果不是它，自己哪里会有勇气去玩弄自己的妈妈，占有自己的姐姐和妹妹，现在还奸淫宋姨，如果真的没有它，岂不是自己生命中许多美丽都会一个个的离开自己，嫁给别人？这是唐枫绝对不能接受的，好在，此刻他已经踏上了收藏这些极品美艳女人的征程，而且已经开始见成效了，相信不久之后，那些个美丽的极品女人，都会成为自己的胯下之臣，到时候，自己可以把这些外人求一个而得不到的绝世美女美妇们全部弄到一张床上，好好的肆意的奸淫玩弄！

　　一想到这个状况，唐枫便兴奋的难以自制，当下，那巨大的肉棒干的更加的卖力了，同时吃着宋姨的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让唐枫爽上了天！

　　“唔唔唔唔，好美，唐枫，宋姨好欢喜，我的乳房也好舒服，唐枫，你真帮，你玩的宋姨整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”

　　宋姨的淫言浪语一直没有停止过，唐枫双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着宋姨的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的宋姨更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……唐枫，你弄的我好痒，乳房里面痒，小穴里更痒，唐枫，用力的抓宋姨的奶子，大肉棒用力的干宋姨的小骚穴，宋姨里面好痒，给宋姨止痒，呜呜呜呜呜，痒死我了！”

　　已经高潮过一次的宋姨，没想到这一次竟然这么的厉害，唐枫干了半个多小时了，宋姨竟然还没有来，这让唐枫更加的欢喜了，以前的女人自己干一会便不行了，如果不能把她们弄到一张床上一起干，只怕自己都难以满足，宋姨既然这么持久，简直是唐枫心中最大的宝贝，唐枫干的更加放心和用力了！

　　“宋姨，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，我操你的小虏倭苏饷淳昧耍你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，我爱死你了，我要狠狠的干你的小拢干死你，让你知道我的大肉棒是多么的厉害！”

　　唐枫说着，一只手死死抓着宋姨的一只乳房，另外一只手紧紧抱着宋姨的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴的声音急速的传来，唐枫的巨大的肉棒在宋姨的小穴中飞速的进进出出，干的宋姨的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让唐枫双目大亮，更加享受宋姨美妙的肉体了。

　　唐枫心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干宋姨，让她飞上天！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……唐枫，你是最厉害的，唔唔唔唔，宋姨都快给你干死了，宋姨再厉害也不是你的对手，宋姨，宋姨都已经来了一次了，可是你干了宋姨这么久都还没有来，你实在是太厉害了，你真是个极品的男人，简直让人不敢相信，呜呜呜呜呜呜，厉害，太厉害了，插的这么深，唐枫，宋姨好高兴，你这么厉害，宋姨以后可性福了，唐枫，干吧，干烂宋姨的骚掳桑宋姨要体会那种被你干飞的感觉！”

　　唐枫本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己宋姨这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有宋姨的那盘绕十八弯的小骚拢只想狠狠的干宋姨的这里，他突然松开了抓着宋姨奶子的手，随即抱起了宋姨的两外一只大腿，顿时，宋姨整个人背部都贴着沙发，双腿被抱起，那被凸出的骚潞吞品愕娜獍艚艚舻娜诤希这个时候，一双大腿之间，唐枫把宋姨弄成了凌空的姿势，死死的抵在沙发之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！

　　“嘶……！”

　　宋姨那里会想到唐枫会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与唐枫的大肉棒契合的程度，那巨大的肉棒更加直接的面对自己的小穴，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下唐枫的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着自己的唐枫，在唐枫吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！

　　　　第0195章 狂干宋姨4

　　“噗嗤……啪……！”

　　突然间，唐枫把自己的巨大的肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚旅偷牟迦耄顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，宋姨只觉得自己的小穴好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，唐枫那原本还露在外满一截的肉棒竟然齐根插入了自己的小穴，顿时，她觉得自己的小穴张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让宋姨抓狂了，恨不得撕开自己的小穴，伸进去用手挠，用手抓！

　　这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，宋姨还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让宋姨真正的翻起了白眼！

　　呼呼呼……

　　不要说宋姨了，就是唐枫自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住宋姨的小穴深处，两个人就这样寂静无声的享受着！

　　直到好久，还是唐枫首先的清醒了过来，看着宋姨好更加红颜的脸蛋，他知道宋姨已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，这一下子，宋姨还如何抵挡？

　　在唐枫疯狂的干着自己的小穴的时候，宋姨早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！反而静静的靠在沙发上，让唐枫托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，唐枫每插一下，她就抖一下，小穴急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音！这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！

　　此刻的宋姨的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被唐枫掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，唐枫如同疯牛一般的冲击，冲击的宋姨整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被唐枫抵在沙发上享受，而在强猛的攻击中，唐枫在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，宋姨突然尖叫一声：“啊……唐枫，不不要停，求你，求你，再快一点，宋姨又要飞了，呜呜……好强烈的感觉，唐枫，你，你这次算是真的干死宋姨了！”

　　在宋姨这般的哀求着，唐枫心头一怔，不过他很快便察觉到了宋姨身体的异样，他发现宋姨整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小穴中，那原本直接紧紧的包裹自己肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，唐枫知道，宋姨真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！

　　噗嗤…………噗嗤………………噗嗤……………………

　　大肉棒插着小穴的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的宋姨显得如同荡妇一般，她四十多岁的年纪被一个十八岁的少年干成了这般的模样，简直极度的羞耻，而唐枫也格外的兴奋，干着这个熟妇，他可以感受到宋姨确实是亿万人中难得一见的极品女人，那小穴，天下神品！

　　淫荡的宋姨被唐枫这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！

　　“啊啊啊啊啊啊，唐枫，你，你好厉害，宋姨真的被干死了，刚才想要叫都叫不出来，爽的我只觉得灵魂都要死了，呜呜呜呜呜呜，我永远都忘不掉那种快感，唐枫，谢谢你，是你让宋姨我体会到了这么强烈的快感，哦哦哦哦哦哦哦哦，唐枫，你干的宋姨又来了，好强烈的感觉，到了，到了，咦呀……！”

　　宋姨突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把唐枫都给供翻，好在唐枫不是普通的男人可以比拟的，在察觉到宋姨爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在沙发上！颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！

　　唐枫算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见宋姨整个人靠着沙发，那身子猛的拱起！脖子和肩膀那一块死死的低着沙发，背部到臀部整个拱了起来，以唐枫为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着宋姨那兴奋的模样，唐枫也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，唐枫自然骄傲的很！

　　“呼呼呼……”

　　高潮过后，宋姨开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，宋姨是一个最性福的女人，刚刚被唐枫奸淫，就体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！

　　“宋姨，美吗？”

　　唐枫看着宋姨那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着宋姨的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！

　　“呜呜，爽，好爽，唐枫，我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊！”

　　“唔唔唔唔，唐枫，你，你害死宋姨了，我不管，宋姨要你一辈子都要宋姨体会这种要死要活的快乐！”

　　真实的体会过了这种要命的快感之后，宋姨才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的唐枫，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！

　　唐枫心头一颤，不过还是很自信的说道：“宋姨，我这么喜欢奸淫你的身子，自然要让宋姨一生都这么性福，让宋姨一辈子都这么快乐！”

　　“好，太好了，唐枫，宋姨是你的，都是你的，你干吧，想怎么干都怎么干！”

　　得到自己想要的答案，宋姨自然兴奋无比，其实她知道，唐枫这么厉害，自己都这么快乐了他还没有高潮，那自然能够让自己一直这么快乐，然而，她只是心中恍惚，想要更加确定的答复，这样，才会更安心！

　　“宋姨，你，你满意了，唐枫我可还没有满足了，来，我们继续吧！”

　　唐枫挺着巨大的肉棒在宋姨的小穴内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的宋姨的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了唐枫一眼，却也没有阻止。

　　“宋姨，换个姿势，这次我要从后面干你的小穴，来，翻过身子，跪倒沙发把屁屁翘起来！”

　　“呀，唐枫，你，你真是坏死了，怎么用这么羞人的姿势！”

　　宋姨顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，要知道她可是财政局的局长，位高权重，哪里做出过这般羞人的事情，可是就是这般的高贵身份，才越发的让唐枫觉得让她如同小母狗一般的撅着屁股干才会更加的有征服感，在唐枫的强烈要求下，宋姨也隐隐感觉到一股刺激的感觉，娇媚的看着唐枫，却也乖乖的起身翘起了臀部，让唐枫满意！

　　“嘿嘿，宋姨，你的屁屁好翘，我好喜欢，宋姨，我进来了，好好的品尝一番吧！”

　　唐枫淫笑着双手抓着宋姨那丰满的臀部，用力的分开，顿时，宋姨那臀部下隐藏的小穴更加的清晰了，唐枫看的欲望大动！咕噜一声吞了吞口水，随即唐枫难以克制的抓着自己的大肉棒对着宋姨的小穴猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声……

　　“哦……好爽，宋姨，你的小穴真是极品，夹的我的肉棒好爽，嘶，好强的吸力，宋姨，干你的小穴真是爽上天了，我要狠狠的操你！”

　　噗嗤一声，巨大的肉棒顿时插进了宋姨宋姨那泥泞的小穴中，霎时间，唐枫感觉到自己的肉棒好似被宋姨那小穴内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在宋姨那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！

　　　　第0196章 妈妈的想法

　　然而，就在唐枫刚想松口气的时候，突然感受到宋姨的小穴里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着唐枫肉棒的小穴涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把唐枫的肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的唐枫那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，唐枫惊喜无比，不愧是神品的小拢就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，唐枫欢喜的调笑起了宋姨：“啊啊，宋姨，我好庆幸奸淫了你的小穴，不然，不然这么极品的小穴便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，宋姨，爱死你了！”

　　随着唐枫的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的肉棒在那粉嫩的小轮泻暨旰暨甑某椴遄牛一抽一插之间，那粉红色的肉壁被唐枫的巨大的肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！

　　“唔唔唔……唐枫，你，你不能这么说话，你，你羞死宋姨了，宋姨被自己好姐妹的儿子操了，这，这多羞人啊，啊啊啊啊啊啊，好美，唐枫你，你好厉害，又插的这么深，宋姨都快被你弄死了，哦哦哦哦哦哦哦，好有力啊，唐枫，干吧，干你的宋姨吧，宋姨的一切都是你的，小赂是你的，你玩烂了都没关系，宋姨绝对不会让别的男人砰宋姨的，唔唔唔，好酸，好爽，唐枫，你，你好会玩啊！”

　　宋姨双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻唐枫的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小穴的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，当初她的丈夫就是因为这方面不行才会逐渐的损害了两人的感情，丈夫在外包养别的女人，而宋姨只能独守空房，这些年来的苦，几乎在这一刻被唐枫的大鸡巴的奸淫中得到了释放！

　　呼呼……

　　唐枫兴奋的双目大亮，从后面干着宋姨，这种宋姨跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着宋姨的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得宋姨宋姨依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了沙发上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，唐枫看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，宋姨这个极品熟妇就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！

　　那丰腴的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然唐枫看不到，却能够想象到，在奸淫着宋姨的小穴的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在宋姨的背部，唐枫的双手伸了过去，抓住宋姨那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让宋姨更加强烈的尖叫了起来。

　　“啊啊啊啊啊啊……唐枫，宋姨被你玩死了，你，你实在是太厉害了。、唔唔唔唔，你好会玩女人啊，让，让人家这样翘起屁股给你玩，好，好淫荡，好羞人，可是，可是真的好厉害，这，这个姿势竟然，竟然可以让你插的更深，宋姨，宋姨爽翻了，唔唔唔唔，好爽，唐枫，加快速度，和宋姨一起高潮吧！”

　　随着宋姨的兴奋的叫声，唐枫的心中的快感仿佛也达到了顶点，尤其是第一次玩弄宋姨这种极品的小穴，如果不是他实在不舍得就这样放开宋姨想要好好的品尝一下宋姨身体的美妙滋味，他也不会如此的忍耐着不射！

　　此刻，在多次的交合下，唐枫也不愿意再忍耐下去了，宋姨的小率翟谑翘爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫宋姨，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！

　　“爽了，爽了，宋姨，我要永远奸淫你的小拢啊，太美妙了，宋姨，我要来了，都给你，全部都射给你的小骚拢宋姨……！”

　　“唔唔唔唔，唐枫弟，快一点，在快一点，宋姨也不行了，飞了，又要飞了，你操死你宋姨我了，啊……我的唐枫啊……！”

　　几乎是两声同时高叫，唐枫发足了力气对着宋姨这个亲宋姨的小旅偷挠昧σ徊澹噗嗤一声，顿时插到了宋姨花心的最深处，这一下，让宋姨爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而唐枫那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了宋姨的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，霎时间，仿佛进入了一种空明的状态，唐枫却知道是红鸾能量开始发挥功效，不但会彻底的降服自己的这个极品的宋姨，也会让两个人阴阳交融！

　　“啊啊啊……射进来了，你这个小坏蛋，怎么可以射进来，万一姨怀孕了怎么办？”

　　“哦，好烫，好滚烫的精液，射死我了，好爽，姨，姨好久没有被男人射进体内了，好，好多！”

　　宋青玉只觉得唐枫的大鸡巴突突的一直凸起，一圈圈的膨胀，胀的她的蜜穴好似要被撑裂了一般，可是那滚烫的精液射入自己的体内，灌入自己的子宫，却又让她再次品尝到男人的美妙滋味，让她整个人都觉得好满足！

　　而此刻，唐枫把精液射入宋姨的子宫内的时候，大鸡巴还不断的抽查奸淫着宋姨的骚拢干的宋姨兴奋之下紧紧抱着唐枫的身子，屁股松动着迎合着安然的侵袭，在哪噗嗤噗嗤的奸插中，淫水流淌而出，更是让她再一次达到高潮，与唐枫一起共赴云端！

　　那一刻，唐枫与宋青玉水乳交融，宋青玉这个美妇也终于彻底的属于了唐枫，与他生息相连，在宇宙圣莲中，红鸾圣莲的花瓣上，浮现了宋青玉的熟美倩影！

　　高潮中，宋青玉满心兴奋的抱着安然，浪叫道：“好爽，我，我又被你干飞了，唐枫，你，你太能干女人了，姨爱死你了！”

　　就在唐枫干着宋姨，并且两人同时达到高潮的时候，却不知道，此刻房门外，一个美艳的熟妇已经回来了！

　　温碧芸最近心中一直很难平静，她不知道自己究竟该怎么做，这些年来，作为一个气质高贵，内心骄傲的女人，一直以来，都是无数人心目中的女神，可是对于外面的男人，她从来不假辞色，甚至于连自己的丈夫也是如此，可是偏偏对于自己的儿子，她却爱到了骨髓里！一直以来，也和儿子保持着远远超过母子的特殊亲密，原本以为可以控制，可是自从上一次儿子不但摸了自己的蜜穴，甚至于用嘴亲吻自己的蜜穴想要给自己口交，一想到儿子吸吮自己的骚碌氖焙颍那种让她惊慌却充满着无与伦比的刺激和快乐的感觉，温碧芸就觉得自己的骚乱徽笏盅髂涯停

　　很多时候，她都很想摆脱这种感觉，可是更多的是，面对儿子，她发现自己一次比一次抗拒力减弱，有时候都控制不住自己想要儿子淫弄自己，甚至于，想让他把大鸡巴插进自己的骚吕锬缸勇茁祝可是她不敢，她终究不敢走出这一步，一直小心翼翼的克制着自己，所以她才会在唐枫表现出那种想要奸淫自己这个母亲的欲望之后那般的冷漠生气，她害怕自己会忍不住陷入了母子的孽缘之中，所以一个星期了，每次儿子提出想要自己脱光衣服让他玩弄自己的时候，温碧芸都会拒绝，一个星期没有让儿子碰自己！

　　然而，多年的亲密生活，早已经深入了骨髓，在儿子身上体会到女人的快乐的时候，她在踏上让儿子玩弄自己身体的时候，心灵之中已经逐渐的烙印了儿子的身影，许多年过去了，。儿子慢慢长大了，而她的心也随着儿子的长大更加在意儿子了，可是一想到走出最后一步，儿子的大鸡巴插入自己这个亲生母亲的骚履诟勺约赫飧雎杪璧那榫埃温碧芸便内心前所未有的惶恐，她可以让儿子肆意玩弄自己这个妈妈的身子，可是真的不敢走出最后一步，然而儿子越来越渴望占有自己这个妈妈的想法，让她越发的迷茫不敢继续下去，可是真要放开儿子，她又难受的心疼！

　　一时间，温碧芸真不知道该如何处理自己和儿子之间的关系！

　　“难道真的要让儿子要了我这个母亲吗？做儿子的女人？让他把自己的妈妈抱上床肆意的奸淫？”

　　“只是……我们毕竟是……母子啊……”

　　温碧芸心中哀苦不已……

　　　　第0197章 被妈妈捉奸在床

　　这个念头盘旋在温碧芸的心中，她心中一阵阵隐隐作痛，她突然间好痛恨上天，为什么她舍不得的这个小男人却是自己的儿子！

　　温碧芸心中苦涩，可是她感受得到，自己哪怕继续抗拒，如果儿子继续纠缠下去，只怕早晚扛不住儿子的死缠烂打，早晚会被儿子推到，然后享受儿子的大鸡巴干自己这个亲生母亲的滋味！

　　摇了摇头，把脑海里幻想的儿子的鸡巴奸淫自己的画面甩开，温碧芸轻叹一声，呢喃道：“顺其自然吧！”

　　呢喃着，温碧芸掏出钥匙，打开了房门，可是当温碧芸走进房间的时候，却忽然听到客厅里传来了极度淫荡的女人欢叫，温碧芸惯性的关上房门的时候，还顺眼看去，当她看清客厅里的情况的时候，只觉得脑海中轰隆一声，仿若雷阵一般，顿时头脑空白了！

　　她不敢置信的看着眼前的这一幕，她竟然看到自己的儿子在干女人，而且那个被儿子压在身下肆意奸淫的女人竟然还是自己的闺蜜好友宋青玉！

　　这让温碧芸头晕目眩，有种世界颠覆的感觉，虽然她和儿子一直保持亲密的关系，可是也只是让儿子玩弄自己的身子，没有真正被儿子吃掉，甚至于，除了自己家的情况，她从来不知道儿子竟然在外面外女人，而且还玩到了家里，这还不算，那个被玩的，浑身赤裸的美艳妇人，还是自己的好妹妹宋青玉，这让温碧芸情何以堪？

　　只是此刻看着自己的好姐妹宋青玉被自己的儿子干的兴奋骚浪的样子，她的心中又有种极度异样的刺激，从儿子和宋青玉那颤抖的情况来看，竟然高潮了，儿子把精液射进了宋青玉的子宫之内！

　　这种情况，让温碧芸下意识的好似深有同感一般，下意识的伸手按住了自己的小腹，好似儿子射入了自己的子宫！

　　这一刻，温碧芸产生了想让儿子干自己的冲动和渴望，可是更多的是一种被自己的好姐妹背叛的悲愤，或许是因为她还没有让儿子干过，自己的好姐妹却捷足先登的醋味，她双目圆睁，不敢置信的看着正肆意奸淫的两人！

　　“你，你们，你们怎么可以做出这种事情……？”

　　温碧芸不知道自己是什么心情，可是看着儿子干着别的女人哪欢喜兴奋的样子，只觉得心中很痛，仿佛自己的儿子被别人抢走了，她就要失去自己最爱的儿子了，温碧芸有种要疯掉的感觉，或许也是这一次的刺激，让温碧芸的心态猛然间发生了巨大的变化！

　　温碧芸的一声怒喝，顿时惊醒了正在欢爱的唐枫和宋青玉，两个人身体猛的紧绷，而宋青玉豁然转头，看到自己的姐妹温碧芸的时候，面色猛的一变，顿时苍白了，她最怕的就是被温碧芸发现，可是第一次就被捉奸在床，这一下，宋青玉只觉得天旋地转，哪怕和唐枫生息相连，可是还是本能的猛地推开了唐枫，唐枫的大鸡巴从宋青玉的骚轮胁ǖ囊簧，拔了出来！

　　而唐枫还没有来得及说话，宋青玉便急忙从沙发上站了起来，光着身子极度羞耻慌乱的想要解释，可是她被唐枫干了几个小时，高潮了三次，全身早就虚软无比了，此刻在温碧芸出现后，更是受到冲击，刚站起来便一阵天旋地转，还没解释，便因为过度的兴奋的欢爱而迷迷糊糊的晕了过去！

　　宋青玉在巨大的刺激之下昏倒在了沙发上，唐枫吓了一跳，急忙过去查看，发现只是紧张的晕了过去，没什么大碍，这才放下心来！

　　放下心来的唐枫把目光看向了自己的妈妈，看着妈妈那高挑丰腴的成熟娇躯，在宋青玉的身上并没有彻底的满足的唐枫心头骤然火热了！

　　他之所以痴迷宋青玉和秦可卿，归根结底，还是因为妈妈温碧芸，唐枫这辈子最爱的女人也只有妈妈这么一个美艳成熟的妇人，所以他在色欲之中，对妈妈的渴望达到了顶点，此刻看着妈妈那高挑的身段，妩媚熟艳的脸蛋，丰满高耸的豪乳，唐枫只觉得自己心头的渴望要把心肝都给撑爆了，他看着妈妈，看着妈妈短裙中的双腿，看着那隐藏的蜜穴的部位，呢喃道：“妈妈……！”

　　“不要叫我，你，你这个小混蛋，你，你怎么可以把你宋姨给祸害了，怎么可以背着我玩别的女人？”

　　儿子那火辣辣的目光，让温碧芸心头骤然狂跳，一股股异样涌起，竟然控制不住浑身躁动，差点软到，可是听到儿子的呼唤，温碧芸心中的酸痛涌起，忍不住呵斥，可是话出口，她就后悔了，因为自己的话竟然好似一个妻子对丈夫出轨的愤怒一般！

　　儿子玩别的女人，怎么算背着自己这个妈妈？

　　温碧芸心头又羞又懊恼，可是唐枫听到这话顿时心中大喜，他察觉到了妈妈心头的变化，好似因为自己干了宋姨，她心中吃醋了，这让唐枫忍不住满脸狂喜的向着妈妈走去！

　　妈妈温碧芸看到儿子走了过来，心头不安了起来，甚至于有种难以描述的兴奋，好似觉得今天要发生什么事情，甚至会突破自己和儿子之间一直难以突破的关系！

　　几乎是下意识的，妈妈温碧芸想逃，可是又怕儿子继续玩宋青玉，她下意识的阻止儿子玩其他的女人，可是目光看向儿子的时候，不经意间落在儿子的肉棒的时候，顿时满目的惊骇！

　　“好大……好粗……怎么可能？”

　　儿子的肉棒很大，这个她一直知道，可是这一个星期没让儿子碰自己，她也一个星期没有看到儿子的身体，此刻看去，却发现短短一个星期，儿子的鸡巴竟然又粗大了几圈！

　　这个念头也仅仅一闪而过，因为她的目光已经被儿子的大肉棒彻底的吸引了，除了前些年应付自己的丈夫让他在自己的身上做了几次之外，她从来没再享受过男人的肉棒，此刻面对儿子的肉棒，第一次，她的心肝跳动的如同擂鼓一般，身体内也第一次升起了那种前所未有的兴奋，她一时间痴了……

　　眼睁睁的看着儿子的大肉棒跳动着向自己走来，温碧芸心中忽然浮现了难以名状的感觉。

　　这一刻，房间的气氛格外的微妙，一时间，唐枫和妈妈温碧芸四目相对满是异样神采……

　　“妈妈……！”

　　四目相对的那一刻，唐枫双目中爆发出惊人的异彩，看着丰腴成熟的妈妈，他的心头不由的一颤，脑海里不禁闪现以前玩弄妈妈的身体的时候，妈妈赤裸着娇躯的香艳模样，那裸露的香肩肌肤雪白，肩头圆润，显得那么的完美，修长的脖子下两团丰挺乳房，那香艳诱人的情景让一个星期没有碰妈妈的唐枫怦然心动！

　　看着儿子那突然爆发的异样眼神，妈妈温碧芸心头微微一颤，一股慌乱的感觉袭来，让她从先前那种奇怪的状态中清醒了过来，不由自主的扫了一眼唐枫的那巨大的肉棒，那硕大的程度让温碧芸心头狂跳了一下，那本来羞恼的脸蛋上浮现了一抹潮红，可是随即，她便移开了目光，只是眼底却充满了复杂的神色！

　　唐枫越来越靠近妈妈那丰满美艳的娇躯，下意识的想要去抱自己的妈妈。

　　看着儿子那猛然间欲望浓烈的神色和那神来的双手，温碧芸猛的清醒了过来，她心中虽然想要顺其自然和儿子发展关系，最后终究被儿子占有她也勉强能够认了，可是当事情临头，妈妈温碧芸还是害怕走出最后一步，毕竟让自己的亲生儿子干自己这个妈妈，那种母子乱伦，还是让她惊惧不安！恢复了清醒的温碧芸反手抓住房门便要离开，幸好，此刻唐枫就在妈妈的身边，所以在妈妈的一只脚踏出房门的时候，唐枫不知道哪来的勇气，一把拉住妈妈的胳膊把她给拽了回来，拉进了自己的怀中，双手用力的一把裹住妈妈的小腰，随即用脚一踢房门，砰的一声，房门结结实实的锁上了！

　　而此刻的唐枫，却紧紧的抱着妈妈砰的一声撞在房门上，用力的压着妈妈的身子，让她动弹不得！

　　霎时间，整个房间寂静无比，温碧芸被儿子突然霸道而又无比勇气的袭击弄得傻在了当场，而唐枫也因为自己竟然敢这么大胆的对妈妈而惊骇了，要知道以前唐枫虽然和妈妈温碧芸亲昵无比，在玩弄妈妈的身子的时候虽然做出过不少挑逗妈妈的事情，可是那是在床上和妈妈赤身裸体彼此欢乐的时候，在床下，他总是一个乖乖孩子，一点不敢忤逆自己的妈妈，可是现在呢？他竟然有勇气对自己的妈妈用强了！

　　　　第0198章 对妈妈狂热的欲望

　　一时间，唐枫抱着妈妈挤在房门上，而温碧芸傻傻的任由儿子把脑袋贴在自己拿柔软的乳房上，两个人好似聆听对方的心跳一般！

　　好一阵子，唐枫才弱弱的看了一眼自己的妈妈，见妈妈的神色由痴呆转化为了清冷，心头一颤，忍不住担忧的道：“妈妈，你，你不要走好吗？”

　　唐枫对妈妈温碧芸的心思到了此刻两个人都清楚的很，只是一直以来，哪怕真的动了邪念，可是唐枫总是不敢乱来，可是此刻的动作让温碧芸有些不认识自己的儿子了，心头不知道是什么滋味，只是当她看向唐枫的时候，突然声音更为冰冷的说道：“放开我……！”

　　这么简单的一句话，却冷意十足，如果换做以往的唐枫，或许就会心灰意冷的放开妈妈离开了，然而，今天和宋青玉一番盘肠大战，唐枫正是欲火澎湃的时候，更何况，他已经霸占家里两个女人，姐姐和妹妹早已经被他抱上床开发了，所以这一刻的唐枫，闭着以前的他多了几分强势！双目倔强的看着妈妈温碧芸！

　　“妈妈，我不放开你，儿子好爱你，一直都好爱你，你知道吗？你知道吗？妈妈，我不能没有你！”

　　唐枫很想表达自己对妈妈的爱究竟有多深，可是到了嘴边就剩下这么简单的话了，然而，说道激动处唐枫却留下了眼泪，只是那一双灵动的眼睛紧紧的盯着妈妈那绝美的面容，舍不得离开！

　　唐枫充满痴迷神情的话让温碧芸的心头猛然一颤，顿时，一股别样的情绪从心底升起，让她感觉更加的慌张了，她看到儿子那深情的眸子，心头一阵阵的酥麻，就在刚才，她在被唐枫突然霸道用力的撤回来的时候，心中不但没有反感，反而有着巨大的惊喜和期待，儿子的霸道强势让她茫然的心好似有了些方向，尤其是这么无力的反抗下，差点有种想要半推半就顺从的冲动，也是因为这种奇怪的情绪，让她惊慌不已，才会那么冷漠！

　　按照她对唐枫的了解，只要自己冷漠一些，儿子一定会被吓退的，然而，此刻儿子不但没有退去，反而双目倔强的看着自己，温碧芸便突然觉得，如果自己不敢走出哪一步，儿子却强势进入了自己的身体要了自己这个妈妈，那样的话，至少对自己来说，也算有了点安慰，毕竟不是主动要求和儿子乱伦的，如果真的要放弃儿子，温碧芸这个妈妈知道，她其实做不到，只是不敢主动而已，他们多年不伦的沉沦，已经深入了骨髓，想要放弃谈何容易，看看这么小的儿子那痴迷的目光，温碧芸只觉得心中一软，不由的缓和了神色，说道：“小枫，你还小，放开妈妈！我们，我们不能在这样了！而且，妈妈不离开，难道要看着你玩你宋姨吗？妈妈真的没有想到，你连你宋姨都奸淫了！”

　　“为什么？为什么不能？以前我和妈妈还有姐姐妹妹不就很亲密吗，我不是一直可以玩妈妈和姐姐妹妹的身子吗？你们不是很开心吗？为什么现在就不行了，不行，我不答应，妈妈，你，你只看到我想要得到你，你却没有看到儿子多么爱你，而且，我为什么会把宋姨都给奸淫了，不还是因为你，都是因为你！”

　　“因为我？”

　　妈妈温碧芸猛的一颤，震惊的看着儿子，她不明白儿子干了宋青玉和自己有什么关系，可是下一刻儿子显得痴狂的道：“对，就是因为妈妈，我爱妈妈，从小就爱妈妈，不但是因为你是我的妈妈，还是因为我深深的被妈妈的身体，妈妈的美丽，妈妈的心吸引着，我想要得到妈妈，想要想父亲那样，可以彻底的拥有妈妈，可是让妈妈做儿子的女人，只做儿子的女人，儿子日日夜夜不在想着怎么可以霸占了妈妈，让妈妈只属于我，可是我一直不敢，我太爱妈妈，我害怕妈妈会因此不喜欢我，我只能和妈妈亲密的时候，玩妈妈的身体的时候，全身心的享受妈妈的身子，可是我以为这样可以缓解我对妈妈的渴望，然而，谁知道越是玩妈妈的身子，我就越渴望能够想一个男人一样把儿子的大鸡巴插入妈妈的吕铮占有妈妈，可以让妈妈享受我这个儿子的鸡巴奸淫你带来的快乐，想要可以肆意的随时随地的拥有妈妈，我爱的发狂，爱的都要崩溃了，因为你是我的亲生母亲，我得不到你，我只能把这种爱转移到了宋姨和秦姨的身上，不但是宋姨，就连秦可卿秦姨我也早就和她好上了秦姨早就是我的女人了，我可以随时干她，我干她的时候，就感觉好像在干妈妈你一样，妈妈，我爱你，我多爱你，你知道吗？得不到妈妈，我会死的，我从小最爱的女人只有一个，那就是妈妈你啊，我不但要你做我的妈妈，还要你做我的女人，我要当儿子用大鸡巴干妈妈，孝敬妈妈，也要当男人，干妈妈这个女人，让妈妈快乐，妈妈，答应我，做我的女人，给我吧！”

　　安然一句句那疯狂的话撞击着妈妈温碧芸的心神，让温碧芸整个人都震惊无比的看着儿子，她没想到儿子爱自己爱的这么疯狂，这让她心中极为感动的同时，又极为慌乱，一时间不知道该如何应对儿子的感情，虽然想要顺其自然，可是现在就要和儿子母子通奸，她觉得太突然，太快，她好不容易才稍微说服自己一点，好不容易才想着不在逃避儿子，可是忽然间这么直接，她再一次被母子乱伦弄得无所适从！

　　一想到儿子的大肉棒插进自己这个做妈妈的小穴里，想到她奸淫自己的身子，想着母子的乱~~~伦，想着这个世界世界上的伦理道德，她便有种抓狂的感觉，不知道是兴奋刺激还是惶恐不安，目光也下意识的躲避儿子，可是逃跑的心思却淡了几分，儿子对她的爱，让她实在是不忍心在躲避伤害儿子！

　　可是真要现在就被儿子给抱上床奸淫，她还无法彻底接受，在温碧芸挣扎犹豫的时候，唐枫已经克制不住的双眸火热的盯着妈妈呢喃道：“妈妈，我真的爱你，好爱你，得不到你我会死的，妈妈我要你，我要你一辈子都只做儿子的女人，妈妈……！”

　　唐枫口中说着，他的双手已经开始行动了，他知道光和妈妈说这些用处不大，因为就算妈妈真的内心愿意可是也会被世俗的束缚让她不能说出口，所以只能用以前那种玩弄妈妈身子的办法来刺激妈妈的情欲，刺激妈妈的心门打开，只有如此，才能让妈妈慢慢的接受，直到妈妈彻底的臣服在自己的肉棒之下！

　　虽然已经好多天没有玩弄妈妈的身子了，可是唐枫对妈妈的身子依旧熟悉，那熟悉的曲线，熟悉的手感，唐枫的手很快就来到妈妈的后背，轻轻的抚摸着，一只手缓缓收回，来到妈妈的前面，在妈妈的腹部轻轻的抚摸，尤其是那小肚脐处，也是妈妈的敏感区域之一，唐枫的手轻轻的抠弄着，很快便感受到妈妈在自己的抚摸下轻轻的颤抖！

　　“小枫，不，不行，放开妈妈好吗？我们真的不能在这样下去了！就算，就算妈妈不逃避你，可是，可是妈妈毕竟是你的妈妈，一时间也接受不了被自己的儿子奸淫的事情！”

　　温碧芸此刻心中真的好紧张，儿子的深情话语让她内因隐隐有着甜蜜的滋味，这是她从来都没有感受到的，她享受这种感觉，可是害怕沉沦，她好像拒绝，可是，儿子的手已经在玩弄自己的身子了，自己的敏感地带被他挑逗着，她发觉自己在儿子的玩弄下很容易便动情了，身上一股股的酥酥的痒痒的感觉直达心底，让她轻轻颤抖，甚至忍不住轻轻蠕动身子，想要配合自己的儿子的爱抚！

　　这是条件反射吗？或许真是融入骨髓了！

　　感受到儿子碰触自己，自己就兴奋的想要迎合，温碧芸突然感觉那么的无力，自己根本拒绝不了儿子的玩弄，因为她已经兴奋了！

　　“妈妈，你还要逃避到什么时候？我们还能分开吗？”

　　在温碧芸正抵抗儿子抚摸自己带来的快感的时候，在她还想努力一下挣扎的时候，耳边突然传来了儿子的声音，这句话让温碧芸心头一震，神色顿时复杂了起来！其实她早就知道，自己和儿子这么多年的亲密和那种超越了母子的感情已经深入了骨髓，想要让她们母子分开，根本不可能，别看自己挣扎逃避，那也是一时间接受不了母子通奸的情况，可是随着时间的推移，自己早晚还是会成为儿子的女人，看看现在的情况，从儿子表现出想要占有自己这个妈妈的时候开始，也仅仅两个多星期，可是自己已经慢慢想要接受被儿子奸淫的命运了！

　　　　第0199章 强势亵渎妈妈

　　妈妈温碧芸心中一阵苦笑，看着正满目的痴迷的看着自己的身子，双手已经抹上了自己胸前领口了，已然抓上了自己的乳房，妈妈温碧芸突然觉得反抗已经没有了意义，因为她不但没有彻底拒绝儿子的心态，反而有些享受儿子的玩弄，她只觉得自己有些淫荡，可是看到儿子那渴望的眼神，她的心突然浮现了一丝渴望和兴奋！

　　“虽然见不得人，可是，可是儿子真的好爱我，我也好爱他……！”

　　心中轻轻的想着，她刚刚鼓起的挣扎的勇气一下子泻了个一干二净，身子无力的靠在门框上，任由儿子再自己的身上玩弄着自己！

　　“妈妈……我好爱你……！”

　　唐枫察觉到了妈妈放弃了挣扎，有了顺从的意味，心中不由的大喜，抚摸着妈妈的身体，他口中还满是爱意的对着妈妈说道，而此刻，妈妈温碧芸唯有复杂的看着儿子，随后竟然轻轻嗯了一声，缓缓的闭上了眼睛！

　　这是一幅任由儿子玩弄自己的意思，这一刻，唐枫兴奋的无以复加。

　　兴奋之中，唐枫的大鸡巴突突直跳，一股股浓烈的欲火，让唐枫把玩妈妈的身体的时候，忍不住伸手拉住妈妈的手，想让妈妈握住自己的鸡巴，给自己打手枪，他现在兴奋的有点过头了，以为妈妈顺从，让他再次玩弄她的身子，就以为妈妈已经接受了自己这个儿子可以奸淫她，可是却忘记了，妈妈是因为被他的爱意感动的不愿意在伤害他了，可是要真说已经能够承受被儿子奸淫的情况，还有点早，因为妈妈温碧芸也才刚刚有了接受儿子淫弄占有自己的命运，她需要时间沉淀自己和儿子乱伦的冲击！

　　“啊……！”

　　“小枫，不行，妈妈可以给你玩身子，可是，可是，它，它不可以的……！”

　　含糊的语气却透着巨大的羞意，既然已经决定了，妈妈妈妈温碧芸也不再抵抗儿子的淫玩了，只是，让她没有想到的是，就在她要享受儿子的爱抚的时候，儿子却突然抓住了自己的手向着他的身子拉去，原本她还以为儿子是要自己也抱着他抚摸他，虽然羞涩，可是以前也经常这样，所以她并没有反对，只是，当儿子的手把她的手按住的时候，她才感觉到不对劲！

　　火热，粗大，坚挺，这是手中传来的感觉，这一刻，她即便是从来没有碰过男人的肉棒也能够感觉的到，所以在儿子拉着自己的手握住儿子的大肉棒的时候，妈妈温碧芸的心肝砰砰的乱跳，一股巨大的晕眩感袭来，让她惊骇的看着自己满脸享受和渴望的儿子！

　　“这，这是儿子的大肉棒，我，我还是第一次摸儿子的这个东西，它，它好硬好热好粗……！”

　　这是妈妈温碧芸的心中的第一个念头，然而，很快，她便羞窘的哀求道：“小枫，不行，真的不行，妈妈从来没有碰过这个东西，你，你放开妈妈……！”

　　说话间，妈妈温碧芸便慌慌张张的想要松开被儿子压着握着肉棒的手，只是察觉到自己的动作，儿子却霸道的按住自己的手，不让自己这个做妈妈的手离开他的肉棒……

　　“哦……妈妈……儿子……儿子好喜欢你的手，妈妈从来没有这样握过儿子的肉棒，妈妈，儿子，儿子想要，妈妈，你帮帮儿子好吗？”

　　在拉着妈妈的手握住自己的肉棒的时候，唐枫的心底爆发出了前所未有的兴奋，或许是因为这个玩自己肉棒的女人是自己的亲生妈妈的缘故，所以唐枫的快感特别的浓烈，那温热的玉手，让唐枫激动的肉棒噗噗的跳个不停，时不时的顶了顶妈妈的手掌心，那种感觉，说不出的美妙，更让唐枫难以舍弃，一时间，双眸炽烈的看着自己的妈妈！那浓浓的渴望，让妈妈温碧芸的心中剧烈的颤抖了起来！

　　感受着手中那火热的肉棒，妈妈温碧芸第一次不知所措了，她那里碰过男人的这个东西，而且还是自己儿子的肉棒，刚刚还因为无法接受这种母子乱~伦的事情想要离开儿子，可是现在便被儿子强迫着做出这种羞人的事情，她心乱如麻，可是却又升起了一股前所未有的兴奋和刺激的感觉，让她的呼吸也逐渐的浓郁了起来！

　　“儿子，不，不行的，妈妈做不来，你，你放开妈妈！”

　　妈妈温碧芸实在做不出来，她也不懂这个，可是唐枫却不顾她的哀求，死死的压着妈妈靠在墙上，同时用手握住妈妈的玉手在自己的肉棒上上下的抽动着，口中呢喃着：“妈妈，就这样，就这样就可以了，你让儿子舒服一下好吗？求求你，妈妈，我好像要！”

　　唐枫的带动让妈妈妈妈温碧芸面色顿时羞红了起来，撸着自己亲生儿子的大肉棒，她心中说不出的兴奋，那绝美的脸蛋早已经红霞一片了，本来还有些挣扎清冷的眸子竟然慢慢的水润了起来，透着浓浓的妩媚之色，看着儿子虽然没有发表任何言论，可是，那被儿子抓着撸动的手却不由自主的自己动作了起来！

　　很快，唐枫便察觉到了妈妈的动作，见妈妈竟然主动玩自己的肉棒了，唐枫兴奋的双眸大放光彩，盯着妈妈的面容，呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，你，你终于玩儿子的肉棒了，儿子好兴奋，我要吻你，妈妈……！”

　　唐枫的话让妈妈温碧芸觉得羞愤不已，做就做了，你，你还说什么，简直故意羞辱人，可是，内心之中，却急速的跳动，充满了欢喜的味道，妈妈温碧芸不知道自己怎么了，难道自己也渴望发生这种超越伦理的禁忌事情，只是，这种感觉让人好兴奋！

　　妈妈温碧芸心中愉悦无比，可是她的脸上却充满羞愤，张口想要呵斥自己的儿子，然而，她刚刚张开红润的双唇，儿子便已经扑了上来，一下子，妈妈妈妈温碧芸便被儿子的双唇吻了个结结实实，更是因为妈妈张开着嘴巴，所以唐枫的舌头飞快的钻入妈妈的嘴内，在她的嘴内轻轻的舔舐着！

　　“唔唔唔唔……！”

　　儿子突然的亲吻让妈妈温碧芸这个做妈妈的全身一颤，那柔润的双唇亲吻之间感受着男人的味道和气息，让一直以来都性情冷淡的妈妈温碧芸发自内心的兴奋了起来，这一刻，已经逐渐的要面对现实的妈妈温碧芸突然发现儿子的身份在逐渐的转变，不但是儿子，也变成了男人！

　　“这便是男人的味道吗？是让我能够动心的男人的味道！儿子，妈妈终于可以为你动情了！”

　　妈妈温碧芸觉得羞涩，可是更多的是兴奋，一旦被儿子玩弄的欲望大起，她也就再也难以克制自己了，兴奋的和儿子拥吻着，自己的玉手还在儿子的肉棒上揉搓撸动，那巨大的肉棒在她的玉手中一颤一颤的，带着浓浓的火热气息，散发着浓浓的欲望！

　　“唔唔唔唔……！”

　　激烈的拥吻着，无论是唐枫还是他的妈妈妈妈温碧芸都动情无比，情动如潮之下想要呻吟，可是根本就张不开嘴，因为唐枫更为贪婪的吃着她的双唇，她只能在鼻间这般轻轻的哼唱，妈妈那香甜的气息打来，唐枫吸入鼻间，却更加的兴奋了，这可是自己的亲生妈妈啊，虽然以前也让自己玩弄她的身子，可是绝大部分情况下只能玩弄上身，下身几乎不让碰，更不要说让她为自己服务了，可是现在，自己的亲生妈妈不但热烈的回应自己，还未自己打飞机，唐枫心中那股子兴奋劲甭提了！

　　激动之下，唐枫吃着妈妈嘴里的香液，同时双手也加快了对妈妈的侵犯，一只手悄然盖住了妈妈一半美臀，享受的抚摸着，那饱满的感觉让唐枫感觉到特别的销魂，忍不住大力的抓了一把，顿时，那肥美的肉瓣抓住了五个凹陷的指痕，唐枫抓着肉瓣用力的揉捏了起来！

　　“唔唔……唔唔……！”

　　自己敏感的臀部被自己的亲生儿子玩弄着，妈妈温碧芸心中突然震颤了起来，她的下身很少让儿子碰，大多的时候都是上身，只有意乱情迷的时候被儿子偷袭得逞摸上两下，像现在这般肆意的玩弄根本不曾有过，所以她很少体会臀部的这种美妙的滋味，此刻被儿子把玩自己的臀部，妈妈温碧芸只感觉到自己的心脏跳的特别的快，特别的欢喜，让她那本就水润的眸子更加的迷离了，动情的娇吟着！

　　　　第0200章 玩弄美母

　　这种美妙的滋味，也刺激的妈妈温碧芸不由的停下了撸动儿子肉棒的手，痴痴的享受着，然而，这个时候，唐枫便很不满足了，不由的松开了妈妈的红唇，伏在妈妈的耳边，轻轻哈勒口气，顿时，一股热流从妈妈的耳边传来，让她忍不住打了个冷战！

　　“唔……小……小坏蛋！”

　　如同以往，动情的妈妈下意识的这般称呼唐枫，顿时，两个人心中浮现了温馨的感觉，那种母子之间欢爱的默契再次回来了，唐枫把玩着妈妈的美臀，说道：“妈妈，不要停，儿子的肉棒好想要，继续玩儿子的肉棒！”

　　唐枫故意这般刺激妈妈心中的欲望，却让妈妈温碧芸面色一红，随即有些羞恼的瞪了儿子一眼，她很想说些什么，可是此刻自己这个做妈妈的被儿子这样的玩弄，自己还有什么脸面教训儿子，不由的气苦不已，下意识的用力的捏了一下儿子的大肉棒，顿时痛的唐枫啊呀一声，下的妈妈温碧芸急忙松开手，轻轻的抚摸着，说道：“儿子，痛吗？妈妈不是故意的！”

　　“能不痛吗？男人的这个东西很脆弱的！”唐枫有些无辜的看着自己的妈妈，可是看到妈妈那担忧的神色和肉棒上传来的妈妈轻柔的抚摸，让他爽的也没有心思怪责妈妈了，此刻，妈妈温碧芸看到儿子的模样，便知道虽然痛但是没有大碍，不由的嗔道：“让你作怪！”

　　下意识的想要拍打儿子的肉棒，可是想到那个东西确实比较敏感，不由的放缓了力度，轻轻拍了一下，随后竟然有些不舍的再次握住轻轻的套弄着，对于妈妈温碧芸来说，她能够如此的痴迷于一个男人的肉棒，对她来说简直是天大的兴奋，因为以前，内心的骄傲让她根本没有迷恋过任何男人，哪怕是自己的丈夫，可是此刻面对自己的儿子，虽然和儿子逐步的步入了母子淫乱的行列，可是对于儿子，她是真的充满了爱意，此刻真正的感受到女人的快乐，她的双眸更加的妩媚了！

　　“咕噜……！”

　　唐枫忍不住吞了吞口水，看着妈妈那娇媚的模样和那兴奋的神情，那抚摸着自己肉棒的手好似更为饥渴，唐枫顿时兴奋的难以克制！

　　“妈妈，我要玩弄你的身子，我要把你扒光……！”

　　兴奋的唐枫再也克制不住了，顿时对着靠着门的妈妈低声的咆哮道，兴奋的他激动的浑身颤抖，想到可以真正的欣赏一下妈妈赤裸的胴体他便兴奋的想要狼叫！

　　然而，唐枫那粗鲁的话却让妈妈温碧芸羞愤的想要推开他：“坏蛋，就知道作践妈妈……！”

　　妈妈温碧芸想要去推开唐枫，可是这个时候唐枫已经收回了把玩妈妈美臀的手，两只手都来到了妈妈的胸口前的衬衣领口上，抓住妈妈的衬衣，好似粗鲁的淫弄妈妈更加让他充满快感，所以用力的撕扯之下，撕拉一声，妈妈的衬衣被她生生的撕裂了，霎时间，妈妈前面的春色全部的展露了出来，这让唐枫越发的兴奋了，扯着妈妈的衬衣便扒了下来，或许是急着想要欣赏妈妈赤裸的娇躯的美色，他拔下妈妈的衬衣之际，连带着妈妈的乳罩与下身的短裙内裤也给脱了下来，过程几乎跟强奸女人的粗暴男人没什么区别，妈妈还是第一次感受到儿子这般强势和粗暴的举动，一时间挣扎中又带着无比强烈的兴奋，被儿子那般的强暴一般的举动弄得心中越发的娇软期待了起来！

　　那包裹着妈妈雪白的美妙的身躯的衣服脱了下来来，这一刻，妈妈的身子再也没有了一丝阻碍，顿时，唐枫看到了妈妈那丰腴成熟，饱满美艳的肉体，妈妈的肌肤是那么的水嫩！

　　婷婷的站立的美熟妇母亲，那赤裸的春色展现出了妈妈的美妙身躯，那雪白的光泽，如同牛奶一般，让唐枫双目放光，死死的盯着~！

　　“啊……！”

　　妈妈妈妈温碧芸惊叫一声，下意识的用手遮住自己的敏感点，一手遮住双腿之间的黑色芳草地带，一手压住自己的双乳，这一刻，这种赤裸半遮的样子更加的吸引唐枫了！妈妈温碧芸满面羞愤的看着唐枫，她没想到不但没有推开唐枫，反而让儿子把自己脱光了！

　　面对儿子那火热的目光，那恨不得一口吞了自己的样子，妈妈温碧芸心中有是骄傲又是羞愤！她以前洗浴之后经常让儿子玩弄自己的身子，可是那时候大多都是自己闭着眼睛享受，可是此刻，站在这里，是全身都暴露了，这让她一时间还有些接受不了！

　　“咕噜……！”

　　唐枫又开始狂咽口水了，双目爆发出更加强烈的渴望，死死盯着妈妈的玉体，他呼呼的喘息着便想伸手去来开妈妈的双手！

　　“啊……不要，儿子，不行，不能这样，妈妈答应你给你玩妈妈的身子，可是，可是能不能和以前一样，只玩上半身，下面不行的，妈妈需要时间接受，我们现在不能太过火了！”

　　察觉到儿子爆发的炙热的欲望，妈妈温碧芸整个人都酥了大半，差点控制不住倒在地上，好在她靠着房门，然而，看着儿子伸过来的罪恶之手，让她惊慌无比，她不敢想象被儿子细细的欣赏赤裸的身子随后慢慢品味自己的美味那会是怎样羞人的情景，心中更是隐隐有着一丝渴望，然而，她的理智还是告诉她她暂时接受不了和儿子直接深入突破！

　　眼角跳动，可是儿子根本不听她的话，手已经触及她的手臂了，这一刻，妈妈温碧芸终于知道自己和儿子再也回不到以前了，儿子是铁了心的要彻底占有自己了，这个时候，妈妈温碧芸的心中一片复杂，可是隐隐之间，有了被儿子彻底奸淫的思想准备，只待自己消化掉儿子这么巨大的转变了！

　　唐枫此刻到底有多兴奋用语言无法形容，因为刚才妈妈劝阻自己的话显得那么的无力，妈妈只是暂时接受不了，害怕过火了彻底的失身，可是并不代表以后不能接受，只要自己一点一点的侵犯她的防线，早晚妈妈便会彻底的臣服在自己的肉棒上！

　　想到这个，唐枫兴奋的想要流口水，双手已经分别的握住了妈妈护着乳房和小穴的手，微微用力，说道：“妈妈，儿子知道你现在还无法完全接受，儿子答应你，等你能够接受儿子要了你的身子的时候才会用肉棒插进你的小穴里，我现在只想好好的欣赏一下妈妈的美妙身子，好吗？乖，把手松开！”

　　唐枫那粗俗的话，又是肉棒又是小穴，弄得妈妈温碧芸的心中七上八下的，不过，这却让她更容易兴奋，而且，儿子的成若让她稍微安心了一点，她是真的知道自己要面对儿子彻底占有身子的命运了，只是时间早晚的问题，这一刻，她只希望能够延后一些，让自己能够彻底接受儿子这种突兀的转变！

　　“你，你，说好了，只是看看妈妈的，的身子，不能，不能那样，否则，妈妈再也，再也不给你玩妈妈了……！”

　　这一刻，情动的面对着自己爱着的儿子，她那里还像一个妈妈，反而想一个即将被自己男人破处的少女一般，那种紧张羞涩，患得患失的样子，让唐枫爱煞了此刻的妈妈！

　　“妈妈，儿子答应你，儿子只想好好欣赏玩弄一下妈妈的身子，好好的看看那美妙的风景，不会在妈妈没有接受儿子之前逼迫妈妈的！”

　　唐枫再次的做出了保证，他此刻只想好好的欣赏一下妈妈的身子，好好的把玩品尝一番，他也知道，妈妈虽然被自己用这种手段留下来也慢慢的开始打开心门想要面对自己要彻底占有她的事实，可是她还没有完全的接受这种禁忌的事情，所以自己更应该小心谨慎，慢慢的侵蚀妈妈，让她彻底的臣服自己！

　　呼呼……

　　妈妈温碧芸急促的喘息着，再次听到儿子的保证，虽然不知道究竟多少可信，但是她却很明白自己即便是反抗儿子也会拉开自己的手欣赏自己的身子，既然如此，那就得到一个让自己安心的承诺吧！

　　“你，你看吧……！”

　　妈妈温碧芸微微闭眼，睫毛颤动之间，有些艰难羞涩的说着，而这个时候，那被唐枫拉着的两个手也放弃了抵抗，被唐枫轻松的一点一点的拉开，这个时候，房间内更加寂静了，仿佛心跳声都可以清晰的听到，无论是唐枫还是妈妈温碧芸都心跳加速！

　　手臂一点一点的拉开，顿时，那胸前的两团被挤压的乳房跳脱了出来，那饱满高耸的乳房呼呼的跳动着，在妈妈妈妈温碧芸的胸口显得娇挺不已，哪怕是站着，也几乎不下垂，简直是女人中的极品，那雪白的色泽更加的美丽，那如同紫葡萄一般色泽的乳晕和两粒涨硬的乳头，都显得那么的诱惑人心，妈妈的乳头色泽虽然依旧美艳，但是颜色稍深一些，毕竟哺乳过孩子！

　　唐枫看到这幅美景，双眸炙热了起来，忍不住咕噜咕噜的吞着口水，那馋的模样惹得羞涩的妈妈温碧芸娇嗔不已！这个时候最敏感的便是妈妈温碧芸了，哪有这么给人欣赏过自己的身子，儿子以前也就是又玩又吃，根本没有这么目光火热的凝视过，她有些承受不了，同时，让她这个做妈妈的心里多么的难为情！

　　　　第0201章 美母动情

　　“妈妈，你的乳房好美，我玩了这么多年，还是第一次这么细致的打量过，妈妈，你简直是极品女神，我好庆幸你是我的妈妈，可是让我这个做儿子的拥有你这么美丽的乳房，更庆幸我们这么亲密，儿子可以得到妈妈的身子，我好幸福，妈妈，谢谢你！”

　　唐枫有些动情的看着自己的妈妈，那羞红的面容显得那么的可爱，唐枫只觉得世界上最美妙的时刻莫过于现在，而妈妈妈妈温碧芸听到儿子的话不由的娇嗔着说道：“我倒是很后悔有你这个儿子，世界上那么多的女人，你，你那个不可以玩，偏偏连我这个亲生妈妈都，都不放过！我，我上辈子也不知道作了什么孽，做妈妈却还要被儿子淫辱，我，我……！”

　　妈妈妈妈温碧芸说道这里再也说不下去了，又羞又恼的看着唐枫，可是唐枫却很是无耻的嘿嘿淫笑着，忍不住伸出手在妈妈的乳房上轻轻的抚摸着，把玩着，同时说道：“就因为你是我的亲生妈妈，这个世界上无论什么样身份的女人都有做儿子女人的几率，但是按照正常情况，妈妈是永远都不能够成为儿子的女人的，不可能被儿子我占有你的身子，可是也因为如此，才让儿子这么的渴望兴奋，儿子玩弄自己的亲生妈妈，世界上虽然有，但是绝对不多，而且能够上这么美艳的妈妈的更是少之又少，嘿嘿，只怕我是独一份！妈妈，无论如何，我都不会让你离开我，我要永远霸占你！”

　　唐枫双目中爆发着炽烈的占有欲，显得很是疯狂，好似任何人敢动自己的妈妈，唐枫便会不顾一切的毁灭他！

　　看着儿子那有些疯狂的眸子，妈妈温碧芸心头狂震，这一刻，她是真的体会到了儿子对她的爱到达了何种程度，她也真的明白了如果自己不同意做儿子的女人，只怕儿子真的会疯狂的，心头最后一滴侥幸也消失了，妈妈温碧芸的心终于安稳了下来！

　　然而，就在妈妈温碧芸的心态在逐渐的转变的时候，唐枫那股子兴奋劲让他竟然忍不住大力的抓了一把妈妈那饱满的乳房，顿时，一股浓烈的刺激从乳房上传来，刺激的妈妈温碧芸呀的一声尖叫，全身轻颤，尤其是那并立的双腿，隐隐间一股水流从双腿之间留出，让她娇羞不已！

　　唐枫兴奋了，她玩弄着妈妈的乳房，揪住那一粒红颜的乳头，上下摆动，逗弄的妈妈依依呀呀的呻吟着，可是唐枫这一刻并没有完全的沉迷下去，因为他知道还有更加美妙的风景等待这他，他的目光不由自主的缓缓向下看去，看到了妈妈另外一只手护着的地方！

　　而此刻，唐枫的目光微微一缩，看着妈妈那唯一的遮挡的地方，双目也火热了起来，他好像看到妈妈被他这个亲生儿子玩弄的情动如潮的模样，虽然感觉有些淫乱，可是却是至美的享受！

　　唐枫看着妈妈最后的防线的心中更加的兴奋了，尤其是看着妈妈用手捂着的小穴的地方，让唐枫的目光越发的炽烈，唐枫忍不住了，拉着妈妈的手缓缓的拉开！顿时，一抹乌黑的芳草展现在唐枫的眼前，那丝丝芳草不浓不稀，恰到好处，这让唐枫更加喜爱！满目喷火的看着妈妈下面的小穴！

　　本来还在享受儿子玩弄自己的乳房的快感的妈妈温碧芸察觉到儿子拉开了最后一只手，那最后的防线开放了，妈妈温碧芸心肝一颤，下意识的道：“不，不要，小枫，好儿子，不要看妈妈那里好吗？好羞人！”

　　然而，在她娇羞的睁开双眸的时候看到的儿子那火热的眸子，顿时，一股异样的刺激升起，让她面色一阵潮红，她啊的一声惊呼，随即下意识的再次用手去遮挡，只是却被唐枫轻轻的拉住了，而这个时候，那火热的视线让妈妈温碧芸显得颇为激动的说道：“呀……不要，不要这样，儿子，别看妈妈那里，真的不能看，妈妈求你了……！”

　　妈妈温碧芸的哀求声并不能阻止唐枫，更何况他知道妈妈温碧芸并不是不想要，而是害羞，这一刻，唐枫更加火热的看向妈妈的小穴了，那手拉开的一瞬间，顿时，那芳草之下直线向后收缩，一个凹凸的融两瓣馒头夹心一般的小穴展现在了唐枫的面前，让唐枫欢喜的是妈妈的小穴里面虽然生育过自己和姐姐与妹妹，可是依旧显得红润润的，丝毫没有其他不雅的色彩，尤其是两瓣阴唇，娇嫩无比，那肉逢中，粉红的壁肉微微颤动间分泌出一股股的淫水，显然妈妈已经动情无比了！

　　呼呼……

　　第一次如此真切的看着妈妈的小穴，这个曾经生育过自己的地方，唐枫兴奋的难以形容，就连上一次亲吻妈妈的蜜穴的时候，唐枫还因为担心妈妈清醒过来反抗，根本没有细看，直接用嘴吃了上去，而这次，真切的欣赏妈妈的骚拢唐枫双目发绿的盯着那肉洞口，呢喃道：“妈妈，儿子，儿子就是从这里被你生出来的！”

　　唐枫说着，竟然伸出手来轻轻的抚摸着妈妈的那粉嫩的小肉穴，顿时，语言中的刺激加上手下的动作，刺激的妈妈温碧芸唔唔唔的娇吟着，她感觉羞死了，她被从自己的肉穴里生出来的儿子玩弄着肉穴，这种奇怪的感觉让她更加的情动如火，好想阻止儿子抚摸自己的小穴，可是却忍不住情动的扭动自己的双臀，迎合儿子的抚摸，这种快感，简直美死了！

　　“唔唔唔唔……不要，儿子，不要摸妈妈的小穴，呀，好，好难过，噢噢噢噢，你坏啊，那里不能碰，那是你妈妈的小穴啊……！”

　　妈妈温碧芸在唐枫的抚摸下竟然忍不住兴奋的浪叫了起来，这是她从来没有体会过的，不但小穴很快乐，浪叫也让她身心舒泰，这一刻，她终于体会到了与自己真正爱的男人享受男欢女爱的奇妙之处了！怪不得自己以前和丈夫做都没有过这么快乐的感觉，只有儿子玩自己的时候，才会这么快乐，看来自己真的爱上自己的儿子了，幸好我和丈夫之间也没有多少次这种事情，以后更别想了，我既然已经慢慢接受和儿子母子乱伦的事情，那以后我就彻底是儿子的了，她这个念头一闪而过，却让身心逐渐归属儿子的她兴奋了起来！

　　“呵呵，妈妈，儿子还是第一次见到你竟然这么兴奋呢！先前还说不要，可是你明明就恨渴望被我这个亲生儿子玩弄你的身子呢！你还不承认，现在呢，一定很爽吧！”

　　唐枫大胆的说着挑逗妈妈淫欲的话，可是，妈妈被儿子刺激的内心兴奋无比，看着妈妈带着享受又含着羞恼的模样，唐枫只觉得有股子别样的刺激，而妈妈温碧芸却羞愤的道：“呜呜……别……啊……儿子，亲儿子啊，你别摸了，妈妈好难过，。唔唔唔……儿子，你，你取笑妈妈，嘶……好美的感觉……！”

　　妈妈温碧芸兴奋的一声高叫，竟是唐枫分开了她的肉逢，找到了上面的一颗硬点，轻轻的捏着，顿时刺激的妈妈温碧芸有种抓狂的感觉，那一双圆润的大腿好像夹起来，可是那奇妙的滋味又刺激的她不停的扭动腰身摆动双臀，那双腿反而分的更大了！~

　　如此美妙的风景，让唐枫满足不已，他不由的呢喃道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感受到了吗？你的儿子我终于可以玩弄妈妈的小穴了，好美的小穴，我要玩上一辈子，妈妈，让儿子好好的抚摸你的小穴，让你快乐！”

　　唐枫呢喃着，不由自主的伸手抓住妈妈的双腿，向着两边拉去，就这样，妈妈靠在门上，双腿努力的叉开，唐枫这个儿子却蹲在妈妈的小穴前痴迷的看着妈妈的小穴和小穴中时不时流出的淫水！兴奋的他忍不住用手拨弄妈妈的小肉穴，玩弄那粉嫩的肉芽！

　　“啊啊啊啊啊啊……好美，儿子，好美妙的感觉，原来被儿子玩小穴竟然这么快乐，妈妈好喜欢，儿子，呜呜呜呜呜，好酸，哦哦哦，你，你，呀……妈妈受不了了！”

　　在唐枫的玩弄下，很快那小穴便被唐枫玩的兴起了，一股股浓浓的淫水从妈妈的小穴中分泌了出来，唐枫忍不住的兴奋的粘着妈妈的爱液，送到妈妈的眼前！

　　“妈妈，你睁开眼睛看看，这是什么？”

　　“哦哦哦……！”

　　小穴被袭，妈妈温碧芸欢叫了两声，随即才疑惑的睁开眼睛，却正好看到儿子拇指和食指指尖的一条亮晶晶的淫水，看到这个，哪怕妈妈温碧芸欢爱的次数不多，可是依旧知道这是什么，顿时羞的急忙闭上眼睛，有些恼怒的道：“你，你，妈妈都从了你了，你，你怎么还可以羞辱妈妈？”

　　“妈妈，我爱你还来不及呢，怎么会羞辱你吗，我只是想让妈妈更加兴奋，妈妈，儿子要用手指插进你的小穴，好好的玩弄你！”　　　第0202章 指奸美母

　　唐枫兴奋了，他虽然还顾忌妈妈没有完全接受母子的欢爱，所以不敢用大肉棒干妈妈的小穴，可是，他却要用手指去指奸妈妈，享受妈妈小穴的美妙！

　　“呜呜……不行，你，你只说看看的，不能……啊……插进来了，你，你怎么可以插进来，快点推出去，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊……！”

　　妈妈温碧芸听到儿子说要用手指插进自己的小穴，顿时有些紧张了，儿子只说看看，就算摸摸她也能够接受，可是用手指干自己的小穴，不但羞人，而且儿子万一控制不住自己的欲望真的用肉棒插了自己，那可怎么办？脑海中不由自主的浮现了刚才进来的那一刻儿子双眸赤红的握着肉棒奸淫自己好姐妹宋青玉的情景，这让妈妈温碧芸心中猛然一紧，她猛然想到，此刻宋青玉还在客厅里，要是让她发现自己这个做妈妈的竟然和自己的亲生儿子做出这般乱伦的事情，只怕会有麻烦，下意识的看去，却发现宋青玉还昏迷着，妈妈温碧芸顿时松了一口气，刚想张嘴跟儿子说抱她会房间在给他玩，可是，话还没有出口就已经晚了，唐枫的手指已经插进了妈妈的骚轮内！

　　噗嗤……

　　浓浓的淫水因为手指插入的原因发出了淫荡的声音，不仅仅如此，在唐枫的手指插入自己亲生妈妈的小肉洞里的时候，他第一次感受到一股疯狂的兴奋，玩弄妈妈的小拢那简直是世界上最美妙的事情，他呼吸猛然一促，那插入妈妈小穴的手指在微微停顿之后竟然爆发出了前所未有的快速，疯狂的插着妈妈的小穴，这一刻，刚刚出声阻止唐枫的妈妈温碧芸品尝到了心爱男人抽插小穴的极致快感……

　　那一瞬间，妈妈温碧芸被儿子的手指奸插的心头猛然巨颤，瞬间淹没了心房！

　　“妈妈，好美，你的小穴好美，来，在开一点，让我好好玩玩……！”

　　唐枫的手指插入妈妈妈妈温碧芸的小穴里，顿时，一股温热的感觉传来，让他由衷的兴奋，这可是妈妈的小穴，今天他终于可以肆意的玩弄了，更加奇妙的是，在唐枫的手指插入的时候，妈妈的小穴竟然猛的一紧，仿佛会自动锁闭一般，死死卡主唐枫的手指，这种意外的感觉，让唐枫双眸猛然一亮，妈妈的小穴竟然也是极品宝穴，怪不得妈妈的性子这么冷淡，原来这个小穴竟然能够自主阻止男人的侵犯！

　　双眸发光的唐枫火热的看着妈妈，虽然手指被夹着，可是他还是兴奋的在里面轻轻的颤动，依稀可以碰触妈妈两边的肉壁，那粉嫩湿滑的感觉让人发自内心的欢喜，唐枫在这种欢喜中更加的渴望了，急切的希望妈妈能够松开自己的手指！

　　“呜呜……小枫，不，不要这样好吗？你，你只是说看看，没，没说用手碰的，不要，啊啊啊……别再里面动，妈妈有些受不了，好奇怪的感觉，我以前怎么就感受不到……！”

　　妈妈有些紧张，她不希望唐枫继续侵犯，她还没有完全做好心理准备，可是让她心动的儿子的手指已经插入自己的小穴，而且带来这一股股她从来没有感受过的快感，那种感觉让人心悸，甚至她不由自主的微皱眉头，说不清楚到底是享受还是慌乱，可是，唐枫却知道，她的问话是因为以前爸爸也曾经要过她，可是她却感觉不到男女欢爱的快乐！

　　这一刻，唐枫不由的为妈妈感到伤怀，妈妈这么极品的女人，四十岁的美熟妇还不曾感受过真正的男女欢爱，实在是可惜又可怜，不过，他又不得不感谢妈妈那骄傲的性格，内心里一直觉得世上没男人配的上她，所以哪怕生理需要，也很少和父亲欢好，所以很少体会那种至美的快感，更何况随着自己这个儿子的长大，或许母子感情太亲密，妈妈这些年已经很少和父亲亲热了，至少这几年从没让父亲碰过她，加上与妈妈特殊的亲密感情，不然如此的极品熟妇，如此端庄高贵的妈妈，如此绝妙的宝穴又如何能够被自己肆意把玩？甚至不久的将来，自己的肉棒将要成为这个宝穴的主人！

　　想到这些，唐枫顿时火热了起来，双眸的光芒更加旺盛了，喉咙蠕动之间，那渴望流之于表面！

　　手指在妈妈的小穴中轻轻的蠕动，虽然艰难，可是依旧可以扣动妈妈的小穴，所以唐枫并没有放弃攻击，他需要这种让妈妈欢喜又新奇的快感来刺激妈妈的欲望，只有让妈妈时刻的沉浸在欢快之中，她才会逐渐的享受，逐渐的接受自己儿子侵犯她这个母亲的行动！最终视线唐枫彻底占有妈妈身子和心灵的想法！

　　“妈妈，不要紧张好吗？只是摸一下妈妈的小穴，儿子向妈妈保证，你没有要求之前儿子绝对不用肉棒干妈妈的小穴，好吗？妈妈，妈妈，你知道儿子多爱你吗？你知道儿子多想得到妈妈的一切吗？您的心，您的身体，您的一切一切，可是，儿子知道妈妈现在还接受不了，所以，儿子只是想好好享受一下妈妈的身子，好吗？”

　　唐枫的手指依旧被妈妈的小穴夹着，而唐枫却更加火热的看着妈妈，那双灵动的眸子中充满了深情和占有欲望，紧紧的凝视着全身赤裸，浑身虚弱地靠在门上的妈妈，妈妈温碧芸面对自己儿子的玩弄，身子一点抵抗能力都没有，先前的爱抚早已经让她情动如潮了，后来儿子的手指插着自己的小穴，那种感觉简直让她有种癫狂的看绝，实在是太美妙了，她恨不得儿子能够一直这样玩弄自己，可是，内心之中还有着一些抗拒，她哪怕已经逐渐面对现实了，可是面对自己亲生儿子这种淫玩，她又如何能够彻底的接受，可是，在她享受又抗拒的矛盾中，看到了儿子那深情的目光，这一刻，妈妈温碧芸的心中好似只剩下了儿子的感情，从来不知道男女之爱的她突然间心中有着丝丝的感动！

　　在这种感动中，更加容易接受男人的疼爱，所以当唐枫那扣动妈妈的小穴的奇妙的感觉再次袭来的时候，美的妈妈温碧芸叮咛一声，顿时再也没有反抗的能力了，身子一软，全部靠在了墙上，那一双美腿看似还在站立，可是只有她知道自己的双腿竟然在瑟瑟的颤抖，那里还能够支撑动情的身子！

　　原本还卡着儿子手指的小穴如同被钥匙打开的锁一般，猛的松开了，甚至还剧烈的收缩抖动，下一秒，一股股的黏黏的淫水从妈妈的小穴中流了出来，洒在了唐枫的手指上，更加润滑了他的之后，唐枫眸光一亮，急急的撑着手指向着妈妈的小穴的深处插去……

　　噗嗤……

　　或许是淫水太多的原因，在唐枫用力的一插之下，顿时，小穴里面发出了这种淫荡的声音，听在唐枫的耳朵内却让他体内的欲望更加的猛烈了，而妈妈温碧芸却羞的唔的一声，面色潮红的别过头去，不敢看儿子淫玩自己小穴的情景！

　　“唔……唔唔……唔……太强烈了，儿子，我的亲儿子，你，你轻点，妈妈第一次感受这种感觉，太，太，呜呜呜呜呜、太难以相信了，男女之间竟然这么让人兴奋，我，我，哦哦哦，妈妈受不了这种快感，你，你轻者点！”

　　妈妈温碧芸虽然羞涩，可是这种强烈的快感一次次的让她差点出丑，虽然极力的忍耐，可是还是忍不住娇吟了起来，哪怕压抑着声音，依旧让高贵的她觉得自己好淫荡，可是，她又好喜欢这种淫荡的感觉，她觉得只有这样的自己，才算是一个完整完美的女人！

　　　　第0203章 想用鸡巴奸淫美母了

　　第一次，在儿子的淫玩中，妈妈温碧芸的眸子中闪过一丝妖媚之色，那妖艳的面容红彤彤的煞是可爱，尤其是在唐枫的手指时不时的大力的一插一扣之下，在这种猛力的快感中，她都忍不住大叫出声，而快感刚落，她又忍不住渴望的看向儿子，那个时候，她的目光是那么的水润，那么的温柔，柔的唐枫恨不得沉浸在其中不愿意出来！

　　妈妈温碧芸没有品尝过男人玩弄小穴的时候这般美妙快感，唐枫自然很是卖力，希望妈妈能够深深记住这第一次自己淫玩她的时候这般强烈滋味！

　　“妈妈，儿子用手指插你的小穴，你快乐吗？”

　　唐枫玩弄着妈妈的小穴还忍不住用话来刺激妈妈，他需要如此来打磨妈妈的自尊心，来逐渐瓦解妈妈心中的抵抗，只有不断挑战妈妈的心灵防线，才能彻底的占有她的身子，那个时候，才是唐枫肆意玩弄奸淫的时候！

　　唐枫的话果然在妈妈妈妈温碧芸的心中起到了很大的震动，儿子这般的淫言让她心中羞愤的同时更是涌现了一股强烈的刺激，禁忌的刺激，她很不想回答，可是，那哼哼的鼻音却时不时的挑逗她的心神，竟然不由自主的答道：“唔唔唔……好，好美妙的手指，妈妈从来没有想过用手指也可以这么快乐，噢噢噢噢噢噢，对，对，儿子，就是这样，在快一点，呀……儿子，你扣的妈妈的小穴好兴奋，唔唔唔唔，有些受不了了，好痒，好酸……！”

　　妈妈温碧芸刚刚浪叫出声她便有些后悔了，可是，当她看到儿子听到自己的浪语之后那兴奋的模样，心中羞愤的同时又有些安慰，儿子还是那么的爱自己！儿子这么开心，或许，自己叫一下，也不是不能接受吧……

　　这个念头只是一闪而逝，然而只要出现，在想彻底消失就不是那么容易了，话说女人对于性爱，只要尝试了，那就会逐渐的放开了！

　　唐枫在妈妈那浪叫了一声之后，心灵中受到了莫大的满足，这可是自己的亲妈妈在自己的淫玩下兴奋的浪叫，那可不是其他的女人能够比拟的！双目放光的唐枫忍不住更加快速的扣动妈妈小穴，在这股兴奋的指引下，唐枫的手好似根本不受控制，妈妈的身子也在唐枫的扣动下强烈的抖动了起来！

　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”

　　唐枫的手指扣动的速度实在太快了，快的妈妈温碧芸根本应接不暇！那强大的力量根本让她控制不住自己的身子！那小穴里面，一阵阵酸麻的快感让她那里还能够控制自己的情绪，不由自主的随着唐枫的扣动高声的叫了起来！

　　噗……噗……噗……噗……噗……

　　手指玩弄着小穴，加上淫水的润滑，一时间那小穴里面爆发出了这般的淫荡的声音，水声配合着妈妈的叫声，房间内的春色顿时浓郁了起来，那种香艳的诱惑实在让人难以抵抗！在妈妈的浪叫中，唐枫更加的兴奋了，那手指猛的插入，插的更深了，好似外面根本看不到唐枫的手指！唐枫的整个手背上已经流满了妈妈的淫水，可见冷淡的妈妈一旦动情，那骚浪的模样简直比任何女人都来的浓郁！

　　“呜呜呜呜呜……太强烈了，哦哦哦哦哦哦哦哦，受不了了，儿子，你的手好厉害，妈妈被你弄死了，呜呜呜呜呜，我为什么道现在才知道原来被自己心爱的男人玩弄是这么的快乐，呀呀呀呀呀，儿子，快点，在快点，妈妈兴奋死了，你太厉害了，我的儿子是最厉害的，弄得妈妈都要死了一般，唔唔唔唔……！”

　　这一刻，身为一市之长的美艳女市长那里还有高贵的模样，那典雅的气质仿佛化成了一个淫妇，这种沙发的尤物配合那至高无上的气质，简直是对男人的秒杀，唐枫哪怕没有彻底的占有妈妈，可是光是听听妈妈的叫声，看看妈妈那动情的模样，他的大肉棒便有些承受不了了，有种想要喷车的冲动！

　　“妈妈，我的妈妈，妈妈你看到了吗，儿子的手指在奸淫你的小穴，这是声我的地方，儿子好兴奋，真的好兴奋，妈妈的小穴被儿子玩弄了，妈妈，我的好妈妈，我爱死你了，我要永远都玩弄你的小穴，等妈妈能够接受的时候，我一定用儿子的大肉棒好好的孝顺妈妈，干妈妈的骚穴……！”

　　唐枫有些神经质的呢喃却深深的刺激了妈妈温碧芸，这个原本心神高贵的妈妈在儿子的淫玩下和话语的淫辱下，竟然升起了前所未有的兴奋感觉，那小淫穴中分泌出了更加浓郁的淫水，哗啦啊的流出来，都浇到了唐枫的手背手心上，弄得唐枫的手亮晶晶的，可是唐枫却更加喜爱了，看到自己的亲生妈妈在自己这个亲生儿子的淫玩下如此的动情，唐枫有股子前所未有的兴奋之感，那种征服妈妈的快乐，是普通的男人根本无法享受的！

　　两个人一个被玩弄，一个主动攻击，一时间，沉浸在了两个人的世界中，儿子用手在自己的妈妈的小穴中疯狂的抽插扣弄，那淫水洪流之下，被儿子如此手指奸淫的妈妈第一次生出了无法克制的干渴的模样，想要吞口水，可是觉得自己的喉咙那么的酥麻却一点口夜都没有，她只能满面羞红的看着半蹲着身子玩弄自己这个母亲那泥泞的淫穴的儿子，凝视着儿子那快速扣动的手！

　　从来都不敢想象高贵雍容的自己，不但在被亲生儿子淫玩，还如此的浪叫，如此的疯狂，那股子骚浪的模样不知道是一副多么羞人情景？

　　“妈妈，我的妈妈，我好快乐，我终于可以玩你的小穴了，妈妈，你舒服吗，儿子让你快乐吗？”

　　唐枫兴奋的小脸蛋有些通红，小心肝扑通扑通的乱跳着，他仰首看着妈妈那兴奋的模样，再也忍不住开口询问了起来，更是紧紧关注妈妈的反应，在看到妈妈因为自己的问话面色猛然潮红的娇媚的模样，他兴奋的身子也有种发软的感觉！

　　“呜……呜呜……呜呜呜……呜……，噢……噢噢……噢噢噢……，呀……呀呀……呀……，轻点，轻点，妈妈受不了了，呜呜呜呜呜，你这个坏孩子，连自己的亲生妈妈都这么玩弄，你真是坏死了，哦哦哦哦哦哦哦，妈妈好快乐，妈妈感受到儿子的手指在妈妈的小穴里扣动，好快的速度，好强烈的快感，唔唔唔唔，妈妈从来没有体会过，妈妈好兴奋，好快乐，儿子，儿子，我的好儿子，妈妈好喜欢你玩弄妈妈……呀……受不了了，我，我，我有种好奇妙的感觉，说不出来，仿佛，仿佛要死掉一般……啊……来了……！”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……！”

　　妈妈妈妈温碧芸眉头猛然一皱，面容呈现带着一丝难过却九分欢喜的模样，身体紧绷，小穴收缩，这种种的迹象加上妈妈那越来越急促，越来越亮的叫声，唐枫知道妈妈竟然在自己的手指的淫玩下即将达到高潮了，第一次和妈妈如此亲密，第一次看到妈妈竟然有种高潮的模样，唐枫顿时兴奋了，那扣动妈妈小穴的手更加的快速了，一时间，房间里噗噗噗的淫荡的声音不绝于耳！

　　妈妈妈妈温碧芸在儿子的手指的奸淫下，叫的更加大声了，猛然间，她全身一紧，下一刻，身体抽搐，小穴一收一放，一股股淫水从她的小穴中喷了出来，喷到唐枫的手指上，竟然颇为有力，唐枫眸光一闪，更加用力的一插，刺激的妈妈啊的一声尖叫，高潮的更加厉害了！

　　　　第0204章 摩擦妈妈的美

　　只是，让唐枫意外的是，高潮的妈妈妈妈温碧芸显得无比兴奋和满足。

　　“妈妈，妈妈，儿子把你弄高潮了，太让我兴奋了！”

　　虽然妈妈高潮了，可是唐枫的手指依旧舍不得离开妈妈的小穴，忍不住在里面轻轻的抽插着，也缓解着妈妈刚才紧绷的兴奋的情绪！

　　“高潮？妈妈被自己的儿子奸淫的高潮了……哦哦，好，好羞耻！”

　　唐枫看着高潮后的妈妈的目光更加的兴奋了，而在高潮后，妈妈心中难免有着一股子失落，可是唐枫的手指却弥补了这一点，让妈妈温碧芸在自己的儿子的奸淫之下第一次高潮有了一个好的结局，只是在高潮后，体会到女性至高的欢愉，她便不由的满目温柔的看向自己的亲生儿子，然而，正好看到唐枫那火热的眸子，这一刻，妈妈温碧芸的心头猛然一跳，一股子羞涩甜蜜的感觉用来，虽然心中对儿子的感情还是复杂，可是这个已经基本上彻底玩弄自己身子的亲生儿子，妈妈温碧芸再也不能只看做自己的儿子了！

　　“或许，我这个妈妈最终要属于自己的儿子了！”

　　这个念头在心中一闪而过，妈妈温碧芸看着自己的亲生儿子不由的温柔了几分，只是唐枫那火热的目光让她还有些难以接受，所以忍不住娇嗔道：“你，你看什么？你，这么坏，妈妈哪里没有被你看过？”

　　妈妈温碧芸柔柔的声音，让唐枫狂喜不已，妈妈对自己的感情终于开始转变了，意识到这一点，唐枫显得更加的深情的说道：“妈妈的身子是上天赐给儿子最宝贵的礼物，儿子怎么看都看不够，妈妈，我，我要更加仔细的欣赏妈妈的身体！”

　　唐枫说着，那本来还插在妈妈小穴里的手抽了出来，然而，它刚刚出来，妈妈妈妈温碧芸的小穴里便哗啦一声，流出了更加浓郁的爱液，顿时，打湿了妈妈温碧芸的双腿，从那柔嫩的腿上流淌而下，浸湿了一大片地板！

　　“呀……！”

　　这个羞人的带着无比淫荡的场景，莫说唐枫，就是妈妈温碧芸也羞的惊叫一声，闭眼不敢再看，只是那颤抖的睫毛告诉他人，她的心情并不平静，看到那浓浓的爱液，唐枫的双眸一下子火热了，呼呼的急促的呼吸着，下一刻，再也顾不了许多了，唐枫猛的站了起来，双眸越发的狂热的看着此刻被自己的指奸弄的高潮，满面妩媚娇红的妈妈，带着一股难以压制的冲动和渴望的喊道：“妈妈，儿子，儿子有点，有点受不了了，儿子想要你，享用鸡巴干你的骚拢妈妈，做儿子的女人吧，儿子像彻底的占有你，我，我忍不住了！”

　　“啊……不行，儿子，你，你说好的不会逼迫妈妈的，妈妈真的还没有准备好，妈妈知道你爱妈妈，妈妈也很爱你，可是，可是我们毕竟是母子，妈妈现在真的做不到让你要了妈妈的身子，让你这么玩弄妈妈，已经是妈妈现在能够承受的最大程度了，儿子，给妈妈点时间好不好？”

　　温碧芸整个人都惊慌了起来，她见儿子在玩弄自己的身子，手指奸插自己的骚碌氖焙颍竟然把那巨大的肉棒露了出来！

　　粗大的鸡巴对着自己这个亲生母亲不断的跳动，好似挑逗自己的感官一般，尤其是这个粗大的肉棒还是自己的亲生儿子的，一想到儿子想要把这东西插进自己这个母亲的蜜穴内，温碧芸有些惊慌的同时，心中不自觉的又涌出了一股浓郁的异样！

　　唐枫双眸火热的盯着自己的妈妈，有些颤栗的说道：“妈妈，儿子真的受不了了，我好爱妈妈，从小就渴望能够得到妈妈，能够用鸡巴孝顺妈妈，可以肆意的奸淫妈妈的身子，让妈妈体会到被自己的儿子奸淫的快乐和刺激，妈妈，我，我真的忍不住了，我想要你，妈妈，给儿子吧，儿子一定会让你快活无比！”

　　妈妈温碧芸心头一阵，顿时惶恐了，她虽然看透了自己的内心，明白自己已经离不开了自己的儿子，也不是不愿意把自己给了儿子，可是她终究刚刚被儿子引诱的陷入母子淫乱之中，还没能完全的适应这种乱伦禁忌的母子淫乱，能够让儿子这般的淫弄自己，已经是她承受的底线了，即便是想要接受儿子彻底占有自己的事情，也得需要时间缓冲自己内心的慌乱，所以她更渴望儿子能够温服自己的内心，慢慢的让自己享受这种母子禁忌，而不是突兀的就被儿子拉入了深渊。

　　“儿子，妈妈已经被你这样了，而且从你很小的时候，妈妈就和你保持这种关系，妈妈承认，妈妈离不开你了，而且也对你有了超越母子的想法，可是，可是妈妈需要时间，让妈妈慢慢的接受好吗？好儿子，放开妈妈！”

　　妈妈温碧芸心中慌乱的厉害，挣扎着就想要推开儿子，唐枫此刻心情激动的厉害，一个不慎，还真被妈妈推开了，温碧芸赤裸的娇躯，趁着这个空档，想要远离儿子，至少在她完全接受之前，不想儿子就这么逼迫着淫辱了自己！

　　只是，温碧芸刚刚想要逃开，唐枫却满心欲望的猛的拉住了妈妈，妈妈温碧芸身子不稳，被唐枫拉扯了回来，看着这个丰腴饱满，成熟美艳的母亲，唐枫激动之下，把母亲拉入怀中的同时，猛的挤压在房门口的鞋柜之上，霎时间，妈妈温碧芸整个人都趴在了柜子上，那赤裸丰美的娇躯，以一种格外诱人的姿势呈现在唐枫的面前，高高翘起的肉臀，那美艳的双腿更是叉开，妈妈那肥美的小穴暴露给自己的儿子！

　　看着妈妈的姿势，唐枫的呼吸一下子浓烈了起来。

　　“儿子，不要，你，你不可以这么强迫妈妈，妈妈都已经答应会爱你的，可是，可是你得给妈妈时间，而且你不是说了不会强迫妈妈的吗？”

　　温碧芸慌张的哀求，唐枫此刻真的恨不得立刻强行奸淫了妈妈，可是这个美艳的熟妇，毕竟是自己的亲生母亲，还是自己这辈子最爱的女人，唐枫刚才那股强烈的渴望在妈妈的哀求声中，心软了许多，他实在是太爱自己的母亲了，所以忍不住痴痴的呢喃道：“妈妈，我是真的忍不住好像要干你，可是，可是我更爱妈妈，更想妈妈快乐，既然妈妈现在接受不了，儿子答应你，妈妈没点头之前我不会强行插进妈妈的肉穴里，可是妈妈，儿子真的好喜欢你的骚拢儿子不能干，可是却想要好好的享受一下，妈妈，让儿子的鸡巴摩擦摩擦你的蜜穴，这样总可以吧？”

　　唐枫面对妈妈的哀求虽然心软妥协了，可是还是不想就这么放开妈妈，他心中更有一种邪恶的想法，既然妈妈不同意，如果自己能够玩的妈妈忍耐不住要求自己干她，那自己还需要忍耐吗？

　　一想到在自己的挑逗之下，妈妈会忍不住渴望，他的心中充满了冲动！忍不住呼的冲了上去，双手一下子抓住妈妈的双臀，揉捏了一番，在妈妈轻微的呻吟声中，唐枫兴奋又紧张的弯下腰，微微拉开妈妈的双腿，让妈妈的美峦昝赖某氏殖隼矗这一刻，妈妈的小穴，那两瓣阴唇间粉嫩的缝隙，无比强烈的诱惑着唐枫的大鸡巴！

　　唐枫的举动让妈妈温碧芸又一次紧张了起来，可是感受着儿子的动作，妈妈温碧芸的脸上不断的挣扎，她是真的认清了自己的想法，可是总需要时间缓冲，此刻儿子的想法，她很明白，她更害怕儿子一个忍不住真的进入了自己，虽然自己最后还会接受，可是内心中肯定会很遗憾痛苦，她很想拒绝，可是她也能够感受到儿子那浓烈的欲望和渴望，这让温碧芸实在不忍心在强行拒绝儿子，就在温碧芸这个母亲犹豫的时候。

　　　　第0205章 与妈妈之间的突破

　　唐枫已经带着浓烈的激动，挺着自己的肉棒，压在妈妈的身上，双手穿过妈妈的身前，抓住妈妈的乳房，揉捏着，同时，那巨大的肉棒顶在了妈妈的柔嫩的小蜜穴上，开始用力的研磨顶动着，虽然只能顶摩擦着妈妈的肉逢，却没有插进去，虽然唐枫无法满足与只这般研磨妈妈的美穴，可是这是一个好的开始，而且妈妈已经答应了他做他的女人了，更何况，他是真的很爱妈妈！

　　此刻能够用自己这个儿子的肉棒，接触妈妈的骚氯庋ǎ对于唐枫来说，已经是巨大的突破了，这几乎是最后奸淫妈妈的前奏，他相信，自己在好好的攻略母亲一番，妈妈一定会接受自己这个儿子彻底占有她，用鸡巴进入妈妈的身子奸淫她。

　　“妈妈，儿子或许很混蛋，连亲生妈妈都要奸淫，儿子或许会很冲动，有时候控制不住情欲让妈妈失望，可是，儿子却是真的很爱妈妈，爱的比爱自己还深，所以，只要妈妈答应做儿子的女人，儿子可以放弃一切的！”

　　唐枫那深情的话让妈妈温碧芸整个心中都塞的满满的，这一刻，她没有一丝怀疑！

　　心中充满了羞耻和难以言喻的甜蜜，更加真切的感受到儿子的鸡巴顶着自己的蜜穴，不断耸动摩擦的火热，妈妈温碧芸的心思，也逐渐的发生着更加巨大的变化，以前虽然认清了自己的想法，可是毕竟还没有实质性的接触，此刻自己身为母亲，把自己的蜜穴都给儿子这般的用鸡巴研磨，她的心中，也越来越接受儿子想要干她的事情！

　　“恩……妈妈信你……！”

　　轻声的呢喃了一声，妈妈便再也不行多说，因为这一句就够了，这已经表达了她内心逐渐改变后的想法，况且，更多的她也说不出了，虽然没有被插进来，可是儿子那有力的顶动，依旧让她有了身为母亲却背德乱伦的羞耻，虽然愉悦无比，可是终究会有种惶恐不安的感觉，然而，小穴体会着儿子火热的肉棒，一时间，她又享受和迷恋，无法在继续拒绝儿子，浴室母子两个体会着另类的交合的快感！

　　呼呼……

　　浓浓的呼吸声，在客厅传来，唐枫压着妈妈的身子玩弄着妈妈的乳房，那肉棒狠狠的顶着妈妈的小穴，速度奇快！

　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯呃……！”

　　这一刻，感受着儿子的冲击，体会着儿子的抚摸，更是享受着儿子对自己的深深的爱，妈妈温碧芸第一次在如此的快乐中满心慈爱的呢喃呻吟，却一句话都不说，她只想要感受儿子的爱，让她在母子乱伦中显得脆弱的心补充着儿子给予的力量！

　　“唔唔唔唔，儿子，要来了……！”

　　在儿子痴迷的冲击中，温碧芸静静的享受着，可是那母子淫乱的巨大刺激，让她很快就忍不住想要泄身了，高潮要来临的时候，她忍不住呻吟颤栗，却充满高亢的喊道，提醒着儿子！

　　然而，就在这个时候，唐枫突然舍弃了肉棒干妈妈小蜜穴肉洞口的快感，一下子蹲了下去，抓着妈妈的双腿用力一扯，顿时分开了，那被肉棒顶的红艳艳的蜜穴泥泞不已，唐枫呼的一下，猛的吻了上去，贪婪的吃着，挑逗着，舌头钻入妈妈的小穴内，刺激妈妈即将的高潮！

　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊，儿子，妈妈好幸福，儿子这么爱妈妈，妈妈心中好甜蜜，儿子，你想吃，妈妈都给你……！”

　　唐枫一番肆意的亲吻玩弄，很快，妈妈再次高潮了，这一刻，妈妈无力的靠在鞋柜上，一点力气都没有了，急促的喘息着，而唐枫，却把玩着妈妈的美臀，缓解着她的高潮快感，好一阵，身子才压在妈妈的身上，用手摆弄着妈妈的乳房！

　　“妈妈，快乐吗？”

　　唐枫渴望的问道，妈妈温碧芸呜呜的呻吟了两声，随即微微点头，带着满足羞涩的说道：“儿子，妈妈被你玩的一点力气都没有了，你这个小坏蛋！”

　　妈妈娇嗔的白了唐枫一眼，可是，那神色却显得更加的温柔了，唐枫知道，妈妈心中更加爱自己了，距离自己真的占有妈妈又近了一步！

　　看着妈妈高潮后那迷人的风情，唐枫的渴望更加的浓烈了，忍不住在妈妈的美穴之上，用力的吸吮，同时在妈妈的阴唇上微微咬了一口，刺激的妈妈呀的一声惊呼，全身巨颤，她没想到儿子还有这般的花样，可是却真的让她美的有些无法承受！

　　“儿子，不要，太，太强烈了！”

　　妈妈那哀求的叫春声，让唐枫更加的痴迷妈妈了，想着自己这个儿子能够把妈妈弄的这么淫荡快乐，他的心中就充满了强烈的兴奋，看着妈妈那娇艳欲滴的神色，唐枫忍不住站起身来，从背后抱着妈妈，伏在妈妈的背后，大鸡巴再一次顶在了妈妈的穴口之上！

　　火热的接触，让妈妈温碧芸机灵灵的打了个冷战，最重要的是，她感受到儿子的鸡巴在自己的阴唇缝隙之中不断的跳动，好似跃跃欲试，随时都可能冲破自己的蜜穴，插入自己的体内！

　　温碧芸顿时有点惊慌了，挣扎着扭动着屁股想要摆脱儿子的大鸡巴，可是刚才被儿子弄的那般的快乐，更在高潮之后，这种抗拒减弱了许多，甚至于，她这种抗争反而是一种本能，内心之中，更渴望儿子能够不顾一切的插进来，那样，自己也不用在顾虑母子淫乱了！

　　只是身为母亲，她终究说不出口，而儿子研磨着妈妈的美穴，却始终没有直接插进去，他亲吻着妈妈的脖子，后背，求道：“妈妈，你，你点个头吧，我真的想干你，你难道不想被儿子干吗？”

　　唐枫说着，大鸡巴微微用力，好似真的要插入妈妈一般，而龟头顶开了妈妈的阴唇，在妈妈的阴道口来回的伸缩，刺激的妈妈心头娇颤！

　　“儿子，不，不要……！”

　　妈妈下意识的挣扎，摇着肥美的屁股想要摆脱儿子，这让唐枫内心失望无比，可是大鸡巴还是没有离开，不断的摩擦着妈妈的蜜穴，每隔一阵便挺着鸡巴挤开妈妈的阴唇，挑逗一般的挤入一些妈妈的阴道，以此来刺激妈妈的心神，让她迷乱中逐渐的适应，甚至于想要因此让妈妈妥协！

　　“呜呜……不行，你不要插进来，你，你说过不强迫妈妈的！”

　　妈妈虽然这般的喊着，可是心中反而渴望儿子不顾及自己直接插进来，这样即便是真的被儿子干了，那也是被儿子强奸了，自己身为母亲，别无他法之下，从了儿子，让儿子占有自己，这也能够保全作为母亲的尊严！

　　可是唐枫却希望妈妈能够自己求着让他干她，所以始终没有插入妈妈，母子两个仿若拉锯战一般的纠缠！

　　弄了很久，妈妈终究被儿子折磨的欲火焚身，有些控制不住自己的言行，她迷离的双眼带着茫然，可是更多的是对那不断摩擦自己蜜穴的火热肉棒的渴望！

　　“妈妈……儿子真的想要，你，你就答应吧，儿子一定会用大鸡巴好好孝顺妈妈，儿子好渴望妈妈的骚拢儿子想要狠狠的奸淫你，享受妈妈的美妙滋味，妈妈……！”

　　唐枫再一次的哀求和挺动鸡巴，也成了压倒妈妈的心神的最后一根稻草，在哪火热的大鸡巴和儿子那淫邪的话语的刺激之下，妈妈全身虚软，更多的是骚吗痒难耐的呢喃道：“儿子，妈妈被你害死了，妈妈，妈妈……，哎……抱妈妈回房！”

　　　　第0206章 对美母发起攻击的号角

　　唐枫本来没有抱多大的希望，可是此刻听到妈妈的话，让他一怔之后，猛的狂喜：“妈妈，你，你答应了，我，我这就抱你回房，我终于可以干妈妈了！”

　　唐枫欢喜中，妈妈温碧芸心中羞耻的厉害，忍不住娇嗔，可是这根本无法阻挡唐枫的热情，她猛的一把抱起妈妈，冲进了房间之内，看着妈妈的大床，唐枫抱着妈妈那美艳的肉体便扑了上去！

　　“啊……，小色狼，你轻点……！”

　　“唔唔唔……！”

　　温碧芸吓了一跳，被儿子如此猛烈的动作弄的芳心娇颤，她感受到了儿子对自己这个亲生母亲的占有欲究竟有多强烈和疯狂了，这一刻虽然还有些犹豫，可是却更加的迷恋儿子对自己的爱欲了，她下意识的想要喊出声来缓解自己内心的挣扎和紧张，只是刚卡扣却看到儿子的面庞在眼内逐渐的扩大，一双大嘴狠狠的吻住了她的红唇，顿时，她再也说不出话来了，只能呜呜咽咽的呻吟着！

　　四唇相接，火热的男人吸气猛然涌来，熏得温碧芸心头急急一跳，她再次感受到让她能够动情的气息，一时间显得有些痴迷，刚才的犹豫也消散了许多，无力抗拒儿子的侵犯，只能任由儿子再自己的红唇上肆意的亲吻吸允，品尝着自己红唇的美味，被儿子亲吻，尤其是和儿子的关系逐渐的明朗，逐渐的从母子亲昵转变为母子性爱，她的心态逐渐的敏感了起来，所以显得容易羞涩了，与以往享受儿子玩弄的快乐不同，这已经是逐步的向着彻底的疯狂欢爱发展了！

　　唔唔唔……

　　再次呻吟了起来，温碧芸双眼迷离，却是儿子一经吸食着自己的薄唇，被吸入那火热的嘴内，唐枫的舌头在妈妈的内唇轻轻的舔弄着，逗得妈妈温碧芸呜呜出声，看着妈妈好似开始享受自己的亲吻，唐枫兴奋的伸出舌头，挑逗妈妈的牙齿，很快，已经经历过许多次母子亲吻的温碧芸下意识的松开牙齿，迎接儿子的舌头进入，顿时，妈妈的小香舌被唐枫的舌头勾了出来，彼此缠绵了一番之后，唐枫便把妈妈的小香舌吸入了自己的嘴内，享受的品尝了起来！

　　啧啧啧的口水声在两个人的嘴内传来，更加加剧了房间内的气氛，唐枫兴奋的吻着身下极品的美熟妇，自己的亲妈妈，一双手也开始不老实的在妈妈的身上游走，这一刻，多处的玩弄之下，温碧芸更加欢快的娇吟了起来！

　　一个绝美的艳母，一个极品的儿子，母子两个人沉浸在了彼此的美妙之中！

　　狂热的热吻，加上最近一段时间儿子不断的挑逗弄的原本高贵雍容的温碧芸此刻显得情动如潮，娇艳的面容更是多了熟妇的妖媚，这个沉浸在母子淫乱的女市长，此刻早已经被儿子玩弄的沉入了欲望的冲击之中，而看到了真正干妈妈的曙光的唐枫，更是怀着一种占有自己亲生母亲的膜拜心情，再一次的细细品尝母亲的美味，想要让妈妈深切的体会这种被儿子玩弄的强烈刺激和快感，所以这一刻，他越发的迷恋自己的母亲了！

　　颤巍巍的深处手来，带着浓重的呼吸的来到了妈妈那早已经被他挤压的深陷的乳房上，透着无比的兴奋，呼吸加剧了许多，猛的伸出手握住了妈妈那柔软的乳房！

　　感受到儿子那火热的手抓住了自己的乳房，妈妈温碧芸娇羞无比的瞪了儿子一眼，可是看到儿子根本不理会自己反而更加兴奋的揉捏自己的乳房，温碧芸顿时羞涩兴奋又很无奈了，她知道儿子对自己这个妈妈的迷恋究竟有多深，也深深的喜爱儿子这般对她的爱意，所以短暂的清醒，让她很快有沉浸在那种被儿子玩弄乳房的刺激淫乱之中，一股奇异的快感让她忍不住轻轻的娇吟了起来！

　　“唔唔唔……坏儿子，就，就知道欺负我这个妈妈，难道玩妈妈的身子就这么让你兴奋，唔唔唔唔，越来越不听话，啊啊啊啊……！”

　　温碧芸心中越是这般想着，唐枫便玩的越欢快，反而更加的兴奋。

　　猛烈而又狂热的亲吻了妈妈一番，把玩着妈妈的玉乳，唐枫忍不住松开了妈妈的红唇，随即微微让开身子，抬头痴痴的看向妈妈的娇躯。

　　娇嫩美妙的身子，在自己不断的挑逗和玩弄之下，越发的动情的妈妈肌肤更加的晶莹水润了，那仿若少女的柔嫩，加上那动情的嫣红，散发出惊人的美感，那饱满硕大的乳房，虽然很壮观，却一点不突兀，反而衬得更加美妙，平坦的腹部，一个旋转美妙的肚脐，这也是妈妈敏感的地方之一，再向下，便是妈妈那平坦的小腹，一点看不出生过孩子，尤其是那倒三角的芳草地带，本就分外的诱人，又因为先前唐枫那淫玩的程度，所以让妈妈温碧芸的芳草沾满了爱液，所以显得比较湿润，不过，这样的景致更加吸引唐枫的欲望，而从上向下看去，隐隐从那芳草的地方可以看到一个微微凸起的唇瓣，那便是妈妈小穴的大门，虽然从唐枫此刻的位置看不真切，可是更让人焕发想象！

　　圆润美丽的双腿，无论是小腿还是大腿，显得那么的匀称，没有任何肥腻的感觉，从上而下，线条优美，弧度圆润，简直美到了极点！

　　妈妈的身子就仿佛是老天爷最精心的杰作，完美的没有一丝瑕疵！尤其是在这般完美的绝妙身体之上，更有着一个颠倒众生，无与伦比的绝美面容，那一份天姿国色比着所谓的仙女也要美上三分！

　　这更是让人无法抵抗，唐枫看着如此美丽的妈妈，心头顿时砰砰的乱跳，面对如此的美人，哪怕是自己的亲生妈妈，唐枫又如何能够让她成为别的男人的尤物，所以，为了这份美丽，为了自己的性福，唐枫是要彻底的霸占这个极品女神！

　　“妈妈……你，你真的好美，我不彻底的霸占你，又如何能够心甘！”

　　唐枫呢喃了一声，一只手忍不住在妈妈那美妙的身上轻轻的抚摸了起来，另一只手依旧在玩弄妈妈的那一只乳房，哪怕有妈妈的手在阻止，可是在这种美妙的滋味上，她的拒绝是那么的无力，仿佛只是按在儿子的手背上一般，随着儿子玩弄的动作走遍了全身！

　　唐枫呢喃的声音，自然让妈妈温碧芸听到了，不但让妈妈温碧芸娇羞，甚至忍不住充满了风情的白了唐枫一眼！

　　“唔唔唔唔……儿子，你，你一定要这么欺负妈妈，呜呜，不要，不要摸了……！”

　　正在妈妈羞呢的娇嗔的时候，唐枫已经开始行动了，大手很快便握住了妈妈的乳房，两只手指更是直接夹住妈妈的乳头，美美的玩弄享受了起来……

　　“唔……哦……你，唔唔唔，好强烈，儿子，停下，你，不要这么欺负妈妈，夹着妈妈的乳头会，会好难过，哦哦哦哦哦哦哦，儿子，你，你玩的妈妈好美妙……！”

　　刚刚高潮了一次的温碧芸再次被儿子玩弄自己的乳房，又体会到了那种欢快的感觉，让她享受的同时又有些娇嗔，她虽然有些难以反抗，可是还是有些不依的嗔道，然而，她的话刚刚出口，那开合的红唇反而因为这种叫床之声显得越发的诱人了，唐枫咕噜一声，吞了吞口水，越发的忍不住了，猛的低下了头，对着自己妈妈的红唇再次亲吻了上去！

　　“唔……！”

　　在儿子亲吻住妈妈温碧芸的红唇的时候，显然，温碧芸全身猛然一绷，随即那美丽的眸子带着极度的惊羞，她察觉到，此刻的儿子的亲吻，比着上一次更加的细腻和强烈，仿佛要品尝自己的一点一滴一般，任何美妙之处都不愿意放过，这更加的引诱出温碧芸内心之中强烈的母子禁忌。

　　　　第0207章 极度兴奋的美母

　　在妈妈温碧芸惊羞的同时，唐枫这个贪婪淫欲的儿子已经趁势吸允妈妈的红唇，轻轻的伸出自己火热的舌头，勾住妈妈的内唇，舔舐着，刺激着，弄得妈妈唔唔唔的呻吟着，最后竟然不由自主的张开了嘴巴，迎接儿子的那坏坏的舌头的进入，这一刻，母子之间的两条舌头开始缠绵，简直是异常更加香艳刺激的视觉大餐！

　　唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯额……

　　和妈妈这般的极品的女神和极品美熟妇浓烈的亲吻，与妈妈的香舌追逐之间几乎是随着妈妈的娇吟引诱着唐枫内心的淫母情结，这种极品熟妇的诱惑弄得唐枫心中火气大增，竟然亲吻着妈妈也伸出手来摸着妈妈的秀发，仿佛在抚弄宠物一般！

　　这种可以压着妈妈肆意享受的美妙滋味，让唐枫格外的迷恋！亲吻之间，微微松开妈妈的红唇，四唇刚刚离开，唐枫便伸出舌头，动情的妈妈好似学的有模有样，也学着儿子吧香舌探了出来，这样一来，儿子与妈妈的舌头在两人的嘴外交织在一起，相互舔舐缠绵，这种滋味和场面让母子两人的心神大受震动！

　　交织着的舌头体会到前所未有的快感，唐枫和妈妈四目一对，妈妈惊羞，下意识的收回香舌，而唐枫坏笑一声，忍不住低头亲吻妈妈，从下巴一路吻向妈妈温碧芸的嘴唇，母子再一次亲吻在了一起，舌头交织，嘴唇也相互亲吻，这一刻，完美的默契，让母子都不甘寂寞，这种淫乱欢爱的场面，更加让母子二人的心头充满了异样的快感！

　　唐枫在和妈妈亲吻的同时，他的手并没有离开妈妈的胸前，依旧把玩着妈妈饱满的乳房，在手中玩弄着，时而轻柔时而有强烈大力许多，玩弄的妈妈恩之间，忍不住轻柔的扭动娇躯，显然被儿子玩弄的快感不断，尤其是亲吻中呜呜的娇吟和那不断挺胸迎接儿子挑逗自己敏感的玉乳的模样，更加的淫荡了！

　　亲吻着极品熟母，唐枫的手玩着妈妈的乳房，最后竟然揪住妈妈的乳头，向着上面用力的一拉，顿时，那饱满发张的乳头被唐枫高高的揪起，顿时，那股强烈的刺激，带着一丝痛楚，弄得妈妈温碧芸呀的一声轻叫，全身微颤，那胸前的乳房更是欢快的跳动着，这般的举动也是唐枫灵光一闪，可是看到妈妈的模样，虽然有点痛楚，却更多的是一种刺激心神的强烈的快乐和享受，这种美熟妇渴望的强烈的肆虐，让妈妈满足的同时，也让唐枫眸子一亮，忍不住伸出另一只手，揪住妈妈的另外一个乳头，向上拉起，这一下，一前一后两种强烈的快感刺激的妈妈温碧芸心头狂跳，她连连浪叫，同时呼吸也急促了起来，那胸前的乳房呼呼的向上挺动，显得更加的丰满了！如此情况，先前还和儿子纠缠的温碧芸那里还有心思亲吻！

　　看到妈妈又开始兴奋了，唐枫便轻轻的放开妈妈的红唇，随后，唐枫呼呼的喘息着微微蹲起身子，这个时候，妈妈赤裸的完美的娇躯都展现在了唐枫的面前，那种完美的熟母艳体，让他更加的体会到玩弄妈妈的那种禁忌中的无比的兴奋，再也舍不得离开自己妈妈的身子！

　　呼呼……

　　深深呼吸了数声，压下内心的躁动，唐枫轻柔的玩弄着妈妈的乳房，随即低下头对着妈妈的脖子轻轻的亲吻了起来，亲吻中还伸出舌头一上一下的舔弄着，这种快感，虽然没有揪着乳头强烈，可是依旧让敏感的妈妈忍不住抬起头来迎合儿子的亲吻！

　　“唔唔唔唔……”

　　快感如潮之下，温碧芸好想象刚才那般可以高声叫出来，发泄内心的欢喜，然而，被儿子变着花样的玩弄和挑逗，也让妈妈温碧芸的内心越发的娇羞慌乱了，身为母亲的骄傲和尊严，让她无法在如此强烈的快感中更淫乱的叫床，她害怕被儿子笑话，也害怕儿子那淫邪调笑的目光，所以忍不住死死的抿着嘴唇，不愿发出声来，可是这中自己控制自己的感觉，让温碧芸有种憋闷的感觉，好多次都忍不住想要浪叫，生生的忍耐中，妈妈温碧芸的呼吸越发的浓郁了！

　　呼呼呼……

　　这一下子，温碧芸喘息着，那娇媚的眸子水润的仿佛全是春水一般。

　　“呀……！”

　　然而，她在浓郁的喘息之中，刚想在压制一点自己的情动，可是这个时候，唐枫已经张口含住妈妈的乳房，顿时，妈妈如同被电击了一般猛然一颤，全身好似起了鸡皮疙瘩一般，兴奋过度！

　　因为唐枫亲吻妈妈的乳房的同时，牙齿已经咬住了妈妈的乳头，轻轻的磨着，这种挑逗，让她难以抵抗，也让妈妈忍不住惊呼出声，娇躯轻颤之间，格外享受儿子挑逗自己乳头的快感刺激！

　　亲吻妈妈的乳房，享受着妈妈乳房的柔软和乳头的芬芳，唐枫并没有停止侵犯，他的手已经向下划去，很快，便抹上了妈妈双腿之间的那一抹黑色草地，那滑腻的感觉，让唐枫微微兴奋，一下子滑入了妈妈的双腿之间，摸上了妈妈那泥泞的小肉穴！

　　“呜呜，好痒，儿子，你，你不是已经玩过了妈妈，妈妈的小穴了，不，不要再摸哪里了，太，太痒了，妈妈，妈妈会受不了的！”

　　在唐枫摸着妈妈的小肉穴的时候，再次传来了让她如同高潮一般的快感，她身子兴奋的猛的拱起，同时呼呼的喘息了两声，随即便哀求着让儿子不要再刺激自己的小穴了，她真的好难抵抗那个小穴的感觉！

　　然而，妈妈的话并不能阻止唐枫的侵犯，他知道妈妈是兴奋，并不是真的要阻止自己，所以自顾自的玩弄妈妈的小穴，而妈妈刚要再次轻吟，可是想到这样会让儿子更加兴奋，说不定会更刺激自己这个妈妈，这让温碧芸心中羞耻的厉害，猛的克制住自己的冲动，抿着红唇，不让自己发出声来！只是，在儿子这般强烈的玩弄之中，妈妈格外的迷恋之间，竟然不由自主的伸出了一只手，自己摸上了自己的乳房！

　　唐枫摸着妈妈那双腿之间滑腻的地方，摸着妈妈的小肉穴，这一下，他着实兴奋的想要高声叫起来，那捏着妈妈肉穴的手，忍不住并起两指，对着妈妈的小穴再次插了进去，噗的一声，唐枫的手指深入了妈妈的小穴，下一刻，哦的一声娇吟，妈妈的臀部微微拱起，好似难过，又好似配合唐枫插入自己的肉穴，她欢喜的竟然忘记了动作，痴痴的享受着唐枫的手指扣弄！

　　看着如此兴奋的妈妈，唐枫也兴奋了，忍不住放开对妈妈身子的亲吻，随即跪在妈妈的双腿一侧，看着妈妈那黑色芳草下红润的小穴，看着自己的手在小穴中抽插扣弄，看着妈妈小穴中分泌出淫水和那被挤开的肉壁！

　　那微凸的两瓣阴唇，就如同妈妈的红唇一般，让唐枫好像吃上一番，咕噜一声，吞了吞口水，唐枫终究还是有些人说不住妈妈小穴的诱惑，一边用手指抠弄着，唐枫空出的手一边拉着妈妈的一条腿，让妈妈的双腿大大的分开，随即，唐枫跪在妈妈的双腿之间，这才抽出了奸淫妈妈小穴的手指！

　　看着手指上那亮晶晶的淫水，唐枫的目光火辣辣的！再凝视妈妈那因为小穴瘙痒兴奋而时常拱起的腰身那扭动的美臀，唐枫忍不住一只手伸了出去，伸到妈妈的美臀之下，托住妈妈的一瓣肉臀！而另外一只手自然也不会闲着，却是抚摸上了妈妈高翘的美臀，在那丰满的臀部上用力的拍了两下！

　　“啪啪……！”

　　“嗯嗯嗯呃……！”

　　或许很少承受唐枫这般虐待一般的疼爱，所以妈妈兴奋的连连娇吟，那被打出了红印的美臀还忍不住高翘着扭动了起来，唐枫嘿嘿一笑，说道：“妈妈，你的臀真是肥美，儿子好喜欢，儿子不但要玩妈妈的美臀，还要吃妈妈的肉穴，妈妈，享受儿子的孝顺吧！”

　　　　第0208章 手口并用

　　唐枫的话让小姨温碧芸心头一颤，一股异样升起，她更兴奋的狠狠的咬了一下自己的红唇，才把这种强烈的刺激抵消了一些！

　　唐枫高托着妈妈的美臀，忍不住低头看去，看到妈妈两瓣美艳的丰臀呈现在他的眼前，那幽深的臀缝，那上面一条优美的红润的小穴肉洞，都完美的展现了出来，连带着小穴内分泌出的淫水也那么的清晰，唐枫看的无比的兴奋，忍不住暗暗赞叹！

　　唐枫忍不住伸手在妈妈的美臀上抓了一把，把玩了一番，随后手指在妈妈的肉穴的肉逢中轻轻的上下划动，刮弄了一番，刺激的妈妈呜呜咽咽的呻吟着扭动着那丰满的臀部，晃的唐枫的眼都差点晕了，不过更让唐枫兴奋了！

　　唐枫才托起妈妈的美臀，这才呼呼的喘息着，对着妈妈发出了要再次侵犯她的防线的信号，让她的防线再次收缩，以便尽快彻底摧毁妈妈的抵抗心思！

　　“妈妈，你，你的小穴好美，如同水蜜桃一般的多汁，儿子看的好兴奋，妈妈，我要吃你的小穴，好好的品位你的小穴的美脚滋味！”

　　“啊……不，不行……呀……你，……儿子，不吃妈妈的小穴行吗，妈妈，妈妈会受不了的，啊……呜呜呜呜呜……好奇妙的感觉，好强烈，呜呜呜呜呜呜呜，不行，放开妈妈，儿子，哦，我的亲儿子啊……！”

　　却是温碧芸刚刚开口想要阻止的时候，唐枫已经钻进了妈妈的双腿之间，对着那还分泌着淫水的小穴狠狠的亲吻了下去，顿时，竟然也发出了噗的气泡声，竟然是唐枫激动之下对着妈妈的小穴吹了一口气，妈妈的小穴里面又有那么多的水，那里弄那的下，妈妈的小穴便发出了这样的声音，显得更加的淫荡了，而唐枫却兴奋猛的用力再次一吸，顿时，啧啧的吸允声刺激着母子二人的听觉，而且那小穴上，火热的大嘴亲吻带来的强烈的感觉，刺激的温碧芸这一刻只觉得自己的身子已经不是自己的了！

　　因为实在太兴奋了，那小穴中好似钻入了许许多多的触手，不停的挠动她里面的肉壁，挑动的她面色猛的一红，差点昏聩过去！

　　“好，好强烈的感觉，呜呜呜呜呜呜呜，那里那么脏，竟然，竟然还要吃，哦哦哦哦哦哦哦哦，不要这么亲吻，会，会受不了的，唔唔唔唔……好舒服，哦哦哦哦哦，儿子，你，你又欺负妈妈，你好坏，唔唔唔……好美，好让人兴奋……！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……美，实在是太美了，儿子，在用力一些，你就知道让妈妈难堪……呀呀呀呀，受不了了，你为什么一定要这样侵犯妈妈，呜呜呜呜呜，你一步步的让妈妈陷入这种极致的快乐中，你不安好心，可是，可是妈妈竟然好兴奋，好喜欢，亲啊，玩吧，玩妈妈的身子，玩妈妈的小穴吧，妈妈什么都给，给你，都给你，哦哦哦哦哦……美死我了！”

　　“呜呜……啊啊啊……好强烈，儿子，不要，不要再吃妈妈的小穴了，呀呀，妈妈受不了了，哦，儿子，你的舌头好厉害，都钻进妈妈的小穴里面了，好痒啊，咯咯……呜呜……！”

　　妈妈温碧芸在儿子唐枫的亲吻下兴奋的开始扭动自己的身子，那曼妙的身子扭动直线显得那么的诱人，尤其是是妈妈扭动之时，带动着妈妈身上雪白的美肉一起蠕动，那种视觉冲击实在让人难以承受，尤其是妈妈那雪白的臀部，更是在妈妈的扭动之时微微颤动，一阵阵肉波传来，任何人看到都会心神震动！

　　唐枫的舌头，钻入妈妈的小穴里面，温热湿滑的舌头在妈妈的小穴里面舔动着她的肉壁，那层层叠叠的肉芽弄的唐枫的舌头也充满了异样的快感，尤其是每一次舔舐，都能从妈妈的小穴里面舔出一股股浓浓的淫水，然而唐枫大舌头一卷，全部吞入腹中，带着浓郁的女人香味，让唐枫兴奋无比，舔动着妈妈的小穴，唐枫的眼睛还在妈妈的小穴周围不断的扫视着，看着妈妈那湿润晶亮的肉唇，看着那乌黑的芳草上滴滴的爱露，那种香艳的情景，实在是让人容易冲动！

　　呼呼呼……

　　浓郁而又火热的气息，从唐枫的鼻子中喷射了出来，全部都喷在了妈妈的小穴和双腿深处，如同温热的火炉在烤着妈妈的身体，让她受到了无与伦比的刺激，身子颤动的更加的厉害了，尤其是那娇媚的呻吟更加的浪荡了！

　　“唔唔唔……嘶……好美，儿子，你的嘴吃的妈妈的小穴好舒服，妈妈今天好快乐，哦哦哦哦哦，儿子，吃吧，用力的吃妈妈的小穴吧，妈妈现在才知道肉穴被如此玩弄是这么的快乐，而且，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊……而且还是被自己的亲生儿子如此的玩弄，实在，哦哦哦哦哦，实在是太刺激了，呀，儿子，不要舔那里，太敏感了……！”

　　唐枫听着妈妈的娇吟，实在是太催动内心的欲火了，忍不住抽出自己的舌头，对着妈妈水蜜桃之上的那棵硬硬的红点开始舔舐了起来，时不时的用牙齿轻轻的磕上两下，顿时，让浪叫的妈妈如同被一只无形的大手抓住了心脏一般，欢喜的有些想要昏聩过去！

　　这种强烈的被男人玩弄的快感，是妈妈温碧芸不曾经历过的，尤其是在自己的亲生儿子淫玩自己的同时，他还用他那火热的手抓揉着自己的乳房，乳房柔软硕大，对于无比迷恋贪婪自己这个母亲的娇躯的儿子来说，抓揉之间更加的刺激了，他吃着自己这个妈妈的蜜穴，还抚摸着自己的美妙的乳房，这样的情况下，好似有无数触手在妈妈的身上玩弄，挑逗着她多出的敏感点，快感如同海浪一般一波接一波的袭来！

　　“妈妈……儿子可以玩自己的亲妈妈了，唔唔唔，妈妈，你的身子……儿子现在才知道，妈妈的身子是这么的美丽，滋味美妙，儿子要好好的品尝一下妈妈的味道！”

　　这个原本高贵的妈妈此刻被自己这个儿子玩弄的如同淫邪的浪女一般，这让唐枫的内心之中充满了兴奋，尤其是那双眸子，早就光芒大盛了，充满了淫欲和兴奋，兴奋之中，更是用力的舔舐吸吮妈妈的蜜穴，那美妙的肥嫩妙穴更是分泌出了许多的淫水，点点滴滴都从妈妈的骚轮辛魈食隼矗更是诱动唐枫的心思！

　　“美，实在是太美了，妈妈，你的小抡饷疵览觯让我难以舍弃，吃着妈妈这么完美的肉拢简直是男人的天堂，妈妈，儿子从来没有想过可以像今天一样玩弄妈妈你，儿子实在是太幸福了，妈妈，儿子要永远的占有你，永远的这样玩弄你！”

　　“嗯嗯……！”

　　“哦哦哦……！”

　　显然，唐枫那粗鲁而又淫秽的话竟然让妈妈兴奋而又刺激的全身颤栗，更是忍不住娇吟了起来，这般情况下，这个极品女人早就双眸妖媚的可以滴出水来了，眼内闪过一抹羞涩，可是更多的是痴狂！

　　心有灵犀一般的娇吟之后，这个极品的熟母却一点回应都没有，女人哪怕疯狂的如同淫妇的时候也同样拥有那让人无语的矜持，这样的淫荡而又充满禁忌的母子欢爱，身为妈妈的她可以闭着眼睛让自己的儿子随意玩弄自己，她可以浪叫，可以享受，甚至可以回应，哪怕充满了淫荡，在没有完全被儿子占有的时候，也不会直接说出口来，甚至哪怕有一天真的被儿子用大肉棒奸淫自己的小穴，占有自己的身子，她依旧会浪叫着同时如同鸵鸟一般不会说出口来！

　　　　第0209章 逐渐沉沦的美母

　　唐枫没有收到回应，却也不在意，毕竟他多少了解妈妈的心情，当下嘿嘿淫笑了两声之后，唐枫再次埋首在妈妈的双腿之间，亲吻妈妈的那个美妙的肉穴，舌头插入妈妈的小穴中，舔舐着妈妈的阴道，吃着妈妈小穴内分泌出来的淫水，但是，唐枫的手却改变了方向，摸上了妈妈的那圆润的美腿，柔滑而又充满了弹性，妈妈的双腿也是极品，抚摸之间，就如同抹在新剥的鸡蛋之上，那柔嫩的肌肤，让人痴迷无比！

　　光滑的美腿被唐枫抚摸，妈妈原本就兴奋的心情更加的激动了，唐枫一边吃着妈妈的小拢一边抚摸妈妈的美腿，一路向上，很快便攀上了妈妈的那肥美的臀部，那肉肉的感觉抓在手中，让唐枫激动的双手都颤栗了，尤其是唐枫的手指划过妈妈的那幽深的臀缝的时候，不但是唐枫充满了舒爽，就连妈妈也愉悦的猛然骄横，那美丽的臀瓣突然收缩，小菊花一收一收的，充满了激情！

　　菊花处深深的刺激，刺激的妈妈的小穴分泌出了更多的淫水，一路流淌，悬挂在妈妈的臀缝之中，晃晃荡荡就是不舍得滴落，被无意间看到的唐枫兴奋的张口吸入最内，随即吞入腹中，美妙的滋味让唐枫双眸一亮，更加激动的微微向上，张口含住妈妈的小穴！

　　“啊啊啊……！”

　　妈妈浪叫之间，那欢喜的面色更是充满了潮红，妈妈温碧芸从来没想过自己有一天会在儿子的淫弄之下如此兴奋，温碧芸面色一红，不由的露出了娇羞而又痴迷的神色，那一双柔胰也不由的抚摸上了儿子的长发，轻轻的摸着，或者是被儿子带坏了，所以妈妈温碧芸竟然也忍不住伸出手开始抚摸自己的儿子，好多次在强烈的刺激中，都想夹紧双腿，夹住儿子的脑袋，让他更深入一些！

　　“啊……哦哦哦……儿子，唔唔唔唔，好美，好舒服……！”

　　毕竟是被儿子挑逗了很久了，所以她更加的敏感，被唐枫吃着小穴的这种强烈的快感中，很快便让她想要缴枪投降了！

　　啧啧啧……

　　吃小穴的声音不断的传来，唐枫卖力的让妈妈舒服着，更加淫荡的是，唐枫吃着妈妈的蜜穴的同时，抚摸着妈妈美臀的手也一路向上，放开妈妈的臀部，来到了妈妈的双腿之间，从亲吻的缝隙之中，深处手指抚摸了一下妈妈的小肉穴，而后那手指再次插入了妈妈的小穴之中，扣动着妈妈的阴道，顿时，手口并用，那啧啧啧的吸吮声和噗噗噗的扣动声一起传来，这一下，这个极品的美母更加爽的浪叫了起来！

　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，儿子，你吃的妈妈的小穴好舒服，噢噢噢噢，舌头进来了，你舔到妈妈的骚履诹耍唔唔唔，美死我了，对，就这样，用你的舌头卖力的舔啊，噢噢噢噢，好爽，好舒服，妈妈感觉自己又要来了，快点，在快点，受不了了，酸死我了……！”

　　妈妈在高声的浪叫，或许是因为受到自己儿子手口并用的刺激，妈妈叫的更加厉害了：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……，呀……呀呀呀……呀呀……呀……儿子，我的亲儿子啊，你吃着妈妈的禄梗还用手指在干你的亲生妈妈啊，噢噢噢噢噢噢，儿子的手指，我感受到儿子的手指了，哦哦哦哦哦，有插进来了，妈妈的儿子又用他的手指插进妈妈的小履诹耍呀，你扣住妈妈的心肝了，酸死妈妈了，唔唔唔唔，好痒，瘙痒，太舒服了，又，又好难过，儿子，继续啊，不要停，妈妈被你玩死了，唔唔唔唔，为什么，为什么被自己的亲生儿子淫玩竟然这么的快乐，妈妈爽翻了，爽上天了，哦哦哦哦哦哦哦，好舒服，妈妈快要受不了了，噢噢噢噢噢噢，够了，妈妈够了，儿子不用再弄了，在弄妈妈妈妈会受不住的，会高潮的，呜呜呜呜呜……！”

　　极品的女神高声的浪叫着，在整个房间内形成了绝美的交响曲，如果此刻能够把这么香艳的一幕记录下来的话，以后有空或者想要的时候拿出来欣赏一番，一定会羞死许多岛国的那些所谓的一线女优的，此刻妈妈那种娇媚骚浪的模样，如果被平时的她看到，打死都不敢相信自己会在儿子的玩弄下如此的疯狂，极品的熟妇，努力的扭动着自己的美臀，在不断的晃动之中，那被儿子玩弄的分泌出来的浓浓的淫水竟然被甩了出来，四溅之下，倒出都是亮晶晶的光泽，让整个房间显得更加的淫秽不堪……！

　　即便是如此，沉浸在欢快的淫乱中的母子，却根本顾不得这些，反而更加的兴奋了！

　　唐枫的手指在妈妈的小穴中不停的抠弄着，随着妈妈那越来越浪的浪叫声，唐枫扣动的速度也越来越快，那淫荡的噗噗噗的声音越来越急促，道最后仿佛连接在了一起，好似一个声音一般，妈妈的身子在唐枫手指的扣动下，不住的颤动，感受着妈妈的颤动的同时，唐枫也热烈的回应着，因为唐枫的舌头更加卖力的向着妈妈的小穴内插入，与手指一起攻击妈妈阴道内的敏感地！

　　“呀……我的亲儿子，亲爹啊，你，你吃的人家要死了，唔唔唔唔，要飞了，轻点，轻点，哦哦哦哦哦哦哦，可是，可是好舒服，太爽了……！”

　　“呜呜呜呜呜，是啊，太爽了，儿子，妈妈也快受不了了，你，你实在是太厉害了，你吃着妈妈的拢还能够用手指一起玩的妈妈这么的兴奋，受不了了，太强大了，哦哦哦哦哦哦哦，儿子，妈妈的小穴好爽，你玩死妈妈了，妈妈要飞了，又要飞了，快点，在快点！”

　　“啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……儿子，妈妈真的要飞了，加快速度，给妈妈在快点，要飞了，要来了，好痒，酸死我了，我终于又体会到这种快乐，实在是太幸福了………！”

　　果真是极品熟妇，在被儿子淫玩的时候，竟然这么快又达到了欲望的高峰，妈妈全身剧烈的颤抖了起来，浪叫着让自己的儿子加快玩弄自己的速度……

　　“啊啊啊啊啊……不行了，来了，又要来了，好爽，好舒服，儿子，妈妈的儿子，妈妈的好儿子，玩妈妈，用力的玩妈妈的小穴，飞，妈妈要飞了……！”

　　“呜呜呜呜呜……不行了，太厉害了，儿子。你太厉害了，你玩的妈妈要飞了……啊……！”

　　巨大的快乐中，极品熟母，竟然放声浪叫，那娇媚的模样，令人心颤，妈妈温碧芸微启那红润的双唇，努力的向后仰起自己秀美的螓首，霎时间，这个妖娆的尤物翘起自己的美臀，那美妙的小穴猛的收缩，噗噗的喷射出了浓浓的爱液，粘满了唐枫的手指，也喷入了唐枫的嘴里，让唐枫体会到巨大的美餐！

　　“哦……！”

　　唐枫兴奋而又舒爽的呻吟一声，随即大口一张，努力的吸允吞吃，并且舌头还用力的舔舐着妈妈的肉穴，帮她更完美的高潮，而他的手在妈妈的小穴中用力的扣着，挖着妈妈小穴内的淫水！让高潮的妈妈享受到更加完美的服务，让她爽的双眸微眯，一脸娇柔！

　　看着妈妈那充满潮红的脸蛋，显得那般的诱惑娇人，加上那完美的雪白的娇躯，还有那潮红的色泽，让人难以忘怀，更想要好好的爱抚玩弄一番，唐枫更是如此，在至亲的女人爽过之后，那还沾满着爱液的手已经抚摸上极品美熟妇妈妈的身子，在那柔嫩的肉体上抚摸着，抓玩着，弄得熟母气喘吁吁！

　　“不要了，太爽了，再来就受不了了……！”

　　这个高贵的女人面对儿子的爱抚，发出了哀求的声音，让唐枫内心中之中充满了征服感，然而，此刻唐枫却根本不能停止，因为妈妈这个美熟妇满足了，他却一点都没有发泄，那高挺的大肉棒早已经涨的生疼了，火红无比，青筋凸起，无不显示着他巨大的渴望，唐枫双目充满了欲望的火焰，凝视着妈妈的雪白的肉体，他恨不得扑上去狠狠的刺穿美熟妇的小穴，可是，他每一次冲动的时候都不得不极力的克制自己，因为他知道虽然此刻可以彻底的占有自己的亲生妈妈，然而，妈妈或许事后并不会特别的反应，可是妈妈一定会心存心结，哪怕有红鸾圣莲，她依旧会深爱自己，可是这不是唐枫需要的，他需要自己的妈妈能够兴奋欢喜的迎接自己肉棒的奸淫！

　　　　第0210章 美母口交

　　所以，在唐枫兴奋的差点克制不住自己的时候，不得不努力的深呼吸，压下心头的躁动，只能双手抚摸妈妈的身子，来缓解自己的内心的渴望，只是，他很快便发现，自己越是玩弄妈妈的身子，欲望就越发的浓烈！

　　到了最后，唐枫的大肉棒竟然不知不觉的顶在了妈妈的那粉嫩的泥泞的肉穴之上，轻轻的研磨着，很快便已经彻底的湿润了，唐枫几乎就差点克制不住自己要插进妈妈的肉穴之中奸淫自己高贵成熟，充满了圣洁的妈妈了！

　　然而，处于高潮中的妈妈温碧芸在感受到自己小穴上那坚硬火热的研磨的肉棒的时候，猛的惊醒了，或许潜意识的还不能彻底的接受，哪怕已经如此的沉迷痴狂了，她的潜意识依旧在关注唐枫的肉棒，她还要儿子不断的淫欲刺激来慢慢的来调节自己的内心，让自己可以彻底的愿意接受儿子肉棒插入自己身体的情况，所以，在儿子的肉棒挤开自己的肉穴的肉唇的时候，她便猛的惊醒了！

　　“啊……不要，停下，儿子，现在还，还不能，你，你现在还不能要，要了妈妈，给妈妈还没有调节好，妈妈真的有些害怕……！”

　　猛然惊醒的妈妈温碧芸好像立刻起身推开儿子，可是被儿子压着自己，让她不能自由的行动，但是，她还是不知道哪里来的力气，硬撑着撑起疲软的身子，那玉手已经伸到自己的双腿之间，抓住了唐枫想要插入了肉棒，顿时，那火热坚硬的肉棒在温碧芸的手中剧烈的跳动着，刺激的温碧芸微微颤抖，差点就要松开手让肉棒插入自己身体内了……

　　呼呼呼……

　　这股危险的想法，让温碧芸心头狂跳，他吓的急忙急促的呼吸，来缓解自己的冲动，最终，她还是暂时阻止了儿子的肉棒奸淫自己的小穴！那本来透着妩媚的眸子此刻却充满了哀求的意味，渴望儿子能够体谅一下自己，更何况，自己此刻已经开放了更大的尺度了，小穴虽然没有被儿子的肉棒干，却已经被他的嘴吃过了，手挖过了，沦陷只是时间的问题，只待自己慢慢的调整自己，她不希望儿子这么着急，而让自己留下遗憾！

　　看着妈妈那哀求的目光，唐枫不得不深呼吸压下心中干妈妈的冲动！

　　勉强压下了心头的欲望，唐枫这才艰难的移动自己的肉棒，离开了妈妈的小穴，唐枫肉棒的远离，让温碧芸那极度惶恐紧张的心情顿时缓解了许多，看着儿子的目光顿时温柔了些许，她就这样痴痴的看着儿子，带着一丝感激，她知道，此刻就是儿子真的铁了心的要干自己，她最终会妥协，以后也不会逃避，可是会始终不开心的，此刻儿子的放弃，让她看到儿子是真的爱自己，而不是只想玩弄自己的妈妈寻求乱伦的刺激，也不仅仅是迷恋自己美丽的身子和绝美的容颜！

　　“妈妈……对不起，我，我实在是太激动了，我真的好想要了妈妈，所以，所以才会这样，妈妈，你别生气……！@”

　　唐枫只能这样向妈妈解释，他刚才也真的是身不由己，而温碧芸听到儿子的话，顿时微微一羞，自己这个做妈妈的和儿子相互奸淫，对于她来说，已经是迈出了很大的脚步了，这种禁忌的关系，她实在是不知道该说些什么，可是既然已经发展到了这一步，她也没有回头的可能了，只能微微低头，轻轻应了一声！

　　“恩……儿子，妈妈知道，妈妈也，也很享受，可是，可是妈妈心中还有些……所以，所以给妈妈一些刺激调节一下自己，妈妈答应你，妈妈会给你，以后，以后妈妈也会永远做你的女人，可是，可是那个的话，也要妈妈调整好心态，好吗？”

　　第一次见到妈妈如同对自己的男人那般的温柔的述说请求，唐枫的心中轰的一震，充满了一股无上的激情，顿时兴奋的看着妈妈高声的欢呼道：“妈妈，真的吗？妈妈，你说的是真的，您真的答应做儿子的女人了？”

　　唐枫兴奋的模样看在妈妈温碧芸的眼中，让她原本忐忑的心情，顿时舒缓了许多，忍不住看着儿子微微点头，柔情的说道：“恩，妈妈自然答应你了，况且这些年来妈妈和你做下了这样的事情，即便是不答应又能如何，你的影子已经深入了妈妈的骨髓，妈妈逃不开的，而且，而且我也想清楚了，妈妈愿意做你的女人，可是，可是在我没有完全调整好的时候，你，你不能强来！”

　　妈妈再次的确认，让唐枫兴奋的想要从床上跳起来，他欢呼一声，猛的扑上去，抱着妈妈对着她的红唇狠狠的亲了一口，这才兴奋的说道：“做到了，我终于做到了，我的得到了我的妈妈，我兴奋死了！”

　　“你这孩子啊，还以为你真的长大了，竟然如此玩弄妈妈，可是，你还是这么调皮，好了，别闹了，妈妈被你弄的一点力气都没有了，让妈妈休息一下，等会妈妈在让你玩，妈妈一定会调节好自己，不会再让你难过，好儿子，好不好？”

　　妈妈高潮了两次，确实有些累了，可是唐枫这一下子郁闷了，有些难受的看了一眼自己高跷的肉棒，有些难过的说道：“妈妈，我真的好爱你，可是，可是你能不能，能不能也帮帮儿子，我，我真的好难过，你都高潮了，可是我，我现在还硬着呢！”

　　唐枫嘴里这么说着，心中却又其他的想法，想要趁着妈妈这么激情的时候，拉她进入更深的深渊，让她迷恋上儿子的肉棒，这样也可以进一步的刺激妈妈的心神，让妈妈尽快进入状况，他是在忍不住想要尽快占有妈妈的身子了！

　　唐枫的话顿时提醒了妈妈这个美熟妇，这一下子，不经常被男人肉棒玩弄的美熟妇差点就忽略了这个重要级别的存在，此刻听到唐枫的话，妈妈不由自主的看向唐枫那巨大的肉棒，这一看，看到那火红的肉棒，那火热的气势，那坚挺而又粗大长长的肉棒，她双眸猛然大睁，随即呼吸猛然一促，身子微微晃动，有些不敢自信的惊呼出声！

　　“呀，好丑，可是，可是好粗，好大，好长，怎么，怎么可能，男人的这个东西不能这么大啊！”

　　下意识的反应才是最为真实的，看到妈妈被自己巨大的肉棒惊呆的模样，看到美熟母眼中冒出的欢喜和精光，唐枫不由的深深自豪，那脸上不禁露出几分邪恶的坏笑，想着妈妈吃自己的大鸡巴的情景，心头越发的激动了！

　　“妈妈，我，我好难过，你，你能不能帮帮我？”

　　唐枫的渴望的目光，极品美熟妇的妈妈自然看到了，可是她有点为难了，不知道该怎么帮唐枫，她知道要男人发泄自然要用小穴，可是在没有调节好自己的心情之前，她实在是给不了儿子，那只能用其他办法，妈妈温碧芸平日里对性爱方面比较少，虽然对唐枫一直有某种禁忌的感情，可是她却从来都是压制的，自然很少关注男女方面的事情！

　　看着妈妈娇羞却有点手足无措的样子，唐枫心中激动，更加迷恋母亲了，妈妈虽然跟了爸爸才有了自己，可是妈妈很少与爸爸欢好，更多的是一个人，对男女之事没多少花样，这也让唐枫可以得到妈妈很多的第一次，唐枫心中更加的期待了！

　　心中想着妈妈为自己这个儿子口交的场景，有些急不可待的轻轻的靠近自己的妈妈精致的耳朵旁，低声的说了一番，说完之后，唐枫顿时更加渴望的死死盯着妈妈的反应，当看到妈妈的脸蛋猛的羞红，红唇紧抿充满了挣扎犹豫的时候，唐枫的心顿时紧张了起来！

　　“妈妈，你，你一直说没准备好，儿子不强求，等下你愿意了，儿子再干你，可是现在，只是用嘴帮儿子吸一下，也不行吗？”

　　唐枫装着很受伤的模样看着妈妈，而妈妈温碧芸原本就有些难以接受，此刻听到儿子竟然说了出来，更是忍不住的惊呼了一声：“啊……！”

　　　　第0211章 美母口交2

　　可是，随后觉得自己声音太大，有急急的住口，羞愤的看了一眼唐枫，随后犹豫了一下低声说道：“真的要那样，可是，可是那样多不好，而且，而且羞死了，我，我做不来的！”

　　“妈妈，你不是已经答应要做儿子的女人了吗？做我的女人自然要被被享用身子的，可是你现在还有些抵触，我为了你可是放弃了自己的权力，让你适应，可是，可是你也不能一点都不让儿子满足吧，况且，男人憋着是会伤身子的，你后半辈子可是要依靠儿子的鸡巴孝顺你，让你享受做女人的快活的，妈妈，给儿子吸一下吧！”

　　唐枫为了能够让妈妈用嘴给自己服务，说的话有些夸张，妈妈温碧芸不是傻瓜，可是，她却愿意相信儿子的话，当下再次犹豫了一会，才咬了咬牙，无声的点了点头，算是答应儿子的要求了，况且，她本身也知道，自己既然答应了儿子，儿子也如此的疼惜自己，自己不能像以前那样躲避自己现在的男人也就是自己的儿子，对儿子，她的内心其实是充满了女性的火热的！

　　当下娇媚的嗔了唐枫一眼，道：“便宜你这个臭小子了！”

　　看到妈妈点头，唐枫内心一下子兴奋了，他知道自己等下一定会很享受的！

　　果然，妈妈娇嗔的看了一眼唐枫，才轻轻推了推唐枫，让儿子离开自己的身子，然后从床上起来拉着唐枫的手，让儿子坐在了床边，而下一刻，妈妈温碧芸这个美艳的熟妇下了床，来到了儿子的面前，微微俯下身子，而那个位置正是唐枫的岔开的双腿之间！

　　看到这个情景，唐枫知道妈妈要开始给自己这个儿子口交了，让身为母亲，并且还是女市长的妈妈给自己干嘴活，唐枫不由的更加兴奋的期待了起来！

　　“妈妈，快来，儿子等不及了！”

　　兴奋的唐枫双目放光的看着面前站立的赤裸着娇躯的极品美熟妇，兴奋的竟然有些全身发软，而下一刻妈妈温碧芸娇羞的跪在了自己的亲生儿子的面前，跪在儿子双腿之间的地上，而那双娇媚的眸子却痴痴的盯着唐枫双腿之间那突然暴起的火热的坚挺肉棒……

　　唐枫看着自己的妈妈这般的美熟妇跪在自己的面前，那种成就感让他心神大受震动，尤其是极品的女神痴痴的看着自己的大肉棒，这种香艳的刺激激发出了唐枫心中浓浓的欲火，甚至带着邪恶的冲动，恨不得虐待一番这极品的熟女，急促的呼呼的喘息着，唐枫压下心中的邪火，随后更是双目火爆的盯着极品的尤物，等待她下一刻的动作！

　　或许是女人的矜持，妈妈虽然看着儿子的大肉棒爆发出前所未有的炙热的眸光，可是她毕竟是第一次为一个男人做出这般的举动，所以心中还是有着许多的犹豫，有些娇羞，一时间竟然心虚的不知道该如何是好？

　　“妈妈，快，我，我真的好急，我好想要！”

　　久久没有看到妈妈的动作，唐枫顿时心急了，虽然享受她那种娇羞臣服的模样，可是唐枫更渴望这个熟妇能够为自己服务，让自己更加的舒服，所以忍不住出声催促了起来，倒是惹来了妈妈那娇嗔的目光！

　　妈妈温碧芸看着儿子的鸡巴其实有些想要退却，可是看到儿子那火热的目光，她又很想为儿子服务，只是身为一个母亲用自己的嘴去吃自己的儿子的大鸡巴，这样的举动，她感觉太过羞耻，可是有拒绝不了儿子的渴望和坚持！

　　妈妈的内心颇为无奈，稍微犹豫，便微微咬牙，冲着唐枫的那高翘的大肉棒俯下头去，很快，那巨大的肉棒已经碰触了妈妈的圆润的下巴，顿时，那火热和坚挺的触感，刺激的妈妈微微颤抖，有种想要放弃的冲动，可是这个时候唐枫却急切的道：“妈妈，快，我真的受不了了，妈妈，我爱你，我要你好好服侍我！”

　　唐枫的话如同最后的催命符，顿时打消了妈妈想要逃跑的冲动，暗道：“罢了，早晚自己都是属于这个小坏蛋的，禁忌的事情都做了，这样的一些羞耻的事情还算的了什么！”

　　如此想着，妈妈的心中便安稳了许多，当下也不再犹豫，低下头对着唐枫那巨大的肉棒亲吻了下去，红润的双唇紧紧的抿着，在唐枫那火红的龟头之上轻轻的亲吻了一下，顿时，那柔软的海绵体，和那龟头上火热的气息，都深深的触动了妈妈，妈妈心中颤栗的同时，更感受到那种男人肉棒淫辱双唇的刺激和羞耻感，竟然升起了一股不一样的刺激之感，让她有些兴奋，在第一次做了之后，后面便顺理成章了，所以，她紧张的情绪缓解了许多，再次对着唐枫的大肉棒亲了下去，这次，却不是紧抿着红唇，而是微微开启，含着唐枫的龟头一部分轻轻的夹住亲了一下，带着吸允的感觉，当真正的含在唇间，妈妈才发现其实这并不是多么难做的事情，反而让她心灵愉悦，可以为自己的儿子服务，让儿子舒服，她同样很开心！

　　不由的，妈妈在松开唐枫的龟头之后，双目含着浓浓的春情的看了儿子一眼，在儿子火热的目光中，娇羞的再次低下头去，对着儿子的大肉棒开始了真正的口交！

　　“唔……好爽……~！”

　　妈妈突然张开红唇，真真正正的含住了唐枫巨大肉棒的一部分，含在嘴里，如同含着冰棍一般的吸允了起来，那种唇内柔软的触感，和那小香舌的衬托感以及妈妈的吸允之感，交织成一股更加浓郁的刺激，冲击的唐枫肉棒猛然颤动，更让他的内心充满了欢喜，尤其是看着自己的妈妈跪着亲吻自己的肉棒，那种征服感，别提多么的让人激动了！

　　为儿子口交的妈妈温碧芸亲吻儿子的肉棒的时候，心神终于收到了巨大的触动，原来真的可以用女人的嘴来吃男人的肉棒，妈妈温碧芸突然觉得自己对这个社会对男女的欢爱了解的太少了，这样不知道儿子会不会不喜欢，想到这里，她不由的担忧的看了唐枫一眼，却发现儿子双目放光，满脸享受的感受着自己这个母亲吃他的肉棒的快乐，妈妈温碧芸松了口气，为儿子口交的同时，也暗暗的想到，自己以后要多学点手段和花样，这样可以让儿子更加快乐！

　　女人，只要逐渐的接受了男人，哪怕这个男人的身份再怎么让她难以接受，她也会逐渐的为自己心中的男人考虑，温碧芸自然也不例外，这不，此刻她更加认真的吃着儿子的肉棒！而随着不断的为儿子口交，温碧芸的心中升起了更加异样的感觉，自己这个做妈妈的吃儿子的肉棒，这种感觉，实在让人不敢去想，一股羞耻的快感，让她本就潮红的脸蛋更加的羞红了！

　　“啧啧啧……！”

　　妈妈呜呜的哼着鼻音，吃着自己的肉棒，那巨大的肉棒在妈妈的嘴里不断的被搅弄，被妈妈的小香舌舔弄，虽然技术并不怎么熟练，可是唐枫享受这种青涩，因为这更加证明妈妈的所有的第一次都给了自己，满足了他强烈的占有欲望！

　　呼呼……

　　浓重的喘息着，不仅仅是唐枫，还有吃着他的肉棒的妈妈温碧芸，这种致命的诱惑如同鸦片一般在两个人的心中燃烧着，让他们有种上瘾的感觉，唐枫爽的根本不想动弹，而妈妈啧啧的吃着肉棒，好一阵子竟然吐了出来，随后更让唐枫兴奋的是妈妈伸出自己的香舌，在唐枫肉棒的马眼之上，轻轻的点弄着，弄着上面分泌出来的兴奋的水迹，舔到嘴里，妈妈吞了吞之后，再次伸出小香舌在唐枫的肉棒上啧啧的舔舐着，一只玉手更是抓着唐枫的肉棒，托起贴在唐枫的小腹上，妈妈低着头深入唐枫的胯间，从那囊球上开始吸允，含住，连带着囊球上的毛发也轻轻的吸允了一番之后张开红润的小嘴，尽力的把唐枫的肉棒含进嘴里，在嘴内轻轻的舔舐吸允，那两个球球还在妈妈的嘴里被她拈来捻去，肉球鼓轮轮的转动着，那种刺激，让唐枫爽的啊啊嗯嗯的呻吟着！

　　　　第0212章 美母口交3

　　“唔唔唔，妈妈，你，你好会吃鸡巴啊，虽然有些生涩，可是，可是好舒服，妈妈，你的小嘴真是一宝啊，爽死我了，快，我需要更大的快乐，哦哦哦，妈妈，好美，你的舌头舔的好舒服，美死了，妈妈，我真的好兴奋，我的妈妈在吃儿子的大肉棒，吃儿子的肉球，实在太让人兴奋了！”

　　唐枫爆着粗口享受着身体的快乐和嘴里淫言浪语的刺激，双目火热的盯着满面娇羞的妈妈，妈妈被唐枫这个儿子羞耻的话刺激的心肝狂跳，可是，却又充满了兴奋之感，一边吃着儿子的肉囊，一边仰着脑袋娇嗔的瞪着儿子，怪他这般的作践自己这个妈妈，可是她的嘴下并没有停止动作，反而更加的卖力了，吃了一番儿子的肉囊，妈妈开始伸出小香舌，从唐枫的肉囊出开始舔舐，一路向上，舔着唐枫肉棒的反面，一直舔到唐枫肉棒的龟头之上，随即张开嘴再次把唐枫的大肉棒咕唧一声含入嘴里，深深的插入喉咙之内！

　　第一次插入这么深，妈妈显然有些不适应，呜呜的干呕了两下，这才含住唐枫的大肉棒不敢再动了，想要消化一下再继续！那巨大的火热的龟头插进自己的喉咙中，那种感觉让温碧芸心头震撼，虽然难受，可是却别有一番快乐的滋味，她这时已经为女人的身上的肉孔而迷离了，竟然都可以让男人舒服的同时自己也快乐，不可思议！

　　“呼呼呼……嗯……妈妈，好舒服，快点，快点吸我的肉棒，哦哦哦……！”

　　唐枫激动的说着，双眸盯着妈妈那被自己的肉棒茶城O型的红唇，看着妈妈那含着肉棒的淫荡模样，心中充斥着无比的冲动，恨不得抓住妈妈的脑袋在妈妈的小嘴内狠狠的抽插，可是，唐枫知道妈妈第一次含男人的肉棒，肯定很不适应，所以他只能死死压制自己的冲动，让妈妈自己施为！

　　妈妈温碧芸在为儿子不断的口交之中越发的动情了，呼吸逐渐的急促了起来，一双娇媚的眸子紧紧盯着儿子的大肉棒，不断变化吃肉棒的模样和动作，那一上一下的吸允含吻，就如同男人的肉棒在小穴中抽插一般，这一刻，她又不由的想到先前自己的儿子在吃自己的小穴的时候那种美妙的滋味，顿时想到，或许不但女人的小穴被吃的时候那么快乐，男人也同样如此，从儿子那愉悦的情况，就可以看的出来！

　　看的妈妈温碧芸双眸水润而且充满了痴迷的神情，尤其是在把自己这个儿子的肉棒插入她的喉咙的时候，妈妈温碧芸也是兴奋的蠕动自己的喉咙，吞噬自己的口夜，看来妈妈也兴奋了，也很想好好感受一番那种冲击的快感！

　　呜呜呜呜呜……

　　妈妈在唐枫的催促下顾不得自己喉咙的不适，开始对着唐枫的肉棒微微的蠕动了起来，那粗大的圆柱形的肉棒在妈妈的喉咙中一进一出的抽插着，同时，妈妈的舌头还在衬托着唐枫的肉棒，顺着抽插来回的蠕动舔舐，这种快感也让唐枫随着妈妈呜呜咽咽的鼻音开始舒服的哼哼起来！

　　嗯……嗯嗯嗯呃……！

　　“好美，妈妈，你好会吃，我虽然暂时不能干妈妈的小拢可是可以让妈妈吃我的肉棒，我很开心，也很满足，妈妈，我好喜欢你的嘴！”

　　唐枫兴奋的粗鲁的说着，双脸也浮现了潮红的模样，可见唐枫却是已经欲望无边了，他在妈妈吃自己的肉棒的时候也兴奋的忍不住伸手去抚摸妈妈的脑袋，如同抚摸自己的女奴一般，把玩着妈妈的秀发，轻柔她的头顶，这种爱抚的动作，让妈妈也兴奋了起来，感受到唐枫的爱恋和亲昵，她不由的更加的卖力的吃起自己儿子的肉棒！

　　玉手也开始托着唐枫的囊球，轻轻的把玩抚摸，一股股酥麻的感觉从下体升起，让唐枫刺激的微微颤抖，尤其是从囊球开始，一股麻痒的感觉让他脊柱发颤！

　　妈妈如此的卖力，不但吃，还体会，逐渐的改变自己的动作，更加适应唐枫的肉棒，让唐枫感受到更大的欢快，也让她忍不住俯下身子，仔细的看向吃着自己的肉棒的妈妈的模样，看着妈妈那越来越淫荡的淫贱表情！这让唐枫的心中无疑更加的觉得刺激！

　　唐枫看着妈妈那痴迷的模样心头一动，忍不住分出一只手轻轻的抚摸妈妈的脑袋，顿时，那股温柔，让妈妈温碧芸微微一颤，眸子看向唐枫的时候透着一股娇羞和羞怯，更多的是享受和温柔！

　　长发轻柔，摸着很有感觉，可是唐枫的重点不是在这里，他抚摸妈妈的长发，一路向下，很快抹上了妈妈那美艳的脸蛋，轻轻的抚摸着，顺手掐了一把，挑逗的妈妈娇嗔的白了唐枫一眼，不过，唐枫却更加淫荡的笑了，再次向下，唐枫微微俯身，顿时抓住了妈妈胸前的那雪白饱满的乳房，把玩了起来，两根手指夹住妈妈的乳头轻轻的捻动！

　　“恩……”

　　温碧芸胸前的乳房被儿子把玩，禁忌的快感袭来，让她羞耻的感受儿子的玩弄，可是内心之中更加的冲动了，因为她还在吃着只儿子肉棒，这种男女欢爱和母子乱伦的禁忌，都让她充满了羞耻之感，可是，这种感觉带来的兴奋是普通人难以体会的，她隐隐感觉到自己的小穴中又一次分泌出了浓浓的淫水，更是羞涩难当！

　　“妈妈，儿子再玩你的奶子，你感受到了吗？我高贵的妈妈，你不但吃着自己儿子的鸡巴，还在被你的儿子玩弄，你是不是特别的兴奋！”

　　“唔唔唔，小混蛋，不，不许说……！”

　　唐枫带着侮辱的话却让妈妈温碧芸娇羞的很，虽然心甘情愿，可是这种羞人的话依旧让她感觉道耻辱的快感，虽然享受，可是也不能承认，她急忙的反驳，却让唐枫嘿嘿的奸笑道：“不说，那儿子就玩弄妈妈好不好？妈妈，儿子一定会玩的你心甘情愿的让儿子用自己的大肉棒奸淫妈妈的小拢让妈妈在儿子的奸淫下婉转承欢，承受母子的快乐”

　　唐枫淫笑着充满邪恶的说道，顿时，把温碧芸刺激的心神剧烈的颤抖，可是，也因为儿子的话，心神好似被撬开了一道裂缝，她发现自己在承认自己要做儿子的女人之后，竟然很享受儿子侮辱的语言，此刻也忍不住兴奋了起来！

　　唐枫看着妈妈的模样，自然感受到她的变化，顿时狂喜，他知道妈妈已经逐渐被自己同化了，狂喜的唐枫舍弃了妈妈的乳房，抚摸上了妈妈的脸蛋，那美艳的脸蛋百看不厌，唐枫玩弄了一番之后，便轻轻的抚摸着妈妈的红润的香唇，轻轻的拨弄着，很快，唐枫奸笑着把自己的手指随同自己的大鸡巴一起插入了妈妈的嘴里，起初妈妈温碧芸还不理解儿子这般的动作，可是当儿子的手插入自己的嘴里轻轻拨弄自己的舌头，之后有用大鸡巴在妈妈的嘴里轻轻的抽查起来的时候，妈妈猛的明白了，儿子嘴上不说却变成其他的花样来羞辱挑逗自己，同时，脑海里也不禁幻想了这种羞人淫荡的画面！一时间，妈妈羞的面色通红，然而，呼吸加剧的她却没有反抗儿子的举动，反而轻轻蠕动舌头，舔舐儿子的鸡巴与手指，顿时，房间内的气氛更加的香艳了！

　　唐枫感受到妈妈的变化，顿时兴奋了，忍不住抽出大鸡巴和手指，按着妈妈的脑袋，向着自己的胯间按去，很快，妈妈的脸蛋已经压在了唐枫的肉棒上，那露出的肉棒在妈妈的脸蛋上轻轻的摩擦！

　　察觉到儿子的动作，温碧芸心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的吃儿子的肉棒了，还被儿子用鸡巴摩擦着脸蛋做出这般的羞辱的举动，实在是太羞耻了，可是她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子的肉棒的时候，摩擦起来的同时，也微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子的一部分的肉棒上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和肉棒火热的气息，都冲击着温碧芸的心灵，让她的心肝剧烈的抖动，然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着肉棒的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给唐枫带来无与伦比的快感！

　　　　第0213章 美母口交【完】

　　想想吧，自己平日里高贵端庄的妈妈，自己拿清冷典雅，充满女皇气息的亲生妈妈，在淫荡的为自己的亲生儿子口交，吃儿子的肉棒，那种淫荡的场面多么的香艳，多么的刺激人的心神，多么让人充满征服的成就感！

　　这种快感是独一无二的，是任何女人都不能和亲生妈妈比拟的，所以唐枫兴奋的难以克制的坐在床上全身颤栗了起来，他的一只手按着妈妈的螓首，轻轻的按着抚摸着，享受着妈妈这个美熟妇的服务，唐枫是多么的自豪！

　　唔唔唔唔……啧啧啧啧……噢噢噢噢……

　　美熟妇的呻吟声，吃肉棒的口水声，男人的舒爽声，在房间内交织在一起，此刻唐枫早已经兴奋的不行了，在欲望达到了一定程度的时候，唐枫再也忍耐不住了，松开了按着妈妈螓首的手，随即双手捧着妈妈的脑袋，开始一上一下用力的起伏着，唐枫的肉棒在妈妈的嘴里插的更深了如同插小穴一般干着妈妈的嘴，那深喉的快感，让唐枫美的嗯嗯嗯的哼哼着！

　　“唔唔唔唔……”

　　被唐枫突然的袭击，妈妈温碧芸一时间没有反应过来，当她清醒的时候，唐枫已经在快速的干着自己的嘴和喉咙，那一抽一插充满喉咙的感觉让妈妈温碧芸感受到了不一样的淫辱，那种感觉，难以形容，快乐与羞耻交织，兴奋与刺激共鸣，她突然感觉自己的意识有些模糊了，只能被动的承受唐枫的抽插，直到她的喉咙逐渐适应之后，她也妩媚的睁着水润的眸子，唔唔唔唔的哼哼着随着唐枫的动作开始回应唐枫奸淫自己小嘴的动作，深深的插入，舌头舔动唐枫的肉棒。同时喉咙中，喉咙微微收缩，夹紧唐枫的龟头，顿时，仿佛带着自锁功能，爽的唐枫神魂飞天！

　　“唔唔唔……妈妈，你好棒，继续如此，我好兴奋，好喜欢！”

　　唐枫感受到妈妈的用心，和那喉咙的美妙，顿时美的双目放光，他更加卖力的干妈妈的小嘴了，妈妈早已经痴迷儿子肉棒竟然忘记了自己的矜持，她更加地府着身子，随同儿子的抽插用力的开始吸允了起来！

　　妈妈的表现，顿时让唐枫一怔，随即心中那股子欢喜再也无法形容了。他哦了一声，随即加速妈妈嘴里的抽插，在一阵子之后，唐枫仿佛因为亲生妈妈的刺激想要射精了，可是，这么美妙的极品熟妇，他怎么可能如此便结束了，他还没有享受够妈妈的小嘴，顿时，唐枫全身紧绷，夹紧精关，放缓了抽插妈妈红唇的速度！

　　敏感逐渐的过去，而妈妈也得到了喘息，顿时呼呼的浓重的呼吸着，可是那娇媚的脸蛋更加的红润了，一双眸子桃红的如同春水潭，这个时候，她根本不会反抗唐枫，因为她已经深深的沉陷了！

　　可是，唐枫却忽然放过了妈妈，把巨大的肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，随即在妈妈疑惑的目光中深呼吸，压下心头的躁动，而后用大鸡巴抽打了几下妈妈那粉嫩的脸蛋，而后，唐枫才抓住妈妈的长发，把有些气喘的伏着身子的妈妈给拉了出来，顿时，发根微痛的妈妈呀了一声，随即顺着唐枫的力量抬起头来，却被唐枫很快捧住双脸，在妈妈惊异的目光中，唐枫挺着自己的大肉棒顶在了妈妈的红唇之间，轻轻的研磨了几下，而这个时候，被那火热的气息一熏，她也下意识的张开了红唇，顿时，唐枫便急不可待的再次把肉棒插入了妈妈的红唇之内！

　　“唔……！”

　　“哦……！”

　　妈妈被儿子的肉棒插入嘴里，顿时再次羞耻的呻吟了一声，可是却兴奋的雪白的赤裸的身体开始颤抖了起来，而唐枫，却因为心急着继续享受继续干妈妈的小嘴，享受妈妈淫贱的模样，所以插的太过急切，妈妈的嘴还没有完全张开，他便插了进去，顿时被妈妈的牙齿磕到了，顿时，一股酸痛的感觉袭来，让他又兴奋又难受的哼了一声，或许是因为干妈妈的小嘴和让妈妈吃儿子的肉棒的意义非同凡响，所以哪怕疼痛，唐枫依旧生生的插入了进去！

　　更因为淫辱自己的亲生妈妈，所以他难以控制自己的力道，只听噗嗤一声，唐枫的肉棒竟然在妈妈吃肉棒的时候深深的插入了妈妈的深喉之内，那原本就巨大的肉棒，在妈妈熟练之后也只能吃下一半，可是唐枫这么一下便插入了三分之二还多，顿时，妈妈被唐枫的肉棒插得差点翻白眼，唔唔唔的干呕声传来，顿时惊醒了唐枫，唐枫心头一阵，有些懊恼的急忙抽出一些，这才让妈妈温碧芸舒服了一些，随即有些娇嗔的白了儿子一眼！

　　然而，早就对儿子的肉棒痴迷不已的温碧芸完全抛开了自己做妈妈的羞耻心，主动的用双手抓住儿子的大腿，随即自己动作了起来，用嘴唇含住儿子的肉棒，开始上下起伏，抽插吸允，儿子的肉棒在自己这个做妈妈的嘴里不停的抽插，插入喉咙深处，让温碧芸的心中充满了禁忌的刺激！

　　想一想，这可是自己的亲生儿子，自己这个做妈妈的却吃儿子的肉棒，那是多么激情的事情！

　　逐渐被儿子攻陷的温碧芸已经逐渐的沉沦了，吃着儿子的肉棒她充满了兴奋，让儿子的肉棒在自己的嘴里抽插了一番，她便吐出儿子的肉棒，开始用红唇裹住龟头，转动吸允，舔舐，而后，更是舌头在儿子的小腹、阴毛、肉囊以及肉棒之上舔弄，更是含入嘴里吸允抽插，多番的动作带来强烈的刺激，让唐枫兴奋无比，她抓着妈妈的长发，有的时候狠狠按下，插入更深，有的时候抚摸，轻拍妈妈的头顶和脸蛋，带着羞辱一般的逐渐打开妈妈的心防！

　　“唔唔唔唔……妈妈，你感受到了吗，你儿子的肉棒被你吃在嘴里，儿子的肉棒在妈妈你的嘴里不停的抽插，妈妈淫荡的吃着儿子的肉棒，更是用舌头来舔，妈妈，你看，你现在多么的骚浪，多么的淫贱，你吃儿子的肉棒，含儿子的龟头，你在讨好你的儿子，妈妈，儿子好兴奋，你兴奋不兴奋！”

　　唐枫那无耻的如同利剑一般插入妈妈温碧芸的心灵，让她羞耻的不敢看儿子，可是那股刺激的感觉，让她更加卖力的把儿子的肉棒插入自己的喉咙的最深处！

　　“唔唔唔唔……！”

　　妈妈强烈的呻吟着，虽然不能说话，可是清雅的鼻音依旧让唐枫听着很是享受，当然，更让唐枫兴奋的是妈妈吃肉棒的时候那种淫贱的模样，通红的脸蛋，和那一鼓一鼓的桃腮！

　　“哦哦哦，啊啊啊，妈妈，妈妈，儿子干你的小嘴了，妈妈，你感受到了吗，嘶，好爽，妈妈真会吃儿子的肉棒，你让儿子太开心了，妈妈，这一辈子，儿子都要妈妈吃儿子的肉棒，儿子要狠狠的干你的小嘴！”

　　唐枫兴奋的说着，再也克制不住自己兴奋的情绪，所以在这个时候，唐枫努力的按着妈妈的脑袋在自己的肉棒之上抽插了一番，在兴奋越发的浓郁的时候，欲望更加强盛之际，唐枫呼呼的喘息了数声，这才松开了妈妈，把肉棒从妈妈的嘴里扒了出来！

　　呼呼呼……咳咳咳咳……

　　太过强烈的抽插，刺激的妈妈温碧芸差点窒息，在儿子的肉棒抽出来之后，她才显得有些痛苦的咳嗽了起来，好一阵子，才缓过劲来，顿时羞恼的瞪了儿子一眼，可是唐枫正在兴奋的劲头上，那里顾得上，他看了妈妈一眼，看到妈妈双眸迷离，水润桃红的凝视着自己这个亲生儿子肉棒的香艳情景！

　　唐枫兴奋的说道：“妈妈，你好骚啊！”

　　妈妈温碧芸好像反驳，可是这个时候唐枫已经扶着妈妈的头，让她再次直起身子跪在地上，而后在妈妈惊羞的目光中，唐枫再次用自己的大肉棒，插入了妈妈的嘴内，一手扶着妈妈的两个脸蛋，一手抓着妈妈的头发，用力的固定，唐枫抽插的更加的快速了！

　　“呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊6……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”

　　唐枫这个时候的欲望已经达到了丁点了，他抱着妈妈的脸蛋，用力的抽插，每一次都插入了妈妈的深喉之内，一连抽插了数百下之多，这种快速插的妈妈的唇喉木麻无比，可是内心却更加的兴奋，有种受虐的享受！

　　　　第0214章 美母花开

　　享受了一番妈妈的嘴和喉咙，唐枫把大鸡巴抽出，用肉棒拍打着妈妈的脸蛋，羞辱着妈妈的自尊，在妈妈羞愤的差点要哭的时候，唐枫才再次插入妈妈的嘴里，如此往复，来反不知道多少次玩弄奸淫妈妈的小嘴之后，唐枫终于不再忍耐，放开了精关，顿时，今天第一次高潮终于来临了！

　　唐枫在妈妈温碧芸的嘴里爆发了，顿时，那火热的肉棒再次大了一圈，龟头突突的跳动，一股股浓浓有力的精液射入了妈妈的嘴里，妈妈顿时唔的一声，娇媚的仿佛水蜜桃一般，含着唐枫的肉棒把唐枫射出的精液吞入了喉咙内。

　　“妈妈，张大你的小嘴，儿子要全部射进你的嘴里！”

　　或许唐枫太过低沉的声音，或许是那霸道而又急速的速度，妈妈温碧芸痴迷中很是顺从，无声的张开了自己的红唇，而这个时候，射着精液的唐枫在妈妈的小嘴里抽查了几下之后噗嗤一声，深入的插入妈妈的喉咙深处，下一刻，唐枫唔的一声，很是享受的彻底的放开了憋住的射精，下一刻，噗噗的射精的声音再次传来，这次却是射入了妈妈的喉咙内，顿时，滚烫浓郁的充满男人味道的精液灌满了妈妈的嘴里，妈妈微微一怔，随即娇羞无比的看着儿子，可是嘴里一点不慢，哪怕不愿意，也不得不咕噜咕噜的吞噬着儿子射出的大量的精液！

　　不得不说唐枫的心思无比的邪恶，占有欲无比的强烈，哪怕是射精，他也要妈妈吃下，要了她品尝自己的精液的第一次！只是不知道妈妈是不是享受自己这个儿子的精液的味道，不过攻略自己的母亲，身为儿子，他要自己的妈妈的嘴里喉咙内，身体内留下自己精液的痕迹，象征着这个妖艳的尤物属于他这个儿子！

　　看着妈妈吃自己精液的淫荡享受痴迷的模样，唐枫的自豪感噌噌的上升，终于，最后一股精液也射入了妈妈的嘴里，唐枫这才爽的闭着眼睛把肉棒插入妈妈嘴里感受妈妈小嘴的柔嫩，更是晃动屁股在妈妈的嘴里研磨！

　　此刻，已经结束了战斗的极品女神羞嗔的白了儿子一眼，满含娇羞和无奈的目光说明对儿子射精却一定要自己这个妈妈品尝他精液的举动感到很是不满，不过，眼眸深处却从满了甜蜜，毕竟唐枫越如此，越代表自己在他心目中的地位！

　　噗……

　　好一阵，唐枫才把自己的大鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，可是抽出来的那一瞬间，竟然从妈妈的嘴里带出了大量的口液，那晶莹的口液，让母子之间显得越发的淫荡了，尤其是那偶尔的乳白色的精液，好似要从妈妈的嘴里流淌出来，可是品尝着自己亲儿子的精液的味道的妈妈竟然忍不住红艳的小香舌一卷，把那些精液卷入了嘴里，咕噜一声，吞咽了下去，随后好似意犹未尽的舔舐着自己的红唇，显得越发的性感迷人了！

　　看到妈妈那酡红的脸蛋和风骚的模样，唐枫的心头骤然火热，欲望猛的爆发了，看着妈妈喊道：“妈妈，不，不行了，儿子忍不住了，儿子要你，儿子要现在就干你！”

　　唐枫双眸火热的盯着自己的妈妈，那炙热的目光，看的妈妈温碧芸心头猛的一颤，越发的不敢看儿子了，可是此刻，她的心中却已经没有多少抗争了，莫说和儿子走到了这一步，就连刚才还给儿子口交了，虽然更爽的是儿子，只是那种母子的刺激，让妈妈温碧芸也越发的迷恋这种淫乱乱伦的滋味了，此刻儿子再要求，她才发觉，自己也极度渴望能够被自己的儿子奸淫，彻底的享受这种极致的快感了！

　　妈妈温碧芸面对儿子越发的疯狂的眼神，张了张嘴想说点什么，可是终究默认了，而她这番的态度，让唐枫压抑已久的激动和兴奋彻底的爆发了！

　　猛的抱着妈妈一把仍到了床上，随即唐枫疯狂的扑了上去，压在了妈妈的身上！

　　“呀……儿子，轻点，妈妈是你的，妈妈，妈妈答应你还不成，让你要了妈妈，妈妈跑不掉的，你，你不还是想怎么吃就怎么吃妈妈吗？别，别太心急！”

　　妈妈温碧芸顿时娇羞的看着自己的儿子，看着儿子对自己的身子痴迷的模样，妈妈温碧芸的心中无比的满足，只是，那神圣而又禁忌的一刻即将来临，妈妈温碧芸的心中也忍不住一阵阵的紧张慌乱和期待！

　　“不，不能等了，儿子一刻都等不下去了，妈妈，我要吃了你！”

　　唐枫呼呼的喘息的压在了妈妈的身上，妈妈温碧芸犹豫了一下，仿若处子新嫁一般的羞涩的说道：“儿子老公，以后要疼爱妈妈一点，我毕竟是你的母亲，被你这个儿子拉入了母子乱伦的深渊，妈妈心里还很害怕，看不到未来，可是妈妈不愿意儿子难过失望，我，我给了你，你以后要珍惜妈妈，好吗？至少让妈妈不那么害怕，儿子，来吧，占有妈妈吧！”

　　那一句儿子老公，占有妈妈，一下子点燃了唐枫渴望依旧的欲火，这一刻，唐枫心中的欲望彻底的爆发了！

　　多年的欲望激情挤压在一起，唐枫实在很难怜惜一点，他饥渴的猛的扑到了妈妈的身上，张口吻住了妈妈的红唇，狠狠的亲吻了起来，顿时，那柔润的红唇带着香甜的味道，在唐枫的嘴里一下子爆开了，美的唐枫啧的一声，把妈妈的柔唇吸入了嘴内，用力的吃了起来！

　　“唔唔唔唔……！”

　　妈妈被儿子这种强烈的刺激弄得心头猛然一颤，一股巨大的羞意升起，可是更多的是刺激，然而，这一刻，她更希望能够温柔完美一些，不由的，妈妈温碧芸猛的用力的推了一下儿子，唐枫顿时疑惑的放开了妈妈！

　　“好老公，好儿子，妈妈知道你很想要狠狠的占有妈妈，可是，可是这是妈妈和你的第一次，妈妈希望完美一些，慢慢来好吗？妈妈答应你，过了今天，你，你以后要怎样折腾占有妈妈，妈妈，妈妈都随你，好吗？”

　　看着妈妈带着无尽渴求，有充满无尽向往的模样，唐枫不由的心头一颤，暗骂自己太过心急了，自己既然这么的爱妈妈，那就好好给妈妈留下一个完美的记忆，等到过了今天，再去寻求自己那疯狂占有妈妈的渴望吧！

　　呼呼呼……

　　唐枫深深的呼吸了数声，压下心头的躁动，这才再次看向妈妈，呢喃道：“好，妈妈，儿子给你一个完美的初夜！”

　　“嗯，妈妈从来都明白我的儿子是多么的想要占有妈妈，所以，妈妈答应你，所以，儿子，满足妈妈吧，来，占有妈妈的身子吧，妈妈从此以后，只属于我的儿子！”

　　妈妈呢喃着伸手轻轻的抚摸着儿子的脸颊，轻柔中带着浓浓的爱意，唐枫心头一颤，忍不住从妈妈的身上爬了起来，随即跪坐在妈妈的身边，痴痴的看着平躺着的妈妈那凸凹有致的身子，不由的欲望再次蓬勃了，双手颤巍巍的轻轻的放在妈妈的腹部，那平坦柔嫩的感觉，让唐枫心头一阵欢喜，他忍不住在妈妈的小腹上轻柔的抚摸着！

　　“恩……！”

　　妈妈轻轻的娇吟，本来就因为自己这个做妈妈的给了自己的儿子，所以她的内心早已经被这种禁忌刺激出了情欲，在被儿子这么一抹，顿时渴望了！

　　“妈妈……！”

　　呢喃了一声，唐枫的手一路上上来到了妈妈的乳房上，顿时，妈妈那饱满的乳房被唐枫抓在手中，那饱满的弧度和弹性的感觉，都让唐枫心头的欲望大动，不由的开始用力的把玩了起来，那两团乳房，在唐枫的手中被压下再推起，然后猛的握住乳根，顿时，妈妈的乳房被握的高高的耸起！

　　　　第0215章 美母花开2

　　“哦……儿子，好美，妈妈的乳房好舒服，你，你快点爱妈妈吧，妈妈也好希望儿子的疼爱！”

　　妈妈的呼唤让唐枫心头猛的一颤，忍不住猛的低下头，张口咬住了妈妈的红唇，清新香甜的口味从妈妈的嘴里传来，顿时让唐枫舒服的呻吟了起来，他亲吻着妈妈的红唇，更是忍不住的吸允了起来，吸出妈妈口中的口水，那吃进嘴里的感觉甜美异常！

　　“呼呼呼呼，唔唔唔唔……！”

　　此刻和儿子的亲吻已经不是以前的简单缠绵了，一切都是为了彻底的交融为目的，所以，这次的亲吻妈妈温碧芸感觉格外的不同，她心头的异样快感更加的刺激了！

　　啧啧啧……

　　亲吻的声音和吸允之声交织着，妈妈温碧芸被儿子亲吻的呜呜呻吟，那白皙的脸蛋早就红霞密布了，带着兴奋的味道，迎合着儿子的亲吻，甚至自己的舌头主动的钻了出来，钻入了儿子的嘴里，和儿子的舌头纠缠着舔舐着！

　　唐枫吸引着妈妈的柔唇，吃着妈妈的小香舌，那手更是在妈妈的饱满的乳房之上用力的揉捏了起来，那奶子跳跃颤动，手感美妙不已，唐枫玩的兴奋不已，轻轻的按住妈妈的乳头，一压一放，让妈妈那已经硬起的乳头轻轻的弹跳，逗的妈妈嗯嗯的娇吟着，唐枫兴奋的用力一揪，拉着妈妈的乳头向上拉起，一下子，奇异的快感让妈妈在这一瞬间猛烈的抖动了一下！

　　“唔唔唔……！”

　　乳头被揪，妈妈兴奋之下那和儿子亲吻之时脑袋也不由的猛烈的摇动了几下，差点让唐枫松开妈妈的红唇，可是那甜蜜的滋味，让唐枫根本舍不得放弃，这一刻，唐枫痴迷的看着满脸潮红的妈妈，好水润的眸子，一下子激起了唐枫内心的贪婪的占有欲望！

　　“妈妈，你的乳房好美！”

　　不知道什么时候，唐枫的脸蛋几乎贴着妈妈的乳房死死的盯着胸前的美色！

　　“呜呜，儿子，不要说，好羞人，快来爱妈妈吧，妈妈今天把一切都交给你！”

　　“妈妈……！”

　　妈妈温碧芸的这番渴望的话，一下子让唐枫喜悦了起来，盯着妈妈那一双饱满的乳房，唐枫痴迷的呢喃着妈妈而后双手猛的抓了上去，一手一只，死死的抓着妈妈的乳房把玩了起来，那大大的奶子被唐枫左右的揉动，让妈妈的乳房显得更加的娇嫩不已！

　　“唔唔唔，好美，好强烈，儿子，妈妈终于做了儿子的女人了，儿子，好好的疼爱妈妈，妈妈知道你一只多么渴望占有妈妈，今天，妈妈都给你，唔唔唔，哦哦哦，儿子，揪妈妈的乳头，每次揪起来妈妈都特别容易兴奋！”

　　妈妈的需要自然是唐枫的渴望，他不由的一只手揪住了妈妈的乳头顿时用力的一扯，妈妈那坚挺的如同一下子被揪了起来，顿时，妈妈呀的一声透着酸辛的叫声，随即全身都剧烈的颤抖了起来！

　　“好美，儿子，太美妙了，妈妈竟然快乐的受不了了，唔唔唔唔，爽死妈妈了，儿子，妈妈好兴奋，妈妈流水了，都湿了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”

　　妈妈那浪叫声已经让唐枫兴奋不已了，可是随着那一句妈妈都湿了，唐枫顿时呼吸一滞，不由的呐呐道：“妈妈，你，你好淫荡哦！”

　　“唔唔唔，妈妈不淫荡，妈妈，哦哦哦哦哦，妈妈只是从来没有快乐过，现在，现在终于做了儿子的女人，妈妈等待儿子的疼爱，自然，自然希望儿子欢喜，所以，所以妈妈才会说，况且，唔唔唔，噢噢噢噢，好美，美死妈妈了，妈妈都是你的女人了，就该说你，你爱听的！”

　　“唔唔唔唔，哦哦哦，儿子，妈妈爽了，吃妈妈的奶子，妈妈好渴望儿子吃妈妈的奶子！”

　　随着妈妈的欢叫，唐枫终于低下了头在妈妈千啃万肯的目光中张开大嘴一口含住妈妈的一只乳房，用力的吃了起来，那饱满却柔软的奶子在唐枫用力的一吸之下，顿时吸入了嘴内，那坚挺的乳头更是在口腔中跳动弹动着唐枫的上颚，刺激的唐枫心头一阵狂跳！

　　啧啧啧……

　　吃乳房的口水声传来，唐枫很快就在妈妈那雪白的乳房上沾满了自己的口水，那抓着妈妈另外一直乳房的手用力的揉捏了几把弄得妈妈浪叫不止的时候，唐枫饥渴的向下插了进去，来到妈妈的双腿之间，玩弄着妈妈的小肉穴！

　　手指一插，顿时，肉穴粉嫩凹陷，刺激的妈妈呜呜的摇动着脑袋，双腿下意识的微微一颤就要夹紧，可是想到自己这是在等待儿子的肉棒奸淫自己，所以妈妈温碧芸又强忍着那种快感，松开了双腿，甚至微微敞开，方便儿子玩弄自己的小肉穴！

　　在儿子的手指的挑拨下，妈妈温碧芸的小肉穴早已经淫水泛滥了，那水流哗啦的感觉，让妈妈温碧芸的脸蛋羞红的更加的美艳动人了！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊……！”

　　随着儿子吃着自己的乳房的吸允力度，让乳房中酥麻无比，妈妈温碧芸很是享受，更刺激的是儿子那手在玩着她这个妈妈的小肉穴，那轻柔轻捏狠插的手指，刺激的她的肉穴一阵阵的抽搐颤栗，拨弄的她有种想要高潮的冲动，或许是因为即将被儿子奸淫的缘故，所以她此刻显得很是敏感，这番轻微的玩弄，便已经有些承受不起了！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，好舒服，儿子，唔唔唔，啊啊啊啊，妈妈好敏感啊，不要在逗弄妈妈了，快，快点要了妈妈吧，妈妈受不了了！”

　　妈妈温碧芸那期待儿子用大肉棒占有自己的渴望听在唐枫的耳朵内只觉得美妙不已，他心中无比的兴奋，那种情潮的冲击之下，那里还能够克制自己，这一刻，答应给妈妈一个温柔的第一次的唐枫松开了妈妈的乳房，收回了玩弄妈妈小穴的手，缓缓的立起身子，他火热的目光来到了妈妈蜜穴的位置！

　　移动身子，唐枫来到了妈妈的双腿之间，并且大力的板着妈妈的腿，让那圆润修长的美腿大大的分开，这一刻，妈妈那双腿之间的美穴可以说算是完全的放开，唐枫双手这才伸了进去，扣弄妈妈的淫穴，一瞬间，放弃了一切专攻妈妈的淫穴的举动，彻底的刺激了妈妈，她啊的一声尖叫，身子不由的猛烈的扭动了起来，那饱满的双臀和那丰腴的腰身猛的拱起，好似难受又好事迎合唐枫的把玩！

　　“唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，从来没有这么难受过，好酸的感觉，妈妈不行了，唔唔唔，儿子，妈妈第一次这么渴望，不要再逗妈妈了，妈妈答应你，过了这一次，妈妈让你随便干妈妈，好不好？”

　　妈妈温碧芸在这种特殊的环境氛围之下，敏感的根本承受不了又是儿子又是老公的唐枫的淫玩，那种没有被进入便要高潮的感觉让人难受的抓狂，她不由的双眸水润的看向唐枫！

　　“妈妈，你竟然这么敏感，好，儿子来满足妈妈，嘿嘿，妈妈淫荡的小浪逼终于可以让儿子干了！”

　　唐枫邪恶的话顿时让妈妈温碧芸哦的一声娇吟，别过头去，不敢看自己的儿子！

　　看着妈妈双腿之间那绝美的风景，那是怎样一副美景啊，让唐枫看的痴迷不已，虽然看了很多次，可是此刻愿意让自己奸淫的妈妈的小虏攀亲蠲览觯红艳艳的壁肉，那肥美的肉唇和那幽深的还时常收缩的洞穴，看的唐枫咕噜一声咽了咽口水！

　　唐枫一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的大腿，并着两根手指在妈妈温碧芸那雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边充满柔情的在妈妈她耳边轻声的说道：“妈妈，滋味如何？是不是很享受，嘿嘿，儿子很快就来疼爱你！”

　　儿子身上的阳刚之气还夹杂着邪恶的味道，让房间内充满了淫靡霏霏的味道，一时间，房间内春色荡漾，那男女之间的情欲味道，更是从妈妈温碧芸的那小穴中不断的传来，熏得她不禁性欲勃发了起来。

　　　　第0216章 美母花开3

　　妈妈察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。

　　“小坏蛋，色狼儿子，你，你唔唔唔，不要在折磨妈妈了，你存心看妈妈的笑话，噢噢噢噢，好舒服，儿子，你的手指好棒！”

　　妈妈温碧芸充满娇羞的微怒道。但是听在唐枫的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，唐枫不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小穴的手指不由的继续了起来！

　　妈妈温碧芸心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！

　　唐枫邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜穴，顿时刺激的温碧芸娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。

　　“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的初夜的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”

　　唐枫的手指缓缓的插入了妈妈的小吕锩妫同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。

　　“唔唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈，你你哦哦哦哦哦，唔唔唔，还是要折磨妈妈，妈妈已经受不了了，儿子，妈妈的心好兴奋，因为，因为要做自己的儿子的女人的缘故，所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了，儿子，噢噢噢噢，儿子的手指插的妈妈的小穴好兴奋，妈妈要飞了，儿子，不要折腾妈妈了，唔唔唔……！”

　　妈妈的浪叫让唐枫再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！

　　妈妈温碧芸被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！

　　“唔唔唔……！”

　　妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了，唐枫见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，唐枫的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的唐枫心头大是满意！

　　“呜呜，哦哦哦，儿子，好舒服，亲的妈妈好爽，儿子，哦哦哦，啊啊啊……！”

　　妈妈温碧芸她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，唐枫亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，唐枫最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！

　　@@受不了儿子的挑逗，妈妈温碧芸心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的唐枫可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子，唔唔唔，你不让妈妈高潮，也，也不要妈妈，你，你以前那么痴迷，妈妈现在要给你了，你，你又来折腾人，唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，儿子，快来，不然，不然以后妈妈再也不给你欺负了，唔唔唔……！”

　　妈妈她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜穴的疼惜。

　　唐枫嘿嘿淫笑道：“妈妈，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜穴！”

　　唐枫说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇“哦哦哦，终于又亲妈妈了，唔唔唔，儿子，好爽，儿子，吃妈妈的小蜜穴等下要爱妈妈，快，快吃！”

　　@@妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在唐枫的耳朵里激荡，刺激的唐枫心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！

　　“噢……”

　　妈妈温碧芸欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来！蜜穴喷出了一阵阵的淫水！

　　“哦……坏蛋儿子，唔唔唔唔，好舒服，妈妈的快感又来了，儿子，你吃够没有，够了快点要了妈妈吧，唔唔唔唔，不要在折腾了，等下，等下还有你妈妈呢，她，她可是为了你等了很久呢，唔唔唔唔，好爽……！”

　　妈妈温碧芸的话让唐枫心头一阵，不由的想到了妈妈，下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜穴的想法逐渐的压制了下来，今天弄的妈妈好不容易答应了，是自己和妈妈乱伦的第一次，还是不要让妈妈等太久，大不了了要了妈妈之后来再变着花样玩弄妈妈，嘿嘿，想到这个极品的美熟妇被自己这个儿子干的死去活来的样子，唐枫白兴奋的不能自已！

　　“妈妈，听你的，儿子马上要了你，嘿嘿，终于吃到妈妈了！妈妈，我会让你一声都这么幸福！”

　　下一刻，唐枫心头一动，光着自己的身子临近妈妈，唐枫看着妈妈那娇美的骚拢再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！

　　“妈妈，儿子要你，儿子要干你的骚拢妈妈，迎接儿子的大肉棒吧！”

　　唐枫兴奋着挺动着自己的大肉棒来到了妈妈的骚录洌顶在妈妈的小律希用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，妈妈温碧芸兴奋了，感受到儿子的大肉棒那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，儿子的肉棒，妈妈感觉到了儿子的肉棒，唔唔唔，太硬了，太大了，好舒服，还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的，儿子，快要了妈妈吧，妈妈终于可以做儿子的女人了，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，好羞人，可是好兴奋，好刺激啊！”

　　妈妈温碧芸感受着儿子的肉棒在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的肉棒干自己这个做妈妈的小铝耍唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”

　　“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”

　　心头越想，妈妈温碧芸内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的肉棒！

　　“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”

　　唐枫淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的肉棒猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”

　　　　第0217章 美母花开4

　　@@“嗯……”

　　看着儿子，妈妈温碧芸突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。

　　在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来！无论是唐枫还是妈妈温碧芸都在这种刺激下全身颤栗！

　　唐枫兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大肉棒对准了妈妈的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去！

　　一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！

　　唐枫的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的肉棒插入的时候，竟然挤压的妈妈的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水！

　　@@“啊……”

　　当儿子的肉棒慢慢地插入身体之中的时候，妈妈温碧芸顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。

　　“唔唔唔唔，进来了，儿子的肉棒插进我这个妈妈的小吕锪耍终于插进了我的逼里了，我终究被自己的儿子用肉棒干了！”

　　这个念头在妈妈温碧芸的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的肉棒在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了妈妈温碧芸的小拢插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……

　　在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让唐枫在插入妈妈的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的肉棒，正插进我的身体内！母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，包裹肉体和骄傲！希望妈妈的选择是对的！

　　妈妈温碧芸的心中默默的自我告白着，而那用肉棒插着妈妈的小碌奶品悖却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！

　　@@“妈妈！你感受到了吗？儿子的大肉棒，儿子的肉棒插进了妈妈的小铝耍我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于干到了我的妈妈的小拢唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的肉棒在你的身体插着你的小侣穑抗哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”

　　这一刻，唐枫长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小穴，他只要在上了自己的妈妈，这个人生，就彻底的完美了！

　　没有干妈妈的小穴，永远都不知道妈妈小穴的美妙，这一刻，唐枫兴奋了，妈妈的小穴果然如同当初想的那般，竟然可以在肉棒插入之后自主的用肉壁卡主肉棒，实在是太美妙了！

　　挺着自己的大肉棒，唐枫猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中！妈妈她温暖的腔室包裹着他的肉棒，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。

　　@@儿子的大肉棒，果然好大好硬，好充实！

　　那充实的饱涨感让妈妈温碧芸紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来干妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉！

　　妈妈温碧芸这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让唐枫却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的美腿，用力的抽插了起来！

　　“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服，唔唔唔，好儿子，快…再快一点…啊……”

　　很难想象，平日端庄高贵，雍容异常的妈妈温碧芸，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！

　　“妈妈，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”

　　唐枫抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜穴征服了，妈妈的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得唐枫身心巨颤，那整根肉棒涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜穴中狠狠的插着抖动着！

　　在唐枫那巨大的肉棒的奸淫下，妈妈小穴里的淫水随着唐枫肉棒的来回的抽动，不停地流著，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。

　　唐枫呼呼的喘息着，兴奋的猛的压在了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小穴，妈妈温碧芸只觉得被儿子压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在唐枫的胸前随着唐枫猛烈的冲击来回的厮磨著。唐枫的大肉棒在妈妈的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的肉棒，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插，妈妈温碧芸小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，迎合着儿子一抽一送！小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着唐枫和妈妈温碧芸的阴毛都湿淋淋的。

　　强烈的快感中，儿子奸淫的妈妈温碧芸只觉得小穴里那巨大的肉棒研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔，哦哦哦……好……大……啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜儿子，我的大鸡吧儿子，妈妈终于给你干了，可是，可是你的鸡巴怎么这么大，干死妈妈了，唔唔唔，好爽，爽死妈啊了，哦哦哦哦哦，对，就这样干妈妈，用力的干，唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要这样，不，不要磨，你干就好，不要磨，磨死妈妈了！呜呜呜呜呜呜！好痒，痒死了……”

　　唐枫挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小潞妥约旱娜獍裟芄桓好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：妈妈，你真的好骚哦，妈妈…嘿嘿…爽不爽？”

　　妈妈温碧芸在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀…唔唔唔唔，小坏蛋，你，你坏死了，明明，明明知道妈妈现在好舒服，好爽，唔唔唔，儿子，干自己的亲生妈妈是不是特别爽，是不是好刺激，。唔唔唔唔，你这个小坏蛋，一直惦记着妈妈的身子，连自己的亲生妈妈你都要奸淫，你，你太邪恶了，妈妈也好邪恶，让自己的亲儿子干，唔唔唔唔，可是好舒服，这种乱伦的感觉，实在是太，太刺激了，唔唔唔，儿子干我，妈妈再也不能离开你了，妈妈要儿子一辈子都干妈妈的骚拢妈妈再也不去想外面的事情了，哪怕被家族发现，妈妈也要儿子干妈妈，这种感觉，让妈妈灵魂都要魂飞魄散了，怎么会这样强烈，妈妈以前总是决绝，如果知道这么美，妈妈，妈妈一定会让儿子早点干妈妈的小拢唔唔唔……！”

　　　　第0218章 美母花开5

　　妈妈的这种疯狂的呻吟，让唐枫彻底的兴奋！他呼呼的喘息着将肉棒猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的肉棒，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！

　　“妈妈，你的小穴好热好紧而且还会自动卡主儿子的肉棒，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都干妈妈的小蜜穴，啊……！”

　　唐枫在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也动情无比，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把唐枫给熏醉了。

　　妈妈温碧芸尝到了儿子肉棒的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那肉棒的抽插，好让他干得更深入、更快速。儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀！好爽，儿子插的好深啊，都插进妈妈的子宫历来了，唔唔唔唔，儿子，呀，碰到花心了，太美妙了，美死妈妈了，儿子，用力，在用力一些，唔唔唔，好爽，妈妈被你干死了，噢噢噢噢，呀，有插这么深，都插进妈妈的肚子里了，唔唔唔，儿子，卖力一些，让妈妈满足吧，让妈妈兴奋吧，我的好丈夫，好老公，儿子，好儿子，呜呜呜呜呜，太兴奋了，我这个妈妈给儿子奸淫了，儿子的大肉棒扎起妈妈的小吕锍椴遄牛真是好禁忌，妈妈都被儿子插成荡妇了，唔唔唔唔，儿子，你爽了吗，你那么想要干我这个亲妈妈，是不是爽死了，唔唔唔，儿子，妈妈的亲生儿子！”

　　唐枫的肉棒在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小伦钌畲Γ如果不是估计自己的肉棒太大，唐枫只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈干翻了，可是饶是如此，儿子的肉棒已经彻底的征服了妈妈温碧芸，尤其是儿子每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子的肉棒的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让唐枫不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈，更不敢相信她是那江南官场的第一女皇！这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让唐枫美的翻天了！

　　他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的额肉棒后，唐枫加多了那一查到底的次数，一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，唐枫突然感觉到妈妈的小穴里越来越湿。

　　妈妈温碧芸的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了唐枫的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地干着她的小穴！

　　香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇。而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十七八岁多些的小正太口中不停的叫着妈妈现实着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子！那男孩双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长肉棒正飞速大力的在美熟妇的蜜穴进进出出！

　　“啊……妈妈，好爽啊！”

　　唐枫死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的肉棒还一刻不停的一边插着妈妈的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

　　平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子干的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。

　　“呜呜，哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈受不了了，唔唔唔，人家的小穴里好骚好痒，痒死妈妈了，痒的妈妈的心肝都缠了起来，唔唔唔唔，儿子的肉棒好厉害，干死妈妈了，妈妈好爽，妈妈第一次感觉这么爽，妈妈被儿子的肉棒干的灵魂都要飞翔了，唔唔唔，不行了，儿子在大力一些，插深一些，唔唔唔唔，对就是这样，爽死妈妈了，飞了，要飞了，唔唔唔！真的不…不行了……”

　　“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小穴好美，儿子喜欢干你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”

　　“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”

　　唐枫看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！

　　“啊……啊……唔唔唔……”

　　“妈妈， 爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子干的爽不爽？”

　　唐枫抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

　　“唔唔唔，儿子，就知道羞辱妈妈，噢噢噢噢，爽，真的好爽，爽死妈妈了！啊啊……用力……！”

　　见妈妈如此放狼，唐枫终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着妈妈的小拢上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天！

　　“啊啊……啊……宝贝儿子…你干的妈妈实在太兴奋了，不行了真的不行了，妈妈的小潞檬娣，爽上天了，飞了，真的要飞了，唔唔唔，不行了，哦哦哦，啊，飞了，呀……！”

　　妈妈温碧芸在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且肉棒死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

　　“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔u，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”

　　唐枫抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。

　　“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”

　　唐枫一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的肉棒猛的暴涨！

　　“啊……不行，唔唔唔，儿子，不要射，千万不要射进妈妈的子宫里，嗯，好热，好烫，好舒服，儿子，妈妈的好儿子，求你、不能射给妈妈，啊……”

　　妈妈下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止唐枫，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，唐枫就彻底的变得疯狂了！

　　　　第0219章 美母花开6

　　“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……！”

　　唐枫的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，唐枫抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，妈妈温碧芸早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。

　　唐枫痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那肉棒越插越深。

　　“啊……啊……天呐……啊…儿子…干死妈妈了……干死我了……”

　　妈妈再次被儿子一插到底！顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住唐枫腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让儿子的肉棒一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来！

　　“呜呜呜呜呜，儿子，妈妈来了，妈妈终于来了，唔唔唔，飞了，灵魂飞了，呀……！”

　　妈妈一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小穴中喷射了出来，喷打在唐枫的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，唐枫只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！

　　“妈妈，我也来啦！射给你，都射给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”

　　唐枫双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的肉棒，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，唐枫在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志！

　　依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……

　　“呼呼呼……！”

　　急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的美熟妇妈妈温碧芸双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒！

　　就如同此刻的唐枫，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小穴中的肉棒顿时牵动了妈妈的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让妈妈这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！

　　只是，呻吟声刚刚出口，唐枫便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！

　　“啧啧啧……！”

　　“唔唔唔唔……！”

　　吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！唐枫趴在妈妈的身上，那肉棒插在妈妈的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，唐枫用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的肉棒和蜜穴，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离！

　　“呼呼……！”

　　亲吻了良久，唐枫才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的肉棒插进了妈妈的小吕锩妫现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的肉棒还在妈妈的骚吕锩嫣动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”

　　“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，干自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”

　　妈妈温碧芸不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，温碧芸听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！

　　迷离的眸子水润无比，妈妈温碧芸满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜穴的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！不过，这一刻，妈妈温碧芸在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况此刻已经是儿子的女人了，让儿子干自己的身子，是妻子的义务和责任！

　　“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且妈妈的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”

　　兴奋的唐枫忍不住细细的体会着妈妈的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的肉棒，在妈妈那已经充满了淫水的小穴中开始扑哧扑哧的抽插了起来！

　　“唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，啊啊啊，好爽，好舒服，可是。可是不要在干妈妈了，你，你这个小混蛋怎么欲望这么强烈，而且，唔唔唔，而且这么厉害，都干的妈妈死去活来了，你，你还要，停下，快停下！”

　　妈妈温碧芸再次被儿子的肉棒干着，顿时被那巨大的肉棒插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，连续高潮的她有点承受不住儿子的疯狂了！

　　“妈妈，你的骚潞妹溃儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干妈妈的小拢　

　　唐枫被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房，肉棒一插到底，停在了妈妈的蜜穴中！

　　“哦，坏蛋儿子，插，插这么深，都顶到妈妈的肚子了，好难受，你，你就知道欺负妈妈！”

　　“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小拢怎么能够不想好好的干妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大肉棒狠狠的干你？”

　　唐枫兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在唐枫的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻唐枫因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！

　　　　第0220章 美母花开7

　　被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，妈妈温碧芸顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你干妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于的手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”

　　“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子干你吗？”

　　唐枫深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小穴深处的肉棒猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去，这一刻，非常想要挑逗妈妈的唐枫飞速巨力的抽动自己的肉棒，以极快的速度冲击妈妈的蜜穴！刹那间，更为强烈的快感一下子干的妈妈温碧芸微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！

　　“唔唔唔唔，坏儿子，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，太，太用力，太快了，唔唔唔唔，不要，不要这么强烈，妈妈承受不了，啊啊啊啊哦哦哦哦哦，爽死了，爽死妈妈了，刚体会这种欢爱的滋味，就，就尝到了儿子这么强大的冲击，唔唔唔唔，妈妈被你干死了，儿子，不，不要这么强烈，噢噢噢噢，呀，插的太深了，插进妈妈的子宫了，儿子，停下，唔唔唔唔，噢噢噢噢，舒服，太舒服了，儿子，，妈妈喜欢被你干还不行，妈妈最爱儿子干自己这个做妈妈的了，儿子，停下，求你，太猛了，妈妈受不了……！”

　　妈妈疯狂的浪叫着，在唐枫如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被唐枫的肉棒干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被唐枫这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着！

　　“妈妈，儿子干的你美不美……？”

　　唐枫嘿嘿淫笑着，那巨大的肉棒还在不停的抽插妈妈的小穴，干的妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

　　儿子奸淫妈妈骚碌纳音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻岁岁年年的把肉棒插在自己的骚轮幸恢闭庋干自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！

　　“唔唔唔，哦哦哦，儿子，不行了，妈妈，妈妈受不了了，停，停下，让妈妈歇歇，你，你的肉棒，唔唔唔唔太，太强大了，妈妈的小掠行┏惺懿涣肆耍　

　　虽然被儿子干的有种想要上天的快感，可是妈妈温碧芸毕竟是二十年来只做过几次爱，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来！

　　那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，妈妈温碧芸本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气！

　　“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢干妈妈的小拢儿子好不容易干到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”

　　唐枫虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的肉棒，在妈妈的小穴中抽插着，干着妈妈的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被他干的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次干妈妈的小穴的时候，唐枫的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！

　　“唔唔唔，好美，哦哦哦，儿子，好舒服，对，就这样慢慢干妈妈就好，妈妈好享受这样的快感，唔唔唔，好儿子，你，你就知道干自己的妈妈，可是，可是干的妈妈好舒服，儿子，等，等妈妈适应了儿子的大肉棒，一定让儿子狠狠的干我，好不好？儿子，来，好好品尝妈妈的小穴，你这个小坏蛋，太贪婪了，不知道你妈妈还在等你吗？就，就知道腻在妈妈的小穴里面！”

　　“唔唔唔，坏儿子，刚才，都，都说了，不要射进来，你偏要射进妈妈的身体，呜呜，噢噢噢噢，妈妈怀孕了怎么办？唔唔唔，好舒服，儿子，对，就插这里！”

　　听着妈妈的话，唐枫不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”

　　“唔唔唔，你，你不知羞，让妈妈给你生孩子，妈妈，妈妈不被羞死才怪，儿子，哦哦哦，唔唔唔，妈妈好舒服，你，你好厉害，干的妈妈要飞了，又要飞了，唔唔唔，爽死了！快点，快点结束这一次，不然非要折腾死妈妈不可，小坏蛋！”

　　妈妈温碧芸娇媚的眸子微微的流转，被儿子干的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白，一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？看着正奋力的干自己的小男人，妈妈温碧芸顿时心里觉得塞得妈妈的！就如同此刻的蜜穴一般，被儿子的肉棒插的深深的涨涨的！

　　噗嗤……

　　儿子的肉棒依旧在插着妈妈的蜜穴，唐枫挺着妈妈的话，显得更加的兴奋了，唐枫便觉得热血沸腾，干着妈妈更加的起劲了！

　　呼呼呼……

　　浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，唐枫双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！

　　唐枫满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，妈妈温碧芸也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大肉棒在自己的蜜穴中飞速的抽插！

　　啪啪啪……

　　肉棒插着妈妈的小穴，唐枫的身子也撞击着妈妈的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，唐枫兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！

　　唔唔唔唔……

　　浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！

　　扑哧扑哧……

　　　　第0221章 美母花开8

　　亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜穴，一阵阵的快感从妈妈的蜜穴中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！

　　“呼呼……妈妈……！”

　　亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，唐枫才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开，不由的，她的双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干妈妈把，你不是最喜欢干我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的肉棒，让妈妈高潮吧！”

　　随着妈妈的话，唐枫顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小拢开始奋力的干着妈妈！

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　“噢噢噢噢，儿子，好爽，快一点，在快一点，现在是属于妈妈和你的，妈妈是你的，都是你的，干吧，让妈妈干的高潮吧，妈妈好喜欢被儿子干飞的感觉，唔唔唔，让妈妈爽吧，我们一起爽，妈妈要儿子的精液，妈妈要给儿子怀上孩子，唔唔唔，儿子，好爽！”

　　“唔唔唔，哦哦哦哦哦……！”

　　妈妈温碧芸早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子干自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有儿子满足了，才会放过自己，毕竟儿子疯狂的想要占有自己想了很多年，这种占有欲望一旦爆发，不满足儿子是不会离开自己的肉碌模

　　“呼呼呼……扑哧扑哧……！”

　　急促的喘息声带着儿子那巨大的肉棒干自己的小穴的声音，淫荡的样子让妈妈温碧芸更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！

　　“唔唔唔唔，儿子，儿子最棒，最会干我这个妈妈了，儿子，亲生儿子，干妈妈，唔唔唔唔，爽死了，你终于占有了我这个妈妈，妈妈，妈妈也被你干的要高潮了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢，儿子加快速度，妈妈要飞了，飞了……！”

　　唐枫突然察觉到妈妈的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡主了自己的肉棒，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的唐枫知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，唐枫疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大肉棒在妈妈的小穴中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！

　　强烈的快感让唐枫也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的肉棒，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的唐枫已经没有任何的压抑情绪了，他干妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！

　　“妈妈，你的小潞妹溃会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”

　　唐枫怒吼着，那肉棒更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！

　　“儿子，妈妈来了……！”

　　“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……！”

　　噗噗……

　　妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的肉棒，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被唐枫的精液注满了！

　　“唔唔唔……射进来了，儿子的都射进我这个亲生妈妈的子宫里了，呜呜，会怀孕的……！”

　　感受到子宫内儿子那猛烈的的冲击，顿时妈妈宁妈妈的身子猛烈一颤，忍不住哦的一声欢鸣，微微仰身，双腿却在着滚烫的的刺激下，美润的双腿死死卡主儿子的腰，让儿子的插进自己的子宫最深处！享受那种被的冲击！

　　呼呼……

　　急促的呼吸让她那的衬托的更加的硕大，顶着而儿子的胸膛，痴痴的呢喃着！

　　“妈妈，我的亲生妈妈，怀孕吧，给儿子生个孩子吧！”

　　唐枫也呢喃着趴在妈妈的丰腴身子上，双手不停的在妈妈那潮红的身子上着，让妈妈能够更加的享受这种欢爱的畅快！

　　的抓在手中，轻轻的把玩着，低头吻住妈妈的红唇，温柔的吸允着，缓解着妈妈那身体内的冲击，那，却依旧在妈妈的内，抵着妈妈的子宫，让妈妈轻轻的颤栗！

　　“儿子，好美……真的好美……原来让自己心爱的男人干自己，在自己的身上得到满足，是这么的美妙！”

　　呢喃的声音让妈妈那潮红的脸蛋显得更加的了，她眸光流转，痴痴的看着自己的儿子，不由的伸出手轻轻的儿子那俊美的脸颊，柔情的说道：“儿子，谢谢你……谢谢你让妈妈体会到这种强烈的美感，也谢谢你让妈妈成为了一个完整的女人！如果可以，妈妈会为儿子怀上孩子，怀上属于妈妈和我的亲儿子的孩子！”

　　“妈妈，好妈妈……！”

　　妈妈呢喃的声音和那幸福的渴望，让儿子心头不禁微微一震，不由的深情的呼唤了一声妈妈，随后低下头，吻住妈妈的红唇，和妈妈亲吻了起来！

　　“唔唔唔……！”

　　甜美的滋味在母子的间游荡，让母子两个愉悦不已，好一阵，儿子才松开了妈妈的红唇，这一刻，妈妈却突然娇羞的轻轻的推了推儿子，说道：“你，你还不从妈妈的身上下来，妈妈已经满足了，以后再给儿子疼爱，好吗？”

　　“亲爱的妈妈，我的好妈妈，儿子舍不得抽出来呢！”

　　看着妈妈那娇羞的面容，儿子不由的心头一震，显得无比的痴迷，不由的双手抓住妈妈的，玩弄了起来，那红润的，揪在手中，轻轻的捻动，顿时，刺激的妈妈微微一颤，不由的哦的一声，娇羞无限的伸手按住了儿子玩弄自己的手指，嗔道：“去，快点从妈妈中抽出来，那个坏东西，都弄死妈妈了，在说，妈妈都是你的人了，以后，以后不还是要给你疼爱的，到时候，到时候妈妈就任由你折腾了！”

　　妈妈娇嗔的白了儿子一眼，那一眼的风情，让唐枫更加的迷恋自己的妈妈了，虽然奸插了妈妈两次高潮，可是唐枫依旧有些不满足，他盯着妈妈那美艳的面容，有点痴痴的呢喃道：“妈妈，你实在是太美了，你知道儿子一直都那么的想要得到你，现在好不容易彻底的占有了妈妈，我怎么能够这么快就满足，妈妈，要不，让儿子在干一次，就一次好不好？”

　　唐枫有点渴求的看着妈妈，更是忍不住挺着还没有疲软的大鸡巴在妈妈的骚吕锴崆岬某槎着，那粗大的鸡巴摩擦着妈妈那敏感的阴道，那火塘的龟头，冲击着妈妈的子宫，干的妈妈呼吸猛的一滞，全身好似又要被儿子干出欲望一般，她心中越发的娇柔了！

　　看着儿子这般的迷恋自己，身为一个女人，而且还是儿子的女人，她自然心中格外的欢喜，这样一来，她更能保证吸引自己的儿子，可是身为一个母亲，被儿子进入了身子，肆意的奸淫自己这个妈妈的肉穴，她的心中无疑还是觉得羞耻的，看儿子现在还不满足，她一时间又羞嗔又无奈！

　　“儿子，能不能让妈妈喘口气，你，你先前玩的妈妈高潮了几次，而后妈妈被你挑逗的忍不住把身子给了你，让你进入了妈妈的身体，你跟个小牛犊似的，干的妈妈又高潮两次，妈妈接连这样，有点吃不消，让妈妈喘口气，你要是还想，妈妈，妈妈满足你就是了！”

　　妈妈温碧芸内心也是无奈，可是她发现自己真的迷恋儿子的大鸡巴奸淫的快感，莫说很久没有再见自己的男人，根本无法解决生理问题，就是儿子这段时间的变化，无时无刻不想要拉着自己这个母亲堕入母子乱伦的深渊，这般的抗争和挑逗中，她的身体内也积蓄了太多被儿子挑逗出来的欲火，此刻一经发泄，就如同洪水泛滥，她都控制不住，也想要让而急需用儿子的大鸡巴奸淫自己这个妈妈，这种母子乱伦的刺激，实在是让她难以抗拒了！

　　更何况现在成了儿子的女人，她也不会在和其他男人有牵连了，以后也就守着儿子过日子了，有儿子还能当丈夫用，她的心中，一时古怪的紧，只是随着母子合体之后，她看着儿子的目光，越来越温柔，变化越来越大！

　　当然，最重要的是，她真的爱上儿子了！

　　“妈妈……你说的是真的？休息一下等下让儿子继续干你？”唐枫兴奋的猛的挺着鸡巴干了妈妈几下，干的妈妈咿咿呀呀的娇吟了起来，更是羞嗔的瞪了儿子一眼，随即又忍不住羞笑道：“好啦，妈妈都是你的女人了，你这个坏儿子想要干妈妈，妈妈身为你的女人，还能不听我宝贝儿子老公的话？让妈妈喘口气，妈妈等下在给你干……！”

　　　　第0222章 与美母的鸳鸯浴

　　《彻底推到妈妈了，家里的情况也描写的告一段落了，从下一合集开始，不会一直纯黄了，要加写情节了，后面的内容或许会有很大的变化，希望大家到时候还喜欢！》

　　唐枫抱着妈妈在床上休息了一阵子，此刻面对美丽的妈妈，唐枫已经忍不住有想要了，可是手刚刚摸上妈妈的玉乳，却见妈妈娇嗔的白了儿子一眼，然后伸手打开了儿子的手，说道：“就知道欺负妈妈，刚刚得到妈妈胃口就这么大，还不满足，妈妈都被你干的高潮了好几次了，在这样，妈妈会受不了的！”

　　“妈妈，我实在是太爱你了，看到你就忍不住，妈妈，给我吧！”唐枫说着就想要扑上去！

　　妈妈却娇笑着推开了儿子，道：“好啦，想要妈妈等下给你，不过现在被你干的满身都是汗，怪不舒服的，先去洗个澡，等下妈妈再给你！”

　　说着，温碧芸羞涩的从床上爬了起来，扭着美臀来到衣柜前，找了一身内衣，穿上，而后就想要去浴室，不过面对如此诱人的母亲，唐枫想到等下妈妈洗澡的美艳情景，便忍不住满心的兴奋，道：“妈妈，我和你一起洗，来个鸳鸯浴！”

　　妈妈温碧芸刚想反对，可是唐枫已经坏笑着一把抱起妈妈，在妈妈的惊呼声中，来到了浴室！

　　浴室内，面貌美艳绝伦、身材线条优美的妈妈温碧芸仅穿了白色的蕾丝内衣、她肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，雍容的脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。

　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。

　　色心萌发的唐枫忍不住抱着妈妈一起投身于鸳鸯浴之中。

　　他来到妈妈温碧芸的身前，坏笑道：“妈妈，来，儿子帮你抹沐浴乳。”

　　不等她的回应，唐枫迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。

　　妈妈温碧芸脉脉含羞地接受唐枫肆无忌惮的搓揉，唐枫借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。唐枫无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　“儿子，别这么逗妈妈，你，你刚才已经把妈妈吃掉了，还这么贪心。”

　　“妈妈实在是太美了，我最爱妈妈了，看到妈妈就忍不住，妈妈的身子对我来说，比任何事物都要吸引我……”

　　妈妈温碧芸羞嗔地说：“你这小坏蛋就知道说好听的哄妈妈开心，不还是贪恋妈妈的身体……”

　　妈妈那美艳的模样，让动情的唐枫搂住妈妈温碧芸开始热吻，妈妈温碧芸玉手温柔地套弄唐枫的鸡巴，唐枫趁机在水中盯着妈妈温碧芸的酥胸，想象着妈妈温碧芸蕾丝下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。

　　妈妈温碧芸整个的身躯散发着无尽的诱惑，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊， 滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。妈妈温碧芸柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在浴池的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。

　　此时，唐枫还注意到妈妈温碧芸的乳蒂挺立，将蕾丝的胸罩高高顶起，隔着紧而薄的蕾丝，他可清晰的看到妈妈温碧芸的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的蕾丝对妈妈温碧芸的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出。唐枫觉得口水大增，鸡巴也勃然涨起，唐枫禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着妈妈温碧芸的美妙女体。

　　妈妈温碧芸一把抓住唐枫的命根子，幽怨地说道：“坏儿子，又在胡思乱想？”

　　“嘻嘻，妈妈你太美了，我有点把持不住。”

　　“坏儿子，老是将色眼盯着我这里。”

　　妈妈温碧芸娇媚地嗔怪道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，美妙程度可是会要人命的。

　　只见唐枫一看到妈妈温碧芸胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，不由地连咽了一口一口的口水，色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地抚弄。

　　妈妈温碧芸只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便软倒在他怀里艰难地呼吸着。

　　唐枫一把在水中拥抱她，觉到妈妈温碧芸丰润的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，唐枫立即感到小腹内N起一团温热。

　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在妈妈温碧芸的圆润玉臀上，轻轻抚捏。唐枫可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。

　　“坏儿子，瞧你那色急的样子，妈妈就在这里，还能跑了不成。”

　　一点防备都没有妈妈温碧芸娇羞地捏起粉拳猛砸在唐枫的身上，发泄着心中的不满。

　　“嘿嘿，妈妈，你的身子最能吸引儿子，被儿子玩弄，是不是很刺激？”

　　妈妈温碧芸羞嗔的白了儿子一眼，一对乳峰紧贴在唐枫胸上，那奇特的感觉使得他的鸡巴立即膨胀变硬，碰触到妈妈温碧芸小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了。

　　妈妈温碧芸已觉察到唐枫下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，唐枫不由轻拥妈妈温碧芸的纤腰。

　　妈妈温碧芸感受到碰触到儿子那男性特徵。唐枫将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让妈妈那小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。唐枫已无法控制内心的渴望了，想乘机碰触妈妈温碧芸的女性禁地。

　　妈妈温碧芸羞得挣脱了儿子的把玩，在浴室内和儿子做，她多少有点放不开，起身走出浴池。

　　唐枫也坏笑着跟出来，看着裹在浴巾里的妈妈，妈妈温碧芸珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过水滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上妈妈温碧芸那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她、征服她。

　　唐枫色色地笑着，朝她走了过来，妈妈温碧芸紧贴着唐枫，热情的扭耸着。唐枫感到胸前有了无可言喻的美感。妈妈温碧芸热情的耸扭已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在唐枫强壮的胸膛上。

　　这时，妈妈温碧芸故作不经意地摆弄了一下，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了唐枫的眼中，眼前的妈妈温碧芸只穿着蕾丝，丰满雪白的胸部因半透明的蕾丝支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，蕾丝的裆部连妈妈温碧芸的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。

　　　　第0223章 深入品尝美母

　　唐枫转过头一看，看着无边的美色，他发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害了。

　　“妈妈，你这是在诱惑我吗？”

　　唐枫抚弄着妈妈温碧芸坚挺的乳房色笑道。

　　“坏儿子，妈妈才没有诱惑你呢？你本来就这么迷恋妈妈，妈妈还用得着诱惑你？”

　　妈妈温碧芸脸红了一下，又将浴衣系了上去。

　　“嘿嘿，妈妈，我是多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的宝贝，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，最后更让我一插到底，浓郁的种子都射进你热暖的子宫内。”

　　唐枫淫荡地说起情人之间才能说的黄话。

　　“不害臊，死坏儿子。”

　　妈妈温碧芸羞得脸红着快滴出血来，啐了一口，便转过头去，打算不理他了。

　　狠狠地抚弄了完全酸软无力的依靠在唐枫身上的妈妈温碧芸的玉峰一把，唐枫才抱起妈妈来到浴室内的床椅之上，放下妈妈，唐枫来到妈妈温碧芸的躺椅头部，妈妈温碧芸身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在唐枫眼前。

　　唐枫转过头轻笑道：“妈妈，你的身子真是让儿子百看不厌，好美。”

　　妈妈温碧芸那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的蕾丝下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让唐枫看得确实是欲火狂升，恨不得压了她，再次推了她。

　　“坏儿子，就会骗人家？”

　　妈妈温碧芸脸色红了一下，娇媚地转过头嗔怪道。

　　唐枫悄悄地上前半步，左手顺势环抱住妈妈温碧芸的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，火热滚烫的手掌也紧紧贴在妈妈温碧芸平坦的小腹之上，虽然隔着一层蕾丝，但唐枫却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边将他的右手转移至妈妈温碧芸饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着妈妈温碧芸那充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地捧住妈妈温碧芸沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

　　“坏儿子，又来折磨人家了。”

　　妈妈温碧芸白了儿子一眼，便想打落他作怪的大手，却被唐枫给挡回去了。

　　唐枫拥抱着妈妈温碧芸软滑细腻的娇躯时，一阵阵成熟的幽香迎面掩至，妈妈温碧芸娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……

　　这一切让唐枫都欲火沸腾。他吻住了妈妈温碧芸微张的红唇。

　　唐枫饥渴的辗转狂吻着妈妈温碧芸娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在妈妈温碧芸凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的鸡巴不停的向她股间挤压顶撞着。

　　唐枫把妈妈温碧芸吻得气咻咻，娇躯乱颤。妈妈温碧芸胴体上慢慢散发一阵阵成熟体香，唐枫的眼睛在妈妈温碧芸身上各处打转，尤其妈妈温碧芸那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳和突出的蓓蕾、虽隔着身上的蕾丝仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

　　还有妈妈温碧芸美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。

　　妈妈温碧芸被唐枫吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，妈妈温碧芸樱桃玉嘴里的香津玉露被唐枫饥渴地吸吮不休，仿佛窒息式的拥吻、她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声

　　：“唔……唔……唔……唔……”

　　唐枫紧搂着妈妈温碧芸那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

　　妈妈温碧芸实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻。

　　“唔……”

　　如蝉衣纸薄的蕾丝根本遮掩不了妈妈温碧芸那美得让所有唐枫欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、要是哪个唐枫见了命根子不迅速勃起才怪呢！

　　当唐枫松开她红唇之后，随即吻向妈妈温碧芸耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令妈妈温碧芸全身发软，娇喘连连。

　　唐枫嘴里不住称赞着：“啧啧，妈妈，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”

　　唐枫随手解开妈妈温碧芸蕾丝的扣子，蕾丝下滑，啊，妈妈温碧芸两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，妈妈温碧芸的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，唐枫一时间 呆住了，真是世上难得的极品！

　　扑鼻而至全是妈妈温碧芸诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，妈妈温碧芸稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气。

　　唐枫欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住妈妈温碧芸的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。

　　用不同方式和力度去把玩妈妈温碧芸的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着妈妈温碧芸那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液充斥鼻腔。

　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，唐枫并不满足单单妈妈温碧芸雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在妈妈温碧芸的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蜜穴上，妈妈温碧芸那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤动并且喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

　　唐枫双手将妈妈温碧芸雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的蜜唇上。

　　唐枫仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，唐枫忍不住埋首在妈妈温碧芸两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄妈妈那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，妈妈温碧芸那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

　　妈妈温碧芸那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

　　妈妈温碧芸那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着唐枫的性欲。

　　唐枫见到艳母如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁。

　　于是，他二话不说，把妈妈温碧芸一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。

　　俏脸酡红的妈妈温碧芸轻轻低吟着：“儿子，不要……不要在这里。抱我回床上在干妈妈好吗？”

　　唐枫没有马上用鸡巴突破美丽妈妈的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫妈妈温碧芸粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄。

　　　　第0224章 美母的口交与乳交

　　妈妈温碧芸大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。妈妈温碧芸两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住床椅两边的扶手。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升妈妈温碧芸此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合唐枫的夺命舌耕，又像是催促唐枫赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的妈妈温碧芸被唐枫猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。妈妈温碧芸那销魂蚀骨的声音让唐枫欲火沸腾。

　　之后，只见妈妈温碧芸胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与唐枫的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得唐枫一头一脸皆是。

　　妈妈温碧芸这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个浴室，唐枫似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

　　泄身后的妈妈温碧芸呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。

　　唐枫见此良机不可错过，他把视线转移到了妈妈温碧芸高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着妈妈温碧芸晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让唐枫看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了妈妈温碧芸的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的妈妈温碧芸一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的鸡巴，用那紫红色还喷着热气的龟头，轻刮撩拨着妈妈温碧芸那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。

　　过了那么二十多秒而已，整个龟头立即被妈妈温碧芸香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。唐枫拿着龟头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣6，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎儿子的再次到访。

　　这么大的诱惑，多么美艳的尤物，唐枫已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的鸡巴突进却被妈妈忽然阻止了。

　　“小坏蛋，轻点，就不能会房间在干妈妈吗，非要在浴室，多羞人啊。”

　　妈妈温碧芸羞答答地说道。

　　唐枫说：“妈妈，可是我已经等不及了，你就先在这里给我一次，然而自在这里好好的玩玩你，等下回卧室，我再按你的吩咐去做不行吗？”

　　“你啊，贪心不足，就知道变着花样的折腾妈妈，我上辈子造孽，这辈子不但要被自己的亲生儿子奸淫乱伦，还，还要在这么羞耻丢脸的地方，不过，等下不能在让妈妈摆那些淫荡的姿势……！哦……”

　　就在妈妈羞嗔的时候，唐枫已经一手搓捏着妈妈温碧芸的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的芳草地。唐枫在他茂盛的芳草地处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。

　　“妈妈，这样你舒服嘛？”

　　唐枫说完，就用两根手指不停的在他的花房外部抽插着。

　　“啊……哦……儿子……不要……啊……”

　　妈妈温碧芸的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在唐枫的肩上，刚从床椅之上起来，却又被玩弄的全身虚软的慢慢地软倒了下去。

　　唐枫想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的大鸡巴的妈妈温碧芸。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过妈妈温碧芸细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。

　　唐枫双手抱着妈妈温碧芸的头往胯下压去，妈妈温碧芸抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，唐枫将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。“妈妈，来，张开小嘴，吃儿子的鸡巴……”

　　妈妈温碧芸羞耻无比，可是看着儿子那粗大的鸡巴和他那炙热渴望的神色还是心头刺激无比的点点头，张口把儿子的鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，唐枫的血液充塞着，龟头胀得更大了。

　　妈妈温碧芸的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出鸡巴，呼了口气道：“儿子，你的宝贝真的好大。”

　　“被自己的妈妈吃着鸡巴，实在是太刺激了，而且好爽，妈妈继续加油啊！”

　　唐枫抚摸着妈妈的秀发满脸激动的道。

　　妈妈温碧芸又将唐枫的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，妈妈温碧芸很想吐出龟头，但唐枫紧揪住妈妈温碧芸的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。

　　妈妈温碧芸涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，妈妈温碧芸跪在唐枫身前害羞的低下头，饱满的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来美艳绝伦。

　　唐枫挺立着龟头顶上她微颤的薄唇，妈妈温碧芸垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。唐枫探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，妈妈温碧芸雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。

　　“唔，不错，妈妈的嘴上功夫真厉害。”

　　唐枫舒服的眯起眼，享受着妈妈这个绝色美妇口舌服务。

　　“唔……”

　　妈妈温碧芸认真吸着唐枫的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，妈妈温碧芸凄美的俏脸憋得红通通的，唐枫被妈妈温碧芸又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。

　　唐枫色迷迷地盯着妈妈温碧芸坚挺怒耸的洁白丰乳，把被吸得又红又亮的鸡巴从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，妈妈温碧芸乖巧地用手压住高耸饱满的玉乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。

　　唐枫抽动鸡巴从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，妈妈温碧芸闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。

　　妈妈温碧芸大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。

　　唐枫用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。妈妈温碧芸张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。

　　妈妈温碧芸伸出香舌在龟头上舔咂，抓住唐枫的左手拉到麻痒的花瓣。

　　唐枫对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

　　　　第0225章 让美母怀孕

　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，唐枫的鸡巴不安分地跳动，妈妈温碧芸又将龟头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，唐枫忍不住发出断断续续的呻吟。

　　唐枫再次从她花瓣般的小嘴中抽出鸡巴，看着满是热汗的美母，忍不住揽身一抱，与妈妈再次来到按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，唐枫不由得赞叹道：“妈妈，你太会服侍儿子了。”

　　妈妈温碧芸刚刚被柔过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，唐枫忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。粗硬勃起的鸡巴因跨跪俯身不断的碰触妈妈温碧芸柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。

　　妈妈温碧芸温柔地用玉手套住唐枫的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“儿子，快给妈妈。妈妈想要了。”

　　唐枫捧住妈妈温碧芸的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让妈妈温碧芸‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上妈妈温碧芸高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”

　　妈妈温碧芸捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“妈妈要……儿子的……大鸡巴……操妈妈的隆！

　　唐枫吻着妈妈温碧芸白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在唐枫嘴中渐渐胀大勃硬。唐枫用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的蜜穴。

　　“嗯……嗯……快给妈妈……人家受……不了了……儿子，你这个……坏蛋……”

　　妈妈温碧芸发出含含煳煳的呻吟，手抱住唐枫的头。唐枫左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在水中鲜嫩花瓣间乱顶，妈妈温碧芸芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的鸡巴拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龟头触在早已泛滥的骚律稀

　　唐枫用龟头在蜜唇上磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龟头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被妈妈温碧芸的花瓣吞没，妈妈温碧芸顿时爽得低声叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”

　　被妈妈充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着唐枫的部分的庞然大物。

　　“啊……好涨……啊……好麻……啊……”

　　妈妈温碧芸感到壮硕的龟头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。

　　唐枫感到被花壁紧紧吞吮的快感，将鸡巴深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。

　　“妈妈，我终于又进入你了……儿子好想一直干着妈妈的美拢儿子好爱妈妈的身子，妈妈，儿子又干你了。”

　　唐枫有些气喘可是却更加兴奋无比地道。

　　“我，儿子，不要故意羞辱妈妈。快点干妈妈。”妈妈温碧芸脸色红得快要滴血了。

　　“妈妈，儿子这就来，一定干的妈妈爽死的，嘿嘿，儿子最喜欢干着妈妈然后把咱们的孩子射进妈妈的子宫里。”

　　唐枫贪婪地在紧窄湿滑的名器里面顶了起来。

　　“快……快啊……儿子，求……你快点……啊……不要折磨妈妈的身体，妈妈想要。”

　　妈妈温碧芸急促娇喘着说。

　　唐枫虚了一口气，双手压住妈妈温碧芸丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，大口对着妈妈温碧芸的檀口，不住地亲吻着，鸡巴紧紧抵住妈妈温碧芸的名器。开始缓缓的抽插，唐枫越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。

　　妈妈温碧芸已经顾不上羞耻，早已经和儿子结合了，此刻不但身心逆来顺受，更是享受和儿子奸淫乱伦的快乐和刺激，享受着唐枫那粗大鸡巴对自己柔弱的花房的大力撞击。

　　妈妈温碧芸扭着纤腰，均匀修长的大腿举在唐枫身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着唐枫的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，唐枫趴在妈妈温碧芸暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的花房里挺送，龟头撞击着柔嫩花芯。

　　妈妈温碧芸咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润鸡巴，“噢……不要啊……太……太深了……儿子，顶死我了……啊……”

　　唐枫把她修直的双腿抬起来一直往前压，妈妈温碧芸曼妙的胴体弯屈，搁在唐枫肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。唐枫紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热花房里飞快进出。

　　“呃……哦……”

　　妈妈温碧芸闭紧双眸，随着唐枫一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。

　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”

　　唐枫搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，妈妈温碧芸羞赧的阖着眼吐出香舌让唐枫吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。唐枫左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，妈妈温碧芸也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。

　　“啊……好啊……你……啊……”

　　妈妈温碧芸将长腿高高举起缠着唐枫的腰，挺起玉臀不停的迎凑，唐枫插得更卖力，妈妈温碧芸轻咬着唐枫的肩膀，“好舒服……啊……好美啊――哎呦……用力……”

　　唐枫被妈妈温碧芸的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫，妈妈温碧芸的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龟头。唐枫继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着。

　　妈妈温碧芸亢奋的挺起纤腰迎接，唐枫的速度越来越快，直到最后唐枫与艳母温碧芸一起达到了高潮的巅峰，把所有的精子都射入了妈妈的子宫内，唐枫软倒在她娇躯上，“妈妈……啊……全给你了，啊……儿子好爽……好爽……”

　　唐枫身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷洒进妈妈温碧芸的子宫深处。妈妈温碧芸也十分激动，娇躯被唐枫滚烫的精液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的淫水激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。

　　半晌，妈妈温碧芸呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着唐枫两腿间再次高高矗立的鸡巴，道：“你这小坏蛋，这坏东西，都将妈妈插坏了，好疼啊……而且，而且你又射进来，妈妈都被你射满了，肯定要怀孕了。”

　　唐枫吻住她的红唇，“妈妈，儿子就喜欢吧精液射进妈妈的子宫里，以射入妈妈身体内，我就觉得好刺激，怀孕了妈妈就给儿子生一个女儿，嘿嘿……。”

　　“小坏蛋，才不要给你生女儿，你连自己的妈妈都奸淫了，生了女儿岂不是还是给你祸害！”

　　妈妈隐隐察觉，自己身为母亲都被儿子奸淫了，有了女儿只怕长大了还是逃不脱被自己这个儿子，女儿的生身父亲乱伦奸淫的命运，可是想着自己着儿子生下的女儿又被儿子这个做父亲的奸淫，她就觉得无比的淫乱和刺激！

　　唐枫也兴奋的忍不住地说：“妈妈，女儿肯定和你一样美，肥水不流外人田，便宜别的男人还不如让儿子我开苞享用，嘿嘿，一想到我能和妈妈一起生女儿，还可以奸淫，儿子就好兴奋，我们重新做一次。尽量让妈妈怀孕。”

　　妈妈温碧芸大羞，娇嗔道：“你，你好淫乱，妈妈都被你带坏了，不过好刺激，儿子，妈妈，妈妈也想要，干我。”

　　唐枫嘿嘿笑着拉起平躺在浴缸中的妈妈温碧芸，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱妈妈温碧芸的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的鸡巴轻轻放下。

　　“啊！”

　　坚硬挺拔的鸡巴再一次破门而入，妈妈温碧芸不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉鸡巴似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，唐枫抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。

　　　　第0226章 激情荡漾

　　雪白的双乳同时受到刺激，妈妈温碧芸酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击唐枫的股间，鸡巴不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大鸡巴每一下都重重刺击到妈妈温碧芸花房最深处、最敏感的花芯。

　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，妈妈温碧芸放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。

　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，唐枫双手紧搂住妈妈温碧芸那柔若无骨的纤纤细腰，粗大鸡巴开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在唐枫身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

　　在这种强烈至极的刺激下，妈妈温碧芸脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。鸡巴在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着。

　　妈妈温碧芸仰起头闭上双眼，仔细地体会亲子唐枫那粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龟头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。

　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”

　　妈妈温碧芸加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，鸡巴跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。

　　妈妈温碧芸扑在唐枫身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在唐枫身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，妈妈温碧芸骚浪的模样令唐枫无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，妈妈温碧芸兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着唐枫的抽送，“嗯……快点……你插得……妈妈……好爽……”

　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，唐枫将妈妈温碧芸抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，唐枫将鸡巴抵住花瓣慢慢插入，粗大的龟头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，唐枫慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。

　　妈妈温碧芸陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应唐枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

　　唐枫从后面紧抱着妈妈温碧芸纤柔的细腰，啪啪的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。唐枫的呼吸也变的急促，手拍打妈妈温碧芸雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。

　　唐枫加大了力量，妈妈温碧芸妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着鸡巴抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。唐枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝妈妈温碧芸红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。

　　妈妈温碧芸只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　唐枫伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，妈妈温碧芸的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈温碧芸经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　“啊……”

　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，妈妈温碧芸芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　泄身后酥软无力的妈妈温碧芸，丰满成熟的身躯瘫倒在唐枫的怀里，舒服地让他搂抱着，多番激情的欢爱，让母子又一次浑身热汗，唐枫兴奋的淫玩着妈妈，抱着她再一次一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，妈妈温碧芸樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏儿子真是要了人家的命，真是羞死人了。”

　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，唐枫还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，妈妈温碧芸这时才发觉插在肉洞里的鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！儿子你饶了妈妈吧！妈妈实在不行了，受……受不了……呀！”

　　看到妈妈温碧芸泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，唐枫怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的母子逐渐恢复活动力。

　　冲洗完毕后，唐枫抱起千依百顺的美母回到了房间内，倒在宽大舒服的豪华大床上。

　　妈妈温碧芸仰着脸，头靠在唐枫的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“儿子，你真的是个男人中的男人，好棒啊！”

　　唐枫嗅着她湿漉漉的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，道：“妈妈，你更是极品女人中的极品。天下女子，没有一个人的身体能够比得上你，也没有任何人能够给我你所给我的快乐，儿子爱死你了。”

　　唐枫色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，妈妈温碧芸顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”

　　至于人家什么，她也不好意思说出口。

　　“啊！不要……你这个坏儿子。”

　　妈妈温碧芸那美艳的模样，让唐枫又一次食指大动，忍不住有行动了起来，妈妈惊羞的扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

　　“乖妈妈，儿子还想要你。”

　　唐枫手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，妈妈温碧芸扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，唐枫吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的鸡巴上。

　　妈妈温碧芸立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，妈妈温碧芸俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

　　唐枫超乎的常人和常识的伟大，令妈妈温碧芸情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”

　　说罢，忘了娇羞，看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，妈妈温碧芸柔滑的玉指轻轻掐了一掐肉棒，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……这么快就恢复了？好奇妙啊！”

　　唐枫揉搓滑妈妈温碧芸腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“妈妈，惹怒了你可要负责。”

　　哪知妈妈温碧芸充耳不闻，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。刺激的唐枫是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“妈妈，帮好儿子在亲一下他。”

　　妈妈温碧芸看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到唐枫羞耻的要求，回头见唐枫一脸希冀样子，妈妈温碧芸不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。

　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。妈妈温碧芸把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

　　“妈妈，再深一点，我会更舒服。”

　　唐枫舒服爽快的呻吟着道妈妈温碧芸用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。慢慢地妈妈温碧芸的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着唐枫的性器和感官。

　　妈妈温碧芸似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。唐枫感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。唐枫被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

　　妈妈温碧芸抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。妈妈温碧芸上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　唐枫这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的妈妈温碧芸略微的狼狈样，唐枫心中充满了成就感。

　　唐枫多年的夙愿，唐枫朝思暮想的女人，唐枫渴望与妈妈整日消魂蚀骨的性交，用力抱紧了妈妈温碧芸光滑的身子，双膝紧顶着妈妈温碧芸丰柔的大腿，使鸡巴和妈妈温碧芸的桃园紧密的贴在一起。

　　随着妈妈温碧芸身子的扭动，唐枫奸淫美母的欲望如同野火一样燃烧，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，唐枫的鸡巴再一次迅猛的插入妈妈温碧芸的湿滑花茎。

　　太爽了！

　　唐枫心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。鸡巴就象将军在战场上的枪炮，射击着美母的骚拢唐枫的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。唐枫欠起上身，俯视着妈妈温碧芸红晕的脸庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，妈妈温碧芸局促的呼吸着。妈妈温碧芸的表情显露出她对唐枫性欲的快速反映，唐枫刚一动，妈妈温碧芸就不安的躁动起来。

　　　　第0227章 贪恋美母

　　唐枫敏锐的感觉到妈妈温碧芸的湿滑花茎里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在唐枫的龟头上，使唐枫猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下。

　　啊！

　　吸得好紧！妈妈温碧芸的湿滑花茎吸着唐枫的龟头，妈妈温碧芸的花瓣咬着唐枫的鸡巴根子，那难以形容的酥痒使唐枫又奋力插了进去。

　　由于唐枫刚才射进去的精液和妈妈温碧芸阴水的滋润，湿滑花茎变得非常紧暖光滑，龟头直顶妈妈温碧芸的宫颈口，那曾经是孕育唐枫的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从妈妈温碧芸的湿滑花茎深处透过唐枫的鸡巴，向全身放射开来。唐枫钢铁般的肉棒，在妈妈温碧芸缩紧的湿滑花茎里开始急剧的来回抽插，唐枫的鸡巴由于长时间在妈妈温碧芸的湿滑花茎里浸泡，又刚才放射了两次能量，所以，这一次更加坚硬持久。亢奋的疯狂的粗野的在妈妈温碧芸的肉体上发泄性欲！一任唐枫的肉棒在妈妈温碧芸的湿滑花茎里来回穿刺！

　　随着唐枫抽插速度的加快，唐枫的肉棒在妈妈温碧芸的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在妈妈温碧芸的湿滑花茎口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈温碧芸的宫颈，使妈妈温碧芸的湿滑花茎急剧收缩。唐枫越插越舒服，挺动大鸡巴在妈妈温碧芸的肉体一再狂烈地插进抽出。

　　随着唐枫的动作，妈妈温碧芸的全身不停的抽搐、痉挛。妈妈温碧芸的双手紧紧的搂抱着唐枫的腰，双腿紧紧的夹着唐枫的臀围；唐枫每一次的插入都使妈妈温碧芸前后左右的扭动丰满的雪臀，而丰满雪白的秀峰也随着唐枫抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着唐枫坚实的胸膛，更加激发了唐枫的性欲。唐枫将妈妈温碧芸的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈温碧芸的子宫壁上，使唐枫觉得几乎要达到妈妈温碧芸的内脏。妈妈温碧芸的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”

　　妈妈温碧芸全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接唐枫的抽插。

　　由于妈妈温碧芸的主动配合，唐枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进妈妈温碧芸的湿滑花茎里。那种难以忍受的快感使唐枫越来越疯狂，唐枫不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄自己情欲的女人，唐枫们之间在此刻只有肉欲的关系，唐枫已经顾不了其它了。

　　妈妈温碧芸的湿滑花茎内象熔炉似的越来越热，而唐枫又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在妈妈温碧芸的湿滑花茎里穿插抽送，每一次都捣进了妈妈温碧芸的阴心里。妈妈温碧芸那湿滑花茎壁上的嫩肉急剧的收缩，把唐枫的鸡巴吸允的更紧，随着唐枫的抽插，妈妈温碧芸的花瓣就不停的翻进翻出。妈妈温碧芸的湿滑花茎里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个湿滑花茎，润滑着唐枫粗硬的鸡巴，烫得唐枫的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得妈妈温碧芸的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了唐枫的睾丸和妈妈温碧芸的阴阜，顺着唐枫们的阴毛流在妈妈温碧芸的屁股上，妈妈温碧芸身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

　　妈妈温碧芸忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……儿子啊……”

　　妈妈温碧芸的呻吟声更增加了唐枫的性欲。唐枫意识到妈妈温碧芸已经沉浸在唐枫们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在唐枫的掌握之中了。妈妈温碧芸紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是唐枫从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着唐枫弓起的腰肢，丰满的双峰紧贴唐枫的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，妈妈温碧芸的脸随着唐枫的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。

　　“妈妈……”

　　唐枫低低的吼着，把妈妈温碧芸的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

　　唐枫两膝盖顶着妈妈温碧芸的屁股，宽大的胯部完全陷进妈妈温碧芸的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着唐枫腰肢的上下左右的伸张摆动，唐枫聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，唐枫的鸡巴就在妈妈温碧芸的湿滑花茎里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把唐枫旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈温碧芸的体内发泄。

　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从妈妈温碧芸的湿滑花茎和唐枫的鸡巴的交接处同时向唐枫们妈妈温碧芸俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，妈妈温碧芸在呻吟，唐枫在喘息，妈妈温碧芸在低声呼唤，唐枫在闷声低喉。

　　“喔……喔，儿子……咦呀……妈妈受……不了……”

　　“妈妈……妈妈，啊……呀，儿子也……受不了……妈妈啊……”

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！

　　天在转，地在转，一切好似都不复存在，唐枫的大脑里一片空白。唐枫粗硬的肉棒被妈妈温碧芸的湿滑花茎紧紧的吸允着，唐枫和妈妈温碧芸血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把唐枫与妈妈温碧芸俩抛向浪尖，一会儿把唐枫和妈妈温碧芸俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰。

　　啊，唐枫要射精了！

　　唐枫浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在唐枫的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从唐枫的鸡巴里急射而出。

　　“呲……”

　　的一声，滚烫的浓精再一次喷灌进妈妈温碧芸的湿滑花茎深处……

　　一刹那间，妈妈温碧芸的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。

　　此时此刻，唐枫已经无暇顾及妈妈温碧芸了。唐枫闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡巴上。唐枫的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了妈妈温碧芸的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……唐枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈温碧芸的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲丰饶的土地。

　　唐枫完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是生养自己的妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈温碧芸的体内宣泄，宣泄……直到唐枫精疲力尽，鸡巴象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，唐枫趴在妈妈温碧芸瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

　　直到这时候，唐枫才发现妈妈温碧芸不知在什么时间早已处于半昏迷之中了。唐枫从妈妈温碧芸的湿滑花茎里拔出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把妈妈温碧芸的湿滑花茎壁上的嫩肉都扯了出来，引起妈妈温碧芸一声尖叫。随即，妈妈温碧芸浑身痉挛着侧身蜷缩起来。妈妈温碧芸弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从妈妈温碧芸的湿滑花茎口内溢出，流在妈妈温碧芸身下的床单上。

　　唐枫敏锐的感觉到妈妈温碧芸的花瓣在急剧收缩，紧紧的咬住了唐枫鸡巴的根子。唐枫轻轻一动，从妈妈温碧芸的湿滑花茎里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是唐枫从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了唐枫全身每个细胞，使唐枫产生了更加强烈的性欲。

　　唐枫再一次勃起，这一次也不再经过妈妈温碧芸的允许，唐枫的手松开妈妈温碧芸的屁股抱住妈妈温碧芸的腰，调整了妈妈温碧芸的角度，紧接着唐枫猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……

　　顿时，随着唐枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，唐枫每一次的插入都使妈妈温碧芸前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双峰也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，妈妈温碧芸的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。妈妈温碧芸只能被动的接纳唐枫的肉棒，随着唐枫抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“唔…唔……喔…”

　　每当唐枫深深插入时，妈妈温碧芸就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　妈妈温碧芸淫荡的反应更激发了唐枫的性欲。唐枫从前边伸过双手扒着妈妈温碧芸的大腿根部，随着唐枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈温碧芸的身子，以增加唐枫抽插的力度。唐枫后抽的时候，就用力推她，使唐枫的鸡巴最大限度的抽出；唐枫前插的时候，就猛的拉她，使唐枫的鸡巴更加深入的插进。唐枫的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在妈妈温碧芸体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈温碧芸无法控制的发出呻吟声。

　　“呜……喔”

　　妈妈温碧芸从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令唐枫听了兴奋不已。唐枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进妈妈温碧芸的湿滑花茎深处，每一次都直插妈妈温碧芸的阴心，每一下都令妈妈温碧芸全身震颤。妈妈温碧芸淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，妈妈温碧芸披着秀发以唐枫的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着唐枫的小肚皮，桃园主动的迎接唐枫鸡巴的抽插。随着妈妈温碧芸身体的摆动，妈妈温碧芸丰满的乳房也一前一后弹跳着。

　　　　第0228章 潮起潮落

　　唐枫抓住了妈妈温碧芸的腰，以免被妈妈温碧芸大幅度的摆动而使鸡巴滑出妈妈温碧芸的湿滑花茎。妈妈温碧芸更是随着唐枫的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘唐枫的在唐枫的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊…儿子……你把妈妈弄死了……喔……”

　　唐枫叉开双腿，弓腰缩臀，手握着妈妈温碧芸晃动的香峰，下面也狠狠的朝上猛顶妈妈温碧芸的桃园，舒服的享受妈妈温碧芸的套弄。妈妈温碧芸那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　“喔…儿子，不要这样啊！妈妈已经没有力气了……”

　　妈妈温碧芸嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，乌黑的长发凌乱的遮住了脸，妈妈温碧芸拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着唐枫的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。妈妈温碧芸子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把唐枫的肉棒吸的更紧，销魂的快感从唐枫和妈妈温碧芸的阴部冲激着唐枫们全身。

　　突然，一股浓热的淫水喷在唐枫的龟头上，使唐枫猛的打了一个机灵，唐枫不由自主的猛的一插，妈妈温碧芸的淫水随着唐枫外抽的鸡巴流了出来。

　　“喔……天呀，儿子不行了……喔……”

　　妈妈温碧芸淫荡的呻吟声，更加使唐枫疯狂。唐枫轻声说：“妈妈，来！把屁股翘高一点。”

　　这时候，妈妈温碧芸象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床铺，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。唐枫从腋下伸过一只手紧握住妈妈温碧芸丰满的乳房，一只手扶着妈妈温碧芸的臀部，唐枫开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，妈妈温碧芸流露出类似哭泣的欢愉叫声。唐枫清楚的感觉到在唐枫巨粗壮鸡巴的贯穿之下，妈妈温碧芸下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被唐枫从背后揉搓着，妈妈温碧芸全身僵硬的向后挺起。唐枫从肉棒感受到妈妈温碧芸的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着唐枫的龟头，润滑着唐枫的肉棒，溢出妈妈温碧芸的花瓣，浸湿了唐枫们的阴毛，顺着唐枫的睾丸和妈妈温碧芸的阴蒂滴落在床单上。

　　妈妈温碧芸被唐枫上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。妈妈温碧芸的呻吟逐渐升高，唐枫的肉棒早已与妈妈温碧芸的湿滑花茎溶为一体，妈妈温碧芸的花瓣紧紧的咬着唐枫鸡巴的根子，唐枫的龟头深深的插入妈妈温碧芸的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈温碧芸的宫颈。妈妈温碧芸的花瓣也随着唐枫的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

　　粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！

　　唐枫的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

　　越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。妈妈温碧芸的腰肢扭动的幅度越来越大，妈妈温碧芸的屁股翘得越来越突出；妈妈温碧芸的湿滑花茎也随之急速收缩，把唐枫的鸡巴越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈温碧芸的淫水也越流越多……唐枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！插啊！唐枫的喘息越来越沉重，妈妈温碧芸的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着唐枫的小腹撞击妈妈温碧芸屁股的啪啪声和鸡巴进出湿滑花茎的粘连声，交汇成一曲妈妈温碧芸俩乱伦淫荡的乐章。

　　唐枫强劲粗狂的性欲使唐枫妈妈温碧芸的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着唐枫性欲高潮的来临，不能自已的迎接唐枫更加猛烈的抽插。

　　唐枫加快抽插的速度，加重抽插的力量，鸡巴象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，唐枫的肉棒正用力抽动时，突然妈妈温碧芸体内的子宫像吸管一般紧吸住了唐枫的肉棒龟头，如同电击似的，唐枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。唐枫不由的失声叫了起来：“妈妈……儿子的亲妈妈啊……”

　　妈妈温碧芸的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…儿子，好儿子，不行了……妈妈要死了……”

　　唐枫和妈妈温碧芸的第五次性交达到了高潮！

　　随着妈妈温碧芸一股浓烈的淫水喷射而出，唐枫那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在妈妈温碧芸的湿滑花茎深处会合、交融，缓缓流进妈妈温碧芸的宫颈深处。紧接着，唐枫旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈温碧芸的湿滑花茎。

　　妈妈温碧芸的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，湿滑花茎内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，妈妈温碧芸好象在吸收消化唐枫的精液……

　　妈妈温碧芸再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在唐枫的怀里。

　　拥在一起，休息了一刻。

　　唐枫又被内心的冲动搅得欲火再燃。把妈妈温碧芸轻轻的压在身下，低下头去吸吮妈妈温碧芸如樱桃般的乳头。乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时唐枫就是抱这样的情心吸吮着妈妈温碧芸的乳房，用舌尖舔妈妈温碧芸的乳头，用牙轻咬妈妈温碧芸的乳尖，直到唐枫的舌头舔遍妈妈温碧芸的乳房。

　　另一边的手掌象揉面团似的揉弄妈妈温碧芸白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

　　唐枫的嘴用力的吸着、含着妈妈温碧芸的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。唐枫的吸吮和爱抚，使得被干的有点昏昏沉沉的妈妈温碧芸的身体不由自主的上下扭动起来，湿滑花茎里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。

　　妈妈温碧芸像是怕唐枫跑掉似的紧抱着唐枫的头，将唐枫的头往她自己的乳房上紧压着，使唐枫的脸埋在妈妈温碧芸的乳沟里。这让唐枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得妈妈温碧芸觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让唐枫玩弄她美丽的胴体。

　　看着妈妈温碧芸娇羞的模样，唐枫迫不及得的将手掌顺着妈妈温碧芸的胸部向下抚摸，滑过妈妈温碧芸的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了妈妈温碧芸的小腹。柔软的皮下脂肪撑满了唐枫的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到妈妈温碧芸的小腹下，手指在桃园上轻抚着。唐枫的手指分开了妈妈温碧芸的阴毛，伸进妈妈温碧芸那两片肥饱的花瓣。

　　“啊…嗯……儿子…喔……”

　　妈妈温碧芸的身体一阵颤抖，把唐枫搂抱的更紧。

　　听着妈妈温碧芸淫荡的声音，看着妈妈温碧芸忘情的举动，唐枫那一根粗壮鸡巴，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。

　　唐枫跪在妈妈温碧芸的两腿之间，唐枫抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦妈妈温碧芸那已经湿淋淋的阴蒂。

　　妈妈温碧芸忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着唐枫的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的花瓣，启开了粉红透亮的湿滑花茎口，迫切的等待着唐枫的插入。

　　妈妈温碧芸的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使唐枫奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让唐枫难以忍受。唐枫猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在妈妈温碧芸那丰满胴体上，手持粗壮鸡巴在花瓣外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　喔……儿子……妈妈不行了……快饶了妈妈吧……”

　　妈妈温碧芸的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

　　唐枫的大龟头，在妈妈温碧芸花瓣边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。唐枫用手握住肉棒，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！呲的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣，滑过颤动的阴蒂，撑开湿滑花茎口――随着唐枫拧腰纵臀，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了妈妈温碧芸那充满淫水的湿滑花茎中了。

　　啊！

　　妈妈温碧芸用很大的声音叫出来，连唐枫都感到惊讶。同时妈妈温碧芸的脸也红了，妈妈温碧芸的花瓣早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。肉棒的突然插入，再度唤起了妈妈温碧芸强烈的性欲，花瓣乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住唐枫的肉棒。

　　“妈妈，想叫就叫出来吧……谁也听不见的。”

　　唐枫为了消除妈妈温碧芸的害羞心理，悄声的劝她。肉棒更加深入的拨弄妈妈温碧芸的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　“妈妈，儿子会让你更舒服的……”

　　唐枫的肉棒在滑嫩的桃园中，抽抽插插，旋转不停，逗得妈妈温碧芸湿滑花茎壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

　　　　第0229章 宋姨震惊

　　“啊……喔……好…嗯…嗯……”

　　妈妈温碧芸果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着唐枫的抽插，唐枫鸡巴的包皮捋到了根子上，与妈妈温碧芸的花瓣粘连再一起。唐枫的阴毛也与妈妈温碧芸那乌黑的阴毛粘连着。妈妈温碧芸的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……喔……儿子……小枫……痒……痒死了……啊……酸死了……”

　　妈妈温碧芸因唐枫龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着唐枫的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。儿子的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，妈妈温碧芸陶醉在亢奋的快感激情中，无论唐枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……唐枫受不了了……喔……痒死唐枫了……喔……”

　　唐枫的肉棒不停的在湿滑花茎打转，龟头一次次的撞击着妈妈温碧芸的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使妈妈温碧芸的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

　　看到妈妈温碧芸淫荡的样子，唐枫的欲火更加高涨。唐枫一手搂着妈妈温碧芸的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向妈妈温碧芸的体内施加压力。妈妈温碧芸反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，妈妈温碧芸的腰部整个浮了起来，配合着唐枫的动作。

　　“啊……喔……儿子……”

　　妈妈温碧芸再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，妈妈温碧芸摆动的腰肢已然颤抖不已。妈妈温碧芸的淫水早已溢满了湿滑花茎，滋润得唐枫的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到湿滑花茎的深处。

　　“啊……插到底了…喔……”

　　妈妈温碧芸的淫水又再度的涌起，顺着唐枫的肉棒再度溢出，浸湿了唐枫的睾丸，流湿了妈妈温碧芸的屁股和妈妈温碧芸身下的床单。随着唐枫的抽动，从妈妈温碧芸身体内不断的涌出更多更热的淫水。唐枫更加用力的抽插着妈妈温碧芸的湿滑花茎，磨弄着妈妈温碧芸的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“喔！…儿子…妈妈温碧芸不行了…喔……”

　　随着妈妈温碧芸的呻吟声，她的湿滑花茎深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会儿妈妈温碧芸不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　妈妈温碧芸的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着唐枫的抽插。唐枫的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，唐枫的小腹早已沾满了妈妈温碧芸的淫水，妈妈温碧芸已经完全的坠入贪婪的深渊。唐枫的肉棒每一次向下插入，妈妈温碧芸就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，妈妈温碧芸就缩紧双腿期望吸住唐枫的肉棒。妈妈温碧芸两只手更加无法克制的紧抓唐枫的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“喔……儿子…不行了…儿子…快…痒死妈妈了……”

　　唐枫完全沈浸在妈妈温碧芸的肉体快感中，已经顾不得理会妈妈温碧芸的哀求，一刻也不想停下来。肉棒越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，唐枫简直无法控制唐枫野马脱缰般的性欲，直到唐枫最后的一滴精液射进妈妈温碧芸的宫颈深处……

　　………………………………………………………………

　　唐枫在卧室里尽情的享用和奸淫自己的亲生母亲，在母子忘乎所以的乱伦淫乱之中，却早已经忘记了客厅里还有一个昏迷的女人！

　　宋青玉不知道昏迷了多久，浑浑噩噩的清醒过来的时候，迷糊的睁开眼睛，入眼的情景显得有点陌生，这里明显不是自己的家里！

　　“这是什么地方？嗯？头好疼！”

　　“啊……我的身体？”

　　迷迷糊糊的宋青玉察觉到了身体的异样，恍惚间，她忽然想到了自己昏迷之前的清醒，自己竟然和自己的闺蜜姐妹的儿子通奸了，一想到先前那个十七八岁的小男孩压在自己的身上，尽情的奸淫享用自己美艳的熟体，她的心头便猛的一阵羞耻！

　　可是更让她惊慌的是，她依稀记得，自己和唐枫通奸淫乱的时候，自己的好姐妹，也就是唐枫的妈妈好像忽然回来了，自己被好姐妹捉奸在床！

　　一想到自己和好姐妹的儿子淫乱，还被她逮到，宋青玉的心中就耻辱的厉害！

　　惊慌失措的宋青玉猛的从沙发上爬了起来，那丰美成熟的娇躯赤裸裸的暴露在空气之中，起身的那一刻，还感觉到自己双腿之间的异样，黏糊糊的液体早已经干枯，可是就是如此，显得紧绷绷的更让她清晰的感受到先前的状况！

　　只是起身之后，看着空旷的客厅，自己的好姐妹和那个祸害自己的小混蛋却不知道去了那里？

　　正在宋青玉羞耻的恨不得立即逃走的时候，忽然听到旁边的房间里传来呜呜咽咽的娇吟声，那声音透着情欲诱惑，身为熟妇的宋青玉下意识的想到了男女淫乱的情景！

　　可是这个念头刚刚闪现，却让她猛的一震，忽然想到，房间里除了自己，就是自己的好姐姐温碧芸与她的儿子！

　　“难道？”

　　一想到温碧芸和自己的儿子淫乱乱伦的情景，宋青玉便猛的一惊，下意识的摇头，在她的记忆中，温碧芸无比的高贵雍容，而且端庄的近乎于女神，怎么可能做这种禁忌的事情！

　　然而，那一声声的淫叫声吸引的宋青玉下意识的走了过去，轻轻的推开房门，入眼的情景，让宋青玉惊骇无比！

　　房间内，宋青玉一直有些崇拜好姐姐温碧芸浑身赤裸，往昔高贵典雅、美艳非凡更是聪慧果毅的她此刻正以一种宋青玉永远都不敢和这样的好姐姐联想在一起的淫荡的姿势跪在床上，上身斜向下趴伏着，那一双圆润匀称的美腿微微岔开并且挺得笔直的跪着，那风情无限的娇臀更是赤裸的高高的翘起，透过门风，宋青玉可以清晰的看到自己的好姐姐那雪白浑圆饱满弹性的美臀。

　　而她的儿子更是跪在妈妈的身后，双手高高的扬起狠狠的抽打着他的妈妈那丰满的美臀，那美臀上，早就被抽打的红艳艳的煞是诱人，最让她惊骇的是，唐枫不但如此的玩弄着他的妈妈，还用那粗大的鸡巴，奸淫着妈妈的美拢这种淫荡的姿势的母子奸淫的情景一下子冲击的宋姨那不敢置信的心剧烈的颤抖了起来，一股巨大的奇异的刺激从心底冲击而来，让她整个人的身体都爆发了一股火烫的兴奋，刺激的她不由的双眸一阵水润，全身无力的虚软的靠在了门框上！那娇挺的鼻梁更是不由的嗯嗯的娇吟了两声！

　　这一刻，房间内的气氛格外的诡异，尤其是正在淫乱的唐枫和温碧芸这对母子，虽然没有注意到宋青玉，可是那母子禁忌的情欲，早已经催动的温碧芸再一次攀上了情欲的高峰，下一刻，她啊的一声高亢的兴奋娇吟，再一次高潮了。

　　在温碧芸高潮的时候，儿子唐枫也是无比的兴奋的不断的冲刺，大鸡巴噗噗的奸插着自己亲生母亲的骚拢身为儿子，把自己的母亲干的如此放荡和连续的高潮的淫荡模样，都深深的刺激着唐枫，让他的鸡巴片刻都不想离开自己妈妈的美穴！

　　而在这一刻，那种乱伦的邪恶震惊了宋青玉，所以温碧芸高潮尖叫的时候，宋青玉也被深深的刺激了，下意识的惊呼：啊……！“

　　宋青玉的叫声一下子惊醒了房间内淫乱的母子，霎时间，温碧芸全身紧绷，红潮的脸蛋惊慌的回头看向门口，当看向宋青玉的时候，整个人都惊呆了！

　　温碧芸和自己的亲儿子乱伦，本就是被世间不容的，她并不知道儿子的神奇，所以很害怕母子的乱伦被外人发现，只是刚才沉浸在母子的淫乱中忘却了宋青玉还在，此刻自己和儿子的淫乱被她发现，温碧芸惊恐了起来！

　　房间内的气氛有点凝固，两个美熟妇都震惊的看着彼此，可是唐枫却一点都不担心，凭借着他的神奇，早已经和温碧芸这个美母与宋姨这个美熟妇都生息相连了，他并不担心自己和妈妈的禁忌淫乱会被人发现，更何况他也不在乎，法尔因为宋青玉的忽然出现，引诱出了更加邪恶的念头！

　　“宋姨……！”

　　唐枫坏笑着波的一声，把自己的大鸡巴从妈妈的骚轮邪瘟顺隼矗连续而又频繁的射精对于拥有神奇本领的唐枫来说，根本不是事，所以他还是欲望高涨，奸淫了美母五六次之后，他的目光也瞄向了宋姨，在宋姨震惊失措的时候，唐枫从床上跳了下来，来到门前，拉开房门，随即一把把宋姨抱了起来！

　　“啊……唐枫，你，你干嘛，放开我！”

　　宋姨还震惊于唐枫和温碧芸母子乱伦的惊骇之中，此刻被这个小混蛋抱着，全身赤裸的她不自觉的又涌现了渴望被奸淫的淫欲！

　　只是想到她们母子之间的淫乱，宋青玉心中还是有些抵触，只是她的心神，早已经属于唐枫了，所以被抱起的那一刻，根本抵抗不了的唐枫！

　　唐枫把宋姨抱上床，和妈妈放在一起，然后整个人都压上了宋姨！

　　这般的情景，让震惊的妈妈温碧芸面色复杂了起来，她好似明白了儿子的想法，想要一起干她和宋青玉，如果放在往常，温碧芸可能接受不了和别的女人一起迎接儿子的奸淫，和别的女人一起伺候儿子，可是这种被发现了母子乱伦的时刻，她默认了儿子的举动，也许只有儿子继续奸淫宋青玉，征服她，才能让她守口如瓶，只是温碧芸不知道自己儿子的神奇，先前也一直沉浸在情欲之中，此刻面对儿子即将一起奸淫她和宋青玉这个好妹妹，温碧芸越发的羞耻的不敢看人了！

　　“嘿嘿，宋姨，看到你的好姐姐我的亲生母亲被我这个亲儿子奸淫是不是很震惊，是不是很刺激？要不要我一起干你们两个？”

　　唐枫邪恶的话让宋青玉不敢置信的看着他，惊骇的道：“你，你们可是母子啊，怎么可以乱伦？”

　　“是啊，我和妈妈是亲生母子，可是那又如何？这个世界上，再也没有谁能比妈妈那般让我迷恋，让我痴迷的爱着了，为了得到妈妈，为了可以让妈妈做我这个儿子的女人，我可以放弃一切，这种感觉你是不懂的，不过我会让你知道被我干的滋味是如何的快活，更何况先前你不也被我奸淫了？你和我妈妈年岁一般，说起来我也如同你的儿子一般，不也是乱伦？”

　　“啊……”

　　宋青玉震惊的看着唐枫，可是还没来得及反驳，唐枫的大鸡巴已经顶在了她的蜜穴上，先前被他们母子乱伦的淫乱刺激的蜜穴早已经流出了水，湿润之下，毫无阻挡的便让这个小混蛋轻而易举的进入了自己的身体！

　　唐枫猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，唐枫的整个鸡巴都插入了进去！

　　“啊……！”

　　唐枫插入的太猛，蜜穴虽然湿润，可是并没有被挑逗的欲望喷发，所以插入的时候，还多少有点干涩，宋姨只觉得身子都被撕裂了，这一刻，她猛的一声惨叫，全身都痛的颤抖了起来，可是，眼角却流出了一丝清亮的泪光，心头痴痴的呢喃道：“这个奸淫自己亲生母亲的小混蛋又插进来了。”

　　呢喃着宋姨不由的痴痴的看着唐枫，身心相连的情况下，那种灵魂都烙印唐枫的身影的情爱涌上心头，宋青玉这一刻也不再纠结她们母子乱伦的事情，反而动情的双手抱着唐枫的身子呢喃道：“唐枫，我的小混蛋，我的好老公，干我！”

　　唐枫嘿嘿一笑，那鸡巴在宋姨的蜜穴中，感受着宋姨蜜穴那种自动蠕动卡主的感觉，不由的兴奋了，双手在宋姨的身子上开始爱抚了起来，也亲吻着宋姨，减轻宋姨身体的痛楚，情欲再次涌现，宋姨娇羞的看着这个小男人，不由的羞涩道：“你，你动吧，宋姨可以了，好好疼爱宋姨！”

　　随着宋姨的话，唐枫兴奋了，忍不住轻轻的抽动自己的鸡巴，在宋姨的蜜穴中抽插着，刚开始，宋姨还会皱着眉头嗯嗯的痛哼两声，可是随着唐枫的努力，宋姨终于舒展开了眉头，渐入佳境！

　　“宋姨，我要狠狠的干你，宋姨，好好的被我干吧，哈哈……！”

　　唐枫淫笑着，猛的挺动自己的鸡巴，开始加快了抽插，顿时，噗嗤噗嗤的抽插声传来，唐枫的鸡巴在宋姨的身体内进进出出了起来！

　　“唔唔唔，哦哦哦……天啊，好大的鸡巴，唐枫，喔喔喔，我的男人，好舒服，刚才好痛，可是现在好快乐，唐枫，好棒，唔唔唔，鸡巴好大，插死宋姨了，噢噢噢噢，唔唔唔……！”

　　随着唐枫的抽插，宋姨逐渐的适应了唐枫的巨大的鸡巴，感受着那鸡巴在乱跳着不断撞击着自己的紧窄阴道，这一刻，宋姨宋青玉整个人都被这种男女结合的状态弄的痴迷了！芳心羞得砰然跳动，娇颜涨红，她的心肝更加砰砰乱跳，小男人那火热的大鸡巴，此刻正在她的双腿之间的蜜穴中一下重过一下的撞击着自己的蜜穴！

　　“好舒服，啊啊啊啊，小枫，你，你弄得宋姨好舒服，唔唔唔，唐枫，唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，好爽”

　　唐枫挺着宋姨的浪叫，兴奋挺动自己的鸡巴插着宋姨的骚拢可是那双手，却放在宋姨的那饱满的乳房上开始加大力量的把玩揉捏了起来，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色的乳头，更是弄得宋姨的乳房愉悦不已，宋姨再次开始呜呜的浪叫了起来！

　　于此同时身下的鸡巴在那蜜穴之中抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被从宋姨的蜜穴中被唐枫的鸡巴带了出来，滴落在那洁白的床单之上。

　　双重的刺激使得宋姨几乎抓狂，她对于这种男女至爱的快感更加难以忍受，敏感无比，很快就忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，我的唐枫，我的老公，噢噢噢噢，好美，大鸡巴竟然干的我这么舒服，宋姨爽死了，呀，唐枫，你插的好深，宋姨受不了啊，好敏感，唔唔唔，宋姨有种飞翔的感觉！”

　　大床之上，一个快四十的美熟妇在一个小男孩的身子下婉转承欢，更是被这个小男孩干的死去活来的，这般的情景，看的人热血沸腾，那种奸淫熟女的兴奋感，让人心头一阵阵的酥软！

　　看着身下的美熟妇宋姨，唐枫感受着那嫩穴，不由的兴奋了，唐枫激动的双手抓住宋姨双腿大大的分开，那巨大的鸡巴一次次的冲击着宋姨的蜜穴，狠狠的深深的插入宋姨的子宫！

　　“啊，好舒服啊。宋姨，你的蜜穴夹得我好爽哦！”

　　唐枫此刻爽的从内心发出舒服的感叹。他的鸡巴在这快感中更加欢快的跳动，插的更家的快速了，这一刻，他那邪恶的心思有来了，也想要让宋姨和妈妈一般为自己怀上一个孩子，不由的邪邪的一笑，冲着宋姨的蜜穴狠狠的插入！

　　　　第0230章 美妇宋姨

　　噗嗤噗嗤……

　　宋姨这一下子爽上了天，显得无比的舒服，她成熟的跟一个滴水的水蜜桃一般，所以对于唐枫的奸淫无比的享受，彻底的放开之后，心中也充满了强大的淫乱力量，爽的更加的兴奋了！

　　“呜呜呜呜呜，小枫，我的好孩子，干着宋姨是不是爽死了，唔唔唔，你这个坏蛋，连自己的妈妈和宋姨都不放过，唔唔唔唔，太爽了，在深一些，我的好孩子，宋姨被你干的美死了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊！”

　　宋姨在舒服的快感中发出一声声呻吟，实在是强大无比，那娇媚的面容，看的唐枫心神悸动！更加迅猛的冲击宋姨的蜜穴，这一刻，宋姨被干的脸上出现了无比的淫荡神情。

　　唐枫看到兴奋处，忍不住全部抽出自己的鸡巴，随即将大鸡巴对准她的淫水骚拢“噗嗤”的一声，猛然插入，贯穿到底！

　　“啊……好深……唔唔唔……！”

　　宋姨被这么一插插的整个美臀都懵的抬了起来，下一刻狂呼一声，在唐枫那猛烈的冲击抽插中，呜呜的浪叫了起来！

　　唐枫兴奋的一边抽插着宋姨的蜜穴，更是忍不住低头吻住她的浪叫的红唇，随着鸡巴的插动，亲吻着那耸动的红唇，一阵抽插后，唐枫感觉到宋姨的密道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。

　　口中发出含糊不清的叫床声：“唔唔唔唔，噢噢噢噢，唐枫，好深，插的好深，噢噢噢噢，插死宋姨了，唔唔唔，宋姨的小露几你插烂了，可是，好美，唔唔唔，美死宋姨了，唐枫，用力，在用力一些，宋姨好快乐，好满足，唔唔唔唔，唐枫，唔唔唔，你满足了，呜呜呜噢噢噢噢，太美妙了，我的小穴，哦哦哦，插深一些，再深一些，好痒，瘙痒死宋姨了！”

　　宋姨在这种疯狂的一查到底的冲击中，顿时癫狂了！娇媚的脸颊潮红的如同高潮了一般，这一刻，唐枫看的心颤了，他搂紧宋姨的身体，迅疾的耸动自己的屁股，顿时，抽插如同暴雨一般的降临了，快速异常的猛烈抽插，贯穿到底、每一次啊都彻底的插入了宋姨的子宫之内！直抵花心。

　　“哎呀！唔唔唔，噢噢噢噢，小枫，我的亲哥哥，我的老公，我的好男人，你干死宋姨了，唔唔唔，插的这么深，呀，有插到宋姨的花心了，唔唔唔，爽死了，好热，好烫，唐枫的鸡巴好厉害，烫死宋姨了，哦哦哦哦哦，快一些，再快一些，唔唔唔……！”

　　“宋姨，我就要这样干你，我要干你一辈子！”

　　唐枫被宋姨的浪叫冲击的心神都差点沦陷了，不由的扛着宋姨的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。

　　宋姨在唐枫的身下被干的如同最浪荡的女人一般淫荡地呻吟着，迎合着唐枫那巨大的鸡巴高起伏的抽插。此时此刻的她媚眼如丝，娇羞异常，可是，却风情无限，那一头秀发被干的飘动散乱，丰腴的腰身，更是在这种冲击中不停的耸动迎合唐枫的鸡巴，美臀娇美的摆动着。

　　“哦噢噢噢噢，好舒服，唐枫，好爽，宋姨好爽，唔唔唔唔，受不了了！要来了……”

　　在唐枫那巨大的鸡巴的大力抽插下，宋姨再次品尝鸡巴的性爱终于在因为身体的敏感而迎来了高潮！在宋姨那突然表现的要飞翔的状态下，唐枫知道宋姨要来了，这一刻，他也不再忍耐自己，不由的显得有些疯狂的抽插着，那速度越来越快。

　　“不行了唔唔唔，真的不行了、宋姨，宋姨要来了、噢噢噢噢、来了！啊！要升天了……”

　　宋姨身体猛的一紧，顿时，那蜜穴内一阵旋转，猛的一缩一放，霎时间喷射出了宋姨被鸡巴奸淫后的高潮，而在这股高潮中，唐枫的速度猛烈的加快，下一刻，唐枫一声怒吼：“宋姨，我要把所有的精液都射进你的子宫内，让你怀上我的孩子！”

　　“射进来了，都射进来了，唔唔唔，好烫，唐枫，宋姨愿意为你生孩子……！”

　　呢喃之间，宋姨那娇媚的面容带着无比莹润的光辉，看的人不由的心神大震，尤其是刚刚要了这个熟妇，对于唐枫来说，诱惑力是无限的，不由的，他显得颇为痴迷的缓缓撑起身子，细细的打量这个成熟妩媚的宋姨！

　　虽然不是第一次的看到自己宋姨的身体，可是唐枫看的依旧心神摇荡！赤裸光溜溜的雪白身子，唐枫看的不由的惊喜不已！自己宋姨的身子和妈妈比起来也不遑多让，都显得那么的妖娆美艳，可是妈妈是唐枫心目中最爱最痴迷的女人，加上她本身就是最极品的美熟妇，所以显得更加的凸凹玲珑，绝对是超一等的傲人身材。

　　宋姨体香幽幽，同样充满熟妇的味道，唐枫看的痴迷！宋姨那胸前丰满又坚挺的雪白大乳房高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，细细的看去，宋姨那丰满的乳房硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，那雪白之上的两点粉嫩的红润乳头，坚挺诱人，看的人心神荡漾。

　　绝美的容貌，肉香嫩滑赤裸的香艳气息，腰身纤细紧实，如同水蛇柳腰，都是那般的至美诱惑，只是那柔弱的身子，正不知道是是如何撑起那对饱满硕大的乳房。更让唐枫看的双眸阵阵发亮。

　　宋姨肌肤雪白，胜似白玉，那一双玉腿雪白圆润、匀称修长，看得人心神微颤，实在忍受不住诱惑，唐枫轻轻的伸手抚摸了上去！触手结实饱满，光想到被这双美腿紧夹在当中，在宋姨的两腿之间的小骚吕锿肪∏槌椴寮橐的光景，就让唐枫忍不住双眸瞬间火热了起来！

　　“唔唔唔，小枫，宋姨，宋姨好难过，你，你别摸了，已经够了，宋姨又被你弄的高潮了，有些承受不了了！”

　　宋姨被唐枫那火热的大手抚摸着自己的双腿，一阵阵酥麻的感觉涌来，让这个美艳妇人直觉的每一次抚摸都摸在她的心头之上，刺激的她身体微颤，心肝颤抖，那刚刚被他奸淫的欲望再一次的升腾了起来，然而，那小穴中被那巨大的鸡巴撑的微微胀痛的小穴告诉她现在的她根本容不下更多的疼爱了，不由的，她那娇媚水润的眸子看向唐枫，轻声的呢喃着！

　　那熟妇的妩媚，看的唐枫忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即痴痴的看着宋姨轻声道：“宋姨，你的身子实在是太美妙了，和妈妈一样吸引我，能够和妈妈一起得到宋姨，我心中好兴奋，我，我根本不满足，宋姨，再让我干你一次，我要好好的欣赏宋姨的身子，好好的把玩宋姨的肉身，宋姨，让我满足吧！”

　　“可是，可是，小枫，宋姨真的承受不了了，那里有些疼！要不，要不你，你去干你妈吧，宋姨以后再给你，好不好？”

　　宋姨羞涩的微微别过头去，有些不敢看唐枫，可是心头中也有些渴望再次被自己的孩子疼爱，毕竟刚刚尝到这种被男人疼爱的极乐滋味，她很是痴迷！

　　看着宋姨那春情荡漾的模样，唐枫便知道宋姨内心一定被自己勾引的淫荡不已了，只是因为妈妈在旁，所以有些娇羞，唐枫心头微微兴奋，不由的说道：“宋姨，我一想到干宋姨的骚拢我就无比的兴奋，太刺激了，宋姨，让我在好好的疼爱你一次，我一定轻一些！等下也少不了妈妈，让妈妈和你一起享受我的坛盖”

　　“唔唔唔，坏蛋，什么，什么骚拢你，你羞死宋姨了，不要说这些羞人的话，你，你想要就来吧，轻一些！”

　　宋姨不由的娇羞的瞪了唐枫一眼，这样羞人的话让她只觉得自己的心肝被刺激的颤抖的有些承受不了了，可是，那巨大的鸡巴还在自己的蜜穴中轻轻的蠕动，每一次都带着无比的快乐，让她忍不住都想要再次浪叫！

　　“嘿嘿……宋姨，这话才刺激呢，好啦，知道宋姨刚被我干了，一定轻一些，现在，让我品尝一下你的身子那美妙的味道吧！”

　　唐枫说着不由的痴痴的看着身下的娇媚熟妇，看着她那因为情欲而诱惑的仿佛醉酒一般的红晕，忍不住俯下身去，伸出舌头顺着宋姨那柔软娇嫩的肌肤缓缓而下舔去，宋姨忍在唐枫那火热的舌头下不住发出了醉人的哼声，尤其当唐枫那灵巧的舌头，从宋姨那胸前饱满丰硕的乳房下慢慢舔动，一点一点的向上舔舐，直到将宋姨那丰满的大奶子噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，宋姨嘴里那无比诱人的哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要扭动，雪白的娇躯扭动之间，颇有种欲拒还迎地魅惑，更是在这个小男人的亲吻之间，让她动情无比，宋姨微微仰起身子，将一双饱满的美乳送向他口中，任由唐枫啃着自己的奶子大展口舌诱惑，逗的宋姨那刚刚高潮后平复的情欲突然之间情动难耐。

　　“唔唔唔唔，唐枫，好孩子，你的舌头太棒了，好热，又那么会舔，舔的宋姨的乳房好舒服，美死了，唔唔唔，宋姨也结过婚，可是，却从来没有今天这么让宋姨兴奋的，小枫，谢谢你，宋姨好满足，好幸福，唔唔唔唔！”

　　宋姨动情的呻吟，让唐枫无比的兴奋，不由的在宋姨的乳房上大吃特吃了起来，尤其是那红润的乳头，含在口中舌头环绕挑逗了起来！唐枫这一刻才发现自己不但对妈妈痴迷无比，就是自己的宋姨，也让他由衷的喜爱！

　　宋姨那雪白妖娆的媚体，有着让唐枫流连忘返的绝佳本钱，更加的刺激唐枫内心的欲望，如同征服自己的亲生妈妈一般，唐枫也要在床上将这娇媚的宋姨彻底征服，让她享受到那无比美妙的高潮，永远臣服在自己的鸡巴之下，成为自己的禁脔，从此以后，这个世间的绝美女人便只能让自己在床上玩弄享受！

　　唐枫的火热的嘴和舌头在宋姨那一对丰满而坚挺的雪白大乳房上用力的吮吸，那饱满坚挺的口感，使得唐枫兴奋的口舌啃食的愈发用力了，吻吮宋姨的左边的乳房的时候，那贪婪的眼睛还留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房，这种情欲贪婪之间，唐枫把宋姨的那洁白的乳房上舔的吃的全是口水，更因为唐枫的刺激，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，两朵乳头早被吸允的俏生生的挺立着，显得无比的魂销。

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好美，好舒服，我的小男人，宋姨好爽，你，你太棒了，不要逗宋姨了，你的鸡巴还在宋姨的小穴里，快，快干宋姨吧，宋姨受不了了！”

　　宋姨被唐枫吃的情欲勃发，那水润的美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中透着无尽的销魂，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的潮红，这一刻，她的身子显得敏感娇柔，扭动之前，渴望着唐枫狠狠的奸淫自己的小穴，体会那种被男人疼爱的快感！

　　动情的宋姨蜜穴不住的微微收缩，一股股情潮淫水从里面流了出来，让唐枫的鸡巴清晰的感觉到了，不由的双眸大亮，尤其是和宋姨彻底的结合之后，唐枫和宋姨灵欲交融，在宋姨的身体内种下了自己的烙印，可是感受宋姨体内的爆发的欲望，唐枫不由的双眸更加兴奋了玩弄宋姨更加的大力了起来！

　　雪白的乳房，被唐枫用力的抓在手中，揉动着那乳房拨弄的在宋姨的胸前不断的乱颤抖动，而唐枫向上，低头含住了宋姨的红唇，顿时，宋姨的鼻间传来了新一轮刺激的快感呻吟！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯……！”

　　口中动情地呻吟着，宋姨显得无比的沉醉，迷人的娇躯在唐枫的挑逗调弄之下，正妖娆淫荡地展现着女体无比的魅惑，在唐枫的身体下不断的扭动，如同美人鱼一般的充满了艳情！

　　宋姨动情的扭动，连带着那雪白的美臀也不住的轻轻的供动，那插在宋姨的蜜穴中的鸡巴，顿时被这种供动弄得在宋姨的骚吕锴崆岬哪Σ磷牛刺激的两个人不由的身子一颤，齐齐哦了一声，唐枫敏感的发现自己的鸡巴在宋姨的供动下竟然大了一圈，显然已经饥渴难耐了，不由的，唐枫的眸光亮了起来！

　　唐枫的双手依旧把玩着宋姨那翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房，腰身微微开始耸动了起来，在宋姨的那娇媚温暖又窄又紧的蜜穴之中缓缓的抽插，那种美味绝伦的紧凑蜜穴，让唐枫不由心荡神摇，宋姨的蜜穴被唐枫的鸡巴抽插着，娇躯本能地紧缩，顿时，如同妈妈一般的那种奇妙宝穴猛的卡主了唐枫的鸡巴将他箍得更紧，使得唐枫在这种快感之中再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大鸡巴在宋姨的骚履诳始大力的抽动，顿时，这种强大的快感，弄得宋姨面色一红，顿时口中嘤咛娇吟了起来，激烈的情绪更是让她一阵娇喘。

　　宋姨的小骚录形之间，紧凑无比，显得非常的劲道，吸的唐枫只觉浑身毛孔都张开了，有种浑身飘飘然的感觉，这种销魂的感觉，让唐枫不由的欲火狂升，再一次的加快了抽插的速度，一时间，宋姨那两腿之间的小骚卤徊宓酶深了。

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好爽，唐枫，太棒了，鸡巴太棒了，噢噢噢噢，插的好深，可是，可是都好似插到宋姨的心里了，让我又兴奋又酸，感觉如同飞了一般，唐枫，唔唔唔，干宋姨，干吧，宋姨的骚率悄愕模唔唔唔……！”

　　宋姨在这种抽插中，终于再次完全兴奋了，那先前的微微疼痛的感觉也在抽插中被快感替代，她娇媚的眸子不由的充满情潮的看着自己身上的小男孩，她呼呼的喘着热气，迎接着唐枫的奸淫，口中更是浪叫不止！

　　唐枫的鸡巴在宋姨的蜜穴中抽插之间，不但体会到如同妈妈那紧窄的蜜穴一般的快感，更是察觉到宋姨的蜜穴之内重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，颇有种步履维艰的感觉，可是却更让他的鸡巴快感无限！

　　“呼呼……宋姨，你的骚抡婷溃夹死我了，不行，我要好好品尝宋姨的身子和骚拢　

　　唐枫的大鸡巴在宋姨的蜜穴中快速的抽插着，插的宋姨双眸水润光泽，更是不停的呜呜的娇吟着，在这种美味之下，唐枫兴奋的俯下身子，松开一只饱满的乳房，看着那雪白的奶子，唐枫兴奋的张口把宋姨那丰满而坚挺的雪白大乳房吃进嘴里，在那丰挺美乳上吻吮不休，手还在宋姨的乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，另外一只手还不闲着的抓着宋姨的另外一直奶子大力的揉捏着！

　　吃着宋姨，唐枫把自己的大鸡巴深深的插入到宋姨的两腿之间流着淫水的小骚吕锩嫒ィ便有股子说不出的淫乱兴奋！唐枫心里暗暗发誓，一定要尽情的细细的品尝宋姨的骚潞蜕硖宓拿牢叮还有自己那美艳的亲生妈妈！只有把自己的妈妈和宋姨永远压在身下用自己的大鸡巴狠狠的奸淫，自己才是天下最幸福的男人了。

　　“唔唔唔唔，轻一点，噢噢噢噢，好美，可是，太强烈了，小枫，轻一点，宋姨，唔唔唔，宋姨的小掠行┠咽埽唔唔唔唔，好美，哈舒服，啊啊啊啊，爽死宋姨了，被小枫干的，竟然这么兴奋，唔唔唔，爽啊，唐枫，噢噢噢噢，我的好男人！”

　　此刻的宋姨已经被唐枫干的完全的沉迷在那淫乱的欲望之中不能自拔了，那一头乌亮长发在唐枫的奸淫折腾下，显得凌乱了起来，一张弹指可破的绝美容颜上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得唐枫干着宋姨的蜜穴颇有些魂不守舍，眼睛中，也放出了如狼一样的目光。

　　“宋姨，太美了，太爽了，干死你，宋姨，干死你，哦哦哦，好舒服，宋姨，你和妈妈都是我最爱的女人，被我压在身下狠狠的奸淫，我觉得好爽，爽啊，哈哈……！”

　　唐枫被刺激的心头一阵癫狂，不由的兴奋大大笑了起来，却一下子让原本已经痴迷的宋姨一下子羞的猛的摇动着那香艳的娇躯在唐枫的身下摆动了起来，娇羞的叫道：“唔唔唔唔，唐枫，怎么可以这么坏，不，不要说了，宋姨都被你干了，你，你还这么羞人，唔唔唔唔，啊啊啊啊，我是你姨，可是却被你干了，好，好羞人，好刺激，唔唔唔唔，美死了，噢噢噢噢，用力，小枫，用力干你的宋姨！”

　　　　第0231章 宋姨的快乐

　　宋姨被唐枫那邪恶的话刺激的也有些疯狂了，不由的双腿死死夹着唐枫的腰，让唐枫更加用力的干自己的小穴，她只觉得自己的小吗痒难耐，恨不得被唐枫用那让她痴迷的鸡巴捅穿插烂！

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤！”

　　淫荡的干穴声在房间内回荡！显得淫秽无比！

　　唐枫兴奋的享受着这娇媚火热的美熟妇，心头有种酥入骨髓的刺激，让唐枫兴奋的身子直抖，差点没立刻射精，这一刻，唐枫算是体会到这种熟妇的快感了，先前干着妈妈的骚碌氖焙颍也是如此，总是不想控制自己，好像用自己的精液灌满这两个熟美的女人的子宫，让她们永远淹没在自己的精液之内呼呼的深吸了几口气，唐枫才咬牙忍住那种射精的冲动，这么美艳的宋姨，他还没有品尝够，怎么可以就这么结束，然而，这个时候已经彻底的被唐枫点燃了欲望的火焰的宋姨竟然纤腰有力地一挺，那淫水泛滥的蜜穴竟然主动的开始吸允唐枫的大鸡巴，霎时间，刚刚压下的射精欲望差点又升起来，唐枫哦的一声舒爽的低吼，随即猛的抱住宋姨的腰身，整个人如同疯狂的野牛，对着宋姨的蜜穴狂轰滥炸了起来，兴奋中，更是猛的低下了头，吻住了宋姨那红艳欲滴的樱！霎时间，快感从来个人上下两处敏感的地方连接传送，也让宋姨欢喜的呜呜的鼻吟着，动情之间吐出自己的丁香小舌，与唐枫舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了唐枫胸前不断的扭动摩擦着！

　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦！”

　　宋姨这般的动情甚是少见，可见她对唐枫这个自己已经视为丈夫的小男人内心之中是多么的渴望！这一刻，她只想把自己所有的美好都奉献给自己的小男人，让他从自己的身体上得到满足！

　　唐枫感觉到宋姨的异常，心头微微一转便知道宋姨为什么如此了，不由的感动，他用鸡巴回应着宋姨，抽插宋姨的蜜穴淫水流的更加的欢快，同时亲吻着宋姨的红唇舔着舌头，随即双手来到宋姨的纤腰上用力一握，微微抱起宋姨，那一双手才来到宋姨的双臀上，托着她那浑圆饱满的娇臀！好让宋姨能够在第一次主动的时候更好动作，让两个人的奸淫更加的舒服！只是唐枫的手触摸着宋姨那美臀的紧翘滑腻，有种无与伦比的美感，忍不住把玩了起来！

　　“宋姨，你，你好动情，好骚哦，嘿嘿，不过，我喜欢，宋姨，怎样，被我干着是不是特别的刺激，宋姨早就想要做我的女人了，这下满足了吧，嘿嘿，让我好好的奸淫宋姨的骚掳桑　

　　噗噗噗……

　　唐枫说着，更加卖力的干着宋姨的蜜穴，那粉嫩的蜜穴早已经被唐枫的大鸡巴干的火红无比，甚至有些红肿了，可是，那流出的淫水依旧说明宋姨此刻的动情和渴望，尤其是唐枫的话，最刺激她的内心，不由的更加娇喘了起来！

　　“唔唔唔唔，小枫，噢噢噢噢，不要，不要用奸淫这个词，好，好羞耻，宋姨是你的，一直都是你的，你，你想怎样干宋姨，就怎样干，唔唔唔唔，我的好孩子，宋姨被你干着真的好兴奋，好刺激，唔唔唔唔，小穴都美死了，哦哦哦哦哦，终于可以毫无顾忌的让你干我了，宋姨好满足，哦哦哦，唔唔唔唔，爽死了……！”

　　宋姨爽的媚目情欲如火，心如潮涌，宋姨那风骚淫乱的模样，第一次展现在唐枫面前，尤其是和宋姨那端庄的气质结合，一下子如同催化剂，让唐枫心情振奋了起来，那两腿之间自己坚硬而火热的大鸡巴还插在宋姨的小骚吕铮在宋姨的淫荡之下竟然呼的一下再次大了一圈，一下子撑的宋姨的蜜穴无比的饱满，让宋姨刺激的哦的一声娇吟，更加娇美的看着唐枫！动情之中，蜜穴更加用力的裹着唐枫的鸡巴，似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着唐枫的大鸡巴，那种美妙的感觉，让唐枫低吼一声！

　　大鸡巴猛的震动了起来，噗嗤噗嗤的插着宋姨的骚拢淫水四溅之中，唐枫痴缠的喊道：“宋姨，干你，干你的骚拢干死你，哦哦哦……！”

　　“唔唔唔唔，干吧，干宋姨，狠狠的干宋姨，宋姨是你的，永远都是我的小男人的，噢噢噢噢，唔唔唔，爽，太爽了，干死宋姨了，小枫，让宋姨飞吧，宋姨好想飞，唔唔唔唔，太美了，让宋姨的小老公干就是这么的美妙，唔唔唔……！”

　　兴奋的淫乱欢爱，让两个人都有些沉迷，面容红潮，享受着彼此奸淫的快乐，拥抱着，抚摸着，最终，更是在动情之下，互相亲吻了起来！两个淫男乱女脸上也露出了欲仙欲死的表情。

　　唐枫品尝着宋姨的红唇，心中激荡无比，感受着自己的大龟头正在宋姨的阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。痴迷的更是再大了速度和力量在宋姨的骚轮兴识不休，宋姨那两腿之间的小骚轮械募形也更加的浓郁了！一时间，快感更加的浓烈了起来！

　　“唔唔唔，啊啊啊，好爽，小枫，对，就是这里，顶到宋姨的花心了，噢噢噢噢，用力插这里，唔唔唔，太深了，好美妙，呀，好爽！”

　　唐枫在一次用力的插进宋姨的蜜穴深处的时候，突然感觉到从大鸡巴顶端传来的那种酥痒如触电一样的快乐，微微异样之后听到宋姨的浪叫，不由的如梦方醒，顿时，唐枫狂喜的连忙挺腰深刺，将鸡巴紧紧啜住宋姨骚轮械幕ㄐ模顶的宋姨猛的一阵娇颤，刹那间，宋姨啊的一声尖叫，一股浓郁的淫水流了出来，竟然在唐枫这么猛烈的刺激花心的时候小高潮了！唐枫双眸一亮，不由的耸动旋磨，宋姨在花心被如此刺激之下顿时娇媚无力。

　　“唔唔唔唔，花心，刺着花心这么舒服，唔唔唔，小枫，宋姨要被你玩死了，噢噢噢噢，啊啊啊啊，爽死宋姨了，快，在快一点，宋姨不行了，宋姨要飞了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太美妙了，唐枫，宋姨真的要飞了！”

　　宋姨在兴奋的尖叫中，全身都在唐枫的猛烈的奸淫下全身剧烈的颤抖了起来，这一刻，宋姨显得那么无力的呼吸急促了起来！

　　感觉身下的娇媚宋姨的娇喘，唐枫也兴奋了起来，他最喜欢看到自己的妈妈和宋姨那种被自己干的高潮的模样！骚浪的面容，潮红的光泽，带着那痴迷的神情，是那么让人容易感觉到征服的快感！

　　如此绝代的美妇抱在怀怀，肌香肤柔，那如同母子一般的肉体相亲的刺激，让人只觉得雄风大振，只想要狠狠的奸淫怀里的丰腴宋姨，然后一起达到高潮，把自己的精液全部都注入宋姨的子宫之内！

　　“唔唔唔唔，飞了，终于又要飞了，小枫，亲哥哥，宋姨的亲丈夫，飞了，唔唔唔唔，不行了，你，你的大鸡巴，实在是，实在是太历害了，唔唔唔，干死宋姨了，飞了，小枫，宋姨飞了，噢噢噢噢！啊……！”

　　“宋姨……！”

　　唐枫突然看到宋姨的娇美脸蛋猛的爆发了一股诡异的潮红，啥那件，宋姨的身子死死的贴着唐枫的身体，那一双美腿更是紧紧的裹住唐枫，小穴里死死卡着唐枫的鸡巴，一瞬间，一股浓郁的爱液喷洒了出来，宋姨彻底的高潮了！

　　这种感觉让唐枫不由的一阵兴奋，他突然好想射精，可是，到了这一刻，唐枫才发现自己竟然射不出来了，心头不禁一阵苦涩，看来自己连着射了那么多次精液，妈妈的子宫里灌了六七次，宋姨的蜜穴中灌了两三次，这一下子自己竟然更加的坚挺了！

　　“射啊，妈的，射啊，射满宋姨的骚掳。　

　　可是无论唐枫如何的呼唤，都无济于事，最终，唐枫还是没有射出来，那鸡巴依旧在宋姨的蜜穴中狠狠的奸淫着，帮着宋姨高潮也找着自己高潮的机会！

　　“唔唔唔……好满足……！”

　　宋姨再一次高潮，体会到那种强烈的快感，不由的双颊娇媚似火，那水润的眸子一阵阵的波动，显得无比的艳丽！痴痴的看着唐枫，然而，不久又一次的娇羞了起来，从她那蜜穴之中，她依旧感受到自己身上的小男人还在不停的用他那巨大的鸡巴干着自己的小穴，一时间，她那种快感又一次的来临了，好像继续享受这个孩子的疼爱，可是身体的疲惫告诉她她根本承受不住了，不由的羞涩看着唐枫呢喃了起来！

　　“唔唔唔，小枫，宋姨，宋姨满足了，不能在要了，受不了了，放过宋姨吧！”

　　宋姨的哀求声让唐枫的心头猛然一滞，可是那下身的欲望暴涨的他难以忍受，在宋姨的哀求中不由的更加的快速的抽插了起来，想要知道自己在着最后的时刻，能不能射入宋姨的身体之内！

　　“扑哧扑哧……！”

　　巨大的鸡巴抽插的宋姨的蜜穴淫水被拉扯了出来，可是唐枫依旧无法满足，最终不得不在宋姨的哀求下缓缓的停了下来！

　　“呼呼……噢噢噢噢，好，好强烈，小枫，宋姨真的不行了，以后，以后再给你，好不好，唔唔唔……！”

　　宋姨双颊似火，柔情无限，那桃花一般的面容，带着无限的满足，看着自己身上干着自己的小男孩！

　　“可是，宋姨，我，我还没有满足啊……！”

　　唐枫苦苦一笑，有些哀怨的看着自己身下的美熟妇，宋姨顿时一羞，感受着蜜穴中那无比坚挺的鸡巴，一时间没有了注意，自己根本满足不了这个小坏蛋啊，这可怎么办？寻思之间，宋姨不由的想到了自己的姐姐，唐枫的亲生母亲！

　　宋姨的眸子一亮，不由的看向了一旁闭着眼睛扭着头羞的不敢看自己和唐枫欢好的好姐姐温碧芸，带着一丝坏笑的痴痴道：“小枫，去找你妈妈吧，让你妈妈满足你吧！”

　　“嘿嘿，妈妈，宋姨说让我干你，你要不要让儿子在干干你？”

　　唐枫说着目光看向了扭着头羞的厉害的母亲，妈妈温碧芸听到这话，身体猛的一紧，可是这个时候，儿子的手已经摸上了妈妈的娇躯。

　　妈妈温碧芸被儿子折腾了六七次，那母子的禁忌让她心神激荡，又因为多次高潮，显得有些疲累，想要好好休息一下，可是唐枫突然抱着她在她惊羞的目光中开始把玩她的身体，霎时间，她心中一阵猛跳，一阵娇羞，不由的娇嗔！

　　“嘿嘿……妈妈，可是宋姨让我干你，我们三个一起玩，不是更加刺激吗？而且，而且儿子还没有满足呢？好不容易干了妈妈和宋姨，儿子可是压抑了很久，今天就让儿子满足吧！”

　　“呀，小坏蛋，就知道你抱着妈妈就不安好心，不，不要了，好不好，妈妈，妈妈有些累了！”

　　母子虽然已经突破了禁忌，可是妈妈温碧芸的心中却依旧对儿子干自己有些紧张，可是，这个时候自己的好妹妹竟然爬了过来，有些哀求的看着温碧芸，说道：“姐姐，你又不是不知道你的儿子跟个野牛似的，先前你肯定深有体会，现在更别说我了，我根本满足不了小枫，你，你这个当妈妈又当姐姐的就帮帮我们吧！”

　　“你们，你们……！”

　　赤裸的身子被儿子抱在怀中，妈妈温碧芸看着自己的好妹妹和儿子，心头一阵无错，可是，下一刻，她便再也说不出话来了，却是唐枫猛的抱着妈妈压在了床上，说道：“妈妈，我要你，儿子现在就要干你的骚隆…！”

　　“妈妈，儿子真的好渴望，好想要，妈妈，来吗，儿子干的你不爽吗？好不容易得到妈妈的身子，可以干妈妈的骚铝耍儿子不能好好的品尝一下，那里甘心！”

　　唐枫扑到妈妈的身上，压着妈妈那丰腴成熟的娇躯，不由的扭动着身子摩擦着妈妈的身体，渴求的说道！身上一阵阵属于儿子的的气息，刺激着妈妈温碧芸裸露的身体，让妈妈那本来就抵抗不了儿子的诱惑的身子也兴奋了起来，在这种情况之下，那被儿子挤压的雪白的大乳房，儿子的挤压下，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚挺了起来，双颊一阵红润，娇媚的呜呜的娇吟了数声！

　　“儿子，好儿子，放开妈妈，好不好，你宋姨还在呢！放开妈妈了，你，你不是已经干了妈妈了，还，还这么贪婪！”

　　妈妈温碧芸娇羞的说着，自己这个亲生妈妈做了儿子的女人，她心中羞涩的很，可是随着儿子在自己身上的引诱，让她不由的想到了先前被儿子压在身下用鸡巴干着自己的蜜穴的那种禁忌兴奋的快感，那美丽的小蜜穴中不由的又流出了滚烫的淫水！

　　“唔唔唔……！”

　　红唇轻启，妈妈温碧芸不由的动情的娇吟了数声，痴痴的看着自己的儿子，内心中，竟然真的渴望了起来！

　　唐枫知道妈妈已经动情了，可是，还是忍不住装着没有看到，他看向那躲在一边的宋姨，不由的邪笑了一声，道：“宋姨，妈妈可是不从哦，不让儿子干妈妈，那我就干宋姨，嘿嘿，宋姨，为了你自己，快来帮帮我吧！”

　　“呸，小坏蛋！”

　　宋姨娇嗔了一声，别过头去，却是不看唐枫！然而，唐枫可是要实行自己一起干妈妈和宋姨的愿望，所以在宋姨别过头去的时候，不由的压在妈妈的身上，脑袋去移到了宋姨的方向。

　　张口在宋姨的耳边轻轻吹拂一下，随即在宋姨哦的一声动情的呻吟中，伸手抓住了宋姨那丰满而坚挺的乳房，带来的无尽的快乐的刺激，宋姨的呻吟，更是让唐枫的心头不由的一荡！那揉捏的力度更加的大了，两只雪白的奶子在唐枫的玩弄下，宋姨刚才那刚刚平息的高潮快感渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在床上轻轻的扭动着。

　　“唔唔唔，小坏蛋，又，又不老实，折腾宋姨，不，不是说好了干你妈妈的，你，你怎么又玩弄宋姨起来了！”

　　宋姨那香艳的身子充满色欲的感觉，让唐枫不由的感觉实在是太舒服了。他吁了一口气，慢慢放松身子，说道：“嘿嘿，宋姨，妈妈我要干，宋姨也要干，一起来吧！”

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，乳房，乳房好舒服，小坏蛋，就知道你不安好心！姐姐，快救救妹妹！”

　　宋姨的呼救却换来了温碧芸的娇嗔声：“才不救你呢，都是你这个死丫头，自己被小枫奸淫也就算了，还，还拉着我这个姐姐，我，我都被你祸害了，才不救呢，不管，儿子，快，弄你宋姨，让妈妈看看！”

　　妈妈温碧芸的心头一阵快感的刺激，看着儿子玩弄自己的妹妹，心中竟然别样的快乐，尤其是知道自己被儿子干的命运是逃不掉了，当下也放松了心情，调笑的看着自己的妹妹，责怪她作茧自缚！

　　“唔唔唔唔，姐姐，你坏死了，你，你不救我，等下我这个宋姨被这坏小子干，你，你这个妈妈也跑不掉，等下不还是要给你的儿子干，唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，爽死了，嘿嘿，姐姐，你尝不到这种滋味吧，唔唔唔……！”

　　　　第0232章 艳母主动

　　宋姨无奈的嗔怪的看了姐姐一眼，可是知道今天是逃不掉了，当下不由的眸子微微波动，竟然娇嗔着也调戏起了自己的好姐姐，更是忍着自己身体的不适，迎合着唐枫玩弄自己的那两团大乳房的动作，呻吟着也刺激着自己的姐姐！

　　宋姨突然间的转变让唐枫一下子眸子亮了，看着宋姨那香艳的赤裸的娇躯，心中有种异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让唐枫看上一眼都是色心大动，如果不是为了要引诱妈妈身体内的情欲，好品尝一下这对绝色的美熟妇的骚乱黄鸶傻拿烂钭涛叮只怕唐枫这一刻已经忍不住的想要将宋姨给压在身下，好好的怜爱一番了。

　　“嘿嘿，宋姨，我摸的你爽死了吧，是不是很想要我的大鸡巴啊，跟我说说，我干你的骚碌氖焙蚣Π褪遣皇呛妹烂睿俊

　　唐枫淫笑着看着自己的宋姨，邪恶的说着粗鲁的话，刺激宋姨的同时也偷偷的看着自己的妈妈，却发现妈妈在自己的话出口之后，那美艳的面容猛的一红，随即呼吸都有些急促了，看来在自己的熏陶下，妈妈和宋姨也开始享受被自己玩弄的时候听这些邪恶的话了！

　　唐枫的话好似一把利剑，一下子插入了宋姨的心肝内，她顿时娇媚的唔了一声，随即水润的眸子看着唐枫，显得有些动情的说道：“是啊，好老公，我，我一想到你，你的大鸡巴，我就好兴奋，好痴迷，我就想要，想要你这个小老公好好的干我这个姨，唔唔唔唔，噢噢噢噢，美死了，唔唔唔，小枫摸的宋姨的奶子好舒服……呀，宋姨……宋姨的小穴好痒，好麻……小枫，你的姨永远都是，都是你的，我的亲丈夫，我，我们先来一次好不好，好不好，让你妈妈我的姐姐在一旁好好的看着你这个好儿子是怎样干我这个姨的，是怎样干你妈妈的好妹妹的，唔唔唔，急死你妈妈，噢噢噢噢，唐枫，我，我现在就想要了，快，快感你姨吧，我的亲外甥，姨要外甥的大鸡巴当着你妈妈的面狠狠的干你姨的骚拢唔唔唔唔，哦哦哦哦哦……！”

　　宋姨突然觉得今天的自己好放荡，可是，又好兴奋，当着自己的男人的面，他应该会更喜欢吧，哼，姐姐，让你不帮小妹，我就让你逃也逃不掉，这一刻，宋姨虽然觉得自己太淫荡了，可是有种刺激报复自己闺蜜姐姐的快感，这种放荡的感觉，一下子刺激的她只觉得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了些许的淫水。

　　宋姨那羞人的话，不但刺激了她自己，也让一旁看着儿子玩弄闺蜜的妈妈温碧芸羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，只觉得自己刚才被自己的亲生儿子干的情欲又一次的爆发了，那种瘙痒难耐的感觉，让她恨不得用手插进自己的蜜穴中狠狠的抓一抓！

　　“唔唔唔，好妹子，你，你好放荡！”

　　妈妈温碧芸极力忍耐，可是第一次看到如此模样的宋青玉，终究忍不住痴痴的呢喃了起来，却让房间内的气氛一下子更加的浓郁了！

　　宋姨被好姐姐的一句话刺激的只觉脑中一震，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。 唐枫更是在这对美熟妇，一个自己的亲生妈妈一个自己的宋姨的淫荡的话中兴奋了起来，一把拉过宋姨，顿时，那成熟妇人的丰腴娇媚的身子一丝不挂的呈现在唐枫的面前，欣赏着宋姨的身子，那丰腴的香乳高挺饱满是那般醉人，那颤巍巍的晃动的模样，雪白的如同两座雪山，犹如勾引自己一般，让唐枫恨不得想要让自己的大鸡巴好好的干她一番！这样的诱惑的情景，自然让唐枫内心之中高兴万分。

　　唐枫面对如此香艳的情景，不由的痴痴的看着宋姨赤裸的娇躯，看的宋姨她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，这一幅春心荡漾的情景，让唐枫不由的想到了等下吧妈妈和宋姨两人一起在自己的大鸡巴的抽插之下婉转呻吟时的动人场景，不由的欲望高涨了起来，呼呼的热气从鼻子中喷发了出来！

　　那成熟娇媚的妇人丰腴香艳的模样，让此刻的唐枫那里还忍得住，他只觉得自己的体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，那原本就没有得到满足的大鸡巴更是急不可待的想要找寻骚路⑿梗刻品愎距嘁簧吞了吞口水，随即有些急躁的猛的伸手一搂，便将自己那宋姨搂入怀中，看到宋姨被自己弄得唔唔唔的娇吟的那媚眼如丝的看着自己的样子，唐枫呼呼的喘息着猛的一低头，狠狠的吻住宋姨那性感而微薄的还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇。

　　“唔唔唔唔……！”

　　宋姨在无限的娇羞之中被唐枫再次的亲吻住红唇，霎时间刺激的呜呜的娇吟了起来，那动情的模样显得那般的诱人，让人看得心神荡漾！

　　在唐枫的亲吻玩弄之下，在那如火的情欲之中宋姨的身上不停的散发出来的成熟美妇的清雅的幽香，那一对高耸着的丰满而坚挺的乳房在唐枫的动作下不停的晃动震颤着，让唐枫都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，一股股奇异的感觉从身体心灵中升起，唐枫只觉魂儿都飞了天。

　　狠狠的揉捏着宋姨的那双饱满的乳房，这一刻，宋姨被挑逗的全身乱颤，只是，在这样的香艳的刺激下，那一旁看着这一幕的妈妈温碧芸不由的心头一阵乱颤，那已经和儿子突破了母子禁忌的心里终于还是战胜了娇羞，想要从儿子的身上获得更多的快乐，也想要让儿子更快乐的妈妈温碧芸也不由的轻轻蠕动身子，从床上爬了起来，从后面抱住了唐枫，顿时，妈妈那饱满丰挺的乳房顶在儿子的背上轻轻的研磨摩擦着！

　　正在和宋姨亲吻的唐枫突然察觉到了背后的动静，心头不由的一颤，一下子兴奋了起来，妈妈竟然主动的上来了，这种机会实在太难的了，唐枫差点就要放开宋姨去品尝妈妈，可是，这个时候，耳边突然传来了妈妈那娇羞无边的呢喃声！

　　“呜呜，儿子，妈妈的亲生儿子，我这个做妈妈的都被你这个儿子干了，长久以来，妈妈一直都知道儿子对妈妈的身子多么的贪婪，也知道儿子对我的痴迷，可是，妈妈一直不敢打破母子的禁忌，也让你忍耐了这么久，好，好不容易妈妈真的放开了，让你得到了妈妈，妈妈真的好开心，好幸福，也体会到了一个女人的幸福感，虽然，虽然我这个妈妈是被自己的亲生儿子干了，可是，我依旧很幸福，所以，所以，妈妈好感激你，儿子，这一次，就，就让，让妈妈来服侍我的亲儿子吧，我，我要让我的好儿子知道，知道，被我这个亲生妈妈侍候着，应该，应该会更加让儿子开心兴奋，也会从我这个亲生妈妈的身上体会到更多，更多的母子刺激，一直，一直以来都是妈妈被动被儿子疼爱，这次，换妈妈主动的，主动的让儿子享受我这个妈妈的美味，今天，今天妈妈，妈妈就主动一次，让我的亲儿子，亲生儿子好好的享受，享受我这个亲生妈妈的，身体，儿子，妈妈好爱你，真的好爱！”

　　妈妈抱着儿子那赤裸的身子，一双乳房饱满浑圆的挤压在儿子的悲伤不断的蠕动着，摩擦着！一边楠楠的说着，那无比羞人的话和自己这个妈妈的淫荡，都让她自我体会到更大的刺激，想到自己这个亲生妈妈不要脸的竟然主动的侍候起了自己的亲生儿子来了，温碧芸这个妈妈的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小骚履冢随着这一番话早就是泥泞一片了。

　　“唔唔唔……！”

　　不但唐枫这个儿子听到了妈妈的话，就是宋青玉也听到了，不由的想要说姐姐你好淫荡哦，比我这个妹妹淫荡多了，可是，绥中还是因为唐枫亲吻着她让她说不出话来！

　　或许是姐姐这么的主动，也刺激了宋姨，她激动中也凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任唐枫吸吮勾挑，两人唇舌交缠不休，发出着啧啧的亲吻之声，意乱情迷之下让这对淫男乱女都难以克制，尤其是唐枫，玩弄着宋姨的乳房的手更加的起劲了，那一双饱满的奶子早就被她搓的通红了，宋姨在这种强烈的刺激下，在唐枫的怀里不停的蠕动摇摆着！

　　身后，妈妈那一双大奶子同样在自己的背部不停的研磨着，随着妈妈的身子的上下起伏，刺激的唐枫身心愉悦，尤其是起伏之间，妈妈那赤裸的双腿之间的毛茸茸的耻毛时不时的划动他的后身，一阵阵麻痒的感觉让唐枫舒爽的呻吟，更让唐枫兴奋的是，妈妈抱着他的手在他的身前不停的抚摸，那柔嫩的小手轻微的摩擦的感觉，实在是别有一番风味，让唐枫恨不得转过身来抱着自己的亲生妈妈好好的疼爱一番，可是，好不容易享受一次妈妈的主动，唐枫那里愿意这么简单就放弃，所以他死死的忍耐着那种强烈的感觉，才忍着伸手去抱妈妈的冲动，任自己的亲生妈妈在自己身上纤手轻抚、娇躯研磨，那强烈的刺激和香艳的感觉不断的散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有去转身玩弄妈妈的娇媚身体，但是唐枫的情欲在这般的挑逗下，呼吸逐渐的浓郁了起来。

　　虽然还没有真正的一起干妈妈和宋姨，可是唐枫已经从妈妈和宋姨那动情的主动中知道自己在今天可以享受一下妈妈和宋姨这对完美熟妇一起侍候着自己的那种美妙的感觉，这在唐枫的心中，只怕已经是人间至美绝伦的刺激，这让唐枫更加的珍惜疼爱这对风情万种，体态撩人的绝色美熟妇了。

　　“唔唔唔……！”

　　耳边传来着和宋姨亲吻的时候逗弄的她那动人的娇吟声，身后更是传来妈妈呼呼的浓郁的喘息声，唐枫如同夹心饼干一般被妈妈和宋姨夹在中间，那一前一后两对丰挺饱满的乳房刺激的他情潮翻涌，如果不是享受这种被主动伺候的感觉，唐枫只怕已经推倒两个女人狠狠的干上了！

　　“呼呼呼……儿子，妈妈伺候的你舒服吗？”

　　妈妈温碧芸含着无限的娇羞初次尝试主动伺候自己的儿子，看着他那赤裸的身子，心头一阵情潮涌动，她看着的，不再单单是自己的亲生儿子了，更是自己已经嫁给的丈夫和男人！柔情之间！妈妈温碧芸的动作间颇有些稚拙不熟，但这个美艳的美熟妇主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩的动作。

　　妈妈温碧芸在服侍着自己的亲生儿子，看着儿子的身体，消瘦却充满了力量感，那种男人的气息，熏得妈妈微微娇喘，尤其是而儿子的鼻子里又发出的浓重的呼吸声那么的沉重有力，一切都让自己这个做妈妈的女人情迷不已，妈妈在这种男女的分为中是更加的兴奋了起来，唐枫都能够清楚的感觉得到，随着妈妈越来越急促的呼吸，那一阵阵如兰麝香一样的气息，正不停的喷打在了自己的背后之上。

　　唐枫在妈妈这样的刺激之下，不由的情潮大起，他的手温柔地滑上怀里的宋姨那丰腴的美熟妇的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，宋姨从被唐枫干了之后，便一直身无寸缕，身子也早已在唐枫的玩弄之下烧起了欲火，双腿之间的蜜穴湿腻暖滑，显得淫荡狼籍，唐枫的手玩弄下来到了宋姨的蜜穴之上，触摸了一下，顿时，那湿湿滑滑的感觉一下子让他愈发兴奋了，饥渴的手指在宋姨的小蜜穴上恣意玩弄，勾得宋姨的蜜穴淫水不断，玉腿轻颤，被侵犯的小蜜穴蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。这一刻，宋姨的娇媚更加完美的展现了出来！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，唐枫，好舒服，小穴好爽，唔唔唔，又被我的小丈夫玩弄了，宋姨真是快乐死了！”

　　感受着唐枫他的大手轻薄，宋姨身心愉悦，虽然蜜穴微微刺痛，破处的地方有些难受，可是那如潮的情欲，却让她含羞带怯，可是第一次如此主动的她，竟然没有理会自己的身子的不适，玉腿娇柔地夹着自己的小男人的手，好拼命的迎合唐枫的玩弄才会不输给自己的姐姐！宋姨的迎合让唐枫的手在那蜜穴之上奸淫玩弄的更加方便，手指侵袭宋姨那美妙的蜜穴敏感娇柔的地方，给宋姨带来了更加浓烈的挑逗和快乐。

　　宋姨觉得既然自己的好姐姐连乱伦的禁忌都已经做出了，那自己主动一点疯狂一点又如何？虽说这样主动令宋姨羞赧无比，但比着自己闺蜜姐姐那个亲妈妈和自己的儿子乱伦的淫行，些许疯狂又算得了什么呢？既然如此，何不满足自己的这个坏蛋小男人，和自己的姐姐一起伺候他，让他快快乐乐兴兴奋奋的干我们这对妈妈和姨！宋姨和妈妈温碧芸其实早就知道唐枫更喜欢这样干她们姐妹一起带来的刺激！

　　和好妹妹的想法一般，妈妈温碧芸的内心清楚无比，只是和爱自己的儿子相比，其他的都不重要，况且她是唐枫的亲生妈妈，连乱伦把身子给了亲生儿子都做出来了，其他的在乎那么多干什么？从先前她这个妈妈给了儿子的那一刻，她就不单单是儿子的妈妈那么简单了，更是唐枫的女人，身为女人，让自己的丈夫在自己的身上得到更多的满足和刺激本身就是女人应该尽的义务和责任！此刻，这个背德的妈妈痴痴的贴紧了唐枫的后背！让自己的儿子可以切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在唐枫的胸前轻抚着，而另一手则轻柔地妈妈向下，来到了儿子的鸡巴之上，微微犹豫的颤抖了一下，下一刻，妈妈温碧芸很坚定的用自己的玉手握住了儿子的大鸡巴！

　　霎时间，那火热滚烫的巨大的鸡巴抓在手中，刺激的妈妈温碧芸脸颊发烧，鼻间嗯的娇吟了一下，可是，颤栗的身子却依旧坚定的握着儿子的鸡巴开始缓缓的撸了起来！

　　在妈妈温碧芸握住儿子的鸡巴的那一刻，正抱着宋姨亲吻玩弄的唐枫不由的哦的一声，全身一紧，身子颤抖了一下之后不由的松开了宋姨的红唇，更是在这一刻那插着宋姨蜜穴的手也停在了宋姨的骚轮内不用了！

　　他享受着妈妈为自己这个儿子撸鸡巴的快感，痴痴的呢喃着：“妈妈，好，好舒服，妈妈竟然为儿子撸鸡巴，儿子好幸福，妈妈，儿子爱死你了，快，快一点！”

　　儿子的话让妈妈温碧芸的内心之中猛然一颤，不由的一阵心悸，她迷蒙的眸子水润的让人恨不得咬一口，她痴痴的趴在儿子的肩头喘息着，那温柔的玉手将儿子的下身硬挺火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；这种绝妙的玩弄是唐枫从来不曾想到的，不由的，唐枫兴奋的身子竟然忍不住在妈妈的撸动下轻轻的松动了起来！

　　唐枫在两个绝美的美熟妇的诱惑下积压许久的欲火已经很难经得起这样的撩拨了，在妈妈这样轻柔贴心的抚慰之下，更是饥渴的一发不可收拾，妈妈刚刚撸动了几下那坚硬而火热的大鸡巴已在妈妈玉手中兴奋的震颤了起来，好像要一个温润的骚潞莺莸募橐一番。

　　“哦哦哦，妈妈，我的亲生妈妈，好。好妈妈，别那么急，儿子好，好舒服！好美，妈妈，妈妈哦哦哦，爽死儿子了！妈妈，你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太让儿子兴奋了了，儿子，儿子都有些受不了，受不了了，真的，妈妈。唔，受不了了，快一点，重一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢？”

　　　　第0233章 艳母的痴狂

　　唐枫在妈妈的抚摸下，忍不住也大力的抚摸起自己的宋姨起来了！他享受着鸡巴上妈妈那纤手动得美妙感觉，不知道什么时候已经刺激万分了起来，那插在宋姨的蜜穴中的手，竟然再一次的在宋姨的蜜穴中抽插了起来，因为妈妈玩自己的鸡巴的刺激，让唐枫玩弄宋姨的蜜穴的时候抽插的速度无比的快速用力！插的宋姨哇哇直叫！整个身子都在唐枫的怀里上下飞速的颤动着！

　　“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……唐枫，宋姨的亲丈夫，太爽了，太有力了，唔唔唔，美，美死宋姨了，唔唔唔唔，呀，轻点，有点痛，宋姨，宋姨的蜜穴有些承受不了，唔唔唔唔，太美妙了，唐枫好厉害，玩死宋姨了，唔唔唔，哦哦哦哦哦，小穴好舒服，流水了，又流了好多水，呜呜，姐姐，都怪你，唔唔唔，你，你让唐枫这么兴奋，他，他要玩死我这个姨啊！”

　　宋姨那浪叫的声音顿时让整个房间内的三个淫乱的男女显得一下子刺激了起来，妈妈温碧芸更是在自己妹妹的这样的浪叫中下意识的一抖，顿时，握着儿子鸡巴的玉手不由的快了几分，一下子让唐枫体会到了更加强烈的刺激，鸡巴在妈妈的玉手中跳动的更加的有力了！

　　“唔唔唔，对，就是这样，妈妈，好舒服，快，再快一点，嘿嘿，妈妈让我这个儿子爽，我自然要让宋姨爽，等下在好好的疼爱妈妈，唔唔唔，美死了，快一些……！”

　　宋姨的浪叫加上儿子的羞涩的话，让妈妈温碧芸的心中受到了莫大的刺激，不由的娇媚的轻吟了一番，那柔媚的眸子看着自己的儿子和妹妹，不由的娇嗔了一声，道：“色儿子，坏妹妹，你们，你们两个就会个淫荡的色魔，妈妈，妈妈被你们羞死了，可是，可是儿子的鸡巴好舒服，让妈妈好兴奋，妈妈都有些受不了了，儿子，舒服吗？”

　　“舒服，妈妈，多一些，儿子要更加强烈一些！”

　　唐枫兴奋的随着妈妈的话挺动着自己的鸡巴，干着妈妈的玉手，一时间，房间的欲望增温了许多！

　　“儿子，你，你是不是很想要，如果，如果想要的话就，就来干妈妈吧，妈妈也有些难受！妈妈好像要儿子的疼爱，想要你将你的大鸡巴，插，，插进妈妈的，妈妈的小骚吕锩妫里面去！”

　　妈妈突然间软语呢喃的话，让唐枫心头一阵兴奋，体内的冲动却也愈发强烈；这让唐枫不由的呢喃，妈妈好像被自己这些日子的疯狂弄得明白了在床上愈是放浪愈能享受那被男人干的快感，以往每一次被唐枫强势的玩弄都刺激的死去活来，这一次，被亲儿子要了身子的幸福和禁忌刺激的情欲彻底爆发，有些冲破理智的束缚，在母子的禁忌的崩溃突破中妈妈想要彻底的癫狂一次了！

　　尤其是刚才在床上被自己的亲生儿子用那大鸡巴插入自己这个妈妈的蜜穴中的时候，被儿子压在身下狠狠的干着的时候，妈妈温碧芸突然间深深的明白，自从她被儿子干了以后，所有的伦理道德都已经不再存在了，哪怕还束缚自己的心，可是自己已经被儿子占有了，所以在这种母子的兴奋下，什么母子、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的妈妈在体会到了作为女人的真实的幸福之后在给了儿子之后她只想臣服在儿子的胯下，让儿子将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水变得骚痒无比的小骚轮校狠狠的奸淫自己这个亲生妈妈，享受那种母子禁忌的刺激感，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下婉转承欢，幸福哭泣。

　　“儿子，好儿子，干妈妈吧，妈妈好像你干妈妈，用儿子的大鸡巴狠狠的插进妈妈的骚吕锩婕橐妈妈的身子，儿子，妈妈是你的，每一寸肌肤都是你的，那骚乱彩嵌子的，你，你想怎么干妈妈就怎么干妈妈，儿子，快，快来干妈妈好不好？”

　　这一刻的妈妈终于有些忍不住了，抓着儿子的大鸡巴，身子在儿子的后背之上不停的研磨蠕动，用自己的一双饱满的奶子刺激着儿子的情欲，让他升起干自己这个妈妈骚碌目释！

　　“唔唔唔，姐姐，你果然好骚屡叮竟然，竟然这么饥渴，唔唔唔，小枫，你坏，是你妈妈让你干她，你，你还不快去用你的大鸡巴狠狠的干你妈妈的骚拢你，你来折腾宋姨干什么，唔唔唔唔，宋姨的骚乱埠檬娣，被小枫的手指插的好快乐，兴奋死宋姨了，唔唔唔，美啊，唐枫，唔唔唔，宋姨也受不了了，我，我也要，噢噢噢噢，小枫，快，用你的大鸡巴狠狠的干你的宋姨吧，让你的宋姨的骚赂你插烂吧，唔唔唔，我，我要和姐姐一样骚拢哦哦哦……！”

　　宋姨听着姐姐那赤裸的淫话，让儿子干她，显得那么主动，刚要调戏一下自己的姐姐，可是唐枫那插在她那蜜穴中的手指频率更加的快速的扣动了起来，一时间扣得宋姨的骚锣坂坂鄣姆⒊龈加淫荡的淫水声，显得无比的淫秽，尤其那丰腴的身子，在唐枫的扣动下，在他的怀里频率飞快的震颤着，那肉波阵阵的模样更加的香艳刺激了，尤其是那淫水，在唐枫的玩弄下从她的骚轮胁欢系牧鞒隼矗流淌在唐枫的手掌之上，滴落在那大床的洁白床单上！

　　“妈妈……宋姨……！”

　　两个美熟妇今天的异常反应，让唐枫也更加的兴奋了，尤其是此刻争抢着要让唐枫干她们，唐枫的内心一下子勃发了起来，那巨大的鸡巴在妈妈的手中便的更加的有力的跳动了起来！

　　妈妈温碧芸亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，可是儿子真的已经硬到了这个地步，看来儿子是真的想要干自己这个妈妈或者宋姨了，妈妈温碧芸心中一想，便忍不住全身瘙痒，这一刻，她只想让儿子的巨大的鸡巴插进自己的身体之内！不由的，她痴迷了起来，既然主动了，那还不如更加主动一些，今天就好好的伺候一番儿子！想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，妈妈一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋和激动，她的眸子不由的水润的向下看去，虽然隔着儿子的身子，好似却可以清晰的看到儿子的那巨大的鸡巴有力的跳动的模样！在这样强烈的刺激下，妈妈温碧芸的心中一阵发软，竟然忍不住想染的伸出了香软的舌头，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。

　　“儿子……妈妈想要了……干妈妈的骚拢好吗？”

　　妈妈痴痴的呢喃了一声，娇柔的玉腿不由发颤，欲火从小腹之中猛的爆发了出来，脑中只剩下欲望。只想要抓着儿子的巨大的鸡巴插进自己的蜜穴中，享受自己这个妈妈被自己的亲生儿子狠狠的奸淫的快感！

　　妈妈温碧芸的纤手中握着自己儿子的强硬挺立的鸡巴，这般强烈迅速的欲火的激发，兴奋的妈妈温碧芸感觉到自己的身体渴望到了极点，一时间在这种强烈的渴望中有种喘不过气来的感觉。

　　“妈妈，宋姨，你们真的想要？嘿嘿，刚刚不是还说不要让儿子干你们的骚侣穑俊

　　唐枫的这句话让两个绝美的美熟妇猛的一阵娇羞，可是水润的眸子中不由的亮了起来，因为从唐枫的语气中，她们可以听出唐枫已经在暗示她们他好像干自己这个当妈妈和宋姨的骚铝耍不由的，两个美熟妇的身体内涌现了更大的渴望，这一刻，恨不得都想让唐枫第一个干自己的骚拢

　　然而，妈妈温碧芸的手一直抓着儿子的鸡巴，所以她站着地理的优势，这一刻，妈妈福至心灵的懂得了儿子的意思，更是含着无比的娇羞却更加希望让儿子干自己的渴望下，抓着儿子的鸡巴拉着儿子的身体，这个骚浪无比的亲生妈妈竟然逆推了自己的亲生儿子！

　　呼……

　　唐枫被妈妈推到在床上，这一刻，唐枫那巨大的鸡巴仰天向上，却依旧被妈妈紧紧的握着，那水润的眸子看着儿子的鸡巴，妈妈的眸子之中闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望！

　　“唔……妈妈，你好色哦，好淫荡，都逆推儿子了，妈妈，来吧，让儿子的大鸡巴插进妈妈的骚吕锩婧莺莸恼加形业那咨妈妈吧，儿子一定干死妈妈！”

　　妈妈这一刻如此热情，如此放荡，让唐枫一下子体会到前所未有的兴奋，双眸火热的盯着妈妈那丰腴的身子，兴奋的用淫荡的话刺激着淫荡的妈妈，这一刻，妈妈温碧芸不由的唔的娇羞的双颊通红，可是，那水润的眸子带着无比的痴迷的看着自己的儿子！

　　“儿子，干妈妈，来干妈妈吧，这次，妈妈在上面，让儿子狠狠的操妈妈我的骚拢　

　　妈妈温碧芸痴痴的说着更是忍不住了欲望的折磨，微一抬腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从妈妈的双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，妈妈跨到了儿子的身上，她那一直抓着儿子鸡巴的玉手轻轻的扶起儿子的鸡巴，另一只手按着儿子肩头支撑身子，双腿之间，波动着儿子的鸡巴顶在自己的蜜穴之上，轻轻的研磨着，沾染自己的淫水，霎时间，那种奇妙的火热的触感，一下子让妈妈不由的唔唔唔的娇吟了起来，显得动情兴奋！

　　一旁的宋姨没有占得先机，不由的哀怨的撇了撇红唇，性感的模样迷死个人，可是，随后她的眸子中还是闪过一丝兴奋，这还是她第一次这么直观的看着唐枫干他那亲生妈妈的骚拢她心中想着自己的姐姐和儿子奸淫的局面，不由的兴奋了起来，一双妙目盯着姐姐，痴痴的道：“姐姐真的好骚哦，小穴都流了这么多的水，姐姐，快点插啊，让小枫干你，等你满足了，妹妹也想要小枫干我这个姨的骚履兀　

　　“嘿嘿，宋姨说的没错，妈妈真的好淫荡，不过，妈妈，宋姨好像很不满意你先上了儿子哦，等下儿子一定替妈妈好好的干宋姨的骚拢让宋姨欲仙欲死，嘿嘿……！”

　　妈妈温碧芸被宋青玉和儿子那羞人的话说的一阵娇羞，轻啐了一声，可是肌肤之上，闪过一抹兴奋的红光，随后双眸兴奋的波光流转，她扶着儿子的巨大的鸡巴轻轻地分开幽谷口，让早已经淫水泛滥泥泞不堪的蜜穴暴露出来，沾满了自己这个妈妈的淫水的儿子的坚硬而火热的大鸡巴，在妈妈那一脸似忍耐又似期盼的神情，在宋姨那炙热的光芒中，妈妈羞涩又激动的第一次主动的小心翼翼地沉坐下去，在感觉到儿子的鸡巴挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的鸡巴插动小吕锩娴睦说匆水的声音预示着自己的儿子的鸡巴再一次的插入了自己这个亲生妈妈的骚吕铮〉毕绿逯沼诮缓鲜保狂乱的母子禁忌的刺激在妈妈温碧芸的脑中炸开。

　　“唔唔唔，进来了，儿子的大鸡巴又插进我这个妈妈的骚轮辛耍唔唔唔，好大，好硬，太充实了！”

　　妈妈温碧芸在儿子的鸡巴插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！和自己亲生的儿子做爱的感觉，竟然这么强烈，意识到身下的亲生儿子可以给自己带来欲仙欲死的快乐，妈妈温碧芸不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的大鸡巴插入自己这个妈妈的蜜穴之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了妈妈温碧芸，羞耻得让妈妈想哭，这种真实的女人的快感，是她多年来一直渴求的，现在，终于可以自由自在的享受了。

　　“唔……妈妈，你的骚潞媒簦夹的我的鸡巴爽死了，这就是我妈妈的骚拢我终于又插进来了，呼呼……妈妈，我要一辈子用鸡巴干你……！”

　　“唔唔唔，太爽了，小枫，好儿子，干妈妈，你想怎么干就怎么干我这个亲生妈妈，哦哦哦……！”

　　当唐枫的大鸡巴又一次慢慢的插入到了妈妈两腿之间的正流着淫水的小骚拢心头一阵奇异的母子快感，刺激的唐枫几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声大鸡巴深深地刺入了妈妈骚碌幕ㄐ模满满地充实妈妈那紧窄的阴道时，妈妈更是在自己的亲生儿子的这么一插之下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让妈妈兴奋的面容一阵潮红，那坐在儿子身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的蜜穴微微收缩，卡着儿子的大鸡巴，分泌出一股股的淫水，这一刻，母子两个都爽的忍不住想要狠狠的干对方！甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越母子之间的禁忌界限，此刻的已经彻底的做了融资的女人的妈妈温碧芸就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在妈妈温碧芸的身上完美的结合了起来，融合着唐枫那亲生妈妈的绝妙身份使得的这个绝美的妖娆美熟妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。

　　“妈妈，我的亲生妈妈，这种感觉……太奇妙了，我这个儿子在干妈妈的骚拢我可以永远这样干我的亲妈妈，儿子，儿子太兴奋了！”

　　唐枫在和妈妈彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间，双眸有些发证的看着坐在自己身上用她那生出了自己这个儿子的蜜穴紧紧的包裹着现在自己这个儿子的鸡巴又显得无比的愉悦的妈妈温碧芸，呼吸骤然加快，唐枫心中兴奋无比的感受着自己鸡巴奸淫妈妈的美妙滋味！

　　舒爽的不止是唐枫，妈妈温碧芸同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的唐枫心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是妈妈身上那种浓郁甜蜜的香气；在把儿子的鸡巴彻底的插入自己的身体之后，妈妈温碧芸空出的一双玉手不知何时已环到了儿子的头后，微微一收便将自己亲生儿子的脸整个压到了自己这个做妈妈的双乳之上，唐枫心头一荡，只觉得脸孔被妈妈那丰腴而充满弹性的一双饱满乳房挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他将他的头脸埋在妈妈的那一双奶子之中，唐枫感受着妈妈的双乳的美妙，不由的一双手搂上了妈妈那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲妈妈上下耸动交合母子的性器官时娇媚的冲击。

　　　　第0234章 美母的淫荡

　　“儿子，妈妈的亲儿子，唔唔唔，妈妈，妈妈好舒服，噢噢噢噢，啊啊啊啊，你，呜呜，你的鸡巴真的太大了，太硬了，好长，每一次都可以插，插到妈妈的花心，唔唔唔唔，这种感觉，好，好奇妙，可是，可是好酸，每一次插着妈妈骚吕锏幕ㄐ模妈妈，妈妈就会好难受，唔唔唔唔，儿子，好儿子，用你的大鸡巴干妈妈，狠狠的干妈妈的骚掳桑唔唔唔，妈妈爱你，儿子，妈妈好在你，妈妈 ，妈妈这一次要用自己的这个做妈妈的身子来，来伺候我的亲生儿子，唔唔唔，儿子，给你，妈妈都给你，妈妈让你永远都可以干妈妈，让，让你这个坏儿子，可以，可以感受干自己亲妈妈的刺激，唔唔唔唔，哦哦哦，好爽，爽死妈妈了……！”

　　妈妈那一双娇嫩的玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在儿子的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小蜜穴一直这样吃着儿子的鸡巴上下的起伏吸允抽插，妈妈的娇躯沉坐时让儿子的鸡巴在蜜穴中抽插中母子两人紧密得再也容不下其他任何的东西，一时间，房间内只剩下噗噗噗的抽插声和妈妈每一次被儿子的鸡巴干的时候那种娇吟呢喃之声！妈妈那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。痴痴的看着妈妈那发自内心为了自己这个儿子放荡的模样，唐枫心中一阵自豪！又有几个儿子可以让自己的亲生妈妈如此淫荡的给自己这个儿子干她呢？

　　“妈妈，儿子干妈妈的感觉实在，实在太美妙了，呼呼……！”

　　这一刻，唐枫只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着妈妈那淫荡的模样，耳朵听着妈妈那诱人的娇吟、呼吸着妈妈身上因为动情散发出来的香甜气息双手在妈妈的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着妈妈温碧芸那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在妈妈的腰间不住动作，刺激着妈妈的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协妈妈热情的挺送她的小蜜穴来伺候自己这个儿子的大鸡巴，这种默契的配合美妙的母子奸淫让妈妈的呻吟愈发甜美动人，在身下儿子的挑逗之下，妈妈只觉得自己的小骚吕铮变得更加的湿润了起来。

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，好美妙，妈妈自己来干竟然这么爽，儿子的手唔唔唔，哦哦哦，又，又摸的妈妈春心荡漾，儿子，来，妈妈伺候你，你，你也来玩妈妈的身子，妈妈好快乐，好享受，唔唔唔唔，呀 ，儿子的大鸡巴又全部插进来了，插死妈妈了，花心，花心好酸，儿子，妈妈要被你干死了！”

　　妈妈温碧芸呼呼的急喘着，全身心的感受着儿子的一双充满魔力的手在自己的腰间不住动作，所触之地都是令她这个妈妈无法自拔的敏感愉悦了起来，而对于唐枫来说，虽然格外享受妈妈的主动，可是他依旧痴迷于妈妈的身子，也在享受的同时，玩弄妈妈的娇躯，也算是一种回应，在这种母子相奸儿子热情贪婪的玩弄之下那种让自己这个亲生妈妈欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的母子交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得妈妈头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。

　　这一刻，奇妙的快感从她这个妈妈的子宫里头生出的无比浓郁的渴求好似控制了温碧芸这个妈妈，她痴迷的双手撑在自己儿子的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身在儿子的身上用蜜穴吃着儿子的鸡巴猛的狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小蜜穴竟然爆发出了无尽的热情，让儿子的鸡巴在里面狂进狂出，干出了妈妈蜜穴中浓浓的淫水，流出来，流到儿子的鸡巴上，流到儿子的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上，这一刻，她只觉得自己根本不是一个亲生妈妈，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的儿子，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个妈妈也满足着自己亲生儿子那种想要奸淫自己这个亲生妈妈的邪恶的心思！快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着母子禁忌的刺激，让妈妈温碧芸在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个妈妈的身子永远沉沦堕落在儿子那巨大的鸡巴的抽插快感之内，永生永世的以妈妈的身份来做儿子的女人，让他奸淫，让他干，让他羞辱让他玩弄！

　　世间，还有什么比自己以亲妈妈的身份给亲儿子享用来的刺激吗？

　　这一刻，在唐枫和妈妈多年的乱伦的情欲中那隐藏在妈妈身体内的挤压的情欲完全的被儿子勾引了出来，爆发了之后，这个美熟妇那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，妈妈这般疯狂的举动，却没有任何的不适反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的母子两个不由的有些癫狂了！妈妈那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在唐枫这个儿子面前上下左右的旋转震动！乳房上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，妈妈秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！

　　“唔唔唔，妈妈，哦，亲妈妈，太爽了，你，妈妈你好疯狂哦！”

　　唐枫感受着妈妈那强烈的冲击，不由的第一次发出了这么双矿的呻吟，而却刺激的妈妈温碧芸不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，儿子，噢噢噢噢，好儿子，妈妈的亲儿子，妈妈不知道为什么，让儿子干我这个妈妈，我，我这个妈妈就好兴奋，好刺激，妈妈控制不住自己的身子，唔唔唔唔，呀，插的好深，插的妈妈的子宫都颤抖了，儿子，唔唔唔，好儿子，妈妈好疯狂，好兴奋，只想让儿子的大鸡巴狠狠的干我这个妈妈，干死我这个妈妈，唔唔唔唔，妈妈，妈妈控制不住啊，妈妈好想死在儿子的鸡巴上，太美妙了，唔唔唔，让儿子干妈妈好爽，儿子，你，你的鸡巴太厉害了，干的妈妈的骚掠至髁撕枚嗟乃！”

　　“姐姐，小枫……！”

　　妈妈温碧芸这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是唐枫和她自己，连带着一旁跪在床上的宋姨看到姐姐这般疯狂的模样，不由的心头一颤，霎时间，那本来还淡红的脸颊一下子火红无比，情动如潮，她那美润的眸子猛然水润了起来，呼吸也跟着急促了，她被自己姐姐的那种疯狂劲勾起了自己内心潜藏的情欲，这一刻，这个女人的眸子中也逐渐的露出了一丝痴迷疯狂！

　　“情欲是会传染的……！”

　　不由的，宋姨想到了某一句经典名言！这一刻的爆发已经说明了姐姐的内心早就向往儿子的鸡巴，早就已经潜意识内渴望躺在儿子的身下让儿子狠狠的干她！

　　“姐姐，你，你好淫荡，真的好风骚，跟个得不到满足的淫妇一样，太让人难以置信了，我高贵的姐姐竟然可以这么的淫荡疯狂，看，姐姐你的奶子在你的疯狂中晃的多厉害，你，你让妹妹也，也想要放荡了，姐姐，太美妙了，妹妹看看都觉得自己要高潮了，唔唔唔，受不了啊，姐姐，让妹妹好好看看你的亲儿子干你的骚碌难子！”

　　痴痴的呢喃着，这个宋姨一如妈妈一般，隐藏了多年的情欲让她也有些疯狂了，不由的崛起了那浑圆雪白的大屁股俯下身子看向姐姐和唐枫的交合的地方，霎时间，姐姐那淫水泛滥的小蜜穴和她的亲儿子的大鸡巴交合的地方完全的展现在了她的面前，顿时，那随着姐姐的每一次起伏耸动都被放出的沾满着姐姐的淫水的鸡巴油光闪亮，更是连带着拉出了姐姐蜜穴中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在姐姐每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是唐枫这个亲儿子的鸡巴插进妈妈的蜜穴中的扑哧扑哧的干穴声，实在是淫荡的没边了！

　　“哦哦……姐姐，好淫荡，好美妙，让人看得心神大动啊，姐姐，妹妹也好像要……！”

　　痴痴的，宋姨的脸蛋一阵娇羞，却更加的红润美艳了，一双星眸如同秋水一般的死死盯着姐姐和她儿子那结合的地方！看着淫水射出，看着鸡巴吞没，她心中的欲望一波波的往外翻腾！

　　“噢噢噢噢，啊啊啊啊，妹妹，唔唔唔，不，不噢噢噢噢，不要看，不要看姐姐的淫荡的模样，唔唔唔，妹妹，求求你，不要看那里，那里，那里好羞人，被妹妹看的更加的骚样了，姐姐会控制不住自己的身子的，妹妹，噢噢噢噢，儿子，亲儿子，妈妈，妈妈被你的鸡巴干死了，唔唔唔，控制不住了，坏妹妹，你看的姐姐的蜜穴又痒了，好厉害，好辛苦，可是，可是心里好激动好刺激……！”

　　在宋姨的目光之中，妈妈温碧芸突然再次爆发了强大的速度，这一刻，妈妈温碧芸的心中羞愤欲死，自己这般癫狂的让儿子享受，可是还给自己的妹妹看的一清二楚，此刻她这个姐姐和妈妈的两重身份，刺激的这个香艳的美熟妇一下子彻底的癫狂了，在自己的儿子的身上爆发了前所未有的热情，那耸动的幅度不但加大了，就连速度也更加的疯狂了，一时间，那香柔的丰腴身姿，在潮起潮落之间颤动的更加的厉害了！

　　这一刻，唐枫痴痴的看着自己的亲生妈妈在自己的身上疯狂着，只觉得妈妈那美艳的身子在眼前美不胜收，那美景是那么的狂野动人，让妈妈那圣洁的气质在这一刻一下子改变许多，可是，和这份狂野结合起来，却更加刺激唐枫的内心，让他也不由的逐渐的兴奋了起来！这一刻的母子欢爱比之之前两人做爱的时候，妈妈她虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的妈妈竟然可以淫荡到这个地步，这幅模样虽然只是在床上变现了出来，可以也要比着以往的妈妈在自己的玩弄下显得美艳得太多，唐枫这个儿子的头脸以及鼻子虽不再被妈妈那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那妈妈那美艳的肉体火热的气息却始终萦绕在自己的身边挥之不去，加上这映入眼帘的淫荡美态，这个艳母的美味和刺激比方才还要来得刺激；尤其此刻的妈妈在母子交合的刺激下上半身耸动的狂野惊人，母子两人交合之处却没有半分放松，耸动之间他这个儿子的鸡巴插着亲生妈妈的骚氯允浅渎着万千甜美的滋味，随着那美艳的妈妈上半身的摆动摇晃，带动着蜜穴里面更是穴肉死死的卡着儿子的大鸡巴，在那螺旋状的旋转中左旋右磨，那美妙的滋味比之男女交欢中单纯的上下动作，真不可同日而语。

　　“呜呜，呼呼……妈妈，太美妙了，我的骚侣杪杈谷徽饷吹拿牢叮干的儿子爽死了，骚侣杪瑁亲生妈妈，哦哦哦，好爽，快一点，再快一点，来，狠狠的动作，让儿子我的鸡巴可以更加美妙的干妈妈的骚拢我的大骚侣杪瑁　

　　在妈妈温碧芸那疯狂的痴迷中唐枫这个儿子只觉全身感觉都集中到了那干着妈妈的骚轮械募嵊捕火热的大鸡巴上，那种干自己亲生妈妈的美妙的滋味显得无比的舒爽，鸡巴的快乐加上心灵的刺激，让唐枫这个亲生儿子只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在妈妈的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是干着自己亲生妈妈心灵的刺激和发泄，在妈妈那美妙滋味的刺激之下，唐枫只感觉到自己的身体也跟要飞了起来了，从第一干女人干自己的那位女皇一般的秦姨到现在吃了自己的亲生妈妈和宋姨，唐枫凭借着红鸾能量的能力和自己大鸡巴的特殊在任何女人身上还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，此刻的妈妈是多么的疯狂，而妈妈温碧芸那份亲生至爱的身份和那绝美香艳的容颜肉体在他这个儿子的心目中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

　　“儿子，唔唔唔，妈妈，妈妈被你的大鸡巴干的爽死了，唔唔唔，太疯狂了，妈妈好淫荡，可是，可是你的大骚逼妈妈好舒服，好兴奋，儿子，妈妈把持不住，真的把持不住，唔唔唔，妈妈只想要这样疯狂的让儿子干我这个妈妈，唔唔唔，哦哦哦，好爽，太美了，妈妈的灵魂都要崩溃了！”

　　儿子那一声声骚侣杪璐笊П坡杪栉薏淮碳ぷ盼卤誊康哪谛那橛，让她那妈妈的骄傲和自尊这一刻在自己这个妈妈的癫狂下狠狠的踩在了交加，被儿子的大鸡巴干在了他的鸡巴之下，妈妈温碧芸的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，将近四十年的人生中所有美妙的感觉都集中到了这一刻，集中到了儿子的大鸡巴插自己这个妈妈的骚碌恼庖豢蹋

　　唐枫的鸡巴在多次射精后应该更加的持久才对，可是在亲生妈妈的诱惑下在哪疯狂的奸淫中，这种滋味太过火热，诱得唐枫深吸愉悦心花怒放，那种享受比之以往的每一次还要美妙得多，这种异样的刺激，让唐枫一时之间竟有种再次射出的冲动。

　　唐枫察觉到自己鸡巴的异样不由得吃了一惊，他这一刻彻底的震惊在妈妈对自己这个儿子的诱惑之上，这让唐枫不由的兴奋无比，以前总是无法满足，一个女人无论怎么干都只能射一次，可是今天，不但在妈妈的身上射了六七次，还在宋姨身上射了两三次，这不是说宋姨不如妈妈，要知道唐枫干宋姨的蜜穴的时候已经射了两次，持久力要比干妈妈的时候还要强大的多，可是依旧在宋姨那般不堪的耐力下高潮下，他依旧满足的射精了，可见妈妈和宋姨这两个绝美熟妇对他的诱惑，加上此刻妈妈竟然又让自己又了射精的冲动，唐枫心中多么的兴奋，可想而知了，以后，再也不用为自己满足不了而烦恼了！

　　心中虽然开怀，可是唐枫更知道自己是要征服自己这个妈妈，不能让妈妈在母子欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同，所以，本着输人不输阵的想法，唐枫刚想要运动自己身体内的能量强抑那射精高潮的冲动，但在妈妈那突然版又更加强烈的癫狂耸动之中，妈妈那骚碌拿烂钭涛兜拇碳ぶ下，一阵阵酥麻的快感从鸡巴上从尾骨处以迅雷不及掩耳之势用来，让他竟然没有来得及去召唤自己的红鸾能量，这一刻，已是如箭在弦、不得不发了，唐枫突然懊恼自己太过自信，就应该在干妈妈和宋姨的时候就立刻使用红鸾能量让她们在自己的那强大的力量下彻底臣服，当然，如果此刻唐枫先射精，对于妈妈和宋姨来说，并算不得丢脸，毕竟他已经干的妈妈死去活来了，宋姨被折腾了已经很满足了，这一刻，只是她们想要满足儿子的，加上交合射精的第一次，妈妈和宋姨已经彻底和唐枫生息相连了，所以她们发自内心的只爱唐枫，哪怕没有红鸾能量，这对美熟妇，也只会做唐枫的女人！

　　唐枫心头明白着一些，只是不愿意在妈妈和宋姨面前软弱，只是此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射，可是，让他惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到妈妈的蜜穴中竟然猛的剧烈的吸允颤抖了起来，这种滋味，他在妈妈高潮的时候感受过，也就是说妈妈在这一刻也要高潮了，唐枫顿时兴奋了，兴奋之下竟然在妈妈的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的妈妈，扑哧扑哧的干着妈妈的骚拢

　　“唔唔唔唔，儿子，好爽，妈妈从来没有这么爽过，原来伺候自己的儿子干自己这个妈妈是这么的快乐，儿子，不行了，妈妈要来了，儿子，和妈妈一起高潮好吗？妈妈好喜欢儿子的精液射进妈妈的子宫内的感觉，灌得妈妈的子宫慢慢的而且滚烫的让妈妈身心好兴奋，唔唔唔，来了，要来了！”

　　妈妈已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，她这个妈妈本来就干不过自己的儿子，哪怕喜欢这种被儿子奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在儿子的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上儿子那火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得妈妈温碧芸呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的儿子！

　　“唔唔唔，来了，儿子，你的亲妈妈又来了，唔唔唔，太美了，这种高潮的感觉太美了，儿子干的妈妈飞了，唔唔唔唔，儿子，我，我要，我要我的亲儿子的大鸡巴射出滚烫的精液灌满妈妈的骚拢灌满妈妈的子宫，唔唔唔，儿子，和妈妈一起高潮吧，让妈妈体会被儿子灌满的感觉把，妈妈要给儿子怀上一大堆的孩子，哦哦哦哦哦，来了，飞了，终于飞了，呀……！”

　　唐枫本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻妈妈那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的唐枫心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在妈妈的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了妈妈那耸动的丰满浑圆的美臀，迅速的挺动自己的鸡巴，狠狠的插进妈妈的骚轮内，兴奋的高呼：“妈妈，好妈妈，来了，儿子也要来了，妈妈，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚侣杪瑁唔唔唔，哦哦哦……！”

　　这一刻，赤裸裸的母子二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，唐枫滚烫的精液，烫的妈妈娇颤又舒爽无比！

　　妈妈温碧芸软绵绵地偎在自己儿子的怀中，带着高潮后的迷迷糊糊，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的在高潮后追着儿子喘息着的嘴索吻，体会高潮后的静静的氛围和甜蜜！这一刻，体会到了至美美味的唐枫是爱极了自己这个美艳妈妈骚潞拖阊薜纳硖濉

　　这一刻，好似永恒一般！

　　　　第0235章 宋姨的花招

　　也不知这样软在儿子的怀中多久，云雨的迷醉还没有彻底的消失，可是妈妈已经从刚才的癫狂中也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内的欲望和疯狂也再也寻找不到。让妈妈温碧芸察觉到自己竟主动妖媚地诱惑的和儿子那般的疯狂的交合了一回！想到自己这个亲生妈妈刚刚在儿子的身上的媚态百出，她这个妈妈便不由的羞红了脸心中充满了异样复杂的滋味，这突破禁忌的感觉实在太美味，让她这个一直理智聪慧的妈妈竟然这般的狂野。妈妈心中娇羞迷乱，不知该如何形容刚才那癫狂的念头。羞涩中的妈妈虽然好像逃开儿子的目光，可是妈妈更不愿意离开儿子那让她欢喜温暖的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了自己的儿子，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。

　　然而，一对癫狂的母子已经完全的忘记了在他们的身边，还有一个与温碧芸这个妈妈一般隐藏了无数年的情欲的熟妇，那就是唐枫的宋姨，她痴痴的看着这对乱伦禁忌的亲人，这对母子的疯狂，心头的一丝狂野，也给勾引了出来！

　　“小枫，宋姨的亲外甥，宋姨好难受，宋姨也要！快，求求你，干宋姨，快干宋姨的大骚逼……！”

　　“宋姨……！”

　　听到宋姨那痴缠的声音，唐枫心头不由的一震，转头看向满脸痴迷渴望的宋姨，心头突然升起了一股奇异的感觉，这对美熟妇都是自己的最迷恋之人，一个是妈妈一个是宋姨，这样干了妈妈干宋姨的美妙滋味，让他抓狂，唐枫只觉得身心之中那种幸福的味道越来越浓郁了！

　　“小枫，宋姨的亲外甥，干宋姨，快干宋姨，宋姨被你和你妈妈的疯狂诱惑的心中好难受，宋姨的骚潞醚鳎好想亲外甥给宋姨止痒！”

　　宋姨温碧芸自从和唐枫刚才那一场盘场大战之后，接受了唐枫的精液的洗礼，她这个宋姨便发现自己的身子已经彻底的被唐枫的大鸡巴给征服了，再也抵抗不了这个小男孩的诱惑了，那一直以来的矜持都被内心的浪荡和身体的淫荡都被唐枫的大鸡巴给驯服了！此刻在看着姐姐这对母子之间疯狂的乱伦禁忌，她内心的邪火如同浪潮一般一浪高过一浪，她现在什么都不想，只想让唐枫的大鸡巴狠狠的干自己的骚拢奸淫自己的小穴！

　　只要想到唐枫的大鸡巴，她这个宋姨便觉得自己的两腿之间刚刚已经给唐枫干过了一次的小骚吕铮又一次变的泥泞了起来，淫水如同洪水一般的泛滥而出！宋姨的内心对唐枫的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，宋姨还是鼓起勇气，顺着身体内那淫荡的本能情欲的控制，向着唐枫爬了过来，那撅着的美臀显得那般的诱惑淫秽。

　　宋姨水润的眸子看着躺着的唐枫。娇媚地吻了唐枫一口，而这个时候，察觉到自己的妹妹爬了过来的温碧芸，不由的心中娇羞，想到自己先前的那种放荡的模样，便觉得自己不敢见人，更为了妹妹的情欲，她不由的哦了一声，从儿子的身上翻了下来，顿时，那还插在自己的蜜穴之中的儿子的大鸡巴啵的一声跳了出来，更是带出了一大片的淫水，那种淫荡的情景，让妈妈温碧芸双颊火红，尤其是蜜穴和儿子鸡巴的摩擦，刺激的她微微一颤，又有种想要的冲动，只是看着妹妹那渴望的神情，她还是温柔的移动自己的屁股和雪白的身子，给妹妹让开了道路！

　　宋姨这一刻也因为姐姐的疯狂显得大胆了起来，亲吻着唐枫的身子缓缓滑下，纤手轻轻地拂开耷拉下来的秀美长发，充满了无限艳情的模样，一路亲吻下去，那一双娇媚的眸子还在小男人的鸡巴处飘移，那依旧火热坚挺的极品鸡巴强烈地吸引着宋姨的目光，令情动如潮的宋姨舍不得移开眼睛，不由的，宋姨的呼吸微微急促，火热的气息喷打在唐枫的身上，她更是一路吻向唐枫的鸡巴！

　　“哦……！”

　　唐枫爽的呻吟了一声，不由的伸手抚摸宋姨的脑袋，柔顺的长发温柔无比，唐枫激动的呢喃着宋姨的名字，而宋姨更是在唐枫的爱抚中，身体轻颤的缓缓向下亲吻，男人的身子让宋姨的情欲更加的浓重，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在唐枫的那高耸的鸡巴上，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，在那沾染着姐姐的淫水显得湿漉漉的鸡巴上轻轻的一舔，顿时快感异样的让唐枫哦的一声舒服的呻吟，随即，在他欢喜的目光中，宋姨张开红唇，含住了他的坚硬而火热的大鸡巴，那惊人的媚态令唐枫心中刚刚发泄的欲望不由得又蠢蠢欲动起来。

　　此刻的宋姨显得灵动纤巧的香舌巧妙地裹着唐枫的鸡巴吸允着舔舐着，温柔地将坚硬而火热的唐枫的大鸡巴上头满满的淫水舔去，吸入自己的嘴里，吞入腹中，宋姨一点都不觉得不妥，这是姐姐的淫水和唐枫的鸡巴，都是最甜美的滋味！

　　“唔唔唔，宋姨，好舒服，宋姨的吹箫的功夫可是见长啊！宋姨，你，你是不是偷偷练过？”

　　唐枫调笑的话，顿时让宋姨宋青玉眸子一阵娇羞，嗔怪的看了自己的小男人一眼，随即轻轻吐出唐枫的鸡巴，有些羞涩的咕噜一声吞了吞口水，说道：“小坏蛋，就知道羞辱宋姨！”

　　说着，宋姨娇媚的瞪了唐枫一眼，让唐枫不由的兴奋的嘿嘿大笑了起来，可是得意忘形的他让宋姨更加娇羞了，忍不住伸出玉手在小男人的鸡巴上打了一下，顿时啪的一声道：“还笑，坏死了！”

　　“啊……轻点，宋姨，很疼啊，你不知道男人这个东西打不得的吗？而且，而且妈妈和宋姨以后可要靠它性福呢！”

　　唐枫装着很疼的嘶的倒抽一口凉气，顿时吓着宋姨了，她自然知道男人的这个东西很脆弱，不由的惊慌道：“小枫，真的很疼吗？宋姨给你舔舔含含！”

　　紧张的宋姨不由的急忙的伸出舌头在唐枫的鸡巴上开始舔动了起来，爽的唐枫露出了陶醉的神色，宋姨的眸光一直跟着唐枫，见他舒服，而且鸡巴还是这么坚硬，这才稍稍放心，如果唐枫的鸡巴出了问题，只怕自己第一个不会放过自己，她心中还是有些担忧，不由的长大了红唇，把唐枫的鸡巴再一次的吞入了嘴内！

　　“啧啧……！”

　　宋姨轻柔的吃着唐枫的大鸡巴，只觉香舌卷动吸吮之间，发出了这般淫荡的声响，面色一羞，可是更多的是兴奋，那鸡巴吸允之间带入口中的尽是塞得满满的感觉，口中的味道竟是那般的诱人，男人的鸡巴原来还可以这么好吃，宋姨内心的情欲隐隐然从腹下升起，这种情潮的刺激，让宋姨不由的吃着鸡巴的口舌滑动更快，呼吸愈来愈是浓郁，琼鼻间透出的呼息吹在唐枫的坚硬而火热的大鸡巴棒身之上，透出了美熟妇那特有的温润的香气，在这种强烈的刺激当中，唐枫竟然再次有了渴望，可是这种被宋姨舔舐的快感，同样让她舍不得。

　　看着宋姨那娇媚的模样和小心翼翼地吸着啜着自己的大鸡巴，让唐枫感觉到宋姨对自己鸡巴的痴迷和珍惜，她香舌滑动之处，让唐枫的鸡巴更加的油光闪亮了起来，透着热腾腾的气息更加的威风凛凛杀气腾腾，只怕任何女人如果此刻能够看到的话，都会不由的为之心慌意乱情动如潮！

　　“呼呼……宋姨，好舒服，真是一个好宋姨，真会吃鸡巴，爽死我了，宋姨，加油啊！”

　　唐枫那舒爽的呻吟和鼓励的话语都让宋姨的眸子甜甜地[了起来；不由的宋姨更加的用心了，她那粉嫩的香舌轻勾，一只纤手握着嘴唇先放的棒深轻轻的蠕动着，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，好似品尝稀世珍宝一般的用那粉嫩的香舌甜甜地舐着唐枫鸡巴上那龟头之上的那小小的马眼，爽的唐枫激灵灵的打了个冷战，那抓着宋姨的头发的手不由的用力的一按，让宋姨唔的一声，瞬间把鸡巴插入宋姨的嘴唇伸出，噗嗤的声音，好似干宋姨的骚乱话悖引来了宋姨的娇嗔的目光！

　　唐枫讪讪一笑，急忙松手，宋姨这才扬起头来白了唐枫一眼，随后却再次专心的吃着唐枫的鸡巴！

　　在宋姨那般专心的吸允抚弄之下，将唐枫的那坚硬而火热的大鸡巴服侍得沾满着充满宋姨口舌香气的汁水，显得更加的诱人无比，这种情况之下，也更加的诱动人身内的情潮欲望！

　　强烈的欲望从内心之中爆发了，宋姨下一个动作让唐枫惊异中显得无比的兴奋，却见宋姨娇嗔的看了一眼唐枫，透着无尽的羞意的微微犹豫之后便将她那雪白赤裸的上半身贴近了唐枫的大鸡巴，双手捧着自己胸前的那对丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了唐枫那火热而又高耸的大鸡巴之上，口唇呻吟之间，把唐枫的鸡巴送入自己乳房之间那幽深的乳沟之内！可是宋姨并没有用乳房夹着鸡巴乳交，反而用那柔软丰挺的乳肉已缓缓拭起了唐枫的大鸡巴，那柔软温润的触感，让唐枫兴奋的差点无法自持，这种强烈的感觉竟然不比唐枫干宋姨的骚氯跎隙嗌伲反而那种心灵的冲击和鸡巴上温软柔嫩的触感让他相当的享受，尤其是随着宋姨捧着双乳摩擦唐枫鸡巴的时候，时不时的用她乳房上的那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触轻点唐枫的龟头，那种香艳的刺激，才是最为让人满足的享受，无比的强烈的观感让唐枫不由的呼呼的急速的喘息了起来！

　　就是这么一瞬间，不但唐枫舒爽无比，就连一直偷偷的禁不住诱惑观看的妈妈温碧芸也被妹妹这种大胆而又奇异的动作刺激的内心不断的狂跳，不由的双眸一阵水润痴痴的看着妹妹用乳房挑逗儿子内心刺激的动作，她那娇媚红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，心中不由的想到：“还是妹妹了解的更多，知道取悦儿子，不行，我，我一定要忍着羞涩，要，要好好的研究一下服侍儿子的方法，让儿子在自己身上更加的满足！”

　　妈妈温碧芸这般一想，不由的心头狂跳，一股娇羞和羞耻让她心跳加剧。妈妈温碧芸要好好的跟妹妹学习一下。

　　就在妈妈温碧芸呢喃思付的时候，宋姨却吃的唐枫更加的舒爽不已，大鸡巴在宋姨的双乳之间不住的跳动着被宋姨挑逗着！

　　只见宋姨那纤纤玉手轻捧双乳，微微挤压在她的双乳之间挤出了一个更加幽深的乳头将唐枫的鸡巴夹在那雪白的双乳之间，尝试性小心翼翼地滑动起来，这毕竟是她第一次实践，娇羞的面容带着无比的兴奋，宋姨在用乳房为唐枫乳交的同时还不时俯下脸去，轻轻的伸出自己那粉嫩的香舌，与那唐枫的大鸡巴在她自己的双乳之间滑到深处时就在唇前就着唐枫的大鸡巴那火红热气腾腾的顶端龟头上轻轻的地舔动着，时不时的用红唇吻上一下！

　　唐枫没有想到宋姨竟然还有这般的手段，那强烈的刺激让唐枫呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，欲望生疼而起之际将他的身体灼得热烫，一时间竟然差点无法自持，可见宋姨的那一对丰满而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多么强大的诱惑力的杀伤力了。

　　瞬间的肉体和精神的刺激，让唐枫那诡异庞大的鸡巴竟然在宋姨的一双雪白饱满的乳房的挤压下长度粗度也愈来愈增加，宋姨察觉到了唐枫那异样的情况之后，不由的双眸一阵兴奋，透过满足和欣慰，也不枉费为了讨好自己的小男人，也不枉费她不顾自己的矜持这般羞耻的用乳房来为自己的小男人服务，一切的羞耻都换来了回报，看着唐枫对自己的渴望突然暴增，宋姨的内心满足无比，不由的她那红润樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈频繁了，好似心中已经被唐枫的大鸡巴勾引出了无数的情欲，她饥渴的很想吃唐枫的淫棍，宋姨那微[的美眸带着三分笑意望向唐枫，好似自傲有好似邀功一般，惹得唐枫心头一阵怜惜，这般骄傲的美熟妇，这般绝美的宋姨只是为了讨好自己的欢心就这样的付出，他如何不疼爱有加，不由的伸手轻轻的揉了揉宋姨的头顶，顿时，让宋姨心头一阵欢喜，眸子中竟然浮现了水雾，她享受唐枫的疼爱，只觉得一切都够了，满足了，这辈子就这样讨好自己的小男人，其他的一切都不再重要了！

　　“唔唔唔唔，小枫，宋姨的好老公，宋姨，宋姨好欢喜，好满足，小枫，宋姨这样，你，你喜欢吗？”

　　宋姨痴痴的期待的看着唐枫，自己的小男人！唐枫看着宋姨那渴望的模样，不由的心头一颤，带着怜爱的抚摸着宋姨的长发，柔声道：“喜欢，宋姨这么为我付出，我自然喜欢的紧，我也会更加的疼爱你跟妈妈的，宋姨，来，让我再爽一点！”

　　唐枫的夸奖和疼爱让宋姨的内心一阵温暖，好似塞得满满的，不由的无限柔情的看了唐枫一眼，随后痴痴的低下头轻声呢喃：“嗯，宋姨会让我的小男人很爽的！”

　　心情满足愉悦的宋姨不由的痴痴的看着那在自己的一双大奶子中自由抽插进出的大鸡巴的火红的龟头，羞涩的低头把再一次插出了乳房上面的龟头含进了口中，轻轻的吸允着，双手捧着自己的乳房蠕动着摩擦着唐枫的棒身！巨大的幸福中宋姨的红润的樱唇吸着唐枫那坚硬而火热的大鸡巴的顶端不放，口中舔舐呼吸的更加的快速了，不住搔着唐枫那鸡巴敏感的顶端，双乳夹紧处和宋姨的红唇，终于让唐枫兴奋的鸡巴急急的波动了起来！。

　　“宋姨，呜呜，你，你太棒了，竟然让我这么兴奋，都差点忍不住射出来了！”

　　唐枫兴奋的夸奖着自己的宋姨，让宋姨的心头一阵开心，不由的娇媚的看着唐枫，嘴里喊着唐枫的龟头含糊不清的说道：“小枫，宋姨喜欢你射，射吧，只要是唐枫，在宋姨身上射的话都没关系的，射进宋姨嘴里也没关系，宋姨一定把小枫的精液都吃下去！”

　　宋姨这般娇媚的表情和那淫秽的话，都让唐枫的内心的道了巨大的满足，这般的绝美的妇人，能够让她这般臣服的天下除了他还能有谁？那种宋姨顺服的模样中让唐枫的征服感更加的浓郁了，不由的，鸡巴竟然情动的主动插入了宋姨的口舌之内！

　　“嗯……！”

　　唐枫这么突然的一插，顿时让宋姨口舌塞得慢慢的更是差点插入喉咙，刺激的宋姨不由的身子一颤，一股巨大的情欲升起，让她娇柔的轻声呢喃！

　　唐枫那坚硬而火热的大鸡巴骄傲地在宋姨的嘴里挺立起来，晃动跳跃之间，在宋姨的嘴里，在她粉嫩的香舌之上来回打了几下，微微的痛楚酥麻之中带着无比的愉悦，让宋姨忍不住配合着唐枫的动作动情的呻吟起来。

　　唐枫更是在宋姨的呻吟之中变得主动了起来，鸡巴从宋姨的嘴里抽了出来，却在宋姨的双乳中快速的抽插着，干的宋姨的双乳一阵阵的跳动颤抖，更是浮现了两抹红霞！

　　　　第0236章 大干宋姨

　　“唔唔唔唔，好小枫，宋姨的亲外甥，唔唔唔唔，好舒服，干的宋姨的乳房都这么的舒服，小枫，亲外甥，你，你的大鸡巴好硬好火热，烫的宋姨的心里一阵阵的颤抖，不行了，宋姨忍不住了，宋姨虽然，虽然那里还有些疼，可是，可是宋姨想要，真的想要，唐枫，摸摸，宋姨的骚掠至魉了，都湿了，宋姨好像要，好想要你的大鸡巴插进宋姨的蜜穴之中狠狠的干宋姨的身子，唔唔唔唔，哦哦哦，小枫，好痒，宋姨的小穴好痒，又骚又痒，唐枫，给宋姨止痒吧，宋姨已经早就想要了，你的鸡巴，好棒，唔唔唔，亲外甥，好老公，我的好丈夫，宋姨是你的气息，宋姨好像要，给宋姨吧，让宋姨的骚略诤煤玫乃一次吧，插宋姨，快点，宋姨求求你！”

　　宋姨这般淫荡的呼叫，顿时刺激的唐枫忍不住一颤，那在宋姨的乳房中抽插的鸡巴呼的一下子竟然没有控制住弹跳了出来，弹跳的坚硬而火热的大鸡巴有力的在宋姨那雪白的双乳之上拍打着，那充满弹性的感觉更是反弹着唐枫的肉棍，这种感觉又柔软又刺激，让人的心中的情欲都勃发了出来，而宋姨无疑是聪明的，在唐枫的鸡巴跳出自己的双乳的时候，宋姨兴奋的眼眸微微波动，竟然为了让唐枫干自己，竟然猛的翻身，把自己那高翘的雪白浑圆的美臀高高的耸起对着唐枫，她一直都知道，唐枫多么邪恶，最喜欢从身后干自己这个宋姨和他的亲妈妈，就如同野兽交合一般，把她这个宋姨和妈妈温碧芸的骄傲自尊都干到在他的鸡巴之下！

　　果然，唐枫最受不得就是妈妈和宋姨高跷那雪白的美臀的模样，这一刻眼见自己那美艳的宋姨竟然娇滴滴地跪伏自己双腿之前，脑袋后传眸中尽是火热的期盼和渴望，芊芊玉手更是在这一刻做出了一个让唐枫瞬间爆棚的动作，却是猛的回手自己在自己那肉呼呼的美臀上狠狠的拍打了一下，顿时肉波颤颤的淫秽香艳模样，一下子刺激了唐枫那已经忍耐不住的欲望和疯狂！再看这那一双美臀之下那湿漉漉的沾满了淫水微微开合的粉红色的蜜穴，唐枫只觉得呼吸一促！小腹中的欲火蒸腾而起一发不可收拾。

　　“宋姨，太淫荡了，我都受不住了！”

　　“唔唔唔唔，唐枫，亲丈夫，不要忍耐，请享用你美艳的阿姨吧，狠狠的干你阿姨的骚掳桑　

　　宋姨那突然淫荡的请求让唐枫的欲望爆发了，他呼的一声俯下身去，一把将宋姨的摇摆的美臀抱住，贪婪的模样好似要一下子把宋姨然扫的一干二净一般。

　　“呼呼……宋姨，我的骚滤我蹋你，你诱惑我，不行，我受不住了，我要干你，用我的大鸡巴狠狠的干你的搜啊比，干的你一只流水，让你爽上天，宋姨，我要，我要用自己的大鸡巴插入你的大骚逼里去，要你感受我狠狠的奸淫，干的你爬不起来，要你流到所有的淫水都流光，宋姨，我要干死你！”

　　“大骚逼，我的大骚逼宋姨，你是我的，你的骚率俏业模我要永远干你，干死你！”

　　“呜呜呜呜呜，不要这样，羞人啊，小枫，来吧，用你的大鸡巴狠狠的干宋姨吧，宋姨的大骚逼是你的，宋姨一直都是你的，宋姨瞪了好久了，干宋姨吧，宋姨我，我要用我的大骚逼满足我的亲外甥，让我的亲老公在宋姨的骚吕锩媛足，唔唔唔唔，不要在等了，干我，小穴又流水了，唔唔唔，快，给宋姨，像干你妈妈一样的干宋姨我……！”

　　不得不说做爱会传染，连性情在做爱中也会传染，在和唐枫结合之后，无论是高贵典雅的妈妈温碧芸还是气质严谨端庄的宋姨都被唐枫的邪恶传染了，甚至同化了，在和唐枫在床上通奸乱伦的禁忌之时，那唐枫喜欢的床第淫乐间各种淫荡言语也也传染给了宋姨和妈妈，连这般端庄的宋姨都已经给唐枫带坏了！那邪恶的话不但越说越顺口，更是让她的身心受到无比强大的刺激和满足，强大的欲望之下，她又一次摇动那雪白的美臀，甩的淫水四溅！

　　看着宋姨回过头来的眸子露出了几分迷乱的目光。唐枫一下子兴奋了，猛的抱住宋姨的美臀，对着那淫水泛滥的蜜穴狠狠的捅了过去！

　　“噗嗤……~！”

　　一声更加淫荡的声音传来，那浓重的感觉，一下子贯穿了宋姨的骚拢插入了她的身体深处！

　　那一刻，宋姨的呼吸猛然一滞，身体微微一紧，下一刻，那粗大的插入的感觉一下子让她抓狂了，呜呜啊啊啊的乱叫了起来，可是更是兴奋的她差点哭了出来！

　　一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍宋姨的全身，她不由的呜呜的呢喃着，显得那么的无力和舒爽：“进来了，小枫的大鸡巴插进宋姨的骚铝耍唔唔唔，太满了，好舒服，唔唔唔，亲哥哥，好哥哥，干宋姨，干我，狠狠的干宋姨！”

　　不用宋姨召唤，先前已经被宋姨那般淫荡的服侍和诱惑的唐枫在宋姨这般淫贱的求爱姿势中已经爆发了全部的情欲，这一刻的唐枫冲刺比以往都要来得强烈，那扑哧扑哧的每一次的干宋姨的骚碌纳音都那么的强大，宋姨浑身在唐枫的冲刺中乱颤时只觉身后的唐枫每一下深深插入那坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地插入她的子宫身子，顶在她那敏感的花心之上。

　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，太强烈了，好猛，我的好哥哥好猛，干死宋姨了，对，宋姨就要这种狂猛的奸淫的感觉，干，使劲的看宋姨的骚拢都给你，给你，都给你，唔唔唔……！”

　　宋姨只觉得自己的小男人起伏之间力道十足，真像要把自己这个姨干穿干破一般，这种强烈而又奇异的感觉，一开始还真有些痛楚，可是强大的欲望促使她坚韧的迎接着身后的男人的冲击，渐渐适应之后，却觉有些酣畅淋漓在这种感觉下，不由的开始浪叫了起来，甚至美妙的她都想要哭泣。

　　唐枫只觉得自己已经不能忍耐了，看着宋姨那贪婪的渴望，狂猛的耸动自己的腰身，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着宋姨的粉嫩蜜穴，更是冲击的宋姨那看上去显得纤细娇柔的腰身仿佛要折断了一般！

　　虽然唐枫干自己干的暴烈了些，可是她这个已经饥渴难耐已经风骚的要抓狂的宋姨却很是享受如此威猛干自己的骚拢欢喜愉悦的承受着唐枫那饿狼一般的大起大落的抽插，这一刻宋姨那心中仅存的一点羞意，也在唐枫这般迅猛强烈的攻势冲击的内心一阵颤抖之后瞬间支离破碎，在这如同狂风暴雨一般的冲击中，宋姨蜜穴无比的舒爽更是勉力轻扭纤腰，发自内心的欲望冲击之下尽力配合身后的男人的强攻猛打，那扑哧扑哧的干自己这个姨的淫荡的声音让她面色火辣辣的燃烧着，那红润的口中软语呻吟，又似求饶又似鼓励唐枫在自己这个阿姨身上尽情享用开发自己的蜜穴一般！这一刻，在这种迅猛的冲击中她感受到了潮起潮落！只觉得自己这个宋姨的身心彻彻底底地被身后的小男人所征服。

　　“唔唔唔唔，哦哦哦，美，好美，太强大了，唐枫，好哥哥，你干死宋姨了，竟然这么猛，一点都不，不怜惜宋姨，可是，可是，唔唔唔唔，宋姨好喜欢这种被冲击的灵魂都要碎掉的感觉，唐枫，干吧，死死的干宋姨的骚拢干烂了都没关系，唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，美死你的宋姨了！”

　　在唐枫的强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的宋姨只觉得自己快乐的如同神仙，虽然有些吃不消，可是每一次都能够让她感觉到自己好似被这个小坏蛋送入了欲望巅峰，这一刻，她内心之中已经没有了任何的念头，只知道完全臣服自己的小男人，那种只能婉转承欢，不能任何反抗的感觉如同一个女奴让自己的主人玩死自己一般，宋姨那粉嫩的两腿之间的小骚卤徽庋大的抽插动作插得淫水泛滥，不住喷洒了出来，喷洒在唐枫的小腹之间，粘的满满的黏黏的。这般强大的诱惑情景之下，唐枫更是伸出手抓住宋姨那低垂晃荡的双乳揉捏了起来！这种舒爽的享受宋姨的美妙滋味让他愈插愈是有力、愈干愈加的凶猛，很快那宋姨就体会到了骚轮心潜患Π统寤鞯牡缁饕话愕木仿危在这般迅猛的攻击之中，宋姨竟然瞬间登上高潮巅峰！

　　“唔唔唔，小枫，好哥哥，好外甥，太强大了，太猛了，宋姨竟然这么快就不行了，飞了，呜呜呜呜呜，要飞了，啊……！”

　　唐枫刚刚兴起却突然发现宋姨竟然已然高潮泄身，虽然有些遗憾可是那征服的快感让他更加威猛，双手不由的死死的抓着宋姨的美臀，更加猛烈的挺动自己的腰身，狠狠的干宋姨的蜜穴，让宋姨在高潮中能够更加的快乐！在这种强大的刺激之中，唐枫体内的红鸾能量竟然缓缓的运转了起来汲取着宋姨泄出的美妙阴精，这一瞬间，鸡巴那奇异的如同电钻头一般的刺激一下子让宋姨全身一阵，啊的一声尖叫，全身都猛烈的扭动了起来，竟然在这种奇异的能量的强力的作用下刚刚高潮又瞬间达到了巅峰！唐枫双眸一亮，更加的快速的冲击，更是加上了旋转磨动的奇技，干的宋姨竟然一瞬间失神之后尖声哭泣了起来，又似难过又似兴奋的难以自制！

　　在连着两次高潮中，宋姨的芳心茫然的虽然很想要抓着那高潮的感觉，可是在唐枫那一波波的大鸡巴的抽插冲击中很快便已经消失了，根本来不及感受！宋姨在这般的高潮中带着抓狂的悸动却只能跪在床上高翘着美臀半带哭泣地享受着身后男人的那强猛的攻势，这种攻势让她有些难以承受，可是却打从心底快乐地喘叫出声，胸前那低垂的双乳随着唐枫的抽插攻击不住的晃悠着，时不时的被唐枫揉玩中带着无尽的快意，让宋姨只觉得更加快乐，两腿之间的小骚碌敝性谀蔷薮蟮募Π统椴宓氖焙虿挥勺灾鞯厥账跷紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，感受自己的小男人那鸡巴的火热的灼烫与炽烈。

　　“唔唔唔，小枫，亲哥哥，宋姨刚才已经，已经很满足了，可以，可以轻点了，不然，唔唔唔，不然宋姨被被你干死的！”

　　唐枫依旧着迅猛的冲击，大鸡巴在蜜穴中狂进狂出，干的宋姨整个人都剧烈的颤抖着，她已经很享受自己的小男人带来的快感了，可是这一刻，那刚刚落下的高潮再一次的被身后的小男人干出了身体的情欲，她好像让唐枫住手，可是，身体的欲望让她无法开口，而且，她知道，身后的小男人根本就没有满足！

　　　　第0237章 哀求的宋姨

　　“唔唔唔，唐枫，不行了，宋姨真的不行了，太强烈了，你，你要不要去干你妈妈？宋姨，唔唔唔，噢噢噢噢，太深了，轻点，小枫，好哥哥，宋姨知道，知道你没满足，可是，可是宋姨已经承受不了恩泽了！”

　　唐枫先前那般强烈的攻击已经让她这个宋姨彻底的感受到男女欢爱的至美之感了，这一刻连着高潮的宋姨已经被身后的男孩干的如柔顺的小猫一般，软绵绵地的趴在床上撅着美臀一点都不想动弹。

　　“唔唔唔，宋姨，不行，我，我还没有满足，我要干你，要一直干你，宋姨的骚抡婷溃真厉害，又紧又窄还会吸人，噢噢噢噢，我要用鸡巴狠狠的奸淫宋姨这个大骚逼，让骚滤我淘谖腋赡愕氖焙蚋傻娜缤骚货一样，宋姨，我要用精液灌满你的子宫，你，你这一次还没有尝到我的精液呢，我怎么能够停手，不行，要狠狠的干你，干了宋姨之后在去干妈妈，唔唔唔，爽啊！”

　　唐枫狂呼着一边用力的抚摸着被自己干的沉醉的宋姨，那巨大的鸡巴还狂猛的冲击着宋姨的蜜穴，干的宋姨的蜜穴一阵阵的痉挛！

　　“唔唔唔，太强烈了，小枫，你，你还是这么猛，轻点，宋姨现在不行了，承受不了，唔唔唔唔，你，你要是真想干的话，就，就去干你的妈妈，你看，你妈妈都饥渴成什么样子了，她，她才是最需要你的大鸡巴的，唔唔唔，宋姨真的不行了，就是，就是要干宋姨，你，你也轻一点！”

　　宋姨哀求着，却也让唐枫不由的看向了一旁趴在床上的妈妈，此刻那丰腴美艳的身子显得雪白无比，那雪白的肌肤下更是莹润光泽，透着一层粉红色，显得无比的诱人，妈妈那高耸的乳房被趴着挤压的扁平柔嫩，看的唐枫心头一阵，胃口大开，不过，最重要的是，此刻的妈妈星眸微眯，轻声娇吟，更是动情的时不时的蠕动那娇媚的肉体，在蠕动之间，依稀之间，唐枫看到妈妈那被自己干的红润的蜜穴竟然分泌出一股股的淫水，看的人胃口大动，好像骑在身下狠狠的干她，只是此刻眼前的宋姨他还没有品尝够，况且今天可是在妈妈的子宫里灌了很多的精液，宋姨比着妈妈少了太多，唐枫自然很不满意，这一次，是非要在宋姨的身上射精不成！

　　“妈妈？你真的很渴望儿子干你的骚侣穑俊

　　虽然不想放开宋姨，可是唐枫还是挑逗着自己的妈妈，听到儿子的话，妈妈温碧芸顿时唔的一阵羞涩，那水润的眸子痴痴的看向儿子，带着一丝渴求的模样竟然动情的缓缓的挣扎着爬起身子，如同宋姨一般双手撑床高翘着雪白的美臀如同一只母野兽一般的摇动着自己的雪臀，让那蜜穴中的淫水甩动出去，这般的淫荡的姿势，自然是回应唐枫的话，用动作告诉自己的儿子，自己这个亲生妈妈又想要儿子的大鸡巴干自己的骚铝耍

　　妈妈的这个动作，顿时让唐枫又一次的兴奋了，那干着宋姨的骚碌拇蠹Π驮谒我痰拿垩ㄖ忻偷囊恢停差点忍不住就拔出来插进妈妈的骚轮内，可是，最终唐枫还是忍耐住了吗，只是双眸还痴迷的看着妈妈的雪臀和那滴着淫水的蜜穴！

　　眸子微微一转，唐枫突然有了注意，不由的又一次的在宋姨的蜜穴中狠狠的干了起来，顺便的伸手在妈妈那雪白的肉臀上狠狠的拍打了两下！

　　“啪啪啪……！”

　　“呜呜……！”

　　儿子拍打自己这个妈妈的美臀，顿时刺激的妈妈温碧芸不由的娇嗔的回头看向儿子，眸子中满是妩媚的光泽，带着丝丝的期盼和渴望！看的唐枫心头大动！

　　“唔唔唔，唐枫，放开宋姨吧，不要干宋姨了，你看你妈妈多么的骚拢她浪的好狠呢，去干你妈妈，干她，狠狠的干你妈妈，宋姨想看呢！”

　　看到姐姐这般淫荡的模样，宋姨不由的心中一震，一股诡异的兴奋和刺激升起，她发现自己现在竟然这么喜欢看自己的姐姐和她的亲生儿子奸淫的淫乱场面，每一次看到自己高贵的姐姐被她的儿子干的死去活来而起还那般的淫荡的模样，她便止不住的兴奋！

　　“唔唔唔，死丫头，你，你说什么呢？现在，现在儿子可是在干你这个宋姨，是不是也让姐姐在一旁好好的看看，就，就知道羞辱姐姐，真是越来越坏了！”

　　妈妈温碧芸不由的娇嗔的白了妹妹一眼，心中却认同妹妹的话，她喜欢儿子干自己这个妈妈，也享受妹妹在一旁欣赏的模样，每一次都那么的畅快淋漓，她可以无限满足，只是喜欢归喜欢，她自然不会说出来，而宋姨被姐姐的话说的面颊一热，不由的唔的动情的道：“不要，姐姐你好淫荡，竟然，竟然说妹妹，不要看，好羞人啊！”

　　“嘿嘿……有什么好羞涩的，来，让我们三个一起爽，妈妈，宋姨，儿子干宋姨的骚拢妈妈和宋姨你们这对姐妹花一起玩弄对方亲吻对方给儿子欣赏一下，儿子高兴了等下又奖励哦，等干完宋姨，儿子就来狠狠的疼爱妈妈你这个大骚逼！”

　　“啊……！”

　　唐枫那淫荡的话顿时刺激了这对姐妹花，两个人不由的同时的惊呼了起来，她们虽然知道唐枫喜欢折腾她们，可是还没有想到竟然在这个时候提出了这样的让人羞耻的条件，不由的两个美熟妇相互对视了一眼，都看出了彼此的羞涩之感，尤其是儿子那一句一句的大骚逼来形容她们这两个一个妈妈一个宋姨的女人，让她们感受到了羞辱的羞耻感，可是，却又那么的刺激她们两个的内心，让她们竟然隐隐的有种兴奋的感觉，那身体内如同虫子乱咬一般的骚样，让两个姐妹不由的面颊一热，眸子更加的水润了起来！

　　“快啊，妈妈，宋姨，我可是你们的老公哦，要听自己男人的话，来，相互拥抱亲吻，让老公我好好看看你们两个骚碌难子，儿子会更加的刺激兴奋的，这样就干宋姨干的更加舒服了，满足了宋姨等下儿子就过来干妈妈的大骚逼哦！”

　　刹那间，儿子越来越放肆的话让两个美熟妇体会到了不一样的快感，尤其是这种淫言浪语的传染下，她们的身心已经收到了无数次的洗礼，也逐渐的享受这样的刺激，不由的，两个美熟妇被唐枫说的看着对方心头微微异样，妈妈的眸子一阵水润，她本来就因为没有被儿子疼爱，身体的欲望积压着发泄不出来，不像宋姨那般此刻还被唐枫干着，也刚刚高潮，所以还能忍耐！

　　“小坏蛋，坏儿子，就知道折腾羞辱妈妈和宋姨，唔唔唔，妈妈早晚被你玩死！”

　　妈妈温碧芸一阵羞涩，可是，在这种羞涩中，她还是心头异样冲动的顺从了儿子的命令，摇摆着那丰满的雪臀，缓缓的爬向了自己的妹妹，那一刻，看到姐姐那突然火热的眸子，宋姨的心头猛的一惊，感受着身后鸡巴的冲击，看着姐姐爬过来的动作，不由的兴奋又刺激的呢喃道：“姐姐，小枫……！”

　　“妹妹……！”

　　妹妹的呢喃声也让姐姐不由的动情了起来，显得有些兴奋期待的呢喃了一声，一双水润的眸子盯着妹妹的脸颊，看着妹妹那同样熟艳的面容，看着儿子干妹妹的骚旅匝颍心头那奇妙的刺激吸引着她，让她在这样的感觉中不能不动情，不能不渴望，不由的，她更快的爬向了妹妹！期待和妹妹一起被儿子干的快乐，期待和妹妹一起拥抱玩弄对方的刺激！

　　“唔唔唔，不要，哦哦哦哦哦，小枫，你这个大坏蛋，你，你竟然让姐姐过来玩我这个妹妹，你，你不要忘了你还干着宋姨呢，唔唔唔唔，姐姐，不要过来，好羞人哦，妹妹，妹妹受不了啊！”

　　宋姨察觉到姐姐眸子之中的火热，不由的心头一阵兴奋，可是和姐姐一起玩百合来取悦自己身后的小男人，她心中还是很紧张羞涩的！这些年来，还真的没有和姐姐一起相互爱抚玩弄过！

　　“嘿嘿，宋姨，不要紧张，我干你的骚赂傻哪悴皇娣吗？我玩你的下面，而妈妈却玩宋姨的前面，一定很刺激的，宋姨，你要是不满意也可以玩弄妈妈啊，嘿嘿，来，让我快乐一点！”

　　唐枫淫荡的话让宋姨心头微微一震，不由的娇羞的轻轻的扭动自己的美臀，发泄被唐枫干的小穴中的美妙快感，看着姐姐已经爬到了自己的身边，心头一叹，不由的羞涩的想到：“看来，今天是逃不过去了，而且，我和姐姐都已经做了他的女人，还，还有什么可以顾忌的，小坏蛋想要，那，那就给他吧！”

　　心中这样想着，宋姨的心思也逐渐的变化了，看着姐姐那美艳的面容，不由的目光越来越亮，下一刻，被唐枫通过鸡巴干着小穴传染过来的淫荡的基因也让宋姨不由的痴痴的呢喃道：“姐姐，真，真的要吗？”

　　　　第0238章 美母宋姨双飞

　　“妹妹，不，不要怕，我这个妈妈和你这个姨不是已经把身子给这个小坏蛋了吗？都，都已经真的做了儿子的女人，他，他说的没错，儿子已经是我们的老公我们的男人了，我，我这个妈妈在床上不，不也得听儿子的，你，你不也一样，来吧，满足这个小混蛋吧，而且，而且姐姐还没有吃过妹妹的味道，姐姐也好渴望被儿子疼爱，你，你也先满足一下姐姐吧！”

　　妈妈温碧芸痴痴的娇羞的说道，心中的欲望已经折磨的她承受不住了，况且自己的儿子自己的丈夫还在看着他呢，今天作为自己这个妈妈和儿子的禁忌的第一次，自己也就满足他一次吧，在不要脸的事情都做了，让儿子都干了自己的骚铝耍和妹妹虚凰假凤一番也没有什么大不了的，她也真的需要在儿子等下干自己之前缓解一下内心的欲望！

　　“姐姐，妹妹，妹妹也没有吃过姐姐的味道呢？唔唔唔，哦哦哦，小坏蛋，你，你轻点，我，我们都满足你了，你，你还这么邪恶，欺负宋姨，唔唔唔……！”宋姨呢喃之间，显得更加的楚楚动人了，看着宋姨那娇媚的模样，妈妈温碧芸的眸子不由的一阵放光！

　　在宋姨这般的美妙的模样之下，妈妈温碧芸这才下定了决心，不由的伸出手按住妹妹的肩膀，随即起身轻轻的推了儿子一把！唐枫自然明白了妈妈的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着宋姨调换了个姿势，让宋姨从跪着变成了躺下，唐枫抱着宋姨的双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在宋姨的小吕锩婵焖俚某椴澹越发的兴奋，而察觉到唐枫的动作和那蜜穴中越来越快的抽插速度，宋姨不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动，她知道，唐枫那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，姐姐就要开始玩弄自己这个妹妹了，一想到自己的小男人还干着自己，而姐姐也玩弄自己，这种感觉，实在太强大了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着姐姐的降临！

　　妈妈温碧芸在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了妹妹的纤腰之上玉手微微用力搂紧了她，直觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着妹妹的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在自己妹妹的怀中，在妹妹那一双饱满雪白的乳房之上轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受妹妹乳房的柔嫩之感，从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有儿子玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着妹妹的乳房，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！

　　“妈妈，儿子知道妈妈最爱儿子，儿子可是也最爱妈妈呢，宋姨也一样，嘿嘿，儿子一定会在以后的生活中把妈妈和宋姨当做我的心头肉一般的珍惜，不过，现在可是要妈妈和宋姨满足儿子的渴望哦，妈妈，快摸宋姨啊！”

　　唐枫坏笑着看着妈妈和宋姨，妈妈和宋姨听着儿子的爱意，心头甜蜜的同时还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的熟妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩，妈妈在妹妹水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着妹妹的乳房上轻轻的磨动所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，居然可以和自己这个姐姐都有得一拼了，这一刻，妈妈温碧芸以一个熟妇的身子享受到了自己好妹妹这个美艳的妇人的美妙滋味！

　　妈妈温碧芸只是简单的碰触便不由的感叹，她现在终于明白了儿子为什么要不顾一切哪怕要上了自己这个妈妈，不顾一切的要得到占有自己这个妈妈，不说自己这个妈妈对亲生儿子的那种禁忌的力量，单说作为一个女人，一个熟妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连此刻感受到同样身为熟妇的妹妹的滋味她作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼儿子呢？

　　在妈妈温碧芸用脸颊轻轻的磨蹭着妹妹的乳房的时候，她也察觉到妹妹也在微微的颤抖着，显然此刻，妹妹的心中并不平静，好似也很享受自己这个姐姐玩弄她的快感！妹妹那柔软的身体在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，妈妈温碧芸第一次有些姐妹刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己妹妹那雪白的双乳，显得一阵兴奋刺激！

　　“姐姐，你，你……！”

　　宋青玉感受着姐姐的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄，可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？只能痴痴的看着自己的姐姐！姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被儿子刚刚要了身子，就发现彼此被儿子开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟，宋姨更是在感觉到了姐姐加大了研磨自己乳房的力度之后，身体已经起了些许的反应。

　　“唔唔唔，姐姐，妹妹，妹妹竟然真的有感觉了，呜呜，会不会，会不会太淫荡了一点！”

　　宋姨温碧芸一阵娇羞，可是妈妈却不由的呢喃道：“妹妹，不会的，让姐姐跟儿子一般来好好的疼爱你吧！”

　　温碧芸在好妹妹的身上，也享受到情欲的快感，在妹妹的呻吟中，在儿子的火热而得目光下，她这个被儿子开发了的妈妈加压在心中的感情也逐渐的爆发了！她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了妹妹的双乳，那饱满的乳房抓在手中，不但舒服的宋姨娇吟了一声，就连妈妈也唔的一阵兴奋！

　　“嘿嘿，太爽了，可以干着宋姨的骚拢看着妈妈和宋姨互相玩弄的场景，满足死我了！”

　　唐枫不由的兴奋狠狠的抽插着宋姨的蜜穴，鸡巴干的宋姨身子颤抖着浪叫着，加上姐姐在自己的乳房上玩弄自己的那字，一下子刺激的宋姨更加的痴迷了，这一刻，妈妈温碧芸趴在妹妹的乳房上，脑海中回忆着儿子玩弄自己的乳房的时候的动作，不由的在妹妹的身上施展了出来！粉白的玉手在妹妹的乳房之上一阵轻柔刮搔。那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透宋姨的芳心，男人和女人玩弄女人的乳房的感觉是不同的，唐枫力稳沉重更加贪婪，而妈妈温碧芸却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护，所以第一次被唐枫以外的人玩弄乳房，感受着与自己男人不同的抚摸，在姐姐的玩弄下，宋姨宋青玉只觉得自己的娇躯阵阵酥麻。小穴一阵快感，本能的玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被唐枫抗在肩膀上狠狠的干着自己的蜜穴，那一刻，感受到宋姨的动作，唐枫抽插的更加的快速了，冲击的宋姨的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！小骚吕锿繁患Π筒宓囊水不断外涌外溢，宋姨宋青玉只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。

　　“呜呜，姐姐，你，你好棒，妹妹竟然感觉乳房好舒服，可是，可是小枫更让宋姨差点死去，你干死宋姨了，姐姐，你，你摸可以，但是，但是不要看妹妹，妹妹现在好淫荡，好羞人，唔唔唔，噢噢噢噢，大鸡巴又差这么深，唔唔唔，好老公，好丈夫，干死你的女人了，唔唔唔……！”

　　口中唔嗯呻吟，宋姨只觉自己的身子在两个人的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己，这种感觉，实在是太强烈了！一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无错，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中，倒是玩弄着自己妹妹的姐姐显得更加的得心应手，在唐枫的怂恿之下，竟然一只手把玩着妹妹的乳房，而另外一直乳房却在姐姐羞涩兴奋之中张开了嘴巴一口含住了妹妹的乳头，如同唐枫吃她的乳头一般吃着妹妹的乳头，吃的妹妹唔的一声娇吟，那被唐枫干的正起劲的美臀不由的开始猛烈的摇动了起来！

　　“唔唔唔唔，好美妙，姐姐，你，你坏死了，竟然吃妹妹的乳房，噢噢噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，妹妹，妹妹不但要给你的儿子干我的骚拢还，还要给你这个妈妈吃我的乳头，唔唔唔，太刺激了，你们，你们好坏，竟然一起折腾我，唔唔唔，不行了，受不了了，太强大了，唔唔唔，唐枫，快，再快一点，快点狠狠的干宋姨的骚掳桑让宋姨满足吧，也让你满足吧，等下换我这个妹妹吃姐姐的乳房了，唔唔唔，太刺激了，太让人受不了了，呜呜，啊啊啊啊，姐姐，不，不要，不要咬人家的乳头，受不了啊……~！”

　　宋姨在姐姐吃她的乳头的时候顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂，而就在这个时候，唐枫的攻击猛的更加的快速了，这还不算，妈妈温碧芸竟然在这个时候张口咬住了妹妹的乳头，刺激的宋姨整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了姐姐的头，压在乳房上，让姐姐吃的更欢快，让自己更舒服，妈妈温碧芸兴奋了，不由的对着妹妹的奶子如同唐枫吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把妹妹的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！

　　强烈的刺激让唐枫一下子兴奋了，双目灼灼的盯着妈妈吃着宋姨的模样，他抱着宋姨的双腿干着宋姨的骚赂加的有劲了，顿时，房间内那噗嗤噗嗤噗嗤的干宋姨的声音和宋姨那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！

　　淫荡的情景一直在继续，姐姐吃了一番妹妹的乳房之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着妹妹的乳肉，随即缓缓向上移去，看着妹妹好红润的被自己和儿子干的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了妹妹的红唇！

　　一瞬间，宋姨眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的姐姐，这是第一次，她被女人亲吻嘴唇，哪怕是自己的闺蜜姐姐，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和小穴都只给唐枫，可是姐姐却突破了自己的身子，这一刻，痴傻的宋姨心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了姐姐，也算是满足了一点，不由的，在姐姐的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也不由的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！

　　“宋姨，太美了，妈妈，你们太棒了，儿子好兴奋，宋姨，干死你，我干你的骚拢狠狠的干你！”

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”

　　宋姨顿时被自己的唐枫干的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人更是被唐枫干的四唇分开了，不由的，正品位妹妹的红唇美味的妈妈转头娇嗔的瞪了唐枫一眼，怪她破坏了自己的好事，然而，就在这一刻，那一直显得有些痴傻的宋姨突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“小枫，好哥哥，宋姨被你妈妈欺负了，那，那宋姨可不可以欺负你妈妈，这样你干着宋姨，宋姨欺负着你妈妈，是不是会让你更加的刺激？”

　　　　第0239章 美母宋姨双飞2

　　宋姨的话让唐枫的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的宋姨，心头不由的一颤，知道宋姨定然有办法欺负自己的妈妈，不由的，唐枫又看向了突然一怔的妈妈，温碧芸只觉得自己的心中因为妹妹的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边唐枫已经充满刺激的渴望的问道：“宋姨有办法？嘿嘿，你如果不能让我满意的话，我可是要狠狠的惩罚宋姨哦！”

　　说着，唐枫对着宋姨的骚潞莺莸某椴辶肆较拢顿时干的宋姨呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了，这两下，每一下都好像插在了她的花心上，让她觉得无比的刺激，然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种让她灵魂都要崩溃的母子两个一起淫玩她的感觉，她的反应便快了几分，在唐枫刚插了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的姐姐温碧芸推到在了床上！

　　“啊……！”

　　被妹妹突然袭击，妈妈温碧芸根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是妈妈还是唐枫都好似猜到了宋姨要做什么了，可是反应截然不同，下意识的，唐枫猛的把自己的鸡巴从宋姨的蜜穴中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片，宋姨唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小履诘目旄校快速翻身，压在了妈妈温碧芸的身上，更重要的是死死抱着姐姐的那双圆润的美腿！

　　而妈妈却在明白了之后突然无比娇羞的看着自己的妹妹和儿子，说道：“不，不要，小妹，现在是姐姐在玩你，你，你怎么可以推到姐姐压在姐姐的身上，快起来！”

　　“那可不行，嘻嘻……姐姐，妹妹让小枫干人家的小拢可是姐姐的小驴墒且给妹妹享用哦！”

　　说着，宋姨不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀对着唐枫不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说宋姨玩着你妈妈你从后面干宋姨的骚拢唐枫这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了，不由的，猛的抱着宋姨的美臀，把自己巨大的鸡巴狠狠的插入了宋姨的蜜穴中，顿时插的宋姨仰头啊的一声惊叫，整个人都压在妈妈的身上颤栗不止！

　　“唔唔唔，好强烈，唐枫，太棒了，你插的好用力，宋姨的小潞盟，唔唔唔……太美妙了！”

　　宋姨动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的姐姐压在姐姐的身上，然而，这一刻，听到妹妹的想法的妈妈温碧芸突然面色一变。她火急火燎的喊道：“儿子，拉，拉开你宋姨，妈妈，妈妈可以让你随便干妈妈，可是，可是不要让你宋姨欺负妈妈，会，会很丢脸的。”

　　妈妈的呼喊让宋姨不由的眸子一转，轻笑道：“姐姐，嘿嘿，妹妹只是亲吻一下姐姐的蜜穴而已！”

　　“妹妹，还，还是不要了，很羞人的，姐姐不欺负你了成不！”

　　“不要，姐姐，妹妹想吃，让妹妹尝尝姐姐的味道好不好！”

　　说着，宋姨竟然不顾姐姐的反对猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房亲吻了起来，亲吻着姐姐的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了姐姐的双腿之间，抚摸上了姐姐的蜜穴，顿时，那一手淫水的感觉让宋姨心头振奋！

　　“啊……呜呜呜，妹妹，吃姐姐的乳房就好，不，不要摸姐姐的小穴，好丢脸啊！”

　　突然感觉到自己的乳房被妹妹吃，姐姐羞涩，可是温碧芸更加紧张的是下面的小穴，竟然被妹妹摸上了小穴，那异样的快感，让她羞的不敢看妹妹和儿子！

　　在宋姨的身后用大鸡巴插入宋姨的蜜穴中，这一刻，唐枫看着妈妈被宋姨吃着乳房玩弄小穴的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着宋姨的雪白美臀用力的抽插了起来，顿时，干的宋姨的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，唐枫只觉得宋姨的蜜穴更加的刺激美妙了！

　　“唔唔唔，唐枫，噢噢噢噢，小妹，你们，呜呜，不要这样弄妈妈啊，妈妈的小穴不能碰，啊啊啊啊啊……！”

　　妈妈紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱妹妹，可是宋姨去死死压着姐姐，根本不让她松开，亲吻着姐姐的乳房她加快了自己的攻击，在姐姐的乳房上咬了一口，惩罚报复性的刺激姐姐哦哦哦的浪叫了两声，随后，宋姨宋青玉更是亲吻着自己的亲姐姐一路向下，在妈妈紧张恐惧的感觉中，大大的分开了妈妈的双腿，把她那秀美的脑袋埋入到了自己亲姐姐的两腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己姐姐那双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚律稀

　　“好美，姐姐，你的小抡媸敲浪懒耍妹妹要吃，姐姐，给妹妹吧！”

　　“唔唔唔，不要，妹妹，不可以吃，啊……妹妹，你，你不听话，怎么吃姐姐的蜜穴？”

　　当宋姨呢喃着轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己亲姐姐的娇美的两腿之间的小骚率保姐姐整个人猛然一颤，一股紧张的感觉袭来，可是察觉到妹妹只是亲吻自己的小穴，妈妈再次感受到那种被玩弄小穴的快感，一时间整个人都被妹妹亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的妹妹显得那么的无力：“妹妹，你，你就知道欺负姐姐，好，好羞人啊，啊啊啊，感觉好怪！”

　　听到姐姐那妥协的话，宋青玉看着姐姐那微微开合分泌淫水的蜜穴顿时火热了起来，再次狠狠的吻住姐姐的蜜穴，而这一刻，被这香艳的一幕刺激的唐枫更是更加用力的干着宋姨的蜜穴，顿时让宋姨的身子在妈妈的身上不断的耸动，干的宋姨亲着妈妈的蜜穴都亲吻不稳，不时的被干的整张脸都埋在妈妈的蜜穴里面，淫水沾满了宋姨的脸蛋！

　　“唔唔唔唔，小枫，轻点，轻一点，不然，宋姨吃不到你妈妈的骚屡叮　

　　宋姨的话顿时让唐枫呼吸急促了起来，干着宋姨的骚拢双眸死死盯着妈妈的双腿之间，看着宋姨吃妈妈的骚拢顿时看的妈妈娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“唐枫，唔唔唔，不，不要看，好儿子，放过妈妈吧，妈妈好羞涩，唔唔唔……小妹，你，你快点吃，吃完了放开姐姐……！”

　　姐姐的哀求声顿时让宋姨兴奋了，不由的那香舌卷动更加厉害了，一边亲吻姐姐的蜜穴，一边用舌头在姐姐的蜜穴口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得唐枫总喜欢吃自己和姐姐的蜜穴呢，实在太兴奋了！蜜穴被舔，淫水贝齿，刺激的妈妈温碧芸娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被妹妹玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！让妈妈这个成熟美艳美熟妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。

　　唐枫在身后看着妈妈和宋姨的缠绵，他在宋姨的身后干宋姨干的更加的起劲了，不由的那巨大的鸡巴狠狠的插着宋姨的蜜穴，这一刻，他突然发现自己一直都没有射精的冲动在妈妈和宋姨这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去干下去，自己很快就可以射进宋姨的子宫内了！

　　“呼呼呼，宋姨，妈妈，你们快点玩啊，玩对方，儿子，儿子竟然心中好快乐，有种又要射精了的冲动了，宋姨，快点，做好了有精力哦，可是要灌满你的子宫呢，嘿嘿……！”

　　唐枫的话顿时让两个女人心头一颤，她们明白，如果这次成功的把精液灌给宋姨宋青玉，那儿子的鸡巴下一个目标就是妈妈温碧芸了，这一刻，宋姨激动，妈妈更加激动，她为了摆脱蜜穴给好妹妹玩弄的命运，不由的双眸火热的看向自己的妹妹，期待她快一些刺激儿子的情欲，让这样的事情早点结束！

　　这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。宋姨那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己姐姐的蜜穴，刺激姐姐也刺激着身后干自己的唐枫，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！

　　　　第0240章 美母宋姨双飞3

　　“啧啧……！”

　　口水声不断传来，也刺激的妈妈温碧芸的欲望大气，更为了刺激自己的儿子，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正板着她的双腿的妹妹的腿，然后拉到了自己的双乳之上，这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的妹妹把玩自己的乳房，她自己却把自己的双腿分的大大的，方便自己的妹妹舔弄自己！姐姐的举动顿时让小妹兴奋了，她心里虽然清楚姐姐这样是因为要更加刺激身后的儿子，让他能够早点满足，那样姐姐也可以逃过被自己这个妹妹吃蜜穴的命运了，可是，即便是如此，宋姨的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃姐姐的蜜穴了！

　　双唇亲吻着姐姐的水润淫荡的蜜穴，双手在上面抓着姐姐的饱满乳房，感受着姐姐乳房上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于姐姐的奶子的饱满硕大，宋姨显得更加的兴奋了，更因为自己被唐枫干着蜜穴耸动之间带动了姐姐，姐姐的蜜穴在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让宋姨不由的暗赞姐姐的的身子是如此的完美！

　　“唔唔唔，妹妹，快点，姐姐好舒服，儿子，好儿子，你看到了吗？妈妈被你宋姨玩的好兴奋，好舒服，你满足了吗？快点干你宋姨的骚拢干了你宋姨快点来干妈妈的大骚逼，唔唔唔，儿子，快一点，在快一点！”

　　妈妈温碧芸不但让自己的妹妹玩弄着自己来刺激自己的儿子，更是用自己的浪叫来引诱自己儿子对自己这个妈妈的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己这个妈妈就可以脱离妹妹的玩弄，也可以趁早享受儿子的大鸡巴干自己的那种强烈的快感了！

　　妈妈温碧芸的努力果然没有白费，让唐枫呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着妈妈，那抓着宋姨美臀的手不由的更加大力了，抓的宋姨的臀肉深深的凹陷了进去，这一刻，唐枫兴奋无比的用鸡巴在宋姨的蜜穴中扑哧扑哧的用力的干着，干的宋姨的蜜穴猛的一阵收缩，竟然在唐枫还没有高潮的时候宋姨又一次要来临了，感受到宋姨蜜穴中的奇异的颤动，唐枫心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！

　　“唔唔唔唔，好美，唐枫，你，你这个好哥哥，干死宋姨了，唔唔唔，宋姨吃不了姐姐的蜜穴了，都被唐枫干的控制不住了，太美妙了，唔唔唔，哦破哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，唐枫，亲哥哥，快，用力，狠狠的插宋姨的骚拢唔唔唔，美死了，又要来了，太多了，太强力了，宋姨都快要被你干死了，唔唔唔，噢噢噢噢，姐姐，姐姐，你看到了吗？你的儿子干你骚碌拿妹茫实在太让人刺激了，姐姐啊，唔唔唔，妹妹不行了，救救妹妹，要飞了，又要飞了……！”

　　感觉到身后的唐枫每一次在自己的骚吕锊褰抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的她要抓狂，身体内那一股股上涌的快感告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人的强大了，连着干了自己达到了几次高潮了，可是，他现在还没有射精，实在太强大了！

　　这一刻的宋姨被唐枫干的是双乳起伏摇摆、美臀高高翘起，那纤细的柳腰更是不住的摇动着配合着唐枫的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！那丰腴的身子，显得无比的香艳！宋姨这般诱人的样子，让唐枫不由的大为心动，这一刻，他突然察觉到自己的鸡巴好似也有了更多的快感，这种感觉，让唐枫不由的眸子一亮，看到了和宋姨一起高潮的曙光，不由的，他兴奋的抱住宋姨的美臀，疯狂的抽插着，更是对宋姨说道：“宋姨，快点，我也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃妈妈的蜜穴，玩妈妈的奶子，快，让我兴奋啊！”

　　唐枫突然间火热的渴望，一下子让妈妈和宋姨的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的宋姨，不由的在唐枫那狂猛的冲击中也伸出了纤纤玉指滑动到自己姐姐的蜜穴之间，当宋姨的玉指探入两腿之间妈妈的的小骚律系氖焙颍顿时刺激的妈妈不由的呜呜的一声娇吟，水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着儿子那发红的面容，那炙热的眸子，她这个妈妈只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的妹妹，让妹妹玩弄自己！

　　“唔唔唔，哦哦哦，妹妹，你的手指好厉害，玩起姐姐的骚潞檬娣，唔唔唔，太美妙了，儿子，妈妈的亲儿子，快看啊，你的宋姨正在玩你妈妈的骚履兀唔唔唔唔，儿子，妈妈的骚潞醚鳎瘙痒无比，好渴望儿子的大鸡巴来帮妈妈的骚轮寡鳎唔唔唔唔，受不了了，呀，又摸的姐姐的骚拢流水了，又流了好多的水，儿子，你看到了吗，妈妈的大骚逼都已经湿了，它好可渴望我的亲生儿子的大鸡巴来狠狠的干妈妈的大骚逼，呜呜，儿子，干妈妈，快感妈妈啊，干你的亲生妈妈，干死妈妈，唔唔唔，好美，好爽，妹妹，快点，姐姐也好舒服，姐姐要高潮！”

　　妈妈温碧芸看到了儿子要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来，浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被妹妹吃着的蜜穴更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑，一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，唐枫在妈妈的娇吟中终于情潮暴动了奇看来，鸡巴上的快感更加的额浓烈了！

　　唐枫在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着宋姨的腰身，用力的裹着，那巨大的鸡巴这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与宋姨贴的更加的紧凑了，这一刻，宋姨的大屁股和大骚逼都在唐枫那鸡巴的嘴绝佳的位置，她迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接干的宋姨的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得宋姨整个人都有种死去活来的感觉！

　　“唔唔唔唔，小枫，亲哥哥，好棒，宋姨的蜜穴已经被你干爽了，噢噢噢噢，好像要来了，真的要来了，太美妙了，小枫，我的亲儿子啊，你，你加快速度，在快一些，再重一些，干宋姨的骚拢宋姨，唔唔唔唔，宋姨终于有感觉到那种高潮的滋味了，实在是太美妙了，宋姨要来了，唔唔唔……！”

　　“唔唔唔，宋姨，好美，宋姨的骚潞媒簦竟然卡的这么紧，爽死我了，噢噢噢噢，快一点，再快一点，狠狠的干宋姨的骚拢弄死宋姨，干死宋姨，宋姨，高潮吧，我也要高潮了，噢噢噢噢，太爽了，宋姨的露几我干的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”

　　唐枫那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让宋姨羞的蜜穴猛的一紧，差点就要泄身了，这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己姐姐的蜜雪上，刚要吃姐姐的蜜穴，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔，宋姨，宋姨要死了，被你这个小坏蛋要了这么多次，宋姨能，能不红肿满，唔唔唔，还像个馒头，你，你是不是想要咬上一口，呜呜，就是不给你，馋死你，宋姨吃你妈妈的小馒头，唔唔唔……快一点，好爽，要来了，真的要来了！”

　　“唔唔唔，你们两个，不，不要闹了，快，快一点啊，妈妈也好舒服，妈妈的骚赂你宋姨玩的好快乐，也有种要高潮的冲动，唔唔唔，儿子，快干你宋姨，快点高潮，唔唔唔，妈妈，妈妈不想让你宋姨玩的高潮，妈妈只想要在亲生儿子的鸡巴下高潮，唔唔唔，好，好难受，儿子，快，快救救妈妈！”

　　妈妈温碧芸显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的唐枫一阵兴奋，不由的，那鸡巴干着宋姨的骚赂加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了，而宋姨，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的双臀，晃动的更加的厉害了！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，唐枫，快一些，再快一些，来了，来了，呜呜呜呜呜呜……终于要来了，噢噢噢噢，小穴颤抖了，我要高潮，我渴望高潮，唐枫，用力，你是我亲爹还不成啊，呜呜呜呜……亲爸爸，快干，狠狠的干女儿的骚拢来了，终于来了，呀……好酸，酸死宋姨了，老公，宋姨要和你一起高潮，一起来吧，唔唔唔唔，呀……终于飞天了，宋姨高潮了……！”

　　宋姨宋青玉只觉得蜜穴之中猛的一阵颤栗，死死卡着唐枫的鸡巴，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！那低垂的双乳，更是随着喘息不住的颤动！

　　然而，此刻在宋姨的身后，唐枫那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在宋姨高潮的那一刻，被宋姨的淫水浇灌，刹那间，唐枫整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，鸡巴猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去，下一刻，唐枫猛的低吼一声：“唔唔唔唔，宋姨，好宋姨，我的亲姨，你的好哥哥你的亲爹我，我要射了，终于有可以射了，射给我的亲姨，射满宋姨的蜜穴，灌满宋姨的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满宋姨了！”

　　“噗噗噗……~！！”

　　射精的冲击一下子滚烫无比，烫的宋姨呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被唐枫浇灌过的子宫再一次被唐枫的精液灌注了进来，这一刻，那浓烈的精液一下子让宋姨的肚子里灌得满满的好似跟怀孕了一般，宋姨饱饱的满足不已的双脚潮红的翘着自己的美臀呻吟着！

　　这一刻，仿佛可以听到宋姨的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，宋姨那满足的样子，更是动人心神！

　　　　第0241章 美母宋姨双飞完

　　唐枫抱着宋姨的美臀，不由的呼呼的喘息着，整个人都这样压在宋姨那高耸的臀部上，鸡巴还留在宋姨的骚吕锩妫这种射精的冲击，让唐枫享受不已，尤其射精的女人还是自己的宋姨，这种禁忌的刺激，是他最为痴迷的！

　　痴迷之中，唐枫却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，唐枫看去，却看到是自己的妈妈，而妈妈这一刻，却高跷着自己的丰臀带着无限的娇媚的和自己的宋姨并排的跪着晃动着美臀诱惑着自己的儿子！

　　“好儿子，你，你干了宋姨了，宋姨也满足了，是不是该来好好的干我这个亲生妈妈了，你看，妈妈的骚露际成这样了它里面好瘙痒，好渴望儿子的大鸡巴来干妈妈的大骚逼，你不是一直说妈妈是大骚逼吗？儿子，那就来干妈妈的骚掳桑妈妈跪着让你从后面干，好不好？而且还是和你宋姨一起后，这样你可以干着妈妈玩着宋姨，再不行，你，你也可以干着妈妈的同时干你宋姨，我们姐妹一起给你干，来，儿子，快感妈妈的骚掳桑妈妈实在是忍不住了，妈妈要做儿子淫荡的妈妈，要让儿子一直都用那大鸡巴插妈妈的小穴干妈妈的骚拢把妈妈干死，插死，妈妈要给儿子生孩子，唔唔唔……！”

　　“呼呼……妈妈……你，你果然好淫荡哦！”

　　这一刻，第一次看到妈妈如此淫荡模样的唐枫不由的心头一阵，从满了一股异样的快感，他痴痴的看着妈妈那晃动的雪白美臀，不由的觉得自己心中那种想要一起干妈妈和宋姨的渴望浓烈了起来，对于唐枫来说，只要他愿意，他的大鸡巴便可以一直干下去，这一刻，那还停留在宋姨的蜜穴中的大鸡巴被妈妈这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的宋姨不由的呜呜的娇吟了起来！

　　疲累的宋姨显得有些茫然，侧过头却看到自己的姐姐和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感，然而，更让她惊羞的是，想起了刚才姐姐那说让自己和她这个妈妈一起给儿子干的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“唔唔唔，姐姐，不，不行了，妹妹已经被你儿子干了这么多，已经，已经承受不起你儿子的疼爱了，真的不行了，再，再干下去，妹妹不但会死掉，蜜穴也会给干坏的！”

　　“妹妹，姐姐想要啊，和姐姐一起伺候我们的儿子，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，而且，而且姐姐先前也被儿子要了那么多次呢？好啦，你都欺负姐姐欺负的姐姐都想要了，就陪姐姐一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋抱我过来的心思吗？只怕不一起干我们姐妹一次，他，他是不会放过我们的！好妹妹，乖，来，把屁股翘的挺一些，让儿子一起插我们的骚拢　

　　妈妈这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着妹妹淫荡的说更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的儿子，就连宋姨也忍不住回头看向唐枫，却看到唐枫正痴痴的看看妈妈那雪白的屁股在看看宋姨那雪白的双臀，那贪婪的模样，已经很明显的告诉宋姨，妈妈说的是对的，他是一定要一起干着她们两个一次，这一刻，宋姨只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上，可是，还是按照姐姐的要求把自己的美臀翘的高高的，对着唐枫微微的摇动，好似顺从了姐姐的意思和唐枫的邪恶！

　　被姐姐的那邪恶的话还有胸中再度涌现的禁忌的刺激弄得欲望隐隐升腾，不知道什么原因，她虽然今天很敏感一干就高潮，可是，宋姨还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受唐枫的大鸡巴，所以，宋姨在温碧芸的话中不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚轮写撼毙谟浚她并不知道，在和唐枫生息相连之后，她的身子在悄然的变化，虽然还比不上唐枫，可是如果以后修炼了唐枫传给她的神功之后，一定可以便的更加的耐干的，而且也会拥有强大的力量！ 就在宋姨在那里胡思乱想的时候，唐枫的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇的美臀，霎时间，刺激的两个美熟妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来，这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，唐枫兴奋的死死的看着妈妈和宋姨那丰满的肉臀，看着那淫水泛滥的蜜穴，这一刻，他在妈妈和宋姨并排跪在自己面前等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！双手裹住妈妈温碧芸那丰腴的腰身，他那一根火烫的坚硬又火热的大鸡巴猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，唐枫呢喃了一声妈妈之后，便猛的来到了妈妈的身后！

　　“妈妈，儿子要干你的骚拢要让你和宋姨一起跪在儿子面前撅着大屁股让儿子狠狠的操你们，干你们，干死你们这两个！”

　　淫荡无比的话让唐枫再也控制不住了，挺着自己的大鸡巴对着妈妈的大骚逼有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过妈妈那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地噗嗤一声，插入了妈妈的那美臀之下的小骚轮内！顿时，妈妈那骚履诘慕粽从鸡巴上传了过来，让唐枫心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让唐枫舒服的想要大叫！然而，唐枫那猛力的一插顿时从妈妈的骚轮写来火辣辣的刺激占满了妈妈的身心。

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，插进来了，好猛，儿子插进来了，儿子的大鸡巴在我这个妈妈的骚履诤糜辛Γ唔唔唔，儿子，干妈妈，快感妈妈的大骚逼，妈妈好舒服，妈妈是儿子的骚拢永远都是儿子的骚拢儿子，干妈妈，干着妈妈也干你宋姨，妈妈今天和你宋姨一起给儿子干，快，快干啊！！”

　　妈妈的浪叫声也刺激了宋姨，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动美臀，等待迎接自己的小男人再一次疼爱干自己，而且这一刻，唐枫干他妈妈的骚碌纳音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！

　　妈妈温碧芸晃动着自己雪白的打破股迎接着儿子那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合显示着母子之间的心有灵犀，此刻干着自己的亲生妈妈，唐枫只觉得自己的呼吸头要停止了，妈妈的骚略谧约赫飧龆子的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的小穴留着淫水的模样，最为动人，唐枫此刻兴奋的忍不住把玩着妈妈的美臀！另一只手，也来到了宋姨的美臀之上，开始揉捏着！

　　“唔唔唔u……噢噢噢噢……！”

　　宋姨在唐枫的把玩之下不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，第一次破处，就尝到了这么持久强烈的欢爱，她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天，也离不开自己的小男人，自己的老公！

　　妈妈那蜜穴中紧窄和紧紧卡着自己鸡巴的美妙的味道让唐枫停着享受了好一会才一只手抓着妈妈的雪白臀肉开始抽插起了妈妈的身体来了，这一刻，妈妈温碧芸只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和儿子的交合的地方！那种母子奸淫的快感让妈妈的两腿之间的小骚缕嫜魑薇龋穴口处甜美的快意，更让她觉得儿子每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在儿子的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见研磨在儿子鸡巴的奸淫之下！

　　妈妈温碧芸再一次被儿子的大鸡巴如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，儿子的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！与儿子灵欲交流之中，妈妈只希望身后的儿子，身后的男人可以尽情享用自己的骚伦约旱纳碜雍妥约旱拿牢叮

　　两个绝美的熟妇，一个亲生妈妈一个宋姨在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，唐枫的欲望越发的强烈，所以在这一刻让干着妈妈骚碌恼娇龈叱庇发的激烈，妈妈温碧芸在儿子的狂猛抽插中而且加上儿子此刻竟然一边干着自己一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语，霎时间，让妈妈温碧芸的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的美臀用自己的蜜穴夹着儿子的某帮一面的研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！

　　“唔唔唔，好爽，儿子，干的妈妈的小潞盟，儿子最棒，快，接着干你的亲生妈妈，美死了！”

　　妈妈温碧芸在儿子的奸淫中体会到更加浓郁的快感，这一刻，她只能勉力顶挺迎合，任身后的儿子强硬地攻占她全身最为美丽的器官骚拢÷杪栉卤誊康纳硇亩荚谡庖凰布浔欢子的鸡巴送上极乐之美中！

　　“唔唔唔，儿子，快，再快一些，妈妈可以承受，太美了，噢噢噢噢，儿子的鸡巴，在我这个妈妈的骚履诮进出出干着我这个妈妈，太美妙了，母子奸淫的感觉，好美，唔唔唔u，好幸福，可以做儿子的女人，儿子，快，用你的大龟头狠狠的顶妈妈的子宫，插妈妈的花心，好刺激，唔唔唔，美死了！”

　　妈妈那兴奋的叫声刺激着唐枫，也刺激着一直虚弱的跪在妈妈身边的宋姨，这一刻，宋姨不由的潮红着脸蛋咬着自己的红唇，死死的忍耐可依旧轻声的从鼻子中发出娇哼声：“唔唔唔，恩恩额……！”

　　娇哼的宋姨身子也起了反应，这一刻，她实在忍耐不住轻轻地扭动自己的雪臀，在唐枫的大手玩弄自己的雪臀的时候，忍不住微微欠身，更加的高翘的抬起自己的美臀，顿时，唐枫那原本抓着宋姨的臀肉的手滑落了下来，却刚好来到了宋姨的蜜穴之上，霎时间，蜜穴中咕噜分泌出了一股淫水，宋姨更是欢快的扭动着自己的美臀，用自己的蜜穴碰触着唐枫的手指，意图吸引唐枫的注意力！

　　“宋姨，你也好淫荡哦，我的妈妈是个大骚逼，可是我的宋姨也是个大骚逼，妈妈被儿子的鸡巴干的这般浪叫还有情可原，可是宋姨就被我的手摸摸屁股就这般的激动，嘿嘿，看来宋姨可是比妈妈还要骚碌暮馨。　

　　“唔唔唔唔，唐枫，好，好哥哥，不，不要说，宋姨那里有，人家，人家可是你的女人，哪有这样羞辱自己的女人的，快，宋姨还不是给你引诱的，摸宋姨的小拢快点，宋姨好渴望，你玩宋姨的骚掳。　

　　宋姨被唐枫那充满禁忌的话刺激的不由的更加的欢快的晃动自己的美臀，希望唐枫能够更加欢快的玩自己！这一刻，刺激的唐枫不由的在妈妈的骚吕锔加迅猛的干妈妈的小穴，而他的手，也来到了宋姨的蜜穴上，并着手指猛的插入了进去，一瞬间无论是妈妈还是宋姨，被这种强烈的刺激都弄得呜呜的浪叫了起来，妈妈更为兴奋，她已经养精蓄锐了还一会了，这一次可以更加享受儿子的鸡巴干自己的滋味！

　　如同妈妈想的那般，唐枫的鸡巴干着妈妈的时候就准备多干妈妈一会，让妈妈的欲望稍微缓解之后，在来干宋姨的骚拢现在，唐枫的手指在宋姨的骚履谟昧Φ某椴遄磐诰蜃牛挖的宋姨的骚乱水哗啦啦的流出来，更是让宋姨浪荡的高声叫喊！

　　此刻，最美的是唐枫，不但可以用鸡巴刚自己的亲妈妈，还可以一起挖着宋姨的淫穴，而稍后就是自己的妈妈，她此刻享受着背后的儿子干着自己的骚碌目旄校每一下深刺，都打到了妈妈骚履谧蠲舾械乃在，令妈妈这一刻显得格外的神魂颠倒，痴迷的享受儿子那迅猛的冲刺！随着那扑哧扑哧的淫荡的声音美滋滋地哭叫呻吟，甚至，在这种迅猛的攻击中，妈妈温碧芸突然发觉自己好想玉门打开，狂泻阴精的冲动！这种感觉刺激的妈妈温碧芸摇首弄姿的进入了全然忘我的境界，脑海中只剩下了儿子那迅猛的冲击，哭叫着蜜穴之中又一次的泻出了浓浓的淫水通过唐枫的抽插流落了床单之上。

　　“哦……妈妈，你看，儿子干的你多爽，你都流了这么多的淫水，妈妈，爽不爽，告诉儿子，爽不爽，儿子的鸡巴厉害不厉害？”

　　唐枫的大鸡巴抽插的妈妈温碧芸有种魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：“唔唔唔，儿子，好羞人，可是，可是真的好爽，妈妈被儿子干的好爽，儿子的鸡巴最厉害，最会干我这个亲生妈妈了，唔唔唔……！”

　　唐枫听到兴奋处，更加的快速的干妈妈的蜜穴，每一次插入都那么的深，好似要一直如此的占有她一般！在这种百般挑逗之下，妈妈早就被干的淫秽不堪了，不但身子发软，就连蜜穴也满是淫水！

　　干着妈妈，唐枫自然也不会厚此薄彼！那玩弄着宋姨的骚碌氖忠苍诓煌５目鄱，扣得宋姨溢水也不少，更是情欲逐渐的升起，眸子更加的水润了！

　　宋姨在自己的小男人的手指扣动蜜穴中的敏感地方的时候无力的挣扎，好似完全沉迷了一般的努力的挺着自己的雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，迎合着自己的男人的玩弄！而妈妈温碧芸，却更加的投入，不但承受着自己的蜜穴中儿子那愈来愈猛烈的攻势，更是享受儿子伏在自己背上的温暖的感觉！

　　这一刻，一对绝美的美熟妇在同一个小男人的玩弄下显得春心荡漾，神色无比的迷醉！

　　“唔唔唔，儿子，好棒，怎么会这样？妈妈明明已经休息了很久，可是，可是，唔唔唔，依旧抵抗不了儿子的奸淫，儿子的大鸡巴太猛了，快感太强烈了，噢噢噢噢，儿子，加快速度，狠狠的干妈妈，妈妈竟然要丢了，又要高潮了，太美了，唔唔唔，爽啊，儿子，你，你为什要这么厉害，让妈妈多体会一会不行吗，唔唔唔，妈妈又被自己的儿子干的高潮了，呀，儿子，插的好深，好爽，就这里，在多插几下，妈妈的骚露蓟岣你查破的，妈妈，唔唔唔，妈妈不行了，被儿子干爽了，妈妈要高潮了，唔唔唔，哦哦哦！”

　　妈妈温碧芸此刻显得无比的懊恼，被自己的儿子奸淫的感觉是那么的强烈，那么的熟妇，可是为什么自己想要多享受一回的时候竟然这么不堪，儿子刚干自己才没有几分钟，自己竟然又要高潮了，妈妈温碧芸这才知道母子通奸的禁忌力量是多么的强大，竟然让自己这个妈妈根本抵抗不了儿子的鸡巴的侵蚀，这一刻，妈妈温碧芸幽怨的哀叫呻吟！却又在儿子奸淫的那种即将高潮的快感中扭腰旋臀的应和着，更加痴迷的感受那热切的刺激，随着儿子那冲击的速度越来越快，妈妈温碧芸只觉的自己的两腿之间的小骚戮关被身后的儿子已经彻底攻破，自己根本再也兴不起一点的抵抗能力！

　　“唔唔唔，妈妈，你，你竟然和宋姨一样敏感，儿子刚干你才几分钟，妈妈，妈妈就能要高潮了，太快了，不过，嘿嘿还有宋姨，那妈妈就高潮吧，儿子干宋姨，等下在干妈妈！今天，儿子要轮番的干妈妈和宋姨的骚拢让你们一起享受儿子的鸡巴，也一起品尝妈妈和宋姨的快感！”

　　唐枫再一次快速的干着妈妈两腿之间的小骚拢那坚硬而火热的大鸡巴干的妈妈哇哇直叫，在妈妈即将高潮的时候，唐枫再一次的大起大落的狂抽猛送，深深刺入、愈抵愈深，双手更是紧紧的抱着妈妈的纤腰，让她可以更加的完美的迎接自己的狂猛攻势，这一刻紧翘雪臀被唐枫这个儿子迅猛的顶着，那力道美妙的让妈妈温碧芸差点要发疯；她猛然间呜呜的快乐地哭叫着：“啊啊啊啊啊儿子，唔唔唔，妈妈不行了，妈妈真的不行了，要丢了，真的要丢了，儿子，妈妈死了，呜呜……！妈妈，妈妈给你，给你的大鸡巴插得，插得要飞起来了，小骚乱飞起来了，好美，好美，真的好美呀，我，我要死了！”

　　唐枫这个儿子听着妈妈那疯狂甜美的娇吟，终于在儿子这般迅猛的冲击中忍不住狂射！那火烫的淫水喷打在唐枫的鸡巴上，烫的唐枫一阵舒服，更加快速的干着妈妈的骚拢让妈妈高潮的更加的美妙！

　　妈妈软绵绵的如同宋姨一般翘着屁股趴在了床上，这一刻，她整个人都被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，更是轻柔的呢喃道：“小枫，妈妈有点满足了，去，干你宋姨吧，干一会你宋姨在干妈妈，今天，妈妈豁出去了让儿子在妈妈和宋姨身上满足！”

　　“妈妈……！”

　　唐枫不禁一阵感动，妈妈知道自己干她和宋姨的时候是最为兴奋的，竟然这般为了自己付出，唐枫心头一阵感动，痴痴的在妈妈的雪臀上轻柔的把玩了一会，这才在妈妈的高潮平息了一点之后转移了枪口，来到了宋姨的身后，抓着宋姨的雪臀，挺着自己的大鸡巴对着宋姨的美臀！

　　在唐枫抓住宋姨的美臀的那一瞬间，宋姨的身子猛然一颤，好似知道了接下来要面临的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这唐枫的鸡巴的降临！

　　“小枫，好老公，干吧，干宋姨吧！”

　　“噗嗤……！”

　　随着宋姨的呢喃声，唐枫的欲望强烈了起来，这一刻，从妈妈身上没有得到的满足转移到了宋姨的蜜穴之上，猛的挺动自己的鸡巴，狠狠的插入了宋姨的骚轮内，霎时间，插的宋姨呜呜的摇动着脑袋，勉励的撑起身子，迎合着唐枫的抽插！

　　一时间，房间内剩下了宋姨的浪叫和唐枫呼呼的干宋姨的骚碌纳音，扑哧扑哧个不停！

　　唐枫干着宋姨的蜜穴，大手却仍在据妈妈的敏感处挠挠摸摸，不但缓解着妈妈内心高潮的空虚，也再一次的拨弄着妈妈身体内的欲望！敏感要害再一次被儿子抚摸；虽没有尝到儿子大鸡巴的美味，可是光那温柔的大手爱抚的滋味也令妈妈温碧芸浑身舒泰。

　　原本还想要好好的休息片刻，以迎接儿子接下来的攻击的，可是此刻儿子在自己的娇躯又开始上下把玩了起来，在儿子的火热的大手抚爱之下妈妈温碧芸那满心慵懒的裸胴也逐渐的再次的升起了点点的欲望，儿子的手指不但玩弄自己的玉体，更是最后来到了自己的蜜穴上，顿时，轻轻的揉捏波动都逗得她不住矫声呻吟。

　　坚硬而火热的大鸡巴此刻正在宋姨的蜜穴之中大展淫欲攻势，宋姨两腿之间的小骚轮械囊淮斡忠淮蔚乇蛔约旱男∧腥松钊肭吵龅目衩偷母勺牛销魂蚀骨的快意令宋姨只觉自己的灵魂都要飞翔了，飞啊飞的就要冲上九霄。

　　“唔唔唔唔，小枫，好舒服，干的轻点，宋姨已经承受了这么多次，有些承受不住了，你，你轻点，宋姨给你干，好好的干！唔唔唔，这次，不但有宋姨，还有你妈妈，所以，不要急，轻点干！”

　　随着宋姨的哀求，唐枫的目光不由的看向宋姨的蜜穴，早就干的红肿了，显得更加的诱人，让唐枫激动的恨不得再一次的狂猛抽插，可是看宋姨的样子确实已经无法承受迅猛的攻击了，无奈，唐枫只能强压自己的欲望，啵的一声，把自己的鸡巴从宋姨的蜜穴中抽了出来，随即扶着妈妈那耸立的美臀，把鸡巴顶在妈妈的蜜穴上，然后深吸一口气噗的插入妈妈的骚轮内！

　　这一刻，插入妈妈的骚碌奶品阋丫没有了任何的顾虑，不由的再一次的兴奋的抽插着享受干女人骚碌目炖郑他不得不如此，心中的欲望因为妈妈和宋姨两个美熟妇的引诱而越发的浓烈了，可是宋姨承受不了这种迅猛，此刻唐枫已经无法控制自己了，所以只能暂时放过宋姨，让她喘息一会，先专心攻击妈妈的骚拢

　　一番深切抽送，妈妈温碧芸的欲火再一次的被引诱了出来，不由的，那种被儿子再次享用的滋味令她欲仙欲死、飘飘欲仙，尤其是儿子坚硬而火热的大鸡巴烫的她的蜜穴也微微的颤抖着，带着饥渴的味道，努力的撑着身子摇动着雪臀和纤腰迎合儿子的冲击。

　　“唔唔唔，好美妙，妹妹，这么美妙的滋味你竟然承受不了了，唔唔唔，可是损失哦，唔唔唔，妹妹，姐姐好爽，唔唔唔，小枫，快一点，在快一点，干妈妈一会也干你宋姨会，让妈妈和你宋姨一起快乐，唔唔唔，还没有这么感受过被儿子一起干的感觉，好，好刺激，唔唔唔，呀，儿子的鸡巴，太美味了，儿子，对，就插这个地方，太爽了！”

　　妈妈温碧芸这番一般的浪叫，她爽快的同时，果然撩起宋姨的欲火，两女不由的互相看了一眼，顿时，含着娇羞和刺激的模样，更加的动情不已，这一刻，宋青玉竟然在姐姐的刺激之下猛的深吸一口气，振作精神的摇动着自己的美臀，等着迎接唐枫下一波的攻击，她也想要好好的感受一下和姐姐一起被儿子疼爱的感觉是怎样的！

　　“啊……妹妹，你，你终于振作了，是不是可以迎接儿子的疼爱了，儿子，去干你宋姨！”

　　随着妈妈的高呼，宋姨不由的轻声咿呀着呻吟道：“唔唔唔，姐姐，你，你好淫荡，好坏，就知道欺负妹妹，可是，唐枫，来吧，干宋姨吧，这次宋姨可以承受的！”

　　“嘿嘿，妈妈，宋姨，你们是不是喜欢被儿子一起干，不用这么麻烦，儿子有更好的方法哦，来，妈妈，你躺下，乖！”

　　说着唐枫用手狠狠的拍了怕妈妈的臀肉，顿时，微颤的双臀微微摇摆，妈妈娇羞的看了一眼儿子，可是还是忍着小碌目旄校想着前面缓缓的爬动，然而，把儿子的鸡巴从自己的蜜穴之中拔出，顿时，儿子的鸡巴离开之后，一股空虚感袭来，让妈妈温碧芸的心头一阵失落，然而，下一刻，她不由的惊叫了起来，原来，她已经被自己的儿子抱了起来，然而平躺着放在了床上，随即，更是在妈妈惊羞的目光，和宋姨惊讶的神色中转身抱着自己的宋姨，让宋姨就这样趴在妈妈的身体上，这一刻，妈妈和宋姨面容相对相互叠加，唐枫淫笑着拿过枕头托着妈妈的美臀，把枕头垫在妈妈的屁股之下，下一刻，妈妈和宋姨的那美润的蜜穴一上一下的并排呈现在唐枫的眼前，这种妈妈和宋姨的骚乱荡的流水的模样，最为刺激唐枫的心情！

　　“妈妈，怎样，你和宋姨这样不但可以让儿子一起干你们，而且你们还可以接吻安慰对方哦，嘿嘿，来，让儿子好好的品尝妈妈和宋姨的骚掳桑　

　　说着唐枫双手抓住宋姨的美臀肉，挺着自己的鸡巴在宋姨的蜜穴前轻轻的研磨着，刹那间，刺激的宋姨唔的一声呻吟，眸子羞涩的看着自己的姐姐，口中却嗔怪着唐枫：“唔唔唔，唐枫，你，你真是坏死了，这么多花样！啊……轻点！”

　　刚刚出口的娇嗔声还没有一呼吸的时间，唐枫便淫笑着挺着自己的大鸡巴狠狠的插入了宋姨的蜜穴声，顿时，不但插得宋姨身子一震蠕动，连妈妈的身子也给带动了，顿时，两个绝美的女神无比羞涩的相互看着对方！

　　美眸相对，两个美熟妇微微娇羞之后竟是甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事是自己姐妹主动，此刻也只能任由自己的孩子折腾自己两个长辈了，尤其是宋姨，那两腿之间的小骚吕铮也被唐枫的大鸡巴干的变得酥痒了起来。

　　随着唐枫在宋姨的蜜穴中冲击的速度加快，妈妈和宋姨一起叠加着不断的上下耸动，这一刻，这种羞人的姿势让两个女人不由的羞嗔的娇吟着，而耸动的最为厉害的宋姨迎接着唐枫的鸡巴的冲击更是干的哇哇的大叫，她的身子晃动的让人心颤，看的妈妈温碧芸不由的玉手轻轻贴到了自己妹妹的纤细腰身上，抱着她也轻轻的抚摸着妹妹的柳腰，被唐枫调教的妈妈也开始尝试感受妹妹的身体的美妙，而妹妹宋青玉在姐姐的抚摸下不由的春心也荡漾了起来。竟是扭动着深吸轻轻的俯下身子，吻住了姐姐的红唇！霎时间，姐妹两个一起唔的娇吟，更是随着那动情的扭动，四个雪白奶子紧紧想贴，上下研磨着如同磨镜子一般！

　　唐枫看的妈妈和宋姨那欢喜的模样，不由的兴奋，干着宋姨的力气不由的放缓了，欣赏着姐妹的亲吻！

　　唇舌交缠之际，姐妹两个只觉的浑浑欲醉；宋姨娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，勾得妈妈心中的异样更加的浓郁了，芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与宋姨缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，妈妈动人的娇吟，这种香艳的情景，刺激的唐枫呼吸一滞，不由的把鸡巴从宋姨的蜜穴中抽出，随即抱着妈妈的美腿，狠狠的插入了这个香艳的妈妈的骚轮内！

　　噗嗤一声，顿时，正和宋姨接吻口舌纠缠的妈妈不由的全身一颤，唔的一声娇哼，面容一阵潮红，可是，抱着宋姨的手更加的紧了，更加贪婪的吃着宋姨的舌头，也享受儿子鸡巴的冲击奸淫自己的蜜穴！

　　唐枫在两个女人身上不断的变换着，干着妈妈玩着宋姨，干着宋姨玩着妈妈，两个女人的身子每一个干上数十下就变换，一时间，妈妈和宋姨被儿子交叉着奸淫着，而两个绝美的女神也在儿子这种替换的奸淫中亲密交缠。尤其是妈妈和宋姨两女乳房挤成了两团，在两人的动情的扭动之下之下，四只丰满而坚挺的乳房，不停的变幻着各种形状，那丰润甜美的触感，使得两女在奇异的快感中微微喘气，双乳顶端的的乳头更是早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，上下相贴彼此碰触着最为柔软敏感的所在，呼吸急促起来，香汗淋漓！

　　“呜呜，妹妹，好，好舒服！”

　　“姐姐，妹妹也好爽，唔唔唔，哦哦哦，小枫又来了，终于轮到妹妹了，干宋姨，好唐枫，噢噢噢噢，好美！”

　　唐枫不断的变换的奸淫着妈妈和宋姨，不由的，这种感觉无比的强烈，让唐枫内心的欲望也越来越强烈，配合着宋姨和妈妈每一次被唐枫这都那般的浪叫，这种奇异的感觉下，唐枫带着无比刺激的兴奋，再次拔出鸡巴，而后狠狠的插入啦妈妈的蜜穴之中，这一刻，再次插入妈妈的身体，唐枫体会到一股被螺旋吸允的快感，霎时间，唐枫只觉得自己的鸡巴一阵酥麻，有种想要射精的冲动！

　　“唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，好，又干妈妈了，唔唔唔唔，不行了，已经被儿子干了这么久，妈妈，妈妈实在忍不住了，要来了，飞了，儿子，你，你和妈妈一起飞把，唔唔唔！”

　　妈妈突然间的浪叫，让唐枫不由的感受到妈妈的骚履谕蝗灰徽竺土业氖账酰下一刻，一股温热的淫水喷打而出，刺激的唐枫心头一酥，不由的呼呼的噗嗤噗嗤的狠狠的干着妈妈，地吼道：“妈妈，儿子也要来了，在给妈妈的子宫灌一次，呜呜，太爽了，妈妈一定吃的很饱 ，啊，妈妈，来了，射了，都射给我的亲妈妈，射到我的亲妈妈的子宫里！”

　　“噗噗……！”

　　浓浓的精液射入了妈妈的子宫内，霎时间，火烫的感觉刺激的妈妈不由的面色猛的潮红，身子用力的供动，娇呼道：啊……好烫……儿子的精液，好烫……！”

　　随着妈妈的一声高叫，唐枫顿时满足的呼的出了一口气，鸡巴在妈妈的蜜穴中喷出了最后一滴精液，他整个人都显得爽到了极点的鸡巴插着妈妈的骚律碜优吭谒我痰谋成希一时间，三个人如同叠罗汉一般的叠压在一起！

　　窗外寂静，房间内更是只剩下了浓郁的喘息声，这一刻，唐枫抱着妈妈和宋姨轻柔的抚摸着两个美熟妇的媚体，爱抚着她们的内心，在唐枫的抚摸下，两个美熟逐渐的冲那种强烈的刺激中缓解了出来！这才娇嗔的带着浓浓的春意的看着自己的儿子，轻轻推了推唐枫，在唐枫痴迷的目光中三个人才分开，妈妈和宋姨一左一右的躺在唐枫的两边，唯一与以往不同的是，这一刻的三个人已经彻底的结合了，而且妈妈这个绝美的女人，更是在唐枫的痴缠之下把自己的鸡巴插入妈妈的蜜穴之中没有拔出来！
　　第0242章 红鸾珠的融合

　　《第一阶段完成，现在写第二阶段，主角会穿越各种时空，收集美女。这也是为了改写内容，增加情节，希望大家还喜欢。》

　　唐枫和妈妈与宋姨的一番激烈肉搏，不知道在妈妈和宋姨的身上发泄了多少次的他也有些疲累了，抱着两个美艳成熟的熟妇逐渐的睡去！

　　只是他没有发现，在他睡去的时候，那本就比女人还要细腻白嫩的皮肤下竟然萦绕着淡淡的粉红色光泽，又如同水流波动一般，在皮肤下缓缓波荡！

　　在某一刻，那粉红色光泽猛然爆发，爆射粉红色光芒，把他整个人都笼罩其中，如果此刻唐枫醒着，一定会发现自己身体的异状，尤其是丹田内，每次欢爱都会融化些许的红鸾珠，在如此激烈的性交之后，竟然加速了融化的速度！

　　这段时间，与各种美艳的女人不断的交融，犹如量的积累而达到了质变！

　　当丹田内的最后一点红鸾珠也变成了红鸾液，彻底的交融丹田之后，唐枫的状况再次发生了天翻地覆的变化，恍然间，他整个人都从床上消失了！

　　当唐枫再次出现的时候，却是出现在了宇宙圣莲之中，此刻这个白玉如雾一般的世界，正酝酿着一股庞大的风暴！

　　红鸾珠的融合，导致了能量太过庞大而造成了无法控制的肆虐，天地大变，无数乳白色的能量仿若龙卷风一般冲入唐枫的体内！

　　这种强势融的力量让唐枫只觉得刺痛无比，哪怕是昏睡之中，也忍不住痛叫出声！

　　唐枫此刻的身体还无法消化红鸾珠融合后的庞大的能量，造成了这些能量积压在他的体内，混乱不堪，在积蓄到一定程度，竟是从唐枫的身体内开始向外倾泻。

　　庞大的能量造成了空间的紊乱，出现了一个仿若黑洞一般的漩涡，在唐枫还在昏睡的情况下，爆发出一个强劲的吸力，一下子把唐枫吸入了黑洞之中！

　　……………………………………

　　当唐枫再次清醒过来的时候，却发现自己躺在一处荒废的角落里，浑身赤裸，毫无遮掩！

　　刺目的阳光让刚刚睁开眼睛的唐枫有点晕眩！

　　“唔……这是？”

　　唐枫疑惑的挣扎着半坐了起来，可是还没有弄清楚现在的状况，脑海里忽然传来一股刺痛，痛的唐枫捂着脑袋啊的一声痛叫。

　　好一会，这股疼痛才稍微减轻，可是却依旧没有让唐枫舒展眉头！

　　刚才那一股刺痛，让唐枫的脑海里莫名其妙的出现一股信息，读取着脑海里的信息，唐枫整个人都震惊不已！

　　“我日，这到底是什么情况，我，我他娘的竟然穿越了？”

　　是的，唐枫穿越了，红鸾珠完全融化，倒是了唐枫体内的能量太过庞大，他的身体一时间根本承受不了如此庞大的能量，更别说那附带的红鸾珠前代主人修炼感悟的宇宙本源的法则力量，虽然有宇宙圣莲的保护，让唐枫不会出现危险，却因为庞大的力量造成了时空紊乱，让唐枫竟然从二十一世纪穿越到了八十年代的香港！

　　了解了一番自己现在的处境，唐枫苦恼不已，他感受了一番体内的情况，果然，体内充满着混乱的红鸾能量，根本不受他的控制！

　　而按照脑海里的信息显示，想要控制这股能量，就必须先要调和梳理，而梳理的方法，就是不断的与女人做爱，才能逐渐的掌控这些力量，等完全疏通之后，唐枫才能掌握哪些能量和法则力量，才能穿越回去！

　　“我日，这要疏通到什么时候？女人，这需要多少女人来调和啊……等等，这里是八十年代的香港，岂不是说这个时代的香港娱乐圈正繁荣的时候，而且这个年代的娱乐圈里可是有着不少影响后世的美艳女星，岂不是正符合我的要求？”

　　想到这里，唐枫不禁有点兴奋了，想着这个年代的那些美女，他才觉得穿越也未必不好，只是很快，唐枫便苦恼了起来，他现在的情况虽然足以在这个年代自保，可是因为无法掌控体内强大的力量，也让他有许多的能力无法使用，这就导致了他想要在香港找那些女人梳理体内的力量，就要如同常人一般苦逼的奋斗！

　　“算了，为了女人，为了那些美艳的女星，少年，奋斗吧？”

　　唐枫咬了咬牙，随即又一副猥琐的模样，带着点小邪恶猛的爬了起来，只是刚爬起来，却发现自己浑身赤裸，他苦逼的又坐了回去，急忙拉过周边的遮挡物遮挡身体！

　　“妈的，裸穿啊，好在是个无人的角落，要不然我一世的英明就彻底的毁了，裸奔是绝对不行的！”

　　好在唐枫平时在宇宙空间里存放了不少的衣服，急忙找出一套穿上，这才松了口气，然后向着香港这座城市走去！

　　　　第0243章 美艳钟楚红

　　唐枫站在街道上的十字路口，感受着这个时代的香港的繁华，街上车水马龙、川流不息，街上商铺商品琳琅满目。

　　香港不愧是一座娱乐发达的国际化大城市，夜色才刚刚来临，街道已经灯红酒绿起来，帅哥靓女都出双入对的。

　　“找个地方大吃一餐先，话说这个时代的香港，也不知道食物比着二三十年后的味道如何？”唐枫想着下意识的摸了摸口袋，才想起自己穿越后并没有这个时代的钱，这让唐枫苦恼了起来？

　　如果是以前，那还好说，可是现在除了运用宇宙圣莲的空间，其他的能力根本无法调用，再想想自己要在这个时代奋斗，去吸引各种美艳女星臣服在自己的胯下，来调和自己体内的力量，就让唐枫觉得头大！

　　看样子必须先想办法弄点钱，在这里站稳脚跟之后，想办法开个电影公司，写点后世的经典电影，然后收集这个时代的美女。

　　想法是好的，可是任何事情都需要踏出第一步，而对于现在的唐枫来说，第一步无疑比较困难！

　　唐枫一边走着一边想着，不经意走到了一个格调幽静的饭店门口，却看到一个性感的尤物，细细一看，唐枫顿时砰然心动，这个女人唐枫同样有印象，正是八九十年代风靡整个香港的性感女神钟楚红！

　　这个年代流行着一句话，就是再发发不过周润发，再红红不过钟楚虹，可见这个年代的钟楚红在香港娱乐圈的影响力！

　　钟楚虹确实是一个天生尤物，粉面桃腮，一双标准的杏目，仿佛一弯秋水，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑地抿着，她今天穿着一件黑色纱质的短裙，上身着一件红色的纯棉t恤，薄薄的t恤下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧度，白嫩的双腿没有穿丝袜，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，二十七八岁的她有一股成熟丰满的气息让她散发着让人心慌的诱惑力。

　　“吸……”看着迎面走过然后拐进高档西餐厅里面的钟楚红，唐枫全身发酥，呼吸困难，深吸了一口气，把周围都吸成真空，突然听见旁边一声特大的吞口水声音，转头一看，“靠”一个小胖子口水流了一地，正拼命的用纸巾擦着。

　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”小胖子斜眼鄙视道。

　　“比不上流口水的胖蛤蟆，嗄嗄！”唐枫奸笑，觉得眼前的这个小胖子挺有趣，便也与他打屁了起来。

　　“好肥呀！”唐枫敲了一下小胖子骄傲挺拔的肚子，嗤笑着。

　　“草”小胖子亮起拳头，然后他默默地对比了一下双方的身高和战斗力，又无奈的放下拳头。

　　然后他好像想起什么好主意一样笑了起来，自来熟地一副好兄弟的样子拍着唐枫的肩膀道：“我们打个赌，看谁能要到美女的电话号码怎么样？就赌五千，不，赌一万块，有种不？”

　　唐枫本来不想搭理这小胖子，已经迫不及待的要跑去认识美女，听到这家伙一说，心想：送上门的水鱼，不宰白不宰，反正正好缺钱。

　　“好，随你，不过赌三万，怎么样？”唐枫这货好像自己赢定了一样狮子大开口道。在他想来，顺点别人的钱还得花点力气，可是既然有人自己跑上门来送钱，唐枫不介意和他赌一把。

　　“好！”小胖子想：“反正我认识钟楚虹的，在怎么也不至于输，最多打和。”

　　从刚才看到这小胖子的时候，唐枫就已经知道这货就是后世拍了很多三级片的猥琐导演王晶，说起来他拍的三级片唐枫倒是珍藏了不少，此刻王晶自己送上门，也让唐枫有了些想法，这货有才能，虽然都用在赚钱上，而且他还有个大导演的老爸，与这货结交一番，倒是有助于唐枫收集娱乐圈的美女。

　　唐枫与王晶这两家伙进入餐厅后看到钟楚虹独自一人坐在餐厅的一个靠窗的座位上，双手托着小巧的下巴，兴趣盎然的听着餐厅中间的乐手演奏的音乐。那完美弧度地曲线又让唐枫与王晶这俩货差点把空气吸空。

　　“古人云：饱暖思那啥，他妈太对了。”王晶猥琐道。

　　“是呀！秀色可餐呀！老子不饿了”这俩货牛头不对马嘴到“谁先来？”

　　“让你先，我一出手你就没有机会了，哎！那个寂寞如雪呀！嗄嗄”王晶学着唐枫的笑声得瑟着。

　　“好……”唐枫很自信，因为他拥有者别人无法披靡的神奇能力。

　　唐枫想着后世钟楚虹的资料，钟楚虹非常喜欢萨克斯风，他顿时有了主意。

　　“先借我几百钱。”唐枫道。

　　“我靠，你不会没钱再身上吧！等下输了你有没钱赔我？”王晶惊道。

　　“给我啦！我身上没带港币，等下还你”

　　王晶看唐枫的穿着气质也不像没钱人，就给了他三百元。他这时才发现唐枫这货长得很帅，不由嘀咕着：靠，帅能当饭吃呀！帅只能当小白脸！

　　唐枫接过那三百块钱后，对着餐厅墙壁上的铜镜骚包着挤眉弄眼的整理了下衣服，就往餐厅的舞台走过去，这时乐手们刚刚演奏完毕。

　　王晶的表情像看到鬼一样，因为他亲眼看到唐枫这猥琐的家伙气质在一瞬间，突然变成了一个颓废的浪子。

　　唐枫把王晶刚刚给的那三百块钱递给那位明显是队长的乐手。

　　“很棒的音乐，我可以借你们的萨克斯风演奏一曲吗？”唐枫装逼道。这时候的唐枫绝对是一个风度翩翩的绅士。

　　“当然……”

　　唐枫低下头，看看身边的萨克斯风，淡淡的看着笑了笑，将它拿在手里，轻轻地试了一下音，一段浑厚温暖的音乐声充满了整个餐厅。

　　两分钟后，唐枫抬头一看，果然如他所料，刚刚试音的那一分钟时间里，他已经成为整个餐厅的瞩目中心。

　　唐枫假装不经意地瞄了一眼钟楚虹的位置，发现她正好奇的看着自己，而王晶嘴巴张大的可以放下他的拳头，唐枫知道他的第一步已经成功了。

　　“好奇是引诱一个女人最大武器”唐枫脑海里突然蹦出这么一句话。

　　当唐枫深情的吹起那首“我想和你谈谈中”，发出阵阵舒缓优雅的乐声时，在那精彩华丽的乐段中，他看到钟楚虹那又惊又喜的眼光，仿佛不敢相信自己的耳朵一样。

　　“果然，钟楚虹最喜欢的是这首曲子，”唐枫暗道。

　　这首歌创作已经几十年了，现在懂得而又喜欢的人已经寥寥无几了，世上最难寻的是什么，知音，在唐枫吹响了曲子的一霎那，钟楚虹已经把他当做知音了。

　　凭着唐枫的神奇能力，任何东西到了他的手中，轻而易举便能达到殿堂级，唐枫在鼓足力气，用力地弯着腰，吹奏着手中的萨克斯风的同时，眼睛若有若无地向钟楚虹的方向看去，看到她直瞪瞪地看着自己笑着，没有丝毫回避自己的眼光，甚至还轻轻地拍着手掌。唐枫也用神秘而危险的眼光勾勾的看着她，认真的吹着萨克斯风。

　　唐枫知道自己又成功了一大步。因为他知道“大胆但浪漫的举止是对付成熟女性最大的必杀技”。

　　唐枫一边想着一边吹着，他的乐声突然变得狂野起来，弥漫着一股放荡不羁的感觉，唐枫注意到钟楚虹的眼神开始迷茫呆滞，知道他开始沉醉了，这正是他想要的。最后唐枫用华丽的乐声结束了这场绝妙的表演。

　　在场的食客即使是再不懂萨克斯风爵士乐的都被唐枫征服了，放下餐具，为唐枫鼓掌。

　　这一刻，唐枫就是神。他也终于承认：穿越挺好的，虽然穿越的过程痛苦了点。

　　唐枫的大脑就像一台电脑一般，只要他心里想着钟楚虹的时候，他脑海里自然而然地浮现出有关钟楚虹的一切资料，年龄，喜好，特长，事迹等。然后他就能针对性的设定下一步的最佳方案。

　　唐枫放下萨克斯风，朝钟楚虹的方向望去，发现她正偷偷地看向自己，眼神接触间，钟楚虹避开了他的眼光，似是尴尬，似是欢喜，似是羞涩，朦朦胧胧，然后装模作样地往窗外看去。

　　唐枫走到她的对面，轻敲一下她的桌面，“你……没有在等人。”

　　钟楚虹轻笑道：“你怎么知道？”

　　“因为你的眼神很自由。”

　　面对充满神秘吸引力的唐枫，钟楚虹眨了眨眼睛，然后点了点头，不过什么都没说。

　　“如果不介意的话，我想坐下，我累了。”唐枫更加自信了，而不可否认，自信的男人是最有魅力的。

　　“噢！不好意思。”钟楚虹说着微微站起来，做出请坐的姿势。

　　钟楚虹终于感觉到了他的与众不同，唐枫身上有一种很独特的气质。其实这是唐枫拥有宇宙圣莲与红鸾珠改造后的神妙气质，当然，也伴随着时代的间隔造成的不同于这个年代的气息，唐枫毕竟不是这个时代的人，他又没有特意去掩饰，很多神奇的印记就让人感到很新奇。

　　唐枫这货坐下后抬头假装认真地看着钟楚虹的眼睛“刚刚的演奏里，只有你一个人真正的听懂了。”

　　“哦！是吗！谢谢！刚刚的音乐让我想起了少女时代的时光，那时候……”钟楚虹梦呓般地说。然后自嘲地笑了笑：“不好意思，年纪大了，总会有许多记忆的负累，不比你们年轻人，洒脱自在。”

　　唐枫立刻感觉到一股危险的气息，因为这句话透露了钟楚虹心里对于双方年龄差距的芥蒂，如果转变成大姐姐对小弟弟的单纯欣赏，那唐枫就欲哭无泪了。

　　这货赶紧分散她的注意力，“给我一瓶香槟。”

　　钟楚虹眼睛一亮，“你也喜欢香槟？”

　　唐枫调整一下坐姿，装逼道：“只有和对的人在一起的时候，才会喜欢。”

　　王晶坐在远桌，看着唐枫与钟楚虹欢快交谈，彻底绝望了，他这会儿倒不在意输赢的问题了，他只是不明白钟楚虹怎么会和一个认识几分钟的人好得好像知己情侣一样呢！

　　钟楚虹好笑地看着唐枫，笑道：“你真风趣，我可以知道你的名字吗？”

　　“我没有问你的名字，你也不许问我的名字。”

　　“你当然已经知道我的名字了的，难道我就没有资格知道你的名字吗？”

　　唐枫故意用王家卫电影里旁白的那种深沉的声音道：“很多年前，我刚刚出来流浪的时候，还是个热血的愤怒摇滚青年….去过很多地方，见过很多人，在这些年里，有太多美好的人和事需要我去记住，我的脑袋只有这么大，像名字、年纪这种不重要的事，我已经忘记了。你要是愿意，你就叫我阿枫吧！我为你而取的名字。”

　　“阿枫？呵呵，确实够简单的，你是个懒惰又有趣的人！”钟楚虹掩着嘴巴轻笑道。

　　看得出来她已经把年纪的芥蒂放下了。

　　“不知道为什么，跟你聊天总是那么地轻松。”她在娱乐圈的这些年里见得太多的尔虞我诈，累了，心累了，就想找个地方停靠。

　　这时，音乐声响起，唐枫站起来，伸出手。

　　“干嘛？”钟楚虹奇怪的看着他。

　　“跳舞”

　　“探戈，这种舞，我不会耶？”

　　“我教你”

　　“现在？在这里？”

　　“对，现在”

　　唐枫真诚地看着她的眼睛，“完全将身体舒展开，跟着音乐的节奏自由的舞动，这，就是探戈。”

　　钟楚虹有些慌张，呼吸急促。

　　“来，把手给我，跟着我的舞步，相信我，请暂时把你的身体借给我好吗？”唐枫这货意有所指道。

　　“嗯……”她羞红着脸应道。

　　唐枫搂抱着她丰满的身子，暗爽不己，与她紧紧地相贴在一起跳着，突然快速地将她的身子压下，形成一个俯吻状，然后又快速地把她拉回到怀内，她丰满的乳房撞击着自己的胸膛，细细地感受她的柔软。

　　然后又轻轻地跳着，好多次，唐枫都忍不住想要抚摸这个性感丰腴的美艳女人，可是为了能够享受这种俘获一个女人的奇妙征途，唐枫强忍着这种冲动，更何况此刻在餐厅里，还有许多人羡慕嫉妒恨的盯着自己，唐枫也不好肆意妄为。

　　唐枫那很容易让迷人迷醉的气息，熏的钟楚红一阵心神摇荡，唐枫甚至看到她眼睛有一霎间的迷离，知道她有些动情了，这个时候，是在一个女人的心中留下深刻印象的最佳时机，唐枫嘴角勾起一丝意味深长的笑意，把手轻轻地绕过她的头顶，她微笑地原地转了一个圈，然后又主动扑回他的怀里……

　　“我开始喜欢探戈了……”钟楚虹轻声说。

　　“嘘，不要说话，乖，闭上眼睛。”唐枫轻柔的说。

　　“嗯……”钟楚虹悄悄地闭上了眼睛，她当然一位男士说这句话的意思。

　　然而，又转了一个大圈之后，她感觉突然身子一松，然后，她睁开眼睛，只有她一人孤独地站在舞池中间。

　　一切仿佛就是一场梦。一场美丽的梦。

　　　　第0244章 深夜欢场

　　唐枫这货这时候已经拉着王晶这胖子跑出了餐厅。

　　“我靠，你不是吧！这，这到嘴边的香香嫩嫩的肥肉，你不吃，你没毛病吧？”王晶气绝着呼天抢地道。“我对天发誓，你就是现在带她去九龙塘开房，她都不会拒绝的。”

　　他用头撞击着旁边的电线杆，“我不活了，让我死吧！，呜呜”不知道的人还以为他失恋了。

　　“你懂个屁，钟楚虹可不是十六七岁的小女孩，她心智上是成熟的，我就算是现在得到她，她明天清醒过来，这只会是一夜情而已，”唐枫分析着：“在加上，我觉得她这种成熟女人，或许已经被我刺激到了内心深处被侵犯的渴望，引起了她的肉欲，但是，我也只可能可以亲吻下她，如果想有更进一步的发展，只能等下一次了，毕竟第一次见面，时间太短了，只能当一次美丽的邂逅吧！太急色的话，我保证，什么都得不到……”

　　有一句话唐枫没说，他已经不是刚刚得到红鸾珠的那个时候了，已经脱离了直接推到的阶段，现在虽然需要许多女人来调和体内的力量，可是毕竟从红鸾珠的情欲催动中恢复了很多本性，他反而喜欢这种调情逗乐的征服过程，更何况现在的唐枫还没有在香港站稳脚跟，换个时间唐枫不介意推到钟楚红，凭借着自己的特殊能力，只要占有了钟楚红，她绝对会永远跟着自己，不过现在因为王晶的存在，想着在香港发展的唐枫可还准备和这个家伙套套感情，然后展开自己的计划！

　　“太精辟了，大哥，大哥大，帮帮我吧！让我成为情场不败的小郎君，欢场无敌的小魔鬼吧！”王晶这货无气节的抱着唐枫的大腿嚎叫道。

　　“可是，我看你刚才怎么也不道别一声就离开，会不会……”

　　“不，我就是要这种，彻彻底底的离开这种效果，太容易得到的东西都不会珍惜，这点女人也一样，我就是要她的渴望加的最大时再出现，然后，你懂得的……”这货做出一个男人都懂的姿势。

　　“拜服，真的服了，给一万块，我只带了这么多现金！”王晶道：“其实，我不会输的，我认识钟楚虹的，我过去要她的电话号码，我想这个面子她还是会给我的，但是，我觉得我输了，你从心里打败了我。”

　　“哎！我赌神不败的一世英明一去不复返了呀！”王晶这贱人也装逼到。

　　“就你？”

　　“我靠，我可是全香港最英俊最潇洒最豪迈最……”

　　“不要最了，不就是香港最猥琐的导演王晶嘛！我知道了。”唐枫实在忍受不了这小胖子，打断道。

　　“走了，吃饭去，饿死了，一起不，我请……”唐枫这家伙拿着王晶的那一万块钱得瑟道。

　　“你确定你请？”王晶眼睛发绿“我再叫几个朋友，”然后这货立刻拿出手提电话大声道：“阿叻，叫上阿伦阿杰他们一起来“夜欢”，有凯子请客呀！快点。”

　　“我有说去欢乐场吗？还当老子凯子宰呀！”

　　“你不是吧！是男人不，就去欢乐场喝最好的酒，叫最好最红的小姐，你不是不行吧！”王晶假装嘲笑道。他输了一万块，不宰唐枫一顿，心里不平衡。

　　听到“最红最好的小姐”

　　唐枫鸡冻了，像打了鸡血似的。大手一挥。“走，去最好的夜总会，玩最好的小姐。”

　　香港的夜生活太爽了。

　　站在豪华的“欢乐场”的门口，看到一排排的名车，望着金碧辉煌的招牌和门口四个迎宾小姐白花花的大腿，唐枫清高地感叹：资本主义好啊。继而又猥琐地贱笑：我喜欢。

　　进入大厅里面才发现真正的极尽奢华，纸醉金迷，王晶这货熟门熟路地找到个半老徐娘的妈咪，安排了个包厢。

　　“王妈咪，老规矩，先叫玲珑与晓爱过来先，然后再安排你们那组的几个漂亮的女儿给我朋友，快去快去……”王晶这货果然是欢场老油条了。然后夸张地对唐枫道：“我跟你说，王妈咪那组的小姐是欢乐场素质最高的小姐。”

　　那个王妈咪陪笑着应承着。“晶少，您放心吧！您哪次来玩，我不是安排的妥妥当当的呀！”

　　唐枫有点不明白了：“王兄，你是电影导演，来这种地方玩，不怕影响不好吗？”

　　王晶奇道：“有什么不好的，我是导演而已，又不是大明星，再说就算是大明星都有来这里玩的呀！这里开门做生意，本身就有保密客户资料的啦！我跟你说，这里有相当一小部分的小姐还是二三线的女明星呢！”

　　这时，夜总会的侍应生带着酒水进来了。王晶点了几种酒水后，然后问唐枫还要点些什么。

　　唐枫赶紧道：“给我来点吃的吧！我快饿贫血了。”

　　“你不是吧！真当这里是饭馆呀！这里只管酒不管饭，不醉不归啊！”王晶豪气地打发了侍应生：“行了行了，你下去吧！”不知道的人还以为是这货做东，哪能想到也是吃大户的。

　　这货想：小样，以为我王大少的钱是那么好赢的，必须灌醉你，赌场失利必须在酒场赢回来……

　　这时王晶的那几个朋友也到了，王晶站起来笑骂道：“靠你们几个，要不要次次都吃大户就这么准时呀！”心里却赞道：好兄弟。

　　然后给唐枫介绍道：“陈白祥、阿叻，谭永麟、阿伦，山狗，你也可以叫他醉鸡，都是我的好兄弟……”

　　唐枫一眼就认出了低调的谭校长和猥琐的“叻哥”，后面的醉鸡没印象，可能不是娱乐圈的吧！“唐枫”唐枫也起来打招呼道。

　　王晶这货这时靠了过来，“兄弟，别藏着啦，教教胖子我吧！你在纳比餐厅是怎么做到的，红姑都能搞的定！有什么高招给兄弟透露透露啊！”王晶把纳比餐厅的事告诉陈百祥他们，然后个个才都仔细地看着唐枫。

　　看到陈白祥这些家伙都有趣的看着自己，唐枫打趣道：“看来大家都是御姐控、熟妇控……”

　　“嘿嘿……”这些家伙。

　　唐枫装逼的时间又到了。

　　“首先，你在发出做出行动之前，要让让贵妇或熟妇们对你产生好奇心，而好奇心是引诱女人的不二法宝，它即使无法带着女人自动走到你面前，也可以帮助你在走向女人的时候，让她不抗拒你。然后是危险的气质，这会让女人产生可能被侵犯的心理暗示……”

　　“啊？被侵犯？如果有这种觉悟的话，那那个女人多半会跑掉吧？”王晶不解道。

　　“跑你妹……”唐枫气急：“如果都像你一样你流着哈达子，眼睛直瞪瞪地望着对方的胸部的话，那么当然了。但是如果在之前，你做了一件让她觉得很棒的事情。再配上温文尔雅而富有穿透力的眼神，放荡不羁却又不做作的姿态，那么，我向你保证，她会静静地站在原地，等着你靠近的。因为，女人，尤其是寂寞的贵妇们，她们的内心深处都充满被侵犯的渴望，当然，前提是这个侵犯她的对象必须是她心仪的。而另外危险的气质，往往会让贵妇们产生性侵犯的幻想，从而刺激她们的性感，引起她的肉欲，这对你后面的行动，可是非常有利哦……”

　　这些色鬼都点头深思了起来。

　　“那怎样才能成为对方心仪的对象呢？”陈百祥问道。

　　“那就要涉及到另一个关键的内容：包装。”唐枫笑了笑：“其实，女人跟男人一样好色的，“鸨儿爱钞，姐儿爱俏”这点你们同意不？”

　　都跟小学生似的点头。

　　嗯，孺子可教也！唐枫得意着。

　　“讲包装，那就从头发说起，王晶你这种锅盖头肯定是不行的，不要往后看，说得就是你，要么就长，走颓废浪子派，要么就短，玩睿智浪子风。”唐枫骚包道。

　　“接下来是服装，就王晶你这种吊儿郎当的服装，熟女们看到就算不掉头就走，也会很慈祥地拍拍你的脑袋，然后亲切地问你，“青春发育期过去没有啊？所以这个服装也要调整，要贴身、精神，色彩要么明亮清淡，要么就选择充满神秘色彩的黑色，最忌讳的就是选择过于奶油以及幼稚的颜色，比如粉红。至于品牌嘛，不需要太出名，但是一定要有所渊源，最好能够说出一些故事的。”

　　“最后就是鞋子，别的先不说，保持鞋子的干净是最最重要的，和男人看女人通常都是从上往下看不同，大部分女人看男人都是习惯从下往上看。她们第一眼看到的，就是你的鞋子。如果你的鞋子有污垢或者什么地方不整洁的话，将会给对方留下很恶劣的印象。浪子可以颓废，可以糜烂，甚至可以吃软饭，但是一定要干净，整洁，礼貌。蓬头垢面，满身灰尘，没事就把手指伸进鼻孔的，那是流浪汉，他们是不可能勾搭到贵妇的。”唐枫总结道。

　　这时，酒水上来了，刚才那个王妈咪也带着六七个小姐过来了，王晶这货眼光果然很毒，这群小姐个个都是身材高挑，玲珑有致，肥臀丰乳。

　　王晶这些狼友们哪还坐得住，都嚎叫着跑了过去。唐枫也是头顶发热，全身发浪，下体发硬。

　　“靠！钟楚虹我想留着慢慢煲汤，这些快餐老子花了钱，老子倒是挺想立即吃了，可是老子不是普通男人，现在推到了也是个麻烦。”

　　唐枫心中很不爽的想着！对于身边的这些陪酒女，唐枫虽然下面发硬，可是抱着摸摸玩玩还行，真要推到，唐枫还真不乐意，话说这种女人天知道多少人上过了，唐枫还真信不想把自己那能够让女人青春永驻寿命悠久的宝贝射入她们的体内。

　　在唐枫不乐意的时候，王晶陈白祥他们左拥右抱、左右逢源把一众小妞逗的呵呵娇笑，唐枫算是看明白了，王晶这么受欢迎是因为这货是电影公司大导演，女孩子那个没有明星梦的，不能通过正途当明星，只好拼命的讨好王晶这些导演呀，监制呀！好博上位。为了上位，卖笑又算的了什么呢，恐怕愿意卖身的都有大把人抢。

　　看到女人们一个个：“大导演，最近在开什么戏呀？”，“有没有办法帮我安排一个角色嘛？”，“人家会好好报答你的！”王晶这货左亲一个，右咬一口的样子，唐枫想着，既然来了八十年代的香港，那自己是不是也弄个导演干干，这个时代可是有很多未被开发的明星处女地啊。

　　这时，那个醉鸡突然插话：“京少，你最近有开什么戏吗？我老大坤哥最近想投资电影，他让我问下你现在电影好不好做……”

　　“我最近倒是在酝酿着一部有关猪朋狗友的损友的电影，上次喝酒答应永盛帮他们拍的，可是我剧本都没想好......”王晶这货头疼道。

　　“不是吧！《最佳损友》?你剧本还没写好？”唐枫惊讶道。他可是记得在后世，这部王晶自编自导的这部小成本制作电影上映后却狂扫两千多万本地票房，排本年度票房排行第九位的。没想到这部电影还没拍好。

　　“最佳损友？好，好，这个名字好！”王晶大喜道：“阿枫，你也喜欢研究剧本的吗？”

　　“我看你外形还以为你喜欢当演员的呢？要不你加我的新戏吧！”王晶豪气干云地哈哈大笑：“我，你，阿叻，三贱客狂扫影坛，怎么样？”

　　唐枫知道王晶这货这句话倒不是开玩笑的，这家伙拍电影从来只要帅哥靓女，关照自己的好朋友，哪管你有没有演技，这货拍电影只为赚钱，不为拿奖。

　　“先不说那些，你最佳损友的剧本真的还没写好？”唐枫再次确定着。

　　“一点头绪都没有，就是想拍几个一起滚的酒肉朋友的故事，怎么？你有点子？”王晶奇道。

　　“我是这样想的……”唐枫这货终于确定了王晶还没写出《最佳损友》的剧本，于是慢慢的讲出最佳损友的剧情。

　　“最后结局当然是皆大欢喜了。”唐枫又喝了一杯威士忌。终于把《最佳损友》的详细剧情原原本本地讲完了。

　　“怎么样？”唐枫试探道。

　　“太好了，绝对有搞头，你没看到这些美女每两分钟笑一次，牙都笑酸了吗？”王晶这货编排着别人，他自己刚刚也是毫无形象的大笑。

　　“这个剧本我要了，简直就是为我量身定制的，雪中送炭呀！男演员我都想好了，就华仔“刘德华”，阿叻“陈白祥”，曹查理和冯碎帆，你给别人我就跟你急……”这货倒是大包大揽。“你什么时候可以写好剧本？要不要帮手？永盛催了我几次了，挺急的，放心吧！兄弟会帮你争取个好价钱的。”

　　“为什么不我们几个演呢？我，你，阿枫，阿伦和醉鸡”这时候陈白祥突然道：“自编自导自演呀，我们本身就是酒肉朋友，取材现实故事，更加有搞头，也好玩”这家伙都奔三了还那么爱玩。

　　王晶眼睛一亮。

　　谭永麟和那个醉鸡好像也颇有兴趣的样子。

　　唐枫赶紧推辞：“别，我现在一点演戏的兴趣都没有，你们还是听导演的安排的，阿京，我明天把剧本写好再给你送过去。”

　　“你们先玩，我上个卫生间先……”唐枫怕陈白祥还不死心，又使出尿遁大法，话说自己可是未来的宇宙之主啊，加入娱乐圈也只是为了泡妞，去拍电影，别逗了，丢不起这个脸啊。

　　　　第0245章 醉酒的美女

　　唐枫尿遁，只留下王晶等人在感叹唐枫的编故事才华。

　　唐枫溜进卫生间里面点燃了一支烟，飘飘然地抽了起来。

　　平心而论，唐枫其实不是看不上电影演员，不过他倒是不喜欢这类的搞笑电影，喜欢看喜剧是一回事，唐枫却不喜欢演喜剧去逗乐别人。在加上他觉得这部戏太闹了，不适合他。

　　这个时代的香港的娱乐圈确实是个吸金机器，80年代的香港才是东南亚地区的娱乐中心，不过唐枫知道，随着好莱坞的崛起，盗版的猖狂打击，香港本地电影的混乱跟风滥制等原因，再过几年香港就开始走下坡路了。

　　唐枫倒是没想过要拯救香港电影，他本来就是意外地穿越到了这个年代，最多也就是想要收集这个时代的美艳女星而已，等这个时代的美女收藏完毕，只怕唐枫就会直接离开这里，这个年代，他注定是个过客！

　　不过既然准备泡这个年代的那些女星，唐枫自然开始考虑办个电影公司的事情，到时候把娱乐圈的美女都收集过来，方便自己收藏她们不是，想到开公司，唐枫也开始考虑资金的问题，这对于唐枫来说也是个难事，现在他就得靠着自己苦逼的奋斗，不过好在有后世三十多年的电影发展借鉴，就是凭着自己的记忆，也能凭着电影剧本或者小说歌曲之类的弄到足够的钱！

　　不过除此之外，还需要足够的人才，看样子需要先了解一下现在的香港，至于其他的事情，暂时不急！

　　想着这些，一支烟也抽完了，唐枫出了卫生间后，不想这么早回包厢里被王晶这些家伙们纠缠，就在在大厅里随便找了个位置坐下。

　　看着舞池里那些饮食男女们尽情发挥。这种地方的确是女人么自我展示的最好舞台，她们不仅可以展现漂亮的衣服，还可以展露自己迷人的身段。

　　“靓仔，借个火可以吗？”身旁传来一声妩媚的声音。

　　唐枫首先看到的是一双雪白的小腿和一双穿着红色高跟鞋的秀气小脚，抬眼一看，她身穿着一身职场套装，活脱脱一个活色生香的东方美人，白色的无袖衬衣加上此刻挺身的样子，更加衬托出她丰满的胸部，灼热人心。一双圆圆的大眼，画着妩媚的眼线，长长的睫毛，火热的红唇。虽然妖艳，但是没有一点夜总会其他女人的那种风尘味。

　　唐枫一看，男性荷尔蒙立即飙升，关键是他感受到了这个女人身上浓郁的灵性，有助于他疏通体内混乱的能量。

　　“当然可以，来请坐！”唐枫拿出打火机帮美女点着烟，他看得出来美女在故意搭讪。

　　“不请我喝一杯吧？”美女娇笑道。

　　“当然愿意，能请你这么美丽的小姐喝酒，那是我的荣幸！”唐枫让侍应生送来了一瓶威士忌，一人倒了一杯。他当然不知道美女喜欢喝什么酒的，但是他知道什么酒最容易让人醉。

　　“为什么酒这么难喝可是大家都喜欢喝呢？”美女一下子就干了一杯威士忌，涨红着脸问，看得出来，她不经常喝酒，甚至不会喝酒。有点咳嗽的先兆。

　　“嗯！酒的好喝正是因为它难喝。”唐枫这时的表情像足了《伤城》里面梁朝伟对金城武对话。

　　“你有心事？”唐枫拍了拍美女的后背，她果然不会喝酒，一点都不像陪酒小姐，已经开始咳嗽了。

　　“我没事”美女倔强地擦了下嘴角。又往自己的杯子里倒了满满一杯酒。

　　唐枫当然不会去阻止。

　　不一会儿，一整瓶威士忌就快见瓶底了。

　　美女脸上激起阵红晕，眼波流转，把女儿家的娇媚尽致显出，一颗汗滴挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴角上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动着，两只直挺挺的坚挺也随着她的气息微微颤动，带动着一身的花枝。

　　这时，美女又要往酒杯里倒酒，唐枫哪能答应呀！赶紧拦着，要是真的醉趴下了，那就彻底的没戏了。

　　“先别喝了，我们跳支舞吧！”

　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子。

　　唐枫托着她的手慢慢地步入舞池，唐枫带着她如那穿花蝴蝶一样，在这灯火摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。这美女喝酒不行，跳舞倒是不赖。她一只手臂搭在唐枫的肩膀上，一只手让他提着，那胸脯就跟着翘起来，两个坚挺扑扑楞楞地像小兔子蹦蹦跳跳，又像成熟的桃子一样涨开来了，不时地拍打的唐枫的胸膛，腰身拉得长长的旗袍的下摆露出雪白雪白的大腿，把唐枫的眼睛晃的迷迷瞪瞪的。

　　“我漂亮吗？”美女笑吟吟微带醉意地说，眼睛直勾勾的对着唐枫，唐枫打蛇随棍上地说：“美极了，你是整个舞池最美的女人！”

　　他当然知道这时候该怎么做。于是就把这个柔软温香的娇躯搂地跟紧一些，见美女没有反感的意思，这货更加肆无忌惮了，搂着美女的那只手开始不安分起来，滑溜溜地往下抚摸着。

　　可惜这段曲子很快就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。可怜唐枫正欲火焚身着。

　　这货哪里再忍受的住，美女半推半就的被他带就了女性卫生间，唐枫急冲冲地把门锁死，然后就把美女按在墙壁上，美女这时好像也动情了，眯着眼睛胡乱亲吻着唐枫的下巴，带着醉意。唐枫低头咬住美女娇艳的嘴唇，尽情地品尝着。双手拉扯着美女的礼服。

　　关秀媚今天心情很不好，原因是相识了3年的男朋友甩了她，本来，今天是她男朋友的生日，她把自己打扮的漂漂亮亮的为他庆祝生日的，哪知道他男朋友竟然在生日晚会上带来一个女人过来，并且公开宣布与她分手，因为他爱上了另一个女人，而那个女人竟然是一个舞女。

　　她不记得自己是这样离开了餐厅，她发现自己没有想象当中那么伤心，或许他们之间早就没有感情了，只是因为双方家人的关系维系着，一直开不了口。

　　“呵呵，这样也好！”她嘲笑着自己，“你连一个舞女都比不上……”她不知道是因为分手而伤心还是因为比不上一个舞女而伤心，或是三年的感情比不上一夜的风流而痛苦，这一个她感觉好迷茫。

　　“你整天只知道上班、上班。”

　　“像个机器人一样。”

　　“我是个男人呀！我有需求的。”

　　“三年了，已经三年了……”

　　“你知道我的同事怎样笑我吗？他们说我只履行着男朋友的义务，却没享受到男朋友的权利呀！”

　　“我受不了了”

　　关秀媚想起他荒谬的理由。

　　那些曾经的海誓山盟、天长地久诺言呢？

　　她经过“欢乐场”门口时，突然浮出一个莫名其妙的想法，她要进去看一下，看一下那些舞女都是怎样勾引别人的男人的，看一下那些男人是怎样虚伪好色的。

　　门口的保安以为她是里面的小姐，自然不会拦她。

　　在这里她遇见了一个男人，一个特别的男人。

　　她从来不相信一见钟情，她一直以为爱情是两个人感情生活的沉淀，要靠时间来慢慢产生的，但是这一刻她发现自己错了，眼前的这个男人就像磁铁一样吸引着她，只想慢慢着想他靠近。没有理由。就是喜欢他张扬的头发，不羁的脸孔，自信的表情……

　　女人，是一种感性动物。

　　天哪！她无法想象她现在在做些什么，她在跟一个男人在卫生间疯狂的亲热，甚至于自己可能失身给这个男人，然后与他在厕所里疯狂做爱，可是此刻的关秀媚却不但没有惊慌拒绝，反而因为这个让她心动的男人贪恋她的身子，让她内心火热兴奋。

　　此时关秀媚早已经被唐枫亲吻的面色娇红，长发飘散，仿佛瀑布一般随意的散落着。

　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，关秀媚双眼紧闭着，呼吸急促，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄的玉脸上，此时一片妩媚之色。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的拥抱着唐枫。

　　关秀媚的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，越发的诱人了。

　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令关秀媚傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。

　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑。

　　唐枫暗暗惊叹于关秀媚的天生丽质，胯下巨大的鸡巴不由得坚挺起来怒耸而立。

　　唐枫用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿关秀媚的醉容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。

　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过关秀媚的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。

　　唐枫强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起关秀媚穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后唐枫握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。

　　似乎是觉得这样不太尽兴，唐枫轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了唐枫面前，令他不由得怦然心动。

　　唐枫所见过的最美的雪足无疑是妈妈与秦可卿的，她们的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而关秀媚的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。

　　唐枫轻轻地把关秀媚穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把关秀媚玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。

　　此刻，唐枫只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，关秀媚的一双丝袜玉足上，就沾满了唐枫的口水，湿痕斑斑，整个厕所里，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！

　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。

　　关秀媚玉足上光滑的肌肤，不断刺激唐枫着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，唐枫双手各抓起关秀媚的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色鸡巴上，让鸡巴夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。

　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

　　唐枫连忙把关秀媚的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，唐枫的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的小间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，唐枫的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。

　　唐枫见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

　　只见他微微使关秀媚的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

　　接着唐枫又把关秀媚的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让唐枫很是享受。

　　时不时的他还收回关秀媚那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。

　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

　　随着唐枫的腰部前后摆动，他的小兄弟把关秀媚那双柔滑的肉色丝袜足完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得唐枫低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

　　“噗――”

　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了关秀媚那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,小间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………

　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从唐枫红赫色的鸡巴头部快速喷涌而出。

　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，唐枫的眼神在关秀媚那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向关秀媚丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。

　　唐枫的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的鸡巴不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。唐枫用手轻轻地摸了摸自己的鸡巴，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

　　唐枫再次俯下身体，去握住住关秀媚的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

　　然后，唐枫再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

　　在唐枫如此疯狂的摧残之下，不一会儿，关秀媚美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

　　唐枫对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

　　关秀媚肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

　　不一会，关秀媚的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在唐枫的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多唐枫的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。

　　片刻之后，唐枫终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在关秀媚的敏感的小腿肌肤上，令早就心神摇荡，内心羞涩无比的关秀媚不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：

　　“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊”

　　唐枫看着关秀媚那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在关秀媚雪白的小腿上舔舐的起来。

　　不一会儿，唐枫的嘴唇已经滑过了关秀媚那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

　　接下来，唐枫在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在关秀媚的两腿之间，眼睛在关秀媚那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

　　在唐枫的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着职业服装的美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把关秀媚的衣服完全脱光，他要先好好享受一下。

　　唐枫邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

　　与此同时，醉酒朦胧中的关秀媚，娇躯微微一颤，感受着唐枫溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

　　看见关秀媚情难自禁的妩媚模样儿，唐枫嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。

　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在唐枫眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

　　与此同时，醉醺醺的关秀媚突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直羞的未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

　　她内心深处希望那个让她情不自禁的男人亵渎自己冰清玉洁的娇躯，下意识的带着矜持的呢喃暗示。

　　“好人，不……不要……啊……好羞人啊……”

　　“我的美人，你不要怕，我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”

　　唐枫淫荡一笑，直接把腿伸到关秀媚的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着关秀媚的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快关秀媚大腿上的丝袜，也被唐枫的粘稠的口水给浸湿了。

　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。

　　不知不觉中，唐枫的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，唐枫能够感觉到关秀媚那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

　　　　第0246章 性感美女的激情

　　“吼”

　　唐枫狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。

　　浓郁的芳香刺激得唐枫心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

　　与此同时，关秀媚小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了唐枫眼前。

　　唐枫看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载关秀媚的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。

　　太美了！

　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

　　唐枫顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的鸡巴瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在关秀媚那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

　　鲜红娇嫩的花瓣在唐枫的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

　　“呜……好人……不要摸那里……啊……。好难受……我快要尿了啊……”

　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

　　强压住心中的激动和兴奋，唐枫把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

　　唐枫甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是关秀媚的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

　　接下来，唐枫在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向关秀媚那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。

　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在唐枫的眼前。唐枫直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。

　　他观察着这个女人的私密处，从第一眼看到这个女人，唐枫就知道这是个还没有被开发的处女地，而且女有意的情况下，唐枫经历了赵雅芝和钟楚红的诱惑，也不再刻意控制自己，便带着她来到了这里，想要品尝这个醉酒的美女，看着眼前这个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的兴奋和渴望可想而知。

　　突然 唐枫挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。

　　“啊，真紧啊！这个性感的熟女味道真美。嫩穴这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”唐枫心中暗暗淫笑道。

　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使性感的美女本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………

　　随着舌头不停的进入，唐枫的舌头终于在关秀媚那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见关秀媚那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。

　　然后唐枫从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住关秀媚那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使关秀媚的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后唐枫的头又俯在关秀媚的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进关秀媚那鲜红的嫩穴里。

　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着唐枫的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使醉酒而迷糊中的关秀媚剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是唐枫的舌头就受到了关秀媚的嫩穴更加强大的抵御。

　　由于唐枫舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

　　渐渐地， 唐枫不再只是吸吮着关秀媚的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖殴匦忝牡囊醯

　　此时的关秀媚神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，关秀媚感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，关秀媚这才失神叫喊起来：

　　“啊……不要。不……我受不了了……我要丢了……啊――”

　　随着一声凄婉的哀鸣，关秀媚的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被唐枫的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被唐枫的舌头挡住了.

　　唐枫口中含着关秀媚的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。

　　当唐枫把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在关秀媚嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。

　　唐枫清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从关秀媚滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现马桶上的关秀媚此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。

　　看着关秀媚坐在马桶上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了唐枫的脸上，今天他终于成功地使这个性感的熟女享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位性感女人了。

　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，唐枫站起身来，把关秀媚柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

　　唐枫看着美关秀媚近在咫尺的性感美艳的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着关秀媚娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让唐枫心中的情欲越烧越旺，他嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住关秀媚嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，关秀媚那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。

　　不知道过了多长时间，等唐枫离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，关秀媚的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

　　“啊……”

　　关秀媚的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。

　　看着怀中关秀媚那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，唐枫突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进关秀媚湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，关秀媚娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。

　　“我的美人，你的身体真的好敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”

　　一脸陶醉的把沾着性感美女的鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，唐枫感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了关秀媚的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”

　　羞涩无比的关秀媚似乎感觉到嘴里一阵异样，下意识的把唐枫的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。

　　这一幕淫靡的画面顿时让唐枫看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了关秀媚嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。

　　随后唐枫又在关秀媚柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美关秀媚的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。

　　过了几分钟，唐枫才依依不舍地将舌头离开关秀媚的樱唇。

　　接下来，唐枫将性感的美女那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。

　　关秀媚的粉颈还遮掩在长发之中，唐枫轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，她的肌肤仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

　　唐枫看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在关秀媚脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。

　　随着唐枫的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中羞耻无比的美人情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在唐枫的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。

　　不知过了多久，终于忍不住的唐枫整个人骑跨在关秀媚那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。

　　美女的腰上柔软的触感极大的激发了唐枫的情欲，看了一眼关秀媚那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

　　在情欲的刺激之下的唐枫终于受不了性感美女的衣服的阻碍， 饥渴的拔下了关秀媚的外衣，一件性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

　　唐枫看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将关秀媚身上最后一件胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时关秀媚玲珑有致的娇躯全都暴露在唐枫眼前。

　　白！

　　白得晃眼！

　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。

　　此时，关秀媚全身裸露着斜靠在马桶的靠壁上，星眸紧闭，睫毛轻颤，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。

　　面对着关秀媚那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使唐枫也不例外的深陷其中，不能自拔。

　　虽然唐枫已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了关秀媚自己以外，唐枫就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

　　唐枫此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

　　低头欣赏了一会儿关秀媚那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，唐枫的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着她光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了唐枫的鼻子，让唐枫尽情享受着这个女人香肌玉肤的处女幽香。

　　同时唐枫的一双淫手也没有闲下来，直接放在在关秀媚的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

　　很快，唐枫的那张血盆大口就滑过关秀媚那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着唐枫的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，关秀媚的锁骨和双乳上就沾满了唐枫口中淌下的晶莹唾液。

　　渐渐的，唐枫的一只淫手开始向下移动，在关秀媚那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润唐枫的整只手掌。

　　此时的唐枫张嘴唇不停的舔吻着关秀媚那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了关秀媚那雪白柔嫩的身躯上，而关秀媚那对雪白柔嫩的乳房在唐枫淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。

　　或许是在酒精的麻痹之下，关秀媚不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，关秀媚慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。

　　关秀媚兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的唐枫，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了唐枫的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在关秀媚那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。

　　关秀媚长这么大，谈过恋爱却从来没有被男人碰过，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了唐枫如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的唐枫那只淫手上全是乳白色的汁水。

　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了关秀媚那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。

　　嫩穴里传来的快感，顿时使关秀媚忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。

　　随着两根淫指全部的插入后，唐枫开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的关秀媚淫叫的更加响亮。

　　关秀媚放浪的叫声听在唐枫的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，唐枫身下那根鸡巴已经暴得不能再暴了。

　　“啊……啊……啊。啊……”

　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得唐枫那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的鸡巴被刺激的涨疼了起来。

　　“吼！”

　　唐枫实在受不了眼前这个性感关秀媚那淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住关秀媚的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。

　　身上传来的异性快感，使关秀媚嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在唐枫的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　舔吻了一会儿关秀媚香肩处那雪白柔嫩的肌肤，唐枫的嘴唇又向上吻住了关秀媚那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进关秀媚那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

　　同时，唐枫的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。

　　“啊！――”

　　在唐枫抚摸揉捏带来的快感下，关秀媚终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来。

　　看见关秀媚再次被自己爱抚的泄身，唐枫那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感。

　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄关秀媚，唐枫邪邪一笑，再次俯下身，张口含住她刚刚泄身的蜜穴，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。

　　端庄关秀媚立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但关秀媚却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。

　　随着唐枫舌头的深入，他同时也在不停的舔吻关秀媚嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被唐枫的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。

　　舔吻的同时，唐枫的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳关秀媚身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。

　　舔吻了一会儿关秀媚那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，唐枫的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在关秀媚那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了关秀媚的嘴里。

　　不知为何，每次只要一看到关秀媚那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，唐枫就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到关秀媚终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，唐枫开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色鸡巴，不停的在关秀媚那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。

　　在鸡巴的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从关秀媚鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的鸡巴也被沾上了许多汁水。

　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要……”

　　关秀媚的淫荡的浪叫使唐枫的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的鸡巴，抵触在了关秀媚那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着关秀媚此时脸上急切的表情。

　　“给，给我，快，快点，我要……….”

　　看见关秀媚那渴望和急切的表情，唐枫并没有立刻开始进攻，因为关秀媚如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把关秀媚嫩穴的润滑工作做好，并且能让关秀媚处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，关秀媚会感到剧烈的疼痛。对于这位端庄的美关秀媚，唐枫现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。

　　不知道过了多久，关秀媚的身体开渐渐的离开了唐枫的身体，重新坐在马桶上，靠在后面的靠壁之上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着唐枫的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：

　　“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”

　　听见关秀媚那淫荡的浪叫声，唐枫同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，唐枫知道时间差不多了，他慢慢的俯在关秀媚身上，两臂撑着关秀媚身体的两旁，温柔的亲吻了一下关秀媚那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的鸡巴，缓缓的在关秀媚鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的鸡巴顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

　　“啊――――――”

　　在唐枫鸡巴进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从关秀媚那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的关秀媚下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了唐枫的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛让他眉头都没有皱一下，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在关秀媚那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐关秀媚耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散关秀媚破身撕裂一般的疼痛感。

　　在唐枫不停的挑逗之下，关秀媚开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从关秀媚那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着唐枫的动作前后摆动起来。

　　唐枫轻轻的抚摸了一下关秀媚耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的长发，坚硬的鸡巴开始加大抽动动作。

　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在鸡巴不停的进出之下被带了出来，滴落在马桶上，鲜红的血液和白色的淫水显得非常淫靡。

　　在唐枫不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使关秀媚的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

　　在快速抽动了一会儿之后，唐枫温柔的把玩关秀媚那雪白柔嫩的上身，偶尔低头看着两人交合处的鲜红之血，唐枫心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，这个性感的女人现在已经打上了属于他唐枫独有的烙印，从此之后成为了他的女人，只要等下高潮后射入自己的精液，自然与他生息相连，永远属于他了。

　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着关秀媚那张艳丽脸蛋上的舒服表情，唐枫脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，唐枫的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰。

　　胸前和身下传来的阵阵快感使关秀媚的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

　　听见关秀媚那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，唐枫脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，唐枫的鸡巴的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的鸡巴次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的关秀媚的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。

　　在唐枫不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，关秀媚的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来。

　　“啊――――――”

　　在唐枫不停的抽插之下，关秀媚那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的关秀媚突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了鸡巴的头上。由于嫩穴口有鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从关秀媚的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被唐枫的坚挺的鸡巴带了出来，滴落在白色的马桶上。

　　一脸陶醉的把关秀媚那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，唐枫的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见关秀媚泄身后靠在马桶上一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，唐枫心里更加兴奋，考虑到关秀媚今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使关秀媚脱力，唐枫于是搂着关秀媚那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下鸡巴，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了关秀媚的嫩穴深处的娇嫩子宫内，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，这一刻，这个失恋的性感女人就这般醉酒糊涂的与唐枫身心相连了起来。

　　　　第0247章 唐枫发飙了

　　疯狂的激情让关秀媚体会到了内男人疼爱的快乐，此刻她全身虚软，面色潮红的急促的喘息着，一双柔媚的眼睛，看着那粗大的鸡巴还留在自己体内的男人，不自禁的多了几许爱意！

　　而此刻的唐枫，看着关秀媚那性感诱人的样子，原本还想心疼她的想法顿时抛到脑后了，更是忍不住嘿嘿淫笑道：“美人，咱们再来一次！”

　　兴奋的唐枫不顾关秀媚惊慌的呼声，抱着她翻转了个身子，让关秀媚趴在马桶上，撅起高跷的美臀，从后面噗的一声插入了她的蜜穴内，原本还想继续深入奸淫一番，可是就在这个时候卫生间外面传来个两个八卦女人的声音。

　　“你知道吗？那个2046包厢的大导演和他的朋友被人打了……”八卦甲

　　“哪个导演？”八卦乙。

　　“就是那个猥琐的胖子导演啊！姓王的，好像跟人家争风吃醋，被人家十几个人打了，好像都是社团的人打的。”八卦甲。

　　“不是吧！那个姓王的听说很有后台的，那个社团敢动他……”八卦乙。

　　唐枫突然想起，2046不是王晶和他订的那个包厢嘛！操，王胖子被人干了。唐枫第一个念头就是抄家伙干他丫的，可是现在他的情况不上不下的，这般的性感的美女很难碰到，刚要了一次还没满足，尤其是和这个女人做爱的同时，他感受到体内混乱的能量微微停滞，随着不断的交欢，也在疏导着体内杂乱的力量，唐枫很想继续享用这个女人，继续梳理体内的力量，可是一想到王晶要是出事了，自己就太不地道了！

　　这个念头闪现，唐枫暗骂一声：“操，王晶这死胖子下次不给老子介绍几个靓女，老子就亏大发了。”

　　唐枫暗骂着然后又不甘心的大力顶了两下，然后退出，一边迅速穿起裤子，一边啪啪的拍打着性感女人的美臀道：“穿上衣服，自己跟过来，我先去2046包厢。”

　　说完唐枫就往外面跑去。

　　当唐枫跑到2046包厢的时候只见酒桌上的酒瓶都打碎了，撒了一地。叻哥他们都被打趴在地上。

　　“阿枫……”王晶要是不开口叫唐枫，唐枫简直无法认出他来，这胖子脸本来就胖，现在更胖了，青一块紫一块的，右眼肿得只剩下一条缝，嘴里吐的不知是血还是酒。颇具喜感，但是唐枫却一点都笑不出来。

　　伤得最重的是那个醉鸡，他整个脑袋都是血，手脚似乎脱臼了，甚至有一些玻璃渣子插进了他的大腿，他仰卧着靠着墙壁的角落，嘶哑着声音道：晶少，不好意思，让你丢了面子，下次再帮你找回场子了。

　　“下次，下条毛，哪些王八蛋干的，人呢？我操！”唐枫暴怒。他知道王晶这家伙外表大大咧咧，其实非常理智的，以他欺善怕恶的性格，如果别人不是欺负到他太恶，在对方这么多人的情况下，他是不会主动惹祸的。很明显他被人硬生生的给料理了。

　　“你是在叫我们吗？小白脸！哈哈哈哈哈”身后传来几道嚣张的声音。

　　“笑，笑你妈……”唐枫顺手拿起一个烟灰缸砸了过去，就也冲了过去。

　　“阿枫，不要冲动……”王晶他们怕唐枫吃亏，忍着伤痛往门口爬去，当他们爬到门口的时候看到了震撼的一幕，终身难忘。

　　对于唐枫来说，无所谓冲动不冲动，莫说地球这个没什么威胁的空间，就是整个宇宙，能让他顾忌的根本没有，虽然现在他的修为还不高，可是凭借着宇宙圣莲和红鸾圣莲，还真没谁能欺负他，打得过直接灭掉，打不过就暗算，大不了直接躲进圣莲里，谁能找到他？更何况拥有这般神奇后盾的唐枫真要发起狠来，修炼那是会坐着火箭往上窜的！

　　更何况，即便是此刻的唐枫，不能控制体内的力量，仅凭借着被改造的如同超人一般的肉体，也足以横扫地球上的一切反抗力量了，只见唐枫冲向人群，先一个大力的直冲拳，砸向最近的一个大哥子的脸，“嘣”地一声，那个家伙立刻倒地，然后又抓住另一个人飞过来的拳头，用力一拉，立刻脱臼，把那个家伙拉进怀里，一手抱着那家伙的脑袋，一只拳头又“嘣”地一声，被砸晕了过去，唐枫又用腿锁住另一个大汉，双拳不停的轰向他的胸口。

　　“蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦”

　　一直打到他失去意识，接着又躲开几个打向自己的拳头，矮身一扫，扫倒三个，快速地一脚大力一踢就把一个给踢晕过了，又返身一肘子把另一个撂倒，这时，还有一个刚刚爬起来，又被他一个转身用两只脚锁住脑袋，“蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦”拳拳击中脸部，又趴下了。

　　一会儿时间，已经躺下六个了。

　　王晶醉鸡他们简直看呆了，他们不是没见过打架，只是没见过这样打架的，通常的街头打架都是扭来扭去，毫无章法的，哪像唐枫现在这样，拳拳到肉，每一拳挥出必定击中目标，动作虽然没有大开大合，但是非常快速有力，狠，快，准。王晶他们看得热血沸腾。

　　暴龙从没有像这刻这么恐惧，这个家伙简直不是人，他的十五个手下已经都躺下，一个人，一双手，就让他们全部躺下。他赶紧转头就跑。可是唐枫用岂能让他跑掉，唐枫凌空飞起，一个重脚踢向他的后心，这家伙名号也不是盖的，立刻转身爬起，面对唐枫防护着，唐枫哪管这些，他现在自信心极度膨胀，再加上做那个事情被人打断的那种悲愤情绪的支撑下，一个加速度，抱着暴龙的身体就往旁边的一个大大的垃圾桶撞去。

　　“哐”的一声，暴龙的脑袋与那个不锈钢的垃圾桶来了个亲密冲撞，垃圾桶立刻凹下了一块，唐枫还是不停，一拳一拳地继续往他脸上砸去，就像《导火线》里面的甄子丹在大排档里的那场戏一样，“哐――哐――哐――哐……”

　　王晶他们看不到唐枫的脸，只看到唐枫的后背，和那个震动的变形垃圾桶。本来想叫唐枫停手的，当听到哐哐哐的声音，不由地心底升起一股寒气，不再出声了，整个大厅里只留下“哐――哐――哐”的声音。

　　不知道过了多久，唐枫终于站了起来，他的手背全是敌人的鲜血，他转身到吧台不知道找些什么，王晶他们都不敢出声，静悄悄的，突然唐枫这货拿出一瓶威士忌倒了一杯，冷冷的表情突然笑了一声：“要不要来一杯！”

　　王晶他们辶恕

　　“靠你，还喝，快撤啦！jǐng察要来了。”

　　“好吧……”唐枫无奈地道。他现在倒是不想惹香港警察，虽然这个世界没有唐枫惹不起的人，不过没有必要唐枫也不想招惹这个麻烦，要知道这货现在是无身份无来历的不明生物，要是被查到还不知道怎么解释的清楚。

　　“走”，他豪气地一口干了一整杯威士忌，刚刚站起身来，唐枫忽然间觉得自己悲催了，他才发现，自己先前运用了大量的法则力量穿越了三十年的时空来到香港，对于没多少修炼底蕴的他几乎透支了自己的精气神，原本身体内的精气神还没有补充回来，如果只是玩闹还无所谓，即便是和关秀媚一番肉搏战也不碍事，可是先前和那一二十个黑道分子一番大战，全身关注之下刚刚恢复的一点可怜的精气神也被他挥霍一空，这精神一松弛下来，顿时有点头晕眼花的感觉。

　　“我操，不是吧，哥刚才还大发神威，现在竟然要晕倒了？”唐枫尴尬的抽了抽嘴角，眼前一花，有种想要晕过去的架势，急忙喊道：“那谁，你们谁过来扶我一下！”

　　声音刚落，唐枫便碰的一声，趴在了吧台上！

　　我日，不会喝醉了吧？

　　王晶陈白祥和大厅里其他的酒客侍应生都面面相觑，一头雾水。刚刚一个挑近二十个壮汉，面不改色，潇洒自如的英雄不会一杯酒就倒下了吧！

　　在所有人惊愕的时候，一个性感的身影走了出来，身后男人的突然离开，让关秀媚她心里觉得空空的，她失落地默默整理好衣服，刚才她还可以用自己是喝醉了才这样轻易让一个陌生男人得手的借口欺骗自己，现在她才体验到自己恐怕真的爱上了这个男人，因为心是不会骗人的。她突然很迷茫、彷徨，这样就完了吗？这就是一夜情吗？自己的第一次。

　　与唐枫已经身心相连的她短暂的茫然后很快清醒了过来，然后按照唐枫刚才的话追了出去。

　　然后她在大厅里看到了这个男人的另一面，这个男人给她的印象一直是温文尔雅但又不失风趣幽默的，但是现在出现在他身上却是勇猛刚强这四个字，他如下山猛虎一样，一拳一个的打倒了那么多人，最后打倒了那个大个子才给她更大的震撼。这是个怎样的男人呢？

　　“斯文？幽默？勇敢？坏男人……”她更加迷惑了，也更加好奇了。

　　不过身心相连之下，她根本不会离开唐枫，哪怕还不熟悉，却已经把唐枫当做自己一辈子的男人。所以下一刻，她忽然惊叫了起来，

　　“啊……”

　　看到唐枫突然晕了过去，她尖叫一声，想都没想地就小跑过去扶着唐枫。

　　“……？”

　　看到突然跑出个绝色而性感的美女扶住唐枫这货，王晶他们又面面相觑，王晶悲叹：“不会这么一会儿唐枫又泡了这么一个极品美女吧！”

　　这时，大厅里又跑进来了十来个拿着棍棒的小混混，一个似小头目的家伙跑到醉鸡面前：“九哥，我带弟兄们来了，暴龙那些杂碎呢？”

　　醉鸡一个巴掌啪过去，“事情都搞定了，你现在才到，你妈的……”

　　“快扶着我的兄弟上车，先到二叔的跌打铺那里再说……”那个小头目不敢还嘴。

　　“是，是，”这时他才发现地上躺着的都是暴龙的人，然后就让其他小弟扶着王晶唐枫他们离开了。

　　醉鸡手下那帮人带着王晶他们一走，整个夜总会突然哗开了，大家纷纷议论，“那个人是什么人呐？”

　　“我操，一个就挑了二十个……”

　　“我的妈呀！垃圾桶都烂成这样了，这时拳头打的吗？”。

　　“太他妈爽了，拳拳到肉，呼呼”一个热血的家伙比划着，好像唐枫附身一样。

　　“哎，就酒量太差了……”一个明显是酒鬼的叫道，可是打架跟喝酒有关系吗？

　　“这才是真男人”一群夜总会里面的舞女发痴道。

　　……

　　这时候，警察终于到了。

　　“安静安静，发生什么事了？谁报的警？经理人呢？经理人过来…….”

　　“长官，我是这里的经理人。”那个胖胖的一直躲在人群了的经理人终于躲不住了，他可是知道暴龙这班人不好惹，可是看刚刚的样子，王晶那帮人更加不好惹呀！他可两边都不想得罪。

　　“这些人是被什么人打了，又是醉酒闹事吗？打人那帮人呢？”那个警官指着躺在地上的问道。

　　“嗯，醉酒闹事、醉酒闹事，打人的那个跑了，我没看清他的样子，”胖子经理不想惹事。

　　“你一个都没看清吗？”警官追问道。

　　“就一个人，很快就离开了，没看清……”胖子经理想大事化小小事化了。

　　“一个人？”警官跳脚道：“你当我白痴吗？你的意思就一个把这十几条大汉给放倒了？”

　　“确实是一个人呀！不信你问其他人……”

　　“真一个人？”警官不信。问了一下那个一脸青春痘的热血青年。

　　“真的一个人，他就这样哒哒哒，然后哒哒哒，最后哒哒哒，全部搞定了…..”青春痘小伙子激动地上蹿下跳，搞笑地比划着。

　　“夸不夸了点呀！哎不管了，先把地上地全部给我带回警察局先”

　　唐枫虽然离开“欢乐场”了，但是“欢乐场”却永远流传着他的传说。

　　那些八卦的舞小姐不厌其烦的一遍又一遍的说着，“你们知道吗？那个晚上，我永远都忘记不了，他一个人赤手空拳就把二十个壮汉给打倒了……”版本一

　　“我跟你说，他那天晚上，一个人就把五六十几个拿着武器的古惑仔给撂倒了，”版本二。

　　“他是为了我才被迫出手的，一出手就把几个社团的人都放倒了，还追杀到人家社团门口……”版本三。

　　“他都没用手，就用脚，一脚一个地把所有人都踢倒了呢！临走的时候还带走了我们欢乐场最漂亮的小姐”版本四。

　　最后越传越离谱，竟然有说：唐枫是在夜总会夜御十女后还带走十几个小姐去开房……

　　当然，这些都是后话。

　　　　第0248章 性感女神

　　老姜跌打铺“二叔，阿枫怎么还没醒呀？没什么事吧！”醉鸡问道，他和王晶他们都擦完跌打酒包扎好了，没伤到骨头，但是唐枫还没醒。

　　那个叫二叔的是一个六十多岁的老中医。

　　“这小子酒量没那么差呀！在包厢里看他一杯接一杯都没事人一样呀！”王晶也疑惑道。

　　“他不是喝醉的，他是真的晕过了，严格起来说他是体力透支才晕过去的。”老人又在缓缓把了下唐枫的脉道。

　　“体力透支，不是吧！他刚才打架的时候挺有力量的啊？”醉鸡惊愕道。

　　大家琢磨了半天也没弄出个所以然，就连那老中医也弄不太清楚，只是把脉觉得唐枫体力透支，却根本不知道唐枫是透支了精气神才会晕倒的，不过虽然弄不清楚晕倒的原因，不过却没什么大碍，在中医馆闲聊了片刻，大家的目光又一次落在唐枫的身上，看着那帅帅的脸，大家都觉得唐枫是一个真正值得结交的好朋友，这世上，共富贵的人多，一起挨患难的朋友却很少。

　　“没什么大碍，回去好好休息一下就好。”老中医转身对关秀媚道：“我开一些补药给他，回家养养，近期内行房不要太频繁。”

　　在老中医看来，关秀媚应该是唐枫的女人，所以嘱咐了一番。

　　听到老中医的话，也没有解释什么。关秀媚羞红着脸蛋，点了点头。在她心里身子都给了唐枫了，应该算是他的女人了，更何况关秀媚感觉得到，自从和唐枫做爱之后，她与唐枫之间有种莫名的联系，就好似心有灵犀一般，这让她更觉得自己这辈子要跟着这个男人。

　　又交代了一些注意的事情。

　　王晶他们先把关秀媚送回她住的公寓，然后就奸笑着各回各家了。

　　那唐枫呢？

　　他们当然醒目着把唐枫交给关秀媚照顾啦！但是，孤男寡女共处一室，女方必有所失，再加上唐枫这货血气方刚的淫荡本性，关秀媚是逃不掉了。

　　“这么还没醒呢？已经一夜了”关秀媚坐在床头，看着唐枫俊朗的面孔着急地想着。她今天特意请了假，没去上班，在家陪在唐枫。

　　“好饿啊！”就在关秀媚心忧的时候，唐枫恍恍惚惚的醒了过来，唐枫醒来的第一句话就是想找吃的。

　　关秀媚赶紧手忙脚乱跑进厨房，盛了一碗早起做的稀饭，送到唐枫面前！

　　唐枫也确实是饿急了，竟然什么也不问，翻身躺在床上就喝了起来。

　　“再来一碗！”这是唐枫的第二句话。然后，“再来一碗！”唐枫的第三句话。

　　“不行了，医生说你刚睡醒时不可以一下子吃太多东西的！”关秀媚细声地反对道，然后又怕自己的语气太重，又急忙道：等你消化了我再给你盛，好不好！

　　唐枫这时已经稍减饿意，认出了是在欢乐场发生关系的那位美女了。

　　这货笑眯眯的道：“你靠过来一点，我有话跟你说”

　　然后在关秀媚靠近之后，“啵”的一声在关秀媚的脸上亲了一口，厚颜无耻地道“乖，宝贝，再给我盛一碗。”

　　关秀媚又迷迷糊糊地给他多盛了一碗小米粥。

　　“要不，再来一碗……”唐枫这货媚笑道。这家伙实在是饿极了，体内能量混乱，加上穿越混乱的时空的时候精气神确实有所受损。

　　“不行不行，真的不行了，”关秀媚赶紧把碗收走，她怕唐枫又用出别的什么手段，她发现自己对唐枫的免疫力实在太差了。

　　唐枫趁空仔细地打量了一下房间，这很明显是一个女人的房间，很有特色，厅和卧室是连在一起的，所以唐枫一眼就可以望到大厅，厅的地上铺了块大大的地毯，地毯上面放着一块矮矮的茶几，两张大大的沙发上放着一个漂亮的公仔，旁边的桌子上竟然还有一台白色的电脑，还有一个银色的柜子，上面装着些可爱的布偶。唐枫躺着的房间里连着一个磨砂玻璃隔出来的洗浴间，靠窗的位置放着张大大的梳妆台，窗上有一些晒衣服的夹子吊在一个造型别致的晒绳上，居然挂着几件女士内衣，太刺激了，唐枫感觉自己鼻血又快飚出来了。

　　唐枫身旁的床头柜上有一个精致的相框，相框里面有那个美女的照片，唐枫仔细看了一下照片，发现越看越熟悉。

　　“关秀媚！”唐枫拿起了美女放在床头柜上面的工作证，看到了名字。

　　“不是吧！真的是关秀媚呀！难怪这么身材这么性感，老子真的太幸福了”唐枫暗爽不己。

　　唐枫当然知道关秀媚今年刚刚22岁，曾担任过健康舞导师，有“性感女神”之称，去年参加过香港小姐竞选，可惜被杨宝玲夺冠而落选。落选后，她签约无线电视，成为基本艺员，虽然演出机会不少，可是星运平平。明年她与无线约满后就决意进军大银幕，于是转投德宝公司旗下，其后改签中华娱乐公司，主要是登台及参与外地电视剧演出为主。唐枫对她印象最深的是她与吴镇宇主演的《一个烂赌的传说》里面她扮演一个性感的舞女，这绝对是一部经典的赌片，可惜出产在香港电影衰落的时代，所以才不为人所知，当然唐枫这货最喜欢的是她出演王晶拍的三级片《强奸终极篇之最后羔羊》里面扮演的那个性感艳妇。

　　现在她应该还在无线电视台工作，唐枫看到关秀媚的“无线电视台播音员证”，确定了他的猜想。

　　“给，这是王晶他们给的电话号码，他们让你醒了之后给他们个电话。”这时候关秀媚拿个一张纸条过来，打断了唐枫的幻想。

　　啵，“谢谢宝贝！”唐枫这货接过纸条又揽着关秀媚狠狠地亲了一口，现在他越看越喜欢。

　　唐枫接过关秀媚的电话，按着纸条上的号码逐个给叻哥谭永麟醉鸡他们打了电话报了平安，互相多多保重身体之类的话，看得出来，从打架事件后，大家都把唐枫当自家兄弟一样，然后再给王晶这猥琐的胖子打电话，王晶这家伙在问了唐枫身体没事后，就抱怨嫉妒唐枫这货的艳福，竟然被美女倒贴，没天理，这货酸溜溜的，最后才跟唐枫谈了《最佳损友》的剧本，让唐枫身体要紧，这事不急。

　　唐枫刚挂了电话，就见到关秀媚欲言又止的样子。

　　“嗯，阿，阿枫，你是导演吗？”关秀媚听到唐枫跟王晶聊剧本的事，以为唐枫也是娱乐圈的人，开心地小声问道。她昨晚从王晶哪里知道了唐枫的名字。

　　啵啵，唐枫看到关秀媚可爱的小女人模样，实在忍受不了，突击般地抱住她又亲了两口，然后在她丰满的娇躯上乱摸。

　　“哦……”

　　“别……”

　　唐枫这货绝对是古往今来把“饱暖思淫欲”这个词发挥到极致的家伙，这货刚刚吃饱饭，病还没好就把后世港人的“性感女神”给按在床上，难怪女人都把男人称为“下半身思考的动物”。确实这一刻无论唐枫的脑袋是多么的聪明，他的身体都不是受脑袋控制的，而是下半身控制着。

　　那么女人呢！其实在性的面前，女人也比男人强不到哪去，女人自称为感性动物，她们对爱情一般都凭感觉，当她们觉得爱情来临的时候，她们大多数是感性多过理性，这也就是为什么女人在爱情的路上比男人更容易受伤的原因，这个时候关秀媚就明显是感行控制着理性。

　　她明明知道现在唐枫的身体很虚，不适合动色，也知道自己应该反对，表示自己女人的矜持，不要让男人太看底了，可是唐枫一个法式长吻，差点没把她的灵魂给吸出来，整个身体都发软，软绵绵的一点反抗的力气都没有了，心里却暗狠自己的不争气。

　　其实她不知道唐枫这货是穿越来的，穿越之前可是有过不少女人，而且还都是女神级别的，那种肉欲的熏陶之下，绝对是个超级调情高手，别说她这种刚刚尝过性爱个中滋味的美女，就算是忠贞烈女恐怕也很难挡这他的毒手。

　　所以，她迷迷糊糊中被唐枫压在了身下。

　　感受着身上火热的男人，关秀媚那清丽的面容上浮现了妩媚之色，双眸柔情的看着唐枫，眸子中含着一丝羞怯！

　　“嘿嘿，我的亲亲阿媚，让老公再好好的疼爱你一番，好想念昨天干阿媚的美妙滋味哦！”

　　再次压着这个性感的女神，唐枫的色狼本性顿时暴露了，双眸炙热的看着关秀媚，那副模样，就如同八辈子没有碰过女人了一般，顿时，让关秀媚心头狂跳，虽然已经把自己纯净的身子给了唐枫，可是对于她来说，对于被自己的男人疼爱，依旧很羞涩，所以显得很是娇羞的看着唐枫！

　　“阿，阿枫，我们，我们能不能以后在做，昨天，昨天大夫说你，你体力透支，房事不能太频繁！”

　　关秀媚心中羞怯，只想找个理由缓和一下唐枫的冲动，毕竟刚刚给了唐枫，加上和唐枫还没有深入了解，醉酒和失恋的双重刺激，她昨日才迷迷糊糊的失了身，现在清醒着，关秀媚还真有点放不开，甚至很紧张的！

　　看着羞怯的关秀媚，唐枫倒是觉得很新鲜，更想现在便吃了关秀媚，淫淫一笑，唐枫拉过关秀媚，对着她那裙子下挺翘的美臀狠狠的抽了一巴掌！

　　啪……

　　清脆的声音传来，顿时让整个房间充满了暧昧，尤其是唐枫的眸子，更加的兴奋了，关秀媚的臀部肥美多肉，美妙无比，可是刚才那一巴掌下去，强烈的弹性顿时让唐枫的手都跟着颤动了起来，让他如何不欢喜？

　　“咕噜……！”唐枫吞了吞口水，随即看着关秀媚那羞红的脸蛋说道：“该打，大夫都说了不能频繁，又没说不能做，先让我爱爱你，以后再养身子，嗯，现在叫声老公听听。”

　　“啊……！”关秀媚惊呼一声，面色粉红的看着唐枫，眼眸之中全是羞意，虽然唐枫确实是她的男人了，可是，可是她和唐枫昨日才认识，真的不是很熟，叫老公她有些叫不出口。

　　关秀媚有些为难的看着唐枫：“不，不叫成不成？”

　　“不成！”唐枫抱着关秀媚那柔嫩芬芳的身子，再次抽打起了关秀媚那丰满的臀部，一时间啪啪的声音不绝于耳，羞得关秀媚面色通红，尤其是自己的臀部被唐枫如此的欺负下，她心中那份羞涩可想而知，她红着脸蛋扭过头去！

　　“嘿嘿，叫不叫？”

　　唐枫邪恶的问道，而关秀媚却有些羞恼的白了唐枫一眼，有些幽怨的说道：“你，你怎么可以打人家那里，羞死了！”

　　嘴上虽然这么说，可是每一次被唐枫抽打都带来着浓烈的快感，关秀媚的眸子逐渐的水润多情了起来，妩媚的神色一闪而过，最终还是羞的不敢看唐枫，低低的唤道：“老……老公，行了吧，别，别打了，嗯嗯……！”

　　柔媚的声音唤老公，唐枫心头一跳，顿时兴奋了起来，虽然不舍得再打了，可是他还是忍不住用手轻轻的抚摸起了关秀媚的臀部，顿时刺激的关秀媚身子轻颤，她发现自己竟然抵抗不了唐枫的抚摸，自己的身子自从被唐枫夺取之后，她面对唐枫就显得很是敏感，依稀间，感受到双腿之间自己拿羞人的小穴里竟然分泌出了淫水，让关秀媚更加的心跳不止了，她生怕自己会控制不住生出羞人的举动，当下急忙推了推唐枫！

　　“嗯嗯……你，你别摸了，叫都叫了，你还不满意吗？我们，我们别这样好吗？我，我以后再给你！”

　　“干嘛等到以后，我现在就要吃你，以后我就是你的男人了，作为我的女人，让老公满足是你应该做的，嘿嘿，来……！老公来给你脱衣服！”

　　唐枫淫笑着伸出双手便要脱关秀媚的衣服，这一刻，他发现自己竟然兴奋的全身颤抖！关秀媚更是娇羞，毕竟和唐枫只有一次欢爱，所以她对唐枫的疼爱还是羞涩的很！

　　面对唐枫的双手，她微微颤栗，美丽的眸子微微的闭上了，突然，她感受到一双火热的大手抚摸上了自己的身子！刺激的她抖动了一下，精神也紧绷了起来！

　　关秀媚穿着一身火红的连衣裙，其实并不难脱，唐枫很享受关秀媚的这份美丽，说是要脱衣服，可是那双手却抚摸上了关秀媚平坦的腹部，面对任由自己玩弄的关秀媚，他反而不是很着急了，想要好好欣赏一番关秀媚的美丽，玩弄一下着美艳的身子！

　　抚过平坦的腹部，唐枫的手缓缓向上，很快便碰触到关秀媚那饱满的酥胸边缘，小手指轻轻的顶了顶，顿时，柔软的感觉传来，让唐枫忍不住用手覆盖了上去，顿时那凸起的弧度掌握在唐枫的手中，让他心头一荡！

　　而关秀媚却在唐枫的抚摸下全身颤栗，尤其是那小手指够着自己的乳房的时候，她心情紧张了起来，虽然对于性爱还是有些陌生，可是那被唐枫玩弄乳房的兴奋之感，她早已经痴迷了，所以在唐枫再次玩弄自己的乳房的时候，关秀媚发现自己兴奋无比，心头跃跃欲试，恨不得张口说话让唐枫快点玩自己的乳房！

　　“呜呜……怎么可以有这样羞人的想法，我，我学坏了，都是这个小色狼祸害的！”

　　关秀媚羞涩的微微睁开双眼，看着满脸痴迷带着邪笑的唐枫，忍不住白了他一眼，随后再次羞的闭上了眼睛，此刻唐枫的手已经握住了她的乳房，开始抚摸了起来，那圆润的弧度让唐枫感受到了关秀媚乳房的完美形状，这是一个极品的女人！

　　唐枫心头感叹着，忍不住用手抓住了两只乳房，开始揉捏了起来，那种刚刚被开发的柔嫩带着弹性，让唐枫心头一阵火热！不由的痴痴道：“好美妙的乳房，好柔软的感觉，阿媚，老公好喜欢你的奶子！”

　　“唔……”唐枫的话让关秀媚羞的面色一红，可是随即，唐枫那揉捏着自己乳房的手带来了一波波的快感，让关秀媚想要克制却又身不由己的开始呻吟了起来，声音虽低，却掩饰不了其中的美妙：“嗯……哦……唔……！”

　　毕竟是新近被唐枫开发了的女人，她刚刚破处，在没有完全迷失在欲望的浪潮之中的时候，还是很矜持的！

　　“嘿嘿，我家的阿媚果然是一个少有的尤物，乖，来让老公好好玩玩你的身子！”

　　唐枫说着，微微挪动自己的身子，一只手抓着关秀媚的玉乳，一只手缓缓向下，很快便来到了关秀媚的玉腿之上，隔着薄薄的裙子轻轻的抚摸着，每一次动作都带来一阵酥麻之感，让敏感的关秀媚全身娇颤，好几次都差点想要浪叫起来，可是最终还是因为矜持死死的咬着自己的薄唇，不敢出声！

　　唐枫虽然玩弄着关秀媚的身子，可是视线却一直没有离开关秀媚的神色，发现她忍耐的这般辛苦，不由的轻笑一声，毕竟对于他来说，更喜欢看自己的女人被自己玩的兴奋如潮的表情！

　　“我倒是要看看你能够坚持多久！”

　　唐枫心中想着，双手揉捏的力度顿时加大了许多，那种刺激的快感霎时间倍增，刺激的关秀媚全身微微拱起，她好像张口浪叫，可是偶然间看到唐枫邪邪的笑容，心头一颤，顿时明白了唐枫的用意，一时间羞的别过头去！

　　“你，你坏死啦，你故意折磨人家的是不是！”

　　关秀媚最终还是哀怨的说着，不过唐枫只是嘿嘿淫笑，并不回答，反而抚摸的频率加快了许多，很快，那抚摸着关秀媚玉腿的手直接插入了关秀媚的双腿之间，隔着薄薄的裙子和内裤摸上了关秀媚的嫩穴！

　　“呀……！”

　　嫩穴这个最为敏感的地方被唐枫抚摸，关秀媚再也忍耐不住了，猛的浪叫了一声，全身绷起，那粉嫩的脸蛋更加的美艳了，水润的妩媚，让唐枫喉头干涩，忍不住吞了吞口水！

　　“好美，阿媚，你知道吗？老公我好庆幸霸占了你，你是如此的尤物，我都不知道如果得不到你，会是多么的难过！”

　　唐枫淫笑着，不过那抚摸着关秀媚身子的手却没有丝毫的停歇，在她嫩穴上的手更是秉着指头轻轻的在那小穴口捅着，刺激的关秀媚快感如潮！

　　“唔唔唔。你，你别作弄人家了，噢噢噢噢，好，好难过的感觉，呼呼……！”

　　关秀媚被唐枫的手拨弄的小穴水流不断，欢快的叫着，而后更是满目妩媚透着丝丝柔情的看着唐枫，看着这个自己无论如何选择都不可能逃脱他的淫辱的命运的小老公，喘息着说道：“你，你真是色死了，男人每一个好东西，就想玩女人的身子，可是，可是人家身子都给你了，我已经认命了，你，你想要就，就来吧，别，被这么折磨人了好不好，人家好难过！”

　　看着关秀媚那动情无比的样子，唐枫更加的卖力的抚摸着关秀媚的小穴，给她带来更多的快乐！

　　　　第0249章 春情荡漾

　　“唔唔唔唔，老，老公，别，别再折磨你的女人了，我，我好难过！”关秀媚处子娇嫩，很是敏感，那里抵抗的了唐枫的调情手段！

　　看着情动如火的关秀媚，唐枫嘿嘿一笑，顿时双眸兴奋无比的看着唐枫那曼妙美艳的身子，说道：“好，老公我要好好的欣赏一番我的阿媚美丽的身体，来，老公给你脱衣服！”

　　淫笑着，唐枫的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起关秀媚的红裙向上拉起，而关秀媚渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让唐枫能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那火红的裙子已经被唐枫脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了唐枫的面前，那香艳的身子让唐枫呼吸猛的局促了起来……

　　淫笑着，唐枫的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起关秀媚的红裙向上拉起，而关秀媚渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让唐枫能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那火红的裙子已经被唐枫脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了唐枫的面前，那香艳的身子让唐枫呼吸猛的局促了起来……

　　火热的气息充斥着唐枫的身体之内，让他呼吸骤然急促了起来，一双贪婪的眸子在关秀媚那曼妙的身子上不断的扫视着，每一次看到那雪白的肌肤，都让他喉头蠕动，咕噜之声不断传来，那口口的唾液可见他是多么的急不可待！

　　“呼……娘的，还想欣赏一会我的亲亲阿媚的美丽的身子呢，你这个迷死人的小妖精，然我可怎么耐着性子看啊，啊，受不了了，老公我要现在就吃了你！”

　　唐枫急急的吼了一声，随即在关秀媚痴痴的笑声中猛的扑了上来，原本看着自己的小老公那难以忍耐的样子还骄傲的轻笑的关秀媚顿时被唐枫那突如其来的一扑惊吓到了，啊的一声尖叫，可是叫声刚刚传出，便被扑上来的唐枫大口一张，含住了她红润的双唇，把那叫声给堵了回去！

　　“唔唔唔唔……！”

　　突然的袭击让关秀媚的心跳加剧，尤其是那亲吻的双唇，一股股欣怡的快乐从双唇上传来，让她原本满是笑意的眸子忽然妩媚了起来，一波波的媚色传来，让关秀媚整个人显得越发的娇艳！

　　一双如同新月一般光泽莹莹的双臂悄然举动，轻轻的环住了唐枫的脖子，那股子轻柔劲带着无限的柔情！可见已经彻底占有了关秀媚身子的唐枫在她心目中的重要性！

　　唔唔唔……啧啧……

　　关秀媚轻柔的回应着唐枫那贪婪的吻，顿时，双方密切的亲昵让她体会到了一股前所未有的快乐，不仅仅是被爱的幸福，还有爱人的欢愉！

　　心神沉迷，四唇交缠，亲吻之间，那分泌的口夜在两个人的口中滚动传输，吃着对方的味道却也传来了啧啧的声音，让房间内更添春色！

　　此刻的两人心神交融，唐枫亲吻着那柔嫩的红唇，那甜蜜的滋味如同蜜糖一般充斥心田，让他更加的难以克制自己，不由自主的开始行动了起来，双手在关秀媚那纤细的小腰上轻轻的抚摸，火热的气息刺激的关秀媚娇躯轻颤，更加催动她内心的情欲，内心之中，哪怕是沉浸在唐枫的亲吻中，可是还是不由自主的去感受唐枫对自己的娇躯的爱抚，仿佛总有一个声音在脑海中提醒着她，那双火热的大手来了！

　　触感让关秀媚清楚的明白着唐枫的手在逐渐的向上，哪怕是轻柔的抚摸，可是可以感受到唐枫对自己身子的贪欲，那是一种赤裸裸的淫玩的冲动！

　　和唐枫唇舌交缠，相互疼惜，可是依旧能够感受到唐枫的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白的乳房就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！

　　呜呜呜呜呜呜……

　　女人最为敏感的地方之一便是乳房，唐枫的手在抓住关秀媚的乳房之际，关秀媚顿时全身巨颤，和唐枫亲吻的双唇微微一滞，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来，然而，被堵着的双唇叫不出任何的声音，只能从那一双琼鼻中哼哼歌唱，喷香的气息从关秀媚的鼻间喷在唐枫的鼻间，顿时，那女人特有的香气充满了唐枫的鼻间，让他心头一阵，一股更为浓郁的欲望升起，他呼哧呼哧的贪婪的吸食着关秀媚情动的气息！

　　触感火热、柔嫩，带着滑滑的感觉，让唐枫的手尝尽了关秀媚乳房的美妙，轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着唐枫的手势变化了形状，被唐枫握在手中，那种美妙的乳房的感觉，让唐枫舒服的轻声哼吟！同时，关秀媚也被唐枫的爱抚弄得心头乱乱的，忍不住和唐枫一起吟唱了起来！

　　轻点、揉动，关秀媚的乳房被唐枫变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，唐枫心中的欲望彻底的爆发了，隐藏在身体内疯狂的因子也爆发了，那原本还温柔的动作突然的火爆了起来，他猛然用力，顿时，那饱满的乳房被唐枫用力的抓起，在唐枫的手中几乎挤压到了极限！

　　“唔……！”

　　关秀媚被这突然的大力弄得双眸豁然睁开，先前的沉迷顿时不见了，取代的便是深深的震动，双眸中带着一丝痛楚可是更多的竟是痴迷的望着唐枫，这个娇嫩的刚刚破处没多久的女人竟然很享受这种粗暴的淫玩！

　　那从来没有过的强烈的冲击，让关秀媚心中说不出是什么滋味，可是那兴奋的神经好似非常享受这种带着淫虐的动作！娇躯第一次剧烈的颤抖，久久不停，好似高潮了一般，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住唐枫，那原本痴迷的亲吻再也进行不下去了！

　　“唔唔唔唔，你，你的力气好，好大，噢噢噢噢，轻一点捏，乳房会被抓破的，啊啊啊啊，从来没有想过这样会这么的舒服，停一下，让，让我享受一会！”

　　关秀媚肉体颤动，声音也颤栗着在唐枫的耳边痴迷的呢喃着，随即靠着唐枫呼呼的喘息着，可是那微眯的双眼带着桃红的面容，都足以说明对于唐枫突然的暴虐的动作是那么的享受，而听着关秀媚的话的唐枫突然间浮现了邪恶的笑意，他这个意外的动作让他发现关秀媚竟然还有受虐的倾向！

　　“我的亲亲阿媚，美吗？”

　　唐枫一只手死死的抓着关秀媚的乳房，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在关秀媚的另外一直乳房上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，那轻柔却尖锐的触感让关秀媚的奶子轻轻的抖动，好似更加的敏感了，尤其是在唐枫的指尖轻轻的在她的奶头上划动的时候，关秀媚再也享受不下去那种暴力侵袭奶子的快感了，她呜呜咽咽的呻吟着，轻轻的扭动，半边身子好想逃离唐枫那一根手指，然而，却又十分的不舍，最终只有在犹豫中享受那种尖锐的划动感！

　　“唔唔……唔唔，哦哦……哦哦……哦，好美妙的感觉，老，老公，你，你好会玩关秀媚啊，你玩的关秀媚的奶子受不了了，好痒，啊啊啊……啊啊……，你，你等等在玩，呀噢……噢噢……噢，好痒，痒的我的心肝都快要受不了了……！”

　　关秀媚仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来性感的气息更加妩媚了，唐枫一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着关秀媚的奶子，嘴唇也在关秀媚那红唇之上用力的亲吻了一下！

　　啵……

　　亲嘴的声音传来，却阻止不了关秀媚那被唐枫再次暴力刺激的旺盛的情欲，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象。

　　“呜呜呜呜呜，好强烈的感觉，啊啊啊啊啊受不了了，老公，你玩死你的女人了，嘶，好痛，轻点，老公，爱我，狠狠的爱我，阿媚好渴望你的疼爱！”

　　关秀媚兴奋的浪叫了起来，双手好想去去抱唐枫，可是又渴望唐枫能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？好在，此刻的唐枫已经转移了阵地，他揉捏着关秀媚的乳房，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在关秀媚那饱满的乳房之上！

　　啧啧的亲吻声传来，唐枫的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住关秀媚的一个红润的乳头，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让关秀媚心神中充满了震动和满足感，对于老公这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让关秀媚更加的动情，她本就在乎感情和贞洁的交流，所以在唐枫这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷情欲的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！

　　雪白的身子S型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引唐枫的眼球，更加刺激他的情欲，早已经离开了关秀媚的双乳的双手原本还想好好把玩关秀媚的身躯，可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，他再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了关秀媚那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在唐枫的手中淫玩的感觉也刺激着关秀媚，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！

　　“唔唔唔，好美妙，老公，在用力一些，那里，那里好敏感，我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉，哦哦哦哦哦哦哦，我现在好快乐，我终于知道原来被老公抚摸疼爱是这么的欢愉，我要，老公，我要，我要你永远这样玩弄阿媚的肉体，玩弄我的身子，哦哦哦哦哦，好美妙的快感，我醉了！”

　　关秀媚真的开始发浪了，性感妖媚的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂，淫荡！

　　关秀媚这种骚浪让唐枫也很兴奋，而关秀媚心目中，她的一切都奉献给了唐枫，哪怕真的放开了浪荡，只要是对自己的男人，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！

　　“啊啊啊啊啊啊啊，老公，你的手好热，好像有着魔力，每一次被你玩弄，我都感觉有些受不了，呜呜呜呜呜，又来了，好痒，痒死我了都痒到心里了！唔唔唔唔，要，老公，我要……！”

　　关秀媚摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的唐枫心肝狂颤！咕噜，一声吞口水的声音传来，唐枫的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，唐枫的另外一只手一下子钻入了关秀媚的双腿之间，那滑滑腻腻的小穴口让唐枫的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的爱液光泽闪亮，让唐枫呼吸一促，再次伸了进去！

　　小穴被突然袭击，关秀媚自然娇吟了起来，这里基本上是最为敏感的，女人最后的底线，当唐枫的手再次伸了进来的时候，关秀媚那修长圆润的双腿猛的用力死死的夹住了唐枫的手，可是那被玩弄的快感依旧不可能阻挡，催动着关秀媚微微拱起那纤细的腰身，轻轻的扭动了起来，配合着诱人的呻吟……

　　“唔唔唔唔，被玩了，小穴被老公玩了，噢噢噢噢，好舒服，老公，我，我受不了了，我差点飞了，你，你等下再摸，啊啊啊啊啊啊，阿枫，求你了，我，我不想这么快就结束了，啊啊啊啊啊，你，你故意的，坏死啦！”

　　唐枫玩弄自己的小穴，关秀媚被这种强烈的刺激差点弄出了高潮，可是，她很眷恋唐枫玩弄自己身子的美妙感觉，竟是不舍得高潮，所以才死死夹住了唐枫的手，让他停停在作怪，可是她却不知道她那浪荡的叫声对于一个男人具有多么大的杀伤力，唐枫如何能够抵挡，更是控制不住的在关秀媚的双腿间动作了起来！

　　好在关秀媚的淫水够多，所以沾满了小穴和大腿内侧，唐枫的手在里面虽然被紧紧的夹着，可是那滑腻的感觉依旧可以让手轻微的动作，顿时，那种快感再次袭来，关秀媚面色猛然一红，霎时间如同红霞一般，更是臣服在唐枫的手下！

　　雪白的大腿颤巍巍的打开，顿时，那美妙的小穴暴露了出来，唐枫的手轻轻抓了一把，随即让开，那小穴的摸样暴露在唐枫的眼前，那粉嫩的穴口和红红的壁肉都是那么的引诱唐枫的观感，兴奋的感觉轰然涌起，唐枫心头一阵，喉咙有些干涩的道：“亲亲阿媚，来，换个姿势，跪起来，老公要从后面吃你的小穴！”

　　“唔……不要嘛，那，那种姿势好羞人的！”

　　关秀媚面色本就红霞遍布，此刻被唐枫这么一弄，显得更加的红晕了，脑海中不自觉的浮现了自己光着身子跪在床上高高的翘起自己丰满的屁股，那种如同动物交配的动作顿时让她娇羞无限，女人的矜持还是让她不敢轻易尝试！

　　此刻的关秀媚还不是后来被捧上三级艳星的性感女神，刚刚加入无线的她其实还是个纯情的女人，所以在这方面还放不开，不过现在做了唐枫的女人，唐枫自然会把她调教成淫荡的床上尤物，当然，永远不会在走上那艳星的路子，只会淫荡给唐枫一个人！

　　“嘿嘿，不行，快点，老公想要看看我的阿媚的美丽的屁股呢，羞什么，又不是没有被老公从后面玩过！”

　　唐枫特别喜欢关秀媚这种矜持的羞涩，不过越是如此，他越是想要关秀媚翘起屁股，这样他会有种更大的征服感，想起昨天和关秀媚疯狂的欢爱，从后面深深进入关秀媚的小屁股，那种绝妙的滋味，他的双眸便不由自主的光芒大盛！

　　被唐枫这么一说，关秀媚顿时羞的别过头去，她有些不依的道：“哪有？又，又不是人家愿意的，都是被你玩的受不了了才被你蛊惑的那样了，不行，我做不来，太羞人了！”

　　“啪啪……！”

　　关秀媚刚刚拒绝，唐枫便淫笑着托起她的臀部，对着她那肉肉的屁股狠狠的抽打了两下，顿时，那种羞人的抽打耻辱感和那种被淫虐的刺激感让关秀媚心神大震，面色充满了兴奋的感觉，然而，更多的是娇羞的道：“呀……你，你怎么可以打人家那里……不来了，你坏死了，臭老公，死老公，就知道欺负阿媚！”

　　亲昵的话语，羞涩的味道，都让唐枫对关秀媚美妙的身子更加的喜爱了，忍不住拍打之后揉捏了起来，丰满的臀部让唐枫更加想要从那种挺翘的姿势满足自己的淫欲，他再次用力的抽打了几下，啪啪的声音不绝于耳，同时命令道：“起来，快点，把屁股撅起来，老公要从后面玩你！不听话老公就一直抽打你的小屁股！”

　　唐枫的话和动作表示着他的决心，关秀媚好不想屈服，可是面对自己男人坚定的意志，她这个女人根本无法抵抗，最终羞答答的翻过身躯，满嘴娇吟的哼哼着把那雪白的美臀翘了起来，正是对着唐枫那火热的目光，一时间，关秀媚只觉得自己的屁股后面仿佛被两道火热的目光奸淫了！

　　“唔唔唔，都说了不要了，羞死了，你就知道欺负我，噢噢噢噢……！”

　　羞涩的关秀媚刚刚哀怨的说了两句，就被唐枫那火热的大手覆盖在了自己的圆臀之上，开始把玩了起来，顿时，那火热的气息和酥麻的刺激之感，让关秀媚那哀怨的神色彻底的消失了，取代的便是满满的欢愉，一时间，红唇微启，娇吟不断！

　　在唐枫的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着唐枫的视线，雪白的光泽让唐枫大吞口水，把玩之间，关秀媚的娇吟同样让他欲望火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在关秀媚那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！

　　啧啧的口水声，嗤嗤的吸允声，交织在一起，伴随着关秀媚那雪臀之上一阵阵的快感弄得关秀媚娇吟阵阵，形成了一连串的交响乐，让整个房间的春色顿时大增，唐枫亲吻着关秀媚的雪臀，双手还在那圆润的大腿，平坦柔嫩的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的雪乳、细细把玩，痴迷的揉虐，多方的敏感刺激，让关秀媚撅着大屁股忍不住娇吟扭动，尤其是那雪白的臀部，扭动的更为欢快！

　　呼呼呼……

　　关秀媚的雪臀简直是一个极品，让唐枫尝到了极美的味道，他贪婪的吃了一番关秀媚的屁股，这才在急促的喘息中松开了，直起身子，火热的双目死死的盯着关秀媚的雪臀，让唐枫心头狂热，恨不得把那雪臀吃下肚去！

　　然而，在他火热的目光下，关秀媚更加的敏感的扭动着，可是扭动之间，却让唐枫发现了一个更加让她抓狂的地方，便是关秀媚那纤细的柳腰，因为处子新破的原因，关秀媚的腰身可谓纤细无比，平坦光滑，然而，一双雪臀又是女人中的极品，那份饱满的程度几乎让男人发狂，如此的柳腰，如此的雪臀结合在一起却形成了一个更加奇妙至美的风景，纤细的柳腰因为跪伏的原因柔软下滑，弧度优美，而跪伏之间，高挺的雪臀那饱满挺立的模样更是撑起了圆形的山丘，如此看着，便如同一个高高的山丘以优美的弧线完美向下，最后与腰身背部接连，极具视觉冲击！

　　“好美，迷死我了，我的阿媚简直是极品中的神品，跟妈妈有一拼了！”

　　唐枫痴狂中痴痴的呢喃了起来，脑海中不自觉的浮现了妈妈那绝妙的腰身，一时间，他怔怔的盯着关秀媚的雪臀的腰身竟是忘记了动作！

　　“老公，你，你在说什么？人家没有听到！”

　　关秀媚原本以为自己翘起了臀部，依照老公对自己臀部的喜爱程度一定会发狂的享用自己的身子，可是却发现身后久久没有动作，疑惑的刚要回头，却正好听到老公那低声的呢喃，只是因为声音太低，所以她没有听清！

　　关秀媚的问话唐枫并没有回答，他想起了自己最爱的妈妈，这个世界上的女人，他最爱的永远都是自己的妈妈温碧芸，只是这次穿越而来，却没想到能够遇到一个与妈妈有几分相似的性感女人，这让唐枫内心微微兴奋！

　　兴奋的唐枫的面容再次浮现了更为淫荡的笑容，随后猛的在关秀媚那雪臀之上用力的抽打了几下！

　　啪啪啪啪……

　　抽打声传来，那雪臀之上肉波颤动，让唐枫目光大亮，而原本就情欲刺激的极度渴望唐枫疼爱的关秀媚更是满脸羞红而又兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔，老公，好美妙的感觉，啊啊啊啊，原来女人的臀部被打是这么的刺激，老公，接着打我，狠狠的打你的女人，我好喜欢这种感觉！”

　　关秀媚浪叫的声音和那淫荡的苛求顿时让唐枫呼吸急促，胸腹起伏，他忍不住满足了关秀媚的要求，双手同时挥动，对着那饱满的雪臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让唐枫抓狂的是，在他的抽打下，关秀媚那粉嫩的小穴里竟然涌出一股股的淫水，可见她是多么的享受！

　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，被打死了，可是，可是好欢喜啊啊啊，美死了，老公玩死人家了，人家的身子，人家的屁股都是老公的，老公想怎么玩阿媚就怎么玩阿媚，呜呜呜呜呜，有被打兴奋了，呀，好大的力气，老公轻点，我，我受不了了，我要，老公，爱我，求求你爱我！”

　　关秀媚的小屁股早就被唐枫给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在唐枫最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的小穴传来了极度的空虚之感，她更为渴望唐枫那硕大的鸡巴插入自己的小穴，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，干自己的身子！

　　然而，他的浪叫却没有得到唐枫的回应，这一刻看着关秀媚那风骚的模样，唐枫胃口大动！

　　唐枫想着这些便呼吸不可抑制的急促了起来，猛的大喝一声：“骚货，给老公把双腿叉开，老公要玩点新花样！”

　　一声骚货让关秀媚羞愤不已，然而心中升起了更为刺激的感觉，她全身娇颤，下意识的顺从了唐枫的要求，大大的叉开了双腿，顿时，那微开的小穴开的更大了，看着那红嫩嫩的壁肉，唐枫心头狂颤，忍不住想要狼叫，可是最终还是忍住了，他急忙深入自己的双腿，躺在关秀媚的双腿之间，而他的下半身却躺在了关秀媚的面前！

　　顿时，那巨无霸的鸡巴高挺着在关秀媚的眼前剧烈的抖动着，那赤红的龟头硕大无比，显得有些吓人，散发的热气哪怕关秀媚没有靠近，仿佛都能够感受得到！

　　这一刻，看着那让她兴奋性福的鸡巴，关秀媚双目羞涩而又痴迷的凝视着，一时间如同一个骚货一般轻声的呢喃着！

　　唐枫微微挺了挺自己的屁股，对着关秀媚命令道：“亲亲阿媚，来，给老公享受一下，张开你的红唇，舔舔老公的鸡巴，然后含住它给老公好好的吃一吃，老公好想享受我的阿媚的小嘴呢！”

　　“呀……！”

　　关秀媚轻声尖叫了一声，想到要自己吃这个鸡巴便有些羞涩，然而，在唐枫的挺动间，那鸡巴震动中，关秀媚哪怕抗拒，可是全身的兴奋竟是支配着她忍不住底下头去，看着离自己越来越近的大肉帮，她全身颤栗，羞的闭上了眼睛，感受到那火热的气息突然碰触自己的小脸蛋，顿时，羞的她如同醉酒一般，颤巍巍的睁开眸子，看着那巨大的东西，她羞羞的颤颤巍巍的伸出粉嫩的舌头，有些紧张害怕的在上面轻轻舔了一下，顿时，舌尖一阵火热，烫的她心肝一颤，而唐枫被那柔嫩的舌头舔了一下之后，刺激的龟头大震，忍不住挺动屁股，正好顶在关秀媚的口舌之间！

　　关秀媚大羞，可是也因此好似放开了一些，再次伸出舌头，这次全部覆盖在唐枫的鸡巴上，用力的一舔，顿时，那种火热的感觉让她更为兴奋，舔舐了一番觉得并没有什么不好的感觉，最后双眸水润的张口痴痴的含住了那光光的肉肉的龟头！

　　唔唔唔……

　　硕大的龟头进入嘴里，让关秀媚兴奋不已，虽然因为太大让她吃起来显得有些艰难，可是吃男人的大鸡吧那种羞辱的感觉反而让她兴奋的欲罢不能，最后终于完全沉沦了，卖力的吃了起来！

　　被红粉佳人吃着鸡巴，心灵的刺激大于鸡巴的刺激，唐枫心中充满了自豪，再比着眼睛享受了一番之后，唐枫再次睁开眼睛，顿时，那湿润的小穴暴露在唐枫的眼前，唐枫眸光一闪，嘿嘿淫笑了一声，扬起脑袋，呼的一口含住了关秀媚那雪嫩的小穴！

　　“呜呜呜呜呜呜，好舒服……！”

　　正吃着唐枫鸡巴的关秀媚被唐枫突然的吸允小穴的举动刺激的全身巨震，差点失去力气全身坐到唐枫的脸上，好在最后撑了下来，然而那巨大的欢愉让她也一口吐出唐枫的鸡巴，呻吟浪叫！

　　“别停，接着吃老公的鸡巴！”

　　唐枫命令着，关秀媚呜呜咽咽的颤抖着，却还是不敢违抗唐枫的命令，双目水润，痴迷不已的张口再次含住唐枫的大鸡巴吃了起来，脑袋起起伏伏让鸡巴在自己的口中上下抽插！仿佛在干自己的小嘴和喉咙，关秀媚心中升起耻辱的兴奋感！

　　而唐枫爽的哼了一声，随即再次吃起了关秀媚的小穴！舌头更是毫不客气的钻入了关秀媚的肉洞之内，舔弄抽插，如此这般戏弄下来，竟然因为多方的羞辱的快感和这种最为直接的吃小穴的酥麻，让关秀媚全身娇颤，下一刻一声高亢的叫声传来，这个绝美的尤物竟然在唐枫的嘴下达到了高潮，那雪臀猛的坐在了唐枫的脸上，腰身扭动，小穴收缩，一股股淫水喷进了唐枫的嘴里，让唐枫享受到了淋浴的美妙滋味！

　　“好敏感的女人，淫水真多，果然是极品，操，受不了了，老子要干你！”

　　唐枫心中猛的升起了这个念头，呼的一声松开了关秀媚的小穴，随即狠狠的抽打了两下关秀媚的雪臀，随后整个人从关秀媚的身下钻了出来，而后，双手抱住关秀媚的腰身，淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面操你，狠狠的操你！”

　　唐枫淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面操你，狠狠的操你！”

　　“哦……！”唐枫羞人的话让刚刚高潮的关秀媚再次娇羞的呻吟了一声，可是被唐枫那有力的大手抓着的腰身也不由自主的挺了起来，尤其是那丰满的雪臀，高高的翘了起来，那饱满的弧度整个的奉献给了唐枫！

　　看着那早就泥泞不堪的小穴，唐枫兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小拢看上一眼，唐枫便刺激无比，更何况那泥泞不堪的淫乱样子，唐枫呼呼的喘息着，握住自己的大鸡巴，猛的顶在了关秀媚的蜜穴口，咕叽咕叽的操动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着关秀媚那粉嫩的小虏迦ィ

　　噗嗤……

　　一声淫荡的插入声传来，顿时，被插的关秀媚突然觉得那种空虚感被唐枫的巨大的鸡巴填满了，更何况，那充斥的摩擦快感，让她全身都兴奋的颤栗着，呜呜咽咽的娇吟着，整个人都撅着屁股趴在了双上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，可是更为渴望的感觉涌现，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着唐枫的大鸡巴，更如同渴求唐枫更多的疼爱一般！

　　“呜呜……呜呜呜……插死我了，美死我了，亲亲老公啊，干我，干你的女人吧，我好像要，噢噢噢……噢噢噢……，好美妙的感觉！”

　　关秀媚兴奋的尖叫着，晃动着雪臀，唐枫嘿嘿淫笑着，双目放光的凝视着那高挺的屁股，刚才那一查到底的舒爽感，可不仅仅关秀媚兴奋，唐枫比她更加的兴奋，要知道他的硕大本来插入女人的小穴就比较不容易，此刻暴虐的心情让他丝毫不怜惜关秀媚，所以那紧窄的阻挠依旧无法让唐枫止步，那种生涩的狂插的感觉，让他的大鸡巴更加的刺激！

　　“想要老公干你？”

　　唐枫淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，小穴一阵阵的收缩！这种淫秽的情景，让唐枫暴虐的心情更加浓郁了，不由的问道！

　　关秀媚此刻正兴奋呢，她最渴望的便是自己的老公狠狠的干自己的小穴，说以根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔，好难过，老公，干我，快干我，我要，我好想要！”

　　关秀媚急切的模样让唐枫更加的兴奋了，看着她不停扭动雪臀的动作，心中着实自豪，当下引诱到：“来，老公干你，你就跟着老公喊说你是骚货，你是老公的骚货，你最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一般的让老公干你的小穴！”

　　“唔唔唔唔……！”

　　唐枫的话让关秀媚羞愤不已，哪怕此刻意识迷离，可是那种羞人的话她依旧叫不出，更何况把自己形容成母狗，当下便羞恼的道：“不叫，不能叫，老公，你就欺负我，你，。你坏死了，老公，求求你，别玩阿媚了，阿媚受不了了，老公，快点干我！”

　　关秀媚继续晃动着雪白的屁股，摩擦着插进她的小穴的鸡巴！然而，她越摩擦就越渴望，可是唐枫就是不干她不满足她，让她整个人都渴求不已！

　　“不叫老公可是不给的哦？叫吧，我是你老公，这样叫老公更加兴奋，干起你来更卖劲，况且又没有别人，这是夫妻之间的情趣，懂不懂，乖，交给老公听听！”

　　关秀媚很不想叫，可是唐枫突然间抽动了两下，本就极度渴望的她顿时被这种极度的快乐吸引了，脑袋一懵，那里还顾得这些，顿时浪叫了起来：“唔唔唔唔，我是骚货，我是骚货，老公干我，我叫还不行吗？我是骚货，我是老公的骚货，我最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一样的让老公干我的小穴……唔唔唔唔，老公，你满足了吧，干我，求求你干我，我愿意当你一个人的骚货，骚露汲砂。老公，求求你，快点干我，阿媚受不了了！”

　　没有叫出口的时候或许觉得好难看，好羞人，可是当关秀媚叫了出来之后，顿时，她感受到了一股自我淫辱的刺激感，让她兴奋的忘乎所以了，喊完了唐枫的话更是加上了自己淫荡粗俗的浪语！

　　“操！你真的好淫荡！”

　　唐枫忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了关秀媚那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着关秀媚那泥泞的小潞莺莸某椴辶似鹄矗一时间，唐枫沉重的呼吸声，关秀媚那被干的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！

　　呼呼呼……

　　“啊啊啊啊啊啊啊，干了，老公你终于用你的大鸡巴干阿媚的小穴了，好棒，呜呜呜呜呜呜，好美妙的感觉，老公用力的干我，阿媚的小穴好热好渴望，呀，都插进子宫里来了，唔唔唔唔，美死我了，我要做一个大骚逼，做老公的大骚拢我淫荡，我风骚，我不要脸，只要是老公干我，怎样让我淫贱都成，呜呜呜呜呜，又插进来了，美死我了，干我，用力的干我啊，老公！”

　　关秀媚终于苦尽甘来，盼来了唐枫那大鸡巴的奸淫，一波波的快感从小穴内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着唐枫的抽插，每一次都干的关秀媚臀波颤颤！

　　啪啪啪啪啪啪……

　　诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤……噗嗤……噗嗤……干穴声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，唐枫呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着关秀媚的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的鸡巴更加的有力的抽插了起来！

　　“唔唔唔唔，美死我了，老公你好会干阿媚，阿媚被你干的舒服死了，有种要飞的感觉，啊啊啊啊啊啊，飞吧，老公再快一点，让阿媚飞吧！”

　　关秀媚显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让唐枫心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，唐枫此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己干成了淫娃荡妇的模样，唐枫心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让关秀媚如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让关秀媚再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着！那粉嫩的脸蛋潮红无限！

　　妩媚的眸子轻轻的转动，关秀媚急促的喘息着，她十分享受这种高潮的快感，可是她知道自己的老公是多么的强悍，多么的恐怖啊，简直是绝顶的男人，况且他那超强的持久力，让关秀媚又爱又怕！

　　爱它让自己可以做这个世界上最性福的女人，毕竟在床上绝大部分的男人根本不是女人的对手，很多女人一辈子都不曾满足过，更是结婚后悲哀的自我安慰，而此刻自己的那人的厉害程度根本不需要自己担忧这些方面的事情，而且自己根本不是他的对手，每次都被干的死去活来老公还难以发泄，她同样明白，即使发泄了，老公那超强的能力，根本满足不了！

　　“呜呜呜呜呜……老公，我还能坚持，干我，接着干我，让我体会女人最大的幸福吧！”

　　关秀媚的话让唐枫有些感动，当然，即便是关秀媚不说，唐枫在她高潮后依旧不会放过她，那巨大的鸡巴依旧在关秀媚的小履诜杩竦某椴遄牛只是不同的是每一次抽出都带着关秀媚刚才高潮的淫水！

　　一时间，淫水弄湿了关秀媚的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，那里会注意这方面的事情？

　　噗嗤噗嗤噗嗤…………

　　鸡巴每一次进出关秀媚的小穴都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在唐枫的鸡巴上，更让唐枫舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着唐枫的兴奋情绪，一双大手抓住关秀媚的雪臀，轻轻的抽打着并且抽插着小穴，深深的刺激让关秀媚浪叫不断！

　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，老公，你好棒，你是最厉害的，全天下的男人都不能和老公比，你干死阿媚了，哦哦哦哦哦哦哦哦，老公，我，我好幸福，好想感谢你，唔唔唔，你让我成为全天下最性福的女人，我，我好开心，老公，干我，用力的干，不要顾及，我好爱你，呜呜呜呜呜呜插进子宫了，美死我了，噢噢噢噢，不行了，又不行了，要飞了，老公太厉害了，我死了，啊…………！”

　　一声尖叫，关秀媚再次痉挛了起来，小穴收缩之间，一股股的淫水喷打在唐枫的龟头上，烫的唐枫心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！

　　啪啪……

　　抽打着关秀媚的雪臀，唐枫粗鲁到：“骚拢骚货，你真他娘的不经干，哦，好美妙的小穴，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，干死你！”

　　唐枫没有丝毫的停歇，哪怕关秀媚早已经被干的全身无力的趴在了床上，唐枫依旧抱着他的雪臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插穴声让房间内一时间春光无限好！

　　脑海昏沉，却依旧痴迷，关秀媚显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了自己的男人，她依旧听着屁股坚持着，女人的小穴和男人的鸡巴不同，她们耐插，可以多次的高潮之后依旧可以承受！

　　时间在两个骚乱货疯狂的欢爱中匆匆流逝。

　　直直高潮了三次，唐枫才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，在关秀媚的子宫内彻底的爆发了，噗噗的一波波的精液填满了关秀媚的子宫！

　　滚烫的精液烫的关秀媚猛的尖叫，竟是忍不住再次高潮了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓涨涨的！

　　“烫死我了，老公的精液好美妙！”

　　关秀媚痴痴的呢喃着，而唐枫在爆发了之后，急促的喘息着趴在关秀媚的身上！

　　呼呼……

　　唐枫抚摸着关秀媚那柔嫩的身子，痴迷不已，而关秀媚眯着眼睛，爽的要昏过去了！

　　　　第0250章 买剧本赚钱

　　一番激情之后唐枫抱着关秀媚柔软动人的娇躯，双手不停地在丰乳肥臀之间游走着，心里得意极了。也难怪这家伙这么得意，穿越第一天就在美丽的西餐厅邂逅了有“香港的玛丽莲梦露”之称的妩媚女神钟楚虹，然后到夜总会找小姐，竟然好运地在卫生间里面要了“性感女神”关秀媚的第一次，今天第二天而已，就在女神的床上尽情地享受女神美丽的身子，而且从此之后，这个性感女神成了他的禁脔，可以随时享用，唐枫自然得意了。

　　……

　　“宝贝，乖，转过身去来，再换个姿势咱们再来一次……”

　　“不要，真的不行了，再这样下去会被你干死的，阿枫，好老公，你，你饶了我吧……”关秀媚不知哪来的一股力气，气喘吁吁的推开了刚想再次进入她身体的唐枫，她早就被唐枫干得小脸红扑扑的，眼睛里有迷离无比。

　　唐枫看到她可怜兮兮的样子，宝贝极了，也不舍得再欺负她。

　　“好吧，等你休息好了咱们再来！”唐枫打趣着，然后抱着美女躺在床上抽了穿越后的第一根完事烟。

　　“宝贝，你刚刚问我导演的事，难道你想演电影吗？”唐枫引开关秀媚的注意力道，因为这会儿，他那抱着关秀媚的一支咸湿手正偷偷摸摸地爬上她丰满华润的坚挺乳房，轻轻地揉弄着。

　　“没呢，是我一个朋友想演戏，我不是很喜欢拍戏的。”关秀媚当然知道唐枫的小动作，也不拆穿他。向唐枫诉苦道：“最近我越来越觉得自己不适合娱乐圈的工作……”她最近越来越不想到电视台上班了，她们那个部门的主管老是对女员工动手动脚是一方面，只要是她觉得电视台的工作太虚伪了，她每天都很累。

　　“哦！”唐枫倒是想起了，后世的关秀媚就是在1995年终于无法忍受娱乐圈的生活，退出娱乐圈专心打理护肤品的美容工作的。可惜几年后因为生意失败，才被迫重新踏入娱乐圈加入王晶旗下重拍电影。想不到她现在就有了这个念头的，这样也好，反正她在娱乐圈也不会有多大的发展，唐枫更不会再让她成为三级片的性感女神，那就专心的搞护肤品美容事业吧！有自己在，这个女人想做什么都可以，也不用在担心没有钱过日子了。

　　“那把工作辞了，回来搞美容院的事业好了。”唐枫道。

　　“你朋友的事我跟王晶说一下安排个角色倒是问题不大。”

　　“你怎么知道我想开美容院的？”关秀媚好奇道。

　　……

　　唐枫倒是想不到关秀媚竟然对美容还真有许多自己的见解，讲得头头是道，看来她应该也是有过这个想法的，她甚至连店面要开在什么地段，多大规模、顾客群是多大年纪的，进货渠道，招聘店员等等问题都有过初步的计划的。

　　“可是我现在还没攒够那么多钱，大概要三十几万呢？我全部才十来万块…..”关秀媚苦恼道。

　　唐枫倒是想不到关秀媚竟然还是个小管家婆，要知道她在电视台工作工资才几千块一个月，换成人民币更少，才工作一年多两年都能存下十几万。

　　“你没有那么多，那有没有想过拉投资呢，说不定你朋友可以帮助你呢？呵呵！”唐枫贱笑着。唐枫知道前期的确定店面、注册公司等乱七八糟的工作大概需要一个多月的时间，一个月后才是真正的资金投入，他当然有信心一个月的时间去帮他的宝贝弄倒足够的钱，依照他的能力，可以满足关秀媚的需求！

　　“真的！”关秀媚雀跃道。从被子里露出了一大片白花花的胸脯，晃得唐枫眼睛发直，面对唐枫的火热眼神，关秀媚大羞不已，赶紧躲会被子里面，羞涩道：“那我明天就去找店面了哦！”

　　她倒是百分百地相信唐枫，怪不得有人说：恋爱中的女人智商等于零的。不过唐枫的能力到不会让她失望。

　　唐枫这个狡猾的家伙，用了不到半个小时就摸清楚了关秀媚的一切事情。然后得意洋洋得以男主人自居，骚包地坐在电脑前给王晶码《最佳损友》。

　　一开始看到这台电脑的时候，唐枫差点崩溃了，唐枫看不懂这台电脑用的是什么系统，这绝对不是微软的windows系统，让唐枫搞笑的是着种系统每次只可以打开一个程序，一个软件，那就是说如果你要打开一个音乐软件听歌，还想打开文本写一点东西，那么你要先关闭音乐才可以打开文本，就像以前的那种非智能的诺基亚手机，还有读写速度卡的要命，开机竟然花了唐枫十几分钟，这台原始的老古董差点把唐枫汗死。

　　不过码字对于唐枫来说并不难，虽然有点嫌弃这个老古董电脑，不过也只能将就着用了，他甚至再想，等自己的体内的情况恢复了，再穿越回去，把三十年后的那些远超这个时代的科技拿到这个世界，只怕会吓傻一票人，当然，也可以方便他赚钱！

　　唐枫想过了，写点剧本足够关秀媚开店了，自己还是尽量了解一下这个时代，然后再考虑接下来的事情！

　　一上午的时间，唐枫码完了《最佳损友》，顺带着把另一本《最佳损友闯情关》的剧本也弄了出来。

　　整理完之后，唐枫打印了出来，然后给王晶去了个电话后便出门了。

　　唐枫已经约好了王晶这胖子，把剧本送到永盛电影公司给他，这个胖子现在正在帮助永盛拍电影，凭着自己的鬼马追女仔系列电影倒也混得风生水起，永盛是向氏兄弟刚刚成立的，人脉比较单薄，所以这王晶在永盛倒是一员大将，很是受到重用，因此他才敢把包票帮唐枫的剧本争取一个好价格。

　　在永盛看到王晶的时候，这货脸上的肿伤倒是好了不少。办公室里面还有两个男人，唐枫还没开口说话，王晶这胖子就跑过来了，看着唐枫就双眼发青光：“阿枫，剧本带来了吗？我看下……”

　　“靠，有那么急吗？”唐枫把剧本递过去好笑道。

　　“你的脸倒是瘦了一些呀！恭喜恭喜！”

　　王晶哭着一张脸道：“你就幸灾乐祸吧！我现在没空理你！”

　　然后给唐枫介绍下另外的两位男人就坐在沙发上看起了剧本，看来这货真的很急需剧本拍戏呀！

　　“你好！向华胜。”

　　“向华强”

　　“唐枫”

　　唐枫倒是想不到这两位就是永盛公司的老板向氏兄弟，向华胜唐枫不是很熟，倒是对于向华强这个电影爱好者唐枫就很熟悉了，在后世，对于不太了解香港电影的人来说，知道向华强这个名字的人可能会很少。但是看过周润发的《赌神》的人可能都不会忘记电影中那个不苟言笑，尽职尽力的发哥的好兄弟――龙五，这个扮演龙五的人，就是向华强。

　　向华强倒是和电影中的形象一样，不苟言笑，和唐枫打过招呼后就也拿过《最佳损友闯情关》的剧本看了起来，倒是向华胜请唐枫过去旁边的茶几那里喝茶，他对唐枫倒是很感兴趣，他听王晶说过了唐枫在欢乐场赤手空拳一挑二十条大汉的英雄事迹，以为唐枫应该是一个很豪气健壮的大汉才对，哪知道见面后才知道，唐枫竟是个英俊的奶油小生的模样，所以想打听一下唐枫是不是练过气功什么的。

　　“唐兄弟，你学过功夫吗？听外面的人说，你在欢乐场竟然可以一个人打趴下二十条大汉吗！”

　　“呵呵！学过几手花拳绣腿而已，难登大雅之堂，见笑了……”唐枫摇手道。他突然想起向氏兄弟的黑社会背景，这俩货可以好武之人，要是无端要切磋一下就麻烦了，唐枫倒不是怕他们，只是他现在不想泄露太多自己其他方面的能力，毕竟肉体的能力万展展露出来太过惊世骇俗，加上本身有太多的秘密，所以这些事情能免则免。

　　……

　　“阿枫，你以前上过专业的编剧训练班吗？剧本写得这么专业？”王晶好奇地抬头问道。这会儿他们已经大略看完了剧本。

　　“你这么这样问，有什么问题吗？”唐枫以为剧本出来什么问题，站起来问道。

　　其实唐枫不知道，八十年代香港的编剧大多数都是自学成才，没写过正规的剧本编写，所以，一般都把剧本写得像故事一样，王晶就是其中的代表，很少会有唐枫写得这么规范的剧本。

　　唐枫因为后世信息大爆炸，在网路上看过很多经典的获奖剧本，所以写作上不免带着这种习惯，他是把每段故事分开大约十到十五分钟，然后严格按照每一小段都有一个小高潮，然后在最后来个大大高潮结尾，时间把握的刚刚好九十分钟。然后他还在里面标注上了用什么镜头，摄像机，哪个角度，镜头切换，什么场景拍摄，甚至什么时候亮灯光，都注上了。

　　王晶和向华强震惊的就是这一点了，剧本的故事王晶他们倒是觉得没什么，无非就是王晶以前的追女仔系列的另一种延伸而已，王晶自认自己也写得出来，可是把剧本写得这样精致，他就没办法了，他一般是到拍摄的时候多试几次才知道要什么场景呀，镜头这样的呀！

　　其实香港当时很多导演也是这样的，要到拍摄的时候才知道怎样拍的，王晶还好一点，这种拍摄手法是以王家卫为经典的，这货一般没有剧本，只有一个自己心里知道的故事，连在哪里取景也模糊，是到拍摄时才可以发挥到自己才华。所以这家伙是拍戏的时候，是想到一段就拍一段，想不到就放工了，或者明天想到更好的点子就把前面拍好了的删掉，重拍更好的。但是你不得不佩服他，正是香港电影有了这帮喜欢精雕细琢，钻研镜头、画面的导演，香港电影才能在世界电影中占了一席之地。

　　王晶与向华强对视一眼，他们都是都是懂电影的人，当然知道唐枫这样编剧本的话，投拍可以省多少时间和金钱的。有这么全面精致的好剧本就算是新人都可以当导演了，只要照着剧本拍就行了。

　　“这两个剧本不会是你这一天就写出来的吧？”王晶像见鬼一样看着唐枫。

　　“当然不是啦！以前就在电脑上写好了，刚好听到你说要用，就打印过来给你了。”唐枫自然不想别人用异样眼光看自己，藏拙也是避免惊世骇俗的一种举措。

　　“阿强，唐枫我兄弟，你看，这两个剧本什么价格？”王晶转头跟向华强商量着，他当然知道公司里面外部运营方面是向华胜做主，内部的电影具体事项是向华强说了算的。

　　向华强倒也难以抉择了，唐枫是王晶带过来的，王晶又一副我兄弟的样子，给少了不好跟王晶交代，王晶在公司的地位可是举足轻重的，再说这两个剧本确实是好剧本，可是给多了又怕影响不好，开了这个头，以后的编剧都要加价就不好说话了，再则会增加成本投入，好剧本不一定有好票房。

　　“要不这样，这两个剧本我一分钱都不要……”唐枫也看出来向华强的难处。

　　向氏兄弟以王晶奇怪的看着唐枫，“但是，如果剧本拍出的电影本地票房过一千万的话我要总票房的百分之四，过两千万的话，我要百分之八，怎么样？”唐枫建议道。

　　这回向氏兄弟就真的有点不好意思了，要知道去年香港全部生产了一百多部电影，可是票房一千万以上的仅二十部电影，两千万的仅几部而已，要想过千万票房简直太难了。再说，就算真的被唐枫侥幸可以破一千万，也才分三十万，他们公司的利益更大，他本来就想卖王晶面子给三十万价格的，现在这样何乐而不为呢？这样一来，他们的便宜就占大了。

　　“这样吧！两个剧本我们要了，一起十五万，然后如果票房好再按你说的票房提成分成给你怎么样？”也对，向氏兄弟也才刚刚做生意，还没那些生意人那么阴险，比较豪气地答应了，还给了唐枫十五万，省得唐枫血本无归。

　　唐枫当然答应了。他又不傻。这货可是知道这两部电影在后世，一部两千多百万，一部一千六百多万的票房，这样一来，等到电影上映后，自己就有足够的启动资金了！

　　然后接过向华强的十五万元支票，就要告辞了，演员的事他不想再参与了，相信王晶这个老油条会找到适合的演员的。这货现在手里还有一本额外写出的《大唐双龙传》的小说稿呢，写剧本的时候就考虑这个时代的武侠小说比较吃香，顺便多弄点钱，看能不能尽早完成自己的布局。

　　话说为了尽快疏通体内的能量，他可得抓紧时间泡妞，想着那些香港的美艳女星，唐枫已经迫不及待的要投稿赚钱了。

　　　　第0251章 小美女黎姿

　　的士车在“明报工业大厦”停了下来，唐枫带着《大唐双龙传》下车，这个时代“明报报业集团”绝对是香港报刊业的龙头企业，虽然自从金庸大师停笔、古龙大侠去世之后，武侠小说有后继无人之势，小说行业地位有所下降，但是明报以及旗下的《武侠与历史》杂志在武侠迷心目中的地位从没有动摇过，只因明报是金庸先生创办的，这也是为什么香港那么多家小说连载报社，而唐枫却一定要来明报投稿的原因。

　　“你好！我是来投稿的！”唐枫在美丽的前台小姐的带领下来到了明报的小说编辑部，看到长长的人流，唐枫倒是想不到有这么多人来明报投稿的，看来明报在侠迷们心目中的地位确实是不可动摇的。

　　“你好！你也是来投稿的吗？”突然一个声音在唐枫身后响起，唐枫转头一看，是一个带着一副大大近视眼镜的宅男形象的年轻人。

　　“嗯……”

　　“你第一次投稿的吧？”这家伙倒是好人,递给唐枫一个大大的信封，“我叫令狐小宝，给，要在信封上面写上姓名、作品名、笔名、联系方式与联系地址的。”

　　唐枫接过信封然后在上面把资料都填齐了，因为还木有手机，就把关秀媚家里的电话写了上去，在笔名这一栏里面这货骚包地写上了“爱吃西红柿”这种笔名。

　　“谢了，兄弟，我叫唐枫……”

　　……

　　在与令狐小宝的交谈中唐枫了解到最近明报在搞一个“寻找下一个金庸的征稿活动”意图拯救日薄西山的武侠小说，获奖第一名可得五十万港币，所以才有这么大批武侠爱好者参加了。

　　而令狐小宝这货原名叫李立，是个武侠迷，特别是金庸的小说，所以改了个特别金庸的名字“令狐小宝”。今天已经是他第六次投稿了，前五次被退稿了，他已经修改了五次了，他倒是个锲而不舍的家伙。

　　他跟唐枫互换了电话号码！唐枫自己还没有电话就把关秀媚家里的电话留给了他，然后顺利地交了稿件之后唐枫就离开了。

　　唐枫来到九龙最大的数码城，打算买一部移动电话，可是营业员妹妹拿出砖头那么大的无线移动电话，俗称：大哥大。唐枫无语了，然后试了一下，那让人崩溃信号和通话质量，最后在那个八个小时的待机时间下唐枫受伤了，最后两万五的价格唐枫投降了，换来的是营业员妹妹鄙视的眼光。

　　“试了这么久又不买，还以为是大款呢？”

　　唐枫倒不是舍不得那两万块钱，只是觉得没必要，难怪这时候已经有无线电话了，可是却没能推广使用开来，这缺点也太多了，不过唐枫知道，未来技术成熟后移动电话的庞大市场。

　　唐枫最后只花了一千块钱，买了个bb机（传呼机）挑了个好号码，就打车回去了，他打算再抄几个赚钱的剧本。

　　唐枫回到家后，关秀媚已经出去了，唐枫知道她回公司办理离职手续的。

　　唐枫打开电脑，想着下一步抄哪一部电影比较合适，唐枫脑子里面过了一遍最近的好电影，发现后几年票房最高的是《赌神》，然后接着就是跟着是赌片年，《赌圣》、《赌侠》、《赌霸》、赌鬼，赌魔一下子填充市场，搞得赌片都被拍烂了，所以唐枫不打算写《赌神》先，省得搞乱市场，而且，这货有个有私心，打算留着《赌神》自己开公司之后再拍，他可是知道那一系列的赌片有多大的利润，现在这个年头开电影公司还是挺简单的，只要有人有钱，可以先开个拍摄制作的电影公司，把发行卖给其他大公司来做，现在香港很多小规模的电影公司都是这样的。

　　再多写几个赚钱的剧本后，就自己开公司拍电影，只请女演员，标准是不漂亮不要，要花瓶不要演技，一看美腿二看腰三看肥臀四看波，这货yy着。

　　所以，唐枫最终决定抄写那部艺术与商业共存的《阿郎的故事》，还有成龙的《奇迹》，这两部电影票房都在三千万以上的，趁机多捞点钱。

　　唐枫倒是知道还有上亿票房的电影，但是这种电影的票房是有很多原因造成的，以后的好电影放在这个时代不一定受承认欢迎的，就像《无间道》一样，这部后世的神作如果放在现在上映，保证要扑街，因为现在的观影大众还接受不了这种层次的电影，或者说欣赏水平还没有后世那么高，所以最好是抄适合这个时代的电影，在说唐枫这货是超级自私的，以后的好电影反正还可以放好多年，干嘛不留着慢慢煲汤，慢慢调教观众的观赏水平呢。

　　唐枫在键盘上敲了一半《阿郎的故事》的时候，关秀媚回来了。

　　关秀媚小脸红扑扑的煞是诱人，看的唐枫眼馋不已，不知不觉的就停下了工作，同时为了表现出自己对她的疼爱，还走过去接过关秀媚手里的大包小包，笑道：“累了吧！去逛街了吗？买了不少东西吧？”

　　说话间唐枫帮她擦了下鬓角的汗水，女人都喜欢男人的温柔，唐枫充分的表现自己。

　　关秀媚很开心，双眸满是柔情的看着自己的爱郎，那小羞涩的模样，让唐枫恨不得立刻抱着她狂啃一番，只不过唐枫还没有来得及行动，却看到她拿出一个礼品盒子，献宝似的递给唐枫，“看，我给你买了什么礼物！”

　　唐枫疑惑地打开盒子：“又买礼物？”

　　唐枫发现关秀媚特别喜欢打扮，包括打扮自己的心上人，只是打开盒子之后，看到盒子里面的礼物，唐枫大汗，竟然是大哥大。

　　“喜欢吗？”

　　“太……喜欢了”唐枫苦笑。

　　“我也有礼物送给你”唐枫说着然后把那张刚拿到的十五万支票递了过去。

　　“这就是你那个想拍电影的朋友吗？”唐枫刚把支票递过去，便看到从关秀媚的身后钻出一个小美女。

　　小美女一直低着头，好似察觉到唐枫的目光这才抬头，给了唐枫一个惊艳的笑脸，柔声细语地说：“你好，我，我......叫黎芝。”

　　唐枫想不到关秀媚在无线认识的朋友竟然是黎姿，更想不到今年才十七岁的黎姿竟已经出落得这么美丽动人了，像个撩人的小妖精似的。

　　而看着此刻的黎姿，唐枫的脑海里不自禁的浮现了她电影上的美丽身影，无论是李连杰版的《倚天屠龙之魔教教主》中的周芷若还是《古惑仔》系列中的细细粒，都美丽诱人，让人不禁遐想！

　　不过唐枫仔细想了想倒也没错，黎姿这个时候的家庭很窘迫，父亲脑膜炎失聪，听力只有2、3成，全家靠母亲做货车司机供养，弟弟黎婴比她小4岁。全家常常被邻居欺负。她连公厕也不敢上。14岁的时候，黎姿把念书的机会让给弟弟，自己中三未念完便一咬牙扎进龙蛇混杂的娱乐圈。开始养家了。不过因为在娱乐圈没什么关系，所以一直没有演出的机会。所以现在的黎姿虽然年纪小，可是已经在无线工作了两三个年头了，说不定关秀媚还是人家后辈呢，同一个公司上班，那么她们两个认识也是很正常的事了。

　　“就是你想拍电影吗？你以前有出演过的经验吗？”唐枫细声问道，一副关心晚辈的模样，可惜这货眼睛里面的熊熊欲火暴露了灰太狼的本性。

　　“嗯，很想很想，你能帮助人家吗？人家当然演过戏啦！”黎姿不顾关秀媚在旁边就抱着唐枫的手臂娇声道。其实她只是在无线那里跑龙套演过一些丫鬟小妹之类的角色而已，但是她却是在娱乐圈这种地方混过几个年头了，小小年纪就是个察言观色的高手，岂是省油的灯。她一眼就看穿了唐枫好色的本性。

　　所以一上来就抱着唐枫，顿时那少女的柔软娇躯，紧紧依靠在唐枫的身上，不但让唐枫嗅到那天然的处子芬芳，还从胳膊上感受着少女那娇挺的胸脯柔软的触感。

　　“哇！好爽呀！”唐枫手臂配合着往上顶了顶，顶着黎姿那饱满的小胸脯，把那软绵绵的乳肉顶的凹陷了进去，这让唐枫发现这小妖精年纪不大但是挺有料的。心里暗爽。

　　黎姿俏脸娇红，心中充满异样，虽然想通过这种方法换取角色，可是还没被异性碰触过自己的乳房，此刻椒乳被这个打色狼挤压揉弄着，小心肝噗噗的乱跳，可是乳房上传来的异样快感，让她忍不住羞涩，然而，更是有点迷恋这种酥酥痒痒的快感，双眸带着几分水汽的微微低头。

　　“那好，我过两天就带你去试镜，行不行我可不敢保证哦！”唐枫嘴里虽然这样说着，可是表情却是一副我说了算的样子。这家伙也看出了这小妖精不是个安分的的主。于是暗示道。

　　唐枫英俊的外表倒是为他带来了好多便利，至少很少有女孩子会拒绝一个帅哥的好感，甚至会因为自己能引起一个帅哥的好感而为自己的魅力暗暗开心呢。

　　黎姿趁关秀媚低头看支票的时候一不留意，突然在唐枫脸颊上亲了一口，顿时少女的清香带着湿润的感觉扑面而来，让唐枫的眼中微微火热，而黎姿看着唐枫那色欲萌动的模样不由的娇笑道：“那你要帮人家说说好话哦！”

　　小丫头说完竟然还欲擒故纵的松开了唐枫的胳膊，然后跑过去关秀媚身边了，这让唐枫遗憾的同时，也觉得这个小丫头胆子倒是大得很。

　　被勾起了欲火的唐枫很想直接扑到黎姿，不过此刻关秀媚还在面前，他不得不忍耐，而且当着关秀媚的面和她的好朋友偷偷调情，这让唐枫突然有一种当着老婆面偷情的快感。

　　“哇，十五万耶！”黎姿看着支票上的数字惊讶道，她虽然有点小贪财势利，但毕竟打交道的都是一些底层的人，或许有很多男人喜欢她，但都是为了得到她的身体的，真心愿意给她买一千块钱礼物的都很少有呢！她早就从关秀媚那里打听了他们俩的关系，她看到关秀媚给唐枫买那么多礼物还以为唐枫是个吃软饭的小白脸呢！刚才还暗暗可惜，现在看唐枫随随便便就给关秀媚十几万元，顿时明白了唐枫原来是个年少多金的公子哥，心里更是乐开花了。

　　关秀媚倒是没什么大惊小叫的，她相信唐枫，唐枫说投资她开美容院她一直没怀疑过，反正她到时候会在美容院里面算上唐枫一份的，所以就默默地说好支票，放好东西，就开心地到厨房去给唐枫做晚饭去了。她倒是个单纯的女人。

　　唐枫一看关秀媚进入厨房，黎姿这小妖精一副娇滴滴的任君采摘的样子，哪还忍得住，一把拉过这小妖精，用力地搂在怀里，对准那小巧的香唇，一口就狠狠地咬下去。

　　“呜呜……他怎么敢？”

　　黎姿惊慌的想要挣扎，她是在没想到这个大色狼竟然敢趁着关秀媚去厨房的机会这么大胆的轻薄自己！

　　下意识的想要反抗，可是身子却被紧紧的抱着，根本挣脱不开，尤其是双唇被吻，第一次和男人亲嘴，那异样的快感，让黎姿浑身娇软，一时间跟本使不上力气！

　　唐枫亲吻着黎姿的小嘴，心中兴奋，更是赞叹少女的小嘴柔软清香，甜滋滋的让人喜爱，唐枫贪婪的亲吻着，双手抱着黎姿的娇躯不断的抚摸，最终抓住她那两瓣挺翘的玉臀，用力的揉捏了起来，臀肉柔软弹性，也充满肉感，让唐枫恨不得扒光了这个撩人的小丫头！

　　只不过唐枫还是忍耐了下来，现在的他不是以前见到女人就脱光直接上的阶段了，更何况他还要顾及关秀媚，毕竟他感觉的出来黎姿身上浓郁的阴气，还是一个处女，现在干他固然可以得手，可是处子刚刚开苞，肯定会有异样被关秀媚察觉。

　　激烈的亲吻着黎姿，抚摸着她的娇躯，这个小丫头被唐枫撩拨的浑身软绵绵的，体内的情欲被被勾引了出来，没经历过男欢女爱的她根本抵抗不了这种感觉！

　　迷迷糊糊之间，不知道过了多久，她只是忽然间觉得胸前一阵清凉，微微清醒了过来，可是下一刻，让她惊羞不已，却发现不知道什么时候自己的上衣已经被这个坏蛋给撩了起来，乳罩也被推了上去，一双雪白而又娇嫩的乳房暴露在空气中，那圆挺挺的模样和那上面两粒乳头，俏生生的诱人不已。

　　黎姿惊羞着还没来得及反应，唐枫便已经低头含住了她的一只玉乳，用力的吸吮品尝了起来，一只手更是攀上了另一只乳房，轻柔的把玩揉捏着。

　　“唔唔……坏蛋，你，你怎么这么坏，刚认识就这么欺负人家，而且媚姐还在厨房呢，会被发现的！”

　　黎姿心头又羞又喜，她虽然喜欢唐枫这般俊朗的男人，可是毕竟刚刚认识就被吃了少女的第一次异性亲热，心头自然慌乱的厉害，然而，唐枫顾不得回答，越发的肆虐着她的一双乳房，一只手也钻进了她的衣服，想要插入她的双腿之间！

　　这一下黎姿彻底的惊慌了，本来酥酥麻麻的快感已经让她那没被男人开发的蜜穴中流淌出了湿润的水迹，现在这个坏家伙竟然还想摸进去，虽然黎姿比较大胆，可是毕竟还是处女，那里受得了这么直接的动作，顿时惊羞之下推开了唐枫，慌慌张张的跑进了洗手间。

　　砰的一声，房门死死的关上了！

　　　　第0252章 厨房春情

　　看着逃跑的黎姿，唐枫并没有阻止，否则这个小丫头那里能够逃脱唐枫的手掌心？

　　自从穿越到香港，或许是因为红鸾珠完全融化的原因，唐枫的心态也随着转变了，不在色急的渴求推到女人，反而调调情，谈谈爱，挺有感觉，虽然很想立刻穿越回去享用自己的妈妈和其他的女人，但是这个时代的美艳女人也挺多，既然来了，唐枫自然想要大丰收之后再回去！

　　权当穿越旅行了！

　　这般想着，唐枫不自觉的轻笑了起来，道：“小丫头，敢在我面前装大胆，哼，看你还敢撩拨我。”

　　轻哼了一声，唐枫放过了这个小丫头，然后回身想着厨房走去！

　　“宝贝，要老公帮忙吗？”

　　走进厨房，唐枫看着关秀媚这个穿越后第一个得到的小娇妻正在洗菜盆里面忙着洗菜，唐枫心头温暖，柔情涌现，温柔地从后面抱住关秀媚柔软的身子，口中虽然说着，可是抱着关秀媚那柔软的娇躯，不自觉的在心里暗暗的与黎姿那娇笑却饱满的身体比较着，突然从后面透过胸罩看到关秀媚那深深的乳沟，心头的欲念再次被引诱了出来，一时没忍住，就把色手插了进去，轻轻地揉弄着关秀媚那一双饱满的乳房，柔软火热更是肉感十足，让唐枫贪恋不已。

　　“啊！不要……”

　　关秀媚羞的惊叫一声，满脸羞红的被唐枫的动作羞了一跳，只是唐枫的手摸着自己的乳房，那男人的火热和被玩弄的骚痒之感，让她的眸子微微水润，呼吸都有点乱了，抵抗不了唐枫的挑逗，关秀媚羞急的拍掉了唐枫的手。

　　“不要嘛！一来就摸人家这里，坏死了，你出去啦！我一个人就行了，你在这里就知道挑逗人家，人家哪里还有心思做饭？乖，去陪阿芝聊天！”

　　关秀媚又羞又喜，羞自家男人大白天就玩弄自己的羞人之地，喜的是对于自己男人喜爱自己的身子，让她心中满足，不过此刻她还要做饭，根本经不起挑逗，所以想要把唐枫哄出厨房。

　　“你就不怕你男人被那个狐狸精勾走呀！”唐枫暗道。

　　“不要，好老婆，你的奶子真大，而且摸起来好舒服，我想要你了！”

　　关秀媚不愧是性感女神，双乳丰美饱满，摸起来爽的唐枫恨不得想要抓爆她的一双奶子，抓揉着关秀媚的乳房，唐枫的大鸡巴不自觉的挺了起来，顶在关秀媚的股缝之间，好似很想要插入进去！

　　关秀媚身子一紧，双脸羞的仿若滴血一般，呢喃道：“阿枫，别这样，我，我……！”

　　关秀媚话还没说完，唐枫已经急不可待的把关秀媚转过身子，低头吻住了关秀媚的红唇，用力的亲吻了起来！

　　呜呜……

　　关秀媚羞喜的低吟着，迎接着唐枫火热的吻，还被这个坏家伙把玩着身子，亲吻了一番，唐枫猛的拉起关秀媚的上衣和乳罩，顿时一双丰满的大乳房就弹跳了出来，看着唐枫眼热不已！

　　“啊……，阿枫，不要，别，别再这里，大白天的会给人看到的！”

　　关秀媚羞耻的反抗，可是那里是唐枫的对手，唐枫感叹着抓着关秀媚的一双大奶子用力的揉搓着，把玩着还说着羞人的话：“好软，阿媚，你的奶子摸起来好爽，给老公吃吃！”

　　唐枫说着低头张口咬住一只大奶子，啧啧的用力的吸吮着吃了起来，关秀媚羞嗔不已，可是乳房上的快感，让她娇喘着软软的靠在厨台之上，无力推开唐枫！

　　吃着关秀媚的奶子，唐枫的手已经拉扯着关秀媚的下身的衣服，看样子想要在厨房抱着这个性感女神大干一场！

　　“啊……不要，这里不行，而且小姿还在外面呢，快放开我，阿枫，好老公，人家，人家晚上再给你！”

　　关秀媚用力的推开唐枫，唐枫虽然有点遗憾，不过也没硬来，坏笑道：“好吧，记得晚上要给我哦。嘿嘿……！”

　　唐枫坏笑着出了厨房！

　　回到大厅，看到黎姿坐在大厅里面的电脑桌前偷看他未写完的《阿郎的故事》，唐枫一出来她就立刻转过头来，脸蛋上还带着羞人的娇红，双眼带着丝丝情意的看着唐枫，不过这个丫头虽然因为唐枫玩弄了她的身子心中有了唐枫的影子，可是毕竟还是个颇有点小心机的少女，所以那一抹情意很快就压了下去，反而透着狡黠地看着唐枫。

　　“坏人，你，你刚才可是吃了人家哪里了，可要对人家负责，而且，答应我的事情可不能不兑现哦！”

　　唐枫自然知道黎姿指的是演戏的事情，虽然他很愿意对这样的美女演员负责，不过对她撩拨自己又逃跑的事情还有点小不爽，当下没好气的地看着她，哼了一声，不过还是走了过去把她抱下电脑椅自己坐上去，拨通了王晶的电话，跟王晶报了一下自己新电话的号码，然后跟他说下推荐个朋友出演《最佳损友》里面女主角屈豆豆的朋友这个角色，王晶这货倒是豪气拍板不用试镜了，直接带来就行了，末了又忍不住问了一句：“漂亮不，身材火爆吗？”

　　唐枫心道漂亮是必须的，不然自己也不会吃，不过再漂亮也是自己的，你小子想都别想，唐枫随口应了一句，便挂断了电话！

　　黎姿虽然一直到2008年还活跃在影视圈，不过现在毕竟刚刚出道，唐枫当然不会一下子就让黎姿去演女主角啦！一来他也不知道这小辣椒的演技怎么样，二来，也算是对黎姿的磨练了。

　　总体说来，唐枫虽然知道黎姿以后的成就，可是毕竟现在的她还没有名气，在唐枫想来，既然要玩女明星，自然是名气越大压在身下干的时候才更有成就感。也更让人迷恋和兴奋！

　　想想这个世界无数男人的梦中女神被自己压在身下尽情享用，那种感觉，实在太迷人了！

　　“你那个角色没问题了！开拍的时候我会通知你的。”唐枫道。然后装着不搭理这个小丫头的模样转身继续码着未完的剧本，可是黎姿这个小丫头明显很上道，更何况自己刚才被唐枫沾了那么多的便宜，身为少女，更容易被男人引诱，所以心中有了唐枫的影子的她也希望唐枫能多关注自己，这个胆子不是一般的大的女孩突然挤进他的怀内，挺着那圆润挺翘的小屁股便坐在唐枫的大腿上，还示威似的扭了扭小屁股。

　　娇笑道：“好人，谢谢你了。”

　　“你有种就再扭几下，惹火了我，我真的现在就把你就地正法了！”唐枫火气上来了，这丫头刚才扭那记下，顿时又让他刚平息的欲火挑逗了起来，尤其是黎姿那弹性柔软的臀部挤压着自己的鸡巴，让唐枫恨不得立刻抱着黎姿大干一场，只不过场合地点都不对，他不得不强忍着难受显得火气比较大的喝道。

　　黎姿狡黠的坏笑了两声，这才立马不动了，乖乖地坐在他怀内看他写剧本，唐枫被她只管撩拨不管泻火的不负责任的举动弄得很不满，隔着裤子听着硬挺挺的大鸡巴大力的顶了两下。

　　哦……

　　黎姿面色猛的一红，虽然没有被男人开发过，可是她明显知道那硬邦邦的顶在自己双腿之间的东西是何物！一时间羞涩的有点不敢抬头，尤其是那娇躯，轻轻的颤栗着软软的靠在唐枫身上，唐枫坏笑着伸手在黎姿的胸前的乳房上抓了两把，抓着她的玉乳把玩了一番，这才放开，让黎姿微微喘息的靠在自己怀里，然后定了定心就开始码字了。

　　他怀内的小妖精黎姿心里却不平静，她偷偷地看着唐枫英俊专注的脸孔，都说专注工作中的男人是最迷人的了，这一刻，黎姿就非常近距离地感受到工作中的男人散发出来的魅力。

　　“他好吸引人家，哎，要是我比媚姐先认识他就好了，不管了，反正都被他那样了，我跟定了他了，香港也是刚刚不让一夫多妻，可是这项规定没多少约束力，男人三妻四妾，娶姨太太的多了去了， 我为什么就不可以，而且他能力不错，年少多金，应该能养活媚姐和我两个老婆吧？”

　　黎姿心中自顾自的想着，看着唐枫的目光越来越喜爱了！

　　“阿枫、小姿，菜好了，过来吃饭啦！”

　　关秀媚终于把菜做好了，叫唤这对“暧昧男女”过来吃饭，她把饭菜端出来的时候倒是看到唐枫与黎姿抱在一起，却也没有说什么，她一直把黎姿当做自己的一个小妹妹而已，偏就想不到她这个小妹妹给了唐枫多大的诱惑。

　　唐枫倒也不心虚，毕竟凭借着他的能力，只要是他征服的女人，都会全身心的爱着他，唐枫真要是想要黎姿，关秀媚最终也会接受，只不过此刻的唐枫恢复了本来的性格，倒也不在职沉迷于色欲之中！

　　放下黎姿这害人的小妖精，唐枫对她眨了眨眼睛，这才往关秀媚跑去。

　　“老婆！辛苦了，我帮你拿碗筷……”

　　“哼，打色狼……”小妖精撅着小嘴巴。也走了过去。

　　饭桌上。

　　“小姿，来，这是你最喜欢吃的墨鱼丸…….”关秀媚频频给黎姿夹菜，唐枫都有些眼热了，以前享受这种待遇是唐枫才有的专利。

　　“靠，我也喜欢墨鱼丸的。”唐枫有点气闷，这个小妖精太会伪装了，在关秀媚面前的时候，总是一副“我很弱小，不要欺负我，我很怕怕”的样子，让人不由得心疼和爱护，可是唐枫知道，凭着关秀媚单纯的性格，小妖精要是想骗她，绝对把她吃的死死的，看着关秀媚被人卖了还替人数钱的样子，唐枫苦笑不已。

　　“这个狡猾的小狐狸精……”

　　“阿枫，小姿演戏的事情，你有空就多费心一下哦！小姿很需要这次机会的，她呀！在无线年纪最小，老是被那些人欺负…….”关秀媚叨叨唠唠着。“你在片场要好好照顾她哦”

　　“她，被人欺负，不欺负别人算好的了，这个小妖精，照顾？有机会老子会好好照顾她。”唐枫好笑，不过还是点头道：“知道了，老婆，已经帮她安排了个女配角了，你放心吧！”。

　　这倒是唐枫错怪黎姿了，这小妖精虽然比较机灵，但因为性格刁蛮，不服管教，不遵从娱乐圈的潜规则，在电视台确实被上司穿了不少小鞋。不然凭他鬼灵精的演技和一付小美人胚子的样貌怎么会一直没有演出的机会呢。

　　……

　　饭后，小妖精走了。

　　唐枫这货一把门锁上，一转身就把关秀媚软乎乎的身子搂在怀里，手就伸向了关秀媚丰满的前胸。封住她的樱桃小口。

　　“呜呜，别……碗筷还没收呢！”

　　关秀媚小脸腾一下就红了，小声说着，一边推着唐枫的色手。

　　“别管了，明天再收拾了！”唐枫怎么肯就此罢休，他刚才被黎姿这个小妖精撩发得火急火燎的，加上在厨房里有没得逞，早已经欲火焚身了，连推带抱地把关秀媚弄进卧室，手伸进关秀媚衣服里面抚摸着她娇嫩的肌肤，双手按在她丰满柔软的乳房上揉捏着。

　　“不……行啦！晚上……那些脏碗筷会招蟑螂的……”关秀媚虽然已经出气不匀了，但还是推着唐枫。

　　然而此刻一心想要享受女人美妙的蜜穴的快乐的唐枫如何能够放手？不待关秀媚反应过来，一张大嘴就严严实实盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。关秀媚嘤咛一声，身子便软了下来，双手攀上了他的头颈。在唐枫的亲吻中，情不自禁的张开樱唇，将唐枫的舌头引进了自己的嘴里。对关秀媚的热情唐枫并没有感觉到意外，唐枫被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。

　　其实关秀媚这样做，一是内心深爱他，二是在唐枫几次的疼爱之中，早已经从烈女几乎就变成了一个欲女，唐枫一上来如火一样的热情，自然而然很快的就使得关秀媚兴奋了起来，点燃了关秀媚心中的情欲。

　　这时，唐枫可忙得要命了。舌头在关秀媚的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘关秀媚那娇美动人的胴体。”

　　好热啊！”

　　唐枫的嘴巴一离开关秀媚的小嘴，她就娇吟道。唐枫拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。

　　随着上衣的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入唐枫的眼帘。雪白丰满的乳峰随着关秀媚的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。看得唐枫心动不已。

　　唐枫发出由衷的赞美：”

　　好美啊！”

　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到唐枫火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，关秀媚发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，关秀媚也不例外。她满心欢喜地抱住唐枫的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。

　　唐枫抬起头来，关秀媚身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着关秀媚洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。关秀媚的身体在唐枫的魔掌下颤抖扭动着，关秀媚发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。

　　当唐枫将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。唐枫如法炮制地含住了另一颗乳头。关秀媚的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：”

　　好热……好痒啊……好舒服……”

　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。成熟的女人碰到唐枫这样的老手，关秀媚也只有将自己的情欲交由他操控了。

　　　　第0253章 深夜激情

　　唐枫将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开关秀媚诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将关秀媚身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到唐枫灼热的目光，关秀媚羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，唐枫也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！

　　关秀媚白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，上天还给了关秀媚一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。

　　唐枫激情地在关秀媚平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让关秀媚舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，关秀媚忙用手轻推唐枫的头：“老公，那里好脏的！不要啦！”

　　唐枫用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好老婆，我又不是第一次吻她了，这里好香啊！我真想一口吞了它！”

　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。关秀媚浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有女性特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的唐枫来说，真是比任何东西都要好。

　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。关秀媚娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为唐枫的深深爱意所感动，关秀媚激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。

　　唐枫的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。

　　同时唐枫双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当唐枫灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，关秀媚更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，关秀媚的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在唐枫高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。关秀媚娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“阿枫，快来吧！我好难受啊！”

　　那言辞中极其震撼的诱惑力让唐枫再也无法忍耐了。唐枫的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，唐枫站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着唐枫露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，关秀媚羞不可抑，却含情脉脉地向唐枫偷瞧。当视线落到唐枫胯下正不住跳动的粗大鸡巴，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。

　　唐枫到关秀媚身边坐下，拿起关秀媚的玉手放到自己勃起的肉棒上。“啊！”

　　关秀媚惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“你好坏啊！这样作弄人家！”

　　唐枫哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着关秀媚修长健美的玉腿

　　关秀媚在唐枫的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握唐枫火热的肉棒。“啊！好烫，好粗！”

　　关秀媚不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小、间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，真不知道以前是怎么容纳的下的，关秀媚不禁心慌意乱。

　　这时唐枫的手指已经作了开路先锋，率先探进了让人疯狂的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。唐枫感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”

　　唐枫感到自己已欲火焚身了。关秀媚在唐枫手指的扣挖下，玉手也激情地握住唐枫的肉棒，上下抚摸着。

　　唐枫感到手指活动自如了，马上将关秀媚的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。关秀媚的肉洞是如此的紧窄温暖，让唐枫不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和唐枫高超的功夫，唐枫一进二退，稳步前进，挖掘着关秀媚的秘洞。

　　唐枫的大鸡巴实在是太大了，关秀媚感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将唐枫粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。唐枫让自己的龟头顶住关秀媚娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。

　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让关秀媚的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见关秀媚星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住唐枫的虎腰，娇美的胴体向唐枫挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

　　渐渐的，关秀媚感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给关秀媚带来更大的快乐。唐枫知道关秀媚已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，关秀媚高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着唐枫的抽插。唐枫见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。

　　这下，关秀媚可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让关秀媚发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“阿枫，轻点……啊……好……”

　　唐枫起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着关秀媚的那对硕大柔滑的乳峰，问道：“怎么样？舒服吧！”

　　关秀媚禁不住阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

　　唐枫瞧着关秀媚被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，鸡巴更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着关秀媚丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。关秀媚将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”

　　唐枫将关秀媚的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的鸡巴顿时暴涨，直顶得关秀媚美目翻白。唐枫将自己的鸡巴在关秀媚的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”

　　关秀媚发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住唐枫的身躯。关秀媚只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　唐枫一口气狠命干了百十下，就发觉关秀媚的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得鸡巴在里面抽动时都发出唧唧的声音，而关秀媚粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让唐枫感到全身异常的舒畅。唐枫俯身下去吻上了关秀媚不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。关秀媚像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着唐枫的舌头。

　　唐枫感到关秀媚的香舌变得阴凉起来，知道是时候给关秀媚最后一击了。唐枫猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见关秀媚娇躯狂震，四肢死命地缠住唐枫，一双纤纤玉足绷得紧紧。关秀媚感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被唐枫堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。

　　唐枫感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得唐枫差点就城门失守，精关大开了。唐枫忙狂吸一阵关秀媚樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

　　唐枫闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给唐枫带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，唐枫也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏唐枫的肉棒身经百战，才不至於败下阵来。

　　关秀媚只感到插在肉洞里的鸡巴越发的炽热，禁不住全身的p麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的淫水便喷薄而出，将唐枫的鸡巴层层包围，受到这种刺激，唐枫再也忍不住的虎吼了一声，一大股精液喷薄而出，尽情的射在了关秀媚的子宫深处。

　　激情过后，关秀媚和唐枫两人躺在床上，抚摸着关秀媚那潮红丰美的娇躯，坏笑着：“老婆，怎么样，刚刚那一下，可将你干爽了。”

　　关秀媚的俏脸之上还带着一丝桃红，收眉角之间还流露着一丝春意，妩媚的看了唐枫一眼，关秀媚嘤咛了一声，软软的倒在了唐枫的怀里，一边搂着了唐枫的腰，将脸贴在了唐枫的胸膛之上，关秀媚一边喃喃的道：“老公，刚刚你弄得我舒服死了。”

　　没有哪一个男人不喜欢女人夸自己历害的，尤其是像关秀媚现在所表现出来的深情款款小鸟依人的样子，给唐枫带来了极大的满足，在这种情况之下，唐枫不由的哈哈一笑，紧紧的搂住了关秀媚成熟妇人的身体，一边在关秀媚的身体上游走着，一边坏坏的道：“老婆，那以后，我就跟刚刚那样的，时时的疼你一下好不好。”

　　关秀媚扭动了一下身体，让自己更舒服一些，然后，头慢慢的放到了唐枫的大腿之上，靠在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝向往的神色：‘阿枫，我真的很想你天天都能疼爱我一次呢，可是你就跟个蛮牛一样，人家怕满足不了你，而且你这么干人家，人家会受不了的。”

　　唐枫嘿嘿一笑，唐枫的手已经放在了关秀媚的一个丰满而充满了弹性的美臀之上，一边在上面轻轻的抚摸着，感受着成熟美人的美臀上那弹性和柔软的感觉，唐枫一边道：“好老婆，别怕，我以后会尽量轻点，保证你能享受到这种快感也能受得了，哈哈……。”

　　从唐枫的大手上传来的那种温热的男性气息，刺激着关秀媚的神经，使得关秀媚不由的舒服的嘤咛了一声，丰满而充满了弹性的翘臀也微微的抬了起来，使得自己的臀肉和唐枫的手儿更紧密的结合了起来，享受着唐枫的抚摸：“阿枫，有你真好，好喜欢做你的女人。

　　关秀媚不自不觉之间，又有点动情了，唐枫也不客气，抱着关秀媚已经浑身发软的身子，让他把着梳妆台，让她高高的翘起丰满的玉臀，从后面进入，就在梳妆台上再一次的操弄了起来。

　　阿媚没想到自家男人竟然会在这个地方弄她，而且还是这么羞人的姿势，一时间又羞又嗔，关秀媚娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大的鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她的幽径。

　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”

　　关秀媚娇喘连连。

　　唐枫让鸡巴浸泡在关秀媚淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着关秀媚那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦关秀媚那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

　　最后，唐枫的手又沿着关秀媚修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在关秀媚柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬关秀媚嫣红娇嫩的乳尖，待关秀媚的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在关秀媚紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，唐枫开始在关秀媚湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

　　关秀媚娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

　　唐枫从关秀媚的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入关秀媚的体内深处，并渐渐加快了节奏。

　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”

　　梳妆台上响起关秀媚娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦的美人关秀媚芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

　　只见关秀媚嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，关秀媚下身的台面被她的爱液淫水浸湿了一大片。唐枫在关秀媚那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

　　唐枫在美貌绝色的性感美人关秀媚的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵她那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令美貌的关秀媚在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…

　　关秀媚被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　“啊……”

　　蓦地，唐枫紧搂住关秀媚一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把关秀媚赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进关秀媚火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住关秀媚下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入关秀媚那幽暗娇嫩的子宫内。关秀媚被唐枫这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　熟女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精，“哎……啊……”

　　关秀媚娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

　　唐枫压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。

　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的关秀媚忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。

　　关秀媚娇羞不禁，玉体一阵酥软，唐枫再次将粗大的鸡巴插进关秀媚紧小的阴道中，深入关秀媚的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”

　　美丽绝色的丽人关秀媚不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。

　　“你好讨厌啊，这么折腾人家……”

　　美人这般的娇嗔的风情，让唐枫又一次忍不住心动，他抱着关秀媚扑在床上，拉开美人的一双玉腿，钻入了她的双腿深处，把嘴巴贴到阿媚的阴户上，阿媚的阴毛也不是很多，唐枫的舌头舔这那道缝。

　　“哦……亲爱的……哦……”

　　没舔几下，关秀媚就受不了的呻吟。“啊……嗯……阿枫……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”

　　一股白色的淫水汩汩地流出，唐枫把它吸进口中，吞了去。

　　唐枫品尝得津津有味的道：“阿媚，你的小碌乃好香，好好吃。”

　　“吃吧……亲爱的宝贝……吃阿媚的隆…”

　　关秀媚舒服的仰起头双手抱着唐枫的头，抚弄唐枫的头发，一副忘我的样子。

　　阿媚两腿大开，唐枫用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得关秀媚春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好阿枫……你……害死我了……再这样下去……阿媚……会死掉的……快……快点……来吧……”

　　唐枫问：“来什么呀？”

　　阿媚娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”

　　“这么快就又想要了，不说我折腾你吗？要不别来了？”唐枫坏笑着。

　　“哦……不要，我要你干我。”

　　阿媚娇媚的说，“好人……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的鸡巴……插进阿媚的蜜穴……”

　　关秀媚一口气说完，已经娇羞得把脸埋在唐枫的胸膛。

　　唐枫抬起关秀媚的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，唐枫握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住关秀媚的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　“好阿枫……不要再逗阿媚了，快……插进来……H我……”

　　唐枫再也忍不住，顶开关秀媚的阴唇，推了进去。

　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”

　　唐枫顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

　　“啊……”

　　关秀媚的全身绷得紧紧。

　　终于，唐枫用力一推，把鸡巴全部插进关秀媚的蜜穴里面。

　　好棒，关秀媚的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住唐枫的鸡巴。

　　“啊……好……好美……又进来了……我想要你……H我……啊……阿媚喜欢你……哦……喜欢让你H……小隆…永远给你……我的好阿枫H……啊……好老公……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……”

　　关秀媚整个解放了，已经没有了顾忌。

　　唐枫更加卖力的抽动着。“阿媚，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚旅妹谩！

　　“嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲H你的骚旅妹糜础…哦……”

　　唐枫索性把关秀媚的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

　　“喔……唐枫……你好会H掳　…我要投降了……啊……H我……再H我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”

　　关秀媚的淫声浪语更刺激着唐枫，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会H隆…骚旅妹每毂荒恪…H死了……啊……快……快……阿媚快泄出来了……”

　　关秀媚只有呻吟，不断的呻吟。

　　唐枫快速的冲刺。

　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”

　　一高呼后，关秀媚终于再次泄出来了。在关秀媚那火热的阴精的冲击下，唐枫再一次把自己滚烫的精液射入关秀媚的子宫内！

　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”

　　关秀媚脱虚一样的呻吟气喘道。

　　唐枫低下头吻她，关秀媚疯狂的搂着唐枫又吻又亲。

　　随后，大战再一次的爆发了，唐枫抱着关秀媚猛插猛干，在这房子内不断的变换战场，不断的享受身下的美人的美妙滋味，最终关秀媚几欲被唐枫干的昏死过去，直到深夜，方才平息这一次大战！

　　　　第0254章 小说被退稿了

　　一夜激情，关秀媚被唐枫几度送上高潮，干的她在快感如潮之中，更是虚软疲惫，最后在唐枫的抚摸和把玩之中沉沉睡去！

　　早上，暖和的阳光从窗外照了进来，唐枫张开眼睛，看着熟睡中的关秀媚白洁的脸蛋，突然有一种难言的温柔，昨天他实在是把关秀媚折腾得够苦的了，在梳妆台前，餐桌上，浴缸里，沙发上，阳台上都留下了他们疯狂的痕迹。

　　“叮咚，叮咚……”

　　门铃声响起，关秀媚张开了眼睛，看到昨夜在自己的身上疯狂的自家的男人，顿时娇羞不已，然而，更加充满爱意的在唐枫的怀中拱了拱，好似一个宠物一般！

　　“啵”

　　唐枫亲了一下关秀媚的额头，这个性感女神这般的可爱的举动，惹起了唐枫的爱意，亲了她一下才道：“乖，累了吧！再睡一会，我去开门就行了……”

　　“嗯…..”关秀媚眯了一下，很享受自家男人的疼惜，满是幸福的像只小猫咪一样，缩回被子里面。

　　唐枫穿上一条裤衩打开门，原来是送快递的。唐枫打开快件一看，顿时有点小郁闷，尼玛呀！竟然是《大唐双龙传》的退稿，小说被退稿了？什么情况？丫的，不是吧！《大唐双龙传》不是要横空出世、锋芒毕露、傲视群雄，编辑主编都哭着喊着“唐大大，签了吧！唐大大…..”草。

　　时间倒回一天前，明报“武侠与历史”编辑部的总编辑张原最近可算是意气风发了，自从“寻找下一个金庸”的活动开始，“武侠与历史”编辑部又有点恢复以前的荣光的势头了，投稿一下子多了十几倍。

　　也对，“重赏之下必有勇士”，五十万的奖金可不是一笔小钱呀！

　　这几天，尽职的张原大编辑亲自坐镇，已经审批了好几部高质量的小说了，这让他更是信心高涨。可惜今天批看的几本小说稿都比较中等偏下，不过他还是耐心地一一看完，用心地批出作品的缺点和该改正的地方，指出写作方向，一直到他阅到《大唐双龙传》。

　　“天哪！太崩溃了，这是小说吗？这简直是小学生作文，不，连小学生作文的不如，还不是手写的，竟然是直接打印机打印出来的，这是对编辑的极度不尊重，文笔直白的一塌糊涂，还有特别多的错别字，唐枫是生长在红旗下的新时代年轻人，用惯了简体，所以第一次用电脑打繁体字，多少有点不习惯，难免有一些错别字，主要是人家张大编辑心情本来就被许多废稿一般的文字弄得很不爽，此刻与这个时代精雕细琢带着古风的文风不同的直白文字小说自然给他的印象就如同小学生的作文一般，第一印象就不佳了，加上不是手写稿，那么印象就更恶略了更别说还有许多错别字，这让张原越发的不喜了！

　　刚看了个开头，张原就看不下去了，直接打入冷宫，当他合上小说，看到封面上的那个“爱吃西红柿”的笔名，顿时哭笑不得，觉得唐枫的笔名极其不负责任，张原自然不懂后世的那些五花八门的笔名，所以一看笔名，就更没兴趣了，也有点被气到了，所以直接发话了！

　　“退回去，小李，把稿给我退回去，立刻、马上、即刻，我们明报不是垃圾场。”张大编辑咆哮着，末了，还不甘心的在退稿封面上留下“一塌糊涂”四个大字，才松了一口气。

　　他张大大倒是舒心了，可以我们的唐大大就闹心了。

　　“丫的，不是吧！《大唐双龙传》都被退稿了，是哪个瞎子审批稿件的，我曰了，不会是每个大神都要经过一个龙套期吧！可是历史上黄大大也没经过什么龙套期呀！直接就一举成名天下知。”

　　唐枫越想越纠结，暗暗猜想，可能是古典武侠的顽固编辑审批了他的稿件的，因为黄易的《大唐双龙传》的语言笔法对话实在太直白了一些，而现在的编辑可能还接受不了这种直白简单的表述方法。所以没看多少章就给咔嚓了，因此他们看不到大唐鲜明的文字与明快的节奏，更加有利于轻松阅读，看不到小说将情节烘托得有若一幕幕动感的画面，浮现於读者的脑海中，使人如同身历其境。当然他们也就更加看不到小说里面的多线叙事手法，将历史大势和江湖武林融为一体的弘大气势。这些都是以往的古典武侠所不能做到的。而这恰恰是《大唐双龙传》的最大优点。

　　哎！白瞎了这么好的小说了。

　　唐枫有点哭笑不得，试问，连玄幻小说的祖师爷黄大大的书都被退稿了，还有谁的书可以抄的，难道小说已经没落了吗？唐枫当然想不到他的小说稿只是运气不好地落在了明报一个大boss级别的编辑的手里，所以流传了一遍就被强烈否定的，当然也就轮不到很多编辑手里交叉阅读。他当然也想不到他那个很嚣张很吊的后现代化笔名“爱吃西红柿”气坏了人家审批的总编辑大大了。

　　不过极其需要启动资金的唐枫自然不能就此放弃！他可是还等着小说和剧本电影来挖第一桶金的，在唐枫看来，是金子总会发光的。

　　唐枫终于从思绪中清醒了过来，最后决定，小说是绝对不能放弃滴，为了香港娱乐圈的美艳女星，为了自己的性福，为了收集美女疏通体内能量，必须要坚持下去，挖去第一桶金，不然还不知道什么时候能够收集够足够的美艳女人，还不知道什么时候才能穿越回去。

　　下定了决心之后，唐枫坐下开始冷静的分析了一遍，大致弄清楚了《大唐双龙传》失败的原因后，最终决定抄另一部武侠巨典《英雄志》。

　　《英雄志》绝对是一部极具金庸文字风格的作品，文字隽永，剧情感人，亡命天涯的捕快、落魄潦倒的书生，豪迈不羁的将军与心机深沉的贵公子，四个人在黑暗时代中，交错复杂的感人故事。命运相连，爱情故事动人，武打与剧情再再超出预料，被公认具有“清明上河图”风貌的武侠小说。

　　唐枫想起后世《英雄志》的诸多名头更是热血沸腾。

　　《英雄志》以其刚毅深沉之笔风、以武犯禁的命题、苍凉浓郁的大时代感博得“古典之xìng格”、“后现代之结构”、“金庸封笔古龙逝，江湖唯有《英雄志》”。等等称赞。

　　与《大唐双龙传》相比，《英雄志》无疑更加适合这个时代的人的阅读习惯，更加容易获得编辑的青睐。

　　趁着激情未退，唐枫赶紧跑回电脑前码字去了，中午关秀媚做好午饭叫他吃饭都没听见。

　　“侠就是夹，左边是仁，右边是义，头顶灰天，脚踩泥地。只因存爱，所以存恨，只因心慈，所以心悲，只因成王败寇，所以济弱扶倾，只因天下无道，所以以武犯禁……”

　　唐枫开始构思一个唬人的简介。然后想了想还是不要用“爱吃西红柿”这么后现代化的名字好了，省得被阅过“大唐”的编辑看到了，扣“英雄”的分。

　　“讲武堂”唐枫终于想出一个既迎合明报编辑又让自己满意的笔名，就叫“讲武堂”了。

　　三天后，唐枫又来到明报工业大厦，熟门熟路地进入《武侠与历史》小说编辑部，很嚣张很吊地把《英雄志》小说稿往上次交小说稿的那张桌子上面一砸，很潇洒地一个转身，挑了一下刘海，只留给负责收小说稿的小四眼一个飘逸的背影，一代大虾的风范表露无疑。

　　“丫的，要不是穿越后体内能量混乱，术法封禁，老子随便弄点东西都够买下几条街了，真是虎落平阳被犬欺，为了疏通身体，为了收集美女的第一桶金，区区五十万奖金就让老子跑了两趟，等老子恢复了能力，看老子还伺候这狗屁的编辑。”

　　唐枫显然不知道，今日的一番作为，导致从此以后，明报内部一直流传着一个传说，有一个只留给人们背影的家伙，在小说编辑部使出小李飞刀之手法，于数十米之外飞来一部神作，顿时神光大作，地涌金莲，只留下三个大字：英雄志。

　　小四眼被唐枫嚣张的态度给震住了，拿起了唐枫的小说稿一看，《英雄志》好大的口气呀！一看简介：侠就是夹，左边是仁，右边是义，头顶灰天，脚踩泥地……只因天下无道，所以以武犯禁……

　　一股顶天立地人千万人吾往矣的男儿气概在胸中激荡开来，这个小四眼气质突然一变，不再是一副瘦瘦弱弱的样子。

　　俺也是个爷们，这家伙忘记了昨晚还因为喝多了两杯被老婆罚跪搓衣板的事了。今晚回去就揍那老娘们一顿，没有理由，就想揍。

　　然后接着往下看去，故事慢慢推展开来，他细细感受着男主角一号卢云的一身傲骨，可惜乱世文章不值钱，一介傲骨书生，虽从不向厄运低头，科考落第之后，漂泊四海，一路漂流，最后却只能在北京王府胡同外卖面维生。才华洋溢，性格刚直，却不容于这个黑暗的世界。

　　“你们听着！我秦仲海只要想到一件事，夜里便会偷偷地笑，哪怕多刺十个字，再断一条腿，我也感到值得！那便是……”

　　他见众人目瞪口呆，霎时双手撑开，一字一顿，喝道：“那便是，秦仲海此生不必跪人！”

　　小四眼震惊了，什么是爷们，这就是爷们。

　　“跪搓衣板？我跪你妹……”小四眼想起自己的遭遇，突然吼叫道。吓坏了一众还在排队交稿的未来大大们。

　　这时候，小说编辑部的老大张原出现了。

　　“小四眼，你嚎什么？是不是这份工作也不想干了……..”

　　小四眼憋红着一张脸，激动地说：“主编，主编，神作，又一神作出世了……”

　　他小心翼翼恋恋不舍地把《英雄志》递给张原大大，末了还在小说稿上摸了一把，仿佛在抚摸美女的肌肤一样。

　　张原大大寒了一下，以前没看出这家伙有这方面的倾向呀！不会是受不了降职的打击，导致什么什么怪癖的吧！

　　张原大大接过小说稿，离开到安全地带，实在受不了小四眼那恶心的样子，才说：“又是神作，你前几天不是也是发现了一神作吗？叫什么《大唐双龙传》的，小学生都不如的东西，你在出错就不要再在我们编辑部混了。”

　　原来小四眼是遭到唐枫这货的《大唐双龙传》失火而被殃及的池鱼呀！小四眼到现在都还不明白为什么他把那么好看的《大唐双龙传》越级推荐给主编，没受到奖励反而被降职呢？

　　果然，英雄总是要受尽磨难的。

　　小四眼想起了《英雄志》里面的话。

　　张原大大拿着《英雄志》回到自己的私人办公室，泡了一壶好茶，慢慢地看了起来。

　　　　第0255章 青霞仙子小迷糊

　　张原大大略过封面的书名直接打开小说稿，他与小四眼不同，已经做了十数年编辑工作的他，阅读量不是小四眼可以比得了的，再好的书名他都见过，好的书名出现烂书的他见过太多了，而烂书名却是好书的也有不少。

　　张大大一眼看着打印出来的字，一愣，又是打印版的？

　　太不尊重编辑了，不会是上次那个“不是黄易”那个极品吧！

　　他又把书稿返回封面看了下。

　　《英雄志》作者：讲武堂

　　“幸好幸好。”

　　张大大松了一口气。

　　“嗯，很有气量的名字，期望人如其名吧！”

　　打开书稿看了起来……

　　“侠就是夹，左边是仁，右边是义，头顶灰天，脚踩泥地。只因存爱，所以存恨，只因心慈，所以心悲，只因成王败寇，所以济弱扶倾，只因天下无道，所以以武犯禁……”

　　张原顿时坐直了腰，开始认真地细细阅读起来。他在隽永的字行间看到了金庸的影子。

　　“咦，有不少错别字呀！嗯没事没事，机器打字哪能不出错呀！瑕不掩瑜，书绝对是好书”张大大帮唐枫掩饰着，他仿佛已经忘记上次写那个《大唐双龙传》的也是错了几个字就被他吊到狗血淋头。

　　其实，人类就是这么奇怪的动物，自己喜欢的东西，怎么看怎么顺眼；不喜欢的东西，有再大的优点也不想承认。

　　张大大终于盖上了小说稿，他已经看了第二遍了，还意犹未尽，可惜人家就投了这么多小说稿，期间他那个美丽迷人的秘书来找过他两次，他都一无所觉，泡茶的水壶里面的水已经烧干了，他痴迷于小说当中竟忘了关火，差点连水壶都报废了。

　　谁说成年人没有幻想，小说就是成年人的童话故事，谁没有经历过一些遗憾的事，那个男人没有英雄梦，那个男人不向往那刀光剑影、一言不合就拔刀相向的意气风发的江湖生活，只是现实的生活压迫使我们男人们不得不低头弯腰，但是男人们却绝不放弃任何一丝寻找心中梦想的地方，《英雄志》无疑是搔到了男人的g点。

　　张大大果断地拿起电话，拨通了小说稿上面的电话。

　　玛利亚德育中学门口，唐枫无聊地靠在墙壁的边上看着进进出出的学生。

　　“看不出现在的学生都这么成熟了，一对一对的。”这会儿刚好是下课时间。

　　唐枫也不清楚醉鸡为什么要约在这种地方见面，唐枫早就感觉到在香港没有身份的麻烦之处，没有身份证，你就办不了银行卡，没有身份证，你就要小心翼翼偷偷摸摸地，总之没有身份有太多的麻烦，所以唐枫让醉鸡帮忙办一张身份证，只是麻烦点，要三五天，醉鸡知道唐枫的身手，以为唐枫是台湾那边混的，偷渡过来的，一副了然的样子。

　　今天就是约好了过来拿自己的身份证的。可是已经等了半个小时了，醉鸡这家伙还没有出现。

　　“这货不会是跟王晶那死胖子说的那样，别人请吃饭才会准时的吧！草！”

　　唐枫好笑地嘀咕着，忽然间，他看到马路对面的站着个清新脱俗的小女生，唐枫发现她已经偷偷地看了自己很久了，看到唐枫发现了自己，她又抬起头假装没看过，只是很快又假装无意地往唐枫撇了一眼，看到唐枫对她怪笑，一副我看穿了你小把戏的样子，小女生红嘟嘟的小嘴一倔，然后竟然鼓起勇气蹦蹦跳跳的走了过来，唐枫看的双眼一突，鼻血差点狂飙出来。

　　刚刚距离比较远，看不清楚，现在小女生走近过来了，唐枫已经看出小女生却是个丰满的小美女，大概一米六的个子，脸上微微有点婴儿肥，却不会让人觉得她胖，反而显得很可爱娇憨，大大的眼睛，红嘟嘟的小嘴，身材却是前凸后翘，不是钟楚红性感妖艳的那种，是比较圆润，比较有肉感的那种，小美女蹦蹦跳跳的，带动胸前那对美妙的胸器也微微颤颤地乱跳，特别是小美女里面没戴胸罩，而是胸围一类的内衣，那若隐若现的跳动更是牵动着唐枫的心。

　　“ohmygod，太刺激了”

　　其实小美女心里也是蹦蹦的直跳，要知道可不止是男人看到美女才会心跳加速，坐立不安，女人看到帅哥也会脸红心跳的，唐枫无疑是一位大帅哥。

　　唐枫站在那一众青涩的幼嫩的男学生之中，更显得唐越不凡。其实唐枫早就发现了，他在学校门口站的这一小会儿，已经有不少女学生有意或无意地打量着他。

　　小美女虽然向唐枫走了过来，眼睛却不敢跟唐枫对视，滴溜溜地乱转，突然脚下不小心一绊，向唐枫摔了过来，唐枫哪舍得这么诱人的小美女摔倒，赶紧上前一步，抱了个满怀。

　　“好软呀！”

　　小美女身子比想象中要丰满柔软，像个充满了水的水球一样。让唐枫暗爽不己。

　　“好丢人呢……”小美女嗯了一声，要不是唐枫耳朵好，还听不到。然后竟然把唐枫抱得更紧了，头像个小钻头一样往唐枫的怀里钻，她一米六的身子只够得到唐枫的下巴处，小脸蛋拱地唐枫心里直痒痒的。

　　那小美女嘴里还可爱地嘀咕着：“我在做梦，我什么都看不到……”

　　典型的鸵鸟心态。这可把唐枫给乐坏了“好可爱的迷糊小美女。”却把学校门口其他的女学生气的够呛的：“这小浪蹄子，真不要脸……”

　　唐枫这货也乐得如此，细细的感受小美女诱人丰润的身子，特别的胸前那对没胸罩隔阂的撩人的坚挺。唐枫下身也开始坚挺起来了，骚动地顶着小美女那丰满的身子。小美女身子颤了一下，已经感觉到唐枫的身体变化。

　　“什么东西呢？”

　　小美女迷惑的抬头看了下唐枫，看到唐枫打趣的看着她，小脸又羞得通红，赶紧低下头，一会儿，有鼓起勇气瞪得圆圆的可爱大眼睛看着唐枫，说了一句让唐枫觉得头晕脑胀，天旋地转的话。

　　“我叫朱茵，你可以做我的男朋友吗？”

　　“朱茵？紫霞仙子？我嘞个去了！”

　　……

　　唐枫无语地看着怀抱里这个迷糊的小美女。

　　“朱茵？紫霞仙子？”

　　唐枫狂汗不己。脑海里瞬间闪过《大话西游》中那惊艳的身影，即便是逃学威龙中的模样，同样诱人不已，唐枫再仔细地看看这小美女，还真是朱茵耶！想不到今年才十七岁的朱茵已经丰满圆润到这种逆天的程度了。

　　那对沉甸甸的双峰挤压在身上，唐枫真心想用手称一下。

　　只是这小朱茵的性格有这么极品吗？

　　唐枫没想到在你学校门口随便站一会，竟然又遇到一个后世风靡了无数男人的仙子般的女明星！虽然现在的朱茵还没有踏入娱乐圈，可是这反而让唐枫的脑海里闪过一个女神的养成的念头！

　　不自禁的，唐枫的心中激动了起来，在看着朱茵那圆润小巧的身段，眼中多了几许火热，这般诱人的小萝莉，倒是可以金屋藏娇，然后慢慢的调教一番，将来在荧幕上是迷人的仙子，在床上调教成自己独有的小女奴，想着她那红润的小嘴吹箫的情景，唐枫的大鸡巴有点不淡定了！

　　然而，此刻面对这个清纯诱人的小萝莉，唐枫还是维持了一下形象，装着伟光正的笑道。

　　“你认识我吗？”

　　朱茵小迷糊摇头。

　　“你知道我是好人还是坏人吗？”

　　朱茵小迷糊再次摇头。

　　“那你为什么要我做你的男朋友呢？”

　　朱茵小迷糊又摇头，不过这次的反应多了一个，那就是迷迷糊糊的摇头之后猛然想起了什么竟然又急急点头。

　　“我们班的阿娇今天生日，晚上要办生日晚会，大家都要带男朋友去参加，可是就人家一个人还没有男朋友，每次去参加都被她们笑话，所以……”朱茵水汪汪的大眼睛祈望的看着唐枫。

　　唐枫拉拢着头，一副无精打采的样子。

　　“哦！原来不是喜欢我，是让我假扮你的男朋友而已，哎……”

　　“没有，没有，人家是真的喜欢你的……”朱茵慌忙地说。

　　唐枫倒是奇怪了，难道是传说中的一见钟情。

　　不过被紫霞仙子一见钟情，唐枫的心中还是很乐的。

　　“那你喜欢我什么呢？是卓越不凡的气质呢还是风度翩翩的气度……”

　　“我喜欢你长得好看！”朱茵肯定地说。

　　唐枫辶恕

　　“现在的小女孩太难捉摸了，太肤浅了，你们肿么能只留意我英俊不凡的外貌而忽略本人丰富的内在美呢！”

　　“长得太帅也是一种罪过呀！”唐枫这货自恋地摆了一个自认为最帅的姿势。

　　“那你就是真的想当我的女朋友咯？不是假装的那种哦……”唐枫好笑地说。

　　朱茵肯定的点点头：“嗯，人家早想有个男朋友陪人家一起逛街，一起看电影，一起去露营，一起去开房，一起……”

　　“一起去开房？”唐枫欲火沸腾地看着这个迷糊的小美女。看着她那圆润动人的身子，情不自禁的开始想象脱光了朱茵，把玩她娇嫩丰润的身子，再看看她那红润的小嘴，要是吹上一箫肯定爽上天了，尤其是小女孩吃鸡巴的样子，更加的刺激忍心！

　　在唐枫火热的目光中，朱茵瞪着干净的大眼睛，一副有什么不对的样子。

　　“嗯，这些都是女朋友可以享受的权利，那你知道女朋友要尽哪些义务吗？”唐枫这贱货诱导着迷糊的小美女。

　　“嗯，知道，”朱茵踮起脚尖在唐枫的脸颊上啵了一口，然后闭上眼睛，嘟着一张娇艳的小嘴，一副任君采摘的样子。

　　唐枫心中坏笑的看着这个迷糊的小美女，心中那怪蜀黍的情结蠢蠢欲动，而面对这般的小迷糊，唐枫心中终于明白了为什么后世的朱茵愿意做周星池八年的地下女友而无怨无悔，就她这种小迷糊虫的性格，别说古惑的星爷，就算是一个小白，都可以把她骗到卖了还帮忙数钱的地步。

　　不过，现在唐枫穿越而来，这般容易收入私房的美人，自然要便宜自己，其他的男人都得滚远点，唐枫看着朱茵嘟起的红润小嘴，有点忍不住想要啃上去了！

　　说实话，这么单纯可人的小迷糊，唐枫还真觉得有点不好下手的感觉。可是小朱茵可能等得有点久了，偷偷眯开眼睛，娇憨的说：“快点嘛！”

　　唐枫终于兽性战胜了理性，怜爱地轻轻咬着朱茵的小嘴，柔柔地亲吻着。

　　看着朱茵那娇艳欲滴的模样，唐枫更为心动了，尤其是那一双水汪汪的眼睛，让唐枫感受到了大萝莉的诱惑，唐枫兴奋的有点呼吸不稳，捧着她的脸蛋，低头吻住了她那水润粉嫩的红唇。

　　在双唇相接的那一刻。朱茵低吟一声。

　　“唔……”

　　朱茵的身子猛的一僵，第一次和男人接吻让小迷糊的心神有点方寸大乱！一时间忘记了反应，被动的承受着唐枫的亲吻！

　　这方面唐枫可是老手，抱着朱茵那青春娇嫩的身子，嘴上轻柔的品尝着朱茵芳唇的味道，双手也情不自禁的在她的后背上轻轻的抚摸着，虽然很想肆意的品尝这个朱茵，可是不说地点不对，单说这个小女生毕竟初次品尝亲密的滋味，加上性子柔弱，太急躁很容易吓到她，他倒是能够耐下心来，慢慢的品尝，一点一点的调教！

　　这个年纪的小女生，调教起来，一定很有成就感，她与那些熟女少妇不同，慢慢的挖掘她的潜力，也是一种情调。

　　轻柔的吸吮着朱茵的芳唇，嗅着少女的清香气息、品味着她芳唇的柔嫩甘甜，偶尔伸出舌头，舔舐一下她的唇瓣，伸进双唇之间，刮弄着她的贝齿和唇的内侧，这种轻柔却很容易触动女生敏感之处的动作，让朱茵下意识的轻吟微喘！

　　酥酥麻麻的感觉，带着让朱茵有些颤栗的奇异感觉，不断冲击着她那对男女之事没有多少概念的心田，被喜欢的男孩子这么抚摸着亲吻着，朱茵的一颗芳心，跳动如雷，更是羞涩的脸蛋娇红，她那紧绷的身体，在这种美妙的温柔之中，不知道什么时候放松了下来，整个人也柔软的靠在了唐枫的怀里，一双小手下意识的抓着唐枫腰间两侧的衣服，似推拒，又似想要抱住他！

　　啧啧的亲吻声，男女之间那种让人心慌意乱的快感，不断的冲击着朱茵的脑海，让她有些不知道身在何处了，她被唐枫亲的迷糊了起来！

　　只是本能的，在唐枫品尝她的时候，有些克制不住的笨拙的回应着，这份纯情青涩，让唐枫的心中有些欢喜，这个从上到下只属于他一个人的朱茵，让唐枫心中的占有欲不由的浓烈了几分！

　　温柔过后，好似无法满足唐枫内心的苛求，他的动作大了起来，也有力了几分，温柔的缠绵很快变成了唐枫贪婪的掠夺，亲吻的动作也变成了吸食，把朱茵两片粉唇，全部吸入了嘴里，用力的吮弄了起来，舌头更是想要突破她的牙关，进入她的口腔之内，只是少女的矜持和潜意识的防备，让朱茵呜呜的娇吟之中，牙齿紧咬，根本不放唐枫进来！

　　唐枫的舌头舔弄着朱茵的牙肉，双眼中带着渴望，抚摸的手也逐渐的从朱茵的背部下移了下去，很快便触碰到朱茵的臀缘，感受到那挺翘的弧度，唐枫的手多了几许力道，一路下滑，摸上了这个朱茵从来没有被人把玩过的美臀之上！

　　“啊……！”

　　　　第0256章 调教进行时

　　唐枫摸上朱茵的臀肉的时候，用力的抓了一把。顿时，那羞人的地方被碰触之后，极为敏感的刺激传来，让朱茵娇躯巨颤，惊羞的张口想要叫出声来，可是刚张口，唐枫的舌头便灵巧的钻进了她的嘴里。

　　火热而又霸道的舌头进入朱茵的嘴内，便饥渴不已的扫荡她嘴内的美好，找到她那粉嫩的小香舌纠缠了起来！

　　嘴内闯进了异物，从没有经历过这样的事情的朱茵很是娇羞，粉嫩的小舌头好似受到惊吓一般，被唐枫的舌头舔弄了几下后她猛的躲闪了起来，想要逃避唐枫的侵犯，可是唐枫好不容易得手，那里这么容易放过，舌头紧随而上，勾住朱茵的香舌，缠绵交织，柔软细滑的香舌，让唐枫享受不已！

　　“呜呜……嗯嗯……！”

　　朱茵呻吟了两声，感受着那啃食自己的双唇还有那火热使坏的舌头，都让朱茵大羞不已，更何况，她那从来不曾被人享受过的玉臀上，还有一双肆虐的大手不断的抚摸着她的玉臀，那把玩的动作，揉捏的力度，都带着无与伦比的刺激，不断震动她的心神，尤其是那坏坏的手指，不经意间碰触她敏感的地方，让她的身子克制不住的娇颤，一时间，就连呼吸都有些急促了，整个人都被一种奇妙的火热之感，从小腹直冲心尖，让她既羞又有些无法压制的想要沉迷！

　　“唔唔，怪不得同学们都交男朋友，原来和男孩子亲亲的感觉这么奇妙，好舒服，我现在终于也有男朋友了，也有男孩子亲我了，太好了，可是，他把舌头伸进人家嘴里，多，多羞人啊，而且，而且他的手，怎么可以摸人家那里，摸得人家心慌慌的，好难受，而且，而且被他欺负的感觉好奇怪……！”

　　朱茵心跳加剧，脸蛋发烧，红彤彤的好似一个红苹果，让她本就美丽的面容显得越发的娇媚可人了，更何况，第一次体会被男人这般享用的奇妙滋味，她哪怕想要抗拒，可是还是不知不觉双眸迷离了起来，那水润的光泽，好似随时都要滴出来一般！

　　唐枫真的兴奋了，他没想到这个看上去纤细苗条的朱茵竟然这么有料，虽然看上去发育的很好，可是纤细的身材很容易误导人的眼睛，如果不是用手抚摸丈量了，唐枫根本不相信她那看上去虽然圆润，可是根本算不上肥美的娇臀竟然饱满的很，摸上去肉呼呼的很是享受！

　　这让唐枫有些流连忘返了，恨不得脱下她的衣服能够赤裸的摸上去享受一番，可是，这里毕竟是校园门口，唐枫可不想自己的女人走光，那样他就吃亏了！

　　体会到朱茵玉臀的美妙，唐枫自然很想感受一下她胸前的椒乳，想要体会一下是不是与她的臀部一样充满内在美！

　　此刻，朱茵早就被亲的春意浮现了，迷离的眸子带着一丝情动的妩媚，她浑身虚软，好似没了力气一般，靠在唐枫怀里，任由他使坏的同时娇柔嘘嘘，初次体验的她动情之下，也下意识的扭动娇躯，在唐枫的怀里摩擦着他！

　　感受着胸前两团柔软的肉团顶着磨动着，唐枫想要丈量的冲动更浓烈了几分，不由的，一手把玩着她的美臀，另一首不由自主的爬了上来，然而，唐枫的手刚刚摸上朱茵的乳肉，只是轻轻的按在上面，还来不及抓住丈量揉弄，朱茵却猛惊颤了起来，这让唐枫大为惊奇，难道乳房是朱茵最敏感的地方？唐枫不禁兴奋了起来，或许因为太敏感，所以唐枫刚刚侵犯到她的胸前，她便下意识的抵抗了起来，双手也不知道哪里来的力道，竟然在情欲迷离之间，一把推开了唐枫！

　　“不，不要，不要碰这里！”

　　朱茵娇羞的想找个地缝钻进去，虽然她很喜欢唐枫，可是她的心思毕竟单纯，被唐枫这么欺负她没有觉得不妥，唯一让她惊慌的就是被这个男孩子摸着玉乳的时候，就好似被揪住心灵一般，敏感的她浑身打冷战，更是被摸的心慌的厉害！

　　“嘿嘿，小迷糊，没想到你的乳房是你最敏感的地方，来，在给哥哥摸摸……！”

　　唐枫说着伸手又要摸上去了，朱茵羞涩的不敢看人，扭着身子躲开唐枫的色抓，随后钻进了唐枫的怀里，说道：“不，不要摸好不好？好多人看着呢，没人的时候在给你摸，现在只能让你亲亲！”

　　唐枫汗颜，一时沉迷竟然忘记了这里是校园门口，唐枫不好再继续了，抱着朱茵那肉呼呼的身子，忍不住道：“好，那在给哥哥亲亲，哥哥可是你的男朋友哦！”

　　“嗯！”

　　朱茵踮着脚迎了上来，唐枫眼睛火热，猛的低头，深深的吻了上去，与先前的温柔不同，这次唐枫的亲吻浓烈了很多，简直湿吻的让人发直！

　　这是摧残娇嫩的花朵啊！

　　这一吻，直吻得天昏地暗，当唐枫松开朱茵的小嘴巴时，朱茵红嘟嘟的小嘴巴竟然有一点点小肿了，真是个娇嫩的小美女，她的小嘴急促地开合着，像只缺氧的小金鱼，身子无力地搭在唐枫的身上，要不是唐枫抱着她，她绝对会瘫倒在地上。

　　“唐少，又在欺骗无知的小女生啦……”突然一个打趣的声音在身后响起。唐枫转身一看，原来是醉鸡这货。这货也不知道干什么去了，身后跟着三四个手下，其中一个鼻青脸肿的。

　　朱茵像个做坏事被家长发现的小孩子一样，抓着唐枫的衣角躲在唐枫的背后，然后又有点不服，伸出小脑袋瓜子，假装凶恶其实很可爱的样子对醉鸡说：“谁说欺骗了，我自己愿意的，哼……”

　　唐枫好笑地看着这小迷糊虫，宠溺地拍了拍她的小脑袋，对醉鸡说：“事情办好了吗？”

　　醉鸡拿出一个档案袋，交给唐枫。

　　“一切顺利，搞定了，疏通门路花了四千块钱，你上次给的一万块还剩六千，我一同放在档案袋里面……”醉鸡这家伙对朋友倒是实诚。

　　唐枫接过档案袋，指着醉鸡那个鼻青脸肿的手下问道：“醉鸡，怎么回事？”

　　突然感觉背后有只小手在撩着自己的后背，是小朱茵，小朱茵用小手挡住小嘴，低声怕怕地对唐一说：“我们快走吧！这些人都是黑社会的坏人。”

　　醉鸡晦气地说：“让唐少见笑了，这个混小子竟然自甘堕落跑来学校里面收保护费，被老子查到了，狠狠地修理了一顿。”

　　说着又踹了那个手下一脚。

　　唐枫没说什么，打开档案袋，拿出里面的六千块钱，再从口袋里面取出四千，合着一万块钱递给醉鸡：“拿着，你们社团最近手头很紧吗？”

　　醉鸡看着唐枫手中的一万块钱，不知道如何是好。

　　“唐少，这……”倒是他那几个说下猛打眼色，示意醉鸡手下。

　　唐枫一把把钱塞到醉鸡的手里：“自家兄弟，有困难就应该互相帮忙，我有困难不是也找你帮忙了吗？”

　　唐枫扬了扬手里的档案袋。

　　唐枫知道，醉鸡他们的日子并没有电影里面的那些黑社会那么潇洒，社团里面的大佬怕差佬找麻烦不让手下碰毒品，平时就靠收取一些保护费，帮人看场子，泊车等赚钱过生活，日子也是紧巴巴的，要不然也不会冒着被社团的规矩跑到学校说保护费了，中学生能有多少钱？无非是十块八块的，一万块钱，对唐枫他们不多，可是对醉鸡他们却不少了。

　　所以唐枫愿意花一万块钱去拉拢人心，这也是一种另类的投资，对于醉鸡，唐枫还是有一点了解的，在社团的地位不低，又够义气，值得结交。

　　“那谢了，唐少，”

　　这时，唐枫一直没响过的大哥大手机响了起来，接了一下，原来是明报小说编辑部打过来的，恭恭敬敬地请过去明报商谈《英雄志》签约的事宜。真是太解气了。

　　唐枫现在的心情就像吃了人参果一样舒畅，美女到手了，身份证有了，朋友结交了，小说要签约了，唐枫要改名唐大大了。

　　于是，唐枫就告别了醉鸡他们，带着黏人的小迷糊去明报签约去了。

　　只留下玛利亚德育中学的一众女学生在叹息：想不到不知是哪间三流学校的小浪蹄子，跑来我们高贵的私人贵族学校门口泡走了一个有一票小弟的年少多金的帅哥。哎！失败！

　　……………………………………………………

　　唐枫带着小迷糊的萌妹纸朱茵来到了明报工业大厦。

　　“您就是讲武堂先生？？？”

　　张原看着唐枫，疑惑地问道。实在是唐枫太年轻了。

　　面相看起来最多不会超过二十岁，要知道《英雄志》可不同于后世的网络小说，它有自己独特的人文jīng神，深刻的笔法，苍凉浓郁的大时代感。

　　不同阶层的人物形象刻画，这些没有深厚的人生阅历与扎实的历史功底是无法创作出来的。

　　“我是”唐枫肯定地说。

　　他当然知道《英雄志》是后世台湾作家孙晓花了整整四年的时间才创作出来的，当时《英雄志》一出世，小说界无论是大师还是小白，顿时对孙晓这个大神惊为天人。

　　按时间倒算，唐枫四年前顶多就十五六岁，是绝对写不出《英雄志》这种经典巨制的。

　　唐枫闭上了眼睛脑子里面闪电般地过一遍后世所有影帝的高超演技，突然睁开眼睛，这一刻，唐大大犹如影帝附身。

　　他满脸沧桑地说：“我这些年一直在外面流浪，在流浪的这些年里面，到过很多地方，遇到了很多奇奇怪怪的人，奇奇怪怪的事，慢慢沉淀下来在很多事情都已经忘记了，唯一在我脑海里面越来越清晰的一件事就是：我要写一本书，于是就有了《英雄志》。”

　　这一刻唐枫像极了《东邪西毒》里面张国荣扮演的欧阳锋，苍凉而且哀伤。

　　这一刻，唐枫给人的感觉是迷茫的，仿佛是三十多岁的颓废老青年，又似乎是五十以上看穿世事的睿智老先生。

　　“先生，先生，”

　　张原轻轻地唤着唐枫：“往事已矣，我们谈谈小说签约的事情吧！”

　　张原已然信足了唐枫，不忍唐枫在沉痛与往事。

　　“哎！想不到讲武堂先生曾经是这么落魄的读书人，我们明报要尽最大能力帮助先生这种失意的读书人呐”张原心想。他已经把唐枫当做自己的同辈了。

　　唐枫的演技岂是浪得虚名的，这货在来明报的路上就把小迷糊骗得死心塌地的，现在小迷糊绝对是听他“唐哥哥”的话多过于“听妈妈的话”

　　……

　　在唐枫的装13演技下，这货提前获得了“下一个金庸”活动的奖金五十万，还以每千字千元的天价，把《英雄志》的香港地区出版权卖给了明报集团。这部三百多万字的武侠巨制将可以为他带来几百万的收入。

　　唐枫手里拿着那张五十万的支票，心里爽呆了，虽然现在只拿到五十万，余下的要按小说每月交多少字才结工钱。可是对于唐枫来说，已经是第一笔启动资金了，等回去就把《英雄志》给全部码出来，到时候就足够他开电影公司了。

　　“呵呵呵……”唐枫远远地就听到小迷糊愉快的笑声。原来是在编辑部前台负责收稿的那个小四眼，不知在跟小迷糊说些什么笑话，把小迷糊虫逗得笑得小脸通红。

　　小迷糊看到唐枫回来了，开心地蹦蹦跳跳地小跑过去，拉着唐枫的手，欢快的说：“事情办完了吗？人家好饿呢！”

　　唐枫捏了捏小迷糊这萌妹纸很有肉感的小脸，笑了笑：“好吧！刚刚在玩什么呢？这么开心……”

　　唐枫怕小迷糊单纯如白纸的心思让那个猥琐的小四眼给占便宜了。

　　“没有，他好搞笑哦，给我说了好多笑话……”小迷糊开心地说。

　　那个小四眼局促地走了过来，不好意思地说：“讲武堂先生您好！我叫徐宏亮，是编辑部的二线编辑，你女朋友真可爱。”

　　想来小迷糊已经以女朋友自居了。小四眼已经认出了唐枫是《英雄志》的作者。

　　“你的《英雄志》签了吗？有没有想过自己出版？然后……”小四眼看到唐枫点头，急忙问道。

　　……

　　在个子矮小名字却“洪亮”的小四眼喋喋不休中，唐枫了解到了，这个小个子的徐洪亮想和他这个《英雄志》的作者合作开出版社，一起出版《英雄志》这部他非常看好的书，这小四眼还不知道唐枫已经把《英雄志》香港本地出版权卖给了明报，他还向唐枫说他还看好了另外一部精彩却被明报埋没了的好书《大唐双龙传》，徐洪亮还不知道眼前的唐枫同样是《大唐双龙传》的作者。

　　唐枫想了想，确实，像《大唐双龙传》这种爽文不一定受明报这种传统编辑的青睐，还要费心费力的投稿，但是自己也不是很愿意把书给那些三流出版社出版，那为什么不自己开个出版社出自己的书呢？后世《英雄志》的作者孙晓就是自己开出版社出自己的书的，结果赚得盆满钵满的。

　　而已似乎这小四眼挺有能力的，看出《大唐双龙传》的卖点，而且这货的岳父有不少家书店，且在这行有不少朋友，倒是一条很好的销售渠道，这样只需注册一个出版公司，连印刷工厂都可以没有，找人代印，就可以出版了。

　　唐枫确是感兴趣了，留给小四眼一个联系号码，以后再详谈。就带着娇憨的小迷糊走了。

　　带着朱茵这小迷糊虫在肯德基填饱肚子后，唐枫给小迷糊灌注“不要跟陌生男人说话”的大男人主义思想。看着这小迷糊吸着手指上的番茄汁带着迷茫的眼睛，有一种被打败的感觉，萌妹纸迷糊的性格，不知道听进去了多少。

　　“小樱知道了，小樱以后只对唐哥哥一个人笑，再也不对戴眼镜的叔叔笑了……”朱茵细声地说。

　　唐枫惊喜地看着小迷糊，狠狠地对准小迷糊娇嫩的小嘴咬了一小口，嘿嘿，努力没完全白费滴嘛！以后要多多调教。

　　　　第0257章 和紫霞仙子开房

　　“大坏蛋！”

　　听到这个声音，唐枫差点把嘴里的食物喷出去，愕然的向外面看去，透过玻璃窗看到外面有一个女生惊讶地瞪大眼睛看着自己。

　　哎呀！是黎姿这个小妖精。

　　黎姿生气极了，她也不知道自己为什么这么生气，本来就暗下决心要和关秀媚姐姐一起跟着唐枫，哪怕做个姨太太她也认了，所以打心眼里她自认为是唐枫的女人，而且觉得自己和媚姐姐两个大美人共伺一夫已经很吃亏了，心里忍不了唐枫对她们以外的女人好。

　　所以此刻，小妖精气冲冲的跑进来，一手叉腰一手指着朱茵气愤地说：“唐枫，她是谁？”

　　唐枫尴尬地抓了抓头，虽然不会担心被发现与其他的女人在一起，可是和自己有关系的女人意外碰面，他多少有点尴尬，更何况此刻的黎姿还没有成为自己的女人，没有生息相连之前，唐枫自然要顾虑一点！

　　还没说话，小迷糊就怕怕地紧紧抱着唐枫的手臂，惶惶地说：“人家是唐哥哥的女朋友。”

　　然后把头埋进唐枫的怀里。

　　唐枫苦笑，这个小迷糊的性格，真是会火上添油，看着黎姿越来越黑的俏脸，感受着怀里越来越柔软的身子，唐枫有点无语了。

　　“你妹的，火星撞地球呀!”

　　看到唐枫那张桌子上发生的“三角恋”悲剧，肯德基里面其他的男同胞们都幸灾乐祸的贱笑着。

　　“谁让你小子的女友一个比一个漂亮，活该你倒霉，脚踏两条船……”

　　这些贱人们一开始看到唐枫带着一个还穿着女校服的清纯小萝莉进来的时候，已经开始留意唐枫那一张桌子了，实在是小迷糊朱茵太有爱了，清纯可爱的小脸蛋，却有一副成熟的身材，秒杀所有男性动物呀！

　　所以即使女朋友在身边，也偷偷地暗窥着。现在又来了一个撩人的小妖精，再也忍受不了，要爆发，所以偷偷地拉了下自己的女朋友，往唐枫的方向指去，一副“看，我多老实的样子。”

　　他们当然不知道，他们的女朋友其实也在偷偷地打量着唐枫。

　　“好帅的男人哦！”

　　看到唐枫温柔的帮小迷糊擦拭着嘴角的番茄汁，更是满眼小星星的感叹。

　　“好温柔的男人哦！”

　　“他们一定是兄妹”

　　与男人的现实不同，女人们一般都喜欢自我欺骗。

　　唐枫那张桌子一瞬间就成为了整个风暴的中心。

　　面对着小妖精黎姿的狂风暴雨，唐枫的情绪再次转变，屡试不爽的柔情攻势！微微闭眼之后慢慢地睁开眼睛，满脸温柔含情脉脉地说：“吃饭了吗？”

　　“逛街来的吧！”

　　“买了不少东西嘛！”

　　“累了吧！”

　　“来，快坐下休息下！”

　　唐枫不理小妖精在那里发愣，一把接过她手里的大包小包，拉她坐下，温柔地用纸巾擦了擦她鬓角的汗滴。

　　……

　　黎姿突然怒意全消，有点不知所措的坐在唐枫左手边，继而也抱着唐枫的左手，抱得好紧，示威似的盯着唐枫右手边的朱茵。

　　……

　　餐厅里其他男同胞集体无语，一瞬间就对唐枫安稳的一脚踏两船、左拥右抱的齐人之福充满了崇拜，丫的，太牛了，要不是身边的母老虎还在，都一个个跑过去纳头便拜了。

　　最后，在唐枫这个超级情圣的化解下，即将降临的九号风球变为毛毛雨，清爽而怡人。黎姿自己也不知道怎么回事，就莫名其妙地原谅了唐枫这对狗男女。

　　最后在唐枫的混插打诨之下，黎姿与小迷糊朱茵竟然还成了义结金兰的好姐妹，一顿饭吃下来，迷迷糊糊的就被唐枫哄的与小迷糊亲热的拥抱之后拎着买的东西离开了！

　　看着黎姿离去的身影，唐枫松了口气，甚至于擦了擦并不存在的冷汗！

　　耗费了不知道多少脑细胞摆平了黎姿，唐枫哪里还敢再待？拉着还因为结拜了个姐姐显得很开心的小迷糊直接逃窜了！

　　夜幕降临，唐枫在小迷糊的带领下参加了她同学的生日晚宴，这次因为朱茵带了男朋友，而且唐枫的俊美直接秒杀了其他的男生，给朱茵赚足了面子，第一次没有被同学们嘲笑，而且还恭维着她吵着闹着要唐枫的联系方式，这让朱茵心中第一次开心无比，一双眼睛都眯成了月牙，痴痴的看着唐枫！

　　而且结交了几个好姐妹的朱茵开心的多喝了几杯，在宴会结束的时候，小迷糊早已经醉醺醺的有点不省人事了。

　　看着睡着的朱茵，看着她那看似小巧玲珑，实际上肉感十足的柔软娇躯，唐枫砰然心动，作为朱茵亲口承认的男朋友，他自然可以光明正大的抱着朱茵在宴会的宾馆开房！

　　开了房间，抱着睡着的朱茵上了客房的大床之后，唐枫的心头骤然火热了起来，这可是后世闻名亚洲的紫霞仙子啊。想着自己此刻可以把这个小美人压在身下肆意享用，唐枫就有点急不可耐了！

　　唐枫看着躺在床上的朱茵，这个唐枫穿越前也曾经梦寐以求的绝色美女，此刻在床上好似一幅美人春睡图，美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知她喜爱的大哥哥正用布满淫邪眼神、虎视眈眈看着她那校服下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。

　　唐枫不想过早的惊醒那睡梦中的美人，唐枫眼中露出贪欲之色打量着横躺在床上的朱茵，不禁地吞了口口水。

　　这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。

　　从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　校服领口露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想。

　　合体的校服将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。

　　穿越真好，竟然让自己能碰到如此可人的尤物，令唐枫不由心想贩靠非非。

　　他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。

　　像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。

　　上天给了唐枫天大的际遇，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。凭借着自己的感知，从朱茵那浓郁的阴气，就可以知道她还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。

　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，唐枫不由露出淫淫的笑容。

　　唐枫斜坐在朱茵的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，玲珑的身材，虽然才十七岁，但浑身上下已经拥有了成熟女人才有的肉感韵味。

　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的双眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项。

　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样。

　　双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起。

　　尽管深藏在小小的内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。

　　在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　唐枫的手伸向朱茵裙子背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。

　　唐枫又把手伸向裙后的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开，校裙自动向两边分开，朱茵身上晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次在男人的眼前展示开来。

　　睡梦正酣的朱茵还不知自己的处境。

　　唐枫又将她上身的衬衣解开，从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，被褪到了腰部，于是朱茵的上身只剩下一件无肩带式的白色内衣。朱茵的内衣边缘缀了花纹，透过内衣的内侧能看见她隐藏在内衣后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。

　　满布血丝的双眼，唐枫放肆的盯着朱茵雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色内衣紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着朱茵成熟妩媚。唐枫想象着朱茵内衣下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。

　　唐枫多么想摘去朱茵的内衣，去一睹朱茵完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但唐枫还是忍住没去捉住朱茵那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的温热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。

　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，朱茵的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。朱茵洁匀称光洁的双腿就在唐枫面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。

　　朱茵的裙子被掀到大腿根部，露出了朱茵白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的朱茵微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

　　朱茵两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，朱茵的伊甸园将完全暴露出来。唐枫想象着朱茵内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色森林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。

　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是朱茵的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---朱茵的嫩穴口了。

　　在想象中唐枫再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的衣裙、挑去她的内衣，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的朱茵的处女身。

　　这时朱茵迷迷糊糊的醒来。

　　“唔，大哥哥，你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是唐枫，她吃惊地发现她的身体竟然已经大部分的裸露着，朱茵慌忙地挣扎着进行反抗。

　　唐枫一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的朱茵那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的朱茵感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。

　　朱茵又羞又怕，出于恐惧，她羞叫了起来。

　　“啊……大哥哥，不，不要好不好？”

　　只是她这般询问的时候，那羞涩却又惊慌的模样，让唐枫微微兴奋，他紧紧箍住朱茵的柔软细腰推搡着她，终于把朱茵柔弱苗条的娇躯压在了床上，朱茵俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。

　　“怎么会这样？……这就是和男人开放吗？可是，可是我，我还没准备好呀。”

　　美丽朱茵紧张慌乱的张口想要说话，只听身旁的唐枫在她耳边轻声说：“别乱动，你不是说哥哥是你的男朋友吗？而且，还愿意履行做女朋友的义务，愿意和哥哥开放吗？哥哥喜欢你，让哥哥要了你吧！”

　　朱茵大羞，想起自己先前的话，顿时迷糊的性格来了，羞涩无比的轻颤着不敢挣扎了。

　　唐枫嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听哥哥的话就就是了！让大哥哥我好好的疼爱你啊！以后你就是大哥哥的女人了，大哥哥疼你一辈子！”

　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸去……

　　唐枫摸上了朱茵的玉乳，虽然隔着一层轻薄的内衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的朱茵的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过如此敏感的部位的朱茵，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

　　这般敏感的地方，仿若要了朱茵的小命一般，强烈的刺激中，她好想出声，可是想起大哥哥的话，她又强忍着没有敢再发出声音。

　　唐枫抚摸着朱茵那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，朱茵羞涩地感到，一只温热的大手已插进了她的内衣中，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴朱茵那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……

　　朱茵娇羞无奈，越来越紧张，虽然知道开房，可是对男女之事一知半解的她根本不知道会发生什么，下意识的惊慌担心了起来，一想到要被唐枫这个大哥哥做的这些事情那么羞人，朱茵那女儿家的本能，察觉到了危险，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，朱茵一时间不知道是喜是悲的紧紧的闭着美眸。

　　唐枫的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的朱茵的处女乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。

　　唐枫俯身在美朱茵的耳边，带着淫荡地坏笑说道： “小迷糊，你不是喜欢哥哥吗？那现在哥哥要你你应该开心才对，来，让哥哥好好玩玩你，你也要配合哥哥哦！”

　　朱茵听了这一番话，越发的羞涩难挡，更是紧张的厉害，不知道该怎么办好。

　　唐枫见朱茵沉默不语，知道她对男女之事还是不懂，便也不再强求，只是挑逗的说道：“小迷糊，好好躺着享受哥哥的疼爱哦，让我好好在你身上爽一爽，等你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”

　　朱茵一听，娇羞且带着嗔恼地对唐枫道：“大哥哥，我才知道，你，你还这么无耻！我那么喜欢你，你，你就知道欺负人家。”

　　朱茵涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨慌张，只能紧闭她的美眸。

　　唐枫朱茵那娇憨可人的模样，越发的心动了。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。

　　　　第0258章 享用朱茵

　　唐枫坏笑不已，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身，本就是男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这可人美女朱茵最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？

　　朱茵的上衣很快被唐枫脱下，同时拉着朱茵的裙字褪到了下身。唐枫提起了朱茵的双腿，顺利将她的裙子扒了下来丢到一边。

　　除了胸前的内衣和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已彻底的展露了出来，曼妙的曲线更是裸露无遗。

　　朱茵的胸前，从内侧能看见她隐藏在内衣后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，朱茵的内衣的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

　　内衣下，一双美乳的形状已经依稀可见，微微扯开内衣便露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在唐枫眼前。

　　唐枫没先彻底剥下朱茵的奶罩，而是双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，唐枫就可以一眼就看到朱茵那雪白两腿间紧夹着的黑树林，还有那粉嫩的蜜穴的所在。

　　朱茵的内衣，巧妙地令朱茵的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。

　　朱茵的双乳之美已超出了他的想象，质料轻薄的白色内衣如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了朱茵傲人的椒乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　朱茵的身材是那么的惹火，那内衣与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质内衣虽然遮掩住朱茵那丰满挺拔的乳房，没有让朱茵优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着内衣清楚的看出形状，白色内衣包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从内衣边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

　　唐枫迫不及待地将朱茵内衣一拉。

　　“噗”的一下，朱茵那一双不安份的丰满美乳跳了出来，倒扣的玉碗一般的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。朱茵一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在唐枫眼前。

　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在唐枫那如狼似虎的淫邪目光下娇挺着。

　　唐枫心神不知不觉全为眼前景象所吸引：朱茵藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　唐枫用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，朱茵的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的朱茵的酥胸充满质感，滑腻如酥，唐枫双唇吻上朱茵的酥胸，觉得美丽的朱茵的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　朱茵雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。唐枫哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作。

　　唐枫埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在朱茵的乳沟里头来回游动着，朱茵早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，唐枫罩住了朱茵香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着朱茵的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的朱茵的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

　　唐枫突然大力的将美朱茵的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

　　处女的身体最敏感的区域同时在唐枫的魔掌下战栗着，朱茵不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。唐枫不理会朱茵，将朱茵这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

　　朱茵那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着唐枫的鼻子。唐枫用力将朱茵的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了朱茵一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。

　　“啊……”

　　娇嫩异常的乳尖被袭，朱茵只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。唐枫然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，唐枫感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，唐枫特喜欢朱茵的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉搓。

　　嗯……

　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。朱茵那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在房间内的大床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

　　朱茵浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔唐枫吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个美人，他要彻底征服朱茵这尊玉雕冰琢的迷人胴体。

　　唐枫的脸摩挲着朱茵的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了朱茵的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。唐枫伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，朱茵黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，唐枫用力的吻了朱茵的玉门，觉得鲜嫩无比。朱茵浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了唐枫的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

　　唐枫再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，惊慌着小声说：“不要，大哥哥，我……我好怕……”

　　唐枫哪还理会女孩的乞求，右手沿着朱茵乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着朱茵最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　唐枫一遍遍地撩拨着朱茵的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：朱茵的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，朱茵的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在唐枫的努力下出现了。

　　唐枫很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的朱茵那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　唐枫剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　唐枫忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的朱茵清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。唐枫将肉棒停在朱茵那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出朱茵酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。朱茵那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，唐枫的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　朱茵知道自己已经躲不过唐枫的糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个大哥哥不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“大哥哥，求求你，人家还是个处女，你温柔一些，别太用力。”

　　此时性欲高涨的唐枫哪还管这些？唐枫将他的左腿插入朱茵两腿中间，右腿也硬插入朱茵双腿之间，两膝用力，朱茵“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下朱茵已经被压制成彷佛正被唐枫从正面插入性交的姿势。

　　朱茵全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，唐枫的阴茎用力插入朱茵紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，朱茵鲜明地感受到唐枫的坚挺和粗壮。朱茵觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，唐枫的阴茎直接顶压在朱茵已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着朱茵纯洁的蜜唇。

　　唐枫将另一只手伸到朱茵丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，朱茵与唐枫同时亢奋起来。唐枫静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，朱茵那两条美腿与唐枫的大腿纠缠夹磨着。

　　唐枫的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的朱茵那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的朱茵一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进朱茵湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了朱茵下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住朱茵娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的朱茵那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了朱茵那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地“大”张着、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”

　　朱茵感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……

　　那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的朱茵更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……

　　“啊……啊……”

　　一声急促婉转的娇呼，朱茵优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……

　　唐枫也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住朱茵纤柔的细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

　　唐枫坚挺的肉柱一感受到朱茵暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

　　“哎……”

　　朱茵一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入朱茵那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快唐枫的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到朱茵那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。

　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让朱茵去体会那滋味。

　　唐枫没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在朱茵的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的朱茵鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的朱茵那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见朱茵那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

　　随着肉棒的步步深入，唐枫又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让唐枫热血沸腾，性欲大盛。唐枫以前从来没机会尝试到这种感觉。

　　他把朱茵的玉腿盘到自己腰部，双手扶在朱茵的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令朱茵疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。

　　朱茵甩动着头，似乎在哀求唐枫能停下来，可是压抑了很久的唐枫已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”唐枫龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮下，绷紧到了极限，唐枫知道那就是进入朱茵体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破朱茵的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到穿越前自己心中的紫霞仙子的贞操，唐枫异常兴奋。朱茵整个人无力的瘫在床上，任凭唐枫肆意凌虐。

　　“茵茵，哥哥打大肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”

　　唐枫说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。

　　行了，破处了！

　　唐枫的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。

　　唐枫无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”

　　唐枫兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……

　　唐枫看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”

　　唐枫暗叹着穿越的好处，自己穿越了，才有今天得到这般处子仙子的机会。这对朱茵来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。

　　而且因为唐枫的出现，她以后的人生也彻底的发生了变化，再也不会有其他伤痛的波折，一声不死不老的随着唐枫。

　　唐枫已深深地进入绝色处女朱茵那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满朱茵那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。唐枫的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！

　　秀美感性的朱茵被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来。

　　“啊──”

　　朱茵发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过唐枫的背部。

　　“痛啊！大哥哥，住手！”

　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，朱茵的处女嫩穴显得狭窄异常，唐枫粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到朱茵秘道的最深处，肉棒将朱茵鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　唐枫的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十七年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位也是最后一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入唐枫的邪手。

　　性感妩媚、娇憨可爱的朱茵芳心羞涩莫名，她从来没想象过自己会这般情况下失身，那巨大的痛苦让她忍不住猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。

　　唐枫一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在朱茵那因羞辱而火红的桃腮，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“茵茵，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？你已经是我的女人了，乖，听话，让大哥哥好好享用你，嘿……嘿……”

　　这一番话彷佛击中了要害，朱茵芳心惊羞不已，她内心其实并不反抗被大哥哥要了身子，可是刚才是在太疼了，让她不敢再继续，然而大哥哥的强势，让她又抗拒不了。

　　她的挣扎渐渐放松了下来。

　　当她的反抗渐渐静止下来，唐枫紧盯着朱茵那因惊羞和破瓜的痛苦而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……

　　随着大肉棒从朱茵烫体内拔出，唐枫看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床单上。

　　那是朱茵的处女血！

　　唐枫不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到朱茵秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，唐枫清晰地感觉到了朱茵的蜜壶因此而产生的照照震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个穿越前艳名远播的仙子的大美女的肉体。唐枫不由得紧紧抱住朱茵雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着朱茵细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。

　　朱茵的臀部被唐枫上下左右的摇动着，他顺着朱茵摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。

　　朱茵平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在唐枫的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，朱茵身体就像是冰烫的一样。

　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度。

　　“求……求求……你……大……大哥哥……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”

　　娇羞与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，朱茵的双手紧紧抓在床单上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　唐枫还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着朱茵柔弱的娇躯。朱茵感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，朱茵就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，朱茵于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。朱茵尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。

　　唐枫的上身伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。朱茵白皙的胴体上中下都处在了唐枫的控制下，更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，朱茵只得任唐枫摆布自己白皙的胴体。

　　反复的抽插下，朱茵的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。朱茵彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入唐枫粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的男欢女爱。

　　唐枫很快为身下的美娇娘变换了体位。他将朱茵翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。朱茵新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被开发的结局。

　　就在美丽的紫霞仙子的痛苦而又快乐的娇吟声中，唐枫加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在朱茵光滑的宫颈口上，唐枫更加狂猛地在朱茵那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令朱茵忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女朱茵娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

　　朱茵感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”

　　唐枫一下又一下地不断顶插令朱茵连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

　　在朱茵的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。唐枫一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美朱茵的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，朱茵鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的朱茵失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被唐枫高超的做爱技术和耐力所征服了。

　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”

　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。

　　唐枫前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了唐枫的刺激感。他将朱茵挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着朱茵秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。朱茵的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，唐枫被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及朱茵那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”，朱茵美丽可爱的蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进朱茵下身深处的阳具轻轻抽动起来。

　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”

　　朱茵被这强烈的抽插刺激得淫吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

　　唐枫逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在朱茵的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人朱茵“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的朱茵的下身“花谷”唐枫更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人朱茵那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在朱茵天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲中的朱茵只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……

　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着唐枫越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次朱茵感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的、不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。朱茵不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　唐枫肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将朱茵奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。朱茵则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　唐枫的阴毛已完全湿透，而朱茵那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。唐枫粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入朱茵体内，他的巨棒狂暴地撞开朱茵那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。

　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着朱茵体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的朱茵的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。朱茵整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，朱茵娇躯奋力的迎合唐枫的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　唐枫又不失时机好好奖励了她一番，他吻住朱茵柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得朱茵娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　唐枫的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，朱茵又羞又痒，她的娇躯在唐枫淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。

　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。唐枫一直将朱茵吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朱茵那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。唐枫俯身吻住朱茵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见朱茵一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让唐枫得逞。

　　看着朱茵强忍的模样，唐枫心中起了一股征服欲，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得朱茵浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得朱茵一阵心慌意乱，在唐枫的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着唐枫的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着唐枫的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是朱茵却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，唐枫更加紧了手上的动作，嘿嘿的对朱茵说道：“茵茵，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”

　　看到朱茵犹作困兽之斗，突然间，唐枫伸手捏住朱茵的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知唐枫猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得朱茵不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看朱茵再度叫出声来，唐枫更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　羞得朱茵无地自容，刚想要闭上嘴，唐枫再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时唐枫再度吻上朱茵那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，朱茵虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让唐枫入侵的舌头得逞，见到朱茵如此，唐枫开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得朱茵全身p酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和唐枫入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见朱茵终于放弃彻底抵抗，唐枫再次狂吻着朱茵的檀口香唇，朱茵最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，唐枫舌头火热地抵住那娇羞万分、欲拒还迎的朱茵香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住朱茵那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　朱茵樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似迎合。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

　　朱茵娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　唐枫手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将朱茵推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住唐枫的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和唐枫的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着唐枫的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在唐枫的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住唐枫的身体，随着唐枫的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令唐枫行兴奋得口水直流。

　　唐枫非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着朱茵在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了除了自己至亲乱伦之外从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。

　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。

　　“这是个怎样的尤物？”

　　唐枫心里一片激荡。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此番。唐枫在朱茵的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动，将国色天香的绝色尤物朱茵不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。

　　娇啼婉转中的朱茵真的是沉沦五毒了，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种中，朱茵花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……

　　唐枫就让肉棍紧紧地顶在朱茵的嫩穴中，用龟头轻顶朱茵的阴核，他用力一顶。

　　“嗯……”

　　朱茵娇媚呻吟……

　　他连连轻顶，朱茵连连娇喘。

　　朱茵已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内。

　　在他的连连触顶下，朱茵“花芯”含羞带露，阴核轻颤……

　　那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，唐枫深深地顶入朱茵的嫩穴最深处。

　　巨大的男性阳具把貌美如仙的朱茵那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了朱茵嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，朱茵那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，朱茵昏晕过去了。

　　唐枫经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住朱茵俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向朱茵的玉胯中猛插进去……

　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进朱茵的嫩穴----直插进朱茵早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……

　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住朱茵的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……

　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入朱茵那幽暗、深遽的子宫内……

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在朱茵的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在朱茵最敏感的性神经中枢上一激，朱茵再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在唐枫股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

　　“喔”

　　朱茵美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。

　　唐枫那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了朱茵的嫩穴。

　　云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被唐枫给开苞收入私房了。

　　　　第0259章 横空出世

　　一番激情，彻底的拥有了有着紫霞仙子之称的朱茵，处子之身给了唐枫的她更如同小猫咪一般趴伏在唐枫的怀里，任由唐枫抚摸把玩自己的身子。

　　一番温存之后，唐枫才抱着朱茵洗了一个鸳鸯浴，期间自然没少吃朱茵的豆腐，只不过因为朱茵的娇嫩和第一次，所以唐枫没有继续祸害她！

　　退房之后，唐枫作为护花使者，把朱茵送回家之后，这才在小姑娘眷恋不舍的目光下，离开了！

　　唐枫回到家里，关秀媚已经躺在沙发上睡着了，她最近忙自己的生意真的很认真，早上早早的就帮唐枫做好早餐出门去了，晚上回来又回来帮唐枫做好晚饭一起吃了就睡觉了，唐枫看到餐桌上的饭菜都没开动，很显然她还没吃饭，在等唐枫回来吃晚饭，等累了就在沙发上睡着了。唐枫突然有一种怜爱的感觉。

　　甚至于这种成家娶妻一般的温馨，让他恍惚之间，好似通透了许多，对于这种男女之间的感情，更加的享受了，也决定了他之后不再只沉迷于推到，与自己的女人，也多了情感的交流！

　　看着沉睡的关秀媚，唐枫心疼不已，轻轻地弯下腰，把关秀媚抱回房间的床上……

　　明报工业大厦。

　　“查先生，您看，这就是我今天签下的《英雄志》，笔法和您的作品都很神似啊！”

　　明报武侠编辑部总编辑大大张原看到金庸的茶杯空了，又往里面加了一杯。

　　“好，好，好，很多年没有看到这么精彩的书了。”金庸终于合上了小说稿。笑吟吟地说：“刚才还有人向我投诉，说你滥用公司财力，花天价去签一本没必要的新书，现在看来，呵呵！阿原，你做的很好……”

　　“阿原呀！现在的小说编辑部不比以前呀！随着电视剧、电影、漫画等行业的兴起，有相当一部分读者被转移，再加上近年来，又没有好的作品出世，导致《武侠与历史》周刊的销量不断萎缩，外面的人不理解，以为是你管理不力。虽然你们小说编辑部的业绩不理想，当我相信你的能力，你也不用给自己太大的压力，我想现在是你们部门打反击战的时候了。”金庸扬了扬手中的《英雄志》。

　　“我打算让《明报》全力配合，力推这部《英雄志》。”

　　“我知道怎么做了，查先生，谢谢你相信我！”张原感动地说。

　　他已经在明报干了十几年，一开始他只是金庸的书迷，因为喜爱小说，中学没毕业就破格进入明报当了金庸助手的助手，他一步步地看着武侠的兴起，又一步步的看着武侠的没落，感触颇深。

　　第二天，《明报》旗下的报刊都给《英雄志》插了广告，在上面连载，《武侠与历史》杂志更是在封面上强推，新人“讲武堂”先生神作《英雄志》横空出世，金庸先生高度点评：具有“清明上河图”风貌的古典武侠巨制。

　　老徐茶餐厅

　　“老徐，老样子，来一本。”纪龙还是一副老样子，有气无力的接过老徐的杂志，就坐在茶餐厅里面喝起了早茶，他已经快三十了，可是现在还一事无成，以前年少的时候也曾意气风发过，可是岁月无情，现实的残酷让他必须成熟起来，他现在唯有在小说里才能找回昔日的梦想，缓解生活的无情压迫。

　　“讲武堂”呕心沥血之作《英雄志》，金庸强力推荐？”

　　纪龙看着本期的《武侠与历史》的封面。

　　“咦！有金庸先生都推荐的新作？”他翻开杂志慢慢地看了起来，逐渐地进入小说构建的世界中去了，中间无意识地喝了一杯人类无法忍受热度的热牛奶而不自觉。他沉迷于亡命天涯的捕快，落魄潦倒的书生，豪迈不羁的将军与心机深沉的贵公子，四个人在黑暗时代中，交错复杂的感人故事。

　　“我的剑不够你的快，但是当你的剑划破我的喉咙的时候，我的剑也斩断了你的手臂。”

　　“愿来生来世，再为一名剑客！”

　　“在你的心里头，什么样的女人最美？”

　　“别人的老婆最美。”

　　“欲知后事如何，请关注下期……”

　　“我靠……”茶餐厅里面竟同时响起了同一种声音。“啪”

　　纪龙恋恋不舍地合上了杂志，突然不经意地扫了一眼墙壁上的挂钟。

　　“我草，十二点钟了，老子上班迟到了，哦！不！老子旷工了，”这货操起杂志和杯子就慌忙地往外跑。

　　“老徐，记账！”撞倒了两张椅子一张桌子之后终于跑到门口，却被老徐拦了下来。

　　“今天礼拜天，你们证还司不是不上班吗？”。老徐奇怪地说。

　　……

　　“哈哈！是呀！我忘记了！”纪龙这货拍了下额头哈哈大笑。

　　“靠，来个午餐给我，再看一遍，”又跑回桌子上坐着看起来起来。

　　老徐……

　　服务员……

　　香港人都有和早茶的习惯，发生这一幕的当然不止老徐这间茶餐厅啦！有些书迷是比较要求低的，有好看的小说都追着看，要求比较高的老书虫则是看到金庸先生的推荐才去看的，慢慢地也就被《英雄志》给征服了。

　　所以这一天香港的茶餐厅就出现了这么奇怪的一幕，大家都低头看着自己的或报纸或周刊或杂志上的《英雄志》，做着自己的英雄梦。然后时不时的喝上一口奶茶，整个餐厅静悄悄的，没有了平时的大声吆喝，没有了吹牛打屁。

　　十九路公交车上。上班族阿成拿着刚买的最新期的《武侠与历史》挤上了公交车，胳膊夹着工作资料，一手拿着抓着杂志，一手扶着车架，津津有味地看着《英雄志》，这家伙有个特点，看书超慢，突然脑袋被拍了一巴掌。

　　“妈的，看书这么慢，快翻下一页，”阿成转头一看，是一个满身纹身古惑仔，就不敢出声了。

　　“是呀！是呀！快一点嘛！”我靠，整辆公交车上前后左右有四条大汉都围着自己看免费书。阿成委屈地翻了一页，还没看到一半，脑袋又被拍了一下。

　　“快翻……”阿成自己都忘记被拍了几下了，车终于到站了，可是下车之后才发现：我草，老子坐过头九个站了。

　　最后据非正式统计，当天上午，香港有数百上班族，因看《英雄志》太过入迷而上班迟到。

　　学校里。

　　阿发是他们学校公认的武侠小说迷，据说，没有武侠小说是他没看过的，今天早上，他又拿出省了一个星期的早餐费买了最新期的《武侠与历史》，一边看着一边走进学校。

　　看到其他同学一个个拿着热奶汉堡，他揉了揉肚子，不屑的对自己说：“这些吃货，就知道吃，哪里知道精神粮食的重要。”

　　拿出他的精神粮食看了起来。上课时间，老师在课堂上的话他一句都没听进去，完全进入了《英雄志》的世界。

　　幸好，老师说了几分钟就停止了，让大家自习，有坐在前排的同学看到他们的老师在讲台上看着一般类似《武侠与历史》的杂志。

　　下课后，有同学奇怪地发现阿发好像跟他们的语文老师在嘀咕着，讨论是卢云厉害一些，还是秦仲海够英雄。要知道这两位大爷平时就仇人一样。

　　小说的魅力是巨大的，或者说金庸先生在书迷中的声望是重大的，在金庸先生的强力推荐与《英雄志》本身的魅力影响下，在同一时间、不同地点，不同人群都已经开始关注《英雄志》关注“讲武堂”之名了。

　　第二天，“老徐，老规矩，最新期的”纪龙倒是精神焕发，好像来了第二春一样。

　　“没有了！”老徐果断地说。

　　“不是吧！老徐，不就是差你那几百块欠账没给嘛！不至于吧！我们的交情，最近确实是手头紧，好吧好吧！我现在就还你，”纪龙笑骂着把钱还给了老徐。

　　老徐赶紧把钱收好，坚决的说“真没有了”

　　“不要玩我啦！我上班时间到了，快给我，都老朋友了还玩这套……”纪龙一副我了解你的样子。

　　“你不会真没有了吧？”看到老徐严肃的样子，纪龙紧张地说。

　　“你是今天第六十个要买《武侠与历史》而没有的人了”老徐指了指餐厅里面的客人，他们都是三四个人靠着坐在一起，共用一本《武侠与历史》看着。

　　纪龙无奈，他倒是愿意一起观看，可是与这些上晚班的家伙不同，他现在就要上班了呀！“老徐，快去进货呀！到货了给我留一本，我下班回来拿……”

　　“知道了，你是今天第六个要订货的啦！”老徐头也奇怪起来，怎么武侠杂志突然这么好卖起来。已经起了大量进货的心思，这样可以带动自己餐厅的生意呀！老徐头暗想。

　　“老板，还有最新期的《武侠和历史》吗？连载《英雄志》的……”又一个小四眼跑过来问着。

　　“没有”老徐头有点烦躁了，钱都送上门却赚不到的感觉确实不好受呀！陈涛这家伙这么还没拿货过来呢！已经催了两次了。

　　“哎！果然还是没有，老子已经跑了十几家了”小四眼嘀咕着，又往下一家跑去。

　　同一时间，香港本土的《武侠与历史》紧急缺货，印刷部门又加急印了两批还是供不应求，最后连《明报》旗下其他连载了一小段《英雄志》的报刊都被抢光。

　　第三天……

　　第四天……

　　……

　　《英雄志》彻底地火了，现在“讲武堂”之名在小说界已经是无人不知、无人不晓了。

　　文学界的其他大神都坐不住了。

　　“这是英雄的悲歌，也是凡人的呐喊，最现实也最浪漫，最狂妄也最深沉，它就是：《英雄志》。”奇幻小说大家，香港四大才子之一倪匡在明报名人专栏里面感叹道。

　　“伍定远为之迷茫和挣扎的是非，卢云坚持的正道与仁心，秦仲海追求的自由和苦苦承担的责任，杨肃观抛弃一切得以贯彻的“超世志”

　　《东方日报》小说专栏：“《英雄志》是对历史的浓缩与体悟，对中华文化的反思与尊敬，对人生种种悲苦毫不粉饰的描画。”

　　“什么是正道？做对的事，就是正道。《英雄志》之厚重与震撼便是体现在正道上，卢云是正道的代言人，当我们看着他在天地间不断的碰壁，却依然守道不二，怎能不为之气摄神夺。不关王者，不涉权谋，正道总是敲击着我们心里数千年的儒家积淀，一次又一次的，让我们看见自己的怯懦和可悲，“讲武堂”先生，以一个前所未有的形象，为僵死的武侠开辟了一片新天地。”《文汇报》。

　　连金庸都在《明报》上班评论：“《英雄志》已经超脱出来一般的武侠小说，它把侠义放在历史这个大背景下，探讨人性，探讨现实与理想，探讨人与社会的关系。”

　　《苹果rì报》甚至狂呼：“在思想上它已经超越了以往的武侠小说，是最有深度的小说。独领风骚。”

　　金庸封笔古龙逝，江湖唯有英雄志！

　　　　第0260章 电影开拍

　　最近几天《明报》小说编辑部的张原大大可是红光满面，春风得意马蹄疾，他趁着《英雄志》刮起的武侠风，又推出《武侠与历史》编辑部的另几部武侠小说，虽然远远比不上《英雄志》的疯狂，却也取得不错的成绩。

　　现在小说界的《英雄志》可以说是一枝独秀，独领风骚。

　　一代小说大家“讲武堂”横空出世，一举成名天下知。世人皆称“平生不识讲武堂”，纵称英雄也枉然。”

　　然而，却没有人知道“讲武堂”是什么人。

　　是男？是女？是老？是少？

　　是一个人还是一个团队？

　　人们当然愿意相信“讲武堂”先生应该是一位一身傲骨，追寻正道的正义书生，是一位重情重义，报打不平的侠客，是一位睥睨八方，豪气干云的豪杰，或者是一位看破尘世、淡然睿智的智者。却没有人想得到这货就是一个追名逐利，猥亵好色的一心想要在娱乐圈收集美艳女星的猎艳男。

　　而他现在正坐在电脑前疯狂的码字，想要尽快赚取足够的启动资金。

　　张原大大当然知道“讲武堂”是一位年轻人，可是他也只是知道“讲武堂”签约时候的真名叫唐枫而已，其他的一概不知。

　　再加上唐枫那变态的演技，他一直当唐枫是一位历经沧桑世事的同辈人，所以对报纸媒体于《英雄志》作者的猜测倒也没什么奇怪，反而颇以为适合“讲武堂”先生的性格。

　　他倒也和其他人一样很好奇“讲武堂”先生的来历，自称落魄流浪经历，却不敢主动打听。他在文学界混了这么多年，当然知道越是大才的人越是脾气古怪，搞不好就不小心犯了人家的忌讳。

　　《武侠与历史》编辑部的小四眼倒是有唐枫的联系方式，算是比较了解唐枫的人，可是这货最近乌云盖顶，霉运当头，不小心打破了张大大最心爱的茶具，被张大大一脚踹出了《明报》，现在心灰意冷，回家给老婆端洗脚水去了。张大大当然不知道，这个小四眼以后会成为《明报》最强大的敌人，他的“大唐”狠狠地狙击了《明报》的“英雄”，当然，这都是后话。

　　现在的媒体和书迷们都拼命地猜测着“讲武堂”的来历生平。甚至有一位富二代书迷，太过崇拜《英雄志》，开出天价悬赏来寻找“讲武堂”的真面目。

　　而我们的英雄唐枫这几天手都快抽筋了，白天黑夜不停地码字，关秀媚每天一回家就可以听到一阵悦耳的“咔咔咔……”声，就像钢琴曲一样，唐枫打到后来，甚至闭上了眼睛，不看显示器仅凭自己强大的记忆力，就可以流畅的把字码出来。当然，这时候，张原大大就感觉：“讲武堂”先生的错别字又多了不少。

　　“师傅，再开快一点，我们要迟到了……”出租车上，黎姿焦急地说，然后看到唐枫一付天塌不惊的无所谓样子，生气地说：“你怎么这样，一点都不着急，我们第一天工作就要迟到了！”

　　原来今天是《最佳损友》的开机日，正式开拍。唐枫这个编剧和黎姿这个女配角正在赶往片场的路上，不过这两家伙貌似要迟到了！

　　唐枫倒无所谓，他是编剧，一般剧本没出什么问题，不用修改的话，他这个编剧到不到片场都无所谓，但是黎姿这个女配角，如果今天第一天开机就迟到的话，就会给其他的电影工作人员很不好的印象，说不定人家都会觉得她拿大，以后就不好相处了，最重要是恐怕会给导演留下坏印象。

　　要知道这个年代的片场，导演就是老大，导演就是上帝。她却是不知道唐枫跟王胖子是一起喝酒打架叫女人的好兄弟。

　　“安啦！”

　　唐枫看到黎姿焦虑的样子，好笑的说：“难道你不知道，像我这样的大人物如果不迟到半个小时以上，会衬不起我重要霸气的编剧身份吗？”

　　唐枫当然知道迟到是不好的，可以事情已经发生了，车就这么快了，焦急也没有用。倒不如冷静下来让师傅安静地开车。唐枫倒是想不到现在香港的交通已经想后世那么堵了。

　　“哼！你还笑得出来，都怪你……”小妖精恨恨地扭了下唐枫的手臂。

　　今天早上，关秀媚早早就出门了，唐枫晚上码字码得太晚，现在还赖在床上起不来，小妖精黎姿不知道怎么哄得关秀媚给她配了一把钥匙，把门打开，想叫唐枫起床吃早餐，然后就过片场参加开机仪式。

　　哪知道唐枫这货怎么叫都不愿意起床，小妖精发怒了，提了一小桶水要整蛊唐枫，哪知道唐枫突然起身，撞了抬在唐枫头顶的桶子一下，结果浇了两个人一身的水。

　　唐枫突然感到浑身一冷，打了个喷嚏，抬头一看，就感觉浑身发热，头皮发麻起来。

　　只见小妖精黎姿亭亭立立地站在床前，一付做坏事被发现的尴尬小模样。浑身湿透了，妙曼的身材毕露无遗，盈盈一握的小腰，上身的衣服紧紧贴在身上，露出那傲人的双乳，好像要破衣而出似的，白色的裙子因为湿透了，而显得有些透明，唐枫竟然隐隐约约看到了那粉红色的可爱小内裤。

　　这种情形是个男人都不可能忍受得住，唐枫当然是个男人，他不但是个男人，还是个血气方刚的男人，不但是个血气方刚的男人，还是个刚刚晨勃的男人，男人们的构造大家都知道的啦！早上的血液都集中在那玩意上面，现在更是火上浇油。

　　“啊……”小妖精突然一声尖叫，也注意到了唐枫坚硬伟大的凶器。

　　“好大”她这会儿也发现了自己现在这个几乎赤裸的样子在一个男人面前有多危险了，赶紧双手抱着胸口，就要往卫生间跑去，可是唐枫突然使出一个饿虎擒羊，一把抱住小妖精纤细的小蛮腰，就双双滚到了床上，唐枫堵住了小妖精的诱人的小嘴，把她的惊叫声堵回肚子里面。

　　双手熟练地探入小妖精的衣服了里面，摸索着小妖精诱人的身子。双手轻轻一挑，就解开了小妖精的内衣，柔柔地捏了一下小妖精那两点傲人的嫣红，小妖精就像是放了气的轮胎一样，本来还使劲挣扎的身子就软了下来。

　　唐枫顿时得意的坏笑了起来！

　　唐枫嘿嘿一笑，双手揉弄着黎姿这小妖精的那对柔软的双峰，让它在自己的手掌中变幻着各种形状，大嘴把小妖精的小嘴都含在嘴里，轻轻地撕咬着，不一会儿，就把小妖精的衣物全部给解除了。

　　然后立刻就要兵临城下，叩关而入了，可是黎姿突然清醒过来，抓住唐枫要作恶的凶器，满脸春情，却坚定地哀求道：“不要，求求你了，我不想在媚姐的床上……”

　　“好，我们到大厅里的沙发上去……”唐枫激动地抱着黎姿以瞬移的速度出现在沙发上。

　　“不要啦！我不想在媚姐的家里啦！我会感觉很对不起媚姐的。”小妖精又叫着。

　　“……”

　　唐枫火大，胡乱在小妖精的小腹上顶了两下：“都这样了，你现在才想起对不起媚姐，你要是对得起阿媚就会对不起我了”。

　　小妖精可怜兮兮的说：“我真的不要，要不我用手帮你……”她用柔软的小手握住唐枫的凶器轻轻地揉按着。

　　“噢……”看着小妖精惨兮兮的小模样，唐枫无语，谁让他的命根子把握在别人的手里呢。看不出这小妖精外表这么开放，内心却这样保守的。最后只能在小妖精柔软白泽的小手里面爆发了。

　　“哼，坏蛋，好脏呀……”小妖精一边用洗手剂洗着小手一边撅着小嘴暗骂着唐枫，唐枫看到她红彤彤的的脸蛋和红嘟嘟的小嘴的可爱模样，一边抽着完事烟一边yy：“下次，这么也要拿下这小妖精，都熟透了。”

　　“哎呀！我们要迟到了！”小妖精洗完小手，才想起正事，赶紧拉起唐枫这猥琐的家伙就往外跑。

　　当他们来到“永盛”的时候，其他的电影工作人员已经都到了，甚至，向华胜都在，唐枫一想，也对，现在“永盛”还不是后来“中国星”，现在的永盛还只是一间小电影公司而已，一年也就出几部电影，想来每部电影开机他这个老板都会到现场参加开机仪式的吧！

　　唐枫仔细一看，“哈哈，王晶这死胖子也迟到了，现在还没来，幸好着胖子顶着，不然可能就要挨批了。”

　　唐枫这贱人幸灾乐祸地拍了下紧张的黎姿的小手，低声的说：“不要紧张，你们的导演还没到呢！呵呵！”

　　这货倒是不担心王晶会挨批，以着死胖子今时今日在“永盛”的地位，向华胜只会睁一只眼闭一只眼。

　　“向老板！早呀！”唐枫远远地就拉着黎姿走过去，和向华胜打着招呼：“向老板，这是我妹妹黎姿，也是要参演《最佳损友》的女演员，请以后多多关照呀！”

　　“阿枫，不用这么客气吧！不是让你叫我向大哥就行了吗！你妹妹就是我妹妹，还说什么关照的。”向华胜假装生气地打着哈哈。

　　黎姿惊喜地看着唐枫，她却是想不到唐枫还认识电影公司的老板，她还以为唐枫只是一个小编剧呢！在娱乐圈混了几年的她知道编剧在电影圈的地位是很低的，别说老板了，就算是导演甚至主演都有看不起编剧的，导演有修改剧本的权利，主演要是觉得剧本刻画的人物与自己心里想的不一致，也可以随意修改剧本，所以，编剧确实是一个很底下尴尬的职位。

　　“你好……”黎姿倒是很有礼貌地俏生生的跟向华胜问好。

　　“呵呵！很漂亮的小女孩，阿枫，她真的是你妹妹？”向华胜打趣着唐枫跟黎姿，他却是从王晶这个大嘴巴那里知道过唐枫的风流韵事。一副大家都是爷们，我懂得的样子。

　　“……”

　　“阿枫，到了，这个漂亮的小姐是谁，走，阿晶还没来，我帮你介绍下其他的主要演员……”这时候陈白祥这货看到唐枫跑了过来，带着唐枫和黎姿过去和那些演员互相认识下。

　　唐枫和向华胜打过招呼后，就跟叻哥过去了。

　　唐枫看到了出演男主角徐定贵的刘曰，还有出演女主角屈豆豆的邱淑贞，还有女二号的陈玉莲，以及其他的曹查理、冯淬帆、吴君如、成奎安等人。

　　唐枫色色地看着身材火爆的邱淑真和清丽脱俗的陈玉莲。直接把其他的男猪脚给忽视了，这货倒是个爱美人不爱江山的主。要知道，有叻哥介绍，现在可是跟其他演员打成一片的好时机，换做平时，别人才不会鸟他这个地位低下的穷酸小编剧。

　　虽然唐枫并不是普通意义的编剧，可是别人不知道啊，而且这货想开电影公司收拢香港美艳女星，眼前就有两位，他自然不会错过结识的几乎，加上开公司也需要人才，更要认识多一点电影人才对。可是这货看到38d的邱淑真和美丽的小龙女陈钰莲，脚就挪不动了。

　　唐枫想不到邱淑贞的有一副后世传说当中的肉弹身材，唐枫想起，邱淑贞应该是去年参加香港小姐比赛，因为被曝出有整容过下巴的嫌疑，被迫退出比赛，可是她火爆的身材还是让她进入了娱乐圈，这是她的第一部电影。不过唐枫知道她随后的星途却更胜当年与她一起选美的杨宝玲、李美凤等人。

　　特别是在后来她放弃了清纯活泼的少女形象，改走性感路线，很快成为香港娱乐圈里的著名艳星。

　　“果然很有料，看来香港娱乐圈的美艳女星，这个年代都还很诱人呢，我得加快脚步开班公司，尽快把邱淑贞这些女星收拢到旗下，到时候方便我一个个的潜规则，嘿嘿……”唐枫这家伙不怀好意地yy着。

　　而小龙女陈玉莲果然如传说中那么清丽脱俗，虽然今年已经二十八岁了，可还是一副出污泥而不染的高贵熟女模样，唐枫在想想发哥现任的那个黄脸婆的老婆，不由感叹：“发哥，你的眼光真的不咋地呀！放着这么美丽动人的小龙女不娶，娶了个黄脸婆，哎！难道真的是萝卜白菜各有所爱？”唐枫心中这般想着，可是却丝毫没有替发哥不值的感受，因为这货还惦记着陈玉莲呢，即便是发哥没放手，他也会挥舞着小锄头给她们松松土！

　　就在唐枫对美女的yy快要转变为实质行动时，王晶这死胖子不合时宜的出现了。

　　“哈哈哈哈哈！你们不要这么看着我，想来你们都知道了，像我这么重要的大人物，不迟到一个小时以上怎么能体现出我的重要性呢！哇哈哈哈哈！”王晶贱笑地优哉游哉的一手拿着油条，一手拿着奶茶走了过来。

　　“……”大家一头黑线。

　　“……”黎姿也一头黑线地看着唐枫，一副你们有基情的样子。

　　　　第0261章 观摩学习

　　向华胜对王晶的迟到果然没有说什么，只是很无奈地苦笑了一下，想来王晶这家伙在业内的迟到名声这时候已经有了的。

　　唐枫这回算是见识了八十个年代香港电影圈的开机仪式了，开机前要先拜神，很是热闹非凡的，不过却很有规矩，供桌上排满了烧猪水果等供品，从排队的位置看，倒是等级森严的，向华胜兄弟和王晶这监制兼导演站在最前排，刘曰和叻哥邱淑真等主要演员站第二排，唐枫拉着黎姿和其他的工作演员躲在最后一排，王晶倒是想让唐枫也站在前排，可唐枫对这些神神叨叨东西却是不甚感冒。

　　这货一想起香港人的封建迷信就不知道该是怎样的态度，这时候的港人不管做什么大事，都喜欢求神问卜，黑社会做事要拜关二哥，开门做生意的也拜关二爷，连警察局里面都有供奉着关公的神像，每天一炷香。就连九十年代之后的内地也被感染了香港拍戏开机拜神的习惯，也烧香拜佛，搞得不亦乐乎。

　　这种情况虽然封建，可是唐枫却真正的知道这个宇宙有神仙般的存在，他本身就有这般的际遇，然而在地球上，拜神未必管用，所以他也不知道对这样的事情抱什么态度，只能随大流！

　　拜完神王晶这家伙居然还请了乐队来舞龙舞狮，鞭炮漫天响。唐枫无语了，王晶这家伙，尽搞一下出风头却没用的事。不过，再两分钟之后，唐枫就明白了王晶的用意，因为舞狮结束了，大家分食了供品之后，整个剧组的士气和工作热情却是空前的旺盛。王晶得意洋洋的向唐枫眨了眨眼睛。看来这贱人有意教唐枫一些如何掌控片场，如何做导演的事。

　　“摄像机……灯光……演员……准备好了没有！”王晶很有气势地看了一眼大家，就像一个战场上指挥军队的将军一样，井井有条。

　　接着猛然大喝一声：“开始”

　　这货果然是个老手，唐枫倒是想不到王晶这货平时吊儿郎当的，可是在拍戏时确这么有魄力的，整个片场这么多人都被他安排得井然有序。

　　看来每个大导演大监制都不是浪得虚名的，都有自己的一套手段。

　　这时候，唐枫当然不会辜负王晶的苦心，就像个海绵一样，不停地吸收着王晶的拍戏手法和经验。

　　三天后，在唐枫这货的见缝插针左右逢源的刻意收买人心下，唐枫已经成为整个剧组最受欢迎的人了。

　　这个时代的电影人都很拼命和刻苦，所以大家不管主演还是龙套吃饭的时候都是一起捧着饭盒吃的，因为大家时间都比较紧。

　　就拿刘曰来说吧！他拍完《最佳损友》当天的戏后，白天还有两个剧组要开工，晚上也有一场戏要拍。所以都是草草地吃点东西就又开工了。

　　最吊的是成奎安，这个终极大配角竟然一天要赶八个场的戏，这让从后世空降而来唐枫很是无法理解的。

　　“有必要这么搏命吗？”因此唐枫这货时不时地订了些肯德基，热牛奶之类的食物来收买人心，从王晶这个胖子导演到跑龙套人人有份，所以大家都觉得唐枫是个很好的，值得结交又慷慨的编剧。只是都不明白这个外表像足了演员的家伙为什么要去当一个不讨好的编剧呢。

　　唐枫仔细地观察着刘曰的表演。

　　不可否认，刘曰的外形确实很好，靓仔一个，可是演技实在是还比较幼嫩，难怪虽然自己很认真很拼命，影视歌三样都插一足，可是都半红不红的。

　　其实唐枫这货对华仔太过于挑剔了，这货可是在后世看过了刘曰主演的《暗战》、《无间道》等电影的，刘曰在影片里面的那种内敛的表演方法曾经得到过无数好评，唐枫当然也非常喜欢，所以下意识地对比着，自然就会觉得华仔现在演戏很嫩了。

　　这就像一个用过了大屏触摸四核手机的人，突然给他一部古老的诺基亚手机使用一样不给力。

　　“华仔，其实你不用刻意去演绎徐定贵这个人物的，他也是个人，也想我没一样，要吃饭，喜欢美女，所以你就像平时做自己一样就行了，你刻意去演绎反而太做作了……”

　　唐枫最终还是没忍住，他当然知道这样突兀地对刘曰说这些，可能会引起刘曰的反感，毕竟现在的他在众人的眼中还只是一个小编剧而已。根本不知道唐枫潜在的身份究竟是怎样一个惊世骇俗，那未来仙神一般的人物足以毁灭星球。

　　好在在所有人眼中唐枫只是个编剧，可是这几天他跟刘曰处得比较好，已经算得上是普通朋友了。

　　“刻意……”刘曰安静地坐在那里，默默地思考着，让人看不出他有没有生气。

　　“阿枫，谢谢！我想我明白了一点点了，是的，我太刻意了，谢谢！”刘曰果然没有生气，倒是有一点后世的天王风范了。

　　“华仔，可能你一天要赶很多不同角色的戏，所以会刻意模仿，而没有入戏，慢慢就会好了……“唐枫当然已经感觉自己太突兀了，虽然不在意，不过也不想因此和刘德华产生裂痕，所以也跟着解释了一句。

　　刘曰是1981年考进第十期无线电视艺员训练班的，当年就以甲级优异成绩毕业，后来就在无线电视台担任电视剧演员。一开始就因为外形好，当了男主角，被无线重点培训，与黄日华、梁朝伟、苗侨伟和汤镇业组成“无线五虎将”，与周星池这个倒霉鬼不一样，可以说是少年得志，不过他本人确是刻苦耐劳，勤奋好学，不断的努力充实自己，刘曰可以称得上是香港最勤奋的电影人之一。

　　不过唐枫觉得刘曰现在的表演其实是可以更好的，要知道刘曰演的《旺角卡门》也是今年出演的，戏里面那个做事利落重情义，颇有老大风范的阿杰，与现在《最佳损友》里面的徐定贵相比确实是相差很大。“可能是不同导演会影响演员的演绎方法吧！”唐枫打算等下找王晶问下。

　　“阿枫，你过来一下……”又拍好了一组镜头后，王晶叫唤着唐枫：“阿枫，我刚刚听说了你跟华仔说的事，其实我们这部电影跟别人的电影不一样，我们拍的是简单的喜剧，故事情节搞笑，娱乐观众就可以了，管他什么演技不演技的，再说观众也未必看得懂，看懂了又未必喜欢，我们最想要的是票房，是赚钱。对吧！”

　　“我当然也希望演员演好一点啦！可是慢慢演好就意味着要消耗时间，时间就是金钱呀！”王晶偷偷地指了一下向华强“我是导演也是监制嘛，我要考虑老板的想法的，老板当然想预算越低越好啦！你以后会慢慢习惯的。”

　　唐枫突然明白过来，为什么王晶在后世会被认为是“烂片之王”了，实在是这胖子是个利益至上的家伙，拍戏完全是为了票房，一味地迎合观众，抄袭旧桥段。

　　唐枫认真地想了一遍王晶后世所拍的电影，发现这家伙的电影确实是想到一个好的桥段就反复地使用，直到观众都厌烦了才罢手，追女仔系列是，整蛊系列是，连赌片也是。

　　这样一直下去，会导致观众厌烦了这个系列的电影，即使有别的导演拍了好的电影，也会被抗拒。

　　《一个烂赌的传说》就是一部很好的赌片，可是却倒霉地出生在一个赌片被拍烂的年代里，最终只能埋没了。

　　看着这个胖子，现在还一副得意洋洋的样子，唐枫突然不知道说什么了……;

　　“好累呀！”唐枫一回到家就趴倒在沙发上，这几天绝对是这家伙过得最充实的日子，每天都很认真地给王晶打下手，学习着怎样做一个好导演，唐枫知道虽然王晶未必是一个好的导演，但是这家伙绝对是一个超级会掌控片场，合理利用资源，发挥最佳效率的导演。难怪后世这小子一年就可以拍十部八部电影了。跟着王晶的这几天唐枫倒是琢磨出了心得，王晶的方法，其实也很简单，无非就是“胡萝卜加大棒”。

　　做不好的就臭骂，狠狠的不留情面的骂，唐枫开始理解为什么后世的报道说香港的导演都很凶了，因为他们是用骂的方式来捍卫自己的权威的，有自己的权威，别人才会信服你，听从你。但是又不能一味地骂，做得好的时候，要奖，把你捧到天上去，让你飘飘然，这样你为了继续保持飘飘然的感觉就要不停地努力，不敢出错。

　　唐枫在沙发上躺了一会儿，关秀媚就回来了。

　　“嗯……”唐枫舒服的长出了一口气，趴在沙发上，后背享受着关秀媚芊芊玉指的按摩。关秀媚不愧是要开美容院的，连按摩手法都非常地让人舒爽。

　　“老公，我今天终于盘下了十字路口的那个店面了，明天就开始装修，你帮我看下装修图纸”关秀媚兴奋地说：“还有、还有这是我选的店名，你看，好不好听……”关秀媚雀跃着，看得出来，她真的很用心在做这份工作。

　　唐枫坐起身来，把关秀媚抱在怀内，摊开关秀媚给的设计图纸，看了起来。

　　看到关秀媚起的店名唐枫就笑了。

　　“枫秀美容院”汗，很明显，这个可爱的大宝贝是取了唐枫的名字和她的名字组成的。心意倒是可嘉，可是……

　　“名字怎么样？这可是我想了很久才想出来的！”关秀媚迫不及待地问。

　　唐枫无奈地说：“宝贝，你取这个名字的用意我明白，可是店名是干什么的？店名是要让客户能够记住我们的商店，记住我们的商品和服务，所以我们要取个大家都明白的，愿意接受的好名字。”唐枫当然知道一个好的店名的重要性。

　　“那你说要取什么名字嘛……”关秀媚委屈地说：“难道要跟别人一样要叫“刘婶美容院”，“庙街美容院”，“好身材美容院”或者“漂亮女人美容院”吗？”关秀媚嘟着嘴巴有点气闷。

　　听到这几个“精妙”的名字，唐枫大汗。亲了关秀媚一口，柔声地说：“乖啦！不要生气，我写几个名字，让你自己挑下，要是都不满意的话，我们就用你的那个名字好不好？”。

　　“秋水伊人”、“不老容颜”、“养颜阁”、“娇兰依人”

　　关秀媚拿着唐枫写得几个名字开心地亲了唐枫一下，然后又苦恼的说：“老公，怎么办，我觉得每个名字都很好耶！不知道挑哪个好了”然后又拿起电话，不知道跟她哪个姐妹兴奋地讨论着。

　　唐枫拿起关秀媚那种红红火火为主调的设计图纸才真正的苦笑不得，方方正正的招牌，规规矩矩的摆设，大吉大利的红色主调，唐枫一看就把它全部否定了。

　　自己拿出画笔和稿纸就画了起来，唐枫一边想着后世出门的养生会馆的设计风格，一边绘画着，终于画出了一张自己满意的设计图纸。

　　“老公、老公，我想好了，就叫‘秋水伊人’”，关秀媚开心地说，然后看到唐枫画的设计图，就拿起来看了一下，眼睛却再也挪不开了。

　　关于美容院的设计图关秀媚其实是找专业的设计公司设计的，已经设计了好几十张了，都不是很满意，她带回来的是自己最满意的一张，没想到现在一看唐枫的设计图纸才知道原来室内设计可以这样装修的，优雅，舒服，宁静，关秀媚觉得这就是自己一直追求的美容院，这么美丽的装修，就算是不做美容，进去坐坐也是值得的。太完美了。

　　“老公，我爱你，你太有才华了……”关秀媚紧紧地抱住唐枫，动情地呻吟道：“老公，我想要……”。
　　第0262章 激情大战

　　打电话商讨着店名的关秀媚再次回来的时候已经换了一身衣服！显得越发的妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。

　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使关秀媚身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。

　　关秀媚的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……

　　而关秀媚脸竟有些红润，彷佛藏羞事……

　　很明显，她已经被自己的男人的才华深深的折服了，尤其是再看了唐枫随手涂鸦的设计图，虽然在二十一世纪是很常见的设计方案，可是放在现在八十年代，简直具有划时代的意义，光是看着关秀媚就发现自动情了，因为这个才华无双的男人而动情！

　　“老公，我要……！”

　　当关秀媚说出这句话，因为她此刻性感妩媚的打扮而早就盼着这一刻的唐枫有些忍不住了，拉着关秀媚的手儿把她拉到沙发上，将关秀媚按在了沙发之上以后，唐枫色急不已的从沙发上占了起来，带着一丝邪恶的坏笑在关秀媚的面前蹲了下来。在关秀媚羞涩期待的目光中手摸上了她的身子，在她的身上游走了起来，尤其是胸前的一双丰满，唐枫抓在手中不断的把玩着，摸的关秀媚忍不住轻声的低吟，可见此刻她更加的动情了，隐约间，双腿之间的蜜穴来了感觉，酥酥麻麻的有种热流想要流淌出来！

　　这让动情不已，并且早已经和唐枫是老夫老妻的关秀媚忍不住带着羞涩的按住唐枫那在她乳房上作怪的手，拉到了她那双修长的双腿之上，寓意很明显，唐枫嘿嘿一笑，抚摸着那双白嫩的大腿，也顺着这个性感的女人的意思，在把玩了一番她的玉腿后唐枫的手摸上了关秀媚胯间的涨包上。关秀媚的睡袍下摆已拉至腿根，露出了关秀媚丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。

　　唐枫轻轻在上面擦着体会着那女性身体特有的柔软滑润，过了好一会儿，唐枫抬起头来，想看看关秀媚的反应，但唐枫却没有想到，关秀媚可能因为这般的渴望和主动有点羞耻，所以在唐枫灼热的目光下却偏过了头去，不敢看唐枫。

　　这让唐枫更加的心动了，摸了一会，唐枫道：“阿媚，舒服吗？”

　　关秀媚转过头来，媚目含春，嗔道：“不说好不好……好羞人，阿枫，我，我忍不住了，别逗我了。”

　　关秀媚确实觉得很羞涩，也觉得自己刚才的动作有点放浪了，可是被摸的欲念迭起的她真的想要了，那动情的模样和赤裸裸的话里分明有一种男人无法抵制的诱惑，让唐枫心魂荡漾，唐枫忍不住从关秀媚小裤衩边缘揭开，把手伸到了里面……

　　“……哦……哦哦……阿枫你，你好坏……哦哦哦……哦……好痒……”

　　关秀媚被摸的忍不住动情的呻吟了起来，唐枫用手指边轻轻地在她内裤里的穴口磨擦着，当关秀媚那淫荡的模样被唐枫看在眼里的时候，他更兴奋了，而关秀媚更加刚绝到自己穴中的水也汨汨冒出来。

　　唐枫的手指在关秀媚的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，关秀媚小裤内的包上已是滑爽无比了，唐枫轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。

　　这是多少男人梦中的乐园呀。唐枫怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美人，一朵风姿绰绰的牡丹，此时在唐枫面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，唐枫怎能双眼不冒火？

　　唐枫的手指轻柔地在关秀媚涨包上抚弄着，关秀媚娇吟不止：“哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……阿枫……哦……啊……”

　　关秀媚愉快的呻吟更激起唐枫为关秀媚服务，给关秀媚更大欢乐的欲望。看到关秀媚红艳艳的小裤上更湿了，唐枫突然好想好想亲吻关秀媚这性感的地方……

　　唐枫扑在关秀媚的腿间，埋头到关秀媚胯部，关秀媚这里带有淡淡的香水味，唐枫在关秀媚包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：“阿媚，你太好了，味道太美妙了，我太爱你了……”

　　关秀媚双手捧着唐枫的头，任唐枫亲吻。唐枫一手解下关秀媚小裤的活扣，顿时！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了唐枫眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，唐枫轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。关秀媚呻吟声更大了。

　　“哦哦……好坏的阿枫……坏老公……吃得人家……好舒服……啊……哦……好舒服……”

　　”宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”

　　亲够了关秀媚的那美丽的肉缝，唐枫自下而上，隔着睡袍亲吻关秀媚丰满平滑的小腹，直到关秀媚大乳房下，然后吻上了关秀媚那丰弹的大乳房。唐枫抱着关秀媚的腰扑在关秀媚的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着关秀媚的奶头。

　　渐渐地，关秀媚的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把关秀媚的睡袍更是顶得凸显出来，唐枫从肩上把关秀媚睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，唐枫搓揉着，吮吸着奶头，关秀媚的奶头在唐枫口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，唐枫渐渐往上吻到了关秀媚的雪颈，面庞，直吻上关秀媚性感的嘴唇。

　　唐枫和关秀媚接吻久久没分开，唐枫一手搂着关秀媚吻着，一手不住去搓揉关秀媚丰涨的大乳房，一会又去轻揉关秀媚胯间的小乳房……

　　关秀媚性感温润的唇，关秀媚柔软滚烫的舌，关秀媚妩媚生姿的面容，关秀媚荡人心魂的呻吟，关秀媚成熟性感的诱惑，关秀媚高贵矜持气质，无不让唐枫着迷。

　　唐枫脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在关秀媚的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到关秀媚的腋下，接着又顶上关秀媚的大乳房上，奶头上，然后在关秀媚深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住关秀媚乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。关秀媚哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：“哦哦！好坏……坏阿枫……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”

　　唐枫把大鸡巴往上挑，直达关秀媚雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到关秀媚妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着关秀媚的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……

　　“小坏蛋……好老公，快……快把我抱到床上……”

　　关秀媚已是欲火攻心了。唐枫抱起关秀媚，冲进了房间，然后放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿！

　　真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、艳红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得唐枫欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。关秀媚的一双媚眼，也死盯着唐枫的大肉棒看，看得关秀媚芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。关秀媚睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。唐枫伏在关秀媚身上，抱着关秀媚，抚弄关秀媚大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。

　　关秀媚被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“老公！我实在……受……受不了……了啦……别再……逗我了……我要……要……你的……大鸡巴插……我……”

　　唐枫一看关秀媚的神情，知道是时候了。

　　于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在关秀媚的臀部下面，将关秀媚两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

　　关秀媚被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……阿枫……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”

　　唐枫被关秀媚的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺。

　　“滋”的一声，大龟头应声而入。

　　关秀媚“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，唐枫停住了，好一会，关秀媚道：“坏蛋老公……插得好深……”

　　唐枫道：“阿媚，还没全进去呢……”

　　关秀媚听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“好老公！快……用力……整条……插进来……”

　　唐枫于是一插到底。

　　“啊……真美死了……”

　　大龟头抵住花心，关秀媚全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

　　“老公……快……用力……”

　　唐枫此时感到龟头舒畅极了，关秀媚的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着唐枫的肉棒，那种紧握感让唐枫不想抽出来，唐枫抱住关秀媚又是一阵亲吻，才边抚摸着关秀媚的大乳房边缓缓抽弄。关秀媚呻吟越来越急促，止不住发浪：

　　“老公……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲丈夫…”

　　关秀媚真是淫媚，唐枫深插在关秀媚花心中，伏在关秀媚身上，抱着关秀媚，叫道：“阿媚，我的好阿媚……”

　　”哎……”

　　关秀媚应道，就在这时，唐枫感觉关秀媚蜜穴深处一股柔流激荡而出，关秀媚道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

　　关秀媚的淫媚更激起了唐枫，唐枫抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”

　　“啊……坏老公……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”

　　唐枫越来越快地抽插，同时双手在关秀媚大乳房上搓弄着，还“好骚隆⑸隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。

　　“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……快……再快一点……”

　　唐枫放下关秀媚双腿，再将关秀媚推进床中央，唐枫跟上去压上关秀媚的娇躯，关秀媚也双手紧紧抱住唐枫，双脚紧缠着唐枫的雄腰，扭着细腰丰臀，他俩亲吻着。

　　“老公……快动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的骚隆…边动边摸骚碌哪獭…”

　　唐枫被关秀媚搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲丈夫、亲哥哥……再快……快……我要死……了……”

　　关秀媚被唐枫的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，关秀媚已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……好老公……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”

　　关秀媚舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合唐枫的抽插。关秀媚如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和大鸡巴更密合，刺激的唐枫性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了关秀媚，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在关秀媚的花心上、“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

　　而关秀媚那大乳房摆往关秀媚身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，关秀媚含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。唐枫卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得关秀媚舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

　　“啊啊…我……的好老公……不行了……我好美……我泄了……”

　　关秀媚高亢的叫着，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高。

　　“啊……你要了我的命了。”

　　一阵抽插，关秀媚一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。关秀媚此时已精疲力尽，唐枫一看，关秀媚的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在关秀媚的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。关秀媚经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着唐枫道：“阿枫，你怎么这样厉害，人家差点死在你的手里！”

　　唐枫见关秀媚已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在关秀媚身上，搂着关秀媚亲吻着，又是抚摸着关秀媚丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴……

　　唐枫并不急于抽插，让关秀媚休息一阵，唐枫也再摸弄一阵关秀媚的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，关秀媚娇声道：“阿枫，你累了吧？你躺在下面……让人家来动……”

　　关秀媚难得主动，让唐枫惊喜不已，翻身躺下来，关秀媚此时也不再害羞了，翻身坐在唐枫的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着唐枫健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上唐枫的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

　　“阿枫……亲丈夫……我的心肝……”

　　关秀媚边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。

　　“啊！”

　　关秀媚娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，关秀媚的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了，唐枫这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住关秀媚的丰臀往下一按，只听关秀媚一声娇叫道：　“啊！轻点！阿枫……你……你……顶死人家了……”

　　“老公！快动……快套……”

　　关秀媚粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，关秀媚感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使关秀媚差点晕迷过去。

　　“好老婆，快……快动……用力……套……”

　　唐枫边叫着，边往上猛挺着臀部，关秀媚在唐枫上面一上一下地套弄着，关秀媚身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，关秀媚丰满的身子，飞扬的美发，唐枫躺在下面往上看，高贵成熟的关秀媚就如同一尊性感的玉观音。唐枫伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”

　　关秀媚用丰臀磨动、旋转起来，关秀媚越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

　　唐枫被关秀媚坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得唐枫野性大发，欲火更炽，眼见关秀媚十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了。

　　一番激烈的战况，让关秀媚已经疲累了，唐枫不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧关秀媚，改为坐姿。低头含住关秀媚艳红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“好老婆……你的小肥穴……里的花心……吮……得老公舒服，快……多吮……吮几下……”

　　关秀媚此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，唐枫把关秀媚抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得关秀媚淫喊浪叫……

　　“心肝……小丈夫……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……给亲丈夫了……”

　　唐枫只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好阿媚……别泄……我还没有……够……”

　　关秀媚已经娇弱无力地伏在唐枫身上，晕迷过去了。

　　唐枫转身把关秀媚放在床上，伏在关秀媚身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，关秀媚的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不停。

　　唐枫年轻力壮，阳具粗长，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此关秀媚高潮频频，一波高过一波。关秀媚满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱唐枫背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……阿枫……我的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……人家的……小穴会，被你干破了……我又……又泄……泄了……”

　　关秀媚被唐枫插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

　　唐枫也感到关秀媚的蜜穴，像张小嘴似的，含着唐枫的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

　　“好老婆！大骚隆…哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”

　　唐枫用双手抬高关秀媚的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

　　“宝贝！骚隆…不行了……哦……吧……啊……阿枫……啊……死了……哎呦……”

　　其实关秀媚也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着关秀媚的每一条神经，关秀媚全身都崩溃了，关秀媚抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在唐枫的肩头上，唐枫经关秀媚一咬，一阵疼痛渗上心头。

　　“啊！好老婆！我要射了……都射给你，射进你的子宫里！”

　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。

　　　　第0263章 恶趣味的唐枫

　　唐枫最近确实有些春风得意，经过这货日以继夜的码字，终于被他码完了全本的《英雄志》，全文三百二十多万字，为他带来了三百二十多万的回报。加上上次《明报》奖励的五十万港币，现在这家伙手头上的资金就有了将近四百万了。

　　关秀媚和黎姿震惊地对视了一样，呆呆地看着茶几。唐枫躺在对面的沙发上，嘴里叼着一根雪茄，很嚣张霸气的样子，贱贱地笑着。

　　原来这货为了满足自己的恶趣味，竟然把支票里的钱全部取现出来了，他可是清晰的记得当时银行柜台妹妹震惊的眼神和暧昧的献媚姿态，原本他可以直接把钱放进自己的圣莲空间内，不过为了不惊世骇俗，他很骚包的用关秀媚的一个大大的旅行包像装垃圾一样把钱装回来了。

　　现在看到关秀媚和黎姿她们两个看着茶几上胡乱摆放甚至散落着的港币的震惊表情，唐枫第一次觉得那钱摆谱的感觉真的太爽了。

　　关秀媚和黎姿刚刚从美容院回来，就看到唐枫一副大老爷模样地躺在沙发上。

　　黎姿看着有气：“看我们两个弱女子抬着这么重的东西也不过来接一下”

　　说话间这个小妖精就蹬蹬地跑过去要拉唐枫，“啊……”刚进房间黎姿突然尖叫一声，很明显这个小妖精已经看到了茶几上的钱。

　　关秀媚吓了一跳：“怎么啦！怎么啦！”

　　她放下东西也跑了过去，可是随后的表情与黎姿被什么区别。

　　“啊……啊……”唐枫享受中一波又一波的尖叫声。

　　“不用这样吧！几百万而已……”唐枫这货故作潇洒地不屑道。

　　不过这货确实有嚣张的资本，莫说他穿越前的身份与本身隐藏的那惊天的秘密，就是现在不用其他的手段，就因为《最佳损友》的后期制作已经完成了，即将上映，到时候如果票房没有出现偏差的话，《最佳损友》的两千万票房的百分之八收入就又可以为他赚一百六十万了。再加上《最佳损友》的第二部《最佳损友闯情关》在历史上也是千万级别的，这货前期播下的种子就快要成熟了，过不了多久，就是他的收获期了。

　　最让这家伙爽爆了的就是《明报》的张原大大跟他说了下台湾的出版商看到《英雄志》在香港的火爆销售，也想出三百万来购买《英雄志》在台湾地区的出版权。

　　唐枫当然没有答应，他又不是傻子，他清楚的知道这个时代台湾的小说市场是多大的，后世调查结果得出：金庸的《倚天屠龙记》，在台湾总计卖出过三百万套，营业额接近新台币四十亿，但是别忘了，金庸一共有十四部作品，除开《倚天屠龙记》以外，还有《笑傲江湖》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《天龙八部》、《鹿鼎记》等等长篇巨著，官方统计，他的销售总额累积达到新台币一百五十亿以上。换算为人民币也有四十亿。这还不包含香港与内地，以及其他改编形式的收益。由此可以想想这个时代的小说的巨大利润。

　　以前，“讲武堂”与《英雄志》名声不显的时候，唐枫可能就三百万卖掉了，现在“讲武堂”之名在众位大神的追捧下，正如日中天，唐枫要是轻易放手，他就真的是傻子了。所以唐枫拨通了以前那个想跟他合作开出版社的小四眼徐洪亮的电话。

　　“几百万？还而已？”黎姿财迷似的死死地盯着茶几上的钱：“要是我一辈子能赚到几百万，我就够了……”

　　唐枫看着这小妖精没志气的样子，深深地无语。唐枫穿越香港的日子没多久，可是已经深刻地体会到了香港确实是个“笑贫不笑娼”的社会，只要你有钱，不管你是用什么手段赚回来的，大家都不会笑话你，反而羡慕你。有钱就有了地位，尊重，权利。而娱乐圈更是个现实的地方，哪些女人们为了搏出位，牺牲色相，出卖肉体，最终目的还不是为了钱。幸好以前围在这小妖精身边的都是一些孤寒鬼，不然恐怕早就被人拿下了。

　　关秀媚只是震惊了一下，却没有说什么，也不问钱是怎么得来的，要干什么用。因为她早就知道有些事情唐枫要是愿意告诉她，无论你问不问，他都会跟你说，如果不该自己知道的，你怎么问，他都不会说的。既然如此，又何必让自己的男人找借口骗自己呢？不可否认，在与人相处上，关秀媚是个聪明的女人。

　　“老婆，我饿了，是不是可以做饭了？”

　　享受了一番自己的女人震惊的样子，唐枫也就不在继续了，这些钱对于他来说，不是什么大问题，原本弄了前后，还想直接开电影公司，可是先前跟着胖子王晶在片场待了一阵，唐枫便发现拍电影也不是那么容易的，虽然自己有剧本有资金，可是缺人才，自己上阵又没经验，所以想了想还是准备先了解具体情况之后再去尝试！

　　关秀媚见老公饿了，就想去厨房做饭，这个标准的贤惠妻子心中，第一要务是自己的男人，只是看着桌面上的那几百万钱币，她又充满了忧虑，毕竟放这么大一笔钱放在家里，她无法安心！

　　“老公，你快拿钱存回银行吧！这样放着不太好吧！”关秀媚有点担忧又有些好笑，想不到唐枫也有这么孩子气的一面，平时的唐枫都是成熟稳重，让人觉得放心可靠的。

　　唐枫原本不在意，毕竟他拥有圣莲空间，随后找个机会放进空间内就成，可是看着关秀媚担心受怕的样子，才忽然发现自己想当然了，自己的情况别人不知道，而自己的女人也是真真实实的城市小女人，想法与大众没什么区别！

　　恢复了本性的唐枫对于自己的女人还是比较在意的，此刻看着自家女人的样子，他无语了，甚至有点小郁闷，发现自己是搬石头砸自己的脚了。

　　“好吧，宝贝，那趁现在银行没关门，我先出去存钱了，晚上做好饭菜等我回来！”唐枫考虑了一下还是照顾关秀媚的心情，点了点头然后不顾黎姿的白眼，秀恩爱似的亲了一口关秀媚娇嫩红唇，然后放开满脸羞红的她，就一脸倒霉样地把钱往旅行包里面装。唐枫完全可以想象得到，那个银行柜台的妹妹会用怎样鄙视的眼光来看待自己的装13行为的。

　　“媚姐，我跟唐大哥一起去吧，这么多钱……”黎姿这才财迷突然开口道。

　　听到黎姿的话，唐枫更加无语了，原本还想着下楼后把钱直接装进圣莲空间，省的提着这么一大包钱去银行，可是现在黎姿要跟着，自己还真的一路提着，虽然对于自己的身体来说，根本算不了多大的重量，可是也麻烦不是？

　　只是看着黎姿那满眼兴奋的样子，唐枫又无法拒绝，毕竟黎姿也算是自己的女人，虽然还没有推到！

　　楼下。

　　黎姿与唐枫在等出租车，黎姿可不比关秀媚，在那里小声地，不依不饶地盘问着唐枫钱的来历，唐枫被她搞得不胜其烦了，就狠狠的用嘴巴封住了黎姿这小妖精的嘴巴。

　　“看你还叽叽喳喳不……”

　　小妖精被唐枫亲的秀脸通红，双眸含着水润的光泽，看着这个年少多金的小情郎，身子也不禁的发软，钻进唐枫的怀里跟个猫咪似的拱了拱！

　　“要不，你也买一辆车呗，等车好烦哦……”黎姿满脸潮红地靠在唐枫的怀内，无力地娇喘着。

　　“买车？”唐枫突然一个激灵：“对呀！现在有钱了，干嘛不买一辆车开，丫的，以前自己也是爱车一族呀！可是因为老妈的限制，也因为妈妈的身份特殊，始终没敢买，现在自己穿越了，暂时回不到妈妈的身边，就不用考虑家里的背景了。”。

　　唐枫又狠狠地咬了小妖精已经有点小肿的小嘴一口，兴奋地说：“宝贝，你太聪明了，就买车先！”

　　华记，香港最大的车行。

　　李强大公子今天心情很爽，因为今天他老爸终于答应了借他三十万买一辆小汽车，所以他很得意的请了自己一直在追求的那个女生过来一起选车，好炫耀一下自己的财富。以显示选择自己绝对是衣食无忧的。

　　“阿欣，你看这辆平治（奔驰）这么样，哇！要二十九万耶！”李公子在向身边的一位身材高挑的女性献着殷勤：“这种车也就我李大少能买得起呀！”

　　“是啊！是啊！”美丽女性身旁的另一个短头发拜金女附和着：“阿欣呀！这辆平治真的好漂亮哦！李公子要是买了这辆车去兜风一定很有气派……”

　　身材高挑的美丽女性无奈的看着自己的死党，她当然知道那个李公子想追求自己，自己的死党也很有意撮合他们两个，可是自己对这个李公子真的一点感觉都没有，她觉得这个李公子家里或许很有钱，可是太造作了。

　　就像今天，本来买一辆车，他一个人挑就可以了，偏偏要叫上自己，明显就是要显示自己的富有，不过这两平治要二十几万真的好贵好漂亮呀！自己一个小模特可是想都不敢想要买的。

　　“哼，买粉红色的那辆小轿车嘛！真的很可爱！”这时候李公子他们身后传来一个很娇气的声音：“你就答应我嘛！才十一万块钱。”

　　小妖精几乎整个身子都挂在唐枫的身体上，拼命地拉着唐枫，故意娇媚的声音和妙曼的身姿来魅惑唐枫。

　　唐枫发觉过来买车真的是一个错误的决定了，丫的，这个年代的汽车都是正正方方、规规矩矩的，就像老古董一样，唐枫二十一世纪的挑剔眼光当然都看不上啦！唐枫只瞄了一下车的外形，就没有兴趣再问车的性能和价钱了，倒是小妖精介绍的那辆小金龟让唐枫这个汽车爱好者很有爱，可是粉红色的外观让唐枫这个大老爷们很是没面子。

　　“丫的，老子要是开这辆车，还不真成了兔儿爷了……”唐枫的外表本来就有点俊朗过头。

　　李公子他们的注意力都被引到了唐枫他们身上，毕竟小妖精黎姿确实很是娇媚撩人，而唐枫就更加英俊不凡了。

　　李大公子看到自己身边的美丽女郎的注意力都放在了唐枫的身上，心里不爽。

　　“哼，一群穷鬼，也学别人买车。”李大公子大声地说。

　　唐枫与黎姿外表看起来确实不像个有钱人，先说唐枫吧！唐枫一身悠闲的休闲装，背着一个大大的旅行包。在这个西装加近视眼镜为有钱人主流的时代里，唐枫确实没有一点财气。而小妖精黎姿的打扮固然新潮，可是很明显就可以看出，她的那套衣服已经洗过很多遍了。

　　站在唐枫身旁的汽车店经理赵思有点着急了，他与那个嚣张跋扈的李公子不一样，他可是在销售这行干了十几年了，眼睛贼毒，从唐枫从容不迫和精气内敛的气质中，他看出这个衣着平凡的男人可不是个简单的家伙，没见过大世面和拥有深厚底蕴的人是不可能有这种从容的气质的。他正是看到了唐枫的不凡气质才亲自接待唐枫的，不然他赵思堂堂一个经理才不接待看车工作的。万一两个有钱的公子哥在店里闹起了，可不得了。

　　不过唐枫却没有生气，唐枫停止了和黎姿的打闹，抬起头来打量着这个李大公子，却根本没有看在眼里，只是轻轻地笑了笑：“没钱就不能买车吗？有钱就买贵的，没钱就买便宜的不可以吗？”

　　李大公子骄傲地抬头仰视着天花板，像一只高傲的白天鹅似的。

　　“没钱就不要来这里买车知道吗？乡巴佬，这里是香港最大的车行，你们这种穷鬼要买车就去那种低级的二手市场找，明白吗？”

　　“哦！这样啊…..”唐枫摸了摸下巴，看着有点2B的李大公子，他忽然来了兴致，眨了眨眼睛，故意羡慕似地看着李大公子身旁的那辆平治，强忍着呕吐的感觉：“哇！这是什么车呀！这么漂亮。”

　　“别摸，这种车子不是你们这种穷鬼可以买的，刮花了你都赔不起……”李大公子倨傲地拦着唐枫。

　　唐枫突然像被人点了穴一样，惊诧地看着李大公子身后的那个身材高挑的女郎。

　　好美！可是怎么这么眼熟？有点像某个惊艳了香港城的女神。

　　“李，你是李……”

　　　　第0264章 李嘉欣

　　李嘉欣！

　　唐枫惊诧的看着这个美丽的女人，从后世来到的唐枫不知道看过多少李嘉欣的海报与照片。可是当这个美丽的女人俏生生地站在自己地面前的时候，还是那么地让人惊艳，美得动人心魄。

　　该怎么形容这个女人呢？肉感不一定比得上小朱茵，身材也未必超过黎姿小妖精，气质也未必超过关秀媚与钟楚红，可是就是美。

　　单纯地美丽。这份美丽就直接让人神为之夺，意为之动，心为之喜，惊为天人。

　　李嘉欣身着一身白色的连衣裙，长发随意地飘散在肩头，看到唐枫微微一笑，一双大大的眼睛就像滋润的黑宝石，散发着勾魂夺魄的魅力。特别是胸前那一抹耀眼的雪白，更是引人入胜。

　　唐枫想起李嘉欣应该是今年当选为香港小姐的，看样子今年无线还没开始选“香港小姐”，李嘉欣当然也还没选上“香港小姐”咯，想起李嘉欣这个美丽的香港小姐，唐枫心头就一片火热。即使是三十年后，李嘉欣仍然是公认的历届“最美丽的香港小姐”，由此可见李嘉欣的美丽是到了哪种地步了。

　　来自后世的唐枫深深地知道，最能代表香港的，不是尖沙咀钟楼，不是太平山衬亭，不是海洋公园，也不是大富豪夜总会，而是香港小姐。

　　人们一说起香港就会先想起这些美丽的港姐们，而李嘉欣作为今年香港小姐冠军和国际华裔小姐冠军，更是标志中的标志。

　　李嘉欣的美是没有理由的，是无暇的，是完美的。

　　唐枫终于明白了后世为什么对李嘉欣的评价是“美丽的花瓶”，了，实在是太美了，人们除了关注她的美貌之外，眼睛里面已经容不下任何的东西了，就像一个光彩璀璨夺人的钻石一样，人们都被她的美丽光芒的迷惑了，哪还会注意到她的坚硬。

　　而李嘉欣的演技也确实是够烂的，但是即便如此，再差的演技人们还是愿意买票去看这个美丽的港姐，只因为实在太美丽了。

　　她就像一个美丽的花瓶一样，每个男人都想拿回家里去慢慢观赏，细细把玩，终身收藏。不容许其他男人的触碰，哪怕是猥琐的眼光。

　　这是一个美得让男人疯狂的女人，古之红颜祸水也不过如此。

　　“你好！美丽的小姐……”唐枫这一刻宛如就是一个最绅士的绅士，哪怕是一个最挑剔的宫廷礼仪也挑不出一丝的瑕癖。

　　“我可以知道你的名字吗？”

　　黎姿楞了一下，她还从来没见过唐枫这么风度翩翩的姿态，唐枫对她一直都是霸道的，现在这么礼仪做足，想来是为了泡美女，黎姿看了下李嘉欣那让女人都嫉妒的俏脸，狠狠地扭着唐枫的后腰。

　　李嘉欣是第一次看到唐枫，但是唐枫身上却有一股不溶于世俗的气质深深地吸引着她。是那么地与众不同。这个男人身穿一身休闲装，背着一个大大的旅行包。身形健俊而修长，面容刚毅，笔挺的鼻梁下是薄薄的嘴唇。嘴角总是挂着一丝丝让人心慌的笑意。还有那若隐若现的斜睨的眼神，更加让人心慌意乱。

　　心里面的胡思乱想让李嘉欣的俏脸通红，眼光躲闪不敢直接接触唐枫的眼神。

　　“我，我……叫李嘉欣。”却又不禁地挺起自己白白嫩嫩的胸脯，显示自己不比唐枫身旁的那个小妖精差。

　　唐枫已经忘记了自己是要来干什么的了，他眼睛里现在只剩下美丽的李嘉欣，其他的都是浮云，除了自己的妈妈和姐妹之外，唐枫从没有像这一刻这么迫切地想要得到一个女人，占有这个美丽的女人。这种感觉就像一个资深的收藏家发现了一件绝世的古董一样，就像一个饥渴的酒鬼发现了天上仙酿一样，不管多少钱，哪怕是倾家荡产也要买到，哪怕是血溅当场也要抢夺……

　　“干什么？你这几个穷鬼，靠那么近干什么，吓到李小姐你赔罪得起吗……”李大公子发挥了自己护花使者的威风，像一只愤怒的公鸡。

　　“你们不是买车吗？靠过来这里干什么，这辆车我买了，没你的份……”

　　唐枫才想起自己是过来买车的，这个李大公子的嚣张让唐枫很不爽。

　　丫的，这里垃圾车也配得上李大美女。在李大公子眼里唐枫土的掉渣，可是在唐枫的眼里，这个一身宽松灰色西服，搭一个金丝近视眼镜的四眼田鸡才是真正的出土文物，土得都没渣可掉了。而这辆四四方方的死板古董奔驰更是土到毙了。

　　正所谓香车美人，还是赶紧买一辆靓车是正事。

　　“赵经理，你要是再带我在这里逛，我就要开始怀疑你是怎么当上经理的了……”唐枫撇了一眼李大公子，随即淡淡的看向赵经理，道：“这种车？”

　　唐枫指着李大公子身边的那辆平治摇了下头，一副吃了苍蝇的样子。

　　“明白，唐少，这边请，这边都是一些限量版或绝版的靓货……”赵思低头哈腰地说。我果然没有猜错，这个唐先生不是一般的消费者。

　　“阿欣，走，我们也过去看看这几个乡巴佬要买什么烂车……”

　　唐枫走在前面得意一笑，李嘉欣她们果然跟了过来。

　　“哦！959，oh,mygod”唐枫罕有地爆了一句英文。唐枫一眼就看到了展示在大堂最中间位置的用红色礼绳围起来的银白色跑车。唐枫直接就跳过围栏，闭着眼睛静静地用手抚摸着这辆弯曲线条状弧度地车身，与这时代一般灰白色汽车的死气沉沉和呆板不一样，这辆酷炫的跑车银白色的车身给人一种钢铁的力量的感觉。唐枫一边欣赏一边感叹着。

　　“唐少，好眼力，这辆就是去年才上市的保时捷959，在0－100km/h加速仅需3.7秒，极速为315km/h，四轮驱动，前后都置有发动机，手动6挡变速箱，四轮独立悬挂，前后双横向臂，螺旋弹簧，减震器，四轮盘式刹车。去年一上市已经打败了法拉利和兰博基尼，是目前最快最高技术的超级跑车。全世界只有两百多台，本店的这台还是很机缘巧合才得以拿到货的。”赵思也感叹的抚摸着这辆跑车，看得出来他也是跑车爱好者。对于唐枫能知道去年才上市的超级跑车，他已经把唐枫划入富二代爱车一族了。颇有些惺惺相惜的感觉。

　　来自后世又是爱车一族的唐枫当然知道959是怎样一个强悍叼爆的存在。投产于1987年的保时捷959一经问世就成为当时最快的超级跑车，它之所以介于牛a与牛c之间是因为保时捷把它所有的先进科技性装备都塞进了959里面。

　　它彻底打破了人与速度机器之间业已形成的均衡，人的因素变得不再那么重要，959通过稳定可靠的技术大幅降低了对驾驶技巧的要求。当时欧洲超级跑车市场是法拉利与兰博基尼的天下，但保时捷959的出现竟一举打破了意大利厂商垄断的格局。

　　最让唐枫记忆深刻的是在后世微软的两个骚包创办人盖茨与保罗.艾伦都各自拥有一台959。但是作为限量版的959并没有碰撞安全级别证明，导致这款车在加州一直禁止上路行驶。直到被禁将近10年后，克林顿总统亲自签发了一项联邦法令，允许盖茨合法地驾驶那辆老保时捷959。甚至有传言说，盖茨和保罗.艾伦为了能够合法的开着这一款车上路，甚至开发了一个程序用来进行虚拟碰撞试验，从而获得至关重要的碰撞分级证明……

　　由此可见盖茨是多么喜欢959这款车。当然后来盖茨这货还这样评价959：“它是唯一能让我感到速度快感的机器，我希望能一辈子都驾驶着它。”

　　而且唐枫还知道在后世这款全世界只有两百多辆的车型是多么地受收藏者的追捧，2012年就曾经拍卖过一辆保时捷959，当时的成交价是一千三百万美金，折合人民币就是将近一亿。

　　唐枫不在乎那一亿人民币，可是作为爱车的人，他在乎这两极具收藏价值的跑车，前世哪怕身为大家族子弟，唐枫也不曾真正看到过这一款车，更别说拥有了，一直深为憾事，现在穿越后，竟然有机会买一辆，唐枫很兴奋！

　　“啊！赵经理，就要这一辆了。”唐枫激动地声音有些沙哑地说。“钥匙给我……”

　　“唐少？这一辆？”赵思也激动了：“现在吗？”

　　要知道即使他是车行经理，可是要是卖出这么一辆豪车，他的提成也是可观的。

　　“对，现在，马上，立刻，把钥匙给我，我已经迫不及待地要听听它咆哮在马路上的声音了”

　　“唐少，要，要一百八十万的，你看，你看……”赵思想不到唐枫这么疯狂，老大，你起码要问一下价钱什么的先吧！

　　“丫的，你最好现在就把钥匙给我，阿芝你跟他过去，帮我办下手续……”唐枫把旅行包和自己的身份证丢给黎姿，才一百八十万就买到了价值一亿的珍藏版跑车，唐枫快乐疯了。

　　“顺便也把你喜欢的那辆甲壳虫也买下来给你吧！”唐枫虽然喜爱这两跑车，不过他并没有忘记自己的女人，有了钱自然会讨自己的女人欢心。

　　李大公子呆住了。“现在的乡巴佬都喜欢买豪车的吗？妈的，这个世界太疯狂了。”

　　李嘉欣的朋友拜金女gigi嘴巴张得大大的，口水一滴一滴往下掉。

　　“原来最大的金龟婿在这里，简直是金光闪闪，耀瞎了我的眼睛，天哪！一百八十万拿来买车，呜呜呜，好奢华呀！那得多少辆平治呀！而且还豪迈地不问价不还价。”

　　李嘉欣也被震住了。

　　“原来唐公子不光人长着英俊不凡，连家世都是这么好的呀！好豪气哦！一下子就买下来一百八十万的豪车，就像在街边买一根油条那么潇洒简单。”正所谓，不怕不识货就怕货比货，与唐枫一对比，那个传说很有钱的李大公子就成了一个乡巴佬了。

　　如果他们知道唐枫花了一半身家去买一辆车，不知又该是什么表情了。但一定很有趣。

　　黎姿也被震住了，她跟李嘉欣一样，都是没见过真正富豪的人，看到唐枫要买一辆这么贵的车，很是心疼，虽然唐枫也为她买了一辆她喜爱的甲壳虫，可是黎姿虽然有点小虚荣心，然而对于自己认定的男人，她还是一瞬间就以自己的男人为重！

　　黎姿急了，她急忙拉住唐枫劝道：“阿枫，太贵了，不要买……”

　　“乖，去吧！”唐枫催促着黎姿，就接过另一个销售急忙送过来的车钥匙。

　　黎姿看到无法说动唐枫，也就跟着赵思去办理手续了。毕竟在她看来，自家男人赚钱的能力是很强的，不担心一辆车就破产了。

　　“黎小姐，这边请……”

　　………………

　　黎姿去办理手续，趁着这个空档，唐枫的花花心思又来了，不自禁的看向容貌惊艳的李嘉欣，琢磨着趁此机会加深彼此的印象，也尽可能的拿下这个绝色美人。

　　“李小姐，我有没有荣幸可以请你一起试一下我的新车呢？”唐枫一付道貌岸然的样子，伸出右手，真诚的看着李嘉欣。

　　李嘉欣看着唐枫的俊朗的面孔，心头扑通扑通地直跳，“怎么办呢？我要是答应他，他会不会觉得我不够矜持呢？可是如果不答应，他生气了怎么办？”

　　李嘉欣心慌意乱地胡思乱想着。

　　幸好，她的朋友推了一下她，帮她做了决定。

　　“还犹豫什么！快去呀！”

　　唐枫抓着李嘉欣的小手，只觉得美人的小手柔软细腻，摸起来超爽，唐枫心头的念头更强烈了，不知道脱光了衣服的李嘉欣又会美丽成什么样子，想象着抚摸着李嘉欣那曼妙诱人的娇躯，那令他心神荡漾的渴望，唐枫不自禁的多了丝坏笑。

　　这货带着李嘉欣进入跑车副驾驶上，挑衅地向李大公子比了个手势，把李大公子气得半死。才得意的笑了笑，进入了驾驶座上。这时候其他的几个销售员已经打开了护栏，跑车可以直接开入试车场的。

　　已经有不少的售车妹妹跑了过来：“有位年少多金的帅哥买下来一辆豪车的消息已经在车行里面传开了。”

　　看到李嘉欣坐进了副驾驶座上，不但一众销售美眉，连李嘉欣的好友gigi拜金女都嫉妒得要命，为什么里面那个不是我。

　　唐枫突然有些汗颜，丫的，他现在想起了香港的开车习惯跟内地正好相反，内地的驾驶座是在左边的，开车是向右靠拢的。而香港恰恰相反，驾驶座在右边，跑的是左边的跑道。这些虽然对唐枫来说倒是问题不大，不影响开车，可是还是有些不太习惯！

　　唐枫打火启动，听着959那独特的咆哮声，一瞬间就热血沸腾起来。

　　唐枫迫不及待地检查了下车的仪器表和状态，突然转头对着李嘉欣邪邪一笑：“准备好了吗？”

　　李嘉欣此刻还有点迷迷糊糊的，都不知道自己怎么上课的，此刻面对唐枫的目光，心头有点羞涩，觉得这个年少多金的男人好似看上了自己，那自己是答应呢还是答应呢？

　　李嘉欣有点纠结，不过心中的抗拒力很弱，尤其是面对唐枫的目光，她心头砰砰直跳的同时，下意识的微微地点了下头，一秒钟后……

　　“梭……”的一声，959一瞬间消失在李大公子和一众销售美眉的面前，好快的速度，抬头往远处望去，只看到959那疯狂的屁股，太牛x了，耳边还在围绕着959那嚣张跋扈的轰鸣声。

　　　　第0265章 俘获美人心

　　“轰，轰轰，滋……滋……”唐枫载着李嘉欣在试车场的跑道上甩着一个又一个精彩绝伦的漂移。只见前面就是跑道的护栏了，再不转弯就要撞上去了，唐枫非但没有减速转弯，还一脚踩尽油门，似奔雷般地往前面冲，李嘉欣吓到俏脸发白，紧紧地咬着牙根，双手紧紧地拉住安全带。想闭上眼睛可是又不敢闭上眼睛的可爱模样。

　　试车场地外面的众人也吓到头皮发麻，眼看着就要撞上去了。只有那个李大公子在幸灾乐祸。

　　刚刚办完购车手续的黎姿看到车子就快要撞上去了，吓得眼睛血红血红的，眼泪就快要掉下来了。

　　赵大经理当然也看到了这恐怖的一幕：“妈呀！车子肯定要报废了，幸好已经卖出去了……”

　　赵大经理作为一位资深的车迷，当然知道这种情况最好的办法是急刹车，可是就算你急刹，这么近的距离，车子肯定要撞上护栏的，车子一样报废，希望人可以保得住。

　　不过，他们都低估了唐枫的神奇和那彪悍赛车技术，这个家伙依靠神奇的能力和肉体的驾驭力绝对拥有后世那些赛车大师的精湛技术。当然，他们也低估了959的强悍性能，没有真正驾驶过959的人是无法真正了解，959这集全人类最先进技术打造而成的利剑是怎样的锋利。唐枫掌控着整架车子就像握住自己的拳头一样自然，那么地浑洒自如。

　　唐枫风骚一笑，松开油门，一脚踩尽刹车，双手急速转动方向盘，又踩了下油门，再急刹，转方向盘，再踩……。

　　在短短的一瞬间唐枫不知道做了几百个动作，终于被他如天马行空般地转过弯来，呼啸着离开。

　　看到唐枫巧妙至巅峰的超炫转弯，惊心动魄、差之毫厘地避开护栏，大家都长出了一口气，虽然唐枫在场上已经不是第一次这么漂移了，可是每一次都是那么地让人心惊胆跳，然后又赏心悦目地飘过。这种大起大落的冲击感，让他们的心脏快负荷不起来了。

　　“他妈的，太刺激了。”一个个美貌动人的售车员妹妹们都快忍不住爆粗口了。

　　赵大经理眼睛都快要爆出眼眶了，他与这些个没见识的小美眉们不同，这货是个真正的赛车迷，虽然刚刚距离稍微有点远，可是他还是看出唐枫的漂移可不是简单的漂移，而是由许多个小漂移组成的大漂移。他竟然在那么狭小的空间里面做出十几个不同的连贯的小漂移。

　　这已经不能简单地用精彩来形容了，没有高超技术、坚韧的神经、庞大的自信，是绝对做不到这些的，在刚刚的漂移中，哪怕是有一点点的迟疑，一点点地胆怯，一点点的退缩，是不可能成功的，而能够做到这些的无疑就只有专业的赛车手。

　　“原来唐少是一名超强的赛车手。”赵思暗想。

　　唐枫把车停在了试车场的中心。转过头来，看着李嘉欣没有一点血丝的苍白的俏脸。

　　他要的就是这个效果，只有惊心动魄的担惊受怕之后，才能让唐大少发挥泡妞的能力，抚慰她那脆弱的小心肝！

　　“刚刚，害怕吗？”唐枫双手抓着李嘉欣冰冷的小手，放在自己的脸上摩擦着。

　　看着唐枫亲昵的动作，李嘉欣心里头掀起了一阵阵的涟漪，一丝红晕悄然出现在她绝美的脸颊，她想把手抽回来，可是唐枫抓得紧紧的，她微微地挣扎了一下，就任由唐枫把玩着她白皙得玉手。

　　“没，没……我不怕……”李嘉欣突然觉得心好乱，尤其是看到唐枫嘴角邪邪的坏笑，和眼睛里面火热的霸道，李嘉欣更是心跳加速，俏脸通红。一种名为“暧昧”的东西在小小的车厢里面弥漫开来。

　　唐枫细细地近距离地看着李嘉欣绝美的没有一丝瑕癖脸蛋，光洁的额头，水汪汪的的大眼睛，鲜红欲滴的樱桃小嘴，白皙的粉颈，突然生出一股冲动，伸出双手捧着李嘉欣绝美的脸蛋。

　　“把眼睛睁开，看着我……”唐枫霸道地说。

　　李嘉欣美得就像远古时代的精灵一样，又像是天上掉下的仙女一般，如果用金庸先生的笔墨来形容的话，这就是《天龙八部》里面的王语嫣。她虽然没有赵灵儿那么活泼可爱，没有木婉清那么敢爱敢恨，没有阿朱那么善解人意，没有阿紫那么古灵精怪，仿佛没有性格，可就是那么的美丽，即使是雕成一副冰冷的石雕，也是那么地颠倒众生，让人痴迷。

　　唐枫不是段誉，所以不会像他那样对着他的“神仙姐姐”顶礼膜拜，不敢有非分之想。这货反而像个邪恶的堕落天使一样，要把天上的仙女拉入欲望的深渊。

　　唐枫知道，李嘉欣的童年并不幸福，她的父亲是葡萄牙人，很早就跟她母亲分开了，那时候她们全家的生活都紧巴巴的，在天台上搭建的铁皮屋里面住，破旧得有点凄凉。下雨还好，只是拿着瓶瓶罐罐在屋子里面接水而已，如果遇上刮大风，那么连个遮雨的地方都没有了。

　　从十四岁开始，李嘉欣就开始半工半读地完成学业的，她做的兼职就是广告模特。工作倒是不累，只要长得漂亮就像了，中葡混血的李嘉欣无疑是个美人胚子。只是却避免不了一些秃顶老男人的毛手毛脚。所以李嘉欣内心深处一直渴望一个可以保护自己的男人，哪怕是年纪比自己大得多的都无所谓。

　　唐枫忍不住一口就吻住了李嘉欣娇嫩的樱桃小嘴，用舌头轻轻地把她的小嘴撬开。

　　李嘉欣忍不住嘤咛着，好像被电流击中一样，浑身麻麻的，懒洋洋的，是一直渴望的那种感觉，虽然在言情小说里面描述过无数次，但是都不如自己亲身体验来得震撼。

　　哪个小女孩不想要找一个自己的白马王子，找到自己的幸福。在这一刻，唐枫无疑就是一个白马王子的形象。英俊潇洒、年少多金。从懂事开始，李嘉欣就想要找一个可以保护自己，照顾自己和母亲的男人。

　　她的心房从此以后就多了一个人，一个男人。

　　她是那么顺从地听话地配合着唐枫的动作，主动地把舌头伸进唐枫的嘴里，让唐枫细细地品尝。羞涩而颤抖地让唐枫吸嘬着自己的香津。

　　看着李嘉欣在颤抖着，在迷失着，在沉沦着，唐枫心里得意地笑了。

　　心中得意，可是唐枫更享受此刻美人的美味，大嘴肆意的亲吻着李嘉欣的红唇，吸吮着她深入的小香舌，同时双手紧紧抱着李嘉欣的身子！

　　那曼妙的身体，仿若柔若无骨一般，抱在怀里，满是女人的柔软，唐枫吃着李嘉欣的小嘴，双手也忍不住在李嘉欣的身上游走了起来。

　　“唔唔唔……！”

　　李嘉欣那美艳的脸蛋上浮现了羞红之色，她从来没有被男人这般亲吻抚摸过，尤其是那火热的双手，摸的她全身软绵绵的，一股股异样的快感冲击着她清洁的心灵，让她很想沉迷！

　　而唐枫抚摸着这个诱人的肉体，心中很是兴奋，当他的手攀上李嘉欣胸前一双并不硕大却依旧饱满丰挺的玉乳的时候，李嘉欣机灵灵的打了个冷战，下意识的想要阻止唐枫侵犯自己的乳房！

　　那可是女人最敏感羞人的地方，可是唐枫火热的大手抓揉着李嘉欣的乳房，不断的揉捏之间，那处女的乳房被唐枫抓的不断变换着各种形状，那酥痒刺激的快感，冲击着李嘉欣的心灵，让这个美艳的美女一瞬间便失去了抵抗的力量！

　　李嘉欣睁开了眼睛，瞪大了双眼，含着迷离的羞涩，可是被男人抚摸的快感，又让她觉得新奇和欢喜，她喜欢唐枫的霸道和强势，也下意识的动情的开始回应唐枫的亲吻，舌头缠绕着唐枫的舌头，两个人啧啧的吃着彼此的口水，忘却了外面的人！

　　当唐枫忍耐不住把手插入李嘉欣的衣服内，插入她的乳罩中，毫无阻隔的抓住李嘉欣的乳肉，把玩之间拨弄着那上面早已经硬挺起来的乳头的时候，李嘉欣的快感达到了此刻她能忍受的极限！

　　“唔……不，不要……！”

　　李嘉欣猛的挣脱了唐枫火热的大嘴，含羞答答的按住了在她衣服和乳罩内抓着她的乳房作怪的大手，心慌意乱的道：“别，别这样，外面，外面还有人呢，我，我……！”

　　李嘉欣羞涩的说不下去了，可是芳心之中却充满了唐枫的身影，再也舍不得这个男人了！

　　唐枫看着李嘉欣这般美艳的模样，忍不住心头的火热，再次抱着她深深的吻了一番，这才恋恋不舍地松开了李嘉欣娇艳的樱桃小嘴。这个宝贝实在太让人疯狂了，这一年李嘉欣仅十八岁，还没有染上哪怕一丝的风尘气息，纯得就像一张白纸一样。

　　这也是最极具唐枫收藏她的时候，对于这个美艳的美人，唐枫喜爱的很！也想彻底的占有她！

　　“从现在开始，你就是我女人了，知道吗！别再跟别的乱七八糟的男人扯在一起了……”唐枫这货一只手揉弄着李嘉欣的玉乳，另一只手细细抚摸着李嘉欣的绝美俏脸，淫荡而又霸道地说。

　　“嗯……”李嘉欣心里甜滋滋的。他好大男人主义哦！不过她喜欢这种被人管着被人宠溺的感觉。

　　手里感受着李嘉欣绝美俏脸的细腻润滑，唐枫忍不住用自己的脸贴着李嘉欣的脸轻轻地摩擦着。抚摸着她胸前的柔软乳肉，一只手抚摸着她那柔顺的长发，一股淡淡的发香的味道，突然唐枫看到了李嘉欣那精莹剔透的白皙的可爱耳珠，刺激的他终究没忍住，唐枫一口就把它含到了嘴里，细细地品弄着。

　　“啊……”李嘉欣一声低呼地惊叫。唐枫咀弄她的耳珠，让她觉得好痒，更加敏感了，好像有一股暖流往自己的身体深处钻一样，她突然感觉心跳加速，呼吸好难受。

　　唐枫品尝了一番，而后顺势向下，亲吻着李嘉欣那洁白滑润的脖颈，最终一路向下，隔着衣服咬着李嘉欣的玉乳，一番强烈的刺激，弄的李嘉欣娇躯轻颤，一股股奇异的快乐让她觉得双腿之间都要湿润了，好几次差点就丢了，好在唐枫还懂得控制，现在不是彻底吃掉李嘉欣的时候！

　　所以唐枫又一路向上亲吻，再次含住李嘉欣的耳珠拨弄了一会，在李嘉欣的呼吸越来越急促的时候，这才松开李嘉欣的耳珠，看着她俏脸通红，像个熟透了的红苹果似的，樱桃般的小嘴好像缺氧的金鱼一样可爱的开合着，一副春情涌动的样子。让唐枫越发的迷恋喜爱了！这种美丽的女人一天亲几十次都是不够的，真心想把她天天带在身边，天天爱个够。

　　“宝贝，你知道吗？经常接吻可以稳定人体心脏血管活动，可以防止高血压，可以降低胆固醇，可以全面提高人体的健康水平。接吻又可以美容。一次激吻需要调动人的30块面部肌肉，从而使人的面部肌肤变得更加平滑，使人的血液流通加快，接吻后擦摸护肤霜并使用面膜的效果最佳。接吻还可以……。乖，闭上眼睛”唐枫实在受不了李嘉欣春情涌动的样子，不顾她的小嘴还有点小肿，又狠狠地咬了上去。

　　……

　　华记车行大堂。

　　“唐少，这是您的购车资料，您在这里签个名这辆保时捷959就是你的了，黎小姐已经付过钱了……”车行经理赵思激动地说。

　　唐枫接过文件，大笔一挥，签下了自己的大名。

　　“小芝，我们走吧！”唐枫接过所有的证件，对着在赌气的小妖精笑道。

　　小妖精很生气，她在场外为唐枫的疯狂试车担心受怕，唐枫这个没良心的竟然带着一个别的女人试车，看着那个女人一脸羞红的样子，就知道唐枫没干好事。

　　“哼！我要一个星期，嗯，三天不理你……”黎姿嘟着嘴气鼓鼓地说：“不想搭理你，我自己有车，才不跟你一起。”小妖精现在也嚣张起来了，她自从考了牌照之后，早就梦寐以求有一辆属于自己的车了，现在终于实现了。不过她好像忘记了车还是人家唐枫送的呢。

　　　　第0266章 美人吹箫

　　小妖精扭头就走，只留给唐枫他们一个傲娇的背影，突然又停了下来。“我也不准你载她。”指着李嘉欣霸道地说。然后又转身就走。

　　她走得好慢呀！

　　“你要是一分钟追上来，我就原谅你”黎姿想。

　　两分钟后。

　　“哼！在给你一分钟时间……”

　　终于她走到了自己的小甲壳虫车门前，唐枫都没有出现。

　　“啊！死唐枫，我半个月不理你……”小妖精怒吼道。

　　黎姿委屈的想哭，拉开车门就想要钻进去，可是突然一只手按在了她拉开的车门上，伴随着温柔的声音道：“好姿姿，跟老公一起先送她们回去好不好？等下老公带你去开放，老公好喜欢你，早就想把你给吃掉了！乖，听话！”

　　黎姿心中的幽怨和委屈在唐枫的温柔攻势中瞬间烟消云散了，加上唐枫那赤裸裸的想要吃掉她的话，弄的小丫头心肝扑腾扑腾的乱跳，一时间心慌意乱的胡思乱想了起来，甚至都不知道怎么被唐枫按进车内的！

　　搞定了黎姿，唐枫不禁坏笑了两声，他是真的决定吃掉黎姿了，这个迷人的小妖精折磨的他早就欲火焚身了，更何况先前与李嘉欣一番缠绵，唐枫自然更想要了，虽然唐枫更想要直接吃掉李嘉欣，不过凡事都有个先来后到，现在黎姿这个小妖精还在气头上，唐枫可不想刺激她！

　　所以唐枫准备先吃掉黎姿，然后吃掉李嘉欣！

　　搞定了黎姿，唐枫走回李嘉欣的身边。

　　“走，我送你回家……”唐枫又温柔地对着李嘉欣说。

　　“不啦！不啦！我跟gigi一起坐公交车回家就行了……”李嘉欣慌忙摇手道，眼睛瞟了下黎姿的方向，看来小妖精倒是威慑不小嘛。

　　“为什么不呢？唐，唐少爷，要不你送我们两个回家吧！”那个叫gigi的拜金女贪婪地摸了下唐枫的跑车急忙道。

　　她很想坐坐这个跑车，可是唐枫的跑车只有两个座位，坐不下三个人，况且唐枫在意的是李嘉欣，至于李嘉欣的这个朋友，姿色普通，唐枫对她没兴趣，所以不可能让她取代李嘉欣！

　　当然，唐枫心中这样想却不会表现出来，含笑道：“你是想打车回家呢？还是坐我的顺风车？”

　　唐枫从包里拿出一万块，在手上摇着。

　　那个gigi以唐枫都甘拜下风的速度拿过唐枫手上的一万块：“我打车，你送阿馨回家吧！阿馨，我先走了……”

　　与坐豪车的虚荣相比，她当然选择真实的一万块钱，更加实在。

　　这个女人却也是个察言观色的高手，知道唐枫不待见她。她现在真的是羡慕嫉妒死李嘉欣了，勾了个这么年少多金的金龟婿。她一直都觉得李嘉欣才华、知识、见识都不如自己，颇有些自豪感，现在才发现，与李嘉欣这种让女人都嫉妒的逆天美丽相比，其他的一切都要让路。

　　上了车，唐枫当先而行，黎姿迷糊劲过了，对于唐枫载着其他女人虽然心中颇多不满，可是先到自家男人承诺等下要吃了自己，黎姿便心慌意乱，也顾不得吃醋了，开车自己的甲壳虫跟在后面！

　　马路上，刚买车的唐枫心中颇为激动，更何况身边还有个自己预定的大美女，刚开始还能稳稳当当的开车，可是行了一段，总会忍不住加速并且飙车技，如果不是还记得后面跟着黎姿，只怕唐枫的车影早就消失了！

　　又一次一个超车，拐弯的那一瞬间，李嘉欣惊呼一声，身子不稳之下靠进了唐枫的怀里，温香软玉入怀，带着浓郁的处子芬芳，令唐枫食指大动，忍不住抱住李嘉欣开始作怪了起来！

　　一双手不客气的在李嘉欣的身上抚摸玩弄了起来，一只手扶着方向盘，这般的模样，可见多么色急！

　　一开始，李嘉欣还假意的挣扎一下，但是也紧紧是象征性的挣扎，在唐枫抚摸了一会之后，李嘉欣便有点入迷这种被男人抚摸的快感了，身子软软的倒在了唐枫的怀里，任由唐枫在自己的身上为所欲为了起来。

　　单薄的睡衣裙和那充满爱意的心灵，都让唐枫更加的方便和毫无抗拒的霸占玩弄着她那绝妙的身子。

　　唐枫的手不知不觉来到了李嘉欣的胸前，握她乳房，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在李嘉欣逐渐的呼吸浓郁的时候，唐枫同样满心情潮的拨开她的胸罩，在衣服下露出一只奶子，握在手中，只觉得细嫩如脂的乳房让唐枫迷恋不。

　　在车内被玩弄乳房，李嘉欣在快感的刺激中，也忍不住羞涩的低低的呻吟！

　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”

　　李嘉欣觉得很羞人，很多次都想胡言乱语，好在克制的及时，这才只发出呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和唐枫的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠。

　　唐枫察觉到李嘉欣的身体的变化，忍不住兴奋的捏住她的乳尖，玩弄着她早已变硬的乳头，唐枫没有想到，李嘉欣在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来。

　　看来这个美艳的港姐身子很敏感，加上之前在试车的时候的挑逗，李嘉欣的情欲早就勃发了，这一刻，唐枫兴奋了。

　　李嘉欣靠在唐枫的身上，根本就忘记了此刻还在飞驰的车中，动情不移的她呼吸有些凌乱了，在唐枫那火热的大手毫无阻隔的把玩自己的乳房的时候，弄的李嘉欣不但连乳头都变硬了，甚至于玉乳更饱满了一圈，当然，李嘉欣的敏感，也让唐枫更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了李嘉欣的身体来了。

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……阿枫，你，你坏死了，人家，人家才刚认识你，你，你就这么弄不，不要了可以吗？我，我，我受不了了，不要这样，这样我会受不……啊……求你，求你了，唔唔唔……！”

　　李嘉欣的嘴里充满欢愉的娇吟着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在唐枫的怀里扭动了起来，一双充满了弹性的雪白的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了唐枫的淫欲，更加方便着唐枫的挑逗。

　　唐枫一边开车，一边欣赏着李嘉欣的几乎跑出衣衫的坚挺的乳房，欣赏着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房给自己带来的美妙的感觉。

　　摸着李嘉欣的玉乳，听着她动人的呻吟，或许这个女人觉得自己的叫声太羞耻，又一次克制自己，可是这种反应，让唐枫更为喜欢了！

　　唐枫不满足于玩弄李嘉欣的乳房了，这个被他预定的女人，虽然因为开车的缘故不能要了她，可是唐枫却想要感受她那女人最圣洁，最神秘的蜜穴的柔软！

　　当唐枫忍不住伸手摸上李嘉欣的大腿，甚至于顺着插入李嘉欣的衣服内，抚摸着那窄小的内裤的时候，李嘉欣整个人都紧张的绷起了身子！

　　她想要阻止唐枫，可是已经和唐枫发生了这么多亲密的关系，现在还格外纯洁的她已经认了唐枫这个男人，所以担心阻止会让自己的男人生气，这般的犹豫之中，唐枫的一只手伸入李嘉欣的小内裤里面，唐枫想要摸一摸李嘉欣两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的处子小骚率薄

　　“啊……不要……！”

　　李嘉欣又羞又急，可是根本没能阻止唐枫，唐枫的手刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。她就全身一颤，一股强烈的刺激的感觉涌来，李嘉欣忍不住叫出声来。

　　不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的大腿，让唐枫不能轻易接触自己的蜜穴，然而，在唐枫挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜穴丰肉之后，爽的李嘉欣最终还是欲望引诱下微微松开了一条宽松的缝隙，让唐枫轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉。

　　霎时间，唐枫的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜穴之上触手一片湿软，李嘉欣这个处子美女经不起挑逗，已经淫水泛滥了。

　　“哇……阿欣，都湿成这个样子了，嘿嘿……没想到你这么多水，不过老公我喜欢。”

　　唐枫抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得李嘉欣整个人都娇羞的钻进了唐枫的怀里，不依的嗔道：“坏蛋，你，你还说，还不都是被你祸害的，如果，如果不是你，我，我又怎么会这样，还笑话人家，不，不要啦，唔唔唔，我，我现在好难受，别，别摸了好不好阿枫，我那里好痒！”

　　李嘉欣娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的诱惑的韵味，却让唐枫内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲，不由的，玩弄这个美艳的女人的心思更加的贪婪了起来！

　　唐枫的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，李嘉欣再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合唐枫的抚摸。

　　这般强烈的刺激，让唐枫压抑的火气有点忍耐不住了，猛的抽回了手，拉起李嘉欣的一只玉手，按在了自己的胯间，放在了唐枫那早已经坚硬挺立的大肉棒之上，霎时间，那滚烫的粗大的肉棒烫的李嘉欣那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被唐枫用力的拉着，再次按在了自己的肉棒上！

　　“乖，来，给你的男人打打飞机，嘿嘿，撸一会，老公我可是还想要好好的品尝一下你的小嘴，阿欣，你的小嘴好诱人，应该学一下用嘴伺候男人的技巧呢，等下老公要我的阿欣好好的品尝一下老公的大肉棒呢！很好吃的！”

　　唐枫一边开车车，注视着前面的路，一边引诱着李嘉欣，想着在车中让这个后世最负盛名的美艳港姐吃自己的大鸡巴，唐枫就兴奋无比。

　　淫荡的话却让李嘉欣整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的那里，你……唔唔唔……哦哦哦！”

　　却是李嘉欣的话还没有说完，唐枫便猛的吻起了李嘉欣的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由唐枫亲吻玩弄。

　　虽然因为要继续开车，只是亲吻了一瞬，可是依旧让李嘉欣反驳的话吻了回去！

　　吻了一下后，迷恋李嘉欣的滋味的他的色手再次深入李嘉欣的双腿之间，揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的唐枫玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，唐枫的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把唐枫的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着唐枫的神经，让他更加的兴奋了起来。

　　“呼呼……我的阿欣，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大肉棒，嘿嘿……！”

　　唐枫淫笑着放开了李嘉欣，唐枫羞人的话刺激的李嘉欣显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，坏蛋，我，我不要吃你的那里，好，好丢脸！”

　　口中这般不满的娇嗔着，可是当她被唐枫的手按着脑袋按响唐枫的胯间的时候，显得很是顺从，她趴在唐枫的双腿之间，看着唐枫把自己的大鸡巴掏了出来，当那狰狞的东西呈现在她的眼前的时候，第一次看到男人的这根东西的李嘉欣惊慌的惊呼了一声，下意识的想要躲开，可是被唐枫按着整个脸蛋都压在那火烫的鸡巴上！

　　“呜呜，好，好吓人！它……它好丑！”

　　李嘉欣心慌的道，唐枫却坏笑道：“别看它这样，可是很好吃的，乖，张嘴含住！”

　　李嘉欣既害怕又跃跃欲试的用一双水润的眸子看着唐枫那双腿处充满火烫坚挺的大肉棒，那粗大波动的感觉实在吓人，让她有点怀疑男人的这个大肉棒的真的好吃吗？她有点不信却又被深深的吸引了，带着好奇和被男人的浓烈气味刺激的她呼吸越发的浓郁！

　　“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我试试！”

　　李嘉欣呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了唐枫的那粗大的肉棒，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的唐枫哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着李嘉欣那柔嫩的小手玩弄自己肉棒的快感。

　　李嘉欣把玩着唐枫的肉棒，只觉得手中坚硬火烫，弄得心中酥酥麻麻的，可是摸起来又让人欲罢不能，满心好奇的李嘉欣在迷离的欣赏了一阵唐枫的肉棍后，充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了唐枫的大肉棒，吸吮着唐枫的肉棒。

　　李嘉欣一手握着唐枫的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着唐枫的大肉棒吸吮着，她不懂得技巧，按照唐枫所谓的吃雪糕的样子让肉棒在她嘴里进进出出的滑动，而唐枫不断的讲解技巧，好在这个美艳的女人很有伺候男人的天赋，很快就领悟了，尝试运用，虽然技巧生涩，可是别有一番滋味！

　　她不断的用舌尖轻吮着唐枫龟头上的马眼，又用嘴将唐枫整个龟头吸住。

　　“嗯嗯嗯嗯……阿欣……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，阿欣……再用力些……喔……！”

　　唐枫的大肉棒被李嘉欣舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而李嘉欣也在听到唐枫的话之后，抬头对唐枫回个淫荡的媚笑，然后又握着唐枫的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从唐枫的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着唐枫大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将唐枫大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得唐枫不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。

　　“呼呼……好爽，阿欣，老公爱死你了，对，深一些！”

　　强烈的快感让唐枫爽到快受不得。

　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”李嘉欣一边含着唐枫的肉棒，一边也享受的轻哼着。

　　唐枫被弄的很爽，也忍不住伸手再次插入李嘉欣的内裤里，拨弄她的氯狻

　　唐枫用手指在李嘉欣胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是唐枫特别抚摸的地方，接着唐枫用食指在李嘉欣的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让李嘉欣的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让唐枫的手指沾满了李嘉欣淫荡的液体。

　　“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……阿枫……快……阿欣好痒喔……嗯嗯嗯嗯……嘉欣……受不了……！”

　　听到李嘉欣的话后唐枫摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得李嘉欣像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在唐枫胯间。

　　“啊啊啊啊啊……阿欣的好老公，唔唔唔……快……嗯……李嘉欣小穴好痒……受不了……啊啊啊啊……求求你……别弄了，我，我给你吃……唔唔唔唔……！”

　　李嘉欣忘情的抓住唐枫的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的李嘉欣变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

　　“啊啊啊啊啊……受不了……阿枫……好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对，就是这里，唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死阿欣了……啊啊啊啊啊……要美死了……！”

　　李嘉欣忍不住的淫叫一会后，又握着唐枫的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔唐枫着龟的头，最后才又张开小嘴含住唐枫的肉棒上下套弄、用力的吮吸唐枫的肉棒，肉棒在阿欣温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

　　“嗯……阿枫的大肉棒……好粗……好长……啊啊啊啊……大肉棒！”

　　李嘉欣的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但湿润了她，也湿润了唐枫的手指。

　　“喔喔…………啊啊啊啊啊……啊……！”

　　唐枫再接再厉，不停的拨弄李嘉欣细嫩蜜穴，这样的剌激让李嘉欣忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水。

　　“啊啊……好爽……阿欣的……嗯嗯嗯嗯……好哥哥……好舒服……好美……啊……快再用力……啊……阿枫，酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……好老公，噢噢噢噢……求求你……嘉欣不行了……哦！”

　　李嘉欣娇啼浪叫的声音，让车子内顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着唐枫涨得粗长的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让唐枫整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

　　“啊……好阿枫……阿欣的好爽啊……用力再深一点……快……啊……嘉欣死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯…………”

　　李嘉欣再也克制不住体内的欲望，更加深入的含着唐枫的大肉棒，卖力的吃了起来，好似发泄着体内不断汇聚的淫欲！

　　而这个美艳的女人给自己吹箫的样子，也满足了唐枫内心的刺激，忍不住摸着李嘉欣的蜜穴，微微挺着臀部，大鸡巴在李嘉欣的小嘴里抽查着！

　　好在唐枫的车技高明，不然真说不定要出车祸的！

　　一路行来，眼看着就要进入李嘉欣先前告诉他的居住地了，这时候李嘉欣终于被唐枫玩弄的达到了人生的第一个高潮，瞬间肉体紧绷，不断的抽搐痉挛，一股股火热的阴精在她的蜜穴的收缩之间喷洒了出来！

　　感觉到这个美艳的人在自己的手的淫弄下高潮了，唐枫兴奋的也忍不住用力一挺，大鸡巴深深插入李嘉欣的喉咙中，顿时尾骨一酥，噗噗的射出了浓郁的精液，灌入了李嘉欣的喉咙，也随着抽动射入她的嘴里！

　　“呜呜……咳咳咳……！”

　　李嘉欣有点不适应，可是唐枫霸道而又兴奋的命令道：“品一品，然后咽下去，我喜欢你吃老公的精液！”

　　　　第0267章 吃掉小妖精黎姿

　　“到了，要我送你上去吗？”唐枫把车停在李嘉欣的楼下。原来李嘉欣她们一家还住在那种政府建的公屋里面的。这种地方却是复杂，龙蛇混杂。

　　“不用了，不用了……”李嘉欣红着脸摇手道。此刻她心里还乱糟糟的，面对这个男人，她觉得羞臊的厉害，想起刚才在车上自己用嘴吃他的鸡巴，还让他射精到自己的嘴里，那是多么淫荡的画面！

　　李嘉欣还能感觉到嘴里那男人的精液的味道，一时间羞臊的脸蛋火辣辣的！

　　唐枫看着她这般羞涩的样子，心中又一次的蠢蠢欲动，恨不得立即拉着这个美人大干一场！好在唐枫忍耐了下来，因为这个时候李嘉欣的许多邻居都已经围上来了。

　　外面的李嘉欣的那些邻居们都没见过这么漂亮的车，她们虽然不懂车，但都猜想这种车一定很名贵。她们这种地方应该没有人有钱买才对呀！可能是哪家的有钱的亲戚吧！

　　“那你亲我一下，我就让你走……”唐枫好笑的看着李嘉欣着急的样子。

　　李嘉欣看到邻居们越来越近了，害羞被她们看见自己交了男孩子。又怕唐枫真的生气了，只好用包包挡住头，像偷情一样快速地“啵”了唐枫一下，就逃似地打开车门跑了。

　　唐枫用手抹了下自己的脸颊，上面还残留着李嘉欣迷人的味道。嘿嘿坏笑了一声，这才心满意足的开车离去！

　　而后面明显吃味的黎姿愤愤不平，可是已经定义为姨太太的她也管不了自己的男人找其他的女人，况且李嘉欣真的很美，美的身为美人的她都有点惊艳！

　　所以黎姿只能愤愤不平的开车跟了上去，不过脑海里却想起了唐枫先前的话，心头又不禁砰砰乱跳了起来，一想到等下这个坏蛋要吃了自己，她就觉得浑身发软，双腿不自禁的微微夹紧，夹住那里面丰美的肉穴！

　　唐枫和黎姿离去了，却不知道他的出现在李嘉欣的居住之处引起了轰动！

　　“哇！是顶楼的李嘉欣！都坐上这么漂亮的车子了……”

　　“哎呀！真的是李嘉欣耶！这个小妮子，这次是要飞上枝头变凤凰了……”

　　“哼！不用说了，一定是榜上大款了，哎！我家的小丽也不比她难看，不知道什么时候也可以带个大款回来就好了……”

　　“哼！我早就知道这个浪蹄子不是好东西，现在终于勾引男人了，整天把自己打扮得那么漂亮，还得我们家的小智都没精神念书了……”

　　那些七姑八婆们七嘴八舌地或羡慕或嫉妒地大声说着。

　　………………………………

　　唐枫驾着他的第一部爱车飞驰在川流不息的马路上，想到今天的经历心里就一阵舒爽，原来李嘉欣这会儿已经报名无线的香港小姐比赛了，本来唐枫不是很想让她去参加什么比赛的，女人漂亮，留给自己欣赏不就行了，干嘛要益其他的男人。

　　可是看到李嘉欣希冀的眼神，再加上如果这个宝贝不起参加比赛的话，今年的比赛冠军该谁拿？难道要亚军陈淑兰？或者是季军张郁蕾？冷汗，不是唐枫挑剔，实在是这俩货不符合唐大少的审美观念。还是让他的宝贝当最美的港姐好一点。再说，自己的女人美丽，自己不是更加有面子。

　　“到时候让其他港人羡慕嫉妒恨我吧！嗄嗄嗄……”

　　尤其是风靡万众的港姐，那样无数人心目中的女神压在身下享用岂不是更加有成就感？

　　一想到这个，唐枫就热血沸腾，裤裆里刚刚发泄一次的大鸡巴又蠢蠢欲动了起来，这让他开始想念女人的滋味了，情不自禁的从后视镜中看了一眼跟在后面的黎姿的车子，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意……

　　色心萌动的唐枫开车进入繁华阶段，找了一间宾馆后便拉着黎姿开了个房间！

　　刚走进房间，意识到今天是自己的重要的日子的黎姿顿时心头狂跳！

　　黎姿的俏脸之上充满着一种动人的桃红，而一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝让人心动的春意，显然的，知道接下来面临着被男人宠幸的她早已经春情荡漾了。

　　黎姿那娇艳诱人的媚态，让唐枫欲火中烧，忍不住低吼一声，在客厅里就向着黎姿扑了过去。而唐枫的手已经急不可耐的在黎姿那柔嫩的娇躯上游走了起来！

　　火热的大手让黎姿羞涩无比，但随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的渴望和难受。

　　“哈哈哈哈……”

　　唐枫哈哈大笑，搂住黎姿，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样阿姿？被我摸的爽吧，是不是很难受啊？要不要想要啊？”

　　“大坏蛋，就知道欺负人家，唔……”

　　黎姿此时靠在唐枫怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应。

　　唐枫笑道：“阿姿，你这个小妖精，看你还敢撩拨我，今天就吃了你！”

　　说着，唐枫的大手已经开始进攻，一下子就在黎姿的大乳房上抚摸起来。

　　“啊……”

　　黎姿呻吟一声，浑身不安分的在唐枫怀里扭动起来，她虽然还是少女，可是浑身发育的比着熟女也不差，那熟美的身子，让唐枫无比的享受，被唐枫这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。

　　今天由于天热，黎姿只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。

　　唐枫双手拼命的抚摸着黎姿的乳房，摸捏揉搓花样百变，黎姿此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”

　　忽然，微微清醒的她觉得这般的叫声无比的羞耻，羞嗔之中她闭上了嘴，咬紧牙关。

　　唐枫一见火候已经到了，当下一把将黎姿推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，黎姿身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。黎姿已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。唐枫把黎姿压在身下，黎姿白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

　　唐枫伸出两只大手，紧紧握住了黎姿的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……

　　“啊……”

　　黎姿从来没有被男人碰过，更别说用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。

　　唐枫看着黎姿娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道黎姿快忍不住了，他一把扯掉了黎姿的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，黎姿的丰满的乳房还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈粉红色，那样子说不出的诱人。

　　“啊！”

　　在黎姿的尖叫声中，唐枫的两只魔手一手一个的紧紧抓住了黎姿最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着黎姿肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。

　　在唐枫熟练地玩弄下，黎姿紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好阿枫……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”

　　黎姿迷人的娇哼更加刺激了唐枫的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着黎姿迷人的小奶头，这可是对黎姿对性刺激最敏感的部分，黎姿被他玩的乳头立刻变得硬硬的。

　　黎姿用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可黎姿扭动着的身体让唐枫更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把黎姿的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

　　“啊……不要这样！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！阿枫……唐哥哥……好哥哥……好哥哥……你……坏，好，好痒……啊……”

　　黎姿叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被唐枫揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，唐枫都恨不得把黎姿整个乳房都吞下去。

　　黎姿这对迷人的奶子被唐枫整整玩弄了十多分钟，黎姿已经没有一点儿抗拒的力气和思想了，这时唐枫的另一只手松开了黎姿的乳房，慢慢伸到了黎姿的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。

　　他突然发现黎姿的内裤已经湿了一小片，黎姿这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“阿枫……好……好老公……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……好，好羞人。”

　　唐枫淫笑着说道：“小浪货，水都流出来了，还说不想要！”

　　唐枫按住黎姿的大腿，就要脱黎姿的内裤，黎姿呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起唐枫更大的兽欲。他用力撕烂了黎姿的内裤，这时黎姿已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓的两个乳房高高的耸着，两条玉腿因为青涩处女，未经人事所以还能紧紧地并拢，说不出的诱人。

　　中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在唐枫的面前，他兴奋的喘着气。

　　唐枫拉开黎姿的大腿，把头伸进去，细细地看着这个小妖精迷人的骚逼。黎姿的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉黎姿的乳房的杰作。

　　黎姿还是头一次被人这样看自己的阴部，此时她都能感受到唐枫喘的热乎乎的气喷在阴唇上。

　　唐枫把自己的一只手按在黎姿的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，黎姿叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要…………啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”

　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”

　　唐枫淫恶的笑着，听着黎姿话都说不清的呻吟，他还发现黎姿另一个生理上的细微变化――原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！

　　唐枫看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住黎姿两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，黎姿最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。

　　他贪婪的看着黎姿红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了黎姿的“嘴”上……

　　黎姿被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……

　　“嗯……好痒…………好哥哥！……好老公……啊……啊……好阿枫……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”

　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”

　　黎姿无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……

　　欲望在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可黎姿扭动的裸体让唐枫愈加的兴奋和粗暴，他把黎姿的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的黎姿不停的淫叫：“啊！……不要！……不，不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好老公……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……人……人家从来没……没有这么爽过啊……啊……”

　　只见沙发上一个性感的美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被黎姿扭动的裸体弄到轻响，黎姿无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。

　　随着黎姿的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。

　　　　第0268章 大干黎姿

　　唐枫灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从黎姿黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。黎姿只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开黎姿的两条大腿，看着黎姿原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……

　　唐枫终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！

　　黎姿迷迷糊糊间看见了唐枫青茎暴露的粗大鸡巴，黎姿没有看过男人阴茎，可是却听说过，只是印象中男人的那话没有这么粗，这么大的，这么雄伟。

　　内心虽然有点畏惧，可是此时因为欲望的缘故，她已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？……求求你……求你……快插进来……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”

　　黎姿淫叫道，她心中渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。

　　“真想要？嘿嘿，我这就给你。”唐枫说道：“阿姿！我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！”

　　他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了黎姿的阴唇缝里，黎姿本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和粗大的鸡巴充分的摩擦。唐枫以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在黎姿的阴唇里面，淫笑着低头看着黎姿扭动着的玉体和自己巨大大鸡巴的摩擦。

　　只几分钟，黎姿就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道：“求求你！快进来……快进来……求求你……”

　　黎姿本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。

　　“好！成全你！”

　　唐枫用右手扶着自己粗长的大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了黎姿的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

　　黎姿只觉一个无法容纳的大家伙捅进了自己的阴道，弄的阴道好像被胀裂的疼，她没想到破处女身就遇到这么极品的大鸡巴，而且比听说的还要疼，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”

　　唐枫邪笑着，看着自己的龟头把黎姿豆粒大小的阴道口胀的大开，黎姿痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得黎姿温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这么紧凑的阴道怎是极品啊，怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”

　　他屁股向后一退，趁黎姿松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的大鸡巴狠狠的戳进黎姿的阴道深处，黎姿被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”

　　唐枫色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的大鸡巴被他戳进去了一大半，黎姿的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水夹杂着鲜红的处女血液正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感妖精的死活，他再一用力，在黎姿的惨叫声里把粗长的大鸡巴整个的插了进去！

　　唐枫这才把眼光从黎姿淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了半个钟头，沙发边是黎姿被撕烂的内衣裤，沙发上是一个处女阴道里戳着他大鸡巴的美女。

　　欲火中烧的唐枫顾不得联系黎姿的第一次，瞥了一眼沙发上的处女红，唐枫越发的兴奋了，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的大鸡巴摩擦着黎姿娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从黎姿的阴道里传遍全身，黎姿紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好老公……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好老公……好……好哥哥……呀……胀死……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”

　　唐枫趴在黎姿的身上，抱着黎姿香汗淋漓的玉体，黎姿胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着黎姿，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。黎姿也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现唐枫喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小妖精！看我不戳死你！我戳！……戳！”

　　唐枫越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足唐枫的兽欲。唐枫猛地爬起身，用力拉开黎姿的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对黎姿的狠狠奸淫，唐枫开始每一下都用尽全力，粗大的鸡巴一戳到底，顶到黎姿的阴道尽头，在唐枫的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着黎姿声嘶力竭的惨叫声。在唐枫这根大淫棍的攻击下，黎姿的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着黎姿娇嫩的阴道壁，在唐枫的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让唐枫更加的兴奋，唐枫扶着黎姿的腰，不知疲倦的抽插。黎姿无力的躺着，只觉得全身被唐枫顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。

　　黎姿很快发现唐枫的眼光也集中到了自己的两个乳房上，黎姿迷乱的看着唐枫把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次唐枫好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被唐枫揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

　　唐枫的鸡巴也没有闲着，唐枫一边用手玩弄黎姿的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着黎姿阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被唐枫粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次唐枫抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出黎姿流出的白色浓浆……

　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……阿枫……你真……要了……我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……我求你了……阿枫哥哥……唐哥哥……听我……的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……唐哥哥……弄得我……难……难受……死……了……人家……不……不行……了啦……啊啊……”

　　时间一分一秒的过去了，黎姿已经被唐枫干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。唐枫则像一只发情的野牛，把黎姿这样一个娇艳的美女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，以唐枫的强悍，面对黎姿这样千娇百媚的美女，在她紧凑的阴道里干了2个钟头，唐枫的鸡巴终于忍不住了，唐枫像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住黎姿的两个肥奶子，从唐枫的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。黎姿只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……

　　在高潮中，黎姿与唐枫生命相连的同时，唐枫吸取着黎姿体内的阴气疏通着体内阻塞的能量。

　　而此刻，唐枫这才真正仔细欣赏着黎姿的迷人裸体，乳房被唐枫大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。黎姿的两片大阴唇被唐枫干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆夹杂着处女落红从里面不停的流出来……

　　随着唐枫精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有唐枫和黎姿轻轻的喘息声。

　　唐枫将鸡巴从黎姿的阴道里抽出来，唐枫射出的精液还在从里面不停的流出来，唐枫色咪咪的对黎姿说：“小妖精，里面流出来的是什么呀？”

　　黎姿顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”

　　“什么脏东西呀？说啊！”

　　“是……是……精液”

　　话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。黎姿并不是什么都不懂的单纯女，可是小妖精一般的她还羞成这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。

　　唐枫火辣辣的眼神又开始在黎姿的裸体上扫描，黎姿媚笑一声，说道：“阿枫，你还想怎么样？”

　　唐枫一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了黎姿第一次的滋润，它更是粗大坚挺。

　　唐枫像一头恶狼似的，猛的扑在黎姿的裸体上，黎姿的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有唐枫原始兽欲的发泄。唐枫和刚才一样，把黎姿两腿拉得大开，把唐枫胀的紫黑的粗大肉棍顶在黎姿的阴道口上，再一用力，一整根大鸡巴尽根没入黎姿的小肉洞里。

　　黎姿有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，唐枫能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让唐枫的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿黎姿的阴道似的。

　　唐枫一边按住黎姿，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……黎姿……你……你不愧是极品妖精……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚隆…”

　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”

　　黎姿觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。

　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”

　　在唐枫狂暴的动作下，黎姿很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着唐枫的大龟头，阴道本能的收缩，把唐枫的鸡巴紧紧包住，好像黎姿的小嘴含住唐枫的龟头不停吮吸一样。

　　唐枫已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，唐枫紧紧抱住黎姿，把唐枫的精液全都射进黎姿小小的子宫里。

　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，唐枫的体力渐渐恢复，而黎姿早累得大汗淋漓，长发散乱，黎姿此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着唐枫。

　　看着黎姿这个妖精那细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在黎姿娇柔的身体上！

　　唐枫很快又不满足了，唐枫把黎姿翻了个身，狂风暴雨又就要开始了！

　　黎姿手臂撑在沙发上，屁股对着唐枫，黎姿已经无力反抗，任由唐枫把自己摆成最让男人兴奋的姿势，唐枫把手放在黎姿浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小妖精！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了，不过这一次咱们玩点花样，嘿嘿！”

　　谭峰坏笑着把龟头对准了黎姿的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进黎姿的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像黎姿这样有着S形曲线的美女。

　　唐枫只觉得黎姿的菊花比阴道还窄还紧，当下大是兴奋，发了疯似的在黎姿屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小妖精！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”

　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……阿枫……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……阿枫……饶了……我吧……喔……喂……”

　　黎姿淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着，唐枫在黎姿屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个美女。

　　唐枫的肉茎好像是铁做的似的，在黎姿菊花中不停的前后抽动，一进一退，一进一退……黎姿一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……阿枫……你好狠呀……哎……唷……轻一点，阿枫……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……阿枫……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”

　　唐枫一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”

　　唐枫的肚子一次次撞击着黎姿翘起的屁股，每当黎姿浑圆的屁股和唐枫的小腹撞击时，黎姿都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，黎姿的这种叫声让唐枫更加的兴奋，唐枫抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”

　　黎姿的尖叫声中夹杂着唐枫的淫笑，黎姿像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着唐枫，唐枫正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑大鸡巴缓缓从黎姿的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被唐枫的鸡巴猛的塞进去，黎姿被唐枫干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

　　在唐枫粗暴的冲击下，黎姿只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可唐枫正在兴头上，唐枫才不管身前这个小妖精，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！

　　黎姿上半身软了，屁股显得翘的更高了，给唐枫的视觉刺激更大了，唐枫只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和黎姿阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给唐枫的鸡巴一阵酥麻感，唐枫舒服的吼叫着：“小妖精！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”

　　一边叫，一边不停的狂戳，唐枫每向前顶一次，黎姿全身都被唐枫撞的向前一冲，圆滑的屁股被唐枫的肚子撞出“啪啪”的响声。

　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。

　　唐枫终于快要忍不住了，黎姿娇嫩的菊花壁上的肉和唐枫铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从唐枫的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着唐枫，唐枫的鸡巴突然一阵抽搐，唐枫紧紧抱住黎姿丰满的臀部，把鸡巴深深戳进黎姿的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进黎姿的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从黎姿和唐枫性器的结合处流出，也分不清是黎姿流出的淫水，还是唐枫刚刚射出的脏物。唐枫紧紧抱住黎姿的屁股，让自己的鸡巴在黎姿的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

　　唐枫在黎姿苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，黎姿已经被唐枫干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被唐枫的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了唐枫射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从黎姿两片肥厚的阴唇缝里向外冒……

　　唐枫坐在沙发上，看着浑身光溜溜的黎姿躺在沙发上低声喘息，不禁得意地一笑，说道：“怎么样阿姿？老公的床上功夫还是不错的吧？”

　　黎姿无力地抬起头看了他一眼，媚笑一声，说道：“你这冤家，真的好厉害啊！人家都快被你干死了！”

　　唐枫一听哈哈大笑，说道：“怎么？满足了吧啊？”

　　“太满足了……”

　　“好老公，你太厉害了，我一辈子都是你的！”

　　“哈哈哈，说得好！”

　　唐枫一把搂着黎姿，在她的脸上亲了一下，说道：“以后你是我的女人了，我要让你和阿媚当最幸福的女人，好吗？”

　　“好啊！那人家以后就是你的人了，你可要好好对人家啊！”

　　黎姿娇媚地靠在唐枫怀里说道。

　　“当然，我一定会对你好的。”唐枫坏笑一声，两个人在沙发上温存了一阵，在黎姿极度疲惫的哀求之中，唐枫抱着她冲进了浴室，两个人一起洗了个澡，擦干了身子后，唐枫抱着早已经睡去的黎姿上了床！

　　　　第0269章 开始创业

　　广岛茶餐厅。

　　唐枫今天约了明报的那个编辑小四眼谈出版社的事，哦不，是前明报编辑，现在这货失业了，呆在家中当家庭妇男。

　　“唐少，这是我的朋友纪龙，以前搞金融投资的，他也有兴趣开出版社的事情，他还是你的书迷呢！”小四眼徐洪亮激动地说：“你已经决定出版《大唐双龙传》了吗？”

　　“唐先生，你好！我，我……叫纪龙，想不到您这么年轻，我是……是你的书迷，你……你的《英雄志》写得实在太好了。”那个叫纪龙的紧张得结结巴巴的。他本来还不相信小四眼徐洪亮说的认识“讲武堂”先生的话的。更加想不到“讲武堂”先生这么年轻的。

　　唐枫无奈地看着这一胖一瘦的两个家伙，要不是实在抽不出时间来开公司，真不想找着两家伙，太不淡定了。丫的，整的像小粉丝一样。

　　“嗯！说说，你们对开出版社的事有什么看法？”唐枫倒是淡定地说。

　　“唐少，这时我们两个写得策划书，您看下，这个计划我们已经准备了好几年了，最近又不断地修改了几遍，其实我们一直有这个想法的，只是一直在筹备资金和挖掘有潜力的新书。”小四眼拿出一本厚厚的策划书递给唐枫。

　　“哦！想不到你们早有准备嘛！”唐枫认真地看着策划书，看得出来这两家伙很用心地在做事。

　　半个小时后。

　　“好……”两个不同的声音同时响起。是唐枫和那个胖胖的纪龙的声音。

　　“不好意思！唐少，我是说这本书很好！”原来纪龙这货在翻看着唐枫带过来的《大唐双龙传》的原稿。

　　“嗯，没事！阿亮，你们的意思是先投入三十万办个类似于《武侠与历史》的那种连载小说的杂志社。然后在出版小说？”唐枫举着手上的策划书疑问地说。

　　“是呀！唐少，直接出版实体书，我的赚的利润并不完全，只有先在杂志上连载完小说了，再出实体书，对我们才更加有利。反正有一些看了一部分没看完的书迷还是会购买完本的实体书小说的。你看，您的《英雄志》那么火热，《明报》不是也没出版实体书吗？还在连载，不都是为了报纸的销量。而且《大唐双龙传》的版权在我们公司，只有我们出版，不会有人跟我们争市场的。”纪龙想了一下说道。看来他对书的运行比较在行。

　　唐枫点了点头，很是赞同这条肥龙的观点，不过他现在急着要用钱，没时间这样耗时间慢慢磨。

　　“你们看这样行不行？我出资一百五十万，办一间集报社、杂志、出版社为一体的公司，先在报纸杂志上连载一个星期，一个星期名声打响后，就出版第一集的实体书怎么样？以此类推，每个星期出一本书……”唐枫发现自己买了车之后，加上现在办报，一下子花去了三百多万，手里只剩下一百万，虽然这些钱足够开办电影公司并且能够拍一部小成本的电影，可是很明显满足不了唐枫开大公司，收集娱乐圈里的美艳女星的想法，不过好在唐枫还需要观摩电影的拍摄于运作，所以并不着急，而且《最佳损友》明天就首映了，一个月之后就能拿到分成，到时候资金就会充足一些，也趁着这一个月的时间，唐枫有必要考虑一下其他的办法多弄些资金。

　　“啊……一百五十万？”纪龙和徐洪亮激动了，想不到唐枫这么大手笔。不过仔细想想也对，这么优秀好看的书，怎么会没有信心呢。

　　“嗯！这样好是好，可是我们毕竟不是《明报》那种大公司呀！我们没有那么多的小说连载，我们需要时间，慢慢挖掘新人和争取老的成名作者来呀！”纪龙当然知道大投资的好处，可是也知道新公司将要面临的问题。

　　“嗯！这个问题不大，好的作者你们要全力挖掘，我还有一部《覆雨翻云》和一部《诛仙》可以同时上架的。”毕竟是属于自己的公司，唐枫动力十足，这次打算拼了老命地码字了。

　　为了享用娱乐圈里的美艳女星勤奋地努力，为了赚钱而奋斗，金钱万岁。

　　“啊？还有新书呀！写完了吗？有没有带过来？”纪龙和徐洪亮激动地说。

　　唐枫突然想起这俩货都是资深书虫来的，不能拿书诱惑他们。于是扯开话题道：“还在写，《英雄志》外地的版权还在我手里，你们尽快搭起销售渠道，不要怕多花钱，给我打开台湾、新马等地的市场，还有你们出资多少？不会想给我打工吧？公司的名字你们有什么建议？”

　　……

　　最后，终于决定，成立《大唐》文化出版有限公司。唐枫出资一百五十万，占公司股份百分之九十，为《大唐》的大老板，纪龙和徐洪亮一起各出资十万块，占百分之十的股份。徐洪亮任公司总经理，纪龙任副总经理职位。

　　唐枫和这俩货一起租了公司的办公场地和到工商局注册完公司之后，就把《大唐双龙传》交给他们，让他们这两光杆司令忙招兵买马的乱七八糟的事情了，反正纪龙这货以前是搞金融收购、重组、分拆的，炒人和请人都是一把手。

　　唐枫现在倒是发现了他的这两个光杆司令却是两个人才，就是不知道为什么在以前的公司都混不下去了呢？不过即使如此，财务部门唐枫还是打算自己亲自把关招人，这货却也不傻。

　　瞬发影院。

　　今天是《最佳损友》的首映日，这个时代香港还有一条“午夜场”试映的规矩。唐枫本不想参加，这种事情他一般是能免则免的，再说，这不一直忙着码字呢！

　　无奈小妖精黎姿是第一次参演电影，激动得不得了，死活拉着唐枫过来了。就连关秀媚也跟过来了，她也想看看自己的男人编的剧本拍出来的电影是怎样的。

　　唐枫坐在大小两个美女身边倒是赏心悦目地很，也幸好如此，不然他就发飙了。因为他实在是看够了《最佳损友》了，因为后期制作他是全程参与的，甚至配乐和字幕还是他亲自操刀的，都不知道反复看了多少遍了，甚至王晶这个导演都没他熟悉这部电影的。

　　其实唐枫觉得王晶和向铧胜他们太草率了，后期才刚刚做好，还没有做好完备的广告推广就匆忙上映了，太急了。不过唐枫也知道现在的香港电影市场就是这样，抢的就是时间，拼的就是速度。哪像后世一部电影拍就要几年，广告都播了几年了，影片还没见影子。你观众和影院爱等不等，爱看不看。现在的影院抢手得很，你不上映我就让别人上映了，观众不买账老子还不愿意上映你的影片了呢。

　　唐枫摇头晃脑地看着电影院里面其他的美女。这间影院倒是大得很，有楼上楼下两层，可容纳两千人观看，是嘉禾旗下的影院之一。

　　唐枫知道，现在香港的电影公司虽然不少，可是拥有自己放映影院的只有两家而已。即使是和嘉禾、德宝并称为三大电影公司的新艺城都没有自己的放映影院的，是靠金公主影线的老板雷觉坤的影院在放映着。而德宝是在被潘迪生收购之后才得以接手邵氏的影院的。永盛当然也没有自己的影院，所以只能租借嘉禾的影院放映了。

　　这时候，王晶、向铧强兄弟和其他的主要人员都到齐了，向铧胜示意可以放映了。

　　这时候音乐响起来了，首先出现的是永盛公司的标志。然后进入正片，由于是唐枫做的字幕和配乐，所以这货把《最佳损友》字幕搞得很骚包绚丽，音乐也很q。

　　“咦！老公，怎么上面编剧的名字不是你呢？”关秀媚看着电影画面奇怪的说。

　　“哦！我给自己取了个艺名。怎么样？”唐枫骚包地说。

　　“唐妙笔？取自妙笔生花的意思？很好听耶！很不凡的感觉，可是你为什么不用自己的真名字呢？好像别的编剧也没什么艺名的呀！”

　　其实关秀媚不知道，有的编剧是也用笔名的。

　　刘镇伟就是一个喜用笔名编剧本的家伙。这也是个装b的家伙，曾经就用过“技安”这个笔名，后来这货出名以后又传说这个笔名不简单。

　　“据说这货曾经和王家卫开玩笑相约把《猛鬼差馆》里的角色名字‘技安’和‘金麦基’用作将来编剧时的笔名，刘镇伟后来果然兑现承诺，可王家卫却死也不肯用‘金麦基’这个烂俗的名字。

　　而且刘镇伟这家伙特别喜欢起不同的笔名，超级无厘头。

　　在《91神雕侠侣》中，他叫黎大炜；在《92黑玫瑰对黑玫瑰》中，他又叫陈善之；《天长地久》中，他就叫刘宇鸣了。本来是学美术的，可是却找了份财务的工作，后来又跑去做电影，最后就又无端端地当了个编剧，让别人摸不着头脑。这个家伙曾经设想，如果有一天他用一个新的陌生的名字编的剧本，一样都那么火爆那么卖钱的话，那么就说明他写得剧本真的很好了，也说明剧本在一部电影中是很重要的了。这家伙倒是想提升当时大环境下编剧的地位。

　　而唐枫为什么也要用“唐妙笔”这个笔名编剧呢？除了也想证明编剧的重要之外，最主要是这个家伙要整蛊别人的恶趣味。

　　“要是以后人们突然发现最佳编剧也是最佳配乐还是最佳剪辑，再包揽上最佳导演……，那就太爽了。”

　　所以，接着电影院里面的观众又看到了电影配乐“唐焦尾（取自古代四大名琴焦尾琴）”的古怪名字。不过这会儿这货现在还未出名，等到大家以后在大量好看的票房高的电影里面都屡屡发现这几个名字时，人们才开始留意调查这几个名字的牛x之处。

　　“唐焦尾？不是老李配的音乐吗？”王晶转头疑惑地问着唐枫，他知道影片的后期处理唐枫一直在跟进的，肯定知道情况。

　　“老李档期调不开，再加上他的老婆要生第二胎，实在走不开，我自己配的。丫的，难道你看不起我的水平？”唐枫用力扭转王晶的胖头。

　　“看你的电影啦！不好看，我就把所有菲林给吞了……”唐枫倒是相信这部电影，实在是在这货的参与下，现在的《最佳损友》比前世精致多了，拍摄的时候可能是感受都唐枫这个编剧的强大信心，向铧胜倒是追加了点成本，买了最好的菲林胶卷拍摄，光清晰度和画面就比前世好太多了。

　　王晶这货太没眼色了，唐枫刚才正偷偷地把‘禄山之爪’探向关秀媚和黎姿的小蛮腰，好在黑暗之中来个左拥右抱，享受下齐人之福。王晶却好死不活地转头打断唐枫，唐枫能对他有什么好脸色才怪。

　　唐枫在黎姿这个小妖精的强迫下，又再看了一遍《最佳损友》，不过，看到关秀媚、黎姿和电影院里面其他观众的欢声笑语，心里倒是充满了一股不同的自豪感。倒是开始有点理解为什么那么多人热爱电影了，后来即使是在电影市道最差的时候，他们也还是谨守岗位，没有离开。原来就是为了这一份能带给别人快乐的愉悦感。

　　《最佳损友》无疑是成功的，从影片开始到结束，影院里面笑声就几乎没有断过。唐枫这货还幸灾乐祸地为嘉禾的影院默哀，因为有一部分感情丰富的观众开心大笑的时候，是在一边哈哈大笑一边用力地大拍椅子的扶手的，这样下去不要几场电影，恐怕嘉禾的影院就要全部换过新的桌椅了。

　　“嗄嗄……”

　　……………………

　　电影结束已经是凌晨深夜了，黎姿这个妖精这才放过唐枫，三个人回到家之后，让唐枫意外的是，两女竟然筹备了庆祝的晚宴！

　　从今天都额情况便已经看出，唐枫成功了，以后会更加成功，而一直很信任唐枫的能力的两女在没去电影院之前就偷偷的瞒着唐枫备下了这些庆祝用的东西！

　　唐枫颇为感动，三个人欢喜的吃过晚饭！

　　按理说，这个时候黎姿也应该回去了，虽然黎姿已经做了唐枫的女人，毕竟彼此还没有挑明，黎姿没理由留下，可是经过一道晚宴之后，看着如花的两女，唐枫颇为心动，尤其是多少喝了点酒水的她们，那娇嫩美丽的脸蛋红扑扑的啥事可爱，让唐枫更加喜爱了！

　　虽然很想尝试一下两女双飞的滋味，不过唐枫还是压下了这个诱人的念头，毕竟从刚才的晚宴开始，唐枫就很感动，不想忽然间就挑明了彼此的关系，虽然成了他的女人之后，彼此生息相连，唐枫不担心关秀媚会不接受，不过他还是想着过段时间再说，至少让黎姿试探一下，让关秀媚多点心理准备！

　　不过唐枫压制住了自己的想法，可是黎姿却又了别样的心思，虽然做了唐枫的女人，也定位为姨太太，可是她还是想要让关秀媚知道，毕竟彼此挑明了，她才能安心，所以这个大胆的丫头眼珠子咕噜噜一转，便缠着关秀媚一番撒娇之后，竟然留下来过夜了！

　　面对黎姿挑逗的眼神，唐枫忽然间颇为期待了起来，他看出了这丫头留下来别有用意，不过本身就想要两女双飞一下的唐枫也没拒绝，反而颇为期待等下的节目！

　　在唐枫火辣辣的目光下，黎姿和关秀媚进了房间，可是两女进去很长时间，也没有出来，这让唐枫有点坐立不安了。

　　时不时的看向卧室，唐枫知道，黎姿这丫头肯定在里面跟关秀媚坦白了！

　　不知道关秀媚的态度，虽然相信她会接受，可是唐枫还是紧张！

　　又是好一阵子，房门才打开，而走出来的二女神情各有不同，黎姿满含愧疚，可是隐隐带着激动和感动，而关秀媚神色复杂的看了一眼唐枫，不过还是慢慢的柔和了起来！

　　关秀媚是个内秀的女人，她不是傻子，这一两个月来，黎姿和唐枫的亲密她如何看不出来，只不过她没办法拒绝，不说她心里全是唐枫，就说社会风气也存在一夫多妻，加上她确实不排斥黎姿，所以一直装糊涂，今天黎姿在卧室中哀求自己，关秀媚虽然黯然，可是终究还是认可了黎姿，唯一让关秀媚安心的是黎姿表明依她为主！

　　看着关秀媚的神色，唐枫就知道她已经清楚了，而且看两女还是手牵手的举动，唐枫松了口气。

　　不过面对关秀媚，唐枫还是有点尴尬，道：“好老婆，这么晚了，咱们是不是该睡了？”

　　“呸，你这个花心家伙，我虽然认同了阿姿，可是你别妄想我和妹妹一起服侍你，要睡你自己睡！”关秀媚虽然不抗拒，可是也没给唐枫好脸色！

　　这个时候就是表现一个男人的强势霸道外加厚脸皮的时候，唐枫猛的给黎姿打眼色，黎姿也知道今晚对两人都很重要，虽然犹豫，可是还是一咬牙，娇媚道：“姐姐，你难道还生我们的气吗？否则怎么不愿意陪老公？老公，你还傻站着干嘛，还不赶快过来和我一起给姐姐赔不是！”

　　黎姿一副便宜你了的样子，带着羞红的模样期待着唐枫的动作，一男二女想想就很刺激！

　　唐枫嘿嘿一笑，在关秀媚察觉不妙却还没来得及反应的时候，急忙走了过来，一手一个揽着两女道：“两位爱妻，咱们安歇了吧！”

　　“啊……坏蛋，快，快放开我，你，你让阿姿陪你吧，三个人一起，多，多羞人啊，啊……！不要！”这个时候可不能听关秀媚的，唐枫厚着脸皮抱着两女冲进了房间，依他的力量，抱起来跟玩似的，所以关秀媚根本没有反抗的能力便被唐枫抱进了房间，并且锁上了卧室的门！

　　　　第0270章 双飞进行时

　　此刻，卧室中，关秀媚和黎姿两女含羞答答的站在唐枫勉强，尤其是关秀媚及羞涩又紧张，面对她紧张的样子，唐枫不好过分刺激，虽然等下双飞的场面让唐枫兴奋异常，不过此刻他还是先忽略了关秀媚，转而看向黎姿！

　　只见此时的黎姿穿着一件粉红色的真丝睡裙，被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣边缘微露，露出一条很深的乳沟。半透明粉红色的真丝纱质睡裙的下面，圆翘的臀部和修长细致的玉腿，好诱人啊！

　　打量了一番黎姿，唐枫的目光才偷偷看向关秀媚，而关秀媚见唐枫的目光落在阿姿身上，才猛的松了一口气，可是她明白，今晚是逃不掉荒唐的一夜了，想到要和阿姿一起陪唐枫，她的脸蛋就火辣辣的！

　　在她患得患失的时候，唐枫看到此刻的关秀媚所穿的睡裙更是暴露，睡裙在灯光下显得更加的透明，所以唐枫几乎可以清晰的看到关秀媚那无比高耸丰满的一对雪白的乳房，随着呼吸隐约可见诱惑的颤动着。

　　裙子的下摆刚能盖住屁股，但是关秀媚被黑色内裤包裹着的丰满浑圆的大屁股还是不时的暴露在唐枫的视线中，唐枫可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉，随着关秀媚的扭捏躲闪的动作而颤抖的美态，唐枫不禁心想，果然是香港的性感女神，那纤细的小腰也不知道怎么承受住如此丰满的大屁股的扭力。

　　关秀媚和黎姿面对唐枫火热的目光，都羞涩无比，关秀媚更是嗔道：“坏老公，不，不许看！”

　　唐枫只是嘿嘿坏笑，没有说话，可是一双眼睛越发的火热的盯着儿女的娇躯，意味不言而喻！

　　好一会，唐枫才充满爱意的道：“两位老婆，我爱死你们了，你们永远都是我的宝贝，我要好好的疼爱你们，你们一起给我吧，让我也享受一下！”

　　关秀媚和黎姿听了心慌的厉害，可是虽然羞涩，却对唐枫的爱意感动不已，所以二女对望了一眼之后，关秀媚知道逃不掉了，咬了咬下唇，才羞嗔的白了唐枫一眼，道：“大坏蛋，便宜你了，你，你想要就，就随你！”

　　唐枫大喜，拥着两个美人来到床边，自己脱下衣服，坐到床边，指着自己的大肉棒带着兴奋的命令道：“好老婆，来！你们用嘴给老公含含，咱们也来点情调，老公会更爱你们哦，嘿嘿……！”

　　关秀媚听了，羞涩地瞄了一眼唐枫胯下巨大无比的红褐色肉棒，微微犹豫了一下，她还是无法拒绝自己的男人，本就是贤妻良母型的她更容易听从自己男人的吩咐，所以含着羞耻的感觉，跪在唐枫的胯间，俯下身子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着唐枫的大肉棒。

　　而黎姿则是给唐枫抛了一个媚眼，几乎是下意识的就抓住了唐枫坚挺的大肉棒，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来，之前被关秀媚的香舌挑逗，现在又被大美人的黎姿玉手紧握着，真是让唐枫刺激不已，胯下的大肉棒微微弹跳了一下又暴涨了一圈。

　　渐渐地，黎姿就感到玉手都要握不住了，不禁赞叹道：“好大啊。”

　　她禁不住也俯下身子，张开红润的性感红唇，将唐枫的肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着唐枫的坚挺肉棒环绕嬉戏，让唐枫血脉暴涨，欲火沸腾。

　　唐枫那原本插在关秀媚娇嫩檀口之中的兽性肉棒，此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前的黎姿实在是太美了：只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的真丝睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双淑女小绣鞋，浑身所散发出来的那种被唐枫开发过的少妇般特有的成熟妩媚、性感妖娆的风韵，令唐枫几乎痴迷的就要疯狂了。

　　由于这两对娇艳的美人花，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的淫糜不已。

　　关秀媚粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的唐枫，因为她知道唐枫现在正在做什么，而且也知道唐枫即将要对自己做什么，那种被姐妹共侍一夫的淫乱所产生的强烈兴奋、刺激快感已经将她那颗矜持的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种淫乱的强烈刺激快感，让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处，开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。

　　唐枫不知是被眼前美艳的黎姿的美色迷呆了，只知道自己下身那坚硬粗壮的肉棒越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。

　　关秀媚此时舔弄的差不多了，媚笑一声，将唐枫推倒在床上，说道：“坏老公，你既然想要这么折腾我们姐妹两个！那我们今天非要把你的精气吸干不可，以示惩罚！呵呵……”

　　黎姿笑道：“没错，今天就让你看看我们的厉害！”

　　唐枫一听，大是兴奋，哈哈大笑道：“这话该是我说才对！”

　　关秀媚和黎姿微笑着缓缓解开了自己身上的睡裙，登时屋中春光无限，雪白动动。

　　只见关秀媚和黎姿的雪白肉体都是那么的完美无瑕，关秀媚浑身肌肤细嫩凝，宛若羊脂美玉，眩人眼目。熟透的胴体美不胜收，蜂腰翘臀，巨乳粉腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘、身姿火辣傲人，简直令人喷鼻血。

　　黎姿的身体更是美妙无比，但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的下身幽秘之处更是美得不像话……

　　浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！

　　唐枫看得浑身欲火猛涨，刚要有所行动，关秀媚已经爬上床，两只雪白的小脚分开跪趴在唐枫上面，一边继续服侍着唐枫的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己雪白的大屁股以及整个神秘地带暴露在唐枫面前。

　　唐枫大喜，心道玩儿69式？

　　当下大叫道：“喔，阿媚你的浪穴好美、好漂亮啊！”

　　关秀媚听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公啊，阿媚不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待我们……阿媚愿意什么都给你……”

　　“没错！我们会伺候得你舒服的！”

　　黎姿也说着，将手伸到唐枫的身上，肆意抚摸起来。

　　唐枫早已欲火焚身，所以立刻贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳阿媚的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，关秀媚的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着关秀媚的两腿内侧。

　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的关秀媚，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，关秀媚颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向唐枫的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！老公……求求你……不要停……拜托……噢……啊……老公……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……老公……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……老公……哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿媚了……喔……噢……老公……阿媚的好哥哥……阿媚服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿媚的好哥哥……亲爱的老公呀……求求你……让阿媚爽……让阿媚升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救阿媚……啊……哦……喔……老公……阿媚要你……求求你……快跟阿媚……作爱……吧……”

　　看着关秀媚胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声以及黎姿的爱抚，唐枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，关秀媚便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后唐枫便发觉关秀媚已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着关秀媚身上那份类似茶花的特殊体味，唐枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着关秀媚不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让关秀媚的高潮尽可能地持续下去，直到关秀媚双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　唐枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让关秀媚沉溺於被男人舔的快感中，而且为了尽情享受关秀媚的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在关秀媚的两腿之间，当他把脑袋钻向关秀媚的下体时，关秀媚竟然主动的高抬双腿，而且用关秀媚的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但唐枫并不想现在就让关秀媚得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使关秀媚的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；唐枫由衷地赞美道：“好美的骚穴！……好艳丽的骚穴啊！”

　　接着，唐枫放开关秀媚，将黎姿压在身下，开始用两根手指头去探索黎姿的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把黎姿的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着黎姿的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。

　　而这时黎姿也是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，黎姿大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把唐枫的脑袋往下按向她的秘穴，黎姿努力弓起身躯看着唐枫在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，黎姿忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……老公……你再这样……我会难受……啊……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”

　　唐枫听着黎姿如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着黎姿的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着黎姿那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“阿姿，要不要我再用嘴巴让你高潮一次啊？”

　　“喔，不、不要了！老公……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大鸡巴狠狠的插我吧！插阿姿的小骚穴啊！”

　　黎姿带着哭音哀求着。

　　唐枫立即将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来黎姿马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，黎姿嘤咛一声，双手紧紧扳在唐枫的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小老公说：“啊，老公……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整阿姿了……请你……快点……干人家……”

　　唐枫大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的黎姿，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，黎姿双臂紧紧环抱在唐枫的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢老公哥哥……好人……好老公……求求你……爱阿姿吧……快干进来……啊……喔…………求求你……可怜阿姿……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死阿姿……了……涨死……人……了……呀！”

　　“啊……老公……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好老公……快点……快点来干……阿姿的……骚隆…吧。”

　　当唐枫的手指撑开黎姿的花唇进入时，黎姿本能地弓起身子，挺前迎向唐枫的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而唐枫一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使黎姿渴望得更多，一段长时间的热吻，唐枫再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“阿姿，想要我停下来吗？”

　　“阿姿……阿姿不知道……”

　　黎姿羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　唐枫再次吻黎姿，她也以同样的热情回应他，唐枫突然抽身而退，这回却压在黎姿柔滑的身躯上。

　　“告诉我，你想要我的大鸡巴狠狠地进入你的体内吗？”

　　唐枫凝视着黎姿，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进黎姿花穴处，温柔地抚摸着她，黎姿早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在唐枫手指逗弄她最为敏感的珍珠时，黎姿终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……老公……给我好吗……”

　　“好的，看着我进入你了。”

　　唐枫说完，移身来到黎姿光滑细嫩的大腿间，抬起黎姿的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进黎姿柔嫩的唇口，那股紧箍令唐枫感到十分舒服。

　　“啊……”

　　黎姿空的熟美胴体已被唐枫破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，黎姿发现唐枫已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，黎姿丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。

　　“好大啊……嗯……好深啊……”

　　黎姿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人黎姿那双优美修长的雪滑玉腿，竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了唐枫腰后，并随着唐枫的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。唐枫身下的黎姿因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促唐枫快点前进。

　　唐枫看见黎姿热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至黎姿的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大鸡巴吗？阿姿，说给我你的感觉吧。”

　　黎姿羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“想我继续动吗？”

　　唐枫改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊……要……阿姿要老公哥哥你爱我……要我……”

　　黎姿情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“阿姿，用你雪白性感的玉腿勾住我。”

　　唐枫喘息着命令，便埋首在黎姿的颈窝里，当黎姿感觉到她照唐枫的话做时，唐枫摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，唐枫伸手到两人交合处，用手指爱抚黎姿欲望的核心，使她的激情升到最高点。

　　“啊……太刺激了……不要再弄……阿姿快承受不起了……”

　　黎姿久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　“阿姿，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”

　　唐枫肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”

　　黎姿不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……

　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。唐枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在黎姿的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　唐枫插时大鸡巴直插到黎姿嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次唐枫也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，唐枫就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　黎姿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公哥哥……啊……喔……哦……你……你插得阿姿……好爽……好老公……用力……”

　　黎姿玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便唐枫大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　唐枫眼见黎姿这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳阿姿骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着黎姿娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕刺激的浑身发抖地关秀媚，只知全力挺动着屁股去迎合对方。黎姿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的唐枫更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　唐枫继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得黎姿头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在唐枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，黎姿欲仙欲死了不知多少次。

　　终于到唐枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在黎姿体内掀起惊涛骇浪，黎姿拥紧着唐枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

　　心里的话在高潮下全得到解放。

　　“啊……”

　　国色天香、貌美如仙的绝色黎姿在唐枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而唐枫压在黎姿雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。

　　唐枫躺在床上，喘了两口气，关秀媚回过神来，一把搂住她呻吟道：“我也要……我也要嘛……操我……操我……”

　　“好！”

　　唐枫指了指此时还勃起的大肉棒，说道：“我累了，你到上面来！”

　　关秀媚大喜，含羞带怯地跨坐到唐枫的腰间，一只玉手持住唐枫粗大的肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。

　　“啊……”

　　关秀媚感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被唐枫那兽性的坚硬肉棒撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。

　　唐枫只觉得自己那坚硬的肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，关秀媚那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒死死的包裹着，如果不是自己的肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令唐枫生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。

　　“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……老公……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”

　　关秀媚下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着唐枫的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着唐枫坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。

　　刚刚从高潮中恢复过来的黎姿看的情动，抱着关秀媚的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。

　　关秀媚在极度的欲望的刺激下化身为淫妇，此时的她感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发，不禁大是兴奋。黎姿跨坐在唐枫的身上，抱着关秀媚便主动奉献出自己的小香舌，唐枫肆虐揉捏抚弄关秀媚胸前雪白玉乳的手改为搂住关秀媚的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。

　　关秀媚只觉得自己下身蜜洞幽径，快要被唐枫那粗壮暴怒的肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入，都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被唐枫淫虐的兴奋刺激之中。

　　“哦！”

　　唐枫看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在关秀媚蜜穴花心深处的兽性肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的肉棒，深深插在关秀媚娇嫩紧窄的蜜穴花心深处，对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的关秀媚在感受被唐枫如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。

　　关秀媚被这种姐妹共侍一夫的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望极度淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这淫乱的气氛浓郁的房间里，便传来那令唐枫销魂蚀骨般的动情呻吟声。

　　终于在一阵剧烈的颤抖中，关秀媚的花心紧紧咬住唐枫的龟头，“啊――”

　　的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。

　　缓了口气，关秀媚对黎姿说：“阿姿，你来吧。”

　　黎姿应了一声，与关秀媚换了位置，这个时候的唐枫，眼看着美丽的性感黎姿将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，唐枫爽的险些喷射出来黎姿背对着唐枫，正好助长了唐枫的淫威，双手也参入战斗，听着美艳的黎姿淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着黎姿的玉臀，只觉得黎姿身上那股动情的气质更浓了，而关秀媚身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。

　　黎姿还当是身后的关秀媚在爱抚自己，淫淫的享受着唐枫胯下坚硬肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被唐枫肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了。

　　“啊……好舒服，我要……”

　　显然，一次的高潮并没有让久旷的黎姿得到满足，所以黎姿休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了唐枫的粗大肉棒。

　　　　第0271章 双飞进行时2

　　唐枫的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，黎姿娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。黎姿身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”

　　“哈哈哈……怎么样？是不是被老公的大鸡巴干的很爽……”

　　“啊……啊……你……太厉害了……啊……老公，你的大鸡巴干死我了……”

　　“哈哈哈哈……阿媚，你说！”

　　“老……老公，你当然厉害了，你是世界第一猛男！”

　　“哈哈哈……说得好！我操！”

　　唐枫的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得黎姿舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！

　　在唐枫的粗大肉棒大力抽插下，黎姿六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是唐枫的粗大肉棒还未到高潮，黎姿玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……

　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，黎姿没并有像这样快活过，她热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，黎姿只要快乐，满足，唐枫的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的黎姿。黎姿满意了，使黎姿领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。

　　唐枫的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

　　“嗯……嗯……啧……啧……好哥哥……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……人家够了……好了……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”

　　黎姿狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其唐枫的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

　　唐枫的粗大肉棒神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得黎姿猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使黎姿过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。

　　唐枫也感觉到黎姿又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，唐枫再也忍不住，火热的肉棒龟头便死死的插在美艳黎姿的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。

　　唐枫那滚烫的精液一下子注满了黎姿的花房，唐枫和黎姿“啊”地叫了一声，黎姿就趴在唐枫身上呼呼喘气了。

　　唐枫此时还没有玩儿够黎姿，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸黎姿的乳房。

　　黎姿见唐枫还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了唐枫那胯下坚硬暴顶的肉棒。

　　“啊！”

　　黎姿的芳心开始颤抖了，唐枫的胯下肉棒经过几次大战竟然是那样的雄伟坚硬，虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。

　　“啊，老公……”

　　黎姿失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道唐枫的身体让她更加着迷了，一种迫切渴望唐枫用他那雄伟坚硬的肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

　　唐枫知道身下的黎姿已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓黎姿胸前丰满玉乳。

　　黎姿娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”

　　唐枫淫淫的看着黎姿紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将黎姿下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣，伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令唐枫瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳黎姿的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被唐枫就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。

　　黎姿娇羞的浪吟了一声：“啊！”

　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在唐枫的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看唐枫此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被唐枫瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

　　唐枫有些痴迷的抚摸着黎姿雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首，轻轻叩击着黎姿湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，黎姿的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

　　唐枫的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个美艳如仙的女人，突然唐枫的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令唐枫更加疯狂了。

　　“啊！”

　　黎姿的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了唐枫的双臂，只觉得唐枫的胯下肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

　　唐枫此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到身为魂魄之体的黎姿竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令唐枫对黎姿产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了黎姿的蜜洞之内。

　　“啊！”

　　黎姿的娇躯颤抖得更明显了，只觉得唐枫那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的，快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。

　　此时的唐枫舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了黎姿玉洞的味道，但是这一次更具味道。

　　从得到黎姿身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令唐枫内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着黎姿下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，唐枫便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳黎姿柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

　　黎姿的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着唐枫缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了唐枫带给她的无边欲海之中。

　　随着黎姿下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，唐枫内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住黎姿胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了唐枫体内无边的原始兽欲。

　　“啊……嗯……老公……啊……好美呀……”

　　黎姿感觉到了唐枫快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着唐枫对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

　　唐枫听着黎姿的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住黎姿的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将黎姿下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿黎姿的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

　　黎姿的双手紧紧抱住唐枫宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为唐枫带给她的快乐实在是太强烈了，黎姿身心的变化也同样刺激着唐枫内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，唐枫又改而含住黎姿胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住黎姿的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。

　　“啊……老公……啊……啊……好爽呀……啊……啊……老公……你太强了……啊，好美呀……啊……阿姿又要升天了！”

　　黎姿被唐枫淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

　　唐枫被黎姿淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对黎姿淫弄：“阿姿，你太美了，我太喜欢你了……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”

　　“嗯！”

　　听着唐枫淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的黎姿内心充满了满足，随着唐枫更加凶狠的挺撞，她叫的更加淫荡了：“啊……老公……老公……阿姿是你女人……啊……老公……亲老公……老公是……是阿姿的亲老公……啊！”

　　当唐枫听到成熟黎姿在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的黎姿一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳的女人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在黎姿下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。

　　唐枫抬起头来看着动情浪吟的黎姿，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，唐枫直起腰身，将黎姿那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄黎姿带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

　　黎姿被唐枫已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。

　　唐枫从淫弄黎姿身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从黎姿身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在黎姿身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。

　　唐枫再一次将黎姿的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着黎姿的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与黎姿的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，唐枫才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了黎姿娇嫩的蜜洞花心最深处。

　　“啊啊……老公……好烫呀！”

　　黎姿几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接唐枫赐予她的爱情精华，只觉得唐枫那火热而坚硬的肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

　　唐枫在享受着那份在黎姿蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边沉默不语的关秀媚，哈哈大笑，说道：“好了！阿媚，我不会冷落你的，现在该你了！”

　　说着，唐枫一把将关秀媚压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着关秀媚的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令唐枫爱不释手尤其是关秀媚那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令唐枫产生了一种想要去亲吻的感觉，关秀媚最引以为傲的当然是她的双腿，唐枫起身将关秀媚的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给唐枫的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是唐枫眼中的至爱。

　　唐枫的举止让关秀媚感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着唐枫抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。

　　唐枫忽然看向关秀媚，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“阿媚，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

　　关秀媚一听唐枫的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于唐枫的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答唐枫，同时也为自己能够取得唐枫的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。

　　唐枫淫邪的将身体压向关秀媚，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“阿媚，刚才我弄得你爽不爽呀？我今天摆平你们两个绰绰有余！等着瞧吧！”

　　关秀媚的心跳动得更快了，面对唐枫的羞辱，她只能闭着眼点点头。

　　唐枫大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

　　关秀媚在唐枫的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，唐枫在狂吻了关秀媚一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“阿媚，老公我又想要你了，”

　　关秀媚羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给阿媚吧！”

　　唐枫一看关秀媚变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”

　　面对唐枫如此羞辱的提问，关秀媚实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。

　　看着关秀媚如此羞涩的模样更加激起了唐枫的淫虐快感，唐枫一把将关秀媚的身体搂进怀里，淫声说道：“既然阿媚你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是唐枫的老婆，阿媚现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”

　　一听唐枫的话，关秀媚的整个身心都颤抖了，她实在没有想到唐枫竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，唐枫不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在唐枫的怀里拼命的摇着头。

　　唐枫淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来啊！”

　　唐枫一边抱着关秀媚的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱高贵优雅的关秀媚能够让唐枫觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。

　　而关秀媚此时体内的春情欲火被唐枫的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到唐枫插弄的欲念也越来越强烈，可是面对唐枫如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了唐枫对她的淫邪调教之中去了。

　　“我是唐枫的老婆，阿媚现在想要老公来疼她，来狠狠地干她。人家说了，坏蛋老公，这下你满意了吧？”

　　“满意，我当然满意！哈哈”唐枫深吸了一口气，扶住关秀媚充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，唐枫几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

　　关秀媚的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。

　　“啊……”

　　关秀媚满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为唐枫的粗大弄疼了她！

　　肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的唐枫一阵激灵。拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把关秀媚的蜜穴，操烂了才能止痒。

　　成熟性感的身体随着唐枫每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

　　关秀媚激动得脸上全是烫红，不过也害怕被阿姿听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

　　肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。关秀媚享受着唐枫大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上唐枫的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。

　　唐枫狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的关秀媚躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，唐枫被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到关秀媚的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　唐枫享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到关秀媚全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

　　唐枫感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。关秀媚体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被唐枫的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

　　“啪……啪……”

　　巨大丑陋的睾丸不断拍打关秀媚的美臀，唐枫的抽插越来越顺滑，关秀媚的双腿不自觉盘在他的腰上。唐枫搂住关秀媚的纤腰，一用力，把关秀媚抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。关秀媚被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的唐枫，兴奋的泪水顺着眼角滑落。

　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”

　　关秀媚在唐枫大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住唐枫的脖子，娇嫩的乳尖在唐枫胸膛上划蹭，她已经完全屈服于唐枫的淫戏，彻底的接受了二女同床的命运。

　　“呀……”

　　随着香唇中发出的一声惊叹，关秀媚花心深处一股热流喷洒在唐枫肉棒，她被唐枫奸淫得达到了高潮。唐枫见这么快自己就把这个美丽矜持的贤妻干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着关秀媚站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。

　　关秀媚刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被唐枫抱到客厅，窗户没有拉窗帘，外面明亮的灯光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到床上……去吧……”

　　说完，关秀媚忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住唐枫，把俏脸埋在他的肩头。

　　“我还没看够你呢，外面多敞亮。”

　　唐枫促狭地笑着，他根本不担心外面的人会看到里面的情况，唐枫虽然刺激关秀媚，可是选的地方外面根本不可能看到，他要的只是一个看似暴露的场合对女人的心灵的刺激而已！

　　唐枫双手用力，加大了托举关秀媚的力度，给关秀媚更大的刺激。抽插了没多久，关秀媚再次达到高潮，她软瘫在唐枫怀里，几乎搂不住唐枫的脖子。

　　唐枫把关秀媚放到在椅子上，双手轻握关秀媚娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

　　“啊……嗯……求……求你……老公，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”

　　关秀媚感觉着自己的小脚被唐枫含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。唐枫最喜欢的就是这些美女被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于关秀媚的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻关秀媚的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。

　　一时间，伴随着关秀媚忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。

　　她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。唐枫立刻敏感的意识到关秀媚的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，关秀媚的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激唐枫爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。

　　每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，唐枫再次抱着这个性感女神回到了卧室，放在床上的时候，那肥美的骚麓核花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，唐枫边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，关秀媚的小穴被大肉棒转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让唐枫无限快感爽在心头！

　　唐枫把关秀媚抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，唐枫欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住唐枫的腰身，她拚命地按着唐枫的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。

　　她感觉唐枫的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感实在是让她快乐的有种想要抓狂的感觉，她忘了羞耻，弃矜持地淫浪哼着，唐枫用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，关秀媚双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合唐枫的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。

　　“啊……快、快一点……”

　　关秀媚疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

　　唐枫也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“秀媚，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　关秀媚本能的应了一声，但一想到自己在老公的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

　　唐枫得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。由于刚才已经在关秀媚的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！

　　“吼――”

　　唐枫大吼一声，加快速度在关秀媚美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！

　　玩儿完关秀媚，唐枫又复玩儿黎姿，总之今天整整一夜，唐枫都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到天蒙蒙亮，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。

　　　　第0272章 唐枫做主演

　　《最佳损友》这部低成本的电影的火爆程度不仅王晶等一众资深电影人没有想到，连来自后世的唐枫也远远想不到，仅仅半个月而已，本地票房已经飙升到一千两百万的高度了，而因为永盛公司前期的广告投入不到位，直到这个时候《最佳损友》的口碑才刚刚传开，不停地刷新着《最佳损友》的日票房纪录。可以预算得到，下半个月，《最佳损友》的票房将更加疯狂。台湾地区及东南亚地区的片商都像闻了香味的苍蝇一样，一哄而上，跟永盛谈判《最佳损友》在当地的放映权。向铧胜向铧强两兄弟的嘴笑咧得快到耳边了，命春风得意的王胖子立刻召集原班人马开拍下一集的《最佳损友闯情关》。然后又催命般地催唐枫的新剧本。

　　唐枫当然也着急着剧本的事情。这货自从立了目标之后，倒是真正地开始发愤图强了，疯狂地码字。

　　弄出了包括《跛豪》、《至尊无上》和《至尊计状元才》等几个票房标准很高的剧本，还把自己要写的几分小说也一起弄了出来。

　　向铧强向铧胜两兄弟和王晶他们怔怔的看着唐枫。

　　“丫的，你小子在批发剧本呀？”向铧胜本来是让唐枫写一个大制作的剧本，没想到这货写了三个。

　　《跛豪》、《至尊无上》和《至尊计状元才》。这三个剧本他们三个都细细地看过了，被唐枫重新修葺过的剧本更加精致和严谨。

　　王晶这货是拍赌片出身的，《至尊无上》和《至尊计状元才》这两部赌片绝对是搔到了他的g点，这货现在就不安分地坐在沙发上，扭来扭去，双手互搓，一副很淫荡猥琐的样子。

　　“阿枫，绝了，我太佩服你了，这简直是为我量身定制的剧本呀！太像我的编剧风格了……”然后又转头跟向铧胜两兄弟媚笑道：“两位老大，这两部电影我让拍吧！绝对不会丢我们永盛的脸的，我以我的人格保证。”

　　说着，这个胖子一把就把两个剧本往自己的怀内藏，生怕别人跟他抢似的。

　　也难怪王晶会有这种感觉，要知道在后世，无论是《最佳损友》一二部，还是现在的两部赌片都是王晶这货自己编剧的，他当然会有一种很熟悉很赞同的感觉。

　　不过现在却成为了唐枫这货剽窃的牺牲品。看到王晶这死胖子一副好兄弟的感激的样子，唐枫突然感到有一点愧疚，不过这点感觉很快就消失在他对娱乐圈中美艳女星的幻想和渴望之中了。

　　向铧胜两兄弟无奈地对望一眼，丫的，王晶这货太无赖了。

　　向铧胜拍了拍王晶的手，示意他稍安勿躁。

　　“阿枫，你有什么看法？”要是以前，向铧胜兄弟绝对不会问唐枫的意见的，可是自从《最佳损友》的火爆以来，唐枫在他们心里的分量越来越重，他们已经不止一次暗示唐枫加入永盛了，可是唐枫有着自己的目标，都给委婉拒绝了。

　　“胜哥，这是我为几个剧本挑选的演员和导演名单，当然啦！只是建议而已，你看下先……”唐枫又拿出一张表格，上面是后世出演这三部电影的演员与导演的名单。

　　“阿枫，《跛豪》的导演选麦单雄和萧若原我们没有什么问题，他们两个确实是拍这类电影好手，我亲自去请他们拍电影，他们还是会给我这个面子的。可是主演为什么不挑周闰发呢？周润发不是更加能演绎这个角色吗？而且对票房更加有保证。”

　　“呵呵！发哥能来演当然最好啦！”唐枫突然想起，历史上这部电影是嘉禾投资拍的，当时可能是嘉禾为了节省开支等什么原因，所以《跛豪》的演员都不是当时的出名演员。不过即便如此，《跛豪》还是提名了当届金像奖的最佳男主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳导演、最佳剪辑，并且获得了第十一届香港金像奖最佳编剧和最佳电影的大奖。

　　现在永盛为了打造自己的标志电影当然不惜这点成本了。唐枫倒是想不到向铧胜兄弟俩对《跛豪》这么用心，竟然能发现了周闰发更加适合出演这个角色。

　　其实，唐枫不了解的事情还很多，比如这部电影的拍摄要经过“跛豪”本人的同意才可以通过，比较“跛豪”本人现在还活着呢！在赤柱监狱住着。

　　不过这些向铧胜这个监制会搞定的。还有就是向铧胜兄弟看出来这是一部真正意义上黑道电影，他们兄弟俩作为真正的黑社会分子，当然是最最希望把这部电影捧成欧美的“教父”。所以当然会在这部巨著上面不留余力的下注的。

　　于是唐枫又把男主角的名字改成周闰发，女主角改成刘嘉铃。

　　“阿枫，那这两部电影呢？演员方面有没有什么好建议？”王晶看唐枫好像挺有料的样子，就顺口问了下。

　　“还有说，当然是阿伦和刘灶啦！”唐枫想到没想就道。这两部电影后世确实是谭永麟和刘灶主演的。

　　“嗯……不行、不行，这两部电影很明显是上下两集的，我打算让华仔出演第二部《至尊计状元才》里面的男二号大d了，那么第一部的《至尊无上》的螃蟹华仔就不适合出现了嘛！阿枫，要不你来出演《至尊无上》里面的螃蟹，你的外形真的很适合拍戏的，到时候我也客串一个角色，我们三贱客三剑合璧，嘿嘿，还不横扫影坛。”王晶这货骚包地笑着。

　　唐枫倒是想起了，《至尊计状元才》确实算是《至尊无上》的第二部，当时，连王晶他们自己都没想到《至尊无上》的火爆，所以没有下一集的，可是后来，《至尊无上》的爆满票房出来之后，这几个家伙又赶工推出了第二部也就是《至尊计状元才》。现在既然两部电影剧本都有了，王晶当然不会留下死了的螃蟹再次复活的大bug，毕竟第一部里面刘灶饰演的螃蟹已经死了，那么第二部最好是让不同的人来出演大d比较稳当些，毕竟这个家伙明白《至尊无上》可不是《英雄本色》呢。

　　最后，在王晶和向铧胜兄弟的无耻怂恿煽动下，唐枫莫名其妙地接了出演螃蟹这个角色。

　　“丫的，老子从没演过戏，哪里会演呀……”不过突然想起自己脑海中后世那么深厚的演技理论，倒又把心放回肚子里面去了。

　　“把剧本给我，我再修改下……”唐枫看既然要自己出演螃蟹了，当然要把螃蟹这个人物的形象刻画得更加丰满一点才行，毕竟是自己的处女秀嘛！

　　唐枫又费了一点时间就把两个剧本都修改了一下，让人物刻画更加形象。唐枫故意在《至尊无上》里面留下一些线索和没填的坑，在第二部里面再解释和填上。这样更加加强了两个故事之间的联系。

　　当然啦！唐枫这货自然假公济私地把螃蟹这个角色设计得更加酷更加潇洒了。而且这货为了帮未来的《赌神》做广告，在《至尊无上》剧本里面设计螃蟹有一个退隐赌坛，却赌术传神的师傅。并且在几个精彩的对白里面都稍稍射了一下，这一个绝顶的赌术高手，名为“赌……神”。

　　“我擦，阿枫，这是你的车呀！丫的，你抢银行了？这车起码要上百万吧……”王晶跟向氏兄弟他们谈好筹备接下来的几部电影的后，就跟唐枫一起离开了。想不到在停车场竟然看到唐枫有一辆这么骚包的跑车，太嫉妒了。

　　虽然不是第一次这么被人赞这辆超帅的959，可是每次听到都有一种很舒心的感觉。唐随意地伸出一支手，拍了下车身，做出一个无所谓的表情。装b地说：“没什么啦！也就一百八十万而已，没什么车开的时候，还可以勉强开下玩玩……”

　　我擦，王晶当然知道唐枫在装b，可是听到一百八十万的价格还是吓了一跳。心里顿时又看高了唐枫几眼，毕竟在香港，没有几千万的人是不会买一辆一两百万的车的。

　　“来来，让我开下……”王晶更加心热了。

　　唐枫被王晶这家伙挤出了驾驶座，坐到了副驾驶座上。

　　“去哪里呀？”唐枫拉拢着脑袋，看着王晶这货四平八稳的像开他自己老爷车一样慢悠悠的的逛着。

　　“哦！去广播道，无线电视台……”王晶这死胖子嘿嘿荡笑：“给你介绍几个美女……”

　　“你要那么好心，对了，听说你最近在追求邱淑贞……”唐枫装着不经意的问道，要知道邱淑贞这个后世闻名的大美女，唐枫也觊觎着呢，尤其是那一双大奶子，唐枫可是爱死了，唐枫知道后世风传邱淑贞与王晶有过风流韵事，不过现在的邱淑贞刚出道，还没有和王晶发展，唐枫就瞄上了邱淑贞，此刻想要套套王晶的话！

　　王晶辶耍他是有这个心思，可是刚开始就受阻了，王晶已经在邱淑贞哪里吃了好大的闭门羹了。不过这么丢脸的事这胖子又怎么会好意思到处扬呢！所以一直捂着咯！现在唐枫调侃他，他也只能打着哈哈扯开话题，避免被唐枫这个奸诈的家伙发现疑端。

　　虽然王晶打哈哈，不过唐枫却看出来了，这货吃瘪了，既然没得手，那邱淑贞就是自己的了，虽然人妻熟女之类的滋味很美，可是能够得到处女的邱淑贞，唐枫自然不想吃二头汤。

　　从唐枫下定决心的这一刻，王胖子算是倒霉了，邱淑贞从这一刻开始，与王胖子绝缘了，最终臣服在了唐枫的胯下！当然，这是后话！

　　唐枫却也不再调侃王晶了，倒是一心一意地想到传说中的无线看一下。现在香港的电视业经过大浪淘沙后，已经剩下了无线电视台和亚洲电视台，五台山（五家电视台）已经名不副实了。

　　王晶这货嚣张地驾着跑车从广播道一直进入无线电视台，引起一众无线与亚视的女明星们的尖声呼叫。电视台从来就不是缺少美女的地方，甚至说句不客气的话，香港有一大半的美女都是出自电视台的。

　　“嗨！靓仔，好靓的车呀……”王晶刚刚停好车，一个好听的女声响起。

　　王晶暗乐，一手撑着车身，一手耍了一下自己自以为飘逸的头发。学着唐枫的样子骚包地回头。“嗨……”

　　“咳咳……”原来是邱淑贞和吴君如、刘嘉玲和张曼玉她们几个。

　　“怎么是你呀？王晶，你买了这么名贵的车啊？”吴君如感叹道：“要花不少钱吧？”

　　王晶这货看到唐枫还在车里面打瞌睡，不由地装13道：“也不是很多啦！才一百八十万，没车的时候到还可以顺便开开……”

　　这句装13的话果然不同凡响，吴君如她们顿时眼冒金光，惊为天人。叽叽喳喳地夸奖王晶实在太大手笔了，一掷千金呀！太豪迈了。真爷们。

　　“那是那是……一般般啦……”王晶看到有更多的美女围上了，更加激动地搔头弄姿，卖弄着胖子的风情。

　　“喂！阿晶，到了吗？把车钥匙还我。丫的，你开车也太慢了吧！”一个现实的声音残酷地打断了王晶的yy。

　　原来是唐枫睡醒了，王晶这货开车超慢，而且还超级平稳，所以唐枫不由地睡着了。

　　“哦……”一众美女一副原来如此的表情。王晶捂着脸，“呜呜，实在太糗了。”

　　邱淑贞是认识唐枫的，虽然在她的心目中唐枫只是个小编辑，先前也没怎么在意，只是觉得这个男人长相太俊美了，偶尔会让她小心肝加速，不过追求纸醉金迷的她向往大明星的生活，所以一直克制着，此刻听到唐枫是这辆跑车的主人，顿时看着唐枫的目光就变了，隐隐透着仰慕的火花说道：“哦！阿枫，原来这辆车是你的呀！哼，刚刚差点被一些说大话的胖子给骗了……”

　　唐枫莫名其妙。“怎么啦，发生什么事？”

　　说完突然发现王晶这家伙尴尬的站在那里，突然明白过来了。

　　“哎呀！阿贞，这位年少多金的帅哥是谁呀！不给我们姐妹介绍介绍……”大笑姑婆吴君如笑道。

　　“是呀！是呀！介绍一下呗……”刘嘉玲她们也应和道。然后一众美女的笑声又开始围着唐枫打转，难怪有人说，娱乐圈是最现实的地方，有钱就是大爷。何况唐枫又长得很帅。

　　王晶一个人可怜兮兮的站在那里，“喂！我说，，你们这些女人也太好色了吧！”

　　这货不平的悲呼着。

　　“哼！就好色，你们男人就不好色了吗？”刘嘉玲可能跟王晶混熟了，却是不怕王晶，彪悍地说道。

　　“嘿嘿……”王晶看到把这些女人的注意力都吸引过来了，得意一笑：“女人只看男人长相的就是好色，而男人看女人长相的就是审美。”

　　“你们为什么只看到我不出众的外貌而忽略我丰富的内涵呢？哎！知识男，不好混呀！”王晶这货故做姿态地顾影自怜道。

　　“……”众女大汗。这货太无耻了。

　　“我曰啊！张曼玉？刘嘉玲？罗美微？邱淑贞也在呀！还有好几个不认识的美女，无线果然是个盛产美女的地方呀！”唐枫暗叹：“哦！还有一个男人婆吴君如。”

　　唐枫这货左顾右盼，眼睛都看不过来了，丫的，让一众美女围着的感觉太爽了，王枫对男人婆吴君如没啥想法，可是对于张曼玉，刘嘉玲以及邱淑贞可是很有想法！这几个女人后世丰美成熟的样子，可是让唐枫记忆犹新，有些女人随着年纪的变化，越发的香醇味美呢，不说唐枫早就眼馋的邱淑贞，就说刘嘉玲和张曼玉，成为熟妇之后，那份如同水蜜桃的模样，让唐枫想想就垂涎欲滴！

　　当然，光天化日，公共场合，唐枫也只能眼馋一下，想要得到，还真的花点功夫，更何况现在这些女星还属于无线，想要潜规则一下，然后让她们臣服在自己的胯下，那得等到自己的电影公司开办起来，把这些自己垂涎的女人都挖过来，到时候让她们脱光了撅着屁股排成一排，自己从后面每一个打一枪然后换下一个。

　　唐枫无限的YY着，这让唐枫赚钱的心思更加高涨了。

　　唐枫和一众美女亲昵的交谈，却让王晶这货酸溜溜了起来，丫的“唐枫这货骗老子，肯定有什么绝技藏私，没有教给我……”

　　有点小幽怨的王晶看不下去了，吃瘪般的大喊一声：“阿……枫，走。”

　　唐枫正在美女圈中与美女们打情骂笑地说笑着呢！突然被王晶吓了一跳，抬头一看，突然看见王晶背后一个美丽的身影亭亭立立地站在那儿，想过来又不敢过来的俏生生模样。

　　“嘶……我的小美人李嘉欣。”

　　　　第0273章 李嘉欣参加选美

　　唐枫看着俏生生地站在不远处的可怜兮兮的李嘉欣，不由的露出几分惊喜，唐枫现在还怀念这个最美港姐给红唇吹箫的美妙滋味，虽然身边围绕着几个让唐枫颇为动心的美女，可是轻重唐枫还分得清，一边是已经属于自己的女人，一边才刚刚相识，唐枫自然不会冷落自己的女人。

　　“哦……诸位美女，晶少唤我了，不好意思！下次再跟你们聊了，拜拜……”唐枫忍痛地跟张曼玉和刘嘉玲以及邱淑贞她们道别，赶紧借着王晶的台阶脱身。

　　看到唐枫要离开了，众女无奈，都围着邱淑贞打听着这个帅哥的资料。

　　……

　　“我……我们在参加香港小姐的培训，gigi看到你，就叫我过来了，我……我没有打搅到你吧！”李嘉欣指了下不远处的另一个女人，小手搓着自己的衣角，低着头小声地说。

　　自从和唐枫发生了那般亲密的事情，尤其是含过他那男人的宝贝之后，身心中早已经烙印了唐枫的影子的李嘉欣已经爱上了唐枫，她刚才看到唐枫与那些无线的女星交谈，虽然心中有点酸楚，可是还是害怕打扰唐枫引起他的不满！

　　“嗯，丫的，又是这么拜金女……”唐枫心里嘀咕着，可是脸上却满带笑容地说：“呵呵！没事，我是陪朋友过来随便转下、然后想要看下你的，最近怎么样？培训辛苦吗？”唐枫亲昵地用手擦拭着李嘉欣并不存在的汗滴，然后轻柔的抚摸着李嘉欣那美丽绝艳的脸蛋，享受抚摸最美港姐的刺激。

　　“不辛苦，带队的琳姐对我们很好的……”李嘉欣本来有点哀怨的，谁叫唐枫那天离开后就没找过她，现在唐枫一个亲热的动作，就让她把这些日子的怨气都抛到九霄云外了。

　　“哇！美女呀！唐少，不给我介绍下美女吗？”王晶这货幽怨地盯着唐枫，他也被李嘉欣的美给惊艳了，可是面对唐枫，他可不敢插一脚，只能哀叹。“我擦，又一个小美女要被唐枫这家伙祸害了……”

　　“死开吧你，不要把你猥琐的气息污染了我周边的空气……”唐枫不客气地把王晶赶开。

　　王晶倒是不在意，他跟唐枫玩闹惯了。只嘿嘿直笑，一付你们有奸情的样子。

　　“啊！那个，无线的经纪人今天找我签加入无线的合约，我该不该签呀！”李嘉欣一付幸福小女人的模样。

　　“签合约？”唐枫想起无线确实有签下香港小姐的习惯，一般每年的香港小姐决赛开始前，无线就会找有潜力的比赛者签下合约。

　　唐枫却是不愿意李嘉欣跟无线签合约的，一来，娱乐圈太过于复杂，现在的李嘉欣却有太过于单纯了。二来，他唐大少自己都打算开电影公司了，李嘉欣若是愿意在娱乐圈做事，哪能让肥水流到别人的田地呢？

　　不过，唐枫又怕无线有什么暗箱操作，如果没有签约的话，万一影响李嘉欣的比赛成绩就不好了，李嘉欣很美，可是她的最美港姐的身份也给唐枫很大的吸引力，所以唐枫不想李嘉欣失分，想了想之后才说道：“先签约吧！到时候要是不喜欢的话，就不做了！”

　　唐枫只是想让李嘉欣拿下港姐的名头，却也做好了以后交违约金的准备。

　　“哦！好吧！我听你的。”李嘉欣喜滋滋地说，一付你看，我什么都听你的的样子。

　　唐枫看着李嘉欣欢喜美丽的样子，忍不住心头火热，很想跟她亲热一番，不过考虑到这里是公众场合，唐枫还是忍耐了下来。

　　在唐枫与李嘉欣亲密的时候，远远的看到gigi走了过来，一副欲言又止的样子，唐枫不动声色的支开了李嘉欣，然后看向gigi。

　　“什么事？”

　　“唐少，最近那个李公子看到自己追不到嘉欣，就又纠合了几个富家公子一起纠缠着阿欣。其中一个是无线高层的公子，你要小心了。”拜金女gigi献媚地向着唐枫打小报告。

　　“阿欣现在在无线的地头上选美，她又那么单纯，没有心机，很容易吃亏的……”

　　“帮我查下这几个家伙的资料，顺便帮我看着阿欣，你要是解决不了的事就打电话给我……等阿欣选美之后少不了你的好处。”唐枫给这个gigi开了一张二十万的支票，这个gigi确是个聪明的女人。

　　“这件事，我不希望阿欣知道，你知道该怎么做了吧！”

　　“唐少，你放心，我会做的，我不会让一个臭男人靠近阿欣的……”gigi贪婪地接过唐枫的支票，哈着腰媚笑道。

　　……

　　唐枫回过头来，就找不到王晶这家伙了，丫的，想来这个猥琐的家伙不知道跑去哪里找美女搭讪去了，谁让无线的美女又实在太多了。以他老爸王天霖在无线的地位，这家伙在无线绝对是小霸王一级的人物。

　　唐枫像没头苍蝇一样乱转了一下，竟又碰到王晶这家伙了，这货竟然在一个树荫下，与一身古装的‘神仙姐姐’陈玉莲交谈着。把一直不苟言笑的‘神仙姐姐’逗得“呵呵”地娇笑着。

　　看到陈玉莲，唐枫的眼睛一亮，话说对有着小龙女之称的莲妹，唐枫可是闻名已久，更何况她还曾经是周润发的女朋友，只不过两个人早已经闹掰了，看着此刻浑身向下透着成熟却又有着小龙女的清冷圣洁气息的陈玉莲，唐枫颇有几分想法。

　　然而这个女人不好推，而且和周润发分手后也闪电般的嫁人了，想要推到也得先挥舞下锄头松松土，当然，人妻加熟女的诱惑，唐枫的兴趣更浓了。

　　“王胖子，聊什么这么开心呢？”唐枫走了过来。

　　“阿枫，莲妹答应出演《至尊无上》的童可人了，怎么样，我面子大吧！”王晶得意一笑，嚣张地说。这货在娱乐圈确实是个老油条。

　　陈玉莲见到陌生人便恢复了平常的样子，神情冷漠地向唐枫点了下头，还是一付清冷的样子，陈玉莲就是这个性子，除非与她混熟，不然生人勿进，所以看到王晶与陈玉莲交谈，唐枫可不担心王晶捷足先登，因为这货累死也拿不下陈玉莲。

　　只是陈玉莲冷漠的样子，让唐枫有点遗憾，他倒是很想和陈玉莲结识一下，不过这样也好，越是如此冷艳，搞起来更爽，更何况身为人妻的陈玉莲如果被自己攻下，那滋味岂不是更加诱人？

　　唐枫心中这般想着，趣味更浓了，不过他没有表现出来，也不会故意接近陈玉莲，这种女人就得装着浑不在意，才能逐渐靠近，唐枫此刻有点惊讶的看着王晶，才知道这货跑到无线也不只是为了看妹子，原来也在找演员，这样也好，多弄几个美丽的演员，到时候自己是不是潜规则一下？

　　唐枫摸着下巴胡思乱想了起来！

　　历史上确实是‘神仙姐姐’陈玉莲出演女一号童可人，而关之琳出演女二号，想不到王晶这么快就把女主角搞定了，想来其他的演员也不再这死胖子的话下了。

　　看着王晶的效率，唐枫心想，以后开公司，无论如何都要拉上这个死胖子才行呀！这家伙的导演能力怎样姑且不论，就这份在娱乐圈的人脉和手段就得全力拉拢住这货才行呀！

　　“你牛呀！演员都搞定了吧？”唐枫确实佩服这货在这方面的能力。

　　“一般般啦！除了那个大反派宫木太郎还没有头绪外，其他的都差不多确定下来了”王晶得意洋洋的样子让唐枫很不爽。

　　“哦……”唐枫想了一下，后世出演大反派宫木太郎的是龙方，这个家伙在这个时代绝对是奸人专业户，专门演奸人的，后来的《赌神》就是他出演高进的义弟高义。这个家伙当年是香港天天渔港的经理，当时王晶开拍《至尊无上》找不到反派演员，在朋友介绍下龙方接拍了《至尊无上》那个日本人角色；而后王晶再邀龙方拍《赌神》，成功地让人记住了“奸人”龙方。从此一发不可收拾，“奸人”片约接踵而来。然后这货也正式辞职，做起了全职演员。

　　来自后世的唐枫当然知道大把适合出演奸人的家伙，现在的无线就有一个。

　　“阿京，你看吴稹宇出演这个角色怎么样？”唐枫最中意的还是后世的实力派影帝也是演奸人出名的吴稹宇。

　　“吴稹宇？不认识呀！是圈内人吗？”王晶疑惑道。

　　“你……你好！你们是找我吗？我就叫吴镇宇。”一个很特别的男声响起。

　　“镇宇，你手里拿的是什么书呀？”唐枫不用多久就搞定了吴镇宇出演《至尊无上》宫本太郎一角。其实像吴镇宇这种只能在电视剧里面跑跑龙套的演员，可以参演电影不知道有多幸运，哪里会不同意。

　　当唐枫说“我想找你拍电影，你能行！”的时候，一辈子只在电视剧里面跑过龙套的吴镇宇，已经决定把自己卖给唐枫了，一个人最难报答的是什么恩情？

　　是知遇之恩。这也是吴镇宇出名了，别的公司出天价却一直挖不动吴镇宇这个唐枫的死忠份子之一的主要原因。

　　“哦！唐少，是《大唐双龙传》，唐少，这绝对是一本好书，说的是隋唐时期的武侠故事，里面有……”吴镇宇激动地喋喋不休地说着。

　　唐枫一脸黑线地看着吴镇宇上蹿下跳地比划着，时而悲伤，时而大笑，时而面目狰狞。

　　“丫的，你不用这么入戏吧！看小说而已！”不过心里也明白吴镇宇是当他老友一样，才会不自觉地把自己以为最好的东西拿出来一起分享的。

　　“可是丫的，你扮演寇仲、徐子陵、宇文化骨也就算了，你还扮演高丽女剑客傅君C。”看着吴镇宇一付走火入魔的娘娘腔样子，唐枫全身寒毛都竖起来了。

　　“咦，我看看，我看看，哎呀！‘双龙’出实体书了吗？太爽了，借我啦！”王晶也一付激动的模样。

　　“老子已经追看了几个星期了，我擦‘讲武堂’那个混蛋更新太慢了，等得老子心慌慌呀！”

　　吴镇宇无奈的被王晶抢走了《大唐双龙传》的第一册。

　　“咦！怎么只有一册，其他的呢？”王晶急迫地摇着吴镇宇的手，“寇仲把东溟夫人这个尤物拿下了没有？还有推倒红粉帮主云玉真这个艳妇了吗？”这货果然是个猥琐的家伙。

　　“现在只出版了两册，早就被人抢空了，我是侥幸才买到一本的。”吴镇宇一付遇见知己的样子。

　　“咦，你也是‘大唐迷’呀！还没有，还没有，后来是这样的……”

　　得了，又加了一个进去一起疯魔了。

　　“我说，两位，能不能消停一下，不就是一本小说嘛，至于吗”

　　“你不是没看过这本书吧？”王晶一付你跟不上时代的的样子。

　　“那有怎样？”唐枫自从把小说稿交给肥龙和徐洪亮后，还真有一段时间没过问公司的事了。想不到已经出版了几册实体书了。

　　“哎！没文化真可怕！唐少，你跟社会脱节了！”王晶对着唐枫摇了摇一根胖手指。

　　“《大唐双龙传》绝对是我们男人必读的小说。”唐枫倒是想不到王晶这死胖子对《大唐双龙传》的评价这么高，不过仔细想想也对，要是《英雄志》这类严谨的历史武侠小说，这货或许没有耐心看下去，但是像《大唐双龙传》这类的悠闲的直白简单的对白，以及鲜明的文字和明快的节奏的小说，这货当然会看得很爽。

　　“唐少，我跟你说呀！这本书里面描写的艳妇特别地艳，熟妇特别地熟，美少女特别地美……”这货对着唐枫露齿一笑，露出一个是男人都懂的，很黄很暧昧的猥琐表情。

　　唐枫无语地看着王晶淫荡的胖脸。

　　“哦！《大唐双龙传》已经火热都这种程度了吗？”唐枫倒是想不到他公司的两个老总能力这么强，已经把“大唐”搞定有声有色的了。

　　其实，唐枫不知道，在这段日子里面，“大唐文化出版有限公司”岂止是有声有色，简直就是搞得整个香港文化界满城风雨呀！

　　“大唐文化”一推出《大唐双龙传》立刻就受到小说文化界的质疑。

　　“‘讲武堂’先生是不会写出这么低级的小说的……”

　　“他们都是罪犯，他们盗用了‘讲武堂’先生的大名，行自己的无耻动作……”

　　“《大唐双龙传》，一塌糊涂，不知所云。借托‘讲武堂’先生之名气所写之劣作……”

　　当《明报》的总编辑张原大大知道“大唐文化”的总经理就是被自己开除的小四眼徐洪亮后，更是带头狂呼：“此人卑鄙无耻，《大唐双龙传》是明报的退稿，绝非‘讲武堂’先生的作品，‘大唐文化’的行为是在愚弄读者。”

　　大唐文化和徐洪亮肥龙他们顿时成为过街老鼠人人喊打，谁让‘讲武堂’的光环太过于强大了呢。

　　不过，肥龙这个精明的家伙倒是不怒反喜，这些喊打喊骂的家伙都是小说文化界的大神，越是骂得狠，‘大唐文化’的知名度就越高。

　　在一片骂声当中，连载着《大唐双龙传》的“大唐杂志”和“大唐周刊”的销量节节攀升，仅仅两个星期就直追连载着《英雄志》的《明报》旗下的《武侠与历史》。创造着香港开埠以来的销售奇迹。

　　随着《大唐双龙传》的故事慢慢的展开，大唐那鲜明的文字与明快的节奏，轻松阅读的直白语言。如若一幕幕动感画面的情节，都浮现於读者的脑海中，使人如同身历其境。

　　多线叙事手法，将历史大势和江湖武林融为一体的弘大气势。看得读者们热血沸腾，激动不已。就连那些一面说此书不堪一看一面却偷偷阅读着的学者们，虽然仍不承认《大唐双龙传》是‘讲武堂’先生的作品，毕竟风格笔法的差异太大。却都不得不感叹《大唐双龙传》确实有自己的独到之处。

　　读者可不管这些，读者只觉得《大唐双龙传》看得很爽，很轻松。没有《英雄志》那么沉重，压抑。所以很快，《大唐杂志》的销量很快就超过了《武侠与历史》。这时候，张原急了，立刻推出一册《英雄志》的实体书和预告下卷的故事情节。

　　徐洪亮也不居人后，好，我出版两册的《大唐双龙传》，同时又在《大唐杂志》上连载另一部小说《覆雨翻云》。步步紧逼《武侠与历史》。

　　这个时候，真正的交锋才刚刚开始。

　　　　第0274章 十三姨关之琳

　　外面因为唐枫的《英雄志》与《大唐双龙传》闹的沸沸扬扬的，唐枫却没有关注，第二天一早，唐枫早早就从关秀媚和黎姿的肉体上爬了起来！

　　永盛电影公司。

　　“唐少好！”

　　“唐少……”

　　“唐少爷”

　　现在的唐枫在永盛已经深入人心了，先不说这货的慷慨大方，单单《最佳损友》这部小成本电影的票房爆满到两千六百万就足以让他得到大家的尊重了。

　　更不用说王晶这个见缝插针的家伙，赶制出来“损友”第二部《最佳损友闯情关》上映半个月，就已经破了一千万的票房成绩了，外人和观众或许不会留意编剧是谁，可是作为永盛的内部员工，又怎么会不知道这个年轻又帅气的编剧呢。

　　“两位向老板，恭喜恭喜呀！”唐枫笑眯眯的跟向铧胜和向铧强两兄弟打着哈哈。最近永盛在电影圈可谓出尽了风头呀！一部小成本电影横扫影坛，奇迹般地狂收了两千多万的票房。一时成为影坛的佳话。

　　唐枫记得历史上的《最佳损友》也没有这么疯狂收了两千六百万的票房呀！顶多两千万出头，不过唐枫想了想现在的《最佳损友》比历史上的《最佳损友》画面配乐精致多了，在加上有着《最佳损友闯情关》的支持，看过第一部的人还想看第二部，看过第二部的人想看第一部，这样的互补互助下，票房抬升了一点也就是理所当然的事了。

　　“恭什么喜呀！你也赚爆啦！一部电影就分了我们公司两百多万……”向铧胜笑骂道。这对兄弟最近想到《最佳损友》的票房都乐得从梦中笑醒，可是一想到可唐枫这货约定的分成形式，就笑得比较僵硬了。有心在后面的剧本改变分成约定，又怕唐枫这货反悔把剧本投给其他公司，哎！谁让香港最不缺的就是大大小小的电影公司呢。现在，兄弟两个对唐枫是又爱又恨呀！

　　“喂！两位老大！看什么好东西呢？这大白天的，就拿《龙虎豹》看上了，不用这么用功吧……”唐枫调侃着向铧胜向铧强兄弟俩，自顾自地打开向铧胜的私人酒柜，拿出向铧胜平时都不舍喝的珍藏威士忌倒了满满一杯。

　　这货自从跟向铧胜混熟之后，倒是不把自己当外人，小酒柜的好酒几乎就是这货干掉的。

　　“晶……少，好久不见呀！过来喝一杯。”唐枫看到王晶和谭永麟、吴稹宇、陈玉莲、关之琳一起进来后，怪腔怪调的调笑着王晶，谁让王晶这货两千万导演的风头太盛，让唐枫很没有面子呢？《最佳损友》的票房倒是成就了王晶这个两千万导演，现在娱乐圈那个不知道王晶这匹黑马呀！

　　“嗨！唐少爷……这么有闲情逸致呀！要不让姐姐来陪你喝一杯。”王晶他们鸟都不鸟唐枫，倒是关之琳主动搭讪，让唐枫有个台阶下台，没那么尴尬。

　　关之琳今年二十六岁，与模样看上去二十岁的唐枫相比，自称一声姐姐倒也不过分。二十六七却正是一个女人最娇艳的阶段，完全没有十六七岁少女的那种青涩，就像一颗熟透了的水蜜桃一样诱人。特别是像关之琳这么美丽的女人，更加地娇艳欲滴、妩媚迷人，风情万种。

　　来自后世的唐枫当然无比地知道，关之琳的银幕形象和她的私生活可是一点都不搭边的，可每次看到这个美丽的女人还是忍不住赞美。

　　关之琳在十九岁的时候，就与认识仅两个月的香港富商王国旌，在美国拉斯维加斯闪电结婚，当了富家少妇，但这段关系仅维持了9个月，之后离婚返港。其后，又与有妇之夫的地产富商马清伟传出绯闻，导致马清伟夫妇离婚。

　　所以，二十六岁的关之琳可是人生阅历丰富的很，当过富家少妇，当过豪门情人。

　　关之琳的感情生活似乎和富商都离不开，本来唐枫对前世听到的这些似真似假的绯闻还将信将疑，可是来到这个时代后，亲自接触了了娱乐圈这个大染缸，才真正明白，这些消息恐怕是真实的了。

　　关之琳和唐枫却是在拍摄《最佳损友闯情关》的时候就认识了的，当时人家关之琳一个美女大明星可是瞧不上唐枫这个小编剧呢。

　　然而，慢慢地关之琳就发现了这个小编剧不简单呀！不但导演有问题就请教他，连公司大老板有时候也问他意见。最最重要的是人家唐枫挥金如土的性格，除非不来片场，一来片场必定请客，还不是请一两个人，见者有份。

　　于是，从那时开始，有点拜金性格的关之琳就主动地打听唐枫的信息，认定唐枫一定是哪个豪门的少爷公子，开始盯上了唐枫。

　　“呵呵，固所愿也，不敢请尔！大美女要喝什么酒呢？”唐枫当然乐得和美女搭讪，用略带挑逗的眼神直勾勾地望着这个美丽的少妇大明星。

　　“嘻嘻！好甜的小嘴哦，弟弟有什么好介绍呢！不过千万别把姐姐给灌醉了哦！”关大美女掩嘴轻笑，有意无意地浑身乱煽，那对丰满圆润的饱满也随着身体轻轻地煽动，白花花的一片，差点迷花了唐枫的眼睛。

　　“呵呵，不会、不会，要不，也来杯威士忌？”唐枫这货却是不安好心。

　　“威……士忌？”关之琳眨了眨妩媚的大眼睛。

　　“好呀……”她故意拖长字音，轻咬了下娇艳欲滴的性感红唇，却也想逗下这个才气横溢的富家俊公子。

　　唐枫被关之琳性感妩媚的样子迷得浑身发热，这货奸诈一笑，挑了一瓶度数最高的威士忌给关之琳倒了一杯。

　　“好辣！”关之琳和唐枫碰了一下杯之后倒是实在的一口干了一杯，然后吐了下诱人的香舌，惹得唐枫这货心痒痒的。

　　像你这么猛灌，不辣才怪。唐枫也不说穿，“来，再来一杯……”这个猥琐的家伙。

　　……

　　唐枫有点晕晕了，丫的，这个关之琳绝对是在酒罐子里面练过的，已经几瓶下肚，关大美女还是一付精神奕奕的样子。

　　唐枫这才发现，自己想要灌醉关之琳的想法有点不现实了，他也不在意，以后拍戏的时候少不了接触，想要拿下这个比较拜金的女人并不难，拿下之后，这个女人以后也只会臣服在自己的胯下，所以唐枫不急！

　　既然不灌酒了，唐枫自然要转移一下注意力！

　　“喂！你们几个怎么回事呀……”转移注意力的唐枫却发现王晶他们几个很奇怪，一进办公室就一个个两耳不闻窗外事埋头苦读，丫的，什么时候变得这么好学了。要是平时，王晶这死胖子绝对不会容忍唐枫一个人跟美女搭讪的，必须打断。

　　“哎！这一期又没有了。”王晶依依不舍的抬起头。

　　“孺子不可教也！”一副我们不是同一层次的吊样。

　　“什么？”

　　“天地不仁 以万物为诌狗呀！”这死胖子摇头晃脑着。

　　“我ab你个cd，鬼上身呀！”唐枫无语。

　　“诛仙呀！唐兄，再不看诛仙你就真的落伍了。”王晶摇头晃脑做不忍目睹状。“代沟，我们已经有代沟了……”

　　诛仙？我日，不是刚弄大唐双龙传吗？怎么连诛仙也开始上架了？

　　唐枫当初给稿子的时候除了大唐之外，还弄了覆雨翻云与诛仙两本书，没想到这么快就面世了，看样子与明报的战况很激烈啊。

　　唐枫若有所思，不过他并没有标明身份的想法，大唐还不是打上他的标签的时候。所以故作不知的搅合了起来！

　　“我去你个死胖子。”原来都是老子的书迷呀！唐枫暗乐。故意装13道：“不就是一本小说嘛！至于这样吗？”

　　“唐兄，话不能这么说，这已经不是一本意义上简单的小说了”王晶胖脸涨的通红：“御剑飞仙你知道吗？修真成仙你了解吗？天地不仁你明白吗……”这货呼天抢地仿佛唐一欠了他几百万没还一样。

　　“对……对……呀！唐少，这确实是本好书。”丫的，连吴稹宇都敢造反了。

　　“唐少，这本《诛仙》的确是我看过最舒心离奇的小说，阿枫，你说这世界上会不会真的有……”咦！看不出你谭永麟一代歌王也是个小说迷呀！

　　“对呀！只有没眼光的人才会不懂‘诛仙’……”不是吧！连神仙姐姐陈玉莲都冷哼着为《诛仙》打气。

　　“阿枫，你说，把《诛仙》改编成电影有没有搞头……”你妹的，连向家兄弟都颇以为然地说。

　　丫的，不是《至尊无上》的开机仪式吗？怎么一个一个都“诛仙”起来了，我说，还拍不拍戏。

　　《诛仙》什么时候悄悄地入侵娱乐圈了？

　　唐枫不知道的是在小四眼和肥龙的努力下，‘大唐文化’出版的《诛仙》确实已经成为整个香港最火爆的小说了。而在唐枫这货的指点下，这两位‘大唐文化’高层老总的绘声绘色美化包装，‘讲武堂’俨然已经成为本年度最出色年轻小说家，没有之一。

　　‘讲武堂’的横空出世，就犹如近年来死气沉沉的小时文化界的一盏明灯，一瞬间就为所有的小说工作者指引了一个方向。

　　“原来小说是可以这样写的”

　　‘讲武堂’不断变化着的写作风格更是在小时文化界成为了一个传说。开始被其他的作者研究、模仿。却从不曾被超越。

　　而随着《英雄志》、《大唐双龙传》以及《诛仙》的传播，再加上从‘大唐文化’和《明报》的口中得知‘讲武堂’年仅双十的时候。

　　‘讲武堂’已经成为了整个香港年轻读者心目中最出色的偶像，中年读者口中的天纵奇才，教育儿子的榜样。

　　而最奇怪的是《诛仙》里面的浪漫爱情故事竟然还吸引着一大批女性读者，在这些八卦女人们的互相传递中，更是让‘张小凡’、‘田灵儿’、‘碧瑶’‘陆雪琪’成为大家谈论最多的名词。

　　所以一心只想娱乐圈美女两耳不闻窗外事颇有几分孤陋寡闻的唐枫是无法理解王晶和陈玉莲她们对于‘讲武堂’小说的痴迷的，哪里知道《诛仙》已经火爆的这种天嫉人妒的地步了。

　　“阿枫，你真应该看看‘讲武堂’的小说，对你的编剧绝对有帮助。‘讲武堂’先生绝对是近年最会编故事的小说家。”王晶这死胖子倒是难得地正经一会，正色地说。想不到这货对‘讲武堂’这么地推崇。

　　“嘿嘿……，一般般啦！没那么夸张吧！”被人当着面夸奖，唐枫这个脸厚如墙的家伙竟然会有一种不好意思的感觉。

　　“什么一般般，我看呀！某人是妒忌，‘讲武堂’先生才不是某些只会编一些搞笑桥段的小编剧比得上的。”神仙姐姐陈玉莲把看完的杂志捧在胸口，突然怒斥道。

　　“阿莲，你……”王晶觉得陈玉莲有些过分了，忙拉了她一下：“阿枫，阿莲开玩笑而已，你别放在心上。”

　　唐枫倒是想不到陈玉莲会这么激动，这货当然不会生气，相反还有点窃喜，因为陈玉莲虽然贬低了他的一个身份，却狠狠地赞美了他另一个身份。这种被人当面赞美而对方却不知道你是谁的感觉真是太爽了。

　　再说，虽然唐枫认识陈玉莲已经有一段日子了，可是，性子冰清的陈玉莲却是第一次主动找他搭话，这货开心还来不及呢？

　　“呵呵……，我错了，掌嘴、掌嘴，其实、其实，‘讲武堂’大大也是我的偶像”唐枫这货无节操地一面讨好陈玉莲一面自己赞美自己。

　　“讲武堂大大的书我都有看，写得太好了，太妙了，太精彩了，太惊天动地感人肺腑了，呵呵。”唐枫指天画地一副小粉丝的搞笑模样。

　　唐枫一把推开王晶，紧挨着神仙姐姐陈玉莲坐下，陶醉地闻着神仙姐姐那迷人的芳香。

　　王晶无奈地看着这个无节操的家伙，心里暗骂：“你丫还能在无耻一点不。”

　　陈玉莲本来已经意识到自己口气重了，有点不知道如何是好，可是她性子如此，想到什么就说，倒不是有意针对唐枫。有心道歉，却不知如何开口。这会儿听到唐枫搞笑的话语，却再也忍不住了，掩嘴“噗嗤”一笑，心中却想：“想不到唐枫倒是一个这么大气的人，这样都不生气。”

　　不过她心里却是不相信唐枫会是‘讲武堂’的书迷。

　　“他一定是为了敷衍我才这样说的。”不过看到唐枫一付“我是最老实的人”的样子，心里又拿不准。于是眨了下清冷的大眼睛道：“你说你说‘讲武堂’先生的书迷，那你看过《诛仙》了吗？‘张小凡’最后和‘碧瑶’在一起了吗？”

　　“张小凡怎么会和碧瑶在一起呢？碧瑶都挂掉了。”唐枫顺口答道。

　　“你胡说，碧瑶怎么会死掉的呢？你根本就没看过《诛仙》，你是个骗子……”陈玉莲脸色大变，气冲冲地道：“不会的，不会的，小凡一定可以跟碧瑶在一起的。”

　　“对呀！我看的是最新版的《诛仙》，碧瑶不是活得好好的吗？”这时候向铧强谭永麟他们已经看完了连载的小说，也奇怪地问道。

　　“啊？”哎呀！问题大条，差点穿帮，原来小说还没连载都诛仙剑出那一章。

　　“啊，啊，我猜的。”唐枫倒也想不到陈玉莲的反响这么大，十足就一“诛仙迷”。

　　来自后世的唐枫知道陈玉莲的一生和她曾经饰演的小龙女一样坎坷多难，她18岁与周闰发相爱，苦恋5年，虽已到谈婚论嫁阶段，却遭发哥的老妈反对而分手。发哥还一度为了她吞药自杀。后来她又因出演《神雕》而被刘德铧倾慕，是刘德铧唯一公开承认暗恋过的人。由此可见年轻时的陈玉莲是多么的美丽动人的了。

　　最后陈玉莲经肥姐介绍她嫁予大西洋城赌场高层陈超武，却在8年后离异。

　　现在的陈玉莲还没有离婚，身为成熟美少妇的她很令唐枫心动，唐枫并不知道陈玉莲非常喜欢看小说，尤其是亦舒的言情小说，她经常因为太过于投入于剧情中而为书中的人儿或喜或悲，不能自己。当然现在多了一本《诛仙》。

　　“吊……”王晶他们嘘声一片。

　　“哎，我可不是乱猜的，你们看，《大唐双龙传》当中‘讲武堂’不是把傅君C给弄死了吗？我看碧瑶也逃不过这货的魔爪。”唐枫赶紧补救，找一个牵强的蹩脚理由。

　　“……”众人狂汗，这什么烂逻辑。

　　“好了，好了，工作时间到了。”王晶拍拍手掌，把大家的注意力都吸引都自己身上。

　　“剧本我已经提前大略给你们讲解过了，今天正式开拍，你们互相熟悉一下。”

　　王晶让人把剧本发下去，一人一份剧本。

　　“阿枫，你第一次演戏，有什么不明白的直接问我，还有你，吴稹宇，拍电影跟拍电视剧不一样，等下你用点心机看着别人是怎样做的。”王晶提醒唐枫。

　　唐枫倒是无所谓，他早已熟悉了这个年代香港的拍片进度，再说，剧本他早就滚瓜烂熟了。

　　“导演，跟我演对手戏的螃蟹是谁出演呀？”这时候关之琳看着王晶问道。

　　“美女，我当你的男朋友哦！是不是很帅，开不开心……”唐枫一只手打着关之琳的肩膀一只手叉腰，故作潇洒的一语双关道。

　　“你？当我男朋友？长大了再说吧！小弟弟。”关之琳娇笑道。

　　眼角却笑得眯开了。

　　　　第0275章 拉风的唐枫

　　一个下身穿一条低腰合身牛仔裤，上手着一件白色紧身衬衫，一头专门漂染的半黄半黑的飘逸头发的男人，直挺挺地站立在赤柱监狱的门口。他低着头，让人看不清楚他的脸部，不过单从他那挺拔的身材，和那隐藏在头下的似有似无的笑意，就已经散发出一种男人特有的魅力。

　　“好……”王晶大叫一声，这个风骚而又拉风的男人当然就是唐枫这货了，他们现在在拍《至尊无上》第一场螃蟹出狱的戏。

　　其实岂止王晶叫好，其他工作人员也纷纷心里暗赞，唐枫这货本来就很帅，这么一打扮，更加帅得天怒人怨了。

　　向华强谭永麟他们只觉得唐枫天生就有一种很独特的魅力，这是一种浪子的气质，一种目空一切的孤傲气场。

　　而在陈玉莲和关之琳看来又不一样了，眼前的唐枫虽然很年轻却有着一种成熟沧桑的的气质，一种睿智却危险的眼光，让人心慌慌，就像一个黑洞一样把人的心不断的吸引过去。

　　“怎么样？很吊吧！”唐枫很嚣张地对着王晶这个导演道。直接忽视了吴镇宇崇拜的眼神。

　　“吊，太吊了，我就知道，丫的，我早就该知道你小子绝对是个演戏高手的。”王晶狂喜道，他突然想起他与唐枫第一次认识时在餐厅里面唐枫泡钟楚红的演技手段。

　　“我曰啊，这货绝对是个实力派的影帝人物。”王晶倒是把唐枫的口头禅学得十足。

　　“晶少，我是这样想的，摄像头先对着我的脚拍起，慢慢往上，然后在到了脸部的时候从不同方位加几个特写，快速剪辑通过，我再突然抬头，再在正脸加特写，到时候我再加一点震撼的音响效果，然后……”唐枫比手画脚地跟王晶讲解着自己的拍摄理念。

　　要是平时拍摄唐枫绝对不管这些，可是谁让现在这部电影自己在里面呢，这货当然自私地把自己拍摄的帅一点啦！不仅如此，这货为了让自己更帅，还自己担负起个人服装设计的工作。

　　“好，好，好”王晶除了说好之外已经不知道说什么了，他发现唐枫这货绝对是个天才，这货在短短的时间内已经学会了拍摄方法，最牛x的是这货还是个后期制作的高手，两者互补下，他总有一些绝妙的点子。现在这货连美术指导和表演都这么厉害。

　　“哎！神呐！你怎么这么不公平呀！”王晶突然嚎叫。

　　关之琳她们静静地看着认真工作的唐枫，她们倒是想不到原来唐枫是这么有才华的，只是平时隐藏起来了。

　　“四哥，等下你的车全力向我撞过来，然后一个滑动转弯向后退去……，你放心，我避得开的。”唐枫又跟特技师傅沟通着。王晶也乐得轻松，坐在椅子上看着唐枫忙上忙下地调度着。

　　“小六子，一号摄像机放在这里，二号那里，三号机藏我身后，不过要把焦点集中在我的身上，不要集在车的身上……”唐枫又安排着摄像机。忙得不亦乐乎。

　　也就是王晶够义气，而且又想看下唐枫的本事，才由得他胡来，要是其他的导演，早就发飙了。

　　“好，第一场过了，拍第二场。”

　　“你可能只有一次机会，请自己把握。”坐在车后座的唐枫用枪指着关之琳，冷酷地地说。

　　“咔咔，啊……，是阿森，阿森让我来接你的。”关之琳惊恐地叫着。

　　“怎么？你生气了，好，我陪你。咔咔”唐枫又拿枪指着自己的头开了几枪。

　　“啊…,，”关之琳扭过头：“哼……”

　　唐枫摇了摇头，露齿一笑，气质突然一变，又变成了一个邻家的阳光大男孩。

　　经过唐精雕细琢之后的剧本，螃蟹这个角色被刻画得更加出色，再加上唐枫这货的超绝演技，虽然只是一小段，呈现在大家面前的螃蟹更加的形象。

　　……

　　永盛电影公司

　　“唐少，我想看下今天的拍摄效果，你能剪辑处理一小段出来吗？”王晶突然开口道。“要找老吴帮忙不？”

　　“弄一段出来看下效果是吧！没问题，不用帮忙，我一个人就搞定，关美女帮我配下音就行了”唐枫肯定地说。

　　丫的，你个胖子京竟然不相信老子，老子让你们看下什么叫震撼。

　　电影工作室

　　“出去、出去，关美女进来就行了，你们都在外面等着。”唐枫把王晶谭永麟他们都赶出去，反锁住门，只留下关之琳一个人和他在室内。

　　“喂！我们都出来了，里面那些仪器你会不会用呀？”王晶叫嚣着。

　　“不用我们帮忙，你肯定不行了，电影是团队合作的工作呀！”

　　“导演，唐少可以的，上次的《最佳损友闯情关》就是唐少一个人剪辑配乐的”老吴低声道。

　　对于工作室唐枫绝对比王晶这个导演和向铧强兄弟这两个老板还要熟悉。

　　工作室内昏暗的红色灯光中。

　　“怎么样？小弟弟，这里只剩下我们两个人咯！嘻嘻，开不开心……”关之琳用手拨了一下自己庞松的长发，撩拨着唐枫。

　　“说，有什么不良意图。”

　　“嗄嗄，孤男寡女共处一室，嘿嘿，你说会发生什么事呢？”唐枫一下子就抱着关之琳的小蛮腰，恐吓道。

　　“哎呀！姐姐好怕哦！呵呵”关之琳拍了拍白皙的胸口，引起一阵波澜，非但没有推开唐枫，还用火热的红唇对着唐枫的耳边吹着热气，调笑着唐枫：“那，你想干什么呢？”

　　唐枫眼定定地偷看着关之琳胸前露出的白花花一片的风光，闻着迷人的香水味。抱住关之琳小蛮腰的双手慢慢下移，直奔关之琳挺翘丰润的臀部。

　　“千万别惹火我，不然，工作室我照样吃了你。”关之琳这骚蹄子竟然轻轻咬了下唐枫敏感的耳垂。

　　“啪……”

　　唐枫狠狠地在关之琳丰满多肉的臀部重重地拍了一巴掌，引起一阵臀浪。

　　“嘤咛”关之琳身体突然一阵发软，软绵绵地倚在唐枫身上，要抱着唐枫的脖子才能站稳。

　　我曰，不是吧！这么敏感。

　　关之琳如此敏感的模样，反而越发令唐枫兴奋了，关之琳与关秀媚与黎姿不同，她可是真正的熟女，浑身上下熟的想水蜜桃一般，那般丰美的诱惑，让唐枫难以把持的一把搂住关之琳，说道，“之之，没想到你竟然这么敏感，是不是很想要让我玩你？”

　　关之琳听了这话，看着唐枫的俊脸，眼中一阵迷醉，接着伸出手笑道：“也许吧，你这个小坏蛋，难道想要在这里吃了姐姐不成？呵呵……”

　　唐枫没想到关之琳竟然还能调戏自己，这分明就是挑逗自己的耐性，唐枫如何能人，这般的熟美的女人，还是后世闻名的大明星，唐枫自然想要尽情的品尝享用，当下坏笑道：“有何不可，我就要在这里吃了你，好姐姐，咱们来做吧！”

　　说着，唐枫不由分说，将关之琳抱了起来，抱到沙发边上……

　　关之琳眼睁睁地看着自己的娇靥被唐枫那火热的面庞铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。

　　关之琳感受到唐枫的色手，开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。关之琳鼻中闻着唐枫身上的男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。

　　唐枫吻住关之琳的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给关之琳更多的快感。关之琳被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到唐枫的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

　　唐枫眯着眼看着近在咫尺的关之琳，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，看到这个丁字裤，唐枫兴奋了，暗道不愧是风骚的女人，这让唐枫更想吃了她了，闻到她身上飘来的兰麝香味，唐枫的鸡巴更硬了。

　　美艳的关之琳虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“好……好你个大色狼，这……这样对我，讨厌啦……”

　　唐枫不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着关之琳高耸的白晰酥胸，粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。唐枫的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，关之琳混身颤抖，她继续着与唐枫的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。

　　唐枫声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。关之琳急忙双手下伸想推开过唐枫侵入禁地的手，唐枫空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

　　“唔……嗯……”

　　关之琳脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任唐枫除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，关之琳贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。唐枫更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。关之琳娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　唐枫的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，关之琳吐出香滑舌尖与唐枫狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让唐枫摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。唐枫伸手抓住内裤往下拉到小腿。

　　关之琳其实早就在唐枫先前的大献殷勤大为心动了，但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己一定不能在动心，她追求的是紫醉金迷，唐枫一个小编剧很难满足的了自己，可是在经过唐枫的百般热情挑逗和花样十足，关之琳芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，满足一下个人需要，明天就回归本来。

　　她却不知道，一旦和唐枫合体的女人，想要离开他，根本没有可能。

　　关之琳主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。唐枫见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。

　　唐枫将粗大肉棒顶在温润花房口，关之琳咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在唐枫身后，唐枫拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的花房上。

　　“哼……嗯……嗯……”

　　关之琳微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在沙发缘外，鲜红的花房诱人绽放，唐枫的龟头碰触到娇嫩的花瓣，关之琳芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

　　持续不断的挑逗和玩弄关之琳胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，唐枫轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。

　　唐枫没想到成熟妖娆的关之琳竟然会这么紧凑，不过这更让唐枫自豪自己的尺寸，强烈的插入让她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼”

　　“你放松些就不疼了。”

　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，唐枫缓缓的将鸡巴往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”

　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在沙发上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将鸡巴狠狠夹住，唐枫还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的关之琳随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人。

　　“啊……呀……唔……”

　　关之琳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住唐枫。唐枫索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，关之琳忘情地和唐枫热吻。

　　唐枫左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”

　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的关之琳差点熔化在唐枫身上。

　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着鸡巴蠕动收缩，“呜……你……不要……”

　　丰盈曼妙的娇躯贴着唐枫乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　唐枫搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，关之琳粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，唐枫轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住唐枫的头，唐枫的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　在她激动的浑身颤抖时，鸡巴磨擦着湿滑无比花唇，关之琳凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，唐枫温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上唐枫的腰，鸡巴在她花房内抽送加快，快美的感觉使关之琳光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟唐枫连成一体。

　　　　第0276章 关之琳的骚浪

　　“舒服不舒服。”

　　唐枫喘着气加快抽送的节奏。

　　“嗯……舒服……”

　　关之琳点着头呻吟回应。

　　“要不要再快一点？”

　　鸡巴在紧小的腔道里勐烈抽插。

　　关之琳忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”

　　“其实你是不是早就想让我干了？”

　　唐枫故意用‘干’这个粗俗的字眼刺激她。

　　关之琳矜持着娇喘细细，“你胡说……我……我怎么会喜欢你……我……我从来没有想和你做过。”

　　“真得吗？我不信”唐枫伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在花房内大力的抽插，次次尽根。

　　关之琳大力呻吟，“你别这样……啊”

　　唐枫不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。

　　关之琳挺动花唇迎合，花房紧吸着鸡巴，长腿用力缠着唐枫的腰，娇羞着呻吟：“是啊，其实我第一次看到你，我就想让你干了……你的气质太吸引人了，而且也很帅，啊哦……好舒服……啊……”

　　关之琳完全抛开伪装，露出女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着唐枫的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。

　　花唇急速向上挺动，手压住唐枫的屁股让鸡巴插得更深，唐枫的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，唐枫前后摇动腰胯，关之琳脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……唐枫……哎……太……太美了太美了……唔……我……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”

　　关之琳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着唐枫的头发，任唐枫在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，唐枫的鸡巴被收缩的花房阵阵箍紧，抓住关之琳的细腰加速抽干。

　　关之琳飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住唐枫的腰，嫩白胳臂勾着唐枫的脖子，环在唐枫身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，唐枫捧住关之琳滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，唐枫抽出鸡巴抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。

　　“别……别走”

　　关之琳的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和唐枫贴在一起在沙发上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像唐枫奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的唐枫香艳销魂。

　　关之琳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起唐枫的兽性。手在关之琳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。关之琳曼妙身躯越发激烈的颤抖。唐枫轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”

　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。唐枫推高关之琳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房：“啊……放下……快……快来啊……我好痒”

　　被推离鸡巴磨擦不到花房的关之琳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在唐枫手中扭动。唐枫徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入花房，关之琳水汪汪的眼中露出满足的笑意。

　　肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，花房内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，唐枫感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将关之琳修长的大腿架在肩上，鸡巴对准花房尽没尽出，次次送到花芯。关之琳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被唐枫抓起来揉挤吸舔。关之琳低头看着唐枫抽插的情形。鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。

　　唐枫抽插速度越来越快，丰沛的爱液被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让关之琳大声浪叫起来：“好……插……得唐枫好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”

　　唐枫伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，唐枫轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的馀韵。

　　关之琳渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过，就……就连以前的老公也没有给过我……原来做爱这么爽……我……我还想要……”

　　“我一直没有停啊！”

　　关之琳搂着唐枫的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”

　　唐枫看这次是一脸淫荡的关之琳，微微一笑，用力插着她娇嫩湿热的花房。

　　“你怎么这么骚啊，很久没被干了所以难受吗？”

　　关之琳骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。”

　　唐枫听她叫得肉紧，插得更用力了：“关之琳，你真是可怜，太可怜了，今天我……我让你做一回幸福的女人！”

　　“啊……啊……快动……人家……受不……了了”

　　听到关之琳的阵阵浪叫，唐枫也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插着，关之琳迎着唐枫的抽插，快感节节高涨叫着唐枫的名字：“啊……唐枫……我……再快一点……唐枫……美死我了……快一点嘛……用力”

　　唐枫运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。关之琳乱伸长腿扭摆肥臀配合着唐枫的抽插。紧紧地搂着唐枫，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得唐枫更用力抽插起来了。

　　“哎呀……我又要丢了”龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的关之琳爱液狂流。

　　“亲我？”

　　关之琳双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧唐枫的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。

　　“之之你水流好多哦，舒服吗？”

　　唐枫摆脱关之琳舌头的纠缠。

　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”

　　关之琳红着脸媚笑着。

　　“哈哈……来换个姿势。”

　　关之琳起身背对着唐枫，翘起白晰圆润的肥臀。唐枫挺着鸡巴戳进潮湿的花房，“啊啊……啊啊”关之琳酥胸微向前倾，弯腰扶着沙发沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，唐枫扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

　　“这样舒服吗？”

　　手向前抓住关之琳的豪乳，两人紧紧贴在一起。关之琳摇动肥臀追求着快感。

　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”

　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让唐枫看得血脉贲张。

　　“我的什么东西？”

　　故意把龟头顶在花房口不肯深入，逗弄着关之琳。

　　“你的大肉棒。”

　　性欲高涨的关之琳哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。唐枫狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，爱液从结合的缝隙挤出来。关之琳被撞的很是舒服；“哦……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

　　唐枫扶着关之琳圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得关之琳紧紧抓着沙发单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖。

　　“哎呀……插死了，要命的大肉棒，你插死我了，我受不了啦”唐枫感到龟头一阵酸麻：“我也要射了啊！”

　　“呜……不要……不要射进去啊。”

　　关之琳甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，唐枫再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得关之琳娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将唐枫射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着唐枫。

　　“啊……不行了……死了”关之琳全身无力的趴在沙发上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，沙发单上留下一大片湿湿的痕迹。唐枫趴在关之琳软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在花房里一抖一抖的，每抖一下，关之琳就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。

　　呼吸终于慢慢恢复正常，唐枫看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇。关之琳靠着唐枫蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，唐枫的鸡巴又渐渐的突起，伸手将关之琳的细腰围住，贴紧关之琳圆隆滑软的臀丘。

　　当唐枫再一次把粗大的鸡巴插入关之琳那肥美多汁的蜜穴的时候，这个被干的浑身发软的女人终于有点怕了！

　　“唉唷……挠了我……我受不了了……我够了……我……我不行了”

　　关之琳紧抱着唐枫摆动圆臀，挺高花唇迎接唐枫的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀”

　　敏感而又被干的害怕的她根本没坚持多久又一次高潮了！

　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在沙发上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了唐枫，唐枫喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的性感美女完全臣服在鸡巴下。

　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的鸡巴，她娇声呢喃着：“哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了”

　　“不行啊小妖精，我还没玩儿够，不想离开，咱们接着来啊！”

　　“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！”

　　“插哪里啊！”唐枫拔出鸡巴。

　　“这里……啊……这里也行”骚卤桓傻囊丫肿胀了，关之琳为了减轻痛楚，咬了咬牙，把从来没有被男人光临过的股缝扒开，小手拉着唐枫的鸡巴来到紧小的菊蕾上，唐枫向着密密的肉褶儿中央顶去。

　　好紧啊，没有顶进去，唐枫捞起一把关之琳花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。关之琳脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。

　　“好热啊，好紧啊！”

　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，唐枫拔出手指。龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红。

　　"哦……你轻点"

　　“啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……嗯……”

　　唐枫插干的速度逐渐加快。

　　关之琳皱眉闭目：“嗯……我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯……”

　　从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，唐枫抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着鸡巴令唐枫舒爽，唐枫用力的狠插她没被插的菊蕾，鸡巴与肠壁强烈的磨擦。

　　她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”

　　无力的呻吟，唐枫抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”

　　关之琳手撑着沙发面，菊蕾套动唐枫的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”

　　唐枫享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，唐枫托着她的大腿站起来，往鸡巴埋入直肠深处。

　　“啊……不要……”

　　关之琳感觉到菊蕾四周都被撑平，“不要啊……不……不要……”

　　关之琳双手向后按在唐枫的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊……”

　　他看到关之琳眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把鸡巴从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮鸡巴。

　　唐枫强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着唐枫的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断唐枫的鸡巴，唐枫立刻鸡巴插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，鸡巴浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。

　　关之琳淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”

　　唐枫从后面紧抱着关之琳纤柔的细腰，‘啪啪’的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。

　　唐枫情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。

　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”

　　屁股那疼痛的火辣感,让关之琳痛苦哀求着。

　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”

　　说着,那大手不断的拍打起关之琳痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打关之琳雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。

　　唐枫一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”

　　她好像连扶着沙发柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在沙发上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，唐枫……你打的轻些好嘛。”

　　关之琳的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在唐枫腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与唐枫的耻骨顶得紧密，紧夹着鸡巴的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”

　　唐枫抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在唐枫屁股上，凸起的花唇顶着唐枫把插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的芳草与唐枫的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到唐枫面前，粉红乳头颤动着凑近唐枫的嘴。

　　唐枫张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着唐枫的龟头，迷人的美腿紧缠着唐枫的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”

　　口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着鸡巴，阴精顺着鸡巴根涌出来，高潮一波又一波。

　　她抱紧唐枫的身体贴着唐枫脸，咬着唐枫的舌头呢喃："你太强了喔……好痒……又要来了……啊！"唐枫的鸡巴被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住唐枫的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。

　　唐枫伏在关之琳的酥胸上，不出三分钟，被关之琳混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，唐枫那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。

　　接着，唐枫仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，关之琳见唐枫又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合唐枫的抽插。

　　“呼……呼……呼……”

　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”

　　唐枫喜欢关之琳的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了唐枫的龟头，不肯放开片刻。唐枫稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。

　　不但如此，关之琳还会自动地加紧动作，这种快感简直使唐枫快要发狂了。

　　唐枫毫不留情地在关之琳的肉穴内狠抽猛插着，关之琳不胜负荷地娇哼道：“哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔……”

　　关之琳高挺着肥臀迎凑着唐枫的龟头，唐枫猛力的往关之琳的肉穴深处勘探，好象要把关之琳的肉穴插通似的。

　　啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在沙发上越荡不是没有道理的。

　　毕竟是熟美女人呀，那个肉穴确实和少女的不一样，关之琳的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。唐枫提劲的往下干，再提劲的抽出来。

　　“噗叱……噗叱……”

　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”

　　唐枫气喘如牛地在关之琳的身上肆意摧残着。

　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”

　　关之琳简直只剩下喘息的份了。

　　一室之内充满了唐枫呼出来的声音，和关之琳嘴里哼出的浪叫声，以及关之琳那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。

　　唐枫情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！关之琳，我现在才发现原来你这么美妙……”

　　“嗯……”

　　关之琳娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在关之琳的脸上浮现了，关之琳像朵娇艳的蔷薇花。

　　唐枫如猛虎出闸般在关之琳的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。

　　唐枫疯狂的像一头野性发作的野兽，在关之琳的身上猛烈的撕扯着，狂插着关之琳的肉穴，连沙发也被震得发出了“吱吱”的怪声来。

　　关之琳全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”

　　唐枫就这样子足足狂插了三十分钟，关之琳已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，关之琳已声歇力尽腰臀无力，但唐枫却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。

　　唐枫见关之琳一动不动的躺着，于是便索性打关之琳的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。

　　“呼……呼……呼……”

　　关之琳气喘如牛，娇呼连连。

　　啊！无边的春色呀！

　　窗外的阳光火辣辣的，像个如饥似渴的色狼。窗内这位绝色尤物，可不害羞，全是纵体承欢的呀！

　　唐枫的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。

　　这时，只见关之琳紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。

　　“呼……呼……呼……”

　　关之琳混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……

　　关之琳那两个富有弹性的玉乳，在唐枫的胸口磨擦着。

　　这时，唐枫像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着关之琳的肉穴。

　　关之琳的屁股不停地向上挺送，配合着唐枫的动作，关之琳的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见关之琳不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”

　　突然关之琳的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了唐枫的龟头，烫得唐枫不禁混身冷颤了一下。

　　啊！无限美好的一刻！唐枫的肉棒浸在关之琳的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，唐枫的龟头紧抵着关之琳的花心深处。

　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”

　　唐枫以十分自信的口吻说道。

　　关之琳听得格格地怪笑了起来。

　　唐枫说罢，便又猛烈地狂干起关之琳的肉穴来。唐枫的大龟头就像雨点似的，落在关之琳的花心上。不到一会儿，关之琳的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到沙发上，沾湿了沙发单一大片。

　　这时，关之琳虽然仍迎合着唐枫疯狂的攻击，但关之琳此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”

　　关之琳的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着唐枫，使唐枫更是发疯，更是猛烈的抽插起来。

　　只见关之琳半闭着眼睛，手臂缠在唐枫的身上，关之琳那肥大的屁股不停的扭摆。

　　关之琳被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。关之琳的双腿勾住唐枫的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你……真能干……”

　　关之琳似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。

　　关之琳的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了唐枫的欲潮，使唐枫精神百倍，“插”性高昂。

　　唐枫一连疯狂的插抽，共干了四五百下。

　　这时，关之琳已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。关之琳的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。

　　于是，唐枫以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”

　　说罢，唐枫又猛力无比的抽插起关之琳的肉穴。唐枫的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵关之琳花心的最深处。

　　每当唐枫的龟头和关之琳的花心接吻的时候，关之琳便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……唐枫……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”

　　关之琳说完后，开始把转关之琳那美妙的臀部，很美很恰到的迎着唐枫的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使唐枫更是发狂，于是唐枫如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着关之琳的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”

　　唐枫一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这骚货。”

　　于是，唐枫和关之琳这一对男女尽情承欢，干了又干，关之琳不知泄了几次精。最后，唐枫把仅存的精液狂射在关之琳的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。关之琳浑身无力，无力的靠在唐枫怀中急促喘息着……

　　　　第0277章 牛逼的唐枫

　　一个小时后。

　　唐枫帮助关之琳擦拭了他射在关之琳身上脸上的精液，这才在关之琳羞嗔的撒娇中心满意足的从工作室里面走了出来，关之琳艳脸通红地跟在他身后，一付顺气的小媳妇模样。

　　一路来到了会议室，王晶他们果然都在会议室里。

　　“搞……定……了。”这货把这三个字咬得很吊，很有后世周星驰的特色。

　　“丫的，你是搞定了影片还是搞定了关之琳呀！”王晶他们看到唐枫一脸舒畅的吊样和关之琳羞红的脸蛋，一付双腿发软，站立不稳、娇憨无力的诱人模样，不仅浮想翩翩，暗叹唐枫这混蛋艳福不浅。

　　连陈玉莲都一脸疑惑地看看唐枫，又看看关之琳，似乎想看出点什么来。

　　“小六子，把灯都熄了，放映机打开……”唐枫让人把会议室里面的放映设备摆好，就拿出剪辑好的影片放进去，开始播放。

　　影片开始，最先出现的是一幅雨天的场景，突然远处出现一道朦胧的身影。

　　随着很有节奏的音乐声响起，镜头拉近，首先进入画面的是一双棕色的西部牛仔工装靴，接着是一条很有感觉的牛仔裤，白色的衬衫。一头黑黄掺杂的特异发型。看不到脸。画面快速切过男人脸部两侧的几个特写，包括男子嘴角那翘起的嘴角，突然密集的音乐声一停，镜头定格到男子的正面。

　　突然一声震撼的音乐响起，男子迅速抬头，冷酷的表情，凌厉的眼睛，直射向银幕前的众人。

　　“好酷的男人，好帅的男人。”大家还来不及感叹。镜头一转出现“至尊无上”

　　四个龙飞凤舞的汉字。

　　这时候前方出现一辆奔驰车呼啸着直冲冲地向着男子冲过来，眼看就要撞上男子了，镜头转回男子身上，男子表情没有一点变化，他甚至抽空点燃了一支香烟，深吸了一口，在汽车几乎碰到他膝盖的一瞬间由极静转为极动，翻身避开了汽车。

　　男子一个侧身后空翻，一只手插在口袋里，一只手的三个手指迅速地一撑地面，其中两根手指赫然夹着刚刚点着的香烟，又漂亮地翻了过来。

　　这时候男子的衬衫已经被大雨淋透，紧紧的贴在身体，这时候更加显示出男子的健美身材。更拉风的是，头朝下的时候男子才呼出口里的香烟。

　　男子慢慢地往奔驰小汽车走去，一步一个脚印地走过去，踩着音乐的节奏。大雨打湿了他的衣衫，他一点都不在乎，仿佛在高贵的舞台上优雅地走过。

　　“上车。”车门突然打开，一张俏脸出现在驾驶座上。男子淡然地上车，没有一点火气，仿佛刚刚车主开车撞的不是他，又仿佛这辆车是他的，那么地自然，那么地理所当然。

　　……

　　车慢慢地往前开去。

　　整段短片干净利落，非常顺畅。增一个镜头嫌多，少一个画面嫌少。

　　“好，好，太好了……”王晶他们激动地大力拍着手掌。太神乎其技了。包括向铧强兄弟和陈玉莲在内，都一脸崇拜地看着唐枫。

　　经过唐枫这货刻意修葺美化好的剧本，比原著更加的精炼和严谨，对话更加简洁有力。而唐枫的装13演技更是没的说的，十个大字：“没有最装逼，只有更装逼”

　　一下子就把王晶他们给唬住了。

　　“唐少！唐爷！唐大爷！你真的是第一次演戏吗？这段影片真的是你一个人剪出来的吗？”这绝对是王晶看到的最好的短片。

　　唐枫的演技姑且不说，因为这方面王晶已经有心里准备了，而且在拍片现场见过了一次，早就被唐枫扮演的睿智浪子型的螃蟹给征服了。

　　唐枫的剪辑和配乐才是真正的神乎其技呀！每个动作甚至表情都和背景音乐配合得天衣无缝，唐枫避开汽车的那一幕他们在现场见唐枫拍过很多遍了，可是觉得没有画面上这么炫目，每个动作都那么分明，既快速却又可以看得清楚。甚至连雨点落在领角都看得清清楚楚。

　　“废话，不是我剪的，难道是你剪的呀！”唐枫还是一脸欠扁的吊样，不过现在大家都觉得这幅吊样吊得理所当然，吊得天经地义，有这么出色的才华，不吊才是天怒人怨，人神共愤。

　　“你是怎么做到的，太神奇了。”

　　永盛的剪辑师庞四还没开口，王晶就帮他问了唐枫。

　　“就这样。”唐枫比了一个出剪刀的手势。

　　“剪着剪着就出来了。”唐枫不想解释这个问题，一来，这不是一两句话就可以说得明的，二来，唐枫知道王晶这货也就是好奇的随口问问，你要是真的长篇大论地跟他解释，依这货的性子肯定不耐烦得听不下去的。

　　其实唐枫之所以能做到这样，是因为来自后世的知识。这货的表演方法是模仿后世的内敛的表演方式，这种方式是由内而外的。

　　在后世这种内敛的表演方式可是很流行的，最有代表性的是香港的《无间道》和内地的《建国大业》，尤其是后者，一个人物只需要一句对白甚至一个镜头就表达出来角色的性格特色。

　　而动作的分拆剪辑，唐枫模仿的是后世的《叶问》。

　　《叶问》的打斗动作就是快速而不杂乱的，观众可以感觉到每招每式。多组不同角度镜头的结合。

　　在加上唐枫这货后空翻的动作加上了后世街舞的舞步，当然更加地炫目夺人，更加地酷了。特别是这个时代的人们都没看过这种炫酷的动作，就更加地震撼了。

　　可以这样说，光剪辑能力而言，唐枫在这个时代已经是大神级别的人物了。特别是躲避汽车的那个镜头，后空翻动作突然拉慢，差之毫厘地避开了汽车，“呜……”又突然恢复，汽车呼啸而过，溅起一片水花，又拉慢镜头，让观众可以细细的看到水花的溅起。

　　然后，唐枫后空翻的动作被分解成几个不同角度的镜头，缓慢的前进，最后定格在唐枫一只手撑地的手上，唐枫为了装逼，在翻空的时候是用一只手的三个手指来撑着地面，然后发力撑回身体的。最最牛逼的是，唐枫在缓慢的镜头上，配合着音乐，竟然抬起撑地的拇指弹了一下食指和中指夹着的香烟。

　　这个画面给大家的视觉冲击实在太震撼了，太牛逼了，太逆天了。唐枫这段快慢镜头的运用绝对是神来之笔，难怪王晶他们这么顶礼膜拜。

　　“阿枫，其实我们商量好了，如果你这一小段短片拍得好的话，就提升你当导演。”向铧胜开口道：“现在看来，你远远超过了我们的期望。”

　　“是呀！阿枫，我最近可能没有心力来导演这部电影了，还有一部《跛豪》等着我去导的，再说《至尊计状元才》也要我导，所以我们想，剧本是你写的，你是最熟悉的，把《至尊无上》让你来导演你看怎么样？”王晶也点头道：“再说你那么聪明，学什么都那么快，不当导演太浪费了。”王晶倒是少有地认真。

　　“没错，阿枫，你放心，这部电影我亲自监制，要钱批钱，要物给物。你只管认真拍戏就可以了。”向铧强激动地大包大揽道。在看到了唐枫精彩绝伦的短片后，他对《至尊无上》充满了信心。

　　“你要是还不放心的话，我再安排老刘他们给你当副导演配合你。”向铧强他们这会儿已经看出了，唐枫绝对是个电影行业的天才，而且还是全方位的。

　　“至于价钱方面你放心，绝对让你满意。”

　　连关之琳都拉了拉唐枫的衣角，期望唐枫感觉答应下来。在娱乐圈混了多年的她可是深深地知道一个导演在电影圈的地位可远远不是一个小小编剧可以比得上的。

　　做了唐枫的女人后，关之琳已经于唐枫生息相连了，虽然这么玄奇的感觉她并不是很懂，可是她已经开始为自己的男人考虑了！

　　“我曰，不用这么激动吧！”唐枫暗暗诽谤。

　　一说当导演，唐枫猥琐的家伙脑袋里面第一时间浮出来的竟是：终于可以潜规则女演员了，嗄嗄，花姑娘的，大大滴有。

　　当然了，唐枫更多的是在乎这第一次的实践，如果拍好了，那么自己就会尽快组建电影公司，可是自己猎艳大计，同时，也为了早点疏通体内的阻塞的能量。

　　不过必要的谦虚还是需要的，再说不拖拖，不让这些人着急，怎么显示自己的重要性？所以唐枫装着极其不愿意的样子说道：“不要了，我最近没有时间。下一次吧”

　　“什么没时间呀！我看你平时也就闲的乱逛而已，你不是怕拍不好影片会糗吧！”王晶还是不甘心。

　　连向铧胜兄弟都好奇地看着唐枫，实在是大家认识这么久了，他们都还不知道唐枫是做什么工作的，因为这货平时就一副无所事事的样子。无论是编剧还是剪辑师或者帮忙配乐这货都是有兴趣心情好就做下，心情不好就不来公司了。不过大家又都不敢说他什么，因为他根本就不是公司员工，不拿工资的，甚至他平时帮忙拍摄和后期制作都不收费的。

　　“真没时间，最近忙着赚钱，都没钱吃饭了。”唐枫夸张地诉苦道。

　　……

　　大家一头黑线，最后争执了半天唐枫也只是说考虑一下，其实就是摆谱！

　　之后唐枫不想过多纠缠，直接以肚子饿为借口直接逃了！

　　“哎呀！等等我呀！我也正好肚子饿了，你不是说要请我吃饭的吗？”关美女惊叫着跟着唐枫跑了出去。

　　停车场。

　　“哇！这是你的车吗？好漂亮哦！”关之琳惊讶地摸着唐枫的跑车：“要不少钱吧！”

　　“没多少，一百多万而已。上车吧！”唐枫装逼的淡淡的说道。

　　“一百多万？还而已？”关之琳无语。

　　上了车，唐枫载着关之琳走了，在这个女人强烈的要求下，找了家女子内衣店，关之琳满汉修或的挑了一套红色内衣，带着挑逗的冲进了试衣间换下被唐枫揉弄的充满男女欢好气息的内衣，这才一身清爽的走了出来！

　　北菲西餐厅

　　“先生！请问要点些什么？”一个高高瘦瘦的服务员问。

　　唐枫指了指关之琳，本来就是为了请美女吃饭，况且刚刚得到关之琳，一场大战之后，自然要奖励一下。

　　北菲餐厅不愧是香港有名的西餐厅。这里风景优美，安静优雅。最主要的是来这里的都是上流社会的成功人士，不会一看到关之琳这个美女大明星就尖叫要签名等扫兴行为。

　　关之琳点了几个法国菜之后，就仔细地看着唐枫。或许是给了唐枫的缘故，也因为生息相连，让关之琳越看唐枫越觉得他是这么有男人味道，有魅力的。

　　在关之琳火辣辣的目光下，唐枫的心头也异样了起来，思考着吃过饭后是不是拉着关美女重温下男欢女爱的激情？浴室这货和关之琳这对奸夫淫妇自然四眼相对，火花乱窜。

　　不是有一句话叫做：饱暖思那啥欲吗？何况唐枫这货从来就是一个喜欢干女人的男人。

　　于是，唐枫与关之琳一个有情一个有欲，犹如干柴碰上烈火，只要一点点火星，那简直就是可以燃烧整个世界。

　　“美女，喝点红酒吧！”唐枫给自己和关之琳的杯子里面倒了一杯红酒。暗淡烛光下弥漫着一股浪漫、迷人、淡雅的气氛。灯光下的关美女显得更加的迷人和惹火。

　　“你不饿吗？我不知道你喜欢吃什么，随便帮你点的。”关之琳刚刚看到唐枫在忙，就点了两份黑椒牛排，烤龙虾和一些水果沙拉。

　　“呵呵！很饿，不过不是有句古语叫做：秀色可餐吗？你一个大美女在我的面前，我已经迷醉了。现在什么都不想吃，就想……”唐枫这货眯着眼睛，故意拖长那个“想”字。唐枫轻轻的喝了一口红酒，然后轻摇着玻璃杯。

　　“想……怎样呢？小弟弟，你说想怎样嘛！看下姐姐可不可以帮你哦！”关之琳水汪汪的大眼睛含笑的看着唐枫，配合着唐枫调起情来了，边说，边温柔的用叉子叉了一小块牛排递向唐枫的嘴边。腻声道。

　　妈呀！实在太诱人了，我受不了了。唐枫一口咬下关之琳叉的的牛排。

　　“好吃吗？”

　　“美女夹得的就是不一般，简直是天上佳肴。”唐枫肯定的点头拍着漂亮马屁。

　　“呵呵呵呵，好甜的小嘴，不知道骗了多少女人。我也要吃。”关之琳嘟着红彤彤的小嘴，娇笑着也让唐枫喂她。

　　唐枫看着关之琳诱人的烈焰红唇和里面火热的香舌，浑身发热。妈的，真想用掏出鸡巴让她的烈火红唇含含。

　　唐枫忍着心头的欲望，一把拿起餐刀，与关之琳优雅的用餐习惯不同，唐枫把餐刀夹在手指间飞舞，做出一连串让人目不暇顾的炫目动作，然后在盘中的牛扒上‘刷刷’飞舞两下，当然，也不排除这货又故意耍帅的嫌疑。然后潇洒地收刀，一大片牛扒已经被这货横纵划成四四一十六小块了。

　　“ohmygod！”一对刚好看到唐枫神技的外国夫妇惊叹道。

　　唐枫那顾得上理这些没见识的鬼佬，现在这货眼里只剩下妩媚的关大美女了。叉起一块牛扒，往关之琳的小嘴伸去。

　　看到那些鬼佬在惊叹，关之琳心里充满着自豪，眼睛直勾勾地望着唐枫，其实她心里也很惊叹唐枫的刀技。

　　唐枫看着关之琳诱人的红唇微微张开，咬下了叉子上的牛扒，实在是香艳。特别是关之琳还直勾勾的望着他的眼睛，娇艳的红唇不但咬下了牛扒，还挑衅地在叉子上轻摇舔弄着，会说话的大眼睛里面春水一片，唐枫不由地想起如果让她舔弄着自己的肉棒物时地情景。

　　妈呀！真心想捅下这张娇艳的樱桃小嘴。

　　关之琳终于松开了叉子，吞下食物，还吐出娇艳的香舌在火热的红唇上轻轻舔了一下，眼睛更加放肆地挑逗着唐枫。

　　额滴娘呀！

　　唐枫实在受不了，就伸出色手，假装帮关之琳擦下嘴角，一根手指往关之琳火热的微闭红唇伸去，这时候，这货绝对是感性控制着理性。

　　哪知道关之琳真的张开那让无数男人疯狂的小嘴，含下唐枫的手指头，有力地吸弄着，灵活的香舌还在唐枫的手指头打着转转。

　　“啵……”地一下松开，唐枫眼睛里面的血丝都出来了，你滴玛呀！弄手指就这么爽了，要是……

　　唐枫发誓。“今晚，老子要是不曰死你，老子唐枫的名字从此以后就倒过来写。”

　　　　第0278章 色心萌动

　　时间倒回几个小时前。

　　永盛电影公司会议室。

　　“阿晶，怎么办？阿枫似乎对当导演没什么兴趣呀！”向铧胜也很无语。

　　“哎！我有什么办法，这货就是这么让人捉摸不透的，别的编剧做梦都希望能进一步晋升为执导电影，甚至大把副导演都期望能转正，这货倒好，都坐直升机了还不愿意。”

　　王晶都愁眉苦脸着，他一个人实在忙不来三部电影。

　　“要不找老李来导吧！”向铧胜建议道。要是实在没办法就只能将就了。

　　“不行，要是没看过阿枫拍的这段短片，我或许会同意换个导演来拍，可是，看了这段片段，你们不觉得让别的导演来指导这部电影是在侮辱这部影片吗？”确实，唐枫处理的这一小段影片带着后世的痕迹，在这个时代看来就是唐枫独有的印记风格了。这就好比吴宇森的电影一样，无论是谁主演都带着老吴的风格，一看就是老吴的电影。

　　而且，向铧强本来看剧本就很有出演的冲动了，何况现在看到唐枫拍片的手段，更加坚定了自己的想法，谁不希望自己参演的电影成为一部好电影呢。

　　“阿晶，你跟阿枫是好兄弟，要不，你再想想办法，在价钱上我们公司可以多做一点让步都无所谓的。”向铧强却是不愿意就这样放弃，老实说，看了唐枫的拍片才能之后，他甚至觉得即使是王晶自己来导演这部影片都不会比唐枫更加合适。

　　向铧胜也颇以为然地点点头：“不错，阿京，你再跟阿枫说下嘛！价钱好商量。”

　　王晶无语了。

　　“汗，你们又不是第一天认识阿枫，他是个为钱做事的人吗？你看他为我们公司写的剧本，从来就没有正式签份合约什么的，口头应承，怎么随意怎么来。还有和我们公司定的合约的内容，票房没过一千万分文不收，你以为票房是大白菜呀！与其说他傻，不如说这货自傲，没过一千万拿一点工资觉得没意思，你说这种人像是爱财的人吗？”

　　“嗯！倒也是，唐少的两部‘损友’系列票房都飘红之际却也没有想过乘机多写几部剧本出来赚钱，我看我要是不催他，嘿嘿，这几部剧本都没戏。现在想来他确实是个懈怠的家伙。”向铧胜一想起唐枫平时的为人，还真不是求财的人。

　　殊不知唐枫这货是小财不上心，大财就望眼欲穿的贱人，他继续大钱收拢娱乐圈的美艳女星呢。

　　“要不分开排期拍吧！先拍《至尊无上》、《状元才至尊计》，再拍《跛豪》。”王晶倒是想自己全部导这三部自己都很看好的剧本。

　　主要是拍唐枫的剧本轻松呀！一目了然，剧本把影片的方方面面都安排好了。不费心也不费力，整就一个字：爽。

　　“那当然不行，好不容易演员都安排到位，你以为周润发是好请的呀！再说了，我们公司的影片本就不多，不抓紧拍多几部，扩充片源怎么行。”向铧胜发牢骚道。

　　“最最重要的是，今年电影市道这么好，而且阿枫编的剧本的火爆票房你们也看到了。不赶紧拍完这几部电影，我怎么好意思再跟他要剧本，你们也知道这家伙有多懒怠的，不拍完这几部影片休想让他写新的剧本。这些都是钱呀！”向铧胜的这句话暴露了真正的居心。

　　“哎！不行，必须找回阿枫，我好不容易让老麦（麦当雄）同意和我搭档拍《跛豪》的，不能让阿枫这货给我搞乱。”王晶突然站起来，怒气冲冲的站起来：“我去搞定他！

　　“丫的，我还不信了……”

　　“你有什么办法？”向铧强好奇道。

　　“办法，他不给我拍，老子就一天二十四个小时缠着他，让他鸡飞狗跳、鸡犬不宁，性生活得不到满足……”王晶猥琐道。

　　“哈哈哈，那你去吧！一切花费，公司报销。”向铧胜兄弟哈哈大笑。他们当然希望王晶能成功了。

　　王晶甩门而出。

　　王晶到了停车场才想起，丫的，鬼知道唐枫去哪里鬼混了。

　　给唐枫打了个电话丫的，不接。

　　王晶也想起来唐枫经常关机的坏习惯，拨打了唐枫的寻呼机。可是唐枫正跟关美女调情调得水深火热，哪有空回他电话。

　　丫的，不回。王晶想到唐枫是跟关之琳一起出去的，拨通了关之琳的电话，好的，北菲餐厅。

　　你等着。王晶开着他那辆老款奔驰杀往北菲餐厅。

　　同一时间，北菲餐厅。

　　“好老婆，吃饱了吗？要不我送你回家吧！”唐枫火急火燎地说：“对了，你一个人住的吧！”最后一句话暴露了这货的不良居心。

　　关之琳已经是唐枫的女人了，唐枫性欲来了自然不客气，不说先前在剪辑室根本没满足，就说此刻喝了不少红酒的关之琳微微迷醉的诱人模样，是个男人都受不了的，何况她还不知死活的撩拨着唐枫，唐枫当然更加欲火焚身了。

　　“嗯？我当然一个人住，哦！！！呵呵”关之琳可不是十七八岁的小女孩，一下子就明白了唐枫的用心，一副更加诱人的样子笑呵呵着。

　　“天还早呢！我还要喝，反正是吃大户，你不会是怕买不起单吧！”关之琳调笑着唐枫，勾起小指头托着唐枫的下巴。

　　却不知道自己的那副娇媚魅惑的样子是多么的迷人。惹得唐枫差点爆发……

　　丫的，早听说了喝醉酒的女人最漂亮迷人，他玛滴，简直就是尤物呀！唐枫赶紧抬头吸鼻，省得鼻血流出来。

　　“好好好！喝吧！喝吧！”唐枫拼命地给关之琳灌酒，意图灌醉关之琳之后省的老挑逗自己，喝醉了什么还不都由着自己？到时候自己直接抱着她回去狂干一番。

　　半个小时后。

　　看着趴在餐桌上的关之琳。

　　“丫的，终于醉趴下了。”

　　唐枫猥琐地嘿嘿一笑，把关之琳的一支玉臂搭在自己的肩膀上，扶起关之琳，抱着丰润的腰身。

　　“真软，幸亏果断的上了她，这女人真是熟透了。”

　　突然想起，关之琳已经醉倒了，鬼知道怎样去她家呀！靠，不管了，去酒店。被欲望冲昏头脑的唐枫心里贱笑。

　　唐枫打开了车门，把关之琳放好在座位上。

　　“不许动，抬起双手，趴在车上。”突然身后传来一个声音。

　　“我日，警察？”

　　“老子又没嫖，凭什么抓人？”

　　唐枫心中小郁闷，不过如果真是警察他还真不能硬来，后世看多了这样的电影情节，唐枫下意识的抬起双手，喊道：“兄弟，哥们，啊不，长官，你是不是认错人了。我就一好人，没干过什么坏事，车里就我媳妇。”

　　“嘿嘿！小子，盯你很久了，里面的美女是你老婆？当长官是白痴吗？双手抱头上，不许动。”身后的声音显得很得意。

　　不对呀！盯老子很久了？唐枫又不是傻子，相反，穿越后虽然很多能力暂时无法调用，可是敏锐的感觉还在。察觉到情况有点不对，当唐枫的眼睛扫了下车门的玻璃时，心就放回肚子里面了。

　　草，你丫的，原来是王晶这死胖子。

　　玻璃里面反射出王晶这货挺着个38e的傲人啤酒肚，双叫张开，两只手抓着个大哥大手机，用手机的天线挫着唐枫的后腰。

　　“啪――”唐枫一阵火大，放手‘啪’地一声拍到了王晶的脑袋上。

　　“你丫的，给老子假扮警察，叫你扮，叫你吓唬老子，叫你破坏老子好事，破坏中港交流，叫你破坏中港和谐，叫你反革命……”唐枫一顿连环拍不停地拍在王晶的头上。

　　王晶被唐枫打蒙了，“丫的，老子怎么就成反革命，破坏中港和谐了呢？”

　　“说吧！到底什么事？老子现在很急，谁让老子再着急，老子就跟他急。”唐枫有点语无伦次地道。

　　“还能什么事？找你拍电影呗！”

　　“哎呀！这个事，明天再跟你说。”唐枫哪里管王晶这段鸡毛蒜皮的小事，走往另一边的驾驶座的车门。

　　王晶死死地拉住唐枫的衣服：“唐枫，枫爷，你听着，今天你不答应我，我是不会放你走的，”

　　王晶这货使出自己的无赖招式：“反正，你不答应我，今晚别想有什么夜情了，自己吃自己吧！哦不！我天天缠着你，你天天自己吃自己吧！”

　　“……”唐枫无语的看着一副无赖样的王晶。

　　“行，我答应你。”唐枫本来一直都不反对当一个导演的，他先前只是想要吊吊这些人的胃口而已。

　　“你不用拒绝得这么快，我天天缠着你，到时候你就知道其中的滋……”王晶还没挺清唐枫的话就得意洋洋的说。突然回过神来：“啥！你……你，同意了。”

　　“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“你又说不愿意，怎么又突然愿意了。”

　　“老子费事跟你解释那么多干嘛，麻溜的，有多远滚多远！”

　　唐枫现在一心想要和关美人激情，哪里顾得上王晶，他心急火燎的想走，王胖子却用一副大家都是男人都了解的表情，从口袋里面掏出一大堆东西递给唐枫，道：“送你点小礼物，记得要带哦。”

　　“避孕套？”唐枫无语了，喝道：“别妨碍我办事，老子打炮从来不戴套，就喜欢射进去用我的精液沾污女人的纯洁！”

　　“不是吧，多不安全，我这里各种款式都有，试试看！”

　　“你看，这些都是市面上顶级的袋子，超薄型的、螺旋纹的、还有这些，彩sè的，红黄蓝绿都有，这里还有一些有香味的，薄荷，柠檬，丁香……。”王晶互挫着双手，像极了一个皮条客。

　　“丫的，你敢再猥琐一点吗？随身带着这么多袋子。”唐枫被震住了。

　　“当然敢。”王晶继续贱笑。

　　“啊？”唐枫一愣。

　　王晶又拿出一大堆乱七八糟的东西。

　　“你看！这是‘良友牌’伟哥，市面上没有的，千万别贪多，一颗就行，老子上次不小心磕多了一颗，差点被撑死自己。还有，嘿嘿，男人挚爱：阿三印度神油，只要两滴，嘿嘿，你懂的。还有，这让烈女变欲女的‘贱男春’……”

　　丫的，这货太ying荡了。

　　唐枫完全不知道这货小小的口袋里怎么装得下这么多东西。

　　“行了，自个留着吧，我用不着。”唐枫又道：“醒目点，赶紧自动消失吧！”

　　“啊恩，唐枫，你不会是去九龙塘那种低级的地方吧？”

　　“当然不会，我看起来很低级吗？起码五星级酒店啦！”唐枫不以为然道。这点小钱唐枫还算有滴。

　　“嘿嘿，铛铛铛铛，”王晶贱笑：“这是我们上次浅水湾一起烧烤的那间别墅的钥匙，感动吧！比酒店高档吧！”

　　“好！那你消失了吧！”唐枫一把抢过钥匙，就把车发动了。唐枫不是路痴，当然知道怎样去别墅的。

　　“日，重色轻友，祝你们这对狗男女春梦了无痕。”

　　唐枫开着跑车飞驰在马路上。

　　“我们去哪，里呀！不……喝了吗？”关之琳迷糊地叮咛着，由于唐枫没帮她绑安全带，她整个人都靠到唐枫的怀内，嘟着娇艳的小嘴啃着唐枫的脖子，搞得唐枫更是心痒难止。

　　“很快就到家了，在忍忍呀！”唐枫火急火燎地把车速提升到一个疯狂的程度。

　　“靠，这些飙车党，总是当我们交警没料，追……”在唐枫闯了n个红灯之后，交警们终于忍无可忍了。

　　“哎呀！这哥们谁呀！这么牛，小的们，给我追……”唐枫疯狂的速度，让真正的飙车党眼红了。

　　“他妈的，在我九龙山刘大少马子面前超我的车，丫的，你等着，老子追……”

　　“老大，要不要追？”

　　“他妈，你不废话吗？追。”

　　一时间，整条山道的暴走族都被唐枫点燃了，一辆银白色的跑车后面跟着一排排汽车呼啸着，可是无论是谁，都无法跟上前面的银白跑车，只能看着它矫健的身姿做着一个又一个炫目的漂移，眼睁睁的看着它离开视线。

　　　　第0279章 游泳池中的挑逗

　　唐枫得意一笑：“丫的，你们这些白痴，也想追得老子。”

　　又一个绚丽的漂移。

　　突然一阵热气从下身传来，唐枫低头一看，差点没把车开到山下去，赶紧减速。

　　原来，不知道什么时候关之琳由靠在唐枫的肩膀上，变成了趴在唐枫的大腿上，最最让唐枫刺激的是，关之琳的诱人小嘴好死不死地顶在唐枫的小弟弟上，娇艳的红唇还不停地呼着热气，唐枫只感觉一瞬间自己全身的血液都集中到一个地方。

　　“妈的，老子要爆炸了。”

　　唐枫不顾一切的按着关之琳的脑袋，隔着裤子紧紧的顶动摩擦着关之琳娇媚的俏脸可娇艳的红唇。

　　唐枫开始后悔来什么别墅了：“妈的，去酒店早到了，这鸟别墅太远了。”

　　“哦……”唐枫呻吟一声，原来可能是唐枫这货捂得关之琳憋得慌了，关之琳竟然张开诱人的小嘴，隔着裤子一口咬住唐枫的坚挺处，似乎还淘气地吸了吸。踏玛的，太香艳了，唐枫差点没爆发出来。

　　唐枫松开抓排挡的手，使劲地拍了下关之琳的肥臀，引起一阵臀浪。

　　“好爽，好有弹性呀！”唐枫这贱人又轻拍揉搓着关之琳丰硕的肥臀。

　　也难怪，关之琳身材本就火爆，在加上这个季节香港的天气超级闷热，关之琳仅仅穿着一件薄薄的丝质的贴身连衣裙，在加上她侧躺在狭窄的座位上，当然更加勾勒出自己那美丽诱人的曲线了。是个男人都顶不住的，何况唐枫这货又不是善男信女，当然把色手频频游离在关之琳那柔软的娇躯上。

　　唐枫抚摸着关之琳越来越柔软的娇躯，发现关之琳的喘气声越来越重，而且关之琳枕着唐枫大腿的山峰那顶端的红点越来越明显了。

　　“啪！”唐枫又大力地抽了一下关之琳的丰臀。

　　“原来，你装醉，气死老子了。”左手确是不客气地探入关之琳的酥胸，抓着一只丰润的玉峰大力地揉弄着。心里暗爽：“好软、好大呀！”

　　关之琳狠狠的咬了下唐枫的大腿内侧，测过头来，睁开迷蒙的醉眼恶狠狠的瞪着唐枫，“哼……”。却也没有推开唐枫作恶的色手。

　　其实，唐枫却是错怪关之琳了，一开始关之琳确实已经喝醉了，可是在车上一路颠簸，再加上唐枫这货的色手作怪，关之琳当然醒酒了。

　　“呜，终于到了。”唐枫打开别墅的大闸门后，都等不及把车停进停车处，直接停在小院子里面，就要抱出关之琳。

　　关之琳伸出一支玉手抚摸着唐枫英俊的脸庞，划过光洁的额头，有神的眼睛，笔直的鼻子，和总是带着邪邪笑意的嘴角。迷醉地叮咛着：“真的好帅哦！”

　　“出来吧你！”唐枫一把拦腰抱出关之琳，“今晚本导演就潜规则了你这个尤物。看你以后还敢不敢撩发老子。”

　　唐枫迫不及待地就要抱着关之琳往卧室里冲。

　　“小老公，你打算怎样处置姐姐呀！”关之琳这会儿也早被唐枫挑拨得春情勃发了，水汪汪的大眼睛勾着唐枫，浪荡地捏了捏唐枫的下巴，呵呵地浪笑着。

　　“哎呀！游泳池。”关之琳突然看到别墅前的一个精致的游泳池，里面注满了清凉的清水，在这个闷热的季节里，确实很讨人欢喜，一声惊叫后，关之琳一个漂亮地纵身，消失在唐枫的怀抱里。

　　“哇！好凉爽呀！”关之琳像一只美丽的美人鱼一样在清凉的游泳池里面翻滚着。

　　唐枫悲催地看着关之琳消失在自己的怀抱里。

　　“玛德，有种你插上翅膀飞走。”唐枫跟关之琳一样衣服都脱，也一个纵身跳下了游泳池。

　　“哇，爽，”闷热的夏天来一池这么清凉的水真的太爽了。

　　唐枫用力地抱住关之琳丰满是身子。

　　“嘿嘿，你跑呀！再跑给我看看”。大嘴却不由分说地堵住了关之琳的小嘴。

　　亲吻了一番，唐枫松开关之琳的小嘴，双手急不可待的撕扯她的衣服，一切都那么的水到渠成，游泳池里面的两人衣服越来越少。

　　很快，近乎赤裸的两个人紧紧抱在一起，唐枫把玩着关之琳那成熟性感的娇躯，忍不住赞叹这个女人的美妙！

　　“之之，你在身材真好，太吸引我了。”

　　唐枫的大手在关之琳柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。

　　“嗯……”

　　关之琳感觉唐枫爱抚自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，刺激的她忍不住微微绷紧身子，脑海里又想起了在剪辑室里被这个男人大力开发的刺激场面，心中的情欲不自觉的浓郁了几分。

　　唐枫摸着关之琳的细腰，看着在水里s曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，唐枫将下体贴在关之琳美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭大肉棒。

　　“之之，想要吗？”

　　唐枫挑逗之间将关之琳抱了起来，紧紧贴在自己的胸前，关之琳也有些动情的双手紧紧抱住唐枫的脖子，双腿盘住唐枫的腰，脸颊紧紧的埋进唐枫怀里。

　　“之之，你还没回答我呢，你的身子太美妙了，我怎么都享受不够，我还想干你！”

　　唐枫紧抱着关之琳身子，双眸火热的看着她，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，大肉棒紧抵关之琳柔软滑腻的腰腹。

　　“嗯……阿枫……不要……人家还没缓过劲来呢。你这个蛮牛！”

　　关之琳娇嗔的白了一眼唐枫。

　　唐枫也不放手，就这么抱着关之琳低头注视她的双眼，轻柔的帮关之琳抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。关之琳也看着唐枫的眼睛，柔顺羞颤的任由唐枫疼惜地擦抚。

　　两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，唐枫低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，关之琳身体抖了一下，便软绵了下来。

　　唐枫轻点吻触关之琳小嘴几下，伸舌进关之琳的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。

　　关之琳：“嗯……嗯……嗯……” 娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。

　　关之琳的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的唐枫只手齐出揭开了她蔽体的内衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了关之琳的香峰，食中二指夹上了关之琳峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令关之琳惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在关之琳烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的关之琳快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在关之琳修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在关之琳纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着关之琳向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。

　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，关之琳垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在唐枫高超娴熟奇妙的手指下，她要动情，幽谷里头湿润了起来！

　　关之琳吸了一口气，唐枫火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。

　　等到手指滑了进去，关之琳娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只唐枫粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。

　　关之琳没办法忍耐，唐枫一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着。

　　关之琳不知自己该心醉还是身醉，只是唐枫不住抚弄她，脸蛋不知不觉开始火烫了起来。

　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，关之琳深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，唐枫粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。

　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在唐枫手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。

　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，唐枫趁着关之琳情迷恍惚，抱着她从泳池上来，步走进别墅，走进冲洗室。

　　唐枫放开关之琳站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。

　　“阿枫……不……不行……你下午刚把人家干的死去活来的，现在还没缓过劲，再要……人家就被你干死了。”

　　带着微凉的水滴，淋醒了关之琳晃忽迷乱的心，一丝的惊慌，令关之琳不由娇吟地挣扎推阻。

　　“之之，我忍不住了。”

　　唐枫紧紧地搂抱住关之琳，含耳轻吮着哀求，“一次，就这一次！”

　　此刻的关之琳赤着纤足，只一条红色的内衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连关之琳自己都不信。

　　“……啊……可是……可是……”

　　关之琳听着唐枫的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。看唐枫一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。

　　而此时，关之琳想着既然已经走到这一步了，从给了唐枫开始，她心中隐隐觉得自己再也离不开这个男人了，甚至于已经把她当做自己的老公了，对于自己再也放不开的男人，关之琳虽然被干的有点受不了了，可是最终还是宋从了，不再挣扎了！

　　唐枫低头吻着关之琳的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开她的内衣。

　　见她百媚千娇，唐枫不由食指大动，他微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将关之琳蔽体的内衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。

　　“哦……啊……阿枫……啊……不要……啊……”

　　关之琳仰头呻吟，胡乱捏抓着唐枫头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。

　　拉开关之琳上身内衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让唐枫忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。

　　“啊……阿枫……疼……嗯……嗯嗯啊……啊啊……嗯……”

　　乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着关之琳的心头。

　　不过唐枫毕竟是风月场中高手，调情手段高超，俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在关之琳玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在关之琳颈上胸前，但光只用触觉去感受关之琳曼妙的曲线，也是一种享受。

　　好不容易等到唐枫一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，关之琳眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。

　　　　第0280章 关美人的痴狂

　　唐枫到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“之之，你真是好美……好香！一开始我就错估了之之的傲人身材，听着之之的娇喘呻吟，我实在是迷恋不已，而且现在品尝你竟然与几个小时前的味道又有不同，太美妙了！”

　　听唐枫赞自己美，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他说到自己一双傲人美峰之时，关之琳心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。

　　看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，唐枫喉咙发出“咕噜……”声，张大嘴巴“啧啧啧……”贪婪的吮吸啃咬。

　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　唐枫来回吮玩了一会，环抱关之琳拉进怀里，亲吻吮吸关之琳的嘴舌，大手沿着关之琳的身侧曲线往下，解开腰侧上的内裤绑带，拉下内裤，抠揉湿滑的蜜唇花蜜。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　关之琳吐出小舌迎合唐枫，主动的分开双腿，任由唐枫在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。

　　随后唐枫往下压着关之琳上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。

　　“哦嗯……啊……啊啊啊……阿枫……嗯哦……啊啊啊……阿枫……啊啊……”

　　关之琳情动的呻吟呼喊唐枫。

　　“舒服吗？”

　　唐枫搂着关之琳站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。

　　“……嗯……”

　　关之琳头靠着唐枫的肩上，娇羞轻喘地回应。

　　“之之，帮我脱掉。”

　　唐枫压着关之琳的嫩肩，让她蹲下跪在在浴室的地板上，轻声示意关之琳解除束缚大肉棒的内裤。

　　关之琳顺从的伸出发着颤的小手，从唐枫腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好……好大……”哪怕已经享受过了，可是在看到关之琳还是差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的大肉棒，整个人都呆住了。

　　“之之，用你的胸部夹着。”

　　唐枫抚摸在胯下前面的关之琳，边抬腿蹭踩脱掉内裤，开口说道。

　　“……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”

　　失神地盯着狰狞大肉棒在颤跳的关之琳，听到唐枫说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近大肉棒，当接触到炙热灼烫的大肉棒，身体不由得抖颤了一下。

　　关之琳额头抵靠唐枫的腰腹，弓背抱乳地包夹大肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫大肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴里，“啧啧……”有声地吮吸吞吐。

　　“啊……真舒服……”

　　唐枫心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“之之，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”

　　关之琳听着唐枫的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。

　　“啊……受不了了，关之琳，含着别动。”

　　看着关之琳，在自己的胯下吞吐大肉棒，让唐枫忍受不住，大手定住关之琳的头，挺耸美臀做着活塞运动。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　关之琳随着耸动，抱着唐枫美臀，配合的用力吸吮，口水在大肉棒的抽动里发出“啧……啧……啧……”声响。

　　“之之，啊，要射了，吼……”

　　唐枫狠狠的一顶，压住关之琳的头，狂喷浓厚的精液。

　　“嗯……”

　　关之琳在唐枫射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听唐枫喝喊：“吃下去。”

　　关之琳征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”

　　一口一口的把精液吞进肚子里。

　　看着关之琳脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软大肉棒，立时又擎天一柱。

　　“……好厉害……”

　　关之琳情迷地看着刚射完的大肉棒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住大肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。

　　“之之，起来”唐枫弯腰轻抓关之琳的手臂拉起身，靠立墙上，从关之琳的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。

　　“啊啊……啊啊啊……阿枫……啊啊……啊啊……老公……”

　　关之琳娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着唐枫的头发，感觉唐枫每次的啃咬，传来一股股的快感电流。

　　吮吃了一会，唐枫放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着关之琳身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。

　　关之琳下意识地把双腿张得开开，让她那肥美羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给唐枫。唐枫火热的看着关之琳微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。

　　“啊……不……不要看……”

　　关之琳低头见唐枫仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。

　　“乖……”

　　唐枫亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。

　　当唐枫的嘴唇吻触肉唇，关之琳不禁“嘤……”

　　一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在唐枫肩上，勉力支撑着。

　　“啊……阿枫……不要……那里脏……啊啊……”

　　感觉唐枫舔吻肉唇细缝，关之琳羞惊地娇呼。

　　“很香呢，那里脏。”

　　唐枫抬头说完，接着说，“之之，我想听你叫老公，好吗？”

　　“啊……可……可是……”

　　唐枫装着一脸失望难过的表情。

　　“老……老公……老公……”

　　关之琳最后不忍的低声羞喊。

　　唐枫听关之琳终于叫了出声，兴奋得“啾……”大力在肉唇亲了一下，双手伸进关之琳的双腿内，扶着关之琳的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。

　　“啊……”

　　关之琳惊呼的小手紧抓唐枫的头，大腿合拢紧夹唐枫的两边侧脸，小腿交叉勾缠。

　　站直身形后，唐枫手掌轻拍关之琳的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。唐枫等关之琳放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。

　　“啊啊……啊……啊啊啊……”

　　“啊……老公……啊啊……”

　　关之琳感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的唐枫，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。

　　唐枫狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。

　　“啊啊……啊……啊啊……”

　　关之琳压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“啊……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”

　　唐枫口舌满足地品尝完关之琳的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。

　　“阿枫……哦……啊啊啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”

　　忽然，关之琳小手用力地挤压唐枫的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。

　　唐枫被春水花蜜喷了一下，随即大嘴住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。

　　感觉身上的唐枫已是跃跃欲试，那硬挺的大肉棒，根本难掩其热力，火烫地烘着关之琳的下体，腿根处不由酥软了。

　　关之琳美目微闭，任唐枫在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。

　　等关之琳高潮消退后，唐枫将关之琳软绵的身体放下，抓着关之琳的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起关之琳大腿，左手握着大肉棒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视之之的双眼说：“之之，要进去了哦。”

　　“嗯……老公……进来吧……”

　　关之琳带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。

　　等到他又压回自己身上，大肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，关之琳轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和大肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着大肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将大肉棒迎了进去。

　　唐枫听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将大肉棒插入半截。

　　“啊……好痛……阿枫……好痛啊……”

　　关之琳感到大肉棒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体，毕竟下午的时候她的蜜穴早就被唐枫干的红肿了起来。

　　唐枫大肉棒刚插入一个龟头，就见关之琳这般痛苦，眉头微皱，可是此刻不能停下，越停她越难受，当下唐枫毫不客气，一捅到底，一阵箍束的快感，直冲脑海，当下不禁大是欢快。

　　“呜……老公……你的太大了……又粗……好疼……啊……”

　　关之琳疼得眼泪都流出来了。

　　唐枫见关之琳疼的哭了，赶忙伸手抚摸着关之琳的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说：“我会疼惜你的，别怕”

　　“嗯……我的都肿了，这次，老公请你温柔一点……”

　　关之琳感受到唐枫体恤的柔情，微微笑着轻声说。

　　唐枫将大肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。

　　“嗯……嗯……嗯嗯……”

　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令关之琳一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。

　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”

　　关之琳感到唐枫一插到底，顿时顶在花心中。

　　“呼……之琳，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”

　　唐枫贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龟头紧抵花芯，在关之琳的耳边轻声得问。

　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”

　　关之琳微喘着，娇吟的道。

　　唐枫还不忘在关之琳敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知关之琳的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。

　　他的温柔和粗暴，所在均非关之琳所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的大肉棒，好让大肉棒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。

　　“那我要开始动了哦。”

　　“嗯……”

　　唐枫慢慢的抽出大肉棒退到蜜唇花瓣口，只留龟头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。

　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”

　　“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”

　　关之琳感到难以言喻的舒服，她身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间唐枫的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了关之琳敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。

　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，关之琳轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。

　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但唐枫所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着关之琳身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得关之琳愈来愈是舒服，而唐枫在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过大肉棒在那处厮磨几下，关之琳已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。

　　搂紧了身上的男人，关之琳只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处。

　　她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让唐枫尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……之之……之之要丢了……”

　　“好之之……别忍了……把阴精丢出来吧……让老公H得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……之之貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好之之……舒服的泄吧……让老公尝尝是什么味道……”

　　本已泄身在即，给唐枫这般淫荡言语一逗，关之琳登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

　　只是关之琳接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着大肉棒，唐枫竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的关之琳不由娇躯剧震，被唐枫射得快美，险些因此又泄了一滩。

　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的关之琳竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

　　软在唐枫身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的关之琳只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令关之琳连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

　　不用心则已，一用心关之琳便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得关之琳腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，唐枫的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

　　唐枫缓抽重插了数十下，见关之琳的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。

　　“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”

　　关之琳感到唐枫的大肉棒带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。

　　开始到现在，一直听着关之琳仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的唐枫，左手揉捏着关之琳发硬的奶头说：“之琳，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫！”

　　“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”

　　关之琳听唐枫说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。

　　唐枫听着关之琳发出了迷人销魂的呻吟，左手操起关之琳另一只大腿，在宽阔的浴室，抱着关之琳边走边干地转圈。

　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”

　　唐枫每走一小步，大肉棒就摆动狠刺了一下花芯。关之琳被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。

　　“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”

　　“哦……来了……之之又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”

　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……之之了……”

　　陷入了情欲里的关之琳，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹唐枫腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。

　　“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”

　　唐枫看着关之琳，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。唐枫美臀落地坐下的那一下，大肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫里。

　　“哦……”

　　关之琳花芯被又粗又大的大肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。

　　唐枫轻放下关之琳，让她上半身躺在浴室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着关之琳侧边身上。手臂抬起关之琳的双腿，唐枫跪腿夹靠关之琳腰侧，伏低上身，压着关之琳双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓关之琳手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

　　关之琳双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。

　　“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”

　　肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗滋……噗滋……噗滋……”的水声不断，混合着关之琳的浪声淫叫，在整个浴室里不断回荡作响。

　　蓦地，唐枫感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入关之琳的子宫里。

　　“啊……好热……啊啊……”

　　关之琳的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。

　　“啊……”

　　关之琳通体酥麻得淫啸后，小手在唐枫后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”

　　关之琳的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身体，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连关之琳都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已。

　　休息片刻后，唐枫抱着关之琳翻转过来，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。

　　关之琳舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热大肉棒，带给自己数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。

　　关之琳抱着唐枫的脖子，侧脸趴在唐枫的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，心里却越发的对唐枫迷恋了，关之琳抬头望着唐枫说：“我们……”

　　唐枫手指抚摸着关之琳的脸颊，打断她嘴里的话说：“之之，现在什么都不要说，好吗？”

　　“嗯……”

　　关之琳看着唐枫，一会后，羞涩着脸点头。

　　躺了一会，温存之间，唐枫抱着关之琳出了浴室，来到客厅的落地窗前，这里是独居别墅，唐枫不担心春光外泄，所以在放下关之琳后，唐枫从关之琳背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。

　　“啊啊……啊啊啊……阿枫……不要……啊……啊啊……刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊……”

　　身体被唐枫压在落地窗前，关之琳手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。

　　她已经够了，再来就有点吃不消了！。

　　“之之，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”

　　唐枫拨开包覆蜜唇花瓣的玉手，点吻着关之琳的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。

　　“啊啊……手指……进……进来了……啊……嗯哦……嗯啊啊啊……”

　　听着唐枫迷恋的话语，关之琳心里不禁一阵羞喜，趴在地板上低声娇呼。

　　“啊……之之，你的里面夹得手指好紧。”

　　唐枫缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。

　　“啊啊……啊……不……不要说啦……啊啊……”

　　“啊啊啊……阿枫……我们……啊……我们还是去卧室做……好不好……嗯……啊……求你……”

　　当唐枫把大肉棒插进蜜唇花瓣里，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让关之琳迅速的放弃了所有抗拒，任由唐枫再次恣意享用自己的身体，但在客厅的落地窗前做爱，关之琳心里感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求唐枫。

　　“你不觉得在这里很刺激吗。”

　　唐枫前后摆动着腰部。

　　“可是……啊……可是如果有人……会被人看见的……啊啊啊……”

　　“啊……有人来了。”

　　唐枫扬嘴，忽然咋唬一声。

　　“呜……嘤……”

　　关之琳心里一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。

　　“哦……之之，你夹得好紧。”

　　蜜唇花瓣一阵阵抖动的紧紧束夹大肉棒，唐枫紧搂着关之琳的细腰，无比爽快的叹呼。

　　“呜呜……你……你欺负人……呜呜……人家都让你这样了……呜呜呜……你还要这样欺负人……呜……”

　　关之琳意识到唐枫骗她，心里委屈不已。

　　“啊，别哭，别哭，是我不好。”

　　唐枫见把关之琳吓哭了，急忙的安慰道歉，等她止住哭泣，唐枫连忙抱着她到卧室里。

　　来到大床之上，唐枫拔出大鸡巴，让关之琳跪在地上，用滑润的舌尖在粗大狰狞的大肉棒上来回舔弄。

　　而关之琳在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着唐枫的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让唐枫感到阵阵遍及全身的酥麻，唐枫忍不住用力的把她的头往下按，整个大肉棒一下子挺入了她的喉咙，关之琳显然感觉有点不舒服，想让唐枫的大肉棒离开她的喉咙，但在唐枫的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐唐枫的大肉棒，此时关之琳居然无师自通的握住了唐枫的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那大肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与唐枫肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上唐枫也不闲着，双手如揉面团地玩弄着关之琳丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令关之琳轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　“之之，你趴下。”

　　唐枫推开关之琳，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着大肉棒，蹲在关之琳后面插刺进去。

　　“啊……好……好大……啊啊啊……阿枫……老公……快干我……我要……”

　　关之琳刚刚在泳池里、浴室中以及客厅里做爱，虽然羞耻无比，但是心里也是感到很兴奋刺激，到了卧室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。

　　唐枫的大鸡巴猛然贯穿关之琳的蜜穴，大力的抽查了起来！

　　“啊啊……啊……啊啊啊……好舒服，快干，用力赶人家的隆…啊……”

　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”

　　“之之，我的大肉棒怎么样……”

　　“啊……你的……你的好粗大……好厉害……人家……啊……人家好喜欢……人家……人家要一辈子跟你……跟你……啊……跟你在一起啊……啊……”

　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊……”

　　“啊啊……要泄……啊……啊啊啊……哦……啊……”

　　唐枫也忍不住低吼一声，在将精液射进关之琳的子宫里后，抱着关之琳来到床上躺下喘息着……

　　　　第0281章 观音坐莲【加写】

　　清晨，一束温暖的阳光照入别墅。

　　一张大床上。

　　“啊嗅。”唐枫打了一个喷嚏，睁开眼睛。

　　“啪”地一声，用力地拍了下关之琳丰满的翘臀，原来关之琳已经醒来了，用自己的长发作弄着唐枫的鼻子。

　　“啪”唐枫拍了一下关之琳的翘臀，推开关之琳的手，继续睡觉。

　　昨晚唐枫确实累坏了，关之琳果然是一个久旷的少妇，战斗力超强，幸好唐枫底蕴深厚。一直从游泳池大战回客厅，跟着阳台，卫生间，最后，二楼的卧室。

　　“啊！”

　　唐枫使劲地扭着关之琳美丽的耳朵，原来这个久旷的美少妇，咬着他的命根子。

　　不过唐枫好似逗弄关之琳这个性感熟女一般，原本硬邦邦的大鸡巴竟然神奇的软绵绵了下来，让睡了一夜恢复了饱满精神的关之琳娇嗔不已，昨天不想要的时候这个坏人非要折腾自己，现在想要了他竟然又逗弄人，这让关之琳很幽怨。

　　眼珠咕噜噜一转，关之琳软绵绵的手摸上唐枫的鸡巴，可是刚碰上，却在唐枫坏笑中原本还软绵绵的大鸡巴竟然噗的一下坚硬如铁！

　　神奇的变化吓了关之琳一跳，随后更加的惊奇的握住那坚硬的大鸡巴，惊叹道：“哇，好硬啊”

　　圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，异样的快感，让唐枫捧住关之琳的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让关之琳“啊”的轻声哼叫。

　　唐枫右手摸上关之琳高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，关之琳捉着唐枫再撞击酥胸上游弋的手。

　　“啊……啊……”的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着唐枫：“你……你也想要啊……”

　　“嗯”唐枫吻着关之琳白嫩丰润的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在唐枫嘴中渐渐胀大勃硬。唐枫用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的花房。

　　“嗯……嗯……”

　　关之琳发出含含煳煳的呻吟，手抱住唐枫的头。唐枫左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　“嗯……啊……”

　　关之琳被咬的满足呻吟。唐枫的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，关之琳眼神迷蒙的看着唐枫亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在沙发头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，唐枫跪在关之琳脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，关之琳仰起头”嗯嗯啊啊”的浪哼。

　　唐枫用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着花唇深入花房，关之琳将花唇朝唐枫的嘴上挺，发出高昂的浪叫；“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊”

　　唐枫直到满嘴爱液才停下来。拉着关之琳纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，关之琳害羞的顺从了唐枫，纤手握住龟头来回套弄。

　　唐枫双手抱着关之琳的头往胯下压去，关之琳缓缓低头靠过来，长直的头发搔到唐枫裸露的大腿，酥酥麻麻的，唐枫将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，关之琳张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着唐枫的腿，右手轻轻搓揉着双丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，唐枫的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，关之琳的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含煳的发出声音：“你的真得好大。”

　　唐枫伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，关之琳檀口内的温度突然增加，唐枫的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好关之琳突然松口，否则唐枫就当场缴枪。关之琳苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”

　　唐枫将鸡巴放在她深深的乳沟里，关之琳乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。唐枫试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。

　　唐枫满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，关之琳闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在唐枫面前。

　　看到依然高高翘起的大鸡巴，关之琳雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，唐枫享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，关之琳大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头。

　　再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。

　　性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。唐枫用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点?把它全含进去”龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。关之琳张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。

　　关之琳伸出香舌在龟头上舔咂“唔……呵”抓住唐枫的左手拉到麻痒的肉缝。唐枫对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

　　关之琳吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，唐枫忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，关之琳伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。

　　小手将双丸握住轻轻挤压，唐枫的鸡巴不安分地跳动，关之琳又将龟头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，唐枫忍不住发出断断续续的呻吟。

　　关之琳嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。唐枫转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进花唇中。关之琳羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。

　　雪白小手紧托住唐枫压在她脸上的小腹，唐枫轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。关之琳娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。接着用手指挑逗着唐枫的菊蕾，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

　　唐枫浑身一震，喷出精液。她刚想把他的龟头吐出，却被唐枫用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下浓浓精液。精液不住从她口中流到唐枫腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后鸡巴终于在她口中停止了跳动，关之琳的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。

　　看着关美人那淫荡诱人的样子，唐枫终于耐不住了，一个翻身，把关之琳压在身下，细细地看着这张绝美的俏脸。关之琳在唐枫的身下骚动的扭动着，一副动情的样子。

　　“美女，你真是越来越骚了。”唐枫惊讶了。唐枫经历过不少女人，还是第一次看到这么耐干的美女。

　　“怎么？你不是说你很厉害吗？现在……”关之琳一副骚狐狸的模样，一把抓住唐枫的要害，轻轻地撸动着。

　　“我吃什么长大的不重要，我是哪里人才重要。”关之琳亲了唐枫一口，乘唐枫不注意，一下子翻身，把唐枫压在底下，来了一个男下女上的姿势。

　　“什么意思？”唐枫迷糊了。

　　“我是满族旗人，不过这都不重要，重点是，我从小在那里长大，很小就学会了骑马。”关之琳得意一下，她化被动为主动，把唐枫给反推了。

　　　　第0282章 能不能在浪点

　　吉德酒楼。

　　关秀媚知道唐枫喜欢吃中餐多过西餐，所以早早就订了中式酒楼的位置。唐枫以为就他和关秀媚两个人一起吃晚餐，哪知道进入包厢后还看见黎姿这小狐狸精也在。

　　关秀媚今天身着一件白色的连衣裙，披着一件丝质披肩，长长的秀发盘起，活脱脱就一个古典的淡雅美女，特别是胸口前佩戴着的那个大红宝石的项链，更加彰显得关秀媚高贵典雅。黎姿就不用多说了，怎样打扮在唐枫眼里都是一只小狐狸精。

　　“老公，快坐下，已经点了你最喜欢吃的酸菜鱼和白灼虾了。”关秀媚开心地道：“阿姿听说你升导演了，要给你庆祝，看，这是我们给你买的礼物。”

　　“哦！有礼物的呀！是什么？”唐枫开始感觉原来当导演好处好像还不小的样子呀。

　　“你猜。”关秀媚难得一次顽皮地道。

　　“……”唐枫无语：“我打开看下不就知道了吗，猜什么猜。”

　　“咦，是照相机，还是索尼的，而且还是专业型的相机，要不少钱吧！”唐枫知道现在的这类高科技产品价格高得吓人。“不过，你们怎么想到给我买这些玩意的。”

　　看到唐枫看着自己，关秀媚摆手道：“不是我买的，是阿姿送给你的，你问她。”

　　唐枫更加奇怪了，这个小狐狸精打什么主意？现在她的地位也已经确定了，两女已经住在一起了，作为她的男人，就算想要点什么，也不需要买礼物讨好自己吧？这台机子可不便宜，起码几万块，凭她的那点小收入，哪里消费得起？

　　小妖精或许自从做了唐枫的女人，也开始懂得精打细算的过日子了，更从来没有伸手向唐枫要过钱，给她她也说暂时没什么需要用钱的，所以现在的黎姿，私房钱都是她拍戏的工资！

　　“嗯！我存了半年的钱了，你们当导演的不是都喜欢东拍西拍一些乱七八糟的东西吗！”小妖精自从确立了自己姨太太的地位，已经很满足了，笑嘻嘻的轻声细语地说，一点都不像她平时的风格。

　　她自己可能也觉得自己这样很不对劲，就欲盖弥彰地大声说：“我是为了感谢你帮我当上《至尊计状元才》的女二号才买这么贵重的礼物送你的，你不要想歪，要是平时，我才懒得搭理你呢。你这个坏人，除了会欺负我们姐妹两个，也没见你对我们多好，哼！”

　　经小妖精这么一说，唐枫倒是想起来确实是他推荐黎姿出演《至尊计状元才》的女二号雷婷婷的，要不是看在唐枫的面子上，王晶这死胖子怎么都不可能会用黎姿这一个新人出演这么重要的角色，这个角色在前世是有李嘉欣扮演的，虽然名义上是女二号，实际上戏份却比女主角还要多。

　　当时，导演王晶告诉黎姿唐枫强力推荐她出演这一角色时，黎姿激动得简直要跳起来，她想不到第一部电影她还在扮演衬托小姐的丫鬟，第二部电影就可以出演富家小姐了，果然，娱乐圈没有关系就要跑一世的龙套，有关系就可以事半功倍。所以，她说要感谢唐枫的话倒也不是假的。

　　不过，这个小妖精存了半年的私房钱给唐枫买了一台相机，唐枫倒是很感动，但是，小妖精的第二句话差点没把唐枫汗死。男人欺负女人，不是天经地义的吗？再说守着两房这么美丽的老婆，晚上不嘿嘿哈哈一下，太对不起这齐人之福了。不过这个礼物唐枫真的很喜欢。

　　“呵呵，还是自家老婆回想着我！恩，老公决定了，下次升你做女主角，当然，老公也会送你一份大礼。”唐枫笑道：“让我看看这份礼物先。”

　　唐枫打开了关秀媚送过来的礼物盒。

　　“晕，这也是照相机，还是同一个品牌的同一种型号。我说，照相机大减价吗？”唐枫有点哭笑不得，难怪刚刚唐枫拆开黎姿礼物的时候关秀媚那种奇怪的表情，原来是礼物撞车了。

　　看到关秀媚和黎姿尴尬的表情，唐枫哈哈大笑，“两个相机刚刚好，一个在家里拍，家用的，一个在外面拍，当办公咯！”唐枫看了下关秀媚再看黎姿意有所指地说。

　　这一餐饭吃得宾主尽欢，唐枫不停地给关秀媚夹菜，又给黎姿夹菜，忙得不亦乐乎。

　　房间内。孤男两寡女。

　　“老婆们，我过几天要去美国一趟，你们有没有时间，要不一起去旅游一趟，省得你们这对好姐妹又说我没时间陪你们逛街。”唐枫《至尊无上》有一组戏确实要到美国拉斯维加斯实景拍摄，这个计划一开始就已经跟向铧强他们订好了的。

　　关秀媚和黎姿有时间的话，唐枫打算一起去拉斯维加斯游玩下，随便体验下欧美国家的风土人情，说起来，唐枫穿越前也一直没有踏出过国门。

　　“去美国旅游，真的。”关秀媚和黎姿开心地道，继而像是想起什么似的一下子无精打采。

　　黎姿懊恼的道：“为什么不等等再去，人家刚接戏，走不开啊！”

　　“我也是，我和丽莎表妹刚刚盘下新的店面，打算开第一家分店，这段时间都走不开的。”关秀媚也皱着眉头说道！

　　唐枫汗死，黎姿要拍戏，唐枫没办法，可是对于关秀媚上班的情况，唐枫觉得自己有必要指点批评一下关秀媚了，关秀媚是属于那种闲不住的女人，以前‘秋水伊人’刚刚开业的时候还好说，现在公司都步入正轨了，她身为老板还是每天第一个上班，最后一个下班，还经常把公司里面干不完的活，带回家里来，唐枫看着都累。

　　“老婆，你这样不行的，太辛苦了，你试着把活分给下面的人去做，自己只负责拿主意。这样你就会发现工作很简单了，其实，你那个表妹我很清楚，人聪明，又机灵，你完全可以把一部分工作分摊给她的。”唐枫苦笑。

　　“再说，开分店的事情，其实也并不复杂，已经有一个成功的例子在前面了，照着复制不就可以了嘛，再说，你在美国公司有什么事又不是不能通过电话解决。你看我，都不怎么去公司上班的。”

　　关秀媚撅着嘴巴，难得一次反驳唐枫。“我可不能像你一样，小姿都跟我说了，你是你们公司最懒的编剧了，经常迟到、旷工、早退的，嘻嘻。”

　　“哎呀！敢取笑你男人，看来我不震下夫纲是不行了，哪里躲。”唐枫一把抱住想逃走的关秀媚，大手用力地惩罚着关秀媚丰润的臀部。

　　关秀媚今天穿的衣服可是很清凉的，唐枫立马就感觉到关秀媚丰满诱致的娇躯，特别是胸口处的柔软顶得唐枫心猿意马的，唐枫的惩罚立马变异为爱抚。

　　“老公，抱我回房间。”关秀媚也情动了。

　　“遵命，娘子。小妖精，别想逃，你也进来，老公要去美国了，临走前得喂饱你们，嘿嘿……！”

　　唐枫满脸坏笑的抱着关秀媚冲向了卧室，黎姿小妖精娇媚的白了唐枫一眼，扭着性感的屁股蛋跟了进来！

　　于是，房间里面传出一阵阵让人热血沸腾的呻吟声。

　　《至尊无上》拍戏片场。

　　这场戏是在夜总会拍的，唐枫作为美术指导当然要挑最好的拍摄场景了，反正花的都是公款。欢乐场是不可能去了，所以唐枫挑了和它齐名的大富豪夜总会，而且，王晶这个监制还挺有料的，竟然拉到了‘大富豪’的赞助，免费借了半层楼来拍戏。

　　然后，唐枫这个大包大揽的家伙还兼任了服装设计，设计一众扮演夜总会小姐的女演员服装，上一世唐枫观看《至尊无上》的时候就觉得服装设计设计的关之琳那件衣服真的很挫。唐枫当然不会再容忍这种低级的错误，于是就把关之琳打扮地更加妩媚迷人，就像一个勾人的尤物似的。让所有的男工作者都都欲血沸腾。

　　王晶已经过到《跛豪》那边拍摄了，《至尊无上》这边现在是唐枫这个导演最大。唐枫现在颇有些天上地下，唯我独尊的味道。

　　“阿枫，不对呀！我才是一号男主角呀！怎么我的造型这么挫。”谭永麟不平地叫嚣道：“你不是怕我抢了你的风头吧！还我本来英俊潇洒的外貌。”

　　唐枫瞥了谭永麟一眼，懒得回答。唐枫现在在片场权力是大到无边了，可是也忙到无边了，那有精力理睬谭永麟的无理取闹，再加上，唐枫跟谭永麟也算是死党级别的损友，别说造型没问题，没恶搞下谭永麟算好的了。

　　再说，今天唐枫的醋意很大，原来，昨天晚上关秀媚和黎姿知道唐枫导演的《至尊无上》是谭永麟出演一号男主角的时候，欣喜若狂，一付小粉丝模样，不知从哪里取出n多谭永麟的唱片专辑让唐枫请谭永麟签名。唐枫干了一晚上女人也吃了一晚上的干醋，幸好，这股醋劲在关秀媚和黎姿的娇躯上发泄了大半，不然谭咏麟就更惨了。

　　当然，一到片场就看到一群客串的女演员莺莺燕燕地围在谭永麟身边卖弄风骚，自己男主兼导演兼剪辑兼配乐等n多职位于一身的大帅哥身边却冷冷清清的，唐枫的醋意一下子又激发了起来，然后在取得谭永麟的签名后，这货就开始过河拆桥，鸟都不鸟谭永麟，不过，这货心里倒是不得不感叹，歌坛天王的召唤力确实是强大的，他就想着自己是不是也向着歌坛发展一下，拥有后世几十年的资源，不惊艳这个时代一把觉得有点说不过去，唐枫开始思考这个可能性了。

　　“阿枫，唐大大，你就受累帮我做下造型罢，我这个造型实在是，哎！你看，你一男二号都比我帅无数倍，没天理呀……”谭永麟还在喋喋不休着。

　　妈的，你第一场演的是一个假扮醉酒的笨蛋，难道劳资要把你塑造得灵气逼人不成。唐枫火大，不过唐枫也知道谭永麟难免会不爽，实在是唐枫给自己做的造型太帅太犀利了。正所谓人靠衣装佛靠金装，唐枫这货本来就很帅，再加上现在不要命的砸钱进去装扮，现在简直就是秒杀一切多情少女少妇的芳心。

　　“不要发牢骚了，听导演指挥的演员才是好演员，就这个造型了，没得上诉，开始拍摄了，准备埋位吧！”唐枫看到关之琳她们都准备好了，赶紧叫道，看到关之琳那副荡到骨子里的诱人风情，唐枫差点没忍住，真心想把她按在一个没人的包厢里面干死她。

　　“咔，阿伦，不行，我要到是一种喝醉酒的感觉，不是要你颓废……嗯！好的。这段不行，我要到是一种醉酒的感觉，但是又不能真的喝醉，因为你扮演的是一个高深的老千，是永远不会喝醉酒的，他是清醒而冷静的……嗯，这样吧！你喝两口二锅头先，废话，我当然知道你喝不了这种烈酒，哎呀！想跑，老高、老李，给我按住他，我灌他两口……嗯，对了，脸开始酡红了，摄像机准备好，记住，表情是迷醉的，但是眼睛保持冷静，对保持住，冷静，好的，好的，咔，这段太妙了，咦，阿伦，你不是吧！才两杯而已，不要装死狗了，起来，丫的，他真的醉趴下了，老高、老李，把阿伦扶到一边醒下酒，我们继续拍下一组镜头。”

　　谭永麟不愧是影帝级别的人物，这货曾经在18届金马奖上荣获过影帝的，一点就通，虽然唐枫的要求多多，但是只要唐枫用心讲解，谭永麟还是能够努力做到的。其实这个年代的演员都是很努力的，远远还没有后世那样靠样子那么浮华。

　　但是关之琳这个美丽的花瓶就让唐枫很忧郁惆怅了，美丽倒是美丽，也很努力，可是演技着玩意有时候是很抽象的，只可意会的，美女的理解学习能力就实在是让唐枫很受伤了。不过往深处想想唐枫有释然了，毕竟长得这么娇媚诱人的美女笨一点点也是应该的，不是每一个人都可以像老子这样美貌与智慧并存的，唐枫现在越来越自恋了。

　　其实，唐枫是太挑剔了，受后世无数实力派演技高手熏陶的唐枫眼界绝对是这个年代最高的。关之琳已经在他的指导下做得很好了，起码比原著进步了不止一倍，但是唐枫还在上跳下窜的。

　　“咔，阿芝，芝芝……”唐枫捏着关之琳娇媚白皙的俏脸，让所用的雄性动物嫉妒无比。“再用心一点啊！已经咔了第十次了，风尘，我要一种风尘女子的味道，记住，不是一个简单的舞女或者老千，她是一个有过历经风尘的女子，还有呀！你不要笑得这么放嘛！含蓄一点微微一笑，嗯，对，就这样笑，保持这个笑容，还有眼睛，我滴妈呀！你眼睛不要这么勾人好不好，眼睛要有点气愤但是要很快恢复平静的那种……”

　　哦，我滴妈呀！这种高贵平静中带点放荡的勾人实在太诱人了，受不了，太刺激了。惹老子火大就现场把你办踏实了。

　　关之琳又一个魅惑又带着无辜的表情，哦……你敢太放荡点吗？

　　虽然唐枫的要求很高，而且还经常加班拖戏，布景、灯光、临时演员样样都很挑剔。但是整个片场的工作人员没有一个埋怨的，反而觉得很受重视。因为大家都知道这部电影是公司老板力挺的大制作，连监制都全力放权让导演发挥，预算不用担心。

　　再加上唐枫的剧本是有品质保证的，外面还不清楚，但是再永盛内部已经扬开了，唐枫的剧本拍的电影部部票房都过两千万，是永盛的金手指，所以大家就想用心拍好这部电影，到时候奖金是少不了的。

　　最最重要的是唐枫的慷慨大方，几乎餐餐请大家肯德基或必胜客，这些在这个年代苦哈哈的龙套们和配角们来说可都是大餐了，他们有钱都不舍得去那些地方的，更加愿意光顾能填饱肚子的大排档或快餐，甚至还有一小部分人把烤鸡翅藏起来放工后带回家给老婆孩子的，所以唐枫这货人缘绝对是整个永盛最好的。

　　于是，虽然唐枫这货虽然要求多多，但是大家工作热情空前高涨，唐枫竟然按期拍完了前面的拍摄。

　　下一组剧情将在拉斯维加斯展开，唐枫要求必须实景拍摄，于是，唐枫的下一个目的地是拉斯维加斯。

　　　　第0283章 风骚入骨

　　美国，拉斯维加斯。

　　凯撒皇宫酒店，豪华套房内。

　　一身形挺拔的少年，一身材丰满的少妇，正准备进行着一场让人心醉的肉搏。看得出来这一对男女都是急性的人，卧室近在几尺都等不及，直接在大厅里面就上演了这一幕激情游戏。

　　一进门，唐枫就心急火燎的从后面紧紧搂住关之琳丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。关之琳身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”

　　唐枫边亲吻她雪白的粉颈，边喘息的说道：“之之，我爱你，我现在就要你，好好伺候我，我会干的你欲仙欲死的。”

　　说着唐枫就解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。关之琳满脸潮红，右手伸到唐枫的胯下，抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。

　　唐枫猛地扳过关之琳的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，唐枫把关之琳的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着关之琳一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。

　　唐枫紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，之之，爱死你了！”

　　关之琳淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”

　　只见她圣洁的乳房在唐枫的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，关之琳她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。

　　唐枫的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在关之琳深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着唐枫，唐枫越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感这时唐枫的手已经伸到关之琳的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，关之琳白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。唐枫抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。关之琳隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”

　　唐枫一把把她拖到沙发边，关之琳跪伏在沙发沿上，唐枫把她的裙子卷在腰部，关之琳才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

　　唐枫不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在关之琳雪白的臀部上，关之琳‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。

　　唐枫见关之琳双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，唐枫闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

　　良久，唐枫抬起头，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　唐枫咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，关之琳再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住沙发单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。

　　唐枫的鸡巴此时已经坚硬如铁，关之琳身上散发的阵阵幽香激起了他强大的性欲，关之琳软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。

　　唐枫抓住关之琳不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。

　　唐枫边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”

　　关之琳忘情地呻吟着，唐枫把关之琳一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。关之琳拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”

　　唐枫紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”

　　说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的鸡巴撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　关之琳双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。

　　“真紧啊！”

　　唐枫长出了一口气，他没想到关之琳的阴道被自己开发了那么多次还这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被关之琳的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间唐枫暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，鸡巴毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　关之琳还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在唐枫的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着唐枫疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。

　　唐枫丑恶的大鸡巴在关之琳的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着唐枫阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声……

　　唐枫抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住关之琳一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在沙发上，唐枫使劲扒开关之琳两片雪白丰腴的屁股，从后面把鸡巴又一次插入她的蜜穴里，唐枫一手抓住关之琳凌乱的发髻，使她的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住关之琳的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着唐枫的前后推动，关之琳洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　关之琳的肉洞又紧又嫩又滑，唐枫奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令唐枫爽快无比。唐枫把关之琳的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住关之琳吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　关之琳雪白的手指紧紧抓着沙发单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸。她性感的嘴唇微张，随着唐枫的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。唐枫又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在关之琳阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进关之琳的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

　　唐枫满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”

　　关之琳无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”

　　唐枫扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。唐枫骑在关之琳的身上，把鸡巴放在关之琳的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，鸡巴在关之琳柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到关之琳端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。

　　接着，唐枫又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的唐唇上，唐枫用力把巨大的鸡巴插入她的口中，龟头直刺到关之琳的喉头深处，大力地动着关之琳的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，关之琳也尽力挺动舌头，帮助唐枫口交。

　　唐枫此时也停了下来，任由关之琳施为，只见关之琳张着粉色的唇瓣，吞进分身，直到大龙头顶入喉咙深处。香唇吻上袋袋，接着再一点一点吐出。小手托住袋袋，轻柔有节奏的握捏着蛋蛋。口腔不可能像幽谷那样给分身以同样的紧缩包裹，但舌尖在大龙头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，分身一涨一缩，拍打着她的檀口。

　　“唔……”

　　关之琳蹙着黛眉，抬起头来，发现唐枫正看着她吞吐着分身，于是媚笑道：“坏弟弟，好玩儿吗？”

　　唐枫轻柔着关之琳的秀发，情动地说道：“好玩儿！姐姐这样子最美了。”

　　“你……你讨厌……”

　　关之琳娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龙头上游走，一次又一次的画圈。

　　关之琳荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”

　　关之琳俏皮的斜着脸，娇柔的问。

　　“之之，我爱你！”

　　唐枫顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。

　　心爱的女人肯把分身衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。关之琳开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。同时唐枫的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住唐枫，一泻如注，呛得她热泪盈眶。关之琳又动情又娇羞地将滚烫的岩浆部分吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了卫生间。

　　良久，关之琳才从洗手间内出来，那俏脸红潮的模样，加上丰腴肉感的曼妙娇躯，让唐枫又一次的心动不已，在关之琳走到他的身边的时候，又一次的扑了上去！

　　唐枫肩膀上架着关之琳的一支美腿，在关之琳妖媚而又性感的娇吟之中，粗大的鸡巴再一次插入她的蜜穴，不断地冲击着这个丰润的身子。

　　激烈的交战再一次的打响，在唐枫不听的冲刺之中，在快感不断的来临的时候，关之琳很快又攀上了欲望的高峰！

　　“嗯，嗯，我靠，你的手。”

　　唐枫就像一头愤怒的公牛一样冲刺着。唐枫知道关之琳快不行了，因为这个美丽的女人有个习惯，每次高潮的时候都喜欢使劲地抓对方的头发，特别用力，有一次还不小心抓破了唐枫的脖子，留下一道爱的抓痕。搞得唐枫这个随性的家伙整整一个星期都把衬衣的扣子扣到脖子上掩饰。

　　猛收狂插了数十下，在关之琳高亢的浪叫中，她再一次的高潮了，而唐枫也在她的子宫内射入了自己的精华！

　　风雨过后，唐枫对着镜子看着自己乱七八糟的发型，很是无奈。

　　“丫的，下次非要让你试一下小日本的捆绑文化不可，让你知道s是可以m的。不绑住你的手你还飞天了。”唐枫在脑海里面过来一遍关之琳被揉虐的画面，心里又是一遍燥热。

　　“我曰，你的指甲还不剪掉。”唐枫看着关之琳长长的嫣红指甲更是无语。

　　“好呀！谁怕谁。”关之琳靠在唐枫的胸口，小手在唐枫的胸前画着小圈圈，娇媚地道。自从和唐枫生息相连之后，关之琳已经彻底的成了唐枫的女人，这段时间对唐枫简直就是百依百顺。

　　“啪，帮我点一支烟，快点起来了，黎姿那个小妖精快回来了。”唐枫大力地拍了一下关之琳的肥臀，引起一阵臀浪。

　　“放心吧！她跟陈玉莲她们出去逛街去了，天不黑是不会回来的。”关之琳软绵绵地坐起身来帮唐枫点燃了一支雪茄，自从唐枫在向铧胜那里抽了几根这玩意后，唐枫就喜欢上了抽这玩意，不止是为了味道，而是抽这玩意让唐枫觉得自己很吊，这货有时候就是这么不靠谱的。所以关之琳经常买一些上好的雪茄送给他。

　　“哎，这个小妖精最近越来越成精了，专门破坏老公我的好事。”唐枫深吸了一口烟。

　　时间倒回十天前。

　　《至尊无上》剧组定好了今天到美国实景拍摄电影，唐枫第一次出国当然很激动，其实不光唐枫激动，除了王晶、向铧强等几人之外，其他人都没出过国，都很激动，特别是吴稹宇这个大反派，三天前就开始准备了，开口闭口就拽出几句英文。

　　其实，这货美国场景只有几个室内镜头的，这几个镜头在香港拍摄加上去也可以，是没有资格去美国拍摄的，要知道香港飞美国的机票可是很贵的，不是必要的演员，公司是不会浪费机票钱的。不过唐枫为了让他多见下世面，自掏腰包带上他的，所以吴稹宇对唐枫更是感激。

　　不过让唐枫沮丧的是关秀媚没有来，倒不是工作方面的原因，是关秀媚的妈妈病了，关秀媚要回家照顾她，幸好，关之琳虽然没有美国场景的戏份，也还是跟过来了，号称学习：拍戏。

　　然后，唐枫还没来得及高兴，就又看见小妖精黎姿也来了，小丫头一副惊喜又兴奋的模样，到了机场就缠上唐枫了，号称：帮关秀媚监督唐枫。并且一到机场就很聪明地把目标对准关之琳。

　　这也难怪，关之琳在娱乐圈的名声确实不怎么好，而唐枫又绝对不是个好男人，并且，看到唐枫跟关之琳亲密的模样，恐怕已经勾搭上了。

　　不过不多久唐枫就知道原来小妖精也是要到拉斯维加斯拍戏的，因为《至尊无上》和《至尊计状元才》的故事都是在拉斯维加斯展开的，而且两部戏的男主角都是谭永麟，所以公司决定一起开拍，两部戏的有戏份的演员都到美国拍摄，而黎姿作为《至尊计状元才》这部戏的女二号恰好是有戏份的。

　　再然后，就是唐枫的噩梦了，黎姿像个一千瓦的大灯泡一样罩住唐枫，让唐枫没办法偷香窃玉，特别是这阵日子以来关之琳被唐枫滋润得更加娇媚，唐枫更加心痒难耐。这不，趁小妖精和陈玉莲外出逛街的时候，唐枫终于找到时间作恶了。

　　当然，除了泡妞之外，这阵日子以来唐枫跟着王晶他们却也学了不少东西。唐枫也更加了解这个猥琐的小胖子的能力，作为《至尊无上》的监制，这个小胖子简直是猪八戒大神附体。

　　很多拍摄仪器不可能都从香港带过来，然后这个小胖子就在当地租仪器，找鬼佬临时演员，找拍摄场地，并联系人租下，还有唐枫为了追求场面的宏大，需要摄像头从上往下俯拍，扫过城市的地标性建筑物，王晶这货竟然能租到直升机，并且通过有关部门的同意起飞拍摄。虽然这个家伙的英语跟他的减肥方法一样烂，但是把事情都安排得头头是道。

　　最吊的是这货还是《至尊计状元才》的监制兼导演，拍摄进度一点没被拉下，《至尊计状元才》已经被怕拍摄完成了，唐枫导演的《至尊无上》还没拍到一半呢。这不，《至尊计状元才》剧组的工作人员明天就要回香港了，所以王晶给整个剧组放假一天，黎姿才赶紧拉着陈玉莲去好好逛一下拉斯维加斯，她们的友谊却是在拍摄《最佳损友》的时候就结下了。所以唐枫才有机会跟关之琳在房间里面做运动。

　　　　第0284章 赌场

　　拉斯维加斯是美国内华达州内最大的城市，又名娱乐之城或者罪恶之城或赌城。以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而闻名世界，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一。

　　女人们来到这座城市大多数是为了这里是旅游胜地和购物天堂。可以任由美丽的女人们随心所欲地争奇斗艳，肆意地展示自己迷人的风采。

　　那么男人们呢。

　　男人们向往这座城市大多数因为‘赌’字，这座城市每时每刻都可能发生奇迹，有人在这里一夜暴富，有人在这里一夜输成穷光蛋，有人在这里一夜成名。

　　总之，这里每年都吸引着大量天生就有着冒险情怀的男人们来淘金。当然也有一小部分男性同胞是过来风流的，因为这里的美女们不是一般的多情和开放。

　　唐枫不可否认是个男人，所以男人的缺点他都具备，刚刚滚完几圈的他，现在最想做的事是去赌场威一圈。

　　毕竟，来到这座号称赌城的城市，还是来拍赌片的，甚至还带着一个号称无赌不精的赌鬼王晶这个损友，唐枫觉得如果不赌一次会天打雷劈的，所以他早就约了王胖子今晚去赌场威风的。

　　当王晶这个死胖子出现在门口的时候唐枫一点都不奇怪，倒是这死胖子左拥右抱着的两个金碧辉煌的丰乳肥臀的大洋马让唐枫有点意外，不过唐枫也知道有些女人，只要你愿意稍微花点钱就可以任君摘取的，何况是美国这个性爱特别开放的国家。

　　王晶当然不会意外关之琳在唐枫的房间里，剧组只要不是瞎子都可以看出这对狗男女火热奸情，何况王晶还是这对狗男女勾搭在一起的催化剂。

　　“宝贝，快起来，换身漂亮的衣服，今晚带你去赌场见识一下……”唐枫不顾王晶这个死胖子在场，伸手进毯子里面在关之琳滑腻的丰胸上摸了一把。吓得关之琳尖叫着紧搂着毛毯缩回了卧室。

　　唐枫总算深切地体会到了美女的爱美和磨蹭程度了，他已经在大堂的咖啡厅里面喝了第五杯咖啡了，而关美女却还在房间里面打扮呢！

　　唐枫无聊地看着王晶这个死胖子拽着半生不熟的港式英语和两个大洋马调情，唐枫不知道这两个笑得很甜的西方美女是什么感觉，还有这死胖子自身是什么感受，总之，唐枫听着这货怪腔怪调的英语，感觉牙很酸。特别是王晶这货的港式3q。“thankyou”，让唐枫很有崩溃的感觉。

　　虽然唐枫这个家伙变态的学习能力，现在，随口吐出的英语都让你觉得他是半个美国佬。

　　唐枫的辛苦等待总算没有白费，当再次看到关之琳的时候，唐枫竟然有些惊艳的感觉，唐枫相信咖啡厅里面大多数男性动物都有这种感觉，精心打扮后的关之琳绝对配得上芳华绝代这四个大字。一瞬间就成为整个咖啡厅的焦点，像黑洞一样吸收着其他女人嫉妒的眼光。

　　一头乌黑的长发，圆溜溜水汪汪的大眼睛，娇艳的红唇，白皙的可以掐出一把水的肌肤，婀娜多姿的身段，高高的红色系带高跟鞋，一身贴身的性感开叉连衣裙，露出那一抹醉人的洁白和丰满的大腿，特别是刚刚欢爱过后的那种诱人的少妇风情，更加让人血脉喷张。

　　关之琳悠悠地走到唐枫的身后，搂着唐枫的脖子，亲了唐枫的脸颊一口，“老公，等得不耐烦了吧！对不起咯！”轻轻地摇晃着唐枫。

　　“ho，mygod，好大，好软啊！这骚货不会是真空上阵吧！”唐枫感受着身后柔软的挤压，所有的不耐烦都一瞬间不翼而飞了。特别是其他男人欲取而代之的嫉妒眼光，让这个虚荣的家伙更加满足，更加觉得倍有面子。

　　“看，这个性感美女是老子的女人。”

　　“侍应生，买单。”唐枫站起身来，搂着关之琳丰润柔软的腰身，得意地说：“宝贝，你今天真为你老公挣面子。”

　　不过，一分钟之后，唐枫就得意不出来了，霉运来了。因为在大门口遇见了购物回来，抱着大包小包的黎姿和陈玉莲，黎姿的眼睛就像激光枪一样直射唐枫搂着关之琳腰身的色手。

　　唐枫尴尬得嘿嘿一笑，松开了搂着关之琳的色手。

　　然后，小妖精也叫嚣着也要去赌场见识一下，并且毫不客气地挤掉关之琳，霸占了原本属于关之琳的位置，几乎是挂在唐枫的身上，并用力地拧着唐枫腰间的软肉。

　　看到唐枫松开了自己的纤腰，关之琳睁着美丽的大眼睛，无辜地看着唐枫，一副可怜兮兮的样子。只要是个男人恐怕都抵挡不了。虽然知道这个美丽的女人有做戏的成分，唐一还是忍不住伸出另外的一只手，拉着关之琳的嫩手。却是没有留意到关之琳一霎那间流露出的得意胜利的表情。

　　“你的这些东西不用放回房间吗？”唐枫指着黎姿的大包小包，想来个调虎离山。

　　“哼”

　　小妖精娇哼一声，“叫侍应生送回房间不就行了。”然后贴着唐枫的耳朵细声道：“你不带我去，我回去就跟媚姐说你的坏事，你身上有这个女人的味道，别以为我不知道，我们姐妹两个跟了你，你还不满足，真是花心大罗卜。”皱着秀气的鼻子。跟着对走过来的侍应生道：“把这些都放回2013号房间。”

　　“好吧！好吧！都去吧！”唐枫无奈，看来今晚是撇不下这个黏人的小妖精了。

　　不过，令唐枫想不到的是陈玉莲也有兴趣去赌场玩，不过唐枫想起陈玉莲现在的老公好像就是美国大西洋城赌场的高层就释然了，想必在其夫的影响下，她应该对赌小有心得才对。

　　看到陈玉莲一付文静弱弱、清丽脱俗、淡然无争的样子，唐枫又实在想不出来她跟人赌钱的模样，“难道赌钱的时候也是要淡然无争地输钱吗？”唐枫恶意地想。

　　“快点吧，错过时辰就不吉利了，本大少请高人看过黄纸了，今天晚上的九点钟最旺我，本少爷今晚要在赌场大杀四方。”王晶这货激动地道：“黄色最旺我了，你们看，我还下重本带上了两个金丝猫。”

　　“……”

　　唐枫与一众美女一头黑钱，这些东西要是信得过的话，那些风水相师早就第一个发达了，那还有沦落道替人看相混饭吃，不过还是不愿意搭理这个白痴。越走越快，一付我们不认识这个胖子的样子。

　　于是，一众怀着不同目的的男男女女奔向了拉斯维加斯最大的赌场。

　　今晚，将注定是个不平凡的夜晚。

　　“你妹的，今天什么日子呀！”唐枫嘀咕着。他们一群人来到赌场的时候竟然遇见了向铧强夫妇。这还可以说是巧合，可是在赌场玩百家乐的那张上，竟然还看见了吴稹宇这个家伙。

　　只见这个家伙以一种极其猥琐的姿势趴在赌桌上，眯起一只眼睛，两只手一齐按着一张扑克牌，慢慢地翻开牌的一边小角，嘴里狂热地喊着：“三边、三边……，吹、吹……”。要不是亲眼所见，你真的很难想象吴稹宇这货还有这么猥琐的一面。难怪后世这货出演的《一个烂赌的传说》会那么惟妙惟肖了，敢情都是本色出演呀！

　　唐枫一直都弄不明白这些个赌鬼是什么心态的，丫的，牌是洗乱了之后就随机发到你手里的，拿到方块三你怎么看也是方块三呀！至于这么神经兮兮地瞄吗，它又不会变成方块四，还不如爽快地亮出牌来，反正你又做不了弊。

　　唐枫观察过了，这里每张赌都有四台摄像头全方位覆盖，一只蚊子飞过都拍的清清楚楚，想要出千，那只有在电影或小说里面才有。

　　“老子贴机票带你来学习，你丫的都学到赌场来了呀！”唐枫悄悄走过去狠狠地敲了一记吴稹宇的脑袋。

　　“三边、三边，哈哈，八点，赢了。”吴稹宇红光满面地狂笑，突然双手抱头：“哎哟，啊！唐少，唐少，八点呀！”敢情这货根本没听到唐枫的话。

　　“赢了很多？”

　　“嗯！赢了快一千美金了。”吴稹宇缩着头小心翼翼地说。

　　“哦！赢了一千块钱就这么激动了，要是让你赢了一千万那不是要开心到疯掉。”唐枫很无语，不就是一千块钱嘛，至于吗，唐枫看吴稹宇那副开心到要裸奔的样子。

　　“啊？一千万？”吴稹宇显然还算个务实的小青年，没唐枫那么好高骛远，所以很难想象一千万是一千块的多少倍，在掐着手指在苦算，一付神棍的样子。

　　其实也是唐枫这货平时大手大脚惯了，一千块美金换成港币有八千多块了，快及得上吴稹宇在tvb两个月的人工。也难怪人家吴稹宇这么激动了。

　　然后，唐枫看到王晶的赌博风格更加差点吐血身亡。

　　如果不是亲眼所见，你很难想象有人可以把猥琐这个词发挥得如此淋漓尽致，只见王晶这货猫着腰蹲在椅子上，是的，是蹲，像上厕所那样蹲着，而且是长期便秘的那种蹲法。如果是在街边的大排档这种坐姿，唐枫见过不少，虽然未必蹲得像王晶这么风骚，但是，在这个金碧辉煌的赌场，在这个人人都衣冠楚楚、礼仪彬彬的地方，大家都尽量压制自己，唯恐自己失了礼数，王晶能够突破人类无耻的界限，唐枫除了佩服之外就是拜服了。

　　接着，这货小心翼翼地从西装里面内衬掏出几个筹码，握在手里，双手合十，嘴里念念有词，身边的两个金丝猫依偎在身边，好不得意，一副大豪客的样子，庞大的气场吸引了全场的眼光。然后，“我买五块钱庄”。一瞬间，唐枫听到眼镜碎了一地的声音。

　　“先生，不好意思，我们这张台最低都要下注十美金的。”荷官捡起地上摔坏了的眼镜戴上，面无表情地说，暗地里却通知了赌场的保安部，有人可能要捣乱。

　　唐枫他们连忙左顾右盼，一副我们不认识这个白痴的样子，虽然众人站的位置距离王晶还有三四米，但还是害怕被这个白痴病菌感染到，纷纷逃离，唯有吴稹宇这个同样猥琐的家伙像找到组织的狂热分子一样，双眼发绿地飞扑过去抱王晶的大腿。

　　唐枫站在另外一张玩百家乐的前，就再也挪不动脚了，愿意无他，这张赌的荷官是个美女辣妹，很正宗的那种美国辣妹。前凸后翘的那种，火辣辣的那种，唐枫当然走不动了，用这货的话说就是：没办法，老子天生爱吃辣。

　　唐枫他们刚才慌乱走散了，现在跟在唐枫身边的只有黏人的小妖精和性感的关之琳，向铧强夫妇和陈玉莲不知道走到哪里去了。

　　“一千块钱，庄，谢谢”唐枫当然不是王晶那个无耻的厚脸皮家伙，相反，这货颇有点人来疯，有时候面子看得很重，特别是在美女面前，所以一下子就押了一千美元庄。

　　其实唐枫不管是前世还是现在都很少赌钱的，像这么正规的赌场唐枫还是花姑娘上轿，头一回。

　　不过有句话说得好，“人，是会变的。”唐枫经历的事情越多，眼界越广，就越成熟。所以，悠然地坐在椅子上的唐枫显得一副从容自信的样子。即使他跟别人说自己是个赌场菜鸟，恐怕都没人相信，最大的可能是认为这货扮猪吃老虎。

　　百家乐这种赌博游戏唐枫以前虽然没有玩过，但是最近一阵子为了拍好赌片，唐枫狠下了一份功夫研究了下当前最火爆的赌博游戏。

　　百家乐，原本的名字叫做b.comarat，是源起于法国的一种纸牌游戏，流行于欧洲各地赌场。20世纪由叶汉先生将b.comarat从美国引入澳门，然后才有了这一个具有东方sè彩的名字－－百家乐。

　　百家乐每个玩家的桌前都有三个下注区，分别是"庄家"，"闲家"与"和局"。庄、闲家双方各派两张牌，九点最大，哪家拿到牌越靠近九点的就赢，如果要博牌，最多可以再加一张。但是博牌是有风险的，比如你拿了一张八一张七，就是五点，如果你要博一张牌，小于四的还好，如果大于四，比如再加的牌是一张五，那么就是零点，最小的点。

　　而每局牌下注的庄家和闲家最多注码的才有资格拿牌，其他的只能当做买这两家谁赢，买中就赢，这点跟唐枫以前经常玩的21点又有点不一样，不过道理却是相同的。

　　　　第0285章 牛逼的作弊

　　唐枫买了一千块钱庄之后才发现自己是所有买庄的玩家里面下注最大的，所以当然有机会看牌。从这里就可以看出唐枫的菜鸟本色了，如果是王晶他们那种赌坛资深老鸟，玩百家乐之前看“路子”是必须的，就是查看前面几盘甚至几十盘的胜负情况，看“路子”下注。

　　再说，资深玩家第一盘一般都会下注一点点试下水，又名投石问路。绝不会像唐枫这菜鸟一样一下子就砸进一千美元的，所以，唐枫在辣妹荷官眼里一瞬间就成为了多金待宰的水鱼。

　　不过唐枫这货运气似乎还不错，这货拿起的两张牌是一张k一张9，九点最大，除非闲家也是九点，不然唐枫赢定了。唐枫淡定地拿着牌，微笑地看着美女荷官，自恋地想：“没办法，人品好，牌品自然好。”

　　“啊！九点，嘻嘻，太好了。”小妖精黎姿似乎比唐枫这个下注的还要激动，把唐枫手里的牌抢过，反拍亮在桌子上，挑衅的瞪着对面桌买闲的女人，原来对面买闲的竟然也是个美人辣妹，没办法，在美国这种比较开放的国度里，辣妹确实比较多了点。

　　美女辣妹一张6一张8,才4点，博了一张牌是3，总共也才7点，所以第一局唐枫就赢了一千美元。“呀！赢了，赢了，赢了一千美元，成八千多港币耶”黎姿激动地差点没嘣起来，好像赢钱那个是她自己一样。连关之琳都微笑地靠着唐枫，紧紧地抱住唐枫的手臂，颇有与有荣焉的模样。

　　唐枫无所谓地耸了耸肩，一个很抱歉的表情飞给对面的美女，一副赢了美女很不好意思的样子。那种大气豁达的男性魅力，一瞬间竟让赌的一众女人们微微地失神片刻。

　　“买什么，买什么。”小妖精手里拿着唐枫的筹码，开心的问道。却不知唐枫也是一个菜鸟。

　　“既然庄赢过了，那这一局就买闲吧！”

　　“嘻嘻嘻嘻，又赢了，下一局买什么……”黎姿好不快活地清点这手里的筹码。

　　“庄……”

　　“哎呀！输了，下一局买什么好呢，要慎重一点”

　　“嗯，那闲吧！”

　　……

　　世上最容易学的东西就是脏话和赌博了。唐枫虽然在这张赌上坐了仅仅二十分钟，却已经深深地了解了这门游戏。无论是“长庄”、“长闲”，还是所谓的“见庄跟庄，见闲跟闲，见跳跟跳，损三暂停，亏五赢六，止於五五”等玩百家乐土方法。所以唐枫对这门游戏的兴趣越来越大了。

　　新人赌博最可怕的不是输钱，而是赢钱。因为一开始的因为输钱只会让你警惕，让你思考，而赢钱则不同，赢钱会让你越来越兴奋，越来越贪婪，越来越沉迷于其中。唐枫与黎姿现在就越来越沉迷了。

　　“嘻嘻！我们赢了两万多美金了。”在清点筹码的小妖精靠近唐枫的耳边轻轻地咬着耳朵，得意地斜看着关之琳，一副我们很亲密，就不告诉你的可爱模样。却没想到唐枫跟关之琳已经亲密到和她一样的程度了。

　　“阿枫，已经赢了不少了，要不不要玩了。”看不出来，外表性感妖媚的关之琳，在这方面竟然这么理智。

　　“哼，别听她说，我们运气正好呢，不赢个够本怎么行呢”小妖精叫嚣着。

　　“好，乘胜追击。”

　　……

　　三十分钟之后。

　　“呜呜呜呜……”小妖精苦着一张精致的小脸很伤心地哭着：“我们没有筹码了，都输光了。”

　　“好了，别垂头丧气了，别闹了，很多人看着你呢！”唐枫无语地看着小妖精拉扯着自己的西装当抹布。

　　也难怪小妖精这么伤心了，她亲眼看到唐枫在这张赌桌上输掉了五十多万美金，她自己觉得要不是自己鼓动，唐枫就不会输了这么多钱，成四百万港币，媚姐要是知道，一定会恨死自己了。

　　赌博就是这样刺激，结局永远是你想不到的。唐枫一开始也没想到自己会输掉这么多钱，在他想来玩百家乐而已，就算你铺铺买一千美金，也不会输赢很多，因为这种游戏是靠运气的，本质上赌的是概率，输赢一半一半的，所以你不会赢很多也不会输很多。

　　但是，人生就是充满着不确定性，赌博更是如此，用后世星爷的话说，那就是，人生的大起大落实在是太快了，太刺激了。

　　因为唐枫现在已经不是在一开始的那张赌上面了。

　　时间倒回三十分钟前。

　　唐枫今天的运气确实很好，与小妖精在百家乐这种赌桌上大杀四方，连带着很多跟着唐枫下注的玩家都赢了不少，唐枫注码越下越大，越赢越多，终于……

　　“先生，您好！我们这张赌限注不能超过两万美金的，您要是想下大注码的话，我们这里还有vip贵宾区，那里可以单局下注二十万美金的。”火热的辣妹荷官微笑地道。“需要我带你过去吗？”

　　“当然。”唐枫确实也玩厌了小注码的小打小闹，要更大的刺激，这也是赌场菜鸟的表现，要是王晶这等老鸟，早就扯呼了，或者就在这张桌上一直小注码地赢着，一有风头不对，就撤。

　　辣妹荷官把工作移交给另外一个副荷官，亲自领着唐枫往贵宾区走去。

　　“先生，您好！您要玩一下另一种赌博游戏吗？这种游戏更加刺激，不限赌注的。”辣妹荷官有意无意地走慢一步，火热的翘臀有意无意的触碰着唐枫的坚挺，看来唐枫几十分钟的电眼没有浪费。

　　“什么游戏，不限赌注？”

　　“德州扑克……”辣妹荷官指着前面的一张赌道。

　　唐枫突然想起以前看过的一部刘清云主演的一部赌片《扑克王》，那里面赌的就是德州扑克，那确实是一种斗智斗胆的有意思扑克游戏。

　　“好，就玩这种游戏。谢谢！”唐枫迅速地在辣妹荷官的丰臀上摸了一把，哇！真的好大，不愧是吃牛排长大的，在双峰之间放了一个一千美金的筹码。“你今晚很美丽，这是你的小费。”

　　唐枫在赌桌前坐下，在这里唐枫看到了一个比王晶还要猥琐十倍的胖子，不过唐枫没有想到的是自己会在这张赌桌上输得清光，就是输给这个猥琐的小胖子。

　　唐枫第一眼见到这个比王晶还要猥琐的家伙的时候也曾震惊过，果然一山还有一山高，猥琐无绝境，这个小胖子简直是把猥琐融入到了生活当中来了。

　　只见这个混蛋大马金刀地坐在赌桌上，虎视眈眈着整个赌桌，一只手很霸气地反扣着自己的牌，另一只手，另一只手，另一只手竟然伸入自己的下体，ho，mygod，露，另一只手竟然在撸着，对，是撸动着，还很有规则地撸着。

　　这是个男人们都很熟悉的动作，哪怕是做着再隐蔽都很容易被发现，何况这个家伙这么明目张胆地、光明正大地撸着，“踏玛的，表演欲望这么强呀！”

　　唐枫以前不是没撸过，以前恋母癖浓烈的他在没有得到母亲之前，在没有想过真正乱伦推到母亲之前，没少意淫幻想自己的亲生妈妈，经常一个人的时候想着妈妈丰美的肉体打飞机。

　　自从得到宇宙圣莲，乱伦禁忌的思想发生了变化，唐枫身边的女人越来越多，就再也没有撸过了，更何况现在连姐姐妹妹与亲生母亲都已经抱上了床，没什么值得他在打飞机的了！

　　看着这个猥琐的小胖子一副东方人的面孔。唐枫暗猜，这个家伙不会是我们中国人吧！不对，我们没有这么无耻的家伙，定是小日本，妈的，原来小日本性开放到了这种空前绝后的程度了，太猥琐了。

　　“看什么，看你妈呀！”唐枫看到这个王八蛋竟然敢盯着关之琳看，就一阵火大，妈的，竟然敢看着老子的女人打飞机。唐枫一把把关之琳拉到自己的身后。

　　“老子，不把你赢光，老子就对不起党，对不起中央，对不起全国人民，他妈的，老子要拿回一点当年你们小日本对我们中国人的伤害的赔偿。”唐枫先在心里让自己站在道德的制高点。

　　本来打算让这个猥琐的小胖子光屁股滚回小日本，结果，结果，自己输光了。

　　看着对面桌猥琐得意的小日本，唐枫就一阵火大，他现在大概已经弄清楚了自己输的原因了，是黎姿，是黎姿这个小妖精看了唐枫的牌，小日本虽然不能从装13的唐枫脸上看穿唐枫的底牌，但是却能看穿小妖精，因为唐枫翻牌的时候身后的小妖精黎姿好奇地瞄了一眼唐枫的底牌。而最后一局牌，唐枫把赌注加到了三十多万美金，想唬住小日本，结果没唬住，输得干净。

　　看着小日本贱贱地点着筹码的样子，唐枫开始认真了，原本只是想要小赌怡情一下，并没有用自己的手段作弊，可是现在唐枫不这样想了，就冲这个小日本，唐枫就觉得自己要用点手段了，这已经不是个人输赢问题了，在唐枫想来，这已经升级为国际纠纷了，唐枫要是不打败这个小日本简直就对不起所以中国人了。

　　“阿芝，你那里还有多少钱，先借我，回香港再还你。”唐枫却是真的输光了，这货本来挺有米的，可是，本身就大手大脚，一副暴发户模样，来到美国之后更加变本加厉，花钱如流水，所以卡里已经一分钱都木有了，要不然依他自大的性格是不肯花女人钱的。

　　“要不，我们不玩了。”小妖精黎姿却是害怕了。她毕竟才十六岁，一下子输掉这么多钱，难免会彷徨，紧紧地抱着唐枫的手臂。

　　“嗯！大概有八百万港币，折合一百万美金”关之琳却是知道什么时候该支持男人，这个时候男人是绝对不能输了尊严的。

　　“阿枫，怎么啦！输过就算了，这些人都是职业赌徒，我们玩不过他们的。”却是向铧强夫妇和陈玉莲，原来他们在贵宾区，难怪找不到他们。

　　唐枫笑了笑，“不，我想再试一下。”

　　唐枫让小妖精黎姿和关之琳与向铧强他们一起坐到观众区，vip贵宾区却是设有专门的观众区的，接过换来的一百万美金筹码。

　　都说挫折最能锻炼人，这话不假，要是唐枫一帆风顺地赢下去，是绝对不能这么快速的了解赌博的本质的。

　　德州扑克与百家乐不同，它靠到不仅仅是运气，更加重要的是需要智慧与判断跟魄力，光有运气是不行的。它更象马拉松比赛一样，谁更有耐心，技术水平更高才会赢。

　　德州扑克的游戏规则跟港台地区流行的梭哈差不多，一开始每个玩家发两张底牌，然后，按自己的底牌可以自由下注，外面有五张公共牌，可以随意选择跟自己的两张底牌组合成五张最大的牌，拿最大牌者赢。

　　现在赌桌上包括唐枫有六个人，个个人台面上都有上百万美金，小日本最多，唐枫一眼望去估算大概有三百多万。

　　唐枫通过刚才失败赌局的观察，已经发现了一些秘密，自己左手边的那个貌似中东人的玩家最会装逼，一拿到好牌，就喜欢装作若无所事的样子，拿到坏牌都喜欢跟一轮，看下三张公共牌，没机会就盖掉，拿到一般的牌就加注，意图唬人。

　　然后右手边的一口美国口语的美国佬却有个不好的习惯，拿到好牌脸上虽无表情却双腿紧闭，唐枫坐在他身边才看得出来，拿到烂牌就立刻盖掉，毫不犹豫。

　　至于其他几个都有各自的特点，有的紧张的时候咬紧牙根，有的喜欢假装皱眉头等等或真或假的动作。

　　至于那个猥琐的日本仔，就比较难捉摸了，这货玩牌很飘忽，很随意，似乎没什么规律，但总能赢钱。

　　不过唐枫还有自己的杀手锏，就算不耍其他的手段，光凭借着自己强大的记忆力，唐枫想要记住牌面根本不是难事，既然要认真，唐枫就不会再抱着玩的心理。

　　牌是盖着的，每张牌的背面都是一模一样，不用其他的神奇能力唐枫当然认不出来，但是这货先前已经用变态地记忆力记住牌的顺序，比如一副新牌拿出来的时候牌的排列顺序是两张鬼，四张k，四张q，……四张六……四张a排列的，然后，荷官洗了一次牌唐枫就记下顺序，知道新的排列顺序，再洗，再记，反复不规则地洗了几次过后，唐枫这个变态的家伙还能记住新的排列顺序。

　　所以，“美女，换一副新牌，这副牌太旧了，摸不顺手。”唐枫让荷官换来一副新的扑克牌。

　　史上最牛b的出千方法即将出炉。

　　　　第0286章 大杀四方

　　荷官换了一副新牌之后，唐枫假装要切一下牌，很快就记住了牌的顺序。

　　第一局开始了，荷官给玩家派了底牌，唐枫不用翻开自己的底牌，单靠记忆就知道自己的底牌了，不过这货害怕出错，又狠狠地在自己脑海里面反复重播着荷官洗牌的每一个细节，终于被他推算出每位玩家的底牌。

　　这一局每家的底牌都不大，很难引别人入套。唐枫还是假装看了一下自己的底牌，果然是7和10，不同色。唐枫又想了一下五张公共牌，心里嘿嘿一笑，定下计来，看来可以赢一小笔。

　　果然，第一轮大家下注都不多，每人仍进去两千美金，那个小日本甚至第一轮就盖牌不要了，唐枫知道他的底牌是5和8，当然，如果他要牌想唬住唐枫，唐枫肯定十分欢迎。

　　荷官翻开三张公共牌，分别是q，9和7，唐枫手里拿着的7和10正好有一对7，不过唐枫知道，自己上家的美国佬手里拿着的是q与8，也可以组合成一对q，不过也正是如此，唐一知道，机会来了。

　　果然，美国佬，有了一对q之后，整个人底气足了很多，然后，这货不动声色地加了两万，他当然知道如果突然加大注码，那么全世界都知道你有对子了，看来是想引别人入套，却不知道唐枫正等着他呢。

　　唐枫假装犹疑了一下，突然加注。

　　“十万”扔进去了十万美金筹码，让旁边的美国佬以为他也有了一对，不过不是对q，所以迟疑了一下。而唐枫确实是只有一对，也确实不是一对q。

　　美国佬看到有人入套了，心里狂笑，却面无表情地跟了十万，不过令唐枫没有想到的是其他人都盖牌不跟了，却还有一个小个子跟了十万，唐枫才想起他的底牌是8和10，和外面的公共牌组成七八九十，很容易集成顺子，看来这货想博最后的两张公共牌里面有j或者6。

　　嘿嘿，不过，没有人比唐枫还要清楚最后的两张公共牌是什么，是一张8和一张7。果然，当荷官翻开第四张公共牌的时候是一张8的时候，小个子是既开心又失望，开心当然是他有了一对8，失望的是没有顺子。

　　而，那个深沉的美国佬心里就更加狂喜了，因为他的牌就有了两个对子，一对q和一对8，赌局到了这个地步，唐枫知道真正的机会来了，如果一开始大家都因底牌差不跟的话，唐枫赢不到多少钱，现在，嘿嘿，美国佬有两个对子，不看完最后一张牌才怪，那个矮个子有一对8还有机会连成顺子，很可能也会跟，唐枫虽然只有一对7，但是这货知道最后一张公共牌也是7，那么最后将以他的三条7胜出。

　　所以唐枫又往里面加了五十万美金，矮个子犹疑了一下也跟了五十万，倒是那个美国佬全部押上了，看来他有意封牌，逼唐枫他们现在就做选择，要嘛现在放弃，要嘛现在就全押上才能看第五张牌。因为如果唐枫他们看到第五张牌不是自己想要的牌的话，白痴才会再跟的。

　　这正合唐枫的意，唐枫毫不犹豫地全押上所有的筹码，那个矮个子可能意识到了什么，不过他还是想再博一次，因为他已经押了一半筹码，拼还有机会，不拼就输定一半了。

　　于是激动人心的一刻到了，三位玩家都全押了，现在筹码池里面有三百多万美金了，当唐枫把全部筹码都押上去的时候，关之琳她们震惊得都站起来了，这个时候小妖精黎芝已经七嘴八舌地跟陈玉莲和向铧强夫妇解说了唐枫刚才的战况了，输了五十多万美金，想不到唐枫刚拿到的筹码又一下子都压上去了，那可不是一两千块，而是一百万美金，成八百万港币，一铺牌，都押上去了。

　　向铧强以前虽然也很佩服唐枫，但那是因为他的才华，这次不同，这次向铧强才真正认识了唐枫的另一面，一种视钱财如粪土的那种魄力和男子气概。而关之琳陈玉莲黎姿她们这些感性的女人则更加被唐枫这种一掷千金的豪气所震动，这种感觉真是太刺激了。

　　不过当唐枫他们三个人都把底牌亮出来的时候，大家都惊呆了，美国佬是一对q和一对8，而矮个子则是一对8，但是牌面很有机会集成一套顺子，唐枫却只有一对7，其他的牌不成牌，几乎没有赢牌的机会。

　　那个深沉的美国佬和矮个子都站起来了，狂热的看着荷官即将翻开的第五张公共牌，嘴里低呼着自己想要的牌，成败在此一举。唯有唐枫，唐枫依旧稳坐钓鱼台，似乎自己根本没有下注一样，又似乎赌钱的那个不是自己一样，悠然地拿出一根古巴雪茄，潇洒地点燃，然后深深地吸了一口，整个赌桌都被唐枫无形中散发出来的气势给压制住了，这货的装13能力又进步了不少，连荷官都忘记了派牌，直等到唐枫吐了一口雪茄之后才翻出最后一张牌，是“黑桃7”

　　“三条7胜出。”荷官宣布道。

　　“啊…….”小妖精激动地跳起来，飞奔往唐枫身边，跳了起来，紧抱着唐枫的脖子，在唐枫的脸上印了一个美丽的唇印，欢快地笑着。唐枫苦笑地擦拭着脸上的红印，刚刚苦心营造的气势在一瞬间被这小妖精瓦解的一滴不剩了。

　　不过，唐枫眼角扫到那个小日本一霎那间迷茫的眼神，顿时明白，看来，刚才的努力并没有完全白费的嘛！这个小日本开始迟疑了。嘿嘿，现在老子手里的筹码跟你桌面上的差不多了。

　　接下来的几十局，唐枫手里一直没拿到什么大牌，所以甚少主动下注，不过却是利用对手手里拿好牌的时候，配合公共牌又赢了几局大牌局，现在赌桌上只剩下唐枫跟那个小日本了，小日本果然不是省油的灯，唐枫靠着无敌作弊器才赢了几局大牌，这货却凭着自己的判断和技术也狠狠地杀了几局。现在双方的台面上都有五百多万美金，唐枫的可能稍微多一点点，将近六百万。

　　虽然大家都没有说话，但是心里都知道唐枫跟那个猥琐的小日本要决一胜负了，整个赌桌的气氛空前地凝重。

　　这将是一场真正的巅峰对决。

　　这个时候唐枫的雪茄抽完了，关之琳快步走向前去，从包包里面拿出一根雪茄，帮唐枫点上。唐枫得意地在关之琳的酥胸上亲了一口，却没有一个人觉得唐枫很猥琐，都觉得真大丈夫本色也，唐枫深吸了一口雪茄，再斜着脑袋默然的直盯着小日本。唐枫发现小日本撸动的动作明显变慢了，看来这个家伙也感受到了唐枫的压力了。

　　确实，玩扑克这玩意跟打仗一样，都讲究一鼓作气，二而衰，三而竭。现在唐枫士气如虹，小日本虽然不至于衰落，在气势上却是落后于唐枫了。

　　接下来的几局，小日本更加谨慎了，唐枫好几次都想诱他入局，却都被他顺利逃脱，全身而退。搞得唐枫很不甘心，这个猥琐的家伙嗅觉太敏感了，几乎每次唐枫要出手他都能猜得到，幸好，唐枫有变态记忆力的无敌作弊器，不然都不知道输了几遍了。

　　终于，唐枫的机会来了，这一局小日本的底牌是两张a，为了引这个家伙入局，唐枫只叫了二十万美金，小日本果然跟了，二十万并不多，他也想看一下前面三张公共牌是什么。前面三张公共牌果然不出唐枫所料，是两张a，一张黑桃8，这样小日本手里的牌加上公共牌就有了四张a了，几乎是稳赢的局面了。

　　小日本不动声色地眨了一下眼睛，连呼气都没有重一点点，好像外面的两张a跟他没有哪怕一丝丝关系一样，那种纯洁程度差点可以拼得过苍井空老师了。要不是唐枫知道这货的底牌，还真的会被他瞒过去了。

　　唐枫又叫了二十万，小日本竟然没有加注，只是跟牌，看来这个家伙准备反客为主引唐枫入局了，然后，荷官翻开了第四张牌是黑桃4，这样小日本彻底地放心了，反而担心唐一不跟，白瞎了自己一副好牌，在想方设法引唐枫入局。

　　小日本的思维明显很敏捷，几乎是在看到荷官翻开黑桃4的时候，微微停顿了一下，不会太做作，也不会太隐蔽，却正好被唐枫看到，不知道的人还以为这货拿到的底牌是两条4，跟外面的4刚好可以组成三条4呢？他心里却是祈祷唐枫的牌越大越好，这样唐枫才有兴趣跟牌，不然恐怕很快就要弃牌了。

　　“妈的，这个小日本太奸诈了，幸好老子也不是盖的，这一局就搞定你。”唐枫心里暗骂。

　　“加注，四十万”小日本开始了谨慎的加注，他当然不敢一下子全部压上，虽然心里很想，却也怕这样会逼退唐枫的。不过却知道也不能太过于示弱，不然会引起唐枫的怀疑的，所以一副嚣张的样子，挑衅地瞪着唐枫，一副老子那里两三条4的模样。

　　唐枫心里狂笑，你外祖母的，想引老子上钩，老子就如你所愿。“八十万。”

　　“一百六十五。”几乎在唐枫刚刚喊完八十万的时候，小日本立刻就把注码加到了一百六十万，意图给唐枫一种咄咄逼人感觉，激起唐枫的怒火，唐枫果然如他所愿。

　　立刻还击高喊：“三百二十万。”

　　这时候，小日本仍然没有松口，看来这货也知道乘胜追击的道理，慎重地把身前的筹码全部往中间一推“我全押了。”

　　唐枫当然也要全押了，别说唐枫知道这局牌自己赢定了，因为他手里的底牌是黑桃5和黑桃6，而第五张公共牌是黑桃7，刚好可以组成一个同花顺。

　　就算唐枫真的只有三条4，唐枫也要博了，因为前面下注的筹码已经太大了，回不了头了。这就是德州扑克的魅力，它追求的不是一脚把你踢下悬崖，而是把你引到悬崖边，看着你，让你自己跳。

　　当小日本把自己的两张底牌拍到桌面的时候，唐枫听到一股吸气的声音。四条a，是四条a，第五张牌还没出现，就已经有人拿到四条a了，大家都知道第五张牌对小日本已经没有什么意义了。

　　向铧强王晶关之琳他们一众人差点没晕掉。原来王晶吴稹宇跟向铧强他们遇上了，已经看唐枫赌牌一段时间了，却不敢打搅唐枫。这会儿看到对方的牌是四条a，也知道唐枫输惨了。

　　“五百万，五百万，美金呀！妈的，就这样没了。”连陈玉莲这种清新无争的美女都忍不住要爆粗口，替唐枫悲哀。

　　然后，唐枫举重若轻地抛出自己的底牌，荷官又翻出第五张公共牌是黑桃7的时候，整个赌桌附近静悄悄的，连吸气的声音都没有了。

　　“同花顺胜出。”

　　小日本嘴里喃喃的着：“怎么会这样，怎么会这样，……”

　　整个赌桌附近只留下唐枫嚣张得意的声音：“哇嗄嗄嗄嗄，难道你们不知道幸运女神是老子的姘妇吗！嗄嗄嗄嗄，她不给老子好运给谁呀！”

　　唐枫看到小日本颇有些失魂落魄的样子，心里爽极了，简直是透心凉呀！这种感觉不是赢钱说能带来的，这是一种打败强大对手，证明自己能力的那种快感。

　　“我说日本仔呀！你不用垂头丧气了，你输了，看来你们那个天照大神不咋地呀！罩不住你呀！啧啧，可怜的小日本。”唐枫这贱人假惺惺地道。

　　哪知道，那个一直都表现很镇定的小日本突然激动地挑起脚来，“什么，什么小日本，你丫才小日本呢，你丫全家都是小日本。”这货竟然用标准的普通话还击道。

　　“你不是日本仔啊？”丫的，闹了半天这是个冒牌货呀！

　　那个猥琐的假日本仔抓狂地道：“丫的，你看看，都过来看看，让你们长长见识，日本仔有老子这么健美的肌肉吗？有老子这么修长的身材吗？有老子这么英俊的外貌吗？”

　　猥琐的假日本仔狠狠地吊了唐枫一顿，搞笑着不停卖弄着自己皮松肉赘的身材，和拼命地踮起脚尖都不够一米七的身高。

　　“还有啊！你有脑滴嘛，你想一下，日本仔有老子这么聪明机智吗？”停了一下，仍是火大，昂头挺起小腹。“你看看，日本人有这么大条吗？

　　唐枫无语了。

　　　　第0287章 黎姿、关之琳双飞

　　“丫的，那你到底什么人啊！”唐枫死都不愿意相信我们国人里面有这么无耻的家伙。

　　那个小胖子，突然板正了脸，整理了一下衣装，拉正了自己的领带，脸上竟然带有一丝神圣的荣光：“我，是一个中国人。”

　　这一刻，这个猥琐的家伙犹如周总理附体一样正气鼎然地喊出了这句话。后来唐枫仔细观察后，才发现这个家伙戴在脖子上面那条哪里是领带呀，分明是一条女式长袜，还是加大码没洗过的那种，真他母亲的够猥琐。

　　然后那个小胖子自来熟地嚎叫道：“古人云，四海之内皆兄弟，古人那个有云过，不打不相识。来来来，握个手，大家交个朋友。我叫夏鹿，江西人，美国长大，十六岁，性别你知道的啦！”

　　唐枫看到这个小胖子一站起来，就有几位黑人大汉护在他左右，就知道这个家伙不简单，至少在这个人生地不熟的异乡不好得罪，然后，又看到向铧强拼命地打着眼色，更加肯定了自己的猜想。向铧强这个香港黑社会大佬什么时候这么不淡定过呀！

　　也对，多个朋友总比多个敌人好，何况看这小胖子虽然比较猥琐，本质却还不坏，唐枫虽然赢了他的钱，他还是不怎么放在心上，颇有些古代侠客一笑泯恩仇的气度，值得结交。

　　不过唐枫看到这货伸出来的手就想杀人了，丫的，这只贱手就是这货打飞机的那只，现在上面还残留着点点白色的不明液体，唐枫只能抱拳笑道：“夏鹿是吧！”

　　丫的，真的是人如其名，在这种公众的场合，你都勇气‘撸’，不叫‘瞎撸’就屈才了。

　　“十六岁？”唐枫不确定地弱弱问了一下。

　　“那个，嘿嘿，十年前的事了，那些年，啊！真是花一样的年华……，这不是重点，重点是，你不觉得我们一见就那个如故，恨不得斩鸡头拜把子吗？”瞎撸的家伙自恋地道。

　　“……”唐枫真的有点受不了这个无耻无底线的家伙。

　　“你们第一次来拉斯维加斯吧！有没有去哪里玩过？我东道主，带你们去玩，包你们满意，所有消费我包了，哎呀！好兄弟，真是一见那个如故呀！”这个家伙大包大揽着，一副好兄弟的样子，不知道的人还以为真的是好哥们呢!却不知他连唐枫的名字都还没知道。

　　唐枫现在头疼得要命，最想做的事躺在床上好好睡一觉，不怎么想搭理这个胖子，正打算随便找个借口敷衍下这个胖子，赶紧撤。

　　哪知道王晶这个贪小便宜的家伙一听到有免费的好事，赶紧扑上来，讨好地道：“那个夏兄呀！真的所有消费你包，哎呀！那多不好意思！啧啧！好兄弟，太豪迈了，我叫王京，都是中华儿女。”

　　“王晶？好兄弟、好兄弟，难怪我一见兄弟就有一种那个王八对上绿豆的感觉，真是惺惺他娘的相惜呀！所有消费我包，这是必须滴，谁跟我争，我跟谁急。”

　　唐枫想吐，脑袋里在勾勒王八对上绿豆是什么感觉，丫的，没文化真可怕。

　　王晶却不在乎，也许这货也是个重口味的，双手互挫着，一副猥琐的样子。“那个夏兄弟，你看，兄弟几个来这样半个月了，孤家寡人的，那个，天气这么热，都上火了，兄弟知不知道那种，嘿嘿……”王晶一个大家都是男人，你懂得的淫荡表情。

　　“哦！疯狂夜店，锻炼身体的那种？当然有，我跟你们说呀！我知道有一家脱衣舞馆里面有几个脱衣舞娘身材，啧啧，你们玩不玩篮球的，那叫一个打呀！”虽然‘瞎撸’的思维跳脱了一点，但是唐枫这些贱男都听得明白，也都热血沸腾起来了。

　　“那还等什么，现在就走呀！”王晶急道，吴稹宇这货也跃跃欲试，不知道是王晶的猥琐感染了这货，还是这货本性就猥琐，被王晶勾引出来了，唐枫更加愿意是后者。

　　“现在？不好吧！”夏鹿指了指关之琳黎姿等几个女伴。

　　“夏兄，鹿爷，你饱汉不知饿汉饥，你考虑一下我们的感受好吗？我现在有一团火从丹田直逼小腹，你，你不立刻带我去，会死人的。”王晶一脸的哀求。也对，这个淫荡的家伙早就想见识一下异国女郎风情，体验一下美国的夜生活了。

　　“行，那走吧！”夏鹿招手叫了一个黑鬼去准备车驾，要带唐枫几人去见识下美国的夜生活。

　　唐枫样子虽然还是很酷，内心却已经荡开了。这个贱人，现在也不觉得头痛了，腰也不酸了，一口气也能上五楼了。

　　这货急冲冲的把所有的筹码和银行卡都交给关之琳，让她去换成美金打进卡里。然后跟着王晶几个欲血沸腾的家伙往外跑。

　　小妖精黎姿本来想缠住唐枫，不让他去的，却被关之琳拦下了，关之琳就是这么聪明的女人，知道什么时候装糊涂，扮无知。

　　“哇！夏兄，你的车，太豪华了。”门口外，王晶跟吴稹宇两人看着夏鹿的车惊叹着。唐枫倒是没有想到现在已经出产加长型林肯豪华房车了，外型果然是传说中的那种雍容华贵，大气典雅，不过，唐枫好像记得历史上加长型林肯这类豪华的房车是到九十年代才生产的呀！

　　这个时候，向铧强也跑了出来，唐枫倒是很有兴趣知道，他是怎样摆脱自己那只母老虎的。

　　“哇！鹿爷，太奢华了，”车厢里面的王晶又惊叹了，由不得他们不感叹呀！车厢里面更加豪华，里面坐着他们五个人还很宽松，唐枫估计起码可以坐十来个人，车厢里面内置了一套真皮的“l”形沙发，茶几，红酒，音响，电视，应有尽有，最绝的是里面还配置了一个小冰箱。

　　“来，来，来，喝点红酒先，很快就到红灯区的啦！61法国酒王。”

　　“哇！劲呀！爽，这瓶酒，不便宜吧！”王晶狠喝了一口道。

　　“一万美金一支”

　　“咕噜。”吴稹宇吞了下口水：“那我刚才那一口不是喝了几千港币。”嘴里喝得很爽，心却很痛。

　　唐枫斜靠在沙发上，抖着二郎腿，闭着眼睛，摇晃着酒杯感叹道：“在房车里面喝着红酒，真是太爽了，要是来点动听的音乐，就更妙了。”

　　“音乐，没问题，给你们来一首天籁之音，让你们感受一下那个文化的力量。”

　　王晶他们都学者唐枫闭上了眼睛，准备陶熏一下自己的音乐素养，接过房车音响里面传来一首震撼的歌曲。

　　“两只老虎,两只老虎跑得快,跑得快一只没有耳朵一只没有尾巴真奇怪,真奇怪”

　　“噗……”车厢里面的几人集体吐血身亡，那瓶一万美金的酒王白瞎了。

　　夏鹿这个猥琐的家伙果然没有吹牛，这货岂止是了解拉斯维加斯的红灯区，简直就是深入研究过，哪家夜店美女多，哪家美女热辣，哪家火爆，哪家性感，哪家魅惑，这货简直就是欢场百晓生。在加上这货好像在当地还颇有些能量，竟然把所有美丽的女人都约集中在一起，让唐枫他们就像进了女儿国一样都看花了眼。

　　在胭脂堆里，激情无限，唐枫不知道喝了多少酒，有点醉醺醺的，甚至于，场面有些失控，女人太多，男人太色，差点搞成无遮拦大会，唐枫虽然眼馋不已，不过这些拉斯维加斯的女人，都是人尽可夫的货，唐枫的情况注定了不可能把这些女人收入房门，所以强忍着欲望，在以夏鹿和王晶为首的群P的时候，偷偷离开了！

　　这货醉醺醺的回到宾馆，满脑子都是女人，想要找人消火，来到关之琳和黎姿的房门前，一左一右，唐枫迷迷糊糊的随便找了个房门推门走了进去！

　　刚进去，便看到关之琳和黎姿都在，两个女人面对面的坐在沙发前大眼瞪小眼！

　　“你们干嘛？”

　　醉醺醺的唐枫有点迷糊的看着两人，听到唐枫的声音，小妖精黎姿惊呼一声，急忙冲了过来：“你回来了，怎么喝这么多酒？”

　　唐枫本就欲火中烧，酒又是色的媒介，此刻小妖精冲过来，那芬芳的女人气让唐枫压抑的欲火腾的一下爆发了，双目有点冒火的一把抱住黎姿的娇躯，在她的惊呼声中，张口吻住了她的红唇！

　　“呜呜……！”

　　黎姿瞪大了双眼，带着无尽的羞涩，她很想说你这个色鬼，房间里还有人呢，怎么可以这样就欺负人家，被人看着多丢脸啊！

　　其实黎姿不知道的是，从唐枫进入房间看到她和关之琳大眼瞪小眼的时候，他就明白了，这个小妖精已经发现了自己和关之琳的关系，那正好，趁着自己犹如喝醉酒一般的时候，就装着稀里糊涂的把两个女人一起搞了，省的麻烦！

　　更何况唐枫此时是邪念不断、欲火正炽，抱着黎姿浓烈的亲吻着，一边想着卧室中冲去，同时也像一旁有点惊呆的关之琳使了个眼色，这个风骚的女人不在意唐枫有多少女人，反而因为唐枫的眼色来了兴致，显得兴奋的根了上来。

　　她明显知道唐枫想要解决她的身份问题，虽然她不争名分，可是能光明正大的做唐枫的女人，她自然喜欢。

　　此刻进入卧室中的时候，黎姿早就被唐枫亲吻抚摸的动情了，而唐枫把她仍到床上的时候，便飞快脱光衣服，也不管三七二十一，一把将黎姿侧压在身下，手趁势从黎姿的衣襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，接着往下延伸，摸进了黎姿的小穴里。被抚摸的黎姿低声惊呼，她扭动腰肢，半推半就，等待着唐枫的侵入。

　　此时关之琳站在身旁，一手自摸着乳房，一手伸进内裤抚摸，嘴里发出阵阵呻吟，配合着唐枫对黎姿的侵犯

　　黎姿的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在唐枫那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。这位被唐枫开苞，刚升级的年轻美妇那熟透了的身子哪里经得起唐枫的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

　　“啊……好痒……不……啊……嗯……”此时的黎姿立时发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着唐枫的抚弄，在大床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。

　　那唐枫乃是此中老手，见势已知黎姿受不住这等玩弄。黎姿现在这副已近高潮的模样，愈加催动着唐枫，他飞快的扒光了黎姿身上的衣服。

　　黎姿此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知唐枫所为，在恍惚间已让唐枫径直将自己脱光，最后一件小呢库顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。算是少妇的黎姿此时已是下身赤裸着，被唐枫在大床上紧紧搂抱着。

　　唐枫抚摸着黎姿小腹的那只手沿着发胀微鼓的小腹缓缓向下滑去，轻扶住黎姿曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。黎姿的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。

　　“黎姿这一副好身子，好生诱人……”唐枫此时脑中满是黎姿的影子，那副充满柔美较弱的身姿更是激起这食髓知味的小色魔无边绮想，让他下体鸡巴又硬了几分。

　　唐枫此时已是完全不顾怀中所抱的女入，大叫道：“阿姿，我要你！”

　　欲火中烧的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的黎姿耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽黎姿，“你这娇躯，今天叫我好渴望啊……”

　　一面他的手还在黎姿肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得黎姿扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在唐枫手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了唐枫那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在唐枫的抓揉下简直快要被挤出汁液来。

　　关之琳此时也爬到了唐枫的背上，开始亲吻他的后背和屁股。唐枫一边挑逗着黎姿，一边笑道：“好好来伺候我，一会儿让你爽上天啊！”

　　“阿……阿枫……你……你你……你弄得人家好舒服啊……啊……”美丽的黎姿春情催动

　　“哈哈……小妖精果然很敏感啊！”唐枫笑着俯下头，在黎姿轻声吟叫中，伸出舌头伸颈向下吻去，大口将黎姿一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，黎姿贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。

　　动情的她现在一面口舌之交，羞涩的同时，又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被侵犯的感觉令黎姿不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。

　　唐枫在黎姿的身上用尽舌技，感觉黎姿几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见黎姿在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。唐枫双腿间那尚未软去的肉茎立刻硬翘起来，满怀对黎姿的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。

　　趁着黎姿软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。

　　唐枫看着若，道：“阿姿小贱货，我要你！我要和你一起灵肉交融，我要干死你这小浪货……”

　　“啊”黎姿忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

　　黎姿的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令唐枫心猿意马，欲火高升。唐枫抬起黎姿的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。黎姿羞极了，苯拙的迎合着唐枫。很快的，黎姿紧闭着的双齿被唐枫温柔启开了，唐枫的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时，唐枫更加用力的将黎姿紧紧的箍在怀里，而唐枫火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与黎姿柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着唐枫和黎姿涌动的情欲。

　　很快，黎姿就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避唐枫的热情，她的双手也主动的攀上了唐枫的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近唐枫的身体。

　　“阿枫，要我，我，我好难受，我忍不住了……！”黎姿娇羞无比地呢喃道。

　　唐枫一边吻着黎姿一边答道：“阿姿，你就放心吧！我保证让你尝到无与伦比的销魂！”

　　接着，唐枫仔细观赏她的每一寸肌肤。黎姿的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

　　终于，唐枫忍耐不住了，把身子伏在黎姿粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，接着又在黎姿雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，唐枫显得有些手忙脚乱。

　　而黎姿却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着唐枫在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……

　　　　第0288章 黎姿关之琳双飞2

　　唐枫在黎姿的耳边轻声问道：“黎姿，舒服吗？”

　　唐枫的话臊得黎姿把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。

　　唐枫很喜欢看着黎姿害羞的样子，于是，唐枫更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了黎姿的身上。

　　黎姿的欲火已被唐枫点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住唐枫的脖子热烈的吻起来。

　　关之琳此时也将三点式拉开，露出窈窕丰满的身材开始了激情的自摸

　　唐枫把舌头伸进黎姿嘴里，咬着黎姿的舌头不停的吸吮起来。

　　此时的他们，显得格外的激情。

　　他们在床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。当唐枫的嘴离开黎姿的嘴唇时，黎姿不由自主的把舌头伸出来追逐唐枫的嘴。

　　唐枫便开口吸吮着黎姿伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和黎姿的舌头在空中纠缠着。唐枫一边和黎姿热烈的吻着，一边开始用手揉搓黎姿柔软丰满的乳房。

　　黎姿闭上眼睛承受着这难得的温柔：从唐枫火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让黎姿的全身都产生淡淡的甜美感。黎姿的身体轻轻的发出颤抖，黎姿的双腿不由自主的交叉起来。

　　唐枫看着黎姿敏锐，淫笑道：“你怎么了？”

　　“阿枫，人家难为情嘛！”黎姿不好意思的看了唐枫一下，慢慢地又闭上了眼睛…

　　唐枫得意的笑了，他的舌头开始往黎姿那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

　　随着唐枫抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了黎姿全身。黎姿娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了唐枫的脖颈。唐枫的双手触摸着黎姿的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！你的乳房真美……好大好软好有弹性……”

　　关之琳一听，有些不满地说道：“阿枫，人家的乳房才美呢！你来玩人家嘛！”

　　“哈哈！先别急，一个一个的来，一会儿再玩儿你！”

　　唐枫说着，把脸埋在黎姿高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。唐枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。唐枫的舌尖在黎姿那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。黎姿的乳房充满少女的娇挺弹性，又有着少妇一样性感敏感。此时的黎姿急促的喘息和呻吟着。

　　唐枫贪婪地张开嘴，把黎姿的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　唐枫知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。所以他的手掌一直没有脱离对黎姿乳房的爱抚。他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。终于，他吻到了黎姿美丽的胸部，他绕着黎姿乳房外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮黎姿那如樱桃般的乳尖。乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。

　　此时，唐枫就是抱这样的情心吸吮着黎姿的乳房。唐枫用舌尖舔黎姿的乳尖，唐枫用牙轻咬黎姿的乳尖，直到唐枫的舌头舔遍黎姿的乳房。

　　另一边，唐枫的手掌象揉面团似的揉弄黎姿白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。唐枫的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

　　顿时，黎姿全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。这时，黎姿就像是怕唐枫跑掉似的紧抱着唐枫的头，将唐枫的头往她自己的乳房上紧压着，使唐枫的脸埋在黎姿的乳沟里。

　　这让唐枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得黎姿觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

　　黎姿享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让唐枫玩弄她美丽的胴体。唐枫的嘴用力的吸着、含着黎姿的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。黎姿禁受不起唐枫这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在唐枫的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　黎姿的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……阿枫……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”

　　唐枫再度用力吸吮，黎姿的快感继续增加，身体更加战栗起来。黎姿不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。唐枫吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　“喔……啊……阿枫……啊……舒服死了……喔……”

　　看着黎姿淫荡的模样，唐枫的欲望象野火一样腾腾燃烧。唐枫迫不及得的将手掌顺着黎姿的胸部向下抚摸，滑过黎姿的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了黎姿的小腹。

　　随着黎姿呼吸的加剧，唐枫将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上黎姿光滑细腻的大腿，黎姿的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。黎姿双腿配合的微微分开，任唐枫的手指划过大腿内侧，上下摩擦着她敏感的私处。蜜穴早已经被春水蜜汁浸的更湿了，花道口张开凹进去一条缝，而唐枫的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　唐枫的舌尖放弃了黎姿饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了黎姿迷人的神秘三角地带。唐枫把脸贴在黎姿那神密、迷人的所在，唐枫能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。黎姿的底部已湿透了，被黎姿从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。唐枫被大自然这精美的造物深深地迷醉了，唐枫吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

　　黎姿的小腹是那么平坦，非常光滑。柔软的皮下脂肪撑满了唐枫的手掌，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉。

　　忍不住，唐枫的舌头开始沿着黎姿的小腹往下舔去。滑过黎姿的小腹，唐枫来到了黎姿的阴阜。慢慢的，唐枫掰开了黎姿滚圆肥美的大屁股，黎姿那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、性感的肉体就全部裸裎在唐枫的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。

　　一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，唐枫看的激动的浑身颤抖。

　　“黎姿，老子要干死你！”不由自主的，唐枫一手抱紧黎姿的腰肢，一手摸住了黎姿的阴户。黎姿的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，唐枫的手指被黎姿夹住了。

　　唐枫微闭着双眼，揉压着、感觉着。手指上传来的，是黎姿蜜唇花瓣的柔嫩湿热。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，黎姿竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得唐枫心都颤了。

　　唐枫嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了黎姿的美穴甬道里。黎姿的美穴甬道有如处女般的幽窒，把唐枫的手指紧密的包裹起来。唐枫只是略微的转动了一下手指，便引得黎姿不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从唐枫的指间不断的渗出。

　　“阿枫，别……人家……人家害怕……”黎姿哆嗦着两腿越夹越紧。

　　“别怕，我会让你快乐的……”唐枫要慢慢的享受玩两女的快感，把两女的性欲充分调动起来，让两女乖乖的顺从他，配合他，让她们明白，自己的床上功夫的强大！

　　唐枫用嘴唇轻轻的舔着黎姿的耳垂，一只手伸到黎姿的胸前抚摩黎姿的乳房，另一手就在黎姿的阴户上下摩挲。唐枫揪着黎姿的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。

　　“哈哈哈……阿姿果然不错啊……”

　　“啊…嗯……阿枫…喔……”黎姿的身体一阵颤抖，把唐枫搂抱的更紧。

　　唐枫用手掌按着黎姿丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，黎姿的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着唐枫的手指溢了出来。黎姿不安的扭动着身子，从黎姿的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。

　　“哦……别……碰那里，阿枫……喔――”很快的，黎姿的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。黎姿雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。唐枫用手指抚弄着黎姿的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使黎姿蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

　　唐枫用两个手指撑开黎姿那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，黎姿呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，黎姿反射性的夹紧了大腿。唐枫用中指从阴核自下而上慢慢滑入黎姿的美穴甬道口，只那一下，黎姿就情不自禁的发出了呻吟。

　　“喔……喔――”唐枫又来回滑进了两三次，黎姿就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了唐枫的整个手掌。唐枫的手指继续在黎姿的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……

　　渐渐地，黎姿的腰部整个浮了起来。配合着唐枫手指的滑动，黎姿的腰肢颤抖不已。黎姿微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

　　关之琳此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。

　　唐枫暂时不理她，趴在黎姿的耳边悄声问她：“怎么样？小浪货？舒服吗？”

　　黎姿低低的呻吟着：“喔……――嘘，阿枫，别这样。喔……”黎姿忍不住的叫出来。

　　随着唐枫手指的来回滑动，黎姿身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。唐枫把黎姿的蜜唇花瓣分开，就在黎姿的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是黎姿的珍珠花蒂。唐枫用手指轻轻的揉弄黎姿那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，唐枫真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时，黎姿突然激起了一阵小小的痉挛，唐枫更加用力刺激着黎姿的珍珠花蒂。

　　“喔！阿枫……别碰那里了………喔……不要……”随着黎姿的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。这时，黎姿不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

　　“啊……喔……”黎姿的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。黎姿的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。唐枫的手指再一次从黎姿的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。

　　立即，黎姿的下体再一次阵阵痉挛……

　　唐枫的手指不断的爱抚着黎姿最敏锐的性感带，黎姿已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊。

　　“啊……阿枫……别这样……喔……喔……”唐枫的手指一旦接近，黎姿就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。

　　唐枫的手指不断的拨弄着黎姿的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。唐枫没理会黎姿的哀求，唐枫把中指伸了进去。此时，从黎姿蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住唐枫的手指。

　　“喔………喔…阿枫你要折磨死人家啊……”黎姿雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。唐枫伏在黎姿的身上几乎是粗暴地蹂躏着黎姿的阴户。随着唐枫手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

　　这时，黎姿的身体不论唐枫的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。唐枫完全沈浸在玩弄黎姿肉体的快感中，唐枫一刻也不想停下来。唐枫渴望以后每天都能享受到玩弄黎姿肉体的快乐，让唐枫每天去理顺黎姿的每一根芳草，抚摩黎姿的每一片蜜唇花瓣，还有黎姿美穴甬道的里里外外。

　　唐枫搂抱着黎姿那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，唐枫的情欲达到了无法控制的高潮。

　　“黎姿，老子现在就送你上西天极乐世界！”说着，唐枫摆好姿势，分开黎姿双腿，将自己的大鸡巴伸到黎姿的秘洞门口，黎姿闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将唐枫的巨龙一下子吞进了体内。

　　唐枫感到大鸡巴被黎姿的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，黎姿一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而唐枫也顺着黎姿的摆动，上下的配合黎姿的套弄，只听见黎姿嫩穴里的淫水和黎姿的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。

　　随着黎姿的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让唐枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的黎姿爽的淫叫着，黎姿不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着唐枫的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

　　“啊……阿枫……你的……你的的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大……大鸡巴了……啊……你的大棒棒插的我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好阿枫……我让你干死了……我……我浪死了…………”

　　黎姿身为女人的淫荡本能今天全被唐枫的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着唐枫的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。

　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

　　黎姿急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在唐枫耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在黎姿那窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

　　“啊……我的亲亲哥哥……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”

　　看着黎姿原本美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得唐枫的大鸡巴涨得更硬更粗，唐枫抱着黎姿拚命的往上直挺屁股，这时黎姿就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着唐枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”

　　黎姿被唐枫的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲唐枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在唐枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着唐枫的大鸡巴流到唐枫的屁股下，把床上给弄湿了一大片。

　　唐枫看黎姿已经泄了身，于是将她扔在一旁，转过头看着关之琳，此时的关之琳已经将身上的性感衣物全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，唐枫看的兴奋不已！

　　当下唐枫一巴将关之琳按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着关之琳的大乳房。

　　“喔……”关之琳的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。唐枫伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，关之琳的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。唐枫把脸埋进了关之琳雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……喔……”关之琳的腰部整个浮了起来。配合着唐枫舌头的滑动，接着又重}了一遍。唐枫的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……

　　关之琳已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。唐枫把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。关之琳的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了唐枫的舌尖，唐枫伸长舌尖更使劲往里舔！

　　唐枫不仅想让自己得到满足，更想让关之琳在自己的手中得到最大的享受！唐枫把关之琳美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”关之琳忍不住的叫出来。随着唐枫舌尖的来回舔嗜，关之琳体内不断的涌出热热的春水蜜汁！

　　唐枫把脸埋进关之琳的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着唐枫的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，唐枫用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。关之琳那小巧的阴核被唐枫吻舔得坚挺起来，唐枫于是又把舌尖顶进关之琳的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。唐枫捧着关之琳白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进关之琳的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。关之琳的花道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。从关之琳的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，关之琳全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样唐枫更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

　　“……嗯……好舒服……”关之琳发出了呻吟。

　　这时关之琳的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，唐枫非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起关之琳的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从关之琳的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得唐枫满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是关之琳美丽性感的屁眼！

　　唐枫吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是关之琳的珍珠花蒂呀！唐枫带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　“喔！阿枫……我……我不行了……”随着关之琳的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。

　　关之琳不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住唐枫的头发。

　　“喔……阿枫……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，关之琳阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，关之琳整个的腰部都浮了起来！

　　突然，关之琳转过身来，抓住唐枫在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……唐枫和关之琳一下子狂野的吻在了一起。

　　“喔……阿枫……我……我真的不行了……快……”关之琳的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。关之琳那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让唐枫亢奋不已，奋胀难忍。

　　他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。

　　他跪在关之琳的两腿之间，挺动着硬直坚挺的鸡巴去摩擦关之琳那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和关之琳搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。

　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在关之琳的身上，大腿根紧贴着关之琳的屁股，鸡巴根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在关之琳的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和关之琳的大腿之间。

　　关之琳的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在关之琳的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，关之琳的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。

　　他粗大的鸡巴涨大到了极限，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的鸡巴根部，使他的鸡巴显得更加的粗狂野蛮。

　　他的鸡巴在关之琳的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着关之琳的感官神经。

　　关之琳那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。

　　“别逗之之了……快……快……阿枫……之之要你的鸡巴……”关之琳迷糊地说道

　　唐枫不忍心再挑逗关之琳了，“之之，我这就进来了。”他在关之琳耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了关之琳柔软濡湿的穴口。

　　关之琳睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“阿枫……”

　　不等关之琳说完，唐枫就用一个深深的热吻堵在了关之琳的嘴上。

　　唐枫一只手伸下去拨开关之琳芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的鸡巴对准了关之琳的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了关之琳的蜜唇花瓣顶在关之琳的珍珠花蒂上。

　　关之琳感觉到他马上就要插入了。

　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……

　　刹那间，他感到关之琳的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。

　　唐枫用手向两边猛的扒开关之琳的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他鸡巴的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了关之琳的小蜜唇花瓣，挤进了关之琳的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个蟒头，但关之琳的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根鸡巴更加湿粘滑溜。

　　唐枫没有把鸡巴直接插入，而是再次抽出，让蟒头在关之琳的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使关之琳的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

　　唐枫再次将鸡巴蟒头滑进关之琳的美穴甬道内时，关之琳的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

　　就在关之琳美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！

　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开关之琳柔软的蜜唇花瓣，滑过关之琳颤动的珍珠花蒂，撑着关之琳紧缩的美穴甬道――随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在关之琳充满春水蜜汁的穴中！

　　“啊……”关之琳淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”

　　关之琳双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，关之琳娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……之之……好……好喜欢阿枫……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好爽……之之爱死阿枫你的宝贝了……”

　　美艳的关之琳爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了唐枫浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把唐枫刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……之之……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得关之琳听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着唐枫的庞然大物，唐枫但觉关之琳那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的关之琳不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让唐枫浑身官能兴奋到极点，仰卧着的唐枫上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着关之琳那对上下晃动着的大乳房。

　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”

　　唐枫边赞叹边把玩着。

　　关之琳红嫩的奶头被唐枫揉捏得硬胀挺立，关之琳媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好阿枫……你……你要顶……顶死之之了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……阿枫……好爽……再用力顶……之之要泄了……喔……喔……抱紧之之……阿枫……你也射给之之吧……我们一起泄吧……”

　　关之琳酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，关之琳感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在唐枫身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

　　唐枫也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的关之琳红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到关之琳刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让关之琳再快活一次。

　　唐枫意随心至，翻身而起，一丝不挂的关之琳轻轻平躺横在床上，被唐枫摆布成大字形，关之琳明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

　　唐枫瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着关之琳这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味关之琳方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要继续享用关之琳这丰盈性感的迷人胴体。

　　唐枫欲火中烧，饿狼扑羊似的将关之琳伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入关之琳的小穴肉洞内扣弄着。关之琳被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

　　不久唐枫回转身子，与关之琳形成头脚相对，他把脸部埋进关之琳的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，唐枫挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得关之琳情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……阿枫……阿枫……之之要……要被你玩死了……啊……你……你好厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”

　　关之琳酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住唐枫头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，关之琳贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，关之琳小嘴套进套出的口技使得唐枫有股一泻千里的冲动。

　　唐枫突然抽出浸淫在关之琳樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的关之琳，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后关之琳的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……阿枫……你别再逗之之了……好……之之要……之之要你占有我……宝贝快插进来啊……”

　　关之琳被挑逗得情欲高涨，极渴望唐枫的慰藉，唐枫得意极了，手握着庞然大物对准关之琳那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，关之琳满足的发出娇啼：“唔……好……”

　　唐枫把美艳的关之琳占有侵没了，关之琳长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。唐枫边捏弄着关之琳的大乳房，边狠命地抽插着关之琳的小穴，关之琳兴奋得双手缠抱着唐枫，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着唐枫的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

　　唐枫听了关之琳的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把关之琳的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是关之琳久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将唐枫的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，关之琳不时仰头，将视线瞄望唐枫那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把关之琳亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　唐枫热情地吮吻关之琳湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，唐枫兴奋的喘息声、艳妇关之琳满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　“啊……好爽……阿枫……之之会被你的大……大肉棒搞死啦……之之爱死你了……之之喜欢你的宝贝……哦……今后之之随……随便你爱怎么玩就怎么玩……之之要你……啊……好爽…………你好厉害……之之要被你搞死啦……啊……好舒服……”

　　关之琳淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得唐枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，关之琳媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

　　唐枫听关之琳像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了关之琳毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，关之琳舒爽得频频扭摆肥臀以配合唐枫的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

　　“啊……好……之之高潮来了……又要……要丢了……”

　　唐枫是性爱之神，把关之琳插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……阿枫……好舒服呀……啊……我完了……”

　　倏然关之琳双手紧紧抓住唐枫腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住唐枫的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得唐枫的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满关之琳那饱受奸淫的小穴。

　　　　第0289章 拍戏趣事

　　这一夜，唐枫在房间里变着花样奸淫着黎姿和关之琳，双飞的滋味让唐枫爽上了天！

　　一直到凌晨，唐枫在抱着两个早就疲惫的仿若昏迷的女人睡去！

　　虽然第二天起床后黎姿有着颇多的不满，看着唐枫也充满了幽怨，可是一龙二凤之后，黎姿显然对关之琳的第一减弱了很多！随后白天关之琳趁热打铁，伴随黎姿逛了一上午街，这才让她更接受了关之琳，不过感情想要培养却被迫中断，因为黎姿的戏就已经拍完，乘坐当天的航班回了香港！

　　接下来的几天，唐枫白天努力地拍电影，晚上就跟着夏鹿胡混鬼混，小妖精黎姿不在了，关之琳却是管不住他，甚至有时候这个猥琐的家伙还带着关之琳一起出去鬼混。所以，这货的日子过得很happy，很潇洒。颇有些乐不思蜀的意思。要不是向铧强每天像债主一样盯着唐枫，唐枫真想拍它个一年半载的。

　　总之，唐枫与猥琐的夏鹿的夜生活过得很丰富，都说男人的友谊是女人很难理解的，关之琳就不怎么懂唐枫怎么能这么短的时间之内，就跟一下不知背景不知来历的男人好得像亲兄弟一样了。

　　有了夏鹿这个地头蛇的帮助，唐枫拍摄《至尊无上》更加地顺利了，唐枫甚至不用去找鬼佬临时演员了，直接就让夏鹿的几个鬼佬手下客串上了。而且，唐枫自从知道上次赌钱的赌场就是夏鹿他们三合会的产业后，更是无耻地要求夏鹿赞助几间赌场来拍戏，所以，唐枫这部新版的《至尊无上》画面场景更加逼真了。

　　“阿枫，上次你就是在这里赢了一千万美金的呀？”谭永麟好奇地道。唐枫在拉斯维加斯一场豪赌赢了一千万美金事迹已经在剧组里面传得沸沸扬扬了。甚至都传言成十几个版本了，最不靠谱的是传言唐枫在拉斯维加斯的赌场上以一招美男计俘虏了一富豪美女，在酒店陪了该美女三天后，获一千万美金，堪称世界上最贵的舞男。

　　“要不，我们也玩几把吧！在赌场不赌钱，很失败的呀！”谭永麟心痒痒地道，毕竟，关于赌场一夜暴富的事迹听多了，谁都避免不了会动心。

　　“你看下向老大那张黑脸，像不像钟馗，你还有心情玩。”唐枫指着不远处板着一张脸的向铧强道，唐枫前世在银幕上看过向铧强扮演《赌神》里面的龙五，老是板着一张脸，不见一点笑容，当时还以为是电影需要，哪知道现实中这货就喜欢板着一张脸，一副黑面神的样子，特别是唐枫这个无耻的导演拖戏，向铧强的脸更黑了，人见人怕。

　　谭永麟看到向铧强那张扑克脸之后也不敢玩闹了。

　　“阿宇，你这段不行，我要你发现谭永麟扮演的罗森在你跟前晃来晃去的时候，狠狠地瞪了了他一样，表现你这个角色阴狠的一面，不是让你想狗一样吠，你自己看下这段片花，丢不丢人。”唐枫狂吊着吴稹宇，果然吴稹宇没经过大量的演出磨练，现在还没有后世那种让人从心底发寒的奸人本色。

　　吴稹宇看完片花里面自己的表现也尴尬不已，确实，自己的表现就像一个街头唬人的小混混，没什么震慑力，更不要说什么阴狠了。所以低头苦思怎样更阴狠一些。

　　看到吴稹宇开始思考了，唐枫点了点头，一副孺子可教的样子，他知道香港大多数的实力派演员的演技都是在实练中磨练出来的，正所谓，玉不磨不成器，多磨练是好事。不过唐枫也不想一下子给吴稹宇太大的压力，免得拔苗助长。

　　所以，指着向铧强笑道：“扮演反角不一定要骂几句粗口才够坏，也不必要凶神恶煞的模样，有时候面无表情更加让人恐惧，你要是还不明白的话，看向老大现在的表情就知道了。”向铧强的脸更加黑了。

　　“噗……”吴稹宇和谭永麟他们憋红着一张脸，一副想笑却不敢笑的样子，忍得好不辛苦。陈玉莲和关之琳却不管这些，掩着樱桃小嘴，嘻嘻哈哈地笑得前俯后仰，花枝乱颤，引得一群色男大饱眼福，向铧强终于受不了逃走了，唐枫暗笑，小样的，让你丫的每天催命似的催老子赶戏。

　　吴稹宇果然很有悟性，唐枫稍微一提点就明白了，所以很快就过了这一段戏。

　　下一场。

　　唐枫这一场戏拍的是唐枫扮演的螃蟹在赌场里面邂逅了陈玉莲扮演的童可人，然后，螃蟹的好兄弟谭永麟扮演的罗森也在这里对童可人一见钟情。这是一场感情戏，唐枫力图把它拍的更加唯美一些，前世，唐枫看过这段影片，但是就觉得陈玉莲的表现就够了，而刘德铧和谭永麟的表演就很让唐枫无语了，所以唐枫打算把它弄得完美些。所以唐枫在这一场戏里面玩弄了下自己的电眼，来个眉目传情。

　　当关之琳这个临时导演喊“开始”的时候，唐枫突然一个转头，又遇见了这个美丽的女子，是巧合，还是命运的安排。一瞬间，唐枫的眼睛对上了陈玉莲的眼睛，刹那间，唐一，忧郁电眼梁朝伟附体，多情电眼罗比特附体，陈玉莲在对面陌生的男子眼睛里看到了刻骨铭心的爱意，火热的心。都说演戏最好的方法就是投入真感情去演，这一刻，陈玉莲差一点就沉沦进去了。幸好，关之琳及时喊“咔”。

　　“阿莲，你怎么啦！”关之琳发现陈玉莲俏脸红彤彤的关心地问道。

　　“啊！没事，没事。我去下洗手间。”陈玉莲呐呐地道，她现在心还在蹦蹦的直跳，看着镜子里面俏脸桃红的自己，一副少女怀春的模样，脸颊更加发烫了，她赶紧捧起一把清水往脸上浇着，已经不记得什么时候才有的这种感觉了，好像十五十六岁小女生第一次暗恋高年级师兄的那种心情。心里恨恨地道：“黎姿果然没有说错，唐枫就是个坏家伙，弄得人家的心好乱。”

　　唐枫这个罪魁祸首却一无所知，却还忙着安排下一场戏，这是一场户外戏，说的是罗森追求童可人，带着童可人飙摩托车。唐枫当然不愿意想后世那样平平淡淡地开车了。可惜，谭永麟不会骑摩托车，只能找替身，这时候唐枫才发现没有一个所谓的特级替身能做到自己的要求，唐枫只能亲自上阵，客串替身了。

　　唐枫脑海里面不断地回忆着后世花式摩托表演的影像，开始发动摩托车，“轰…….”谭永麟、关之琳、陈玉莲、向铧强他们震惊地看着唐枫骑着摩托车做着一个又一个绚丽的动作，一个又一个高难度的酷毙了的回旋。那几个向铧强找来的所谓的特技人员下巴都掉到地上了，唐枫一停车，就哭喊着跑过去要拜师，甚至有一个鬼佬特技人员在那里呼呼哈哈地喊：“chinesekungfu，布鲁斯.李”

　　唐枫一头黑线，你丫的，车技跟中国功夫和李小龙有个毛线关系呀！

　　“你真的不怕，不用替身？很危险的。”唐枫无奈地看着陈玉莲道。

　　“不用，我不怕！”陈玉莲摇了摇的，接着又道：“你不会让我受伤的，对吧！”瞪着美丽清纯的大眼睛看着唐枫。

　　唐枫的虚荣心得到空前的满足：“那当然，我保证你比你们女人做面膜还要安全。上车吧！”

　　陈玉莲坐在后座上紧紧地抱着唐枫，唐枫感受着后背那两团柔软饱满的双峰，吞了下口水。忍不住口花花道：“看不出来，你挺有料的嘛！”

　　陈玉莲也发现了自己的糗景，在加上唐枫调笑，狠狠地在唐枫的肩膀上咬了一口。“哎呀！哎呀！痛呀！你属小狗的呀！”听到唐枫痛呼，心里才好受一些，“快开车。”却不知道自己的心态已悄然发生了变化。

　　唐枫回到香港已经是三天了，天天都忙到脱水，因为这货拍一小段外国场景影片，竟然在拉斯维加斯整整拖了一个月，一个月能做什么，你看王晶这个家伙把《至尊计状元才》拍完了就知道了。

　　这部电影可是《至尊无上》的续集来到，可是唐枫这货导演的《至尊无上》连一半都没有拍完呢。

　　所以，这几天，向铧强兄弟俩天天追着唐枫赶戏，搞得唐枫烦不胜烦，最最让唐枫烦恼的是向铧强看到黎姿貌似是唐枫的女人，就花大力气贿赂了小妖精黎姿，让黎姿帮忙催唐枫拍戏，这下问题就大条了，小妖精的缠人的程度是向铧强的n倍的二次方。

　　结果可想而知，唐枫更加头大如斗，其实也怪不得向铧强着急，实在是唐枫太拖拉了，而且王晶已经把续集拍完了，现在已经开始做后期的剪辑与配音了，最多一个星期就可以出街上画了，《至尊无上》再不拍好，就会拖了《至尊计状元才》的后腿了。

　　如果唐枫只是忙拍戏的事还不至于这么烦，关键是这货还是两家公司的老板，当然，也很少有老板像唐枫这么不负责任，这货离开香港一个月就当了一个月的甩手掌柜，电话都没有一个，最最牛x的是这货还不接公司电话，并美其名曰：忙。却晚晚和夏鹿泡夜店风流，所以公司积压了大量的文件让他处理。

　　首先是大唐文化出版社的问题，随着海外小说市场的打开，台湾地区还好，其他东南亚新马泰等国家因为当地政策问题，却是要和当地的出版商合作才可以出版小说的，‘大唐文化’的总经理徐洪亮倒是挑选了好几个当地实力比较强大的出版社，可是，没唐枫这货最后拍板，谁敢做这个决定呀！所以唐枫一回来就拼命地签呀签着合同。

　　第二个问题才是唐枫最头大的，徐洪亮毕竟是第一次做生意的，纪龙虽然是老油条，却是也没有做过出版社这类的生意，所以，当《明报》发现‘大唐文化’的威胁越来越大时，联合其他几个老牌出版社围剿‘大唐文化’，而徐洪亮为了反围剿，保持‘大唐文化’独特的地位，拼命的连载唐枫留下的几部小说，最高峰时竟然一天连载十万字，这样书迷们过瘾了，‘大唐文化’的存稿却不多了。

　　所以，徐洪亮也天天追着唐枫催稿，如果只是徐洪亮催稿唐枫还没什么压力，毕竟像徐洪亮这种老实人最容易打发了，随便找个借口就能打发掉，可是肥龙这个奸诈的家伙给徐洪亮出来一个损招，让公司里面最漂亮的几个前台小姐找唐枫催稿，尼玛呀！唐枫现在可是和关秀媚与黎姿住在一起的，你整天让几个漂亮小姐找上门来，没事都早晚得让那些七姑八婆的邻居搞出出来，因此，唐枫许久没有的那台电脑又忙碌地响起来了。

　　为了弥补徐洪亮与肥龙两人的错误决策，唐枫又开了新书了，这一次唐枫开始进军穿越题材，不过不再是黄易大大的《寻秦记》了，而是另一部历史题材的穿越巨典月关大大的《回到明朝当王爷》。

　　为了当上穿越题材的开山鼻祖，唐枫在这本书上面可是狠下了一番心血。因为这个时代还没有后世穿越小说那么泛滥，为了让人们认可穿越的理论和可能性，唐枫可不敢照抄《回到明朝当王爷》的穿越开头，虽然比较幽默，可是对于这个时代来说太过于天马行空了，或者说太过于yy了。

　　唐枫把开头修改成两个即将逝世的杰出的科学家对科学理论描述，探讨时空存在的可能性，和世界上发生的怪异想象的解释，引出时空是真实存在的。意图让读者接受接下来穿越时空的事实。

　　接下来，又把镜头转到一群盗墓组织发现了一个巨大的王者之墓，据考察研究是明朝的一位王爵贵族说拥有的，可是有几个疑点解释不通，古墓里面有一些物品与当时的时代背景格格不入，反而像现在的先进物品，可是化验结果却指明了就是那个时代的物品。暗指这就是后面男主角杨凌之墓。

　　最后，我们的男主角乘坐的飞机经过最最神秘的号称魔鬼的百慕大的时候，发生意外，坠机穿越时空，回到了中国古代正德年间，唐枫把故事弄得更加严谨了一点。

　　在然后，就是跟原本的故事一样，一个现代的灵魂在古代左右逢源的故事了。

　　香港的小说史上还从来没有过这种类型的小说，也从来没有人这样考虑过，所以一个现代人在古代的生活一瞬间就深深地吸引了读者，《回到明朝当王爷》从第一张“穿越时空”开始就深深的吸引了读者。

　　这一次不比从前，“讲武堂”在小说界已经红得发紫了，他的书迷已经占据了九成的小说阅读者。所以唐枫的小说从一开始就受到空前的关注，没有什么养肥了再杀之类事情发生，从一开始就被摆上台面了。

　　真的有时空存在吗？一个现代人竟然可以回到古代？古代人的生活是怎样的呢？他在古代能活的下去吗？被古代人发现了怎么办？《回到明朝当王爷》从第一章开始就深深的吸引了所有的读者。

　　各位读者大大看得爽了，‘大唐文化’的总经理徐洪亮笑了，我们的男主角唐枫又一次地辶耍因为催稿的又来了，唐枫苦逼地一回家就不停地不停地码着字。

　　因为徐洪亮这个混蛋加三级的的家伙，曾经有帮唐枫日更十万的辉煌历史，导致唐枫的书迷们嘴都养叼了，一天不看个万把字就不爽，所以，唐枫鸭梨更加大了。

　　唐枫提前创造了一个名词：催更。

　　‘大唐文化’现在一天出两次小说报，早上六点钟一份，下午的不固定，有时两三点就有了，有时五六点还没有，要七八点才出，唐枫什么时候写完，就什么时候更新。

　　总之，现在香港人打招呼不流行“吃了吗？”

　　“最近过的咋样？”

　　“忙不忙”

　　开始流行起：“更了没有？”

　　“更了几章？”

　　“什么时候更？”。

　　唐枫又破了一项小说史上没有发生过的事，作者不在是写了书放在平台上让读者看，而是，读者催着喊着让作者写书让读者看。下午茶时间，诸多小说迷们趴在最靠近报摊的茶餐厅里面等更新。

　　在苦逼的码字生涯中，唐枫又创造出来一个比码字还有再快的方法。

　　“口述法”。

　　这货让天天催稿的那几个美丽的女孩帮忙打字，自己口述，有一次，唐枫还恶意地找来徐洪亮和肥龙这两个罪魁祸首打字。

　　‘大唐文化’总部。

　　“你打呀！你倒是打呀！继续打呀！不要停呀！”唐枫不知道从哪里找来的一根鸡毛毯子，敲打着‘大唐文化’两位总经理的头，一手叉腰，一手挥棍，一付为富不仁的周扒皮模样。

　　“老板，我真的不行了，让我休息一下吧！休息一下再打……”徐洪亮口吐白沫地喘息着。

　　“哦！那你打，打呀！怎么不打了，继续打给我看呀！”唐枫箭头又对准肥龙。

　　“老板，我，我，哎呀！我不行了，我抽筋了，我休克了，哦，我晕了。”肥龙躺在地上装死狗。‘大唐文化’那几个漂亮的女职员掩着小嘴憋着笑声，她们还第一次见到公司的两位老总吃瘪的样子呢。

　　小样的，不整死你俩丫的，平时催老子稿催得那么爽，现在感受老子的痛苦了，知道老子码字的辛苦了吧！

　　“老子不管，今天必须码够十万字。”刚刚状态稍微转好一点的徐洪亮直接晕了过去。

　　“晕？晕过去的全部给我人工减半。”徐洪亮肥龙又瞬间复活了，托着颤颤巍巍的手指趴在电脑前听唐枫口述。

　　下午六点钟了，整个‘大唐文化’公司都下班了。

　　唐枫伸了下懒腰，“啊，爽！码了有十万字左右吧！不错、不错，有两下子嘛！果然潜力是逼出来滴！继续努力。”唐枫暗笑着浑身没有一丝力气软绵绵的‘大唐文化’的两位总经理：“这些稿子可以顶一个星期了吧！我下个星期不用来上班了吧！”

　　“老板，不要，您千万不要来上班，您保重贵体，多休息两个星期都没问题，老板您没事就应该打打高尔夫，游游水，晒晒太阳什么的。”肥龙激动地道。

　　连徐洪亮也忙到：“老板，您尽管休息，您放心，有什么事我们会通知您的。”

　　他们两个被唐枫捉到码了两天的字，现在几乎患有码字恐惧症了，肥龙还想着等下要不要看下心理医生什么的。

　　唐枫开心的笑了，“那行，既然你们都诚心，那我就勉强休息两个礼拜吧！哎呀！本来这个休闲的日子呢，我是不怎么过得惯滴呀!我勉强下自己吧！谁让我天生劳碌命呢！”

　　唐枫也是个贱人，恨得徐洪亮和肥龙牙痒痒的。

　　嗄嗄嗄嗄……

　　唐枫为自己的斗转星移，祸水东引的妙计暗爽不已。

　　　　第0290章 调戏陈玉莲

　　唐枫不用赶稿又可以松了一口气，可是永盛那么又开始催戏了。

　　唐枫打了个电话给关秀媚，告诉她自己今晚要加通宵班，可能不回去睡了，让她不要每次都傻傻地等自己回家再吃晚饭。

　　唐枫终于感受到了当导演的艰辛，这种辛苦跟写小说不一样的，毕竟他是公司的老板，干自己的活，虽然辛苦，但是充实。

　　但是，在永盛当导演就不同了，向铧强是老板，这个时代拍戏都是这么加班的赶戏的，他催戏是理所当然的，唐枫还不能吊老板，很是郁闷。

　　唐枫想到自己账户上还有一千万美金，启动资金已经足够了，唐枫迫切的想要自己开电影公司，完成自己收集娱乐圈美艳女星的想法。

　　“不过，在此之前，还是先把《至尊无上》拍完再说吧！”唐枫暗想：“哎苦命也！”

　　《至尊无上》片场。

　　“嗨！莲妹，又漂亮了哦！”唐枫跟陈玉莲相处久了，才发现，原来陈玉莲并没有那么清冷孤傲，可能她对于不熟悉的人比较冷漠吧！才让人觉得她很冷，其实，对于熟悉的人，她还是很随和的，特别是唐枫这种给一点点颜色就可以开染坊的自来熟，有时候更是让陈玉莲哭笑不得。

　　“作死呀！”看到唐枫伸过来的色手，陈玉莲‘啪’的一下，“这个坏家伙，又想捏我的脸。”

　　唐枫跟陈玉莲相处久了之后才发现陈玉莲的皮肤真的好好，一点都不像即将三十岁的女人，娇嫩的脸上简直嫩的可以掐出一把水来。

　　陈玉莲因为入行比较早，十七岁就加盟tvb了，所以那时候的同事都喜欢昵称她为‘莲妹’，哪知道这个称号伴随了她十几年，现在的人，不管年纪大小，都喜欢叫她莲妹。让她很是苦恼。

　　女人一般很忌讳别人谈论自己的年纪的，陈玉莲当然也不例外，偏偏唐枫这个家伙最喜欢的就是调侃陈玉莲的年龄。

　　“哎呀！莲妹，我看下，我看下，不得了，不得了，好像脸上长了一丝皱纹耶！”

　　“啊！哪里？哪里？”陈玉莲不知道从哪里变出一个小镜子来，紧张兮兮地对着自己的俏脸猛照。

　　唐枫乘机悄悄靠近，在陈玉莲脸上掐了一把。“咦！不是耶！我看错了，很滑，很有弹性耶！”

　　“真的。”陈玉莲开心地像个小孩子一样，然后才发现唐枫占了自己便宜：“作死呀！”

　　……

　　“哎呀！不得了了！莲妹，你今天比昨天要漂亮耶！我看下是什么原因。”又乘机在陈玉莲脸上掐了一把。

　　“作死呀！你”又引起陈玉莲一阵娇嗔。

　　……

　　唐枫已经不记得是什么时候开始喜欢捏陈玉莲的俏脸了，不过真的每次都很滑，特别是喜欢听陈玉莲生气的娇嗔：“作死呀！你”

　　陈玉莲也不知道是出自什么心思，却也不阻止唐枫，每次都让他揩油成功，然后过去扯他的耳朵：“作死呀！你”

　　这几乎成为唐枫每次见到陈玉莲独特的打招呼方式了。

　　今天晚上陈玉莲没有戏份，都是一堆大男人，唐枫听不到陈玉莲独特的娇嗔“做死呀！你。”很是无精打采，像死尸一样躺在椅子上，等得场记布置背景。

　　“导演，可以了，你检查一下，看哪里还需要改进的。”那个小个子场记低声地问着唐枫，唐枫差点睡着了。

　　唐枫的人缘好，在这个时候就体现出来了，大家看到唐枫在睡觉，都轻手轻脚地干活，生怕吵到唐枫。

　　这些家伙对唐枫好也不是没有理由的，唐枫这货心里没有那么多的阶级观念，不会看不起他们这些低级的员工。在加上唐枫是个好吃的家伙，剧组的盒饭他是吃不惯了，必须大鱼大肉，精挑细选。

　　唐枫又不是小气的人，且喜欢热闹，每次大鱼大肉必定叫上全剧组的员工，所以这些家伙都吃得油光满面的，让这些家伙好不激动。别的剧组看到唐枫剧组的人腆着肚子，咬着牙签回来都羡慕不己，妈呀！我们导演都没吃这么好呢。

　　特别是小个子场记听说唐枫去美国拍戏的一个月，本来二十天就拍好了，可是，唐枫硬是带着所有工作人员来了个美国十日游，还包了吃宿费，简直太他娘的幸福了，小个子想，唐枫什么时候也带他去威风一下就爽了。

　　“嗯！可以了！阿伦，化好妆了没有。”唐枫揉了把脸。

　　“早化好了，喏！在那边!”小个子道。

　　靠，唐枫看到谭永麟这个家伙在跟几个漂亮的女歌迷调笑着，我曰了，这些歌迷怎么无孔不入的呀！

　　“清场，把所有无关人员全部请出去，开始拍戏了。”唐枫伸了个懒腰，威武地下令道。这货当了一段时间的导演，倒是练出了导演该有的威严了。

　　这些东西可不容易学的，是一个人处世久了，自然而然培养出来的，唐枫打交道的都是一些上流的人，身上自然会不自觉地带有些霸气。

　　当一名导演，你可以不懂拍摄，因为你有摄影师，你可以不懂讲戏，因为你有编剧，甚至你可以什么都不懂，因为你有副导演，但是你要有魄力，懂得震慑全场，掌控每一个电影工作人员。

　　周闰发曾经在拍戏回忆录里面这样写着：“有的导演，在片场把演员骂得像条狗一样，而有的导演被演员骂得像条狗一样。”这就是驾驭不了演员的后果，一个驾驭不了演员的导演，不管多么出色，都是一个失败的导演。而凡是著名的导演，都有一套自己驾驭演员的方法。

　　从这一方面看来，唐枫似乎已经具备了一流导演的潜质。因为唐枫一声令下，连谭永麟这么大牌的金马影帝都赶紧撇下几个美丽的女歌迷，灰溜溜地跑回唐枫身边，听唐枫指示。

　　这是《至尊无上》第一场动作戏，所以唐枫很是慎重，请了这个时代比较出名的动作指导元奎来指导，元奎可是真正的真材实料，拿过金像奖动作指导的。唐枫记得这货还是个名导演，《方世玉》、《漫画威龙》、《中南海保镖》、《赌圣》、《龙之吻》、《新精武门》等片都是他导演的。

　　前世，唐枫就觉得《至尊无上》的武打场面不够劲，无论是号称横行霸道的螃蟹还是低调内敛的罗森都给人一种软弱无力的感觉，所以唐枫决定改变这一切。

　　不过看到元奎指导的动作，唐枫就摇头了，看来元奎现在还没有后世的功底，并不是说元奎指导的不够好，而是，不是唐枫要到那种效果。

　　唐枫要到是强硬的，很男人、很热血的动作，不是要带着成龙式灵活杂耍的打斗，当然也不是要西方那种有力却呆笨的动作。

　　元奎也看到了唐枫皱眉头，停止了比划，又拿起放在凳子上的烧鹅腿咬了起来。“嗯……嗯，唐少，有什么问题吗？嗯……”

　　你丫的，就算是老子请客的免费烧鹅腿你也不用吃得这么急吧！老子还一口都没吃呢，你们这些败类，唐枫看到盒子里面只剩下了一只烧鹅腿，赶紧放回自己的椅子旁。

　　“老元呀！动作设计得很好，但是呢！我觉得太过花俏了，不够力量，你想呀！几个男人要置一个人于死地了，打人应该是不留后手的才合理，刚才你设计的动作，对手紧张地一挥手，你就往回躲，然后在向前砍，这逻辑上不对呀！对方赤手空拳挥你一下，又死不了人，但是，你一刀下去，他必定致命，还躲个毛线呀！”

　　元奎虽然听不懂唐枫说的‘毛线’是什么意思，但是还是觉得唐枫分析得很有道理，他们武师以前设计的动作都是力图花俏好看，却忘了‘合理’这个词，毕竟《至尊无上》不是打闹的喜剧。

　　唐枫又接着说：“而且，你设计的动作又太轻飘无力了，要用力、要狠。你想，如果有一个人，把你买的烧鹅腿都吃光了，而你却一只都没得吃，你会怎么样？你会跟他手下留情吗？要狠。”唐枫右手在空中比划了一个向前劈的动作。

　　元奎嘴里叼着刚刚吃完鹅肉光溜溜的鹅骨头，搞笑地开合着。“这个家伙说得不会是我吧！”想到确实刚才那一大盒烧鹅腿里面自己可是干掉了五个。

　　老子说得就是你，丫的，让你吃得那么happy。

　　“假如阿伦就是那个偷鹅腿的家伙，你会怎么做？”唐枫一把拉住谭永麟，你妹的，看你满嘴油光的样子，刚才老子的鹅腿想必也偷得不少。

　　“啊……”谭永麟尴尬地站在原地。

　　……

　　“怎么样？”唐枫拿出自己拍的第一段自己躲车的动作片段给元奎看。

　　“好！太好了，很劲呀！”元奎也是第一次见到这样的动作设计。

　　“这真的是你自己设计的，可你不是导演吗？”元奎第一次开始嫉妒唐枫这个家伙。

　　“对，我就是要这种效果的动作，要劲，要充满阳刚之气。”唐枫前世就是因为看过元奎指导的《中南海保镖》才请他的，在唐枫看来，《中南海保镖》里的那种动作设计就很适合他的这部戏，那种硬功夫，那种阳刚。

　　元奎果然不愧是要拿金像奖的，很快就设计出唐枫想要的效果，也难怪，人家毕竟在这行踏实地干了十几二十年了，不想唐枫这种从天而降的家伙。

　　“好，这一棍子够狠，不过，我还要在再暴力一点，有没有什么办法。”太爽了，这才是老子要到动作。

　　元奎想了一下。“嗯！可以先用锯子把棍子从中间锯断，然后用胶水粘好，等一下敲到阿伦后背的时候再断开了。”元奎停了一下又推翻道：“还是不要用锯子了，锯子断口太平整了，打断的木棍不应该是这样的，这不合理。”

　　这货倒是把唐枫的‘合理’理论挂在嘴边了，看得出来，元奎指导这部戏的动作真的很用心，至少他的两位助手就很少看到他这么认真的。

　　元奎‘啪’得一声，把木棍按在桌球桌上面，一掌打断。“对了，这才是打断的断口面，小心点把它粘好。”把两根断了的木棍交给他的助手。

　　……

　　“唐少，我觉得这一段不对。”元奎认真地道。

　　“哦！哪里？”唐枫觉得挺好的呀！他觉得这一脚踢得很有感觉，当然，如果从来也不是不行，反正受苦的是被踢的高雄。

　　“唐少，你这一脚把阿雄踢飞，撞烂了一张桌子，两张椅子，还有几个杯子，雄哥站起来不应该是这样的，他应该捂着被踢的胸口，挣扎了几下才能站得起来。”元奎边说边做着动作，丫的，这货以前不会是打架多了吧！竟然比划得惟妙惟肖。：“最重要的是，站起来就不应该是这样的了，衣服肯定会有一些破损，我觉得最有可能是这里，这里划开，从刚刚摔倒的姿势来看，脸的这边流一点血或青肿最合理了。”

　　唐枫像小鸡啄米一样不停地点头，这才真正的感觉，请元奎这专业的武术指导真是太对了，这些小细节唐枫这个神经大条的家伙可是很难注意的，而元奎却能敏锐地发觉。而一部电影细节是非常重要的。

　　君不见，吴宇森的枪战片，子弹怎么打都打不光，在后世几十年之后还是影迷们调侃的对象吗？

　　唐枫这一段设计的剧情是这样的。罗森与螃蟹在拉斯维加斯赢了日本人之后，日本人出钱请了香港的黑社会雄哥来杀罗森，罗森本身就靠脑子吃饭的，自然打不过，这时候螃蟹挺身而出，力敌雄哥一帮人，最后，以牺牲一只手的代价使得雄哥败退。

　　这一段戏，在元奎的帮助下，设计的打斗场面异常地精彩也异常地惨烈。更加能突出唐枫想要的兄弟义气。

　　“螃蟹，这事，你不要管，我让走。”雄哥对螃蟹说，这时候他手下的刀手团团围住螃蟹。

　　“他是我兄弟，我怎么能不管。”螃蟹虽然赤手空拳却坚定地道。

　　“今天，我若不是收了人家的钱，我一定交你这个朋友，但是，我不能没有信用。”

　　“我了解，宁可没了命，也不可失了信。来吧！”

　　……

　　打到最后，螃蟹身上有十几道刀痕，甚至还有一把刀卡在他的肩膀上，拔不出来。雄哥的手下都躺下了，但是，混乱的打斗中，雄哥却滑到了罗森的身边，罗森却是靠在墙边昏迷不醒地坐着。

　　“你若能拦住我的这一刀，我便认输。”雄哥把刀刺向身旁的罗森。

　　这个时候，螃蟹却是站不起来了，只见螃蟹一脚猛踢台球桌，利用反作用了滑向雄哥，可是已经来不及了，雄哥的刀口已经对准了罗森的喉咙，这一刀下去，必死无疑。螃蟹伸出两只手紧紧地抱住刀刃，紧紧地，血，一瞬间染满了刀刃。空气中响起来利刃和骨头相摩擦的声音。

　　雄哥用尽全身的力气，也前进不了分毫。雄哥颓废的松手，挣扎着站起来“你赢了。”他转头看着昏迷的罗森道：“真羡慕他有你这样的兄弟。”头也不回地走了。

　　整幅画面是如此的惨烈和血腥，却充满着江湖义气和兄弟情义。

　　这段打斗画面是元奎设计的，因为他觉得原本唐枫提出的‘赌斗式’不够合理，如果按唐枫说的在刀口下夺枪，螃蟹大可直接攻击雄哥身体，再夺枪，就不会伤到自己的手了，或者做虚假动作等刀挥了之后，再出手夺枪都行。总之，用这种方法伤到螃蟹的手，不合情理。

　　得益于元奎的细腻认真，唐枫也在里面修改了下雄哥的台词。把雄哥塑造成一个虽然凶狠，但是却不失道义的黑社会。意图与后面吴稹宇扮演的大奸角来个对比，如果说雄哥扮演的反角还保守江湖的基本规则、还有残存的人性的话，那么相对比即将到来吴稹宇饰演的反派，则毫无一丝人性可言，只留下最纯粹的恶，和禽兽不如了，唐枫要做的就是要把观众的怒给勾出来。

　　　　第0291章 调教香港小姐

　　阳光明媚的下午。

　　温暖的沙滩上。

　　一群晒太阳的人。

　　“哦……”唐枫舒服地站起身来，把全身的骨头弄得蹦蹦直响，露出让王晶羡慕嫉妒外加恨的健壮修长的身材。

　　“爽……”。

　　“噢……”唐枫又扭了一下懒腰，“肿么人生可以这么无聊呢！”这货发sāo道。

　　难怪孟子都要曰了：“人之初，性本贱。”

　　唐枫就是一个不折不扣的贱人。这货前阵子还忙得要生要死，脚不沾地，现在《至尊无上》杀青了，就急忙给自己放个假，跑出来度假的他又觉得突然空闲下来，这货竟然犯贱地有点不习惯，有点迷茫，有点怀念忙碌的工作。

　　这货现在的情况可以用四个大字来形容：闲得蛋疼。

　　“德行。”王晶虽然表面不屑唐枫，心里却羡慕得要命：“尼玛的，劳资这小肚子怎么就那么难减下去呢？”

　　“小迷糊，开不开心！”唐枫躺下侧过身去，捏了一把小迷糊软乎乎的小脸蛋，小迷糊晃了晃可爱的小脑袋，迷糊地睁开眼睛，像一只懒懒的小猫咪一样，缩了缩脑袋，“嗯！不要抓人家的脸嘛！”又继续闭上了眼睛。

　　明媚的阳光照在她娇小可爱的俏脸上，竟然是朱茵那个小迷糊虫。

　　说起来也巧合，小迷糊放暑假了，和几个女同学约好了来这片美丽的沙滩玩，竟然遇见了唐枫。

　　唐枫呢，最近闲的发慌，就死活拉着王晶、陈白祥、曾智伟等人来晒太阳，唐枫他们几个大男人当然不会无聊到，没事来长洲这么山长水远的地方来晒太阳啦！当然有一些不可告人的猥琐原因啦！

　　不过，目标还没出现，竟然先遇见了小迷糊这一帮子学生妹，让唐枫等人很是惊喜，特别是又看见了朱茵这个可爱却身材丰满的小迷糊虫，让唐枫更加开怀。

　　老实说，唐枫刚刚差点就认不出小迷糊了，虽然才几个月，可是十六七岁正是女孩子们长身体的时候，加上被唐枫开了苞之后，小迷糊现在的身材比以前丰润诱人了，小脸更是晒得粉嘟嘟的，一脸娇憨的模样。

　　也正是因为唐枫给她开了苞，却一个多月不见人影，让小迷糊又想念又幽怨，所以见到唐枫的时候先惊喜而后又气呼呼的鼓着脸蛋，唐枫可是哄了好久才让她躺在自己身边晒太阳。

　　朱茵出现的一瞬间就把王晶曾智伟这些猥琐大叔给征服了，好可爱的小女孩哦！

　　虽然小萝莉这个词还未发明，但是也抵不住猥琐男们对卡哇伊小女生的喜爱。何况这些小女生们天生就有一股子青春灿漫的气息，让人觉得活泼喜爱。

　　当然，唐枫是个例外，这货不但知道小萝莉这个词，还是个猥琐的萝莉养成男。

　　“胖京，你到底有木有收错风呀！太阳就快下山了，怎么还没有什么动静呀！”唐枫抓起一把沙子，往王晶的脑袋扔过去。

　　“噗噗！”王晶吐出一嘴的沙子：“我靠你，搞到老子满嘴都是沙子。”

　　王晶滑稽的模样引起小迷糊和她的两个小同学欢快的笑声，看到王晶的样子，她们也笑嘻嘻着往海水边跑去，还打闹着互仍对方沙子，一付活力飞扬的样子。

　　“哎！年轻就是好呀！”唐枫感叹道。

　　王晶陈白祥和曾智伟面面相觑，玛德，见过无耻的却没见过这么无耻的，你丫的。这里每一个人都可以发这句感慨，就你唐枫没资格，你丫都没超过二十岁。

　　“你看，这不就来了吗？”王晶放下唐枫的相机，突然指着不远处的一处沙滩激动地叫道：“你丫，竟然怀疑老子在tvb的能量。”

　　王晶等人最近都受唐枫感染了，开口闭口必定带个‘丫’字。

　　“有二十几个吧！”陈白祥咽了一下口水，“都是穿黑sè比基尼的，啧啧啧，这身材，这弧度，这……”陈白祥跟曾智伟这对猥琐的家伙眼睛瞪得大大的。

　　“还在这条毛呀！上呀！”唐枫也等不及了，丫的，老子都晒了俩小时太阳，不上老子难道真的来这鸟不拉屎的地方晒太阳的呀！

　　原来香港一年一度的盛事，香港小姐选举比赛已经进入白热化阶段了，淘汰掉大多数庸脂俗粉之后，香港小姐的二十强已经产生了。

　　这种事情唐枫最近忙于公司的事务不知道，可是对于王晶陈白祥这几个色鬼却是早就期待着的了，特别是王晶这货，利用他家老头子在无线的地位，还打探出了今天傍晚这香港小姐二十强要来这片沙滩拍外景宣传写真的消息。

　　所以，才有了一众色鬼来这片沙滩晒太阳。

　　“小迷糊，哥哥要过去那边跟姐姐们打下招呼，你们在这边继续玩吧！”唐枫拉着朱茵，尼玛呀！这小迷糊肿么这么丰满呀！小手都软乎乎的。

　　“别下水太深知道吗？会游水也不行，乖！别嘟着嘴。”

　　“我们也要过去看漂亮姐姐！”朱茵好奇地看着那些美丽的姐姐们，在摆着各种优美的姿势拍着照片。

　　“我们也去嘛！好不好嘛！”

　　小迷糊，紧紧地抱着唐枫，湿漉漉的身子像个小树熊一样挂在唐枫的身上，却不知道，自己那丰满诱人的胸脯，差点没让唐枫鼻血狂飙，这小迷糊还不知足地在唐枫的身上摇晃着。

　　唐枫赶紧拉下小迷糊，噢！我滴祖宗呀！看到这天使面孔和魔鬼身材，还有那单纯的表情，真的太有爱了。

　　“乖！看到那几台水上摩托没有，对，就海边的那几台，都是哥哥的，给！这是钥匙，不要开得太快哦！”

　　“真的！”小迷糊瞪着美丽的大眼睛，和自己的小同学对视了一眼，都渴望地看着唐枫，激动地点头。

　　看到小迷糊她们几个欢快地冲向海边，唐枫终于松了一口气，擦了下冷汗，终于打发走了，回头一看，我草，王晶他们几个早跑没影了，正在远处跟一种美女玩闹搭讪着呢。

　　唐枫立马烟尘滚滚地杀过去。

　　唐枫走到的时候，王晶陈白祥等人已经跟一众美女笑得很有默契了，也难怪，这些少女出来选美的，无一不抱着‘出人头地’的想法，而娱乐圈无疑是一个很好的选择，那么搭上几个娱乐圈的大佬前辈就成为必要的事情了。

　　唐枫这货刚才跑得太急了，不小心抽到脚了。忍着疼痛走过来的时候，竟然没有一个美女过来扶一下，都只顾着讨好王晶那三个色男去了，也幸好，她们这次是秘密过来拍摄写真的，不然被狗仔队拍的话，就爽了，‘三贱男调戏众港姐’，不过没有狗仔队这支秘密的队伍，却有唐大少，于是，唐枫要爆发了。

　　其实，也怪不得人家那些美丽的港姐们，实在是娱乐圈本身就是出产帅哥美女的地方，帅哥她们已经见多了，虽然唐枫帅得很有性格，那性感的眼睛让好几个港姐们都春心荡漾了，可是，如王晶等实权派的大导演大监制更加少见，当然要先讨好王晶了。

　　唐枫随便找块沙滩坐下，看到那个带领美女过来拍外景写真的拍摄导演，手足无措的慌乱样子很是搞笑，也对，他们才刚刚拍好一组镜头呢！王晶众色男就杀到了，搞乱了整个拍摄计划。

　　而且，郁闷的是他还不敢上前制止，因为王晶的老头子就是tvb的王牌监制，要是到时候给自己小鞋穿就不好了。

　　“喂！那个谁呀！把喇叭拿给我！老子帮你赶走那几个色狼。”唐枫一手叉着腰向那个拍外景的导演叫道。

　　那个导演愣愣地看着唐枫，难道这位也是哪位电视台高层，傻傻地把扩音喇叭递给唐枫。

　　“阿嗅―”唐枫刚把喇叭打开，就突然打了一个喷嚏。把所有人都吓了一跳，这货赶紧掩饰般地咳了两声：“咳咳……”

　　“全体都有，立正，列队，向右看齐。”这货学着以前他们大学期间军训的那个军官一样高吼道。把那些莺莺燕燕的未来香港小姐们都吓了一跳，条件反射地慌忙跑过来，站好队。

　　嗯！效果不错，看来劳资还颇有当教官的潜质滴嘛！好吧！那就让调.教从香港小姐开始吧！唐枫这货得意洋洋地站起来，还真的把自己当成一棵菜了。

　　突然看见队伍里面的李嘉欣惊喜的看着自己，那掩着小嘴，瞪着灵动的大眼睛的美妙姿态，让人不禁想把她抱在怀内怜爱一番。

　　那些个美丽的女孩子们看到不是教导她们仪态的那个教练，而且，唐枫又长得年轻，一点威严都没有，即使板着个脸也不像黑面神，所以队伍有吱吱喳喳起来了。

　　甚至还有几个比较活泼的竟然还笑嘻嘻地调笑唐枫，“靓仔，不要吓唬姐姐哦！姐姐等下再请你吃糖哦！”“嘻嘻！好帅的小帅哥哦！”、“你看他的身材，好性感哦！”

　　特别是看到王晶几个咸湿佬还混在人群中不断地吃豆腐的时候，唐枫更是火大，丫的，把老子的话当耳边风，简直是当老子不存在呀！尤其是王晶这货竟然敢搭讪老子的李嘉欣，我擦，拿起身旁的照相机对准就‘咔咔咔’地直拍。

　　“胖子京，咸湿详，矮仔曾，限你们五秒钟之内消失，不然，老子保证你们明天出现在各大娱乐报刊的头条。”唐枫拿起喇叭，气聚丹田，小宇宙爆发，怒吼着。

　　王晶他们看着唐枫手中的相机，立马明白过来，三秒钟之后，三个猥琐的雄性动物突然消失，然后三个衣冠楚楚，道貌岸然的家伙出现在唐枫的身后，脸上非但没有一丝猥琐下流的痕迹，甚至还隐隐带着些圣洁。

　　连唐枫这么牛x的人脑袋都差点转不过弯来，这个世界上有这种人吗？

　　圣洁的猥琐？

　　“导演，每一位参选香港小姐的佳丽都要单独拍写真吗？”唐枫好奇的问道，这货看这个所谓的拍摄导演拍了几组相片，觉得土得掉渣，就开始手痒了。

　　“嗯！每位佳丽单独拍三张宣传写真，然后在集体合照三张。”那个导演一板一眼地道，却不知道这就是麻烦的开始。

　　“噢！那太好了，我帮你拍几张吧！你没意见吧！”唐枫摇着自己手里的机子问道，却一付‘有种你就不要答应’的表情。

　　“当然可以，您随意！”那个导演当然也是个识趣的家伙，再说，你丫的，连tvb的小霸王晶少都被你骂的像条狗一样，老子哪敢说不呀！

　　然后，唐枫就带着李嘉欣往一处自己认为最漂亮最适合的沙滩去了，要单独指导，嗄嗄嗄嗄……

　　王晶等几个人当然也不是笨蛋，纷纷模仿，立马跟导演借相机。

　　“我老爸是tvb的，那老子也是tvb的一份子，为tvb出力义不容辞，不要感激我，快快快，把一台机子拿过来。”王晶急忙道。

　　也拿着一台相机，带着几个美女在那里不知是调情还是拍摄。

　　陈白祥等人当然也如法炮制了。

　　“我老婆也是tvb的。”

　　曾智伟更绝。“我以后有儿子一定让他加入tvb。”

　　那个拍摄导演欲哭无泪，我擦，老子上辈子到底造了什么孽呀！遇见这帮牲口。

　　“那个小丽呀！我跟你说呀！你这个动作做得不是很到位呀！你的腰尽量往后弯，对，臀部后翘，越翘越好！真的最翘了吗？我不信，我按一下试试。”陈白祥这个猥琐的家伙正义鼎然地道，还一付公正无私地把咸湿手摸上了美女那挺翘柔软的臀部。

　　“嗯……，我相信你，已经尽力了！回家再多锻炼锻炼，不懂就打电话给我，我很晚很晚才睡的。”这货已有所指地道。

　　……..

　　至于王晶。

　　“哦！你们都想进娱乐圈拍电影呀！可以呀！不过我要考一下你们的演技和工作态度，这样吧！我今晚正好有时间，你们可以来我家，我私底下给你们传授一些演技，只要你们努力，保证你们红过曼玉和楚红。”

　　……..

　　那么，曾智伟呢？

　　还是不要说他了，太邪恶了。

　　不过，这也不能完全怪这些咸湿佬，鸡蛋若是没有缝，苍蝇又肿么能叮得动呢？这本就是你情我愿的事情，你为了出名上位赚钱，他为了你的青春美色，这本就没有存在谁在强迫谁。

　　这边都已经这样了，那么唐枫那边呢？那边可是真正的孤男寡女的。

　　唐枫却是做着正经事。

　　“你不用看我的镜头的，随便望着海水，对，随意一点，哎，不行，还是太刻意了。”唐枫有点头大，美女很美，但是好像没什么演技，难怪后世只能当一个花瓶了，唐枫已经把他的要求捡到最低点了，美女还是做不到。

　　看到李嘉欣一付小心翼翼的模样，唐枫无语，你怎么也是当过平面模特的，肿么这么怕镜头呢？李嘉欣一付俏生生的模样唐枫又不忍心批评她，美女总是让人疼惜的，特别是李嘉欣这般完美的可人儿，更加值得男人的怜惜。

　　“好了，别扁着嘴了，没说你呢！我再想想办法。”难道真的要拍一张面无表情的写真，虽然以李嘉欣的美貌，拍出来一样那么地美艳绝伦、倾国倾城。但是这么一个绝世的美人就这样拍太浪费了，浪费是可耻的，不符合唐枫的风格。

　　不行，得想个法子才行。

　　“宝贝！这边！”唐枫突然叫道，李嘉欣猛地一回头，唐枫就奇袭般地在她娇艳的红唇上亲了一口，李嘉欣的小脸立马变得通红一片，粉嫩嫩地极是美丽可爱，那娇羞诱人的姿态更是惹地唐枫狂吻不己。

　　“咔咔咔咔……”唐枫快速抽身后退，敏捷地对准李嘉欣那副娇艳欲滴的娇羞可爱模样，按下了快门。

　　　　第0292章 李嘉欣的诱惑

　　“美，真美，太绝了。”唐枫啧啧有声地感叹道，“老子肿么就这么聪明捏，这让其他男人还肿么活呀！”

　　可惜这个时代木有后世的那种数码相机，这老古董是使用胶卷的，所以唐枫无法调出照片再回味遍，只能在脑海里面回味着李嘉欣在那一霎间娇羞可爱的诱人风情。

　　“嗯！再换一个场景拍一张。”唐枫很满意自己的拍摄技术。

　　“嗯！到海水边去，我要把整片大海都纳入镜头内。”唐枫这货虽然拍摄技术真的不咋地，无奈这猥琐家伙后世见过的写真多到天上去了，胜在阅历丰富，眼界高，所以即使手段再低，拍的相片都不会差到哪去。

　　“对，就是要这副诱人的姿态，yes，就这样，表情很纯真无辜”唐枫又‘咔’了一张。

　　“不行，我还要再好一点，把整个香港的贱男们的火都勾出来。”唐枫抓着脑袋想了很久之后，终于被他想了一个绝妙的点子。

　　“把我的衬衣用海水打湿了先！”唐枫让李嘉欣把他宽大的白色衬衣打湿之后披在身上，这货的衬衫立马变得透明起来，若隐若现地隐现出李嘉欣里面的黑色比基尼，和前凸后翘的完美身段，在加上李嘉欣绝美无暇的俏脸，尼玛呀！实在太诱惑了。

　　唐枫感觉有一股热火要从鼻子里面流出来了，我曰啦！不知道香港的其他男士顶不顶得住，老子顶不住了。

　　幸好，美人就在眼前，美人嫩白的俏脸上微微地浮起一层娇红，极是可爱，水汪汪的大眼睛流转间更是媚意荡漾，唐枫又不是圣人，哪里忍得住。

　　唐枫拉着李嘉欣的嫩手轻轻一拉，美人软软的身子就靠在了他的身上，唐枫紧紧地抱着美人，感受着美人那优美的身段。

　　嘴唇从李嘉欣的秀发吻过，一直到洁白的额头，李嘉欣也动情了，却只是双手抱在唐枫的后背上胡乱抓着，微微娇喘着仰起头，却不料自己那粉红柔软的樱唇正好遇上了唐枫火热的嘴唇。

　　两人就仿佛磁铁一样吸在了一起。

　　李嘉欣双手抬起来抱住了唐枫的脖子，美丽可爱的小脚丫努力地往上蹬着，才能够得着唐枫的吻。

　　双唇不断的吮吸着，华润柔软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵柔软缠绵的娇喘从李嘉欣的滋润的红唇间飘出，动听极了，让唐枫更加燥热难耐、热浪翻滚。

　　唐枫的色手慢慢往上移动。

　　唐枫的手很快便摸上了李嘉欣的玉臀，顿时，那饱满的臀肉抓在手中，让唐枫兴奋，却羞的李嘉欣心头狂跳，这里可是海边，还有不少一起参加选美的姐妹在，万一被看到自己现在和唐枫的样子，指不定会被人传出什么难听的流言蜚语！

　　虽然被弄的动情不已，可是李嘉欣还是下意识的挣扎！

　　不过，唐枫正沉迷她那美妙的滋味，尤其是那甜美的双唇，芬芳的气息，唐枫有滋有味的亲吻着李嘉欣的红唇，那甘甜的感觉就如同吃着蜜糖一般！他亲吻中越发的把李嘉欣紧紧的抱在了怀里！

　　呜呜……

　　李嘉欣被那浓郁的男子气息熏得心神激荡，恍惚之间，无力的靠在唐枫的怀中，任由他吸食着自己的红唇！那苏苏麻麻的美妙的滋味从双唇间涌来，让她满心颤栗，心神迷离，不由自主的娇声呻吟了起来……！

　　唐枫想深入李嘉欣的嘴里，享用更深的美妙，他含着李嘉欣的红唇，缓缓伸出自己的舌头，轻轻的舔舐着李嘉欣的内唇，更是轻轻的顶弄着李嘉欣紧咬的牙齿！

　　见李嘉欣因为在野外显得紧张，没有配合自己，唐枫不以为意，甚至于心中有了更坏的念头。

　　紧抱着李嘉欣的手在李嘉欣那芬芳曼妙的身子上轻轻的抚摸着，惹得李嘉欣全身轻颤，即便是如此便已经让李嘉欣颤栗中娇吟着轻轻的松开了牙关，然而以此的状况，唐枫想要进入还有些艰难，所以唐枫的手很快便来到了李嘉欣那鲜嫩的乳房上！

　　一丝丝柔软的感觉从手指处涌来，让唐枫心头猛然激荡，他忍不住挑开李嘉欣泳衣，暴露出李嘉欣的一双美乳，然后猛的握住了李嘉欣的一只精致丰挺的奶子！

　　“啊……！”

　　唐枫的突然偷袭，自己的奶子被人抓着，李嘉欣猛的一惊，下意识的惊呼出声，而唐枫更是趁着这个机会猛的伸出舌头钻入了李嘉欣的口内，正巧勾住了李嘉欣那粉嫩的小香舌！

　　红润的双唇，水润香甜，唐枫含着李嘉欣的两片唇瓣享用着，那甜美的滋味让人浑身通透，温热的大舌头勾着李嘉欣的小香舌，如同嬉闹一般的在李嘉欣那芬芳的口腔内追逐游玩，一阵阵奇异的快感袭来，让唐枫身心投入！

　　“唔……嗯……！”

　　嗤嗤……

　　亲吻之中，竟是带着羞人的声响，两人交换着彼此的口夜，被对方吞噬着自己口内的美好味道！

　　暧昧……却又充满快感燃烧着两个人的神智，尤其是唐枫，被这种侵犯最美港姐的美妙感觉诱惑着，不由自主的想要占据更多李嘉欣的美丽，想要彻底的占有她，甚至忘记了此刻的李嘉欣还在拍摄过程中，如果破处的话，会对她的行动有很大的影响，也会影响她选美的成绩！

　　一只手臂紧紧的抱着李嘉欣那小巧的身子，另一只刚刚偷袭完李嘉欣的手还覆盖在李嘉欣那娇俏挺立的乳峰之上，轻柔享受的揉捏着这个精致的乳房，享用李嘉欣肉体美妙滋味。

　　“呜呜……！”

　　被唐枫抚摸着自己的奶子，李嘉欣下意识的随着快感轻轻的娇吟了起来，那滴水的妩媚眸子充满了异样的光彩，更显得娇媚不已！

　　在李嘉欣那轻柔的娇吟中，唐枫的手不由的更加的激动的把玩着李嘉欣那的雪白圆润，形状显得格外完美的稚嫩奶子，火热的手心温度顿时通过那娇嫩的奶子传入李嘉欣的心神深处，痴迷的李嘉欣仿若雷击一般的猛然巨震，那迷蒙的眸子光泽波动！

　　然而沉迷在李嘉欣美妙滋味中的唐枫的手在抓住李嘉欣那雪白粉嫩的奶子的时候，竟是颤巍巍的扭捏挑逗了起来，那如同水蜜桃形状的奶子弹性无比，随着唐枫的抚摸按动竟是颤动不已，那圈圈的乳房波浪让人眼热无比！上面的奶头是那般的粉嫩，那么的诱人！

　　“唔唔唔……嗯……咯咯……！”

　　处子奶子被如此肆无忌惮的赤裸裸的把玩玩弄，刺激的李嘉欣沉迷的甚至微微清醒，大为羞涩的想要推开唐枫，她不反对被他唐枫把玩，可是这里毕竟是野外，不远处还有不少人，万一被人看到，她就没脸见人了！

　　察觉到李嘉欣的动作，唐枫不以为意，微微松开她，一双眼带着火热的近距离而又清晰的看着李嘉欣的一双雪白粉嫩的乳房！

　　“呀……你……你……你不许看……！”

　　李嘉欣羞的惊叫一声，双手遮胸，她这般的动作，却更为吸引唐枫的欲望，唐枫被那雪白的肌肤耀花了眼睛，一股浓郁的欲望从心头升起，他竟是忍不住咕噜的一声吞了吞口水，双目更是爆发出更为炙热的光芒！

　　“这丫头……的奶子……好美的形状……好漂亮的乳房……！”

　　唐枫吞着口水仿若呻吟一般的轻声的呢喃了起来！而此刻的李嘉欣捂着自己的椒乳连连的后退，躲闪着唐枫的目光，可是随着她的动作，那暴露出来的奶子更是被走动的力量震的剧烈的跳动，如同欢快的大白兔一般，更加的诱惑人的感官！

　　“唔……好丢脸……！”

　　“嘿嘿……嘉欣……你的奶子好美……你的身子好香……我好喜欢你……乖……给我看看！”

　　看着李嘉欣那惊羞的模样，唐枫的心头不知不觉的升起一种戏谑的心理，不由的淫笑着说道，淫秽的语言刺激的李嘉欣那原本就羞涩的面容腾的一下红火一片！然而她还来不及娇羞却发现唐枫已经扑了上来，猛的把她整个赤裸的娇躯再一次的抱进了怀里，一股男人的气息扑来，熏得李嘉欣心头激颤，一股股奇妙的感觉从这种被挤压的感觉中升起，她隐隐有种喜欢被男人压在身下的快感，然而，下一刻，一个火热而又湿润的大口一下子叼住了她美丽的乳房，乃雪白的奶子上头一小半都被唐枫大口吸入口中，用力的吸允了起来，嗤嗤的吸允声气氛显得格外的淫秽，唐枫的大舌头裹挟着李嘉欣那粉嫩精致的奶头，舔舐拨弄着！

　　轰……

　　李嘉欣在唐枫如此的吸允玩弄之下只觉得大脑轰然巨震，再次体会到了不同的男女欢愉之感，她短暂的失神之后双目猛然圆睁，那酥麻酸样的快感传来了一股股让处子少女惶恐而又欢喜的感觉交织在一起，一时间，那妩媚的眸子顿时充满了犹豫之色！

　　“阿枫，不，不要好不好，我，我怕我们会忍不住，等我选美过后就，就把身子给你，行吗？”

　　李嘉欣害怕自己的男人一个忍不住现在就地正法了她，到时候自己参加选美肯定会受到影响，她即想参加选美，又想要给了唐枫，一时间犹豫不定！

　　“别怕，老公心中有数，先让我品尝品尝你的美味，乖……！”

　　唐枫虽然欲火中烧，恨不得理解给李嘉欣开苞，可是轻重缓急他还是分得清的，只是如此绝佳时刻，唐枫想要享受一下李嘉欣的身子，所以整个人都压了上去！

　　用力的把李嘉欣拥在怀里，嘴唇重重的覆压在她的朱上。一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了李嘉欣的全身，唐枫怀中的李嘉欣四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，或许是得到了自己男人的回应，知道他只是贪恋自己的身子想要玩弄一下，李嘉欣犹豫不定的心便安稳了下来，早已经动情的她情不自禁的开始回吻唐枫。

　　唐枫和李嘉欣的舌尖缠绕到一起。李嘉欣的双是那么的柔软芳香，唐枫和李嘉欣吻得浑然忘我，李嘉欣被自己的男人亲吻的有些意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，李嘉欣已经全身瘫软在唐枫怀里，她的双臂紧紧勾住唐枫的脖子，发烫的脸颊紧贴在唐枫火热的胸膛上。

　　李嘉欣那成熟风情的身子和气息让唐枫看得心中一荡，抱着满怀的软玉温香，把她那娇艳欲滴的双唇再次吸入嘴内，两人又深深的长吻，这次唐枫吻得更加轻柔，回应着这个美人的渴望。唐枫的用舌头轻舔李嘉欣那红润的唇肉和那柔嫩的小香舌，李嘉欣则在唐枫的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

　　唐枫用左手轻揉李嘉欣丰满高耸的酥胸，细细把玩！

　　唐枫低下头伸出双手解开了还有些碍事的泳衣的搭@，李嘉欣娇羞之中带着浓烈的渴望的双臂下垂配合唐枫的动作，让唐枫很轻松的便脱下了她的泳衣，霎时间，美丽的精致娇躯展现在了唐枫的眼前。

　　李嘉欣高挺饱满的乳峰跳跃着，在胸前晃动着。圣洁的白润的乳房浑圆高挺，散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红润粉嫩的乳头，更加刺激唐枫爆发的欲望！

　　唐枫悠然欣赏着李嘉欣挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，那火热的眸子让李嘉欣只觉得自己的双乳之上一阵火热的滚烫！

　　“唔唔唔……不，不要看了，你，你想玩就，就快点，我，我怕等下有人会过来！“

　　李嘉欣微睁媚眼瞄了唐枫一眼，不由的被自己的男人那贪婪的目光看得心神大震，娇羞无限的嗔怪道！

　　“嘿嘿，小淫妇，看把你给急的，好，我就满足你的愿望，来，让老公好好玩玩你的身子，嘎嘎……！”

　　唐枫淫笑着把手伸向了李嘉欣，很快便抓在她胸前柔软的乳房上，轻柔的抚弄了一下之后便在李嘉欣娇羞的呜呜的呻吟之中开始用力把玩揉捏了起来，霎时间，饱满的乳峰被唐枫揉捏的扁平变换！

　　唐枫双手的按摸揉捏着李嘉欣柔软的双乳，这种甜蜜刺激的快感和唐枫那眸子中淫荡的温柔彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

　　“唔唔唔唔，好舒服，我，我从来没有体会到这种感觉了，好爽，阿枫，我，我好喜欢，唔唔唔……！”

　　在唐枫不断的抚弄下，李嘉欣开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住唐枫的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，竟然主动的叉开双腿夹住唐枫的腰身隔着裤子摩擦唐枫昂然勃起的大鸡巴前端。

　　李嘉欣的举动霎时间让唐枫欲火中烧，挤压李嘉欣双乳的手不由得加重力量，更是控制不住的猛的低下头去，亲吻李嘉欣的娇躯！一双色手在欲望的折磨之下，唐枫飞快的来到了李嘉欣的腰身之上，摸到了李嘉欣小巧的泳装小裤，小裤里隐藏着唐枫渴望不已的美景，这一刻，唐枫的呼吸骤然急促了起来，唐枫的手伸进李嘉欣性感的小裤里，带着火热的渴望的摸上了李嘉欣的蜜穴，可是，唐枫的手刚刚抚摸在李嘉欣的双腿中间那片已经微微湿润的小蜜穴之上，还没能细细的感受那湿润的蜜穴内分泌着丝丝的淫水，却被人意外的打断了！

　　“咦！那边的两个人是谁呀！”是王晶的声音。这个声音唐枫一辈子都忘不了，这就导致了以后王晶成为唐枫建立了称霸全球的娱乐帝国的最大功臣之一，唐枫还是经常给他小鞋穿。

　　一个欲望得不到发泄的雄性动物，在极度愤怒之下吼出的声音是超级恐怖的，王晶和左拥右抱着的两个美女都吓仰倒在了沙滩上，万分惊恐地望着唐枫。

　　天空中响起来一个声音。

　　“王晶，我草你，大爷！”

　　　　第0293章 为小迷糊出头

　　“小樱，那个叫唐枫的就是你说的很帅很帅的男朋友唐哥哥吗？”朱茵的一个女同学问道。

　　小迷糊瞪着可爱的大眼睛，自豪地道：“对呀！我跟你们说过很多遍了，你们都不相信我，现在相信了吧！是不是很帅！”

　　其中一个书卷气很重的四眼妹摸了下自己的下巴，一付小大人的模样。

　　“嗯！是很帅了啦！可是我姐姐说，帅气的男人都是很花心和没脑的。”

　　“才不会，我跟你们说哦！唐哥哥可是一名伟大的很有才华的小说作家！”小迷糊急忙辩解着。

　　“作家有什么好！我姐姐说了，现在的年轻一代的小说作家，除了‘讲武堂’之外，别的都一无是处，一塌糊涂。”看来四眼妹很是崇拜她的姐姐呢。

　　“我唐哥哥就是讲武堂。”小迷糊大声道。

　　“啊！！！”两个小女孩都睁着大眼睛惊喜地看着朱茵：“真的！”

　　“我……..猜的。”小迷糊可爱的小脸红成了一块美丽的大红布，低着可爱的小脑袋，看着自己小巧的小脚丫子，在她美丽的小心思里，唐哥哥可是比‘讲武堂’还厉害一点点呢。

　　她那两个好姐妹同学都忍不住白了小迷糊一眼，你就想，‘讲武堂’才不像我们这些俗人呢！

　　“哎！不说这些了，你唐哥哥还挺有钱的吗？”一个女同学指着停在海滩边的四辆水上摩托笑道。“这些水上摩托租来可贵了，我们班上次在海洋公园玩了十分钟就一百块钱了呢。”

　　“那当然”小迷糊傲娇地擦着腰，然后看到大家都不理自己才把笔记本放下，那里面可是刚刚她们几个缠着曾智伟他们写的好多签名呢！打算暑假过后，拿回学校让其他的女同学羡慕。

　　“哎！这些救生衣都好大！你帮我穿吧！”

　　“哎呀！还是松，再拉紧一点点！”

　　“哇！小樱，你胸脯好丰满哦！呵呵！还很软！”

　　“啊！不许摸！我打你！”

　　“嘻嘻嘻，你打不到……”

　　十六七岁的小女孩情怀总是充满着诗意，浪漫，梦幻，天真灿漫，就像一首多情的诗，总有一些不为人知的自己的小秘密。

　　不一会儿，三个可爱的小女孩就开心地骑着水上摩托在海上放飞着自己的天真灿漫，可爱且充满活力的欢笑声从海上传来，感染了好多好多心思繁杂的成年人。

　　……

　　“啊！小樱，小心呀！你背后有船！”四眼妹小同学着急地高声喊道：“快避开呀！快呀！”叫声里面已经带着哭腔了。

　　小迷糊这会儿也看见了有一艘中小型游艇向自己的水上摩托冲了过来，吓得大哭：“妈妈，妈妈”，哭的很是可怜兮兮的。

　　这个时候小迷糊迷糊的天性就展现出来了，这个小迷糊吓傻了一般，也不加速避开游艇，也不转弯躲过游艇的冲撞，只一味地用肉呼呼的小手蒙住自己水汪汪的眼睛，努力地哭着。

　　这个时候，唐枫正转头对着王晶咆哮呢！

　　听到海边的叫声，猛地一转身，是小迷糊！一头便往海水里面扎了进去。

　　……

　　小迷糊被撞翻了，然后唐枫瞬间爆了！

　　他以一种王晶不敢置信的速度好似瞬间就游到了小迷糊的身边，让王晶好似见鬼了一般揉了又揉双眼。

　　唐枫那顾得上自己是不是惊世骇俗，他紧张小迷糊，如果不是看到小迷糊没有受伤的危险，只怕他会用吓死人的能力也要直接摧毁那艘游艇，游到了小迷糊身边，小迷糊虽然迷糊，幸好，下水的时候是有穿着救生衣的，所以浮在水面上唐枫很容易就找到了她。

　　小迷糊一看见唐枫，就像看见了自己的靠山一样，哭的更欢了，也更让人怜爱了。

　　“唐哥哥，我好疼，小茵茵好怕……”小迷糊害怕得死死抱住唐枫的脖子，勒得唐枫都喘不过气了。

　　小迷糊小脸煞白，一双眼睛泪汪汪的，头发凌乱，一边说话一边咳嗽，看来真的受惊过度，而且还喝了不少海水，特别是美丽洁白的额头现在高高肿起，看来撞得不轻。

　　原来撞船跟撞车不一样，小迷糊的水上摩托被那艘游艇撞上的时候，速度已经不是很快了，再加上水的流动性，小迷糊的水上摩托被那艘游艇推着往前面滑动，倒是没有翻船，只是，小迷糊的头让对方的船板磕得不轻。

　　然后，小迷糊害怕得跳进了海里，小迷糊现在虽然已经不大哭大叫了，却还是抽着小鼻子，紧紧地抱着唐枫，缠着唐枫的手足，让唐枫心疼的同时更为愤怒，唐枫抱着小迷糊艰难得游到水上摩托附近，把她放回水上摩托上。

　　……

　　让李嘉欣这个据说学过几个月的护士知识的美女检查了一遍，说小迷糊只是惊吓过度和磕伤了头，没什么大碍之后，唐枫才放下心来。

　　然后，看了一眼那艘停在海边的游艇，“我草你二大爷的。”唐枫不知道从哪里抽出一根闪亮的钢管，就骑着水上摩托往游艇冲去。

　　王晶陈白祥等人本就是好惹事的主，平时没事都喜欢搅出三分事来，现在我们这边的人吃亏了，那还忍受得住，何况小迷糊那一付惹人爱怜的模样，更加引起一众萝莉控大叔的保护欲。

　　都纷纷寻找铁器，骑上水上摩托，跟着唐枫冲了上去，王晶这个家伙猥琐地想，反正打架跟着唐枫肯定不吃亏，更是在肩膀上插上了两根木棍，整得像一个唱大戏的。

　　那个带着一种美女拍摄写真的拍摄导演，心里直骂娘，“我x擦y你们这帮王八蛋，把老子照相机的三角支架都拆走了，老子回去怎么跟管理器材的财叔交代”他已经预见了财叔那个老家伙的一张臭脸了。

　　唐枫骑着水上摩托一直加速，一直加速，像一艘轰炸机一样，笔直地撞向那艘游艇，游艇上的人已经看见了一个神经病笔直地就要撞过来了，赶紧掉头，可是那里来的及。

　　他的这艘游艇本就不大，船头和两翼倒是不怕撞，也撞不动，可是这个神经病是在海上饶了一个弧度才笔直地冲着船尾来的，这种休闲的游艇船尾本就很低，在加上又有一个往下斜的坡度，这个神经病这样冲过来绝对有可能顺着坡度,直接冲上游艇的。

　　听到身后的轰鸣声越来越大，开船的那个家伙转头往回望了一眼，我草，这货倒是醒目，连拖鞋都来不及穿，就往一旁闪去。

　　“轰……”的一声，整艘游艇都巨震了一下，一架水上摩托出现在游艇的驾驶室，直接撞烂了游艇后方的栏板，砸在整个控制台，摩托上还骑着一个牛x的家伙，腰间倒插着一根长长的钢管，转头对开船的家伙露齿一笑，“呲……”亮出自己颇为得意的洁白牙齿。

　　“啊……”那个家伙大叫了一声，妈呀！这是什么变态呀！双腿虽然发软，还是拼命地用双手攀爬着往甲板爬去。

　　唐枫牛气哄哄地下了摩托，反正这辆水上摩托肯定要报废了，整个车头都烂掉了，不过唐枫才不管它，谁让租来的时候押的是王晶的身份证。

　　这货在撞烂了的控制台这里找到一个小酒柜，里面竟然还有几瓶酒没被撞碎，刚好其中一瓶是绿牌的极品威士忌，唐枫毫不客气地掏出，瓶口已经断掉了，唐枫也不在乎，对着瓶口就灌了了几大口先，然后，才慢悠悠地一手抓着酒瓶，一手反拖着钢管就往外面的甲板走去。

　　这时候甲板上面已经乱成一锅粥了，王晶，陈白祥等人当然不像唐枫这么牛x了，他们是直接奔着游艇而去的，所以当然比唐枫要早到达，王晶这个嚣张的家伙顺着楼梯爬上游艇之后，就开始发飙了。

　　一方面是看到小迷糊实在是被欺负惨了，是个男人都忍不住要出头，另一方面却是这帮家伙本身就是好惹事的主，没事还胡搅三分呢？何况现在占了个理字。

　　所以，这帮家伙一上甲板就二话不说，见什么砸什么，桌子，椅子，水果盘什么的，兵兵彭彭的就全部被砸得一塌糊涂。特别是看到在甲板上一众晒太阳的美女崇拜加震惊的眼神，这帮爱现的家伙砸得更欢了。

　　等到王晶这三个爱现的家伙把所有的座椅都砸烂了之后，正打算雄纠纠气昂昂地接受一种美女的爱慕眼神的时候，发现自己等人已经被三四个人高马大的壮汉给围着了，光看那露在泳衣外面的肌肉，就知道绝不好惹。

　　王晶突然变脸，谄媚地道：“几位大哥，晒太阳呀！啧啧！好肌肉……”，这货看不到唐枫是在游艇的背后绕了一个弯才冲上游艇，以为唐枫早就上船了，才这么嚣张，现在看来，唐枫还不知道在哪里游荡呢！苦也！

　　刘峦雄现在非常愤怒，今天，他本来约好了几个美丽的女明星名模们出海游玩的，当然一同前来的少不了赵公子和他那几个败家子朋友，他家族的电器公司最近正在和赵公子家的电器公司合作，所以，最近不免走得有点近。

　　刚刚的事情他也知道个大概，不就是赵公子开着游艇撞了一个小女孩嘛！没什么大不了的，出事了最多赔点钱算了，何况他刚才也站在游艇上看了，没出什么事，被人救了起来了，那就更加没事了。

　　他们这些富家公子这种开车撞人的事情遇多了，也就平淡地很，经常喝酒醉驾不撞个把人的，赔俩钱就行了，交给律师搞定，说不定出事者家属拿到钱还要感谢他们呢？

　　想不到竟然真的有人上来闹事来了，还敢在老子的游艇上亮家伙砸东西，刘峦雄眼睛都懒得抬，挥手就让手下那几个保镖去料理那几个闹事的人，老虎不发威，你还真当老子是病猫了呀！何况当着这么多美女的脸呢！

　　“大哥、大哥，打人不打脸呀！”陈白祥倒是醒目，赶紧把武器丢掉，拼命地护住自称英俊不凡的脸部。

　　王晶和曾智伟当然也不是笨蛋的，让他们躲在后方摇旗呐喊就绰绰有余，或者，痛打落水狗就是强项，真要跟人家干架，就只要被虐的份，所以赶紧开溜，可惜，还未开溜，就被扔到了一堆。

　　“蹦蹦蹦蹦……”肌肉与肌肉的碰撞声。

　　“啊啊啊啊啊……”惨绝人寰的惨叫声。

　　然后，世界清静了，甲板上多了三只熊猫。

　　赵翼从没见过这种疯子，竟然骑着摩托从水上直接冲上游艇，他知道是出事者的朋友或亲属找上门来了，刚刚那个小女生就是他开船撞的，最近心情很不爽，到学校里面玩几个学生妹的事情竟然让媒体给曝光了，让他被家里禁了一个月的足。

　　刚刚才放出来，就看见了几个活力无限的小女孩在海上游荡，就忍不住心中的怒火，想都没想就控制着船撞了过来，听到水中女孩的哭喊声，这个变态心中就一阵的舒爽。

　　当他看到唐枫骑着水上摩托义无反顾地冲上来，一付真的要杀人模样的时候，他真的被吓怕了，人生第一次知道什么叫害怕，刚才若不是他躲得及时，真的有可能就像控制台一样，被撞烂了。

　　“哎哟……”整艘游艇巨震了一下，好几个站立不稳的人都摔倒了。“怎么回事？”

　　这时候，李翼就像一个疯子一样从驾驶舱里面连滚带爬地跑了出来，高喊着：“救命呀！刘哥，救我，快救我。”看到自己方有这么多人，心里才定了定：“有人要杀我，要杀我……”却还是语无伦次。费了好大的劲才把事情讲了一遍。

　　当唐枫出现在甲板上的时候，立马成为整个甲板的焦点，丫的，太牛b了，一双人字拖，大花裤衩，裸着上身，倒拖着钢管，一手还抓着酒瓶，时不时地喝上两小口，一点都不把刘峦雄等人放在眼里。

　　“打，给老子往死里打，打死了我负责。”刘峦雄知道他的游艇被唐枫冲烂后，终于爆发了，也顾不得在美女面前保持风度了。

　　唐枫什么人，会怕这些混子？

　　在刘峦雄的手下还未反应过来的时候，唐枫已经丢掉酒瓶，挥着钢管，冲向了人群。

　　“蹦蹦蹦蹦蹦……”

　　两分钟后，除了唐枫，就没有一个站着的男人，连同刘峦雄跟赵翼在内，全部鼻青脸肿，唐枫才不管你丫的是哪个富豪的公子哥呢！除了不打女人，唐枫的原则少的可怜。

　　这时候，有三个可怜兮兮的熊猫站了起来，唐枫转头挥起了棍子。

　　“吉利哇呀……”一个鼻青脸肿得像猪头一样的家伙口齿不清地道。

　　“你他妈谁呀！在说神马鸟毛呀！”小样的，以为你惨老子就不修理你了。

　　“额是，汪京呀！给老猪铁棍，巢塔抹的。”原来是王晶那个猥琐的家伙，唐枫出现了，他们终于翻身斗地主了。就是嘴肿得像腊肠，说话不清不楚的。

　　“操你母亲的，叫你不要打脸，你他妈的偏往老子脸上招呼，打得很爽是吧！爽不爽，熬！爽不爽，长得比老子帅是吧！帅，还帅不帅，哎哟！你挡，老子让你挡。”王晶抄起棍子就往那几个打他的壮汉身上招呼着。

　　“刚刚是谁开船撞到人的？给老子站出来。”

　　　　第0294章 冷艳女警的奶香味道

　　甲板上的男男女女都一付震惊地看着唐枫，这个男人并不是很高大威猛，可是竟然一个人就把七八个男人给打趴下了，刘峦雄躺在甲板上更加震惊，没有人比他清楚他请来的那四条壮汉可是正规的保镖，听说以前都是飞虎队出身的。

　　只有王晶还是那副鸟样，一点也不觉得奇怪，一副理所当然的样子，就算是唐枫现在当着大家的面在天上飞，他都不会变色，实在是曾经让唐枫的变态搞得神经衰落了，在他心里，唐枫在某种程度上，跟鸟人是没有什么区别的。

　　“自己站起来，还是劳资把你揪出来。”唐枫火大地道，刚刚他和那几个保镖交手的时候，也被踢了几脚，现在腰间还隐隐作痛，不过得忍着，不然被这些混蛋看穿了，一拥而上就挂毛了。

　　“我们也是不小心才撞到人的。”刘峦雄硬着头皮站了起来，他虽然不知道唐枫的底细，却也看出来这货就是个疯子，打架绝不留后手的，现在他被唐枫敲过的头还晕乎乎的。

　　而且，这种情况他绝不能把李翼交出去，这是他的游艇，如果李翼出了事，他以后就很难混了。

　　“这次我们栽了，所有医药费都算我的，怎么样？”唐枫这么能打，所以打算息事宁人道。

　　“原来是一帮穷鬼，想骗钱来的，想骗医药费是吧！行，你们的医药费我们出，那我们呢？我们也被你打伤了。”那个李翼突然加了一句，原来是一群穷鬼了，他最不怕的就是这些没权没势的穷鬼了。

　　“闭上你妈的嘴。”看到唐枫的脸色越来越难看了，刘峦雄气急地吼了李翼一声，你妈的没脑子呀！还没发现我们的处境吗！

　　“我是刘氏集团的刘峦雄，请卖我一个面子，这件事就这么算了。”他这会儿也看出来了，唐枫等人绝不是一般人，要真是穷鬼绝不敢明目张胆地上游艇打人的。

　　而且，他刚刚瞄了一下唐枫戴在手腕上的手表，那是块绝版的百达翡丽，代号：索菲158，起码价值一千万美金，而且没有地位的人是绝对买不到的。

　　他也是在一次机缘巧合之下才在一个朋友那里见过这只表的拍卖照，当时就惊为天表，想不到在这种情况之下可以见到真表。不然，依他呲牙必报的性格，绝对不会这么容易罢休，不过即使如此，这段梁子也已经结下了。

　　这些唐枫当然不知道的，这块手表是这货在夏鹿庄园的书房里面拿的，当时不知怎么的就看对眼了，然后就拿走了。

　　“刘峦雄！”王晶深咛了一下，对着唐枫低声道：“要不算了，唐少。”

　　“算了？你没听刚才他们这么说吗？往死里打，要不是老子有两下子，还不挂了，现在老子打赢了，就想讲和，门都没有。”虽然看王晶的表情就知道这个刘峦雄的来头大概不小，不过唐枫现在气急头上，那管你是李逵还是李鬼呀！

　　“就是呀！还跟他们说条毛呀！干他丫的。”陈白祥曾智伟这俩货也跟着起哄，这俩货被人揍地眼睛几乎都眯成一条线了。

　　刘峦雄？

　　唐枫突然想起这个王八蛋是谁了，在后世，唐枫对这个家伙可是久仰大名的呀！

　　唐枫了解这个粗眉毛的家伙不是因为他有多少钱，有多少房，而是羡慕这个家伙的艳福，这个家伙在香港有个外号号称“女星狙击手”交往过的女星不下于十位数，其中最出名的也闹得最热烘烘的莫过于关之琳、李嘉欣和蔡少芬了。

　　也难怪，这货出手大方，不管是冰山美人，还是绝代宠妓，都很难不动心。

　　虽然因为唐枫的到来，李嘉欣与关之琳的未来发生了变化！可是以唐大少的占有欲和在女人方面的小心眼，更加看这货不顺眼了，老子哪能轻易放过你！

　　“京少，你把衣服脱了，看看他们打你哪里了？我照着位置也给他们来一下，医药费就不用赔了，幸好，俺们还存有几个奶粉钱。”唐枫阴阳怪气地说道。

　　“全部不许动……”

　　唐枫转头一看，我曰了，香港警察，哪个混蛋报的警，这里山长水远，警察也没这么早到呀！

　　那些香港警察上了游艇之后，都惊呆了，面面相觑。船上的男士，个个都脸青鼻肿的，只有一个风一样的男子，在潇洒地拿着酒瓶在悠哉喝着小酒。唐枫当然丢掉钢管，捡起酒瓶了，他又不是白痴，拿着棍子不明摆着老子就是罪魁祸首吗？

　　这时候，唐枫的身后传来一个非常好听的声音，接着是一道特属于美丽女性的那种芳香，唐枫转过头去，哦，买糕的，首先映入眼帘的是两座惊人的山峰，神马叫珠穆朗玛，神马叫高耸入云，唐枫真的很担心她的制服会被撑破。

　　这是一个看起来很知性的女人，穿着一双高高的高跟鞋竟然差一点就高过穿着平底人字拖的唐枫，看来起码也有一米七五的个头，高挑而且性感，一头精致英朗的短发，二十五六岁的模样，虽然也有一口娇艳的红唇，却还是给人一种凛然不可侵犯的感觉。

　　美女开口说话了，声音很是动听，唐枫猜想如果是在床上，声音一定更加美妙。唐枫咽了一下口水。

　　“你就是赵翼吧！你涉嫌一起‘与未成年少女发生性关系’的案件，现在逮捕你，你有权保持沉默，但……”唐枫脑袋卡带了，啥！未成年？赵翼？丫的，老子是赵翼？

　　唐枫迷糊地表情像极了一个嫌疑犯被逮捕时不知所措的模样，美女警察二话不说，拿起手铐就往唐枫手上拷，她平生最恨的最是这些玩弄少女感情的富家公子了，直到手铐拷到了自己的手上，唐枫才反应过来。

　　赶紧挣扎，可是这货又不习惯和女人动手，所以挣扎起来没敢动真格的，而且好巧不巧，脚下踩到一个酒瓶子，脚下一滑，就往后倒去，然后着急地一拉，就托着美女警官一起往下倒去，然后……

　　唐枫一直以为关秀媚的双峰已经很出色了，后来才发现关之琳的更加汹涌，然后，小迷糊朱茵的让人激动，现在唐枫才知道这一切都是浮云，原来，波，可以大到这种让人流鼻血的程度，不但大，而且很软，很弹。

　　这是唐枫的脑袋卡在美女的双峰之间的最真实的想法，唐枫甚至还闻到一股诱人的奶香味。

　　柳凝霜的感觉到自己酥胸前的阵阵热气，俏脸立马变得桃红，一点都不像一个冰美人，特别是手下传来的声音。

　　“柳督察，赵翼已经被我们捉住了，这小子不知道让谁揍得鼻青脸肿的。”柳女警马上知道自己抓错人了，那抹酡红更是蔓延到了耳后根，可爱极了，可惜没人能看到。

　　唐枫这会儿的头还陷在那一对饱满的山峰里呢，如果可以，这货真的想一辈子陶醉在这里得了，实在是太美满了，唐枫突然有感觉了，竟然还胆大包天地在那团柔软上面蹭了蹭。要是让这些警察知道这货竟敢吃他们警署最美警花的豆腐，恐怕立马就被人分尸，一百遍。

　　丰满的美女警官终于抬起身子，面若寒霜地俯看着唐枫，唐枫有偷偷地咽了一下口水，懒在地上不起来，从这个角度看，更加显得波涛汹涌呀！心里暗想：“美女，你不要这个角度看着人家嘛！人家很不习惯让美女这个角度俯看着，当然，在床上例外。”

　　美女解了手铐之后，冷冷地踢了唐枫一脚，“起来！”唐枫汗死，原来冰霜警花是刚刚是在解除自己手上的手铐，老子自作多情了。

　　唐枫懒洋洋地从地上爬起，正打算跟美女警官搭讪呢？还没开口就被打断，“谁让你们来捉本公子的？知道本公子是什么身份吗？别碰我，当心本公子告你们故意伤害他人身体。”那个叫赵翼的叫嚣着，一付老子就是天皇老子的样子。

　　让那几个警官拿着手铐不知如何是好，倒是颇有一番气派，不过可惜，刚刚唐枫揍人的时候，特别关照这个嚣张的家伙，而且脚脚对着脸上踹，所以他脸上的淤青和几个交横的鞋印很是显眼，看起来特别滑稽。

　　唐枫倒不是知道这货就是撞小迷糊的罪魁祸首，只是这个赵翼长得一付好皮囊，一付不当小白脸可惜了的俊俏模样，所以才下手狠了点，主要是都快赶上唐枫了，所以这货看着碍眼。

　　唐枫看到地上有一个空的矿泉水瓶，对着赵翼的脑袋就是一脚，“嘣！”正中这个家伙的脸上。

　　“谁，哪个王……”赵翼转头就要骂街，一转头看见是唐枫那副无害的笑脸，洁白的牙齿，立马咽下了后半句，并打了一个寒颤。实在是被唐枫给打怕了，像他这种从小喊着金钥匙出生的公子哥，什么时候被人教训得这么惨过。

　　那些个警员面面相觑，不过还是尽职地拿出拘捕令，把赵翼烤了起来，这时候赵翼倒是不反抗了，在他想来，到警察局去都比跟唐枫在一起强，在警察局，很快就可以担保出来，这世界没有钱打不赢的官司，而唐枫就是个神经病，跟他在一起分分钟有生命危险。

　　“赵公子，你放心，我马上打电话给吴律师……”这个时候刘峦雄在保镖的搀扶下站起身来，唐枫在他腰上踢得那一脚非常重。

　　“警官、警官，我要告他们，我要告他们几个。”赵翼突然叫嚣道，他突然想起有警察在场，现在不用怕唐枫的。

　　“哎哟！我要告他们。”突然扯到嘴上的伤口，更加狠狠地盯着唐枫。

　　唐枫倒是不担心，像这种情况，无非是两帮人斗殴而已，最多警告，他又不是没钱请律师，关键是曾智伟陈白祥他们是公众人物，这种丑事曝光就不好了，虽然现在个个都鼻青脸肿地认不出谁是谁，但是，一到警察局查身份证就知道了。

　　“不关他们几个人的事，这些人都是老子一个人打伤的，我跟你们去警局。”唐枫只好把事情都揽到了自己一个人身上，让曾智伟等人感激不己。

　　“阿枫，你放心，我马上找阿强让老李去担保你。”王晶道。

　　唐枫摇了摇手，“不要找阿强，我自己搞定。”这种事情唐枫更加不想跟向铧强有关联，不然就真的不清不楚了。

　　王晶也点了点头，他大概也知道些唐枫的想法，这种事情找社团的律师确实不适合。

　　……

　　唐枫大摇大摆地坐在警察的游艇上，一点都不担心。也不知道美女警官出自于什么心思竟然坐在唐枫的对面，赵翼当然坐离得唐枫远远的，谁知道这个神经病会不会突然爆发一脚把他踹下海呀！

　　“小张，找件衣服让他披上。”冰霜美女警官冷冷地指着唐枫，仿佛一点都不记得刚才唐枫吃她豆腐的事。唐枫赤裸着上身确实有点不雅！

　　“咦，美女关心我，果然长得帅就是吃香。”唐枫这货心里暗自yy着，“美女不像想象中那么冷嘛！不过真的好酷呀！但是，我喜欢，嗄嗄嗄！”

　　这一刻，柳凝霜心中绝不像表面那么平静，唐枫那经过红鸾与圣莲能量提炼过的身体简直就是完美至极，每一分每一寸都似乎充满着无尽的力量和男性魅力，那绝对不是健美运动员的那种充满肌肉的累赘感觉，再配合上他那如玉的肌肤，真的是引入目眩，仿佛有神秘的力量一样，让女人的心神都陷进去了。

　　这也是为什么，关之琳每一次见到唐枫的身体就忍不住想要的原因，唐枫还以为关之琳特别的风骚和发浪呢！也难怪，这种事情只有女人才有感觉，男人们永远都不会明白女人对于白皙如玉肌肤的迷恋和沉醉。

　　不要以为只有男人看了女人的裸体才有反应，女人看了男人的裸体也是有感应的。

　　这也是为什么柳凝霜下意识地就坐在唐枫对面的原因，她自己都不是很清楚自己是被唐枫的肌肤给吸引住了，特别是唐枫身躯上随着汗水的渗出，滴滴晶莹，在璀璨的阳光的照耀下，宛如滴出点点火花，燃尽了整个身心。

　　虽然她本性清冷冰洁，可是想起自己刚刚跟唐枫的亲密接触，更是心头一慌，胸口一片火热，差点就忍不住要起身离开了，幸好，唐枫穿上了同事递过来的t衫她才觉得才好一点。

　　　　第0295章 性感钟楚红

　　“王晶呢？我让他不要管我，他真的不管老子呀！”唐枫站在门口对着王晶找过来的中年律师问道。

　　这货本来以为进了警察局还可以再和美女警官多相处一会儿呢！哪知道给他录口供的是一个刚从警校毕业的愣头青，也对，人家柳凝霜堂堂一个女督察当然不可能做这种低级的事，唐枫对男人可没什么兴趣，赶紧打电话让肥龙来担保自己。

　　像他这种扯不清楚的打架斗殴事件他一点都不担心，果然，电话还未打通，王晶找来的律师只签了一张担保单，唐枫就可以大摇大摆地从警察局里面出来了。

　　“哦！天霖叔看他伤的太重，不让他过来，哦！对了，天霖叔说，你有时间的话可以来家里吃餐饭，喝喝茶什么的，他很想见一下你。”那个秃头的中年律师道。

　　接着，把一叠文件递给唐枫，“这是天霖叔让我交给你的，他让我告诉你，刘峦雄这个人不简单，呲牙必报，你跟他结怨了，以后要小心一点，还有那个赵翼的家族也不是省油的灯，虽然未必会替他出头，但是还是小心一点好，这些都是他们的背景资料。”

　　不知道是不是受王晶的影响，王晶比较怕他老子，搞得唐枫对他老子也是能避则避，所以有好几次都到王晶家门口了，也是不进家门，远远遁走。

　　现在，看着手中的一大叠资料，唐枫真心佩服这个老家伙，这么短短的时间之内就可以收集到这么多资料，真的不简单呀！看来，有时间真的要见见这个老家伙了。

　　要不是看到这些资料，唐枫原本不怎么把这件事情放在心上，年轻人嘛！火气大，好出风头，打个架，骂两句街，很快就过去了，那会那么记仇，又没有什么利益冲突。

　　不过看到王天霖的资料分析唐枫才真正知道这些富家子弟的顽劣恶毒，跟他们有过节的几个家伙已经永久消失了，唐枫倒是没想到刘峦雄这个平时笑眯眯的家伙这么阴森，不过对于这几个家伙，唐枫显然没看在眼里，他有太多办法整死着几个小蛋子了，就是他们的家族，想要覆灭，对于唐枫来说也不难。

　　“行！我知道了。”不过唐枫还是表现的很郑重地道：“这些资料我带回去会慢慢看的。”

　　接着，秃头律师递给唐枫一张名片：“唐生，这是我的卡片，你有事的话可以继续找我，我先走了。”

　　嗯……

　　……

　　那个秃头律师走了两分钟之后，唐枫开始头大了。

　　这下真的亚麻跌了，王晶这个混蛋不把老子的衣服给老子拿过来，现在唐枫穿的是泳裤，总不能在大街上无中生有从圣莲空间内去衣服吧。

　　唐枫无语的正碎碎念的时候，忽然传来一个惊疑的声音。

　　“唐枫？你，是，唐枫。”

　　咦！谁叫老子名字，唐枫抬起头来，看到了一个自己永远都意想不到的美女。

　　是钟楚红。

　　钟楚红还是那么地美丽、性感、妩媚。

　　唐枫想了不止一百遍和钟楚红再次邂逅的情景，有在游艇的派对上，在优雅的舞会上，在浪漫的沙滩上，在美丽的山丘上，在妙曼多情的夜晚……

　　但是，绝对想不到会在这种情况之下，跟钟楚红再次见面！

　　在警署门口，在自己跟人打架斗殴刚刚被担保出来的时候，在自己最失落的时候。

　　“是你呀！”唐枫苦着一张脸僵硬地笑道，他倒是想不到钟楚红还记得自己的名字。别看他当时跟王晶说得那么有把握，那都是吹水而且。

　　“乃妹呀！”唐枫心中狂呼。一想到自己以这身装扮跟钟楚红再次邂逅，唐枫就心里流泪。

　　只见，一位衰哥下身穿着一条明显是游泳裤的大花裤衩，上身穿着一件超级不合身的t衫，当然，这也不是重点，重点是这件t衫上面还印着“我爱旺仔小馒头”的字样，也不知道是哪家酒楼服务员的工作服，在衣服上面还有几处疑似口水的污渍。

　　然后，再搭上一双明显穿反了的人字拖鞋，乱糟糟的头发，活脱脱就是二十一世纪版的犀利哥，这一刻，唐枫真的欲哭无泪了。

　　“真的是你呀！我刚刚在车上还以为认错人了呢！”钟楚红惊喜地道。

　　“劳资也希望你认错人了。”唐枫心里暗道。

　　“呲……”又向钟楚红卖弄了下自己纯真无害的笑容。

　　“你怎么啦！看到我，你不开心吗？不用装了，看你一付倒霉的模样。”钟楚红戏谑地掩嘴笑道：“我还没怪你上次不辞而别呢？”伸出一根晶莹玉透的玉指在唐枫的额头点了一下，那娇俏嗔怪的模样妩媚极了，唐枫还从没见过别的女人可以这么性感的。

　　一时间，脑袋晕乎乎的，竟只呆呆地看着钟楚红那张美轮美奂的俏脸，脑子一片空白，忘记答话了。

　　一时间，大家都没有说话，气氛有点尴尬，钟楚红也发现自己好像有些激动过头了，会不会孟浪了些呢？心里暗想。不过，却是真的很开心能够再次见到这个奇怪有趣的男子。

　　“哎呀！先别说了，快到我车里来，我还有很多话要跟你说。”钟楚红发现有一些人注意自己了，就赶紧拉着唐枫的手，往一辆红色的跑车跑去。却是没有想到，要是让人看到娱乐圈最性感的女神，带着一个猥琐的男子跑进自己的私家车的话，哇哇！恐怕要震惊整个港岛了。

　　她也是一时急昏了头，见到唐枫实在是太开心了，但是又怕以后再也遇不见他了。

　　钟楚红的轿车里面，钟楚红正在盘问着唐枫呢？

　　“你知不知道人家找得你好苦哦！”钟楚红嘟着一张娇艳的红唇娇笑道，也不知道说真说假的，笑得是那样地妩媚，连眼睛都含着笑意，“对了，你先把你的电话号码给我先。”

　　然后，找了一只精致的钢笔，写上自己的私人电话。“给，这是我的电话号码？快点记住，一定要好好记住哦！”钟楚红的表情就像在哄一个小弟弟一般。也对，今天的唐一真的和那天成熟沧桑的唐枫很不相同。

　　一看到，唐枫今天的打扮，钟楚红就忍不住想笑，实在太可爱了。

　　唐枫看到钟楚红从一见面就开始调笑自己，也开始发飙了，丫的，算是破罐子破摔吧！

　　“就不告诉你我的电话！”唐枫转过身去，对着钟楚红，贪婪地盯着她胸前那一抹白皙，“我说美女，我们很熟吗？你就不怕我是个心狠手辣的色狼吗？”

　　钟楚红的表情呆了一下。然后突然娇笑道：“色狼？呵呵！你后面坐着的可是一名真正的警察哦！”看得出来，今天重遇唐枫，她真的很开心。

　　啥？？后面还有人，唐枫转头一样，我晕，后排坐着的是那个冰清玉洁的美丽冰霜女警官，这会儿，正冷着一张脸盯着唐枫呢？特别是看到刚才唐枫调戏钟楚红，脸上更加的冰冷了。

　　“姐姐，快让他下车吧！我们快迟到了。”美女警官嘴里吐出的声音让唐枫魂飞九天。

　　神马？姐姐？一个一身火红的性感火热的妩媚女人，一个一身洁白的清冷若霜的冷傲美女，是两姐妹，这简直就是冰火九重天呀！

　　何况你们一个姓钟，一个姓柳，别以为我没看见你的胸牌，老子最得意的就是不留痕迹地观察女人的胸部了，任何杯罩都逃不过我这双锐利的钛金眼睛。

　　这一刻，唐枫的八卦之火熊熊燃烧着。

　　“你们真的是姐妹俩呀！怎么看起来一点都不像的？”男人像唐枫这么八卦的确实很少见。

　　“呵呵！我也不告诉你，让你心痒痒。”钟楚红娇笑道。若不是亲眼所见，唐枫真的很难相信，像钟楚红这样即将三十的性感妩媚的成熟女性还有这么可爱的一面。

　　“……”唐枫无语地看到钟楚红，美女，你知不知道你刚才的妩媚样子很诱人犯罪。

　　最后，唐枫当然把自己的电话号码留给了钟楚红，他又不是笨蛋，这种yù擒故纵的手法稍微用一下就好了，太明显了就会真的让美女反感了。

　　当然，钟楚红也解了唐枫八卦的欲望，原来冰霜美女警官是钟楚红的表妹，她们是准备去参加冰霜美女的母亲的五十大寿呢。

　　在得知柳凝霜母亲摆寿宴的地点也是在尖沙咀后，唐枫当然要死皮赖脸地让钟楚红搭他一程了。

　　一路上，唐枫那幽默又不失礼节的谈吐引得钟楚红笑声连连，身后的柳凝霜的脸色却更加冰冷了，她可是知道唐枫是什么货色，跟赵翼这些无耻的富家公子有纠缠的人能好到哪里去？在警局，赵翼犯下的案底可是有一叠那么厚，要不是家里大把钱打官司和消灭证据，这些社会败类早就牢底坐穿了。

　　可惜，警察局只是一个执法部门，法院才是审判部门，而法院又是一个讲究证据的地方，每次赵翼的审判不是证人莫名其妙地失踪，就是原告突然撤销控诉，所以这些个社会败类一直逍遥法外。

　　不过，柳凝霜虽然心里定位唐枫也不是一个好人，却心里不得不承认，这个男人在这个时候确实表现得很温文尔雅和博学多才，几乎钟楚红提到的每一个话题，他都能讲出一段有趣的典故，惹得钟楚红呵呵直笑。

　　“对了，你怎么会在警局那里出现呢？”钟楚红突然好奇地问道。

　　唐枫辶耍不过还是老实回答，苦笑地道：“我跟人打架斗殴，被捉到警察局来的。”

　　“啊？”钟楚红瞪大着美丽性感的大眼睛，惊奇地看着唐枫，唐枫给她的印象一直都是温文尔雅的，怎么会跟人起冲突呢？还打架斗殴，会说话般的眼睛里面充满着不相信。

　　也难怪，唐枫这货在钟楚红面前扮纯洁扮得太好了，唐枫只能再苦笑着解释：“真的，就是你后面的好表妹亲手逮捕的我。”

　　“啊？”钟楚红更加好奇了，转头望向车后门的柳凝霜。

　　“哎呀！美女，看路呀！”唐枫有时候真的不明白这些美女的驾照是怎样考到的，难怪那些教官都顾着看美女去了，乱批的证。

　　钟楚红得到柳凝霜肯定的回答之后，许久没有说话，过来一会儿，才突然梦呓般地开口道：“我真想看下你跟别人打架的模样。”

　　唐枫汗死。

　　唐枫看见钟楚红的车上有一个移动电话，赶紧扯开话题，“电话借我用一下。”

　　拨通了王晶的电话，他跟陈白祥曾智伟三个猥琐的家伙都在私人医院享受着美女护士的服侍呢！生活不知道多悠哉，唐枫打通这货电话的时候，这货正跟一个清秀的小护士调着情。

　　唐枫跟他们报了平安，已经担保出来了，又问了下他们的伤势，才问起小迷糊的情况，这才知道原来李嘉欣开着他的跑车，载着小迷糊去湾仔警署找他去了。

　　“草……”唐枫暗靠了一声，老子现在就快到尖沙咀了，也不早说。

　　还有就是暗骂王晶这个混蛋，老是给自己制造麻烦，小迷糊怎么能和李嘉欣在一起呢？以这小迷糊单纯的性格，只要李嘉欣稍微有一点点心机，很容易就套出了小迷糊的话，还没得到的女人如果因为自己脚踏好几只船的情况，到时候自己还的花力气摆平这些女人。

　　然后，只能又拨通了自己的手提电话，果然是李嘉欣接的，看来老子的衣服李嘉欣也带过来了。

　　“阿欣，我是唐枫。”当着钟楚红的面呢，唐枫当然不会说我是老公了，“你现在到哪了？啥？已经到湾仔警署了，找不到我。”

　　“我已经离开警署了，对，现在过往尖沙咀，你开过来尖沙咀吧！嗯！我等你，路上小心一点。”然后，唐枫问了一下钟楚红地址之后，告诉了李嘉欣。

　　“女朋友？”钟楚红一边开车一边开口问道，眼睛直盯着路面，让人猜不透她心里的想法。

　　“好朋友！”唐枫也模拟两可地道，既不承认也不否认。

　　尖沙咀I仔酒楼。

　　还未下车，钟楚红就指着门口的一个面白唇红的公子哥模样的年轻人道：“小霜，那个李公子又来追求你了，哇！好大一束花哦！好浪漫呢，看来，人家要走外母政策了。”

　　柳凝霜的本就清冷的脸色更加冷了，如果说，刚才唐枫在的时候是九级暴风雪的话，那么现在就是绝对冰封了。不过却还是一句话都不说，看来，她真的不喜欢说话。

　　想不到那个戴着一付近视眼镜的家伙眼睛那么好，唐枫他们才刚刚下车，就被他看见了，只见一个英俊潇洒的公子哥拿着一束鲜艳的红玫瑰，朝着两位成熟美丽的女性快步走了过来，哦！不好意思！我们忽略了一个角色，旁边还有一个疑似乞丐的百搭家伙。

　　“霜儿，你来了，这是九十九朵红玫瑰，送给你，代表我们的爱情久久……”眼镜男含情脉脉的煽情道。

　　“呕…..”唐枫实在忍不住了，呕了一声，妈呀！太恶心了，是这个时代的年轻人都这么老土，还是眼镜男特别老土呢？

　　“小子，你是谁呀！你怎么会和霜儿一起的。”眼镜男愤怒地瞪着唐枫，一付护花使者的模样。

　　“操”唐枫鸟都不鸟他。

　　倒是柳凝霜开口说话，“李文杰，请你称呼我的全名。”

　　看来冰霜美女对这个四眼佬一点都不敢兴趣，唐枫心中乐开了话。“就是呀！放尊重点，我们跟你很熟吗？”唐枫这货悄然地拉近着自己跟钟楚红她们的关系。

　　“唐枫，你跟我来一下，我有话跟你说。”钟楚红突然拉着唐枫的手，跑开了，看来她有意制造眼镜男跟柳凝霜独处的机会，唐枫就看不出眼镜男有什么好，丫的，土到掉渣。

　　“像小霜霜这么极品的美女当然是配我唐大少才是最好的选择。”唐枫yy着：“当然，你也一样，这么地性感惹火。”唐枫沉迷地看着钟楚红那绝美的俏脸，娇艳欲滴地红唇，真心想在上面咬一口，试一下是什么滋味。

　　“在想什么呢？”钟楚红在唐枫的走神的眼前摇晃着如玉的纤手。

　　唐枫狂汗，难怪，我要跟你说，刚刚走神是在想怎样泡你吗？这个美丽性感的女人实在太容易让人痴迷了。

　　不过，“我想泡你。”唐枫突然鬼使神差地说出了这番话。

　　　　第0296章 与钟楚红调情

　　“啊？”

　　钟楚红也被唐枫的无厘头给吓住了，却是风情万种地妩媚一笑，性感女神就是性感女神，一瞥一笑中都是那么地动人心弦，“好呀！不过，姐姐好难追的哦！”

　　“你要好好努力哦！”钟楚红捏着唐枫的俊朗的脸颊，那表情就像一个美丽的大姐姐对待邻家的调皮的大男孩一样，那么地纯净，那么的融洽和谐。

　　“……”唐枫一脸的黑线，太失败了，难道劳资真的假扮无害纯洁过头了，让钟楚红都不相信劳资是一个百分百的男人了。

　　特别是钟楚红一点都不避忌一样紧紧地靠近自己，那一股骚动人心的迷人香味，和胸前那若隐若现的雪白山峰，无一不刺激着唐枫。

　　“走，姐姐带你买身衣服去，看你穿的这一身多掺人。”钟楚红开心地道，戴上了能遮住半边俏脸的太阳镜，和一顶美丽的遮阳帽之后，还真的让人认不出这个美丽的大明星，只留下吗妙曼性感的身姿给人无限的遐想。

　　“啊？不好吧！你看我这一身像有钱在身上的吗？”

　　钟楚红点了点头，确实，唐枫看起来确实比较落魄，不过倒是不奇怪，她认识很多怀才不遇的音乐人都是这么落魄的，她还以为唐枫就是一个落魄的音乐人呢。

　　“没事，姐姐送你的。”钟楚红娇笑道，突然停了一下，眨着妩媚迷人的大眼睛，心血来潮般地道：“要不姐姐包养你，怎么样，当姐姐的小男人。”然后看到唐枫绯红的俊脸更加得意地娇笑：“呵呵，这是个可爱的小男人，跟你开玩笑呢。”

　　唐枫这下真的满头黑线了，不过这个贱人可不愿意放过这个好机会，立刻打蛇随棍上道：“好呀！那就这么说定了哦！”一点都给钟楚红反悔的机会。

　　钟楚红愣了一下，然后才反应过来：“那就看你的表现咯。”

　　钟楚红的话刚刚说完，唐枫这个色鬼就迫不及待地，在钟楚红那让无数男人们梦寐以求、午夜梦回都渴望不己的精致妩媚的脸颊上亲了一口，然后迅速地闪开，笑眯眯地道：“我先履行下当小白脸的义务。心里暗爽，好香呀！

　　接着从钟楚红的芊芊玉手间接过钟楚红的手提袋，“这些粗重货，当然应该是男士代劳的啦！”

　　“哎呀！”钟楚红突然被唐枫袭击了一下，嗔怪地瞪着唐枫，脸蛋绯红绯红的，妩媚极了，用白皙的小手擦了擦娇嫩的脸颊，娇哼道：“那我要考验一下你何不合格先，不然可是要退货的。”却是笑着跑开了。

　　试衣间。

　　一个艳光四射的成熟美丽女人带着一个疑似穷鬼附身的少年走了进来，说那少年是穷鬼附身并不是乱猜的，你看，这货穷的连裤子都买不起，不知道是在哪个垃圾站捡到的泳裤和费弃t衫，哎哟，脏就不说了，背后还破了一个口子。

　　美艳女人虽然看不清楚长相，但是，只看那玲珑有致，婀娜多姿的性感身材，无时无刻不散发着一股妩媚迷人风情，就知道这一定是一位非常美丽非常性感的成熟女性了。

　　唐枫就像一个木偶一样，任由着钟楚红牵拉着挑选衣服，突然心里头生出一股很久没有过的温馨感觉，在他的记忆中，只有他那端庄雍容却极度诱人的妈妈才会对他这样。

　　“就这套了，换上我看看。”也不知是巧合还是心有灵犀，钟楚红竟然选择了唐枫最喜欢的纯黑色版套装西服。

　　“怎么样，帅不帅，当小男人合不合格，绝对是物美价廉哦！”唐枫帅气地笑道，一身纯黑色西服身形挺拔地树立在钟楚红的面前，侧着脑袋，矜持地微笑着，这一刻的唐枫，就像一个世家培养出来的贵公子，那么的文质彬彬。

　　钟楚红真的动心了，每一次见面，唐枫给他的感觉都不相同，或颓废的浪子，或不羁的少年人，现在又是风度翩翩的贵公子，这个男人就像一个百变的妖精一样，牵动着每个女人的心。

　　那是当然了，唐枫这货在试衣间里面可是狠狠地整理了一下自己，不仅整理了一下发型，还排练了几个最具有男人气质的姿势和表情，最让人无法接受的是，这货不知道从哪个角落掏出一个女人用剩下的化妆工具，变态地给自己画了两条隐蔽的眼线。

　　不仅钟楚红芳心暗动，那几个服装店的女营业员更是不堪，简直就是春潮涌动，“天哪！这还是刚才哪个邋遢的穷小子吗？太帅了，原来这个世界不仅有灰姑娘，还有灰男孩的。

　　不过，看到唐枫的眼里只有眼前的美艳女人，心里又都狠狠地想，这一定是被这个艳丽女人包养了的小白脸，哼，可是，真的好帅哦！一瞬间，简直就是羡慕嫉妒恨了，钟楚虹不知不觉间就成为女人公敌了。

　　看到钟楚红呆呆地看着自己，唐枫心里得意极了，这货自恋地想：我就说，老子的男色是可以征服任何女人的，长得帅真是无奈，哎！那个惆怅呀，愁是老子了。

　　“怎么样？你还未回答我的问题哦！美女，这样，可以当你的小男人了吗？”唐枫得意地道。

　　那几个清秀的女营业员心都碎了，这个优秀的男子，真的是人家保养的小白脸。呜呜呜，真想回家抱着枕头痛哭。

　　“哼…..”钟楚红最看不得男人的这货得意洋洋的最大表情了，嘴硬地道：“还不行，你的表现只是中等偏下，要多努力哦！”

　　“哦！”唐枫戏谑地道，然后，抛出自己的杀手锏。

　　这货突然认真地看着钟楚红，笑道：“难道你也看出我天生的风流倜傥，才华横溢，命中注定要招风引蝶，招惹桃花债的了吗？”

　　众女都嗤之以鼻，哼，好臭美的男人哦。

　　唐枫突然含情脉脉地看着钟楚红，深情地道：“但是，从现在开始，我只疼你一个，宠你，不会骗你，答应你的每一件事情，我都会做得到，对你讲的每一句话，都是真话，不欺负你，不骂你，相信你，有人欺负你，我会在第一时间来帮你，你开心的时候，我会陪着你开心，你不开心，我也会哄着你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里，只有你！

　　钟楚红的脑袋突然变得一片空白，只觉得心间被蜜糖给围绕住了，甜滋滋的，脑子里面不断的回荡着唐枫的浪漫到让人身体都酥掉的爱情宣言。

　　也难怪，唐枫这个无耻的家伙剽窃的这一段唯美的爱情台词，简直就是女人的致命毒药，排行仅次于《大话西游》的爱我一万年，难怪钟楚红要沉沦了。

　　因为女人都是感性动物，天性本就喜欢追逐浪漫，所以最受不了男士们的浪漫攻势了。

　　“现在，合格了吗？”唐枫突然打断了钟楚红美丽的遐想。

　　不过，钟楚红却一点都不生气，往前一步，仰头对着唐枫，紧闭着美丽的眼睛。

　　这一次，唐枫当然不会放过这个美妙的女人，对准那娇艳欲滴，散发着诱人香味的红唇，狠狠地咬去。

　　………………………………

　　追女人，要有紧有松，更遑论此刻还有小迷糊与李嘉欣等着自己，与钟楚红分开后！

　　唐枫找到了李嘉欣二女！

　　“小迷糊怎么啦？”唐枫看着躺在车后座睡着了的小朱茵问道，只见这个小迷糊虫睡姿就像一个小孩子一样可爱娇憨，小脑袋上却扎着一条小白条，还在耳根处打了一个可爱的蝴蝶花，肉呼呼的小脸蛋上还留有滴滴泪痕，一付惹人怜爱的小模样。

　　“小迷糊？”李嘉欣奇怪地道，这才明白，唐枫问的是朱茵，她也看出来了，朱茵的性子确实有一点可爱的小迷糊，“她刚刚听说你跟人打架了，就哭着要见你，现在可能哭累了，睡着了。”

　　“医生说，她没什么事，就蹭破了点皮，包扎了一下。”李嘉欣认真看了一下唐枫关心地道：“你没什么事吧！”

　　“我能有什么事，依然是那么帅。”唐枫依然是那么自恋。

　　“饿坏了吧！走，我带去吃饭，然后送你回家。”

　　看到李嘉欣爱不择手地摸着车架上的饰品，唐枫笑道：“原来你有驾照的呀！很喜欢跑车吗？”

　　“嗯……”李嘉欣头也不抬地点点头，继续观看者车驾的每一个细节，她刚刚驾驶过这辆跑车，那感觉舒服极了，和以前考驾照时候驾驶的面包车简直就是天上地下，何况她更加享受的是驾驶着这辆名贵跑车所带来的瞩目的感觉，那种让人羡慕的感觉实在是太舒爽了。

　　确实，女孩们的确很难抵挡那种受人瞩目的感觉，越是美丽的女孩，越是希望受人瞩目，最好是自己成为了世界中心，让所有人都围着自己转。

　　“别看了，等你选美比赛完了之后，我送你一辆。”唐枫好笑地看着李嘉欣那副小心翼翼地样子，对于泡妞，这货更加下得了死本。

　　在这货看来，钱没了可以再赚回来，而美女，你不泡她就会让别人给泡了，所以，唐枫的人生处事方式就是先美女后金钱。

　　“真的。”李嘉欣兴奋地叫道，她真的太喜欢这种类型的炫目跑车了，可也知道照自己现在的收入，恐怕一辈子都不能拥有。不过还是黯然地道：“还是算了，我不要了。”

　　“为什么，你不是很喜欢吗？”唐枫倒是奇怪了。

　　“可是，我不想你把我看成那种贪慕虚荣的女人，我可不是为了钱才跟你在一起的。”李嘉欣少有的低声争辩道。然后偷偷地抬头看来唐枫一眼，深怕唐枫生气了，却不知道自己那娇俏的小模样可爱极了。

　　“嗯……”唐枫点了点头，“那要不这样，你要是选美比赛取得了冠军，被评为香港小姐，我就送你一辆跑车。”唐枫笑道：“你要是再拒绝我，我就当你看不起我，不愿意接受我的礼物咯。”

　　“呵呵，好呀！”李嘉欣开心地在唐枫的脸颊上啵了一口。

　　“哇！不是吧！不是应该在这个位置吗？”唐枫这货得寸进尺地指着自己的狼嘴道。

　　“可是，你在开车嘛！很危险的……”

　　“哎呀！竟敢不相信老公的开车技术，该罚！”这货竟真的一下子把李嘉欣的娇躯抱到自己的大腿上，在李嘉欣掌嘴尖叫的瞬间用嘴巴堵住了李嘉欣美丽可人的樱唇。

　　把所有的不满都堵回那张娇嫩艳丽的小嘴里面，不然她发出一点声音，李嘉欣真的是一个很容易动情的女人，已经不由自主地反抱住唐枫的脖子了，一声声妩媚的呢喃声从美人的身体里面传出。

　　唐枫这货的开车技术确实不是盖的，一边掌控着方向盘，盯着路面，速度一点不减。一面拼命地吮吸着李嘉欣樱桃小口里面的芳香。

　　这货甚至暗暗拿钟楚红的娇艳红唇和李嘉欣的可人小口比较着，钟楚红的艳丽红唇就像一把火，能够点燃你的身体，品尝钟楚红的娇唇就像在喝一杯美丽的红酒一样让人沉醉。而李嘉欣的小嘴却是清凉可口的，就像炎热的夏季里面的一杯薄荷味的冰红茶，让人身心舒爽。

　　唐枫真的是越吸越爽，开始慢慢地用舌头撬开李嘉欣贝齿，把舌头探了进去，意图搅动更多的汁液来解渴，这货甚至把李嘉欣美丽滑腻可口的小舌头吸进自己的大嘴里面，尽情的品尝。

　　唐枫的右手抓着方向盘，左手当然不会傻傻地抓着排挡了，这货的那只色手在李嘉欣那妙曼的身躯上不停地游走着，这对激情中的男女几乎已经进入了玩我的境界，当然不会想到背后有一双可爱好奇的大眼睛正偷偷地看着他们呢。

　　北菲西餐厅唐枫上完洗手间之后，好奇地看着李嘉欣和小迷糊，李嘉欣的俏脸红扑扑的唐枫知道是什么原因，可是为什么小迷糊的小脸蛋也红粉粉的呢！

　　“小迷糊，喜欢吃什么呢？哥哥帮你点哦！”唐枫帮李嘉欣和自己点了一份西餐之后，开心地问着小朱茵。

　　小迷糊皱着可爱的小鼻子，看着密密麻麻满身英文的小字母，突然指着餐桌左边的一张桌子上的一份有着美丽小烟花的套餐，开心地拍掌道：“我要那种。”

　　唐枫看来一样那张桌子，狂汗，“可爱的小迷糊虫，那可是儿童套餐耶！你真的要？”

　　小迷糊可爱的小脸蛋更加地红了，却倔强地道：“我就要儿童套餐，不许叫我迷糊虫。”末了还加上一句“也不许叫小迷糊。”

　　还挺了挺本就已经很丰满的胸脯，一付我是大人了的可爱模样。

　　然后，小迷糊把这个儿童套餐吃的满脸都是汤汁，双手都是油腻腻的。看到唐枫戏谑的眼神，都窘迫地把整个小脸蛋都埋进汤碗里面去了，却不知道自己那可爱的晶莹小耳朵都火红火红的了。

　　“不许笑！”小迷糊猛地抬起小脑袋，瞪着唐枫和李嘉欣，一付故作凶恶的模样，却是更加娇憨可爱了，李嘉欣用白皙的玉手掩着自己的嘴巴，使劲地忍住笑声，却是连眼睛都含着动人的笑意。

　　唐枫却是没那么好的涵养，看着小迷糊那搞笑的小花脸，哈哈地拍着桌子猛笑，一点都不顾忌小迷糊和其他的食客连叉子都笑掉到桌子底下了。

　　小迷糊左顾右盼了一下，突然大叫：“服务员姐姐这里，这里，嗯！我要吃你们这里最贵的西餐，最贵最贵的。”

　　唐枫与李嘉欣面面相觑，这小迷糊不会化悲愤为食量吧！

　　“哼！小茵茵很生气，我要吃穷你。”

　　“啊？”唐枫强忍着笑意：“可是这里的东西吃多了很容易发胖的哦！”唐枫却是从小迷糊的小女同学那里得知小迷糊虽然馋嘴，最近却是在忍痛减肥呢？不过唐枫倒是觉得小迷糊现在的软乎乎丰满身材很是绝妙。

　　“我不管了，就吃穷你，让你笑我。”

　　“何必要互相残杀呢？”

　　“哼！我喜欢。”

　　……

　　　　第0297章 朱茵春情

　　吃完饭，唐枫送李嘉欣去TVB，这丫头要参加选美，所以暂时吃不了，唐枫只能忍耐着，好在身边还有一个丰美的小萝莉朱茵，此刻唐枫看着朱茵的目光大放淫光，上次给朱茵开苞已经一个月了，很久没吃这个小丫头的美味，唐枫很是怀念！

　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，唐枫搂着朱茵下了车，停好车，搂着朱茵大踏步地走进了宾馆。

　　订了一个总统套房，唐枫带着朱茵走了进去。

　　进了门，迷糊的朱茵好似忽然感觉到接下来要发生的事情了，那娇俏的脸蛋上腾的一下火辣辣的，脑海中不自禁的浮现了上次被大哥哥开苞的情景，一时间又紧张又慌乱！

　　唐枫关好门，看到朱茵手足无措的样子，不禁坏笑道：“怎么样茵茵，有没有想念哥哥上次疼爱你的滋味，想不想哥哥在爱爱你？”

　　“我……我不知道，你，你不许说，大坏蛋哥哥，我，我去洗澡！”朱茵羞的不敢看唐枫，逃也似的奔进了浴室。

　　唐枫淫笑着摇了摇头，从朱茵的举动唐枫就知道这丫头不排斥自己享用她，而且成了自己的女人，她身心只会爱着自己，唐枫拿起吧台上的威士忌洒细地给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。

　　浴室里传来阵阵水声，唐枫听得不禁心中荡漾，恨不得朱茵早些洗完。

　　浴室门就开了，唐枫转身望去，只见朱茵身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。

　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在唐枫的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。

　　唐枫看着朱茵的美体，不禁彻底呆住了。

　　朱茵羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“不，不许看，你。你的眼睛好色……！”

　　唐枫被小迷糊的话给雷了一下，随即被这个丰美的小丫头彻底的吸引了，也不再客气，一个饿虎扑食，就把朱茵压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。

　　朱茵绝美的身体登时完全暴露了出来，唐枫打量着这具完美的身体，只见朱茵肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。

　　朱茵的个头虽然小巧，可是双腿的比例却十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。

　　当下，唐枫不禁淫心大发，但是他并不急于进入朱茵的身子，他先将朱茵的大腿高抬，用手细细的摸着朱茵雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，唐枫忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”

　　说着伸出舌头在上面舔了一下，朱茵如触电般浑身颤了一下，唐枫察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”

　　朱茵羞红了脸，不敢说话。

　　唐枫将小脚把玩了一会，突然将朱茵的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，朱茵顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。唐枫吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而朱茵却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。

　　唐枫用舌头轻舔朱茵的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住朱茵的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那朱茵哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。

　　唐枫却仍不罢休，又将手伸向朱茵的粉脸，用手轻拂朱茵的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。朱茵激烈的颤动了一下，企图躲避，唐枫却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将朱茵的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。

　　朱茵终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”唐枫却不理她，继续着他的动作。

　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进朱茵的腿中揉捏起来，嘴里说着：“茵茵，我来看看你是否已经流淫水了。”

　　说着，唐枫低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。

　　再看朱茵那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。

　　唐枫并不着急，他慢慢地欣赏着朱茵的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在朱茵大腿的内侧轻轻的滑动。

　　朱茵心中虽羞涩不已，很想逃走，但唐枫的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。

　　唐枫大笑道：“茵茵，你果然好敏感，哥哥喜欢你的身子！”

　　说完，将手伸到朱茵的胸前，然后一把抓住朱茵的乳房。唐枫大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六七岁就有这么大了！”说完，唐枫坐到床里，扶起朱茵，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。

　　唐枫把朱茵的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着朱茵那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令唐枫欲念无限增长。朱茵被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。

　　唐枫见朱茵已经被挑逗得差不多了，便将朱茵又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来

　　只见在灯光下，朱茵的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。

　　唐枫伸手在朱茵的腿上蘸了沾淫水，笑着对朱茵说：“茵茵，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进朱茵的嘴里，朱茵只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。唐枫又将手伸到朱茵的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，朱茵不由得叫了起来。

　　唐枫将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压朱茵的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。朱茵正在期待着他的下一步行动，唐枫却突然将朱茵倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，唐枫慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。

　　朱茵开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向唐枫的嘴边靠，以便唐枫能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。唐枫感觉到了朱茵的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。

　　种感觉激起朱茵全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，唐枫继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。唐枫熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。

　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”朱茵不住淫叫着。

　　唐枫的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，朱茵不禁快乐地用双腿紧紧夹住唐枫的头，使劲地向自己的阴部收拢。唐枫的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。朱茵股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。

　　唐枫见又把朱茵弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的鸡巴，当下躺到床上，搂着朱茵，问道：“茵茵，刚才快乐吗？”

　　朱茵脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”

　　“那我再教你个更快活的！”说着，唐枫低声在朱茵耳边说了几句话，朱茵登时羞得无地自容，不愿意干，但唐枫百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，朱茵这才答应。

　　朱茵立起身体，将屁股坐在唐枫的鸡巴上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住唐枫那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。

　　朱茵将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着唐枫的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上朱茵的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。

　　朱茵慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在朱茵张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望唐枫能将他的鸡巴向上顶一顶。但唐枫存心要朱茵自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。

　　朱茵停了一会，见唐枫仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，朱茵这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞了进去，于是小朱茵努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。

　　“啊！“朱茵的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让鸡巴更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着唐枫的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。

　　唐枫在朱茵的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使朱茵的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。

　　朱茵呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。

　　朱茵感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”

　　朱茵开始了浪叫：“……啊……快……唐……唐哥哥……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”

　　一阵高潮，朱茵喷出她第一次的阴精……

　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在唐枫的脚上，大口地喘息着。唐枫的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。

　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，唐枫哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住朱茵的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。

　　在这强烈的刺激下，朱茵又疯狂的扭了几下屁股，唐枫终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在朱茵的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”

　　唐枫大吼着射完了精液，接着将朱茵推倒在床上，接着道：“茵茵，接下来我来伺候你！”朱茵“嗯”了一声，将朱茵的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。朱茵只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。

　　唐枫像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，朱茵登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”朱茵的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”

　　朱茵全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。

　　唐枫哈哈一笑，将鸡巴退出，用龟头在朱茵的阴户四周摩擦着。朱茵被刺激得不由自主的腰往前扭动，唐枫把鸡巴缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。

　　朱茵渐渐感到不耐了，她渴望唐枫每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”

　　终于朱茵忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“唐哥哥……给……我吧……我不行了……”

　　唐枫不语，只是不停地在朱茵的小穴边缘出出进进。朱茵终于彻底地崩溃了，顾不得唐枫就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了茵茵吧……”

　　这时唐枫才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。朱茵觉得唐枫的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让朱茵爽到飞上天去，又飞到九霄云外。

　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”

　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让朱茵不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……唐哥哥……我……我……要死了……”

　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！

　　两人激战了半个多时辰，朱茵终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹唐枫的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧唐枫的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将唐枫的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。

　　几乎同时，唐枫也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，朱茵的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。

　　唐枫喘了口气，道：“茵茵，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”

　　朱茵听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在唐枫的怀里，不敢说话。

　　休息了一会儿，唐枫恢复精力，坐起身来，摆弄着朱茵，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开朱茵白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔朱茵紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的朱茵，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！唐哥哥……唐哥哥你想想办法……”

　　唐枫微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入朱茵的菊花。朱茵浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。

　　唐枫的手指触摸到朱茵肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得朱茵更是努力将肛门往里面收缩，但是唐枫的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。朱茵将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使唐枫细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。

　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。唐枫将整根手指在朱茵肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。唐枫的手指继续揉捏着朱茵肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着朱茵整个高挑苗条的身体般。唐枫运力同时快速抽插朱茵前后两穴，渐渐感到朱茵的阴道正慢慢收缩，知道朱茵又要达到高潮了。

　　唐枫大笑两声，突然停止动作，拔起鸡巴。强烈的刺激陡然停止，朱茵刹时神智清醒，眼看着唐枫含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。

　　唐枫只是含笑不言，静静的搔弄着朱茵肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。

　　朱茵只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧唐枫一眼。

　　只听“嘿嘿”一声笑声，唐枫已经将手指又插进了朱茵的屁眼，朱茵登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。

　　唐枫继续运力抽插，等待多时的朱茵很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见唐枫却又停了下来，只剩一只手指在朱茵肛门内轻轻蠕动；朱茵自然又是失望，又是难受。唐枫也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。

　　这时唐枫抱紧朱茵下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见朱茵全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。

　　唐枫只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。

　　朱茵弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；唐枫赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。唐枫眼见朱茵在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的朱茵身后，唐枫一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。

　　朱茵高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。唐枫又随意抽插了一阵，见朱茵神智渐复，笑道：“怎么样茵茵？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的朱茵不能言语，只是低头别过脸去。

　　唐枫哈哈一笑，指着自己的鸡巴道，“茵茵，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”

　　朱茵吃了一惊，朱茵红着脸道：“唐……唐哥哥……这……这好羞人啊！”

　　唐枫一听，立刻假装恶狠狠地道：“茵茵，你要知道帮我吸也是女人的义务！”

　　朱茵吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”

　　唐枫赶忙向朱茵诉说了吹箫的方法，朱茵羞涩的低下头握住鸡巴，含着唐枫那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，朱茵的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。

　　唐枫看到朱茵努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住朱茵的头，配合着她行动。

　　朱茵为唐枫口交了一会儿，唐枫让她停下。朱茵红霞满面，不敢说话。

　　接着，唐枫一把扯过朱茵，让她翘起屁股。

　　朱茵的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。

　　唐枫便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄朱茵的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得唐枫满手都是，一股股的淫水不但弄湿了朱茵的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。

　　朱茵的敏感处不断地被唐枫拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。

　　唐枫弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在朱茵的屁眼周围揉动，朱茵有些害怕向前逃避。唐枫用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“茵茵，别怕，这样弄很好玩的！”

　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，朱茵并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把唐枫的手指紧紧夹住。

　　唐枫的手指不停地在朱茵的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。

　　朱茵大声地呻吟着，唐枫的鸡巴也越来越硬。于是，唐枫抽出自己的大鸡巴，捉住朱茵的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。

　　唐枫的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大鸡巴顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。

　　朱茵很快便被唐枫玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。

　　唐枫便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”

　　朱茵照唐枫的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。

　　唐枫摸了摸朱茵那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。

　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的唐枫的鸡巴经常不小心滑出阴户。唐枫便将朱茵小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。

　　朱茵感觉到唐枫不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道唐枫要做什么，但她明显的可以感觉到唐枫似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非唐哥哥要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，唐枫的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。

　　正当朱茵胡思乱想的时候，唐枫已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。

　　朱茵回过头，轻声问道：“唐哥哥，你要干什么呀？”

　　唐枫笑着道：“茵茵，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”

　　朱茵一听唐枫果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“唐哥哥，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！”

　　唐枫便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的

　　朱茵反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”

　　唐枫笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”

　　朱茵皱着眉问道：“唐哥哥，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！”

　　唐枫抚了抚朱茵的头道：“茵茵，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！”

　　说着，只见唐枫对准朱茵的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟朱茵的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上唐枫的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，朱茵已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“唐哥哥……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。

　　唐枫见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“茵茵，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”

　　说完，他便用双手抓紧朱茵的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了朱茵的直肠里去了。

　　朱茵的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。

　　唐枫也没有料想到朱茵的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。

　　大约抽送了十几下后，朱茵的菊蕾洞被唐枫的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。朱茵也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住唐枫的肉棒，使得他几乎不能抽动。

　　唐枫便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的朱茵也开始适应了。

　　唐枫便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。

　　渐渐地，朱茵的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。

　　唐枫抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出朱茵的菊蕾，又径直插向她的小穴中去

　　朱茵发觉唐枫的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。

　　唐枫看到朱茵那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。

　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……唐哥哥……唐哥哥你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……茵茵……茵茵要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……唐哥哥……唐哥哥……茵茵爱死你了……啊……不要……不要……啊……”朱茵大声的喘息着，很快便被唐枫的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。

　　唐枫被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在朱茵的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到朱茵的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在朱茵的脸上，朱茵吓了一跳，道：“唐……唐哥哥，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”

　　唐枫长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在朱茵脸上亲了一下，道，“茵茵，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿。”说着，唐枫躺在朱茵身边，呼呼喘气。

　　朱茵心中羞涩不堪，此时刚刚破了屁眼，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了

　　朱茵擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　唐枫喜爱的把玩一番，随即抱着这个美少女休息了一阵子，这才送朱茵小迷糊回家！

　　　　第0298章 性感蕾丝

　　关之琳别墅的游泳池边，灯火辉煌，唐枫一个舒服的姿势卧趴在游泳池边，享受着关之琳芊芊玉手的舒爽按摩。

　　唐枫自己也料想不到，自己今天一整天都是艳遇连连，连接邂逅了三位，不，是四位极品的美女，难怪有人说，艳遇这玩意就像741（气死你）路公交车，当你苦苦地等待它的时候，一辆都没有，而你不需要它的时候，它就连二接三地出现。

　　“阿枫，前几天向铧强跟我说，他们永盛要就上映《跛豪》了，现在影片已经上映三天了。”关之琳一边往唐枫的耳边吹着热风，一边按摩着唐枫的肩膀，轻声地问道。

　　“上映就上映罢！”唐枫奇怪道：“可是向铧强这家伙干嘛要绕过我跟你谈，直接跟我说不就行了吗？还要你通知我？”

　　“你还好意思说呢？你这半个月神出鬼没的，移动电话又经常不开机，谁都联系不上你，他们只好跟我说了，首映礼你也不出现，很多记者当时都准备采访你的呢？”

　　“还有向铧强他们想打听你是不是又在创作什么剧本了，你以前写给永盛的剧本都拍完了。”说着关之琳也开始好奇了。

　　“你又写了新剧本了吗？”现在整个圈子里面的人都知道唐枫写得剧本的真正价值了。

　　“没有，以后没必要的话，我应该很少再写剧本了！你以为写剧本不累呀！美女！”唐枫翻了个身，面对着关之琳调笑道。

　　“哦！就是觉得太可惜了，永盛现在说直接出价三百万一个剧本呢？”关之琳心疼地道，不过她也知道唐枫的性格，一个‘懒’字足以形容，这是一个能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的男人。

　　“老公，好久没做了，想我没有。”关之琳亲了唐枫一口，把头埋进唐枫的脖子处，弄得唐枫浑身痒痒的。

　　“啪！”你个骚货，唐枫大力地拍了一下关之琳那日益肥硕的翘臀，关之琳今天穿的是一件超级性感的吊带蕾丝睡衣，唐枫几乎可以从那宽松的领口处看到里面那无限的风光，唐枫的大手停留在关之琳那让人喷血的肥臀上面揉弄着，这骚货，里面竟然是真空的。

　　“啧啧。”唐枫大手越来越往上：“宝贝，咱们来一次。”

　　“好啊……谁怕谁，啊……别，轻一点，”关之琳低呼道

　　唐枫欲火澎湃，饿虎般扑向早已被他抚摸的喘气连连的关之琳，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，鸡巴便破体而入

　　“哦！……”突如其来的充实感使关之琳闷闷的哼了一声，叫了出来了。

　　鸡巴插在关之琳的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。关之琳的美穴甬道真紧！

　　关之琳的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚插入一半，但由于唐枫的鸡巴太大，而关之琳的身子又被唐枫弄的敏感不已，那撕裂般的疼痛已经让关之琳皱起了眉头抿起了嘴，关之琳很疼。

　　唐枫知道自己弄疼了她，心中也有不忍，于是他停了下来，静静的趴在关之琳身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”顺势接住了关之琳轻软柔滑的樱唇，唐枫自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　唐枫的舌技何等厉害？贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的关之琳香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。被吻住的樱唇连点声音都发不出来，唐枫的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得关之琳口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！

　　关之琳那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上鸡巴之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。关之琳媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上关之琳小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！

　　原本，饥渴的关之琳还想回吻上唐枫，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但唐枫却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在关之琳乳峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。

　　香峰虽是敏感无比，但在关之琳的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上唐枫不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，那下巴和脸颊，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

　　而且在舔舐当中，唐枫的脸颊也不时轻揩着关之琳的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。

　　关之琳的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。关之琳的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　唐枫感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！

　　过了一会，唐枫觉得关之琳已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根鸡巴尽根插入。

　　唐枫开始缓慢的动作起来。每一次的深入，都一查到底。

　　“啊……啊……好爽……啊……好棒……好老公……好哥哥……你……你的肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢您了……您……您是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”唐枫的鸡巴和关之琳的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，关之琳激烈地大叫着

　　突然，唐枫敏锐的感觉到关之琳的蜜唇花瓣正在急剧收缩，关之琳的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的鸡巴根子。

　　于是，他轻轻一动……

　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的鸡巴，从关之琳的美穴甬道里传了出来。

　　“啊……”唐枫不禁舒服地大叫出来。

　　从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　唐枫用大手紧紧箍着关之琳弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的鸡巴在她柔软花径中反覆抽戳着……

　　关之琳白嫩的大腿本能的勾住了唐枫的猿腰，紧贴着他，迎接着他|渴无度的索求。

　　唐枫的汗水不断的滴落在关之琳的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激。

　　这使唐枫眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着关之琳濡湿挺翘的乳尖。

　　唐枫能明显的感到关之琳汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

　　不知不觉中，关之琳的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的鸡巴。疼痛已悄然褪去，关之琳的身体也发生着变化。

　　对那鸡巴的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏唐枫虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令关之琳爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让关之琳虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

　　让情浓欲热的关之琳，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。

　　唐枫的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着关之琳丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在泳池边来回走动着。

　　“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”随着唐枫的走动，关之琳的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想唐枫边干边走，搞的这般激烈，让她连被男人抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个浴池周边都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，关之琳可就感觉到，这走动之间的好处了，随着唐枫步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的鸡巴，竟是一步一顶，下下捣弄着关之琳敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着唐枫一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在唐枫的抽查中中高吟低唱、盘旋不去。

　　再加上背后没有了支撑，关之琳酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在唐枫身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着唐枫的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说唐枫意存爱怜，以双手捧住关之琳的圆臀，行步之间颇有分寸，鸡巴顶的不甚用力，但在关之琳的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在关之琳花心处厮磨揩擦，顶的关之琳媚声难抑。

　　唐枫的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，关之琳已经彻底沦陷了。

　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让关之琳犹似虚脱了一般，加上唐枫的鸡巴那般硬挺，似是光靠这鸡巴，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在关之琳的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了关之琳全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令关之琳爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着唐枫的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连别墅内的空气都浸湿了一般。

　　“啊……嗯……浪……浪死了……大……大鸡巴哥哥……我……我的男人……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，关之琳高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。

　　偏偏关之琳虽已经舒服到瘫软如泥，但唐枫的手段，才正要开始发威呢！

　　在高潮冲激的茫然之中，关之琳只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，关之琳只觉耳边仙音环绕，唐枫的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在唐枫的指示之下，关之琳仰躺地上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。

　　而唐枫自己呢！则是以双手撑在关之琳耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺鸡巴，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得关之琳回光返照似地娇吟低唤。

　　唐枫欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的鸡巴，一边俯视着身下如V如醉的关之琳。

　　这时，关之琳的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在浴池的地板上。

　　只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……

　　这一切，充分的显露出关之琳对他的性交动作有着强烈的反映。

　　对此，唐枫感到满心喜悦，把关之琳的屁股抱得更紧，鸡巴抽插得更深、更有力。

　　随着唐枫抽插速度的加快，他的鸡巴在关之琳的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。

　　每插一下都直穿关之琳的宫颈，使关之琳的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在关之琳的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。

　　唐枫越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在关之琳的肉体一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，关之琳的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。

　　“哎呀……啊……老……老公……我……我真不敢……啊……啊……真不敢相信……世界上……世界上会有你这样……这样厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”

　　关之琳的头发散乱的披散在地板上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；关之琳的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。

　　唐枫每一次的插入都使关之琳前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

　　突然，唐枫敏锐的感觉到关之琳的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下……

　　“啊！爽死我了！”

　　关之琳的美穴甬道正在吸吮他的龟头，关之琳的蜜唇花瓣正在嚼咬他的鸡巴根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！

　　唐枫不想让这场性爱就这么快结束，他抽出鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……

　　随着唐枫巧妙的动作，一下接着一下，在关之琳湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对唐枫接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。

　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄关之琳余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，唐枫慢慢地等待着，直到关之琳媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又渴望了起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对关之琳那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到关之琳欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见唐枫双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地面，将肉枪收至只插着关之琳的嫩穴一点点，在关之琳娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在关之琳的身上忘情耸动。

　　给这么猛的一插之下，关之琳“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是，唐枫钢铁般的鸡巴又在关之琳紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地面，两膝盖顶着关之琳的屁股，宽大的胯部完全陷进关之琳的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上。

　　随着唐枫腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的鸡巴也就跟着在关之琳的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　唐枫在关之琳的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……

　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和关之琳鸡巴美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……

　　就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

　　关之琳在呻吟，唐枫在喘息，关之琳在低声呼唤，他在闷声低吼……

　　“喔……喔，老公……咦呀……我……我受……不了……”

　　“之琳……小……浪货……，啊……呀，我……也受不了……之之啊……”

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！他将关之琳的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在关之琳坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到关之琳的内脏。

　　关之琳的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　关之琳的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

　　那快感当真强烈的前所未有，令关之琳浑然忘我，竟连要给唐枫欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。

　　此刻的关之琳已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在唐枫鸡巴的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非唐枫这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，关之琳逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在关之琳花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将关之琳的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但唐枫可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得关之琳穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让关之琳快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

　　关之琳什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被唐枫的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任唐枫痛快无比地奸淫享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”关之琳全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。

　　由于关之琳的主动配合，唐枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进关之琳的美穴甬道里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

　　关之琳的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而唐枫又粗又长的鸡巴就像一根火椎一般，在关之琳的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了关之琳的阴心里。关之琳那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的鸡巴吸允的更紧。随着他的抽插，关之琳的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　关之琳的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的鸡巴，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得关之琳的阴水四射，唧唧的向外漫溢。

　　关之琳的阴水浸湿了他的睾丸和关之琳的阴阜，顺着他们的阴毛流在关之琳的屁股上，关之琳身子底下的地板都浸淫湿透了一片。

　　关之琳大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……老公啊……啊……嗯……啊……”

　　随着唐枫的抽插，他鸡巴的包皮捋到了根子上，与关之琳的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与关之琳的芳草粘连着。关之琳的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”

　　关之琳因唐枫龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。他的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，关之琳子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时，关之琳陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……我……我受不了了……搞死我了……喔……痒死我了……喔……”

　　唐枫的鸡巴不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着关之琳的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使关之琳的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。看着关之琳如V如醉的样子，他的欲火更加高涨。他一手搂着关之琳的肩背，一手抓紧了关之琳的硕大乳房，借助乳房的的固定向关之琳的体内施加压力。关之琳反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，关之琳的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。

　　“啊……喔……老公……”关之琳再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，关之琳摆动的腰肢已然颤抖不已。

　　关之琳的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了…喔……”关之琳的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了关之琳的屁股和关之琳身下的地面。随着他的抽动，从关之琳身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　唐枫更加用力的抽插着关之琳的美穴甬道，磨弄着关之琳的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“喔！……老公……我不行了…喔……”随着关之琳的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。这会关之琳不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　关之琳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了关之琳的春水蜜汁。关之琳已经完全的坠入了贪婪的深渊。他的鸡巴每一次向下插入，关之琳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，关之琳就缩紧双腿期望吸住他的鸡巴。

　　关之琳两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了……老公……快……痒死我了……”

　　关之琳的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，唐枫完全沈浸在与关之琳做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会关之琳的哀求，他一刻也不想停下来。

　　唐枫弯下腰象公驴一样趴在关之琳的身上，他松开关之琳的屁股用手抱住关之琳的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使关之琳前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……

　　抽插速度的越快，关之琳的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。关之琳只能被动的接纳他的鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“唔…唔………喔…”每当他深深插入时，关之琳就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　关之琳淫荡的反应更激发了他的性欲。他伸出双手扒着关之琳的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着关之琳的身子，以增加他抽插的力度。他后抽的时候，就用力推她，使他的鸡巴最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的鸡巴更加深入的插进。

　　他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在关之琳体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令关之琳无法控制的发出呻吟声。

　　“呜……喔――”关之琳从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。

　　鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让关之琳难以忍受。鸡巴进出时的灼热和疼痛，让关之琳获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。关之琳全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着关之琳的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“喔……我的天呀，老公，我、我不行了………喔…”

　　关之琳淫荡的呻吟声，更加使唐枫疯狂。他轻声说：“之琳，来！把屁股翘高一点。”

　　这时候，关之琳像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着地面，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。唐枫一只手紧握住关之琳丰满的乳房，一只手扶着关之琳的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，关之琳流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　唐枫清楚的感觉到在他巨大鸡巴的贯穿之下，关之琳下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，关之琳全身僵硬的向后挺起。他从鸡巴感受到关之琳已达到了高潮。关之琳的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的鸡巴，溢出关之琳的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和关之琳的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。

　　关之琳被唐枫上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。关之琳的呻吟逐渐升高，他的鸡巴早已与关之琳的美穴甬道溶为一体，关之琳的蜜唇花瓣紧紧的咬着他鸡巴的根子，他的龟头深深的插入关之琳的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插关之琳的宫颈。关之琳的蜜唇花瓣也随着他的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……

　　粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！唐枫的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……

　　关之琳的腰肢扭动的幅度越来越大，关之琳的屁股翘得越来越突出；关之琳的美穴甬道也随之急速收缩，把唐枫的鸡巴越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；关之琳的春水蜜汁也越流越多……

　　关之琳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了关之琳的春水蜜汁，关之琳已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　唐枫的鸡巴每一次向下插入，关之琳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，关之琳就缩紧双腿期望吸住他的鸡巴。关之琳两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　“喔……我……不行了……老公……快……痒死我了……”唐枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

　　抽啊！插啊！唐枫的喘息越来越沉重，关之琳的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击关之琳屁股的啪啪声和鸡巴进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。

　　唐枫抱着关之琳让她躺在躺椅上，他站在地板上。松开关之琳的腰，他用手抱住关之琳的屁股调整了一下角度。为了让关之琳的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将关之琳的双腿高高抬起架在肩头上。紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

　　这一次，唐枫的鸡巴自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着关之琳美穴甬道前壁穹隆处的G点。他的龟头不停地探入到关之琳的子宫颈里，使他觉得几乎要达到关之琳的内脏。

　　唐枫的鸡巴的每一次插入都将关之琳的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使关之琳的肚皮凹陷下去；关之琳的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。关之琳全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

　　唐枫双手不停地揉搓着关之琳早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。关之琳似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……不行了……我不行了……喔……之之爽死了……”关之琳全身僵直的挺了起来。

　　唐枫敏锐的感觉到那是关之琳高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着。“喔……弄死之之了……”

　　唐枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进关之琳的美穴甬道深处，每一次都直插关之琳的阴心，每一下都令关之琳全身震颤。关之琳淫荡的身体已到达无法控制的地步。

　　几乎是在无意识下，关之琳披着秀发以他的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他鸡巴的抽插。随着关之琳身体的摆动，关之琳丰满的乳房也一前一后弹跳着。

　　唐枫抓住了关之琳的腰，以免被关之琳大幅度的摆动而使鸡巴滑出关之琳的美穴甬道。关之琳更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时，关之琳已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊…老公……你把之之弄死了……喔……”关之琳那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　唐枫叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着关之琳那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶关之琳的阴户，舒服的享受关之琳的套弄。

　　“喔…老公，不要这样啊！……”关之琳嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。关之琳拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时，关之琳子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把唐枫的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从他和关之琳的阴部_激着他们全身。突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，关之琳的春水蜜汁随着他外抽的鸡巴流了出来。

　　唐枫再一次抽出鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上来，换了个姿势，再一次伏在关之琳的身体上，又一次猛烈地插了进去……

　　唐枫那强劲粗狂的性欲早已使关之琳如癫似疯。关之琳浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着关之琳柔嫩的子宫。渐渐的，他已不能控制自己！

　　唐枫的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱\般的性欲。他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。他开始不顾一切的用龟头狂顶着关之琳的子宫颈。那是关之琳曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

　　在唐枫强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的关之琳哪里吃得消？他每次的插入都将关之琳送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在唐枫胸腹之间，仰躺着的关之琳更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，关之琳情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在唐枫看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让关之琳真泄身泄得舒服透了。

　　但唐枫却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着关之琳玉腿，大起大落的他，见关之琳已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将关之琳的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让关之琳雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着关之琳高耸湿滑、触感十足的玉峰，鸡巴一边大展采补淫技，汲取着关之琳泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得关之琳尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给唐枫再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得关之琳差点没乐疯了。她虽知唐枫是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　关之琳茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着唐枫强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让关之琳更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　唐枫的鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在关之琳的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。也不知过了多长时间，他的鸡巴正在用力抽动时，突然，关之琳体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的鸡巴龟头。

　　如同电击似的，唐枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……唐枫和关之琳的性交终于达到了绝顶的高潮！

　　“之琳……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”唐枫急迫的叫声呼唤着关之琳的情欲，他抖动的鸡巴更刺激着关之琳的身心。顿时，关之琳挺起了屁股，关之琳的美穴甬道也随着他鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

　　唐枫不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡巴连续抖动，乍然膨大――他开始了最后的冲刺。每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开关之琳，让他的鸡巴能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着关之琳，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿关之琳的宫颈，并最大限度的深入到关之琳的子宫，使关之琳的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，唐枫都要把龟头死死的抵在关之琳的子宫口上拚命地磨！这时，关之琳不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的关之琳头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！！！

　　奋起全力，唐枫最后一击！终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了关之琳的子宫！这时，关之琳的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……我要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从关之琳美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　唐枫和关之琳已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖。

　　终于，唐枫忍不住了，他要射精了！！！心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的鸡巴里急射而出……

　　“呲……”的一声，唐枫的精液又一次喷灌进关之琳的子宫……

　　给唐枫这么一抵，关之琳一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在唐枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得唐枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的关之琳在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱唐枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

　　一刹那间，关之琳的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。唐枫只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在鸡巴上，他的鸡巴和龟头已膨胀到了极限。他死死的抵着关之琳的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……唐枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射关之琳的阴芯。这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着关之琳空虚的子宫……

　　唐枫的精液与关之琳的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了关之琳的子宫深处。这时，关之琳的蜜唇花瓣正在紧咬他的鸡巴，关之琳的宫颈正在吸允他的龟头，关之琳的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液……

　　啊，爽死他了！而关之琳的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：关之琳的美穴甬道在痉挛、关之琳的屁股在后挺、关之琳的腰肢在扭曲、关之琳的双肩在抽搐、关之琳的两手在发抖、关之琳的大腿在哆嗦……关之琳的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，唐枫的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是关之琳，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在关之琳的体内宣泄，宣泄……

　　直到唐枫颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满关之琳的子宫……

　　　　第0299章 梅开二度

　　唐枫与关之琳大战一场后，爬上了别墅二楼主卧室的一张大床上。

　　关之琳挂起了白旗，要求中场休息三十分钟。

　　“宝贝，你这对宝贝怎么越来越丰满了，难道真的有二次发育这种奇迹的事，还是我不辞辛劳的开发的功绩。”唐枫的色手还是恋恋不舍地抓着关之琳又白又大的胸脯，轻轻地揉弄着。

　　关之琳却是一丝力气也没有了，软绵绵地靠在唐枫身旁，任由唐枫把玩着她细腻的柔软。俏脸红扑扑的，有几根被汗水打湿了的秀发贴在脸颊上，那模样妩媚极了，唐枫也觉得关之琳欢爱过后的模样是最美丽的。

　　“老公，我听王晶说你想开新的电影公司，我跟嘉禾的片约也快要到期了，我不打算续约了，到时候加入你的公司好不好？”关之琳软绵绵地柔声道。晶莹剔透的玉指在唐枫的胸口上打着圈圈，妩媚的大眼睛诱惑地看着唐枫。

　　“新电影公司？八字还没一撇呢！不过你可以先别跟嘉禾续约，我们也不差那几个钱。”唐枫豪气地道：“他妈的，下次遇见王晶必须要吊他一顿，开公司这么机密的事给老子到处大嘴巴。”

　　“咦，不对呀！以王晶这胖子那么会做人的性格，这种事情他不可能告诉你的呀！”唐枫突然道：“你这骚货，说，是不是偷听了我们讲话。”唐枫怒道，用力地捏着关芝琳玉峰顶的那一点醉人的嫣红。

　　“啊……，老公，疼疼，我真的是无意间听到你跟王晶谈话的，我可一点都不敢告诉别人。”关之琳可怜兮兮地道。

　　唐枫这才放下心来，又警告了关之琳一遍，不该说的话千万不要说。

　　“对了，老公，向铧强打算把《至尊无上》打造成永盛的招牌影片，要推后一个月再上映，当然，可能也是为了避开和《跛豪》自己抢自己的观众。他老婆暗示我跟你吹下风，希望你不要有什么想法。”关之琳呢喃着道，唐枫那一下，捏得她疼死了。

　　“老子能有什么想法，他就是明年再上映也不关老子的事，到时候票房出来了分钱给老子就行了，这件事交给你跟进了，我跟向铧强约定好了，剧本费和导演费加主演费等乱七八糟的后期制作费总共提成本地票房的百分之十五。”

　　确实，《至尊无上》这部影片确实可以算是唐枫的个人作品，故事大纲没有变化，可是整个风格已经改变了，更加地内敛和厚重。影片从剧本到导演、主演、后期剪辑、配乐、音效都是唐枫一手包办。

　　给唐枫提成百分之十五连向铧强自己都有些脸红，可是提多了自己又肉疼，唐枫编的剧本的票房号召力他又不是不知道，但是，他没有想到的是，当《至尊无上》的真正票房出来时，这百分之十五也让他痛苦不己。

　　“老婆，休息好没，休息好了，咱们再来一次！”唐枫看着关之琳那美艳的模样，忍不住蠢蠢欲动，压在了她那一身丰腴的肉体之上！

　　“唔……坏蛋，想折腾死人家啊！”关之琳娇嗔了一声，可是没阻止唐枫的动作，这让唐枫兴致盎然了起来！

　　唐枫双手抄起了关之琳那一双雪白修长的玉腿向两边分开，看着那娇嫩的蜜穴，挺着鸡巴插入禁区，最终这一对男女紧密地结合在一起！

　　唐枫一边冲刺着，一边俯身对关之琳说道：“让老公我好好享受一下，今天非得干的你明天下不了床不可！”

　　“我叫你胡说！”

　　关之琳一边承受着唐枫在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。

　　可是，这样的疼痛却更加刺激到了唐枫的原始兽欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！

　　不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，唐枫的双手从关之琳的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将关之琳整个抱了起来。关之琳的双手不得不抱住了唐枫的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。

　　唐枫抱着她的身体往上抛，在落下的时候鸡巴往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了关之琳，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！

　　在唐枫一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，关之琳只觉一种前所未有的快感流遍全身。她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”

　　可是关之琳的求饶声却让唐枫充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而关之琳也扭动着翘臀，娇喘着，蜜穴之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着唐枫的双腿，流到了地上。唐枫狠狠的冲刺了数十下，关之琳的娇躯突然抖动不已，一股炽热的水流倾泻而出！

　　唐枫将浑身酥软无力的关之琳放在床上，只见她浑身雪白的肌。肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了唐枫体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。关之琳抱着唐枫的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任他吸吮，唐枫抱紧她的娇躯，压在了关之琳的身上。而关之琳也紧紧地搂着唐枫，两具一丝不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，唐枫抄起了她的双腿抗在肩膀上，鸡巴再次用力刺入了她的身体之中！

　　唐枫巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着关之琳的小蜜穴，那蜜穴被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着唐枫的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，阿枫，我，我爱你！”

　　唐枫把关之琳压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的关之琳的口里不停的叫着：“好阿枫，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……，我…，我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”

　　唐枫听着关之琳的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，唐枫想要更完美的干关之琳的娇躯和蜜穴，这个时候的他微微用力，挣脱了关之琳的双腿，一双火热的手一手一只的握住关之琳的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，关之琳的大腿小腿重叠着倒压在关之琳的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合唐枫的鸡巴的抽插！

　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……！”

　　唐枫不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在关之琳的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的关之琳整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在唐枫的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的唐枫心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在唐枫的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，唐枫呼呼的喘息着，不由的拉过关之琳的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而唐枫却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

　　“好阿枫……嗯……好舒服，唔……唔唔……，你……，你好会干，噢……噢噢……噢……，小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……，我已经适应了，唔……唔唔……，好痒，我……，我里面好痒……好痒！好阿枫你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……，给我止痒啊……”

　　唐枫一边奸淫着关之琳的小拢一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，唐枫不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。

　　这般迅猛的冲击，又干的关之琳快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……，唔唔……唔唔……，好爽，又……，又有些疼，唔唔……唔……，你……，你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好阿枫轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……，对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……，爽啊，太舒服了，我……，我的小男人，你……，你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”

　　唐枫的鸡巴被关之琳的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的唐枫也想要随着关之琳的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给关之琳止痒，唐枫的鸡巴开始在关之琳的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。

　　一股股的浓郁的淫水被唐枫的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进关之琳的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应唐枫那强大和粗壮的鸡巴的关之琳快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后关之琳的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

　　这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的关之琳哦的一声娇吟，那一双原本配合着唐枫抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着唐枫，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着唐枫，小屁股也前后的随着唐枫的冲击而耸动迎合了起来！

　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤…………！”

　　在唐枫的鸡巴如此迅猛的冲击和关之琳的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了。

　　这一刻，快感更加强烈，唐枫一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的关之琳，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

　　“好阿枫……我好舒服……好美……好阿枫……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦…唐枫、好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……！”

　　“好哦，唔唔唔唔……阿枫，你，你好厉害，你，哦哦哦，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢让我，体会到做女人的快乐，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”

　　“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，唐枫，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，阿枫……我爽死了……你快动……快一点呀……”

　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯…啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，唐枫，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

　　关之琳那一阵高过一阵的浪叫，让唐枫干着她的小赂加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，唐枫那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着唐枫的鸡巴，让唐枫双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋！

　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”

　　关之琳那浪叫的声音也刺激了唐枫内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着关之琳的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着关之琳的小骚拢干的关之琳上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着唐枫，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

　　“唔唔……唔唔……，爽，太爽了，唐枫，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……，要来了，终于又……要来了，我……，我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……，太兴奋了，太让人激动了，我……，我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……，你是真男人，唔唔……唔唔……，干死我吧，呀……，有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……，你……，你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……，好湿，老公，来了，我来了，快……，在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……！”

　　关之琳浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着唐枫的鸡巴，让唐枫插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的唐枫更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，唐枫都觉到关之琳的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住唐枫的龟头。

　　那温热的感觉，竟然也刺激的唐枫的鸡巴也传来跳动，好在唐枫强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在关之琳那高潮的小履谠俅慰窠狂出，干的里面的水啧啧的作响。

　　唐枫整个人在奸淫之中都压在关之琳的身上感受这美好的感觉，而关之琳也紧紧的抱住唐枫，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。

　　看着唐枫那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给关之琳的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来。

　　唐枫却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到关之琳那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，唐枫的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，唐枫那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的关之琳不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

　　看着越发淫媚的关之琳不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的关之琳双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，唐枫却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了关之琳精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

　　渐渐的，唐枫的鸡巴似乎比刚才更粗更大更长。在关之琳的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的男人，而唐枫却细心的看着关之琳全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，唐枫的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，关之琳的那情动的叫声，也越来越大声。

　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……唐枫……好痛快……好阿枫……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好阿枫……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……，真的好难受。”

　　唐枫轻柔的动作之间，看到关之琳变得如此淫荡，如此的放浪，唐枫的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的关之琳娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着唐枫，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，唐枫心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小露颊根尽底。唐枫这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的关之琳叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……阿枫，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的小穴好舒服……唐枫，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……唐枫……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……，我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……，太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……，好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好阿枫……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”

　　“呼呼……好老婆。你的小穴好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

　　鸡巴上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让唐枫心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

　　唐枫俯下身体吻上关之琳的嘴唇。

　　这一刻，充满了情潮的关之琳狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让唐枫品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着唐枫的舌头，贪婪的舔弄。唐枫享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”干穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

　　“阿枫，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎！”

　　“好丈夫……好阿枫……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好阿枫……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”

　　强烈的性爱刺激，让关之琳忘乎所以的浪叫，同样让唐枫满心兴奋无比的把关之琳那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，唐枫低下头看着那粉嫩的蜜穴内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在关之琳的小穴里进进出出的，每当唐枫的鸡巴抽出时，关之琳的淫水就顺着唐枫的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得唐枫心头无比的兴奋刺激！

　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”

　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为唐枫猛烈间突然的全力插入，干的关之琳全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让唐枫心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……？”

　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好阿枫……你干的我好爽……快干……快干我的小骚拢唔唔唔唔……”

　　关之琳就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了唐枫的快感，唐枫更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。在那狭窄的小履谘该偷某宕蹋每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，唐枫要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉。

　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好阿枫……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，。啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

　　在唐枫的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，关之琳再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允唐枫的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在唐枫的大鸡巴之上，而唐枫仍然屹立不倒的涨满着干着她那被唐枫插得通红的小穴。

　　“唔唔唔唔，好……好阿枫……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

　　关之琳泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。可是唐枫这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着唐枫，希望可以让唐枫暂时的停下！

　　“好阿枫，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她品尝唐枫那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的唐枫，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着关之琳的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些。

　　感受到身上男人的急切，关之琳不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了唐枫的渴望，让他继续干自己的小拢而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

　　“呜呜……！老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……！”

　　“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……！”

　　淫笑着唐枫不由的大手在关之琳的身上抚摸着，很快来到了关之琳的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕关之琳再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

　　关之琳缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让唐枫从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，唐枫看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着关之琳的臀肉，而关之琳她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便唐枫玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

　　唐枫看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望唐枫赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！

　　这般的情形，刺激的唐枫心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的小穴。

　　“好阿枫！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”

　　关之琳可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着唐枫的欲望，这一刻，唐枫再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入关之琳那骚浪的小吕锩姹发出了“噗嗤！”的一声淫荡的声响！

　　“哦……！”

　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的关之琳，就是唐枫也被关之琳的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着关之琳的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着唐枫开始猛烈的冲击，那床上的关之琳猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！

　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好阿枫……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，阿枫，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”好我淫叫声音一开始就停不下来。

　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小露几衫昧耍干的我的小骚潞茫好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……。”唐枫大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的关之琳被干的前仰后合。

　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”

　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”说着唐枫满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，关之琳真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把关之琳的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚潞醚鳎老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给老公的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……！”。

　　关之琳的淫叫声让唐枫心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，唐枫有时用抽插的插进关之琳的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进关之琳的子宫内。而关之琳在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合唐枫的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让唐枫越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在关之琳的雪臀上把玩揉虐了起来！

　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的关之琳更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……！呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好阿枫！酸……死了！你干得人家心里酸死了……！”

　　唐枫的鸡巴在关之琳的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，

　　“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……！”

　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的关之琳嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被唐枫的鸡巴抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好阿枫……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……！太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……！”

　　唐枫趴在关之琳的背上，大鸡巴干着关之琳的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的关之琳显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

　　而关之琳的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，唐枫的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好阿枫！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好唐枫，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚铝耍唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚掳伞…啊啊啊……嗯……”

　　在唐枫那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！唐枫被关之琳这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，关之琳伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　“啊啊啊啊……用力……好阿枫……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家连着高潮了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”

　　听到关之琳口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的唐枫满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让唐枫整个人都爽的汗毛都张开了、唐枫这一刻兴奋之下，随着关之琳那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”

　　唐枫的大鸡巴扑哧扑哧的干着关之琳，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击唐枫的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着关之琳的小骚拢

　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好阿枫爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……！”

　　关之琳的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着唐枫冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，唐枫知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，唐枫那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下唐枫在关之琳那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，唐枫只觉得关之琳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲唐枫的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

　　在关之琳那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的唐枫也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让关之琳更痛快，也为了自己更加的兴奋，唐枫拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。

　　唐枫的龟头在关之琳的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着关之琳那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……，我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

　　关之琳一听到唐枫要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着唐枫的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着唐枫的大鸡巴和欲望，唐枫只感到关之琳的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

　　“啊啊啊啊啊！唐枫，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要老公的精液！”

　　关之琳那淫荡的叫声，一下子刺激了唐枫内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着关之琳的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，唐枫的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！

　　“啊……！好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……！”

　　唐枫的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了关之琳的蜜穴深处，子宫之内！！

　　高潮过后，房间内只剩下这对奸夫淫妇的急促喘息，而随着两个人瘫软在床上紧紧相拥这一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来，唐枫和关之琳都累得趴下了，唐枫今日在关之琳身上得到了最大的满足。

　　　　第0300章 睡不着的美女们

　　当唐枫跟关之琳风流快活的时候，却有几个美丽的女人睡不着觉。

　　随着《跛豪》的上映，加上唐枫之前的作品，唐枫的身份被媒体挖掘了出来，还有许多细节秘密，尤其是那些电影剧本的价格和影片的分成，以及他的剧本的造片能力，唐枫这个每个剧本都有两千万以上票房的编剧自然也被炒热了，那些认识和熟悉唐枫的女人们得知了消息之后，心中久久无法平静！

　　刘嘉铃就是其中一个，她发现随着对唐枫的了解越深，就越是不能自拔，这个男人就像一个神秘却引人沉迷的谜题一样复杂而有趣。

　　原来一个编剧真的可以影响一部影片的走向。

　　原来一个编剧赚的钱是其他电影工作者的几倍。

　　原来一个编剧可以让这么多的电影公司老板扫榻相待。

　　原来编剧也可以长得这样帅的。

　　哎！要是他也是个富家公子就好了，刘嘉铃暗想。

　　这是一个把物质看得比感情要重的女人。

　　钟楚红也睡不着，正咬着银牙暗狠唐枫呢。

　　哼！唐枫这个家伙，每次都把人挑逗得心痒痒，就立刻消失，让人摸不着头脑。她当然不知道唐枫是为了避免她遇见了李嘉欣和小迷糊才会不辞而别的，不然以唐枫好色的性格，怎么会放过这个丰润熟透了的女人呢。

　　不过，钟楚红每次想到唐枫的甜言蜜语就一阵心动，特别是那句“你开心我就陪你一起开心，你不开心我就哄你开心。”更是让她心醉。却是已经对唐枫又爱又恨了。

　　然后，又想到自己跟唐枫的约定，心里就一阵发笑。本来是一句玩笑话，却不想唐枫这样认真，非要真的让自己包养他，还要每天付他包养费。

　　难道自己真的要付他钱？又想到唐枫的时候会不会真的很拮据，不然一个男人什么事不可以做，干嘛要给人家当小白脸呢。一会儿又想，自己要不要帮助下唐枫呢？可是直接给他钱会不会伤害他的自尊心呢？又在想，要不要帮他介绍份工作呢？他喜欢做什么工作呢……

　　想着想着，满脑子都是唐枫，最后，她失眠了。

　　李嘉欣却也是睡不着。

　　她和她姐姐躺在同一张床榻上，两姐妹的感情却是很好。

　　“姐姐，今天我又遇到阿枫了，不过他今天跟别人打架了，原来他是一个出色的摄影师……”李嘉欣欣喜地跟着姐姐分享着今天快乐的点点滴滴，当然有一些羞人的镜头就被她偷偷地省略了。

　　中间传来母亲责怪的声音。“很晚了，你们两姐妹该睡觉了，不然明天又没精神上班了。”

　　两姐妹悄悄吐了一下美丽的舌头，“我们小声点。”

　　“那你可要把持住，千万不要让他轻易得手，他们这些富家子弟太轻易得手的东西都不会珍惜的，最好，连手都不要让他碰，知道吗？”姐姐教导道。

　　昏暗的房间里面看不到李嘉欣粉红的脸蛋，“知道了，姐姐。”李嘉欣弱弱地道。殊不知自己的宝贝妹妹已经让人家又亲又抱，还上下其手地全身摸遍了，就差最后一步了。

　　“妹妹，你不能这么被动的，每次都是他来找你，你有空也去找找他，看他家住在哪里？有哪些人？做什么的？有没有钱……”

　　“哦！”李嘉欣突然兴奋道：“对了，姐姐，阿枫说，如果我拿到香港小姐选美比赛的冠军的话，就送我一辆名贵跑车。”

　　“真的？”李嘉欣姐姐也压低声音兴奋地道。“那你一定要好好努力，争取拿到冠军才好，那种跑车恐怕值不少钱吧！哎呀！不行，明天我带你去买一些贵一点的化妆品才行。”李嘉欣姐姐激动了。

　　当得知那种跑车起码要一百多万时，更加感叹：“太败家了，要是直接折现该多好呀！”也难怪，李嘉欣全家全部的月收入才五千左右，要想赚到一百万不吃不喝都要花二十年呢。

　　这一夜，两姐妹在床上叽叽喳喳地嘀咕着，一晚上没睡。

　　小迷糊朱茵却是睡着了，还睡得很甜，不过在睡梦中却是梦见了自己的唐哥哥抱着自己在车厢里面亲吻着，在宾馆里压在自己身上做那羞人的事情，完事之后还送给自己好多喜欢的巧克力，冰激凌，果冻…..。然后自己怎么吃都不会变胖。虽然睡着了，粉嘟嘟的小嘴却还在呢喃着，仿佛在吃什么好吃的东西似的。

　　一大清早，唐枫就让一阵手机铃声吵醒了。

　　就在唐枫的粗口即将脱口而出的时候，一个美丽的声音先响了起来。

　　“该起床了，大懒虫！”是钟楚红娇媚的声音。

　　“呵呵！早起床了，在吃早餐呢！有什么事吗？”唐枫说谎不打草稿，赶紧拿了一个枕头靠在床头，一下子就精神百倍起来。“你吃了早餐了吗？不吃早餐很容易衰老的哦！”

　　“没事就不能打电话给你了吗？你不是要当我的小白脸吗？说好了随传随到的哦！”钟楚红在那头娇笑道。

　　“嘿嘿！那当然，那当然，那女主人有什么吩咐呢？是要暖床呢还是陪睡，我已经准备好了，千万不要因为我是一朵娇花而怜惜我。孽待我吧！宝贝。”唐枫就是一个贱男，无耻的话语惹得钟楚红娇笑不己。

　　“哦！”唐枫吸了一口凉气，原来是关之琳在作怪，这个美女也醒了，正把自己那丰润的大腿盘在唐枫的坚挺上面轻轻地摩擦着，唐枫把一根手指放在嘴上，示意她不要出声。

　　双手却攀上了那柔软的山峰，大力地揉弄着，心里爽呆了，这边把玩着一位性感的尤物，那边又调戏着一位妩媚的熟女。

　　“你怎么啦！”电话那头传来钟楚红微微着急的声音。

　　“哦！没事！早餐太烫了，不小心被烫了一下。”唐枫笑道。却轻轻地翻过关之琳那诱人的丰满身子，慢慢地压在身下，然后用力地一顶，哦！爽！

　　“那你小心一点，等凉了再吃罢！小心真的烫伤了。”钟楚红关心地道。

　　唐枫暗爽，来不及了，我已经吞下去了。一边喘气地敷衍着钟楚红，一边狠狠地顶着关之琳。

　　这种偷情般的快感实在太爽了。

　　唐枫穿好了衣服，吃完了关之琳做的早餐之后。

　　“我先走了！宝贝！”唐枫笑道，这阵子关秀媚回澳洲看望自己的父母，黎姿也回家了几天，让唐枫一个人留在香港，这货几乎晚晚留宿关之琳这里，现在这对激情男女的感情更加地你侬我侬了。

　　“你又去哪里呀！今天早上的美女是谁呀？”关之琳赶紧起身帮他整理一下歪掉的领带，她知道唐枫这货超级不喜欢戴领带，害的她辛辛苦苦买的那十几条领带都没有了。用唐枫的话说就是：“老子又不是一头牛，干嘛要在脖子上面绑一条绳子呀！”

　　“我说是钟楚红你信不信。”唐枫笑道“宝贝，老公命苦呀！为了养家，现在只能给人家当小白脸了，老公被人包养了。呜呜呜。”这货妆模作样着。“现在人家让我去暖床。”

　　“啊？虹姑？”关之琳惊讶道。她还真不敢保证钟楚红会不会让这个坏男人抱上床，跟这个男人相处得越久她更加知道这个男人的魅力。

　　看到唐枫快要发动汽车了，关之琳赶紧光着脚丫子跑出来，“你的电话呀！又不记得带了。”

　　“呵呵！谢谢宝贝！”唐枫笑道，然后把头伸出车窗外，抱着关之琳的俏脸，狠狠地来了一个吻别，直吻得关之琳一阵娇软，然后摸了摸嘴唇：“好甜，你又吃那么多糖，胖死你呀！”

　　看到唐枫的跑车开出视线之外，关之琳才回过神来，暗骂：“坏蛋，就知道占人家便宜。”然后又再猜想，唐枫到底是不是真的跟钟楚红在约会呢？

　　唐枫虽然不是在跟钟楚红约会，不过也差不多了，钟楚红约他的时间是晚上一起吃晚饭，还说要给他一个惊喜，不过唐枫一直不明白，为什么晚上吃饭，一大清早就打电话来了，难道真的那么急着想见我吗？唐枫对晚上的约会更加有兴趣了。

　　唐枫现在是要去见的是王晶，现在资金足够了，唐枫曾经几次私底下和王晶商量过开公司的事情，这货在娱乐圈是老油条，所以唐枫自然得拉拢一番，这货跟唐枫关系好，也没有拒绝，最近挺留心这件事情！

　　王晶昨晚给唐枫的传呼机发了一条“有好消息”的信息后就没了下文，也不知道是什么好消息。

　　知道王晶这货肯定耐不住住医院的性子，连电话也不打，直奔胖子京的家，这货果然在家，脸上淤肿未消。

　　王晶穿着一双人字拖，衣服都没穿好就跑出来开门了。

　　“是哪个王八蛋搅人清梦的，十二点钟还没到就按什么门铃的。”这货一边骂骂咧咧，一边开门，却是连眼睛都睁不开。

　　这货闭着眼睛，牛气哄哄地道：“找谁？啊，不用说了，给我老子送礼的吧！礼物放在门口，人可以走了。”说着就要关门。

　　唐枫用手顶着门怒道：“你丫的，那你也睁开眼睛看下老子是谁吧！就算老子送了礼，你也不知道是谁送的。”

　　“不是送礼，难道你直接折现，太醒目了，有钱途。”这货还是睁不开眼睛，胡乱拍了一下唐枫的肩膀：“把钱直接给我保管就行了，我家老头子花钱大手大脚的，我不帮忙管着早就败家了……”

　　“老子给条毛你！”唐枫狠狠地对着王晶的脑袋来了一记。

　　“啊！唐少，你怎么到我家来了。”王晶终于睁开了眼睛：“你不是吧！第一次来我家串门子也不买点礼物什么的。”

　　……

　　“到底什么事？”唐枫不耐烦地道。

　　“绝对好消息！”王晶这货故作神秘地道：“永佳电影公司你知道吗？”

　　“永佳电影？是陈勋齐的那个永佳电影公司吗？”唐枫奇怪道。

　　王晶笑了笑，“没错，正是陈勋齐的永佳，永佳就快破产了。你说我们该不该……”王晶拿出一叠资料给唐枫，“唐少，永佳绝对值得我们接手，还有，陈勋齐绝对是一个天才。”

　　“什么？”唐枫惊奇道，他记得永佳电影是要在明年拍完《花心梦里人》之后，才开始停产的，想不到历史又开始有偏差了，永佳连今年都过不了，至于陈勋齐是不是人才就不用王晶提醒了，唐枫比谁都了解陈勋齐的能力。

　　陈勋齐在香港电影界绝对可以称得上是一个天才，全能的天才，他既是香港导演里最出色的配乐，又是配乐里最出色的制片，还是制片里最出色的飞车指导，然后是飞车指导里最出色的编剧，接着又是编剧里最著名的演员，演员里最成功的导演。

　　跟电影制作有关的工作，几乎就没有他不会的。

　　唐枫最欣赏的是陈勋齐的配乐，这货的配乐屡获金像奖和金马奖，其中最为经典的作品便是为王家卫的电影《东邪西毒》创作的《天地孤影任我行》，由于乐风极其苍凉雄浑，既豪气又悲壮，后在古装电影中多次被引用。

　　最经典的当属《大话西游》的引用。大话西游结尾的时候，紫霞临死之前对至尊宝说：“我猜中了开头，但我猜不中这结局。”响起的也是这首曲子，感动了无数人。

　　这货还是一个编剧，他自编自导自演的《空心大少爷》和《鬼马保镖贼美人》唐枫就觉得真的不错。

　　还有就是这货的飞车指导最牛x了，连成龙后来的《霹雳火》都是让他做的飞车特技。

　　最让唐枫喜欢的是陈勋齐很够义气，当年王佳卫让新艺城给开除了，连吃饭都很艰难，就是陈勋齐收留了他，并且一留就是七年之久，以王佳卫拍片的败家程度，能够收留你七八年的可算够足兄弟了。

　　“阿京，你的意思是陈勋齐跟金公主的雷决坤闹矛盾了？”唐枫拿起一页资料奇道。

　　王晶点了点头：“没错，今年雷决坤不看好陈勋齐自编自导主演的《鬼马保镖贼美人》，本不安排在春节档上映的，结果陈勋齐立下军令状强制上映，那时候已经积下矛盾了。”

　　“哪知道上映仅十天就收了将近一千万的票房，这简直是赤裸裸地在雷决坤脸上打了一巴掌，雷决坤一怒之下把才上映十二天的《鬼马保镖贼美人》给下架了。”

　　“后来，雷决坤还明确放出风声，不在支持永佳电影了，也不再让永佳的影片在金公主上映了，嘿嘿，永佳已经大半年没工开了，最近，我收到风，永佳终于撑不住了。”王京这货幸灾乐祸地道。

　　　　第0301章 感情升温

　　“阿京，照你资料这么说，现在永佳的全体员工有六十三人，其中幕后工作者有五十一人，银幕前的演员只有一十二人，这严重不平衡呀！”唐枫一边认真地翻看着资料一边道。

　　难怪连陈勋齐这个公司的老板都要跑到台前来亲自表演了，丫的，这样子，几乎每部影片都要请临时演员或者借别的公司的演员呀！太被动了。

　　唐枫再仔细看一下，乃妹呀！公司一个母滴都没有，真是纯爷们的公司呀！咦！不对，钟楚红在永佳还有一部片约，还去年的香港小姐冠军杨宝铃也签有一部片约，嗯不错不错。

　　继续的大致看了一番，唐枫才点头道。

　　“好的，就这间了，阿京，这件事就交给你了，大概要多少钱？”唐枫大手一挥，颇具气势地拍板道。也难怪这货这么嚣张，现在这货的身家已经上亿了，难免有些飘飘然。

　　接着又道：“对了，我想留住陈勋齐这个人才，我的底线是收购永佳之后，可以留他继续当电影监制，年薪一百万，当然，他也可以当导演和编剧或配乐。并且可以拥有新公司的百分之二的股份，可以跟他透露下，新公司将入资一亿港币。”

　　“什么？”王晶吞了下口水，他在永盛工作的固定工资都没这么多，或者说，整个香港的电影工作者的固定工资都不是很多，多劳多得，主要靠努力工作，所以才造成香港电影越来越浮夸，大家都拼命地拍戏，拍多一部戏就多赚一笔钱。

　　当然，这也是娱乐圈各大电影公司控制艺人的有力手段之一，当年，无线封杀刘曰用的就是这种手法，当时刘曰虽已成名，但是工资底并不高，因为合约制约，华仔不能跟别的公司拍戏，但是，无线也不安排自己公司的戏让你上，反正一个月底薪也就那么几千块，就当打发乞丐罢，安排听话的演员上戏。

　　而且这种低薪高收的方法很少有人反对，圈子里面的人都默认这种计薪方式，多劳多得，所以香港的电影人生活是很没有保障的，你红火的时候还好，有人找你拍戏，你就有钱赚，一旦没人找你拍电影了，你就真的没什么收入了。

　　所以就有了很多娱乐圈女星为了上位陪喝陪睡的丑闻了，因为如果你接不到戏的话，你的真正收入连一个在街边卖水果的大妈都不如，只是外表光鲜罢了，内心的辛酸只有自己知道。

　　甚至有很多像唐枫这种边缘的电影工作者，譬如：二流编剧，配乐，部分武师，甚至有些配角，都是没有底薪的，哪部影片找你开戏了，你才有钱拿，甚至影片拍好了，没人看，扑街了，也拖你片酬拖个一年半载的。

　　“会不会太高了？”王晶道，他真的有点嫉妒了，他知道，唐枫创办的电影公司一定发财，他的编剧能力是一回事，最主要是这货超级有钱，反正王晶就没见过这货缺钱过，这世界很少有事情是钱砸不出来的。

　　“高吗？”唐枫很迷惑，确实，很多娱乐圈的潜规则他都不清楚，在他看来，年薪百万，那么一个月不到十万，不高呀！

　　可是像王晶这等老辣的电影人看来，一个月十万我都可以请十个电影人来工作了，因为他们没有唐枫的先知先觉，不明白陈勋齐的真正价值。

　　唐枫以为王晶是嫉妒心理作怪，也不在意，倒是突然想起从重生开始，王晶一直在帮他，甚至连第一笔启动资金都是骗这个胖子的，还剽窃了这个胖子不少剧本。

　　“老子不是早答应新公司你占百分之十的股份了吗？这点钱你还在乎。”唐枫道。

　　“这不同，我们俩什么关系？是吧！”王晶嘿嘿一笑，一付我们有奸情的模样。

　　靠你，还真不把自己当外人了，不过唐枫倒是突然想起一个好点子。“京少呀！你要是能把你老头子或者杜祺锋、陈沐胜几个人也招来公司，年薪一百五十万，是必须滴。”

　　唐枫知道杜祺锋虽然跟不少电影公司拍过电影了，却还是无线的人，而且，王天霖就是他的启蒙老师。

　　王晶激动道：“那就这么说定了，拉他们几个进公司，必须滴！”停了一下又道：“不过陈沐胜是谁呀？”

　　唐枫狂汗，啊！你丫的，人你都不认识，还答应得那么爽快，不过倒也想起来，陈沐胜现在貌似真的还没冒头。

　　不过唐枫对王晶很有信心，凭这货的庞大人脉，找个电影人还不简单。

　　唐枫对自己的新公司也更加有信心了。

　　“对了，阿京，我想收购一条电影院线，这是影片的脉门，必须把握在自己的手中，另外顺便在新电影公司内部再成立一间经纪子公司，你看怎样？”唐枫想了想道：“可以更好地整合艺人，直接签到旗下，没必要让这笔钱给别的公司赚了。

　　“当然可以。”王晶非常赞同地道：“反正我们的资金庞大，最好，也成立一间电影发行子公司，专门负责发行推广影片，和发行录像带，现在的香港市民有录像机的人越来越多了，发行录像带绝对有得赚，至少不会亏。”

　　唐枫倒是想不到这个胖子这么有脑，没错，发行录像带光盘等电影载体是条财路，而且是大财路。

　　“没问题，阿京，要搞就搞大一点，我们不但要发行自己公司的电影录像带，同时可以把业务扩充到，购入别的公司的优秀影片版权，录制发行。然后，我们也可以租赁录像带，铺位等收购了原先之后就定在院线附近，恩，这些事情就交给你处理了。”

　　唐枫越说越兴奋，简直已经看到了一个庞大的电影帝国诞生了，满脸都是红光，当然，他最看重的还是等电影公司建立后自己将会收集到的娱乐圈美女明星。回过神来，才发现王晶在拿着纸笔在记载着。

　　“你在干什么？”

　　“我在记录呀！”

　　“不是，你丫记录归记录，你看着老子这么激动干什么，老子又不是娘们。”

　　……

　　在王晶看来唐枫这一刻比娘们还要可爱，电影公司开得越大，他王晶越开心，因为不管怎样他都有百分之十的股份。

　　唐枫看到王晶这付淫荡样，却是一刻都呆不下去了。“没事我先走了，这些事你尽快给我搞定，拿个方案出来，娱乐圈你的熟人多，关系广，记住，不怕花钱，我们要最好的员工。”

　　“别别别，唐少，还有事呢？”王晶赶紧拉住唐枫，一付扭捏的样子。“阿枫呀！你看我这个人怎么样？”

　　唐枫一脸恐慌地望着王晶神经质地大叫：“站住，你丫别过来，离老子远点，再远点，丫的，你再站远点，你丫不会真的是基吧！”

　　一直都王晶退到了墙角处。

　　“不要动，有什么事，你站在那里说。”

　　突然，一对充满弹性的硕大的柔软，顶着唐枫的后背，中间还有两个硬点，戳得人心慌，唐枫凭感觉就知道，起码36d，一双芊芊玉手环在唐枫的腰上，难道老子真的惹上桃花债了，唐枫暗想。

　　“晶晶，什么时候醒了，也不叫人家起床。”一个能腻死人的声音响起。

　　唐枫转头，一个穿着一件极度透明的睡衣的不打底女人尖叫一声，然后逃走了。转身的时候，唐枫甚至看到那一抹黑森林。

　　是王晶的老婆。

　　“晶晶？”你丫的，能再恶心一点不，老子身材跟胖子京差那么多，你都看不出来吗？不过说真的，王晶的老婆身材真的好好呀！

　　王晶的老婆一看报错了人，顿时大羞，扭着大屁股冲回了房间，而唐枫和王晶颇为尴尬的看了彼此一眼，随即一致忽略了这件事。

　　“诶！那啥，我有正事呀！你觉得我，哦不，你觉得我跟麦党雄拍的那部《跛豪》怎么样？”王晶紧张地道。一付小学生见老师的样子。

　　“啊！《跛豪》？我没看哦！”唐枫很奇怪，你丫干嘛无缘无故问老子这个问题呢！不过他还真的还没看新版的《跛豪》。

　　不过大概也能猜想得到，新版的《跛豪》应该会比前世的好很多，毕竟现在的主角换了有演技之神之称的发哥来饰演，肯定更有霸气了，发哥本来对这类霸道的人物的演绎就是驾轻就熟的，在加上一个性感风骚的刘嘉铃那就更加不得了了。刘嘉铃虽然演技还不行，但是像这类风骚入骨的江湖大佬女人的角色很适合她的形象，要驾驭倒也不难。

　　“干嘛问这个问题？你以前不是只负责拍片，不负责后期的吗？怎么？别跟老子说你担心票房，老子信你才怪。”唐枫笑道。

　　“我什么时候担心过票房。”王晶道。

　　……………………

　　眨眼几天时间过去了，这几天，唐枫带着钟楚红玩遍了整个香港岛，两人感情火速上升，大有水到渠成之势，不过大家都没有捅破最后一层膜，表面上大家是很要好的朋友，很要好。

　　唐枫不愧是一个玩家，你要是问他香港十大杰出青年是谁，他不知道；中环道尖沙咀的地铁票多少钱一张，他也不知道；最近的股市走向，他更不知道；甚至于香港的港督是谁，他还是不知道。

　　但是，香港有哪些好玩的地方，这货如数家常；元朗哪家店的老婆饼最好吃，这个吃货一清二楚；哪里的是谈情圣地，这货了然于胸；甚至，这货还带着钟楚红过澳门的赌场威了一轮，让钟楚红大为惊奇唐枫在赌博上的‘好运气’。

　　钟楚红从十几岁选美香港小姐开始就已经进入娱乐圈了，因为家境并不大好，所以一直拼命地工作赚钱。却一直都没有好好地休息和游玩过，和唐枫在一起的这几天竟然是她有生以来玩得最尽兴的日子。

　　她第一次知道，原来香港有这么多美丽的风景，香港有这么多好玩的地方，香港有这么多好吃的小吃，她发现跟着唐枫这个好吃的家伙，自己这几天胖了两公斤了呢。

　　在唐枫的蛊惑下，她第一次不听经纪的安排，逃了两次班；她第一次在农场里面偷人家的西瓜吃；第一次在密集的人群里面不顾形象地大呼大叫，当然，要蒙着脸；她第一次吃霸王餐。

　　……

　　她发现自己变坏了，可是和唐枫在一起的日子真的很开心，很轻松，什么都不用想，一切一切的行程唐枫都会安排得妥妥当当。每当这时她总是想，如果唐枫再老上几岁该多好呀！或者早十年遇上现在的唐枫该多好呀！

　　她发现唐枫真的是一个很有魅力的小男人，特别能影响别人，特别是像自己这么意志薄弱的人。

　　自己好不容易托关系求人帮唐枫找了几份轻松的工作，可是这个家伙每份都不满意，还诡辩着生命的过程在于享受，干嘛要那么辛苦自己去帮别人做事。

　　不过有一工作，这家伙做得很开心，用他的话说，就是：我要当一个最体贴的小白脸。说唐枫小白脸并不过分，因为每一次约会，他花的都是钟楚红的钱，这货还花的心安理得。每每这时，他总是靠在自己的背上，双手环抱着自己的腰身，轻轻的嗅着自己的发香，感叹着‘真香’，虽然，知道这个家伙在揩油，她却没有拒绝他，总是懒懒地依偎在他的怀内，仿佛忘记了一切的烦恼，真的仿佛是情人一般，非但没有反感，心里还很窃喜。

　　……

　　不过这样的惬意的日子很快就被打断了，正抱着钟楚红想要占便宜的唐枫接到了王晶的电话，不得不松开这个性感的女神，然后找个无人的地方黑着脸接通了电话！

　　然后，他被迫结束了与性感女神逍遥的日子，这眼看着感情升温，捅破了那层膜就能推到了。

　　“到底什么事？不知道老子很忙吗？”永盛的会议室里面，唐枫咆哮道。

　　王晶狂汗，低声嘀咕着：“你丫很忙？谁不知道你丫整天关着电话，不知道去那风流去了，风流本无罪，可你丫的去风流不带上老子就罪大恶极了。”

　　还是向铧强回答了唐枫的问题：“我们打算提前上映《至尊无上》，叫你回来是跟你商量一下宣传事宜。”

　　“你们想上映就上映，想宣传就宣传吧！关老子什么事？赚了钱记得分老子就行了。”唐枫奇怪道。

　　这事向铧强或许会问一下唐枫意见，但是王晶绝对不会跟唐枫客气的，老子就上映了，干你唐枫这个编剧兼导演兼主演兼剪辑师兼配音师兼电影配乐师等等鸟事呀！老子是监制，老子最大。

　　向铧强和王晶对视了一眼，一付果然如此的感觉。

　　“唐大少，你知不知道你拍摄的《至尊无上》现在已经引起整个电影界大地震了。”

　　……

　　经过，王晶和向铧强的解释，唐枫才知道事情的始末，竟是被逼着上映。

　　原来几天前向铧强请唐枫剪辑了《至尊无上》的一段宣传片，和一组海报做宣传影片用的，你可以怀疑唐枫的人品，但是千万不要怀疑唐枫能力，唐枫这货把《至尊无上》的宣传预告片拍得是震撼人心外加牵肠挂肚。

　　唐枫这货深知预告片的精髓，那就在一个‘预’字，这个时代的宣传预告片都很原始，甚至没有，就像唐枫在永盛的前几部小制作，就懒得在这方面砸钱，所以唐枫的宣传预告片的震撼性就更大了。

　　别人是宣传片都是预告故事的大概情节，用一个解说员在旁解说，很是平实。唐枫这货就不一样了，这货追求的是华丽，一句旁白都没有，甚至连电影的名字《至尊无上》都没有出现。

　　一开头是伴随着一段重节奏的震撼音乐的雨中避车，一个伟岸男子在大雨淋漓中潇洒地避开一辆直冲过来的汽车，一句对白都没有。镜头很快就划过，但是这个开场的镜头已经狠狠地在观众的心上来了一锤。

　　太唯美了，这画面。接着第二个镜头是在拉斯维加斯划过，那种长镜头俯拍整个赌城的繁华，绝对又是一场视觉盛宴，让电视前的观众们激动不已。

　　跟着是唐枫替身的罗森骑着摩托车在路上飙车技，那绚丽的车技，更是让观众们直呼过瘾，但是镜头一闪而过。

　　闪过几个关之琳陈玉莲等众美女的镜头之后。

　　真正的盛宴来了，这段影片是唐枫和元奎特别修改的，是唐枫扮演的螃蟹单刀赴会救嫂的戏码，唐枫为了表现螃蟹这一角色的‘亚洲第一神手’的英勇，也为了让自己帅一点，特意跟元奎这个后世最出名的动作导演之一设计了这段炫酷的打斗。

　　这一段打斗和老版不同，唐枫发扬李小龙在《死亡塔》里面优良传统，从山脚就开始杀起，螃蟹，一人一刀，黑色的雨衣，宛如与黑夜融为了一体。

　　这场戏，唐枫跟元奎整整拍摄了半个月，不停地修改，再修改。只见，螃蟹如下山猛豹一般，手起刀落，绝不留情。门口的四个看门的保镖连拔枪的机会都没有，就被螃蟹给解决了。把“快”、“狠”、“准”三字发挥得淋漓尽致。

　　这段镜头绝对是唐枫原创的，快慢镜头的配合使用，使得整个画面是那么的有动感，却又不会有呆滞的感觉。

　　一进入日本人的别墅螃蟹就迅速拔枪在手，一手一枝，连步伐都没有改变，向着身后的树丛就开了两枪，两声惨叫声传出。

　　然后，每两步就必定有枪声响起，三步之内必有惨叫声传出。螃蟹还是走得那样从容，好像是去参加友人的盛宴一样，一步一个脚印，绝不慌乱。

　　然后，当陈玉莲扮演的可人被用枪指着头出现的时候，螃蟹才悠然地丢掉手里的枪。

　　留给螃蟹选择的是三杯酒，两杯掺有剧毒，一阵炫目的移形换影之后，螃蟹默然一笑，昂头就一口灌了下去。

　　接着，镜头一转，是在最后一台赌局上，谭永麟扮演的至尊罗森与日本人对赌，至尊一付小生之气，炫目的洗牌切牌特技，自信的眼神，胜券在握。镜头又一转，被人暗杀于卫生间，生死未卜。童可人代其出战，被日本人拆穿。

　　然后，没有然后了，预告结束。

　　唐枫的这一段预告片简直让人欣喜若狂，单从画面看，就知道一定是一部大制作了。

　　但是，又让人抓狂，到底结局如何，没有人知道，赢了没有，螃蟹呢？喝的那杯酒有毒吗？至尊呢？赢了吗？开头也没有介绍，螃蟹来自哪里？至尊是什么人？整个预告片就像一个迷一样，深深地勾住了观众的心思。

　　这部既没有一句对白，也没有片名的预告片，一出世就让无数的影迷沉醉了，螃蟹那梦幻般的身手，至尊那变幻莫测的牌技，陈玉莲和关之琳的绝代风华。

　　无数少女为螃蟹的身手尖叫，即使影片看到的都是他的侧面，连脸都见不到，即使连他的名字都不知道。

　　唐枫的这种把一部电影的精华部分都集中隐含在预告片里面的手法，成为一种唐枫特色，以后在无数预告片中被借鉴运用。特别是那种好像什么都交代了，又好像什么都没说的预告手法更是被无数电影人推崇。
　　第0302章 首映

　　唐枫的这段超级精彩的预告片带来的轰动效应，是向铧强兄弟远远估算不到的，虽然他们自己都被这段短暂的预告片给吸引住了，看了不下于十遍。

　　而事实上，已经有部分观众已经看了不下二十遍了，因为当无线电视台发现有部分观众是被吸引过来看预告片时，不禁气乐了。

　　看电视的观众多，收视率高，当然是一件值得开心的事情，但是如果观众是被吸引过来看广告片的话，那就真的不知该哭还是该笑了。

　　据说，为了这事，邵大亨还大发雷霆，大骂那些做节目的和拍电视剧的是干什么吃的，给了最好的时间档给你们，收视率竟然比不过一段小小的电影广告片。

　　最后，无线已经不再收取永盛的广告费了，因为大部分观众的要求，加大播放《至尊无上》预告片的频率和时间，甚至还聪明地在中间插了一些小广告，狠狠地赚了一笔广告费。

　　所以，《至尊无上》还未上映，已经在香港岛引起了轩然大波，传的沸沸扬扬的。所有看过《至尊无上》预告片的观众们都不满于永盛电影公布的正式上映时间，你影片既然已经拍好了，干嘛还要拖一个月才上映，这不是存心吊大家胃口嘛！

　　当永盛电影公司门口有百来个影迷静坐要求上映的时候，向大佬眼睛都不眨一下，，想当年老子也是小混混一个，哪天干架不是约个百八十人的。

　　可是随着人群越积越多，整个公关部都震动了，赶紧通知向大佬，向大佬从办公室上面看到下面黑压压的人群，也震住了，妈的，恐怕有上千人围在下面，向老大以前是被刀手围着，一点都不惊慌。现在被这些背着小书包无知少女、拿着大葱的中年大妈们围在差点没吓死。

　　于是答应了一系列不平等的条约，其中就包括五天后上映《至尊无上》。

　　“就这么点鸟事，你们叫我回来？”唐枫怒道：“妈的，喝光你们两兄弟的酒。”

　　唐枫站起来就往向铧强的私人小酒柜里面使劲地挖，终于掏出一瓶极品的伏特加。

　　“当然，不止这件事啦！你没看报纸吗？”王晶奇道。

　　“草，看报纸？老子有那份闲情还不如去海洋公园看妹纸去。”唐枫义正言辞地道。

　　王晶和向铧强对视一眼，一付果然如此的表情。

　　“金像奖颁奖典礼五天后就要开幕了。你不想知道下提名的名单吗？”

　　“那啥？今年的金像奖不是应该早过了吗？”唐枫奇怪地道。唐枫记得香港金像奖应该是在每年的三四月份举办的呀！现在都八月份了。一般颁发的都是去年的优秀影片，所以唐枫才觉得今年金像奖是没戏了，难道老子这只蝴蝶把历史扇偏了轨迹了。

　　“所以说，你都不关心电影圈的事情咯！这件事早就报道了。鉴于去年和今年香港电影市场的兴旺，为了扩大影响力，金像奖将延期举行，届时，不仅我们香港的电视台现场同步直播，连台湾，新马等地区也同步转播的，影响力辐射到整个东南亚地区了。”王晶得意洋洋地道。“光是奖项都比去年增加了三项。”

　　原来如此，那么说，老子真的改变了历史，或者加快了香港电影圈的发展，唐枫记得原本的历史上，这件事是在九十年代才推行的。

　　“可是，这关你什么事？你丫不是一直以不拿奖为荣吗？再说，你有能力拿奖吗？”唐枫笑道。其实，他也知道王晶其实也是羡慕拿奖的，典型的酸葡萄心里。可是这货就喜欢拍一些恶搞的喜剧，别说拿奖了，连提名都难。

　　“鳄！唐少，话不能这么说哦！老子今年还真有提名了，还是大奖！”王晶递给唐枫一份报纸，嚣张地道：“新鲜出炉的最佳导演提名：王晶、麦当雄，嘿嘿！《跛豪》刚好上映了七天几十次，金像奖的参选要求是一星期内放映不下五场，老子当然有资格参选了。”

　　“可怜某人的《至尊无上》呀！提名的资格都没有，等明年吧！嗄嗄，轻松就淘汰掉了一个对手。还有最佳影片，老子和胜哥作为监制也有机会拿奖，那个幸福呀！嗄嗄！来得太突然了。”王晶得瑟着。

　　唐枫捡起报纸一看，还真是，今年最佳导演入围的有五部影片的导演，分别是：“林领东的《龙虎风云》和吴语森的《喋血双雄》，张婉婷的《秋天的童话》以及王佳卫的《旺角卡门》，其中，有一部就是王晶、麦当雄的《跛豪》，许鞍铧的《书剑恩仇录》和《最后胜利》被排挤掉了。

　　难怪王晶得意洋洋了，《跛豪》绝对是一部优秀的电影，开创了香港个人传记电影的先锋，这届电影的金像奖的大赢家还真的很有可能被《跛豪》夺下。

　　毕竟历史上，《跛豪》就拿下了金像奖的最佳电影和最佳编剧奖，并且提名最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳剪辑。

　　看来历史已经改变得面目全非了，至少金像奖被改变了。

　　这次的提名简直就是第七届金像奖和第八届金像奖的大杂烩综合体呀！光是最佳导演就被唐枫这根搅屎棍搅乱得乱七八糟了，《龙虎风云》、《跛豪》、《喋血双雄》这三部影片历史上可是都那个最佳导演的，现在竟变成同台竞技了。

　　“嘿嘿，唐少，你也不必灰心，你看一下最佳编剧和最佳剪接那一栏的提名。”

　　唐枫看了一下最佳编剧的提名，乐了。

　　分别是唐枫《跛豪》、唐枫《喋血双雄》、唐枫《奇迹》、唐枫《三人新世界》、罗启锐《秋天的童话》和南燕《监狱风云》。

　　唐枫的提名占了四个，实在够恐怖的了，要知道唐枫还是一个新人而已。

　　能有一个提名就已经是很好的开头了，何况提了四个，看来很有可能获奖的，毕竟历史上《跛豪》、《喋血双雄》都是得过最佳编剧奖的。

　　不过看到《奇迹》和《三人新世界》有提名，唐枫知道金像奖的的步伐真的提前了，已经开始考虑部分电影的票房了，唐枫记得那应该是九十年代之后才推行的事。

　　其实，往深处想一想也对，唐枫在香港电影圈做了这么多事，要是电影圈还一成不变，那才是不正常了。

　　最佳剪接唐枫都有两个提名，分别是《跛豪》和《喋血双雄》，这两部影片都是在唐枫练手之后被那些王晶的关系户找来拉唐枫做的后期。唐枫对这个提名最有信心拿奖，毕竟他在《喋血双雄》里面运用的剪辑手段是超前于这个时代两三年的。

　　甚至，连最佳配乐和最佳美术指导，唐枫都各有一个提名。

　　加起来，唐枫这届金像奖总共有八个提名之多，难怪报纸的头条新闻又是唐枫的消息了。

　　名为：电影圈的奇迹。

　　这还是金像奖的创办历史上，第一次有一个人提名这么多项的。当然，这项纪录后来又被唐枫屡屡打破。

　　“可是《至尊无上》首日上映和金像奖颁奖有什么联系吗？”唐枫还是不明白。

　　“最大的乌龙是，这两者都是在五天后进行的，”王晶苦恼地道：“而且两者的时间都已经公布出去了，没得更改了。反正我是要参加金像奖，这辈子还没提过名的，但是你这个影片的导演兼主演兼编剧肯定要出场《至尊无上》首映日的。”

　　草！王晶，你妹的，我顶你的肺。

　　五天后。

　　金像奖举办会场外场。

　　今晚是金像奖的颁奖典礼。

　　每个女明星都打扮花枝招展的、男明星也是光彩照人。瞬间就秒杀了娱乐记者们大量的菲林。

　　这是明星们展现自己魅力的最好舞台，所以大家都尽情地演出着。

　　如果唐枫也在会场的话，必定又要狂呼了，老子又催化提前了香港电影的发展，想不到这会儿已经开始走红地毯了，唐枫深深地记得，这玩意也是九十年代末才在金像奖流行起来的。

　　各位男女明星都一一从红地毯前走过，最大限度地展现自己的魅力，不管是上一代的电影人，还是新生代的电影人，都齐聚一堂，分享这丰收的喜悦。简直是众星闪耀，那些娱乐记者们只恨自己带的胶卷不够多，有一些聪明的已经开始打发人回去拿预备胶卷了。

　　大家都猜想不得，今年的金像奖筹备会会弄出这么大的阵势，这么恢弘的会场。

　　“咦！阿伦，你们也都来了。”王晶惊讶道。

　　永盛电影的人能来的几乎都来了，向铧强兄弟就也都到了，这届的金像奖可把他们乐坏了，公司创办这么久，终于有机会提名了，还一提就是几个，并且都是大奖。

　　这种光宗耀祖的时刻，他们兄弟俩要是不出现，简直就对不起自己了，谁不想在同行面前‘威’一把呢。

　　跟着王晶又看到了，关之琳、陈白祥夫妇和曾智伟等人，曾智伟这回今晚是颁奖嘉宾，所以把自己打扮地花枝招展的，王晶差点认不出来，当然，他自己也是打扮得很风骚。黎姿也来了，她出演的《至尊计状元才》可是提名了最佳新演员的。

　　跟着王晶又看到了邹文淮、何贯昌、潘迪生等大腕带着成龙、梅艳芬、钟楚红等大腕进来了，一辆辆名车从会场经过，简直就是一场名车评比盛宴。

　　而另一边。

　　前段时间唐枫让王晶收购的连星院线之恒星电影院。

　　今晚是《至尊无上》首映日。

　　影院的前排只坐着孤零零地坐着唐枫一个人，其他人都去参加金像奖去了，这是全香港电影人的盛典，那还会有电影人来参加唐枫《至尊无上》的首映了呀！连邀请的娱乐记者都没有几个过来，全然跑到金像奖会场去了。

　　连关之琳那个爱现的骚货，都打扮地花枝招展地去参加金像奖了。

　　唐枫当然也想去参加金像奖，可是王晶说得也对，唐枫作为《至尊无上》最大的参与者必须参加影片的首映。

　　幸好，影迷是最可爱，对影片的热诚也最真心的。所以，后排的座位倒是坐的满满的，让唐枫没那么受伤。

　　看来今晚注定要孤独一个人。

　　他妈的，真黑仔。

　　唐枫暗想。早知道就把李嘉欣带过来了。

　　影片就要开始了。唐枫作为现场最大的代表，循例要先上台讲两句话。当唐枫站起来就要往前台走去的时候，看见了一个女人，一个美丽的女人，一个艳光四射的女人。

　　是陈玉莲，唐枫从没有像这一刻那么觉得陈玉莲是那么地美丽。简直是倾国倾城。

　　当陈玉莲矜持地走到唐枫身旁的时候，唐枫忍不住紧紧地抱了陈玉莲一下，在记者的照相机打开之前。

　　陈玉莲美丽的俏脸上爬上了一丝醉人的酡红，美丽极了，像极了一个跌落人间的美丽女仙。

　　唐枫真的很感动，当电影公司的老板都不来了，监制也走了，男主角甚至女配角都不来参加首映礼的情况下，陈玉莲这个女主角能够不参加金像奖来参加《至尊无上》的首映礼，唐枫真的很感动。

　　“作死呀！你”陈玉莲偷偷地在唐枫的腰间扭了一下。

　　“小心，保持自己那矜持的淑女形象，有记者呢。”唐枫小声地道。

　　在一片闪光灯中，唐枫绅士般地伸出右手，做了一个请的姿势，陈玉莲大大方方地把如玉的小手放到唐枫的大手里，两人慢慢地走上了前台。唐枫手里握着陈玉莲美妙柔软的小手，闻着那芳香的体香，心里得意极了。看来老子也不至于那么惨嘛。

　　“想来大家都不知道我是谁，有什么资格站在这张台上讲话，甚至有些朋友心里在想，这丫的是那条粉肠呀！竟敢站在美丽大方的神仙姐姐身边。”唐枫的开场白永远是那么地出人意料。

　　台下地观众都善意地笑了，男观众们确实有点嫉妒唐枫可以跟神仙似的陈玉莲站在一起，因为唐枫这货不知是有心还是无意，这会儿还紧紧地抓着陈玉莲的小手呢。女观众们却是很惊奇唐枫的帅气和年轻。

　　“那么我要告诉大家，我就是这部电影的导演。”唐枫酷酷地道。然后大声地说：“我知道很多朋友都已经等不及了，所以我也就不多说了，绝不多说。只有三句话。那就是：保证好看，绝对好看，必定好看。”

　　唐枫的幽默话语更是引得观众哈哈大笑。确实，其他的电影首映，那些电影公司都要讲上一两个小时，把所有的电影工作者都介绍了一般，甚至还高谈弘论一番创作的理念之类的蛋疼的话。像唐枫这么爽快的导演真的没见过，一瞬间，就把唐枫列为最受欢迎的导演了。

　　“我的话说完了，那么请我们高贵大方的女主角陈玉莲小姐跟大家讲几句话，好吗？”唐枫顿了一下道：“掌声欢迎！”

　　想不到陈玉莲的话，比他还要简洁。

　　“我很荣幸成为本片的女主角，谢谢大家一直以来的支持。还有谢谢导演。”

　　……

　　“你刚刚在台上谢谢我干什么呀！”唐枫笑吟吟地看着陈玉莲道，在昏暗地灯光下，看美人真的别有一番风味。

　　“谢谢你让我当女主角呀！你可别想多了”陈玉莲使劲地扭动身子，意图离唐枫远一点，可是两个座椅是靠在一起的，怎样移，都是那样的。

　　“我可没想多，对了，我也要谢谢你，谢谢你来参加首映礼，你看其他的混蛋都叛逃了。”唐枫咬牙切齿着狠狠地道。

　　然后，不动声色地又抓着陈玉莲的小手，他发现，陈玉莲的小手真的好软好舒服呀！

　　“作死呀！”黑暗掩饰了陈玉莲红红的俏脸，生气地道：“有记者在后面呢，快放开我。”

　　“呵呵！有记者在就不行，那就是说，没记着在的时候就可以了哦！”唐枫乐呵呵地笑道。

　　唐枫的话让她一阵气苦，使劲就要抽出小手。

　　“别，别动，让我抓着嘛！我真的很紧张。”唐枫道。

　　这时候，影片开始正式开始了。

　　陈玉莲知道，唐枫是第一次当导演和演员，可能真的很紧张，就任由他抓着自己娇嫩的玉手，却不料，又中了唐枫的奸计，这世界上，能让唐枫紧张的事情除了他那朝思暮想的妈妈之外恐怕就再也没有了。

　　　　第0303章 观影

　　银幕首先出现的是永盛电影公司的标志，虽然不是第一次看到这个开场标志了，唐枫还是一样感觉得难看，陈玉莲倒是没什么感觉，这时代的电影公司的标志都是差不多这样设计的。

　　唐枫却暗想：不行，老子的电影公司决不能用这么挫的标志，实在不行，老子就到好莱坞去请人高价设计一款炫目的标志。唐枫很清楚地知道，一个公司标志对一间公司的重要意义。

　　好的标志可以让观众一看标志就能记住电影公司，就像嘉禾的标志一样，虽然嘉禾的标志唐枫觉得视觉效果也是一般般，但是胜在音响效果非常好，画面还未出现之前就很震撼的那种“嘣…嘣…嘣…嘣….”声，唐枫小时候看电影，一听到片头的这个声音，就知道是嘉禾的作品了。

　　影片终于开始了，一开始是一个大雨淋漓的画面，伴随着音乐，慢慢拉近，是看不到脸面的少年挺立于大雨之中的朦胧身影。随着很有节奏的音乐声响起。

　　镜头再次拉近，首先进入画面的是一双棕色的西部牛仔工装靴，接着是一条很有感觉的牛仔裤，白色的衬衫。一头半黄半黑的特异发型。看不到脸。画面快速切过男人脸部两侧的几个特写，包括男子嘴角那翘起的嘴角，突然密集的音乐声一停，镜头定格到男子的正面。

　　突然一声震撼的音乐响起，男子迅速抬头，冷酷的表情，凌厉的眼睛，直射向银幕前的众人。

　　“好酷的男人，好帅的男人。”。

　　咦，这不是那个导演吗？这时候很多观众已经认出唐枫来了。原来导演也是主演呀！因为唐枫的预告片和宣传海报都没有任何电影人的信息，所以大家到现在才知道，导演也有戏份在里面参演的。

　　这时候前方出现一辆奔驰车呼啸着直冲冲地向着男子冲过来，眼看就要撞上男子了，镜头转回男子身上，男子表情没有一点变化，他甚至抽空点燃了一支香烟，深吸了一口，在汽车几乎碰到他膝盖的一瞬间由极静转为极动，翻身避开了汽车。

　　男子一个侧身后空翻，一只手插在口袋里，一只手的三个手指迅速地一撑地面，其中两根手指赫然夹着刚刚点着的香烟，又漂亮地翻了过来。这时候男子的衬衫已经被大雨淋透，紧紧的贴在身体，这时候更加显示出男子的俊朗身材。

　　尤其是男子翻身的时候慢镜头中还轻松写意的呼出口里的香烟，对于这个时代的电影，简直是神来之笔。

　　这段镜头很多观众已经在电视上看过无数遍了，却还是百看不厌，直到现在才在影院里面看到完整版的，实在太刺激了。

　　唐枫太酷了，虽然大家都知道唐枫不会那么快就死的，可是当看到汽车差一点就撞上的时候，还是紧闭呼吸，看到唐枫潇洒地翻了一个身，才松了一口气。

　　坐在唐枫身旁的陈玉莲也松了一口气，说起来她都没有见过完整版的影片，再加上那一段她刚好没有戏份，所以不知道那一段戏是怎么拍的，现在回看起来，还是不由得替唐一松了一口气，实在太惊险了。

　　也是在这时候，片头才出现了《至尊无上》这四个大字，接着又是四个大字：“唐枫作品”。

　　然后才是各主演的名字，这时候观众都留心观察，果然发现了主演里面也有唐枫的名字。

　　“螃蟹就是螃蟹，果然不愧是亚洲第一神手。”

　　当关之琳出现在画面的时候，大家才知道原来男子的名字叫螃蟹，还有一个叼爆了的称号：“亚洲第一神手。”

　　跟着又到了夜总会的那一幕，观众们发现关之琳不仅演技提升了，连人都比以前风骚了好多，当然，这得益于唐枫亲自设计的能完美显示身材的衣服，与坚持不懈的开发和努力。

　　在夜总会里面螃蟹展现了单手洗牌的炫目特技，当然少不了的是神出鬼没的换牌手法。

　　不过，在酒吧包厢里面，竟然输给了谭永麟扮演的醉汉。

　　很多观众都意想不到谭永麟会以这种方式出场，扮演的是一个醉醺醺的醉汉。

　　不过，随着影片的继续，很快大家就知道了，原来谭永麟扮演的罗森和唐枫扮演的螃蟹是好朋友，刚刚的赌博不过是为了骗另外一个人的钱而已。

　　这一刻，观众们深刻地体验到十赌九骗的道理，没有稳赢的赌博，除非出千。

　　这个时候，唐枫已经暗喻出了，罗森就是至尊。

　　而这个时候，影片也交代了螃蟹坐牢的原因。

　　“老子如果要出千，那就什么事都没有，稳赢的。可是老子好不容易想好好地正大光明地赌一把，他们非要诬陷老子出千，你说我该不该揍他一餐。”螃蟹认真地说。

　　“美国那边出了件大事，我想你过去帮我。”罗森看着螃蟹的眼睛道。

　　“嗯！那走吧！”螃蟹无所谓地道。

　　“你，就不问一下我到你过去干什么吗？”罗森奇怪地道。

　　“做兄弟的，需要吗？”螃蟹率直地道。

　　罗森沉默了，关之琳扮演的舞女也沉默了。

　　“需要吗？”一句简单的问话，胜过千言万语的称兄道弟般的誓言，什么是兄弟？兄弟就是在你有难的时候，不问原因、不问对错、不顾生死地站出来帮忙，什么都不问。

　　因为做兄弟的，根本不需要问这些。

　　唐枫不愧是被后世的大片熏陶过的。

　　这一段就已经把螃蟹和罗森的性格都展现出来了。

　　螃蟹人如其名，横行无阻，率直，简单，想做就去做，绝不犹豫，至于之后会发生什么事，他从不考虑。

　　罗森稳重谨慎，喜欢布局为先。未做事，先计成败得失，对的才会去做。他很清楚地知道，自己想要的是什么。

　　看到这里，观众们都已经认可了唐枫扮演的螃蟹，当然，唐枫英俊帅气的外型占了很大的便宜，但是，不可否认的是，唐枫的演技也很出彩。把螃蟹的那一种张扬与率直都表现出来了。

　　作为一个新人，能够有这份演技，观众们已经心满意足了。更加渴望地想看看后面的表演。

　　可是唐枫是那么容易满足的吗？

　　当观众们看到螃蟹和罗森来到美国拉斯维加斯的时候，才看到什么叫场面恢弘。为了这个庞大恢弘的大场面，唐枫可是不惜租借了两架直升飞机，二十四辆组成的两组车队。

　　当镜头从拉斯维加斯的上空扫过整个城市的时候，大家才真正深切地感受到拉斯维加斯这座纸醉金迷的赌城的奢华。特别是当画面从上空扫过拉斯维加斯夜晚弥漫的夜景时，更是陶醉了整个电影院的观众。

　　这些观众一辈子都没从这个角度看过那么美丽绚丽的霓虹灯的。唐枫的这部电影绝对是开了所有影片的先锋，因为这个时候还木有电脑特技可以做得出这种夜景俯拍的效果。

　　唐枫当然也不行。

　　所以这段浪漫的夜景是实拍的，是唐枫雇人开着直升机在夜空中拍的。

　　但是，即使是在美国这种开放的国家，直升机在夜晚也是禁止升空的，所以这一段夜景是唐枫带着人违规在天空中摸黑起飞拍摄的，为了这事，不仅向铧强被美国政府罚了一大笔钱，连王晶这个影片的监制都被关在警察局坐了四十八小时的牢，后来，要不是夏鹿找关系担保，这货恐怕麻烦更大。

　　不过，现在看到观众们迷醉的眼神，唐枫感觉，值了。特别是身旁传来陈玉莲梦呓般的声音。“真美。”

　　唐枫觉得更值了。

　　接着，当罗森、螃蟹、和向铧强扮演的龙哥出现在奢华的加长型林肯里面的时候，观众们更是惊呆了，这世界上竟有这么豪华的房车，这简直就是一个小型的宴客厅。那当然，这种豪华型的加长林肯即使是二十一世纪的人看到都会们顶膜拜的。

　　那辆车当然是借夏鹿的，唐枫现在在大银幕上看到，更加心动了，暗想，下次去拉斯维加斯多少钱都要让夏鹿帮忙弄一辆，太有霸气了。

　　只见，螃蟹舒服地躺在房车里头的沙发上，左拥右抱着两个火辣的金丝猫，品着杯中的极品红酒。张扬地对着罗森道：“阿森，刚才在飞机上你还说，老千是不能干一辈子的。”

　　“要我说，人生在世，短短几十年。最好酒店的我住过，最豪华的房车我坐过，最美味的美食我品尝过，最美的女人我玩过，人生可以这样，我还有什么奢求呢。”

　　螃蟹的这句话不知说中了多少男观众的心声，是呀！岁月匆匆，谁年轻的时候没有梦想呢？那个男人不想住最好的酒店，喝最贵的洋酒，玩最美的女人。

　　然后，镜头一转，观众们又再一次见到奢华的赌场了。接着龙哥带着螃蟹和罗森进入赌场的监控室。

　　在那里，观众们才真正体验到正规赌场监控强度，几乎一只蚊子飞过，都会被摄像头监控到。

　　这个时候，观众更加感兴趣罗森和螃蟹有什么办法发现老千的出千手法，要知道，在这么严密的监控状态之下都能神不知鬼不觉的出千，凭罗森和螃蟹能拆穿人家吗？

　　然后，罗森三下五除二，轻轻松松，不动声色地就识破了对方出千的手法，这个时候，观众们才第一次感觉到至尊的厉害，至尊就是至尊，至尊的厉害跟螃蟹的张扬外露不同，至尊外表可以很软弱，毫无威胁力。

　　就像刚才他坐在那个小日本的身边，不经意地撞了小日本的手部一下，被小日本凶狠地瞪了一眼，他赶紧道歉求饶，一付软弱可欺的样子。

　　但是，只有在真正出手的时候，你才能看见他的锋芒，至尊就像是一把藏在深鞘里面的利剑，轻易不出鞘，一出鞘必伤人。

　　事情办完了，当然要在拉斯维加斯度假几天。

　　罗森和螃蟹在路边遇见一个卖纪念币的老太婆，罗森买了两颗，送了一颗给螃蟹，然后，螃蟹说：“这两个硬币，每人一个，谁的丢了，就表示谁的命没有了。”

　　这是一段很具兄弟亲情的片段，螃蟹用刚到手的硬币砸罗森，罗森躲过了，罗森也用自己的硬币砸螃蟹，螃蟹也躲过了。然后双方同时说：“哎呀！把自己的命弄丢了，赶紧找回来。”然后拼命地跑出去追自己的硬币。

　　在追寻自己性命硬币的时候，螃蟹遇见了自己一生中最重要的女子。从豪华房车里面走出来的陈玉莲把芳华绝代这四个字完美地呈现出来了。特别是她走进赌场大门时的回眸一笑，不仅揪住了影片里面螃蟹的心，也扎住了影院里面所有男同胞的心，太美了。

　　连陈玉莲自己都没有想到，在唐枫平时大大咧咧的镜头下，竟然可以把自己拍的这样美丽。

　　不过可惜，天意弄人，罗森也看上了陈玉莲说扮演的童可人。而唐枫这种男人永远都是把兄弟情谊放在第一位的。他可以为了情人做任何事，但决不会跟自己的兄弟抢女人。

　　所以，当童可人把大门打开的时候，螃蟹知道了罗森喜欢的人是童可人的时候，即使他眼中充满着挣扎、沉痛，他还是强笑着把罗森介绍给了童可人。

　　当童可人和罗森一起欢声笑语的时候，总有一个男人在旁边默默地守候着她，唐枫执导的镜头和老版的影片有很大不同，那就是有童可人和罗森的画面里，总有唐枫在一个角落里默默地孤立着、凝望着。

　　这几段画面，已经让不少女观众开始擦泪水了，“老公，螃蟹真的好痴情哦！”、“我们若是分手了，你还会不会爱我。”……

　　已经有很多女人开始问一些傻问题，让他的男人伤脑筋了。

　　这一刻的螃蟹是孤独的，特别是在黄昏的落叶下，在罗森和童可人的欢笑下，更加显得孤寂。

　　他外表虽然一付放荡不羁的浪子形象，但当他一个人的时候，你才能感受得出他那颗寂寞的心。

　　他只是不愿意把自己的落寞让自己的朋友看到，因为浪子的朋友不会很多，所以他才更加珍惜友情。

　　这一刻，连陈玉莲都感动了，抓着唐枫的手也越来越紧了。

　　当所有的观众都在全神贯注地盯着大银幕的时候，唐枫却把自己的全付心神都关注到陈玉莲娇嫩的小手上，色色地偷瞥着陈玉莲绯红的俏脸。

　　这时候影片的剧情已经回到了香港的情节了。

　　罗森在台球室被日本人请来的黑社会伏击，螃蟹得知之后，奋不顾身地相救。这一段武打动作戏看得观众们那是激动不己呀！

　　黑社会的小头目雄哥身后站着几十个刀手，对螃蟹说：“阿蟹，这事你不管，我就让你走，但是我已经收了人家钱了，这个人必须留下。”指着罗森。

　　螃蟹一点犹豫都没有，“这跟留下我有什么区别。”就一根椅子扔了过去。

　　这一组打斗给了所有观众最震撼的视觉效果和内心震荡。螃蟹实在太狠了，拳拳到肉，刀刀狠，太狠了。

　　一个刀手从螃蟹的身后劈来，螃蟹来不及转身，因为他的身前也有一位刀手，于是，他竟然一刀劈了自己前面的刀手，把后背空门大开，然后，一手反手抓着已经砍进去自己肩膀里面的刀，后面的刀手吓傻了，因为他的刀卡在螃蟹的肩膀上拔不出来，螃蟹眼睛都不眨一下，一刀捅进了他的肚子。

　　雄哥的手下实在太多了，螃蟹不可能每到劈出去都见效，所以，他根本就是在以命换命，雄哥手下的刀手躺下的越来越多了，螃蟹身上的刀痕也越来越密了。

　　由于，唐枫和元奎的精彩动作设计，每一个动作都很合理，这与看惯了的成龙大哥杂耍式的打法不同，螃蟹的砍杀狠劲更加能给观众们真实的观感，因为成龙式的打法是没有危险的，大家已经习惯了成龙大哥不死的模式了。

　　可是螃蟹不同，螃蟹热血的打法，分分钟都可能没命的。螃蟹身上流的血连观众们看着都觉得害怕，螃蟹最后连刀都抓不住了，因为鲜血已经淋湿了他的手掌，滑腻的鲜血让他握不住刀了。

　　可是，雄哥还没有倒下，雄哥手里的那把明晃晃的砍刀看得观众们都心寒，但是螃蟹还是挣扎着从地上爬起来，然而，他的腿上还有几道刀伤，甚至有一把砍刀就卡在他的大腿里头，但是，他已经没有力气拔下来了。

　　螃蟹却没有放弃，因为他身后站着的是他的兄弟，他艰难地伸出双手撑着地板，意图用手把自己撑起来，可是他双手已经无力了，颤抖地伸出却无力地软下，他唯有低下他从不愿弯曲的头，用脑袋顶着大地，使劲地顶起自己的身体。

　　这一段煽情的镜头，唐枫用慢镜头处理地非常漂亮，配合着悲腔的音乐，螃蟹那坚强的挣扎，和雄哥那无情的刀锋，形成了明显的对比。

　　很多心软的女人已经低声抽泣了，“快走呀！”、“不要站起来了。”、“快跑呀！”、“不要呀！”

　　即使是坚强的男人们，都被螃蟹的兄弟情谊给感动了。虽还是面无表情，却是咬紧着牙根，拳头握得紧紧的，男人们的天性里面总是充满着兄弟与义气的。

　　最后，当螃蟹赤手死死地抓住雄哥锋利的刀刃时，所有的人，心都被狠狠地揪住了，特别是那刀向前刺的时候，刀锋和手掌骨头摩擦的声音，更是让大家一阵揪心。

　　最后，雄哥也被螃蟹坚定地眼神感染了，颓废地把刀松开，默默地说：“有你当他的兄弟，他真幸运。”

　　却是说出了观众们的心声。

　　陈玉莲好奇地翻弄着唐枫的手掌。

　　“呵呵！我没事的，你演这么多年的戏了，不会相信我真是自残吧！”唐枫笑嘻嘻地道。

　　陈玉莲俏脸红扑扑的，也发现自己真的魔怔了。“哼！就随便看一看，谁让你拍的这么逼真。”

　　……

　　最后，螃蟹的右手彻底地废了，亚洲第一神手已经不再是神手了，以后别说玩牌，连两个鸡蛋都捏不住了。

　　但是螃蟹却一如既往地张扬笑着。

　　“这有什么难的，凭我的聪明才智，不用多久，我就可以把左手练得像右手那么灵活。到时候在一下搭档。”

　　这就是螃蟹的性格，把阳光留给兄弟，黑暗却自己承担。

　　后来，罗森却得到了童可人父亲的认可，童可人的父亲是一个大富豪，罗森打算不当老千了，转正行，做生意。在罗森和童可人的订婚典礼上，螃蟹终于明白了，自己跟罗森的不同。

　　罗森是有知识、会英文，天生就应该高人一等，而自己没文化、无见识，与上流社会格格不入，罗森却是如鱼得水。自己这一辈子就是一个酱油瓶，怎样都是装不了白兰地的。

　　当螃蟹拉着关之琳走出宴会的时候，螃蟹的心是凉的。

　　当第二次螃蟹来找罗森帮忙的时候，罗森拒绝了，这更加让观众感受到了什么叫人情冷暖。

　　最后，螃蟹提出要跟罗森赌一局，赢了罗森就要帮自己的忙，罗森却当面戳穿了螃蟹从小到大的秘密，当螃蟹离开的时候，罗森才发现螃蟹为了不为难自己，故意输给了自己。

　　最后，螃蟹凭自己的能力也赢了日本人，可是这个日本人毫无江湖道义，竟然绑架了罗森的未婚妻童可人。

　　这个时候，吴稹宇扮演的小日本已经深入人心了，每一个动作，声音，都让观众觉得超级讨厌和憎恶，他贪婪、凶狠、好色、无耻、狡猾、奸诈。

　　连陈玉莲现在看着银幕上吴稹宇的表演，心里都想着，这个吴稹宇怎么这样可恨呀！平时怎么都不觉得呢？下次要离他远一点了。然后，悲催的吴稹宇莫名其妙地就多了一个小心眼的女敌人。

　　这个时候，螃蟹又要出手了，可是，他身边也多了一个女人，他也有自己的责任，但是，他还是选择放弃自己的幸福。

　　“波波，你带着机票到机场等我，如果我十一点钟还不到，你就带着钱，一个人走吧！”螃蟹头也不回坚决地说。

　　他就是为了兄弟可以放弃一切的人。

　　螃蟹一人一枪，单刀匹马地从日本人的大本营门口杀进大厅。

　　当进入大厅的时候，有三把枪同时对着螃蟹的头，“把枪放下。”吴稹宇扮演的小日本尖叫道。

　　螃蟹不屑地撇了小日本一眼。“我可以在你的手下开枪之前，一枪打爆你的脑袋，你信不信。”

　　吴稹宇身体僵住了，他们刚刚都见识了螃蟹的枪法，知道这很有可能，冷汗一滴一滴地从额头掺出。

　　当陈玉莲扮演的童可人楚楚可怜地被人用枪指着脑袋，出现在螃蟹面前的时候，螃蟹二话不说，立刻把枪丢到了地上。

　　这个时候宫木太郎的父亲宫木宏出现了，这是一个老奸巨猾的家伙。

　　“听说你是亚洲第一高手，连我们日本人在美国精心设计的老千局都被你轻松拆穿了，别说我不给你机会，这里有三杯酒，其中两杯是穿肠毒药，我让你挑一杯，如果喝了没事的话，这个女人，我就让你带走。”宫木宏道。

　　螃蟹默然一笑，“你觉得这样公平吗？为何我们不一起挑一杯呢？看谁本事高。”

　　然后又晒然笑道：“不过，我也知道你们日本人就是这样无耻的，我有心理准备，我挑。”

　　一边说着，唐枫一边快速地把酒杯打乱，非常迅速，你只能看见他的胳膊在动，几乎看不见他的手和酒杯，那里就白花花的一片。

　　杯停。

　　螃蟹迅速地拿起一杯酒毫不犹豫地往嘴里面灌，完了还咂咂嘴。

　　“好酒，82年的拉斐，听说那一年地中海的阳光特别充足，酿出来的酒就是不一样。”

　　宫木宏看了看表，等待螃蟹剧毒发作，可是几分钟之后，螃蟹一点事情也没有，面不改色地看着宫木宏。

　　“看来，我要赢了，不好意思，让你们日本人受精了。”螃蟹狂笑道。笑声里面肆意洒脱着得意与张狂。

　　“你们走吧！”宫木宏怒道。

　　螃蟹挽着童可人的手一起走出了宫木宏的别墅。

　　这一段，唐枫没有按照老版让波波死掉，在唐枫看来，那根本就不需要，因为关之琳饰演的波波这个角色唐枫后续还要派上用场。

　　两人漫步于雨夜里，大雨淋湿了他们的衣裳，他们终于胜利了。

　　电影院里面的观众都由衷地笑了，为螃蟹的勇敢而笑，为螃蟹千里救嫂的义气而笑，为螃蟹的义薄云天而笑。

　　可是下一幕他们就笑不出来了。

　　因为镜头一转，对准螃蟹的脸部，螃蟹的鼻孔在留血，嘴角也在趟血，并且越流越多。

　　童可人也发现了螃蟹的惨状。“蟹，你怎么啦！”

　　“不要说话，继续走，他们还在监视着我们。”螃蟹嘴角颤抖地道，这一刻他脸色白的吓人。

　　不用开口，大家都知道螃蟹中毒了。

　　原来他根本没有把握挑出毒酒，所以故意打乱酒杯的顺序，乱挑一杯，虽然他知道这样自己只有三分之一的机会活命，但是，为了童可人，他毫不犹豫地喝了下去。

　　虽然，刚才在大厅时，他已经心如刀绞，肝肠寸断，却强忍住瞒过了宫木宏等人，因为宫木宏还没有看见过谁喝了毒酒会没事的。

　　那是一种喝了让人痛不欲生的穿肠毒酒，那种临死前的痛苦，没人受得了，但是，螃蟹却硬挺着面不改色。

　　直到这一刻才发作。

　　“别哭知道吗？”螃蟹拉着童可人坚定地往前走着。

　　他脸上的血越流越多了。

　　童可人的泪水也越来越多了。

　　螃蟹强笑道：“其实，那杯酒真的不错，可惜了，让那些日本人糟蹋了，无缘无故给我下了一点料。”

　　童可人忍不住‘扑哧’了一声，想不到螃蟹这个时候还这么幽默，泪水却还是止不住往下流。

　　观众们也为螃蟹的黑色幽默逗乐了，又哭又笑地看着大银幕。

　　这一刻，唐枫配置的催情歌曲又响了起来，拉慢镜头，特写螃蟹脸部的每一个细节，他每一步都迈得那样痛苦，却又那样坚定。

　　“真美！”螃蟹脸色惨白地朦胧地看着童可人，“我第一次见到你时，你笑得就是这么美，答应我，以后不要哭了，好吗？”

　　“我答应你，我不哭，不哭。”童可人坚强地道。

　　这时候，画面切回螃蟹认识童可人的点点滴滴，在她背后守护着她的点点滴滴。

　　很多女观众已经忍不住了，靠在自己的男朋友身旁哭得更加辛酸了。

　　“你回去告诉阿森，日本人不会就此罢休的，这帮人呲牙必报，这次，我虽然没有赢，却也没有输，我已经探出了宫木宏的底牌。”

　　“这个是条老狐狸，既贪婪却又谨慎，阴险狡诈，谨小慎微却又自大，要想赢他，必须先降低他的警惕性。”

　　螃蟹就快要死了，却还是放不下自己的兄弟，赔了性命都要为兄弟探出敌人的弱点。

　　这时候，镜头又切换回罗森的画面，这个时候，罗森却是和自己的生意伙伴，喝酒庆祝呢？他刚刚又谈成了一笔大生意。一点都不知道自己的兄弟就快要死了，好一付喜气洋洋的画面。

　　这个时候，观众们更加为螃蟹的牺牲感到悲凉了，他拼了性命为了兄弟，自己的兄弟竟然在高歌尽欢。

　　“至于波波，你告诉她，叫她不要等我了，找个好人家嫁了。”说完这句话，他们终于走出了别墅门口，进入车内，童可人发动了汽车，螃蟹也闭上了眼睛。

　　他太累了，以后都不想起来了。

　　镜头又切换回机场，关之琳饰演的波波靠在墙上，垫着脚尖，仰着头，焦急地望着大门，每一个乘客过来，她都一阵期盼，然后，又是一阵失望。

　　一直期盼着。

　　却又一直失望着。

　　突然，螃蟹送给她的唯一一件玉手镯，撞到了坚硬的墙壁，摔得一片粉碎。

　　波波脸色大变，突然一阵揪心，意识到了什么，却又不敢往哪个方面想。

　　掩着嘴，蹲在地上，彷徨地看着摔碎了的玉手镯。

　　突然，一阵神经质地把地上的手镯搂在了一下，神经兮兮地道：“不会有事的，不会的，不会的，不会，不……”

　　眼睛却是没有焦距的。

　　旁边围了一大帮看热闹的乘客。

　　……

　　这一刻，整个影院成了泪水的海洋，不仅女人哭的稀里哗啦的，连一些男人们都眼睛红红的，觉得螃蟹死得太不值了。

　　他本可以很幸福的。

　　连身旁的陈玉莲都眼睛红红的，美丽的眼睛里面又大量的水汽在凝集，眼看就快形成水珠了。

　　唐枫赶紧掏出纸巾，递给陈玉莲。

　　陈玉莲是知道大概剧情的，拍得时候没什么感觉，可是也没想到经唐枫剪辑之后，故事这么悲惨的，特别是那穿插着对比的画面，更加催人泪下。

　　不知道什么时候，她已经不知不觉地靠在唐枫的肩膀上了。

　　当罗森收到螃蟹寄过来的快件时，打开发现是那一颗代表螃蟹性命的硬币时，罗森脸色大变，手中的酒杯跌落于地上都一无所觉。

　　最后，安全归来的童可人告诉了他螃蟹牺牲的消息，却隐瞒了螃蟹告知罗森宫木宏致命弱点的交代，女人在爱情面前是自私的，她不想自己的丈夫再步螃蟹的后尘。

　　她需要的是一个幸福的家庭，不希望罗森再卷入这场江湖仇杀当中。

　　当是罗森这一次改变了所有人对他原先的看法，他并没有想象中那样无情，那样文质彬彬，那样总是风度翩翩，嘴角含着温和的笑意。

　　颓废地靠在螃蟹墓碑前的罗森是无助的、彷徨的。

　　他最好的兄弟死了，为了救他的女人而死的。

　　罗森摘掉了一直戴在眼睛上掩饰自己凌厉眼神的眼镜。

　　一直都梳得一丝不苟的头发现在被风吹得凌乱不堪，他却毫不在意。

　　双手颤抖着抚摸着螃蟹的墓碑。

　　“宫木宏……”

　　罗森突然仰天悲啸。

　　镜头特写。

　　这一刻罗森的眼睛里面流露出凶狠的光芒。

　　整张苍白的脸扭成一团，满是阴狠恶毒的表情。

　　他一直觉得自己从小到大都在照顾螃蟹，自己并不欠螃蟹什么，现在在螃蟹墓碑前，才想起以前的点点滴滴，螃蟹一直在护着自己。

　　镜头一转，是怀古的黑白画面。

　　两个衣衫褴褛的瘦弱小孩，在街头流浪。

　　大一点的小孩仰望着最高的那栋大厦。“螃蟹，我将来一定要站在最高最高的楼顶，俯视整座城市。”

　　小一点的小孩摸了摸肚子，看着对面的面包店。“我以后有了钱，就开面包店，天天吃面包。放心，面包店会有你一半的。”说着咽了下口水。

　　两人的肚子顿时响了起来，他们已经两三天没吃一点东西了。

　　矮一点的小孩道：“我先去大下便，你去胖坤破屋那里等我。”

　　然后，矮一点的小孩鼻青脸肿地回来了。

　　“螃蟹，你怎么啦！又跟人打架了。”

　　“没有、没有”小螃蟹摇手哂笑道：“我偷刘记的面包，被发现了，追了几条街，不小心撞到了头。”他眯着肿得几乎睁不开眼睛的脸，开心地笑着。

　　“给……”递给小罗森一块皱巴巴的面包。

　　小罗森接过脏兮兮的面包就啃，他实在恶坏了。

　　吃到一半的时候，突然抬头。“螃蟹，你不吃吗？”

　　小螃蟹哈哈大笑：“哈哈！我刚才被老刘老婆追我，跑在路上的时候我一边跑，一边吃，干掉三个，现在饱得再也塞不进去一点东西了。”

　　小螃蟹扫了扫破屋墙角的几块小石头，就躺在地上假寐着，眼睛却偷偷地盯着小罗森手里的面包，咽了咽口水，满脸羡慕的模样。

　　画面又一转，原来小螃蟹偷人家面包的时候，被人家逮住了，让人狠狠地揍了一顿，幸好他自始至终都拼命地把面包藏了起来，才一拐一拐地带回了一个面包。

　　路上，他几次想吃了面包，却想起了同样饿极了的小罗森，硬是舍不得吃，不过，却是一路舔了又舔。

　　那可怜的模样惹得那样母爱焕发的女人们哭的更加大声了。

　　……

　　然后，镜头再转，又闪过几段画面。

　　两个小孩在垃圾桶里面找食物。

　　“阿森，有肉，”小螃蟹从垃圾桶里面找到一个吃剩的快餐盒，里面有一根肉丝，小螃蟹舔了一下，瞪大眼睛道：“是牛肉，你快吃吃看。”

　　然后，两个小孩开心地在垃圾桶里面继续寻找。

　　……

　　冬天来了，天气转冷了，小螃蟹把用捡来的抹布改装成的衣服都给了小罗森。

　　“哈哈！我不冷，我告诉你，我可是在冬天出生的，一点都不怕冷，这件衣服也不知道是不是抹过狗屎的，太臭了，你拿去穿吧！”

　　晚上，冻醒了的小螃蟹实在忍受不了了，竟然跑到猪圈里面，抱着母猪取暖。

　　……

　　镜头又转会螃蟹的墓前，罗森坚定地发誓。

　　“蟹，走慢点，我会让宫木父子为你陪葬的。”罗森咬牙切齿着。

　　这个时候，观众们才知道，罗森也是有情有义的，只是，他的感情隐藏地更深，深不见底，犹如他的赌术一样。

　　接着，罗森疯了一样，疯狂地找宫木父子报仇，不择手段，不计代价，倾家荡产也在所不惜。

　　这个时候，大家才知道罗森的真正能量，当他伸出自己利爪的时候，宫木父子才真正的害怕，颤抖。

　　当至尊真正亮剑的时候，大家才感觉到他的寒意与锋芒。

　　不仅拉斯维加斯的美国黑帮，意大利黑手党，中亚地区雇佣兵，越南作战部队，内地青帮，没有不欠罗森人情的，大家都猜想不到这个带着眼睛一付瘦弱的家伙，会有这么大的能量。

　　整个日本顿时大地震。

　　罗森的这些朋友，没一个是好人。

　　爆炸，枪杀，投毒，闹市枪战，这些人做事不择手段，心狠手辣，特别是那些雇佣兵，更是无法无天，大白天地就扫宫木父子的会场，见人就杀。

　　这个时候，小日本是没有部队的，维和警察根本不是这些职业军人的对手，也不躲避，直接就跟警察干上了。

　　小日本手里只有一支短枪，可是这些雇佣兵都是冲锋枪，机关枪，甚至阻击枪，烟幕弹，毒气弹，炸弹，甚至有一个黑鬼还扛着一顶火箭炮。

　　画面非常惨烈，观众们却看得热血沸腾。

　　“对，就这样，干他娘的，小日本。”，“草，太妙了，就用炸弹，炸他妈的，”

　　即使是香港，也是不缺少爱国愤青的。

　　短短几天，日本的黑社会就损失大半。宫本父子被迫跟罗森谈判，在赌桌上定输赢。

　　然后，就是一场惊天的大赌局。

　　气势恢宏的赌场。

　　专业的验牌，洗牌，发牌，惊心动魄的心里战。

　　看得观众们都陶冶不己，原来真正的大赌局是这么复杂的呀！

　　这场牌局后来被无数的赌片说模仿和借鉴。

　　可惜，罗森的赌术竟让观众们频频失望，至尊竟然一直在输，一局都没赢过。

　　最有把握的一局，罗森竟然在卫生间里面被抢手袭击，身受重伤，无法继续赌下去，唯有让自己的妻子童可人代自己赌完最后一局。

　　当罗森再卫生间里面对着童可人说出自己的底牌的时候，观众们都惊呆了。

　　罗森却让自己的妻子不顾一切地梭哈，穷途末路般地对着童可人说，这是我最后为螃蟹报仇的机会，你一定要帮我。

　　童可人依计行事，果然赢了。

　　宫木父子互相残杀而死，了结了他们父子罪恶的一生。

　　这一段，唐枫又改变了原版的做法，他一直觉得，原版宫木父子的下场不足以发泄观众们内心积累的愤怒，所以唐枫要改变一下，把观众们内心积累的负面情绪给发泄出来。

　　要是发泄不出来，可是很影响影片的观感的。观众们看着也会不爽，不爽他们就不会帮你推荐给邻居好友，就木有好的口碑。

　　大多数的做法是让反面人物死得惨一些，才会让观众舒坦一点，所以大多数成功的动作港片的结尾都是一场淋漓的大战。

　　唐枫当然也不愿费脑，吴稹宇饰演的宫木太郎可是入骨三分，人神共愤，天怒人怨，每个观众都恨得他牙痒痒的，这个混蛋不仅害死了螃蟹，还强奸了美丽的童可人，简直成为了全民公敌。

　　结尾是，宫木太郎拔枪打中了宫木宏的大腿，宫木宏也拔枪打中了宫木太郎的大腿，然后，两父子各打中了对方的喉咙，躺在地上，却没有立即死亡。

　　使劲地捂住流血的喉咙，想说话，却发不出声音，只发出类似风吹进风箱的声音，脸部扭曲，瞳孔放大，挣扎、痛苦、惊恐、身体抽搐，然后，流血而亡。

　　……

　　故事却没有结束，当童可人去医院探望罗森的时候，无意间听见罗森与枪手的对话，才知道，原来所有的一切都是罗森布的一个局，目的是引宫木父子互相残杀。

　　从头到尾都是一个局，包括她自己，也是罗森的一颗棋子。

　　从离开螃蟹坟墓开始，罗森就开始布局了。

　　所有的人，所有的一切都在罗森的棋盘中。

　　这个时候，观众们的心里都生出一股寒气。

　　太恐怖了。

　　太惊人了。

　　原来，这，才是至尊。

　　　　第0304章 太叼了

　　影片已经完毕了。

　　但是，整个电影院的观众的心情非常奇怪，既矛盾又纠结。

　　这虽然不是一部悲剧片，但是，螃蟹的死却让观众流尽了眼泪。

　　又不是喜剧片，可是至尊设计的精妙计谋赢得了赌局，又让大家不得不拍手叫绝，发自内心的欢喜。

　　当然也不是动作片，可是螃蟹的干净利落、风驰电掣、拳拳到肉的炫目打斗，却又让大家激动不己，现在还回味无穷，热血沸腾。

　　更加不是恐怖片，可是至尊无情绝妙的计策，那种把所有人都纳进计划里面的超高智商手段，却让大家从脚底板到头心都感觉到一阵心寒。

　　可以说，这部电影已经把大家给征服了。

　　特别是结尾处的童可人听到至尊的计策之后，既不大吵也不打闹，默默地把戒指挡在扶手上，毫不犹豫地转身离开。

　　这一刻的她，像足了螃蟹。

　　“你打算怎样跟你的未婚妻解释？”

　　“我，打算，瞒她一辈子。”至尊坚决地说。

　　这让看惯了大圆满结局的观众们既不明白，却又理解，童可人已经不可能再和罗森在一起了，毕竟谁都不愿意自己的枕边人是一个心机深沉的人。

　　所以，这也不是一部爱情片。

　　但就是这样一部，把兄弟义气、爱恨情仇、精彩动作等元素糅合在一起的影片，竟然可以如此的精彩，让人沉迷。

　　片尾曲还未播完，整个影院便响起来一阵掌声。

　　这时候，唐枫又是很嚣张地走上前台，“啵啵…”很爱现地拍了几下麦克风。

　　“啊！螃蟹！是螃蟹！”

　　一阵阵尖叫声响起，唐枫耸了耸肩，一付无奈的样子，背地里却向陈玉莲挤眉弄眼，一副“我很受欢迎吧！”的得意模样。

　　确实，电影上映前和上映后，唐枫受到的待遇是完全不一样的。

　　上映前，这货顶多是一个比较年轻的幽默的导演，现在不一样，上映后，这货立马变成一个英俊帅气的风靡万千影迷的人气偶像。

　　看到螃蟹‘复活’，有几个感情丰富的小女生甚至已经哭了，激动得小脸通红。

　　“影片已经看完了，我没有骗大家吧！好不好看？”唐枫拿着麦克风高喊着。

　　“好看！”一阵更大的声音如波浪般卷了过来。

　　所用的观众都面红耳赤地吼道。

　　撇开影片的精彩不谈，光唐枫掌控自如的演讲魅力就征服了观众，这货可一点都不怯场，直接把电影院当成自家的卫生间，想喊就喊。

　　“爽不爽？”

　　“爽……”

　　整过电影院观众的激情都被点燃了。

　　“叼爆不叼爆？”唐枫忘情地狼吼道。

　　“啊?”整个电影院突然一片安静，大家面面相觑。

　　唐枫才突然发现‘叼爆’这个词好像是超前了一点点，但是，这货当然不会让这种冷场的事情出现。

　　“你们只需要回答我，叼爆，还是，不叼爆！”

　　“叼爆了！”所有的观众都站了起来，无论男女老少都高亢地吼道，声音前所未有的大，就像爆发了的海啸。

　　看到一个前排座位站起来的一位，起码有七十岁的老奶奶扶着小孙子，高喊：“叼爆了。”的时候，唐枫差点没汗死，真的太叼爆了。

　　陈玉莲眼神复杂地看着唐枫，这个男人似乎天生就有一种影响别人的魅力。

　　唐枫帅气地伸出右手压了压。

　　“停一下，停一下。”

　　“既然电影都看完了，那么都回家吧！该干嘛干嘛去，我就不一一把你们送到家门了。”

　　“哈哈哈…”观众们一阵哄笑。

　　然后，唐枫这货放下麦克风，拉着陈玉莲的小手在众目睽睽之下，从前台旁的小门离开了。

　　电影院又是一阵安静。

　　两分钟…

　　五分钟…

　　十分钟之后，大家才终于相信，唐枫这个不靠谱的家伙真的离开了。

　　一阵哄吵声响起。

　　那些个娱乐记者都快哭了。

　　这个唐枫也太不靠谱了。

　　你让老子明天的新闻稿怎样写？

　　影片上映前的简洁发言也就算了，可是影片结束了，你不该发表一下影片的创作过程吗？不该表扬一下工作人员的努力吗？不该说一些花絮吗？那你也要听取一下观众们的观影意见嘛！最起码你多说两句话也好呀！

　　幸好，这也娱乐记者都不是笨蛋，马上就想到一个好点子，电影的主创人员找不到了，就把镜头对准观众，采访起来观众。

　　“您好！请问你觉得《至尊无上》这部影片怎么样？”记者们逮住以为观众问道。

　　那是一个类似于披头士的长头发的年轻人。

　　“爽，叼爆了！”年轻人激动地道：“哒哒…，你们要留下我兄弟，那就先把我留下。”年轻人上跳下跃地比划着。然后又模仿螃蟹的样子，慷慨激昂一字一顿地说：“想动我兄弟，只能从我的尸体上跨过去。”

　　咔咔……

　　记者快速地拍下热血青年激动的表情。

　　“小姐，小姐您好！你觉得《至尊无上》好不好看？”记者的摄像头对准一个青chūn痘的女生。

　　“好看，好看！螃蟹太帅了，好酷哦！”女孩子双手捧心，小脸红红地道。然后旁边的几个女孩子也不甘寂寞地跑过来，激动地道：“岂止是帅，简直就是太有型了，又痴情，太好了。”末了还不甘心地加了一句：“叼爆了。”

　　“先生，您好！您是这样看待《至尊无上》的呢？”这次采访的是一位中年的男人。

　　“嗯…，这是我看过所用港片里面最严谨的一部电影，无论是台词设计还是人物定位。非常合理。”中年人慎重地道：“特别是阿伦主演的至尊，谨小慎微，料事如神。演技有了很大的突破。”

　　“哦！可是螃蟹的表演不是同样很出彩吗？这部影片虽然名为《至尊无上》，但是，大家都看得出来，这应该是一部双主角的电影吧！”记者好奇地问道。

　　“嗯！没错，作为一个新人，螃蟹的表演绝对可以称得上是惊才绝艳，激情，年轻，奋上，把一个热血少年表现得淋漓尽致。可是相比较而言，我还是比较喜欢至尊，比较稳定。”

　　中年人毕竟不比少年，他们更加冷静，更加明白这个社会，经历了风风雨雨之后，他们更加明白像螃蟹那种人是不容与社会的，迟早横尸街头。唯有想至尊一样，才能恒久。

　　流星之所以炫目灿烂，那是因为它燃烧的是自己的生命，唯有冰冷黑暗的黑洞才能持久，并且不断壮大。

　　不过，不管是喜欢义气热血的螃蟹的年轻人，还是喜欢帅气痴情螃蟹的少女们，亦或是喜欢罗森稳重谨慎的中年人，都深深地被影片给吸引住了。

　　用当下唐枫创造的流行语就是：“叼爆了！”

　　很多看不过瘾观众，纷纷赶往售票处买下一场的电影票，却被告知，三天内的电影票已经售光了，现在只能购买三天以后的电影票了。

　　不知道什么时候，《至尊无上》的电影票，比后世春节期间的火车票还要难求了。

　　这时候，黄牛党出现了。

　　真是“叼爆了”。

　　唐枫远远都想不到，他心血来潮的一句话，竟然会成为本年度最流行的口头禅，当大家提起《至尊无上》的时候，都举起大拇指，极度嚣张地道：“叼爆了！”

　　或者形容某件很犀利的事情的时候，也是翘着拇指道：“叼爆了！”

　　那么，金像奖那边又是怎样一付场景呢？

　　金像奖会场。

　　经过漫长的红地毯走秀之后，终于都进入会场了。

　　每个台前幕后的电影工作者都满带笑容，满心欢喜，也难怪，这个红地毯仪式绝对是满足了所有人虚荣心，特别是那些幕后的电影工作者，他们本就没什么机会出现在媒体的面前。

　　进入会场后。

　　今年的金像奖会场果然布置地很恢弘大气，宽大的舞台，可以容纳几千人的座椅。

　　当王晶看到身边的位置几乎都坐满了，只剩下唐枫座位空着的时候，就知道自己死定了。

　　“玛德，这些混蛋个个都不去参加《至尊无上》的首映式，明天等着挨唐枫叼吧！”王晶嘀咕着，却不想想，他自己都不参加。

　　今年金像奖的司仪是肥姐沈典霞、曾智伟和陈欣建。

　　一上台，这三个老练的司仪就把会场的气氛调节地很好，很快就引起阵阵笑声。

　　沈典霞就不用说了，她1967年无线电视台最早的艺员之一，主演过《富贵逼人》系列电影，反响很好，主持《欢乐今宵》节目长达二十年之久，多次担任过大型文艺晚会的主持人，绝对是名副其实的金牌司仪。

　　曾智伟更不用说了，典型的开心果，塑造了很多经典的喜剧形象，终于主持节目，后世，他支持的奖门人系列就雄霸了娱乐圈几十年之久。

　　陈欣建可能有点低调，但是他出演的警司绝对是深入人心，只因为这货未入娱乐圈之前就是一名警司。这货，1965年加入警队任督察。至1974年晋升至警司，职刑事侦缉科。后来不知道什么原因辞职不干了，加入了娱乐圈。值得一提的是，这货是香港金像奖筹备会的副主席。

　　“好了，好了，各位，节目已经看完了，那么我们开始正式颁奖了。”曾智伟开口道，撇开别的不说，这货的长相本身就很具喜感，当主持人确实不吃亏。

　　“智伟呀！你说影坛有很多老前辈为我们香港电影开山劈石，其实，我觉得新血也是非常重要的，要是没有新的生力军加入我们电影行业的话，我们电影圈又怎么能迈步向前，不断地进步呢？”沈典霞点了点头。

　　这时候，陈欣建接过话了。“所以，我们颁发的第一个奖项就是‘最佳新人奖’。”

　　“我们今年提名最佳新人的演员真的是非常出色，有六位之多。”曾智伟接口道。

　　“有三位男士，三位女士呀！那到底是鹿死谁手呢？”曾智伟笑道。

　　小妖精黎姿坐在下面紧张地抓着自己的裙子，她今天穿着一件粉红色的美丽连衣裙，迷人极了。她可是跟唐枫这个没心没肺的不一样，早在几天前她就打听了自己提名金像奖‘最佳新人奖’的事情了。

　　不仅如此，她还偷偷地买来了与她一起提名的几部电影的录像带，拿回家看了好几遍，发现自己除了戏份比较多之外，胜算真的不大，已经做好输的准备了，可是当这一刻来临的时候，还是非常紧张，是的，谁不渴望成为赢家呢？

　　其实，紧张的又何止是她一个呢？

　　‘最佳新人奖’那就意味着，所有提名的都是电影圈的新人，既是新人，那当然都没有拿奖和提名的经验了，当然不免会紧张。

　　只见同样获得提名的周慧敏也是激动得小脸通红，她今年也才二十一岁不到。

　　其他的几位也是紧张不己。

　　这时候，大银幕上面播起了他们六个人在影片里面的精彩提名片段，其实小妖精演得非常到位的，至少比原版的李嘉欣演得好太多了，这个小妖精天生就是一个人精，把影片里面的雷婷婷的那种高贵冰冷和不失心机，饰演得入骨三分。

　　“最佳新人奖’获奖的是……”

　　“黎姿，《至尊计状元才》”

　　……

　　小妖精激动极了，梦想是一回事，但是，当你真正拥有它的时候，那种由内心里面迸发出来的激动还是难以抑制的。

　　小妖精用白皙的小手掩着自己娇嫩的小嘴，那模样诱人极了。

　　其他几个提名者虽然失落，但是，却也松了一口气，大大方方地鼓起掌来，整个会场都响起来一片掌声。

　　“好样的。”向铧强激动地道，想不到今年的金像奖第一个奖项就让我们永盛给夺下了。开头彩呀！太舒服了。

　　向氏兄弟对视了一样，都看见了对方眼睛里面的兴奋。

　　大老板都发话了，其他员工哪还敢说什么，以邱淑贞为首的一众女星纷纷站起身来和黎姿拥抱，恭喜连连。至于心思是羡慕还是嫉妒就没有人知道了，毕竟黎姿是入行最短，年纪最小的一个，却最早拿了金像奖。

　　反正现在关之琳就对黎姿这个小妖精是羡慕嫉妒恨了。

　　至于，男演员就被王晶拦着了，他自己也不敢揩小妖精的油，天知道唐枫那个小心眼的家伙会不会给自己小鞋穿呀！

　　只跟小妖精握了握手，低声道：“别紧张，上台去，好好说话就行了，那个矮子曾智伟也是自己人。”

　　小妖精黎姿眼睛红红地激动地点了点头。

　　慢慢地走上台前。

　　“黎姿能够获得金像奖‘最佳新人奖’绝对是名至实归，因为她真的很‘新’，她今年才十六岁半，过完今年生日才十七岁。绝对是金像奖有史以来最年轻的获奖者。下面，我们再给她一点掌声。”曾智伟笑道。

　　当小妖精黎姿站在台上，握着金像奖的时候，突然发现自己的脑子一片空白，她当然有想过，万一自己真的获奖了，在台上该讲些什么台词呢？

　　可是这一刻，她把所有的台词都忘得一干二净。

　　突然脑子里面闪过一个人影。

　　一个天塌下来都笑嘻嘻的，什么事请都无所谓的，经常一脸坏笑的家伙。

　　是唐枫。

　　要是那个坏蛋拿奖，他肯定一点都不紧张。

　　“谢谢导演，谢谢编剧，还有谢谢媚姐，谢谢我的家人，谢谢！谢谢！”黎姿想象着唐枫会使用的说话方法，简洁地讲道。

　　然后，大大方方地捧着金像奖下台去了。

　　不过，很多娱乐记者们都听出了他们今届的‘最佳新人’的获奖感言里面的不寻常，以往，哪里会有演员会感谢编剧的，这简直不搭边嘛！有猫腻，他们想道。

　　不过曾智伟却不给他们发挥想象的空间了。

　　“好了，金像奖颁完了，我们的下一个奖项是什么奖呢？”

　　“下一个奖项是最重要也最容易被忽视的奖项：‘最佳编剧奖”肥姐道。

　　“啊！陈警司，你也是个编剧啦！你觉不觉得香港的编剧很容易被电影工作者忽略呢？”曾智伟转头问了些旁边的陈欣建。

　　……

　　“我觉得，我们编剧不是容易被忽视，那简直就是容易被侮辱呀！”陈欣建咬牙切齿地道。

　　“哦！为什么这么说呢？”曾智伟假装不明白道。其实编剧的地位低下，整个电影圈都是知道的。

　　“有一次，我投了一个剧本给一家电影公司，他们说，不错，很感兴趣，打算投拍。”陈欣建顿了一下道：“那我当然很开心了，签约了，然后，他们又说剧本有点不对头，打算修改一下，让我提一下意见，然后，我提了，最后拍的时候，我发现，整个剧本除了名字和编剧名其他的没一个字是我的。”

　　“呵呵呵…”胖姐笑道：“那是你编的剧本不行，据我所知，今年，我们香港就出来一位非常厉害的编剧，他编的剧本，不管是演员还是导演、监制，一个字都不敢改动。”

　　“为什么？”

　　“因为你改动了，哪怕是一个字，都会发现不如原本的好，而且，万一影响了票房，你就会吃不了兜着走。”胖姐惟妙惟肖地道：“你们知道吗？他编的剧本拍成的电影还没有一部票房不超过两千万的。”

　　“谁这么厉害呀？”陈欣建不服道：“不会是凑巧写了一两部高票房的影片吧！你要是把周闰发、梁佳辉、张荣、林清霞给我当演员，我也能写出两千万票房的剧本呀！”

　　胖姐摇了摇头。

　　曾智伟假装不存在地看着他们两个耍宝。其实，唐枫神级编剧的事，别说电影圈了，整个香港岛都传遍了，陈欣建怎么会不知道。

　　“人家短短不到半年的时间已经写下了好几个剧本了，而且，每一部剧本拍成的影片都是票房大收两千万以上，你说，这算不算运气呢？”胖姐骄傲地道。仿佛写出剧本的是她一样。

　　“哦！这么厉害！那就真的要认识一下了。”

　　“那你真的要学习一下了。”胖姐嗤笑道：“陈欣建，你当编剧几十年了，也提名过两届金像奖了，那么我想问你，有没有见过，同一个编剧，在同一届金像奖，入围了四部剧本的？”

　　“四部呀？”陈欣建奇道：“别说四部，两部同时出现都没有过。”

　　“好啦！好啦！你们两个别耍宝了，观众都等不及了。”曾智伟忍不住道。

　　不过，通过这两个活宝的对话，大家都知道了即将提名的编剧里面有一位大神的存在。

　　于是大家更加期待接下来的颁奖了。

　　“接下来，我们要颁发的是‘最佳编剧奖’”曾智伟高吼道：“提名第七届金像奖‘最佳编剧’的有：唐妙笔《跛豪》、唐妙笔《喋血双雄》、唐妙笔《奇迹》、唐妙笔《三人新世界》、罗启锐《秋天的童话》南燕《监狱风云》。

　　关之琳在台下听着唐枫的笔名，心里甜滋滋的，自己这个小男人真是太有才华了。

　　“下面我们有请我们的颁奖嘉宾王晶和张坚庭来揭晓获奖名单。”

　　“阿京呀！你写了那么多剧本，又当导演啦！监制啦！你觉得，什么样的剧本才能算的上是‘最佳剧本’呢？”张坚庭问道。

　　王晶苦笑着：“这个问题，我还真回答不了你，说来惭愧，我写了这么多年的剧本都没有提名过任何电影奖项。不过，我觉得，让导演拍得很爽的剧本就算一部好剧本，要是需要导演不断地修改再修改的剧本，我看优秀程度也是有限的。”王晶这货在大众面前都是很大气。

　　“哦！那你觉得，今年提名的几位编剧中，哪位写得剧本你最喜欢呢？”张坚庭笑道。

　　“当然是唐少，”王晶坚定地道，这个时候不拍唐枫的马屁，什么时候拍呀！王晶前世就是一个马屁精，何况，这货说的倒是真心话。

　　“唐少写得剧本，你拍的时候，几乎不需要用脑，一部剧本已经囊括了一部电影。”王晶少有的腼腆笑道：“我拍唐少剧本的时候，经常开小差，看下股票呀！马经呀！龙虎豹什么的，反正有副导演看着，他只要不是笨蛋，就不会出错。”

　　台下的观众都笑了，觉得王晶说得或许有一部分是真的，但是应该就没那么夸张。吴语森他们这些拍过唐枫剧本的却知道王晶说的是大实话，一点都不夸张，特别是吴语森，他老人家拍戏的菲林都是上万尺的，简直是一部正常电影的几十倍，拍唐枫的剧本别说省了大量的人力，物力，时间，光是菲林都可以省下一大笔钱了。

　　张坚庭笑道：“那这么说，你就是支持唐枫，唐妙笔了？”

　　王晶虽然明知张坚庭给自己下套，却决定硬撑唐枫到底，希望自己的卖力演出可以得到唐枫的奖赏，歪着脖子道：“我就是顶唐少拿奖，怎么滴。”然后又顶回张坚庭：“难道你觉得唐少会输？”

　　张坚庭倒是老实：“其实，我也觉得应该是唐妙笔拿奖的，哎！大家都是写剧本的，怎么就会出了唐枫这个怪物呢？”

　　“要不，我们不说了，说起唐枫我就悲催，我们直接揭晓吧！”张坚庭一脸颓废样道。

　　这下，台下的观众都惊呆了。古人云：文无第一，武无第二。这些自称文人的编剧佬，别看平时不显山露水来的。

　　其实一个个高傲着呢。想不到，现在不仅王晶这个屎尿屁的票房之王推崇这个唐妙笔，连两届金像奖最佳编剧的获得者张坚庭都甘拜下风，那这个素未谋面的唐妙笔就当真不简单了。

　　大家都很有兴趣看些这个家伙是不是三头六臂。

　　至于，那些编剧们，则个个热血沸腾，激动地满面红光，煽抖着看着张坚庭手里的获奖名单。即使是与唐枫一起起名的南燕和罗奇瑞，都对自己的剧本不抱什么希望的，他们都是唐枫的粉丝，唐枫现在的剧本已经成为了编辑者委员会的教科书，每天都被翻阅着，研究着。

　　唐枫，现在在编剧界，就是一个神，编剧之神。

　　“最佳编剧，获奖的是……”

　　看着手里的获奖名单，张坚庭和王晶对视一眼。

　　“你来宣布吧！我来颁奖。”张坚庭道。

　　王晶接过已经拆开了的获奖名单，“荣获香港金像奖‘最佳编剧’的是：唐妙笔，《跛豪》。”

　　一阵热烈的掌声响了起来，非常热烈，尤其是编剧那一排座位上，鼓得那叫一个惨烈呀！

　　人类是一种从众的动物，看到别人激烈地鼓掌，也莫名其妙地跟随了起来，于是，这阵掌声经久不息，以往只有男女主角颁奖的时候，才有这么热烈的掌声。

　　当然，电视前看直播的观众反映又有不同了。

　　李嘉欣就在家里趴在电视机前，激动地看着金像奖颁奖典礼，她已经知道唐枫就是唐妙笔了。

　　“你们两姐妹还不赶紧回房睡觉，还看什么电视呀！阿馨明天还要上早班呢”房间里面传出了母亲的埋怨声。

　　“哦！”两姐妹敷衍地回了一声，赶紧把声音调小，继续盯着屏幕。

　　李嘉欣姐姐小声地道：“阿欣，你确定你的那个唐枫就是唐妙笔吗？听报纸上说这个唐妙笔，每部剧本都能赚上百万，现在已经是千万富翁了，而且准备提名今年的香港十大杰出青年奖了呢。”

　　李嘉欣没有说话，只是紧紧地盯着电视机，等待唐枫的出现。

　　这时候，会场光束照到了唐枫的位置上，空空如也。

　　一分钟之后。

　　“荣获第七届‘最佳编剧’的是唐妙笔、《跛豪》”张坚庭也喊了一遍，然后下面还是没有回应。

　　张坚庭奇怪的看着王晶：“唐枫呢？没来吗？”

　　王晶苦笑着：“看来唐少是来不了了，要不然让别人代领吧！”

　　听到这句话，大家都感觉到一阵失落，现在每一个人都对唐妙笔这个天才神级编剧超级感兴趣，迫切地想见一下真人。

　　“谁说老子不来了。”这个时候，从会场的后方传来一个清朗的声音。

　　只见一个清新俊逸的男子出现在会场的后方，正迈步走来，是唐枫。

　　这货终于赶到了。

　　一瞬间，所有的镜头都对准这个俊朗不凡的男子，快速地按下快门：“咔咔咔……”

　　才心满意足地收镜，这下值了。

　　原来，出现在会场的不止是唐枫这个家伙，关键是他手里还拉着一位不吃人间烟火的绝世美女：陈玉莲。

　　这也不是最主要的，最主要的是这货的脸颊上印有一个美丽的唇印，而陈玉莲正拿着手巾帮他擦拭着。

　　这幅暧昧得让人发狂的画面，不由地让人浮想翩翩，一个是有夫之妇的冰清美女，一个是才华横溢前途无限的新晋最佳编剧。

　　当闪光灯闪起的时候，陈玉莲俏脸一阵煞白，赶紧收回自己白皙如玉般的玉手，可是已经晚了，已经被拍下来了。

　　到底他们在外面发出了怎样的故事呢？

　　每个人心里都猜想着。

　　这时候，唐枫已经挽着陈玉莲的玉手，登上了领奖台，这货现在心里得意极了，一路走来，在镁光的闪耀下都是风度翩翩地笑着。

　　“你们不介意带个女伴上来领奖吧！”唐枫微笑地对着王晶和胖姐等人道。

　　“不介意、不介意，我们跟莲妹都很熟的。”胖姐笑呵呵地道。

　　这个时候，大家才看清了这个俊朗男子的面孔，第一感觉就是好帅、好年轻、好意气风发呀！

　　不管是现场观众还是电视前的观众都被唐枫的男性魅力给打动了，说不是什么感觉，就是觉得这个男人很有魅力。

　　特别是他那若隐若现的笑容，唐枫的笑容很奇怪，和周闰发豪气的笑容不同，也不是梁超伟的那种帅气的笑容，更加不是张肴俚哪侵挚±省

　　而是很独特的，很神秘的，似笑非笑。坏坏地、酷酷地、带着些不羁、带着些桀骜、有着说不清道不明的魅力，总之，让人离不开眼光。

　　特别是一些刚刚看完《至尊无上》首映场的男女们，看见电视机前的唐枫，立刻激动地高呼：“螃蟹呀！是螃蟹！”然后挤掉自己的老爸老妈背，霸着电视机津津有味地看了起来。

　　坐在台下的钟楚红掩着娇艳的红唇，瞪着美丽妩媚的眼睛，震惊的看着唐枫，他意想不到，唐枫这货真的是一个编剧，而且还是娱乐圈传的沸沸扬扬的神级编剧才子。

　　虽然唐枫不止一次，在她的面前提出自己是一个编剧，但是，她才不相信这个油嘴滑舌的家伙呢。突然想起，自己还辛苦地帮他找工作就一阵气苦，原来这个家伙真的不差钱的。关于神级编剧的身家，整个娱乐圈都知道了。

　　然后，看到唐枫现在手里还挽着陈玉莲的小手，钟楚红没由来地觉得心里一酸。

　　“唐编剧，这个金像‘最佳编剧’奖，你拿了，我想问一下，你为什么会迟到呢？”陈欣建道，他有点不爽唐枫的迟到，你也太看不起我们金像奖筹备会了，领奖竟然还迟到。

　　“哦！路上堵车，你们金像奖都不派车接我们这些参赛者过来吗？对了，我们刚刚坐公交车花了两块钱，你看，你们金像奖筹备会是不是给我报销一下，我等一下还要搭车回家呢，不知道散会时还有没有巴士坐。”唐枫从口袋里掏出两张小票认真地道。

　　所有的观众都笑了，陈欣建也是哭笑不得地看着唐枫手里的小票，“报销、报销，”无奈地摇头哭笑：“散会了，我开车载你回去，不坐巴士了。”

　　“对了，唐编剧，我们对你都很感兴趣，你又很少出现在公共场所，不介意我们多问你几个问题吧！”胖姐问道。

　　唐枫点了点头，做了一个当然可以的表情。

　　“那个，我们知道，你现在是整个香港编剧的榜样和偶像，很多编剧都说，是你的出现，提高了编剧在电影圈的地位，对此，你有什么看法呢？”胖姐问出了很多电影人心目中的想法。

　　唐枫松开陈玉莲的纤手，把奖杯放在她的手心，站在前台，对着麦克风，默然一笑。

　　还未开口说话，台下坐着编剧组的那一排就响起了震天的掌声。

　　唐枫帅气地伸出右手，压了压，顿时一片安静，这货摸了摸鼻子，拍了拍麦克风。

　　还未开始讲话，却已经hold住了全场，这种场面掌控能力是别人一辈子都学不来的。

　　下面的女艺人们眼睛里都发起了心形。

　　这一刻的唐枫真的帅呆了，太有男人魅力了。

　　唐枫站在台上，斜着脑袋俯视着台下的观众，久久没有说话，那嚣张霸气地模样酷毙了。

　　唐枫摆在台面上的资料是，白手起家，年不过二十，出道不到半年，却已然成为千万级富豪，确实有理由骄傲与自豪。

　　“编剧是一剧之本，可是我们在香港，编剧的地位却很低下，特别底下，有些编剧兄弟甚至已经不能养家糊口了。为什么会这样呢？”唐枫举着一根手指问道。

　　以前，唐枫最讨厌的就是这副道貌岸然的嘴脸，想不到现在自己却成为了其中的一分钟，看来，人真的会慢慢改变的。

　　“有没有人能回答我？”唐枫左顾右盼道，这一刻，这货像足了那些参选拉票的议员。

　　“一方面，是跟我们香港电影圈的特色有关，我们的电影人分工没有那么严格，灵活多变，这也就造成了很多职位工作变得可有可无，比如编剧就是，截止到现在为止，我发现香港电影的编剧大部分是该片的导演自己编写的，有的甚至是监制编写的。”唐枫顿了一下。

　　“然后呢？然后他们就无意间抢了我们专业编剧的饭碗，但是他们又未必有我们专业编剧这么严谨，所以很多影片就显得漏洞百出了。这样下去，恐怕用不了多久，香港就没有真正的编剧了，都转行去当导演了。”唐枫哂笑着。

　　他突然想起后世就是这种情况，所有的名编剧都转行当导演去了，无论是尔冬升还是王佳卫、刘振伟，王晶等人，都是由编剧转为导演的。

　　“另一方面，是我们编剧自身的问题，太软弱了，不能坚持自己的原则，剧本随便让别人修改，导致，大家都看低了我们。”唐枫严肃地道：“现在，我在这里呼吁，我希望未来所有的电影片头和海报里面都有编剧的名字，我希望未来所有的电影公司都不要无故拖欠编剧的剧本费，我希望所有的编剧都能够得到应有的尊重。谢谢！”

　　“啪啪啪啪啪……”热烈的掌声再次响起，所有的编剧都鸡冻了。

　　这一次的讲话，真正奠定了唐枫香港第一编剧的地位。

　　唐枫的讲话，也震醒了不少电影人，是的，专业化，香港电影现在的专业化越来越重要了，分工合作才是最重要的。

　　很多电影人已经开始低头思考了起来，如果，一开始他们只把唐枫当成一个神级的天才编剧的话，现在他们已经开始意识到了，这个家伙绝对是一个天才电影人。

　　“哎！‘最佳编剧’就是最佳编剧，不单是编剧本犀利，对我们行业的研究也是这么深入的，难怪这么成功。”陈欣建拍掌笑道。

　　唐枫淡定地笑了笑。

　　“来来，先别走嘛！唐少，说一下获奖感言啦！”曾智伟看见唐枫要下台了，赶紧拉着他。

　　唐枫无奈地再次对准麦克风，摇了摇头。

　　掌声又再一次响了起来，唐枫不知道，就这么一小会儿，他已经给所有的电影人留下了才华横溢的形象，至少，很多女艺人就一厢情愿地这样认为。

　　唐枫按照后世的那些获奖感言随便来了两句，然后来了个神的转折。

　　“哎，算了，要感谢的人太多，要是不念一遍，估计等下下台我要被人烦死了。”唐枫笑了笑道。

　　“感谢向老板，感谢王晶，还有就是感谢陈白祥和阿伦，虽然我也不知道感谢他们什么，但是答应了他们，如果拿奖，就感谢一下，没办法。”唐枫无奈地道。

　　台下响起来一阵笑声，想不到这个编剧还挺幽默的。

　　“最后，当然要感谢陈玉莲小姐，谢谢她今晚愿意当我的女伴，陪我来参加金像奖，谢谢！谢谢大家！”

　　陈玉莲终于露出了金像奖会场的第一个笑容，美丽极了。

　　唐枫终于心满意足地拉着陈玉莲的小手下了领奖台。

　　电视前，看着唐枫风度翩翩地走下台，李嘉欣的姐姐感叹道：“妹妹，这个唐枫实在太优秀了，你以后要小心了。”

　　“啊？”李嘉欣愣了一下。

　　看着李嘉欣迷糊的模样，她实在忍不住了，“看着他呀！你没发现他身边的陈玉莲就是一个巨大的威胁吗？”李嘉欣姐姐摇头哭笑道。

　　“哦……”

　　然后，两姐妹又开始小声嘀咕，好似是姐姐要传授妹妹一些独门的魅惑招式。

　　……

　　唐枫虽然已经下台了，但是那股热潮久久未散。珠玉在前，对比之下，接下来的几个奖项的颁奖都平淡无奇。

　　然后，又颁发了两个奖项，是男配角和女配角，女配角是被一个叫金燕玲的女的拿去了，唐枫不是很在意。

　　接下来就是最佳剪辑奖，这个奖项唐枫都有两个提名，一部是《喋血双雄》、一部是《跛豪》，对于这个奖项，唐枫很有信心，毕竟剪辑这玩意，靠得是眼界，唐枫的眼界无疑是这个世界最超前的，而且，历史上，《喋血双雄》本来就获得过金像奖的最佳剪辑奖，何况唐枫觉得现在的不比历史上的差。

　　“荣获金像奖‘最佳剪辑奖’得奖的是唐一刀《喋血双雄》。”陈欣建高呼道。肺活量非同一般，响亮的声音，在整个会场里面回响着。

　　“good……”唐枫低呼了一声，奖这玩意，没人会嫌多。

　　“莲妹，帮我拿着。”唐枫把手中的最佳编剧的奖杯放到陈玉莲的手心里，又解开了自己本身就不是很多纽扣的衬衣，暗露出自己小半个性感的胸肌，若隐若现的。

　　陈玉莲疑惑地看着唐枫站了起来，“他站起来做什么，”，然后又更加奇怪地看着唐枫走出座位和王晶向铧强拍手庆祝，接着，吴语森也过来恭贺，最后唐枫还甚至走上了领奖台。

　　“你上来干什么？”曾智伟他们几个司仪奇怪道。

　　台下的观众也很惊奇，对呀！这个家伙不是那个神级编剧吗？

　　“拿奖！”

　　“拿奖？”陈欣建他们几个互视了一样，“唐一刀没来吗？”

　　唐枫伸出手指，指了下自己，“唐一刀，唐枫，到。如假包换。”

　　胖姐她们倒是不笨，大眼瞪小眼了一阵后，大声地道：“你是唐一刀？”

　　“这么说，唐一刀也是你的艺名了？”

　　唐枫无辜地点了点头。

　　“老大，大大，不带你这么玩人的，你编剧就应该好好地用心编剧嘛！你剪辑什么呢？你剪也就算了，你还获得两个金像奖最佳剪辑提名，最后还获奖了。”曾智伟哭丧着脸道。

　　台下的电影人们也很无语，这个唐枫怎么好像样样都通一样。不会是有什么黑幕吧！

　　不过接下来的最佳剪辑奖的获奖片段，让大家明白了，这个唐枫真的不是浪得虚名的，影片剪辑得非常精致，这个奖拿得名至实归。

　　“不不不…”陈欣建拉着唐枫，“我还是不能接受，你到底有几个艺名呀？”

　　“数个。”唐枫简洁地道。

　　陈欣建他们集体无语。

　　然后，唐枫从颁奖嘉宾那里接过奖杯后，道：“我可以下去了吗？还是照例说几句感言。”

　　“当然，你想跑呀！”陈欣建死死拉住唐枫。“说，你是怎么样当上剪辑的？当剪辑多久了？老实交代。”

　　“咳咳….”唐枫咳了两声，“我是几个月前开始当剪辑的。”

　　……

　　会场一片安静，几个月前？他妈，这还是人吗？

　　那些老剪辑师差点羞得无地自容。

　　“当上剪辑师，纯属被逼的，有一次做《最佳损友》后期处理的时候，剪辑室的老李家里出了点事情，请假回家，没办法剪辑影片，我被王晶他们那些家伙，赶鸭子上架，开始接触剪辑的工作。”唐枫回忆道。

　　台下的电影人被深深打击了，妈的，这个家伙真的学剪辑才几个月呀！《最佳损友》是今年的影片。

　　“当然啦！我自己对剪辑也是有点兴趣的，然后，影片剪好了，效果还不错，就有跟着剪《最佳损友闯情关》，再到《至尊计状元才》和《跛豪》，后来，有一次吴语森导演听王晶他们说，我剪的影片还不错，就又请了我过去剪了《喋血双雄》，我当时正好无聊，就答应了。”

　　听完唐枫的讲述，那些电影人更加无语，这是什么样的怪物呀！才剪了几部电影而已，竟然已经提名两部，并且获奖了。

　　“嗯，唐编剧，不，唐剪辑，我还是叫你阿枫吧！”胖姐苦笑道。“你已经获得了‘最佳编剧’，现在获得了‘最佳剪辑’，你有什么心得或者经验要跟大家分享一下吗？”

　　唐枫笑道：“经验就不敢当了，我想，这里大多数的剪辑师都比我经验丰富，比我厉害，我只是运气稍微好一点点罢了。”

　　唐枫少有的谦虚，让很多电影人乏起了善意的笑意，觉得这个后生仔还行，没有当下年轻人的那种目空一切。

　　“可能是心态问题，我还年轻，我输得起，赢了是幸运，输了是道理，所以我无所畏惧。其他的电影前辈们，因为已经取得了不少的成绩，所以在创作上没比较中规中矩，没我这么急进，反而错过了一些机会。”

　　唐枫想了一下深吟道：“心态问题。”

　　下面响起了热烈的掌声。

　　他们发现，这个年轻人分析问题真的很到位，一针见血。

　　唐枫在一片热烈的掌声当中再一次走下了领奖台。

　　‘最佳拍摄奖’跟唐枫没有一毛线的关系，获奖的是员公司投拍的《秋天的童话》，摄影师是一个叫钟志文的家伙，唐枫没什么印象，摄影这玩意，唐枫不是很懂，av才是他的强项。

　　接下来颁发的是‘最佳动作指导奖’，提名的都是成几个师兄弟，最后是成大哥带领的成家班以《奇迹》夺得了‘最佳动作指导奖’。

　　这个时候，曾智伟那极具特色的沙哑声音又响了起来。

　　“肥肥，你知道吗？今年我们香港金像奖评委会的评委在凭最佳配乐的时候，吵了一架哦。”曾智伟道。

　　“哦！为什么？”胖姐奇道。

　　“因为，今年的配乐界出来一个天马行空的怪才，配乐风格很怪、很怪，但是，又很优秀哦！所以，就有一部分人非常赞同，认为是开了配乐的另一个领域方向，一部分人反对，觉得是不知所谓咯。”

　　“哦！怎么个怪法？”这时候，陈欣建也加入了讨论。

　　“你们知道啦！电影配乐，那是要跟着整部影片走，配乐、配乐嘛！那就是配角，影片本身才是第一，一般应配合情节发展和场景的情绪，起到烘托气氛的作用，你们说对不对？”曾智伟道。

　　“没错。”陈欣建点了点头。

　　“但是，这次提名的一部影片的‘最佳配乐’不是这样哦！恰恰相反，它，完全逆转了整个传统，它不但不甘当一个配角，尽量不让别人发现它的存在，它还反客为主，让每一位观众，都能强烈地感受到它的存在。非常逆反。”曾智伟卖弄着。

　　“你这么说，我倒是心痒痒的了，这种不搭调的配乐还可以提名金像奖‘最佳配乐’，那赶紧给大家看一下提名片段吧！相信大家也心痒痒了。”陈欣建急躁道。

　　确实，经曾智伟这么一说，所有的电影人，包括电视剧前的观众都心痒痒了。

　　最佳配乐的有五部电影。

　　泰迪罗宾《龙虎风云》；

　　卢冠廷《秋天的童话》；

　　卢冠廷《监狱风云》；

　　钟定一《最后胜利》；

　　唐焦尾《跛豪》。

　　看到前四部提名影片片段的时候，大家还没有什么感觉，可是看到第五部唐焦尾配乐的《跛豪》的时候，大家愣住了。

　　突然明白了曾智伟说的那种感觉，非常怪异，极不搭调，却又非常地和谐，音乐和影片格格不入，可是却不会破坏影片的协调性，反而别有一般风味。

　　这是当然了，这段配乐是唐枫从后世的影片里面借鉴出来的。

　　比如，现在画面上周闰发扮演的跛豪，正被一帮黑社会按在地上痛打，跛豪紧咬牙根，不发出一点痛呼声，这本是一段很悲伤的画面，配乐也应该是悲伤的，可是这个配乐师却配上了一段非常非常浪漫的曲子，很有节奏，协同着拳脚声。

　　这样子，就把大家从影片里面抽离出来了，观众不能再代入都跛豪这个角色了，反而像是在观看一部史诗般的故事一样，少了一份残酷。

　　这份配乐改变了这一段情节的意境。

　　还有就是一个跛豪亲自设计吴孟达扮演的金牙炳一样，周闰发扮演的跛豪跑在前面被人追杀，后面吴孟达带着几十个手下拿着明晃晃的开山刀，周闰发走投无路地乱棍乱爬。

　　这本应该配上一段很凌乱有紧急的音乐来配合跛豪的处境和心情才对，可是，这个配乐师却加上一段很齐整平静的音乐，反而显得一切都那样的平静和心有成竹。不过，最后，跛豪把金牙炳引入了他的圈套里面，大家才知道了配乐师的用意，原来是暗示着，跛豪，早有准备，是故意诱敌的。

　　不过这种以配乐来引导剧情的方法却是前所未有的，大家都觉得很新鲜。

　　“智伟呀！看来，你说的很怪的配乐是《跛豪》这部影片了吧！真的很怪，不过我挺喜欢的，给人一种新的惊喜，原来音乐还是可以这样配的。”胖姐笑道。

　　陈欣建也颇为赞同地点点头：“这确实是能给人惊喜的配乐，很反传统，我觉得这个配乐师有很大的机会获奖，我看下，嗯，是唐焦尾。”

　　“等等…”陈欣建突然道：“这个唐焦尾不会是你吧！唐枫”惊恐地望着台下的唐枫。现在大家都知道他的原名叫唐枫了。

　　“龇…”唐枫亮出自己洁白的牙齿，比了一个‘v’字型的手势。

　　“我靠，真的是你呀！”曾智伟惊讶道。这下子，整过前排的电影人都转过头来，像看怪物一样看着唐枫，所有的镜头也对着唐枫，唐枫对着镜头做了一个‘如假包换’的口型。

　　曾智伟他们都没力气说话了，天哪！这货到底还是不是人类呀！

　　现场所有的电影人都深吸了一口气，眼睛掉了一地。

　　只有王晶得意洋洋地想：“唐少要是不牛，老子干嘛要抱唐少大腿呢。大树底下好乘凉呀！”

　　“快、快、快，”曾智伟突然道：“把颁奖嘉宾请上来，赶紧揭晓，如果这次获奖的还是唐枫，我就不活了，太打击人了。”

　　颁奖人上台后，唐枫才发现，原来最佳配乐的颁奖嘉宾竟然是梅艳芬和刘嘉铃。

　　“阿梅，拆，快拆呀！你拆了获奖名单，让我看下”曾智伟站在梅艳芬的身后，蹬着一双短腿，拼命地想让梅艳芬拆了名单看下。

　　荣获香港金像奖‘最佳配乐奖’获奖的是……

　　梅艳芬故意顿了一下。

　　当唐枫第三次站在领奖台上的时候，台下的电影人和电视机前的观众都一阵哗然，难道今晚的金像颁奖是这货的个人秀。

　　“所以说，幸运女神也是以貌取人，还是眷顾那些帅小伙的，没办法，小时候顽皮，一不小心就长帅了。”唐枫臭美地道。

　　唐枫的幽默引起了台下一片笑声，连台上的刘嘉铃也没忍住，掩着小嘴，笑得花枝乱颤，倒是梅艳芬豪放，直接就笑得前俯后仰的，猛拍唐枫的肩膀，唐枫倒是听说过梅艳芬的豪迈大气，想不到还是个自来熟。

　　“长得帅，就该拿奖，这是什么逻辑呀？”梅艳芬咳嗽着笑道。眼泪都出来了。

　　“这是我，唐枫的逻辑。”唐枫认真地道，突然爽朗一笑：“来、来、来、把奖杯拿过来，然后拥抱一下，最好能kiss一下”

　　梅艳芬笑了笑，把奖杯交到唐枫的手里，倒是大大方方地在唐枫的脸颊上印了一口唇印，“恭喜获奖。”

　　唐枫只感觉脸颊冰了一下，很舒服的触觉，然后就没有了，只留下一个美艳的唇印，哎！歌坛天后的红唇，来得快，去得也快。

　　然后，刘嘉铃也上前拥抱了唐枫一下，并狠狠地在唐枫的脸颊上咀了一口，又是一个火红的唇印，这下子，不光是台下的电影人和电视机前的观众了，连司仪曾智伟和陈欣建都羡慕嫉妒恨了。

　　特别是看到唐枫脸上的两个新唇印和一个痕迹未消的久唇印的时候，更是羡煞旁人。

　　“那个唐枫呀！你是什么意思先，你刚刚来说，让别人不要去抢了编剧的饭碗，你现在就要抢人家剪辑师和配乐师的饭碗吗？”曾智伟不忿地道。

　　“哦！这样子呀！我不知道我刚刚是不是出现幻觉了，好像听到某人说，如果谁谁获奖了，他就不活了。”

　　“有吗？”曾智伟打着哈哈：“幻觉，肯定是幻觉，必然是幻觉，对了刚刚说到哪了，哦！对了，吃饭了吗……”曾智伟左顾右盼的样子赚足了观众们的笑声。

　　“阿枫，真的想不到，你还是全能的电影人才，太厉害了，胖姐很多年没见过像你这么出色的年轻人了。”胖姐拉开了卖弄的曾智伟道：“你还是跟刚才一样，说一下创作过程的难处和经历，跟大家分享下你成功的经验。”

　　唐枫站在台前，脸上来着迷人的笑容。

　　“今天是第三次站在这个领奖台前了，我很荣幸，谢谢！谢谢金像奖！谢谢大家！”

　　顿了一下之后道。

　　“对我来说，配乐其实并不太难，三个字足以。‘用心尔。’，多花一些心思，好的配乐自然就出来了。”

　　台下的音乐制作人都点了点头。

　　“配乐不难，但是配导演却很难，我们配乐师大部分的工作却是在配导演，不是在配音乐，导演怎么说，我们就怎么配，却忘记了一个事实，我们才是专业的配乐师，要拥有自己的主观和主动性，导演难道比我们更加懂音乐吗？”

　　这下，所有的电影人都开始思考了。

　　“导演关心自己的电影作品，留不得一丝瑕癖我懂，但是，也不能过分地插手一个音乐人制作人专业的创作，不然就会变得很呆板了，配乐师怕出错，就不敢创新，不敢创新，就没有了进步。”

　　唐枫不想把气氛搞得这样凝重，又笑了笑道。

　　“说起配乐，我最喜欢的是跟王晶合作了，原因无他，他情愿去跑马，去打牌、按摩，也不会理那些电影配乐的，因为他说不懂，看了也白搭。”

　　台下的电影人都轻松地笑了笑。

　　“你求他，他都不会去看一眼，可能在他眼里电影配乐无非就是‘咚咚锵、锵锵咚’而已，或者，跑马与电影配乐，跑马比较重要些。”

　　坐在台下的王晶掩头苦笑。

　　“那最难的是谁呢？是吴语森，虽然是朋友，但我也要说一下你了，他要求的音乐根本就是这个世界不存在的，两个字。‘极高’，但是自己又说不出是怎么个高法，你辛辛苦苦配好的音乐，放在他面前的时候，他又说，不行，哪里不行又说不出来，最后给了你一个绝妙的答案：我觉得不行。”

　　下面的电影人都笑出了声音，特别是跟吴语森合作过的电影配乐人，更是颇有同感地拍手叫好，尤其是黄笑得最大声，看来都是吴语森的被毒害者。

　　“还有就是没什么时间，在电影的制作过程中，导演愿意花上几个月甚至一年的时间去拍摄一部电影，可以后期的配乐制作却只给了我们配乐师几天的时间，各位导演大大，我们是人，不是神呀！几天的时间，我们除了中规中矩地配上音乐之后，那还有时间去创新呀！希望以后导演们能给多一些时间给我们这些苦b的配乐师吧！”

　　台下面的导演都尴尬地笑了笑，配乐团队却热烈地鼓掌响应着，看来，不用多久，唐枫这个虚伪的家伙很有可能也成为电影配乐师的领头人的。

　　“所以，我希望那些导演都能站在我们电影配乐人的角度帮我们想一下，多给我们配乐人一点创作的空间，互相体谅一下，大家的目标都是一致滴嘛，都是为了香港电影。”

　　唐枫的讲话，又掀起了一阵风暴般的掌声，久久未能散去。

　　“好了，相信唐焦尾的话，已经触动了很多电影工作人员，相信以后的电影配乐师和导演的配合将越来越好，我们香港电影也越来越好。”胖姐激动地道。

　　“没错，我们电影制作是一个团体合作的工作，一定要精诚团结，一起努力，我们香港电影的明天会更好。”陈欣建也激动的吼道。

　　“香港电影万岁。”曾智伟也狼吼着。

　　……

　　接下来颁发的是最佳电影歌曲奖，不出意外，果然是黄这个老家伙凭着：《黎明不要来》获得最佳电影歌曲奖。

　　说起黄，在香港绝对是大名鼎鼎，音乐界的大佬，金像奖的常客。除了这个家伙的豪放之外，最让人出名的是，他与金庸倪匡蔡澜等人并称为‘香江四大才子’。

　　黄拿了奖，一上台就豪迈地对着麦克风笑道：“我要感谢唐妙笔，他说出了我想说很久却不敢说出来的话，谢谢！我们音乐制作人需要多一些喘气的空间。”

　　……

　　　　第0305章 野外暧昧

　　“我们现在开始颁发下一个奖项：香港金像奖最佳女主角奖。”曾智伟宣布道。

　　今届提名香港金像奖最佳女主角的有：

　　萧芳芳《不是冤家不聚头》

　　刘嘉铃《跛豪》

　　李丽珍《最后胜利》

　　郑裕玲《表姐，你好野！》

　　钟楚红《秋天的童话》

　　……

　　当曾智伟宣布获奖名单的时候，失望最大的恐怕是钟楚红了，她本来以为自己机会还是很大的，毕竟她可是已经凭着《秋天的童话》夺得了第三十二届亚太影展最佳女主角了，想不到在金像奖上失足。

　　历史的惯性还是巨大的，获奖的依然是：《不是冤家不集头》的萧芳芳。

　　刘嘉铃倒是无所谓，她虽然在《跛豪》里面的扮演的黑社会老大的女人都不错，可惜，对手太强，不过，能过提名她已经心满意足了，现在她已经开始钻研演技方法了，这还是她第一次提名电影类的奖项呢？

　　然后，就是今晚的重头戏，最佳男演员颁奖了。

　　这次的得奖者出了唐枫的意料之外，不过，也在意料之中。

　　最佳男主角还是被发哥获得了，不过不是凭《龙虎风云》，而是凭着《跛豪》获得的。

　　向氏兄弟嘴巴都笑歪了，几乎合不拢嘴，今届的金像奖就像是永盛的个人秀一样，不是提名就是获奖，目前为止，永盛出品的电影已经拿下了五个大奖了。

　　“怎么，发哥得奖，你不开心。”唐枫看着陈玉莲面部表情地坐在位子上，和整个会场的喜庆气氛格格不入，低声问道。

　　“不要跟我提这个男人。”陈玉莲突然生气地斥道，眼睛红红的。

　　唐枫很少看到陈玉莲有情绪波动这么大的时候，她平时即使是开心也不会大笑，不开心也不会让人看出来的，看来发哥真的伤的她很深。

　　“嗯！不提、不提，”唐枫赶紧道。他想不到外表坚强的陈玉莲，内心是这么脆弱的。

　　这时候，他看见发哥站起身来，激动地和他身边的第二任周太太陈蕙莲拥抱亲吻，他没有理由不激动，他终于成为香港第一个残联两届最佳男主角的影帝。

　　“我要走了，你陪不陪我。”陈玉莲突然出声道。想来她也看到了发哥两夫妇的亲热戏。

　　“啊？现在？现在典礼还没有结束哦。这个时候离开，很惹眼的。”唐枫小声地劝道。他倒是想不到陈玉莲有时候这么女人情绪化。

　　“就是现在，你又说，只要我肯陪你参加金像奖，你什么都肯陪我做的，原来你也是骗人的。”陈玉莲已经拿起来自己的包包。

　　哎呀！美女呀！我是开玩笑的，讨好你的时候，我当然什么好听的都说啦，这你都当真。还拿来威胁男人，天哪！难怪发哥吃不消你了。

　　唐枫嘴上当然不敢这样说，“走、走、走，什么鸟金像奖，我才不羡看。”虽然心里想极了看完最后的最佳导演和最佳电影获奖，但是，为了美女，唐枫还是违心地道。

　　嗯……

　　然后，陈玉莲主动拉着唐枫的手，两人离开了会场。

　　唐枫跟在陈玉莲的身后，感受着美人娇嫩的小手，心里爽极了，金像奖嘛！明天报纸也有得看，美人就不应该错过机会了。

　　正好，发哥蝉联两届金像影帝，把所有的目光都吸引过去，成为了全场的焦点，大家纷纷起身跟发哥握手、庆贺，唐枫和陈玉莲的离开竟然没有一个人发现。

　　金像奖会场却不会因为少了唐枫而停止，影帝颁奖过后，是最佳导演的揭晓，王晶这货坐在台下紧张得坐立不安，搔头抓耳的。

　　不过，今晚他注定要失望了，获奖的是《喋血双雄》的吴语森。看着别人站在台上，骄傲而自豪地发表获奖感言，王晶更加悲催了，他觉得，《跛豪》是他一生最接近金像奖的力作了，这次不成功，下次不知要到何年何月了。

　　整个《跛豪》工作组的人都能看得出王晶的失落，胖京，为了《跛豪》这部精致的影片可是没少忙活，上跳下跃。

　　向铧强拍了拍王晶的肩膀，“没事的，这次输了，下次再来，再让阿枫写个好剧本，预算不是问题，你说多少就多少。”

　　向铧强安慰王晶的同时，不忘煽动王晶跟唐枫要剧本。

　　“算了。”

　　王晶转了下头，看向唐枫坐的那个角落。

　　因为唐枫和陈玉莲迟到到场，所以两人是坐在离永盛团队众人不远处的角落，不是连在一起的。

　　这才发现了唐枫和陈玉莲不知道什么时候已经溜走了。

　　“谢谢唐枫的剧本，真的，谢谢！”吴语森真诚地道。

　　这个时候摄像头扫向唐枫所坐的位置上，空空如也！幸好，掌控摄像机的摄像师比较聪明，赶紧拉回镜头，对准老吴。

　　“唐妙笔编写的剧本真的很全面，非常仔细，严谨。他的剧本让你的拍摄非常地顺畅和舒服，有种得心应手的感觉，我自己写的剧本都不一定能给我这种感觉。谢谢！真心感谢！”吴语森道。如果让他真的，这部剧本原本就是他自己编写的，恐怕他立马拿刀追杀唐枫。

　　最后一个大奖是‘最佳电影奖’。这个奖项可以说是金像奖最高荣誉的奖项，这是一个真正意义上的团队奖。

　　今届提名的最佳电影简直就是龙虎相斗。

　　不但有王佳卫个人风格的《旺角卡门》，还有老吴可以杀进好莱坞的《喋血双雄》，《秋天的童话》更是爱情经典片，《跛豪》这部开了人物传记先河的电影现在真的很悬。

　　恐怕即使是唐枫都不敢保证，这部前世获过最佳金像电影奖的影片还能不能重演，毕竟历史已经被唐枫这货糟蹋地一塌糊涂了。

　　………………………

　　唐枫的跑车上。

　　唐枫：“去哪？”

　　陈玉莲：“不知道，一直开，不要停。”

　　唐枫：“哦…”

　　车内一片安静。

　　“男人是不是都喜欢喜新厌旧的？”陈玉莲突然开口道。

　　唐枫不答，他知道，陈玉莲并不是真的要他回答这个问题，或许，她是在问她自己。

　　陈玉莲把车窗打开，靠在窗口前，看着一排排转瞬而过的美丽弥红灯，不知道在想些什么。

　　突然，天空中升起了一道道非常美丽梦幻的烟花，色彩缤纷，异常地漂亮，这个时代，能弄出这么大的烟花礼炮，唐枫觉得非常不错了。

　　把车速减慢，让陈玉莲慢慢的欣赏。

　　“好美！”陈玉莲梦呓般地道。

　　“你要是喜欢的话，我可以买来送你，天天放给你看。”唐枫不动声色地道。

　　陈玉莲收回了眼光，瞥了唐枫一眼，却是不再看窗外的美丽烟花了。

　　“烟花虽然美丽，却不能持久，只是刹那的美丽。”

　　“那，为什么不把它当成永恒的回忆呢？”

　　唐枫，认真地看着陈玉莲的眼睛。

　　陈玉莲避开了唐枫的眼睛，或许唐枫的眼睛太灼热了，又或许，她看出了什么，却不敢承认。

　　“我送你回家吧。”唐枫道。

　　“不，我不要回家，我们再呆一会儿好吗？我不想一个人。”陈玉莲这一刻很像一个无助的小女孩。

　　“我们去太平山顶。”

　　太平山顶。

　　太平山顶香港最高点，海拔554米，位于香港岛西北部，一直是香港的标志。在这里可以俯瞰维多利亚港的香港岛，九龙半岛两岸，是旅客的必游之地，夜景尤其美丽。

　　不过，有一点唐枫不知道，这里夜晚是香港男男女女们的谈情圣地。

　　“有酒吗？”

　　“像我这种人，即使哪一天饿死了，我也绝对不会缺少美酒。”唐枫笑着从车里面掏出一瓶红酒，甚至还带着两个高脚的红酒杯。

　　唐枫脱下外套放在草地上垫着，让陈玉莲坐下，给她倒了一杯红酒。

　　陈玉莲一饮而尽，把空杯子递给唐枫，示意唐枫加酒。

　　“美女，别怪我没提醒你，这瓶红酒后劲特别大的，很容易喝醉的。”唐枫这猥琐的家伙嘴上虽然提醒着，手上却不停，又给陈玉莲加了一大杯。

　　心里阴暗地想，喝醉好，喝醉了有老公罩着，老公疼。

　　几次之后，陈玉莲已经慢慢地干掉了小半瓶，俏脸酡红一片，美丽动人极了。陈玉莲是属于那种知性美人，即使是喝的有点小晕，却还是那样仪态万千，美丽优雅。

　　“阿枫，我有点冷。”

　　“那你靠近来一点，来，靠着我的肩膀。”唐枫这货趁机靠近小龙女的身旁，倚在她身边，环抱着陈玉莲的细腰，陈玉莲把头轻轻地靠在唐枫的肩膀上。

　　山顶的风确实很大，或许是黑暗的夜晚给了这对男女很大的胆气，或许她喝得真的有点高了，这样暧昧的靠在一起，要是平时，陈玉莲是怎么都不敢的。

　　这一晚，陈玉莲喝了很多，跟唐枫自言自语了很多她以前的故事，看得出来她憋了很久了，也忍得很痛苦。

　　唐枫没有说话，当了一回忠实的听众，默默地听着陈玉莲诉苦。

　　听她的第一次生日礼物，第一次被老师骂哭，第一次初恋，第一次失恋，第一次喝酒，第一次吸烟、戒烟。

　　最后，陈玉莲靠在唐枫的肩膀上面睡着了。

　　看着挂着泪痕的陈玉莲那纯真孩子般的睡容，唐枫心里一片安静，一丝欲望都提不起来。

　　金像奖会场。

　　最佳电影最终还是被《跛豪》夺下了，永盛电影公司成为当晚最大的赢家。王晶和向铧强作为影片的监制当然有机会上台领奖，王晶这货站在领奖台上面笑得嘴都咧到后耳根了。

　　连向铧强这么平时不怎么爱笑的家伙，都是笑容满面的。整个会场成为了欢乐的海洋，不管是获奖的没获奖的都鼓起了手掌来，为香港电影鼓掌。

　　金像奖结束之后，是一个小型的宴会与记者招待会。

　　这个时候，大家才发现了唐枫这个今晚最大的黑马开溜了，向铧强赶紧帮唐枫打起了掩护，说他不舒服，已经先一步回家休息了。

　　在娱乐圈这个人人争求上位的名利场里面，每个人都恨不得自己天天曝光在媒体面前，特别是在自己最辉煌最威水的时候，只有唐枫这个牛b的家伙，才会在夺得三个金像奖之后，就不知所踪了。

　　不过有些醒目的记者已经发现，陈玉莲也不见了，两者一联系，内心顿时荡漾不己，明天的娱乐版头条有着落了。

　　那些娱乐记者们找不到唐枫，赶紧把炮头对准，最佳新人的黎姿，以为小妖精会比那些老油条好对付些，容易挖出好新闻。哪知，小妖精也是狡猾得紧，开口就是感谢导演，闭口感谢家人，其他的一句不说。

　　……

　　第二天，陈玉莲醒后，发现自己躺在唐枫的怀内睡着了。

　　“阿枫，送我回家好吗？”这一次，陈玉莲直视着唐枫的眼睛。

　　唐枫点了点头。

　　陈玉莲在唐枫的额头上面亲了一下，亲密地挽着唐枫的手臂站了起来。

　　从那以后，他们的关系变得很奇怪，似朋友，却又不是一般的朋友。

　　　　第0306章 被认出来了

　　“刘少，你看这张报纸，像不像那天打老子的那个混蛋。”赵翼把一份《香港日报》‘啪’得一声，砸在了刘峦雄面前的茶几上。

　　原来是那天被唐枫在游艇上面狠狠教训了一顿的两个家伙，这阵子，他们都在派人搜索唐枫的资料，陈白祥、曾智伟、王晶他们倒是查出来了，可是唯独下手最狠的唐枫，一点消息都没有。

　　王晶曾智伟这些艺人，他们不想计较，唯独对唐枫这个家伙恨得牙痒痒的，尤其是赵翼，现在一想到唐枫就浑身不舒服。

　　“嗯！有点象，报纸上这个人脸部要刚性一点，可是气质完全不一样。”刘峦雄看着报纸‘最强编剧’题目下的照片道：“宁可杀错，不可放过，你派几个人去摸摸这个小编剧的底。”

　　照片里，一个英俊帅气的男子，一手抓着奖杯，一只手伸出一根食指，在虚空点划着，春风得意，意气风发，颇有些指点江山的气概。

　　其实，那就是唐枫那个变态。

　　但，既然是变态，自然不是一般人。

　　唐枫为了参加《至尊无上》的首映，他的脸和发型是修饰过的，照得是影片里面的螃蟹的风格。

　　不羁的凌乱发型，和目空一切的凌厉眼睛，连脸型都被他直竖的发型衬托地刚性十足，再加上气质的改变，即使是很熟悉唐枫的人，第一眼都未必能认出他来。

　　特别是，唐枫揍他们的那天，头发湿透了，在加上唐枫的脸型本身就不是方正的刀削斧行，而是很随性的弧度型的脸，最重要的是，气质的改变。

　　而报纸上的这个男子却是衣冠整齐，风度翩翩。

　　没人知道，气质这玩意对唐枫的这个家伙是手到拈来的，随时可以变化。

　　刘峦雄又翻了几张报纸。“咦，怎么今天报纸都是这个靓仔的照片，有趣、有趣，查一下这个家伙的底细也好。”

　　唐枫不知道，有人开始惦记他了。

　　……

　　今天娱乐报纸的最大新闻当然是昨晚的金像颁奖典礼了。

　　记者编辑们，大书特书，加油添醋，特别是金像奖上衣装艳丽的女星们，更是频频出现在报纸上。

　　当然，最大的话题还是发哥蝉联今届的金像影帝，和一个原本既出名又默默无名的编剧。他们两人的话题，几乎占据了半份报纸篇幅，尤其是后者。

　　说他很出名，那是因为他很早就已经是香港第一编剧才子了，名震香江。虽然没得到官方的承认，但是，‘香港第一’的名号却是最深入人心的。

　　这一次的金像获奖，大多数人觉得是意料之中，锦上添花罢了，不得奖才奇怪呢。

　　但是，让大家震惊以及震动的是，他们的‘香江第一编剧’居然还是一名出色的剪辑师，剪辑影片的手法出神入化，竟然已经剪辑了不少影片，而且还一举夺得金像奖‘最佳剪辑’的荣誉。

　　如果仅仅是这样，大家也就算了。在两个相近的领域里面都取得成功的人虽然不多，但却也不是没有。

　　但是，接下来的一个震撼的消息，震晕了所有人，他们伟大的神级编剧及出色的剪辑师还是一名超级厉害的电影配乐师。

　　不仅提名了金像奖‘最佳配乐’，还一举夺得金像奖。而奇怪的是事前没有一点关于他电影配乐方面才能的传闻，就好像横空出世一样。

　　他天马行空般的电影配乐手法，更是征服了所有专业的电影配乐人，被电影圈称为：最奇的电影配乐师。其独特且异于传统的配乐手法更是被命名为：“唐氏配乐法。”已然有了成为电影配乐界第一人的趋势。据传，连很多国际上闻名的电影类奖项大会，都向他抛了橄榄枝，邀请参加。

　　这一下，大家开始麻木了。妈妈咪，这样看起来，他们‘香江第一才子编剧’很快就要多出一个‘第一配乐’的称号了。

　　今届金像奖总共颁发了十四个奖项，唐枫这个家伙就夺得了其中三个奖项，提名达到八个之多，与他有直接关系的获奖奖项更是达到九个之多。

　　实在太疯狂了。

　　如果你觉得疯狂就到此结束的话，那你就错了，大错特错。

　　随着《至尊无上》的上映，和宣传海报的轰炸，以及看过影片观众的交口称赞互传，很快，香港的很多观众们和记者们就惊恐得发现，他们的第一编剧兼名剪辑师兼最佳配乐师，竟然还是一名出色的演员，以及一名犀利的导演。

　　很多看到这条消息的港人都用力地给了自己一个大嘴巴。“啪！”，好疼呀！我草，原来不是做梦。

　　如果说，以前唐枫是香港所有编剧的偶像，以及学习榜样的话，那么现在的唐枫就已经成为了所有电影人，甚至所有少年人努力的楷模了。

　　一个年不足二十的少年人，入行不足半年，已经获得了电影界，最佳编剧、最佳剪辑、最佳配乐，的最高荣誉，已经身家过千万。

　　他仿佛横空出世一般，没有一丝其他电影人的潜伏、龙套期。直接就一鸣惊人，这，才是天纵之才，仿佛天生的奇才一样，根本无需学习，磨练。

　　整个港岛的人们都对这个神奇的家伙充满了好奇，这到底是怎样一个神奇的少年呢？媒体给不了他们答案，因为这个少年从不接受任何媒体的采访。

　　那么，最能揭秘的就是他的影片《至尊无上》了，于是，《至尊无上》五天以内的电影票全部都销售一空，最高峰的时候，《至尊无上》竟然达到一天上映六场，当然，这都是后话。

　　而看过《至尊无上》的观众无不被螃蟹的帅、冷、酷，说征服，被螃蟹那义薄云天的义气说感动。螃蟹已经成为了香港少女们择偶的标准，‘对兄弟义气，对女人痴情。’

　　不知道有多少的少女为螃蟹的痴情所醉倒，不知道多少的热血少年为螃蟹的兄弟情怀说感动。

　　唐枫的影迷开始呈直线上升，势头一时无两，有直逼谭永麟等一线影星之势，连发哥和成大哥都感觉到了一股寒气逼来。

　　永佳电影公司。唐枫，王晶，陈勋齐，林小明，关之琳，肥龙。

　　肥龙自从被唐枫提出了‘华夏文化’后，就成为一个无所事事的股东，倒还披着‘华夏文化’副总裁的皮，却是不大管公司的事情了。

　　但是，唐枫当然也不会让这货就这么闲着，这货虽然管理公司不靠谱，收购、分拆、合并倒是一把手，所以，最近唐枫又跟肥龙计划着请他据说在美国华尔街很牛x的师兄回来组建一家投资公司，唐枫又开始试探香港金融市场的水了。

　　所以，收购林小明的‘寰亚录像’和陈勋齐‘永佳电影’当然是肥龙操作的了。

　　不过，肥龙这会儿倒是很低调，除了一开始看见大明星关之琳的时候激动了一会儿，要了几张签名之后，就躲在角落里喝自己的啤酒。

　　“怎么样？想好了没有？”唐枫敲了一下茶几道。

　　王晶弱弱地道：“叫最佳拍档电影怎么样？”他提的意见已经被唐枫否认了十几件了。

　　“不够霸气。”唐枫立刻就否决了，他突然想起后世九十年代末的时候，王晶还真的和文隽成立过一间‘最佳拍档电影公司’，还拍过好几部票房不错的赌片。

　　原来这几个家伙在商量新电影公司的名称。现在唐枫已经成功收购了‘永佳电影’和‘寰亚录像’，今天就是商量公司的新名字和内部组建等问题。

　　“要不，叫永不言败电影？”陈勋齐激动地道。

　　唐枫翻了个白眼，丫的，你能再土一点吗？“不行。”

　　把眼神扫向林小明，“老板！这个我还真的不是太懂，要不请个风水先生来看一下？”林小明谨慎地道，今天他还是第一次见到唐枫这个大老板，不知道老板的性情，显得有些谨慎。

　　唐枫无语。

　　“我来，我来。”关之琳赶紧道，她却是忍了很久了。“叫枫琳电影好不好。”抱着唐枫的手臂娇笑道。

　　唐枫的头直接磕到了茶几上，不想说话了。

　　第一次见到和唐枫一起进来的关之琳的时候，大家都很惊艳，才知道果然空穴不能来风，娱乐小报报道的香江第一编剧和美女艳星关之琳有暧昧关系的事情是真的，看那模样，简直已经勾搭上了，不过，当知道唐枫是新公司的大老板时，大家又正襟危坐，目不斜视地假正经起来了。

　　最后，经过无数次否决之后，终于商定了一个惊天地泣鬼神的划时代的的名字：电影王朝。

　　然后是股权分配问题。

　　唐枫独家注资一亿港币，成为‘电影王朝’的大老板，占股份百分之八十。王晶人才入股，再加上唐枫确实欠了这胖子很多人情，唐枫分了百分之十的股份给他，成为‘电影王朝’第二大股东。

　　陈勋齐占了百分之三，林小明占了百分之二，都成为了电影王朝的股东，关之琳这个美艳精明的女人，要死要活地把传说是自己嫁妆老本的五百万拿了出来，也占了‘电影王朝’的百分之五的股份。

　　不要小看这百分之几的股份，当年新艺城创办之初，投资不到几百万，新艺城七大巨头，曾智伟、徐可他们是没有股份的，黄白鸣也不过只是占了百分之九股份而已，真正的股权都是在金公主的雷决坤手里。

　　这样算起来，王晶、陈勋齐、林小明，关之琳等人已经是‘电影王朝’巨头中的巨头了，特别是在公司的价值上亿的情况下，更加是每人占了几百万乃至上千万的股权。

　　“接下来，我们说一下公司的架构，小明，我会把‘原寰亚录像’的团队分拆为两组，一组为公司的‘宣传发行部’，专门负责公司影片的宣传与发行，这个部门由你带领，前期可能要投入很多钱，你过几天拿份策划书给我，该用多少钱？打算用在哪方面？给你三天时间。

　　“没问题，老板！”林小明激动地道，这样子虽然他的权力却是没有减少，还是发行部的一哥。

　　“‘原寰亚录像’的另外一组，组成新的‘录像制作部门’，协调后期制作人员，录制优质影片。至于部门的管理者，你明天拿份名单给我，我亲自面试。”唐枫停了一下道。

　　“影片制作这边，‘原永佳电影’已经有了不错架构，但是远远不够，我们现在已经不是小打小闹了，说得不客气点，可以投资这么大的电影公司，在香港除了三大电影公司，我们已经最强了。”唐枫竖起一根手指，霸气地道。

　　王晶他们几个都激动地点头。

　　“所以，全部扩大规模，演艺部必须第一个扩大，多签一些出色的艺人加入公司，别到时候跟我说，老板，龙套不够用，你帮忙客串一下龙套甲吧！”唐枫的幽默让陈勋齐尴尬地苦笑着，他当然知道唐枫说的是他。

　　“王晶，招艺人的事交给你负责，你人面比较广，吃的开，最好把tvb的大神全部给我招进来，出色的新人也可以招聘。”唐枫笑了笑道：“这个事情，阿齐，你负责监督这胖子，省得他给老子全部招进一些波大无脑的货色。”

　　“稍后，我们公司会成立明星经纪人管理部门，和外面的经纪人管理公司的性质差不多，这个部门，阿芝，你先兼任着，找到合适的人，再让你退。”唐枫拍了一下关之琳的肩膀道。“你不是一直想签入公司吗？等下跟王晶商量下合同是事宜，签入演艺部。以后，所有的幕前艺人都签入这个部门”

　　唐枫最近对于关之琳的工作能力很是欣赏。这个美丽的女人，你让她去创新，她没本事，但是，如果你给她一个方向，她却是执行的一把手。

　　“还有制作部，王晶，还是交给你负责，多找一些大神加入，编剧、导演、监制、摄影师、都要扩招，给个口风给杜祺锋、徐克等人透一下口风，看愿不愿意过来，以后所有的幕后工作人员都签入这个部门。”唐枫道。

　　从唐枫的计划来看，唐枫的野心真的很大，不但想把艺人都签入公司，还想把幕后制作人都一网打尽，现在最主要的是，谁负责这个权利巨大的部门。

　　王晶和陈勋齐对视了一眼，眼睛里面擦出了火花。

　　陈勋齐虽然认识唐枫不是很久，但是他也看出了唐枫不喜欢管事的性格，现在几乎整个‘原永佳电影’都并入了‘电影王朝’的制作部和演艺部了。

　　权力空前的大。

　　那么，在林小明和关之琳都已经安排了职位的情况下，这个制作部很有可能是他和王晶其中一人要管理的部门了。陈勋齐对自己的管理能力很是自信，毕竟他原本就是管理‘原永佳电影’的，对每个员工都很熟悉，管理起来得心应手，选择让他来管理制作部是最好的选择，现在唯一顾忌的一点唐枫不相信他，或者念交情，把它交给王晶。

　　王晶也很紧张，他是老油条了，当然一眼就看出了这个职位的重要性。

　　“为了方便管理，我打算把‘制作部’和‘演艺部’合并组成新的‘影视部门’”唐枫喝了一口茶后道。

　　王晶陈勋齐呼吸更重了，这样子，这样‘影视部门’的权利更是大到无边了，几乎可以独立生产影片了。

　　“这个部门，王晶，由你任部门总经理，阿齐，你副职，辅助王晶，若是有什么意见相反的时候，可以向我报告。”唐枫郑重地道。

　　王晶狂喜，陈勋齐却也没有愁眉苦脸，他已经听出了唐枫的口风，王晶虽然是正经理他是副经理，名义上有差别，权利上却是平等的，要不然唐枫也不会说，有意见相左的地方向他报告，而不是听从总经理决定。

　　“财务部我会找人重新打乱组建。”这时候唐枫又想起来他的财务大管家：‘华夏文化’的黑面神，李宏基。看来，回去后要调李宏基来组建好财务部门才行呀！“规模扩大，以后拍片的预算，直接由监制跟财务部和行政部沟通，通过了直接在财务部处批钱开拍，不必经过我这里。”

　　王晶和陈勋齐他们直接就感觉以后要跟财务部处好关系才好了，妈的，这财务部简直就是专门制约‘影视部’的呀！

　　“最后，是‘行政部门’，我自己找人搞定，行政部门专门协调各个部门的工作和内部日常事务工作；还有就是参与公司绩效管理、考勤、监督等工作。”

　　唐枫狠狠地对着王晶说：“胖京，这点你给我小心了，迟到早退的，绝不放过，到时，别跟我说，自己的工资都被扣光了。”

　　陈勋齐他们哈哈大笑，王晶尴尬的抓了抓头，心里暗骂唐枫这个混蛋踩自己台。

　　“那么公司内部构建的安排，就这样了。我已经约了律师楼的黄律师了，公司注册等事宜就交给他搞定了。”唐枫开心地道。

　　妈的，终于搞定了，比打一场仗还要辛苦，不过，唐枫也知道，前期的辛苦构建是为了未来辉煌，公司稳定以后就不用这么忙了。

　　“那么，也不用看什么黄道吉日了，五天的时间，五天以后办个惊天动地的开业庆典。”唐枫挥手道。这下子，遭到了‘电影王朝’全体股东的全力反对。

　　“唐少，这个开业动土的事，非同小可，必须找个黄道吉日。”

　　“对呀！不然不吉利的。各路神仙都要招呼到。”

　　“宁可信其有呀……”

　　关之琳甚至还要了唐枫的生辰八字，说要找那个某某刘半仙看一下，有什么忌讳的东西不，唐枫，差点汗死，信这个还不如信自己，他唐枫是何许人？不过自己的秘密暂时不能暴露，他也不想打击众人的热情，看来，封建这玩意在港台地区太深入人心了，也就随王晶他们弄了，这些个家伙倒是都开心地大包大揽，兴冲冲地呼朋唤友去了。

　　然后……

　　然后，办公室里面只剩下唐枫和肥龙两个人在大眼瞪小眼。靠，这些家伙也太丫的不靠谱了。“肥龙，你到底什么时候可以找到你那个传说中的师兄？”

　　唐枫很少无聊，也拿起了一罐啤酒陪肥龙喝了起来。

　　永佳电影办公室这边不比向铧强那边，一瓶酒都木有，唐枫只能喝着肥龙自带过来的啤酒了，幸好！唐枫已经租好了新的写字楼，到时候搬过去，十三至十七楼都将是‘电影王朝’的新办公室，唐枫特意给自己留了一个霸气的私人办公室。

　　“已经问了很多朋友了，很多人都说他去年股灾，损失惨重，在华尔街跳楼自杀死了。”肥龙喝了一口闷酒后道。

　　“我靠你，人都死了，你还找个毛呀！劳资资金已经全部到位了，你别扯劳资后腿。”唐枫怒道。

　　丫的，早就知道这条肥龙不靠谱了。唐枫知道小日本很快就有一次灾难性的股灾，要想坑小日本一笔，最好现在就要开始入市磨练技术了，而且也可以悄悄积累资金。

　　“boss，你放心吧！我太了解我师兄这个人了，非常精于计算，连自己的命都算作筹码的家伙，他又怎么会把自己最大的筹码扔掉呢？你可以怀疑他有一万种死法，但绝不会是自杀死的。”肥龙肯定地道。

　　“那我就放心交给你了，反正这件事宜早不宜迟，要不，你亲自跑一趟纽约。所有开销我来报销。”唐枫道。

　　反正现在在香港也用不到肥龙的地方。

　　“没问题。”肥龙点了点头，公费旅游，不答应的是笨蛋，肥龙显然不是笨蛋。

　　肥龙走后，唐枫又一个人独自在办公室想了一下‘电影王朝’的发展事宜，看下，还有没有什么遗漏的地方，直到太阳下山了才洗了把脸，准备撤退。

　　三天之后。

　　当唐枫听着关之琳报告的《至尊无上》业绩的时候，身形舒爽。仅仅三天，《至尊无上》票房已经突破了一千万港币了，唐枫不知道，一个月后会是怎样疯狂的票房成绩，但，绝对是惊骇世俗的。

　　他当然也知道，这一千万并不是这三天电影的真正收入，因为现在已经把电影票预定到三天以后了，也就是说，现在买的是六天电影票的收入了，不过即便如此，也绝对是疯狂的。

　　按这个数据计算，一个月之后，当《至尊无上》真正下画的时候，票房绝对可以超越目前最高记录王《奇迹》的四千万票房，说不定还能攀上五千万的高峰。

　　“对了，现在一天上映几场《至尊无上》？”唐枫问道。

　　“一天六场。”关之琳道。

　　　　第0307章 惊为天人

　　唐枫算了一下，连星院线有十一间影院，平均每间影院有1000座位，以一张电影票20元来算，每天播六场的话，一天就可以收入132万，加入后面的日子也天天爆满的话，嘿嘿，一个月后的总票房差不多就接近四千万了。

　　唐枫已经满足了。

　　但是关之琳似乎没有满足。

　　向铧强当然也不满足。

　　值得一提的是，收购了连星影院后唐枫随后扔给关之琳打理了，所以关之琳手中有不小的权利，她有一件事没有告诉唐枫，那就是，为了能够让《至尊无上》排上最好的档期，她把《跛豪》的档期都调到了冷档，并且减少了《跛豪》的上映次数，对此，向铧强已经有不小怨言了，虽然说，两部电影都是永盛投拍的。

　　幸好，《跛豪》的冲劲绝不比《至尊无上》低多少，发哥在香港地区的号召力更不是说着玩的，即使在大白天的档期和半夜的档期，《跛豪》也场场爆满，不停地刷新着最快票房纪录。

　　现在两部电影都是冲劲十足，很明显院线的不足已经拖累到票房的成绩了，票房可都是钱来得呀！向铧强和关之琳已经开始派人寻找小的电影院线了，不求长期合作，只要可以度过这一个月的拥挤期就满足了，一下子两部超级大片的上映，只‘连星’一家院线的能力确实有点吃不消。

　　关之琳却是看到了电影院线的美丽钱景，想收购几家小型电影院线，扩大公司规模，她相信，只要唐枫一天不放弃写剧本，电影院线绝对能赚大钱。

　　在金钱的利诱之下，还真被她谈好了四家电影院，有四家戏院的老板愿意出让电影院，只要资金一到位，立马就能过户，‘连星院线’立马就可以增加四间电影院，合为十五间戏院的大型院线了。现在她在考虑的是，如何让唐枫接受她的计划。

　　向铧强的威逼加利诱法，也幸运地联系到了一家有十间电影院的中小型院线，同意让《至尊无上》和《跛豪》在七、八、九、十点档每天上映三场，上映一个月的时间。他打算让《至尊无上》和《跛豪》各占五间电影院播放。

　　现在唯一考虑的也是怎样跟唐枫开口的了，毕竟他跟唐枫的‘连星院线’是签过协议的，‘永盛’的影片，‘连星’有优先选择播放权。

　　后来，突然想起唐枫这个家伙对美色最木有抵抗力，于是除了许诺了n多好处给关之琳，帮忙吹枕头风之外，又请了唐枫今晚一起喝酒，当然必须的是，拉了公司的几名美貌的女明星过去陪酒，这种事是娱乐圈的惯例了，何况，向老大一直也都觉得，那公司女艺人换金钱是天经地义的。

　　最近整个香港岛头条都是唐枫与‘永盛’的新闻，‘永盛’电影被传为近年来冒头最快的电影公司，大有继承当年的‘新艺城’的势头。

　　而唐枫这个变态更加恐怖，冒头最快的编剧，华人第一编剧，神级编剧等等称号都不足以形容这个变态。金像奖委员会给的评价是：“可以用剧本控制电影的编剧。”然后，又是‘最神奇配乐人’、‘最佳剪辑师’等等闪亮的称号，集成一个牛气哄哄的人物，大神唐枫。

　　《至尊无上》播出后更是直接就代号成为了‘螃蟹’了，人们在《至尊无上》的影片中发现了一个新面孔，这个时候，无论是跟他演对手戏的谭永麟还是关之琳，或是陈玉莲，都已经是港岛地区最璀璨的大明星了，而小螃蟹只是一个新人。

　　奇怪的是，他一点都没有新人的那种青嫩，人们看不出他的年龄，他像一个老演员一样深韵表演的节奏。实际上，他的演出一点都不比谭永麟关之琳她们逊色，不但丝毫没有被这些大明星的光环说掩盖，反而脱颖而出，几乎成了全戏的中心。

　　他把一个有情有义的、义气当先的、恩怨分明的螃蟹演绎得驾轻就熟，他张扬、朝气、勇敢、痴情却孤独，热诚却被害。成为了全城男女心目中最深地痛，却也成为了万千少女们心目中的偶像。

　　所有的影评人都一致认为，这个螃蟹的饰演者已经有资格进入一流演员的行列了，别的演员花了十年八年，他却花了几个月，于是，他有多少一个称号：“天才演员”。

　　然后，当大家还知道‘螃蟹’也《至尊无上》的导演的时候，都惊住了，看来，有一个实力派的导演诞生了。

　　尤其是因为《至尊无上》的恐怖前景，同时期的电影基本上都被他冲击的血本无归，不少人又给唐枫横加一个“灾难片导演”的称号。

　　所以说，如果永盛的美女明星们知道要是陪唐枫喝酒，而不是那些大腹便便的恶心好色片商，还不鞋底都跑穿了，抢着来。

　　当然，这些唐枫并不知道，唐枫正和李嘉欣在别墅里的泳池旁晒太阳呢！

　　怀内怀抱着李嘉欣柔软的身子，下巴顶着她美丽的肩膀，时不时地咬上一口，李嘉欣剥好皮的葡萄，舒服得直叹气。

　　最近最出风头的除了唐枫，就要数李嘉欣了。

　　恐怕就算是唐枫也已经忘记了，事情的来源是唐枫在沙滩上帮李嘉欣拍摄的比基尼写真照。当时，唐枫忙着去教训赵翼等几个公子哥，把相机丢到了沙滩上，被李嘉欣捡到，李嘉欣就把唐枫拍她写真的底片交给了他们的那个无能导演。

　　那个导演把底片拿回拍摄工作室一洗，立马惊为天人，只见一个绝美身姿的女子出现在照片之中，一身性感的黑色比基尼装，几根湿漉漉的头发搭在脸上，更显得几丝妩媚，最绝的是，她妙曼地上身还披着一件几乎透明的白色衫衣，更加显得性感迷人了，在加上她清爽迷人的纯真无辜表情，更是让人想喷火。

　　无能导演一手抓着李嘉欣的照片，一手紧紧地捂住自己的鼻子，玛德，要留鼻血了。无能导演虽然拍摄能力不行，鉴赏能力还是有的，或者说，男人的本性还是存在滴！

　　于是！马上往上级报告！层层报告之下，竟然被他送到了邵大亨的办公桌上。

　　邵大亨，人称六叔，本名：邵逸夫，绝对不是一个简单的人物。

　　邵逸夫现在是香港最强的电视机构，tvb的最高掌控者。当年却是控制着邵氏电影独霸整个东南亚地区半个世纪之久，前几年才结束了电影的制作。

　　六叔当年出身名门，却家道中落，四兄弟一起进入电影界，一起闯荡，从无到有，一步一步地踏上了这个地位。

　　六叔的眼界当然不是无能导演可以比得了的，邵逸夫不仅看到了李嘉欣的美丽，更是看透了背后拍摄的那位摄影师的惊人才华，立刻下令。

　　“让宣传部配合‘香港小姐’节目组的做好宣传工作，近阶段，全力主推这款节目，我要把今届的‘香港小姐’打造成一个标准，一个里程碑。”邵逸夫霸气地挥手道，他却是看到了李嘉欣的潜质。

　　“然后，帮我查一下这几组照片是哪位摄影师拍的，阿峰呀！你太粗心了，我们电视台有这种大才都没有发现。”邵逸夫道。

　　于是，一时间，整个港岛地区都是选美佳丽的美照，尤其是最为美丽动人的李嘉欣，她的海报更是被人一阵哄抢，特别是受一些热血男人的热捧，竟然被无线小小地赚了一笔。李嘉欣就像一股清凉的微风，一下子就凉爽了整个香港民众的心，李嘉欣的那种清凉的美丽却是男女老少都通杀的。

　　今年‘香港小姐’最终决赛虽然还要十几天后才正式开始，但是民间却已然把李嘉欣当成了‘香港小姐’的冠军代表了，甚至很很多人说。‘要是李嘉欣当选不了今届的香港小姐，就去砸了无线。’可见李嘉欣的影响是多大的。

　　但是，有一点是他们永远都想不到的，那就是他们的梦幻清纯美女，这会儿正一付小鸟依人状地躺在一个猥琐家伙的怀内，被人环抱着盈盈一握的纤腰。

　　“要不，今晚不要走了，留下了陪我。”唐枫用下巴磨着李嘉欣美丽诱人的锁骨，施施然地道。声音里面带着些魅惑的成分。

　　李美人真的很诱人，特别是这个年龄阶段，就像一朵含苞待放的花朵一样，让人垂涎三尺，唐枫这家伙当然忍受不了了，轻轻咬了下李嘉欣美丽得如同玉珠似的耳垂。

　　“不，不要！我过几天还有比赛，我怕影响状态，妈妈说，那个之后会疼好多天的。”李嘉欣蚊吟道，俏脸红粉粉的，可爱极了。

　　难道还是第一次，唐枫更加燥热了，抱着李嘉欣美妙的娇躯更紧了，嘴巴在李嘉欣白皙娇嫩的脖子上乱啃。确实，每一个男人都会有那个啥情怀的。

　　那就更加不能错过了，天知道什么时候会因为骑自行车呀！游泳呀什么的就没有了，那就真的要内伤了，不管李嘉欣伤不伤，反正唐枫肯定会内伤到想自杀。

　　这个时候别墅外大铁门响起了开门的声音，是关之琳那个女人回来了，唐枫无奈地疲软下来了，真的太不是时候了，顿时升起一股想再买一栋别墅，来个金屋藏娇的美事。

　　这货虽然不是个实干的行动派，却属于那种容易心血来潮的家伙，马上就跟李嘉欣说：“要不，我们买栋房子吧！这里不方便，你那里居住环境要那么复杂，你以后出名了，还住在那种屋村会很麻烦的。”

　　其实，唐枫早就想到这个问题了，屋村的环境非常复杂，李嘉欣又出落得这么美丽诱人，他妈的，还真的有可能会被一些精虫上脑的家伙拖到小巷子的，必须防范于未然。

　　李嘉欣心里甜滋滋的，这时候的她还没见过什么世面，顿时心花怒放，她小时候的梦想可是有要住进大大的房子里面的呢！想现在的这种豪华的别墅，她倒是不敢奢求，只要拥有自己的一个房间就满足了。

　　却是没留意，唐枫说得是一栋而不是一套。

　　“我不要，我…，我想和我妈咪和姐姐一起住。”李嘉欣低声支吾着。心里很愿意，却又怕被唐枫看低了。

　　唐枫是什么人，就是一个人精，李美人的那点小心思找就被他看透了，吃得死死的，李美人是一个没什么主见的人，却有容易受身边的人影响。

　　“不说了，就这样了，哪天有空，叫上你的家人一起去看房子。”唐枫霸道地伸出一根手指，按在了李嘉欣娇艳欲滴的红唇上，“就这样决定了，走，我先送你回家。”

　　“嗯……”李嘉欣顺从地道。

　　李嘉欣现在对唐枫真的木有什么抵抗力了，也难怪，唐枫主演的螃蟹一出，现在已经成为全港女性心目中的大众情人了，以前这个角色都是发哥担任的，现在唐枫大有后来居上之势，特别是在一些年轻少女们的心里面，唐枫这货的地位更高些。

　　当天晚上。

　　“怎么今晚，对我这么好！不是又做错了什么事了吧？或者有什么事情求我。”风雨过后，唐枫享受着关之琳芊芊玉手的按摩。

　　关之琳滑腻腻的身子软绵绵地趴在唐枫的身体上，赶紧把自己的收购扩张计划，全盘托出，她知道，像这种大型的资金进入，没有唐枫的支持，是绝对办不了的。

　　唐枫听到关之琳的计划，当然不会反对，他又不是笨蛋，最近几年香港的放映业绝对是供不应求的，他只是比较懒而已，不然早就拿着资金，扫荡香港的放映市场了。

　　然后，听到向铧强打算另起炉灶，唐枫虽然有点不爽，却还是无所谓。向铧强另外加影院上映影片直接损害到连星影院的利益，特别是在像《至尊无上》、《跛豪》这种摆明了就要大赚的大片面前，更是损失得重，别的影院肯定会分掉一部分观众的。

　　不过，却也体谅向氏兄弟的处境，‘连星影院’确实消化不了这两部巨著，在说唐枫这货对钱，这一物件，一直都不是很上心的，少赚就少赚了，不过这样一来，《至尊无上》和《跛豪》的票房恐怕就要逆天了。

　　“对了，今晚我就不过去跟向铧强那家伙喝酒了，改天吧！”唐枫不爽地道。

　　“哦！”

　　随着关之琳和向铧强的鼓劲力推，播放《至尊无上》和《跛豪》的影院增加到了二十间，观众的热潮却还是没有退去，反而随着广告的传播和好口碑的口口相传，热潮越演越烈，甚至，‘德宝’的院线都想拉拢‘永盛’，让《至尊无上》和《跛豪》在那边上映一段时间，毕竟钱这玩意，没人会嫌多。

　　某个怪胎除外，这样子下去，别说四千万了，破五千万票房都是分分钟的事情。看来，今年的至高票房又要打破记录了，就是不知道是那部影片能或者这个殊荣。反正唐枫对《至尊无上》很有信心。

　　香港是一个好赌的城市，别说彩票和赌马了，乱七八糟的的牌九等土方法都有人赌，每年澳门的赌客游客里面就有一半是香港人。所以，唐枫太知道赌片在香港这个地方的受欢迎程度了，后世，王晶就是这个点子屡用不爽。

　　几天之后，《至尊无上》率先破了一千万的票房大关，接着拿下了两千万的票房高地，向三千万的票房高峰冲击着，《跛豪》也尾随其后，紧紧地追着，这个时候，《至尊无上》上映还不到半个月，有见识的人都知道，照这样下去，四千万的票房纪录根本就拦不住它的脚步，五千万都岌岌可危呀！

　　整个电影界疯狂了，观众疯狂了，电影人更加疯狂了，即使是最老资格的电影人都没有想得到电影这一块竟还有这么庞大的利润，这简直已经不止是一块肥的流油的肥肉了，这简直就是一个没穿衣服的绝世美女，她就站在那里挑逗着你。

　　而随着日子的逼近，‘香港小姐’选美比赛总决赛的日子越来越接近了，李嘉欣夺冠的呼声越来越高，随着无线宣传力度的加大，甚至有部分海报流传到了台湾等地区，造成很大的影响，尤其是李嘉欣的妩媚与纯洁并存的海报，更是引起了广泛赞美，部分地区华人，甚至已经把李嘉欣捧为香港第一美女，香港的象征。

　　唐枫的新电影公司‘电影王朝’已经决定好在五天后开张了。

　　这个时候，王晶的手腕和交际广阔就体现出来了，唐枫看着名单就想开怀大笑，导演阵容方面，王晶这货拉了无线的杜祺锋、陈沐胜、韦家辉过来了，好友方面，王晶把他们搞得鸡犬不宁，终于把曾智伟、陈白祥、谭永麟等人都拉了过来。

　　据说陈白祥为此还被老婆罚跪搓衣板了，他们都以为是王晶开的一间小电影公司。也怪王晶这货平时牛皮冲天，越是说注资一亿港币，别人越不相信，可惜，王晶也是一个无赖至极的家伙，死缠烂打是他的独门绝招，无人能挡。

　　不过，唐枫一看到谭永麟的过档签约金就想吐血，然后，一想想谭永麟在香港和东南亚地区的影响力，唐枫心里才好过一点。

　　女演员方面，签约价格倒是不高，让唐枫奇异的是，王晶这家伙竟然还能挖到赵雅芝，其实也不算是挖的，赵雅芝的电视剧合约还是在无线电视台，王晶只不过是把电影方面的合约签到了‘电影王朝’。

　　看来，老子也要出动呀！不然王晶这货会以为老子这个老板是吃干粮的，发哥挖不到，但是，陈玉莲还是可以手到擒来滴嘛！唐枫贱贱地想，不过这贱人，最近跟陈玉莲的关系确实是发展地飞快。

　　拨通了陈玉莲的号码。

　　“莲妹，起床了吗？听不听得出我是谁？”唐枫这个家伙猥琐地道。

　　“嗯！找我有事吗？”陈玉莲温柔地说。

　　当唐枫说出自己要开了一间电影公司，想让她过档过来帮忙的时候，陈玉莲犹豫了一下子就坚定地道：“好的，我明天过去找你。”然后停了一下又温柔地道：“别太累了，你那边资金够用吗？我这里可以稍微挪一点点。”

　　“呵呵！你有钱的话，当然是多多益善，我从木有不用女人钱的心理压力。”唐枫没心没肺地调笑道，这货根本就不差钱。

　　却不知道，陈玉莲现在还跟无线有着合约，这个单纯的女人为了能过档到唐枫的电影公司，帮助唐枫，却是打算违约过档的，宁愿自己吃亏。像她这种跟无线撕越，以后都是很有可能被无线封杀的。

　　而且还要拿出自己的那一点薄弱的家底来资助唐枫，如果唐枫知道了真相，也不知道是该哭还是该笑。难怪有人说，女人一旦开始爱上一个男人，付出往往比男人还要多得多。虽然，不知道陈玉莲对唐枫的感情是爱还是别的，不过她对唐枫确实已经有了一种别样的情愫。

　　“那，我公司过几天就要开业了，我到时候去你那接你参加。”唐枫笑道。

　　“嗯…，我等你！”陈玉莲顺从地道，声音温柔得像一个贤惠的小妻子一般。

　　然后，唐枫这个花心的家伙马上又想到了钟楚红这个艳丽的女人，暗想：“凭自己的交情，请钟楚红加盟应该不是很难吧！”于是马上拨了钟楚红的电话。

　　这时候，陈玉莲却俏脸红扑扑地把电话捧在自己的胸口处，然后光着美丽的脚丫子，跑到了卫生间，看着镜子前的一个淑娴安静的大美人，开始摆弄自己美丽的头发，仿佛一个等待自己王子来接去参加宴会的公主一般。

　　“嘟，嘟，嘟”电话还未接通，唐枫的手提电话就响了起来，却是黎姿这个小精打来的，唐枫接过电话后，突然想起黎姿虽然是自己的女人，可是也是演员啊，肥水不流外人田，直接签进自己的公司岂不更好？或许是灯下黑的缘故，唐枫差点就忘记了，这个小妖精夺得了今届的‘最佳新人奖’。

　　“小妖精，你在哪里呀？什么？你哭什么，哪个混蛋敢欺负你了，在永盛是吧！我马上赶来！”唐枫着急地道。

　　不过，这个贱人在开车往永盛的路上，就开小差了。又想起了永盛的女星资源。邱淑贞、张敏、周海媚、貌似刘嘉铃也是永盛的，还有好多美丽等着上位的女星，唐枫绝对狠狠地宰向铧强一刀，反正这货还欠自己的人情。

　　　　第0308章 收集美女

　　当唐枫赶到‘永盛’的时候，看见小妖精一付风平浪静的样子，当场就卡机了，小妖精黎姿还是那么地美丽，一付俏生生的模样，这是肿么啦！刚刚电话里不是要死要活的样子吗？

　　“怎么啦！出来什么事了？”唐枫快步地走过去，拉着黎姿柔软的玉手，着急地问。

　　“嘻嘻嘻！”小妖精狡猾一笑，“我没事呀！”

　　黎姿对着不远处自己的女伴朋友招手，一付胜利的得意洋洋模样。

　　唐枫突然明白过来，这个小妖精一定是又拿自己跟人打赌了，这小妖精仗着与自己的关系，在永盛一直都是小魔女的行径，哪有人能欺负到她呀！

　　“啪！”唐枫重重地一巴掌拍在小妖精挺翘的臀部上，发现现在的小女孩的翘臀真的越来越有弹性呀！唐枫心猿意马地想。

　　“又在拿我打赌，看我以后怎么收拾你。”自从关秀媚回澳洲看自己爸妈的这段时间，这个小妖精越发无法无天了，没少和唐枫胡天海地的乱干，有的时候还专门撩拨唐枫一番，弄的唐枫火急火燎的时候又不给灭火，也让唐枫总找关之琳泻火。

　　小妖精被唐枫打了一巴掌在柔软的臀部后，小眼睛眼睛水汪汪的，竟然带着诱人的妩媚，动人极了。这个诱人的小黎姿还咬着水润地嘴唇，一付惹人爱怜模样地看着唐枫，更是骚动人心。

　　“哼！你都几天没有回家了，别以为我不知道你都是在关之琳那个骚女人那里鬼混去了。”小妖精撅着嘴巴愤愤地道。“媚姐过几天就回来了，看我不告你的状。”

　　唐枫嘿嘿一笑，调笑道：“吃醋了，呵呵！谁让你这个迷死人的小妖精每次把人的火撩起来，就躲起来！”然后，轻轻地咬了一下小妖精晶莹的小耳朵，“你要是今天不逗我，我保证让你欲仙欲死……”

　　然后不给小妖精反驳的机会就道：“我最近开了一间电影公司，你无线那边的合约不是早到期了吗？签近我的公司吧！”

　　“好呀！”小妖精倒是爽快，也不问下是什么电影公司，多大规模，有什么待遇。自家男人的事业，是必须要支持的，随后小妖精紧紧地贴着唐枫，笑脸如花地低声问道：“我是不是第一个签入你的公司的女艺人呀！”

　　唐枫哪敢说，关之琳已经第一个报名了，今早自己还打了电话给陈玉莲了，这会儿才想起这只迷人的小妖精。

　　“当然是的，你在我心底永远是第一位的。”唐枫这货当然不是一个老实的家伙，马上就撒了一个善意的谎言。

　　“我不信！”小妖精歪着脑袋努着嘴巴道。

　　“好了！别耍小性子了，小心我抽你，公司十号就正式开业了，你到时候穿得漂亮一点，千万不要跟关之琳闹了，都一起睡过了，还有什么好闹的！”唐枫给黎姿打预防针，这不知道这两个女人前世是不是仇人，都一起弄上床双飞过了，这个小妖精每次一看到关之琳还会要闹矛盾，奇怪得是，两个女人跟关秀媚却都处得很好。

　　“不说了，我还有事跟向铧强谈，看能不能再过档几个艺人过去。”唐枫道。

　　“我也一起。”小妖精这会儿倒像是唐枫的跟屁虫，一步都不舍得离开唐枫。

　　当向氏兄弟听到唐枫要开新公司的时候，也是惊呆了，虽然他们早就有心理准备了，唐枫这种大才是不会久屈人下的，但是当唐枫真正要开电影公司的时候，还是震惊了，他们本来还打算让唐枫入股加盟永盛公司，一起发展公司等一连串计划呢。

　　“阿枫，你开公司，我们当然是支持你的，毕竟你帮了我们兄弟这么多，有什么需要帮忙的，你说吧！”向铧强大气地道，他知道，即使是唐枫不开电影公司，‘永盛’也要依仗唐枫名下的‘连星公司’的院线播放影片的，现在唐枫成立了自己的制片王国，就更加要结好唐枫了。

　　唐枫却是一个从不知道客气是何物的家伙，直接拿起名单就道：“你们也知道，我公司新开张，人手都没有几个，想从你们这里过档几个人过去，两位大佬，不会连这点面子都不给我吧！”唐枫笑眯眯着。

　　向氏兄弟点了点头，这样一来刚好还了欠下唐枫的一个人情，不过等一下，当他们看到名单的时候，他们的脖子就僵硬了。

　　名单上写着：“邱淑真、张敏、周海媚、冯淬帆、戚美珍、吴启华、曹查理、成奎安等人。男艺人都是没什么，都是出演一些配角的，可是几个女艺人可都是‘永盛’力捧的对象，怎么能让唐枫挖走呢。

　　向铧强还未说话，向铧胜就道：“阿枫，不是我们不给你面子，只是，邱淑真和张敏真的不行，我们‘永盛’花了很多钱去捧红这两个女明星的，怎么能让你带走呢。”

　　向铧强也颇为赞同地点了点头。“唐少，要不这样，邱淑贞也可以过档给你们那边，可是张敏必须留下了，你也知道，我们‘永盛’的艺人资源也不多，平时都是跟别的电影艺人公司签短约，租借艺人的。”

　　唐枫想了想，确实，永盛真正签下的艺人确实也不多，这个时候电影还是由主角来引导的，尤其是男主角。所以像成奎安这些个大配角才不怎么有人在乎，难怪向氏兄弟‘大气’了，“好吧！那，你把这些艺人都叫来吧！我跟他们谈下，问下他们的意愿。”唐枫笑道。

　　……

　　向铧强把那些艺人都叫进来的时候，吴启华等男艺人一付不情愿的样子，也对，像他们这种一般出演男配角的演员，在哪家电影公司都一样，甚至在‘永盛’还要好一点，永盛自从今年上映的几部高质量的影片，和在金像奖上夺得几个奖杯之后，已经开始呈现出一付欣欣向上的繁荣状态。

　　而唐枫作为一个编剧，成立了一间不出名的小电影公司，天知道以后会怎么样，分分钟倒闭都有可能。唐枫的剧本在业界已经得到了公认：华人第一。可是剧本写得好，并不代表办电影公司也厉害，这里面涉及到：资金，监制，导演，演员，院线、手腕、关系等等问题，不是一个刚踏入商场的新人可以搞得定的，所以吴启华、曹查理等人拒绝了。

　　唐枫只能皱着眉头，挖了挖眼眉，向氏兄弟也一付不好意思的模样，心里却乐开花了，这两兄弟认识唐枫以来，唐枫这货一直顺风顺水，仿佛什么事都能解决得漂漂亮亮的，让这兄弟俩鸭梨山大，现在终于看到一次唐枫吃瘪的机会了，心里暗暗地为吴启华等人打了一个大拇指。

　　“两位大老板和唐编剧，你们想怎样就怎样，我大傻不懂这些，反正你们都不会亏待我们这些手下的。”成奎安却是不傻，既不得罪向氏兄弟，也不得罪唐枫，一付我听从你们安排的模样，反正他跟着‘永盛’混也不差，跟着唐枫混也还好。至少。拍《最佳损友》的时候，唐枫买的烧鹅腿就数这货吃得最多。

　　邱淑贞、周海媚等几个年轻女艺人听到唐枫这么年轻就开公司办电影，都是眼睛一亮，看唐枫的眼神更像是看见唐僧肉一样。

　　小妖精黎姿抱得唐枫更紧了，差点没挤进唐枫的身体里面，挑衅地瞪着邱淑贞几女。

　　唐枫现在已经成为了电影界的传奇，不仅写剧本赚得了千万身家，更是连配乐、剪辑都精通，最近还涉足导演和演员，并且取得那么好的成绩，都说这个年轻人，以后的前途无可限量。

　　即使是吴启华等人也是超级佩服外加崇拜唐枫在电影方面的才华，也只是怀疑唐枫的经商手段而已，在加上‘永盛’现在确实是电影界的当红炸子鸡，才不舍得离开。

　　“阿枫，你的电影公司打算开多大规模的，开业了吗？叫什么名字的？”邱淑贞圆溜溜的眼珠子，盯着唐枫好奇地问，她在拍摄《最佳损友》的时候，跟唐枫已经颇为熟悉了。

　　“对呀！阿枫，什么时候开业，到时候我们兄弟过去给你捧场。”向铧强也接着道。他们还真的问唐枫这个问题了。

　　这个时候，唐枫站了起来。

　　竖起一根手指，霸气地道：“电影公司名字为：‘王朝电影’寓意电影王朝。起步资金为：一亿港币。这个月的十号开业，现在已经有：我、王晶、曾智伟、谭永麟、陈玉莲、关之琳等人加盟了。”感觉到腰间小妖精扭动的手指，赶紧加了一句：“还有今年的金像奖‘最佳新人奖’的获得者黎姿小姐也刚刚加盟了。”

　　向铧强、邱淑真等人，包括小妖精黎姿在内，都艰难地咽了一下一口气。“一亿港币？”，“王晶、谭永麟、陈玉莲、关之琳等巨星已经加盟了？”

　　吴启华等刚刚拒绝加入‘电影王朝’的几人，肠子都悔青了。

　　拍电影什么最艰难，当然是拉投资了，拉不到资金，你有再好的点子都拍不成影片，可是这个霸气的‘电影王朝’这么多资金，根本就不用拉投资的，自己就可以独资制作电影，香港的所有的电影公司里面，可以不拉外来投资，自家独资生产影片的恐怕只有‘嘉禾’可以做到，连‘新艺城’都需要‘金公主’的合资。

　　这下子，邱淑贞、周海媚等女就真的是点头如捣蒜，赶紧答应下来先，自己等人马上就可以成为一间市值上亿的电影公司的开业元老了。

　　末了，邱淑贞还是好奇地问了一下：“阿枫，你也是我们‘电影王朝’的股东之一吗？”邱淑贞是一个颇为聪明的女人，一下子就在‘电影王朝’前面加了我们俩字。

　　唐枫点了点头。“嗯！‘电影王朝’由我个人注资一亿港币，成为公司最大的股东，当然啦！公司前期是会对公司有贡献的员工加奖励的，所以王晶也分了百分之十的股份，关之琳、陈勋齐等人也各占了一些股份。”

　　邱淑贞等人瞪大着眼睛，震惊地看着唐枫，‘你自己一个人就加了一亿的资金进去了？’看来外界传闻神级编剧的豪门之后的猜想是真的了。不然，光靠写剧本的话，怎样都赚不到一亿的。

　　看来外界对于神级编剧的身家要重新定位了，这个家伙不知道什么时候已经悄然成为了亿万级富豪了。

　　然后，唐枫又语不惊人死不休地道：“对了，‘电影王朝’是在收购原‘永佳电影’的基础上改编升级的，所以，陈勋齐也成了公司的股东之一。”

　　这下子就真的把大家震住了。‘电影王朝’这个霸气的名字，大家没有听过，可是‘永佳电影’却是耳熟能详的，‘永佳电影公司’在业界一直都是以量少精品而出名的，在‘永盛’没有冒头之前，‘永佳’一直都是被人们评为：新艺城第二的。想不到现在已经被唐枫无声无息地给收购了。

　　如果说，一开始向氏兄弟对唐枫的新公司还没什么感觉的话，那么这一刻，就真的感觉到一股寒气逼人的威胁了，唐枫新成立的这家‘电影王朝’真的是太强大了，不仅已经有了王晶等一众老辣的电影人加入，庞大的资金支撑，还已经有了比较成熟的一套运行制度了。

　　向铧强还突然想起，‘连星电影公司’好像也跟唐枫有着不明的联系，‘电影王朝’又有了院线的支持。就更加震惊了，这间名为‘电影王朝’的公司，还未开业就已经像史前巨兽一样，压得人喘不过气了。

　　恐怕，这间电影公司一旦开业，就能立马打破了电影界现有的三足鼎立的格局，向氏兄弟都很迷茫，不知道从什么时候开始，唐枫在电影界已经走到他们前面去了。

　　　　第0309章 拿下钟楚红

　　最后，唐枫在‘永盛’拉了邱淑贞、周海媚等女艺人，当然还有一个把恶人演绎得很可爱的大傻成奎安。

　　吴启华他们几个想反悔，却话已经说出去了，只能留在‘永盛’。

　　这个大傻唐枫有大用，自从《至尊无上》大火大热后，所有的人都看到了赌片的钱途，一时间，什么‘赌魔’、‘赌鬼’‘赌仙’、‘赌霸’等跟风小制作都开始起拍了，想趁着赌片的大热狠狠地赚一笔。

　　唐枫打算接着让王晶把《赌神》拍出来，把所有的小制作赌片都压制下去，让你们跟风跟得那么过瘾，而大傻在《赌神》里面就有一个很重要的角色。

　　……

　　奥夫咖啡厅。

　　钟楚红和唐枫坐在一起，钟楚红今天上身穿着一件丝质的红色短衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动着，一低头，唐枫的眼睛就差点没掉进那深深的诱惑里面。

　　下身是一条黑色的短裙，美丽诱人的腿上则是一双充满诱惑的黑色薄丝袜，在加上一双火红的高跟鞋，更显得性感迷人，有种说不出的妩媚诱惑在咖啡厅里面流转，这里大多数男人的眼睛都或有意或无意地偷偷看着她，然后用羡慕嫉妒恨的眼神盯着唐枫。

　　还好，这个妩媚的女人头上戴着一顶大大的花边帽，遮住了绝美的容貌，不然被人认出是钟楚红这个美女明星，恐怕唐枫真的不用走出咖啡厅了，不过真是那顶硕大的帽子，只让钟楚红露出一半美丽白皙的脸庞和娇艳yù滴的红唇，更加让那些男人浮想翩翩，欲罢不能。

　　“有事吗？不能在电话里面说的。”钟楚红娇媚的声音里面都透着一股动人的媚意，让整个空气中都荡着一股让人迷醉的气息。特别是那开合着娇艳红唇，更是让咖啡厅里面的其他男人都艰难地咽了咽口水。

　　“没事就不能找你了吗？”唐枫悠悠地说：“我想你了。”

　　“才不相信你们这些男人，怎么，带着陈玉莲玩得很开心嘛！”钟楚红低着头，搅拌着杯中里面的咖啡。

　　唐枫赶紧殷勤地加上几颗方糖放进钟楚红的咖啡里面，和这个性感妩媚的女人相处了一段时间，唐枫知道，这个女人超级爱吃糖，所以，她喝的咖啡几乎跟糖水没什么区别，唐枫就不行，这货比较喜欢喝黑咖啡。

　　他当然知道如何讨好一个女人，所以他也狠狠地往自己的咖啡杯里面加糖，仿佛方糖是不要钱一般，然后，露出一付我们都是同道中人的模样。

　　钟楚红好笑地看着唐枫一付殷勤的模样，她当然也知道一些唐枫的习惯，只觉得唐枫讨好自己的小动作可爱极了。

　　都说情人眼里出西施的，从这里就可以看出钟楚红对唐枫的感情了，如果是别的男人这样对她献殷勤，她一定会觉得这个男人很虚伪，可是，唐枫做着同样无聊的动作，她却很感动。

　　“别放了，有什么事你就说罢！”钟楚红按住了唐枫还要玩自己杯子里面加糖的手。

　　“那我真的说了。”唐枫笑道。

　　“我真的说了，真的。”唐枫继续笑着。

　　钟楚红实在受不了唐枫的婆妈，伸出芊芊玉手，扭着唐枫的软肋，用力地拧了一把。

　　“快说。”唐枫挣脱，引起钟楚红胸前的一片白花花的震动，唐枫深咽了一口气，发现自己鼻子痒痒的，玛德，这个女人真的太诱惑了，必须把她拉在自己的身边，不然迟早会让其他男人英年早逝的。

　　“我想成立一间新的电影公司，现在很需要想你这样当红的女明星加盟，你有没有兴趣签入我们公司呀！”唐枫开门见山地道，末了还加上一句：“福利多多哦！”

　　“哦！有什么好的福利优惠姐姐呢？”钟楚红轻咂了一口咖啡，笑嘻嘻地道。不经意间在白色的咖啡杯上留下一个美丽诱人的火红唇印，又是引起唐枫一阵口水，这个女人真的是迷死人不偿命，一笑一颦，无时无刻不散发着一种迷人的气息。

　　唐枫还未回答，钟楚红就掩嘴轻笑道：“就你公司需要我，你就不需要我吗？”

　　她歪着美丽白皙的脖子娇笑着。那娇俏的模样诱人极了。

　　唐枫发现自己真的受不了这个妩媚的女人了，恐怕自己再坐久一点，真的可能会做出一些化身人狼的兽行来，关之琳也很迷人，可是绝对不会想钟楚红这样能让人欲火焚身的。

　　“作，你在作，我就现在把你活生生地办踏实了。”唐枫嘶哑着嗓子，眼睛通红地道。唐枫真的想对天狂呼：“不是哥太禽兽，实在是这女人太诱人犯罪了。”

　　钟楚红撅着嘴巴不屑的看着唐枫，一付谅你不敢的样子。

　　唐枫火大，猛扑过去，抱着钟楚红白皙如玉般的脖子，狠狠地咬上那颗宛如水蜜桃般的樱唇，大力的吸弄着。

　　钟楚红娇嫩的小手无力地惊慌拍打着唐枫的胸口，她根本就想不到唐枫的胆子真的这样大，敢在大庭广众之下亲吻自己，这时候，幸好她大大的边帽挡住了她的俏脸，不然就真的被人欣赏到香港第一性感美人慌张的动人风姿了。

　　钟楚红微微挣扎了一下，就被唐枫吮吸得迷迷糊糊的，双手不知道什么时候已经紧抱着唐枫的脖子，柔软的小舌头都被唐枫吸到了大嘴里面。

　　这时候，咖啡室里面的其他男人真的是把唐枫嫉妒到死了，只见一顶硕大的女士花帽底下，一个猥琐的男子把头探进一个绝世美女的花帽里面，啧啧有声地享受着，不用猜都知道发生了什么事。

　　其他男人的心都碎了一地，别问看不到女人的容貌，怎么知道是一个绝世美女，妈的，单单那令人欲仙欲死的身材和气质还不能说明什么吗？这一刻没有一个男人不想不把唐枫给宰了，然后取而代之。

　　特别是唐枫这个猥琐的家伙把头伸出花帽后，嘴角还残余着令人想入非非的嫣红，这会儿，这个让人嫉妒得发狂的家伙更是得意地擦了擦嘴角的口红，让几个欲血沸腾的家伙差点没站起来跟他决斗。

　　这会儿，钟楚红却低着头，整理者被唐枫弄乱的秀发，一付受气的小媳妇模样，百依百顺的样子。

　　“哼！看你还敢跟我作！”唐枫乐道：“十号我的公司就要开业了，到时候我让人来接你，要准时到，知道吗？”这货霸气地道。心里暗想，看来对钟楚红这类骄傲的女人，不恨一点是不行滴！

　　“哦！知道了！”钟楚红低声道，真的是一付千依百顺的乖巧模样。

　　唐枫的心里爽透了。装b地道：“嗯！咖啡喝完了吧！我送你回家！”

　　此刻的暧昧气氛，随着唐枫那一句我送你回去，让钟楚红隐隐感觉到了什么，性感的脸蛋上浮现了两抹红霞，可是心中却隐隐有些期待了！

　　与唐枫相识有很长一段时间了，唐枫的身影早已经烙印在了她的心中，如果不是为了矜持，只怕自己早就给了唐枫了。

　　一路上，唐枫开车飞快，他早已经急不可待的想要品尝钟楚红的美妙滋味了，这个在香港有着红姑之称的性感女神，实在是太吸引唐枫了！

　　因为两个人的关系已经到了突破的边缘，所以反而在这个关键时刻，都保持了沉默，一路上并没有过多交谈，两人都沉浸在等下即将发生的事情的期待之中！

　　激情在沉默中爆发，所以当二人相拥着进了钟楚红的家门，关好门之后，酝酿的情绪彻底的点燃了，唐枫猛的扑了上去，抱着钟楚红又咬又啃，而钟楚红也早已经动情了，激烈的回应着！

　　一番激情拥吻，唐枫再也克制不住了，三下五除二脱光身上的衣服，而后再一次将嘴唇贴上钟楚红鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把钟楚红的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。钟楚红只觉一阵阵男性火热的气息刺激着钟楚红，使得她感觉到在唐枫的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。

　　在这种情况之下，唐枫充分的展示了自己接吻熟练的技巧舌头灵活的一伸，就伸入到了钟楚红的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了唐枫的热情和高超的接吻技巧，钟楚红不知不觉中已经情动。唐枫的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住钟楚红的舌头开始吸吮“天啊，这个……这个阿枫的接吻技巧太高明了，我……我感觉到全身都兴奋了起来了，吻我的感觉实在是太刺激，要是……要是让……让他这样子下去，我……我一定很爽……”

　　钟楚红的内心在唐枫的挑逗之下，有些激动地想着很长很长的接吻……

　　唐枫将自己的唾液送进钟楚红的嘴里，钟楚红颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，钟楚红微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在唐枫的高超的技巧之下，钟楚红感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着唐枫的爱抚，从而享受极品高潮。

　　唐枫以自己的舌尖，触摸着钟楚红的舌尖，并划了一个圆。钟楚红闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的钟楚红感觉到，唐枫的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　在唐枫强烈的攻势之下，钟楚红感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经站不住，开始向着唐枫的怀里倒了过去，唐枫抱着这个性感妩媚的女人一边浓烈的亲吻，一边向着钟楚红的卧室移去，进入房间后，抱着那软绵绵丰美的娇躯便顺利地将钟楚红按到在床上上。钟楚红舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让钟楚红忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。

　　而唐枫的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着钟楚红的香舌，唐枫当然知道，能将钟楚红弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，唐枫就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚动人的熟女。

　　“哎……哎……”

　　呼吸变得粗重，从钟楚红的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着钟楚红敏感的身体，使得钟楚红开始变得快乐了起来，而在唐枫的挑逗之下，钟楚红再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，钟楚红拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向唐枫表达着一个熟女内心的饥渴。

　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，唐枫的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得钟楚红口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了钟楚红体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起唐枫来。

　　看着怀里的可人的熟女，已经变得热情如火了起来，唐枫的心中欣喜了起来，在这种情况之下，唐枫伸出了手来，想要解开钟楚红的上衣，钟楚红似一动不动，任由唐枫的手在自己的身上为所欲为了起来。

　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下已经起了反应，唐枫不由的得意了起来，在这种情况之下，唐枫加紧了手上的行动，很快的，唐枫撩起了正紧紧的包裹着钟楚红丰满而坚挺的乳房的外衫，将她的衣服给扒了下来，露出了钟楚红那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，钟楚红高耸的玉乳酥胸起伏不定，唐枫不顾钟楚红的央求，唐枫的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，唐枫深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，唐枫的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的熟女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，唐枫的另一只手伸到了钟楚红的身后，就要解开钟楚红的乳罩。

　　可是钟楚红因为是躺在那里的，所以唐枫的手一伸到钟楚红的后背，就给钟楚红香软的身体所压住了，而这样一来，唐枫手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，唐枫有些情急了起来，钟楚红似乎感觉到了唐枫的情急，一边和唐枫热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。

　　钟楚红这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在唐枫的手底下更加的突出了出来，方便着唐枫的挑逗，而另一方面，则使得唐枫伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，唐枫手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了钟楚红的身体。

　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了唐枫的面前，唐枫睁大了眼睛，直勾勾的看着钟楚红的乳房，在那里欣赏了起来，唐枫看到，钟楚红的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，雪白巨大的大乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。

　　　　第0310章 与钟楚红的激情大战

　　唐枫轻轻抚摸着，用手掌盖住了钟楚红的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，唐枫低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　钟楚红美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，钟楚红没有想到，唐枫的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得钟楚红开始挺动着胸脯，迎合着唐枫手嘴并用的挑逗。

　　“唔……阿枫，我要！……”

　　钟楚红感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，钟楚红的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。

　　“哈哈……果然不愧是性感女神！太诱人了，我的大美人，既然你想要，我可就不客气了！”

　　唐枫体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着钟楚红正在短裙的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，唐枫的手渐渐移向钟楚红的正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了钟楚红的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。

　　钟楚红的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了唐枫的手下，就连感觉到了唐枫将自己的短裙正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，短裙就给唐枫退了下来，唐枫的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的熟女。

　　钟楚红美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着唐枫的神经，使得唐枫更加的兴奋了起来，在这种情况之下，唐枫的手指逐渐侵袭到了熟女那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，唐枫才发现，不仅钟楚红的小骚吕锵衷谝丫是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚碌哪诳悖也给小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了。

　　当下，唐枫再不多说，随着裂帛声起，唐枫双手连扯，转眼间钟楚红身上衣服已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡。

　　看着眼前赤裸的钟楚红，唐枫差点就忍不住要扑上去干她了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝非别的女子所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被钟楚红并起的玉腿给遮掩住，但唐枫心知，现在的钟楚红已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。

　　“嗯……真的很湿了，阿红你看……”

　　唐枫甚至不用伸手去摸，钟楚红并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻钟楚红的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。不过这样的情景并不能满足唐枫的欲望，他伸手到钟楚红腿间，在钟楚红的不依声中大手一拨，已将钟楚红的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。

　　“嗯……不但湿……而且水也很多……唔……奶子也这么大，好个阿红……胸乳丰满水又多……想必你表面风骚，平日必更是淫荡……”

　　唐枫一边伸手去扣钟楚红的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍选９庵皇怯檬志驼饷此了，当自己的大棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！

　　“唔……好穴……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又淫又媚的好穴……哎，阿红，你不是处女了，还……还这么好啊……”

　　钟楚红羞红着脸，钟楚红这个年纪自然早就不是处女了，而且还结过婚，可是也是因为如此，那份丰腴成熟的模样，更让人喜爱不已，在唐枫的淫弄下，钟楚红只觉的唐枫在幽谷中不住扣弄的手，令她体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！

　　“我……我想要……啊……啊……”

　　听到钟楚红的语声，唐枫大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言淫语不休，“这么美的穴，这么嫩的穴……也不知道干起来多么享受……”

　　“嗯……啊……我要……我难受……我要……”

　　听钟楚红的话脱口而出，唐枫不由大乐，能让性感妩媚，风靡整个香港的美艳女人在自己的玩弄下如此动情，那可真是人生一大快事！钟楚红既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的唐枫嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，我保证让你爽到死……唔……这穴真妙……还会吸呢……想进去都不容易……好个淫荡的阿红，好个美艳淫娃……你最爱什么姿势？什么体位？”

　　本来还想多熬上钟楚红一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他胯下的份儿，但弄了这么久，唐枫也忍不住了，钟楚红的胴体是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个淫荡的阿红，美女淫娃，我来了！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你……”

　　钟楚红此时体内的媚气已炽，加上唐枫在幽谷间扣弄的手指那般厉害，钟楚红娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。当唐枫大力分开她的双腿，将钟楚红的玉腿扛在肩上，箭在弦上的鸡巴已缓步而进，不得不发的当儿，钟楚红心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。

　　要来的终于来了，在钟楚红挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的唐枫那忍得住呢？强抑着冲动的心，他的鸡巴缓缓地滑进了钟楚红的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，钟楚红的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……

　　显然，唐枫的手段混着体内的药力，已使得钟楚红的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。随着他的顶撞不休，钟楚红纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得唐枫的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，钟楚红的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象徵紧紧吮着不放。

　　虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但唐枫并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了钟楚红的香峰，腰部用力狠狠一拔！一气便将鸡巴拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将钟楚红最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那鸡巴的欺凌，正好迎上了唐枫狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！” 的一阵肉击声。

　　给那天籁般的美声一激，唐枫的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的钟楚红媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。他的冲击虽猛，但钟楚红的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的唐枫犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。

　　给钟楚红那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，唐枫不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，钟楚红只觉幽谷内一股热力传来，唐枫的精液已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿唐枫的精液已全盘射出，软软地退了出来。

　　伏在钟楚红身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的唐枫仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光干她一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。

　　唐枫喘了口气，又开始伸嘴朝钟楚红脸上吻去。

　　任着唐枫的唇舌在自己的颊上温柔地游着，钟楚红脸上充满了他所带来的温柔暖和，若换了以前，她是多么地渴望着这么帅的年轻人的温柔抚爱，大不了再像刚才那样，被唐枫就地正法，将她占有，令钟楚红的身心皆被送上难以言喻的美妙高潮仙境，但现在……

　　“唔……不……不要……阿枫……那儿……那儿不行……哎……别……别这样……阿红……阿红已经泄身一次了……你为什么……为什么还要这样弄阿红……唔……求求你……放过阿红吧……”

　　感觉到唐枫的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了钟楚红娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令钟楚红娇嗔起来。刚才她还有些迷糊，现在唐枫做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！

　　本来若唐枫只限于吮舔她的上半身，钟楚红还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女明星高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，唐枫身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的钟楚红也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。

　　但随着唐枫的口舌愈来愈向下游走，带给钟楚红的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感穴道，令钟楚红的欲望再一次强烈地被挑弄起来，钟楚红的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，快感越来越强烈。

　　“求……唔……阿枫……啊……饶……饶过阿红吧……我……哎……我刚才已经被你……弄得泄身了……喔……再受不了你了……喔…………哎……你别……别舔了……好阿枫……”

　　听着钟楚红口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，唐枫知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让钟楚红再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的云雨欢娱当中，他自然没有放弃的理由，唐枫一边不住下钻，用下巴顶开钟楚红的玉腿，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令钟楚红娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在钟楚红股间闷闷地传了出来，“不……阿红的……味道好美……让，让老公多吃点……！”

　　“啊……”

　　听唐枫这样说，脸红耳赤的钟楚红一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令钟楚红娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的唐枫却是一点都没有停止动作，虽已感觉到钟楚红体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，钟楚红刚才就尝过唐枫口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，”

　　哎……阿枫……唔……你……你的舌头……啊……太……太厉害了……喔……你……你弄的……弄的阿红泄……泄出来了……唔……这么棒……比……比刚才还要厉害……光……光用舌头就……就弄倒阿红了……哎……怎么会……怎么会这么厉害的……喔……好美……”

　　听钟楚红身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，唐枫大是得意，从进入钟楚红身体那回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来港之后，自己逗女子春情的功夫已经炉火纯青，已对自己有意的钟楚红又如何忍耐得了？愈得意舌头的动作便愈激烈，在钟楚红的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令钟楚红更是放声娇吟，纤手直按着唐枫的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝钟楚红在高潮当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代。

　　本来钟楚红便难忍受唐枫老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的欲仙欲死呢？尤其现在的唐枫也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在钟楚红周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让唐枫更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的钟楚红所有的矜持和防御，都在唐枫的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的淫荡骚浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？唐枫带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。

　　不只是钟楚红动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的玉腿更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，唐枫自己也快受不了了，他虽已玩过数位港台美女明星，但此时此刻面对钟楚红时，胸中那股情欲之念还是无法自抑。

　　“唔……好……哎……你……你又大了……”

　　被唐枫逗弄的淫泉滚滚，彷氛个人都晕了，不知不觉间已被唐枫弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内干涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。正当钟楚红目光D迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，唐枫终于展开了行动，钟楚红只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，唐枫的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令钟楚红登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。

　　听着钟楚红愈发迷乱的呻吟声，唐枫心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，媚声诱人，诱的人心痒痒的，教唐枫愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的下身缠绵地更加美妙了。

　　也不知那儿来的力气，钟楚红忘形地搂紧了身上的唐枫，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和唐枫的指导，钟楚红逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，唐枫虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着钟楚红的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和唐枫玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，钟楚红的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合钟楚红的喜好，唐枫愈能在她身上得意，愈令钟楚红有种羞于启口的美妙快意。

　　“好……唔……好阿枫……你……你愈来愈……愈大了……唔……好……好热……好大……哎……你……你入的阿红好……好舒服……喔……再……再进来些……嗯……求求你……别……别再这样煎熬阿红了……阿红的……的里面好痒……好想要你……喔……进来点……把……把阿红的里面撑开来……嗯……求求你……用……用点力……别……别熬了……”

　　此时此刻听到钟楚红在云雨中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，唐枫不由得心怀大畅，钟楚红都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了下身的动作，一边却在钟楚红那无一处不美、无一处不诱人心动的胴体上头大肆动作，逗的钟楚红蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。

　　“好阿红喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！弟弟好想听听呢！”

　　“你……哎……唔……你坏……别……别那样弄……阿红会……会受不了的……”

　　神智早在唐枫的种种手段中迷乱消失，钟楚红体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对唐枫的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，钟楚红自己都不由大羞，只是那话一出了口，钟楚红登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对唐枫在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“阿红爱你……真的爱你……爱你又粗又热……的鸡巴弄的阿红好……好美……求你……再……再进去一点……把阿红整个弄……弄开来……阿红就爱你这样……唔……”

　　见到这性感妩媚的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的唐枫那里受得了呢？他伏下头去，一边轻プ≈映红嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着钟楚红的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令钟楚红的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。

　　云雨之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的唐枫不用说了，钟楚红更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的鸡巴温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到钟楚红的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着唐枫的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在鸡巴的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，唐枫正不断地给予自己快乐，那鸡巴正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……

　　知道自己这一次泄的很厉害，只是钟楚红虽羞的不敢去想，但被唐枫深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被唐枫抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得钟楚红完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那鸡巴鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。

　　不自觉地，钟楚红的幽谷深处开始收紧，将唐枫的鸡巴整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将鸡巴缩紧，唐枫的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在钟楚红的体内，正温柔地吮吸着他的鸡巴一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。

　　正当钟楚红幽谷中的收缩到了顶点，感觉上唐枫的鸡巴就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地唐枫深吸了一口气，正插在钟楚红谷内深处的鸡巴颤了几下，猛地那粗壮的鸡巴迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的鸡巴给压迫了开来。

　　还没等正沉醉其中的钟楚红回过神来，那更加粗壮巨伟的鸡巴以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将钟楚红幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了钟楚红从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的花心甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的抽插力道，使得鸡巴紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被鸡巴强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。

　　甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与唐枫的浓情蜜意中的钟楚红一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中鸡巴的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的花心嫩蕊，那强烈的滋味，对钟楚红而言几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭花心处在唐枫鸡巴抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲乾的感觉，但那滋味却是如此美妙，令钟楚红忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸乾，每一寸身心都毫无阻滞地被他子校再没一点保留。

　　完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被唐枫淘空了多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，钟楚红的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在唐枫的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。也不知这样爽了有多久，钟楚红的花心再遭重袭，唐枫又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让鸡巴抵紧了钟楚红的花心，任钟楚红的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的精液犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令钟楚红顿觉自己已融化在这热流里头，不只是花心里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够免……

　　轻轻地喘了一口气，唐枫从钟楚红那令他颠倒迷醉的诱人胴体上坐起了身子，也不管钟楚红受不受得了，一把转过钟楚红娇躯，让她高高翘起肥大的屁股，双手在肥嫩的臀肉捏弄鸡巴对准流着淫水的毛茸茸的菊花穴，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大鸡巴没入了穴腔之中，爽的钟楚红全身酥麻，只感到菊花穴之中又热又胀又麻又痒，不由的叫道：“不要！不要弄那里！”

　　钟楚红的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

　　唐枫缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的大鸡巴强力撞击，一下子已整根钻进钟楚红的后庭内。插进后唐枫静止不动享受那暖且紧的包围感。

　　“啊！疼死我了！――”

　　钟楚红的后庭从没被男人干过，所以她的后庭还绝对是处女地，被撕裂的感觉令钟楚红痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎，只觉菊肛被他的大鸡巴一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，钟楚红的痛楚自足更胜以往，她本能地挺腰欲避，却被唐枫在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助唐枫款款深入、直至没顶。

　　虽说唐枫全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大鸡巴被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的钟楚红却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

　　他虽是不动，但大鸡巴挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：“好……好痛……好痛啊……阿枫……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

　　听到这哀嚎声并没令唐枫正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“阿红，想到你的后面这么紧，看来应该是处女地吧？我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

　　“好痛啊！”

　　钟楚红愈发呻吟道。

　　“哈哈……看来真是处女地！不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”

　　知道第一次总会如此，唐枫倒不觉怎地，虽说没有想到钟楚红会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起钟楚红来，“嗯，真的很紧，阿红放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”

　　钟楚红咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但钟楚红仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的大鸡巴却动了起来，唐枫双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大鸡巴缓缓动作起来。

　　直到此刻钟楚红才感觉到，唐枫事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连大鸡巴上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，大鸡巴在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，唐枫下身动作之间，大鸡巴虽插得钟楚红愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得钟楚红竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见钟楚红如此唐枫知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上熟女幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了钟楚红周身，被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

　　见钟楚红这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得唐枫也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况钟楚红又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。

　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

　　她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，唐枫原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住钟楚红雪臀，就把她这样上下抛送了起来，令钟楚红只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。

　　“好阿红，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？我是不是很神勇呢？”

　　唐枫坏笑道。

　　钟楚红迷茫之间甚至被唐枫的话语引着，纤手都不由探到了两人交合之处，触手处只觉那大鸡巴坚挺火热，肉体磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出波波春潮，淫欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。

　　尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被唐枫在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸肌肤都透着炽烈的欲望，香汗混着欲火的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情，胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的大鸡巴亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令钟楚红淫欲更升。

　　她无力地呻吟着，仿佛随时都要被唐枫强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那熟女妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

　　“啊……啊……好人儿……阿枫……好人儿……再……再快再用力一些啊……干……干死……干死阿红吧！”

　　心花在这般美妙的抽插中美丽开放，钟楚红只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让钟楚红一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在唐枫的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。

　　又在熟女身上骋驰十数分钟后，唐枫感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“阿红，我……我忍不住了，我要出来了！”

　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！……射啦！……噢!”话声刚落，唐枫下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将钟楚红整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，唐枫感到自己的小弟弟砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。

　　火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令钟楚红竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。朦胧中的钟楚红只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时唐枫的低吼声也到了尽头，他一下放沉了钟楚红身子，大鸡巴紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与钟楚红泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。

　　　　第0311章 猎艳女明星的开端

　　十月十号。

　　用王晶等资深封建人物的话说，就是一个诸事皆宜的日子，今日开业将乘风破浪、鹏程万里。

　　虽然今天是‘电影王朝’开业的好日子，但是唐枫这个不靠谱的家伙根本就不放在心上，这不，一大早，这货就玩失踪了。

　　关之琳一大早起来就发现枕边空空如也了。

　　这会儿，唐枫已经在李嘉欣家的楼下了，开得当然不是他最爱的也最牛x的保时捷959，这货早就又买了一辆新车了，是最新款的跑车型法拉利，外形更加炫目。

　　“小懒猪，起床了木有，我就在你家楼下了哦。”唐枫拨通了李嘉欣的电话，少有地温柔道。

　　“啊！！！”李嘉欣吓了一跳，从床上弹起来，赤着脚丫子跑到窗口处往外望了望，看见唐枫这个猥琐的家伙，手里捧着一大束花，倚在车旁往自己招手。

　　李嘉欣羞红着脸跑回房间，摇醒自己的姐姐，“姐姐，姐姐，阿枫真的来了。”

　　李嘉欣姐姐迷糊地睁开双眼，朦胧地道：“什么阿枫……干什么？”

　　“就是房子的事呀！上次跟你说过的。”李嘉欣着急地道，原来上次唐枫要帮李嘉欣买房的事情，李嘉欣已经告诉了最信任的姐姐了，姐妹俩还就着这个激动人心的消息讨论了几个晚上呢。

　　“啊？唐枫。”李嘉欣姐姐突然惊叫一声，‘兹…’地一声，从床上弹了起来，“快快，换衣服，什么？已经在楼下了，那动作更要快了，男人都是最烦等女人磨蹭了。”李嘉欣姐姐竟然可以一边刷牙一边快速地道。却是显得比李嘉欣还要着急。

　　五分钟后，两个出落得如出水芙蓉的美女出现在楼下，李嘉欣的姐姐虽然已经在电视上，报纸里都经常看见过唐枫的报道，而看到唐枫真人的却是第一次，直觉得，唐枫的真人比所有的电视报纸传媒说得都要帅气，英俊。

　　“阿枫，这是我姐姐。”李嘉欣俏生生地道，手里提着一个女装小皮包，美丽动人极人。

　　“哦！姐姐好！姐姐好！我叫唐枫。”唐枫自来熟地道，突然发现李嘉欣的姐姐也是很漂亮的，虽然没有李嘉欣那么清纯可人，却是有着另外一份成熟妩媚。

　　李嘉欣姐姐好笑地看着唐枫讨好自己，突然心中升起一股自豪的情绪，要知道，这个年轻人可是香港最优秀的年轻人之一，身家过千万的，以前自己的客户有个一两万就在自己面前一付扯高气扬的样子，李嘉欣姐姐这一刻真的想告诉全世界，这个出色的男人是自己妹妹的男朋友。

　　“伯母不一起去吗？”唐枫问道。

　　李嘉欣姐姐赶紧道：“不啦！就我们姐妹俩去就行了，我母亲一般都起得比较晚的。”原来这两姐妹却是怕自己的母亲不同意换房的事情，瞒着自己母亲的。

　　这时候。

　　“阿馨、阿敏，你们在干什么？”是李嘉欣姐妹俩的母亲刚刚买菜回来，看见李嘉欣这两姐妹在车边跟一个年轻人说这话，李嘉欣姐姐顿时一阵脸红，自己刚刚还跟唐枫说自己的母亲还未起床呢！原来她的名字叫李嘉敏。

　　“妈咪，我们，我…”李嘉欣俏脸也是红彤彤的的，仿佛一个与男朋友幽会被家长发现的小女生一样，头都不敢抬高，眼睛慌乱地看着自己的脚尖。

　　还是唐枫打破了僵局。

　　“伯母您好！我是阿馨的朋友，我叫唐枫，我们正想一起去吃早餐呢！您要不要一起呢。”唐枫是什么人，jiān得像鬼一样，一下子就知道了李嘉欣姐妹俩是瞒着自己的母亲去看房的。

　　不过，唐枫倒是想不到李嘉欣的母亲除了打扮稍微落伍一点，却还是一个很有味道的风韵犹存的半老徐娘，能看得出李嘉欣的影子，别有一番韵味。尤其是那熟妇的强烈诱惑，让唐枫格外心动，要知道这货也是个熟妇控，不过好在唐枫现在不是刚开始见女人就推到的性子了，本能恢复了很多的唐枫虽然心中有着也想要品尝一番李嘉欣母亲那熟美滋味的冲动，可是他还是忍耐了下来，毕竟女儿都还没有推到，而且和李嘉欣的妈妈也才刚刚结识，想要玩一番母女花，还得用点心思！

　　唐枫双目带着几分火热的看了一眼李嘉欣的妈妈，便尽快收敛了，避免不必要的尴尬，可是这个美熟妇，还是颇为吸引唐枫的，能生出李嘉欣这么美丽的女儿，长得不漂亮才怪。

　　“哦！”李嘉欣的母亲应了一声，然后上下打量着唐枫，接着又自顾自地点点头，颇有一些丈母娘看女婿的意味，李嘉欣的俏脸更加红了。

　　“你们去玩！我就不搀和你们年轻人之间的事情了，注意安全就行了。”李嘉欣母亲很随和地道。

　　李嘉敏吐了一下舌头，赶紧拉着李嘉欣往车子里面钻。

　　十几分钟之后，唐枫这货剽窃了后世的几个笑话，把李嘉欣姐妹俩逗得笑都停不了嘴。

　　“到了，就是这里！”唐枫停下了车，殷勤地帮李嘉欣姐妹打开车门笑道。

　　“啊？这里呀？”李嘉欣姐妹俩眼睛瞪得大大的，李嘉欣的姐姐李嘉敏不知道，李嘉欣却是一眼就看出，这是一件无论是面积还是风格都跟关之琳住的那间别墅差不多的豪宅。

　　“对呀！你不是说过，你也很喜欢这种风格的别墅吗？我特意让建筑公司修改了一番，走，到里面看看，里面都是带全套家私装修的。”唐枫理所当然地道。

　　李嘉欣姐妹都惊呆了，她们一直以为唐枫跟她们说的是一套公寓，哪能想得到竟然是一栋别墅呢，也怪唐枫这个家伙，一路上不停地给这俏丽的姐妹花讲笑话，惹得姐妹俩都没留意车是往郊区开的。

　　进入别墅里面。看到那些豪华装修更是震动不己，李嘉欣还好一点，毕竟她是见过关之琳那里的装修的，李嘉敏就真的懵了，太奢侈了。

　　要是知道唐枫说的是一套别墅，她们姐妹俩是万万不肯接受的。

　　这个时候，唐枫的传呼机响了，打开一看，是关之琳发的信息，唐枫这才记起原来今天是‘电影王朝’开业的大日子。

　　看到李嘉欣姐妹俩好像有话要说，唐枫赶紧道：“阿馨，我还有事，先走了，你们姐妹俩慢慢看！哦！这是房子的钥匙。”这货掏出一大串钥匙放在李嘉欣的手心。

　　走了两步又突然回头道：“哦！对了，我约了那个卖房的女经纪，旁边还有两栋别墅，都一样价钱的，等下她来了，你们可以一起看下，钱我已经付了，你们挑中了直接跟她办手续就可以了。”唐枫向这惊呆了的姐妹俩招了招手。

　　李嘉欣突然跑了过来，紧紧地抱住唐枫，嘴里不知道呢喃着些什么，小脸红扑扑地，闭着眼睛，抬头对着唐枫，俨然一付索吻的美丽状态。这还是她第一次这样自动过。

　　唐枫当然不是白痴，狠狠一口叼中李嘉欣美丽湿润的小嘴，把李嘉欣整个甜美的小嘴都咬到自己的大嘴里面，细细地品尝着。

　　直到李嘉欣的身体软得无力站立的时候，才结束了这个让人回味无穷的法式长吻。当松开李嘉欣小嘴的时候，李嘉欣的小脸已经红得像粉嫩的红苹果似的，一付娇憨无力的模样，动人极了，要不是时间不允许，场合也不对，人家亲姐姐正看着呢。唐枫真想现在就把这个美女给办踏实了。

　　却不知道，大略猜到唐枫身家的李嘉敏，现在最希望的就是唐枫和李嘉欣早点发生关系。

　　……

　　唐枫拨通了关之琳的电话。

　　电话里传来了关之琳着急的声音。

　　“你快过来公司呀！开业的吉时就快到了，所有人都到了，就差你一个人了。”

　　“给我一秒钟！”

　　唐枫又开始吹水了，车子的方向根本就不是往公司而去的，好像是往陈玉莲家的方向。

　　……

　　今天王晶把自己打扮得像个暴发户一样，梳了一个大背头，一丝不苟、油光可鉴，碘着一个大肚子，狠不得人人都知道自己就是一土豪金。

　　也难怪，一下子成为了市值一亿公司的第二大股东，确实值得激动，这不，凡是这货认识的，或者不认识的朋友都通知了一遍，亲戚朋友更加不能放过，这怎么说也是一件光宗耀祖的大事。

　　一个比王晶还要大吨位的胖子出现了，打扮得更是夸张，俨然就是一个超级大红包，这是王晶的老爸，无线高层的大监制王天霖，后世经常在他的学生杜祺锋的电影里面客串演出，今天，他儿子的公司开业，他当然不能不表示一下了，这个老家伙的表示方法很现实，两只烤乳猪。

　　这个老家伙可比王晶老辣多了，一听到王晶分析唐枫的创业模式，再加上唐枫的个人才华，以及庞大的‘连星影院’的支持，王天霖已经看到了另一个‘邵氏影业’时代的崛起。

　　所以，老家伙才会不留余力地帮‘电影王朝’拉拢人才，不然凭王晶这个小胖子，也拉不了几个真正的大神。

　　王天霖对着大厅里面的镜子有看了一下自己的打扮，才满足地点了点头。“走了！”大气地挥手道。

　　王晶赶紧跑过去扶着自己的老子，然后，王天霖拍着王晶的肩膀，语气深长地道：“阿京呀！你们的‘电影王朝’现在已经是人才、设备、院线、资金、应有尽有了，只要不犯什么致命的大错误，崛起是指日可待的，连邵大亨都看出它的前景了，你给老子收收心，认真做事，知道吗？”

　　王晶还能说什么呢？只能拼命地点头。

　　……

　　另一头。

　　四季酒店宴客大厅，唐枫命人包下了世界级五星酒店足足两层来做宴客之用，唐枫这货的口号是：“无需最好的，但必须是最贵的。”

　　于是，香港开埠以来，最昂贵、最豪华的开业典礼诞生了。

　　关之琳站在这金碧辉煌、灯光闪耀的大堂中心，身着一声华贵的礼服，心里除了自豪，还是自豪。不得不说，女人都是一种虚荣的动物，而男人们要做的就是去满足她的这种虚荣心，当你满足了她的这种虚荣心的时候，女人们都会焕发出一种别样的迷人风采，这一刻的关之琳，无疑是最美丽的。

　　经过这些天王晶等人有意无意的宣传，和无线电视台的推波助澜，香港第一神级编剧独家注资一亿港币创立的‘电影王朝’公司已经成为了全港最火热的新闻了，而这家公司于十月十号开业的消息也已经是家喻户晓了。

　　所以，开业典礼虽然还未开始，大大小小的报纸传媒记者都已经往四季酒店集聚了，‘电影王朝’声势浩大的开业典礼，要打听出开业地点对这些个嗅觉超级灵敏的记者来说，并不困难。

　　然后，这些记者亲身体验了一把华人第一神级编剧的豪迈，所有的来宾，无论是记者还是帮忙提包的门童，都可以享受世界五星级酒店四季酒店的高级套餐一份，人头马任喝，这些高级货平时没有上千块消费，你别想碰。

　　所以，这些记者已经想好了，等会儿必须给他们的华人第一编剧来几张特酷的特写，然后在报道里面必须狠狠地美化一般唐大善人，不然都对不起这几瓶酒钱了。

　　想不到竟然不用躲在门口或窗口等地方偷拍，直接就进入了世界五星级酒店，还有专人接待，还酒水管够，牛排任吃，真是太有面子了。这些平时也是苦哈哈的记者心里暗爽。

　　不过，接下来，他们才知道什么才是真正的豪迈，什么是挥金如土。唐枫竟然给每一位拥有邀请柬的贵宾都派发一张‘电影王朝’的开业庆典纪念卡，这本没有什么，关键是他的这张卡不是一般的卡。

　　这是一张精钢打造，表层24k镀金的如信用卡般大小的精美纪念卡片，光造价就得要数千元，拿出去卖起码都能卖上千块。妈的，这不是败家是什么，什么是挥金如土，什么是视钱财如粪土，他妈，这才是。那些手里没有邀请柬家伙心里酸溜溜地想。但是，内心深处又不得不佩服唐枫的豪迈。

　　站在大堂中心的关之琳内心其实是忐忑不安的，因为唐枫这个真正的主角还没有到，这货自从十几分钟之前来过一次电话，说‘一秒钟就到’之后，电话就再也没接过了。

　　宾客们都陆续地来了，幸好，五星级酒店就是五星级酒店，服务非常到位，让每位宾客都可以满意地入座，当然，让宾客最满意的的恐怕是那张镀金的纪念卡。

　　这时候，那些个被邀请到的艺人们都陆续进场了，王晶父子最搞笑，后面带着一条大汉，挑着两只烤乳猪，名为金猪。一步一步地迈进来了。

　　“阿之，恭喜恭喜，恭喜发财、财源广进，”王晶大老远看见关之琳就红光满面地大声叫道：“咦！阿枫呢？典礼快开始了的！”

　　关之琳低声地道：“阿枫还没来。”这个时候关之琳已经站在门口的位置帮忙迎宾了。

　　“不是吧！都这个时间了，还没来！”王晶讶道，心里暗靠唐枫，这个混蛋也太不靠谱了。

　　“快快快快，把我老爸送的彩礼拿到里面去，放在最显目的位置。”王晶不耐烦地招呼着身后的大汉把那两头烤乳猪往大厅里面送。

　　然后，就没有跟着王天霖一块进去了，站在门口处与关之琳一同迎宾。

　　王晶看到每一位手持请柬的宾客都可以到关之琳处领取一张金晃晃的卡片，奇怪极了。“阿芝，你发的是什么？是唐枫说的那种量版纪念卡吗？”王晶接过一张，在手上掂了掂。

　　“哎哟！挺深重滴嘛！做工不错。”然后又端详了一会儿，看着那金光闪闪的颜色：“不会是金的吧！”然后，狠狠地咬了一口。

　　再然后就在关之琳那抢了十几张纪念卡之后，闪遁了。

　　这个时候，新加入‘电影王朝’的一众新血也陆续到了，说起来，这里很多人都没见过他们的大Boss唐枫，不过一看到这么辉煌的开业庆典就一阵热血沸腾，这就是自己将来要奋斗的公司了。

　　韦嘉辉和陈沐胜有些手足无措，本来以为自己打扮得够隆重了，一看到会场里面的男男女女，才发现自己真的弱爆了。

　　等到了前台，看见了美丽的前台招待，更加惊慌了。

　　“先生您好！请出示您的邀请柬。”美丽的前台笑脸如花地道。

　　“啊！？请柬？我们没有请柬的。”陈沐胜红着脸道，这货是被特招进入‘电影王朝’的，只说，十号那天必须参加公司的开业大典，根本就没人给他发过什么请柬。

　　“我们也没有请柬，我是‘电影王朝’的员工也不让进吗？哼！”排在后面等得不耐烦的小妖精黎姿一付小辣椒状，插着小蛮腰，这小妖精今天一身公主装，倒是俏皮可爱。

　　其实她已经看见了站在大堂里面的关之琳，故意向关之琳示威来着，还拼命地挺了挺自己的饱满的酥胸。

　　“哦！不好意思！原来您是‘电影王朝’的内部员工呀！”前台接待惊羡道：“小姐您好！请往这边走”前台接待把小妖精指引向另一边。

　　“我也是内部员工呀！”陈沐胜、韦嘉辉等人纷纷跟了过去。

　　“各位尊贵的‘电影王朝’员工，你们好！请出示您们的身份证，我们需要确认您的身份。”一位面色苍白、表情呆板得类似于机器人的家伙开口道。

　　“我先来，给，我叫黎姿。”小妖精大叫道，眼光瞥了一眼关之琳。

　　面色苍白的家伙看了一样黎姿的身份证，再望了小妖精一样，就拿出一叠名单，开始查找……

　　“黎姿小姐您好！恭喜您成为本公司艺人部一级女艺人，这是您的聘书，您的基本年薪是七十万港币，您看下合同，若是没有问题的话，请签名。谢谢！”苍白男拿出一本很是考究精美的聘书放在了黎姿的面前。

　　小妖精惊呆了，自家男人虽然没有把她和唐枫的关系公诸于众，可是一直把自己当老板娘看待的黎姿其实不在乎自己的工资，毕竟唐枫赚多少钱都是属于他们唐家的，不过黎姿毕竟出身比较低，这辈子也没见过多少钱，此刻一听自己年薪七十万元，顿时吓了一跳，要知道！她在tvb签的合同月薪才四千，与永盛拍的电影，tvb的经纪子公司就抽佣了百分之四十，前几天，她拿了金像最佳新人奖，tvb的人力资源部才允许她申请加薪到六千一个月。

　　现在自家男人的‘电影王朝’竟然一下子给自己年薪七十万，小妖精这个小财迷差点乐疯了，可是随即又为自家男人心疼钱，自己的工资都这么高了，其他的人呢？

　　小妖精心疼自家的钱，不过也知道自家男人这么做有自己的道理，而且她也察觉到自家男人的不凡，这些钱也看不在眼内，所以也就忍着没有表现出来，同时也对自家男人提升自己的身价而感动不已，心里甜滋滋的。

　　自家的女人暂且不说，唐枫之所以这么做，用意当然也不那么简单。

　　这货提高艺人的身家绝对是用心不良。

　　一直以来，香港电影圈的艺人工作一向不高，李小龙当年在邵氏拍片，竟然连两万块一部影片的片酬都拿不到，逼得李小龙不得不跳槽嘉禾，那可不是一般人，是，李小龙的龙。

　　那还仅仅是片酬，既然是片酬，那就意味着拍片才有的酬劳，那不拍片呢？当然没有，香港电影圈的基本工资一向不高，演员的收入来源主要是片酬，片子拍好了，票房卖好了，片酬自然就会升高，如果片子不好，那只能拿一点点近似于救济金的基本工资了。

　　所以，香港电影圈的艺人是最没有安全感的，因为一旦你的片子不卖座，你就是一拿农民工工资享受高等职位的下等人了。

　　而唐枫设定的这一高高在上的年薪，简直是亮瞎了所有人的眼睛，反正排在黎姿身后的邱淑贞、戚美珍等人现在是既羡慕又激动，因为她们也是‘电影王朝’的一员，她们不认为自己演电影差过黎姿。

　　大家的那颗不安分的心都开始蠢蠢欲动起来。

　　黎姿迷迷糊糊地签过名之后，那个脸色苍白男又拿出一个非常精美的金色胸针，胸针上有一个长条状小牌子，一座宫殿的标志浮雕在上面，非常华丽，下面则是电影王朝：黎姿等字样。

　　“这是您的工牌，请佩戴好！这只工牌是我们电影王朝的创始人唐枫先生亲自设计，委托香港最出名的周大福珠宝店用99纯金打造而成，价值一万美金。”苍白男刚刚说完，又是一阵哗然。

　　这下子，所有人都知道加入‘电影王朝’就是捧着一个金饭碗了，那些排队的贵宾们都伸长着脖子，望着‘电影王朝’员工这边。

　　小妖精仰着头，小心翼翼地戴好胸针，再领了两张量版纪念卡之后，傲娇地露出白皙精致的下巴对着关之琳，内心把自己当做老板娘的她骄傲地像一只白天鹅。

　　却不知道，关之琳不仅签约了顶级艺人，还是‘电影王朝’的股东之一。

　　“大哥大哥！我，陈沐胜！帮我看下我什么职位。”陈沐胜紧张得腿都有些发抖，他在tvb只是跟着杜祺锋当助理拍一些电视剧，电影却是没试过，托杜祺锋的福，唐枫招揽杜祺锋，把他也一起拉来了，不过他自己也知道，自己的职位应该不会很高。

　　“陈沐胜！”苍白男看了一眼陈沐胜的身份证，“请稍等一下！”

　　“您好！陈沐胜先生，恭喜您成功获得我们公司电影制作部门导演组高级导演助理一职，这是您的聘书，请看下合同。”苍白男一如既往地冷酷。

　　“那个，我的工资是几千一个月的。”陈沐胜呐呐地问，有些失望，大家都已经看出来了，他的聘书比刚刚黎姿的聘书小了一号，质地也不是那种贵重的金色，而是银白色。

　　“陈先生，您好！合同里面都有写着的，您的年薪是二十万港币，因为，我们公司年底都是发双薪的，所以，您一年是有十四个月工资的，折成月薪的话，您可以自己算下，没什么问题的话，亲签下合同，并领取您的工牌。”

　　陈沐胜乐呆了，自己在无线当助理才两千二，还天天加班无加班费，现在在‘电影王朝’当导演助理竟然都有一两万一个月，要是当上导演的话？他从没有像这一刻那么渴望当一名真正的导演，他感觉浑身充满着斗志。

　　陈沐胜赶紧签下合同，仿佛有人跟他抢一样，然后领取了一个白银质地的工牌胸针紧紧地别在了胸口处，咧着一张嘴傻笑着，他心里暗暗发誓，总有一天，他要把这颗白银的换成金色的。

　　其他人更是惊呆了，一个名不见经传的导演助理都可以拿上万的工资了，这太逆天了，太踏玛变态了，别的电影公司，正牌导演还不一定有这个待遇呢？这一刻，已经不再是蠢蠢欲动了，很多别的公司的员工已经开始再悄悄打听‘电影王朝’的最新招聘信息了。

　　接下来的韦嘉辉也获得了电影制作部，编剧组的创意编剧一职，年薪三十万。而邱淑贞也成功获得艺人部，二级艺人的职位，年薪三十五万，周海媚等女艺人也都相应地获得了满意的职称和待遇，不过她们都不服小妖精的级别那么高，认为是平时讨好唐枫的缘故，所以，以后的很长一段日子，这几个小妮子都是百般地讨好唐枫，这也是唐枫收集美女的主要因素，唐枫娱乐圈后宫的日子就要开启了。

　　随着‘电影王朝’报道的员工，越来越多，其他公司的艺人眼睛也越来越红了，都久久地徘徊在员工入职处，不愿离去。

　　唐枫的诡计已经初见成效，这种增加本身员工福利的方案，不仅可以增强公司员工对公司的认可与忠心，还起到传播公司名誉的做法，今天之后，‘电影王朝’就成为全港福利最好的公司之一。

　　而且唐枫的这种做法还刺激到了其他公司的艺人，让每个人都愤愤不平、蠢蠢欲动起来，唐枫就是要以利诱之，他开办公司的目的固然是为了拍电影，可是最重要的还是收集美女，所以只有这般逆天的福利，才能让更多美艳的女星寻找公司的话第一时间想起王朝电影。

　　而，钟楚红的到来则把众人的情绪燃烧到最高点。

　　被唐枫拿下之后，暗地里已经成了唐枫的女人的钟楚红为了给自家男人长脸，她今天特地一身华丽的晚礼服，既显高贵又性感迷人。这时候关之琳迎了出来，她们两个在电影圈算是比较谈得来的姐妹，钟楚红年纪比关之琳大些，以前倒是经常照顾这个小师妹，现在两人却是同样的妩媚迷人。

　　“虹姐，这边，阿枫还特意交代我，要好好接待你呢！”关之琳摇手笑道：“先到这边办了入职手续先，阿枫也不知道是什么居心，竟然要在今天一起办大家的签约手续。”

　　钟楚红笑眯眯的，四处望了一下，看不见唐枫颇有些失望，却也没有流露出来，这种场合可是有很多记者的。

　　“阿辉，你让一下，红姐的聘书，让我来就行了。”关之琳对苍白男道。

　　“红姐，这是你的聘书，是聘请你任我们‘电影王朝’的顶级艺人的，你暂时的年薪是一百万港币，给，这是你的工牌，很漂亮吧！是阿枫自己设计的。”关之琳笑道。“还有一辆价值一百二十万的跑车奖励，这是车钥匙。”

　　钟楚红为自家男人工作，原本对其他的并不在意，毕竟成了唐枫的女人，唐枫不会亏待自己，可是也没想到会有这么丰厚的福利合同，顿时有点惊呆了。

　　其他人包括众多记者更加哗然了，猛拍下钟楚红接过关之琳手里聘书的画面。

　　太震惊了，并不是说，钟楚红一年赚不到一百万，钟楚红一年的片酬肯定远远不止一百万，但是，那是必须拍片才能从电影公司获取的，平时的月薪也是不高，所以大家为了高收入，都拼命地拍片，甚至接一些烂片，以及牺牲色相的片子，其实自己心里也是很不开心，可是没办法，底薪太低了。

　　现在，钟楚红绝对以经成为了全香港艺人中底薪最高的艺人，也是福利最有保障的艺人。

　　大堂里，所有的焦点都集中向钟楚红与关之琳这两个性感妩媚的女人身上。

　　一时间，整个‘电影王朝’的员工们都士气如虹，那火热的气氛简直是如日中天。

　　这个时候，向氏兄弟正好带着永盛的一众艺人看到了这一幕。那些未能过档到‘电影王朝’的艺人看到连大傻成奎安在‘电影王朝’都能获得一个‘金牌龙套’的职位，年薪达到二十万，只把他们羡慕得灵魂出窍。

　　曹查理等人后悔得肠子都青了，草，老子跑十几个场的龙套，才能赚几十万，大傻这货，即使不做事都能拿二十万，难道真的是傻人有傻福。

　　“两位向老大！这么给面子！还亲自过来了！谢谢了！”王晶倒是眼尖，一样就看到了向氏兄弟，这货是个八面玲珑的家伙，虽然已经离开‘永盛’了，却还是跟向铧强保持着联系。

　　向铧强拍了拍王晶又日益硕大起来的啤酒肚，笑道：“你跟阿枫开公司，我们兄弟俩怎么能不来呢？阿胜，把我们的彩礼拿出来，小小意思，不成敬意呀！”

　　向铧胜让了一步，让后面的人把彩礼拿了出来，是一对人头般大小黄金打造的金猪。

　　“哇！”向老大出手就是大方，这对金猪若是纯金的，起码值上百万，一众记者托着自己吃饭的家伙，对着向氏兄弟送的彩礼猛拍不己。

　　王晶看着面前玻璃盒里面罩着的一对金猪，在转头看了看摆在大堂里面，自己老爸送的那对烤金猪，尴尬极了，不过，这货也是一个厚脸皮，很快就没事了。

　　笑着道：“里面坐，里面坐，都老朋友了，还送什么礼物，太见外了不是，这边请，这边请。”这个八面玲珑的家伙，很快就安顿好了永盛的众人。

　　而另一边，陈白祥、谭永麟、曾智伟等人也都到了。

　　接着一众‘电影王朝’的新人全部都办好了签约仪式，每一个人脸上都洋溢着满意的笑容，都对公司的福利感到一万分的满意，即使是曾智伟这个跳槽王，在年薪八十万的情况下，都生出了帮唐枫干一辈子的念头。

　　这个时候，关之琳也安排好了钟楚红一众新加入‘电影王朝’的艺人坐到了自己的位置上了。

　　……

　　“之之，阿枫还没有来吗？怎么看不到他这个大老板。”钟楚红突然靠近关之琳小声地问道。

　　关之琳面色古怪地看了一眼钟楚红，低声道：“哦！他还有别的事情要忙，可能要晚一点才到，你有什么事吗？”关之琳却想到那天早上，唐枫开玩笑似的跟自己说过他与钟楚虹的暧昧事，难道这是真的？她认识钟楚红很久了却是很少看到她会问一个男人的信息的。

　　“哦！没事，就随便问问。”钟楚红定了一下神后，快速地道。

　　此刻酒店里早已经聚满了宾客，更是众星云集，那么，唐枫这货呢？

　　　　第0312章 推到人妻陈玉莲

　　陈玉莲家门口，唐枫一个漂亮的急刹车，拉闸，松油，再一个炫目的漂移，‘吱’的一声，跑车一个‘牛甩尾巴’的经典动作，车尾漂移，整辆车稳稳地倒转挺在了陈玉莲的家门口。

　　唐枫这才满意地走下跑车，敲响了陈玉莲的家门。

　　陈玉莲老公在美国做事，却是只有她一个人独居香港，唐枫一想到自己敲的是一个独居的寂寞美少妇的门，心里就一阵燥热。

　　这时候，陈玉莲却是还在睡觉，她昨晚跟几个闺蜜有约会，却是很晚才睡觉的，听到烦人的门铃声，迷迷糊糊地眯了一下眼睛，看了一下时间，已经早上九点钟了，可能是母亲在按门铃吧！

　　陈玉莲穿上一只拖鞋就迷迷瞪瞪地往门口摸去，‘咔’地一声就把门打开，然后就蹭蹭地往回走。

　　唐枫莫名其妙地看着陈玉莲把房门打开，然后看都不看自己一眼，就往回走，这是神马情况。唐枫的头上出现了n个？这样的符号。

　　唐枫马上跑了进来，用脚勾了一下，把门关上，跑到陈玉莲的跟前，看看是什么情况。

　　当这货无声无息地跑到陈玉莲跟前的时候，差点没把鼻血狂喷出来。

　　只见，陈玉莲紧闭着美丽的双眸，一直玉手摸着墙壁，纤细如柳的蛮腰一扭一摆地往自己走来，饱满的玉峰就像是一对熟透了的水蜜桃，将薄薄的丝质睡衣撑得鼓鼓涨涨的，似乎随时都可能破衣而出，随着走动还扣人心弦地跳动着。

　　唐枫咽了一下口水，虽然他知道，女人睡觉时，大都不喜欢有太多的束绑，关之琳就喜欢裸睡，想不到陈玉莲睡觉时也是真空的。唐枫真的要化身人狼了，特别是陈玉莲那丰盈的翘臀左摇右摆的，简直就是乳波臀浪呀！

　　唐枫狠狠地咬了一下舌尖，才让自己清醒了一点点。

　　可是再看到陈玉莲清丽脱俗却偏偏娇媚迷人的玉容，那秀美白皙、晶莹润泽的玉颈，吊带睡衣上圆润的香肩，跟着往下，又是深不可测的洁白滑腻的玉峰，更加弥漫着一股荡人心魄的诱惑，让人甘于沉沦。

　　唐枫从来就不是一个意志坚定的好男人，何况又面对的是一个足以让天下任何男人都神魂颠倒的绝世尤物，唐枫突然有点明白了‘神雕’里面的悲催男尹志平的苦处了，不是哥们太禽兽，实在是小龙女太迷人了。

　　于是，唐枫沦陷了。

　　当陈玉莲撞到唐枫怀内的时候，唐枫几乎是自然反应般地抱住这具诱人的肉体。一股摄入肺腑的幽香扑面而来，这是一种成熟女性才有的醉人芳香。

　　唐枫想都没想地吻上了陈玉莲滋润的香唇，陈玉莲撞到了唐枫的怀里，竟然还迷迷糊糊的，双手反而抱着唐枫的熊腰，在唐枫的背后乱抓。

　　唐枫松开陈玉莲的香唇，发现这个美丽的少妇，还在闭着眼睛，嘟着丰润诱人的香唇，惹人爱怜地开合着，似乎刚刚吻得还不够，唐枫爆发了，狠狠地吻了上去，咬住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

　　陈玉莲嘤咛一声，竟然非常配合地把自己樱唇张开，偷偷地把自己滋润滑腻的丁香软舌，慢慢探进了唐枫的大嘴内，让唐枫细细地品尝，吸弄。

　　这个女人不会是还在做梦吧！或许把劳资当她老公了，唐枫睁开一只眼睛，看着陈玉莲紧闭着眼睛的动情潮红般的绝美脸蛋，暗暗地想，这时候，这货已经把自己答应关芝琳的一秒钟到开业会场的事情，忘到九天云霄之外了。

　　唐枫大嘴继续贪婪地吸弄着陈玉莲滑腻的丁香小舌，大手却是熟练地撩起陈玉莲的睡衣，从陈玉莲衣角处探了进去。

　　“嗯……”唐枫舒服地叹了一口气，色手攀上了陈玉莲柔软的玉峰，柔中带软，舒服极了，一只手掌刚刚好能掌握地住，柔软滑腻极了，却又很有弹性，唐枫暗暗地在那顶端的嫣红处，不轻不重地揉捻着。

　　陈玉莲蠕动的樱桃小嘴发出阵阵动人至极的娇喘，丰润的娇躯也是轻轻地颤抖着，当唐枫松开她娇艳的红唇，吻向她白皙性感的脖子时，陈玉莲的小嘴急喘着，像一只缺氧的小金鱼。

　　“唐枫，唐枫，你这个坏家伙。”陈玉莲小嘴迷糊地嘟哝着，在唐枫听来，这简直就是天籁之音，原来美女梦中想到男人是自己，谁都不愿意与自己办事的女人心里想得是别的男人，即使是她的老公也不行。

　　这下，唐枫完全没有思想压力的，他知道陈玉莲其实是一个很保守内向害羞的女人，要是她清醒的时候，自己想亲亲小嘴还可以，别的估计就有难度了，现在正好是生米煮饭的好时机。

　　唐枫这货，左手舒服地揉弄着佳人饱满的玉峰，右手伸向自己的裤腰带，紧急地拉扯着，关键关头，裤腰带这玩意竟然越解越乱，唐枫火大了，手上发力一扭，扭烂了，裤子很快地被这货解了下来。

　　然后，这货两只手滑向陈玉莲的腰间，悄悄地拉住佳人的小内裤，不动声色地就把它拉倒了小腿弯处。

　　这时候，唐枫已经顾不上把美人抱回卧室了，就大厅的沙发吧！唐枫躁动地抚上了陈玉莲挺翘的臀部，两只手轻轻地揉弄着，软绵绵的、滑腻腻的，舒服极了。

　　他把脑袋移向陈玉莲的胸前，用下巴灵活地扣下了陈玉莲的一只吊带，露出美人的一只美轮美奂的白皙玉峰，那顶端的嫣红在在那里颤颤巍巍地颤抖着，诱人极了。

　　这货那还能忍得住，一嘴就叼住了那动人的嫣红，啧啧有声地吸弄着，轻咬着，弄得圣洁的乳峰上满是猥琐的口水。

　　陈玉莲小手在唐枫背后，无意识地乱摸着，一只玉手竟然还按向唐枫的脑袋，把唐枫的嘴巴往自己的玉峰按得更紧了。

　　唐枫知道是时候了，快速地把自己的内裤脱掉，衬衣已经来不及脱了，反正它又不碍事，马上就要提枪上马，占有这个美丽诱人的美少妇了。

　　这时候，唐枫挂在腰带上的传呼机响了。

　　‘草……’

　　唐枫心里暗草一声，一脚踩住传呼机，猛然发力，‘咔’的一声，一个价值上千元的大好传呼机就这样报废了。

　　这货双手轻轻地托着陈玉莲的翘臀，柔软滑腻极了。把佳人慢慢地挪到了客厅的沙发边，大嘴却没有闲着，叼着陈玉莲的小嘴猛吸，吸得佳人头晕乎乎的。

　　而这个时候，陈玉莲已经从睡梦中醒来过来，看到压在身上的唐枫，顿时羞怯的想要阻止他，可是已经压在了莲妹身上的唐枫怎么可能放过她，狂吻了一番便忍不住一路向下！

　　他猛地把脸贴在陈玉莲丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上。

　　这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，陈玉莲仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着唐枫，那眼神没有责怪，但有点着浓郁的娇羞。

　　唐枫仿佛受到鼓励一般，翻身抱起这个熟美的人妻，左手一用力把陈玉莲拉坐在他的大腿上，当陈玉莲那浑圆、丰腴的美臀坐在唐枫的大腿上时，唐枫的嘴一扭，就要亲吻她，陈玉莲嘤咛一声，刚要挣脱，唐枫的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。

　　仿佛持续一个世纪的热吻，唐枫和陈玉莲的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。陈玉莲坐在唐枫的腿上，唐枫搂着陈玉莲丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。她的丰臀一定感觉到了唐枫已硬涨起来的阴茎的触动，她不安地扭动着身体。

　　唐枫右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，陈玉莲的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。

　　唐枫只是按揉着陈玉莲的双乳，陈玉莲也只是用双臂温柔地搂着唐枫的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着唐枫面颊。渐渐地陈玉莲已不能忍受唐枫的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……阿枫……不……还是算了……我，我毕竟结婚了……有丈夫……我们……我们不该这样……啊……快……快……放开……放开……阿枫……啊……啊……”

　　这样说着，却把唐枫的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。

　　“莲妹，亲爱的莲妹，我爱你……”唐枫知道陈玉莲的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那人妻的超级禁忌时刻的到来。唐枫把陈玉莲轻轻放在放在她宽大的沙发上，陈玉莲被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。

　　唐枫趴在陈玉莲丰腴的身上，和陈玉莲亲吻着，手在她周身上下抚摸着，唐枫的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，陈玉莲被唐枫抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……阿枫……啊……啊……人家……啊……人家好热…”

　　唐枫一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“莲妹，我要你……”

　　“恩，哦，阿枫……你，你就知道欺负人家……害人家红杏出墙……”

　　勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在陈玉莲身体上。

　　唐枫只感到她的这声红杏出墙是那么的刺激，唐枫心中一荡。

　　唐枫看着陈玉莲，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

　　唐枫静静了心神，欣赏着这个扮演小龙女的秀美人妻，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体横陈在唐枫的面前。

　　唐枫伏在她的身上，陈玉莲美目含情，无限娇羞地看了唐枫一眼，把唐枫拉到她的身上，微微闭上双眸，任唐枫吻着她嫣红、娇美的面庞，当唐枫的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，陈玉莲婉啭相就，和唐枫紧紧地吻在一起，唐枫吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。

　　陈玉莲把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进唐枫的嘴里，与唐枫的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，唐枫又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，陈玉莲撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，唐枫咬着那一对丰满的乳房，测验看着那如同一对白馒头的奶子。丰美的十分迷人，唐枫伸手捻了几下乳头，陈玉莲如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

　　唐枫立即趴在陈玉莲的几近赤裸的身上，唐枫把脸埋在陈玉莲高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。陈玉莲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。唐枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。唐枫的舌尖在陈玉莲那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。

　　“啊……啊……阿枫……啊……啊……坏蛋…啊……啊……莲妹让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”

　　陈玉莲的乳房充满少妇的性感、敏感。此时的陈玉莲已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。唐枫贪婪地张开嘴，把陈玉莲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　陈玉莲这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，唐枫贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使陈玉莲浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是陈玉莲那神秘肉穴，轻轻舔了一下，唐枫感受到陈玉莲的娇颤！

　　陈玉莲的蜜穴已湿透了，被陈玉莲从阴道里流出的淫液浸湿。唐枫被大自然这精美的造物深深地迷醉了，而后强忍着想要更加深入的吃陈玉莲蜜穴的冲动，转而挑逗她内心的渴望的转而吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　一直到陈玉莲忍不住臀肉震颤，欲望勃发的时候，唐枫才把脸埋进陈玉莲的胯间，任蓬松的阴毛撩触着唐枫的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，唐枫用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……阿枫……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊…………啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

　　陈玉莲扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住唐枫的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　陈玉莲那小巧的阴蒂被唐枫吻舔得坚挺起来，唐枫于是又把舌尖进陈玉莲的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……阿枫……啊……啊……我受不了……莲妹让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

　　唐枫捧着陈玉莲白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进陈玉莲的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。陈玉莲的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是骨子里淡雅的女人动气情来都是这样的。

　　从陈玉莲的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，陈玉莲全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便唐枫更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　陈玉莲扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便唐枫的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从陈玉莲的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得唐枫满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

　　“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　陈玉莲情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－

　　令人迷醉的骚拢－

　　热切地等待着唐枫硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

　　唐枫一下就把内裤脱了下来，陈玉莲看到唐枫那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

　　当唐枫赤裸的身体趴在陈玉莲白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的陈玉莲压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在陈玉莲的双腿之间时，陈玉莲的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把陈玉莲的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　唐枫手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从陈玉莲的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。陈玉莲春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

　　“啊……阿枫……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”

　　看着陈玉莲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，唐枫知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，唐枫心痒难耐，于是一手搂着陈玉莲一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了陈玉莲的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上

　　唐枫舒服得直叹气，那种感觉舒爽极了，酥酥的、麻麻地，很是滑腻，却又非常紧奏。陈玉莲嘤咛一声，姣好的面容轻轻地扭曲了一下，睁开了美目，看见自己和唐枫四目相对，眼神一下子慌乱了起来。

　　“宝贝，别怕，是老公，乖，让老公亲亲。”唐枫一只手抱着陈玉莲的肉体，温柔地道，大嘴不失时机地亲向陈玉莲慌乱的美眸，小嘴，陈玉莲慢慢地动情地回吻着。

　　唐枫腰间发力，再度用力地挺动了起来，一重重、一浪浪，只把陈玉莲干得樱唇直娇喘不己，整个绝美的面容都扭曲了，全身全是汗珠，要不是唐枫抱着，差一点就软瘫了。

　　唐枫想不到这个害羞的大宝贝这么敏感，心中得意一笑，笑着对害羞得紧闭眼睛的陈玉莲道“宝贝，把眼睛睁开，看看老公。看老公多厉害。”

　　陈玉莲害羞得直摇头，突然一口银牙咬在唐枫的肩膀上。

　　“哦…”唐枫吃痛，干得更狠了，招招用力，直把陈玉莲的魂儿都顶飞了。

　　　　第0313章 推到人妻陈玉莲2

　　抽插之间，唐枫感受到陈玉莲的阴道把自己的鸡巴紧紧地包裹住，陈玉莲的阴道天生就又窄又紧，遇到唐枫这根硬梆梆、又粗、又长、又大的鸡巴，但这么熏猛的奸插使陈玉莲有些吃不消，随着唐枫的刚猛奸淫，陈玉莲竟忍不住倒吸冷气。

　　陈玉莲被干的娇喘吁吁，美目含情，瞟了唐枫一眼：“阿枫，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管莲妹受不受得了，就这么干人家，莲妹……莲妹都快叫你给插晕了。”

　　陈玉莲娇声地撒着娇，把唐枫紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的鸡巴紧紧地插在她的阴道里。

　　“心爱的莲妹，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，莲妹，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”唐枫趴在陈玉莲的身上，鸡巴在她的阴道里加快地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，兴奋地说。

　　陈玉莲被唐枫说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧唐枫的鸡巴，娇媚地笑道：“死东西，知道莲妹舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让莲妹慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

　　唐枫每次插入，都感叹想不到陈玉莲虽早已结过婚，可她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把唐枫粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同陈玉莲红润的小嘴一样裹吮着唐枫的龟头，真个令人销魂。

　　唐枫趴在陈玉莲身上，鸡巴用力在陈玉莲滑润的阴道里轻抽慢插着，陈玉莲也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。激情燃烧、淫火正炽的陈玉莲的洁白、光润、丰腴肉体随着唐枫硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　唐枫把陈玉莲压在身下，鸡巴用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的花心上，陈玉莲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭唐枫把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　陈玉莲被唐枫抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。唐枫将陈玉莲的娇躯压在身下，鸡巴在陈玉莲的阴道里抽插着。陈玉莲娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

　　陈玉莲的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着唐枫的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。陈玉莲的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着唐枫的鸡巴，阴道尽头那柔软的小嘴吻舔着唐枫鸡巴的龟头。唐枫只觉鸡巴龟头被陈玉莲的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

　　当唐枫把鸡巴向陈玉莲的阴道深深插进去时，陈玉莲也用力往上挺送屁股迎合着唐枫的抽插，当陈玉莲的屁股向上挺送时唐枫则将用力向陈玉莲的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直陈玉莲阴道深处那花心深处。

　　深深沉醉于背德出轨的刺激之中的唐枫和陈玉莲真是配合得天衣无缝，唐枫粗、长、大、硬的鸡巴把陈玉莲的阴道塞得满满的，陈玉莲怎么能不舒爽无比、死去活来呢？兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……阿枫……唉唷…………不行了……哎哟……莲妹被你的……大……大鸡巴干得不行了……啊……啊……哎哟……啊……要把莲妹弄死了……啊……啊……”

　　“莲妹……莲妹……亲亲好……好莲妹……我……我……要爽了……啊……爽啊……”

　　陈玉莲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着唐枫的鸡巴。一股股淫液不断地从陈玉莲的阴道深处水奔泻而出冲激着唐枫鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得唐枫不再怜香惜玉，而是使出让陈玉莲销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　陈玉莲的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着唐枫，只听到鸡巴抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，陈玉莲经不起唐枫的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着唐枫硬梆梆、硕大的鸡巴，她把唐枫紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

　　“啊……啊……天哪……啊……阿枫……啊……啊……美死我了了……啊……莲妹都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　陈玉莲从没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。唐枫这一阵猛烈地插抽把陈玉莲爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。陈玉莲淫荡骚浪样子促使着唐枫更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。陈玉莲被唐枫抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

　　“啊……啊……莲妹……你的骚掳盐业拇蠹Π图械盟……啊……啊……莲妹……亲亲莲妹……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”唐枫也兴奋叫着

　　“啊……啊……天哪……阿枫……莲妹受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的吕铩…啊……啊……你会玩女人……啊……啊……妈啊……莲妹可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

　　陈玉莲知道唐枫要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着唐枫最后的冲刺。

　　唐枫急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向陈玉莲的阴道深处挺去，陈玉莲则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从唐枫的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在陈玉莲久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着陈玉莲阴道尽头那团壁肉。唐枫第一次在女人的美穴之中先射精，可见这个美丽可人的陈玉莲多么吸引唐枫。

　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊…………啊……啊……”唐枫的鸡巴在陈玉莲紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；陈玉莲紧紧搂着唐枫，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着唐枫射出的精液的洗礼。唐枫的鸡巴在陈玉莲的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，陈玉莲的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

　　而在唐枫那火烫的精液的刺激下，陈玉莲也同时到达了性交的高潮，在陈玉莲迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，唐枫不断注入自己的精液，渲染这个女人的子宫。唐枫的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进陈玉莲的阴道里后，唐枫趴在了陈玉莲柔软的肉体上，陈玉莲紧紧地把唐枫搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在陈玉莲不时收缩的阴道里不时撅动一下。

　　“怎么样莲妹，滋味儿好吗？”唐枫低声喘气笑道。

　　“好……真好……阿枫，和你做爱就是爽……”陈玉莲娇羞的道。

　　“那是，这还没完呢！”唐枫说着，一把拉起陈玉莲，让她背对着自己坐在自己两腿之间。

　　唐枫从背后搂着陈玉莲，胸贴在陈玉莲光洁、滑润的脊背上，脸贴在陈玉莲羞红、微热的秀面上，透过清清的水，唐枫看到陈玉莲两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。唐枫轻轻亲吻陈玉莲白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；陈玉莲的皮肤是那样的光滑细嫩。

　　陈玉莲丰腴、肥美、暄软的屁股坐在唐枫的双腿之间。唐枫亲吻着陈玉莲的耳跟、耳垂，唐枫听到陈玉莲的喘息声开始加重、加快，知道她的欲火又一次被自己挑逗起来了。

　　陈玉莲的双手按在沙发上，唐枫的双臂从陈玉莲的腋下伸到陈玉莲的胸前，按在陈玉莲圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，陈玉莲的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在唐枫的怀中，唐枫已渐渐涨硬起来的硕大的鸡巴硬梆梆触在陈玉莲在腰间。

　　被唐枫搂抱着的事实，使陈玉莲有着一种极为复杂的心情：既有背着丈夫红杏出墙带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

　　陈玉莲深深的叹了一口气，双手抓住唐枫握住乳房的手，配合着唐枫的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊…啊…啊……啊……啊……啊……啊……阿枫……啊……啊……”

　　陈玉莲的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。唐枫的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。唐枫的勃涨起来的粗壮的鸡巴硬梆梆在陈玉莲暄软的屁股上，陈玉莲不由得将手绕到身后，紧紧握住唐枫粗壮的鸡巴，当陈玉莲纤柔、细嫩的手握住唐枫硬梆梆的鸡巴时，一种触电的感觉从鸡巴直传到全身的每一寸皮肤，唐枫不由得兴奋地叫出声来：“啊，莲妹，太美了，太舒服了！莲妹，你真是我的好莲妹！我喜欢你摸我的大鸡巴”

　　陈玉莲曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。陈玉莲在自己外甥面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住阿枫的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在唐枫怀中。唐枫知道陈玉莲期待着唐枫爱抚她的阴部，唐枫的脸贴在陈玉莲羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着陈玉莲软软的耳垂，轻薄地问陈玉莲：“莲妹，你感到舒服了吗？莲妹，我在摸你的阴道吗？”

　　唐枫的手指在陈玉莲浑圆的大腿根处轻轻揉划着。陈玉莲仰着脸，头靠在唐枫的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：

　　“唉，坏小子，莲妹的……莲妹的那里都被你被你弄过了，摸摸有什么不行的？”一时间，羞得陈玉莲的脸如春花般羞红。唐枫故意逗她：“莲妹，你说你的哪里？被阿枫怎么了呀？”

　　“死东西，你捉弄莲妹……”

　　“说嘛，莲妹，我喜欢你说，我们要寻找这样的情调呀”

　　陈玉莲叹了口气：“真拿你没办法，我……”

　　她骚骚的说：“唉，坏小子，莲妹的……莲妹的露急荒惚荒悴俟了，摸摸有什么不行的？”一时间，唐枫只感到无比的快乐。

　　唐枫的手指慢慢划向陈玉莲的大腿内侧，轻轻揉扯着陈玉莲如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在陈玉莲滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在陈玉莲滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

　　“啊……啊……阿枫……啊……啊……太舒服了……啊……啊……莲妹……莲妹觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是莲妹的好老公……啊……啊……”

　　陈玉莲的身体完全软绵绵地瘫在唐枫的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着唐枫鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。

　　“莲妹，还是我给你弄得舒服吧，莲妹你说呀，你说呀！”唐枫亲吻着陈玉莲灿若春花般的秀面撒着娇。

　　“哼，心术不正，好色成性！”陈玉莲柔软的身体偎在唐枫的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

　　“不，莲妹，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”唐枫的手指依然在陈玉莲的阴道里搅动、抽插着。

　　“阿枫。”陈玉莲忍不住轻轻娇笑起来。此时她已放开了身心的和唐枫体验这种快乐。唐枫和陈玉莲如同情人般地打情骂俏，房间内一时荡漾着浓浓的春意。

　　“莲妹！咱们来个鸳鸯戏水吧！”说着，唐枫不由分说，抱起了陈玉莲，走进了房内的浴室。

　　“你好坏啊阿枫，还要鸳鸯戏水，莲妹不来！”陈玉莲靠在唐枫怀里，如少女般娇羞地说道。

　　“哈哈！不来也得来！”唐枫进到浴室，将赤裸的陈玉莲放下，将大浴缸的水放开。

　　“莲妹，出来，让唐枫来帮你洗。”过了一会，水放满了唐枫轻轻搂着陈玉莲，一边用嘴唇咬着陈玉莲柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”陈玉莲千娇百媚地依偎在唐枫的怀中，轻轻摇着头。

　　“好玩儿的花样！来，我抱抱你！”唐枫笑道。

　　陈玉莲笑着与唐枫紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在陈玉莲滑嫩的身上，陈玉莲轻哼着和唐枫吻在了一起。

　　接着，唐枫让陈玉莲趴在浴池的宽沿上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是陈玉莲那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

　　沐浴露涂抹在陈玉莲的身上，漾起五彩的泡沫。唐枫的手在陈玉莲的身上涂抹着，从陈玉莲光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。唐枫的手伸进陈玉莲的大腿之间，探进陈玉莲两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使陈玉莲的原本就滑润的皮肤更加润泽。唐枫的手在陈玉莲的屁股沟间游走，陈玉莲娇笑着分开双股：“阿枫，你要干什么？”

　　唐枫趴在陈玉莲后背上，从陈玉莲的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了陈玉莲白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在陈玉莲肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了唐枫的吻痕。陈玉莲把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。陈玉莲的身体上全都是沐浴露，滑润润的，陈玉莲的屁股上也不例外。

　　唐枫的脸和嘴在陈玉莲丰腴、肥嫩的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，陈玉莲的屁股上和唐枫的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。唐枫和陈玉莲真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。唐枫的手轻轻一拉陈玉莲的双髋，陈玉莲的双腿不自觉地跪了起来，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

　　唐枫趴在陈玉莲光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，陈玉莲被唐枫吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着陈玉莲光润的屁股沟，唐枫的舌头慢慢吻向陈玉莲暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。陈玉莲的屁眼光润润的，唐枫的舌尖舔触在上面，陈玉莲屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，她只觉得从未有过的快乐,就象少女第一次被情郎摸一样的。

　　白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在浴池上了。唐枫的双手扒着陈玉莲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住陈玉莲暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在陈玉莲的屁眼上舔触着。陈玉莲的屁眼收缩着、蠕动着，陈玉莲的身体扭动着，上身趴在浴池上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。这是一个怎样的一幅画面啊，一个青年趴在一个美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。

　　陈玉莲被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。唐枫的双手扒着陈玉莲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着陈玉莲，滑润润的屁股沟，舔触着陈玉莲暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。

　　这时，唐枫已完全被陈玉莲的美丽迷人的屁眼迷住了。唐枫的舌头带着唾液、沐浴露以及从陈玉莲阴道深处流溢出来的淫液，住了陈玉莲的屁眼，舔触着；陈玉莲扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了浴池的沿上，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。她说她宁愿什么也不想了，就此沉沦在这种美妙的舔吮的快乐之中。

　　唐枫的舌头在陈玉莲的屁眼上，用力向里着，试图进去。陈玉莲的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，唐枫的舌尖舔触在陈玉莲那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。陈玉莲这时上身已完全瘫在了浴池上，但是性本能却促使陈玉莲依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。象一只绵羊极力的挣扎着。

　　过了一会，唐枫从陈玉莲身上起来，拉着还沉浸在快感之中的陈玉莲，让她仰面躺在浴池宽大的沿上。成熟、性感的妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着陈玉莲的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是三十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着陈玉莲轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

　　陈玉莲的娇羞，刺激着唐枫的征服欲。唐枫跪在陈玉莲的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在陈玉莲的身上，唐枫的手在陈玉莲丰腴的身体上游走着，抚遍陈玉莲身上的每一寸肌肤。当然唐枫最着迷的还是陈玉莲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

　　唐枫的手握着陈玉莲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着陈玉莲那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把陈玉莲的身体包裹住。唐枫的手慢慢滑向陈玉莲光滑平坦的腹部，感觉着陈玉莲轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。陈玉莲的皮肤相当敏感，唐枫的手指轻轻从上面滑过，都会引起陈玉莲皮肤的一阵阵震颤。唐枫看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在陈玉莲的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

　　陈玉莲终于忍不住叫出声来，她的手按着唐枫的头，向下方推去。这时陈玉莲的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的女人私处装点得分外迷人。

　　唐枫把脸埋进陈玉莲的两条雪白大腿间，任陈玉莲那浓密的阴毛碰触着唐枫的脸，唐枫深深吸着陈玉莲令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

　　舌头轻点轻扫着陈玉莲修长、光洁的大腿，沿着陈玉莲肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至陈玉莲的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到陈玉莲美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间陈玉莲的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

　　唐枫的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到陈玉莲阴道的下方。伴着陈玉莲淫浪的叫声，陈玉莲阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

　　陈玉莲的双手用力把唐枫的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和唐枫的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在唐枫的脸上。唐枫的舌头吻舔着陈玉莲肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；陈玉莲那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；唐枫把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，陈玉莲扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，唐枫又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

　　后来，唐枫轻轻把陈玉莲的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，陈玉莲阴道里的淫液流入唐枫的嘴里。唐枫的舌尖拨弄着含在嘴里的的陈玉莲的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。陈玉莲这时已经被唐枫爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而唐枫还是清醒的，唐枫要把陈玉莲从沉醉状态中唤醒，让陈玉莲在半醉半醒中继续接受唐枫的爱抚。

　　趁着陈玉莲意乱神迷的当儿，唐枫用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的陈玉莲的两片小阴唇；只听得陈玉莲轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏唐枫早有防备，才没有被陈玉莲蹬下去，在陈玉莲还没来得及说话时，唐枫又快速地把陈玉莲的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。陈玉莲和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着唐枫的脖子，双手抚着唐枫的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

　　陈玉莲的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱,就象一颗饱满的花生米。唐枫感觉陈玉莲非常希望唐枫去吻舔她的阴蒂。听着陈玉莲的淫浪的呻吟声，唐枫的嘴放开陈玉莲那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着陈玉莲零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着。

　　舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开陈玉莲那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到陈玉莲如豆蔻般可爱的阴蒂了，唐枫用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在陈玉莲的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔陈玉莲的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使陈玉莲浑身颤栗了许久。

　　在陈玉莲如花蕊般美丽、迷人的阴道口，唐枫的舌头用力伸进陈玉莲淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。陈玉莲阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进唐枫的嘴里。

　　这时，唐枫已把陈玉莲的阴蒂含在嘴里了。唐枫用舌尖；轻轻点触着陈玉莲阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。陈玉莲的阴蒂在唐枫的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。陈玉莲的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便唐枫更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　陈玉莲的双腿用力分张着，唐枫的头整个都埋在陈玉莲的双腿间，嘴里含着陈玉莲的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着陈玉莲肥美喧软的屁股，一只手揉搓着陈玉莲浓密的阴毛，不时把手指移到陈玉莲的屁股沟，用手指撩拨着陈玉莲的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。陈玉莲高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要唐枫快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。

　　可唐枫却想要狠狠地“修理”一下陈玉莲这个骚货，他的嘴含着陈玉莲的阴蒂，舌尖舔舐着，陈玉莲圆浑的双腿紧紧缠绕唐枫的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，陈玉莲的阴蒂整个地被唐枫裹在嘴里，唐枫不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，陈玉莲都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声陈玉莲阴道流溢出来的淫液的气味，陈玉莲销魂的呻吟声刺激得唐枫的鸡巴硬梆梆的。

　　唐枫把陈玉莲抱在怀中，陈玉莲紧紧偎在唐枫的怀里，唐枫硬梆梆的鸡巴在陈玉莲滑腻腻的身体上，陈玉莲纤柔的手握住唐枫的鸡巴。宽大的浴缸里，水清清的，陈玉莲面对着唐枫叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着唐枫坚挺的硬梆梆的鸡巴唐枫的鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。

　　唐枫扶着陈玉莲丰腴肥美的屁股，陈玉莲一手扶着浴缸的沿，一手扶着唐枫那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了唐枫鸡巴的龟头上，陈玉莲的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着陈玉莲喧软的白嫩的丰臀，看着陈玉莲白晰、圆润的肉体，感受着陈玉莲阴道的柔韧和紧缩，唐枫的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着陈玉莲肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味阿枫鸡巴慢慢插入体肉的陈玉莲没有防备，一下子就骑坐在了唐枫的身上唐枫那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴三下连根被陈玉莲的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在陈玉莲阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

　　陈玉莲不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，陈玉莲的脸正与唐枫相对，看着唐枫恶作剧般的坏笑，陈玉莲如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着唐枫：

　　“啊，你真坏，坏阿枫，坏阿枫，也不管人家……”唐枫和陈玉莲脸对着脸，唐枫被陈玉莲欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着陈玉莲秀美的面容。

　　陈玉莲这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“阿枫，你看什么看，有什么看的。”

　　“莲妹，你真美，你是我见的女人中除了我的妈妈以外最淡雅迷人的，我爱你，我要陪你一辈子。”

　　“死东西……以后要对人家好……”

　　“是，我的好莲妹！”

　　陈玉莲满面娇羞地趴在唐枫的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在唐枫的胸膛上，唐枫紧紧搂着陈玉莲的腰臀，鸡巴紧紧插在陈玉莲的阴道里。借着水的浮力，唐枫的身体能轻松地向上挺起，唐枫搂着陈玉莲丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在陈玉莲的阴道里抽插了一下。

　　陈玉莲娇哼了一声，丰腴、肉软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着唐枫的鸡巴。陈玉莲扭摆着丰臀，唐枫用力向上挺送着，宽大的浴缸的水被唐枫和陈玉莲弄得如同大海般波浪起伏。这么操了她几下，他们体会着乱伦的快乐。

　　过了一会，唐枫和陈玉莲俩心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，唐枫亲吻着陈玉莲，陈玉莲丁香条般小巧的舌头伸进唐枫的嘴里，搅动着。唐枫的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。

　　陈玉莲抬起一条腿盘在唐枫的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着唐枫勃起的硬梆梆的鸡巴，唐枫抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，陈玉莲的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着陈玉莲的一声娇叫，唐枫的鸡巴又插进了陈玉莲那美艳、成熟、迷人的阴道里。

　　陈玉莲紧紧搂着唐枫的肩膀，用力向前挺送着身体，唐枫一手搂着陈玉莲丰腴的腰肢，一手抱着陈玉莲暄软、光润、肥美的丰臀，鸡巴用力在她的阴道里抽插，陈玉莲那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着唐枫的鸡巴，小阴唇紧紧裹住唐枫的鸡巴。

　　二人的舌头碰撞着、纠缠着。唐枫用力搂抱起陈玉莲，陈玉莲用她那丰腴的双臂搂着唐枫的脖子，把她健美的双腿缠绕在唐枫的腰间，阴道紧紧包裹着唐枫的鸡巴，满头的乌发随着唐枫鸡巴的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

　　“哦……阿枫，啊，好舒服，死东西……”

　　唐枫干着她；“叫我老公啊，我的好莲妹，求老公干你的骚掳　

　　陈玉莲无限娇羞的看了唐枫一下：“我的小老公，亲亲宝贝，阿枫的大鸡巴快操莲妹的小骚隆

　　唐枫搂抱着陈玉莲的丰臀，陈玉莲修长的双腿紧紧缠绕在唐枫的腰间，唐枫的鸡巴紧插在陈玉莲的阴道里，陈玉莲的阴道口紧紧包裹着唐枫的鸡巴，唐枫把丰腴、美艳的陈玉莲抱在怀中，她的双手勾住唐枫的脖子，唐枫抱着走了出来，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，唐枫站在沙发旁把陈玉莲的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在陈玉莲的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头。

　　陈玉莲被唐枫操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

　　“哦………舒服啊，心肝宝贝，阿枫，聊没让你的大鸡巴干死了………哦………使劲……哦………”

　　“莲妹………亲亲的骚莲妹……好莲妹……莲妹的美骚掳盐业募Π吞椎锰美了………我要你………哦………哦………”

　　过了一会，陈玉莲起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，将大鸡巴退了出来，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

　　唐枫心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住唐枫的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝………亲亲老公，乖阿枫……你真聪明……啊……莲妹的绿焯烊媚愀啥荚敢狻…啊……真是太过瘾……啊……啊……”

　　“玲玲，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，莲妹，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”唐枫也说着粗话。

　　“啊，阿枫，你敢笑话莲妹，骂莲妹是母狗。”陈玉莲羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

　　陈玉莲边撒着娇边用手引着着唐枫硬梆梆的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，唐枫的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。唐枫抱住她的丰臀，小腹撞着陈玉莲的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的骚隆Ｋ的小阴唇如同艳丽的花瓣随着唐枫鸡巴的插进抽出而翻动。唐枫的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。陈玉莲的手也摸到唐枫的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

　　“哦………莲妹真的舒服，舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲………哦……对，就这样……哦…………哦…………哦…你的……莲妹要被你操死了………”二人这样操着，他们都似乎吃了春药一样的疯狂。

　　过了一会，唐枫和陈玉莲又把战场转移到了卧室的床上了，唐枫抱着湿淋淋的陈玉莲来到床上。陈玉莲仰面躺在床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，唐枫则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

　　“哦……阿枫……阿枫……爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”陈玉莲扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住唐枫硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住唐枫的后背向下一压，只听"滋"的一声，唐枫的鸡巴又插进了她的阴道里。

　　硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着，一会唐枫又把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……

　　经过这一阵狂操的陈玉莲，再也坚持不住了，屁股突突的抖动着，痉挛的样子，唐枫知道陈玉莲可能要出来了，连忙抱住了她的大屁股紧紧的抵在她的床沿上，大鸡巴也强打精神在她的小吕锍槎。

　　摹地唐枫感到她的子宫强烈的收缩，一阵阵的阴精喷射着唐枫的龟头，唐枫再也忍不住了，腰部一麻，大鸡巴也突突的都了几下，一股股的精液喷射而出，和陈玉莲的阴精交汇着，到达了快乐的巅峰。

　　　　第0314章 娇羞陈玉莲

　　“宝贝，舒服吗？”陈玉莲卧室的大床上，唐枫舒爽地靠在床头，点燃着一只事后烟，重重地抽着，得意极了。

　　陈玉莲害羞得把俏脸藏在被子里面，假装什么都听不见。

　　唐枫打量着陈玉莲的卧室，想不到陈玉莲的房间想她的性格一样，那样地简单和高洁，房间的总体都是素白的色调，除了一张床，就是一面衣柜和一个梳妆台，一件饰品都没有。

　　另一头，关之琳实在是急得直跳脚，剪彩是时辰就快到了，唐枫还是不见人影。

　　她已经快把唐枫的手提电话给把爆机了，唐枫都没接，当然，因为那手提电话，被唐枫扔在了外面的车子里面；传呼机也让电台不停地传呼了，唐枫也没回应。

　　王晶突然猥琐地靠近关之琳，低声地道：“你打下陈玉莲的电话试下。”

　　奸笑了一声，然后好像突然想起什么似的面色大变：“不过，你千万别说是我讲的。”

　　“陈玉莲？”关之琳迷糊了，找唐枫，关陈玉莲什么事呀！难道唐枫在陈玉莲那里，她与陈玉莲一起拍过《至尊无上》，已经很熟悉了，当然是知道陈玉莲家里电话的。

　　“宝贝！你的电话响了，你不接一下吗？”唐枫好笑得看着一付鸵鸟心态的陈玉莲，整个身体都被老子看遍摸遍了，还藏着干什么呀！

　　陈玉莲却是死活都不肯把头抬出来，把手伸出被子，招了招手，唐枫无语，只好拿起陈玉莲的电话，放到了她的玉手上。

　　“喂…”被子里面，陈玉莲低声道，声音里面弥漫着欢好后的温声细语。

　　“阿莲，我是芝琳，王晶让我打电话给你的，我想问一下，唐枫在你那里吗？”关之琳很快就把王晶给出卖了。

　　“啊？？？陈玉莲的俏脸瞬间变得通红通红的，就像一个偷情被人发现的女人一样，美丽极了，幸好是藏在被子里面，唐枫没有看到这绝美的姿态，不然，唐枫一定要再爱她一次。

　　唐枫听见被子里面的陈玉莲‘啊！’了一下就没了声音，顿觉得奇怪，暗想，难道是陈玉莲的老公打来的，不是吧！太刺激了！刚刚在人家的家里，玩完人家的老婆，现在人家就打电话上面了。

　　唐枫这个变态发现自己竟然又硬了，暗暗地把手探进被子里面，准确地抓住了陈玉莲那胸前饱满的柔软乳肉，舒服地揉弄了起来，更多的却是心理上的快感，原来，当着人家老公的面，玩弄别人老婆是这个有快感的一件事。

　　被子里面的陈玉莲遭到唐枫的袭击，嘤咛了一声，刚好被电话那头的关之琳听见了，关之琳顿时觉得五雷轰顶，作为一个过来人，她太明白那是什么声音了。

　　难道，唐枫真的在陈玉莲那边，天哪！唐枫把高洁得如不食人间烟火的仙女似的陈玉莲给攻陷了，关之琳知道，王晶是不会空穴来风的。

　　唐枫听见陈玉莲嘤咛的声音，更是舒爽不己，这货当然不会想到，电话的那头不但不是陈玉莲的老公，而是他的女人。

　　陈玉莲也被唐枫揉弄地动情不己，忍着快感，低声地道：“他、他、他不在我这里。”第一次说谎，俏脸更是通红通红得火热了。

　　电话那头的关之琳当然知道陈玉莲的性格，她脸皮那样薄，自己可不能刺激她，可是自己又真的急着找唐枫，便只好道：“哦！今天是‘电影王朝’开业的日子，剪彩的时辰就快到了，所有的宾客也都入座了，你要是看到唐枫，帮我转告一下他，好吗？”

　　“嗯……”陈玉莲像做了坏事的小女孩一样细声地道。

　　看着陈玉莲那娇人的模样，唐枫忍不住心头的欲火，竟然再一次压了上去！

　　陈玉莲大为羞涩，急忙慌道：“啊……不要，老公，你，你还要赶去参加开业的，不，不能再来了，我，我以后给你成不！”

　　“好老婆，还来得及，让老公在干你一次！”

　　“啊……坏蛋……不要……唔……哦哦……！”

　　唐枫的手热烈地在陈玉莲胸前玩弄，那双手每在陈玉莲丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的陈玉莲连话都说不清楚了。

　　唐枫用嘴住陈玉莲的小嘴，大手握着大肉棒，找到了蜜唇花瓣的入口，便将大肉棒用力的向上一顶。

　　陈玉莲突感身下蜜唇花瓣里，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让陈玉莲全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被住亲吻的嘴里，发出畅美的“呜嗯……”

　　呜吟声。

　　“阿枫，坏蛋，说了不要了，你的，你的的大肉棒还是进来了……啊……”

　　陈玉莲迷离的看着唐枫，再次被进入，陈玉莲抗拒的心思也弱了，忍不住迎合了起来，小舌配合和唐枫纠缠吻吮，心理不禁惊呼：“好棒……啊……撑得里面好涨好麻……”

　　唐枫被她这样有力的一夹，大肉棒像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着他敏感无比的龟头，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次插的更深更有力。陈玉莲被他这样痛插了几下，险些没有哭叫出来，幽谷里痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！

　　被他这样强力地插了好几十下，陈玉莲再无力夹住腿了，她敞开了幽谷，让唐枫尽情的发泄，方才唐枫在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿的幽谷慢慢容纳了他强悍的攻势。

　　陈玉莲被唐枫不断折腾，后来变成压得侧脸紧贴在床上，手臂反后被抓住，背部曲弓，跷起嫩圆屁股。唐枫频率快速地一浅一深的挺动，感受着人妻带来的不同滋味，和异妙的心理快感。

　　“啊啊……好强烈……啊啊啊……求你……阿枫……不要这样……啊啊……啊啊啊……”

　　“啊啊啊……啊啊……不要……啊啊啊啊……啊……啊啊……”

　　陈玉莲美丽的脸庞，此时充满快活和满足的神情，半开的眼睛失神而迷离，红润的嘴唇发出畅美的呻吟。

　　“啊啊啊……啊……要……啊啊啊……要来了……”

　　就在陈玉莲快感上升到顶点，将要品尝久违的高潮时，唐枫停下了动作。

　　“啊……你……你……”

　　快感骤失，被打下云端的陈玉莲，回头急望唐枫。

　　“莲妹，你现在求我！我就满足你怎么样？”

　　唐枫嘿嘿笑道。

　　陈玉莲马上就要开口：“好……阿枫……我……求你了！”

　　唐枫花笑着把大鸡巴抽出来，双手一提陈玉莲的美臀，将大肉棒在猛然刺进蜜唇花瓣。

　　“哦……啊…………啊啊……你……你太猛了……啊啊……”

　　唐枫手臂夹住陈玉莲的后背，大手抓着美臀，手指分开蜜唇花瓣和菊花间的软肉，向后微弯低腰，让陈玉莲双脚整个离开地面，露出用力顶耸蜜唇花瓣的大肉棒，给趴在地上的陈玉莲看。

　　“啊啊……啊……啊啊啊……好深……啊啊……啊啊啊……”

　　“啊哦哦……哦哦……啊啊啊……哦哦……哦哦……”

　　陈玉莲被操得癫狂直吟，春水花蜜“滋……滋……”直喷。

　　“哦哦……啊啊啊……阿枫……我……哦……我不行了……啊啊……停……停……”

　　唐枫感觉陈玉莲软了下来，抓着陈玉莲美臀，用力压在大肉棒根部，龟头整个挤进子宫，搅了起来。

　　慢慢地，随着他的动作扭摇起来，陈玉莲在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但陈玉莲还是叫了出来，而且愈大声的淫叫、愈放浪形骸，那从被狂抽猛插处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让陈玉莲元阴尽泄，酥爽得不知所以，虽说承受着唐枫野兽般的猛抽狂插也甘之如饴。

　　快感一波一波地涌上身来，打的陈玉莲在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。陈玉莲被抽送的欲仙欲死，死而复苏好几次，幽谷中的柔嫩肌肤被擦的又麻又酥。也不知酥了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。

　　正当陈玉莲被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，唐枫终于下身猛地一颤，射出了阳刚精华，让自己的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在陈玉莲娇嫩的子宫里。

　　陈玉莲放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽余力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开。

　　“嗯……哦……”

　　陈玉莲抬头高仰失声一叫，乱颤地泄身后，眼睛一翻，差点昏过去。

　　唐枫放下陈玉莲，让她传了口气，等她高潮恢复了些许，再次抱着她。

　　“莲妹，怎么样，还想不想要？”

　　唐枫捏玩着陈玉莲的奶子问道。

　　“我要……我要……”

　　陈玉莲迷迷糊糊地说道“要也可以！先给我舔鸡巴，舔高兴了，自然满足你！”

　　说着，唐枫抬起陈玉莲的头，将大鸡巴塞进了她的口中。

　　大鸡巴一进嘴里，陈玉莲就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄唐枫的囊袋，唐枫开始轻声喘息，陈玉莲的轻柔手指轻轻挤摸着唐枫的两只肉蛋，“啧啧…”有声的吮吃。

　　“莲妹，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

　　唐枫按了一把陈玉莲的头发。

　　“阿枫……别着急嘛……”

　　陈玉莲轻轻拨开唐枫大鸡巴的包皮，露出了巨大的龟头，唐枫的龟头鲜红娇嫩，陈玉莲俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着唐枫的龟棱，唐枫呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美妇陈玉莲的舌尖又轻扫唐枫的马眼，陈玉莲抬头饱含幽怨地看了唐枫一眼，看着唐枫坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把唐枫的大鸡巴含了进去。

　　“唔……”

　　陈玉莲一口将唐枫的大鸡巴含入她的樱桃小口，唐枫感觉真不错，成熟美妇陈玉莲湿润的樱桃小嘴给唐枫无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来陈玉莲的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　唐枫闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，莲妹果然聪明。”

　　陈玉莲一手拿着唐枫的大鸡巴，小口不停吞吐着唐枫的大鸡巴，还不时看唐枫一眼，忍受着唐枫的赞赏和鼓励。陈玉莲开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将唐枫紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着唐枫，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴，粗壮的大鸡巴将她温暖的小口填得满满的，陈玉莲鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，眼前的这个陈玉莲，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，唐枫在心中想着，看来日后对陈玉莲的调教要多一点了，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龟头，啊，正确，给我舔，不要停。”

　　现在，陈玉莲的舌头包裹着唐枫的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让唐枫感到阵阵遍及全身的酥麻。唐枫忍不住用力的把她的头往下按，整个大鸡巴一下子挺入了她的喉咙。陈玉莲显然感觉有点不舒服，想让唐枫的大鸡巴离开她的喉咙，但在唐枫的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐唐枫的大鸡巴。此时陈玉莲握住了唐枫的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着唐枫的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”

　　唐枫看得心中激荡，按住陈玉莲的螓首，猿腰摆动，让大鸡巴进进出出，陈玉莲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，唐枫只觉得又痒又麻，陈玉莲的鲜红小嘴含住的大鸡巴在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

　　陈玉莲装做淫荡放纵地凝望着唐枫，眼神中充满笑意，慢慢俯身将大鸡巴尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的大鸡巴，陈玉莲将肉丸握在手中，轻轻挤压，唐枫感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　大鸡巴不安分地跳动，陈玉莲却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的大鸡巴在她脸上摩擦，唐枫挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　陈玉莲再从大鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，唐枫忍不住发出断断续续的呻吟，陈玉莲嘴角露出微笑，咬住唐枫肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，唐枫不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　“阿枫……你太坏了……竟然这样欺负人家……”

　　陈玉莲故作妩媚娇嗔含羞带怨地看唐枫一眼，松开小嘴握住大鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，大鸡巴前端膨胀得好似撑开的样子。

　　陈玉莲不再逗唐枫，双手抱住唐枫的后臀，张嘴将大鸡巴含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，唐枫已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

　　“你怎么还不出来啊？”

　　陈玉莲又羞又急地呢喃道。

　　“哦……莲妹的嘴真棒…”

　　唐枫大手压着陈玉莲的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。

　　“嗯…嗯…嗯…”

　　陈玉莲娇哼地跷高美臀，手臂靠在唐枫大腿两边，小手握在大鸡巴底部，吞吐大鸡巴，涨圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。

　　“看着我。”

　　唐枫对着陈玉莲喝了一声。

　　陈玉莲颤了一下，含着龟头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着唐枫。

　　看着陈玉莲楚楚可怜的样子，唐枫兴奋不以，双手扶住陈玉莲的脸颊上下套弄。

　　陈玉莲抱着唐枫的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴大鸡巴，配合着唐枫。

　　陈玉莲对唐枫的大鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，唐枫的呼吸也不由加快了几分，抱住陈玉莲的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着唐枫，不久陈玉莲便剧烈喘息起来。

　　唐枫拔出紫红跳动的大鸡巴，陈玉莲一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着唐枫，腻声道：“阿枫，射给莲妹吧！”

　　“好啊好啊！淫荡的莲妹！”

　　唐枫淫笑着，扶住大鸡巴的根部，让紫红柔韧的龟头在陈玉莲嫩滑的脸蛋上划动，陈玉莲用小巧的舌尖舔着唐枫的大鸡巴，贝齿不时轻轻刮过龟棱，唐枫不禁快乐的哼出声来，陈玉莲张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着唐枫，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴，粗壮的大鸡巴将陈玉莲温暖的小口填得满满的，陈玉莲鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　陈玉莲娇羞的呻吟一声，低亮头将唐枫的大鸡巴直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，陈玉莲螓首摆动更是剧烈，唐枫快感一丝丝在大鸡巴中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“莲妹……我要来了，我要射给你了。”

　　而陈玉莲却没有退缩的意思，反而按住唐枫的大腿，螓首随着唐枫的抽插耸动上下摆动，陈玉莲的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，唐枫虎吼一声，大鸡巴在陈玉莲口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇陈玉莲低头紧紧含住大鸡巴的尖端，一面握着大鸡巴的肉袋轻轻揉动，唐枫大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入陈玉莲口中，浑身舒爽至极点。

　　陈玉莲一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，唐枫心满意足地淫笑道：“莲妹，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”

　　射完精的唐枫，大手放开了陈玉莲。吐出大鸡巴，陈玉莲吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在大鸡巴边，脸颊压着肉袋娇声喘息。

　　“莲妹，鸡巴好吃吗？”

　　唐枫手指夹着半软的大鸡巴，轻轻的在陈玉莲滑嫩的脸上磨擦，时不时的从嘴唇、鼻头划过挑逗着。

　　“嗯……”

　　陈玉莲双眼闭着，闻着大鸡巴的雄性腥味，和在脸上的大鸡巴触感，迷醉回味的细声娇哼道。

　　“要不要让大鸡巴进去小穴里通一通，插一插，捅穿搅动子宫，让我的精子进去子宫里洗一洗啊，莲妹。”

　　唐枫边捏转奶头，边粗鲁淫秽对陈玉莲说道。

　　“我…我要……”

　　陈玉莲听着唐枫淫秽的言语，和传进鼻子的大鸡巴腥味，终于忍不住欲火的沸腾燃烧。

　　唐枫淫笑地半蹲起来，放开一手压着陈玉莲的大腿，抓着大鸡巴将硕大的龟头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。

　　“嗯…哦…”

　　陈玉莲抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的龟头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要…要进来了…”

　　“哦…好紧…”

　　缓缓的将龟头塞进蜜唇花瓣，唐枫感到一阵紧束，爽叹了一声，这莲妹的下面每次都是这么紧啊。

　　“嗯……啊…”

　　陈玉莲抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊…终于进…进来了……”

　　唐枫不想就这样让陈玉莲爽，将龟头做为支点，扭动美臀，“滋…噗…滋…噗…”

　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。

　　“啊啊…啊…不要再折磨我了…呜…呜…”

　　等了一会，唐枫只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，陈玉莲感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着唐枫，泪水在眼里打转，戚声呜咽。

　　“阿枫……干我…呜…求你干我……”

　　陈玉莲大声哀叫着道。

　　唐枫听陈玉莲说这话，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在陈玉莲两肩旁，用力的往下一压“滋…”

　　刺进蜜唇花瓣。

　　“哦……啊……”

　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的大鸡巴塞满，陈玉莲舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。

　　“莲妹的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”

　　唐枫每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。

　　“哦…阿枫阿枫啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”

　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，陈玉莲感觉憋闷在心里的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将陈玉莲冲击的迎上了高潮。

　　“哦，小嘴咬的真爽，莲妹真淫荡，这么快就泄了……”

　　“嗯啊……啊……”

　　终于爽美地高潮了一次的陈玉莲，听着唐枫的淫秽言词，不但生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。

　　“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”

　　“啊啊……啊……啊啊……”

　　陈玉莲睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的唐枫，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着唐枫脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着大鸡巴，脸上露出迷恋痴缠的神情。

　　唐枫突然见陈玉莲美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。

　　“啊…嗯……不要停…阿枫阿枫…快点干人家啦……”

　　陈玉莲小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。

　　回神的唐枫，看着陈玉莲展现出人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的味道，哦哦哦，太爽了！”

　　大鸡巴腾腾暴涨狂跳。

　　“哦…啊啊……好棒…好厉害……阿枫…小弟弟又变大了…啊…涨…涨得人家里面发疼…啊…”

　　感觉蜜唇花瓣里的大鸡巴，不断跳动地变粗变大，陈玉莲浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。

　　喘着粗气的唐枫，凶狠的抽插顶刺陈玉莲蜜唇花瓣深处的花心。

　　“啊啊……顶…顶到了…哦……好酸…啊……又顶…嗯啊啊…嗯哦…一直一直…顶着人家…嗯…人家花芯…好厉害……啊啊啊……”

　　“嗯……啊啊…好爽…啊啊……人家被…啊啊…你干的好舒服……啊……”

　　狂干了几十下，唐枫拉开了陈玉莲的手脚，“噗…”

　　地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的大鸡巴，让陈玉莲趴在地上。

　　“啊…”

　　陈玉莲身体跪撑地上，迷鞯幕赝吠着唐枫。

　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”

　　唐枫挥手，“啪…”

　　拍了陈玉莲丰腴滚圆的美臀一下。

　　“嗯…”

　　陈玉莲疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。

　　唐枫见陈玉莲在地上抬高美臀趴好，就急急的将大鸡巴对准蜜唇花瓣插了进去。

　　“啊…好爽…啊啊……”

　　“哦…啊啊……”

　　陈玉莲美臀配合的用力往后迎送。

　　唐枫激烈地大鸡巴齐根全没地狂干，肉体的”啪啪啪啪啪…”

　　碰撞声，连着陈玉莲丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。

　　“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”

　　唐枫根本不理哀叫的陈玉莲，反而兴奋高亢地紧抓着陈玉莲的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。

　　“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”

　　陈玉莲被唐枫突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋…滋…滋…”

　　地狂喷大泄。

　　唐枫发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。

　　“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”

　　泄得浑身酸软的陈玉莲，高潮还未退，就被仍在狂干的唐枫，操得激狂的高潮迭起。

　　“唔唔…哦…求…求求你……不要………唔啊啊……啊…别干了……唔哦…小嘴…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”

　　身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，陈玉莲乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。

　　“唔唔哦……哦…要…要坏掉…了…哦哦……唔…求求…你…不要再…干了…哦哦…”

　　就在唐枫终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让唐枫跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着陈玉莲倒了下去。

　　“哦……”

　　倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，龟头和一小半大鸡巴进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。

　　“哦哦哦……”

　　陈玉莲翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着大鸡巴。

　　唐枫大鸡巴被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，大鸡巴抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。

　　“哈…哈…哈…”

　　瘫软如泥的陈玉莲，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。

　　　　第0315章 色胚唐枫

　　陈玉莲俏脸红扑扑地帮助唐枫整理着领角，像一个贤淑的小妻子一样。

　　“你真的不陪我去吗？”唐枫低头看着满脸娇羞的陈玉莲，享受着她温柔地为自己穿衣、扣钮。

　　陈玉莲低着头，看都不敢看唐枫，蚊吟道：“我好累，就不过去了，你一个人去好不好！”突然抬头哀求地看着唐枫。

　　唐枫看着陈玉莲娇憨无力的娇俏模样，心里怜惜极了，哪还有什么不同意呀！自己刚刚确实把陈玉莲折腾得够呛的。

　　唐枫怜爱地摸着陈玉莲绝美的玉容，“那就不要去了，乖乖地在家休息，等老公回来了再好好宠爱宝贝。”这货又低头在陈玉莲娇嫩的小嘴上亲了一口。

　　“作死呀！”陈玉莲娇羞地敲打了一下唐枫的胸膛，却是比以往温柔多了，唐枫也不像以往一般，每次都抓住她的手，任她温柔地拍打在自己的胸膛上，在狠狠地抱住这个美丽的女人，然后在重重地吻在她娇嫩的樱唇上，直把陈玉莲戏地娇躯发软，在哈哈大笑地放开她，得意地离去。

　　因为享用美人的缘故，迟到的唐枫不得不开着自己的爱车一每小时两公里的速度狂飙着。

　　大路旁边，一个卖早餐的大排档，几个自号车神的家伙在那里吹牛。

　　“火牛，昨天晚上的比赛怎么样？赢了没有？”

　　“别说了，昨晚让了那小子十几个车位，结果一上弯道老子就把他甩开了，最后老子跑到终点了，还吃完一串鱼蛋，那小子才到，哎！在香港，老子恐怕是很难遇见对手了。”一个满头奇形怪状饰品的红发少年嚣张地道。

　　“不是！这么牛，我记得那个有钱仔开得可是法拉利呀！技术那么烂？”一个家伙疑惑道。

　　“没错，是一辆银白色的法拉利，非常炫目，可惜活生生地让老子用在大利车行改装的杂牌车给打败了。”红发男得意地道。

　　旁边几个青春少女眼睛里面都乏起了小星星。

　　这时候，一个很嚣张的轰鸣声，由远到近地逼了过来，几个少年连大气都不敢喘，静静地倾听着这惊心动魄的声音。

　　声音越来越大了，直逼人心，少年少女们的心都提起来了，集中全力看着路面。

　　‘梭…’地一声，一道银白色的身影转瞬而逝，在一个难度极高的弯道的时候，‘吱……’一道让人牙酸的声音，它非常顺畅，毫不拖泥带水，整辆车直接横直直地飘过弯道，拉过车头，消失在一种少男少女们的视线中。

　　一众少男少女们震惊得嘴巴张的大大的，红发男更加搞笑，张大的嘴巴里面还喊着几片没嚼碎的皮蛋和粥。

　　“火牛，好像是法拉利呀！”一少年道。

　　“嗯，银白色的。”另一少年接口道。

　　“开车的是一个超级帅哥。”一美丽少女眼睛乏着小星星，双手捧心道。

　　众人狂汗，那种风驰电掣般的速度，你能看见车上是男是女？

　　“万绮雯，你会不会太夸张了。”没人会把这个长腿美少女的话当真，都认为她是发花痴。

　　然后大家都转头看着红发男，“你说你昨晚赢的银白色法拉利不会是这辆！”

　　红发男的脸立马变成猴子屁股了，“我、我说的才不是这辆。”

　　银白色法拉利过弯道的技术，已经把这些个少年全部征服了，那种直冲冲的毫不减速的过弯道技术，别说亲眼所见，他们以前是听都没听过，太震撼人心了，这些少年到现在都还历历在目那个震撼人心的漂移。

　　唐枫当然不知道自己无意间就多了一帮崇拜者，其中还有一个长腿美少女，未来的女明星。

　　他此刻一心赶往酒店的路上！

　　“我代表‘电影王朝’感谢大家的到来，非常感谢！谢谢！”时间已经到了，王晶只好赶鸭子上架般得上台替唐枫致辞。“谢谢各位同行朋友们都来见证我们‘电影王朝’的开业。”

　　台下的人都奇怪地看着王晶在台上发言，心里很奇怪，不是说‘电影公司’的创立者是神级编剧的唐枫吗？怎么都不见人影呢？反而是王晶在台上发言呢？

　　台下的观众都非常失望，大家都想见见这个传奇的编剧呢？

　　而台下的很多女明星们也是深深地失望，现在大家都知道了唐枫是一个年少多金的神级编剧，不仅多才多艺，关键是还非常有钱，已然有了上亿的身家了。

　　乳果勾引得当，说不定自己就可以飞上枝头变凤凰了呢！

　　记者们当然也特别地失望，还想采访一下他们的华人第一编剧呢？要知道，现在凡是报道唐枫新闻的报纸杂志都非常畅销。

　　然后，唐枫还没有到来，吉时已经到了，王晶只好宣布，剪彩仪式开始，请了各大公司大佬一同上台剪彩。

　　这时候大家看到关之琳在台上剪彩，都懵了，难道关之琳也是电影王朝的股东，特别是小黎姿特别的生气，她向来是最不爽关之琳的了。

　　剪彩即将开始。

　　唐枫就要错过了‘电影王朝’最重要的时刻了吗？

　　当礼仪妹纸把金剪刀都送到各位剪彩者手上的时候，唐枫终于赶到了，这货衣着整洁、礼仪优雅、风度翩翩地走了进来。

　　当唐枫走进会场的时候，把所有人的目光都吸引过来了，在拼命拍摄礼台上面即将开始剪彩活动的记者们，也都转动镜头，鸡冻地对着唐枫，镁光猛闪。

　　尼玛呀！终于拍到传说中的华人第一编剧、现在的‘电影王朝’创立人了。

　　人群中自动让开一条通道让唐枫通过，唐枫这货仿佛天生就有一阵摄人的魅力。

　　唐枫这货在镁光闪耀中，潇洒悠哉地步行着，还不时的招手致意，那种挥洒自如，把会场当自己家后院的庞大气场，一下子就迷倒了不少女明星。

　　“唐枫今天怎么穿着这么整齐正式呢，奇怪，难道这货也意识到今天是很重要的日子了吗？改邪归正了？”王晶暗想。

　　确实，唐枫自命是一个崇尚自由的家伙，这货超级不喜欢穿正装，金像奖领奖都不见得这货这么整齐，现在西装笔挺的模样确实很让王晶疑惑，他当然不会想到这是陈玉莲的功劳。

　　唐枫这货本身就长得卖相绝佳，再加上现在衣装笔挺、风度翩翩、优雅与高贵并存的气质一下子就hold住了全场。

　　“这个就是唐枫呀！嗯！真人比相片上有气质多了。英雄出少年呀！”剪彩台上邵大亨点头感叹道，他在唐枫的身上看到了自己年轻时候的影子。

　　邹文淮看到唐枫随意张扬的样子，发现自己更加看不透这个年轻人了，这个年轻人好像对什么都不在乎一般，把什么都不放在眼里。

　　……

　　唐枫霸气地走上剪彩台。

　　剪彩完毕。

　　接下来是豪华的宾客宴会，当酒店把酒菜推出来的时候，所有的宾客都感觉到了奢华的氛围与‘电影王朝’的大手笔。这下真的是龙虾当小菜了。

　　剪彩一结束，唐枫就让那些记者拖着开了个小型的记者招待会，宣传下‘电影王朝’。

　　“唐先生您好！我是无线翡翠电视台的，首先恭喜您创立了‘电影王朝’，请问您对公司的未来有什么拍摄大计划吗？”一个美丽的女记者把话筒递到唐枫的身前问道。

　　唐枫看着美女记者笑了笑。

　　“嗯！今年年底我们‘电影王朝’打算拍摄三部大制作。”

　　所有的记者都激动了，不知道唐枫为‘电影王朝’这次设计的是什么样的大制作，要知道，唐枫编写的剧本已经有十几部了，每一部都过千万票房，甚至他自编自导自演的《至尊无上》更是眼看就要打破今年的最高票房了。

　　所有人都想知道接下来唐枫会策划什么样的大手笔，甚至，连那些电影公司的大佬与艺人们都竖着耳朵，想听一下‘电影王朝’接下来的大动作。

　　“唐先生，您好！请问接下来的三部影片是您亲自出手执导吗？您执导的第一部影片《至尊无上》让影迷们都直呼过瘾不己，不瞒您说，我自己都看来三遍，太好看，您会亲自出演吗？您饰演的‘螃蟹’实在太帅了，是您亲自编写剧本吗？”

　　唐枫好笑地看着这个貌似热血影迷的记者。

　　其他人倒是觉得这个小记者都问出了自己的心声。

　　唐枫想了一下道：“在回答这个问题之前，我打算先向大家介绍下我们公司的几名出色的导演。”

　　唐枫向端着碟子猛吃的王晶和陈勋齐招了招手，然后又点了点杜祺锋，杜祺锋激动地看着唐枫，想不到自己都有份。

　　唐枫却是知道现在的‘杜大炮’虽然还没有后世那种犀利的执导能力，但是，执导影片绝对是稳稳当当的，他早就有心提拔这个家伙了。

　　“这位是王晶，还有陈勋齐，这两位想必大家都认识了，这位呢？可能大家不是很熟悉，但是，他绝对是一名出色的导演，杜祺锋。”唐枫拉过几人笑道。

　　当唐枫当众介绍自己的时候，杜祺锋激动地想打了鸡血一样，这货虽然已经拍摄过几部电影了，却都是中规中矩，拍完之后却还是被退回到无线拍摄电视剧，这样被电影公司的高层当众表扬还是第一次，何况唐枫身上还背着‘华人第一编剧’的光环，这还是他第一次在公开场合表扬一个导演呢。

　　“我很早就编写了一个剧本了，是一部都市爱情剧，叫《阿郎的故事》，我打算让这位杜祺锋导演执导。”唐枫把杜祺锋拉到身前笑道。

　　杜祺锋惊呆了，想不到公司刚开业，唐枫就给自己这么大的机会。

　　其他人当然也是惊呆了，所有人都看出了唐枫在提拔这个名不见经传的小导演，要知道，唐枫亲自编写的剧本都是千万级的，摆明了就是推这个幸运的家伙上位。

　　‘电影王朝’制作部的其他工作人员眼睛都红了，想不到这个杜祺锋运气这样好，刚加盟公司就获得这样大的机遇，却是有一部分熟悉杜祺锋的人，猜到可能是天霖叔在背后帮忙，要知道这个时候杜祺锋可是他的学生。

　　那些记者纷纷拿起相机对准杜祺锋猛拍，大家都知道这个家伙要发迹了。

　　唐枫却是知道，即使是没有自己的帮忙，历史上杜祺锋也是可以执导《阿郎的故事》的，自己只不过是把这个时间稍微提早了一点点。

　　“唐先生，《阿郎的故事》说的是一件什么事？您能给我们解说一下吗？”另一名记者道。

　　“说得是一个男人跟一个女人和一个儿子的故事。”唐枫道。

　　有儿子的？

　　这些记者立刻反应过来。“唐先生，不是都市爱情搞笑喜剧吗？难道您编写的是纯爱情剧？”他们立刻反应过来，唐枫这次编写的可能不是以往的那种如《最佳损友》、《追女仔》的那种都市爱情搞笑剧了。

　　唐枫也不得不感叹这些记者的嗅觉，“没错，这是一部如《秋天的童话》般的纯爱情片，不会有搞笑。”

　　这些大家都知道杜祺锋恐怕也不是那么好运气，要知道，这个时代，拍摄纯爱情电影的票房大多数是要扑街的，没有几部能向《秋天的童话》一般好运。

　　不过大家又想了想，有‘华人第一编剧’编写的剧本，应该不会扑街的，大家对这部还没影的电影开始有点好奇了起来。

　　杜祺锋压力真的很大，一方面，唐枫在编剧界已然是神人一般的存在，即使是票房不好，别人也不会怀疑是选材问题，而是导演不会拍；另一方面，近些年来，纯爱情题材的电影票房真的一直都很扑街，自己原先有从未尝试过这类题材的电影，拍烂了真的可能是分分钟的事。

　　不过，当他看到唐枫自信的笑容，以及那不可一世的姿态，心里才安稳了一些，想来，‘华人第一编剧’的明天不是唬人的。

　　其他偷偷关注着唐枫的女艺人们，看到唐枫那种桀骜不羁、目空一切的气概，都芳心暗动不己，这个男人实在太优秀了。

　　其中尤其是关之琳与小妖精小黎姿。

　　钟楚红当然也不例外，也是火热地望着这个占有了自己的男子。

　　……

　　“唐先生，既然您不执导《阿郎的故事》，那您会亲自出演吗？”记者问到。

　　唐枫摇了摇头。“不会，除了剧本，我不会参与《阿郎的故事》的任何创作，把《阿郎的故事》的主动权全部都交给杜祺锋导演，我相信他是一个好导演，希望大家也给他信心。”

　　杜祺锋激动极了，为了唐枫的信任，也为了男人那奇怪的操控欲望，每一个男人，哪怕他再软弱，他都有一股隐藏地很深的操控欲望。

　　‘电影王朝’其他的电影制作人更加眼红了。

　　而记者们和电视机前的影迷们却深深地失望了。

　　唐枫虽然只演了一步影片，影迷却是不少。

　　“唐先生，您刚才不是说有三部大制作吗？可以跟我们说下另两部作品吗？”

　　“当然可以”唐枫笑了笑，这种不要钱做广告的事情，唐枫当然不会错过。“第二部影片名为《赌神》，将由王晶全程负责。”

　　“唐枫先生，这部片子还是如《至尊无上》般的赌片吗？您这次不参与影片的创作吗？”一个聪明的记者问到。

　　唐枫点头道：“是的，这部影片我不参与任何制作，全部交由王晶负责，连剧本都交由王晶编写。”的确，这部《赌神》唐枫已经跟王晶说过大概情节了，王晶这货也已经编写出来了，唐枫核对了一下，跟前世没有多大的出入。

　　便批准了王晶拍摄，王晶当场就激动地热血沸腾，要知道，唐枫现在不是一般人，连‘华人第一编剧’都赞赏的剧本还不是好剧本，王晶鸡冻了。

　　没有人比唐枫更加知道《赌神》在这个时代带来的轰动，那可是真正的狂收四千万票房的赌博题材影片，塑造了周闰发另一个经典的银幕形象，唐枫当然要举双手赞成了。

　　现在唐枫当着记者的面承认把《赌神》交给自己全程制作，王晶简直乐呆了，最近一些日子以来，唐枫不断地冒头，甚至已然成为了‘华人第一编剧’，他心中自然也有些小想法，想自己也上位，现在唐枫就给了他一个宝贵的台阶。

　　今天，所有的记者和唐枫的影迷注定要失望了，两大制作，唐枫都少有参与，《赌神》唐枫更是把编剧权都交给了王晶，不是他们看不起王晶，实在是王晶这货的‘屎尿屁’搞笑他们都看厌了。

　　“唐枫先生，这两部影片，贵公司打算投入多大的资金呢？”有记者问道。现在只能相信王晶和杜祺锋的导演能力了。

　　“前期是一千万港币，如果，王晶和杜祺锋觉得需要的话随时可以追加预算。”唐枫道。然后严肃地说：“我们‘电影王朝’支持有能力的导演拍片绝对是不留余力，全力支持的。”

　　唐枫的话，不仅让王晶和杜祺锋感动不已，还让其他公司的导演都内心震动，开始动心了起来。

　　玛德，人家‘电影王朝’力捧一个新晋导演都能下一千万重本，还随时可以增加预算，老子拍一部电影，超出十块钱预算，监制就像死了老豆一样叼人，草，还整天监视老子拍摄进度，妈蛋，惹得老子急了，老子就跳槽‘电影王朝’了。

　　有这种想法的导演绝不在少数，徐可、吴语森等人就动心了。

　　杜祺锋开始对《阿郎的故事》充满信心了，即使是没见过剧本，光凭这一千万的资金就充满信心了，这将是他人生的第一部大制作。

　　所有人都被唐枫的魄力给震住了，一部影片的预算是一千万以上，还两部一同开拍，果然是大手笔，那些女明星看唐枫的眼睛里面更加闪着小星星了。

　　“唐先生，请问这两部影片是您的‘电影王朝’独家开拍，还是与其他公司合拍的，”一个记者突然想到这个问题。

　　唐枫豪气冲天地道：“都是由我们‘电影王朝’独力出资拍摄，或许会拉一些广告投资，但是，决不再预算之内。”

　　这下子就真的震住了整个宴会了，那些个娱乐大佬们都有一种狼来了的感觉。

　　唐枫的大手笔却是震惊了很多人。

　　“唐先生，您就那么放心把这么大的制作交个王晶先生与杜祺锋先生吗？据我们所知，这两位都没参与过任何的大制作电影呢？”那位记者追问道。

　　“首先，我相信王晶跟杜祺锋的能力，他们有掌控大制作场面的能力；第二，我看过《赌神》跟《阿郎的故事》的剧本，非常优秀。我个人认为，《赌神》剧本并不比《至尊无上》逊色，而《阿郎的故事》却是可以跟《秋天的童话》相媲美。”唐枫解释道。

　　“唐先生，您两部制作都不参与，那么第三部影片是您亲自带队的吗？”一位记者接着问道。“还有，能跟我们透露一下第三部影片吗？”

　　唐枫笑了。

　　“第三部电影将有我们‘电影王朝’的另一位出色的电影人监制负责，他就是我身边的陈勋齐先生，导演之位暂时悬空，我不会参与该影片的任何制作。”

　　唐枫神秘地笑了笑：“电影的剧本，甚至题材都未确定，不过资金已经到位了，同样是一千万港币，现在就向全港征集出色的剧本开拍，入选者可得八十八万的剧本费，希望各位编剧都踊跃参加。”

　　这下子，所有的编剧人都鸡冻了，不止是‘电影王朝’的专职编剧，其他的编剧也是眼红不己，唐枫的意思很明显，所有的编剧都可以参加，八十八万的剧本费呀！一个名叫刘振伟的家伙咽了下口水。

　　还有一千万巨资的起拍资金已经放在哪里了，听到这条消息的导演，没有不动心的，唐枫简直就是把一个一举成名的台阶放在了哪里，就看谁能站上去。

　　而其他公司的大佬就感觉到杀气了，唐枫这样做简直是在挑战电影圈的行规呀！已经有不少电影公司的老板不忿唐枫的行为了，当然，他们来晚了，没有看见‘电影王朝’的入职仪式，不然，他们就会知道，唐枫这货哪里是挑战行规，这货已经在践踏行规了。

　　不过，也有很多电影人开始奇怪了，‘电影王朝’下半年的所有大动作，唐枫都不参与，这货到底是要闹哪样？

　　却有记者问出了这个问题。

　　“唐先生，为什么‘电影王朝’的一连串计划，您都没有参与呢？是不是有什么杂事缠身呢？”

　　唐枫爽朗地笑了笑。“没错，我自然另有计划，不过暂时不会透露。”

　　唐枫的话犹如一个炸弹一样，在众人中爆开了。

　　众多记者想要追问，可是却被唐枫转移话题，唐枫自然有自己的目的，好不容易公司组建了，那么多美女，唐枫还考虑着怎么偷吃呢，最近那有时间和精力去拍电影？

　　“唐先生，我想请问一下，今天是贵公司这么重要的日子，你为什么会迟到呢？”一个很不爽唐枫的记者问道。

　　唐枫停了一下，看了那个记者良久，才开口道：“今天是我最开心的日子，之所以迟到，那是因为我去做一件我这一辈子都自豪的事情去了，我在追逐我的幸福，哪怕是时光倒流，我还是愿意去迟到。”

　　唐枫当然不会想到，这会儿，陈玉莲正光着脚丫子，抱着一个大大的靠枕，卷着美丽丰润的美腿，幸福地看着自己的新闻呢。

　　　　第0316章 惊艳全场

　　随后，唐枫便陷入了各种应酬之中，与来宾推杯换盏喝了不少酒，加上后来又被王晶这货拉着

　　一桌轮着一桌不停地敬酒。

　　这让唐枫发誓，这辈子都没有今天喝的酒水多！好在辛苦总会换来回报的，这不，他又看到了一个大美人，而且还是一个玉女形象的美人。

　　“徐兄弟，欢迎欢迎，想不到你们这么给面子亲自来捧场，来来来，我先干为敬……”

　　原来这一席是‘定风波’唱片公司的老板，在这个时代的香港颇有影响力，而作为老板的的徐子轩、徐子昂兄弟也与王晶颇有交情，今天应邀带领的公司艺人来参加‘电影王朝’的开业典礼来了。

　　在敬酒的时候，唐枫的目光不经意的落在了坐在徐氏兄弟旁边的一个相貌清纯秀美，声音甜美动听的少女身上，作为后世穿越而来的唐枫，自然一眼认出了这是八九十年代有着玉女掌门人之称的周慧敏。

　　看到这位歌坛玉女，唐枫的眼睛猛的一亮，有点动心了，甚至想着是不是把定风波也给收购了，然后对这个玉女潜规则一番！

　　只是唐枫的这个念头刚刚闪过，便被人打断了！

　　“唐先生您好！有位夏先生找您！”这个时候，以为服务员走了过来。

　　“夏先生？难道是夏鹿？”唐枫暗想，他记得好像开业前几天跟拉斯维加斯的夏鹿通电话打屁的时候，有提过今天自己公司开业的事，难道这个猥琐的家伙过来了？于是开口道：“让他过来吧！”。

　　“唐先生，您好！我是鹿爷派过来的，不好意思，因为美国那边天气不好，飞机误点起飞了，现在才到。”进来的不是夏鹿那个猥琐的胖子，而是一位颇具正气的中年男子。

　　看到进来的不是夏鹿，唐枫倒是有点失望，不过，现在唐枫反而奇怪了，你丫的自己不来就算了，派个人过来是什么意思嘛！

　　“唐少，这是鹿爷给您送的贺礼，您查看一下，最近场子比较忙，鹿爷没时间过来，让我替他跟您说声抱歉。”中年男子弯腰低声道。

　　“什么礼物，让人托运过来不就行了，还让人亲自送过来。”唐枫说着就拆开了礼品盒子。“咦！一把钥匙？是车钥匙。”箱子里面是一把金色的精致钥匙和一个古拙的信封。

　　“嗯！是的，您在拉斯维加斯的时候，不是说很喜欢那种加长版的豪华房车吗？鹿爷让人又为您定做了一辆，全部都是使用最好的制作材料，耗资两百万美金。”中年男子自豪地道。“车子已经停在酒店大门了，您随时可以提走。”

　　中年男子的话，让听到的所有人都吸了一口冷气，在坐的各位也不乏电影大亨，这些人虽然不乏身价上亿的资产，但是却都不是奢华享受之辈，反而都是兢兢业业地奋斗着。

　　哪怕是最老资格的邵大亨甚至还坐着十年前的老款奔驰，现在，一听说有人要打造两百万的车驾都惊呆了，而且还是美金，那就是一千多万将近两千万港币了呀！一辆交通工具而已，至于这样吗？他们已经没有办法说唐枫败家还是那个素未谋面的鹿爷败家了。

　　但是却感觉到了一股压力，这个‘华人第一编剧’的财富绝对不是外面所传的一亿左右港币。

　　而真正让大家鸭梨山大的是那个背后的鹿爷，一个随手就送出两千万豪礼的家伙岂是易于之辈，有这样一个大富豪站在唐枫的身后，电影王朝岂不是更加如日中天了。

　　夏鹿送来的豪华房车一下子把气氛推向了高潮，心中开心的唐枫看了夏鹿给自己的信件之后一连喝了三杯，这个时候，梅艳芬刚刚表演完一首天籁般的《将冰山劈开》，激情四溢。

　　唐枫这时候或者是真的喝多了，突然也想表演一个节目，便向主持人招了招手。

　　然后，大家都奇怪地看着‘电影王朝’的大老板兼‘华人第一神级编剧’摇摇晃晃地拿着一瓶威士忌慢慢地走上舞台。

　　突然一片安静，许多人暗暗猜测唐枫想要做什么？难道想要高歌一曲？不过却没人会相信，‘华人第一神级编剧’如果再有什么出色的才艺表演，上帝就真他妈不公平了。

　　唐枫走上台，把酒瓶放在旁边的一架钢琴上，接过主持人递过来的麦克风，肆意地斜靠在钢琴边，喊了一句“大家好！”之后，把大家的目光都引了过来，就斜在一边，紧紧地看着台下。

　　台下的人都被这突兀的一声“大家好！”吓了一跳，王晶转过头来，看见唐枫笑眯眯地站在台上，旁边放着一瓶喝了一半的威士忌酒瓶，更是心惊胆战。

　　没人比他更了解唐枫的酒品，因为就他跟唐枫出外喝酒鬼混的次数最多，别人喝醉酒顶多是说胡话、耍酒疯，唐枫这货喝醉酒可是会把人家酒吧给拆了的。

　　于是，感觉向关之琳打眼色，让她去阻止唐枫，可是貌似已经来不及了。

　　只见，唐枫懒懒地靠在钢琴边，一付典型地东方男人魅力的俊秀脸庞，邪魅而又带点玩世不恭的微笑，一身笔直纯黑色修身正装，内敛却张扬，而且还神秘。

　　即使是因为电影王朝如此高调而看唐枫不爽的人，都不得不承认，这个唐枫真的是一个很有男人魅力的少年。

　　唐枫这货吊足了大家的胃口后，才开口道：“今天，是我们‘电影王朝’开业的日子，我很开心，首先，我要感谢‘电影王朝’的全体员工，感谢他们对我以及‘电影王朝’信任，义无反顾地加入‘电影王朝’。

　　“然后，就是感谢我的几位好朋友，没有他们的支持，就不会有今天的‘电影王朝’，最后，谢谢各位来宾，谢谢你们的捧场，谢谢表演嘉宾，谢谢你们的精彩演出，谢谢！”唐枫这货也颇有些名主持的潜力。

　　唐枫笑了一下。

　　“我敬大家一杯，祝大家工作愉快、身体健康。为了感谢大家的支持，我也献丑给大家表演一个节目。”

　　唐枫笑了一下道。看到下面清一色的目瞪口呆，唐枫补了一句：“有没有掌声。”

　　大家都笑着鼓了鼓掌。

　　唐枫却没有立刻就开始表演，而是很潇洒随意地把酒瓶的盖子‘啵’地一下打开，然后，对准瓶口，‘咕噜咕噜’地往最里面灌，好像那高烈度的威士忌就是白开水一般，不过倒是很多人被唐枫的豪气所折服。

　　王晶的脸更黑了，曾智伟也一样，他们都见识过唐枫发酒疯，那绝对是世界末日，王晶现在最想做的就是马上晕倒，他已经预猜得到，接下来的混乱场景了。

　　唐枫喝完酒瓶里面的酒之后，把酒瓶随意的丢在红色的地毯上，然后，打了一个酒嗝，才慢悠悠地把钢琴的盖子打开，很恣意地坐在钢琴椅上。

　　看到唐枫的坐姿，很多稍懂音乐的人都笑了，众所周知，弹钢琴的时候，坐姿是很重要的，坐于椅子的正中间，上身要笔直端正，双方轻轻放于前方的键盘上。

　　可是唐枫这货不丁不八地随意坐在钢琴椅的一角，并且还俯着身子，好像要打仗一样，目光犀利地望着远方，可见这货的心思一点都不放在钢琴上。

　　很多人都开始看好戏般地笑了。

　　唐枫突然闭上了眼睛，身体轻轻地晃动起来，没人知道他在干什么，但是，即使是再不懂音乐的人都明白了，唐枫是一个不靠谱的音乐人，起码弹琴不靠谱，可是却没人之后，唐枫是穿越的，他在二十一世从小接受家族各种培养，音乐更是必修课，加上得到宇宙圣莲之后，更是无限开发了潜能，唐枫具备着神鬼般的惊艳的音乐天赋。

　　唐枫当然没有喝醉，这点酒对于他来说，还只是小儿科而已，这货却是在思考着用哪首曲子最有震撼力，反复地筛选下，唐枫选定了一手名为‘victory’的劲爆钢琴曲。

　　这首曲子是克罗地亚伟大的音乐家于九十年代创作的，当时这首曲子还没有那么火爆，直到二十一世纪，遇到了克罗地亚的一位超级出色的流行钢琴家，他的演绎更加赋予这首曲子的灵魂。

　　他演奏的‘victory’更加能让大家感受到四射的激情、澎湃的热力和那种无处不在的节奏感，被称作为“钢琴界的瑞奇・马丁”

　　唐枫现在要弹的就是马克西姆的演奏风格，疯狂而张扬恣意。

　　蓦地，唐枫猛然睁开了眼睛，飞扑到键盘上，这货甚至都来不及调一下音，试一下健，手指就在琴健上面行云流水般地飞快跳动起来了。

　　“嗡…”地一声，疯狂而紧凑的钢琴声响了了起来，这高亢的声音是直击人心的，每一个人的心脏都随着钢琴声不停地爬升着。

　　当听到钢琴声响起的时侯，每个人都能感受到他指尖跑动的速率和身心所迸发出的激情，似乎全身的每一个脉搏都有种律动感，梅艳芬，叶倩文、林忆莲、周慧敏等歌手眼睛瞪得大大的，心脏在随着音乐噗噗跳动着。

　　她们刚刚都还心里嘲笑，今届的最佳电影音乐配乐人是一个菜鸟钢琴师，现在简直颠覆了她们的想法，这简直是一位神级钢琴师。

　　这是一首从未听过的曲子，很明显是我们的‘神级编剧’的随心之作，可以，那份精炼却仿佛是演练过千百万遍一般熟悉。

　　每一个人的身心都被唐枫的音乐控制着，随着音乐声不停地往上爬，然后，再爬。

　　唐枫的演奏不仅仅是一场听觉的盛宴，更加是一场视觉的盛宴。

　　这是最神奇的地方，唐枫的弹奏方式，那简直是一种前所未有的，颠覆传统的演奏方式。

　　这个世界上所有出名的音乐家，在演奏音乐的时候，都试图把自己的情绪融入到音乐中去，而唐枫却完全颠覆了这个概念，他手指在琴键上飞快的跳动，几乎看不见他的手指，几乎是白花花的一片影子。

　　而唐枫整个人却抽离于他说演奏的音乐中，他虽然身体随着演奏在快速地摆动，脸部却是面无表情，仿佛完全剥离于自己的音乐，完全不受影响。

　　那种随意却不羁的弹奏方式，简直在瞬间就秒杀了那些音乐人的内心。

　　唐枫颠覆传统性的表演，给大家带来震撼的视听盛宴，当他以一个如九天轰鸣而下的炸雷般的尾音结束演奏的时候，整个宴会都是寂静无声，所有人都不可思议的看着唐枫，无数人惊艳的盯着他，甚至于，其中几个对音乐最为痴迷的女歌星，在唐枫那激情澎湃的钢琴之中，激动的瞬间高潮了，从她们颤抖的身子，潮红的脸蛋，就可以看出一二，这些女星看着唐枫就跟看着奸夫似的！

　　寂静的打听沉默了良久，才猛然爆发热烈的掌声，绝不同于原先的敷衍，此刻，是那么热烈与真诚。

　　所有的人耳边都还在轰鸣，回荡着那震撼人心的躁动着的音乐，还浮现着唐枫那疯狂的与众不同的演奏方式，那种全身都随着音乐摇摆，脸部却面无表情、双眼冷静的变态矛盾的弹奏方式，给所有人都带来一种强烈的视觉冲击，心情久久不能平复，尤其是那些音乐人，他们比普通人更加能体会这段曲子的伟大。

　　许多人不得不佩服唐枫，哪怕唐枫没唱过一首歌，没跳过一支舞，然而，单凭这一如神来之手的钢琴曲，便足以踏入尖峰的音乐殿堂。

　　连王晶这些音乐白痴都觉得唐枫弹得很好听，要知道很好听已经是这货最高的鉴赏水平了，谭永麟、梅艳芬他们的歌曲在王晶看来还都是可以入耳而已。

　　关之琳却是既开心又嗔怪地看着唐枫，这个死人，刚刚人家还担心他出丑呢，这下好了，不但没出丑，反而极其出彩，这下又不知道多少女艺人开始春心荡漾了，她就是这么一路过来的，太知道这些娱乐圈女星们的想法，也太知道唐枫那独特的男人魅力了。

　　而钟楚红就真的吓到了，她现在已经完全猜不透这个男人了，貌似这个懒懒的家伙什么都会一般，萨克斯风吹得出神入化她是知道的，却想不到钢琴才是他最厉害的技能，上次自己还听过他弹得吉他曲，更加唯美，对了还有小提琴，还有还有……

　　小妖精黎姿这一刻就只剩下单纯的开心了，反正在这个小妖精的心思里面，自家男人越出色、越厉害，她就越开心。

　　不过，看到自己身边的邱淑贞等姐妹们都脸色潮红地火热看着唐枫，小妖精就又不开心了，撅着嘴巴，拦在她们的视线前口是心非地喊道：“不要鼓了、不要鼓掌了，都不好听！”

　　如果这个小妖精的醋坛子可以小一点的话，唐枫会更加开心，可是那样小妖精恐怕就不会像现在这样有性格可爱了。

　　就连玉女周慧敏也痴痴的看着唐枫，只是看到那么多美艳的女人盯着唐枫，她心中莫名的气闷，有些烦躁地把杯子里面的香槟赌气般地往嘴里灌，一秒钟，娇俏的小脸一片通红，原来错把旁边的伏特加当成香槟了，辣的小舌头直在樱口里面乱颤，如玉的小手拼命地往嘴里扇风，那可爱的娇俏模样动人极了，可惜，这道美丽的风景没人看到。

　　……

　　这个时候，唐枫才懒洋洋地起身，还是那样，非常有性格地斜靠在钢琴边，然后摸了摸自己的口袋，抬头问道：“谁有烟吗？”

　　那个主持人非常快速地接过助理递过来的一根香烟，殷勤地送到了唐枫的手上。

　　“没火吗？”唐枫转头问道。

　　那个主持人脸黑了，转头瞪了那个助理一样，扑街仔，给烟不给火，玛德。这不存心害老子吗？主持人怀疑是不是自己平时对这小子不好，这家伙在这关键时刻给自己来这么一下子。

　　“算了。”唐枫笑了笑，然后所有人都开始见到真正奇迹的一刻。

　　唐枫把烟放在钢琴琴弦上面点了一下，香烟竟然点着了，所有人的眼睛都瞪得大大的，天呐！到底是什么样的弹琴技法才能使琴弦产生这样的高温，竟然可以把香烟点燃，所有人都见鬼一样看着唐枫，然后看了看他那一双白皙的手，震惊地说不出话来。

　　难道这是一双上帝之手吗？还是那些记者比较醒目和敬业，早已拿出相机，不停地‘咔咔’拍下了唐枫那一双神奇之手。

　　唐枫却不管这些，自顾自地抽着手里的香烟，潇洒极了。

　　然后走下舞台，留给人们的只剩下那永恒的震撼回忆。

　　接下来的几个节目，因为唐枫带来的火热高潮的影响，都反应平淡，而表演者也是被唐枫的曲子打击到了，以至于更加没心表演，所以倒是经过了一段时间的冷淡期。

　　这个时候，唐枫瞄了一眼大厅，发现钟楚红一个人独自坐在角落的一张椅子上，就偷偷地跑了过了。

　　其实，这货偷偷也没用，自这货在舞台上面表演下来之后，那些明星女艺人们的眼睛都没离开过唐枫，哪怕是台上还继续着表演。

　　所以，唐枫的偷偷，其实都逃不过这些爱慕者的眼睛，看到唐枫溜向钟楚红的位置，个个都心里气苦。

　　　　第0317章 明星当司机

　　“做什么，这么多人看着呢？”钟楚红没好气的问，钟楚红发现自己非常奇怪，见不到唐枫的时候就想这个坏家伙，见到了又很心慌得紧，一想到刚才那么多美女明星盯着唐枫的目光，她就吃味。

　　唐枫搬了一张椅子正对着钟楚红坐下，然后认真地看着钟楚红娇艳的脸蛋，十分严肃地说：“我想你了。”

　　“扑！”钟楚红扑哧一声掩嘴笑了，她现在是太了解唐枫这个家伙了，即使他再才华横溢，再风度翩翩，却还是一个谎话连篇的小滑头，特别是对女人，这个坏家伙更加油滑。

　　“整天尽是说假话，油嘴滑舌。”钟楚红薄嗔道。竖起一根芊芊玉指往唐枫的额头点去，却没想到自己的动作有多么的诱人与娇艳。

　　唐枫看到钟楚红那如白玉般的手臂向自己伸来，芊芊玉指上面涂着那娇艳欲滴的艳丽红红的指甲油，美艳到了极点。诱惑极了，要不是在大庭广众之下，唐枫真想把这个娇艳的女人抱在怀内，好好地怜爱一番。

　　唐枫正打算再接再厉，多讲几个笑话，取悦美女的时候，突然感觉到背后传来一股强烈的杀气。

　　是小妖精黎姿。

　　小妖精冷哼一声，就搬了一个椅子挤在钟楚红与唐枫中间位置，三人呈三角形坐开，小妖精双手互抱，也不说话，就这样，左瞪一眼唐枫，右瞪一眼钟楚红，然后，高傲地仰着头望着天花板，一付不顾一屑的模样。

　　唐枫无语地看着颇有‘女汉子’作风的小妖精，心里暗自猜测，小妖精这是把自己当管家婆了，自从关秀媚不在之后，每次自己泡妞的时候，这小妖精总会出现捣乱。

　　不过，唐枫是什么人，这货可是一个妞不要命的家伙，即使小妖精的眼睛像两挺机关枪一样，唐枫还是妞照，一个连着一个后世的经典笑话祭出，笑得钟楚红娇躯乱颤不己，看着唐枫心里也是乱颤。

　　小妖精黎姿虽然还是一付嗤之以鼻的模样，但是是人都知道，这个小妖精在强忍着笑意，因为她眼睛都笑眯开了，肩膀还不停地乱耸。

　　唐枫再接再厉，终极大杀器，黄色笑话祭出，笑得两个女人都互抱在一起，俏脸红彤彤的，眼睛水汪汪的嬉笑着，这会儿哪还有什么隔阂，难道，黄色笑话还有利于促进人与人的关系，唐枫总结着。

　　尔后，看着两具妙曼的身姿挤在一张椅子上面，小妖精还趴在钟楚红的怀里，露出挺翘的臀部，还不停地扭动，看得唐枫心里火热不己。

　　……

　　一直到典礼结束，唐枫都是在给美女讲笑话，把工作量都滩给王晶和关之琳，反正这俩人都是热衷于这种出风头的场合的。

　　“走！带你去你们去看豪车”宴会结束唐枫向钟楚红殷勤地道：“我跟你说，那种车，你一见，肯定喜欢！超级奢华。”

　　钟楚红会说话的大眼睛嗔怪地白了唐枫一样，弄得她跟拜金女一样？

　　“是不是上次拉斯维加斯那个猥琐矮胖子坐的那种长长的白色轿车呀！”小妖精夸张地比划着：“红姐姐，我跟你说，那种车真的好大好大的，里面更加非常非常地宽敞。”

　　唐枫心中好笑，美国最大华人黑帮的地区头目被你说成是猥琐的矮胖子，幸好，那个被夏鹿派来送礼的家伙被唐枫打发走了，不然，天知道这小妖精的话会不会让人家听了郁闷。

　　刚刚还把钟楚红视为敌人的小妖精，才多大一会儿，就虹姐姐地叫上了，难怪有人说，女人的心思是最难捉摸的，可是，小妖精，能有点节操吗？

　　“王晶，叫上公司全部员工，把公司地址发给他们，现在全部都公司去，今天就开始熟悉公司的运作与业务。”唐枫高喊道。

　　典礼会场剩下的‘电影王朝’的员工拿到了公司的新地址都激动不己，中环？我靠！那里可是香港经济最发达的商圈，寸土寸金呀！一般只有大财团才会把公司设在那里，想不到自己公司这么牛b，竟然也把公司设在中环，想到以后自己等人也可以衣装笔挺地到港岛最发达的黄金地段去上班，都开始小激动了起来。

　　再仔细看了看，‘明珠大厦’，我靠，不是！那可是香港最出名的几座大厦之一，公司真的设在那里，那里的租金绝对是一个天价，难道老子就要交上好运。

　　想想自己家里那势利的女朋友，那狗眼看人低的未来丈母娘，心里就一阵不爽，难道自己就要走上鸿途道，不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。

　　男员工们都眯着眼睛幻想着。

　　至于，女明星们，女人天性就好虚荣，当然是越高贵的地方越好，最好能把其他公司的女艺人都比下去，所以一看到新公司地址在中环的‘明珠大厦’就超级地满足了这些女人们的虚荣心。

　　然后，接着大家都下楼了，唯有几个醒目的家伙还在楼上磨蹭着，一看见其他人都消失于电梯间，就敌视地互望一眼。

　　“服务员打包！”纷纷高声喊道。

　　然后纷纷开始霸着桌子。

　　“这张桌子，我占了，你们别抢，还有这张、这张。”小个子搞笑地扶着自己的帽子，呈‘大’字状地拦着其他几个人。

　　“草，张卫建，你有毛病呀！这么多桌子都是剩菜，我们几个拼死命都带不走，老子哪有空跟你抢，挑好吃值钱的带！”其中一个家伙骂道。

　　原来这几个家伙是特意留在后面捡那些剩饭剩菜打包的，这些酒席可都是好东西呀！平时花了几百块钱去喝喜宴都遇不到，手臂那么粗的龙虾、小拳头似的鲍鱼、燕窝，草，还有几瓶红酒没开过封的，赶紧收起来，卖给小卖部的胖刘，小赚一笔。

　　那些明星们自持身份，不愿意打包，他们这些个平时苦哈哈的电影幕后工作者，可管不了这些，没什么顾忌的，家里老婆孩子还没吃呢？带回家益一下街坊邻居们，也是一件有面子的事。

　　“张卫建，你不是离开我们公司了吗？还好意思来我们电影公司蹭吃蹭喝！”一个灯光师打趣道。

　　“哎！不说了，到了‘永利电影’那边，一个多月没开工了，一个月就拿几百块钱！我已经啃了半个月方便面了。”张卫建说着就抓着一大块牛扒，放在嘴里狠狠的撕咬着，混沌地吞了下去。

　　原来张卫建这个倒霉的家伙以前也是‘永佳电影’公司的，可是在唐枫收购‘永佳电影’的前半个月就过档到另一家三流电影公司去了，没搭上‘电影王朝’的顺风车，现在肠子都悔青了。

　　一想到这一点，张卫建就更加懊恼，看见一小半瓶的红酒斜在那里，就顺手抓起，往嘴里面灌，嘴里酸溜溜地道：“老顾，听说你现在的工资都放了几倍了，哎！老子怎么就那么倒霉呢？”

　　其他几个老家伙对视一眼，嘿嘿直笑。

　　“小健，不是几倍，是十几倍，现在我跟老李的工资都是一万二每月，怎么样？比那些衣冠楚楚的上班族不差！”老顾心疼地舔了舔手掌中的油渍开心地道。

　　“呵呵！都是大老板体恤我们这些老家伙而已，我们只有拼了老命干活报答了。”老李憨笑道。

　　张卫建听着就更加懊恼了，心里暗想，必须要死皮赖脸地求一下陈勋齐，看有没有机会再回‘电影王朝’，哪怕打杂都好呀！然后，一想到自己老妈和两位弟弟都没吃过这些好东西，就更加玩命地把好菜都往塑料袋里面装。

　　四季酒店那几个服务员，看着张卫建几个像鬼子进村一样扫荡，脸都黑了，本来还打算等‘电影王朝’的员工走后，顺手牵羊弄几瓶喝剩的好酒的，现在全没了。

　　而，另一头，电影王朝的其他员工都已经下到了一楼。

　　就看到惊为天人的那辆加长版的林肯，更加震惊地眼睛都凸出来了。

　　这个时候可还是没有任何的汽车品牌生产加长版的房车的，除非像夏鹿和唐枫那样的骚包自己定制，所以，大家别说见过，那简直就是听都没听过有这种车型的。

　　太霸气了，太强悍了，简直、简直，这个时候，大家才发现自己的词汇太过于粗陋了，根本就表达不出这辆车的彪悍的百万分之一。

　　也难怪，这个时代的港人词汇量太少了。

　　然后，作者被逼无奈，只能自己给出答案，那就是：高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，狂拽帅气吊炸天。

　　唐枫的豪华房车羡慕死了‘电影王朝’的众人，心里暗想，老板就是老板，太牛了，当别人还在追逐名车的时候，老板已经开始了自己定制房车的生活。

　　那高贵奢华的车身，霸气极了，虽然巨大，但是一点都不显得臃肿，反而是那么的流畅华丽，还有那精致的车窗框，华美雅致。菱角分明的车头更显得它逼人的刚阳大气，四个霸气的轮胎，一看就知道，马力绝对强悍不己。

　　唐枫下了一楼，才发现原来‘电影王朝’的员工竟然不少，都是年轻的陌生面孔，想来最近王晶他们又招了不少人。

　　“各位、各位，有车的自己开车，没车的打的士，车费公司报销！到了公司之后，在会议室集合。”唐枫豪气地高呼道：“速度速度！比我晚到公司的全部按迟到处理，扣半天人工。”

　　唐枫的车费报销的豪气言语，让没车的苦哈哈电影工作人拍手叫好，纷纷暗赞老板就是豪气，而接下来的迟到扣人工，则让大家满脸黑线，你丫，我们搭的是的士，又不是飞机，怎么跑得过你的跑车。不过却是一个个作鸟兽散了，生怕唐枫这个家伙真的扣他们工资。

　　“红姐姐，就是这种车，是不是很漂亮！”小妖精黎姿指着加长版林肯自豪地道。确实，第二代定制的加长版林肯更加精致了，美轮美奂，说它是一件艺术品也绝不为过，当然，这也与夏鹿那货不留余力的砸钱有关系。

　　“红姐姐，我们进去车里面看看，我还没坐过这种车呢！听王晶说，里面超级漂亮。”小妖精拉着钟楚红娇笑着。

　　其他几个还未离开的女艺人如邱淑贞、周海媚、戚美珍等几个就眼定定地看着唐枫，想来是也想坐唐枫的顺风车，唐枫点了点头，这货当然不会放过和美女相处的机会，于是，几个青春美少女都欢笑着往这辆豪华的房车走去。

　　外面看这辆豪华的房车已经好奢华了，可是进来里面之后，才发现什么叫华贵，这哪里还是一辆房车，这简直就是一个小型的酒！以及小型的卧室。两排极其柔软的沙发，让人一坐下去就不想在起来了，房车里面每一件饰品都是经过精雕细琢的，原来这才是美轮美奂。

　　“小姿，这不会是纯金的？”周海媚拿起一个红酒杯，指着杯底的金属部位问道。

　　小妖精装模作样地拿起酒杯，一付煞有其事的严肃模样，古灵精怪的眨了眨眼睛，“嗯！纯金的，鉴定完毕！”然后，自己先忍不住了，咯咯地笑了起来，接着，不知道咋的碰到了开关，把房车里面的灯饰打开了，笼罩在弥漫的彩灯下，几个女人更加陶醉了，真的好美呀！

　　“阿齐，你开车送阿京到公司！你看着点他，这货喝得有点高了。”唐枫让陈勋齐送王晶过公司，王晶这货今天确实喝得不少，整个脸就像一个红烧猪头一样。

　　“之之！你开我的车！”唐枫对着关之琳道。小妖精已经在房车里面了，如果关之琳再挤进去，恐怕又要闹矛盾了。

　　“哼！你就护着！反正我什么便宜都让你占了，你就护着这个小妖精！”关之琳委屈地道。其实，她并不是一个小气的女人，只是看不惯唐枫整天都护着小妖精的样子，整一个偏心汉。

　　不过，倒是顺从地接过唐枫手里的钥匙。

　　唐枫给了点小费让酒店的代客泊车的服务员，然后就猥琐的挫了挫手，向房车走去。

　　“各位美女，我跟你们一起乘车，欢不欢迎。”唐枫钻进房车后，笑道。

　　“好呀！”几个青春美少女开心地笑着，钟楚红这个性感的女人也是矜持地笑了笑。

　　“你也坐进来的话，那谁来开车呀？”突然，小妖精瞪着眼睛问道。

　　“啊？”唐枫头上现出无数个问号加惊叹号！开车？

　　踏玛的，是呀！人都走光了，谁来帮老子开车呀！不会是真的让老子自己开车！草，这车可不比跑车，这车的都是司机开的，难道老子今天要沦落到当美女司机了。

　　唐枫认命般地退出房车。

　　然后，看见一个搞笑的小个子，手里提着两个大大的塑料袋，腰间还绑着一个大塑料袋，左摇右摆地走了出来，袋子里面还飘散混杂着烧鸡、牛扒，烧鸭等香味。

　　唐枫向另一个代客泊车的服务员招了招手，拿出一叠钱，道：“帮我开这辆车！”

　　那个代客泊车的看了看豪华的房车咽了咽口水，却还是摇头道：“唐先生，不好意思！我没开过这么大型的房车，我只有小心轿车的牌照，恐怕驾驶不好这类大型的车！”看来五星级酒店服务素质果然不一样，要是别人早就接过唐枫的小费开车了。

　　张卫建看着唐枫手里的花花绿绿纸钞，吞了下口水，激动地道：“唐先生，我，我可以的，我会开车。”

　　“你？”唐枫转头到：“你开过什么车？”这个时候的张卫建非常地青涩，难怪唐枫认不出。

　　“我！大卡车，这么大，这么大的大卡车都开过，有牌照的。这种车，没问题。”张卫建死命地拍着自己的胸口，信誓旦旦地道。

　　“哦！那你开！”唐枫也是一个好色起来不要命的家伙，房车里面有几个娇滴滴的美女，唐枫当然不愿意当一名开车的司机了。

　　把手里的一叠小费与地址递到张卫建滑腻腻的手里，就往房车跑去，然后猛地停下，转头喊道：“车钥匙，接着。”把钥匙扔给了张卫建，就钻进了车里面。

　　可是，张卫建这货能把唐枫等人安全地送到目的地吗？

　　别人不知道，可是张卫建自己心里清楚，自己什么牌照都没有，只开过俩次汽车，还是帮自己舅舅拉猪粪的时候开的那种摇摇晃晃的拉货车。

　　张卫建眼冒蓝光地看着手里的港币，激动地数了数，妈呀！有好几千将近一万呀！顶自己几个月的人工了，靠！原来大老板给了小费这么爽手的。

　　张卫建更加坚定了要混进‘电影王朝’的决心，哪怕是当一个清洁工人也好呀！

　　现在的问题是，钱已经收了，自己该怎样驾驶这辆大家伙呢？难道真的像驾驶拉货车一样驾驶这辆车呀！张卫建抓着头皮苦恼着。

　　突然看见那个代客泊车的服务员，带着嫉妒和幸灾乐祸的眼神看着自己，张卫建突然想到一个好点子。

　　“兄弟、兄弟，过来！”张卫建献媚地笑道：“帮忙开这辆车，我七你三。你在这里做一个月都未必有这么多钱的。”张卫建拿着手里的纸币诱惑着。

　　服务员心里冷哼一声，老子要是愿意，这笔钱刚刚就都是老子的了，现在才分老子三成，没得谈。

　　“你不要觉得不公平，刚刚你已经拒绝了唐先生，要不是我接着，你一毛钱都没有，现在你反悔还可以拿到三成，不错啦！做人，看开点。”张卫建得意洋洋地道。

　　“五五！”服务员冷酷地道。心里却暗骂，自己怎么那么犯贱呢，刚刚要是答应下来，这笔钱就都是自己的了。

　　“五五就五五了，快快快！”张卫建笑着推着服务员往房车走去。

　　“咦？兄弟呀！这车门没有钥匙孔，怎么开呀！”张卫建问道。

　　服务员不想理这个乡巴佬，按一下车门把手，弹出一个钥匙孔来，再把钥匙插进去，就把车门打开了。

　　“连个车门都这么先进，靠！”张卫建嘀咕着。

　　服务员摇了摇头，“这是隐藏式开关，要按一下钥匙孔才会弹出来的，弹出来后必须在五秒钟之内插进钥匙打开车门，不然车子就会响起警报声报警的，现在很多豪华的跑车都是这样设计的。”

　　“兄弟，你说这个皮座是不是真皮的呀！这么舒服，还有这么多按钮都是什么意思呀？”进入车内的张卫建好奇地左摸摸右摸摸。

　　“我草，你不要乱碰，这种私家定制的房车，每一个按钮都是有它独特的用处的，你按错键就麻烦了。”服务员赶紧拍掉张卫建乱动的手。“还有你那袋子，装的是剩菜！包密了没有，滴在车上，你赔得起吗？”

　　“哎呀！放心放心！酒店的袋子又不要钱，我包了四五层袋子了。”张卫建笑着道。这货也是贪小便宜，想多拿酒店几个袋子，以后回家洗洗还能用呢！

　　那个服务员却是听不到张卫建的话了，因为这货的眼睛眯成了一条线，用脸轻轻地靠在方向盘上，柔柔地摩擦着，好似那方向盘就是一个绝世美女一般。

　　“我靠，你没事！你不会是恋物狂！”张卫建叫道。

　　“你懂什么。”骄傲的服务员横了张卫建一样，“你看这个方向盘，啧啧，这外面的一层，绝对是镀金的，还有这几块，不知道是什么皮质的，太舒服了，简直像美女的肌肤一样。”

　　“真想一辈子都抓着这方向盘，还有还有，你看，这个驾驶座绝对是根据人工力学设计的，方向盘的高低是可以调节的，看这个按钮，可以根据司机的身高与体型调节座椅与方向盘的高低。”高傲服务员滔滔不绝地说着。

　　张卫建看着满面红光的服务员，问道：“这么厉害！你以前是干什么的。”

　　“哼！我以前可是修车和玩赛车的。”张卫建搔到了服务员最得意的爽点，服务员现在看这家伙顺眼了很多。

　　“对了，兄弟，我叫张卫建，弓长张，你呢？”张卫建自来熟地道。

　　“我叫古天乐。”服务员道。

　　……

　　“阿乐！其实你车开得挺稳当的呀！反正我就一点震动都感觉不到，干嘛不专门开车呢？”张卫建这个自来熟的家伙很快就跟古天乐混熟了，“想不到，我张卫建有朝一日也可以坐上这上千万的豪车，太爽了。”

　　古天乐还未回答，就又问道：“对了，后面这块玻璃是干什么用的，都看不到后面的。”

　　古天乐用反光镜瞄了一眼，“我也不是很清楚，按道理说，应该装一面透明玻璃方便采光的，现在这个样子，应该是为了保护主人的隐私！不想让司机看到后面。”

　　“难怪我们看不见后面，也听不见后面的一点声音！”张卫建嘀咕道。

　　“饿死了，你要不要？”张卫建拿起一个硕大的鸡腿就猛啃。

　　“不要！这些别人吃剩的菜。”古天乐道。

　　“吃剩的菜，那也是五星级的菜。爽，这几盘菜都没人吃过的啦！试下！爽。”张卫建夸张地道。“你吃了，又没人看到，我又不会到处跟别人说，谁知道，何必孽待自己的胃。”

　　“给我来一块。”古天乐实在受不了了，那菜本来就很香，张卫建那货还吃得啧啧有声的诱惑自己，考，他自己今天早晨也没吃早餐来的。

　　“别别，你别动手，看着路，我喂你。”张卫建道。然后又从袋子里面拿出一块烧鹅腿，一口一口地喂着古天乐。

　　“爽！要不以后就专门帮唐生开车好了，我跟你说，伙食一定不差。对了，你租房子了没有，这么投缘，一起合租！”

　　………

　　外面看不到里面，并不代表里面也看不见外面，现在房车里面的小妖精黎姿和邱淑贞众女就瞪大着眼睛看着，这两个亲密无间的司机大哥。

　　唐枫也是惊恐的看着这对基情的家伙，已然认出这两货就是在酒店门口的那个代客泊车的服务员于小个子，难道那个小个子用男色诱惑俊朗的服务小生开车的，美男计？

　　唐枫冷汗。

　　“小妖精！把窗帘拉上，看人家干什么。”看到前面那俩货的动作越来越出格了，唐枫诉道。只见张卫建那货，不仅帮古天乐喂食，还拿起纸巾帮古天乐擦拭嘴角的油迹。

　　玛德，太邪恶了。

　　钟楚红黎姿众女都转头盯着唐枫猛看，“这就是你说的‘天上地下，史上第一，的超级司机？”

　　………..

　　唐枫怨念中……

　　　　第0318章 潜规则开始

　　当‘电影王朝’的员工来到公司总部的时候，才真正感受到公司的强大财力，整整包下‘明珠大厦’的两层作为办公室，里面装修的非常地典雅与辉煌，即使是最老资格的电影人都没见过装修这么大气奢华的电影公司。

　　明珠大厦大堂便挂着‘电影王朝’明亮的指示招牌，电梯上到‘电影王朝’楼层的时候，那明朗的大堂前台，四个龙飞凤舞般的大字压得大家有点透不过气，那便是‘电影王朝’了。

　　然而，进入会议大厅的时候，所有的员工才切身地体会到了这份霸气的奢华，犹如‘电影王朝’这个霸气的名字一般，整个会议大厅坐北朝南，高层视野开阔，整个美丽的维多利亚港尽收于眼底，楼下的行人与汽车犹如蚂蚁与火柴盒一般，让人突然伸出一股高高在上的自豪之情。

　　然后，大家都在自己的位置上坐了下来，开始等他们那个不靠谱的老板。

　　那唐枫呢？

　　其实按正常的车程，唐枫早就应该到了，关键是古天乐与张卫建这两个爱现的家伙，古天乐不愧是玩赛车的，房车被这货驾驶得又快又稳，可是这货第一次开这么豪华的车，所以为了多享受一会儿开豪车的快感，硬是撑着绕了一个大圈才往目的地。

　　还有就是张卫建的蛊惑古天乐了，当这辆前所未有的豪华房车开进市区的时候，引起了整条街上所有香港市民的轰动，太豪华了，难道是港督出巡，或者是英女王来港了，路人羡慕地看着豪华房车议论纷纷。

　　这时候就不得不说这辆高级房车的隔音效果真的很好了，唐枫他们几个在房车里面一点都听不到外面议论纷纷的声音。而且，唐枫这货有几个美女陪着聊天，颇有些乐不思蜀的感觉，哪还记得貌似已经很久了，车还没到目的地。

　　车头的窗口摇了下来，露出一个满嘴是油的滑稽脑袋，并向路人招手，“大家好！”

　　看到大家羡慕的眼神，张卫建心里得意极了，仿佛自己就是车的主人一样，骄傲地仰着头，暗暗对古天乐道：“开慢点、开慢点。”然后摆了一个自认为最潇洒的姿势，迎风招展着。

　　古天乐也是一个闷骚的家伙，悄悄把车速减了下来，腰挺得笔直笔直的，一付目不斜视的认真表情，眼角的余光却透过车窗瞄向了里面漂亮妹纸们惊羡的表情。

　　不知道过了多久，古天乐终于依依不舍地把车停到了‘明珠大厦’的大门口。

　　“唐先生，我能当你的司机吗？”古天乐还是鼓起了勇气问道。张卫建也紧张地看着唐枫。

　　“你以后开车要是可以再慢一点的话，我可以考虑一下。”唐枫意有所指地道。然后哈哈大笑着拉着小妖精黎姿与钟楚红的小手迈进了‘明珠大厦’。

　　“唐先生是什么意思？”古天乐问。

　　“我哪知道，我们就守在车旁边总没错吧！”

　　“要不，我们帮忙擦一下车吧！说不定唐生看见我们这么积极，就收我当司机了。”古天乐乐观地道。

　　“擦车？”张卫建以一种类似两栖动物的猥琐姿势蹲在地上，嘴里不知道在嚼着些什么，“擦吧！擦吧！帮忙擦车总没错，我去帮你弄几条毛巾和整一桶水过来，一起擦。”

　　然后，两家伙热火朝天地擦起了车来。

　　……

　　“没有人迟到吧！”唐枫笑眯眯地问道。

　　坐在下面的‘电影王朝’的全体员工脸都黑了，丫的，等你一个多小时了。

　　“好！既然这样，我来点一下名。”唐枫这货无所谓地笑了笑：“嗯！请还没有到的站起来举一下手。”

　　环顾一周后严肃地道：“既然没有人站起来，那就是大家都到齐了，很好，很好！”

　　台下的员工都为自己老板的冷笑话给冻住了。

　　“现在正式开始我们‘电影王朝’的第一次全体员工大会，各位都是电影界的精英人士，我希望大家可以尽快熟悉自己职责，熟悉自己的同事。”不可否认，唐枫就算平时在吊儿郎当地不正经，可是，但他真正认真做事的时候，是非常具有男性魅力与独特气场的。

　　“为了树立我们‘电影王朝’的企业形象与提高公司的凝集力，更加为了打造我们‘电影王朝’与众不同的企业文化，我亲自为大家设计了一套精致的工作正装，”这个时候唐枫身后的银幕亮了起来。

　　“以后公司，除了比较特殊的艺人部，其他部门的员工，上班时间一律要穿正装配胸卡。”

　　为了让员工增加对‘电影王朝’的归属感，唐枫确实是费了不少心思，无论是增加福利，还是制作工牌，到现在的工装，都是为了团结公司的凝集力，唐枫比这些人本身还要了解他们的巨大能量，所以他深深地明白只要让大家心甘情愿地为公司奋斗，他这个总经理兼ceo基本上是可以高枕无忧了。

　　所以唐枫一再强调并致力于构架平台，一个让大家的才华都可以充分发挥的平台，从这一点看，唐枫确实有着常人所没有的大局观与眼界，这是每一个大富豪必备的能力之一，当然，这一点唐枫现在还没有意思到。

　　这个时候大银幕上面显示了一男一女两套不同的正装，却都是那样的精致，男士的那套修身西装更多的是体现的是一种气度，精神，大气，而，女正装就稍微有点性感了，不过却是那种不经意的性格，都带着浓烈的商务风。

　　‘电影王朝’的全体员工一看到这两套服装就可不自拔地爱上它了，实在太帅了，太美了。

　　其实唐枫大可不必如此，现在的香港是一个人才泛滥的年代，各大公司对人才都不是很重视，这一点从人工福利就可以提现出来了。

　　‘电影王朝’极其奢华的福利就已经征服了这些人才，在加上唐枫这个老板的个人魅力，让大家更是无话可说，虽然又些小缺点，譬如爱迟到。但是瑕不掩瑜，唐枫绝对是一个好老板。

　　再加上，现在唐枫又是亲自设计工牌，亲自设计工作装，大家更是感受到了老板的尊重，很多人现在心里真的有想干一辈子的想法。

　　而且，‘电影王朝’公平良好的晋升机制，与不拘一格的提拔方法，更加让那些‘野心勃勃’的电影人想拼命努力上位了。

　　现在的‘电影王朝’就像是已经组装完毕的机器，唐枫为它配上了最强大的配置，一旦启动起来，它的能量绝对可以震惊整个香港。

　　而唐枫要做的就是，驱策这个强大的配置，然后可以悠闲的享受公司里收集的那些美艳女星，唐枫的好日子，才刚刚开始！

　　下午……

　　在整个电影王朝已经开始忙碌的时候！

　　一个二十来岁的美貌女子正在唐枫的办公室外面徘徊。

　　这个女人正是刚刚签入王朝电影的邱淑贞。

　　她此时有点挣扎，有点犹豫，可是更多的却是渴望！

　　满眼渴望和火热的看着那紧闭的房门，这里是整个王朝的主宰的办公室！

　　邱淑贞的脑海中不自禁的浮现了唐枫的身影，这个年轻多金，却又才华横溢的俊美男人，无论任何女人只怕都抵抗不了他的魅力！

　　邱淑贞和唐枫早就认识了，如果不是唐枫的出现，当初王晶追求她的时候，她只怕就抵抗不了王晶的身份的诱惑，可是最终她还是看上了唐枫，只是那个时候唐枫只是一个小编剧，她下不定决心，可是没多久，唐枫竟然已经成了娱乐界的大亨一般的人物！

　　这让邱淑贞又惊又喜，当然喜色更多，更庆幸自己当初忍耐了下来，这也让她保住了女人最大的底牌，那就是处女之身。

　　原本邱淑贞还想要慢慢的接近唐枫，以求献身上位，即便是一辈子做唐枫的情人，她也愿意，可是现在在酒店中唐枫展现的才华，那一曲惊艳的钢琴曲，不知道诱惑了多少的女明星，娱乐圈最不缺的就是美女，邱淑贞害怕自己下手慢了就被人取代了，所以她才一咬牙想要直接献身。

　　可是走到门口，她又犹豫了，毕竟还是处女，这样的事情难以启齿，加上她确实喜欢唐枫，害怕唐枫会厌恶自己这种行为！

　　邱淑贞想要逃走，可是又怀念先前唐枫那迷人的风采，她羞耻的是，当时一曲钢琴曲直接让她达到了人生第一次高潮，是兴奋的难以克制的高潮，那湿漉漉的感觉，让她都不敢见人，好在回来后急急的换洗了一番，到不至于被人发现！

　　邱淑贞越想越迷恋唐枫，一时间纠结不已！

　　就在这个美女胡思乱想的时候，忽然，一个高大的身影从办公室里面走了出来，正是唐枫。

　　邱淑贞一见唐枫，心中顿时紧张了，可是这一瞬间，也让她下定了决心，咬了咬牙。

　　当下，邱淑贞赶忙奔上前去，叫道：“老板你好！”

　　唐枫一见邱淑贞，心中就隐约有了某种想法，不过他还没开口，就见到这个美丽的女明星带着一股让他意外却暗喜的神情道：“老板，我，我有事情要和你说！”

　　唐枫一听，心道不会吧，我成立这个公司就是为了收集女明星，看邱淑贞的样子想要自荐枕席啊，嘿嘿，果然，老板的身份更加犀利，这不，就有人求着让我潜规则了，唐枫心中这么想着，可是嘴里却一本正经的问道：“阿贞，什么事？”

　　邱淑贞俏脸一红，说道，“那个……老板，请问您现在……现在有时间吗？我想请你去我家吃个饭，向您表示我的谢意，谢您让我有了这么好的工作和收入！”

　　唐枫一听，乐了，这个美人儿是真的想让我玩儿潜规则，人来投怀送抱了，自己怎能够拒绝呢？

　　当下，唐枫坏坏一笑，说道：“你这样的美女邀请我，我怎么能够不去？这便走吧！”

　　面对唐枫的坏笑，邱淑贞心头狂跳，她明白唐枫听出了自己的意思，而且唐枫也没拒绝，这让邱淑贞心中惊喜不已！

　　唐枫开着车来到邱淑贞家中，邱淑贞急忙打开房门，然后羞答答的道：“老板，你，你先坐会，我，我先失陪一会儿，我去洗个澡换身衣服，可以吗？”

　　邱淑贞将手上的包放下，紧张的说道。

　　“好的，你快去吧，我先坐会！”

　　唐枫有些留恋的将目光从邱淑贞美丽的娇躯上移开，点了点头说道。

　　邱淑贞的家的房子并不大，不过胜在洁净，屋内的家具和地面都是纤尘不染，明亮如新，唐枫将客厅看完之后注意到有一个房间门微掩着，唐枫心中一动，猜测这是邱淑贞的闺房。

　　在一种莫名的好奇之心的驱使下，唐枫忍不住向邱淑贞的闺房走去。

　　唐枫刚打开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似少女体香，沁人心脾，令人身心舒畅。邱淑贞的房间以白色为基调，无论是床，窗帘，地板，床柜……

　　都是米白色的风格的。

　　唐枫慢慢的走进房间，然后在邱淑贞的闺床上坐下来，拿起上面的被子放在鼻前微微一嗅，顿时感觉到上面沾染着邱淑贞身上好闻的处子体香，瞬间，他心中压抑已久的欲火不受控制地被勾起来了。

　　邱淑贞，等下该怎么玩你呢！唐枫心中暗暗想道

　　邱淑贞洗过澡之后，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。

　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。

　　邱淑贞容貌性感无比，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见唐枫后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的旗袍把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且邱淑贞身材高挑，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。

　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那旗袍中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

　　唐枫意外地发现，邱淑贞此时的这身打扮竟旗袍诱惑。

　　像是故意要引诱唐枫一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在唐枫的眼中。

　　淫念一起就很难消去。由于邱淑贞是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着唐枫，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。

　　邱淑贞微微羞红着玉脸，走到唐枫跟前，然后伸出洁白皓腕为唐枫倒了一杯酒。

　　看见了邱淑贞此时的这身打扮，唐枫心中的欲火上升到了一个极限，他迫切的希望得到这个女人。

　　屋里早已准备好了午餐，还有红酒，唐枫和邱淑贞对坐着在一起。

　　“老板，你喝杯酒吧。”

　　邱淑贞挺起身向前，将手中的杯子递给唐枫。

　　邱淑贞高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着邱淑贞甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让唐枫的目光离不开了。邱淑贞的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。

　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的唐枫站了起来走到了邱淑贞的身边。然后就坐在邱淑贞的旁边，静静的看着邱淑贞的有着中葡混血的绝色玉脸。

　　“阿贞，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”

　　“嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给老板！”

　　注意到了唐枫的异样炙热的眼神，邱淑贞露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着唐枫，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。

　　唐枫视线慢慢的从邱淑贞美艳绝伦的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。

　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住唐枫了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，唐枫的手静静的握住了邱淑贞的芊芊玉手。

　　“阿贞……”

　　“老板……”

　　手突然被握住了，邱淑贞凝视着唐枫君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着唐枫看着。澄澈妩媚的双眸，让唐枫的冲动一下子就爆发出来。

　　“阿贞！”

　　紧紧的握住了手，唐枫勾在了邱淑贞的肩膀，把邱淑贞拉进怀里。

　　“唉呀！”

　　叫了一声后，邱淑贞就这样的被拉倒在唐枫的身体上。唐枫紧紧的抱住了邱淑贞“阿贞……阿贞……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”

　　小声的呼唤着邱淑贞的名字，同时紧抱着邱淑贞，唐枫贴在了邱淑贞白嫩的耳朵边了低语着。

　　耳边边可以听见唐枫激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间邱淑贞的动作停止了。

　　唐枫顺势地扭转过邱淑贞的娇躯，两个人正面相对了。邱淑贞的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着唐枫看的瞳孔很快的就往下看去。

　　邱淑贞光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了唐枫眼睛里。唐枫更进一步的抱着邱淑贞的上半身，顺势的夺取了邱淑贞的性感红唇了。

　　“啊――”

　　邱淑贞感到了一股被唐枫压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。

　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……

　　邱淑贞的嘴唇非常柔软。品味着柔软，唐枫嘴唇不断的游动，爱抚着邱淑贞。从和唐枫接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。

　　吧嗒……

　　酒杯从邱淑贞无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。邱淑贞全身上下有种失力的感觉。慢慢的要将身体交付出来的信号了……

　　唐枫就这样把脱力的邱淑贞慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着邱淑贞的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

　　“……嗯嗯……啊……啊……”

　　这样微妙的爱抚下，邱淑贞那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。

　　唐枫尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在邱淑贞的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。邱淑贞放开了双手，就这样的全身沉浸在唐枫的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……

　　隔着旗袍的薄薄布料，唐枫的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。

　　“啊……老板不……不要啦……”

　　慢慢增强的刺激让邱淑贞反射性的想用手来制止唐枫的蠢动。但是好像不在乎邱淑贞这样根本不像抵抗的抵抗似的，唐枫还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。

　　唐枫可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的乳房。

　　美少女的象征……

　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起唐枫在衣服上抚摸着邱淑贞的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，邱淑贞身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。

　　爱抚过一阵子以后，唐枫的手转而抓起了邱淑贞旗袍的下摆了。

　　“啊……啊……老板不……行……”

　　发出微弱声音，邱淑贞抓住了唐枫不让动作继续。

　　“阿贞……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”

　　美少女如此的抗拒让压抑着的唐枫越来越亢奋了。

　　“我怕！”

　　“有我在，不要怕！”

　　但是根本不管邱淑贞的反对，唐枫还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

　　“啊……羞死人了……老板不……不要……”

　　轻轻的压着入侵的手，邱淑贞喃喃的轻语着。

　　“阿贞，不要紧张，没有问题的。”

　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”

　　邱淑贞还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到唐枫，他慢慢的解开了邱淑贞的旗袍的纽扣。

　　明亮的房间中，高贵典雅的绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的唐枫根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是唐枫现在心中所期盼的核心。

　　“啊……啊……”

　　肌肤被直接看见了，在邱淑贞的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的邱淑贞还不知道这是什么情绪。

　　　　第0319章 潜规则开始2

　　唐枫顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。

　　“嗯嗯……啊……啊……”

　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，邱淑贞的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。

　　“啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……

　　潜意识里微微缩着背的邱淑贞慢慢呼应起唐枫的爱抚了。

　　抬起了邱淑贞的身体，唐枫的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，唐枫迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，唐枫又是推又是挤的搓揉着乳房。

　　“啊……啊……嗯嗯……”

　　唐枫这样强烈的爱抚让邱淑贞陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，邱淑贞享受起初次的性快感了。

　　唐枫像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。唐枫紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

　　“啊……啊……老板啊……啊……”

　　新型态的刺激让邱淑贞马上就有了反应了。

　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，邱淑贞慢慢的再也无法忍受了。

　　“啊嗯……老板啊嗯……啊嗯……”

　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，邱淑贞开始做出了性感的媚态，另一方面邱淑贞竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

　　“难……难为情……”

　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让邱淑贞感到了害羞。

　　过了不久，唐枫停下了胸部的爱抚了，抱起了邱淑贞往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的旗袍里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。唐枫是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。

　　邱淑贞不再反抗了，是全心全意将自己托付给了唐枫了。被唐枫抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。

　　唐枫的手腕完全的支撑住自己身体……

　　全身每个地方都感到了安心了……

　　邱淑贞的心中环抱复杂心情。

　　唐枫很快的就将邱淑贞放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

　　唐枫压在邱淑贞雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。

　　屋内，温度似乎突然变的很高，邱淑贞喉间微微的呢喃。

　　唐枫邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将邱淑贞两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。

　　邱淑贞伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压唐枫强壮的胸部。

　　唐枫用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入邱淑贞迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“阿贞，你是我的女人。”

　　邱淑贞忍受着兴奋而又掺杂羞涩的强烈感觉，颤声道：“是，阿贞永远是属于老板的。”

　　唐枫胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住邱淑贞的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。

　　唐枫挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从邱淑贞柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。

　　“啊……老板，阿贞整个身心都是老板的……”

　　邱淑贞柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。

　　邱淑贞已经没有任何排拒了。

　　持续的亲吻，唐枫的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。

　　“嗯……老板嗯……嗯嗯……”

　　突如其来的爱抚刺激下，邱淑贞发出了断断续续的呻吟。

　　手不断的爱抚着，唐枫移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。

　　唐枫热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在唐枫的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在唐枫的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，唐枫更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。

　　“啊嗯……”

　　乳房被吸吮着，邱淑贞，这位大美人，忍不住的发出了呻这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻唐枫。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

　　啾啾……啾啾……

　　“嗯嗯……”

　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，邱淑贞的意识渐渐模糊了……

　　“……好奇怪……怎么会这样……”

　　这是受到心爱的唐枫对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，邱淑贞的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了唐枫的头后，潜意识里把胸向前奉献给唐枫了，口中不断的释出爱的呻吟。

　　“啊……啊……嗯嗯……”

　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳房似的，唐枫不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。

　　“老板……阿贞想要……不要再逗人家了……”

　　邱淑贞的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向唐枫凑去。

　　盈盈纤腰被唐枫一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到邱淑贞浑圆深陷的微凹玉脐。

　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。

　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间唐枫的手慢慢的接近了邱淑贞女人的部位了。

　　“老板……不要啊……”

　　快感和羞耻在邱淑贞的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

　　唐枫的手终于来到了邱淑贞那已经微微湿润的秘部了。

　　“啊！”

　　邱淑贞发出了一声短短的叹息。

　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，唐枫享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的唐枫已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

　　“啊……啊……老板不要……”

　　直接的爱抚下，邱淑贞已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了唐枫。

　　但是对于邱淑贞的反抗举动，唐枫毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。

　　“啊……啊……老板嗯嗯……”

　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。

　　强烈的羞耻心和兴奋在邱淑贞的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。

　　“嗯嗯……老板呼呼……”

　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……

　　唐枫暂时的把嘴唇离开了乳房了。

　　在床上敞开上衣露出乳房的邱淑贞，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。

　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着唐枫再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。

　　“已经湿了！”

　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。

　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的唐枫。

　　想要奸淫眼前这个打扮的妖媚的邱淑贞……

　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。

　　唐枫再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。

　　“不要……不行……不……不行……”

　　邱淑贞微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。

　　“不……不要……”

　　对于唐枫性急的举动，邱淑贞合起了双腿抗拒着。还是处女的邱淑贞不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。

　　“阿……阿贞……”

　　焦躁的声音是唐枫呼喊着邱淑贞的名字。

　　“可……可以吧……”

　　唐枫口中发出了要求，在还没有获得同意前。

　　“不……老板不……”

　　旗袍已经被脱掉了，邱淑贞的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，邱淑贞更是紧紧的闭着双眼。

　　唐枫看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。

　　“不……不……”

　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，唐枫顺势的慢慢脱下了旗袍。旗袍沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，唐枫顺利的脱去了旗袍丢到了一旁。

　　全身已经完全的裸露了，大美女邱淑贞将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。

　　急噪的唐枫手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。

　　喀啦……喀啦……

　　是金属间互相摩擦的微弱声响。

　　咻……

　　唐枫很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的邱淑贞。

　　赤裸的柔软肉体发出诱人的光芒……

　　呼了一口气镇定一下情绪后，唐枫颤抖着伸出双手，分开了邱淑贞的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

　　“不……不……”

　　对于未知的恐怖让邱淑贞抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。

　　轻轻的打开双脚后。

　　“啊……啊……啊……不……不要……不……”

　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的邱淑贞接连着说不要。

　　“阿贞……没有关系的……”

　　“啊……啊……老板……啊……啊……”

　　邱淑贞的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。

　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……

　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。

　　“好……好害臊……羞死人了……”

　　双手轻轻盖在胸前，邱淑贞用几乎听不见的声音倾诉着。

　　事情很明显的，这是第一次被男人完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。

　　“阿贞……”

　　凝视着邱淑贞，唐枫嘟哝的呼唤少女的名字。

　　二十岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。唐枫慢慢默默的压在了邱淑贞的身体上。

　　唐枫的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和唐枫的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。邱淑贞的心中又生起了新的兴奋了。

　　自己的胸膛和邱淑贞柔软的乳房互相接触，让唐枫的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

　　“阿贞……”

　　听到了唐枫的呼喊，邱淑贞轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着唐枫。邱淑贞的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，唐枫起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

　　“阿贞……”

　　呼喊着邱淑贞的名字，唐枫向前贴近，把嘴唇盖在邱淑贞的上面。

　　“嗯嗯……”

　　感受到了热热的吐气。

　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女――邱淑贞的嘴巴里搅动了起来。

　　“嗯嗯……”

　　邱淑贞的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

　　唐枫有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

　　在和唐枫的持续的口对口亲吻的过程中，邱淑贞的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，邱淑贞清楚的意识自己身体的变化。

　　“我……好淫荡……”

　　对于自己的性兴奋，邱淑贞自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，唐枫轻轻抚摸着邱淑贞的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是邱淑贞下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　“再……再下面一点！”

　　身为男性的本能驱使着唐枫，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

　　“啊……啊……啊……”

　　高贵优雅的――邱淑贞马上感应到了自己的阴部让唐枫侵入了。

　　唐枫很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　“是阿贞的……”

　　那里正是邱淑贞的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……

　　兴奋是更加的高亢了。

　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　“嗯嗯……”

　　嘴巴被堵死了的邱淑贞发出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是邱淑贞性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到邱淑贞的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。唐枫的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”

　　唐枫的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的邱淑贞叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着邱淑贞了。

　　唐枫的手指头慢慢的侵入了邱淑贞的处女穴中。

　　“好痛……痛……”

　　感受着异物入侵的邱淑贞起了剧烈的反应了。

　　一瞬间唐枫畏缩了，手指的前进也停了下来。

　　“很痛吗？还可以吧？”

　　唐枫温柔关怀的说着。

　　“……”

　　邱淑贞玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。

　　邱淑贞的这种态度让唐枫的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。

　　唐枫的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　邱淑贞是第一次让唐枫触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。

　　这样的反应让唐枫有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在邱淑贞的心中涌现着，动摇着邱淑贞微妙的少女心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

　　“不要……不……”

　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

　　对于邱淑贞的反应不理会的唐枫继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应唐枫动作似的，邱淑贞反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

　　肉体颤抖中的邱淑贞这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”

　　轻轻转过脸去，但同时也配合着唐枫手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

　　不时的可以看见高贵优雅的香港小姐――邱淑贞扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的唐枫，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让邱淑贞不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

　　唐枫的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在邱淑贞白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

　　唐枫一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住邱淑贞双腿张开所形成的空间。

　　唐枫更加的兴奋了。从邱淑贞的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从邱淑贞美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着邱淑贞的花瓣前进着。

　　当唐枫往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，唐枫大肉棒的前端终于轻轻的碰到了邱淑贞的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让邱淑贞缩起了身体。

　　嘴巴放开可爱的乳头，唐枫温柔的跟邱淑贞说：“阿贞……我要进去了……”

　　邱淑贞只是轻轻的点点头。

　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的邱淑贞模模糊糊了意识不清了。

　　唐枫握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。

　　“啊――”

　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从唐枫的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，唐枫这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着唐枫顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。

　　“啊……啊……”

　　破瓜的畏惧让邱淑贞叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去……”

　　唐枫焦急的移动着，双手压在邱淑贞的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。

　　“啊……嗯嗯……”

　　女性器官第一次接受男性的疼爱。

　　邱淑贞要破瓜的瞬间……

　　纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。唐枫更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了邱淑贞。

　　“啊……啊……痛……痛……好痛……”

　　撕裂身体般的剧痛下邱淑贞哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住唐枫。

　　虽然是听到了邱淑贞喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的唐枫来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。

　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。

　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，唐枫高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，唐枫挺送着腰身。

　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”

　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　唐枫不断的抽送着。

　　“呼呼……”

　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

　　“啊……嗯嗯……”

　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，邱淑贞开始感到了有种说不出来的满足感。

　　“阿……阿贞……”

　　呼吸急促的唐枫温柔的呼唤着邱淑贞。

　　“……”

　　邱淑贞没有说话微微张开了眼凝视着唐枫。

　　“舒服……舒服吗？”

　　唐枫的话里有种呻吟的语气。

　　邱淑贞享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而唐枫全身感受着邱淑贞柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。

　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

　　“……阿贞……”

　　唐枫再度的抱着邱淑贞，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　还残存的破瓜痛苦以及和唐枫性交的喜悦交互作用下，邱淑贞环抱在唐枫背后，承受置着唐枫爱的行动。

　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，邱淑贞的缠在唐枫腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在邱淑贞的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了唐枫男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

　　那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在唐枫每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。

　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，邱淑贞感到了无比的兴奋。

　　“真……真的太舒服了……啊……”

　　全裸的自己和唐枫。身体的每一个地方都感受着唐枫的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受唐枫的……

　　唐枫性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是唐枫的呼吸。

　　“嗯嗯……啊……”

　　过了不久邱淑贞的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

　　唐枫仍然持续的索求着性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的邱淑贞肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

　　此时，唐枫在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着邱淑贞，追求着女性所带来的性爱甜美快感……

　　刚刚觉醒的香邱淑贞也开始慢慢的索求着这股欲望。

　　“啊……啊……阿贞……”

　　“啊嗯……老板……啊嗯……啊嗯……”

　　唐枫的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，邱淑贞也紧紧的抱住唐枫，扭动腰身回应着。

　　双手合抱在唐枫的背后。紧紧的抓住的密着感，让邱淑贞感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了唐枫，闭合了起来勾在了屁股上。

　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着唐枫一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　“啊……啊……啊……啊啊……”

　　随着唐枫腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从邱淑贞的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的邱淑贞，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

　　尾椎感到的一阵阵酥麻，唐枫有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”

　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”

　　“舒……舒服……啊……啊……”

　　越来越高的射精欲望和从邱淑贞生殖器所得到的快感下，唐枫已经忍受不了的呻吟了。

　　“啊……啊……射了！”

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　“啊……啊！”

　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的邱淑贞也发出了呻吟。

　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。

　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，邱淑贞悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的唐枫所疼爱着的喜悦。紧紧抱住唐枫来再次确认着喜悦，同时间邱淑贞陶醉在人生初次的满足感。

　　感觉到唐枫的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，邱淑贞对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在唐枫的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了唐枫的发内，激情无比地搓揉着唐枫的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才唐枫的深入浅出、不住刮搔当中，邱淑贞已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

　　在一阵流泄的冲动下，邱淑贞只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，唐枫也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在邱淑贞的体内，舒服的他背心一挺，离开了邱淑贞的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……

　　“阿贞……”

　　“……”

　　“我爱你……”

　　“……我也爱你……”

　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

　　“老板，你会不会觉得我是一个迷恋权势、不知廉耻、为了上位出卖身体的女子？”

　　邱淑贞娇声问道。

　　“为什么这么问？”

　　唐枫笑问道。

　　“你该知道，我是为了……为了……才……跟你上了床……”

　　邱淑贞双手轻抵着唐枫胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。

　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”

　　唐枫笑道。

　　“什么？”

　　邱淑贞吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”

　　“不是包养，而是你就是我的女人！”

　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”

　　“好阿贞，老公爱死你了！”

　　唐枫闻言大喜，支起了邱淑贞意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了邱淑贞皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，邱淑贞就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。

　　大肉棒雄风再起，在邱淑贞含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。

　　“老板，你怎么又……好粗好深啊！”

　　火热的情欲已使得邱淑贞再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，唐枫深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。

　　“叫我老公……阿贞，这样弄好吗？”

　　唐枫跪在床上，将阿贞两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入阿贞的身体。

　　“这样好舒服……老公好棒。”

　　邱淑贞的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在唐枫手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”

　　“嗯……哦……”

　　邱淑贞的畅美低喘着。

　　唐枫汗湿的脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

　　“老公……你累了……换我来动。”

　　邱淑贞心疼地为唐枫抹去汗水。

　　邱淑贞深情望着唐枫，骑坐上唐枫腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。

　　“呼！”

　　邱淑贞笑喘着，“老公的棒棒好大……阿贞顶到肚子里了。”

　　邱淑贞弓着背，骑坐在唐枫身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，唐枫两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。

　　邱淑贞身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”

　　的一声叹息后，她瘫软在唐枫身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连唐枫的卵蛋都喷湿了。

　　“老公真好……”

　　唐枫没有说话，只是温柔的把邱淑贞抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理阿贞的长发，温柔的抚摸邱淑贞的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。

　　唐枫的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让邱淑贞休息一下吧！

　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，邱淑贞那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让唐枫不敢置信的，第一次见到高贵优雅的邱淑贞有着这样动人风情。

　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是邱淑贞的双颊更加添上了几分绯红。

　　“老公，你还是硬的呢！”

　　邱淑贞耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

　　“唔……”

　　唐枫还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在阿贞身上没有动作。

　　“老公，人家要你也舒服嘛！”

　　邱淑贞像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。

　　唐枫这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个美人了，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”

　　邱淑贞娇嗔道。

　　“这次会最好。”

　　唐枫信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

　　唐枫安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把关之琳等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。

　　“嗯！”

　　林邱淑贞是全然将身体交付的表情。

　　唐枫缓慢地挺动大肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。

　　“阿贞……你的小穴真好。”

　　“老公……我……好舒服……哦……”

　　两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。邱淑贞放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。

　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着唐枫直挺的大肉棒。

　　“呜……哦……”

　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在唐枫充血的龟头，邱淑贞觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。

　　……

　　　　第0320章 性感女神的诱惑

　　是夜，第一次享受了潜规则的唐枫颇为愉悦的离开了邱淑贞的家！

　　这个迷人的女人被唐枫干的昏死了过去，唐枫爱怜的抱着邱淑贞躺了两个多小时，她中间清醒过来之后又在唐枫的爱抚中心满意足的睡去了！

　　又躺了一阵，唐枫这才悄悄离去，虽然很喜欢邱淑贞，可是唐枫最近刚刚得到钟楚红和陈玉莲两个美丽成熟的女人，自然要多疼爱一下，所以此刻唐枫正开着车行驶在路上！

　　一路上也在考虑着去红姑家还是去莲妹家，一路上车子不知不觉竟然开到了钟楚红的家门，唐枫便不再多想，停好车便走向了红姑家！

　　从和红姑的关系越来越亲密开始，唐枫就有了钟楚红家的钥匙！

　　原本唐枫还怀着色心想着等下怎么享用这个刚刚得到的性感女神，可是当他打开了钟楚红家的门走进去之后，便隐约的听到了异样的娇吟声！

　　这让唐枫微微一怔，随即向着呻吟声传来的地方走去，却是浴室，唐枫看着浴室的门微微敞开着，心头猛的涌现了一股古怪邪恶的念头，难道……？

　　心中想着，唐枫便忍不住微微推开浴室门，当他微微探头进去的时候，入眼的情景，让唐枫差点狂飙鼻血。

　　只见自己的钟楚红，正浑身赤裸的站在浴室内弯腰激情自摸，雪白的大屁股正对着唐枫。

　　钟楚红的胴体散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。

　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。

　　洁白如玉的娇容侧面由于似乎刚刚洗过澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让唐枫心神迷醉。

　　钟楚红那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。

　　唐枫看的目瞪口呆浑身血气上涌。他的目光正在品头论足的时候，钟楚红微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从唐枫眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。

　　唐枫目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。

　　正陶醉在成熟钟楚红美好沟壑幽谷中的唐枫，突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现钟楚红竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于钟楚红的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。

　　而此时钟楚红正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而钟楚红那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着钟楚红的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。

　　更让唐枫差点喷血的是，钟楚红的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”

　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！

　　钟楚红情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让唐枫都不敢肯定那就是端庄无比的阿红了。现在表演的一场激情自摸，更然唐枫倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。

　　好戏接二连三的开眼，钟楚红嘴里还细声的呢喃叫着：“好舒服……啊……我……浪死了……阿枫……我……要你……你的……好大……好长……的鸡巴！”

　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的唐枫理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的唐枫双目越发的火热的盯着眼前的激情自摸了。

　　钟楚红只是自顾自的手淫着，万万想到她的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，钟楚红又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。

　　突然，钟楚红尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，钟楚红高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。

　　唐枫再也忍不住了，当下，唐枫大喝一声，一把将衣服裤子脱下来扔到一边，冲了进去，站在她面前，眯眯一笑道：“阿红，要不要我帮你啊！”

　　没说帮什么，可以帮她自泄，也可以帮她解决生理问题。

　　可惜钟楚红没那么多心思来考虑唐枫的话，立刻呻吟声就不见了。只见钟楚红一脸的羞耻嗔恼带着惊慌的双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“阿……阿枫，你怎么来了？快……快出去！快出去！”

　　被自家男人看到自己自渎，钟楚红羞耻的想找个地缝钻进去！

　　只是接着瞧见唐枫光着身子，还挺着个大家伙，俯视在她面前。

　　当看到唐枫地大家伙的时候，钟楚红登时心头狂跳了，升起一股浓烈的渴望！

　　唐枫这时还不忘了戏弄钟楚红，表情无辜地笑道：“我是看到阿红你如饥似渴，我才进来了。”

　　“我，我哪里如饥似渴？你……你快快出去。”

　　说着，钟楚红转身就要去找衣服，‘唐枫哪里能让她逃走？飞奔上前眼疾手快的抱住她，来个亲密接触，双手猛地将钟楚红抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。

　　钟楚红顾不得保护重要部位了，羞嗔的挣扎起来，但是唐枫手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在唐枫胸前，但是美目却是射出了羞恼的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气。“阿枫，你赶紧放开我，人家，人家刚才你已经够丢人了，你，你还作践人家啊。”

　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱，唐枫淫笑着开始在钟楚红身上抚摸起来。

　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的自家男人紧紧的拥抱，最可恶的是下体的‘水帘洞’洞府，还被唐枫此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。钟楚红“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。

　　“阿红，你不是想要我嘛？现在我来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你的手…”

　　唐枫没有过份的举动，只是用言语上挑逗她“不许胡说，快放开我，你要羞死我啊。”

　　钟楚红生怕唐枫说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着。

　　“阿红，我想要你了，我们做吧……”

　　唐枫抚摩着她丰满浑圆的翘臀，淫笑道。

　　钟楚红娇羞的不敢抬头，可是心中也渴望了起来。

　　唐枫见她不再反抗，心中大喜，他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起钟楚红柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在钟楚红的酥胸玉乳上，虽然看过钟楚红双乳的硕大了，但是摸在手中后，唐枫星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住钟楚红两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了钟楚红肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。

　　钟楚红立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。钟楚红变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了唐枫的脸庞上。

　　她双手不自觉地抓住唐枫的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我……我受不了你逗人家……”

　　唐枫感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了钟楚红的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是钟楚红温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在‘水帘洞府’外围活动。

　　“阿红，我忍不住了，我想要你，我很迷恋阿红的小骚逼呢！”

　　唐枫火上浇油地低下头张嘴吻住钟楚红的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。

　　钟楚红娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被唐枫兵分三路的同时进攻得‘城池’渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。钟楚红感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。

　　唐枫的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，钟楚红的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。

　　“阿枫，小坏蛋……哦哦……嗯嗯……”

　　唐枫伸出灵蛇半的舌头在钟楚红柔软的耳道上轻轻舔了几口，“是不是很想要？嘿嘿，老公这就给你！”

　　“不是的，不是的。”

　　钟楚红趴在唐枫的胸口，娇羞地喘息道。

　　“不是什么。”

　　唐枫继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到钟楚红的‘水帘洞府’，成熟的钟楚红立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开‘方便之门’，任凭‘探秘寻源者’随心所欲、为所欲为的深入。

　　钟楚红娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”

　　“是不是比你自己的更长更粗。”

　　唐枫将手指插进钟楚红娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。

　　“我不知道，我不知道……”

　　钟楚红美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起唐枫的侵袭。

　　唐枫低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“阿红，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”

　　“啊！不要……住口……”

　　钟楚红一声长长的呻吟，感觉到唐枫咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。

　　唐枫忍俊不禁，想不到‘住口’在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起钟楚红雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“阿红，来，乖，跟你的宝贝打声‘招呼’。”

　　唐枫回敬了一个同样另有一番深意的词语。

　　钟楚红惊羞的叫了一声,粉脸通红的把臻首转到一边,娇不胜羞，“你……你无赖。”

　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打‘招呼’，还‘感谢’它。怎么一转眼，就不喜欢了。”

　　唐枫装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”

　　“吃醋，我吃什么醋啊！”

　　欲火难耐地钟楚红俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着唐枫，问道唐枫轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”

　　“你胡说，它只喜欢……”

　　钟楚红说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”

　　说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起唐枫的结实的屁股来。

　　后方遭袭，前方报复，唐枫知道这美妇人开始屈服了，当下一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小唐枫，径直顶在钟楚红的玉腿之间‘水帘洞’口。巨大的杨琚就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。

　　钟楚红惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”

　　钟楚红发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。

　　“阿红，你里面怎么还这么紧呢？”

　　唐枫清晰感受到钟楚红的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。

　　唐枫出现之前，钟楚红由于性生活的确不多，钟楚红的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也失去处女身这么多年了，该已习惯那感觉了，但给唐枫那大鸡巴插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的钟楚红也不知该怪唐枫太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因唐枫按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，钟楚红也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。

　　“我……除了你……就……就没让人再碰过……而且……而且你的那个太大了。”

　　钟楚红柳眉紧皱，呻吟着。

　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”

　　唐枫享受着钟楚红少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大鸡巴，淫笑着道“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”

　　钟楚红嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。

　　“好阿红，我这是调情，哪是羞辱你啊！”

　　唐枫突然停下所有的动作，嬉笑着说道。

　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的钟楚红被唐枫的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，钟楚红再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“阿枫……快动……人家……受不了了……啊……嗯……啊……”

　　“你回答了，我再动。”

　　唐枫为了一次性的征服钟楚红，也苦忍着胀痛。

　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”

　　最终还是钟楚红没能敌过唐枫这个情场老手，她娇啼婉转地道“我的什么。”

　　唐枫双手不断的刺激着钟楚红身上的敏感部位，道“你得的鸡巴。”

　　钟楚红娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道唐枫闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，钟楚红也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你……你……你用……力……插呀……呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…”

　　“好阿红，我做你的老公好嘛？”

　　唐枫一边用力的抽动着大鸡巴，一边喘着气问道。

　　钟楚红被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧唐枫的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公……好老公……阿红是你的小娇妻。”

　　说完就急不可待吻住唐枫的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。唐枫也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。

　　唐枫快速地抽出大鸡巴，又缓慢而有力地直插到底，舌头在钟楚红的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得钟楚红浑身痒酥酥的。

　　唐枫的舌头伸入钟楚红的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大鸡巴的抽插溢出来，钟楚红松开抓住他手臂的双手抱住唐枫抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。

　　“啊……啊……”

　　钟楚红猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，大鸡巴在她的臀缝中时而隐没时而拉出。唐枫感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。

　　　　第0321章 深夜激情

　　钟楚红忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。

　　唐枫用力的挺动下身，拚命的在钟楚红身下动着“啊……啊……好……舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……好美……啊呀！阿枫……阿枫……阿红快不行了……啊……”

　　钟楚红娇艳的小口发出淫荡的叫声。

　　唐枫继续耸动着大鸡巴“别……别……停……快……快呀”钟楚红不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使大鸡巴深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"钟楚红娇媚地对着他说道，加快了套动大鸡巴的速度。

　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。唐枫的手从钟楚红不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮钟楚红圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，钟楚红娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。

　　“噢……对对……啊……嗯……啊……好棒……啊……爽死了……啊……”

　　钟楚红娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它……好好……好好弄……啊……”

　　讨好般地更加卖力的上下套动。唐枫加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使钟楚红从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着钟楚红上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大鸡巴在花房中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。

　　“呀！趴下！”

　　唐枫大喝一声，一把将钟楚红推倒在地上，让她像母狗一样趴着，大屁股高高上翘，唐枫抓住钟楚红雪白浑圆的臀尖，大喝一声，挺身进入了她的菊蕾。

　　“啊……疼啊……太大了……快……快拔出来……啊……不行啊……救命啊……”

　　钟楚红禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都快三十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　“好紧啊……好嫩啊……阿红……想不到……想不到你的菊花……菊花居然还是第一次……”

　　唐枫拉动身躯，不管钟楚红的疼痛挺进到底，充分享受着钟楚红菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，钟楚红的菊蕾也紧紧咬吸住唐枫的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着钟楚红的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　钟楚红感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合唐枫的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到唐枫硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，唐枫的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比唐枫进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊……啊……太舒服了……啊，阿枫……老公，插阿红……插得再猛点……啊……好……哥哥……好老公……亲亲哥哥……你……干死阿红好了……阿红……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”

　　钟楚红一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　唐枫被钟楚红处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但唐枫咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到钟楚红的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　“啊……好老公……阿红……阿红……阿红的……的好老公……好……好老公……不……不要……停下啊……快些……治治阿红……插……插破阿红的菊花吧……啊……嗯……啊……好爽啊……”

　　钟楚红的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在地上不停的蜷缩着。

　　“快叫好听些……叫的越淫荡越好……否则……老公就不插了……”

　　唐枫斗志昂扬，按住钟楚红丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使钟楚红不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

　　钟楚红早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着唐枫的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

　　钟楚红纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，钟楚红感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，唐枫也在钟楚红菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受钟楚红逐渐产生快感的同时，自己也享受着钟楚红那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

　　此时唐枫虽然是发射完了，但是他性欲极强，根本不妨碍继续享用这个美艳的女人，唐枫把钟楚红从地上抱起吗，然后走出浴室，进了卧室，放在床上，他一把将钟楚红摆正，就要从前面进去。

　　“啊……阿枫不要……阿红……阿红不行了……求求你不要……不要……”

　　钟楚红见唐枫又要来，不禁吓得魂飞魄散，连声求饶。

　　可唐枫哪里管得了这些，哈哈大笑道：“阿红，老公还没满足，我要干……”

　　说着，唐枫把钟楚红的双腿向两边一分，双手扶住钟楚红的腰，“噗嗤”一声就插了进去。

　　“哎呀……干死人家了啊……”

　　钟楚红被这另一个角度的进入冲击得差点趴在昏晕过去上。唐枫手伸到钟楚红身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，钟楚红上气不接下气的娇喘呻吟。

　　“怎么样？阿红，老公厉害吧？”

　　唐枫淫笑道。

　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”

　　钟楚红娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，唐枫忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让钟楚红忘形浪叫起来，在唐枫疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在钟楚红香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

　　唐枫卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。唐枫凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的钟楚红后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

　　两人的喘息声越来越粗重，钟楚红那诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的钟楚红胴体在微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时钟楚红那双修长夹住唐枫腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

　　“啊！好阿枫……啊……好老公……亲弟弟好哥哥，人家……人家……要死了啊！”

　　钟楚红急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。

　　“好阿红小骚货，我就是要干死你啊！”

　　唐枫好不容易将钟楚红干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在钟楚红的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去。

　　唐枫连续将钟楚红送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“阿红，等一下再尝试一下你的小嘴吧，拜托你为我舔舔吧”说完，将庞然大物从钟楚红的阴道内抽了出来。

　　“阿红……阿红才才不要呢，你这不要脸的小色鬼，淫贼……”

　　钟楚红嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着唐枫的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把唐枫那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着唐枫的庞然大物。

　　甜美滑腻的舌尖舔弄着唐枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，唐枫忍不住急促地喘息两声，钟楚红不再逗弄撩拨，双手抱住唐枫的后臀，张开猩红的樱桃小口将唐枫的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着唐枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着钟楚红如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，唐枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。唐枫将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进钟楚红的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，钟楚红紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，唐枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“我的好阿红，我要射出来了，啊……”

　　唐枫情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准钟楚红如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

　　钟楚红媚眼如丝地看着唐枫，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给唐枫清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

　　钟楚红被唐枫玩的身心疲惫，依偎着唐枫慵懒无比地趴在雪白的床上，唐枫脸上浮现出淫荡的笑容看着钟楚红，钟楚红有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，唐枫眼神又充满异样的火花，他猛盯着钟楚红那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

　　唐枫淫笑一声，说道：“阿红，我还要在玩儿一次！”

　　说着，也不顾钟楚红答不答应，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

　　“啊…”

　　一股酥麻的热流从钟楚红的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。

　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在唐枫老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。

　　唐枫不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。唐枫已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。

　　“啊……嗯……”

　　此时的钟楚红双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……

　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”

　　钟楚红又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，唐枫埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在钟楚红的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在钟楚红背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到钟楚红裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。

　　唐枫的动作虽是极尽温柔，但给钟楚红的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让钟楚红再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着钟楚红结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻连续经过大战的钟楚红如何挡得住呢？数次做爱之后的高潮余韵又引发了体内的激情，激情的胴体可是无一处不敏感的，钟楚红的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在唐枫的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，唐枫那也已经滚热的脸颊，不断地在钟楚红敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的钟楚红是难舍难离。

　　原先被唐枫操弄大干的时候，春心难禁的钟楚红已沉浸在浑身发热、欲火难抒之中，现在给唐枫这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。

　　偏唐枫好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，钟楚红的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得钟楚红差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的男人，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。

　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊阿红胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”

　　不知何时开始，又是难耐肉欲渴求的钟楚红已经情不自禁地在唐枫身下扭动起来，却不是为了躲开唐枫的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被男人挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将钟楚红逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的钟楚红真羞的要死啦！

　　全都是唐枫这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，干了她好几回，这次却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，钟楚红此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。

　　才一听到钟楚红的娇媚的渴求声，唐枫如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了钟楚红香峰，舌尖甜美而火辣地刮在钟楚红饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了钟楚红含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的钟楚红那含羞带怯的妖娆意态，大鸡巴更是火热难搔，偏偏钟楚红实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，已经操干过了，此时要彻底征服她，就要慢慢挑弄，一开始绝对不能直捣禁区，否则以钟楚红那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经钟楚红软语相求，唐枫什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入钟楚红嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着钟楚红甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。

　　性经验丰富的唐枫意识到钟楚红已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“阿红，舒服吧？现在是不是又很想让我干你呢？”

　　“不要啊……”

　　钟楚红羞愧地呻吟着。

　　看到钟楚红媚态横生的样儿，唐枫倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。钟楚红徒劳地挣扎了两下，终于敌不过唐枫有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。

　　“啊……”

　　钟楚红长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……

　　这时，钟楚红美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在唐枫的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。唐枫暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。

　　“啊……嗯……”

　　钟楚红从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得唐枫的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。

　　唐枫见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。

　　“啊……不可以……啊……”

　　钟楚红身子一颤，淫液又从美穴甬道口涌出肉缝，溢了唐枫一嘴。

　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的钟楚红来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在唐枫背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了唐枫腰间，将那对他大鸡巴侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。

　　“真是个极品尤物啊！今天真是赚了”唐枫暗自惊叹。

　　他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的大鸡巴已经一柱擎天了，硬得有些发胀。钟楚红的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的大鸡巴抵在钟楚红湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。

　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”

　　泥泞声。

　　“啊……嗯……不可以啊呀……啊……”

　　钟楚红牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。

　　唐枫没有立刻就插入，而是低下头去找钟楚红的樱唇，钟楚红娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的男人舌头。当唐枫熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，钟楚红的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。唐枫顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在唐枫胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的唐枫起身把大鸡巴往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，大鸡巴顺着玉液的润滑，消失在钟楚红的的蜜穴里。

　　“啊……”

　　钟楚红发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……阿枫……你……你怎么就这么厉害……射了几次怎……怎么还这样么厉害……”

　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着唐枫的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，钟楚红娇媚哀怨地瞥了唐枫一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。这个小坏蛋真的非同寻常！

　　唐枫感受到下体的紧凑，没想到经过刚才的猛干，这里还是这么紧，又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。

　　幸喜万分的唐枫毕竟是“久经沙场”的老手，他慢慢抽出大鸡巴只留蟒头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……

　　“啊……嗯……轻点……”

　　又发出娇喘呻吟声。只见钟楚红粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。

　　钟楚红皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，唐枫粗大的大鸡巴真让她有点受不了，她感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。

　　“痛吗？刚才我们就玩儿得很开心啊！一下子就会爽得受不了的！”

　　唐枫笑道，他抬起钟楚红的脚，开始缓缓的抽送。

　　“嗯……”

　　放弃抵抗的钟楚红，感觉到蜜穴紧紧的缠住她大鸡巴的滋润。

　　唐枫也沈浸在征服阿红的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的大鸡巴感觉一下被少妇的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下钟楚红。果然过了没多久，唐枫感觉到钟楚红的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然钟楚红马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

　　“想要吗？”

　　唐枫故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？阿红！”

　　“没……没有啦！”

　　钟楚红红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个唐枫问起，“你不要问这种问题啦！”

　　“是吗？那刚才是怎么回事呢？”

　　唐枫嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的大鸡巴整根没入湿滑的小嫩穴中，钟楚红一声娇呼，双手连忙环抱住唐枫。唐枫推开钟楚红，展开一阵急攻，钟楚红的腿被举高，唐枫双手把钟楚红的腿张大，低头看自己粗黑的大鸡巴在钟楚红的身体里进出，黑色的大鸡巴在钟楚红雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，大鸡巴上还带着白白的春水蜜汁。唐枫越看是越过瘾。

　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”

　　钟楚红哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在唐枫的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，钟楚红根本就无法抗拒，只能够乱叫。

　　“好阿红好姐姐，你是不是我老婆？”

　　唐枫把钟楚红的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住钟楚红坚挺的乳房，钟楚红苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，大鸡巴刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。

　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”

　　钟楚红被唐枫的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被唐枫干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。

　　“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”

　　唐枫低低的吼着，钟楚红紧窄的美穴甬道紧紧的包住唐枫的大鸡巴，而且不停的夹紧。

　　“要……我要……我是你……你的……你的女人……啊……我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”

　　钟楚红一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住唐枫的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。

　　“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”

　　唐枫见钟楚红如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把钟楚红抱在怀里，只见眼前的少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。

　　“亲我！”

　　钟楚红撅起了红唇，要唐枫亲，浑然忘了自己是被奸的。唐枫也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，钟楚红胸口的起伏才稍稍平静。

　　“好老婆，舒服吗？”

　　唐枫好不容易摆脱钟楚红舌头的纠缠，问道。

　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”

　　钟楚红红着脸承认，她从来不曾被以前的丈夫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”

　　钟楚红感到自己的屁股都湿答答的。

　　“要再来吗？”

　　唐枫问。钟楚红红着脸点头，唐枫便换了一个姿势，钟楚红上身自动趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，想要唐枫再次从后面干她。

　　“这样好丢脸啊……”

　　钟楚红说。唐枫也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。

　　“这样舒服吗？”

　　唐枫双手向前抓住钟楚红的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，唐枫知道钟楚红已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高钟楚红的性欲。果然钟楚红也配合的摇动着屁股，追求着快感。

　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”

　　钟楚红回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让唐枫看得血脉贲张，一根大鸡巴越发坚硬起来。

　　“我的什么东西？”

　　唐枫故意把蟒头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着钟楚红。

　　“你的小弟弟嘛！”

　　钟楚红正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着唐枫的大鸡巴。

　　“什么小弟弟，这是你老公的大鸡巴在干你的小浪穴。”

　　唐枫说，狠狠把大鸡巴刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大鸡巴插你啊？要不要？”

　　钟楚红被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大鸡巴快插我，快，哦……你……你大鸡巴好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大鸡巴好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

　　唐枫扶着钟楚红圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大鸡巴完全拔出来后又再整根插进去，只撞得钟楚红好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，唐枫每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，唐枫这时也满头大汗，狠命的加快速度，钟楚红的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，唐枫这时感到大腿一阵酸麻。

　　在唐枫连续不断的抽插下，钟楚红又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着唐枫的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

　　随着“噗滋……噗滋……”

　　的抽插声，钟楚红蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了。钟楚红的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在唐枫的臂膀上留下抓痕。

　　“哦，我要射了！”

　　唐枫低吼着，把大鸡巴深深的刺入钟楚红体内，火热的精液开始喷射到钟楚红的体内，喷得钟楚红又是一阵乱抖。

　　“啊……我不行了……要死了……”

　　钟楚红一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，钟楚红已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。唐枫也趴在钟楚红的身上休息，刚射完的大鸡巴还留在钟楚红体内一抖一抖的，每次抖一下，钟楚红就全身乱颤。

　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”

　　随着钟楚红一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……钟楚红高潮了，这是她第N次泄身了，雪白的小腹上桂花纹身红晕赫然在目。

　　钟楚红感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是以前的丈夫从未给过她的快感。

　　唐枫休息了一阵，虽然射了精，可是大鸡巴却不消下去，反而涨得疼痛。

　　钟楚红只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是唐枫却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住唐枫粗大的大鸡巴，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，钟楚红从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当唐枫终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地板上。

　　“阿红，舒服吗？”

　　唐枫气喘吁吁的问钟楚红。

　　“嗯……”

　　钟楚红连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。

　　唐枫微微一笑，在钟楚红脸上亲了一下，将她抱起来，走到床上放好，盖上被子，接着自己钻进被窝，搂着她沉沉睡去。
