【内容简介】赵慎三大学毕业后踏进机关，因为一没有靠山二没有钱财毫无建树，却在一次非凡的际遇中得到了领导的赏识，从此就算是否极泰来，如同纸鸢一般“好风凭借力，直上青云端”！
本文非先进文化。品行高洁，以弘扬民族文化为己任者敬请勿进！ 


第一卷 女领导说他行 楔子
　　但凡一个年轻人，无论他就业前有多么高深的抱负，一脚踏进机关，等待他的无非就是三个时期――“冲”、“跑”、“混”可别小看这区区的三个字，也许这个机关人从一个昂扬少年走到白发苍苍，也冲不破着三字真言的禁锢，直到他膝头抱着孙儿养老的时候方才醒悟，自己的这一生也跟磨道里被蒙上眼睛周而复始的围着同一个圈子走了一辈子的驴子一样，除了磨出来的粮食养活了一家老小，居然没有一点值得称道的地方……
　　可是，还有一句机关真言：“人才被发现需要有人说你行，说你行的人也得行！”
　　是啊，有了很行的人说你行，你又何必历经第一段的“冲”冲不出重围了花钱去“跑”跑不出名堂了又心灰意冷的“混”呢？有了伯乐的推举，那前程还不是芝麻开花节节高啊？
　　不过，能遇到生命中“贵人”的人，毕竟是极少数的幸运者，正是因为少，所以才值得咱们去津津乐道。
　　下面各位看官就听我给大家讲一个很真实的幸运的人，看看这个出身平民的小科员如何郁郁不得志了数年，却在遇到女“伯乐”之后好风凭借力，直上青云端！
　　嘘……安静，故事开讲……请听第1回《倒霉的差事》


第一卷 女领导说他行 第1回 1倒霉的差事
　　这一天，正是春光明媚到连猫儿都**的春天，赵慎三却没有一点浪漫的遐想，因为他虽然才26岁，却早就在三年前大学毕业之后就跟同学结了婚，现在更是已经有了一个小女儿，生活跟所有机关里撑不着也饿不着的年轻人一样，慵懒而颓废。
　　这会儿已经下午六点钟了，如果在往日，他可能早在一个小时前就去托儿所接闺女了，可今天他却不能走，因为办公室主任交代了今天局长要加班，让他守在办公室里随时听候差遣。
　　这个差事如果是在三年前，赵慎三不单不会满腹的怨气，反而会觉得十分荣幸的，因为那时的他刚刚考上公务员，正是少年得志，初生牛犊不怕虎的时候，觉的自己能从千军万马中脱颖而出飞过那条独木桥，成为手捧“金饭碗”的公务员，整个世界还不在他的脚下任他驰骋啊？在这个三线城市里，市教委可是一个好单位，要不是赵慎三考上了公务员，这地方哪里轮的上他来啊？
　　可生活却结结实实的捉弄了他！短短的三年里，他已经“冲”的遍体鳞伤，心力交瘁，硬生生把一个有志青年给磨砺成了一个心如止水般的、未老先颓的机关人了。
　　有心想“跑”可他一没有后台二没有钱财怎么行得通？一来二去的，也只有把所有的雄心壮志统统付之东流，就想着每个月安安稳稳的把工资交给老婆了事。
　　教委主任郑焰红是一个年龄不大来头却极大的女人，看档案也无非是三十出头的妙龄少妇，可给人的感觉却跟“妙龄少妇”这四个字扯不上半点关系！每天梳着一丝不苟的发髻，带着宽宽的黑框眼镜，见了谁都是一副凛然不可侵犯的老姑婆嘴脸，可就是这样一个女人，居然让全委上下上百号人都踮着脚伺候。
　　今天中午，因为上级来检查，这位领导少有的喝醉了，从酒宴结束之后的四点钟就在办公室里闭门不出，一直到现在也没一点动静。
　　办公室主任蒋海波平时是很愿意亲自留下来等候领导醒来的，但今天他丈母娘生日，他什么都好，就是有些惧怕河东狮吼，所以就安排好最老实听话的赵慎三留下来候着，自己早就一溜烟的回家伺候丈母娘去了。
　　所以赵慎三就不得不一肚子怨气，孤零零的坐在办公室里等待着领导的房门打开，然后赶过去屁颠屁颠的伺候，安排好领导回家睡觉了，他才能回家。
　　天色渐渐的黑透了，看看表已经快九点了，主任室里却依旧悄无声息，赵慎三等的越来越焦躁，一整瓶的开水也被他喝完了。
　　他还想喝水也懒得去烧，拉开抽屉就摸出了上次跟同事在办公室喝酒剩下的啤酒喝了起来，谁知饿了半天了空腹着，不知不觉就喝了三罐下去，原本酒量就不大的他就有些熏熏的醉意了。
　　赵慎三之所以叫赵慎三，是因为他有一个一生平凡如草芥却又喜欢“子曰诗云”的父亲，大抵是生下这个独生子之后希望儿子能够接受他的教训，做到“慎言”“慎独”“慎微”故而取名“慎三”可此刻，这“三慎”可就跟焦躁酒醉的慎三兄毫无关系了！


第一卷 女领导说他行 第1回2 机缘
　　晚上十点！
　　赵慎三的老婆打来的电话已经口出恶言了，这让他原本就焦躁不堪的心情更加恶劣了！恶狠狠的盯着郑焰红的房门，恨不得一脚踹开走进去揪出那女人问问她知不知道他也需要回家？
　　这也仅仅是酒醉后想想而已，真实中的郑焰红却跟名字天差地远，别说红红的火焰了，整个人就好似是一大块千年不化的坚冰一般冷硬！赵慎三平时正眼瞧她一下都会激灵灵打个冷战的，莫说是揪着领子吆喝了，就算是让他低声下气的央求恐怕也会结巴！
　　“会不会领导在我去厕所的时候自己回家了？要不然到现在了怎么还没动静？”
　　赵慎三等急了倒聪明起来，想着他等了这么好几个小时，光茶水都喝光了一整瓶，外加三瓶堪称催尿剂的啤酒，厕所也不知道跑了多少趟了，如果郑主任一个人出门走了他怎么会知道呢？
　　“靠！总不能在这里傻等吧？”
　　他咒骂了一句，想了又想自己仅仅是一个连中层都不是的小科员，怎么够得着给领导打电话询问是不是回家了呢？
　　他突然间泛出一个聪明主意来――办公室每天要早早来人帮领导打扫房间提开水，自然有领导屋里的钥匙！
　　赵慎三就经常在一大早没人上班的时候就把领导屋里收拾干净，在领导来之前赶紧退出来坐回到办公室。
　　他咬了咬牙站了起来，拿起那一串整个机关所有领导钥匙的汇总走向了走廊东头最朝阳也最豪华的一把手办公室！
　　整栋楼除了办公室，都是一片黑暗，赵慎三带着惊悸轻手轻脚的用钥匙拧开郑主任的门走了进去，随手又把房门给锁上了，正想开灯，却马上听到了一种十分让人惊讶的声音，居然是女人带着焦渴的呢喃呻吟声！
　　赵慎三一听领导居然在屋里登时吓了一跳，心里暗暗叫苦，第一反应就是想转身逃出去，可是他马上就被这种奇异的声音吸引了――那声音怎么听都像是领导病了！可是，这是什么病啊？发出的声音居然像是……叫0床？
　　他在黑暗中竖起了耳朵仔细的倾听着里面的声音，果然，那是一种压抑的女人的呻吟。
　　那种低沉的，从喉咙里才能发出来的、带着极度媚惑的声音赵慎三在床上伺候的老婆舒坦之后经常听到。
　　只是这暧昧到极点的声音怎么能从领导、特别是女领导，更特别的还是一个从冷冰冰好似不食人间烟火一般的女领导的里屋发出来呢？
　　“难道领导居然在办公室偷人？靠！这也太来劲了！”
　　赵慎三如果没喝那三罐啤酒，他是不敢进套间**的，可惜他喝了（也许应该说幸亏他喝了）于是，他的好奇心就如同火山爆发一般难以按捺，居然猫一般踮起脚走到套间的门口偷眼往里面看去，这一看有分解：毛头小子变身采花大盗，冷领导竟成火热娇娃了！
　　让我们记住这一个时刻吧，这个让赵慎三翻天覆地的时刻，让他一辈子都念念不忘的时刻！


第一卷 女领导说他行 第1回3 帮忙
　　一把手的办公室自然是豪华宽敞的，郑焰红因为时常中午不回家在办公室午睡，所以她的套间里有一张很舒适的大床，此刻借着大院里灯火辉煌的路灯，屋里还开着一盏柔和的小灯，再加上赵慎三在黑暗中站了半天了目力非凡，自然看得清清楚楚的在那张大床上，有一团雪白在辗转蠕动着。
　　他的下巴都快要掉下来了，看的越来越投入，听的也越来越血脉贲张，他身子原本在门外，仅仅把脑袋伸进门去**，可不知不觉间就整个人都顺着虚掩的房门走进去了！
　　一走近他看的更加清楚了，在床上翻滚着的不是别人，居然正是那个平时冷冰冰的、高高在上的一委之主郑焰红！此时此刻，这个女人浑身不着寸缕，那一头老太婆般的发髻散落了下来，居然长长地披散了一整个枕头，黑黝黝的把她的脸衬托的那么白嫩，那个黑框眼镜丢在床头柜上，眼睛紧闭着。
　　在柔柔的灯光下，她的脸蛋娇红，嘴唇更是嫣红可爱，此刻正微微的张开着，露出雪白的牙齿，丁香般的小舌头焦渴的舔着嘴唇，那让赵慎三血脉贲张的声音正是从这个鲜草莓般的小嘴里发出来的。
　　赵慎三再也没想到他一向视为中性人的女领导居然这么美丽，他的眼睛渐渐的飘忽到了那女人的身体上，女人雪白的脖颈下面，两个深深地肩窝把锁骨显示成秀美的轮廓，下面却妙到极处的闪现出两团雪白的丰隆，那上面两点小小的、樱桃般的、闪着粉红色光芒的小点点如同激光般瞬间穿透了赵慎三的神经！他着了魔般的越来越走近了床边，眼睛发红贪婪的看着床上那具魅惑到极点的身体。
　　郑焰红也是尚在醉中，居然丝毫没有察觉到床边有一个她平时根本连留意都不曾留意过的男下属正贪婪的盯着她，赵慎三再也没想到，自己的领导居然还会有这么一副好身材？平时穿着刻板的正装，可是丝毫没有察觉到她也能跟人间**扯上关系，可现在哪里还能跟平常那个伪男人划上等号呢？
　　现在赵慎三正值身强力壮的时候，因为妻子生过孩子之后，也不知道是因为照顾孩子分了神还是身子没有养好，对男女之事总是显得十分勉强，对他的要求能推就推，不能推就满脸的不耐烦死鱼一般躺着不动，让他就算是要了她也寡淡无味，跟吃了少油没盐的菜一般难受。
　　看着床上这个极度需要男人的抚慰的女人，赵慎三忽然忘记了这个女人就是他平时畏惧如虎的、能一言确定他成败荣辱的领导，在他的眼里，此刻这个女人就是一个可怜到极点的柔弱女人，而他，正可以跟扶危济困的大侠客一般帮她一把，让她畅快淋漓的尝到男人的味道。
　　酒精的力量跟床上女人的诱惑这双重作用让赵慎三彻底的失去了理智，他色胆包天，昏头昏脑的、手忙脚乱的、忘乎所以的扯下了裤子，连上衣都没来得及脱就扑上了床，二话不说就占有了她……
　　云收雨住，赵慎三就算是再强壮，也不由得浑身汗湿，丢盔卸甲的坐倒在了沙发上，女人就保持着刚刚达到顶峰的姿势歪倒在老板桌上一动不动，仿佛还在享受着尚未消退的幸福。
　　而男人总是比女人干脆好多，赵慎三的快乐就已经结束了，酒意也更加随着汗水一起消散了，他坐下来之后仅仅得意了一两分钟，马上，理智就回到了他的脑子里，这一恢复可就把他吓得浑身冰冷，魂不附体了！
　　“老天爷！刚刚我这是鬼迷心窍了吧？这下不死也要脱层皮了！”
　　赵慎三在心里暗暗叫苦，他一低头看到自己已经丢盔卸甲的物件依旧丑陋的垂在外面，更是吓得浑身颤抖起来，赶紧扶着沙发背艰难的站了起来，跟脱的时候一样手忙脚乱的提起裤子掩盖好了罪恶的证据，偷眼看着老板依旧躺在那里不动，长长地头发从桌边垂了下来，她好像仍旧闭着眼睛。
　　“看来她依旧醉的不轻，老天爷保佑，让她别醒！”
　　赵慎三暗暗祈祷着，轻手轻脚的准备溜走，谁知道就在他转过沙发抓住卧室的门把手的时候，一个他无比熟悉又无比惧怕的、冰冷冷的声音说道：“站住！”
　　赵慎三一听到这个平时发号施令的时候就是这种口吻的声音，登时吓得腿肚子转筋，想要夺门而逃又迈不动步子，心里更是不争气的只想求饶，就哆哆嗦嗦的停住了身子，听天由命般的背对着已经在桌子上坐的稳稳地了的女领导。


第一卷 女领导说他行 第1回6 居然是这个胆小鬼？
　　“呃……郑……郑郑郑……郑主任……您……您您……您叫我？”
　　赵慎三不单单是声音吓得颤抖着，更是从头发梢一直抖到了脚趾头，裤裆里刚刚收起来的本钱此刻也是又湿又凉，让他难受到了极点，此时倒是对那根惹了祸的东西痛恨不已。
　　“你是小赵？”
　　郑焰红刚刚在神魂颠倒的时候，似乎已经看清楚了那个胆大包天的男人是谁了，但是不太确定，因为赵慎三在她的印象里，什么时候都是一副窝窝囊囊的平庸相，跟在她身上奋力驰骋的形象相差太远！
　　可是她看他被她一声“站住”就吓得浑身发抖，话都说不利落的样子，就又把那个胆小如鼠的男人跟眼前这个人融合到一起了。
　　赵慎三听到领导居然认出了他，更加魂不附体了，他低着头嘟囔道：“嗯……郑主任，我……我来……我来看看您是不是需要我送您回家……”
　　郑焰红却已经彻底的放下心来了！刚刚她朦胧中遭到侵犯，非但不大叫反抗，反而顺势享受了一番，当时固然是畅快淋漓，可高0潮消退之后，理智瞬间让她也出了一身的冷汗！
　　想到自己居然被一个平时窝囊到极点的小杂碎给玷污了，她心里显然是窝火之极的！那么该如何处理这个色胆包天的家伙呢？
　　报警显然是不明智的，那样身败名裂的可不仅仅是那个男人，她立刻会被唾沫星子淹死的！就此赶走他假装什么也没发生倒是一个不错的选择，可如果这个男人从此之后借这件事要挟把持她可怎么办？
　　她在烦乱之中试探的叫了一声，谁知赵慎三马上就承认了是他，这就好办了！就这个胆小如鼠的男人，今晚也不知道什么壮了他的胆子，让他敢对她行使了男人的威猛，看他现在就吓成了这样子，只要她不追究他就会觉得老天爷照看了，还怎么敢反过来要挟她呢？
　　唉！吵嚷出去吃亏最大的不会是这个死小子，就算是他被警察抓走了又管她什么事？可她立刻就会成为大众的笑柄，一辈子抬不起头来！
　　罢了罢了！只当被鬼压了一次吧，把这个哑巴亏吃了算了，现下最要紧的是如何安抚住这个混蛋不让他出去乱说，至于日后怎么处置他，反正他在她的眼皮子底下放着，要他扁要他圆还不都在她一念之间？
　　“去给我倒杯水来，我渴了！”
　　郑焰红放心之后就恢复了威严，跳下桌子一边慢条斯理的穿好衣服，一边吩咐赵慎三。
　　“哎……哎哎哎！我马上去给您倒水，郑主任。”
　　赵慎三听领导话里的意思，好似也没有怎么怪罪他的意思，登时如蒙大赦，屁颠屁颠的跑去倒水。
　　“啪”什么东西落在地上碎掉了，在寂静的夜色里显得分外的惊悸。
　　“笨蛋，你不会打开灯啊？”
　　郑焰红吓了一跳，回身一看原来赵慎三手忙脚乱之间又加上屋里昏暗，居然把杯子碰到地上摔碎了，就没好气的训斥道。
　　“哦哦哦！我是笨蛋！对不起对不起！”
　　赵慎三赶紧打开了灯，忙忙的先倒了杯水送到郑焰红手里，然后赶紧走到门口轻车熟路的找到了他每天早上都使用的笤帚簸萁，把地上的碎玻璃扫干净了，然后低着头孙子一般挪到郑焰红跟前等候发落。
　　郑焰红仔细的审视着这个男人，此刻他已经完全没有了刚刚在她身上的凶狠，一米七八的大个子却跟孩子一般胆怯，两只手搓着衣服角头都不敢抬起来，她看了看他冒着青胡茬的下巴，又看了看他兀自湿了一大片的胯间的裤子，不知怎的，觉得怪有意思的，居然连恐吓他一番的决心也动摇了！


第一卷 女领导说他行 第1回7 “把今天给我忘了！”
　　“小赵，你为什么这么晚还没有回家啊？又为什么到我办公室来呢？还有，我记得我锁门了，你怎么进来了？”
　　郑焰红慢慢的喝着水缓和下了语气，冰冷冷拖长了声音问道。
　　“蒋主任今天晚上岳母过生日，说您中午喝酒了在办公室休息，让我等着安排送您回家，我等到现在也没见您出来，不放心就拿着办公室的备用钥匙打开门进来了，谁知……呃……郑主任，我……我该死，我刚才等您的时候喝了好多啤酒，所以喝醉了……可您……您刚刚在床上那么着……而且您的头发披着那么妩媚，身子又是那么白，那样子是那么漂亮啊，我哪里忍得住？就犯了混……求求您放过我吧……”
　　赵慎三先是老老实实的交代着，讲着讲着，就想到了自己犯下的罪过，登时吓得跪倒在郑焰红的膝盖下，带着哭腔语无伦次的哀求道。
　　郑焰红用冷冽的眼光跟赵慎三对视着，看着对方的眼神越来越瑟缩，越来越羞愧，终于躲闪的低了下去，她第一次这么近距离的盯着一个下属看，今天才发现这个小伙子居然长得挺帅的，又猛然想起刚刚他那粗壮的本钱，心里不禁一荡，想到他刚刚夸她的话，居然忍不住要笑出来，自然更加对他提不起恨意了！
　　但是，她明白今天如果不镇住他，日后如果他胆大起来，还是很有后患的！她虽然年纪不大，但因为特殊的家庭背景，早就是一个领导干部了，自然明白该如何给对方造成压力，于是，她就一直不吭声，用沉默把赵慎三压制的跪在那里，肩头越缩越低了。
　　好久好久，她觉得差不多了，就威严的说道：“小赵，把我的手机递给我，我要打电话。”
　　赵慎三小哈巴狗一般抬头看着她，又回头看到他身后的茶几上放着的手机，就赶紧抓在手里递给了她，可怜兮兮的看着她，她就接着说道：“我要打110抓走你！”
　　“不！”
　　赵慎三的脸登时惨白了，他死死地抓住郑主任的手，把她的手机也合在手心里，苦苦哀求道：“千万不要啊！郑主任，我父母年纪都大了，我是他们唯一的儿子跟唯一的希望，而且我女儿还小，如果我以这个罪名被抓了，这辈子他们可就都毁了啊！求您千万发发慈悲放过我这一次吧！我刚刚实在是看您看可爱了才会犯混的，您要是报了警，您也会受影响的啊！”
　　郑焰红被他出着汗的大手抓住了手，心里不禁又是一阵狂跳，居然也不甩开他，就冷着脸继续说道：“那么你说该怎么办？我刚刚醉的不省人事，你欺负了我，难道我不该惩罚你吗？”
　　赵慎三心里已经恐慌的失去了思考能力，只是一个劲的只顾求饶，郑焰红最后就顺水推舟的说道：“哼！要想你的父母跟孩子不跟着你丢人，就把今天这件事给我忘了，把嘴巴给我闭的紧紧的，能做到吗？”
　　赵慎三一听主任好似要网开一面了，立刻赌咒发誓的，恨不得把大天都给许下来，终于，郑主任不耐烦的说道：“好了好了，那么大个子跪在这里成什么体统？还不赶紧站起来洗洗脸，安排车送我回家！”
　　因为教委办公室主任蒋海波不会开车，而他办私事又不放心司机，所以就让是非不多的赵慎三学会了开车考了驾照，平常把他当私人司机使用，所以此刻派上了用场，他赶紧屁颠屁颠的伺候着郑主任下楼上车，然后开车出了教委大院。


第一卷 女领导说他行 第1回 8 抓着他的手
　　郑焰红主任舒舒服服的坐在后座上，看着小赵紧张的双手紧握方向盘，头都不敢扭一下的开着车，她就松懈的微闭上了眼睛。
　　很奇怪的是，以往醉后醒来，每次都是头疼欲裂，恨不得把脑袋给敲破，可这会儿却觉得浑身舒泰，头也恰到好处的微微带着些舒服的眩晕，仿佛刚刚泡了一个出了一身汗的温泉浴，浑身的疲乏荡然无存了！
　　猛然间，被赵慎三按在桌子边上狠狠地冲撞时那种滋味再一次回到她的脑海里，她的浑身居然有一次触电一般酥麻了一下，嘴里居然忍不住溢出一声舒服的低吟，睁开眼媚眼如丝的看着赵慎三。
　　但那个可怜的小赵却依旧头也不敢回，对女主任对他的意0淫毫无察觉！
　　到了郑主任家的小区，在楼洞门口，赵慎三停了车，赶紧先下车走到郑主任坐的车门跟前，拉开车门替她挡着上面，毕恭毕敬的说道：“郑主任，您请下车。”
　　郑焰红却腿没动先伸出一只手来，赵慎三愣怔了一下才意识到郑主任这是要他扶着她！
　　这一下可把他受宠若惊的不轻，但还是不敢确定，就试探的把手伸了过去，谁知郑主任却一把抓住了他的大手，然后才施施然的下了车，但还是没有放开他手的意思，他就只好跟着她一直把她送到电梯口，看着她上了电梯关上了门，他才长嘘了一口气，伸手把额头上的冷汗擦掉，一溜烟的跑回到车上飞驰而去了。
　　不提赵慎三回家之后如何对老婆把他赶到客厅睡的惩罚甘之若饴，因为他的确需要一个人独处冷静一下，又是如何忐忑不安的一夜未眠，单说第二天上班之前，他就顶着熬成熊猫一般的双眼又准时的出现在办公室里了。
　　再次拎着钥匙去打开了郑主任的办公室，擦拭着那张他往日看着觉得那么高高在上的桌子，心里却在惶恐之余有些沾沾自喜，想着就是这么个威严的地方，他赵慎三却把一个那么威严的主任给按上去**！
　　虽然心底暗暗自鸣得意，但当他发现桌子边上居然残留着他罪恶的精0液，空气里也散发着他的腥膻时，还是吓了一头冷汗，赶紧忙不迭的擦干净了，又抓起桌上的空气清新剂喷了几下。
　　这下屋里虽然暧0昧的味道没有了，但他心里却越发的不安起来，也不知道昨天晚上郑主任虽说放过了他，日后却会不会利用权力给他小鞋穿？
　　“小赵，你怎么还没有收拾好啊？赶紧出去，郑主任已经上楼，马上就要来了！”
　　身后传来一个人的说话声，他吓得一抖索，赶紧转过身，却看到蒋海波主任正探进来一个明亮的脑门子，不高兴的看着他。
　　“哦哦，马上就好了！”
　　赵慎三赶紧答应着跑出了郑主任的办公室，刚走到走廊里，就看到居然穿了一条很得体的裙子，而且貌似没有盘头发的郑主任迎面走了过来，他那里敢细看，脸“腾”的就红了，两手垂下来把整个身子都贴在墙壁上，嘟囔了一声：“郑主任早。”


第一卷 女领导说他行 第1回 9 最好欺负的人
　　郑焰红跟往常一样，神态自若的从鼻子里发出一声“嗯”直直的挺着脊背走进了她的办公室，赵慎三才赶紧跑回自己的屋里坐下了。
　　“嘿！今儿个咱们赵兄摆大谱儿啊？到现在了还没有打开水，怎么着，想让我干啃包子啊？”
　　办公室的美女李小璐嘴里咬着一个水煎包去倒开水，一提空瓶就生气了，阴阳怪气的说道。
　　其实他们这间办公室一共坐了四个人，按道理应该是谁来得早谁打开水才是，可赵慎三每天都来得早，一来二去的，大家也都觉得扫地擦桌子打开水的活儿就是他的了，他干了是理所应当也没人感激，不干反而不正常了。
　　“哦，我马上去，我马上去！”
　　赵慎三也没骨气，听到责备才明白自己在郑主任房间里心神不定的呆的时间太长了，居然连自己办公室的开水都忘了打，赶紧站起来拎着两个暖瓶就跑出去了。
　　办公室另一个副主任科员方永泰不屑的笑着说道：“嘿嘿嘿，我敢肯定小赵昨天晚上又被媳妇儿罚睡客厅了，你看看他那双眼睛，跟国宝一样，所以才连开水都忘记打了！”
　　李小璐虽然欺负赵慎三，但是却也看不起一脸狂傲之气的的方永泰，就白了他一眼说道：“你还有脸笑话人间，人家小赵总还没有带着一脸的血道子来上班，不像某些人，总是‘被猫’抓到！”
　　管档案的黄大姐被逗得“咯咯”笑起来：“好了好了，你们呀，一天不斗嘴就过不下去！其实人家小赵真是个好同事，咱们跟他一间办公室应该知足才是，也不要老是没事欺负人家。”
　　“呵呵，没事的，欢迎欺负！越欺负越旺不是？”
　　赵慎三已经拎着开水回来了，听到就笑起来。
　　电话响了，方永泰离得最近，就抓起来接了，然后放下电话就带着醋意对赵慎三说道：“小赵同志，蒋大主任有请！”
　　赵慎三赶紧一溜小跑的去隔壁蒋海波的办公室了，方永泰又一次不屑的说道：“切！整天屁颠屁颠的伺候着蒋主任，还不是小兵一个？也没见赏赐给他一点什么好处！”
　　走进蒋主任的办公室，赵慎三赶紧不等吩咐就给蒋海波泡上了茶。
　　“小赵，后天市里要召开全市教育系统工作会，郑主任现在就已经去市里请市长主持会议了，今天你把郑主任的讲话稿初稿拿出来，最迟晚上交给我，我修改了明天打印。”
　　蒋海波吩咐道。
　　“嗯，那我现在就去写。”
　　“咦，你的眼睛怎么了？昨天晚上没睡好？哦，对了，我还忘了问你了，昨天晚上郑主任几点走的？”
　　“呃……那个……那个郑主任……她……也没……哦，郑主任昨晚可能睡着了，到十一点才叫我送她回家的，我黑眼圈是因为跟小刘闹别扭了，所以……”
　　猛地一听到蒋海波问起昨晚的事情，做贼心虚的赵慎三面红耳赤的支吾起来，好一阵子才稳定了情绪，却把没睡好的原因推卸到妻子小刘身上了。


第一卷 女领导说他行 第1回 10 小赵挺有才的！
　　“呵呵呵，你这小子啊，看你能把老婆宠上天！去吧去吧，赶紧写，我可不管你昨晚有没有跪搓板，晚上我要是拿不到发言稿可是不行滴！”
　　因为赵慎三怕老婆在整个机关都是出了名的，所以蒋海波毫不怀疑，笑着就挥手让他走了。
　　赵慎三是正规大学毕业生，而且文笔向来很是不凡，所以蒋海波才把他要在办公室里死死把着不放，其实他是很有私心的！
　　因为作为办公室主任，他最明白手底下拢一个能写材料的人有多么重要，平时他貌似对赵慎三十分器重，什么大材料都交给赵慎三，却不交给副科级的方永泰，弄得方永泰还总是吃小赵的醋，就是因为方永泰的舅舅杨千里是教委副主任，一旦方永泰崭露头角他是压不住的！
　　可赵慎三就不同了，这小伙子一没有后台二没有野心，来的头几年看起来还有些锐气，不过被他打磨了一阵子，现在就很好用了！什么材料交给小赵写，写完了他略一修改，甚至都不用修改，就可以堂而皇之的以自己写的名义交给领导了，领导满意了，他的办公室主任位置岂不是越做越稳？
　　赵慎三接了任务，知道是郑主任亲自用的，自然不敢怠慢，中午连饭都不敢回家吃，泡了一个碗儿面凑合了，一直埋头写了一天，终于在下午下班前交给了蒋主任。
　　第二天，蒋海波拿着讲话稿走进了郑主任的办公室笑着说道：“郑主任，您明天的讲话稿我弄出来了，您看看那里不合适我再修改。”
　　“嗯，放那里吧。”
　　郑主任正在看一份文件，听到蒋海波进来就微笑着说道。
　　她的微笑居然让跟了她三年的蒋海波愣了愣，因为这几年来，他居然第一次发现郑主任的脸上发出了红里透白的**光芒！
　　“蒋主任，咱们委里那么重的写材料任务，你没有让下面的科员们帮你拿一拿初稿吗？总一个人劳累着可不科学呀！”
　　郑主任看来真是心情不错，居然嘘寒问暖起来。
　　蒋海波在机关里混了半辈子，那心眼子简直比王熙凤都多了一倍不止，他可不会傻到把领导这句貌似关怀的话单纯的当成关怀去理解，眼珠子转了转，迅速的斟酌了一番才谨慎的说道：“咱们办公室说起来一十二号人，去除司机班的七八个，剩下的有的管档案，有的管办公用品采购什么的杂事，真正能写材料的也就三个人，杨主任的外甥您又不是不知道，平常眼睛长在脑门子上，桀骜不驯的根本不干活，另一个小璐是个小姑娘，花枝招展的管个接待倒还可以，写东西根本不行，就剩一个小赵人老实肯干，也还有些才气，有时候能给我帮帮忙打打下手，其实我这些年写材料惯了，倒也没怎么觉得累，呵呵呵！”
　　郑主任的笑容更加灿烂了，笑着说道：“哦？就是那个我接主任那年考进来的公务员赵慎三吗？平常看小伙子老实巴交的话都不会说，没想到还挺有才的！”


第一卷 女领导说他行 第2回 1 老公的惊讶
　　郑主任今天心情这么好是有原因的！那是因为她昨天在市里汇报工作的时候居然得到了市长的表扬，不，要说是表扬似乎还不恰如其分，如果说时市长第一次用看女人的眼光看了她，似乎更为合适！
　　前天晚上，她意外的遭到了赵慎三的“强0暴”回到家里浑身发软的倒头就睡了，没想到平时的失眠多梦居然不药而愈，一觉睡得黑甜，早上能醒来还是老公做好了饭叫她才起来的。
　　她慵懒的走进卫生间洗漱，看着镜子里的自己居然脸色嫣红，平时一潭清水一般的眸子居然流动着某种可以称之为“轻0浮”的气息，但是看上去却是那么的妩媚动人，配着她飘散在肩头上的长发，更带着一种“侍儿扶起娇无力，正是新承恩泽时”那种娇慵之态，整个就是一个得到在床上得到满足的女人特有的神情。
　　她刚想把头发盘到头顶，猛然间，赵慎三昨晚上求饶时对她说的那句话闪进了脑子里：“您的头发披着那么妩0媚……”
　　她不禁对着镜子笑了，这个傻小子，懂什么叫妩0媚么？不过她马上就发现，自己的头发又黑又直，披在肩头还真是有一种别样的风采，于是念头一转就就不盘了，就这样走进屋里换上了一条紫色的连衣裙，为了搭配裙子，又穿上了一双妹妹送给她的、她嫌太亮一次也没穿过的银色高跟鞋。
　　当她收拾好了走到餐桌边上的时候，却发现她的老公、市招商局的副处级调研员范前进正用一种诧异到极点的眼光盯着她。
　　“看什么看？我有你们办公室的小姑娘好看？”
　　她没好气的说道。
　　“唉！”
　　范前进叹道：“焰红，咱们俩结婚十多年了，我还就是在谈恋爱的时候看你这么好看过，这几年你官越来越大，人也越来越冰冷，就今天看你有点回到过去的感觉，你这句话又把我打回现实了！”
　　她再没想到丈夫居然是欣赏他，女人被人夸奖总是开心的，就忍不住笑了说道：“是吗？难得我们范大局长还能看我好看呢！多谢了！”
　　“哎呀老婆，你看看你一笑有多好看啊，为什么总是板着脸呢？弄得我都快忘了你是女人了！咦，不过也奇怪啊，你今天这是怎么了？小脸粉扑扑的，又这么打扮起来，活生生的年轻了十五岁啊！”
　　范前进不错眼珠的看着她夸赞道。
　　“好了好了，越说越离谱了！我不就是没有盘头发吗？至于你这么大惊小怪的么？赶紧吃饭吧，我上午还要去市里汇报工作呢！”
　　郑焰红心里甜滋滋的，却故作不在意的开始吃饭了。
　　上午走到班上，一进走廊就看到那个昨晚闯了祸的傻小子急匆匆从她办公室里出来，看到她居然脸色羞得跟大红布一样，更是局促的把身子恨不能穿墙而过一般给她打招呼，她更觉得这傻小子完全不可恨了！
　　交代完工作她就去了市里，因为教委是政府口主要的部门，作为一把手的她自然经常要跟市长汇报工作，此刻就轻车熟路的走进了市长高明亮的办公室。


第一卷 女领导说他行 第2回 2 市长的欣赏
　　高明亮可是一个不容小看的领导！他不单单有着比郑焰红更加硬挺的背景，而且在政界的手腕也是出了名的强硬，当上市长之后，更加是黑着脸使出狠招拿下了好几个他看不顺眼的常委，还把政府口能做主的地方做了一次大换血，其手段之强硬居然连市委书记林茂人都不敢拿捏他，可想而知这是一个如何强势的人了。
　　对于教委主任郑焰红，因为明知她是省委组织部部长郑伯年的嫡亲侄女，他自然是不会傻到去动她的，但是他也明白，收拢部下有两种法子，一种是换上一个自己信得过的人，另一种就是用绝对的信任把敌人的人变成自己的人！
　　对郑焰红，他选择的是第二种措施。
　　所以，很快的，郑焰红就对他怀着一种知遇之恩彻底投诚了！
　　但在高明亮的眼中，这个郑主任就是一个教委主任，仅此而已！
　　“仅此而已”的意思是――这个人对高市长来讲就是一个职位的代表，而不是一个活生生的人，更加不会是一个活色生香的女人！
　　不过，她那种老姑婆般的形象也让高市长觉得十分的可靠，总觉得这样古板的人不至于会做出什么出格的事情来，干教育正需要这样墨守成规的人。
　　可是今天他办公室的门打开后，走进来的居然是一个走起路来袅袅婷婷的女人！
　　只见这女人长长发披肩，身上穿着一件紫色的衣服，因为料子十分轻软贴在身上，显得身材凹凸有致，脸上明显没有化妆，天生的唇红齿白，粉面大眼，虽然素面朝天，看上去却比那种脂粉满脸的庸脂俗粉凭空多了几分清雅高贵之气，更加出色的是她那一头乌黑发亮的头发，柔顺的披在肩上，活脱脱跟和市长同一时代的香港明星林青霞有一拼！
　　“这位女士，请问你事先预约了吗？如果没有预约请你到外面我秘书的办公室等一下，有什么事情先跟他沟通一下，我这会儿约了教委主任有事要谈。”
　　市长虽然十分欣赏这个女人的风姿，但毕竟是公事为重，这个时间段约好了要等教委主任郑焰红来汇报的，这个女人却冒冒失失的走了进来，市长就客气的问道。
　　这女人先是楞了一下，然后就“噗哧”一声笑了出来，这一笑更不得了了，原本就美的不得了的眼睛里媚态四射，眼波流转之间居然明艳不可方物。
　　“咯咯咯，高市长，我就是郑焰红啊！您怎么不认识我了么？”
　　“哦？啊？哈哈哈！你这个小郑啊，还真是女大十八变呐，你今天搞得跟车模一样漂亮，我还真是没认出你来呢！哈哈哈！”
　　高市长一听她开口讲话，这才明白自己闹了笑话，就也开心的大笑起来。
　　“高市长您真会逗人家开心，车模都是漂亮的小姑娘，我哪里能有那样的风采呀？”
　　被市长一夸奖，郑焰红的小女人本色更加彰显出来了，居然红着小脸略微有些扭捏的撒起娇来。
　　高明亮看女人的眼光是十分的高的，一般的庸脂俗粉他从来不往眼睛里放，而郑焰红平常在他眼里根本就是一个中性人，此刻猛然间变成了一个艳而不俗，媚而不妖，雅而不傲，纯而不素的女人，怎不让他惊艳到十分呢？


第一卷 女领导说他行 第2回 3 男人的作用
　　显而易见的，郑焰红这一次的汇报十分的成功，高明亮不单单十分爽快的答应了她的任何提议，还约她中午一起吃了饭，虽然吃饭是跟秘书以及计生委主任一起吃的，但是郑焰红已经从市长时不时看向她的目光里看到了让她十分心动的东西了！
　　特别让她激动的是市长在席间曾经感慨的说道：“现在咱们的官场上就是风气不正，**志但凡是成功了又有些姿色，立刻被那些因妒生恨的无聊人们披上些粉色的外衣，好像女人除了不正经就不能升迁一样！逼得我们的**志们就算是有天姿国色也要硬生生掩盖住，就像我们的郑主任，明明这么漂亮，年纪又不大，平时却偏打扮的跟老太婆一样，你看看今天这样子多好多自然？其实我觉得有完全没必要！我高明亮在云都市一天，就不会让**志受这种委屈！所以小郑，你以后可以不用伪装了，我虽然是男人，也明白女人有美丽不能展现是一种怎么样的痛苦了！”
　　郑焰红当时就感动的泪水盈盈的说道：“唉！要不大家怎么都说高市长是最体察民心的当家人呢？我这些年因为做着领导，硬生生把自己包裹成了一个‘装在套子里的人’了，连我的丈夫都说我完全不像女人了，就是怕人多嘴杂的谣言满天飞，今天因为起晚了急着来给您汇报工作，没来得及伪装，没想到居然能够挣回了做女人的权利……来来来，高市长，我代表云都市所有的女领导干部，像您表示感谢，敬您一杯酒，请您一定要干了！”
　　高市长不单单喝了她敬的酒，还跟她连连碰了两杯，酒宴气氛十分热烈，临走的时候，高市长还紧紧拉着郑焰红的手一直说她是可造之材，这怎不让郑焰红心花怒放呢？
　　她昨天从市里回来就一直在感慨男人的作用还真是不小，更加在庆幸地想――如果昨天不喝醉在办公室里睡到半夜，如果不是醒了之后浑身难受脱了衣服自0慰，如果不是赵慎三阴差阳错的干了她，她就不会有今天的妩媚，她如果没有今天的妩媚，高市长就不会对她这么欣赏器重了，归根结底，赵慎三非但无罪，反而是一个大大的功臣了！
　　所以，她今天听蒋海波说起办公室写材料的居然就只有赵慎三的时候，就不由自出的夸了那么一句。
　　可是这一句话听在蒋海波的耳朵里，那意义可就大了！他赶紧点着头说道：“是啊是啊，小赵从来咱们办公室之后，就一直兢兢业业的，干活也不怕吃亏，就是文字功夫还有些幼稚，每次写出来的东西我非得一字字琢磨修改，说实话还不如我自己写轻省呢！我也是想着这是可好苗子，我辛苦点好好修一修带带他，如果他日后能独当一面的话，也能给我当个副手什么的，替我分分担子。”
　　其实郑焰红对蒋海波这个老狐狸是太了解了，但是她明白这个人虽然阴毒器小，却不得不佩服他超凡的协调能力以及务实的工作作风，所以办公室主任这个角色还真是非他不可！


第一卷 女领导说他行 第2回 4 蒋主任起了提防之心
　　蒋海波回到自己办公室，可就犯寻思了！
　　这个小赵平时不显山不露水的，总是一副谁都可以欺负的窝囊样子，有时候对方永泰跟李小璐的迁就巴结连他这个主任都觉得没有必要，更别提平日里他这个顶头上司无论公事私事，啥时候都可以把赵慎三当成孝子贤孙来使用。
　　平时没听见郑主任留意过这个小赵啊？为什么独独的今天要夸奖他呢？如果是别的人做教委主任，夸一句也就夸一句罢了，但夸小赵的可是郑主任啊！这个郑主任自从三年前从市卫生局调到教委来接任了一把手，从来都是惜言如金，而且还是言出必行，等闲从不夸谁，但她只要一夸，被夸之人指定要重用，这就是蒋海波被一句话弄得心烦意乱的原因了！
　　教委办公室一共有一正两副三个主任，正主任蒋海波总揽所有事物，主要是全委的资料文本、各类方案文件的出台还有来往人事招待等有油水的事情，一个副主任王金水管车辆调配以及领导班子的通勤事务，还有一个副主任是女人，名叫李清珍，分管档案和小宗办公用品采办的事情。（云都教委的财务跟总务是单列的，并不在办公室编制内。
　　最近一段时间都在风传王金水巴结上了分管中教科的教委副主任孙廷栋，孙主任有意把王金水调到中教科去当负责学籍管理的副科长。虽然都是副科级，但是谁都知道中教科管着全市所有中学的学籍以及学生转学、休学和毕业证认证的事情，在计划生育造就的望子成龙的年代，在升学成为一个家庭最大目标导致的择校成风的年代，这里可是最是热门吃香的一个地方！
　　那么王金水要是走了，办公室就会空出来一个副主任的职位，那么这个职务给谁更合意呢？蒋海波把办公室所有的人员都扒拉了一个遍，还真是觉得除了给赵慎三不会对他形成威胁之外，给谁都不放心！
　　那么要不要把小赵叫来卖个好给他呢？就说他蒋主任记着小赵任劳任怨的好品德，常常在郑主任面前说好话，才有了今天的大好局面呢？
　　“等等！”
　　蒋海波正想打电话叫赵慎三过来进一步拉拢，猛然间想起一件事来――为什么赵慎三会突然出现在郑主任视线之内呢？
　　郑主任为人极其严肃，全委上下一两百号人，包括那些资历很老的副主任们，也都不敢在她面前乍威风，正因为如此，下属们越级接触到她的机会等于零！那么，这个小赵平常连给她打扫卫生都在上班前，除了全体会，根本就没有单独跟郑主任见面的机会，为什么会如此诡异的被她青睐呢？
　　难道问题出在前天晚上让小赵等郑主任么？会不会是这个小赵这几年来低声下气全是一种韩信甘受胯下之辱的隐忍，扮猪吃老虎麻痹他的注意，然后一遇到机会就“老母猪吃秸秆，顺杆子爬上去了”呢？
　　如果是这样的话，这个小伙子的心机可就太可怕了啊！小赵能够一晚上的功夫就让郑主任对他大为赞赏，如果让他做了副主任，跟领导接触的机会会更多，到时候还不是一脚把他蒋海波踢出办公室啊？
　　他想起来昨天问起赵慎三等郑主任的事情时，那小伙子支支吾吾的样子，这中间一定有猫腻，看那小子那么面红耳赤的，一定是在郑主任面前说了他的坏话，心虚才会结巴的！
　　他越想越觉得可怕，更加后悔那天晚上不该让赵慎三留下来等郑主任了，白白的给了这小子一个绝妙的机会！
　　蒋主任懊悔了半天，突然间，一个恶毒的主意生了出来――何不利用高傲刻薄的方永泰，让他跟赵慎三窝里斗，狗咬狗一嘴毛，而他这个蒋主任不就能坐收渔翁之利了？


第一卷 女领导说他行 第2回 5 别有用心的挑拨
　　赵慎三他们的办公室里电话响了，方永泰懒洋洋接住了，就站起来去了蒋海波的办公室，好一阵子才得意洋洋的走回来说道：“今儿个太阳打西边出来了啊？咱们蒋主任怎么想起让我给分管市长写材料了呢？赵大才子，这以往不都是你的活儿吗？”
　　听到这句话，赵慎三也很意外，但他心里可顾不上去操心这个，就笑着说道：“本来你就比我水平高，是咱们蒋主任不舍的劳动你，现在让你写正是量才使用呢！”
　　谁知就是赵慎三这句带着恭维的话，却被随后跟进来的蒋海波听到了，马上就虎着脸训斥道：“小赵，你怎么说话这么刻薄呢？什么水平高水平低的，咱们都在办公室工作，自然是利益跟劳动都平均才是，你可不要年轻轻的仗着写东西多一些就骄傲起来啊！方科长比你年长，你应该多多向他学习，尊重他才是，怎么能讥讽他呢？”
　　蒋主任一番训斥出口，除了方永泰，不单是训愣了赵慎三，就连李小璐黄海菊都觉得今天蒋主任这通火发的莫名其妙之极！
　　赵慎三面红耳赤的站起来说道：“我没那个意思啊？我怎么会讥讽方科长呢？只不过是……”
　　“好了好了，你不要说了！明天就要开大会了，你跟通勤小宋一起赶紧去看看会场布置好了没有，看看有啥打杂的活，帮助总务跑跑腿。”
　　蒋海波依旧脸色不放的吩咐道。
　　大家更是诧异了！因为这间办公室属于文字档案一块，跟总务财务那一块根本不搭嘎，让赵慎三跟着通勤去打杂实实在在是一种莫名其妙的放逐了！
　　赵慎三虽然也是脸上十分挂不住，但还是脸色一阵红一阵白的站起来，一言不发的出门走了。
　　赵慎三刚一出门，蒋海波就神奇的换上了一副笑容看着方永泰说道：“方科，好好写，很快你就能独当一面了。”
　　方永泰送走了蒋海波坐回到座位上，心里可就转起圈子来了：刚刚在江海波的办公室里，蒋主任居然很亲热的对他说道：“方科，其实有你舅舅在委里，早就该给你磨个实职了，老弄这么个副主任科员也不是事儿啊！呵呵，现在刚好王金水急着钻到孙主任门下去，空出来一个办公室副主任的位置，你可是不要错过啊！虽然我平时看起来没跟你多说话，其实对你的能力可是一阵很推崇的，也没断在郑主任那里替你美言，相信你接王金水应该不会有什么岔子，不过郑主任好像……”
　　方永泰刚刚被蒋海波说的热血沸腾，看他突然转折，就急不可待的问道：“怎么了？郑主任是不是对我印象不好啊？”
　　“也……不能这么说吧？只是郑主任好像对小赵印象挺好的，也不知道小赵在郑主任面前说了你些什么，我提起你的时候郑主任居然说小赵貌似比你有才！唉！真没想到小赵看起来老实巴交的，还会干这种背地里踩人的事情，方科，你以后跟他相处也要对他客气点才是啊！”
　　蒋海波恰到好处的挑拨道。


第一卷 女领导说他行 第2回 6 三年不飞的鸟
　　方永泰被蒋海波一番话就瞬间对蒋感恩戴德，王金水要走的事情谁都知道，这个副主任的位置也不是没有人盯着，方永泰就找过舅舅好几次了，可是杨千里素来都是一个胆小怕事的人，对于强势的郑焰红根本不敢抗衡，所以只是说尽力帮他协调，却始终没有给他一个准信。
　　今天听蒋海波的意思，舅舅想必已经跟郑主任提起他的事情了，可是眼看要成了，却被赵慎三这个王八蛋给搅和了！妈的，这小子太会伪装了，还真是没有看出来他居然这么毒，看来不给他点颜色瞧瞧是不行了！
　　“哼！赵慎三，你也不看看你小子腿上的泥巴洗干净了没有就想跟我争？妈的老子让你啃一嘴猪食你就老实了！”
　　方永泰恶狠狠地在心里骂道。
　　李小璐是一个很漂亮的女孩子，去年才分来的毕业生，她跟所有养尊处优在蜜罐里长大的80后小青年一样充满了骄娇二气，平时里也没少欺负赵慎三，但是却并没有什么坏心眼，反而很同情任劳任怨的小赵的。刚刚她听了蒋主任临走时告诉方永泰的话“很快你就能独当一面了”心里就明白今天风传的副主任要落在方永泰身上了！
　　赵慎三莫名其妙的挨了顿吵，憋着一肚子走出了机关，根本没有去找小宋，而是一个人气哼哼的出了大院往会议中心去了。
　　一路上，他在肚子里不停地咒骂着蒋海波：“妈的你个蒋秃子，老子天天龟孙子一把伺候着你，还换不来你一句好话吗？你以为老在天天在办公室里低眉顺眼的就真的怕你们吗？妈的老子连郑老板都敢操，你们算老几啊？总有一天老子得了势，让你们一个个的都给老子当孙子！”
　　是的，赵慎三平时的低敛并不是发自内心的！他作为一个平头百姓的儿子，靠自己的努力一帆风顺的考上了公务员，却不得不每天被所有人欺负，难道就真的窝囊到没任何抱怨吗？
　　大家都错了！他的隐忍是因为他从小就喜欢读史书，而且尤其欣赏司马迁在史记中所记载的：“淳于髡说之以隐曰：“国中有大鸟，止王之庭，三年不飞又不鸣，王知此鸟何也？”
　　王曰：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”
　　他常常在受过委屈之后阿q一般的激励自己：“赵慎三，你一飞冲天的时刻还没有到来，所以，不要跟这些小人一般见识！”
　　正是被隐忍的太苦了，那天晚上他才会在酒后起了色心，恶狠狠地**郑老板一次，潜意识里也是一种最解气的发泄了！
　　这两天他一直提心吊胆的，生怕郑大老板给他小鞋穿.但有时候想到郑老板在事后居然拉着他的手让他送她到楼洞口，又不禁浮想联翩的，觉得自己的老板居然能够一个人自0慰，足以说明她性0饥渴到了何种地步！
　　而赵慎三虽然在单位窝囊，对于床上的功夫还是很可以自夸的，在澡堂里看着别的男人小的可怜的本钱，他就很有一种优越感，回家每每就把老婆刘玉红收拾的“吱哇”乱叫，甚至还搞晕过好几次！
　　那天晚上看看郑老板享受的样子，后来居然主动配合着他的节奏也摇摆着肥白的屁0股，嘴里更是叫喊的厉害，到高0潮的时候更是身子缩成一团，把他的本钱都咬的生疼，看来的确是第一次享受成这样！
　　“嘿嘿，看来老子的功夫还是可以的，下次有机会也把大老板操晕一次，看看她还舍不舍得报复老子了！”


第一卷 女领导说他行 第2回7开始倒霉了！
　　在公交车上，故意不叫机关的车送的赵慎三依旧微闭着眼睛回味着那天晚上畅快淋漓的复仇了，但是马上就又想起了今天蒋海波的突然发难，他几乎已经可以断定这一定是郑老板开始出手整他了！
　　“妈的，女人真是虚伪的动物，在老子身子底下的时候，恨不得把老子吸到肚子里去，却拔球忘恩，翻脸不认人，这么快就让蒋秃子报复老子了？你的心这么歹毒，活该你一辈子享受不到性0福，让你干渴一辈子算了！”
　　赵慎三恶毒的咒骂着，看着车到站了也就下了车，心想反正你们看老子不顺眼，老子就慢点吧，反正你们把老子赶出来，老子可以“将在外君命有所不受”他刚晃悠进会议中心的大院，却恰好看到郑焰红跟分管办公室的副主任钱成山一起在一群教委科长副科长们的簇拥下走了出来。
　　赵慎三刚想躲避，没想到王金水却偏生眼尖看到了他，就尖锐的叫了起来：“小赵，你怎么在这里啊？明天要开大会了，办公室里那么多文件都要赶紧印出来，我不是早上交待你跟微机室的同志们赶紧弄了吗，你怎么跑出来了呢？”
　　赵慎三一看这么多领导，刚刚肚子里那种大将军般的气度登时消失的无影无踪了，赶紧一溜小跑跑到领导们跟前，点头哈腰的解释道：“是这样的王主任，蒋主任让我来会场看看缺什么，出文件的事情他交代给方科了。”
　　王金水心里一阵不舒服，觉得这个蒋海波可真是会耍心眼子，明明会场布置的事情从一开始就是他在奔波，此刻马上就要成功了，姓蒋的却派亲信赵慎三过来，这不是硬生生抢他的功劳吗？
　　“这里我有照应着，就不用你们写文件的大才子们过来了，你还是赶紧回去帮助蒋主任吧。”
　　王金水不高兴的说。
　　赵慎三一肚子的委屈没法说，强伸了伸脖子点点头。
　　这一幕自然都被带着眼睛的郑焰红主任看在眼里，她眼看着赵慎三在不足一米七的王金水面前点头哈腰、连腰杆都挺不直的样子，不禁对这个人产生了一种深深地轻蔑，觉得就算是你小赵没有职务没有权势，在机关也是靠自己能力拿工资的人，又何苦非得对所有人都一副低三下四的奴才相呢？真真是一个烂泥扶不上墙一般的窝囊废！
　　再想到自己居然阴差阳错的被这个窝囊废给干了，更为自己感到悲哀了！郑主任这么想着，透过眼镜，看向赵慎三的眼光里，自然就充满了冷森森的阴郁之气，恰好赵慎三转身要走跟她眼光碰上了，登时后脊梁直冒凉气，脑门子上“嗖嗖”的往上跑冷风了！
　　要说人要是倒霉了可真是喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟，赵慎三今天可就真算是倒了八辈子血霉了！从早上一上班到现在，每个人都看他不顺眼！
　　教委那么多人，除了扫地的阿姨跟锅炉房的伯伯们看到他会客气的笑笑之外，谁都可以比他高半头，平时他故意不在乎倒也没觉得怎么样，可自从得罪了大老板之后，今天就所有人都对他翻脸了，这还怎么混得下去啊？


第一卷 女领导说他行 第2回8 决定辞职
　　赵慎三依旧坐上了公交车，在心里一边恶毒的咒骂着那些领导们，一边暗想既然郑焰红已经开始整他了，那么教委这个地方他是一定呆不下去了！要知道今天不过是这些中层领导看出了郑大老板对他不满，就已经处处为难他了，等郑老板亲自出手的时候，说不定会弄出个什么罪名让他去喝几年稀饭不可！
　　“妈的！老子还不如辞职算了！”
　　万般无奈的赵慎三想到老同学的父亲是一个企业家，上次就跟他说起过缺一个玩笔杆子的人，同学大力推荐他这个才子，同学的父亲曾说起过只要他舍得丢掉金饭碗，情愿聘用他到他们厂子里去当办公室主任的。
　　常言道狗急了还要跳墙，赵慎三就决定跑路了！他想就算是郑焰红咽不下被他**的侮辱，他走了，她看不见了也就眼不见心不烦了，那样的话，也许这女人就会打消报复他的念头，放过他一条生路吧？
　　妈的，姓郑的这个臭婆娘真**狠毒，在老子身子底下的时候那么**，抱得紧紧的好像老子是块宝贝，现在居然用看垃圾眼光看老子，真是天下最毒妇人心了！老子诅咒你不得好死！
　　赵慎三骂完，不禁又想起那女人白生生的身子，心里又是一软，倒后悔刚刚不该那么狠毒的咒骂她了！
　　他下了公交车，明知道回机关了被蒋海波看见还是一场训斥，既然打算不干了，又何苦去看他们的脸色？看看已经中午了，还不如溜回家去舒舒服服睡一觉呢！
　　老婆刘玉红是中学教师，中午可以在班上吃饭是不回来的，他就一个人胡乱煮了些面条吃了，倒在床上一直心烦意乱的折腾到下午快上班时分才睡着，谁知就一口气睡到下班时分了！
　　他看了看表先是吓了一跳，马上开始习惯性的想借口准备给领导打电话解释，可随机就觉得很是扯淡，还不如现在就去找同学去。于是他就给同学打了个电话，谁知同学郭晓鹏正好在一家酒店吃饭，就约他一起过去。
　　他又给老婆刘玉红打了个电话，就打车去了郭晓鹏约的酒店，走进同学说好的房间，看到同学，也就是云河集团的少老板郭晓鹏正跟几个人一起喝酒。
　　看到他进来郭晓鹏就热情的介绍到：“伙计们，我这位同学可是大才子啊！人家现在是市教委的笔杆子，哥几个以后有需要鼓吹的事情尽管找他，保管把你们夸得花团锦簇，黑白不分！哈哈哈！”
　　原来在座的都是云都市私营企业的富二代们，看到赵慎三倒也抬举，一个个给他端酒，他心里正在愁苦，也就酒到杯干来者不拒，不一会儿工夫就喝了个五六分了。
　　郭晓鹏看出了他的不对头，在别人喝酒中间把他拉到一边问他怎么了，赵慎三哪里敢说是他把大老板**在教委呆不下去了，就唉声叹气的说在机关处处遭人排挤，郁郁不得志，还不如早点下海算了。
　　郭晓鹏是一个爽快人，一连声说他早就应该下海了，在那个鸟机关呆着有毛的出息？还拍着胸脯说赵慎三到了云河，一切都包在他身上了。
　　赵慎三得到了承诺，心里稍微松动了一点，但还是觉得自己忍气吞声的在教委呆了三年，是指望有一天苦尽甘来出人头地，也让平庸了一辈子的父母跟着骄傲一下子，现在却被迫夹着尾巴跑路，还是一阵阵心里发酸，眼泪也不争气的要落下来了，就站起来借口去洗手间，不想让老同学看到他红了眼圈。


第一卷 女领导说他行 第2回9 酒店巧遇
　　从房间走出来之后，赵慎三站在远远的走廊尽头默默地抽烟，心里充满了一种壮士断腕般的悲愤跟决然，愤愤然的咒骂着教委的那帮王八蛋们，对于大老板郑焰红，更是千操万操的恼恨不休。
　　谁知正当他平息了悲愤，狠狠地摔掉了烟头说了声：“妈的，此处不留爷，自有留爷处，老子不伺候你们这帮兔崽子了！郑老板，等你犯到了老子手里，看老子操不死你！”
　　刚一回头准备回郭晓鹏的房间去，却看到对面过来一个女人，居然好死不死的正是郑焰红！
　　看到她的身影，赵慎三刚刚心里准备**大老板的歹毒心肠登时没有了，脖子一缩就想躲起来，谁知郑主任却看到他了，就招手叫道：“小赵，你过来！”
　　赵慎三心里暗暗叫苦，不知道这次会遭受到什么样的侮辱，但依旧硬着头皮走近了她，猛然想起他就要跑路了，还怕她吃了他不成？
　　逼到了死地的赵慎三反而不低声下气了，第一次没有奴颜婢膝，直着腰板走到郑焰红面前大刺刺说道：“郑主任您叫我？”
　　“你能不能喝点酒？”
　　郑主任却没头没脑的问了这么句话出来，让抱定伸头缩头都是一刀的赵慎三又是一愣，一激之下脑子短路，又加上已经有几分酒意了，又是故意想要在大老板面前扬眉吐气一回，就冲口说道：“还可以吧，白酒能喝一斤多，啤酒喝多了除了尿多没醉过。”
　　郑焰红也有几分酒意了脾气特好，听了赵慎三的吹牛，想起这小子那天晚上等她的时候喝了几罐啤酒就倒行逆施的侵犯了她，现在居然敢吹牛说酒量惊人，就忍不住“噗哧”一乐，嗔怪的说道：“你说话怎么这么粗鲁？是不是吹牛了啊？那走吧，替我喝酒去，今天你可要把客人给我陪好了，如果客人没醉你醉了，明天你就不要上班了，直接下学校当老师去吧！”
　　赵慎三今天连连受到压制，现在却又被大老板邀请去喝酒，这一番天上地下的待遇不啻于冰火两重天，把他揉搓的晕晕乎乎的，脑子不清醒的跟着郑老板，走进楼上一个包厢。
　　赵慎三一看这个包厢比刚刚郭晓鹏包的房间起码大了五倍，布置的更是豪华到没天理的地步，宽大的桌子上却仅仅坐着三个客人。他就跟初进大观园的刘姥姥一般亦步亦趋的跟着郑主任，生怕自己做错了什么。
　　因为是教委请客，作为主人的郑焰红走过去冲客人笑着说道：“郝市长，彭局，吴大秘，我可是喝不得了，这是我们办公室的小赵，等会儿我输了让他替我吧？”
　　在座的可不是一般人物，赵慎三都认识，但人家可不认识他，早就看明白那个白面书生般的是分管文教、卫生的副市长郝建伟，那个低矮的黑红脸是云都市财政局长彭会平，那个笑眯眯的戴眼镜的是高明亮市长的秘书吴克俭！
　　那几个人自然不会跟女人计较，看她喝的脸都红了，也就答应了赵慎三替酒。
　　郑焰红回头叫赵慎三，猛然看见高大威猛的赵慎三跟一尊金刚一般站在她身边，脸上的表情却跟小媳妇一般战战兢兢的时候，终于笑起来了：“哈哈哈，你这个小赵怎么回事啊？我们又不是老虎，你干吗吓成这个样子？就在我边儿上坐下，等我输了才用得上你呢！”


第一卷 女领导说他行 第2回10替大老板喝酒
　　几个领导都明白郑焰红最是第一个谨慎把稳的人，她既然把赵慎三叫进来替酒，自然就是她最信得过的心腹了，所以他们几个一边用扑克牌赌着酒，一边旁若无人的议论着云都市高层领导们的趣闻轶事。
　　赵慎三刚给郭晓鹏说了情况就走回来，傻愣愣坐在郑主任身边，听着那些个平日里在他眼里不亚于天神的市领导们在这几个人的嘴里，一个个都成了照妖镜下面的妖精，被脱下了冠冕堂皇的外衣，打回原形成了跟他一样具备食、色、性的平凡人，他听着听着，不禁就对这些人失去了好多往日的敬意。
　　“哈哈哈，郑主任，你又输了！我放你的风，你要喝两杯的，喝酒喝酒！”
　　郝市长大笑着丢下扑克牌，满满的替郑焰红倒上了酒。
　　“哎呀，我真的不能喝了啊！我的郝大领导，您可真舍得让我喝，给我倒这么满的……小赵，来，你替我喝了吧。”
　　郑焰红丢下牌叫苦不迭的看着两杯酒说道。
　　“那可不行！”
　　吴秘书伸手拦住了说道：“郑主任你输了两杯，怎么着也要自己喝一杯才是，找人替只能替一杯！”
　　另外两个领导也齐声称是，郑焰红无奈之下只好自己端了一杯愁眉苦脸的喝了下去，赵慎三赶紧喝了另一杯。
　　看着领导们继续斗牌，赵慎三一边倒酒服务，一边眼瞅着三个大男人合起伙来做手脚，总是郑焰红输。
　　一开始他抱着解恨的心理觉得喝死这个狠毒的女人算了，可是没过多久，看着郑老板连连中计，说话都不利落了，他居然心疼起来，转眼看到桌子上有矿泉水，灵机一动，假装喝水，就暗暗把一只酒杯在桌子下面倒上了矿泉水，当郑焰红又输了两杯的时候，他赶紧端起一杯酒却握在手心，却把早就准备好的那杯水递到了她的手里，自己替她喝了一杯酒。
　　郑焰红又是皱着眉头把酒倒进了嘴里，谁知马上就发觉这杯酒有猫腻，居然一点都不辣，她略显诧异的看了赵慎三一眼，却看到他冲她挤了几眼，就恍然大悟了。
　　其实那几个男人也都喝得差不多了，哪里能发现赵慎三一个小人物敢在他们跟前做手脚啊？就继续斗着，不一会儿工夫，三瓶五粮液都喝完了，几个人就摇摇晃晃的说散伙了。
　　在酒店门口送走了几位领导，郑焰红也舌头发硬的笑嘻嘻说道：“小赵，我的车送郝市长去了，咱们俩打车吧？”
　　赵慎三在郭晓鹏那里就喝了一阵子了，又替郑焰红喝了好几杯，自然也是七八分醉意，正在兴奋头上，自然乐意当护花使者的，就豪爽的叫了一辆车扶着郑焰红上了车，而他也不知道是不是被酒精烧坏了神经，居然没有去副驾驶，而是坐在了郑老板的身边。
　　郑焰红迷离着眼睛说道：“去云都宾馆。”
　　可能是因为决定离开带来了胆量，赵慎三直愣愣问道：“郑主任，为什么不回家？”
　　“明天开会，我还要看看讲话稿，今晚加班吧。”
　　郑焰红说道。


第一卷 女领导说他行 第3回1 她叫他“三弟弟”
　　不一会儿，车就到了云都宾馆，这里也是云都第一个四星级宾馆了，赵慎三先下了车，扶着郑焰红也下了车，到了人多的地方，郑主任的酒意好似消退了，她双脚稳稳的落了地，又稳稳当当的走进了大堂。
　　“主任，要不要我去登记开房间？”
　　赵慎三问道。
　　郑焰红没有理他，只是摆摆手在前面大步走着。赵慎三毕竟是做惯了狗腿子，拎着主任的包亦步亦趋的跟着她走进了电梯，郑焰红按下了五楼的按钮，停了之后，她又率先走出电梯，跟回家一样轻车熟路的走近了507房间，转身接过赵慎三背着的包，从里面掏出一张房卡打开房门就走进去了。
　　赵慎三看着屋里发出的柔柔的、昏暗的灯光，站在门口犹豫起来，要知道虽然对方是领导，毕竟她是个女人，而且……最要命的还是一个被他胆大包天的操过的女人啊！
　　“开房间”现如今已经成了男女关系不正当的一种代名词了，而他仅仅操过她一次就已经被“迫害”的即将跑路了，再跟她进去岂不是连皮都要被扒下来了？看这个女人居然跟副市长以及市长的秘书等领导那么熟络，收拾起他来还不跟碾死一只蚂蚁差不多？
　　算了！这样的女人跟毒蜂子一样，还是敬而远之的好！
　　虽然带着熏熏的酒意，赵慎三的头脑依旧是清醒的，他权衡之后就站在门口说道：“郑主任，您早点休息吧，我回去了。”
　　谁知道在他转身要替她拉上门走的时候，屋里却传出来“扑通”一声，他吓了一跳赶紧一边叫着：“郑主任您怎么了？”
　　一边冲进门去，酒店的门原本就是特别设计的走门扇，自然在他身后无声无息的锁上了。
　　门里面，女人居然软软的躺倒在地毯上，眼镜也掉了，衣服也散了，看上去醉态可掬，十分诱人。
　　赵慎三胯间一紧，赶紧冲过去想要拉起她，谁知她却软成一滩泥一般拉不起来，他只好蹲下身想抱起她。就在他把胳膊穿过她的腋窝把她拉进怀里想抱起来的时候，这女人居然猛然伸出胳膊环住了他的腰，微微的睁开眼，星眸半斜，媚眼如丝的冲着他软绵绵叫了声：“三弟弟……”
　　赵慎三就算是傻子也能明白这女人是什么意思了，他的神经都被这女人这一声“三弟弟”叫的生生过了一遍电，两腿间的家伙事儿更是不听招呼的瞬间硬挺。
　　那女人已经被他揽进了怀里，自然是感受到了他的变化，谁知她居然松开一只手伸到哪里，一下子就隔着他的裤子抓住了那根铁棒，傻丫头般“嘻嘻嘻”笑了起来。
　　“妈的，你这是想要老子的命啊！”
　　赵慎三被她撩拨的血脉贲张，哪里还有理智去顾及日后的后果，在心里这么骂了这女人无数次了，此刻冲口骂出了声，心里的那份痛快淋漓真是难以言表。
　　他骂过之后偷眼看去，郑焰红非但不生气，反而更加笑的放肆了，他心里一宽，弯腰把她抱起来就扔到了床上，连上衣都来不及脱，急吼吼的把裤子拉了下来，把他又长又粗的本钱举到那女人脸上说道：“你不是喜欢这个吗？老子今天就让你喜欢个够，操不死你算老子没本事！”


第一卷 女领导说他行 第3回2 重逢
　　那女人居然一点都没有了往日那种道貌岸然的威严，依旧没正经的嘻嘻笑着，居然真的又一次伸手把他的腿根抓在了手里，重重的抓了一把。
　　赵慎三“哎呀”叫了一声，跪在床上朝她挪过去，然后伸出两只手就去扒她的衣服，谁知她今天穿的那条连衣裙居然只是从胸口开始一条拉链一直到腿弯处，这脱起来倒也方便，被赵慎三拉着上面一下子像给蛇剥皮一般拉到了腿上，白花花的肚皮跟黑色胸罩兜着的**就“哗”的露出来了。
　　他看的眼热，扑上去就把她带着蕾丝边的小内裤扒到了脚脖那里，那内裤还连着女人的两只脚，赵慎三也有法子，把她的两条腿往上一举套在自己脖子上，带着深深地恨意占有了她她。
　　郑焰红自从那天晚上被赵慎三收拾舒服了之后，这两天总是意犹未尽的样子，对这个男人也是爱恨难辨，今天突然间在酒店看到他，潜意识里就有了酒后重温旧梦的打算，这才冒失的把他叫住领进了房间。
　　“哎呀，三弟弟，你轻一点吧，姐姐姐受不了了……疼……疼疼疼疼……”
　　她颤抖着叫喊起来，因为结婚十几年来，每次跟丈夫在一起都是不疼不痒的那么三五分钟了事，她生孩子又是剖腹产，所以虽然已经32岁了，猛然间被赵慎三那么死命的冲撞着，虽然身体最深处渴望着这种冲击，但身体却因为过度的膨胀越来越疼，就娇滴滴的叫喊起来。
　　赵慎三此时此刻正痛快淋漓的进行着他的复仇，女人越是求饶越能激发他狂热的凌虐心理，就得意的伸出大手，把女人肥白的臀部拍打的“啪啪”直响，大笑着说道：“哈哈哈！知道怕了？我的大主任？现在不是你想把我踢出教委的时候了吧？疼？这才刚开始呢，你等着慢慢儿享受吧！”
　　说完，赵慎三把脑袋往后一顶，女人的内裤终于从她被他高举过头的双脚上橡皮筋一般“砰”的弹了出去，远远的不知道落到哪里去了……


第一卷 女领导说他行 第3回 3红姐，你好美
　　赵慎三如愿以偿的把她弄晕了，心满意足的让自己舒舒服服的结束了，也不去管女人的死活，就满身是汗的躺在她的身边闭上眼养神，谁知他也是半醉不醒的，刚刚又出了大力，居然闭上眼一下子就睡着了……”
　　“啊？今天有会啊！赶紧走！”
　　郑焰红毕竟是一把手，想到公务马上就严肃起来，挣扎着想坐起来却没有成功，赵慎三赶紧抱着她把她举起来，她迅速的穿好衣服下了地。
　　谁知她双脚一挨地却蹒跚起来，就没好气的回身瞪着赵慎三骂道：“死小子，就不会对我温柔点？下次再这样凶狠看我不咬死你！”
　　赵慎三看着她一边骂，一边摇摇晃晃蹒跚着走进卫生间去梳洗了，显然是那个地方依旧留有他“暴力”的伤痕，他心里的得意简直难以言表，因为刚刚郑老板居然说“下次”那岂不是说她还是要他继续“帮她的忙”吗？哈哈哈！
　　他跟着进了卫生间，看到她正在忙着盘头，就大胆的走过去一把把她的发髻给拉下来了，她急眼般的骂道：“死小子别捣乱，我要赶紧去会场了。”
　　“红姐你不要把自己打扮成老太婆好不好？其实你很美的！来，我帮你梳头。”
　　赵慎三温柔的说道。
　　郑焰红呆了呆，想起了高市长也曾这么说过他，也就不言声的任由赵慎三帮她高高的扎了一个马尾辫。她照了照镜子，还真是贵气中增添了无限的活力，就开心的踮起脚亲了亲赵慎三说道：“乖弟弟，你先下楼给小严打电话，然后跟他一起来接我。”


第一卷 女领导说他行 第3回 4 时来运转被提升
　　当郑焰红身着柔软的长裙，长发高高的梳了一个马尾，满脸满足后的少0妇独有的那种嫣红，就连眼镜后面透出来的眸子里都有了闪闪发光的精气神儿，仪态万方的出现在会场上的时候，在场的人每一个都用惊讶到极点的目光看着她，好似她已经不是往日那个人人惧怕的领导，而是一夜之间被妖0魅蛊惑，活脱脱蜕变成的一只狐狸精！
　　今天的大会，是每年开春之后就会召开的一年一度的教育界工作会，旨在表彰上一年的先进，总结上一年的工作经验，并且安排今年的工作计划，所以规格十分高，市委书记、市长都与会参与。大会的主持人就是高市长，市里四大班子的头目更是统统在座，分管教育的副职就是台上最小的官儿了，而郑焰红虽然是教委一把手，主席台上，还是没有她的位置的。
　　但是，会议有一项是教委主任述职，郑焰红袅袅婷婷的走上主席台，用饱满的热情全脱稿进行了近一个小时的述职，她的讲话以及她的仪表均引得在场的人以及台上的领导频频鼓掌，她的个人魅力也罢，工作魄力也罢，在今天，统统得到了质的飞跃跟量的提高！
　　会后，市委书记林茂人还仅仅是客套的夸奖了她几句就算了，而高市长对她的评价可就显而易见的带上个人感情了！跟她握手时也一改以往一沾手就放开，唯恐沾上什么脏东西一般的敷衍，居然双手握住郑焰红的小手重重的握在掌心，好久才依依不舍的放开。
　　回去之后，郑焰红一直还沉浸在今天演讲成功的喜悦中，她很明白今天自己的魅力值提高完全来自于赵慎三昨天晚上把她收拾舒坦了，让她好似从一缸酸菜汤里突然间捞了出来放进了清清亮亮的水里，把浑身被腌渍的蔫儿吧唧的倒霉气全部洗掉了，拎出水面的老酸菜居然还原成了一颗青枝绿叶的、嫩生生的小芹菜，别说吃了，光看看就让人神清气爽！
　　领导一高兴可非同凡响，有功之臣自然要论功行赏。按说中国的官场说白了就是这么简单，有些人钻破了脑袋想要谋到一个职位却苦无门路成功，而赵慎三却因为把一把手伺候舒坦了，轻而易举的就在隔了一天之后被宣布成为云都市教委办公室副主任，就此在青云路上留下了最关键的一个脚印！
　　时来运转的赵慎三就在办公室各色人等更加各色的眼光里荣升了！
　　他勉强压抑住内心那颗激动地心，唯恐一不小心就会透过他笑的咧开的大嘴跳出来，尽量用低调谦逊的态度来应对所有人无论出自何种心态对他表示的祝贺。一再的说自己也不知道怎么回事，这次提拔真的很出乎他的意料等等扯淡话，他的态度却更让蒋海波主任以及那个一心巴望着接这个位置的副主任科员方永泰恨得牙根发痒了！
　　飞黄腾达的直接好处就是接管了已经调到中教部去的王金水副主任的全部差事――负责全委的车辆调配以及领导班子的通勤事务，这桩差事看似平常，干好了却也是炙手可热的！


第一卷 女领导说他行 第3回 5 郑主任的幡然醒悟
　　赵慎三的突然升迁其实并不是一蹴而就的，其中郑主任的老公还在无意之中成了他升迁的一个重要的诱因，但是这个诱因的本人是不知道的，而赵慎三也完全不知道有这个诱因的，否则，这两个男人不知道会不会有一种惺惺相惜般的同靴之情！
　　开完会那天，郑焰红主任下了班，并没有让司机小严送她，而是一个人慢慢的走出了教委大楼，步行走出了她统辖的地域，顺便享受一下下属们又敬又畏又惊艳的目光。
　　自从她从赵慎三的身上彻彻底底的找到了做女人的乐趣之后，现在的她好比一只冲破了厚茧的蝴蝶，充分的体会到了美丽对于一个女人来说意味着什么？
　　她一直很纳闷，为什么自己会在前面那么多年就那么马虎自己的仪表呢？是！因为叔叔的原因，她的仕途之路是出人意料的顺利，而跟范前进的结合也完完全全是因为叔叔指婚，她也没觉得范前进有什么不好，那个婚结了也就结了，日子过了也就过了，孩子生了也就生了。
　　当上一把手以后，她觉得自己年龄不大，唯恐下属不肯信服，就故意的把自己打扮的刻板老成，而且加意的用冷峻严肃的外表来掩饰她的柔弱，反正她穿成什么样子范前进都没有发表过看法，久而久之，她也就习惯了把自己包裹成一个老姑婆了。
　　最最让她觉得不可思议的是――她也不是没有从书上、电视上看到过女人跟男人在一起的时候那种要死不得活的舒服样，为什么就从来没有怀疑过范前进的无能呢？就那样任凭他十几年来潦草从事，让她从没有体验过赵慎三带给她的极乐的境界呢？
　　想到这里，她心里突然十分的委屈起来！自己过的这是什么日子啊？看似高高在上，却把作为一个女人的花季岁月统统用权力带给她的安慰掩盖在灰暗之中了，居然到了即将32岁的时候，才体会到那么多年的岁月，竟是如此的被她给荒废了呀！
　　看看开会的时候，因为小赵那个傻小子不许她挽髻，更重要的是他还用他的阳刚之气给了她如花的笑靥，居然让她在会场上大放异彩，非但没有影响到女领导的威严，还凭空增添了一份人人赞叹的美丽，不是连高市长都用欣赏到有些暧0昧的眼光久久的盯着她么？
　　这个发现对于郑焰红来讲，犹如醍醐灌顶，茅塞顿开了，她现在已经越来越知道如何让自己更加美丽优雅了，气质她是尽有的，只要在穿着打扮上稍微下一点心思，就能达到艳而不妖，美而不俗的境界！
　　这也就是她为什么选择走路回家，而不坐车的原因了――她也是女人，世界上又有哪一个女人不喜欢沐浴在欣赏的目光中呢？
　　教委的对面，就是云都市的云天广场，这里花木扶疏，小桥流水，还有大大的音乐喷泉跟电子荧屏，明明是中原城市偏要学习江南的风景，不过虽说不伦不类，但也的确给附近的市民带来了休闲的地方，更加把附近的房价哄抬到令人发指的高度！


第一卷 女领导说他行 第3回 6 不中用的老公
　　教委家属楼却在没有建好广场的时候就得天独厚的占据在广场的东侧了，分房时郑焰红还没有到教委工作，但多亏了当时的教委主任留了几大套房子说是预备给市领导做人情，郑焰红来了才顺理成章的买了一套。
　　一路穿过广场，郑焰红在春天的傍晚怀着春天般的心情走回了家里。
　　这栋家属楼并不高，一共六层，郑主任家的复式楼中楼就在三楼四楼，掏出钥匙打开门，家里请的小阿姨田双双迎出来接住了她的手提包笑着说道：“郑姐您回来了？小虎可乖了在写作业，范大哥也回来了，咱们先吃饭吧？”
　　郑焰红心情很好，就点头说道：“行啊，咱们先吃饭，吃完饭一起出去到广场看花去，我刚回来路过广场，看桃花都开了，可好看了！”
　　范前进听到她的声音，慢吞吞从卧室走了出来，谁知他的眼睛一落到妻子的身上，居然触了电一般大张着嘴愣住了，脚步也停留在卧室门口不动了。
　　郑焰红意识到了丈夫的变化，心里得意，却偏偏做出不屑的样子说道：“盯着我干吗？不认识我了？”
　　“呃……焰红，你今天看起来真……怎么跟平常不一样了？”
　　范前进的确是对妻子的突然变化十分惊0艳，他居然觉得眼前这个女人是那么陌生，让他对她熟悉到摸到她的手都跟摸自己的手一样的那种漠然一扫而空。
　　郑焰红更开心了，她带着得意的笑意斜睨了范前进一眼说道：“无非是没有盘头发，还能怎么不一样？”
　　可就是那一眼，就让范前进从双腿之间开始，激灵灵一直麻到脚后跟，头顶更是差一点连头发都竖起来了！
　　吃饭的时候，范前进依旧是一眼一眼的不停偷看着自己的老婆，他一方面是惊讶，另一方面也是疑惑，疑惑自己为什么从来没发现老婆的脸居然这么红红白白的娇艳？一颦一笑居然也从以往的坚冰变得水水的那么温柔起来？
　　吃完饭，小保姆就带着欢呼雀跃的范小虎小朋友出去看花了。郑焰红原本也想去，可是范前进却拉住了她说让她等等，她心下暗笑，但也十分开心，因为毕竟丈夫老久都没有这么激动的作出暗示了，看他拉着她的手心那只手，一直在轻轻的抠她的手心呢！
　　门关好之后，范前进果真就受不住了，他一把揽住了郑焰红的腰说道：“老婆，你今天怎么这么香啊？趁儿子不在，咱们赶紧亲热一会儿吧。”
　　郑焰红笑眯眯的说道：“你这个人今天怎么回事啊？吃了春0药了吗？为什么这么急吼吼的？”
　　范前进也不解释了，就一路推着她进了卧室，夫妻间也没有那么多的客套，三下五除二扒掉了她的裙子，郑焰红放松的赤0裸着躺在床上，那副姿态就让脱着自己衣服的范前进老牛一般粗重的呼吸着，脱光了就急不可待的扑了上去，跟吃饭穿衣服一样习以为常的进入了她，虽然今天看着老婆妩媚十分激动，但毕竟能力有限，依旧是匆忙动作了一二十下就缴械投降了。


第一卷 女领导说他行 第3回7 人比人气死人
　　看着已经开始谢顶的丈夫气喘吁吁的趴在她胸口不动了，身体里面刚开始有感觉，正干渴的需要大力的冲击的郑焰红自然是说不出的沮丧。
　　她毫不温柔的一把把范前进的大肚皮推了下去，自己一翻身下了床，连件衣服都不披就走进卫生间，还大力的把门“咔嚓”一声锁住了，马上，就传出来了“哗啦啦”的水声。
　　范前进早就习惯了老婆的喜怒无常，所以他发泄完了就躺在床上，悠然的看起了电视，丝毫没意识到现在已经今非昔比，老婆有了一个跟他有着极度反差的良好榜样，他今天不疼不痒的这几下子，已经彻底把老婆给惹毛了！
　　此时此刻的郑焰红站在淋浴下面，整个人仿佛成了一座压抑了无数能量却没有出口引爆的火山，憋屈的差一点尖声大叫起来，但是，她只能是死死地咬住嘴唇，让热水劈头盖脸的冲下来，企图用这种刺激来抑制住内心的渴望。
　　可是，热水冲上身，却恰似一双不安分的男人的手一般无处不在的抚摸着她敏感的肌肤，让她的渴望更加加重了！她的眼前又浮现出了赵慎三那强壮的身体，那粗大的本钱，还有他恶狠狠地冲撞……
　　越想她就越是焦渴，就只好把身子靠在墙上，抬起一只脚放在浴缸的沿上，再一次冥想着赵慎三，用手满足了自己……
　　勉强浇熄了心头的火焰之后，郑焰红筋疲力尽的仰卧在浴盆里，懒洋洋的泡着澡，微闭着眼睛想着自己该如何处理好跟赵慎三的关系。
　　说良心话，前几天赵慎三的确是岌岌可危的！
　　郑焰红虽然一方面贪恋他充沛的体力跟他得天独厚的本钱，但是却依旧是从内心深处惧怕着这种不正常的关系的！要知道郑焰红从小到大，都生活在一种极其严格的家庭教养环境下，无论是心理还是习惯，都让她无法纵容自己被身体的渴望左右了头脑。
　　所以，在她办公桌的抽屉里，早就拟好了一份文件，就是关于下派赵慎三同志去市一中挂职锻炼的，她的意思是，眼不见为净，赶紧打发这个年轻人走了，她的一腔危险的享乐主义也就会随着时间渐渐消灭掉了。
　　但是，刚刚范前进的行为又让她对未来的生活充满了沮丧跟不甘！
　　她愤愤不平的想：凭什么别的女人，例如赵慎三的妻子一样拥有强壮老公的女人就能天天享受到做女人的乐趣？而她出身将门的、身居高位的、又如此漂亮的一个女人却要天天跟范前进这样的男人在一起，吃一辈子不放盐的饭菜？
　　的确是人比人气死人，而且没有比较就没有差距，如果没有赵慎三的胆大包天，也许郑主任真会一辈子认为男女之间那点儿事就那么回事！
　　可现在，她却在没有满足的沮丧中又猛然升起了一阵恐惧之心――如果放逐了赵慎三，接下来的这辈子，那欲0仙0欲0死的滋味，岂不永远无缘品尝了？
　　“不行！不能放走小赵，我要哄住他，让他死心塌地的服侍我！”
　　女人最后做出了这个决定，也就有了赵慎三的升迁了！


第一卷 女领导说他行 第3回8 扬眉吐气的赵主任
　　赵慎三，不，现在应该叫赵主任了！
　　赵主任这几天的际遇简直可以用“传奇”两个字来概括了！
　　几天前，他还是一个默默无闻的、任人欺负的小科员，在人才济济、关系复杂，背景后台硬挺的科员多多的市教委里，委实属于狗尾巴草一般的人物，就算是高贵点的人遛狗，都会毫不客气的在他头上踩上一脚的。
　　可老天爷似乎永远都会给任何人一样多的机会，就算是狗尾巴草一般的赵慎三，也会有时来运转的这一天啊！
　　他想起来就想跪在地上，双手合十高声念上百儿八十遍“祖宗有灵”然后再模仿星爷的经典台词来上几句：“曾经有一个上与不上的机会摆在我面前，我可以选择不上，更可以选择上，祖宗保佑啊！我上了！于是，我升了！如果老天让我再次选择上与不上时，我一定还会义无反顾的上，哪怕上了是刀山火海粉身碎骨，也好过一辈子不发达郁郁终生！”
　　这份得意埋藏在他内心的最深处，委实是上不可告天地，下不可告爹娘，这就让他瞬间发达的快乐多了几分无人分享的遗憾，但是他宁愿一个人遗憾，也不敢把这件事说出来给两三知己听，毕竟，他太知道自己的升迁是建立在什么样的基础上了！
　　他曾经在那天晚上之后无数次的考虑过后果，但以他二十六年的正向思维构成的生活经历，导致了每个推测结果都是不详的，灰暗的，甚至是隐隐然透着灭顶之灾的。
　　第二次跟郑主任的缠0绵之后，他的心情好了许多，但依旧是忐忑居多，因为他太知道当官的人那种翻手为云覆手为雨的伎俩了，更加明白圣人千古传下来的“唯女子与小人难养也”的古训，所以依旧在时刻担忧郑主任在吃饱喝足之后，会不会杀人灭口，把他踢出机关，发配边疆以儆效尤。
　　可是，今天上午，当委里的文件下达之后，看看蒋海波跟方永泰的嘴脸吧！哈哈哈！那可简直叫做一个青一个绿，快赶上腊月的萝卜六月的黄瓜了啊！
　　姓蒋的，姓方的，你们谁也没想到吧？你们踩了好几年，踏了好几年的我，赵慎三！居然凭借一根鸡0巴爬了上来，这本事你们谁有？妈的，就算你们有，郑主任看得上形容猥琐的你们么？
　　回到家，他故意用波澜不惊的口吻说出了自己荣升副科级的事情，老婆居然把嘴惊讶成一个她教英语时常常用到的那个字母“o”而且还是大写超大号的，足足有五分钟那么久，等合上的时候却也没有跟赵慎三预想的那样扑过来抱住他猛亲，而是闪烁着狐疑的目光盯着他看了一阵，仿佛在猜度他是否喝醉了。最后又拨通了李小璐的电话，两个女人“唧唧咯咯”说了一阵子，她才发出一声百思不得其解般的感叹：“奇了怪了，你们郑主任中了邪了么？怎么想起提拔你这个窝囊废了呢？”
　　老婆的一句话就好像淘气的孩子拔掉了轮胎的气门芯一般，赵慎三满腔的凌云壮志登时化为乌有！
　　他做出一种小人得志的嘴脸气忿忿的说道：“哼！我窝囊怎么提拔了？你不是总说方永泰有气质吗？为什么没有提拔他？我回我家去了，你一个人慢慢迷茫吧！”


第一卷 女领导说他行 第3回 9 贫贱的父母
　　自结婚后第一次敢摔门而出的赵慎三高昂着头，跟一只斗鸡一样梗着脖子出了自己的家，走出楼洞到了院子里，他抬头看了看自己位于顶楼的阳台，瞬间想到这套五十多平方的结婚房子还是老婆娘家陪送的，心里登时又没了底气，脊梁也不由自主的软了下来。
　　城市好比一个衣着光鲜的时髦女子，尽量的把不光彩的地方都隐藏在咯吱窝以及脚后跟处，赵家就很不幸的处于这个城市的咯吱窝里，这里因为临近矿区，因为长年采煤，地底下已经成了一个大大的溃疡，稍一不慎就会下陷，每每是刚铺好了路，一场雨下来，地上到处是砸碎的冰棱一般的裂痕，还汪满了水连路都走不成。
　　赵慎三的父亲是一个国营机械厂的电焊工，当年国企风光无限的时候，也算是技术人才很吃香的，在厂宿舍楼分了一套七十多平米的房子，人人见了都要尊称一声“赵师傅”的，他也曾很以此教导赵慎三一个人没有真材实料是不行的！
　　可惜后来他们的机械厂也跟无数国企一样，莫名其妙的在不经意间轰然倒闭了，赵师傅也成了一个萎靡不振的下岗工人。和他一个厂子的赵师母眼看着坐吃山空不行，就拉着他一起在厂子门口开了一个小吃店，卖些包子油条稀饭之类的早餐和饺子卤面一类的中晚餐，虽然没档次但是贵在实惠，很适合这种大杂院式的场合，虽然小本生意十分辛苦，生意居然也很兴隆，两口子也就把全部的希望都寄托在独生子赵慎三身上，用一碗面一碗汤赚来的辛苦钱把争气的儿子一直供到了大学毕业。
　　赵慎三从小到大都是赵师傅夫妇的骄傲，当他考上公务员进了市教委之后，父母的自尊心更是得到了空前的满足，但是接下来的结婚就让二老着实的作难了一把！
　　赵慎三跟刘玉红是大学同学又是同乡，毕业就结婚自然是顺理成章，但是赵玉红却死活不愿意嫁到这个塌陷区来住，可紧紧巴巴的赵家哪里有能力在主城区给他们买房啊？最后还是赵家心疼女儿，看她已经怀了孕还不愿意屈就，就只好倒贴了一套房子把女儿嫁了出去。这也就直接导致赵家父母在媳妇儿面前矮了半截，等闲去一趟儿子家看孙女，都得低眉顺眼的不敢展翅。
　　赵慎三回到家的时候，父母已经关了店门回家去了，这是一栋这个城市较早时期盖的住宅楼，格局倒也是三室一厅的，只是每个房间都很小，又被赵师傅夫妇放满了平日做生意用的家什用具，就更加显得拥挤不堪了。
　　独生儿子一回来，父母都是受宠若惊的样子赶紧给他张罗饭菜，赵慎三心里一阵酸楚跟感动，就一边跟父母一起吃饭一边说道：“爸，我今天提拔了，现在是办公室副主任了。”


第一卷 女领导说他行 第3回 10 抓住机遇大干快上
　　赵师傅正在往嘴里夹菜，一听儿子的话，一筷子菜全部掉在桌子上了。他“腾”的站起来，两只手茫然的伸向空中仿佛想要抓住什么，但最后却依旧是跟伸出去一样茫然的收了回来，然后紧盯着儿子问道：“办公室副主任是副科级吧？相当于我们副厂长了！好啊好啊！我就知道我们老赵家坟地上蒿子长的那么壮一定会出大官的！现在应验了啊！”
　　赵师母也很是激动，他们俩跟刘玉红的想法可完全不一样，对儿子的能力那是没有丝毫的怀疑的，更加为儿子迟迟得不到提拔而不平衡了好久，此刻看云开日出，怎不让他们喜笑颜开呢？
　　“儿子，你从小我就对你说，一定要勤奋学习，只要有真材实料，有一定可以出人头地，你看爸爸我，就是因为有一手电焊绝技，才能成为厂里唯一一个技术员的，虽说现在下岗了，但这是形势的缘故，不是因为老爸不中用啊！儿子，现在你体会到老爸对你的教导没错了吧？”
　　赵师傅骄傲的又忆甜思苦起来。
　　赵慎三看着容光焕发的父亲，仿佛在得知他升迁的一瞬间，生活压力带给这个没有老的老人那种憔悴之气一扫而空，整个人也仿佛年轻了好多，他心酸地想，父亲才五十多岁，根本不该白发苍苍的啊！
　　父亲勤劳了一辈子，信奉学有所得了一辈子，古板学究气了一辈子，到现在仍旧认为儿子的升迁是因为优异的学业，如果他知道了儿子的飞黄腾达与学识毫无关系，而仅仅是因为遗传了他那一根胯间的好本钱的时候，会不会一口鲜血喷出来，倒地身亡呢？
　　赵慎三想到这里，不由得激灵灵打了个冷战，觉得自己这几天的心真是肮脏透了，居然连这种荒谬的想法都想得出来？就赶紧换上一副感激的表情，让父亲的骄傲得到更充分的展示。
　　从父母那里出来，他回头看看黑暗杂乱的家，心头的酸楚更加浓烈了，含着眼泪的他也在暗暗发誓，既然父母把他当成了唯一的寄托，那么他就一定不能辜负父母的期望，哪怕是给郑主任做面首他也认了！
　　反正这见了鬼的世道就是如此笑贫不笑娼，人人眼里只能看到别人的荣耀，至于这荣耀是如何得来的，谁有功夫去琢磨啊？眼下还是要紧紧抓住机遇，赶紧飞黄腾达起来，最起码要买上一大套房子，让可怜的爹妈真正的享享儿子的福。
　　想到这里，他咬了咬牙，趁着喉头蓄积的哭声，掏出手机L着胆子第一次主动给郑焰红打了个电话。
　　范前进有饭局不在家，郑焰红接到电话的时候正百无聊赖的在被窝里看电视，看着男男女女亲热的拥吻，她心头那团火又一次悄悄地燃烧起来，赵慎三那张俊俏的脸就又不由自主的浮现在她眼前了。
　　手机响起，她看到的是一个完全陌生的号码，因为赵慎三的地位还不足以让一个正县级的主任把他的号码存在手机里。
　　“喂，请问哪位？”
　　“红姐，我是三弟弟，我忍不住了！我想你！我现在就要见你……我知道我很没出息，可我就是想你！”
　　郑焰红再没想到居然是赵慎三的电话，更加没想到大男人哽咽着撒起娇来，居然别有一番让她无法抗拒的诱惑力。


第一卷 女领导说他行 第4回 投资
　　怀着一种类似于小时候逃学的那种战战兢兢的快感，郑焰红对小保姆说她有应酬就匆匆出门了。
　　到了云都宾馆那套教委定下的房间里，郑焰红给赵慎三打电话说他可以上来了。
　　赵慎三早就在楼下徘徊好久了，上来之后轻轻一敲门，郑焰红就一身香气的把门打开了，他用脚把门一脚踢住，然后张开双臂就紧紧抱住了郑焰红，嘴巴饥渴的稳住了这个女人，那舌头更是章鱼须一般伸进她的嘴里狂热的搅动着，一瞬间就把郑焰红的积极性全部调动起来了。
　　两个传统意义上的狗男女吻的如醉如痴的一步步后退，终于仰面倒在了那张大床上，就在郑焰红感觉到赵慎三带给她那种熟悉的快乐的时候，却同时惊讶的发现这个大男孩居然在哭！
　　的确，赵慎三一边死命的吻着郑焰红，一边却不停地在流眼泪，这种男人的眼泪混合着他猛烈的吻，就带给了郑焰红一种发自内心的感动，她哪里知道这是赵慎三在为可怜的父母跟不得不自暴自弃的他自己难过呢？就温柔的挣脱了他的嘴，低声问道：“三弟弟，你为什么哭？”
　　“姐……我活不成了……我中了你的毒了，一天不见你，不抱着你我就觉得吃饭都没味道，睡觉也睡不着，干活也没精神……呜呜呜……我不知道自己怎么了！”
　　赵慎三跟一条可怜的小狗一般呜咽着，双眼红红的看着女人说道。
　　“哈哈哈！傻弟弟，你可真可爱！”
　　郑焰红开心的吻着他说道。
　　这句话一出口，赵慎三却突然不好意思起来，他继续流着泪红着脸说了句：“坏姐姐，不许笑话人家！”
　　然后，就手口并用解脱了女人身上的衣服，再次用他的力量把这个女人给彻底的征服了……
　　从赵慎三亲昵她的那一瞬间，郑焰红就近乎贪婪的感受着这种她热切盼望了两天的感觉，那种酸麻中带着微疼的饱胀感依旧是那么清晰，跟丈夫不腥不素的那几下相比，简直是有着天壤之别的，就单单包裹着他就是那么的舒服与满足了，更别提赵慎三怎么会放过她？那恶狠狠地冲击仿佛没完没了一般持续着，只把她送上极乐的青云端……
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　今天这个孩子仿佛着了魔，就这样孜孜不倦的索要着她，一次比一次猛烈的快乐让她收起了平日的矜持，反正四星级酒店的隔音设备是那么好，就算是喊破了嗓子，愉悦的也仅仅是两个当事人而已。
　　毫不夸张的说，这场带着赵慎三刻意投资，又带着郑焰红刻意享受的欢爱真真切切的持续了一个小时，当赵慎三咬牙切齿的结束了之后，郑焰红还两眼翻白的沉浸在快乐的眩晕中没有苏醒。
　　两个人都累了，就那样吃饱了就睡的饿鬼一般，也顾不得收拾杯盘狼藉的床单，相拥在快0感中沉沉入睡了，一直睡到午夜时分，赵慎三才先醒过来了。
　　他醒并不是因为他想醒，而是他感觉到了他的手机在床边的裤兜里“呜呜……”
　　的震动，这让他猛然想起到了此时不知道几点了，居然没有给老婆请假就没回家！


第一卷 女领导说他行 第4回 2 用真话掩盖真相
　　他登时心惊肉跳起来，结婚几年来对老婆养成的言听计从的习惯让他吓得魂不附体，看了看兀自睡得香甜的郑焰红，赶紧轻手轻脚的爬下床，摸出手机溜进了卫生间，诚惶诚恐的准备请罪。
　　但是在按响听筒的那一瞬间，他却突然间不平衡起来，心想刘玉红你有什么了不起的？不就是晚回去一会子吗？你一个中学教师有什么了不得的？我凭什么要对你低声下气啊？好歹我现在也是副科级了！你以为老子在外面干什么？刚刚那么辛苦我为了什么？还不是能换来好日子给你过呀？
　　“喂？干什么？”
　　赵慎三带着些理直气壮的不耐烦低声吼道。
　　刘玉红听到他桀骜不驯的声音，居然第一次没有大发雷霆的破口大骂，而是很迟疑的、低声下气的问道：“小赵，你为什么这么晚还不回来呀？”
　　“怎么了？查岗啊？我辛辛苦苦陪领导加班写材料，难道我就不想早点回家睡吗？”
　　赵慎三答道。
　　“哦，这么晚了还要写什么材料啊？你跟谁在一起呀？蒋主任吗？”
　　刘玉红其实已经信了，但还是多嘴问了一句。
　　没想到这一句问话却让赵慎三做贼心虚起来，恼羞成怒之下就色厉内荏的说道：“跟谁在一起你也要问？好吧，我就实话告诉你吧，我跟郑主任在一起，我正在操郑主任！这你满意了吧？今晚我不回去了，挂了！”
　　谁知就在他挂电话的时候，却听到刘玉红在电话里轻笑着说道：“看来是写材料累极了，居然发起牢骚来了！呵呵呵，也不撒泡尿照照你的德行，人家郑主任看得上你么？”
　　赵慎三神气的挂断了电话，心里一松，心想**的女人还真是好骗，老子明明告诉你实话你居然不信，假话你倒是怪相信的，看来以后经常用这个法子出来陪红姐是没问题了。
　　其实如果今晚刘玉红不依不饶的非要赵慎三回去，说不定他会害怕的，可是就是这个蠢女人太过自信了，又太过相信丈夫的窝囊了，才导致赵慎三首次撒谎就大功告成，那胆子可就越来越大起来了。
　　骗过了老婆心里放松的赵慎三回到房间里，蹲下身仔细的看着在床上香梦沉酣的郑焰红，还别说，越看越觉得这个女人虽然比他大了七八岁，却依旧是那么充满了诱惑，甚至比他的老婆还要娇艳几分。
　　她舒舒服服的仰躺在那里，毫不避讳的向他开放着她所有的**，他看着她傲立的**，比对着老婆喂完女儿就变得干瘪萎缩的双0乳，越看就觉得这个女人那么可爱，不禁凑上去轻轻的用嘴**了一只，孩子般轻吮着，另一只手捂住了另一只，轻轻的抚弄着。
　　郑焰红心满意足的睡得正香，朦胧间觉得胸口痒0酥酥的，还带着种说不出的舒服，就在睡梦中轻轻的吟0哦起来，而她的呻吟仿佛摧阵鼓一般再次擂起了赵慎三的雄风，他翻身上了床，轻轻把女人的双腿掰开，就再一次袭击了她……


第一卷 女领导说他行 第4回3 投靠
　　郑焰红被他的穿刺骤然弄醒，但是睡梦中就已经被他**的动了兴，自然是由着他再一次把她舞弄的骨0软0筋0酥，云收雨住之后，她娇慵的搂着他的脑袋说道：“小傻瓜，你就不知道累吗？看看你一晚上折腾的我浑身疼。”
　　他发火的表情是那么的可爱，郑焰红更开心了，居然亲自掬起乳0头又一次送进他的嘴里，像哄孩子一般说道：“好好好，乖宝宝，我知道你爱我行了吧？只是你在单位可要受得住委屈才行啊，要知道咱俩毕竟悬殊太大，如果被人知道可是要出大乱子的！”
　　赵慎三痴迷的吮了一会儿，抬头看着女人真挚的说道：“姐，你不了解我，其实我是一个最重感情的人，而且也是一个最最忠诚的人！你是一个高高在上的领导，偶然间被我给欺负了，非但不惩罚我，还在我的一再纠缠下数次宽恕了我，这辈子你都是我赵慎三的恩人跟爱人啊！我除了死心塌地的爱你，报效你还能怎么做呢？所以请你放心，从今天起，我就是姐姐你的了！为你生，为你死，为你赴汤蹈火在所不辞！只要是能够危害到你的事情，弟弟是宁死都不会去做的，更加不会拿咱们的关系去炫耀，坑害了姐姐，岂不是把我的命根子也给丢了？”
　　赵慎三的知情知趣又知礼让郑焰红彻底安下心来，她默默地享受着他用爱0抚带给她的那种甚至比做0爱更加受用的感觉，朦胧中轻声的许诺道：“嗯，小傻瓜，你只要对姐姐好，姐姐也不会亏待你的，这个副主任你先干着，过些时只要有机会，我还会给你安排更大的发展空间的。”
　　赵慎三的心里狂喜的快要炸开了，但他却撅起嘴重重的吮了女人一口，然后在女人的惊叫声中不悦的说道：“我爱姐姐是爱的人，不是爱的权，你要是再怀疑我，看我怎么惩罚你！”
　　女人了的哈哈大笑起来：“哈哈哈！死小子，我不说了行吗？赶紧睡吧，再折腾天都亮了！”
　　赵慎三故意阴险的笑着说道：“你怕了吧？哼哼哼，折腾到天亮我也有的是力气！要不是心疼你，刚才才没有那么容易放过你呢！”
　　郑焰红笑着求饶，两人终于相拥而眠了。


第一卷 女领导说他行 第4回4 小保姆
　　隔三差五跟赵慎三同床共枕的感觉好像是在海水中冲浪，年轻人活力四射的身体好似灵丹妙药，让郑焰红脱胎换骨般的日益滋润起来，回到家里，就更不想挨近那个一身懒肉，大腹便便的老公范前进了。
　　春风得意的郑焰红却不知道哪里有压迫哪里就有反抗，她被老公喂不饱就要出去打野食，那么同样的道理，她那个虽然不中用但依旧血气方刚的老公范前进被她冷落了之后，自然也要找地方弥补弥补，一场祸患也就在紧锣密鼓的酝酿之中了……
　　春天在郑焰红迟来的春天里终于走远了，盛夏在不知不觉中随着她跟赵慎三日益炎热的偷0情中也悄悄地来了。
　　这天晚上，原本郑焰红是在省城开会回不来的，可是会议结束吃过晚饭之后，她一听明天的观摩取消了可以散会，也实在不想在宾馆再呆一晚上，也就让司机连夜赶回云都了。
　　到了家里的楼下就已经晚上十一点多了，她打发走了司机上了楼，跟平常一样掏出钥匙打开门就走进了屋里。
　　教委主任的房子是复式两层的楼中楼，平常夫妻两个住在楼下，小保姆带儿子住在楼上，她脱了鞋子走进卧室，居然发现老公的衣服都在，人却不在床上！
　　她的心里“突”的一沉，好似有心理感应一般光着脚轻手轻脚走上二楼，看到小保姆跟儿子的房间门开着，她走进去看儿子一个人睡着正香，就更加狐疑的走出来往书房方向走去，刚走到门口就听到老公气喘吁吁的正在发出“吭吭哧哧”的声音。
　　她觉得浑身的血液都在这一瞬间凝固了！强压住怒火没有一脚踹开门，听着里面一个女人娇滴滴说道：“范大哥，你轻一点啊，人家疼的……哦……哎哟……你好厉害啊……”
　　正是小保姆双双的声音。
　　听起来范前进居然一改跟她在一起时那种不战而降的作风，骄傲自豪的一边“吭哧”一边说道：“那是，收拾你个小丫头片子还不是玩儿似的？”
　　双双接着说道：“郑姐姐那么漂亮，你怎么喜欢要我呀？”
　　“嘘！现在别提她！提她我就没劲儿了！她整天冷冰冰的跟块冰似的，我怎么跟她热得起来？还是你对我好，什么都由着我，让你给我舔你就舔，我不疼你疼谁啊？”
　　范前进说道。
　　郑焰红听了这话，刚刚凝固的血液在一瞬间又融化沸腾，在她血管内不受管制的倒流，她气得死死咬住嘴唇，心想姓范的你自己不中用还把责任推到我身上，怪不得双双天天叫大哥叫的那么甜呢，原来你早就把她给喂饱了啊？
　　在她气闷间，屋里的鏖战也已经接近白热化，一阵狗舔盘子般的声音响过，伴随着两个人急促的呼吸跟呻吟，貌似战事落下帷幕了。
　　范前进喘息了一阵子之后，轻轻推开双双说道：“好了，你赶紧回屋吧，小虎醒了会害怕的，我也下去睡了。”
　　双双撒娇的说道：“小虎不会醒的，你就抱我睡吧。”
　　门外却骤然响起一阵冷笑声说道：“没事的，抱着睡吧，小虎有我呢！”
　　两个人登时吓得魂不附体了！


第一卷 女领导说他行 第4回5 体面人的无奈
　　其实刚刚郑焰红听到范前进跟双双行苟且之事的时候，就已经产生了大量的思考，用一个一把手缜密的头脑把这件事在极短的时间里做了一个紧张的权衡，她从小到大都被父亲教育的十分英武，素来信奉出现问题首先要解决问题而不是怨天尤人，至于问题解决完之后，需要谁来承担责任，那么就是另外一个问题了。
　　首先她是又惊又怒的，这个范前进也不算是个没见识的男人呀？也是出身干部家庭，养尊处优出来的，要不然叔叔也不会一手主张把她嫁给他了，这么些年来夫妻之间虽然算不上如胶似漆，最起码相敬如宾还是能达到的，为什么他居然会如此饥不择食，连一个乡下小丫头都摸上了手呢？
　　郑焰红这个女人的确是有着非凡的过人之处的，此时此刻，在发现老公偷情的情况下，她的头脑依旧清晰灵活，瞬间就领悟出了一个道理――不单单是她不满意老公，老公对她一样的不满意！她不满意了可以沾上赵慎三，那么老公不满意了为什么就不能摸上小保姆呢？
　　其实说到底，赵慎三的身份地位比双双又能高到哪里去呢？还不是一个最底层的小催拨，要不是身强力壮又容貌俊朗，她堂堂一个正处级的一把手，能委屈到被他骑上身？
　　就这么一想，郑焰红刚刚的一腔发现奸0夫0淫0妇的理直气壮瞬间消退了！是啊，她现在连挨都想不让范前进挨，那男人虽说无用，可基本的需求还是有的啊？他不敢跟她抗争，也只好找个地方出出火了，而双双天天在他眼皮子底下晃悠，而且又懦弱温柔容易把持，小妮子的身子也是该鼓的鼓，该凹的凹，也的确是范前进能找到的最可靠的出火对象了！
　　唉！这个小丫头从16岁就来到这个家里带大了小虎，现在都21了，五年来一直安安分分，勤勤快快，郑焰红早就许诺了等小虎上小学了就给她安排个工作的，可没想到却活脱脱在家里养了一条祸根！
　　怎么办？现在这件事已经跟赵慎三在她睡梦中侵犯了她一样，成为不可逆转的事实了，那么该如何解决呢？如果顺势闹开来，她自然是抓0奸在床占尽了上风，就算闹到老人那里，范前进也是无可推脱！
　　但是抓了又能怎样？大家都是体面人，离婚两个字说起来容易，真离了还怎么抬头做人啊？而且自己一个韶华正浓的妇人，背上个寡妇的名头，今后行走的路岂不是分外的狭窄了许多？
　　罢了！反正范前进也是个不中用的东西，还不如卖个人情给他，让他日后死心塌地的守着她跟儿子过日子，就权当是给儿子养个亲爹，给自己养个老公，反正不是讨厌他挨上身吗？正好借这件事彻底跟他分居，畅畅快快的跟赵慎三在一起！
　　所以，郑焰红在听到两人事毕的时候，已经有了全部的决断，就冷静的喊出了那一嗓子。
　　范前进先抖抖索索的腰间缠了一条大毛巾出来了，耷拉着头挪到了坐在二楼客厅沙发上的郑焰红跟前，面红耳赤的站在那里。


第一卷 女领导说他行 第4回6 对付范前进
　　郑焰红冷静的脸上没有丝毫表情，听着双双的房里传出来小保姆羞惭的哭声，就高声叫了一句：“双双，你别怕，出来吧！”
　　一阵“悉悉索索”之后，小保姆终于也面红耳赤，满脸泪水的走出来了，哽咽着叫了声：“郑姐……对不起……我该死，你打我吧！不怪范大哥……都是我不要脸……呜呜呜……”
　　说完，双双扑过去就跪在了郑焰红的膝盖边上，痛哭流涕的忏悔不已。
　　范前进这一会儿是恨不得有条地缝钻进去，看着小保姆比他还有胆量，居然主动替他承担起责任来，更加觉得自己不是东西了！他太了解老婆宁折不弯的性格了，知道今天的事情必然不能善罢，就破罐子破摔的说道：“焰红，这件事是我做错了，你想怎么办你说出来吧，我都答应！”
　　郑焰红看着他一副死猪不怕开水烫的样子，恨得牙根直痒，但明知撕破了脸对谁都没有好处，就强压怒火对双双说道：“双双，姐知道你是一个老实孩子，这事不怪你，你别怕回屋里陪小虎去吧，你放心，姐不会难为你的。”
　　双双瞪大了泪眼看着郑焰红，没想到郑姐会这么容易放过她，当看到对方的确不像是说反话之后，才惶恐的站起来逃回屋里去了。
　　郑焰红这才用一种怒其不争的眼神看着范前进鄙夷的说道：“老范啊老范，你可真出息啊！多男子汉啊！多敢作敢当啊！走吧大英雄，咱们下楼去说话。”
　　说完，她率先站起来走下了楼，范前进默不作声的跟着她走了下去，夫妻俩回到一楼的卧室关上了门，范前进这才软了下来，也“扑通”一声跪在了老婆脚下乞怜到：“焰红，你打我几个耳光消消气吧，是我错了，我不是人……”
　　郑焰红咬着牙伸手就扬得高高的貌似要落在丈夫的脸上，范前进也是一副来者不拒的样子等着接受，可她却把巴掌高高的举着始终没有落下来，眼里却渐渐有了泪。
　　范前进看到老婆终究不舍的打他，心里更加愧疚了，抱着她的腿哭着说道：“老婆，你打吧，我猪狗不如，你不用心疼我！”
　　“前进啊！你……”
　　郑焰红终于痛心疾首般的开口叫道：“你让我怎么说你呢？你说你好歹也是个副处级的领导干部了，为什么做出这么丢人的事情来呢？双双还是个小姑娘啊，你把她糟0蹋了，她日后还怎么嫁人啊？再说了，我就那么不中看吗？连双双都不如？”
　　“老婆……不是的！只是你总是对我冷冰冰的，每次在一起你又老是一副不耐烦的样子，再加上你这一周都不在家，我才……”
　　范前进支吾着说道。
　　“你居然还有脸把责任推到我身上？”
　　郑焰红低吼道：“是谁每次都心不在焉的三两下结束战斗的？自从生了小虎之后，你每次都敷衍了事的，还有脸怪我？范前进，你真不要脸！哼，在我面前没本事，在双双那里倒威风啊！把人家小姑娘折腾的只求饶！”


第一卷 女领导说他行 第4回7 匪夷所思的约法三章
　　范前进脸红脖子粗的说道：“我……那我不是……你总是冷冰冰的，我怎么厉害的起来啊？”
　　“好了范前进，你不要强词夺理给自己找借口了！现在事情出来了，你说怎么办吧？按理说我就应该马上跟你离婚！”
　　郑焰红气狠狠说道。
　　“不要啊！老婆，看在小虎的面子上，你也不能这样绝情啊！”
　　范前进草鸡了。
　　“那怎么办？就让我权当没看见这回事？好吧，就算退一万步说，我郑焰红没出息不计较这件事，人家双双一个小丫头被你糟0蹋了，接下来该怎么办？”
　　郑焰红欲擒故纵的说道。
　　“留下来肯定是不行了，不如……明天咱们打发她回老家吧！”
　　范前进说道。
　　“你怎么这么狠心啊？人家一个黄花闺女，在咱家任劳任怨干了五六年了，最后又被你给破了瓜，现在一句话就把人家打发回家了，你于心何忍啊？唉！前进啊前进，我怎么那么倒霉要嫁给你啊？你现在惹出了乱子，我还得替你擦**，要不是不舍的咱们多年的情分，我一巴掌拍死你！”
　　郑焰红觉得揉搓的范前进差不多了，就软下口吻矛盾的说道。
　　范前进一听老婆居然有心要替他兜着，登时喜出望外的抱住她的腿，把脸贴着她的肌0肤磨瑟着说道：“焰红，我知道你一向是刀子嘴豆腐心，这件事就算我欠你的好不好？接下来我一定痛改前非，用一辈子的好报答你的宽宏大量的！”
　　郑焰红心软的叹了口气说道：“唉……不原谅你还能怎么办啊？要是真闹出去离了婚，别说咱们一家三口抬不起头了，四个老人谁丢得起这个人啊？还不活脱脱气死了他们？这样吧……双双嘛……我想法子给她找个工作单位，好歹跟咱们这么些年，也不能让人家一无所获，好好哄哄，然后赶紧给她介绍个对象嫁了也就罢了！”
　　范前进吊在半天云里的心终于落下来了，他惊喜的说道：“谢谢老婆，还是老婆好啊！你这样做等于积德行善了呢！我替父母孩子谢谢你了！”
　　郑焰红白了他一眼说道：“德行！真让我看不上眼！我把丑话说在前头，这一次原谅我是原谅你了，可是咱们得约法三章！”
　　范前进遭到宽恕已经喜不自禁了，此刻别说约法三章，就是十六章也不敢不从，慌忙鸡啄米般的点着头说道：“老婆你放心，今后你说什么我听什么，你说吧。”
　　“第一，你以后不允许再跟双双不清不楚了，最起码不能让我再发现！”
　　郑焰红竖起一根手指头说道。
　　“嗯嗯，老婆放心，我对天发誓……”
　　“行了行了，你听我说完再发誓！第二，我看见你跟别的女人那样了，觉得你很脏，从今天起到我消除心理阴影，你到书房去睡，不许挨我！”
　　郑焰红板着脸竖起了第二根手指。
　　“啊？老婆……”
　　范前进乞怜的说道。
　　“第三……”
　　郑焰红不为所动的继续竖起了第三根手指：“这一次的事情我给你记着，要是再对不起我两罪并罚！”


第一卷 女领导说他行 第4回8 阴你没商量
　　赵慎三副主任升职已经三个月了，因为教委的办公室比较紧张，原来王金水就是在另一间四个人的办公室里坐着的，反正每个屋子都是属于办公室的办公室，赵慎三挪过去也没多大意义，所以他虽然升职了，却依旧坐在他以前的办公室里，跟老同事没有分开。
　　但是现在的赵主任可今非昔比了，虽然他依旧很愿意抢着干活，可现在他已经不来那么早了，所以有人比他来得早，自然不好意思等着他来了再打水扫地，慢慢的，大家也就习惯分担了。
　　方永泰是自从赵慎三升职之后就摆出一副真小人的嘴脸，对他不理不睬的，整天拉着个驴脸阴阳怪气的。但是赵慎三很明白自己占了便宜不能再占气势的道理，每每是对方永泰的冷嘲热讽笑脸回应，一口一个“方科”的喊得蜜甜，日子久了，方永泰也就自己泄气了。
　　李小璐是唯一一个对赵慎三的升迁没有表示不服气的人，她反正是一个没有心机有没有野心的姑娘，所以对赵慎三还是跟以前一样，也没有因为他做了副主任亲热多少，却也没有因为不平衡冷落多少。
　　还有一个人就是管档案的黄大姐，说是大姐其实也就38岁，看起来也是一个匀称丰0满的半老佳人，平常总是笑眉笑眼的很是和气，特别是赵慎三升迁之后，她是第一个前后追着喊“赵主任”的，但是一转脸，只要赵慎三不在，她就会貌似无意的对方永泰说几句很有挑拨离间嫌疑的话。
　　这一天，也是合当出事，赵慎三刚接到分管办公室的副主任钱成山的差遣让他去市里送一份重要的材料，另一个副主任孙廷栋就打电话进来找他要车，说他刚出差回来马上下火车了，让派车到火车站去接他。
　　黄海菊接到电话的时候办公室没人，她爽快的对孙主任汇报说她马上就给赵主任打电话让派车过去。
　　黄海菊在挂了电话之后，马上用办公室的电话给赵慎三打了个电话，接通之后赵慎三问她有什么事，她却说按错了重播键了。赵慎三正在跟市领导汇报工作，急匆匆就挂了，而黄大姐也好似没有这件事一般好整以暇的在电脑上斗起了地主。
　　一直等一个小时过去了，孙主任气急败坏的再次打电话问他都下火车四十分钟了，车为什么还不去接的时候，她才吃惊的说道：“哎呀，孙主任，您刚打电话过来我就告诉赵主任了啊？我好像听到他嘟囔一句什么来回折腾着麻烦，您怎么连打车都不舍得什么的，不过最后好像……他应该不会不派车过去吧？孙主任，要不要我再……”
　　“哼！算了，我掏得起这个出租车钱！”
　　孙廷栋也是一个火爆脾气，气的三尸神暴跳，哪容黄海菊说完，就把电话挂了。
　　黄海菊这次接电话的时候，李小璐是在场的，她惊讶的看着黄海菊挂了电话，脸上带着得意的表情接着斗地主，可却抑制不住时时露出笑容来，她张口想问却忍住了。
　　赵慎三急匆匆从市里回来的时候，刚在大院里下了车，就看到一辆出租车“嘎吱”停在了他跟前，他吓了一跳，不满的说道：“门卫越来越不中用了，怎么出租车也放进来了？”
　　“是我让进来的！怎么，你赵主任不是说我没钱打车吗？我打出租车回来了还不让进来？难道你还想把我踢出教委不成？”
　　赵慎三再没想到车门打开，居然是孙主任黑着脸下来了，劈头盖脸的就冲着他一顿冷嘲热讽。


第一卷 女领导说他行 第4回9 莫名其妙的责难
　　“孙主任，您怎么生这么大气啊？您出差回来了？为什么不给我打电话要车接您，却要打车回来呢？”
　　赵慎三被这一通讥讽弄得一头雾水，火上浇油般的说道。
　　果然赵慎三这几句话更被一肚子火气的孙廷栋认为成嘲讽了，他怒不可遏的指着赵慎三的鼻子骂道：“赵慎三你这个混蛋，以前看你挺老实一个人，没想到才当上副科级几天啊，就把尾巴翘上天了？老子出差回来要个车你都不给，现在还在我面前放这种咸蛋屁？你以为你是谁啊？管个车就不知道自己姓啥了？就你这个小副主任，哼，老子让你当你当，不让你当你立马滚蛋！”
　　此时已经接近下班，大院里人来人往的十分热闹，看到孙主任居然暴跳如雷的破口大骂赵慎三，这个热闹可不得不看！于是，也不知道从哪里窜出来的人，反正短短几分钟时间，他们的周围就围满了人，一个个劝说着孙主任大人不记小人过，又劝说赵慎三赶紧给孙主任道歉，总之热闹的不亦乐乎！
　　赵慎三此时此刻仿佛吃了黄连的哑巴，苦死了也不知道该怎么解释，当着这么多的人被孙廷栋指着鼻子骂，脸上怎么能挂得住？在众人别有用心的“劝解下”他一肚子委屈都化成了无名火，面红耳赤的辩解道：“孙主任，我真不知道您这会儿回来啊？您又没有事先通知我，我也不是未卜先知的神仙，怎么能预先派车到车站候着您呢？您怎么就能说我不知道自己姓什么呢？我知道我没有您职务高，可我也是拿工资吃饭有没有犯法，怎么了就应该滚蛋？”
　　赵慎三不反嘴也就罢了，这几句话一出口，孙廷栋更觉得颜面扫地了，他其实人也不坏，只是脾气爆一点，人又傲一点罢了，今天受了黄海菊的蒙蔽在先，又被众人挑唆在后，这口气怎么咽得下去？如果不压住赵慎三的气焰，今后所有的下级都拿他不当回事，他这个副处级的副主任还怎么干得下去？
　　“你拿工资吃饭是不犯法，但管着车却故意不给我派通勤就是失职，我处理你也是理所应当的！组织上提拔你是让你干工作的，不是让你拿着权利作威作福的！你小子有什么不服气到郑主任那里说去！”
　　孙廷栋的手指到了赵慎三的额头上“帮帮”敲着继续吼道。
　　赵慎三倒被他骂醒了，他明白孙廷栋万万不会毫无理由的冲他发难的，那么如果对着呛的话必然会越来越不可收拾，他就勉强忍耐住屈辱平息下声音温和的问道：“孙主任，我听明白了，您好像对我有些误会！那咱们就核对一下吧，我刚刚被钱主任派到市里去送文件了，是不是您打到办公室电话我不知道？”
　　“哼！你小子少拿老钱当挡箭牌！我打电话进你办公室，你们办公室的那个**志当时不就告诉你了吗？是你说我打不起车，还要劳烦你派车接来接去的折腾吗？现在你倒推得干净！”
　　孙廷栋理直气壮的说道。


第一卷 女领导说他行 第4回10 笑面蚊子咬死人
　　赵慎三已经明白自己被阴了！而他却想破头也想不明白自己办公室里会有哪一个**志玩这一手？李小璐？不会！那妮子虽说傲一点，但心眼不多，不会的！
　　黄大姐？更不会！那是多好的一个大姐啊！怎么会使出这招阴损透顶的招数来呢？
　　如果说是方永泰倒有可能，可孙主任又明明说是**志接的电话，那会是谁呢？
　　在赵慎三跟孙主任吵架的时候，黄海菊正躲在人群中看的开心，她最希望看到的就是两个人不明所以的越吵越恼，那样的话就不会去追究事情的根源了，但是现在赵慎三却突然间冷静下来，这就让她觉得事情不妙了，虽然事先已经做好了退路，可万一对质起来，未免就把赵慎三给得罪苦了！
　　黄海菊眼珠子一转转身就想溜走，可冷眼看了半天的李小璐却心想：“办公室只有两个女人，不是她就是我，刚刚明明看到她在办公室里接那个电话不明不白，此刻如果放她走了，没准赵慎三会怀疑到我头上的，怎么能让她走？”
　　黄海菊正想走，却不防胳膊被一个人死死拽住了，转身一看却是李小璐带着满脸的八卦拽住她问道：“黄姐，到底怎么回事啊？赵主任不是一上班就去市里了吗，怎么会把孙主任给得罪了呢？”
　　李小璐说这几句话的时候，语调故意十分高，恰好让在场的人都听到了，也在无形中帮赵慎三作了证，证明了他的确不在委里。
　　孙廷栋这会儿也觉出了事有蹊跷，因为赵慎三再猪头、再势力，也不会单单不给他派车呀？更何况这个小伙子每次见到他，总是笑盈盈的十分恭敬，怎么会如此反常敢忤逆他呢？
　　孙廷栋就转脸看着李小璐叫道：“那个谁……就是你，这个**志，我记得你不是跟赵主任一个办公室的吗？我打电话是不是你接的？”
　　李小璐故意用小姑娘天真无邪般的神情无辜的说道：“我没有接呀，是黄姐接的吧？我好像听见黄姐跟您说赵主任不……”
　　“小璐你别乱说话啊！”
　　黄海菊脸都黄了，生怕李小璐口无遮拦的戳破窗户纸，赶紧堵住她的话头说道：“我可没说赵主任不派车啊！赵主任，我不是给您打了个电话汇报孙主任的事情吗？是您说您正在市里汇报工作不能听电话的！”
　　赵慎三早就明白怎么回事了，对一个人的印象在一瞬间颠覆的震撼让他很难接受，就冷冷的盯着黄海菊说道：“黄大姐！您可真聪明！就算是我不能接电话，孙主任要用车，您就不能直接跟蒋主任说一下吗？非要玩儿这个心眼子有意思吗？”
　　黄海菊面红耳赤的瞟了孙主任一眼，突然撒起泼来：“赵主任你干什么啊？为什么要推到我身上？我是管档案的又不是你的下属，做什么要替你跑腿？又有什么责任帮你接电话？你自己没安排好还怪别人，难道真是官大一级压死人吗？”


第一卷 女领导说他行 第5回1 难下六月雪
　　到了此时，原本事实真相已经浮出水面了，可是孙主任却很奇怪的再次翻了脸，冲着赵慎三吼道：“你行了！自己没有安排好还责怪一个女人，算什么男子汉？这件事不算完，回头我会仔细调查的！现在这么多人成什么体统？都散了吧！”
　　说完，他率先背着手大踏步走了。
　　孙主任一发话，谁还敢继续看热闹？于是人群一哄而散了！
　　大院里，就剩下赵慎三呆呆的站着，他不是不想走，而是气的浑身发抖难以动弹了！心里的火气跟委屈让他恨不得仰天高呼：“六月雪，你下来吧，冤枉啊！”
　　可是现在毕竟是新世纪的朗朗乾坤，类似窦娥们的通灵神通他也貌似并不具备，所以任凭他两个鼻孔张到最大“呼哧呼哧”喘粗气，却依旧是夕阳无限好，晚霞红满天！
　　院子里这场纷争郑焰红很快就知道了，她作为一把手，自然有的是机灵的人愿意自愿替她当耳目的，所以不出十分钟，整个事情的来龙去脉她就都知道了。知道了，倒心疼起赵慎三来，而且，她更加想借这件事考验一下这个小伙子，看看他的器量到底能有多大的作为。
　　站在院子里气闷不已的赵慎三就接到了郑焰红的电话，看到闪烁着的这个号码，他满腹的委屈跟小孩子挨了打见到妈妈一样，一下子泛滥出来了，不假思索的按响了听筒就想诉苦，可话到唇边却又硬生生咽了下去，尽量用正常的声音轻声“喂”了一声。
　　郑焰红的声音听起来心情很好的样子，乐呵呵的说道：“小赵，你晚上有事吗？没事的话来丹桂园吧，我现在就在这里了。”
　　丹桂园小区是一个商业住宅区，因为前段时间郑焰红帮一个大款拉了一笔生意，他就送了这套精装修过的房子给她，而她跟赵慎三幽会总去宾馆也不安全，就收了下来作为两个人的爱巢了。
　　赵慎三一肚子闷气正不想回家，就赶紧答应了，却给老婆打电话说要陪领导连夜去省城，并接着说手机没电了马上就要关机，然后就放心的关了手机去丹桂园了。
　　丹桂园之所以得名是因为满小区都种满了桂花树，此刻是盛夏，桂花自然没开，但乌油油的叶子也别有一番趣味，赵慎三穿过桂花树走进c栋九楼西户的时候，满腔的怨气已经尽数被他压抑住了。
　　门打开，注意，不是敲开，而是打开！这就说明赵慎三已经有权利成为这个不具备道德跟法律规范但却也可以称为一个“家”的地方的支配权了，因为他是拿出钥匙打开的门！
　　郑焰红来得早，已经洗完了澡，穿着一件很舒服的睡袍窝在沙发上，赵慎三温柔的跑过去，很含蓄的轻吻了她一下说道：“红姐，我一身臭汗，先去洗洗再抱你，免得熏坏了你。”
　　郑焰红最喜欢赵慎三这种对她略带些卑微的宠爱，无论如何，她始终是一个强势惯了的女人，虽然有时候很愿意温柔，但骨子里却还是很享受男人对他鞠躬称臣的感觉的，这是一种发自内心的习惯，而赵慎三却早就投其所好，无师自通了。


第一卷 女领导说他行 第5回2 不吹枕头风
　　稍可，赵慎三浑身散发着沐浴露的清香走了出来，因为热，他并没有穿睡衣，而是粗犷的用一条浴巾把腰间一缠，就那样裸着因为他喜好运动锻炼出来的结实的胸大肌走了出来。
　　郑焰红懒懒的依旧窝在那里不动，只是不停地瞟他一眼，只见他的神情间并没有什么过分的委屈或者是愤愤不平，只是略微蹙起了眉头，在双眉中间皱出了一条竖线，眼神也格外的带了一点忧郁，看起来倒更加充满男人的魅力了。
　　她瞬间觉得有些看不懂这个大男孩了，一开始在他强行闯进她的世界之前，他在她眼里仅仅是一个可有可无的小卒子，有了那么档子事儿之后，他又成了她的“合作伙伴”或者是一个“消遣工具”但是此时，看着他瞬间深沉起来的大男人的神情，倒让她不自觉的不敢轻视这个男人了！
　　他走近了沙发，二话不说伸出结实的双臂，一使劲就把郑焰红整个抱起来，然后他先坐了下来，却把她放在怀里揽着，嘴里呢喃的说道：“姐姐，让我好好抱抱你……让我多亲亲你……”
　　然后，他就好似溺水的人想要抓住什么救命的浮木一般紧紧的抱着郑焰红，痴迷的亲吻着她，那种吻也带着一种难分难舍般的依附，不一会儿，就把郑焰红吻的浑身无力，软在他怀里了。
　　亲热进一步加剧，他的吻已经一路向下，滑过她的脖颈，细细密密的不放过一寸肌0肤，一直落到了她的胸口，在更加痴迷的亲吻她的乳的时候，他的手也已经**她的睡袍，把她的小腹跟后背都抚摸的燃烧起了火焰。
　　她简直越来越喜欢他无处不到的爱0抚了，那种就像春风吹过身子的凉苏苏的又痒0酥酥又麻0酥酥的感觉是那么的惬意，她也就陶醉的躺在那里，任由他把她脱得不着寸缕，然后他把身子一翻，就把她压在沙发上，那根生命之根就把两个人更紧密的联系在一起了！
　　今晚他的索要也跟往日那种狂暴凶狠的风格大不相同，而是一种细致的、辗转的、柔情无限的轻怜热爱，一次次的穿透都仿佛把他对她那种无限的依恋一点点带进她的身体里，顺着她的神经又渗透到她的四肢百骸。
　　终于，这种缠0绵跟狂暴不同的让她达到了快乐的顶峰，他并不放过她，继续不停地亲吻着她，好一阵子，赵慎三才算是依依不舍的罢休了。
　　事毕，他把女人紧紧地贴在胸口，也不说话，就那样怕丢失她一般紧抱着她，她一直在体会着他的感受，此刻就试探的问道：“乖弟弟，今天我怎么感觉你好像不大开心啊？是不是有什么人欺负你了？你告诉姐，姐替你出气。”
　　谁知赵慎三却只是动情的又吻了吻她的额头，却低声说道：“没有人欺负我呀，我只是好几天都没有见到姐姐了，太想你罢了！唉！不知道怎么回事，我总是有一种恐惧，好像随时随地都会失去你，这种感觉让我害怕极了！”
　　郑焰红明知赵慎三今天受了天大的委屈，看他居然不顺势吹枕头风，倒对他的人品更加赞赏了，心里更觉得这个小伙子通情达理又心胸开阔，必然是一个可造之材！


第一卷 女领导说他行 第5回 3 赵慎三的小九九
　　郑焰红看着他对她的迷恋越来越重，心里自然是十分受用的，就赶紧柔声哄劝他，说只要他乖乖的，她绝对不会不要他的。
　　赵慎三貌似这才释怀了一点，但依旧忧心忡忡的说道：“姐……咱们委里很有些人喜欢搬弄是非，如果有一天，好几个人都去跟你说我很不是东西，甚至在外面做了对不起你的事情，你会不会相信了误会我？不要我啊？要知道三人成虎……唉！”
　　男人的忧伤有时候比女人更具杀伤力，赵慎三就恰到好处的运用了！其实他哪里是不想吹枕头风？而是他这段时间追随郑焰红，也总是听到她在跟他在一起时也要安排工作，从她的电话间他就能揣测出，这个女人虽然是个女人，但是却行事雷厉风行，最不喜欢婆婆妈妈，更不喜欢调三窝四的人，所以他故意做出这样一番做派，意在迎合郑焰红的喜好。
　　他又不傻，怎么会想不到他跟孙廷栋在大院里众目睽睽之下闹成那样，郑焰红作为一把手怎么会不知道呢？那么自己如果仗着跟她的特殊关系恃宠生娇，说不定会引起她的反感适得其反，只有恰到好处的点醒自己被冤枉了，但决不能说出跟孙廷栋的具体事情来！
　　“三，你告诉我，是不是今天有人挑拨你跟孙廷栋的关系，你们俩发生争执了？”
　　知道了赵慎三不是是非之人之后，郑焰红反倒不打算继续装不知道了，就开门见山的问道。
　　赵慎三却好似受了惊一般猛然坐了起来，目瞪口呆的看着郑焰红说道：“红姐你怎么知道了？呃……我是说，没有啊，我怎么会跟孙主任闹别扭呢？再说了，就算是孙主任吵我两句，他是领导我是兵，那也没什么大不了的啊？红姐，我知道您疼我，但您可不要为了我跟孙主任翻脸啊！不值当的！会对您影响不好的！我怎么样都无所谓，要是影响到你我可就罪孽深重了！”
　　郑焰红伸手一拉把赵慎三又拉的躺下了，自顾自的依偎进他的臂弯里，闭上眼说道：“傻小子，你不用替姐姐考虑，姐姐没有那么幼稚！不过……你没有后台有没有资本，骤然升迁自然会有机关里的人不服气，不服气了就要生事，我要考虑考虑，是不是给你换个地方！嗨！算了，难得你看得开，先睡吧，回头再说！哼，我说你小子为什么今晚不依不饶的折腾我，原来我居然替孙廷栋那个老古板受了过了，唉！可是累死了我了……”
　　赵慎三笑着抱紧了她说道：“嘻嘻，哪里啊红姐，我怎么会舍得让你带人受过呢？还不是你太吸引人了，又这么好几天不理我，我太想你了才这样的吗？”
　　郑焰红满足的拍了拍他没说话，就在两人朦胧中想要睡着的时候，对工作极其负责的郑焰红却猛然想起一件事来，就赶紧从赵慎三怀里坐了起来。
　　赵慎三也赶紧坐起来问道：“红姐，你咋了？是不是不舒服了？”


第一卷 女领导说他行 第5回 4 小会议室上演的精彩剧目
　　“哎呀，遭了！明天我要去市里汇报今年的中招跟高考计划的，可是今天下午班子开会研究数据，走的时候就把材料忘在小会议室了，明天早上我准备直接去市里的，而且有关数据我明早还要在推敲一下！不行，三，你赶紧回去一趟帮我取来吧！”
　　郑焰红命令道。
　　虽然赵慎三十分疲累想要睡觉，可是这毕竟是大事，怎么敢含糊？就二话不说赶紧穿衣下床匆匆下楼了。
　　走到街上的时候，赵慎三看看表也才刚十一点钟，他等了一会儿叫到了一辆出租车，坐上就去了教委。
　　因为云都市起初发展的时候土地并不紧张，所以市直的好多局委都是修建的十分放肆，教委也是一样，居然占地数万平方米，建了一个类似四合院的大楼，现在临街的那三面楼因为地处黄金位置，已经全部租赁给商户坐收租金了，只有最里面正面的一栋最气派也最高的主楼是教委的办公楼。
　　走进大院，整栋主楼基本上都是黑暗的，赵慎三先回办公室取了钥匙，轻车熟路的走到了专供领导们小范围开班子会的小会议室门口。
　　这个小会议室位于一整栋楼的拐角处，窗户却开在背面，会议室的门又是严密厚实的落地门，严丝合缝的威严无比，所以从主楼正面看，根本看不到这扇门里是否有人或者有灯光。
　　他打开房门走进去，反手把门又给锁上了，小会议室里讲究的是舒服豪华，所以并没有严肃的会议桌什么的，倒像是一个考究的会客室。他走到围了一圈的沙发最上方，果然就看到郑焰红的位置旁边茶几上放着一份文件，他拿在手里随意翻了翻，谁知一翻却发现里面居然还有一张纸，上面是有关委中层人员调整的草稿！
　　这可是关系重大的东西啊！等闲这种东西不到形成文件下面人是不会知道的，他按捺住心头激动地跳动，坐在沙发上细细的看着，越看越觉得激动地心跳加快！
　　谁知就在这时，静夜里却听到门外的走廊里响起了脚步声，而且伴随着一声熟悉的咳嗽声！
　　赵慎三心里一惊，第一反应就是赶紧扑过去把灯给熄了，然后迅速的躲到了沙发后面厚重的窗帘下面，缩在那里不动了。
　　清晰地听到门被再次打开了，再次关上之后刚刚咳嗽的男人显然在打电话：“喂？你上来吧，我打开门了。”
　　赵慎三听的清楚，果然这个人就是刚刚自己听到咳嗽声就判断出的孙廷栋！他刚刚之所以躲起来就是意识到自己这么晚来替郑主任取文件，如果被孙廷栋问起来是不好解释的！因为无论怎么数，都轮不到他一个管车辆的小副科深夜帮一把手跑腿的！
　　他大气都不敢出的躲在那里，听着孙廷栋貌似在房间另一侧的沙发上坐了下来。
　　他心念一动，害怕自己久不回去郑焰红打电话催问，赶紧悄悄掏出手机换成了静音，安安稳稳的坐在那里，静等着孙廷栋等的人前来了。


第一卷 女领导说他行 第5回 5 黄姐跟孙主任？
　　过了不多久，门被轻轻的敲响了，孙廷栋走过去打开了门，又关上了门。
　　赵慎三的心都快跳出来了，他虽然是个男人，但男人如果八卦是非起来，其实比女人是有过之而无不及的！他明白接近午夜了孙廷栋私自来小会议室会见的人一定是有着不可告人的秘密，而他如果洞悉了这个秘密，说不定会转化成一个万金难买的机遇的！这个想法怎不让他激动万分呢？
　　一阵急促的呼吸声传来，除了孙廷栋粗重的男人呼吸，居然还夹杂着一个女人娇柔的声音，听上去……两个人居然在……接吻？
　　赵慎三傻眼了！虽然他已经做好了充分的思想准备去聆听孙廷栋的秘密，却也没有想到这个秘密居然火爆到演变成抓0奸了！
　　他嗓子眼都激动的冒火了，偷偷从窗帘后面轻轻撑开一条缝，往外面看去，果然看到孙廷栋正紧紧地抱着一个女人在如痴如醉的啃着，两个人跟连体人一般在门口纠缠着，紧接着，就双双倒在了柔软宽大的三人沙发上。
　　赵慎三瞪大了眼睛看着那两个人急吼吼的互相扒光了衣服，倒在沙发上行起夫妻才能做得事情来。
　　他明知如果真是夫妻，断然不会放着家里的大床不用，麻烦透顶的跑到单位会议室凑合的，就仔细的辨认着那个女人到底是谁。
　　赵慎三心里又是一动，赶紧不言声的把郑焰红给他换的高档手机伸出窗帘外面，打开了录像功能，立刻，现代化的通讯工具开始悄悄地发挥威力了……
　　那女人看起来甚是放0荡，两只脚高高的伸起来挂在孙廷栋的肩膀上，嘴里一直叫着：“孙主任，用力……再用力点！”
　　而孙廷栋就傻小子一般卖力的“吭哧吭哧”挖掘着她。
　　赵慎三简直不敢相信自己的耳朵跟眼睛！更加有一种买彩票中了大奖一般的庆幸！
　　“老天！这是什么世道啊！老子帮红姐取个文件居然都能发现这样一出好戏？这可简直是老天爷送给老子的大礼物了！哈哈哈！”
　　赵慎三在心里狂喜的喊叫着。
　　因为他已经听清楚了也看清楚了，那个跟孙廷栋纠缠在一起的女人不是别人，正是白天陷害他的黄大姐黄海菊！
　　此时两人的鏖战已经接近白热化了，那沉重的真皮沙发居然都被推得节节后退，黄海菊妓0女一般颤巍巍低声叫喊着：“哎呀好我的孙主任啊……人家被你弄死了啊……哎呀，我的亲大大啊……你不要停……你用力砸你的小0肉0肉吧……”
　　赵慎三听的忍不住想要笑出来！心说这女人估计把金o瓶o梅研究的够透，居然连“亲大大”都叫出来了！
　　他听的也是按捺不住，虽然刚才在郑焰红身上已经发散了火热，此刻居然又被黄海菊叫喊的硬了起来。
　　孙廷栋显然也是最喜欢黄海菊的浪0叫，他闷着头只顾出力，女人肥白的**都被他击打的“啪啪”直响。那女人估计被弄舒服了，那叫声虽然声音不大，但是却充满了让人受不了的淫0荡，身子也是随着孙廷栋的舞动夸张的摇摆着，赵慎三离的那么远也能看到女人那两只奶0子水布袋一般摇晃着。


第一卷 女领导说他行 第5回 6 女人吹的“枕头风”
　　终于，沙发上的两个人收兵了！
　　看到两个人衣服也懒得穿就都懒泥鳅一般并排瘫在沙发上了，赵慎三赶紧把窗帘拉严不敢参观了，但最后真真切切的看到黄海菊的那一眼还是让他日后好久看到穿着衣服的黄海菊都忍不住回想起来――她的身子看起来倒蛮白的，奶也够大，只是却跟郑焰红的不同，是那种长长的、下垂的那种，此刻丢盔卸甲之下，居然快要垂到肚脐那里了，下o体还呕吐一般不停地往外吐孙主任的体液，看起来简直是……之极！
　　虽然赵慎三不忍心把“邪恶”两个字说出来，但内心却解气地想：“孙主任，你不是说我一个小小的副主任你想罢免就罢免吗？妈的老子操着年轻貌美的郑主任，可你老小子却只能把黄海菊这样的破烂货色拿来出火，还天不藏奸的被老子看到，日后你如果好好的还罢了，如果再欺负老子，那可就休怪老子无毒不丈夫了！
　　就在赵慎三想这些主意的时候，黄海菊却“嗷……”
　　的一声把身子又贴在了孙廷栋身上，娇滴滴说道：“孙主任，你都说好了王金水这个位置给我的，为什么最后被赵慎三那小子得了去？我不管，咱们俩好了这么久，你总不能老让我管档案吧？”
　　孙廷栋可能歇过来了，就推开她说道：“先把衣服穿上吧！小黄，不是我说你，你这个人就是太沉不住气，我答应了你的事情怎么能不办呢？眼看办公室里人人都是人尖子，把你就地提拔了哪个下属你能管得住？所以我想把你调到别的口提一下，这样换个新环境你也好树立权威，都已经跟郑主任说好了的！你干什么今天还要节外生枝搞小赵一下啊？要不是我最后替你拦一下，当众拆穿了你看看你丢人不丢人？”
　　黄海菊一边懒洋洋穿着衣服一边不服气地说道：“哼！我就是不服气这个臭小子为什么会突然间爬到我头上的？他凭什么呀？就算是提方永泰也比他有资格啊？论资历，论关系，哪一条他都不占啊？”
　　孙廷栋沉吟着说道：“提小赵的确很突然，而且郑主任是在班子会上直接宣布的，当时她的口气就是决定，根本没有给班子讨论的机会。不过是一个小副科，也没有人犯得上去惹郑主任不高兴，所以提了也就提了！至于为什么提他，我估计是奖惩会上郑主任的发言材料是小赵写的，而那天郑主任的发言得到了市长的大力赞扬，所以小赵才得到了赏识的！”
　　黄海菊还是愤愤不平的说道：“没理由啊？蒋海波一直看贼一般看着我们不允许出风头，前一天还说那发言材料让方永泰弄的，为什么赵慎三就被郑主任给发现了？”
　　孙廷栋是个爽快人，不喜欢琢磨这些是非，就不耐烦的说道：“行了行了！小黄，委里最近就要大面积调整中层，你的事我会留神的，在这段期间，你可千万不要再耍小聪明了，如果出了什么岔子，你可别怪我没给你出力！既然你都觉得小赵提拔很奇怪，那就足以说明这个小伙子说不定有什么厉害的关系没有透露，所以你小心为妙！走吧，该走了！”
　　黄海菊得到了提拔的承诺也就不为己甚了，两个人又抱着“吧唧吧唧”亲了一会儿，终于一先一后离开了会议室。


第一卷 女领导说他行 第5回 7人生第一赌
　　赵慎三听着走廊寂静了下来，这才从窗帘后面钻了出来，更加到现在才意识到自己已经在看的出神期间出了一身的大汗！
　　他得意的把手机录音关闭了，正好郑焰红等不及了打来了电话，他回答着马上回去，就也出门下楼，打车回了丹桂园。
　　上楼之后，郑焰红只是在卧室里懒懒的问了句：“拿来了？”
　　“嗯！我折腾了一身汗，洗洗去。”
　　赵慎三回答着就进了卫生间，一边洗澡一边亢奋的回忆着刚刚看到的精彩一幕，越想越有趣，就一个人笑了起来，笑完了也洗完了，谁知一摸，自己居然又不争气的亢奋了。
　　他擦干了身子，什么也不穿就进了卧室，试探着上床抱住了郑焰红，女人睡意朦胧的贴过来说道：“怎么这么慢？”
　　可是他却不作声，只是故意把下0体向她那里凑了过去，郑焰红立刻就感觉到了，一巴掌打过来笑骂道：“死小子有完没完？怎么又这样了？”
　　他看女人虽然责怪，但声音并没有十分抗拒，就涎着脸笑着，把半推半就的女人又一次裹到身下折腾了一通……
　　“好了，告诉我是不是看到调整决定了兴奋地了？回来就又这么卖力？”
　　郑焰红虽然被他侍弄的浑身松软，但脑子却依旧转的飞快，事毕之后就懒洋洋问道。
　　赵慎三没有否认自己看到了调整决定，但却摇了摇头说道：“不是！红姐，不是我矫情，我倒真觉得你这次不应该再提拔我了！真的，我毕竟年轻资历浅，而且刚提了副科，如果你现在就把我放下去担任科级单位的一把手，对你的影响一定不好，所以虽然我感激，也兴奋，但我不想去！”
　　郑焰红倒真没想到这小伙子还有这样的见地，就转脸看着他发出了半信半疑的一声：“哦？”
　　“姐……您到什么时候才能相信，三弟弟是真心实意爱你的啊……”
　　赵慎三情真意切的痛呼一声，把头扎进了郑焰红的怀里。
　　“姐姐您就是一颗参天大树，只要您好，弟弟自然就安枕无忧，所以您的安危才是咱们俩第一位的！‘皮之不存毛将焉附？’三弟弟永远是姐姐身上的一根汗毛，所以，别为了我不顾自己行不行？”
　　赵慎三在女人怀里闷声说道。
　　“呵呵！傻小子，算你有良心！行了！姐知道了，算我没白疼你！睡吧……”
　　赵慎三抱着郑焰红，却久久不能入睡！
　　因为他的心里也在患得患失，刚刚那张决定上明明写着让他到一中去当副校长，其实一中没有校长好久了，郑焰红的意思就是过度，让他很快接校长的。
　　要知道老婆刘玉红就在这所市重点初中当老师，他如果去当了校长，是多么荣耀的一件事啊！可是，这个机会就这样被他自己给回绝掉了，他心里巴望的自然是更高的发展，可万一日后没有得到，眼下的机会又错失了，会不会后悔终生呢？
　　但他决定给自己的人生打一个赌！就赌一赌先彻底拿下郑焰红的心之后，能不能得到的比一个区区校长更多！


第一卷 女领导说他行 第5回 8 比着虚伪
　　第二天一早，赵慎三早早的就出了丹桂园上班去了，而郑焰红却又把汇报材料仔细看了看，直接去市里汇报去了。
　　到了班上，一推开办公室的门，赵慎三就看到黄海菊已经把屋子打扫的窗明几净，连开水都打满了。
　　他并没有像往常一样很亲热的跟她打招呼，却也并没有一腔仇人的怨毒一般瞪着她，仅仅是漫不经心的看了她一眼，然后就好像刚刚把眼光从一个盆栽上掠过一般毫无表情的转身坐到了自己的位置上。
　　黄海菊并不知道赵慎三低着头背对着她貌似在看文件，其实却在竭力憋住让自己不因为联想到昨晚她的样子而笑出来，但这通狠憋差点把他憋出内伤来，就更加不敢回头了。
　　“呵呵呵！赵主任，你今天怎么了？为什么看到我也不打个招呼啊？难道姐姐得罪你了吗？”
　　要不怎么说女人的脸好比六月的天呢，黄海菊居然做出一副完全没有发生昨天的“阴人”事件一般笑着说道。
　　赵慎三听到她的声音，却更加不争气的又想到她昨晚叫唤孙主任“亲大大”的样子，这次这个刺激对他太大了，他终于再也憋不住了，就背着身子突然之间“哈哈”大笑起来，一直笑了好一阵子，这才回过身来，却看到黄海菊以及不知什么时候进来的李小璐都被他笑的傻愣在那里，看妖怪一般面面相觑的看着他。
　　他明白自己应该做出一个合理的解释了，否则的话没准会被当成精神病送到医院去的，就赶紧笑着说道：“哈哈哈！黄姐，你说说咱们俩傻不傻？昨天明明就是弄两岔了，你以为我听懂了，我以为你会安排，结果就耽误了孙主任用车了，居然会因为这样一个小失误闹出这么大一个笑话来，我现在想想真觉得怪好笑的呢！你说咱们委里的人会怎么笑话咱们呢？”
　　一听赵慎三居然把这件事这么理解了，黄海菊自然是暗自庆幸，她也赶紧吁了口气，夸张的抚摸着胸口说道：“哎呦喂我的好兄弟，你可吓死我了！我还以为你疯掉了呢！嗯嗯，可不就是误会了吗？没准啊，还有别有用心的人以为姐姐故意陷害你的！”
　　看到黄海菊抚摸胸口的样子，赵慎三突然之间又想起她看起来高高挺挺的那个地方昨晚耷拉到肚脐的那种丑态，更加忍俊不禁了，就更加笑的前仰后合了。
　　黄海菊哪里知道他笑里的意思？看他不追究就阿弥陀佛了，也跟着傻笑了一阵子。
　　可李小璐却被得罪了一般冷着脸回到座位上，把桌上的东西收拾的摔摔打打的，然后一**坐下去戴上了耳机谁也不搭理了。
　　方永泰今天请假了没来，当黄海菊以为昨天的事情烟消云散了的时候，她就放心的串科室找人聊天去了。
　　李小璐看办公室只剩下赵慎三了，这才从鼻子里发出一声冷哼说道：“哼！都是好演员，看谁比谁虚伪！”
　　赵慎三一直很希望跟李小璐保持好革命好同志的关系，以便于以后自己逐步的树立形象，对她的谴责可不能不管，就转身深深的看着她准备说话了。


第一卷 女领导说他行 第5回 9 拉拢革命战友
　　其实早在赵慎三提拔成功之后，就已经把自己的形势权衡的十分透彻了！他明白，自己要逐步转变小跑腿的形象，成为大家眼中的主任，必须得有一个信得过的人帮他树立才行！
　　这个办公室里有四个人，方永泰是一个脑后长着反骨的魏延自然是不能为他所用，李小璐呢，家庭出身优越，性子又傲，似乎也是不易拉拢的，之前他其实一直是倾向于争取黄海菊的！
　　可是昨天的事情发生之后，他清醒地意识到自己的脑子还是太过幼稚！心机还是太过浅薄！看人还是不够准确！这三点才是在机关发展的绝大忌讳，今后一定要尽力克服！
　　那么，剩下的就只有争取这个心底单纯善良，性格高调率直的李小璐了！
　　他看着李小璐的眼光里充满了委屈与无奈，还有那么一点……男人的深情？反正诸多复杂的眼神揉和在赵慎三的眼睛里，居然第一次心高气傲的李小璐看的脸红心跳起来，就撅着嘴撒娇般的说道：“看什么看？屈说你了？”
　　“小璐，你没有屈说我……”
　　赵慎三低沉的、羞愧般的说道：“你指责的对，我的确是有够虚伪！可是，我不虚伪又能怎么办？我又不是傻子，明知道昨天你是有意大声说话帮我洗清的，如果不是你，昨天孙主任能饶过我？”
　　李小璐再没想到赵慎三居然如此精明，她一早晨怄气就是因为昨天自己的好心帮忙被赵慎三忽略了，此刻看对方什么都知道，倒不好意思起来。
　　“正因为我明白你是一个好姑娘，是我的好妹妹，所以我才只能假装不知道你的好意，忽视你的好意，却对阴我的黄姐笑脸相迎的！”
　　赵慎三通过跟郑焰红的接触，早就知道应该如何对付女人了，此刻一句“好妹妹”出口，果真李小璐的脸上就露出了可爱的羞红，窗外的朝阳正好照在她脸上，连细微的毛茸茸的汗毛都能看得见，青春的气息好似潮水一般势不可挡的袭击过来，看的赵慎三心里不由的一荡。
　　“那你为什么要巴结她呢？她无非也是一个科员罢了，就算是不理她又能怎么样？”
　　李小璐毕竟天真，就不解的问道。
　　“唉，我的傻妹妹啊！”
　　赵慎三最明白要想收买一个人，什么法子都无过于把她拉过来成为同一个秘密的同谋！
　　他狠狠心就决定用昨晚连郑焰红都没有告诉的事情做诱饵来收服李小璐了，索性走近了李小璐，双手撑在她桌子上，面对面盯着她严肃说道：“你哪里知道这其中的利害啊？三哥今天告诉你一个秘密，你如果泄露出去了，就等于把你哥哥我送进地狱了，你能保密吗？”
　　李小璐这样年纪的姑娘正喜欢被人重视，赶紧庄重的点了点头，赵慎三就压低了声音说道：“你以为昨天黄姐为什么敢在孙主任面前阴我？孙主任明白了是黄姐阴我又为什么不予追究？那是因为――黄姐原本就是孙主任的情妇！”
　　“啊？”
　　李小璐吓得猛地站了起来，然后又面色苍白的坐了下来，难以置信的问道：“这……这件事也太……你怎么会知道的？这种事可不能乱说啊？”


第一卷 女领导说他行 第5回10 收服李小璐
　　“我亲眼所见！但怎么见的我不能告诉你！你如果不信就等着看吧，就这几天委里就会人员调整，黄姐一定会调到小教部去当副主任，如果不是，就算我胡说！”
　　赵慎三信誓旦旦的说着。
　　李小璐已经半信半疑了，可爱的半张着嘴看着赵慎三。他就收起了严肃，温和的笑了，居然自来熟的抬起手刮了一下李小璐的鼻子亲昵的说道：“傻丫头，以后多长几个心眼吧！不要傻呼呼的被人卖了还帮着数钱，遇事多问问哥哥我，我总是靠得住的！”
　　他神态自若的说完，也不顾李小璐又一次羞红了脸就回自己座位上去了。
　　果真，没几天委里的调整公布之后，赵慎三的一切预言都言中了！黄海菊带着满脸小人得志的得意对他们告别，然后就风光无限的去小教部报到了。
　　方永泰也被提到纪检监察室当副主任去了，而办公室里又调进来一个写材料的孟庆飞，是个是非不多的中年人。又新来了一个据说是市领导安排进来的田双双，是一个挺可爱的小姑娘，一看就是没见过什么世面的腼腆女孩子，她接管了黄海菊的档案一摊儿，谅来很好控制。
　　李小璐因为赵慎三的话全数应验，已经对他佩服的五体投地，看他的眼神也就没有了往日的不屑与狂傲，却换上了一种年轻小女孩看到崇拜的男人那种羞涩与可爱。
　　孟庆飞因为新来乍到，而且这个人老成厚道的也很知上下尊卑，所以对赵慎三这个办公室唯一的领导很是尊重。
　　至于田双双，更是跟赵慎三刚上班的时候一样，天天早早的来，抢着把所有的杂活都干完，还看到每个人都是一脸的巴结，那就更不在话下了！
　　这样的局面一出现，赵慎三办公室主导的地位也就无形中树立起来了！
　　而孙廷栋之所以没有继续压制赵慎三则是因为，他看到郑焰红居然取消了让赵慎三下基层任要职的打算，心里就很自作多情的以为这是郑焰红知道了他跟赵慎三闹矛盾，整治了赵慎三来成全他作为一个副主任的权威，这就让他很满意了！
　　原本跟赵慎三的争执就是因为情妇黄海菊的挑拨，人家小赵就没有错，此次却连累的人家小伙子丢了一个大好的机会，如果还揪住不放的话，岂不是显得自己太没有修养了？所以孙廷栋非但没有接着对付赵慎三，反而因为愧疚对他分外的照顾起来。
　　那么此时大家相信已经感觉到了，咱们的赵慎三副主任虽然没有下去当主持工作的副校长，但副主任的位置已经稳如磐石了，积累了威望之后加上郑主任的宠爱，那提拔还不是手拿把掐的事情？
　　至此，他人生的第二个赌局（第一个自然就是义无反顾的上了郑主任了！显然又是胜利在望了！他的仕途生涯也算是奠定了稳固的基础，接下来貌似该一帆风顺了！――这个故事的开局大家还满意吗？其实这样的事情在生活中多之又多，只是没有人像我这么傻给大家讲出来而已！
如果各位看官没有听烦，咱们就继续听第二卷《祸福相依》接着领略赵慎三同志的离奇升迁吧！
　　“啪！”
　　惊木一拍，故事开讲……


第二卷 祸福相依 第1回 1 李小璐恋爱了？
　　快乐的日子仿佛总是过得飞快，在赵慎三真正意义上成为副主任之后，他的整个外形以及精神面貌也发生了天翻地覆般的改变！
　　以往他的头发总是留着不成熟的寸头，穿着打扮也总是运动衣什么的透着青涩之气，可现在却把头发留长了三七分起来，随着天气转凉也西装革履起来，脸上以往卑微的笑容也换成了含蓄而又矜持的微笑，连说话的语气都在不知不觉间放慢了语速，加重了语气，人也就自然而然的增添了几分官气。
　　现在赵主任的工作局面也是十分的喜人，他分管的这一摊子活儿就连蒋海波主任都轻易不来插手干涉了！这可是在这个办公室几个口的副主任中间绝无仅有的，因为蒋秃子的“皮笊篱”作风人人憎恨，虽然几个副主任各有分工，但只要是有油水的事情，蒋秃子总是一伸手就捞走！可也不知道他闻到了什么味儿，却独独对赵慎三网开一面。
　　他的变化给他本人带来的最大效果就是让原本就高大帅气的他更加俊雅出众了！
　　郑焰红当然最为喜欢他的新形象，或者可以说她才是他新形象的幕后策划人，时不时的就塞给他几张某专卖店的现金卡，让他用名牌的衣服把自己包裹的更加秀色可餐，以供她赏心悦目，把玩取乐。
　　可别的人却并不知道赵慎三的变化居然来自大老板的个人喜好，但越来越多人的尊重却让他气质间都多了好多的威严，就连他同窗多年又共枕数年的妻子刘玉红都不知不觉间收敛了气焰，等闲不敢跟他挑衅了。当听说委里准备在新城区盖住宅楼，而赵慎三也有可能分到一套的时候，刘玉红更是彻彻底底的低下了头，赵慎三也就继在单位站稳脚跟之后，在家里的地位也即将“翻身农奴把歌唱”了！
　　他这几天心里一直挺不舒服的，原因居然是十分的诡异――他感觉李小璐似乎是恋爱了！
　　按理说他一个办公室副主任，又是有了老婆孩子更加有了郑主任这个要才有才，要貌有貌，要权有权，要钱有钱的情人，心头应该知足了才是，可他就是在不知不觉间，居然越来越关注起青春可人的李小璐来！
　　自从田双双来了之后，没有了那个碍眼的黄海菊，赵慎三天天过着美女养眼的幸福日子。可是田双双却天生一种农家女孩的朴实跟笨拙，也就更反衬的李小璐超凡脱俗，清丽可人了！
　　无论是妻子刘玉红的矮胖敦厚，还是郑焰红的丰0满娇0媚，两个人却都没有李小璐那种骨感美人的楚楚可怜之态！以往这孩子看赵慎三时一脸的狂傲，就无形中遮盖住了她这种神态，现在她越来越敬重赵慎三，也就在他面前越来越娇柔可爱了。
　　所以，他已经习惯了经常背这女孩子偷偷的用钦佩的眼神打量着，更是习惯了她把她的喜怒哀乐都知己一般倾诉给他，并且享受着这种男人做主宰的感觉！
　　因为说来可怜，李小璐给他的这种大男人的感觉是他从虽然貌似驯服却依旧从骨子里藐视他的妻子刘玉红或者是原本就是一个大女人的郑焰红那里都无法得来的！


第二卷 祸福相依 第1回 2她爱上了他？
　　所以，他也许自己也没有意识到，他自己也已经越来越依赖李小璐对他的依赖了，更加越来越在乎这个女孩是否能够长久的给他这种依赖了！
　　这几天，他发现了一个反常的现象――李小璐时常时不时的就走神儿了，叫她几声她才恍然大悟，或者是一个人低着头写点什么东西在日记本上，写完了再珍而重之的锁进抽屉里。
　　又一次他实在忍不住了，貌似无意的走近她，开玩笑般的问道：“小璐，写的什么啊？让我看看。”
　　谁知李小璐却满脸的警觉跟戒备，受惊的小鹿般飞快的收起了本子背在身后，弄得他老大没意思的讪讪走开了。
　　从那天起，他仿佛才明白了自己貌似无权去干涉人家小姑娘的私事，也就不再跟以前一样对她言笑不禁了，而李小璐也就随之不再跟他撒娇，两个人居然客客气气的疏远了！
　　可这样一来，也不知道李小璐怎样，反正他自己就先不习惯起来，在办公室里坐着，心里却总是空空的好似少了点什么似地难受！
　　终于，在这天晚上，他在家里因为一件很小的事情跟刘玉红吵了一架，然后就郁闷的摔门而出到办公室来了。
　　办公室里自然没有一个人，他坐在自己的座位上，百无聊赖的打开电脑，却什么也看不进去，眼睛不由自主的看向了李小璐的桌子，突然之间，一个念头跳进了他的脑子里――何不打开那丫头的抽屉，看一看她到底天天写的什么？
　　但是他很快就觉得自己很卑鄙！人家一个小女孩的日记，你一个大男人怎么这么八婆急着看看呢？就算是人家爱上了温总理，又跟你有毛的关系啊？你又不是人家的亲哥哥，就前段日子人家给过你几天好脸，你就不知道天高地厚了，还真把你自己当盘儿菜了？
　　但是鄙视归鄙视，这个念头却越来越按捺不住，最后，虽然办公室只有他一个人，他终于还是做贼般偷偷摸摸的站起来走近了李小璐的桌子。
　　办公室的抽屉虽然都有锁，但曾经给每个人都修理过桌子的赵慎三自然明白一把小小的螺丝刀伸进锁扣轻轻一按，所有的抽屉都会应声而开！
　　他如法炮制了李小璐的抽屉，终于拿出了那个他天天觊觎的日记本！
　　打开扉页，上面画着好大的一个同心结，里面居然大大的写着两个名字：“小璐、三哥”这个发现让他胸口猛地一空，心脏生生的漏跳了一拍！一种喜出望外的希冀让他的心脏狂跳不已！
　　颤抖着手翻开了第一页，上面写着：“我完了！我居然爱上了一个有妇之夫！
　　李小璐，你堕落了！
　　三哥哥，你不该诱惑我！”
　　赵慎三看着纸上一行比一行多的惊叹号，心里也好似被这些惊叹号给刺穿了一个又一个的洞，一股股热腾腾又酸又疼又甜的血液蜂拥而出，把他整颗心都包裹了起来。
　　他赶紧抬手擦了擦酸热的眼眶，却不经意间发现自己的手上居然都擦湿了，这才意识到自己居然哭了！


第二卷 祸福相依 第1回3 他也爱她？
　　接下来，他一页页的仔细读着李小璐的日记，里面是一个心灵纯净的女孩对一个男人那种真真切切的、一点都不掺杂世俗纷扰的爱情啊！
　　“今天早上，三哥哥来上班，居然给我带了早餐，我看到里面是只有新城区三合轩才有的红枣蛋糕，就问他怎么跑那么远给我买这个？
　　他微笑着说了句‘上次咱们去那里，你这个小馋猫不是吃个没完吗？知道你爱吃，我跑几步路算什么？’唉！三哥哥，你就是这样没来由的宠爱我啊！让我不由得不想着，如果一辈子都能这样被你宠，将是一种怎么样的幸福……
　　不不不！李小璐，你不能这么自私无耻！你如果让三哥哥知道了你爱他，那么岂不是从玉红姐手里把他夺走了吗？玉红姐是那么好的一个姐姐，我怎么忍心让他们家庭破裂，而我沦为一个可耻的小三呢？”
　　赵慎三再一次泪流满面了！
　　他已经发出了抑制不住的哽咽声，唏嘘着再往下看去：“不行！李小璐，你坚决不能再这样堕落下去了！你这样纠缠在跟三哥哥的爱情里不能自拔，最终只能害了自己也害了三哥哥！他是那么好的一个人，对你的爱完全是出自于一个大哥哥对小妹妹的爱，是你这个大猪头曲解了这份感情，自顾自的暗恋上了他，才演变成现在这个样子的！
　　从今天起，你一定要改变这种现状！再也不能老粘着他不放了！
　　而且，你要接受爸妈的安排，从今天起开始相亲，赶紧找一个看起来还顺眼的男人嫁了算了！过日子嘛，无非就是两个人凑合着过日子，没了爱情，嫁给谁还不都一样？只要能成全了三哥哥的幸福家庭，你就随遇而安吧！
　　也许，嫁了，生了孩子之后，就会慢慢地淡化了这份爱情？爱上……孩子的爸爸？
　　啊啊啊……不不不！我要你啊三哥哥……
　　呜呜呜……”
　　看到李小璐居然为了成全他的家庭，自暴自弃的准备随意把自己嫁掉，赵慎三的心脏好似被一个大锤闷闷的砸扁了一样！
　　他的泪更是不可抑制的落在原本就滴满了李小璐泪痕的日记上，那个可怜的姑娘是怎样压抑住满腔的爱情独自一人受折磨的啊！想到这里，他的心居然尖锐的疼起来，这才知道古人说“心疼，心疼”原来情动了，心真的会疼的啊！
　　到了此时他也才真正明白了――原来他也在不知不觉间，早就爱上了李小璐了！
　　要不然，又怎么会为了她的疏远跟冷落心烦意乱？又怎么会对她的私生活孜孜以求？又怎么会今晚偷看日记？
　　原来，他的心也早就从刘玉红跟郑焰红那里溜号，被李小璐偷偷的拿走了！纯净透明的爱情不单单袭击了李小璐，同样也把他因为仕途坎坷而磨光殆净的爱情再次复苏了啊！
　　“不！小璐，三哥哥既然知道了你的心意，就一定不能让你自暴自弃，随随便便把自己嫁掉！”
　　赵慎三暗暗说道。


第二卷 祸福相依 第1回 4 姐姐难舍！
　　正在赵慎三为李小璐的爱情而铭感五内的时候，他的手机却响了，他以为是老婆反悔了催他回家，不耐烦的想挂掉，谁知一看却发现上面闪烁着郑焰红的号码。
　　这个号码他还是不敢不接的，就赶紧擦了擦泪，神呼吸了几口尽量压抑住浓重的鼻音，然后才说道：“红姐，您找我？”
　　“三，你在哪里啊？”
　　郑焰红一听他叫红姐，知道他一定是一个人说话方便，就亲昵的问。
　　“哦，您明天要的一个文件我白天我怕蒋主任看见我拿着不好意思，现在在办公室加班呢。”
　　由于两个人特殊的关系，有时候郑焰红拿着蒋海波弄好的文件如果感觉不满意，就会私下让赵慎三再改改。这个小伙子的文笔虽然没有蒋海波老道，但清新之处也是蒋海波无法比拟的，两人联合弄出来的东西居然起到了相得益彰的作用，这也就让郑焰红十分的满意了。
　　“呵呵呵，傻小子，这个东西没那么要紧！姐现在在丹桂园，你赶紧过来吧，有好大的螃蟹呢，你来做了咱们吃！”
　　郑焰红心情奇好的笑道。
　　虽然赵慎三刚刚发现了李小璐的爱情，心头好似塞满了滚烫的番茄酱，又酸又热又发堵，根本没有心绪去跟郑焰红寻欢作乐，就想一个人呆着默默体会这个小姑娘的心，可怎奈他不敢不答应！
　　正是八月中秋前夕，丹桂园里的桂花尽数开放了，那米粒一般大的小花朵居然能发出如此浓郁的香气，也真是奇哉怪也了！
　　赵慎三到了院子里的时候，闻到着浓郁的花香，心头却莫名的萌生了一种烦躁，仿佛这香气也惹了他一般！
　　走进“爱巢”赵慎三立刻觉得自己矮了几寸，而且觉得这个家里充满了肮脏的气息，跟李小璐纯净透明的爱情相比，他第一次觉得他跟郑焰红的关系是如此的龌龊、可耻，跟那种虽然被炮制的浓香四溢但永远上不了席面的狗肉一般让人唾弃！
　　“呵呵呵，你这个傻小子，姐姐交给你的事情你那么上心啊？好了，赶紧过来吃个大螃蟹，慰劳慰劳你！为了你的听话，姐姐可是亲自下厨蒸的哦！”
　　郑焰红果真围了个围裙，站在餐桌边叫他。
　　到了此时，就算是赵慎三心里再厌恶，也不得不打叠起满脸的笑容扑过去吻了吻郑焰红，两个人吃了螃蟹自然就是宽衣解带上床就寝了。
　　可是今晚的赵慎三虽然已经竭力去压制住满脑子的李小璐了，整个人却依旧打不起精神来全身心的接纳郑焰红！所以虽然他的本钱依旧争气的怒张着，可他的每一个动作都充满了牵强，频率跟力道都是毫无章法的，连爱0抚也省略了，就那样潦草的弄了一阵子就算完事了。
　　郑焰红是什么人啊？她的身子早就被赵慎三给伺候的挑剔的不行！现在过一个月左右，她为了安抚范前进，就捏着鼻子跟他睡一次，也是每次都脑子里想着别的事情，上祭坛一般听天由命的满足他一回，更是把所有的欢乐都寄托在赵慎三身上了。


第二卷 祸福相依 第1回 5将功赎罪
　　可今晚这傻小子从进门就神色不对，上了床居然如此草率的敷衍她，这就让原本就比赵慎三年长七八岁，有些隐隐自卑心结的郑焰红心头火起，勉强按捺住没有在他完事之前推开他就已经很有涵养了，此刻看他翻身下去就发出了一声充满了愁苦的叹息。
　　郑焰红更是怒从心头起恶向胆边生，猛地跳下床，光着站在那里冷冰冰说道：“怎么了？跟我在一起委屈你了？做什么唉声叹气的？委屈了可以走啊！我又没有拿绳子拴住你的脚！”
　　说完，她气势凌人的冷哼一声就进卫生间洗澡去了。
　　赵慎三此时才从一腔悲戚中挣脱出来，略一思忖就醒悟到自己惹了大祸了！
　　他不自禁的抬起手恶狠狠打了自己一个耳光，心里骂道：“赵慎三啊赵慎三，你以为你是个什么东西？你配得到李小璐的爱情吗？人家一个小姑娘还知道你已经有家了要另找爱人，可你都不知道你已经一脚踏上了不归路无法回头了吗？如果你现在还抱着没有用的幻想得罪了红姐，岂不是把自己的前程都给葬送掉了吗？到时候你小子爱情得不到，仕途也没有了，看你抱着脚脖子哭去！”
　　骂完了，回想着刚刚冷冰冰的模样，自己吓出了一身的冷汗，心想人家年轻貌美一个大主任，折节下士的跟你一个小职员卿卿我我的，你非但不知足还得陇望蜀，简直是混账到极点了！
　　然后，他赶紧翻身下床，也追进了卫生间。
　　郑焰红正放了一大池子的热水把自己泡在里面，看到赵慎三进来，看都不看他一眼。
　　“红姐姐……我来帮你打浴液吧？”
　　幡然悔悟的赵慎三涎着脸也跳了进去，宽大的浴缸自然盛得下两个人。
　　“滚出去！”
　　郑焰红伸手就撩起了一捧水，恶狠狠摔在他身上骂道。
　　“红姐……”
　　赵慎三死皮赖脸的抱着左右挣扎的女人把她放在身上，死死地环着她低声下气的说道：“今晚，我老婆怀疑我总是不回家过夜跟我吵了一架，我才到办公室去的，所以心里……对不起了好姐姐！唉！我刚刚其实一直在想，为什么我们就不能天天在一起呢？”
　　听他居然这么说，郑焰红也觉得怪对不起他的，心里的火气也就落下来了。
　　赵慎三接着柔声软语的哄着她，那嘴除了说话还繁忙的在女人的身上四处游走着，加上他的手也没闲着，终于不多时就把女人又哄舒服了，然后他就把女人拎出浴缸放在靠墙那边宽大的缸沿上，把她紧紧地按在墙上重新服侍了一次。
　　这一次他可不敢潦草了，手口本钱三管齐下，全方位高质量的冲击着她，后来感觉到她嫌这里地方小，又跳出去抱着她回到客厅，把她按在沙发上又发了一阵子狠，带着将功赎罪的心情把她收拾的几欲昏厥，这才抱着一滩泥般的她上床抱着睡了。
　　听着她满足后甜睡的呼吸，他心头的痛楚再一次不期而至，想着李小璐还以为他是一个顶天立地的汉子，那么爱着他，而他却是一个离不开郑主任的“面首”羞愧的泪再次流了下来……


第二卷 祸福相依 第1回 6 郑主任陪市长出差
　　第二天上班，李小璐依旧低眉顺眼的不理睬赵慎三就坐到了自己的位置上……
　　临近中午时分，那妮子终于忍不住了，又一次掏出笔记本准备写日记，可是翻到其中一页的时候，她愣住了！用手仔细的抚摸着那张纸，上面昨夜被赵慎三眼泪打湿的地方到现在依旧没有干，连清晰的字迹都被泪水湮湿，模糊了起来。
　　她若有所思的看着假装忙的不可开交的赵慎三，看着看着，她就低下头偷偷的笑了，也不知道这个小姑娘脑子里到底在转什么圈子。
　　蒋海波却在这个时候探进了他光光的脑袋，冲着赵慎三叫道：“赵主任（请注意，连蒋海波都觉得赵慎三的威严足以配得上让他叫一声主任了）请跟我来一下，我有事情跟你商量！”
　　赵慎三赶紧答应着就去了蒋海波的办公室，没想到蒋海波笑咪咪的说道：“老弟呀，今天你可要请老哥的客哦！要知道我可是帮了你一个大忙呢！”
　　赵慎三虽然平时孟蒋海波另眼看待，但并没有就此持宠生娇，他很明白花花轿子人抬人的规矩，反而越发的尊重蒋秃子。此刻看蒋海波居然谄媚的冲他卖好，就赶紧陪着笑脸说道：“呵呵呵，蒋主任啊，您对我一直都是照顾有加的，所以您哪天想吃什么尽管说，别说请您吃一顿饭了，天天请也是应该的！”
　　“嗯！我就知道老弟你是一个靠得住的兄弟！这不，郑主任要我跟她一起陪高市长去南方考察，让我推荐一个人暂时负责整个办公室的工作，我就推荐了老弟你了！”
　　蒋海波自然是把郑焰红的提议当成了自己的功劳拿来白做人情了。
　　赵慎三倒吃了一惊！因为昨夜他还曾经跟郑主任颠鸾倒凤的，怎么都没听这女人说起要跟市长出差啊？但他现在已经修炼的颇具火候了，等闲喜怒不形于色，所以赶紧谢过了蒋秃子，听他仔细给他讲了近一周应该干什么业务，他明白这是正经差事，怎么敢走神，也就听的仔细认真的，好一阵子才了解透彻。


第二卷 祸福相依 第1回 7 代理办公室主任
　　就这样，第二天，蒋海波主任就跟郑主任一起，陪同高市长出差去南方了，而赵慎三也就成了代理办公室主任，所有办公室的事务都归他说了算了。
　　机关里的人就是这么势利，当初赵慎三什么也不是的时候，就人人可以把他当廉价劳工使用，更是没人拿他当回事，可是现在他一步步树立了威信，眼看着蒋秃子走了，郑主任居然在班子会上都说了在他们离开期间，让赵慎三全权处理办公室的事情，那么还有谁敢小瞧这个短短半年就迅速蹿红的新贵呢？
　　所以，郑焰红离开带给他的短暂的茫然失措很快就被巨大的权力带来的快乐冲淡了！甚至，郑焰红跟蒋海波不在，他还有一种头顶掀掉了两块大石头一般的轻松，人也分外的舒展振奋了好多。
　　李小璐这个小妮子这几天也好似走出了情感的低谷，又恢复了前些时那种快乐的样子，时不时的就会冲到赵慎三面前，小鸟一般“叽叽喳喳”说一阵子，然后又快乐的离开。
　　赵慎三对李小璐这种变化是怀着一种悲喜交集的心情的，喜的是这孩子终于走出了迷雾重见天日了，悲的是她的重见天日恐怕是找到了她的另一半，或者是已经彻底摒弃了他，反正总而言之这个可爱的姑娘算是与他无缘了！
　　最奇怪的是，从郑主任出差那天起，仿佛整个办公室都着了魔，就连田双双这个蔫不唧的小妮子都容光焕发起来，穿的衣服也一改往日的老土冒，瞬间从一个乡下小丫头脱胎换骨成了一个时髦的小姑娘，他简直对女人那种瞬间十八变的超能力叹为观止了！
　　这天下午，赵慎三很开心的忙到下班才准备走，他开心是因为刚刚他才接收了一笔不小的“外财”而且这注外财还是拿不拿都一样，不拿白不拿那种！
　　这是他才明白蒋海波为什么把有关的工作死抓着不放了！原来奥妙在这里啊！
　　他想着最近对老婆实在是太马虎了，刚好拿这笔钱给老婆买个笔记本电脑，她唠叨好些时了，说备课用笔记本有多省心省力，今天索性给她买了哄哄她。
　　他刚走进商场挑好了电脑，是一个十寸的小本子，十分精致好看，付过钱买了刚装好，却冷不防背上被谁拍了一下，他一回头就看到李小璐调皮的冲他做着鬼脸。
　　“鬼丫头，你吓了我一跳！这么晚了不回家在商场里逛什么？”
　　自从知道了她对他的真情，看到她，他就打从心眼里觉得亲。
　　“嘻嘻，就兴你逛不许我逛啊？你买这么小的本子干嘛？给玉红姐献殷勤啊？”
　　这妮子没心没肺的说道。
　　“是啊，她总说备课想要个本子，我今天就给她买了个。”
　　赵慎三回答道。
　　“嗯，三哥，我饿了，你请我吃牛排好不好？”
　　李小璐的眼神里掠过一丝难过，却很快就笑着撒娇道。
　　他怎么忍心拒绝？也就爽快的答应了，带着李小璐去了咖啡馆。


第二卷 祸福相依 第1回 8 “三哥，我爱你！”
　　上岛，包厢，一份牛排，一份披萨，还有一份花生冰沙，就是李小璐点的餐。
　　赵慎三对这些洋玩意儿一概不感兴趣，不过也没有多么的反感，他看纤瘦的李小璐点了那么多，宠溺的说道：“你吃得完吗？那么瘦！”
　　“要你管，反正我就是要宰你！”
　　小姑娘撒起娇来就算是蛮不讲理也是那么可爱。
　　“行行行！随你宰，只要你吃得完，再点这么些哥也请得起！我呀，还巴不得你赶紧吃的胖一点呢！”
　　赵慎三幸福的照单全收。
　　可是当他也说要一份牛排的时候，李小璐反倒不许他点了，他的胸口热热的都是感动，就是不吃也已经饱了，哪里能猜得透小姑娘的心意，她说不让点就真不点了。
　　东西上来之后，他才明白小姑娘的意思，原来牛排上来，李小璐用叉子插着就给他了一大块，披萨也是一样，她吃一口，就放在他盘子里一口，他不吃还不行，那红红的小嘴一撅就让他瞬间失去招架之力了，幸福的别说是送过来的美食了，就算是毒药他也会吃下去的。
　　终于，吃完了主食，当唯一的一份冰沙上来的时候，情况就更加喜人了――这妮子居然就用同一把小勺子自己吃一口，再舀一勺喂进他嘴里！
　　赵慎三幸福的热泪盈眶，真想把这可爱的小姑娘一把搂进怀里从她嘴里直接吃，可惜他还没有坏到透气的地步，正因为李小璐爱他而他也爱她，他才更觉得不能误导了这个小姑娘，害了她一生。
　　想到这里，他终于狠下心，知道自己不能再纵容自己享受来自李小璐的温柔了，就坚决的推开了她再次伸过来的小勺子说道：“小璐你自己吃吧，我不喜欢这个味道！”
　　李小璐单纯的说道：“那你喜欢吃什么味儿的？咱们换一个吃。”
　　“不！我不喜欢你用这种方式一起吃，毕竟……咱们不是亲兄妹，这样亲昵不好！对了你吃饱了吗？如果吃饱了咱们就走吧，你玉红姐还等着用本儿呢！”
　　赵慎三正经起来说道。
　　李小璐的一双妙目紧紧地盯着他，一直盯的他心里发毛，然后，那丫头突然间说道：“三哥，你偷看我日记了！所以你才故意冷落我的对吧？你以为这样子对咱们俩都好，但其实你也爱我对不对？”
　　赵慎三的脸瞬间红了，因为他就算是修炼的再到位，面对着爱他的姑娘，又怎么能伪装的起来呢？他支支吾吾的说道：“你怎么知道我偷看……呃……我没有偷看过啊？还有，我是一个结了婚的人了，怎么能做出引诱你一个小丫头的事情来呢？呵呵，你别逗我了！”
　　“三哥，我爱你！”
　　李小璐根本不理睬他的遮掩，依旧直直的盯着他，眸子里都是狂热的爱情光芒，坚决的说道。
　　赵慎三还怎么伪装得下去？他的防线瞬间崩塌了，看着冲他扑过来的李小璐，不由自出的伸出了臂膀，刚把她拥进怀里，那孩子的小嘴唇就贴上了他的……


第二卷 祸福相依 第1回 9 甜蜜的恋爱
　　赵慎三从老婆刘玉红，到情人郑焰红，对接吻自然是技艺娴熟，可是，这个小小姑娘青涩的唇吻上了他，也仅仅是紧闭着嘴用唇跟他接触着，笨拙的不知道该怎么办。他大可以顺势伸出舌头撬开她的小嘴巴，把她吻的对他更加死心塌地。
　　可他居然就又一次硬生生忍住了，跟她的唇略一接触就赶紧推开了她，带着沙哑的泪音说道：“小璐乖，你听我说，三哥已经结了婚有家了，还有了孩子，而且你玉红姐跟我是同学，我们俩是共过患难的，这辈子我都不能抛弃她！所以你不要这么傻，三哥什么都不能给你，你还是赶紧找一个合适的对象才对！至于你说的你希望三哥一辈子宠你，你放心，以后我一定会做到的！”
　　李小璐却从小被娇惯坏了，任性的不行，而且言情小说看多了，自然觉得世上只要有爱情，柴米油盐酱醋茶统统可以不需要的！
　　所以，她执拗的赖在赵慎三怀里说道：“我不管那么些！三哥，我不是坏女孩，不会要求你抛弃玉红姐的，更加没打算你能娶我，但是我还是爱你，只要你爱我就行，我啥都不要！”
　　“唉！傻丫头，这怎么行呢？这样会害了你的！”
　　“我不管！我就要你！三哥，吻我……”
　　赵慎三的防线至此全线崩溃，他冲动的抱紧了李小璐，伸出舌头就侵占了她的嘴唇，把她笨笨的丁香小舌缠在自己舌头上，不一会儿就把没经过人事的小妮子吻的软在他怀里了。
　　可能是作恶做惯了，他的手已经习惯成自然的在亲吻的同时不由自主的伸向了女孩的胸口，虽然是秋天了，但爱美的女孩却依旧只穿了一件单薄的毛衣，大大的领口让他轻而易举的就长驱直入，把手落在了女孩儿小鸽子一般的乳上。
　　她的乳是那么的娇小，他的大手就可以尽数的全部握在掌心，那一粒小乳0头更是只有绿豆那么一点点大，像是小鸽子的嘴，硬硬的磨瑟着他的掌心，让他登时心疼到心尖尖都是颤抖的。
　　“唔……三哥……”
　　女孩被他抚摸的害羞起来，被他亲吻着还含糊的说道。
　　他哪里舍得像揉搓郑主任那样揉搓这个小白鸽？只是爱惜的轻轻抚摸了几下就赶紧怀着强烈的负罪感把手抽了出来，眼看着怀里的小妮子媚眼如丝已经意乱情迷，他如果此时想要她，只需要把她带到酒店就可以得手，但是他却始终不愿意就这样毁掉一个清纯的姑娘，所以按捺住心头的渴望放开了她。
　　“乖，咱们该回去了，你听话三哥才疼你啊！”
　　赵慎三劝说道。
　　李小璐刚刚跟她爱的人有了这一番亲昵，就已经心满意足的不行了，也就不再抗拒了，听任赵慎三开着单位的车把她送回家，临下车还幸福的又俯身过去照他脸上亲了一口，赵慎三幸福的无可名状，看着小丫头跑远了他才自己回家去了。


第二卷 祸福相依 第1回 10 老婆的奖励
　　一路上，赵慎三都觉得自己好似一只被高高放飞在天上的纸鸢，顺着风得意的飘扬着！
　　是啊！这样的日子还有什么理由不满足呢？重要的职位，美丽的情人，贤惠的老婆，还有甜蜜的小爱人，生活仿佛把他应该有的幸福一股脑全部在这半年之内都给了他，而他才刚刚26岁，还有多长的岁月可以去享受啊！
　　到了家住的小区，这里虽然在闹市区，但是却是商业区的背面，所以诸般叫卖以及商铺的大喇叭发出的声响让人实在难以心静，只有夜深人情才能享受到一时半刻的安静，可时不时呼啸而过的汽车声又时常掠夺走这种难得的幸福。
　　他的家在七楼，没有电梯的顶楼，也只有50平方的两室一厅，狭窄的还没有他跟郑焰红的爱巢一个客厅大，但即便是这里，却也是他蒙丈人丈母所赐，跟他老婆女儿的窝了。
　　进了门，因为回来晚了，老婆的脸色自然有时很不好看，小女儿却对他很亲，跑过来说道：“爸爸，我给你拿饭吃好不好？”
　　老婆却阴阳怪气的说道：“丫丫过来，你爸爸现在是领导了，一定吃过酒席了，妈妈做的稀粥人家怎么稀罕吃？”
　　赵慎三刚刚跟李小璐甜蜜过，对老婆自然心存愧疚，也就不去跟她计较，只是抱起女儿放在膝头说道：“还是丫丫疼爸爸啊！爸爸还真是没有吃饭呢！唉！下了班心疼某位老师备课没有笔记本，巴巴的跑到商场挑到现在给人家买了，可人家却不领情，连饭都不让爸爸吃……”
　　刘玉红一听丈夫居然帮她买了笔记本电脑，这可是她梦寐以求的东西啊！她登时喜出望外的扑过来从包装袋里拉出了那个电脑，打开一看就欢呼着搂住他狂吻起来。
　　赵慎三甜蜜的接受着她的亲吻，三岁了的丫丫就笑起来：“哈哈哈，妈妈没羞！”
　　刘玉红激动完了却突然很冷静的问道：“慎三，你的工资卡我拿着，你怎么有钱给我买电脑的？”
　　赵慎三对这一点特别有气势，就把下巴高高的一抬，不屑的说道：“你以为你老公的主任是白当的？给你买了你就用，何必要问那么清楚呢？”
　　刘玉红就心花怒放起来，她还自作多情的以为丈夫被她冷落屈着了那根物件儿呢，当晚，早早的哄丫丫睡了，把自己洗的香喷喷的投进了丈夫怀里，想用身子给丈夫一个大大的奖励。
　　赵慎三怎么敢拆穿他最不缺的就是这个呢？他最明白虽然在外面风光无限，但最终跟他长相厮守的一定是老婆孩子，所以老婆既然有兴致，他怎么能不尽力巴结呢？
　　刘玉红跟他谈恋爱到结婚，一个娇美的身子也被生孩子弄得颓败掉了，赵慎三摸着她扁塌塌的胸跟日渐臃肿的腰，还有因为生孩子而变的松弛的花0穴，实在是提不起兴致，但依旧很卖力的活动了好一阵子，他自己虽然觉得吃没盐的饭菜一般寡淡，但老婆却被他倒腾舒服了，哼哼唧唧的享受了一番。
　　但刚刚事毕，这女人居然就从失魂落魄般的高0潮中苏醒过来，跳下床就去鼓捣新电脑去了，让赵慎三觉得更没意思了，就闭上眼默默地想着李小璐，最终面带微笑睡着了。


第二卷 祸福相依 第2回 1郑主任出差的奥秘
　　说书人总喜欢说：“花开两朵各表一枝”那么咱们就也这么说吧，说完了赵主任春风得意的生活，再表一表跟市长出差的郑焰红主任是否也跟她的三弟弟一样顺风顺水呢？
　　这一次的外出原本是不需要郑主任去的，因为对方发来的邀请函明明是邀请的市长跟分管教育的副市长，可是最终高市长却巧妙地处理了一下，郝市长也就被留下了，而郑主任却有幸成行了。
　　玄机在哪里暂时卖个关子，反正郑主任临走的前一天晚上，也就是跟赵慎三先是不快后来又和谐了的那一晚，就是知道了第二天要出差才约了赵慎三过去**的，至于她为什么不是先告诉赵慎三，这可就是这个女人的本领了。
　　其实在郑焰红的生活中，赵慎三的确已经成了她不可或缺的一个伙伴了，但这个伙伴也仅仅限于在床0地之间，如果说因为喜欢赵慎三的威猛就丧失原则的什么都由着他，那么郑焰红也就成了一个平庸的女人，自然也就不具备当一个一把手的心计了。
　　她始终能够把事业、家庭、欲0望分的清清楚楚，所以离开了床，赵慎三就是一个微不足道的下属，仅此而已！
　　她的工作原则是应该让副职知道的事情决不让科长知道，应该让正科知道的决不让副科知道。如果有哪一个手下敢走漏了风声，她也不是没有整治过越雷池的人，现在教委上下都严格秉承她的游戏规则，所以赵慎三才会**到调整方案的时候那么激动。
　　市长通知她开会并不是一个电话那么草率，而是把她很郑重的叫到市长办公室去面对面说的。
　　她接到市长秘书的电话通知让去市政府的时候，心里就好似有一种神秘的预感，所以一改以往雷厉风行的作风，居然先回家去从容的洗了个澡，把头发吹到半干垂在肩头，身上里面穿了一条紫色的连衣裙，外面罩了一件米白的风衣，黑色的丝0袜，高跟鞋，还淡淡的扫了一点腮红，涂了一点唇彩，照了照镜子觉得即大方又漂亮，这才从容不迫的去了市长办公室。
　　看到她走进来，市长就闻到了一阵十分舒心的香气，淡淡的带着清爽，他并没有站起来只招呼她坐下了。
　　等秘书出去关上了门，市长才深深地看着她说道：“小郑，明天南方有一个教育观摩活动，规格很高，邀请我跟郝市长一起过去，可是我觉得现在工作这么忙，我们俩都离开不合适，但是我一个人去又孤单了些，你帮我出出主意吧。”
　　郑焰红早就从市长的眼睛里看出了他的暗示，但听他居然把皮球踢给了她，显然让她自动请缨，这样一来，他可就显得光明正大了！
　　她心里暗暗骂这个老狐狸太过狡猾，你一个市长出门观摩原本就是工作，跟我一个女人说什么“孤单”而且说老实话她出身将门，叔叔又是省领导，要不是赵慎三突如其来的让她享受到了男人的妙处，她才不会玩儿什么“出0轨”的把戏呢，更不屑于用身子换什么前途呢！
　　可是她在决定拒绝之前却又瞬间改变主意了！


第二卷 祸福相依 第2回 2 答应市长
　　促使郑焰红改变主意的原因就是她前几天才听到的一个消息――省里也即将调整了，而她的亲叔叔很有可能退下来，或者是到人大政协那些不重要的位置上养老去！
　　从古至今，官场风云都是自上而下的，她虽然一向自负能力超凡，就算没有家庭背景，也一样拿得下来这个教委主任，但是她更明白如果没有家庭背景，她的能力就算是比现在大上一百倍，跟穆桂英一般可以打下一百零八天门阵，如果不是杨家将的老婆，恐怕这天门阵就算破不了，也轮不着出身草莽的穆桂英来打！
　　所以，叔叔的退位迫在眉睫，如果一旦成为事实，很可能接下来市里的调整就会把她换到不重要的位置上去，此刻要想保证自己的地位，市长可是第一个能给她撑开保护伞的人！
　　她大胆的，长久的看着市长，这个男人五十上下，因为会保养，还很面嫩，而且仪表堂堂的也不惹人讨厌！
　　自从被赵慎三醉中得手之后，她对女人的贞操观起了天翻地覆的变化，觉得这种事情无非就是两个人一起快乐的事情，说起来也分不清男人跟女人到底谁更吃亏！并因此对那些情愿做人家情人却又在被抛弃后认为吃了大亏并寻死觅活的女人十分鄙视，觉得你跟人家在一起的时候，又不是只有人家快乐了，算起来人家男人“吭吭哧哧”的流那么多汗，你舒舒服服躺着就享受了，又何必弄得跟受害人一样呢？
　　市长一直含笑面对着她的凝视，却一直稳操胜券般的不做声，她在心里暗暗叹了一口气，决定就算被这老狐狸给睡了，也好过日后被他含恨报复打入冷宫的好！
　　她决断之后就用一种十分希冀的眼神看着市长开口说道：“高市长，您看如果留下郝市长主持工作的话，那我可不可以陪您一起去开开眼界啊？这样您就不至于一个人连个商量事情的伙伴都没有了。而且……我一个女人家心思毕竟细腻些，在生活上……也能帮您打理打理……”
　　一开始说工作的时候，她的神情还是理直气壮的十分庄重，可到了最后那句话，她却突然间自己做贼心虚般的脸红红的了，声音也弱了下来，带着些暧0昧的暗示，把这件事弄得仿佛不像是市长觊觎她要带她去，而是她觊觎市长非要自己贴上去不可！
　　果然，她的知情知趣立刻博得了高市长的大力赞赏，他站起来笑着说道：“哈哈哈！果真是女人心细一些，你这样一安排还真是完美无缺啊！那好吧，就这样决定吧！咦，焰红，你的头发上沾了什么？过来让我给你看看。”
　　郑焰红心里恨得咬牙切齿，知道这老狐狸虽然看她答应了依旧不太放心，这是在做最后的试探了！如果她不过去，就有可能她刚刚的建议的确是纯粹出于工作角度，那么他就会改变主意了！
　　她明知走过去就如同是林冲上梁山的投名状，但是不去又能怎样？事到如今还如何回头？
　　她低着头，可爱的红着脸走了过去挨近了市长，那老狐狸轻轻的抚摸著了她的头发深深嗅了嗅低声说道：“真香……”
　　而她则媚眼如丝的斜睨了他一眼呢喃道：“喜欢闻，跟着您出去还不让你闻个够？”
　　市长故意混淆视听，一伸手就把她拉进了怀里说道：“这可是你让我吻的啊……”
　　就这样，一场亲吻过后，敲定了一起出差的事实！


第二卷 祸福相依 第2回 3 郑主任留下的伏笔
　　至于出差带上蒋海波，则是郑主任精心谋划了之后才做出的选择！
　　出门在外，市长带着秘书，虽说秘书级别比她低了好多，但天子近臣她哪里敢使唤？所以一起出门，如果她孤身一人反而成了地位最低的一个了，路上免不了有需要跑腿吆喝的事情，没有一个狗腿子怎么行？
　　带谁这件事并没有花费她多大的心思，几乎是瞬间就选定了蒋海波！因为没有人比她更明白蒋海波这个人有多适合做狗腿子了！
　　她并不是不了解蒋海波有些贪小便宜以及把持部下的毛病，但这些毛病在她看来统统抵不上这个人最大的优点――嘴严，对她忠心耿耿！所以她才会无论谁说都不动摇蒋秃子的办公室主任位置的。
　　她可以肯定，就算是蒋海波亲眼目睹她跟高市长同床共枕，回来之后依旧是守口如瓶不会泄露半个字的，就这个优点，把全教委的人打量过来，谁能有？
　　就这样，她带着蒋海波走了，却在临走的时候出人意料的让赵慎三暂时掌管办公室。这个主意是在赵慎三离开她之后临时起意的，昨晚那个小伙子第一次对她的那种心不在焉还是让她起了疑心，综合了她精心安排进这间办公室的田双双回来说的情况，她推测出赵慎三告诉她的跟老婆吵架了才导致潦草是对她撒了谎！
　　所以，她留下了这个伏笔，要试一试这个小伙子了……
　　看到此，大家应该可以猜想得到，接替黄海菊管档案的那个田双双应该就是郑家那个被范前进偷了的小保姆了吧？
　　是的！就是这个田双双！
　　郑焰红有一个近乎苛刻的习惯――从不允许工作关系的人到她家里去！这个习惯也曾经让她的罪过好多的人，但是她却始终不肯妥协，这也就使的田双双在她家五六年了却不为人知这个近乎异想天开的条件。
　　她为什么不把田双双安排到偏远的县区去上班，却偏偏安排在教委，而且还不让这丫头出去另住依旧住在家里呢？其实她还是觉得自己有了赵慎三，也不忍心丈夫太过可怜，把双双留在身边，只要丈夫不太过分，她去丹桂园住的时候就由着他们俩胡闹罢了，双双是个老实闺女还好控制，如果丈夫在外面招惹了别的妖精，那可就要丢人现眼了！
　　所以，她麻烦透顶的帮双双弄来了本科文凭，（这对她一个教委主任简直是小菜极了）又托郝市长给教委管人事的副主任打了个招呼，避开了她自己这道关卡，反而是那个副主任求着她接受了田双双。
　　就此，田双双也就从一个乡下丫头、小保姆完成了一个本科大学生、教委公务员的全部蜕变，并且成为她安插在赵慎三跟前的最可靠的一枚钉子。
　　田双双自忖自己一个“偷了主人丈夫的小0淫0妇”理应被打入地狱的，却被郑主任以德报怨反而成了公务员，可想而知她对主人的感激之情那可是用“粉身碎骨也难以报答”来形容都丝毫不过分了！她自然是对郑主任的吩咐言听计从，那么赵慎三的隐患也就在这样的不期然之间悄然布下了……


第二卷 祸福相依 第2回 4 火车包厢
　　言归正传，郑主任跟着高市长，带着秘书吴克俭以及蒋海波一行四人要出发了。
　　但凡当官的可能都有些怪癖，高市长也不例外，他有个很怪异的习惯，那就是不喜欢坐飞机！他总是感觉双脚一离开地面，好似就失去了他高高在上的那种把握，成了大自然的一个玩物般虚弱，所以，他宁愿在出差的时候多花一两天在路程上，也不愿意飞来飞去。
　　所以，会议报到的事情，就让吴克俭跟蒋海波先飞过去处理了，而两个领导就坐上了火车，当然，他们坐的是最先进的那种两人包厢的超豪华软卧，说起来票价也并不比机票便宜。
　　从火车开动到到达目的地，需要一夜带半天的时间，这相当长的旅程交给一男一女，而且是已经达成共识，只待时机到来的男女来说，应该还是不算漫长的。
　　火车缓缓开走的时候，已经入夜了，高市长毕竟是有身份的人，并没有急吼吼的就进入正题，他像极了以为和煦的长者，跟郑焰红高谈阔论的谈论着祖国大好河山的各地风光民俗。
　　而郑焰红主任此时也全然没有了在教委那种严厉到大老爷们都人人惧怕的威风，而是脱掉了风衣，上身是一件水红色丝绸的衬衣，下身是一条黑色的半长裙子，两只手托着被上衣衬托的粉嫩嫩的下巴颏坐在桌子边，娇柔的忽闪着大眼睛崇拜的看着高明亮市长，仿佛这个男人所说的每一句话都是她平生第一次听到的至理名言，足以用来指引她前进的方向，更是时不时恰到好处的问一句男人说出来显得很傻但女人说出来显得很可爱的问题，给市长更加充分的展示博学多才的机会。
　　时间就这样一分一秒的过去了，夜深了！普通硬卧车厢的大灯都已经关了，高市长从厕所回来的时候若无其事的把包厢的门反锁了一下，然后对郑焰红说道：“小郑困了吧？那就睡吧。”
　　郑焰红心里早就把今晚的事态预计到了最坏，此刻事到临头却依旧有些慌乱，她手足无措般的答应着，人却猛地站了起来，仿佛市长不是让她睡觉而是让她去干活一般。
　　市长就笑了：“呵呵呵，你这个傻丫头，我又不是老虎，做什么吓成这个样子？让你睡觉呢你不躺下跳起来干嘛？”
　　她的脸红了，人却陡然间刁蛮起来，恼羞成怒般的把眼睛一瞪说道：“坏人……吓人家一跳……人家还以为……”
　　高市长却对她的刁蛮不以为忤，顺势伸手把她拉进怀里说道：“你以为什么？嗯？快说，你以为什么？”
　　郑焰红撒娇的抡起小拳头轻轻的捶打着市长的胸口，不依的撅着嘴说道：“你这个人真无赖，明明是你……哼，算了不理你了，我睡觉去了。”
　　高市长居然并不强迫她，居然真的松手放开了她。她心里惊讶极了，不知道市长是不是真的不打算利用火车上这段黄金时间了，就茫然的穿着衣服躺在铺上，然后拉过毛毯盖上了，只露一张脸在外面看着市长。


第二卷 祸福相依 第2回 5 让我看看你
　　高市长却并不盯着她看，而是从容不迫的关掉了所有的灯，却把窗帘的第一层拉开了，只留着里面那层薄纱，这样外面即看不见里面，又恰到好处的有昏黄的灯光透进来，可以让他们互相看的清清楚楚。
　　然后，市长慢慢的脱下了外衣，外裤，鞋子，袜子。
　　郑焰红看的心口狂跳，却不敢做声。
　　紧接着，市长又脱掉了衬衣跟衬裤。这下，他身上可就仅剩上身的一个贴身背心跟平角的短裤了。
　　然后，他慢慢的从自己铺上站了起来，果不其然的走近了郑焰红的床铺，轻轻的把她身上的毯子拉掉了。
　　郑焰红明知道接下来他要干什么，却“嘤咛”一声故意装傻道：“高市长，您要干嘛？”
　　“小郑，把你的衣服解开，让我好好看看你。”
　　市长的回答却大大出乎了郑焰红的预料，也让她羞红了脸呢喃道：“市长，您……”
　　市长却不再说话了，自己动手，从容不迫的一颗颗解开了郑焰红的扣子，当她被黑色胸罩衬托的更加雪白的胸口露出来时，他发出了一声低低的呻吟，然后继续柔声说道：“乖，坐起来，把这个也摘掉吧！”
　　郑焰红从来没遇到这样的男人，却也不敢抵抗，真乖乖的坐起来把胸罩给摘了，立刻，她那饱满秀美的丰隆就完全袒露出来了。
　　“躺下吧……”
　　市长的呼吸显然急促起来，他又发出了这样奇怪的指令之后，就静静地盯着仰躺在那里的郑焰红，好久，好久，看得那么入神，却始终没有用手去碰她。
　　“把裙子也脱了吧！”
　　他终于又发指令了。
　　郑焰红快被他的怪异给弄疯了，哪有一个女人躺在这半天了而他却只看看的？这是嫌她不够有吸引力呢还是怎么的？她被看的心里发毛，烦乱的心想反正都准备给你睡的，你乐意看就看吧，难道还能被你看掉一块肉去？她索性坐起来连内**子都脱了个精光，又躺了下来让他看个够。
　　又是一阵长时间的观赏，他的眼睛仿佛x光扫描仪一般把她从头到脚一点点仔细地扫视着，竟似不放过一点细微的地方，甚至看到她双腿间的时候，还示意她把腿分开，以便他看的更清楚。
　　这个女人已经彻底的挫败了！
　　是啊，有哪一个女人经历过这样诡异的场面――脱得光0溜溜的躺在一个男人面前，他却只看不要的？
　　终于，他看完了！
　　终于，他伸出了手，慢慢的落在了她的锁骨处。
　　她可以感觉得到他的手心全是汗，湿湿的，黏黏的，好似一只超大号的粘虫，让她被他摸到的地方不寒而栗，起了满身的鸡皮疙瘩，马上，她就觉得自己难以忍受下去了！去**的市长，就算是得罪他也不能陪这个老变态玩儿下去了！
　　“宝贝，你可真美！比我想象的还要美！我从没见到过像你这么美的女人身体，这简直像是件艺术品！”
　　他终于在她即将发疯的前一刻梦呓般的开口了。
　　而郑焰红准备冲冠一怒的决心也随着高明亮市长这几句话瞬间土崩瓦解了！


第二卷 祸福相依 第2回 6 变态
　　紧接着，郑焰红想象中的速战速决依旧没有到来！
　　市长看够了之后却开始对她进行了细细的抚摸……
　　他的手从她的锁骨那里开始，一点点的往下滑，当两只手一手一个捂住她的丰隆的时候，她可以清晰的感觉到市长在浑身发抖！
　　而她却没有感觉到丝毫的快乐或者是荣耀，反而经受着一万只粘虫趴在身上般的感觉，心里更是恶毒的想：“没准这老变态是个不中用的家伙吧？要不然怎么摸着老娘还受得住？”
　　她不自禁的偷眼往市长的胯0间看去，只见他的内裤也被高高的顶了起来，貌似并不是不中用啊？
　　市长哪里知道她的想法？自顾自的享受着他的“美餐”他的手一直在她胸口停留了多时，那抚摸的花样也是出奇的多，从全部攥在手心揉到用两个手指轻轻的打着小圈子，最后终于往下滑动了，在她的小腹上不漏一寸的抚摸过去，就落在她的双0腿间了…………
　　郑焰红被他抚摸的恨不得从车窗跳出去一头栽死算了，她的忍耐也终于达到了极限，就带着哭腔低声说道：“高市长，您……您放过我吧……求您了，我困了……我想睡啊……”
　　高市长终于把手从那个地方拿了出来，他的声音里带着古怪的亢奋说道：“乖宝贝，别着急，让我亲亲，再让我亲亲就好了……”
　　说着，他终于抱住了郑焰红，把他的嘴落到了她身上，又是从头到脚一寸不落得亲吻着…………
　　郑焰红被他折腾的哭了起来，可她的哭声却已经丝毫不能阻挡他的行动了，火车的“轰隆”声更是把这个强势的、此刻却不得不屈辱的软弱下来的女人发出的哭声尽数吞没了，封闭的车厢也把这个男人的罪恶行为包裹的严严实实的……
　　他的吻经历了反复了好几遍之后，天渐渐的亮了……
　　郑焰红已经放弃了反抗，死了一般闭着眼，听天由命的被他肆意抚0弄着，她的心里翻翻滚滚的都是懊悔跟痛楚，不知道自己怎么会鬼迷了心窍答应了这个老变态，居然被他这样**了一晚上，最终他也没有真正意义上要她！
　　“啊……好舒服！”
　　高市长终于满足了一般的从郑焰红床上爬了起来，发出了一声满足的感叹。
　　他站在车厢里舒舒服服的伸了几个懒腰，虽然一夜没睡却如同吃了十全大补丸一般精神焕发，轻松地说道：“小郑，天亮了，你把衣服穿好吧，谢谢你了！等下咱们吃点东西，你要是困就睡觉吧，反正中午才到呢。”
　　郑焰红从垂死中挣扎过来，看着他居然好似吃了她做的一顿饭之后觉得好一般，居然对她说“谢谢！”
　　她简直欲哭无泪了！
　　愤愤然的穿好了衣服，哪里有心情吃饭？浑身那个男人唾液的味道让她自己都觉得自己肮脏的让人唾弃！可是火车上哪里能洗澡？她就只好又蒙头躺了下来，在被窝里流着泪一直到火车到达。
　　而整整一上午，高市长居然到隔壁房间去找人聊天去了，他那中气十足的声音充满了亲和力跟官人的威严，让人不禁对他产生由衷的敬意。


第二卷 祸福相依 第2回 7 若无其事
　　临近下车的时候，串门的市长终于回来了。
　　他看着依旧蒙头睡着的郑焰红，就轻轻的叫道：“小郑，该起来了，马上就要下车了。”
　　郑焰红呕着气不动，市长静静地看着她，突然间就木着声音说到：“小郑，我一直以为你是一个聪明姑娘，如果你对我不满现在就可以从这间包厢离开，然后等到站的时候你直接买回程回云都去。如果愿意继续跟我走完这段旅程，就听话赶紧起来咱们要下车了！一个聪明的姑娘是不应该把生活跟工作混为一谈的，现在天亮了，就是工作时间了。”
　　郑焰红愣愣的听完，突然就坐了起来，一言不发的拿起洗漱用具去洗漱了，仔细的化了个淡妆，红肿的眼皮拿冷水敷了敷，所幸不太明显，反而带着一点我见犹怜般的可爱，等她回到包厢的时候，就跟昨天一样神态自若的对高市长笑道：“我这一觉可真是睡得好沉，您刚才是不是叫我了？哦呀我都没听见！”
　　高市长更是宽厚的笑着说道：“你是小姑娘自然瞌睡多，我就是怕影响你睡觉才到隔壁去聊天去了。你饿不饿？我帮你买了一份稀饭，你先吃一点吧，等下到站了再带你吃好吃的。”
　　郑焰红可爱的摇晃着说道：“看您说的，我都三十多了，哪里还是小姑娘呀？谢谢您帮我买饭，那我就吃了哦！”
　　不知道她怎样的压抑住自己反胃的感觉才把那盒稀饭吃下去的，反正吃完了之后她觉得自己仿佛咽下去的不是软烂的米粥，而是一颗颗又沉又硬的钢珠子一般坠坠的难受。
　　火车终于停了，他们俩一起若无其事的下了车，先来打前站的吴克俭跟蒋海波自然买了站台票一直接到车跟前，四个人汇集齐了就一起出站，会议方提供的车就候在那里，上车没多久就到了宾馆了。
　　房间是早就安排好了，所有的与会领导都是一人一个单间，陪同人员是两人一个标间，吴克俭跟蒋海波早就一起要了五楼的一个标间，高市长跟郑主任的房间却一个在八楼，一个在九楼，是人家会议方早就安排好的，会议安排表上直接打上了某领导某房间，他们俩一到地方就要求给换到一起，说商量起事情方便些，可这是全国性的会议，来的人哪一个都不比他们的市长官小，到底也没有换成。
　　高市长并没有对这个事情在意，他说了声累了想洗洗就去了八楼，郑焰红也随后去了903自己的房间。
　　一进门，她就疯狂的撕掉了浑身沾满那个老混蛋气息的衣服，冲进卫生间疯狂的洗了半天，这才擦也不擦就走了出来，呈一个大字型瘫倒在床上不动了……
　　她的眼泪四散奔流，她的大脑里此刻就像装着一架高速旋转的螺旋桨，其速度跟力度足以使一架直升飞机都凌空翱翔，飞旋的气流漩涡一般烘托出来的都是仇恨的火焰！


第二卷 祸福相依 第2回 8 不能白白付出
　　是的，她在恨！恨自己将门虎女不合为了仕途自甘轻贱，答允了那个变态的市长，为了不可预期的未来搭上自己的清白跟尊严，被那老怪物荼毒了一个晚上！
　　是的，她在恨！恨那个老变态太熟悉官场的气候了，鼻子嗅一嗅就能知道接下来是谁执掌全省的局势了，如果他没有十足的把握，必然不敢对她下手的！
　　是的，她在恨！恨自己为什么没有早出生十年，能够在父辈还没有退出政坛的时候就出道叱咤风云，只要多给她十年，她相信她必然能够做到那个老变态的位置，就算是父辈的福萌用不上了，也已经站稳了脚跟！
　　可是，这一切都仅仅是能够一个人躺在这里想一想的事情，毕竟她没有早出生十年，更加不能现在就脱离那个老变态的掌管，那么就只有忍耐下这一切屈辱，等待来日，她这只青鸾一飞冲天的时候，姓高的再想欺负她也是不可能的了！
　　既然侮辱已经受了，那么现在最明智的就是换上若无其事的面孔，免得付出了也不落好，好比是鸡飞蛋打一场空！只能好好哄住那个老变态，把他哄高兴了就达到目的了。
　　所以，郑焰红哭了一阵子就赶紧起来了，她知道等下就会开地区碰头会，那时候省里分管副省长以及省教育厅的领导们都会出现，那可是拜码头的好时机，自己要是哭哭啼啼的样子，可就太因小失大了！
　　她精心的梳妆打扮了一番，毕竟是出身大家的女子，不需要过分的浓妆艳抹，淡淡的几笔修饰下来，那种与生俱来的飒爽与英气还有落落大方的明丽就尽数展现出来。
　　她的个子并不太高，也就刚过一米六，但因为身材十分和谐，却并不显得矮，高跟鞋一踩，里面穿了一件黑色的丝质衬衣，外面罩了一件暗红色的无袖羊绒连衣裙，黑色的丝0袜跟一双刚过足踝的小靴子，这身打扮就把她显得分外的妩0媚了起来。
　　她从楼梯走到高明亮的房间门口，轻轻的敲响了门，高市长好像是就站在门口等她似的，马上就把门打开了。
　　她含着毫无芥蒂的、阳光与柔美并存的笑容调皮的说道：“嘿嘿，市长大人就等着给我开门呐？这么迅速？我来看看您休息好了没，如果休息好了咱们是不是需要去看看是否需要开碰头会？”
　　高市长刚刚虽然笑着，但神色间却充满了一种难以分辨的戒备，此刻她这几句话一出口，加上她丝毫没有心事的表情，他就彻底的放松了，一把把她拉进门就关上了房门，好似迫不及待般的把她紧紧拥进了怀里。
　　郑焰红浑身的汗毛就根根倒竖起来，她生恐市长此刻就按捺不住再次凌虐她，就可怜兮兮的模仿港台电影里的人物那样叫了一声：“高大哥，咱们是不是开会先呀？”
　　“哈哈哈！你个傻妮子，自然是先开会了！我不过是一直有些担心你会生我的气，看你没事我开心而已！”
　　高市长仅仅在她额头亲了亲就放开了她。
　　她心里暗说：“幸亏老娘预料到了你老狐狸会心里有鬼的，如果被你看出来了我心里不舒服，昨天晚上还不白给你玩儿了？哼，你放心吧老狐狸，老娘决不能白白付出，你从我身上拿走的一定要你十倍、百倍的奉还！”
　　心里虽这么想，她的脸上却露出小丫头般的甜笑说道：“说什么呢您？您对我好好的我怎么会生您的气呢？昨天晚上……您那么的喜欢我，我……嗨，我说咱们还要不要去开会了呀？”


第二卷 祸福相依 第2回 9 借机发展新路子
　　高市长被她的笑容彻底蒙蔽了，他实在是太不了解女人了，怎么知道女人也跟盛开的罂粟花一样，可以在艳丽中隐藏着致命的毒素？让人在享受她的美丽的同时慢慢中毒，然后再慢慢向她付出所有的生命力……
　　终于，两人联袂走下了楼梯，两个跟班早就候在大厅里了，并且早就打听好h省的碰头会是在小餐厅里，跟晚宴一起，吃完饭直接开。
　　h省分管教育的副省长卢博文刚调到本省，他是新一代高学历领导人的代表，他本人是一个双料博士，大陆开始第一批公开选聘副厅级以上干部的时候，他毫无悬念的考上了，然后在京城某单位过度了一下到了地方，不几年间很快就成了副省级的领导人了。最难能可贵的是，他本人居然才刚刚49岁，说起来可真是前途无量啊！
　　这一次全国性的教育系统会议卢博文是第一次参加，不过身边带着省教育厅长黎远航，那是一个老夫子了，时时处处很知道应该怎么烘托他。虽然两人的年龄气质看起来，怎么看都觉得一身官威的黎厅长比较像领导，而一身书卷气、看起来俊雅年轻的卢博文更像下属，但黎远航却偏偏就能在微小的动作跟态度上让别人马上感觉移位。
　　晚宴开始，就单单h省18个地级市，一个市来两三个领导就已经把专门给h省留的小餐厅的三个大圆桌都坐满了。各地市大都是市长跟分管副职参与，只有两个地方是市长带着教委主任，就算是在地市里面，能够做到副市长以上的人，也都大多年过四十五了，而年轻貌美的郑焰红无疑就是其中最招人注目的一枝独秀了！
　　因为卢省长是刚刚分管教育，各地的一把手们自然借此机会拼命地想拉拉关系，所以这顿饭就吃了很长时间，卢省长是不喝酒的，但就算是端端饮料也是礼数啊？这样算起来，他就忙得很了。
　　终于轮到了云都市，高市长带着郑焰红走了过去说道：“卢省长，您还记得我吧？我是云都市的高明亮，这是我们市教委的主任郑焰红，我们俩曾去省里给您报过到的。”
　　卢博文刚到h省任职，的确还把下面这些大佬们认不全，高明亮介绍过后他含糊间觉得也有印象，但是对于这个明丽中透出无限英气的美丽女子，却始终想不起来自己什么时候见过。
　　等市长寒暄过后，郑焰红巧笑嫣嫣的端起卢省长的水杯，把里面已经泡了好久的茶水倒掉了，重新换上了一杯新茶捧过去说道：“卢省长，饮料喝多了伤身体，我就给您敬杯茶吧，代表我的敬意。”
　　她的外貌就已经让卢博文十分欣赏了，此刻看她心细如发，居然在他喝了半天的凉饮料胃里正难受的时候给他捧上了一杯热腾腾的香茶，更加觉得这个女人婉转得宜，纤浓适度，真真让人赏心悦目了！
　　含笑跟她握了握手，卢省长格外的跟她多说了几句话，问了问云都市教育系统的现状，又关切的问她们工作中有没有什么困难？
　　郑焰红一一回答了，可说到困难的时候，她犹豫了一下，一双妙目深深地看着卢省长，最终还是说没有。
　　可卢省长多聪明啊，看着别人都在互相敬酒，就低声对她说道：“小郑同志，反正咱们要在这里开一周的会，我就住在1507，随时欢迎你来找我聊天啊！”


第二卷 祸福相依 第2回 10 巧妙周旋
　　郑焰红转瞬间就巧妙地埋下了一个自己再次跟卢省长接触的机会，心情自然是极好的，接下来，她跟着高市长给各地市的领导们都敬过了酒。
　　看着各地市的市长们都用羡慕的眼神看着带着她显得分外精神的高市长，好几个跟高明亮关系好的人还故意语带双关的开些暧昧的玩笑，而高明亮居然也就居之不疑的跟着哈哈大笑。气的郑焰红心里暗暗冷笑，妈的这几个混蛋们都是些一丘之貉，人人都一脑门子垃圾！
　　碰头会后就已经不早了，高市长又被那几个相熟的市长拉去喝酒，那几个人也是烦人，非要让高市长把郑焰红也带上不可。就在这个时候，卢省长的秘书突然走过来叫过了高明亮，低声跟他说了几句话，他回过头就对郑焰红说道：“小郑，卢省长说咱们省的与会代表交给他的发言材料他还没有整理出来，说你是个**志可能心细一点，让你过去帮助分一分，你赶紧去吧。”
　　郑焰红心里暗暗欣喜，一来多了个跟卢省长交流的机会，二来又可以避免跟这帮子男人们一起喝酒的尴尬。但是她一转眼就看到高市长的眼底又一次蒙上了一层深深地戒备，心里一动就皱起了眉头，微微撅起嘴低声嘟囔道：“省里来那么多人干嘛让我去帮忙啊？我又跟他们不熟，不想去，我要跟着您……”
　　高明亮笑了起来低声说道：“我的小姑奶奶，你没看来的人里面就你职务低吗？他们拉苦力也要捡好欺负的啊！你赶紧去吧，估计很快就会弄完的，弄完了就自己回屋好好休息，明天不要耽误了开会。”
　　郑焰红这才委委屈屈的点了点头，回过头却对卢省长的秘书极谦恭的神色，跟他一起去了十五楼。
　　卢省长跟黎厅长都在屋里坐着，也果真是摊了一桌子的文件，看到郑焰红进来，卢省长笑着握住了她的手说道：“呵呵，小郑同志，刚吃饭的时候才认识，这会就抓你来帮忙，我这个领导是不是有点南霸天的恶毒啊？你可不要在心里骂我哦！”
　　郑焰红调皮的笑道：“嗯！还真是有点哦！不过黎厅长作证，这可不是我说的，是领导自己心虚，知道不让人家玩来干活不好，那您可就要补偿补偿我的哦！”
　　但凡大男人多的场合，女人只要露出小女孩般的天真，总是不会吃亏的，郑焰红就很知道怎么利用自己的本钱。她的这几句调皮话一说出来，不单跟卢省长拉近了关系，黎厅长也被她拉成了同盟，自然就让他们都对她萌生好感了。
　　“哈哈哈！你这个小郑啊，还真是不好惹，现在就开始跟我要补偿了！好好好，那你先说说看，你想让我怎么补偿你啊？如果太贵，我可雇不起哦！”
　　卢省长大笑道。
　　“嗯……我想想看……这样吧，如果我干的好了，两位领导看能不能明年高考时，多给我们市几个重点院校的名额？”
　　郑焰红果真毫不客气的开口了。
　　领导们笑了一阵子，居然没有正面拒绝她的要求，她也就坐了下来，安心的帮忙分起类来。
　　她仅仅看了几份就明白卢省长的意思了，这么些地市一定不能一个个都上台去发言，那么就要有侧重点的推几个，而要她做的，就是这个遴选工作。
　　她暗暗下定决心，一定不能让卢省长以为她仅仅是个相貌好看的花瓶，要让他知道，她的工作能力也是一流的！


第二卷 祸福相依 第3回 1田双双的春天
虽然咱们第2回书开始的时候说的是“花开两朵各表一枝”按理说一男一女花开并蒂挺好的，可咱们这枝花却偏偏妖异的开了三朵！
　　所以接下来咱们就不得不先按下安心开会，想在省领导面前留下好印象的郑主任，说一说已经多出来的那一朵花――田双双了！
　　按说这妮子也真是好命，明明一个乡下丫头，蒙亲戚介绍初中毕业就进了郑家，帮助郑焰红带大了孩子，现在又因为偷上了主人的老公因祸得福，成了一名国家公务员！
　　她坐在自己的座位上，对着宽屏的电脑，心里的滋润自然是无法言表的。档案管理说白了就是教委这么大一个机关，哪个口出了带教委红头的文件，交给她一份存档，还有委里大的活动需要备案的，也都是别人弄好了给她送来，她分门别类的放好就行了，所以大多数时候都闲的发慌。
　　就在这天上午，赵主任来办公室忙了一阵子，把该签字的都签完了就出去了。李小璐也在赵主任走了五分钟之后也走了，孟老夫子是坐下就不抬头的人，她就只好百无聊赖的看着窗外想起了心事……
　　她今年已经21了，正是大姑娘怀春的年纪，天天呆在郑家四门不出，从她16情窦初开到现在，来来回回的见到的男人也就一个范前进，无形中也就觉得这个男人就是天底下最优秀的老公人选了！
　　范前进虽然在郑焰红的眼里，是一个头发开始稀了、肚皮开始鼓了，床上没有用了的男人。可看在双双的眼里，那头发稀是因为聪明，那肚子鼓是有派头，床上有用没用没试以前她也不知道啊！
　　所以双双眼里的范前进就是一个和蔼的、成熟的、充满了成功男人魅力的人了！
　　也许郑焰红太忙了，根本没有意识到双双已经大了，大到可以给一个男人一个女人能给的所有抚慰了！正因为郑焰红太忙了，也就给了这个急于给一个男人抚慰的女孩子充分的机会了！
　　说到这里大家应该明白了，其实范前进之所以摸上小保姆，说白了根本就是这个小保姆故意让他摸上的！甚至刻薄一点说，根本就是小保姆蓄意阴谋好久才导致的结果！
　　从19岁起，田双双偶尔有一次半夜下楼给小虎冲奶粉，恰好偷听到夫妻俩在没有关紧的卧室里行**之事之后，就开始了无休止的把她自己幻想成郑焰红的春0梦！
　　这场梦一直做了两年！在两年里，七百多天，这场梦越来越被她细化、升华，最终就成了她一个急于实现的希望了！
　　这个梦变成事实并不是一瞬间发生的，而是经过田双双精心策划、铺垫、过渡，最终才成为事实的！从这一点来讲，无论是郑焰红还是范前进，统统都低估了这个小姑娘的智慧了！她为了实现这个梦，可是基本上把兵法三十六计都差不多使尽了才成功的！
　　最初，她是以一个天真无邪的小姑娘毫无心机般的暴露一点点勾起了范前进对她的注意。比如，她会在郑焰红不在家的时候，貌似给小虎取衣服或者是拿奶粉，不穿胸0罩，仅穿着单薄的睡袍就堂而皇之的出入已经睡下的范前进的卧室，那鼓鼓的胸口就总是摇摆的范前进心惊肉跳的！


第二卷 祸福相依 第3回 2小妹妹的“三十六计”
　　半年前开始，田双双觉得从视觉上已经得到了范前进的认同了，她开始尝试着进行肢体上的接触了。
　　有一次，范前进正靠在楼下客厅得沙发上看电视，而小虎在楼上玩儿游戏，郑焰红照例还没回来，田双双刚洗完澡，连胸0罩内0裤都没穿，仅仅罩着一件睡袍就跑下了楼，捂着一只眼睛，嘴里惊叫着“范大哥，您快看看我眼睛里进东西了，帮我吹一吹啊！”
　　说着，她就假装看不清楚，一头撞进了范前进的怀里，还故意把她的胸脯挤到他身上。果真范前进就有些受不了了，但他对这个几乎是他看着从一个毛丫头长成大姑娘的孩子还是有着哥哥般的爱护的，而且他自幼家教森严，也并不是轻狂之人。
　　面对着青春气息逼人的田双双，他虽然已经硬了，但依旧绷着神经，一本正经的替她吹了吹眼睛问她好点没。
　　田双双却顺势靠在他怀里，一只手揉着眼睛，一只手就揪住裙摆，让胸口几乎全部露了出来，然后就撅着嘴撒娇道：“哎呀还是不行啊！范大哥，您怎么给人家吹的嘛！”
　　范前进呼吸都已经困难了，他似乎连想都没想就把她揽进怀里，用胳膊圈住她，仔细的又帮她吹了一下，眼睛却贪婪的盯着她美好的乳，恨不得一把抓进手里玩个痛快！
　　但他忘记了，田双双有一只眼睛是好好滴，正眯着仔细的观察他，他眼睛里的**自然被她看得清清楚楚，她这一招“投石问路”便大功告成了！
　　初战告捷，田双双发现下班之后，范前进回来的更及时了，这就让她更加信心百倍了，就开始她的第二个计策――“步步为营”了。
　　每到晚上，小虎只要一睡着，她就捧一本小说跑下楼，让范前进给她讲里面她看不懂的地方，在他讲的时候，她就故意跟他挨挨擦擦的言笑不禁，而范前进也很享受她的这种依赖，两人的无聊时间都过得快乐起来。
　　郑焰红出差之后，田双双终于明白她的机会来了！
　　她准备好了最后的出击了！
　　那天晚上，范前进打电话回来说他晚上有应酬不回来吃饭，田双双决定，今晚要抓住时机，彻底拿下范前进了。
　　所以，等范前进半醉半醒的回到家，进卫生间冲完凉，正准备坐下看会儿电视，就听到楼上传来田双双低低的一声惊叫：“哎呀，救命啊……”
　　他吓了一跳，以为屋里来了坏人，赶紧冲上了楼，一看楼上儿子跟双双的房间紧闭着，书房里却开着门亮着灯，他就跑了进去，一看田双双身上半披着一件浴袍，少女的身体基本上全部裸0露着，坐在床上惊恐的看着他。
　　他赶紧冲到她跟前问道：“双双你咋了？”
　　田双双“哇……”
　　的低声哭出来了就扑进了他怀里说道：“我怕……范大哥，噩梦……我怕……”
　　范前进这才知道这孩子做了梦，就虚虚的揽着她，松口气说道：“傻孩子，做噩梦了？不怕不怕啊！范大哥在这里，你不用怕！”


第二卷 祸福相依 第3回 3 大功告成
　　“那人家就是怕嘛！不信你摸摸人家的心，这会儿还跳的厉害呢！”
　　田双双一边说，一边拉起范前进的手就按在了她丰0满的大0咪咪上，范前进身子一震，手触到那个地方就想缩回来，但那又结实又滑腻的地方简直太好摸了啊！这些日子这女孩儿无数次在他面前露出过这个地方，要说他不馋那简直就不是男人了！
　　但他毕竟还是有自制力的男人，只是摸了一把就想退缩，可田双双却用她的手把他的手死死地按在那里，嘴里还可怜兮兮的说道：“范大哥，你不要走，你陪我一会儿，我怕……你抱抱我吧？就抱一会儿行不行？求你了！”
　　范前进哪里走得脱？而且哪里舍得就走，就真的坐在床上抱着那女孩儿，他又不傻，早看出了这女孩儿对他的心思，却试探的说道：“双双乖，不怕啊！不过你不要这样子让范大哥难受啊！唉！你怎么不懂呢？范大哥是男人，你这个样子……我受不了的啊……”
　　“范大哥，双双喜欢你，你想干什么都可以的……”
　　她居然这么说道。
　　“傻孩子，你是个小姑娘，范大哥要是弄坏了你，你以后怎么嫁人啊？”
　　这句话就很无赖了，分明是又想吃又不想承担责任。
　　“我不怕！我看电视上说现在可以去修那个什么膜的……我就想给了你，以后真嫁人我去修……”
　　天！这什么妮子，居然这法子都想得出！
　　那还有什么可客气的？范前进粗中有细的跳下床去把门锁好，回转身就毫不客气的把这妮子给彻底沦陷了！
　　当范前进刺穿田双双的那层膜的时候，这妮子自然是感到了撕裂的疼痛，但是这疼痛是她孜孜以求才得来的，她自然是欣喜的接受了！
　　而且，郑焰红认为范前进的无用对于田双双这样一个初经人事的少女来讲，却已经足足够用了！所以，十几分钟的折腾就让她十分的受不了，但同时也十分的满足。
　　当然，这并不是跟赵慎三把郑焰红喂饱送上半天云的那种满足，而是一种目的达到了的满足！
　　事毕，看着雪白的浴巾上嫣红的血迹，范前进不是不感动，他怜惜的抱着双双，很愧疚的说道：“唉！你看看你这个任性的丫头，范大哥都说了这样不行的，可你偏那么……你要知道范大哥的控制力并不是那么强的啊……”
　　田双双却依偎着他幸福的说道：“没事的范大哥，我这辈子无论嫁给谁，心里也只有您一个人，所以给了您我无怨无悔！您放心，我不会企望您能给我什么的，郑姐姐对我那么好，我也不会去破坏她跟您的感情的，只要您在她不在家的时候，多疼疼双双，双双就心满意足了……”
　　范前进彻底被感动了！
　　他深深地吻住了这个可爱的小丫头，动情的抚摸着她，那晚，两个人就相拥而眠一直到黎明，范前进才下楼去了，而田双双自然就在小虎醒来之前躺回了孩子身边。
　　就那样，在郑焰红出差的一周里，这个丫头的保姆身份就变成了双重的，前半夜她是范前进的保姆，把自己水0嫩嫩的身子彻底的开放给他，让他恣意的、想怎么摆弄就怎么摆弄的享用着，并且从她身上找回了做男人的尊严，而这尊严，可是从强势的郑焰红身上找不到一点的！
　　黎明，她回去把小虎搂在怀里，幻想着这个孩子是她跟范前进的……


第二卷 祸福相依 第3回 4 出笼的小鸟
　　郑焰红上次出差回来，把他们俩的美梦一下子打破了！
　　田双双的惶恐是真的！因为她太明白郑焰红在这个家里的地位了！她唯恐郑焰红会翻脸不认人把她赶走，那她可就什么都没有了啊！
　　可是“善良”的郑姐姐居然以德报怨，非但没有赶她走，反而帮她安排了一个这么好的单位，成了多少大学生都没法子得到的公务员职位，这简直就是因祸得福了啊！
　　于是，她也的确是洗心革面了一阵子，为了报答郑焰红，冷落了范前进，而范前进羞愧之下也是加意的收敛，所以虽然依旧同在一个屋檐下，两人却好久都没在一起了。
　　但郑焰红这次陪同市长出差之后，当天晚上，田双双哄小虎睡着了之后，却怎么都睡不着觉了！身子里面仿佛又好多只蚂蚁在爬一样，好想躺在范前进身子底下，被他恶狠狠干上一回！
　　这个念头让她自己都吓了一跳！原来她居然变得这么不要脸了吗？这才多长时间没有跟他睡呀，就这么受不了了啊？
　　她越想越睡不着，就索性又去冲了冲凉，怕把小虎折腾醒了，就自己一个人闷闷的去了书房，拿出一本书坐在沙发上心烦意乱的看着。
　　田双双并不知道，范前进在妻子走了，家里只留下他跟她之后，心里的焦躁跟她相比是有过之而无不及！
　　自从他跟田双双的丑事被老婆抓了现行之后，老婆借口他脏，根本不让他挨身子，这些日子，又眼睁睁看着青春的田双双天天在眼皮子底下晃悠，却因为心有愧疚不能摸，那着急的怎么会轻了？
　　今晚，就在田双双在楼上辗转反侧的时候，他在楼下一样不好受！
　　终于，他实在忍耐不住了，因为吃惯了的东西就放在楼上，而他却要在楼下忍饥挨饿，这种感觉实在太不人道！他站起来就走上了楼，原想田双双如果在儿子屋里也就算了，谁知他看到书房的门开着，探头一进去，就看到裹着浴巾的田双双正用跟他一样饥渴的眼神看着他……
　　可能不怪他们俩没有控制力，要怪就只能怪那张沙发太软，软到他仅仅是想抱抱田双双就算了，却在不知不觉间被柔软的沙发弄得压在了她身上！
　　也许要怪还要怪那灯太暧昧，暧昧到他原本想速战速决赶紧下楼的，却居然破天荒的跟她缠0绵了好一阵子，田双双简直太幸福了！跟范前进在一起，她满足的仅仅是心理，她的身体属于刚刚被开垦的荒地，还没有能力在范前进的耕耘下瞬间开满耀眼的花朵。
　　但仅仅如此对双双来说已经足够了，因为她觉得自己一个渺小的小丫头居然能跟男主人睡在一起，那是一种心理上的荣耀！就这样，在郑焰红的预料之中跟默许之中，这两个人又一次黏在一起了！
　　而田双双也远非郑焰红所了解的那样朴实，她跟所有妙龄少女一样，其实对怎么让自己更好看具有无师自通的本领，只是在郑焰红的眼皮子底下，她刻意的压抑了而已！
　　郑焰红一走，她可就如同出了笼的小鸟一样，尽情的展翅翱翔了！


第二卷 祸福相依 第3回 5 办公室里的眼睛
　　范前进从结婚之后，就一直在气势上输给了强势的郑焰红，这个女人不光是在工作上跟生活上压过了他的气焰，就算在床上也是一派将门虎女的作风！
　　每次夫妻办事情，她总是按照她喜欢的姿势跟习惯，范前进还没有说换一下姿势，她就满脸讥讽的说他“会的多啊！”
　　“是不是跟妓0女学过？”
　　这样的话，一下子就把他很正常的反应说的无比的下贱，久而久之，他也就在她面前越来越不行了！
　　可是田双双就不同了，这孩子完全就是一块儿没有雕琢的璞玉，而且还什么都不懂，又对他有着近乎崇拜的狂热，那鲜嫩的身子可以由着他的性子摆弄，在这样没有压力的情况下，他的自由发挥得到了极大地提高，整体水平也飞速的蹿升了。
　　感激之下，他总是给田双双好多的钱，想靠这种方式让他愧疚的心得到平衡，而田双双也用这些钱买了好多漂亮的衣服。平时不敢穿，郑焰红一走她就打扮了起来，整个人就更显得曼妙动人了，而范前进也是越看越爱，每天晚上都要在她身上奋斗一阵子，两人几乎跟蜜月一样甜蜜了。
　　这就是田双双这些天为什么在单位天天花枝招展，春风满面的缘故了！
　　但是这个小妮子却从头至尾，都对郑焰红有着一份近乎愚忠的感情，虽然睡着人家的男人，但她却可以以“我并不想嫁给范大哥”为理由自我开脱，却想着好好地完成郑姐姐交给她的任务以此来报答郑姐姐。
　　其实郑焰红也并没有很明确的告诉她让她盯着赵慎三，只是很含蓄的跟她说过，让双双替她观察着办公室里人员的情绪，以便她更好的管理罢了。
　　可是田双双也是个有过男人的女人了，她的眼睛天生的带着钩子般毒，对于前几天李小璐魂不守舍的偷偷看赵慎三，到后来李小璐冷落赵慎三而赵慎三反而魂不守舍，到这几天赵慎三跟李小璐都拜托了魂不守舍或者是说两个人一起魂不守舍这一系列变化统统落在她的眼底了！
　　双双也算是个“偷”男人成功的女人了，怎么会看不出来这赵慎三跟李小璐这两个人已经开始“偷”了呢？
　　她当然不知道这个帅帅的赵主任跟自己的女主人有什么样的瓜葛，她盯着赵主任的出发点仅仅在于女人天生爱八卦的天性，却不知道这却给赵主任埋下了一个近乎毁灭性的隐患！
　　这天，双双又一次目击着赵主任跟李小璐在眉目传情了一阵子之后一前一后离开了办公室，而咱们的双双就被好奇心折腾的跟那天晚上急着让范前进要她一样的焦躁了！
　　有过机关工作经验的人都知道，一把手不在家的日子是最幸福的日子，是可以晒网多过打渔的日子，所以跑了也就跑了，没人会傻到去替一把手盯着你。
　　双双就也站了起来，飞一般追了出去，她刚刚追出教委大院，就看到赵慎三假公济私的开着教委办公室的车停在街角处，而李小璐正扭动着身子走过去，飞快的上了车，车就开走了。


第二卷 祸福相依 第3回6 小树林里的爱情
　　田双双咬了咬牙，招手叫了一辆出租车说道：“跟上前面的那辆车。”
　　出租车司机是个好事的小伙子，看田双双一个美貌小姑娘自然想獠牙斗嘴，就笑着问道：“美女，是不是男朋友啊？”
　　田双双将计就计的说道：“是的！他居然跟我的好朋友一起出去了，我要跟上去看看！”
　　司机吹了声口哨：“嘘……您请好吧！一定追得上！”
　　两辆车一前一后的穿过闹市区出了城，赵慎三一边开车一边握着李小璐柔美的小手，幸福的身体里直往外“滋滋”冒甜水儿，怎么会意识得到后面紧紧地追过来一辆车，车上还有一双要命的眼睛呢？
　　这几天，捅破了那层窗户纸的两个人正在享受着纯净的甜蜜爱情！
　　赵慎三也不知不觉的从一开始他决定不影响自己生活的初衷里超越出来，越来越沉溺于李小璐给他营造的爱情梦幻里去了。
　　两个人倒也没有发展的多么飞速，除了感情跟心灵的飞速贴近，身体上的接触也仅仅是拥吻这样的水平，甚至连赵慎三最喜欢的、李小璐胸口的小鸽子他都不敢多去碰一碰，生怕亵渎了那个纯洁的女孩子。
　　但是，他却越来越迷恋跟李小璐幽会的时刻了，两个人可以那么样的敞开心灵说心里话，更加是那么样的志趣相投，更因为同在一个单位，提到任何的人跟事，都能迅速的达成共识，这就十分的快乐了。
　　车渐渐的开上了省道，终于，一条大河出现了，而河两岸都是浓密的树林，赵慎三就把车开进了树林，这是他上次带李小璐随便逛的时候发现的绝佳幽会位置，两人都爱上了这里。
　　看着那辆车消失在小树林里，田双双让出租车停在了河边，她付过车钱下了车，司机还笑着说道：“留我个电话吧美女，等下需要的话我来接你。”
　　田双双干脆的说道：“你到那边等着我，我很快就回来咱们还回去，你放心，你等的时间我也给钱！”
　　安排好车，她才蹑手蹑脚的走进了树林……
　　秋天的河岸边，不单单是树林茂密，就连林间的草都茂盛的齐腰深，赵慎三跟李小璐不愿意坐在气闷的车上，就下了车坐在软软的草地上，相依相偎的说着情话。
　　田双双悄没声息的溜到他们身后不远处，藏身在一株粗大的杨树后面，倾听着他们俩的声音。
　　“三哥哥，你为什么总是在抱我的时候这么别扭啊，上身离我这么远，你胸口有毛病吗？”
　　李小璐娇嗔道。
　　“不是的，你不明白……”
　　赵慎三迟疑的说道。
　　“那你告诉我我不就明白了吗？”
　　“你……你这个孩子怎么那么拗呢？没什么的！”
　　“哼！你别以为你不告诉我我就不知道了，其实……我知道你喜欢我这里，只是怕碰到了我会不高兴，所以你宁愿绷着身子也不碰对不对？”
　　赵慎三看李小璐指着自己的胸口坦率的这么说，他到弄了个大红脸说道：“嗨嗨嗨！你看看你这个调皮丫头，怎么你什么都知道啊！”


第二卷 祸福相依 第3回7 决绝
　　田双双听的暗笑，觉得赵主任还真是个不错的男人，看来李小璐爱上他跟她爱上范大哥一样，也是主动倒贴的！一瞬间，她对跟她志同道合的李小璐居然起了惺惺相惜之心。
　　“三哥哥，你怎么还不明白啊？我喜欢你，我愿意你亲昵我，爱0抚我，所以你在我面前不用苦着自己的！我看着你总是吻我的时候，吻着吻着就满脸的痛苦，我知道你在压抑你自己，可你明白吗？看着你压抑你自己，也是对我的一种侮辱啊！难道我李小璐就这么没有吸引力，我爱的男人都不稀罕亲近我？”
　　李小璐振振有词的说道。
　　赵慎三被她的奇谈怪论弄得啼笑皆非，哑口无言的看着她，谁知这妮子接下来的举动更加出乎他的意料了――她居然大大方方的看着他，慢慢的把上衣的纽扣一粒一粒解开了，然后她把胸罩也解开了，少女那美好的胸就袒露在飒飒的秋风中了。
　　对着她的爱人，女孩子用一种近乎虔诚的眼光看着他说道：“三哥，你不是喜欢吗？给你，你亲吧！记住，小璐是你的，她愿意你亲她……”
　　赵慎三再一次落泪了……
　　他颤抖的举起手，第一次不带任何欲0望，仅仅出于**摸著了那两只颤抖着的小鸽子，然后两手往后滑，把这女孩子往怀里一揽，俯身上去就把那小鸽子的小嘴巴含进了他的大嘴巴里，在女孩子幸福的战栗中痴迷的亲吻着……
　　这一幕，不，看是看不见的，秋草形成了一个天然的屏障，把两个沐浴在爱河中的男女严严实实的遮住了，田双双听到的仅仅是有声的图画，但仅仅如此，就已经够让她感动了！
　　她甚至在这一刻十分的崇拜敢爱敢恨的李小璐，也就突然间自惭形秽起来，觉得自己的追踪十分的下作，就在林中两人越来越急促的呼吸中，悄然离去了……
　　当天晚上，田双双看人家亲热原本就受了刺激，早早的就哄睡了小虎，洗的干干净净的等着范前进。谁知范前进应酬结束回家后，又带给她一个不亚于晴天霹雳的消息――第二天郑焰红就要出差回来了！
　　这个消息让刚尝到性的甜蜜的女孩子几乎要哭出来了！那天晚上，她跟范前进在书房里，带着一种绝望般的决绝，一夜之间，缠0绵了好几次。
　　为了进一步的开导她，范前进还打开了电脑，调出了外国的那种教程，要求田双双按照那上面他早就看过了想尝试，却不敢要求郑焰红尝试的动作做，而对他言听计从的田双双居然都答应了，虽然田双双依旧没有达到高峰，但他们俩的欢0爱质量显而易见的有了质的飞跃。
　　黎明前，田双双哭了！
　　范前进明知道这孩子满心眼都是他，自然心里也不好受，只好无奈的抱着她抚0慰她，然后，在天亮之前，两人才依依不舍的彻底分开了……


第二卷 祸福相依 第3回8 郑主任要回来了
　　无论家里的人如何的盼望郑焰红主任的出差再延长几天，可她还是即将如期归来了！
　　她回来的时候，居然是跟卢省长一起坐的飞机，而不是跟高市长一起坐火车，其中的缘由也就归功于她的那次帮忙了！
　　郑焰红原本就是一个工作能力极强，而且工作责任心也极强的女人，她帮忙，就很尽职尽责的跟卢省长的秘书一起先做了一遍审核，把写的很有新意跟实事的发言材料挑出来，而把那些看似花团锦簇其实却全是空话套话文件话的留了下来。
　　卢省长和黎厅长看了看她的工作成果，都是十分满意，两人，特别是卢省长对这个美丽的女人的看法就更高了一层了。
　　那天晚上，因为忙完就已经很晚了，郑焰红提心吊胆的唯恐高市长再骚扰她的担忧没有实现，她美美的自己睡了一觉。
　　谁知接下来的几天，高市长居然并不过分的兜搭她，反而时不时就带着她到卢省长屋里去晃悠，拜她所赐，卢省长爱屋及乌，果真对高市长也大加赞赏。
　　就这样，这个会居然是清清白白的开到底了。
　　更令郑焰红惊喜的是――就在安排回程的时候，卢省长居然主动说道：“小郑啊，你不是要我多给你们几个重点大学的录取指标作为答谢吗？要不这样吧，你跟我们去省里一趟，我压着黎厅长的脖子让他给你挤出来几个，你要是不追着要，这个铁公鸡可就装迷糊了！”
　　郑焰红喜出望外的看着高市长没敢答应，高市长反倒十分激动的表态了，他先代表数万名云都市的莘莘学子感谢了卢省长跟黎厅长的善举，然后大力支持郑焰红一起去省里，还再三道歉说他晕机厉害，要不然这个“债”他一定亲自追到省里要的。
　　就这样，郑焰红逃过了回程火车的又一劫难，跟卢省长乘飞机到了省城，办完事情，跟她也一起的蒋海波早就电话告知赵慎三，派车来省城接了。
　　赵慎三自然也是昨天就知道了郑主任要回来的消息，要不然他也不会约李小璐到郊外小树林幽会了，其实他很明白郑主任一回来，他必然不能像这十几天一样跟李小璐甜甜蜜蜜了，所以昨天他的心情跟田双双晚上对待范前进的心情是有着异曲同工之妙的！
　　昨天田双双走了之后，他扑倒在李小璐的胸口，带着疼爱很有分寸的吻遍了女孩儿的身体，他的吻带给李小璐的是爱情的甜美跟幸福的战栗。这可跟高市长同样对待郑焰红带给她的那种切骨的羞辱又有着天壤之别！
　　但最终，就在李小璐怀着一种对爱情的虔诚主动把手伸向自己的裤子的时候，他还是悬崖勒马，坚决的制止了她！
　　他亲吻着她，温柔却坚决的说道：“小璐，哥知道你爱哥，但是你如果此刻就把最珍贵的东西给了哥，那可就不是爱我，而是害我了！你不要让我做良心的囚徒好不好？就让咱们俩的爱情永远美好的存留在心底行吗？如果超越了那条线，咱们可就万劫不复了！”
　　就这样，在大家各怀心机中，郑焰红乘坐的汽车缓缓的开进了教委大院……


第二卷 祸福相依 第3回 9“正”“副”的差别
　　赵慎三老老实实的坐在办公室里眼看着郑主任从走廊里经过，却连头都没有往办公室扭一下就直直的走过去了。
　　郑主任不往办公室里看才是十分正常的表现，可没来由的，她丰0满圆润的身形一掠而过，却仿佛一下子让赵慎三对她萌生了无比期盼般的感情，更产生了一种很诡异的想法――昨天他伏在李小璐身上吻那个女孩时，居然恨不得郑主任永远都不要回来，此刻想起来，那种感觉是多么荒谬的事情啊！
　　他的心开始狂跳起来，有关于郑主任的一切美好回忆都一下子冲进了脑海，相比之下，此时此刻，即便李小璐依旧坐在他不远处含情脉脉的看着他，那个青涩的小女孩却似乎再也不能像郑焰红不在家那样，占满他的整颗心灵了。
　　他定了定神，赶紧站起来去了蒋海波的办公室，恭恭敬敬的把自己代理主任这几天发生的大事要事一一汇报了。蒋海波似乎对他的勤勉很是满意，夸了他几句之后，就理所当然的把该接手的工作接过去了，而赵慎三就立刻又恢复到原来的副主任身份了。
　　整整一天，他呆呆的坐着，除了司机们进来拿钥匙，没人来找他请示什么了！猛然间没有人来向他请示汇报或者找他签字的落寞让他难以适应，这才知道同样是办公室主任，一个“正”一个“副”字之间到底有多么大的差别了！
　　他猛然间想起了老婆爱如珍宝的那个笔记本电脑，又看了看人来人往络绎不绝的蒋海波的办公室，心里愤愤不平的想：“妈的老子就当了十几天的代主任就弄了一台电脑，你蒋秃子这主任一干就是好几年，可想而知你小子捞了多少了！”
　　就在这一天，赵慎三第一次觉得自己不公平了！他心想自己要才有才要貌有貌，还跟郑主任有着非比寻常的关系，凭什么蒋秃子能有的他就不能有？难道他在床上把郑主任伺候舒坦了，她还不该给他一点实惠补偿补偿吗？
　　于是，他暗暗下定决心，只要郑主任再召他欢0愉，他一定要旁侧敲击的提一提这件事，自己的副主任怎么着也算干了好几个月了，她也该考虑着兑现她曾给过他的承诺――那个更大的发展空间了！
　　可是，就像是郑焰红彻底把他给忘了一样，她回来很快就过了一周了，居然一次电话都没有给他打，而是整天忙得连教委都很少坐，不停地去市里协调教委的整体工作，风花雪月的事情似乎全然的顾不上了。赵慎三这个弟弟，更像是被她彻底忘到脑后去了。
　　这虽然很可能只是一个正常的现象，可是在做贼心虚的赵慎三眼里，可就不正常了！在他的理解里，郑主任去了南方十几天，身体应该处于十分饥渴的状态，虽然她从没说起过，但她老公的没用却可以从她在他身子底下的饥渴状态以及她喝醉了在办公室自0慰这两件事上看的明明白白，那么她为什么不喊他呢？
　　心慌意乱之下，他接连推了李小璐的约会好几次，弄的那女孩子的脸上也挂满了幽怨，最最奇怪的是那个似乎跟他们毫无关联的田双双，这几天也跟霜打了一般蔫蔫的，整间办公室的气氛从郑主任不在家的春光明媚仿佛一下子省略掉了盛夏跟金秋，直接进入寒风瑟瑟的严冬了。


第二卷 祸福相依 第3回 10 田双双无意泄天机
　　其实对赵慎三的冷落的确是郑主任故意为之的！其原因却是赵慎三想破了脑袋也想不起来的――田双双无意之间泄露了天机！
　　郑焰红也的的确确如同赵慎三推断的那样，在南方忍饥挨饿了十几天，最要命的是在火车上高市长对她那一番让她刻骨铭心的羞辱，这一切都让她迫不及待的找到赵慎三，让他用他男子汉的阳刚彻彻底底的征服她一次，把她身上积蓄的羞辱尽数的扫清！
　　但她毕竟是一个家长般的一把手，不在家十几天，自然积了一大堆的工作需要她亲自处理，所以忙忙碌碌一直到晚上，才算是差不多忙完了。
　　郑焰红是一个极具特色的女人，在她心里，始终分得清楚什么是主，什么是次，她可以因为身体的需要在外面走点私，但是却永远不会连家都不重视的！因为忙，她中午连家都没回就去赴宴了，晚上自然要先回家报报到的。
　　到了家里，范前进跟田双双都是踮着脚伺候她。她虽然明知道这两个人男的不是柳下惠，女的也不是什么贞0洁烈女，孤男寡女在家里十几天，有什么好事做不出来？但她却也懒得去理会，看他们殷勤的样子，也就打起精神跟他们聊起了南方的风土人情。
　　当她拿出在南方给双双买的新衣服，貌似无意的问起田双双在她不在家期间委里有什么有意思的事情时，这妮子怀着对她的感激之情滔滔不绝的说了一阵子，她觉得无非是东家长西家短的花边新闻，也就付之一笑了。
　　谁知就在她准备睡的时候，田双双却突如其来的笑道：“嘻嘻嘻，郑姐姐，您不知道我们办公室的那个赵主任多有意思，他明明有老婆了，却还跟小璐姐姐谈起了恋爱，两个人这几天卿卿我我的可甜蜜了！唉，也不知道他会不会为了小璐姐姐离婚。”
　　郑焰红几乎要站起来了，却一愣又坐稳了，心头猛地仿佛一阵火起，但她勉力压住了，和颜悦色的问道：“哦？你说的是那个叫赵慎三的大学生？我看这小伙子挺实诚的，文字也过得去，刚想重用他呢，谁知他人品这样不咋地？怎么能骗人家小姑娘呢？又不能离了婚娶人家，这不是害人家吗？”
　　范前进一声冷笑说道：“切！现在的年轻人还讲什么礼义廉耻啊？只要有现成的享乐可以享受，他们才不会顾及什么良心呢！”
　　田双双说道：“据我看仿佛是小璐姐姐主动爱上赵主任的，他后来被感动了才跟小璐姐谈恋爱的！”
　　郑焰红问道：“那么据你看两个人发展到什么地步了？”
　　田双双顿了顿，她自然不敢说她跟踪过人家，只是支支吾吾的说道：“赵主任经常开着办公室的车带小璐姐出去约会，也许他们俩已经……那个了吧？我看小璐姐看赵主任的眼神都跟老婆看男人一样的。”
　　郑焰红胸口的怒火更加烈焰熊熊了，她连问都不想再问下去了，对男人的失望瞬间达到了顶点，对这场谈话的兴趣也瞬间没有了，就懒洋洋站起来说道：“好了，我去洗澡了，你们也都都早点睡吧！”


第二卷 祸福相依 第4回 1 失宠了！
　　泡在浴缸里的时候，郑焰红抚摸着自己曼0妙的身子，怔怔的想着李小璐才刚刚二十一，而她怎么说都快三十五了，赵慎三真移情别恋了，也在情理之中！
　　这样，她就分外的自怜自伤起来，觉得老公现在摸上了田双双，她自持有赵慎三，采取了默认加有意的纵容，可谁知现在连赵慎三都觉得李小璐比她更有吸引力了，难道她就这样被这些臭男人给抛弃了不成？
　　“哼！好啊！既然你想从我这里走捷径，却又想同时享受小姑娘的嫩呼劲儿，天底下的便宜没的就让你一个毛头小子给占光了，老娘就让你看看什么叫做偷鸡不成蚀把米！”
　　她恶狠狠的想着。
　　洗完澡走出卫生间，田双双自然已经上楼去了，范前进却依旧坐在客厅里，用一种十分可笑的期盼眼神看着她。
　　她心里一软就笑道：“前进，你怎么像只小狗一样看着我啊？还不去睡觉干什么？”
　　范前进站起来走近了她，试探的伸出双臂揽住了她，在她耳边乞怜的叫道：“焰红……你总不能一辈子不原谅我吧？今晚我想进卧室去睡……”
　　她闭上眼长叹了一声，终是觉得虽然这个老公不长进，但依旧是一辈子都不可能离弃她的人啊！也就半推半就的被范前进推进卧室去了，夫妻俩也在分居了好久之后又一次琴瑟和鸣了。
　　可郑焰红的愤怒就直接导致了赵慎三被冷冻了！
　　在她上班的第二天，教委就颁布了一项新规定――公车严格按照使用程序使用，任何人一律不准公车私用！
　　这样一来，赵慎三再也不能耀武扬威的开着办公室的车带着李小璐四处兜风幽会了！
　　还有一个变化更是赵慎三不能接受的――原本蒋秃子根本不插手他管辖的事务，现在居然一天好几遍的询问，大有把他的权柄一把抓回去的趋势！
　　（这自然是郑焰红恰到好处的“提醒”了蒋海波一句：“前阵子是不是因为办公室派车出了岔子，孙主任很生气？小赵毕竟年轻，他那一块儿你该过问还得过问一下，不要因为小事情闹得班子成员不和谐！
　　赵慎三一开始虽然心烦意乱，但始终还抱有一线希望，觉得可能是郑焰红太忙，所以无法顾及到跟他的快乐，过些日子总会想起他的，可在他终于在被冷落了一个月之后，忍耐不下独自一个人跑到丹桂园，掏出了钥匙泱泱的想开门进去，在熟悉的环境里找回一点自信的时候，却绝望地发现那个锁孔用他这把钥匙居然再也打不开了！
　　这个发现就把他彻底的打进地狱里去了！
　　到底发生了什么事？为什么走之前还对他热情似火的郑姐姐居然会翻脸不认人到这种地步呢？就算是对他产生了什么误会，也不至于连一个解释的机会都不给他就彻底把他给驱逐出去了啊？更何况他思来想去，也没想出自己到底什么地方做错了，居然导致郑焰红如此绝情的对待他啊？
　　难道说……这个女人找到比他更强悍的男人了？这个想法一出现，就瞬间以星火燎原的势头迅猛的占据了他的脑海，让他从绝望到不平衡最后到极度的愤慨起来！
　　不行！绝对不能就这样被她吃了喝了之后，跟一根没了味道肉骨头一样扔掉！她必须给他一个说法才行！要不然，不就等于白白的伺候她那么久了吗？凭什么呀，就这样连一个罪名都不给他就直接毙掉了？


第二卷 祸福相依 第4回 2 上门质问
　　要不怎么说男人都是无耻的呢？
　　赵慎三不想想一开始是他自己胆大包天的欺辱了人家，人家没有追究责任反而把他给养了起来，这些日子副科也当上了，名牌也穿上了，小妞儿也恋上了，此刻居然想起自己付出的那几滴精0液，就仿佛给了人家天大的恩惠，人家就得报答他一辈子一般！
　　抱着满腹的撞天屈，赵慎三无时无刻不在寻找时机质问郑焰红，在此期间，他对待李小璐的态度也无比的焦躁与潦草，那妮子在痛定思痛之后终于觉得跟着他厮混也许并不是什么好主意了，所以对他的一腔**辣的情丝也冷却了好多。
　　李小璐缠着他的时候他嫌烦，当他发现这妮子居然不缠他了，赵慎三又猛然间更加感受到了失落！而这种失落就让他更加迁怒于郑焰红了，心想老子为了你连情人都冷落了，你要是还不搭理老子，岂不是坏了良心了吗？
　　终于，他的愤慨在初冬的第一场雪来临的时候到达了沸点！
　　这天下午，说来也巧，就跟他胆大包天第一次上她一样，居然又是蒋海波家里有事，而郑焰红在办公室加班，赵慎三就又一次得到了留下来等候主任回家的差事！
　　时间一分一秒过去，天终于黑透了。
　　赵慎三看了看表，已经接近晚上八点钟了，他咬了咬牙站起来就走近了郑焰红的办公室，轻轻的敲响了房门。
　　“请进！”
　　客套中含着威严的声音传了出来。
　　他推开门走了进去，又轻轻的关好了门，却不说话，就站在门口幽怨的看着低头写字的郑焰红。
　　郑主任看来人不说话感到有些奇怪，就慢慢的抬起了头，当她看到是赵慎三的时候，嘴角毫不含蓄的露出了一丝冷笑说道：“是你啊小赵，等不及了吧？要不然你先回家吧，留个司机给我就是了。”
　　“姐……我……”
　　他看着郑焰红毫无情意的样子，心头的愤慨统统化成了委屈，哽咽着叫道。
　　郑焰红心里更加冷笑起来，她冷落了他这两个月，就是想彻底收收他的性子，让他知道天有多高地有多厚，更让他明白离开了她，他始终都是一条哈巴狗！
　　所以，她看着他的委屈并不说话，只是冷漠的看着他，木着脸等他自己表演。
　　赵慎三看着她的表情，心头的愤慨哪里还找的到一分？他几步走到她的办公桌跟前，蹲下身子摇晃着她的膝盖说道：“我到底哪里做错了？姐姐……您那次去南方出差前咱们还好好的，您一回来就不理我了！到底发生什么事情了？您不知道我想您吗？姐……”
　　郑焰红毫无表情的看着蹲在她跟前矮了半截的男人，冷笑着说道：“小赵，你太敏感了吧？我还不是跟以前一样，哪里有不理你？”
　　“您就有！我现在连丹桂园的房子都进不去了，您到底哪里不高兴我就告诉我，我改还不行吗？就算是枪毙我也要给我一个罪名的吧？”
　　赵慎三索性说了出来。


第二卷 祸福相依 第4回 3她什么都知道了？
　　郑焰红看着这个男人依旧一副自以为得计的样子，就猛地站了起来坐到了沙发上，讥诮的说道：“小赵啊，我不得不说你是一个聪明绝顶的人啊！像你这样的人才，委屈到给我做弟弟，还真是亏了材料了！所以，我不敢霸占着你，放了你才能让你有更大的发展空间啊！不但如此，我还准备把你调出教委机关，给你一个你可以充分发挥才能的地方，才不至于亏待了你啊！”
　　赵慎三赶紧站起来又追了过来，依旧攀着郑焰红的膝盖说道：“姐……姐姐啊，求求您了，您就告诉我到底发生什么是了行不行？再这样下去我会疯掉的！”
　　郑焰红终于不想再跟他纠缠下去了，就冷冰冰说道：“小赵，一个人活在世上，总要明白自己的嘴脸是什么样子，更要明白自己到底有多重的分量，如果轻狂浮躁的得了一点势就不知道姓什么了，我认为可不是什么可造之材！我知道自己比你大七八岁，可我从一开始就没有强迫你陪我啊？你自己想想是不是你自己死气白咧的非要跟我在一起的？哦，现在看上李小璐年轻貌美的了，想跟人家小姑娘谈情说爱的也行啊！只要你能离婚娶了人家，现在的社会崇尚自由，我做一把手的也无权干涉，更加不会霸道到为了我自己不允许你谈恋爱的！但是我这个人却还是有点个性的，不管怎么说我还是个一把手么，总不会下作到跟一个下属小姑娘共同享有一个情人呀！呵呵呵，所以啊，我不要你了！你也无非就是用一腔所谓爱我的痴情打动了我，现在既然你又爱上了李小璐，咱们就一拍两散算了，难不成我离了你就找不到人爱了吗？哈哈哈！”
　　听完了郑主任一席话，赵慎三仿佛被扔进了冰窟窿里，寒冷加上恐惧让他几欲崩溃，心里只有一个念头在不停的浮现：“她怎么什么都知道了？她怎么什么都知道了？她怎么什么都知道了？……”
　　“怎么办？抵赖？死不承认？嗯……她也想必是听了什么人的闲话，肯定不能确定的，只要我不承认，她谅来也没法子。”
　　赵慎三心里暗自转着圈子。
　　“姐……您听谁在那里挑拨离间啊？我怎么会那么混……”
　　他开始否认了。
　　“你行了吧！小赵，你要知道我并不是跟李小璐那么天真的丫头片子了，而且我也早就过了听风就是雨的年龄，所以你抵赖是没有意义的！当然，你哀求更是没有意义的，因为我跟李小璐有着根本的不同，她爱你，所以在乎你，而我……嘿嘿嘿，说句伤你的话，你对我来说根本就是可有可无的，我犯不着为你伤心难过，更不会为了你吃一个小姑娘的醋，所以你可以走了。”
　　郑焰红冷笑着打断了他，更加进一步的一句句把他打进了地狱。
　　赵慎三终于彻底绝望了！
　　他怨毒的看着郑焰红说道：“郑姐，我没想到我在您心里居然这么的微不足道……就算是我抵抗不住李小璐说她爱上了我对我的追求，跟她一起吃过几次饭，也不至于就被您鄙视成这样吧？既然您毫不在乎我，那我的祈求也的确是没有意义了！那么好吧，我就祝您好运吧！”


第二卷 祸福相依 第4回 4 打回原形
　　从郑焰红办公室里摇摇晃晃走出来，他心里还残存着一线希望，希望那女人能叫住他，只要她叫住他，他一定会痛哭流涕的向她承认错误，并且彻底跟李小璐断绝关系，哪怕是赌咒发誓今后一辈子效忠她也是可以的！
　　可那个可恶的、狠心的女人居然自始至终都没有出声，冷冰冰的眼神在他后脊梁上硬生生烙出来两个大坑，疼的直透骨髓，让他连路都走不稳了。
　　就这样，赵慎三仿佛是被太上老君的金刚圈一下子打回原形的孙悟空一般，从他春天横空出世风光无限，到初冬时分被冷落彻底沉默，就跟一棵树上繁茂的叶子一般，一夜的寒风萧瑟，就把他所有的活力横扫一空了……
　　他这才深刻的体会到了自己前段时间是多么的不成熟了！就那么一点小小的成就，就不可一世的样子招了所有人的嫉恨，现在一旦失势的事实被人看出来，顷刻间一定是会被踏上一百只脚，一辈子不能翻身了！
　　他此刻也才彻底明白了离开了郑焰红，他始终都会是一个注定一辈子不发达的小瘪三，仅此而已！
　　他又恢复了以往那种谦卑低调的模样，在办公室里连田双双的活都抢着做，每天都在战战兢兢的等待着蒋秃子会找他谈话，说领导已经决定让他下放到基层去了。
　　可是，郑焰红仿佛也并没有对他赶尽杀绝，仅仅是不再理他了，他的副主任依旧是他的副主任，他的公务员也依旧是他的公务员，情况之所以那么糟，完全是他的心理作用而已。
　　他现在已经不敢奢望郑主任能够原谅他，宠幸他了，而是但求自保就万事大吉了！战战兢兢到过年时分，还是没有什么被驱逐的迹象，他才彻底的放下心来。
　　李小璐那里，他已经彻底约她出来跟她说清楚了，在两人第一次吃西餐的地方，他痛定思痛般的说道：“小璐，你可能会很恨我这段日子对你的冷落，但你要明白，冷落你的同时，我的心也在滴血啊……但三哥是结了婚的人了，爱你，跟你在一起是对你极端的不负责，如果听任你越来越沉溺于跟我的恋爱中，那我就太不是东西了！所以，咱们俩……断了吧！”
　　李小璐同样经过这些日子的痛定思痛，也已经对这样的恋爱失去了狂热，哭了一阵子也就罢了，两人终于也和平分手了。
　　没过多久，李小璐就又一次枯木逢春般活跃起来，田双双八卦的告诉赵慎三，她在街上看到小璐姐跟一个帅哥手拉手可般配了！
　　他苦笑了！觉得李小璐可真是上天给他降下来的克星，硬生生的插了这么一杠子，把他的福星郑焰红从他生命里挤出去了她才功成身退，却把无尽的哀伤与懊悔留给他一个人享用。
　　春节前夕，教委要盖的家属楼分房方案终于在紧张的酝酿之中了。赵慎三知道一个人在机关干了一辈子，也许遇到分房的机会也仅仅这么绝无仅有的一次而已，而他如果错过了，可就不是后悔这么简单了！


第二卷 祸福相依 第4回 5 房子！房子！房子！
　　在中国城市生活的年轻人，几乎没有一个人不为了房子奋斗终身的！如果父母能干给他们准备好了，那可就是婚嫁的上上之选了，如果没有，日益上涨的房价就把他们压抑的一个个未老先衰做了奴才，年轻轻的就弯了脊梁！
　　云都，一个新中国之后才成立的新矿业城市，正因为矿产的丰富，才萌生了一大批以采矿发达的土财主们，这些人都不见得有什么文化，中国老百姓有了钱就买房置家业的淳朴思想还左右着他们，所以腰包一鼓就买房……
　　教委盖房子早在夏天就开始吵吵了，机关的事情就是这样，但凡一件事形成决议之前，一定会先放出风来让大家议论，等领导班子掌握了足够多的群众情绪，就能因势利导，做出正确的决定了。
　　那个时侯，郑焰红跟赵慎三正好的蜜里调油一般，她也已经在一次心满意足之后允诺过赵慎三，说一定向他的现有条件倾斜，分给他一套房子的。
　　当时，赵慎三已经欣喜若狂的跟父母报过了喜，父母也已经骄傲的在左邻右舍之间显摆了无数次，一家人都在期盼着新房落成，翻身做主人的那一天了！
　　可就在这一切美好的生活即将到来的时候，因为他的不慎，因为他的自我膨胀，居然把一个无比强大的靠山给丢掉了！赵慎三现在想起父亲给他起的名字来，自然是别有一番风味在心头了！
　　没有慎独啊！没有慎微啊！没有慎言啊！
　　郑主任就出差那么短短的几天，给了他难得的独处机会，说不定正是她考验他是否有担当大任的能力呢，他就在细微之处失了谨慎，轻易地就被李小璐的美人计沦陷了！更加没有做到慎言独行，也不知道被谁钻了空子，告了恶状，就此失去了郑姐姐……
　　分房方案以一天几个版本，每个版本又都各自不同的状态在机关里刮起了旋风，但“正科”是分房起点却是每个版本都一样的硬杠杠，这些版本都几乎无一例外的对赵慎三是一个致命的打击！
　　他几乎要绝望了，因为，房子在他失去郑焰红之后终于变得那么遥不可及！


第二卷 祸福相依 第4回 6 要找回昔日的一切
　　赵慎三在慌乱之下彻底的沉默了。
　　他已经懊丧到了痛不欲生的地步，如果不是觉得父母在堂孩子在下，他简直都恨不得一头撞死算了！
　　这天下午，他心烦意乱的感到头疼，就给办公室打电话说病了，没有上班在屋里睡觉，没想到半下午的时候老婆居然提前回来了，听声音一起来的还有岳母。
　　他懒得起来，就躺在床上听着老婆娘儿俩在客厅说话，谁知一听就让他更加情绪恶劣起来。
　　“玉红，现在慎三是不是在教委混的不错啊？听说都要分房子了？”
　　“嗯，是啊妈，他现在是办公室副主任了，马上就会当主任的，房子一定能分到的。”
　　老婆骄傲的说道。
　　“唉，那就好啊！玉红，现在你弟弟一天天大了，马上就要谈朋友结婚了，房价那么高，我跟你爸也没能力再给他买房了，他们小两口这能跟我们挤在一起，你也知道，这样其实老的小的都不方便……如果你跟慎三有了新房子，这套房子就还给我们让你弟弟结婚用吧？不过……慎三会不会不高兴啊？”
　　丈母娘试探的说道。
　　刘玉红对母亲十分孝顺，就爽快的说道：“行啊妈，当初这房子原本就是咱们家买的，他老赵家又没有拿一分钱，弟弟结婚自然应该拿回去的，他赵慎三凭什么不高兴？”
　　赵慎三听的怒火中烧，恨不得现在就收拾行李搬出去，不接受岳父母家的施舍了！可是他转瞬间想到自己已经没有了可以气势的资本，真搬出去了恐怕要流落街头，那一腔愤怒也就化成无奈的眼泪了。
　　“不行！我绝不能这样坐以待毙了！分房估计就在年前年后，如果我错过了，一辈子都难以翻身了！郑姐姐这些日子并没有赶走我，足以说明她对我还是有感情的，是我自己该死做了对不起她的事情，这才弄成今天的狼狈局面的，我一定要想法子挽回这一切，让她明白我对她的一片真心，这才能找回应该属于我的一切，不至于就此一败涂地！”
　　他暗暗地下定了决心。
　　要过年了，腊月初八早晨，赵慎三在清洌的空气里长长出了一口气，准备开始他的“收复失地”计划了！
　　“郑姐姐，今天是腊八，记得吃腊八粥哦！您的胃一直不太好，要注意多吃软烂的东西。另外……在您寂寞的时候永远不要忘了，三弟弟在苦苦的等您原谅！姐……”
　　短信，在他犹豫了半个小时之后终于咬着牙按下了发送键。
　　心烦意乱的等待……
　　快中午时分终于有了回应：“谢了！”
　　那是怎样的欣喜若狂啊！
　　那是怎样的喜极而泣啊！
　　当他可以恣意的享受来自这女人的赐予的时候，他不知道珍惜，现在失去了才知道有多珍贵！而现在，就这么短短的两个字一个标点符号，就足以让他惊蛰之后的蛇一般蠢蠢欲动了啊！
　　他多想现在就扑进那女人怀里，用他的强壮再次把她征服，这一次他可不会那么傻，再把他生命中的福星给轻易丢弃了！
　　可他更加明白心急吃不了热豆腐，这女人可跟别人不同，她的出身以及地位给了她莫大的骄傲资本，只有以润物细无声般的关怀得到她的接受，才能彻底收复失地，恢复以往的情分！


第二卷 祸福相依 第4回 7 天赐良机
　　就这样，接连几天，赵慎三时不时的也仅仅是用一个关怀的短信提醒着女人有个人在关怀她，而郑焰红的回应是有时候回复一两个字，有时候就置之不理。
　　终于，幸运之神随着漫天的大雪又一次降临到了赵慎三身上！
　　过了腊月初十，就时不时的开始下雪，云都市也就少有的被一片洁白笼罩，看起来居然十分的秀美起来。
　　越临近过年，郑焰红越是忙的四脚朝天，省里市里无数的码头要拜，年礼、碳敬哪个衙门送不到都会埋下隐患，她的情绪也越来越焦躁，连很少发火的风格都难以保持了，时不时的就会对来汇报工作的下属发作一通。
　　高市长又给她打了电话，让她赶紧到他办公室去一趟，把去省里的某些情况沟通一下，她看了看窗外丢棉扯絮的大雪，叹口气就出门走了。
　　赵慎三却早就做好了一个大胆的安排――他找了一个无懈可击的理由把郑主任的司机派给钱主任了，自己就在接到郑主任要去市里的通知后亲自跑下楼坐进了郑主任的车里，把车开到大门口候着了。
　　郑主任心事重重的走了出来，看也没看是谁开车就上车说了声：“市政府！”
　　就靠在后面了。赵慎三小心的把车开出了雪雾，在防滑链的防护下慢慢的开到了市政府。
　　到了市里，她依旧冷着脸下了车，仿佛根本没留意到开车的是赵慎三一般，而他但求她不把他赶下车就已经心满意足了，自然老老实实的一句话不敢说。
　　终于，郑焰红从大楼里出来了，赵慎三赶紧把车开过去准备接她，谁知她看起来心情十分郁闷，穿着高跟靴子从被雪打的湿滑的台阶上急促的走下来的时候，居然一不小心一脚滑了出去，整个人就顺着台阶滚了下来了！
　　赵慎三看的真切，心都差点从嗓子眼里跳出来了，他飞快的停好车，跳下车就大步跑了过去，当看到她满脸泪水的握着脚脖子呻吟的时候，就心疼无比的抱起她，赶紧跑回车上，把她塞进副驾驶座，赶紧开车朝医院开去。
　　郑焰红的确是很疼！她也不是没留意到今天是赵慎三给她开车，但这些日子她也委实被高市长那个王八蛋给缠的十分焦躁，所以对赵慎三对她时不时的短信“骚0扰”也并不讨厌，今天他给她开车，她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“你怎么那么傻？那么大雪你居然穿这么高跟的鞋？还有，那台阶滑你不知道吗？居然走那么快？现在摔了好了吧？笨女人，我真恨不得打你两巴掌！”
　　没想到赵慎三居然发起火来！
　　她惊讶的转过头看时，却看到这个大男人满脸的眼泪，正咬牙切齿的骂她。
　　她居然笑了起来，他的责骂给了她一种比甜言蜜语的抚慰更可信的心疼与惦记，让她觉得脚好似也没那么疼了。
　　“哼！你居然还笑的出来？你不知道你摔了人家心疼的吗？真要命！”


第二卷 祸福相依 第4回8 死小子知道姐重要了？
　　赵慎三把车开到了医院，一停好就看到郑焰红满脸的笑容，他擦了擦眼泪下了车，瞪着眼背着这女人就走进了医院，满脸焦虑的背着她一路挂号、拍片子，又到医生那里开方子拿药，整个过程，都不舍得让女人独自坐下来，弄得旁边的人都在羡慕郑焰红有个体贴的好老公……
　　终于，一切的诊断都出来了，所幸只是软骨挫伤，没有骨折什么的大碍，医生开了点跌打止疼的药膏药水之类的就赶他们走了。
　　赵慎三背着郑焰红又把她放到了车上，心疼无比的看着她的脚踝，仔细的帮她擦了药水，才爱怜的看着她问道：“现在去哪里？”
　　郑焰红看着他眸子里都是真挚的疼爱，又看着他这一阵子忙的满头大汗的样子，心里对他哪里还有怨怼？听到他问，略微思考了一下居然自暴自弃般的说道：“妈的，我就是累死活儿也干不完，干脆歇一天去！走，丹桂园！”
　　一听到这个地名，赵慎三的心脏都生生漏掉了一拍，他闪动着惊喜的光芒看着郑焰红，但仅仅是一眼就赶紧迫不及待的发动了车，仿佛再等一刻，她就会改变了主意一样！
　　郑焰红自然把他的小聪明看在眼里，但她也挺开心的，毕竟这个大男孩还是这么迷恋她，那副完全以她为中心的样子是伪装不出来的，这就让她觉得这些日子也许对这个男人是太过狠了一点，而他毕竟是一个男人，花花草草的眯了眼，也是正常的事情，这些日子听双双说李小璐已经谈了朋友不再理他了，想必他真的是痛改前非了。
　　到了丹桂园，他依旧是背着她把她送到了门口，然后幽怨的看着郑焰红自己掏出钥匙开了门，才把她背进了屋里。
　　他细心地把她外衣脱了放在沙发上，拿了小被子裹住她，然后跑到厨房煮了两碗方便面端出来，先小心翼翼喂她吃了，这才自己急匆匆“西里呼噜”也吃完了一碗，就又去厨房洗碗去了。
　　郑焰红舒舒服服的享受着他的伺候，还别说，真的觉得这碗方便面是那么的可口，吃的浑身热呼呼的胃里也暖暖的。看着他洗了碗出来又坐在她跟前，把她的脚抱在怀里，细心地又给她涂了一遍药，她终于抚摸着他的头说道：“谢谢你，小赵。”
　　谁知道就是这一声小赵，却如同导火索一般引爆了赵慎三的委屈，他猛地把她抱在怀里哭了起来，一边哭一边说道：“姐，你就预备一辈子叫我小赵了吗？我知道我前段时间该死，不该不忍心断然拒绝李小璐的追求，陪她出去玩过几次，可心里却始终都装着姐姐您的啊！现在我已经万分的知道自己错了，您却连一点机会都不给我吗？姐……”
　　郑焰红心里早就被赵慎三的温柔体贴给软化了，此刻看他一个大男人哭得跟泪人儿一般，更加是母性泛滥，就笑着拍了他一巴掌说道：“呵呵呵，死小子，现在知道姐姐重要了？看你还敢不敢花心了！”
　　“姐……我再不敢了！我发誓，如果我这辈子再犯类似的错误的话，就天打五雷劈！”
　　赵慎三终于有机会把他早就想在郑焰红面前发的誓发出来了。


第二卷 祸福相依 第4回9 重归于好
　　郑焰红看着窗外连绵的大雪，吃饱了就困了，拍拍赵慎三说道：“三，下午我不想上班了，你把我扶到床上去我要睡午觉。”
　　赵慎三赶紧抱起女人把她送回到床上，帮她把衣服都脱了，当她身上只剩下内衣胸0罩的时候，她终于按住他的手笑骂道：“死小子，睡个午觉罢了，用得着脱那么光吗？”
　　他看她笑嘻嘻的样子，就得寸进尺的一边脱自己的衣服一边说道：“天这么冷，我怕你暖不热被窝，让我抱着你睡吧。”
　　说着，就撩开被子钻了进去，二话不说把女人拉进怀里，伸手解开了她的胸0罩，头一低就**了她的乳，如饥似渴的狂吮起来……
　　女人也是好久都没有畅快过了，看他的样子也不舍的推开他，就那样被他带着失而复得的惊喜细细的吻成了一滩泥……
　　赵慎三今天的亲热可是他费尽了千辛万苦才得来的机会啊！所以他几乎是带着一种感恩的心情来亲吻这个女人的，整个过程他都几乎在流泪，他的泪随着他的唇流过她白皙的胸口、平坦的小腹，他的吻带给女人的感觉却跟高市长有着根本上的不同，她喜悦的放松了身子，一点点感受着这个男人对她那种痴迷到极点的爱情，终于，还没等他发动攻击她就已经获得了一次快乐！
　　紧接着，尚未从他别出心裁的吻带给她的**中平复，女人就又被他带着收复失地般的悲壮，恶狠狠收拾了一通，直到下午上班时分，他才恋恋不舍的从她身上翻下来了。
　　就是这一个中午，赵慎三再次让郑焰红感受到了什么叫做真正的男人！他火热粗大的本钱裹在她身体里那种感觉依旧是那么的销0魂，那一次次真刀真枪般的冲击也是那么的真实自然，跟高市长那种猥0亵，意0淫带给她的肮脏感觉截然不同，让她在畅快淋漓之后感受到的是一种沐浴过后的清新与干净！
　　就这样，她彻底的原谅了他，并且比以前更加体会到有这么个小伙子死心塌地的爱着她，可以随时随地让她感受到做女人的快乐是一件多么幸福的事情！
　　那么，她就在他翻身下来，尚且细心地帮她擦拭干净了才小心翼翼的抱着她睡下之后决定――对他的惩罚到此结束，接下来是该给他点甜头，让他自己比对一下得罪她跟拥有她有着什么样天差地别的不同的时候了！
　　赵慎三的心里也是始终被喜悦和满足胀满着，他万万没想到自己居然还有再次把这女人抱在怀里、压在身子底下恣意享用的机会！前段时间她的冷落让他已经绝望了！仿佛这个女人曾经带给他的那种幸福已经随着他不可饶恕的罪过永远失去了！
　　他依旧如获至宝般的紧紧抱着她，看着她在他怀里沉沉睡去，可他虽然困，但却不舍得就此睡着，仿佛依旧在恐惧，生怕自己一觉醒来，女人会又一次从他怀里消失掉一般……


第二卷 祸福相依 第4回10 照顾
　　郑焰红这段时间真是太累也太郁闷了，所以在赵慎三彻底的给了她抚慰之后居然一觉就睡到了天黑，还是被疯狂的手机铃声惊醒的。
　　她一睁开眼就看到赵慎三用忠实的小狗看主人的神情痴痴的看着她，就幸福的笑了笑抓过了手机，是范前进打来的，她还没有按响接听键，在她身边看到电话上闪烁着“老公”两个字的赵慎三两只手一手一个牢牢的抓住她的丰盈，贴着她的耳朵低声但霸道的说道：“姐，今晚不准你回家！”
　　她微微笑了，其实她也很愿意跟着小伙子缠绵一宿，把这些日子的苦闷彻底消散掉，就宠溺的笑了笑对范前进说道：“前进，今晚我要加班到很晚，雪这么大不好意思让司机等，就不回家去了，你们别等我了。”
　　女人刚挂了电话就发出“嗷……”
　　一声惊叫，原来是赵慎三一听女人真的不走了，惊喜之下又一次把头埋进她怀里吮了一口，就把女人吮的魂儿都快被吸出来了，自然发出了一声惊叫。
　　“死小子，你干嘛刚才一直不睡觉又像小狗一样看着我啊？”
　　郑焰红笑道。
　　“姐……”
　　“嗯！”
　　“姐姐……”
　　“哎！”
　　“姐姐啊……”
　　“哎哎哎！你这个死小子，干嘛一个劲儿叫我？”
　　“我怕！我都不敢睡，生怕一觉醒来你又不理我了，我连叫一声姐姐的机会都没有了！”
　　“唉！我的小傻瓜，你只要乖乖的不做对不起姐姐的事情，姐姐自然永远都是你的姐姐的！”
　　赵慎三开心的起了床，去煮了一锅稀粥，虽然没有菜，但是打开了一包榨菜，两个人也吃得很香。
　　吃完饭，他又放了热水，跟女人一起洗了一个香艳无比的鸳鸯浴，这才再次抱女人上床，给她揉过药酒，看到她脚踝红肿消退已经好了，才放心的拥她入怀，痴痴迷迷的亲吻不够。
　　他的手更是无处不到的细细**着女人的身子，她的丰0腴带给他的感觉是那么的充实，让他仿佛接近了一个火炉一般充满了温暖跟满足。
　　随着他的抚摸，他的欲0望再次被勾了起来，就一点点的随着他的吻把女人又骗到了身下，当他再次偷偷摸摸的分开她的腿刺进她的身体的时候，女人却也早就被他抚弄的巴不得他这么做了……
　　“姐，受得了吗？如果受得了我想再要一次！”
　　他多此一举的问道。
　　“唔……死小子……你中午还没有吃饱啊？累死你……”
　　女人星眼微斜呻吟着骂道。
　　“我不累！谁让你这么狠心这么久不理我呢，饿了我那么久，我今天一定要吃个够！”
　　他说着，就开始了恶狠狠的攻击了。
　　女人也是无比狂热的迎合着他，两个人都用十分的投入进行着这场爱恋的搏斗，一直到两人都大叫着欲0仙0欲0死，这才满足的停止了……
　　这个夜里，他依旧跟中午一样久久难以入眠，近乎狂热的紧紧抱着怀里的女人，暗暗发誓以后一定要像保卫生命跟眼球一样保卫他跟她的关系，不能再犯上次那种错误了！


第二卷 祸福相依 第5回 1 正科级副主任
　　过年之前，委里又进行了一次公开的提拔，赵慎三因为资历浅，一下子到正科级的室主任位置上显然还是太过显眼，所以，郑焰红仅仅是给他过渡了一个正科级副主任的名头，总算是占住了正科级的位置，过了年的分房自然就有他的份了！
　　他的霉气也仿佛一夜之间一扫而空，但是这一次的重新崛起却并没有让他像第一次骤然发迹一样自我膨胀起来，他依旧跟倒霉的时候一样谦虚内敛，依旧早早的上班，把所有的杂活都抢着干完，见了谁都是一脸谦卑的笑容。
　　这样下来，他的正科虽然提的突兀，但一来没有给他带来什么真切的正科位置跟好处，二来他也没有因为提了正科骄傲起来，所以居然没有引起什么不好的影响，他依旧是那个管着车辆调配的小副科赵慎三，大家慢慢的也就接受了。
　　可家里人听到他提了正科，那可就等于是房子到手了啊！一家子的激动怎么一个欢呼雀跃了得？就连丈母娘都一改以往的怠慢，对他这个女婿分外的关心起来。
　　现在刘玉红也温顺了好多，过年的时候赵慎三提出要接父母一起过来过年，她居然答应了！这个小小的家里也就充满了三世同堂的喜悦了。
　　正沉浸在恋爱的甜蜜中的李小璐却就在赵慎三苦尽甜来的时候再次遭受了她生命中的致命打击――她发现男朋友跟她谈恋爱期间还跟另一个女孩子不清不楚的！
　　这个发现就让李小璐差点崩溃掉，干脆利落的分了手之后就更加干脆利落的陷入失恋的泥潭中了！
　　这天晚上，刘玉红在学校加班改卷子，赵慎三正跟女儿一起看动画片，跟女儿一起被傻乎乎却又爱妻情深的灰太狼逗得开怀大笑，却猛地接到了李小璐的电话。
　　对这个女孩儿这几天的情绪变化，他自然是看在眼里的，但是自从这一次跟郑焰红重归于好之后，李小璐成了他一道战战兢兢不敢碰触的高压线，他深知现在自己的一举一动都可能会被郑焰红知道，在分房之前的节骨眼上，可是一点岔子都不能出的！
　　他也曾私下央求过郑焰红，让她干脆把他和李小璐调开算了，省的整天面对着尴尬，可是也不知道郑姐姐怎么想的，只是笑笑，终是没有答应他，他后来经过缜密的分析才得出结论――她虽然貌似原谅了他，可他依旧在考察期，让他跟李小璐在一起正是对他最后的考验！
　　现在更让他在得到提升之后却战战兢兢如履薄冰的另一个重要原因是，他终于在一次跟郑焰红甜蜜之余发现了一个对他来讲不亚于原子弹爆炸那么震撼的秘密――田双双居然是郑家的保姆！
　　说来也巧，那天他跟郑焰红去了丹桂园，就在郑焰红去卫生间的时候她的手机响了，赵慎三无意中看到居然是田双双打来的，他当时心里就一震，不动声色的叫郑焰红出来接了电话，听着她详细的向田双双交代了应该给孩子买什么，家里安置些什么等家务事。
　　他貌似很紧张的问道：“姐，您家里有事情需要回去啊？”
　　郑焰红根本没想到他认识田双双的手机号，就漫不经心的回答：“我不用回家，刚才给家里的保姆交待了。”


第二卷 祸福相依 第5回 2 这个女人不寻常
　　先不提负荆请罪后心满意足的正科级赵副主任，单说郑焰红主任从出差回来到临近过年，其实也是心气十分的不顺！除了意外的发现赵慎三居然敢大逆不道的背叛她让她怒火中烧之外，给她压力最大的还是要数高明亮市长了！如果不是她天生一副执拗的性子，恐怕早就爆发十几二十次，怒冲冲回省城给叔叔告状了。
　　可是，她没有那么冲动，因为她知道，告了状很可能在近段时间内，她的处境会好一点，但是叔叔毕竟已经到了“秋风扫庭院，黄花叹伶仃”的年纪了，就算现如今看起来貌似依旧炙手可热，可宦海烟云瞬息万变，高明亮能够敢如此明目张胆的欺负她，其身后怎么没有他赖以横行的后台呢？
　　所以，为长远计，为未来计，为官职计，她忍了！
　　这对一个自小就出身大家，生长环境又一路顺风顺水的郑焰红来讲，是多么不易的选择啊！李小璐无非就是市里一个地位尚且不如郑焰红的小领导家里的孩子，就已经被惯的骄娇二气俱全，受不得一点挫折打击了。而郑焰红的父亲乃是军界要人，叔叔又是省领导，居然能够这么理智的看待问题，而且还能够忍受这样的困难，这就不得不让人效法当年刁德一感叹阿庆嫂那句话“这个女人不寻常！”
　　来赞叹她了。
　　一开始，高市长并没有对她采取打压的措施，而是心里十分笃定的等着她自动送上门去，毕竟火车上的那一夜让他尝到了甜头，他之所以没有彻底颠覆她，到底是出于好东西要慢慢享受呢？还是别的什么秘密跟原因咱们自然不得而知，反正有一点是可以肯定的――他这头狼开始啃了第一口，是绝对不会眼看着肥美的小羊羔在眼前晃却甘心饿肚子的！
　　可是，高市长的笃定却在郑焰红回来后销声匿迹了两周的表现下彻底的失去了！
　　如果是别的寻常女人，高明亮贵为市长，看人家不愿意贴上来很可能也就作罢了，但是这个郑焰红可不是他一时心血来潮，看人家长的好看就出手的，如果是这样的话，他也就不配当一名市长，更加没有可以与市长这个位置匹配的心机了。
　　高明亮之所以能来云都任这个市长，其实是一个很阴差阳错的笑话导致的必然结果！（这个笑话说穿了就仅仅是个笑话，不过说穿了就会让大家对高官升迁的严肃性产生一种怀疑，所以……俺不得不说，俺胆子小，还是隐晦点吧，此刻不说穿，在此后的情节里靠大家慢慢领悟出来吧。
　　高明亮白白丢掉了一个要害厅的厅长位置，却来这个他原以为肮脏不堪的矿业城市做了一个市长，因此，他其实是怀着一腔悲愤来云都上任的。
　　但他既然能够做到厅级的位置，心机不深是不行的，所以他虽然对组织部长的阴差阳错心怀不满，却依旧以一种“欣然”的心情变成了云都的高市长。
　　在工作的过程中，他还渐渐发现这个城市非但不因盛产黑色的煤块而肮脏，反而山清水秀十分美丽，更加上财政富裕家长好做，居然是一处大大的美差的时候，心情就更加的顺遂了。


第二卷 祸福相依 第5回 3 叔债侄女偿
　　但是，一个人的忌恨那是最不容易消除的，当高明亮市长了解到他管辖的教委主任居然就是郑部长的亲侄女之后，对这个女子就如同新浪微博一般，加了关注了！
　　一开始，这个从相貌到能力都给他一种平平的印象的女人并没有激发他的占有**，也仅仅是等候着她出个什么岔子，而他在处理她之后再去到郑部长那里邀功请赏，然后放过她，给那个老家伙一个他心胸宽广的印象罢了。
　　谁知两年下来，他居然没有发现这个女人丁点的错误！这就不得不让他在轻视郑焰红因为叔叔的缘故才年轻轻爬这么高的印象里挣脱出来，用正面的眼光去审视这个女人了。
　　当然，那时的郑焰红还是一个彻头彻尾的工作狂，她老气横秋，兢兢业业，并且刻意的用她的“老气”来掩盖她的妩媚，借以压制藏龙卧虎的手下。
　　也许，郑焰红一直那么老气下去，时间久了，忌恨被磨平之后，高明亮就会彻底放弃对这个女人的关注也未可知！
　　命运时时刻刻都充满了玄机，可惜就在此时，赵慎三出现了！他如同那条诱惑了夏娃的毒蛇，用性0爱这个色香味俱全的苹果活生生把一个毫无趣味的领导诱变成了一个魅力四射的女人，从而更加把高明亮原本就关注她的眼神也吸引的更加专注了！
　　高明亮对女人的挑剔咱们已经提过了，而且他在这件事上也不是那么猴急，所以除了在省厅上班的时候有过一个没有实质问题发生的红颜知己之外，总体来说，在这种事情上还是十分清白干净的。
　　可是他眼睁睁看着郑焰红从让男人退避三舍的“灭绝师太”变成了活色生香的“杨玉环”再加上他心底潜藏的对郑部长的那份心结，他不对郑焰红出手又会对谁出手？
　　对于怎么对这个女人出手，他采取了“单刀直入”的法子，因为他从侧面对郑焰红的了解，早就看出了这个女人是一个极其现实、极其聪明的女人。那么就好办了，聪明人跟聪明人之间总是不需要太多的过程，而他也委实没有时间跟精力跟郑焰红玩如他在省厅陪那个红颜知己玩的那些卿卿我我的把戏了。
　　所以，他就直截了当的邀请郑焰红一起出差，并且如愿以偿的看到这女人果真知趣，马上就明白了他的心思，并在火车上就让他尝到了成**人的甜头。
　　其实他并不是没有发现郑焰红对他的那种不得不屈服的勉强，但他要的就是这个效果！如果她巴不得贴上他的话，那趣味可就会减少很多了！
　　就是看着她强颜欢笑，他才更能体会到自己地位带给他的那种荣耀。而且，在她忍辱含悲流着泪的时候，却依旧敢怒而不敢言的顺从着他，他体会到了她的难过，却伏在她身体上暗暗得意的笑，一边享受着她的痛苦，一边还在心里讥讽郑部长：“你不是想安排自己人放逐我吗？可你老家伙千算万算，怎么没算到自己的亲侄女还在我的手掌底下啊？现在我正在随心所欲的玩0弄她，你老家伙能怎么办？哈哈哈！后悔去吧！”


第二卷 祸福相依 第5回 4一怒为红颜
　　可是，就在高明亮在火车上肆意的**了郑焰红之后，那种报仇雪恨的满足却并没有维持多久，却在内心深处又对这个甜美可人的女人萌生了一种说不清道不明的依恋，**她连带**郑部长的念头更加在不知不觉间已经被一种内心狂热的喜爱给代替了，所以，他才会在到达南方之后很在乎郑焰红的感受，当他看到这女人似乎对他有意为之的欺辱并没有怀恨在心的时候，那种释然绝对是真实的。
　　接下来的几天，这女人居然就如同一朵向日葵一般狂热的吸食着能让她开的更灿烂的阳光，她居然用极快的时间就使得卢省长对她青眼有加，看着她鲜活的跟上午的骄阳一般在与会人群中魅力四射，他居然会有一种自卑心理萌生了！再加上开会那几天天天晚上都有相熟的市领导请吃饭，所以居然白白的浪费掉了大好的机会，让那个小女人逃了个清闲。
　　回来之后，他跟一个情窦初开的小青年一样痴痴等了两周，这个小女人居然敢藐视了他，一次也没有主动跟他联系过，这怎不让他因失望而怒火中烧呢？
　　所以，就在赵慎三因为和李小璐的恋情曝光而被郑焰红冰冻的同时，市长大人居然异曲同工的也享受到了同等的待遇，所不同的是赵慎三被冰冻只能从自怨自艾到后来的负荆请罪，而市长被冰冻则是从恼羞成怒到出手暗算了！
　　发作是在学生们即将放寒假的时候开始的，这段时间其实已经距离开会回来一个多月了，这就不得不佩服市长那种“君子报仇十年不晚”的忍耐之心了！
　　那天，教委的一份年终工作总结交到市里，其实也就是例行一下程序――郝建伟市长看了之后呈报给高市长，等他龙飞凤舞的签上一个大大的“阅”字，然后交给政府办公室汇总就行了。
　　可今年就奇了怪了，市长大人不知道是对基层的行文能力产生了怀疑还是怎么的，却把市教委送来的工作总结仔仔细细看了个遍，还要来人口部门的统计数据认真的做了比对，然后用一只红笔圈圈点点把教委的文件改的面目全非。
　　最后，高市长叫来郝市长，冷着脸说道：“郝市长，教委送来的文件请问你看了没有？你看看他们上报的数据，你再比对一下人口部门报上来的数字，这里面存在多大的漏洞你看出来了吗？幸亏我今天没事仔细看了看，要是被弄进政府全年工作报告里交到省里，咱们云都市非要大大的出一个洋相不可！哼！那可就等于咱们辛辛苦苦一年的工作都白干了！”
　　郝建伟被这一通无名火烧的是莫名其妙，他拿起那份被市长圈点过的报告一看，上面在“现免费接受六年制小学义务教育人数###名”的傍边，被市长用红笔触目惊心的写了一句话“请问我市现有应接受小学教育儿童共多少名教委知否？”
　　接下来，“现免费接受三年制初中义务教育人数###名”后面依旧是鬼斧神工一句话：“请问比接受小学教育人数少掉的那部分生源哪里去了教委知否？”


第二卷 祸福相依 第5回 5 给她点颜色瞧瞧
　　接下来，文件里面还层出不穷的有着市长批示的句句反问：“人口部门提供来我市务工人员###名，请问外来儿童的教育问题教委作何考虑？”
　　“我市属于务工人员流出大市，留守儿童教育问题教委为何未作出详细汇报？”
　　“升学率高度这么突兀，请问分母里面可否包含应接受教育却没有接受的孩子？”
　　文件的最后，更是刀劈斧凿一般写着血淋淋几个大字：“假！大！空！”
　　看完，连郝建伟市长都对高市长别出心裁的批阅方式叹为观止了，而且他也瞬间出了一身的汗，陪着笑说道：“呵呵，昨天教委的人送文件过来，我那里还有各县市区送来的一大推总结，含糊间可能没看清楚数字就给您送来了……哎呀，多亏您心细如发仔细审阅了，要不然咱们还真是要闹出大笑话的！唉！这个郑焰红同志，平时挺精细一个**志嘛，怎么会闹出这样的事情来呢？这样吧高市长，我把文件拿回去责成教委仔细调查后再汇报上来好不好？”
　　高市长双手背在身后沉重的叹息了一声走进了窗户，怀着一腔忧国忧民的忧郁低沉的说道：“唉！咱们市一级教育主管部门的工作作风就如此浮夸，可想而知基层会如何效仿了，看来不抓一抓是不行了啊！要知道，咱们教育系统管的可是百年树人的千秋大业啊，如果马虎掉了，耽误的可是整整一代人啊！”
　　这段话的分量可就重了！简直已经上升到上帝的角度了，郝建伟更觉得自己变成了庙里的金刚，横竖摸不着头脑了！而且，他并非是没有仔细看过这份东西，在他看来，这份工作总结跟往年的也大差不差，似乎也没有高市长担忧的那么严重，但是……那句话怎么说来着？
　　“1、上帝是没有错的！2、如果上帝错了，请参照第一条！”
　　既然高市长都已经把他自己的境界升华到上帝一样高了，那么就按照对待上帝的态度来对待他吧！阿门！
　　就这样，极其厌恶基督教的郝市长（ps：此态度仅限于郝建伟市长，信奉基督教的读者不要拍作者！依旧怀着这样的心思，带着满脸谦恭的态度拿着文件走了。
　　接下来可想而知的是，郝市长在高市长面前遭受到的奚落一定会一分不差还要加上一二的转嫁到郑焰红身上了！
　　“焰红同志，我们俩搭档有三年了吧？这三年来我看你虽然是个**志，但是对待工作的态度却是比着男人有过之而无不及，所以一直十分信任你，你们教委送来的文件我一般情况下就直接送报高市长了，可你为什么在这次的年终工作总结里出了那么大的漏洞呢？让高市长连我也是一通狠批，你赶紧过来看看这算怎么回事啊！”
　　郝市长回到办公室立刻就给郑焰红打了这么一个电话，郑焰红听了之后哪敢怠慢？马不停蹄的就赶到了市里。
　　在车上她就明白了船弯在哪里了，但之前那种市长不提起她就假装他已经把她给忘了的侥幸幻想也一下子被击碎了！


第二卷 祸福相依 第5回 6郑焰红的补救措施
　　从跟着卢省长到了省里，郑焰红就敏锐的看出了卢省长对她那种毫不掩饰的欣赏了，因为对她的欣赏，他居然详细的调查了云都市的高考生源情况，然后带着郑焰红三人对面的眼看着黎厅长把增加的几个大院校名额划到云都市的表格里，虽然这名额明年夏天才用得着，但郑焰红自然明白在现如今望子成龙的独生子女年代，这些多出来的数字代表的是什么样的意义了！
　　晚上，她满脸感激的邀请卢省长跟黎厅长一起吃饭，卢省长居然满口答应了，不愧是双料博士的底子，卢省长在席间妙语连珠，诙谐但不低俗，把整个宴席的气氛都十分热烈。
　　吃完饭郑焰红出于礼貌，让了一下说想请领导去唱歌，没想到卢省长居然又答应了，几个人在唱歌期间，那种个人感情就又加深了一层了。
　　郑焰红也曾经在卢省长感叹她这么样一个人才却在基层，如果在省城一定要她过来帮忙的时候，玩笑般的说只要有机会，她也很希望能回到省里工作的。
　　卢省长的热情可能给了她一种错误的笃定，而是抱着一种反正现在有了卢省长，真不行的话咱们就一拍两散这样的想法，这才直接导致她在回到云都之后没有理会高明亮的暗示跟邀请，并进一步导致了今天的事情发生！
　　她在沉思间车就开到了市政府，但是却在司机把车停在大楼门口的时候并不急着下车了，让司机把车开到停车位，而她就靠在后座上仔细的思索着应当如何应对，她明白，如果没有一个态度的话，就算是急急忙忙上去了，无非也是更加的被动，还不如考虑清楚了，才能不打无准备之仗。
　　她默默地把自己的处境考虑了一下，还是觉得卢省长虽然看似很欣赏她，但毕竟是跟叔叔一样，都属于“县官不如现管”的状态，说起来还未必比她叔叔影响力大的，只能算成一个后备的关系保留着，此刻还真不能为了卢省长就跟高明亮撕破面皮的！
　　那么，该如何去解释自己这一个多月对他的漠视呢？这才是所有问题的关键所在！她十分清楚这个问题不解释清楚，就算是文件上的问题个个解释清楚了，高市长也还找得出另外一百个问题让她继续解释！反之，这个问题如果解释清楚了，那么文件上所有的问题也就不称之为问题了！
　　她怀着一腔的酸楚默默地回忆着那不堪回首的一夜，当两颗冰凉的眼泪滑过她脸颊的时候，她终于作出决定了――好汉不吃眼前亏，而且那晚上玩都被那个老变态玩过了，此刻翻脸岂不是前功尽弃？
　　“罢了罢了！还是先低头吧！等我羽翼**的时候，老家伙就等着瞧吧！”
　　拿出了态度，方法就不用多费神考虑了，因为她相信就凭她的智慧，就算是即兴发挥也能把老变态给忽悠住……
　　也果真如此，经过郑焰红一番巧舌如簧，一时哭一时笑一时嗔一时又撒娇，高市长一腔怨毒尽数冰释，那份总结也就由教委按原样又出了一份交政府办汇总了……
　　至于高市长有没有彻底得手，从他爱恨参半的表情看估计还没有，那么郑焰红怎么跟他巧妙周旋的呢？咱们还是等下再说吧，因为教委里此时又发生蹊跷事了，这件事居然又好死不死的牵涉到了赵慎三……


第二卷 祸福相依 第5回 7 李小璐要自杀
　　自从赵慎三无意间听到郑焰红电话，怀疑田双双是郑家保姆之后，他事后细心留意了一下，果真发现田双双一下班回家的方向就是郑主任家！
　　他这才知道，自己上次在郑焰红出差期间跟李小璐的短暂恋情是如何被郑焰红迅速准确的知道了的！原来这个内鬼居然就出在自己的办公室，就是那个从一开始就被他彻底给忽略掉了的田双双！
　　这个发现让他瞬间起了一头的冷汗！更加意识到自己在做人、做官、做事上还着着实实处于十分幼稚的状态！人家郑焰红是一个正县级的一把手，你小子才多大心眼子子，居然就敢跟人家玩儿起里格楞来了？就这么不经意间，就在你眼皮子底下塞了这么大一个眼线来，你还傻乎乎的自以为天底下就你精呢！
　　所以，从那以后，他在办公室里更加低敛自律，对田双双的态度也发生了很大的变化，有时候家里父母做了什么新奇的好吃的，还总是带一点给田双双尝尝，一来二去的，那小妮子对他就十分的热络，看他的眼神也就亲切起来。
　　这天晚上，刘玉红去学校批改卷子去了，赵慎三抱着女儿在看电视，时不时的被那个爱妻如命却又傻乎乎的灰太狼逗得哈哈大笑。突然间他的手机响了，看着是李小璐的电话，他一直没有接！他不想再跟这个姑娘有任何的瓜葛了！他想，只要不接，等下她就会不打了。
　　可是，今晚也不知道怎么了，这丫头好似吃了秤砣的王八，铁了心的一直打，手机被他调成了震动，却也一直不停地震动着，那电磁波干扰的电视机都不停的摇晃，终于丫丫不高兴的说道：“爸爸，你有电话就到里屋去接嘛，干嘛影响我看电视？”
　　赵慎三这才没奈何的拿着手机走到阳台上，按响了接听键，谁知立刻里面就传出来李小璐让人心碎的哭泣声：“呜呜呜……三哥，生活真没意思……你说一个口口声声说爱你的人一转脸就能对另一个女人说同样的话，这个世界上还能有什么是真的？啊……我不想活了……”
　　赵慎三早就听田双双给他说过几次了关于李小璐失恋的事情，可是他就算是心疼日益消瘦的李小璐，却也不敢在田双双眼皮子底下表示关怀了。
　　此刻听着这个曾经伏在他怀里无数次娇柔婉转的女孩子哭的肝肠寸断的样子，怎么能不让他的心一揪一揪的疼呢？他就宽慰她道：“小璐，你要明白谈恋爱仅仅是一阵子，过日子却是一辈子的，所以你现在不用难过，你要这样想，你现在就发现了他是一个混蛋，岂不是等你跟他结了婚才发现幸运好多啊？最起码你还能踢了他再找一个好的……”
　　“不！你别说了三哥……我已经不再相信有什么爱情了！现在我跟你说实话吧，这辈子除了你我再也不会爱上谁了，跟他谈恋爱也是为了赶紧忘记你罢了，其实我的心根本就无法容纳别的男人……但是即便是这样的一个男人，居然也敢这样子侮辱我，我真的觉得没脸活下去了！三哥，祝你幸福，我……我去了……”
　　李小璐居然哀哭着说出了这样一番让赵慎三胆战心惊的话来。


第二卷 祸福相依 第5回8夜会李小璐
　　赵慎三一听李小璐居然有轻生的念头，登时吓得魂不附体，失声问道：“小璐，你现在在哪里？你可不要做傻事啊！”
　　“三哥，你不用管我了，我在办公室给你写遗书，写完了你明天看看就行了，希望你幸福，早点忘了我吧！注定了我是这个世界上多余的人……”
　　李小璐凄苦的叫喊完，就把电话挂了。
　　赵慎三吓得满头大汗，冲进屋里对父母说道：“爸妈，领导急着要一份文件我要去加班，你们不要等我回来了！”
　　因为跟郑焰红的特殊关系，赵慎三“加班”到深夜住在办公室已经成了家常便饭，反正他的荣耀是真真切切的，所以家里人谁都不加怀疑，他说加班就加班吧。
　　一路狂奔走到街上，他打了一辆车，一路催促司机到了离他家六公里的单位，下了车又一路狂奔冲进了办公室，生怕一进门就看到李小璐的手腕上一个大口子，满地的鲜血惨不忍睹……
　　办公室的门虚掩着，他猛地推开了，却看到李小璐正好端端坐在座位上，怀里抱着一大包面巾纸，吸吸溜溜的哼着鼻涕，兀自哭的梨花带雨。
　　他松了一口气，关上门走了过去，李小璐看到他，那哭声更加的动人心魄了：“呜呜呜……三哥，你又过来干什么？难道就不能让我安安静静的离开这个世界吗？反正我想要的爱情你又不能给我，又来找我有什么用？”
　　赵慎三怀着满腔的怒火低声骂道：“小璐，你真是个小混蛋！就为了那样一个人面兽心的混蛋男人，你就准备自杀不活了？你活着的意义就在于谈恋爱这么一件事情吗？你父母养大你容易不容易？你死了他们还能不能活下去？世界上那么多爱你的人，那么多美好的事你不去留恋，却为了一个混账去自杀？好好好！你死吧你死吧！你就用你不值钱的性命去惩罚所有爱你的人吧！”
　　李小璐也是娇生惯养的没有受过挫折，却在谈恋爱问题上一伤于赵慎三，再伤于男朋友，心里就觉得自己是天底下最苦命的人了，所以才怄气想要自杀的，此刻被赵慎三一通骂，意识到自己差点做了傻事，更加恼羞成怒的哭了起来。
　　赵慎三骂完了，气也喘匀了，倒觉得这个女孩子真的很可怜！毕竟在她身上动过真感情啊！那心心相印的爱情是那么的真挚鲜活，在树林中的亲密又是那么的荡气回肠，虽然最终他碍于良心没有彻底占有这女孩儿，可内心对她的那份爱还是货真价实的！
　　看着她此刻如此的痛苦，他又怎么能不心疼呢？于是，他慢慢的走近了她，向她伸出了手臂，李小璐正是孤苦无依的时候，自然是“哇……”
　　一声哭叫就扑进了他的怀里，带着泪的脸一下子贴上了他的，**的吻就落在他嘴上了。
　　也许是习惯成自然，以前两人亲吻惯了，此刻李小璐一吻上他，他就情不自禁的紧紧把她抱在怀里，舌头不知怎么的就滑进了她的嘴里，两个人的吻就变得如饥似渴起来，而他的手也邪恶的不受控制，早就摸进了女孩子的衣襟里，握住那只小鸽子了……


第二卷 祸福相依 第5回 9 甩不脱的女孩
　　从把李小璐抱进怀里吻上她开始，**还没有结束，赵慎三就已经开始后悔不跌了！他急不可待的把刚刚犯了无耻的错误的手从女孩的胸口拿下来，然后就想推开她。
　　可是李小璐正值情感的空巢期，赵慎三又是她心爱的男人，此依偎在他怀里怎么会轻易离开？她刚一感觉到赵慎三的挣扎跟抗拒，那眼泪就又“扑梭梭”落下来，嘴里哀哀的叫喊着：“三哥……你只要忍心我死，你就推开我……”
　　赵慎三的心又不是铁石做的，对女孩子那一腔痴恋怎么能不感动？推着她的手又怎么真下了了力气？于是，这一番挣扎的结果反倒是李小璐更加如同八爪章鱼一般紧紧缠在他身上，两人的吻越来越不可抑制，不知什么时候，就一起倒在办公室的长沙发上了。
　　终于，赵慎三还是提前找到了理智，虽然在热吻弄得两人都渐渐失去理智的时候，他脑子里始终有一个概念十分清晰――李小璐跟他是不一样的，这个女孩子家庭优越可以任性，而他赵慎三却是一个男子汉，一个担负着父母的期望、老婆的骄傲、女儿的监护人这么一个重要的角色！而他想要让他的亲人们过上更好的生活，郑焰红又是他唯一的依靠，所以，爱情这种事是富贵人玩儿的奢侈游戏，他赵慎三是个穷小子，是没有资格玩儿，也玩儿不起的！
　　他终于断然推开了李小璐，捧着她的脸正色说道：“小璐，你仔细听我说！你是一个聪明姑娘，很矫情的话我就不跟你多说了，免得显得三哥虚伪，那么我就跟你说几句心里话吧！”
　　李小璐尚且沉醉在刚刚的**里没有自拔，懵懵懂懂的点了点头，赵慎三就说道：“小璐，我说出来的话也许很不中听，但都是真心话，就算你恨我我也要说了！小璐，你现在正是风华正茂，觉得爱情就是你生活中最重要的事情，但是对我来说却不是这样的！我已经结婚了，也有了孩子……”
　　“三哥，我都说了我不在乎的啊？你……”
　　“不！收起你那一套理论吧小璐！你总以为你不在乎名分跟我在一起就是崇高的奉献，其实对我来说根本没任何意义！我现在正处在事业奋斗期，你也看到了我刚刚提了正科，委里多少只眼睛在盯着我啊！我又不像你有优越的家庭环境，我的父母苦了一辈子供我出来就是为了我能够给他们一个相对好一点的家！而这一切都需要我廉洁自律赶紧升迁才能完成，所以你的爱情带给我的不是甜蜜，而是负担，甚至是在给我埋下定时炸弹！不定什么时候爆炸了，婚外情的罪名就会把我炸得灰飞烟灭，我的家人也就跟我一样永世不得超生了！”
　　赵慎三知道不下猛药实在难以摆脱这个女孩儿了，就狠下心说出了心里话。
　　李小璐已经听傻了，她愣愣的看着赵慎三，什么话都说不出来了！
　　“小璐，所以，收起你自作多情的奉献吧，你放了我，对你对我都是莫大的慈悲！好了很晚了，我要回家了，你自己再想想，过会儿就回家吧！你要知道，你就算是死了，伤害的依旧是你的亲人！”
　　赵慎三说完，就头也不回的出门走了。


第二卷 祸福相依 第5回10 慎三你要三慎！
　　走在严冬的夜里，散碎的雪粒子一粒粒打在脸上，按理应该是相当不好受的，可赵慎三却感觉不到疼了，因为比起他的心来，脸上这点疼痛算什么？此刻他的心灵，才是饱受着良心谴责的，如果用心如刀割来形容他都一点不显得过分！
　　他没有哭，萧瑟的寒风仿佛吹干了他的泪，更加可能的是，他根本就不想哭！男儿有泪不轻弹呐！哭了有什么用处？
　　在郑焰红面前哭，能够哭来她火热的爱0欲，更能够哭来他如锦的前程，还连带的能哭来父母想要的荣耀跟一家人宽敞明亮的房子。这，才是他身为一个男子汉，身为一个儿子、老公、父亲应该做的！
　　那时的眼泪其实更贴切应该叫武器，他就是用这个武器摧毁了郑焰红的防线，得到了他想要的一切！
　　可此刻，李小璐真挚的爱情带给他如此悲怆的感觉，他却一滴泪都哭不出来！是他已经在这个现实到让人作呕的世界上丧失了爱的能力了吗？不！他有爱！但是他更明白，单单是爱带给他的不是丰衣足食，不是高官厚禄，而是连画饼充饥的作用都达不到的空中楼阁！
　　此时此刻，是何等关键的考验期啊？郑姐姐外松内紧布置下道道试题，田双双一双眼睛严密监考，他怎么能在此时段犯跟上次同样的错误呢？
　　慎三，你一定要三慎呐！
　　“小璐，但愿你能跟我一样早一点醒悟！唉！”
　　赵慎三最终把他对李小璐的爱化成了一声悠长的叹息，回家去了。
　　至于李小璐会不会真去自杀，他付之一笑，知道这女孩儿娇生惯养惯了，自杀那种事太过痛苦，她是不会去做的！
　　第二天，李小璐果真好端端的按时到了办公室，所不同的仅仅是她顶着两只熊猫眼，连看都不看赵慎三一眼，甚至连田双双都不爱搭理，甩着脸子默默地坐着。
　　赵慎三仿佛十分满意这种局面，他依旧从容不迫的处理着他的事情，马上就要放年假了，这几天领导们兵分四路往市里相关单位“汇报工作”他派车的活儿也委实不轻松。
　　另外蒋海波估计也是实在做不得千手观音了，不得不把安置礼品的活儿也分给他相对信得过的赵慎三一些，这样一来就更忙了，一直忙到腊月二十七，才算是松了口气。
　　过年的值班表发下来了，田双双一看到她的是初三跟初五，就满脸的幽怨拉着脸，一副快要哭出来的样子。
　　赵慎三看在眼里就问道：“双双，你咋了？是不是值班的日子你有事？”
　　“是啊赵主任，我家在外地，我想回家过年去，可是正放假中间要值两天班，我可怎么办啊！”
　　双双叫道。
　　“呵呵，就这点小事啊？没事的，你只管回家，我家就在市内，你的班我替你值了！”
　　赵慎三豪爽的说道。
　　“啊？赵主任，您真是太伟大了！”
　　田双双激动地恨不得抱住他亲一口，立刻欢呼雀跃起来。
　　赵慎三笑着问：“你啥时候走啊？用不用送你？”
　　“不用不用，我坐明天上午的飞机，票都买好了呢！”
　　田双双开心的说道。


第二卷 祸福相依 第6回 1 还是出了岔子
　　虽然说年假一般都从年三十开始到初六，可是机关里总是可以松散一点的，就算是领导看大家忙了一年了，早休息几天，只要不耽误工作，也大都睁一只眼闭一只眼了。
　　所以，二十七下午，机关里就人不多了。
　　赵慎三看没什么事情了，就拿着郑焰红给他的购物卡，开着单位的车去商场给父母、妻子、女儿都买了新衣服，还买了好多吃的用的，兴高采烈的回了家。
　　看他大包小包的回来了，可想而知一家子何等的快乐了，然后父母还出于虚荣，让赵慎三开着车回了趟他们住的地方，看了几家亲戚朋友，人人看到他们一家子坐着小轿车来来回回，都表示羡慕的不行，赵家爸妈的虚荣心也就得到了空前的满足。
　　这一趟“显摆”的过程费时甚久，等赵慎三把父母送回家就已经晚上九点钟了，他惦记着放假前后纪检委查公车私用十分严厉，就想把车送回单位去，省的出什么岔子。
　　赵慎三开车进了教委大院，下了车准备打开车库的大门放好车，谁知习惯性的抬头往自己的办公室一看，却惊讶的发现居然亮着灯！
　　下午是他最后一个离开办公室的，难道是忘了关灯了？那么空调关了没？电脑关了没？他还真是想不起来了，就连车都来不及放好，赶紧跑上楼去了。
　　走近办公室，门也是虚掩着的，他推开走进去，就看到李小璐居然这么晚了还没回家，一个人坐在办公桌前写着什么。
　　“赵主任，您又来干什么？难道就不怕我耽误您高升么？”
　　李小璐一腔怨恨的说道。
　　“呃……”
　　赵慎三被女孩子的眼光盯的抬不起头，就躲闪着问道：“小璐，你怎么一个人呆在这里？又犯傻了？”
　　其实李小璐看到赵慎三突然出现，心头是十分惊喜的！她一个女孩子总喜欢自作多情，还以为赵慎三终是不放心她，深夜还跑来看看她会不会又犯傻轻生。
　　“我犯什么傻？我死还是活对您来说不是没什么影响吗？您有何必管我？”
　　说着，女孩子的泪就又落了下来。
　　其实如果赵慎三真的做到“三慎”了，此刻就应该硬起心肠说明他仅仅是看到没关灯上来看看，然后赶紧出门回家！
　　这样的话虽然李小璐会彻底恨他无情无义，但至少给他省却很多麻烦，可是，他却在此时此刻，晚上在亲戚家喝的几杯酒也起了坏作用，让他在看到他爱的女孩满脸泪水的时候，该死的心软了！
　　他走近了她，拿起一张面巾纸，轻轻的替她擦起了眼泪，一边擦一边柔声说道：“傻女孩儿，我当然希望你好好的活着了，又怎么会没影响呢？听话，赶紧回家吧，开心点过年，过了年心情就好了！”
　　“三哥……我还是忘不了你……”
　　李小璐又一次抱住了他的腰，贴着他的肚子哭了起来。
　　听着女孩子真情的表白，赵慎三心头的柔情不由自主的泛滥成灾，他也环抱住了李小璐，抚摸着女孩子的头发说道：“听话，小璐，你要听话……也许以后，等三哥有了地位，到那时咱们再在一起好不好？”
　　李小璐突然间得到了希望，倒激发了她一个大胆的决定……


第二卷 祸福相依 第6回 2 吓人的女孩子
　　李小璐猛然站了起来，狂热的看着赵慎三说道：“三哥，我信你，我愿意等你！但是，在等你的过程中我也许要迫于父母的压力嫁人的，我可不想让别的臭男人先碰我，所以，就今晚，我要把最珍贵的给你！”
　　赵慎三吓了一跳，赶紧阻止道：“小璐你别犯傻了，三哥不在乎的！如果日后咱们真的还有缘在一起，我爱的是你的人，又不是你的**0膜，你不用这么傻的！”
　　“不！我就是要给你！”
　　李小璐任性惯了，再加上她数度与赵慎三缠0绵亲昵，早在他的爱0抚下对这种事情憧憬不已了，此刻夜深人静，又快要放假了，单位没有一个人，暖暖的空调把屋子里弄得春天般暖和，再面对着在她眼里帅的不得了的赵慎三，怎不让着妮子春心萌动呢？
　　赵慎三仿佛还没有彻底明白过来，李小璐就扑上来吻住了他，还把他的手主动地送进了衣襟里，他酒意就算只有三分，此刻也被女孩子青春的身体弄得加重到七八分了，迷迷糊糊的就伸手抓住了，整个人就被女孩子吻的不知道自己姓什么了……
　　现如今赵慎三的**手段已经十分高超，连如狼似虎的郑焰红尚且十分满意，更何况李小璐是一个少不更事的小妮子呢？所以不一会儿功夫，李小璐就被他**的春0情0荡漾，不能把持了。
　　“三哥，要了我！求你要了我吧！哦……我受不了了，我要你！我要你……”
　　女孩子梦呓般呢喃道。
　　赵慎三痴迷的看着女孩子娇嫩的胸跟美丽的脸庞，就连她那骨感十足的锁骨此刻都显得那么的性0感，他的自制力正在一步步瓦解，下手、下口也就越来越放肆，越来越过分了，李小璐就更加声声哀求他赶紧占有她了。
　　“小璐，我也爱你啊……你都不知道三哥有多爱你……”
　　**中的男人终于也意乱情迷了，他一边亲吻着女孩子娇嫩的胸口，一边喃喃的说道。
　　“嗯嗯……我就知道三哥那天说那些话是故意气我的……我不会看错人的，我的三哥……哦……一定是爱我的……”
　　女孩子在他强烈的**下渐渐抽搐起来，居然把手伸向了赵慎三的衣服，主动替他解开了扣子。
　　赵慎三终于彻底的放弃了抵抗，他先是在女孩子的全力配合下让她彻底的裸0露在沙发上，发红的眼睛死死盯着少女美丽的身体。
　　毕竟是青春的处0女地啊！就连那菲菲芳草都是浓密诱人，修长的双腿羞涩的紧紧夹着，看起来说不出的魅惑。
　　赵慎三已经难以忍耐了，他慌乱的一边亲吻着女孩子，一边解开了皮带扣，准备不顾一切的彻底沦陷了……


第二卷 祸福相依 第6回 3 追赶目击证人
　　正在赵慎三连裤子都来不及完全褪下来，仅仅是松开了皮带扣把本钱掏了出来，准备彻底占有李小璐的节骨眼上，电视剧一般巧合的情节出现了――伴随着“啪嗒”一声轻响，门锁居然被拧开了，一张漂亮的脸带着一个人从门外挤了进来，那人一进门就发出了一声惊叫：“啊？你们在干什么啊？”
　　正意乱情迷的赵慎三听到这声音，好似大热天被谁兜头浇下一桶冰水，瞬间理智跟精明尽数恢复，他赶紧迅速的推开李小璐转过了头，对着那个大瞪着双眼捂住嘴诧异无比的呆在那里的人叫喊了一声：“双双你听我说！”
　　是的，撞破了赵慎三跟李小璐好事的闯入者正是田双双！
　　说来也是赵慎三倒霉，田双双今晚能来则纯属是老天爷故意捉弄赵慎三了！
　　起因很简单――田双双要回家了，坐飞机自然需要身份证，而她却把身份证忘在单位了！
　　郑焰红一家子晚上都不在家，她们一起到省城去看望叔叔去了。只有田双双一个人，她在百无聊赖的看了一会子电视，开始收拾东西的时候突然想起来因为办理医保手续，把身份证拿去单位忘了拿回来了！
　　女孩子明知道明天早上一大早就要先赶车到省城机场，然后坐飞机回家，今晚无论如何都要拿回身份证的，加上郑家离教委就隔了一条街一个广场，她也就一个人来单位了。
　　谁知刚一拧开门，她就觉得屋子里动静不对，居然充满了一种浓烈的暧0昧气息，那交杂在一起的男女喘息声给了她强大的听觉震撼之后，她看到的一幕就给了她更大的视觉震撼了！――赵主任跟小璐姐居然就在办公室的沙发上办那种事？
　　她一时之间被震惊弄昏了头脑，居然猪头的喊出了那句话，当赵慎三仓皇的转过脸，那根又粗又长的东西还悬挂在裤子外面对着她喊了一声的时候，她才猛然醒悟过来自己犯了大错，赶紧捂住眼睛叫道：“对不起对不起，我我我……我不是故意的！你们继续，你们继续，我走了我走了！”
　　然后，她身份证也不拿了，冲出门就飞跑了起来。
　　赵慎三此时此刻的反应居然十分的迅速，他对李小璐说道：“赶紧回家，我去追双双，她会乱说……”
　　说完，他更快的窜下楼，当机立断的窜上刚刚恰好没来及放进车库的汽车，开出大院追到街上就截住了气喘吁吁的跑着的田双双。
　　他把车猛地横在她面前，然后跳下车冲到已经被吓傻的妮子面前，二话不说伸手把她提溜起来，拉开副驾驶的门就把她塞了进去，而他则在她还没有意识到发生什么事情的时候就又飞快的上了车，发动车就往市外开去。
　　被弄上车的田双双确被吓傻了，她看着脸色青紫的赵慎三，心里害怕极了，真害怕这个人会不会把她给杀了灭口！
　　“赵赵赵……赵主任……”
　　她结结巴巴的说道：“我其实……很同情你跟小璐姐姐的，绝不会……绝不会乱说的，您就放我回家吧行不行？”
　　她怯怯的央求道。


第二卷 祸福相依 第6回 4 无论如何要她封口
　　其实赵慎三从看到田双双那一霎那，做出的所有反应统统都是出于直觉！他甚至根本没有考虑的时间跟选择的能力了，只是下意识的跟着直觉跑下楼――开出车――追上双双――劫持她上车！
　　做这些事情的时候，他的脑子里一片空白，根本不知道自己这么做有什么用？又能达到什么样的效果？
　　此刻，听着田双双的央求，他才一点点的有了思考，一有思考，那恐惧可就更加如同钱塘江的潮汐一般，一浪高过一浪的淹没了他了！
　　他不停地咒骂着老天爷为什么要捉弄他？为什么偏偏今晚会回单位送车？为什么看到办公室灯亮要上去？为什么看到李小璐不断然离开？为什么最后居然被她缠的要跟她睡觉？又为什么偏偏会是田双双看到了这一切？
　　怎么办？上次跟李小璐的恋爱还仅仅是恋爱，就已经导致的郑焰红冷冻他许久，差一点彻底的把他打入冷宫一辈子不得翻身！幸亏他使尽了所有的招数才把郑姐姐的心给挽回来，此刻连考察期都还没过，郑姐姐就已经把他提了正科，眼看着房子也要到手，人家对他可真算得上是恩重如山了啊！
　　可此时此刻，他居然混账到在办公室里跟李小璐行苟且之事，更加要命的是居然被田双双看在眼里，这个小丫头要是回家去告诉了郑姐姐，那他的下场岂不是更加注定要悲惨的收场？
　　赵慎三没有理会田双双的哀求，他的脑子正在以可以和高速旋转的车轮相媲美的速度飞快的旋转着，紧张的思考着该如何封住这丫头的嘴，让这一场看似无法避免的灭顶之灾融化于无形之中！
　　车在雪地上飞快的跑动着，田双双看着城市的灯火一盏盏被抛在身后，越来越稀疏，心头的恐惧也越来越浓烈了，她终于忍不住了，转脸垂着头想央求赵慎三，但却一低头看到他裤子的拉链还没拉上，想起在办公室刚看到的时候那东西怒张时吓人的样子，她从没见过这么大号的东西，（当然，她只见过范前进的）心里居然**辣的“砰砰”直跳更是羞红了脸。
　　“呃……赵主任，我都说了我不会告诉任何人的，您就把我送回家吧！”
　　田双双对着窗外说道。
　　赵慎三看了看田双双的表情，突然间说道：“双双，你不要害怕，我不会怎么样你的，只是想找一个清静的地方跟你说说话，有些事……我早就想找个好心的姑娘倾诉一下了……对了，你晚点回去不碍事吧？”
　　赵慎三最知道该如何抓住一个女孩子的心灵，此刻他略带些沧桑的话语跟信任的口吻立刻博得了田双双的认可，因为越是能力有限的人越是希望成为别人的守护神，那种使命感能让她的虚荣心得到空前的满足。
　　田双双自然不例外，居然就受了蛊惑一般傻乎乎说道：“今晚家里就我一个人，没事的。”


第二卷 祸福相依 第6回5 重回小树林
　　赵慎三把车开出城市，突然间就有了一个明确的目的地，然后一言不发的开着车，一直开到了他跟李小璐幽会过好几次的河边树林里，才把车停下了。我不会打你的，只是想要告诉你，我也是被小璐缠的没法子了才跟她出来玩过几次的！你知道今晚我为什么会去办公室吗？”
　　田双双愕然的摇了摇头，赵慎三就叹口气说道：“唉！你也知道小璐失恋了，她今晚居然给我打电话说她要自杀……”
　　“啊？”
　　田双双果然震惊了，惊叫了起来。
　　“真的双双，虽然我不爱她，但是毕竟一个女孩子，特别是曾经爱过我的女孩子说要自杀，你说我能不管吗？”
　　赵慎三一直没有放开田双双的手，此刻就盯着她说道。
　　幽暗的月光下，田双双依旧能从赵慎三的眸子里看出两簇火苗，她有些被迷惑了一般点点头说道：“那是不能不管。”
　　“是啊，所以我去了！我劝说她半天希望她能想开些不要做傻事，可她还是一直哭闹，最后居然说她爱我，情愿把她的第一次给我也不愿意日后嫁一个不爱的男人被人家拿走，所以，她主动地脱了衣服，我……”
　　赵慎三明知道对一个小姑娘说这些事很不道德，但为了彻底让她信服，解除她在郑焰红面前告状的隐患，他也不得不和盘托出了。
　　谁知也许是老天眷顾赵慎三，他这样的一番话反而激起了田双双的认同之心――要知道她也是爱上了范前进，所以宁愿把第一次给了范前进，等日后嫁人做**0膜修补术都在所不惜的，此刻李小璐的行为恰好就给了她一个同盟，让她觉得自己也瞬间神圣起来。


第二卷 祸福相依 第6回 6 蛊惑
　　“赵主任，我理解小璐姐的行为，真的！一个女人爱上了一个男人，那真的是什么都可以为他付出的！”
　　田双双激动地说道。
　　赵慎三看着女孩子眼中狂热的光芒，心里一动，抓住她的手更加紧了紧，把她往身边更拉近了一点，几乎跟她脸贴着脸激动地说道：“双双……你可真是一个善解人意的好女孩儿啊！从你一进办公室，我就觉得你跟我的亲人一样可亲，真的！其实小璐一厢情愿的喜欢我，而我倒是喜欢你多一点……要不然我也不会对你那么疼爱了！”
　　他知道他在冒险！这样做很可能一个麻烦没有甩脱又惹上一个，但是他更加明白他不能不冒这个风险！女孩子的心思瞬息万变，也许今晚他可以说服田双双，让她不在郑姐姐面前说出这件事，但是保不准什么时候她心血来潮了把这件事当成新闻说给主人听，毕竟她不明白他跟她主人之间千丝万缕的关系，更加意识不到即便是她把这件事当成一个笑话说给郑焰红了，等待他的依旧是灭顶之灾！
　　那么怎么才能彻底征服她，让她死心塌地的封口呢？他看着女孩子越来越红的脸，心里瞬间起了一个邪恶的念头――占有她，把她变成今晚秘密的一个组成部分，那么她出于维护她自己的尊严，也不会更加不敢再说出去了！
　　田双双哪里知道转瞬之间，赵慎三就已经打定了主意要用她的身体来作为控制她的手段了呢？还傻乎乎的以为赵主任真的是喜欢她呢！
　　这个想法让她十分的受用！要知道虽然她没有说出来，其实对李小璐可是羡慕嫉妒恨一样都不缺的！她看着李小璐年轻貌美又家庭环境那么好，无数次的感叹自己为什么没有那么好的出身？
　　可此刻她听到李小璐痴痴暗恋的赵主任居然更喜欢她，女孩子的虚荣心登时被满足的差一点冒出来！
　　“真的啊？赵主任？我是个乡下丫头，怎么能比得上小璐姐姐那么时尚美丽呢？”
　　她羞涩的说道。
　　赵慎三看着她的表情，心里那个念头更加有信心了，他居然变本加厉的双手一用力，就把田双双从副驾驶的座位提了起来放到自己膝盖上，然后快速的把司机座位往下放了放，把女孩紧紧按在自己胸口，沙哑的对着吓得吱哇乱叫的她说道：“宝贝双双，别叫，三哥喜欢你，我不喜欢小璐，她那么虚荣，又那么瘦……我就喜欢丰0满、纯朴的双双，要不然也不会把你带到这里来了……来，宝贝，让三哥好好亲亲……”
　　田双双已经被他给蛊惑的失去理智了，这个帅哥居然喜欢她？这个发现让她欢喜的胸膛就快要炸开了！而且这个男人的力气是那么大，他此刻强迫她，她也反抗不了啊？有句话怎么说来着？“生活就像强0奸，既然无法反抗，那就享受吧！”
　　那还不如……跟他亲热试试？
　　就在女孩儿迷糊之间，赵慎三已经低头吻住了她，他的舌头狂暴的侵袭进了她的嘴里，狂风暴雨般的席卷着她，把她被范前进开垦的毛毛糙糙的身体跟神经瞬间遭到了龙卷风一样的袭击，更加颠覆了她以前以为范前进的给予就是最能让她满足的那个概念，她的每个细胞都在赵慎三的袭击下充满了焦渴，仿佛在等待着更猛烈的袭击到来……
　　而赵慎三已经被逼上了绝路，他正用他的行为为他自己构筑最后一道防线，所以，他感觉到田双双居然没怎么抗拒的时候，哪里还会客气？直接把这个女孩子抱到后座上，手就伸进了她的衣襟……
　　可就在这时，田双双却突然间叫了一声：“不！不行！我不能对不起范大哥……”


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第1回 卑鄙的封口
　　看着怀里即将就范的小妮子突然间疯了般的挣脱起来，而且脸上带着一种让人震撼的懊悔，赵慎三的良知被勾了起来，他不由得放开了田双双，看着这妮子惶恐的小兔子般跳到了一边，手忙脚乱的扣着衣扣。
　　他看着看着，当看到小妮子正用戒备而恐惧的眼神偷看他时，心里不由的涌起了极大地羞耻感，就悲哀的如同濒临饿死的狼一般嚎叫了一声：“啊……天哪……难道我赵慎三真的变成一个魔鬼了吗？”
　　赵慎三的哀嚎在寒冷的夜里到底能传多远咱们不知道，只知道震撼的田双双连扣衣扣的手都停止了，她看着这个在她眼中一贯那么优秀的赵主任居然那么可怜的嚎叫，又那么让人心疼的哀哭起来，心不由得就软掉了，她轻轻的拉了拉伏在方向盘上哭的声嘶气噎的赵慎三，怯生生的说道：“赵主任，您别哭了，我不是不喜欢您刚刚那样子对我，只是……我心里也有一个我爱的人，我不能……我如果跟您，那就对不起他了……”
　　赵慎三正在悲伤以及惊愕于自己什么时候已经失去了人性，变成一头畜生了，所以他在痛苦自己的变异，谁知听到田双双突然说出这么样几句话来，他心里的自责跟愧疚瞬间被一种奇异的感觉取代了，这种感觉很难用纯粹的一个词汇来形容，总之是纠合了八卦、好奇、惊讶、狂喜、骄傲、狂妄等等一系列情绪的合成品，因为他的脑子已经飞速的从田双双刚刚几句话联想到了这妮子在突然间拒绝他时叫喊的那句话“我不能对不起范大哥……”
　　范大哥？
　　范大哥！
　　跟郑主任在一起的时候，不就听她说起她的老公叫范前进吗？那个男人也曾经在本市的电视上露过脸儿，是招商局的副县级领导干部呢！
　　难道说……田双双居然在做保姆期间偷上了男主人，跟他有染了吗？
　　这个发现让他迅速的亢奋起来，因为他自从拥有了郑焰红的身体之后，就在无形中对从没有接触过的范前进起了一种极度的蔑视，心说你一个副县级领导有有什么了不起的？还不是连自己老婆都喂不饱，还需要老子来给她加餐的？
　　此刻居然听到田双双也是范前进的女人，这个想法简直让他更加急于上了这小妮子了！因为他不能容忍他心底一直藐视的男人居然能占据一个女孩子的心，让那个女孩子在他赵慎三的引诱下因为要替范前进守节而抗拒他！
　　不得不说，在这半年的经历中，赵慎三的心理发生了巨大的扭曲，**郑主任之后居然因祸得福连连得到提升的走捷径经历不仅仅彻底颠覆了他的人生观，同样颠覆了他的良知跟价值观，所以，他对比他社会地位优越好多的范前进有一种潜意识里的竞争，觉得他能够让范前进的女人成为他的女人，无形中就是把范前进给比下去了！
　　之前这个认知不知道带给他多大的精神安慰，可田双双在紧要关头叫出的那一嗓子则硬生生把他的这种优越感给彻底抹杀了！
　　他怎么能屈服？
　　“双双，你并没有谈朋友啊？范大哥是谁？难道……”
　　他哀伤的看着田双双，想用懊丧打动这小妮子。
　　果然，心底单纯的田双双为了安慰他，更加因为她并不知道赵慎三已经知道了她是郑家保姆的事情，就冲动的说道：“赵主任，其实你不用觉得自己的行为有什么可耻的，我认为爱一个人的确是可以为了对方放弃一切世俗的看法的！真的啊，我爱上的范大哥……其实就是一个结了婚的男人，但我却心甘情愿把我最珍贵的东西都给他，因为……就算以后我嫁给别人，想起来毕竟我为了我爱的人做出了我能做的最大付出，一辈子也不至于遗憾的！所以，您不用责怪自己呀赵主任，刚才的事情我一点都不怪您，真的……”
　　赵慎三更加明白田双双爱上的就是郑焰红的丈夫了，他心里的邪恶又一次次一点点如同眼镜蛇的脖子般直了起来，带着剧毒的蛇信子也冲着田双双再一次伸了出去……
　　他又一次激动万分的拉住了双双的手说道：“双双妹妹，我就知道我不会看错人的！你果真是一个敢爱敢恨的小丫头，你都不知道赵哥多喜欢你这单纯透明的性格！更加敬佩你能够为了爱付出这么大的代价，跟你比起来，赵哥简直就是一个胆小鬼了……”
　　双双果然迷醉在他崇敬而充满爱意的眸子里，根本没意识到这个男人虽然比她仅仅大了不到五岁，却已经成了一个手段高超的**高手了！此时此刻，他正以高昂的斗志想要征服她，然后用这个征服达到一箭双雕的效果：第一只雕，是彻底让她对他死心塌地，不说出他跟李小璐的秘密；第二只雕，则是用征服她再次满足他潜意识中对范前进的蔑视！
　　“赵主任，您……您喜欢我我很感动的，如果我不是先喜欢了范大哥，说不定会跟您……可现在……咱们还是回去吧行不行？”
　　被感动的双双一直没抽回被赵慎三握着的手，低声羞涩的说道。
　　“唉！好吧……双双，我送你回去……”
　　赵慎三终于依依不舍的放开了双双，跳的前面把车发动了，就在开动的那一霎那，他突然又一次回过头，用发光的眼睛看着双双期盼的说道：“双双，你回去有急事吗？赵哥今晚心情很不好，你就不能再陪我聊聊吗？我保证仅仅是聊聊……你都不知道我盼望……盼望能跟你独处的这一刻盼了多久了……”
　　双双又一次被虚荣心误导了，她相信了赵慎三的依依不舍，中了他欲擒故纵的圈套，就低着头羞涩的点点头说道：“我都说了今晚我姐姐姐夫都去省城了，家里只有我一个人，回不回去都没关系的，如果赵主任真的那么想跟我聊天的话，我愿意陪你……”
　　赵慎三激动地熄了火，又跳到后座上来。这是一辆越野车，后排座后面还有很大的空间，他把座椅往后放了放，就坐在双双身边抓起她的手冲动的吻了吻，紧接着捂在胸口说道：“谢谢你妹妹！谢谢你能在我最难过的时候陪我！”
　　双双抿着嘴笑了，还是没有抽回手，只是说道：“赵主任，您怎么跟小孩儿一样呢？”
　　赵慎三更不堪了，他身子往她跟前一倾，贴近她的耳朵低声说道：“嗯……我就是在双双面前露出我的真面目。其实，我在办公室里一天到晚冷着脸有多累啊！多想有个我爱的人能抱抱我，听我说说傻话！双双，你能不能就在今晚满足我这个愿望呢？你放心，我并没有坏到会强迫你……”
　　他的声音充满了磁性，并且语调里充满了依赖，这种伎俩在郑焰红面前尚且屡试屡胜，更何况少不更事的田双双呢？女人共有的母性让她再次满足了这个心怀叵测的男人的要求，她伸出手就把他揽进了怀里，低声说道：“你说吧赵大哥，我听着呢……”
　　赵慎三横躺在双双怀里，两只手紧紧地环抱着她的腰，把脸紧紧的贴在她高耸的胸口，轻轻的磨瑟着，呢喃的说道：“哦……好心的双双啊！你的怀抱跟我无数次想象的一样温暖，一样芬芳……被你抱着，我仿佛回到了童年，我母亲慈爱的抱着我，给我我想要的呵护……更仿佛什么艰难恐惧都不存在了，你的怀抱会给我我需要的所有的保护，让我安全的睡觉……”
　　女孩子被他的话感动的热泪盈眶，她的防线正在一点点崩塌着，根本没意识到自己在引狼入室，反而被一种强烈的使命感支配着，喃喃的说道：“赵大哥，你真可怜，那你就在双双怀里睡一会儿吧，没人会欺负你的……”
　　赵慎三孩子般的把头在她怀里拱来拱去，手也从她身后滑进了她的衣服里，轻轻的抚摸着她光滑的后背，潜移默化般的进一步蛊惑着傻乎乎的双双。
　　双双依旧没有挣扎，赵慎三对她的依赖给了她前所未有的感受，这跟范前进对她那种倨傲的占有是不一样的。那时，是她处心积虑的一步步促成了范前进对她的占有，那种感觉像是偷来的东西一般的窃喜。
　　而怀里这个男人，却是用一种无比卑微的态度在追求她啊，这才是身为一个女人应该有的荣耀啊！这种荣耀带给这个小女孩的，岂不是最大的享受？
　　“双双，你告诉我，以后我能不能还继续喜欢你？当然，我不会勉强你也喜欢我的，就让我默默地喜欢你行不行？”
　　赵慎三的手一直滑动在女孩子的身体上，而他更加恰到好处的用卑微的话语软化着她的神经。
　　“嗯……赵大哥，喜欢一个人又不是罪过，你为什么不能喜欢呢？我又怎么会那么霸道不许你喜欢我呢？”
　　她傻傻的说道。
　　“双双，你真好……”
　　他更加感动的把头更加紧的贴近她的胸口，好一阵子不说话了，但那只手却已经悄悄地摸到了女孩子的肚皮上了。
　　“双双，你给我的感觉真的好像我妈妈……唉！我小时候，因为我妈身体不好没有奶水，所以我是被用奶粉喂大的，所以，我对母亲的乳汁是那么的充满了渴望……可我老婆居然跟我妈一样……我这辈子都觉得自己的愿望难以实现了，没想到今晚贴着你丰0满的这里，心里真是开心极了！”
　　他再次加大了诱惑的尺寸。
　　“啊？赵大哥您怎么这么不幸啊？那您……”
　　双双同情之余羞涩了起来。
　　“好双双，求你答应赵大哥一件事行不行？让我摸摸……我保证就只摸摸，让我满足一下吧，要不然这辈子我都不会知道女人的伟大跟美好的！就仅仅是摸摸，不会玷污到你对你范大哥的爱的行不行？”
　　赵慎三抬起头盯着双双，提出了要求。
　　“这……这怎么可以？我……哎呀那多害羞啊……”
　　双双羞不可抑的说道。
　　看到女孩子并不是拒绝的十分坚决，赵慎三哼唧着说道：“双双，好双双，好心肠的双双啊……你就忍心赵大哥一辈子遗憾吗？你就让我感受一下女人的美好怎么了？就感受一下下，我保证就一下下！”
　　“你……”
　　双双没有说下去，但欲言又止岂不是一种默许？
　　赵慎三已经麻利的从女孩子身后熟练地解开了她内衣的扣子，手一伸就笼罩在她柔滑的身体上了，与此同时，小姑娘特有的结实与弹性也击中了他的神经，他浑身一麻，热血就都倒涌上了头顶。但他明白，现在还不是按倒她的时候，这可是慢火炖猪头，火候一点也马虎不得，万一煮夹生了，那可就糟蹋了材料了！
　　“哦……太美好了！天哪！原来完整的女人居然是这样的！天哪！你简直太美好了双双！你颠覆了我对女人身体的感觉！原来，一个女人真的可以完美到这种地步！”
　　他一边恣意的揉弄着女孩子的肌肤，一边啧啧赞叹道。一种猫捉到老鼠不急着吃，慢慢耍弄的感觉也让他十分的受用，他对自己的表演天才简直满意极了！
　　女孩子哪里经受过这样的戏弄？她的身体在他恰到好处的捏弄下硬如绿豆，又在他的抚弄下柔软如花蕊，他的手轮番袭击着她结实的躯体，一点点把范前进从来不曾做过的动作施加在她身上，把她的神经承受极限一点点绷紧。
　　“哦……赵大哥……你你你……你……够了吧？放开我吧好不好？”
　　她已经在迷醉中感受到自己一点点融化着，生怕到最后所有的防线都土崩瓦解，就开始虚弱的抗拒了。
　　“唉！我真不舍的放开你！双双，你知不知道你有多美好啊？李小璐瘦的浑身只剩下一层皮了，而且还没一点弹性，可你的简直让我发狂！宝贝，你能不能……天哪……不行，我不能再勉强你满足我的愿望了！这对你不公平！赵慎三，你就是痛苦终生也不关人家好心的双双宝贝什么事，凭什么你一而再再而三的让人家满足你？”
　　赵慎三时而赞叹，时而期盼，时而懊恼的自责，他的表情就让田双双的母性再一次更加泛滥起来。
　　“唉！赵大哥，既然都已经让你摸了，你还有什么愿望啊？虽然我不爱你，但我也不是铁石心肠的人啊，你说吧，能满足你我尽量……”
　　田双双轻轻的说道。
　　“真的吗？双双宝贝？你真的能？不！不不不！我不能！我这辈子最遗憾的就是没有亲吻过女人的身体，你还是一个女孩子，而且你还有爱人，我怎么能让你满足我呢？啊！就让我怀着这个遗憾活到老算了！”
　　饿狼再一次披上了伪善的羊皮，进一步对这个已经被他揉弄的意乱情迷的女孩子施展着欲擒故纵的把戏。
　　“啊？你要亲……这这这……我们又没有结婚……怎么能？哎呀，羞死人了！”
　　田双双跟范前进在一起的时候，他倒是抚摸过她，但总是草草的滑过去就直奔主题了，事毕之后又总是催着她赶紧去哄小虎，从来没想到过男人还会有这个要求？此刻就诧异的、羞涩的叫了起来。
　　“双双宝贝……求你……”
　　赵慎三已经撩起了她的衣襟，把她雪白娇嫩的身体露了出来，借着微弱的光亮，发出让人炫目的光芒。
　　而他看田双双并没有极力抗拒，加上他一直横躺在她怀里，此刻就一张口吻上了她，不轻不重的吮了一口……
　　“哎呀……赵大哥你怎么真……亲啊？”
　　双双好似被一股电流击中了皮肤，这股电流并没有终止在这里，而是顺着这里一直尖锐的直冲脑门子，一下子浑身的神经都麻掉了。
　　“天！太美好了！双双，你真让我发狂！双双，我会感恩你一辈子的！”
　　赵慎三激动地低喊着，身子紧贴着女孩子，两手固定在她腰上，真的如同女人怀抱的孩子一般紧紧吸住了她的身体，肆无忌惮的凌虐着，不一会儿，他就感受到女孩子浑身都在微微的战栗，而她压抑的呼吸声表明她一定咬紧了牙关不让舒服的呻吟声溜出来……
　　“双双啊，我的宝贝……”
　　他吻了一阵子这边，又猛然坐起来，一把抱起女孩子跟他换了个位置，从这边又钻进了她怀里，贪婪的把另一边也舒舒服服吻了个痛快淋漓。
　　田双双的的确确已经被他的一系列挑0逗给弄得彻底丧失了抗拒的能力，她的全身上下一阵阵发热、发麻，一种前所未有的感觉正一遍遍袭击着她的神经。
　　她也的确如同赵慎三预料的那样，死死地咬住嘴唇，却在心里一遍遍低喊着：“老天！怎么可以这样？男女之间居然还可以这样？范大哥为什么从来没有怎样子对我过？那么赵大哥这样子之后还会使出什么样让我迷醉的手段来呢？要不要尝试一下？”
　　“不不不！双双，你不能这么无耻，你要对得起范大哥啊！就只能让赵大哥满足一下他从小都没有享受过的、一直都在期盼的感觉，接下来坚决不能再答应他了！”
　　女孩子的心里还在矛盾的挣扎着。
　　可赵慎三的袭击却已经更加不堪了！他一边贪婪的吻着着，一边已经把手伸进了女孩子松紧口的裤子里，轻轻的抚摸着她光滑的小腹。
　　他决定，最后一道关卡不请求通行了，因为那毕竟事关女孩子的自尊心，就让他先斩后奏吧！
　　可怜的田双双被他上下齐动袭击的已经软瘫，连抱着他的手臂都无力的垂了下来，出声抗拒都成了难以做到的事情，更可况行动上的抵抗呢？
　　于是，赵慎三就腾出一只手，彻底把后排座位放平了，而他身子一翻，就把田双双按在了下面，伸进女孩子裤子里的那只手往下一用力，就把女孩子的裤子拉了下去……
　　此刻田双双已经不会抗拒了，她的毛衣早就被赵慎三翻了上去，上半身自然裸着，下半身此刻裤子已经褪到了脚脖处，整个人横躺在床一般柔软宽大的座椅上，无力的呻吟着。
　　赵慎三觉得时机差不多了，就用一只手把皮带一解，嘴里虚伪的低吼了一声：“对不起啊宝贝，你太诱人了，赵哥对不起你了！”
　　然后，他又准又狠的占据了原本不属于他的领地……
　　田双双发出一声闷哼，因为她感觉到了一种前所未有的饱胀感！这种感觉是范前进没有给过她的，这让她的身体受到了几乎超出承受能力的冲击，但是这种冲击再给她带来疼痛的同时，居然还带着让她享受不已的麻痒，让她恨不能急切的感受赵慎三接下来还能给她怎么样震撼的感受？
　　至于对范前进“守节”的念头，随着赵慎三的“强行”占有，一切都已经变得毫无意义了不是吗？既然都已经引狼入室了，那么五十步跟一百步有什么区别呢？
　　赵慎三的胸口却被狂热的胜利念头疯狂的占领着，他一边恶狠狠地凌虐着女孩子，一边还无耻的问道：“双双，你怎么不是第一次呀？哦，我忘了，你刚才说过你把最珍贵的给你范大哥了是吗？可你范大哥有没有我这样疼爱你啊？啊？为什么你皱着眉头呢？是不是我比你范大哥强悍很多啊？哈哈哈！要是受不住你就说一声啊，你赵大哥心疼你，一定会轻一点的！”
　　田双双不知道该怎么回答，她羞愧的一方面想赶紧结束，又不争气的想尝试现在充满了渴望的身体究竟会被赵慎三折腾出什么样的感觉来，就咬紧了牙关一言不发，但也毫不抗拒的默默忍受着他的暴虐。
　　赵慎三越来越亢奋，今晚上跟李小璐差一点就成为事实的快乐被一场这个傻妮子带来的惊惧生生扼杀，而且一晚上都在拼命地化解这件事，这中间情绪上的焦虑对他来说简直是太难熬了！此刻把这丫头压在身下了，他怎么能不恶狠狠地干她，一点点把这点窝囊气抒发干净呢？
　　车停在树林里，剧烈的摇晃着，车里一时之间也没有了说话声，一粗一细两种喘息声,在静静的寒夜里散发着说不出来的靡靡气息，让车外两只出来觅食的兔子听到后都忘记了饥饿，急急忙忙窜回洞穴去干春暖花开才干的事情去了，以至于一个月后一窝小兔子诡异的出生在冰天雪地的冬天，不过此是题外话，不提也罢……
　　赵慎三此刻精神处于频临失控的状态，有一种病态的复仇感左右着他，仿佛刺穿她、砸碎她才能满足他畸形的虚荣心，在精神上觉得自己最起码已经高过了副县级的范前进，成为跟正县级的郑焰红同等档次的人。
　　田双双的疼痛从一开始的一点点渐渐加重，又一点点随着他的凶狠渐渐麻痹。赵慎三太手段高超了，他甚至能够从她的呻吟声中感受到她是否能够承受，所以在她极力的想要缩起身子抗拒的时候，恰到好处的给她更进一步的挑0逗，诱使她不得不放松自己，然后趁机乘虚而入，一点点的加重侵袭的力度。
　　终于，她的疼感彻底消失，取而代之的是百分之百的舒服，这种舒服是她在范前进的耕耘下从没感受到过的，可是她的潜意识告诉她，这还不是赵哥能给她的最大的快乐，一定还有更大的惊喜等待着她……
　　是的！赵慎三没有让她失望！他加快了进攻的速度，终于把田双双送到了云端，然后瞬间被轰炸成了片片尘埃，一种忘乎所以的快乐袭来，女孩子居然压抑不住尖声叫喊着，身子一缩贴在了赵慎三身上，一阵阵抽搐起来……
　　他突然之间放声笑了起来，跟一个神经病一般笑着，他心里不停地叫喊着：“哈哈哈！范局长，您在外面人的眼里是多么威严、多么高高在上的一个领导呀！可在我赵慎三的眼里，你就是一个天上地下最大的活王八！你不单单一个老婆跟了我，连你的小情人也被我收拾的服服帖帖，你说你不是王八是什么？妈的这个狗屁世道简直是混账透顶！你说你一个没用的活王八，居然能占有两个这么美好的女人，可是这么好的资源你却没能力应用，连一个都喂不饱你还贪两个，结果白白的被你浪费掉了！还不是老子好心好意，替你满足了这两个女人，这才不至于暴殄天物，浪费资源啊！你应该好好的感谢感谢老子才是！要没有老子，你的女人岂不是要恨你一辈子？哈哈哈！”
　　田双双从激动中恢复过来，听着赵慎三}人的笑声，害怕的问道：“赵大哥，你笑什么？好吓人的……”
　　“双双，你说我笑什么？我得到了你了啊！我居然得到了我最爱最爱的女孩子，你说我能不笑吗？哈哈哈！我太快乐了！”
　　赵慎三的谎话已经达到了张口即来的、可以媲美海派清口创始人周立波的脱口秀地步了！不过不知道周立波知道了自己居然有这么一位弟子会不会感叹世风日下人心不古！
　　双双果真开心起来，她其实尚未从第一次感受到的震撼中真正的挣脱出来，所以浑身上下依旧是软瘫的，就幸福的看着赵慎三笑着说道：“看你……更像个孩子了……”
　　“嗯！我就是你的孩子！我刚才都那么样亲你了，你还不承认我是你的孩子？”
　　赵慎三刚刚并没有缴枪，仅仅是休整期间，此刻看女孩子宠爱的看着他，更加得寸进尺的又趴了上去吻住了她，轻轻的抚摸着她说道。
　　双双已经被他从头至尾揉弄、诱导成了一朵盛开的花，此刻身体里依旧弥散着尚未褪尽的快乐，被他一吻更加难以抑制的叫了出来：“哎呀我的亲哥哥啊……”
　　赵慎三“嘿嘿”笑道：“怎么了小宝贝？又忍不住了？求我，求我我就再给你一次！”
　　面对着田双双，赵慎三的确有着一种难耐的虐待心理！
　　咱们可以从粉色的环境中暂时挣脱出来，缓解一下神经，（ps，正看得血脉贲张的亲们不要有拍死我的冲动！权当电视剧精彩时分必出的广告，马上就回来！顺便分析一下赵慎三――他靠着勤奋学习一步步进入机关，在之前的过程中，虽然家庭条件并不优越，但最起码在家长跟老师的心目中，他是一顶一的！所以刚踏入机关的他是满身傲骨，初生牛犊不怕虎的！
　　可是在机关短短三年，他就成了极具中国特色的机关升迁规律下的牺牲品。在这样的环境下，学业带给他的优越已经完全没有意义，跟所有人相比，他都没有了赖以出人头地的任何资本，他所有的铮铮傲骨一点点被杀人不见血、吃人不吐骨头的生活给软化掉了。他不得不成了一个自卑的人，但这种自卑却能引发一个男人过度的自尊，虽然这种自尊被隐藏起来，但这就跟拴起来的狗放开后更疯狂一样，他的自尊心被压抑的更加疯狂。
　　而靠上了郑焰红之后，他的时来运转除了颠覆了他的人生观，更加让他的自尊心得到了近乎毁灭性的打击！虽然他如同蚂蝗吸血一般紧紧吸住了郑焰红，但是骨子里那种傲气却让他在潜意识中十分鄙视自己的“吃软饭”本质！这种鄙视让他甚至在吃饭的时候，听到谁说一声“鸭子”都会神经过敏的难受半天！
　　而且，跟郑焰红在一起的时候，他虽然也可以如同欺负田双双一般凶狠，但那种凶狠却是建立在能够取悦郑焰红的卑微基础上的，只要那个女人皱一皱眉头，他就得赶紧调整姿势跟手段，力争把她伺候舒服了才行！
　　可想而知，他高傲的天性是在遭受着怎么样的压制跟打击？今晚，趴在田双双身上，这个女人居然还是郑焰红的丈夫也曾上过的女人，那么就不由得他不把这个女人换算成约等于郑焰红的身份。
　　所以，自由自在的凌虐这个女人，为所欲为的操纵这个女人自然能够带给他一种扬眉吐气的感觉，仿佛他正在意气风发的操着的不是可怜的田双双，而是高高在上的、可以一言让他荣，更可以一言让他枯的郑主任！这也就极大限度的激发了他的兽性，而接下来可怜的双双势必将更加的可怜了……
　　（ps：分析结束，回到主题，继续咱们的粉色迷雾……
　　他用轻佻的语言刺激着田双双，那女孩瞬间红了脸，呐呐的说不出话来了，并且开始尝试抗拒了，她慢慢的动了动说道：“好了好了，别闹了赵大哥，咱们该走了！”
　　“走？哈哈哈！双双啊，你不会天真到以为赵大哥已经不行了吧？我告诉你，我刚刚是看你太可怜了让你歇歇，哈哈哈！你今天晚上冲散了我跟小璐的好事，自然要拿自己赔偿我了，现在我还没有吃饱喝足，怎么能放你走呢？好孩子，夜还长的很呢，咱们就多在这里缠绵一会儿吧！哈哈哈！”
　　他放0浪的大笑着。
　　田双双羞红了脸低下头不说话了，而赵慎三却接着说道：“哈哈哈！傻妞儿，告诉赵大哥，刚刚舒服不？以前享受过这个没有？就咱们俩，你就告诉我吧，也算是交流一下心得啊！”
　　他越来越无耻的问道。
　　女孩子毕竟涉世不深，更加第一次触及这种话题，面红耳赤的张口结舌。
　　赵慎三看她不回答，就又一次笑着说道：“哈哈哈，你不说是吧？我知道你不好意思说，但是我看得出来你喜欢要对不对？好双双，我那么喜欢你，一定好好满足你！今天晚上，咱们俩就一夜不睡了，我让你感受感受你范大哥永远都不能给你的快乐！”
　　田双双听着他口口声声提到范大哥，心里十分的别扭，她不知道多想挣脱他赶紧回家，但是她的身体却不争气的在他一直没有停止的挑逗下背叛了她，终于，在赵慎三说话之余一直在进行的手口并用的爱0抚下再次开放……
　　赵慎三却又一次占据了她，一边欺负她一边近乎变态的问道：“双双告诉我，爽不爽？我厉害不厉害？是不是比你范大哥厉害多了？说啊！”
　　田双双被身体的渴望跟情绪的羞惭折磨的哭了起来：“呜呜呜……哦……赵大哥……求求你别问了行不行？咱们这样原本就够对不起范大哥了，你为什么还要总提到他呢？我不想说……”
　　“你为什么不想说？啊？还在维护你的范大哥？可现在在逗你开心的是你赵大哥啊！你敢说你不想要我？你敢说？我现在就停止看你难受不难受？嗯？”
　　赵慎三欺负人的**越来越高涨，他无耻的停住了动作，吻着女孩子的身体，在她战栗的时候又一次问道。
　　“我不说……你停止算了……呜呜呜……”
　　田双双终于恼羞成怒了，她哭着说道。
　　“哼！你有性格啊！好双双，那咱们就停止吧……”
　　赵慎三也犯了牛脾气一般又抽了出来，却在田双双呕着气准备穿衣服的时候按住了她，显而易见的，从没有被诱导到如此令人发指的地步的女孩子怎么忍受得住这样的刺激？她身体里面仿佛长出了无数张小嘴巴，急着把仿佛每个细胞都海绵般膨胀起来的虚浮感给彻底填满！
　　“小宝贝，舒服吗？还要吗？想要就求我啊！说你想要我就给你！”
　　赵慎三得意洋洋的问道。
　　女孩子实在忍不住了，就流着泪哀求道：“赵大哥，您要是想要我就要，不想要就放开我吧，不要这样子逼我啊……”
　　“好啊你这个小丫头，还怪有个性的，我喜欢！我更喜欢你了！算了，放过你了，不用你回答了，哥哥来了！”
　　赵慎三可能是从女孩子可怜中带着坚决的哀求中领悟到自己的邪恶过了头了，就不再逼迫她了，翻身又一次占据了她，车再一次剧烈的摇晃起来，他心里略微有些遗憾的想――妈的，老子终于玩儿了一次车震，虽然这小妮子嘴里最终也没有承认老子比范大王八强，但身体还不是被老子征服了？哈哈哈！
　　当赵慎三的畸形**达到满足的时候，可怜的田双双就这样莫名其妙的做了炮灰，被他用这种极端邪恶的手段给强行征服！
　　这尚且罢了，最最可怜的是这个小妮子到最后也还不明白自己的可悲之处在哪里，而是糊里糊涂的怀着矛盾心理接受并享受了这样的命运，她最终也就注定了成为赵慎三的另一个身体上的俘虏。
　　既然赵慎三已经成功的把双双变成了“秘密”的一部分，她自然不会冒着被郑姐姐耻笑或者被范大哥发现她“出0轨”的风险说出今晚的事情了！
　　至此，赵慎三的又一赌博再告胜利！
　　天色微明，他推了推被他折腾成一滩泥之后就沉沉睡去的田双双，看着那丫头睁开眼睛后，眼角居然堆着厚厚的眼屎，那副尊荣连他老婆刘玉红尚且不如，跟别提跟雍容华贵的郑焰红或者是清纯秀丽的李小璐相比了，他哪里还有心情抱过她再亲昵？
　　“双双，你不是还要赶飞机回家的吗？咱们赶紧走吧，别耽误了你的时间。”
　　他满脸焦虑的说着，趁机赶紧在田双双即将扑进他怀里之前跳到了驾驶座上。
　　“哎呀，几点了？昨天晚上我去拿身份证碰到了你们……唉！我还要回单位拿身份证，然后才能去赶车到机场的啊！”
　　双双一被提醒也着急了。
　　赵慎三笑着说道：“没事的傻丫头，现在才刚五点钟，我先带你去拿身份证，然后开车送你去车站，不会耽误的。”
　　双双这才释然了，于是，赵慎三开着车一路疾驰，急匆匆赶回市里，去办公室拿了身份证之后又要送双双回去拿行李，到了郑主任家的小区门口，他猛然间有一种很想探究一下那个对他来说犹如神祗的郑主任的私密生活的**，就借口天还黑，怕双双一个人摔倒，非要跟她一起进去拿东西，双双哪里能想到他变态的心理？看看反正天还黑沉沉的也没有人这么早起来，就带着他走了进去。
　　对于赵慎三来讲，郑主任的家里也不见得又如何的豪华，但楼上楼下的格局比着他狭小的家自然是又一个大大的震撼，更加让他受不了的是墙上挂着的那一家三口亲亲热热的全家福，照片上其貌不扬的范前进就可以堂而皇之的把在他心目中女皇般的郑焰红大刺刺揽在怀里，而女人的脸上却也没有了面对他时的高傲，笑的是那么恬然，这一家子的和睦跟亲密无间如同一只看不见的手一般，一把把的攥着他的心脏狠狠地挤压着……
　　双双取了行李，他又怀着复杂的心情把她送到机场，忙乎了一早上，终于安排的田双双进了候机厅，这才疲惫的开着车回了单位。看看时间尚早，就一个人仰躺在沙发上想休息一会儿，谁知刚想闭上眼睡着，心里却好似突然冒出几条带钩子的长鞭一般，紧紧地捆缚住了他的心脏，让他疼的几乎支持不住！
　　他明白那几条长鞭的名字，一条叫良知，一条叫自责，一条叫羞愧，一条叫善良！至于鞭子上密密麻麻的钩子，可就是二十六，不，几乎是二十七年来所受的教育给他树立的是非观了！
　　他哭了，此时的哭泣无关作秀，也没有任何意义，更加给他换不来高官厚禄、华屋豪车，但此时的哭泣却是他作为一个人正常的表现！他会哭，说明他还是一个人，还有着一个人应该有的道德与良知，也证明了他赵慎三还没有彻头彻尾的变成一头畜生！
　　所以，虽然一场弥天大祸被他剑走偏锋消弭于无形，但是他却丝毫没有胜利的感觉，反而是一种近乎绝望的悲怆左右着他的心灵，让他的心被一鞭鞭抽打，一次次鲜血淋淋……
　　当孟庆飞上班来的时候，就诧异的发现赵主任正满脸泪痕的躺在沙发上！
　　他吓了一跳，赶紧推醒了赵慎三问道：“赵主任，您是不是昨晚没回家啊？哪里不舒服了吗？我陪您去医院看看吧？”
　　赵慎三这才彻底清醒起来，他从孟庆飞的眸子里看出了自己的狼狈相，转瞬间就做出一副更加无可奈何的苦笑说道：“孟大哥，你说人干吗要结婚啊……唉！”
　　这一句话，道出了多少结了婚却发现老婆变成母夜叉的男人共同的感慨啊！那么接下来的内情也就更加不足为外人道了。
　　所以，孟庆飞自认为理解的说道：“老弟，快过年了，能将就就将就吧，为了让父母孩子快乐，咱们做丈夫的就该把苦楚咽下去，给人家低个头陪个不是没什么，惹得一家子年都过不好可就不值当了！”
　　赵慎三愁苦的缵着眉头连连叹息：“唉！罢了罢了！就听老哥的吧！等下回家，就给人家磕头赔罪去！”
　　从这天起，李小璐就没有再来上班，而赵慎三居然就连一个电话也没打，因为他经过痛苦的自责跟反思，已经决定既然昨天晚上田双双无巧不巧的闯进来打断了他掠夺走李小璐童贞的行为自己替代了，更幸好田双双是一个早就被范前进弄残了的，他就是得了也稀松！但李小璐的珍贵可千万不能再祸害了！要知道这种债可是欠不得的，说不定就把自己一辈子的前途都给搭进去了！
　　桃花劫，桃花劫，桃花运可是一种劫难啊！
　　就此打住吧！他觉得从昨天晚上到现在，他几乎是耗尽了所有的精力了，无论从脑力还是体力都受到了重创，所以在他即将27岁的时候，就有一种“廉颇老矣！”
　　的感慨了！
　　他暗暗发誓，以后只伺候好自己的衣食父母郑姐姐就是了，可千万不能再贪多嚼不烂，横生是非了！
　　按下整整一个春节都在痛定思痛的赵慎三不提，再说说郑焰红主任的非凡经历吧！
　　那天她被郝市长狠批了一通，从郝市长办公室里拿到了那份被市长大人改的无比惊秫的、面目全非的文件之后，并没有对高市长批示的那么高瞻远瞩的数字以及问题多费心思去考虑应当如何答复。
　　因为那些问题说是问题就是问题，但说了也是白说，就拿生源流失情况说吧，现在条件好的人多了去了，但是任凭你多有钱，只要有能够管制住的单位，就不得不遵守计划生育这一项伟大的国策只生一个孩子。
　　小学也就罢了，初中可是承上启下为大学打基础的关键时刻啊，现在名校满天飞，省城更是什么“外国语”什么“省重点中学”一所比一所牛，只要有点门路都把孩子送走了，那么小学生源数跟初中生数自然存在很大的偏差了。
　　还有外来儿童跟留守儿童的教育问题，这都是属于秃子头上的虱子，明摆着的通病，不拿到桌面上是大家都心知肚明的、任是神仙也棘手的社会现象。市长又不是刚从火星来地球的，又怎么不明白个中三味呢？此刻提出来，岂不是明摆着给她颜色瞧的吗？
　　她揣着清楚偏偏装糊涂，低眉顺眼的听了郝市长一通批评，然后可怜兮兮的说她回去改改。郝市长毕竟并没有糊涂到顶，他还是明白市长的火气需要这个始作俑者自己去熄灭的，就命令郑焰红先去跟市长解释了再回去改。
　　郑焰红委委屈屈的从郝市长办公室出来，立刻收起了刚刚的恐慌，丝毫没有惧怕的意思，很自信的走进了高市长的办公室。
　　高明亮早看到她进来了，当然，如果他不是先授意秘书，郑焰红也不能进来的这么顺利，可他却依旧头也不抬的看着文件，仿佛他日理万机的根本发现不了屋里多了一个人一样。
　　郑焰红关好房门就一点也不羞涩的走近了他，从他身后伸出白嫩嫩的两只手，一下子捂住了他的眼睛，在他耳边吹了口气调皮的低声说道：“亲爱的，猜猜我是谁？”
　　高明亮一个多月来的委屈跟恼怒就在这女人这句柔柔的、甜甜的、嗲嗲的话语里尽数消散了！尽管他想多拿拿架子让她知道他的不满，但怎奈这女人丝毫不给他喘息的机会，这句话刚问完，她居然身子一转，趁他抬手捂住她的手想掰开的时候，一**坐进了他的怀里，放开他的眼睛，笑盈盈看着他，得意洋洋的说道：“想我了吧？哈哈哈！我就是要试试看你能忍耐多久不想我！”
　　高明亮哪里还能绷得住？他佯装的木着脸就已经憋的很难受了，那语气怎么还冷得下来？而且美人在抱，你要是真想拿出市长的架子表示你不稀罕人家，就应该斩钉截铁的把人家推出去才是，可他鼻息间闻着女人身上熟悉的香气，骨头都酥了半边，怎舍得推她出去呢？
　　“死丫头作精吧你！明知道我回来一直等你过来，为什么非要我等着急了才出现？明明是你故意不理我的，现在反倒怪起我来，你可真是会倒打一耙！”
　　他咬牙切齿的拧住了女人的脸蛋，却哪里舍得用力？
　　郑焰红依旧得意洋洋的“嘻嘻”笑着依偎着他，两只胳膊环绕住他的脖子，两只脚还在他膝头轻松地摇晃着说道：“嘿嘿嘿，我一个文件能使得市长大人大发雷霆可是不容易，那么好吧，现在我人就在这里，反正是不称职了，你可以任意处罚我了！”
　　“我打死你这个作怪的小妖精……”
　　他头一低就吻住了女人红嘟嘟的小嘴巴，手就顺势滑进了她的衣服里，一番亲昵之后，心头就算残留的还有不高兴也尽数没有了。
　　郑焰红心里暗暗冷笑这个老变态简直太好哄了，却也明白玩笑是玩笑，不给他一个合理的解释的话，此刻柔情蜜意自然没事，她一走难保他不反悔！就柔柔的依偎在他怀里，脸上也收起了刚刚的得意，用手抚摸着他的脸，满脸幽怨的低声说道：“你都不知道我这个月过的什么日子……唉！简直是工作也不顺心，后院也起火，弄得心情一直不顺，所以也就一直没有跟您联系，还不是怕我的坏心情影响了咱们的快乐？其实你今天不让郝市长叫我我也会来的，毕竟快放年假了，我怎么会舍得整整一个假期不见到您呢？”
　　“哦？怎么了？你跟你丈夫闹气了？工作又怎么不顺心了？”
　　高明亮果真被女人的幽怨打动了，动容的问道。
　　“唉！别提了！我们教委除了早我两届的主任在时盖过一栋住宅楼，一共就二三十套房子，可现在都一两百号人的，不再盖一栋福利房怎么得了啊？所以我就想把这事给办了，也算是底下人跟我干一场，我为他们做点好事。可是土地审批手续一会儿说给办，一会儿又不给办，客都请了不知道多少回了，还是处处刁难……这都不说了，关键是家里，我跟您那个……之后，心里就一直觉得除了您，再也不希望别的男人碰了，恰好我发现我老公做出了对不起我的事情，唉！我当时就告诉他，为了面子可以不离婚，但是我的身子他是再也不能沾了，这样的话，也算是各取所得了……我也能为了你……可你这个坏人，居然不理解人家，还拿这种鸡毛蒜皮的小事刁难人家，哼！反正我的总结就这样，你要是嫌不好自己修改去！”
　　郑焰红说这长长的一段话的时候，脸上的神情跟语调简直是配合的天衣无缝，加上措辞又太过精彩，居然用连丈夫都不让挨身子了给高明亮保留着，这种表白除了让他对自己对待女人的小鸡肚肠羞愧不已之外，恐怕剩下的就是对她更加爱惜了！
　　他当即就表示教委家属楼的审批他会过问的，并且对女人对他的一腔深情表示了极大地认同，对那份文件更是只字不提了，女人从郝建伟市长哪里已经知道了市长下午就要去省里走动了，却故意深情款款的要求晚上一起聚聚。
　　虽然高市长也十分希望能再度跟她聚首，可大家都是场面上人，自然分得清感情跟事业孰轻孰重，也只好惋惜的狠狠亲了她一阵子，说自己晚上有事不方便的。
　　就这样，年前剩下来的几天时间，两个人都是忙的不可开交，再加上女人在市里有眼线，能够准确的把握住高市长的动向，所以她就利用知己知彼的优势跟他兜起了圈子，总是有十足十的理由错开他的空隙，说话间也就到了过年了……
　　郑焰红在腊月二十七这天带着丈夫儿子一起去了省城看望叔父，并且在叔父的强烈挽留下留了下来，所以她哪里知道一晚上时间，赵慎三从李小璐身上转战到田双双身上，忙乎的不亦乐乎才保全住了在她心目中已经“痛改前非”的形象了呢？
　　二十八那天，郑焰红回云都之后急匆匆安排了一下相关的工作，然后就在下午携家人一起回位于外省的婆婆家过年去了，那么这个年也就都过得相安无事了。
　　转瞬间过了春节，一开始上班，房子的事情就有了眉目，因为最重要的土地手续终于拿到手了！这自然是高市长亲自大义凛然的把有关局委领导批评了一番之后导致的喜人局面。
　　地拿到了，那么，接下来可就是建筑商以及建材供应商等等事情的招标了。
　　于此同时，委里的分房方案也正在紧锣密鼓的进行着，领导班子毫无疑问人手一套，底下的中层们正科都有，为了保证中层们的情绪，还留了几套选择性的给下面的同志们，但是具体的机动房分配还没有明晰的方案，比如是按工龄还是按职称还是按从国家到省级到市里的先进个人尚在酝酿之中，可这些事情赵慎三已经不用去操心了，因为他的一套房子是板上钉钉了！
　　但是他却依旧十分发愁！因为房子虽然比商品房的价位低了好多，按他的条件，能分到一套一百四十多平方的三室两厅双卫，首付让交一半，这可就需要一下子拿出来二十多万呐！就算是公务员的工资旱涝保收，可他们夫妻俩一个月的工资吃穿花用下来，能存千儿八百的就算不错了，现在手里顶多也就能拿出来三万块钱的现钱。就算是双方父母都支持，也无非是能够凑十万八万的，离全部的首付可是还缺着一大半呢！
　　父母为了他们的未来，居然提出要把旧城区的老房子也卖掉凑钱买新房，可是那个位置的房子就算卖了，也卖不了几个钱啊！而且父母还在提到老房子的时候长吁短叹的，说卖了可就没法再回去做生意了，赵慎三马上就说那里坚决不能卖，钱他会想法子的。
　　他想使用住房公积金专项房贷，但是房贷也要先把首付交了，然后房产商开出发票来，他拿着发票办出房贷，最后才能由住房公积金管理处把钱打给开发商的。
　　他也不是没想到先管郑焰红借出这笔钱，等房贷拿到手就还她，可是转念一想人家为了给他这套房子，就已经顶着压力提了他正科了，此刻如果连房款都朝人家借，那自己以后还怎么抬得起头来啊？岂不真成了一个吃软饭的了？
　　这件事让他愁得一天之内牙龈都肿了，上班之后就皱着眉头低头不语。
　　过完年李小璐当然活蹦乱跳的来上班了，看上去倒也没什么毛病，看到赵慎三的样子反而十分欣喜的样子，很自然是有一次自作多情的把赵慎三的愁容看成是对她的不舍了。
　　而同样按时来上班的田双双却出奇的也沉默了起来，过了一个假期她仿佛还瘦了许多，她的一双眼睛虽然时常偷偷地扫上赵慎三一眼，但却对他采取了一种避之唯恐不及的态度。
　　这就让赵慎三松了一口气，因为现在这个丫头的隐患已经远远大于李小璐了！如果说他对李小璐狠得下心的话，是因为他怀着一腔爱意故意放走了李小璐。
　　可对有着双重特殊身份的田双双，他可就没那么超脱了！如果万一那妮子误以为他真的爱他从而缠上了他，那可还真是一件十分棘手的事情！他怀着一肚子鬼胎提心吊胆的等田双双缠上他的时候劝说她离开他，谁知现在那妮子居然主动疏远他，这可就算是最最令人满意的结局了啊！
　　赵慎三接到老同学郭晓鹏约他喝酒的电话那天是正月十三，他对这位自己差点在走投无路时去投奔、人家对他还二话不说就拍了胸脯的老同学是相当感激的，而且他仿佛有一种预感――郭晓鹏能够解决他的燃眉之急！
　　所以接到邀请后，赵慎三满腔愁云惨雾一下子消散了不少，豪爽的说该他请客的，老同学一笑就答应了。
　　那天晚上，一桌子都是同学们，郭晓鹏因为已经是云河的少老板了，平常又好朋好友的十分豪爽，所以大家都很尊崇他。
　　赵慎三一来，郭晓鹏却一反常态的处处推捧，让一众同学登时对他也刮目相看起来。这就让赵慎三的虚荣心得到了极大的满足，觥筹交错之间，也就喝的分外的爽利了。
　　热闹了一阵子，郭晓鹏悄悄地拉走了他，两人在外间的走廊里站住了，赵慎三提起了当初差点投奔郭晓鹏的事情，顺便就拍起了郭晓鹏如何讲义气的马屁。
　　郭晓鹏哈哈大笑的说道：“哈哈哈，慎三啊，你幸亏当时没有跟我走啊！要不然哪里来的现在的肥缺啊？虽然做生意的看似手里钱和顺些，可是社会地位却永远是低你们一等的！”
　　赵慎三怀着一个渺茫的希望，故意苦涩的笑笑说道：“看来你还真是饱汉子不知饿汉子饥啊！小鹏，你都不知道，你老同学说起来现在也算是个正科级干部了，分了一套房子居然连首付都拿不出来啊！唉！愁死了！你这个资本家的大少爷居然还敢说有钱人社会地位低，真是便宜话好说了！”
　　郭晓鹏的眼里神秘的掠过一道得意的光芒，更加凑近了赵慎三，几乎是贴着他的耳朵轻轻说道：“大才子，我倒是可以给你把首付交了，不！不单单是首付，说不定折算下来你的一套房子都不用花钱了……”
　　“啊？小鹏，你在开什么玩笑？我刚喝了几杯酒，你可别让我激动地突发脑溢血！”
　　赵慎三几天来都在为钱发愁，听到老同学居然给了他这么大一个惊喜，登时跟打了鸡血似的精神起来。
　　“切！咱们俩认识不是一天两天了，我什么时候跟你说过没来由的话？有件事只要你办成了，我估计下来你不用怎么花钱房子就到手了！”
　　郭晓鹏更加神神叨叨的说道。
　　赵慎三此刻满头倒涌上去的热血已经冷静了下来，一句至理名言更是浮现在他的心头――天下没有白吃的午餐！
　　“说吧，啥事？我估计你说了也是白说，我现在人微言轻的能办成什么几十万的大事？”
　　赵慎三虽然依旧十分激动，但机关生涯已经把他修炼的比率性的郭晓鹏深沉多了，就淡淡的说道。
　　“是这样的，慎三，你们教委不是要盖楼了吗？我们云河旗下就有建筑公司，你不是做着办公室主任吗？如果你能在招标的时候做做你们郑主任的工作，让她把项目承包给我们，事成之后不单单是她那一份分成少不了，你老兄的引荐费也能给你……嗨！行情是一个点，不过看在咱们同学的情分上，我破破例，给你弄两个点，这样下来，最起码也有个几十万，你的房款岂不是有着落了？”
　　郭晓鹏不愧是在商言商，就算是同学也讲得瓜清水白，清清楚楚。
　　赵慎三已经听呆了！房地产行业的潜规则他自然是听说过的，不过这里面居然暗藏着这么大的玄机他还真是第一次听说！原来招标的背后居然还有这么大的黑洞，不说给一把手的提成是多少了，他单单作为引荐人都能够拿到这单工程纯利润的百分之一或者二？这可简直是太出人意料了啊！
　　他的热血再次涌上顶门，因为他知道只要他能够跟郑焰红讲的通，那么一切问题可就迎刃而解了啊！不单自己一套房子白白到手，而且还能在同学面前留下一个手眼通天的印象，对他此后的发展可是有着不可估量的人脉因素啊！
　　但是，他太明白这块肉太肥太香，不仅是郑主任委托的招标负责人孙廷栋盯着，说不定顶头上司蒋秃子也盯着呢！他赵慎三要想吃到这块肉，可是得好好策划策划了！
　　但眼下对郭晓鹏就要拿出一个神秘的态度，否则郭晓鹏也是一个十分势利的人，看他不行一定会找别的路子去拿这单工程，那么可就没有他赵主任的汤水喝了！
　　“小鹏，按理说这件事我不能伸手，因为咱俩是同学，我更需要避嫌不是？唉！可话说回来了，谁让咱们是同学呢？你的事就是我的事！给你老哥透句实底吧，你可不要告诉别人啊！郑主任面前老弟我还是很说得上话的，要不然也不会半年之内从副科到正科这么一路顺风了！不过……”
　　赵慎三先是抛了一颗糖球出去，看到郭晓鹏眼睛都亮了，却又拿捏起来。
　　“嗨！你哥们儿的眼睛是干什么使的？早就看出来你这个大才子绝对不会久居人下的！既然郑主任那里你说的上话，这件事就算这么定了行吗？你好好在郑主任哪里帮忙做做工作，弄成了咱哥儿俩还不是双赢嘛，你还在那里唧唧歪歪干嘛呢？”
　　郭晓鹏急切的说道。
　　“不瞒你说，这两天……建洪地产跟天晟集团的人也找过我，都是不知道怎么察觉了我跟郑主任的关系可以说的上话……嗨！你说你们这些大款们都哪里来的信息啊？为什么我们还没开始呢你们就都盯上了？”
　　赵慎三慢吞吞故意恰到好处的带上点迟疑，不动声色的就把云都另外两家很有实力的房地产开发商也找过他这件子虚乌有的事情说的板上钉钉般实在。
　　若论心机，十个郭晓鹏也未必玩的过此刻的赵慎三了，他一听就急眼了：“哎我说老同学，这可就是你的不对了啊，你明明知道咱们云河也有房产开发这一项，为什么有这样的事情不告诉我，却还要等我告诉你呢？**的，建洪跟天晟的鼻子倒也尖，居然比我还早就找你了？哼，咱们的关系再怎么说也比他们强吧？就算他们找你的早，你小子可不能不顾老情分啊！”
　　“哈哈哈！你看你这人，要不然你给我打电话说请我吃饭我怎么说我请呢？还不是准备今晚告诉你？其实他们找我还不是白搭？咱们弟兄的情分是从共患难来的，怎么能便宜了他们？就算他们承诺的再多我也不能不偏向你啊！”
　　赵慎三拍着郭晓鹏的肩膀说道。
　　“嗯，那就成！至于那个什么……你放心老弟，他们建洪跟天晟能给你多少，咱们云河一样少不了你的！这件事就这样说定了啊！”
　　郭晓鹏开心的说道。
　　“嗯，你放心，我一定尽全力！不过老同学，项目拿到了，可不能偷工减料的盖不好啊，要知道这可是多少人一辈子才能买到的唯一一套房子，都是从牙缝里省出来的血汗钱，那家都不容易，说不定就是传子传孙的遗产呢，出了岔子咱们可都死无葬身之地！”
　　赵慎三交代道。
　　“这你就放心吧！咱们云河集团在云都还要混下去的，又不是菜瓜打锣，就跟你们教委这一锤子买卖，怎么敢在质量上做手脚呢？”
　　郭晓鹏信誓旦旦。
　　两人说定之后，又回到酒宴上喝到半夜，心里丢了大半块石头的赵慎三才哼着小曲回家去了。
　　老婆还没睡，而且很显然她情绪很焦躁，看到赵慎三醉醺醺回来，还哼哼唧唧唱着歌，吊儿郎当的把棉袄让地上一丢。公婆在这里过年，她一肚子怨气还没有发出来，这几天因为房款，她又跟赵慎三一样压抑了好几天，此时公婆走了，丈夫又这样子回来，她的火气终于发出来了：“赵慎三，你别以为你现在提上了正科就不知道自己姓什么了，你看看你喝的这个熊样！有能耐喝醉，有能耐唱曲儿，赶紧把房子首付给交了啊？别害得我去娘家借钱被弟弟跟他女朋友奚落！我嫁给你真算是倒了霉了，你看看人家李梅，当初我还以为人家嫁了个小老头很丢人，可人家现在别墅住着，汽车开着，怎么看都比我光鲜得多！你还有脸……”
　　看着老婆单手叉腰，一只手差点指到他鼻子上，口沫横飞的喋喋不休，赵慎三终于一巴掌出去就把老婆的手打下去了，然后趁她还没有反应过来开始大哭就揪住她的胸口，用酒醉后发红的眼睛冷冷的盯着她的眼睛，一字字恶狠狠说道：“刘玉红，老子啥时候说过让你回娘家借钱了？老子当得上正科就分得到房子，能分得上就买得起，你一个女人家等着住就是了，谁让你自作主张去借钱的？告诉你，老子早就把首付给交了！不！不光是首付，整套房子的钱都已经有了！所以，你现在羡慕李梅还来得及，你现在去写协议，老子净身出户明天离婚，你去赶紧找个能让你住别墅的小老头，你看老子能不能娶个大姑娘回来！哼，说不定老子娶得到，你却嫁不到！”
　　刘玉红吓傻了！她跟赵慎三同学好几年，自然知道自己老公从来都不是喜欢信口开河的人，而且自从他提升了之后，在家里更加是惜言如金，除了陪孩子玩，陪父母聊天，等闲根本不给她开玩笑的，所以，他说能拿得出来，就一定真能拿得出来！
　　刘玉红愣神之间，赵慎三早就放开她自己进屋去了，只留下她一个人怔怔的发呆！
　　没道理呀？前几天还看到他愁的半夜不睡长吁短叹的，为什么一天之间就突然间说弄到这么一大笔钱了？难道他……为了房子，居然干了什么犯法的事情不成？
　　刘玉红越想越害怕，也不敢再发火了，陪着小心走进卧室柔声问道：“慎三，你别生我的气，我不是也眼看着分到房子了没钱买着急吗？你告诉我为什么钱不用我管了？我虽然希望咱们赶紧住上大房子，可是……毕竟你的事业跟前程更重要，你可不能干什么犯法的事情啊？还有，高利贷什么的，那可是无底洞，咱们……”
　　赵慎三盛气凌人的看着妻子说道：“刘玉红，你不要把我看走眼了！我赵慎三是个什么样的人你不清楚吗？我父母把我养大容易吗？我女儿那么小我丢的下吗？为了这个家，我也犯不上去走邪路的！只是有些事你女人家是不懂的！这世上能拿的钱多了去了，我不拿也无非是便宜了蒋秃子之类的混蛋，拿了也是理直气壮的稳稳当当，所以你闭上嘴睡你的觉，愿意跟着我过就等着住大房子，不愿意随时欢迎滚蛋给小老头当你的二奶去！对了，见了你娘家人什么都别说，只说咱们不借钱了就行！还有，告诉你的弟弟，你家送给你的这套小房子等咱们一搬家马上还给他，让他以后少**在你面前得瑟！咱们俩一天不离婚，你就算是老子的老婆，我赵慎三的老婆就不能被人家指着鼻子辱骂！”
　　交待完毕，赵慎三很快就睡着了。
　　刘玉红怔怔的看着这个她曾经以为十分熟悉，此刻却变得无比陌生的男人，真不知道该为他的越来越能力超凡喜悦呢，还是应该为越来越捉摸不透他的心思而恐惧。反正，一种他离她越来越远的感觉却让她十分的悲哀了……
　　第二天上班的时候，赵慎三一直在思考如何给郑焰红提出这件事的方法，他明白这件事的成败，不单单关系着他是否可以在丝毫不影响现有经济基础以及幸福指数的情况下顺利买到房子，还直接关系着他在同学间以及房地产商之间的办事能力！
　　这一炮打响了，一荣俱荣，名利双收。这一炮瞎火，不单房款依旧需要他四处哀告转借，就连他在家里、同学们中间以及社会上的地位也会瞬间一落千丈，成为一个人人笑话的小丑！
　　那么就只能是势在必得了！既然这样，就需要好好权衡一下该如何操作这件事，郑姐姐可不是容易糊弄的人，万一被她瞧破了他从中牟利，说不定还会对他产生成见，那可就得不偿失了！
　　原本苦思冥想就已经够他受得了，偏偏白天委里又开了个委领导跟正科级以上中层会议，会上孙廷栋大义凛然的宣读了招标条件书。郑焰红更是作了重要批示，说这次招标一定要公正透明，因为盖得房子是给在座的诸位自己住的，所以一点假都掺不得！
　　为了以示公平，还现场成立了建房招标领导小组，组长自然是郑焰红，副组长是具体负责这件事的孙廷栋副主任，成员则是每个业务口出一名中层。
　　办公室自然里也有一个名额，谁不知道这中间有利可图呀？每个有资格的人都把心提到嗓子眼等着宣布结果，虽然蒋秃子眼睛都红了，把脖子伸的老长盼望领导点他的名字，可郑焰红却轻描淡写的说道：“别的人选各自的分管领导都点了，办公室比较特殊，我就亲自定了吧，钱主任不要在意啊！”
　　钱成山自然连连点头笑着说他坚决不会在乎的，郑焰红就说道：“原本这件事应该蒋海波同志亲自抓，但是刚开春，咱们办公室就要筹备去年的奖惩工作会了，文件压力非常大，所以这个建房领导小组成员就让小赵去吧！蒋主任你有意见吗？”
　　看着郑主任笑盈盈看着他，蒋秃子就是有一百个不愿意也不敢说出来啊！他赶紧点头不迭的表示领导安排的很周全，他的确抽不出时间来弄这件事了。
　　因此事情就成了定局，赵慎三意外成了小组成员，自然对即将进行的“阴谋”多了几分信心，但他知道没有郑焰红最后点头，就算是身为副组长的孙廷栋也是屁松，更别提他一个区区成员了，那么，如何约见郑姐姐，伺机说出他的想法就成了当务之急了！
　　谁知上天对他的眷顾总是恰到好处，就在他绞尽脑汁思量该如何找借口去见郑焰红的时候，郑焰红却偏偏给他先打来了电话，电话里那声音听在赵慎三的耳朵里，简直比天籁之音还要好听上一万多倍啊！
　　“小赵，你晚上来丹桂园吧，我跟你说点事情。”
　　就是这短短的几句话，对赵慎三的意义可是堪比上帝的妙语伦音了，他激动万分的答应了，然后整整一个下午，都好似坐在火红的烙铁上一般坐卧不宁，眼睛盯着手表上的指针，恨不得揪住时间老人的胡子，拽着他赶紧飞快的把下午这几个小时走完！
　　终于，激动人心的时刻到了！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第2回 为房起祸殃
　　下班了！
　　他看着街上的小青年们都甜甜蜜蜜的挎着手，女孩子都一脸幸福，怀里还抱着或多或少的玫瑰花，一看日子才明白今天居然还就是情人节，他心里更觉得老天爷真是眷顾自己了！
　　当郑焰红听到轻轻的敲门声把丹桂园的门打开的时候，就看到帅帅的赵慎三单手背在身后闪进了门，用脚把门关好之后就单膝跪在地上，变魔术般的从身后变出一大束带着露水珠的红玫瑰，深情的看着她说道：“亲爱的美女姐姐，今天是情人节，请接收你的爱人对你的求爱吧！他祝愿你永远如同这盛开的玫瑰一般娇艳，祝愿天下所有的好运都属于你，并且希望你能永远永远接受他的爱，永远不能嫌弃抛弃他！”
　　这一番别出心裁的表白果真让根本不晓得今天是啥日子的郑焰红开心不已了！因为她纵使再强势，毕竟也跟天底下所有的女人一样，拥有一颗向往浪漫跟爱情的心灵，所以，赵慎三带给她的这个惊喜还真是范前进从来不屑于搞的，这也就难怪视金钱如粪土的女人却被赵慎三花了三百多块买的99朵因为天黑了打五折的玫瑰给哄的眉花眼笑了！
　　抱着玫瑰的赵慎三能够做出此举也不得不说是一个勤工俭学的小姑娘的帮忙了，当时这个小姑娘穿着单薄的衣服，冻得脸都青了，抱着这么一大捧玫瑰凑近了赵慎三，带着颤音对他说道：“叔叔……天快黑了，我好冷，就剩下这99朵玫瑰了，您就买了送给您家的阿姨吧，这样的话她一定会更爱您的，我也能早点回家暖和暖和了……”
　　原本赵慎三根本就没想到过买花，因为他从骨子里说根本就不是一个舍得花钱买这种中看不中吃的东西的人，但是也许小姑娘说的那句“她一定会更爱您的！”
　　起了作用，也许是他对那个卖花的小姑娘起了怜惜之心，反正他买下了这束花，并且在见到郑焰红之后即兴表演出了这么一出虽肉麻但不失有趣的戏码，因而引起了郑焰红的满腔感动。
　　“快起来吧弟弟，姐很开心，姐真的很开心！”
　　郑焰红赶紧把赵慎三拉了起来，幸福的接过那束玫瑰找个花瓶养了起来，然后回来跟赵慎三坐在一起笑吟吟问道：“三，这几天愁坏了吧？”
　　赵慎三一听就明白他前几天为房款愁得人憔悴的样子终于通过田双双被郑焰红知道了，他其实送完花之后正想着怎么开口把话题引到房子上呢，此刻她先提起来，足以说明这个女人一定是又要向他伸出上帝之手了。
　　“姐？为什么我的一举一动您都会知道的呢？难道您真的已经对我的喜怒哀乐有心理感应了？如果是这样的话，我可太有福气了呢！”
　　赵慎三激动万分又迷茫万分的说道。
　　“哈哈哈！你这个傻小子啊！你姐姐又不是狐狸精，怎么会有那样的本事呢？只是我估摸就你家那家底儿，一下子拿出来三十万首付肯定够你犯愁的！”
　　郑焰红毕竟是一个率直而强势的女人，她并没有顺势按照赵慎三给她的台阶说感应到了他的愁烦，而是很光明正大的如此说道。
　　“哦，这样啊……唉！呃……没事的姐，困难肯定是有，不过我爸妈他们为了我，想把老房子卖掉……我不忍心父母为了我老了连个自己的避风港都没有，就想找朋友转借一点，应该会缺口不大。”
　　赵慎三恰到好处的表明了他的困难，却又一点都没有流露出向郑焰红求助的事情。
　　郑焰红却带着一抹神秘的笑容怪怪的笑笑说道：“呵呵呵，那么你朋友还算不错哈，现如今能借钱给人的朋友都算是好朋友了。”
　　赵慎三虽说貌似漫不经心，但其实只有他自己知道此时此刻他有多紧张，那种应对的精神头可是丝毫都不亚于改变他命运的公务员考试了！因为可能仅仅因为说错一句话或者一个字，那套眼看就要白白到手的房子就会生出翅膀转瞬间飞走的！
　　他偷眼看着郑焰红的怪笑，心头一动，猛地，另一个冒险计划瞬间诞生，因为他从一开始靠近郑焰红，每次都是赌博般的凭第一直觉去决定每件事，屡次的成功又都让他有一种宿命般的幸运。又因为他对郑焰红的了解，明白这个女人最喜欢他对她毫无保留，如果玩心眼儿反而是出力不讨好！看此刻郑姐姐这么笑，肯定已经开始怀疑他有所算计了。
　　“其实，我的这个同学说起来也是有求于我的，要不然他虽然是大款，却也不至于豪爽到借给我那么多钱的，他叫郭晓鹏，是咱们云都很大的私营企业云河集团的少老板，这一次……”
　　赵慎三居然像是要和盘托出了。
　　“这一次云河也参与了咱们委里建房的投标，他是想让你帮他拿到这单生意吧？”
　　郑焰红果然已经知道这件事了，所以刚刚赵慎三一提到同学借钱，她马上就敏锐的意识到了这一点，不点破就是要看赵慎三如何对待她，此刻一听赵慎三居然毫不隐瞒的都告诉了她，心里自然十分高兴，觉得赵慎三不愧是一个至诚之人，能够对她做到坦诚相见了。
　　“嗯！”
　　赵慎三虽然面色不改波澜不惊，其实已经暗暗地惊出了一身的冷汗！他再次为自己那敏锐的直觉而庆幸不已了，如果刚刚不是说出了郭晓鹏，郑焰红一定会以为他羽翼未丰就想以权谋私了。
　　“说起来这个郭晓鹏还算是我同学中很义气的一个了，嘿嘿！姐，你还记得我们俩一开始……就是那天在办公室我胆大包天那个了您，刚好隔一天蒋主任因为一点小事整我了，我以为是您想把我赶出教委，就心灰意冷的去找郭晓鹏，他倒是二话没说就让我去云河集团做中层领导呢！可刚好那天我跟他在酒店吃饭碰到您请客，后来，嘻嘻……”
　　赵慎三抱住郑焰红，故意说出两人能在一起的那次巧合，郑焰红就也忍俊不禁的笑了。
　　赵慎三一看女人心情不错，对他完全没有设防，就接着字斟句酌的说道：“这次咱们教委要盖楼，他们云河旗下有房地产公司，自然也想参与投标的。郭晓鹏就找上门来求我说如果能帮忙给你们牵牵线，会给我好处费的，我想……这件事其实也未必就不能成，因为云河的实力跟信誉在咱们云都也都是数一数二的，如果在符合条件的情况下咱们选择了他们，那好处费岂不是不拿白不拿？不过，咱们如果不选择他们的话，也没有什么可遗憾的啊，反正原本就不是我的钱，不拿也应该的，您说对不对啊姐姐？”
　　“哈哈哈！”
　　郑焰红突然间大笑起来，笑的赵慎三脸上的笑容都快挂不住了，一个劲的嫌弃自己脸皮太薄，怎么这个女人笑笑就让他觉得羞愧难当起来了呢？
　　郑焰红笑够了之后就用手指点着赵慎三的额头说道：“行啊你小滑头，现在越来越八面玲珑了啊！居然连这么大的事情都敢参与了？还早就打好了成败你都不吃亏的如意算盘，就等着你的傻姐姐上你的当了吧？啊？哈哈哈！”
　　赵慎三心头被这女人的一番话说的一阵阵心惊肉跳，可事到如今他也只好硬着头皮死撑到底了，就柔柔的抱紧了女人，吻着她光洁的额头低声说道：“不是的姐姐，我并不是存心来跟你耍心眼的，如果是那样的话刚才我不会说明的。而且，我也从来没有认为姐姐是傻的！您的工作做派一向是我最为敬佩的，真的！嘻嘻，不过，姐姐有一件事的确是很傻的，那就是……”
　　看赵慎三正说着呢却笑着卖起了关子，郑焰红就问道：“我怎么傻了？你个臭小子还敢卖关子？”
　　“嘿嘿……”
　　赵慎三贴着她的耳朵低低的说道：“我这个弟弟明明一无是处，你却当个宝一样宠着我，这就是傻啊！你是我最爱最爱的小傻瓜！你不知道我有多爱你的傻啊我的好姐姐！”
　　郑焰红甜蜜的笑了。是啊，她一直是太强势了，并且是太精明了！就算是市长高明亮，也从来不会以为她是傻的，但是又有哪个女人不希望爱她的男人说她是个“小傻瓜”呢？
　　甜蜜的亲吻持续了一会儿之后，郑焰红决定开门见山了，因为她已经充分信任了赵慎三对她的忠诚以及这个小伙子守口如瓶的秉性，更何况这个小伙子为了房款发愁到差点病倒都没有开口向她求助这个做法也的确让她十分的赞赏，她就决定大发慈悲，再给他一艘诺亚方舟了。
　　“好了三，姐知道你为了房款已经快愁死了，这样吧，你明天让那个郭晓鹏把他们的投标计划书再拟的详细点，除了交给建房小组，另外再给我送一份来，咱们仔细看看他们到底具备不具备这个资格，毕竟房子是咱们自己住的，可不能坑了大家伙儿！如果符合条件，就让他按照市价给你给我分成就是了！反正现在这是规矩，咱们不拿也是白不拿。”
　　赵慎三已经被狂喜给轰炸的化成了片片尘埃，此时此刻，眼看梦想已经成真，却怎么也收拢不起来他那瞬间中了巨额彩票般的眩晕了，居然就傻呆呆的愣在那里，眼睛也直了，嘴巴也长大了，怀里的郑焰红也在他面前幻化成一套三室两厅双卫的房子，而他的父母给家人也都洋溢着幸福的笑容在窗明几净的屋子里生活。
　　“三，你咋了？三？唉！你这个孩子啊！还真是被这件事给折磨得不轻啊！”
　　郑焰红猜透了赵慎三的反常是来自于过度的喜悦之后，就怜惜的拍着他的脸叹息道。
　　“姐……呜呜呜……”
　　赵慎三居然又一次哭了起来，这次的哭泣可是绝对发自内心深处，是情真意切的感激涕零，跟表演什么的扯不上一点关系！
　　“您绝对想不到……想不到我父母为了供养我，在厂子门口卖早餐……大冷天的，我妈妈的手上都是血口子……我从小就发誓一定要好好学习，长大之后让父母跟着我享享福，住上大房子……”
　　他想起了父母，心头蓄积了好多年的情绪一下子爆发了，就哭泣着说道。
　　“可是，我终于不负众望考上了大学，又终于考上了公务员进了教委，但凭我的工资想完成小时候的心愿，还不是无异于痴人说梦？就连我结婚……结婚的房子还是我丈母娘买的，我的父母因此……因此到我家去看看孙女儿都小心翼翼的看着我老婆的脸色……姐，你说我这个儿子窝囊不窝囊？要不是遇到了您，也许我这辈子都会这样窝囊下去了，让我父母眼睁睁看着我把他们的希望一点点破碎掉，并且在那个肮脏的小厂子门口卖一辈子早餐……”
　　“可是，我遇见了您，是您给了我事业上的发展空间，让我重新树立了儿时的信心，还给了我能够拥有一大套房子的希望……姐，您都不知道，我有多少时候都想给您跪下……我……呜呜呜……”
　　他触动了清肠，说的泣不成声的又一次出溜到地上跪在了女人膝下，无限依赖的伏在她腿上。
　　“唉！可怜的娃啊！”
　　郑焰红心疼的揉着他的头发。
　　“前几天，因为房款的事情，我几乎把所有的法子都想遍了，原打算把现在住的房子卖掉，连我父母的老房子都卖了差不多也就够首付了，可是……丈母娘听说我分到了房子，居然要把送给我的房子要回去给我小舅子结婚用，而我父母也离不开生活了好久的老房子，弄得我……都差点要疯掉了……郭晓鹏一找我，那简直都跟给一个贫病交加的乞丐一座金山一般让我激动，不瞒您说，我寻思了无数个主意想要骗的您同意让云河中标……可是最终还是觉得为人不能昧了良心，我赵慎三如果连我的恩人姐姐都蒙骗的话，是会遭报应的！所以我还是给您说了实话，没想到您居然就这么满足了我……姐……您让我怎么报答您才好呢？”
　　因为发自真心，赵慎三凄婉哀怨的眼神以及痛彻心扉的话语配合的天衣无缝，整个人都给了郑焰红一种极其震撼的感觉――贫贱夫妻百事哀啊！
　　她自幼家境优越，哪里体会到过赵慎三这种人的心理呢？此刻听他一句句说出来，登时更加觉得权利的作用简直是大到了极处，就在心疼赵慎三的同时更加坚定了她自己为了往上走不惜一切的决心。
　　“起来吧三，你放心，姐姐也不是无情无义的人，你对我这么一心一意，我怎么会看着你的困难不帮忙呢？对了，你还没告诉我郭晓鹏给你多少承诺呢？你没弄过这种事，可别被他利用你们同学的关系糊弄了你，他答应给你多少好处费的？”
　　郑焰红原本就是一个极其干脆的人，她不喜欢拖泥带水，所以依旧是直奔主题。
　　“他说如果是别人能给一个点，我们是同学可以给两个点。”
　　赵慎三老老实实的说道。
　　“切！我都说无商不奸吧？你这个同学看来也不是你说的那种义薄云天的人！你这个傻瓜，其实按市价他应该给你至少两个点的，现在反而是让你感恩戴德的才给了你最低！算了，这件事交给我来办好了，你明天让他把东西给你你带来我仔细找人看看，如果可行的话你就出面约他咱们见见他，到时候你别说话，该怎么样我会让他清楚的！三，去，洗洗澡咱们睡吧，一春节都没见你了，我可是想你了呢。”
　　郑焰红的情绪总是转的十分快，前一句话还是一个犀利的一把手，后一句话就是一个妖冶万状的女人了。
　　赵慎三心愿得偿，刚刚一通痛诉又十分痛快，此刻一听女人毫不掩饰的要求，如何不喜出望外？美滋滋的就走进了卫生间，把自己里里外外洗的干干净净冲了出来，抱起女人就走进了卧房。
　　“姐，今天让我好好看看你行不行？”
　　“嘻嘻，臭小子，你又不是没见过，有什么好看的？”
　　“不嘛，我就要看……”
　　“行行行，你看你看！看你刚哭的跟花脸猫一样，我还真是怪心疼你的呢！”
　　卧室的灯总是不会太亮的，而这套房子从一开始就是用来寻欢作乐的蜜巢，自然布置的更加暧昧。所以，粉红色的灯光下，**的女人通体的皮肤都呈现出一种水蜜桃般白里透粉的**，凹凸有致的美不胜收！
　　赵慎三用一种崇拜中饱含着喜爱的眼神仔细的看着她，而郑焰红此时此刻的心里却陡然间闪现出了火车上那不堪入目的一幕，她的心里一阵恶心，又想起这些日子她绞尽了脑汁跟那个老变态刻意周旋，才没有再次遭此荼毒，不由得浑身的汗毛都不由自主的倒竖起来，在暖气十足的屋子里，她居然激灵灵打了个冷战。
　　“姐，你是不是冷啊？看我多混蛋，这么冷的天让你这么躺着！唉，快快快，让我抱着你给你暖暖吧。”
　　赵慎三敏锐的感觉到了郑焰红的寒噤，赶紧结束了端详，跳上床拉过被子裹着了两个人，紧紧地把女人贴在胸口给她取暖。
　　郑焰红心里充满了酸涩，回想到在火车上那夜，她心里又惊又怒加上屈辱，又何尝不寒彻心扉？可是就算是她的哀求跟眼泪，也没有换来市长大人如同赵慎三这样的轻怜热爱啊！
　　感觉到郑焰红居然哭了，赵慎三更加吓得不知如何是好了，他捧着她的脸诚惶诚恐的问道：“姐，你咋啦？我是不是无意间把你哪里碰疼了？你别哭啊，你一哭我就不行了……”
　　郑焰红刚刚被赵慎三紧贴在身上，早就感觉到他的本钱已经暴涨，正在她双腿间蠢蠢欲动，此刻又猛然感到那个祸根果真瞬间软趴趴的垂了下去，倒又觉得好笑起来，就带着眼泪哈哈大笑起来。
　　女人的喜怒反常让赵慎三彻底找不着北了，他傻愣愣跪在床上看着女人，那神情简直是尴尬、可怜、卑微到了极点。但他的表情却同时让郑焰红有一种扬眉吐气的感觉，心理也一瞬间得到了平衡，心想官大一级压死人自古如此，市长比她官大自然能欺负她，而她又能随时左右这个比她职位低、要靠仰她的鼻息希求升迁的帅小伙的情绪，这又何尝不是一种潜在的公平呢？
　　既然如此，那还有什么好抱怨的呢？高明亮是不地道，但他最近不也没有过分的强逼她吗？只要措施得当，总有一天会让那个老变态尝到他自己酿的后果的，此刻正是及时行乐的时候，又何必让这个傻小子跟着诚惶诚恐呢？
　　“呵呵呵，三，你被我吓坏了吧？我只是一时间想起咱们俩一开始的事情了而已，来来来，快抱住姐姐，可别把你的命根子吓出毛病了，那以后可就没的快乐了！”
　　郑焰红笑着拉过了赵慎三说道。
　　“坏姐姐，你吓死我了！哼！好端端耍人家，不行，我要报仇了……”
　　赵慎三一倒在女人柔滑的身体上，就开始撒娇起来，嘴一张就吻住了女人娇嫩的身体，扭股糖一般在她身体上磨瑟着，紧接着就开始了一番凶狠的进攻，带来的是郑焰红一次又一次的快乐，她现在越来越沉迷这种快乐了，可是即便是她如何的沉迷，也不能随时随地就叫赵慎三来上一次，因为她始终有着单位一把手、一个妻子、一个母亲，以及，一个被市长盯上的美丽女人这么多的身份，这些身份无论哪一个，都有可能制约她的思想跟行为，因此，她也就格外贪婪的享受着跟赵慎三每一次的苟合了。
　　赵慎三总是不会让她失望的，因为二十七岁的到来带给他的并不是衰老，而是越发的阳刚凶猛，再加上她刚刚给了他那么美丽的一座梦幻城堡，正在感激涕零的他又怎么会不格外的拿出十二分的精神伺候她呢？
　　一刹时云收雨住，两人都累了，自然是疲极而眠了。
　　一宿无话，第二天一大早，照例是赵慎三先走，他虽然昨天晚上劳累了好久，但整个人的气色却呈现出一种无与伦比的春光。他也不打车了，就那样大步流星的在冬日的清晨行走在城市的街道上，看着身畔鳞次栉比的一栋栋高档住宅楼，再也没有以往那种恨不得一个响雷下来把这些有钱人的安乐窝劈碎的仇富心理了，反而有一种马上也要成为他们同类的自豪感。
　　但是，随着他越走近教委大院，他喜形于色的样子就渐渐的消失不见了，因为此时他已经早就明白乐极生悲的道理了，所以时刻提醒自己千万不能得意忘形，万一招了谁的忌讳，那可就麻烦了！
　　对于这次的好事连连，不知道怎么回事，他在欣喜之余总是有一种隐隐的忧虑在心底徘徊，仿佛总是预感到会有什么不好的事情要发生，这件事绝对不会这么简单就办成一样，那么就一定要慎之又慎了！所以，他极力的把自己的好心情压抑下来，尽量带着一种跟往日一样的荣辱不惊的面孔走进了大楼。
　　走进办公室，他首先看到的是比他来得早的田双双正忙乎的小脸通红在那里洒扫屋子，看到他的时候，小妮子的脸一红赶紧把头低下去了。
　　而赵慎三可能是心情太好了，居然忘记了这个小妮子是最不应该招惹上的，既然迫不得已招惹了，而人家在受了欺负之后居然也没有赖上他，那么现在更是应该避之唯恐不及的。
　　可他居然猛然想到了这个女孩子遭受他欺负在先，替他保守了秘密在后是那么的可爱，看看四下无人就走近了她，伸手捏住了她圆润的下巴低声说道：“双双，你为什么过了年不理我了？难道三哥那天把你欺负的太狠了，你恨了我不成？”
　　田双双其实在老家过年这一整个假期也是寝食难安，心里翻翻滚滚的都是赵慎三跟范前进，一会儿懊悔自己不该屈服于赵慎三，做出了对不起范大哥的事情，一会儿又觉得范大哥毕竟是郑姐姐的老公，自己就算是为他守住了清白又有什么意义？跟他在一起和跟赵主任在一起也没有什么太大的分别。
　　可是转念又一想，自己好好一个黄花大闺女，却跟两个有妇之夫都有了这样的关系，是不是已经变成一个淫、荡的下流女人了呢？那么这样下去到最后，还有谁敢娶她啊？难道就这样一辈子没名没分的跟他们混下去吗？
　　就在她心烦意乱的时候，父母亲更是火上浇油般的不停摧问她是否有了对象？以后能不能嫁给城市人，永远成为一个城市女人？这些话更加让她觉得自己之前有多么的幼稚了！
　　所以，整整一个春节，她都在痛苦中苦受着折磨，居然连圆润的脸颊都瘦了一圈下去，回到郑家之后，范前进也曾在郑焰红不在家的时候很心疼的抱着她问她到底怎么了，居然会瘦了这么多。
　　这句问候就让她更加羞愧不已了，觉得自己那天居然会阴差阳错的被赵慎三睡了，简直是鬼迷了心窍！这种羞愧让她居然挣脱了范前进的怀抱，飞跑进自己卧室里流眼泪去了。弄得想跟她鸳梦重温的范前进莫名其妙的怏怏下楼了，那个男人原本这个癖好也就不甚浓烈，看她奇奇怪怪的十分排斥，可能出于傲气，居然也就没有再来招惹她，让她清清凄凄的过了这么些天。
　　昨夜郑姐姐没有回家，她又是苦苦的忍受着心头对范前进那种没有泯灭的爱慕之意，却依旧自惭形秽的故意躲开了他那火辣辣的眼光。
　　可是范前进可能也忍耐不住了，又一次上了楼，借口让她帮忙把她叫进书房，然后就很自然的抱住了她，而她又何尝不想跟他一起找回原来那种良心相依、两情相悦的感觉呢？也就失控的软倒在他的怀里，可是，当他带着熟悉的气息吻上她的时候，那种跟赵慎三截然不同的感觉却又让她不寒而栗，居然下意识的猛地挣脱了他，带着满脸的惊悸躲了好远，当她看到范前进带着失望沉着脸下楼之后，多想叫住他，跟他一起共度一个美好的夜晚啊！
　　可是，她还是任凭泪水横流，却死死地捂住嘴没有叫出声……
　　今天早上，她故意在范前进起床前就安排好了早餐，然后悄悄地离开了家，避开了与范前进面对面的机会，一个人在街心花园坐了一阵子，脸都冻得通红才来到办公室，谁知刚开始打扫，赵慎三却又走进来撩拨她了。
　　听着这个男人说的话，她的心不由自主的一荡，那天晚上被他弄的那种说不出来的滋味一霎时又回到了身上，她就觉得浑身的神经电击了般的一麻，被他逼迫着跟范前进相比时的屈辱哪里还有一分？条件反射般的抬起头媚媚的扫了赵慎三一眼说到：“坏人，还有脸说……”
　　赵慎三看着她的媚、态，心情更好了，心里一荡，他满脸的笑容凑近了她的脸，居然“吧唧”一声在她脸上吻了一下，刚想说什么，却听到门声一响，亏得他反应快，头都没回就赶紧用十分正派的声音大声说道：“双双，你怎么这么犟啊？赶紧把扫帚给我让我扫，你去休息休息吧。”
　　进来的是李小璐，她一进门就看到田双双跟赵慎三贴在一起，赵慎三的身体背对着门，挡住了他跟田双双的脸，又听到他这么一叫，事情显而易见就是他好心去要走田双双的扫帚了。
　　但是可能女人，特别是爱人的眼神是特别尖锐的，李小璐站的那个角度虽然实在是没有看清刚刚两个人是否在亲吻，但还是觉得这两个人大清早的黏在一起有猫腻！回想起那天晚上赵慎三为了追赶田双双，把她赤、身、裸、体留在办公室里就走了，居然一整夜没有给她一个电话，之后更是若无其事的不再亲热她了，那天晚上的事情更是根本不给她解释！
　　这原本就够让她窝火了，过完年之后，田双双的一双眼睛总是时不时的就含着幽怨跟崇拜看着赵慎三，这就更让她疑窦丛生了，可赵慎三却光明正大般的不理会田双双，让她满腔的疑窦也无从着手，这倒也都罢了，这个男人居然好似打定了主意连她也抛弃了一样，整天摆出一副周吴郑王的样子，根本没有想跟她继续风花雪月的表现，她就只好自叹命苦，哀伤了几天，究竟是女孩子的清高在起作用，渐渐的也不再去招惹赵慎三了。
　　“哟……这大清早的你们俩唱的是哪一出儿啊？跟牛郎织女一样在哪里唱男耕女织呢？”
　　按捺不住妒火中烧的李小璐阴阳怪气的说道。
　　此时此刻，赵慎三不知道多后悔刚刚不该得意忘形的去招惹田双双了！他恨不得抬起手给自己两个耳光，惩罚不该一再告诫过自己了不能得意忘形，却依旧没有控制住，作出了这样猪头的勾当来。
　　他赶紧转过身背对田双双，面对着李小璐，用一种痛彻心扉的谴责眼神看着她也不说话，但眼睛里的痛惜跟不舍以及无奈却瞬间瓦解了李小璐的戒心，她赶紧吐了吐舌头说道：“嘿嘿，开个玩笑罢了，双双别生气啊！”
　　赵慎三这才松了口气，哪里还敢跟着两个姑奶奶呆着？故作无奈的摇头晃脑着，拎起水瓶就去打开水了，等他回来，孟宪明也来了，大家就相安无事的各忙各的了。
　　经过了这场虚惊，赵慎三一再的告诫自己千万不能再欠情债了，这两个女孩子就算如何柔情似水，燕瘦环肥，对他又是如何的情深意重，也坚决视而不见，并且下定决心赶紧跟郑姐姐说说，离开这个科室，离开这两颗大大的定时炸弹才清静。
　　对于房子的事情，虽然对郭晓鹏的好处费馋涎欲滴，但赵慎三却故意不给郭晓鹏打电话，他更明白对方比他要着急的形势，那就不能让郭晓鹏以为他更急切，他要等着郭晓鹏求上他，这才能像郑姐姐指点的那样，取得尽可能多的好处。
　　看看九点多钟了，赵慎三毕竟还是年轻人，唾手可得的巨大利益就在眼前他却要忍着不去拿，那份折磨毕竟是很不好受的，他就显得有些坐立不安起来。
　　谁知就在这个时候，走廊里却传来一阵很响的吵闹声，虽然赵慎三素来不喜去看热闹，但是这声音是那么的熟悉尖锐，以前这种声音就总是如同隔壁装修房子的电钻一般无休止的折磨过他的耳膜，但清净了这段日子之后再听到，还是有点亲切感的，也就由不得他不竖着耳朵听了起来。
　　那是黄海菊的声音，她正在蒋海波的办公室里拍着桌子撒泼：“哼！教委上次分房子没有我们一般科员的份儿，那也就罢了，反正要没有大家都没有，也没有便宜了谁！可这次明明有中层的房子，凭什么就没有我的？论资历、论工龄、论贡献，我哪一点比不上那个刚上班三四年的小青年儿了？哦，就因为他挂了个正科级就能有房子，而我就没有？这合理吗？你们别拦着我，我说的都是道理怕谁不高兴啊？这说到哪里我都不怕的！”
　　因为办公室紧挨着，那女人的声音又尖锥锥的吓人，赵慎三自然听的明白，他只觉得“轰”的一声脑子一懵，那种不详的预感终于又一次实现了！因为黄海菊嘴里提到的那个“刚上班三四年就挂了个正科的小青年儿”除了他赵慎三，还真是在全教委找不出第二个来！
　　蒋海波劝解的声音传了过来：“黄主任，你怎么这么奇怪呢？这一次分房子虽然说是中层都有，但又明确规定各科室选定各科室的分房人选，你已经是小教部的人了，不去你们自己部门争取，跑到办公室来闹腾什么？我们办公室有我们办公室的名额，就算是分配的不合理也跟你没关系呀？”
　　“哼！蒋海波，蒋主任，你少拿这话搪塞我！”
　　黄海菊可能是破罐子破摔了，居然冲近了蒋海波，吐沫星子喷了他一脸说道：“我才去小教部几天啊？人家那边说了，咱们分房子的事情夏天就吵吵了，那时候我还是办公室的人，所以让我回来要房子，不能占小教部的名额！其实人家这么说也对呀，明明我们委里百年不遇的要分房子了，我就偏偏被你们踢出了办公室，当时我还想不明白为什么呢，现在才明白了，合着你们早就串通好了排挤我的啊？哼！谁也不是傻瓜，凭什么我的房子要被别人要走啊？我还非得找你蒋大主任不可呢！今天你要是答应给我房子了便罢，如果不给我就坐在你办公室不走了！我倒要看看，那些毛都没长齐的人都有房子，偏我在教委十几年了都没有，这理说得通吗？”
　　蒋海波被这女人弄得十分头大，唉声叹气的说道：“唉唉！黄主任，你怎么能这样说呢？我们办公室一共就给两套房子，刚好我跟赵主任两个正科已经毫无异议的分好了啊，你人都不在办公室了怎么又回来要呢？再说了，你就是不走也仅仅是个刚提拔的副科，怎么说也分不到啊？”
　　“啊哈！对啊，蒋主任，你们办公室真是太光明正大了啊！‘恰好’两套房子，‘恰好’两个正科，还真是‘恰到好处’啊，哼！世界上巧合多的事情往往就是刻意安排的，您蒋主任是个老领导了，劳苦功高的得一套房子理所应当，可别的人吗……哼哼！可别让我说出什么好听的来！”
　　黄海菊脸上带着恶毒的笑容，做着夸张的手势摇头晃脑的说道。
　　赵慎三此时已经气得浑身发抖，脸色发白了！因为就在黄海菊撒泼的时候，办公室门口已经围满了看热闹的同事们，他们一边听黄海菊骂街，一边都用复杂的眼神看着赵慎三，赵慎三从门外那道道眼神里看到的居然没有一道是善意的，统统都是恶毒的幸灾乐祸！
　　他明白，他不能再忍耐下去了，如果黄海菊都说到这个份上了他还不出头的话，只能显得他自己太过理亏，那么闹下去的话，说不定郑焰红也无法堵住悠悠众口的。
　　赵慎三想了想，咬咬牙猛地站了起来走出门，人群仿佛有某种默契一般很自觉地给他腾开了一条路，然后就挤眉弄眼的呈扇形包围了办公室门口，摆出一副看戏的架势，整个过程中，没有一个人出面阻拦赵慎三……他就直直的走进了蒋海波的办公室，默默地站在正得意洋洋说的口沫横飞的黄海菊身后，冷笑着看着她的表演。
　　黄海菊一边胡言乱语着，一边满屋子追着蒋海波乱转，突然间转过身来就看到了赵慎三，她瞬间一愣，脸色更是一变，眼睛里飞快的掠过了一丝恐惧，但马上就想到今天她的目标就是赵慎三，他出来岂不是正合她意？谅他一个毛头小子也不能把她一个女人家怎么样？
　　其实黄海菊虽然素质低一些，却也还不至于达到今天这样街头泼妇的地步，之所以来闹腾，就是因为她已经从老情人孙主任那里得到了实信，小教部给了三套房子，正主任不用说了，还有个跟赵慎三一样的正科级副职，另外有个副主任已经快退休了，这三套房子毫无异议的给了他们三个，而她黄海菊提上副科才刚几个月，怎么算也算不到她头上的！
　　她当时就哭了起来，说怎么着她也算是教委的老人儿了，怎么混到现在连赵慎三都不如了呢？还夹七夹八的埋怨起孙廷栋来，居然说道：“哼！小赵也不知道到底靠上了谁，年轻轻的这么快就当上了正科，真是比我命好啊，我以为爱上了你就能……可谁知混到现在连小赵都不如了……”
　　这几句话可就等于给了孙廷栋一个耳光了！他原本就是个很直脾气的人，一听就怒不可遏的说道：“既然这样，你以后别跟着我混了，有本事你去跟小赵闹啊，说不定你一闹他怕了你，就把房子让给你了也不一定啊！”
　　孙廷栋原本只是气话，谁知道这个糊涂油蒙了心的女人听了之后思来想去的，居然觉得这还真是个法子！赵慎三如果背后没有后台，必然不能那么反常，这么快窜到正科的位置上。如果他有后台，那么必然不愿意引起争端！所以闹一闹他，说不定他心里一虚，加上年轻人升官的心正热，也许会因为前途放弃掉这套房子也未可知，就算是闹腾一番没有成功，那也无非是她跟现在一样没房子罢了！
　　于是，她一大早就开始冲进蒋海波的办公室明枪暗箭的一通扫射，其实矛头的的确确是指向赵慎三的！
　　刚刚闹的时候她貌似很气势汹汹，但赵慎三一来，特别是用一种十分笃定的、毫不心虚胆怯的目光盯着她的时候，她却突然对这个小伙子萌生了一种惊惧之心！
　　但事到如今，也只有硬着头皮闹下去，即便赵慎三不主动出让房子，只要惊动的郑主任出面，为了平息事端，也会给她一套房子的。
　　想到这里，她登时又嚣张起来，示威的看着赵慎三问道：“哟！这不是咱们的正科级赵大主任吗？怎么，您也听着姐姐说话不舒服了？啧啧啧！我怎么忘了呢？您就是刚刚蒋主任说的那两个‘恰好’里面的其中之一啊！那么请问赵主任有何见教呢？”
　　众看客一看到两个人面对面的站着，一个耀武扬威的咄咄逼人，一个沉着应对毫无怯意，明摆着一副势均力敌的精彩局面，这个热闹可是千载难逢的，所以一个个脸上都冒着热切的红光，勾肩搭背的站在门口等着好戏开场。
　　赵慎三虽然貌似毫不胆怯，其实他心里却早就焦急不堪了，因为他明白以他的资历，能分到房子的确会有很多人不服气，但是大家素来都明白在机关跟领导对着干是没好处的，所以谁都不愿意出面跟他为难，但心里却肯定会很不服气的！
　　黄海菊这下子一闹腾，说不定就会勾起众人的不忿，如果群起而攻之，事态不好控制的话，就算是郑焰红出面了，也难保不会为了维持大局，劝说赵慎三让出房子的。
　　赵慎三这么一分析就心急如焚了，他明白只有拿出杀手锏，出奇制胜的快刀斩乱麻，赶紧压下黄海菊，才能尽大限度的化解这场风波，别的人一看黄海菊都没有闹腾出来什么名堂，自然也就不敢再试了！而且在压制黄海菊的无理取闹的时候，也万万不能自己承认她所牢骚的人就是他，只能以帮助蒋海波劝说黄海菊的身份出面才能保全这层窗户纸，以免事态恶化。
　　赵慎三咬了咬牙，虽然觉得自己即将用的法子的确有些过于阴毒了，但是事急从权，也不得不然了！
　　“黄姐，我也不知道您不满意谁，只是您看大家伙都很忙，却都被您吵闹的干不成活了，您看蒋主任都被您快追到墙角去了，要不然这样吧……”
　　赵慎三平淡的开口了。
　　黄海菊还以为他要让房子了，得意洋洋的凑近他问道：“怎么样？”
　　“黄姐……”
　　赵慎三凑近她的耳朵轻声说道：“晚上咱们去楼上领导们的小会议室说怎么样？就跟七月三号晚上您跟孙主任一起去谈话一样……”
　　好似一个焦雷劈在了黄海菊的头顶，她的脸瞬间焦黄，眼神里全是恐惧紧盯着赵慎三，仿佛他一下子从一个她好生鄙视的人变成了一个凭空冒出来的妖怪！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第3回 因房生变
两处天地一般春色
　　赵慎三耳语完毕，迅速的后退一步大声说道：“黄姐，您看我说的怎么样？有什么不满意咱们找孙主任反映反映吧，毕竟他是分房领导小组的负责人，这件事只有他才能‘实实在在’的帮到您啊……”
　　黄海菊听着赵慎三说道“实实在在”那几个字事格外加重了语气，心里更加慌乱不堪了，她所有的防线以及气势尽数被丑事即将被揭穿的恐惧所粉碎了！
　　要知道她的老公也是教育系统的老师，人虽然没什么本事，但老实本分又顾家，委实是一个无可挑剔的老公。但干教育的人又都是性格很耿直，最是爱面子的，如果一旦她跟孙主任的丑事败露，老公一定不会戴着绿帽子跟她过下去的，可想而知到那时横在她面前的只有一条路――夫离子散！
　　黄海菊被赵慎三点到软肋，心慌意乱之间，哪里还有工夫去琢磨赵慎三怎么会知道她跟孙主任共有的关于“小会议室”的秘密呢？此刻只恨没有一个地缝可以钻进去，肠子都后悔青了，觉得实在不该异想天开的来找赵慎三的麻烦，要知道对于在机关工作的人来讲，谁得到一套房子的机会都不容易啊，人家怎么能凭你闹闹就让给你呢？如果这个小伙子被逼急了不管不顾的把那件丑事喊出来，那可就是滔天大祸了啊！
　　黄海菊想到此不由得不寒而栗，赶紧慌乱的掩饰道：“哎呀，小赵啊，不不不，赵主任，我来找蒋主任发发牢骚，也无非是因为在办公室工作久了，跟他感情深厚些……呃……”
　　“哦，是吗？那么黄姐怎么会拉着我要我解释呢？”
　　赵慎三铤而走险亮出了杀手锏，也是在提心吊胆的生恐不奏效，一看这女人马上草鸡了，心里就安生下来，故意大声说道。
　　“呃……嗨！小赵兄弟，咱们同坐一个办公室那么久了，姐姐的脾气你还不明白吗？就是一个麦秸火，心里憋屈一点就着，点完了也就罢了！呵呵呵，没事了没事啦！还有什么可说的啊？我人都调走了，怎么还能来办公室要房子呢？开玩笑啦，跟蒋主任开玩笑的！大家都散了吧！”
　　黄海菊一张口开始挽回，反倒比赵慎三还急于赶紧平息这场闹剧了。
　　看热闹的人万万没想到最后居然会是这么个结局，他们意犹未尽的站在那里，对赵慎三刚刚耳语的那句话是好奇猜疑不已，谁都迫切想要知道这小伙子是说了什么样的话才能让母老虎黄海菊瞬间草鸡成这个样子的？
　　“赵主任，您刚才给黄主任出的什么主意啊？如果好用我们也用用，如果能弄到一套房子，给你出点版权费也值啊！哈哈哈！”
　　方永泰也在人群里看热闹，他其实是最迫切希望黄赵二人能“掐”起来的一个人，谁知看到这么一个虎头蛇尾，无疾而终的结局，心有不甘之下，居然出言调侃起来。
　　大家一听，都顺势“哈哈”笑着停住了脚步，伸长了耳朵等赵慎三说出那句耳语的话，可赵慎三还是一副不急不躁的样子微笑着还没开口，黄海菊生怕他说出什么来，自己倒先急了，她冲着方永泰啐到：“呸！方主任，何必挖苦我呢？我是女人家来找老朋友发发牢骚又不犯法，人家小赵无非是劝我注意影响罢了，你跟着起什么哄？其实人家小赵现在已经是正科了，得一套房子是正当的！现在机关里面是谁的贡献大提拔谁，又不是论年龄的，那个烧锅炉的大爷倒是年纪大，你让他写文件写得出来吗？大家散了吧散了吧！”
　　众人一阵阵目瞪口呆，不明白这个女人到底是疯掉了还是脑袋被门挤到了，居然一大早吃饱了没事干，先来找赵慎三的麻烦，然后又拼命地替他维护，大寒大热的犯了打摆子一样！
　　终于，众人三三两两窃窃私语着离去了。
　　黄海菊脸色煞白，胆怯的看着赵慎三，嘴动了动想说什么却又没说出什么来。
　　“黄姐，谢谢你替我维护！其实您的心情我很理解，像咱们这些公务员，一辈子弄套房子真不容易啊！您家王老师学校里还分了一套，我呢？结婚的时候丈母娘送了一个鸽子笼给我们，还天天逼着我们赶紧搬家给小舅子结婚用……”
　　赵慎三知道刚刚下了猛药，此刻如果不赶紧搭配温补的营养品，说不定就把黄海菊毒死了，俗话说“兔子急了也会咬人”真逼急了她也难说会不会横生枝节，就赶紧情真意切的抚慰起来。
　　提到小舅子逼着腾房子，赵慎三的声音就哽咽了，他长叹一声接着说道：“唉！还有我父母，那么大年纪了，住在塌陷区里天天卖早餐，稍微下点雨我家里就跟住在水坑里一样，我这个独生儿子看着心里能不疼吗？所以我也是……要不然，您是老大姐，我就算把房子让给您也是应当的！”
　　黄海菊看着赵慎三眼睛红红的，很真诚的看着她跟她讲话，看起来还是很把她当回事的。她心里的羞愧跟惶恐稍微压下去了一些，就赶紧赔笑说道：“嘿嘿……谢谢你啊小赵，你真是个好心的弟弟啊！你放心，你姐姐也无非就是发发牢骚，其实根本就不是针对你，我家三口人好歹住着一百多平米呢，怎么会跟弟弟你抢名额呢？你放心吧，今天全当我发神经吧！”
　　蒋海波一直目瞪口呆的看着赵慎三的魔术表演，他心里的的确确是把赵慎三化干戈为玉帛的手段看成是让他叹为观止的魔术了！
　　看着黄海菊灰溜溜的走到了门口，却又惶惶不安的转身叫了声：“小赵，你……”
　　赵慎三赶紧走近她，低声说道：“黄姐您放心，只要大家都过得去，谁都不会坏了良心乱讲话的！有些事我如果是多嘴的人该讲早就讲出来了，当时没讲，那就一辈子都不会讲的！”
　　黄海菊得到这句承诺，才惴惴不安的低头走了……
　　赵慎三险险的化解了一场灾难，也是心有余悸的长嘘了一口气，刚转过身就看到蒋海波跟个女人一般满脸媚笑的朝着他腻了过来。
　　他看着那个半老的秃顶男人笑的菊花一般的脸，浑身鸡皮疙瘩层层叠叠，赶紧借整理头发甩掉了蒋海波那只软趴趴的手，苦笑着先开口说道：“蒋主任，您看这女人是不是更年期提前了？为什么神神经经的呢？”
　　“嘿嘿嘿，小赵兄弟啊！老哥我对你怎么样？一向都很不错吧？老实讲，我可是从你一考进来就把你当成接班人来培养的，更加不断地在郑主任面前推荐你的能干跟才气，也不是老哥我邀功，你的进步还真是离不开我这个伯乐呢！所以呀，咱哥俩是情同手足的兄弟对不对？”
　　蒋海波笑的跟一个巫婆一样说道。
　　赵慎三明白蒋海波猛套近乎跟那些意犹未尽的走掉的人一样，都是想知道刚刚他用什么法子制服了黄海菊，但他怎么能贸然说出这个天大的秘密呢？要知道这可是事关孙主任的荣辱尊严的啊！如果不是刚刚黄海菊太过咄咄逼人，他也不会狠下心拿出来用的，毕竟泄人**属于有伤阴德的事情，万不得已是不能做的，现在想想，刚刚的事情还是很后怕的啊！
　　“呵呵呵！您蒋主任当然是我的伯乐了！如果不是您一再在郑主任面前推荐我，我又怎么能进步这么快呢？说心里话，我可没敢把您当大哥看待，而是把您让老师来尊敬的啊！”
　　赵慎三揣着明白装糊涂，跟蒋海波打起了哈哈。
　　“嗯嗯，我可真是慧眼识珠，对老弟费心不少啊！那你可不可以告诉我，你刚刚跟那个疯女人说了什么话，她居然乖乖的就夹着尾巴走了？我先说啊慎三，你可别跟我打马虎眼啊！门外的人看不清，我可是看的清清楚楚的，是你贴着她耳朵说了几句话，她马上吓的住嘴了的，你就老实告诉我你拿到了她什么把柄？居然让这个油锅里都想摸出钱来的女人低头？”
　　“哈哈哈！你说这个啊！哪有你说的那么神奇？我无非就是说郑主任刚给我打电话说她马上就回来了，让派车接她的。你别看黄海菊闹腾的厉害，其实还不是看到郑主任不在才敢胡来的？我一说她就害怕了……哎呦，不好意思蒋主任，您看有个重要电话我要接一下，回头聊啊！”
　　赵慎三好容易想了一个虽然牵强但也说得过去的理由正在搪塞，恰好他等了半天的郭晓鹏的电话终于打来了，所以他掏出正在闪烁的手机让蒋海波看了看，然后接通了一边说着电话一边从蒋海波办公室走出来了。
　　蒋海波看着赵慎三的背影，脸上突然间换上了一种又妒又恨的神情，并且在妒恨之间还夹杂着迷惘跟羡慕的光芒。
　　到现在为止，蒋海波想破了头也想不明白这个小赵到底依仗了谁的势力才能数月两升，现在已经隐隐然跟他平起平坐了？那倒也罢了，反正机关里藏龙卧虎的谁都不是善茬，可这小伙子今天居然能够连黄海菊这样的泼妇都只言片语之间制服，这本事简直是太让人害怕了啊！
　　蒋海波越想越觉得害怕，突然之间，他萌生了一种深深的危机感，觉得赵慎三的存在已经危及到了他曾经以为坚若磐石的位置！那么，接下来对这个深藏不露、潜力非凡的后起之秀，可不能轻视了，真需要认认真真的思考个法子来压住他，不让他不知道天高地厚的漫过他蒋大主任的高度去！
　　赵慎三此刻已经来不及去考虑这个忧患了，郭晓鹏的电话带给他的唾手可得的好处冲击比这个潜在的忧患要强的太多太多了！
　　“喂，慎三，你运作的怎么样了？有没有消息啊？”
　　郭晓鹏的声音迫不及待。
　　“呵呵，老同学，你怎么这么着急啊？昨天才告诉我的今天就要结果，幸亏我昨晚跟郑主任提了提……哦，我这会儿说话不方便，这样吧，你中午有事吗？没事的话你把你们的标书复印一份带着，咱们一起吃个饭吧。”
　　赵慎三明明心都快跳出来了，却装作根本不在意这件事一般慢条斯理的说道。
　　郭晓鹏自然是心领神会，知道要标书肯定就是有戏，在电话里激动万分的大叫了一声：“行啊大才子，你可真是个能办大事的材料！”
　　是人就没有不八卦的，赵慎三刚安安稳稳的坐在自己办公桌前忙起公务，李小璐依仗跟他的亲密凑了过来坐在他对面，低声问道：“赵主任，你刚才怎么制服黄海菊的？我可是捏了一把的汗呐！”
　　虽然李小璐声音不大，但办公室里那么安静，就让孟庆飞跟田双双都听到了，两个人也都是纳闷半天了，此刻都赶紧紧盯着赵慎三，等着他揭晓谜底。
　　赵慎三无奈的叹了口气说道：“我又不是傻瓜，那女人明摆着冲我来的，我不出面怎么行？就算是去了又怎么谈得上‘制服’二字呢？我也无非是拉着郑主任的虎皮当大旗，骗她说郑主任马上回来，暂时唬得她走了而已！被你们一猜，我都快成打虎的武松了！”
　　几个人也跟蒋海波一样，不甘心的信了他的话，李小璐也回到自己座位上去了。
　　可是接下来的半天里，赵慎三发现他一下子成了全教委最有人缘的人了！因为时不时的就会有同事或者拿着一个苹果，或者拿着一包茶叶笑盈盈走近他，口中叫着“赵主任”让他尝尝这个，尝尝那个，但寒暄一阵子之后，话题无疑全部落在跟李小璐的问题一样的问题上。弄得赵慎三烦不胜烦，但又不能发火，可这个问题又怎么能再三的被问起呢？如果这番情况被做贼心虚的黄海菊或者是孙主任看到了，那么他就算是没有说出那个秘密，也一定会被她们认为说了，到了那时，人家抱着破罐子破摔的态度跟他玩儿命，吃亏的只能是他自己！
　　所以赵慎三只好含糊其辞的一一打发走了，到了临近11点钟，他终于再也坐不住了，就站起来早退出了办公室，想早点到郭晓鹏跟他约的饭店去躲着算了。
　　到了之后，他看郭晓鹏还没来，思前想后还是觉得很有必要再给黄海菊一颗定心丸吃吃，免得那个胸大无脑的女人狗急跳墙，再闹出什么事端出来。
　　谁知他刚拨通了黄海菊的电话，却从身后听到那女人胆怯的、急切的叫声：“赵主任？”
　　赵慎三回头一看，果真是脸色黄巴巴的黄海菊满脸晦气的站在他身后，他一想就明白这一定是那女人从蒋海波屋里回去后就一直在盯着他的行踪，看他出来就赶紧追踪过来了！
　　“黄姐，其实从我一开始上班咱们俩就一间办公室，论感情，咱们真跟亲姐弟是一样的，所以到了关键时刻，就应该互相扶持的对不对？可是您怎么能在那么多人面前指桑骂槐的影射我呢？”
　　赵慎三明白，如果他不先拿出诚意来，说出自己的本能反应，一味的去安慰她，保证不会泄露秘密的话，反而会显得华而不实，难以令她信服，就先痛心疾首的说道。
　　“小赵，我……”
　　黄海菊坐了下来，泪汪汪的低着头。
　　“黄姐呀！您可真是聪明一世糊涂一时啊！”
　　赵慎三摇着头说道：“您想想，您想要房子的心情我能理解，可为什么非要选中我做目标呢？这次分房标准明文规定正科人手一套，不是给副科和一般科员留的有机动指标吗？您就算是要争也应该争机动指标啊？就凭您的人缘儿，再让孙主任帮帮忙，也未必就不能弄到一个名额，为什么要冲我来呢？平心而论，我对您怎么样您应该清楚吧？上次你在我跟孙主任之间挑拨事端，我事后说你一个字的不是没有？没有吧？”
　　赵慎三说道。
　　黄海菊黯然的摇了摇头说道：“你没有小赵，你人品好……”
　　“人品好也到说不上，但最起码证明了我不是一个喜欢搬弄是非的人！只要过得去，我最不喜欢调三窝四制造事端，所以能忍我就忍了！”
　　赵慎三先摆明了自己的性格人品。
　　黄海菊怯怯的看着他，犹豫了一下终于问道：“小赵，既然咱们姐弟俩开诚布公的谈话了，那么你……你能不能告诉姐姐……告诉姐姐你说的七月三号小会议室是……呃……你是怎么知道的？除了你，咱们委里还有人知道吗？”
　　赵慎三突然拉住了黄海菊的手，低声的但却十分严肃的说道：“黄姐，你看着我的眼睛！”
　　黄海菊看着赵慎三充满了真诚的眼睛，他低沉的却令人信服的接着说道：“黄姐，我发誓，那件事被我发现是一个非常非常偶然的意外，除了我，没有别人知道！而我，更加不会用这件事来要挟你或者是孙主任达到什么目的的！这一点请你一定放心！还有，如果你聪明的话，我知道这件事这个情况就跟我一样烂在你肚子里最好，我建议你连孙主任都不要告诉，否则的话，他一来会觉得你这个人成事不足败事有余，以后不敢跟你来往了。二来孙主任也会觉得这个秘密被一个人捏着，不管什么时候都是一枚定时炸弹，所以他说不定会毅然调离教委，以求避开这个环境。你当然比我更清楚领导们同级调动起来有多容易！黄姐，失去了这个靠山你自己想想你会怎么样？”
　　在办公室猛然被赵慎三点破**，黄海菊六神无主的，正想着就给孙廷栋打电话呢，但还是觉得先跟着赵慎三弄明白他到底掌握了多少内情才好。此刻听赵慎三一分析，到很是庆幸自己没有当时就按捺不住给孙主任打电话告状了！
　　她听着赵慎三字字句句都发自肺腑，心里终于安宁了许多，但是她依旧心有不甘，因为她就算是想破了脑袋，也想不明白赵慎三怎么会晓的那天晚上的事情的？那么他怎么知道的，又知道了多少呢？这个问题搞不清楚，她始终难以释怀的。
　　“嗯，谢谢你小赵，不过如果你能开诚布公的话，我还是想知道你怎么知道的？不是姐姐信不过你，这件事毕竟关联着两个家庭还有两个人的尊严……我不能不谨慎些啊！”
　　黄海菊说道。
　　“唉！黄姐，看来你还是信不过我啊！好吧，那我就告诉你实话吧！七月三号那天，因为白天你挑拨我跟孙主任的关系，晚上我一肚子气回到家跟我老婆吵了一架，我老婆居然说房子是她家买的，让我不满意就滚蛋。我一生气就跑了出来，想了半天没地方住，就打开小会议室想住一晚上，毕竟那里面的空调跟暖气足一点，而且那沙发也跟床一样舒服……”
　　赵慎三现在已经修炼的说谎话不打草稿了，行云流水般信手掂来。
　　黄海菊一听到他说那沙发跟床一样，脸不由得“唰”的羞红了！
　　“谁知道我刚打开门躺好，就听到孙主任在走廊里咳嗽，要知道这个会议室是领导班子专用的，我怎么敢让孙主任发现我晚上睡在里面？就赶紧躲到了窗帘后面，接下来……呃……”
　　赵慎三不说了。
　　黄海菊已经无地自容了！她想起自己跟孙廷栋苟合的丑态，又想起事毕后还说了赵慎三好多坏话，再想到那种事情居然在这个人的眼睛底下做了出来，更是恨不得爹娘从来没有把她生在这个世上了！
　　“黄姐，那天晚上您跟孙主任说了不少关于我的话，如果我是个心胸狭窄的人，怎么会忍了这么久都没有说出来呢？所以你放心吧，只要你不针对我，我绝对会严守这个秘密直到我死的！言尽于此，你信也罢不信也罢，反正兄弟的一片赤诚之心天日可表！”
　　赵慎三终于说完了，就把嘴紧紧地抿了起来，双手抱拳不再说话了。
　　看着赵慎三言之凿凿的一再发誓，黄海菊也就无奈的信了，她黯然的说道：“谢谢你小赵，姐姐就把性命托付给你了……你要明白，一个女人最怕的就是丢了名声，这件事如果被外人知道了，我一定会去死的，所以……你姐姐的生死就在你的一念之间了……”
　　赵慎三一看黄海菊那么伶牙俐齿的一个人，居然被他用一个把柄捏的如此可怜，心里不由的痛恨起自己来，也就十分诚挚的说道：“黄姐，你其实不用这么难过的，在如今这个社会上，男人女人都一样，结婚的时候仅仅为了组建一个家庭，其实另一半不见得就绝对合适，所以，情感上有了缺憾再找一个人弥补也不是什么十恶不赦的大罪。给您说句实话，我也是被刘玉红这个母老虎样逼得不得不在外面另找一份温柔啊！但话虽如此，为了孩子跟老人，这个家还是坚决不能丢的！你兄弟我将心比心，坚决不会拿您婚姻幸福跟名声儿戏的，您就当没发生今天这回事，安安心心的回家去吧行不行？”
　　黄海菊这才彻底的释然了，她用一种感激涕零的眼神看着赵慎三说道：“小赵兄弟，就今天我才发现了，你的确是一个很了不起的人，以后你的前程一定不可限量，而我黄海菊以前看不起你，觉得你能力不如我却窜到了我的头上，简直是太没有自知之明了！以后，我再也不会跟你争什么了！那你忙吧，我先走了。”
　　看着黄海菊佝偻着腰，好似背负着千斤重担一般的背影渐渐消失了。赵慎三心头沉甸甸的，他知道无论他如何证明自己不会拿这件事要挟，但这件事一定会成为黄海菊巨大的思想压力一辈子伴随着她，让她只要想起来就觉得如同脖子上未曾拉紧的绞索一般难受的！
　　“唉！”
　　他暗暗叹息了一声，在可怜这个女人的同时，更加觉得前人之鉴是后人之师，今后自己在教委的一言一行更需要慎之又慎，像今天上午无端招惹田双双这样的傻事是再也不能犯了，如果一旦不慎被谁看到了甚至拍到了，也跟他要挟黄海菊一样要挟他的话，那这辈子可就彻底失去快乐了！
　　“老弟，你早来了？咦，怎么看上去愁眉苦脸的啊？怎么回事啊？”
　　赵慎三太过出神了，居然没发现郭晓鹏已经走了进来。
　　“哦，你来了？标书带来了吗？”
　　赵慎三心里乱糟糟的，也不想跟郭晓鹏客套，直截了当的说道。
　　“带来了带来了，正经事怎么敢忘呢？给你。”
　　郭晓鹏赶紧从包里掏出一整套文件递了过来。
　　赵慎三接过标书随意翻了翻，老实话他也不太懂，然后就站了起来说道：“我给郑主任汇报一下。”
　　郭晓鹏羡慕的看着赵慎三当着他的面拨通了郑主任的电话，这才慢慢走到窗户跟前说道：“郑主任，云河的郭总把标书给我送来了，您看什么时候给您合适？哦哦，您在富豪酒楼啊？那好那好，我马上带他过去……呵呵呵，谢谢姐姐关心，那行吧，我们俩吃点东西再过去，嗯嗯，拜拜。”
　　赵慎三其实刚刚的电话是故意让郭晓鹏看到的，他甚至在最后出其不意的改口叫郑主任姐姐，也是为了进一步证明给郭晓鹏看，他赵慎三充分掌握着郑主任是否选择云河的决定权！这样的话，老同学就不敢在好处费上欺负他，仅仅把他当成介绍人，打发他仨核桃俩枣的就完事。
　　果真赵慎三这个电话打完，郭晓鹏看他的眼神都不一样了，可他却故意无视这种变化，貌似漫不经心的说道：“我姐……呃……郑主任在富豪陪市领导吃饭，说让咱们等下过去她见见你，这也是我昨天晚上一再要求她见见你的，毕竟有些事面对面说更透彻些对吗？”
　　“既然郑主任等着，咱们赶紧随便弄点东西吃吃过去吧！慎三，我可真是没看出来啊，你居然这么深藏不露的，郑主任原来是你姐你都从来没泄露过半个字！”
　　郭晓鹏已经彻底不敢轻视赵慎三了，艳羡的说道。
　　赵慎三微微笑笑说道：“看你说的，这又不是什么大不了的事情，至于到处宣扬吗？你是不在机关呆着不明白其中的利害，越是没有根子的人越是没有人提防，如果我逢人就说我跟郑主任关系近，那全机关的人还不都拿我当敌人了啊？你是我的老同学我才不背着你，别人谁都不能让知道这层关系的！小鹏，我给你说句掏心窝子的话，这单工程我让我姐给谁，我能拿到的都一样不会少，之所以一定留给你，是因为咱们俩弟兄们的情分，内情如果别人知道了，你们云河不中标可别怪我啊！”
　　郭晓鹏自然鸡啄米一般连连点头，两人急匆匆吃完了饭就赶到了富豪酒楼，在休息室等郑主任送走了客人才进了包厢。
　　郑主任已经有些熏熏的酒意了，更加衬得她面若桃花，赵慎三谨慎的关上房门，又赶紧殷勤的替女人倒了杯茶走近她，很自然的把被子放在脸上试了试热冷，这才递到她手里低声心疼的说道：“明知道这几天胃不好，干嘛还喝酒？快把茶喝了吧。”
　　郑主任笑眯眯接过杯子喝了几口，就冲着郭晓鹏说道：“我听小赵总跟我提起你这个义薄云天的老同学，他把你们运河夸的是天花乱坠，大有我不选择你们就跟我翻脸的势头啊！那你就把标书给我让我看看吧。”
　　两人的做派更把郭晓鹏弄得不知深浅，赶紧陪着笑脸把标书送了过去，谁知郑主任却委实不是个外行，半醉之中还一项项的详细询问，从建材标准到建筑资质一一问到，感觉不合适的直接都点了出来迫使郭晓鹏答应修改，终于研究了半个小时，这个标书才算是初步过关了！
　　最后郑主任说道：“郭老板，看在小赵的面上，我会尽量侧重你们云河集团的，你按照我修改的标书重新拟订一份再送到教委吧。至于你刚刚说的那些题外话，行有行规，我想咱们不必说了，心知肚明吧！小赵，我要休息一会儿，你送你同学走吧。”
　　其实郭晓鹏当初找到赵慎三让他帮忙，也的确仅仅把他当成一个引荐者来对待的，对于能否左右郑焰红的决定，压根儿就没在他身上抱多大希望，还是想靠金钱攻势达到目的的，没想到这两天接触下来，居然惊讶的发现赵慎三的能力居然这么大，这怎么能不让郭晓鹏对他刮目相看呢？
　　两人出了富豪酒楼，一上郭晓鹏的车，赵慎三就又一次嘱咐郭晓鹏一定要对他跟郑主任的关系守口如瓶。
　　郭晓鹏就激动万分的说道：“嗯嗯，你放心大才子，你老哥还是懂你们机关的营营苟苟的！既然你是自己人咱们就不说两家话了，兄弟，如果你能帮我拿到这单工程，我已经算过了，你的那套房子总价下来是六十三万，一分钱不用你出，等房子交钥匙了我连装修都不用你管，我全部包了怎么样？哥哥我对你够意思吧？我想就算是别家公司也不可能这么大手笔吧？”
　　郭晓鹏狠狠心一下子把价码给抬了上去，因为他已经明白了，要想拿到工程，不把赵慎三打发满意了是不行的！
　　赵慎三的心都快跳出来了！这单工程的一个点两个点利润到底能换算成多少钱更是迷迷糊糊，他原本也就是故弄玄虚，想让郭晓鹏给他把首付付了也就心满意足了！谁料想今天郑焰红居然这么给他面子，在郭晓鹏面前一再抬高他的分量，而此刻郭晓鹏居然连整套房的房款都一口答应了他，这个巨大的收获怎不让为了房款首付都曾愁的白了头发的他欣喜欲狂呢？
　　六十三万呐！加上装修怎么着也得六七万，下来可就是近七十万呐！
　　他现在一个月工资2300x12个月=23000x30年=69万！
　　30年！转眼之间，他工作30年不吃不喝才能达到的目标就这么达到了！
　　赵慎三毕竟还没有达到成精成神的地步，他心头一阵阵无法言喻的悲喜交加，一时之间脸上的表情居然呆滞木讷，看起来让人害怕。
　　“大才子你咋了？大才子？”
　　郭晓鹏也果真被他吓了一跳，赶紧拍着他问道。
　　“噢噢噢！”
　　赵慎三赶紧勉强压抑住心头的激动说道：“咱们弟兄们老说钱就没意思了！总之兄弟们谁都不会亏待谁的，你想啊小鹏，现在在社会上混，咱们又没有什么兄弟连父子兵的，不靠朋友靠什么啊？”
　　两人分手之后，因为太兴奋了，赵慎三并没有回办公室，而是一个人傻乎乎的跑到大冷的天儿没有一个人的街心花园坐在椅子上，偷偷给郑焰红打了个电话，先是很矜持的问道：“郑主任，您是不是还在富豪，需要派车去接您吗？”
　　谁知那女人却笑嘻嘻说道：“哈哈哈！臭小子，刚刚姐姐给你配合的怎么样？够你那个暴发户同学对你刮目相看的了吧？实话告诉姐姐，他答应给你多少价码了？”
　　“姐……谢谢你！谢谢你！小鹏一看你那么重视我的意见，一下子把整套房款都给我免了！姐，这阵子我只想哭，真的，我只想哭……呜呜呜……”
　　终于，在郭晓鹏面前压抑了一中午的那种平常人瞬间中了头奖的激动才算是发泄出来了。
　　“呵呵呵，三乖啊，不哭，姐姐都说了这套房子姐姐一定帮你解决的嘛！你同学给你这个价码也真是很高了，你低调点不要吭声就是了，好了不哭了，回去上班吧！”
　　郑焰红怜惜的说道。
　　“嗯……”
　　赵慎三哽咽着想挂电话，谁知女人突然一笑又问道：“嘻嘻嘻，三，我有件事也很好奇，今天蒋主任说评书一般告诉我黄海菊找你闹腾了，他把你如何处变不惊沉着应对，又是如何跟黄海菊耳语几句就震慑住了这女人，末了她居然一力替你维护起来。你都不知道蒋主任把你描述的跟蜘蛛侠一样无所不能，那你能不能找个时间告诉我这是怎么一档子事儿啊？黄海菊那女人能收复住可真是不容易，要知道我现在想一想，如果她真一直闹腾下去，连我也不好处理呢！”
　　赵慎三暗叹这件事还是被传扬到郑主任耳朵里了，就含糊的说道：“姐姐，我还不是……”
　　“你行了啊，你少拿搪塞蒋秃子的话搪塞你姐，黄海菊是怎么样一个人我能不清楚啊？她为了一套房子的利益，别说你搬出我的名头吓不退她呀，就算是跟我面对面闹腾的胆子她也是有的！所以你要吗别告诉我，要告诉我就老老实实说实话！”
　　郑焰红果真是眼里不揉沙子，干脆的说道。
　　赵慎三此时此刻对这个女人的感激之情简直犹如滔滔江水连绵不绝，又怎么会隐瞒她呢？但这样的事情在街心公园说也太不慎重了，就笑笑说道：“嘿嘿，就知道瞒不过姐姐，不过这件事有点缺德，还是等哪天咱们见面了详细谈好不好？”
　　郑焰红这才答应了，看来即便是一个正县级的领导，好奇心还是跟寻常女人一摸一样的，赵慎三今天的壮举委实有点太过诡异，她居然就约他今天晚上还去丹桂园面谈。
　　赵慎三甜蜜的答应了，他赶紧跑回家打开自己的抽屉，找到了那个珍重藏着的优盘装在兜里，准备晚上让郑姐姐看看这场精彩的“表演”了！
　　现如今的赵慎三，已经成为家庭的重要人物了，妻子刘玉红看他急匆匆回到家就又要走，就拦住他问道：“慎三，你究竟忙什么呢？昨天晚上就没回来，中午也没回来吃饭，现在又要走，这个家就算是旅馆，也需要登记一下吧？”
　　赵慎三停下了脚步，他慢慢的转过身看着因为放寒假还没有开始上班的妻子，然后坐下来说道：“玉红，你这几句话如果因为关心我，我就给你解释一下我干什么了，如果是发牢骚，那你可有点坏良心！”
　　刘玉红一下子生气起来，板着脸说道：“我怎么就不能发发牢骚了？难道我自己的男人夜不归宿干什么了我都不知道，连问问都不成么？”
　　“当然成！可是你要明白，这个家如果要的是跟你的同事一样的卿卿我我，那就一辈子在你妈的白眼下面住在这鸽子笼里！可你老公并不是那么没囊没气的人，他不忍心你跟女儿跟着他过的很委屈，所以他这几天跑前跑后的在筹备新房款，并且刚刚已经初步筹措齐了，今天晚上还要跟房产开发公司做最后的交涉，这样回答你满意吗？”
　　赵慎三冷冰冰的说道。
　　刘玉红一下子不敢做声了！好一阵子她才怯怯地问道：“全部筹齐了？好几十万呢……”
　　“所以说不要没事干疑神疑鬼，又想我天天老老实实在家陪你，又想荣华富贵的，天底下没有那样两全齐美的便宜事让你都占了！我上班去了，晚上估计又是到后半夜了，我懒得来回跑就住在单位了。”
　　赵慎三说完，就大摇大摆的出门走了。
　　下午上班的时候，第一批分房名单就出来了，这一批名单因为都是班子成员跟正科级中层，所以并没有任何的异议，大家只是看了看各自的户型也就算了。
　　赵慎三虽然看到自己的名字在末尾最后一名，但心头的激动依旧是难以言表的！这短短数月的经历一时间让他有一种恍然若梦的感觉，如果不是阴差阳错的靠近了郑焰红，此时此刻，他一定跟无数没有资格得到房子的科员们一样，用混合着艳羡跟妒忌的眼神细细的审视一遍名单，然后暗暗在肚子里骂几句娘，阿q一番之后就此罢休！
　　有了上午的插曲，张榜之后，黄海菊果真是偃旗息鼓根本没有出现挑衅，这让眼巴巴等着再看一次热闹的人们纷纷大失所望，他们对赵慎三的神秘力量所抱的好奇心更是达到了空前的高度，人人看到他，都是热情的近乎夸张的纷纷贺喜。
　　这种状况却并不是恨不得低调到被世人遗忘的赵慎三所乐意看到的，他知道出了头的椽子先烂，枪打出头鸟的道理，明白此刻他的人气越高，对他来说越是一种危险地前兆，所以他连榜都不敢多看，赶紧挤出人群就低着头走了。
　　他走进办公室，李小璐跟田双双都已经来了，她们眼看着心上人今天威风八面的收服了黄海菊，还威风八面的在分房榜上有一席之地，都是芳心暗许，恨不得赶紧跟他单独呆着。
　　两双妙目四只眼睛齐刷刷盯着他，可赵慎三却满脸肃穆的假作看不见，更加不敢给她们哪怕一个意会的眼神聊做回报，硬着头皮目不斜视的走进自己的位置坐下了，认认真真的打开一个计划书做了起来。
　　当他用眼睛的余光察觉到两个妮子先后无奈何的收回了眼光，还颇有忌惮的互相对视了一眼才各自忙乎了，才吁了口气放松了下来，心里却明白这样的局面再也不能持续了，就今晚，一定要提出来离开办公室！
　　当天晚上，郑主任没回来，范前进也有饭局，小虎因为寒假去奶奶家了，郑家诺大的房子里只有田双双无聊的一个人做了晚饭又吃了晚饭，收拾干净了厨房，又把楼上楼下的地都拖了一遍，才坐下来百无聊赖的看电视，但脑子里却都是赵慎三，呆呆的坐了半天，演的什么愣没有看进去！
　　她不知道自己这是怎么了？明明下定决心不再想他了，却为什么越来越忘不掉呢？这些天为了他，居然连范大哥都冷落了，看着范大哥看着她时越来越冷漠的眼神，她的心里不知道饱受着怎么样痛苦的折磨！又有多少次，她受不了这种折磨想要扑进范大哥的怀里，痛哭着把被赵慎三诱、奸的事情和盘托出，从此不再受这种有秘密说不出的痛苦。
　　可她不敢！她怕范前进知道之后，会认为她是一个轻浮的女子，从此看轻了她，如果失去了范大哥的喜爱，她真不知道她还有没有勇气再活下去了？
　　一阵门锁响，范前进醉醺醺的回来了。
　　双双看他东倒西歪的，赶紧跑过去扶住了他，心疼的嗔怪道：“怎么又喝成这个样子呢？不知道血糖高吗？”
　　范前进醉态可掬的笑着说道：“嘿嘿嘿，你心疼我啊？你心疼我个屁啊！从过了年你就不理我了，现在假惺惺的做什么？我知道你想什么呢，你不就想着要出嫁了吗？你放心，我已经跟你郑姐说了让她给你物色个对象，马上你就能脱离苦海，离开我了……”
　　田双双看着范前进的样子，听着他说的反话心里一阵难过，毕竟这是她爱上的第一个男人啊！
　　“范大哥，我不是不想理你，是怕……唉！算了我不说了……郑姐姐等下就回来了，你还是赶紧洗洗睡吧，我给你倒杯水去。”
　　她哽咽着扶着范前进坐到沙发上，就要去给他倒水。
　　“哼！你们谁都别理我！你郑姐姐忙！晚上还要研究家属楼招标的事情，人家也不回来睡，你现在心也大了，成了公务员了不是吗？马上就要找个对象嫁出去了，所以也看不上范大哥了……好啊，都滚的远远的，谁都别理我！”
　　范前进看来醉的不轻，居然一边推搡着田双双，一边舌头发硬的发起牢骚来。
　　田双双一听郑焰红不回来了，又看到范前进身子一歪就准备在沙发上睡觉，赶紧不顾他的推搡，走回去把他揪了起来说道：“大冷天的睡在这里怎么行？走，我扶着你回屋里睡去。”
　　“狠心妞儿，不是不理我吗？管我干嘛？冻死了我你嫁人了岂不是少了一个牵挂？我知道你嫌弃我碍眼了，冻死了正好！”
　　范前进又是狠狠一推把田双双推了个咧斜，依旧不三不四的说着怪话。
　　田双双眼圈都红了，她气哼哼又一**坐到范前进跟前的说道：“谁嫌弃你碍眼了？人家还不是看你跟郑姐姐和好了，生怕跟你再好下去影响你们夫妻感情吗？偏你就这样狗咬吕洞宾，不识好人心……行行行，你爱冻死就冻死吧，我不管了！”
　　范前进看她恼了要走，赶紧坐起来拉住了她的手，顺势把她往怀里一搂，手直接了当的隔着外衣捏住了她的胸说道：“要我进屋睡也行，咱们俩上楼一起睡去，要不然我就睡沙发，你也别管我！”
　　田双双脸一红，心一软，浑身一麻，哪里还能把持住？在范前进怀里呢喃道：“范大哥你到底醉没醉啊？还老想着欺负人家……”
　　是的，范前进喝酒了是真的，如果说他真的醉的不省人事那可就低估了他了！他在酒宴上接到郑焰红的电话，知道老婆今晚不回家之后就已经决定装醉，无论如何要诱惑的田双双今晚再陪他上床不可！
　　对于这个傻傻的小丫头，范前进已经动了真感情了，相对于郑焰红的强势，千依百顺的双双更能在性上给他足够的自信心跟快乐，虽然他明知道迟早这个丫头要出嫁离开他，但却绝没想到过了个年这么快，她就已经决定不理他了，这是他不能接受的！
　　这几天，特别是郑焰红不在家两人相对的时候，他已经无数次下定决心走进她的房间跟她鸳梦重温了，他明白只要他走进去抱住她，这个妮子是不忍心拒绝他的。可不知怎么的，总有觉得对待一个小保姆，还要他去求着在一起有点丢份子，所以才一直没有实施。
　　现在他一看田双双已经软在他怀里了，就收起了醉意，站起来扶着这妮子，感觉到她半推半就的跟着他一起上了楼。
　　他心里暗暗得意，等走进双双的卧室，他就完全卸去了伪装，推着女孩子倒在了她的床上，亲吻着她说道：“双双，范大哥想死你了！你把衣服脱了，快！”
　　田双双此刻也已经意乱情迷了，她依旧热爱着范前进，之前对他的逃避也仅仅出于被赵慎三弄了之后，愧对于范前进的羞耻感，并不是移情别恋了的！
　　但到了这个马上要跟心上人开始欢爱的时候，很奇怪的，她脑子里却都是在赵慎三的车上被他弄到魂飞魄散的情节，这么一想她就更加迫不及待了，也就听话的动手把衣服全部脱掉了。
　　再一次看到她健壮的身子裸在床上，那雪白的**轻轻的随着她剧烈的呼吸水波般的荡漾着，范前进激动万分的扑了上去，一边揉弄着她的身体，一边急匆匆的就占有了她，跟以往一样轻车熟路的享受着她年轻的身子，立刻就觉察到她依旧是那么的美好啊！
　　可是田双双却对范前进的动作再也感受不到以往那种幸福了！从头至尾，她一直有一种很空虚的感觉，刚刚范前进在楼梯上对她又摸又捏的时候，那种急于被什么东西填满的空虚感就已经充斥在她的四肢百骸之间了，她自然明白那种空虚就叫做“欲、望”所以，她坚信等范大哥索要她的时候，这种空虚就跟以往无数次一样，毫无悬念的被他填满。
　　可是此时此刻，该来的都已经来了，他的身体那最重要的一部分也已经尽数融合进了她的身体里，但是她却依旧感受不到被彻底填满的感觉，就连他一下下的冲击也显得那么轻飘飘的微不足道，整个动作就跟隔靴搔痒一般弄得她更加焦渴无比。
　　“哦……范大哥，您用力点啊……”
　　田双双已经被刺激的浑身上下好似一万只蚂蚁在爬，面对着范前进不痛不痒的索要，她终于忍不住要求到。
　　“呵呵呵，小丫头，就这还不让范大哥进来睡？怎么样，还是想男人了吧？范大哥喝醉了没力气，要不然你上来。”
　　范前进的确是已经汗水淋淋了。
　　田双双没有拒绝，她太渴望再次体会一次上次赵慎三带给她的那种平生第一次感受到的极致般的快乐了！
　　范前进倒是很惊讶今晚这妮子的疯狂跟主动，但他却丝毫没有想到这妮子居然是已经经历过了高品质的性、爱，对他的给予已经不满意了，还以为是这妮子这阵子没跟他在一起压抑的太久了才这样的。
　　感受到范前进开始亲吻起了，田双双却嫌弃他用的力度依旧太小，温温吞吞的毫不解渴。回想起那晚上赵慎三把她啃咬的回到娘家依旧红肿青紫，她的身体里居然泛起一阵意乱情迷，谁料刚刚觉得有些感觉，范前进却被她的**刺激的受不了了，猛地死死按住她说道：“哎呦臭丫头，我不行了……”
　　田双双还没有满足，就赶紧说道：“范大哥你忍忍啊，等下……”
　　已经晚了！一泄如注……
　　看着筋疲力尽躺在身边，浑身酒味很快就打起了呼噜的范前进，田双双懊恼的只想哭，她身体里面的饥渴跟麻痒越来越浓烈，没法子只好跳下床，光着身子钻进了浴室，紧紧地锁上了门，仰躺在浴缸宽大的边沿上，一只手揉弄着自己的胸口，另一只手伸向了刚刚范前进没有喂饱的地方，无师自通的恨恨揉搓起来。随着她的手的动作，她觉得自己仿佛越变越软，渐渐的跟一块饴糖一般融化掉了，身体里面的那种焦渴也越来越迫切，终于，那种赵慎三给过她的快乐到来了，虽然跟那次的****相比十分逊色，但也勉强让她感到满足了……
　　她的身子一阵阵抽搐，压抑不住的低声呻吟着，感受着内壁一**的收缩引发的神经电波，死鱼一般躺在冰冷坚硬的浴缸上，无奈的享受着自己动手得来的、可怜的快乐……
　　好久好久，当激动渐渐平息之后，她感觉到了冷，但却并不想回到范前进身边去睡在柔软温暖的床上，因为刚刚范前进喷射后挺着大肚子，打着呼噜睡觉的样子让她十分的反感，以前对这个男人神祗般的崇敬居然荡然无存！
　　她悲哀的发现――原来范前进身上那层炫目的、让她意乱情迷的外衣居然是她一厢情愿替他披上的，如今这件外衣已经因为她尝到了真正的男人滋味，已经褪色破旧，变的那么的让人唾弃……
　　她悲哀的发现，当崇敬消失之后，她从少女时代就热爱到今天的这个男人居然仅仅是那么普通的一个人，再也不会是她甘愿为之奉献一切的神了啊！
　　双双觉得耳边一阵冰凉，她下意识的抹了一把，谁知却发现不知道什么时候起，她就一直在流眼泪了！
　　“三哥，你说你喜欢双双，是真的吗？如果是真的，为什么你都不主动约我呢？过了年虽然我故意冷落你，可你如果真喜欢我的话，就应该一再的追求我呀？就像你当初追求小璐姐一样，只要你追了，双双怎么会狠心不理你呢？就今天上午你还算没有忘了双双，可惜又被小璐姐给撞散了……会不会？会不会是你最爱的依旧是小璐姐，那天那样对双双，就是为了怕双双乱说呢？”
　　双双在脑子里默默地想念着赵慎三，心乱如麻的揣测着那个男人对她的感情有几分真实。
　　为了能静静地、不受打搅的想念他，这丫头宁愿一个人躺在冰冷的浴缸上，可她又怎么知道此时此刻，她的三哥正在另外一套舒服豪华的房子里，跟高高在上的郑姐姐上演着一场比刚刚她跟范前进演出的精彩上无数倍的、活色生香的戏码？而她这个卑微的、注定仅仅被他当做利用工具的女孩子，哪里还有一丝一毫在他心里啊？
　　而在外间已经得到了满足呼呼大睡的范前进更加想象不到，他生命中的两个女人都因为在他这里得不到满足移情于赵慎三了……
　　虽然是倒春寒的初春，丹桂园里却依旧春意融融，为了接下来他要进行的事情达到更好的效果，赵慎三别出心裁的把客房的床垫弄到客厅，挨着沙发铺成了一个舒服的大床，然后把在他亲手伺候下已经洗过澡的郑焰红安置在被窝里，这才坐在她身边很严肃的说道：“姐姐，你不是说要知道我怎么样制服黄海菊的吗？原本这件事我是任何人都不会告诉的，因为毕竟事关两个人的名声跟两个家庭的幸福，我也不是十恶不赦的坏人，不愿意平白无故的坏人名声！可是对姐姐你，我可是不能有一点保留，那就告诉你吧，不过……”
　　郑焰红被他故弄玄虚的一番话弄得更加好奇了，她急不可待的说道：“死小子，别卖关子了，赶紧说啊！”
　　“哈哈哈，我先警告你哦姐姐，情景十分火爆，****！您看了小心引火烧身，等下受不了不许求饶哦……”
　　赵慎三突然收起了庄重的神情，趴上去就在女人胸口重重吸了一口说道。
　　郑焰红已经意识到赵慎三要说的秘密一定是春色无边的，胸口被他突然袭击的呻吟一声说道：“哎呀那你还等什么？赶紧告诉我啊！”
　　赵慎三这才走过去打开了电视机，现在的电视机自然先进到能够插上优盘放拷贝的内容的，他调好之后又按了暂停键，带着遥控器回到床垫上钻进被窝里，把女人揪起来揽在怀里，自己却靠在床垫傍边的沙发上，就那样让女人坐在他双腿间，这才打开了画面。
　　登时，昏暗却又恰到好处能够看清楚的画面出现了――一个长长的沙发上，一个女人两条白腿架在一个男人的肩上，那个男人赤着身子，正在奋力拼搏，而那女人居然咦咦嗯嗯的叫唤着，一再要求那男人用力。
　　郑焰红看的眼睛越瞪越大，突然间她醒悟过来说道：“三，这不是小会议室吗？你怎么会有这个东西的？这两个人又是谁？”
　　“嘘……姐姐自己慢慢看……不要问，看电影提前知道结局就不好玩儿了，保管你看得过瘾！嘻嘻嘻！”
　　赵慎三看过了自然不稀罕，但他听着黄海菊的**，他就把郑焰红提起来坐在腿上，两只手更是牢牢地罩在女人的胸口，嘴巴也落在女人的脖颈上痴迷的亲吻着。
　　郑焰红看的已经受不了了，身子又被他抚弄着，也急着躺倒让他彻底袭击了，可女人天生的好奇心终究压倒了**，她低低的呻吟着，咬着嘴唇强忍着继续贪婪的盯着屏幕，当听到黄海菊那堪称经典的叫喊：“哎呀好我的孙主任啊……人家被你弄死了啊……哎呀，我的亲大大啊……你不要停……你用力砸你的小0肉0肉吧……”
　　郑焰红终于看出来这两个人是谁了，看清楚也听清楚了之后，她不禁放声大笑起来：“哈哈哈！哈哈哈啊……笑死我了……笑死我了啊！没想到孙廷栋那么古板一个老夫子还有这本事……哈哈哈，黄海菊……黄海菊居然浪成这个摸样……亲大大……哇哈哈……亲大大呀！哈哈哈！还小、肉、肉……我的亲娘啊！这可真是两个人才啊！哈哈哈！可笑死我了……三，你赶紧暂停，暂停！等我笑够了再慢慢看！这么精彩可是一点都不能错过啊！哎呀呀，可笑死我了！”
　　郑焰红笑的前仰后合的，赵慎三听话的按了暂停，却趁着她笑得身子前后摇摆的时候更加肆意的爱、抚着她，一边轻吻着她一边笑着说道：“是啊，姐，这就是那天晚上你把文件忘记在小会议室里让我回去拿，谁知我刚进去就听到孙主任在走廊里咳嗽，我生怕被他看到了我深夜替你拿文件不好解释，就躲进窗帘后面想等他走了再拿，谁知就拍到了这精彩的一幕啊！您是不知道，从那天起，我只要看到黄大姐，想起她那个胸口垂到肚脐眼的样子就想笑，想到那个亲大大，我就憋的要内伤！幸亏她很快就走了，要是天天一个办公室，我非英年早逝不可！对了姐，你以后看到孙主任可不敢想起来这个，要不然你也会受不了的！那种憋着想笑又不敢笑出来的滋味简直是太难受了啊！”
　　郑焰红也被他的话逗的又大笑了一阵子，才打开画面接着仔细地看完了孙廷栋跟黄海菊的谈话，一句不拉的听仔细了。
　　末了等片子结束了，她却转过身重重的亲了赵慎三一口说道：“三，你是个好孩子！亲眼察觉了暗算你的人的丑事，却能替他们隐瞒到现在，就算是受了委屈也不跟我告状，更加不拿别人的**做文章，这人品让姐姐很喜欢！姐姐总算是没有看错人，以后，也更加希望你能永远这么心怀善念，不要被世俗铜臭腐蚀掉了！”
　　“姐，你放心，我不会的！因为我是人，不是畜生！虽然孙主任跟黄海菊都不是什么正人君子，更加都是对我不起，但我也不能落井下石，用这种一说出来就一定会颠覆两个家庭的**来毁掉他们，那我可就太卑鄙了。”
　　赵慎三郑重其事的说道。
　　女人发完了感慨又想起了孙廷栋的样子跟黄海菊的经典，再次笑了起来，因为对一个人固有的印象瞬间被颠覆的感觉委实太过震撼又太过刺激了，让她也禁不住小女孩一般激动不已。
　　在她乐不可支的时候，赵慎三可一直没闲着，他一直在不停地调动着她情、欲的一切积极性。
　　终于，被挑逗的再也受不了的女人贴着赵慎三的脸，装模作样的模仿着黄海菊的腔调叫道：“亲大大，来，用力砸你的小肉肉吧……哈哈哈！”
　　赵慎三早就忍耐不住了，一听就故意装模作样的咳嗽了一声说道：“嗯，小心肝，小肉肉，大大来了！”
　　郑焰红刚刚已经看得热血沸腾了，此刻居然还没等他彻底彻底展开攻势，十分钟不到就身子一缩魂不附体的叫喊起来：“哎呀我不行了……三……你你你……你先等等……哦……”
　　赵慎三笑着说道：“嘿嘿，今天怎么这么不济事啊姐姐，是不是看人家弄得热闹自己受不了了？刚刚我就已经警告过你了会引火烧身的，是你自己非要看怎么能怪我？咱们可是说好了的不许求饶，你是自作自受，可别怪我不心疼你啊……哼哼哼！小肉肉，亲大大可顾不得你了！”
　　当一切都平息了的时候，相对于可怜的、忍饥挨饿的、还要自己动手丰衣足食的、正一个人躺在冰冷的浴室里自怜自伤思念赵慎三的田双双来讲，郑焰红自然是吃饱了喝足了还撑着了的！当她软软的被赵慎三从身体上取下来之后，还被他怜惜的替她做了善后工作，这才珍重的抱着奇珍异宝般把她紧紧贴在怀里躺下了。
　　女人幸福的等待快乐的潮汐渐渐消退到能够说话的时候终于说话了，但她说的话却并不是甜言蜜语的情话，可对于赵慎三来讲，这番话的意义甚至比甜言蜜语的情话更能让他血脉贲张，因为女人平平淡淡的一开口，摆在他面前的就是一条金光耀眼的康庄大道了！
　　“三，虽然黄海菊今天被你镇住了不再闹腾了，但你的资历在教委毕竟还是太浅，长久的留在大家视线之内终究会被人暗算的！而且，黄海菊虽然今天被你说动了不告诉孙廷栋，却难保她日后也一直不说，如果一旦孙廷栋也把你当成了敌人的话，就算是我想处处维护你也不容易！所以我看你还是考虑下基层锻炼锻炼吧！你放心，只要我在云都不走，你就算是下去了也不会吃亏的！”
　　郑焰红可能早就考虑了让赵慎三离开教委，刚刚看了那个赵慎三拍的视频，当时觉得好笑，此刻回想起来也很是可怕，就这么说道。
　　赵慎三最佩服郑焰红的就是这女人总是能够瞬间猜透甚至是预料到他的意图，并且在他提出要求前满足他。此刻又是如此，他今天有感于李小璐跟田双双两大甜蜜的负担，正想赶紧脱离教委办公室这个“粉面骷髅”城堡呢，郑姐姐就已经给他安排好了去处，怎不让他感激涕零的把她更抱的紧了呢？
　　“姐，那你准备让我去哪里呢？”
　　毕竟是关前程，赵慎三迫不及待的问道。
　　“上次我准备让你去一中当校长，可后来想了想，那个职位虽然不高，但还是太过显眼了，毕竟那是云都最好的中学，校长的权利有多大人人的眼睛都盯着，你去了不见得是好事。要不然这样吧，前几天顺风区的区委书记跟我提起，说他们区教体局局长是个外行，想让我们教委下派一个副职去压压阵脚，其实人家明摆着是给我们教委献媚，但我觉得这是个好事情，就想让你下去了！”
　　云都市跟别的地级市一样，都是由几个城市区构成的，而顺风区则是城市区中的中心，更加是三个城市区唯一副地级规格的区，就连市教委的地盘就隶属顺风区的管辖。能去那里当教体局副局长，虽然依旧是正科级的级别，但比起教委办公室副主任来讲，显然是实惠了不知道多少倍，更加威风了不知道多少倍了！所以郑焰红这么安排，无疑就是给了赵慎三一个大大的提升的机会，如果不是他巴心巴肝的把她伺候舒服了，巴结透彻了，她怎么会冒着会被教委的人怀疑的风险提携他呢？
　　“嗯，我都听姐姐的安排！姐，只是以后不能天天见到你了……”
　　赵慎三心花怒放，这个消息是他继今天知道郭晓鹏可以解决他全部房款的消息之后又一次让他血脉贲张的消息了，要知道下去之后那可就是一人之下百人之上的领导了啊，怎么能够跟在教委一样，仅仅是一个不显山不露水的中层干部相比呢？常言道“宁为鸡首不为凤尾”他自然非常希望离开教委这个混水缸了，激动之下更加患得患失，生怕郑焰红再改变主意，也就越加温柔的亲吻着郑焰红说道。
　　“呵呵呵，傻瓜，你就是天天守在教委，看到我还不是要假装正经？你下去了咱们的圈子就不在一处划了，这样的话更不容易被人察觉，而你的进步也没人会说什么了。如果你没意见，这几天我就开始运作。你先以借调的名义下去，手续依旧留在教委，等房子合同签订之后，过段日子再办理正规调动手续，免得人家以你已经不是教委的人了而说闲话，交了款他们就没屁放了！”
　　郑焰红毕竟老谋深算一点，片刻间就替他安排的滴水不漏。
　　赵慎三的眼睛再次湿润了，对怀里这个女人，他发觉他已经越来越偏离了一开始那种以利用为最大目的的初衷，而是深深地被她身上那种坚韧、柔媚、睿智、仗义等等品质吸引了，并由这种吸引发展成为一种深深的迷恋，更加由这种迷恋发现为更加深厚的爱情！
　　“唉！我很感谢老天爷把姐姐送给我！这辈子能拥有你，是我赵慎三最大的幸福跟快乐了！姐，我爱你！我好爱好爱你！”
　　赵慎三发自内心的说道。
　　感情都是双方面的，伪装跟诚挚自然更是截然不同，他的真诚自然马上就被郑焰红认同了，她也很幸福的抚摸着他的胸口说道：“傻小子，姐姐知道，姐姐都知道！”
　　两人刚想相拥而眠，郑焰红的手机却在沙发上响了起来，她不满的看了看表，发现已经快11点了，就咒骂道：“是谁这么该死这么晚打电话过来？”
　　虽然她在埋怨，但心里已经隐隐预感到这么晚肆无忌惮的打来电话的人也许就是那个她一直避之唯恐不及却又不得不虚与委蛇与之周旋的高明亮市长了！
　　赵慎三给她拿过手机，聪明的连看都没看上面闪烁的号码就递给了她，自己却赶紧翻身下床，拎起毛巾裹在腰间就走进洗手间去了。
　　郑焰红满意的看着赵慎三关紧了洗手间的门，低头一看到那个熟悉的号码，心里一沉，哀叹一声这个老变态居然连一个安生觉都不让她睡，这么晚了还不放过她，却还是不敢不尽快的调整好了声音，甜丝丝的低声说道：“高市长，您怎么这么晚了还没有休息啊？有什么事情要吩咐吗？”
　　“没有事就不能给你打个电话吗？我的秘书今晚跟你的老公在一起喝酒，回来告诉我你今晚在加班不回家了。呃……现在已经是北京时间二十三点整了，那么请问郑主任忙完了吗？如果忙完了，可否请您赏个脸到天龙宾馆707来一趟呢？一个寂寞的人想跟您聊聊天啊！”
　　高明亮市长十分的圆滑，他一开口就点透了他已经知道郑焰红不在家里，更加堵死了她所有能推辞的理由，也不得不让人感叹他姜桂之性老而弥辣了！
　　郑焰红果真哑然了！因为此情此景，她不去断然是不行的，那岂不是之前的功夫都白费了吗？看看上次因为一个无关紧要的破总结，就被这个老变态大做文章差点丢大人，今晚怎么能前功尽弃得罪他呢？
　　她在心里暗暗盘算着该怎么办？如果要是从现在起强硬的对待他的话，就不得不搬出叔叔的关系来压制他了，可是那样的话就会有一个很致命的后果――两败俱伤，他可能不敢再欺负她，可她却也在云都呆不下去了！她权衡了之后，咬了咬牙，再难过也只能强笑着说道：“哎呀，难得领导想起我，那好吧，我等下就到。”
　　赵慎三依旧躲在卫生间里假装洗漱，却听到门一响郑焰红走了进来，神情恍惚的连衣服也没穿，阴沉着脸打开莲蓬头就洗澡，草草的冲了一下之后才木着脸说道：“三，我有重要的事情要赶紧出去一趟，你自己睡吧。”
　　赵慎三刚刚其实为了避嫌一直在放水，也委实没有听到郑焰红打电话的内容，此刻看到女人满脸的不高兴，也不知道出了什么大事，更加不敢打听，仅仅敢关切的说道：“姐，你要去哪里，我送你去吧？”
　　“唉！不用了……三，你乖乖睡吧，姐姐……姐姐也有不得已啊！不说了，你去送不方便，我自己打车，我走了！”
　　郑焰红的神态十分的黯然，带着一种凄楚的不得已，让她强势的、英姿飒爽的一贯形象登时蒙上了一层柔弱，却更让赵慎三对这个女人心疼不已了。
　　虽然他不知道她要去哪里，要去见谁，但他却明白她有多么不想去！可就算是她不想去却依旧决定去了，足以说明要求见她的人是一个有着让她也惧怕的身份跟地位的大人物，这才能驱使女人即使怀着无比的痛恨跟委屈依旧要屈从……
　　可他又能怎么办？就算是他自己的荣辱，都需要这个此刻显得那么脆弱、那么需要一个强大的臂膀来依靠的女人来赐予，他即便是有这么昂扬七尺的身躯，又能对她的委屈给予什么样的庇护呢？
　　就在这一刻，就在眼睁睁的看着刚刚还在他怀里笑逐颜开的女人满脸的哀伤推门而去，看着她渐渐远去的窄窄肩膀显得那么无助跟柔弱的时候，他一瞬间是那么的痛恨自己，痛恨自己没有足以让她依赖的地位跟权势，可以让她在不想去应酬的时候理直气壮的不去……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第4回 假戏真做
　　郑焰红怀着一腔的愤恨黯然的下了楼，刚走出楼洞口，就觉得一股刺骨的寒风扑面而来，让她刚刚温热的身体瞬间变得透骨般寒冷，她不自禁的打了一个寒噤，几乎就像退回屋里去了，但是想了想还是觉得不能就此放弃，就两只胳膊抱住了肩膀，把大衣的领子拢了拢，才咬咬牙，冲进了凛冽的寒风里。
　　因为天已经不早了，加上这个小区十分幽静偏僻，所以出租车并不多，她等了一阵子才拦到了一辆，等她哆嗦着坐上车的时候，早就冻的说话都不利索了，自然在等车的过程中，在肚子里把高明亮的祖宗十八代都问候了无数遍。
　　天龙宾馆是云都煤业集团的顶尖宾馆，说起来是对外营业的宾馆，其实说白了就是煤业集团的内部招待所，虽然为了避嫌并没有挂牌，在云都服务行业的排行榜上，连一星都不是，但其内部服务设施足足可以与五星级大酒店媲美。
　　正因为没有挂高档酒店的牌子却又舒服豪华，所以不单单煤业集团、现已更名为云都市矿产局的领导们人人都在里面拥有长期的包间，就连市领导们，也都“笑纳”了这家财大气粗的企业的孝敬，时不时的在属于自己的套房里歇个午觉什么的，疏散一下繁忙工作的压力。
　　高市长的房间是在宾馆后院幽静的那几栋高档小楼上，这是宾馆之外特建的有着特殊用途的房子，根本不对外营业，只有矿产局的局长跟书记着两个顶尖领导和市里的两个一把手才配一人拥有一栋。
　　这几栋小楼被池塘假山还有树木翠竹掩映的若隐若现，而石子路的专用车道又可以神不知鬼不觉的把车一直开到楼门口，更加在这几栋小楼的门口安排有专门的保安把关，避免了闲杂人等看到市长进来的麻烦，的的确确是已经把该考虑的都考虑到了，也无怪乎云都矿产局在云都市企业界享受着老大的待遇，也算是付出的值得了。
　　这栋小楼上下三层，总面积三百多平方，门楼上挂着一个很奇怪的号码“707”就单单给市长一个人留着，平常高市长就算是不来，也绝不会因为谁多掏点钱就可以住进来的。
　　郑焰红不是第一次来了，上次就在一次中午跟市长一起吃完饭之后，被他带进来一起聊了聊，原本是十分“融洽”的，却因为下午市长有会，也仅仅是稍微重温了一下亲亲抱抱的程序，就匆匆分开了。
　　今晚，高市长看来是下定了决心要全面出击了！要不然，他也不会连她晚上可以不回家睡觉这样的信息都点破了，这不就是把她“夜不归宿夫妻会闹别扭”的理由也给堵死了吗？
　　郑焰红回想起上次在火车上不堪回首的一夜，虽然在出租车上已经不冷了，却又一次打了个寒噤，浑身的鸡皮疙瘩瞬间密密麻麻的涌了起来……
　　“唉……”
　　她无奈的叹息了一声，一种听天由命般的情绪左右了她，她又转念间狠毒的在心里咒骂道：“老变态，上次是老娘骤然间被你拘束在了火车上，闹腾起来怕都不好看，现在想想，老娘怕丢人你老小子估计更怕，还不如看你不对头站起来就走，谅你也不敢在火车上怎么样了我！妈的，跟你兜了这么长时间圈子了，估计今晚是万难逃过你老小子的魔爪了，妈的，等下老娘先偷偷吃几粒安眠药，睡着了让你老变态摸个够！”
　　出租车当然是不能到达天龙腹地的，在大门口就被拦住了，郑焰红也正想在院子里走一走，顺便延缓一下被市长荼毒的时间，下了车就慢慢的穿过酒店豪华的大厅走到了后院，她抬头深深地吸了口冷冽的空气，这才踩着鹅卵石铺成的小路慢慢的走到了707楼。
　　轻轻的按响了门铃，几乎是马上，门就开了，屋里明亮的灯光映照下，高市长笑盈盈出现在门口，一把拉着她冰凉的小手把她拉进了门里，门也就随之又关紧了。
　　就在这时，院子里的一从冬天里也显得越加苍翠的一从翠竹后面突然，突然闪出一张愕然的脸，他眼神十分复杂的盯着那豪华的小楼看了几眼，猛然间冲了出来，好似要冲到707去砸开那两扇门一般，但是却一闪眼看到了不远处为707专门培植的保安房里的灯光，就跺了跺脚，转身迅速的离开了天龙宾馆，跳上了门口停着等候客人的出租车，飞快的离去了……
　　门里的人自然不知道外面的情况了，高市长接过郑焰红脱下来的大衣放在衣架上，然后满脸心疼的握着她冻的冰凉的小手，深情款款的把她抱进怀里，用脸贴着她跟手一样冰凉的小脸嗔怪道：“小傻瓜，这么冷也不知道穿多点，怎么就冻成这样了？”
　　郑焰红勉强按捺住心头的厌恶，她经过一路的痛苦挣扎，已经作出决定今晚要“舍身取义”了，反正要让老变态吃光抹净，又何必别别扭扭的降低效果呢？于是她放松原本就被赵慎三折腾的发软的身体，柔柔的依偎在高明亮的怀里娇嗔的说道：“坏人，都是你大半夜的折腾人家来回跑，现在还怪人家穿的少？看着好像蛮心疼人家的样子，其实为了你自己的快乐，哪里管人家忙了一天早就累死了，就准备睡觉呢却又被你叫来！我不管，你帮我暖热了罢！”
　　高明亮果真被她的娇嗔弄的十分受用，他轻吻着她雪白的脖颈说道：“小坏蛋，我还不是太想你了吗？哼！你这个狠心的小妖精，这么久都不理我，今晚我要是不叫你来，你恐怕宁愿一个人独自睡办公室也想不起来主动找我吧？”
　　郑焰红却没有解释这句话，只是更加慵懒的伸出双手勾住他的脖子，嘴里呢喃道：“唉！坐了一天看文件累死了……哦……我走不动了，你把我抱到沙发上去吧……”
　　高明亮心头一热，男子汉气概顿生，双臂一用力，就把她横抱了起来，走到沙发跟前，他坐下了，却把女人横放在膝头，把她的上半身紧紧贴在胸口抱着。
　　“高大哥，你是不是总是觉得我不想你，或者是在躲着你，实在躲不过去了才跟你见一面对不对？”
　　女人酝酿了半天，觉得既然要迎合他了，何不把他哄的开心点呢？就把脸埋在高明亮的怀里，却突然间说话了。
　　“难道不是吗？”
　　高明亮也很是诧异女人为什么把他的感觉直接了当的说出来了？他就跟着说道：“从南方开会回来你就一直对我有所抵触，说不定恨不得早早跟我一刀两断，是我死气白咧的一直缠着你，你才没有法子彻底摆脱我的吧？呵呵，焰红，其实我对这一切心知肚明，如果不是因为我实在太喜欢你了，既不舍得失去你，又不忍心揭破真相让咱们俩相见尴尬，要不然我早就狠下心不招惹你让你难受了！”
　　郑焰红听着高明亮这一番饱含醋意的话之后，心头却慢慢的弥漫上了一层酸酸的感动！因为在官场上侵淫了这么多年，她也不是只知道风花雪月的单纯小姑娘，或者是为了浪漫可以不吃饭的傻女人，自然听得出来市长这番话是比较真心实意的！
　　那么，这个老变态难道真的是喜欢她了么？她刚刚主动揭破这层窗户纸，为的就是彻底打消他对她的怀疑，想彻底获得他的认可，哄的他日后心甘情愿的做她的看门狗，那么为了不功亏一篑，此刻无论他真情假意，戏，总要接着唱下去的！
　　“唉！高大哥，我就知道你是这么看我的！”
　　她把脸从市长怀里探出来，幽怨的看着他说道：“可是你怎么不站在我的角度考虑考虑呀？就知道一味的埋怨我……”
　　高明亮简直被她一泓秋水般的眸子给迷醉了，虽然里面盛满了幽怨，但依旧让他心甘情愿一头扎进去，哪怕溺水身亡也在所不惜，听她娇柔的嗔怪，赶紧说道：“哦？乖宝贝，那你就说说我怎么不替你考虑了吧？如果说得有道理的话，我听任你惩罚。”
　　“哼！你都没想想，你我身份悬殊这么大，我怎么知道你对我的喜欢是不是一时间的心血来潮？你是高高在上的市长啊，想要什么样的女人没有？就算是刚上班的嫩生生的小姑娘，只要你招一招手，还不是乌央乌央的扑上来啊？人家##市的一个组织部长都有上百个情妇，你是市长还不是有过之而无不及呀？我一个半老徐娘黄脸婆，怎么能让你真心实意的喜欢呢？可是我这个人就是有这么个直脾气，如果不是真心实意的爱，那么我宁愿得罪你也不巴结你！如果仅仅为了一两次的露水姻缘跟你扯上了关系，你玩儿厌了我一甩手走了，我可没有你那么洒脱，因为……因为……”
　　郑焰红妙目流转，斜睨了高明亮一眼，那柔柔的妩媚如同高负荷的电流一般把他全身的神经生生过滤了一遍，身子一酥忍不住低头在女人因为暖和过来而变得红嘟嘟的嘴唇上重重亲了一口说道：“因为什么？既然你要说，就把你的顾虑全部说出来吧！”
　　“因为，我对你的爱是真的！所以，我玩儿不起！如果你不爱我，我宁愿从一开始就不理你，也免得半道被你抛弃，痛苦一辈子……”
　　女人深深地看着他的眼睛，慢慢的，一字字说道，当她说到最后一句话的时候，眼睛里已经汪满了晶莹的泪，由不得高明亮不感动的五内俱沸。
　　“小傻瓜，我怎么会不爱你呢？如果不爱你，我早就放开你不理你了，又怎么会一再的纠缠你呢？”
　　他一边吻着她一边说道。
　　“不！你别骗我了高大哥，我不傻，明白一个男人喜欢一个女人应该怎么样的……上次在火车上，你那么样对我……一开始我以为那是你太喜欢我了才会那样的，可我一直在偷偷看你的表情，我明明看见你看着我身子的眼神……那眼神是那么的邪恶，里面都是一种目的达到了一般的得意，还有一种扬眉吐气一般的开心，却根本没有迷恋跟爱情的成分……你不要否认高大哥，虽然我跟我丈夫是政治联姻，而我活了这么大除了爱上你也没有谈过恋爱，但我毕竟是一个成熟的女人了，自然明白恋人间的眼神应该是什么样的……而你看我的眼神里是没有的！至少，在火车上那晚是绝对没有的！所以，我哭着哀求你放开我，而你根本不理不睬……我……呜呜呜……”
　　女人说着说着就声泪俱下了。
　　高明亮的心里也很是不好受，因为女人完完全全说中了他的心事！的确，在火车上那晚，他的确是抱着强烈的报复心理在玩弄、在**这个女人，就是想看着她的可怜相满足他痛恨郑部长的报仇雪恨心理，但从那晚之后，他自己却发现深深地陷进了对这个女人的迷恋之中，晚上睡觉一闭上眼，眼前就是她白生生的、裸在他面前任他荼毒的身子……
　　“乖宝贝，对不起……”
　　他也羞愧了。
　　“高大哥，回来之后，我不知道多少次想彻底不再理你，免得对你的爱成为我的毒药，不知道什么时候就会把我毒死掉！可你……可你却那么可恶，一直不肯放我……现在弄的我对你越来越放不下，可你对我又时冷时热的，让我一直看不透你对我的感情到底是真是假，你你你……你这个坏人，我恨不得咬死你……”
　　女人说到最后，突然一张口就咬住了他的胸口，当真重重的咬了他一口。
　　高明亮虽然感到胸口一阵刺疼，但心里却好似喝了一碗蜂蜜一般滋润甘甜，他等女人把嘴放开之后，俯身下去二话不说就吻住了她的小嘴巴，呢喃了一声：“我的宝贝啊……”
　　舌头就长驱直入占据了她的口腔，铺天盖地的吻就把女人彻底的封锁了……
　　这一阵子只吻的两个人气都喘不了，郑焰红原本就柔软无比的身子更加变得柔若无骨了，高明亮爱不释手的紧紧抱着她深情的说道：“宝贝，既然你都说出了心里话，那我也就不隐瞒你了。其实一开始我看上你是因为……因为我对你叔叔有些怨恨，所以就想……宝贝，我都说了你可别恨我啊！我想玩弄你获得一点平衡…… ”“高大哥？你一开始居然是在报复我叔叔？你！”
　　郑焰红猛地从他怀里坐了起来，满脸诧异跟愤怒的瞪着他叫道。
　　“宝贝你听我解释啊……”
　　“我不听我不听！哼！我就知道……我就知道你根本就不是爱我！要不然你绝对不会看着我的眼神那么邪恶的！呜呜呜……你简直太可恶了！我再也不要理你了！”
　　女人猛地跳下地哭喊完了，双手捂着嘴就想夺门而去。
　　高明亮赶紧扑上去紧紧抱住了她，死命的控制着极力挣扎的她，但她却仿佛一头发怒的小野猫一样又抓又咬，终于，她狠狠地咬住了他的胳膊，那一颗颗珍珠般的小牙齿要在肉上，却是那么的用力，不一会儿，她的嘴里就有了浓浓的血腥味。
　　“宝贝，我知道我错了……可当时我就是那么混，但在对你的欺负过程中，你却是那么诱人，那么可爱，居然让我一下子陷进了对你的爱里面了，回来之后，我一面压抑自己想要忘记你，一面又渴望你能主动找上门来跟我欢好，所以才会对你时冷时热的，其实，我爱你早就爱的没有丝毫的自尊了，难道你看不出来吗？宝贝，我发誓我对你的爱是真心实意的！”
　　高明亮居然一直忍着疼让她咬着胳膊，却一刻不停的解释着。
　　女人仿佛被他的话打动了，她的牙齿渐渐的放松了，挣扎也渐渐不那么剧烈了。高明亮此时才发出一声压抑的呻吟，女人猛然低头一看，当看到他的胳膊上已经留下了圆圆的一圈牙印，正在冒出殷红的鲜血的时候，就惊叫起来：“哎呀你这个大笨蛋，我都把你咬破了你怎么也不叫一声啊？真是笨死了！”
　　高明亮丝毫没有理会鲜血只流的胳膊，深深地看着女人的眼睛说道：“红红，我爱你！能给你一辈子的爱，所以不要再躲避我了行吗？”
　　郑焰红的心终于被打动了！她拼命地挣脱了他，跑到茶几抽屉里找到了一个小小的医药箱，找出创可贴来帮他贴好了，这才瞪着大大的圆眼睛直愣愣的盯着他，当看到他眼睛里一直是浓浓的爱意时，她终于伸出双臂仅仅抱住了他的脖子，狂热地叫道：“高大哥，我信你了！”
　　就在这一刻，两个因为各自不同的目的而走到一起的男女无论真情，无论假意，反正有了这么一刻的两情相悦，就算是逢场作戏，戏演到这个份儿上，也很有点角色陷进剧情里导致假戏真做的意思了！
　　激烈的吻又一次展开，而这一次的吻跟上次不同的是高明亮已经不再满足于仅仅吻她的唇了，他的大手做先驱，已经把女人的羊毛衫一直推了上去，当然连胸罩也一并推的高高的，而他的手就重重的抓住了他爱死了的娇美上，就在他的吻顺着女人的脖颈一路向下即将落在女人胸口的时候，早就被吻成一滩泥的女人却猛地身子一僵，神经质的推开了他，手脚麻利的把毛衣又拉了下去盖住了胸口，整个人泥鳅一般从他怀里滑脱，站得远远的，满脸戒备的看着他。
　　高明亮急的什么似的骂道：“死丫头做什么精？赶紧让我好好亲亲！”
　　“不！”
　　因为达成了爱情的共识，郑焰红在他面前已经颇有点撒娇的意味了，她站在那里摇着头说道：“上次你看人家让人家受尽了欺负，心里难受了好久好久呢……今天不准看！要亲可以，关了灯再亲！省的我又想起上次的事情有心理障碍！”
　　高明亮心里一阵愧疚，也就赶紧点头说道：“行行行！死丫头鬼点子真多，那就回卧室关了灯吧！”
　　于是，就真的熄灭了所有的灯，两人当然已经进了卧室，在黑暗中，郑焰红再次泪流满面，她此刻已经没有了来的路上那种怨毒，而是悲哀地想，既然无论如何都要**与高明亮，那么有了他刚刚的告白，能让她心里勉强认为他是爱她的，这样就算是掩耳盗铃，也算是有点心理安慰，不会让她把自己鄙视成为为了利益卖了身子的妓、女了。
　　就这样，在黑暗中，她再一次在这个男人的跟前脱光了自己，默默地躺在了床上，再一次把自己裸在了他的面前……
　　（她是一个极度自我的女人，为什么非要关灯自然跟上次的遭遇能否引发心理障碍毫无关系，而是生怕刚刚被赵慎三重重的亲吻弄得吻痕累累的地方被市长发觉而已，“高大哥，来吧……如果我真是你的宝贝，那你可以亲你的宝贝了……”
　　她在黑暗中发出了柔柔的、媚惑的叫声。
　　高明亮自然是早就压抑不住了，听到叫声猛地就扑上了床，当摸到她丝滑如锦的身子的时候，那种激动简直无法言表，他揉弄着她美好的身体，一张口就重重的吻住了她，自然是毫不留情的就吮吻起来，可怜那两颗樱桃刚刚在丹桂园已经被赵慎三亲的红肿了，此刻又被高明亮贪婪的含在嘴里，他已经巴望了多时的东西终于到手，那力气怎么会小？
　　郑焰红勉强忍耐住那一阵阵的揪疼，心里酸楚的想，你最好力气大一点，这样的话等下就算是看到吻痕，也不怕解释不清了……
　　今晚的高明亮跟火车上那种故弄玄虚的刻意审视、刻意抚弄、刻意亲吻毫不相同，他今晚的表现毫无疑问就是一个正常的男人对待一个美丽的女人的正常反应一摸一样，那亲吻是那么的热烈，那抚摸又是那么的痴迷，伴随着他的爱、抚，他已经压上了她，而转瞬之间，女人就感觉到他很是正常，他终于用他的实际行动说明了他是不变态的！
　　女人惊讶的发现她居然对他的动作很有反应，也许是刚刚在丹桂园被赵慎三把身子彻底揉搓的敏感透顶了，虽然对这一场欢、爱充满了宿命般的无奈，全然是被动的躺在那里接受着高明亮急切的占有，但她奇怪的发现很快就有一阵阵兴奋袭来，就低低的呻吟了起来，身体也不由自主的抬了起来，迎合着他的身体。
　　谁知高明亮听到她的呻吟，却好似第一次听到爱欲中的女人有这种反应一样激动万分的重重吻着她说道：“宝贝，你叫的太好听了！哎呀我要爱死你了！你大点声叫，我喜欢听，我太喜欢听了！”
　　郑焰红低低的笑着说道：“嘻嘻嘻……傻哥哥，我怎么干什么你都喜欢啊？哎呀……你这个坏人，你轻点啊，人家疼啊……嗯……哦呀我的哥哥啊……”
　　果真女人的叫喊更激发了高明亮的雄性激素分泌，他的动作更加威猛了，把可怜的、已经被赵慎三折腾的没一丝力气的女人弄的棉花团一般窝在床上女人感觉到一阵前所未有的感觉渐渐弥漫上来，那种感觉是一种带着点自豪的幸福，这种感觉是她跟赵慎三无数欢、爱从没有感受过的，跟赵慎三的那种痛快就是一种居高临下的快感，那种高、潮是很纯粹的、完全来自身体的反应，而今晚这种幸福却很大程度上来自内心，来自她的感觉，……
　　高市长也许是夫妻生活不太和谐，居然好似没有感受过女人主动地辅助他动作，这小小的伎俩对于被赵慎三用无数招式调教出来的郑焰红来说简直是小菜一碟，但却已经足以令高明亮市长如醉如痴了！
　　他一边舒舒服服的享受着她，一边忍耐不住说道：“红红，你平常看起来冷冰冰的很正经，没想到你在床上这么够劲，简直就是一个小妖精！”
　　郑焰红再次轻轻地笑了：“嗤嗤……高……哎呦……高大哥，你喜欢我妖精吗……我会的可是还多着呢！嗯……哦……你你你……你轻点咬人家啊……”
　　“我当然喜欢了！我都爱死你了！小宝贝，你还有什么花样？让我感受感受行不行？”
　　高明亮一听女人居然还有招式没用出来，登时喜出望外，重重的吻着她细嫩的身子，急不可耐的要求到。
　　“可是……你好像已经要了人家好久了呢，你的体力受得了吗？我家老范总是三分钟就完事了，你都已经把人家折腾的没力气了，还能继续吗？”
　　郑焰红娇滴滴的低声说道。
　　高明亮一听女人夸他威猛，得意的哈哈大笑起来：“哈哈哈！红红啊，你知道你家老范为什么不行吗？就是因为他天天守着你这么可人的老婆，没日没夜的要的没个够，是个铁人也不行了！唉！你高大哥可怜呐！老婆老远的不在身边，就算是见了面老夫老妻了也提不起兴致，生生把我饿成这个样子了！好容易爱上了你，你又不理我，盼星星盼月亮的，还加上诡计强迫，才算把你抱在怀里，又怎么舍得三两下就缴枪呢？所以你赶紧来嘛，乖宝贝，听话啊！”
　　“嗯……人家也是第一次……这样子……你等着我看应该……”
　　女人含羞呢喃着。
　　一番痴缠，高明亮彻彻底底送上了九霄云端，他跟一条频临渴死的鱼一般大张着嘴巴哈着气，终于被女人给收拾的魂飞魄散了……
　　女人终于翻身下来去卫生间了，有了赵慎三之后，她总是很注意这点细节，就是每次做完之后必须冲澡，仿佛生怕身上带着一个男人的气息被另一个男人发现一般。
　　就在她冲澡的时候，高明亮市长却一个人美美的躺在床上回味着她的灵动美好，心里更下定了决心要长期的占有她了！
　　等她裹着浴巾走回卧室的时候，灯已经打开了，高市长笑眯眯看着她说道：“快过来红红，让我抱抱你。”
　　她斜睨了他一眼，娇嗔的说道：“哼！刚刚那样子欺负人家，怎么还没抱够啊？”
　　“哈哈哈！你这个小家伙可真会倒打一耙的，到底是谁欺负谁啊？刚刚是谁把我按在床头……唔唔唔……”
　　高市长得意的揶揄着，谁知郑焰红显出一种小女孩恼羞成怒的撒娇样，小老虎般的扑上了床，用小手捂住了他的嘴，满脸羞红的不让他说下去了。
　　而他就趁她双手捂着他嘴，无法顾及到身上的浴巾，把手一拉就把女人身上裹着的浴巾拉掉了，登时，她那迷人的**再次呈现在他面前。
　　刚刚因为她执意关灯，让他在黑暗中虽然享受到了她的美好，但只能做不能看，无疑降低了这件事的幸福感，此刻他就急于再看一看从火车上起就刻在他脑海里的这个身子……
　　郑焰红正在捂着他的嘴挠他的痒痒，突然间觉得身上一凉，赶紧低头看时，却早就被他身子一翻把她压倒在床上，然后他贴着她的耳朵轻声的却又是诚挚的说道：“乖红红，让我再看看你，你放心，我保证不会抱着欺负你的心态的，真的！”
　　女人软软的叹息了一声，然后闭上了眼默默地躺在那里，高市长仔细的看着她雪白的身体，当看到她胸口布满了细细的吻痕，还有那红肿透明如同两颗晶莹剔透的粉色葡萄般的花蕾，心疼的叹息了一声说道：“唉，乖宝贝，我还是太狠了，居然把你咬成这个样子……你疼不疼？”
　　女人慢慢的睁开了眼睛，看着他眼神里浓浓的怜惜，慢慢的，慢慢的从唇边绽开一抹绮丽的微笑，她的整张脸庞都在这抹笑容的衬托下透出一种让人喘过不气般的美丽。
　　她柔柔的抬起手抚摸著了他的脸，娇滴滴的呢喃道：“傻哥哥，只要你是真心疼爱红红，她只会感到幸福，不会疼的……”
　　高明亮激动地重重把女人抱在胸口说道：“红红，我一定会疼你的！真心实意的疼你一辈子！”
　　两人紧贴着相拥睡下了，但仅仅过了十分钟，女人就蠕动着试图挣脱他，并悠长的叹息了一声说道：“唉！高大哥，我该走了吧？”
　　高明亮受惊了一般更紧的把她拥进怀里，不高兴的说道：“说什么呢？大半夜的你走到哪里去？不是已经跟你家老公说好了不回去过夜了吗？”
　　“唉！可是我跟你在这里也不行啊！你就不怕天亮了被谁看到？咱们毕竟……丢不起那个人啊！高大哥，你怎么就不理解我的感受呢？我原本是一个有家庭的、安安分分的女人，一直认为婚外情这样荒谬的事情这一生都一定不会发生在我身上！所以虽然跟你在一起这么幸福，但我的心里却总是虚虚的，好像小时候逃学一样……高大哥，你说我是不是变坏了？要是我爸妈知道我居然爱上了范前进以外的男人，说不定我爸会掏出枪把我毙掉的……所以我的心，你摸摸看，跳得好厉害呢……我害怕高大哥，我还是回家去吧……”
　　郑焰红胆怯的、挣扎的、纠结的皱着眉头哀哀的说道。
　　高明亮却被她这一番话听的感动不已，心想这是多好的一个女人啊！她出身高贵，性情高洁，洁身自好，冰清玉洁，如果不是他先用权势压制，后又用爱情打动她，她又怎么会冒险玩婚外情呢？
　　被女人拉着他的手放在她的胸口，他没有去感受她的心跳，却顺势抓住了她的胸口，感受着她年轻的身体的美好，更加感受着她温热滑腻的身子柔柔的窝在他怀里的感觉，对她更加的不舍起来，哪里舍得让她走了他再一个人睡冷被窝？就柔声哄劝道：“没事的红红，你是一个好姑娘，但是你父母对你严厉的家教也许有些误导你！你要知道一个人在世上活一辈子，如果连爱情都没有尝试过，那岂不是太过可怜了么？唉！咱们都是被父辈左右的人啊，年轻时甚至不知道什么是爱情就糊里糊涂的结了婚，可到了现在，好容易爱情来了如果再不好好享受而轻率地放走的话，岂不是更加傻了吗？你要知道，真爱是无罪的，婚外情如果发自肉、欲固然是可耻的，但如果出发点是真挚的爱情，那就没有什么值得羞愧的，你明白吗？”
　　郑焰红跟一个小学生一般傻傻的听着他的教诲，末了才愣愣的问道：“真的没有错？我不是坏女人？你可别骗我啊高大哥。”
　　“傻孩子，高大哥这么喜欢你，怎么忍心骗你呢？我的红红是天底下最纯真、最好的好女人！乖啦，今晚别走，高大哥不舍得你走，等明天早上我早一点让司机接我，你多睡一会儿再走，绝不会有人发现的！听话啊，乖红红。”
　　高明亮一边加紧诱骗，一边舒舒服服的把女人当成抱枕抱的紧紧的，也由不得女人再次挣扎了。
　　其实郑焰红的心里何尝不是一直在冷笑，虽然高明亮的表白跟表现都说明他对她的感情并非全部是假的，但这个女人心里十分明白，男女刚刚在一起的时候，新鲜**的，即便是出发点在欲、望，也难免会有些真情存在的，等他玩儿腻了，两人之间岂不是还是赤、裸、裸的交易？
　　这个虚伪的男人一开始那么样对待她，居然不打自招的承认了完全出自报复，**的你来云都当了市长，比在省城当一个厅长不知道实惠了多少倍了，却还不知足的恼恨我的叔叔，更加不该恬不知耻的报复在一个女人身上，所以你老小子此刻就算是说的天花乱坠，还不是看老娘白生生的身子在你怀里搂着？等一切都新鲜过去了，还不知道你的真面目是什么样的呢？
　　女人心里虽然狠毒的咒骂着高明亮，但却十分明白既然已经**于他了，就一定要尽可能彻底的迷惑他，让两人的关系保持的长久一点，最起码也要把这个家伙能帮她的能量榨干才对得起自己的忍辱负重！叔叔虽然也可以帮忙，但是却奈何远水不解近渴，毕竟她就是高明亮直接管束下的一个干部，要知道天天的工作那么具体而繁琐，叔叔也不能时时处处都帮她解决吧？还是高明亮这样的“现管”才最能让她感受到荣辱，欣赏她就一好百好，如果嫉恨她的话，那给她穿起小鞋来，自然也是方便之极，如果他去省里汇报工作的时候说她工作上出了岔子，那就算是她叔叔也不能偏袒她的。
　　她自然更加明白，是个男人都希望自己的女人是一张白纸，上面的任何图画都由他来亲手描绘，虽然她这张被范前进那个懒人加笨蛋仅仅留下浅浅的几笔之后就不再问津了的白纸，已经被天才的画家赵慎三描绘成了一幅美轮美奂的工笔飞天，但在高明亮面前，她依旧故意把自己渲染成为一个不谙风情的傻妇人，还时不时跟小女孩一样傻瓜兮兮的吱哇乱叫，却果真就让他对她更加的迷恋了。
　　既然目的达到那就不再做伪了，毕竟演戏演了一晚上实在累了，再加上短短的几个小时先是强壮年轻的赵慎三，再是如饥似渴的高明亮，两个人都把她当成了肥沃的土地恣意的开垦，一遍遍深耕，一次次细耙，怎不让她浑身酥软酸疼，疲累不堪呢？
　　郑焰红此刻一看高明亮已经彻底相信了她，就放心的呢喃道：“唔……高大哥你说的也对哦，其实红红也根本不舍得离开你的怀抱呢，这里这么温暖，这么安全，我都想一辈子都被你抱着睡呢！不管啦，人家被你欺负的累死了，要睡觉了！好哥哥，抱紧我……”
　　高明亮也幸福的吻了吻她，灯终于再次熄灭了，华丽的天龙707陷入了幸福的黑暗中，这一对各怀心机相拥而眠的男女谁也没意识到，他们俩的孽恋会衍生出什么样的故事……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第5回 “准局长”出了岔子
　　元宵节一过，这年就算是彻底过完了，就算是相对懒散的机关，也在市纪检委组织的挨个单位扛着摄像机查岗的形势下不得不按部就班起来。
　　教委的焦点项目――建房、分房也已经在郑焰红快刀斩乱麻的工作作风下于农历二月中旬尘埃落定了，云河集团毫无悬念的中了标，而分房方案虽然在机动房的分配上有些分歧，但总归是处理妥当，大家也都没话说了。
　　具体的合同已签订好，云河集团就开始给分到房子的职工们签订协议，收取首付款了。对于给赵慎三的承诺，郭晓鹏自然不敢说了不算数，所以在交款的时候，他也煞有介事的给赵慎三出具了收到款的收据，这样一来，赵慎三一分钱没交，但一套房子差不多就算是稳稳当当的到手了！
　　有了这件大喜事，赵慎三是相当开心的，房子到手，心里又一定笃定的认为自己马上就是“赵局长”了，所以他在班上虽然依旧刻意的内敛，但脸上却时时刻刻都春风满面的样子，他原本就帅，在气色的映照下更加显得英气逼人，风流倜傥了。
　　李小璐虽然依旧对他念念不忘，但这个孩子毕竟从小娇生惯养，喜欢别人宠着她哄着她，赵慎三对她冷漠得久了，她也就灰心了一般，加上春节的时候家里又给她介绍了一个对象，虽然她不冷不热的，但对方却追她追的甚是要紧，甚至发展到天天连早饭都送到办公室里来。
　　一开始李小璐还想利用这个男孩子醋一醋赵慎三，故意在他面前跟那个男孩子十分亲热，但看到赵慎三居然十分热情的跟这个男孩子打招呼，还很开心的祝福她，这种行为终于让她彻底对他死了心，也就死心塌地的跟这个男孩子谈起了恋爱，赵慎三总算是觉得身上脱掉了一层湿漉漉的衣服！
　　但田双双却十分古怪起来，她到了班上就埋着头整理那些根本不用整理的文件，一看就是在消磨时间。虽然她不看赵慎三，但赵慎三却敏锐的感觉到这个女孩像是一座压抑着的火山，一旦爆发必定是十分可怕的！
　　这就让他很是不安起来，时常偷偷地打量她，但很多时候又会“恰好”碰上她也偷偷投向他的目光，那目光里蕴含的深情像是滚烫的熔岩一般，让他浑身上下瞬间被烧得体无完肤，战栗不已。
　　对于腊月二十七那天晚上对她无奈的占有，到现在为止只要想起来，他依旧后悔的恨不得扇自己几个耳光！不过又自欺欺人的想田双双如此沉默、如此忧伤也许是因为她心目中最神圣的范大哥也未可知啊？但话虽如此，他心里依旧是心虚的要命，也就时刻盼望着郑焰红许诺他的那个下去做副局长的机会快点到来了。
　　这天是周五，快下班的时候，天又阴阴的，原本初春的天就黑的早，这就显得还没有下班就天黑了一样，李小璐的男朋友说是怕下雨淋到她，早早的就把她接走了。因为郑焰红去省里开会了大家都知道，所以孟庆飞也说有事先走了，这样一来，办公室就剩下赵慎三跟田双双一对孤男寡女了。
　　每逢这个时候，赵慎三就会浑身汗毛倒竖，心底一阵阵紧张，仿佛他反倒会被一个小姑娘给吃掉一般胆怯！此刻就是如此，他一感觉到屋子里没有别人了，就**底下扎了钉子一般跳了起来想逃走，可看着双双幽怨的眼神，只好硬着头皮敷衍道：“双双啊，快下雨了，你赶紧走吧，别等下淋湿了容易感冒！”
　　“三哥……今天晚上你有事吗？我想跟你说点事情……”
　　田双双终于鼓足勇气说道。
　　“哎呀不行啊双双，我晚上要回家去，我还……”
　　赵慎三不假思索的开口拒绝了，可他还没有说完，就看到双双的眼睛里涌出了大颗大颗的眼泪，就仓皇的赶紧闭嘴了。
　　田双双的确是十分委屈的，她已经忍耐了这么久了，今天好容易鼓足勇气主动约赵慎三，谁料他居然一开口就拒绝，怎不让她柔肠寸断呢？
　　“好好好，乖双双别哭啊！三哥给你嫂子打个电话，你说吧你想吃什么，三哥请你吃好吃的啊！”
　　赵慎三终是心里一软，再看一看没有关门的走廊外时不时有人经过，如果被外人看到田双双在他面前哭泣，顷刻间就又是桃色新闻了，所以赶紧改口哄起女孩子来。
　　双双终于破涕为笑了，她低声说道：“我只是有些心里话想跟你说说，不想吃什么好吃的，你说去哪里就去哪里吧。”
　　赵慎三想了想说道：“既然是说话，那就找一个安静的地方吧，那……”
　　“三哥，我有个地方可以去，我先去建云街口等着你，你等下开车来接我吧？”
　　田双双一看他答应了，开心的说道。
　　赵慎三只好硬着头皮答应了，心想今晚无论如何要把持住，只能跟这小妮子彻底说明白，再也不能迷迷糊糊的又跟她搞在一起，如果被郑姐姐发现了那可是大祸一场！
　　他磨蹭了一会儿，觉得田双双可能到约定地点了，才下了楼，想了想却觉得开办公室的车不保险，就出门拦了一辆出租车到了街口，果真田双双正用围巾裹着头站在那里等他，他招呼她上了车就问道：“去哪里啊双双？”
　　田双双神秘的说道：“你跟着我走吧，我让你走哪里你就走哪里。”
　　于是，赵慎三就乖乖的按照田双双的指挥一直让出租车开到云都市的东小区，到了一栋楼房前，双双说道：“到了，下车吧！”
　　赵慎三迷迷糊糊的跟着她下了车，又跟着她一起上了一栋普普通通的居民楼，到了三楼，田双双居然掏出钥匙打开了一扇门，走进去把赵慎三拉了进去关上门笑道：“嘻嘻，这是我的家，这里够清净吧？”
　　赵慎三看了看这套房子，说大也不大，说小也绝不小，足足有八十多平米，屋子里家具电器一应俱全，不过看起来都不是新置买的，倒像是一个寻常人家一样。按照这个地理位置跟价格，这套房子少说也值四十万，那么田双双一个保姆出身的小丫头怎么会买得起呢？
　　他脑子一道灵光闪过，瞬间冷汗涔涔的说道：“双双，这里是你范大哥给你买的吧？是不是你们俩的爱巢啊？嗨！你这个傻女子，怎么能把我领到这里来呢？你难道不知道男人都是很敏感的吗？如果你范大哥发现了我来过的痕迹，以后你还怎么跟他解释啊？我走了！坚决不能害你的！”
　　说完，他仓皇的就想夺门而逃，谁知田双双含着泪冲过去堵在门上说道：“三哥，这套房子是范大哥帮我买的不假，可是他还没有来过呢，是我自己选的二手房，人家房主连这些家具电器都一并卖给我了，范大哥说让我把这些都扔了买新的，我还没有收拾呢，他绝对不会发现的！”
　　赵慎三一听稍稍放下心来，就坐在沙发上说道：“双双，那你就过来坐吧……唉！我真的是怕给你的生活带来麻烦啊！”
　　田双双扑了过来就投进了他的怀里，哭泣着搂住他的脖子说道：“三哥，难道你就一点也不想我吗？这些日子你看到我总是恨不得远远地避开，那么就请你告诉我一句真话，是不是你从一开始就没有喜欢过我？我也不傻……呜呜呜……那天晚上你对我那么狠，后来我回家一直想一直想，终于想明白了，你之所以那样对我，就是生怕我把你跟小璐姐的事情说出去，所以才故意用喜欢我骗住了我……又那样……呜呜呜……让我……”
　　赵慎三最致命的弱点就是对待女人永远硬不起心肠，特别是他要过的女人，他总是会很没有原则的心软，此刻就又是如此，怀里抱着结实饱满的如同沉甸甸的高粱穗一般的田双双，脑子里不禁又回想起来他在车上把这个皮实的妮子压在身子底下那种感觉了，他的胯间一跳，哪里还舍得放开她？
　　“乖双双不哭啊！我怎么会那么卑鄙，利用这样的手段来欺负你呢？我喜欢你是真心实意的啊！可是三哥后来想了想，还是觉得你跟你范大哥的爱情是纯真的，我不应该半道里插足破坏你们！就算是退一万步说，你跟范大哥也分开了，那你一个小姑娘迟早要嫁人的啊！你看看你小璐姐姐，一直说有多爱我多爱我的，现在有了男朋友不是完全把我忘了吗？这样就挺好的双双，不要耽误了一辈子的幸福，那样的话三哥会一辈子心里不安的！所以过了年我就一直压抑住不去招惹你，看你好像已经忘了我了，我虽然心里疼但也替你高兴呀！”
　　他的话果真哄的田双双开心起来，她越发紧的贴住了他说道：“三哥没事的，范大哥不知道咱们的事情，而且……我现在也想明白了，就算我跟范大哥有感情又能怎么样？到头来还不是要像你说的那样找个人嫁了？既然这样，我在嫁人之前为什么就不能跟你痛痛快快的爱一阵子呢？三哥你放心，这房子是范大哥说让我以后结婚用的，他说我有了房子，以后男方就没权利挑剔我了，就算是发现我已经不是那个……也不敢太过计较的，这也算我跟着他一场对我的补偿，他自己是坚决不会来这里跟我……那个的。可我却那么那么想你，就想跟你在这里先过一过夫妻的日子，以后就算是在这里结婚，我也不会遗憾了！”
　　赵慎三的心里越来越踏实了，因为这里的确是十分安全的，比着宾馆什么的地方都安全太多了！而且这妮子已经说了范前进不会来，那么还有什么后顾之忧呢？
　　他心里一放松，手就不老实起来，好似没有大脑支配一般不知什么时候就偷偷伸进了田双双的衣襟里，自觉地抓出了她一只肥大的奶，美美的揉搓起来。
　　田双双好似盼望了好久就是盼望这个，随着他的动作，她身子发软，嘴里也开始难耐的呻、吟起来，居然主动伸出一只手摸向了赵慎三的双腿间！
　　这一下可把赵慎三吓到了！他猛然意识到自己又在玩火的时候，马上想到上次就差点一个跟斗栽到十八层地狱里去，怎么现在又犯浑起来了？
　　他赶紧把已经压抑不住的田双双粗暴的一下子推倒在沙发上，然后倒退着离开沙发好远才说道：“双双……对不起，我差点又忍耐不住了！我告诉你，三哥不是流、氓，所以坚决不能为了自己的欲、望一再的害你的！咱们俩是不会有结果的，你是一个好姑娘，应该跟小璐一样早一点好好找个对象嫁了，好好的过日子才对！非但是不要跟我胡闹了，就连你范大哥你也不要跟他继续下去了，要知道一个女人的青春是很短暂的，还是趁你年轻美丽赶紧找个归宿吧！三哥这些话都是肺腑之言，你可一定不要误会啊！”
　　田双双却狂热的追上他又章鱼般的缠住了他说道：“三哥，我知道你说的都对，都是为我好，可是我就是想跟你睡！你都不知道这些日子我有多想你！都是你那天晚上把我欺负了，才让我知道男人有多么不一样，现在我跟范大哥根本找不到感觉了！三哥，我不会死缠着你的，但今晚你就不要走了，就跟我一起睡行不行？我不会死缠着你的，但就想再做一次你的女人！”
　　赵慎三看着田双双被欲、望蒸腾的发红的眼睛，哪里还能推开她？他也就叹息一声，顺势把她横抱起来走进了卧室里。
　　田双双激动地自己动手，很快就把衣服脱了个精光，少女的身子毕竟跟少妇是不一样的，那里都结实的压的滋滋的豆腐一般有弹性，就算是仰躺在床上，那两只奶、子依旧直直的挺立着，随着她的呼吸诱人的颤动。那肉乎乎的小腹跟圆滚滚的大腿也激动地轻轻颤抖着，她还迫不及待的把腿微微分开了，更把已经冒出亮晶晶**的羞处呈现的让男人喷血。
　　赵慎三的确是一个男人，他哪里受得住这样的感官刺激？而且面对着卑微的双双，他跟范前进有着同样的感觉――那是一种跟索要郑焰红绝对迥异的荣耀感，他们都觉得这个女孩子是那么的弱小，可以让他尽情的按照自己的喜好来摆弄，而不是像在郑焰红面前一样需要时时刻刻看那女人的脸色！
　　他慢慢的脱光了衣服，故意把粗大的本钱用手抓着在双双眼前晃动，谁知那女孩居然两眼冒光的坐了起来，二话不说就一张口**了他的那里，居然伸出灵巧的舌头，围绕着他紫涨怒张的火热轻轻的舔动着。
　　这种刺激可是赵慎三从来没有享受过的！他加起来也就老婆、郑焰红跟田双双这三个女人而已，前两个都是自认为在他面前高高在上的，怎么会自甘轻贱给他做这样的事情呢？可是这个双双啊！居然爱他爱到这种痴迷的地步了啊！居然连他的这里都能放进嘴里去亲，这份柔情怎不让他铭感五内呢？
　　而且，那女孩子舔了一圈以后，居然用嘴含着他上下滑动着，那舌头围绕着他的**轻轻的撩拨着，那种感觉简直让他舒服到了极点，身子往后一躺，呻吟着把女孩子的头按在那里，就让她尽情的把他吮的欲死欲仙。
　　终于，他觉得受不了了，就猛地把双双推倒在床上，嘴里粗野的说道：“好双双，你把我伺候的好美，接下来就让我操飞你吧！”
　　双双已经迫不及待了，赶紧躺好了等着他，他神气的说道：“把腿掰开！”
　　双双就真的听话的把腿尽可能大的分开了，他伸手抹了一把她**的地方，嘿嘿笑着说道：“嘿嘿嘿，看来小妮子浪得不轻啊！放心吧，哥哥会让你舒服死的！”
　　说着，他身子一挺，那粗大的、早已被田双双用嘴含的滑溜溜的本钱就扎进了女孩子同样滑溜溜的穴道里去了。
　　田双双终于再一次尝到了那种被充填到差点爆裂的感觉了！那微疼中有带着无限甜蜜的麻痒的感觉再一次降临，她就幸福的叫喊道：“三哥，你真大！我喜欢死你了！赶紧动啊！不要心疼我，用力点砸！”
　　赵慎三从来没有听到过女人能如此直白的呼喊出自己心里的想法，新奇的同时，倒也觉得这个率直的姑娘十分的可爱，再加上她的身子也委实够劲够骚，他也就真的恶狠狠冲击起来。田双双肉乎乎的身子被他击打的“噼啪”作响，而她也狂热的甚至是贪婪的迎合着他，嘴里小狗一般“嗷嗷”的叫喊着，还没有多久就身子一缩高峰来临了。
　　“啊……三哥啊，我美死了啊……我不行了！”
　　双双没心没肺的低喊起来。
　　“哈哈哈！这就不行了啊？你不是说不让我心疼你嘛？我还没开始用力呢，你怎么能投降呢？小妮子，来了！”
　　赵慎三被双双毫无遮掩的叫喊刺激的无比的兴奋，他也大笑着，却把那女孩更加紧的按在床边，跳下地站在那里，两只手肘抬着她的两条肉腿，把她的身子贴在他双腿间，变本加厉的重重冲击着她。
　　田双双这些日子偶尔跟范前进在一起，却总是觉得痒巴巴的不过瘾，又一次居然就叫喊了出来：“范大哥，你为什么这么快就**？我还没有要够啊！”
　　弄得范前进面红耳赤的很不开心的样子，后来渐渐的也不怎么去兜搭她了。
　　此刻感受着赵慎三狠毒的撞击，她浑身上下被饥饿折磨的发疯的细胞一个个都张着干渴的嘴巴，贪婪的吸收着来自赵慎三的雨露滋润，一波还没有过去，第二波就不期而至，然后是第三波……
　　她一直毫不压抑的大声叫喊着，用一个农村女子最淳朴的语言诉说着她的满意，那种叫喊让赵慎三体会到了一种返璞归真般的兴趣，这种兴趣是知书达理的刘玉红以及大家闺秀的郑焰红这辈子都不可能给予他的，而田双双这个没识多少字的女子却尽数给他了！
　　终于，在田双双的叫喊变得有气无力，整个人都被他折腾成一滩泥的时候，他也舒舒服服的放**！
　　事毕之后，田双双依旧无比痴迷的紧贴在他怀里，想跟他共度这个良宵，可是赵慎三的理智又一次随着精、液一起来临了！
　　他看着怀里那个舒服的哼哼唧唧的女子，心里的后悔如同海啸一般此消彼长，心想自己真**的是没救了，明明来之前发了誓不再招惹她，只是劝说她以后不要再想他也就是了，可没想到人家女孩子把衣服一脱，他就不争气的扛不住了！
　　“唉！双双……今天晚上咱们俩又犯错误了！我其实是打算跟你说清楚以后坚决不能这样了，会耽误你一生的幸福的！可是……既然今晚已经发生了那就算了，不过三哥告诉你这是最后一次！以后咱们再也不能这样了行吗？”
　　赵慎三坐了起来，一边穿衣服一边说道。
　　田双双还尚未从铺天盖地的幸福中挣脱出来，听到赵慎三说出这样的话来，她居然毫不难过的说道：“三哥，我知道你嫌弃我是个农村女孩子，还生怕我影响你的生活跟工作对不对？你放心，我只是喜欢跟你睡，并不是想要嫁给你什么的，而且咱们的事情我谁都不会说的，只是求你答应我，有时候我想你想的太狠了你就陪我一次行不行？”
　　赵慎三就算是铁石心肠，人家女孩子已经卑微到向他祈求了，他还怎么能狠得下心肠呢？更何况他压根也就不是冷面冷心的人，也就叹息了一声俯身又吻了吻双双，含糊的说道：“你这个丫头啊！真拿你没法子！那就以后看着办吧，我现在要回家了，你自己睡吧！”
　　田双双已经满足了，看他执意要走也就没有再挽留。赵慎三一个人摇摇晃晃的走出了东小区，被冷风一吹，更觉得自己现在已经卑鄙的不像他自己了！
　　但此时此刻，无论是躺在床上回味久违的快乐的田双双，还是一路懊悔着回家的赵慎三，谁都没有意识到今晚的欢爱其实已经埋下了一个大大的祸患，这个祸患居然差一点导致了一个家庭的破裂跟一个精美的沙城的轰然倒塌！
　　不过这都是后话了，既然是后话，自然要后来再讲了。
　　现在要讲的是郑焰红去省里开会了，范前进在家等到这么晚，田双双居然没有回来，他自然是不放心的，就打电话摧问田双双哪里去了。
　　范前进打电话的时候，赵慎三已经走了好久，田双双也已经**消散回归平静了，听到范前进要求她回去也就乖乖的回去了，至于回去之后孤男寡女会发生什么，那咱们也就不必再细细描述了，以免有凑字数之嫌了！
　　第二天，赵慎三一开始还颇有点做贼心虚的意思，提心吊胆的唯恐田双双用腻叨叨的眼光看他，谁知那妮子居然开心的小麻雀一般跟李小璐“唧唧喳喳”的说话，那笑声又是清脆的透明，看向他的眼神也是坦坦荡荡的十分纯净，他也就彻底放心了。
　　进入农历三月，阳历也就四月了，教委对面的广场上，深深浅浅的桃花开得纷纷繁繁的，让人看着就心里舒服。赵慎三回想起自己跟郑焰红初次有染也是在这样一个明媚的春天，就不禁感叹起快乐的日子过得真是快，转眼间跟亲爱的郑姐姐在一起已经整整一年了！
　　可是就在此时，他盼望已久的去顺风区当教体局副局长的如意算盘却出了岔子！
　　这天下午，郑焰红接到了顺风区区委书记王正山的电话，又问起教委下派副局长的人选问题定了没有，郑焰红笑着说正在考虑，马上就会落实的。
　　谁知王正山却出其不意的说道：“呵呵，郑主任，我倒是看中了你们的一个人，不过那是你的左膀右臂，就恐怕你舍不得放啊！”
　　郑焰红心里一动，明知道这一定是对方跟自己的某一个手下暗地沟通好了，却想借她的意思办理的！这个想法让她隐隐有些不快，并不仅仅是因为她早就想把这个位置留给赵慎三了，而是她的性格不允许别人做好了决定才逼她就范的！
　　虽然心里不快，但她的性格跟习惯促使她毫无芥蒂的笑着跟比她还高半格的王正山书记说道：“呵呵呵，王大哥，前几天你管我要人我就知道你不会做赔本的买卖的，说吧，是看上我哪个人才了？亏你跟你妹子还耍心眼，卖关子卖到现在才说明白！”
　　王书记哈哈笑着说道：“冤枉啊冤枉！美女妹妹，我当初管你要人的时候可真没有挑兵挑将的意思，只是昨天教体局的刘局长找到我说他们局里笔杆子实在太欠缺，新来了几个大学生倒是很有潜力，但是没有行家里手指点恐怕也难成气候，所以就想让我求求你，把你的办公室主任蒋海波派下去给他们，我一听就觉得恐怕你会不舍得放，这才跟你商量的嘛！”
　　郑焰红一听对方要的居然是蒋海波，心里又是一动，觉得事情绝对没有这么简单！但她却不再追问王书记了，又打着哈哈说道：“呵呵，王书记，只要你老大哥张口了，我就算再怎么舍不得也不能不放啊？只是这嫁姑娘娶媳妇都要讲究个两厢情愿不是？您看这样行不行？我回头先问问蒋主任，他如果愿意下去，我就算是材料自己写也要支持老大哥你的工作啊！但如果他不愿意的话，那我可就按我的意思派人了，你们顺风区不准嫌弃啊！”
　　王书记自然是满口答应了，挂断了电话之后，郑焰红就默默地思虑了一会儿，然后就把蒋海波叫进了办公室。
　　蒋海波的秃顶范围好似过了年之后又大了好多，下面那一圈头发就算是留长了梳上去，也盖不全那甑明瓦亮的顶门了，他满脸谄媚的笑容走了进来，一脸菊花瓣一般的折子笑道：“郑主任，您叫我有事啊？”
　　“蒋主任坐！”
　　郑焰红少有的温和的说道。
　　蒋海波受宠若惊的坐下了，眼巴巴看着郑焰红等她吩咐。
　　郑焰红却从他的谦恭的眼光里看到了心虚的躲闪，她心里暗暗冷笑，但却笑的更加和煦的问道：“蒋主任呀，你在我们教委做办公室主任快十年了吧？”
　　“嗯嗯，已经八年多了。唉！郑主任，是不是我的工作有什么不到之处，您尽管批评啊！”
　　蒋海波点头哈腰的说道。
　　“不，你干得很好！唉！也许就是因为你干得太好了，所以无论谁来当一把手，都是想留下你当左膀右臂使用，也就谁都忽略了你的进步啊！就连我也是刚刚意识到这个问题，但我跟别人不一样，总不能让你跟着我也白白当老黄牛啊！所以就想跟你谈谈，关于你的进步你有什么想法可以跟我说说，我尽量帮你安排。”
　　郑焰红淡淡的说道。
　　蒋海波一听就明白他活动的事情有眉目了，登时激动的脸都涨红了，勉强压抑住心头的狂热，低眉顺眼的说道：“不行啊，郑主任，关键还是在于我个人能力有限，所以才总是止步不前啊！多谢您关心我的成长，我这个人您又不是不知道，历来没什么自己的主张的，还不是您怎么安排我怎么执行吗？所以您的好意我真的是感激不尽，至于我的前途，还是看您的安排吧。”
　　“顺风区的王书记是不是你的老乡啊？如果是的话你不如到他们区教体局挂个职，想来他不会亏待你的。”
　　郑焰红突如其来的点破了这层窗户纸。
　　“呃……虽然王书记是我老乡，可我们其实并不熟悉，所以去不去顺风区都一样，关键是您的意见就是我的意见。”
　　蒋海波依旧驯服的说道。
　　郑焰红却已经不想再跟他兜圈子了，她历来讨厌心生外向的下属，这个蒋海波一身的毛病，她之所以用他这么久就是因为他对她的忠心耿耿，既然现在已经发现他心生外向了，那么还留着他做什么？还不如顺势把他踢走算了，这样的话最起码一来能在王书记面前卖个好，二来把这个已经生了异心的人清除出去，也算是给自己身边清除了一个隐患。
　　想开了之后她就让蒋海波走了，自己却走到窗口站在那里，看着满院子姹紫嫣红的花考虑起办公室主任的人选来。
　　按理说现在办公室有二个副主任，一个李清珍会计出身，只能管着总务财务那一块儿不能动，还有一个王金水走了之后继任的赵慎三，现在管着车辆调配等杂务，行文这一块全部都归蒋海波负责，现在蒋海波一走，必须有个靠得住的人接任他才行，那么这个人到底谁合适呢？
　　纵观全委的中层干部们，有能力的也不在少数，但是却不一定能够跟她一心一意，要知道办公室不比别的科室，她可以高高在上的领导就行了，这是揽总负责全委乃至她郑焰红个人吃喝拉撒睡的贴身科室啊！如果人不可靠怎么行呢？
　　若论可靠，那肯定全委上下谁也比不上赵慎三了！这个小伙子能力也尽有，文采也够用，更可信任的是对她的一腔耿耿忠心，当这个办公室主任也很适合，只是两人的关系却太过密切，这就成了一把双刃剑――密切了不会让他坏她的事情，可以充分的信任他。但反过来说正因为他太过依赖她，如果她的私生活在他服务的过程中发现了，小伙子吃起醋来影响了工作也委实让人担忧！
　　郑焰红一直犹豫到晚上，也没有做出决定，但是当晚跟赵慎三在一起的时候，两人的一场谈话却促使她下了决心！
　　那天晚上，范前进突然主动打电话说他晚上要去省城一趟，但却没有说他要去干什么。
　　郑焰红虽然觉得奇怪，但是她素来在老公面前心高气傲惯了，这段时间范前进总是在家里表现得喜怒无常的，让她很是生气，但每次都是在她质问他怎么了的时候，那男人就像一只被戳破的气球一般安生了，所以今天他说去省城就去吧，她也懒得问了。
　　晚上回家之后，她已经洗完澡了，却听着双双在楼上哄小虎的声音咦咦哦哦的，不知怎么就一阵阵浑身发痒，索性穿起衣服又走出了家门到丹桂园去了。
　　赵慎三接到她的电话自然是不敢怠慢，屁颠屁颠的就也随后赶到了，两人例行公事的颠鸾倒凤了一阵子之后，郑焰红就抚摸着他的胸膛问道：“三，你是不是等着急了？急着离开教委到下面去任职啊？”
　　赵慎三的确是等着急了！因为这段时间田双双明里暗里又约了他两次，可他都是借口有事避开了，所以他急于离开这个是非窝，赶紧到下面去开辟新天地了！
　　心里可以这么想，但是嘴里怎么敢这么说？他就深情款款的亲了亲郑焰红说道：“傻姐姐，我怎么会盼着离开你呢？就算是在委里不得不装模作样，能多看你一眼我也是开心的，要不是你狠心要把我放逐掉，我一辈子都不愿意离开教委！”
　　郑焰红笑笑说道：“是吗？那要是这样的话你就别走了！唉！我最近有件事很郁闷不知道该怎么办，都快烦死了！”
　　赵慎三温柔的说道：“乖姐姐，能不能把你的烦恼跟我说说呢？也许我能帮你出出主意呢！”
　　“唉！就是班子的分工问题，现在钱主任管着办公室却跟我说过好几次了还想分管人事，但是现在人事工作是杨主任在管，虽然杨主任还管着职成科跟纪检工会，可有点油水的也就是人事了，如果划给了钱成山，那岂不是人家成了干苦力的了？可如果不给，老钱资历最深，闹起别扭来也很烦人。”
　　郑焰红从不在赵慎三面前谈工作，特别是谈上层的工作，今天不知怎么了，居然突然间弄出这个话题来。
　　赵慎三想了想就轻轻笑了起来：“呵呵呵，姐姐，这有什么难的？既然钱主任想要人事就给他呗！”
　　郑焰红白了他一眼说道：“那不成了欺负老实人了吗？”
　　“嘿嘿，你真老实姐姐，你可以跟钱主任说，要管人事也可以，他管的发展规划换给杨主任不就行了？只要他舍得社会办学资格审核这一块儿，估计杨主任也不会有意见的！他如果不舍得放，你不给他人事他也没话说了不是？”
　　郑焰红眼睛一亮，盯着赵慎三说道：“你小子行啊，没看出来你头脑还挺灵活的！这样说来我还真不能放你下去了呢！三，你说老实话，你能不能对姐姐一心一意？”
　　赵慎三跟郑焰红在一起已经一年了，对这个女人的一言一行更是下了大功夫琢磨，今晚她说的话貌似无意，但全部都是以往不曾有过的，所以他心里明白必定有原因，就字斟句酌的说道：“姐姐，我对你的心意天日可表这是其一，其二是我现在十分明白于公，我是你的下属跟心腹，于私我是你的亲人跟爱人，这两者的分界线是十分明显的，我绝不会因为后者就在前者应该矜持的场合持宠生娇，丢了姐姐的面子的！”
　　郑焰红终于下定了决心，因为她太明白贴身的人不贴心是多么危险的行为了，现下没有比赵慎三更合适的人选，也只好先让他代理一阵子办公室主任，看看他到底能不能担负起来，如果能就正式任命，不能，随时换掉他也就是了。但这件事现在还不能告诉他，等蒋秃子走了再说吧！
　　也怪郑焰红太过自信，更加太过忽略了范前进的行为失常，所以她今天原本不该出来的，更加应该问明白范前进进省城干嘛去了，可惜她没问，也就导致了一场无妄之灾出现了！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第6回 无妄之灾
　　其实范前进表现的不正常已经好久了，但是这个人从一开始就显得如同一锅饭里面的一粒米那么平常，平常到任何人都不会用心去留意他的喜怒哀乐，以前田双双一门心思爱着他的时候自然时刻以他为中心，可自从邪恶的赵慎三强行让这个小丫头尝到了真男人的滋味后，就算是在双双眼里，他的行为也渐渐的淡化了！
　　如果双双细心的话还能够想的起来，那天晚上，也就是她从老家过年回来第一次跟范前进睡觉却没有得到满足，一个人在浴室里自怜自伤了好久，等她彻底擦干净眼泪走出浴室的时候，却发现刚刚还在床上睡的呼噜山响的范前进却已经不见了！
　　她很奇怪的四下看了看，终于相信范前进是下楼去卧室睡了，她也就没在意的自己睡下了。其实那天晚上的范前进却并不是直接下楼睡了，而是急匆匆出门去了，当他回来的时候，田双双已经睡着了，自然不知道他出去之后遇到了什么事情，更加不知道从这天晚上起，范前进就彻彻底底的行为失常了！
　　如果双双是一个始终对范前进一心一意的姑娘，此时此刻她就会发现这个男人对她越来越珍重了，平常看着她的目光都充满了饱含痛苦的爱怜，包括他突如其来的动用大批资金给她让她自己去选一套房子，其实都标志着他的不正常！可惜此时田双双已经被情、欲迷住了双眼，她的心里夹杂了赵慎三，对范大哥的真情也就体会的马虎起来，这也不能不说是范前进更是田双双自己的悲哀了！
　　他的不正常首先表现在越来越沉默了，郑焰红回到家，他会先是习惯性的站起来迎接，但站起来之后却又好似很气愤的想坐回去，可是坐回去的勇气又好似不足，就让他十分尴尬的站在那里不动，满脸的幽怨比怨妇还有过之而无不及。
　　但是郑焰红从发小就认识这个男人，自认为对他太了解了！了解到很清楚他就算是心里对她不满，也无非是自己别扭几天就罢休了。于是她采取了比田双双更加过分的漠视态度，实在看不惯了就直言斥责他阴阳怪气的，问他怎么了的时候，他往往又泄气般的偃旗息鼓，一个人钻进书房去了。
　　范前进最最不正常的表现还在于他居然主动彻底跟郑焰红分居了！郑焰红太忙了，从身体到工作都让她忙的无暇去顾忌从什么时候起，范前进很自觉地到晚上就钻进书房睡觉，根本不去卧室缠她了！
　　也许她是发现了，但是她太骄傲了，居然骄傲到不屑于去追问丈夫的异常是为了什么？但是有一点是可以肯定的――自从范前进主动睡书房之后，两夫妻的相处就处于半冷战状态了。
　　但大家都是体面人，家里又有孩子又有保姆的，所以面子上该说话的还说，当着孩子的面该开玩笑还开玩笑，表面上一切都跟平常一样正常，可是两人心里谁都清楚，他们的裂痕已经越来越大，渐渐的不可逾越了……
　　这一次引发一切不正常的内在表面掩盖的正常彻底崩溃，直接的导火索还是那个对于这两个家庭来说都凭空多出来的那朵野花――田双双！
　　要说田双双跟范前进的的确确是一对同命相怜的野鸳鸯了，在范前进不正常之后不久，也就是从她跟赵慎三又一次颠鸾倒凤到欲死欲仙之后差不多一个月，她也开始变得不正常了！
　　赵慎三这段时间春风得意的太狠了，他居然没有留意到田双双最后一次约他的时候那眼神是多么的凄苦无奈。他如果有理智的话就应该明白，一个女孩子用这种眼神看着他求他约会，其出发点肯定不会是出自情、欲！
　　但他越是春风得意，就越是珍惜郑焰红对他的重要性，也就更加不敢在即将提拔的节骨眼上出什么问题，他也就跟田双双忽略范前进一样，忽略了田双双的不正常了！
　　一切的事情好似都是上天注定的，那天晚上，郑焰红原本已经回家了，一家子吃过了晚饭，双双收拾完了就默默地上楼去了。两夫妻坐在客厅里有一眼没一眼的看着电视，范前进依旧是呕着气般的不理郑焰红，而郑焰红也好似打定了主意你不理我我也懒得理你！
　　突然，郑焰红的手机响了，她迅速的站起来抓在了手里，当看到那个号码的时候，她眼神里掠过一丝复杂的神色，仿佛是不耐烦，又仿佛是厌恶，但这些情绪的后面，又有这一点点隐隐的喜悦跟骄傲。
　　她在接听之前还是看了范前进一眼的，如果这个时候范前进跟她对视的眼神里有哪怕一丝的温情跟眷恋，她就会毫不犹豫的挂断电话不去接听的。
　　可惜范前进看向的的眼光里却充满了怨毒跟愤恨，这种眼神居然让她打了个冷战，一丝心虚般的感觉袭来，她甚至马上就要开口质问范前进到底想要怎么样了，但转眼间极度的傲慢又让她的心坚强起来，暗暗骂了声：“妈的，老娘容易么？这么奋斗还不是为了咱们家能够出人头地，你一个大老爷们如果有本事封妻荫子，老娘又何必去跟高明亮厮混？你天天看着我跟看到仇人一样，我又何必在家看你的脸色？**的爱谁谁，你懒得看到我有人喜欢看！你就在家摸你的小保姆吧！”
　　所以，郑焰红拿着手机进了卧室，关上门接了电话，等她出来的时候，已经换掉了睡衣穿好了衣服，冷冰冰的说了声：“晚上不回来了！”
　　就走了。
　　郑焰红去了哪里咱们不必说了，可是她却不知道，从这一刻起，她就已经给自己和这个家之间挖下了一条难以弥补的鸿沟！
　　在她走后不久，田双双居然蓬头垢面的下了楼，当她慢吞吞挪到沙发上坐到了两手掩面貌似睡着的范前进身边的时候，那男人突然间松开了手，她就惊讶的发现他居然满脸是泪，猛的扑过来一把把她死死地拥在胸口，拼命的压抑住不大声的嚎哭出来，却憋得面白气噎的哭道：“双双……我的宝贝双双……只有你是完完全全属于我的吧？只有你是一心一意爱着我的吧？”
　　双双被吓傻了，她赶紧拍着他答应道：“嗯嗯，范大哥，双双完完全全是属于你的！你咋了？你别吓我啊！是不是你哪里不舒服了？要不然我给郑姐姐打电话让她回来，我们俩陪你去医院吧？”
　　“不！”
　　范前进咬牙切齿的说出了这个字，然后又怨毒的说道：“她哪里还会顾忌我的死活？权利已经把她变成了一朵招摇的罂粟花，我原来那朵冷傲的雪莲早就不见了！我现在已经彻底明白了，雪莲花太高太美，凡人是不配拥有的！所以我宁愿要你这朵平凡的狗尾巴花，却能陪着我一生一世不离不弃！”
　　田双双原本自己就是一肚子的心事，她也已经快一周六神无主魂不守舍了，曾经在白天约了赵慎三想跟他商量商量，但是那个男人却像避瘟疫一般避着她，让她心酸之下又心灰意冷了！也从心里彻底的明白了强扭的瓜不甜，赵慎三毕竟还是不爱她的，她如果继续贪恋那点瞬间的快乐跟他厮混，是不会有好下场的！
　　于是她晚上匆匆回到房间，哄睡小虎之后思前想后还是觉得世上的男人只有范前进才是可靠的！她躺在床上细细的想着范前进对她的点点滴滴，越想越觉得自己前段时间痴迷与赵慎三简直是蠢不可及！
　　于是，她就在听到郑焰红走了之后慢慢的走下楼来了，谁知道却遇到比她还要崩溃的范前进了。
　　“范大哥……呜呜呜……你能这么看待双双，也不枉了双双为了你……呜呜呜……我这一周都吓死了啊！范大哥，我……我这个月例假没来……”
　　田双双终于咬了咬牙，决定把这个不知道是谁留下的大包袱交给范前进扛了。
　　范前进却被她突如其来的哭喊给弄迷糊了！他心里另外有令他痛不欲生悲愤欲绝的事情，对田双双的这种依赖跟认可也是在特定的环境下作出了一种逃避般的反应，但这个女孩子突然间比他还要崩溃，就在某种程度上把他的逃避拉了回来，他也就不得不从自己的心事中挣脱出来，一心一意的听双双的烦恼了。
　　“双双别哭，你说清楚到底怎么了？你的例假没来是什么意思？啊？你你你……你说你的例假没来？可是……你检查了吗？”
　　毕竟是有妻有子的人了，他自然明白女人没有来例假标志着什么，这个发现让他哪里还有工夫去为什么别的事情伤怀，登时脸色发白的问道。
　　“嗯，我一向都很准的，这次推迟了一星期，我一直不敢检查，可是今天早上我从郑姐姐的抽屉里找到一张验孕试纸，一试才知道真的是怀孕了！啊啊啊……怎么办啊范大哥？吓死我了……”
　　田双双担心了一周，现在说了出来，终于“哇哇”大哭起来。
　　“天哪！怎么会这样？双双，我们不是很注意的吗？怎么会发生这样的事情呢？”
　　范前进面色发白喃喃的说道。
　　“范大哥……您忘了那天半夜您把我从新房子叫回来，也不知道您受了什么刺激，看到我就跟疯了一样，就在这客厅的沙发上就把我……哪里来得及戴那个东西啊……”
　　田双双红着脸说道。
　　范前进猛地想起那天晚上她的确是受了刺激叫回田双双，那丫头一进门他就在黑暗中抱起她，直接把她按倒在沙发上就索取了她，愤怒跟悲伤让他居然十分凶猛的把田双双弄得吱哇乱叫，自然没顾上戴避孕套，可谁知就会种下种子了！
　　他呆若木鸡的看着地，足足十分钟都没有说话，田双双等不及了就可怜兮兮的说道：“范大哥，要不然我自己找家医院去做了算了……总不能……呜呜呜……”
　　范前进却猛地抬起头，红着眼叫道：“不行！是我的孩子，你可不能不经过我同意就私自去做掉！这个孩子我要留下的，双双，你愿意为我生下这个孩子吗？”
　　田双双被范前进这个疯狂的念头吓傻了！而且她内心深处自然更加明白还有一个大大的隐患存在――那就是这个孩子跳进她肚子那天晚上，她的身体可不是仅仅容纳过面前这一个男人！在他之前跟赵慎三在她的那套房子里已经疯狂了那么久，那天晚上她又是那么的饥渴，哪里还会想到要赵慎三戴那个胶套子呢？所以这条根到底是谁种下的还很难说，怎么能留下来呢？
　　“不！范大哥你疯了吗？郑姐姐那么厉害，怎么会容许我留下孩子呢？再说了，生下来怎么办？没有名分，孩子还不是一个可怜虫？”
　　她哀哀的说道。
　　“这你别管了！反正你那个伟大的郑姐姐为了事业已经不要这个家了，那么就成全她放她远走高分吧！咱们俩重新建立一个家，反正小虎也是你从小带大的，你自然不会亏待了他，咱们最好再生一个小女儿，一家子平凡的过日子，不见得就比现在不幸福！”
　　范前进这些日子的烦恼仿佛在得知田双双怀了他的孩子之后彻底得到了解决的答案，他的眼神明亮了起来，激动地拉着田双双说道。
　　“啊？范大哥你是什么意思？什么我们一家子过平凡的日子，难道你居然要……要跟郑姐姐离婚吗？”
　　双双更加吓得目瞪口呆了。
　　“对！”
　　范前进的眼神里更加澄明沉着起来，这一瞬间，他浑身充满着无比的男子汉气概，平常的温吞跟懦弱一扫而空，干脆而威严的说道：“我过够了这种虚伪的生活了！郑焰红的压力让我整天都喘不过气来，只有跟你在一起，我才是踏实的，才是有自尊的，所以我想明白了，以前的日子我不想过了！我要离婚再娶你，咱们跟小虎还有你肚子里的宝宝一起过日子！”
　　田双双听到这番话，心里如同滚油浇过一般，又是激动又是幸福又是痛苦又是愧疚，她此时此刻恨不得时光倒流，她宁愿腊月二十八不回家，也不会在二十七的晚上去单位拿身份证，如果不去就不会撞破赵慎三跟李小璐的好事，更加不会被那个可恶的登徒子诱、奸，还恬不知耻的迷恋上了那个坏人的强壮，过了年又跟他厮混一次，结果弄得现在连孩子的父亲都无法确定。这样的话，面对着范大哥给她的这么美好的生活，她还怎么有资格去接受呢？
　　双双痛苦的哭泣着，可是范前进却把她的哭泣误会为是她对郑焰红的惧怕了，这就更加激发了他的敌忾之心，就抱着双双说道：“双双你放心，我明天就去省城找郑焰红的叔叔，提出我要跟她离婚！你只要乖乖的养好身体，不要把这件事说出去，等我离开婚了马上就娶你，不会让孩子出世了没有名分的。”
　　“不……”
　　田双双羞愧的哭着说道：“不行啊范大哥，我们不能做这样的事情！郑姐姐虽然强势了一点，但她的确是一个好人啊，她天天在教委里忙的不可开交，那些人一个个都想算计她，她能管着他们也够不容易了啊！你怎么能起心不要她呢？我不过是一个小保姆，郑姐姐把我变成了公务员，我如果连她的老公都抢走了，这辈子还怎么抬得起头来做人啊？人人还不都骂我是忘恩负义的小人吗？”
　　“唉！双双，你太善良了！你根本不明白我要跟郑焰红离婚根本不是因为你，而是她自己对不起我！唉！算了这些事你不知道也罢，你就乖乖等我的消息吧！好了，你上楼睡去吧，我要想想看该怎么办合适了。”
　　范前进痛苦的叹息了一声，把双双扶起来了。
　　双双迷迷茫茫的答应着要上楼了，范前进居然珍重的扶着她一直送她到床上，又帮她盖好了被子，还温柔的亲了亲她，勉强微笑着说道：“乖双双，你好好的睡吧，你睡好了咱们的宝宝才能长得健康啊！呵呵，我希望会是一个跟你一样健壮单纯的小姑娘。”
　　双双被他的温柔呵护弄得心如刀割，差点就说出实话来了，但话到唇边还是变成了：“范大哥，你也不要太上心了，大不了我去做掉算了，千万不要因为我跟郑姐姐闹翻啊！”
　　范前进满脸的柔情瞬间收起来了，他铁青着脸盯着双双一字字的说道：“双双，你给我听好了――这个孩子是我范前进的，你无权私自决定他的生死，所以你如果想保留咱们俩的感情，就给我乖乖的等我的消息，否则的话，你戕害了我的孩子，我也就顾不得咱们的情分了！”
　　说完，他直直的站起来，又直直的走出门去下楼了，田双双听着他沉重的脚步声，好似一步步都踏在她的心坎上，她一肚子鬼胎无法说出来，只纠结的悲喜交加又心乱如麻，只好咬着枕头哭了个天昏地暗了……
　　郑焰红正在上班的时候，突然接到了叔叔的电话，她跟往常一样笑嘻嘻跟叔叔问好，谁知叔叔却十分严厉的命令她马上放下一切工作赶紧回省城去！
　　叔叔这个命令让她十分的惊讶，因为叔叔家里只有一个哥哥跟一个弟弟，所以基本上是把她当亲女儿疼爱的，等闲从来不舍得对她大声说话，今天却如此震怒的命令她，足以说明一定是出了什么大事情了！
　　她答应了之后却心乱如麻的坐在那里想着到底出了什么事，猛然联想起昨天范前进一个人去省城却不告诉她干什么，到现在也还没有回来，难道是回家告状去了？
　　想到叔叔跟公公是好朋友，她心里一虚，推测会不会是她跟赵慎三的事情走了风了？不过再一想自己时时处处都十分谨慎，范前进应该不会留意到一个低级的下属会跟她有什么瓜葛吧？就算是双双也在教委，她跟赵慎三之间平常总是戒备森严一本正经的，那妮子谅来也看不出什么端倪！
　　“哼！肯定是范前进感觉我这阵子冷落他了回去告恶状，也不见得你说了就算数，惹急了我就把你摸上小保姆的事情说出来，看你还怎么污蔑我！”
　　郑焰红心一横，就叫办公室安排车她赶紧回省城了。
　　她的叔叔已经在一个月前毫无悬念的退到省人大去了，虽然不做部长了，但是余威还在，而且人大的工作也很繁忙，所以当郑焰红马不停蹄的赶回叔叔家时，叔叔还没有下班。
　　婶婶看到她就一巴掌打了过来，她迷迷茫茫的揉着**撒娇道：“婶婶，您干吗一看到我就打我啊？”
　　“你个死妮子，我这还是轻的，你叔叔回来才打的厉害呢！哼！好好地日子你不过，跟前进闹什么离婚啊？你是不是觉得自己当了个处级干部就了不得了？我告诉你红红，回了家你就是一个妻子，一个母亲，工作你能干多少年啊？你叔叔做到部长威风不威风？退了还不是糟老头子一个？哪里就轮得到你连自己姓什么都不记得了？好端端的要离婚？前进无非是老实一点，职务不如你罢了，哪里就配不上你了？真离了你能找个比他强的？”
　　婶婶是一个刀子嘴豆腐心的女人，素来疼爱这个侄女，也就如同母亲般的骂起来。
　　这一通骂只把郑焰红骂的是如堕五里雾中，根本不知道发生了什么事情，就一**坐在沙发上，接过保姆递过来的茶一饮而尽才委屈的叫道：“婶婶啊，您听谁说的我要离婚啊？我什么时候说我嫌弃范前进了？我们俩好好的啊，我也从来没想到要离婚啊？您不分青红皂白就打我，就不怕委屈了我吗？”
　　“哼！”
　　门口传来威严的一声冷哼，郑焰红一回头就看到叔叔正在门口换拖鞋，赶紧闭嘴了，乖乖的走到老爷子跟前结果他的包，笑着说道：“嘿嘿，叔叔，您下班了？”
　　“哼！你少给我嬉皮笑脸的！我警告你红红，你不要想在我们面前蒙混过关！你婶婶委屈你？你也未免把我们看成老糊涂了！”
　　郑部长，不，郑主任比老伴还火大的骂道。
　　郑焰红吐了吐舌头，一脸委屈的样子低眉顺眼的跟着叔叔走回到沙发上，赶紧给老爷子递了杯水，看着他喝了又赶紧接过空杯子，老爷子毕竟疼溺她，看着她乖巧的样子也就火气消散了不少，但生怕一放脸这个侄女顺杆子爬，就继续冷着脸不做声了。
　　婶婶虽然自己打了侄女，但是毕竟心疼她，就赶紧揽住她在怀里说道：“红红，我跟你叔叔都是为你好，你要好好的听你叔叔说话，不许跟他顶嘴啊！”
　　老爷子这才开口说道：“说吧，离了婚想干嘛？嗯？如果找好了比前进更好的对象，干嘛不领回来让我们看看？我知道我跟你婶婶替你做主嫁给了前进你一直觉得委屈了你，是不是前些年看你叔叔还在台上干着不敢吭声，等你叔叔一退你就忍耐不下去了？嗯？我告诉你红红，你叔叔我就算是什么都不干了也是你老子，我的话你不听我还是可以凑你的！”
　　郑焰红终于哭了，她泪流满面的说道：“呜呜呜……叔叔，婶婶，我不知道你们俩从哪里听到的谣言，我一直都跟前进过得好好的，什么时候要离婚了？是不是前进自己回来告诉你们的？我可是一点都不知道啊！如果我敢在您二老面前撒谎的话天打雷劈！”
　　郑焰红的态度却真的是让二老迷茫了！他们互相看了一眼，婶婶就先说到：“红红啊，昨天前进就回来了，把你公婆都叫到咱们家，很正式的说已经跟你协商好了要离婚，只是来跟我们说一声的。当时你婆婆说话很不好听，说什么咱们郑家今非昔比了，你叔叔做了大领导自然看不起老兄弟了，他们范家配不上咱们了等等，只把你叔叔气的差点心脏病都犯了呢！”
　　郑焰红一听，只气的目眦欲裂，瞪着眼问道：“婶婶，我婆婆跟你们说这些话的时候，范前进在没在跟前啊？他怎么说的？”
　　“他当然在了！但他是小辈，当然是任由他父母说，他自己一言不发的！”
　　婶婶说道。
　　“哼！这个窝囊废还会玩儿阴的啊！我还真是小看了他了！”
　　郑焰红只恨的银牙咬碎，口不择言的就骂道。
　　“红红！你看看你的态度，肯定就是你平时在家总这样藐视前进，他才会对你萌生不满的！你看看你的嚣张样子，当着我们的面都敢骂前进窝囊废，你们俩独处的时候你指不定怎么欺负他呢！哼，你赶紧给我摆正态度，老实交代怎么回事！”
　　郑家叔叔生气的说道。
　　郑焰红此时好像哑巴吃黄连一般有苦说不出，她原本就是一个强势到极点的女人，此时被范前进突如其来的阴了一把，又不明白到底发生了什么状况，一时之间居然摸不着头脑了，气狠狠的只顾在那里哭。
　　突然她的手机响了，她原本哭的不想接，可是婶婶却毕竟心软，提醒她道：“你的手机在响，说不定就是前进打来的，你赶紧接了好好跟他解释解释，如果怨你就低个头，日子还得好好过呀！”
　　郑焰红一听就咬着牙抓过了电话，心想如果是范前进就立刻把他骂的狗血喷头，但看到号码居然是赵慎三，她第一反应就是想挂断，但心里不知怎么一动就接听了。
　　赵慎三听到她在电话里哽咽，心里一疼，但是他很明白他要告诉这个女人的消息比抚慰她重要太多太多了，就勉强压抑住没有嘘寒问暖，直接了当的告诉了她一个天大的消息，郑焰红接完这个电话之后，心里的迷雾才算是彻底扫清了！
　　她很是庆幸自己接了这个电话，因为以她对赵慎三的了解，他明知道她来省城了却给她打电话，一定是有什么十分紧急的消息要告诉她，果不其然，就给她打探来了一个让她扭转劣势的惊天秘密！
　　她挂断了电话，欲哭无泪的看着叔叔婶婶，依旧摆出一副一肚子委屈说不出来的状态，转瞬间那眼泪珠子碎珍珠一般纷纷而落，一霎时一个铁姑娘就娇柔的跟小娃娃一般让人疼惜了。
　　终于她先哭草鸡了婶婶，搂着她一个劲的抚慰，但她却依旧不停的低声哭泣着，那声音简直是有着一种让人疯狂的痛楚。
　　接着叔叔也心疼的受不住了，就骂道：“妈的还像不像我郑家的姑娘了？有什么大不了的事情不能解决，在那里哭个不停的？到底发生了什么事你赶紧给老子说出来，就算是你杀了人老子也能替你去挨枪子，那也好过你哭的老子心烦！”
　　叔叔多年的领导生涯已经等闲不说粗话了，此刻一骂人就足以说明他慈爱心泛滥，接下来就会十分护短了！
　　郑焰红等的就是这么一个时刻，就委屈不堪的说道：“叔叔，婶婶，你们平时总看到我耀武扬威的跟个霸王似的，总觉得范前进很让付我，其实你们那里知道他……呜呜呜……算了，离就离吧，能成全他们俩也算是我对范前进的一次补偿吧！我什么都不说了，婶婶，您给我婆婆打电话吧，就说我同意离婚了！呜呜呜……”
　　两个老人又不傻，自然明白郑焰红话里有话，这是对范前进的一次无奈的退步了。
　　婶婶先炸了：“什么？你说什么红红？难道前进这个小兔崽子居然闹出什么乱子来了吗？他是不是招惹上什么女人了？你到了这个时候还要替他隐瞒吗？”
　　郑焰红哭泣着点点头，但却又很快的摇了摇头说道：“不不，我不想说什么了！既然前进能瞒着我回来先斩后奏，那我就成全他吧，又何必揭破了真相闹得大家都不好看呢？婶婶，我头疼的厉害上楼睡去了，您告诉我婆婆我同意离婚了！”
　　说完，郑焰红猛地站起来就跑上楼去了，郑家是楼中楼的格局，自然有郑焰红专用的房间的，她钻进屋里就关上了门，却立刻收住眼泪拨通了赵慎三的电话，又一次低声冷静的问道：“三，你的消息确切不？这可不能开玩笑的！”
　　“姐，这么大的事情我怎么敢开玩笑呢？双双估计是在这个城市没个熟人，告诉小璐又怕女孩子嘴碎，就偷偷央求我给她出个主意。她说范大哥已经斩钉截铁的告诉她说这个孩子必须留下，而且承诺她说马上跟你离婚娶她的！双双这孩子还挺有良心，说你对她一直那么好，而且她跟范大哥出了这样的事情你非但没怪她，还跟她安排了工作，她坚决不能做对不起你的事情，就想央求我让我帮忙给她联系家医院做了孩子算了！我一听这事这么重要，就赶紧安抚住她赶紧给你打电话了！姐，你说怎么办？是我带她做了还是等你的消息？”
　　赵慎三非常简单明了的匆忙说明了原因，等待郑焰红的回答。
　　郑焰红哪里知道田双双之所以找赵慎三问主意是因为她怀着鬼胎，生怕孩子是赵慎三的这才去告诉赵慎三的，但是他一听就知道这件事必须让范前进独自承担，而且还要刻不容缓的让郑焰红知道并参与进来，更加逼迫范前进不得不认下这个孩子！而他相信他能够在郑焰红从省城回来之前说服田双双不要再把他扯进来了！
　　郑焰红刚刚在客厅仅仅听到赵慎三告诉她一句：“姐，双双怀孕了，是您家范大哥的！”
　　这句话，就已经气得七窍生烟了，此刻听赵慎三备细说明了范前进居然要田双双留下孩子跟她离婚，更加气的一佛升天二佛出世，咬着牙说道：“三，你告诉双双让她听范前进的话等等再做，我倒要看看姓范的这次的胆子是从哪里来的，居然敢为了双双跟我闹离婚！”
　　赵慎三立刻就答应了，却又迟疑的说道：“姐，您也要提防着点，因为听双双说范大哥可能察觉了点什么，前天晚上跟双双一直说只有她对他才是一心一意的，言下之意还不是说您……反正您留意就是了，好了我挂了！”
　　挂断了电话，郑焰红躺在床上生着闷气，但她从头到尾的想来想去，也想不明白自己哪里出了纰漏，能让范前进察觉什么？回想起范前进开始搬进书房去住前后，她也没有什么把柄能被他看到啊？
　　哼！管他呢，也许这个人觉得跟她在一起太压抑，想找个笨蛋老婆彰显他的能力罢了！如果是这样的话，等下婆婆来了就可以反败为胜，让范前进落个里外不是人了！
　　郑焰红算定了刚刚她留下不明不白的两句话，婶婶一定会把她公婆叫过来面谈的，她只觉得胸口一阵阵气闷，因为虽然她可以藐视范前进，但是这个老公毕竟是青梅竹马的，就算没有要死不得活的爱情，两人的亲情还是十分深厚的！而且在她心里在外面跟赵慎三是满足身体，跟市长是满足事业，根本与家庭生活不相干，范前进更是她从没有想过会离开的一生伴侣。就算是退一万步说两个人要离婚，也只能是她郑焰红不要他，怎么可能现在翻了过来，范前进居然先提出不要她了呢？而且最最不能让她忍受的是不要她的理由居然是为了那个渺小如草芥的田双双！
　　果然，她躺了一会儿就听到婶婶在楼下喊：“红红快下来，你爸妈来了！”
　　范前进的父母在老家也有房子，在省城也有，两面都住，这段时间就在省城，此刻一听到郑家二老的电话就赶紧过来了。
　　郑焰红明白此时可不是逞威风的时候，无论如何理要占住，否则的话连老人都不能袒护她了！她赶紧泪水涟涟的下了楼，看到婆婆就扑进她怀里，痛楚的哭了声：“妈……呜呜呜……”
　　婆婆是看着她长大的，平时也十分宠她，但是前天听范前进回家说了些什么，自然是偏袒起儿子来了。此刻看到她那么刚强一个人哭成这样，老太太登时心里一软就搂住她叹息道：“唉！红红啊，你跟前进好歹都过了这么多年了，小虎都快跟你一样高了，就算是前进混得不如你，也不能连家都不要了吧？大的不顾小的总要顾的啊，你就不怕小虎受不了吗？”
　　郑焰红更加委屈的哭道：“妈，我不知道前进怎么跟您说了，但我可以发誓我从来没有提过要离婚！而且我跟前进那么多年了，啥时候嫌弃过他混得不如我？工作就是赚钱的工具罢了，怎么能因为虚幻的职务丢弃了家庭跟感情呢？只是我明白前进他也很为难，毕竟那个女孩子怀了他的孩子，他是个实心眼的人，为了对得起人家才故意先斩后奏的回来这样说的……妈，如果前进真的觉得那姑娘比我强，我宁愿成全他，就让他以我嫌弃他为理由离婚娶了那姑娘，再给您二老添一个孙子吧……呜呜呜……”
　　这一番话一出口，好似她凭空丢下了一枚超大号的炸弹，登时把四个老人都给炸晕了！
　　他们四个目瞪口呆的面面相觑了一阵子，婆婆才满脸尴尬的问道：“红红，你……你刚刚说什么？前进另外有女人了？而且那个女人还怀了前进的孩子？”
　　郑焰红突然收住眼泪，惶恐的看着婆婆说道：“啊？妈，弄半天您还不知道？哎呀！我以为前进已经告诉您了，还以为您二老是心疼那姑娘肚子里的孩子才支持前进跟我离婚的！哎呀，我不该说出来了，前进会埋怨我的……”
　　看着郑焰红后悔不跌的“埋怨”自己不该“说走了嘴”四个老人更加相信她的确是一个深明大义的孩子了，之前对范前进的同情哪里还有一点？公婆更是羞愧的无地自容了！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第7回 强势女人的哀伤
　　范前进的父亲也是一个深明大义的老人，他羞愧的看着已经把脸扳起来的正家二老说道：“唉！老兄弟啊，真没想到前进居然这么混蛋，红红这么深明大义的媳妇他都不珍惜，居然还在外面沾花惹草的，而且回来还对我们说是红红嫌弃他提出要离婚的……我们俩也是被他老实巴交的样子蒙混了，这才会冤枉了红红的啊！哼！红红你别难过，前进这小子要是敢跟你离婚娶那个女人，我先就把他给打死算了！”
　　婆婆也说道：“是啊红红，你可别误会我们老人家喜欢多一个孙子就偏袒前进，这种事情还不够丢人的呢，我们怎么能认下那女人呢？对了，那女人是哪里的？不行的话我去找她，好歹让她把孩子打掉离开前进！”
　　郑家婶婶估计昨天受够了亲家的窝囊气，这会子扬眉吐气的撇着嘴说道：“亲家母，你可别强作孩子们的主，如果前进一门心思想要那女人跟孩子，你要是替他做主了他会恨你的！唉！算了，既然是他已经嫌弃了我们家红红，离了就离了吧，也省得他心里记挂着那一个对我们红红暗地里折磨！”
　　范家父母更加面红耳赤的连连辩白，一叠声说坚决不能纵容了范前进！还一再逼问郑焰红那女人是谁，郑焰红却死活不肯说，一脸懊悔的说她不该误会了说漏了嘴，其实不应该泄露范前进的秘密的。
　　公婆在感动之余，更加感觉到她的可贵了，就怒不可遏的打电话命令呆在家怄气的范前进赶紧过来，范前进不知道怎么想的，也许是他已经横下了心要了结这段婚姻了，居然很干脆的就答应过来了。
　　屋里的人用冷战等待着范前进，当他进门看到郑焰红一脸的泪水，而四个老人都对他怒目而视的时候，居然毫不畏惧的坐了下来说道：“焰红你也回来了？爸妈告诉你我的想法了吧？我想你一定不会有意见的吧？那么咱们就好合好散吧！”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光，是范家父亲站起来打了儿子一巴掌，然后怒吼道：“你小子胆壮了啊！自己做了见不得人的事情，却恬不知耻的冤枉媳妇儿，现在大家都明白真相了，你居然还是死不悔改？难道那个臭女人跟一个没出娘胎的孩子就比红红跟小虎加起来还重要吗？”
　　范前进挨了一巴掌之后脸色发白，就把那个青紫的掌印显得更加突兀，但他却依旧十分坚强的木着脸坐着，还很讥讽的看着郑焰红说道：“我就知道你向来不打无准备之仗，你就是因为已经知道这件事了才敢回来倒打一耙的吧？焰红，咱们都是成年人了，对彼此的事情又都是心知肚明的，你又不喜欢我，又何必撕破了脸皮弄得不好看呢？毕竟你是小虎的母亲，以后你就不回来看他了么？还是平平静静的离了算了，也免得弄得成了仇人以后见面都尴尬。”
　　郑焰红一听范前进居然夹七夹八的说了这么多话出来，登时气炸了，连伪装的娇柔也顾不得了，她柳眉倒竖，杏眼圆瞪的说道：“范前进，明明是你自己把双双的肚子搞大了，想要娶她就明说，又何必往我身上泼脏水呢？我又不是不愿意成全你，不信你问问爸妈，刚刚我是不是一直替你隐瞒，而且还答应了跟你离婚让你娶双双的！就连我说出你跟双双的事情，也是误以为你已经告诉爸妈了才说漏嘴的，又哪里是存心揭破你的丑事呢？再说了，你刚刚说什么我回家看小虎？我告诉你范前进，离婚可以，但是你已经有了双双肚子里的孩子了不是吗？小虎是我唯一的儿子，我坚决不会留给你的！其余的房子家产我什么都不要，我们办了手续，我马上带着小虎净身出户成全你跟双双，横竖你们再过几个月就能有孩子了，你就别跟我争小虎了！”
　　范前进却强硬的说道：“不行！家产房子我也可以不要，但是孩子却是我们范家的，我坚决不能给你留下！”
　　“你混蛋！”
　　郑家叔叔听了半天早就肺都气炸了，此刻看范前进明明没理还气焰这么嚣张，一拍桌子就站了起来骂道：“前进，我们家红红哪点短处落在你手里了，让你这么有恃无恐的欺负她？啊？天底下哪里有这样的道理，明明是你自己另有新欢了，哦，我记得你们家那个保姆就叫双双吧？你们说的就是她吧？你连小保姆都看得上，此刻离婚了还想把孩子也要走的？红红都退让到什么地步了，你还是这么不依不饶的？既然你们俩今天已经谈到了离婚，那么你有什么理由就摆出来吧！只要是红红不对，我绝对不会偏袒她的！可如果你没有理由，那么可就别怪我老头子护短了！”
　　范前进被逼急了，就幽幽的盯着郑焰红说道：“焰红，你确定不怕我说出真相？如果你真不怕的话，那我可就说出来了啊！说出来了，一切就都无法挽回了！你现在答应了把小虎留给我，我就权当错全在我，一切清楚不了糊涂了罢了！”
　　郑焰红的脑子里飞速的转着圈子，她太了解范前进了，明白这个人一定是抓住她什么把柄了！要不然绝不敢当着老人的面这么咄咄逼人的！那么，到底是哪里出了岔子呢？
　　突然间，她的脑子里电光火石般的闪出一道光芒――那天晚上，就是她第一次跟高明亮在天龙707有了实质性的问题的那天晚上，高明亮曾经在两人欢、爱之后两人闲聊的事情了――当时她奇怪地问他：“高大哥，你怎么会想起去问你的秘书范前进跟我的行踪呢？你就不怕他们怀疑咱们的关系吗？”
　　高明亮得意的笑着说道：“呵呵，这也是老天爷注定了今晚要你彻底属于我啊！你的老公他们就在天龙喝的酒啊，当时我在他们隔壁也有客人，因为他们那一桌还有几个常委，我还去他们屋里喝了一杯酒呢！你老公的话是我亲耳听到的，要不然我怎么能跟下属问你一个**志的行踪呢？”
　　当时郑焰红也仅仅把这件付之一笑，现在猛可间想起来，突然觉得心里不安起来，难道说……她去天龙707的事情被他发现了？会不会是高明亮的下属谁看到了，给范前进泄露了天机呢？
　　她看着范前进咄咄逼人的样子，又看着四个老人越来越狐疑的眼神，瞬间身上出了一身的冷汗！但她毕竟大风大浪都经过了，自然知道在这种时刻，更需要淡定跟冷静，而她当着这五个人十只眼睛，却是淡定不下来的！
　　“哼！前进，你又何必含沙射影污蔑我呢？我郑焰红行得正立的直，自然不怕你的怀疑……噢……噢……”
　　她明白她需要时间来捋顺思路，这才能做好准备，一旦范前进说出了天龙707，她需要马上理直气壮的有充足的理由去反驳。于是，就在她坦坦荡荡的反击范前进的时候，却突然脸色发白的捂着胸口干呕起来，然后就飞快的冲进了卫生间锁上了门。
　　外屋的人看到她气的呕吐，都怒视着范前进不说话了，而郑焰红坐在便池上迅速的思考着，她很快就理清了思路，觉得除了天龙707那天晚上，范前进绝不可能发现她其他的毛病，这样的话，就很好应付了！
　　终于，她慢慢的走了出来，软软的扶着墙壁回到沙发那里坐下了。
　　婆婆心疼的拉着她的手说道：“红红，你别上火啊，咱们大家一定不会让这个混蛋得逞的！”
　　郑焰红哀伤的摇摇头，心碎般的慢慢说道：“不是的妈，您不了解我跟前进的生活，我们之间委实是存在着问题的！要不然我也不会早就知道他跟双双有问题了，却原谅了他，还为了安抚那个小妮子，把她安排到教委去上班的！就是因为我明白我工作忙，应酬多，有时候为了协调，还不得不跟某些男领导过往密切一点，前进可能会觉得受不了的！但这也是我不想的啊！你们不知道，我一个女人做一把手，有多少下属虎视眈眈的盯着我的一言一行，稍有不慎就会有人磨尖了牙齿咬你一口……就比如前段时间，因为教委建家属楼，就有人向高市长举报我跟建筑商勾结收取贿赂，幸亏高市长人还不错，夜里收到秘书送给他的举报信，当时就给我打电话让我去他休息的宾馆拿回了那材料，我连夜准备好了应对的措施，这才有所准备没有被暗算掉……但我可以对天发誓我是清清白白的！即便如此，我也觉得冷落了前进，觉得虽然他对不起我，但他只要能改，我们还是一家人……谁知道现在却发展到这样的地步……真是我……真是我做梦都想象不到的……算了前进，你说得对，互相攻轩只能把咱们俩残存的亲情消磨殆尽，我们俩发小到现在，就算没有爱情，那种亲情也已经打断骨头连着筋了吧？我也不想……我也不想弄成仇人的……小虎既然你要就给你吧……我……我既然选择了走仕途这条路，就不能因为我是个女人就被别人看扁了！更加不能被那些臭男人给算计了！就算是全世界都误会我，我也要坚强的走下去，不能丢了我们郑家人的脸！至于家庭……没有保住是我的失败，毕竟我还仅仅是一个凡人，没有千手千眼的本事，走到这一步……就算是我郑焰红……自己无能吧……”
　　这一番表白的时候，郑焰红动了真感情，所以她虽然没有刻意的哭泣，但那发自内心的眼泪却时不时就落了下来，这就更加把一个内心坚强却脆弱无比的女人形象诠释的淋漓尽致，这一下不单单是四个老人都落了泪，就连一直觉得自己有恃无恐的范前进也马上草鸡了！
　　他心里一直痛苦的就是因为郑焰红准确判断的那个原因――天龙707！
　　那天晚上，他的确跟一帮子领导们在天龙吃饭，当晚，高市长另有一桌客人也在那里，中间也的确是进来给他们在座的敬了一杯酒，还在跟范前进碰杯的时候开了句玩笑：“呵呵，小范，我总听小吴说你是个气管炎，今晚怎么敢不回家啊？”
　　当是范前进就自嘲般地笑着说道：“嘿嘿，现在气管炎是潮流啊！不过今晚老婆要加班住在办公室，所以我才不害怕的！”
　　可是当他酒宴未散就先回家跟田双双欢爱之后睡着了，却接到了酒店的电话，问他是否把公文包忘在房间里了？是服务员在结束之后收拾房间的时候发现的，里面有他的名片就给他打电话了。
　　当时他并不想立刻就去拿的，转念一想里面有很重要的文件，如果万一被好奇的服务员看到了泄露出去，那也是不小的责任，于是他就赶紧起身打车去酒店取包了，谁知他刚领了包要走，却一转身看到郑焰红六神无主般的低着头慢吞吞经过大厅往后院走去。
　　他当时差点就叫住她了，却心念一动没有做声，暗暗跟在她身后，就那样看着她游魂一般慢慢的穿过院子里的主楼走到了花园里，又曲曲弯弯的顺着花茎走进了翠竹掩映的远处。
　　而他的心里越来越纳罕，虽然天龙他常来，豪华的房间也住过，但还真不知道院子里居然别有洞天，当看到郑焰红按响了707的门铃，而开门的居然是笑咪咪的高明亮的时候，他眼神里的痛苦跟怒火就差点烧毁了他了！
　　他当时心里登时泛起了郑焰红以往每每总说要加班不回家的样子，而每一次都跟眼前这一幕重叠到了一起，这就让他作出了一个错误的判断――郑焰红每一次夜不归宿都是跟高市长厮混了！
　　他不知道多想现在就冲过去踹开那两扇门，把两个狗男女抓出来一顿臭揍，可是他马上就想到这样一来，他可也跟着成了人尽皆知的活王八，这辈子恐怕都抬不起头来了！
　　于是，他仅仅是怨毒的看了看这栋房子，就悄然的怀着一腔愤恨回家去了，从此，也就开始不正常了！
　　第二天看到郑焰红回到家衣服若无其事的样子，他思考了一晚上要逼问她的决心登时又没有了！想到自己也跟双双有染，虽然他已经把郑焰红大度的原谅他的原因归结于她自己也不干净心虚，但是毕竟自己**上有屎也不敢太过嚣张，一来二去的也就把这火气越压越低，但是却越压越旺，终于在田双双告诉他怀孕了的时候爆发了出来！
　　此刻听着郑焰红黯然神伤的说出了这样的话来，他心头的笃定登时倒塌了！因为夫妻两个感情没有出问题的时候，郑焰红也总是跟他谈起单位的事情，也曾告诉他钱成山总是很阴险，这次因为分房小组的副组长给了孙廷栋，他心里不服总是想暗算她。当时范前进还替她出谋划策，让她发动孙廷栋对付钱成山，以便可以坐山观虎斗的。
　　看着心碎的郑焰红，他对她那份从少时就深深种下的感情终于复苏了，眼神里因醋意引发的乖扈也瞬间消退，痛苦而震惊的望着郑焰红失声问道：“焰红，那天晚上你去天龙是为了拿检举材料？”
　　郑焰红听到这句话，慢慢的抬起头，眼里依旧汪满了心碎的泪珠，却凄惨的慢慢笑了说道：“前进，我就知道你能对我这么绝情一定是误会了我了……其实，咱们俩从小到大一路走过来，我是什么样的人你不清楚吗？虽然我骄纵一点，虽然我对你表现的马虎了一点，但这还不是觉得咱们俩的感情经得住种种的考验吗？前进……你知道我工作的时候有多少困难要独自面对吗？我之所以没有回家告诉你，是不想让你因为我的工作影响了心情，所以宁愿独自扛着……可我心里有心事，就难免会表现的冷落你些，我以为你是一个顶天立地的男子汉，一定能体会并理解我的，更加会默默地支持我的……唉！现在我知道我错了……女人还是不应该太强势，也许……这就是我们郑家血统造成的悲剧吧！看看我叔叔跟我爸爸，他们经历了那么多的磨难，不都是独自一个人扛下来了吗？我虽然是一个女人，但是却有着一摸一样的血性，总想凭自己的本事做到最好……可是现在我明白我错了……我赢得了工作却丢了家，此刻真不知道我是成功了还是失败了……婶婶……”
　　看着哭成一团扑进怀里的侄女，郑主任老两口老泪纵横，郑部长唏嘘的捶打着胸口叹息道：“唉！是啊！这都是我从小把她教育成这样了啊！我总是教育她说在这个社会上，靠谁都不如靠自己，要想出人头地，必定要忍人所不能忍！遇到困难诉苦甚至哭鼻子，只能换来对手的耻笑，却对自己的处境没有任何帮助，这才让这个丫头成了这样一幅宁折不弯的性格啊！唉！孩子，你别哭了，我们老人都老了！你们年轻人感情的事情实在是看不透了……前进，事到如今，我们什么都不说了，只要红红答应，你们要离就离吧！老婆子，把孩子送回楼上去让她歇歇，就算是她没有了家，也是我们郑家的宝贝，别人不珍惜，我老头子还是当宝贝来珍惜的！别让孩子觉得没了亲人了！”
　　郑家婶婶就赶紧扶起已经哭得发软的郑焰红慢慢的上了楼，而范家父子早就羞愧的欲哭无泪，婆婆更是哭得比郑焰红还厉害，但是却谁也没有脸面拦住郑焰红，只好眼睁睁的看着她上楼去了。
　　郑家叔叔心疼侄女，更加觉得范前进自己有错在先，还能来污蔑侄女要求离婚，现在要他拿出证据就瞬间草鸡，更是对他厌恶到了极点。看着侄女上了楼，他就又冷下脸下了逐客令：“老哥老嫂子，既然孩子们都做好决定了，咱们老人家就别管了，你们带着前进回家去吧！”
　　可是范前进此刻自认为误会消除了，自责心却登时又泛滥起来，也就十分心疼起郑焰红起来，哪里舍得就走？就对郑家叔叔说道：“叔叔，是我该死误会了焰红，看着她那么痛苦我……我心里也不好受啊！您就让我上楼劝劝她吧？”
　　“哼！”
　　郑家叔叔隐忍了好久了，此刻看范前进又反悔了要求看郑焰红，就冷哼一声说道：“前进啊前进，你也是我看着长大的孩子，小时候你一直是我们老弟兄们家的孩子们中最老实可靠的一个，要不然我也不会做主让红红嫁给你了！可你怎么现在变得这么恬不知耻呢？先是你摸上了小保姆，红红为了家庭宽容了你，你非但不知道悔改，还变本加厉的胡乱怀疑她，更加继续跟小保姆胡闹以至于怀孕。现在既然你想离婚了就明说嘛，我们郑家的丫头也不见得离开了你就活不下去的！又何必昨天到今天一直含沙射影的往我们丫头身上泼脏水？现在事实真相大白了，红红也答应了什么都不要成全你的，你就应该心满意足的凯旋而归了，又何必现在装模作样的去劝慰她呢？哼！我看你不是想劝说她，是想气死她你更心里干净对吧？你走吧，红红现在很激动，我不想她再受刺激了！”
　　范家父亲看着儿子可怜又可恨的样子，心里不知道多窝火，有心当着亲家打他一顿，又觉得这样的话亲家未免会更加生气，也就黯然的站起来拉住了郑主任的手说道：“唉！老兄弟，养不教父之过，都怪我没有把孩子教育好啊！既然红红现在很伤心，我们留在这里恐怕更加让她不好受，那我们就先把这个混蛋带回家去教育吧！唉！老亲家，气归气，孩子毕竟是孩子，前进有错我收拾他，可红红你该劝还得劝，毕竟好好的一个家拆散了对他们俩都不好啊！所以，虽然我脸都丢尽了，还是不得不腆着脸求你跟弟妹好好劝劝红红，让她大人大量，再给这混蛋一个机会吧！”
　　婆婆也泪水不干的说道：“是啊老郑大哥，咱们都是一辈子的交情了，孩子们毕竟不懂事，做下了错事也与我们有责任，那个小保姆的事情你们放心，我跟老范会亲自去云都处理的，就求你们看在咱们的老情分上，多多劝劝红红，让她不要太伤心了，这个家还得要啊！要不然小虎子岂不是太可怜了？”
　　郑主任重重的叹息了一声，摆了摆手却什么都没说，范家人就黯然的离开了，走到门口范前进还一步三回头的望着楼上，可是郑焰红的身影却哪里会出现？
　　郑焰红此刻躺在屋里，更是哭得肝肠寸断！她的哭可不是做伪，是真真切切的想到了自己一个女人家从政的不易，那点点滴滴的磨难此刻都一起涌上心头，她也就越哭越伤心了。
　　婶婶陪着她流了一阵子眼泪，虽然心疼她的可怜，但终归是老人家谁也不希望孩子离婚的，就开口说道：“红红，婶婶知道你受了委屈，前进那小子太过分了！可是你既然之前就已经原谅了他了，他无非是又跟偷腥的猫一般吃顺了嘴，跟那保姆再偷摸上了罢了！其实不是我说你，这件事当初就怪你心太软！我记得那个保姆是你婆婆从老家找来的，你既然发现了前进跟她不妥就应该赶紧打发她回老家去，怎么会傻乎乎的反倒替她安排了工作呢？哼！你真是年轻识浅不知道男女偷情的厉害，更加不知道这些农村丫头为了变成城市人，啥下作手段都使得出来！她偷摸上前进就是为了不回农村，你偏偏就满足了她，这下可好，她必定会得陇望蜀，吃定了你善良，还想取而代之做你的位置呢！你呀，可真是聪明一世糊涂一时，硬生生的养虎为患，现在弄得自己可怜成这样！唉！”
　　其实婶婶的本意是想劝她原谅范前进的，谁知说着说着就跑了题，埋怨起她的软弱起来。弄的郑焰红心里更加委屈了，自己也十分懊悔不该一念之差想着自己反正有了赵慎三，就留下双双安慰范前进，也不至于他在外面另寻新欢的。谁料到这个她最最不在意的女孩子居然这么有心眼？能把范前进哄骗的为了娶双双不惜暗地盯梢，然后抓住她一点短处逼她离婚的！
　　她回想起刚刚被范前进逼到墙角的情形，不禁很是庆幸自己敏锐的猜测到了事情的根源，妥善处置了才反败为胜，如果没有事先才到，仓皇间被范前进将上一军哑口无言了，那后果可就不堪设想了啊！
　　思来想去之下，她反倒越来越心灰意冷了！因为之前无论她如何考虑，都始终把范前进当成她最后的寄托跟依靠的，可此刻这个男人一旦翻起脸来，居然能够绝情绝意到连告诉她一声都不曾就回省城告恶状，还试图当着大家的面用她的丑闻逼她就范，连孩子都狠下心夺走，多年的夫妻感情更是荡然无存！
　　罢了罢了！既然已经没有了感情，就算是勉强维持住这段婚姻还有什么意思？两个人都已经成了陌路人了，就算是在一个屋檐下住着，貌合神离的还不是毫无意义？离了就离了吧！刚刚在大家面前不是都说过了吗？就算是独自一人，选定的路也一定要走下去！千万不能输掉了家庭再输掉事业，更加不能输了自尊跟人格，那可就真是可怜、可悲到极点了！
　　她作出决定之后就渐渐不哭了，慢慢的起了床去卫生间洗了脸，出来对婶婶说道：“婶婶，我怕叔叔为了我的事情气坏了身子，咱们俩赶紧下去吧，别让老爷子担心。”
　　婶婶欣慰的跟她一起下楼了，果真就看到老爷子正躺在沙发上一边揉着胸口一边长吁短叹的。
　　郑焰红拉着叔叔的手说道：“叔叔，您不用为我的事情难过，咱们郑家人什么时候服过输？范前进既然已经变心了，我就算是勉强跟他在一起还有什么意思？所以我想离了算了！只要他把小虎给我就行。”
　　郑主任叹息着说道：“唉！红红，你这个孩子啊，吃亏就吃亏在太倔强！你早就发现了前进跟小保姆不妥，干嘛不早点回来告诉你公婆呢？那女孩子是老家来的，送回去不就拉倒了？你看看你姑息养奸的弄出来个什么结果？真让我对你又是痛恨又是可怜！”
　　听着叔叔跟婶婶一样的看法，郑焰红反倒说道：“算了叔叔，就算是当时送走了，他心里惦记还不是要偷偷接回来养着？我当时留下她就是想考验一下前进到底会不会悔改，现在既然证明了他是不会悔改了，那么咱们不要了他也没什么可惜的！所以您跟婶婶都不要劝我了，这件事……就走着看吧！”
　　二老知道她是个敢作敢当的女孩子，她的主意只要拿定了，等闲谁都无法改变她的，也就都长吁短叹的不再劝说了。
　　当天晚上，赵慎三又给郑焰红打来了电话，这一次他除了告诉她他已经安抚好了田双双之外，居然告诉了她一个更加让她气炸了肺的消息――双双承认范前进已经给她买了一套房子！
　　如果说之前的消息仅仅让郑焰红恼怒的话，此刻的消息可就让她心头滴血了！
　　要知道范前进这个人很有意思，因为他父母都是十分节俭的人，所以他自幼被教育的十分俭省，平时总嫌郑焰红花钱大手大脚，所以他的钱从来都是自己保管，而郑焰红的收入又足以自给自足，骄傲的本性就让她懒得向老公索要工资，渐渐的就让范前进失去了养家糊口的责任感跟自觉性，发了钱就自己存进小金库，根本不为家庭投入一分！
　　最让郑焰红受不了的是每逢她的生日或者是她比较在乎的大节日，希望范前进送给她一个比较名贵点的礼物，他往往就推三阻四的不舍得花钱！并因为这每每都弄的大家都不开心，久而久之，郑焰红也就断了这份念想，自己的生日也罢，节日也罢，就压根不指望范前进能给她什么惊喜了！
　　但女人喜欢浪漫的天性她却还是有的，所以虽然嘴上不说，心里却总是暗暗的不快，这也就是赵慎三为什么在情人节凭一束打折的玫瑰就哄的她心花怒放的原因了！
　　可就是这样一个吝啬的男人，居然为了一个小保姆一掷千金，要知道四十万对于范前进来说，也基本上是他多年积攒的所有财力了啊！他居然就舍得一下子全拿出来给双双买了一套房子，而在此前提下，他却连一个她计较了多年的钻戒都没舍得给她买……
　　当然，她卡上的钱如果买钻戒的话，不说多了，买上百儿八十个也是不成一点问题的，可是戒指这东西比不得别的装饰品，不是老公买的，戴在指头上有什么意思？
　　电话挂断之后，郑焰红只觉得自己的自信心一寸寸化成了灰烬，一阵阵寒彻心扉的酸楚让她觉得寒冬般难耐……
　　她刚强了三十多年呐！曾经那么自信的认为一切都在她的掌控之中！正是这盲目的自信，才让她猪头的容忍了双双的存在，还默许了她跟范前进的不清不楚，还自作聪明的以为这样一来能控制范前进不出去胡混，更加能掌控住单纯的双双不引起什么后患！
　　可是……
　　一切都偏离了她的设想，到了最后才发现，所有的人都比她聪明，受伤了的，只有她自己！
　　她呆呆地坐在楼上看着窗外的点点灯火，心里都是酸楚的讽刺，觉得自己居然会是天地间第一个自作聪明的傻瓜，越想越觉得伤怀，但是眼里却再也流不出眼泪了，就那样呆坐到半夜，才倒在床上睡下了。
　　她明白，自己的伤痛只能自己慢慢地舔好，外人如果看到她的软弱，她就不单单丢了面子，还丢了赖以骄傲的人格，所以，她逼着自己必须坚强！
　　明天，就又是新的一天了不是吗？到了明天，此刻脆弱不堪的她――郑焰红，就又会变成打不死的小强，在这个瞬息万变的世界上坚强的行走！
　　第二天一早，她就起了床，把自己收拾的整整齐齐的下了楼，脸上挂着明亮的笑容对叔叔婶婶神气的说道：“好了二老，我没事了！真的，我不是装没事了，是真的没事了！叔叔，我从小您就告诉我，不要用别人的错误惩罚自己，所以范前进不要我是他的损失不是咱们的对吗？那我为什么要为他的过错哭泣呢？虽然被他抛弃是一种耻辱，但反过来考虑，早一点发现他的真面目总比晚一点好啊？而且我能够获得他父母的认可就能得到小虎，这一切都是最好的结果了啊！咱们没理由不开心的是不是？所以叔叔婶婶，我等下就要回云都上班了，您也放心的上班去吧，郑家的一枝花永远是灿烂向上的，不会因为一次雷雨就一蹶不振的！”
　　郑主任骄傲的看着坚强的侄女，没有对她的选择做出任何的评价，只是赞赏的拍了拍她的肩膀，末了才说道：“孩子，记住，你不是孤单的，这里永远有你的家，有疼爱你的亲人！”
　　“嗯！我知道！呵呵，就算你们二老想不要我，我也会死皮赖脸的回来的！”
　　郑焰红孩子气的吐着舌头撒娇道。
　　回到云都，郑焰红没有回家，到班上第一件事就是开会宣布了她之前已经跟班子商议过但没有最后定夺的方案――蒋海波去顺风区做了教体局副局长，赵慎三暂时主持办公室的总体工作，至于他的主任名分，还是等考察过了再明确！
　　这个决定就是在郑焰红猛然间感觉到连范前进都会背叛她的情况下萌生的一种不安全感，这种不安全感就促使她急切的想要找一个靠得住的人在身边使唤。
　　而赵慎三那天晚上通过了她的测试，昨天到今天居然连田双双这样隐秘的消息都替她打探到，这才让她反败为胜！当然，这是否是一个胜利还很难讲，不过总算是知己知彼，抢先亮剑，避免了丢人现眼，也不能不归功与八面玲珑的赵慎三了！（如果郑焰红知道赵慎三之所以能打探来这样的消息的真实原因，不知道她会不会先狂喷鲜血，然后再把赵慎三踢出教委，一辈子不跟他见面的！
　　总之，赵慎三就更加满面春风的在春风里走进了他觊觎了好几年的那间办公室主任独有的办公室，坐在了蒋秃子坐了好多年的位置上，成了虽然是代理但是依旧说了算的主人了！
　　范前进回到云都之后就变了卦，他主动地动员田双双去医院做了人流手术，让那个丫头心里但有了多时的“一个孩子两个爹”的鬼胎终于消除了！
　　而郑焰红则是回来之后就不回家去住了，她不想暴露丹桂园这套房子，而是选择了在教委长期包租的宾馆里住下了，连小虎也接了过去一起住着，摆明了是不准备回头了。
　　范前进在双双做完手术之后就跟她说明白了两人是不可能在一起的，痛哭流涕的说他之前误会了郑焰红，此刻只盼能求的郑焰红的原谅，让双双忘了他赶紧找人嫁了。
　　双双早就知道会是这么个结果，因为赵慎三已经在郑焰红夫妻在省城闹腾的时候充分的“开导”过她了。她也就乖乖的接受了范前进的安排，黯然的收拾东西搬出了郑家，正式住进了范前进给她买的房子里，按照赵慎三给她批的病假养起了小月子。
　　赵慎三自然明白郑主任的后院起火了。
　　他更是从田双双告诉他秘密开始就无时无刻不在仔细的思量着在这个关键而又微妙的时刻，他，该以什么样的姿态出现？更加该以什么样的方法恰到好处的即抚慰了郑焰红，又不给她原本就危机四伏的家庭带来新的隐患？


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第8回 迷恋
　　郑焰红虽然从省城回来之后，外表看上去丝毫没有不正常的表现，依旧是跟往日一样坚强而武断，工作起来也依旧雷厉风行的样子，但是已经做了办公室主任的赵慎三多了许多光明正大的见她的机会，却心疼的发现这个女人正在迅速的憔悴消瘦着，这就足以说明她远远没有表露出来的那样坚强，而她对家庭的重视程度也远远重于包括她自己在内之前的预料！
　　天气渐渐变暖了，女人的裙子开始穿出来了，可是那空空的腰身总是让赵慎三看在眼里疼在心里，再看看她掩盖在精致的妆容下面的疲惫与无奈，更加让他恨不得把她抱在怀里，告诉她她所有的困难都有他去扛，只要她能快乐，他愿意替她赴汤蹈火也在所不辞！
　　可是赵慎三永远不会忘了这是在单位，就算是两人独处也是工作时间，他不能破坏了游戏规则！
　　郑焰红能够让他接任办公室主任这个职务，其实也很出乎他的意料，因为他太明白这个女人有多忌讳两人的关系被谁看出端倪了，所以按常理她应该把他打发到顺风区才是，结果却是这么个天差地远的安排结果，就让他在欣喜之余，对这个女人的心思再一次猜不透了。
　　“郑主任，省里昨天发了一个通知下来，是关于举办‘中学生爱国主意宣传教育月’的普及开展活动的，您看了没有？”
　　郑焰红微微皱着眉头，用白皙的手指掐着太阳穴说道：“我看了，不过我觉得这种活动年年都搞，年年都是老一套，劳民伤财的也没多大意义，你有没有什么新鲜点的方案？”
　　赵慎三接任办公室主任之后，明知道现在代理阶段最需要的就是超越蒋秃子的能力，所以昨天这个通知下来之后，他晚上就通宵达旦的查资料，想点子，也果真是已经有一个点子在肚子里了，此刻就胸有成竹的说道：“是啊郑主任，如果搞的老生常谈的，仅仅算是完成了省里交办的任务，那的确是很冤的，所以我想咱们不搞就罢了，要搞就弄一个全省独一份的活动！您看是不是跟省里要求一下，咱们搞一个‘工农兵’下乡活动，让这些孩子们深入到农村去跟农民同吃同住同劳动，这样的话才能避免全省一个样，就是弄了也不出彩，您看怎么样？”
　　郑焰红眼睛一亮，觉得赵慎三这个法子果真很新鲜！要知道现在的孩子们都已经被圈养成为“何不食肉糜”以及大米超市来”的农作物盲了，如果借着爱国主义宣传，让孩子们深入农村体会一下种田的不易，再顺势宣传新中国建立的背景，的确是家长孩子乃至上层都会欣赏的方案了。
　　“不错啊小赵，这法子新鲜！嗯！看来我选定你做办公室主任的确没错！这样吧，你跟宣教科沟通一下，好好给这次活动取个好听点的名字，相关配套方案一并拿出来，尽快形成书面项目文本，给我送来后我就去省里汇报，但愿咱们能够一举出彩，给今年的工作搞一个开门红！”
　　郑焰红虽然心事重重，但毕竟是一个时刻以工作为重的人，一听就兴奋起来。
　　赵慎三谦恭的微笑着说道：“嗯，我马上按您说的做！嘿嘿，名字我也已经胡乱先想了一个，就是《‘三进三同’下农村，‘一心一意’爱国家》活动，三进就是进农村，进农户，进农田，三同就是跟农民同吃、同睡、同劳动，您看……”
　　“嗯嗯！不错不错，立意新又通俗易懂，我看可以就用这个名字！你去跟宣教科联系赶紧拿出方案来吧，我明天去市里给郝市长汇报一下，争取让他跟我一起去省里，所以你们辛苦点今天加加班吧！”
　　郑焰红干脆的拍板定案了。
　　“好的，我现在就去。”
　　赵慎三赶紧答应了要走，却又驻足深深地看了看郑焰红，终于无声的叹息了一声，转身帮她冲了一杯奶粉端到她跟前，一言不发的要走了。
　　郑焰红看着水杯里冒出来的袅袅热气，却突然叫住他慢吞吞说道：“小赵……你这几天去看看双双吧，看她需要什么日常用品帮她买一些，她一个人病着，可能买什么不方便。还有……别告诉她是我让你去的。”
　　赵慎三依旧什么也不说，只是点了点头就走了，心里却对这个强势的女人善良的内心有了更深的感悟。
　　郑焰红却在房门关上之后，端起那杯奶怔怔的看着，慢慢的，两大颗眼泪就递进杯子里去了……
　　对郑焰红反常的发现者还有一个人，那就是高明亮市长，他几乎是从郑焰红省城之行回来之后就发现了这个女人的痛苦了！不过他的发现跟赵慎三的自觉发现不同，而是郑焰红有意让他发现的。
　　郑焰红从家里搬出来之后就住进了云都饭店，而且当晚就约见了高明亮，一见面就哭倒在他的怀里，备细说明了那天晚上他在天龙707见她是多么的不明智，弄的范前进知道了现在要离婚，离婚倒不可怕，可怕的是人言可畏，以后她可怎么做人啊等等。
　　这一番哭诉只把高明亮哭的是心烦意乱，又是心疼又是窝火，觉得自己堂堂一个市长，居然连一点生活的**都保不住，第一次要一个女人还会被人家老公发现，这简直就是一个大大的耻辱了！
　　而且他根本就不想让郑焰红离婚，毕竟一个有老公的女人比较不被公众注意，如果她成了一个单身的离异女人，日后必然会被好多无聊的人们盯上，那样的话，要想再跟她约会可就更加的麻烦了！
　　如果他能够少迷恋她一点的话，一定可以告诫自己马上狠下心跟这个已经有了麻烦的女人彻底断绝关系，这样一来可以冠冕堂皇的以“主动忍痛退出，以便让她们夫妻和睦”为理由甩了她，二来又可以少掉一个麻烦，不至于影响他的形象。
　　可惜他明白他做不到这样的洒脱！因为随着这少有的几次缠、绵，他却已经从这个谜一样的女人身上感受到了越来越多的快乐，这种快乐每一次都是那么的新奇，让他好比一个乡下少年猛然坠入大都市一样眼花缭乱！
　　他之前再也没想到这么样一个出身名门、看上去清高孤傲，好似一朵悬崖上的雪莲花一般的女人居然会在关上房门，卸去衣服之后瞬间化身为一个媚、惑的妖精，活脱脱的就是一个传说中上的厅堂下得厨房，又入得卧房的极品女人！
　　在床上，她有着层出不穷的新花样，脸上洋溢着毫无掩饰的放、荡，但是在她高贵的容貌以及纯净的眸子衬托下，这种放、荡却让人丝毫感觉不到下贱的意味，居然会是一种天使与荡、妇奇妙结合在一起的人间尤、物，这样的女人怎不让他迷恋到疯狂，恨不得日日夜夜抱在怀里亲昵呢？
　　每一次的欢、爱，他都会觉得身子底下的是跟上一次完全不同的新伴侣，她就如同一座曲径通幽的迷城，他可以随心所欲的在里面徜徉，随便在那里累了想要落脚，都会发现落脚点是那么的舒服，那么的神秘绮丽，让他怀着惊喜乐在其中，享受到无上的快乐。
　　就象现在，她哭得梨花带雨，平常红润润的小脸蛋那么苍白，长长的睫毛上沾满了散碎的泪雾，小嘴唇轻轻的颤抖着，哭声又是那么的凄楚无奈，好似一条条带刺的小鞭子，一道道在他心上抽打出细密的伤口，让他不自禁的滴出血来，恨不得替她解决掉一切的问题，把往日那明媚的笑容强行按回她的脸上。
　　他心疼的抱着她，一粒粒舔去她脸上的泪，温柔的说道：“红红，你别哭了，你把高大哥的心都给哭碎了啊！唉！真没想到天龙宾馆的保安那么差劲，707那么隐秘，他们却谁都让进来！这个范前进也是，怎么会想到跟踪你呢？”
　　郑焰红哭着说道：“算了高大哥，既然事情已经到这一步了，我也只好离婚算了！反正我带着孩子一个人过也挺好，不过以后咱们俩就不能再在一起了，免得我一个离婚女人跟你太过接近，会给你的形象造成影响的……”
　　“不！”
　　高明亮神经质的把女人抱的更紧了，他斩钉截铁般的说道：“你是我这辈子最最珍爱的宝贝，更加是我一切幸福跟快乐的根本，失去了你，我就算是做着市长能有什么意思？所以你别想逃开我！就算是下火海我也陪你一起下，绝对不会放你离开我的！”
　　郑焰红心里一酸又是一阵热热的感动，又正是被范前进突如其来的抛弃一下内心空虚的时刻，柔情发动之下就主动伸出双臂柔柔的缠住了高明亮的脖子，泪淅淅的小脸贴上了他的，呢喃的哽咽道：“高大哥……红红也不舍的你，可是……”
　　“小傻瓜，别想那么多了！让高大哥好好亲亲……”
　　高明亮吻着女人身上幽幽的香气，感受着软玉温香抱满怀的幸福，他哪里还把持的住？抱着女人就走近了大床，轻轻的帮她把衣裙给脱掉了。
　　其实没有人能彻底的明白郑焰红的痛苦，就连自认为最了解她的赵慎三以及此刻急于享用她的高明亮，谁都无法想象范前进的突然翻脸对她的自信心是多么大的打击！让她从小到大树立的女王般的荣耀一下子碎裂了，所以失去家庭的恐惧对她的打击远远及不上这种自信心粉碎来的剧烈了。
　　面对着高明亮的索取，她实在是提不起兴致去迎合，但是却也在某种程度上恢复了一点她对自己魅力的自信，所以就木然的躺在那里，任由那个男人翻上来压住了她，急不可耐的进入了她，一下下的撞击着她……
　　她的被动却依旧没有让高明亮感到索然无味，反而对她的娇柔无助有了一种更加刻骨铭心的感动，她此刻乖巧柔顺的样子像一只依恋主人的小猫咪，无害到对主人给予的任何爱、抚都乖乖地接受。
　　所以，高市长反而比女人灵动的迎合他时更加威武了，他居然一个人在上面奋斗了多时，充分的享受着女人温软如锦的身子，对她的迷恋更加的痴迷了。
　　事毕之后，郑焰红慢慢的从他怀里挣脱出来，按照她的习惯去冲了个澡，走出来的时候却并没有回到床上，而是直接走到椅子上坐下了，拿过刚刚脱下来的衣服穿起来。
　　高明亮诧异坐起来抓住她的手阻止她穿衣服，问道：“宝贝，你干吗去？”
　　“我儿子一个人在宾馆不行，我要回去照看他的，所以以后咱们在一起都不能整夜了。”
　　郑焰红黯然的挣脱了他的手，接着穿好了衣服，又看着他苦笑了一下说道：“高大哥，我现在才明白了在这个世上，有些事真的是不能随心所欲的，就像咱们俩的爱，就是被这个世道唾弃的，所以……虽然我那么爱你，却不知道自己能撑多久……”
　　高明亮一听女人的话里隐含着要跟他断绝关系的意思，猛地一拉把她拉进怀里，贴着她的耳朵坚决的说道：“红红，赶紧处理好你的家务事，就算是保持个名义夫妻也比你单身方便，但是有一点你要记住――咱们俩是绝对不会分开的！因为我不允许！”
　　郑焰红再次挣脱了他，却没有再说什么，拿起自己的包就出门走了，高明亮看着她这些日子更显瘦弱的背影，想起刚刚把她那对让他爱不释手的丰盈握在手心里时感受到的松软与缩小，更加下定决心一定要尽快帮她走出情感的误区，恢复到正常状态了。
　　范前进接到市长秘书吴克俭的电话，说让他到一家茶楼里去高市长要见见他的时候，心里有些预感是什么事情，但是还是觉得市长毕竟是市长，不会为了他的家务事特意找他的吧？
　　无论怎样忐忑，市长邀请还是不敢不去的，于是范前进就按时来到了约定的茶楼，好朋友吴克俭早就等在那里了，范前进想打探一下市长的意思，但吴克俭却也是一头雾水，直接领着他就进了市长已经等候着的房间。
　　高市长看到范前进，居然出人意料的十分热情，然后就打发走了服务茶艺的小姑娘跟吴克俭，从自己座位上走下来跟范前进并排坐在沙发上，亲自给范前进倒了一杯茶，然后满脸谦和的笑容说道：“前进呐，最近怎么样？工作生活有什么困难没有？说起来你的父亲还曾经是我的老上级呢，我来了之后就一直想找你聊聊，这一忙两忙的居然就没有时间，你也是，我不找你你怎么也不来找我叙叙旧啊？呵呵！”
　　范前进也是标标准准的官二代脾气，能力大小姑且不论，那一身傲气是丝毫不少的。他当然知道这个人在省厅上班的时候是父亲的下属，因为当初逢年过节的时候，这个人还是经常登门拜访的，不过现在人家已经是市长了，人家不主动说起，自己如果硬贴上来的话，岂不是有着巴结之嫌了？他心想自己虽然混的不如意，但也犯不着去巴结市长小了身份。
　　“呵呵，难得高市长还记得我，我主要是想着领导太忙，怕来了给您找麻烦，所以就一直没来。”
　　范前进泛泛的说道。
　　“哎呀前进啊，我今天找你来一是叙叙旧，二来呢，还真是有件事要批评批评你啊！因为我不管怎样总比你年龄大，论起来也算是你的兄长了，说你几句你可不能生气啊！”
　　高明亮今天打定了主意要走温情路线，所以一开口就抛开职务身份，纯粹以私交跟范前进谈话了。
　　范前进点头说道：“高市长，我有哪里不足您尽管批评，您批评我也是为了我的进步，我怎么会生气呢？”
　　“唉！小范啊！按理说我不该插手你们的家事，但是郑焰红同志也是我的老领导郑主任的亲侄女。这些日子她工作状态很不好，我批评她的时候她居然哭了，说要辞职带着儿子回老家去，这辈子都不回云都来了。我一询问才知道你们夫妻俩出现了问题，而这个问题的根源居然在我啊？”
　　高明亮早就想好了该怎么样介入这对夫妻的家务事，然后促使郑焰红赶紧恢复常态，所以一开口就单刀直入的切入正题了。
　　范前进惊愕的问道：“高市长，焰红居然要辞职带着儿子离开吗？那您怎么说她了？”
　　“前进，你们夫妻的误会全怪我处理事情不妥当啊！也是我念及老交情，生怕小郑同志被人暗算吃了亏，接到克俭给我送到住处的举报信之后就赶紧通知了她，让她连夜准备应对的相关材料。却没有考虑到她是一个**志，而我又是一个男上司，深夜约见是不合情理的，结果给你们夫妻造成了误会，现在就先给你道个歉吧！”
　　高市长坦坦荡荡的说道。
　　范前进听市长说得跟郑焰红一摸一样，心里哪里还有半点怀疑，羞愧的说道：“高市长，这哪里能怪您呢？是我自己小鸡肚肠的冤枉了焰红，跟您无关的！”
　　“前进，不是老大哥我说你，虽然我考虑问题不周全，但是你要明白，咱们都是从省城出来的故人，在我眼里，你是我的小兄弟，小郑是我的小妹妹，我从来没有见外的！那天晚上她拿了东西就走了，一共在我那里停留的时间没有超过五分钟，你何至于就因为这短短的几分钟时间就彻底抹杀了你们夫妻间多年的信任跟感情呢？看得出来小郑很伤心，她是一个事业心极强的姑娘，这一次居然能提出要辞职，足见你对她的打击有多大了！不过从另一个角度看，也足以看出她对你还是十分在乎的，要是她一点不在乎你们的感情，又怎么会受伤、痛苦到如此地步呢？你是一个大男人，这个时候可别为了自尊心硬扛下去，该赔不是就赔不是，反正是你自己的老婆，关上门谁厉害些有什么关系呢？”
　　高市长晓之以情动之以理。
　　范前进已经后悔的肠子都青了，这些日子他天天独自一个人回到家里，看着楼上楼下冷冷清清的，虽然那些家具摆设还是跟往日一摸一样，但没有了郑焰红的说话声，没有了小虎的吵闹声，没有了双双忙忙碌碌收拾房间的身影，居然怎么看怎么陌生！
　　他孤零零的从楼下走到楼上，想找寻家的感觉，可最后才崩溃的发现，没了亲人，再大的房子也不能称为家！而在这栋房子里，即便是双双在也只能是一个附庸，真正能给他家的灵魂人物还是郑焰红！
　　只有她在，他才能有一种彻底的安详感，虽然有时候她脾气急躁跟他说话很不客气，但是那种嗔怪在某种意义上，还不是因为亲昵么？
　　但此刻他体会到了这种可贵，他的灵魂却已经被他大寒大热般的行为弄得心灰意冷悄然离去了！他也曾托亲戚朋友去找她劝说，但她却统统把那些热心人拒之门外，甚至连他的父母亲自出动替他求情，她也是亲亲热热的招待了老人，却对原谅他始终没有吐口。
　　失去了才知道珍贵呀！现在想起郑焰红来，真是想不起来她半点的毛病！她虽然是一个女人，但从他认识那个还穿着开裆裤就拿着小手枪四处当孩子王的小丫头起，她就是那么一副永不服输的个性，现在当着一把手，在单位要躲避明枪暗箭，回家来对他厉害些不是在情理之中吗？
　　而且她如果不爱他，又怎么会在察觉他已经跟双双做出了丑事之后还替他遮掩善后，更加原谅了他呢？
　　唉！现在想来，这么好一个老婆，生生被他自己给推开了啊！前几天居然会以为双双比她更适合当老婆，也简直是糊涂油蒙了心，倒行逆施了！
　　在这种心态下，他居然连一次都没有去探望田双双，就算是带她做完了人流手术，也仅仅把她送到她住处的楼下就匆匆离开了，竟似是丝毫瓜葛也不想跟这女孩子联系了，至于对她的补偿，他想，他倾尽这么些年的积蓄给她买的房子已经足足够用了！
　　面对着市长的谴责，他无地自容的连连点头道：“高市长，您批评的对，是怪我心眼太小胡乱怀疑，现在我是天天找人帮忙劝说焰红，只要她能原谅我，让我怎么样都行啊！”
　　高市长笑了：“呵呵呵，你呀你呀，说你糊涂你还真糊涂！小郑是你老婆，她什么个性你还不知道吗？她最是要强的一个人，生怕自己哪里做的不好被人笑话了去。你自己做错了事情不主动去找她，反而广而告之的让这个劝那个劝，这样岂不是让她更加没面子吗？依我说啊，解铃还须系铃人，你自己做错了事还需要自己出马负荆请罪呀！”
　　一句话惊醒梦中人，范前进如同醍醐灌顶，猛然间明白过来，就激动的说道：“哎呀谢谢您高市长，您要是不提醒我，我还是继续糊涂下去呢！这下我明白了，您放心，我等下就去找焰红，一定求她原谅我的！”
　　“嗯，你这个态度就很好嘛！我还可以教你一招，嘿嘿嘿，不过这一招有点损，你可不能让小郑知道是我教你的，否则她说不定会恨我的！”
　　高市长突然调皮的说道。
　　“我一定不告诉他，您就快说吧高市长！”
　　范前进后悔之下病急乱投医，赶紧追问道。
　　“女人嘛，最最在意的是孩子，你要是能够发动你儿子帮你求妈妈回家，估计比你自己负荆请罪效果还要好啊！哈哈哈！不过利用孩子总归有点不太光荣，所以……”
　　高市长大笑着说道。
　　范前进的眼睛更亮了，他对高市长千恩万谢了一阵子，高明亮目的达到也不想跟他多说了，两人就分手了各奔东西。
　　范前进没有回班上，看看表孩子快下学了，就直接去了小虎的学校，当孩子们蜂拥而出的时候，他一眼就看到宝贝儿子的身影了。
　　“小虎，到爸爸这儿来！”
　　范前进激动地大叫。
　　小虎看到了他，也很开心的扑进了他的怀里说道：“爸爸，为什么你不到宾馆来住？我跟妈妈住在那里很想你呀？”
　　“哦，小虎想爸爸了啊？妈妈想了没？”
　　范前进激动地问道。
　　小虎老实的摇摇头说：“我不知道，没听妈妈说起过，我问她您为什么不跟我们在一起的时候，妈妈说爸爸很忙，需要照顾***或者小妹妹的，我问她***小妹妹在哪里她又不肯告诉我了，问得急了她还掉眼泪。爸爸，你为什么不管我们却去管别人的孩子啊？”
　　范前进被儿子童真的话问的面红耳赤，听到郑焰红居然为他哭了，更是感动的五内俱沸，抱着儿子说道：“爸爸谁也不管，就管小虎跟妈妈！走吧，今晚爸爸带你吃牛排去。”
　　谁知正在孩子欢呼雀跃的时候，旁边却走来了郑焰红的司机小严，小严自然是认识范前进的，但他接到过老板的交待，也只好走过来尴尬的说道：“范局，郑主任交代过了小虎下学就必须去宾馆写作业的，她请的有老师给小虎辅导，所以您要是想接他，还是先给郑主任打个电话说一声吧，免得她……”
　　范前进怎么能为难一个司机呢？但他已经给郑焰红打过无数电话了，对方都是一看到他的号码立马挂断，此刻当着司机的面，他怎好意思再去碰钉子呢？
　　正在左右为难的时候，小虎却拽着小严的手说道：“叔叔，把你的手机给我，我给妈妈说。”
　　果真孩子的撒娇是无敌的，小虎跟郑焰红一哭二闹的好一阵子，她终于无奈的跟小严说答应让范前进接孩子吃饭了。
　　于是，范前进利用一顿饭的时间把小虎教育的十分成功，那孩子晚上回到宾馆就跟郑焰红谈判起来，说他住烦了宾馆并且十分想爸爸，必须当晚就回家去住。
　　郑焰红自然不同意，小虎就使出十八般武艺拼命闹腾，最后不惜以离家出走相威胁，终于迫使在这个世界上谁都可以不在乎却惟独不能不在乎儿子的郑焰红答应了搬回家去住。
　　看着脸阴沉的能拧出水来的郑焰红带着小虎回了家，范前进喜欢的好似菩萨降临一般迎上去，虽然人家不搭理他，他依旧前后追着伺候。
　　终于在孩子睡着之后，郑焰红开口说道：“既然你希望小虎回来住，我也无权剥夺你们父子团聚的权利，那我就负责在孩子面前继续跟你保持夫妻的关系，但是孩子睡了我就走，无非是我辛苦一点，等明天早上他醒来之前我再回来吧。”
　　范前进看女人冷冰冰要走，哪里会傻到放过这个机会？他扑过去就挡在女人面前，狠狠心双膝跪在她面前，抱着她的腿说道：“焰红，我知道我该死！我的行为猪狗不如，你就算是这辈子不理我都一点不过分的。可是，为了孩子，为了老人，为了咱们俩多年的感情，为了我始终没有对你淡薄一丁点的爱情，求求你再给我一次机会吧！我保证我以后一定不会再惹出双双那样的乱子，更加不会小鸡肚肠的怀疑你了！求你了老婆，求你了红司令！就让我继续当你的小兵，一辈子保卫你行不行？”
　　一听到丈夫提起儿时的玩笑，那时郑焰红虽然人小又是个女孩子，但总喜欢扮演司令的角色，而老实的范前进就每次都被分配当她的警卫兵，两人的称呼就是“红司令”“警卫兵”此刻范前进提起来，自然是希望郑焰红能念及旧情原谅他的。
　　果然郑焰红听到这几句话，坚强的外表轰然碎裂了，她痛苦的看着膝下的范前进，流着眼泪说道：“范前进，亏你还有脸提起以前……你自己想想你对得起我吗？我从一个小姑娘就跟你一起长大，后来更是成为了你一生的伴侣，可是不知道你出于何种心情，居然连钱都对我藏着掖着，我想要一件好点的衣服、一个贵点的首饰，你情愿找借口跟我闹别扭都不舍得替我买，辛辛苦苦攒了那么多私房钱，到舍得给双双花几十万买房子……唉！夫妻之间过到这样的状况，硬凑下去还有什么意思？前进，你平心而论我收入比你多还是比你少？什么东西我自己买不起？之所以要你买还不是因为你是我老公，你买了意义不一样吗？还有，你总说我回来后冷落你，这也是你摸上双双的最大理由，可你想过没有，每当我疲累不堪的在班上跟那些人斗智斗勇忙了一整天，回到家里的时候，最期望的是不是你能够多对我嘘寒问暖的？可你呢？却总是满脸的讥讽，总觉得我混的比你好是一种耻辱，然后用你那见了鬼的自卑心理武装你的自尊心，在我面前拿着架子不肯温柔。在你的这种状态下，我还怎么能够跟你柔情蜜意的聊天？还怎么能够跟你掏心掏肺的沟通？你不想给我的体贴难道还要我去想你祈求吗？我们俩一起长大的，你什么时候看到我郑焰红向谁祈求过什么？你以为我愿意天天宁愿呆在办公室里睡也不回家吗？那是因为在我累极了的时候，回到家还不如在单位能够休息的好！还有……我都羞于说出口，前些年还好些，这几年你连床上的事情都拿来使用，只要我惹你不开心了，你就能十天半月甚至一两个月不跟我亲热……范前进，你老婆是一个正常的妙龄女人，你居然卑鄙到用这种事情来惩罚我？好啊！你不愿意给我还不要了行吧？怪不得你能忍得住，原来家里有一个备用的可以用啊！你跟双双的丑事被我发现，你以为我不想当时就跟你一拍两散啊？可我想来想去总在我自己身上找原因，觉得也许是你真觉得跟我过日子压力太大，一时犯浑招惹了双双，为了咱们的家庭我伸伸脖子咽了！但你呢？非但不知道感恩，不知道悔改，居然变本加厉，除了继续跟双双胡搞，居然还恶人先告状往我身上泼脏水！”
　　说到这里，郑焰红激动起来：“范前进啊范前进，你老婆是一个女人啊！就算是她看上去再坚强，在这个世界上，在别人的眼里，她依旧是一个不该爬那么高的弱者！你不给她支持也就罢了，居然率先向她拍黑砖啊？你自己拍着良心想一想，从嫁给你到现在，你为我做过什么？为这个家付出过什么？在我被对手暗算彷徨无助向你诉苦的时候，你是不是非但不替我出谋划策，还阴阳怪气的讥讽我根本就不该争强好胜？在我有了病需要你在身边照顾的时候，你可以因为你的同学聚会把我独自一人留在医院里接受痛苦的煎熬？”
　　她心灰意冷般的停了一会儿，才接着说道：“前进，我知道你被你爸妈宠坏了，直到现在你都无法体会到你已经是一个大人了，一个需要付出你自己的责任的大人了，孩子自欺欺人的逃避现实，但是这个社会却没有给你长不大的资本，你有什么权利天天躲在壳里逃避？连我一个女人都在靠自己的能力闯出了一片天下，你凭什么还想在你父母的余荫下继续做大少爷？你总觉得我是一个打不倒的铁人，所以你把你的爱怜甚至你的积蓄都给了在你眼里柔弱无助的双双，却从来没想到你的老婆跟双双一样也是一个渴了要喝水，饿了要吃饭，疼了会流泪，伤了会悲哀的女人啊！她如果不需要抚慰，不需要爱怜，结婚做什么？成家做什么？夫妻的意义如果不是为了在困难时互相搀扶，存在着还有什么价值？所以前进，不要再对我说你爱我了，你觉得不虚伪吗？其实我早就看出来了，你最爱的始终只是你自己！当然……也许还有双双。依我说，既然你喜欢双双，还是彻底跟我了断娶了她吧！也许我真的是太强势了，不能给你一个男子汉该有的荣耀感，双双会给你的，你跟她生活一定会轻松幸福的……”
　　听完了郑焰红长长地一段话，范前进傻眼了，他从来没想到这个女人居然把他的思想跟行为理解的如此透彻，透彻到连他自己都没有想这么深，此刻听了还真觉得就是这样的！
　　是啊！每每看到她一身疲惫的回到家里，他首先想到的不是她累了，而是他为什么就没什么可忙？按家世，按能力，按性别，无论哪一条都应该是他范前进是一个威风八面的大忙人啊？凭什么生活这么不公平，让她一个女人天天在外面冲锋陷阵，而他一个大老爷们儿却想忙都没的忙？
　　他心里不顺，对女人的疲累自然就是一种混杂着羡慕嫉妒恨的漠视了，哪里还想的到去抚慰她？只想到的是她在外面已经够威风了，如果他在家里再巴结她的话，岂不是更加没有面子了？
　　至于钱，他的珍重还是因为他赚的太难！看着郑焰红常常毫不在意的就把成沓子的现金随手丢进梳妆台里，更加看到她的卡上动辄就是上万的金额进出，他就更加觉得自己的钱才是血汗钱，必须珍重的保管起来才能挽回一点男子汉的自尊了！
　　至于那些节日什么的，他想你郑焰红有的是钱，怎么还会剥削我一个穷人呢？自然也就一毛不拔了！
　　也不知道这些事情已经让这个女人有多受伤了啊！可她却偏生倔强的从不说出来，直到他已经把她逼到了绝路上，才倾诉出来啊！
　　范前进额头的汗珠不停地涌出来，他生怕郑焰红离开他，更加死死地抱着她的腿，连保证带忏悔的缠磨着她。
　　郑焰红被他的死皮赖脸弄得无计可施，想想真跟他离了婚又能怎样？还不马上就被强行挂上层层谣言的外衣，顷刻间就成为一个绯闻人物了？
　　罢了罢了！这个男人虽然不争气，但好歹还是儿子的亲爹，就原谅了他吧，从此之后感情是彻底伤透了，保全这份夫妻关系，就权当替儿子养个亲爹吧！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第9回 遭遇多情旅行社经理
　　不提郑主任夫妻涛声依旧，且说赵慎三主任接任了蒋秃子的工作之后，彻底体会到了“正”与“副”的差别到底有多大，上次代理一星期就混了台笔记本，现在彻底接管了，自然是什么都是他的了。
　　可是自来就是利弊相连，他接任了也就更体会到了这个工作还真不是那么好干的！全委一百多口子人的杂务能安排下去就不说了，就单单是“伺候好领导”这五个字就足够他忙活的了！
　　但初当科室一把手的激动给了赵慎三莫大的动力，所以他每天都兴兴头头的忙忙碌碌。这天突然碰到了方永泰，他本着得意不忘形的良好修养老远就打招呼，可是方永泰却阴阳怪气的说道：“哟，这不是赵大主任吗？听说您这两天人品大爆发啊，居然想出了个什么‘上山下乡’的绝妙点子出来，得到了郑主任的大力赞赏啊？呵呵呵，希望你能够搞出彩来，也让咱们弟兄们也跟着沾沾光，就怕你搞来搞去搞得不伦不类，比文化大革命还要让人唾弃啊！”
　　赵慎三当时听的是火冒三丈，但是他明白像方永泰这样的人，你越跟他吵闹越助长对方的气焰，于是就强咽下去笑着走了，可回到办公室，他可就没那么痛快了！
　　赵慎三虽然貌似低调谦和，骨子里却最是心高气傲的一个人，心想郑焰红如此信任他，而且全委上下现在不知道有多少人正等着像方永泰一样看他的笑话，那么越是这样，就越是要把每件事都办好，坚决不能出了漏子，让别人笑话了去，他倒没什么，最怕郑主任也受到牵连！
　　“妈的，都小看老子不是？老子偏就要把这件事办的热热闹闹，风风光光，到时候让郑主任去省里把省领导也邀请来参与，不愁不大大的出一个风头，到时候看你们这些卑鄙小人如何用**眼子笑话爷！”
　　赵慎三暗暗骂道。
　　骂完了之后，他也不敢怠慢，仔仔细细的把跟宣教科长一起商量的方案又审核了一遍，这才送给了郑焰红，郑焰红看了之后觉得十分满意，马上就带着去市里汇报了。
　　可以想象，汇报十分顺利，市里给予了高度的赞赏，说教委这个方案立意新，起点高，可以马上在全市推广，如果需要经费，市里可以大力支持。
　　郑焰红回去之后就很正式的召开了一次工作会议，相关科室的中层跟全部领导班子都参与了，很认真的把这项工作当成当前教委最重要的任务来布置了，当然，具体实施还是办公室跟宣教科一起，活动内容宣教科搞，场地安排以及联络什么的就由办公室负责。
　　接了任务，赵慎三就跟宣教科长连香巧一起仔细的研究分工，然后他就开始四处联络农村，想先找好能让孩子们体验生活的地方，其他的都好说了。
　　谁知道他想着很简单的事情联系起来却发现之前真是太天真了！现在市郊的农民们可跟前几十年不一样了，虽然国家又是免税又是补贴，但谁还愿意为了一年一亩地几百块的收成去费劲呢？所以好多人都依傍着市郊的便利做起了小买卖，把地荒了的荒了，不荒的随便交给愿意种的人去种，而种地的人也都是被城市人那种精打细算的风格浸淫的尖酸刻薄，一听他说要带孩子们体验生活，第一反应并不是赵慎三预想的那样十分欢迎，而是一开口就问一天给多少钱？庄稼被毁坏了赔多少钱？弄得赵慎三憋了一肚子气，顶着大太阳跑了一整天，到晚上也没有商量成一个愿意接受这个项目的村子。
　　晚上回到家里，他白天受了气，差事也办的不顺利，整个人看上去就阴沉沉的，让刘玉红跟女儿都吓的蹑手蹑脚的不敢惹他。
　　终于吃完晚饭之后，丫丫乖巧的跑过来摇着赵慎三的腿说道：“爸爸，你不笑看起来好丑，丫丫不喜欢不笑的爸爸！”
　　赵慎三最疼爱的就是这个小女儿，一听就笑了说道：“乖丫丫，不是爸爸不笑，是爸爸今天有事情没办好，所以在思考呢！”
　　刘玉红现在已经彻底服了丈夫了，看他笑了才敢过来说道：“什么事没办好啊？说出来也许我能给你出出主意呢！”
　　“唉！世风日下人心不古啊！我们教委不是为了响应中学生爱国主义教育吗，我搞了一个进农户体验生活的活动，还以为农民们会很高兴孩子们帮忙干活呢，谁知道今天下去一联系，人人都跟钱挂钩，一个个狮子大开口，好像都变成杀猪的了，把刀磨得明晃晃准备宰我们！好像我们搞的活动不包括他们自己的孩子一样！”
　　赵慎三抱怨道。
　　刘玉红一听就笑了：“呵呵呵，我看你呀，真是办公室坐久了不食人间烟火了！现在的人哪里还有早些年的觉悟啊？你觉得你是在弘扬民族传统，给孩子们灌输劳动光荣的理念，这个行为很高尚。其实在老百姓眼里，这也就是一项劳民伤财的花花样子！再说了，孩子们哪里会干什么活儿啊，没的去就是图个新鲜毁人家庄稼，人家不要钱怎么行？依我说呀，你既然搞就索性搞得形势大一点，反正你们有经费，就找家旅行社联系景区的农家院，他们的农田可以按照旅游收费，你也省心了，孩子们也开心了，领导们也能顺便在山里玩玩，一举三得，何乐而不为呢？”
　　赵慎三听的眼睛越来越亮，最后居然拉过老婆来，在她脸上“吧唧”亲了一口说道：“哎呀老婆，我还真没发现你居然是一个女诸葛啊？哈哈哈！你这个法子太好了！这样的确比在烟尘滚滚的市郊搞效果好！嗯，我明天就去找旅行社，还是山里空气好，农田看起来也漂亮，活动搞起来一定更加出彩的！”
　　因为刘玉红的好提议，这个晚上这个家里充满了快乐，从这个现象足以看出赵主任已经彻底扭转了在家里的附庸地位，在不知不觉中荣升主导地位了！
　　第二天，赵慎三走进郑主任办公室，自然不会告诉她这个法子是老婆想的，而是很含蓄的说道：“郑主任，我昨天在郊区跑了一天选活动地址，结果发现咱们市郊的几个农田规模比较大的村子附近都有很大的厂子，环境被污染的很不好看，可能到时省领导来了会不满意，所以我想来想去想了一个法子，跟您汇报一下您看行不行？”
　　郑焰红最近对赵慎三的工作能力越来越认可，就微笑着说道：“哦？你又想出什么好点子了？说来听听。”
　　“是这样的，我觉得省领导下来检查一次工作也不容易，咱们云都市的深山区还是有很多好景点的，何不利用这次机会，让旅行社按照一个孩子收多少钱走旅游策略，然后联系景区的农家院，让他们安排农田跟农家，到时候他们收了旅游款，自然会安排的十分周到，而咱们也能让领导们离开城市，领略一下山水的风光，到时候宣传噱头搞得猛一点，我估计效果一定比在市郊搞好很多！”
　　赵慎三稳稳重重的汇报到。
　　郑焰红听了，略一思索就觉得这的确是个好点子，就赞赏的说道：“嗯，这个点子的确不错！好吧，你就去联系吧，等联系好了把经费造一个预算出来，我到时候去市里要。”
　　接到这个命令，赵慎三就兴冲冲的回到了办公室，找了一大摞报纸看起了旅游广告。不看不知道，一看才发现这种农家院一日游两日游满天飞，简直每家旅行社都能做这种业务，他就想找一家实力雄厚的旅行社搞这个项目，结果看来看去就看到一家云都国旅貌似不错，他就拿起电话打通了这家旅行社的服务电话。
　　立刻，一个柔美动听的声音响了起来：“您好，云都国旅，请问能为您做点什么？”
　　赵慎三听惯了机关里的**志接到电话时那种高高在上的优越感十足的声音了，突然间听到如此温柔体贴的声音，心里很是受用，就心情很好的说道：“我是教委的办公室主任，我们新近要搞一个中学生下乡体验生活的活动，想咨询一下你们旅行社能不能联系农家院两日游，但是却不游玩，而是让小学生进农田体验生活，你们能联系吗？”
　　对方一听，声音更加的甜美了：“能啊！我们是云都市最大的旅行社，您说的业务我们当然能合作了！请问主任您贵姓啊？我能不能跟您面谈一下呢？您可以把具体的要求告诉我，我也能把我们的优势跟行程跟您汇报汇报，您看我去哪里找您合适呢？”
　　赵慎三也想早点把事情敲定，就很随和的说道：“我姓赵，你来我办公室吧，来的时候把你们的农家游行程多拿些过来我要选择一下，当然我们也跟别家旅行社咨询过了，具体能不能合作还要等汇报领导之后才能决定。”
　　那边答应着挂了电话，赵慎三就开始接着忙别的事情了，谁知道二十分钟不到，随着轻轻的敲门声，一个柔美的声音就在门口问道：“请问赵主任是在这里办公吗？”
　　赵慎三抬头一看，就看到一个高挑个子但又绝对不骨瘦如柴的，肩披长发但绝不清水挂面的，满脸甜笑却绝不媚俗的，二十出头但绝不过三的女人笑盈盈站在门口。
　　“哦，我就是赵慎三，您是？”
　　在赵慎三眼里，接近三十岁至三十五岁的女人是最美好的时候，这个年龄的女人既不会看起老太老，又知情知趣不会碰都不敢碰，打交道也不用战战兢兢，他就赶紧站起来招呼那美女进来，谦和的说道。
　　“您就是赵主任啊？哎呀阿弥陀佛……我可算是松口气了！”
　　谁知那美女反手关上门，居然自来熟的用手拍着胸口娇柔的惊呼道。
　　赵慎三接触过那么多的女人了，可从来也没有见过哪一个女人能够在举手投足之间，将一个细微的动作都糅合透了女性的温柔妩媚的，而这个女人就是这样，就算是大惊小怪的惊呼，也是那么的充满了让男人心醉的魅惑。
　　看着赵慎三茫然的样子，那美女又“忒儿”的笑了说道：“呵呵呵，我是云都国旅的客户经理林岚，赵主任您别笑话人家哦，人家来之前一直认为机关的办公室主任应该是那种……呃……两鬓苍苍的，头顶上没有头发的，肚子这么鼓起来的半老男人，想着要跟这样的老夫子打交道，我来的路上就心里发憷啊！谁知道您居然是这么一位英俊年轻的情性中人，我一看就放心了啊！”
　　这女人的确是赵慎三生平未见过的人间**，她这一番形容的时候，那口说手比的可爱样子配合着她妙到巅峰的表情，更加很戏剧化的巧合到居然把前主任蒋秃子的形象形容的惟妙惟肖，就不得不令赵慎三听得心花怒放，对这个女人的提防之心一下子消散了不少，跟着她哈哈笑了一阵子，两个人之间陌生人般的隔阂瞬间没有了，也就熟人般的相对而坐了。
　　林岚正是这家旅行社的招牌业务经理，这个女人从初中毕业就做导游熬到现在，十年间早就把人情世情全部看透，修炼的狐狸精一般八面玲珑，一般的业务只要她出马去谈，可以说是手到擒来，没有攻不下的堡垒。
　　就算是林岚已经熬成了经理，但是旅行社又不养闲人，所有人的收入都是跟业务量挂钩的，她自然也不例外。今天她碰巧接到了这个电话，立刻敏锐的意识到这是一单大买卖，如果抓住了可是能大大的赚一笔的，就亲自出马杀到了赵慎三的办公室。
　　她在敲门之前其实就已经在开着的门口站了一会儿了，当她端详着正低头专心致志的看文件的赵慎三是一个年轻帅哥的时候，心里就暗暗欣喜起来，因为她觉得自己拿下这个帅哥还是很轻而易举的！而且，如果真的为了业务有必要跟他玩玩儿暧昧乃至……也不至于恶心不是？
　　于是，她就故意在进门之后就哗众取宠的先是惊叹，后来又是一番矫揉造作，但是美女毕竟是美女，美丽就是掩盖一切的最大砝码，果真赵慎三就瞬间对他解除了防线，这就让她的胜算又增加了几分了。
　　两人热闹了一阵子毕竟要进入正题，虽然美女养眼让他心灵愉悦，但一旦进入正题，赵慎三马上就认真起来，他仔仔细细的问明白了行程的细则，连一丝一毫的细微之处都考虑到了，在价格上更是锱铢必较，一点都不马虎。
　　这就把林岚问的额头见汗，再也没想到这个帅帅的年轻人居然这么精明，在价格问题上她刚想打点埋伏，他马上就会微笑着说别家旅行社也许会同意，让她的底气瞬间就顺着脚底板走掉了！
　　她看如果跟这个精明透顶的办公室主任这么一本正经谈下去的话，她是赚不到多少钱的，就眼珠子一转愁眉苦脸的说道：“赵主任，您可真厉害，没想到您对我们的行规这么了如指掌啊？唉！罢了罢了，还想着你们公家的钱好赚，人家能赚一条花裙子的钱呢，谁知道您却往肉里头杀价，让人家……唉！算了，不买裙子就不买吧，可这说话就中午了，您总不能让美女饿着连顿饭都不管吧？这可就有点太不怜香惜玉了哦！”
　　看着这个美女撅着嘴撒娇的样子，不知怎么的，赵慎三脑子里突然蹦出了李小璐在小树林里娇滴滴躺在他怀里，撅着小嘴叫他“三哥哥”的样子，心瞬间就一麻又是一软，对她这个要求也就硬不起心肠拒绝了。
　　“呵呵呵，行啊，美女说吧想吃什么？我请你！”
　　赵慎三豪爽的说道。
　　“真的么？呵呵，不是有个笑话吗？说一个男人在街上看到一个美女，用后面看十分苗条可人，心想请她吃饭她吃什么买什么，然后赶紧走两步走到美女侧面一看，心里又想她也不过如此，我买什么她吃什么吧！后来又走到了美女的前面一看，心想还是谁吃谁买吧！那么今天赵主任准备怎么对我呢？我可先声明，谁吃谁买的话可不能请太贵的哦！”
　　林岚一看他居然答应了，心里暗喜，就故意开起了玩笑。
　　赵慎三乍一听到这么个新鲜的笑话，自然是跟着笑成一团，说像林经理这样的相貌自然是吃什么买什么的了！两人越发的热络了，一起下了楼，因为的确是办公务，所以赵慎三理直气壮的开着办公室的车带着她就出了教委大院，到了离单位不远的上岛咖啡厅，给美女点了牛排跟鲜榨果汁，自己也要了爱吃的炒饭，两人就情侣般的对面坐着吃了起来。
　　因为郑焰红跟李小璐的关系，赵慎三习惯性的很知道体贴女人，当他看到林岚也很喜欢吃冷饮的时候，又一次想起了李小璐，想到那妮子手里拿着一杯冰沙喂他一口自己吃一口的甜蜜情景，心里一酸就又给林岚要了一杯冰沙。
　　林岚拿在手里慢慢的吃着，谁知那眼圈子就渐渐的红了，这样一来，可就更像李小璐了！
　　林岚的可怜样子看的虽然狠下心不理会李小璐却始终对那个真心爱他的小妮子心存愧疚的赵慎三柔情四溢，他赶紧拉出餐巾纸递了过去说道：“林经理你怎么哭了？是不是太凉了？冰到牙了？”
　　“不……不是的……赵主任，我能不能冒昧的问您下您今年多大了？”
　　林岚泪汪汪的问道。
　　“我27了啊！”
　　“啊？那你比我大两岁哦，我刚过25……你知道吗？我以前的男朋友对我也像你这么体贴，可惜他出国了……所以我到现在也没有……好久好久了，我都忘了自己还能被一个男人像您对我这样疼爱着……赵主任，我能叫您一声哥么？”
　　林岚的声音更加娇滴滴充满了柔弱，一声声的都好似李小璐哭泣着让他要她时那样让他心动。
　　“傻丫头，我比你大，你当然可以叫我哥了！别哭了啊，快擦擦脸吃东西吧，看你哭的跟小花猫一样，哥哥看了怪心疼的。”
　　赵慎三对漂亮女人的那种挑、逗好像已经自然而然了，这个女人般成熟妩媚，却又姑娘般苗条娇柔的林岚又十分让他怀念差一点就到手的李小璐，但是李小璐对他来说是可以致命的高压线，而这个姑娘（或者说是女人）却貌似很安全，这就让他伸手替她擦了擦泪，话锋一转就从赵主任变**家哥哥了。
　　林岚更是处心积虑的想要达到这种效果，看这个男人已经上套，怎么不上赶着进一步旖旎呢？
　　“真的吗大哥？你真的心疼我？你愿意以后都这样疼我吗？”
　　她居然伸手就激动的握住了赵慎三的一只手，小女孩般的摇晃着要求到。
　　男子汉的自豪感就是在美丽的女人依赖的时候产生的，赵慎三又不是柳下惠，怎么会不吃这一套呢？他自然就很随意的把另一只手往林岚的手上一合说道：“傻丫头，我当然可以疼你了啊！我父母就生了我一个，我还正遗憾没个妹妹可以照顾呢！你放心吧，以后你大哥会照顾你的。”
　　“嗯嗯，那人家可真有福气哦！哥，嘻嘻嘻……”
　　这个女人可真是顺杆子爬，这可就连“大哥”都不喊了，索性就叫“哥”了！
　　一顿饭吃下来，这女人已经能挎着赵慎三的胳膊打坠坠了，她撒着娇说道：“哥，人家不管，这个月人家的销售额还没达标呢，你这单生意坚决不能给别人，要不然，妹妹可是不依的啊！”
　　赵慎三突然间戏谑的说道：“岚岚，你之所以认我做大哥就是为了这单生意吧？如果我现在说不给你做，你还会把我当你哥吗？”
　　林岚被说中了心事，却小脸一板甩开了赵慎三的胳膊说道：“哥，你怎么能这么侮辱我的人格呢？虽然我是个小小的业务经理，天天靠销售业绩吃饭的，可是也不至于拿自己的感情开玩笑啊？既然你质疑我的诚心，那么算了……我……权当我今天自作多情，您的地位高我高攀不起，这单生意我不做了，这个哥我也不敢认了，赵主任，再见吧……”
　　看着林岚说完后突然间就自己走了，赵慎三开口叫了声：“岚岚……”
　　林岚马上就站住了，却没有转过身来，就那样背对着他等他说话。
　　可是赵慎三叫住她之后，一转念间却想到这样的女人为了业务，还不是见那个男人都同一副样子啊？自己今年原本就是桃花劫厚重，怎么会因为这女人滴几滴眼泪叫几声哥就鬼迷心窍，被那个小妮子牵着鼻子走呢？她以为她是谁啊？撒撒娇就想让他听她的，也有点忒把他赵主任看扁了吧？说实在的她虽然长得挺好，但是充其量也就是跟小璐差不多，当他赵主任没见过美女怎么的？
　　“没事的，你要走就走吧！不过你如果愿意把工作跟感情分开的话，这单生意还是可以跟你们合作的。这样吧，下午我在办公室等你签合同，五点前来就来，不来我就给别家了，再见。”
　　赵慎三潇洒的说完，也不说送这个女人了，自顾自上车开车就走了，留下林岚一个人留在那里发傻，不知道她哪个环节出错了，眼看到嘴里的菜居然又走掉了！
　　这个女人今年也并非25岁，她其实比赵慎三还要大一岁，但是她却看上去年轻，而且她也早就结了婚又离了婚了，更加就是这家旅行社的股东之一，当然这也都是她这十几年努力打拼得来的财富。
　　对于形形色色的男人，没有人比她更明白那些靠下半身说话做事的动物们的天性了，但是她却也是一只千年修炼的九尾妖狐，等闲也只是为了业务跟这些臭男人玩玩暧昧，亲亲摸摸都是有的，真的赔上身子倒还不至于。
　　在她的理解里，亲亲摸摸又不会少掉一块肉，那赚来的银子可是货真价实的啊！所以她自认为在业内还是所向披靡的，谁知道今天这个小毛孩子般的办公室主任却对她的可怜兮兮毫不所动，居然在这种情况下丢下她就走，让她饱尝了尴尬的滋味。
　　她看着绝尘而去的汽车，恼羞成怒的呸了一口吐沫低骂道：“妈的死小子以为自己是谁啊？老娘出道以来还没有丢过这样的人呢！就不信连你一个小毛孩子都摆不平！”
　　下午，赵慎三十分笃定的继续忙他的事情，当他看到时钟走到四点五十的时候，心里开始有点遗憾了，甚至还伴随着一点点说不清楚的后悔！因为那样一个娇滴滴温柔多情的美女眼看看就到手了，却被他的倨傲给赶走了，其实那单业务给谁不是给啊？她那么贴上来也无非就是为了她的职业要求，反正是公家的钱，既然要花出去，干嘛不顺势弄个美女玩玩呢？就算是不发生实质性的问题，玩玩暧昧也能调剂调剂心情啊！
　　就在他懊悔中，时间又过了五分钟，他已经断定林岚不会来了，这倒让他对这个女人更加多了几分钦佩，觉得能够有骨气不来，说不定中午饭时的那一番情景并不尽数都是假的了。
　　他惋惜的叹了口气又拨通了另一家实力相对雄厚的旅行社的电话，刚跟那边一个说话干脆利落，硬邦邦的女孩儿谈到自己的要求，却看到林岚一脸幽怨的又走了进来，听到他正在打电话联系别家旅行社，那女人抬起手一按，就把电话给他挂断了。
　　看到她终于没忍住又找了来，赵慎三心里说不清的滋味，有种看错人的遗憾，又有种隐隐的欣喜，但是这诸般情绪都被他巧妙地压抑下去了，只是默默地放下听筒看着林岚说道：“你为什么把我的电话给挂了？对方会以为我很没礼貌的。”
　　“赵主任，我想是咱们两家先洽谈这单生意的吧？那么在同等条件下，您是否要先考虑我们国旅才算有礼貌呢？咱们俩上午是因为价格不合适没有签合同，那么我现在答应了按您的意思办，这总行了吧？我相信就算是您联系好了这家，您给的价格那么低，他也不一定做得下来吧？”
　　林岚好似终于摆正了自己的位置，想着就算是他报价过低也比一分不赚强，既然美人计失效，那也只好赚一个是一个了，就坐下来缓慢的说道。
　　看着这个女人的表情明明是极力压抑住内心的哀伤，做出公事公办的样子跟他谈生意，赵慎三却真切的心疼起她来，也就不忍心再挖苦她了。
　　“坐吧岚岚，其实我也不是铁石心肠的人，只是我不喜欢女人给我甩脸子！更加不喜欢女人丢下我自己走！好吧，既然你又来了就算你知道自己错了对吗？那么我做哥的就不跟你计较了，我明白我报的价格太低你们做着勉强，就按你上午的底线操作，咱们开始拟合同吧。”
　　谁知道赵慎三居然不动声色的这么说道。
　　林岚的眼睛越瞪越大，她此刻才真的承认自己是看不透眼前这个帅哥的心思了！要知道上午她报的价格是欺负他不懂漫天要价的，而他的还价却是有赚头但不多的，所以她才用尽了伎俩绞尽了脑汁想达到自己的底线，没想到计策被这个男人识破。她回去之后思来想去万分难受，多想放弃这单生意维护自尊，可又想到自尊值多少钱一斤呀？在她饥寒交迫的时候，拿自尊能买来一个馒头吃啊还是能买来一件棉袄穿？这才勉强自己又来找赵慎三了。
　　谁料到他居然就在她已经打定主意按他的报价做的时候，却又突如其来的给了她这么大一个惊喜，让她用尽伎俩都没有达成的目标就这么达成了！
　　签了合同，这个男人对林岚来说按理已经没有任何讨好的价值了，因为合同上已经签上了他的名字，盖上了教委的大红印章，那就是说如果他敢不按合同行事的话，她可以告他索赔的！
　　但是她却第一次在业务之外对一个男人萌生了一种强烈的征服**，这种**完全出自于一个自认为很美的美女的自尊，为了这个自尊，更为了一项神秘的使命，她决定额外的给自己一项任务――拿下他，一来可以看出这是一个十分有潜力的长期客户，二来证明自己没老，没丑，没有失去魅力！
　　于是，她在拿着合同临走的时候，却又慢慢的回转身，高高的挺起比李小璐威风得多的胸口，媚眼如丝冲着他笑了笑说道：“哥，晚上我在云都307等你，你来不来我都在那里……”
　　看着她慢慢的扭着好看的小蛮腰跟翘翘的小**走出了他的办公室，赵慎三心里痒酥酥的，觉得她的衣服如果脱掉了，那两瓣小**一定更加可爱……
　　yy了一阵子，他意识到有正事要办，就赶紧按照合同拟定了详细的预算，然后走进郑主任办公室汇报了安排情况，郑主任接过他弄的东西看了看，就批上了几个字：“请各部门按照办公室的方案全力配合！郑焰红”然后交给了他。
　　“我明天跟郝市长一起去省里邀请黎厅长跟卢省长，如果他们参加的话，接待规格要提前安排好，你等我电话吧，现在先把孩子们的行程安排妥当，还有媒体什么的，都要联系到。”
　　郑焰红安排到。
　　这件事就算是这么办妥了！
　　赵慎三看着郑焰红的脸，突然觉得这张脸虽然精致、高贵、漂亮，但是却充满了生硬跟威严，这就让这张脸的魅力大大的下降了。他有点遗憾的想，姐姐是很美，但只要坐进这张老板椅，就会变得让他一点**都没有了！
　　但他怎么敢把自己的感觉表露出来？而且他这阵子觉得郑主任虽然在单位貌似越来越器重他，可在私人时间里却已经好久都没有跟他甜蜜了，这让他就有了一种心里没底的感觉，正在想如何找机会约她出来呢。
　　他现在觉得自己跟那个香港的影星舒淇很是相像，那女人就是一开始靠脱成名，但是却在成名之后用自己过人的演技征服了世人，现在早就不用靠色相吸引人了，他也很希望以后赵主任会成为大家公认的单靠工作能力就没人不服气的主任，而不用可怜巴巴的老是看郑主任的喜好过日子！
　　但他明白，那都是站稳脚跟打好基础之后的事情，此刻他还如同一颗长得太快必然太脆的树木一样不经风雨，只有郑焰红这堵墙替他遮风挡雨他才能尽快的长大张壮，在此之前，他还是安分点好。
　　他看了看女人疲惫的脸，又看了看关着的房门，就大着胆子走近她低声说道：“姐，为什么你这些日子看起来越来越瘦？是不是你跟范局的感情问题还没有处理好？姐，你可一定要想开了保重自己啊！因为你要知道，你并不是孤单的一个人，你还有一个时刻爱着你惦记着你的弟弟，你要是不开心他会心疼的呀！”
　　郑焰红慢慢的抬起头看着眼前这张俊朗的脸，看到那双眼睛里盛满了浓浓的怜惜的时候，终于叹口气说道：“唉！三啊，人活在世上，为什么有那么多的不得已啊？姐姐没事的，谢谢你的惦记……对了，最近你见到双双了吗？日子蛮久了，她为什么还不上班？”
　　看提到双双，赵慎三心里一虚，但赶紧一脸光明正大的说道：“双双那边已经满月了，她自己不好意思上班说没脸见你，你看要不要给她换个地方工作呀？”
　　“嗨！其实这些天我也想好了，我跟范前进也就是维持个夫妻关系罢了，双双在不在跟前根本没有什么分别，所以不必麻烦了，那妮子在这里举目无亲的也是可怜，你告诉她别让她有顾虑，满月了就赶紧上班吧。”
　　郑焰红寥落的说道。
　　“嗯，那我下班就去告诉她。可是姐……我想……”
　　赵慎三的眼睛已经说明了他想干什么了。
　　但郑焰红却真的没工夫跟他缠绵，明天就要去省里汇报工作了，还要去市里要活动经费，而且这么大的活动也是她憋着劲想在全省都大大出出风头的，如果不把高市长打发舒服了，他一句不让搞岂不是把她的路都给断了？上午去市里汇报的时候他就已经暗示了晚上想见她，那么不去是不成的。
　　“我明白你的心思，三，但最近你也知道姐姐很忙，而且家里出了问题更不能被抓住把柄，所以你先忍忍啊！等姐姐方便了就给你电话。乖啦，去忙吧，这件事关系着咱们教委在全省的颜面，你可一定要认真谨慎，千万不能出任何纰漏啊！”
　　郑焰红劝慰道。
　　赵慎三委委屈屈的点头答应了，就退出了郑主任的办公室。可一离开那个充满了庄严压抑气息的大屋子，他立刻觉得压力消散，整个人都神清气爽起来，脑子里更是瞬间浮现出了刚刚那个多情的旅行社经理。那张美丽的脸此刻无比鲜活的在他心里跳动，这种感觉让他觉得自己仿佛变轻了一般飘飘然的，走回办公室坐着了，脸上还带着一丝色色的贱笑。
　　他并不是一点都不挣扎，更加明白自己如果想稳当就不应该去想人家这个女人，但是他却又是一个地地道道的男人，面对美女邀请他去酒店开房间的美事，如果不动心可就有毛病了！
　　那么去还是不去呢？他纠结不已，最后索性抓起一枚五角钱硬币想到：“靠天说了算吧，正面就不去，反面就去！”
　　那枚硬币被他高高的抛向了天空，又翻滚着落到了地上，他心里居然十分紧张的一时不敢低头去看，心“纭碧着闭上眼平静了一阵子，才拾起了那枚硬币，一看到反面那朵金色的莲花，他的心就狂喜的炸开了，仿佛那个多情的美女已经在他怀里任由他……
　　想到她临走时那一扭一扭的小腰跟翘翘的小、**，赵慎三浑身一阵发麻，脸上的表情可就更加的丰富多彩了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第10回 落入圈套
　　下班之后，赵慎三走到街上心里还在做着激烈的斗争，不知道到底是该不该去赴这个香、艳的约会，他抬起头看着广场上盛开的白玉兰花，深深地嗅了嗅那种沁人心脾的香气，再重重的呼出去一口浑浊的气息，暖暖的风吹在他身上，让他一霎时感觉生活是那么的美好。
　　在这初夏的傍晚，看着广场里对对情侣依依偎偎，卿卿我我，赵慎三想，他为什么就不能随心所欲的享受生活呢？今晚郑姐姐是没空跟他这样了，双双成了一个沾都不敢沾的禁区，老婆又已经熟悉的跟同性一样毫无感觉了，那么云都宾馆307里既然有一个送上门来的上了也白上，不上白不上的多情美女，他为什么会是连白上谁不上的道理都不明白的傻瓜呢？
　　就在这一瞬间，他咬咬牙决定了去赴约！心想你一个丫头片子都不怕我一个大男人，居然敢主动开好房间挑衅，大不了就是个时髦的一夜情，明天提了裤子一拍两散，各奔东西，难道我一个大老爷们还怕了你不成？
　　就在他顺着广场迈步向云都宾馆的方向走去的时候，却看到郑焰红的专车刚刚开出教委大门。看着这辆代表着教委最高领导的车辆，他心里还是闪过了一丝不安，但很快就冲着汽车开走的方向自我安慰道：“郑姐姐，你永远不会把我当你的唯一，那么也就别怪我不把你当我的唯一了。现如今的社会就是这么浮躁，咱们俩说白了还是各取所需，既然这样，又何必要求我对你一心一意呢？我去跟这个美女玩玩也也无非是逢场作戏，调剂神经，我的情绪好了伺候你才能更加得心应手，间接来讲也是为你好，你也就不要计较了吧！”
　　他看了看表，还不到七点，觉得现在就去一来显得猴急了点，二来夏天的天本来就长，此刻还天色大亮，云都宾馆离教委不远，没准就会被谁看到。
　　他就想在广场上随意逛逛，等天黑了再去，先给老婆打电话说要加班可能不回去，然后就顺着广玉兰的树丛慢慢的徜徉着，猛然间想起刚刚郑焰红交代的任务还没完成，他就坐在了广场的长椅上，掏出电话打通了田双双的手机……
　　咱们之前一直怀着十分复杂的心情看待了郑焰红夫妇的离婚风波，就又一次很卑鄙的忽略了在这场风波中最大的受害者也是最大的罪魁祸首田双双了！这种忽略也是讲书人跟听书的各位骨子里的劣根性――对于卑微的人总是无意识的就不予重视！
　　本着知错就改的方针，就让咱们随着赵慎三的思路，来回忆一下田双双这个单纯又愚蠢的丫头从怀孕到坐小月子期间的心路历程吧。
　　从田双双身上，咱们能充分的体会到一句大实话――可怜之人必有可恨之处的真谛！
　　这个小丫头，文化不高，素质自然也不高，城府也不深，她脑子里只有“需要”两个字，而很少去品味什么自尊、人格乃至修养等等生活条件优越到有条件追求档次的人才会去计较的种种外在的东西。
　　她的想法十分朴素，朴素到跟小猫小狗一般，饿了要吃饭，渴了要喝水，当然，身体饥渴了需要男人来喂饱。（啊啊啊，不要怪讲书人刻薄啊，实情如此啊！
　　基于这种品质，她也宠物般的特别容易得到满足。满足了之后也很少去想自己是否吃了亏或者是应该去找个人负责任之类的事情。就连她偷偷睡着恩人姐姐的老公，也没有耽误她依旧死心塌地的爱戴着她的恩人姐姐。
　　如果说双双偷睡范前进还出于少女的懵懂之恋的话，跟赵慎三的意外“恋情”可就纯粹发自肉、欲，跟感情一丁点关系都没有了！
　　如果是城市的、接受过良好教养的女孩子，比如李小璐，在被赵慎三屡次拒绝后就觉得自尊心遭受了莫大的侮辱，马上就不再去想着他了，可双双不一样，她就是那么淳朴的一个人，她的脑子可以因为范前进去抵制赵慎三，但是她的身子却轻而易举的就能左右她的理智，在渴望的折磨下投降了！
　　跟赵慎三的重逢虽然着实满足了她被范前进喂的半饱的身子，可也给她带来了巨大的打击――赵慎三居然对她毫不留恋，吃饱喝足嘴一抹就走，临走还留下话说以后不能这样了，仿佛她是一块甩不脱的破抹布一般，这怎不让她心生羞愧呢？
　　就在她准备痛定思痛不再想赵慎三的时候，荒唐的享乐却又突如其来的给她带来了一个意外的小生命！
　　在她怀孕的时候，咱们的心思都放在范前进因为这件事给郑焰红发难上，更加怀着复杂的心绪领略着郑焰红突遭暗算的心路历程，过多的陪着那个坚强的女人流了一阵子眼泪，却谁也没留意到最最受刺激的是这个怀着这条不知道是谁种下的小生命的双双了啊！
　　在例假延误的头两天，这个可怜的小妮子甚至每天早上都会跪在床头向着南方，给她笃信的观世音菩萨磕头哀求，请菩萨宽恕她的混乱。苦苦的哀求能够让她不要在如此尴尬的情况下孕育原本应当十分圣洁的婴儿，还诚心诚意的表示只要菩萨能放过她，她情愿以后洗心革面，不再受情、欲所惑，做一个安安分分的女人，以后找一个普普通通的男人嫁了，平平淡淡的过一生。
　　可惜菩萨可能跟警察一样，觉得有了错误仅仅靠后悔跟忏悔就可以不受惩戒的话，世界就会大乱了！就连出身豪门桀骜不驯的道明寺不是也有一句有名的口头禅：“道歉有用的话要警察干吗？”
　　吗？
　　所以菩萨并没有满足双双的祈求，那最最可怕的事情还是如期来临了！
　　在熬过了一周的忐忑惊吓之后，她终于不敢再抱着侥幸的心态延误了，就从郑焰红的抽屉里找到一张验孕试纸，证实了自己的预感，当时她看着纸上那明显清晰的两道红杠的时候，天，塌了！
　　她那天没有去上班，而那时的赵慎三还不曾离开他们的办公室，所以对双双的旷工自然是睁一只眼闭一只眼了。
　　这妮子就把自己关在屋里整整哭了一天，而且她还在哭的过程中不停地恨恨揉捏着自己的小腹，甚至故意躺在楼梯上滚下来，试图把腹内这块不该来的骨血给折腾掉！
　　可惜，那条小生命仿佛并不愿意迎合她的希望，到了晚上她去卫生间看时，绝望地看到连一丁点的血都没出！
　　她回想到最可能怀孕那天晚上，她明明是先跟赵慎三癫狂好久，然后又应范前进之邀回到家里，跟他再一次鸳梦重温，两个人对她的索要都是那么急切而放肆，谁也没想起来要防护措施，那也就是说――这个孩子还没准是谁的呢！
　　这个念头已经彻彻底底的超越了双双羞耻感所能承受的最大极限！她想就算是他们村子里最不地道的女人，也不会像她一样连孩子的父亲是谁都不能确定！
　　在极度的羞耻心驱动下，她想到了死！而且这个念头在两个小时内是无比的坚决跟清晰，这种念头让她游魂一般晃出家门走进了一家药店要求买安眠药，可是店员看着她神情恍惚明知道她要轻生，就好心肠的拉着她不停地追问她受到了什么伤害？这种询问让她更加无地自容了，她怎么能告诉人家她还没结婚就怀了孕，而且还不知道孩子的父亲是谁呢？
　　仓皇逃出药店，她突然发觉在这个城市里，除了郑家还有人能给她安慰，没有人会惦记她的，就连那个可以在她身子上起伏舞蹈的赵慎三都不能！
　　那么，就只好把这份责任交给忠厚的范大哥来承担了！
　　最后，双双泪水涟涟的做出了决定――告诉范前进，让他带她去做手术。
　　可是事情的发展却再一次大大的偏离了双双的预料――范前进居然要为了这个孩子跟亲爱的郑姐姐离婚！
　　这个状况不单单是吓坏了双双，更加是让她不安了！她的不安并不是出于对郑焰红的愧疚，要知道这个女孩子虽然纯朴，天性中的自私还是与生俱来的，如果不是潜意识里羡慕郑焰红的生活，她又何必处心积虑的勾搭上范前进呢？现如今郑焰红那样的夫人生活摆在眼前，她要是不动心的话可就不是她了！
　　她恐惧不安的全部原因均来自于心虚！因为她不敢确定孩子是不是范前进的！
　　这种心态促使下，她在惶恐的看到范前进一怒进省城去离婚了，在心乱如麻六神无主的时候，她自然急需有个人能给她一点意见跟建议，如果能给她直接指明前进的方向就更加美好了！
　　但思来想去这种丑事除了“亲人”又能告诉谁去呢？板着指头算一算这个城市里，除了被她闹得鸡犬不宁的郑家夫妻，可就只有索要过她的赵慎三勉强够得上这两个字了！
　　双双就慌乱不堪的又找到了赵慎三，想让这个男人给她出出主意，但她也没有傻到家，自然而然的就在跟赵慎三倾诉的时候说她已经好久好久没跟范大哥在一起了，一口咬定这个孩子就是两人在东小区那一夜的结晶！
　　赵慎三的城府比起双双来，简直不知道是深了多少倍，他听完了双双的话之后，第一反应就是白天郑焰红急急忙忙的去省城必然与双双说的范前进要留下孩子娶双双有关，他就先不理会双双那一戳就破的谎言，（因为这妮子估计太慌乱了，居然没想到赵慎三又不傻，怎么会想不到如果她真的好久没有跟范前进在一起了的话，范前进怎么会误以为这孩子是他的而闹离婚呢？赶紧拨通了郑焰红的电话，及时的给了郑焰红知己知彼百战百胜的条件。
　　替他的心尖子郑姐姐解了围，然后赵慎三才有心情跟耐心看着可怜又可恨的双双，脑子一转圈就开始劝说起这丫头来。
　　赵主任当时是这么表演，不，表现的――他一把把双双紧紧搂进怀里，却又很快推开她，两只手捧着她的下巴，深深地看着她的眼睛，痛心的说道：“双双啊，你怎么能这样对我呢？明明是我的孩子为什么不先告诉我呢？看来我在你心里始终还是比不上你范大哥重要啊！可是你要明白，虽然我对你谈不上什么死心塌地的爱，但是我赵慎三也是个堂堂男子汉，怎么可能让我的孩子管别人叫爸爸呢？所以你不要想嫁给你范大哥，就算他为你离了婚，我也不可能让你怀着我的孩子嫁给他的！要离婚也应该是我离婚，回头我娶你！”
　　双双原本就已经被范前进的疯狂弄得频临疯狂了，此刻再看着赵慎三的疯狂（当然，在三个人中，唯有赵慎三的疯狂是清醒的疯狂）她更加要疯狂了！
　　因为她心里最清楚，这个孩子也不可能就是赵慎三的啊！
　　“不！我不要毁坏你们的家庭！郑姐姐的我不能毁，你的我更不能毁！三哥，你赶紧清醒清醒帮我拿个主意吧！我是千万不能留下这个孩子的，可是范大哥已经说得那么绝了，如果我勉强做掉了他会不会恨死我啊？”
　　双双迷乱的说道。
　　赵慎三要的就是双双的迷乱，他看气氛差不多了，就长叹一口沉痛地说道：“双双，我知道你一心一意爱着范大哥，如果你能因为孩子嫁给他，也许会得到你想要的幸福的，但是……你要明白这件事是有后患的！现在医学这么发达，孩子生下来之后如果人人都说不像范大哥，他起了疑心要做亲子鉴定，到时候发现孩子不是他的，你想过他会怎么样吗？到时候只能是你跟孩子被他抛弃，在世人的唾骂中悲哀地活着！唉……虽然我也舍不得我的亲骨肉，但为了你的名声跟你一辈子的幸福，我也只好忍痛……我的孩子啊！”
　　就这样，双双最后一线等范前进离婚了冒险嫁他、或者孩子天可怜见就是范前进的这两种侥幸都被赵慎三给无情的掐灭了！
　　可事情的发展却也第三次出乎了双双的预料，她亲爱的范大哥从省城回来之后居然态度大变，再也不提离了婚娶她的话了，反而在找到她之后就苦苦哀求她做掉孩子，说他之前误会了郑姐姐，还说他断然不能离婚丢人现眼的，让双双看在两个人的情分上成全他，做掉孩子维持他的婚姻，并在双双做了手术之后连一次都没有看她，反而是赵慎三隔三差五的来一趟东小区，给她送好多营养品过来，还一再的带来了郑姐姐对她的关怀消息。
　　这也不得不让双双在羞愧之余开始醒悟自己的无知跟幼稚了，更加在满月之后忐忑不安的觉得郑姐姐可能不愿意再看到她了，就导致她连班也不敢上了……
　　回忆到此为止，回到赵慎三主任的手机上――“双双，你这两天恢复的怎么样了？我今天给郑主任汇报工作的时候，她很关怀你的身体，说如果你觉得可以的话，就可以上班了！毕竟你时间长不上班同事们会猜疑的。”
　　赵慎三说道。
　　“赵主任……”
　　请注意，做完了那个可能让她一辈子刻骨铭心的人流术，躺在手术台上接受着那剜心刺骨的疼痛的双双终于明白一瞬间的快乐可能带给她一辈子的痛苦了，所以居然彻底断掉了对赵慎三的迷恋，连三哥都不叫了，恢复了赵主任的称号。
　　“我还能去上班吗？郑姐姐不会愿意看到我的吧？”
　　她低声说道。
　　“呵呵，傻双双，现在郑主任两口子已经和好了，而且你上不上班跟她们也没什么大关系呀？你又何必杞人忧天的拿自己的前程开玩笑呢？你以为现在市直单位是好进的？你看看钱主任的姑娘大学毕业两年了想进教委，不通过公务员考试还进不来呢！你好好的工作可不要丢掉了，过去的事情忘记了吧，郑主任不是小鸡肚肠的女人，这你应该比我更清楚，要不然她也不会在发现你跟范大哥的私情之后还帮你安排工作了！她那么豪爽侠义，又那么喜欢你，这件事她不会跟你计较的，所以听我的话，等下回郑家去看看，然后明天就上班吧！”
　　双双听了劝告心里一宽，但还是担忧的问道：“你让我回去看看？我还能回去吗？郑姐姐会不会当场把我赶出来啊？还有……我看到范大哥该怎么样面对他啊？”
　　“你啊，我说你傻你还是傻！双双，我说几句大实话你可不要计较啊！可能不太中听，但绝对是事实，那就是，你有点过高的估计自己的价值了！你想想看，如果你范大哥真心爱你的话，又怎么会眼睁睁看你去流产？而且在你术后根本不来看你？有件事我一直不忍心告诉你，怕伤害了你的自尊心，但看你如此痴迷不悟，为了点醒你，我也只好说出来了！双双，其实，你范大哥跟郑主任闹离婚根本原因不在你，而是他误会了郑主任原本就气愤不下，你的怀孕恰好给了他一个发作的理由罢了！你要不信就回忆一下，是不是在此之前范大哥就跟郑主任怄气了？所以你应该明白你对于你范大哥来讲，就是一个新鲜的玩物，他要你根本没有爱情存在的！你在对待这个问题上，有点本末倒置了，你要明白，能给你带来福气的不是你范大哥，而是郑主任！你只有求的她的原谅才能在这个城市生活得很好，别的人你是指望不上的，连我也不行！”
　　赵慎三知道不下猛药断难凑效，就毫不留情的说道。
　　果真一番话说的双双恰似万箭穿心，泪淅淅挂断了电话……
　　跟双双通的电话却让准备去潇洒玩一把的赵主任心情也郁闷起来，想到自己也是间接害了这妮子的罪魁祸首之一，不禁鄙视起自己来，想起自己在大学的时候立下的志愿――做一个正直有为的好人！
　　此刻想来就都是讽刺了！
　　他站了起来，一边活动着手臂一边舒缓着自己良心发现带来的心理压力，正在这时，他的身边突然发出一声轻轻的“哎呦”声，与此同时，他也感觉自己甩下来的手碰到了一个软软的东西。
　　赶紧转身，就看到一个漂亮的女人正捂着胳膊轻声呻吟，他明白自己不慎碰到了人家，赶紧忙不迭的道歉。那女人也算通情达理，没计较就走了。
　　可是就在赵慎三感激的看着人家的背影的时候，那女人跟林岚酷似的、扭动的细腰跟翘翘的小屁、股就大大地刺激到了他，他的郁闷随之烟消云散，心想妈的有艳福不去享在这里玩儿什么良心发现，简直是吃饱了撑的了！
　　一想起“吃饱了撑的”这句话，他觉得肚子饿了起来，就钻进一家小饭馆匆匆吃了一碗面，出来天就黑透了，他就慢悠悠的朝云都宾馆走去了。
　　307就一定在三楼，赵慎三没有坐电梯，因为他明白现在城市人已经被现代化的工具养成废物了，等闲一步路都不想走，而且出于各种目的晚上明明在这个城市有家却宁愿来住宾馆的人也越来越多了，所以电梯里是会碰到熟人的，但楼梯却安全多了。
　　偷、情对赵慎三来说并不是第一次了，可是像今天这样收取“回扣”似的偷、情却还是第一次，他一边感叹着权力的好处，一边心痒痒的想着那女人的腰，上楼梯的步伐也不知不觉急切起来，本来个子高腿也长，一步跨两三个台阶，很快就到了三楼。
　　跨出楼梯间的大门，他顺着左右的走廊小心的看了一遍，看到厚厚的地毯上除了他，没有一个人的时候，心里更加愉悦了，就动作迅速的走到307门口，轻轻的敲响了房门。
　　“谁呀？”
　　那声甜美的声音如他所愿响了起来。
　　“我，赵慎三。”
　　他压低嗓子答道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　随着一声轻笑，门开了。
　　林岚果真等在屋里，而且……她居然是穿着极其性、感的、黑色蕾丝镂空睡衣开的门，那若隐若现的风光居然比全、裸还要诱人，看的赵慎三差点鼻子里喷出血来！
　　赵慎三急切的进门之后，那女人干脆利索的关好了门，还把门链也挂上了。看到他红着眼睛死盯着她的身子坐到了屋里唯一的双人床边上，就笑吟吟走近他，毫不含蓄的一**坐到他膝盖上，伸胳膊就缠住了他的脖子，贴近他耳朵轻声说道：“赵主任，赵大哥，我还真怕你看不上我不过来呢！”
　　赵慎三还真是第一次遇到这么干脆的女人，他甚至都有些不敢相信自己眼睛的感觉了！因为他觉得既然他已经答应了把业务给她做，还连合同都签好了，这女人为什么还要多此一举的跟他睡觉呢？
　　男人的劣根性让他一伸手就抓住了女人那让他想了半天的屁、股，那地方果真没让他失望，触手之处结实圆润，而且充满了弹性，一边抓着一边笑道：“妹妹相约，我怎么敢不来呢？要不来岂不是唐突了美人儿啊？”
　　林岚又笑了起来：“嗤嗤……赵大哥，你白天给我的印象可不是这样啊？中午那么威风丢下我就走，连人家撒娇都不买账，为什么现在这么风流，你看看你的手抓的哪里啊？”
　　诚然，赵慎三的手抓的自然都是重要的地方，那只一直抓着人家屁、股的手也就罢了，另一只手就顺着低胸睡衣的胸口早就伸了进去，把那女人连胸罩都没穿的乳一把抓住玩弄起来。
　　这女人果真跟郑焰红和双双都不一样，甚至连跟她有几分相像的李小璐也不一样，前两个女人偏于**身上肉多，李小璐则又过于骨感骨头太硬。而这个女人看似苗条，却又骨肉均亭，摸上去哪里都芊芊巧巧的十分小巧，却又绝对没有骨头咯手的感觉，肉感十足却又不肥腻，就连胸口的两团宝贝都恰到好处的一只手正好抓满，那感觉简直是妙不可言。
　　“嘿嘿嘿，你说我抓的什么？嗯？妹妹，你约我来这里不就是想让我抓这里的吗？如果不想的话，你干吗穿成这样等我呀？”
　　赵慎三嫖、客一般戏谑的说道。
　　“讨厌你……人家让你过来说话的，谁让你这样子对人家了？”
　　女人撒娇的说道。
　　“嘿嘿，你让我过来说话的啊？那你为什么坐在我腿上呢？”
　　赵慎三说道。
　　“呃……那个……这里坐着舒服嘛，怎么了？”
　　女人小嘴一撅，蛮不讲理的说道。
　　“这里舒服是吗？行行行，那就坐在这里吧！想不想我让你更舒服呀？宝贝妹妹？”
　　赵慎三越来越按捺不住对这个送上门来的女人的迷恋了，索性把她的睡衣一拉从肩头上拉了下去，女人的一痕酥、胸就露了出来。
　　这女人并不太白，但通身上下浑然一体的微黑却别有一番风味，赵慎三看着她胸口挺立的那两个小麦色的小肉包，喜欢的低下头就**了一个，用舌尖卷住那颗略显棕色的小樱桃，轻轻的咬了一口。
　　林岚今晚能这样放下身段投入大本钱，自然有她自己的目的！目的之外，她上个月离婚之后就一直没有碰过男人，今天赵慎三当众无视她的撒娇给了她很大的刺激，加上身体也需要男人的填充了，也就狠下心决定舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就不信自己妖媚的床上功夫拿不下这个小毛孩子主任？看他高大的样子也许很是威武，能顺势享受一番也很难说谁吃亏了！
　　于是，她才在赵慎三进门之前就洗好了澡，喷了满身的chance5号，穿了一件黑色蕾丝镂空的睡衣，给了赵慎三前所未有的荡、妇气息。
　　赵慎三对她胸口的挑逗很容易就让她干渴了一个月的身子有了反应，她又是一个极其妖、媚的女人，那一声呻吟发出来就生生的把赵慎三的神经过了一遍电，他一边变本加厉的亲吻着她的胸口，一边身子一翻就把她弄到了身下，摸着她屁、股的那只手顺着大腿一滑就伸进了她的双腿间，当他感觉到他想要脱的地方并没有需要脱的内、裤的时候，就更加为女人的开放惊叹起来。
　　“哈哈哈！小乖乖，你居然早就准备好了啊？连小裤裤都没有穿？看看你都湿成什么样了，赶紧让哥替你按摩按摩吧！”
　　他笑着放开了她，开始把自己的衣服都脱掉了，然后伸手就去关灯，没想到女人却抓住了他关灯的手，双眼死死地盯着他的胯、间惊叹着说道：“天哪！没想到你这么雄壮啊！不要关灯，难道你不想看着我做吗？关了灯可就没趣味了……”
　　赵慎三更开心了，这样浪的女人可真是他第一次遇到，因为就算是田双双因为欲、望主动找他，那种饥渴也是十分单纯的，而且那妮子是十分容易满足的，就算是粗茶淡发只要让她吃饱了也就够了！
　　可眼前这女人却偏偏妖、媚入骨，连放浪都是如此的坦荡，这种新奇的体验怎不让他喜出望外呢？他就点着头答应了看着做，然后把女人放倒在床上，把她的双腿分开仔细的看了看她的下体，看着她**横流的私处，因为肤色黑，连那两片软肉都是暗褐色的，在她**的滋润下跟旺盛的黑色茂草映衬下，发出黑亮亮的光芒。
　　赵慎三看着看着，突然间犹豫起来――这个女人第一次见面就约他上床，是不是跟别的客户也可以这样啊？如果是那样的话，这里看起来虽然诱人，却因为使用的人多了，那可就跟拖把桶跟公共汽车差不多了啊！如果万一这里有什么病菌的话，那岂不是害了自己一辈子吗？
　　这么一想，这个女人的诱惑度可就大大的下降了！他的胯、间也丧气的垂了下来，那女人正在兴头上，看到他猛然间不动了，就焦渴的看着他想催促他，可看到他眼睛里戒备的眼神时，登时就明白了他的顾虑！
　　她一把推开他冲进了卫生间，就在赵慎三愣神的时候，她手里抓着一个东西，眼里噙着泪扔给了他说道：“我知道我今天主动约你，惹你嫌弃我了……哼！总有一天你会发现我是怎么样一个人！不过今天谁让我喜欢上你了呢？拿去，把这个戴上总放心了吧？”
　　赵慎三一看女人扔过来的是一个安全套，又看了看她的泪眼跟满脸的幽怨，有心不戴给女人一个面子，可又一想面子事小生命事大，患上脏病可就一辈子抬不起头了，所以还是不解风情的迅速解开了，把那个塑料套子仔细的套在家伙上，然后才推开女人的双腿，狠狠地扎了进去。
　　女人感受到他的进攻，刚刚的幽怨也好似气球般被穿透了，怨气消散之后，她嘴里发出一声销、魂的呻吟，把双腿举得高高的接受着他的冲击，那小腹深深地凹陷下去，就显得胸口更加娇美可人，赵慎三看的怜爱不已，一只胳膊往她腋下一伸就把她上半身抱了起来，低头咬住她的胸口，下身的冲击可就更加猛烈了。
　　女人的确是十分诱人的，她也没有生过孩子，私、处自然紧滑无比，给了他极其舒服的享受，可是唯一的遗憾就是那个塑料套子，让他觉得隔靴搔痒一般难以尽兴，弄了半天也没感觉到要死般的快乐。
　　那女人也跟他一样对性。爱的要求极高，就这么薄薄的一层膜就让她十分的有感觉，就一边呻吟一边说道：“哦……好哥哥，我发誓……我除了我的前男朋友没有第二个男人……我我我……我是干净的啊！你你你……你带着这劳什子，弄得我好难受啊……哎呀……”
　　赵慎三把心一横，大吼一声：“妈的小骚蹄子，老子信你了！”
　　说完，他“蹭”的拔出家伙事儿，一把把那个保护伞扯下来扔掉了，用手扶着本钱把身子一挺就再次沉没进了女人的温柔潭里了。
　　女人感受到他真刀实枪的冲击，开心的小狗一般“哦哦”叫喊着，随着他的动作起伏着身子，然后突然间大叫起来：“哥，把我抱起来，让我坐在你腰上……”
　　赵慎三感受着来自女人的紧滑，感觉到肉贴肉的感觉是那么的销、魂，心里最后的一丝恐惧也没有了，他听从了女人的要求，真的把她抱起来站在地上，女人就牢牢地用双腿固定在他腰上，双臂缠着他的脖子，居然不用他动，自己耸动着小翘臀上下套着他的家伙自娱自乐。
　　赵慎三从没尝试过这个姿势，被女人伺候的舒服的要命，哪里还会去考虑她干净不干净呢？嘴里吃了花椒一般“嗤嗤……”
　　倒抽着凉气，感受着女人的放浪形骸带给他的刺激。
　　“哥，转过去转过去！对着电视机的方向，把我搁在桌子边上……#我，快！用力点#我……”
　　女人又叫起来。
　　赵慎三已经被这个精灵古怪的女人给弄迷糊了，他从来没试过做、爱还能做出这么高的境界来，反正舒服到了极点，也就听从女人的命令转过身面对着电视机，把她的屁、股放在桌沿上狠干起来。
　　女人跟一个通了电的灯泡一样，只要他刺一次她就亮一次。当然，她的亮表现在她高高低低的叫喊声里，那一声声拖长了的、娇媚到极处的叫、床声居然比她的身体更加让赵慎三难以忍耐，他居然比跟郑焰红在一起时快了很多的就投降了。
　　不过尽管如此，女人还是被他弄得（或者是自娱自乐）舒服了好几次。
　　赵慎三**之后就端起她把她丢到了床上，自己去洗手间冲洗去了，却没有发现他关门进了卫生间之后，那女人如醉如痴的脸上除了满足，还挂上了一丝奸诈的微笑。高、潮也好似瞬间消退，翻身起来走向电视机，不知道拿了个什么东西下来，珍重的装进她的小包里，这才再次躺下来，把睡衣拉上去整理好，软软的躺在那里不动了……
　　赵慎三从卫生间出来之后就又一次躺在女人身边抱住了她，亲吻着她说道：“岚岚，我可没想到你这么瘦居然这么皮实，弄得我都差点收拾不住你！”
　　女人嘻嘻笑着说道：“嘻嘻，你可以呀，怎么会收拾不住我呢？人家都被你弄的不会动了，你还想怎么样？”
　　赵慎三摸着她滑溜溜的皮肤，看着她黑黑的皮肤居然那么诱惑人，就意犹未尽的说道：“这才算什么？如果你敢跟我睡到明天早上，我再让你尝一回什么叫厉害的。”
　　可女人却摇头说道：“那可不行，我夜不归宿我爸妈不放心的！哎呀，都快十一点了呢，我要赶紧走了，赵大哥，你也早点回家吧！”
　　赵慎三不舍的摸着她说道：“唉！不回去不行吗？打个电话……”
　　“不行！”
　　女人已经挣脱他坐了起来，坚决的说道：“你要是喜欢我什么时候咱们再约就是了，今晚我必须回家！”
　　赵慎三叹口气，也无可奈何的穿好了衣服，女人看他收拾齐整了自己反而不着急了，催促着他说道：“大哥，你先走吧，咱们俩一起出去不好看。”
　　赵慎三被女人赶的满心不高兴，意兴索然的转身就走出了307，还是迅速的推开楼梯的大门闪了进去，步行下楼走了。
　　林岚却在随后就把房门打开一条缝，探出头来看看赵慎三已经走了，这才猫一般钻出门来，轻轻的敲了敲隔壁309的房门，然后又闪回了307。
　　而309的房门随后就打开了，一个穿着花衬衫的男人走了出来，推开了林岚没有锁上的307的门走了进去，门就又关上了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第11回 父女情深
　　就在赵慎三接受美女经理的香艳贿赂同一天，他在广场心猿意马的徜徉着等天黑的时候，看到的那辆车的确是郑焰红乘坐的。她因为这个活动也是操碎了心，坐在办公室里又把赵慎三他们送上来的汇报材料跟经费预算仔细修改了一下，让微机室的工作人员打印完毕，确信明天早上可以拿着去省城汇报了，这才伸了伸酸困的腰肢站了起来。
　　下班之后郑焰红先回了家，现在没有了双双，小虎下了学在老师家里辅导完作业就需要她或者范前进回家照看，有时候晚上两口子都有了应酬，就把孩子抛闪的十分可怜，也就口口声声的叫喊着想双双阿姨了。
　　今天又是如此，范前进打电话说晚上有客人要陪不能回来，而她还急着去赴那场不得不去的约会，因为照看孩子，她已经推了三次高明亮的要求了，最后那次，那个男人就已经十分不开心了，今天可万万不能再推辞了。
　　正当郑焰红看守着小虎做作业，看着时间渐渐流逝心里着急的时候，门却被迟迟疑疑的打开了，双双那张脸就怯怯的出现在门缝里，当看到在沙发上沉着脸坐着的她时，一呆就想退回去。
　　“双双？你干吗不进来？”
　　郑焰红眼睛一亮赶紧站起来叫道。
　　双双满脸通红的走了进来，眼睛里也汪满了泪不好意思的低声叫了声：“郑姐姐……我太想小虎了，听赵主任打电话说您让我继续上班，还说您晚上可能有事要出去，我就想偷偷回来看看小虎……我实在是没脸见您了啊！”
　　郑焰红却心情极好，因为双双的到来已经解决了她的难题，小虎更是听到双双的声音就从书房里飞奔出来，嘴里叫喊着：“双双阿姨你可回来了，小虎可想你了！”
　　就扑进了双双的怀里。
　　自己失去了一个胎儿，双双身上的母性更加浓烈了，看着怀里这个她从小抱大的孩子，她热泪横流的抱住了他，在孩子脸上纷乱的亲吻着说道：“我也想你啊小虎……”
　　郑焰红看着双双离开家不过一个月，但整个人都瘦掉了一整圈，衣服都在身上打晃，那张以前总是健康红润的脸也泛着营养不良般的苍白，精神也大不如前，她恻隐心起，对这个她一直当妹妹看待的丫头哪里还恨得起来？
　　“双双，你不要难过了，其实我一直很惦记你的，没去看你是因为我拉不下来脸！只要你以后能跟你范大哥别再胡来，我们还是好姐妹！既然你回来了就别走了，我正好要去加班，你就带着小虎写作业吧。回头也在家把身子好好调养调养，你看你现在人不人鬼不鬼的样子！”
　　郑焰红就是这么一副倔强的样子，就算是原谅了双双，说起话来还是硬邦邦的呵斥一般，更是说完了就钻进了卧室，收拾了一阵子就齐齐整整的打扮好了出门去了。
　　因为范前进的风波，天龙707自然是不能再去了，高明亮现在彻底体会到了身为一个公众人物的不便，宾馆什么的场所没有一家不认识他市长大人的，那么跟郑焰红的约会自然是不能去了。
　　他想了想还是觉得自己有个窝安全得多，就让心腹吴克俭出面帮他找了一处幽静的房子。这个云湖小区是这个城市房地产泡沫膨胀的产物，临近市郊的云湖湿地公园，环境倒真是清丽可人，但昂贵的房价以及偏僻的位置让一般老百姓无人问津，整个小区里面全是有钱人买了准备升值的，到了晚上一片漆黑，也是云都市有名的有房产证却无人居住的“鬼城”之一。
　　但是有钱人就是这样，可以把房子空置着，但是小区的物业配套设施倒也是一分不少的收着钱，所以住起来还是很舒服的。
　　高市长这套房子位于7楼，无论客厅还是卧室，任何一个位置都可以透过落地窗看到外面波光粼粼的湖面跟青翠的树林。弄好以后，高明亮来一看十分满意，首先这里的人没一个认识他的，而且环境跟房间布局都很合理。
　　他迫不及待的约来了郑焰红那小心尖子，果不其然的她十分喜欢，不单单是跟他缠绵了一夜，破天荒的天亮了也不急着走，而是依偎他在他怀里靠在窗口，盯着窗外太阳映照的景色痴迷了好久。
　　高明亮有时候自己也很恨自己为什么这么奇怪，在郑焰红之后，他为了证实自己并非对这个女人情有独钟，还在一次一个女人有意识的投怀送抱的时候笑纳了对方的柔情贿赂，但是那滋味也仅仅是跟尿了一泡尿一般，**也就忘了，唯独跟郑焰红在一起的点点滴滴会那么让他刻骨铭心。
　　他就很无奈的承认，他是有点放不下她了！
　　而这种放不下也就让他更加萌生了自私的独占**，唯恐这女人日后控制不住会从他手心挣扎出去，所以对教育工作的关注度更是空前的提高了。云都的数万名学生也就在这不足为外人道的条件下沾到了好多的好处，可是这些孩子们也罢，家长们也罢，谁也想不到这种好处的来源居然是这么样一个让人啼笑皆非的原因，他们只会对市长大人支持教育工作的善举顶礼膜拜，歌功颂德了。
　　这次女人搞这个活动，他其实心里明白这是一个十分出彩的噱头，就算在全省估计也是头一份，也就更加对女人的工作能力刮目相看了，对经费什么的自然是大力支持，但是却在审批过程中认真细致，甚至连分管领导郝建伟市长拍了板就可以的事情也亲自过问，这无非就是增加跟郑焰红见面的机会罢了。
　　今晚，他终于接到了女人同意过来云湖小区跟他团聚了，就早早的来到家里，哼着歌准备了一场烛光晚宴，虽然吃的东西都是买的现成的，但是也难得他一个市长大人能为一个女人花这么大心思了。
　　可是一等两等，一直等到快十点钟了女人才敲醒了房门，他打开门迎她进来的时候，就满脸的不高兴了。
　　郑焰红走进屋里就看到电灯全部关闭了，只留下餐桌上一个精致的炷盘上点着一圈蜡烛，发出柔和的光芒，一瓶打开的红酒放在那里，还有几碟子小菜。
　　她看着那点了一半的蜡烛，心知这个男人等了她很久了，倒十分感动他对她越来越投入的感情，赶紧打叠起满脸的柔情投进了他的怀抱里，呢喃了一句：“高大哥，我好想你……”
　　主动送上红艳艳的嘴唇吻上了他的，灵动的丁香小舌伸进男人的嘴巴，跟他的交缠在一起，马上就把男人的幽怨尽数融化在如火如荼的热吻里了。
　　一个长吻过后，女人更加柔弱无骨的依偎着他娇声说道：“唉！下了班就急着过来，可是范前进不在家，儿子没人管，幸好保姆又回家了我才脱身，弄得我到现在也没吃东西，人家都饿死了，连路都走不动了呢。”
　　高明亮二话不说把她横抱起来走近了餐桌，把她放在椅子上说道：“知道你宝贝不会来得及吃饭，你看看我弄了几样你喜欢吃不？”
　　女人这时才好似刚发现着温馨浪漫的烛光晚餐一般惊呼起来：“哎呀！好浪漫啊！高大哥……没想到你居然这么有心……好哥哥……”
　　她再次离开椅子投进了他怀里，娇滴滴坐在他膝头跟他脸贴着脸，这做派让她自己也肉麻的不行。但是也奇怪，她在范前进面前做不到如此温柔，在赵慎三面前是一个大姐姐，自然更拉不下脸来这么撒娇，唯有在高明亮面前，她才能充分的展现自己小女孩的矫情，更何况她就算是再肉麻十倍他也会照单全收，当成有趣来享受的。
　　这可能就是女人骨子里希望自己永远长不大的天性了，就算是个中楚翘的郑焰红也是如此，她虽然不见到高明亮的时候绝不会主动想来，但真见到了又能在他怀里体会到被一个高职位的男人深深宠爱着那种虚荣，也就放任自己享受了。
　　“哥哥，我要吃那个，喂我！”
　　她坐在他怀里神气的指挥道。
　　“好好好，给宝贝吃这个……”
　　高明亮果真对她的娇态喜欢的要命，赶紧把她指的菜夹进她嘴里，看她香甜的吃完了，又端起红酒说道：“红红，为咱们的相聚来个交杯酒吧？”
　　看着高明亮一只手搂着她的腰另一只手端不起两杯红酒，女人就接过酒杯慢慢喝了一口含在嘴里不咽下去，转头却吻住了高明亮，慢慢的把嘴里的酒融合到他嘴里，两人一起慢慢咽下去了，她才笑着说道：“哈哈，这比交杯酒更来劲吧？”
　　“呵呵，你这个鬼灵精，你说你怎么这么可爱呢？你这么可爱是不行的，我会天天都希望跟你在一起的！”
　　初次尝到如此美好的红酒味道的高明亮惊喜的说道。
　　“那好啊！我正看范前进不顺眼呢，你赶紧离了婚把我娶回家，天天让你亲个够。”
　　女人在这点上最不含糊，因为她太明白高明亮在乎政声清廉以及名声清白的假撇清了，明知道他坚决不敢冒着富贵休妻的名声离婚娶她的，才干脆的说道。
　　果真高明亮一下子哑了，他掩饰的又给女人夹了一筷子菜说道：“宝贝你不是饿了吗？来赶紧吃，吃完了我帮你洗澡呀。”
　　女人自然不会去拆穿他的掩饰，吃了菜之后娇慵的往他怀里一窝说道：“好了，我已经不饿了，而且我也已经洗过澡了，你不信就闻闻我臭不臭？嘻嘻，你要洗自己去洗，把我抱到床上去我要睡觉。”
　　高明亮虽然年届五旬，但却也因为注意锻炼十分健壮，郑焰红就算是**些也无非一百一十斤左右，他抱起来还是很轻松的。
　　听她说要上床，他兴奋地把脸埋进她的胸口深深地嗅了嗅说道：“哈哈哈，很臭！不过臭我也喜欢，谁让我爱你呢！”
　　说完，抱起她就走进了卧室，自己哪里还顾得上去洗澡？
　　宽衣解带之后，女人突然叹息了一声。
　　高明亮听得清楚，更加深切的感觉到了这声叹息里蕴含的无奈，心里一凉就停止了动作，扳过女人的脸看着她说道：“红红，你为什么叹气？难道到了现在，你跟我在一起还是怎么为难吗？如果你觉得这是一种痛苦的话就直说，我也不是黄世仁，断然不会强迫你的。”
　　郑焰红一听这话却恼了，她猛地推开他就坐了起来，那高高的胸口在坐起来的时候就扫过了高明亮低着头的脸，让他差点忍不住张口**，但毕竟是权威受到了挑战，强忍住没理她继续盯着她。
　　“我叹息是因为我恼恨自己为什么这么没用，对眼前这种幸福没法子永远保留，所以每次跟你在一起我都无比的珍惜，唯恐这一刻梦境一般转瞬即逝……可你为什么总是曲解我呢？我又不是没有心的女人，范前进那么对不起我我尚且为了儿子不得不跟他凑合，你这么爱我在乎我，你以为我就不迷恋依赖你吗？罢了罢了，总这么被质疑有什么意思，散了吧散了吧！也省得天天不见你经历相思的折磨，见了面又遭受猜疑的痛苦！索性一拍两散，痛死了也就罢了！”
　　女人气咻咻的撒着泼，身子随着她激烈的呼吸跟言辞轻轻颤抖着。可是大家可别忘了她是没有穿衣服的，所以就算是撒泼，又哪里会给人一种母老虎相呢？看在高明亮的眼里，她此刻可是可爱的要命啊！
　　女人说完了就挣扎着想跳下床穿衣服，高明亮哪里能放她走，一翻身把她压倒在身下，吻着她忏悔道：“乖红红，怪我怪我，都怪我没自信，总感觉你跟我在一起不开心的！好了好了，我错了我错了，乖宝贝不生气啊！”
　　“哼！不行！我就是生气嘛！”
　　女人不依不饶。
　　“好好好，那你说吧，我怎么样你才能消气？要打要罚任凭你，宝贝，要不然你打我吧！”
　　高明亮低声下气的说道。
　　“嗯……那好吧，我就罚你……罚你今晚不许抱我，自己睡那头去！”
　　女人神气的说道。
　　“啊？你可真狠……那我太可怜了，换一个罚法吧？”
　　高明亮一边可怜兮兮的苦着脸，一边却偷偷的分开了女人的腿，就在女人更加神气的说了声：“不行！你必须……哎呀你这个坏人……哦……”
　　接下来哪里还分得清是谁在罚谁？一个在上面吭吭哧哧的出力，一个在下面哼哼唧唧的呻吟，不多时两个人就都如醉如痴的飘飘然了……
　　第二天，郑焰红到了班上就把赵慎三叫进办公室，问他活动地点安排妥当没有，赵慎三经过了昨夜的“精神调剂”看起来果真是神清气爽，精神头十足的说一切都说好了，就在云都著名的旅游胜地所在县，云山县金牛谷景区，可以分成三批进行，吃住活动均已安排妥当。
　　郑焰红满意的点点头，看着分外俊朗的赵慎三，突然间觉得那么想亲近他，就一时忍耐不住柔情四溢的叫道：“三，你过来，让姐姐……呃，谁呀，请进。”
　　就在赵慎三喜出望外的朝她走去的时候，门口突然传来了轻轻的敲门声，这声音仿佛摧阵鼓一般一下子把女人敲醒了，她赶紧收住心猿意马，正襟危坐好了，威严的说道。
　　进来的是宣教科长连香巧，她也是来给郑主任送去省城的汇报数据的，看到赵慎三也在倒也不疑有他，微微冲他笑了笑就开始汇报了。
　　郑焰红却一个字也没有听进去，因为她此刻正在自责，觉得自己今天太过混账了！居然连公私都分不清了！这个男人再帅也无非是工作之余满足身体需要的伴侣，怎么能在办公室就把持不住了呢？如果让他尝到了甜头，以后在办公室里还怎么保持自己的威严？看来，让他离自己这么近的确是一种挑战呀！
　　终于，连香巧跟赵慎三都汇报完了，看着若有所思的郑焰红一直没说话，两个人面面相觑的不知道是不是方案有哪里不妥当，直到郑焰红摆了摆手让他们出去，两人才忐忑的走了。
　　郑焰红却不敢耽误了，叫来司机小严赶紧去了市里，会合了郝市长两人就直奔省城了。
　　省教育厅处在大学路的中段，左右都是h省有名的大学，环境幽静，气派高雅。
　　车开进了大院，郑焰红却在下车前有些迟疑的对郝建伟说道：“郝市长，按理说咱们应该先给教育厅汇报然后再由教育厅给卢省长汇报咱们的活动情况。可是我怕黎厅长万一不感兴趣，一口回绝了的话，咱们就是想再找卢省长也不行了啊？如果那样的话黎厅长还不得恨死咱们呐？您说咱们怎么运作一下才能万无一失呢？”
　　郝建伟一怔，他是个直性子人，还真是没有想这么多，只想着按程序来，听女人这么说就茫然的说道：“这是个好事情，省厅没道理不同意的啊？小郑你怎么会有这个顾虑呢？”
　　郑焰红一副有苦说不出的样子，其实她自己心里明白，自从上次在南方开会，她利用卢省长压着省厅给了她几个名校名额，黎厅长嘴上不说，其实心里未必舒服！后来几次她来省里汇报工作，黎厅长都有意无意的会说几句：“卢省长都那么欣赏你，你的点子一定是好的！”
　　类似的咸淡话，弄得郑焰红一身不自在。
　　这一次的活动虽然是赵慎三想起来的，但是嗅觉敏锐的郑焰红马上就知道，这是一个可以在全省搞火，提升她乃至云都教委知名度的一次最有利契机，弄好了的话，她再提升一步也不是不可能！所以对这次活动她是下定了决心势在必得，市里那边因为她越来越让高明亮痴迷已经没有问题了，最后的一关就是省厅跟卢省长的意思了！
　　来的一路上，她都一直在考虑该怎么办？如果先给卢省长通通气，让他先跟省厅打个电话，那自然是万无一失，可黎远航眼看不是个心胸宽阔的领导，肯定会以为她又是拿卢省长压制他，以后没准就会给她穿小鞋！但直接汇报给省厅，黎厅长万一小鸡肚肠的直接给毙了，那可就连转弯的余地都没有了啊！
　　女人面对着郝建伟的不以为然，只好为难的说道：“郝市长，我还是担心会出岔子……虽然我不喜欢让我叔叔参与我的工作，但是您看咱们是不是先去他那里坐坐，让他以私人关系的名义给卢省长打个招呼，然后卢省长知道了，黎厅长想来就不好意思拒绝了。”
　　郝建伟虽然心里觉得女人有些小题大做，无非是一个活动，省里答应了也就是当天派个人或者领导心情好了亲自过去转转罢了，又怎么会去毙掉这个计划呢？但他把郑焰红的担忧单纯的归罪于女人家头发长见识短小心眼了，看她说要去看看叔叔，怎么能好意思不答应呢？也就点头了。
　　车又开出了省教育厅去了省府大院，到了郑主任的办公室，郑焰红的叔叔很愕然的问道：“红红，你跑回来干什么？还带着郝市长，是不是出什么问题了？”
　　郑焰红赶紧说道：“没有啊叔叔，我们想去找卢省长汇报工作，顺便来看看您的。”
　　郑主任这才安心了，看着侄女这些日子气色好了许多，终于很欣慰的想也许她们小夫妻的矛盾化解了！
　　听完了侄女的来意，郑主任想了想就给卢博文打了个电话，他的心机比起侄女来自然更深了一筹，那话说出来也就更加四平八稳了：“卢省长啊，我是人大老郑啊！嗯嗯，呵呵，没事，只是给你打电话求你点私事啊！啊？不是不是，哈哈哈，哎呀你也知道我有个侄女在云都教委工作，这个丫头是我们老两口的心头肉，昨晚她回来了说搞了一个什么中学生下乡三同活动，宣传爱国主义教育的，我听着倒是蛮新鲜的！嗯嗯，你们年轻人自然脑子活一点！哈哈哈，不瞒你说啊，我看这丫头昨天晚上压力很大呀，她一心想请省里出面支持一下，又怕这个计划被省厅毙掉，昨晚连饭都没怎么吃呢！啊？哈哈哈，有你老弟这句话我就放心了，唉！这人老了就爱惜起孩子来了，看着她愁眉苦脸的，我跟你老嫂子都没吃下去饭啊！这辈子都没有为孩子们的事情开过后门，现在可就撑不下去了哦！呵呵呵！嗯嗯，那就拜托你了，只要省厅别以为咱们以势压人就行，这孩子的计划毕竟还是一心为公的，咱们要是弄成了私事可就划不来了！”
　　电话打完，郑主任冷下脸训斥道：“红红，为了办成一件事心思缜密点是没错，但是千万不要堕落到算计什么，要是那样的话可就下作了！今天我为你破了例了，你还不赶紧去省厅办你的正事去？”
　　郑焰红乖乖的站了起来，郑主任又笑着握住郝建伟的手说道：“呵呵，郝市长别见笑啊，这个孩子哪里都好，就是从小就是个脑后长反骨的，总喜欢跟我作对！你中午跟她一起到家里吃饭吧，我让家里安排饭。”
　　郝建伟赶紧陪着笑脸说道：“嘿嘿，谢谢郑主任，不过我们如果中午安排好的话，需要请省厅的领导吃个饭的，如果有机会的话一定去家里看望婶婶的。”
　　两人再次到了省厅，这次毫不迟疑的就走进了黎远航的厅长办公室。
　　黎厅长正在接电话，看到她们进来，很神秘的笑着示意他们先坐，然后继续跟电话里的人说着什么，很显然对方是上司，因为他的头一直下意识的点着，脸上的笑容也是那么谄媚，但可惜这番恭敬对方看不见，到便宜了坐在他对面的郝建伟跟郑焰红了。
　　“好的好的卢省长，我明白了我明白了！嗯嗯，这是好事，咱们一定支持的！嗯嗯，您放心，只要您参加，我就是把省厅的工作挪一挪，也不会腾不开时间去的。好的好的，那就这样吧，您忙吧，再见。”
　　听着黎厅长这样说着挂断了电话，郝建伟暗暗用钦佩的目光看了一眼郑焰红，然后黎远航就故意问道：“郝市长，郑主任，你们两个怎么倾巢出动了啊？有什么事情啊？”
　　“黎厅长，是这样的，我们云都市为了响应省里下达的爱国主义教育活动，更为了能够把活动多样化、精彩化，让孩子们用新鲜积极的态度去参与这次活动，特意制定了一个中学生上山下乡跟农民三同三下活动，具体的活动方案郑焰红同志带来了，请省厅看看如果可行，到时候想请您到我们那里指导指导。”
　　郝建伟毕恭毕敬的说道。
　　“呵呵呵，我不用看你的方案了，因为我已经知道了！是个好点子啊！你们放心，省里一定支持的，不单是我去，到时候我还会吧卢省长也拉上，让你们彻底威风一把啊！哈哈哈！”
　　黎远航先知先觉般的说道。
　　郝建伟明知是卢省长刚刚打过了电话，脸上没什么表情变化。郑焰红却夸张的瞪大了眼睛看着黎远航惊呼道：“黎厅长，您怎么会知道的呢？我跟郝市长昨晚过来，今天一大早就来了，还没有汇报您怎么就知道了呢？难道……咱们省别的地市有谁也弄出了类似的东西么？那可就……”
　　“哈哈哈！总之你别管了！方案留下需要什么支持尽快开口，我全力支持就是！”
　　黎远航更神秘了，却始终不说。
　　郑焰红的迷惘神态做的惟妙惟肖，疑惑的掏出方案递了过去，还不停一眼一眼的瞟着黎远航，仿佛在琢磨他为什么能洞察先机！
　　她的做派果真就让黎远航心里舒服多了，他也因此已经确信这个小女人没有胆大到越过他先去走卢省长的上层路线，然后再来给他玩儿先斩后奏的把戏。
　　看了方案之后，他倒是也由衷的赞叹起这个方案的新颖了，批讲了一阵子之后就快中午了。郝建伟开口相邀说想请领导赏脸一起吃顿饭，黎远航看了看美丽的郑焰红，眼神里掠过一丝夹杂着不甘心的阴影，却还是爽快的答应了，并且说既然他们来了，不如叫上卢省长大家一起坐坐，让郝市长代表云都市正式邀请卢省长，这样就大家都光彩了。
　　郝郑两个人自然对他这样的安排感激不尽，听着黎厅长帮他们约了卢省长，对方答应了，这才一起出门，找了一家档次很高的酒店坐下了。
　　卢省长很快就过来了，他一进门寒暄过后就一直瞅着郑焰红笑，笑的郑焰红小脸更加红红的娇羞起来，这神态看的黎远航眼里发光却又不敢多看，而郝建伟更是目瞪口呆的为这个铁娘子居然也能如此多变惊叹不已了！
　　终于郑焰红被看的受不了了，就抬起头略带娇嗔的说道：“卢省长，是不是我哪里不对啊？您怎么一直看着我笑呢？”
　　“哈哈哈！我看你有没有变成熊猫眼啊！为了你的创举能否通过的事情，昨晚上没睡好吧？”
　　卢省长终于揭穿了谜底。
　　“啊？您怎么知道的？怎么会这样啊？刚刚黎厅长就很奇怪了，郝市长我们还没汇报呢他就已经知道了我们的方案，现在您居然连我昨晚犯愁的事情都知道了？难道……郝市长，咱们是不是被监控了啊？”
　　郑焰红惟妙惟肖的连连惊叹，又故意做出惶恐不安的样子来，弄得郝建伟佩服不已。但他不会做伪，也只有憋住肚子里的暗笑，配合着女人摇头赞叹不已。
　　“好了好了，黎厅长啊，咱们也别逗这丫头了，否则的话，郑主任心疼起侄女来，还以为咱们以大欺小呢！哈哈哈！我告诉你，你昨晚在郑主任家发愁的不吃不喝不睡觉，把郑主任也心疼的受不住，大早上就给我打电话让照顾你，生怕你愁出毛病来呢！”
　　卢省长笑道。
　　卢省长虽然是知识分子出身，但却并没有像有些高学历的人那种书呆子秉性，反而是精明之极，他对郑焰红的欣赏那是很纯粹的欣赏，这种欣赏跟高明亮那种想要占为己有的想法根本不同！
　　出于欣赏，他早看出黎远航看郑焰红神色不对，但是他怎么能够看着自己欣赏的女人屈从黎远航呢？更加因为出于知识分子的正直心理，一直神色不动的暗暗保护着郑焰红，数次让她逃过了高明亮乃至黎远航的责难。
　　今天接到老郑主任的电话，他就明白这一定是那个冰雪聪明的女人耍的心眼子，但这种心眼子并不让他讨厌，反而十分赞赏她考虑问题的周到，于是就暗中帮了她，现在生怕黎远航再起疑心，就用一番善意的嘲笑更加敲钉转角，给了黎远航女人的确不知情的事实。
　　郑焰红恍然大悟般的低下头，红着脸嘟囔道：“我叔叔真是多事，我的事最不喜欢他插手，偏他就背着我做手脚！”
　　“唉！小郑啊，这我可就要说你了，你怎么不理解老人的舔犊之心呢？再说了，他跟我打电话也并不是就非要我跟黎厅长同意你根本不可行的计划，我们同意仅仅是因为你这个计划的确很好啊！爱国主义教育年年搞，年年换汤不换药，别说大人了，就算是孩子们也已经没有感觉了！你这次搞这么一个新鲜的法子，既能满足小孩子爱热闹、亲近大自然的本性，又能在最轻松的环境中把咱们的爱国主义潜移默化给孩子们，这可是一个大大的善举啊！我跟黎厅长都是对你佩服得很呢！你放心，我已经跟黎厅长电话沟通过了，到时候我想请国家教育部也来一位领导，咱们把你们云都市的创举搞成全省的项目试点市，如果效果好，马上在全省推行，这样一来，可就等于是我跟黎厅长也沾了你的光了呢！”
　　卢省长不愧是大才子，转瞬间就把这个项目上升到了更高的一个层次，这下可就不仅仅是郑焰红喜出望外了，就连黎远航也露出了惊喜的神情。
　　吃饭中间，几个人就仔细地把这件事研究透彻了，卢省长的意思是事不宜迟，既然云都已经安排好了马上就能实施，那么进京汇报也就越快越好，要不然一拖两拖的拖到三夏大忙，这件事可就弄不成了！
　　吃完饭，卢省长就安排道：“黎厅长，你带郝市长去教育厅把他带来的东西用省厅的名义出一份申请，等下拿过来，我看郝市长跟小郑也不要回云都了，咱们今天就进京，等这个项目拿下来，我给大家摆庆功宴。”
　　黎远航其实人也不坏，只是有点色心重了点，看到郑焰红年轻貌美有些歪念头，看她时刻围着卢省长不鸟他，心里不忿就想拿捏她而已。但是他毕竟也是很能干的年轻新锐派厅级干部，眼看这件事搞好了是大大的一个彩头，他成了撑头的负责人，到论功行赏的时候成绩自然少不了他的，也就很开心的带着郝市长走了。
　　留在房间里的郑焰红明白卢省长一定能够识破她并不高深的小伎俩，此时看只剩下两个人了才卸去了伪装，深深地看着卢省长感激的低声说道：“谢谢您，卢省长……”
　　“呵呵呵，你这个丫头，好端端的谢我干什么？我不是说了吗我还要谢你呢！”
　　卢省长打着哈哈说道。
　　“唉！有些事您明明早就看透了的，而且……我心里明白如果不是您一再的照顾我……这件事我生怕您还不知道呢就被省厅否定，所以只好搬出我叔叔做了手脚，我知道您早就看穿了，所以就谢谢您帮我圆场。”
　　郑焰红深深地看着卢省长说道。
　　“小丫头，鬼灵精！那好吧，你说吧你准备怎么谢我？”
　　卢省长开心的承认了，越发觉得这个女人刚柔并济，实在是不可多得的上品！
　　“啊？您还真的要谢礼啊？人家还以为说声谢谢就行了呢！您是领导啊，不带这样勒索人的……嘿嘿嘿！”
　　女人看卢省长带着开玩笑的溺爱，就L着胆子吐着舌头挤着眼睛撒起娇来。
　　谁知卢省长看到她的样子，居然呆了一呆，看着她的眼神马上就从纯粹的欣赏变成了父亲般的慈爱。
　　这种父亲般的表情出现在比她也仅仅大十多岁的卢省长眼里，就让郑焰红也愣住了，不知道自己这个尝试是否错了？
　　“你叔叔总是叫你红红对吗？那么我能叫你红红吗？”
　　卢省长依旧用这种丝毫不夹杂暧昧的慈爱眼神看着她，轻声说道，还伸出手来，很显然是想拉住她的。
　　郑焰红好似看到了父辈的疼爱，赶紧站起来走进卢省长，把手放进了他的大手里，点头说道：“当然好了，我家里人都这么叫我的，您自然也可以……”
　　“红红……我的小红红，我的小彩虹啊！”
　　没想到卢省长一拉住她的小手，也站了起来，一伸臂就把她拉进了怀里紧紧拥抱着，哽咽着叫喊起来。
　　郑焰红吓坏了！她感受到这个男人此刻正痛苦的浑身抽搐着，就赶紧低声说道：“卢省长，您到底怎么了？您怎么了啊？是不是红红说错什么了？”
　　“不……你不明白的……你刚刚那伸舌头挤眼睛的神情像极了我的女儿，她也叫虹虹，不过是彩虹的虹……她跟你一样的可爱、调皮，喜欢在我怀里撒娇，可惜她……她因为白血病离开了我……可怜她走的时候才14岁……”
　　卢省长终于忍耐不住压抑的哽咽起来。
　　郑焰红也不知道是太替这个坚强的男人悲伤了急于安慰他，还是情急之下乱叫的，居然就开口叫道：“爸爸不哭，红红在这里啊，好爸爸！”
　　“虹虹啊……爸爸的心肝！”
　　卢省长更把她抱得紧了，低声号哭出来了。


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第12回 得荣誉又遭暗算
　　卢省长半道失去爱女的确是痛彻心扉，虽然已经过去将近两年了，却依旧是每一想起来就难过不已，妻子更是受不了打击年轻轻办了病退，今年过了春节就出国疗养去了，顺便治一治她的妇科零件，想着能再怀一个孩子。
　　他一个人在家里每每想起小女儿在的时候那种膝下承欢的情景，再想起一家三口相亲相爱的日子，就会瞬间心灰意冷，不知道自己活在世上还有什么奔头。但为了父母跟病弱的妻子，他不得不命令自己坚强起来，乐观的生活并工作着。
　　虽然时刻提醒自己不能活在过去的阴影里，但卢博文还是不敢看到跟女儿相像的小女孩，只要一看到就会一阵阵揪心，就需要赶紧捂住胸口离开，好半天才能平静下来。
　　刚刚郑焰红冲着他做鬼脸撒娇的样子就又一次让他想起了可爱的女儿，一时间精神一恍惚，才加上他的女儿出生的时候，恰好天际出现一轮炫目的彩虹，他就给女儿取名叫做卢彩虹，平常总是溺爱的喊她“虹虹”而郑焰红居然也就无巧不巧的小名也叫“红红”居然就把她搞混了……
　　听着女人在他精神失控的时候娇声叫他“爸爸”一时间这个坚强的男人所有的防线尽数瓦解，他们俩此刻冲破了年龄的界限，真的如同父女般的紧紧拥抱着互相依赖。
　　好久，郑焰红轻轻的挣脱了他，抬头崇敬的看着他的脸，替他擦着眼泪说道：“不要哭了，只要你不嫌弃，我可以如同女儿一般孝敬您的……没人的时候，我管您叫爸爸好吗？”
　　她就是这么样一个惯于我行我素的女人，诸多别人看似惊世骇俗的举动，在她看来很是平常，就比如在赵慎三问题上，她就可以很理直气壮的这么理解――世上没有谁规定一个人一辈子只能爱一个人，既然男人都可以朝三暮四，那么她郑焰红为什么就不能在不影响家庭的情况下多拥有一个男人呢？
　　还有对待高明亮的问题上，她又是无奈的想既然没能力抵制你老小子，那么就只好姑且让你睡了，顶多等老娘羽翼**的时候一脚把你踢开，让你尝尝昨日黄花的悲凉也就算是给你惩罚了！
　　而现在，虽然49岁的卢博文仅仅比她大了十七岁，但她出于对这个领导的同情跟怜惜，就可以毫不犹豫的叫他“爸爸”侠客般的想用自己的柔情化解他心里的伤痛，让他的心灵得到疗伤。
　　卢博文哭了一阵子心里觉得好受多了，听着这个女人傻乎乎的话，就爱怜的替她擦去了眼泪说道：“小傻瓜，刚刚你能叫我一声爸爸就让我很感激了，怎么能以后还让你委屈自己呢？行了行了，忘了今天的事情吧！谢谢你的好心，小红红。”
　　“我是说真的呀爸爸！”
　　谁知郑焰红却倔强的看着他说道：“虽然我明白您比我没大到足以做父辈的地步，但是从我一认识您，就觉得您是用一种父辈的慈爱来呵护我的，您给我的感觉完全就是爸爸般的啊！要不然，我郑焰红也是云都市响当当的铁娘子，又怎么会在您面前肆无忌惮的撒娇呢？只要咱们俩感觉合适，管那些世俗的东西做什么？反正又没有别人知道，您有何必硬撑着不收下我这个乖女儿，让我多一个亲人疼爱，您也多一份牵挂给我，一举两得多好啊？爸爸？嘻嘻！”
　　郑焰红说完了，神气活现的看着他，这一番奇谈怪论就把博学多才的卢博文也听了个愣怔，可是郑焰红却根本不给他思考的机会，已经伸出了小手，歪着脑袋说道：“到底要不要人家啊？要了就击掌成交，不要就一拍两散！切，您还以为像我这样可爱的女儿一抓一大把啊？我告诉你，错过了可就没有了！全世界就我这一个！”
　　“乖红红……我答应了！”
　　卢博文终于眼睛红红的伸出大手握住了她的销售，女人就开心的叫了声：“爹……”
　　投进他怀里在他脸颊上亲了一口，然后才退开了顽皮的笑着。
　　有了这一番亲昵，两人都觉得心里暖暖的，这种亲情的亲密其实比男女之情更让人感动，也更让人刻骨铭心，卢博文看着这个女儿的时候，眼神里的爱怜就更浓厚了。
　　话分两头，接到郑焰红主任的电话，说这个活动的方案已经被省里认可并且上升到省里出面推广的档次了，她不回来跟郝市长和省领导一同进京汇报，让家里赶紧做好一切相关准备的嘱咐之后，赵慎三就像开足了马力的机器一般跟宣教科一起下学校联系安排日期，又亲自让林岚陪同去农家院实地考察，顺便就在那里住了一个晚上，享受了一下在寂静的乡村疯狂做、爱的新鲜感。林岚的**的确给了他前所未有的新感受，让他更加对办公室主任这一个虽然并不高但却如此实惠的位置更加的满意了。
　　夜里，怀里搂着小麦色的林岚，他不由的很猥、琐的想，蒋秃子天天摆出一副“气管炎”的神态，在主任位置上那么多年，有没有类似林岚这样的美女主动送上门呢？如果送上门了，那个男人能受得了吗？
　　从景区回来之后，赵慎三就把林岚要求的第一笔预付款打了过去，接到钱之后，那美女喜欢的眉开眼笑，却随即就苦着脸说在商场看到了一条很漂亮的裙子，却因为太贵了不舍得买。
　　赵慎三在她身上得到了趣味，就豪爽的递给她一张两千块的现金卡，那女人更加美的跳着脚在他脸上“吧唧吧唧”连连亲吻，然后就欢呼雀跃着离开了。
　　当时赵慎三觉得挺开心的，可是当女人走后他就泛起了嘀咕，觉得这女人跟他睡觉为的是那单业务，业务给她了就应该两不相欠了，凭什么还要额外的掏自己的腰包给她买衣服啊？自己的老婆连两百块的裙子都要思量了才舍得买，这下一下子给丫的两千块，就算是去嫖、娼也够用十回八回了，真是赔大发了！
　　谁知这却仅仅是一个开端，林岚尝到了甜头，就开始隔三差五的要求他买这个买那个，但是这女人也明知道等价交换的原则，总是把他伺候舒服了才开口，这就让赵慎三吃了她的嘴软，掏腰包也就掏的越来越吃力了。
　　终于，郑焰红凯旋归来了！
　　进京之行十分顺利，回来之后，省厅就下发了文件，让全省都学习云都市的新做法，并且把云都市的第一期活动弄成全省教育系统的现场会，让各地市都派代表参与观摩学习，到时候国家部里也要来领导主持，一下子这个方案就算是红透了全省。
　　规模越大，这些人就越忙碌，郑焰红为了接待事宜，天天泡在市政府跟领导们不停地商谈，教委全部人员就在越来越细密的命令下忙的不亦乐乎。
　　赵慎三这些日子几乎成了全委的中心人物，因为班子成员都接到了更大的任务，所以具体活动的实施以及接待场地的洽谈就都归到了他一个人的身上，但是这忙碌带给他的可不单单是辛苦，同时带来的还有万众瞩目的的荣耀感跟不计其数的好处。
　　有资格承办接待任务的酒店纷纷派出精兵强将来找他拉业务，还有都想第一批参加活动出出风头的学校领导，都恨不得冲他叫爷爷，就连老婆刘玉红所在的一中校长，也破天荒的把刘玉红提拔成语文组的组长，委托她走枕头路线，务必要拿下让一中第一批参与的资格。
　　在这种众星捧月的过程中，赵慎三不知不觉的忘记了父亲给他取名字的良苦用心，再一次得意忘形了，他天天都是一副忙的不可开交的样子，遇到同事跟下属来跟他商量工作，就一脸不耐烦的说话很不中听，一来二去的，教委内部对他的做派可就一片谴责声了。
　　机关就是这样，大家都肩膀四齐的时候，可以亲如姐妹兄弟，但一旦谁有出头露面的迹象，那可就争先恐后的一个个都想踩一脚上去，只把这个冒出来的“头”踩下去才心理平衡。
　　可是，这一切翻腾在平静下面的暗涌并没有被赵慎三察觉，他这一段时间太春风得意了，这种得意给了他一种错觉――他的能干不仅仅得到了郑姐姐的认可，全教委内部每个人都不得不对他叹服认可了！
　　在这种情况下，他之前的低调内敛跟注意培植亲信的防范之心全然消失了，就连他坐了好几年的办公室也没空去了。整天一来就威风八面的钻进主任办公室坐着，把原本虽然因情而远但依旧跟他贴心的李小璐以及被他狠心的抛弃之后就不再搭理的田双双也无暇顾及了，这就导致连这两个姑娘也不给他通风报信了，那场暗流也就越来越近的冲他呼啸而来了……
　　终于，一切的准备工作均已就绪，活动的开幕时间就定在了五月十八日。从十五日起，教委的人倾巢出动，迎接来观摩的各路神仙，并从各个学校都抽调了年轻的女教师们负责讲解云都市的文化底蕴（虽然是一个新中国后建立的矿业城市，但文化底蕴这东西嘛，找一找总还是有的！以及教育事业的新发展新气象。
　　因为国家也要来人，省里更是出面主持，所以各大报社电视台的记者们也纷纷前来，这些无冕之王们更加不敢得罪，也一个个安排的十分妥当，各类细节问题也委实一言难尽，总之郑焰红已经是说话走路又急又快，一个人恨不得分成八瓣使用了。
　　双双自从那天回家后就在郑焰红的要求下没有再离开，继续了她照顾小虎的第二职业，这段日子郑焰红忙的头上冒火，脚底板生烟，嘴上都起了大火疖子，把这个丫头心疼的变着法给她做好吃的，可是她也难得有时间回来吃一口。
　　范前进维持住了这段婚姻却没有维持住妻子对他的那份信任，碎裂了的感情到现在都没有平复，所以夫妻俩依旧过着无性的生活，这就让这个极度自私的男人再一次把眼光投向了双双。
　　可是这妮子这一次仿佛吃了秤砣铁了心，无论他如何暗示甚至明示，都斩钉截铁的表示反对，逼得急了还会离家出走，把小虎甩给他照看，他渐渐地也就不敢兜搭了。
　　终于，正日子到了，政府广场上搭起了漂亮的会场，那火红的大气球带着标语漫天飞舞，充气的彩虹门一道接着一道的鳞次栉比，当安置在天龙宾馆的领导人被接到会场的时候，教委的忙碌终于得到了回报――震天的礼乐礼炮声中，国家部委领导宣布仪式开始，然后各个阶层的领导们依次发言，其中有一项就是具体承办单位领导讲话。
　　郑焰红高高扎着一个马尾辫，一身黑白双色的仿运动套装把她打扮的清新可人，分外的年轻，她活力四射的走上红地毯铺满的台上，热情洋溢的发表了讲话，并没有过多的去宣讲这次活动的纲领意义，而是很切实的介绍了活动内容跟预期取得的成效，这就让上至领导，下至兄弟地市来观摩的同僚们纷纷点头赞赏，觉得她出这么大的风头不骄不躁，的确是一个稳重的领导。
　　卢省长看着她清新的面孔，心里更加把她当成女儿般疼爱了。而高市长看着心上人大出风头，心里也是喜忧掺半。在会场下面忙碌的赵慎三看到台上高高在上的郑姐姐时，心里那份骄傲滋味可就更加难以言表了。
　　在开幕式进行的全部过程里，各个媒体的记者们自然是不甘人后，那长长短短的镜头把主席台围了个密密实实，当然，在当天晚上，全国各大电视台以及报刊都刊登了这次活动的盛况，郑焰红的形象也就随着发达的传媒被全中国都知道了。
　　开幕式结束后，穿着校服的学生们坐上标着号牌的大巴车，先期出发去活动地点了，所以当领导们坐着专车到达的时候，就看到了一片片红蓝或者白蓝相间的校服包裹着的学生们，正在纯朴的农民带领下，举着“体验劳动不易，发扬爱国传统”的红旗，唱着“歌唱祖国”等歌曲在农田里热火朝天的拔草、捉虫的情景，现场被渲染的十分煽情。
　　在记者采访一位老农的时候，这个一脸憨厚相的老乡深情的说道：“感谢领导们关怀我们农民，让孩子们大热天的来帮忙干活，我的儿子们都出去打工了，我正愁这片稻田杂草丛生呢，没想到孩子们一上午就全拾掇好了，真是感谢党的好政策啊！”
　　学生代表更是小脸上带着泥巴脆生生的说道：“干了半天活才真正体会到了‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’的真谛，更体会到了我们的先烈们为了我们今天的幸福生活付出了多么大的代价！我们这批蜜罐里长大的孩子会更加热爱我们伟大的祖国！通过这次劳动，我们会更加珍惜美好的生活，努力学习天天向上，长大后为我们祖国的发展做贡献！”
　　在领导们啧啧赞叹声中，这场活动达到了**，景区青山碧水掩映下的农田，美的如同一幅画，加上孩子们天真的笑脸，还有早就安排好的纯朴善良的农民，一派热火朝天的农忙景象被诠释的淋漓尽致。
　　最可爱是到了吃饭的时候，孩子们一个个捧着农家的大碗，香甜的吃着农家饭，主人家慈爱的看着那些孩子，谁能意识到这一切的一切统统都是花银子买来的呢？这一幅幅情深意重的画面自然被无时无刻不在抓拍感人镜头的记着尽数收进了相机镜头里，后来都又出现在各个醒目显眼的位置，让千千万万的城市家庭都对这次活动产生了无限的向往，更加在自己的孩子挑食的时候说应该也下乡体验体验。
　　就这样，这次活动获得了空前的成功，云都市教委一下子成了全省教育系统的黑马，郑焰红本人更是获得了全省劳动模范、本年度教育系统先进工作者，以及云都市优秀工作者得诸多荣誉，还在省委的授意下破例享受副地级待遇，成为全云都市第一个享受副地级待遇的正处级单位领导。
　　通过这次活动，参与者一个个都要论功行赏，赵慎三自然也不例外，他出力那么大，自然是明确了办公室主任的位置，那个屈辱的“代”字终于去掉了！
　　这个活动的成功如同一场盛极一时的焰火，就算是再美丽、再繁华也终归要过去的。随着六一过后，高考就要开始了，所以所有人的注意力也不得不从之前的荣耀中挣脱出来，开始别的工作了。
　　一大早，赵慎三就又到了班上，他最近喜欢早一点起床，而且不开车，把从家里到单位的六公里当成锻炼，因为权威日重应酬太多而逐渐鼓起来的小肚腩已经影响了他的美观，他需要赶紧克服掉了。
　　林岚从这单业务之后就黏上了他，而他居然也舍不得就此把她彻底的甩脱，就这样半推半就的跟她保持着情人的关系。
　　但这女人也不是好养活的，新近又买了一辆车，那养车的负担自然就也落在了赵慎三的身上。好在他在教委管着办公室，汽油卡什么的还是可以弄来的，也就时时用公家的利益方便了自己的小情人，换来了她越来越依赖他的温柔。
　　他有了林岚之后，对于女人的需求大大满足了，居然丝毫没有意识到郑焰红已经好久没有找他了。非但如此，郑焰红就连在办公室跟他交谈或者布置工作，看着他的眼神也越来越淡漠，越来越例行公事。
　　郑焰红打来电话，让办公室赶紧通知召开班子会，这也是常有的事情，赵慎三自然是赶紧布置下属一个个通知了班子领导们。自己先去会议室把冷气打开，摆上水果茶水，等领导们都进来坐下了，他也跟以往一样打开记录本坐下了。
　　郑焰红最后进来，她看到可以列席会议做记录的赵慎三时，眼神复杂的看了眼孙廷栋，还是对赵慎三说道：“今天的会议不需要记录，赵主任先出去吧。”
　　赵慎三愣了愣，不明白今天要开什么神秘会议，居然会连记录都不需要了？但他还是站起来退出了会议室，忐忑不安的回办公室去了。
　　刚坐稳，他心神不定的琢磨着发生了什么事情，黄海菊却在办公室门口探头探脑的出现了，赵慎三正心绪不宁，看到这女人一肚子犯膈应，也就假装没看见不去喊她。谁知黄海菊可能看他屋里没有别人，就推门走了进来凑近了他。
　　这下子可不能再假装下去了，赵慎三本着小人不可得罪的原则赶紧笑着站起来说道：“哎呦，这不是黄大姐吗？快坐快坐，您可是轻易不来我屋里坐坐呀。”
　　黄海菊其实挺感激赵慎三的，因为上次那件事情过后，她曾经担忧的彻夜不眠，生怕赵慎三把她的事情抖搂出去让她身败名裂，可是这个人居然挺义气的，一直守口如瓶的替她保守秘密，她最最感激的是当时赵慎三提醒她不要告诉孙廷栋两人私情泄露的事情，以免那男人过河拆桥抛弃她。
　　黄海菊感激赵慎三，是因为有一次她跟孙廷栋两人相约在市内一家宾馆苟合，事毕下楼的时候孙廷栋让黄海菊不要跟他走在一起，可她不知道犯了哪根筋，非要跟他一块走。
　　也就是凑巧，就在楼下遇到了孙廷栋老婆单位的一个同事，虽然人家也没有多问什么，但孙廷栋就一副受惊吓的样子，居然好久都不敢搭理她了。
　　那件事让黄海菊充分体会到了赵慎三那个提醒，后怕的想当时如果傻乎乎告诉孙廷栋让他出面对付赵慎三的话，恐怕他会狠心的连她一块收拾掉的！
　　她陪着笑脸说道：“赵主任，有件事我听说好几天了，却不知道是真是假，一直不敢告诉你，一直犹豫到今天，还是觉得告诉你最好，即便不是真的，你也能防患于未然啊！”
　　赵慎三一听这女人故弄玄虚的话，心里更加厌烦了，他压根就没指望这女人能告诉他什么有用的信息，还以为无非又是东家长西家短的疙瘩话，就想敷衍几句赶紧打发她走算了。
　　“黄大姐，你能想着提醒我那是心疼我啊，我怎么会不想听呢？有什么话你就说吧。”
　　赵慎三抱着敷衍的态度看着黄海菊，谁料想这女人一开口居然就把他吓了个愣怔，他猛地坐直了身子，张大嘴失态的看着她凑近他耳朵那张薄嘴唇快速而神秘的一开一合着，把一个天大的秘密告诉了他。
　　“赵主任，您是不是认识一个叫林岚的女人啊？前几天这女人在咱们教委可以挂账的酒店请客，一桌客花了三千多块，喝的烂醉最后不结账，说是你的情人，让把饭钱挂在教委账上。一开始前台的小姐不肯，这女人就在大厅里大声吵闹，结果老板出来一看她的确跟你一块去过几次，就给挂了！当时方科他们也在那里吃饭，那女人走了就仔细问了老板知道了这件事跟你有关，他们回来就准备正式举报你滥用职权包养情、妇！可能方科以为我跟你有宿仇，也来拉我一起联名举报你，我为了麻痹他们就答应了，却赶紧来告诉你，你可要小心点呐！”
　　黄海菊神秘兮兮的说完就带着邀功请赏的姿态看着赵慎三。
　　赵慎三的确是吓了一头的冷汗！因为黄海菊说的这件事是真的，他的确接到酒店老板的电话，说是曾跟他一起去吃过饭的林岚小姐在那里喝醉了没钱付账，问可不可以先挂在教委账上？当时赵慎三正在家里，唯恐刘玉红听出端倪，心虚之下就答应老板让他挂账了，并且很快就去把款子平掉了。
　　想到这件事居然被别有用心的人利用了，赵慎三不禁心惊肉跳起来，他再联想到今天的会议都不让他参加了，自然更加敏锐的感觉到说不定这个班子会就是为他而开的！
　　他急促的站起来对黄海菊说道：“黄姐，大恩不言谢，兄弟不会忘了你的！但现在我必须马上去做准备了，你也赶紧回去吧。”
　　说完，赵慎三飞快的走出了教委，先到那家酒店去找那天林岚醉后亲笔签下的账单，可老板却告诉他账单被教委的财务结账时都拿走了。
　　赵慎三一听更加是六神无主了，他最后想到了林岚，只要这女人不出现不承认，就算是有那张纸又能怎么样？他有心嘱咐那家酒店的老板，让他以后无论谁来打听，都不要说出那张单子是林岚签的，可转念一想，当时林岚在这里撒泼，看到的人必然不少，捂住老板一个人的嘴又有什么用？要想彻底断绝后患，还是找到祸根林岚才行。
　　没想到他急匆匆跑到旅行社找林岚的时候却被告知，这个女人出国带团去了，不知道啥时候回来，打她的手机却又关机。旅行社的人告诉他导游只要带团出境，就会发一张当地号码的手机卡，自己的手机就关闭了。
　　他绝望的走出云都国旅，越想越觉得后果可怕！但是林岚不在也无计可施，如果就此不上班又更加有“畏罪潜逃”的嫌疑。后来把心一横想无非就是几千块一顿饭，大不了他把钱垫上说朋友请客没带钱，他让暂时挂在自己名下，是教委的会计没搞清楚给结到公家账上去了，他知道了把钱还给财务就是。
　　当他走回教委的时候，班子会已经散了，这让他回来就去财务还钱的算盘没有打响，只好心怀鬼胎的看着钱成山走进他屋里，赶紧站起来招呼顶头上司坐下了，等着上司追问他这件事。
　　钱成山阴沉着脸坐了下来重重的叹了口气说道：“唉！小赵啊，咱们教委前段时间搞的那个活动可能太出彩了，不知道是哪个王八蛋向市纪委检举郑主任假公济私，一边借活动自己捞钱，一边往自己身上贴金捞取政治资本，纪委说话就要派驻工作组进来调查了，你赶紧把活动期间经你的手花出去的经费详细的列出来跟财务对对，如果没错最好，就是有错也赶紧平掉，千万不能被那些活阎王们查出咱们办公室有纰漏！”
　　赵慎三再次惊呆了！他再也没先到钱主任居然会带来这样的消息，这个消息可是比他假公济私花了公家几千块饭钱大多了！他刚刚因为那顿饭产生的恐惧很大程度上还是来自害怕郑焰红吃醋惩罚，至于那件事本身并没有什么可怕的。
　　可是钱成山说的事情可就太大了啊！要是处理不善的话说不定郑姐姐也会彻底被暗算，如果她出了事，那可就算是把他的保护伞连根拔掉了！
　　不行！说什么也要给郑姐姐想个法子保护她，不能让她被小人暗算了！
　　赵慎三主意打定，赶紧送走了钱主任，刚好借这次对账的机会跟财务说明了他一个表妹喝醉了酒胡闹，那笔钱其实应该他私人付的，现在他就来还给财务。
　　会计跟办公室主任自然是最铁的搭档，两人都明白离开谁都别想多吃公家一口，所以会计很爽快的就把那**岚鬼斧神工的签着“教委办公室主任赵慎三”几个字的账单给了他，而他也仅仅是赔上几千块钱，就把这个隐患彻底的消除了。
　　自己的事情解决之后，他就一直在办公室里苦思冥想的替郑焰红分析，到了晚上他也没有回家，终于觉得有点思路了，就忐忑不安的给郑焰红打了个电话。
　　那女人可能也正在心焦之际，很潦草的接了电话就想挂断，可赵慎三却很恳切的说道：“郑主任，我是具体经办这件事的人，所以今天的事情我可以替您出出主意的，您还是百忙中抽点时间见见我吧行吗？求您了！”
　　郑焰红考虑了一下，还是答应了，于是赵慎三就赶紧打车去了丹桂园，一进门却发现女人还没来，而房间里却到处都落满了一层薄薄的灰尘。
　　他看着没有丝毫人气的房子，回想着曾经在这里发生的旖旎景象，心里一酸就拿起拖把抹布，仔仔细细的把房间收拾的纤尘不染，又把床上的床单什么的也换掉了，到处都弄得清新干净的才歇了下来。
　　谁知一直到午夜时分，郑焰红才一身疲惫的走了进来，他看着她浑身都是酒味，走路都摇摇晃晃的样子，心疼的横抱起她把她送进卫生间，仔细的替她冲了澡，又把她抱回到卧室里安置她躺下了，这才满脸忧郁的看着她。
　　郑焰红也没有全然喝醉，她晚上请客也是因为这件突如其来的灾祸需要提前打点，就邀请了纪委跟公检法的几个熟人一起坐坐，想让人家替她出出主意。这些人也的确帮她打听到了一些绝密的消息，而她的代价就是不停地用敬酒表示感谢，这也就注定她要喝多了。
　　“三，你干吗非要这个时候找我啊？是不是嫌我麻烦不够多呀？”
　　女人醉眼朦胧的说道。
　　“姐姐，你别这么发愁，我觉得事情远远没有这么坏，只要你应付得当，他们查不出什么的！”
　　赵慎三下午已经考虑周全了，此刻就胸有成竹的说道。
　　郑焰红洗了澡之后就清醒了好多，听赵慎三这么说就靠在了床头问道：“哦？你觉得没事？难道你不知道纪委出马向来不走空道的吗？而且咱们给记者们以及来宾们送的礼品都按招待费走的帐，如果查出来怎么解释？”
　　赵慎三早就想明白了此刻正是自己表现的时候，就满脸怜惜的看着她的眼睛说道：“我的傻姐姐啊，这些钱又不是经你的手花出去的，你大可以推说具体的经办事宜都是办公室跟宣教科搞的，你只不过是总揽全局，详细的情况你不了解，让他们问我们就是了！等问到我的时候我自然会把所有的责任都担当起来，我无非就是一个小小的办公室主任，你的对手一看整不倒你，也就不会再搞鬼了，我就算是落一个处分也无所谓，反正就不能让你受一点影响！”
　　赵慎三的话大大的让郑焰红震惊了！她震惊并不是因为赵慎三说出的这个主意有什么出奇，刚刚在吃饭的时候，那些朋友就已经给她出了类似于这种“丢车保帅”的主意。她震惊是因为她万万没想到赵慎三居然对她如此情深意重，为了保护她居然舍得连前程都不要了！
　　这段时间虽然她忙，但是并不是一点都没有注意到赵慎三的自我膨胀，她更加为了在办公室保持自己的尊严刻意的疏远赵慎三，但是谁也没有她能够理解职位对于这个小伙子来说到底有多重要的意义！
　　可是他居然就这样毫不犹豫的给她出了这么个主意，这让女人着着实实被他感动了！
　　“三……过来，抱抱姐姐……”
　　她对他的提防跟疏远都被他的一腔真情感动了，就伸手叫喊道。
　　“姐姐，我爱你！你放心，就算是我去坐牢，也绝不会让您出什么事的！”
　　赵慎三扑过去紧紧抱住了她，痴迷的亲吻着她说道。
　　郑焰红接受着他的亲吻，却轻轻地笑起来说道：“没事的三，姐姐不会让他们查出什么的，别说我了，就连你，姐也不会让你当替罪羊的！哼！这一次我们教委被纪委盯上完全因为出了内鬼，如果不是想顺势查一查这个内鬼，就连纪委入驻咱们机关，我都可以运作的避免掉的！所以你放心，我不会有事的，不过既然你来了，嘻嘻嘻，就好好亲亲姐姐吧！”
　　赵慎三一听心里一宽，好久没见女人对他这么温柔了，就赶紧使出浑身的解数，伺候的女人舒舒服服睡着了。
　　第二天上午十点多钟，纪委的五个人终于来到了教委，郑焰红神色如常的接待了他们，她以一副无懈可击的清白领导面貌把他们领进她的办公室招待了一杯茶，礼貌的表示了对他们来工作的敬意跟给他们带来麻烦的歉意之后就交代办公室赶紧帮领导们安排工作地点了。
　　他们占据了赵慎三按郑焰红的意思给他们特意腾出的一间办公室，然后就开始煞有介事的一个个单独叫进参与那个项目规划的工作人员询问当时的情况，逐个的做了笔录，被叫进过的人出来的时候个个脸色发白，魂不守舍，足以看出询问的过程肯定是不愉快的！
　　会计也带着厚厚的账本进去了，赵慎三坐在办公室里，却耳听八方的收集着各种各样关于纪委查案的信息，忐忑不安的想着叫道他的时候该如何面对。
　　他一时想到自己清清白白的也没什么可怕的，但一转念间想起林岚，浑身的理直气壮也就烟消云散了！再想想方永泰居然很早就被叫进去问过了，那么会不会他顺势公报私仇，在纪委的同志们面前拍他的黑砖呢？如果是那样的话，该怎么应对呢？
　　会计终于走了出来，她没有回财务室直接来了赵慎三办公室，满头冷汗的说道：“老天爷，这些人简直是不得了！这一阵子把我问的差点休克过去！”
　　赵慎三急切的问道：“哦？都问你什么问题了？会不会……”
　　“请问赵慎三赵主任是在这里办公吗？”
　　一个纪委的同志出现在门口礼貌的问道。
　　赵慎三赶紧迎出去说道：“对对对，我就是赵慎三，请进请进！”
　　“不用了，麻烦您到隔壁去一下，我们有些问题需要您帮忙提供一下。”
　　那人的客气里隐隐含着行业习惯性的倨傲说道。
　　赵慎三觉得胸口猛地一空，明白该来的还是来了！
　　他答应着就跟在那人身后走进了那间他后来一生都难以忘怀的屋子里……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第13回 波谲云诡
　　赵慎三勉强壮起胆子走进了那间他亲手腾出来的办公室里，一进门就发现里面的布局发生了变化――原本靠窗户摆着两张桌子，前半部分是一长两短一套沙发，一大一小两个茶几，很平常的一间办公室模样。
　　可现在却成了两张桌子摆在屋子正中央，沙发则被换到了桌子后面，空荡荡的屋子前半部分仅仅放了一个硬木的小脚凳，比桌子后面并排坐的三个人足足矮了一米靠上！
　　“请坐！”
　　威严的话。
　　赵慎三只好走过去坐在了那个小凳子上，即便是他个子高，看桌后面的人也需要仰着脸，这就给了他更大的心理压力，额头上也就渐渐渗出汗水来了。
　　“性命，职务，学历，籍贯！”
　　冷冰冰带着藐视。
　　“赵慎三，办公室主任，本科，云都。”
　　木木中有些瑟缩。
　　“既然你是办公室主任，这次教委承办的中学生上山下乡爱国主义宣教运动是你具体安排的吧？那么郑焰红主任授意你在联系过程中侧重的那几家服务机构的细节你还没忘吧？现在我们虽然已经听别的同志讲过了，不过还是需要你亲自说出来洗清你自己。”
　　这番话可就狠毒了！
　　赵慎三心里一惊，第一反应就是有哪些王八蛋来诬陷了红姐？纪委的人会不会先入为主据此定罪啊？可是当他抬头惶恐的看了一眼审问的几个人时，左侧的一个人脸上那种掩饰不住的得意笑容一下子点醒了他――这几个人是在诈他！
　　他没有急着说话，他明白自己需要冷静，对方怎么问都无可预料，所以哪怕被他们骂他慢，也不能仓皇中说错话！要知道这些人虽然并非正规的立案审查，但纪委的询问也就等同于呈堂了，如果不慎说错了什么，瞬间就会变成证词，害了郑姐姐的话，两个人绝对是一损俱损！
　　“同志，您刚才问的问题我没听明白，我具体承办活动接待细节问题是事实，但在整个筹办过程中，郑主任都忙着联系省市国家的领导人行程问题，根本没有过问过一句，更加没有告诉我该选择那家服务机构合作，一切都是我跟宣教科的连科长操作的，划款是财务室配合的，郑主任除了正常的签字，自始至终没有指示一个字！”
　　赵慎三口齿清晰的说道。
　　那几个人的神色微变，问话的口气略带急躁的说道：“赵慎三，你不要妄想替郑焰红遮掩什么了，我们证据已经很充分了，她的问题十分严重！而你作为办公室主任，绝对也是难辞其咎，不过你如果配合我们的调查，把事情真相说清楚，你是一个兵，领导的指示听了也没错，我们不会让你受连累的。”
　　威逼利诱齐上。
　　赵慎三听的头皮发麻，原打算好好说的，转念一想这些人眼看并没有真凭实据，都是在那里连哄带骗，自己是郑姐姐的贴心人也就罢了，委里别的同志派系不同各有主子，出于各种目的，难保不会被这些人迷惑胡言乱语，给郑姐姐增添麻烦！
　　赵慎三越想越恐惧，就把心一横，心想索性硬起来闹腾一番，让他们没法问下去，接下来进来的人越少，是非就越少！
　　“同志，你们纪检委不是最讲究以理服人吗？为什么今天问我的话都是无中生有的诱导呢？你们到底想达到什么目的啊？我猜是不是想让我说我们郑主任为了收取那些服务机构的回扣指示我联系啊？我告诉你们，我们教委一个活动下来拢共招待费也没有花几个钱，就算是有回扣能有多少？我们郑主任是全市唯一的副地级领导，年富力强的前程不可限量，她犯得着为这些鸡毛蒜皮的蝇头小利糟蹋自己的前程吗？您要是想问实在的问题我就告诉您，我们教委看似团结，其实也是勾心斗角蝇营狗苟，有些人为了达到自己的目的不惜诬陷领导，他们这些小人才是你们该查的！哼！天不藏奸，谁为了自己的主子诬陷了郑主任，总有一天会水落石出的，他们只要不怕搬起石头砸自己的脚，尽管对着你们胡言乱语！妈的天上云彩多了，指不定那块儿会下雨呢！省市领导们都亲自参加了我们的活动，我们郑主任的一言一行大家都看在眼里，我就不信他们会眼看这么好的干部受诬陷？这些小人们不要被某些人的封官许愿冲昏了头脑，到时候鸡飞蛋打得不偿失！同志，我们郑主任家庭环境优越，为官清廉正直，为了工作忙的焦头烂额的都不叫苦，你们是咱们党执掌纪律的干部，理应为一心为公的干部撑腰做主才是，可你们却帮着小人们暗算她，这还让真正想给老百姓干实事的领导们活不活了？我赵慎三可以拍着胸脯保证――我们郑主任在这场活动中没有装进自己腰包里一分钱！如果说了一句假话，天打五雷轰！”
　　赵慎三刚刚这番话是他猛地站起来，一脚踢翻了凳子，冲到询问的人坐的桌子前，拍着桌子吼出来的！
　　教委所有办公室的门，除了领导们跟财务室、会议室包了外皮装了防盗门，其余的都是薄木的简易门，能有多隔音？门里先是发出“霹雳”“啪”两声巨响（自然是赵慎三一脚把凳子踢翻然后踹到墙上发出的）紧接着赵慎三的吼声跟“啪啪”的拍桌子声就在走廊里传出好远，走廊里原本就三三两两的不断有人出没，想打听一下都问别人什么了，听到赵慎三在门里弄出的壮举，更加有理由都簇拥过去仔细听了！
　　当听完赵慎三的大吼之后，这些人脸上的表情都发生了奇妙的变化，在场的刚刚已经接受过询问的两个人在众人的逼视下瑟缩的钻回屋里去了，而赵慎三想要达到的目的也达到了――现在大家都知道了纪委的人是在套话，而且郑主任在上层的靠山马上就要出手了，到时候谁说了郑主任的坏话，是会吃不了兜着走的！
　　纪委的人也是第一次遇到这样的突发状况，他们被猛虎一样怒吼的赵慎三弄得狼狈不堪的离开桌子撤到后面，等他吼完了才意识到被这样一个接受询问的人吓到是很丢脸的！纪委带队的那个领导就不高兴了，他对另外两个人一使眼色说道：“看来赵主任很正直啊！不过有什么话不能好好说吗？这样又拍桌子又骂人的成什么体统？去，把郑焰红主任叫过来，让她看看这个同志该怎么处置吧！”
　　纪委的另外一个同志刚打开房门探出头，就看到门口有一个教委的工作人员飞奔着就冲走廊东头跑过去了，嘴里蝎蝎螫螫喊道：“郑主任，郑主任，纪委的同志叫您过去呢，赵主任发疯了！”
　　谁知就在纪委询问的这间办公室隔壁，也就是田双双她们工作的办公室里，施施然走出了郑焰红！
　　“都聚在这里做什么？没有工作要做吗？还是都排队等候询问呢？嗯？”
　　郑焰红的眉梢眼角都是霸气，声音不大的几个问号把门口等人都吓得缩着脖子一个个瞬间蒸发了。
　　然后她才冲出来找她的那个纪委的同志微笑了一下说道：“对不起啊同志，让您受惊了！”
　　当郑焰红走进那间办公室的时候，赵慎三依旧红头牛一般双手撑着桌子，“呼哧呼哧”喘着粗气不服气，而纪委的另外两个工作人员则在桌子后面的沙发上尴尬的坐着。
　　看到郑焰红进来，纪委领队的那个同志站起来，阴沉着脸充满压力的说道：“郑主任，你看看你的办公室主任的素质吧，我们仅仅是正常性的询问，他就连踢带骂的发起疯来，这还让我们怎么工作呀？您看该怎么处理吧？如果不能保持询问的正常进行，我们只好回去给领导汇报了！”
　　“切！你们少这么用领导压制我们郑主任，发疯的是我，你们该怎么处理怎么处理，关我们……”
　　赵慎三再次发飙了。
　　“住嘴！”
　　郑焰红突然声音不大的说道。
　　赵慎三立刻就闭嘴了，他瞟了一眼郑主任，气焰也消失了。郑焰红其实刚刚在田双双她们办公室，把赵慎三发火的话听的一清二楚，她暗暗为赵慎三的聪明而喝彩，此刻更是竭力忍住不笑出来，冷着脸说道：“把凳子摆好坐下，给领导们道歉！”
　　赵慎三满脸的不服气，但却还是喘着粗气过去捡起凳子摆好了，一**坐在上面，把脸冲着墙壁硬撅撅说道：“对不起各位领导，刚才是我不该踢凳子骂人，道歉了！”
　　郑焰红就笑了说道：“林科，别跟他一般见识，他不会再犯混了，您接着问。”
　　然后转脸冲着赵慎三说道：“好好配合，再这样犯浑我处分你！”
　　说完，她头也不回的又走出去了。
　　而纪委的人受了气哪里还想跟这个愣头青说话，就摆摆手赶他出去了，看看时间也就中午了，这些人就商议了一番收兵回营了。
　　赵慎三回到办公室，大家又看着纪委工作人员下楼上车走了，他的办公室立刻涌进来好几个中层，大家看英雄一般看着他，连香巧就钦佩的说道：“哎呀赵主任，真没想到你能这么厉害啊，我刚在在门口听到你在里面为郑主任据理力争，都吓得心脏停跳了，生怕人家一生气把你拷走呢！没想到这些人居然就这么算了！”
　　黄海菊也在，她神秘的看着赵慎三说道：“我早就知道赵主任就是怎么有胆有识有血性的男子汉了！哼！这下看那些小人们还怎么得意了！”
　　赵慎三一看黄海菊这句话出口，一屋子人都哑然了，他赶紧说道：“嗨嗨嗨！其实也没人说郑主任什么不是，那只是我被那几个人连哄带诈的逼急了胡言乱语的！咱们教委的人都是高素质的好同志，怎么会做出背后害人的事情呢？该下班了，大家都回家做饭吃去吧啊！”
　　一中午的时间，教委的中层们都是各怀鬼胎难以平静，上午被问到的人生恐被怀疑说了领导的坏话急欲撇清，下午即将被召见的又忐忑不安不知道该不该学学赵慎三闹腾一下以表忠心，总之到了下午上班的时候，大家都是满脸的亢奋，等着纪委的人来了接着询问。
　　可是下午居然整整半天，那几个人都没有过来，这也就让这些把自己的好奇心吹涨到最大限度的人们不由自主的慢撒气了……
　　而郑焰红却没有对这件怪事做出任何的解释，那几个人来了就来了，不来就不来，好似这不是一件很严肃的调查事件，而是仅仅为了成就赵慎三的英雄主义而特意导演的一场戏一般！
　　接下来，教委内部的人无论出自何种心机，在渐渐偃旗息鼓的事态中，也都不得不放平了心态，恢复到日复一日的工作之中了。这些被摒弃在事件表面包括的神秘外衣之外的人们自然不知道，这次事件远非他们看到的如此戏剧化，其中蕴含着的巨大涡流从上自下旋转翻涌，但经过郑焰红长袖善舞的运作疏导，到达教委的时候，也就仅仅剩下大家看到的几朵浪花了……
　　赵慎三做出这件壮举之后，无时不在等着郑焰红召见他，给他一个清晰地真相，可是这女人别说根本不给他打电话约会了，就连来上班都稀少得很，一连几天都是早上急匆匆到班上安置一下一天的工作，然后就整个人都不见了，也不知道在忙些什么。
　　而他明白此时主动跟她联系是很不明智的，说不定就会被纪检委给监控到，到时候可就连之前一腔正气般的表演都变成私情导致的包庇了。
　　就这样风平浪静了几天，这天下午，还没有下班，赵慎三就接到了林岚的电话说她从国外回来了，听同事说起他曾去旅行社找过她，问是不是有什么事情？
　　赵慎三此刻一点都不想跟这个麻烦精扯上关系了，而且他很怀疑在教委的事情没有结束之前，自己的手机通话是不安全的，就含糊的说没事了，让她好好工作别乱说话就行。
　　林岚倒也聪慧，二话不说就挂了电话，谁知等赵慎三下午下班走出教委大院的时候，就看到这女人正在街对面冲他使眼色，这下他可不能假装视而不见了，率先绕过广场进了上岛咖啡厅。
　　林岚不远不近的跟着他走了进来，看到他进了一个包间就也走了进来，关好房门之后赵慎三还没有开口责备她不该来找他，这女人就“嗷”的低呼了一声扑进了他的怀里，泪水涟涟的说道：“哎呀赵大哥啊，你赶紧想个法子吧……咱们俩的事情被人知道了啊！我被人勒索了，他们让我通知你听他们的话，否则就把咱们的事情说出去了，你可要赶紧想法子啊！”
　　几句话说得赵慎三顶门上走了三魂，脚底板散了七魄！一把把怀里的女人推开瞪着她问道：“说清楚到底咋回事？你不是刚回来吗怎么就会有人勒索你了？再说了咱们俩的圈子根本就不一样，怎么会有人让你带话给我呢？”
　　女人被他几句话问的瞬间有些失措，但很快就镇定了一下说道：“我也不知道啊！我刚到单位就有人打电话给我，问我是不是叫林岚，我说是。他就问我认不认识教委的办公室主任赵慎三？我想咱们两家单位有业务联系就算是承认了也无妨啊，就说是。他就笑着说道‘你们俩那天晚上在云都饭店307玩的很开心吧？告诉姓赵的，姓郑的女人蹦Q不了几天了，让他别死心塌地的跟着当炮灰，聪明的就跟我们合作，大家都有好处，你们的丑事我们也不说出去！否则的话，那可就别怪我们不客气了！’我一听就吓酥了，当时就给你打电话想找你商量，可觉得你电话里好像说话不方便，只好强忍到现在到你单位门口等你了……”
　　赵慎三听完了倒不慌张了，他越捉摸越觉得女人这番看似滴水不漏的话充满了矛盾！――既然坏人手里有了两人私情的把柄，而且是对赵慎三有所图谋，干嘛舍近求远的去找林岚带话呢？――她说这番话的时候看似恐惧流泪，其实眼珠乱转，躲躲闪闪，明明就是心里发虚！――郑焰红是教委的领导，对手明显是意在把他拉过去陷害郑主任，这个女人此刻出现，明显就是对方一伙的，即便不是，也已经被收买掉了！
　　赵慎三分析完毕之后，就竭力压抑住心头关于307之夜的恐惧，因为他已经意识到林岚既然已经被对方所拉拢，那么证据说不定正是她提供给人家的，这样一来，如果不巧妙从事，说不定真会被泄露出丑事，在单位丢人现眼了！
　　他左思右想还是觉得林岚虽然鬼精鬼精，但毕竟是女人见识，现在她是不是跟对手同谋还不能断定，只能好好哄哄她，套套她，不愁问不出她到底是哪边的，她幕后的主使者又是谁！
　　赵慎三计议已定，马上做出一副毫不在乎的样子说道：“嗨！这你怕什么的？岚岚，咱们俩好了这么长时间，我早就离不开你了！你都不知道你不在家这几天我都想的受不住，要不然怎么找到你们单位去了呢？所以他们想拿这件事做手脚也行，正好闹明白了我顺势离婚娶你，到时候咱们成了夫妻，丑事也就成了风流韵事了，哈哈哈！”
　　林岚来之前可能已经做过了上千种赵慎三得知丑事可能泄露的反应，却惟独没有想到他居然会毫不在乎！因为在她的意识中，赵慎三是一个极其注重名声的男人，之前两个人幽会的时候，如果在约会的途中遇到一个熟人，他就会宁愿放弃这次约会也不担风险！
　　那么，今天他为什么会表现的如此豪迈呢？是他真的跟老婆闹了矛盾还是另有所图？林岚一双妙目死死盯着赵慎三的眼睛，想要琢磨透他到底想些什么，却没有意识到在她刚刚的描述中，她应该是一个突遭勒索慌乱不堪的角色，猛然间鹰隼一般盯着他探究，本身就是一种最大的失态！
　　赵慎三此刻已经完全能确定林岚就是对方派来的卧底了！他心里暗暗发慌起来，因为如果一开始林岚的介入就是带着目的性的，那么两人欢爱次数不少，点点滴滴的证据自然是述不胜述，这个女人如果不顾羞丑都亮了出来，他可就算是栽了大跟头了！妻离子散不说，在单位的名声事业以及在郑姐姐眼中的位置跟一切一切美好的未来统统都会变成泡影！
　　林岚对他的研究也已失败而告终，她挫败的坐了下来双手捂住脸，嘴里发出“呜呜咽咽”的哭泣声，一副六神无主的样子。
　　“岚岚，你哭什么啊？你又没结婚，难道你不希望嫁给我吗？对了，那天晚上是你约我去307的，为什么别人会知道呢？他们究竟想让我干什么啊？唉！看你哭成这样，我也没主意了……算了算了，你说要我怎么办我就怎么办吧，省的看着你哭我心疼。”
　　赵慎三知道再僵持下去林岚脸上挂不住了没准就会恼羞成怒，就赶紧见风使舵的哄起她来。
　　果然林岚一看赵慎三有松动的迹象，心里暗暗得意，继续捂着脸哽咽道：“赵大哥，虽然我想嫁给你，也想你离婚娶我，可是这种事可不是什么光彩事，泄露了出去，就算是咱们结了婚，也得一辈子被人戳脊梁骨！我一个做生意的人要是坏了名声，以后还怎么出去联系业务啊？反正他们又不是管咱们要钱，只是让你帮忙指证一下你们郑主任，这也不费你什么事，咱们又能逃过这一劫，你为什么就不能考虑一下呢？”
　　赵慎三一听自己判断的果然正确，这女人跟教委内部的内鬼就是有勾结，登时浑身的汗毛都竖了起来，但他明白此时必须继续麻痹她，让她把底牌亮完自己才能做出反应。
　　“唉！岚岚，我明白你都是为我好，可是……郑主任对我不薄呀！我一个小小的科员，被她慧眼识珠连连提拔，才有了今天的地位，就算是知道她一些秘密，又怎么能跟别人联合坑害她呢？咱们不如先晾晾那些敲诈咱们的人，等他们再打电话过来的时候问问用钱能不能解决，如果能，我就坚决不能做出忘恩负义的事情来！”
　　赵慎三沉重的说道。
　　林岚一听他说了解郑主任的秘密，心里一阵狂喜，拉着他的胳膊摇晃着撒娇道：“哎呀哥哥，你怎么那么傻呢？你们郑主任被上层追查眼看就要倒霉下台了，我听给我打电话的那个人说他们已经联合了你们单位好多个中层干部联名作证指证郑主任，就你一个人保护她能有什么用？你还不如听了他们的话指证郑主任，到最后说不定纪委还能以你检举立功奖励你呢！又何必冒着身败名裂的风险做愚忠的傻瓜呢？”
　　赵慎三一脸的痛苦挣扎半天不语，林岚就苦口婆心的一直劝说，最后他终于狠狠心咬咬牙说道：“唉！你说的也许对！如果我也无法保全郑主任，那为她牺牲的确太不划算了……岚岚，这样吧，你如果再接到对方的电话，就说我答应跟他们谈谈，但是必须要跟他们面谈，因为我很怀疑纪委已经监控了全教委中层以上人员的电话记录，电话商谈或者让你带话都容易走风。这毕竟是卖主求荣的事情，我赵慎三宁肯私情泄露，也不能被谁发现是个恩将仇报的小人！”
　　林岚大喜过望的在他脸上不停的亲吻着，两人商议定了匆匆吃了些东西，赵慎三就跟她一前一后的离开了上岛，各奔东西了。
　　回家之后，赵慎三恨得咬牙切齿，恨自己瞎了眼没看出来林岚居然是一条喂不熟的美女蛇，原想着玩玩她花点小钱打发了她也就是了，没想到她居然是咬紧了他要吸干他的血了！
　　再想起现在郑焰红正处在危难之中，没准正在为内部的对手是谁而犯愁，那么自己何不趁此机会挖出内鬼，探清楚他们的底牌，也能让郑姐姐知己知彼百战百胜，早日从阴霾中挣脱出来。
　　他心乱如麻的在屋里转来转去，有心跟郑姐姐通个电话问问情况也不敢，突然间，一个能联系上他跟郑姐姐的人闪进了脑子里――田双双。
　　他抓起家里的电话打通了双双的手机，问她现在在哪里，双双一听是他也有些意外，就说她在家看小虎，赵慎三就很含糊的说道：“哦，我也没什么事情，姐姐在家吗？”
　　郑焰红在家，双双很聪明的把电话递给了她，赵慎三就压低声音说道：“姐姐，留意内鬼作祟，他们正在联络中层制造伪证！目前正想方设法拉拢我，有关的情况我正在了解，弄明白了自己告诉姐姐。”
　　郑焰红这几天也正紧张的在上层活动，就刚刚从省里回来，听赵慎三一说就说道：“嗯，辛苦你了，小心谨慎赶紧弄清楚对方的底牌，我们就差这个了，我等你的消息，一切小心！”
　　挂断了电话，赵慎三就胸有成竹了！
　　他想有了此刻的这个铺垫，就算是日后对手恼羞成怒泄露出他跟林岚的丑事，他也大可以说是对方拉拢他不成功故意诬陷他！只要郑焰红相信他，其余的都是狗屁！而他也更加明白，此时此刻，正是彰显他赤胆忠心的时候，就算是冒点风险，一定能换来将来郑姐姐对他进一步的信任，那样的话，日子岂不是会越来越好？
　　最重要的是赵慎三不傻，他明白郑焰红的能力到底有多大，压根就不信就凭委里几个心怀叵测的人在那里弄些手脚就能扳倒她！
　　具体关于这件事的背景以及郑焰红如何在上层运作的咱们暂时不讲，单讲赵慎三给自己划定了立场之后就等着林岚给他带来对手的进一步消息了。
　　对方看来比他还要着急，当晚十点钟，他就又接到了林岚用公用电话打来的电话，含糊的邀请他现在就出去见个面，说她就在他们家附近等他。
　　这个电话弄得赵慎三窝火之极，觉得对方真是一群弱智的混账王八蛋！想要背地里找人串联，也不能找到人家家门口去啊，如果纪委的人真盯着他的话，岂不是大家一起暴露？由此他更加看不起对手了，就想要出门下楼去了。
　　但是他走到门口又转念一想，还是觉得深更半夜的自己独身出去，万一被那些人掳到哪里去关了起来也怪可怕的！他灵机一动倒想起一个人来，就赶紧给郭晓鹏打了个电话，说自己遭到了坏人勒索，现在对方就在楼下等着，让郭晓鹏赶紧开车过来在暗中盯着，如果他没事就不要出面，看事情不对赶紧过来帮忙。
　　郭晓鹏经商的人自然有些黑道匪气，赵慎三在工程上帮了大忙，更加是有求必应，很快就电话通知赵慎三已经到他家楼下了，还教了赵慎三一个法子，让他带两个手机，用老婆刘玉红的手机拨通郭晓鹏的电话，打开放在隐蔽的地方。
　　赵慎三做好了一切准备，把跟郭晓鹏保持通话状态的刘玉红的手机装在带拉链的内裤兜里，这才稳定心神下了楼，还没走多远，突然间一辆车就停在了他身边，林岚摇下车窗说道：“上车。”
　　赵慎三就跳上车坐下了，感觉到身边坐着一个男人，乌漆马黑的他也没看清脸，车就往前开走了。
　　车走了一阵子，一只手伸过来从赵慎三裤兜里摸走了他的手机，还继续在他别的衣兜里摸了摸，他把心提到了嗓子眼，生怕那人发现他小腹藏着的猫腻，幸好那人摸完了衣兜也就罢了，转过脸笑着说道：“赵主任，您不是说急着见见我们吗，现在咱们见面了，握握手吧。”
　　此时已经适应了车里的光线，赵慎三看着身边是一个穿着花衬衫的男人，但是看面目却又不认识，就冷冷的说道：“朋友，我们好像不认识吧？为什么要插手教委的事情？我跟岚岚的事情是你情我愿的，你们又何必多管闲事呢？”
　　那个人好似没有料到赵慎三会如此镇定，就笑着击掌说道：“哈哈哈，没想到赵主任还真是有胆有识啊！好！我喜欢！不过你刚说的我们为什么插手教委的事情，明告诉你吧朋友，我们是拿人钱财替人消灾，有人出钱让我们帮忙办这件事，恰好我们手头又有赵主任的香、艳约会证据，所以就顺便发笔小财！不过您放心，这钱不用您拿一分，您只需要按我们雇主的要求指证姓郑的，说教委那个活动所有接待以及旅游景点的联系都是她指示你办的就行了！事成之后，我们把您的风流韵事的证据全部交给您，剩下的事情您就不用管了！”
　　赵慎三窝窝囊囊的说道：“我总不能连委里的同盟是谁都不知道就跟你们合作吧？再说了，现在的科技那么发达，你们说把证据还给了我，万一你们拷贝了以后继续勒索我我岂不是一辈子被你们捏在手里了？”
　　那男人笑了起来说道：“哈哈哈！没想到赵主任还挺心细的呢！但是我们在道上混的人讲究的就是义气二字，我们答应了雇主不泄露人家的身份，自然不能违约！至于你说的怕我们到时候不退给你原始的证据，这可就没凭据了！你信也罢不信也罢，你总是要试试才知道不是吗？”
　　林岚在前排副驾驶坐着一直没说话，此时才猛回头说道：“赵哥，他们都是有义气的人，说到一定会做到的，你就赶紧答应了吧！你看车越开越远……赵哥……”
　　赵慎三唉声叹气的说道：“唉！说良心话我们郑主任真的是没有嘱咐我跟哪家机构合作啊！就连旅行社也是我全权出面跟林岚定的合同，现在你们要我指证郑主任这不明摆着让我坏良心说假话吗？而且我胡诌一通人家纪委也未必肯信，要想把事情做扎实就一定要跟你的雇主统一口径，到时候送上去才有说服力度。要不然这样吧，你让他们弄个草稿出来叫我怎么说，我抄好了背熟再给纪委汇报，既然要搞就一定把郑主任搞倒，省得以后走漏了风声遭她报复。”
　　那人听了赵慎三“狠毒”的计划，满意的点头说道：“嗯，赵主任这个态度就很好嘛！考虑的也很周到，好吧，既然这样，今晚咱们就谈到这里吧，明天我会把别人需要你说的东西拿给你，到时候希望你能识时务者为俊杰，不要做让我们失望的事情！”
　　车又往回开了，把赵慎三送到楼下之后，那人把他的手机还给了他，让他下车就迅速开走了。
　　赵慎三赶紧走进自家楼洞里从裤裆里摸出了手机，郭晓鹏的声音立刻传了出来：“大才子回家睡觉吧，我已经派人盯上他们了，等会儿就会查清楚是谁的。”
　　赵慎三这才松了口气，擦了擦头上的冷汗，拖着发虚的双腿回家去了。他哪里还睡得着，一个人躲进书房打开了电脑，也看不进去什么，就那样傻愣愣的等着郭晓鹏的消息。
　　半个小时过后，郭晓鹏打来电话了：“大才子，你刚才说那个跟你相好的女人是被那伙人胁迫的？靠！你也太猪头了吧？我的人跟着他们到了乐汇小区一家酒吧，看到那女人跟刚刚在车上和你交涉的男人勾肩搭背的下车进酒吧了！你**的中了人家的美人计了！还有，我托道上的弟兄们正在查这个家伙的底细，估计很快就有结果的，你要是不想等就睡吧，我已经到酒吧门口了，进去跟弟兄们汇合替你盯着，明天我告诉你结果。”
　　赵慎三一听林岚果真是人家一伙儿的，更加痛恨自己被美色所惑，不知不觉中上了大当！只是他哪里睡得着？一叠声的跟郭晓鹏说无论多晚他都等，让老同学有了消息赶紧第一时间告诉他。
　　又心乱如麻的过了好久，郭晓鹏再次打来了电话：“靠！你个混蛋惹谁不行，干嘛惹上那一伙儿毒蜂子啊？那个男人是火蜂帮里的混混，级别到也不高，你那个姘头是他新近挂上的！”
　　“啊？火蜂帮？天哪！那可怎么办啊？”
　　赵慎三早就听说云都有一帮黑势力叫做“火蜂帮”老大是一个黑白两道都十分趟的开的厉害人物，平时帮规森严倒也并不胡作非为，所以在云都的口碑在善恶之间。但赵慎三再没想到自己居然会惹上这帮人，登时吓得魂不附体，失声低喊起来。
　　郭晓鹏很镇静的说道：“事情倒也没那么严重，我估计他们老大不知道，是这个小杂碎自己搞的买卖。我看他们在酒吧里坐着好像在等人，没准就是你们教委内部的雇主等下要出现！我今晚帮人帮到底，就在这里替你盯着看谁会出现吧！”
　　又是漫长的一秒钟如同一年的等待，也许并没有过多久，所有的漫长都是赵慎三自己的感觉罢了！
　　电话再次来了，郭晓鹏的声音很激动的说道：“点子出现了！果真是你们教委的人！他们坐在一起了，正在商议什么……太远了我听不见说的什么……”
　　赵慎三的心都快从腔子里跳出来了，他听着郭晓鹏漫无边际的话，着急的打断了他叫喊道：“去的是谁？你丫的能不能不卖关子啊！”
　　“别急别急，又来一个……也是你们教委的，天哪！居然是他？”
　　郭晓鹏再次惊愕的低声说道。


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第14回 局中局
　　赵慎三听郭晓鹏说看到教委内部的人跟勒索他的黑道人物接头了，心都紧张的快从嗓子眼跳出来了，谁知郭晓鹏却压低嗓子说道：“我跟他接触过，他认识我的，我要躲开了，等下再说！”
　　听着电话里发出的忙音，赵慎三差点抓狂，他再也坐不住了，觉得再等一分钟他一定会崩溃掉！与其这么受折磨还不如赶过去亲眼瞧瞧，站起来就打开门跑了出去，到大街上拦了一辆出租车直奔郭晓鹏说的那家酒吧去了，谁知刚到酒吧门口，他正想下车，一闪眼看到酒吧门口出现的几个人，却猛然间对司机说道：“师傅，快把窗户摇起来！快！”
　　隔着玻璃，赵慎三的脸变得十分扭曲可怕，这让迷茫的看着他的司机都吓了一跳。
　　而赵慎三之所以瞬间变态，是因为他看到了三个他做梦也没想到会一起的人一起出来了――为首的那个是意料之中的方永泰，他也就罢了，黄海菊已经通过信了说他正在搞手脚。真正吓到赵慎三的却是随后联袂出来的两个人，一个是全教委公认的最本分、最宽容、最与世无争的副主任杨千里！
　　即便大出意料，但杨千里是方永泰的亲舅舅，受外甥蛊惑跟他沆瀣一气也勉强能够理解。
　　最最让赵慎三恨不得冲到跟前去认认的最后一个男人却是万万不该出现在今晚这个场合，更加万万不该跟方杨二人混在一起的，要知道这个人不是别人，正是郑焰红主任的亲老公范前进！
　　几个人在门口很亲热的握手告别了，各自上车先后离去了，然后郭晓鹏的电话也到来了：“大才子，你猜是谁在砸你老板黑砖？妈的居然是……”
　　“你出来吧，我在门口，我自己看到了！”
　　赵慎三心头也不知道是什么滋味，冷冰冰的截断了郭晓鹏的话头，挂断了电话下了车，靠在酒吧门口右侧一棵树的阴影里面仰天长叹了一声！
　　他知道自己是在为郑姐姐不平！他原本以为在这个世上，除了郑姐姐的老公，就只有他最最了解这个女人的辛苦了，可现在他终于发现，那个老公是多么的混蛋！那么真正理解、疼爱他那个要强的、看似风光八面的郑姐姐的，居然只有他赵慎三！
　　看这她每天被那么多琐事缠绕，还要应付自上而来的重重检查，应酬那些她不得不应酬的男人们，他总是在心疼她的时候微微泛酸的想，姐姐回家去会有老公抚慰的，他即便是再怎么心疼，毕竟轮不到他啊！
　　看看这些日子，因为纪委的调查，郑姐姐每天省里市里的来回跑，也不知道心里在承受着多大的压抑跟折磨，让他心疼得无以复加，他多想到她身边给她一个温暖的怀抱，让她在杀人不见血的官场上冲的遍体鳞伤的时候可以靠一靠，即便不能帮她也能让她明白她不是孤身一个人……
　　可是，他明白他没有资格！即便是心中有爱，即便是对她牵肠挂肚，没有合法的身份，他对她来讲，也永远是一根靠不住的浮木，只能眼睁睁的看着她在滚滚浪涛中挣扎也无能为力……
　　在这时候，不知道他有多痛恨这个万恶的世俗，无情的阻隔了他跟郑姐姐之间的爱恋跟牵挂，更加对能够给郑姐姐一切他想给却给不了的抚慰的范前进嫉妒羡慕不已！
　　但，现在他亲眼看到了，这个应该在郑姐姐最最艰难的时候给她最坚实的臂膀的男人却并没有珍惜他赵慎三可望而不可即的资格，非但没有给在巨浪中挣扎的妻子一个温暖的手掌，反而跟正在处心积虑布置陷阱预备发动更大的洪流把他妻子彻底吞没的小人勾结在一起，计议着不可告人的勾当！
　　郭晓鹏并没有很快出来，接着出现在门口的是在深夜浪笑的让人触目惊心的林岚。她可能喝醉了，走的东倒西歪的，更加显得放浪形骸，妖娆媚人。那个穿着花衬衫的男人一只胳膊搂在她的腰上，时不时的就捏她一把，弄得她的笑声更加下贱了，两人居然摇摇晃晃的走到了赵慎三藏身的树前站住了。
　　林岚含糊的说道：“九哥……这次我为了你把一个摇钱树都给砍倒了，你可不能亏待我啊……你不知道，那个赵慎三虽然小气巴拉的，可毕竟管着办公室，平常我烧油、吃饭什么的都是他买单，现在被你们一闹，他以后肯定不敢理我了……我的损失大了去了，我不管啊九哥，你要负责赔偿我的……”
　　那男人痞痞的笑着说道：“哈哈哈，大美女，你手里的凯子多了，哪里少了这个小杂碎就活不下去了呢？别的我不知道，就这次你为什么要自己带团出去啊?还不是感觉这次人家单位一把手出去你有机可乘？怎么样？这次钓到大的了吧？啥时候需要宰鱼九哥随时伺候你就是了，顶多以后白给你干活不收辛苦费，这怎么样？够意思了吧？那还心疼教委那个小杂碎干嘛？不要委屈了吧！”
　　林岚“嘻嘻”的笑着说道：“嘻嘻，那个赵慎三人长的帅帅的，床上功夫也厉害，我还真是怪不舍得呢！不过他跟九哥您的支持比起来，那可就没得比较了！行了，为了九哥您的生意，丢就丢了吧，不过您可要说话算数，以后人家再让您帮忙，可真的不能要分成了啊！”
　　那人信誓旦旦的保证着，一边还对她揉揉捏捏的肉麻之至，终于一辆车开了过来，两个人搂搂抱抱的上车开走了。
　　赵慎三在树后面把这一幕看的清清楚楚，更是听得恨不得冲上去攥住林岚的脖子把她活活掐死，想想自己居然跟这么样一个唯利是图、机巧奸诈的臭、婊、子厮混过多次。听他们的话里意思，这女人显然是一个专门**大款官员诈取钱财的诱饵，登时觉得浑身上下都发痒，也不知道从这人尽可夫的女人身上沾染过来多少病毒了。更加因为自己居然没看出来林岚是一个这么无耻的女人而羞愧无地了！
　　郭晓鹏终于跟几个男人一起走了出来，赵慎三从树后面闪出来说道：“晓鹏，我在这里。”
　　郭晓鹏看来也是十分受震撼，大声骂道：“靠！这才真是家贼内鬼一起出动呢！你们老板可真够倒霉的！”
　　赵慎三生怕附近有火蜂的人听到，赶紧拉着郭晓鹏说道：“走走走，找个地方说去，不要在这里叫喊了！”
　　跟郭晓鹏一起的四个人看起来都十分的又气派，但他们却都对其中一个身材不高但十分壮实的男人十分恭敬，郭晓鹏的司机开了一辆商务面包车过来，几个人恭恭敬敬等那个男人上了车大家才都上去了。
　　车开之后，郭晓鹏又气愤愤说道：“妈的我见过你们老板那个狗屁老公！我给你老板送礼的时候去过她家见过他，当时看他对你老板体贴入微的，真没想到今晚居然会是他跟那帮王八蛋一起商议怎么坑害老婆，气得我真想揪住他脖子问他良心是不是让狗给吃了！”
　　赵慎三有点埋怨郭晓鹏说话太不遮掩，居然连给郑焰红送礼的事情都当着这几个人说了出来，就闷闷的问道：“这哥几个都是云河的？”
　　“嗨！大才子，放你的心吧！要说是舞文弄墨我赶不上你，要说是走江湖混朋友你可不如我！这三个兄弟都是我的死党，关键时刻可以为我两肋插刀的！也是你小子有福，今晚朱哥也亲自出马了，你的事情全靠他帮忙了，要不然我也不能知道那个混混是火蜂帮的！”
　　赵慎三早就看出派头极大地男人是个头目了，就先对那人谦恭的点点头这才说道：“唉！晓鹏，当着自己弟兄们我就实话实说了吧，不怕你们笑话，我跟那个旅行社的臭娘们儿的确混过几次，估计被他们拍了照片或者是录像什么的了，这次方永泰一伙儿要整郑主任，不知怎么勾结上了这个臭娘儿们，用我们鬼混的丑事要挟我！我到现在是实在没法子了才求你出面帮忙的，你们说我该怎么办吧？如果几位能让兄弟我闯过这道坎儿，这辈子咱们就算是过命的交情了！需要我赵慎三干什么一句话！”
　　那几个人也都是社会上很有能量的人，这些人之所以有能量就是因为卓越的交际能力跟广袤的社会关系，他们自然看得出来赵慎三年轻轻就是正科了，将来一定前途无量，现下帮他等于是雪中送炭，日后他飞黄腾达了自然会投桃报李的。
　　“兄弟你放心，晓鹏告诉我们了你也是性情中人，所以你不用为了弄了一个臭婊子不好意思！男人活在世上，无非是吃、喝、操三个字，弄几个女人算什么？要是一辈子只睡老婆一个人，岂不是白活了一回吗？哈哈哈！今天的事情也算是你没经验，不知道旅行社的业务员都是妖精转世吗？她们见到有能力的客户，就跟蚂蝗见血一般，不把你吸干不会罢休的！（ps：此看法是文中人物自己对林岚这样的特例的偏见，笔者知道做旅游的人都是十分能吃苦奋进的，很值得我们尊敬！你放心吧，你的这个麻烦哥帮你接了！你就安心上你的班吧！”
　　被郭晓鹏毕恭毕敬称为“朱哥”那人果真十分有派，他大刺刺的就替赵慎三把麻烦揽了下来。
　　郭晓鹏说道：“是啊，大才子，朱大哥既然答应了，就不会有什么问题了！就算是火蜂的老大，也是很给朱大哥面子的。那个混混顶多就是跑腿的，想从他手里把你的证据要过来想来不难。只是你们主任的事情貌似不好办，你看咱们帮不帮她？”
　　赵慎三得到承诺能要回他的丑事证据，心里稍微安定了一点，马上想到了郑焰红的麻烦，就问道：“朱哥，刚才我仅仅看到我们老板的老公跟杨主任、方永泰混在一起，具体他们商议的什么你们知道吗？我的老板对我，对晓鹏都不错，能帮还是帮帮她吧，也权当弟兄们日后多一条路不是？”
　　姓朱的那个人叫做朱长山，是云都市矿业局主管安全的领导。因为矿产局在云都市一家独大，一把手的级别跟市领导平起平坐，所以朱长山也算是正县级干部。这个人的社会关系极其复杂，不单单是在矿产局以及整个下属国有煤矿炙手可热，就算是社会闲杂人等以及商界的款爷们，有了为难的事情只要找到他，必定能够化险为夷的！
　　郭晓鹏其实也是新近才攀上他，花了好多功夫才蒙他收录当了小兄弟，可别小看这个大哥，这可等于郭晓鹏日后在云都多了一面硬挺的保护墙啊！
　　朱长山也不傻，他结交的都是日后很有潜力的后起之秀，因为他很明白，自己种的果树接出来果子才最丰收，这些人现下虽然还不出众，他恰好在这时替他们排忧解难，那么等这些人成气候的时候，岂不是已经对他感恩戴德成了习惯，受他利用也顺理成章了吗？
　　看到赵慎三，他就敏锐的感觉到这个满身精气神的小伙子前途必定不可限量！所以他对赵慎三的看重程度立刻就高过郭晓鹏了！更加感觉到如果这次出手帮了教委主任郑焰红，必定会给他的“事业”开创更广阔的天地。
　　“我刚才派倒酒的小丫头过去偷听，大致听明白了怎么回事了。刚刚火蜂那个混混跟姓方的那个人先接头，说了你要求他们提供串供诬陷郑主任的东西，可能是事关重大，姓方的不敢做主，就打电话让另外两个人过来了。你们老板的老公很奇怪，他居然吃力扒外的给姓方的提供郑主任的好多事情，他们三个商量了好久，有一个别人叫他杨主任的写了一张纸给了那个混混，再三交代让他找人抄一遍再给你，显然怕你认出他的笔迹！”
　　朱长山说道。
　　赵慎三恼恨的骂道：“妈的这三个王八蛋，都是些吃里扒外的混蛋！朱大哥，我真的很想帮我的老板，跟您说句心里话，这也是做兄弟的在老板面前立功的机会不是吗？您说我该怎么办吧？”
　　“呵呵呵！你放心吧兄弟，既然哥哥答应了你，自然会替你挡掉这个灾难的！这样吧，既然咱们今晚不睡了，那么就索性去玩一玩‘抓、奸’的游戏吧，事情办好了，不单是你跟那个臭、婊、子的证据能拿到，还能翻本掌控局势呢！不过……晓鹏，我们的规矩你告诉赵兄弟了没有？我可是从不为外人出手的哦……”
　　朱长山神秘的说道。
　　郭晓鹏就坐在赵慎三傍边，听到这句话先是恍然大悟般的打了自己一巴掌连连惊呼“忘了忘了”然后就凑近赵慎三的耳朵低声说道：“大才子，朱大哥可是非凡人物，他不单单是道上混的，人家可是矿业局响当当的正县级领导，你靠上了他有利无害！但他有个规矩，就是绝不轻易出手，但是只要是他的弟兄，那就赴汤蹈火在所不辞，所以你也认朱大哥做大哥吧？”
　　赵慎三早就看出来了这个人的能量，而且他自忖今晚的形式这么严峻，不投靠万难过关！虽然说是父亲从小教育他要走正道，交君子，可是现在的世道，不跟这种亦黑亦白的人物拉上关系，真有小人黑你的时候，还真是干吃亏没法应对！
　　罢了罢了！既然从小到大的信仰到了社会上已经尽数倾覆，现在还讲究什么高风亮节啊？眼看看郑姐姐跟自己都是要遭暗算，能有人愿意解决麻烦岂不是老天爷保佑？所以，认就认吧！
　　“朱大哥，小弟赵慎三，以后就是您的亲兄弟了！请大哥收下我吧！”
　　赵慎三凝重的说道。
　　“嗯！好兄弟！你也不用害怕我会让你去杀人放火，哈哈哈！哥哥也是上班的人，违法的事情是不能干的！认几个兄弟也无非是遇到就像你遇到的麻烦一样的时候，大家可以互相帮忙！今后既然大家都是兄弟了，今晚咱们就一起出马吧！”
　　朱长山笑眯眯说道。
　　说完，朱长山又打了个电话：“跟着呢吗？到哪里去了？哦，去那家了啊！妈的，这个杂碎真丢人，鬼混也不舍得找个好点的地方！嗯，你盯着吧，我们马上到。”
　　朱长山跟司机说了个地名，于是，司机直接把车开到了一个看似很低档的小旅馆，然后朱长山又打了几个电话，很快就又开来三辆车，下来了五六个人，这几个人有的拿着照相机，有的拿着摄像机，到了车前就叫了声：“大哥！”
　　朱长山说道：“二楼最东头，德子在里面守着，你们直接拿钥匙打开门进去，二话不说就拍，如果里面不疯狂，你们可以让他们疯狂点再拍，总之要让他们俩都露脸，日后无可抵赖！”
　　那几个人答应着进去了，赵慎三傻瓜般的看着这一切，27年来的道德观再次发生了轰塌！
　　很快，楼上那间已经熄了灯的屋子亮起来了，在楼下就能听到女人的惊叫声，还有透过玻璃窗看的清清楚楚的闪光灯的频繁闪动，足以说明楼上已经得手了！
　　“呵呵，兄弟，看傻了吧？今晚你遇到我也是你的福气！要不然估计你麻烦大了！”
　　朱长山得意的说道。
　　“是啊大才子，你一向我求助，我就想到了大哥，打电话根本没敢指望他亲自来，谁知道他一听居然亲自出来了，还真是你的福气呢！”
　　郭晓鹏说道。
　　赵慎三没有蝎蝎螫螫的表忠心或者是感激涕零，只是伸手过去握住了朱长山的手，用力的握了握，这反倒让朱长山更加觉的他是个很靠得住的谨慎人了。
　　不一会儿，楼上的人下来了，他们笑嘻嘻的说道：“哈哈哈，大哥，根本不用咱们导演，那戏正唱的精彩呢！嘻嘻嘻！没想到那女的居然能倒过来……看的王哥眼镜都掉了！哈哈哈！”
　　大家一阵哄笑，朱长山说道：“德子跟王山你们俩出面，现在就上去告诉她们俩，如果不想这丑闻明天上网，就乖乖的把赵兄弟要的东西交出来，另外把咱们在酒吧拍到的那三个人跟这个混混密谋的照片也赶紧洗出来，明天一起交给赵兄弟！”
　　有两个人答应着就要进去，赵慎三赶紧叫住他们说道：“等等两位哥哥，你们还要把刚刚杨主任亲笔写的那张纸原件要出来，谢谢了！”
　　那两个人笑着说道：“大哥，兄弟，请好儿吧！”
　　赵慎三看着那两个人进去了，心情激动的无与伦比，心想也真是自己吉星照命，在这种走投无路的时候居然会结识朱长山这样神通广大的大哥，把他走到绝路上的事情如此轻易地就给化解了！如果不是遇到了他，就算是报警也只能是两败俱伤了！自己身败名裂不说，郑姐姐也会嫌弃了他。这些还不是最可怕的，最可怕的是这些人的阴谋得逞之后，等待他的就是事业家庭全部灰飞烟灭的结局了！
　　“看来以后要想得到更大的发展空间，还真是不能把鸡蛋都放在郑姐姐这一个篮子里！看看现在，两个人差点被人一锅烩了，如果是那样的话，岂不是连一个能够挣脱出来救命的人都没有了？再怎么说我也是个堂堂男子汉，现在不得已依附郑姐姐也是无奈，要想真正的站稳脚跟步步高升，还真是得寻找更加高大的靠山。那样的话一方面自己可以有更大的发展空间，二来就算是郑姐姐有了事情，我也可以男子汉一般保护她的！”
　　赵慎三在危难面前登时顿悟了，他暗暗发誓，一定要尽快的建立更加广阔的关系网，不至于跟在郑焰红的身后可怜的亦步亦趋。
　　结局很显然，那两个倒霉鬼――混混跟林岚被人现场拍到了不堪入目的照片，自然是乖乖的按照要求交出了东西，赵慎三得到了他想要的一切之后，就明白该是他跟郑姐姐反击的时候了！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第15回 都是美丽惹的祸
　　先不提赵慎三这边惊心动魄的自救，现在是时候该说说教委这场祸事的起因了！
　　关于机关里面枪打出头鸟以及出了头的椽子先烂这种话题已经说了n多了，就不老生常谈了，不过郑焰红的倒霉还真不仅仅是被嫉妒遭陷害这么简单！
　　盛大的爱国主义教育活动结束之后，繁华落幕，女人身上却没有落寞与失落，反而多了好多层炫目的彩衣，各种荣誉纷至沓来，让她在风光之后又成了享誉全省的优秀女干部，一霎时，她几乎成了全省年轻貌美的女领导的表率了！
　　就在这种背景下，云都市里有一位女领导退休了！
　　按理说铁打的衙门流水的官，官场原本就是一条河，来了去了周而复始永无止息，这个女领导退休了就退休了，反正她的位置也不会闲着没人要！可是却偏偏云都市历来都是高层女领导稀少，加上去年就走了一个女的来了一个男的，整个市政府班子里，还真就仅有这么一位女领导了，她退了，可就成了清一色的和尚队伍了！
　　但这就不符合搭配标准了！政府新出台的政策明文规定“县级以上政府领导班子至少要有一名女领导”以示保护妇女儿童权益以及男女比例平衡。所以，这就说明云都市政府必须很快的补充一名女干部，以维持班子的平衡。
　　有了这样难得的机会，市委市政府自然是希望省里不要另外配人过来，而给他们一个在云都内部提拔一名女干部的机遇。市委书记林茂人在跟省里隐晦的表达了这个意思之后，没想到省里居然同意了，这就让林茂人十分的高兴，并且已经暗地里物色好了一名女县委书记……
　　但是，主管教育的卢博文省长却在得知云都市有这么个机会的时候，出于对教育工作的重视以及对郑焰红工作能力的高度认可，在不知道林茂人书记已经拟定好了人选的背景下，好心肠的向省委组织部极力推荐了郑焰红，希望能够给高能力的年轻女干部更大的发展平台。
　　全h省说大也大，但是能崭露头角的干部还不就那么几张熟面孔？而这些熟面孔的背后哪一个不是牵连着更熟的面孔？省委组织部的继任者明知道卢省长推荐的这个云都市女教委主任是自己的前任――组织部长部长郑伯年的亲侄女。人家郑伯年现在虽然退了，但依旧在人大任职，就算是回家养老了，也不能表现的人走茶凉惹人白眼。所以现任组织部长自然也就采纳了卢省长的意见，马上向云都市委建议提拔郑焰红。
　　这可就犯了忌讳了！
　　林茂人作为市委书记，云都的大老板，虽然手里掌控着无数干部的升迁祸福，但是等闲省里放手一个副市长的位置让他选，这样的机会也还是不多见的。更何况他已经拟定了人选，更加已经暗地通知过那个人选――凤泉县的女县委书记马慧敏了。
　　当然，如果郑焰红也是他很欣赏的干部，让他能够在提拔她之后顺心顺意，这一切也都无所谓。毕竟他是市委书记，提了谁只要看着顺眼，用着顺手，亲近起来又顺心就行，就算是失信于马慧敏，对方也没法子、更没胆子口出怨言的。
　　怎奈林书记对郑焰红是有着心结的，而且这个心结还是一个不可对外人言的、除了郑焰红还真没人能帮忙打开的心结。
　　那个心结就是在郑焰红第一次沐浴了赵慎三的性、爱而焕发妩媚女人的魅力那天，如果大家细心的话应该还记得，那天开的大会可是书记市长都参与了的，当时对郑焰红表示惊艳的可不仅仅是高明亮，其中也包括这位林书记！
　　林茂人属于那种心思十分深沉的领导，他更因为在云都市高为第一人的职务，让他养成了极其自恋的性格，他根本看不到自己又黑又瘦其貌不扬的外表有什么不显眼的，反而觉得自己温文儒雅又位高权重，只要他一个眼色过去，**志应该主动向他投怀送抱，而他却还要一而再再而三的表示不稀罕，但在对方的“死缠烂打”之下才不得已而笑纳的！
　　可偏偏那天他对清丽脱俗的郑焰红同志已经破天荒的表扬了好几句，而且还握着她的手重重的摇了摇，末了还说让她工作中有什么困难尽管去找他，只差没有当场给她留电话号码了，这种举动对他来讲就已经很过分、很触及底线了。这女人如果识相就应当心领神会，赶紧跟他拉近距离才是，可是那可恶的女人仅仅是跟他敷衍了一下就把眼光投向了那个已经眼冒绿光死盯着她的高明亮了，后来居然一次也没有去向他汇报工作，更别提什么投怀送抱了！
　　这种怨气怎能不让原本就嫉妒高明亮在官场上风流倜傥的形象的林茂人气恼到十分呢？他自然明白党政不合乃是官场大忌，因此得罪高明亮很犯不上，却也一口气难以咽下去，就尽数聚集在郑焰红身上了！但那时郑伯年还在位，他也只好把一腔怨气隐忍下来，一直憋到了现在。
　　（其实天可怜见，哪里是郑焰红有意不接近他，而是他的伪装太过逼真，他在云都一向以不近女色而著称，郑焰红早先入为主的对他有了看法跟畏惧，再加上他那种看着女人的淡漠眼神委实让郑焰红一点也联系不到一点点花花草草的意思，出于尊重，出于敬畏，她自然不会跟他套近乎了。如果知道他的心思的话，恐怕郑焰红那个精的出了鬼一般的女人还不巧妙的利用他压制高明亮，从而逃脱**的厄运呢？
　　有好多外界的人可能很不理解为什么一个郑焰红，即便是多么天姿国色，也无非是一个三十出头的女人罢了，有什么了不起的就能让市长先出手而市委书记又捻酸报复呢？其实大家的确是对官场的男人有一种误解，可能都会以为他们位高权重，想找漂亮的女人还不是大把大把的？
　　如果这领导是一个今天享受了不想明天的人的话，也许能够做到如此潇洒，有的是如同林岚一般想靠他们获得利益的女人贴上来，他们依红偎翠也不是不可能。但是可别忘了这些高官们能够做到如此的地位，哪一个是天上掉下来的乌纱帽啊？还不都是一步步艰难的爬上来的？其中哪一个没有起起落落坎坎坷坷啊？正因为不易，他们才会更珍惜名声以及位置，所以那种低俗的女人他们是绝不会沾惹的。
　　这就有问题了――男人喜新厌旧的本性让他们觉得自己事业如此成功，工作又如此辛苦，当然可以额外的多享受一份来自老婆之外的美女的温柔。
　　不知道大家有没有注意到，咱们中国的官场上，低层、中层的女领导也很多，但越到高层就越少，再高的话，就仅仅是为了男女平衡而刻意配备的了！
　　而这些大领导的职务却又注定了能跟他们面对面接触、交流的女干部是少之又少，在这少之又少的女干部中，出色的更是凤毛麟角，所以郑焰红的出众就马上成了鹤立鸡群般的招眼，更加无怪乎为什么林茂人跟高明亮都对她萌生爱意了……
　　一开始副市长的人选主动权给他林书记也就罢了，可此刻省里出尔反尔又指定人选让他提拔，办成了郑焰红会认为是省里的力量起的作用，自然不会对他林某人感激涕零。而那个女县委书记马慧敏也会认为他能力有限，对他的依赖感大大降低的。但如果不赞成省里的建议的话，更加是得罪了省里又得罪了这个郑焰红。
　　这种局面就让林茂人十分的窝火，他原本就对高明亮时常推崇这个郑焰红十分不满，更加对前段时间教委弄的花花样子工程嗤之以鼻。但因为省里乃至国家都高度重视，他也不得不亲自出马小心伺候，但是毕竟教育属于政府口，干出了成绩还都是为高明亮贴金！
　　凤泉县的县委书记马慧敏也是一个刚满四十岁的丰韵佳人，乃是林茂人心坎中的第一个穆桂英般的能员干将，这一次眼看就要成功提拔了，没想到半道里杀出来个郑焰红，岂不是弄得他窝火之下又萌生了怨恨之心呢？
　　如果说郑伯年部长没有退到人大，那么即便林茂人再怨恨，郑焰红的提拔只怕也是顺理成章的，可惜他退了！那么这个一肚子酸水的市委书记可就没那么好说话了！
　　但是虽然省委组织部推荐郑焰红是以“建议使用”的名义指示的，可是谁都知道上层的建议就等同于命令的游戏规则，所以林茂人要想改变这个游戏规则，就非得要花费一番心思不可。
　　在此情况下，咱们的一位不显山不露水的大好人杨千里副主任粉墨登场了！
　　论起来，杨千里是教委里资格最老的副主任，平时总是十分尊重一把手，从来不争名夺利，更加不在分工上挑肥拣瘦，一副为了工作宁可忍辱负重的高风亮节。
　　当然，任何的付出都是有用的，杨千里这个聪明人的“不争是争”的做法十分成功，郑焰红对他十分的尊重，已经私下跟高市长建议过了，说她书记主任一肩挑有些疲累，愿意把教委党委书记的职务让给杨千里的。但她也是个不喜欢邀买人心的高傲脾气，事情没成功之前，居然也没有借此许口愿，换得杨千里的感恩戴德。
　　可就是杨千里这样一个人，才真真给咱们诠释了什么叫做“哑巴蚊子咬死人”在他和善低敛，与世无争的外表下，蕴含着的是一颗极其贪婪的内心，他的目标并不是那个有职无权的书记，而是推走郑焰红取而代之！
　　这几年，教委里的副主任们中间，孙廷栋盛年再加气盛，又分管着比较实权的几个口，最是出风头。而钱成山则步步紧追跟孙廷栋紧密竞争。两人的目的性都太强，就无形中成了郑焰红比较忌讳的人，反而是杨千里淡淡然然的却越发让所有人都尊敬起来。
　　在升迁的必要条件中，天时地利人和也是一样不能少的，好的人缘仅仅占了人和也无济于事，而杨千里最大的底牌在于他的地利――市委书记林茂人是他的远房亲戚。
　　即便如此，官场上中层升副职犹如丫鬟升姨太太，主子喜欢搂了睡一觉就可以封赏，可副职升成一把手可就犹如姨太太升为太太，那没有太太死了或者休了的天时，还是十分艰难的。
　　杨千里一直在盼望这个机会，他太明白得到提升根本不会仅仅看你在工作上有多么出风头，就算是你管的口再多还能超过郑主任去？所以他宁愿低调到让人觉得他软弱可欺，最有这种感觉的就是他的亲外甥方永泰了。
　　可是就算是亲外甥，杨千里也从来不跟他泄露一句心里话，因为他明白自己的外甥是一个一瓶子不满半瓶子晃荡的货色，根本不具备可托心腹的城府跟心机。所以，他宁愿在外甥求到他门下希望得到提拔的时候选择了回绝，也不愿意乍然出面引人注意，暴露了他的野心。
　　他相信――只要功夫深，铁棒磨成针，他的等待总会有到来的一天！
　　功夫不负有心人，果真，这一天如期而至了！
　　那天晚上，远亲加高官的林茂人书记突然给他打电话，让他过去叙叙家常。这可是百年难遇的好机会呀！要知道这个远房表哥眼睛长在脑门儿上，等闲是想不起自己这个表弟的，今天突然相约，莫非……
　　怀着激动的忐忑，杨千里来到了林书记约定的地方，两人的确是先叙了一阵子旧，然后林茂人突然问他道：“千里，你在教委做副职时间不短了吧？有没有什么想法啊？”
　　杨千里先是一愣，紧接着就无比的激动起来！要知道如果对方仅仅是表兄，这句话也就是如同“你吃了吗？”
　　一样的一句咸淡话，可这个表兄可是云都市的第一大佬啊！他问这句话可就意味着他愿意帮他实现他的想法了！
　　“唉！林书记，（不是嫡亲表哥的表哥做了市委书记，称呼起来还是不能叫表哥的！要说是没有想法是有点虚伪了，因为我毕竟也是正规大学毕业分配到教委，又一步步熬上副主任的，当年跟我一起分配的同学们都已经好多干到厅级领导了，只有我还是副处……当然，这也跟我的性格有关吧，我对名利可能比较淡漠一些……”
　　杨千里字斟句酌的说道。
　　“呵呵呵，行了千里，我明白这些年你不容易，虽然我来云都好几年了，其实也没有着着实实的帮你的忙。你要明白不是我不想帮，而是没有机会啊！可是眼下倒是有个机会，就是省委组织部希望我们能提拔郑焰红同志为副市长，那么教委主任的位置就空出来了，给你倒是蛮合适的……只是……”
　　林茂人却突然亮了底牌，让杨千里又惊又喜的紧盯着他，他却又卖起关子来。
　　“郑主任能力很强的，如果真能提拔成副市长，肯定会成为您的左膀右臂的。”
　　杨千里不明状况的说道。
　　“哦？怎么你认为她很能干？那么你对她的廉洁情况熟悉吗？现在省里一位重要领导又希望我提拔另一位女干部，那么郑焰红就不能离开教委了！但是，这些日子我听到一些风言风语，说这个女人比较爱钱，在前段时间的活动中借安排接待捞了不少的回扣，如果你能够搜集到这些证据，那么我就可以让纪委出面调查她，只要有真凭实据，马上让检察院涉入。这样一来，岂不是一举两得了吗？”
　　林茂人说道。
　　按理说林茂人作为一个市委书记，原本不需要如此阴暗下作，可是对于郑焰红这样一个“眼高于顶”的女人，居然对他的“暗示”视而不见，愚昧的投进高明亮的怀抱，他转而恼羞成怒也就不足为怪了。毕竟他也是人，也是一个男人，更是一个有着强烈的嫉妒心理的男人，所以他暗示杨千里替他搜罗证据的表现也就不难理解了。
　　杨千里仅仅愣怔了一秒钟就明白了林书记的意思，他很默契的点头说道：“嗯，这女人的确手很黑！现在她重用了一个年轻人当办公室主任，这个年轻人是她一手提起来的自然对她言听计从，所有的接待安排都是她授意这个办公室主任搞的，其中必有猫腻！我一定能找到证据的。”
　　林茂人深沉的点点头说道：“表弟，好好干吧，我没有忘记你！”
　　就这样，杨千里回去后就联络了外甥方永泰，让他先在教委放出风去，就说准备检举赵慎三，让这个具体经手人先慌乱起来，就可以连带出郑焰红，他正好可以做好人诱使郑焰红对他泄底，然后一举两得，拿下郑焰红跟赵慎三。
　　而与此同时，杨千里就利用他的好人缘，轻而易举的从财务弄到了那次活动招待费里，还没来得及处理的银帐不符的正常空隙弄了检举材料，在林茂人的授意下寄给了市委、市政府、市纪委一式三份。
　　高明亮接到的反应不必猜度，就连市纪委书记接到也就罢了，偏偏林书记接到后就马上通知市纪委，很严肃的说明了郑焰红同志是省委组织部推荐的副市长后备干部，如果有问题可是后患无穷，责令纪委立刻成立调查组调查教委的相关问题，但为了保险起见，不要正式立案，仅仅以“成立调查组了解情况”的名义进行。
　　就这样，纪委调查跟从赵慎三入手引出郑焰红的事情双管齐下同时进行，就形成了教委那次诡异的调查了。
　　也是事情凑巧，方永泰认识那个混混阿九，他早就怀疑赵慎三跟那个老来教委找赵慎三的夭夭挑挑的旅行社经理不清白，就托阿九帮忙做局。
　　谁知林岚跟阿九原本就是老搭档，她总是找到有职位的人先勾搭上，然后再开房间录证据，却在那些人即将得手却没得手的时候，让阿九冒充她男朋友出面勒索，道上俗称“宰鱼”那些堕入林岚居中的男人都是有头有脸的人，自然为了面子甘愿出血消灾，而林岚也很聪明，并不贪得无厌，一索再索。她很明白兔子急了也会咬人的道理，被她设计的男人都是有能耐的人，逼急了也是很可怕的，所以她总是一次得手赶紧换人，因此林岚如此敛财多次居然没有失机。
　　这次之所以没有现场“宰了”赵慎三这条鱼，是因为一来她当时团款还没有全部到手，二来觉得赵慎三这条鱼慢慢吃比一顿吃有价值，三来更加因为女人喜欢帅哥的天性，所以才破例让赵慎三尝到了肉味，仅仅习惯性的录制了证据又保留了证据等着机会下手了。
　　这也就促成了这一系列的波谲云诡的事件发生了！
　　那么郑焰红此刻正在哪里呢？
　　她在接到赵慎三电话说他正在跟对手周旋力图弄到证据之后，就郁郁寡欢的躺在家里的床上，哪里注意到范前进回来了又出去了呢，只顾得皱着眉头冥思苦想着最近发生的一切跟林书记最近对她的态度实在是奇怪极了……
　　副市长空缺需要提拔女干部的消息传出来之后，郑焰红就敏锐的感觉到自己的机会来了！
　　她旺盛的事业心跟极端向上的心态大家一定都可以充分的体会了，要不然她也不会半推半就的依附了高明亮，委屈自己做了他的情人。还有前段时间费心费力的那次活动，更是她为自己捞取更加耀眼的政治资本而做出的盛举了。
　　她自己思量了一下，纵观现在云都市符合提拔条件的女领导们，她是唯一的跟空缺的副市长同等级别的副厅级干部，这次又在全省乃至全国都出了那么大的风头，给她磨一个副市长还不是顺理成章的事情啊？
　　但是她并没有去找高明亮要求，因为她明白虽然高明亮是一个市长，可是提拔一个副市长这么大的事情，他还是无能为力的！且不说省里如何决定了，就顶头那个跟他面和心不合的林书记，就很难搞定了。如果这件事让高明亮出面推荐的话，非但不能成功，反而会引起坏作用的。
　　但女人更加明白像这种可与而不可求的机遇稍纵即逝，如果不赶紧出手势必会失之交臂，她再一次发挥了果断的作风，二话不说就赶紧去了省城，连叔叔家都没去就直接去找了已经是她“爸爸”了的卢博文。
　　自从那次的“认父”场面发生过后，女人却并没有像一株藤蔓一般纠缠到卢博文这颗参天大树上，这也是她极度自立自强的性格所不能允许的。她做的也仅仅是在天气变化或者是有什么值得庆贺的日子里，很适时的给她的“爸爸”发一两条温馨的问候短信，提醒他加衣裳或者是减衣裳，更或者是提醒他要劳逸结合，不要累着自己呀这一类一个女儿很分内的问候。
　　还会在她有事情去省城的时候跟干爸一起吃个饭，在饭桌上时不时露出小女儿该有的娇嗔姿态，在卢博文面前很得体的撒撒娇，让他体会一下做父亲的骄傲就行了。
　　她的这一番并不顺杆子爬的态度反而更加让卢博文对她从欣赏到真心实意的喜爱了。他并不是一个铁石心肠的人，在妻子不在身边的空巢时刻，也并不是不巴望亲人的温暖，郑焰红的做法让他即感到了这种温暖，却又丝毫没有给他任何被利用的压力。
　　而他也是一个细心的人，在数次跟郑焰红相处的时刻，从女人的眉宇之间，已经看出来了她对工作的压力和一个女人从政的不易，这就让他在越来越依赖郑焰红的女儿身份的同时，着着实实的疼爱了她。
　　在郑焰红为了副市长的位置跑到省城约爸爸吃饭的时候，她并没有拐弯抹角的旁侧敲击，而是单刀直入的对卢博文说道：“爸爸，云都市退了一名女副市长这件事您听说了吗？我听说省里的意思是让市里自己选定人选，我觉得我现在已经享受副厅级了，是云都符合提拔条件的女干部中最有资格得到这个位置，您看我有没有机会争一争？如果没有也就罢了，要是有的话我该如何运作？”
　　卢博文自然也知道了这一消息，他沉吟了一下说道：“红红，我不是没有替你考虑更进一步的事情，只是我……呵呵，可能我有些自私了，原本我一直是打算有机会把你调到省里来，离我近些也可以互相照应……既然你有这个想法，那这件事也不难，恰好前段时间你刚刚获得了好多荣誉，我作为主管教育的省领导，自然可以冠冕堂皇的向组织部建议让云都市优先考虑你，所以你不用有任何的运作，回去等着就好了。”
　　郑焰红深深地看着卢博文说道：“爸……我也想离您近点好接受您的疼爱的，只不过我来了省里，最好的结果也不过是进教育厅做一个副职什么的，省里的机关那么多，要想出人头地得有多难呀！还不如在市里猴子里面挑将军，说不定还能发展的快一点，至于咱们父女的……”
　　“呵呵，红红，你考虑的对！你不用考虑我的感受，其实你在云都发展也好，在省城发展也罢，咱们俩也不能天天厮守在一起的不是吗？毕竟这个世道闲人太多，未必能理解咱们纯真的父女感情，如果咱们的关系被那些龌龊小人泼上了脏水，还不如离得远一点能天长地久的！好了丫头，你不用纠结了，这件事爸爸帮你办了。”
　　卢博文很快就想通了，大度的表态道。
　　郑焰红眼睛红红的依偎到了他的怀里，贴着他的胸口说道：“爸爸，红红有你真幸福。”
　　父女俩商议定了之后，卢博文果真就出面向省里推荐了郑焰红，组织部更加毫无悬念的答应并向云都市推荐了，而林茂人书记的满腔酸水也就泛滥到无可抑制的地步了。
　　郑焰红回到市里，很快就接到了叔叔的电话，说组织部长已经跟他透露了向云都市委推荐她的事情，老人家很谨慎的告诫她越是在即将得到提拔的时期，更加要慎言慎行，低调内敛，不要有任何让市里感觉她私下活动的印象，以免造成不必要的麻烦。
　　郑焰红答应了叔叔之后，还满心笃定的等待着市里找她谈话，告诉她这个板上钉钉的事情呢，谁知一等二等，市里好似对这件事并不着急，一直都风平浪静的没有任何的风声。她也曾在一次约会时按捺不住巧妙地问过高明亮这个副市长的人选会是谁，哪知高明亮却告诉了她一个不亚于晴天霹雳的消息――林书记已经内定了凤泉县的县委书记马慧敏！
　　因为高明亮如果说云都市别的正县级女干部的话，没准心高气傲的郑焰红会嗤之以鼻，认为对方根本不具备跟她竞争的资格的，可是如果是这个马慧敏的话，那这件事可就非比寻常了！
　　马慧敏，一个能从凤泉县正科级统计局局长在短短的五年间成为一名县委书记，她的能量由此可见一斑了！除了她离奇的升迁之外，出身平民家庭的她还是一个比郑焰红更加武装到了牙齿般的千面女郎，平素除了工作上可以严厉之外，见到任何的人都是一副笑咪咪的和善可亲样子。因为郑焰红出身高官家庭，平素又持才傲物，在赵慎三开发她的魅力之前，更是一个缺乏情趣、古板刻板、老姑婆一样的形象，同等级别的干部们除了对她的形象不敢兴趣之余，更是对她身为省委组织部长亲侄女的身份颇为忌惮，所以郑焰红在云都官场上的人缘跟马慧敏比起来，还是远远赶不上的！
　　另外，马慧敏最最让郑焰红感到威胁的原因在于――市委书记林茂人对她毫无遮掩的欣赏！
　　曾经在一次全市正处级以上干部的政训会上，林茂人很带情绪的说道：“在座的诸位如果感觉工作难做的话，就请看看凤泉县的马慧敏同志是如何开展工作的？人家一个娇滴滴的**志，能在大暴雨导致县城成灾的时候不畏艰险，彻夜在救灾抢险第一线指挥，腿上都被水泡的浮肿，你们一帮大老爷们还有什么资格抱怨？……”
　　所以，如果说林书记想提拔马慧敏的话，一定不会是空穴来风！
　　那么，郑焰红的如意算盘岂不是即将落空了？
　　就在郑焰红从高明亮这里得到林书记即将任命马慧敏为副市长的消息，从那天就开始暗地恐慌的同时，林书记居然一改以往的波澜不惊，破天荒的把她叫到办公室，十分热情洋溢的向她透露了省委组织部举荐她为副市长候选人的决定，还很和善的表扬了她的工作能力以及之前取得的成绩，勉励她要戒骄戒躁，继续努力，市委一定不会埋没这样有着卓越工作能力的同志的。
　　林书记的做派差一点让郑焰红以为高明亮昨天晚上的消息是无源之水了！她感激涕零般的向林书记表了忠心，表示自己一定会不辜负林书记的器重，如果能够得到提拔，一样会兢兢业业，恪尽职守的。
　　接下来，林书记又表白了一番他一直都明白郑焰红的背景，知道她虽然有着郑部长这个靠山，却从不找他走后门的好性格，而他也更加是一直对她关照有加，例如这一次破例让她享受副厅级待遇，就是他授意组织部运作的等等。
　　这些话让郑焰红在感动的五内俱沸之余，更是觉得高明亮昨晚的消息是多么不靠谱了！如果不是她在无意间瞥见了林书记正用一种饱含讥讽跟……一种她无法解释的眼神看着她，让她居然不自禁的打了一个寒噤的时候，她才骤然明白自己的确是太天真太傻了！
　　要知道领导们的说法跟做法是可以完全不同的，林书记虽然破天荒的对她如此表白，那么这个一贯以冷峻著称的市委书记反常的表现是不是表现出一种更加不正常的妖异呢？
　　转瞬之间，郑焰红浑身冷汗直冒，对于林书记马上就转变为更加和善的眼神也不敢报以幻想了，更加为自己刚才傻乎乎的给个梯子就上脸，人家说提拔就赶紧表现的居之不疑后悔不已了！
　　于是她赶紧转变了态度，想要挽回刚刚的错误，更加想要最后试探一下林书记的真实想法，就更加恭谨的说道：“林书记，其实我一直在市直工作，没有基层县市区领导那种总揽全局的工作经验，而且我知道我的个人能力操控一个局委还勉强可以，但做一个市领导是绝对拿不下来的！所以虽然很感谢省委以及您对我的欣赏和信任，但还是觉得自己并不适合这个副市长的职务，还是请市委另外考虑一个比我更适合的人选吧。”
　　林茂人听了她的话，显然有些出乎意料，他冲口说道：“哦？你真这么想？难道这个现状不是你去省里……呃，呵呵，小郑同志啊，你能这么谦虚真是让我高兴啊！你放心，工作嘛，都是边学习边熟悉的，谁也不能在一个地方干一辈子呀！你不要有这样那样的顾虑，安心的工作，等待市委的决定吧。”
　　看着林书记已经很显然有了送客的意思，郑焰红赶紧站起来告辞了。她忐忑不安的走出市委书记的办公室，却在走廊里遇到了很显然也是去林书记办公室的马慧敏，那个女人跟她亲热的打着招呼，却不知这个亲热却更加让郑焰红的心情坠入了谷底！
　　回去之后，她心乱如麻的给卢博文打了个电话，说了这个情况，卢博文答应侧面帮她了解一下状况。但随后就告诉她说他拜托省委组织部很恰当的催促了一下云都市这个副市长人选要尽快到位之后，林茂人信誓旦旦的说马上就组织人员考核郑焰红。但同时林茂人还向省委提了一个建议――为了服众，云都市决定提两个候选人名单，然后采用二选一的形式，市里当然会把选拔条件尽量向郑焰红倾泻，保证她在不被公众反感的情况下顺利入选。
　　这个消息非但没有给郑焰红带来安定的心情，反而让她更加惶恐不安了，但她明白卢博文能帮她做的都已经帮了，此刻再纠缠干爸是很不明智的！
　　在这种状态下，是等还是跑？成了郑焰红最纠结的事情，但她明白这种纠结的时间也不能太久的，毕竟在高明亮进一步给她透露了林茂人已经私下跟他商量过，想用让全市正处级以上干部采用无记名投票的方式对她跟马慧敏进行公选的法子之后，她更加明白自己几乎没有胜算了！
　　郑焰红近乎绝望的想，别说她原本就没有马慧敏那种好人缘，就算是有，在林茂人作为市委书记的条件下，他只要倾向于马慧敏，那那个县委书记如果要想在公选中占她的便宜，还不是要多容易有多容易的？只需要林书记稍微暗示一下有资格投票的干部们，毫无疑问她会败的惨不堪言！
　　在这种情况下，她萌生了一个铤而走险般的想法―去找找林茂人，给他送些“活动经费”盼望他能够改变主意，跟省里保持一致，切实的倾向于她。
　　她决定了之后还是没有迟疑，马上就准备好了东西求见林茂人。
　　可是，两个人的见面却因为她的再次“迟钝”引发了更大的“失误”自然地导致了更加恶劣的后果――林茂人不仅仅是不想提拔她那么简单了，居然还想连根拔掉她，彻底的毁灭她了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第16回 对面升情
　　那天郑焰红很忐忑的拨通了林茂人书记的电话，表达了她想见见他给他汇报汇报自己的思想的时候。林茂人在电话里足足沉默了五分钟之久。
　　而这五分钟给郑焰红造成的思想压力简直是无与伦比的，她几乎能够听得到自己狂乱的心跳，更加从忐忑到焦躁到绝望经历了无数个轮回，终于等到了林书记木呆呆的答复：“那好吧，今晚我抽点时间见见你。”
　　郑焰红终于从无形的压力中解脱了出来，近乎感激涕零般的感谢了林书记肯抽出时间见她，问明白了林书记决定在市区一家很幽静又很有档次的茶楼见她，就惊喜的挂了电话。
　　当天晚上，她激动万分的揣着准备“上供”的东西，提前十分钟到达了约定的地方，谁知一踏进林书记说的房间里，却发现林书记早就坐在那里恭候着她了。
　　早到变成了迟到马上让郑焰红因羞愧先失了三分底气，扭捏的蹭过去红着脸说道：“对不起林书记……我来晚了……让您……久等了。”
　　谁知林书记看到她小女孩般娇羞的样子反而露出了很奇异的、混杂着惊愕跟欣赏以及惊艳般的表情，冲动般的站起来扶着她的胳膊安置她坐下了，宽宏大量的笑着说道：“呵呵，小郑啊，平常见到你总是一副女强人的样子，猛一看到你害羞，还真是别有一番风味啊！”
　　如果郑焰红此刻知情知趣一点，顺势撒娇弄痴迷惑林书记，没准他就会化解对她的怨恨，转而对她改变态度的。怎奈这个女人在风月场上毕竟还很生疏，而且她的性格决定了她的思维一旦成为定式，就不容易被瞬间发生的状况改变的习惯，而她对林书记形成的定式就是――这是一个极其古板的领导，他讨厌**志撒娇弄痴，更加不喜欢女色，如果她把握不好的话是会惹他看不起的，那样的话自己的事情可就更加难办了。
　　这就是聪明一世糊涂一时的郑焰红在注定的灾难来临之前可悲的判断了！她明知道林书记那么欣赏马慧敏，而马慧敏又是一个跟她一样年轻貌美的女干部，就应该聪明的猜测到林书记并非是一个不食人间肉味的柳下惠，可她却一再的因习惯误导自己的感觉，总觉得把林书记这样一个一身正气的领导跟花边信息连接在一起是一种大大的不敬！
　　错误的判断直接引发了更错误的态度，她赶紧让自己正襟危坐成以前林书记印象里那个女强人，呐呐的说道：“林书记，上次您找我谈话，告诉我市里考虑让我做为副市长的候选人，这件事当时我觉得自己不够资格，而且也没有基层工作经验，就不想参与了。可是回去考虑了之后又觉得既然您跟市委那么信任我，我如果不努力让自己提高认识，在新岗位上积极历练的话，也许永远就这样固步自封，没有进步了。所以……我就想跟您汇报汇报我的思想，希望您能一如既往的支持我。”
　　林茂人之所以今天答应女人的求见，自然是抱着一线“给了她压力她想必已经识相了”的想法，想着如果今晚女人能知错就改，对他彻底投降，并且低姿态的苦苦哀求他的境况下，就“宽仁大度”的原谅了她，如果情况允许的情况下，也可以带她一起不回住处去……
　　抱着这种想法，他居然发现自己很冲动，冲动到不到约定时间就颇有些急不可耐的先来到了约定地点，刚刚看到郑焰红娇羞的小女人姿态，更是心里一荡，对她的恨意瞬间熄灭了好多，居然失态的想把她拥进怀里。
　　当他触摸到女人短袖外面的胳膊的时候，手上滑腻温润的触感带给他的酥麻直接击中了他的神经。虽然抑制住了自己的冲动把这个未遂的拥抱变成了搀扶，可心里却依旧“砰砰”急跳着，眼睛更是贪婪的盯着她因为羞愧而剧烈起伏的胸口，等着女人进一步的投靠了。
　　可这个可恶的女人居然在他看的最入迷的时候把娇羞全然的收了起来，又做出这样一幅一本正经的下属像给他看，他登时联想到上次无意中看到这女人跟高明亮说话的时候那种巧笑嫣然的姿态，不由得他不再次升起了腾腾怒火，脸上软化掉的威严也变本加厉的再次武装上了。
　　他听完了女人的话，冷哼了一声说道：“嗯……小郑，你今天要见我就是为了这件事？其实你来不来见我，我的决定不是已经告诉你了吗？我是一个市委书记，全云都的一把手，说出来的话跟做出来的决定怎么能会是朝令夕改的儿戏呢？我也更加不会因为你很正常的几句谦虚就改变把你作为候选人的决定的。所以你今天见我纯粹是多此一举，给了我一种你在向我要官的嫌疑！由此足以看出你在政治上的幼稚跟不成熟，反而让我对你低看了一眼啊！”
　　听着林书记居然如此不客气的训斥她，郑焰红更加惶恐不安了，惶恐让她更加失去了判断能力，就吓的苍白了脸色，可怜兮兮的看着林书记，勉强的辩解道：“林书记……我没有那种意思呀！只是我想把我的想法告诉您，哪里敢向您要官啊……”
　　女人可怜的姿态更加让人怜惜，看着她美好的红唇瞬间褪色，神经质的轻轻翕动着，美丽的大眼睛里蒙上了一层水雾，看上去更加惹人爱怜，整个人就跟一只受了惊吓的、无害的波斯猫一般可爱。
　　林茂人一边欣赏着因为他的威严带给这个女人的娇柔，心里更加是越发的不甘心起来！虽然他无法断定高明亮是否已经得到了这个女人，但却在心里暗暗地把她跟已经自动送上门让他弄到手的马慧敏作了一番比较。
　　也许世上的男人无论身份贵贱，本性都是十分下贱的――往往觉得最好的就是得不到的！
　　按理说马慧敏虽然比郑焰红大了五六岁，但四十郎当岁的女人依旧是风韵犹存，知情知趣的，因为她的主动，更加因为她在他面前表现的太过迁就，甚至是时时刻刻看着他的脸色巴结他，唯恐哪里伺候不好惹恼了他。
　　可就是这一番巴结却让林茂人在享受了马慧敏的温柔之后又刻薄的小看了人家，觉得她一个女人家，能够为了事业睡在他身子底下，自然能够跟别的男人也如法炮制，所以就很不以为然了。
　　可是郑焰红的孤傲却给了他极大地吸引力，他在暗示得不到郑焰红的回应之后居然在自己也不知情的情况下，把这个女人当成了他一个击败高明亮、树立他男子汉权威的目标，大有一种不达目的不罢休的狠劲了！
　　在这种状况下，可望而不可即的郑焰红自然就在林茂人的心里不知道比主动贴上来的马慧敏珍贵了多少倍了！
　　她的惶恐也就让一边觉得自己不争气的心疼了她，另一方面又高傲的更加矜持的林茂人一时之间心潮翻涌，但这么大的领导自然是喜怒不形于色的，他的脸上也就更加的木然了。
　　林茂人的木然让正在语无伦次的解释着的郑焰红彻底绝望了！她甚至觉得再在这个男人面前坐上一分钟，那种无形的压力就会把她彻底压垮一般难以忍受，更加为自己什么会如此笨蛋的想出这样一个馊主意来而懊悔了。
　　她急于逃离他了！
　　在这种慌乱加上懊悔的双重作用下，女人惶然的说道：“对不起林书记，我错了，我错了，我不应该给您添麻烦的！希望您不要跟我一般见识，原谅我的不成熟吧！那么……我就不打扰您了，您也很累了吧？就早点回去休息吧。”
　　说完，女人就想告辞了，谁知就在她从椅子上站起来的时候，因为慌乱，她的连衣裙下摆被椅子边挂住了，随着她的站立猛地往下一扯，那衣服是用带弹性的衣料做成的，自然是顺着牵扯力往下一滑。大大的领口又助长了这个牵扯力，那衣服就顺着女人雪白的香肩滑落下来一直到肘弯，一痕雪脯更是突兀的冲进林书记的眼里，让他登时血脉贲张，只差流鼻血了。
　　他再也没想到女人的衣服下面居然会隐藏着这么一对丰、满、圆润的宝贝，虽然黑色的胸罩包裹住了那一对花蕾，但仅仅露出来的那两个周周正正的、雪白透亮的半圆就已经让他差点失态了！
　　还有最要命的是那女人的香肩下面，那个浅浅的却又充满了无穷诱惑力的肩窝，就算是里面盛满了**，也会让他在触及到那里的时候熏熏而醉呀！
　　跟眼前这个女人想比，以骨感苗条而著称的马慧敏简直就成了一把毫无吸引力的芦柴棒了！
　　林茂人此刻误会了郑焰红的意思，还以为这女人终于开了窍，故意弄出这么一副姿态来诱惑他的，如果他能如同高明亮真性情到小人般无赖，伸手一把强行搂过这个让他馋涎欲滴到恼羞成怒的女人，在此状况下，没准郑焰红也就出于对他的畏惧不敢挣扎，半推半就的就跟了他。
　　可惜林茂人又生就了一副怪癖的脾气，越是急于到手越是喜欢拿拿架子，此刻更是犯了老毛病，心想只有让这个女人彻底明白他的威严，无比可怜的蒙他收留，才会更加对他死心塌地，一辈子对他不离不弃的。
　　可是他忘记了郑焰红并不了解他的脾味，更加害怕他的冷漠，就按照自己的思路更加木着脸，虽然眼睛死盯着女人的胸口不舍得离开一刹，却用毫无表情的、木呆呆的声调说道：“小郑，你这是干什么？有什么想法好好跟我说嘛，你这个样子……这个这个，让我很为难嘛！你说你一个年轻女孩子，生的又这么好看，我又是一个正常的男人，这个样子让我很为难嘛……你让我很为难嘛……唉唉！”
　　郑焰红出其不意的出了这么大的洋相，原本就羞惭无地恨不得有个地缝钻进去了，羞愧的脑子都成了一片空白，哪里还有理智去琢磨林书记这一番话其实已经是在表示他虽然很“为难”但并不拒绝她这个样子“劝说”他了，要不然他也不会激动地搓着手，先夸她好看，又标榜自己是一个正常的男人了。
　　她一贯认知中的林书记极其厌恶作风不正、行止轻浮的女干部，在全市的大会上就曾深恶痛绝的说过这种事情，唯恐他误会了自己造成麻烦，就慌乱的赶紧整理好衣服，带着委屈的泪珠解释道：“对不起林书记，我并没有那个意思……呜呜……我更加不是水性杨花的女人……您可别误会我呀……我从小到大就是靠自己的工作能力获得成就，根本没有想到利用自己是个女人而……而换取什么的……您一直是我最最尊敬的领导，作风正派克己奉公更让我十分敬仰，怎么敢在您面前故意出丑让您为难呢？对不起对不起，我今天的确是不该打扰您，更加不该一再的失误让您对我……呜呜呜……林书记再见吧……”
　　说完，女人连准备好的“贡品”也没有拿出来就羞惭的哭泣着跑出去走掉了，弄得正在满心欢喜的等待收获胜利果实的林茂人瞬间居然反应不过来，等女人都走了好一阵子才懊恼的一**坐倒在椅子上！
　　在长久的失望之后，恼怒裹挟着浓稠的恨意占据了林茂人对郑焰红的全部思维，他把郑焰红刚刚的一系列举动都看成了这个女人对他极度的蔑视！
　　而且，如果不看到她让他差点喷血的身体也就罢了，看到了就更加有一种得不到几欲发狂的恨意！他更加不能原谅郑焰红的不识时务了，心想你骚呼呼的求上门来，却又在老子都表明了要你的时刻惺惺作态的离开，这不是玩弄老子吗？妈的你凭什么？难道你还以为你那个已经到人大享清福去的叔老子还能庇护你一辈子吗？就你这样一幅狂傲的姿态，还想让老子推你当副市长？未免也太把自己当盘菜了！就算你小骚蹄子是一盘菜，不让老子美美的吃一顿就想当副市长？哼！异想天开！
　　“哼！不知好歹的东西，如果不是你叔老子推着你上来了，你能小小年纪就做到一把手？你居然还有脸在我面前标榜你的一切地位都是靠工作能力换来的，那好啊！接下来，就让我看看你的工作能力到底有多出色吧，如果能出色到在灾难面前也不动摇，那我就佩服了你！”
　　他怨毒的低声骂道。
　　林茂人悻悻的回到住处，躺在床上之后却发现，他的脑子居然不争气的不停如同一台坏掉了的录影机一般无休无止的重放着女人香肩尽袒，**微露的迷人样子，连她那轻轻翕动的小嘴唇都让他浑身燥热，难以入眠。
　　难受之下，他果断的坐起来，霸道的不顾几点了又拨通了马慧敏的电话，紧接着就去了跟马慧敏约定的宾馆，谁知再次把这个以往也能给他带来快乐的瘦女人搂在怀里，以往那种感觉却被极度的失望代替了！
　　他甚至觉得这女人哪里哪里都是硬邦邦的，抱在怀里、压在身下都咯的慌！机械性的干着她，郑焰红那圆润的肩膀跟丰美的胸口反而更加明显的在他眼前晃动，想象着如果拥她入怀，那该是何等的温软滑腻，他登时对马慧敏失去了兴趣，草草插了几下子就结束了。
　　马慧敏哪里知道他已经移情别恋了，还如同以往那样柔柔的依偎在他的怀里，笑盈盈的跟他说着情话，这就让林茂人即便再不耐烦，也不能不跟她敷衍下去了。
　　谁知这个女人心里装着的头等大事跟郑焰红一样是那个梦寐以求的位置，在她错误的以为自己把林茂人伺候舒服了之后，不合时宜的开口问道：“林书记，不是说近期就要公选那个副市长了吗？为什么都这么久了还没有消息？”
　　一句话居然让林茂人彻底失去了耐心，他猛地坐起来，一边穿衣服，一边阴沉着脸说道：“怎么？你觉得我承诺你的话都是放屁吗？就这么点事不停地摧问，这倒让我觉得你之所以跟我睡觉完全是为了做副市长了！哼！如果这种事都变成了交易，那还有什么意思？你放心吧，答应你的我一定会做到。我还有事，先回去了！”
　　说完，他急匆匆穿好衣服，根本没心情看一眼那个因为不知道自己为什么一句话惹恼了他而可怜兮兮的光着身子呆坐在床上的女人，怒马如龙的席卷而去了。
　　再次躺倒在住处的床上，林茂人依旧没有因为刚刚已经在可怜的马慧敏身上排泄出了那几毫升体液就平息了对郑焰红的渴望，反而在他从身体到思想都得不到满足的情况下更加增添了对郑焰红的愤恨，终于在他辗转反侧到天快亮的时候做出了一个凶狠的决定――得不到她就毁了她，然后眼不见心静，彻底不再为她而烦恼！
　　自古以来就有“灭门令尹”的说法，而现在中国任何一个地级市的市委书记，无论从管理的地域还是管辖的人口，统统都足以超过古时候的“令尹”了。令尹一怒尚且导致灭门惨祸，市委书记一怒想要毁掉区区一个郑焰红，岂不更是容易之极？
　　于是，这一系列的阴谋就随着市委书记的一怒迅速诞生了！
　　在纪委成立调查组突然进入教委之前，郑焰红已经隐隐有了不祥的预感！
　　从她仓皇的离开林茂人那天晚上，就一直在忐忑的等待着来自他的惩罚，可是短时间的风平浪静又给了她一种明知道不切实际却宁愿去相信的侥幸，心想林书记毕竟大人大量，应该不会为她无意间的失态迁怒与她的。
　　接下来，市委组织部正式开始了对她作为副市长候选人的考核，这种状况更给了她虚假的安定。她哪里知道这是林茂人出手前的障眼法？还开心的更加对林茂人增添了几分敬意，忐忑的等待着公选的到来了。
　　谁知道她等来的不是公选，而是高明亮在一天晚上，突如其来的邀请她见面。她却因为等待公选而心烦意乱不愿意去跟他厮混，就在她婉言拒绝之后，高明亮居然用十分严重的口吻命令她必须去，说有关乎她前程的事情要告诉她。
　　这就不能不去了！郑焰红敷衍过了一直支愣着耳朵听她接电话的范前进，丝毫没有注意到丈夫眼里的痛苦跟怨毒，急匆匆就去了跟高明亮的爱巢，却听到了另一个晴天霹雳般的消息――他接到了来自纪委内部的检举信，检举她利用职权收取回扣，并且还收取贿赂等罪状。
　　郑焰红抽出高明亮递给她的信封，颤抖着手抽出里面厚厚的一沓子打印纸，当看到检举人给她罗列的条条罪状的时候，登时气得浑身发抖，站都站不稳了。
　　高明亮怜惜的抱着她坐到沙发上，却又雪上加霜般的告诉她说既然有人要暗算她，这种检举信就一定不会仅仅寄给他，说不定别的领导也会收到，让她赶紧想好应对的法子才是。
　　郑焰红在怒火中烧了一阵子之后，逼着自己冷静下来分析了一下事情的局势，觉得信上所描述的事实大都都是猜测，根本没有真凭实据，就算是市里认真对待，也不会出什么大差错的！
　　但是她的侥幸再次被政治触角比她不知道敏感多少倍的高明亮给无情的打破了，他尖锐的说道：“红红，你不要以为这是一件小事情，如果这件事没有别的背景，我在市里做些工作压下来，你的对手也许闹腾一阵子看没有反应也就罢休了。但是你不要忘了现在正是你被提名为副市长侯选人的特殊时期，这件事就很可能与你即将到来的升迁有着直接的关系！如果是这样的话，你的对手一定会不达目的誓不罢休的，所以即便我压下了，难保纪委以及市委也帮忙压下啊！更何况这东西有可能省里也收到了，依我说你赶紧去省里活动活动，打好预防针才能有备无患。”
　　郑焰红越听越觉得高明亮说的有道理，第二天就去了省城，先秘密会见了干爸卢博文，坦率的说出了她目前的处境以及林茂人对待她的态度，（当然无意间****的情节是不能说出来的！问卢博文她该怎么办？
　　卢博文也是一个很果断、很睿智的领导，他仔细的询问了郑焰红如今云都市的局势，又经过一番缜密的分析判断之后，就斩钉截铁般的命令女人道：“红红，依我看林茂人书记一定是很不高兴你参与副市长的竞选，既然是阻力这么大，咱们硬压着云都市委市政府的脖子让他们接纳你的话，对你来说未必是一件好事！如果领导对你产生了看法，你就是做了副市长，日后的发展空间必定很小。你在被上司排斥的环境下工作，心情也势必受影响，所以听爸爸的话，你自己主动去云都市委和省委组织部辞去云都副市长候选人的资格，老老实实的还做你的教委主任，等待爸爸创造好机会把你调到省城来发展吧。”
　　郑焰红六神无主之下自然是对卢博文的建议言听计从，接下来她就先后向云都市委跟省委组织部做出了诚恳的表态，表示她能力有限，历练不够，不符合做一名市领导因该具备的才力，情愿退出公选继续锻炼的想法。
　　省委组织部自然是很欣赏她的谦逊，随后就向云都市高调表扬了郑焰红的谦虚，在表明省里不干涉云都任命谁做副市长的同时，却又用毫不掩饰的夸奖更加加重了推荐不骄不躁的郑焰红的印象。
　　但是卢博文也罢，郑焰红也罢，谁都没有意识到男人妒忌起来的力量简直是毁灭性的！所以郑焰红的退缩非但没有平息林茂人的怒火，反而让他错误的以为这是郑焰红发觉了他的不满，却表面退出，背地里去省城走高层路线，完全是一种以退为进的策略了！
　　这就让他更觉得自己的权威乃至男人的尊严统统受到了前所未有的挑战，对女人的恨意更加浓稠了几分，对她的毁灭计划也就更加加快了步伐……
　　其实按照林书记的理念，哪里仅仅是派几个纪委的工作人员以“了解情况”的名义去教委调查呢？他原本打算的是直接让纪委、检察院成立经济问题专案小组，以迅雷不及掩耳之势对郑焰红同志进行“双规”一开始就封死她所有的退路，让她在猝不及防之下直接崩溃，从而达到一击命中的效果。
　　可是就在这时，省里居然也比云都市晚两天就接到了跟市里一样的检举信，这就是杨千里惹的祸了！他没有听从林茂人让他仅仅给市里寄信的命令，自作聪明的想着把声势造的越大，郑焰红死的越快越透彻，所以就画蛇添足的给省委组织部以及省纪委乃至省教育厅都寄了检举信。
　　卢博文接到黎远航的电话，告诉他云都教委有人检举郑焰红的事情后，他立刻联想到了前一天郑焰红来找他说过市里已经接到了类似的东西，马上敏锐的觉察到这是一个针对他宝贝女儿进行的一次有预谋的阴谋！
　　卢博文在这种情况下，并没有再次为女儿亲自出面，而是命令黎远航以维护下属、为下属的人品担保的名义出面去省纪委为郑焰红鸣不平，还激动地表示，他们教育系统能培养一个像郑焰红这样优秀的领导干部十分不容易，如果云都市容不下的话，他们情愿把郑焰红调回省厅来任职。
　　在此情况下，省纪委又很明白现在的匿名检举信好多出自打击报复，就电令云都市纪委在调查郑焰红事件的时候要尽量的隐晦低调，在事实未明之前千万不能激化矛盾，造成教育系统的不满，形成新的麻烦。
　　这个命令让林茂人窝火不已，他把杨千里恨恨的骂了一顿之后，却也不敢不听从省里的意思，只好把之前那个狠毒的计划修改了一下，仅仅派几个纪委的人在台前询问，让郑焰红彻底的乱了阵脚，而他在外围巧妙安排，以期达到预定的目标。
　　这就是郑焰红在纪委的调查组到达之前，在省城运作化解掉的惊涛骇浪了！而她在调查组来到之后，才明白自己的确是在不知道什么原因的情况下得罪了某些人，而这些人更是不把她置于死地不罢休了。
　　对于那五六个由一个科长带队来到教委的所谓“调查组”自认为清清白白的郑焰红虽然气恼，但也并没有多么畏惧，因为她从高明亮那里已经知道了对方拿得出来的、最值得市纪委关注的证据就是“莫须有”的、有关于她在活动中授意赵慎三“定点”安排招待事项，而她却收取了那些被“定点”到的服务机构的回扣这件事。
　　恰好在这件事上，郑焰红是最理直气壮的，因为她的确自始至终没有直接操办这些细枝末节的事情，但她却在隐隐中有些埋怨赵慎三，因为房子的事情上赵慎三吃了好处，就让她在无形中对这个小伙子有些爱财这一点有了一个定论，所以她很怀疑自己吃了赵慎三的挂落，被他连累的被人诬陷了。
　　在郑焰红等待接受询问的过程中，纪委来的人却根本不正面跟她接触，而是通过询问教委中层的方法从外围突破。这就让郑焰红笃定的心里萌生了几分慌乱，因为她太明白教委内部人员的素质良莠不齐，包藏祸心者比比皆是！更加还有对她一把手的位置觊觎已久的孙廷栋以及钱成山之流，在此纪委对她调查的过程中，难保这些人不为了一己私利落井下石，虚构事实对她进一步造成威胁！
　　就在郑焰红在办公室坐的发急，借口找一份档案走进双双她们的办公室，其实却是想听到一些消息的时候，隔壁却传来了赵慎三如雷的怒吼。当时因为一墙之隔而听得真切的她差一点笑出来，对赵慎三的怨恨也烟消云散了。更加对他的借发飙聪明的警告教委其余的中层不要乱说话，以及他对她的耿耿忠心赞叹不已，却故意不动声色，等纪委的人无法收场了才施施然的出现，貌似恭敬其实却无形中纵容赵慎三的越矩行为之后，居然连饭都不请纪委的人吃就回家去了。
　　这就是教委事件乃至赵慎三被勒索事件的所有背景了！
　　其中的原因如此光怪陆离，千奇百怪，又怎么能够被怔怔的躺在黑暗的沙发上就想考虑透彻的郑焰红全盘的想明白呢？
　　她一点点回想着林茂人见她那两次的神情气度，越发如同坠入五里雾里，不明白自己到底什么地方惹恼了林书记，居然对她下了狠手惩治了？
　　就在她的凝神思索中间，时间一点一滴的流逝了，午夜的钟声响过，她终于因为始终想不明白而自暴自弃的想去睡觉的时候，门却突然被钥匙拧开了。
　　范前进如同邪恶的幽灵般闪进了家门，他打开灯换好拖鞋猛一转身，却看到妻子正在沙发上用发亮的眼神默默地盯着他！
　　做贼心虚的他看到鬼一般吓的惊叫道：“红红，你怎么在等我啊？我没有做什么对不起你的……啊！”
　　然后仓皇的做了坏事被抓到一般一个踉跄，光滑的木地板上，居然把他摔了个仰八叉。
　　郑焰红原本并没有怀疑他大半夜的干什么去了，因为城市的夜晚是没有时间限制的，只要你不想回家，自然有的是地方让你鬼混到天亮。
　　但是范前进此刻的态度已经超出了看到她没睡的正常惊讶，完全是一种被抓了现行般的仓皇跟心虚了，这就让郑焰红不由得不思考起他这几天的反常来了。
　　她心里充满了疑窦，反而一直没有说话，只是洞悉一切般用饱含谴责跟讥讽的眼神逼视着范前进，看着他在地板上可怜的挣扎了一阵子，惶惶然的爬了起来。每当他的眼光跟她对上，就会骤然间更加的慌乱，以至于刚站起来又差一点摔倒，扶住了墙壁才算站稳了。
　　“呃……红红，你为什么这么晚还不睡啊？是不是还在为被调查的事情担忧啊？你看，要不要我让爸爸出面给市里施加点压力，让他们不要调查你了好不好啊？”
　　反应过来后的范前进赶紧换上一脸的谄媚凑到郑焰红身边，居然丈夫般的把她搂进怀里抚慰道。
　　其实范前进可能在惊惧中忘记了，自从他自作聪明的回省城弄出一出先斩后奏的离婚闹剧之后，夫妻两个虽然貌似没有分开，但郑焰红却从此闹恨了他的无情，这段时间根本就不给他亲热的机会。每当他想抱抱她的时候，她也不用挣扎，也不用怒斥，仅仅用杀人般的眼神就让他黯然的退缩了。
　　可是今晚，他却失态的把他原本没有资格抱在怀里的妻子抱进怀里了，也就更加愚蠢的泄露了他的底气不足以及做贼心虚了。
　　郑焰红很奇怪的并没有挣扎，她默默地闻着范前进衣服上浓浓的烟味酒味，以及混杂着女人低档香水味的、那种来自欢乐场上的独有菲靡气息，心里却对范前进的仓皇做出了一个错误的判断――他去找妓、女寻欢作乐了！
　　做出判断之后，郑焰红更是恨得银牙咬碎，觉得自己真是命苦，找了个男人事业上不成器也就罢了，偏偏连生活上都越来越不检点！现在双双彻底对他死了心不再理他了，他居然下作到去找脏女人鬼混，却全然不顾自己的结发妻子正处在水深火热的危难关头，正需要他用自己作为男人的臂膀给她安慰跟保护，却依旧如此的荒淫无度。
　　一阵厌恶，她猛地推开了他，站起来冷冰冰的说道：“范前进，做什么事情不要以为自己很聪明，聪明到可以把我隐瞒的滴水不漏！你老婆现在正是自身难保的时候，自然没有空闲去理会你的小动作。但是你记住，家庭是儿子咱们三个人共同支撑起来的，你偏偏要从你的那一边把家推倒，那么随你的便！我郑焰红没有苛求你能够在我危难的时候帮我一把，不过也并不代表你可以趁我之危胡作非为，等事情水落石出的那一天，咱们俩自然有摊牌的时候！在这一天到来之前，你只管尽情的及时享乐，自求多福吧！”
　　郑焰红这番话原本是因为丈夫不争气而告诫他的，其实并没有指出他的“胡作非为”具体指什么？仅仅是泛指他不该在她危难的时候出去花天酒地罢了。
　　可惜范前进是一个心虚的人，这段时间他的确在处心积虑的迎合林茂人，想让郑焰红彻底的栽倒，至于他是出于何等目的咱们等下再说。
　　仅仅此刻，当他听到郑焰红怨毒的说完就自顾自进卧室去了，还重重的把门锁上的时候，还是绝望的觉得――他的阴谋已经全部败露，郑焰红知道了他所做的一切事情，登时吓得魂不附体，癞皮狗一般瘫软在沙发上，魂不守舍的喘息着。
　　刚刚郑焰红大力的摔门却把楼上的双双给惊醒了，她惊惧的走出来想看看楼下发生了什么事情。而正处在绝望中的范前进看到楼梯上出现的双双之后，死鱼般的眼睛里却泛出了一线希望，他赶紧振作起来给双双招了招手，示意她下来。
　　双双一看客厅里只有范前进，就有些为难了！但她看出了这个男人的不正常，还是好心肠的下来了。
　　而范前进的自作聪明再一次发挥了作用――他在自认为从双双这里探听妻子对他的所作所为究竟了解几分的过程中，反倒把他自己的阴谋泄露了出来……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第17回 老公原来是内鬼
　　现在咱们可以静下心来，说一说范前进是如何跟林茂人搭上关系，从而参与到扳倒妻子的阴谋中，干出了吃里扒外的事情了……
　　因双双的意外怀孕导致的范前进离婚事件过后，痛定思痛的范前进终于第一次看透了自己的内心，虽然他嫉妒郑焰红、畏惧郑焰红、排斥郑焰红，甚至在不经意间在抵制郑焰红，但千回百转般萦绕在他脑子里乃至胸臆间的，除了郑焰红，还是郑焰红！
　　这时他才明白了他对郑焰红那份痴痴的爱恋已经根深蒂固，渗进了他的血液以及神经里，这个女人已经不知道从何时起跟他的生命纠缠到了一起！如果此时这个女人把她揉进他四肢百骸间的所有属于她的成分尽数抽走的话，他的生命也将瞬间不复存在！
　　什么双双，什么双双肚子里的孩子，那些对于他来讲，统统都是在这个女人冷落他的时候无奈的替代品，替代品就如同偶尔一顿饭不想做了，买包饼干对付一下还是蛮新鲜的，但天天吃饼干的话，那可就活不下去了！
　　于是，他可以大寒大热般的用他那个年纪根本不适合具备的冲动想要娶了双双，却又在察觉到自己误会了郑焰红之后瞬间改变主意，更加冷酷的以一套房子打发掉了双双，从此对她再无歉意。
　　可是，一个被他使性子摔碎的镜子就算是他想要复合而且也貌似复合了，但背面那一条条丑陋的裂纹却是无论如何都无法彻底泯灭的。
　　郑焰红可能是看在儿子以及面子的基础上原谅了他，但是从那天起就用一副心灰意冷般的冷漠对待他，别说是晚上跟他同床共枕了，就算是她的眼睛从他身上脸上滑过，也是毫无表情的跟看到沙发椅子一摸一样，这怎么不让范前进痛彻心扉呢？
　　他才不到四十岁啊，少年夫妻正应该卿卿我我的时期，回想起甜蜜的两小无猜以及恋爱时光，还有新婚燕尔的甜美，再想想现在他享受的却是有名无实的家庭生活，怎不让他在痛切之余，思想坠入了黑暗的魔障呢？
　　在他长时间琢磨郑焰红冷落他的原因的时候，他居然做出了这么样的一个分析――郑焰红之所以冷落他，完全是因为他在仕途上没有她走的远，走的成功，如果他胜过她的话，她一定会对他刮目相看，亲热有加的。
　　这个判断越来越被他认可，最后就成了他固定的思维了！在这种思维的作用下，他偷偷的回了一趟省城，跟父亲说起了自己的这个想法，说自己是先对不起了红红，但是也是因为红红总是无视他才让他出轨的。还可怜兮兮的说了最近的家庭状况，最后希望父亲能托托老关系，让他的虚职变成实职，只有在事业上出人头地了，才能树立信心拉回郑焰红。
　　他的父母在对他恨其不争之后，终归是唯一的儿子，还是心疼他的。于是范老爷子就求到了自己以前的下属林茂人的门下，打电话央求他对儿子照顾一二。
　　林茂人没有下基层任职之前，跟高明亮一样，一直在省直机关工作，范老爷子也曾经是他多年的领导，两人的夙缘甚至比高明亮还要长久。碍于情面，更基于他对郑焰红那份难解的情愫，他爽快的一口答应了老领导，让范前进回云都就去找他，他可以帮这个忙的。
　　范前进在得知这个消息之后心里简直是打翻了五味瓶般的难过，因为他并没有意识到父亲出面替他运作实际上是很为难的，只是在惊叹自己前些年为什么要那么高傲，那么对这些以往在他们家俯首称臣的领导不屑一顾。他更在懊悔自己为什么醒悟这么晚，如果早一点利用这些关系的话，说不定早就超越了郑焰红的成就，在家里成为一个腰板挺直的男子汉了！
　　回到云都后，他马上去觐见了林茂人书记。因为有了父亲带给他的林茂人的承诺，所以对“跑”之一字甚为生疏的范前进自持有恃无恐，居然是空手去的。
　　林茂人看到这个老上司的公子哥，心里登时起了一种蔑视加上不平衡的心态，他早就在接到范老爷子的电话之后就调查了范前进的情况，觉得这样一个在工作上一无所长的人能够做到副处级调研员，混进领导班子已经够意思了，居然还恬不知耻的想要进步，简直是不自量力。
　　“呵呵呵，前进，来来来过来坐，咱们俩好几年没有见面了啊！唉！虽然同在云都，毕竟各忙各的，要想叙叙旧也不是那么容易的啊！范老爷子身体还好吧？回头去省城还要专门看望他老人家啊！”
　　林茂人一番亲热的叹息，更加让范前进的优越感空前的高涨，居然忘记了眼前这个人早已经不是在他小的时候，逢年过节的时候点头哈腰给他家送礼的那个公务员，而是可以一言左右他前程的市委书记了。
　　“嗯，我爸爸身体还好，挺惦记您的。”
　　范前进忘记了自己的身份地位，居然连“林书记”都不喊，就这样大刺刺的说道。
　　他的做派更加上林茂人对这个绣花枕头般的公子哥藐视不已了，心里更加替自己不值起来，心想妈的老子靠自己的本事一步步干到市委书记，你老婆那么美一个女人居然不肯跟老子，却跟你这样一个大草包天天同床共枕，真是老天爷不公平了！
　　既然看不上范前进，林茂人自然就不想多跟他废话了，老领导的面子无论如何要给，反正一个调研员磨成副局长属于平调，也不是什么大事，就直接了当的说道：“前进，你的事情你爸爸已经跟我说了，我也已经跟下面安排了，等你爱人郑焰红同志的副市长公选过后就给你落实，怎么样？这次你家双喜临门，你该很开心了吧？”
　　谁知范前进一听郑焰红居然要竞争副市长，心里一沉，他不会做伪，脸上就露出了痛苦的神情，更是不由自主的发出了一声苦闷的叹息。
　　就因为范前进奇特的反应跟临别的叹息，反而促使急于送客的林茂人改变了主意，叫住范前进跟他聊起了家常，还故意不停地夸奖范前进有福气，娶了郑焰红这么一位漂亮能干的老婆，他眼看着越夸郑焰红范前进的表情越难看，就明白了这个男人龌龊的内心了。
　　“哈哈哈！前进，不是我说你啊，按理讲范老爷子以前比郑伯年主任还要显赫，你应该比你妻子干得出色才是，怎么反倒被一个女人给压下去了呢？唉！说话小郑同志又要做副市长了，你这个男子汉在家里压不压抑呀？”
　　不愧是老奸巨猾，察言观色之后就开始出言调拨了。
　　范前进被揭到了伤疤，又羞又气的冲口说道：“还不是我爸爸不喜欢替我出面，而且女人总是比男人沾些便宜的！唉！要说压抑当然是压抑了，人家现在仅仅是做了教委主任，就已经不想跟我过了，要是再做了市长，我们家……唉！”
　　这番话让林茂人又惊又喜，看着范前进愚蠢的眼神，他马上意识到这是个可以利用的人！
　　“前进，你的顾虑是对的，一个家庭跟宇宙万物一样，阴阳一定要平衡，如果阴盛阳衰了必然会导致变故！你怎么不早点告诉我这些事呢？如果早点告诉我了，我就会看在咱们世交的份上，平衡一下你跟小郑的职务问题，让你不至于这么受气的。现在省委组织部出面推荐的小郑，我们市里怎么敢顶着不办啊？好了，你回去吧，回头你的事情我会处理的。”
　　范前进走了之后，林茂人立刻给表弟杨千里打了一个电话，密密的嘱咐了好多好多话。
　　过了几天，杨千里就主动找上了范前进，跟他谈起了一个“绝密”的计划。
　　因为老婆的关系，教委的领导班子乃至出头露面比较多的科长们，自然都是跟范前进十分熟悉的，所以老实憨厚的杨千里邀请范前进喝酒，他自然是毫不设防的就去了。
　　酒宴上，杨千里先是一直用对郑焰红的倾慕跟爱戴不停地刺激范前进，等把他灌得六七成醉意的时候，范前进那份对老婆极度的不满终于开始泄露出来了：“好了杨主任，你不要一直在我面前为你们伟大的郑主任歌功颂德了！虽然我范前进混的不如她，倒也没有下作到仰她的鼻息过日子的地步，而且市委林书记已经答应了我要帮我动动地方了，以后也没准谁走的更远呢！咱们堂堂男子汉，还能总输给一个女人不成？”
　　听了范前进的牢骚，杨千里笑的眼睛都眯起来了：“嘿嘿嘿，是啊范局，我们私下里议论起来，都觉得您的才干为人远远胜过了郑主任，也可能是漂亮**志容易受到男上司的赏识吧，所以您才……哎呀，我说走嘴了，我可没有特指郑主任啊！只是泛指，泛指而已！”
　　可是这番话已经毒液一般渗进了范前进的脑子里，他瞪着眼睛骂道：“妈的这个见了鬼的世道就是这样，女人干什么都能比男人走捷径，就算是我老婆没有什么绯闻，还不是一样扶摇直上了？”
　　“唉！话也不能这么说，最近您没有听到风声么？教委内部已经对郑主任十分不满了，好几个班子成员正在准备材料要举报郑主任呢！我偷偷告诉您，您让郑主任小心点，这些人也不是想要扳倒郑主任，只是想不让她当上副市长就行。”
　　杨千里附耳说道。
　　“什么？是哪些王八蛋想暗算红红？”
　　作为一个丈夫，范前进的第一反应毕竟还是正确的，他一激灵盯着杨千里问道。
　　杨千里有些拿不准了，生怕这个愣头青虽然不服气老婆，但依旧还是以维护老婆的利益为重，要是那样的话，把底牌尽数泄露给他显然是不明智的。
　　“唉！我也是听到一些传闻罢了，具体的怎么会知道？其实也是啊，你如果能替郑主任扫清这些障碍，她越成功，你岂不是妻贵夫荣跟着骄傲吗？呵呵！”
　　杨千里赶紧说道。
　　“狗屁！我范前进堂堂男子汉，怎么会依靠老婆的成功去骄傲呢？说老实话谁暗算郑焰红我还感激谁呢！她越是成功越是膨胀，还不如安安分分的在家给我做老婆让我开心呢。”
　　范前进自尊心再次受伤，冲口说道。
　　“呵呵呵，话是这么说，卢省长跟高市长都那么赏识郑主任，这一次她的副市长还不是板上钉钉了？所以范局您就算是再进一步，要想赶上郑主任，啊不，郑市长还是得好好努力啊！刚才我说的你放心吧，教委就算是有人想要鼓捣郑主任，没有她犯错误的真凭实据，也是瞎折腾！您啊，就安心等着做副市长的老公吧。”
　　范前进的脑子已经被酒精跟嫉妒冲昏掉了，居然冒出这么一句话来：“哼，想要证据还不容易？老子天天跟她一张床睡着，要什么证据弄不来？”
　　杨千里眼睛一亮，但却不再说什么了，关于这个计划就此罢休，接着把范前进捧上了天，也让他喝醉了酒，这才送他回家了。
　　酒醒之后，范前进一直在痛苦的纠结着，他马上就知道了市纪委开始正式调查郑焰红的事情，并看着她在家里越来越冷漠、越来越焦躁，又了解到市纪委并没有查到什么有用的东西，反倒因为赵慎三的闹腾偃旗息鼓的收兵了的时候，内心那种郑焰红飞黄腾达之后就会抛弃他的恐惧更加浓烈了！
　　恰好那天夜里，杨千里居然给他再次打来了电话，让他去酒吧跟几个兄弟一起聚聚，他正不愿意面对愁眉紧锁的郑焰红，也就顺水推舟的答应了杨千里的邀请，去了那家被郭晓鹏监视着的酒吧。
　　到了之后他才发现，在座的除了杨千里，还有方永泰跟一男一女两个不认识的外人，那个女人简直是狐狸精转世，一双浪眼骚骚的不停在他身上转来转去，弄得久不沾女人的他不大会儿就口干舌燥，难受不已。
　　在这个时候，杨千里跟方永泰还有那个被他们成为“九哥”的人就轮番给他敬酒，这些人也就罢了，在他执意不喝的时候也没人勉强他。最让他受不了的还是那个狐媚子一般的女人，那女人居然在敬酒他不喝的情况下一**坐在他大腿上，轻轻的朝他的脖子里吹着气说道：“哎呦范局长，您是不是看不起岚岚啊？人家可不是酒吧里的招待，也是一个旅行社的经理呢！这杯酒您要是不喝，我可就嘴对嘴喂您了啊！”
　　在这个时候，剩下的三个男人就一起起哄，怂恿着林岚一定要灌酒，弄得美人在抱的范前进热血上涌，就被这个女人左一杯右一杯的灌了个半晕！
　　就在范前进半醉半醒却又醉意比清醒多的时候，耳朵里却游丝一般传进来几句话：“看来孙主任他们的计划失败了，弄不到郑主任具体收钱的证据，这回她的副市长是铁定要当上了！”
　　范前进心里一凛，微闭着眼睛继续听着，刚刚那些话显然是方永泰说的，接着那个“九哥”不屑的说道：“赫！怎么咱们这位范局长混得还不如老婆吗？这女人还要当了副市长啊？哈哈哈，这可真奇怪了，牝鸡司晨，必遭祸殃啊，难道……”
　　“嘘……阿九你别胡说，范局很在乎这个的！再说了，范局已经蒙林书记答应，马上也要提正处了，只要郑主任别再去当副市长，两个人还不是天造地设的一对？”
　　杨千里压低声音说道。
　　“狗屁！眼看没有郑主任犯错误的证据，人家的副市长已经到手了，这个范局还不是开着飞机也追不上老婆啊？哈哈哈！”
　　阿九可能断定范前进喝醉了，放肆的说道。
　　范前进猛地睁开眼说道：“杨主任，多大的错误能够让她即当不上副市长，却也不至于被停职审查的？”
　　杨千里这时可不犹豫了，十分果断的迅速说道：“正处级干部以上只要贪污受贿不超过十万，就不会影响到现有的级别，顶多也就是受一个记过的处分而已！”
　　“嗯！在上个月八号，也就是你们教委搞活动的时候，你们的办公室主任赵慎三曾经交给郑焰红一张两万元的有价购物卡，这件事我亲眼所见。”
　　范前进被这些人挑拨的失去了理智，居然泄露了这么一件让杨千里大喜过望的事情。
　　“啊？范局您可真是真英雄真汉子！别看小弟是道上混的，对您的当机立断也是佩服得很呢！杨主任，既然人家范局都大义灭亲了，您还不把您掌握的情况也写出来？帮助范局完成跟老婆并驾齐驱的心愿啊？”
　　阿九再次说道。
　　“好好好！为了咱哥们的义气，更为了男子汉的自信，我就帮范局一次吧！”
　　杨千里得意的迅速掏出纸笔，写了好多东西出来，还详细的询问了范前进关于赵慎三送去那张卡的时间地点跟背景，范前进已经迷糊了，就一五一十的讲了个清清楚楚。
　　谁知就在这些人的如意算盘打响，阴谋一步步得逞之后，赵慎三却借助朱长山，一举拿下了阿九跟林岚，把杨千里亲笔写下的东西拿到了手里了……
　　所以从某种程度上来讲，范前进也不完全是处心积虑的陷害妻子，而是在极度大男子主义膨胀的情况下受人蛊惑，迷迷糊糊上了贼船而已。
　　当范前进半醉半醒的回到家里，因为浑身沾染着林岚投怀送抱带回来的菲靡气息而被郑焰红警告之后，心虚的他吓得酒意也没了，惶恐不安的以为杨千里一伙儿蛊惑他出卖郑焰红的行为，完全是郑焰红设计并导演的圈套！旨在诱使他背叛她，然后再以此为借口跟他离婚，彻底把他踢出她的生活！
　　他心惊胆战的赶紧拉过双双紧张的悄声问道：“双双，你知不知道你郑姐姐这几天在教委接受调查情况怎么样啊？她有没有跟你提到我？”
　　双双迷茫的看着他说道：“范大哥，纪委的人仅仅去了一次就不去了，郑姐姐自然心里烦啊！可这件事跟你有什么关系啊，你为什么这么问？”
　　“唉！你们教委内部的人都是些唯恐天下不乱的小人，他们为了整倒你郑姐姐，更加为了挑拨我们的夫妻关系，很有可能在你郑姐姐面前说我做了对不起她的事情，然后达到不可告人的目的！好双双，你如果知道什么就赶紧告诉我呀，可别让你郑姐姐误会了我，我们俩要是离了婚，最可怜的可就是你的心肝宝贝小虎了！”
　　范前进恐惧之下心神大乱，居然不打自招的跟双双这么说道。
　　双双虽然单纯，但是她毕竟跟这个男人也共同生活了多年，他的慌乱的眼神跟混乱的解释都让她疑窦丛生，就聪明的问道：“是啊范大哥，郑姐姐知道教委那些暗算她的人找不到她的把柄一定会从你那里下手的，怎么你已经被他们**上钩了吗？”
　　范前进一听郑焰红果真已经洞悉了真相，当着他极其信任的双双，心神大乱之下就大惊失色的顺口说道：“是啊，杨千里跟方永泰请我喝酒，把我灌醉了让我承认你郑姐姐曾受过赵主任两万块钱的购物卡……不过这件事应该不会给她造成什么影响吧？”
　　双双猛地站了起来，看鬼魅一般看着范前进惊叫道：“范大哥，你真的这么告诉方永泰跟杨主任的？没想到你居然这么混蛋！这下可害了郑姐姐了，唉！这可怎么办啊？”
　　郑焰红原本就辗转难眠，此刻听到客厅里这么热闹怎么睡的着，心烦意乱的披着睡衣就冲了出来骂道：“你们两个三更半夜的不睡在吵吵什么啊？想亲热滚楼上去，别让我听着恶心！”
　　“郑姐姐，杨主任跟方永泰**的范大哥提供了你接受赵主任两万块钱购物卡的事情了！”
　　双双情急之下连气都不喘一口气大喊道。
　　郑焰红一听，刚刚狂怒的瞪着范前进的眼神瞬间换上了难以置信的惊惧，也如同双双乍一听到他背叛了她的时候一样，看鬼魅一般盯着他，轻轻的说道：“前进，这是真的？”
　　范前进到了此时，想要抵赖也不可能了，就做错了事的孩子看到父母，用承认错误来推卸责任般的态度低声说道：“呃……我被他们灌醉了，只是想让你别当上副市长嫌弃我，想着两万块钱无非是给你一个记过处分，所以就……杨千里人不错的，你别太担心啊！大不了我现在去把刚才写的那张纸给要回来，咱们权当没发生就是了。”
　　郑焰红呆呆的盯着眼前的一块地板砖，两眼发直神态可怖的盯了好久，却突然疯狂的大笑起来：“哈哈哈！哈哈哈哈！郑焰红啊郑焰红，亏你自负知人善任，亏你自负夫妻情深，这就是你信任的部下？这就是你信任的老公？哈哈哈哈！在你最危难的时候，你忌惮的人没有跳出来，反而是你最觉得可信的人扑过来咬你啊！啊哈哈哈哈！你真成功，你真成功啊！”
　　说着，她冲进卧室蹬上一条连衣裙，拿着包就冲出了家门，疯子般的飞奔过广场，毫不理会身后追出来的双双连声的喊叫，刚好临着广场的街边有一辆等客的出租车停在那里，她几乎是下意识的就拉开车门坐了上去，嘴里说了句：“师傅，丹桂园。”
　　也许真心相爱的恋人间真的存在心有灵犀的第六感，郑焰红在家受了刺激，一点都不愿意看到卑鄙龌龊的范前进了，冲动的冲出家门之后，第一反应就是去丹桂园静一静。
　　而一晚上经历了惊恐、愤怒、绝望、惊喜、激动而大功告成的赵慎三在送走朱长山跟郭晓鹏之后，也根本不想回自己家去面对老婆刘玉红的唠叨，也选择了去丹桂园休息一晚上。
　　当赵慎三打开房门（他当然早就重新获得了掌握钥匙的权利）却惊喜的发现郑焰红正眼神呆滞的倒在沙发上。
　　“郑姐姐，你怎么会在这里啊？你猜怎么着？我今晚立了大功了呢！哎呀，你脸色怎么这么不好啊？是不是不舒服了啊？”
　　赵慎三一开始是按捺不住激动的心情想要表功，但很快就发现了郑焰红的不正常，赶紧跑到她跟前一把把她抱进怀里紧紧搂着，心疼的问道。
　　“三……我一直是那么那么的骄傲，觉得自己是那么那么的聪明，全教委的人都对我服服帖帖……我也不是不提防别人对我的暗算，但我只把注意力放在了风头正劲的孙廷栋跟钱成山身上，居然千算万算也没想到杨千里会跳出来咬我……还有……还有我的亲老公范前进，也帮他们一起暗算我……三，你说我是不是很失败啊？除了你……不不不！现在你是不是在勉强跟我敷衍也难以预料了……我真的已经成了人人憎恨的对象了么？”
　　郑焰红绝望的喃喃说道。
　　赵慎三自然明白这是怎么了，不过他倒是很惊讶为什么郑焰红这么快就知道了这一切？他看着女人伤心欲绝的样子，赶紧劝慰道：“郑姐姐，这哪里是你失败啊？是他们利令智昏罢了！你放心，也是这帮小人暗室亏心，但老天爷神目如电，我今晚已经拿到了他们想要诬陷你的证据，你看，这就是杨千里那条老狐狸亲笔写下的检举材料。他们还不惜让前段时间我选定的那家旅行社的女经理出面，妄想用美人计胁迫我跟他们同流合污，哼！也不想想我赵慎三堂堂正正的男子汉，更加是郑姐姐你的亲弟弟，会不会为了蝇头小利以及他们伪造的几张艳照就答应他们！”
　　郑焰红一听赵慎三居然拿到了杨千里写的证词，赶紧收住自怜自伤接了过来，仔细的看上面被杨千里写的几条罪状，都是有关她签字的项目银帐不符的事情，最后一条就是范前进提供的关于赵慎三给她送了两万元购物卡的事情。
　　“三，你怎么得到这么证据的？”
　　郑焰红此刻委实已经不敢信任任何人了，她狐疑的看着赵慎三问道。
　　赵慎三自持立了大功自然不怕她质疑，开心的在她唇上狠狠的亲了一口说道：“姐，就算是全天下的人都背叛你，你的三弟弟是绝对不会离开你的！因为你是他的生命，你倒霉了他自然更加倒霉！你还记得我的同学郭晓鹏吗？这个人很有能量，在社会上亦黑亦白的很趟的开。杨千里他们为了暗算你不惜牵扯了黑社会，幸亏我被他们勒索之后就赶紧找到了郭晓鹏，他利用社会上的关系暗算了杨千里他们委托的黑帮混混，这才拿到了咱们要的东西！”
　　郑焰红这才松弛的舒了一口气说道：“呼……算了，就算你也背叛我我也不愿意追究了，因为……此刻，我也只剩下你可以依靠了……”
　　“好姐姐，都快天亮了，你看你都累成啥样了，咱们既然掌握了证据就不要再发愁了。我抱你去洗个热水澡，然后你在我怀里好好睡一觉吧，等明天醒来，你就会发现漫天的阴霾都没有了，晴空万里鸟语花香啊！”
　　赵慎三心疼的紧盯着脆弱不堪的女人，一边说一边把她抱进了浴室。
　　郑焰红在赵慎三的面前，可以完完全全卸去伪装，她虚弱的一动不动，任由他替她褪去衣裳放进温热的水里，把她全身涂遍香喷喷的浴液，又细细的帮她冲干净，这才用浴巾裹着她把她送进了被窝。
　　等他也匆匆冲了冲澡赶回卧室，把女人紧紧贴在胸口想让她赶紧睡着的时候，女人居然主动地吻上了他，呢喃的说道：“三，我觉得我好无助……要我，把你的力量给我……”
　　赵慎三看着她已经浑身无力的样子，心疼的**着她说道：“姐，你太累了，还是睡吧，我折腾起来你会受不了的。乖姐姐，睡吧啊！”
　　“不！我喜欢你要我，快……要了我，重重的把我砸碎吧……三……”
　　女人眼神迷离的看着他要求到。
　　“唉！傻姐姐……”
　　赵慎三翻身压住了她，明白她此刻心神大乱，心想如果让她舒服了也许真是一种缓解压力的方法，就俯身下去，细细的吻着她，想把她的情、欲全部挑、逗起来，彻底的忘却悲伤，投入到性、爱中来。
　　他的吻从女人的额头开始一路下滑，大手也不停地抚摸着女人丝滑的肌肤，当他辗转到女人的胸口，一口**了她的花蕾，舌头一卷开始吮、吸的时候，女人终于发出了低低的呻吟，这表示她已经被他成功的蛊惑了。
　　他仍然不急于进入她，而是逐渐加重了吮、吸的力度，手重重的抓住她的臀部揉捏着，还故意用火热的本钱不停地磨瑟着女人的芳草地，这一番前戏就把女人弄得浑身焦渴，那呻吟声也就更加***魄了。
　　终于，在赵慎三重重的、长长地一次吮、吸差一点把女人的魂魄吸出来之后，女人抑制不住的扭动着身子低声喊道：“三，我受不了了……赶紧进来……我要你赶紧进来……”
　　一边说，她居然就自己伸出小手抓住了他的火热，对准自己的私处，身子主动地往上一挺，就准准的把他的火热穿进了她的身体里……
　　赵慎三低吼一声：“坏丫头，不乖了！”
　　说着，他猛地开始了进攻，那一**猛烈的撞击瞬间就把早就在他的**下焦渴不已的郑焰红送上了顶峰，她觉得自己已经被他撞击的失去了身体，只剩下神经在那里经受着神魂颠倒般的快乐……
　　因为近段时间女人身处险境无暇欢、爱，赵慎三也好久没有跟她甜蜜过了，此刻重新伏在了她身上，哪里肯轻易放过她？察觉到她已经舒服了一次，仅仅给了她短暂的喘息时间，就再一次猛烈的攻击起来，弄得郑焰红受不了的大声求饶起来。
　　“三，乖弟弟，今晚就这样吧……姐姐……嗯……哦……哎呀……姐姐已经碎掉了啊……你结束吧……快结束吧……”
　　“好好好，就快了就快了！”
　　赵慎三依旧哄骗着她，却更加把她两条柔软的腿举得高高的，一次次的冲击越来越凶猛，几乎带着要把她穿透的狠劲，死死地按住她猛干。
　　“啊……嗯……”
　　女人已经完全没有力气挣扎了，而且，他的凶猛更加给她也带来了更凶猛的快乐，第二波快乐的到来居然比第一波更加激烈长久，她紧紧地把自己缩在赵慎三的身子底下，连呻吟都变得有气无力起来。
　　赵慎三感觉到她的难以承受了，就松懈下来让她充分的体验这种快乐的感觉，而他也顺便喘息一下以便重整旗鼓，如果说让他现在就放过女人，那还是万万舍不得的！
　　终于，女人紧锁的内壁渐渐恢复了松弛，他明白她已经渐渐走出了极致，就轻轻的**了两下，女人猛然惊醒般的睁开眼睛嗔怪道：“三，你怎么还没完啊？乖弟弟，姐姐真的累死了，你不是很心疼姐姐吗，就这样睡吧好不好？”
　　赵慎三捉狭的重重吮了一口她的**说道：“嗯，姐姐，你睡吧，我不动了……”
　　“那你下来啊！你压着我怎么睡？”
　　女人说道。
　　“好吧，那你压着我吧。”
　　赵慎三突然把身子一翻，提溜着女人就放在他身上，还没等她反应过来，他早就迅速的把身子又刺了进去，臀部往上猛地一顶，双手却按住女人的臀部往下一压，这一上一下的，就又让女人受不了的叫了起来。
　　可他现在可顾不得心疼她了，就这样耸动着身体按着女人承受，但毕竟这样子力道不能使足，他就在自己也即将受不了的时候再次翻身把女人压在床上，架着女人的下半身疯狂的冲击着，直到女人第三次咬紧牙关缩紧了身子，他才依依不舍的喷**……
　　果真是一场欢爱彻底让女人心情平复了下来，她也就在酥软的快乐笼罩下在赵慎三的怀里沉沉入睡了……
　　第二天郑焰红一睁开眼就吓了一跳，原来居然已经快上午十一点了！她想现在正在纪委紧盯教委的时候，一把手跟办公室主任同时失踪迟到可不是什么好解释的事情！
　　郑焰红赶紧想坐起来穿衣服，谁知一动就觉得身子一阵酸疼，她一惊，低头一看才发现昨晚两人做完之后因为太困，赵慎三那虽然软掉却依旧很长的家伙居然没有从她体内抽出来，而他年富力强的自然有晨勃的功能，这会子居然又硬邦邦的把她撑的满满的涨疼涨疼。
　　“死小子什么时候又放进来了？看看迟到了还不赶紧起床走啊！”
　　郑焰红一巴掌打了过去。
　　赵慎三睁开眼睛也发现了时间不早了，但他却自持自己已经化解了对手的阴谋，根本不害怕迟到半天。他挨了打就发现了自己跟女人的状况，感受到她紧致的妙处，自然比她更加的激动，就嬉皮笑脸的顺势一翻又压住了她说道：“傻姐姐，迟到五分钟也是迟到，半天也是迟到，急什么？”
　　说着话，他就又开始偷袭起来，还没等女人反应过来抗拒，他早就嘴里吮着她，下身砸着她把她的情绪也调动了起来，于是，屋子里除了气促的喘息跟**接触发出的“噼啪”声，再没有别的声音了……
　　下午，郑焰红才在赵慎三先走了半个小时之后，才带着满足的娇红面孔，兜里装着赵慎三帮她拿到的杨千里写的证据走出了丹桂园。
　　她并没有去教委，更没有去市纪委或者是市委市政府，而是叫司机开车带她直接去了省里，她已经明白了自己不能坐以待毙了，现在一切劣势都已扭转，是时候该她反戈一击，扬眉吐气了！


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第18回 为她奔走
　　郑焰红坐在自己专车的后排，看着窗外飞速掠过的高速护栏，心里十分庆幸自己还能走出纪委为她设置的陷阱以及等待着她的囹圄之灾，继续在现代化的城市高速路上飞奔。
　　看着窗外果真是蓝天白云，晴空万里，她不由自主的想起了昨天晚上赵慎三告诉她的话，就甜甜的笑了起来，觉得自己阴差阳错的有了赵慎三，还真是老天爷可怜她嫁了范前进这样一个不成器的男人，额外送给她的奖赏了。
　　一开始出自**也就罢了，谁知现在，这个小伙子居然越来越发挥出了他的潜能，一步步不仅从身体，更从思想上也跟她越走越近，屡次替她排忧解难，大有成为她的左膀右臂兼智囊的趋势。
　　她想起今天上午又一次缠绵过后，看看时间已经到了中午下班时刻了，她也就不急着起来去班上了。就软软的依偎在赵慎三的怀里跟他细细的讨论起这件麻烦的始末来，两人把各自掌握的信息逐一对照验证之后，也就把对手的底牌分析了个**不离十，最后除了不知道最大的幕后策划人居然会是林茂人之外，教委里面的对手面目已经尽数明了了！
　　郑焰红再次拿起杨千里写的东西，跟赵慎三商量好了关于那张两万元购物卡的合理来源，就想下午亲自找上门去，到市纪委去呈交证据，反转局势。
　　可是赵慎三却愣愣的发了一会子呆，然后才忧心忡忡的说道：“姐，依我看……事情貌似没有那么简单啊！”
　　郑焰红现在已经丝毫不敢把赵慎三当成一个小毛孩子看待了，他几次的机灵睿智以及过人的判断能力已经证明了他的思维以及处事足以胜任她的帮手了，就郑重的问道：“三，你感觉哪里不对吗？”
　　“嗯！姐，首先，我认为你不应该低估了对手的背景！”
　　赵慎三诸葛亮般的竖起一根手指说道：“因为据我们对杨千里以及方永泰的了解，如果没有十足十的把握，他们俩一个谨小慎微，一个狂妄草包，都不符合敢用‘莫须有’的罪名就跳出来对你发难的勇气跟魄力，这是第一个可疑之处。”
　　郑焰红原本并没有想那么多，此刻一听赵慎三分析，果然觉得是这个样子的，就默默地点了点头，却并没有打断赵慎三的话。
　　赵慎三又竖起了第二根指头：“第二，就算是这些人狂妄胆大敢于出面向你挑衅，市里跟省里接到了检举材料，如果按照常理的话，也仅仅会先是批复给分管教育的郝建伟市长，让咱们教育部门自己先做一个清查，如果情况属实的话才可能让纪委参与调查，绝对不会在咱们还不知情的情况下就成立专案组直接介入教委的。”
　　郑焰红越听越觉得这件事果真充满了重重迷雾，根本不像她事先想得那么简单，更加对赵慎三缜密的头脑佩服不已，入神的听着他接下来还能讲出来什么。
　　赵慎三自然看出来了女人越来越敬佩他了，他更加得意了，自然不能说出这些分析其实是昨晚成功的抓到了林岚跟阿九，拿到证据之后跟朱长山一干人坐下来分析这件事的时候，朱长山抽丝剥茧般的告诉他的这些疑问。
　　朱长山是一个在社会上混的如同一颗沁泡在油罐里的玻璃珠子一般圆滑老练的老油子，分析出来的东西自然是老谋深算到家了！
　　此刻赵慎三以他自己思考出来的样子娓娓道来，由不得郑焰红不越来越对刮目相看了。
　　他竖起了第三根手指说道：“第三，我也不知道姐姐你留意到没有，纪委的行动是不是跟杨千里一伙儿的行动相辅相成的呢？你看啊，纪委先去委里调查，被我一闹腾灰溜溜撤走了，紧接着我就被牵连进来遭林岚勒索，然后杨千里他们就蛊惑您家范局长参与进来，所有的环节环环相扣，居然好似是纪委跟这伙儿人勾结着一明一暗同时出手，然后达成共同的目的一样！当然，这都是我自己的感觉，你觉得呢？”
　　郑焰红已经不说话了！她默默地看着赵慎三的手指，心里仔细的印证着他的疑点，越想越觉得自己突如其来的遭到暗算，一定是市纪委跟杨千里一伙内外勾结发动的阴谋了！
　　她猛地转过身，深深地看着赵慎三的眼睛说道：“三，姐也不怕你心里不高兴，跟你说句实在话吧，我原本原谅你的冒犯还跟你在一起，完全是出于范前进不能满足我的身体需要，但是现在却越来越发现，你居然是一座丰富的金矿，更是能替姐姐排忧解难的智多星了！弟弟，你放心，姐以后一定会越来越倚重你的，咱们俩在教委互相照应，一定能够战胜那些魑魅魍魉的！”
　　“嗯，姐，这也正是我的想法！我其实不喜欢你总是照顾我保护我，再怎么说我也是男子汉呀，我要保护我深爱的女人不受伤害的！”
　　赵慎三拥紧了女人说道。
　　“三，据你刚才的分析，你觉得咱们下一步该怎么办才能扭转局势的呢？”
　　郑焰红问道。
　　赵慎三想到昨天晚上朱长山给他分析了以上被他现在窃为己有的三个原因之后，临别的时候对他说的一番话。
　　朱长山是这样说的：“小赵兄弟，哥哥帮你的忙很容易，但是我敢断定你的老板绝对是触怒了市里的大人物！你别看各级政府收拾贪官好似神出鬼没，其实都是有着规定的套路跟规则的，而你的老板这件事已经超越了任何的套路，必然是跟当权者发生了利害冲突，否则市里绝对不会这么样玩游戏的！你要想帮你的老板彻底摆脱这场无妄之灾，仅凭我们刚刚从混混跟婊、子手里弄到的证据根本不起作用！要想彻底扭转败局，只能是从省里走上层路线。好在你的老板貌似很有根基，如果能说动省里的领导出面对市里施压，这件事要解决起来也不算难，如果直接从市里入手，恐怕……反正哥哥我是帮不上忙的，帮了就犯了咱们的忌讳了！”
　　赵慎三面对着郑焰红期盼的眼神，字斟句酌的把朱长山的意思变成他的话复述了出来，郑焰红更加把他惊为天人了。
　　她沉吟着说道：“你分析的真好，只是我怎么想不起来我跟市里哪位领导有不共戴天之仇啊？那么据你说咱们应该从省里入手了？”
　　赵慎三肯定得点点头说道：“姐，现在敌人的真正威胁咱们还没有明了，仅仅是台前的几个小卒子暴露了而已，你要是拿着证据冒冒失失送上门去，他们一旦以‘调查情况’为理由扣留了你，内外消息不通，就算是省里再插手也无济于事了啊！所以稳妥起见，你还是先去省里找到更具影响力的人出面跟市里交涉，这样才能首先保证自己的安全，然后再慢慢化解灾难。”
　　就这样，郑焰红改变了主意，下午并没有去市纪委反控诉杨千里等人对她的诬陷，而是直接去了省城。这个决定恐怕是她做出的最正确的决定了，以至于到了后来事情平息了很久之后，她还是时常感叹这个决定给她避免了一场无妄之灾。更加很明智的分析说就算是赵慎三跟她没有任何的恩怨纠葛，仅凭他替她做出的这个决定，这个男人对她的意义就功不可没。
　　先按下郑焰红去省城不表，且说杨千里跟方永泰尚且不知道那混混阿九跟林岚已经失风，（那两个倒霉蛋办砸了差事，唯恐他们要回劳务费，早就远远的躲了起来不敢露面了！还兀自得意不已，以为做好了铁绞索，单等着傻乎乎的赵慎三跟郑焰红钻进圈套，自寻死路呢！
　　一大早到了班上，杨千里就给林茂人打电话汇报了昨晚的成功举动，但林茂人仅仅是木然的“嗯嗯，我知道了”这么一句话就把他给打发了。
　　可没过多久，纪委那几个人又来了教委，到了之后却谁都不叫了，单等着赵慎三主任来了要跟他再次谈话。
　　杨千里跟方永泰自然明白这是什么原因了――他们已经成功的挟制住了赵慎三，今天那小子绝对不敢踢凳子骂人了，还会180度大转弯，主动拿出检举材料指证郑焰红的。
　　谁知道一等两等，一直等到十点多钟，赵慎三也没有来上班，去找郑焰红汇报这个情况，居然连郑焰红也不在，最为奇特的是，两个人的手机居然不约而同的关了机！
　　这可就让所有的人猜疑不已了！难道说两个人感觉事情不妙畏罪潜逃了？纪委的几个人终于不敢再等了，他们汇报给了市纪委的领导李建设。李书记也不敢怠慢，立刻把这一反常情况汇报给了对此案最为关注的林茂人书记。
　　林茂人当机立断，说既然这两个直接涉案人员涉嫌“畏罪潜逃”那么就赶紧组织人搜索到他们，该限制自由的就立刻采取行动，一定不能姑息了违法乱纪的干部。
　　李建设走出林书记的办公室，心里十分的为难，因为他跟高市长私交甚笃，而高市长一直出于对教育工作的忧虑和对郑焰红的信任，对林书记的决定颇不以为然，两位大佬已经在私下沟通的时候为此争执多次了，但是高市长毕竟身为二把手，每次都以失败告终。
　　李建设回到自己办公室，犹豫了一下还是给带队去教委的林科长打了个电话，让他到郑焰红的家里以及可能去的地方了解一下女人的行踪，一旦发现她有转移证据或者躲避调查的嫌疑，马上向他汇报，然后再决定是否限制她的自由。
　　当吩咐手下寻找赵慎三的时候，李书记显然没有那么多顾虑了，他直接命令林科一旦发现赵慎三，可以立刻控制他，按照审讯的程序追问他这个郑焰红涉嫌受贿的直接经手人是否真的给郑焰红送个卡。
　　于是，范前进知道做了错事在家里惶恐不安的装病不上班，却在中午时分听到了敲门声，他惊喜的误以为是郑焰红回来了，赶紧叫着“红红……”
　　冲到了门口，拉开门却看到两个陌生人站在门口。
　　“你们找谁？”
　　范前进失望之下没好气的说道。
　　“你是郑焰红的丈夫范前进吧？我们是市纪委的工作人员，郑焰红有些事情需要配合我们调查一下，但她今天没有上班，她现在在家吗？你叫她出来跟我们走一趟！”
　　其中一个年轻人满脸傲慢的说道。
　　范前进一听他们是市纪委的人，登时气不打一处来，怒冲冲说道：“你们找郑焰红就去教委找，到我家里来干什么？她没有在家！”
　　说完就想关门。
　　谁知那个年轻人可能也是刚上班不知道深浅，以为自己是纪委的人就很了不起了，看到范前进居然如此傲慢，推着们就挤了进去，推搡着阻止他的范前进，嘴里很生气的说道：“我们是来执行公务的，你怎么能不配合呢？你说她不在家就不在家了？我们要进去搜查！”
　　就是这“搜查”两个字说坏了！范前进堂堂省领导的官二代出身，什么阵势没见过？他见了林茂人尚且一副倨傲的样子，更何况这个在他眼里毛都没长齐的小办事员呢？
　　“好啊！既然是搜查，搜查证拿出来吧！拿不出来我今天就报警告你擅闯民宅！”
　　范前进也不是吃素的，他看着两个人都挤进门了，就把门猛地关好，然后二话不说就拨打了“110”说他家有歹徒强行闯入，需要警察赶紧救援。
　　那两个纪委的工作人员没想到居然捅了马蜂窝，想到李书记明明命令他们来“了解”郑焰红的行踪，并不是“搜查”更加没有给他们什么搜查证，只是这些人办案习惯了耀武扬威，却没料到今天在这里栽了跟头。
　　那个刚刚出言不逊的小伙子更加失去了理智，他生怕警察来了更加被动，居然冲过去推开了范前进，拉开门就想出去。
　　范前进也是壮年汉子，他昨晚上了贼船出卖了妻子正后悔的肠子发青，此刻聪明的想如果拖延住了这两个人，说不定就能给郑焰红争取到宝贵的自救时间，将功补过换取妻子的原谅，就把心一横，牙一咬扑过去就堵着了那人，嘴里大声喊道：“楼上楼下的快来帮忙啊，我家进歹徒了！”
　　这一下可热闹了，这栋楼原本就是教委领导的家属楼，楼上楼下都是教委的人，此刻大老板家传出了闹嚷声，就算是为了面子上维护郑焰红，也是一个个闻风而动。
　　不一会儿工夫，郑家门口就围的水泄不通，其中那些受过这两个人询问的领导哪一个没受过这两个市纪委的人刁钻的询问带来的窝囊气啊？看到此刻两人被范前进堵在家里，就一个个指手画脚的帮范前进。
　　这两个人看事情越来越难收拾，登时失了气焰，满头大汗的解释起来。
　　正在这时，警笛大作，“110”终于来了！
　　在教委人员一边倒的指证下，警察也难以袒护这两个倒霉蛋了，看着群情激奋顷刻间就要动手打人，赶紧说把这两个人跟范前进一起带到派出所去调解取证。范前进明知道这两个人没有搜查证，自己一方占据着绝对的优势，而且还有这么多老婆的下属愿意替他作证，所以有恃无恐的跟着警察去了派出所，不依不饶的一定要这两个人给个说法。
　　最终在派出所也无法调解之下，这两个人只好把难以脱身的窘态汇报给了李书记，李书记臭骂了他们一通，直接说他们自己惹的乱子自己处理就挂了电话，这两个人也只好自认倒了血霉，一叠声的跟范前进道歉。
　　这场乱子也就的确牵制了纪委寻找郑焰红的行动，更加提醒了李建设书记郑焰红这个人非比寻常，如果一旦行动不慎很可能给他乃至整个纪委都带来不可预期的麻烦，如果到了那时林书记推一声不知道，他可是成了活脱脱的替罪羊了！
　　于是，他在挂断了那两个被派出所羁押的倒霉鬼的电话之后，就马上瞒着林茂人，让另一组寻找赵慎三的工作人员立刻停止行动回到纪委，以免再次引发事端。
　　就这样，郑焰红跟赵慎三贪欢之后睡了懒觉，又从容的分析了一中午的宝贵时间就由此而来了。
　　林茂人也对郑焰红离奇般的连连躲过了明枪暗箭一无所知，还以为杨千里报了喜之后已经完事大吉，单等着这个女人俯首认罪，成为不服从他的反面教材。
　　可是谁都没有料想到，郑焰红从从容容关闭了手机，在丹桂园休整完毕，下午就赶赴省城去走高层路线了。
　　还没有等她走到省城，在车上打开手机就接到了范前进的电话，一开始女人并不想接，可是寻思了一下非常时期还是不要讲究面子了，谁知范前进就告诉了她上午市纪委如何强行入户搜查她，而他如何闹腾了一中午的事情，弄的郑焰红更加气愤不已了。
　　车到了省城之后，女人还是不愿意自己的麻烦让叔叔不安。她想了想，居然连卢博文也没有找，直接去了省教育厅找到了厅长黎远航，备细说明了自己怎么为了响应省里的号召出了风头，也不知道怎么为工作得罪了市里的领导，居然仅凭几封毫无根据的、显然就是有居心叵测的人伪造的所谓检举材料就大张旗鼓的成立专案组对她进行公开的调查，对她的精神伤害以及事业上的伤害都是无法弥补的。更有甚者，办案人员居然还强行闯进她家试图带走她限制她的人身自由，如果不是她恰好来了省城，恐怕此刻早就被市纪委不知道关到哪里去严刑逼供了！（当然“严刑逼供”这句话没有证据可考，仅仅作为郑焰红口述的假设性，以期取得黎远航更大的同情心罢了，丝毫不代表咱们可以质疑纪律部门审查违规干部的正当程序！严禁断章取义！而现在她更是已经掌握了诬陷她的人的确切证据，希望省教委替她做主，不要让她因为工作失去了自由跟前程，更加不能沦为阶下囚……
　　女人的一番痛诉以及拿在手里的白纸黑字的证据让黎远航拍案震怒了！他虽然有些小心眼，但早就在看出郑焰红跟卢博文省长的亲密关系后摆正了心态，现在更是充分跟卢省长保持一致，对于女人的遭遇感同身受了。
　　黎远航马上就表态，事关教育事业的从业安全性，他一定不能坐视云都市纪委这种不负责任的调查方法，愤愤然的带着郑焰红就去了省纪委，居然不需要郑焰红说话了，女人就只需要坐在那里虚弱无助的双目垂泪，听任黎远航厅长一个人口说手比加上白纸黑字的证据，不一会儿就让省纪委书记都坐不住了！
　　且不说大家都知道郑焰红这个**志的背景，就算是她作为一个普普通通的教委主任，云都市纪委这种极度轻率的调查方法依旧是带着很大的负面效应的！再加上省纪委也曾接到过一样的检举信，的确觉得信里检举的事实含糊不明，很难立刻判定郑焰红的问题是否属实。更加事先就已经接受了卢省长的建议，给云都市一定的警告了，他们居然还是这么蛮横执法，看来地方纪委的执纪方法的确十分有问题了！
　　省府大院也毕竟不大，再加上黎远航压根就没想替云都市遮掩什么，很快的，郑焰红在云都遭受到的不平等调查就已经风传开了。
　　郑伯年主任可能还算是知道的相当晚的领导了，他一听就吓了一跳，赶紧给侄女打电话询问情况，可是郑焰红却故意当着省纪委书记的面支支吾吾的说自己的手机可能被监听了，她不能跟他多说。
　　这一下震怒的可就不仅仅是郑伯年主任了，卢博文市长得知消息后更是激动地冲到了纪委，看到心肝宝贝女儿郑焰红哭的两眼红肿坐在那里发呆的时候，他心疼的无以复加，但又无法当着众人的面抚慰她，就冲动的对省纪委书记陈伟成说道：“陈书记，在云都搞爱国主义教育宣传运动是我下的指令，更是我一手操作的把云都作为试点市。现在既然因为这件事情闹出了乱子，那么首先该追究的是我的责任才是！陈书记，我可以明白告诉你――郑焰红同志在这一事件中所有的所作所为全部是我卢博文指示她做的，她受到什么样的指控统统责任在我，所以你们纪检部门要查，就从我卢博文开始吧！”
　　黎远航也不是吃素的人，这一次纪委触动了他们教育系统的底线，他看着卢博文激动成那般样子，眼珠子一转又就溜出了陈书记办公室，一拐弯走进了省委宣传部的一间办公室，工夫不大就又出来了。
　　更加没有多大功夫，全国好几个门户网站以及好几家微博上同时有了一个署名为“机关王海”的人发表的帖子“女领导因政绩惨遭审查天理何在？市纪委“莫须有”粗暴执法政出何门？”
　　详细说明了郑焰红如何因工作出色遭到嫉妒，这原本不奇怪，奇怪的是仅凭几封一看就是伪造的检举信，却使得云都市纪委兴师动众对这个女干部采取专案调查的方法，非但如此，居然还强行在没有搜查令的时候就闯进她们家，试图带走郑焰红限制她的自由等等……帖子里居然很隐晦的告诉公众这位女领导出事之前正跟一个市领导器重的女县委书记在竞争副市长，最后还十分严重的描述了如果不规范纪律部门的执法程序，那么政府执纪部门的公信度必将下降！正直有为的干部们在工作的时候就会失去安全感，无法全身心的投入到工作中去！
　　这种帖子一旦贴到网上，马上就通过千千万万人的手指无限量的被转载、被评论，被跟帖。所以，这件事在不知不觉当中，在虚拟的网络世界的影响力就大大超过了真实的世界，成为很快就引发了上层警觉的严重事件了！
　　面对着卢博文不惜以自己辞职代替郑焰红接受审查的巨大压力，连省委书记都不得不出面做安抚工作了。
　　居然因为一件原本可以平静处理的事情闹得全省皆知，陈伟成书记有多窝火自然可想而知！他马上给是纪委书记李建设打了电话，命令他马上停止一切对郑焰红同志的调查行动，火速带参与调查的相关人员到省城汇报。
　　李建设已经因为范前进的强硬以及郑焰红的离奇失踪惴惴不安了一中午，此刻接到省里的电话，终于明白这个手眼通天的女人终究还是去了省城，这下子恐怕他也脱不清干系了！
　　他在去省城之前，还是赶紧把这些情况汇报给了林茂人，林茂人一听才知道事情居然发生了这么大的纰漏，也登时慌了神，赶紧一边打发李书记别耽误了去省里汇报，一边打电话到省里找熟悉的领导打探消息。几个电话打过之后，他就猛然升起了一股恐惧，觉得自己这一次狭私报复，果真是捅了马蜂窝了！
　　不过他自持手里还有杨千里搞到的范前进亲自提供的证据，谅来这女人也无法彻底辩白，只要到时候有这个女人受贿的真凭实据，就不怕这女人背后有多庞大的势力支撑！
　　他毕竟是一个老政客了，短暂的慌乱之后，马上意识到有一个关键人物必须马上控制，那就是范前进说出来的给女人送上两万元购物卡的人物――赵慎三。
　　谁知就在他暗地授意检查部门去寻找赵慎三的时候，却被告知这个人今天一大早就跟郑焰红一起失踪了！上午纪委的人就四处找过他却没有找到，他们下午再找依旧没有成功。
　　林茂人马上就想到这个人一定是被郑焰红带去省城跟她一起告恶状去了！这个判断让他十分的沮丧，不过他很快就眼珠一转，觉得大不了自己推脱一句不知情，把责任推到纪委去算了！
　　那么赵慎三去哪里了呢？他不是明明比郑焰红还要早半个小时就出门离开丹桂园了吗？为什么所有的人都找不到他呢？
　　其实他走出丹桂园之后根本没意识到自己已经危机四伏了，打了一辆出租车就准备去上班，可是却在车上刚打开手机就接到了朱长山的电话。
　　这位大哥神神秘秘的问他在哪里？上午为什么关机？他一一回答了，朱长山就很严重的警告他说：“兄弟，上午纪委四处寻找你跟你的老板的下落，没准现在仍旧在你单位跟家里守株待兔，所以你聪明的话赶紧找个地方躲起来，等风头过了等我电话再出现吧！从现在起，除了我的电话任何人的电话都不要接明白吗？”
　　赵慎三脑袋一蒙，吓得差点连手机都拿不稳了，定了定神才赶紧答应着挂了电话，然后就让司机把车开到凤泉县的一个景区农家院。还唯恐自己上车的时候被熟人看见，就多给了司机一张百元钞票让他不要泄露他的行踪，就此忐忑不安的在深山里住下了，等待着朱长山的消息。
　　当李建设书记赶到省里的时候，显而易见接收到的是陈书记暴风雨般的训斥，他哪里敢说自己的一切行为都是听命于林茂人书记啊？只是低着头不敢辩解，一直挨了好久的骂，陈书记这才平息了怒火。
　　于此同时，省委书记李文彬的日子也不好过！
　　他的办公室里坐着老泪纵横的郑伯年跟被郑伯年冲进纪委陈书记的办公室，抢人一般拉出来的郑焰红。
　　一老一少两个人一美一丑，但却都是委屈不堪，眼泪横流，李书记看的不禁恻然。因为他对郑伯年的耿直人品一向十分赞赏，明知道这个人不到了十分过不去的时刻，是不会找他诉苦的，现下为了侄女的不平，居然找上门来闹腾，显然是这个**志的确是受了委屈了。
　　李书记又想到刚刚已经接到陈书记的汇报，说了卢博文激怒的情景，更加觉得一个**志能够得到这么多要人的认可，必定有她的过人之处。
　　而当李书记好言劝慰住郑伯年的情绪，又把卢博文也叫了来，细细询问这件事的来龙去脉之后，毕竟他是一个站得高看得远的省委书记，马上就在大家的叙述中敏锐的明白了这件事的来由――根子并不在教委几个小人的诬陷，而在于那个女副市长的任命权！
　　明白了之后，他就对林茂人的狭隘十分的不满起来，心想无非是省里给你推荐了一个**志，打乱了你预定的人员安排问题，你好好跟教育部门协调好关系也就是了，就算是不提拔人家也没什么关系，却为什么非要用这种非正常的法子去惩罚人家一个无辜的**志呢？
　　对于郑焰红的能干，他是有所耳闻的，甚至在活动之前，他还应卢博文的要求，亲自给云都市教委的活动题写了开幕词的。虽然他没有亲自去参加，但听白省长回来说郑焰红把这次活动办的委实出色，国家教育部门的领导都赞不绝口呢！
　　但眼看着这个被诸多领导都高度认可的**志，此刻却花容失色，泪眼朦胧哭得可怜，又听说她差点被纪委不明不白带走羁押，李书记更是恼怒不已了。
　　“郑主任，这次事件我一定会责令纪委陈书记从严查处的！您放心，咱们虽然以党纪为重，但也并不表示**的干部都是不食人间烟火的神仙，亲情还是需要的嘛！我对你为小郑同志的委屈难过深表理解，所以你带着小郑同志先回家去吧，好好安慰安慰孩子，不要让她有什么思想压力，更加不要留下什么阴影，要相信陈书记一定会给她一个公道的。”
　　李书记说道。
　　郑伯年没有再说什么，只是默默地站起来拉着侄女的手给李书记鞠了一个躬就走了。
　　一老一少的背影慢慢消失在走廊里，却带给了李书记更加巨大的震撼，他在随后打发走卢博文，关上门之后就拍了桌子，低声咒骂了一句：“林茂人，你真是个成事不足败事有余的混蛋！”
　　当天，郑焰红惹得省委大院热闹非凡已经够出人意料了，谁也没有料到更加大的麻烦还在第二天！
　　陈书记刚责令云都纪委赶紧回去倒转矛头，带着证据清查诬陷郑焰红的杨千里等人，没想到第二天就接到了来自京城上层部门的警告电话，说h省居然发生这么不负责任的事件，现在网上已经炒成了风，如果政府不赶紧拿出一个姿态的话，说不定就会导致整个纪检系统的公信度大幅下降，严令省纪委赶紧高调出面给公众一个交待。
　　这一下可就更加难以收拾了！在一番紧急的商议之下，省纪委被迫召开了一次小范围的记者招待会，只面对公检法系统的报纸媒体表明了省纪委一定会秉着公正的态度正确面对这次事件，一定会给大家一个结果的。
　　可想而知，在这件事相对隐晦的在媒体上出现之后，林茂人的处境有多么尴尬了！
　　具体的案件审理倒是毫不费力，赵慎三在接到朱长山的电话，告诉他现在已经局势反转，他的老板大获全胜的消息之后，就兴奋地从农家院回到了云都，主动找到市纪委，对那张唯一难以证实郑焰红是否违纪的购物卡做出了如下的解释：“为了提高全云都市的高考升学率，云都纪委采取了奖励和惩罚并行的手段对辖区的各大高中进行管理，用后进掏罚款奖励先进的方法激励各个学校争先创优，所以这张卡是我经手收取的十五中的罚款，然后办成办公用品购物卡奖励给升学率第一的一中的。那天去郑主任办公室汇报的时候恰好碰到她爱人在，我也就没有避讳直接把卡交给郑主任了，现在这张卡早就奖励给一中校长了，你们不信可以叫他来问问。”
　　一问之下果真是严丝合缝，而且教委奖励先进还不是偷偷进行的，而是敲锣打鼓开大会公开奖励的，自然是不单单一中校长承认，所有与会的人员乃至教委的人员都知道这么回事，纪委也就彻底没有理由了！
　　而这其中也只有赵慎三跟郑焰红明白，范前进交代出来的那张卡是商场的购物卡，而奖励给一中校长的卡则是教委定点办公用具点的卡，这可是丝毫没有可比性的！
　　但偷梁换柱的事情十分隐秘，范前进都已经承认了跟赵慎三说的一摸一样的事实，别的人又不知情，谁敢去怀疑呀？
　　倒霉鬼杨千里跟方永泰已经以“诬陷”领导的罪名被正式起诉了，所有人的怨气似乎都砸在他们俩身上了，可怜的杨千里此刻还指望表哥帮他出去呢，怎么敢说出林茂人来呢？也只好咬紧牙关硬撑着了。
　　同时倒霉的还有林岚跟阿九，他们俩在被抓之前就受到了来自火蜂上层的严重警告，一句句命令他们该如何交代，终于也以“敲诈勒索”罪一起收审了。
　　云都市在这件事上丢了大人，接下来怎么还敢顶撞省里啊？既然已经证明了郑焰红同志是清白可信的，那么还有什么理由不提拔她成为省里大力推荐的副市长呢？
　　就在案子徐徐落幕之后，云都市就省去了两个候选人二选一的程序，直接按照有关提拔程序，任命郑焰红同志为云都市副市长。因为教委一时之间还没有选定继任者，教委主任依旧暂时依旧由郑艳红同志兼任。
　　这也是自认倒霉之后的林茂人书记不得已的姿态了，至于他心里这口窝囊气该如何发泄，看着他越来越黑的脸，咱们就可猜到一二了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第19回 逃脱祸患
　　虽然已经成功的走出了险境荣升了副市长，但是郑焰红却迟迟没有去市里上任，依旧在教委里按部就班的做她身为一个教委主任该做的工作，丝毫没有急于去做市领导的激动跟期待。
　　非但如此，她在副市长一事宣布之前，组织部对她例行公事的考核完毕、政治审查之后，正式跟她谈话告知她这一喜讯的时候，居然一口就回绝了，说自己无论才德均没达到做一名市领导的高度，希望市里能够另外选拔一名比她更适合这个职位的女领导。
　　没想到她的推辞被组织部的同志汇报给林书记之后，居然引起林茂人书记大动肝火了。他把组织部长叫过去一通臭骂，说连这点事都办不好，干脆回家抱孩子去算了！
　　市委组织部长刘清亮委屈的要命，而且也是一个倔脾气，就跟林书记顶撞起来：“从我上任到现在，还从来没有遇到过提拔谁当事人还不愿干的！她不愿意干就算了，一个副市长，还怕没人愿意干吗？难道还要我们求着她接受不成？”
　　林茂人看刘清亮发急了倒笑了说道：“呵呵呵，刘部长，你还别说，这个副市长还真得咱们求着郑焰红当不可！”
　　“哼！为什么呀？”
　　“唉！刘部长啊！你自然知道这个郑焰红什么来头吧？这一次要不是因为咱们想在提拔她之前调查清楚她的为人处事是否值得信任，又怎么会闹出这么一场纪委粗暴执法的乱子来？现在省里一边倒的偏向这个女人，如果不提拔她，咱们云都市立马就会落一个‘狭私报复’的罪名！所以呀，为了避免进一步的被动，咱们这个副市长还非得央求着让人家接下来不可的！”
　　林茂人缵着眉头，痛心疾首般的说道。
　　刘清亮对于纪委闹出的哪一出闹剧自然是清楚地，但是内情因为林茂人要求李书记严密封锁，所以谁都不知道郑焰红跟纪委之间到底谁对谁错，此刻听林书记这么一说，刘部长倒是觉得郑焰红是一个依仗省城的势力气焰嚣张的女干部了，首先对她的印象就存了几分偏见。
　　其实郑焰红之所以不接受这个副市长，归根结底还是卢博文跟叔叔郑伯年在了解到范前进居然会跟那些想要暗算她的人勾结在一起，还主动给那些混蛋提供证据指证她，都是气的恨不得一脚踢死范前进。在这种背景下，两个长辈更是觉得她留在云都已经没有一点可留恋的东西了，都想让她早点调回省里去也好远离这些营营苟苟的小人们。
　　郑焰红不是没有考虑这个问题，她心想自己虽然在这场较量里面大获全胜，但是这胜利也来得太艰辛不易了！逃过一劫之后，她甚至觉得自己已经身心皆疲，几乎连这个教委主任都不想再做下去了！
　　平心而论，她觉得自己在教委内部虽然为人严厉些，对工作认真些，但对同志们还是十分照顾的，例如房子问题、福利问题以及公休问题等等，都是全云都市市直单位人人羡慕的，可为什么手下这些人当面说的好听，背后却冲她砸黑砖呢？难道说真的都是喂不熟的白眼狼吗？
　　这也就罢了，最关键时这件事从头至尾，郑焰红都觉得迷迷糊糊的，倒霉也是迷迷糊糊，胜利更是迷迷糊糊，一直到现在，副市长的帽子飞到头上来了，她却还是心里忐忑不安的不知道上次到底是得罪了谁，才让她不死也差点剥层皮的！
　　爸爸都说了好几次了，说因为副市长这件事得罪了市里，就算是勉强留下来做了副市长，他们心里不舒服未免还是要给她小鞋穿！如果按郑焰红的性格，妈的你们都布下这么阴险的陷阱给老娘跳了老娘都能逃脱生天，不信你们还能玩出什么更厉害的来！但她转念一想敌在暗自己在明，到现在为止都不知道市委大院里隐藏着哪一头洪水猛兽，再加上高明亮的纠缠也让她欲罢不能，又不甘心就此屈服，由此看来，还不如一走了之，眼不见心不烦！
　　可是，云都市也就奇怪，一开始为了不让郑焰红当这个副市长，又不敢得罪省里，不惜想要毁了她腾位置，现在人家不干了，组织部居然出面三番五次死气白咧的做人家的工作。简直貌似解放前女学生到解放区去参军，某位首长看上人家了人家不愿意，政治部就会出面做工作，一直做到这女生被首长心满意足的搂在怀里睡下了才算结束。
　　郑焰红一连推辞了三次，态度之坚决再次出人意料，最后林茂人书记看组织部实在做不通工作了，只好自己出马了。
　　郑焰红接到市委书记秘书的电话，其实心里十分忐忑，但考虑再三还是觉得一天没有调走，一天就是林书记的治下之臣，该有的礼节还是要有的。
　　走进林书记的办公室之前，郑焰红还是紧张了！虽然她不明白是谁看她不顺眼，但是“林书记不喜欢她”这个印象她心里是十分明确的！她暗暗叹了一口气，遗憾的想无怪乎人家说你就算是一只最完美的苹果，也不能去指责别人喜欢橙子啊！
　　郑焰红自嘲的想：“作为一个苹果，我已经达到最完美了，也许，林书记就是那个不喜欢我这个美丽又美味的苹果，却偏偏喜欢橙子的男人吧！唉！还是算了，我总不能现在去把自己变成一只橙子吧？说不定橙子没变成却变成个妖怪了呢，丫的不喜欢就不喜欢吧！”
　　呵呵！其实郑焰红真的是很傻，她哪里知道林书记非但不讨厌她这只油亮诱人的苹果，反而是喜欢的要命呢！天可怜见，如果他能让自己少喜欢她一点的话，也许这一切都不会发生了！
　　“林书记，您找我？”
　　郑焰红今天来的时候，因为想着迟早要调走，所以在着装上也懒得刻意的压抑自己了，居然就大胆的穿了一条桃红色的连衣裙，长发在她灾难解除之后，在赵慎三的撺措下烫成了飘逸的大波浪，就那样自然地垂在肩上，这个裙子又是那么瘦，一直把她高高的胸跟细细的腰跟翘翘的臀衬托的那么突兀，那么分明，高山大河般刚柔并济，触目惊心。
　　林书记虽然依旧木着脸，但是这个妩 媚到了极点的女人以及随着她走进来裹进来的那股妩 媚到极点的气息，让他整间办公室都仿佛被瞬间改变了季节，从初秋变成春天了！
　　“唉！多美的一个人间尤 物啊！只可惜……”
　　林茂人也暗暗地叹息了一声。
　　“坐，小郑同志，我听刘部长讲你可能是对前段时间纪委对你的调查有些情绪，所以不愿意接受副市长的位置？今天我特意抽出半天时间给你，让你把你的想法跟顾虑全部告诉我，我怎么着也算是云都市的大班长了，你的委屈我不帮你解决，谁还能帮你呢？”
　　林茂人遗憾过后，原本准备等郑焰红来了先给她一通下马威，等她彻底害怕了再给她一个果子吃的，可一看到她美丽到让他心跳加速，妩媚到让他差点流鼻血的样子，那“下马威”却怎么也狠不下心来实施了，就勉强迫使自己木着脸，毫无抑扬顿挫的说道。
　　郑焰红看着林书记冷冰冰的那张脸，心里的委屈却决堤一般发作了，她把心一横，心想反正我要走了，何必跟你客气？不过跟你老丫挺的硬顶还是会吃亏的，我干脆哭给你看，不行的话就连哭带闹，总之要把我的怨气都发泄出来，不能让你们得了便宜还卖乖，让老娘腾出了副市长的位置还要落一个不是的！反正我是个女人，总不见得你老丫挺的跟我小女子一般见识吧？
　　女人计议已定就悲愤的看着林茂人，大大的圆眼睛里飞速的聚集起了一层水雾，马上就要崩腾而下，喉咙里更是发出类似小猫小狗受了委屈撒娇般的呜咽，最后才悲悲切切的叫了一句：“林书记，我……”
　　终于，她哭起来了！
　　林茂人看着一枝娇艳欲滴的玫瑰花瞬间哭成了一朵带雨的梨花，心里疼的只揪，那一番伪装哪里还能撑得下去？赶紧从自己高高在上的老板椅里站起来就冲她走了过去，走到她坐的长沙发跟前，失态的就坐在她的身边，伸手拉出几张面巾纸，不假思索的伸出一只胳膊揽住了她的肩膀，另一只手就亲自给她擦起了眼泪……
　　郑焰红正准备哭过之后痛诉不平，把她这些年为了教委的工作尽心尽责有如何的勤勉，而那些人罗织罪名陷害她又多么的忘恩负义，市纪委非但不为她撑腰反而助纣为虐有多么的不公平等等等等全部发泄出来，其实抱定的是一拍两散的决绝之心！
　　谁料到林书记居然会大大出乎她走过来安慰她，如果是寻常的安慰也就罢了，就算他情急之下把她揽在怀里擦眼泪，他是年长的上司，她是年小的下属，也都无可厚非，皆在情理之中。大不了属于上司宽宏大量，以小孩子来纵容她而已，也都说得过去。
　　可是让郑焰红真正吓到的却是林书记安慰她的时候，眼睛里那一层忘记了伪装起来的、浓浓的疼爱跟怜惜，更加有着这个已经跟高明亮斗智斗勇好久却最终不得不屈服的女人最为敏感的那种浓浓的占有欲！
　　她心头哪里还有半分的委屈？已经被惊愕的惊涛骇浪尽数占领了！虽然之前眼里蓄积的眼泪依旧在奔流，喉咙里的呜咽依旧在继续，脸上的阴霾依旧在笼罩，但心里却早就是风清月朗的夏夜了！
　　林茂人哪里能看得出她的心灵？看着她依旧珠泪纷纷，更想不到她此刻已经仅凭本能在哭，心里却已经被震撼的洪流推动成一台高速运转的马达，瞬间发出高负荷的电流，正把一栋名叫“林茂人”的、原本黑暗神秘、伸手不见五指的大厦里一盏盏电灯都点亮，然后她的眼睛穿过一条条被照亮的走廊、一层层诡异的楼层紧张的搜索着、判断着，很快，这栋大厦就被她给尽数探究明白，在她脑海里亮起层层霓虹，变成一栋美轮美奂的水晶宫了！
　　“他喜欢我？”
　　“不可能！要不然你怎么一点都没发现呢？”
　　“可是这眼光……”
　　“你不要自作多情了，如果他喜欢你，又怎么会授意纪委下狠手治你呢？”
　　“可是他的怜惜不是假的啊？这我看得出来不会错的！”
　　“哼！他无非是怕你不接受副市长的任命，他无法跟省里交待而已！郑焰红，你忘记了他之前是怎么看你的？每次不都是木木的、冷冷的吗？”
　　“可是……我还是觉得他的眼睛已经告诉我一切了啊！不行，我要试试看！”
　　“哼！自作聪明的女人，你不听我的规劝又想玩火，就等着再次倒霉吧！”
　　“我就是要试试！”
　　“哼！我等着看你怎么输！”
　　就在女人一盏盏点亮林茂人大厦的灯火的同时，她的脑子里，第六感跟理智也幻化出两个她在激烈的争执着。最后，理智怒冲冲带着恨其不争的愤慨退却了，而女人的第六感再次胜出，此刻正妖娆的装点着自己准备出马了……
　　“呜呜呜，林书记……人家哪里敢有什么情绪啊？只是您可能不太了解我，不知道我一个女人为了让教委的整个工作都冲到全省前面，费了比男同志多少倍的力气才能达到啊……呜呜呜，人家没有当一把手的时候，人人都说我看起来像是二十几岁的小姑娘，可您再看看现在……我这里……您看我的眼角，都有皱纹了呢……呜呜呜”女人的第六感总是十分的超乎寻常，她心里刚做出了要试探的决定，立刻，这种感觉就调动起她全身上下所有的表演**开始配合她的行动了。
　　林茂人刚才急于抚慰伸臂揽住了她的肩膀，手腕就紧贴着她裸露着的大领口外面的肌肤上，那种凉丝丝的、滑溜溜的感觉让他那么的享受，居然就没有舍得把手收回来。
　　当他看着女人娇滴滴哭泣着，居然把脸转向他，用白嫩的小手点着她的眼角，微微撅着红嘟嘟的小嘴让他看她所谓的“皱纹”时，她身上的香味更加让他酥了半边，非但没有因为身份放开她，反而更加紧的把她揽了揽，脸上一贯对她做出的伪装也难以装备了，居然就那样带着浓浓的心疼温柔到极点的继续帮她擦着眼泪说道：“嗯嗯，我知道你不容易！我都知道，不哭啊……”
　　郑焰红心头的诧异越来越浓厚，现在就算她的理智也渐渐相信了林书记是喜欢她的，可长久以来的印象毕竟也根深蒂固不容改变，她依旧难以下结论这个人是否依旧为了诱骗她接受副市长的职务给省里交差而做出的伪装，所以，她还要继续的试探。
　　“可是……人家的努力有什么回报？嗯？林书记您说，我天天累死累活的在那里冲，可是到了要得到回报的时候了，他们居然就往死里整我……而您……您……呜呜呜……您居然也不为我做主……哼！我知道您对我有成见不喜欢我，就算是我怎么想得到您的欣赏也无济于事……林书记，您告诉我，人家到底哪里惹您讨厌了啊？就这样……呜呜呜……您就这样欺负人家……”
　　女人的第六感被理智逼迫的有点发急了，居然超常规发挥起来，一边借女人的撒娇越说越过分，一边促使女人冒险的抬起小手冲着林书记的胸口轻轻的捶打了两下，问出了关于任何男人听到美丽女人指控的“欺负人家”四个字都会自豪万分的这个问题。
　　林茂人浑身的热血都倒流了，他抬手就抓住了女人捶打他的小手，低头凑近她的粉脸，低声的呢喃道：“小傻瓜，你说我讨厌你？欺负你？唉！我要是能讨厌你就好了……我就是太喜……呃……先把眼泪擦擦再说吧。”
　　林茂人刚刚差一点说出自己的真实想法，可是他毕竟谨慎了一辈子，怎么能仅凭一个小女子几滴眼泪就彻底暴露自己的底牌呢？所以虽然心里恨不得马上吻住她，但依旧控制住了情绪，很得体的挽回了。
　　郑焰红却已经彻底试探成功了！
　　她心里那份作为一个美丽女人的虚荣、激动与骄傲瞬间得到了空前的满足，她在心里不屑的想：“妈的现在老娘才明白了隐藏在市委里面的对手到底是谁了！原来你老小子喜欢老娘又不屑于明说，想让老娘自己猜着你的心思贴上来未遂，所以才这样收拾我的啊？老娘真是看错了你了，还以为你真是位不吃肉的佛爷呢！谁知道却是一位想吃肉又怕烫的伪君子。哼！只要你喜欢我，那就好办了！”
　　林茂人明知道继续把这个喷香诱人的女人搂在怀里，时间久了必然把持不住，他现在已经彻底明白这朵花虽美，惜乎却开在了尖刺丛生的仙人掌上，要想摘到还真是不容易的，所以可不能仅凭她的一时情绪失控就会错了意，如果闹出大乱子还是得不偿失的。
　　他依依不舍的松开了女人，站起来走过去帮女人倒了一杯水又端了过来，看着女人依旧低着头低低的啜泣着，就轻轻拍拍她的肩头说道：“小郑，不哭了，来，喝点水等下好好说话啊。”
　　郑焰红心里已经开始**高歌了，但是却委屈的抬眼看着林茂人，两只带泪的妙目深深地盯着他的眼睛，突然间就飞红了脸，带着哭音发出一声“噗哧”的笑声，然后也不接茶水，依旧低下了头，肩膀一耸一耸的轻轻抖动着，也不知道是在哭还是在笑。
　　林茂人被她小女孩般的行径逗得哈哈大笑起来，他因为下定了决心今天要把女人的思想工作做通，所以真的如他告诉女人的那样嘱咐过秘书今天下午半天都不再接受别的公务，专心跟这个让他头疼的女人打持久战的。作为一个市委书记，他深信有了他的这个嘱咐，除非市委大楼发生火灾，否则是没人敢再进来打扰他的，他此刻就十分轻松地看着女人笑了。
　　“林书记，您又欺负人家……人家哭，您还笑……这不说明您还是讨厌人家嘛？”
　　女人再次抬起头，用红肿的恰到好处的柔弱妩媚的眼睛斜睨了林茂人一眼，娇嗔的说道。
　　“好了好了小丫头，不要再又哭又笑了，我可以很明确的告诉你我决不讨厌你！我明白你不接受副市长的职务，一定是省教育厅给了你承诺要调走你，那么现在你能不能告诉我一句话，就是如果我说……不，如果我希望你留下来接受市里的安排，你答应吗？”
　　林茂人毕竟不是高明亮，他就算是喜欢煞了这个女人，也不可能涎着脸直接贴上去，就以退为进的把这个球又踢给了郑焰红。
　　女人怔住了！她忘记了伪装，愣愣的看着满脸又是波澜不惊的木然的林茂人，真的捉摸不透这位爷心里到底想什么了？
　　“唉！我就知道你不会留下来的！”
　　林茂人看着女人的神情，眼神里掠过一丝痛楚的惋惜，轻轻喟叹一声接着说道：“你那么辛苦为的就是事业有成，省城毕竟会给你提供更大的发展空间，我就算是愿意用我所有的胸怀你包容你、挽留你，你也不会选择我这个古板、严肃，毫无情趣的班长的……”
　　林茂人翻转了局面，开始试探起郑焰红来。
　　女人的愕然保持了很久，一直到林茂人又做到了她身边，却距离她一尺那么远，扶着额头靠在沙发背上，满脸萧索的直视前方的时候，才慢慢的回过神来。
　　她慢慢的转过身子，把脸对着林茂人的侧面，仔细的看着他，但他却保持那种姿势一动不动，她就迟疑的、不敢确定般说道：“您希望我留下来？真的吗？可之前您不是还做过我工作希望我不要做副市长的吗？而且您说您古板、严肃，毫无情趣？那又怎么样？作为一个领导人，不是就应该要威严、得体，不故弄玄虚吗？您正是这样一个男子汉，我才对您充满了崇敬之心啊！您在我心里，就跟天上的太阳一样那么光芒四射，又是那么遥不可及，我怎么敢……怎么敢冒冒失失的接近您呢？”
　　林茂人完全没想到他在女人的心目中居然是这么优秀的，不禁就被女人的几句话给捧得心花怒放，就算是女人说的她自己都觉得肉麻，他却依旧十分开心，脸上居然带着些许的羞红说道：“你这个小郑，怎么又拍起我的马屁来了？我对你说的话可都是真诚的啊！”
　　郑焰红认真的点了点头说道：“嗯，林书记，既然您今天这么真诚的对待我，那么我也问您一个问题好吗？呃……我这个问题可能很傻气，您听了可别笑话人家……”
　　“呵呵呵，今天办公室里就咱们两个人，可以言语不禁，我也绝不会笑话你的，你说吧。”
　　林茂人心情大好。
　　“就是……您这么费神的做我的工作不让我走，是为了给省里交差呢还是您真心实意希望我留下来？我走了岂不是给了您另外安排一名女干部的机会吗？呃……当然，我知道这个问题很傻，您可以不回答，但绝对不可以骗人家！”
　　女人迟迟疑疑的问道。
　　林茂人更加忍俊不禁了，他的心里觉得一点比一点轻松，多少年没看到过女人管他撒娇了，那个跟了他几次的女县委书记马慧敏除了无原则的迎合他，根本没有一点自己的主见，就算是有故意撒娇的时候，又哪里比得上眼前这位人间极品的女人动静得宜，娇柔婉转呢？
　　“哈哈哈！你这个小妮子还真是刁钻呢！居然用这样的话来挤兑我，什么我可以不回答但不能骗你，这不是逼着我承认我是个霸道凶恶的人，为了独自享有安排一名干部的机会而想要赶走你啊？我告诉你小妮子，你跟我玩心眼还嫩了点！不过既然你问了，那我就实话告诉你，我完全不在乎这个副市长的安排权，我在乎的是这个副市长是否姓郑，名字就叫郑焰红！”
　　林茂人觉得多年都没有心里这么畅快过了，就彻底摒弃了严肃跟古板的伪装，很性情的说道。
　　“嘻嘻……那好吧，云都市新任的副市长会姓郑，名字也会叫郑焰红的！”
　　郑焰红笑盈盈说道。
　　女人彻底放下了顾虑，心想就算是去了省城又能怎样？常言道一进机关深似海，她的现有社会力量在云都还算可以，到了藏龙卧虎的省城机关里，那可就成了一抓一大把的平庸之辈了。与其如此，还不如宁为鸡首不为牛后，留下来做这个副市长，眼看这位市委书记也不难搞定，如果能巧妙地利用他的特点，就连高明亮也能渐渐牵制住，那么在云都这个大舞台上，她岂不是能随意的长袖善舞，风采无限了吗？
　　目的达到了的林茂人心里跟女人一样的畅快，原本他根本没想到还能博得女人的喜欢，仅仅想说服她留下来，不给省里迁怒他的借口罢了，谁料到还能有如此意外的收获，又怎么不让他心怀大畅呢？
　　他伸出了大手冲她说道：“那么来吧，未来的郑市长，咱们握握手吧！”
　　女人伸出了小手，谁知临握住的时候却突然调皮的缩了回去，却仅仅伸出一根小拇指过来，吐了吐舌头调皮的说道：“我要跟您拉拉勾做个约定，就是我留下来一定会尽职尽责的做副市长，但您一定要做我的保护神，非但自己不能欺负我，也不能让别人欺负我的！”
　　林茂人深深地看着她说道：“你是个聪明的女孩子，就算是我不想保护你，想必你也有让我保护你的能力的，就看你愿不愿意了……”
　　郑焰红的脸恰到好处的一红，却什么都没说，依旧把那根白嫩嫩的小手指伸到林茂人脸前。他终于也伸出小指跟她勾在了一起，女人就娇笑着低声说道：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是……嘻嘻嘻……”
　　就这样，在双方既没有点破却也各自心领神会的情况下，郑焰红走出了林书记的办公室，直接去了市委组织部，主动找到刘部长，说她已经想通了，愿意接受市委的安排，接受副市长一职。
　　林茂人心满意足的完成了这件事之后，却又为没有履行对马慧敏的承诺有点过意不去了！
　　要说林茂人是一个情深意重的有情人，那可委实有点小瞧他了，因为他作为一个市委书记，如果连一个旧情人都狠不下心一脚踢开，那可就不配称为“官场老狐狸”了，对马慧敏那样的女人，他向来都是以等价交换的原则与之周旋的，既然是等价交换，那也就无所谓谁对不起谁了。反正那女人是拿身子换官位，而他用官位换的快乐，岂不是公平之极？
　　他现在之所以心生愧疚，就是因为他觉得还没有真正的了解郑焰红，更加谈不上弄到手，那女人就已经让他体会到了真正极品的女人那种让他心神俱醉的感觉，所以马慧敏已经成了连一点味道都没有的鸡骨头，那是下定决心要扔的远远的，而且这一扔可就再也不想捡起来了！
　　于是，他就想把马慧敏这个已经在基层干烦了急于进市的女人安置个相对好点的地方，也算是对得起她一番以身相许的诚心了。
　　他想来想去，市直的正县级单位还真是腾不出什么好位置，郑焰红做了副市长，教委一把手的位置倒是空出来了，而且教育系统也算是市直一等一的肥缺了，就算马慧敏一个县委书记来接了，也绝对不算委屈了她。但是之前就因为这个女人跟郑焰红搞僵了，现在提了郑焰红马上就安排马慧敏，难保郑焰红心里不舒服，而他眼看就要成功的得到她了，怎么会为了马慧敏这个玩腻了的破、鞋毁坏郑焰红这双完美精致的水晶鞋呢？
　　所以，郑焰红就成了一个兼着教委主任的女市长了，这个决定就是林茂人过人的地方，他想用过渡的法子让郑焰红逐渐的脱离教委，淡漠教委的工作，这才让马慧敏进市里来替代她。
　　而郑焰红却也一点都不傻，她明白林茂人对她的心思之后，心里瞬间对这个男人萌生了一种强烈的鄙视，觉得林茂人的心胸其实还比不上高明亮坦荡，毕竟人家喜欢了就明着出手，也没有像他那样得不到了就暗地里往死里治她！
　　想起前些日子被纪委追的差点上吊的日子，女人依旧恨得牙痒痒的，那时候不知道船弯在哪里也就罢了，现在已经知道了林茂人才是“幕后真凶”她那一腔怨毒怎不发酵成一杯看似可口却又剧毒无比的鸩酒呢？
　　“哼！老小子，你喜欢老娘也就罢了，如果早些说明白了，说不定那时候我正讨厌高明亮的变态，还会投身于你制约他，可你得不到我居然还想灭了我，狼子野心何其毒也！那好啊！就让咱们斗斗看，看谁能把谁灭了吧！妈的现在第一步就是让你闻闻老娘的味道，把我的迎合化成一根吊在你这个老驴子鼻子上的胡萝卜，哄得你老小子给老娘拉磨，要想吃到我，哼哼哼！你老小子这辈子休想！”
　　郑焰红恶狠狠地想到。
　　果然，郑焰红接下来就对林书记千依百顺，两人也一起单独吃过两次饭了，宴席间的气氛是越来越融洽，林茂人也能比较自然的跟她开几句无伤大雅的玩笑了。只是他一开始就抱定了彻底收服女人达到长期拥有的目的，也不急于很快进入主题。
　　而女人更是为了她的“大女子报仇十年不晚”的计划，真的把自己变成了悬挂在林茂人鼻子上的那根香甜多汁的胡萝卜，等闲也不能让他一舌头卷进嘴里去，两个半老不少的人居然一本正经的玩起暧、昧，准备体验一下时髦的“第四种感情”了。
　　郑焰红的兼职持续了一个月左右，当金飒飒的秋风渐凉，香喷喷的丹桂再次盛开的时候，她终于彻底脱离了教委，成为分管文教卫生的副市长了。
　　而赵慎三却在她走之前想要安排他下基层任实职的时候再次拒绝了她，因为他已经在这段时间里受过高人指点，不愿意离开教委办公室主任这个位置了。
　　郑焰红看他坚决，也就不勉强他了，也觉得两人不在一个单位日后对感情只会更好不会更坏，左右一个云都市区无非就十几不到二十平方公里方圆，两人想要亲热还不是跟往日一样？
　　就这样，在郑焰红走了之后，继任她的并不是风头劲锐的孙廷栋，更加不是实力雄厚的钱成山，而可怜的杨千里虽然最终免予刑事处分，但却因为已经刑拘过了而党内外双开除，成了一个什么也没有的平头老百姓了！他的亲外甥方永泰在他揽下全部罪名的情况下，获得了郑焰红的大度包容，勉强保住了公职才算是没有被开除。
　　那么继任的是谁呢？当然就是林茂人书记想要补偿的女人――马慧敏了！
　　马慧敏白白欢喜了一场，副市长却被郑焰红接住了，而她得到的解释自然是郑焰红在省城背景硬挺，她无法抗衡等等。所以，能够到教委做一把手，也算是十分好的结果了，因为只有她自己明白她在凤泉县已经到了非走不可，不走就要出大事的阶段了，别说是教委了，就算是林书记让她去次一点的局委，她也是心甘情愿的！
　　消除了没有当上副市长的遗憾之后，马慧敏真心实意的感谢了林书记，就到市教委走马上任了。作为一个机关领导人，她最先接触、最多接触到的，自然是对她从工作环境到吃喝拉撒都必须伺候到位的办公室主任赵慎三了。
　　对于办公室主任，谁也没有从基层上来的马慧敏明白其重要性了，所以她压根就没有打算让这个看起来帅帅的小伙子长久的干下去，而是准备把她的心腹、凤泉县的县委办公室副主任慢慢调过来接任的。
　　而赵慎三自然能够看出来这位郑姐姐的继任者看着他时眼神里那种深深地戒备，但是他并没有感到气馁，更加没有感觉到任何即将被取代的恐惧，而是谨小慎微的伺候着这位跟郑姐姐完全不同的美女领导。当然，跟她同龄的女人，特别是正处级的女人相比较，苗条骨感的马主任也还是没有玷污“美女”这个称号的。
　　这天下午，赵慎三照例在办公室里一直忙碌着，因为明天市里有个会议，马主任要做十分钟的工作汇报。因为郑市长是从教委出去的行家里手，所以马主任对这次汇报的材料要求到了极为苛刻的地步，搞得写这个材料的孟庆飞已经差点抓狂了，赵慎三就接过来自己修改起来，不知不觉间，天就渐渐的黑透了。
　　谁知正当赵慎三认真细致的把马主任在凤泉县做书记时的公开文件都从网上下载出来细细参考，一字一句的琢磨马主任喜欢的行文风格跟叙事思路，准备按这个要求修改讲话稿的时候，却不知道什么时候，马主任居然已经进来了，正凑近了他的电脑屏幕，仔细的看着他在干什么。
　　“小赵，这不是我在凤泉县的时候用过的讲话稿吗？你从哪里弄了来在这里研究？这跟我明天的讲话有关系吗？”
　　马慧敏看清楚他看的是什么时就莫名其妙的问道。
　　谁知赵慎三刚刚太专心了，猛听身后有人说话，下意识的猛然转身看时，却恰好把脑袋跟凑过来的马主任凑到了一块儿，两个人的两张嘴居然更加无巧不巧的贴在了一起，而赵慎三脑子里电光一闪，在这换个人谁也反应不过来的一瞬间，恶作剧般的伸出舌头，照着领导的薄嘴唇就极快的舔了一下……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第20回 另一种活法
　　讲书人其实明白听书的亲爱滴们最关注的，一定是赵慎三再次发挥了他胆大包天的本性，居然在电光火石般的一瞬间舔了他尚且不熟悉的新主任马慧敏的嘴唇之后，那女人会是什么反应？可是现在却要可恶的先卖个关子，给大家讲一讲这段时间赵慎三的人生观究竟又发生了什么样翻天覆地的大变化。
　　自从阴差阳错的通过郭晓鹏拜在了神通广大的朱长山大哥门下之后，没想到朱长山居然跟赵慎三十分投缘，对他的关注度呈直线上升的趋势。一开始哥儿几个聚会还总是一起，到后来就甩开了郭晓鹏等人，单独喊赵慎三参加他的活动了。
　　赵慎三更是自从把朱长山帮忙分析的局势变成自己的想法，在郑焰红面前大大提升了地位之后，对这个大哥佩服的五体投地，再也没有投身黑道人物那种无奈跟悲怆感了，反而越来越觉得能认识这个大哥，简直是老天爷送给他的贵人了。
　　现在，让咱们把时间拨回到郑焰红反败为胜的那天晚上，躲在农家院的赵慎三接到朱长山的电话说已经局势反转，他可以安全返回云都了，就赶紧急匆匆赶回市里，连家都没回就直接去了朱长山跟他约定好的酒店，接受大哥给他安排的压惊宴席了。
　　郭晓鹏、还有上次出面为赵慎三扭转败局的几个人都在座，另外还有好几位看起来气质非凡的陌生人。看到赵慎三走进来，坐在主位的朱长山已经是一派大哥的派头了，自然是连站起来迎接都觉得客套了，只是招呼他入座了才介绍到：“慎三兄弟，我已经问过晓鹏了，你算起来是这帮弟兄中最小的一个，所以虽然我们叫你三弟，你却要排到最后了！在座的兄弟之外还有几个今天不方便来，回头我再单独给你介绍，这几个你先认一下吧。”
　　赵慎三赶紧按照从电视上黑道见面的规矩站起来毕恭毕敬的团团一揖说道：“各位哥哥，小弟赵慎三以后就蒙大家多多提携了！”
　　朱长山拉过一位白白净净的中年人笑道：“哈哈哈！看来你还真把我们当帮会了哇！傻小子，你大哥是国家干部，在座的也都是云都有头有脸的人，哪里需要你弄这些匪气？来来来，这位方东民是顺风区公安分局副局长，他才是正经八百的三哥呢，你以为我们是火蜂呢？哈哈哈！”
　　赵慎三被朱长山的揶揄跟别的兄弟的笑声弄得有点脸红，但心里却十分震惊，没想到朱长山的旗下居然还有公安局的领导，就赶紧拉住方东民的手叫了声：“三哥。”
　　“来来来，晓鹏就不说了，这位王山先生可是咱们云都的无冕之王啊，是晚报的头牌记者，那天晚上可是帮了你大忙啊！哈哈哈！还有德子你也见过了，那天晚上给你当探子的就是他！他叫王德，是我单位的办公室主任，你们俩一个行当，应该多亲近亲近。”
　　朱长山接着介绍。
　　赵慎三猛听提到那天晚上遭林岚勒索的丑事，就心虚的瞟了一眼方东民，才面红耳赤的说道：“谢谢各位哥哥，是小弟行事荒唐上了婊、子的当，让大家跟着费心了！”
　　大家都哄堂大笑起来，反而是方东民笑的最厉害，笑完了说道：“还是你小子嫩才被婊、子给算计了，其实只要你多长点心眼，那种女人绝对是被你白上了还没话说的！”
　　这下赵慎三可愣住了，没想到方东民居然看得这么开。朱长山笑道：“东民，他还小，而且一看就是属于没有经过风雨的花朵，不熏陶熏陶是不能成气候的。三弟，以后你可要多跟着我们这些哥哥们学啊！”
　　赵慎三此刻哪里还敢小瞧这些他原本一直认为在情急之下不得不上了“贼船”的哥哥们？接下来那几位，也都是在各个领域掌握着实权的人物。看着这些都是身在炙手可热的单位的这些人，赵慎三心悦诚服的跟他们着实亲热。
　　后来，朱长山在单独跟他出去“消费”的时候，就很是费了一番心思对他进行了翻天覆地的开导。
　　真正起作用的那次，是赵慎三眼看着朱长山约了他之后仅仅打了一个电话，一个开着奔驰越野的矿长就屁颠屁颠的赶了来，带着他们俩去了云都市最豪华的、寻常老百姓谁也不知道里面到底能提供什么样的服务的九霄会所去“休闲”这种地方以前赵慎三仅仅是听说过里面贵的让人咋舌，非但走进去起价就是6666一位的最低消费，而且门口那一身美国牛仔打扮的保安跟西装革履的门童还牛逼哄哄的声称“只接待会员，不支持现金消费”所以他从来没有进去过。
　　今天却不一样了，有人付账自然可以昂首挺胸的走了进去，一踏进那两扇金碧辉煌却看不见里面布置的大门，赵慎三登时再一次明白了什么叫做真正的奢侈跟贫贱的差距！
　　会所的大厅就有上千平方米大，头顶豪华的水晶吊灯看上去就值上百万，一层层、一颗颗水晶珠子从一楼一直到不知道高处的几楼，生生把平淡的灯光折射出璀璨夺目的颜色。
　　地上铺着纯手工的地毯，那种柔软舒服的质感让赵慎三简直都不忍心用脚踏上去了，一个经理摸样的美女赶紧热情的迎上来招呼，那个矿长问道：“朱哥，怎么玩？还是一万八一个人那套老三样？”
　　“嗯，老三样！”
　　朱长山看来是常客，那经理冲着左侧一招手，赵慎三已经看花了眼，居然没听清矿长说出他们一人要出的价格，否则说不定会吓得蹲下来的！他只是顺着经理的手指看去，就看到那边靠墙的地方，居然站着的一排仅穿着火红的带蛇纹皮裹胸、仅仅包住臀部的同色皮裙，袒露着雪白的乳、沟跟紧致的小腹纤腰，连圆圆的肚脐眼上都悬挂着晶亮的脐环的美女。
　　随着经理的手势，她们中间有三个笑盈盈赶上来，搀扶着他们坐到沙发上，然后双膝跪地给他们脱去了鞋袜，换上舒服干净的拖鞋，这才带着他们走进了一间小浴室。
　　说是小浴室，也比赵慎三家门口那家他常去洗澡的澡堂子大多了，一个流淌着冒着热气的清水的池子里足足能躺下三十个人，可是小姐却说这就是三人间，并且丝毫没有要出去的意思。
　　而朱长山跟那个矿长已经毫不避嫌的脱光了衣服，小姐抱着衣服帮他们放进了衣柜，继续垂首站在浴池边等着伺候他们。
　　“三弟，你是准备穿着衣服泡呢，还是看着我们泡？”
　　朱长山看到赵慎三依旧拘谨的站在那里不动，伺候他的那女孩子也挺尴尬的，就笑着问道。
　　那个矿长也笑道：“哈哈哈，这位小兄弟看来是没开过荤的吧？要不要我们把这三个公主赶出去你再脱呀？”
　　赵慎三这才面红耳赤的赶紧背着那****了衣服，伸手拉过一条毛巾掩住羞处，手忙脚乱的跳进了池子里，坐了下去之后才吁了口气。
　　“三弟，现在你明白你搞了一个林岚是不是小意思了吧？现在的社会就是这样，处处都充满了等价交换，而女人才是这种社会中最聪明的一类，她们最明白该怎么把自己变成一件商品，并且卖出最高的价钱！所以，你玩了她们只要给她们相同的利润，她们就会十分开心的，这种事可跟什么良心、道德的扯不上一点关系啊！”
　　朱长山不失时机的开导道。
　　“哦……”
　　赵慎三有些开窍了。
　　三个人泡了一会儿，那个矿长受不了热，就说要去隔壁搓澡了，他离开之后，朱长山更加畅所欲言般的说道：“三弟，也许是前世有缘吧，我见到你就觉得很亲，哈哈哈！这句话如果是对女人说就是调戏了，但对你说却绝对是真心实意的！所以我就想好好把你打造成一个机关的奇才、鬼才、怪才，让你另辟蹊径扶摇直上，也算是完成我的一个政府情结吧，你愿意吗？”
　　赵慎三的心里早就激动不已了！他早就看出了朱长山的能量，如果能够蒙这个大哥青眼有加，大力提携，那等待他的前程可是比仅仅靠巴结郑焰红要辉煌的太多了，只不过这件美事来的太突兀，让他几乎不敢相信自己的耳朵了，就傻乎乎的问道：“大哥，什么叫做你的政府情结？”
　　“唉！说起来这也算是我一个屈辱的往事吧，我在大学刚毕业的时候跟你一样是政府机关的公务员，可是当单位公开选拔干部的时候，我明明笔试面试都第一，一个领导的子女却硬是把我的名额给挤掉了，我一气之下就辞了职考进了矿产局，这些年来通过打拼，摸爬滚打了好多年才算是有了今天的成就，现在回想起来还是觉得被那些王八蛋逼出机关十分窝囊！三弟，我看到你就觉得跟我当年一摸一样，我们都有着旺盛的往上爬的野心，更能够为了职位无所不用其极。你简直就像是我的同胞兄弟，所以我就对你格外的亲近，想把你推上去，也算是试一试我这剑走偏锋的升迁方法是否在机关通用，你如果成功了也算了却了我的心愿，你愿意跟我合作吗？”
　　朱长山说道。
　　赵慎三激动不已的拉住朱长山的手摇着说道：“哥，您就是我亲哥！我当然愿意跟您合作了！哥，以后我什么都听您的！”
　　“呵呵呵！你这个傻小子，看起来你倒是比我还要热衷这个计划啊？如果你是女人的话，听了我的承诺没准都想对我以身相许了吧？”
　　朱长山大笑道，逗得那两个不停地用精致的小瓢往他俩背上浇水的美女也抿着嘴笑了起来。
　　“三弟，既然咱们俩是亲兄弟了，哥有句话问问你你可别瞒我啊！据我琢磨，你是不是跟你的老板有一腿啊？”
　　朱长山居然毫不避讳的问道。
　　赵慎三刚刚才被朱长山给他勾画的如花前程冲昏了头脑，猛然间听到他问出这么强烈的一个问题，登时又呆住了，可转瞬间就明白要想取信于人，必须自己先拿出诚心来才是，眼看朱长山跟郑焰红工作环境并不交融，就算是告诉了他想必也不会给郑焰红造成什么麻烦，也就点点头老实的说道：“大哥你的眼真毒，是这么回事。”
　　“嗯，算你小子聪明，你靠上你老板的确比你辛辛苦苦的靠业绩升迁容易多了！不过我看你的脸色好像还有点不好意思？而且我那天晚上就从你对你老板的紧张程度看出来你对她是动了真感情了对吗？”
　　朱长山越谈越深。
　　“嗯！哥，你不明白我们老板，她虽然看起来十分威风，其实也是很善良、很感性的一个女人，而且我很喜欢她的坚强跟率真，所以……就真心实意的喜欢了她。”
　　赵慎三说道。
　　“哈哈哈，傻小子，你呀，可真是傻的可爱！你以为你跟老板之间真的是真感情吗？那么我做个假设，如果你上次没有遇到我，林岚跟火蜂的混混成功的要挟了你，而你的老板也被杨千里他们成功的诬陷了，那么在这种倒霉的时刻，你是先自保呢还是先救你老板？如果自保跟救你老板只能选一个，你选哪个？你那么了解你老板，你再站在她的立场上反过来想想，她会怎么选择？”
　　朱长山问道。
　　赵慎三愣愣的想了一阵子，他觉得自己会毫不犹豫的选择救郑焰红的，就毫不犹豫的说道：“我救我老板！我的一切荣耀都是她给的，我不能做忘恩负义的小人！”
　　“哈！好吧，你当然可以做大情圣！那么现在咱们就假设你为了爱情选择了救你老板，已经为你的老板承担下了所有的罪过――收取好处费、上了旅行社经理等等，然后自然而然的会受到诸如开除公职什么的处分，而且还会成为一个臭名昭著的小人。你的名声事业绝对会灰飞烟灭，甚至家庭也会妻离子散，你的白发双亲跟幼小的孩子将为了你的臭名声抬不起头来任人唾骂。看着他们无助的泪眼，再看看被你保护之下依旧高高在上的老板，你真以为她还会跟你这个已经一无所有的倒霉蛋相爱下去了吗？你的付出真的值得吗？”
　　朱长山今天可能打定了主意准备给依旧满脑子忠孝节义的赵慎三洗脑，就近乎残酷的分析到。
　　赵慎三的脸色随着朱长山的分析越来越苍白，他浸泡在热水里的身体居然会受了寒冷一般起了一身鸡皮疙瘩。想着自己的父母为了供养他这个大学生，含辛茹苦卖了半辈子早餐，好容易现在可以喘口气了……还有幼小可爱的丫丫，正是渐知人事的懵懂年龄，又怎么能承受住父亲是个坏人的打击？而且，就算是他可以忍心让父母女儿受人歧视，郑焰红真的就能跟他一样对他们的感情不离不弃吗？
　　不！她不会的！她是那种跟他一样甚至更甚于他的、对权力炙热期望的女人，向日葵般的拼命汲取有利于她发展的阳光，如果他一旦成为阴影里的小草，那么她一定会毫不犹疑的抛弃他，再去寻找别的情人的，到了那时，他的一切付出都将会变成可怜的笑话！
　　“三弟，我想你应该明白自己有多傻多幼稚了吧？女人，天生就是被男人利用的！弱势的你可以睡她们，利用她们的美丽取悦自己，强势的你可以哄她们，让她们给你搭出来往上爬的梯子，你只需要按需索取就是了。要是遇到了一个就傻乎乎的先把自己一辈子都系到一根裤腰带上，那可就是一个不成气候的蠢蛋了！”
　　朱长山看出来赵慎三已经做出了选择，就更加鞭辟入里的说道。
　　“呃……只是我……”
　　赵慎三依旧有点依依不舍他自认为纯真的感情。
　　“哈哈哈！三弟啊！你是不是还傻乎乎的以为你的领导跟你是有了真感情才跟你睡的啊？我告诉你一句话，这些官场上的女人你别看好似什么都不缺，其实啊，因为她们强势，所以家里的男人多半是不中用的，你年轻气盛的，一定能让她们彻底满足。所以你别看她们一个个冰清玉洁的样子，只要你上了她们，哪怕是**呢，她们也不会迁怒于你，反而会不舍的你的！”
　　朱长山居然妖怪一般倒出了玄机。
　　“啊？大哥，你怎么知道……呃……怎么能**呢？”
　　赵慎三的眼珠子都快掉出来了，他再也没想到自己跟郑焰红的渊源居然被朱长山猜的如此透彻，就惊讶的叫喊道。
　　“切！我只不过是做个假设罢了，哪里就真的让你去**你的老板啊？这么说无非是想要告诉你女人都是很贱的，特别是三四十岁的女领导，都是***患者，你在她们面前千万不要被她们假惺惺的正经蒙骗了，只要有机会就赶紧出手，能把她压在下面**，就差不多可以左右她们了！”
　　朱长山这个人的经历咱们慢慢会了解，他这么偏激的言论，是因为吃过女领导的亏，对官场的女人有着切骨的仇恨，所以才这么一竿子打死般的污蔑起她们来。（其实咱们大家都知道，绝大多数的女领导都是靠自己能力踏踏实实干出来的业绩，跟文中的特例毫无关系的哦！
　　但这些话听在阴差阳错的就是这么经历过的赵慎三耳朵里，却不亚于妙语伦音，醍醐灌顶了。他仿佛觉得自己冲破了思想上的一层禁锢，刹那间到达了一个前所未见的新天地，让他胸襟为之一开，头脑为之一亮，简直觉得自己前27年是白活了！
　　朱长山明白对他的教导要慢慢来，在潜移默化中让赵慎三成为他想打造的那个替代品，看他此刻已经被自己另类的言论弄得十分激动，知道他需要时间慢慢消化，也就不再说什么了，只是示意赵慎三可以接着享受这一个人一晚上就要花掉寻常工人一年工资的服务了。
　　泡完之后走进单人的搓澡房，赵慎三才明白什么叫做享受了！他皇帝一般躺在那张宽大的床上，一个仅穿着t型内裤的妙龄女郎裸、着**的胸，拿着特殊处理过，已经柔软如锦缎的丝瓜络，伏在他身上一点点帮他揉搓着。时不时的，还故意用她那两只丰盈帮他按摩，最后，居然还用那两个雪白的半圆夹住了他的……
　　赵慎三从搓澡房出来的时候，已经差不多快眩晕了，朱长山鄙夷的看了他一眼问道：“**？”
　　他赶紧红着脸摇了摇头，朱长山才满意的哼了一声说道：“嗯，还算争气，要是被里面那粗苯的女人给收拾了，你可就亏了这些钱了！”
　　赵慎三再次目瞪口呆了！因为刚刚给他搓澡的那个女孩子，无论身材长相还有年龄，可绝对跟“粗苯”两个字扯不上关系啊？那人才虽然比不上高雅的郑焰红，但比着双双可是只在上不在下啊！这样的女人在朱长山的嘴里，居然仅仅称得上“粗苯”二字，那么是不是标志着接下来，还有更大的惊喜等着他呢？
　　果不其然，他们在小姐们的伺候下换上了舒服的睡衣，走出热气蒸腾的浴池，越过安静的走廊走进了后面，后面居然更让赵慎三如同初进大观园的刘姥姥一般出洋相了。
　　不知怎么一转，前面还是金碧辉煌的大厅，居然转进了一个青砖红瓦的院落，院子里繁花翠竹相映成趣，一个精致的荷塘在灯光的映照下，一朵朵睡莲美的让人心醉。
　　上首、左手、右手边各有一排瓦房，成三合院的格局，门上都垂着水晶珠子，随着清风发出清脆的声音。
　　那个矿长说道：“大哥，您去上面吧，我跟三兄弟在这边。”
　　朱长山没有推辞就走进了上首的房子，而赵慎三傻瓜般的被矿长推进了左手，一进门就看到一个美丽的不带一点烟火气息的女孩子柔柔的笑着说道：“哥哥您来了？让我来伺候您吧。”
　　接下来，赵慎三真正尝到了什么叫做享受，他先是歪在某个大片里面牡丹亭一场戏里面那种竹榻上，听着这个女孩子一边弹着古筝一边给他低低的唱着歌，那种诗情画意简直是一肚子文人遐思的赵慎三梦寐以求的画面，在他差不多心醉的时候，那女孩在他面前宽衣解带，让他在精神得到满足之后，更加得到了身体的满足。
　　事毕之后，他拥抱着这个清纯佳人，满怀着悲天悯人的怜香惜玉之心，问人家为什么这么优秀来干这个？
　　那女孩居然一脸正气的告诉他说：“哥哥，你不是在可怜我吧？你可别以为我是寻常的**女，我也是一名正经八百的本科在读生呢！可是我来自农村家境贫寒，做老老实实的学生只能是过清贫的日子，还要承受父母面朝黄土背朝天，苦苦巴巴弄来钱供我上学的心理折磨。而现在我一周在这里‘兼职’两个晚上就能赚五千块钱，一个月就是两万，别说学费了，还能让家乡的爹妈少辛苦好多，暑假我回家帮家里盖了新房子，我弟弟终于不用像我一样吃苦了，一个村子的人都在羡慕我呢！所以我觉得我很高尚、很自豪，很纯洁，根本不需要你的怜悯的！”
　　这番话甚至比刚刚朱长山处心积虑的开导他的话更加让赵慎三震撼了！是啊，他的爹娘又何尝不是如此供他的呢？人家一个女孩子为了减轻爹妈的负担，自强自立的自己赚钱有什么错误？他又有什么资格看不起人家呢？就算是刚刚表现出来的怜悯又何尝不是以一种高高在上的姿态藐视人家的呢？
　　那天晚上之后，赵慎三绝对是等于被进行了一次洗脑，他觉得自己前27年看这个世界，仿佛跟一个没有长大的孩子一般带着童真跟幼稚，而现在则完完全全可以以一个成熟者的眼神洞悉一切掩盖在虚假的外衣下面的真实了，虽然这真实远远不及外衣精美华丽，但最起码他可以不用被外衣所迷惑，做出错误的判断跟错误的行动了。
　　而就在此情况下，他更加对朱长山敬若神明，言听计从。随着事态的发展，郑焰红要到市里走马上任了，临走想让他占一个肥缺的提议他也并非没有动心，但最终还是听从了朱长山教导他不急于升迁的建议。
　　因为朱长山告诉他说办公室是机关里最能历练人的地方，让他咬紧牙关再伺候一位领导，感觉一下来自不同领导的手段跟压力，从最难处锻炼之后，才能在任何一个单位游刃有余，得心应手。
　　在朱长山这样的名师不惜重金、潜移默化的熏陶之下，何愁不生出妖孽来？于是赵慎三才会在日渐变得外表良善内心邪恶的情况下，抓住了马慧敏的一次失误，大胆的舔出了那一舌头，然后就满脸无辜的看着她，跟我们一样等待着接下来会发生什么样的故事了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第21回 新领导的试探
　　马慧敏正聚精会神的盯着电脑屏幕，没提防赵慎三会突然转过头来跟她脸贴脸唇贴唇，这也就罢了，可以看出来这绝对是意外的凑巧，但这个年轻人居然会突然袭击般的伸出舌头飞快的、却又是有意般的沿着她的唇角一滑，从这边到那边把她的唇给舔了一个遍！
　　还真别说，他的舌头上仿佛带着电流般的，随着他的滑动让马慧敏从嘴唇到身子都是一阵酥麻，居然忘记了指责他，就那样愣愣的保持着刚刚的姿势弯着腰站着，看着赵慎三满脸的无辜，眨巴着大大的眼睛看着她。
　　马慧敏跟郑焰红最大的不同就在于她们俩绝对是截然相反的两种女人！郑焰红优越的家庭出身跟率直仗义的性格决定了她虽然外表强势，但是内心却十分善良柔软，属于那种刀子嘴豆腐心型的、外冷内热的女人。
　　而小出身的马慧敏却因为爬上来太过艰辛，经历了无数的磨难跟白眼，练就了她如铁般冷硬的内心外面却裹上了一层热啦啦的脸庞，她见人就笑看似十分随和，其实一旦触及了她的利益，她绝对是那种在谈笑间眼都不眨就能把对手灰飞烟灭的主儿！
　　所以如果赵慎三刚刚的试探发生在跟他尚未产生身体接触对他萌生不舍的郑焰红身上，那对方绝对会一个大耳光扇过来，然后再毫不留情的惩罚他的。
　　可是突遭袭击的马慧敏虽然心里别扭，却突然间伸手在赵慎三的肩膀上亲昵的拍了一下，哈哈大笑起来：“哈哈哈！你看看你这个小赵啊，你怎么早不转身，晚不转身，却偏偏在这个时候转身呢？你转身也就罢了，为什么又早不伸舌头，晚不伸舌头，偏偏在碰到我嘴唇的时候伸舌头呢？哈哈哈！这要是被别人看到了，还不说我老牛吃嫩草，存心占你这个小伙子的便宜啊？哈哈哈哈！”
　　赵慎三刚刚冒险行此挑逗之能事，就是听了朱长山那句“女人都是贱货，你就是强、奸了她也无所谓”的话之后，做出的一次尝试，因为他现在已经不是当初那个老实巴交只有老婆一个女人的大男孩，而是一个拥有了极其丰富的性经验跟阅历的男人了，经过这么多次的历练，他也充分的对自己的床上功夫拥有了极端的自信，心想就算是马主任跟郑焰红不一样，被他伺候过了之后，也一定不会舍得踢开他的。
　　但是他却忘记了这个虽然简历上的年龄为38岁，其实却已经过了不惑之年、41岁了的马慧敏，可是一个跟他的经历有着异曲同工之妙，更跟他一样从底层走上来的成功者，对方又哪里会有养尊处优惯了的郑焰红那一腔柔情呢？所以他的尝试转瞬间就被这女人用一句笑话给尽数化解了。
　　“嘿嘿嘿……马主任，您怎么这么晚还没走啊？我只顾给您修改讲话稿的，根本没听到您进来啊，您猛地一说话都把我吓愣怔了，刚刚才会……嘿嘿嘿……”
　　赵慎三看他的挑逗没有引起马主任丝毫的男女之间特有的表情变化，明显是对他毫不来电，也只好顺着她的笑声继续装憨，摸着脑袋傻乎乎说道。
　　“我也是想等你们办公室把讲话稿拿出来，我晚上回家再琢磨琢磨，谁知道走进来就看到你在研究我以前的文件。哈哈哈，你太专心了，自然没听到我的脚步声。”
　　马慧敏毫无芥蒂的笑着说道。
　　赵慎三更加的腼腆了：“呃……今天孟主任（孟庆飞现在是办公室副主任了）帮您写了讲话，我看了您的批示知道您不太满意，就想借鉴一下您以前在凤泉县时候的文件，看看您对那种风格比较认可，所以就下了几个文件在看。这不，您的讲话马上就好，您先坐下喝点水，我校队一下打印了就得。”
　　马慧敏倒是对他的细心产生了兴趣，更被他的腼腆迷惑住了，所以虽然对他刚刚大胆的行为心知肚明，却也不想就此否定一个人了，就坐了下来仔细的看着他一字字校对好了讲话，打印了一份递给了她。
　　马慧敏一看之下还真是十分满意，因为这个讲话稿里面已经把她最喜欢的冠冕堂皇的大道理弄在了第一段，第二段开始是工作内容，叙述工作内容的时候又是极尽华丽之能事，把所有能用上的装饰辞藻全部用上，最后的结束语却又煽情感人，活生生把一个发了财的土财主能穿到身上的好衣服全部恰到好处的露出来了，就连手指上都恨不得戴上十个金戒指。
　　这样的行文风格如果是郑焰红在，那是会被骂个狗血喷头的。因为郑焰红最喜欢朴实无华的文字，一开始就直入主题，不允许任何修饰跟过渡，每句话都是实实在在的事实，还不喜欢标榜她自己的功劳。因为在郑焰红看来，我就是教委一把手，是教委整体工作的代表，教委工作好了自然就是我的成绩，所以提到我的成绩反而落了俗套，惹人笑话了。
　　办公室的人伺候惯了郑焰红那个主子，猛地换上了只恨不华丽的马慧敏，也无怪乎孟庆飞写一遍她不满意，再改一遍依旧不满意，最后差一点把稿子给他撕了，满纸都是她鬼斧神工般的批示，导致的孟庆飞差点发狂了！
　　赵慎三虽说机关工作经验以及写材料的经验都不如孟庆飞，但是毕竟是一个本科毕业的大才子，在学校的时候就喜欢舞文弄墨的写一些煽情的小诗词骗骗刘玉红，而且现在对琢磨领导的心思更是有着独到的领悟力，所以孟庆飞写不出来只会发狂，而他就能想出来从马主任以往的文件里找灵感，这一找还就真找对了！
　　他看出了马主任喜欢花团锦簇的文字，更加喜欢在布置任务或者汇报工作的时候不停地标榜她自己的功劳跟重要作用，所以他就一边使劲的装饰，一边巧妙地把马慧敏来了之后对教委做出的贡献尽可能多的加进去，整篇讲话稿虽然字数不多，但是字里行间却无处不在向世人宣布――从今日起，教委姓马了！
　　马慧敏仔仔细细看完之后，心里只有一个感觉――字字珠玑，删一字嫌少，增一字嫌多！这篇经过赵慎三修改，不，等于重新写出来的汇报材料简直如同沉鱼落雁的绝代佳人一样完美无瑕，浓淡得宜，增一分太肥，减一分则太瘦！
　　她看完了之后，心里对刚刚挨的那一舌头造成的阴影早就烟消云散了，心想这个小赵可比凤泉县县委办副主任写东西强多了，而且这小伙子看上去精神机灵又蛮帅的，文笔也这么好，既然是这样的话那也不忙换掉他，还是先留下来试试看再说吧。
　　“嗯，小赵，你写的比小孟强多了。他不是也在办公室好多年了吗？为什么到现在行文水平还那么差？你们郑主任在的时候都不管的吗？”
　　马慧敏心里一喜，但并不多夸奖赵慎三，却话锋一转，做出跟他拉家常的姿态，跟他肩并肩坐在电脑前说道。
　　赵慎三心想丫的只有你这种乡下来的土包子才喜欢老子弄出来这样庸俗不堪的东西，我们郑姐姐燕翅鲍都吃腻了，自然喜欢清新自然的家常菜，哪像你恨不得点一桌子肥腻腻的红烧肉显摆呢！
　　虽然腹诽不已，但赵慎三脸上却带着谦恭的微笑说道：“也不是孟主任写东西不行，其实对于写文件他比我水平高多了，只是每个领导都有各自喜好的风格，郑市长没走的时候他那样写惯了，您刚来，可能他还没有掌握住方法，回头我会跟他多沟通沟通的。”
　　“哦？是这样啊！”
　　马慧敏一听赵慎三不软不硬的顶了她一下，赶紧转变了话锋改口说道：“怎么郑市长喜欢小孟写的平平淡淡的东西吗？那你怎么就知道我喜欢这样的风格呢？”
　　赵慎三更加觉得这女人水平够次的，心说你一个乡下土包子刚来教委**还没坐热，现在就想跟郑姐姐一争高低吗？妈的你也不照照镜子看看你那副尊荣，从气质到修养哪一点比得上郑姐姐？简直给她提鞋都不配，就这样你还想跟她竞争副市长呢？我呸！
　　“马主任，孟主任跟我是不一样的，他是中层副职，干任何事都觉的上面有我帮他顶着，可我就不一样了，我就是唯一需要对您的要求负全责的人，以后我就是您最贴身的管家兼保姆了，您的喜好跟忌讳我自然需要全方位的了解的，要不然我可就不称职了。”
　　赵慎三语调平和的说道。
　　马慧敏因为心胸狭窄，而且自身水平有限，所以最不喜欢手下太有才华，更加不喜欢手下的才华有超越她的趋势，所以她信任的都是一些平庸无能但老实听话的手下。
　　刚开始之所以一直不信任赵慎三，就是因为她看这位办公室主任才华横溢，锋芒毕露，（那自然是郑焰红的信任把赵慎三惯的了，乍一换主子尾巴还没来得及夹起来，却被她看穿了。她一来唯恐前任的心腹留下来会有后患，二来也害怕显示出她的无能，而现在一接触才发现这个孩子还很知道进退，如果好好调教调教，也未尝不能成为她的臂膀。
　　“呵呵，小赵不错哦，好好干，好好干，我不会亏待你的。行了，这东西虽然不太精细，但你也别熬着了，少年夫妻的晚上多聚聚，我拿回去自己慢慢抠抠吧！”
　　马慧敏亲热的说道。
　　由此就又可以看出马慧敏跟郑焰红的又一个不同了，那就是郑焰红无论欣赏谁，在没提拔之前从来不表露出来，更加不会当面许口愿，只会在背后默默地就替对方把事情办了。办成之后她也不在乎你感激不感激，在她看来你干得好我奖励你是应该的，我也不缺你的感激涕零之心。要不是她这般孤傲的性格，她那么欣赏杨千里，如果提前在他面前透漏出一点她想要推荐他当书记的意思，也不会被等不及了的杨千里背地捅一刀了。
　　可是马慧敏就不同了，她从基层一个正科级小局长因为非凡机遇，不几年间从县委组织部长到主管组织部的副书记最后又越过县长直任书记，连连打破了提拔干部的好多项记录，一路走来，最擅长的就是许口愿，收礼的时候手伸的老长，嘴里说的蜜甜，但是事情办不办则又是另外一回事了，这也就是她最后在凤泉县实在呆不下去的主要原因之一了。
　　对她尚不了解的赵慎三听她开口就是“不会亏待他”心里倒也热呼呼的。而且短暂的近距离接触之下，他已经发现马慧敏喜欢低调温顺的人，就默默地站起来说道：“那辛苦马主任了，我以后一定好好研究您的文章，争取早点跟上您的思路，不让领导再因为我的无能回家费神。”
　　马慧敏来了之后就不用小严了，而是用的她从凤泉带来的一个姓杜的小伙子，此刻她在楼上忙，那孩子就在车里躺着等她，看到她跟赵慎三一起走了出来，就赶紧把车开到了门口。
　　“小赵，你家远不远？让小杜拐个弯送你吧？”
　　马慧敏惯会使用小恩小惠，可赵慎三却婉言拒绝了，她也就上车走了。
　　马慧敏等车开出教委大院，却对自己的司机说道：“小杜，你在司机班里听说这个赵慎三什么为人方面的问题了没有？”
　　小杜说道：“这个人很不简单，一年前他还是一个什么都不是的科员，司机们也能把他当苦力用，谁知道怎么投到了郑主任的心意，居然先是副科又是正科最后是办公室主任的升的飞快，连房子都分到了呢！他好像对郑主任忠心耿耿的，在纪委调查郑主任的时候，全委的人都不敢吭声，就他敢为了郑主任跟纪委的人拍桌子。”
　　马慧敏一听，心里登时对赵慎三这个看似老老实实却又十分有才华的人更加充满了好奇心。她矛盾的想，这个人既然跟郑焰红那么贴心，日后她要想收拢过来想必不容易，因为该用的好处诸如提拔跟房子一类的郑焰红都给过了做过了。他那么年轻又不可能再次提拔，那么她该靠什么恩典来拉拢他呢？如果不用他，原本她跟顶头上司郑焰红在竞争副市长的时候就有心结，如果他利用跟郑焰红的亲厚关系陷害她的话，会不会更加加深矛盾呢？
　　唉！只想着市直单位人少好管，而且单项工作没那么多忌讳，没想到单人事关系这一条就比县里不知道复杂多少倍了啊！别说是那些个个都本事天大的副职了，就这么个小小的中层办公室主任，都让她在动不动他的问题上如此的作难，看来这个教委也不是容易混的地方啊！
　　唉！也不知道怎么得罪了林书记，从她踌躇满志准备做他承诺过她的副市长，到阴差阳错的到教委这好几个月了，他居然一次都不召见她，难道说真的是因为她的事情得罪了省领导，他一怒之下居然不打算理她了吗？
　　想到这里，她登时涌起一阵恐惧，因为谁也没有她清楚她的升迁带有多大的投机性了。那时候，她还是凤泉县的一个科级局局长，在林茂人当时还是市长的时候视察凤泉县的工作，晚上安排了酒宴款待市长，因为工作涉及到马慧敏，所以县领导让她也参与了。
　　为了这难得的跟市领导接触的机会，马慧敏故意把自己打扮的粉妆玉琢，在宴席上搔首弄姿，而且还在晚上林市长留宿凤泉的时候赶走了服务员亲自上阵，把市长伺候的连吐口痰她都举着痰盂，让领导的自尊心得到了极大地满足。
　　但矜持的领导仍然没有顺势上了她，她白白忙到深夜人家要睡了，仅仅用一句“谢谢”就把她给打发了。
　　也不能不佩服这个女人的坚忍不拔跟锲而不舍，就仅凭这次一面之缘，她就能涎着脸找到市政府，在秘书不帮她通传的情况下苦守在走廊里等到天黑，市长忙完下班的时候装作偶遇赶上去搭讪。
　　终于林市长为了表示他的“亲民随和”转身让她到办公室小坐，而她就口口声声从那天检查就对市长的儒雅大度的风采倾慕不已，敬仰不已，思念不已，只差没说相思不已了。说的同时，那秋波闪的差点让林市长以为她眼睛里进沙子了，居然就问了出来：“小马，你是不是眼睛里进沙子了？”
　　马慧敏一怔，赶紧顺势捂住一只眼睛娇滴滴说道：“哎呀，我都难受半天了，当着您的面也不敢揉……林市长，要不您帮我看看吧？”
　　林市长心里可能在暗笑，但却点点头答应了，于是她就赶紧凑过去把脸凑到了林市长的面前，林市长细细的端详着她那张小小的、紧致的巴掌脸，看上去倒也满上眼的，就装模作样的给她看眼睛。
　　而这个女人心都快跳出来了，她居然假装看不见随手胡摸，一下子就把手放在了林市长的双腿、间，当摸到那根是非根的时候，却也不放开，就那样娇羞的、暗示的叫了声：“林市长……”
　　要不怎么说女人勾、引男人仅仅隔了一层纸呢？马慧敏一个不丑的女人，都已经把手主动伸到哪里去了，林市长就算是有多么矜持跟多么假正经也该满足了吧？于是，就在安静的办公室沙发上，林市长微微闭上眼睛发出了一声低低的呻吟，这呻吟是舒服地呻吟，更是让女人心领神会的呻吟。
　　她轻轻的笑了笑，然后伸手帮林市长接开了皮带，把他的是非根掏了出来，俯下头去就……
　　就这样，她凭借自己吃饭说话的家什儿征服了，不，也许是取悦了林书记。
　　从市政府大楼走出来之后，谁也不知道她跑进后院的小树林里，把刚刚在林市长闭着眼睛“嘶嘶”抽冷气的时候喷出来的、又被她津津有味的吃下去的那些秽物吐了个翻江倒海，揪着胸口哭的面白气噎，但是最后，她还是带着胜利的微笑回家去了。
　　紧接着，她就如同打满了氢气的气球一般在官场的重气压里扶摇直上。每升迁一次，她对林市长，乃至林书记的感恩就加重一分，在他面前也就更加低贱一分，在他召唤她的日子里曲意的逢迎。即便是不巧她的“大姨妈”来访，她也会用温柔的舌头一下下舔去林书记作为男人的那丝躁动，不允许他把这个机会让给别的女人……
　　多不容易呀！这种关系保持了五年了！五年来她战战兢兢唯恐哪次伺候不好遭到抛弃，在他面前摒弃了自尊跟人格，只要他想的她没有做不到的，可是却不知道怎么又触怒了他，居然就这样不再要她了？
　　恐惧！魔爪一般紧揪着马慧敏的心，她禁不住在车上默默地流泪了！因为她最明白她没有什么可以与郑焰红相比拟的，人家命好，有省领导的叔叔，还有副省长的欣赏，而且最重要的是人家的才干。虽然她不愿意承认，却也不得不暗暗叹服郑焰红的思路跟能力，而她不知道她一头扎进了市直机关这潭深水里，没有了林茂人做救生圈，她能够挣扎着游多久？
　　“小杜，我饿了，你把车开到湖边八仙岛吧，我想吃那里的葱油饼。”
　　马慧敏突然间想起有一次她把林茂人伺候舒服了，两个人肚子都饿了，林茂人就兴冲冲的说湖边有家八仙岛农家院，是一对退休的老夫妻开的，环境幽静，饭菜精洁，就带她去过一次，的确是树木掩映中一个个单栋的小木屋，又隐蔽又雅致，十分的可心。此刻女人想起那件事，就吩咐司机了。
　　车开到湖边，虽然已经是秋天了，但湖边的游人依旧不少，好在八仙岛在相对较远的另一边，如果没有车的话，一边游人走不了那么远，所以到达的时候，这里的湖边就十分寂静了。
　　月色在湖面上泛起粼粼波光，水天几乎一色，星光如同被倒霉的卷帘大将打碎了的琉璃盏，纷纷繁繁的在天幕上闪闪发亮，这种情景最能勾起女人的一腔遐思。马慧敏虽然市侩，但毕竟也是女人，看到这景色也就不忙着进里面吃饭，就站在湖岸上怔怔的发呆。
　　“呵呵呵，您看您，我手脚好好的，您干吗非要搀扶着我啊？好像我是残疾人士一样。”
　　一声银铃般的女人笑声过后，轻声的、但爽脆的声音爱娇的在马慧敏身后响起了，一听就是被男人宠坏了的女人特有的娇嗔。
　　莫名的熟悉让马慧敏心头一动，几乎来不及思考就下意识的迅速一闪躲到了一颗粗大的合欢树后面，仔细的观察着声音的来源。
　　“你看看你这个小妮子，这小路这么窄，下面的草丛又那么深，我还不是怕你一脚踏空了踩到里面去？现在虽说立秋了，那虫子可也很多的呢，你一个女孩子不是怕虫子的吗？”
　　一个男人饱含宠溺的声音越来越清晰了。
　　马慧敏听的浑身血液结冰，整个人都瞬间凝结成一根冰柱了，木呆呆躲在树后面，偷眼看着昏暗的路灯下，花茎深处，一男一女两个人并肩走了出来。那男人的一只手揽着女人的腰，另一只手就扶着女人的胳膊，而那女人则是很不自然般的想要挣脱。
　　“哼！你又故意吓人家……”
　　那女人虽然到了也没有挣脱他的搀扶，却撅着嘴更加撒起娇来。
　　男人乐呵呵的说道：“小妮子，这个礼拜五我要去省里开会，你如果回你叔叔家跟我一起去吧？”
　　“什么呀，我又不是没车坐，更加不是认不得路，为什么要跟你一起去啊？”
　　那女人说道。
　　“唉！你这个磨死人的小妮子，那我不是想多跟你在一起呆呆吗？听话，一起去吧啊？”
　　男人的语调更是充满了浓浓的宠爱，居然好似低声下气般的说道。
　　“嗯……到时候再看吧，这几天我们很忙，我尽量吧……”
　　那女人犹豫的说道。
　　“唉！好吧……谁让我这么不争气喜欢人家呢？那也就等着人家忙完了吧……”
　　男人装模作样的叹息着。
　　两人一边走一边说已经走到了停在路边的一辆很普通的轿车前，马慧敏看车牌并不是男人或者女人的专车。男人先体贴的帮女人拉开了副驾驶的门，扶着她坐上去了，才转身走上驾驶座，开着车缓缓离去了。
　　车临走前，竖着耳朵听的马慧敏还清晰地听到车里的女人透过那女人刚打开的车窗发出一声轻喊：“不……你又犯规，都说了不许亲人家……”
　　车开走了，马慧敏却好似被抽取了全身的力气，刚刚凝结成的冰块又直接在她血管里“哗啦啦”碎成了冰屑，带动着她无力的身躯倒在了地上……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第22回 马慧敏因妒生恨
　　刚刚马慧敏的司机在湖边放下老板，自己开车从车道已经进去点好餐了，却迟迟不见老板进去，放心不下就寻找了出来，谁知却发现湖边没有一个人，他着急的连现在老板已经换了职务都忘了，习惯性的叫喊道：“马书记？马书记？”
　　“呃……”
　　树后面传来一声无力的呻吟，小杜吓了一跳，赶紧走过去看时，却看到自己的老板居然一**坐在地上，低声的呻吟着。
　　“啊？马书记你咋啦？是不是崴了脚了？”
　　小杜赶紧冲过去把她抱了起来，搀扶着她沿着花树掩映的小径把她弄到了屋里。
　　灯光下的马慧敏面容呆滞，脸色苍白，下眼睑往下都挂满了道道泪痕，把她脸上涂的粉底都给冲花了，看起来脏兮兮的十分狼狈，也让她时常笑咪咪的显得比真实年龄年轻几岁的伪装消失，整个人看上去分外的显老。
　　她的头脑一阵阵眩晕，哪里还听得到小杜在一声声问她怎么了的话？心头“轰隆隆”都是震撼跟绝望，萦绕在她脑海间跟心头的全部是刚刚离去的那两个人。
　　因为她刚刚已经听得很清楚也看的很清楚了，那个穿着一条深紫色的礼服裙的、显得优雅妩媚的，柔柔的接受着男人宠爱的女人，就是抢去她副市长位置的郑焰红！
　　而那男人不是别人，正是她此刻正念兹在兹不能忘怀的、在她的卑微面前高高在上的老情人、市委书记林茂人！
　　在马慧敏的眼里，林茂人是一个高高在上的神，而一个她心目中的神祗多拥有几个女人，她是满可以接受的。因为在她的认知里，很自然的觉得有本领的男人就理所应当享受的多一点。但是，最最不能容忍的，却是她眼睁睁的看着林茂人居然是那么低声下气的哄着郑焰红，又是那么体贴入微的呵护着郑焰红，更是那么毫无原则的宠溺着郑焰红啊！
　　同样都是女人，同样都是为了同样的目的贴近他的女人，为什么受到的待遇却差别那么大呢？这一点才是马慧敏最最不能忍受的！
　　看看他对郑焰红的那种样子吧，居然好似为了摸摸她的小手，堂堂市委书记还要挖空心思想出来草丛里有虫子这样的把戏，骗的她被他拉一拉。
　　看看他为了能换取跟那个女人一起独处的机会，居然要低声下气的央求人家跟他一起去省城。
　　是什么样的力量让他对郑焰红那么投入呢？居然时时刻刻都在看着那女人的脸色说话行事，看人家不太抗拒才敢稍微亲热一点点，那种逢迎跟巴结是那么的卑微，一个市委书记的威严一点都不顾及了啊！
　　可为什么她马慧敏在他面前就需要反过来低声下气呢？每次都仰着脸看他的神色，伺候的他舒舒服服，有时候明明觉得他提出的要求十分过分，却也逼着自己一一满足了他，就算这样，却还是被他扔掉一只破、鞋子一般扔掉了啊！
　　凭什么？郑焰红，你不就是家庭出身比我好吗？你不就比我年轻了七八岁吗？可林书记今年五十多了，我就算是比你年长却也还配的上他啊！凭什么你就能被他宠的无法无天，需要他苦苦央求你你才跟他在一起，而我却要可怜巴巴的等待他的召唤才能接近他？
　　嫉妒，如同雨后疯长的野草一般布满了马慧敏的心灵，她怨毒的盯着桌子上那只晶莹透亮的玻璃水杯，仿佛那就是郑焰红一般。
　　“姓郑的，你抢去副市长的位置也就罢了，现在居然可恶的连我的男人也抢？我就不信你在床上能比我让林书记更满意！现在估计他还没把你弄到手，觉得你一身肥肉貌似比老娘强，等他尝到了之后就会发现，没有人比我更了解他的喜好，更加没有人比我更能让他满意！哼，就让你先得意几天吧，等他玩腻了你又想起老娘，老娘不愁不把你连根从他心里拔掉，也让你尝尝被甩的滋味！”
　　马慧敏在心里默默地诅咒着郑焰红，手更是下意识的拿起那只美丽的水杯，恶狠狠摔碎在地板上。
　　刚刚小杜把她馋进来之后看她神色不对，就赶紧去找老板娘帮忙看她怎么了，当两人急匆匆走到门口的时候，就听见屋里发出惊天动地的“啪啦”一声，小杜抢进门来一看，就看到马慧敏满脸怨毒的得意，正对着地上的玻璃片傻笑。
　　“老板娘，你看我家老板是不是中邪了啊？我刚在外面看到她就觉得不对劲，您看她现在……”
　　小杜是个乡下老实孩子，看到马慧敏今晚如此的反常，登时想起母亲说起的灵异之事来，就惊惶的叫喊道。
　　老板娘是一个干脆利落的半老女人，进来一看也吓了一跳说道：“没准！你们等等！”
　　说着，老板娘跑出去在门口的桃树上折了几根枝条进来，在马慧敏的身上虚虚的击打着，嘴里念叨着：“是谁惊吓了这位贵人赶紧滚，要不然我就用桃木棍打死你们！快滚快滚，好好走了等到七月节的时候我给你们烧纸钱。”
　　这番念叨让小杜毛骨悚然，可马慧敏却将错就错的闭上眼渐渐平静了，最后她慢慢的睁开眼睛，眼神澄亮的看着老板娘说道：“谢谢您，我没事了。”
　　接下来，点好的饭菜她哪里还吃得下去？小杜也心里惶惶然的草草吃了几口，两人就出门回家去了。
　　而郑焰红今天晚上能够跟林茂人一起出现在八仙岛，则完全是她故意使出的“一桃杀双士”之计了！
　　今天晚上，是市委市政府几套班子为了庆祝即将到来的“十一”搞的团拜会，下午五点就开始活动了，到七点钟活动结束。
　　团拜会上的自助餐领导们自然是不稀罕吃的，所以大家都是三三两两的凑在一起说说话，等结束了就要各奔东西了。
　　而郑焰红在酒宴上绝对属于鹤立鸡群，绿叶丛中一支独秀了。为了今天的活动，她因为要表演一首歌，就特意穿了一条新买的深紫色礼服裙，这条裙子前面胸口倒不暴露，后背却呈v字形开了稍微大了一点，腰线细细的，下摆却顺着身姿缓缓放开，在膝盖处摇曳出鱼尾般的花冠。
　　着条裙子简直是把郑焰红略显**的身材衬托的妙到巅峰，鼓鼓的胸口被包裹在一字型的领口里，而雪白的后脖颈以及细嫩的后背却恰到好处的坦露出来。这个地方对男人的诱、惑往往被好多女人都给忽略了，她们殊不知这个地方在日本被称为女人的“后胸”乃是对男人最具有吸引力的地方！
　　而郑焰红的“后胸”自然就闪花了包括林茂人以及已经得到她的高明亮在内的所有男人的眼了！更别提女人不盈一握的腰肢跟在高跟鞋的衬托下摇曳生姿的臀，还有那笔直修长的小腿跟小小的一双脚，简直就是所有色迷迷的男人眼中的雅典娜女神了。
　　所以在宴会即将结束的时候，有资格邀请她的林茂人跟高明亮都恰到好处的私下跟她说了等下等她一起去吃饭。
　　郑焰红现在已经恰到好处的把握住了林茂人对她的喜爱，而且她自从做了副市长之后，就开始刻意的跟高明亮拉开了距离。因为她始终觉得那个男人对她的爱太过炙热霸道，甚至有时候连范前进的醋他都想吃，这样下去绝对是不可以的！
　　她的躲避自然很快就被高明亮察觉了，而这个男人即便再爱她，惜乎心眼太过狭窄了，他马上就把郑焰红的躲避归罪于她身份的提高，就郁闷的想这女人当了副市长又跟他拉进了一步距离，以后一定会更加看不上他的！
　　在这样的情况下，他没有从对她更加体贴的关爱上下功夫，因为范前进的不争气，女人最需要的就是强势男人无微不至的呵护。高明亮原本都可以做到的，惜乎却被强烈的妒意蒙混了头脑，居然想用更加霸道的控制来禁锢女人了，这样就形成了“哪里有压迫哪里就有反抗”的逆反，素来就喜欢天马行空的女人哪里受的了这种对待？自然是跟被他紧紧抓在手心的沙子般，加速了逃离他的步伐。
　　今晚女人在台上那一首《十送红军》委实唱的是荡气回肠，加上她高高盘起的发髻，雪白中透着粉红的脸颊，摇曳生姿的身段，让高明亮在有着拥有她的男人的自豪之后又深深地萌生了不安全感，因为他总觉得林茂人看她的眼神也十分不正常……
　　在她优雅的喝着一杯红酒的时候，他凑近了她轻声耳语道：“宝贝，今晚咱们去小窝聚聚吧？”
　　可是郑焰红却有意无意的瞟了一眼不远处的林茂人，眼神里都是躲闪跟胆怯，然后才低声说道：“刚林书记已经说让我跟他商议下明天的会议议程了，我怎么拒绝啊？”
　　高明亮一怔，但是他明白明天的会议虽然是政府方面的，可是市委书记也要参加的，那么林茂人喊一个要主持会议的副市长讨论一下会议议程还是十分合理的。他知道不能跟女人多说话，会被猜测的，也就低声命令她去找借口推掉林书记的命令，然后无可奈何的离开了郑焰红。
　　而林茂人却在女人离开高明亮故意走近他的时候才神色不变的问道：“小郑，我看你也没吃东西，是不是不合胃口啊？要不然等下咱们一起去吃点东西吧？”
　　郑焰红又用同样的眼光瞟了一眼高明亮才迟疑地说道：“这些自助餐都是盐水煮的菜，难吃死了，我当然没吃。只是……刚才高市长说让我跟他去再把明天的会议安排确定一遍，所以……”
　　林茂人自然早就发现郑焰红唱歌的时候高明亮的眼睛几乎从头至尾都没有从她身上挪开，哪里能放心让他的心头肉跟高明亮单独“确定什么会议议程”就不高兴地说：“不行！你就告诉他你已经弄好了，具体的议程是政府办弄的，你干吗要跟他去确定？不准去！等下结束后你先到平安路口那里等着我，我回住处开了车来接你。”
　　郑焰红胆怯的闪了闪眼睛却也没有拒绝，林茂人就觉得自己十分威严，就开心的转身跟别的班子成员说话去了，却没有看到郑焰红转过身去之后，就偷偷的用无限委屈的眼神看着高明亮，意思她已经跟林茂人说了不想跟林茂人出去，但是没有成功。
　　就这样，郑焰红成功的看到高明亮阴毒的看了林茂人一眼。她明白自己这只鲜桃已经成功的让林茂人跟高明亮这两个将军都馋涎欲滴了，而现在，在她的巧计挑拨之下，两个人已经隐隐都对对方起了杀心，只待机会到来就会死掐的！
　　可她的心里却并没有半点阴谋得逞的喜悦，反而萌生了一种深深地悲哀，甚至在一霎那间，她十分的痛恨自己的卑鄙，更加为自己居然从一个天不怕地不怕的野丫头变成这么样一个苞藏祸心的女妖而深深地唾弃了自己。更加在十分的感叹这个要命的世道把她逼的硬生生从人变成了妖孽！
　　她更加感慨的想，自己一个堂堂高官的子弟，居然还要跟这些高高在上的龌龊男人玩这种让人不齿的游戏，用以保持她得之不易的事业成果，可想而知那些没有任何背景的女人要想成功该有多难了！
　　宴席结束后，她在跟高明亮单独对视的几次机会里，恰到好处的用眼神告诉了他她有多委屈，然后却头也不回的先上车离开了会场，让小严把她送到了平安路口。
　　跟马慧敏宠信小杜一样，郑焰红到了市政府，正感觉司机不熟悉让她行动受限制呢，小严却满腔不满的找上门说了马慧敏不用他。她一想现在领导们走到新单位带司机已经司空见惯，小严这小伙子她用了好久了十分顺手，干脆要过来算了，也就毫不客气的从教委把他借过来了。
　　小严跟往常一样，她说在哪里下车就在那里停，问了等下用不用接之后，就自顾自开车走了。
　　郑焰红一个人踯躅在寂静的街头，此刻天色尚早，可是因为此处是相对偏僻的地段，所以就算是有人经过，也是行色匆匆的一掠而过。
　　而等待林茂人的她因为出色，居然成了暮色中的一道风景，惹得来往的车辆经过她时，居然都放慢了速度悄悄地欣赏她。
　　突然，意外发生了！
　　一辆豪华的奔驰车停在了她的身边，车窗摇下，一个看起来脑满肠肥的、很显然是手里有几个糟钱就不知道自己祖宗是谁的无聊男人堆着满脸让人恶心的笑容问道：“妹妹，是不是等不到出租车啊？走吧，我带你回市区，还可以请你吃饭k歌的。”
　　郑焰红心头一阵怒火，恨不得劈手给他一个耳光，但她明白跟这种人计较只能是小了她的身份，就冷冷的说道：“我在等人，不需要搭车，谢谢你了。”
　　那男人好生不识趣，估计是因为用钱买到过太多女人的尊严了，遭到拒绝还不走，居然还是涎着脸说道：“小妹妹，别傻了，等谁也不如跟我走啊！大哥我不单请你玩，等下还可以帮你买几套好衣服呢！”
　　郑焰红恨不得一个窝心脚踹死这个色男人，但她一抬头看到一辆毫不起眼的黑色轿车缓缓开过来，就故意说道：“你快走吧，我男人来了会惩罚你的。”
　　那男人看她居然不恼，更觉得有戏了，索性停下车走出来更加色迷迷的看着她，虽然觉得这美丽的女人很有几分面熟，因为天色已暗却也并没有认出她来，就轻佻的说道：“你男人无非是个挣工资的，你跟我走了我可以让你马上换一种活法！”
　　郑焰红看那男人居然伸手要拉她了，而那辆轿车也开到了跟前，就开始惊恐的叫道：“你要干什么？大街上你就想抢人吗？我要喊了啊，我要报警了！你快滚！”
　　那男人看她突然间变脸，而且也看到身边又停了一辆车，就狠狠地骂道：“死女人，假正经！”
　　说着就上车悻悻离去了。
　　郑焰红惊慌失措的跑近了那辆黑色轿车，爬上去之后关好车门，还心有余悸的捂着胸口喘息。
　　“喂，是交警队马政委吗？我是林茂人！请你马上帮我查一下车牌号为##8888的奔驰越野车的车主情况，马上查清给我汇报。”
　　林茂人正沉着脸在打电话，郑焰红可以听到电话里对方唯唯诺诺的连声答应声。
　　“宝贝，你别怕，这个混蛋逃不脱的！”
　　林茂人安排好之后就温柔的拉住郑焰红的手抚慰道。
　　女人委屈的看着他说道：“都怪你，哪里不能约，非让我到这里来等你……哼，你以为我长得丑不会被劫色啊？我告诉你，我遇到色狼多了去了，别说这种土财主了，就算是高……呃……你居然还来这么晚，要是我被他弄到车上带走了，我看你心疼不心疼！”
　　“哼！这个王八蛋别想逃脱！我也不是有意来晚的啊！可恶的高明亮看我要走了，非要拉住我说明天会议的事情，弄得我又不好意思赶走他，跟他敷衍了一阵子才脱身，没想到你就会遇到这种事情！唉！看来你太漂亮了是不行的啊！”
　　林茂人早就明白了女人嘎然而止的那个“高”字后面代表着谁，却也不去拆穿，感叹着发动了汽车。
　　郑焰红嘟着嘴一路不说话，被林茂人带到了他最喜欢的八仙岛。
　　这里的老板夫妇已经认识林茂人了，早就给他留好了房间带他们走进去。女人是第一次来这种地方，倒也十分喜欢这里的环境气氛，但却有意做出受了惊吓心有余悸的样子，任由林茂人低声下气的哄劝了半天才算是罢休了。
　　吃饭中间，云都市交警队的政委就打电话过来汇报过了，说这辆车的车主是云都矿产局旗下国有第三煤矿的矿长徐朝栋。因为这些年矿产局在省矿产厅的领导下，已经改制成国有控股的股份制企业了，这些矿长们都是动辄享受上百万的年薪，所以个个等闲都是千万富翁，也就个个烧的不知道姓什么了。
　　林茂人知道了是谁之后就又拨了一个电话，这次却是打给云都市矿产局的一把手，虽然已经改制该叫“董事长”了，可还是习惯性的被称为局长的、跟他同等级别的正地级领导李立乾道：“李局，我是林茂人，听说你手下的矿长们厉害得很啊！特别是那个三矿的徐朝栋矿长，威风的比我这个市委书记还要有派嘛！开着辆奔驰越野横冲直撞的，要不要我让纪委出面查查他家到底有多少钱，烧得他不知道自己姓什么了？”
　　李立乾跟林茂人是很好的私交朋友，明知道他是一个谦虚内敛的人，虽然是一个市的老大，但平常从不说话这样口满，今天居然这么跟他说话，足以说明这个李立乾是彻底的惹恼了他了！
　　李立乾更加明白，既然林茂人只是表示了对这个矿长十分不满，却又没有告诉他不满的原因，那他自然就不必去追问这个原因了，就赶紧说道：“林书记，徐朝栋这个人素来很不识大体，原本市里的人对我们矿产系统高薪制度就十分不满，他还天天开个破奔驰满世界招摇，我早就准备敲敲他了！这点小事是兄弟我的家务事，哪里能劳动你们纪委出马呢？呵呵呵，你放心，明天我就不让他这么威风了！”
　　就这样，这个原本可以在人上人的生活中享受好多年的倒霉鬼徐朝栋，就因为瞎了眼调戏了市委书记的心上人，莫名其妙的给自己种下了滔天大祸，接下来他该怎么自救呢？
　　此是后话暂且不讲，且说郑焰红看林茂人为了她居然毫不避讳的接连动用了交警、矿产局一把手这样的关系出手给她出气，心里自然十分感动，言辞之间也就不再句句刺他了。
　　她原本就是一个十分美丽优雅的女人，今晚为了表演还化了淡妆，一身装束也更是媚到了极点，刚刚心情不好一直在郁郁寡欢，简直就把林茂人给心疼坏了。此刻心花怒放之下更是笑靥如花，更加让林茂人爱的恨不得一把拥进怀里了。
　　但是他跟郑焰红相处也算有两个月了，却始终没有L着胆子要求女人跟他睡觉，仿佛这个女人太过美好，他要是睡了她就亵渎了她一般。
　　可是，今晚的女人却让他实在是有点等不下去了，她的美艳居然让高明亮也想出手，更有那个并不缺女人的矿长都按捺不住当街调戏她，足以说明这个女人的魅力是货真价实的了！
　　而现在，高明亮跟那个狂妄的矿长都可望而不可即的女人就坐在他身边，他怎么能不一阵阵骄傲呢？
　　他把椅子拉近她身边，端起香喷喷的粥碗舀了一勺，仔细的在嘴边吹凉了喂到女人唇边说道：“来宝贝，把粥吃了。”
　　郑焰红羞红了脸说道：“我自己来，干嘛要你喂啊？”
　　他还是把粥碗端着说道：“我喜欢喂你，快吃吧宝。”
　　郑焰红被他突如其来的娇宠弄得有些不知所措，因为之前他虽然已经明确的表露出了他对她的喜爱，但是却也总是十分得体矜持，称呼她最多也是一句“小妮子”“小傻瓜”什么的，却也从没有像今晚这样居然一口一个“宝”“宝贝”的称呼她。
　　看她傻乎乎的看着他，乖乖的把他喂的粥吃完了，林茂人脸上的神情越来越温柔，放下碗之后拉过一张餐巾纸，一手扶着女人光滑的小下巴，一手轻柔的帮她擦去了嘴角沾着的饭粒，宠溺的笑着说道：“宝，你吃饱了没有？”
　　郑焰红就算是不喜欢他，却也并不排斥他对她的宠爱，听他这样说就爱娇的一笑说道：“什么啊？看你说的乱七八糟的，到底是我这个‘宝’吃了‘宝’，还是‘宝’‘吃饱’了啊？瞧你说的多可笑。”
　　林茂人被女人的绕口令逗得哈哈大笑起来：“哈哈哈！你这个鬼妮子，还会抠我的字眼了啊？我让你调皮，我让你调皮……”
　　说着，顺势把她往怀里一揽，就在她笑成两条弯月亮般的眼睛上亲了一口。
　　女人突然被他亲吻到了，赶紧挣脱了他躲得远远地说道：“不行！您不能亲人家的！”
　　林茂人爱煞了她，急着带她到别处去，就笑眯眯说道：“行行行，那就不亲了，宝，你要吃饱了咱们就走吧？”
　　于是，郑焰红就跟着他一起顺着那条距离湖边的公路最近的花茎穿了出来，也就那么巧，林茂人对她的轻怜热爱居然尽数被马慧敏看了个清清楚楚！
　　常言道“人比人气死人”眼见的被林茂人宠爱的无法无天的郑焰红是那么的高傲，也就无怪乎在林茂人面前毫无尊严的马慧敏气的差点背过气去，醒来还有一头碰死的**了！
　　而林茂人带着郑焰红回到市里之后，居然不顾她一再要他送她回家的要求，只管把车开着去他想去的地方了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第23回 初到竹阳
　　林茂人哪里知道刚刚他怜惜郑焰红的姿态让马慧敏气的哭了一夜呢？他满心喜悦的带着心爱的女人驱车进了市区，却又根本没有停留的意思一直往东开去，闹得郑焰红不停地问他要去哪里？而他却神神秘秘的一直说等下就知道了。
　　郑焰红心里却暗暗叫苦，因为她根本不想这么快就跟这个人上床，她明白一旦他得到了她，没准就会跟高明亮一样对她萌生强烈的占有**，并且在以后的工作中以他的女人这样的身份看待她，而不是用公平的心态对待身为副市长下属的她。
　　这是她最最不能容忍的！为了事业顺利，她可以陪他们玩玩暧昧，更加可以顺便享受一下老公范前进不能给她的宠爱。
　　而且，如果情况允许的话，偶尔两个人一起快乐一下也未尝不可，毕竟她也不是古时候被丈夫以外的男人摸摸手就要自杀的贞节烈女。现如今这个时代原本就已经这么操、蛋了，男人都可以为所欲为，凭什么她就不能在身体跟心情都需要的情况下，跟合适的男人欢快一下呢？
　　但是如果得到她的男人想把她当成附庸可就大错特错了！想她郑焰红，貌美如花却又不是绣花枕头，满腔的真才实干也一点不输于男人们，凭什么跟你老丫挺的睡一觉以后就要臣服于你？所以高明亮也罢，林茂人也罢，玩玩是可以，想要从身体到心理都占有她那是休想！
　　她也不傻，她已经从跟林茂人玩的这两个月暧、昧中看出来这个男人比高明亮对她更加上心，高明亮是因为恨她叔叔想要报复而逼迫了她，却又在得到她之后才爱上了她，而这个男人却是从一开始就抱定要把她彻底占有的！要不然，他那么牛b哄哄的性格，怎么会耐下性子来陪她玩儿暧、昧，一点点的想要软化她的防线，最终彻底的臣服他。
　　今晚，她明白她搞的一系列小手段终于让这个老家伙坐不住了！高明亮对她掩饰不住的喜爱还有那个倒霉的矿长不识相的调戏都让他觉的跟她耗不起了，她那么魅力四射，惹人垂涎，如果他不赶紧得到她的话，没准就会被别的男人捷足先登了！
　　可是，她一点跟他上床的心情都没有！
　　那么，该怎么逃脱今晚这一劫难呢？
　　她歪着脑袋看着窗外，把一根大拇指咬在嘴里下意识的啃着，脑子却飞速的旋转着，思考着逃脱的方法，殊不知她这种妩媚中带着童真的样子更看的她身边的林茂人爱到骨子里去了。
　　终于，车开到了紧邻云都市的县级市竹阳市。这里距离云都市区也就二十分钟的车程，十车道的城际公交路十分畅通，所以到达的时候郑焰红猛一看到路标，居然吓了一跳，但她很快就调整好情绪，故意小女孩般大惊小怪的惊叫起来：“啊？怎么到了竹阳了？你到底要带我去哪里？不会把我卖到农村去吧？我可告诉你，我年纪大了卖不了几个钱的！你想要多少我给你，千万别把我卖给农民啊！”
　　林茂人今天晚上真是太开心了，他居然一扫一贯的矜持，放声大笑起来：“哈哈哈！被你猜到了啊？你放心，我已经找好买家了，那家男人找不到媳妇儿有点着急，愿意出大价钱买你，所以啊，你就别想逃了，乖乖跟人家吧！”
　　郑焰红满脸故意的恐惧说道：“啊？那他给你多少钱啊？我能不能自己把自己赎回来呢？”
　　“你赎不起的，人家给了五千块呢！哈哈哈！”
　　林茂人笑道。
　　郑焰红嘟着嘴巴说道：“行行行，卖就卖吧，看卖了我谁心疼！哼！”
　　林茂人居然被女人撒娇的一句话弄得心里一热，喉咙发堵，眼睛发酸的哑声说道：“傻宝宝，自然是我心疼！所以，那是万万舍不得卖你的！”
　　他的真诚让郑焰红也心里一软，转身对着他柔柔的说道：“茂人哥哥，谢谢你这么看重我……”
　　这句“茂人哥哥”叫出口，莫说是林茂人心里一震，一脚刹车把车停在了路边，怔怔的看着女人发呆，就连郑焰红自己都被这自然地称呼吓了一跳，醒悟过来之后登时面红耳赤，赶紧别转脸逃开了林茂人的凝视，呐呐的说道：“呃……那个……刚才我……我不是想……您别误会我……”
　　“再叫一声，宝宝，再叫一声，我想听！”
　　耳边，他因感动而更加显得沙哑的声音强悍的命令道。
　　“嗯……茂人……哥哥……”
　　“宝宝……”
　　林茂人伸臂过来，用力把女人拉过去，在她唇上印下了重重的一吻，然后又利落的把她放回去，二话不说再次发动了车，满脸带着甜蜜的笑容，却也不再看她了，居然吹起了口哨。
　　郑焰红被他这一系列的动作弄得耳热心跳，还别说，还真是有种谈恋爱的感觉了，心头对他的抗拒跟愤恨也随着这种甜蜜消逝了不少，唇上依旧残留着他偷袭带来的酥、麻，她就很不好意思的又看着窗外，却不经意间从玻璃窗里看到了自己的脸，当看到里面那张脸上居然都是甜蜜跟幸福的时候，她承认，她又被自己吓到了！
　　她内心开始了严重的纠结，眼看着这个男人对她越来越溺爱，而且他的感情绝对不是假的，那么她的抗争还要不要继续下去呢？如果跟了他，他会不会得到了就不珍惜了，以后对待她失去这种全心全意的爱，完全变成纯兽性的欢愉呢？
　　可是如果今晚拒绝了他，会不会让他彻底对她失去信心，从此后恼羞成怒，反目成仇呢？想一想上次为了没有猜透他的心思迎合他，他让纪委出面折腾她的那一幕，现在她还是心有余悸，不寒而栗！
　　她慢慢的转过身，听着他欢快的吹着《军港的夜》这首歌，是啊，这首歌应该是他那个年纪的男人最喜欢的歌曲，毕竟，他比她大了二十岁。卢博文仅仅比她大了17岁，就用父辈的感情来疼爱她了，而这个男人却对她纯粹是男女之间的爱啊！而且他的爱绝对是带着一种决绝跟痴迷的，要嘛得到她，要嘛灭了她！
　　打了个冷战之后，女人心里对这个男人刚刚产生的甜蜜爱意瞬间又被恐惧替代了，她脸上因爱情带来的可爱娇红瞬间消退，苍白的看着这个亦妖亦仙的男人发起呆来。
　　林茂人的心里却没有这么多的心思，他已经被迟到的爱情鼓胀的满是快乐跟幸福了，一边吹着口哨一边开着车，急着赶紧带心爱的宝贝到达目的地。
　　终于，郑焰红长久的凝视让他觉察到了，就幸福的转过脸问道：“宝宝你为什么……你怎么了？不舒服了吗？”
　　他看到女人脸色苍白，正用狐疑跟痛苦的眼神直视着他的时候，猛然间收起了甜蜜，慌乱的问道。
　　女人这才意识到自己又一次失态了，赶紧收住心头的怨怼，强笑着说道：“呃……没事，我可能有点晕车了，怎么还没到啊？”
　　林茂人探究的看了她一眼，却也不再吹口哨了，而是默默地开着车继续，好在真的不远，也就在穿越了竹阳城区之后不久就到了郊外一家雅致的小旅馆。
　　这里居然并不是那种火柴盒样的楼房，而是一栋栋精致的青砖瓦房，林茂人让女人等在车上，自己下车熟门熟路的走进去订好了房间，也没有服务员跟出来，他拎着钥匙走出来叫出女人一起绕过一从菊花照壁墙，到了一个挂着老式铁锁的门口，用钥匙打开了门，拉着女人走了进去。
　　屋子里面倒很大，两间房打通了，房顶也没有搭天花板，就露着房梁跟檩条，椽子，看起来很是古朴。墙上用刺绣的粗布蒙了一层，靠墙摆着一张老式的大床，外面却放着柔软的沙发，虽然屋里摆设的有些不伦不类，但却也让人感到十分舒服，十分家常。
　　林茂人转过身就关好了门，还把老式的门闩上了两道，那一连串的声音就让女人心里一阵阵发寒，心乱如麻的不知道接下来自己到底该怎么应对？
　　林茂人关好门之后就走近呆呆的站在那里的女人，二话不说拦腰一搂就把她横抱了起来，女人无力的“嘤咛”一声，身子更加无力的象征性抗拒了一下，但那里能抵御得了他的强势？也就半推半就般的被他抱到沙发那里坐下来了。
　　林茂人却并没有如同郑焰红想象的那样急吼吼的亲热她，而是把她端端正正放在膝头，却两手把她的脸捧过来跟他面对面。
　　他的样子让郑焰红有点害怕了，就垂下眼帘，让长长地睫毛挡住她眸子里的慌乱。
　　林茂人却异常严肃的看着她说道：“宝宝，你看着我，我有话对你说。”
　　她突如其来的发出了一声无奈的叹息，被动的、听天由命般的抬起了眼睛，但是里面却已经不知道什么时候起，汪满了晶莹的泪，更有着浓浓的委屈跟一触即发的叛逆，她跟林茂人对视了一眼之后就猛然爆发了！
　　郑焰红已经纠结了一路了，刚刚更是迷乱的不知所措，如果林茂人抱起她二话不说就直奔主题，她没准也就屈服他了，可是他现在却又要故弄玄虚的跟她说什么，这可就彻底引发了女人满腹的怨怼了。
　　“不！你什么话都别对我说！我不想听了！”
　　她哭了出来，猛地从他膝头跳下来跑到了床边坐下来了，一张小脸倔强的看着房顶，仿佛在借此抑制眼泪下落的速度。
　　林茂人吓了一跳赶紧追过去，揽住她问道：“你怎么了宝宝？我想跟你说的话不是你想的那样啊，你别生气……”
　　郑焰红再次甩开了他的手，任性的说道：“林书记，你要想要了我你就要，我一个弱女子也难以抗衡，上一次还不是差一点就被你给灭了？原本我想要逃到省城去的，可你却又三番五次的做工作不让我走，也是我自己不争气对你……心一软就留了下来，现在人都被你带到这里了自然是任由你，可是你要是想假惺惺给我表达什么你爱我之类的话就请打住吧！虽然你比我大一二十岁，但我也不是小孩子了，对这样的游戏都心知肚明，所以……你别拿我的爱情开玩笑……”
　　林茂人其实刚刚就是在车上看到了郑焰红对他的那种复杂的眼光，明白这个女人对他的心结并没有打开，所以他才想要开诚布公的跟她谈谈他对她的感情，却没想到女人比他还早的就爆发了。
　　听了郑焰红的话，他非但没有生气，反而心里十分的开心，因为他明白如果郑焰红仅仅出于无法抗拒他的强势依附于他的话，就会对他一意奉迎，绝不会冲他发火的，她发火了就说明她真对他动了心了，只有动了真心才能让她不愿意被他瞒哄。
　　“宝宝，你听我说……”
　　“不听不听不听！你也别叫我宝宝，弄得好像你有多重视我一样，哼！现在你想要我自然叫的甜蜜，不是你想让纪委整死我的时候了！”
　　女人的脾气发作起来委实是任性之极，居然丝毫不想压抑自己了，就继续闹腾到。
　　“呵呵呵！傻宝宝，你不想让我叫也不行，这辈子，我还就准备一直这么叫你了！”
　　林茂人却出人意料的好脾气，依旧笑呵呵的纵容着她。
　　“我明白你对我一直存有怨恨之心，之所以一直没有说破你遭到审查的事情，也是因为我太害怕失去你了，才一直没胆量跟你敞开谈谈的。宝宝，你先别生气，既然我今晚把你带出来了，就是想跟你彻底消除误会坦诚相对的，所以请你给我一点时间让我说出我的心里话行不行？如果你听着不顺耳可以随时制止我的好吗？”
　　林茂人柔声的央求道。
　　郑焰红的脾气就是这样吃软不吃硬，她看着林茂人一再的低声下气哄着她，也就不好意思再闹腾了，也就乖乖的把脖子软下来，准备听他讲了。
　　林茂人看她温顺了，却也不急着讲，又两手捧着她的脸，满眼都是浓浓的疼爱说道：“宝宝，听我说，尽量听我讲完再发火行不行？”
　　郑焰红终于撑不住了“噗哧”一笑说道：“讨厌！偏不听你说完……”
　　“唉！你这个小妖精啊！我要是能少爱你一点，也许就不会伤害你那么深了……”
　　林茂人终于发出一声痛楚的喟叹说道。
　　他慢慢的离开了她，叹息着站了起来，在屋子里沉重的踱着步子，半晌才转脸看着他，满脸都是浓重的担忧跟恐惧，疑惑的说道：“宝宝，我真的不知道今晚跟你说出了真相会不会彻底失去你，我明白我在冒险……刚才我还觉得自己很有胜算，因为付出真心必将得到回报是自然地规律，但看到你那么刚烈，我又后悔了！真的，这会子我后悔极了！也许我真该像你刚说的那样二话不说占有了你，然后再慢慢的……慢慢的感动你……唉！我输不起的！我真的不能输，没有了你，我不知道我还能不能……能不能……”
　　郑焰红怔怔的看着他，突然间觉得此刻的他才是他的真面目，平时那个在台上满脸正经好似荣辱不惊的他居然也是那么的无奈的！
　　突然，他满脸的纠结一扫而空了，豪迈的挥挥手说道：“算了，如果仅仅得到你的身体，那对我来说毫无意义！宝宝，我可以明确的告诉你，如果仅仅要你的身体，那么我是不缺的！不怕你厌恶我，我除了老婆，也还有过几个女人，但那才是你刚刚说的那样仅仅是一时的快乐，她们跟我在一起都有所图谋，而我在能办到的情况下尽量的满足她们，这样也就对她们没有了愧疚跟责任，一直以来我都是这么看待女人的，唯独对你……”
　　他深深地看着她，再次叹息道：“唉！我倒是宁愿我能对你也那么洒脱啊！可惜……也许你这个鬼丫头就是老天爷放下来专门惩罚我的吧？从有一天你扎着马尾辫上台述职，我就被你这鬼丫头给绑住了！”
　　“当时，我并没有意识到那就是传说中的一见钟情，因为我这个岁数的人，更加因为我是一个高处不胜寒的男人，对于感情，已经被世俗淡化了！早就成了一个等同于机器的行尸走肉，每天按照一定的模式行使自己的权力。所以，我把对你的喜爱当成了跟当初对马慧敏……呃……既然说走嘴了就不瞒你了，那女人跟我……跟我也是……”
　　林茂人正在述说他对郑焰红的感情渊源，谁知不提防居然把马慧敏说了出来，他一阵心虚，就胆怯的瞟了郑焰红一眼，尴尬的承认了。
　　郑焰红白了他一眼嘟囔道：“早就看出来了！要不是为了让她当副市长，你也不会狠心想要灭了我的！”
　　“不，你错了！”
　　林茂人正色说道：“我之所以不能容忍你，是因为我已经在不能停止对你的喜爱，很露骨的暗示过你了，而你却丝毫不理睬我，在这样的情况下我因爱生恨才想要惩罚你的，跟马慧敏完全没有一点关系！那女人是一个为了目的毫无尊严的贱、货，跟你简直就是天壤之别，我怎么会为了她惩罚你呢？”
　　“切！我都说你们男人都是虚情假意的吧，你看你得到了人家马慧敏，就能这样子说人家！哼！看来我真不能让你……”
　　郑焰红又一次赌气般的说道。
　　“唉！你怎么就不明白我对你的心思呢？我跟马慧敏之间纯粹是相互利用，而且她为了靠上我简直是下作到了极点，我虽然跟她在一起的时候满足了虚荣心，可事后总是觉得十分恶心，并不是有意的贬低她的！宝宝，你在我心里是一朵洁白无瑕的雪莲花，只有用心去疼爱你才配得上你的高贵，所以，咱们就不要再提到马慧敏了行吗？那会让我觉得玷污了你的。”
　　林茂人有点无奈的说道。
　　郑焰红心里甜甜的，脸上却不以为然般的说道：“行了行了，那你就接着说吧。”
　　“为了让你注意到我，我甚至好几次都故意参加原本不必我每次都参加的教育系统的会议，还有意的把你叫到我跟前询问工作，目的还不是想让你明白我的心意？可你看我的眼神除了敬畏根本没有别的，甚至……哼！说起来我就生气，甚至你看高明亮的眼睛都比我温柔得多！这就让我在对你越来越无法自拔的情况下想要治治你的狂妄了。”
　　林茂人有点怨恨的说道。
　　郑焰红听呆了，她哪里知道这个人居然会真的对她情根深种呢？就撒娇的叫喊起来：“喂喂！讲不讲道理了啊？你一个整天黑着脸的市委书记叫我汇报工作，我敢动歪心思吗？什么叫做我看高市长眼神温柔？人家最起码每次看到我都笑眯眯的‘小郑’长，‘小郑’短，哪像你，每次看到人家都恨不得骂人家一顿才罢休！黑煞神一般的谁敢理你啊？”
　　林茂人不讲理般的说道：“那我就是这样的性格，你也不能让我当着众人对你嬉皮笑脸的吧？最起码你要多看我几眼啊，凭什么老看高明亮？难道就是因为他长得比我帅吗？哼！”
　　“呵呵呵呵！”
　　郑焰红终于忍不住笑的前仰后合的：“你可真逗，我怎么就总是看高明亮了？我告诉你，他也喜欢我的，而且他可比你有胆子，早就亲口告诉我了呢！”
　　郑焰红虽然被他的真情有所感动，但是明知道这种感情是很具时段性的，过了这个场景也许就烟消云散了，而且高明亮最近的表现已经越来越让她不可忍耐，也就不失时机的出言挑拨，想让林茂人帮她制止一下高明亮了。
　　“我就知道姓高的对你动了歪心思！”
　　果然一句话就让林茂人黑了脸，他冷哼一声接着说道：“哼！今天你唱歌的时候，他那双眼睛简直就没有离开过你一秒，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　郑焰红翻了翻白眼说道：“拜托，你怎么知道人家盯着我了？”
　　“算了，不说这个了，他的事情跟马慧敏一样今晚不提了，免得坏了咱们的心情！宝宝，我可以坦白地告诉你，纪委查你的事情是我搞的，就连杨千里陷害你也是我授意的！目的只有一样，既然你不能属于我，我就把你赶出我的视线，让你不能天天在我眼前晃着，让我看着苦受折磨。原本这件事我准备烂在肚子里也不告诉你，可现在我想要从你的心到你的人都属于我，就不能对你有所隐瞒，你听了准备如何处置我，我等着。”
　　林茂人也算是一个敢作敢当的男子汉，此刻居然就毫不保留的把他做过的卑鄙事情全部说出来了，然后就坦然的看着郑焰红，不知道她会怎么样选择。
　　郑焰红心头的委屈又被勾了起来，她想起了自己还沉浸在巨大的成功喜悦中没有挣脱出来的时候，晴天霹雳般的遭到了纪委的调查，谁能明白她那几天如同炼狱般的折磨？每天每夜，她面对外人的时候假装若无其事，内心却无时无刻不在被恐惧跟绝望笼罩着，那牢狱之灾的阴霾早就把她的心装进了铁笼子里，左冲右突的难以挣脱……
　　有多少次，她彻夜难眠之后难得的迷糊一会儿，也总是会在手脚被铁索捆绑的噩梦中吓醒过来，想要找个肩膀靠一靠，可是范前进却又总是不在身边……
　　最后，她一步步的挣脱了这个噩梦，虽然成功了，付出的却是发现了结发丈夫也可以背后捅她一刀的残酷真相！要不是还有个赵慎三对她不离不弃，她真不知道自己会不会在暗无天日的时刻寻了短见，彻底离开这个黑白不分的人世……
　　现在，一切的一切都明了了！她一切灾难的起源全部来自眼前这个男人对她的爱恋，那种得不到就毁了她的阴狠虽然早就被她猜到了几分，但之前她一直以为是杨千里他们先因妒生恨举报她，而林茂人是将计就计实施报复的。她绝对没想到连杨千里的行为也是这个男人授意的，那么他对她的这份爱是多么的让人不寒而栗啊！
　　她痛苦的低着头，心乱如麻，不知道对于这份她从小到大都没有遇到过的、强烈到可以一言决定生死的爱情该如何面对？
　　舍弃？会不会错失了人世间绝无仅有的一份真爱？更加会不会再次引发他强烈的报复心理，导致他再次发起毁灭她的行动？
　　接受？他这种狠到骨子里的爱情会不会成为横在她脖子里的一道绞索，只要她想要挣脱就把她活活勒死呢？而她是一个有夫之妇，更是一个有着情人的女人，如果一旦被他发现她的不贞，会不会更加引发他强烈的、因独占而萌生的报复呢？
　　她抬起头，眼神复杂的看着这个男人，患得患失的权衡着是否接受他的爱，一瞬间的左右为难居然让她产生了强烈的逃避心理，觉得只有赶紧逃离他才能一辈子安全的活下去。
　　可是，就在她下意识的站起来跑到门口的时候，却又不由自主的停下了脚步，她慢慢的又转过身，就看到那个男人惨白着脸，一脸绝望的呆坐在沙发上看着她，丝毫没有追赶她的意思。
　　而她的心里却又涌起一阵强烈的不舍，居然隐隐觉得自己如果拉开门走掉了，也许错失的，真的是一生难求的真爱！
　　“你走吧……小郑，别害怕！我早就想明白了，强扭的瓜不甜，我可以对我手下的任何一个女干部粗暴的占有而不顾及她们的内心感受，唯独对你，我再也狠不下心了！上次的愚蠢行为就已经让我后悔不跌了，所以……你放心走吧，我以后会控制住自己的感情不招惹你，更加不会陷害你的！”
　　林茂人明白女人最终还是没有原谅他，而是选择了离开他，他心头一阵刺疼，就哽咽着，但又是无限痛楚，无限绝望的说道。
　　郑焰红更加对他炙热的感情不忍放手了，她依旧默默的靠着门站着，既不走，也不回到他身边。
　　林茂人却猛地受不了般的站了起来大吼道：“滚滚滚！滚啊！既然不要我就不要在我跟前了，省的我看着难受！我警告你郑焰红，你要是再不滚……你要是再不滚的话我可就不客气了！”
　　女人听着他失态的大吼，心里却越来越轻松，一种幸福感突如其来。她心想，有这样强盗般的男人宠爱着，一定也会是一件十分幸福的事情，有了他，又何必还有高明亮？更加何必还有赵慎三？哪个女人喜欢朝三暮四？好的男人只要一个就足足够了啊！
　　林茂人发完火之后，心头也是战战兢兢的等着听到那声宣布他爱情死刑的门响，他紧张的背对着门，两只手都在瑟瑟的发抖。
　　突然间，他觉得耳边痒酥酥的，马上，一个柔柔的声音在他耳边轻轻的说道：“我要是再不滚的话，有些人是不是就会忍不住后悔了啊？”
　　林茂人心头的绝望一下子消散了，他猛地转过身，看着正在他身后幽幽看着他的女人，猛地就抱住了她，抱的那么紧那么紧，仿佛想把她揉进他的身体，从此之后再也不分离一般。
　　“唉……”
　　女人发出了一声幸福的叹息，慢悠悠说道：“我好像听到刚刚有人管我叫郑焰红来着？那么那个叫我‘宝宝’的人哪里去了？”
　　“宝宝，我的宝宝，我的宝宝啊！”
　　林茂人彻底的明白是女人最终选择了他，就欣喜若狂的把她抱的双脚离地，一边激动万分的叫喊着，一边在屋子里旋转起来。
　　女人在他怀里幸福的笑着，被他旋转的头晕眼花，终于，两个人都受不了了，就一起眼冒金星的倒在了那张古色古香的大床上。
　　林茂人终于在身子挨到床的那一刹那间停止了激动与狂躁，深情地看着怀里的女人，更加温柔的叫了声：“宝宝，我想亲亲你可以吗？”
　　“嗯……”


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第24回 月朦胧
　　在林茂人终于把他的唇覆盖上她的那一瞬间，郑焰红没有流泪，她心里涌满了酸热的感动，但却没有像高明亮得到她时那种自欺欺人的感觉，因为她自然能够分得清楚这两个男人对她貌似相同的占有欲背后截然不同的两份感情……
　　她心里满足的想：“虽然最终已经明白了想要销毁我的人就是现在叫我宝宝的人，但是他的爱却是我活了这么大都不曾遇到过的啊！我在人前总是一副刀枪不入的样子，可是谁能明白我也是一个需要男人娇宠的女人啊！范前进是一个指望不上的人也就罢了，就连三弟弟也是只能从我这里得到宠爱的类型，高明亮对我的爱说起来好像也很深，其实那仅仅好比漂浮在水面上的浮萍，风一吹就会尽数吹散了，要不然在我遭难的时候，他原本可以动用他在京城的关系替我奔走的，可是他居然害怕被牵连进来，一直缩着头没有出手，反倒一直怂恿我搬动我叔叔的关系……罢了罢了，不想他吧，那个男人说白了也跟范前进一样，是一个只想从我身上索取却不想付出的委琐男人，关键时刻，是一个也指望不上的……”
　　林茂人动情的吻着他怀里的这个女人，他哪知道那女人心里正在略带哀伤的分析她经历过的几段感情呢？他此刻的心里却是充满了单纯的狂喜跟幸福。是啊，这个女人无论从外貌还是从内心，都是那么的出色，她出身高官家庭却从不骄纵，爽朗中又充满了无限女性的娇柔，更可贵的是她在浮躁的社会中，却始终保持着一份孩子般的天真，这是多么让他沉迷的类型啊！
　　在对她的亲吻中，他的心里依旧充满了对她的愧疚，想到前些日子居然想要毁了她，现在他自己想想都后怕的要命！如果真毁了她的话，也许一辈子不得安宁的不是她，而是对她已经无法忘却的他自己才是！
　　“宝宝，你放心，这一生，我都会像呵护我的生命一样呵护你的！从今天起，你就做我手心里的宝吧！”
　　愧疚让他动情的捧着女人的脸再次郑重的承诺道。
　　“嗯……”
　　郑焰红幸福的笑了！
　　是啊，她为什么不笑？今晚是如此的美好，当然是不需要眼泪的。她已经34岁了，终于找到了一个可以把她当成手心里的宝来呵护的、真心愿意把她当手心里的宝来呵护的、更加有能力把她当成手心里的宝来呵护的男人，她凭什么就不能安然的接受呢？
　　“茂人哥哥，你等等。”
　　郑焰红心里做出了彻底把自己交给他的决定，就轻轻的推开了正在吻她的下巴的林茂人。
　　“哦？你要干嘛啊宝贝？”
　　林茂人有些恐惧的看着她，仿佛在害怕她突然间后悔了，不想跟他继续这醉死人的温柔了。
　　“呵呵，别怕傻哥哥，宝宝为你把衣服脱了，让你好好亲亲。”
　　郑焰红满脸娇羞的亲吻了他的脸颊一下，低声说道。
　　“亲爱的……”
　　林茂人惊喜不已的放开她，退到床边歪在那里，急不可待的等着。
　　郑焰红幸福的笑着，她心头有一种很圣洁的感觉，虽然在男人面前脱去衣衫已经不是第一次了，但是唯有这一次，是她心甘情愿的为真心爱她的男人去脱的，脱掉了，奉献给他的是如他所说――那朵洁白无暇的雪莲花！
　　她并没有什么愧疚感，因为她认为虽然她已经阅历过了几个男人，但她的心灵却依旧悬挂在风雪封冻的悬崖顶端，始终没有被俗世沾染上丝毫的尘埃，只有现在，不畏艰险的林茂人怀着一腔对她的痴爱找到了她，摘下了她，那么从今天起，这朵花就彻底的交给他吧。
　　她深情的看着林茂人，站在床上，毫不羞涩的慢慢拉开了后背的拉链，轻轻的从肩头开始，缓慢的把那条紫色的衣裙褪去。
　　随着她柔胰般的手，那紫色的丝绸落下，露出了她美丽的香肩，渐渐下落，那两个圆圆的、诱人的肩窝终于显现在林茂人的眼前了……
　　他觉得喉咙发紧，身体发热，紧盯着她的宝贝一点点袒露她的美好，那种热切的期盼甚至让他觉得此时此刻才是人生最有成就的时刻，至于当初当上市委书记的喜悦什么的统统都是虚无飘渺的浮云。
　　衣衫再次向下滑落，那两丘丰隆包裹在桃红色的胸衣间，像是粉红的桃花瓣包裹着两只汁水丰沛的水蜜桃，那桃红与粉白相映成趣，简直是美到了极点。
　　林茂人紧紧地盯着她的身子，双手却也下意识的解着自己的衣扣，因为看着她的美丽带给他的燥热早就让他觉得如果不赶紧卸去身上的累赘，他会被活活的烧死掉的。
　　那抹紫色再次向下，这次出现的是细嫩平滑的小腹还有紧致纤细的腰肢，看着她平平的小腹上那个圆圆的肚脐，还有那桃红色的小裤裤上沿，浅到几乎看不见的一道疤痕，林茂人丝毫没有感觉那疤痕是别的男人在他宝贝身上留下的罪恶标记，反而是觉得这样的女人才是真正的女人，因为有了生育，她才会像现在一样，即充满了女人的媚惑，又充满了母性的神圣。
　　紫色再落，桃红色的小裤裤包裹着的那处神秘终于全部出现，那小裤子是那么的薄，几乎就是丝质的细网组成的象征意义的一件衣服，所以隔着那层网，林茂人几乎可以看清楚里面的那抹让他血脉贲张的黑彩，还有那引人遐思的芳草地下面蕴藏着的丰富的宝藏。
　　终于，郑焰红在裙子滑落到大腿的时候丢开了双手，那抹紫色就飞速的落了下去，她那两条结实浑圆却又笔直修长的双腿终于一下子出现在林茂人眼前了，让他的感官刺激还没有从女人的桃红色内部***，就再次被震撼击中了。
　　他发出了一声野兽般的低吼，然后就抱住了她的双腿，急不可待的就吻住了她的膝盖……
　　“傻哥哥，别急啊……你的宝是你的，等会儿都是你的，现在……”
　　郑焰红轻轻的说着，然后慢慢坐到了床上，怜惜的揉着林茂人的头发，把他的头抱在自己怀里。
　　林茂人的呼吸越来越急促，他感受到了女人对他的怜惜，顺势歪在她的怀里，乞怜的叫了声：“宝宝……”
　　好像一个面对着一整座堆满了奇珍异宝的金山却不知道从何处开始索取的傻小子一般。
　　郑焰红娇羞的笑了，她一只手依旧搂着林茂人让他半躺在她怀里，另一只手慢慢的把住胸衣的下沿，背往后一弓，同时把那件小衣服往上一推，一只美丽的小白鸽就“扑棱棱”从她掌下飞了出来，那嫩红色的小尖嘴却被她按在两根手指下面不肯放开，然后她看着已经被欲、望烧红了眼睛的林茂人调皮的说道：“茂人哥哥，闭上眼，给你个好吃的。”
　　林茂人哪里受过这种待遇，赶紧闭上了眼睛，其实他哪里舍得眼光有一瞬离开女人？所以自然留了一条缝看着她要干嘛，谁知女人轻轻的放开了适才手指按着的地方，立刻，一朵粉嫩粉嫩的鲜花就开放在女人雪白的丰盈上了，那花蕊是那么娇滴滴的娇小，而花蕊旁边放射状的粉红色晕恰似一朵盛开的合欢，把花蕊跟雪白巧妙的融合在一起，形成了一副让男人喷血的绮丽。
　　林茂人哪里还记得伪装？这样完美的胸他的确是平生初见，郑焰红用两根手指捧住那朵合欢花，轻轻的说道：“傻哥哥，张嘴。”
　　谁知她一低头却看到林茂人睁的大大的两只眼睛，就捉狭的一笑嗔怪道：“坏哥哥你不乖哦！说了不让看你还看，不给你吃了！”
　　然后，她趁林茂人还没有**的时候眼疾手快的用手一捂，又把那朵合欢花藏在掌心了。
　　林茂人早就被她挑、逗的几欲发狂，看她捉狭，二话不说抬手就把她的手强行拉开了，两眼紧盯着那朵美丽的花，喉咙里一阵难以忍耐的“咯咯”作响，急忙把头凑近那里，把嘴一张就把那朵花含进了嘴里，舌头一卷，尽数裹紧了，浑身上下居然难以抑制的一阵酥、麻，他就贪婪的一用力，重重的吮了一口，郑焰红猛然间感到一阵电流从**开始瞬间击中全身，也是发出“哎呀……”
　　一声娇吟，身子就难以支撑了一般往后一倒。
　　林茂人顺势倒在了女人身上，他已经难以忍耐自己狂躁的冲动了，一边继续贪婪的吮着那朵花蕾，另一只手摸到了依旧被桃红色胸衣笼罩着的另一只鸽子，他毫无章法的用手推着那桃红色的隔挡，终于，另外一只白鸽也被他释放了出来，他把一只大手覆盖上去，舒服的揉弄着，一直把那朵花蕾爱、抚的渐渐发硬，像小鸽子的尖嘴一般啄着他的掌心，更让他难以忍受了。
　　郑焰红此刻也完全陷进了情、欲里了，她在林茂人狂躁的袭击下舒服的吟哦着，在他身下轻轻的扭动着身躯。
　　林茂人轮番品尝了那两朵花的甜美，又把他带着粗糙胡茬的嘴往下移动，在她光滑的小腹上辗转亲吻着。
　　郑焰红突然间傻傻的笑起来：“嘿嘿嘿，茂人……哥哥，你你你……你的胡子扎的我好痒……”
　　林茂人这才知道女人怕痒痒，却故意加速了用胡茬磨瑟她的腋下跟腰间的频率，越发弄得女人笑成一团，身子剧烈的扭动着，在扭动间，林茂人就惊喜地、来者不拒的亲吻着冲他的嘴巴冲过来的她身上的任何部位。
　　终于，女人笑的上气不接下气的求饶了：“哎呦……我不行了我不行了……我不能呼吸了……坏哥哥……不不不，好哥哥，你别挠我了啊，我再也受不了了……”
　　林茂人其实也已经暂时不想玩这个游戏了，因为他在女人剧烈扭动着躲避他的袭击时好几次都触及到了迄今为止还没有被他完全发掘出来的那处宝藏，那宝藏依旧紧紧地包裹在粉红色的细网里，还继续向他保持着最后的神秘。
　　他放开了她，怔怔的看着那处细网，然后试探性的把手放了上去，隔着这层粉红色轻轻的抚摸着对他充满了诱惑的那抹黑彩。
　　那感觉……简直是……销、魂啊！
　　“哦……茂人哥哥……”
　　女人不笑了，她柔顺的平躺在那里，自己把已经形同虚设的胸衣解掉了，似一尊圣洁的维纳斯……不，残缺的维纳斯哪里有她这般美好？看着她的样子，林茂人充满了感动与幸福，他低下头，把嘴唇贴在手下的桃红色屏障上，一边亲吻一边抚摸着女人的酥、胸。
　　女人还是那么温柔，她感觉到那男人热热的气息正一股股透过那层薄纱，呵进了她极其敏感的地方，他的手也是带着电流般的炙热，轻轻的滑动在她的神秘之处，但他却又好似根本不着急着赶快攻陷她一般，就那样痴痴迷迷的细细把玩着，甚至连那层薄纱都始终没有拉开。
　　“宝宝，你的任务没有完成哦，你刚刚可是说了自己你为我把衣服脱了的，你还没有脱完啊！站起来，完成你的任务。”
　　林茂人抚摸了好久突然说道。
　　郑焰红发出了一声惊呼：“啊？你都已经……亲了……还让人家……”
　　“嗯？说了话要算数的啊！”
　　郑焰红撅着嘴慢慢爬了起来，上半身刚坐起来，那个男人就不失时机的又品尝了一口她的甜美，羞得她抬手就打了他一巴掌，伸手就想拉下裤裤赶紧躺下。
　　可是那可恶的男人却捧着她就把她举了起来，让她又一次站在床上，而他就坐在那里，昂着头看着她，示意她快脱。
　　郑焰红娇羞不堪的抗议道：“你好讨厌……人家站在这里怎么脱啊？”
　　他毫不妥协的坚决点点头，还在她翘臀上拍了一巴掌催促她。郑焰红被他催逼的娇羞不堪，心一横闭上眼，双手勾住裤子的外沿往下一推，她那抹神秘的黑色就显露在林茂人眼前了，他贪婪的紧盯着那处色彩越来越大，然后，女人闭着眼睛抬起一条腿从裤子里抽了出来，这一下可不得了了，分开的双、腿间，那跟胸口的合欢花一样粉嫩的、却比那朵花更加芳香四溢**横流的花瓣就恰到好处的一闪。
　　可就是这一闪就足够用了！林茂人抬手就端住了女人从小裤子里抽出来想要落下的腿，把那朵花端端正正的暴露在他的视线里，看着看着，他一声嘶吼就吻了上去……
　　“啊……”
　　女人一声娇呼，哪里还站得住？身子摇摇晃晃的就要倒下来，林茂人赶紧双手端住她的臀固定了她，慢慢的把她放倒在床上了。
　　女人却也没有感受过这样过分的亲昵，她的身子剧烈的抽搐着，嘴里乱七八糟的吟哦着：“哦……这不行的……我……我快不行了……哎呀……茂茂茂人……啊啊啊……”
　　林茂人尽情的近距离亲昵了那处宝藏之后，终于被他难以忍耐的欲、望征服了，虽然十分不想放开她，但还是上半身往上一蹿，完全覆盖在她身上，然后，一根硬硬的火热就出现在她的宝藏门口，还没等她来得及感受，随着林茂人的一声嘶吼，她被他亲昵的空空的身体里已经被重重的塞满了……
　　林茂人千回百转之后终于彻底得到了他心目中的奇珍异宝，这番激动怎一个“狂”字了得？他毕竟是已经年过五旬了，对女人的经验也已经不单纯的在那几下撞击了。
　　他之前跟不爱的女人在一起时，根本不屑与去顾及对方的感受，仅仅自己舒服就行了，甚至为了满足他因枯燥的权力带来的荣耀，还会要求那些女人用一些匪夷所思的方法满足他，但是疯狂过之后，他又会对那些为了他的权利这样毫无自尊的满足他的女人充满了轻蔑。
　　可今天就不一样了，他身子底下压着的可是心头最重最重的宝贝啊！不，仅仅是把她放在心头还嫌太轻飘了，她已经是他心脏最最娇嫩的心尖尖了啊！
　　林茂人激动不已的感受着被他的宝贝紧紧包裹着的幸福感觉，那是一种何等样的快乐啊！
　　他自己都很奇怪，为什么对这个女人，他就这样的放不下？难道是月老栓错了姻缘？跟他同床异梦好多年的妻并不是他的前世情人，身下这个女人才是跟他在三生石上许诺过生生世世的爱人？
　　“宝啊，你都不知道我有多爱你！”
　　他感叹着开始了他的占有，一下下的进攻都是那么的有节制又不失猛烈，但在他心中，这分明是一种神圣的仪式，经过这种仪式，他一下下把女人刻下他的烙印，从此之后，她将仅仅属于他，是他一个人的宝，别的男人休想再挨近她，就连她那个混账老公也不行！谁都不行！
　　郑焰红哪里知道林茂人在对她的索取中已经起下了独占的决心呢？她完全被这个经验丰富的男人那恰到好处的爱、抚跟攻击并用的索取给迷醉了，已经失去了任何的理智跟思考能力，整个人都被快乐左右着，随着他的动作在床上欢快的舞蹈着，抒发着渴求好久的她终于被爱她的男人尽情宠爱的满足。
　　终于，他在自己喷射之前把她送上了顶峰，看着她快乐的在他身下缩成一团，满脸都是幸福的痛苦，林茂人激动地也跟着又急急的冲刺了几下就随着到达了那个快乐的驿站，拥抱着他的宝贝心满意足的躺下了。
　　**消退之后，亲密的气氛渐渐萌生，在这甜蜜到浓的化不开的的时刻，林茂人却突如其来的萌发了一种强烈的不舍。
　　他明白，今晚的快乐仅仅是今晚，天亮之后，他将要面对长长地思念跟期盼，还要挖空心思的寻找他跟他的宝都方便的时刻，偷偷摸摸的再次进行这样的快乐。
　　如果是别的女人，“偷”之一字本身就带着一种罪恶的快乐，偷到了就偷到了，过后避之唯恐不及，怎么还会念念不忘呢？可是那是别的下贱女人，对怀里的宝贝，他怎么能做到如此洒脱呢？
　　想到这里，他更紧的拥抱住了怀里的女人，仿佛这样才能填满他空洞的内心一般，她肉乎乎的身躯是那么能给他安全感，让他觉得自己是有资格享受平常男人的快乐的。
　　“不！我不能忍受偷偷摸摸的日子！我要她属于我，完完全全属于我自己！每天，每夜，每一分钟，只要我想，就能理直气壮的把她抱在怀里，享受她的美好，享受她的依赖，享受她能带给我的快乐！”
　　林茂人几乎是带着决绝的恨意下定了决心。
　　郑焰红已经被他折腾的浑身松软，没有了骨头般的依偎在他的怀里，闭住双眼慢慢的回味着尚未完全消散的快乐。她是那种平常不喜欢操心，遇到事情却能够迅速处理的女人，所以，现在的她，已经得到了她想要的宠爱，自然是心满意足之极，很快的，就在林茂人的怀里毫不设防的睡熟了。
　　看着她纯净的脸，孩子般香甜的睡眠，林茂人跟每个能够有幸拥抱女人端详她特殊睡态的男人一样，对她充满了崭新的痴迷跟更加强烈的保护意识，他瞬间似乎明白了自己为什么会独独对这个女人情根深种了，也许……这是他父姓萌生的一种表现吧，这个女人是既可以当女人来爱又可以当女儿来疼的。
　　她天生就是一个矛盾体，眼神里既有着小女孩的娇憨纯净，又有着成**人的妩媚夭佻，行事说话更是有着小女孩的率真可爱，又有着成**人的睿智通达，一举一动中更是充满了让男人眩晕的这两种特点，而男人又都是有着女儿是前世情人情结的人，也无怪乎林茂人对她无法自拔了。
　　他轻轻的吻上了她光洁的额头，轻轻的在她耳边呢喃道：“宝，你是属于我一个人的，你等着，很快我就会完全拥有你，这辈子，你休想从我身边逃开！”
　　一夜无梦，当郑焰红睁开眼睛的时候，却是她一个人躺在一张陌生的床上，而且看窗外显然天色未明，黑乎乎的听不到一点声音，好生恐怖。
　　“啊！三……三啊！我在哪里？”
　　女人被恐惧抓住了心，下意识的就大叫起来，也不知道少了哪根筋，居然全然忘记了昨夜跟她缠绵的是林茂人，不假思索的大声叫喊起赵慎三来。
　　“宝宝不怕，我在这里啊！我去卫生间了，不怕不怕，乖啊乖！”
　　一个人飞快的冲过来把她贴在胸口，拍打着她的后背柔声抚慰道。
　　郑焰红这才清醒过来，突然间就觉察到自己刚刚叫错了，这个发现让她恨不得狠狠打自己两个耳光，就尴尬的依偎在林茂人的怀里，叫错人的恐惧早就超过了她独自睡在黑暗中的恐惧，让她在他怀里瑟瑟发抖。
　　“哦……哦……不怕啊不怕！我宝宝不怕！”
　　林茂人好似全然没有觉察到她的错误，一直温柔的抚慰着她，也没有询问什么，这让郑焰红心下稍安，也就慢慢的安定下来。
　　“茂人哥哥，咱们是不是该走了？今天还有个大会咱们都要参加的，我总不能穿着昨晚团拜会的衣服去开会吧？”
　　郑焰红说道。
　　“现在才四点钟，再睡一会儿吧，等五点半咱们走，不会耽误的。”
　　林茂人说道。
　　郑焰红不再做声了，但心里怀着鬼胎始终再也无法睡熟了，就在他怀里乖乖的躺着，心里也是不停翻腾的想着自己这个样子是绝对不行的，要不然叫错一次可能林茂人不会注意，下次再叫错可就没那么幸运了！
　　“算了！看茂人哥哥对我如此的疼爱，而且他虽然年龄大了些，在床上却也足能让我满意，最难得的是他对我那份真情毫不掺假，而且他比我地位高，除了爱我，也不能从我这里得到什么。虽然三年轻力壮又知情知趣，但毕竟我调走了，我们俩地位悬殊又太大，如果再牵扯不清说不定就会闹出什么麻烦，到头来没准就害了他了，还是从此不再来往吧！唉！那孩子对我的心思也很重，恐怕会很难过一阵子了，不过我以后多多在工作上提携提携他也就是了，至于私情，是坚决不能再有了！看这个茂人哥哥也是个霸道鬼，如果……唉，不敢想了！”
　　郑焰红默默地思索着。
　　“至于高明亮，就不必有那么多顾虑了！我回去就不再理会他，如果他识相放了我也就罢了，真的还纠缠不清的话我就告诉茂人哥哥，反正他对我有企图的事情茂人哥哥也看出来了，也不怕他玩什么花招！”
　　郑焰红不愧是干脆的性格，躺在林茂人的怀里，三下五除二就把前两个情人给做了处理。
　　终于，时间在郑焰红的思索中悄悄流逝了，林茂人的手机震动了几下，他关闭了闹钟，怜惜的吻着她说该起床了，郑焰红娇慵无力的坐了起来，他帮着她找来衣服看着她穿好了，这才一起出门上车回市里了。
　　“宝宝，你刚刚是不是做噩梦了？为什么醒了拼命叫什么‘三啊三’的？难道有三头怪兽追你？”
　　林茂人倒真是没想到女人没头没脑叫喊的“三”会是一个男人，他一边开车一边饶有兴趣的问道。
　　没想到这开玩笑般的一句话却生生把正在看着窗外的曙色哼歌的郑焰红吓得花容变色，硬生生打了个冷战。林茂人看得真切吓了一跳，赶紧把车停在路边拉住她的手问道：“是不是那个梦特别可怕啊？我就能感觉到你醒了之后一直紧贴着我发抖，好像很害怕的？不怕啊乖，现在大天亮了，还有我在，就算是怪兽咱们也不怕啊！”
　　郑焰红刚刚猝不及防听他问出这句话，来不及反应才会被吓了一跳，一看林茂人对她的疼惜不像是做伪，就委屈的点着头道：“嗯，好黑好黑的，还好冷好冷，我跟你一起在山里玩，谁知一回头你就不见了，三头黑熊冲着我就扑了过来，我……哎呀，吓死我了……”
　　“呵呵呵，傻瓜，我怎么会丢下你自己走呢？真是傻！好了好了，别怕了，要赶紧点，等天亮了就不好了。”
　　林茂人抚慰著了她就赶紧开车进城了。
　　他先把郑焰红送到教委家属院，原本郑焰红不让他送，说在随便哪个路口放下她打车就行了。可是林茂人有了昨晚郑焰红在平安路口被调戏的经历，哪里舍得放她独自一人在天色微明的街头？就执意把她送回来了。
　　郑焰红下了车，原本如果林茂人别下车也没事，因为他为了保险起见，故意弄了一辆毫不起眼的车自己开着，是没人能认出他的。
　　可坏就坏在郑焰红迈出车门，一脚踏进秋天的清晨，身上薄薄的裙子仿佛一下子被凉意穿透了，寒意袭来，她就毫不掩饰的激灵灵打了个冷战，而这个冷战被林茂人看在眼里就疼在心里，不假思索的迈出驾驶室，拿了一件他的外衣就给她披上了。
　　郑焰红被吓了一跳，赶紧四下看看没人才吁了口气低声说道：“傻蛋哥哥，你赶紧走吧，我怎么能穿你的衣服回家？不过是刚下车有点凉，哪里就冻死我了呢！”
　　说完，她把他的衣裳一推，就赶紧急急的跑进院子里去了。
　　林茂人也觉得自己挺傻的，笑了一下就上车走了，两个人谁也没有觉察到楼上有家阳台上，一个正在那里伸腿伸胳膊做运动的人看到这一幕，惊愕的眼珠子都快掉出来了……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第25回 感情危机
　　郑焰红急匆匆回到家里，因为等下还要开会，所以她打开门就想赶紧到衣帽间去换衣服，谁知没提防从客厅的沙发上传来阴森森、冷冰冰的说话声：“夜游的女神回来了？昨晚市政府可没有加班啊，郑市长能否给我这个老公解释下，昨夜什么事情阻碍了你回家啊？”
　　郑焰红一回头，就看到范前进满脸胡茬，歪在沙发上正用一种怨恨和憎恶的眼神盯着她，嘴角挂着恶毒的讥讽。
　　她心里一阵发虚，毕竟这个男人再怎么不成器，也在法律上是她名正言顺的老公啊！昨夜***、爱却不是跟他，现在他作为丈夫质问她的行踪，就算是不在乎他，也不能不在乎从小到大的道德规范。
　　“怎么？是不好意思回答啊还是不屑于回答啊？我明白我这个卑微的老公在你心里不值一钱，但是好歹我还挂着丈夫的名义不是？你也不能让我一点权力都没有吧？”
　　范前进今天好似打定主意要跟她闹别扭了，看郑焰红怔怔的不说话，误以为她是不屑于理会他，就又冷嘲热讽起来。
　　他如果第一次质问完了见好就收，始终有着习惯性道德理念的郑焰红就会一直感到很愧疚很愧疚，对他之前对不起她的傻事也会谅解很多，可惜他又逼问了这一通就适得其反了！
　　郑焰红看着他怨毒的眼神，听着他刻薄的质问，反而猛然间起了逆反之心，就冷冰冰说道：“我去哪里了需要向你汇报吗？你说得对，如果你真是我丈夫的话，我的确应该向你解释的，可你自己觉得你配得上‘丈夫’这两个字吗？天底下的丈夫也许有很多种，但是把老婆的短处提供给仇人帮人家毁灭老婆的丈夫也许只有你范前进了！你在我心里配不上这两个字，这两个字太神圣，而你太猥琐，在我心里你已经不属于这两个字了，所以我并不觉得我夜不归宿对你负有责任！”
　　说完，她自顾自的走进了衣帽间，反手把门一掩，拉开衣服就脱了下来，谁知没等她从衣柜里把另一套衣裙取出来，身后一股大力冲到，还没等她反应过来，范前进就已经猛虎一样从身后抱住了她，猝不及防的就把她死死压在真皮的长条衣帽凳上了。
　　“郑焰红，你不要太过份！再怎么说我也是你丈夫，就那么点事我都已经给你道过多少次歉了你还是揪着不放？你不是也没有被人家害死吗？非但没害死你，副市长你不也当上了吗？你现在威风八面的为所欲为我无权干涉，但你是我的老婆却让我天天干靠着，自己夜不归宿的也不知道便宜了哪个男人！妈的你不是说我不配当你的丈夫吗？但你不要忘了，你一天不跟我离婚，就一天是我的老婆，我今天还偏偏要行使一下丈夫的权利，草一草你这个市长大人！”
　　范前进一边凶狠的骂着她，一边伸手就把她的胸衣跟底、裤，狠狠的拽下来仍的远远的，身子压着她不让她挣扎，腾出一只手解开了裤袋，就把他的东西掏了出来。
　　郑焰红反应过来之后就感到了深深地羞辱，她两只手使劲从范前进的胳膊下面挣脱出来，然后拼命地推打着他，但是范前进下定了决心一定要证明一下他是可以称为丈夫的，哪里放开她？变本加厉的死死压着她。
　　郑焰红毫不客气的打他的脸，挠他的背，掐他的胸口。她情急之下哪里分轻重？不一会儿范前进身上好多地方都被她抓挠的出血了，但都没有阻止他的决心，他不知道疼一样不管不顾的继续制服她，男人的力气怎么说也比女人大多了，没多久，郑焰红就发现他已经成功的进入她的身体了。
　　她一下子觉得很没有意思，心里一片死灰般的空寂，对这个男人的最后一点香火之情终于尽数泯灭。她明白，从现在起，这个男人已经彻底不配做她的伴侣了！两夫妻间如果连这种事都成为强暴的话，她真的不知道这婚姻维持下去还有什么意义？
　　她不再反抗了，就那样死鱼一般瘫软在那个长条凳上。凳子短，她的上半身跟膝盖以下就都悬空在凳子外边，只有被范前进死死按在凳子上的中间部分毫无知觉般的被那个男人砸下去又提起来，周而复始……
　　范前进带着恨意居然比平时厉害多了，郑焰红的不反抗让他错误的以为这女人接受了他这种粗暴的惩罚，所以就很得意的在猪头般的被杨千里蛊惑之后，第一次成功的行使了丈夫的权利。
　　终于，他嘶吼着结束了。
　　当他满身大汉的伏在女人身上喘息的时候，却听到身子底下传来女人木呆呆毫无表情的声音：“你完事了吗？完事了让我起来，我要开会去。”
　　范前进赶紧翻身下来了，还想把女人也抱起来，谁知她没事人一般翻身一滚就蹲在了地上。小脸上不悲不喜的，跟毫无抑扬顿挫的声音一样木木的，站起来也不穿衣服，就那样裸着就去了浴室，在她行走过的地板上，不停地有粘稠的液体点点滴落，可她好似混无察觉。
　　她裸着，却毫不魅、惑，因为她走路的样子那么的生硬，生硬的连她美丽的脊背都没有了往昔的柔美，看上去那么的……决绝……
　　突然之间，范前进涌起了一阵深深的恐惧，他甚至希望此时此刻，郑焰红能够再跟刚才一样发疯般的吵骂揪打他一顿，因为就算是吵骂揪打，最起码也说明她还在乎他啊，可现在，她居然行尸走肉般的承受了他的欺辱，是不是表示她已经彻彻底底的不在乎他了啊？
　　女人急匆匆冲洗了一遍，又裹了条浴巾走回衣帽间，当她看到范前进还脸上带着血痕眼巴巴坐在那里看着她时，眼里精光一闪，伸手就把身上的浴巾拉掉了，大大方方的袒露着傲人的身段站在他面前问道：“还要吗？你不是丈夫吗？如果要我就还躺下，如果要够了就请出去，我要换衣服。”
　　范前进低声的说道：“红红……我……我不是故意的……”
　　“无所谓！要就要，不要请出去。”
　　范前进终于耷拉着脑袋走出去了，郑焰红关上房门，才让恼怒跟悲愤涌上脸庞，但她死死地攥着拳头，不让屈辱的泪溜出来，更加不让想要把整栋房子都炸毁的恨意泄露出来，这种忍耐原本不是率真的她擅长的，这就让她憋得简直要发疯了，胸口好似聚集着一腔熊熊的火焰，如果没处发泄的话，马上就要把她烧死！
　　这种压抑让她无处宣泄，因为她不想在范前进面前显示出自己的软弱，即便是发狂也是上了他当的一种表现，他会以为这个法子对付她很有效，说不定下次还会用的！
　　她只有彻底表现出不在乎，没趣之下，那男人就会自惭形秽，觉得自己很无聊了！
　　她死死地把尖利的指甲掐进了大腿上的肉里，用疼痛来让自己胸口的憋闷一点点消退，很快的，掐到的地方开始流血，而她好像毫无察觉一般继续用力，却又硬生生憋住了眼眶里的眼泪……
　　范前进垂头丧气的坐在沙发上，忐忑的等待着郑焰红出来，因为这段时间的冷战让他十分不爽，离开了郑焰红对他的指导跟辅佐，他甚至有一种孩子般不知所措的感觉，一天到晚都心里空落落的充满了恐惧。昨夜他回家的时候就下定了决心想要跟郑焰红敞开了好好谈谈，就算是下跪求饶也在所不惜，总要缓和一下两人的冷战关系，找回夫妻恩爱的日子。
　　可是整整一夜的等待跟猜忌磨光了他的耐性，更加磨光了他的人性，他已经在郑焰红开门前成功的被恶魔俘虏了，这才会疯狂的掠夺了她，其实，那还原本就属于他！
　　现在发泄完了，他已经很后悔了，所以他想道歉。
　　终于，郑焰红走了出来，她已经换上了一套高贵优雅的衣服，米色带小点点的上衣，黑色合体的裙子，脚上一双跟上衣同色系的高跟鞋，大波浪垂在肩上，明艳而又高雅，高贵的好似母仪天下的王后，仪态万方的走了出来，脸上居然丝毫没有一点怨怼或者是愤恨，平淡光洁的跟象牙雕琢的一般。
　　“红红，原谅我刚才……”
　　范前进看着光彩照人的郑焰红，心里可半点没敢觉得自己就是这位王后的帝王老公，反而更加觉得自己配不上她了，胆怯的说道。
　　“不必道歉了，你没错前进。你说得对，咱们俩一天没离婚，我就一天是你的老婆，你刚刚上了你老婆怎么会有错呢？我原本想着为了小虎有个亲爸亲妈，咱们俩如果相安无事的话就这么凑合一辈子，大不了我权当没老公守活寡也就罢了！可你今天倒是给我提了个醒，我能忍住没男人，你可不能忍住没女人的。现在双双估计不敢理你了，人家一个小丫头为你怀了孩子，你先是英雄气概的要跟我离婚娶人家，给了人家希望了又发现误会了我舍不得踹开我，回来后一声让做掉就逼人家做掉了，让人家也对你彻底的寒了心！现在你忍不住了只能强迫我对吧？所以我非但不怨恨你，还很感激你呢！因为要不是你的提醒，我还没想起来咱们俩要想相安无事，还缺少一张离婚证的，那么你如果今天不忙的话，就考虑一下离婚的事宜吧，除了小虎我必须要以外，我可以净身出户，我随时恭候你的消息。”
　　郑焰红依旧脸色不变的说道。
　　听着郑焰红的谴责句句剜在他肉上，范前进越来越绝望，想要拉住她闹腾又觉得很没意思，就在他犹豫之间，郑焰红扬长已经出门走了。而心慌意乱的范前进自然不会发现女人在走路的时候微微有些生硬，那是因为她的两个膝盖上都有着五个小小的伤口。
　　上午的大会果真是规格很高的全市工作会，各个市直单位的一把手都要一一汇报工作，原本教委的汇报工作都是郑焰红做的，现在人家已经做了市领导了，自然就高高的坐在了主席台上，在马慧敏羡慕嫉妒恨的眼光沐浴下支持着会议了。
　　等到马慧敏汇报教育工作的时候，郑焰红自然而然的听的十分仔细，但是她仅仅听了个开头，就忍不住低下头讥讽的笑了，觉得这个女人可真够皮厚的，才去教委几天呀，居然就把所有的上半年工作成绩都算到自己头上了，把她这个前主任的功劳尽数抹杀殆尽，而且还在汇报中花团锦簇的弄那么多风花雪月的东西，好好的工作汇报，简直被她弄成诗歌朗诵了！也真不知道这东西是谁帮她写出来的，郑焰红心想一定不是赵慎三，因为他的笔路她自信还是了解的。
　　所以说每个人看待问题都是没有一定之规的，就像现在的郑焰红，还是以为她的三弟弟还是那个有一点害羞的、有一点才华的、涉世不深的大男孩，其实他早就超出了她的预期成为一只祸害女人的妖兽了！
　　一堆人的汇报加上主要领导的一一点评，接着又是上阶段工作总结跟下阶段工作安排，烦烦索索的历时很久，开完会之后就已经中午了。领导们应财政局长的邀请一起去吃饭，马慧敏一类的处级干部自然没资格参与，所以散会后都散了。
　　可马慧敏刚刚在台下一直看着高高在上的林茂人，越看越觉得这个领导今天的气色简直好得要命！看着他的脸色红润润的，额头上甚至透出光芒来，越发显得他英气逼人，儒雅飘逸，既充满了领导的威严，又有着成熟男人那种难以抵挡的魅、力。
　　马慧敏看着看着眼睛居然就湿湿的了，想起跟他在一起的点点滴滴，虽然次数不多，但每次完事之后，他都会满足她一个愿望，而且在她受人欺负的时候，只要告诉了他，他一定会帮她解决的，总而言之一句话――有他的时候，她觉得自己就是可以在云都官场横着走路的人！
　　可惜啊，现在不知道出了什么毛病，他居然说不理她就不理她了，连给他打电话他也不接了，到底问题出在哪里了啊？
　　就这样，一直伤感到会议结束的马慧敏也没有琢磨透自己突然失宠的原因，散会之后领导们自然是退场就去了会议室旁边的休息室，不会跟大众一起拥挤着出门。她磨磨蹭蹭的呆在会场不走，坐在刚才的位置上假装在整理会议笔记，等待着跟林茂人交换一个眼神的机会。
　　终于，休息室的门开了，马慧敏看到林茂人谈笑风生的混在领导们中间走了出来，她赶紧激动万分的站了起来准备走过去假装偶遇，然而刚站起来她就愣住了，因为她发现事情好像不对头！
　　也许是情人间特有的敏感性吧，就在马慧敏满脸堆笑的站起来，但眼睛却一直看着林茂人的脸，他的脸上都是志得意满的笑容，看的马慧敏越来越喜爱了。
　　等等！看他的眼神看的哪里？怎么会是郑焰红啊？看郑焰红也就罢了，因为两个正在说话的人互相注视也很正常，可是不正常的却是他的眼神怎么有意无意的总看那女人的膝盖啊？
　　马慧敏仔细的观察着林茂人的眼神关注之处，一看就发现了原因――郑焰红薄薄的肉色**下面，雪白的膝盖上隐隐露出好几点血痕，而林茂人那让她感觉不正常的眼神掠过郑焰红的膝盖时，里面分明是浓浓的心疼跟些许的埋怨！
　　几乎是一瞬间，马慧敏就找到了她失宠的关键所在――林书记爱上郑焰红了！
　　几乎没有比爱情中的女人眼睛更毒的人了！马慧敏确信自己绝不会看错或者是判断错的！
　　嫉妒，原本就存在于她跟郑焰红之间，此刻，看着昔日的情人居然用从未如此看过她的怜惜眼神看着郑焰红，一瞬间，毒焰几乎比火山还要猛烈的吞噬着马慧敏的内心。
　　“凭什么？郑焰红，你已经家庭出身那么好了，有个做省领导的叔叔做你的靠山还不够吗？居然连我的情人都不放过？姓郑的，我到底哪里得罪了你你要对我斩尽杀绝？怪不得原本林书记都说得好好的了这个副市长是我的，到了却莫名其妙的换成了你，而你正在接受纪委审查，却居然化险为夷得到了升迁？原来你已经暗地里勾、引上了林书记，你为了逃避审查靠上他也无可厚非，但是你用用就行了，反正林书记也不可能一辈子只喜欢一个女人，大不了咱们一起利用他就是了，可你却万万不该把我乘凉的大树连根挖走了啊！哼！为人不可把事情做绝，你抢走副市长的位置也就罢了，因为原本那就是省里给你的位置我不争，但你千不该万不该不该连林书记都抢走！这不是把我往绝路上逼吗？行行行，你比我手段高明，就让你先得意几天吧！可是你要记住，世上的事情远远没有你想象的那么一成不变，老娘也不是好欺负的，你不让我活自己也别想活得痛快，你不要忘了老娘现在在教委上班，那可是你工作过好多年的地方，我就不信你能不留下一点蛛丝马迹，咱们就走着瞧吧！”
　　马慧敏原本准备迎上去搔首弄姿跟林茂人眉目传情的，可是却被这意外的发现惊呆了，她被钉子钉在地上一般一动不动的在心里咒骂着郑焰红，眼睁睁的看着领导们全部出门走了。
　　郑焰红的确是十分不舒服，她早上被范前进的暴行气的半天胸口发疼，而且坐到主席台上之后才发觉她的膝盖处居然也是一阵阵揪心的疼痛，低头一看才发现，在家里被尖利的指甲抓破的地方正在往外渗血，疼痛显然就来自那里。
　　站起来退进休息室之后，她就一个人背对着大伙儿坐在一个角落里检查着自己的膝盖，那些伤口的血渍已经结痂了，硬硬的板结在袜子上，她用手一拉袜子想把那些硬痂拉掉，但自然就又把伤口拉开了，鲜血再一次冒了出来，她疼得微微抽着冷气用卫生纸轻轻擦拭着伤口，尽量不让别人发现。
　　可是关注她的人还是有的，林书记跟高市长的眼睛自从她怪异的一个人坐过去就有意无意的扫向她，当看到她在干什么时，两个人的眼光都显得十分惊异，至于还有什么情绪，人多，还是不敢露出来的。
　　后来去吃饭的时候，看到她走路都稍微有点发颤，林书记自然是心里一直在怀疑她怎么了？这女人早上被他送回家的时候腿还好好的，这没人比他更清楚了，因为昨晚她那一双柔滑的**可是被他拢在怀里一整夜的，那时候光洁无暇，根本没破，为什么就回家换换衣裳的功夫就会破了那么多处呢？难道说……她夜不归宿回家遭到家暴了？
　　财政局长彭会平原本就跟郑焰红十分熟悉，他请客吃饭，自然是对她十分照顾，看到她一进餐厅就好似不能站立一般坐了下来，心里就觉得她一定不舒服，他先是急急忙忙把大小上司都安排就座了，赶紧走过来关切的低声问她怎么了。
　　彭会平的询问触动了郑焰红的十分委屈，就低声说道：“没什么的，只是摔倒了……”
　　“小郑，你把腿给伤到了吗？怎么还在流血啊？”
　　林茂人一直在找机会想询问一下，看彭会平先出面了，终于觉得自己作为一个上级，关心一下下属的伤势也是无可厚非的，再加上女人受伤他心疼不已，不搞清原因他心里也不舒服，就走过来自自然然的问道。
　　郑焰红还没有回答，高明亮居然也顺势走了过来问道：“是啊小郑，我刚才也发现你好像受伤了，到底怎么了？要不要去医院检查一下啊？”
　　郑焰红看着新旧两个情人都过来询问，想起自己受伤的原因，心里一阵阵难为情，就红着脸说道：“没什么事情的，只是早上在洗手间不小心摔倒了，刚好把刷牙杯子摔碎了扎破了几处而已，谢谢两位领导跟彭局关心啊！大家都赶紧吃饭去吧，没事的没事的。”
　　高明亮一副顶头上司坦坦荡荡的关心笑道：“呵呵，没事就好，以后小心点啊！”
　　可是林茂人可就没那么好骗了，他自己的女人自然自己心疼，更何况他压根就不信女人回家都大天亮了，刷个牙还会摔倒的？就深深的看了她一眼说道：“不行下午就去医院打个破伤风，现在的病菌厉害，不要小看了小伤口。”
　　郑焰红根本不想让他们围着她，赶紧点头敷衍着就离开他们了。却不知道她微不足道的几处小伤口却更加坚定了林茂人不希望她再继续留在范前进身边的念头，这个男人可比不得谨小慎微的高明亮，做什么事情前怕狼后怕虎的。
　　林茂人能够成为一个市委书记自然是把官场绝学《厚黑学》研究的精透，所以对任何目标不下手则已，一下手不成功便成仁！郑焰红就是他早就命定的目标，他能够在逼女人就范未遂之后发动那么大的阵势要灭了女人，就足以看出他行事之狠辣了。那么范前进现在已经成为了他独占女人的最大绊脚石，如果范前进识相点别惹事也许他还可以等等，但是他心爱的女人回家去短短一个小时的时间不到居然双膝受伤，这可就是范前进自己不识相了！
　　领导们在一起吃饭，繁文缛节倒比动筷子的时候还要多，所以历来是吃不好的，郑焰红又一直十分尴尬，也就不想坐到底了，她看大家都在说话没人注意她，就偷偷的走到门口给彭会平说了一声她不舒服就先走了。
　　没想到她刚到院子里，高明亮就打来了电话，问她今天到底怎么受伤了？郑焰红正一肚子没好气，就口气冲冲的说道：“范前进不满意我冷落他，我们俩打架了！你问明白了又能怎么样？难道还能离了婚娶我不成？既然不能娶我，就不要管我的事情了，要不是因为心里老装着你，我也不会冷落范前进！你想想我跟你这么些日子了，你除了不停地埋怨我跟你呆的时间少以外，有没有设身处地的为我想一想？你的家属不在云都，自然是随时随地都可以召唤我快乐的，可我有老公有孩子还有工作，需要安排好多少环节才能抽出一点时间陪你啊？呜呜呜……现在弄的范前进看到我就大打出手，而你也再三的埋怨我……罢了罢了，高大哥，反正我跟你在一起也没有个结果，以后……我还是乖乖的跟范前进过日子吧，最起码能少受点皮肉之苦了。你也不要再惦记我了，从此之后，咱们俩除了工作关系，不要再来往了！”
　　一番话把高明亮给打哑了，满腹的安慰一句也说不出来了，还没等他反应过来说些什么，对方已经挂断了电话了，只留下他怔怔的站在走廊里发呆。


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第26回 马主任的新“哥哥”
　　现在该说说咱们的慎三兄这些日子还真是春风得意马蹄疾了！
　　新主任马慧敏自从用了他的讲话稿之后，也越来越器重他的样子，这天从市里开完会回来，居然很快就把赵慎三叫到自己办公室，笑眯眯说道：“小赵啊，很难得你能够对待工作肯下功夫，今天的汇报材料弄得很好啊！高市长还夸奖咱们教委了呢！呵呵，你可是大功臣啊，怎么样，今天我请你吃饭吧？”
　　赵慎三一听吓了一跳！因为他是办公室主任，一把手的文本一类原本就是他份内的活，材料写的好了是应该，写的不好还会被换掉的，哪里需要因为一篇绣花枕头样的讲话稿就请他一个下属吃饭呢？这个领导也太……随便了点吧？难道，是昨夜那一舌头让她也对他有了什么想法不成？
　　赵慎三脑子转的飞快，转瞬间就打赌般的答应了道：“马主任，其实我给您写材料是份内的事情，但难得您恰好喜欢，所以虽然我不敢居功，不过能有机会跟领导一起吃饭还是不胜荣幸的，您看这样行不行？这顿饭我请，我保证带您去一个您没去过的地方，吃一些您没吃过的东西好不好？”
　　其实马慧敏想请赵慎三吃饭自然有她自己的目的，但这个目的也的确跟奖赏他材料写得好没有丝毫的关系，不过此时可不能说破，听赵慎三一说居然还有她没去过的地方，没吃过的东西，到还真是勾起了她的好奇心，马上就答应了。
　　此时的赵慎三虽然在朱长山的一再教导下竭力的不浮躁，但他的年纪享受到了如此多的非分之福，如果一点不让他飘飘然还是不可能的事情。
　　此时此刻，他还不知道因为他的轻率，他已经在想出这个主意的同时给他亲爱的郑姐姐埋下了一个大大的祸根，但此时还不会马上有副作用，那咱们就按部就班的慢慢讲吧。
　　晚上下班之后，赵慎三就很谨慎的走进马主任的办公室问道：“马主任，您今晚有别的安排吗？”
　　马慧敏立刻就笑了：“呵呵呵，小赵啊，你这么问可就不对了啊！中午你不是说好了带我去尝一尝我没吃过的东西吗？难不成过了半天你有后悔了，不舍的请我的客了？”
　　赵慎三憨厚的摸着后脑壳说道：“嘿嘿，我怕领导当时是随意说说，我当真了就太幼稚了，没想到领导还没忘啊，那么咱们几点走？我自己开车好吗？还是我先过去安排，您跟小杜等下过去？”
　　“嗨！哪有那么麻烦的，咱们俩一起去就行了，也让小杜自己回凤泉陪陪老婆孩子吧。”
　　马慧敏依旧是一团和气的说道。
　　于是，赵慎三就开车带着马主任一起离开了市区向矿山方向开去。
　　云都市很有特点，向来有东贫西富南净北脏的说话，其由来也就是因为东面老城区都是早期的小市民坐地户，整体的经济环境自然低下。西面这几年临近湖边成立了新城区，这里环境优雅房价奇高，市内的各大单位又在政府的整体规划下全部迁到这里来了，除了政府半福利性修建的公务员小区，昂贵的房价就局限了居住群体――全部是富商巨贾们居住的地方了。而南面因为整体环湖而居，有了这个大水缸的吸尘作用，到处绿树成荫繁花茂草，看上去十分的干净舒适。
　　但是城市以北的地底下，可就全是黑色的黄金――煤了！因为煤才有了云都的辉煌，但是这个城市的人心安理得的享受着黑色黄金带给他们的好处，却也毫不遮掩的嫌弃着出煤的地方，这里原本是一座座很有特点的山，看上去倒也好看，惜乎大堆小堆的煤矸石堆积如山，没风的日子还好一点，稍微有点风，空气中就充斥着灰色的飞尘，把整个北面全部笼罩的灰蒙蒙一片，在这里生活的人住得久了，连皮肤看上去都灰糊糊的让人不爽。
　　此刻，马慧敏看赵慎三居然把她往北边带，心里就有些不乐意了，因为她跟这个城市的人一样对矿山有一种与生俱来的排斥，可是今晚乃是她笼络赵慎三以达到自己目的的时刻，怎么能因为吃饭的地点不合适就放弃目的呢？所以她抱着大不了不吃的心态居然没有发火，就任由赵慎三带着她去了矿山。
　　穿过一座座煤矸石组成的山峰，车终于停在了一处灰乎乎的院落前，马慧敏就算是再能伪装，下车的时候脸上的笑容也十分的勉强了：“小赵，这啥地方啊？看着这么脏，弄出来的东西能吃吗？”
　　赵慎三神秘的说道：“马主任，进去看看就知道了。”
　　两人联袂走进了毫不起眼的门洞，谁知一走进那个大院，马慧敏就吃了一惊，原来里面居然看上去十分的奢华！
　　顶上全玻璃搭成的顶棚，可能天天冲水，十分洁净，抬起头就能看到天上的星星，外围的楼房把整个院落包的紧紧地，跟脏兮兮的矿山彻底隔绝成两个世界，四周的房间倒显得低矮精致。院子里处处都是人工造出来的小桥流水，一丛丛繁华分布其中，十分的好看。
　　赵慎三把马慧敏领到了一间小木屋门口，打开门，里面的设施居然毫不亚于市内最豪华的云都饭店！
　　“天啊！小赵，我虽说从县城来的，但对云都也不算陌生，居然不知道矿山上还有这样豪华的地方？你倒是百事通啊，连这里都知道。”
　　马慧敏惊叹道。
　　赵慎三得意的说道：“嘿嘿，马主任，别说您不知道了，云都大小官员知道的人也不多！因为这是我一个哥哥弄的，原本就不对外营业，仅仅为了让朋友们有个地方聚聚，今天您说要请我吃饭，我受宠若惊之下就想让您新鲜新鲜，这才带您来了。”
　　马慧敏原本拉拢赵慎三仅仅是为了从他这里获得一些郑焰红的底细，谁料此刻到发现这个小伙子能耐这么大！她从官场上摸爬滚打了这么些年才爬上来的，自然明白像这样豪华的地方，等闲人是开不起的，而这个人居然是赵慎三的“哥哥”那这个小伙子的能量显然也不会小啊！
　　在两人的交谈中间，赵慎三就有意把朱长山在云都如何叱咤风云的事情都说给马慧敏听了，只听得马慧敏更加对他的大哥无限神往起来。
　　过了一会儿，赵慎三说道：“马主任，您跟我到后面去一趟吧。”
　　马慧敏二话不说跟在他身后到了院子的后面，这里又是一番情景了，一片缠满了灯泡的桃林底下，各种各样的小动物都在灯光下自由自在的踟蹰着，有洁白的小羊羔，还有毛色油亮的鸡鸭鹅，憨态可掬的小猪，更有着华丽的孔雀跟珍珠鸡、野兔野鸡什么的野生动物，非但不让人感觉很脏，反而个个干干净净的十分可爱。
　　“马主任，看看您喜欢什么？指给我看。”
　　赵慎三微笑着说道。
　　马慧敏也不知道这是干嘛，就随意的指着一头小羊羔说道：“你看这只羊多好看，还有那只红公鸡，哎呀呀，那个白兔也好可爱啊！小赵，没想到这里还喂着这么多小动物，真可爱。”
　　赵慎三神秘的笑着说道：“是啊，这里地方大，自己养些动物也放心，马主任，咱们回屋吧。”
　　坐下之后，马慧敏就帮侧敲击的说道：“小赵，你以前带郑主任来过这里吗？”
　　赵慎三心里暗暗冷笑：“你个死女人终于忍不住了吧？老子就知道你请老子吃饭没安好心！妈的到了还是想要套问郑姐姐的事情。”
　　他脸上却做出一副十分惊恐的表情说道：“马主任，您开玩笑吧？郑主任可跟您不一样，她那个人整天板着一副脸跟我们欠她钱一般，谁敢请她吃饭啊？而且让她来了这种地方，她一准会以为我用教委公家的钱来挥霍的！只有您这样平易近人的领导我才敢……而且……马主任，我要是说了您可别生气啊？”
　　马慧敏听赵慎三的话里貌似对郑焰红十分的不满，心里十分开心，看他欲言又止的样子，就笑着说道：“哈哈哈，傻小子，现在就咱们俩我就是你姐姐，有什么话还藏半截的？快说出来吧！”
　　赵慎三不好意思的笑了笑，偷偷瞟了她一眼才艰难的说道：“嘿嘿马主任……那天晚上我无意间……无意间亲了您一下，想着您一定会给我一耳光的，没想到您居然没怪我，从那时起我就对您……对您十分的，十分的……呃……亲近，总觉得您好像是我的亲人一样，要不然我也绝不会冒着被您误会的危险把您带到我哥哥这里来。”
　　他那种扭捏中带着难为情的姿态简直把一个爱上上司的小男人样子做绝了，不由得自负为美女的马慧敏不心花怒放，她放肆的抬手捏了捏赵慎三的脸蛋笑道：“哈哈哈，你这个小赵啊，没想到你花花肠子还不少呢！我可是比你大了十多岁呢，你不会是想告诉我你喜欢我吧？”
　　赵慎三不服气的抬头说道：“切，十几岁算什么？现在姐弟恋的多了，更何况您看起来根本就好像跟我一般大！不过……我可不是奢望跟您姐弟恋的，只是……只是这么一说，嘿嘿嘿……您是主任，我怎么能这么不识相呢？所以，只是觉得您亲近罢了。”
　　历来都是千穿万穿马屁不穿，赵慎三的一番恭维说的马慧敏是浑身轻飘飘的，看着这个大帅哥一眼一眼倾慕的瞟着她，原本她就不是什么规规矩矩的，此刻还真是把持不住的样子。
　　赵慎三明知道此刻把她按倒在椅子上就能搞定她，他更加对朱大哥对女人的分析佩服不已了，但是说实话他对这个女人还真是提不起一点兴趣，看她四十出头了，要论高贵赶不上郑焰红，论**又逊于田双双，就算她勉强算得上骨感苗条吧却也跟李小璐天差地远，所以赵慎三还真是不稀罕上她。
　　看着她一副含情脉脉的样子瞅着他，赵慎三却佯装胆怯的低下了头，恰好上菜的服务员走了进来，端上来一盘看起来十分诱人的麻辣鸡。
　　“两位请慢用，这就是这位女士亲自选的公鸡，您选的羊羔需要烤熟可能会慢一点，还有红烧野兔马上就好。”
　　那个服务员彬彬有礼的说道。
　　赵慎三见怪不怪的点了点头，马慧敏却吃了一惊：“什么？这盘子里就是我刚刚指的那只鸡？还有什么烤羊羔，红烧兔的都是我选的？”
　　赵慎三微笑着说道：“是啊，您放心马主任，这些动物都是他们自己饲养的，一点激素添加剂都没喂，可以放心的吃啊。”
　　“老天啊！造孽啊！那么好看的动物，我还以为你让我看看是闹着玩呢，谁知道居然是吃掉它们？”
　　马慧敏的惊讶倒不是假的，她委实没想到能把动物喂得那么干净居然是要吃的。
　　“马主任，我不是说了请您吃饭不能让您吃寻常的东西吗？这些动物虽说寻常，可是养成这个样子可不容易呢，来来来，先尝尝吧。”
　　赵慎三笑道。
　　马慧敏眯着眼睛说道：“小赵，我越来越发现我认识了你这个下属，是得到了一块宝贝呢！以后如果你能够一心一意的跟着我，我一定把你当亲弟弟看待。”
　　赵慎三激动地涨红了脸说道：“马主任您放心，‘士为知己者死’这句话慎三还是懂的，只要您信任我，我一定为您赴汤蹈火万死不辞！”
　　马慧敏急于把这个能力非凡的年轻人收拢在怀里，就笑着说道：“哈哈哈，你个傻小子，我哪里就需要你为我去死了呢？只要你时刻以我为中心就行了，那你就不要管我叫马主任了，这里又没外人，咱们俩干了这一杯，你就改口叫我姐吧。”
　　赵慎三再次讥讽的想：“妈的老女人倒上套的快，就这么几只小动物就把你丫的收买了，等老子把##掏出来干翻你，你还不倒过来叫老子爷爷啊？”
　　“嗯，马姐姐……来，弟弟敬您一杯。”
　　赵慎三恭恭敬敬的双手端起一杯酒递给了马慧敏。
　　马慧敏接酒的时候就故意在他手上摸了一把，满脸不正经的嘻嘻笑着一饮而尽了。
　　正在这时，门口却响起了一个男人的声音：“三，你来了？我能进去给你领导端杯酒吗？”
　　正是朱长山的声音。
　　赵慎三赶紧答应着，却低声对马慧敏说道：“马姐姐，这就是我的大哥，刚才我不是跟您说了吗？他可是矿产局的实权人物，等闲不愿意跟人接触的，估计听服务员说我请您吃饭，这才给我面子来给您敬酒的，您看见是不见？”
　　马慧敏对于实权人物是蚂蝗见血一般热衷，刚刚见识了这个神秘的所在就已经对赵慎三刮目相看了，现在那个幕后的大哥居然主动上门敬酒，怎不让她喜出望外呢？就赶紧主动答应道：“快请进快请进，谢谢老板了。”
　　朱长山笑呵呵走了进来，看到马慧敏第一句话就说到：“我的三弟真是好福气啊，怎么你们领导居然是一位清秀俏佳人啊？哈哈哈！”
　　马慧敏最自负的就是身材苗条，面容清秀，看朱长山开口就点出了她的优点，禁不住眉花眼笑的说道：“这位大老板真会逗人家开心，我都年纪一大把的人了，哪里还称得上什么俏佳人呢？呵呵呵！”
　　宾主坐下以后，自然是亲亲热热的一番互相介绍，互相敬酒，马慧敏跟朱长山两个人又各有目的却异曲同工的想要互相接近，这一番你侬我侬的惺惺相惜下来，居然大有把赵慎三甩到一边人家两人卿卿我我的趋势了。
　　其实赵慎三对这个半老徐娘根本没一点胃口，带她来这里也无非是朱长山听他说起教委马上要上一个新项目，而他旗下正好可以做这单业务，就想把这个女人拉拢过来好赚点钱，至于他很快就会发现马慧敏居然跟他有一个同样的目的，进而跟她联手的事情，则是完全事先没想到，纯属搂草打兔子，捎带手了！
　　“美女妹妹，来，喝一杯！三，你去看看烤全羊熟了没有？怎么这么慢？”
　　朱长山跟马慧敏大有相见恨晚之意，就催着赵慎三出去了。
　　果然赵慎三识趣的退了出去，而马慧敏一看单独相对了，对面这个人又眼看是神通广大的人物，那一番浪态怎么还隐藏得住，就一边笑嘻嘻的端起了杯子，一边却摇摇晃晃的假作醉意熏然站立不稳，弄得朱长山赶紧伸胳膊扶住她，而她却已经顺势栽进了他的怀里。
　　男人逢到这种女人主动投怀送抱的时候，就算是不喜欢也要礼貌性的轻薄一下的，否则岂不是显得人家美女太过没有吸引力，伤了人家的自尊心么？
　　朱长山是什么样的人物？这种风月他又岂会不懂？伸嘴过去就在马慧敏的薄嘴唇上“吧唧”一口，然后笑着说道：“妹子，真香！”
　　马慧敏更加不堪了，抬手轻轻的在他胸口捶打着说道：“朱大哥你讨厌，怎么就占人家的便宜？”
　　“嘿嘿嘿，我喜欢你啊，要不然我怎么会占你便宜呢？”
　　朱长山居然把她一楼楼进了怀里，更加重的又亲了她一下才放开了她。
　　再坐下之后，马慧敏就觉得可以要求他做点什么了，就酝酿了一下情绪，眼睛红红的说道：“朱大哥，其实妹子我也很可怜啊！你可能不知道内情，原本我从凤泉县调到市里的时候，市委书记是答应让我做副市长的，可恨郑焰红那个贱、人后台硬挺，结果硬是把我的副市长给夺了去了！唉！我们女人从政，每个靠山真的不行啊……大哥，我看得出来你是一个很有能耐的人物，今后你能不能多疼爱我一点，让我别在云都无依无靠的受人欺负？”
　　朱长山一笑说道：“放心吧妹子，虽然我不是市委书记，更加不是政府高官，但是我能给你提供的保护那些高官们想来也是不能给你的，只要你真心依靠哥，哥一定不会让你吃亏的。我刚才听你的意思，你对那个郑焰红是不是有些怨恨啊？怎么样？要不要我替你出面恶心她一下？”
　　朱长山一叶知秋的看穿了马慧敏的内心，这几句话的试探就让她激动不已，差点要坐到朱长山怀里去了，拉着他的手泪汪汪说道：“哥啊，我到了手的副市长啊，被她姓郑的一伸手就给夺走了，你想一想我能不恨吗？一个女人一辈子能有几次当上副市长的机会？可就这样失去了啊！如果你能帮我出出这口恶气，妹子这辈子都是你的了！”
　　朱长山心里暗笑，瞬间对这个低段的女人产生了浓厚的厌恶跟鄙视，但是他心里有个连赵慎三都不能告诉的秘密隐藏着，正是这个秘密驱使他先认下赵慎三，还不惜血本的培养赵慎三，现在又勉强自己跟轻浮的马慧敏虚与委蛇，当然会给女人面子的。
　　“好妹子你放心吧，你有什么要求尽管说，哥一定帮你。不过……三在这里，你先不要说，回头我单独约你再谈，少一个人知道会少一分麻烦的，这你应该比我懂吧？”
　　朱长山说道。
　　马慧敏更加佩服朱长山了，看他对她居然比对自己的弟兄还要亲近，更加感激涕零起来，也更加庆幸今晚突发奇想的约赵慎三吃饭了。
　　赵慎三出去之后没有急着回来，除了他想给朱长山和马慧敏一个独处的机会之外，更因为他遇到了一个人绊住了脚，才更加回来的慢了。
　　这个人就是那个胆大妄为的在平安路口调戏郑焰红而被市委书记一怒封杀的倒霉矿长徐朝栋了！
　　领导人的震怒就这么立竿见影，昨天调戏的郑焰红，今天下午，他就接到了局领导的召唤，让他马上到局里去汇报工作，当他屁滚尿流的跑到局长办公室的时候，做梦也没想到等待他的却是停职审查的命运。
　　局长李立乾其实很器重他的，平时因为徐朝栋十分机灵，总是小催拨一般在李局家里鞍前马后的服务，所以如果不是林书记点名要处理他，局长还是狠不下心的。
　　此刻看到他惶恐不安的样子，李局长就一副怒其不争的样子，指着他的鼻子骂道：“你小子还去招摇啊！满云都都盛不下你一个大矿长了对吗？人家别的矿领导都是低调内敛的生恐惹人眼红，你**倒好，开着辆奔驰车满世界招摇，自己想想看昨天到底做了什么事得罪了林书记？我告诉你，不是我不想保你，如果我今天不先把你撸了，明天市里派检察院纪检委下来查你的话，立马你就要去蹲局子！好了，你自己的事情自己处理，赶紧回家去好好想想昨天到底哪里出了毛病，如果在我找到新矿长人选之前，你能找出原因消除了林书记的怒火，那么这个位置还是你的，否则的话，你就退休回家抱孩子吧！”
　　如丧考妣的徐朝栋失魂落魄的走出矿产局，第一反应就是寻找朱长山，偏偏朱长山下午一直在矿山的私家庄园里睡觉，根本没开手机。他没法子就只好去朱长山可能去的地方到处打听，最后到了晚上才猛然想起来这个地方，这才惶惶然的跑上山了。
　　一进院子，就看到赵慎三正跟烤羊的小伙子说笑，他赶紧跑过去问道：“三弟，你看到大哥了吗？”
　　赵慎三对这个一掷千金的哥哥十分亲近，赶紧告诉他大哥就在屋里，徐朝栋就灰着脸简单说了自己的遭遇，登时把赵慎三也吓了一跳，就赶紧进屋找朱长山了。
　　屋里的气氛已经十分的微妙了，马慧敏这会子的的确确是喝多了，她东倒西歪的傻笑着，一个劲向往朱长山怀里倒，朱长山正想着让赵慎三赶紧把她送走呢，看到他进来就使眼道：“三弟，你领导喝醉了，你赶紧送她回家吧。”
　　谁知马慧敏却说道：“我没醉，我不走……”
　　“大哥，徐大哥来了，好像出事了，您看？”
　　赵慎三一边扶着马慧敏一边说道。
　　朱长山脸上一寒说道：“妈的，我早知道他小子早晚要得瑟死！你赶紧把她送走，等下等我电话，需要过来再过来，不需要就算了。”
　　赵慎三就扶着马慧敏走出了门，那女人还眼巴巴看着朱长山，朱长山就笑着伏在她耳边说道：“好妹妹今天先回去，回头我找你单独出来玩啊！”
　　马慧敏这才罢休，被赵慎三弄上车回市里去了。
　　临下车的时候，马慧敏也不知道是真醉还是假醉，但她很清楚的要求赵慎三把朱长山的电话号码给了她才放他走。
　　赵慎三刚想把车开回教委，就接到了朱长山的电话让他马上还回山庄去，他哪里敢怠慢，再加上心里也好奇，也就飞快的又赶回去了。


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第27回 调戏的女人是市长
　　此时此刻，朱长山的山庄里，已经好几个弟兄都坐在那里分析原因了，赵慎三又回去的时候，恰好看到方东民也开车过来了，两人一起进去，徐朝栋又一次面无人色的述说了这天降之灾。
　　朱长山冷着脸说道：“这不用分析了，一定是你昨天开车在街上得罪什么人了，结果闹到林书记那里，原本那些当官的对咱们企业高管拿高薪就满肚子怨气，这下子还不顺势收拾你一下啊？东民，你问问看你们系统有没有什么线索？”
　　作为一个警察分局副局长，方东民听他一说局长骂他不该开奔驰车，就想起一个可能来，赶紧打电话到交警队找到一个哥们儿询问昨天是否有人追查一辆奔驰车。
　　也就巧，方东民问到的恰好就是昨天被政委责令赶紧追查的那个交警，他就说是的，政委接到市委书记的电话，让追查**8888的奔驰越野，他查出来了车主是三矿矿长徐朝栋，并且汇报给了政委。
　　方东民又问是几点的事情？那人说了时间，这个倒霉蛋徐朝栋一直竖着耳朵听着电话呢，看方东民挂了电话就一拍大腿说道：“完了完了！我知道咋回事了！可能是我昨天看到那个女人有问题，我**的惹了麻烦了！”
　　朱长山冷哼一声说道：“哼！我就知道你小子又犯浑了，说吧，什么女人？到底咋回事？”
　　徐朝栋十分畏惧朱长山，胆怯的说道：“呃……我昨天下午从矿上回家，路过平安路口的时候天都快黑了，我看到一个女人长的十分扎眼，一个人在路边晃来晃去，我还以为是等活儿的马、子呢，就开车过去搭讪想带她玩玩儿，谁知道走近了一看她的样子倒挺高贵的……虽然……”
　　“哼！虽然你已经发现人家绝对不会是出来卖的女人了，但是还是色心不退对吧？你是不是凑上去调戏人家了？”
　　朱长山一听就明白咋回事了，就打断他吼道。
　　“大哥您别生气……我也是看她一个人在那里晃，心想如果她跟她老公生气了，我也可以趁虚而入……不是不是，我也能……谁知道那女人还挺烈，居然要报警，刚好开过来一辆车停在跟前，我怕惹麻烦就上车走了。”
　　徐朝栋吞吞吐吐的说道。
　　“不用说了！大家都回去该忙啥忙啥去！你这个蠢材因为你那一根**，闹出多少麻烦来了？H？你自己说说，咱们自己开的就有娱乐城，你啥样的女人弄不来，怎么偏偏喜欢当街调戏人呢？上次你去**学院门口，把人家一个女学生拐带出来玩了两天，最后人家父母不依报了警，老子找了多少人才帮你摆平，东民为了捞你还差点挨处分！你居然还是狗改不了吃屎，还去做这种事？这还用说吗？你一定是调戏到林书记的心上人了，就算不是心上人，最起码也是个很有地位的女人，否则怎么会让你这个也不算没见过世面的王八蛋都觉得人家很高贵呢？哼，李局说得对，你赶紧退休回家抱孩子去吧！”
　　朱长山听完了怒不可遏的骂道。
　　“大哥……”
　　徐朝栋可怜的满头流汗，乞怜的看着他说道：“我知道我错了，可是咱们也不能就这样认栽了啊？还求大哥最后帮我这一回，我以后要是在管不住**，我就自己拿刀割了它喂狗行不行？”
　　赵慎三自从加入这帮人之后，这个徐朝栋倒是跟他接触最多的一个人，而且也是在他身上花钱最多的一个人，他们俩一起出去消费，都是人家爽快的把大把的票子拍出来。此刻他怜悯起来，就说到：“大哥，徐哥已经知道错了，咱们还是想想法子帮帮他吧！现在最重要是找到这个女人，哪怕给人家点精神损失费呢，只要人家不追究，想来林书记也就消气了。”
　　大家伙也都随声附和，说现在还是处理大事要紧，至于怎么让徐朝栋改过，等麻烦过去了再说不迟。
　　朱长山也是一时恨徐朝栋不争气，此刻发过脾气了也就开始替他考虑起来，就冷静的问道：“那个女人什么特征你还记得吗？还有后来去的那辆车车号你还记得吗？如果记得车号，让东民帮你查查，也许会有线索。”
　　可是徐朝栋偏偏昨天看有人过来，生怕人家认出他是个堂堂矿长却当街调戏女人，急匆匆逃走了，怎么会顾得上看人家的车号？翻来覆去的只是说那女人身材不高不矮，很丰、满，很白皙，很高贵，很迷人，穿着一件紫色的裙子，却始终说不出什么有价值的线索。
　　就在大家陷入僵局的时候，屋子里原本就打开着的电视一直在小声的播放着云都台的电视剧，这会儿演完了又在播放本市新闻。因为屋里一时之间没人说话了，播音员的声音就十分清晰：“昨天，我市召开了迎国庆团拜会，市委、市政府、市人大、市政协的相关领导参加了会议，为了活跃气氛，副市长郑焰红还高歌一曲‘十送红军’，用优美的歌声将团拜会的气氛推向了**……”
　　赵慎三看着电视画面上出现了身穿紫色衣裙，正深情高歌的郑焰红，不自禁的深情看着电视机，脸上露出了向往的笑容。
　　“就是她！就是她！”
　　突然之间，徐朝栋见了鬼一般指着电视机大叫起来：“我想起来这女人像谁了！昨天怪道我一下车走近她就觉得十分眼熟呢，此刻想起来，这女人倒真的慎三兄弟以前的老板，现在的副市长郑焰红！你们看你们看，她穿的就是我看到时那件紫裙子！不过我看见她的时候，她好像挺不开心的，我确信我还看见她脸上有流过泪的样子呢，要不然我也不会想乘虚而……呃……”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　赵慎三、朱长山跟方东民听了徐朝栋的话，不约而同的发出了三声惊呼。
　　“徐大哥，你怎么会去招惹她啊？我的老板可是一个难得的好人啊，你……你也太混……唉！”
　　赵慎三一听徐朝栋调戏的居然是他的心尖子郑姐姐，对这个倒霉蛋的同情心瞬间没有了，气愤的指着他叫道。
　　朱长山对于赵慎三和郑焰红的暧昧关系早有察觉，但是因为赵慎三始终没有正面承认，他作为大哥也不好逼问，所以就算是心里有些芥蒂也只能暂时隐忍，此刻看到赵慎三暴跳如雷的样子好似徐朝栋调戏了他的老婆一般，心里更不舒服了。
　　“唉！自作孽不可活！你这个混蛋居然惹了她，我可是没法子了！你自己求求慎三，看看他肯不肯替你出面，如果他不肯的话，那你就自求多福吧！”
　　朱长山一听徐朝栋说出那女人是郑焰红，就明白这个解铃人一定是赵慎三了，听完赵慎三的抱怨，他就暗暗给徐朝栋使眼色让他央求赵慎三。
　　徐朝栋自然把大哥的眼色看的明白，听赵慎三骂完，走到他跟前站住了，突然抬起手冲自己的脸就重重的打了两个耳光。
　　赵慎三看他抬手还要打，虽然心里依旧很生气很生气，但毕竟都是弟兄们，而且人家在他身上也花了不少的钱了，总不能一点台阶都不给人家吧？就赶紧站起来拉住了徐朝栋的手说道：“徐哥，你这是干嘛啊？有话好好说嘛！再说人家郑主任现在已经是市长了，也早就不是我的老板了，我去说也不管用的，你又何必自己打自己呢？”
　　徐朝栋可怜巴巴的说道：“三弟，现在能跟郑市长说上话的人也就只有兄弟你了，哥哥知道自己做事太混，但是昨天实在是喝多酒了有些不清醒，要不然我怎么敢调戏郑市长呢？肯定是她向林书记告状了，此刻要想消灾只能是求上门去让郑市长原谅我的混蛋，可我要是一个人去了岂不是火上浇油吗？所以就求兄弟你看在咱们的情分上帮忙出面调停一下，需要多少钱哥哥都给你行不行？”
　　方东民叹口气说道：“唉！这回徐哥估计真是惹到马蜂窝了！这个郑市长可不是个简单的女人，她的社会背景极其复杂，我听说当初因为林书记另外拟定了副市长的人选没有提拔她，她闹到省里去连省委书记都惊动了，差一点连林书记都背亏！这样的女人到林书记那里告了你一状，你倒霉还不是现把现的啊？三啊，你现在别替你老板不平衡了，再怎么着，徐大哥也是咱自己弟兄，到了难处不帮忙，平时要咱们这些弟兄们干什么呢？你还是勉为其难出面调停一下吧。”
　　朱长山看气氛差不多了，就长叹一口说道：“三啊，虽然我也觉得朝栋这个王八蛋真该吃点苦头长长记性，但是这次的事情太过凶险，要真把他一撸到底他后半辈子怎么办啊？你还是帮帮他吧，你们领导也算是跟你渊源很深的，更加是受过你的恩惠，我知道你有调停这个能力的，自己人都在这里，你就不用推脱了！”
　　到底是大哥大，一开口就把赵慎三的退路尽数封掉了，赵慎三一听他把上次帮郑焰红解决麻烦的事情都快说出来了，转念一想上次郑姐姐能逃脱，说起来这帮人也都有些功劳的，加上平时吃人家的、喝人家的、收人家的也不少了，此刻眼看徐朝栋走投无路，他怎么能不帮忙呢？
　　“嗯，其实我一听徐大哥说是我的老板，我就打算出面帮忙的，刚才埋怨几句也是想让徐大哥在这件事里吸取点教训，根本不是真的不管的！刚才中民大哥说的对啊，难时不帮忙，要咱们这帮兄弟干什么呢？徐大哥，你放心，这件事无论成与不成，反正我会出面替你联系的，到时候我尽我百分之百的力量，至于成不成的您可别埋怨我。”
　　赵慎三赶紧话锋一转诚挚的说道。
　　“行行行！只要你出面，一切都好办！一切都好办！谢谢你兄弟，谢谢了！”
　　徐朝栋一看赵慎三答应了，登时感激的连连感谢。
　　“三，你别替这个混蛋省钱，估摸该多少就管他要多少，总要让你的老板觉得心里气顺了才行！你小子听到没有？先去取三百万出来给三弟，让他拿去给他老板消气！你小子别抱屈，人家一个大市长让你给调戏了，就这些钱也不一定能不能够用呢！”
　　朱长山安排到。
　　赵慎三吓了一跳，绝没想到就这么点事他们居然出手这么大方？其实他哪里晓得这些矿长们，一年下来光明面上的年薪就是一两百万，别说别的收入了，如果一旦一撸到底，他要损失多少钱啊？所以说徐朝栋一听三百万，二话不说就把头点的鸡啄米一般，说马上去办卡，明天一早就交给赵慎三。
　　事情议定之后，弟兄几个就开始喝酒了，一直喝到深夜，个个醉醺醺的都睡在了山庄里，赵慎三因为即将出马调解危难，自然得到了众人的推捧，结果他喝得烂醉如泥被扶进屋里睡下了。
　　一伙儿人都安置好以后，朱长山倒是十分清醒的样子，他一个人默默地登上了为山庄做隔绝的外楼顶上，默默地让眼睛越过黑越越的煤矸石堆，看着灯火辉煌的云都市中心，慢慢的燃着了一根烟深深地抽了一口，好久好久才让一缕白烟从鼻子里缓缓的冒了出来。
　　此时此刻，在这个只有他一个人登高独立的时候，咱们才可以看到他卸去了平时因情况跟环境而已随时变换的、或精明或憨厚或狡诈甚或是狠辣的假面具，完完全全的露出了他真实的脸孔。
　　在柔柔的、临近中秋的圆月映照下，他的脸居然看上去十分的英俊，而且在刚毅中又隐隐透出一种莫名的心酸与痛楚，这种表情混杂在一起就让他整个人在月色下显得说不出的沧桑……
　　终于，随着一口香烟的大力喷出，一声长叹冲口而出，随即，两汉清泪居然顺着他棱角分明的脸颊缓缓的、缓缓的流了下来，嘴里更是无声的吐出几个字，没有人能听见他说的是什么，也许是一个让他刻骨铭心到只能在如此中夜独立良宵的时候，才敢放纵自己的理智偷偷说出来的名字……
　　第二天一大早，等大家都从宿醉中醒来的时候，一个个都迷迷糊糊的起床到了院子里，却看到朱长山不知道什么时候已经起来了，正穿着一身柔软的唐装在打太极拳，大家也不敢做声，看着他打完了才一起吃了早饭。
　　“朝栋，你赶紧跟三一起到市里把钱取了，给郑市长可以是一张整三个数的卡，另外再办三张十万的卡给三拿着，恐怕他要经过市长跟书记的秘书什么的关卡时也要打点。这是大事咱们谁都不要掉以轻心，等事情办好了，咱们再一起庆功吧。”
　　朱长山吩咐完毕，就打发他们走了。
　　到了市里，赵慎三拿到了徐朝栋给他的现金卡，觉得好似一下子变成了百万富翁般的激动，他其实很明白朱长山让另外办的几张卡就是给他的，所以他对这件事从昨晚的有所抵触到无法推脱演变到现在，已经变成了十分热衷的一种赚钱项目了。
　　他并不想让徐朝栋一开始就跟他一起去见郑焰红，因为他明白这个女人的性子十分刚烈，如果直接了当的就说出徐朝栋要拿钱买平安，还顺带给了她遮羞费，她没准会觉得受了侮辱更加怒不可遏的，那个时侯要是再想转圈子可就绝无可能了！
　　“徐大哥，你要是信任我就先回家去等消息，等我联系上了郑市长，她也不太恼火了你再出面，这样的话咱们就可以轻轻松松把事情办了，如果你趁她火大的时候出现恐怕会有副作用。”
　　赵慎三拿着人家给的巨款，自然是十分谨慎的说道。
　　谁知在他看来无比数额巨大的这笔钱，在徐朝栋眼里根本不算什么，他拉着赵慎三的手说道：“三弟，哥哥的前程就在你手上了，你可一定要好好跟郑市长说啊，如果她嫌钱少你随时给我打电话，千万不能因小失大！你放心兄弟，等这件事结束之后，哥哥我一定不会亏待你的，咱们弟兄们有情后补！”
　　赵慎三心头又是一震，他明白这些人虽然素质不高，但为人都极其侠义，说了要谢就一定会谢他的，赶紧保证会尽心尽力的之后，就匆匆跟徐朝栋分开了。
　　到了班上，他刚坐稳想要思考一下是该直接给郑焰红打电话呢，还是问问小严她下班后去了哪里自己找上门去，马慧敏却一个电话把他叫进了办公室。
　　赵慎三还以为有什么要紧公事呢，谁知道这女人居然毫无领导的尊严，八卦兮兮的拉住他打听起朱长山的事情来，弄得一脑门子事情的赵慎三烦不胜烦，只好简单的给她讲了些，看实在推脱不了了，就灵机一动说道：“马主任，昨天我把你送回家之后又回去喝酒了，喝醉了就住在我大哥山庄里了，今早走的时候他还说今晚要单独约你上山去玩的，说不定等下就会有电话，他管我要你的电话了。”
　　这话一说出口，马慧敏瘦瘦的脸上居然一下子泛起了小女孩般的红晕，低下头扭扭捏捏的也不知道在想啥，也不缠着赵慎三了，他这才松了口气走出去了。
　　他思来想去还是觉得通过小严联系不合适，就给郑焰红发了个短信：“红姐，知道你工作很忙，原本不想打扰你，可是我发现有件事牵扯到你，而且还很严重，所以需要跟你面谈一下看该需要怎么应对，今天必须见到你，你安排吧。三”短信发出去后，他忐忑不安的等着回信。谁知道一直到快中午12点多，等的心烦意乱家也不想回、连饭都没吃的赵慎三才等来了郑焰红回复的短短几个字：“我在丹桂园。”
　　这五个字好似灵丹妙药般的摧活了赵慎三的精神，他跳起来就飞奔下楼，打了辆出租车就直奔丹桂园……
　　其实郑焰红昨天开完会之后也不清净，总算是借这口气了断了高明亮，她心头舒缓了一些，虽然还没到下午上班时间，但她还是上车让小严开车回了办公室，谁知道范前进居然守候在她办公室门口。
　　她一看到这个人就气不打一处来，有心赶走他又觉得在班上闹腾不起，就冷着脸开门进了屋，范前进涎着脸走进来关上了门。
　　“红红，你不要生我的气了好不好？爸妈上午都到咱们家来了，咱们一家人也好久没在一起吃饭了，晚上一起吃个饭行不行？我一直给你打电话想告诉你这件事可你就是不接，我只好来你班上找你了。”
　　范前进耷拉着头低声下气的说道。
　　郑焰红原本想说没空，可一想公婆来了正好在他们面前把范前进的事情说明白，该离婚就离婚，没得这样熬着两个人都难受，就冷冰冰说道：“行啊，你先回去吧，晚上我一下班就回家。”
　　范前进惊喜的看着她说道：“谢谢你红红……我就知道你大人大量不会跟我记仇的。”
　　“别误会范前进，咱们俩怎么样是咱们的事情，你的父母毕竟是我的公婆，咱们一天不离婚一天就是父母，我该尽的礼数还是要尽的，你可不要自作多情。”
　　郑焰红依旧冷冰冰说道。
　　范前进但求她能够回家就心满意足了，理亏之下哪里敢跟她犟嘴？答应着就走了。
　　郑焰红刚躺在办公室的沙发上想歇歇，林茂人的电话就打进来了，她看到这个号码，心里自然娇滴滴的委屈起来，就哽咽着说了声：“喂……”
　　“你别挖空心思编什么摔倒的故事给我听了，老实告诉我是不是范前进打你了？”
　　林茂人的语气倒比她还要生硬，更加没有高明亮那种嘘寒问暖的柔情，直撅撅的就问了出来。
　　郑焰红一下子反应不过来，就没有说话。对面的林茂人却把她的不语当成了默认，就咬牙切齿的说道：“哼！这个混小子居然这么混蛋，敢打我的女人！宝宝你别伤心赶紧去医院把你的伤看看，我马上就会想法子让你离开他的！”
　　郑焰红被林茂人狠毒的口吻吓了一跳，心里一震，生恐这个爱情疯子真的对范前进做出什么可怕的事情来，虽然她已经不爱范前进了，可毕竟是青梅竹马的发小，更是她孩子的爸爸，离婚就行了怎么能毁了他呢？
　　她着急之下也顾不得编造什么谎言了，居然惊慌失措的实话实说了：“你说什么呢？我告诉你，范前进根本没打我，我只是……我早上回家换衣服的时候他非要那个我……我被他按在那里的时候想起来昨晚跟你……就觉得自己挺可耻的，又羞又恼的就一直用指甲抓膝盖……所以我的伤是我自己掐破的，跟范前进没一点关系，你可别去惩罚他啊！再怎么着，他也是我儿子的爸爸，咱们俩的事情原本就是我对不起他在先。再说了……他要我……也是他权利之内的事情，我不想他因为我倒了霉，那样的话我会一辈子心里不安的……”
　　原本郑焰红这番话是告诉林茂人人家范前进并没有错，但是林茂人听到她说范前进居然强行索要了她，再想起昨夜女人的美好，更是妒火中烧了，居然开口就训斥道：“你这个傻女人，回家换衣服就关上门悄悄换嘛，干嘛要让他看到你的身子？你不知道你不穿衣服的时候很要人命吗？范前进怎么能熬得住？要不然从今天起你搬出来住吧，如果你没房子我给你安置，刚好他强、暴你是个最好的借口，搬出来就别回去了，我实在不能忍受我的女人被别的男人抱在怀里！”
　　郑焰红接连被他生硬的口吻训斥，早就委屈不堪了，此刻听他蛮不讲理的要她搬出来，就更加难以忍耐了，冲口哭道：“你说得轻巧，我是一个人吃饱全家不饿吗？范前进就罢了，儿子可是我的心头肉，哪里那么容易说一声搬出来就搬出来啊？你口口声声说我是你的女人不允许人家碰，可人家范前进手里拿着结婚证呢，你凭什么就不让人家挨我？你知道你嫌弃我是个有男人的女人，可你爱上我的时候我就是这样，又没有瞒着你，你干吗现在摆出一副受不了的样子啊？你嫌弃我就罢了，咱们一拍两散，也省得我两头受气！”
　　说完，郑焰红气咻咻挂断了电话，气的浑身发抖的无声哭泣着，昨晚的甜蜜此刻却成了她懊悔不已的讽刺，想着林茂人居然如此自私独占，她不禁又一阵阵不寒而栗，不知道自己被这个人爱上了，到底是福还是祸？
　　就在她柔肠百结之间，她的手机一遍遍响起来，看着上面那个恒久不变的号码，她一直逼自己漠视、漠视、再漠视……可是，那串数字却好似跟她比赛耐性一般一遍遍出现、出现、再出现……


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第28回 丹桂园
　　终于，她忍不住按响了接听键，压抑的却又是声嘶力竭的低喊道：“你干什么老打电话？不是嫌弃我吗？我也并没有想要缠住你的，你大可以再找个黄花大闺女！”
　　“宝宝……”
　　谁知道电话里却并不是刚刚那个颐指气使的市委书记了，而变成了一个饱含着浓浓的爱意跟无奈的男人，这一声叫喊简直把他对她浓到化不开的爱尽数溶解进去了，只把女人满腹的怨气都喊的冰消雪融，化为“汩汩”流淌的春水了。
　　“嗯……”
　　女人含糊的答应了一声。
　　“我……我刚才失去理智了，没有替你考虑，对不起……你别生我的气啊！唉！原本你早上受了委屈心里一定很不好受，我又这么胡搅蛮缠的欺负你，真是该死！宝宝，你不哭了好吗？听着你哭我的心都要碎了……晚上咱们还去竹阳好不好？到时候你如果还没有消气，就狠狠的打我一顿好了。”
　　林茂人刚刚的暴戾被郑焰红的剧烈反应吓得逃之夭夭了，这会子柔情似水的抚慰起来。
　　郑焰红心一软就想答应，但猛然想起来范前进的父母从省城来了，作为媳妇自己无论如何不能在这个时候夜不归宿的，就无奈的说道：“今晚不行的，我的公婆从省城来我家了，晚上我如果不回去于情于理都不合适，所以改天吧。”
　　林茂人刚刚看郑焰红口口声声回护范前进，为了不让他惩罚范前进，甚至不惜以绝交相威胁，他心头的那一份妒意早就差点烧毁了理智，要不然也不会口气那么生硬的训斥郑焰红了，但女人挂断了电话之后他才猛然意识到自己的确是太过分了！要知道人家郑焰红说的没错呀？你爱上人家的时候人家就是有夫之妇，现在你凭什么要求人家归你一个人啊？如果你能给人家家庭也就罢了，显然又不能，那你还有什么资格去不让人家回家跟丈夫团聚呢？
　　他刚刚想明白这些之后才勉强压抑住心头的怒火，低声下气跟女人打电话道歉，听着她一遍遍的挂断不接，他心里的担忧一点点加重，也就一遍遍不厌其烦的一直打过来，直到女人心软了又接听为止。
　　此刻一听女人连晚上的约会都不愿意去了，他心头的懊恼简直无法言表，但是纵然是他再怎么窝火，却也已经见识了女人的刚烈，心想对这个心尖子还真是不敢像对别的寻常女人那样随性了，如果一旦惹恼了她她不理他了，还真是没有法子阻止她离开啊！
　　“乖宝宝，我不能忍受今晚不能抱着你啊，你看能不能你陪他们吃过饭咱们再去呢？”
　　林茂人觉得昨夜的一夕情缘显然太浅，他想趁热打铁多跟女人缠、绵几次，把她彻底哄的死心塌地跟他才放心，就继续哄劝道。
　　郑焰红被逼的无计可施，硬着头皮继续拒绝道：“真不行的，我公婆十分敏感，我跟前进中间有隔阂他们知道的，如果我吃了饭就走老人会伤心的！对了，你不是了解我们家情况吗？我从扎冲天辫两个老人就很疼我，虽然范前进不争气，老人是好的，我不能让他们难过，所以今晚我绝对不能出来！不过我可以趁今晚跟他们谈谈我跟范前进离婚的事情，老人也很明事理的，我们离了婚你就心满意足了。”
　　林茂人的火气压下去又窜上来却始终没敢发出来，听女人说的坚决就忍气吞声的叹口气说道：“唉！那好吧……对了，宝宝，你去医院看伤了没有？我看都流血了，你可别大意，去打打破伤风吧，别感染了。”
　　郑焰红被他这几句话温暖的心里没了怨气，就柔柔的说道：“嗯，其实已经没事了，早就不流血了呢，你放心上班去吧，拜拜。”
　　晚上回家，果真是公婆都来了，看到她进门，老两口跟迎接娘娘一样迎上来，都是满脸愧疚的亲昵一声声叫着“红红”婆婆还时不时的总提起小时候看着她跟范前进青梅竹马时的趣事。
　　郑焰红原本就是一个外刚内柔的性格，再加上一对老人的确如同亲爹妈一般带大了她，她又怎忍心让白发苍苍的老人伤心呢？所以一晚上下来，天伦之乐倒是被演绎的十足十，可“离婚”两个字却到了也没有说出口。
　　晚上，婆婆故意催促他们赶紧去睡，看着郑焰红要进卧室去睡而范前进却要去书房，老太太明白了一切，就满脸凄楚的叫了声：“红红……你爸我们都年纪大了，没有别的念想了，你们俩都是我们看着长大的，其实在我们心里你跟前进都是亲生的，只要你们小两口过得好就算是对我们孝敬了……我跟你爸过来就是看看你们到底怎么过日子的，却原来你们俩还在分居啊？”
　　郑焰红看着悲伤的老人，哪里还忍心让他们相信她跟范前进不和睦啊？就赶紧剜了范前进一眼说道：“你看看你这么大人了倒迷上了网游，这么晚了不睡觉还去打游戏啊？妈都误会了你还不赶紧解释？”
　　范前进其实白天已经跟母亲商量好了晚上的计策，此时看老太太的苦肉计果真骗的郑焰红答应他进屋去睡了，心花怒放的说道：“妈，您误会了，我只是想去玩一会儿电脑，哪里是分居啊？是不是红红？”
　　郑焰红一肚子别扭，但看着婆婆殷切的眼神，又怎么忍心否认呢？就答应着先进了屋，范前进跟**比了个胜利的手势，也赶紧屁颠屁颠的跟进去了。
　　郑焰红刚躺到床上，范前进就涎着脸跪在床前用膝盖走到她跟前，低声下气的一直道歉，郑焰红鄙视的不理不睬，范前进在**的教导下彻底放弃了尊严，就一直跪在地上从跟女人小时候玩耍开始讲，一直讲到他当兵的时候怎么样想她，说从六岁时到郑叔叔家看到襁褓里的小妹妹第一眼，就信了妈妈的话知道这是他的媳妇儿，一直到现在他都不会改变这个信念，这辈子如果郑焰红想要离婚，除非杀了他才可以。
　　郑焰红原本不理不睬的，可是听到他说起两人年轻时的美好时光，又想到小时候这个大她六岁的男孩总是心甘情愿的当她的跟班，时时处处维护她的尊严的情景，又看着他跪在地上连哭带求的哀求原谅，毕竟是多年的夫妻了，她的心再一次软了。
　　范前进正在述说两人在下雨天只有一把伞的事情，女人突然间打断他说道：“好了，滚上来吧，跪着舒服啊？”
　　范前进听到这声命令，开心的好似中了**彩一般，爬起来就滚到了床上，伸手就想抱住女人，可是被她一脚就给踹开了：“范前进你别得寸进尺，我答应你上床不过是看在咱爸妈的份上，不想让他们伤心罢了，你要是想着我原谅你了可是休想！明天他们走了，你还滚回你的书房睡去。”
　　范前进摸透了女人刀子嘴豆腐心的秉性，听她说什么都唯唯诺诺的一叠声答应，女人也就关灯睡觉了。
　　其实两口子要想彻底决绝，是绝对不能再睡到一张床上去的，因为两个人亲昵已经成了习惯，再加上被窝里又不能打墙，只要一方不愿意离婚，那就绝对有机可乘。
　　郑焰红睡到半夜，预谋了一天的范前进趁她熟睡，偷偷的摸过去脱掉了她的内裤，悄悄地爬到她身上，突然地就插了进去，等郑焰红醒过来的时候，第一反应就是一耳光甩了上去。
　　“红红……你打吧你打吧，你打死我吧！我知道我混蛋，但是我离开你是活不下去的，我要你！我要你啊！”
　　范前进不管不顾的只顾耸动着身体，还凑过脸死皮赖脸的吻住了女人。
　　女人拼命地挣扎着，谁知就在这个时候，婆婆突然在门外关切的叫道：“红红，我怎么听见什么东西‘啪啦’一声啊？是不是你们俩打架啦？”
　　郑焰红怎么想得到老太太还没睡？无可奈何的说道：“没事的妈，我刚才把药瓶子碰掉了您赶紧睡吧，我们没事的。”
　　范前进在女人身体里正美得不行，这会子就得瑟的叫道：“妈，您糊涂了吧？我们俩在……嗨，您赶紧去睡去吧！”
　　老太太好像醒悟过来了，带着笑答应着：“哦哦哦，我去睡我去睡，看来我真的是老糊涂了哦！哈哈哈！”
　　接下来，郑焰红哪里还敢大声反抗？只好任由范前进再一次行使了他做丈夫的权利，事毕之后，他紧紧地把她抱在怀不放，郑焰红怕再惊动老太太，窝窝囊囊的也不敢做声，只好逆来顺受的就这么睡了。
　　范前进却不放过一点软化她的机会，一夜之间对女人怜惜的无与伦比，那**简直都到了下贱的地步，到天亮的时候，郑焰红想要离婚的决心也就被他消磨光了。
　　第二天一到班上，林茂人就借口分配工作把她叫了过去，仔细的检查了她已经好了的膝盖，然后又看着她的气色神情，然后就问她昨夜是否受了公婆的气？离婚的事情说了没有？
　　郑焰红自然不好意思说她已经无可奈何的跟范前进涛声依旧了，就含糊的说公婆看上去很苍老，她有很多话没好意思说。
　　可林茂人却已经从她神色间以及提起范前进的神色中看出她绝没有离婚的打算，这让他心里一凉，心想自己对这个女人已经付出了全部的爱，却依旧换不来她死心塌地的顺从啊！
　　这个想法让他有些丧气，加上有人来汇报事情，他就让女人回去了，但郑焰红却也同样从他神色间看出了不渝，心里也别别扭扭的不自在。
　　在林茂人办公室里她把手机调成了静音，是害怕范前进昨晚尝到了甜头再给她发什么肉麻的信息，所以赵慎三给她发的短信她居然一直没发现，直到她回到办公室忙到中午下班时分才看到。
　　她自从离开教委之后就一直没有顾得上跟赵慎三联系了，即便是昨晚决定只保留林茂人一个情人断掉赵慎三，也仅仅是想从身体上决绝。对这个帮过她大忙、更给过她无数快乐的年轻男人，她从内心还是难以割舍的，正想着日后在仕途上多多帮助他的，恰好他就发来了短信，她心里也正被林茂人的柔情跟霸道弄得郁闷不已，也就想去丹桂园跟赵慎三聚聚，看他到底有什么要紧事跟她说。
　　另外……她还想把另外一个决定也实施了，不过她还没有完全下定决心，就想还是到时候看情况吧。
　　赵慎三马不停蹄赶到丹桂园的时候，郑焰红也刚到，还正在门口换鞋，就被开门进来的赵慎三拦腰抱起来就地旋转了好几圈。
　　“哎呀呀死小子，你把我转晕了！赶紧放我下来！”
　　女人猝不及防之间被他抱起来，就惊叫道。
　　赵慎三几个月没有抱到女人了，心里着实激动得要命，放下她却并不放松她，拦腰抱着她坐到了沙发上，头一低就吻住了她，那一番长吻就痴痴迷迷，难分难舍了。
　　女人放松的躺在那里，她已经不想在挣扎了，而且从跟了林茂人开始，她突然间觉得被男人宠爱其实也是一种痛苦的折磨，一个女人如果被自己的丈夫这样爱着也就罢了，要是被情人这么爱，而且还是不止一个情人这么爱着，简直就是一场又一场噩梦了！
　　短短两天不到，她累透了！这感情来得太猛烈，而且太霸道，让她在刚刚享受到这感情带来的甜蜜的同时，就已经感受到了同样带来的桎梏，这种桎梏是她的性格所不能允许的。所以，前夜虽然她在委身林茂人前，曾经豪情万丈的决定好情人只留一个就够了，连赵慎三都要彻底摒弃，甚至刚才她决定来这里见面的时候，还决定等下把赵慎三的钥匙收回，以后不允许他在出入这里了。
　　可是，对林茂人的恐惧让她居然舍不得就此放过在她面前可以卑微的爱她的赵慎三了！她感叹的想，情人就是为了互相欢愉的，如果太强势了还需要她小心翼翼的伺候着，那可就不好玩了，所以三弟弟还是留着的好，省的弄得恩断情绝的日后后悔起来也无法挽回。
　　她已经从昨天到今天仔细的分析了林茂人跟她的感情，她最后不得不很心酸地想，虽然林茂人口口声声真心实意的爱她，而且他的爱也的确不是假装的，但是这种爱很大程度上依旧是来自一种男人的虚荣心――他想要她，她不愿意，他就拼命追，得到了才是他作为一个男人的成功，而且独占她更能时刻彰显他身为一个云都第一人的威严。
　　看来，她跟林茂人到竹阳的时候思考的还是对的，女人啊，对感情还是抱着娱乐的心态，双方都高兴的情况下就互相舒服一下，不高兴了就各过各的日子，如果想得到了就永远独占，那么还是谁都不行的，他林茂人，也不行！
　　“姐……你真狠心，这么久不理我了，你都不想我吗？”
　　赵慎三缠缠绵绵的亲吻着她呢喃道。
　　“唉！想啊，可想有什么用？你以为姐姐现在还跟以前一样自由啊？一进政府大院，整天忙得晕头转向的，哪有时间啊！三，你先别急着亲我，你发现什么事情跟我有关了？要紧不？赶紧说。”
　　郑焰红的声音里充满了寥落，听的赵慎三一阵阵心疼。
　　“嗯……没什么要紧事姐，先让我好好给你按摩按摩吧，我看你好像瘦了不少，也憔悴了不少呢，是不是很累啊？”
　　赵慎三想先把女人伺候舒服了再开口说事儿，就温柔的抚摸着她柔滑的肩膀，帮她轻轻揉捏着说道。
　　女人的确被他伺候的十分舒服，加上昨夜被范前进纠缠的没怎么睡觉，又跟林茂人斗心机斗的心神俱疲，被他一番按摩居然迷迷糊糊睡着了，赵慎三却也不顺势索要她，而是就那样抱着她让她睡。
　　这一睡女人居然睡了一个多小时，当她醒来的时候就看到赵慎三依旧痴痴迷迷的盯着她看，她一阵感动，更加不舍得就此跟他断了关系了，抬手摸着他的脸柔柔的笑着说道：“傻小子，累不累一直抱着姐？”
　　“傻小子不傻也不累，姐姐才是傻姐姐呢，就不知道弟弟最幸福的事情就是抱着姐姐吗？那怎么会累呢？”
　　赵慎三甜笑着说道。
　　“唉！还是你知道疼姐啊！三……来，亲亲……”
　　女人被感动了就主动凑上了嘴唇。
　　赵慎三低下头就猛烈地吻住了她，这一次的吻可跟刚刚刚见面不同，这次是带着疯狂的思念疯狂的吻，那狂暴的舌头在她嘴里横冲直撞，只把一个被相思折磨的频临疯狂的男人的力量诠释的淋漓尽致。
　　他一边狂吻，一边还伸手进了女人的衣襟，恣意的揉搓着他最喜欢的地方，这一番亲热，纵然是女人这几天对性、爱已经到了排斥的地步，却也忍不住又被他吻的浑身燥热，难忍难耐了。
　　赵慎三轻车熟路的从女人的反应上觉察到自己该出手了，不一会儿，他就在热吻中脱光了女人跟他自己，连卧室都没进就在沙发上进入了她……
　　赵慎三的身体在女人的男人中始终是无可替代的，他的粗壮一下下把女人撑到最大限度，那种独特的微疼中带着舒服的感觉再次降临，让女人很快就痴迷起来，梦呓般的轻轻叫喊着：“三……三……哦……我的三弟弟啊……”
　　赵慎三激动不已的答应着，一边答应一边变本加厉的疯狂掠夺着她，他好容易再次爬上了这个已经是市长的女人身上，那种痴爱加上虚荣怎不让他志得意满？就一边奋力的耸动着身体，一边**女人的花蕾重重的吮着，不一会儿工夫就把女人折腾的大呼小叫着到达顶峰了，而他年轻人的疯狂也在结束之后，再一次在女人身上留下了点点爱的疤痕……
　　潮水慢慢消退，赵慎三抱着女人回到卧室躺在床上，轻抚着女人的身子，他怜惜的说道：“姐，我总是忍不住对你太狠，你看看又被我……唉！要是能天天跟你在一起就好了……”
　　赵慎三这句话却激起了女人的敏感，她冲口说道：“你们怎么都这么自私啊？天天跟我在一起我自己的生活跟自由呢？”
　　赵慎三愣愣的看着她问道：“姐，还有谁这么说过？范大哥吗？”
　　“哼！这个王八蛋跟别人一起害我，我好久没理他了，昨天他还把他爹妈弄来一起逼我，我为了不让老人担心无奈何让他进卧室睡了，他也说想天天都想这样的，弄得我正腻歪呢，你有这么说！”
　　郑焰红说走嘴了之后就这样辩解道。
　　赵慎三叹了口气说道：“唉，姐，想起来上次他们暗算你的事情，还真是危险呢！要不是咱们事先知道了他们的阴谋，你先走一步去省城活动，说不定咱们就要吃大亏的呢！说起来咱们的事情还是有朋友帮助的呢，要不是他们，咱们可真是被害死了都不知道怎么死的。”
　　“嗯，上次你就说过有人帮你，我当时急着走也没问，是不是那个郭晓鹏啊？咱们回头好好谢谢人家。”
　　郑焰红说道。
　　“不是的姐，郭晓鹏只是个商人，怎么能跟黑社会的混混抗衡呢？咱们的事有一个能耐极大的人在帮忙，不过他不喜欢跟官面上的人来往，咱们只要保持这条线就行了，以后姐姐有什么正常途径不能处理的难事，他都可以帮忙的。”
　　赵慎三挖空心思把话题往徐朝栋事件上引。
　　郑焰红通过上次的事件，还真是觉得不能在社会上没有关系，就很感兴趣的说道：“对啊三，你还真需要好好保持好这个关系的，没准咱们哪天又被小人暗算，就需要这种人帮忙的。”
　　“嗯，这种人极讲义气，只要是自己兄弟，就可以两肋插刀的，我已经跟他们认了兄弟了，而且，我还答应了帮他们办一件事的，嘻嘻，姐……这件事我可能办的有点让你生气，不过你要听我说完我的理由你再生气行不行？”
　　赵慎三素来知道女人不喜欢被人哄骗，就直截了当的说道。
　　“说吧什么事？按理说咱们也应该谢谢人家上次帮忙的，只要不太过分，能帮的咱们也换换他们的人情。”
　　郑焰红通情达理的说道。
　　“姐，你……你前天晚上是不是一个人在平安路口等车了？”
　　赵慎三突如其来的问道。
　　郑焰红一愣之下有点生气的提高了声音说道：“是又怎么样？不会是你小子也学会跟踪我了吧？”
　　“姐，你想到哪里去了？我什么时候会那么下作啊？你一个人站在那里是不是有个醉鬼调、戏你了？那人开着一辆越野奔驰？”
　　赵慎三说道。
他不提这件事郑焰红都忘记了，因为她从小到大被男人调、戏也不是第1回了，所以那天晚上震怒的仅仅是林茂人而已，而她上了车很快就忘了，此刻被赵慎三提醒才满脸鄙夷的说道：“是啊，我在等车的时候是有个混蛋过来调、戏我，三，他不会就是你说的那些道上的朋友吧？”
　　“嘿嘿，姐，很不幸，他还真是的！您是不是被调戏了十分生气，把这件事告诉市委林书记了？那个有眼不识泰山的混蛋是矿产局的一位矿长，人其实很仗义的，那天也是喝醉了才犯浑的。现在林书记生气了要求矿产局对他撤职查办，他后悔的不行，从电视上看到是你，知道咱们以前是上下级关系，就托我跟您说说，能饶过他就饶了他吧，多条朋友多条路不是？”
　　赵慎三巧舌如簧的说道。
　　郑焰红明知道林茂人的醋性有多大，怎么敢答应赵慎三？就说道：“依我说这样的混蛋就应该收拾一下让他知道天高地厚！你又何必为他求情呢？咱们还是别管了吧！”
　　赵慎三笑嘻嘻拉过衣服掏出了一张卡说道：“我的傻姐姐，他无非是嘴头子上占了咱几句便宜，现在吓死了情愿破财免灾，您猜猜这煤黑子给咱们多少钱？嘻嘻，依我说不要白不要，白要谁不要？就算是不要也不能把那天的事情抹去了，姐姐还是不要犯傻吧。”
　　郑焰红白了他一眼说道：“有屁快放！”
　　“姐，他给了三百万道歉费，咱们还是看在钱的份上放过他吧。这样一来多个朋友多条路，二来咱们的乖姐姐也能用这些钱买几套好衣服穿，两全其美，何乐而不为呢？”
　　赵慎三明白对这个女人什么法子都不如坦诚，就大大方方说道。
　　郑焰红虽然不在乎钱，但一听这张卡居然有三百万，而且这钱的确是不拿白不拿的，就伸手接了过来在手里把玩着说道：“三，姐拿了这笔钱你岂不是白忙乎了？”
　　赵慎三笑眯眯又说道：“我怎么白忙呢？姐吃肉我好歹也要喝口汤的，你看，人家还给了十万块钱说是让我打点姐姐的秘书的，嘻嘻，我看这个秘书我就当了吧！怎么样啊姐姐？”


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第29回 方外之路
　　郑焰红也的确没想到赵慎三居然敢骗她的，她已经在数次的交往中彻底相信了这个小伙子是最最死心塌地对她的男人了，此刻手里拿着这张三百万的卡，虽然她不是个见钱眼开的人，但是也觉得这的确不是一笔小数目，而且在她意识当中，一个男人看到美女打两句俏皮是很正常的事情，如果不是林茂人神经兮兮的要收拾人家，就她自己一个人在场的话，也就只是骂走了那人也就罢了！
　　此刻既然那个暴发户不惜破财免灾，而她作为受害人收那个混蛋一笔数目不小的钱，也委实如同赵慎三所说“不要白不要了！”
　　反正调、戏已经调、戏过了，就算是真把人家免职了，对她郑焰红来说也没有一丝的好处，反倒会因为那人背后让人恐怖的黑势力，反而会给她带来祸患也未可知，还不如顺势接下这笔钱，一来也算是一点意外之财，二来也让赵慎三在那些人跟前有些面子，三来更可以给自己在神秘势力方面留一条后路以备不时之需。
　　“三，说老实话，这笔钱我还真不想要！”
　　郑焰红考虑清楚之后就说道。
　　“啊？姐，你……”
　　赵慎三急了。
　　“因为我怎么会堕落到让那些混蛋用钱就可以遮羞的地步了呢？可是……他们也很聪明啊！能派你来做我的工作，这不就是故意给你一个难题考验你的能力吗？如果你完不成了就说明你是一个没用的人，以后他们一定会疏远你甚至开除你跟他们厮混的资格的，反之如果你完成了这个任务，他们就会重用你，以后你的路子也会越走越宽是不是？因为上次咱们的事情姐就看得出来，他们的能量的确是极大的。”
　　郑焰红就娓娓的分析到，一句句把赵慎三的想法都说了出来。
　　赵慎三佩服的看着她说道：“是啊姐，所以你……”
　　“唉！三啊三，咱们两个的感情已经这么深厚了，我怎么能为了自己的尊严不管你的死活呢？”
　　郑焰红怜惜的伸手摸了摸赵慎三的脸接着说道：“你知道吗三？其实我今天之所以让你到丹桂园来还有一个目的，那就是觉得咱们两个现在差别太大，老这样私下往来对彼此都不好，所以我是想……”
　　郑焰红略带伤感的说道。
　　“不！姐，如果你说想要从此不理我了，就现在杀了我吧！要是你想把钥匙要走从此不让我来了，我现在就从这窗户跳下去算了，反正没了你，我活着也没有任何意义了！”
　　赵慎三马上明白她要说什么了，就激动的叫喊起来。
　　“唉！是啊，傻小子，又何尝是你这么想？就连我也觉得如果生活里没有了你，也会变成黑白色的了……所以，就在你刚刚拼了命般的亲我的时候，我就已经明白了我也是离不开你的，所以你的钥匙尽管留着吧，姐不要了！而且这件事既然你出马了，那么这笔钱姐收了，那件事姐也可以不追究了！”
　　“啊？姐姐万岁！姐姐万岁！哈哈哈！我就知道我的姐姐是一个大慈大悲的观世音菩萨呢！”
　　赵慎三一看女人不单答应了不跟他断绝关系，连他的事情也同意了，登时欣喜若狂的抱着她跳下床，一下下把她往高处抛着叫喊道。
　　“啊啊啊……你快放下我，被你转晕了！”
　　女人笑着叫喊道。
　　赵慎三这才嘻嘻笑着把她又抱回到了床上，女人喘息了一阵子才接着说道：“三，你告诉他们，就说完全是因为你出面了我才……不行，你自己回去说他们难免会以为是你故意往自己脸上贴金，不如这样吧，你等我电话，我给你一个时间亲自见见他们，当面告诉他们我的意思，这样对你日后在他们群体中的地位会有很大的帮助，也算是为我们俩保留一条非官面的道路吧，如果万一再出现小人们利用帮派陷害咱们的事情，还真是离不开他们的帮忙呢！”
　　女人这一番话可就大大出乎赵慎三的意料了，他怎么也没想到女人心里隐隐觉得自己跟林茂人的关系如同在刀尖上走路，不知道什么时候就会刺得头破血流，如果到时候自己能有他不能掌握的神秘力量支持，也许能够出奇制胜的，所以对被赵慎三形容的神乎其神的那些涉黑人物也充满了希冀。
　　经过了上次的被陷害事件，她已经彻底不敢任凭自己依旧怀着官二代的孤傲秉性行走在波谲云诡的官场上了，以往被她嗤之以鼻的旁门左道在危急时刻起到的出其不意的作用更让她彻底不敢做清高的人了，就突发奇想的想到自己不如亲自见见这帮人，以她副市长的身份，而且怀着悲天悯人的姿态出现原谅那个登徒子，还不让他们感激涕零，诚心投靠啊？
　　其实这个心思说到底依旧是女人没有脱离她从小到大养成的优越感，更加是她大大的低估了朱长山一伙的实力做出的决定。
　　赵慎三更是惊喜的问道：“姐，你真的要见他们？可是这样的话会不会对你造成什么影响啊？不过你也别害怕，朱大哥徐大哥他们也都是领导呢，素质也都很高的，你要是亲自出面我肯定是大有面子了！”
　　郑焰红白他一眼说道：“三，你也不是第一天认识你姐姐了，什么时候我说话不算数过？如果我害怕就不会答应你去见他们了。”
　　说定了之后，赵慎三看郑焰红要走了，就兴高采烈的穿戴整齐了先走了。
　　郑焰红却不急，她仔仔细细的放了一池子热水泡了个澡，这才起床收拾齐整，慢条斯理的穿好衣服出了门上班去了。
　　到了班上一直到傍晚时分，秘书进来问她是否关了手机？高市长刚才打电话到他办公室找郑焰红了，说她的手机打不通。
　　郑焰红这才想起来中午为了躲避林茂人的追逼，怄气的关了手机，居然到现在都没想起来打开，但是她一听是高明亮打来电话找她，就漫不经心的说了句手机没电了，秘书就说高市长让她赶紧去他办公室一趟，有重要的事情要跟她商量。
　　她“嗯”了一声，心想高明亮喊她，作为一个主官，无论如何她都不能置之不理的，但是这两天下来，她已经被高明亮跟林茂人这两个强势的情人搞得头大，连跟他们虚与委蛇的耐心都没有了，一边站起来往高明亮办公室走，一面在心里暗暗骂道：“妈的逼得老娘极了，老娘还是一拍**走人！”
　　走进了高明亮的办公室，她一看居然教委主任马慧敏也在这里，心里倒是有些意外。
　　“郑市长您好，我下午一上班就过来给您汇报咱们教委的下一阶段工作，可是您的秘书说您不在，因为事情有些急，我只好直接给高市长汇报了……”
　　马慧敏一看到她赶紧站起来迎过来先愧疚的说道。
　　“嗯。”
　　郑焰红心想你来都来了，明明是故意到高市长这里告我这个主管无故不上班，还说的这般好听，就不冷不热的嗯了一声。却不再看马慧敏，看着高明亮淡淡的说道：“高市长，我中午去医院看腿，没想到医生小题大做，非说让我打消炎针不可，没法子就打了吊瓶，恰好手机又没电了，所以您找我我没听见。”
　　高明亮一听她去看腿了，自然是有多大的怨气也发不出来了，赶紧关切的问道：“哦？问题很严重吗？如果需要治疗你继续去治，工作再急也有我在，总不能耽误了身体的。”
　　马慧敏今天下午抱着一腔醋意来到政府，的确是想找郑焰红汇报工作，顺便正面会会这个“情敌”的，谁料她在郑焰红秘书办公室等了一个小时也没等来女人，就把心一横，气哼哼的直接去了高明亮办公室，拿着一项教委准备开发的新项目的财政预算让高明亮给她批，明摆着是要摆郑焰红一道，让高市长知道她无故旷工。
　　其实马慧敏也是愚蠢，高明亮一看到她拿出计划书就问她为什么没有郑焰红的签字？她刚说等郑焰红不在，恰好给了高明亮一个找郑焰红过来的机会，就打电话找她了。
　　此刻看高市长一见到郑焰红，居然毫不追究她无故旷工，反而对她一点微不足道的、中午就引得林茂人小题大做的那几点伤痕关怀不已，怎不让她更加醋意横生呢？
　　“已经没事了，明天再去打一针就好了。高市长找我来有事吗？”
　　郑焰红沉沉稳稳的说道。
　　“教委要搞一项希望工程项目，涉及到政府投资，你看了马主任报来的计划书了吗？”
　　高明亮看女人看他的眼光不悲不喜，丝毫不带感**彩，就转到工作上来了。
　　“没有啊，马主任不是刚说了吗直接给您送来了，既然是急务，她等不得，那您就看着批吧。”
　　郑焰红终归也是个女人，下属越级上报，还说这件等三五个月也效果一样的的计划是半天都等不得的“急务”由不得她不心里别扭，就不冷不热的说道。
　　马慧敏再怎么不服气也是人家的下属，官大一级压死人的体制让她不得不赶紧陪着笑脸解释道：“郑市长，也不是我等不得，只是觉得这件事迟早要给郑市长汇报的，我既然来了一趟市政府，没见到您先见见郑市长，也算没有白跑一趟，等回头还是会专门给您汇报的。”
　　郑焰红是什么人物啊？她更加已经在林茂人的主动坦白下知道了马慧敏跟林茂人的龌龊关系，明知道这女人对她当选副市长满肚子不服气，但心高气傲的她又怎会跟马慧敏逞口舌之利呢？没的小了她的身份！
　　“马主任考虑的很周到。”
　　郑焰红淡淡的冲马慧敏说了句，很快就转脸看着高明亮说道：“这个希望工程是咱们教育系统跟市里各大国有企业联合搞的，咱们政府投资是小头，大头还要市委出面跟那些企业联系，以咱们牵头挂他们名字的方法来完成，那边不搞定咱们就算是急也没用，所以我觉得还是等咱们跟市委联系好了，把相关企业责任人邀请过来开过筹备会，您再批马主任的预算方案也不迟。”
　　这几句话更加把马慧敏说的羞愧无地，她其实并不知道这个方案原本就是郑焰红没走的时候自己搞的项目，进行到哪个阶段了比她这个现任教委主任更加清楚明白！今天下午赵慎三也没上班，她又按捺不住中午看到郑焰红被林茂人心疼的眼神刺激，就蝎蝎螫螫的拿这件事做理由来了市政府，却没想到现在被郑焰红明明白白的一番分析就打了个灰头土脸。
　　高明亮微微笑了笑说道：“原来这就是你之前给我汇报过的联合工程啊？刚马主任来了急急忙忙一说，我还没来得及看清楚呢，看你没签字就叫你过来了。马主任，既然是这样，这份东西我先留下吧，等郑市长联系好了筹备会，需要签的时候我跟她商量了再签，你先回去吧，我跟郑市长商量一下筹备会的事情。”
　　马慧敏面红耳赤的站起来退出去了。
　　门刚关上，郑焰红就气哼哼说道：“我旷工了，请高市长处分吧！”
　　高明亮赶紧走近她，弯下腰心疼的抚摸上了她的膝盖，女人猛地闪开了，满脸怨怼的别转脸了。
　　“好了红红，别生气了！我知道你这些日子心里不好受……好在事情都过去了，你也已经做了市长了不是吗？那些烦心事就不要去想了行不行？你跟范前进青梅竹马的，有什么误会解释不开呢？我明白他对你的心思也是死心塌地的，你只要愿意哄他，还不是三两句话他就乖乖的听你的了？你哄住了他岂不是大家心里都轻松？所以不要怄气了行不行？听话了乖！”
　　高明亮娓娓的劝说道。
　　没想到他说完了之后郑焰红满脸鄙夷的看着他，轻声的、一字字说道：“高市长，您这个法子可真是两全其美啊！那么请问一句，您口口声声说那么爱我，我天天晚上回家去被范前进抱在怀里，你想起来不恶心吗？即便你可以不在乎，反正老婆都是别人的好，你玩玩也是占便宜，那么你能不能反过来为我想想，我整天在你们两个男人怀里轮番来去，我情何以堪？我恶心不恶心？”
　　“红红，你怎么了？为什么今天说话要这么尖刻呢？我这样考虑还不是心疼你跟范前进顶起来，他一个男人家毕竟力气大，你们起了争执吃亏的还是你吗？看看你腿上的伤我心里就疼得揪得慌……你怎么误会我成这个样子呢？红红，你晚上去新城小区吧，咱们俩好好谈谈。”
　　高明亮说道。
　　“算了，我公婆还在我家，我怎么敢夜不归宿？高市长还有事吗？没事我走了。”
　　郑焰红冷冰冰说道。
　　“唉……红红……”
　　高明亮无奈的看着她叫道。
　　“还有，我再提醒您一句，高市长，这个马慧敏很不简单，要不然也不会为了要让她当上副市长，我差点被查死了，所以你跟她打交道最好多长几个心眼儿，免得吃了亏还不知道从哪里出了问题！我走了。”
　　郑焰红站起来要走了却又回头说道。
　　高明亮心里突然一惊，虽然郑焰红并未说明白马慧敏的后台，但当时的确是市委那边出面整治的郑焰红，所以林茂人看这个宝贝不顺眼是秃子头上的虱子明摆着的事情，这也就是高明亮迄今为止尚未怀疑林茂人对郑焰红有意的事情。
　　听了女人的提醒，高明亮心里一暖，觉得郑焰红毕竟还是跟他贴心的，这段时间跟他疏远也无非是跟范前进屡次打闹心里难受，只要他慢慢软化，终究还是会回到他的怀抱的。
　　高明亮自认为想明白了原因，也就不再逼她了，谦和的把她送到走廊里就回去了。
　　马慧敏刚刚被郑焰红不卑不亢，不，是不理不睬的就把她奚落的灰头土脸出了高市长办公室，心里又羞又气的犹豫起来，不知道自己是否应该再回到郑焰红办公室门口去等候，等候的顶头上司回来好好解释解释。但思来想去了一阵子还是觉得今天的事情是解释不清楚的，还不如冒险老着脸皮再去找找林茂人书记，如果能够得到他的支持，那就再也不用怕郑焰红了。
　　马慧敏就怀着一腔悲愤去了市委，找到林茂人的秘书说明了来意，打得旗号居然是郑焰红说的筹备会的事情需要跟林书记汇报。
　　原本马慧敏并没有抱多大希望林茂人会见她，谁知秘书很快就说林书记恰好有空，让她现在就去林书记办公室。
　　马慧敏的心里那一份惊喜真是难以言表啊！
　　她激动万分的走进了林茂人的办公室，还没等她打叠出温柔款款的姿态，就被林茂人冷冰冰的一张脸给吓得规规矩矩坐下了。
　　“马主任，教育系统的事情不是归郑焰红副市长管吗？就算是她做不了主也有高市长的，你为什么要来找我呢？嗯？”
　　林茂人的声音虽然不大，语气也木木的不带丝毫感情，但是却充满无比的压力，让马慧敏登时吓的不敢开口了。
　　“说话，没事的话就请回去吧。”
　　林茂人看这个女人呆呆的坐在那里不动也不说话，就接着冷冷说道。
　　“林书记……我来找您是因为……是因为……那个希望工程……呃……我的办公室主任赵慎三拟了一个计划书，这里面涉及到……”
　　马慧敏又不想走，又害怕林茂人，就语无伦次的说道。
　　“你刚才说什么？什么你的办公室主任赵什么三的？那是谁？”
　　林茂人听马慧敏支支吾吾的胡说八道，心里正烦的要赶走她，谁知那女人在惊慌中居然把赵慎三的“三”字咬的特别清晰，他听在耳里心头突然一跳，就猛地盯着她问道。
　　“哦，对不起林书记，我的确不该来找您，原本我汇报工作也的确是去政府就行了，来找您也不过是抱着一线希望，来看望您一下，了却……了却一下我对您的思念……思念罢了，既然您这么讨厌我，我现在就走就是了，对不起……我以后不会这么不识趣了……”
　　马慧敏接二连三的被林茂人冷落，终于忍不住哽咽着说完就要走了。
　　“你等等！”
　　林茂人看着这个可以为他摒弃一切自尊的女人，心里其实也很矛盾，他追求郑焰红虽然成功，但那个女人却总是太有主见，不肯时时处处依附与他，自然让他强势惯了的本性受到了极大的挑战，所以刚刚接到马慧敏的求见消息后，心里一时怀念起这个女人来，就答应了见她，但看到她的第一眼，郑焰红在竹阳对他满眼深情的说道“我为你脱去衣衫”时的可爱样子登时浮在他眼前，他就立刻后悔起自己的决定了！
　　马慧敏羞愤欲狂的准备走人，却听到林茂人的叫喊，就顺势站住了，慢慢的转过身，幽怨的看着林茂人说道：“林书记，你不是一点也不顾念我对你的一腔痴情了吗？你不是又有了心爱的女人了吗？又叫住我做什么？”
　　林茂人终于和缓下脸色走近了她，拍了拍她的肩膀说道：“小马，别哭嘛，我也是太忙了才会冷落你的！哪里会像你说的那样有了什么别的女人了呢？来来来坐下，说说你有什么事情需要我做吧？”
　　“林书记……我没事求您，就是太想您了这才过来找您的……”
　　马慧敏一看林茂人的样子并没有生气，越发可怜兮兮的拉着他的衣袖哽咽道。
　　“唉！小马，你不要这个样子，咱们都不是自由的人，只要我能有方便的时间，一定会给你打电话的。好了不哭了，别人看见不好，你刚才说什么计划？还说是你们办公室主任帮你拟的，那个人叫什么来着？怎么三啊四的怪怪的？”
　　“嘿……”
　　马慧敏赶紧见好就收的收住了眼泪，衣服被他逗笑了的样子说道：“什么三啊四的，人家小伙子叫赵慎三，还是挺有才华的一个小伙子，我来教委之前就是办公室主任，不单人长的高大利落的，写材料干什么的也都还是不错的，所以我也就没有换，今天我要来汇报的计划书就是他写的。”
　　“赵慎三，赵慎三……三……三？三！”
　　没想到林茂人对马慧敏的幽默与娇羞外加明送秋波一概的不予理睬，反而若有所思的念叨着赵慎三的名字在屋子里踱起了步子，脸上也随之越来越阴沉，最后居然好似要拧下水来，吓得马慧敏也不知道自己又说错了什么，傻愣愣的坐在那里一动不敢动了。
　　“小马你先回去吧，我有时间会约你的！”
　　林茂人突然间停住了脚步，黑着脸打发马慧敏走了……
　　此时已经快到下班时分，郑焰红在办公室里处理了一会子杂务，也就到了下班时间了，她正想回家呢，恰好赵慎三就打来了电话。
　　看来是赵慎三光荣的完成了使命，回去之后受到了大大的优待，那声音里都透着压抑不住的激动：“姐，我回去跟朱大哥他们一说你的意思，他们都感动的不得了呢！说像您这样大人大量的领导真是人间少有，能跟您面对面接触是他们大家的荣幸！朱大哥说了，他们时刻等着您有时间见面，什么时候您有空都行。”
　　郑焰红笑了，更加觉得这些黑道人物虽然看似凶神恶煞的，其实也很是畏惧她们这样的政府官员，得到了能接触的机会，还不是一样的摇尾乞怜？也就漫不经心的答应了赵慎三。
　　郑焰红挂了电话之后却又想到一个关节――她收了钱答应不追究那个登徒子了，可是林茂人却心气难平盯着不放的，如果他不答应，这三百万花起来还是没那么容易的。
　　正在女人寻思着怎么样跟林茂人沟通的时候，恰好又接到了林茂人的电话，他今天一改昨天的强硬，在电话里语气十分温柔低调，甚至是含着央求说道：“宝宝，今天晚上总能给我个机会陪陪你了吧？你都不知道我昨天晚上一个人怎么睡的……满脑子都是你，一分钟都睡不着啊！”
　　郑焰红终于被他的一腔柔情蜜意给软化了，也就正想跟他说被调、戏这件事，就忍不住也柔声说道：“说得好听，谁知道是真的还是假的，不过我倒是宁愿相信你了，那好吧，晚上我等你电话。”
　　“干嘛要等到晚上啊？我现在就能走了，你现在到顺风路的商城门口等我，那里人来人往的不会遇到坏人的，我马上就到。”
　　林茂人居然比她还要着急，听她答应了就赶紧吩咐道。
　　答应着挂了电话之后，郑焰红心里还是甜甜的，收拾东西叫了小严，上车后说自己要去商场买东西，就让把她送到那家商城门口下了车，打发小严去了。
　　她一个人看着熙熙攘攘的人群，料想林茂人不会来的这么快，正打算顺便进去买几个扎头发的橡皮筋呢，谁料就听到身后有人说道：“上车！”
　　她一回头就看到那辆黑色的轿车又停在身边了，就笑着上了车。
　　车窗上的遮阳膜颜色十分重，从外面往里看还泛出金色的反光，所以车内的情景完全看不到。林茂人一看女人坐到了副驾驶上，就放心的伸手过来拉住她的手轻轻的握了握说道：“坏心肠的宝宝，昨晚居然不理我，真狠心！”
　　郑焰红看着他柔情蜜意的样子，心里自然是十分的幸福，就笑着说道：“哪个不想出来见你了？还不是不自由？看看你上午对人家说话的态度，简直恨不得一脚把人家踹出你的办公室呢！哼！我还以为你能够硬得下心肠永远不理我了呢，干嘛现在又接我啊？”
　　林茂人正经八百的长叹一声说道：“唉！如果能少爱你一点，我一定不再打扰你的家庭生活了！可惜啊……我真的忍不住！宝宝，对不起，我是不是太自私了啊？实话对你说，我昨天一听到范前进欺负你，而你没法子反抗居然把自己身体都掐破，你不知道那一刻我多恨自己无能！如果我有能力的话，一定会冲进你家把你抱起来就走，再也不让那个混蛋碰你一下的！我太心疼你了所以情绪不好，你是不是生了我的气了？”
　　郑焰红看他实在是后悔了对她态度不好了，也就彻底消除了对他的抵触心理，娇柔的摇摇头说道：“我没有生气，茂人哥哥，咱们别提昨天的事情了好吗？好容易在一起了，就好好的享受咱们的快乐吧。”
　　于是，一路无话，林茂人带着郑焰红一路驱车又去了竹阳，可能他对这家农家院性质的地方情有独钟，又或者是这里有他觉得靠得住的关系让他相信不会泄密，又熟门熟路的开着车直接顺着林荫道进到了那天晚上他们俩住的那栋房子前，居然不用去开房，直接拿出钥匙打开了门，带着女人就进去了。
　　此刻天色尚早，女人进门后先是受到了林茂人热情似火的一通亲吻，然后趁他去打电话安排晚饭，她才有闲暇仔仔细细的打量着这处房子，谁知一端详之下才发现床旁边，摆放老式八仙桌的旁边有一幅画十分奇怪，居然从房顶一直垂到地面，边上是紫檀木镶嵌的边。
　　她看着上面绘制的八仙过海图案，也不知怎么的，总觉得何仙姑手里拿着的那朵荷花跟别的图案不同，好似是凸出来了一般，粉嫩嫩的十分可爱，就好奇的走过去怜惜的摸了上去。
　　触手所及之处，那莲花一如别的画面一样是光滑的纸面，但是女人可能实在是喜爱这朵花，就多触摸了一会，这一摸不当紧，居然听到轻轻的“咯咯”声响，然后整幅画突然间凭空消失了，呆呆的她面对着的居然是一道门洞，一眼就能看到门洞后面是一个小小的院落，一数开着繁花的桂花树下，雅致的摆着一个大理石的桌子以及一圈围着四个石凳，再往后墙看，就能看到那里也有另外一个门扇的样子。
　　林茂人恰好打完了电话转过身来，猛然间看到女人傻愣愣的站在那道他原本以为只有他知道的密门前时，登时吓了一跳，赶紧跑过来揽住她问道：“宝宝不怕，这道门是怎么开了的？难道机关坏掉了？”
　　郑焰红傻傻的摇摇头说道：“是不是那朵莲花是机关？我摸到了那朵花下面好像有个按键的，我按到了。”
　　“哈哈哈！看来我的宝贝果真是冰雪聪明啊！我原以为这样的机关是不会被人发现的，谁知你居然第二次来就发现了，可见这机关也太过粗鄙，真是不耐推敲啊！”
　　林茂人笑着又在门洞旁边的一个毫不起眼的电源插座下面轻按了一下，那幅画骤然间又从新出现在那里了。这一次郑焰红看得真切，才发现刚刚那幅画只是好似顺着滑道滑进了墙壁的夹层，此刻才又恢复了原位。
　　“我刚才看到了，后院里还有一道门能通到外面对不对？这家老板还真是精细，这是以备万一的吧！”
　　郑焰红好玩般的又按了那个莲花机关，看着门迅速滑进去，她又按着刚刚林茂人按的机关把门恢复了原位，才笑着说道。
　　“是啊我的好宝贝，你真是聪明啊！过来坐到茂人哥哥怀里，我要审问你！”
　　林茂人兴致很高的抱起女人横抱在怀里坐在沙发上说道。
　　女人嘻嘻笑着娇慵的说道：“审什么？人家怎么了？”
　　林茂人看着女人粉面含羞，笑靥如花，哪里还顾得上“审问”情不自禁的低下头吻住了她，那吻虽然不似赵慎三那般带着火热的迫切，但是细细密密缠缠绵绵的却也是风雨不透般，随着他的亲吻，他的手也滑进了女人的衣服里，抚摸着女人的丰盈，痴迷的**着。
　　“宝……我的心尖子啊……”
　　他禁不住喊出了心里话。
　　郑焰红轻轻的迎合着他，心里也充满了甜蜜，他的吻已经离开了她的唇，慢慢的滑落到她的脖颈，缓缓的又落到了已经被他在爱、抚中解开衣扣的女人的胸口，当他在即将**那颗美丽的粉色樱桃的时候，突然间，雪白细腻的丰盈上那些被赵慎三留下的已经不甚明显的，点点细碎的印痕冲进了他的眼睛里。
　　“郑焰红，这到底是怎么回事？难道这也是范前进给你虐的了？依我看那小子不会有这么大胆子跟本事吧？”
　　瞬间，林茂人的一脸柔情尽数消退，板着脸咬牙切齿般的说道。
　　郑焰红万没想到自己下午打发走赵慎三以后，已经泡了半天澡了，并且在镜子前仔细照过了，觉得那些印痕不仔细看是看不清楚的，怎么林茂人偏偏就这么较真呢？
　　“你说呢？难不成你以为我是个有好多男人的女人吗？”
　　郑焰红刚刚被激起来的情、欲被他的低吼瞬间冷却到冰点，把心一横，冷冰冰掩上了衣襟，挣脱了他的怀抱，坐起来说道。
　　“你！”
　　林茂人也是猛然间醋意上涌，深埋在心底的那抹疑惑此刻越来越清晰，他甚至都想冲口质问这个女人那天晚上睡梦中为什么会突然间一连叫出好几个“三”来，当时他还以为是噩梦里的呓语呢，今天听了马慧敏说出教委居然有一个长的“高大利落”的小伙子名字叫赵慎三，才隐隐约约把她那天晚上的叫喊跟一个人联系了起来。
　　郑焰红虽说脸上毫无怯意，但毕竟心虚，看着他喷火的眼神，委屈的眼泪“扑梭梭“落了下来，低下头哭的梨花带雨，根本不跟林茂人对视了。
　　“我有件事一直很纳闷，但是又不好意思直接问你，你是不是……”
　　林茂人话到唇边却又硬生生收住了，他差点就问出来她喊叫的那个小伙子的名字是不是在她身上弄出印痕的人？但是还是一转念间就觉得一旦自己猜测错误，郑焰红必然会伤心欲绝，从此再想挽回可就再也没有机会了，就逼自己住口了。
　　“林书记……有意思么？”
　　郑焰红哭泣中也是柔肠百结，这会子终于万念俱灰，抬起头用绝望的眼神看着林茂人，心碎的说道：“咱们俩才刚刚相爱几天？带今天也不过短短三天吧？就已经互相猜忌成这个样子……继续下去有什么意思？呜呜呜……”
　　林茂人被女人眼底的一抹绝望吓到了，也慢慢的收拢了戾气，失神的颓然坐倒在女人对面，看着她，又是心疼又是懊恼。
　　“……自从接受了你的感情，我这些天……天天在道德跟爱情之间矛盾的挣扎……林茂人，你以为像我这样的家世……需要去追逐那种新潮而又叛经离道的男女关系吗？如果不是范前进太过对不起我，而你又趁虚而入，用所谓的深爱蛊惑了我，我又怎么会一连几天都觉得自己成了一个下、贱的女人了……回家去面对范前进的指责，我心虚，被他欺负成这样也不敢大声……因为我觉得我对不起他，我背叛了他……现在面对着你，我又被你这样子质疑，我成了什么了？啊？我成了什么了？啊啊啊……”
　　郑焰红声泪俱下，触动了满腹的委屈跟她不该一念之差委身于林茂人的懊悔，就悲愤的控诉着，最后终于泣不成声了。
　　林茂人越听越觉得自己误会了女人，终于又一次扑到她跟前抱住了她，痛楚的说道：“对不起……宝宝我太爱你了，所以才会犯浑的，真的对不起！”
　　郑焰红狠狠的甩开了他，谁知她的手机却在林茂人身边的茶几上不合时宜的响了，她还没去理会，林茂人却转脸看到屏幕上大大的闪烁着几个字“赵慎三”


第三卷 剑走偏锋出奇制胜 第30回 突起疑心
　　“接电话！”
　　林茂人正是面对女人的满身吻痕心里腻歪，想要逼问又怕误会了女人惹恼了她，此刻看到这个男人居然打来了电话，就恶狠狠地说着，自顾自按响了接听键，还把免提打开才塞到了女人手里。
　　赵慎三这个时间打电话来是因为他回去给朱长山一伙人汇报了自己出师大捷之事之后，自然是如同郑焰红预料的那样，得到了一群人的大力吹捧，当他得意洋洋的说出自己已经凭借三寸不烂之舌说动了郑焰红，她答应出面见见朱长山跟徐朝栋的事情之后，更是引起满场惊叹，几乎要把他捧上天去了！
　　原本他临下班时就已经给女人打过电话说朱长山一伙儿时刻恭候女人召唤的事情了，可是晚上哥儿几个一定要给他庆功。
　　就在宴席上，朱长山却把他叫出来征求他的意见，说能不能麻烦他再给郑焰红打个电话，看郑市长是否有空礼拜天的时候到温泉去，他们可以提前包好豪华的房间恭候她，她更加可以带着家里人一起去休闲的。
　　赵慎三也是带着几分酒意，故意想在朱长山面前显摆他在郑焰红跟前十分趟的开，就卖弄的当着朱长山的面打了这通电话。
　　毕竟是当着朱长山，他即便再兴奋，说话的分寸还是有的，听着对方接通了就很恭谨的说道：“郑市长，我是小赵啊，还是白天说的那件事，朱大哥很感激您大人大量，想邀请跟全家周末到温泉去度假，请问您有空去吗？”
　　林茂人刚刚就一直恶狠狠地盯着郑焰红，而且还竖着耳朵听着电话里的声音，如果赵慎三这通电话不是当着朱长山无法暧昧，一声“姐姐”喊出口，顷刻间就是一场滔天大祸！
　　可是他卑微而又客套的话语听在林茂人耳朵里，他刚刚的笃定可就消失了不少，看着女人的眼神也就有点飘忽了。女人瞪了他一眼，抓过电话，依旧带着没有压抑住的哽咽说道：“小赵啊……我现在有事情，这件事明天再说吧……呃……”
　　赵慎三这边因为跟朱长山在另一间僻静的房间，虽然不是免提，但女人的话朱长山也能听得十分清楚，他听到女人说完话最后居然带着一声明显的哭音，然后才挂了电话，就奇怪的问道：“三弟，怎么你们领导好像哭了？她那样的女人谁还敢欺负她么？”
　　赵慎三自然也听得清清楚楚，心里一阵难受，就黯然的说道：“她再威风也是别人的妻子，外人不敢欺负她，她老公总是敢的……”
　　“不会的！他老公那么窝囊，绝对不敢欺负她的！她一定是另外被人欺负了！”
　　朱长山对郑焰红的情绪表现的超乎寻常的关注，居然带着几分气忿忿的说道。
　　“唉！人家是领导，咱们还是别管了吧……”
　　赵慎三无奈的叹口气说道：“走吧大哥，咱们接着喝酒去。”
　　“嗯，你先进去吧，我去卫生间方便一下再去。”
　　朱长山一脸很古怪的神色，看不清是喜是悲，把赵慎三打发走了，他才掏出一支香烟，一个人坐在空空的房间里抽了起来……
　　再说郑焰红挂断了电话之后继续站了起来要走，林茂人拉住她死不松手，两个人争执了一会子，郑焰红终是女人力气小，就气恼的坐倒在沙发上叫道：“你要干嘛？既然已经不信任了，还死留着我干嘛？刚刚你逼我接电话什么意思？难道你还怀疑我连一个小小的下属都勾搭吗？好了，我已经当你面接电话了，你听出来什么猫腻没有？我郑焰红是不是人尽可夫到连下属都摸上手的女人啊？既然我在你眼里如此不堪，你干嘛还要死气白咧的追求我？我可没有跟马慧敏一样看你是市委书记就贴上来的，你现在说声后悔了我立马走人，从此后要是再纠缠你一次，我就不是人生父母养的！”
　　林茂人下意识的说道：“我也是上次听你半夜叫‘三、三’的，当时没意识到这会是个人的名字，今天马慧敏去我办公室说汇报工作，我才知道你的办公室主任叫赵慎三，恰好这个人又这么晚打来电话，一时起了疑心……一个女人能在最危急的时刻叫出来的名字不就是心里最重要的人吗？”
　　“啊？”
　　女人心里一阵惊慌，她早就把夜半恐慌中叫错的事情忘干净了，此刻才明白林茂人为何今天一直对她古古怪怪的了，但她明白此时表露出心虚才是最傻的表现，就更加受了侮辱般的站起来紧盯着林茂人，好似气的好半天一句话说不出的样子，最后才一字字说道：“林书记，你是不是告诉马慧敏咱们的关系了？今天下午，这个女人就跑到高市长那里说有急务给我汇报可我不在，连手机也关了，让高市长打电话到我办公室找我，幸亏我解释清了我中午奉你的命令去医院打吊瓶了高市长才罢休。没想到她一计不成又生一计，居然跑到你跟前又去告我的恶状了啊？行行行！行啊，你们原本就是老情人不是吗？她说的话你自然是言听计从的不是吗？那么好吧，我郑焰红就是你眼中的坏女人，那个小办公室主任更加正是我的情夫，我身上的印痕也不是范前进报复我的，而是这个年轻力壮的帅小伙子弄出来的，我郑焰红就是这样一个不要脸的女人！林书记，您可以满意了吧？马慧敏才是一个冰清玉洁的女人，除了您，她可以不跟老公睡，也不跟别的男人睡，完完全全就属于您一个人！那您又何必拉着我不放呢？放开我让我走！虽然我人尽可夫，倒也不喜欢多您这么一位位高权重的情人！”
　　林茂人听完女人的哭诉，心里已经明白自己估计就是上了马慧敏的当了！那个女人为了目的无所不用其极的手段他已经充分领路过了，没准是那女人看出来了他对郑焰红的好感，今天上门原本就是故意在他面前栽赃郑焰红的，可他偏偏昨晚没能约出来郑焰红心里烦闷，更加上她不愿意跟范前进彻底决裂也让他闷气，这才会上了马慧敏的当，把两件完全不相干的事情拉扯到了一起，进而误会了女人，让她受了这么大的委屈。
　　他仔细的想了想，郑焰红心高气傲的，的确不可能跟一个下属搞什么暧昧，而且刚听到那个人给郑焰红打电话的语气那么恭恭敬敬，如果是情人关系的话，是无论如何都不会这么客套的。
　　他已经十二万分的懊悔了，死死地抱住女人不放手，把头埋进她脖子里一声不吭，郑焰红使性子的使劲挣脱着，可他就是不说话也不放手，却开始亲吻起她的脖子来，一边亲吻一边沉痛的呢喃道：“我只是太心疼了……我只是太爱你了！除了我，我不能容忍你身上任何男人留下的痕迹，范前进也不行！宝宝，刚才我已经对你说过一遍对不起，所以我不想再跟你道歉了，但是你必须明白一点――如果你一开始就没有接受我的爱，没有给我拥有你的快乐，也许这辈子我郁郁寡欢也罢，含恨终生也罢，总算是不会承受得到了又失去的痛苦，那也只能算我没福气，怨不得你！”
　　郑焰红听着他的话，心里一时间不知道他想要说什么，那哭泣跟挣扎也就减弱了好多，林茂人就接着说道：“但是，你已经接受了我了，也成了我的女人，这就算是你招惹上我了！既然你招惹上我了，这辈子都别想从我身边逃开！我会创造机会彻底给你一个属于我的理由的，但是这都需要时间，没有达到之前我也不给你什么虚假的承诺，只能尽我所能爱你罢了！郑焰红，你现在要明白的是你必须认命，你作为我林茂人的宝宝，甘心也罢不甘心也罢，我不会让你离开我的！所以，别费神去逃，你逃不开的！”
　　他那话语一句句虽然声音不大，但是又清晰又坚决，又带着一种无与伦比的决绝跟强势，简直跟初坠爱河的小伙子一样狂妄，但却听的郑焰红毛骨悚然，居然有一种感觉――这男人的确认真了，她要是逃的话他没准真会杀了她的！
　　这种感觉让她更害怕了，居然在他怀里瑟瑟发抖起来，林茂人感觉到了，赶紧把她拦腰抱起来又坐倒在沙发上，紧紧地拥着她说道：“我明白我委屈了你，你打我咬我都可以，就是不准逃，明白吗？”
　　郑焰红无奈的闭上了眼，心头翻翻滚滚的都是后悔，但是她明白硬碰硬自己是斗不过林茂人的，只能慢慢的想法子逃离他了……
　　“唉……”
　　女人听天由命般的软在他怀里，长长地，长长地叹息了一声。
　　“我这个人就是这样，既不会甜言蜜语的哄你，也觉得没必要一个劲跟你道歉，反正我想你也不傻，能看得出来这一切都是因为我太爱你了才会做出来的，你一定能理解。如果你现在不能理解，也要习惯让自己慢慢去理解，因为我已经说过了，你不可能逃开我的！”
　　林茂人盯着她的眼睛，继续强势的说道。
　　女人简直无语极了！哪有这样的男人，明明意识到自己误会了她，却还这样气势足足的教训她的？真是狂妄到了极点了！不过这样性格的男人还真是第一次遇到，也真不亏了他做了市委书记好几年了！
　　看着女人委委屈屈的看着他，却不敢说话的样子，林茂人满意极了，他哪里知道女人正在寻思该怎么样一步步的逃离他呢，还以为她终于接受了他别出心裁的表白不再闹腾了呢，就重重的在她唇上吻了一下说道：“乖宝宝，闹腾半天饿了吧？去洗洗脸，我让他们把饭送来。”
　　郑焰红明知道逃走无望，也就只好忍气吞声的站起来去洗脸了。
　　在她洗脸的时间，听到外面门开了又关住的声音，还听到碗盘落在桌子上的声音，等她走出来的时候就发现，果真是饭菜摆好了。
　　林茂人自知理亏了，赶紧把她扶过来坐下，然后一口口把饭菜吹凉了喂给她，女人一开始使性子不吃，他却不屈不饶的一直喂，没法子她也就只好大口大口赶紧吃了一阵子了，说声吃饱了站起来气咻咻离开了。
　　吃完饭其实也还早，郑焰红百无聊赖的坐在沙发上看电视，林茂人自己细细的吃完饭，把碗盘收进那个木质的食盒里放在大门外，又回头关好房门，这才走近了她，伸臂揽住她说道：“宝宝，刚才那个姓赵的小伙子打电话过来问你周末能不能去温泉，还说是你大人大量什么的，到底是怎么一回事？”
　　郑焰红心里一动，倒想起这件事还没办呢，就借着自己被他“误会”了的气势白了他一眼说道：“茂人哥哥……”
　　这一声茂人哥哥喊出口，林茂人的脸上立刻更加柔和了，他情不自禁的答应了一声：“嗯，宝宝，你说吧。”
　　“哼！你这个人真是霸道极了！你都不知道你给我的爱让我多害怕……”
　　女人娇滴滴抬起拳头在他胸口颇为使力的捶打了几下，他装模作样的呲牙咧嘴着逗她开心。
　　“刚刚听了你连范前进的醋都吃，我真被你打败了呢！”
　　女人撒了一阵子娇接着说道：“咱们第一次来这里的时候，我在平安路口等你，有个混蛋凑过来跟我搭讪，你是不是收拾人家了？”
　　“哼！他敢调、戏我的女人，我怎么能放过他？”
　　林茂人冷哼一声说道。
　　“什么呀？他也不过是看我单身又长的好看些，凑过来想借问路打打俏皮罢了，我一训斥人家就走了，这种人当场骂几句就是了，做什么非要把人家饭碗都给拿了呢？”
　　女人不以为然地说到。
　　“他跟别的女人獠牙斗嘴的可以，跟我的女人就不行！宝宝，这跟你刚刚接的电话有关系吗？是不是你已经答应原谅他了？”
　　林茂人不愧是老奸巨猾，瞬间就猜透了原因。
　　女人倒也不想跟他兜圈子，而且她经过今晚的事情，更加看明白了这个男人对她那种狠到骨子里的独占**，她更加在刚刚看似百无聊赖的时候想明白了他对她的爱是一把双刃剑，一面自然是限制了她的自由是害处，可另一面却因为对她的爱会十分纵容她的任性，这样的话只要她利用好了这把剑，避其害而用其利，就能最大限度的利用他的优势达到她的目的了！
　　反正他就是这么样霸道的一个人，而她也已经猪头的“招惹”了他，上了这条贼船，在没有平安下船之前，也只能是暂时隐忍，并且享受船上提供的一切奢华了。
　　“嗯！茂人哥哥，你可别小看这些煤黑子们，他们也很有能量的！这一次这个矿长没长眼睛惹到了咱们，居然被矿产局免职了，他昨晚在电视上看到我认出了我，这才辗转找到这个小赵，托他找我道歉……”
　　郑焰红实话实说了。
　　“不行！就算是他知错了也不能饶他，这种腰里有了几个钱就不知道姓什么了的人不要可怜，免职了还算是老李识相，要是不处理的话，下一步我就会对矿产局实施属地限制的！”
　　林茂人却没那么好打发，依旧不依不饶的说道。
　　郑焰红一直软软的躺在他怀里，此刻猛地坐起来把嘴撅的长长的说道：“你以为人家请求原谅是空口说白话呢？喏，今天让小赵送来三百万呢！我虽然不是见钱眼看的女人，但是这件事如果不就这么了了的话，那人已经认出我了，而且自己被罢免了自然是破罐子破摔，要是出去胡说八道起来，还指不定把咱们俩说成什么样呢？到时候岂不是两败俱伤？所以啊，我已经答应了他们的破财免灾把戏！茂人哥哥，你刚刚冤枉了我非但不道歉，还威胁人家适应你的脾气，但是你也要给我一点信心才是，如果我的这么点小事情，都已经红口白牙答应人家了你还不允许，我可就要翻脸了哦！我也警告你，我翻脸了后果很严重！你不信咱们就试试看！”
　　女人的撒娇加上坦诚的确很对林茂人的胃口，他想了想就无可奈何的摇摇头说道：“唉！罢了罢了！谁让我今晚先冤枉了你呢？这件事就这么算了吧！不过丫头，以后可别不经过我同意就跟那些煤黑子来往，他们素质很差，很可能会得寸进尺的！另外，周末的温泉还是别去了，以后想去我安排。”
　　女人看他答应了就喜笑颜开的说道：“嗯，我当然不会去的，刚刚要不是你凶神恶煞的盯着电话，我当时就拒绝了呢！我好歹也当着副市长的，想去温泉住一两天还需要你给我安排吗？你也太小看人家了茂人哥哥。”
　　林茂人宠溺的捏着她笔直的小鼻子说道：“呵呵，小丫头一下子成了百万富翁，想拿这笔钱干什么用啊？要是买漂亮衣服跟化妆品，估计够你这辈子用了吧？”
　　郑焰红眼珠子一转就闭上了眼幽幽的说道：“茂人哥哥，我不想每次都跑这么远了，中午的时候我之所以接受了这张卡，就是想在室内僻静处买一所房子，安置一个属于我跟你的家，可是……刚刚你那么样对我，我又害怕跟你在一起了……”
　　“小傻瓜，难得你想着咱们的感情，这也不枉我这么爱你了！不过这钱你留着吧，咱们的家我已经开始安排了，不会***心的，只要你乖乖的爱我就够了。至于你说的害怕，怕也没用，只能跟我在一起！”
　　林茂人没想到女人居然说出这样的话来，心里一热就说道。
　　女人默然了，因为她还真没想到林茂人居然也在暗中安排两人私会的四方，心里恐惧的想如果市里有了地方幽会，他恐怕会追的她更紧的，她该怎么办啊？
　　在她的犹豫不觉中，林茂人柔声说道：“宝宝，昨晚看你的样子也没睡好，还是早点睡吧好吗？”
　　郑焰红无奈的点点头，心想一番蹂躏又是在所难免了，谁料林茂人居然细心地打开衣柜，帮她拿出一件柔软的睡衣来示意她换上，女人惊讶的说道：“怎么这里会有衣服的？这脏不脏啊？”
　　“放心吧，这都是我让人给你买的新的，还洗过了烫过了，你放心穿吧，这间房子除了咱们俩，不会给别人开放的。”
　　林茂人说道。
　　郑焰红这才知道他为什么会有恃无恐的拿钥匙开门了，就柔顺的换上了睡衣，林茂人也穿了同款式的一件，然后拥抱着女人进了被窝，居然仅仅是把她拢在怀里抱着，除了时不时亲亲她的脸，并不要求欢、爱，甚至连插手就能伸进她的睡衣里面摸到她的丰盈也没有去做，轻拍着她哄她入睡了。
　　女人开始很是纳罕，因为一进门他就急吼吼的亲吻着她，甚至连怀疑赵慎三的事情都来不及审问就解开了她的衣扣，可现在人都躺在他怀里了他却不要了，到底是为了什么呢？
　　突然间，一个念头浮上了女人的心头，这可不是什么好念头，醒悟过来的女人因为这个念头差点哭出来，因为她终于想明白了林茂人为何不要她，那是因为――他嫌弃她身上别的男人留下的印痕！
　　她在一阵自怜自伤中终于怄气般的想到：“你嫌弃老娘最好，妈的我以后不想你理我就自己把自己咬破，让你老小子每天都干靠着！”
　　就这样，她放松了心态居然很快就睡着了，也不知道林茂人在美人在抱却相安无事的情况下怎么睡的着？反正她是一觉睡到大天亮被林茂人叫醒才起床的。
　　郑焰红从睡觉到起床一直是脸色平和乖乖柔柔的，他叫她睡她就睡，叫她起来她就起来。
　　谁知在她起床穿衣服的时候，林茂人居然得意洋洋的又打开衣柜拎出一条宝石蓝的连衣裙来说道：“宝宝，你把这个换上吧，从此之后就不用回家换衣服了。我想起来你前天早上回家换衣服被范前进欺负我就……呃……你看我帮你买了好多，都是我在网上看好样式托人给你买的，你试试看合适不？”
　　郑焰红愣愣的看着他，越发对这个男人对她近乎偏执的爱恐惧不已了！他居然以一个市委书记之尊，仅仅因为她回家换衣服的时候被老公强行索取就趴在网上帮她挑衣服，还托人给她买回来洗好烫好，仅仅两天时间啊！难为他怎么做到的？而且这一切，需要多么大的爱情动力去驱使才能让他做到的呢？
　　郑焰红的心情十分复杂，既十分感动，又十分害怕，又有着些许被宠爱的女人特有的虚荣，但是她还是丢下自己的衣服准备穿这条看商标是个大牌的裙子，谁知林茂人居然拉开床头柜的抽屉，拿出一套爱慕的内衣说道：“还有这个，也换上。”
　　郑焰红终于忍不住大笑了起来：“哈哈哈！茂人哥哥，你不会是这个也在网上看好了，托人给你买的吧？我很好奇这个帮你买这些女人东西的人是谁呢？可真够跟你一心一意的！”
　　林茂人宠溺的揉着她的头发说道：“调皮！想见她也容易，等下穿好衣服我叫她过来一起吃早饭吧。”
　　郑焰红很是奇怪这会是谁，就赶紧听话的换上这些内衣跟裙子，说也奇怪，林茂人一个大男人又没有问号码，这些内外的衣服居然都十分合适，这就让女人彻底的对这个男人心服口服了！
　　看着被他一手打扮的如此美艳的女人，林茂人终于抑制住了那种她曾经被别的男人拥抱过、索要过的阴影，重重的把她紧拥在怀里说道：“宝宝，好好等着我，马上就会让你彻底属于我的！”
　　郑焰红压根就没把他这句话当回事，心里依旧为马上就要见到的神秘人物而激动着，等他放开了她，过去打了个电话：“把饭送过来吧，你也一起过来，这丫头好奇死了呢，不知道谁帮她买的衣服。”
　　不一会儿，一个女人的声音在门口叫道：“哥，饭送来了。”
　　林茂人打开了门，一个四十来岁的、虽然不漂亮但是却很温婉得体的女人提了个食盒走了进来，看到郑焰红满身的新装，她把食盒递给林茂人，微笑着说道：“哎呦，这些衣服号码还真合适，幸亏你穿上不错，要不然我哥没准会发火的呢。”
　　郑焰红听她口口声声管林茂人叫哥，但看她年龄比自己大，就赶紧嘴甜的说道：“谢谢姐姐，让您费心了。”
　　那女人笑道：“没事的，这衣服都是咱们自己家店里卖的，我哥说要给你买衣服，我给他发的图片他选的，内衣么……嘻嘻嘻，是我哥哥告诉我的尺寸，我去买的！”
　　看着她满眼的揶揄之色，郑焰红登时羞红了脸，斜睨了一眼林茂人呐呐的说不出话来，林茂人却不以为意的说道：“好了茂玲，你也别逗她了，早晚她是你嫂子的，现在可别得罪了她。吃饭吧。”
　　坐下之后林茂人才介绍道：“焰红，这是我的亲妹妹林茂玲，在省城还有好几个城市都做着你穿这个品牌的服装销售，自己却不喜欢大城市的喧嚣在这里建了个农家院享清静，所以这里跟咱们家一样的。”
　　郑焰红这才知道这女人居然会是林茂人的亲妹妹，赶紧站起来再次说道：“哦，林姐姐，真是麻烦您了。”
　　林茂玲很随和的一个人，笑着扶她坐下了说道：“焰红，呵呵呵，我哥哥从来没有对任何女人，包括对我现在的嫂子像对你这么上心，所以呀，我哥说你迟早是我嫂子，我还是趁没成为事实多叫你几声名字了！”
　　郑焰红红着脸说道：“林姐姐取笑了，我哪里能做您的嫂子呢？只不过是林书记哄我开心罢了。”
　　林茂人倒是没有争辩，低着头只顾吃饭，还不停的逼女人必须喝完一碗粥，还要帮她夹好多青菜放在碟子里，看她愁眉苦脸的也不管不顾的盯着她吃下去。
　　林茂玲一直笑盈盈看着郑焰红，末了才说道：“哥，你眼光不错，妈一定也会喜欢她的。”
　　林茂人居然骄傲的哼了一声说道：“嗯，你老哥的眼光哪里会错？等着吧，我们俩结婚的时候，老家的人一定会人人满意的！”
　　郑焰红看着他们兄妹两个自顾自的把她当成了未来的嫂子，哭笑不得地想还真是不是一家人不进一家门，这兄妹两个真是能自我陶醉的，她郑焰红有夫有子的女人，怎么会嫁到他们林家呢？但此刻又何必揭穿他们的白日梦呢？就乖乖吃完饭去漱口了。
　　等她出来，林茂人也吃完了，就带着她一起出门回市里去了，林茂玲送他们上了车，也自己开车去打理生意了。
　　一路无话，到了市里，郑焰红在昨晚的那个等林茂人的繁华路口下了车，打电话让小严来接她。转身却看到路边卖的炸麻团很好看，她素来很喜欢吃这些小零食，就买了一串拿在手里，刚凑到鼻子前闻了闻想咬，却看到一个男人飞快的跑过来，直直的朝着她撞了过来，她一下子站立不稳差点栽进身边的油锅里去！
　　就在这千钧一发的时机，一个男人一把揽住她的腰把她带回到油锅相反的方向扶她站住了，这才很礼貌的说道：“您是郑市长吧？受惊了。”
　　郑焰红惊魂未定的连声感谢这个男人，那人丝毫没有救了市长就沾沾自喜的轻狂样子，只是淡淡的说在电视上见过她，冲她儒雅的笑笑就走开了。
　　恰好小严过来了，郑焰红上了车才发现自己的手提包拉链开了，里面多了一个信封，她回想了一下马上回忆起刚才那个人撞过来的时候，好似冲她的手提包动了一下。
　　她打开了那个信封，几张照片一下子落到了手里，她一看就脸色大变，一张张看完了，更是浑身涔涔冷汗直冒，傻愣愣的呆坐在那里了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第1回 重重魔障
　　到了办公室，郑焰红依旧没有从那几张照片中挣扎出来，因为那照片拍的清清楚楚，乃是林茂人深情款款的正拿着一件外衣给她披上的情景。
　　这好几张照片是从不同角度拍摄的，这拍照的人十分巧妙地掌握住了角度，显而易见都是抓拍的十分精准，居然把两个人的面容跟动作以及神情都拍得十分清晰――女人的瑟缩、林茂人满脸的心疼以及披衣服的时候恨不得拥她入怀的那种怜惜一一呈现，显然专业水准相当的高！
　　她已经里里外外把信封看了好多遍，除了这几张照片之外，居然没有一张字纸表示对方用这些照片想要干什么？
　　怎么办？要不要告诉林茂人？郑焰红心乱如麻的想。
　　很快她就自己做出了回答――坚决不能让他知道！因为通过昨晚的事情她已经太明白这个男人的性格了，如果这件事被他知道的话，那么只有一种可能，他彻查，然后找出那个人，毫不留情的收拾掉！
　　但是郑焰红却隐隐中有一种预感，拍照片的人也许本意并不是想要挟她，不然为什么并没有说出目的呢？再或者即便是出于要挟，也许林茂人不参与的情况下，她一个人更容易控制局势，以便随机应变视对方的情况而定。
　　她坐了一阵子之后，心情反而放松了下来，心想经过了上次被纪委查的事情，妈的还有什么难关是闯不过去的？对方既然拍了照片一定有目的，无论好目的还是坏目的，反正一定不是正路子上的人，想达到的也无非是想让她帮忙完成的目的，那么就绝不会寄了照片没有下文的，还是静等对方的下一个手段出现吧，到时候兵来将挡水来土掩，总不能被他们算计了去。
　　接下来，她迫使自己稳定了心神开始工作，谁知道这一忙可就一直忙到了中午时分了。
　　一个陌生的号码打进了她的手机，她原本不想接，但心里一动想到了照片，就接听了，是一个男人很有吸引力的、带着些温柔的磁性的声音：“郑市长，我是赵慎三兄弟的大哥朱长山，很冒昧给您打电话，请问您方便接听吗？”
　　郑焰红微微笑笑，心想这些黑道人物还真是急于跟官面上的人物结交，有一点机会就迫不及待的自己联系了，但她不知怎么回事，对电话里这个男人的谦和知礼以及声音态度都不反感，也就温和而矜持的说道：“哦，朱处长啊，我听小赵说起过你，请问找我有事吗？”
　　“没想到郑市长还记得我，是这样的，徐朝栋是我的一个朋友，他那天冒犯了郑市长，而您却大人大量的原谅了他，上午我们局长已经说了不再处分他了，我们大家都十分感激您，所以……呃……能不能斗胆邀请您中午一起吃个便饭呢？这并不代表我们的愧疚跟感激，仅仅是想有个面对面的机会向您表达一下敬意。”
　　朱长山的确是十分老辣，这一番话既说的四平八稳又恰到好处的卑微谦恭，倒让郑焰红不好意思不答应了，否则就显得她太过高高在上了，而且她一闪眼看到手提包，想起那个神秘的信封，更加觉得跟这些人吃个饭应该不会是什么坏事情，也就爽快的答应了。
　　朱长山在昨天晚上把赵慎三灌了个七八分醉意的时候问出了郑焰红的电话号码，今天这一着投石问路取得了成功自然十分开心，他并没有像对待马慧敏那样贸然的让赵慎三接了郑焰红到他的山庄来，那里虽然是他花费了大价钱修建的，但是在他的眼里却还是太过粗鄙，招待一下马慧敏还马马虎虎，对待郑焰红可就不行了！
　　第一次请市领导吃饭，档次要高，而且还不能太过清雅，更不能晚上请耽误领导办私事，只有中午短短几个小时，既可以联络感情又不至于让人家厌烦。
　　朱长山好似在这件事上比徐朝栋更加操心，他苦思冥想了好久，终于把吃饭的地方定在了新城区的九霄酒店，这里无论是档次还是菜品以及服务都十分精细，当然，收费也是要了命的高，但是就算是这顿饭下来花个十万八万的，为了郑焰红，他也觉得值！
　　郑焰红赶到的时候，恰好跟约定的十二点半一分不差，这也是她出身军事家庭的必要修养，从来都是十分守时的，看到她的专车缓缓开来，朱长山带着徐朝栋跟赵慎三以及记者王山一起恭候在门口把她迎了下来。
　　郑焰红一身宝石蓝的衣裙的确把她更加衬托的肌肤胜雪，温婉如玉，那端正到毫无弱点的五官中更是隐隐然透出无穷的高贵之气，在明艳中有带着凛然不可侵犯的气度，这形象一站，根本不需要她刻意的去故作副市长的威风，那种凛然凌驾于众人之上的风姿就是马慧敏再画十层皮也赶不上的！
　　“郑市长您好，久仰大名了！鄙人朱长山。”
　　朱长山先一步扶住车门，很绅士风度的帮她挡着车顶看着她下了车，就自我介绍着伸出了手。
　　郑焰红漫不经心的看了他一眼，突然间就露出很惊奇的神色说道：“咦？怎么是你？”
　　朱长山呵呵笑着说道：“呵呵，碰巧了而已。郑市长请。”
　　郑焰红很感激他能够如此知礼，没有把早上她的狼狈相说出来，因为她已经认出这个朱长山居然就会是她早上在顺风路口遇到歹人碰撞差点倒进油锅里时救她的那个中年男人！
　　房间是在顶楼的全玻璃透明观景房里，这个房间最独特之处是位于整栋酒楼顶层的最中心位置，所以远处的远山近树，湖光美景一览无余，但楼下却看不到这件屋子，就算是站在这间房子跟前，从外面往里看也是镜子，根本看不到里面的人跟物，而且全部采用的阻隔紫外线的玻璃，既隔热又隔音，布置的更是极尽奢华之能事！当然，历来商家都是比消费者精明，这里的消费也委实不低，一般老百姓等闲一年的收入也不够在这里面一顿造的！这里最低消费一餐9999，菜色更是每道另加30%的服务费，跟隔壁同一个老板开的九霄kiv一样，属于拎刀宰人的买卖，但奈何这个城市里暴发户太多，所以人家的生意居然是好到爆，晚一点根本订不到房子！
　　坐定之后，赵慎三自持跟郑焰红最为熟悉，就笑着说道：“郑市长，怎么您好像认识朱大哥啊？我还想着一一给您介绍呢！”
　　郑焰红深深地看了一眼朱长山，这一看之下她居然又微微楞了一下，好似觉得这个看起来一点不带黑道匪气的儒雅男人好生面熟，但是却又怎么都想不起来在那里认识他了！
　　她的凝视让朱长山的神情也很是古怪，眼底竟好似有一抹隐痛飞速的掠过，但是随着郑焰红想不起来两人有过交接，就想也许就是早上见过他，女人微笑起来之后，朱长山也若无其事的陪着笑脸先说道：“郑市长早上受惊了吧？”
　　然后又转脸对大家解释道：“现在的街上混混太多了，走路都横冲直闯的，早上郑市长在吃早餐，差点被一个混小子碰倒了，是我正好也在那里，就扶了领导一把，刚刚还以为领导贵人多忘事不记得我了呢，谁知道郑市长居然还记得，呵呵呵，荣幸之至啊！”
　　大家这才恍然大悟，而郑焰红在这善意的笑声中心里却突然一紧――这个人出现的那么巧，而且看起来荣辱不惊的样子，难道那照片跟他有关？如果是这样的话，那么今天的这顿饭没准就是鸿门宴了，难道说他先让赵慎三以巨款诱惑，而后又心疼那笔钱，再生出毒计还暗算她达到拿回去的目的吗？
　　不过看着人的眼神湛湛有光，看人看物均是坚毅果断，毫不四下飘忽，貌似路子很正，应该不会是那种龌龊卑鄙的人物，但现在知人知面不知心的事情多了去了，还是多长几个心眼为妙！
　　如果是这样的话，那么等下事情可就不能跟来之前想的那样处理了……
　　郑焰红瞬间思考完毕，就雍容的笑着说道：“朱处长说的还是太轻松了呢，其实如果不是他扶了我一把，我整个人都会栽进油条锅里变成炸油条了，此刻你们就看不到我，所以说得严重点，朱处长能算得上是我的救命恩人了呢！”
　　大伙儿又是一阵惊叹，赵慎三更是满脸的惊魂未定说道：“郑市长，您怎么会一个人在大街上吃早餐呢？想吃什么不会让小严帮您买回办公室吃吗？您看着多危险啊！”
　　郑焰红不以为意的笑着说道：“哎呀呀，无非就是上街吃顿饭嘛，意外谁都可能遇上的，难不成为了怕被人撞连街都不敢上了吧？多少人都在街上走呢，也没见谁栽进油锅里去，哈哈哈！我还算是福大命大，这不恰好遇上朱处了吗？”
　　有了这一份笑闹，整个气氛就轻松起来了，郑焰红反客为主的先端起一杯酒说道：“来来来，大家跟我一起敬朱处一杯酒，感谢他救了我免遭油炸之苦吧！”
　　朱长山倒也出奇，按理说领导敬酒他应该很是谦恭的拼命推辞才是，但他居然居之不疑的端起酒杯双手捧过头冲郑焰红拱了拱手，凑到唇边就一饮而尽了。
　　坐定之后，他一使眼色，徐朝栋面红耳赤的站起来，难为情的说道：“呃……郑市长，朝栋原本不是坏人，只因那天喝多了酒，所以一时犯浑冒犯了您……原本……原本就算是怎么惩罚都不分的，但蒙您大人大量放过了我，让我简直是对您感激涕零，今天更是有幸请到您……请到您大驾光临，给了我一个当面认罪的机会，现在就请郑市长惩罚我吧！”
　　草莽之人的习性如果说在朱长山身上已经看不到一丝一毫的话，眼前这个徐朝栋倒真是符合梁山好汉李逵那种勇于犯错又勇于认错的率真，看他涨红着脸的难为情样子，郑焰红用夹杂着厌恶跟怜悯的眼光看了他一阵子，一句话不说。
　　郑焰红的鄙视让徐朝栋更是满头出汗，滴滴答答的流了下来，他狼狈的伸手用昂贵西装的衣袖抹了一下，那副无地自容的神态就让郑焰红很孩子气的“噗哧”一声笑了，她一笑，满屋子男人刚刚连呼吸都不敢大声的拘谨终于解除了，都吁了口气看着笑的花枝乱颤的郑焰红，傻傻的跟着笑起来。而朱长山更是被她这个天真无邪般的笑容弄得整个人都一愣，居然少有的失神了，好一会子才正常过来。
　　郑焰红笑了一阵子才说道：“你这个老徐呀，人也不算是小青年了，怎么还会去做这种当街调戏美女的勾当呢？朱处看起来很严肃一个人，怎么也不好好管束管束你呢？算了算了，我都答应了小赵看在他的面子上不计较了，要是现在再骂你几句，倒显得小赵没本事了不是？呵呵呵！小赵可是我在教委的时候最信任的人，他很骄傲的一直跟我说你们兄弟们感情好，彼此可以两肋插刀。我也是从小出身军人家庭，很仰慕武侠书上义薄云天的结义弟兄的，所以这件事就这么算了吧，徐处长也不要老站着了，看你热成这个样子，洗洗去吧。”
　　赵慎三听郑焰红果真在弟兄们面前一个劲的抬高他的重要性，登时坐的越发挺直了胸口，满脸激动地红晕，笑眯眯也对徐朝栋说道：“徐哥，既然郑市长都说原谅你了，你赶紧去洗洗吧！哈哈哈，怎么样哥哥们，我都说我的老板是个最宽宏大量的人吧？”
　　徐朝栋赶紧红着脸去洗了回来，朱长山站了起来，满脸感激的说道：“郑市长刚刚说的对啊！的确是因为我管教不严才发生这样丢人现眼的事情，虽然您宽宏大量原谅了他，但是家法是不能少的，我已经罚他了，如果正市长不嫌弃我们企业的人草莽气重，就请喝了这杯酒吧！”
　　郑焰红看了看朱长山，那种很熟悉的感觉依旧萦绕不去，她也就跟刚刚朱长山一样，二话不说把这杯酒满饮了，却并没有就此坐下，而是拉开自己的手提包拿出了那张徐朝栋托赵慎三给她的卡递还了徐朝栋说道：“能认识你们也是好事，这件事看在小赵跟随我好久以及朱大哥救命之恩的份上一笔勾销，这东西徐处长（矿长也是处级干部）拿回去吧，我不需要这些身外之物来挽回什么面子。”
　　徐朝栋愣住了，他惶恐的看了眼朱长山，对方极快的冲他摇了摇头，他赶紧对郑焰红说道：“郑市长您说什么呢？这张卡里面也无非就是商场新上的一双鞋子，我一个大老爷们总不能拎一双女士鞋子给您送去啊，就办了卡让小赵带给您，这又不是什么主贵东西，您要是不要岂不是打我的脸呢吗？”
　　朱长山微笑着说道：“郑市长不要就算了嘛！朝栋，接过来接过来！你真没眼色，你没看到郑市长的包都没挂起来，放在椅子背后坐着多不舒服啊？去帮领导挂到衣帽架上。”
　　徐朝栋赶紧答应着一手接过卡一手接过包走到了衣帽架那边，自然是把那张卡又放了进去才挂好了。
　　有了这一番掩人耳目，就算是这几个朱长山的弟兄们包括赵慎三都可以认为郑焰红真的退了钱，而郑焰红更是心知肚明的，但她也不说破，倒是对朱长山八面玲珑的处事手段更加多了几分欣赏。
　　这样的饭局自然是谁都吃不好的，“应酬”一词可能就是因此而来的。是啊，彼此身份地位不同，目的用意不同，仅仅为了达到一种交际的效果，就硬是情不投意不合的坐到了一张桌子上，虽然点了一桌子的珍馐美味，但谁能放开面子大吃大嚼啊？
　　郑焰红坐了一会儿就觉得十分疲累，她借口去洗手间站了起来，房间里自然有自带的卫生间，但她却偏偏走出门去，走到顶楼的栏杆边站住了，撑着栏杆看着不远处波光粼粼的湖面跟湖边围绕的柔美的杨柳树，不知怎么的就悠长的叹息了一声。
　　“郑市长好像有心事？”
　　朱长山的声音突然从背后响了起来，这一声问候更是极尽温柔体贴，丝毫都没有吓到郑焰红，反而让她突然间萌生了一种柔弱的情绪，就头也没回的又叹息了一声，幽幽的说道：“高处不胜寒呐！虽然我还没有走到最高处，但是已经是风刀霜剑严相逼了……”
　　朱长山居然一阵难过，就走近她跟她并排站着，但也礼貌的跟她保持了一两尺的距离，也看着湖面说道：“您刚刚也说过我们这些人为了朋友可以两肋插刀的，您这次放过了朝栋就算是我们的恩人，无论您认不认为我是高攀，在我朱长山的心里您也算是朋友了，所以，信得过的话有什么需要就说出来，我总不会看着您为难袖手旁观的。”
　　郑焰红惊讶的抬起头看着朱长山，却猛然间脸一红又转过脸去了，因为她在一霎那间明明从朱长山的眼睛里看到了一簇危险地火苗，那火苗虽然并不剧烈，但是却激光一般穿透力极强，一下子就灼疼了她的眼睛，让她居然心里一震，根本不敢跟他对视了。
　　“唉……你要不愿说就算了，今天天阴，这里风又大，你穿的单薄还是进屋去吧，心情不好的时候最容易感冒，不要在这里站着了。”
　　朱长山先是莫名其妙的叹息了一声，然后居然完全取消了刚刚下级对上级那种尊敬，而是完全用一种兄长心疼妹妹的口吻说道。
　　“我被人勒索了！”
　　郑焰红也许被这几句真诚的呵护感动了，也许是她的第六感又促使她再一次冒险了，反正她把心一横转脸看着朱长山说道：“朱处，就在早上我被人撞遇到你的时候，那个撞我的人不是不小心而是有意的，他在我包里塞了一个信封，里面是我的一些**照片，但是除了照片却没有什么纸条这类的东西指明要我做什么，你帮我分析下对方想要干什么？”
　　朱长山没想到郑焰红会这么信任他，但他并没有受宠若惊般的立刻表态，而是默默地沉思了一阵子说道：“既然没有说明目的，足以说明对方并不想立刻跟你撕破脸，在这之前，咱们就有了宝贵的时间去调查对方的来历，今天早上我倒是对撞你的那个混蛋有一点印象，那么就从他入手赶紧调查，一旦找到他，就可以顺藤摸瓜找出幕后指使人了。对了，那照片方便给我看一眼吗？”
　　郑焰红眯起眼睛看着朱长山，不知怎么回事，她并没有对他亦黑亦白的身份产生畏惧，反而从他对她一再的体贴呵护产生了一种很可怕的依赖感，就是这种依赖感促使她再次信任了他，走回屋里取出了手提包，在赵慎三惊疑的目光中又走出来，从内层掏出那几张照片一一给朱长山看了。
　　朱长山看了之后就说道：“这照片是在雅琦婚纱摄影中心冲洗的，你看背面有他们店里的标志，这就好办了，我等下就去调查，你只管放心上你的班，既然你把这件事交给了我，那你就不用操心了。”
　　朱长山说完，也不问郑焰红，直接掏出打火机把这些照片一张张点燃了，眼睛也不看郑焰红，盯着这些纸张慢慢的燃起一簇簇火苗，然后慢慢的卷曲、变黑，最后化为漫天飞舞的纸灰……
　　在他的整个动作过程中，郑焰红一直惊愕的看着他，当看到他点完照片，眼神盯着飞舞的纸灰，里面都是沧桑跟寥落的时候，她居然失神的问道：“朱处，我们以前认识吗？我怎么总觉得你很熟悉呢？”
　　朱长山猛地回过脸看着她，但看到她满脸的迷惘的时候又立刻转开了脸，自嘲的笑了笑说道：“不认识！就算是认识也是我认识你你不认识我，咱们永远都是有着云泥之别的。”
　　郑焰红笑了说道：“什么话？都是一样的人罢了，什么云什么泥的！其实我知道你帮我不是第一次了，但是我这个人不喜欢说客套话，这件事就也拜托你了，办成办不成我都不埋怨。走吧，咱们出来够久了。”
　　看着郑焰红一脸的爽朗英气，朱长山也笑了说道：“你倒还是一副假小子的胆色！放心吧，既然我接了就一定能办成。”
　　郑焰红伸出白嫩的一只手过去说道：“嗯，那就拜托了！”
　　朱长山突然间伸出大手把她的冰凉的小手包在温暖的掌心，重重的握了握，猝然间又猛地松开了，顺势比了个请的姿势说道：“回屋吧，凉起来了……”
　　两人回到屋里，别的人自然都不敢询问两人说了些什么，各自在心里猜测的内容大致差不多，也无非是朱大哥为了替徐大哥挽回面子，出去又替他说好话了。
　　结束之后，郑焰红看着赵慎三满眼的不舍，就故意亲热的对他说道：“小赵，好好干，虽然我不在教委了，有什么想法依旧可以找我的嘛！”
　　这几句话就让赵慎三更觉得自己倍儿有面子，满面红光的一个劲点头，大家就把郑市长送走了。
　　朱长山回头看着兄弟们说道：“都各忙各的去吧，山子你别忙走，我有话问你。”
　　别的人都走了，王山留了下来，朱长山也不知道跟他嘱咐了些什么，两人神情严肃的各自上车也走了。
　　赵慎三回到教委，马慧敏就又找他过去了，这一次倒是没有十分亲热，而是摆出一把手的架子坐在老板椅上居高临下的问道：“小赵，这个希望工程的项目是不是郑主任还在的时候搞得啊？当时的细节你知道吗？”
　　赵慎三自然是知道的，他不但知道，他还亲自陪着郑姐姐下乡去看那些贫困山区的学校，当看到破房危房里面朗朗读书的孩子们时，郑姐姐好几次都哭了起来，回到市里就一家家大企业做工作，要求人家为山区教育贡献点力量，也不知费了多少精神，才把这个计划弄了个七八成，但还没有到收获的时候，她就调走了。
　　赵慎三详细的说完了之后，马慧敏极其藐视的把这份计划书往桌子上一丢说道：“纯粹是面子工程！我看郑市长最擅长的就是哗众取宠虚张声势了，上次搞了个什么‘上山下乡’大大的出了风头，还依仗靠山硬挺做了市长，做了市长了还不走，继续在教委搞这么些花花样子。算了，这件事估计高市长跟林书记都不感冒，就这样搁置起来吧！”
　　赵慎三一急就说道：“马主任，这可不是什么面子工程啊，您不知道郑主任当时费了多少精神才联系下来的，这可是实实在在给山区孩子们盖新学校的啊！您怎么能让她的心血白费呢？”
　　赵慎三急赤白脸的几句话一说完，马慧敏的脸上就露出了什么疑惑被印证了的那种得意的笑容……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第2回 马主任的信任
　　“小赵，你果然对郑市长十分维护嘛，怪不得连林书记都听说过你的名字呢！唉！我原本还以为你对我的确是十分真心的，没想到还是比不上你的郑主任啊……”
　　马慧敏脸上带着按住老鼠却不急于吃掉的老猫那种让人厌恶的诡谲笑容慢悠悠说道。
　　赵慎三一愣，猛然间明白自己上当了！这个项目已经通过了市里的审核，而且现在郑姐姐又不是调走了，只是荣升了而已，更加还分管着教育系统，她搞了一大半的工程就凭马慧敏一个教委主任，又怎么敢说搁置就搁置呢？这分明就是这个多疑的女人用这件事在测试他的衷心程度，而他居然猪头猪脑的上了当，瞬间就暴露了自己真实的心态、“马主任，您要是真这么认为的话，那我就无话可说了！”
　　赵慎三看着马慧敏满脸的诡计得逞，明白如果低声下气的解释她反而会越发不信，索性冷下脸很桀骜不驯般的说了那句话就不言声的替她收拾起文件来。
　　马慧敏一看赵慎三不解释，还一脸不服气的样子，果然觉得奇怪起来，就忍不住又问道：“怎么了？我还说错了吗？你上次明明说把我当姐姐的，现在你却又胳膊肘往外拐，我说的事情你不赞成，倒替你们郑主任维护，不是跟她亲是什么？”
　　“马主任，本来您如此误解我，我已经心灰意冷不想解释什么了，但是既然您问，我就分析给您听，您听了如果还是觉得我对您阳奉阴违，其实心里亲近郑主任，那么也由的您！”
　　赵慎三看马慧敏忍不住先问了，更是觉得自己胜券在握了，就接着硬气的说道。
　　马慧敏赶紧点点头示意他快讲，赵慎三就说道：“这件事从一开始郑主任开始办，底下贫困山区的学校就眼巴巴等着盖新校区，她之前一家家跑企业，去市领导那里汇报做了多少工作啊！可是天照顾您，就在这一切都差不多成功了，只剩下最后邀功请赏的时候她调走了，接下来正是您继续这件事的时候，等到您把企业送的钱跟政府批的钱收拢到教委，然后高调出面给基层盖学校，到时候谁还会记得这件事是郑市长弄了一大半了呢？所有的荣耀跟功德还不都是您马主任的？可就是这样送上门来的功名利禄，您居然要搁置，我刚刚也是傻，觉得自己跟您亲近到可以毫无顾忌的提醒您的地步了，才猪头猪脑的提醒您的，结果好人没做成，反而成了吃里扒外的混蛋了，那还有什么好说的了？您愿意怎么样就怎么样吧！”
　　赵慎三早就今非昔比，而且对眼前的这个女人除了利用还是利用，哪里跟他对郑焰红那份剪不断理还乱的情愫有任何可比性呢？所以说起话来那是振振有词，却又在事实里理直气壮的掺杂进去无数的谎言。
　　马慧敏听他说完早就眼睛一亮，她在责备自己怎么早没想到这件事的好处，反倒是赵慎三替她想到了呢？其实原本她就不敢把这件事搁置的，那不是把郑焰红这个顶头上司彻底得罪了吗？只是她从林茂人办公室回教委之后，越想越觉得林书记听到赵慎三的名字之后神色大变，还把这个名不见经传的小伙子的名字在嘴里咬嚼再三很是奇怪，她悟不透其中的原因，就用这件事试探赵慎三而已。至于林书记为什么会那么古怪，她倒也真没有那么聪明，能想到居然是郑焰红夜半叫错了名字！
　　“切！看你这孩子，我不过是这么说说而已，你怎么就比我这个一把手还要厉害啊？难道我就不能说你了吗？”
　　马慧敏赶紧换上一副自己人言笑不禁般的样子假意嗔怪到。
　　赵慎三自然是见好就收，赶紧就笑了说道：“呵呵，谁让您误会我的呢？按理说我仅仅是个办公室主任，每一位领导都是我的衣食父母，我都应该尽心尽力去伺候的。我不想瞒您，郑主任在时我的确也是一门心思为她服务为她负责的，可是她那人为人冷峻，对待我们下属们从来不苟言笑，就是伺候着也仅仅是生怕落什么不是。而您却对我这么和蔼可亲，还跟个大姐姐一般容忍我，就让我觉得在敬重您的基础上，更应该对您毫不隐瞒，尽心尽力才是！刚才我也是被您误会，一时着急了才会说话不中听的，您不要跟我一样啊。”
　　马慧敏听赵慎三说的恳切，更加相信了他，正想再说几句好听话笼络笼络他呢，突然间手机响了，她一看号码就心虚般的瞟了一眼赵慎三说道：“小赵你先出去吧，回头我再找你商量这件事。”
　　赵慎三刚走出门，就听到没掩住的门里传出马慧敏故意做出的娇滴滴的声音：“嘻嘻，朱大哥，您怎么想起来给妹子打电话了？人家可是……”
　　赵慎三身上汗毛一阵阵倒竖，赶紧帮她拉紧房门就走了，心想如果她叫的那个朱大哥是朱长山的话，自己这个大哥的眼光可真不怎么样！
　　一路寻思着，赵慎三走回了自己办公室，谁料想李小璐却很出奇的呆在他屋子里，看到他进来才从他电脑前抬起头来看着他说道：“赵主任，我要结婚了，给你送帖子。”
　　赵慎三看着她依旧很幽怨的看着他的眼神，毕竟这女孩跟他有过那段感情，看她要结婚了也很为她高兴，但还是有些惋惜地想可惜没要了她，那可是货真价实的一个**啊！
　　“恭喜你啊小璐，我到时候一定去！对了，这几天准备结婚一定很忙吧？要注意身体啊，而且需要帮忙的就给我打电话，我一定帮你的。”
　　李小璐慢慢站起来看着他说道：“嗯……会的。”
　　说完就慢慢的走出了他的办公室。
　　赵慎三看着她苗条的背影，柔顺的长发，心里不禁一阵阵难过，但还是觉得自己挺伟大的，毕竟没有祸害了这个纯真善良的小姑娘。
　　李小璐的婚礼如期举行了，这一天，她也算是满足了一切像她这样的小姑娘应该满足的排场――一水的十辆宝马车组成了体面地迎亲队伍，穿着婚纱的她美的像一朵粉嫩嫩的荷花，在新郎的怀里娇柔的笑着。
　　虽然她的父母跟公婆都是职务不高的科级干部，广大的人脉还是使的婚宴整整摆了几十桌，教委的同志们大都去了。
　　赵慎三看着幸福的李小璐，心里也是打翻了五味瓶般的什么滋味都有。但他觉得毕竟没有破坏了李小璐的纯洁，就有一份正人君子般的骄傲在心里，在新郎给他敬酒的时候他就可以理直气壮的说道：“兄弟，我们教委的一枝花可是被你给摘走了，要是不好好珍惜的话，我们娘家人可是不依的哦！”
　　新郎自然唯唯诺诺的答应着，一切气氛都热烈的进行到了酒宴结束。
　　回到教委之后，赵慎三很快就忘记了这回事了，整个下午他跟以往一样忙碌而又充实的上着班，丝毫没有预感到这场婚礼居然还会跟他有什么瓜葛。
　　下午下班，因为天气渐凉，他先去商场给女儿买了几件厚衣服，还给老婆买了一双鞋，更是给父母一人买了一套保暖内衣。回家之后，刘玉红跟丫丫自然都是十分的开心，一家人回父母家里吃了饭，热热闹闹的回家了。
　　晚上，刘玉红带着丫丫已经睡下了，因为赵慎三并不想影响女儿跟老婆睡眠，也舍不得让年幼的女儿一个人睡一个屋子，所以他很自觉地把自己从卧室分了出来住到了书房，也能多玩一会儿电脑。
　　他今晚并没有上网，而是在考虑一件事情，那就是他因为现在完全取得了马慧敏的信任，所以权利上并没有受到影响，再加上帮忙徐朝栋这件事，明面上落了三十万，事后徐朝栋又给了他十万块钱的商场购物卡，加起来就是四十万，他另外还有十几万元的私房钱，这一算可也就有五十万这么多了，这可是在他没靠上郑焰红之前想都不敢想的！
　　他并不想让这笔钱在家里闲着，更没有告诉刘玉红他已经是个小资了，他一直在寻思用这些钱投资做些生意，但是毕竟对生意这一项他是个门外汉，跟朱长山提过一次，朱长山说回头给他提供个好项目，可这些天不知道朱大哥在忙些什么，总是说忙居然约不出来见面。
　　徐朝栋跟他倒是经常联系，他没法子就在一次跟徐朝栋和王德一起吃饭的时候，提了一下自己有心搞些投资，没想到徐朝栋却对王德说道：“德子，你不是要搞那个培训学校吗？让三弟加一股不就行了？自己兄弟做生意不互相帮衬，难道还便宜了别人不成？”
　　王德有些为难的看了看赵慎三，仿佛在埋怨徐朝栋不该当面说出来，让他连个转弯的余地都没有。
　　赵慎三看出来了赶紧说道：“没事的德子哥，你不方便就算了，我也不知道徐哥说的学校是怎么一回事，加进去也帮不了什么忙，没的白分你们的钱。”
　　他这么一说王德倒不好意思起来说道：“三弟，徐哥说的培训班是我们矿产局安检处需要对每一位下井的矿工进行安全培训，发了证才能正式上岗。原本矿产局有正式的培训班，但是他们那里招收工人十分严格，就像徐哥他们矿上，想要额外招一些廉价一点的矿工，局里的培训班根本进不去。所以我们就想自己搞一个学校，为这些需要廉价矿工的私营矿跟想加大生产量的国有矿提供工人，弄好了倒也是一本万利的事情，只是这件事还没敢跟大哥提，我是怕最后没弄成连累了你，可不是怕你分钱的。”
　　赵慎三这些日子跟他们接触得多了，知道了好多矿上的猫腻，知道国有矿每天出多少煤都是有计划的，不允许过量开采，以避免出事故。但是这些矿长们就敢私自招收些自己的工人，混在国有工人之中偷偷开采，多出来的煤自己处理。反正矿井里有的是煤，工人们又是论工拿钱，谁会在意采出来的煤是公家卖了还是私人卖了？更加不会明白一部分的工人居然跟他们不一样，是属于矿长自己的！这样一来，这利润可就远远大于一两百万的年薪了！无怪乎徐朝栋一听要罢免，三五百万的出手都毫不心疼的。
　　除了这些，私营小煤窑的矿工们都不喜欢从正规的培训班要工人，因为那些经过正规培训的工人工资都是有定额的，他们更喜欢自己找一些不太计较薪水的工人，但是安检处查的很严，一旦发现没有证书的“黑工人”处罚起来很厉害，所以这个私人开办的、却能盖上安检处正规培训章的学校也就在王德等人的“通天本事”下准备开张了。
　　朱长山虽然行事亦正亦邪，但是这样亏心的买卖他是不会去做的，王德刚跟他提过一次就被他骂了回去，说矿工都是拿命在换钱，世上赚钱的门路多了去了，坚决不能喝他们的血，让王德安分些。
　　开始王德作为安检处的办公室主任，偷偷摸摸的跟徐朝栋合作，已经暗地里培训了一批人，他想要盖公章还不容易？一批下来就获利数万元，这就让他越发大胆起来，居然准备正式的弄个场地开学校了！
　　但这件事他并不想让朱长山知道，就想找个合伙人做法人，而他幕后操作盖章的事情就行了。因为此，他并不想合伙人跟朱长山太熟悉，而徐朝栋突然间提出赵慎三来，就让他十分为难了，生怕赵慎三在朱长山面前说漏了嘴，日后都落埋怨。
　　徐朝栋上次蒙赵慎三帮忙保住了矿长的位置，对他正是信任有加的时候，听王德这么一说就一晒说道：“球！自己弟兄怕什么？三弟，德子不好意思说出来，我就实话告诉你吧，这个生意是好生意，可以说是一本万利，但是朱大哥不太赞成，我们是私下弄的，你要加进来的话，在大哥面前嘴严些！德子，我看谁都不如三弟靠得住，你还是答应了吧。”
　　赵慎三明知道这些人神通广大，而且全云都谁不知道矿上的钱最好赚？眼看是条通往金山的路，如何不趁热打铁？赶紧诚挚的说道：“德子哥，咱弟兄们认识也不是一两天了，我靠不靠得住你还不知道啊？徐哥说得对，什么人都不如自己兄弟信得过，只要你信我，让我干什么都行啊！”
　　这么一番敲钉转角，王德也就不好意思推脱了，就点头答应了，几个人商量好了位置以及房租以及培训教师什么的具体情况，就决定过几天就正式开始操作了。
　　赵慎三听他们讲明白了之后，更觉得这简直就是天上往头上砸钱的生意，他只需要在房租什么上投资不到二十万，就能分掉百分之五十的利润，而且王德还借口自己要避嫌，把学校的法人校长都弄成了他赵慎三，那岂不是一下子就成了老板了吗？
　　所以这天晚上，赵慎三激动不已的睡不着觉，就是在策划这件事情，一直到了凌晨一点了，他才准备睡觉了。
　　可是就在这时候，他的手机震动起来，他皱着眉头准备挂掉关机，谁知道居然是李小璐的号码！
　　他惊异起来，因为今天晚上可是李小璐的洞房花烛啊，这个时候，不正应该是“**一刻值千金”的鹣鲽情浓时机吗？为什么会给他打电话呢？
　　他犹豫中已经下意识的按响了接听键，没想到里面居然是李小璐心碎般的哭声：“三哥哥，我现在在大街上……呜呜呜……他把我赶出来了……我不敢回家，没地方去啊……呜呜呜……”
　　赵慎三吓了一跳赶紧压低声音问道：“小璐，到底怎么回事？为什么新婚之夜把你赶出来呢？”
　　“三哥，你赶紧来救我吧，我好冷……而且好害怕……我就在乐汇小区大门口……”
　　李小璐哭着说完就挂了电话。
　　赵慎三听完更加心乱如麻了，他有心不管人家夫妻的闲事，可是想着李小璐一个姑娘家大半夜的在街上站着，如果遇到坏人可怎么办？就算是他并没有对不起她，现在她孤苦伶仃的向他求助，他又怎么狠得下心不管不问呢？
　　于是，赵慎三匆匆忙忙的悄悄下楼，开出了马慧敏更加纵容他公车私用的汽车直奔李小璐新房的所在地乐汇小区。
　　到了那里，赵慎三并没有贸然的走过去，而是在不远处仔细观察了一下，果真看到李小璐只穿了一身单薄的睡衣，一个人缩着膀子坐在大门口的台阶上，肩膀一耸一耸的好似在哭。
　　他仔细看了看院子里的每栋楼，却看到家家户户都是黑着灯，显然是睡得正香，想到李小璐的可怜，他终于把车开了过去叫了声：“小璐，上车。”
　　李小璐一听到他的声音，好似见到了救星一般哭喊着就跑过来上了车，赵慎三生怕她老公埋伏在暗处等着抓奸，急匆匆就把车开走了。
　　走出好远，赵慎三才问一直在哭的李小璐道：“到底咋啦？那个男人不是追你追的很痴迷吗？为什么新婚之夜赶你出来？”
　　不问还好，一问之下，李小璐更是哭的上气不接下气，别说说话了，连喘气都喘不上来了。
　　赵慎三叹了口气，明知道在市内徜徉着不行，因为他开的车牌照是教委的，万一被谁看到了也是麻烦，就只好把车开到了矿山上，叫开朱长山的山庄门，让服务员帮忙安排了一个房间，带着李小璐进去了。
　　李小璐迷迷糊糊的被他带进门，一头就扑进了他的怀里，惨呼一声：“三哥啊，我没脸活了啊……”
　　就晕了过去。
　　赵慎三吓得魂不附体，赶紧把她放倒在床上，在她胸口按压着，抚摸着帮她顺气，好一会子她才咳嗽着醒了过来。
　　赵慎三黑着脸说道：“小璐，你到底怎么了？你知不知道你新婚之夜给我打电话是很严重的事情啊？我们俩清清白白的，如果你老公追究起来，岂不是白的也成黑的了吗？我不管你们发生了什么事情，反正今晚作为一个上司也罢，朋友也罢，帮你找个住的地方就是了，你好好在这里休息吧，我不想听你的故事了，我先走了。”
　　李小璐一听他要走，就跟垂死的人揪住救世主一般紧紧地揪住他哭道：“三哥……他发现我不是**，就把我一脚踹下床，说娶了一个破烂货没脸见人，让我赶紧滚出他家……呜呜呜，我也不敢回家，只好给你打电话了……”
　　赵慎三一听头皮都发麻了：“小璐，你……我可没有碰过你啊！你怎么会不是**呢？如果你另外有男人应该给他打电话啊，为什么要找我呢？”
　　“呜呜呜……三哥，就是去年腊月二十七晚上，我，们俩在办公室里差一点……”
　　李小璐哭着说道。
　　赵慎三一听那天晚上更加神经过敏起来，他打断李小璐的话就说道：“那天晚上不是双双来了吗？我急着追她就出去了，可没有弄坏你啊？小璐，做人要讲良心，三哥喜欢你是真心的，不想让你结婚了过不好，可是一直没有舍得真正占有你的，你可不能赖上我啊！”
　　“赵慎三，我李小璐就算是死了也不会赖上你的！我今晚昏了头才会给你打电话的，你走吧，谢谢你帮我找房子安顿我，明天一早我会让我爸妈来接我，回头今晚的房钱我也会给你的！”
　　李小璐也是个心高气傲的姑娘，看赵慎三一再的害怕受连累，心里更是痛楚极了，就低吼道。
　　女孩子的硬气反而让赵慎三冷静了下来，他叹口气说道：“小璐，你可以埋怨我冷血，但是你新婚之夜给我打电话，我的确是十分惊惧的……算了，你还是好好跟我说说到底怎么了吧？腊月二十七怎么了？”
　　李小璐看他终究是没有狠心丢下她，就又哭着说道：“呜呜呜……你丢下我追双双去了，我一个人在办公室里呆了一会儿也不见你回来，打你跟双双的手机都不接，后来就打不通了，我心灰意冷的出了单位找了家酒吧喝酒，谁知有个男的过来陪我一起喝，结果就喝得烂醉如泥，等我醒来……就发现自己睡在酒店……呜呜呜，那人早不见了……我当时想死，可想起你说过我死了害的是爱我的人，我就忍气吞声的回了家……然后自惭形秽不敢缠你了……好容易忘记了那天晚上的梦魇，接受了我老公的追求嫁给了他，没想到我们俩一……他就翻脸了……呜呜呜……”
　　赵慎三还真没想到李小璐居然会在他带着田双双走后又有了这样一场灾难，看着她哭的小脸煞白，眼睛红肿，双手神经质的揪着他的裤子，心里对她又是心疼又是厌烦，觉得这个女人可真是个麻烦鬼，连一点自我保护能力都没有，居然能够在酒吧那种地方相信一个陌生的男人，还被灌醉了迷迷糊糊失了身，简直就是一个猪脑袋！
　　他心里急速的考虑着这件事应该怎么办？既然李小璐的老公把她赶出了家门，明天一定会吵嚷的满世界都是，这个女人的名声可就算是完蛋了！那么他这个深夜第一个救了她的男人是跳进黄河也洗不清了的！
　　不行！坚决不能这样莫名其妙的被牵扯进来，这个女人再可怜十倍，也不能让她毁了他一辈子的名声跟前程，至于她以后会怎么样，反正是她自己没脑子做出来的，也只好自作自受了！
　　“小璐，你别哭了！看着我！”
　　赵慎三想明白之后就严肃的说道。
　　李小璐已经心神大乱，被动的、迷惘的看着他，他就接着说道：“今晚的事情既然已经发生了，那么现在可不是逃避的时候，你如果不想身败名裂，就一定要跟你老公沟通好，哪怕明天就离婚呢，也坚决不能让他把你的事情满世界吵嚷，要知道你父母也是云都有头有脸的人物，如果被人戳着脊梁骨的话是会受不了的！所以现在你跟我回市里去，我带你回我家，你就说我从你家接你出来就来我家了，有你玉红姐在别人不会说什么的，而我是你的顶头主管你找我帮忙也无可厚非。然后在我家你跟你妈打电话让她出面叫出你老公，哪怕是许诺他一点补偿呢，也不能让事情泄露出去。现在赶紧走，你呀你呀，你的没脑子已经耽误了这么长时间了，也不知道还能不能挽回了！”
　　李小璐已经没了主意，跟着他迷迷糊糊被他又带回了家，刘玉红被惊醒后看着这诡异的一幕，赵慎三把她拉进卧室说明了真相，当然不会说李小璐跟他的瓜葛，只是说这个女孩子很可怜曾被**，今晚新婚老公不容赶了出来，她没法子才让他这个上司出面帮忙的。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第3回 李小璐的灾难
　　刘玉红平常就跟李小璐很熟悉，倒也没想到这个女孩子居然会跟自己老公有着数不清的瓜葛，听了赵慎三的话对她不禁心疼起来，赶紧走出来温颜抚慰着李小璐。
　　赵慎三催促道：“小璐，现在可不是哭的时候，赶紧给你妈打电话让她出面约你老公出来，把这件事按住才是啊！如果吵嚷出去你这辈子可就毁了！”
　　刘玉红也很赞成丈夫的意见，也在劝说李小璐，李小璐就给妈妈打了电话，哭的说不清楚。赵慎三夫妻二人都可以听到她妈妈一听她被赶出来了，火冒三丈要找人家算账的声音。
　　赵慎三看不是事，生怕李妈妈不知道自己女儿理亏在先过去闹腾，激怒了婆家会更加不可收拾，就赶紧示意刘玉红接过电话。
　　刘玉红毕竟是个老师，言谈举止十分得体，就说道：“阿姨，您先别发火，是这样的，小璐妹妹可能以前有过不好的遭遇，所以今晚咱们有些理亏，您能不能先不发火，咱们见了面我们把详细情况说明白了赶紧补救，要不然小璐妹妹名声毁了可就不好了！”
　　李妈妈也是聪明人，一听这个话就明白事出有因了，两下约定了一起到李小璐新房的乐汇小区门口见面，赵慎三两口子就都出门，带着李小璐急匆匆到了乐汇小区。
　　李家父母的车已经等在那里了，为了不让父亲听见难堪，赵慎三过去那边车上跟他呆着，李妈妈走过来上了车。李小璐到了此时也顾不得羞臊了，一五一十的说了自己喝醉了被侮辱，而老公钱新生发现**居然把她赶出来的事情。
　　李妈妈一听，脸色青紫一巴掌打在了女儿脸上，刘玉红赶紧拦住说道：“阿姨，小璐妹妹也是年轻，被欺负了也是她命苦，但是现在事情既然已经发生了，还是要平心静气的帮她解决问题才是啊！钱新生今晚能把她赶出来，明天一定会满世界吵嚷的，到时候不单是小璐没脸，大家都不好看啊！所以阿姨还是先不要生气，赶紧去做做他的工作，哪怕是离婚呢，也不能让他坏了咱们的名声。至于我跟小赵这边您放心，妹妹的事情绝对是守口如瓶，不会泄露出去的。”
　　刘玉红的话让李妈妈冷静了下来，她长叹一声拉住刘玉红说道：“好闺女，谢谢你跟小赵了……你不是还有孩子在家吗？你跟小赵先回去吧，剩下的事情我们处理，真是太谢谢你们了！”
　　刘玉红明白人家两家人说话有外人反而不好，就赶紧叫回赵慎三，两口子一起开车回家了，也不知道李小璐一家子怎么处理了。
　　第二天，赵慎三顶着熬得黑黑的眼圈上班去了，虽然一肚子疑惑，但也不敢打电话给李小璐询问，蔫蔫的忙了一会子，一夜没睡实在头疼的顶不住了，就给孟庆飞交代了一声自己不舒服，回家把手机调成静音睡觉去了。
　　一上午也没什么事情，他睡到中午时分才醒过来，一看手机上好多个未接电话，其中有李小璐的，也有王德的，更加有好几天忙的没影的朱长山的。
　　他虽然心里惦记着自己跟王德的生意，更是惦记着朱长山这些天忙什么了，因为那天不知怎么回事，他自从跟朱长山一起请郑焰红吃饭之后，就一直觉得心里有种没底的感觉。那天郑姐姐跟朱大哥在外面呆了那么久，也不知道说了些什么，回来之后，郑姐姐也不跟他联系了，朱大哥又一直借口忙找不到人，他老觉得这两者有关联，但是又不能确定，就患得患失的想，说不定把郑姐姐跟朱大哥建立了面对面的机会，让朱大哥随时可以隔过他给郑姐姐联系，是一件很猪头的蠢事了！
　　但是此刻悬挂在他心头的第一件要紧事还真是顾及不到生意跟别的事情，李小璐这个妮子虽然他早已经决定放弃了，但到了她出事之后他才发现，原来在他的心底，对曾经的这段感情还是十分十分在乎的！
　　所以，他第一个回电话的是李小璐：“小璐，怎么处理了？”
　　“唉！昨晚我妈跟钱新生和他爸妈谈了好久，最后我爸妈说了嫁妆都不要了无条件离婚，我净身出户，但是求他们看在多年的朋友份上替我保密，他们终于答应了……只是，我爸爸气的病倒了……现在在医院里，三哥……我妈说她不敢看到我，我爸更是看到我就要晕倒，所以我搬出来了，我从早上就拎着行李在大街上走……到了现在也不知道能去哪里住……三哥，你能不能帮我找个房子？”
　　李小璐可怜兮兮的哽咽着说道。
　　想想曾经一门心思爱他的女孩子一个人拉着行李厢踯躅在凛冽的秋风中的样子，再想想她的遭遇他也是间接的罪魁祸首，赵慎三心里一阵难过，他暗暗叹了口气，还是不忍心不管这个麻烦精，就说道：“你在哪个位置？我现在过去接你。”
　　李小璐说了个地址，赵慎三就开车过去了，到了地方，果然看到远远的路边上，做着脸色煞白，整个人就跟一片没了水分的干菜叶子一般憔悴的李小璐。
　　她可能是实在失魂落魄了，居然到现在，身上还穿着昨晚的那套睡衣，虽然是上衣裤子的款式，但毕竟是单薄的睡衣，这个样子坐在路边，就颇有些闲人来来往往的想要围观，可她却偏偏双眼发直的根本不予理睬，幸亏是赵慎三过来得早，要不然没准又会有什么坏人要使坏主意了。
　　赵慎三停好车，赶紧下去把她的行李拉上车，然后揪起傻乎乎的李小璐塞进了副驾驶，一个流里流气的男青年走过来问道：“哥们儿，你认不认识她啊？要是认识就罢了，要是不认识捡现成的，那哥们儿可比你看上这傻妞儿早，要先来后到的！”
　　赵慎三怒不可遏，一个嘴巴子就抡了过去骂道：“小杂碎说什么呢？这我妹妹，你丫再敢胡说八道爷碎了你！”
　　那人一看赵慎三人高马大的样子，吃了亏赶紧跑了，赵慎三上了车就开起来走了，还气哼哼骂道：“死丫头真是笨死了，怎么不早点给我打电话？就这样一个人坐在街上发呆？要是流氓把你弄走了，你这辈子还真是白活了！”
　　李小璐是一个被娇生惯养长大的女孩子，根本没有经历过这样多的磨难，从昨晚到现在的一次次打击已经让她频临崩溃，迷迷糊糊的根本不知道自己该怎么办了，此刻听赵慎三骂她，已经哭干了眼泪的她就痴痴呆呆的说道：“我打了，你没接……”
　　赵慎三这才想起来自己睡觉的时候调的静音，她的确是很早就打过了的，也就不好再责怪她了，但想起刚刚那个混混的话，他就气不打一处来，还想再骂她几句出出气，没想到一回头却看到她的脸不正常的潮红着，人却闭上了眼睛一动不动了。
　　他赶紧把车停在路边推了推她，她一动不动的，他急了，伸手往她额上一试才发觉她烧的跟火炭一样，很显然是晕过去了！
　　这下他可慌了，一阵阵心疼掩盖过了对她**的厌恶，赶紧开车就往医院赶，又一想李小璐的爸爸也在市医院，就没去那里，而是去了一家他常去的小诊所，在那里把李小璐抱下车冲了进去。医生诊断了说是感冒引起的没什么大碍，就给她打了退烧针又挂了两瓶水，不一会儿她也就醒了。
　　赵慎三看着她孤苦无依的样子，那里忍心丢下她啊？就一边照料她打吊瓶，一边打电话给朋友们帮她找房子，很快就找到了在城西面有套出租的房子很合适，房主两口子要去儿子的城市生活，这套八十多平方的房子里家具电器齐全，什么都不用再买了。
　　赵慎三听着也合适，就让李小璐在诊所呆着他开车过去看了，果真还不错，租金也不贵，就当场帮李小璐交了三个月的房租，跟中介要了钥匙回来了。
　　李小璐打完针天也就快黑了，赵慎三为了她忙碌了差不多一天一夜，又累又饿的却也无怨无悔，带着她出了诊所就送她去了帮她租的房子里。而他看着她一根指头就能戳倒的孱弱样子，终究是不忍心丢下她生死有命，想了想就给刘玉红打了电话，说晚上有事要加班，如果太晚就不回去了。
　　下楼到门口就有个小市场，他买了些青菜面条还有馒头上了楼，自己下厨做了饭，扶起李小璐细细的喂她吃了一碗面。
　　李小璐失去了任何的生活能力般任由他把她带来带去，仿佛就算是赵慎三把她卖了她也无怨无悔一般，这种信任更弄的赵慎三萌生了无数的使命感，更加舍不得离开了。
　　李小璐的确是病的不轻，吃完饭睡下之后就开始不停地出汗，赵慎三也不敢睡，就帮她脱了衣服，用一条温热的毛巾不停的帮她擦拭着身子。一开始只是心疼她病弱并没有什么异样的感觉，但是擦着擦着，女孩子那曾经被他无数次抚摸而且差一点就要彻底占领的身体依旧是那么的美好，那对小鸽子般的乳居然好似更**了点。
　　因为发烧，她原本就很白的皮肤泛着诱人的桃红，更显得细腻白嫩吹弹可破，略微急促的呼吸让她的胸口更加起伏的春意盎然。
　　赵慎三看着看着，自己的呼吸也越来越急促起来，再擦拭汗水的时候，就越来越多的用自己的手去擦，而不是用毛巾了！
　　看着这具娇嫩的酮体，嫉妒跟懊悔如同虫子般啃噬着他的心灵，他恨恨的想：“妈的，早知道没要你便宜了那个醉鬼，还不如早点要了你的处子身躯呢，结果我心疼你却也没落到好处，而你更是没有因为我的怜惜得到幸福，这才真是鸡飞蛋打一场空呢！”
　　李小璐晕倒其实也是因为昨晚到今天，精神受创又加上受了凉导致的，下午半天打了针又吃了热汤面，发了发汗自然也就醒来了。她一醒来就看到赵慎三熬得眼窝深陷正在给她擦汗，心里一阵感动，这起上半身就投进了他的双臂间，叫了声：“三哥……”
　　就又哭倒在他怀里了。
　　赵慎三赶紧把她横抱在怀里，拉过被子包住了她，心疼的揉着她的头发说道：“傻妞儿，不哭了，昨晚到今天你哭了太多了，哭也没用的，听话睡觉吧，我也要回家了呢。”
　　李小璐毕竟是个任性骄纵惯了的女孩，有人疼就觉得好多了，再加上她对钱新生原本就没什么感情，离开了也就离开了，心里也没什么难过的，而她的父母对她的绝情也正让她心里逆反，所以赵慎三此刻反倒成了她最依赖的人了。
　　一听赵慎三要走，她就越发紧紧地抱着他娇滴滴说道：“不行，你要是走了我会害怕的……三哥，我要你陪着我！”
　　赵慎三单薄的衬衫紧贴着女孩子的胸口，她一蹭一蹭的弄得他更是心猿意马，看她是紧贴着他，也就不忍心了，就说道：“行行行，那你就赶紧睡吧我的小姑奶奶！我去给你拿药，你再吃一次。”
　　赵慎三拿来了药丸，细心地喂李小璐吃了又扶她躺好，帮她盖好被子就想到外面去，谁知李小璐死死的拉住他，低声说道：“三哥，以前你不愿意要我是怕毁了我我嫁不出去，可是现在我已经成了没人要的女人了，你还不愿意跟我一起睡么？难道……你现在又嫌我脏了？”
　　赵慎三看着这个可怜的女孩，心里一阵思潮翻涌，心想自己真是个傻瓜蛋，这女孩一门心思想跟他，他前怕狼后怕虎的，结果害了她不说，自己也没有尝到味道，到了现在这个地步了，已经跟她单独呆了这么久，就算是出去了又有谁会相信他是清白的？既然她都说不要她是嫌脏了，那为了安慰她也要要了她啊！
　　于是，赵慎三就长叹一声说道：“唉！傻女孩啊！三哥怎么会嫌你脏？三哥就是把你看的太完美了才不舍得毁了你的……”
　　说完，他就顺势倒在床上，紧紧地抱住了那个已经为他赤、裸的女孩子了……
　　不知道怎么样的迷乱中，他已经浑身不着寸缕了，肉、体贴着肉、体，李小璐余热未退的身躯更让他欲、火升腾，曾经放着处子没有要却到了今天的残花败柳的懊悔更是促使他毫不怜惜的翻身就骑上了这个可怜的女孩，连一点预兆都没有就猛然的冲刺进了她的身子。
　　李小璐虽说遭受过侮辱又经历过昨夜匆忙的洞房花烛，但是毕竟第一次醉中不清醒，昨夜又是钱新生刚放进去就发现不对头，马上就翻脸结束，所以在这种事情上她居然真的是如同处子般不明所以，赵慎三的粗大是郑焰红那样的成熟妇人都难以承受的，她一个娇怯怯的小姑娘怎么能受得了呢？
　　所以随着他的刺入，李小璐觉得好似一根烧的通红的粗铁棒一下子刺穿了她的血肉，疼痛如同潮水般袭来，她把身子猛地一崩，惨叫一声：“三哥啊……疼死了……”
　　赵慎三妒火中烧之下，哪里会心疼她？居然狠心的说道：“又不是第一次怎么会疼？”
　　一边说，一边死死地按住她，可着劲的冲击着她紧窒的穴道。
　　她的狭窄让他兴奋不已，报复般的快感更让他虎狼般的凶狠，一边冲撞还一边重重的揉捏着女孩子的胸口，不一会儿就把李小璐疼的死去活来，哀哀的哭泣起来哀求道：“呜呜呜……三……三哥哥……你你你……你轻点啊，我……我要疼死掉了……我一定会疼死的……啊啊啊……”
　　赵慎三已经彻底的疯狂了，他虽然自己也未必明白，但从昨夜到今天，最让他几欲抓狂的事情还是在于李小璐明明是可以干干净净属于他的，可因为他的一念之仁白白便宜了别人！
　　这种懊恼让他虽然心疼这个女孩子，也爱着这个女孩子，心里却隐隐对她的不争气有着一种浓烈的恨意，心底更是盘旋着一种可怕的念头――你都能让醉鬼跟你那个所谓的老公要你，凭什么我就不能痛痛快快要你一回啊？
　　在这种恨意的驱使下，他让自己忽略了女孩子的哭叫，变本加厉的凶狠侵袭着她，李小璐实在疼得不行了，就开始扭动着身体想要挣脱他。
　　而赵慎三觉察到李小璐的挣扎之后，依旧没有放过她的意思，而是两手伸到她身体下面，一左一右死死抓住她的臀瓣，把她固定在他身体下面，最大限度的把她两条腿压成一字型，迫使她因疼痛而紧缩的**被外力张开，而他就能更加顺利地疯狂撞击她了……
　　对李小璐来讲，想躺在赵慎三身子底下接受这样的赐予，是她一年前就想做的事情，可是此刻她心愿达到了，却丝毫没有当初想象的那种快乐跟幸福感，有的只是无休无止的折磨跟锥心刺骨的疼痛。
　　她的哭喊声越来越大，但是在这门窗紧闭的家里，又有谁会拯救她呢？她在这叫天天不应叫地地不灵的时刻，居然绝望的想：“老天，让我晕过去吧！我宁愿我晕过去，然后让三哥一个人进行这痛苦的事情！”
　　可是说也奇怪，昨夜到今天她已经晕倒过两次了，但此刻疼成这个样子，她居然越来越清醒，感觉也越来越敏锐，那疼痛带给她的折磨也就越来越清晰。
　　她的泪顺着脸颊不停的滑落，在这一刻，她觉得她是世界上最最可怜的人了！新婚丈夫的无情驱赶，父母的冷血抛弃，好容易跟三哥哥睡在一起了，等待她的却又是这样的酷刑折磨……
　　疼！疼！疼！整个躯体都好似没有了，只剩下身体的中心那种尖锐的疼痛了。李小璐无力的挣扎终于湮灭在赵慎三越来越凶狠的进攻里了，她突然间发现那种疼痛好似麻木了，加上也哭喊累了，就一动不动的任由赵慎三掠夺了……
　　赵慎三正在兴奋，自然对她的任何反应都十分敏感，他发现她不反抗之后就不再控制她的臀了，而是松开手让她落到了床上，伸手拢起她的一只娇小可爱的乳，张嘴就**了，跟下体的毫不温柔一样，野蛮的重重吮、吸着，啃咬着。
　　突然间，被他折磨的死去活来的李小璐觉得一阵电流从胸口传来，一点点渗透进她的血液，然后随着她的血流到达了正在疼痛的地方，那疼痛被这电流一点点击退，也就变成一种奇异的酥麻了……
　　“哦……三哥……嗯……”
　　不期然间，女孩子的痛苦呼喊就变成了有气无力的呻吟了。
　　“嘿嘿嘿，尝到甜头了吧？”
　　赵慎三听着她的呻吟，心里的恨意略减，就顺势再攻击了一番，终于结束了。
　　李小璐虽然不疼了，但毕竟没有品尝到这种事情带给她的快乐，等赵慎三猛地抽出他的恶棍时，猛然的空茫让她又是一阵突如其来的疼痛，她就忍不住低声“哎呦……”
　　一声。
　　赵慎三原本准备丢下她去洗洗，听到她叫喊就转过脸邪恶的笑着说道：“怎么了？***难受了吗？刚刚还一直喊疼的？”
　　李小璐又羞又气的哭道：“真的是好疼嘛，好像我整个人都被你刺了个大洞一样……”
　　赵慎三低头一看身下的李小璐，突然间神色大变的说道：“小璐，你怎么流了这么多血？可是……你不是？这怎么会？难道你来例假了？”
　　李小璐赶紧坐起身子，低头一看，果真身子底下的床单都沾满了殷红的鲜血，她欲哭无泪的看着赵慎三，光裸、着身子楚楚可怜的说道：“我怎么会来例假？你刚帮我擦了半天汗就没发现么？我下面疼得要命，三哥你帮我看看是不是坏掉了吧？”
　　赵慎三还真是奇怪极了，扶着李小璐让她躺好，他仔细的分开她双腿俯下身，用手指又分开她的花瓣往里面看时，却看到她的**里面的确是留下了一圈细细密密的小伤口，他用纸擦了擦，但马上就从这些细密的小伤口里又一次渗出来一丝丝血渍，显而易见这就是他刚刚的野蛮造成的新鲜伤口！
　　“太怪了！太怪了！难道你那个老公是个傻瓜，他就分不清到底你哪里不对头？”
　　赵慎三迷茫的自言自语道。
　　其实李小璐他们俩都没想到，那天晚上李小璐醉后被那个醉汉弄到酒店，因为那人做贼心虚，加上酒后无力，也仅仅是戳破了李小璐就赶紧溜走了，而昨夜钱新生受母亲嘱咐，仅仅是**去一下就急忙检查，自然是不会对李小璐造成什么伤害，他一看没出血就发火了，也没有进一步的验货就退货了！
　　可刚刚赵慎三就不同了，他抱定了李小璐已经是个女人而不是姑娘的念头，带着悔恨跟憎恶一个劲发狠，他的东西又是超大号的，这一番猛攻自然就把李小璐原本就没怎么经历风雨的地方彻底摧毁，**四周的旧伤口也被他一一冲开，自然是再次处子般血流不止了！
　　赵慎三傻呆呆的盯着女孩子依旧不停冒着血渍的地方，心里刚刚不平衡的感觉尽数的被这一抹鲜红给洗净了，他怜惜的放下她的双腿，扑上去就把她紧紧抱进怀里，嘴里呢喃道：“我可怜的小宝贝啊！对不起，刚刚三哥太狠心了，你放心，以后我会心疼你的！”
　　李小璐终于听到了她劫后余生时分最想听的话，得到了她最想得到的心疼与呵护，就无力的软倒在他怀里哽咽着说道：“三哥，这下你总不能不要我了吧？我这辈子谁也不跟了，就跟着你，而且我不会破坏你跟玉红姐的，就在这里等你来……”
　　赵慎三到了此时还有什么可说的？他无比怜惜的抱着女孩睡了，感觉到女孩子在睡梦中还会因为腿一动就微微发出一声疼痛的呻吟，可怜兮兮的蹙起眉头，他就会骄傲的亲吻着她，明白这个女孩终于还是彻底成为他的人了！
　　第二天早上，赵慎三醒来后发现李小璐依旧香梦沉酣，那睡态孩子般纯净可爱，就幸福的吻了吻她起了床。一种男子汉的自豪油然而生，心想谁说一个男人只能有一个老婆？他赵慎三岂不是已经享到了齐人之福了吗？这一妻一妾一刚一柔，却都对他死心塌地，这不是他的本事是什么？要是再算上那个美艳动人又权势熏天的郑姐姐，他赵慎三还有什么不满足的？
　　李小璐感觉到他的离开，就一个惊悸醒来了，谁知刚折起身子就又是一声闷哼。赵慎三明知他昨晚太凶狠了，就娇宠的说道：“乖，好好睡半天，等下给你妈打个电话说安排好了让她别着急，我中午过来给你做饭。”
　　安排妥当李小璐之后，他急匆匆出门上班去了，刚到班上坐稳，马慧敏走到他办公室门口说道：“赵主任，跟我一起到市里给郑市长汇报工作去。”
　　一妻一妾的赵慎三怀着满腔的甜蜜跟着马慧敏出了门，上了车还美滋滋的满脸笑容，马慧敏在后排看着他就问道：“小赵今天怎么这么好的心情啊？我看从你上班就一直乐滋滋的。”
　　赵慎三赶紧回头说道：“呵呵，今天天气不错，好几天都没晴了，所以心情不错啊！”
　　马慧敏看上去也很是开心的样子，到了市政府，提前就已经跟郑焰红约好了的，自然是很顺利的就进了她的办公室。
　　马慧敏很诚挚的说道：“郑市长，希望工程的事情我知道一直都是您在做工作，现在接近成功了，我却成了捡成绩的人了，所以有您这样的好领导留下的良好基础，我在教委还真是省心得很呢！郑市长，我听小赵说您在农村调研的时候就好几次为孩子们的可怜流过泪，现在天马上要冷了，农村的孩子们坐在破房子里会冻坏的，所以咱们的行动要快一点才是，现在就只剩下跟企业再沟通一次了，这项任务我出马还是不行的，还请郑市长出面帮忙联络，那个筹备会一开，让企业一边盖新房，一边修旧房，孩子们今年冬天就不至于受冻了。”
　　郑焰红被马慧敏这一番巧妙地恭维说的十分受用，就微笑着说道：“马主任能够为农村的孩子着想很好嘛，筹备会的事情我等下跟高市长和林书记再汇报一下，征求一下他们的意见，另外矿产局有两家二级机构是大头，还要去见见一把手才行，我想这件事你自己去办吧，等会议时间拟定好了，我会通知你的。”
　　马慧敏赶紧说道：“郑市长，您可不能撒手啊！矿产局在云都可是傲得很，我一个刚上任的教委主任去找人家，人家怎么会买账呢？更别提这是伸手管人家要钱的事情，您不出马那可是不行的啊！求您百忙中抽点时间帮忙联系，我陪着您给你服务行不行？”
　　郑焰红更自豪了，就半推半就的说道：“那就看情况吧，等我跟领导汇报过了，真需要我去联系那就去吧，总是一件为孩子们造福的功德，就算是上门化缘也说不得了！”
　　马慧敏看她答应了，自然又是一番巧舌如簧的恭维，然后才带着赵慎三离开了。
　　自始至终，赵慎三都在默默的看着郑焰红，他仿佛想从她的神色间看出点端倪，但是也许郑焰红实在是没什么可忧虑的事情，也许是她伪装的太好，反正她看着她那张依旧精致美好的脸，没看出任何的不正常。
　　出了政府的楼层，马慧敏看着市委那边，脸上的神色十分的难以捉摸，然后还是满脸若有所思的得意，带着赵慎三走了。
　　刚到大院里，马慧敏的电话就响了，她一看就赶紧紧走几步离开赵慎三，到了稍微远一点地方，还生怕对方等不及会挂掉一样急匆匆接听了：“朱大哥……哦？真的啊？”
　　她惊叫了一声之后赶紧又压低了声音，但不远处的赵慎三却依旧能听见她断断续续的话音。
　　“哦……哦……怎么会这样？那消息很可靠啊！是我们教委一位跟她住一栋楼的分管领导告诉我的，绝不会错！啊？照片？那应该不会吧？他只是告诉我看到了，并没有说拍的还有照片呐？嗯嗯……那您说我们该怎么做？可是……这样不是便宜了那女人了吗？唉！我也明白她现在的根子越扎越深，就是怕这次不动她下次会更难啊！什么？我明白牵涉了林书记会很麻烦，但是……什么？您说您有法子？唉！朱大哥，您明白自从咱们俩……之后，我就一直把您当我的主心骨了呢，那好吧，这次就算是便宜了她了吧！”
　　马慧敏就站在那颗广玉兰树下，带着不甘心接完了这个电话。
　　赵慎三把她的话听了个清清楚楚，心里不知道怎么回事居然打起鼓来，总觉得这个电话里的第三人称是个女人，而且还一定会是他心头第一重要的郑焰红！
　　马慧敏满脸的遗憾走过来，阴沉着脸说道：“回去吧。”
　　回到教委，赵慎三心里记挂着郑焰红，却想起昨天朱长山也曾给他打过电话，他因为记挂李小璐没有回，现在要想知道马慧敏嘴里的“朱大哥”是不是朱长山，她们谈论的事情是否真与郑姐姐有关，也只有问问朱大哥了。
　　他给朱长山打了电话：“朱大哥，昨天你是不是找我了？当时一个同事出了点事，回头我就忘了回了，你找我有事吗？”
　　“三弟，这些日子你是不是觉得我冷落了你啊？”
　　朱长山倒是十分坦然的问道。
　　“没有啊，知道你忙的大哥，有事情你尽管吩咐。”
　　赵慎三毫无芥蒂的笑着说道。
　　“中午一起吃饭吧，我还真有点事情想跟你沟通一下。”
　　朱长山说道。
　　赵慎三犹豫了一下，因为他牵挂着病歪歪还在等他“回家”做饭的李小璐，但是朱长山对他的意义还是重于李小璐的，他很快就答应了朱长山，然后先早退了一会儿，在街上买了些吃的东西，急忙到李小璐那里去了。
　　李小璐的确是个挺没心眼的女孩子，两天内经历了结婚、离婚、抛弃到赵慎三的收容，此刻居然蛮幸福蛮轻松的模样，感冒也好多了，正窝在被窝里看电视，看到赵慎三进来就笑眯眯说道：“老公，你回来了？人家都饿死了呢！”
　　这声老公就把赵慎三叫得一愣，但很快就幸福的扑上床抱住她亲了亲，摸到她居然还没有穿衣裳，自然是伸手进去就轻薄了一番，然后才说道：“小璐，我等下要出去，饭给你买回来了，你自己起来吃了接着睡吧。对了，你跟你妈联系了吗？”
　　李小璐撅着嘴撒娇道：“我告诉我妈了我已经租好了房子在外面住，她没好气的把我吵了一顿让我自生自灭……三哥，我不想让你出去，我要你陪我嘛……”
　　赵慎三哄了她一阵子，看看时间不早了就要走，李小璐满脸的娇柔可怜，不停地央求他不要走。可是赵慎三自认为是一个有责任心的男子汉，为了家里人的幸福，他明白出去见朱长山比跟李小璐卿卿我我要重要得多，跟前程利禄比起来，他出去的决心简直跟韦小宝要出去赌博的决心有一拼，那是李小璐再可怜一百倍也拦不住他的。
　　哄住了李小璐，赵慎三急匆匆去了朱长山约定的地方，他开始以为一定会是弟兄们齐全的，谁知却自由朱长山自己一个人坐在包厢里默默的抽烟。
　　赵慎三笑着说道：“大哥，你怎么提前来了啊？早知道我也早点走了，这下到让你等我了！”
　　“坐。”
　　“大哥，怎么看你挺不高兴的？”
　　赵慎三看到朱长山淡淡的招呼他坐了也不说话，就问道。
　　“三，你的老板又有了麻烦了，你想不想帮她？”
　　朱长山突然开口说道。
　　赵慎三今天半天心里纠结的就是这件事，听他自己主动提了出来自然很关心的问道：“哪个老板？是马老板还是郑老板？”
　　朱长山突然笑了说道：“哈哈哈！你小子还跟我打马虎眼啊？你以为我不知道在你的心里只有郑老板，根本没有马老板吗？我说的自然是郑焰红市长。”
　　“哦？是她？她现在都已经是市长了，谁还敢算计她啊？”
　　赵慎三明明心就吊起来了，却假作不在乎的问道。
　　“三，也许你看出来了，从你上次我跟你老板见过面后，我们俩在餐厅外面聊了一阵子，其实她是有件事情拜托我了。”
　　朱长山悠悠的吐了个烟圈说道。
　　“什么？她为什么直接告诉你了？我……”
　　赵慎三果真觉得被隔了过去十分受伤害，惊叫一声但很快就收拢住了情绪。
　　“你先别觉得被搁置了！”
　　朱长山十分理解他的感受，接着说道：“因为这件事关系到你们教委内部的有一个主管领导，郑市长是害怕让你出面会给你造成影响，所以才拜托我出面帮她调查的。当然，她能拜托我，还不是你上次在她面前极力吹捧我的结果。现在我把那件事调查清楚了，但我并不想跟郑市长有太多接触，所以就想把我的成果交给你去邀功请赏，怎么样，这下你总该平衡了吧？”
　　赵慎三心里一喜就问道：“说说吧大哥，到底怎么回事？”
　　“你还记得马慧敏上次被你带上山庄跟我曾经单独聊了很久吗？那个女人还以为我真的跟她心意相投呢，一声声哥哥叫的倒是亲热，其实我就是为了给你创造一个好的环境，所以才跟她虚与委蛇的。没想到她还真能顺杆子爬，居然就从那天起不停地主动给我打电话联系，一来二去的居然把她的心事都托付给我办了。三啊，你可真会给我添麻烦。”
　　朱长山满脸的讥讽笑道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第4回 爱她还是害她？
　　“啊？马主任也托你办事情啊？老天，大哥，看来我还真是给你找麻烦了啊！不过我们马老板托你干什么呢？是不是跟郑老板有关啊？”
　　赵慎三惊讶的问道。
　　“是啊！女人的心眼呀都是只有针尖那么大，马慧敏对郑焰红抢走那个副市长的位置是第一嫉恨，还有一个原因，是因为马慧敏很怀疑郑焰红跟林书记有一腿！其实虽然这女人在我面前遮遮掩掩的没说明白，其实我早就猜测出她马慧敏才是林书记的老情人，不过现在貌似失宠了，所以才把新仇旧恨都发泄到郑焰红身上去了！”
　　朱长山一开口就把赵慎三说的心底发凉。
　　朱长山把赵慎三的失神看在眼里，却继续不管不顾的接着说道：“就在马慧敏托我私下搜罗郑焰红违法的证据，甚至是替她造出一些证据出来整倒对方这件事后不久，她突然告诉我，说你们教委有位领导告诉她曾经在一个早上看到林书记送郑焰红回家，还脱下外套给她穿，那状况简直是暧、昧至极，让我借此事好好调查一下，拿来做文章。”
　　赵慎三心里更加打翻了醋坛子一般拧着劲酸，两眼发直的盯着朱长山的嘴，不知道从那里面还会说出什么可怕的话来。
　　“哈哈哈！你说女人有意思不？马慧敏可能是太恨郑焰红了，一边托我算计她，可能一边自己也出手了。所以那天你的郑老板才会告诉我说有人勒索她，说手里有她跟林书记关系不正常的证据，说听你说起过我很有能耐，希望我能够在保密的情况下帮她查一查是谁在跟她作对，对方的目的又是什么？三啊，你说这还用查么？不明摆着是你的现任老板整你的前任老板吗？虽然我怀疑是这样，但是我这个人不喜欢凭感觉办事，还是仔细的查了几天，结果还是闹明白了！哈哈哈！所以我今天叫你过来，就是想把这件事跟你商量下，看你到底是倾向于让帮谁？然后我把这个功劳交给你去处理，向郑则给郑，向马则给马。”
　　朱长山终于说完了。
　　赵慎三却听了个迷迷糊糊，就问道：“到底怎么回事啊大哥？那么你查了之后明白了什么？郑老板真的跟林书记有染吗？难道说我们委里的那个人是马主任授意下才诬陷郑主任的？”
　　朱长山神秘的笑笑说道：“不！我已经查明这个人一开始算计郑主任并不是马慧敏授意的，反而是他主动找到马慧敏，拿这件事情做**投靠的资本的。三啊，你刚问郑主任是否真与林市长有染，依我看咱们处理问题的角度不要放在这上面，毕竟这是领导们的**，咱们还是糊涂点好，所以咱们的着力点在另外的方面，那就是，如果你想帮郑主任，教委内部那个帮马主任算计郑主任的人就需要赶紧揪出来，一来替郑主任清除了隐患，二来也能震慑一下马主任的野心，以后不敢明目张胆的再寻衅闹事了。当然，你如果偏向马主任的话，这一切咱们都权当没查出来，就让那个人去继续阴谋，郑主任不愁不被算计的身败名裂！”
　　赵慎三惊愕的叫道：“怎么会这样？杨主任之前诬陷郑主任不是已经被处理了吗？依我看现在方永泰老实的跟孙子一样，恐怕也不敢再翻浪子了，那么还有谁会冒着步他们后尘的风险继续跟郑主任作对呢？”
　　朱长山微微一晒说道：“切！常言道‘量小非君子无毒不丈夫’，为了功名利禄，敢老虎头上拔毛的人多了去了！去了一个杨千里，还有一个孙廷栋啊！”
　　赵慎三“呼”的站了起来，眼睛瞪得大大的问道：“什么？孙廷栋？他也是这种人？可是他一直都是眼高于顶的啊，马主任开会他都敢当众顶撞的，怎么会为了投靠马主任诬陷郑主任呢？”
　　朱长山冷冷一笑说道：“哼哼，这个人原本算计的是郑主任走了他接主任的，他跟郝建伟市长关系不错，郝市长也已经跟高市长沟通过了，谁料想郑焰红升了副市长之后，高市长提议为了稳定让在教委内部提拔，可林书记却宁愿让郑市长兼任教委主任都没有吐口，最后却又让马慧敏接了，你想孙廷栋能心里舒服吗？不过你刚刚说他诬陷郑焰红倒也不见得，他那个人虽然心胸狭窄点，但也还不至于无中生有，所以……林书记送郑焰红回家的事情还是有的！他只不过是想告诉马慧敏让两个女人争斗，他能坐收渔利最好，就是不能，也能看看热闹泄泄怨气！”
　　赵慎三听了这话，就不用问朱长山怎么查出来的，也知道这个大哥说出来的必定都是真的，这就让他更加心里酸涩难耐了，一**又坐倒在椅子上，愣怔怔的发起呆来。
　　“兄弟，大哥知道你的心思，是不是觉得郑主任跟你关系不错，现在又有了林书记这个男人疼爱她，你心里有些酸酸的啊？呵呵呵，听哥哥一句话，有些女人天生就是天上的云彩，能笼罩在你头上几天是你的造化，飘走了也是命，所以不要傻乎乎的太执着！那女人是人间的妖孽，不是你该享受的非分之福，硬去追求是会遭报应的，所以，随遇而安最适合你！”
　　朱长山这几句话说的是十分的到位，不由得赵慎三不心悦诚服的低着头不语了。
　　朱长山站了起来，也是满腹心事般的转悠了一圈，服务员端上了酒菜，他们俩不再说这个话题了，相对而坐，一杯杯碰着喝了起来，很奇怪的，谁都没有说话的**了，就那么相对无言的一口气喝了一瓶五粮液。
　　闷酒上头快，不一会儿，赵慎三还怎么的，朱长山居然脸红脖子粗起来，拍了拍赵慎三的肩膀说道：“兄弟，人生在世，不如意事十有**，所以干什么都别执着，跟哥哥学学吧！唉……这辈子对女人，我是彻底寒了心了，除了利用跟合作，不会有爱了……”
　　赵慎三也熏熏然了，怔怔的看着朱长山问道：“对哦，大哥，我怎么从来没见过你带嫂子出来玩呢？也没听说你喜欢谁的，就凭你的能耐，要几个红颜知己没有啊？不是跟你吹，就连兄弟我，嘿嘿……都还是有几个的……”
　　“行了行了，你就别吹你的那点事了，你我还不知道？你就是这几天藏起了你班上一个小姑娘，然后还弄了个旅行社的妖精差点被诈骗的？你呀，还是没尝到刻骨铭心的爱啊！说白了，你跟你的女人还是利用被利用，就不用在大哥面前炫耀了！”
　　朱长山满脸的寥落跟莫名的哀伤，不屑的说道。
　　“大……大哥，我藏起李小璐你也知道了？”
　　赵慎三面红耳赤呐呐的说道。
　　“你托德子给你找房子，他能不告诉我吗？金屋藏娇倒是好事，只不过可别惹上麻烦。”
　　朱长山说道。
　　赵慎三腼腆的点了点头说道：“大哥，您说吧，现在郑主任跟马主任的事情咱们该怎么办？我的意见很明确，就是帮郑主任，毕竟人家对我不薄，我以前啥也不啥一个小跑腿的，人家给咱提了正科还分了房子，这恩情是不能忘的，要不然咱不成了忘恩负义的小人了吗？马主任无非是像您说的那样利用我而已，而我跟她走得近更加是利用她，所以立场绝对鲜明，现在您就告诉我该怎么帮郑主任吧！”
　　朱长山幽幽的说道：“我知道你会这么选择的，所以我早就安排好了，你今天晚上就可以打电话告诉郑焰红市长，什么别的话都不用说，仅仅告诉她一句话，‘您交待的事情朱大哥帮您办妥了！’其余的什么都不要解释，然后你约出孙廷栋，把你手里的杀手锏拿出来威胁他，让他彻底死了跟郑市长作对的念头！至于马慧敏那边我会处理的，你权当不知道就好了！”
　　赵慎三看妖怪一般看着朱长山问道：“大哥，你怎么知道我手里有孙主任的把柄呢？这件事我早就答应黄大姐了不拿出来利用了，现在再威胁孙主任岂不是出尔反尔了吗？”
　　朱长山拍拍赵慎三说道：“三，别把你哥哥看成妖魔鬼怪了，我知道这件事还不是上次你在山庄喝多了自己显摆出来的？我也知道用人家的**来要挟是不体面，可是他孙廷栋想算计人家郑市长，用的不还是一样样的手段吗？所以咱们这叫做以彼之道治彼之身，算不上卑鄙无耻的，你可不要被书生之气拘泥住了，耽误了你郑姐姐的前程。”
　　赵慎三呆呆的想了想，越想越觉得对面这个男人实在是深不可测，自己的底牌乃至**尽数被他掌握，现在好了自然是好，一旦得罪了他，那可是顷刻间死无葬身之地了！
　　恐惧让赵慎三刚刚的酒意都顺着冷汗消散了好多，但是，他哪里敢暴露自己的恐惧？而且，现下除了听从朱长山的意见先替郑姐姐消灾解难，也顾不得许多了。
　　看赵慎三答应了，朱长山就细密的跟他交代了许多应该做的事情，然后他就说要出去结账，让赵慎三等着他。
　　赵慎三也需要时间去思考这件事，看着他出去了也就靠在沙发上闭目养神般的等待着，过了大约十多分钟，朱长山进来了，却直接吩咐道：“三，事不宜迟，你的郑姐姐一定正在为这件事饮食难安，睡不安生，你还不如现在就给她打电话，告诉你郑姐姐不用担心了。”
　　赵慎三想了想也的确如此，心想郑焰红中午是不回家的，就拨通了电话。可能是朱长山刚刚接连两个‘郑姐姐’影响了他，他听到郑焰红轻声的一声“喂”之后，误以为女人正在办公室一个人睡午觉，就很自然地用极其深情的口吻说道：“郑姐姐，我是三啊！你托朱大哥办的事情办妥了，你不要担心了，要注意身体啊！”
　　没想到郑焰红听到他的话显得十分惊惶一般，匆匆说了句知道了就挂断了，好像生怕被她身边的人听到一样。
　　朱长山看着办了错事一般的赵慎三，眼里闪动着诡谲的光芒，好似什么目的达到了一般轻松的站了起来，意味深长的说道：“别担心，三，有时候给你家郑姐姐惹点麻烦对她来说不见得是坏事！好了，我也要走了，下午有会，晚上你们马主任还让我带她去吃海参呢！我说我忙，可能到晚上九点钟了，她居然说她等！哈哈哈！”
　　先按下分头行事的朱赵二人，单说此时此刻，因为赵慎三这个电话，郑焰红果真是十分被动的！
　　从竹阳回来之后，她这几天都没有跟林茂人联系了，那个男人也怪，居然也一直没有主动找她，更加连电话都没有打一个，居然好像是忘了她一样！
　　这一开始并没有让她感到不正常，因为林茂人近乎偏执的爱让她十分后悔不该跟他扯上关系。想想那天晚上，就因为她身上留下些微的吻痕，他就能强忍着一晚上不要她，这就足以说明这个男人对待她的态度已经远远超出了“偷、情”的范畴，而达到一种独占的境界了！
　　这让她十分的害怕，因为她近段时间来也越来越发现，范前进变了，从主动地把所有的存折、工资卡交给她保管，还时不时的来一些小浪漫，买点花花草草的东西送给她，在家里也更加喜欢不停地腻着她，用回忆幼时的趣事一点点的加重了郑焰红对这个家的依恋，加上可爱的小虎，她怎么会舍得放弃这个家呢？
　　所以，林茂人一心想让她闹离婚、搬出去住是万万不可能的，他那种日后娶她的承诺更是她避之唯恐不及的！她从小到大，都是一个自信独立的女人，如果嫁给了操纵**那么强烈的林茂人，岂不是等于被装进金丝笼里了吗？那还不如杀了她呢！
　　这几天，除了林茂人的反常，还让她很是纳闷的是朱长山的反应，按理说她刚刚应他的请求饶过了徐朝栋，朱长山感恩之下应该对她交办的事情尽心尽力才是，更应该隔三差五的向她汇报一下调查进展，但是，那个人居然就从酒宴过后销声匿迹了一般毫无音讯！
　　而让郑焰红在纳闷之余稍感心安的是不单这两个男人没有打扰她，那塞给她照片的人居然也没有再出现，难道说朱长山真的是一个做了事情不喜欢邀功的男子汉？已经私下里帮她扫清阴霾了吗？
　　谁知就在她渐渐的习惯了这种无人打扰的生活，恢复了以往的自如的时候，林茂人却突然又一次约她见面了！
　　林茂人的邀约一如既往的既霸道又柔情，那话是这么说的：“宝，我想你了，知道你晚上不回家心理压力大，今天中午茂玲做了几个你爱吃的菜，你把家里安排好，11点我在顺风商城门口接你。”
　　就是这样，根本不容她拒绝，就挂断了电话，郑焰红心里虽然不太情愿接受这个邀请，但是内心深处却隐隐的又对这个男人有了一种说不清楚的感觉，仿佛这个约会也是她盼望已久的一样，就这样别别扭扭的按时来到了约定的地点。
　　这个时候，还早，早到赵慎三跟朱长山的约会还没有到时间，而且很巧的是，朱长山跟赵慎三约会的酒楼就在顺风商城旁边，坐在楼上他们俩等会儿要坐的包间里，就可以把楼下的风景尽收眼底。
　　朱长山来得早，自然可以倚在窗户边上，把在楼下踯躅的郑焰红一览无余……
　　那辆毫不起眼的黑色轿车再一次开近，林茂人依旧降下半窗叫了一声，郑焰红依旧迅速上车，轿车依旧迅速开走了。这一切都十分自然，跟寻常的女人逛商场男人来接一样普通，除了刻意留意的人之外，熙熙攘攘的人群没有一个人会把那个开车的男人跟这个城市的最高统治者联系在一起！
　　车并没有朝竹阳方向开去，而是直奔城东。这就很奇怪了，毕竟东面工厂居多，而且环境也不大好，所以好的饭店什么的那里也不多，更别提刚刚明明林茂人说林茂玲自己下厨的，那么会是去哪里呢？
　　郑焰红就这点好处，她从来不像寻常女人那样喜欢追根问底，上了车就静静地坐在那里，感觉到林茂人又单手开车，腾出一只手握住了她的手，就娇嗔的冲他笑了笑说道：“我还以为你不会想我了呢……”
　　林茂人也笑了：“傻瓜，怎么可能呢？”
　　郑焰红心里一阵失望，这个人，依旧不哄她啊！就这么简单的一句“怎么可能呢？”
　　就了却了他这些天漠视她的一切解释。
　　她不由得暗暗在心里骂自己犯贱，明明不爱他，是跟他互相利用的，为什么对他对她的冷暖如此计较呢？怎么就不能如同对待高明亮那样，在一起的时候可以让自己游刃有余的享受“偷”字带来的乐趣，以淡漠不得不屈从的那种屈辱心理，一分开就恢复自己的自信跟独立，坚决不在那男人身上浪费一点的感情呢？
　　她一路骂着自己，也就忽略了车外的路径，当她骂完自己的时候，却发现车往东走了一段之后却又折而向南了，很快就绕到跟新城区平行的湖南岸边，停在了一栋湖边半山上的小别墅门口。
　　“咦？”
　　郑焰红看林茂人示意她下车，跳下车四下看了看就惊讶的叫道：“这里不是教育学院的教授楼吗？咱们来这里干嘛？”
　　的确，这里就是云都的唯一一所重点大学的教授楼群，因为近几年教育部门的确是规格越来越高，这所学校也从老城区撤离出来，在新城区修建了气派的学校。
　　当然，这些都不用他们学校投一分钱，自然有房产商出面把寸土寸金的老校区要下，然后按照学院的要求在新城区相对偏南、因位置冷清而价位不高的地方盖好学校搞置换，这样就达成了两合适的局面。显而易见的，学院的领导们、教授们也都得了实惠，以极低的价格获得了漂亮的小别墅。
　　这些别墅最让人喜爱的就是虽然成群但并不相连，每一栋都掩映在茂密的洋槐树林中，跟学院也并不紧挨着，距离有一两千米的距离，反而是一般教职工的家属楼就建在学院的外墙边上，恰到好处的给学院和教授楼组成了一道互不相通的隔挡。
　　郑焰红是教育系统的领导，自然对学院十分熟悉，这个地方她认识的，也就由不得她不惊叹了！
　　“先进去再说吧。”
　　林茂人依旧淡淡的。
　　走进了锻铁的镂花门，小小的院子里一树丹桂，一从翠竹，还有一株不太大的杏树。临墙修了两个花坛，里面种的却不是花，而是翠绿翠绿的小白菜、蒜苗等青菜，看上去水灵灵的十分可爱。
　　小楼不高，只有两层半，顶层说是半层，其实也就是一个观景的凉棚，却也从地面爬上去一株紫藤，把凉棚顶上缠绕的煞是好看。
　　郑焰红一路上都被林茂人的平淡弄得心口闷闷的，一种无比羞辱的感觉一直笼罩着她，因为她一向被男人宠惯了，也追捧惯了，一下子被他如同老夫老妻一般淡然着，反而很怀疑他是不是依旧因为上次看到她身上的印痕而嫌弃她？所以虽然她很是喜欢这里的环境跟设施，却一言不发的跟着林茂人进了屋。
　　她以为进屋之后就能看到林茂玲，这样最起码就不尴尬了，谁知一进门倒是扑鼻而来一阵阵饭菜的香味，但却静悄悄的没有一个人。
　　郑焰红呕着气也懒得问，在雅致的客厅里四下看了看，就走近了窗户，透过落地的玻璃窗就可以让视线从镂花铁门间穿过去，一眼看到山下对面的云湖。
　　湖面在正午阳光的照射下粼粼发光，一两条小船悠哉悠哉的在水面上飘荡着，上面的船娘像是火柴做的小人儿，美的根本不像是真的，她看着看着就看呆了。
　　背后伸过一双手来，穿过她的肋下在她胸口下面交缠在一起，她整个人就靠在一个温暖的怀抱里了，耳边终于传来她一路上都想听到的温柔话语：“宝宝，想我了吗？我可是很想你的呢。”
　　不知怎的，郑焰红觉得胸口一阵发堵，喉咙又酸酸的难受，眼睛里一热，不自禁的，两行眼泪就缓慢的落了下来，她就更加痛恨自己不争气了！
　　“宝宝，转过来。”
　　林茂人手臂用力就把她转了过来接着说道：“你不是想在市里有个家不用总往竹阳跑吗？这就是我为咱们俩安置的家，这几天没理你就是想在这一刻给你一个惊喜，你怎么反倒哭起来了呢？”
　　男人十分温煦的笑着说道。
　　“啊？”
　　郑焰红惊呆了，她再没想到他的冷落居然是为了这个！
　　那还埋怨什么？那还失落什么？他并没有嫌弃她，更加没有玩弄她，而是一如既往的那么爱她啊！
　　“茂人哥哥，呜呜呜……”
　　不知道怎么回事，女人就是压抑不住胸口的酸热，索性缠住了林茂人的脖子，叫喊着哭了起来。
　　“乖宝宝。”
　　林茂人轻轻的凑过去，把嘴唇放在女人的脸颊上，伸出舌尖，一颗颗把那些泪珠都给吮掉了。
　　“好了，饿了吧？茂玲这些天一直在这里帮我们收拾屋子呢，上午做好了饭菜才走的，来，咱们去吃吧，不然就凉了。”
　　林茂人看郑焰红不哭了，就拉她走到餐桌边坐下了。
　　果真是饭菜还热着，两人你侬我侬的吃完了，郑焰红的情绪也好了。她心情一好就活泼起来，每个屋子都串了一遍细细的看着，而且每个房间的布置都能引起她的赞叹跟惊叫，当她打开衣柜意外的发现里面挂满了给她准备的美丽衣裳时，那欢呼雀跃可真是让林茂人甜透了心。
　　“茂人哥哥，我要到楼顶去看看那株紫藤，真是好看啊，像是一个绿色的走廊呢！”
　　她跳着叫着跑上了楼，当看到棚子里居然有着一个舒服的双人摇椅的时候，更加开心的唱着歌坐了上去，看着湖面，感受着带着水汽的微风一阵阵吹拂着她，快乐的摇晃着。
　　可是她却不知道此时此刻，就在林茂人准备上楼找她的时候，突然间他的手机响了一声，显而易见是条短信，他皱了皱眉头，因为作为一个市委书记，他是不经常收到短信的，没人敢那么无聊，用短信骚扰他。
　　正因为不常收到短信，他才拿出了手机查看了，谁知道居然是一个陌生的号码发来的，短信的内容也让他的好心情瞬间毁坏殆尽：“林书记，虽然您并没有委托我们，但是身为您的子民，我们还是觉得有义务帮您排忧解难，所以替您调查清楚了，郑焰红副市长的确有个下属情人名叫赵慎三，您要不信，等十分钟赵慎三就会给郑市长打电话，他会称呼她‘郑姐姐’。”
　　林茂人的脸瞬间就变黑了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第5回 新“家”情不浓
　　他愣愣的站在楼梯上，脸上变幻着各种各样的颜色，郑焰红依旧在楼上开心的哼着歌，他逼自己平静下跌宕起伏的心绪，仔细的听着她的歌词：“因为我们今生有缘，让我为你许个心愿，就在草原最美的时刻，陪你一起看草原……”
　　她的声音是那种带着磁性的、亮亮的，唱起这种草原类的歌曲十分适合，不经意间就把那种豪放跟温柔并重的意境唱了出来。她的歌声里不掺杂任何的矫揉造作，就是那么单纯的、甜美的、毫无机心的唱着，听的林茂人满脸的黑气渐渐消退，冷峻的脸孔也渐渐柔和下来，心想可能是无谓的小人例如马慧敏又在捣乱，他的宝宝不会是一个混乱的女人。
　　可是，他依旧看了看表，距离刚刚那个短信发来已经六分钟了，他的眼神一冷，迅速的跑下楼梯到客厅把女人的手机拿在手里，又很快的上了楼，走到女人身后听到她唱到：“去看那青青的草，去看那蓝蓝的天，看那漫漫长长的路，连着我的思念……”
　　他就温柔的笑道：“宝宝，等到明年春天，花开的时候我陪你一起去看草原。”
　　郑焰红幸福的笑着点点头，但林茂人却一副顺手把她手机捎上来的坦荡，貌似漫不经心的把她的手机放在摇椅边的藤制茶几上，一边走到她跟前把她揽在怀里，一边偷眼看着手表的时间，那指针已经慢慢的滑到了短信所说的十分钟后！
　　他觉得心都快速的跳动起来，又是希望郑焰红的电话不要响，让两人就这样沉醉在二人世界里，却又盼望电话按时响来让他可以早一点洞悉她的本相。
　　就在纠结中，时间到了！仿佛妖精的魔咒启动了一般，郑焰红的手机响了起来，虽然那铃声是悠扬的一阵笛声，但是停在林茂人的耳朵里，却如同刺耳的电锯一般切割着他的神经！
　　“宝宝，你的电话，接吧，不要影响了工作。”
　　他不知道如何控制住自己的声调的，居然十分体贴的柔声说着，一边把手机拿起来塞进了郑焰红的手里。
　　依偎在他怀里的郑焰红正在享受着她认为十分幸福的时刻，是啊，她没理由不幸福啊，对面就是飘渺的湖，眼前却是雅致的房子，更加还有一个爱她如命的男人正温柔的要命般拥抱着她，这种幸福即便是偷来的，那也是那么的销人魂魄啊！
　　她听到他让她接电话的时候，心里就没来由的一阵紧张，仿佛预感到了这个电话是十分的不合时宜一般，连看也不看的就抓过来准备挂断，嘴里说着：“谁的都不接，我也要下班的啊！”
　　林茂人却温柔却又坚决的阻止了她要按动挂断健的手说道：“接吧，不要因为我耽误了你的生活。”
　　然后，就在郑焰红愣神间，他已经帮她接通了，把电话凑近她的耳朵，因为她就在他怀里，电话还在他手里拿着让她接，所以跟他自己接听电话效果一摸一样。
　　郑焰红忐忑的轻声“喂……”
　　了一下，都没敢看上面是谁的号码，紧张的居然跟偷、情被老公抓到一般心虚，暗暗地一直祈祷千万别是朱长山汇报调查结果的电话。
　　谁知道她的祈祷倒是显灵了，果真不是朱长山的电话，但是却比朱长山更加糟糕，里面居然传来了赵慎三深情款款的叫喊：“郑姐姐，我是三！……”
　　她的头脑“嗡……”
　　的一声，接下来都没怎么听明白赵慎三说的什么，恍惚间觉得他居然说的是她委托朱长山的事情办妥了，这更让她增添了一层忧虑，难道朱长山也是个靠不住的人吗？居然把她的委托如此草率的就告诉了赵慎三？
　　林茂人已经脸色如水了。
　　“如水”的意思就是没有任何的表情。
　　刚刚的柔情蜜意固然已经消失不见，但意料中应该出现的狂怒或者是嫉恨或者是憎恶也都统统没有，就那样澄净的一泓碧水般波澜不惊，但也蓝幽幽的深不见底，不知道到底有多深？底下是否埋伏着巨大的海啸，一旦发动就能摧毁一切……
　　“宝宝，你还有事情不能搞定，需要托付别人帮你办吗？而且关于这个‘三’，我想我们两个已经探讨过一次了。当然，你早就说过了，我爱上你的时候你就是你，有家庭、有孩子，也许……还有别的爱人……但是……唉！你在属于我之前的任何所作所为都不用对我负责，我也不想去追究了。可是，从第一次咱们俩恩爱之后，我就把你当成我的伴侣了，就连你的老公我都会忍不住嫉妒，而这个‘三’却在今天又一次打电话进来，还很亲热的叫你郑姐姐，我想一个纯粹的下属是不应该对你有这样的称呼的吧？今天你有没有更好的解释给我呢？”
　　林茂人就是这样一个人，他即便是心里已经怒到了极点，说出来的话依旧木木的毫无表情，更加别提暴跳如雷了，甚至连他抱着郑焰红的手臂都依旧是柔软而温情的，连失望的僵硬都不曾有。
　　可是，他那一句句话依旧如同尖利的匕首一般刺进了郑焰红的心里，让她一时之间难以应答，就那样倔强的沉默了起来，而林茂人却也并不逼问，依旧抱着她，眼神阴郁的看着远处的湖面，一时之间，虽然依旧是两相依偎的格局，但刚刚的柔情蜜意却已经被一种低气压给替换掉了。
　　郑焰红的心里都是纷乱的念头，一会儿觉得自己既然已经被他识破了，还不如就此一拍两散算了，也省得这样被他捉、奸在床般的难堪。一会儿又觉得这个人无论如何，对她的爱却是货真价实的，就此拂袖而去，不是让他颜面扫地了吗？而且现在走了，就等于是选择了赵慎三而舍弃了他，那么他作为一个极度自负的市委书记，又怎么会放过赵慎三呢？这个小伙子虽说对她已经是昨日黄花了，但毕竟忠心耿耿的伺候她多时了，怎忍心让他为了她遭到报复呢？
　　还有……最重要的是她现在依旧在云都工作，跟高明亮已经撕破了脸，如果再得罪了林茂人，那么活动的空间会有多么狭小，前进的步伐会有多慢也可想而知了，所以，还是不能莽撞啊……
　　多亏林茂人是一个十分倨傲的人，他的心机跟涵养让他没有逼迫郑焰红，而是等她自己给他一个解释，这也就给了郑焰红充裕的时间，让她能够从容的编一个故事出来解脱她，也解脱林茂人弃之不舍，留下又不甘的困难了。
　　“先说说这个‘三’吧。”
　　郑焰红把眼睛从湖面上撤回来，看了看林茂人，并没有心虚的挣脱他的怀抱，而是把身子一翻，头枕在他的大腿上，看着天上一团团纷飞的白云轻轻的说道：“这个小伙子对我的意义的确并非单单是一个下属那么简单，为什么我允许他叫我‘姐姐’，而且还曾经在夜半做恶梦时不自禁的叫他的名字，的确有着我的原因的。”
　　林茂人看着她平静的脸庞，刚刚心头的震怒已经变成了丝丝缕缕的疼痛，听着她恬不知耻般的说着她跟一个卑微的下属的关系不正常，如果按他的本性，他也早就想一脚这女人踹下地，然后自己先拂袖而去，去她的解释！
　　可是，他不敢！他也不舍！虽然他痛恨自己年龄越大对女人反而越放不开，但他依旧明白，这个女人对他的意义有多大，失去了她，等待他的命运又会是什么？
　　所以，他虽然不甘，虽然压抑，但他只有听……
　　“你明白我是怎么样一个女人，我的傲慢也曾是你最不能承受的，所以你应该更明白我在什么样的条件下才会容许一个男人接近我！说起来，赵慎三能认我做干姐姐，还是您林大书记给他的机会呢！”
　　郑焰红的唇边浮起了一缕讥讽。
　　“我？为什么？”
　　林茂人问。
　　“哼哼，如果不是你发动了杨千里跟范前进一起陷害我，还让纪委审查我，我又怎么会在觉得自己四面楚歌的时候冒险信任了赵慎三？是他顶着压力替我承担下一切责任，是他联合社会上的关系揭破了杨千里他们的阴谋，更是他在千钧一发之际找到了他们诬陷我的证据，我这才能够拿着那些证据到省里鸣冤……林书记，我很是奇怪你一直说你爱我，为什么对我是如何躲过你的明枪暗箭的一句不问呢？难不成你以为就凭我叔叔的力量，省领导就会凭空信了我的辩解，迫使你放了我不成？”
　　郑焰红为什么能够说的如此流畅，如此振振有词，也的确是她说的都是真心话，也是她始终对林茂人在爱与恨之间徘徊的重要原因，今天难得有个一舒胸臆的机会，她自然是说的荡气回肠，自然之极。
　　“自从这件事之后，我就告诉赵慎三，此生此世，我会以亲姐姐般的身份照顾他，我因为对他的信任，就亲昵的叫他‘三’，而他就叫我‘郑姐姐’，却也仅此而已，并没有因此就以身相谢，跟他有什么暧昧的勾结！至于……我为什么会在半夜醒来感觉到自己不知身处何地，看不到一点光亮，也听不到一点声音的情况下，叫出他的名字，我想……也许是在我潜意识里，被你追逼的无路可逃时那种情况，就如同伸手不见五指的暗夜一样的可怕，而赵慎三恰巧是曾经带我离开黑暗的人，下意识中叫错了吧！”
　　林茂人听着听着，脸色终于从木然变得带着一丝愧疚了。
　　“从上次在竹阳，你用这件事来责难我，然后还对我身上的痕迹耿耿于怀，甚至于一晚上都懒得抚摸我一下，我就明白你是在嫌弃我，嫌弃我不是干干净净属于你一个人的女人。是啊，我凭什么就非得要属于你一个人？我郑焰红认识你以前，就已经有了自己的生活，而且，我从小到大都喜欢独立、自主，根本就不是能够彻底放弃工作，被你用金丝笼装起来养着就会天天给你唱歌献媚的小女人。我希望用我自己的工作能力来展示我自己，更加活出我自己的本色跟意义。爱情，在我的生活中是多么微不足道的一部分啊！跟范前进是父母之命结了婚，这么多年来没有爱情只有亲情不也过来了吗？你又何必先用爱情迷住我的双眼，然后却用丈夫般的独占来限制我的行动呢？所以……算了吧！“郑焰红讲完之后，终于听天由命般的长出一口气坐了起来，轻轻的挣脱了林茂人的怀抱，朝摇椅的另一边坐了坐，惋惜的看着他的眼睛说道：“茂人哥哥，我最后再这么叫你一声……我走了，从这一刻起，你是林书记，我是郑焰红，咱们俩还是不要在一起了吧……”
　　说完，她就想站起来，可是林茂人却突然间又按住了她，她还以为他依旧像上次一样看她要走了就软下来求她，就想等他哄她时看情况再决定是走是留，谁知他居然依旧用平淡的口吻问道：“那么刚才你那个共过患难的三兄弟说的朱大哥又是谁？你托他办什么事情了？”
　　郑焰红失望之下登时气不忿起来，猛地甩开他的手说道：“林茂人书记，你不要忘了，即便我是你的情、妇，也应该有我自己的**的，所以这件事我不想告诉你，你也不用费尽心思去问了！总之我郑焰红做的事一不反党，二不犯法，完全用不找您一个市委书记如此关注的。哼！你要想找一个拿你做天的女人，我想马慧敏会十分愿意这么做的！你如果对她好一点，她也不至于时时处处跟我作对了！”
　　“宝宝，你难道就真的如此不在意咱们的感情吗？就这样轻而易举的说一声走你就要走，说一声断就要断，还毫不介意的把我推给马慧敏？我在你心里除了是一个以权势迫你就范的上司，就真的没有丝毫值得你留恋的地方了吗？”
　　林茂人看郑焰红说完就迈步下楼，他却也不拦她，就在她背后幽幽的说道。
　　他的话倒比他自己站起来硬拉更能打动郑焰红的心了，她矛盾的站在那里，背对着他一动不动站了好久，最终还是哀伤的长叹了一声说道：“唉……恨不相逢未嫁时啊……茂人哥哥，您自己也不能否认，咱们俩对于婚外感情这种事都太生疏了，也都没有想出一个能够保持爱情不变质却又能彼此不影响的状态来，所以……咱们在一起也是彼此伤害，这样下去，会把原本很难得的感情都磨光的……与其像两只刺猬一样越亲近越被刺得遍体鳞伤，还不如暂时分开一段，让大家都好好考虑一下该怎么样走下去吧……”
　　说完，她还是下楼了，而林茂人则呆呆的继续坐在那里，一直眼看着女人走出了院门，顺着门口的水泥路走到了环湖公路上，又沿着湖岸慢慢的朝前走去。
　　湖边的风很大，虽然有太阳，但女人依旧有些冷，就把身上的风衣扣子扣上了，但大大的下摆却依旧被风鼓胀成一朵浅紫色的喇叭花，雪白的小腿上若有若无的**根本挡不住寒意，满头的长发也被风吹得飘扬了起来，那副情景就形成了一副美丽的风景。
　　一辆越野车开过来，车窗里传出尖利的一声口哨，在女人身边停了停，好似里面的人说了些什么，女人不屑的昂首继续往前走了。
　　楼上的林茂人一直看着她，到此时猛然想起那天平安路口的调戏，更想起来这个地方除非有业主的卡片，外边的车是不允许进来的，而从这里走到有出租车的街上最少有三公里的环湖路，女人穿着高跟鞋的小脚走到街上会累成啥样不说，就单单她惹眼的模样会不会再次遭到湖边居住的暴发户们的调戏可就难说了！
　　不争气的心疼让他强自按捺住心头被这个女人数次无情抛弃的耻辱，迅速的下楼开车追上了她，冷冰冰的说了声：“如果不想被那些暴发户调戏，就上车。”
　　郑焰红看到他的表情，突然间就笑了……
　　正午的太阳端端正正的照在她脸上，让她白嫩透红的脸颊牡丹花般娇艳，她抬起手掠了掠被风吹乱的长发，调皮的用牙咬住嫣红的嘴唇，歪着头说道：“调戏怎么了？说明我好看，说不定我就喜欢被调戏呢！”
　　“死妮子上车！”
　　郑焰红转过身，又偷偷地笑了笑，其实她蛮幸福的感觉，无论如何，林茂人对她的爱让她十分的满足，再加上脚走的实在受不了了，就听话的上车了，却偏不坐在副驾驶，而是拉开后车门上去了。
　　一路上，他们俩谁也没说什么，等车到了街上郑焰红就说到：“我刚才打电话让我的司机来接我了，麻烦林书记放我下来吧。”
　　林茂人停了车，转脸看着她说道：“宝宝，我不想哄你，更不想甜言蜜语的骗你，对你的追问也都是出于我对你的爱。我还是那句话，跟我之前你的一切我不再追究，但以后我命令你除了范前进不准再牵扯别的男人，更加不要妄想逃开我，你逃不掉的，迟早，你一定会是我林茂人的老婆。你走吧，我给你时间考虑，但是别指望会太久，因为我会想你的。”
　　郑焰红的心里依旧是一阵阵矛盾的甜蜜，纠纠结结的下了车，林茂人倒也干脆，马上就开车离去了。
　　郑焰红坐在路边的长椅上，双手托着下巴一肚子迷惘，自己也想不明白对于林茂人的感情，到底是一种什么样的感觉了！
　　对于一时之间想不明白的事情，她一概不允许自己过多的沉溺其中，就甩甩头心说管他呢，走着看吧！还是先问问小赵到底为什么朱长山要告诉他吧。
　　而这一次，当郑焰红打电话给赵慎三想要问他到底怎么回事的时候，却轮到赵慎三好似不方便一般匆匆说了声回头再打给她就给她挂了，弄得女人更加一肚子不舒服，刚好小严开车过来了，也就闷闷的上车上班去了。
　　那么此刻的赵慎三在干什么呢？
　　刚刚朱长山先行离去之后，赵慎三看着桌子上几乎没动的酒菜，就借着酒意给孙廷栋打了个电话，告诉他说他有重要的事情要谈谈。
　　孙廷栋并不想出来的样子，借口忙想要推脱。可是赵慎三却说是马慧敏授意他约的，这下孙廷栋可不能不买账了，就急急忙忙的赶过来了。
　　赵慎三看到孙廷栋过来，想起当初他为了维护黄海菊，故意在大庭广众之下给他难堪的事情，又想起来分房子的时候因为挑楼层，孙廷栋也是故意刁难他，此刻反正要翻脸，也就架子哄哄的一摆手说道：“孙主任，坐！”
　　孙廷栋看着赵慎三大刺刺坐着，心里就憋了一肚子火气，大力的拉过一张椅子坐下了说道：“小赵，你搞什么鬼？马主任呢？”
　　赵慎三狂傲的笑着说道：“哈哈哈！孙主任，您是不是觉得我对您不够尊重啊？可是您要知道，尊重是需要您自己有足够的修养才能得到的，而您……嘿嘿，不配！”
　　“小赵你！你今天喝醉了吧？有事没有？没事我可没时间陪你疯！”
　　孙廷栋心想就两个人，就算是争执起来自己也占不了便宜，就算不吃亏也是胜之不武，受了侮辱更是不划算，就不想跟一个醉鬼纠缠了，站起来就想走。
　　“孙主任，您很厉害啊，当初郑主任在的时候您一心一意的跟随郑主任，现在马主任来了您又紧跟不掉队。紧跟领导是没错，可是您用诬陷郑市长来讨好马主任那可就不对了啊！您就不怕坏良心是做多了遭报应吗？”
　　赵慎三坐在那里阴测测的说道。
　　“赵慎三，你放什么屁？再胡说八道我抽你！我怎么诬陷郑市长了？”
　　孙廷栋终于忍不住了，一拍桌子怒吼道。
　　“郑市长跟林书记是世交，人家大白天一起出现在教委家属楼下也无可厚非，就算是说到明处也可以解释的清，您有何必用来做讨好马主任的筹码？而您呢？深更半夜在机关小会议室跟黄海菊大姐谈工作谈到都两人都不穿衣服，那可是不大好解释得清楚的吧？”
　　赵慎三酒意上涌，混合着发现郑焰红跟林市长可能有染的醋意，更是一肚子气往外冒，一番话就把孙廷栋噎的目瞪口呆起来。
　　“小赵，东西可以乱吃，话可不可以乱说，你刚刚胡吣些什么啊？我什么时候拿郑主任跟林书记的事情巴结马主任了？再说了，人家林书记是市委书记，我也根本不知道他们俩有什么事情啊？还有你刚说什么我跟黄海菊的？你……你对我有意见咱们可以敞开来讲，可不能用这种事情污蔑我啊！”
　　孙廷栋听的心里一惊，额上冒汗喉咙冒烟，坐下来就急切的说道。
　　“哈哈哈！孙主任，既然你说不知道我说的是什么事情，那么你怎么知道我说的林书记就是市委书记林茂人呢？这不是不打自招吗？至于您跟黄大姐的事情，我可是替你们隐藏了好久了，你要是不相信，要不要我把录影放给你看看啊？你好好想想，就是你自己从火车站打车回委里，然后对我破口大骂，让全教委的人都看笑话那天晚上！”
　　赵慎三心想既然已经撕破了脸，只好把心一横亮出了底牌。
　　孙廷栋的脸登时变得比猪肝还要青紫难堪，他大张着嘴看着赵慎三，好似想要扑过来活活把他掐死灭口一般，但是却终归不敢下手。
　　赵慎三却做出一副死猪不怕开水烫的赖皮模样，靠在椅背上翘着二郎腿，还好整以暇的轻轻晃动着脚尖，其实他心里也很是不忍，觉得自己以前已经答应过黄海菊决不泄露这件事了，此刻却又拿出来大做文章，实实在在是一个出尔反尔的小人行径。
　　但是……朱大哥说的对啊，这个世道就是一个老实人吃亏的世道，如果他依旧抱着那种“仁义礼智信”的腐朽理念不丢的话，也许一辈子都只能被人压制，郁郁不得志了。
　　“小赵……”
　　孙廷栋看着他笃定的摸样，并且把他跟黄海菊幽会的时间地点说的纹丝不差，明知道他说有录影，说不定真有录影，就不得不软了下来说道：“我也是无意中发现了林书记居然一大早送郑主任回家，还很亲热的帮她披衣服，就觉得怪奇怪的，跟马主任闲话的时候无意间告诉她了，哪里都是用这件事巴结马主任呢？我又不是小孩子，马主任跟郑市长比起来尚且低了一级，要是跟林书记比起来岂不是更加微不足道了？我怎么会傻到拿鸡蛋跟石头碰呢？真的是不小心说漏嘴了！小赵兄弟，虽然咱们以前有过过节，但后来我对你一直不错吧？你可不要误会了我，跟我过不去啊！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第6回 春风得意
　　赵慎三听孙廷栋语气都软了下来，还带着些可怜兮兮的央求味道，想到平时这个领导眼睛长在脑门儿上，看到他总是大刺刺的代答不理的样子，心里那份痛快简直是无与伦比，神色间就更是不可一世的样子了。
　　但是孙廷栋刚刚央求过赵慎三之后，马上就意识到自己太慌乱了！他暗暗责备自己为什么会被赵慎三虚张声势的几句话就弄乱了阵脚，要知道在这样的情况下，即便赵慎三手里真有他跟黄海菊私通的证据，那么他也有郑焰红的证据呀？看赵慎三的意思分明是替郑焰红出头，想用他跟黄海菊的**换取他对郑焰红**的三缄其口，既然是等价交换，他又何必显得太过惊慌失措，被赵慎三这个低三下四的小人笑话了去呢？
　　“小赵啊！”
　　孙廷栋在短暂的慌乱之后很快找到了自己的位置，马上又高高在上般的领导姿态，在这一场斗智斗勇中，他明白自己不能失败，如果一旦败了，今后在教委天天被一个科级下属牵着鼻子，那可是生不如死了！
　　赵慎三虽然有五六分醉意，却也在等待孙廷栋的时候消解了许多，此刻也十分清醒，看着孙廷栋从慌乱变得镇静进而威严起来，他发热的头脑也迅速的冷静了，脑子更加在酒精的作用下兴奋地旋转着，高频率的分析着眼前的形势。
　　刚一分析，赵慎三马上就明白自己刚刚的态度有点得意忘形了！要知道现如今领导干部们有些花花草草的事情，只要不被人死盯住告发，那简直就是成功的荣耀了，要不然他自己也不会因为李小璐死心踏地给他做小三而骄傲不已了。
　　反之，孙廷栋玩上一个黄海菊，又能是多大点儿的事呢？只要人家黄海菊愿意跟他睡，莫说是在小会议室睡了，就算是孙主任把她领回家去睡，只要人家老婆不造反，那也是人家的本事，你凭什么就以为这就算揪住了人家的小辫子呢？更何况现在最重要的是迫使孙廷栋不要继续跟马慧敏联手坑害郑姐姐，其余的可都是出于自己想要翻身做主的私心了！就算是逼迫的孙主任向自己低头，又没有第三个人在场，缺少了喝彩呐喊的观众，这荣耀也如同是衣锦夜行，终归没有任何的意义！
　　还有最最重要的一点――郑焰红再怎么亲近他赵慎三，毕竟现在已经不在教委了，就算是想要罩着他，奈何也距离太远，他赵慎三想在教委这个一亩三分地混下去，还是不能跟孙廷栋这个主官分庭抗礼的！因为，就算是孙廷栋并不分管办公室，但一个班子领导想要欺负他一个小科长，给他弄一双小鞋穿穿的话，那还是要多容易有多容易的！更何况现在他赵慎三虽然貌似跟马慧敏主任也关系不错，可人家孙廷栋都能把郑焰红市长的**都拿来巴结马主任，他赵慎三何德何能能够盖得过这一份忠诚呢？
　　太轻率了啊！赵慎三在心里暗暗骂自己，上次因为不谨慎已经吃过了大亏，当时就再三把父亲给他起的名字咬嚼再三，勒令自己一定要做好三慎，不再因为轻率而招致大误，可今晚居然因为想要图一时的扬眉吐气再次犯了忌讳，如果不是孙廷栋神色大变，也许他就会执迷不悟下去，把眼前这个人往死里得罪了！
　　他仔细地想着朱长山为人处事的点点滴滴，这段时间跟着朱长山，他还真是觉得自己高深了许多，最起码对于为人处事已经稍有心得了！就比如对待上司以及周围同事之间的矛盾，他就有了跟以往完全不一样的理解跟看法了。
　　机关，为什么叫做机关？就是因为这个地方是一个由无数各有作用的零部件构造成的一台机器，最终这台机器该如何运转，那个方向盘自然掌握在大老板的手里。从表面意义上来看，你要想在这个机器里有一个至关重要的、不能被替换掉的位置做个零件，就一定要跟这台机器里面属于这个位置的结构做好协调关系。就比如说这个机器如果是一台车的话，那么发动机必然就是最重要的一个结构，你想做发动机里的一个零件，就必然要适应发动机这个结构的每一个环境，如果不想适应，那很简单，你滚蛋就是了！
　　在这种情况下，即便是驾驶员很是喜欢你这枚锃明发亮的螺丝，没有地方安**，你永远就是驾驶员手里的一个玩物，既然无法深入到结构中去，在这台机器的运转过程中所带来的利益你自然也就无法享受了。
　　现在，虽然属于他赵慎三的小结构的大环境是钱成山在左右，但是你可不要忘了，发动机这个结构要想运转是需要油箱来提供动力的，那么眼前的孙廷栋就是这个油箱的最重要的大环境了。如果孙廷栋想阴他赵慎三的话，漫说是停止供油威胁钱成山了，就算是在钱成山面前略微露出一点点那种意思，赵慎三就会被钱成山毫不犹豫的贡献出去让孙廷栋解恨。在两大最关键结构主官的联合压力下，就算是驾驶员再舍不得他，也不会冒着机器停运的风险保护他的，而他，就注定了会是被丢弃的螺丝钉，就算是纯金的螺丝钉，没了扎进去的地方，也屁松之极！
　　想明白一切之后，赵慎三赶紧在孙廷栋那一声恢复副主任威严的叫喊之后比孙廷栋更加迅速的找到了属于他的位置，坐直了身子嘻嘻笑着答应道：“嘿嘿嘿，孙主任，我刚刚装腔作势的没有蒙住您啊？嗨！毕竟您还是姜桂之性老而弥辣啊，这样的事情要是放在我身上，那可是会被活活吓尿裤子的啊！其实我也是受人之托忠人之事，哪里有您跟黄姐的什么录音啊？只是说良心话孙主任，咱们做下属的，不不不，是我这种做下属的，如果拿上司的风流韵事做文章的话，其实是很傻很傻的！毕竟现在社会已经发现到这么要命的混蛋程度了，就算是有一点花花草草的事情，反而更加能给领导人以人性化、平民化的形象，完全不能对他们构成威胁的！不瞒您说，我还认为能够在搞定自己老婆的情况下多一两个红颜知己，非但不是丑事，反而是天大的能耐呢！所以，您也罢，我也罢，说到底仍旧是老板的兵，分别的也无非是您是一个副手，而我是颗小卒子罢了，犯不着为了老板的赏识赔上自己的前程跟良心！俗话说‘宁拆十座庙，不拆一桩婚’，无论是郑市长的事情还是黄大姐的事情泄露出去，她们两个人的家庭必然要拆散，那么咱们可就一辈子被良心折磨的抬不起头来了！孙主任，我一向佩服您是个敢作敢当的好汉，今天就给您透个实底，您不要跟着马主任走下去了，郑市长那边您惹不起的！这是我的心腹话，相信孙主任一定不会以为我是个狐假虎威的小人，拿着鸡毛当令箭故意危言耸听的吧？”
　　从赵慎三这番四平八稳的话里，我们就能看出来这个小伙子的确是在短短的时间内提升到了官场的另一个层面，完全可以对待任何突发事件游刃有余的处理了，果然孙廷栋听了他这番话之后，脸上刚刚因为过度的自尊带上的倨傲也随着赵慎三这番发自肺腑的话渐渐消失了，取而代之的是一种柔和的友好，嘴角刚刚一条线般的轮廓也渐渐变宽变圆，慢慢的就朝上弯出了一个笑笑的弧度了。
　　“小赵，从上次在教委大院里我误会了你，可你却依旧对我毫无芥蒂时开始，我就知道你是一个很知道远近深浅的小伙子，所以后来郑主任提出要提你当办公室主任，你不知道开班子会的时候别的领导都一致反对，只有我自己全力支持郑主任的决定，不信你可以问一问郑主任当时是不是这样的？”
　　孙廷栋明白赵慎三既然已经伸来了橄榄枝，自己如果再依仗上级的威严压制的话可就有些不识时务了，毕竟自己也有短处握在对方手里，而且到现在为止，赵慎三仅仅说是受人之托，那么托他的人究竟是郑市长还是林书记可就难说了！如果一旦赵慎三一再被郑焰红重用居然是跟林书记有关系，那么自己再跟着马慧敏瞎混，其结果一定是惨不堪言！他也就很聪明的不单单伸手就拉住了赵慎三的橄榄枝，还顺便就抛了个媚眼过去，明确表示自己可以跟赵慎三一拍即合了。
　　“嗯嗯，我不用问，当时我就知道是您一个人扭转乾坤，就因为我的事情，您还得罪了杨主任，因为他一直推荐小教部的主任过来的，所以我才一直把您当成我的伯乐呢！只是您也知道，我这个人很有些书呆子气，十分崇信咱们中国的‘大恩不言谢’这条古训，也就没有上赶着去找您感谢了，其实这份大恩我一直没忘的，今天为什么会约您私下出来谈谈领导们的事情，也是想着咱们能够私下沟通好了，就不会引起什么恶果了。”
　　赵慎三也不傻。
　　“是啊，咱们只要能够把自己门前的雪扫干净了，保住**不挨打就成了，领导们的闲事谁愿意去管？马主任也是的，我无非是当成一件闲事讲给她听，怎知她就会拿来做文章了呢？难道她不明白胳膊拧不过大腿吗？为什么要跟郑市长作对呢？更何况里面还牵扯着林书记，真真是不可思议！兄弟呀，要不是你今天告诉哥哥我，说不定我被糊里糊涂当成替死鬼，烧成炮灰了还蒙在鼓里呢！”
　　孙廷栋话锋一转开始为自己掩护了。
　　赵慎三明白今天这件事要想彻底让孙廷栋打消对他的忌惮，就只能抛出点猛料镇镇他，让他明白他赵慎三只可以拉，不可以踩！
　　“孙主任……”
　　赵慎三的表情突然间变得神秘起来，他把自己的身子探向孙廷栋，还神经质的左右看了看，仿佛想看看这个只有两个人的包厢里是否在哪里还潜藏着一个第三者一样，然后才更加压低了嗓音凑近了孙廷栋的耳朵悄声说道：“我只告诉您一个人，这可是个大秘密，您知道了可不要说给任何人啊！”
　　咱们早说过了，男人八卦起来比这女人是有过之而无不及，孙廷栋一看赵慎三的样子，赶紧把头点的鸡啄米一般答应着。
　　“马主任之所以敢动郑市长，就是因为她才是林书记的情人！”
　　赵慎三终于爆出了猛料。
　　孙廷栋果真吓了一跳，吃惊的把身子往后一靠，满脸的不可思议说道：“啊？怎么会是这样啊？那为什么当初马主任跟郑主任竞争副市长，最后郑主任胜利了呢？”
　　“郑主任的背景您不清楚吗？省里出面再三施压，林书记就算想提拔马主任，也要考虑考虑他头上的帽子是否稳当呀！结果不就成了这样一幅局面了吗？正因为此，马主任就一直怀疑郑市长夺了她的宠爱，这才不惜余力想要做文章的。而此时此刻，说句不该咱们说的话，就算是郑市长真的跟林书记怎么怎么滴，也正在新鲜头上，马主任眼看是朵昨日黄花了，把她提拔到市里来无非就是最后给她一个平衡，她却不明事理的硬要跟郑市长斗下去，不明摆着拿鸡蛋跟石头碰吗？咱们又何必跟着凑热闹当炮灰呢？孙主任，原本这些内情我并不必讲给您听，但刚刚您居然叫我一声‘兄弟’，这就是您看得起我，没有把我当外人，那么我可就不能对您像对待上司一样藏私了！”
　　赵慎三说道。
　　“兄弟！”
　　孙廷栋的确没想到赵慎三居然如此手眼通天，居然连高层领导的**都娓娓道来，而且说得合情合理之极，一听就是有真凭实据在手才能说出来的，完全不是捕风捉影的猜测。这可就了不得了，那么这个兄弟还真是认对了，所以孙廷栋就伸手重重的握着赵慎三的手，更加情真意切的叫了声。
　　“呵呵，孙主任，您这么叫我我是十分激动，但我怎么敢真跟您称兄道弟呢？那么这件事我就跟他们这么回复吧――就说孙主任根本就没有找马主任说起过任何关于林书记跟郑市长的话，早上亲眼看到两人暧、昧之说更是无稽之谈，您看可好？”
　　赵慎三说道。
　　“恩恩！”
　　孙廷栋感动的连连摇着赵慎三的手说道：“对，就这么说小赵兄弟，不存在什么高攀，我就是诚心诚意把你当兄弟了！常言道‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’，你放心，从此之后，咱们兄弟俩在教委就互相依靠吧，总不能都跟独行侠一般，谁想暗算就暗算的。”
　　赵慎三终于试探的叫道：“大哥？那么我可就真高攀了啊！”
　　“哎哎……好兄弟！”
　　孙廷栋笑着答应道，两个各怀心机但却又不得不联手的人终于握手言欢了，虽然孙廷栋憋在心口一句话想要问问赵慎三关于他跟黄海菊之间的**是如何泄露的，可到底还是觉得问了出来未免就有不信任赵慎三之嫌，更加显得自己心虚失了体面，还是憋住了。
　　好容易应酬完了这一切，赵慎三并没有急着回教委上班，因为他明白现在自己的地位已经不容摇撼了，无论是马慧敏出于对他背后隐含的非书面力量的忌惮，还是出于换一个人未必比他好使，显然都是不明智的，那么，他迟到或者是干脆旷工半天应该不会是太大的问题。
　　他急于去处理的事情还有一件，那就是现下又有了李小璐这个妻子，他心头最要紧的事情自然是房子了！
　　在这种情况下，赵慎三想起了现如今最流行的一个段子，就笑着想怪不得古人把正妻叫大房，妾们称为二房，三房……拿到现在就是有房才有妻，二套房可以有两个妻，三套房自然可以有三个妻，古今一般了。
　　而他赵慎三现如今再怎么着也算是趁两房妻室的男人了，怎么能让李小璐长期租房子住呢？原本到年底，新房到手就可以把旧房装修一下给小璐住，怎奈早就夸下了海口还给丈母娘了，而且那套房子刘玉红知道，给李小璐住了也无理由讲明。除此之外，就只有另买一套房子给她住了。
　　而买房对于现在的赵慎三来讲，也已经不是什么太大的压力了，但关键是他的现金也有限，买了房可就没钱投资生意了，只有赶紧跟王德敲定那个培训班的事情，有了赚钱的门路，买房的钱岂不是小事一桩了？
　　于是，他从酒店出来之后就去找王德了，王德也正在跟培训班的房主商议房租的事情，看赵慎三来了也是正好，两人趁热打铁的拟好了合同，商议好了开班的时间以及从矿产局的正规培训班偷偷请老师过来授课的事宜，一来二去的就弄到了晚上。
　　赵慎三感觉到事情办成了十分的高兴，就邀请王德出去吃饭喝酒。其实他却对这种矿产局内部的事情一窍不通，根本不明白要开办这种井下工的培训班并非这么容易，就单说是资质，就必须具备国家安全单位颁发的二级证书，现在他们的学校纯粹属于无证操作，不出事一好百好，出了事那就是了不得的大事！
　　王德自然明白其中的利害，要不然也不会想要拉一个替死鬼做法人代表的，他其实看在朱长山的份上并不想找赵慎三，怎奈胆大包天的徐朝栋根本就觉得这种事情没人敢查，让他拉上赵慎三一来是肥水不流外人田，二来是自己兄弟也不会走风。
　　就这样，叫上了徐朝栋跟王山，几个人又喝到半夜才算结束，而朱长山依旧不知道在忙什么，约他出来他说没空，几个人也不敢问忙什么，不来也就罢了。
　　结束以后，赵慎三原本想去李小璐那里，可想了想还是觉得尊卑有序，酒宴中间刘玉红就打电话让他赶紧回家说是有事商量，他应该回大房去看看刘玉红跟孩子了。也就醉醺醺的回了家，谁知道已经大半夜了，丈母娘跟小舅子却还都坐在屋子里等他。
　　赵慎三吃了一惊问道：“这么晚了，妈您怎么还没睡呀？”
　　一句话丈母娘居然哭了起来：“三啊，你可不能不管你兄弟啊！他那个单位不死不活的一个月只发几百块的工资，这不就要结婚了女朋友却不干了，说不换一个三千块的工作就不结婚。我跟你爸都这么大年纪了，怎么还有力量给他换地方啊？想来想去也只有找你这个女婿帮帮忙了啊！”
　　小舅子也愁眉苦脸的说道：“哥，我跟我女朋友已经处了好几年了，她也是被她**得这么说的，如果她嫁给了别人，我这辈子可就不打算结婚了。”
　　赵慎三不禁一阵冒火，心想你们家不是一直眼睛长在脑门上看不起我这个小市民吗？怎么现在知道来求我了？他心里不忿就想拒绝，谁知妻子刘玉红却抢先说道：“妈，慎三也只是个办公室主任，哪里有那么大能耐替玉杰安排三千块以上的工作啊？你们也不要太着急了，慢慢做做他女朋友的工作就是了。”
　　赵慎三听着刘玉红知冷知热的话，心里想到自己背地里弄了李小璐在那边，就觉得怪对不住刘玉红的，也就开口说道：“妈，正好我最近跟朋友合伙开了个生意，就让小杰先去帮忙吧，我跟我朋友说一下，每个月就给小杰开3000块工资就是了！”
　　一言出口，四座皆惊，丈母娘跟小舅子是惊喜，刘玉红则是震惊了。
　　丈母娘先眉花眼笑的说道：“哎呦呦，我就知道我的这个姑爷有能耐办这件事吧，亏玉红还是我的亲丫头，居然不跟老娘一条心！小杰，你还不赶紧谢谢你哥？”
　　小舅子自然也千恩万谢的。
　　赵慎三就不停的在心里感叹虽然说亲戚应该是一个人在这个社会上最大的依靠，但是却也是如同锦上添花一般你强他也强，而你如果一无所有了，就算是至亲骨肉，也没准会不理不睬的！
　　送走了母亲跟弟弟，刘玉红可就没那么好对付了，她坐下来对赵慎三说道：“慎三，咱们俩结婚到现在，从来我都感觉你对我来讲，是一杯可以一眼看到底的清水，可是自从你提拔了之后，我却越来越看不透你了，而你也越来越不跟我知心了，就像你开生意这么大的事情，居然一点风都不给我透？而且你的本钱哪里来的？难道你对我还隐瞒着什么吗？你还有没有把我这个老婆放在眼里啊？”
　　赵慎三毫不心虚的微微笑笑说道：“我现在是教委的办公室主任，下面社会力量办学的机构自然对我高看几分，所谓的合伙无非是我给他提供手续上的一切方便，而他就给我相应的股份做回报罢了，哪里需要投资本钱啊？现在我让小杰去的就是一个培训班，那里的老板是我的一个朋友，刚才是为了让你妈放心我才说是我合伙的，其实完全是朋友的生意，小杰去了是人家卖我一个面子罢了。”
　　这么一说，刘玉红也就相信了，夫妻两个睡下不提。
　　接下来，赵慎三虽然很惦记郑焰红那天中午接他的电话时遭遇了什么麻烦，怎奈他现在也不敢贸然给女人打电话了，而郑焰红却也沉得住气，就听了他汇报那一嗓子之后，居然也就一不问他，二不问朱长山，就那样任凭这件事不了了之了。
　　说也奇怪，按理说孙廷栋看到林茂人跟郑焰红在楼下亲昵的事情是眼见为实，被赵慎三一番告诫偃息旗鼓了也就罢了，最出奇的是寄照片的人居然也在朱长山介入之后销声匿迹了，从头至尾，就好似跟郑焰红玩儿了一个恶作剧一般，损人不利己的寄出照片就到此结束了，连目的都没有露出来也随着时间蒸发掉了。
　　随着天气越来越冷，赵慎三的情况却越来越火热了，他的学校因为诸多需要非正常来源的矿主们的预定，火爆的要命，那些从四面八方赶来云都，想利用满身的力气换取卖命钱的打工者为了进他们的培训班，甚至还需要在学费之外额外的给他们送礼金才能进来，加上矿上来领工人的时候缴纳的合格证钱，简直是一本万利，不，甚至是无本万利，两个月不到，赵慎三的本金就全部回笼了。
　　有了钱，腰杆也直了，他突然间发现，朋友也越来越多了起来，而朋友多的直接好处就是他想要办什么事情，居然变得超乎寻常的容易，例如以前想要般一件需要很多手续才能办成的事情，现在仅仅需要给某一个朋友打个电话，就能够等在办公室里就成了！
　　在这种喜人的情况下，又一个让他喜忧掺半的状况产生了――被他金屋藏娇了的李小璐居然吃饭呕吐，月经停止，显然是怀孕了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第7回 受刺激铤而走险
　　李小璐怀孕的消息乍一听在赵慎三耳朵里，无异于当初田双双说她怀孕了一样震惊，第一反应就是坚决不能要，否则是要出大事情的！
　　可是，还没等他做好准备如何做李小璐的工作，一件事却深深地刺激了他，让他萌生了一个更疯狂的念头了……您要说是想要买我们家这套房子也可以商量，毕竟是自己骨肉就算是比别人便宜三两万，权当我爸妈帮助小弟了也无妨，只是您怎么把奶奶这么大年纪了还折腾过来呢？”
　　赵慎三这番话有礼有节，的确说的叔叔理亏起来，他不好意思的说道：“我们就是这样的意思，觉得你们要搬新房子了，这套房子卖给别人也是卖，还不如自己人买了也好商量，只是……”
　　婶婶狠狠地拧了叔叔一把假笑着说道：“三啊，你最明事理了，婶婶现在过的艰难啊！你弟弟跟他媳妇已经生了一个女儿了跟我们挤在一起你是知道的，可是现在你弟媳居然又生了一个男孩子，这样的话住在一起可就太挤了!三，常言道不孝有三无后为大，反正你家只有一个丫头，日后嫁了出去也不用给她买房，就是你给她挣下金山银山便宜的还是你女婿一个外姓人，还不如把这套房子借给你弟弟住，日后就算是你大侄子继承了也是你们老赵家的根儿，总比便宜了外人好，日后说不定给你上坟的就是你大侄子了！”
　　赵慎三听得一愣一愣的，没想到世上的理还能这样讲的？正准备反驳婶婶呢，母亲忍不住哭着叫道：“三啊，你为什么那么不争气生了个丫头啊？我刚刚被人家绝户头长绝户头短的骂了半天，咱们家可就绝了拿户口本得了啊！”
　　赵慎三怒视着婶婶说道：“婶婶，原本我赵慎三现在虽说混得不怎么样，两套房子还是有的，这套房子就算给了你们也无所谓，可是你们这样欺负我爸妈，侮辱我家的人格就不行！再说了，你怎么就知道我生不出男孩子来了呢?我媳妇儿偏偏已经怀上了，马上也会生一个男孩子的，所以你们回去吧，我们家的事情不用你们操心，日后上坟的事情更加不用大侄子操心！”
　　叔叔婶婶面面相觑，都不知道他什么时候也坏了二胎，奶奶偏偏眉开眼笑的说道：“哈哈哈，我就说我大孙子不会让大门绝户的吧，你婶子偏说一定会，看看，现在多好，家家都是儿女双全了！三，那房子就不给你叔叔了，你留着给我冲孙子吧！”
　　叔叔婶婶师出无名，落了个铩羽而归，赵慎三安慰了半天父母，**妈怯怯的问道：“三，你媳妇是个教师，人家让怀二胎吗？”
　　赵慎三看着母亲可怜的样子，忍不住说道：“妈，我告诉你们一个秘密，除了玉红，还有个女孩子跟我在一起，她今天告诉我怀孕了要替我生下来，我正准备做工作让她流产呢，刚才被婶子激的就说出来了。”
　　“啊？你还有个媳妇？”
　　“什么？”
　　父母都惊呆了。
　　赵慎三笑笑说道：“爸妈，都什么年代了，你们干嘛这么样的表情呢？”
　　父亲恼了，骂道：“赵慎三，你不要得了一点权利就胡作非为，现在国家规定一夫一妻的，你怎么敢弄两个老婆呢？小心犯了重婚罪！”
　　赵慎三一看父亲生气了，赶紧说道：“也不是的，只是我们俩都愿意在一起，而且人家也不计较名分什么的，情愿给我生个孩子，您要是不能接受我劝她做了孩子也就是了。”
　　“不！”
　　妈妈却不愿意了，她激动地说道：“老头子，就因为三生了个丫丫，我被老二家的笑话成啥了啊？你没看咱们还没死人家就来清家产了吗？刚你没听你弟媳妇怎么说的？说莫说是这套房子要归他们家孙子，就算是三的新房子等姑娘嫁了也是他们的呢！凭什么我们就不能有个孙子？我要去看看这个丫头，如果她愿意替咱们家生男孩，我情愿伺候她呀。”
　　爸爸怒道：“你糊涂了吧？你就不怕人家把你儿子抓起来告他重婚罪？”
　　“你才糊涂了呢！你没看现在电视上有能耐的男人那个不是一窝一窝的？我们家三都说了人家丫头情愿不要名分的，只要瞒着玉红，能有什么关系？反正窝囊气我是受够了，一定要孙子的！”
　　妈妈坚决的说道。
　　父亲的脸色也犹豫了起来，最后才问道：“慎三，那孩子真愿意不明不白跟你过？你确定没有麻烦？”
　　赵慎三也被刚刚母亲复述婶婶的话气的够呛，而且中国的男人传宗接代情结十分严重，他就很肯定的点点头说道：“嗯，她为了我结婚一天就离婚了，现在跟家里也闹翻了，只能跟着我过，不会出问题的。”
　　二老毕竟也希望有孙子，也就不再反对了，他母亲反而跃跃欲试的急着去看看李小璐，还是赵慎三再三说等他回去先安置好了再让他们见面，这才罢了。
　　赵慎三晚上回到李小璐那里，她已经做好饭了，这一点也是她这个娇小姐的又一变化，自从赵慎三把她养在这里之后，她过了几天就上班去了。
　　她离奇结婚又离婚的内情因为两个家庭的共同参与并没有泄露，因为城市这么大，她那个前夫又不是教育系统的，班上人并不熟悉。她上班了之后，班上的人也都以为她并没有离婚，所以她的上班并没有什么难堪的场面，这不存心机的小丫头被赵慎三宠爱的十分幸福，也就丝毫没有任何的心理阴影了。
　　就这样甜蜜了多时，她也习惯了一个人买菜回去，做好饭等赵慎三过来吃，而他则多数时间都来跟她吃过饭，在亲热过之后才回自己家，刘玉红以为他公务忙在外面应酬了，自然是毫不怀疑，就这样妻妾同乐的局面居然被长袖善舞的赵慎三给摆平了。
　　可是李小璐却渐渐多了个心思，因为她虽然嘴说不在乎正妻的身份，但是毕竟拿不上台面的爱情让她很是不甘，眼看别的夫妻出双入对很是难受。当她发现赵慎三看到别人家的男孩就会十分羡慕的时候，也就动了心机，想用奉子成婚的伎俩得到正房夫人的名头，就偷偷的在赵慎三的安全套上做了手脚，果然就成功的怀孕了。
　　今天晚上，她等在家里，就准备等赵慎三开口让她打胎的时候一哭二闹三上吊，坚决不能答应他。
　　赵慎三从父母那里过来，还想着不知道李小璐愿不愿意留下孩子，要详细的跟她沟通，就给刘玉红打电话不回去了，准备打持久战做工作的。
　　谁知他一进门，李小璐却丝毫没有满脸的愁容，而是幸福的扑过来亲吻着他说道：“老公，你回来了？”
　　赵慎三赶紧抱住她说道：“乖宝贝，怪不得你这几天吃什么都反胃呢，原来是怀孕了，唉！我真该死，怎么会让你怀孕了呢？这下可糟了，说不定你还要受苦啊！”
　　李小璐满不在乎的嘻嘻笑道：“受苦？我不觉得啊！我觉得能给你生一个宝宝是最幸福的事情呢，世上的女人哪一个不生孩子啊，我愿意的！”
　　赵慎三心花怒放，但还是皱着眉头把李小璐抱在膝头叹息道：“傻孩子，我都没法子给你一个名分一个家，怎么能要求你顶着压力给我生孩子呢？乖宝贝，我不希望你跟着我受任何委屈的，所以，让你一个人当未婚妈妈对你太不公平，还是等以后……我有条件的时候你再生吧！”
　　李小璐撅着嘴说道：“赵慎三，我李小璐是什么样的人你不清楚吗？既然我当初能不顾一切跟你在一起，我就不怕别人怎么看，反正这个孩子是咱们俩的爱情结晶，我绝对不会去打掉的，你要想我打掉孩子就先打死我吧！”
　　赵慎三正中下怀，紧紧抱着她亲吻到：“傻瓜，你对我这么好，我怎么舍的打死你呢？我自然更加想要咱们爱情的结晶了，只是……太委屈你了！”
　　“啊？老公你同意了？”
　　李小璐反而觉得赵慎三答应了很是意外，就惊喜地叫道。
　　事情说定，赵慎三自然是甜言蜜语哄的李小璐幸福无比，赵妈妈第二天就急不可耐的来见了李小璐，不知道老太太凭什么月份年级的掐指一算，居然就断定李小璐怀的一定是男胎，登时喜欢的住在了这里，天天变着花样给李小璐做好吃的，居然把她养的白白胖胖的更加好看了。
　　李小璐的父母虽说把她赶出了家门，但毕竟骨肉连心，偷偷到教委看过她几回，看她仿佛胖了，人也十分精神，也就十分放心了。
　　而赵慎三在诸事顺利地情况下，为李小璐和即将出世的孩子再买一套房子也成了迫在眉睫的事情。之前教委分的房子也已经交工，赵慎三大撒把般的把装修的事情丢给了喜欢操心的刘玉红，丢给她五万块钱，由着她天天在那里设计，而他就腾开手准备找房子了。
　　也许是命运之神会在一个人顺利的时候让他越发的顺利，居然就在此时，另一桩美事再次砸到了他的头上，这件美事依旧是朱长山带给他的。
　　朱长山就是这样神秘，有一段时间，他好似很闲，天天没事就约弟兄们聚会欢乐，又会有一段时间，他会销声匿迹，你给他打电话他也推脱很忙不出来见面，这几天，他又一次出现了。
　　赵慎三接到他的电话急匆匆来到他的山庄的时候，就惊讶的发现马慧敏居然也在，还有几个弟兄们也就已经就坐了。
　　照例是一番吃吃喝喝之后，朱长山喊出了赵慎三，两人在顶楼一起看着灯火通明的市里，一时之间各有感慨，居然不约而同的叹了口气。
　　赵慎三就笑道：“大哥，这些日子你忙些啥啊？连你的影子都见不到？兄弟我可是又有好事了呢！”
　　朱长山饶有兴趣的问道：“哦？什么好事？你们马主任刚才提前过来已经跟我聊了好久了，可是没有提拔你的想法啊？”
　　“呵呵，倒也不是事业上的，而是……李小璐怀孕了，我想了想，既然她愿意跟我，我也不能剥夺人家做母亲的权利不是？所以我们决定把孩子生下来了。”
　　赵慎三貌似憨厚的笑着说道。
　　朱长山见怪不怪的说道：“也应该。”
　　“嗯，我也觉得这样的话对我父母也是一种报答，他们也一直想要一个男孩子的。只是小璐有了孩子，还让她租房子貌似不妥，所以我想找一套小三室买下来，也算给她们娘俩一个窝吧，大哥有没有合适的？”
　　赵慎三顺势说道。
　　朱长山没有马上回答，默默地抽了一根烟说道：“倒是有个机会能让你再白落一套房子，只是……马慧敏也是个贪得无厌的，你要想得这点好处，恐怕还得郑市长出面。”
　　赵慎三一阵惊喜，因为一套房子的好处到底有多大，恐怕没人比他更清楚了，教委这套房子当初集的时候的价格如果现在卖掉，就已经能够翻一倍的利润了，此刻的一套房子价值多少就可以推算了。
　　“大哥，到底什么事情？关系到教委吗？怎么还需要郑市长出面呢？”
　　赵慎三急不可耐的问道。
　　“是这样的，就是因为你们教育系统牵头搞的希望小学，在郑市长出面跟市内各大企业的联系下已经说成了，但是市里出于某些考虑，要求这笔钱在市里成立账户，让统一模式统一招标统一建造。因为这一次的希望小学数量很大，市里又十分重视，要求宁肯多花钱也要质量好，所以这就成了一项很大的工程，而诸多的建筑商都在盯着这块肥肉，只要你能帮忙拿到了这个项目的承建权，一套房子还不是轻轻松松到手？”
　　赵慎三吃过这种甜头，自然是心里痒痒的跃跃欲试，就问道：“大哥，既然你都说了这个项目是由市里统一管理的，那为什么你还说要通过马慧敏这一关呢？只要直接找到郑市长拿到了这个项目，岂不是把教委给隔过去了吗？”
　　朱长山微微笑笑说道：“呵呵呵，三弟呀，这段时间是不是温柔乡太过甜蜜，居然让你在桃花源里乐不思蜀，不问人家世事了吧？你难道不知道现在的马主任虽然没有重新获得林书记的宠爱，却很神奇的跟高市长关系密切起来，这个项目毕竟属于政府工程，如果高市长把招标权委托给教委撑头，那么马慧敏这一关你是不是隔不过去？”
　　“啊？这个女人居然这么厉害？连高市长都能被她靠上？”
　　赵慎三大吃一惊。
　　“呵呵呵，你现在还是不太了解这些官场上的女人啊！虽然郑焰红跟马慧敏因为出身不同有着本质的不同，但是他们因为环境的侵淫，早就成了向日葵一样的花草了，哪里能给她提供充足的阳光，她们就会马上转过脸去接受这阳光，其差别也无非是在于郑焰红比较矜持，等闲的阳光吸引不了她，而马慧敏则是比较现实，只要能够获得一点利益，就毫不犹豫的贴上去罢了。”
　　“那么依你说，我该怎么办才好呢？大哥，不瞒你说，我还真是急需这套房子呢。”
　　赵慎三在朱长山面前自然不必掩饰，直接的就问道。
　　“唉……”
　　朱长山莫名其妙的先叹了口气才说道：“要办也容易，我这里恰好有个十分有实力的建筑商，他一直在求我帮他拿到这单工程，这也就是我为什么一直跟马慧敏虚与委蛇的目的，因为我不能把鸡蛋都放在郑焰红这一个篮子里，如果不牵扯你的话，谁有招标权我都可以立于不败之地。可是现在既然你比我更加需要这个机会，那么我可以退出这件事的协调，让你出面跟郑焰红市长沟通，她背后毕竟有林书记撑腰，而且高市长也未必不给她面子，要拿到招标权不算什么难事，你就直接找她就是了。相信有咱们上次替她摆平孙廷栋的恩情在，她会给你这个面子的。”
　　赵慎三喜形于色的笑道：“呵呵，谢谢大哥又给我解决了一个大问题，等你大侄子出世了，我一定让他认你当干爹的。”
　　“哈哈哈！好啊好啊，我还真是缺一个干儿子疼呢！你这样一说，我还真是更加得替你操作这件事了，明天我安排时间让你跟建筑商见见面，也是挺仗义一个人，你们俩谈妥了该怎么样给郑市长意思，让他把东西给你你就可以出马了。”
　　“哎呦，你们两个大男人逃席跑到这里来，到底有什么悄悄话要说啊？”
　　突然，楼梯口传来马慧敏娇娇柔柔的声音，这声音如果是一个年轻女孩子说出来的，一定会让人觉得十分舒服，可是被四十多岁的马慧敏说出来，那可就不是那样的味道了，简直让人有一种吃了一口味精却又吐不出来般的腻味感觉。
　　赵慎三跟朱长山相对一笑赶紧都迎了过去，把依偎在楼梯上做西子捧心状的马慧敏扶了上来。
　　“小赵，你怎么一来就把朱大哥给叫走了呢？别的人我又不熟悉，把人家一个人丢在那里好不尴尬呢，真不够意思！”
　　马慧敏继续小女孩般娇嗔道。
　　“不是的马主任，是因为我有个私事想麻烦大哥，所以就把他叫过来求他了，真不好意思没考虑那么周到。”
　　赵慎三赶紧解释道。
　　朱长山却赶紧把身上的大衣脱下来帮马慧敏披上说道：“妹子，怪我了，走走走，这上面太冷，我们两个老爷们可以，你一个娇滴滴的大美人儿可不能冻，赶紧下去吧。”
　　马慧敏穿着带着朱长山体温的大衣，幸福的无与伦比状说道：“那人家就是不想一个人在下面嘛，没有了大哥，那几个人好粗俗的。”
　　朱长山就说到：“妹子，你感觉小赵有哪点不好直接告诉我我揍他，可是你要是打算不用他了就告诉我一声啊，千万不要先斩后奏哦。”
　　马慧敏笑道：“原本我还真是打算从凤泉带来一个人的，可是小赵这些日子让我挺满意的，也就不打算麻烦了。既然大哥都交代了，我以后更不会换人了。”
　　赵慎三赶紧感激涕零般的表了忠心，三个人一起下楼了。酒宴结束之后，赵慎三跟马慧敏一起回市里，路上马慧敏居然完全没了酒意，很清醒的问道：“小赵，你让朱大哥帮你干什么？”
　　赵慎三没想到她居然会问得这么直白，又不想告诉她真话，就随口说道：“我跟几个朋友想做点买卖，有点拿不准项目，就想让朱大哥帮我拿拿主意。”
　　“是啊，现在的社会，不做买卖只靠工资能干什么啊？小赵，我听说你最近在装修房子啊？钱够用吗？如果需要就开口，我还是能帮你应应急的。”
　　马慧敏说道。
　　“谢谢马主任关心，我父母有套老房子卖掉后跟我一起住，这样的话就不紧张了，如果以后需要我会麻烦您的。”
　　赵慎三赶紧说道。
　　马慧敏话锋一转说道：“小赵，你最近跟郑市长有联系吗？”
　　赵慎三晚上肚子里装着事情，再加上马慧敏在场他毕竟有些拘谨，一直没怎么放开喝酒，此刻一听马慧敏问的邪性，脑子里登时绷紧了一条弦，想了想才谨慎的回答道：“还是上次跟您一起去汇报希望工程的事情见过郑市长，平常我一个小老百姓，找人家市长干什么啊？就算是人家顾念以往的情分不拒绝，我去了也没什么可说的啊？所以没见过。”
　　“呵呵，你不用吓成这个样子小赵，你跟郑市长关系好没什么错啊？难不成你还以为我会计较不成？哎呀，我如果是那种小鸡肚肠的寻常女人，来教委就会把你换掉了，你看看我现在对你怎么样？还不是完全把你当心腹看待了？在我心里，你跟小杜一摸一样，在机关是我的下属，在私下里都是我的兄弟呢！”
　　马慧敏笑着亲热地说。
　　小杜赶紧随身附和，说他跟随马主任多年，马主任怎么怎么对他不见外的等等，赵慎三不知道她葫芦里卖的什么药，也赶紧一连声的点头称是。
　　车眼看进市区了，马慧敏却突然间严肃起来说道：“小赵，姐姐还真是有件事想要麻烦你的，虽然我知道这件事你办起来会很不容易，但仍觉得除了你，还真没有更合适的人选去帮我的忙了，你只要尽力一定能办成，就看你姐姐的人格魅力足不足以驱使你尽心尽力了。”
　　赵慎三赶紧说道：“马主任只管吩咐，只要是我能做到的，一定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“哈哈哈！看你这孩子说的，好像姐姐我要让你去杀人放火一样，放心吧，我只是想让你出面求求郑市长，让她答应我一个请求罢了，看把你吓得！”
　　马慧敏笑着说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第8回 女人的价值
　　赵慎三却听得心里一寒，明知道马慧敏说出来不会是好事，却不得不硬着头皮说道：“马主任但请吩咐。”
　　“是这样的，小赵，这一次希望工程的事情，在郑市长跟咱们的共同努力下算是圆满弄成了，接下来还真就到了你说的那个摘果子吃的阶段了。原本这项工作就是属于咱们教委的，没想到市里决议的时候，却有人恐怕把权力下放会导致经费层层盘剥，就直接在市里成立了管理小组主导这件事情，这不等于是咱们做好了饭却让别人吃了吗？所以我想派你去跟郑市长沟通一下，让她出面跟市里提议，把这项工作的招标权跟监督权授权给教委，这样也算是咱们没有白忙乎一场，却给别人做了嫁衣裳啊！”
　　马慧敏能说出这番话的确不为无因，而是因为适才她在朱长山的山庄里，从楼下通往顶楼的楼梯上隐约间听到了赵慎三跟朱长山的谈话。一开始的听得并不明晰，随着她越走越靠上，最后朱长山告诉赵慎三明天帮他约见建筑商的话却被她听了个一清二楚，她的心眼子可是出了奇的多，马上就明白这件事一定跟她也一直在关注和算计的工程有关。
　　但是在她突然出现询问两人的谈话内容时，却被扯开了，她一直心里很不舒服，觉得朱长山对她居然还没有对赵慎三尽心尽力，这让她心里实在是不平衡，加上她已经暗中答应了一个找到她的建筑商了，连人家给的好处费都收了，怎么能让这快肥肉落到赵慎三嘴里呢？
　　她可跟郑焰红不一样，那个女人出身豪门，对于金钱根本是不屑一顾，而且在收钱的时候，也有着“君子爱财取之以道”的良好作风，跟她那种油锅里的钱也敢捞，而且收了钱还敢不办事的做风更有着天壤之别！
　　马慧敏漫说是对钱斤斤计较了， 就连她作为一个女人的价值，也被她算计的十分精细！
　　因为幼年家贫，她早期的上升之路可谓遥远而艰辛，从第一次为了不在编制的一个股长的职位就跟单位副职睡了觉之后，她就惊喜的发现自己的价值在不断的上升！
　　在她的观念里，第一次陪分管副职睡了觉做了股长，第二次陪一把手睡觉做了副科级领导，这就是升值！
　　身子是什么？是权钱色交易之中最廉价的成本，在前两者她均不具备的情况下，唯有这一样可以作为取之不竭的资源不断利用。
　　但是，怎样利用自身的资源，让这种资源处在不断地升值的状态，而不随着年龄的增长以及因滥情带来的负面效应而贬值，才是她这些年最潜心研究并不断实施的主要事业。
　　值得庆幸的是――她成功了！虽然她在权色交易的过程中有着无数的恩主，但是因为她 灵动机巧，每个人都认为他才是她唯一的恩人，而她更是在等价交换的过程中尽可能的多吃多占，拼了命的用最小的成本换取最大的收益，这些年努力下来，她终于一鼓作气的冲了上来，成为了一个官场中的幸运者了。
　　介于中国官场的特殊升迁体制，虽然从字面上去理解的话，一个人的升迁需要个人能力+相应的文凭+相关的工作经历+空缺的职位才能完成，但是在这个充满了“人情味”的社会里，所有的条件均可以因为一个条件而失去提拔的机会，更加可以因为一个条件却不需要以上的任何条件就能得到，这个特殊的条件就是重要人物的赏识！
　　说白了，所有的制度都可以简单到一句话――伯乐制！
　　马慧敏需要的伯乐很多，从科员到股长需要，从股长到副科需要，从副科到正科更需要，而这些伯乐们则在她的精明经营下，不出凤泉县就全部找到了，并且也都不遗余力的替她完成了这些转换，等到了从正科提副县长，而之前的伯乐们也无能为力的时候，她才猛然间发现，以前仅仅把眼光放在凤泉县这个方寸之地，却依旧是把自己给贱卖了！
　　于是，这个精明到头发梢都发空的女人把绿油油的眼睛盯在了云都市委市政府的领导们身上，最终，当她终于成功的把自己的伯乐发展成林茂人的时候，她自身的价值也就发挥到了无与伦比的高度，并且从此止步不前了！
　　她在得到林茂人的推荐之后，仕途的升迁才开始处于一种不败之地，也才更加觉得自己之前的眼界实在太低，虽然付出了同样的本钱，获得的却是不值一提的蝇头小利，委实是把自己卖亏了！
　　不过她很会利用换位思考来让自己平衡，就比如在自身价值是否物有所值这个问题上，她很快就有了另外的认识――在她是个科员的时候，她无论是什么样的机会都不可能跟林茂人那么高职位的领导发生接触的，所以在那个时候，能帮她的就只有那个分管副职，等她当上了股长才有了与一把手接触的机会，那么就上升一个活动空间。在当上副职的情况下，又有了与县领导接触的机会，自然就能再上升一个层面，然后就是县里的主要领导了，等到了自己当上科级干部，才真正能够接触到市领导了，至于为什么没有从副市长开始循序渐进直到市委书记，则被她自己总结为瞎猫逮到了死耗子，纯属运气了！（也不知道林茂人知道自己在马慧敏的心里仅仅属于一只碰巧被她撞上的死耗子，会不会勃然大怒了！
　　而现在,她的伯乐被郑焰红这个原本不缺少伯乐的、更加具备权钱色交易中前两项成本的女人给劈手夺取了，这怎能不让马慧敏怒极而想要反击呢？在她的想法里，你郑焰红原本就已经是一个百万富翁了，为什么还要从她一个平民百姓手里抢夺饭碗呢？这不是把她马慧敏往绝路上逼吗？兔子急了也会咬人呢，更何况她马慧敏根本不是温顺的兔子，而是一只潜伏起爪牙的鬣狗呢？
　　怎么办？既然林茂人这轮朗朗红日已经不可能属于她了，那么找个月亮照照明也未尝不可啊？于是，马慧敏就不停地隔过分管领导副市长郑焰红，直接找高市长汇报工作了，还不停的用郑焰红遗留下了某种让她为难的事情，她又不好意思跟郑焰红提出来，只好来找市长商议该怎么善后为借口制造跟高明亮独处的机会。
　　高明亮却也总是笑咪咪的没有厌烦的样子，但却在她娇羞的提出要请他吃饭的时候很和蔼的说他没空，所以虽然外间都传闻她已经得到了高市长的赏识，连郑焰红都貌似知道了，而只有她自己清楚，高明亮根本连手都很少跟她握。
　　她也对高明亮这种暧、昧却又没有实际行动的态度十分困惑，她也曾经有一次故意的在来他办公室之前把胸口的纽扣拆掉了一半，更加在弯腰替高市长倒水的时候恰到好处的崩飞了那枚纽扣，让她虽然不大却也挺直端正的胸差不多全部露在他面前，还假作不知道般的继续低头续水，延长高明亮欣赏美景的时间。
　　可是高市长却煞也奇怪，看是看了，却好似看到桌子上的摆设一般毫不动容，还在她倒好水之后“好心肠”的提醒她说：“小马，你衣服没扣好，注意点。”
　　弄得马慧敏面红耳赤的，赶紧从他办公桌上拿起一枚曲别针把衣服别上了，这才伤心失望的认为自己的确已经韶华尽失，风采不再了，黯然走出了高市长的办公室。
　　尽管如此，外界有关于高市长跟她十分投缘的传说依旧给她带来了很大的好处，最起码当她去财政局要经费或者去别的上级单位办事情的时候，却委实比过去顺当多了，这也算是一种失落后的补偿吧。
　　对于林茂人的宠爱，她始终没有彻底死心，很奇怪的是，早期刚调进教委的时候，林茂人貌似要彻底跟她断绝关系了，这从她几次去找他而他不理不睬可以看得出来，可是接下来随着郑焰红不知道怎么得罪了林书记，最近这些日子，林书记居然对她的态度又含糊起来。
　　含糊的意思就是不甚拒绝，虽然没有叫她过去重温旧梦，但最起码对她打过去的电话却也会时不时的温颜接听了。
　　这让已经对自己身体的价值产生了高度怀疑的马慧敏再一次升起了隐隐约约的希望，难道说林书记玩儿腻了郑焰红，又想起她的好处来了？
　　就在此时，在郑焰红的不懈努力下，希望工程的事情终于办好了，诸大企业都把资金准备好了。就在马慧敏欣喜的准备拿这笔钱既邀名又取利的时候，事情却发生了一个让她万分沮丧的变局――外省的一座希望小学居然盖成不久就倒塌了，还砸死了好几名小学生！
　　在这种舆论下，也不知道那个混账王八蛋在市里的重要会议上提出来，历来的民心工程都会因为层层盘剥变了味道，这次云都的希望小学一定要建成最结实耐用的小学。所以，市里应该专门成立希望工程工作领导小组，经费也有领导小组下设的办公室具体经手，避免过多的人经手参与，一分钱都不浪费的全部花在贫困山区。
　　领导小组自然是成立了，因为没有人会傻到阻止这样的形式，那不是明摆着显示对这个决议不满是心有所图吗？因为这项工作始终属于教育系统，领导小组的组长就是市长高明亮，副组长是分管副市长郑焰红，办公室主任也是郑焰红，马慧敏仅仅跟有希望小学承建任务的下属县市区一把手一样成为了办公室成员。
　　这样一来，她答应了人家的工程承建权也就泡汤了，那可不是一笔小数目啊！而且已经香喷喷热腾腾吃到嘴里了，如果再硬生生被挖出来还给人家，那不是等于扇她马慧敏的脸吗？但是云都跟凤泉可以一样，在那里她是一把手，即便是吃了供奉没有完**家的愿望，对方迫于她这尊假佛的权势压力，也多半会忍气吞声的吃了亏算了。
　　在云都市这个大场子里，更加在她认识了朱长山，在他的点拨下悄没声的办了几件漂亮事，得到了十分的回报之后，就更是参透了天外有天人外有人的真谛。这些商人也罢，企业领导也罢，哪个都不是省油的灯，人家的钱拿了就要给人家办事，办不成就要吐出来还给人家，要想私吞是要闹肚子的，而且闹起来说不定就要了命！
　　今天她之所以早早的就跑到矿山上找到了朱长山，还是因为这件事梗在心里不踏实，想找手眼通天的朱大哥拿拿主意。谁知道她跟他只要说起这件事，他就会打太极拳一般给她推回去，根本不正面回答她的请求，那云手推起来简直比张三丰还正宗。闹的马慧敏一心的烦躁，却也不敢发作出来。
　　等到朱长山携了赵慎三离席而去，马慧敏就敏锐的感觉到一定与她的请求有关，但是一开始那些男人们纠缠着她灌酒，她只好无奈的敷衍了一阵子，等她脱开身上楼的时候，朱赵二人已经商谈完毕，她仅仅听了个尾巴。
　　下楼之后，她一直在紧张的衡量着这件事的成功度还有几分？因为朱长山如果帮助赵慎三的话，那么她原本就不高的胜算必然会更加低！
　　所以，她决定一不做二不休，就用一把手的权威加上感情投资压一压赵慎三，看他会不会迫于这双重的压力把这块肉给她让出来！
　　在她心里，有了朱长山的承诺跟赵慎三的前期运作，这件事一定已经十有**属于赵慎三了，只要他肯，就能给她，至于刚刚说的让他去找郑焰红，纯粹是给他一个借口让他好下台罢了。
　　在她的认为里，赵慎三听了她恩威并重的这番话，就应该马上拍胸脯保证不辱使命才是，所以，她说完了之后，就一直等待着赵慎三的回答。
　　但是，她很快就失望了，因为赵慎三在听了她的托付之后居然沉默了，而且沉默的时间还那么久，久到车都到马慧敏家门口了赵慎三才下定了决心般的说道：“对不起马主任，我想这件事我不能完成。”
　　马慧敏并没有急着下车，而是双臂抱在胸口冷冷的看着赵慎三问道：“为什么？难道这件事你准备自己办？”
　　“马主任，您怎么会这么想？我一个小小的办公室主任，有多大能耐您还不知道吗？这么大的工程，我又没有工程公司，怎么说我自己办呢？我之所以说不能完成您交待的事情，是因为……现在我跟郑市长已经……前段时间，不知道是谁用一些谣言中伤了郑市长，她以为我跟她关系不错，就把我叫去询问这事是谁干的，朱大哥跟我说起过您曾经……呃……我当然明白了……但是，我却一个字都没有告诉她，当时她就冷笑着说道‘小赵，你真精明，见风使舵的本事更加精到，我才走了几天，茶还没凉呢你就琵琶另抱了？哼哼哼，自古都有良禽择木而栖的古训，但愿你知道你的选择是否正确！’她的一番话弄得我是如坐针毡，但是还是觉得她对我固然有伯乐之德，而您对我却是知遇之恩，两相比较，我还是觉得人生在世，能得一真心对我之人太难，我……选择了维护您，最后跟她申明这件事绝对不会是您做的，就这样，她冷冰冰的赶走了我，我从此以后再去找她，恐怕就不会那么容易了……”
　　赵慎三一副原本我不想说出来，可你却误会了我，我不得不说出来的难为，吞吞吐吐的就把他不能去找郑焰红的理由推脱为因为替马慧敏遮掩而得罪了郑焰红，这一下可就弄得马慧敏措手不及了！
　　“啊？朱大哥把那件事告诉你了？他怎么会……嗨！其实我也不是故意要怎么郑市长的，只是听说了这件事唯恐对她造成影响，所以就让朱大哥侧面的调查一下，怎么会让郑市长这么被动呢？唉！听你这么一说，没准郑市长会误会我的呢！这下可糟了，该怎么挽回呢？”
　　马慧敏叫苦不迭的说道。
　　“没事的马主任。”
　　赵慎三冷静的说道：“郑市长丝毫没有怀疑到您，因为我为了保护您，隐隐约约的跟她提了她在教委的时候对头的情况，她当时一定认为是那个人干的，所以，您大可以坦坦荡荡的面对郑市长，不会有问题的。
　　马慧敏彻底不敢小瞧赵慎三了，虽然对他的话依旧半信半疑，但也不敢完全不信，更加不能用刚刚的手段逼迫他了，也就苦笑着叹口气说道：“呵呵，唉！小赵，我现在真想跟同福客栈的掌柜佟湘玉一样说一句‘我错了，我当初就不该调到云都来，如果我不来云都，就不会搅进这样一潭浑水里，如果不搅进这潭浑水，我也就不会左右为难了……’小赵，谢谢你肯为了我得罪郑市长，有你这样的兄弟，我很欣慰！好了，让小杜把你送回家吧，我下车了。”
　　赵慎三恭恭敬敬的先下车替她拉开车门，服侍她下了车，又拎着她的包把她送到楼洞口才回身上了车，让小杜送他回家了。
　　第二天，他中午就跟朱长山一起约见了那个建筑商，原来这个商人在上次教委家属楼的时候就曾经参与过投标，不过上次因为赵慎三的作用，那单工程给了郭晓鹏，这个人没有得到，但当时就对赵慎三的作用刮目相看了。这一次又是教育系统的工程，他就赶紧找到朱长山，希望能通过朱长山走通赵慎三跟郑焰红这条路，拿到这单大生意。
　　朱长山既然出面了，自然是凭借他的威望一手托两家，这样的话说起话来就很是方便起来，很多很隐晦的事情被他一说开变得十分简单透明，比如百分之几的提成给郑焰红，中介人赵慎三又能得到什么等等一一摊开来讲了。
　　赵慎三自然是对朱长山的提议言听计从，更何况人家这个商人一开口就许给他一套市区内的三房两厅两卫的现房，只要他能够出面让郑焰红同意这个公司中标，一串钥匙跟房产证就能现把现的交到他手里。
　　朱长山笑着说道：“行了行了，都是自家兄弟，点到为止就行了，再说的明白可就没意思了。三弟，价码已经给你了，接下来可就靠你的本事了，你拿到了咱们三个都光彩，拿不到那可就灰头土脸了啊！”
　　赵慎三信心百倍的说道：“我尽力去办就是，我们的利益是小事，总不能让您朱大哥的面子掉地上了啊！”
　　餐后，赵慎三很快就先告辞了，因为他现在已经有了顾虑，不想在大庭广众之下跟这种生意人在一起，万一被谁看到了告诉了马慧敏，他日后可就说不清楚了。
　　回到办公室，他很隐晦的用座机给郑焰红打了个电话：“郑市长，我是小赵，有些关于希望工程的事情想跟您汇报一下，请问您有时间见见我吗？”
　　郑焰红自从上次被赵慎三冒冒失失的一通电话弄得她跟林茂人顿生嫌隙之后，就没有再主动联系过他，而且连那件莫名其妙遭受照片惊吓的事是否有结果也不再询问了，竟似是打定了主意不管不问，任凭对方出手了。
　　可却也奇怪，自那以后，照片事件却真的是销声匿迹了，这也让她在渐渐安心之后又对朱长山的神通广大印证了先前的怀疑。她毕竟是一个出身将门的睿智女子，对某件事情的判断能力有着超乎常人的敏锐跟直观！
　　在她认为，太过巧合的事情往往就是事先安排好了的！就比如，为什么她遭受了徐朝栋的调戏之后，在街头会无巧不巧的被混混撞向油锅？而朱长山就会更加恰到好处的出现扶住了她？更加跟她有了相救之缘之后才电话相邀请她吃饭？在席间她投石问路般的把心中的疑惑变成委托踢回给朱长山，就是怀疑他跟那个塞照片的人原本就是一伙的，托他查问简直就是给他一个台阶下，让他不要在自作聪明，跟她为敌了。
　　果不其然，没过几天，赵慎三就给她打电话说这件事朱长山已经办好了，当时因为她正跟林茂人怄气没有理会，回家后就冷笑着在心里想，朱长山当然能办好的，因为原本就是他弄的手脚，让他办好岂不是易如反掌？
　　不过这种亦黑亦白的人物还是能容则容吧，得罪了毕竟是一桩麻烦，这些人虽说翻不出大浪子，但如果真作起对来，都是些不怕丢人现眼的，没的跟着丢人，所以，清楚不了糊涂了，就给他一个面子下场吧。
　　所以这就是她跟马慧敏最大的不同，马慧敏会因为朱长山帮了她几次忙就恨不得以身相许，以求得长久的利用跟保护，而郑焰红却就能很理智的看待问题，然后很冷漠的对这种在她心目中很是无聊的人彻底放弃。
　　但是对与赵慎三那天的冒失，郑焰红却到现在也不知道是该谢谢他，还是该怨恨他。
　　可就从那天起，林茂人居然真的好似给她时间让她考虑一般不再纠缠她了，这种轻松居然让她在重获自由的短暂快乐之后又有了一种莫名的失落，仿佛自己真的是因为品行太差而被他彻底抛弃了一般，心里总是怪怪的不是滋味。
　　随着林茂人的冷落，他的妹妹林茂玲却频繁的出现在她的生活里了。这个女人好似神仙一般，又有钱又有闲，三天两头的呆在市里，不停地喊郑焰红去吃她亲手做的菜，还硬拉着郑焰红陪她逛街，当然每一次都不白逛，那个小富婆会买些漂亮的衣服首饰之类的随手送给她。这些价值不菲的东西让郑焰红很不好意思接受，但是看着林茂玲诚挚的眼神，她又不好意思硬是不要，就投桃报李的也送一些小礼物给林茂玲，那女人倒是来者不拒的坦然收下。慢慢的郑焰红倒是发现两个人还真是有很多投缘的地方，一来二去的居然成了闺蜜了。
　　当然，也许是兄妹俩早有默契，在林茂玲请吃饭的时候，林茂人总会时不时的出现在餐桌上，像这样的相遇对于郑焰红来讲的确是很尴尬的，但是林茂玲却如同一剂超强作用的润滑剂一般，总是能让气氛很快的自然起来，次数多了，也就习惯了。
　　这几天，随着教育系统的希望工程项目的逐步成功，郑焰红奇怪的发现，市政府乃至市委都很微妙的盯着这个项目，后来居然以外省发生的事件为借口，小题大做的把一个普通的工程弄成了政府的一个大项目，更加喧嚣着成立了什么领导小组跟办公室。虽然她这个主管副市长是副组长兼办公室主任，但高明亮毛遂自荐的要走了组长这个职务，很明显就是在掣肘她的行为！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第9回 官场怪圈
　　她也并非两耳不闻窗外事，机关里的风言风语自然会有人告诉她的，以前老市委市政府是两个大院，又相隔上千米，每个机关还都是不同的小楼，相互间通个气也需要打电话或者是来回跑也就罢了。现在云都市修建了气派的政府大楼，四套班子以及相应的服务部门统统都在一栋楼里上班，无非是楼上楼下的，透个消息简直是容易之极。
　　当初分配楼层的时候，市委办公室跟市政府办公事的头头儿们为了让党政两个大老板都满意，更为了让其余的各级老板们满意，明知道虽然党委比政府内涵高一点，但是明面上是一般齐的，所以整栋18层的大楼，并不是几层到几层归政府，几层到几层归党委，而是经过缜密的研究，终于很聪明的把整栋大楼以楼梯（电梯）为中心线分成左右各一半。因为政府大楼是面南背背，东西走向，所以东面就是市委，西面就是政府。原本是两个领导都坐在16层，可是林茂人接任市委书记之后却不知道出于什么心理，死活不坐前任的办公室，却看中了17层的同一位置，为此不得不把17层的党委副书记换了下来，而他把17层重新装修了自己坐了进去。
　　就因为云都市政府大楼这种独特的格局，所以一旦有一丁点的风吹草动，那是比真的风刮的都快，马慧敏这段日子一有空闲就直接冲上16楼去找高明亮，根本就把坐在15层的郑焰红放在眼里，别人也就罢了，高明亮的秘书吴克俭可是郑焰红的好朋友，他先就看不忿了！
　　既然郑焰红同志也坐进了政府大楼，咱们现在就有必要简单的介绍一下市委市政府的领导配套机构了。
　　众所周知，市委有一个市委办公室，市政府有一个政府办公室，两个办公室如同是两大机构的管家间仆人的综合体，领头的自然就是秘书长或者是办公室主任了。
　　现如今的政府构成以及级别核定也很有意思，有的是高配置，有的是低配置，高配置的市例如省会城市，市委书记就是副省级，下属的办公机构自然也就水涨船高提了半格，办公室就是正厅级秘书长了。而云都市因为是建国后才成立的工业城市，所以配置就低，后来给了地级市的级别，市委市政府两办自然都是副厅级办公室主任了。
　　虽然规格属于低配置，但是服务的内容却堪称高配置――因为市级的领导原则上是不准配备专职私人秘书的，私人秘书换言之就是管理老板吃喝拉撒一切事物的贴身仆人，规定的是仅仅有几个服务机构，也就是办公室下设的几个室，诸如政研室、机要室、文秘室、综合室等为他们分别处理文字、通讯、交通等等日常问题。
　　但是现在莫说是市领导了，等闲大一点的县太爷们都开始使用专职秘书了，更何况是市领导呢？所以现在高明亮是专职有一个秘书、政府办旗下的综合一室主任吴克俭做他的“二号”代言人，而林茂人的“二号”就是市委办公室一室，也就是政研室的主任陈思远了。
　　吴克俭跟着高明亮也有快三年了，除了是高明亮的贴身秘书，他还兼着综合室的主任，跟陈思远一样都是正处级的位置，论起来综合室比政研室还要重要些，可是不知道怎么回事，人家陈思远跟着林茂人的第一时间就解决了正处，而他居然到现在还是副处级，这种分别自然让他气不打一处来，但是跟着高明亮当贴身大秘，那好处又岂是一个级别所能估量的？所以他尽管一肚子憋屈，却也显得十分豁达的样子，从来不在高明亮面前提起。
　　也不单是两个大老板有专职的秘书，现在的副职们哪个不是从下面一把手提上来的？在下面就使唤惯了一个专职的助手，怎么能受的了没有一个听使唤的人呢？所以副职们也都个个换了名目的配有专职的秘书。就拿郑焰红当上副市长之后来说吧，政府办的人明知道郑焰红根子极硬，给她当秘书是一个大大的美差，自然是眼睛盯着这个位置希望得到，结果政府办公室主任刘明军就暗地收了文秘室的廖远方的“意思”把廖远方配给了郑焰红。
　　郑焰红原本就是一个孤傲不羁的性格，向来秉信作为主官，她无事不可对人言，所以对于秘书一职是谁，一开始就抱着很是无所谓的态度，廖远方来报到说跟她服务，她也就大大咧咧的答应了。
　　吴克俭其实很会做秘书，他明白自己的级别虽然不高，但是这个位置却是万金不换的好位置！因为领导做大了，自然就有“孤家寡人”般的意味了，并不是他们愿意孤独，而是位高权重之后，他们不得不孤独，否则的话，所有的人都希望跟他们靠近些再靠近些，以图的他们的赏识与提拔，那么他们将会浪费大量的时间跟精力在这种无谓的应酬上。所以，他们的时间其实并不属于他们自己，而是“两办”的秘书长跟主任一周前就根据工作安排好他们每天的活动，他们审核答应之后，除非有特殊事件发生，一般都要严格执行的。
　　现在的老百姓们往往都喜欢把领导们神话或者蠢化，神话就是过高的衡量他们的能力，把他们惊为天人。蠢化却又大相径庭的把他们认为成傻瓜，毋庸置疑，这两种认知无论一个天上一个地下的，却都是盲人摸象般的片面，但最起码有一点是明确的――老百姓跟领导之间的距离委实太远！
　　换言之就是说，领导说的话老百姓在媒体上、文件上可以看到，但是老百姓讲的话领导是听不见的！领导们听到的话，都是他身边的人经过仔细的筛选、过滤、升华、甚至精加工之后才能听到的！
　　领导也是人，他们不是神，做不到耳听八方眼观六路，更加做不到明察秋毫不见舆薪，他们天天听到的就是这些人说的话，自然而然的，也就以为这些话就是真的了。即便哪个领导想异想天开的微服私访一下，试问现在的通讯手段已经发达到何等地步了，一个市级的主要领导想独自行动，可能不可能不被手下察觉？所以他们的所谓**也无非是属下替他们保密的相对**，至于绝对**那对于领导来讲，绝对属于奢侈品，是可与而不可求的。
　　在这种情况下，最能贴近领导的人自然而言的就成了炙手可热的人了，他们如果精明的话，甚至可以比副市长都权利大，因为底下的人太想通过他们的嘴，把他们想要告诉领导的话传递过去了。如果底下的头头脑脑们想要了解领导的行踪，或者是谁要临时想要见见领导，那就更是非得通过贴身大秘不可了。
　　正因为此，吴克俭就在跟上高明亮这短短的两年多里，在市里很仔细的筛选了几个在他看来绝对是潜力股的正处级一把手认真交往，诸如财政局长彭会平以及当时还是教委主任的郑焰红等等，交往后就耐心的等待她们升值，现在果不其然，郑焰红就已经当上了副市长，而彭会平的升迁也不在话下。
　　既然是朋友，自然要利用自身优势替朋友谋福利，要不然人家都是正处级的实职领导，又怎么会跟你一个小跟班套近乎呢？而吴克俭就能把这分寸拿捏得恰到好处，既跟他们称兄道弟，又可以进退自如。
　　刚才已经说过了，领导人的**是相对性的**，那么他们的相对也就是对秘书跟司机来讲，那是不存在**的了。吴克俭如此，陈思远更是如此，他们掌握着领导的绝对**，虽然随时都可以把这绝对**相对化，但是却谁都知道这种相对的背后给他们带来的就绝对是灭顶之灾，自然也就很自觉地帮领导绝对化了。
　　不单单是跟下属单位的一把手们搞好了关系，最最让人不可思议的是，吴克俭居然能够把素来党政两口秘书各为其主、水火不相容的局面也打破了。他明面上跟林茂人的秘书陈思远不远不近，其实私底下两个人私交甚深，正因为此，他们俩才能及时的沟通两大老板的信息，做到谁都不被动。
　　但是这种沟通也并非咱们所想象的那样肆无忌惮，吴克俭深知高明亮心思细密，跟林茂人的竞争也是在暗地里隐隐约约的存在，如果他什么都跟陈思远沟通的话，没有三天就会被高明亮发现！当官的最忌讳贴身的人是对手的“探子”而吴克俭被发现后，他的政治生命恐怕也就嘎然而止了。所以两人能沟通的也都是些两人都认为不会引发什么根本性危机的消息，例如，马慧敏曾是林茂人的情妇。
　　像现在，他眼看着那个接任郑焰红教委主任之职的马慧敏现在居然摆出了一副撇开郑焰红直接贴上高明亮的架势，这就让非但对郑焰红的政治地位了解而且还对郑焰红私生活了解的他十分的生气了！他甚至有一种自己的姐妹被小三欺负了的感觉，所以有一次马慧敏通过他约见高市长的时候，他居然第一次很不冷静的拉着脸拒绝了她。
　　可是这女人却也很是不寻常，居然在他说高市长不在办公室之后依旧来16楼等候，摆出一副守株待兔的样子，终于一次次得逞了。
　　而且这女人还鬼精鬼精的，下次再来的时候，就偷偷摸摸的在跟吴克俭握手的时候塞给他一张购物卡，她走了他一看居然面值五千元，心里暗说这女人还真是出手够大方，这种事情对于吴克俭来讲，退了既可惜又没有意义，因为他也拦不住这个死皮赖脸的女人，眼看高市长并不烦她，硬拦的话说不定还会引起老板的不满意，那就笑纳了吧。既然拿了人家的手短，下次马慧敏再过来，吴克俭脸上终于不敢不挂上笑容了。
　　他思来想去还是觉得这样下去，没准郑焰红会十分被动，因为他已经接到了高明亮的指示，让他通知一下希望工程领导小组的其他成员，准备把招标建筑商的事情授权给教委去搞。当然，高明亮有一个冠冕堂皇的理由――工程太紧，市里临近年底工作忙，这种事还是教委了解内情，出面去搞一定会事半功倍。
　　吴克俭终于觉得在这样下去的话，郑焰红分管的工作中教育这一块就会被彻底架空了，他更加明白一个工程的承办权对一个领导来说意味着什么。也并非是每个领导都喜欢从中牟利，其实就算是一分钱不拿，这个大大的人情送出去之后，获得的人脉关系又岂是能用金钱衡量的？这些也都罢了，无非是身外之物，像郑焰红这样家庭出身的人或许都不计较，但是这一次她明明是这个领导小组除高明亮之外最高级别的副组长，却连工程招标权都没有，只怕那些牙尖嘴利眼睛毒的下级们都会见风使舵，觉得郑焰红失势，下一次她再想发号施令，恐怕就没那么好使了！
　　权威，才是一个为政者最最主要的筹码！失去了这个筹码，在官场别说混不下去了，最起码也就失去了任何意义了！
　　吴克俭选择了一个很恰到好处的时机――就在高明亮让他准备好关于这个工程的授权材料，准备过几天就召开领导小组以及办公室成员会议的时候，约了郑焰红跟彭会平，三个人在一个晚上一起找了一家酒楼小聚，席间就把这番忧虑说了出来。
　　郑焰红其实早就对马慧敏贴上高明亮的事情有所耳闻，但是她恐怕是最明白高明亮对马慧敏持有这种来者不拒的姿态是为了什么了，这自然是高明亮在遭到她提出的断绝关系之后，为了刺激她而使出的伎俩！
　　该如何应对其实也很简单，简单到无需她绞尽脑汁去筹划谋略，只要她扑回他怀里跟他睡一觉，然后撒撒娇，哭诉一下离开他之后她有多么后悔，又有多么心痛，更加有多么的不舍跟多少的相思，就会把他的一肚子醋意加恨意尽数消融，化成春日汩汩流淌的小溪。
　　但她现在已经彻底的想明白了，她之前以为自己可以在丈夫不如意的情况下跟上司逢场作戏的偷、情，并且在过程中享受到同样的快乐，还能利用对方的影响力在政治上趟出一条凌驾于江面上的、别人不能逾越的捷径出来，完全是一种并不吃亏的游戏。但是奈何高明亮也罢，林茂人也罢，居然对她都持有一种让她吃惊并出乎意料的独占心理！
　　这就不好玩了！
　　想她郑焰红，年轻貌美，出身大家，又有着超乎常人的工作能力跟从政的智慧，干什么要自甘轻贱去堕落成领导的禁脔跟花瓶呢？至于他们口口声声说爱她，那更加是可笑之极的无稽之谈了！
　　爱情是什么？在郑焰红心目中，爱情就是一种认识，你告诉自己你爱他 ，于是你就爱了。你告诉自己你恨他，于是就不爱了。有时候你以为自己不再需要爱情，实际上，不过是你习惯了一个人呆着。有时候你以为自己深爱着他，实际上，不过是你习惯了身边有他陪伴。说到底，爱和不爱，都只是一种习惯。
　　以前她从来不认为自己跟范前进之间不存在爱情，那种发小的相伴让她习惯了范前进的陪伴，并且把这当成了爱情，顺理成章的嫁给了他。可是随着生活的积累，范前进越来越让她觉得失望，因为这种失望，她又觉得感觉骗了她，她从来没有爱过，她的婚姻无非是一场从小注定的政治联姻。
　　有了这种感觉，她觉得自己的感情空巢了，范前进对她的不作为让她的身体需求更是空巢了！
　　赵慎三的介入让她在身体满足之后进而产生了依赖，并且在赵慎三对她越来越忠心的情况下误以为这就是爱，但幸亏她很快就意识到这种喜爱跟爱情绝对是两码事，因为身体的满足而引发的爱情根本不靠谱，她也就依旧保持着情感的空虚。
　　后来，高明亮从逼迫到求爱，让她在骤然受到宠爱的时候告诉自己她也是爱他的，可仅仅短时间的投入之后她就遗憾地发现，这种感情根本不是爱，而完全是一种虚荣心的满足跟情感饥渴症的替代品而已，简直就跟火车上的桶装方便面一样，饿极了的时候泡一碗香喷喷热腾腾貌似十全十美，可让你一连吃三次以上试试，保证腻歪的连味道都不想闻到。所以莫说是让她跟他低头重拾旧欢了，就算是去找他硬要这个项目她也懒得去低头。
　　再说说最最让她头疼的林茂人，这个人对于她，跟高明亮那种仅仅占有就满足了的虚荣心又有不同，但具体不同在哪里，郑焰红又觉得说不明白，总之她就是对这个不按常理出牌的男人有一种隐隐约约的恐惧感，总觉得他所谓的爱情太过霸道又太过可怕，仿佛钱塘江的大潮一般，有着让人冒险去观赏的吸引力，却又有着彻底把她埋没的致命危险！
　　所以，现如今的她如同历尽千帆之后的舵手一般又回归平静，反而思念起当初跟范前进不冷不热但却平淡家常的生活了。对爱情的苛求让她走了不少弯路，虽然在她郑焰红的词典里是绝对不存在后悔二字的，但是，许多的感悟却也是不经历这些得不出来的！
　　面对着吴克俭的善意提醒，她心里不是不生气，更不是不在乎，因为她原本就是一个十分强势、十分在意自身价值的一个人，对于马慧敏的篡越行为，无论是对高明亮情感的侵犯，还是对她这个分管副市长权力的蔑视，都让她不能容忍。
　　可她明白高明亮并不是会被马慧敏那种货色的女人轻易迷惑住的，他对马慧敏的这种纵容就是在给她施加压力，让她迫于形势向他低头。说白了，这场荒诞的“越级”行为与其说是马慧敏对她的挑战，还不如说是高明亮跟她之间的情感较量。
　　所以，她并不是打算一直这么沉默下去，软弱下去，并且从一开始就在蓄积着力量准备给马慧敏迎头一击，让这个一直在狂妄的跟她争的女人知道一下上下尊卑。
　　但是，她明白，她的出手必然要做到“稳”“准”“狠”不发则已，一发必胜！除了要彻底制服马慧敏，还让高明亮无法做那女人的保护伞，只能眼睁睁看着那蠢女人折戟沉沙！
　　对于政治上的敌手，她郑焰红向来是狠得下心肠的，她从小就听父亲讲兵法，深知对敌人的仁慈就是对自己的不负责任。而且，她能走到今天这一步，经历的坎坷也不算少了，自然是明白创业难守业更难，现在她刚刚接住副市长这个位置，对分管的业务口也还没有建立绝对的威信，如果在这个节骨眼上，给下属一个软弱可欺的印象，那么接下来的工作开展势必会更难。
　　她怔怔的看着关切的看着她的吴克俭，再想想自己班上配备的秘书廖远方，那个人不知道是聪明还是糊涂，总是喜欢在她面前搬弄些政府别的人员的是是非非，有价值的东西却一点也给她提供不上来，还有事没事就钻进办公室主任刘明军的办公室，大时候小时候出不来，也不知道嘀咕些什么，简直是让她烦心透了，等闲隐秘一点的事情根本不敢交给他去办，唯恐他一转脸就如同在她面前说别人一样把她给卖了！
　　“唉！克俭兄，如果我身边有你这样靠得住的人就好了！你看看，这么大的事情，你都能替我留意到了，我的那个大才子秘书廖远方却除了能告诉我‘某某主任又养了一个小四’，某某书记添了个小孙孙这样的情报之外，真不知道还能替我干什么？弄得我现在在市政府真成了孤家寡人了，今天的事情要不是你提醒我，我还真是蒙在鼓里呢！”
　　郑焰红很知道该如何表达她的感激之情，带着喟叹的几句话一出口，吴克俭更是满脸的舒泰了。
　　彭会平也跟她十分铁，就很随意的说道：“嗨！我说我的市长妹妹啊，你可真傻，领导们的秘书哪一个不是自己选好的？偏偏你大大咧咧的就让刘明军给你找了个不着调的人天天跟着？谁不知道这个廖远方是个嘴上缺个把门的人，要不是他是这幅提不起来的德行，就凭他的资历早就提拔了！依我说也好办，你自己再另外选一个秘书，如果政府办没有合适的人选，也可以从下面你信得过的人中间挑一个过来，先以借调的名义用用看，如果顺手就办理调动手续弄到政府办，我想这点事情组织部不会不给你面子的。”
　　郑焰红一听倒是眼前一亮，她倒还真是没想到自己还可以找一个帮手过来的！也不是她不知道自己能有这个权利，而是根本没想到这么做，此刻彭会平一提醒她还真是觉得，身边没有一个跟她贴心的人，还真是好似少掉了一条腿一般行动不便。
　　“咦，还真是啊，我回头好好想想该怎么把小廖退回去，自己选一个得用的人过来吧。来来来，不说这些败兴的事情了，咱们难得聚在一起，我敬两位哥哥一杯吧。”
　　郑焰红赶紧端起酒杯说道。
　　她不傻，虽然已经对这个提议动心了，但她明白这件事急不得，一定要一步步来，坚决不能引起大楼内部人的注意才是。特别是这个廖远方还是刘明军亲自给她选的，她目前在政府口脚跟未稳，还是坚决不能得罪大总管刘明军的。要知道政府办主任虽然是个大跑腿，但是正因为他服务的是整个领导班子，所以在班子中的影响力还是很举足轻重的，如果为了换一个秘书得罪了他，那还真是很犯不着的。
　　但自那天起，郑焰红就暗暗开始谋划了，她要想一个万全之策，能够一来打击到马慧敏，二来让高明亮无可阻拦，三还要瞅准时机赶走廖远方，把自己身边的隐患清干净。
　　今天接到赵慎三的电话，她一听又是关于这个工程的事情，心里一烦就想拒绝，但突然间好似一道闪电划过她的头脑，让她豁然开朗般的心里一松，就笑嘻嘻说道：“呵呵，三啊，还真是好久没跟你聊过了，既然你有事情要跟我说，那好吧，晚上咱们去吃淮扬菜吧，虽然清淡些，但油腻的吃多了换换口味也不错。”
　　赵慎三一听她答应了，很是高兴的连连赞同，两人约好了时间就挂了电话，可是赵慎三却在高兴之余犯了寻思，因为他太了解郑焰红干脆利落的脾气了，可刚才她为什么要多说那么几句话呢？吃饭就吃饭，为什么要说油腻吃多了换换口味呢？
　　难道说……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第10回 两女争宠智者胜
　　已经跟郑焰红约好了晚上一起吃饭，但是赵慎三却并不是太高兴，因为郑焰红并没有让他去丹桂园，而是约了他到外面去吃饭。这让他借机会跟郑姐姐肌肤相亲的美梦打消了，自然是在满足之余，又有着无尽的遗憾。
　　他不是没想到过郑焰红提升之后，随着两人距离的拉开，势必会走到彻底分道扬镳的那一天，但是却没有想到这种状况来得如此之快。
　　眼看着马慧敏主任在教委进入状况之后，郑姐姐就好似忘了他一般从不约他会面，等闲连个电话都不给他打，而且还在他打电话给她的时候也颇多敷衍，完全是一副巴不得跟他断绝关系的样子。这也就罢了，毕竟也可能她刚进市政府大楼，好多烦心事需要捋顺，没有心思风花雪月也在情理之中，但最最让赵慎三不爽的还是上次郑焰红居然把被勒索的私事交给朱长山，却根本不跟他商量一下，甚至连跟他提都没有提一句，这不是过河拆桥是什么？
　　赵慎三有些忿忿的想到了“过河拆桥”这个词汇之后，赶紧自责的想这样的词语用在亲爱的郑姐姐身上还是有些刻薄了，虽然朱长山这个关系是他介绍给郑姐姐的，但那天的情况也的确有点特殊，几乎是朱大哥主动找上门去帮助郑姐姐的，也许是因为那天徐朝栋等人都在，郑姐姐无法单独跟他交谈，所以才没有叫他的吧？
　　他刚刚打电话的时候，还满心满意地想今天晚上如果能去丹桂园小聚，他就可以把朱大哥在这件事里十分神秘的行为跟郑姐姐好好剖析一下。
　　不知道怎么回事，他今天对朱长山的某些表现十分的惊疑，一直有一种很不好的预感在他心里隐隐盘旋，但是让他仔细去想到底朱长山有哪里不对头，他却又觉得对方表现得无懈可击，没有丝毫的疑点可寻。
　　可是，郑焰红只是告诉了他一个酒店的名字让他去等，就匆忙挂了电话，他虽然心里不甘，但毕竟能够见到郑焰红了，也就只能安心的等待晚上来临了。
　　而郑焰红挂断了赵慎三的电话之后，却同样无法平静，因为该如何应对马慧敏如此狂妄的挑衅行为，已经成了她喉咙里的一根刺，让她食不下咽还疼痛不已，简直是不赶紧***的话，马上就会窒息而死！
　　她明白解决问题的上策就是向高明亮低头，但是这个方法是她首先摒弃掉了的，她的铮铮傲骨在明白了高明亮追求她的居心之后就已经彻底的显露了出来，心想老娘离开你的支持一样能收拾得了马慧敏，就让你这个老变态一个人唱独角戏吧！
　　当然，解决问题的中策也很简单，她可以向林茂人撒撒娇，告诉他马慧敏现在正在欺负她郑焰红，还可以巧妙的暗示一下马慧敏一来是依仗是林茂人的老情人而不把她放在眼里，二来新近又靠上了高明亮，两个人已经出双入对，这才更加肆无忌惮的不把她放在眼里。想来林茂人一来出于心疼她，二来出于对高明亮的嫉妒（郑焰红明知道男人对于自己占有过的女人都有一种独占心理，他虽然不要了但还是会觉得那是他的，别人要了就如同是从他手里偷去了一样难受。林茂人是一个极度自负的男人，这种心理一定更加厉害些！一定会出面干预这件事，让高明亮跟马慧敏吃点亏的。但是跟上策同样的理由，郑焰红的傲气让她不允许自己再去招惹林茂人，从而依靠他的宠爱去完成这样的目的，她想这样的事情，她是能解决的。
　　那么剩下来的可供她选择的，也就仅仅剩下下策了！这个下策因为需要她单枪匹马去完成，所以是最累、最苦，也是最麻烦的。但是她明白，这也是她凭借自己的能力打开在政府大楼威信度的第一仗，无论成败与否她都无法退却跟逃避。
　　所以，她一定要打好并打响这一仗，让那些用“官二代”“花瓶”这样的眼光来看待她的那些人明白，她郑焰红走到今天并不靠家庭跟脸蛋，还是有两把真刷子的！
　　正在她正细细的谋划着该如何进行自己的计划的时候，廖远方走进来说道：“郑市长，高市长请您过去一下。”
　　郑焰红心想我倒要看看你找我要说些什么？就站起来拿了一个笔记本跟笔走到走廊里，也不想坐电梯，顺着楼梯慢慢的往上走，一边走一边思考着一会儿如果高明亮跟她提起工程的事情，她该如何应对？如果在他办公室里他有跟她纠缠感情的事情，她又该如何应对？
　　她踏出楼梯间的时候，就差不多想好了该怎么办了，也就整了整脸上的表情，摆出一副不卑不亢的从容往走廊的西侧走去，一直走到高明亮的办公室门口，才轻轻的敲了敲门。
　　“进来。”
　　高明亮叫了一声。
　　郑焰红走进去的时候，却发现马慧敏居然也在，看到她进来，那女人满脸做作的谦恭赶紧站起来叫了声：“郑市长好。”
　　郑焰红微笑着看了马慧敏一眼，冲她很矜持的点了点头，却转脸对高明亮说道：“高市长，您找我？”
　　“呵呵，坐吧焰红同志。”
　　高明亮很大气的笑着吩咐道，看她高贵的挺着脊背走到沙发那里坐下了，吴克俭进来去倒水，马慧敏这才猛然醒悟般的走过去跟吴克俭抢夺起水壶来，争着替郑焰红倒了杯水放在她跟前，才退回去坐下了。
　　吴克俭看了郑焰红一眼，那眼神里包含了无数的内容，但郑焰红却已经尽数看懂了。她强压着心头的怒火，心想高明亮你丫的故意让这女人跟我在你办公室面对面，还不是看前几天的戏码老娘没上钩，今天居然变本加厉，要唱一出双簧给我看了？哼，今天老娘要是让你如了意，就把郑字倒过来写！
　　“是这样的焰红同志，慧敏同志过来跟我说天马上就冷了，山区的学校采暖设备都不好，而且好多危房如果不在下雪前建好或者改造好的话，说不定一下雪就会被压塌，到时候咱们可就被动了啊！所以我叫你过来商量一下该怎么办？我也知道临近年底了，你还管着卫生口，药品安全监督省里也马上要下来检查，你的压力也很大。我考虑不如把这个希望工程的承办权授权给教委搞算了，这样做一来慧敏同志了解内情办起来事半功倍，二来你也能腾出精力来迎接卫生检查了，你感觉呢？”
　　高明亮可能早就跟马慧敏谈好了决定，所以一开口就是冠冕堂皇的理由，却不动声色的就把这件事的所有功劳都划给马慧敏了。
　　郑焰红扫了一眼马慧敏，当她看到那女人的眉梢眼角都是得意之后，心里更是不忿之极，但她却并没有丝毫的不高兴，而是定定的看着高明亮，语气更是不带丝毫的个人情绪，完全是冷静而又自信的反问道：“高市长，关于这件事的决定，请问您是否是临时决意，并没有考虑周全呢？”
　　高明亮说完刚刚的那番话，就一直看着郑焰红等她的反应，说实话今天的这一幕也的确是他有意使坏，因为他在下午一上班就看到马慧敏又蚂蝗一般黏在他办公室门口等他，心里实际是十分厌烦的，但是为了起到打击一下郑焰红气焰的目的，他还是勉强请马慧敏进门了。
　　那女人没有别的事情，虽然巧舌如簧说得天花乱坠，但主旨依旧是催促着他赶紧把承办权授权给教委，他作为市长，更作为郑焰红之前最亲密的（最起码他个人是这么认为的）情人，自然明白希望学校这件事从头至尾都是郑焰红在搞。为了山区的孩子们，郑焰红还曾经在两人幽会的时候提起来流过眼泪，他当时也很为女人那种为了山区的孩子们谋福利的精神而感动，并且亲自出面给女人无法协调动的大牌企业打招呼，帮着她一步步的走到了差不多成功。
　　可是现在，眼前这个马慧敏却如同一个不劳而获的贼一般，如此贪得无厌的想凭借在他面前抛抛媚眼矫揉造作一番，就想把郑焰红辛辛苦苦栽树、辛辛苦苦灌溉，终于结满了满树红彤彤果子的成绩连根拔走，他心里怎不为郑焰红不平？又怎能不对马慧敏的贪婪跟自私厌烦？
　　但是，他却很快就意识到这是一次让郑焰红明白，离开他高明亮的支持，她在市政府大楼乃至整个她的管理业务阶层都是步履维艰的一次绝好机会！
　　高明亮自认为他对得起郑焰红，两人的感情虽然是因报复而起，但是他已经跟这个女人说明白了他已经喜欢上了她，抛弃了对她家族的偏见跟仇恨，那么这个女人就没有理由过河拆桥，在她成功的成为副市长之后，就想一脚踢开他，这是他不能容忍的。
　　所以，虽然马慧敏的做派根本不入他的眼，而且她越来越频繁的越级纠缠让他几乎受不了了！因为他也是从副职一步步走上来的，深知作为一个分管副职的时候，一个下级越过他直接找一把手汇报工作也好，做手脚也好，是一件多么严重的事情！这简直就是对整个官场制度的一种蔑视，更是一种自作聪明的慢性自杀！
　　但是，他不想去点醒这个利令智昏的女人，而是利用她的愚蠢行为给郑焰红造成一种压力――你甩我是吗？好，你可以在感情上甩我，可我也能在工作上甩开你！
　　当然，作为市长，他完全有权利直接对下属局委进行工作部署跟领导，他说甩开郑焰红就能真的甩开她，把指挥权直接抓在手里，把郑焰红毫不体面晾起来，在整栋大楼里都造成一种印象――郑焰红是市长很不喜欢的副职！
　　他明白，秦桧还有仨朋友呢，更何况郑焰红手眼通天，千伶百俐，大楼内一定有的是给她通风报信的人，就连他的秘书吴克俭跟郑焰红关系不错他也心知肚明，郑焰红一定洞悉他跟马慧敏之间密切沟通，关于工作的消息想来郑焰红更是早就了如指掌了！
　　他等了好几天，等待郑焰红找上门来发难，到时候他就可以顺势哄哄她，总之坚决不能让这个女人脱离他的掌控，因为，这个女人的好毕竟是无可替代的……
　　可是，他失望了！
　　今天，就是失望之后的他发动的当面攻击，旨在逼急郑焰红，他太了解她要强的性格了，所以他断定刚刚那一番话出口，郑焰红一定会大发雷霆的，而他等的就是她急，她急了，他就有机可趁了，就算是当着马慧敏，他也会找一个马慧敏不能看出来的法子让郑焰红彻底的臣服。
　　但是，郑焰红居然脱胎换骨了一般毫不发急，还神态自若的反问起他来，这倒是让高明亮猛然间一愣神，反应不过来了，也就不知道怎么回答了。
　　一直坐着插不上话的马慧敏刚刚听高市长终于答应把希望工程授权给教委了，心里那一份欢愉简直是无与伦比的！
　　马慧敏其实并非是高明亮认为中利令智昏到肆无忌惮的女人，不但如此，她反而是一个最知道上下尊卑、最注意官场游戏规则的女人，要不然，她怎么能从最底层一步步爬上来呢？她的每一个升迁的台阶上都留下了她多少无奈的眼泪跟艰难的付出，自然不会为了一次可以获得相对多利益的机会就毁掉她的前程。
　　只是，这段日子她自认为她的背后有高参指点，那个人帮她抽丝剥茧般的分析了市领导班子的构成跟各个小圈子的情况，并给她打包票说如果她如此行动绝对是万无一失的，如果出了问题他愿意全部负责。
　　要知道那个人也不是等闲人物，他所说的负责可完全跟信口开河的空头许诺不同，那后面包含的利益甚至远远超过了这单工程能带给她的。
　　所以，她信了。
　　一开始，她是偷偷摸摸的隔着15层直接上的16层，心里始终明白自己是在玩火，如果玩得好就可以煮熟这块肥肉美滋滋吃一顿，但玩不好了自己就很可能变成锅里的肉被别人煮熟吃掉！她的偷摸是她背着高参在给自己留后路，可以在试探性的失败之后赶紧抽身退步，不至于让郑焰红看出端倪。
　　可是说也奇怪，原本是官场上绝对忌讳的犯忌之事，她居然走起来超乎寻常的顺利，当她第一次战战兢兢的按照高参的指示跟高明亮市长提起现在郑市长可能忙于别的工作，却把亟待处理的教委工作有些忽视的，想让市长出面帮忙推动一下的时候，就惊喜的发现高参居然全部料中了，高市长十分重视，居然很快就决定成立专项工作领导小组，自己亲自担任组长，显而易见是已经对郑焰红失去了信任。
　　但是，马慧敏的第一目标，也就是打击郑焰红的目标完成之后，她的**依旧没有得到满足，工程承办权能给她带来的巨大利益让她更加垂涎欲滴。
　　她就频频的跟高参商议，也就一步步按照高参设计的路子走了下来，居然也是一步一个脚印，一步一个成绩，一直到了现在，虽然高市长并没有被她弄上床，但最起码从工作层面上完全接受了她而排斥了郑焰红。
　　看看此刻，这一幕简直赶得上逼宫了！
　　所以，马慧敏的心里得意自然不容置疑，但她在听完高市长的话，美滋滋的等待郑焰红勃然变色甚至恼羞成怒的时候，却跟高明亮一样很意外的发现这个事情对郑焰红的打击貌似并没有预先猜测的那么巨大，依旧是那么神色不惊。浑身上下笼罩着一层她永远无法比拟的尊严与高雅之气，非但毫不慌乱，还好整以暇的反问起高市长来。
　　马慧敏对于察言观色上的研究跟造诣，显然是常人所不能及的，此刻她一看到高明亮居然被问住了，一时之间屋里居然有些冷场，就赶紧笑眯眯说道：“呵呵，郑市长，您怎么能说高市长考虑的不周到呢？要知道这件事我跟高市长都商量了好多次了呢，最后才想出这样一个两全齐美的法子来的。”
　　郑焰红连看都没看马慧敏一眼，却接住了她的话头继续问高明亮：“高市长？是这样吗？您已经多方面考虑过了才做出这样的决定的？”
　　“怎么了焰红同志？难道说我这个计划不妥当吗？”
　　高明亮终于反应过来了，就捏着市长的架子说道。
　　“是的。”
　　郑焰红依旧毫不急躁，用就事论事却不针对个人的态度平心静气的说道：“如果是您一时之间的建议，我就说说我的看法，如果是您如马主任所说，跟她数次商议之后的结果，那么我就不发表看法了，完全遵从是政府的决定。”
　　“呵呵，咱们是在谈工作，又不是搞一言堂，小郑你怎么会这样说呢？好吧好吧，既然你如此咄咄逼人，那么我就姑且承认是我的不成熟建议，那么你就说说你的看法吧。”
　　高明亮看郑焰红不卑不亢，心里暗暗把她跟马慧敏做着比较，最终还是觉得无论作为一个下属还是做一个他的女人，郑焰红的魅力跟能力绝对是无与伦比的。
　　“那么好吧，我就说说我的看法，当然，我说的时候，也希望马主任能够认真的记一下。因为毕竟我是你的主管领导，现在我既是给高市长汇报工作，更是给你布置工作，你回去就要赶紧落实的。”
　　郑焰红这几句话可就厉害了，不显山不露水的就把作为上司的优势尽数占尽，让马慧敏得瑟了半天却猛然间从云彩眼里一跟头栽了下来，明白终究是比她这个市长低了一级。
　　“第一，这件事是我没有离开教委的时候就开始搞的，从头到尾都是我在操作，所以说起熟悉，我不比马主任差，交给马主任会事半功倍只说我不赞同。”
　　郑焰红满脸的自信娓娓说道。
　　“第二，高市长，既然市里成立了专项工作领导小组以及办公室，而您在成立之初就表过态，您这个市长挂个组长的头衔，完全是给我们呐喊助威撑台面的，具体的领导工作由我这个副组长兼办公室主任具体落实。您这个态度是所有领导小组以及办公室成员都亲耳听见的，我自然也就当真了，所以，这段时间我并没有停止对这项工作的进行，不停地跟挂名企业以及有资质进行工程建造的建筑公司联系，也已经差不多有定论了。现在，市燃气公司、市自来水公司、市煤业机械制造公司、市煤业安监局等几家单位均已派出公司的内部基建队，正在对我之前了解的危房进行加固改造，相信不会造成什么事故的。所以高市长您说我这项工作停滞不前，很可能导致突降大雪造成事故的评价我不能苟同。当然，您亲自下去了解工作进度的可能性等于零，所以，很可能是被谁误导了吧。”
　　郑焰红这一番话可就厉害了！
　　她来之前就一直在思考这件事的处理方法，虽然没有彻底想好应该反击的理由，但初步的框架已经形成，但等机会来了才开始反击的，谁知刚刚进门就看到马慧敏在屋里，跟高命令一唱一和的摆出一副已经商量好了就跟她通报一声的气人局面，她的性子原本就是吃软不吃硬、敌强我更强的，怎么会甘心吃这种哑巴亏呢？一怒之下她反而迅速的把之前拉出来的框架瞬间充实，所以就在谈笑间开始了对马慧敏的反击了。
　　马慧敏再也没想到郑焰红居然完全无视她跟高明亮的走近，而且还毫不通知教委就私下进展着工作，而她却还傻乎乎的以为一切都原地不动等待她接手后开始呢，却不料人家郑焰红早已经开始着手去做了！
　　这一下可好，原以为把人家给晾起来了，结果晾起来的居然是她马慧敏自己！
　　“啊？郑市长，您居然就开始着手了啊？那为什么不通知我一声呢？这毕竟是我们教委的工作啊？这……您隔开我好像不大合适吧？”
　　马慧敏终于忍不住低声惊叫起来。
　　郑焰红刚刚从进门到现在都没怎么看马慧敏，听到她惊叫终于转过脸，用发亮的太阳光一般的眼神看着她，居然让马慧敏真跟看到了正午的骄阳一般不敢对视，瑟缩了一下垂下了睫毛。
　　“马主任，接下来我要说的第三点就是关于你了。”
　　郑焰红的唇边终于浮起了一缕讥讽的微笑说道：“第三点，虽然这个工程属于教委，但是现在大家不要忘了，市里已经成立了专项工作领导小组，那就是说，这项工程已经脱离了教委的小工作范畴，成为了我们云都市政府的一项大民心工程了。在高市长明确表态仅仅负监督领导责任，而不行使具体布置权利的条件下，我郑焰红一是教育系统的分管领导，二又是这个项目的具体负责人，而你……却仅仅是一名办公室成员而已，我觉得工作进程不需要你的时候，自然不需要向你通报工作进展。”
　　马慧敏的脸此刻已经红的跟猴子**一样了，她恨不得把自己的舌头咬掉，以惩罚自己刚刚问出的傻话！是啊，人家是副市长又是主管领导，做什么工作只有你向人家汇报的份，哪里还能要求人家做什么通知你啊？
　　“当然，如果你把教委的工作放在心上，觉察不到我在推动，主动上门来跟我沟通的话，我又不是傻瓜，有个帮手帮忙何乐而不为呢？一定会把你马主任当成左膀右臂使用的。”
　　郑焰红看着马慧敏的大红脸，心里别提多痛快了，但她的脸上依旧波澜不惊的淡淡说道。
　　“我……我以为……我也是……”
　　马慧敏越来越羞愧，那么嘴巧的一个人，却硬生生被郑焰红刀子般的话堵得结巴起来。此时此刻她才明白官大一级压死人的真正含义了，人家郑焰红毕竟是市领导，在这种场合下占起她一个局委一把手的便宜，简直是要多容易有多容易的。
　　“是啊，你直接给高市长汇报工作就可以了。”
　　郑焰红并不打算给马慧敏留出组织词汇反击她的机会，似笑非笑的盯着她继续说道：“我郑焰红很明白我的个人能力以及工作阅历比起你马主任来是毫无优势可言的，说白了副市长这个位置不还差一点就是你的吗？所以我明白我无德无能可以使你心悦诚服，你对我的工作能力有怀疑，来找高市长汇报是非常正确的，这一点我也希望你能长期保持下去，这对我们俩工作的提高都很有益处嘛！毕竟，高市长对我的批评更利于我的成长不是吗？高市长，您以为呢？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第11回 越级汇报
　　高明亮此刻可完全没有马慧敏那种被打败了的恼羞成怒，他甚至是饶有兴趣的看着这两个女人斗法，如果不是面子的缘故，他甚至都想为郑焰红击掌喝彩了！
　　看着事先想要将郑焰红一军的局势瞬间就被她彻底翻转，高明亮心里十分的痛快，觉得郑焰红的犀利简直是无与伦比，而且这个女人虽然跟他闹着别扭，但毕竟是他碟子里的菜，“这个女人是属于他的”这种荣耀自然远远超过了他借助马慧敏玩的这个高压游戏了。但看着马慧敏已经无地自容溃不成军，如果他再不出面帮马慧敏撑一下台面的话，也显得自己这个市长随风倒，太不人物了。
　　“呵呵，原来焰红同志是暗地里推进工作，准备成功之后给我们一个大惊喜啊！哎呀呀，你说说你这个同志怎么不及时把工作进程跟我这个组长通通气呢？让我跟慧敏同志还以为因为你忙别的工作无暇顾及，唯恐这项工作停滞不前给咱们都造成被动，这才打算替你分担一点担子的！算了算了，既然你都安排好了自然最好，那咱们今天的谈话就此结束。焰红同志你也不要误会慧敏主任，她也是为了你这个主管领导好，想替你减轻点工作压力才跟我建议的，至于授权教委承办这件事更是我个人的初步设想，跟她也没有一点关系！我知道你们**志心细，就把话事先说明，省得你们中间产生了误会跟隔阂，这可就不利于下一步工作的开展了啊！”
　　高明亮打着哈哈把责任都揽在了自己身上。
　　马慧敏听了，感激地看了他一眼就想表态，可郑焰红却站了起来说道：“没事的高市长，我郑焰红向来只对工作不对人，更不会因为某件事就对某个人产生成见，这一点请市政府放心。既然高市长说谈话结束了，那么我就去忙了，再见。”
　　郑焰红说完，很优雅的冲高明亮微微颔首以示礼貌，然后转过身就走了。
　　回到自己办公室，她坐了下来，才开始无声的笑起来，觉得刚刚那场较量真是超水平发挥了，回想着高明亮的意外跟马慧敏的狼狈，她更是觉得如同三伏天喝了一大碗冰镇酸梅汤一般痛快淋漓。
　　其实刚刚高明亮表完态之后，郑焰红不是没有考虑乘胜追击，一鼓作气把招标权控制在领导小组手里，但是她眼看着高明亮对马慧敏诸多回护，就多了个心眼，明白自己毕竟是领导小组的副组长，如果高明亮一心一意信任马慧敏的话，她就算把招标权控制在了领导小组，高明亮也大可以以组长的身份把持这个权利，然后再暗地里听从马慧敏的建议，按马慧敏的意思办。这样一来，她郑焰红岂不是替马慧敏忙碌了近一年？成绩也罢，利益也罢都无足轻重，重要的是这口气不能输，这个面子不能丢！如果这一次输给了马慧敏，以后在云都市她郑焰红再说话还有谁肯听？
　　所以，她心想现下反正工程的总进程牢牢地掌握在她自己手里，承办权的事情还是先含糊着，等想好万全之策之后再提出来吧！反正高明亮跟马慧敏刚刚输了一仗，也不会很快的就这件事再度挑衅。今天的较量仅仅是给他们一个态度，让他们明白她郑焰红也不是好惹的，就此见好就收是最好的选择。
　　下班之后，她就想去赴赵慎三的约会了，但临走的时候却又一转念，先给林茂人主动打了个电话，虽然没有如同两人毫无芥蒂时那样亲昵，但却也是少有的温柔，还带着一种故意做作出来的、却已经足以乱真的那种受了委屈却不想让他听出来般的压抑跟娇嗔说道：“茂人哥……呃……林书记，我是郑焰红，刚刚高市长把我叫到他办公室，原来是他跟马慧敏主任商量好了要把我架空……唉！算了算了，不给你添麻烦了，我自己会处理的。再见……”
　　说完，她不等林茂人接话就直接挂断了电话，满脸的幽怨一扫而空，眼底带着一抹隐隐的得意，款款的走出办公室让小严送她去赴约了。
　　虽然云都是一座地地道道的中原城市，整个区域内除了一条名不见经传的沙河以外，也就是还有几个比较大的水库罢了，当然，现在为了附庸风雅也罢，迎合高雅趣味也罢，反正每个水库都变成“湖泊”了，比如原来的云山水库也就是新城区所在的那个全市人民的大水缸，现在就叫云湖。而这家酒店更是如此，明明跟大江沾不上边，倒是分隔城南城北的一条云河臭烘烘的就在窗外，却也取名望江楼，看来也许是人民渴望挨近水的意愿太过强烈了吧。
　　楼上雅间，赵慎三早就等候多时了，他站在窗口看着楼下，当看到郑焰红的车缓缓开到，那女人款款的下了车，又让小严留下车打车走了，就赶紧迎到楼梯上，满脸受宠若惊中夹杂着怨妇般的幽怨把她接进了房间。
　　郑焰红明白他的心思，加上她刚刚打了一个胜仗心情不错，就伸手捏住了赵慎三的脸颊凑上去主动亲了一下，笑着说道：“乖弟弟，怎么一副没娘孩儿的样子啊？让姐姐怪心疼的。”
　　赵慎三正想跟她亲昵呢，看她主动，顺势伸手一搂就把她搂进了怀里紧紧地抱着，嘴里叫了一声：“坏姐姐……”
　　急不可耐的就吻上了她，郑焰红明白等下服务员就会进来点菜，而他只要沾上了她，不亲个歇斯底里是不会罢休的，赶紧推开他说道：“乖乖乖，先说话先说话，这里人来人往的可不行。”
　　赵慎三这才依依不舍的放开了她，两人入座之后，果然服务员就走进来了，赵慎三急于跟郑焰红单独说会话，就匆忙点了几个女人爱吃的菜，打发服务员出去了，而他就又巴巴的盯着郑焰红，一副看不够的贪婪样子。
　　郑焰红又是被他逗得“噗哧”一笑，拿起一根筷子在他头上轻轻的敲了一下说道：“傻弟弟，看什么看？难道我脸上有脏东西吗？还是觉得我变成黄脸婆了？”
　　赵慎三撒娇般的冷哼了一声说道：“哼！要是姐姐变成黄脸婆倒好了，那我也就不用天天白天想着你，晚上梦见你了！”
　　郑焰红被他几句话哄的心花怒放，笑靥如花的更加好看了，赵慎三眼睛都挪不开了，嘴里说道：“坏姐姐，我还以为你会让我去丹桂园的，谁知却在这里吃饭，明摆着是不想让我亲亲你。”
　　郑焰红看着赵慎三年轻帅气的脸庞，浑身一热，倒也真是想跟他一起吃完饭去丹桂园过夜，好好让身心都舒展一次，但一转念想起自己心底隐隐约约的那个念头，就赶紧收住心猿意马，心想如果想要这个小伙子长久的跟随她，就坚决不能再跟他有私情了，要不然政府大楼可比不得教委，一招不慎就很可能导致一辈子抬不起头来。
　　“三，先不说这个，你不是有正经事要找我商量吗？赶紧说吧，我吃完晚饭还有事情的，真不能跟你一起过夜。但你也别老觉得我不想要你了，年轻人想要进步，就一定要忍人所不能忍，更何况眼下咱们也只是暂时不能亲热而已，又不是让你上刀山下火海的，你只要相信姐姐一切都是为你好就行了。”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三心里一动，又想起了郑焰红说的油腻吃多了换换口味，难道说这句话跟她刚刚说的一切为了他好有关？
　　“嗯，姐，我都听你的。你不是说今晚想吃清淡的菜吗？这里的淮扬菜的确很地道，那就先吃饭吧。”
　　赵慎三一看服务员已经开始上菜了，也就赶紧不再纠缠那个问题了。
　　菜上齐之后，赵慎三又把服务员赶了出去，两个人慢慢的吃着，他就说道：“姐，马慧敏主任最近的行踪你了解吗？她一直在找关系想要拿到你在教委的时候搞的那个希望工程承办权，并且为此无所不用其极，你可要小心点啊！”
　　郑焰红轻蔑的一笑说道：“这个女人太过利令智昏，居然以为我是一个不堪一击的草包。你还以为她仅仅在背后搞小动作吗？我告诉你，她早就跳出来正面跟我挑衅了，不过今天她倒是没占到便宜，被我闹了个灰头土脸的，想必这几天不敢那么嚣张了。不过三，你能时刻替我留意我还是十分欣慰的，唉！真怀念在教委的日子，那时候有你处处替我操心，我就能不用提防来自小人们的明枪暗箭，一门心思的搞工作，可现在呢？我那个秘书廖远方别说不能替我多长两只眼睛了，只要不把我的事情说给别人听就阿弥陀佛了！唉……身边没有个自己人真是不行啊！”
　　赵慎三听郑焰红一再的暗示，心头更是激动地“纭敝碧，觉得如果那个预感是真的的话，自己的运气也未免太好了点了吧？要知道虽然在教委做办公室主任实惠是尽有的，但毕竟不如市政府大楼起点高空间大。可此刻郑焰红不讲明，他自然不好表现的太过热衷，还是慢慢的等待吧。
　　“嗯，我明白的姐，虽然咱们教委的人就够混蛋的了，但林子大了毕竟什么鸟都有，教委跟市政府大楼比起来还是小得多也局限的多，现在你一个人单枪匹马的在那里打拼，也真是需要有自己人替你眼观六路耳听八方啊！可惜……”
　　赵慎三开始了貌似安慰的试探。
　　“呵呵，看你说的，你姐姐也不是省油的灯，未必是谁想算计就能算计得了的！三，说到这里，姐姐倒是有件事想要问问你，你上次没头没脑的给我打电话说你的那个朱大哥让你告诉我，我托付他的事情他给办妥了。那么他当时到底怎么跟你说这件事的？在他处理这件事的中间，你参与了多少？他怎么处理的你知道吗？”
　　这件事一直是压在郑焰红心头的一块石头，虽然她一再告诉自己不要去在意，但是朱长山这个人突兀的出现以及出现之后不凡的表现都让她隐隐有种不安，而且这个人给她的那种莫名的熟悉感也让她十分纳闷，就趁此机会追问赵慎三了。
　　赵慎三仔细的权衡了一下该怎么说，但他几乎是马上就觉得和盘托出了，因为朱长山最近的表现不单是让郑焰红不安，更让他也有了一种压力，更加知道自己是一个端着铁饭碗的公务员，如果这个人一旦跟他翻脸，想要整治他可是易如反掌的。
　　他就选择性的说了朱长山如何神秘兮兮的告诉他这句话让他给郑焰红打电话，郑焰红一听就瞪大了眼睛训斥道：“三，怎么你把我们的关系告诉他了？”
　　“怎么可能呢姐！”
　　赵慎三赶紧辩解道：“我从一开始就只是说你是我的老板，就算是表现得跟你贴心，也无非是我是你的忠实走狗罢了，怎么会傻到泄露咱们的感情呢？”
　　“那么你上次给我打电话一开口就叫‘姐姐’，是你一个人打的还是当着朱长山打的？”
　　郑焰红依旧无法释怀上次因为赵慎三的电话给她带来的麻烦，就继续冷着脸问道。
　　“当然是我自己打的！我怎么可能当着别人的面那么叫你呢？姐你今天怎么不信我了呢？”
　　赵慎三额头上冷汗直冒，心想上次还真是当着朱长山的面打的电话，而且还是在朱长山再三诱导下情不自禁喊出来的“姐姐”但此刻看郑焰红已经生气，也只能咬紧牙关抵死不认了。
　　郑焰红看他坚定的样子，也就信了他的话，就叹口气说道：“唉！你刚刚自己也说姐姐现在在政府大楼单枪匹马的打拼，那么就应该明白我的环境有多么险恶了，稍有不慎就可能被政敌抓到小辫子整治我的。咱们上次因为爱国主义教育活动经受的磨难你应该还没忘吧？我是忍受了怎样的磨砺才坐到现在这个位置上的？对手虽然败了却并没有死心，正在虎视眈眈的盯着我的一举一动呢，所以三，姐姐要求你以后给我打电话，一定要按照官面上的称呼，等我回答你显示我身边没人才可以亲昵知道吗？”
　　赵慎三明知道一定是上次自己太过随意已经给女人造成了麻烦，就懊悔不迭的连连点头说道：“是是是，姐姐我上次也是喝多了才会昏了头的，以后坚决不会了！”
　　“嗯，另外我还要提醒你一句，朱长山这种亦黑亦白的人偶尔利用一下是可以的，但切不可跟他交往过密，这种人好便好，一旦不慎得罪了他们，说不定什么就会给你自己种下了祸根！三，有句话我只告诉你，你听了烂在肚子里就罢！就是我很怀疑上次编造谣言中伤我跟林书记的就是朱长山自己搞的鬼！他先做小鬼设计我，然后又自告奋勇做钟馗抓鬼，鬼也是他，钟馗也是他，那自然是容易之极！你也明白我这个人从不喜欢妄自揣测，我这么说一定有我的根据的。虽然我现在尚不明了这个人为什么跟我玩花样，但他必定有他的目的。哼！这个人想跟玩花样，不是恶意也罢了，如果是想要算计我，也倒是没那么容易！三，你跟我关系太过密切，不要被他利用了才是！”
　　郑焰红原本并不想把对朱长山的怀疑告诉赵慎三，但她还是觉得赵慎三年轻气盛，万一被义气蒙混了眼睛，什么都告诉朱长山的话，她可就被动了，就如此告诫道。
　　赵慎三一听郑焰红说她的事情居然是朱长山搞的鬼，还是着着实实吓了一大跳！他想起今天自己找郑焰红，说白了还是来完成朱长山交代的使命的，虽然朱长山说这个工程的好处让他落了，但归根结底还是这个开发商是他的私人关系，难道他认自己做兄弟就纯粹是为了利用吗？
　　“好的姐姐，我全听你的。对了，关于希望工程的承办权你是怎么考虑的？马上就要招标了，现在好多建筑商都在打听这件事，我们马主任也私下答应了一家公司了，姐姐有什么考虑可以告诉我，我能不能先替你了解一下他们的实力，以免以后工程质量出现问题给您带来麻烦？”
　　赵慎三彻底打消了直接说出那家公司并说明对方开出的价码的打算，委婉的问道。
　　郑焰红的脸色十分的肃穆，她直视着赵慎三诚挚的说道：“三，一个人为官一任，必定要造福一方，我下乡调研的时候你是全程陪同的，咱们看到的孩子们有多艰苦想必你也没忘记吧？我这个人并不标榜有多么清高孤介，该我拿的钱不拿也是傻瓜，但是我还是信奉积德行善必有好报这句话的。所以，给孩子们盖学校的钱我一分不拿！拿了、花了会折寿的！这个工程的招标到承建我坚决不会让任何人落到好处，必须确保每一分钱都扎扎实实花在孩子们身上，也算是我郑焰红这辈子积得功德吧……三，如果你还拿我当亲姐姐，就不要想利用咱们的感情从这件事里捞好处，一个人只有吃得起亏才能占到大便宜，如果让我对你失望了，那么……”
　　赵慎三被郑焰红满脸神圣的说出的这番话感动了，他赶紧收起了刚刚的杂念很认真的说道：“姐姐，我很钦佩你的这种想法，并且会无条件的支持你的！我告诉你真话吧，我今天找你，的确是已经答应了一家建筑公司的请求，还打算跟郭晓鹏帮咱们盖家属楼那样帮你争取最高的点数……可听了你的话我觉得挺惭愧的，也许……我的确是利令智昏了……”
　　“呵呵，傻弟弟，你能听我的话就行，人都是利益动物，面对着白花花的银子要是不眼红那就不是人了。姐姐也不能脱俗的，只是君子爱财取之有道，坏良心的钱咱们坚决不能花的。关于这个工程的事情你不要参与了，回去就把人家的事情推辞了吧，你放心，该你得的姐不会不管的。”
　　郑焰红笑着说。
　　赵慎三心悦诚服的点点头，两人刚说完，还没等汤上来，林茂玲就打来了电话：“焰红妹妹，晚上有事情吗？我今天不太舒服，你能不能帮我带点药过来啊？”
　　郑焰红跟林茂玲的关系已经非常好了，一听她病了也很是着急，就问道：“茂玲姐你怎么了？为什么不去医院看看呢？我现在马上过去接你，咱们还是去医院吧？”
　　林茂玲虚弱的说道：“我只是感冒了发烧而已，你给我买点治感冒的药带着就行，我可不想闻到医院的气味。”
　　郑焰红答应着就挂了电话，急匆匆对赵慎三说道：“三，我的朋友生病了我要去看她，今天咱们就说到这里吧！有几点你一定要记住：第一，今后凡是谁想托你找我办事，你一概不准答应，就说现在你给我打电话我不接，想来是难以联系上了。第二，朱长山那个人很不简单，虽然我不明白他对我意味着什么，但想来不会是好事，所以你尽量跟他敷衍，却千万不能跟他过心底！第三，跟马慧敏在一起的时候千万不要表露出你还对我依依不舍，这对你绝对没有好处！记住我的这些话对你没有坏处，工程的事情更是再也别插手了啊！”
　　赵慎三一一答应了，郑焰红就急匆匆走了。
　　郑焰红下楼就先给范前进打了电话，说自己要去照顾林茂玲晚上可能不回家了。范前进曾经看到她把林茂玲带回家过，也知道了这个女人是市委书记的亲妹妹，自然是马上答应了。
　　郑焰红就自己开车赶紧先到医院找医生按照重感冒拿了药，然后又急匆匆赶到了教授楼小区那里，一直顺着专用车道把车开到了林茂人的房子门口，才下车按响了门铃。
　　现代化的门铃是不需要主人出来开门的，屋里的遥控一按，门就轻声“咔哒”的打开了，郑焰红推门进去又关好了门，急匆匆穿过院子进了门，一边叫喊着：“茂玲姐，药来了……”
　　一边就寻找着林茂玲在哪间屋里。
　　当她看到林茂玲平常住的屋子里空着的时候，很是惊讶的又叫了几声，却依旧没人答应，她想也许林茂玲上楼去了，就踢掉了鞋子穿上拖鞋上了楼，却看到有一间屋子亮着灯，就笑着说道：“茂玲姐，你怎么跑到楼上睡了？”
　　一边说一边走进了这间卧室。
　　没想到当她一脚踏进这间卧室的时候，灯却突然间熄灭了，郑焰红就轻声笑了起来：“呵呵，茂玲姐，看来你的感冒的确是不严重，要不然怎么跟我玩起捉迷藏来了呢？”
　　话音未落，一双手在黑暗中伸了过来，一把就把她拥进了怀里，郑焰红马上就感觉到这个怀抱是那么的熟悉，她一下子就生气了，一边挣脱一边责怪道：“林书记，您真没意思，居然串通茂玲姐作弄我，哼！下次看我还信不信茂玲姐了！”
　　果然是林茂人藏在暗处，他那里肯放开她？一边更加用力的把她死死控制在怀里，一边贴着她的耳朵，温柔到了极点的低声叫道：“宝宝，我想你了！实在是很想很想了，想到不能等待你被我感动主动回头了……还记得我上次放你走的时候告诉你的话吗？我可以给你时间考虑，但别指望太久，因为我会想你的，而现在，我就想到不能忍受了。”
　　他的话是那么的真诚，又是那么的深情流露，说的郑焰红刚刚受了愚弄的愤怒瞬间冰消，但她依旧不愿意就此就范，继续轻轻的挣扎着抗拒道：“这算什么？您林书记说一声想我了就能骗我过来？可是我来了又能怎样？就算是咱们今晚在一起了，今后要面临的不依旧是猜忌跟折磨吗？所以你还是放我走吧，不要弄到彼此都仇恨了对方，那可就……可就伤了感情了……”
　　“宝宝，别说这样的话，今天你给我打电话不还叫了我半句‘茂人哥哥’吗？虽然没有叫完整，还不是你也想我了？所以别嘴硬，别怄气，让哥哥好好亲亲你啊，乖宝宝。”
　　林茂人的声音更加梦一样温柔缠绵，贴着女人的耳朵一句句吹进她心窝里，让她原本就不堪一击的防线更加毫无作用了，浑身发软的就被林茂人轻易地撬开嘴唇吻住了她。他的舌并不疯狂但却很霸道的纠缠着她的，紧紧地吸着她的唇吻个不休，不一会儿就把她吻的骨软筋酥，而他更是时刻注意着她的变化，看她越来越娇软无力，胳膊一用力就把她横抱了起来，摸黑走向了那张上次就准备好了却没有派上用场的大床，把女人放了上去，而他也顺势压上了她……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第12回 传授经验
　　对于林茂人的追求与霸爱，郑焰红也并非不喜欢，作为一个女人，她无论多么崇尚自由跟尊严，但无一例外的希望被一个强大的男人征服、宠爱，而范前进跟赵慎三是无法满足她的这一要求的，所以，虽然自尊心让她不停地抗拒林茂人的霸道，但小女人那种渴望被征服，渴望被宠溺的天性却时刻左右住她的理智，让她随时随地都会背叛自己的信念，轻而易举的被柔弱吞噬。
　　刚刚被他突然出现强硬拥吻，那一霎那的她是真实的愤怒了，一种被他们兄妹耍弄的耻辱感让她十分受伤，但是随着他柔到极点的告诉她他想她，还锲而不舍的终于吻住了她，那种带着死皮赖脸的纠缠出自那么自负的一个市委书记身上，也的确让郑焰红有一种很受用的胜利感，所以不知不觉间就防线尽失，被他攻城略地一直把她推倒在了床上。
　　身体一接触到柔软的床单，郑焰红被林茂人松开的嘴里就发出了压抑不住的呻吟跟柔弱无力的推拒：“嗯……坏人，你要干什么啊？不是说……哦……不是说要给人家时间考虑的吗？人家又没有说接受你，干嘛就又这样子……哎呀……你你你……嗯……茂人哥哥啊……”
　　林茂人对女人的索取跟任何人都不同，因为只有他是一个绝对强势的人，他可以不征求女人的任何意见，不理会她的任何反应，一意孤行的进行他的掠夺，所以在女人欲拒还迎般的推辞的时候，他已经干脆利落的把她的上衣往上一推，当然，一起推上去的还有她的胸、罩，然后一只大手重重的抓住了一只，另一只就被他一张口**了，女人最后发出的那一声喊自然就是被他吮的又疼又麻才惊叫出来的了。
　　林茂人的进攻是带着打冲锋般的意味的，女人刚适应他的吻，他的爱 抚就随着而来了，刚刚沉溺于他的爱 抚，他就已经成功的脱光了她，熟练的把她的腿分开，二话不说就进入了她。
　　他的索要跟别人也很不一样，永远都没有那种得到了心爱的女人之后急吼吼的急迫感，虽然没有赵慎三那样可以随心所欲的能力跟力量，却也不似范前进一般匆匆了事，而是无论他隔了多久才能跟女人在一起，他的动作却能够永远跟一个君王主宰领土一般不疾不徐，从容不迫，跟他从政一样从来不慌乱、不激动一般有条不紊，却又耐力超凡，加上他在动作的时候，更是手口并用，所以很快就让郑焰红感受到了来自身体内部的快乐，那呻吟就更加销、魂蚀骨了……
　　**结束之后，林茂人把女人拥在胸口，抚摸着她的柔腻，用下巴轻轻的蹭着她的额头，嗅着来自她身体上的馨香，这一刻，居然让他感到十分的幸福。
　　郑焰红也彻底收起了她小老虎般的利爪，温顺的小猫咪一般窝在他的胸口，默默地回味着刚刚的快乐，终于，她耐不住性子娇嗔的冷哼一声说道：“哼！我还真没想到茂玲姐居然也会骗我，看我下次见到她怎么责怪她。”
　　林茂人呵呵笑着说道：“呵呵呵，小傻宝，茂玲病了是真的，她也并没有存心要骗你，是我恰好回来看到她的鬼样子，逼着她跟司机一起去医院了，她叫喊着不去，说你会送药来的，我正想你想的受不了呢，就命令她必须去医院然后不要回来住了，我留下来等你呢。”
　　郑焰红心里甜甜的，却又牵挂起林茂玲来，嘴里说着不放心要问问的，正想起身给她打电话问问呢，恰好林茂人的手机就响了起来，他拿起来一看说道：“你们俩可真是心有灵犀一点通啊，这不，她先打过来了，你接吧。”
　　郑焰红也是一时没有想明白，见说是林茂玲的电话，又见他已经按了接听键，不假思索的接过来就说道：“茂玲姐你怎么样了？”
　　林茂玲却别有用心般的吃吃笑了起来：“嘻嘻嘻，看来你跟我哥是涛声依旧了吧？哎呀呀，看来我这个病害的还是有些功德的啊！要不是我病了，我哥恐怕也没那么容易又把你哄到他怀里吧？哥，你回头要给我这个红娘买个礼物的。”
　　郑焰红脸一红说道：“茂玲姐你烧糊涂了吧？你怎么知道我在你哥怀里……呃……你怎么冲我叫哥呢？你现在是在跟我说话呢！”
　　“哈哈哈！我当然知道自己在跟谁说话了，可是林茂人如果不是正好抱着你，怎么会那么快就把电话交给你了？我不信他听不到我叫他。”
　　林茂玲那么大人了却跟小孩子一般调皮起来，足以看出她跟林茂人的感情是十分好的。
　　果然林茂人就毫不避讳的直接对着电话说道：“生病了就好好养你的病，还有工夫在那里八卦，好了好了，听你的声音应该好多了，那就早点睡吧，偏那么多事。”
　　“行行行，不影响你们俩亲热了，焰红，你可别以为我骗你的哦，其实人家生病是真的，只不过被林茂人同志给赶走了，是他在假公济私，你等下好好收拾……”
　　林茂玲还在开玩笑，电话却已经被林茂人毫不客气的挂断了。
　　郑焰红羞不可抑，想要嗔怪他几句却又觉得不解恨，索性顺着他又一次收拢双臂把她拥到胸口的时候，趁他不注意一口咬住了他的胸口，力气相当大的重重咬了一口。
　　林茂人猛地一疼却并没有挣扎，喉咙里闷哼一声，身子一颤，却更紧的抱住了她说道：“宝宝啊，你恨我我知道，但我宁愿你恨我，也不能放走你啊！”
　　郑焰红就这样被他着毫不温柔的话语给感动了，她松开了嘴巴，胸口一热喉头一酸，眼泪就止不住的顺着他的臂弯流了下来。
　　“宝，我明白你对我有所怨恨，不单单是我在感情上勉强了你，更是为我前段时间的考虑不周给你的工作开展也种下了隐患而对我不满。可是，当时我也是苦于得不到你，马慧敏又十分会顺杆子爬，可怜兮兮的可以在我面前毫无尊严，出于对你的惩罚心理以及对她的可怜心理，我就没考虑那么多，把她安排到教委去接你的班子了，根本没料到这个女人居然嫉妒心这么强，时时处处把你当做假想敌来对待，还在我不理她的情况下投靠到了高明亮的门下，简直是混蛋之极。”
　　林茂人就是这样一个人，虽然这番话很动感情，但被他说来却依旧是平平稳稳，不带一点烟火气息。
　　郑焰红从这几句话里，也听出来了林茂人对她的一举一动还是十分关注的，而且她也很得意的想，今天下午自己走之前给林茂人打的这个电话的确很起作用，这就让她对打击马慧敏抑制高明亮有了更大的信心。
　　林茂人讲完之后，却没有得到女人的任何反应，有些奇怪的凑近她的脸想看看她是否睡着了。虽然屋里没有开灯，但因为郑焰红进来的时候林茂人躲在哪里突然袭击，门都没有关的，所以走廊里的灯光映照进来，还是能够看得清楚的，当他看到郑焰红的眼睛睁得大大的却不作声时，就吻了吻她问道：“你怎么不说话呢宝宝？”
　　“说什么啊，没什么可说的。”
　　郑焰红倒也干脆，就这么低声蹦出几个字就又抿紧了嘴巴。
　　“呵呵，你是不是还是在怨恨我啊？嗯？”
　　“没有的。只是这是我作为一个副市长自己应该处理的事情，如果我每走一步都需要你替我修桥铺路的话，我想我也不配走到今天这个职务上了。茂人哥哥，你爱我或者我爱你，这都是感情上的事情无法可想，但我的工作我却希望能靠我自己的能力去干好，如果我不能制服马慧敏的嚣张跟逾越，那么我就很难打开工作局面，这件事我已经有初步的想法了，你还是不要参与了吧。”
　　郑焰红轻声的但却是坚决的说道。
　　林茂人最欣赏的就是这个女人刚柔相济的秉性，她能够在官场上不卑不亢独树一帜，又能够在他怀里娇柔婉转，但是却有丝毫不自甘下贱，以完全平等的姿态接受他的爱，这就是最最难能可贵的。
　　“哦？那么你能不能告诉我你准备怎么做呢？我可是听说高明亮比较倾向于马慧敏，工作局面对你很不利呀！虽然你今天下午在他那里打了一个漂亮的翻身仗，但是毕竟他是市长你是副职，想要给你小鞋穿还是很容易的。”
　　林茂人看女人完全拒绝了他要帮忙的好心，却越发有了兴致，饶有兴趣的问道。
　　郑焰红倒是真吃了一惊！因为下午她跟高明亮马慧敏三人对决的事情才仅仅过去几个小时，而且政府跟市委虽然在一栋楼上，但毕竟有着明确的三八线分割，而当时三人的对话也仅仅是吴克俭在场一会儿，难道说这个人已经给陈思远透了消息了吗？这样说来，吴克俭这个人岂不是很不注意保密的了？如果这样的话，下一步可就不敢跟他保持太密切的关系了。
　　感觉到了郑焰红的沉默预示着她的不安，林茂人就索性开门见山的说道：“好了宝宝，你不用费心猜测是谁告诉我的了，我自己跟你坦白了吧，你从高明亮办公室凯旋之后，高明亮就对马慧敏变了脸色，训斥她连工作进程都不明了，居然还敢腆着脸去向他要承办权，简直是一个绣花枕头。弄得这女人颜面扫地，出了政府大楼就给我打电话哭诉了事情的经过，求我看在以往的情分上，无论如何要帮帮她，哪怕还让她下县去任职呢，坚决不想继续干教委主任了。
　　郑焰红这才恍然大悟，登时瞪了林茂人一眼说道：“哼，你倒好耐性，还有心思听人家哭诉？怎么样？心疼了吧？是啊，马慧敏同志多会温柔可怜啊，人家事事处处都能给人一种文文静静好欺负的样子，而我却到哪里都跟斗鸡一样，所以我们俩闹起争执，就一定是我的不对是不是？那么请问林书记准备怎么样处置这件事呢？”
　　林茂人轻轻的拍了拍郑焰红的臀骂道：“死妮子这是将我呢吧？我告诉你，我听了马慧敏的话的确是十分心疼，但心疼的不是她，而是你这个傻宝宝。你傻乎乎的一个人冲上去跟他们较量，还自以为占了上风，其实你已经吃了大亏了懂吗？”
　　郑焰红这一下才是真正吃惊了，她甚至无法安安生生的躺在他怀里了，猛地就坐了起来，还一伸手就打开了手边的电灯按键，盯着林茂人问道：“怎么会我吃了大亏呢？到底怎么回事？”
　　林茂人看着女人用一只胳膊撑着床，裸着身子居高临下的看着他，就故意不说，却一抬头就把女人恰好送到他跟前的一只乳含进了嘴里，美滋滋的吮了起来，弄得郑焰红又气又急却又推不开他，就打了他一巴掌说道：“哎呀，人家正着急呢，你怎么还顾得上这个？”
　　林茂人暂时松开了嘴，却依旧两手牢牢地抓住那里说道：“你喂我吃饱了我就教你一个乖，要不然我就不告诉你。”
　　女人羞恼的说道：“又没有奶水怎么能喂饱你？真不知道你是怎么回事，单单喜欢这里，每次都没有吃够过，到底什么滋味啊？”
　　林茂人少有的哈哈大笑起来：“哈哈哈！你好奇啊？可惜你呀，这辈子都尝不到自己的滋味了！我告诉你，这可比真有奶水好吃的多，等你下辈子当了男人就明白了。”
　　郑焰红又羞又气的捶打着他，两人闹腾了一会儿，林茂人知道她着急，终于不卖关子了，也坐起来了，郑焰红急着听他指教，赶紧拉过枕头塞在他身后，让他舒舒服服靠在床头上，自己又乖乖的依偎在他胸口，抬着头眼巴巴看着他。
　　女人少有的乖巧柔顺更让林茂人心里舒坦了，他就说道：“宝宝，首先，你今天犯了一个战略性的错误，那就是不该过早的暴露了你的强势跟不好惹。”
　　林茂人终于开始指点起女人来了，其实让他掏心窝子的用他自己用无数挫折总结出来的官场经验言传身教，也是很不容易的，他给每个人的印象总是那么方方正正毫无趣味可言的，但今天他却决定好好地指导一下这个女人了，因为――他现在觉得对这个女人的考察可以做一个了结了！
　　是的，他上次答应女人给她时间考虑，同时也给了他自己时间对这个女人的一切都进行了调查，调查结果虽然不完全尽如人意，但也勉强达到他预期的目标了，所以，他今天不打算对她保留什么了。
　　“啊？我要是不让他们明白一下我也不好惹，岂不更加被他们踩在脚底下了？”
　　郑焰红不服气的低嚷。
　　“那么我问你宝宝，你说你跟他们作对是想逞一时之快呢，还是想取得最后的决策胜利？”
　　林茂人看郑焰红瞪着圆圆的眼睛，满脸不服气的样子，觉得她简直就跟他的小女儿一般惹得他从心眼里疼爱，就宠溺的揉着她的头发问道。
　　“那我当然是想得到最后的胜利了呀！”
　　郑焰红答道。
　　“那么你今天就错了！”
　　林茂人用一根手指轻点了女人的额头一下接着说道：“你这么做有三点不妥，首先你告诉了高明亮，你是十分看重这个工程的，为了牢牢地控制这个工程，你可以不计成本。其次，你告诉了马慧敏你是不好欺负的，跟你作对她需要更大的精力。第三你也因为逞强好胜把自己的底牌过早的泄露给了他们，让他们明白了你一直在暗中进行这个工程的事情，接下来如果我预料不错的话，你透漏给他们的这些协作单位领导就会接到高市长亲自打去的电话，以领导小组组长的名义要求他们接下来直接跟他汇报工作，这样一来，你这个副组长依旧会被彻底架空。”
　　郑焰红听的不由得傻眼了，她下午以来就一直为自己不动声色的打击了高明亮跟马慧敏而暗暗得意，却不料被林茂人如此一分析，居然成了大大的一个失误！
　　转念一想，她又不服气起来，就撅着嘴说道：“虽然话是这样说，但我觉得高市长绝对不会为了马慧敏就做得这么绝吧？再说了，他这么做能有什么好处呢？我告诉你茂人哥哥，我个人之所以不放弃这个工程，就是因为害怕别的人从中取利，导致山区的孩子们不能成为最大的受益人，我自己可没有任何的私心的。”
　　“我怎么会不明白你的心思呢？但是你却在这件事情上考虑的太过简单了。高明亮之所以不遗余力的力推马慧敏制约于你，其实并不是他个人希望这个工程能给他带来什么实际好处，如果这样的话，他也就不配做一个市长了。他抵制你、拉拢马慧敏一方面是想造成分管领导跟基层干部的矛盾他便于领导，二来也是你接任副市长之后太过要强，对他的服从不够，他想制约你一下让你明白不能够不听他的号令。”
　　林茂人进一步点拨道。
　　郑焰红有点明白了，但是她内心依旧隐隐约约不太服气，觉得林茂人毕竟不明白她跟高明亮之间的私情纠葛，不明白这件事高明亮其实是再逼她从情感上向他低头，也就敷衍的点了点头。
　　“呵呵，宝啊，我看你还是有点不太服气啊！那么好吧，我就仔细给你讲讲做一个一把手要具备的几个条件吧。”
　　林茂人刚刚从她身上得到了绝对的快乐，此刻兴致很好，也不困倦，就做出长谈的架势了。
　　“第一，作为一把手，你要保持绝对的民主集中制。”
　　林茂人竖起一根手指说道。
　　郑焰红轻笑了一声说道：“嘿嘿，换汤不换药！”
　　“你错了，宝。我明白你想说什么，无非是说每个领导为了服众，都会宣扬民主的虚假幌子对吗？其实我想要告诉你的并不是这个，而是绝对跟民主集中制这两个概念和中间的微妙分别。这中间有什么分别呢？就在于民主是真的，那么绝对是什么意思呢？就是你这个领导要从民主中控制住绝对的决策权。什么意思呢？你可以让大家充分的民主，在他们百花齐放般的提议中你选取对你最有利的部分，在最后决策中使用，这样一来，你就既发扬了民主，却又取得了独裁的权利！为什么呢？因为你最终的决策是从他们民主中得来的，他们自然无话可说，但是你怎么才能让这些民主中产生你想要的决策方向呢？这就是一个度的把握了，该怎么样让参与民主的人群中有你的人替你说出来，你是一个聪明的姑娘，我相信我说到这个层次你应该能领悟了。”
　　林茂人的话好似一枚橄榄一般，果真是让郑焰红越嚼越有滋味，她默默地在脑子里印证着自己做教委一把手的时候经历过的许多次决策时刻，还真是觉得如果按照林茂人这个法子，必然会消除好多矛盾，即达到了自己的目标也能掩饰掉自己的专治。
　　但她没有时间现在就消化这些话，因为林茂人接着开始讲第二点了：“第二，要保证一把手的决策能够毫无阻碍的实施下去。呵呵，宝，看你一脸的不以为然，一定又是以为跟刚刚的第一点一样是老生常谈吧？其实，这句话里面依旧有着非常规的奥妙的。你如果困了咱们就此打住，我不讲了。”
　　郑焰红之所以表现的一脸迷惘只是因为刚刚的第一点还没来得及尽数消化，哪里是不想听了呢？要知道像林茂人今天用这么新鲜的角度对她谆谆教导，这可是千载难逢的机会，她怎会不抓住时机呢？就赶紧撒娇的说道：“人家哪里困了？赶紧讲赶紧讲啊，如何让决策实施下去又有什么奥秘呢？好哥哥，你快讲啊。”
　　林茂人很受用她的撒娇，就接着说道：“你想啊，但凡是一个班子，必定有着多少不一的小团体，那么也就必然会有不和谐的声音出现，你要想保证你的决策顺利地实施，就要牢牢掌握一个诀窍，那就是对下属的分化跟拉拢。”
　　“分化跟拉拢？这样貌似自相矛盾啊？”
　　郑焰红怔怔的说道。
　　“你错了，这非但不矛盾，而且还有着极其密切的关联。如果你的副手们跟对口的中层负责人都是铁板一块的话，他们铁了心跟你作对，你即便是一把手恐怕也不能搞**吧？这就需要你巧妙地分化他们的关系，等他们产生了矛盾互相忌讳，那么就只有都对准你一个人汇报工作了。在这种情况下，你就拉拢其中最对你有利的一个人，但对于剩下的那个人也要保证让他一个人相信你对他是充分信任的，一个人的意思你懂吧？在这种情况下，他们都唯恐失去你的信任更加被动，那么对于你的决策是不是会争先恐后的去执行呢？但是这种分化也罢，拉拢也罢，一定要做到毫无痕迹，还要保证被拉拢的一方的对立面看不出来他被你遗弃了！呵呵，我想这些技巧对你来说应该都不难领会吧？”
　　果真，看似很普通的一个规则被林茂人一分析，居然再次萌发了新意，郑焰红默默地点点头。
　　“那么咱们再说说第三点，这才是作为一个领导的最重要一点，那就是示弱与让利。先说示弱，在非原则性争议上，领导人不能把自己的尊严跟权威看的太重，要明白这个职务跟你的联系仅仅在于你**底下这张椅子，你站起来了别人坐上去，就跟你一样代表这个职务，所以要明白铁打的衙门流水的官，没有必要跟任何人较真。虽然你是决策者，但偶尔也要副职们占些上风，这样非但不会降低你的权威，而且会更加烘托出你的人格魅力。还有就是让利，在咱们中国的权力场上，最突出的表现就是权力本身给当权者带来的附加利益，虽然你也许并不刻意的去追求这种利益，但无形中这种利益就会送到你手里，所以你要想保持你的绝对稳定跟绝对权力，就必须吃得起亏，下属做出了成绩全是他们的，出了差错你要全部承担起来！这样子表面看你貌似吃亏了，但你仔细想想啊，你是这个单位的领导人，也就是这个单位的形象代言人，做出了业绩就算不归你，在上层的眼中不仍旧是你领导有方吗？还有责任，就算你找了个执行者承担，同样的道理，这个单位的代表人是你，你逃得掉吗？想明白了之后，你就会觉得这层窗户纸十分简单，但是人的思维往往存在一种误区，这个误区就跟老鼠想要进屋只需要用爪子抓破窗户纸就能成功却始终不知道去捅一样，好多人都捅不破。”
　　林茂人轻抚着她丝滑的脊背，毫不厌烦的一点点开导着她。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第13回 此消彼长
　　郑焰红默默地听完，听林茂人不说话了，还是没做声又想了一会子才说道：“我明白了！高明亮明白以我的本性想要控制不会容易，就故意用工程承办权做诱饵拉拢了马慧敏，借此事分化我们俩，然后他争取了主动权，在我们俩斗的不亦乐乎的时候，他坐收渔翁之利，原来最希望得到决策权的是他啊！”
　　“阿弥陀佛，我的小祖宗啊，你总算是明白了！不过高明亮想要的所谓决策权是对你的绝对掌控权，并不单单是这个工程的决策权，他虽然迂腐一点，倒还不至于那么鼠目寸光。因为你强硬的背景跟你强硬的性格，在前期跟我的较量中更让他见识到了你的真面目，所以你到政府那边去任职，对他来说本来就是一个很大的挑战，他如果对你听之任之的话，对他的威望更是一种伤害。但如果用市长的帽子压你的话，又显的他太过器量狭窄，所以，他现在选用的法子是最简单通俗却又是最实用的。”
　　林茂人很是欣慰郑焰红的聪明，就总结道。
　　“可是马慧敏也不傻啊，她怎么说也在基层做县委书记好几年了，怎么会不明白跟我这个顶头上司闹分裂预示着什么呢？为什么要跟着高明亮瞎胡闹呢？”
　　郑焰红不明所以的问道。
　　“呵呵……呵呵呵！”
　　林茂人却不解释了，只顾笑。
　　郑焰红却突然间明白了，她瞪着眼睛捶了他几下说道：“哼，这还不是都怪你？是你给了她胆量，是你给了她野心，让她以为就算是惹恼了我，也有你这个知府大人给她擦**的！哼！”
　　“好好好，乖宝，怪我怪我都怪我了行不行？好了好了，不早了赶紧睡吧，明天你就需要考虑如何挽回败局了。”
　　林茂人纵容的说道。
　　“咦，对了，你怎么就能断定高市长已经釜底抽薪，让那些协作单位直接跟他联系了呢？也许他没有你这么聪明狡诈，我胜败还在两可之间呢！”
　　郑焰红还是不愿意服输的样子。
　　“今天下午快下班时，市燃气公司的董事长就给我打电话了，说高明亮要求他们加快工程进度，并且可以随时直接向他汇报工程的问题，你说他有没有这么聪明呢？”
　　林茂人施施然一句话就尽数把郑焰红的侥幸给熄灭了。
　　“啊？”
　　郑焰红傻眼了，随即她就恨恨地咬着牙躺下了，却更加对高明亮如此不留情面的跟她作对愤恨不已，对他残留的那一点点感情也随着仇恨尽数蒸发掉了。
　　“快睡吧宝宝，我不教你如何具体去实施你的计划，但可以最后再提醒你一句，傻宝宝，也许你是在教委做一把手做久了还没有完成角色转换，要知道你现在是一名副职，无论职务是比以前高了多少，副职就是副职，位置一定要摆正。”
　　林茂人说完，就拥着她躺好，摆出一副不再说话的样子了。
　　虽然林茂人很快就发出了均匀的呼吸声，很显然是睡着了，但是郑焰红却依旧大睁着双眼躺在黑暗里，默默地思索着自己应该怎么办？
　　有了林茂人的一番指点，郑焰红已经明白自己之前的误区在哪里了。
　　是的，林茂人的确是一个官场高手，他一句话就点出了郑焰红的根源所在――她的确是还没有进入副职的角色，依旧拿绝对的决策权来看待任何问题，这样的话自然是要出问题的。
　　高明亮虽然口口声声爱她喜欢她，可毕竟是一个为政多年的老政客了，对于权力的热衷跟控制**自然要远远超出这种注定没有结果的男女之情。可偏偏她却毫不知趣的在这件大事上独断专行，怎么不让他在不想正面指责她的情况下先是分化她跟马慧敏，然后又拉拢马慧敏共同对付她呢？
　　幼稚啊！郑焰红，你的能力也许在市直机关里当个一把手绰绰有余，但一进入到更深的官场水潭里，你就立马显露除了不成熟与不稳重，还没有站稳脚跟就想独创一片天地，殊不知这里的每一寸土地都是划分好的疆域，被每个人打上了烙印，你凭空想要夺走一块儿去，岂不是从别人碗里抢饭吃吗？
　　她默默地想了一阵子，终于明白人家高明亮其实并不是没有提醒过她，从一开始这件事摆上桌面，高明亮就曾几次暗示这件事要从缓办理，其实就是希望她能很识趣的主动要求他参与这件事，可她却懵懂的把这种暗示当成是一种故意想要跟她接近的借口了，不屑一顾的不予理睬。结果没多久，市里就直接插手把这件事从教育系统的小区域提高成为正式的政府工程，这个决策岂不是第二次给她严重的警告了？可惜她依旧是没有看破，就如同林茂人形容的那只老鼠一样，因为“窗户是牢不可破”的这个固定思维的局限，一直执迷不悟，终于惹恼了高明亮，使出了维护马慧敏打压她郑焰红的手段，让她一步步处于被动之中。
　　“郑焰红，你真是个猪头，今天你居然还会沾沾自喜的以为占了上风，真是低智商！”
　　她暗暗地骂着自己。
　　骂归骂，事情既然已经到了这样的地步，该怎么挽回之前的错误，从新占据主导地位呢？指望林茂人吗？不！他刚刚已经点明了只教导不直接参与，还苦口婆心的传授她那么多精辟的知识，很显然是秉着“授之以鱼不如授之于渔”的良苦用心来对待她的，法子跟道理已经讲到了，至于该怎么处理就要靠她一个人的本领了。
　　“拉拢……分化……示弱……让利……”
　　郑焰红默念着这些词语，脑子里却渐渐的明朗化了，终于，她唇边带着笑容睡着了。
　　第二天醒来，就发现林茂人已经穿戴齐整了，却伏在她身边正在出神的看着她，郑焰红娇慵的笑了笑说道：“茂人哥哥你早就醒了啊？”
　　“嗯，乖宝，起来吧，等下要上班的。”
　　林茂人看着她的眼神出奇的温柔，居然看得她一阵阵心跳加速，感念到他昨晚对她毫无保留的教诲，就折起身子主动吻了吻他，呢喃道：“你今天为什么这么古怪的看着我啊？”
　　林茂人更加深情的看着她，得意的笑道：“傻宝宝，你昨夜又说梦话了，不过你叫的是‘茂人哥哥’！宝，你都不知道我听到有多感动，我的宝终于梦里都是我了。”
　　这几句话却说得郑焰红面红耳赤起来，她惊愕的低喊道：“啊？我怎么会有这种说梦话的毛病的？以前没听说过啊？那可怎么办呢，如果我回家去夜里也喊你，岂不是……”
　　林茂人却不置可否的岔开了话题说道：“小懒猫，赶紧起来吧，不早了。”
　　郑焰红这才赶紧起床梳洗了，走到楼下却看到桌子上已经摆上了早餐，虽然很简单，但却是林茂人一早起来弄的，心里更加高兴了，坐下来一边吃一边夸奖味道好极了。
　　林茂人也被她哄的十分好心情，两人吃完饭，郑焰红就先开车走了，紧接着林茂人的车才来接走了他。
　　可是，满心甜蜜的郑焰红却做梦也没有想到，在她走了之后林茂人等车的这段时间，他居然拨通了马慧敏的电话，对那个女人说道：“小马，你在教委安心干吧，市里的事情有我呢，不会让你太难为的。我只是提醒你一下，教委的班子以及中层领导好多都是郑焰红同志的嫡系，你该动一动也需要动一动的，特别是像办公室这样的要害部门，不是你自己的人你会很被动的。市里的机关情况很复杂，你可不要被那些下属的表象给蒙混住了，被他们卖了还不知道。”
　　他说完以后，也懒得听马慧敏的千恩万谢，直接挂断了电话，自言自语的说道：“宝宝，但愿你能通过我的最后考验。”
　　马慧敏昨天从高明亮的办公室出来那一刻，真有一种天要塌了的感觉！她觉得自己真是倒了血霉了才会调进教委的，整套班子虽说表面上跟她一团和气，但是真有了实质性的问题，就总是用“以往没有这样的惯例”这样的话抵制她的决策，这也都罢了，她确信通过她的努力，教委会变成她马慧敏的天下的。
　　可是最让她受不了的却是郑焰红虽然已经做了副市长，但对教育工作却依旧放不开手，好似完全没有从教委主任这个角色脱离出去一样，每逢到了大的事情决策时刻，居然根本不跟她这个现任领导商量，就已经该拍板拍板，该进行进行了。
　　这怎么能行呢？马慧敏也不是省油的灯，又怎么会做这样的傀儡领导呢？她先是想依靠跟林茂人的老关系抵制郑焰红的**，但是林茂人却根本不理她了，转而就只好投向了对她不甚抗拒的高明亮了。
　　没想到她精心构建的防御工程，却被郑焰红不费吹灰之力就摧毁殆尽，回想着郑焰红走后高明亮翻了脸对她的挖苦，马慧敏简直是无地自容，就在大院里难以控制的给林茂人打了个电话，几乎就有想要落荒而逃的想法了。
　　谁知道大大出乎她意料的是，这一次林茂人并没有冰冷冷的不管不问，而是很耐心的听她哭诉完了，还跟她承诺一定帮她走出困境，安慰她让她回去好好休息休息，不要有太大的思想压力。
　　这样一来，马慧敏就心下稍安，灰溜溜的回去了，一夜辗转反侧也不知道该如何改善跟郑焰红的关系，谁知林茂人居然大早上就又主动打电话过来问候，还给她出了那么高明的一个点子，怎不让她精神振奋，一夜的惶恐一扫而空呢？
　　马慧敏起来之后，并没有急于上班，而是坐下来仔仔细细的把教委的班子以及中层都想了一遍，该怎么调整分工以及中层该如何调换使用，她一个个的想，一遍遍的筛，最终都有了定论，只是想到办公室主任一职的时候，对于赵慎三是走是留，她依旧是十分的拿不准。
　　但是正当她犹豫不决的时候，林茂人刚刚电话最后特别点到这个办公室主任，是否就是提醒她最最需要防备的就是这个赵慎三呢？对于这个千伶百俐的小伙子，马慧敏不是没有怀疑他依旧是忠心郑焰红的，但是，他却又太会揣测她的心事了！作为一个办公室主任，他永远都可以在她想到之前或者刚刚想到的时候就已经做好了她想到的事情，那种用起来顺手的感觉甚至比她事先拟定的从县里带来的那个人还要好用，所以她才一拖再拖，一直到现在都没有换掉他。
　　奇怪！为什么郑焰红对于昨天下午她跟高市长精心布置的逼宫毫不惊讶呢？反倒好似早就准备好了一样步步为营，咄咄逼人的进行反击，最终将她打败呢？难道说自己的一举一动早就被郑焰红察觉了吗？如果是这样的话，这个小赵还真是不得不防啊！
　　唉！算了，换了吧！宁肯错杀也不能枉纵，林书记说得对，这个职位实在是跟她关系太近，一点疏忽都侥幸不得啊！
　　接下来这几天，局势又发生了有趣的变化，郑焰红虽然占到了上风，却并没有乘胜追击，而是主动找到高明亮承认了自己的错误，说她为了工作太过急功近利，疏忽了跟市长的沟通，这个副职做的实在是不称职。
　　郑焰红的突然转变倒弄得准备进一步制约她的高明亮有些摸不着头脑，但是郑焰红诚挚的认错示好态度也让他很是高兴，毕竟还存着跟她和好的奢望，激励了几句之后，倒也不急于步步紧逼，给她太过逾的难堪了。
　　不单如此，郑焰红还专门抽出半天时间，纡尊降贵的亲自跑到教委，跟马慧敏进行了一次“诚挚”的谈话。跟在高明亮面前说的一样，一再声明她之前的工作态度太过急躁，没有跟马慧敏做好沟通工作，责任全部在她郑焰红这个主管领导没有做到位，希望马慧敏不要有什么思想顾虑，今后两个人一定要携起手来把工作做好。
　　马慧敏简直不敢相信自己的耳朵了，面对着郑焰红的谦逊，她表现得极其受宠若惊，一再的自我检讨，并表示以后有什么事情，一定会及时跟郑市长汇报，如需要高市长决策，也是由郑市长去请示，她坚决不会再摆不正位置了。
　　两个女人各自进行了换位思考，最后貌似达成了共识，落得了个“皆大欢喜”般的结局，也算是林茂人一番调教的功劳了，但对于林茂人究竟有何居心，她们俩目前无论是谁，也都还没有那么高段的思维去猜测的出来。
　　可是，就在郑马二人握手言和之后不久，教委内部来了一次大范围的调整，不单单是班子从新调整了分工，中层也进行了一次所谓的“公开竞聘”明面上是打乱所有的科室，让符合条件的中层们自主选择想要竞争的位置，然后进行所谓的“笔试”“面试”“竞聘演讲”等程序，闹得是花花绿绿的，其实谁不明白马主任来了快一年了，也是时候来一次大洗牌了！
　　竞争的过程中，自然是出现了许许多多千奇百怪的事情，这也是机关里屡见不鲜的老伎俩了咱们就不一一叙述了，单说结果出来之后自然是有人欢喜有人忧。这“忧”的人中间，最最受打击的不是别人，就是咱们一帆风顺，春风得意的赵主任慎三兄了！
　　调整之前，马慧敏还一再的许诺他的位置是不会动的，就算是有人想要跟他竞争办公室主任，她也会一力主持让他继任，谁知道这女人却暗地里又同样许诺了王金水，让王金水放弃现在的副科级位置，直接竞争办公室主任一职。
　　这样做马慧敏的考虑是这样的――赵慎三如果在教委内部人缘好，到时候获得了绝大多数的支持票，就算是她事先许诺的没有出偏差，那么王金水原本就是越级竞聘，就算是争不上也没有什么损失。如果赵慎三一旦落选，王金水浮出水面，那么她事先对王金水的许诺就兑现了，这个人就会对她感恩戴德，自然远远高于赵慎三对她的忠诚度了。
　　而在竞选演讲过后投票的时候，因为事先班子会上马慧敏已经定了调子倾向王金水，大家又都对赵慎三靠上郑焰红之后迅速蹿红心怀不满，所以毫无意外的，他落选了！
　　当看到王金水得意洋洋的成功了之后，赵慎三恨不得一头撞死在墙上！
　　而且落选了还不是最糟的，最糟的在于他太相信马慧敏的许诺了，所以除了办公室主任一职，他居然没有上报第二选择，这也就是说，非但办公室主任他当不上了，别的正科级职务也没有他的份了！
　　这样一来，等待赵慎三的就极有可能只有一种结果，那就是作为一个正科级的主任科员随便被挂在哪个科里，不上不下的成为一个闲人！
　　赵慎三万万没想到会是这样一种结果，他面如土色的坐在会议室的最后一排欲哭无泪，所有的人都用一种幸灾乐祸的眼光看着他。方永泰这个小人还故意在他附近低声跟别人嘀咕道：“嘿！看来善有善报恶有恶报历来不爽啊，不是不报时候未到，等时候到了，卑鄙小人的末日也就到了！”
　　赵慎三明知道方永泰是故意让他听见的，他抬起头怒视着方永泰，而方永泰知道他今非昔比了，居然也跟他对视着轻声说道：“赵主任瞪着我干嘛？有本事跟马主任闹去啊！”
　　马慧敏跟所有在主席台上就坐的班子领导们正在紧张的商议着新人选的问题，因为这次竞聘搞的是所谓“全透明”竞争，所以要求当场出结果的。
　　最后，也许是为了安抚赵慎三以便在朱长山面前留一条后路，马慧敏并没有让他落到无枝可栖的悲惨境地，而是给了他一个纪检监察室主任的职务，也不知道是有意为之，还是凑巧了，居然让他成了自认为跟他不共戴天的方永泰的顶头上司！
　　纪检监察室，听起来貌似是一个机关的纪律监督部门很是有权的样子，其实谁都知道这个机构如果在市里或者县里很是厉害，但是在一个机关里却是一个可有可无的摆设，平常也无非是督促大家学习学习上面要求的廉政方略，再有就是要求下属学校弄一些政务公开的宣传栏等等，最是一个没有实权的地方，这跟赵慎三原本的办公室主任比起来，简直就是天差地远的了。
　　选举结束以后。马慧敏赶紧把赵慎三叫进办公室，满脸遗憾的告诉他说她已经尽力了，但班子跟参与投票的中层都不选他，她也无能为力，希望赵慎三能够平和心态暂时委屈一下，只要条件允许，她一定第一时间把他要回到办公室的。
　　赵慎三当时倒真没想到自己的遭遇就是这个女人一手导演的，只恨自己平时没有在同志们中间打好基础，也就表示不怪领导，是他自己没本事等等，然后就灰头土脸的回到办公室把私人的东西收拾了一下去了纪检监察室。
　　因为是个闲散科室，人并不多，原来也就加上科长跟方永泰，只有两个人，所以并没有单独的科长办公室，就是两个人一大间，现在原来的科长调走了，赵慎三就又不是冤家不聚头般的跟方永泰坐在了一间屋子里。
　　还没等他走进门，就听到屋里传出方永泰的叫嚣声：“妈的真是井掉进桶里了，什么奇事都有，姓赵的小白脸哪里不能去偏偏跟老子一间屋啊？老子清清白白一个人，可不愿意跟小人为伍！”
　　赵慎三气不打一处来，端着装满东西的纸箱直直的走了进去，往科长的办公桌上重重的一顿说道：“方永泰，你嘴巴放干净点，谁是小人啊？你清白？别以为你舅舅帮你承担了罪责你就没有事情了，再满嘴喷粪小心我把你伙同黑社会陷害郑主任的录音放出来，妈的老子倒是想做小人，要是当初老子做了小人，你这个君子没准这会子正在铁网里喝稀饭呢吧！”
　　方永泰一听到提起这件短头事，登时煞白了脸，恼羞成怒的冲过来，不假思索的劈手就一个耳光打了过来。赵慎三个子高出他许多，哪里能让他打到脸上，一伸手就抓住了他的巴掌顺势一推，方永泰就被他推得站立不稳，一**坐倒在了地上，他也真成了死皮赖脸的人了，居然故意往地上一躺，眼睛一闭不做声了。
　　这一突发情况吓得原有的监察室主任大呼小叫的喊叫着：“哎呀方科你咋啦？方科，方科！不好了打死人了啊！”
　　这一声}人的喊叫惊动的一层楼的人都往这里跑，方永泰原本就是装死，一看大家都围着他叫喊，他心里就想让赵慎三丢丢人，就故意咬着牙关屏住呼吸一声不吭，因为憋得久了自然是满色青紫，更加吓得众人议论纷纷。
　　马慧敏自然也听到了报告赶紧赶了过来，一看到这一幕就训斥道：“还不赶紧叫救护车，都围在这里干什么？”
　　众人这才醒悟过来，七手八脚的把方永泰弄到长沙发上躺着，等救护车来了又把他弄上担架抬上车走了，反倒是“打人凶手”赵慎三没人理睬，傻愣愣坐在椅子上发呆。
　　既然是装死，自然是没任何毛病，但是方永泰却在不得不醒来之后一个劲的喊脑袋疼，医生巴不得又给他做了ct，方家人寸心要讹诈赵慎三一回，就暗地跟医生做通了工作，居然就给出了“轻微脑震荡”的结论，这一下就符合轻伤的标准了，这可就大事不妙了！
　　因为只要在争执中构成轻伤，就能引发刑事判决了，而大家都知道，公务员一旦涉及刑拘，必然是党内党外双开除，瞬间一无所有了！
　　原本也很硬气的赵慎三听到这个消息之后就瞬间草鸡了！他惊慌失措的打通了方东民的电话，告诉了自己的遭遇。
　　因为教委正处于顺风区公安分局辖区内，所以副局长方东民出马还是有力度的，他赶到医院稍微恐吓了医生一下，那个影像师就吓得改了口，说可能当时机器出了毛病，为了保险起见还是再复查一下，这一复查就马上又说脑子没有损伤。
　　虽然化解了刑事拘留的危机，但是民事纠纷却是免不了的，方家人不依不饶的对他围攻着，赵慎三也是知道人在屋檐下不得不低头，就忍气吞声的承认了错误，经中间人调解，赔了方永泰三万块钱才算了事。
　　这件事情过去之后，赵慎三虽然跟方永泰不得不在一个锅里搅勺子，却是谁也不搭理谁，这样的日子过起来自然是难受之极了。
　　可是仅仅如此也还能过得去，最让赵慎三不能忍受的却是从他走了霉运起，仿佛整个人生轨迹都被改变了一样，一下子成了被人遗忘的人了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第14回 屋漏偏逢连夜雨
　　机关，最是人情凉薄的地方，要想在机关里处朋友，更是天真到极点的事情，赵慎三的倒霉一开始，仿佛所有的人都达成了某种默契一样，对他采取了漠视的态度。
　　当赵慎三狼狈不堪处理好跟方永泰的纠纷开始上班的第一天，一进大院就跟往常一样想跟同事打招呼，如果是往常，那个人会紧走几步跟上他的步伐，跟他一边说笑一边走上楼的，可今天却跟没看到他一样，听到他问好的声音，仅仅是从鼻子里哼了一声表示听见了，就不看他了。
　　这让赵慎三愣了愣，但还是没有意识到自己已经不是炙手可热的办公室主任了，更加已经没有了帮他们报销点办公用品的权利了，还以为那人心情不好呢。谁知一连在好几个人那里遭遇了不冷不热的态度，他才骤然间明白了自己已经是一个无足轻重的小人物了！
　　他垂头丧气的走到楼上，习惯性的就往办公室的方向走，谁知当他走近他已经坐了一年多的那间屋子时，看到迎面走出来的王金水似笑非笑的眼神，才意识到自己又犯了一个很可笑的错误，就赶紧欲盖弥彰的说道：“王主任，我的办公室缺少一个订书机，我找双双领一个。”
　　田双双现在不光管档案，还管一些小东小西的办公用品发放，所以赵慎三才这样找了个借口掩饰掉了他的可笑行径。
　　双双看到他走进来，倒是满脸的关切，赶紧给他拿了一个订书机递给他，低声说道：“赵主任，到哪里工作都一样的，你不要心里难过啊。”
　　赵慎三心里一热，想到自己对这个女孩子有着诸多的亏负之处，谁知她不但不记恨，反而在这种人人都唾弃他的时刻给他温暖的安慰，简直是太好心肠了啊。
　　感激的谢过了双双，抬起头却看到双双对面坐着的李小璐正用一种复杂的眼神看着他，他猛然间想起因为这几天忙着处理方永泰的事情，自打落选办公室主任以后就没有去过跟李小璐的小窝，此刻生怕这女孩子小心眼又吃双双的醋，他就赶紧逃也似的离开了办公室，回自己办公室坐着了。
　　因为方永泰成了“受害者”还在医院里继续养伤，所以赵慎三对面的那个位置是空着的，他看着面对面摆着的办公桌，实在无法想象日后他需要跟方永泰面对面坐着会是何等样的一种折磨，越想越觉得窝火，就站起来呕着气一个人把办公室里的布局给改变了。
　　原本这间屋子就很大，两张办公桌相对摆在屋子中央，正好给窗户和门之间都留出了一条宽敞的走廊，但赵慎三却把自己的桌子使劲拖到窗口面向西放着，把方永泰的桌子拖到另一侧面向东放好，对面的一侧就放花盆、沙发跟脸盆架、茶水小桌等东西。
　　等他满头大汗的刚收拾利索，却接到了老婆刘玉红打来的电话，口气十分恶劣的说道：“慎三，你是不是得罪我们校长了？为什么把我的语文组长给撤掉了？”
　　赵慎三再也没想到自己一旦失了势居然会引发这样多米诺骨牌一般的连锁效应，正一肚子没好气呢，就冲着刘玉红吼道：“不就是一个破语文小组长吗？不让当就不当吧，冲我发什么火？”
　　刘玉红也是个嘴头子不饶人的，就反唇相讥道：“你自己没本事竞选上办公室主任，还连累得我也被撤职，你还有理了啊？有本事你找马主任让她还要你过去啊！男子汉大丈夫，只会欺负老婆，真让我看不起！”
　　这几句话不说还罢，一说出口登时让赵慎三气不打一处来，也顾不得涵养修为了，破口大骂道：“刘玉红你个混蛋女人，常言道‘妻贤夫祸少’，没见过你比旁人还落井下石的，看不起我好啊，那就找一个有能耐有本事的男子汉去，跟着我受委屈做什么？”
　　刘玉红如果明白他此刻的心思，吃些亏住口也就罢了，谁知她刚刚被同事顶掉了语文组长的职务，这个职务虽然不怎么样，但每个月多着好几百块钱课题费的啊，所以心情也是正处在火药包的状态，哪里肯吃亏？就带着哭腔吼道：“赵慎三，你看看你提拔了个破主任以后天天不可一世的样子，每天回家都是三更半夜的，看到我跟看到大衣柜一样毫无感觉，你以为我不知道你嫌弃了我了啊？好啊，既然不想过了那就一拍两散，少拿我给你招祸的屎盆子扣我！”
　　赵慎三被刘玉红勾起了一肚子的怨气，正准备再恶狠狠骂她呢，谁知女人却已经挂断了电话，这就让他如同用尽了全身的力气举起拳头想要打人的时候，却发现对手仅仅是一团空气，那一拳挥出去又空落落垂了下来般浑身难受，就重重的把手机拍在桌子上，气的“呼哧呼哧”的一个人生闷气。
　　说也奇怪，以往在办公室主任位置上的时候，这个找那个找的弄得他烦不胜烦，总想着如果有半天没人打扰的日子该多幸福，可现在往监察室一坐，居然真的是半天都没人进来，他却感觉到如同被世界遗忘了一般的失落与空虚。
　　赵慎三独自坐着心里难受，把心一横心想自己反正已经成了被发配的人了，索性翘班出去找朋友吧。
　　他一个人走出教委大院，联系了平常总说要请他吃饭的市直校长，谁知人家一听是他，居然一个个都说今天不巧很忙，中午出不来。
　　这就让赵慎三更觉得有一种讽刺般的黑色幽默了，他无声的在寒风中笑着，好似此时才发现寒冷已经不知道何时来临了。
　　他一个人在街上逛荡到快中午，因为跟刘玉红吵了架也不愿意回家，自然就去了李小璐那里，看李小璐还没有回来，他就从冰箱里拿出菜来，蒸上了米饭，做了排骨炖土豆。
　　其实对于李小璐的情，他是越来越认真了，此刻想着刘玉红翻脸不认人的样子，他更加偏重于这个小家了。一边做着饭菜，他一边默默地想着为了李小璐跟未来的儿子，他已经暗地里买了一套新房子，虽然没有因为希望工程的事情吃回扣，但那个培训班的生意越来越火爆，他手里的现金也越来越宽裕，就选择了一处十分合适的地段买了一套三室两厅，此刻就恨恨的想如果刘玉红真要离婚，就满足她，回头马上跟李小璐结婚，让她刘玉红看看他赵慎三也不是没人要的。
　　谁知道赵慎三做好饭菜等了好久李小璐也没有回来，他不放心就打了电话，李小璐却很出乎他意料的说跟她妈妈在一起！
　　这可的确让赵慎三吃了一惊，因为李小璐自从结婚又离婚之后，就一直跟她娘家处于断绝关系的状态，这段日子也一直跟他偷偷摸摸在一起生活，又怎么会回娘家去了呢？
　　可是赵慎三却懒得去追问了，听她不回来了也没说自己在哪里，就嗯了一声挂了电话，一个人懒洋洋吃了些饭就进卧室睡去了。
　　没想到外面门响，李小璐的声音就传了进来：“妈，我就住在这里。”
　　赵慎三一惊，没想到李小璐居然把她妈带到这里来了，他可不想让李母发现他在这里，赶紧抱起自己的外衣，躲到了落地窗帘的后面。
　　李母果真里里外外都看了一遍，这才回到客厅对女儿说道：“小璐，你找的这个地方也算不错，这样我也放心些了……唉！其实你走了之后，我跟你爸心里都难受，可是陈帅（小璐的前夫）家一直盯着，我们也不能不做出一点姿态啊！谁知道昨天晚上，你婆婆突然间又来我们家了……”
　　李小璐打断了母亲的话叫道：“妈，你说啥呢？我跟陈帅早就离婚了，哪里来的什么婆婆啊？”
　　“唉！傻丫头，你呀……你知道陈帅**来干嘛吗？”
　　李小璐的妈妈叹息着说道。
　　“干嘛？我跟他家早就一刀两断了，你跟她倒是好姐妹来着，我管你们干嘛！”
　　李小璐一贯在她父母面前十分骄横，就不屑的说道。
　　“小璐，你告诉妈实话，你是不是怀孕了？”
　　李妈妈突然间问道。
　　“啊？妈你咋知道的？”
　　李小璐猝不及防间一下子冲口叫道。
　　赵慎三在里屋暗暗叫苦，在心里不停地骂李小璐笨蛋，这不就等于承认了吗？他心知李家老人如果参与，他不离婚的情况下恐怕李小璐想要顺利帮他生下儿子可就难了！
　　“傻妮子，你忘记了陈帅的姨妈就在市一院妇产科上班吗？你是不是昨天去检查了？她姨妈当时就认出了你，回家就告诉陈家了，他们知道你没有找对象，一口咬定这孩子是他们家的根，所以做通了陈帅的工作，昨晚求上门来要求复婚的。”
　　李妈妈却说出了更加骇人听闻的话来了。
　　李小璐倒不是很在意赵慎三是否得宠的人，她一门心思等赵慎三离了婚娶她，对他的感情十分真挚，此刻一听她妈说出如此离谱的话来，就气愤的叫道：“妈你糊涂了吧？他们家当初怎么对我的你忘了吗？有哪个女孩子会在新婚之夜被赶出来的？现在想复婚，门儿都没有！你告诉他们我肚子里的孩子根本不是陈帅的，让他们死了这条心吧！”
　　李小璐现在怀孕已经五个月了，因为她不想被人知道，就用白布缠着小腹继续上班，也早就跟赵慎三商量好了，遮掩不住的时候就请病假，偷偷在家里呆着不出去，等生了孩子交给赵家父母照看，就说是替赵慎三的堂妹带的瞒过刘玉红。
　　可是却偏生就那么巧，昨天李小璐一直觉得小腹隐隐作疼，就一个人去了市医院妇产科做检查，查了之后胎位一切正常也就放心了。
　　却不料那个戴口罩的医生居然就会是她前夫陈帅的亲姨妈，李小璐认不出她她可认得李小璐。她是老大夫了，自然是一检查就发现了李小璐肚子里孩子的月份，粗略一推算居然就是外甥陈帅结婚的日子左右怀上的，那不是陈帅的又会是谁的？她明白姐夫家里数代单传，眼珠子一转故意吓李小璐说必须做一个超声波检查。
　　李小璐年轻识浅又是第一次怀孕，哪里明白她的用心？听大夫说需要做b超，就乖乖的去做了，没想到这个大夫十分的热心肠，居然亲自带领她去了检查室，不知道跟b超大夫脑袋挤在一起对着屏幕研究了半天研究出来了些什么，末了就说一切正常打发走了李小璐，她刚离开检查室就听到身后的屋里传出得意的笑声。
　　原来陈帅的姨妈是要求b超大夫帮她检查了胎儿性别，当发现是一个男孩子的时候，她一个劲的替姐姐姐夫家高兴，李小璐刚走她就给陈帅的母亲打了电话报喜了。
　　陈帅的父母说起来还是李小璐父母的上司，正因为此，李小璐新婚之夜被驱赶出来，李家父母才不敢寻衅，为遮丑忍气吞声的接受了陈帅的不平等条件――嫁妆以及双方父母共同出资给小夫妻买的房子全部归陈帅，李小璐净身出户！
　　但是离了婚之后，陈帅居然在新婚之夜的床单上又意外的看到了一点点血痕，他一直很是怀疑自己那天晚上喝醉了酒是不是没有检查清楚就赶走了李小璐，而她则是出于对他无端怀疑的痛心才不加解释含恨离开的？
　　但是世上也没有卖后悔药的，虽然他爱极了李小璐，但因为双方已经彻底决裂，他也就只好抱着这份怀疑就此作罢了。
　　可是姨妈的消息登时让整个陈家都轰动了！因为陈家数代单传已经是事实了，而且陈帅的姨妈还详细向陈帅讲述了女孩子初夜就算不出血也很可能是**的知识，他又印证了一下自己事后发现的血迹，更加觉得自己是错怪了李小璐，而此刻她居然怀上了他的儿子，如果不是心里还有他又为什么会不打掉反而准备生下来呢？
　　这样一番商议，陈家人就理直气壮的觉得孩子是陈家的根苗，自然不能让李小璐不明不白的生在外面，陈家妈妈就厚着脸皮到李家去要求复婚了。
　　乍一听到陈家妈妈的话，李小璐父母简直不敢相信自己的耳朵！他们两口子在独生女儿新婚之夜曾经被这个亲家奚落的无地自容，宁肯折损财务换来了陈家人替女儿遮丑，可谁知现在对方居然言之凿凿的说自己女儿怀着人家的骨肉，要求复婚替他家生下孩子，简直天底下横竖都是他们陈家的道理了。
　　李小璐的父亲十分耿直，就冷下脸断然拒绝了陈母的请求，还很不客气的说道：“陈夫人，我们家小璐是一个丢人显眼的丫头，为了不丢你们家的脸面，我们已经把她扫地出门了，现在孩子是死是活我们都不知道，又怎么会知道她是不是坏了孕呢？再说了，你们不是说我们家孩子不清白吗？就算是她真的坏了孕，你们就不怕那孩子不是你家的吗？如果我们现在劝说的我们女儿跟你们家儿子复了婚，日后你们又反悔了的话，我家可没有钱赔你们了！这件事坚决不行，您还是请回吧！”
　　可是陈家母亲也真是为了孙子拉的下脸面，看自己单枪匹马的不行，就把老头子跟陈帅也都拉了来，命令陈帅跪在地上保证说他那天晚上是喝醉酒了，事后才发现小璐的确是清白的，但是却因为理亏一直没敢登门道歉，现在既然小璐怀了孕，他保证以后会对小璐好，一辈子不会嫌弃小璐的。
　　毕竟是领导来了，而且作为父母，明知道女儿嫁过了陈帅，就算再找一个，也未必不嫌弃她结婚离婚的离奇经历，更何况现在又怀了孕，也的确是小夫妻复婚了是最好的选择，所以，李家父母也就在陈家人不断地忏悔中答应了。
　　李妈妈今天在女儿单位门口等了好久，等到李小璐走出来就叫住了她，毕竟是母女连心，李小璐看到母亲就哭了，母女俩一起在街上吃了点饭，李妈妈好说歹说才哄的单纯的小璐把妈妈带回了住处。
　　她也没想到赵慎三会在里屋躲着，听妈妈说出这样的要求，登时就炸了，一再激愤的表示不同意。
　　可是妈妈却以为李小璐是因为恼恨陈帅的无情无义而不答应的，就苦口婆心的一直劝说她，弄的李小璐烦透了就说道：“妈，我都告诉你多少遍了这个孩子跟陈帅无关吗？你怎么还是让我跟他复婚呢？如果我答应了你，他们家日后查出孩子不是他们家的，又把我赶出来我怎么办？我抱着孩子一头碰死吗？”
　　李妈妈一听李小璐说的话，更加以为她是怄气了，继续不停地唠叨，弄的李小璐烦透了就下了逐客令，毫不客气的把她妈妈推出门外说道：“妈，如果你还认我这个女儿，想来看我我欢迎，如果你来给陈家做说客，以后还是权当我死掉了吧！”
　　被女儿关在门外的妈妈敲了一阵门，看女儿铁了心不开也就无可奈何的走了，赵慎三一直躲在窗帘后面，当然看的清清楚楚的看到李妈妈走出了小区坐车走了，他这才从窗帘后面走出来，沉着脸轻声的叫了声小璐。
　　李小璐万没想到他居然在家，正在沙发上低声哭泣呢，突然看到赵慎三闪了出来吓了一跳，随即就扑进他怀里委屈的哭起来。
　　赵慎三却没有她这么单纯，明知道李妈妈没有达成心愿一定不会就此罢休，说不定等下就会再次登门，更加有可能把她父亲也给带过来，就赶紧说道：“小璐你先别哭听我跟你说，你今天真不应该把你妈妈带来！唉，现在埋怨你已经没用了，我只想告诉你，陈家既然这么看重这个孩子，一定不会就此罢休的，所以我估计等下你爸妈一定一起过来，我留在这里很不合适，接下来恐怕就需要你一个人面对你家人的车轮战术了……唉！小璐，希望你能经受住这场考验，我一定不会辜负了你的，等熬过了这段日子，咱们的幸福就来了。”
　　赵慎三有个孤介的性格，历来没有做到的事情不喜欢事先说出来，所以他虽然暗中已经帮李小璐母子购置了房产，还暗中打着主意想跟刘玉红离婚娶她了，但是此刻却并没有说出来安慰李小璐，只是匆匆的嘱咐完就急急的离去了，因为他怕节外生枝，再跟李小璐的父母发生纠纷，那样的话，对他们两个日后的生活是很不利的。
　　匆匆下楼之后，赵慎三就回家去了，在他的打算里，自然是先跟刘玉红办完离婚手续，然后出现在李小璐面前，用诚挚的态度表示他不嫌弃李小璐怀着“别人”的孩子，发誓会跟亲生父亲一样对待这个未出世的孩子的，这样一来，李家父母一定会把他当成救世主一般看待的，他娶李小璐的阻力自然就等于零了。
　　世上的事在计划的时候往往都是十分完美的，但是谁也不知道在实施的过程中会发生什么样的变数，就连神仙紫霞都会在对孙悟空的爱恋中只猜到了开头没有猜中结局，她的情郎的确是踏着五彩祥云出现了，但是却不是娶她而是伤她，又何况我们身为凡夫俗子中一员的慎三兄呢？
　　不过赵慎三倒是猜对了一点，那就是他刚刚走了没多久，李妈妈果真带着老公再次找来了，这次父母两个一起施压，李小璐依旧铁了心肠硬着嘴巴不承认孩子是陈帅的，但她却又不能暴露跟赵慎三的关系，吱吱唔唔的也说不明白孩子的来源，让他父母更加心疼她一个人生活太过辛苦，她妈妈就声明如果不搬回家住他们老两口就也不走了。
　　李小璐左右为难的坐在那里，心想如果父母不走赵慎三回来怎么办？那样的话还不如先跟他们回去，慢慢的做通工作再换个住处，于是，李小璐就跟父母回家了。
　　她的算盘自然是安抚住父母之后就偷偷让赵慎三另外找个住处再搬出来，可哪知她回到家就立即被陈家人包围住了。
　　那家人看到她隆起的肚子，登时恨不得把她当成观音娘娘来敬，陈帅更是再次跪在地上左右开弓打自己的脸，弄的李小璐有苦难言，幼稚的她又不知道该如何处理这样的突发事件，也就傻愣愣的默认了他们的错误理解了。这一下更不得了了，陈家人一看她不再坚持孩子不是陈帅的了，更加喜欢的难以言表。
　　陈家妈妈天天做好补品拎过来给她吃，还满大街宣扬他家的媳妇怀了孕，弄得李小璐更是无可推脱了。陈帅更是恢复了他狂追李小璐时那种锲而不舍的劲头，每天死皮赖脸的又接又送又是送饭，李小璐虽然从不给他好脸色看，但教委内部的人原本就不知道李小璐离婚的事情，更加把这情况看成小夫妻撒娇了。
　　不过此是后话，咱们还是先说赵慎三回到家里，刘玉红自然也是满肚子的气不顺，两人大吵大闹了一顿之后，赵慎三放出了狠话，说是他虽然倒了霉但也是个有铮铮傲骨的男人，刘玉红如果看不起他的话现在就可以离婚！
　　但凡男女之间离婚的事情，往往就是出于一时的气愤和两个人都不想失了面子的意气用事。刘玉红也是心高气傲的女人，又一直在心理上高高在上惯了，虽然赵慎三一年多来的发达让她收敛了不少，但毕竟是同学兼夫妻这么久了，猛然间遭到赵慎三如此强硬的态度，也是一口气梗着顺不下去，根本没想到丈夫此刻正处于事业的低谷，她应该收敛自己的脾气安慰他才是，但她却偏执地想自己因为赵慎三在单位受了气，他应该哄哄她才是，居然还如此的强硬。
　　因为互相都是不愿意服输，所以刘玉红非但不安慰赵慎三，还意气用事的赌气说道：“离婚就离婚，谁怕谁呀？你以为我刘玉红离开你就嫁不出去了吗？我告诉你，今天咱们离了婚，不出三天我就把自己嫁出去，而且嫁的男人比你更好！”
　　赵慎三心里的悲愤已经到达了极点，他在单位备受冷落已经够他受得了，此刻连自己的结发妻子居然也在他最最失落的时候给了他致命一击，这一番心灰意冷几乎疼杀了他，他就红着眼睛痛楚的说道：“好好好……这才是同甘共苦的好夫妻呢……不经一场劫难，又怎么能看透一个人呢？刘玉红，我赵慎三不是一摊扶不起来的烂泥，但愿你不要后悔！你去写协议吧，你愿意怎么离都行，我什么都不争！”
　　刘玉红看着他绝望的眸子，心里一颤，几乎就要反悔了，刚走近他想要摸摸他的头发，谁知赵慎三却猛然间一把打开了她的手吼道：“你怎么还不去写？难道还舍不得我这条癞皮狗吗？”
　　刘玉红被他甩的一个咧斜，把心一横叫道：“写就写，孩子跟房子都是我的，你净身出户！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第15回 暗藏玄机
　　赵慎三仿佛不认识刘玉红一般紧盯着她，一直盯了好久，眼里都是绝望跟厌恶，看的刘玉红心里发毛，就虚弱的闪躲开了他的眸子，嘴里虽然依旧说着狠话，但却已经带着些反悔的意思了：“赵慎三，你一直瞪着我干嘛？要不是你张口就说离婚，我怎么会说出来？”
　　可惜赵慎三此刻早就被悲愤冲昏了头脑，而且世人的冷漠更是让他感觉自己成了一个人人厌弃的可怜虫了，过度的自卑势必引发过度的自尊，他讥讽的大笑起来，一直笑到声嘶力竭才说道：“刘玉红，其实我早就应该看出来你是一个虚荣、市侩的人，当初你之所以情愿倒贴房子嫁给我，是不是就是看中了我是一个可以投资的潜力股啊？而现在你觉得自己看错了，我始终是一块扶不上墙的烂泥，就想一脚踢我出去另攀高枝对不对？房子、孩子都是你的？好啊好啊！我赵慎三净身出户，一个人吃饱全家不饿，想来也是不错的选择……你就按照你的意思去写合同吧，这套新房房款我已经全部付清了，给你可以，但你必须写上产权归我女儿所有，日后你嫁了比我强的男人，不要亏待了我的丫丫就好。”
　　刘玉红也是被他逼到了墙角，心想不写的话岂不显得自己太过软弱？居然就逞着意气写出了协议书，果真是新房归女儿继承，但抚养权归刘玉红，赵慎三除了随身衣物之外净身出户。
　　赵慎三拉过来签上了字，在这种状态下，他居然还貌似保持着清醒的状态一般，冷静的提醒刘玉红拿上户口本、身份证、结婚证，跟他一起去婚姻登记处办理手续。
　　刘玉红哪里知道他心里正在滴血，其实已经频临疯狂，看到他说着离婚这件事时居然那么理智，好似对她、对这个家毫不留恋，也是一阵阵心灰意冷，更加不愿意输了气概，就赌气找出了一切证件拿着，两人一起去了离家不远的婚姻登记处。
　　现在的社会已经发展到了离婚不需要调解的阶段，这样做自然是顺应人们充分崇尚自由婚姻跟简化办事程序的原则来的，但是这样做简单倒是简单了，却凭空增加了无数例实际没有什么原则性问题，仅仅凭一时的气愤来离婚的小夫妻的成功几率了。
　　如果今天下了鹅毛大雪阻碍了出行，或者赵慎三跟刘玉红任何一方的父母知道这件事，赶紧出现干预一下，调解一下的话，或者是今天登记处没有人上班，再或者办理手续的工作人员有些八婆，非要帮他们调和调和的话，再或者他们的身份证出了问题需要重新办理，等等等等能够阻碍他们顺利离婚的理由只要存在一个，让他们发热的头脑冷静下来，也许这个婚姻、这个家庭还能够维持下去，等他们两个都白发苍苍的时候，也许会回想起这件可笑的离婚未遂事件，成为他们老来斗嘴的一项娱乐。
　　可惜，一起的假象均未出现――天气晴朗，虽然冷但是很通透，街上出租车成排。双方的父母谁也没有预感到他们要出问题，而且还好似上天故意要结束这段婚姻一般，已经跟他们共同生活的赵慎三的父母因为不放心老房子，居然在几天前回去小住还没有回来，所以援兵自然谁也没来。还有今天婚姻登记处坐着的是两个干脆利落的小姑娘，正是少年不知愁滋味的年龄，谁都不喜欢多管闲事。看着他们提供的证件合格，协议没有纠纷，一个小姑娘就指示两个人到楼上照了照片，复印了相关的证件，下楼之后就开始让他们俩填表了。
　　捏着笔，赵慎三跟刘玉红的手都开始发抖了，赵慎三先抬起头看了一眼刘玉红，却发现她也正在偷偷看他，但是她的眼神却是充满了怨恨跟质疑，这个眼神也就打消了他最后一缕犹豫，把心一横低下头龙飞凤舞的签下了自己的名字。
　　其实刘玉红此刻也是骑虎难下，她的心里充满了痛苦，但是对与赵慎三今天的绝情她是十分痛恨的。她心里想的都是自己如何顶着来自父母的压力一意孤行跟他谈恋爱，还为了他未婚先孕，最后又逼着自己的父母倒贴房子嫁给了他，可如今仅仅因为一次争吵，他居然毫无留恋的就提出离婚，还先签名了，如果她今天服了软低了头，日后还不是落到了他的嘴下面，一辈子被他看不起呀？
　　刘玉红终于也签了字。
　　夫妻两个怔怔的看着那两个小姑娘干脆利落的办完了所有手续，然后拿出两本比结婚证暗一点的红色本子塞到了钢印下面，两只雪白的小手往下一按……
　　这一按可就按在了两个人的心上了！
　　刘玉红终于忍不住哭出了声，赵慎三却不愿意在外人面前表露出他的虚弱，就故意很潇洒般的接过离婚证，塞了一本给刘玉红，然后说道：“我的衣服这几天我会去拿，祝你幸福啊！”
　　至此，这段因爱情组成的家庭彻底不复存在，两个原本比父母还要亲密的爱人从此成为陌路。
　　刘玉红哭嚎着冲出门打车离去了，赵慎三也仿佛从刚刚的激愤中挣扎了出来，心如同被掏空了一般疼痛，想着可爱的小女儿从此就成为了“前妻”的孩子，如果她嫁了人，又会对哪一个男人甜甜的叫“爸爸”呢？他心口的揪疼引发了一阵恶心，冲到路边的树根旁边就干呕起来，却兀自呕的头晕眼花的什么也没吐出来。
　　游魂一般回到李小璐的住处，却看到李小璐不在，他心想不是上班去了就是被她妈拉回家了，心疼如绞也没心思过问，拉过被子蒙头就睡，下午也不知道手机震动了多少次，但他根本不想接听，一开始是在被窝里哭泣，后来不知怎么居然就睡着了，睡梦里又总是一个人站在黑暗里无路可逃……
　　当他醒来的时候，已经是第二天上午太阳晒到**了，他忘记了自己已经不是办公室主任了，更加忘记了已经没有家了，猛地坐起来就埋怨道：“玉红，你怎么不叫我？领导通勤要迟到了！”
　　说完之后，居然有一种奇怪的回音出现，他迷茫的四下看了一圈才发现，这里是李小璐的家，而李小璐居然也不在，空荡荡的房子里只有他自己。
　　一个人！
　　困入绝境般的生活状况一点点回到他脑子里，瞬间让他万念俱灰，垂头丧气的爬下床梳洗了一下，心想反正迟到了，还不如索性慢慢来。
　　他有些不放心李小璐，打她手机又怕她跟她妈在一起，就打电话到她们科室，谁知是双双接的电话，说小璐姐上班了。
　　赵慎三这才慢吞吞到了单位，经过李小璐办公室的时候，那丫头特有的骄纵不耐烦声音就传到了走廊里：“我都说不吃了，谁让你给我送？我正在上班，你赶紧走！”
　　赵慎三探头一看，居然看到李小璐曾经的丈夫陈帅正温柔的拍打着她的背柔声说道：“你现在要加强营养啊，这是妈特地给你炖的莲子燕窝粥，小璐乖，你喝了我就走。”
　　田双双不明状况，羡慕的说道：“小璐姐姐，你看看陈大哥对你多好啊，你赶紧吃了吧。”
　　李小璐的位置背对着门，并没有看到赵慎三站在门口，但她并不想让同事知道她新婚被赶的丑事，为了赶紧打发走陈帅，只好妥协的说道：“行行行，你留下我吃，你赶紧走吧。”
　　可是陈帅却抱着负荆请罪的态度，居然端起粥来说道：“来，我喂你吃完我就走。”
　　李小璐也是被娇宠惯了的女孩子，虽然根本对陈帅没有感觉了，却还是很受用他的体贴，更加很受用来自双双的艳羡目光，也就不由自主的张开嘴，任由陈帅喂她一口粥。
　　“赵主任，你怎么不进来？是不是需要什么办公用品啊？”
　　双双一回头看到了赵慎三，就热情的喊道。
　　这一声就惊动了李小璐，她惶恐的叫了声：“三……呃，赵主任……我只是……呃，不是你想的那样的……他是来……”
　　赵慎三却没有理会她们任何一个人，而是低下头迅速的走了，没有人能明白他此刻的心情，如果不是怕父母痛苦，如果不是不愿意成为方永泰等人称愿的笑柄，看到心头最后一丝慰藉断裂，他也许更愿意一纵身从走廊的栏杆上来一个漂亮的跨栏，然后飞鸟一般冲向下面的水泥地面，用鲜血来洗清他被所有人抛弃的耻辱……
　　他走回办公室之后办的第一件事就是写了一个请假条，说自己病了需要到省城去检查，然后拿着这张请假条找到了现在分管纪检的孙廷栋。
　　孙廷栋眼神复杂的看着面色青黄，憔悴不堪的赵慎三，虽然很满意这个年轻人的落魄，但居然也忍住没有再讥讽他，只是很爽快的签了字，嘱咐他好好看病不要担心工作。
　　赵慎三连一声谢谢都没说就扭头走了，临出大院的时候他回头看了一眼，甚至不知道自己这一走，这辈子还会不会再踏进这个伤心地……
　　走在大街上，虽然太阳白花花的耀眼，但他却依旧感到冷到了骨子里，原本临近春节，所有的人都是欢天喜地的样子，而他却如同一条丧家之犬一般仓皇逃窜，冲过大街到了单位对面的广场上，随便找了个石凳子坐了下来。
　　丧家之犬？赵慎三笑了，在大街上，曾经衣冠楚楚最注重仪表的他笑的像一个疯子，他觉得这个词汇简直是太妙了！就好似专门为此刻的他量身定做的一样！
　　是啊，他已经没有家了！昨天之前，他还以为他比绝大多数男人都幸运，拥有两个温暖的家，可现在，他才发现，他居然连一个家都没有了！
　　除了父母那套破旧的小房子可以随时对他敞开大门以外，刘玉红也罢，李小璐也罢，都已经在他失势的时候作出了选择，各自另外寻找更好的归宿了。
　　父母那里是坚决不能去的！他不能忍受自己的失败带给父母的任何打击。只有从小在大杂院长大的他才明白他现在的有出息已经是左邻右舍教导孩子的楷模了，父母老年最大的骄傲就是他的成功，之所以愿意时常回老宅小住，更是喜欢在那里能时常接受到来自老邻居的艳羡跟吹捧。如果他现在丧家犬一般回家去舔伤口，父母的心脏从高空被重重摔下来，说不定会就此碎裂，再也无法修复的。
　　不行！还是暂时找一个地方躲起来疗伤吧！所有的苦，所有的痛，都是他一个人自作自受来的，就应该由他自己一口口咽下去！
　　赵慎三站了起来，突然有一种想要仰天长啸的冲动，但是他毕竟没有放浪不羁到那种地步，还是只重重的出了几口气，仿佛想把胸口淤积的痛楚都呼出来一般，但是他很快就失望了，因为大力呼气只给他带来了更加猛烈的一阵阵剧痛，他几乎站立不稳，就用手揪着胸口的衣服，痛苦的五官都扭曲了，然后才踉踉跄跄的冲到街上，朝火车站方向走去了。
　　可他却没有看到，离他不远处的教委家属院专用车道上，郑焰红的车正缓缓的开出来，郑焰红摇下了车窗正在往外看，当看到他的痛苦表情时，郑焰红叫道：“小严，你看那人是不是小赵啊？他好像病了吧？”
　　小严立刻放慢了车速，仔细看看说道：“嗯，就是他。郑市长，您这几天忙可能没听说吧，教委大调整了，小赵现在去纪检监察室当主任了，还跟方永泰打了一架，好像赔了好多钱，可能不太开心吧。”
　　郑焰红这几天正忙着建立自己的下属人脉网络，她那天听了林茂人的点拨，在处理这些事情的时候还真是越琢磨越觉得奥妙无穷，就把她的精力全部投入进去了。
　　马慧敏对教委内部的调整其实跟郑焰红正在进行的事情是有着异曲同工之妙的，都是想要赶紧建立属于自己的势力范围，在事情没有成功之前，自然不愿意过早的暴露目的，所以调整的事情，马慧敏还没有跟郑焰红汇报，她自然是不知道的。
　　此刻一听小严说起赵慎三居然被排挤出局，郑焰红还真是挺惊讶的：“啊？什么时候做的调整？我怎么不知道啊？”
　　“我也是昨天晚上听王金水说的，他洋洋得意的说自己当了办公室主任了，告诉我如果有不好处理的发票，只要数额不大，他可以帮忙报销的。听他说中层调整范围也不太大，就是办公室、财务室等几个要害部门都换了，班子领导分工也作了调整。”
　　小严跟随郑焰红走了三个单位了，对她委实是忠心耿耿，就连王金水给他打电话慷公家之慨拉拢他的原话都说出来了。
　　“怪不得小赵会这样，这个年轻人骤然间受到这样的打击，也够他受的。”
　　郑焰红若有所思的看着赵慎三冲过马路离开了，却没有让小严叫住他。
　　“是啊，估计马主任还是不信任他，生怕他是您的人。”
　　小严平素话并不多，今天破例评价了一句。
　　“嗯，不过，年轻人受点挫折也不是一件坏事，这样等他走出困境了才会更加知道珍惜的。算了，由他去吧，咱们回市里。”
　　郑焰红唇边露出了一丝神秘的笑意，因为她想马慧敏这一招看似制约她留下的旧势力，其实她现在的眼光已经彻底从教委那方寸间跳了出来，投入到更广阔的云都大局面上去了，马慧敏这样做甚至是帮了她大大的一个忙，怎不让她暗地笑话马慧敏幼稚呢。
　　郑焰红却不知道赵慎三受到的打击并不仅仅来自工作，想着他经过这番起落应该更知道进退，也就直接回市政府上班去了。
　　刚坐定，卫生局局长冯巧兰来了，汇报关于手足口病防控工作是否可以告一段落了？原本传染病防控工作在冬季是很闲的，但因为云都今年冬天天冷的晚，这种传染病一直偶有发生，所以这项工作一直不敢结束。马上要过年了，各级卫生部门都为此项工作投入了大量的人力物力，也实在是有些受不住了，这几天虽然天气晴朗，但最低温度却已经降到了零下，卫生局就想结束了算了。
　　郑焰红想了想，为了万全还是决定不完全撤回全部的防控，但冯巧兰可以灵活一点，下层值班人员可以轮班制，这样就算是一旦发生特例，也可以有所应急。
　　刚送走冯巧兰，马慧敏就走了进来，手里拿着一份报告，恭恭敬敬放在郑焰红桌子上说道：“郑市长，我们教委前两天搞了一次中层干部公开竞聘，本着公开公正的原则，根据竞聘结果，做了小范围的调整，这是报告请您看一下。”
　　郑焰红并不去看那份报告，却微笑着说道：“马主任，这种事情你们教委完全可以自己做主的，怎么还这么正式弄个报告给我啊？不用了不用了！你们的方法很好嘛，这样一来，就避免了一个岗位上一个人干久了出现惰性，调整一下等于盘活了一整盘棋，很有思路啊！很不错！”
　　马慧敏也笑着说道：“哎呀，还是领导站得高看得远啊，我也只是觉得通过笔试、面试以及竞选演说，让每个同志都找到最适合的位置，发挥更好的作用而已，谁知道郑市长一点评，我才知道我还无意间达到了盘活人员工作积极性的作用啊，呵呵。”
　　这就是互相给面子了，郑焰红虽然不看报告，但她毕竟在教委经营了好久，随口点了几个人问了问马慧敏，听说换了岗位就一一认可，最后才貌似不经意的问道：“马主任刚才说王金水同志提了办公室主任，那么原来的办公室主任小赵到哪里去了？”
　　“哦，这次最出乎我意料的就是这个小赵，这个年轻人脑子活络又有眼色，文字功底也很过得去，其实我真是没想到换他的，可是在投票的时候居然出现了落差，原本从办公室出去的王金水居然成了黑马，以大优势的票数胜出了。虽然我很惋惜小赵，但既然是公开竞聘，这个结果也只能是采用了。小赵可能也没有想到这个结果，除了办公室主任，他连候选科室都没有填报，我又不愿意把他挂成主任科员，无奈之下跟班子协调了一下，暂时让他去纪检监察室当主任了。唉！也是我不了解单位的情况，不知道他跟方永泰有矛盾，居然又闹出了事来，两人因为小事打了一架，方永泰还住了院，小赵负全责，赔偿了经济损失。这都是我没有安排妥当啊。”
　　郑焰红对于赵慎三跟方永泰的打架最是知根知底，明白这两个年轻人根本就不是能拴在一个槽里的叫驴，马慧敏说不了解情况纯属虚伪，这也许根本就是她精心安排的一步棋，但是郑焰红才不会傻到去点出来。
　　“呵呵，小赵既然没有支持票，足以说明他还很不成熟，换换岗位锻炼锻炼也好。至于打架，年轻人嘛，互相不服气闹些纠纷是难免的，你要是连这种事情都能预料的话，岂不成了神仙了？慧敏主任，既然你今天过来了也正好，我正准备跟矿产安监局的领导一起到你的老属地凤泉县去视察维修工程进度，你看这一降温万一孩子们受不住怎么办？你要没事咱们一起去吧，我刚才还嘱咐小夏等下就给你打电话呢。”
　　郑焰红轻描淡写的就岔开了话题，仿佛赵慎三的去留根本跟她毫无关系一样，更是把马慧敏有关这个人员而对她做出的长篇大论的解释毫无兴趣。
　　马慧敏巴不得跟她一起下乡，好早一点参与到这个工程中来，马上就答应了，于是郑焰红就让廖远方拨通了矿产安监局局长朱长山的电话，说可以一起走了。
　　马慧敏一听这个电话就明白郑焰红所谓的叫她一起去完全是因为她误打误撞碰上了，要不然怎么会对方已经守候着是政府的召唤了，显然是昨天就安排好的。这样一想，马慧敏更觉得自己要时常来市里转转才是。
　　矿产局原本对云都市的召唤抱着不得罪也不上赶着巴结的态度，因为毕竟人事、财政统统归省矿产工业局直管，跟云都的关系就在于一个属地化，所以市里的领导力度就很小很小了。
　　但是今年郑焰红搞的这个民心工程，抱着化缘的态度去矿产局旗下的各大公司募捐，还是很顺利的得到了很大的支持的，好几个企业都慷慨的表示可以建造几所学校，为山区人民做贡献的。
　　矿产安监局的局长是朱长山咱们早就说过，原本矿产局的安监部门是局下属的一个处，但是随着这两年矿业安全事件层出不穷，省里也专门把安监单列出来成立了厅级单位，下属的矿产行业也均按照此惯例成立了矿业安监局，那么朱长山也就顺理成章的升格为局长了，其实依旧是换汤不换药的矿产局下属正处级架子，无非是称呼好听点而已。
　　希望工程刚开始搞的时候，郑焰红还没有从教委走，那个时侯他就开始支持教委的工作了，居然一次就签下了三所小学的承建协议，十分大手笔。
　　等现在他跟马慧敏以及郑焰红的关系都进一步复杂化却又深入化之后，对这项合作工作他就更抱着积极态度了。昨天郑焰红让廖远方告诉他今天下去视察，他一大早就赶到市政度候在院子里，马慧敏上去的时候他就看见了，但却没有叫她。
　　此刻看着郑焰红跟马慧敏亲热的说笑着走了出来，两人身后跟着廖远方跟王金水的时候，朱长山赶紧迎接上去跟她们热情的握了手，然后各自上车下乡了。
　　郑焰红选择跟朱长山一起下乡自然也有着她自己的目的，要不然她大可以跟市管企业燃气公司领导一起到竹阳农村去视察，因为燃气公司可是市里直管的单位，这次更是一下子承建六所学校，影响力自然更大。
　　看到马慧敏跟朱长山握手的时候，那女人眼里闪出的晶亮光芒，仿佛她握住的是救星的手一般。郑焰红敏锐的察觉到这两个人绝对不仅仅是工作关系，那么朱长山上次自己做鬼又自己做钟馗的原因也就不言自明了！
　　想到此，郑焰红更加在心里嗤之以鼻了，觉得马慧敏为了跟她斗，下的功夫还真是不小，居然自甘轻贱的跟这个煤黑子暗送秋波，如果因此还跟这个煤黑子上了床，还真是给林茂人扣了大大的一顶绿帽子，如果林茂人知道了，也不知道会不会吐血。
　　想到这里，郑焰红居然忍不住顽皮而又颇有些恶毒的笑出了声，朱长山面对着她正在跟背对着她的马慧敏握手，抬头就看到了她脸上的笑容，当时上午的阳光正照在她的脸上，她脸上的笑容又是如此的耐人寻味，就让朱长山情不自禁的呆了一呆……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第16回 为何宠爱她？
　　副市长下来视察工作，向来都是有定例的，也不是全然凭郑焰红的心血来潮想去看带人去看了就走那么简单。按照程序，昨天就由秘书廖远方通知了凤泉县政府办公室。
　　这项工作虽然是政府工程，但副市长毕竟是上级领导，所以今天上午，县委书记彭学智，县长林曾，分管教育的副县长范浩跟县教育局长方永会等人早就等在那里，一听他们从市里出发，就一起开车等候在高速公路下口处了。
　　按照规矩，像分管副市长下乡查看，一般下面是不需要如此隆重的迎来送往的，但是现在官场上都流行礼多人不怪，更何况郑焰红在省城的关系人所共知，她下来更需要高规格接待了。
　　因为凤泉县是云都市最大的旅游县，又有京珠等好几条高速公路贯穿其中，所以交通很是方便，这次他们要去的乡镇就是一个景区乡的行政村，高速公路在附近正好有个出口，车到下口一看到路口排列着的一溜小车，小严就说道：“郑市长，县里来接了。”
　　郑焰红正靠在后排闭目养神，听到后微微有些不耐烦的说道：“这些人天天正经事不干，捉摸这个倒有功夫！”
　　说归说，等车开出收费站之后，郑焰红还是满脸笑容的走下了车。因为她是女领导，原本应该是县长用手肘扶着车门的，却换成了也是**志的教育局长方永会，她把郑焰红搀扶出来之后就很尴尬的发现，随后马慧敏的车也停下了，居然没有人去迎接！
　　前面的郑焰红已经被书记县长团团围住握手了，曾经身为凤泉县县委书记、现任教委主任马慧敏却在后面被冷落了！
　　也许是有意为之，当郑焰红笑着说跟马主任一起邀请企业领导下来看看孩子们的时候，县里的头头脑脑们才好似现在才发现马慧敏一样惊诧的停下脚步，又跟她握手了。
　　也亏了马慧敏这女人脸皮子功夫了得，就在跟县委书记、也就是她任县委书记时的前县长彭学智握手时打着哈哈说道：“呵呵，可能是彭书记觉得我是凤泉的姑娘，现在回娘家了不用客气吧？”
　　彭学智当着人自然无法跟她太过不和睦，就也打着哈哈遮掩过去了。
　　郑焰红跟朱长山自然把这一幕看在眼里，很明白马慧敏估计在县里跟这些人搞的不怎么友好，要不然她再怎么说也是现任教委主任，县领导绝对不会犯这样低级的“忽略”错误的。
　　从这里到点上还需要有将近一个小时的路程，县里的意思是在景区吃过午饭再去，可郑焰红看时间还差一点才到11点，就坚持先去点上办正事，回来再吃饭。
　　马慧敏在这个县里从基层一步步爬上去，对这里的一山一水一草一木都无比的熟悉，自然知道县里这样安排的道理，因为从这里到点上就已经中午了，又不能让领导饿着等查看结束回来再吃，但是在农村又安排不出什么出奇的饭菜来，万一郑焰红吃不舒服迁怒与他们，那可就是很大的损失了。但是她从这里走的时候就跟县里几近决裂，此刻坚决不会点破这层纸的，也就抱定了今天只做陪同不说话的宗旨，不言声跟在郑焰红身后。
　　既然郑焰红决定先工作，那么县里的头脑们也就只好跟着上了车，就在郑焰红要上车的时候，一直很低调的朱长山却突然说道：“郑市长，这几个点我来过几次，里面有段路很不好走，您的车底盘低恐怕过不去，要不然您坐我的车吧。”
　　这也是实情，如果不是地处偏远交通不便，里面的学校条件也不会如此之差，朱长山的确来过了，所以他一叫，彭学智就点头说道：“是啊是啊，郑市长，朱局长说的很是，里面有段路的确不好过，您还是坐他的越野车吧。”
　　既然是这样，郑焰红也就不坚持了，但她却说道：“哦，看来朱局长比我这个主官操心啊，其实有了你这样的态度我就是不去看想必也不会有差错，不过既然来了，去看看孩子们也好。彭书记，既然路不好走，你跟林县长跟我一起挤挤朱局长的好车吧，路上也好给我介绍一下咱们的工作进度。”
　　郑焰红的安排自然没有人说不好，那么这样一来问题就出来了――朱长山的车原本只有他跟一个司机，现在他自然坐在了前排副驾驶，后面只能再坐三个人，郑焰红点了县里的党政一把手跟她一起坐，那么势必车上就没有马慧敏的位置了。
　　但是她这样的安排显然很合县领导的意思，他们眉开眼笑的点着头表示服从命令，大家就貌似毫无芥蒂的都上了车，更加谁都没有回头看一看马慧敏，而那女人满脸的笑容背后是否掩饰着苦涩也就更没人有兴趣去研究了。
　　车顺着山路走了进去，一开始还是一溜水泥路很是平稳，郑焰红在车上十分好心情的跟朱长山和两位县领导聊着山区教育工作，县领导自然对她百般的恭维，说幸亏有她这样的好领导出面协调，又有朱局长这样大手笔的企业领导愿意出钱，才帮他们这个贫困县解决了大问题。
　　郑焰红貌似无意的说道：“哪里是我一个人的功劳啊？你们的前任县委书记慧敏主任也很重视这项工作，前些日子还唯恐我太忙耽误了工作进程，曾经跟高市长提议让把这件工程的承办权全部要到市教委，她情愿自己辛苦一点承办到底的。”
　　谁知这句话说完，县委书记毕竟有些涵养也就罢了，县长林曾是前任县委副书记提上来的，居然毫不隐晦的开口就说到：“啊？教委要独立搞？郑市长，如果是这样的话，那么我们县里能不能请求跟企业联合，在市领导小组的监督下自己找建筑公司盖学校啊？我们可以保证每一分钱都不会被某些吸血鬼拿走，都变成砖瓦给孩子们遮风挡雨。”
　　这些话可就有问题了！按理说作为一个一级政府首脑，林曾也早就过了血气方刚的年龄了，而且看他说话办事的样子，也是颇为稳重的一个干部，怎么会冒出这样一嗓子呢？
　　郑焰红完全是一副被震惊了的样子，但接下来她的表情就有些奇怪了。看她一直没有说话，彭学智却并不假借斥责林曾给她解释，只是意味深长的重重叹息了一声，居然陪着郑焰红沉默了。
　　这种僵局还是被朱长山打破了，他呵呵一笑说道：“嗨！这有什么难理解的？人都不是神仙，利益当前谁都无法免俗，县里生怕经手的层次多了建房款遭克扣也是人之常情，而郑市长即便明白其中的玄机，奈何她是副组长，有时候也不能随便拍板，所以依我说还是县里出面跟高市长建议一下，正好我们的钱还没有给市里交，只要领导小组同意，我马上把全部的款项都直接划到你们县里来。”
　　朱长山这番话算是把两个县领导想说却没有说出口的潜台词全部表达清楚了，却也同时把郑焰红奇怪的沉默也给解释明白了。
　　郑焰红却越来越对这个神秘的人物产生了兴趣，更加对他超凡的领悟力赞叹不已，要知道刚刚的局面，也只有他那种跟云都官场毫无瓜葛的人才能如此明晰的点透彻。
　　果然在朱长山点透症结所在之后，瞬间，车里的气氛就热切起来，这几个都是不小的领导居然有了一种“同谋”样的亲密感。过了一阵子，郑焰红带头笑了起来，大家也都心照不宣的跟着大笑了起来。
　　孤独的坐在后面自己车上的马慧敏此时此刻的心情也是颇耐人寻味的，因为她明白自己从凤泉走之前，**上沾的脏东西太多了，而且她也根本没有去擦的意思，就想着走了走了，一走就了。更加想着这次去市里是荣升又不是降职，再加上市直单位都是相对独立的小王国，跟基层可以说关联极少，那么她遗留下来的问题就都让一直跟她明争暗斗的彭学智去头疼吧。
　　可是她却忘了，虽然就业务上来说，市直单位的确是独立的小王国，但是云都市的官场可是仅此一条的河流，那些水流来流去的，谁知道哪一天哪一滴就会跟哪一滴交汇，如果是朋友或者是陌路人也罢了，如果是仇人的话，那可就不妙了。
　　今天一下车，她原本抱着很天真的心思，以为县领导会因为她的走不得不忘却她留下的问题，看在主官的份上给她应有的尊重，可谁料到一下车县里就给了她一个大难堪。对郑焰红超乎常规的热情接待反衬着县里对她的忽视跟排斥，更让她明白了郑焰红在跟她的那场副市长之争中侥幸胜出意味着什么了。
　　紧接着如果大家都各自坐专车也就罢了，谁知那个死女人居然会拉着县里的两个混蛋一起坐上了朱长山的越野车，却把她一个人留在自己的车上。
　　她坚信，朱长山叫郑焰红的同时是把另外的位置留给了她的，可却被郑焰红给生生破坏掉了！
　　忍！马慧敏告诫自己一定要忍！
　　也只有此刻。马慧敏才明白为什么这个“忍”字居然会在柔软的心头上横梗着一把滴血的刀了！因为这个字要做到可真是会心头滴血的啊！
　　人在屋檐下不得不低头啊！看高市长还对那个嚣张的女人无计可施，她怎么还敢再次挑衅呢？现在幸亏那女人不知怎么转了性，还肯在面子上跟她合作，那就只能是忍下去，等时机成熟的时候再说吧。
　　水泥路终于也走到头了，山里的土路蜿蜒着通到了大山深处，路边的树木大多都落叶了，只有高大的柿子树梢头间或还悬挂着一些没有凋零的漂亮叶子，仿佛要跟季节做无谓的抗争一般在阳光下发出鲜亮的红光，看上去带着一种悲壮的凄美。
　　郑焰红的性格始终带着一些矛盾，看似爽朗粗线条，却又极其细腻敏感，更喜欢这种风花雪月的景致。看着那些红叶，明白虽然此刻还能闪耀美丽的光芒，也许下一阵寒风吹过，就会彻底完成它这一年的使命，心里就不禁有些伤感起来，不由自主的轻声发出了一声叹息。
　　朱长山听到她的叹息，很快的从前排转身过来看了她一眼，当看到她正怔怔的看着窗外，眼神里充满了落寞与伤感的时候，就转身过去说道：“这还真快，这一年又要过去了！”
　　两个县领导就也随声附和，又一个话题被提出来后，郑焰红的伤感也就被打破了，听了一会儿就也参与了讨论了。
　　果然路越来越不好走，到了后来，因为山上流下来的雨水冲刷，路面上竟都是坑坑洼洼的凹陷，也亏了朱长山的越野车减震能力好，底盘也高，这才一路顺利的过去了，看后面的小车司机都是勉强寻找能过去的路，渐渐的就跟前车拉开了距离。
　　当他们到达目的地的时候，当地乡镇的领导们更是早就等在那里了，看到领导们下车，都迎上来百般的感谢，郑焰红看着一旁拥簇着的成群的淳朴山民，还有好多戴着红领巾的孩子们整整齐齐的冲他们敬礼，就走过去跟孩子们说起话来。
　　走近了学校，郑焰红满意的看到虽然校舍很是破旧，但却已经在外墙上跟房顶上都做了加固支撑，还新装了玻璃窗，这个冬天即便是新房不建好也不会出问题了。
　　“谢谢你啊朱局长，看样子你们单位的确是已经来打过前站了，这就好啊！我还担心工程过罢年才能开工，孩子们这个冬天会很受罪的，现在看了我就放心了！”
　　郑焰红很带感情的冲朱长山说道。
　　这个乡里的党委书记赶紧说道：“是啊，矿产安监局的维修队昨天才撤走，他们对我们乡所有的学校都认真负责做了检查，对每一处危房都进行了整修，就连不是合作点的校舍也都维修好了，可是解决了我们乡的大问题啊！”
　　朱长山对于这些却也没有过度的谦虚，只是淡淡的说了一句话：“都是从苦处出来的，知道山里孩子念个书不容易。”
　　这句话反而更加让人对他的人品刮目相看了，一行人仔细的里里外外看了校舍，郑焰红走进去才发现不光是做了房舍的整修，连桌椅板凳也都维修的很好，更加心里舒坦了。
　　几个点相离不算太近，但她执意一个个看完了，时间也就差不多两点钟了。而马慧敏在其他县领导的陪同下晚了一步导致步步皆晚，居然一路上也没有追上她们。
　　直到最后一个点也看完了，郑焰红才说道：“咱们就在这里等等慧敏主任吧，另外我也饿了，彭书记能不能让老乡们熬点玉米糁粥，烙点葱油饼，干菜炒一点端到学校咱们吃了算了，等咱们走的时候一块儿算钱给他们。”
　　其实养尊处优惯了的郑焰红哪里知道，因为她执意要先看，县里已经根据她的行程改变了好几次就餐方案了，最后的决定是这个点附近有个挺不错的农家院，是云都市一个富豪级人物承包了荒山在这里搞的园林式餐饮业，但因为这里公路尚未修好，生意并不火爆，也是他自己偶尔带朋友过来玩玩而已，县里早就跟他那里的经理说好了让安排饭的。
　　听了郑市长的话，彭学智有些发愁，因为农村的人家就算是干净，柴火灶台做出来的饭菜怎么能招待市长？但他又无法说明白，想来想去还是把求救的眼神投向了朱长山，把他拉过去说了真情。
　　朱长山在这一带的确很熟悉的样子，一听彭学智的话，就走过去对郑焰红说道：“郑市长，农村人没有煤气，一旦封火就做不成饭了，等下马主任他们赶到了，咱们这么多人也没那么大的锅，离这里不远是我一个朋友的果园，咱们不如到他那里去吃饭，他附带开餐饮的，做什么也方便，咱们也不至于惊扰了老百姓。”
　　这番话就很是中肯了，郑焰红刚刚已经看过了几家农户，知道让人家做这么多人的饭是有些想当然，一听朱长山说的也很轻松，就答应了。
　　县里领导这才松了一口气，彭学智重重的握了握以示感激，然后几个人上车去了那个庄园。
　　一开进庄园的铁门，郑焰红就惊讶的发出了一声低喊：“啊呀，这里还有这么美的地方啊？朱局，停车，我要走过去！”
　　下了车，果真是一片美丽的景色尽收眼底――虽然已经是冬天了，但是这处果园却处在一圈更高的山中间的一处山上，铁门正处于这座山的顶峰，站在这里，往下是一层又一层的果树园，最下面的山脚下居然是一弯清澈的水潭。因为周围的高山挡住了寒风，这里的温度还稍微高些，半山的柿子树上红叶更多，而且因为成片形成了规模，看上去就美的要命。
　　郑焰红孩子般的双眼发亮一边走一边赞叹，虽然这里温度高些，但毕竟是山风凛冽，她穿着的羊绒短大衣就有些不顶用了，嘴唇也就渐渐发青。但是她的兴致很高，对县领导劝她进餐厅的提议毫不理睬，一直兴致勃勃的在山上游玩。
　　朱长山有些无奈的看了看她，却回到车上拎出了一件军大衣走近她说道：“郑市长，这是我放在车上防备在外面过夜的衣服，总用不上倒还是新的，你披上吧。”
　　郑焰红正感到冷呢，也就接过来裹在了身上，因为有了这件大衣，她也就多在外面玩了一会儿，等马慧敏一行赶到的时候，才一起进餐厅吃饭了。
　　吃完饭之后，看时间也接近五点钟了，郑焰红因为还要赶回市里，就急匆匆的返程了，等车到了高速路口的时候，随行的县领导们都留下了。
　　郑焰红下车跟他们一一握手之后就又上了车，可她却也不知道是忘记了还是怎么回事，居然又直接上了停在她身边的朱长山的车，独自坐在后排拉上车门就命令开车了。
　　朱长山自然是依旧坐在副驾驶，车开上高速之后，他唇边好似带着一丝笑意，靠在前排也没有主动说话。
　　郑焰红却开口问道：“朱局这辆车是你们单位配的？师傅开得挺稳的。”
　　“不是，我们单位给我配的也是一辆2.0排量的丰田，只是我喜欢进山里玩，所以自己买了这辆霸道，就连今天这个司机，也是我私人的贴心朋友，这样说话方便些，不是单位的。”
　　郑焰红轻声“哦”了一声，停了一会子才接着淡淡的说道：“上次那件事我听小赵说了，让你费心了。”
　　“嗯。”
　　朱长山仅仅这么一个字就沉默了。
　　“马主任好像对我有些误会，我跟她之前在副市长任命的事情上存在二选一，虽然我本人更倾向于调回省直去，奈何组织任命也不得不服从。”
　　郑焰红说的这句话更加离谱了，简直超出了她平常的行事标准，既漫无边际又有些文不对题，再加上倾诉对象还是跟政坛毫不沾边的企业领导朱长山，就更加匪夷所思了，但是也许这一番话才是她今天下来视察最根本的目的吧？
　　“嗯。”
　　朱长山依旧如此不置可否般的一个字，也不知道是表明他明白郑焰红的意思了，还是表明他在听。
　　“最近你关心一下小赵吧，教委调整了中层位置，小赵现在被放在纪检监察室了，好像有些想不开，你替我告诉他，要耐得住寂寞。”
　　郑焰红的话题跳跃度如此大，瞬间就从事转到了人。
　　“哦？”
　　这次朱长山改变了语气，看来这件事他还真是不知道的。
　　郑焰红说完这些话之后，却好似完成了闲聊一般靠在后座上闭目养神起来。
　　朱长山刚刚对她的话采取了倾听但不表态的态度，此刻她不说话了，他反而缓缓的开口了：“马主任来教委有些日子了，也是时候洗洗牌了。”
　　“嗯”“小赵虽然竭力表现的跟马主任接近，但毕竟修行不够，还是会露出蛛丝马迹的，这次被排挤出来也在意料之中。”
　　“嗯”“我这个人行事最讲究义气，有些事有些话一辈子都不会乱说的。而且……我之所以愿意帮助郑市长您并不全为了朝栋或者是借机攀靠您，而是……”
　　“哦？”
　　话语权产生了惊人相似的逆转。
　　“唉！算了！我懒得标榜自己，但愿时间能证明一切，您只要记住不要把我看成坏人就是了。”
　　朱长山打哑谜般的这样结束了自己的话。
　　出奇的是郑焰红居然也不追问，却说出了更加奇怪的一句话，这句话乍一听来毫无意义，更加跟前面的谈话风马牛不相及一般毫无关联，但仔细捉摸一下又貌似是一个新的嘱托：“高市长手腕很硬，他信任慧敏主任。”
　　“知道了。”
　　朱长山道。
　　谈话到此结束，郑焰红继续闭目养神，朱长山也没有再说什么，这种状态一直持续到车进市区，郑焰红才睁开眼睛说道：“找个合适的地方放我下去，我坐我的车。”
　　朱长山的司机听话的找个宽敞地方停车了，等随后的车辆都跟了上来，马慧敏的车先到，她赶紧跳下车笑道：“郑市长，今天真是不好意思，因为我的车不行，居然一整天都没有帮上忙，这个服务员当得可真是不称职！反而让人家朱局长一个掏钱的大爷替我服务了，还真是的好好谢谢您啊！”
　　郑焰红听她说的不伦不类，微微皱着眉头说道：“我们下乡是查看工作的，需要什么服务？不过谢朱局长倒是应该的，因为他这次为了山里的孩子们修缮校舍，才真是功德无量呢。行了也不早了，我们就在这里分手吧。朱局长，马主任，再见了。”
　　说完，郑焰红跟两人分别握了握手就上车走了，通过倒车镜，她看到马慧敏并没有上车，而是站在路边跟朱长山说着什么。她从唇边又露出一丝笑意，才对小严说道：“回家。”
　　回到家里，田双双早就做好了饭菜，范前进跟小虎也都回来了，一家子都在等着她，看她回来就开饭了。
　　吃饭中间，田双双突然叹口气说道：“唉！郑姐姐，人要是倒了霉可真是连到一块了！赵慎三主任丢了办公室主任，今天上午请假了，我们还都以为他一下子转不过来弯在家躲几天，谁知道下午他父母居然到单位找他，我们才知道他居然还离婚了！”
　　郑焰红吃惊的停止了咀嚼，盯着双双问道：“怎么会这样？丢了办公室主任跟离婚有什么关系？”
　　“是啊！他父母哭哭啼啼的在办公室等他好久，小璐姐姐拉着我跑去问才明白，原来因为赵主任的职务换了，一中居然罢免了他老婆的语文组长，两人大吵了一架，居然就此离婚了！赵主任的父母今天回家才知道，就冲到教委来找儿子了。”
　　双双满脸不忍的说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第17回 给他一个柳暗花明
　　郑焰红这两天晚上回家晚，两次都没有遇到双双，现在听完了双双的叙述，倒真是开始担心起赵慎三来，就叹息着说道：“唉，这个年轻人是受了我的影响了！马慧敏在跟我的较量里自认为输了一阵，回去之后就开始清理我的人了，小赵就是第一个靶子！”
　　范前进倒是很不以为然的说道：“反正你已经走了，还管教委那么多破事儿干嘛？再说了，办公室主任跟监察室主任还不一样都是正科级，又没有吃什么亏，年轻人至于那么功利么，一点挫折就死样活气的，足以说明这个人心里素质不行。”
　　郑焰红白了他一眼说道：“前进，我总算是明白你为什么在单位没有人缘了，你怎么就那么冷血呢？一个人在单位里混，如果没有自己人捧场抬轿，单枪匹马的能打出什么样的天下？那么反过来想想，人家那些人为什么要累死累活替你抬轿？还不是巴望你在关键时刻拉他们一把？天底下任何事情都是等价交换的，你付出多少真诚就能收回多少真诚，如果你连对自己人都不舍得付出，请问谁还能跟你贴心贴肺？”
　　范前进颇不服气的反驳道：“我怎么冷血了？你为这个人付出总要考虑值不值得吧？如果已经是一个跟你生活不会再有交集的人，你还为他费神就有点过逾了吧？”
　　“我们行走在行政路上的人，随时随地都有可能转换工作环境，谁也不能保证跟谁一辈子再没有交集，反正我郑焰红用过的人如果因为我受到了挫折，我就决不能坐视不理。”
　　郑焰红也懒得跟他分辨了，本来想借此机会劝说他改一改官二代的公子气，但看他冥顽不灵的样子也懒得费口舌了。
　　晚上，郑焰红又把双双叫到跟前，仔仔细细的问明白了这两天教委发生的事情，当听说李小璐怀了孕的时候，她微笑着说道：“哎呀，连小璐都快要做妈妈了啊，那双双你也要抓紧找个心上人把自己嫁出去了啊。”
　　双双红着脸说道：“我条件太差，谁要我呀。”
　　郑焰红认真的说道：“你怎么条件差了？教委是完全参照公务员的编制，你是正规的工作人员，人又年轻貌美的，哪里就差了？你可不要心里有什么傻念头啊双双，我告诉你，过去的事情只有烂在自己肚子才能一辈子幸福，可别想着坦白能换来真爱，那是最最愚蠢的想法！”
　　郑焰红之所以这样劝说双双，自然是怕她因为之前跟范前进有染还怀孕流产这件事产生自卑，然后在择偶的事情上因心虚而泄露了天机，那样的话，非但双双会被看不起，连他们家也会跟着丢人现眼。
　　双双听明白了她的意思，就羞涩的点了点头说道：“郑姐姐，我也不会自己找，还是你帮我物色一个合适的吧。”
　　郑焰红点点头说道：“嗯，看你的腼腆劲儿，还真是不好自由恋爱，那只好我托人帮你物色物色，回头相相亲吧。”
　　郑焰红回到卧室，范前进已经躺下了，他有些情绪的问道：“你是不是还担心教委那个小伙子，又去找双双打听了？红红，我可是听说现在这个马慧敏主任很不简单，这才多久啊，就到处风传她跟高明亮市长怎么怎么着，你可不要因小失大，因为你所谓的义气得罪了高明亮。”
　　郑焰红总觉得范前进考虑问题的角度十分奇特，跟平常人总是差那么一层纸一般不通透，但是她早已经对改造丈夫这项工程彻底失去了信心跟兴趣，也就每每在听到他的观点觉得无语的时候就真的选择了无语。
　　但今晚范前进的话倒是勾起了她的兴趣，她就凑上床靠在床头问道：“哈哈老公，怎么连你也听说高市长跟马慧敏的事情了？看来这个女人可真是不简单，这么快就成云都的风云人物了，居然连我们两耳不闻窗外事的范大公子也知道了啊！”
　　范前进一把抱过她放在怀里，捏着她的脸蛋说道：“我都说不许你叫我公子哥了，你还是不听，看我怎么收拾你……”
　　接下来，老公如何收拾老婆的就不用说了，总之夫妻和睦的休息了。
　　第二天，郑焰红到了班上就拨打了赵慎三的手机，谁知道却显示关机，她居然有些焦躁起来，但很快就怨恨起自己的焦躁来，觉得不应该如此沉不住气，居然因为赵慎三的遭遇难以保持冷静。这种怨恨反倒让她的焦躁更加强烈了，坐在办公室里处理着文件，突然间就发火了。
　　“小廖你过来一下！”
　　郑焰红很少有的带着情绪叫道。
　　政府大楼的设计十分巧妙，每个领导的办公室说是一间，其实都是一整套的，进门是一个小会客室，侧边是秘书房，里面也就是靠窗户的大间是领导的办公室，从领导的办公室里还能通到一间带卫生间的休息室。
　　廖远方就在她办公室的外间办公，听到叫声赶紧走了进去，郑焰红重重的把手里的文件摔在桌子上说道：“这份防控报告是谁写的？幸亏我看了看，要不然等我到省里开汇报会的时候念了出来，咱们的脸都会丢尽的！”
　　廖远方怯生生拿过来一看，一时之间也看不出来毛病出在哪里，但也不敢问她，就那样可怜巴巴的一次次看着，希望那毛病赶紧自己跳出来。
　　“你看看咱们的防控数字跟投入数字，还有今年咱们全市一共罹患手足口病的儿童人数，哼！”
　　郑焰红看他急的大冷天一头汗，就忍不住冷冰冰说道。
　　廖远方受了赦免一般仔细一看，登时更加惊慌失措起来，原来也不知道是打字员的疏漏还是他写材料的时候弄错了数据，居然把云都市防控投入数字少写打两个零，却把患病人数多打了两个零，很显然是这两个零不知道在哪个环节出了毛病，位置被移动了一下，可是这个移动就可能导致整个云都防控工作的成绩出现了让人震惊的笑话――投入之小全省之最，患病人数更是全省乃至全国之最！
　　也幸亏是郑焰红细心看到了，如果她因为忙碌疏漏了数字，等到在全省汇报会上念出来之后，那可就成了全省分管副职中的笑话了。
　　廖远方结结巴巴的说道：“那个……郑……郑市长，是打字的时候可能……可能剪切**错误……幸亏您发现了……对不起……”
　　郑焰红看他的样子，也的确觉得这个人坚决不适宜留在身边了，既然不用他了也就犯不着责怪他了，就摆了摆手说道：“算了算了，没有酿成笑话就算万幸，你出去修改去吧。”
　　但是她接下来就做了决定，马上换掉廖远方！
　　廖远方刚刚走出去，却又不得不再次走了进来，郑焰红不耐烦的说道：“又怎么了？”
　　“高市长打电话让您过去。”
　　“知道了。”
　　郑焰红也正准备过去找高明亮汇报昨天的视察情况的，也就站起来到16楼了。
　　在楼梯上的时候，她还有些好玩的猜测今天高明亮会不会又是先接待了马慧敏的汇报才叫她的，虽然她明白高明亮不会那么无聊，把同样的戏码表演两次，却依旧恶作剧般的连门都不敲就推开了他办公室的门。
　　吴克俭的办公桌正对着大门，赶紧迎上来说道：“郑市长，高市长正在等您。”
　　高明亮办公室的门也没关，他虽然不对门，但是也不知道他请了什么风水大师看过了，居然在办公室的墙上弄了一面大镜子，所以进门的情况坐在他的办公桌后面，可以看得一清二楚。
　　现如今的领导人似乎都喜欢稍微信奉一点玄学，就像这栋办公大楼，刚建好的时候正好是十八层，当时林茂人还没有来当书记，当上一任书记因为某些事情被调走之后，他一到地方就听到了许多传闻，其中最出奇的就是这栋楼在前任书记出事之前，顶层突然间居然遭雷击了一般塌掉了半边，虽然很快就修好了，但书记还是不久就出事了。
　　林茂人估计也是找了什么高人看了，然后政府大楼就在不停止办公的情况下被围了起来进行整修，等拆掉了那绿色的围栏之后，云都市民才看到原本十八层的大楼又加高了一层，还在顶楼的两侧弄了两个伸出主楼的造型，远远看去好似明朝官帽的双翅一般。
　　据自诩为知情人的人出来透漏，原来这栋楼犯了风水学的大忌讳，众所周知只有地狱才是十八层，而云都的前任书记居然把一个市的最高领导机构建造的跟地狱一样的层数，自然是触了大霉头，所以出事是必然的！
　　林茂人书记现在把楼层加高，就变成了吉祥的19，大家按谐音念一念就会发现变成了“要久”那么林书记的官位自然就做得长久了，至于那个官帽子就毫无悬念了，因为那原本想要达到的效果就是官帽子！
　　还别说，从那以后，再打雷还真是没有再震塌顶楼，而林茂人的仕途也真是很顺利，这也就不得不让人对超自然的唯心主义有些刮目相看了。
　　高明亮接手这间办公室之后，也是把里面原有的摆设重新弄了一遍，这面镜子自然也是很有巧妙的。
　　今天，他当然是一个人坐在屋里等郑焰红，所以，他透过镜子把郑焰红推门时那种带着捉狭的表情看了个一清二楚，就自己坐在屋里偷偷的笑了一阵子，等郑焰红在吴克俭的带领下走进来的时候，他恰好控制好面部表情。
　　“呵呵，高市长，我也正巧想来向您汇报昨天下去查看希望工程进度的情况呢，您刚好就让秘书叫我过来了。”
　　郑焰红估计心情也很不错，居然巧笑嫣然的说道。
　　“刚才凤泉县的林曾同志跟范浩同志刚走，他们向我汇报了昨天你们的视察情况，而且两位同志还向我提议，看能不能把建造款直接划给县里，然后在咱们的监督下独立完成建房。我个人倒是觉得这倒是一个好主意，这样一来，各县自己找工程队，如果以后工程出了毛病他们就得自己负责，另外还大大减轻了咱们领导组的工作压力。把你叫过来就是商量一下这样行不行的通，当然这件事一直是你在努力，我原则上以你的意见为准。”
　　高明亮说道。
　　郑焰红这才知道县里动作挺快，今天一大早就来找高市长汇报过了，看来马慧敏在凤泉的信用度真的是差到了极点了！
　　她原本跟马慧敏争决策权也是为了争一口气，更加是不想让自己辛辛苦苦募化来的钱被经手人给私吞掉，她本人压根就没打算从中谋取私利的，所以现在工程权由县里自己去弄自然没什么不可以的。
　　“呵呵，昨天县里的同志已经把这个意思告诉我了，我觉得这件事没有您定下调子，我可不敢答应他们。既然您觉得妥当，我当然没意见呀。”
　　郑焰红依旧心情大好的样子说道。
　　“你也能同意就最好，那么咱们这样行不行？就是先不让别的县市区这样做，仅仅放开凤泉这一个口子，让他们弄弄试试，如果真能物尽其用，人尽其责的话，再在全市都统一进行。”
　　高明亮说道。
　　“好啊，这样子就更妥当了，我没有意见，不过您是否征求一下慧敏同志的意见？毕竟这件事属于教育系统，如果这样宣布下去的话，我恐怕她会误会是我个人的意思，要知道我们俩……毕竟有些误会的。”
　　郑焰红说道。
　　高明亮一摆手说道：“我会处理的。对了，我今天看你心情不错嘛，有什么好事情，说来听听？”
　　郑焰红却赌气般的鼓着腮帮子说道：“我心情好？哼！没气死就算好的了！只是我也不能在您面前闹情绪呀？”
　　“哦？谁惹我们郑市长大人生气了啊？能告诉我吗？”
　　高明亮开起了玩笑。
　　“唉！也不知道办公室的刘主任怎么搞的，为什么把小廖安排给我当秘书呀？这个人人品倒也不坏，只是办事忒没有章法了，平常嘴碎说话不注意已经给我添了不少麻烦了，我心想初来乍到的能忍则忍了，谁料想现在居然在关键性的材料上也出漏子，今天给我弄的防控工作汇报材料，居然把政府投资弄丢了两个零，却又把患病人数多加了两个零，这要是被我在省里汇报上去了，咱们云都岂不成了全国的笑柄了？呕死我了！”
　　郑焰红满脸的无奈说道。
　　“呵呵呵，一个秘书么，不是什么大事，不好用换一个就是了，何必弄得你这么不开心呢？”
　　高明亮不以为然的说道。
　　可是郑焰红却好似顾虑重重般的说道：“毕竟这是明军主任帮我物色的秘书，我如果不用了岂不是不给他面子吗？唉！没想到到市里工作这么多婆婆要伺候，还有那么多妯娌要周旋，真不如在下面自由。”
　　高明亮被她别出心裁的比喻逗笑了：“哈哈哈！你呀你呀，照你这么说，我也是难伺候的婆婆之一了吧？哈哈哈！好吧好吧，你的秘书我帮你解决，你说吧看上谁了，就算是你看上克俭我也让给你。”
　　郑焰红可爱的吐了吐舌头说道：“吴秘书是您的一只胳膊一条腿，我要是要走了他岂不是夺人之爱了吗？再说我也没权利用那么高级别的秘书！如果您真的想让我用起来顺手的话，就告诉办公室一声让他们给小廖再安排个位置，至于我的助手我还是从下面借调一个用用算了。”
　　高明亮明白郑焰红这样说一定是已经物色好了人选，也就按照她的意思给刘明军打了个电话说了这件事，刘明军自然是马上就答应了，并且在郑焰红回办公室之前就把廖远方叫到他办公室跟他谈了，廖远方当场就流泪了……
　　郑焰红回办公室之后不久，廖远方就回来了，他垂头丧气的走进来跟郑焰红说道：“郑市长，对不起，都是我不争气没有服务好您，刘主任让我还回办公室上班……我来问您一声，是我现在就回去还是等别人来接手了我再走？”
　　郑焰红却和蔼的说道：“小廖，我也是刚刚跟高市长汇报工作的时候举了咱们弄错数字这件事当例子，谁知高市长居然很是重视，当场就给刘主任打电话了。其实以我的意思，你干的不错的，所以我的意见是你不急回办公室，就继续留下来帮我，等过几天高市长没准把这件事给忘了，那也就万事大吉了。”
　　廖远方惊讶的抬头看了一眼郑焰红，当看到她完全不像是说反话的时候就惊喜的说道：“谢谢郑市长，谢谢郑市长！我一定会努力的。”
　　郑焰红摆手打发走了廖远方，心里十分舒服，因为她已经成功的把“工程权会被马慧敏拿走”这个隐患给彻底消除了，还造好了声势随时可以换掉廖远方，这就是“避开锋芒，攻其弱点”的计策被自己灵活运用了吧？
　　郑焰红满意的想，马慧敏这边已经抑制住了，那么，接下来是不是该考虑给小赵一个柳暗花明了？
　　与此同时，赵慎三已经回班上上班了。
　　其实他并没有离开云都，而是躲在矿山上朱长山的山庄里喝酒睡觉。他的上班是因为昨天晚上朱长山回到云都之后，打不通手机就找兄弟们打听，这一打听就找到了他。
　　朱长山走进山庄的时候，赵慎三正一个人拎着一瓶酒在顶楼上坐在楼板上喝着哭着。
　　“哼！真自在啊！父母疯了一般在城里找你，你倒一个人在这里喝酒唱歌？好啊很潇洒啊！对酒当歌人生几何，家算什么？亲人算什么？只有被人耻笑才是男子汉最不能忍受的，宁可玉碎不能瓦全，最壮烈的死法就是保全自尊，所以我看你不如从这里跳下去算了，那就不用天天死样活气的跟娘儿们一样流猫尿了。”
　　朱长山倒是一句都没有劝说他，而是一开口就是尖利的讽刺，仿佛只恐刺激的赵慎三不够！
　　“大哥！你哪里知道我的苦处啊……妈的先被姓马的女人给耍了，然后又被老婆扫地出门，连口口声声爱我的、怀着我儿子的情人也离我而去了……你说做人做到我这样失败，还怎么有脸面出现在父母面前啊？与其让他们跟我一样承受别人的侮辱，还不如我躲起来死掉算了！”
　　赵慎三一看到朱长山，终于有了一个倾诉的对象，就连哭带嚎的喊道。
　　朱长山一看他爆发了，倒不再继续讽刺他了，就走近他身边，也把腿一盘坐在他身边，从他手里把酒瓶子接过来仰脖子喝了一口说道：“三，你只是受了这么一点点挫折，就觉得活不下去了，你知道你大哥我经受过什么样的打击吗？想当初我在部队当特种兵，因为各项技能都是军区的第一名，就被派去给首长当贴身警卫，我兢兢业业跟了他五年，终于感动了首长让我回部队了，并且在他的帮助下一步步成为团长，一直在他管辖的部队任职。可是，却因为我在一次带她十多岁的女儿出去玩的时候，那个小丫头自己淘气偷偷溜走玩离家出走，一直跑了一个多月音信全无，首长就迁怒于我，给了我一个处分让我复员了……”
　　赵慎三第一次听朱长山说起他的过去，听到他居然是团级干部了却瞬间被一巴掌拍到底，惊愕的连自己的委屈都忘了：“啊？这也太狠了吧？怎么能够这样武断呢？因为一件私事就能把你的前程给断送掉了？”
　　“嘿！你没在部队呆过，首长的话就是军令，谁敢不听？这件事对我的打击之大你是无法想象的。当我回归农民的时候，因为我提干成为军官而在老家十分体面的父母一下子成为全村的笑柄。我当时就暗暗发誓，这个仇一定要报！但怎么报？我总不能潜回部队杀了首长吧？我只能靠我自己的能力先光宗耀祖，让首长明白离开了他，我依旧能够成为一颗参天大树！接下来，我就来到云都下矿井挖煤，从最底层的矿工做起，一步步走到了今天。”
　　朱长山豪情万丈的说道。
　　赵慎三敬佩的说道：“大哥，你真了不起！”
　　“所以三啊，你现在仅仅是从一个重要的地方到了不重要地方，连级别都没有降低，这点挫折都受不起的话，我可就真看不起你了！听大哥的话，明天就好好回去上班，给所有人一种印象，那就是你赵慎三是打不垮的！而且据我估计……你的低潮是暂时的，很快就会有比现在更好的发展前途在等着你。你安下心来处理好家里的事情，上班的时候就若无其事别惹人笑话，大哥相信不久之后，他们就会后悔死现在对你的冷落了。”
　　朱长山说道。
　　赵慎三听了朱长山的话还真是茅塞顿开，他一想――是啊，自己原来的正科现在还在，也无非是没了实权被小人笑话了而已，工资待遇又不少拿一分，比着以前什么也不是的时候岂不还是好了很多？为什么就要死要活的想不开呢？
　　“唉，大哥，我听你的！只不过家里的事情处理什么？反正婚已经离掉了，只好安抚住父母就是了。幸亏我前段时间又买了一套房子还没有给李小璐，要不然可就连我跟我爸妈住的地方都没有了。”
　　赵慎三想开了之后就说道。
　　“这样才对嘛！人这一辈子怎么能只走顺路不走背路呢？如果一有困难就逃避，什么时候才能有出息啊？回去之后好好上班，等你好事来了哥再给你庆祝。”
　　朱长山欣慰的说道。
　　“嘿嘿，大哥怎么总说我有好事啊？看我现在被人一脚踢出了办公室，老婆情人也都跑了，能有什么好事等着我？”
　　赵慎三自嘲的笑着说道。
　　“我说你有好事就准有好事。对了，你知道我是如何知道你出了事的吗？”
　　朱长山神秘的说道。
　　“怎么知道的？听东民哥说的吧？我跟方永泰个王八蛋打架，就是东民哥帮我处理的。”
　　赵慎三说道。
　　“不！”
　　朱长山否认了之后说道：“我今天跟郑焰红市长一起去凤泉县视察希望小学项目进程，在回来的路上，郑市长告诉我你最近可能情况不好，让我多关心关心你。”
　　“哦？连她也知道我的事情了？”
　　“嗯，她还托我转告你一句话。”
　　“什么话？”
　　“告诉小赵，让他要耐得住寂寞！”
　　“啊？这是什么意思？”
　　“呵呵，如果我猜的不差，郑焰红市长是不会让你因为她跟马慧敏的矛盾受委屈的，因为看得出来，她是一个具备侠骨柔肠的领导。你只要按照她的意思安心接受逆境，等她觉得对你考验结束了，你的好日子就来了！”
　　赵慎三刚开始惊喜，还没有琢磨透彻呢，朱长山就又加了一句：“别说我没提醒你啊――我可是昨天看出来郑市长对她的秘书十分不满意，剩下的你自己琢磨吧！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第18回 品尽世态炎凉
　　赵慎三经过了朱长山一番开导顿觉阴霾半散，当晚就给父母打了电话报了平安，至于父母一再哭嚎着让他复婚，他也只是含糊的说回去再说。
　　可是他的手机打开之后，因为他设定得有关机来电提醒，那电话跟短信提醒就一遍遍响了起来。他先看来电，大多是父母打来的，田双双也打过几次，居然还有一次是郑焰红打来的，他心里一动就想回过去，可一想现在都这么晚了，也就按捺下了那缕激动，仔细的又去看短信。短信除了天气预报，却都是李小璐发来的：――三哥，你不要误会我，我跟陈帅没什么的，只是他家人误会了，以为我坏的孩子是他的才这样子追我的，其实我心里只有你！――三哥，你到哪里去了？求求你回复我一声啊！你忍心丢下大的，怎么忍心丢下小的啊？那可是你的亲骨肉啊！――三哥，我爸我妈烦死了，整天唠叨着让我复婚，陈帅更是跟苍蝇一般缠着我，你快来把我接走吧……
　　赵慎三的心口暖洋洋的酸楚起来，原来他的心肝并没有变心啊，还在无怨无悔的等着他啊！
　　这个感觉让他在朱长山的开导下原本就已经轻松了许多的心情更加好转了，心想自己真是很幼稚，一点点挫折就被无限的放大，结果就成了一道过不去的坎了，其实翻过了这道坎，生活依旧是柳暗花明的。
　　虽然这个时候已经相当晚了，而且他刚刚在楼顶借酒消愁的还有些酒意，但是想到可怜的小璐跟他寄养在她腹内的亲骨肉，赵慎三不由得热血沸腾，马上就要下山。
　　朱长山眼看着他打了几个电话之后就舒展了好多，也是很为他能想开了感到欣慰，但看他这么晚了非要回去找李小璐，又有点苦笑不得了，没法子只好派司机把他送进了市区。
　　赵慎三怀着一腔的柔情来到了李小璐的家门口，才给李小璐打了个电话，李小璐睡眼惺忪的声音传了出来：“喂？谁啊？”
　　“小璐，我是三哥，我在你家门口，你出来我带你回咱们家去。”
　　赵慎三怀着对李小璐的疼怜温柔的说道。
　　“啊？三哥？你说你在哪里？”
　　李小璐的声音瞬间清醒了，但却无比震惊般的叫喊起来。
　　“小璐，谁的电话？赶紧挂了，谁呀都后半夜了还给你打电话，让不让你睡了？”
　　一个男人的声音却从电话里很清晰的传了过来。
　　赵慎三听的正在发愣，李小璐尖锐的声音叫了起来：“陈帅你给我闭嘴，这是我的私人……”
　　赵慎三拿着手机的手无力的垂了下来，顺便按了挂断键，刚刚脸上温柔的笑意还没有来得及消退，就好似结了冰一般凝结在脸上了。
　　他对着冷冽的空气喘着气大笑起来，幸亏是后半夜，李小璐家又处在相对僻静的居住区，所以没有一个人路过，要不然说不定会有好事的人看到此时的赵慎三，拨打精神病院的电话都有可能！
　　“原来这就是她说的心里只有我？就这样等着我来接她？怀着我的孩子就能跟那个对她无情无义的男人睡觉，这就是所谓的情有独钟？哈哈哈！真情？这世上哪里还有真情，无非就是等价交换罢了！现在哥已经成了落魄鬼，而你的前夫家里有权有势，你自然是凤凰要选梧桐栖了！好啊，无所谓啊，我就不信我这辈子没有翻身的时候，等我翻过身了，看你们的嘴脸吧！”
　　赵慎三在心里疯狂的笑骂着，终于踉踉跄跄的离去了。
　　当天晚上，他直接回了父母家里，父母见到他，自然是一番痛心疾首的教诲，**妈哭得什么似的求他赶紧去给刘玉红磕头下跪，能把这段婚姻给挽回才是。
　　赵慎三被父母的泪眼所迫，又不愿意回头给刘玉红低头，就只好忍着剧烈的心疼貌似很狡诈的说道：“爸妈，你们怎么那么想不开啊？小璐这边都出身了，马上就要生的，我要是跟玉红复婚的话，她怎么还会替咱们生男娃呀？你们放心吧，我自己会处理好的，到头来让你们孙子孙女齐全就是了。”
　　**妈一听果然一怔，但还是好生惋惜的说道：“唉！好容易住上了大房子，这一离婚就归了玉红了……”
　　赵慎三说道：“妈，您小看您儿子了，玉红那套房子协议上写的清清楚楚以后是咱们丫丫的，而我早就偷偷又买了一套，马上就能过去住了。”
　　他父母更加震惊了，他爸爸就正色说道：“慎三，爸爸可不希望你用来路不明的钱置办家产啊，要是这样的话，我跟你妈宁愿还住在这里卖早餐。”
　　赵慎三解释道：“放心吧爸，我在外面做的有生意，收入很高的，每一分钱都是光明正大的，您不用担心。”
　　父母这才罢了，赵慎三终于可以躺下来睡觉了，再一次睡在他从小到大都睡着的那张硬木小板床上，闻着屋子里潮湿发霉的气息，再看着拥挤不堪的摆设，听着窗外嘈杂的车轮声，他的心依旧不能被这些外在的因素所干扰，最重要的东西轰然碎裂的刺痛悄然的降临，如同一条锯齿迟钝的锯子，一下下拉锯着他的心……
　　但是第二天早上，当赵慎三出现在教委大楼里的时候，同事们看到的绝对是一个十分好精神、十分好心情的赵慎三，他的状态甚至好到连凑到他办公室想安慰他的田双双都觉得自己来的很是多余，也就打了个招呼赶紧走掉了。
　　方永泰已经上班了，虽然早就没事了，但却故意把脑袋歪着，一副重伤之后元气大伤的样子，看到赵慎三进来，就眼睛一斜嘴一歪，自然自语般的说道：“唉！脸皮厚的确是有好处啊，如果是我被一脚踢出来，早就辞职走人了！”
　　赵慎三却打定了主意不想被他看笑话，就笑嘻嘻说道：“是啊，关于这一点，我是跟方科您学习的呀？我虽然被调整到了咱们监察室，但毕竟是平级调动，如果也被警察抓了去再放回来，我还真是不知道自己有没有脸面混下去了呢！”
　　方永泰才真正是如同自己**上也是红红的却去笑话别的同类的猴子一般瞬间脸红了，他最觉得气短的事情就是曾经被审查过，现在赵慎三几句话说出来，如同是一把攥住了他的七寸，并且用手残忍的从上到下一截截捏下去，把他全身的骨节都节节捏碎，让他这条蛇彻底失去了扭曲蜿蜒的能力，瘫软无力的闭嘴了。
　　赵慎三脸上却并不作出初战凯旋的得意，很低调的走近自己的办公桌，脸朝着窗户坐了下来，呆愣愣的看着窗外，那些树也跟他一样失去了炎夏的青翠招展，灰突突的枝干看起来居然丑陋无比，在灰沉沉的天幕映衬下，显示出一种芳华不再的颓丧与萎靡。
　　“呃……赵……赵主任。”
　　一个熟悉的声音试探的在门口叫道，不用回头，赵慎三就知道这是昨夜让他锥心刺骨般痛了半夜的罪魁祸首李小璐，可他并没有回头，好似没听见一般呆坐着不动。
　　“哟，这不是小璐妹妹吗？我几天没上班呀，你怎么就这般威风起来了？看起来快要升格做妈妈了哦！恭喜恭喜，我见了陈帅兄弟可一定让他请客的！哈哈哈，小璐，陈帅家几代单传，这下子你可成了他家的大功臣了，估计要把你当公主来伺候了呢！”
　　方永泰家跟陈帅家是世交，所以彼此很是熟悉，他就跟李小璐开起玩笑来。
　　赵慎三明知道如果再不回头的话，就显得自己很有些气量狭小了，他早晨上班之前就给自己下了死命令――一定不让任何人看出来他心里的痛，要让大家都知道他赵慎三对这次调整以及离婚都是十分淡定的。
　　“咦，小璐啊，还真是的，方科不说我还没看出来你居然快要做妈妈了啊！恭喜恭喜！”
　　赵慎三挤出一脸若无其事的笑容，看的李小璐满心的苦涩，其实谁也不知道他能把这一脸笑容做的毫不勉强，心头却是在滴着血的啊！
　　“赵主任，你……你上班了？是这样的，我那里有个急活拿不准该怎么办，你能不能过去帮我看看啊？”
　　李小璐看方永泰丝毫没有要出去的意思，她又急着跟赵慎三说话，就想把赵慎三叫到她办公室里去。
　　赵慎三脸上依旧带着不变的谦和笑容，但眼底却是一片冰冷，开口说道：“怎么现在王主任让你写材料了吗？那他可不太人性化哦，怎么能让你这种特殊保护对象干那种活呢？”
　　“哎呀，赵主任，人家就求你这一回，你怎么就那么不给面子呢？好歹咱们一个办公室呆过好几年呢，你就能眼看着我完不成任务出洋相吗？”
　　李小璐撅着嘴撒起娇来。
　　赵慎三终于心软了，而且他也想看看李小璐到底要干什么，更加想跟她把话说开，就说他赵慎三不会耽误了她的美好生活，只要她觉得幸福，尽管复婚，他赵慎三会祝福她的。
　　于是，他站起来跟李小璐来到了办公室，恰好孟庆飞不在，田双双正在那里玩电脑，看到他进来赶紧站起来跟他打了句招呼，可是李小璐却说道：“双双你能不能到门口帮我买盒饼干啊？我这会子饿得心慌。”
　　田双双仅仅是文化低些，人又不笨，怎么会看不出来这是李小璐故意支走她想跟赵慎三说话呢？就赶紧答应着跑出去了，还帮他们掩上了门。
　　李小璐一看屋里没人了，眼圈一红低声说道：“三哥，你昨天晚上误会了……我并不是跟陈帅……”
　　“好了小璐，你不需要跟我做任何的解释，这几天我已经彻底想明白了，现在我的处境十分的难堪，那天我父母来你也知道我已经离婚了吧？我可以告诉你小璐，我现在等于净身出户，房无一间地无一垄身无分文，就算是你想要跟我在一起，我也无法保证你跟孩子的生活质量的，所以只要你幸福，我情愿祝福你跟陈帅的。”
　　赵慎三黯然的说道。
　　“我……这几天你一走了之，我爸妈一直缠着我让我复婚，陈帅家人又紧追不舍，昨天晚上我妈非要拽着我去陈帅家吃晚饭，谁知道吃完饭了我妈又要留下打牌，我实在困得受不住了就先去躺一会儿，没想到就睡着了……等我醒来我妈也走了，我……我就只好留下了，谁知你就打电话进来找我……三哥，我真的没有跟陈帅怎么着啊！”
　　李小璐轻声的解释着，可是声音却也并非十分迫切，好像对赵慎三信不信并不太在乎一样。
　　“小璐，我当然相信你是个重情义的好姑娘。你现在就给我一句话，如果你愿意无论穷困还是富贵都跟我走，那么我下班就跟你去你家求亲，咱们光明正大的在一起！”
　　赵慎三听了李小璐的解释，心里又一次升起了希望，就冲动的问道。
　　谁知道李小璐的眼神却飘忽起来，她也没有立刻答应赵慎三的提议，而是顾左右而言他的问道：“三哥，你跟玉红姐离婚……真的就什么也没要？丫丫也给她了？那……房子……存款都给她了？”
　　赵慎三的心“突”地一沉，他哪里知道李小璐从小养尊处优惯了，最怕的就是居无定所的日子，前段时间离家出走要不是赵慎三帮她安置好了房子，她可能早就妥协回家了，此刻一听赵慎三居然净身出户，就有些恐惧未来的生活了，因为她太是明白凭两个人的工资想要挣一套房子是多么的不可能！
　　“是的！毕竟玉红跟我这么多年了，而且我们俩还有女儿，所以我什么都没要都留给她们娘俩了。小璐，你放心，只要咱们在一起，我还能够赚到钱，不会让你跟孩子受苦的。”
　　赵慎三眼里都是怀疑，但是依旧热血沸腾般的说道。
　　“哦……”
　　李小璐迟疑的答应了一声，却接着说道：“三哥，我爸妈现在一门心思想让我跟陈帅复婚，你现在去我家不会被接受的，所以……咱们是不是等等再说？”
　　赵慎三诚恳的拉着她的手说道：“小璐，我爸妈现在正为我离婚难过呢，咱们还是赶紧过了明路让他们欣慰欣慰吧？反正租的那套房子也还能住，咱们就在那里结婚过日子算了。”
　　李小璐吓了一跳般的赶紧挣脱开他的手说道：“三哥，反正我爸妈现在也不让我在外面住了，那套房子你想住自己去住吧，我不回去了。至于跟我爸妈见面的事情，我还是觉得缓缓好……”
　　赵慎三冷冰冰的站起来说道：“小璐，我赵慎三是什么样的脾气也许你到现在都不了解，那么我就告诉你吧，我这个人别的没有，骨气还是有几分的，跟人求婚也是一样，今天求了你没答应，也未必我日后还能求第二次！所以，你考虑一天吧，如果明天你还是觉得跟着我前景暗淡，我会离开你远远的祝你幸福的。”
　　赵慎三说完，站起来就往外走，在他走的过程中，他多想听到李小璐在他身后叫他一声“三哥”拉住他不让他走，那么就算她依旧坚持过些日子再见父母，他也可以接受的，可惜，一直等他走出大门，他的身后依旧悄无声息……
　　坐回到他的纪检监察室，半天依旧是没有人找他，仿佛教委有他没他没有丝毫的差别一样，这也正好给了他一个充分消化李小璐模棱两可的态度的时间。于是，上午下班前，咱们的赵慎三主任就一直保持着一个专心看报纸的姿势，无比专注的盯着一个版面一直到下班。
　　“哧……”
　　耳边传来一声刺耳的笑声，登时把赵慎三的注意力从报纸上拉了回来，他茫然的抬起头看时，却看到方永泰正用无比讥讽的眼神看着他，显然刚刚那声讥笑就是他发出来的。
　　“赵主任，您可真有品位，我以为您研究半天研究什么大新闻呢，原来是车模兽兽门啊？哈哈哈！”
　　方永泰不失时机的笑道。
　　赵慎三这才仔细一看，果然发现自己无意间对着的那页报纸上居然是那个绯闻满天飞的美女车模兽兽的火爆出位大幅靓照。他心里一阵羞愧，但很快就明白自己的真实感情不能被方永泰看出来，就做出一副玩世不恭的样子说道：“是啊，我现在都成了没有家小的光棍汉了，还不兴看看美女吗？反正我现在死猪不怕开水烫，她要是愿意嫁我，我就敢娶她！”
　　赵慎三一无所谓，方永泰登时觉得没意思起来，转身就先下班走了，赵慎三失去了对持的对手，整个人瞬间松弛了下来，他看看时间已经过了十二点，楼道里也不再有脚步声响起了，就把身子往后一仰，伸出两条长腿高高的放在桌子上，看着天花板闭上了眼睛，但随即，两点又冷又湿的东西沿着他的脸颊划下了两条轨迹。
　　说好了不在乎的呀！可谁又能真正的做到不在乎？爱人，家业，炙手可热的职位，就在那么一瞬间，就统统离他而去了，剩下的，就只有这通通透透的世态炎凉跟人情冷暖，好似一个看似千娇百媚的美人儿，被一层层剥去了华丽的外衣，结果剩下的，却是浑身生满了杨梅疮，让他胆寒、心惊又恶心……
　　虽然说朱长山告诉过他郑姐姐不会让他吃了马慧敏的亏，可是郑姐姐毕竟现在已经离开教委了，对于她那样风光无限的人来讲，一个小小的下属，就算是曾经鞍前马后的为她效忠过，时间长了，也无非是一个过眼烟云罢了！女人的薄情他赵慎三算是看透了！就连结发妻子跟怀着他孩子的情人都能够在他倒霉的时候离他而去，更何况生活在云端里的郑姐姐呢？要说巴结效忠，以她的身份地位，还愁没有急着巴结效忠她的人吗？又怎么会缺少他一个赵慎三呢？
　　他这么一想更加心灰意冷起来，连午饭也不想吃，就那样靠在椅背上动也不动的，谁知手机居然响了起来，他原本不想接，但又怕是父母不放心他打来的，就懒洋洋的拿起了手机，谁知一看到那个号码，登时跟孙悟空附身了一般喜欢的抓耳挠腮的，激动地声音都变了：“郑姐姐……”
　　“呵呵，傻小子在哪里呢？前几天怎么回事呀？我给你打电话都不接了？是不是想学学陶渊明，找个桃花源躲起来呀？”
　　郑焰红的声音十分的清脆，听在赵慎三的耳朵里，却如同天音妙乐一般驱散了他心头的所有阴霾。
　　“我看到你给我打过电话，想给你回的，可又想我现在正在倒霉，也许你……也许你并不愿意搭理我的……”
　　赵慎三委委屈屈的说道。
　　“哈哈哈！臭小子这是埋怨我呢吧？是不是觉得你是受了我的影响才被你们马主任收拾的？那天我跟小严看到你在广场里一个人坐着揉头发，看着跟收破烂的一样，还真是怪心疼你的呢！你现在在哪里？吃饭了没有？”
　　郑焰红心情很好的样子笑着问他。
　　“还没有呢，今天来上班了，呕死了！也懒得去吃饭。”
　　赵慎三听着郑焰红爽朗的笑声，觉得自己浑身的霉气都被这笑声一点点的驱赶干净了。
　　“那你赶紧出去吃点东西，然后给我写一个关于咱们希望工程的汇报材料，我要赶紧去省里汇报。这个项目一直是我在教委没走的时候搞的，具体的细节你都清楚，如实写，不要那么多修饰，多突出一下山区孩子们的艰难，我明天就要的。”
　　郑焰红并没有安慰他，而是很突兀的给他布置了个任务，然后就直接了当的挂断了电话。
　　赵慎三赶紧跳下地，沮丧哪里还有半分在身上？急匆匆跑到教委门口要了一碗热干面，三两口吃完了，又赶紧三步并作两步跑回办公室，打开电脑就开始给郑焰红弄汇报材料了。
　　当下午上班时间到了，方永泰来上班的时候，就看到一个生龙活虎般的赵慎三正在电脑前忙碌着，但是他很奇怪的发现，一个中午，赵慎三居然再一次挪动了办公桌，现在变成了桌子放在靠窗户处，而他就坐在窗户与桌子之间脸对着门，但是电脑的屏幕严严实实挡住了他，从方永泰坐下的这个角度看过去，就只能看到一个电脑的屏幕了。
　　方永泰很是好奇赵慎三正在干什么，但是他终究是拉不下脸去凑过去细看，就只好怏怏的坐在自己电脑前斗起了地主。
　　赵慎三明知道朱长山提醒他的那句“郑市长不满意她的秘书”这句话可能就与现在让他写的汇报材料很有关系，因为写材料本身就是贴身大秘的活，现在居然让他写，是不是就预示着给他一个机会展示他的呢？如果他能够离开教委到市政府去伺候郑姐姐，那可就等于又高了一个档次了啊！到了那时，这些魑魅魍魉们看看谁还敢看不起他！
　　这个材料写起来也并不难，但赵慎三一门心思想写的精彩绝伦，可是他明白郑焰红的脾气跟马慧敏有着天壤之别，行文间最不喜欢花团锦簇的虚话官话，就仔仔细细的查阅了各项数据，然后很动感情的把山区的困难条件跟孩子们对学习的渴望写的朴实却又动人，一直忙到晚上方永泰都下班走了，他才又仔细修改了最后一遍才算是满意了。
　　伸了伸酸疼的懒腰，他突然想喝点酒解解乏，就站了起来想了想，给郭晓鹏打了个电话：“晓鹏，咱哥俩好久没见了，一起喝一杯去吧？”
　　谁知郭晓鹏却迟疑了一会儿才说道：“慎三啊？今晚我不在云都，等回去再说吧。”
　　赵慎三也没想那么多，只觉得怪不凑巧的就挂了电话，一个人悠悠达达的到了街上，也不想这么快回家去，就想到离教委不远的一家湘菜馆吃点东西自己喝两杯，但还是觉得一个人怪没意思，干脆约了王德。
　　王德倒是一点都没有推辞，赵慎三就先走进这家餐馆，这个餐馆是一个很有特色的既像是大排档却又比大排档高级点的地方，里面并没有单间，却跟写字楼一样用一个个玻璃隔挡阻断了每张桌子的通透，给客人一定得**空间，但是却又并不完全隔严实，很是别出心裁。
　　赵慎三走到靠窗的一个卡座里面，坐下等着王德，谁知却听到一个十分熟悉的声音在隔着一道玻璃的另一个卡座里传了过来：“王主任，这件事就拜托你了，如果你能让马主任把这单工程交给我们云河做的话，你放心，我郭晓鹏绝不会亏待了你王主任的！”
　　“呵呵呵，你放心郭总，我现在在马主任面前说话还是顶用的，这件事保准能成！不过……你老兄跟赵慎三不是同学吗？你为什么不求他呢？”
　　王金水的声音。
　　“切！他啊！已经是过了气的黄花了啊！”
　　郭晓鹏不屑的说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第19回 备受煎熬
　　赵慎三听着隔壁传来的郭晓鹏的声音，听着提到他的名字时老同学不屑的口吻，登时浑身热血倒流，端着茶杯的手都开始抑制不住微微发抖着。
　　“呵呵，也不能这么说啊，赵主任一直对郑市长十分忠心，说不定什么时候郑市长想起他来，他还是会飞黄腾达的呢！不像我们，只能在教委这方寸天地混口饭吃啊！”
　　王金水也是故意反话正说，极尽讽刺之能事。
　　“切，王主任跟我说这个可就见外了啊！虽然我跟赵慎三是同学，但是也无非就是前段时间你们教委建家属房的时候联系过。不瞒你说，我这个老同学很有几分知识分子的酸臭气，就拿上次我们云河竞标你们教委家属楼那件事来说吧，我找他帮忙，他丫的居然跟我讲起大道理来，说坚决按照招标方案来操作，根本没有私下活动的余地，如果不是我们市里雄厚，又做通了当时的郑主任的工作，靠他赵慎三的话，别说工程了，什么都捞不着！”
　　看来郭晓鹏为了取悦王金水，今天是打定了主意要拿赵慎三祭奠帅旗了。
　　王金水终于消除了疑惑一般朗声笑了起来：“哈哈哈！你如果说慎三兄有酸臭气，我还真是有同感啊！他还当着办公室主任的时候，有一次马主任让他写一个汇报材料，他居然跟流水账一样把事情说明白了事，马主任让他多加工加工融进去一点修饰成分，他居然跟马主任争的脸红脖子粗的，说这种汇报就需要实打实，一点虚话都不能加，弄得马主任当面不好意思说他，背地里却又让我重新写了一份，你说他是不是酸秀才气神经掉了啊？你说说这种人领导敢留在身边吗？哈哈哈！”
　　赵慎三听的脸红一阵白一阵，因为他明白王金水说的这件事是真的！当时马慧敏要去市里汇报一项工作，因为是要汇报给郑焰红的，赵慎三深知郑焰红不喜虚话连篇，还是真心实意的为马慧敏好才按照郑焰红的喜好写好了材料。可是马慧敏一看就觉得太直白了，让他改的时候他也并非争的脸红脖子粗的，而是很柔和的跟马慧敏说了这种工作汇报最忌讳太过花哨，如果修饰多了的话，反而会把实实在在做的工作给虚拟化。当时马慧敏还夸他想得周到呢，没料到居然背地里让王金水返工重写了，而他还傻乎乎的被蒙在鼓里，真是一个天地第一号的大傻蛋了！
　　可能郭晓鹏跟王金水实在没有什么共同语言可以拉近关系，所以两人居然拿他的事情说个没完，说着说着，居然说到了赵慎三遭受林岚色、诱的事情。幸亏郭晓鹏还知道深浅，没有涉及被勒索的事情，仅仅当成一件风流韵事来讲了，但即便如此，也听的赵慎三怒火中烧，几次都想站起来冲进他们的卡座，也不用发脾气，仅仅冷笑一声就绝尘而去，也就够这两个阳奉阴违的家伙难受一阵子了！
　　但是，他心里却一直在想着韩信承受胯下之辱的典故，更加想着郑焰红让朱长山告诉他要耐的住寂寞，是不是暗含着“天降大任于斯人，必先苦其心志……”
　　的意思呢？是啊，现如今的世道就是人不走茶就凉，难道你现在成了一个咸淡人了，还指望人家对你前呼后拥的吗？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人家郭晓鹏堂堂一个少老板，凭什么要给你送房子又送钱啊？还不是你能给人家带来更大的利益啊？不为了赚钱，大家都忙的要死，谁有工夫围着你团团转啊？至于同学的感情，更是上称称称都没有一点分量的虚拟之物，又不是一个娘肚子里爬出来的，用不上你了，干嘛不踹你一脚让你滚得远远的啊？
　　一呼百诺的日子也可以有，但是必须得先具备能给你呼喊的人带来好处的条件，现如今你正是落魄走麦城的时候，人家拿你开开玩笑你都受不了，还能成什么气候啊？
　　赵慎三暗暗发誓，一定不能就此沉沦下去，他一定要把现在的耻辱化成动力，赶紧想法子从冷落的深渊里爬出去，等到他再次出头露面的那一天，卡座里面的两个人如果再想得到他的信任，可就难了！
　　想到这里，赵慎三咬了咬牙站了起来，根本不想让对方看到他觉得难堪了，就想赶紧走掉给王德打电话换一个地方吃饭，免得里面的两个小人看到他在。谁知还没等他走，王德恰好走进来，一眼看到他，就开心的大声叫道：“慎三，我来了，你等急了吧？”
　　赵慎三赶紧给王德使眼色，可是已经晚了，隔壁的卡座传出清脆的“啪啦”一声，显然是什么餐具不幸被碰掉了，然后郭晓鹏一下子就蹿到了走廊里，看到赵慎三正呆立在他们座位的玻璃后面时，就狼狈的喊道：“大秀才，你跟德哥也来吃饭啊？”
　　赵慎三背对着郭晓鹏，听着郭晓鹏的话，他心里多想转过身端起桌子上的茶水泼在郭晓鹏的脸上，但是，他慢慢转身之后却做出一副很惊讶的表情问道：“咦？小鹏你怎么也在这里呀？嗨！要知道你也在，我跟德哥早就叫你了。”
　　郭晓鹏明知道赵慎三这是在给他台阶下，因为赵慎三之前给他打电话约他吃饭，他明明说的不在云都的，但是此刻既然赵慎三不揭穿他，又当着朱长山的小弟王德，郭晓鹏自然乐得借梯子下来了，刚好王金水也伸出了头，郭晓鹏就说道：“呵呵，也是巧了，我今天跟你们教委的王主任一起吃饭呢，说起来都不是外人，就一起坐算了，何必四个人弄两桌呢？”
　　王德不知道状况，也无可不可的说道：“无所谓呀，一起就一起吧。”
　　赵慎三却根本不想跟王金水一起吃饭，跟他打了个招呼就说到：“德哥，刚才朝栋大哥打来电话，说他已经在川外川安排好了让咱们过去，我刚准备给你打电话让你直接去呢，你就进来了，那咱们就不打扰郭老板跟王主任吃饭了吧？如果想聚的话，下次专门再聚好不好？”
　　王德早就看出赵慎三神色不对头，也就很聪明的答应了，四个人尴尴尬尬的分了手，赵慎三跟着王德走出餐厅眼圈就红了。
　　王德问道：“三弟，到底怎么了？我看你跟晓鹏怎么怪怪的啊？”
　　赵慎三也不说话，拉着王德就上了出租车，又到了一家餐馆，下车走进去坐好了，才长叹一声说道：“德哥，你说人是不是最没有意思的动物啊？用得着你的时候，恨不得管你叫爷，一旦你落魄了，第一个吵你翻脸的准是这些围着你转的人！”
　　王德这才明白赵慎三一定是受了郭晓鹏的气了，他在企业上班的人，而且一直在生意场上混，对这些事情自然是见怪不怪，看着赵慎三气的眼睛红红的，就笑笑说道：“呵呵呵，三弟呀，你还真是一个没长大的孩子啊！这种事情是最正常不过的，你怎么就感觉受了委屈一样了呢？人家郭晓鹏在商言商，你在位的时候，自然是围着你转，现在眼看教委的希望工程招标权就是马慧敏主任的了，郭晓鹏想要拿到这个工程，找你这个失宠的人肯定不行吧？那么现在一朝天子一朝臣，人家王金水又成了教委的大内总管了，他巴结他不是很自然的吗？你难过些什么呢？”
　　“他们怎么勾结都不关我的事，我也不会去不平衡，但是为什么非要讥讽我呢？就当我不存在不就是了？干嘛要落井下石的往我的伤口上撒盐呢？”
　　赵慎三黯然的说道。
　　“切！你管他们怎么讥讽你呢，现在的社会就是一个胜者为王的社会，你此刻败了自然就是他们的笑柄，等你东山再起了之后，你看看他们怎么巴结你吧！对了兄弟，我听你的小舅子说你跟你媳妇儿离婚了？怎么会搞得连后院都起火了啊？这可有点不值得了！”
　　王德不以为然的说道。
　　“我也不想啊！可人家一看我倒霉了，还连累的连人家的语文组长都丢了，就不想跟着我共患难了呗！不单是她，自己兄弟我也没有瞒你，就是上次央你找房子的，就是我的情人，都怀了我的娃了，一看我靠不住了还不是一样离我而去了？所以我才说人啊，真是最没意思的了！”
　　赵慎三索然的说道。
　　“兄弟，做哥哥的劝你一句，情人什么的也就罢了，老婆毕竟是结发夫妻，也许你乍一遇到逆境心里正不顺呢，你媳妇一抱怨你就上纲上线了！其实再娶又能怎么样？什么都比不上糟糠之妻的，所以等过些日子两个人都冷静了，还是复婚是正经，别弄得彩旗没插好，红旗也倒了！”
　　王德劝说道。
　　其实离婚之后，赵慎三也一直在反思这件事，更是的确觉得他跟刘玉红都是生怕输了一口气，才破坏了一个好好的家庭的，但是现在他还没有复婚的打算，他也是一个心高气傲的人，就算是复婚也要等他东山再起了，然后等刘玉红求上门来才高姿态的接纳她。
　　接下来王德倒是告诉了他一个好消息，就是他们这个月的学校收益比上个月又多了万把块，两个人一分就是每人多了四五千，这可是实打实的好处，赵慎三就兴奋起来，跟王德一起喝了一瓶酒也就散了。
　　下午刚到班上，方永泰还没有来，田双双就悄没声的闪了进来，大眼睛里都是同情跟怜惜，看着他欲言又止的犹豫了好一会子，还是赵慎三主动问道：“双双你是不是有什么话想说呀？想说就说吧，反正我现在是死猪不怕开水烫，你就算是骂我我也绝对不会生气的。”
　　“三哥……我知道你跟玉红姐离婚了，而且……而且小璐姐也好像跟陈帅关系恢复了，所以我……所以我想……”
　　小妮子不知道想要说什么，脸憋得通红通红的，末了还是表达的一塌糊涂的，让赵慎三纳闷不已。
　　赵慎三以为双双也成了看笑话的人了，就毫不客气的说道：“双双，你是不是想说你很同情我的倒霉呀？如果是这样的话，那你可就要失望了，我一点都……”
　　谁知赵慎三话没说完，双双猛地抬起头，双眼里都是坚决，很清晰的说道：“三哥，你要是不嫌弃我曾经跟范……呃……的关系，我情愿嫁给你，就算你再比现在倒霉一百倍，我也不嫌弃你的！”
　　小妮子这几句话一说出来，倒把赵慎三吓了一跳，他愕然的看着双双，当看到她满脸的坚决，眼睛里都是真挚的崇拜，心里不由的一阵感动。他原本就是中午受了刺激的人，此刻乍一接受到温柔跟无遮无挡的崇拜，登时萌生了一种男子汉的自豪，虽然对这个女孩子并没有多少爱意，但是却也情不自禁的伸手握住了双双的手，哽咽的说道：“谢谢你双双……在我现在这个时刻，也许只有你才会对我说出这样的话来了！虽然我很感谢你对我的同情，但是我不能在自己一无所有的时候答应你，因为你是个好女孩，我不能让你跟着我受委屈的。”
　　“我不感到委屈呀三哥，我听小璐姐姐说了你净身出户，那也不要紧呀，你忘了我还有一套房子的吗？咱们结了婚就把你家的伯父伯母都接来一起住，咱们俩的工资加起来四五千块，只要不太奢侈，生活一定会很幸福的。”
　　双双是一个小富即安的女孩子，对生活的期望值并不高，所以听她一憧憬，还真是挺美好的生活呢。
　　赵慎三真的被感动了，因为他认为只有在他最困难的时候，才能看的出一个人的真心假意，虽然双双这个妮子对他的意义仅仅是利用，但此刻她的真情流露还真是勾起了他对她的美好的无限向往，他也就没舍得断然拒绝，含含糊糊的点了点头说道：“谢谢你，好双双，你先去上班吧，回头咱们再说。”
　　双双看他并没有拒绝，开心的回头四下看了看，看到走廊上并没有人走过时，就凑过来飞快的在他脸上轻轻亲了一下，然后轻盈的走了，看着她青春的背影，赵慎三觉得心里甜甜的。
　　谁知道还没等他想明白双双的感情应不应该接受，那妮子居然去而复返了，他含笑看着她问道：“怎么又回来了？”
　　“马主任叫我来叫你去她办公室呢，你快去吧。”
　　这次双双过来居然是公事。
　　一把手叫喊，赵慎三自然不敢怠慢，赶紧站起来跟在双双身后一起走到了马慧敏的办公室，双双回她自己屋了，赵慎三就轻轻敲响了房门。
　　马慧敏知道是赵慎三来了，就甜腻腻的说了声：“进来吧。”
　　赵慎三推开房门，居然有一种恍若隔世的感觉！要知道自从他当上了办公室主任，无论是郑焰红坐在里面还是马慧敏坐在里面，他每天都需要最少进这个屋子一次，给主任汇报一天的工作安排，可是自从被换到纪检监察室之后，想进这道房门居然成了一种奢望了！
　　“马主任，双双说您叫我？”
　　赵慎三看着这个脸上笑得灿烂内心却毒如蛇蝎的女人，简直恨不得劈手打她一耳光，但是他却依旧十分恭谨的问道。
　　“呵呵，小赵啊，我刚刚才听小王说起你居然离婚了啊？是不是因为工作调整导致家庭也出了问题了啊？如果是这样的话，我可是做了坏人了啊！你也是，怎么不来跟我说说呢？”
　　马慧敏依旧是一副自己人的姿态亲昵的说道。
　　赵慎三一阵阵厌恶，但依旧赶紧解释道：“怎么会跟工作有关呢？我到哪个口不都还是正科级吗？没有关系的！我们俩是感情出了问题了，跟工作无关的。”
　　马慧敏一看赵慎三堵得很死，并且不卑不亢的完全没有借机乞怜的意思，倒是有些意外，但是她很快就调整好思路说道：“哦，这样啊！对了小赵，你这几天跟郑市长有没有联系啊？我听高市长说她打算在基层找个秘书过去帮忙的，是不是私下已经跟你沟通过了？如果是这样的话我可不能放你走啊！你都不知道，换成了小王跟我，写的东西每次到市里都挨吵，唉！烦死我了！我正准备把你要回办公室呢。”
　　赵慎三一听吓了一跳，漫说是郑焰红还没有跟他通气，就算是已经说了，这个女人如果不放还真是一个麻烦呢！再说了，就算是她刚才说的是真心话，真的想要他回办公室，那也不能再回去了！好马还不吃回头草呢，他赵慎三堂堂七尺男儿，已经被踢出去了，现在人家招招手就屁颠屁颠的赶回来，那不成了教委的小丑了吗？


第四卷 奇谋妙计梦一场 第20回 姐姐没有忘了他
　　“马主任，王主任在教委办公室写材料的时间比我长多了，而且他早就是办公室副主任了，挑大梁的时间也比我久，怎么会不如我呢？再说了，他做办公室主任是全委中层以上投票出来的，如果现在您再换成我的话，大家也不服气呀？呵呵，我知道马主任一直对我不错，肯定是听别人说我离婚了心里觉得过意不去，才这样照顾我的，可是马主任，人有脸树有皮，我赵慎三被大家否定了是我自己能力不够，现在如果靠您的支持再回办公室，这个脸我还真是丢不起！至于您说的郑市长准备要我过去，更是一点可能性都不会有的，因为郑市长自从走了之后就根本没有联系过我一次，怎么可能还记得我呢？”
　　赵慎三明知道如果马慧敏不放他走，他就只能是窝在教委这个方寸地里郁闷致死了，至于那女人说的不满意王金水还想让他回办公室，那纯粹是为防止他走而许的空头支票，他才不会傻到去信呢，所以他这一番说辞里就很有些傲气，就算是马慧敏听了耳朵不顺也只有罢了。
　　果然马慧敏脸色一沉，沉默了一会儿才说道：“小赵呀，年轻人可不能这么心高气傲的，组织需要你去哪里就要去哪里嘛，怎么能这么意气用事呢？我看这样吧，你先回办公室当一个主任科员，还帮我写材料，等过些日子大家不太敏感了，我再把王金水调走还你一个办公室主任怎么样？”
　　赵慎三坚决的摇了摇头说道：“马主任，办公室我是坚决不会再回去了，您如果非要这么做的话，我就只有请长假了！”
　　“小赵你……你怎么那么顽固呢？无非就是变通一下嘛，你何必跟我顶这么死呢？我好歹还是单位一把手，难道你就这么不听我的号令吗？”
　　马慧敏站了起来，脸上连勉强保持的笑容都不能维持下去了，黑着脸沉声说道。
　　赵慎三一看已经触及到了马慧敏的绝对决策权，也不愿意跟她硬顶，就委婉的说道：“马主任，如果是这样的话，您给我点时间让我考虑考虑好吗？唉！我怎么敢跟您顶呢？还不是觉得教委人情淡薄，面子上有些过不去罢了……”
　　马慧敏也知道让赵慎三此刻就答应估计是不可能了，她哪里相信赵慎三说的面子下不去的理由呢？心里更是认定一定是郑焰红已经给他通过气了要借他到市政府去！马慧敏就是这样的一个人――我的东西我可以不要，但是别人如果想要了可就等于偷她的了！所以，她打定主意郑焰红如果想要走赵慎三，那是坚决不可能的！
　　基于这个理念，马慧敏告诉自己，此刻这个年轻人再桀骜不驯她也只能暂且忍着了，哄的他死心塌地不走了，让郑焰红对他失望死心，到时候再整治他！
　　“呵呵，小赵，我也明白你的处境的确尴尬，唉！如果知道是这么一个结果，就单单为了你，我就不会去搞这次公开竞聘了！原以为这样的话能够把咱们内部的人员工作积极性调动起来，谁知道却把我的左膀右臂都给摘走了啊！既然你要考虑考虑，那好吧，我给你三天时间，如果你想通了可以随时来找我的。”
　　马慧敏用无奈的口吻纵容了他。
　　赵慎三站了起来说道：“如果没事的话我出去了马主任。”
　　马慧敏看着他挺直的脊梁，心里突然萌生了一种恐惧，如果这个年轻人被郑焰红挖走了，岂不是她们两个女人间的较量上，她马慧敏又输了一阵吗？
　　在跟郑焰红的较量中，她已经先失去了副市长，又失去了林茂人，就连希望工程的招标权也岌岌可危，如果连这一个毛头小伙子也被郑焰红挖走了，那么她马慧敏的面子更加是拉不下来了！
　　不行！这个人一定要留住！看来回办公室这个诱饵已经不起作用了，那么就换一个甜枣给他吃，只要哄的他此刻不走就好！
　　“小赵，你有个同学是云河集团的总经理吗？这几天希望工程就要开始投标了，我看他意向很坚决呀，这个公司我不太了解，但是看资料还是很有实力的，而且咱们家属楼也是他们建的，我想如果可能的话，是否有你出面跟他接洽一下，如果各种条件都合适的话，就给他们做算了。”
　　马慧敏就算还不知道工程的招标权已经被郑焰红成功化整为零分化掉了，但是她总该知道这个权利她能不能拿回教委还在两可之间吧？可她却就偏偏现在就把这个尚在两可之间的权利就拿出来当诱饵了。
　　果然赵慎三一听，眼睛里就有了饿狼看到肉的那种炙热眼神，因为他并不贪图这个工程能给他带来跟上次家属楼工程一样的私利了，他在乎的是如果答应了马主任，立刻就能扬眉吐气的在见利忘义的郭晓鹏面前痛痛快快出一口恶气，让郭晓鹏明白因跟王金水的接触而冷落他是多么蠢不可及的行为，他赵慎三是永远的强者！
　　“马主任，这件事您不是已经委托给王主任去接洽了吗？为什么又要让我去呢？”
　　赵慎三一时之间有点不敢相信这好事，就按捺着“砰砰”的心跳问道。
　　“嗨！我不是告诉你了吗小王根本就不是一个能总揽全局的材料！这种事有些是可以摊到桌面上讲的，有些事私下沟通的，更有些是只能意会不能言传的，可小王这个人哪里有你那样的机灵啊？偏偏把事情谈的全透明，一点转弯的余地都没有，让他做这样的事情，我还真是不放心呢。小赵，姐姐对你一直不错，我知道在这次调整上你对我有误会，不过时间久了你会明白你看错了我了。跟你同学接洽的事情你还是先着手去办，等有了眉目你来给我回复一声就是了。”
　　赵慎三也是年轻气盛，中午才受了郭晓鹏的窝囊气，自然急于扬眉吐气的，此刻马慧敏却在他正瞌睡的时候把一个柔软舒适的枕头塞了过来，怎么不让他跟一条饿极了的狗一般，一伸嘴就把诱饵给吞下去了呢？
　　答应了马慧敏之后，赵慎三心花怒放的出了马主任办公室，路过办公室的时候，他悠然自得的走了进去，看到陈帅又在哄劝李小璐吃他拎来的补品，而那妮子的表情也越来越享受时，赵慎三心头刚刚的得意瞬间变成了激愤，他心想老子马上就要咸鱼大翻身了，等老子再坐回王金水那个位置，看你李小璐不后悔死！
　　双双看赵慎三盯着李小璐的双眼都喷着火苗，赶紧叫道：“赵主任您来了？快坐。”
　　李小璐这才发现赵慎三，她的表情一瞬间有点狼狈，但很快就大大方方的说道：“哟，赵主任来了？有何指教啊？”
　　陈帅哪里知道这两个人之间的纠葛，看到赵慎三，就以为是老婆的同事罢了，赶紧笑着说道：“嘿嘿，您好赵主任。”
　　“呵呵，你好陈帅，你可真是一个丈夫中的楷模啊，天天雷打不动送补品，你家宝宝生下来一定是绝顶聪明的呀！”
　　赵慎三笑着说道。
　　陈帅美的眼睛都笑没了：“嗯嗯嗯，我就是希望孩子像小璐那么聪明就行了，反正我笨，也不能遗传给孩子什么。”
　　赵慎三听的妒火中烧，居然冷笑一声说道：“嘿嘿，像小璐是肯定了，不过如果太过不像你的话，你就不感到失落吗？”
　　李小璐听的花容失色，生怕赵慎三说出什么不好听的来，就赶紧叫道：“陈帅，帮我倒杯水过来。赵主任，您今天来办公室是有事情吗？”
　　赵慎三看到李小璐强装的镇定后面掩盖的心虚跟慌乱，还有一丝可怜兮兮的乞怜，心里一灰，觉得自己也特没有意思了，既然人家已经不愿意跟你了，你又何必去破坏人家呢？
　　“算了，我没事就是进来看看，你们忙吧。”
　　赵慎三说着就走出了办公室，但心里却更加坚定了要赶紧回到办公室主持工作，让这帮人看看他是一个打不死的小强！
　　回到监察室，他正在考虑该怎么办，郭晓鹏居然主动打来了电话，他冷笑着看着这个号码，根本没打算接听，手机响了一阵子终于安静了。
　　办公室的电话又响起来了，这可不能不接的，赵慎三刚拿起来“喂”了一声，郭晓鹏的声音就急急忙忙的挤进了他的耳朵：“慎三你别挂电话，我就跟你说一句话！”
　　赵慎三更加看不起郭晓鹏了，干笑着说道：“呵呵，老同学你说哪里话？我怎么会挂你的电话呢？有什么指示请指教。”
　　“大才子，你就别跟我冷嘲热讽了啊，我明白我中午跟王金水说的话你都听见了！可是你也要明白，咱们混商场的人，必须要走哪山的路唱哪山的歌啊，现如今印把子在人家王金水手心里攥着，我想要工程不拍人家马屁怎么办？王金水心里对你不服气，我为了投他欢心，还不得故意臭你几句哄哄他啊？等工程拿到手了，谁还认识他是那个王八蛋啊？还不是咱们老同学、好兄弟感情近吗？你平时挺精明一个人，怎么连这点都看不透呢？”
　　赵慎三听郭晓鹏说的振振有词的，虽然心里想着自己帮他拿过上一单工程之后，在他心里还不一样是一个王八蛋啊？不过此时再去拆穿或者是讥讽郭晓鹏就显得自己太过不成熟也太过量小了，也就勉强笑着说道：“你说什么呢？我中午也是刚去坐在那里德哥就去了，能听到你们谈论什么啊？听你这么一说，难道你还背地里说我坏话了吗？”
　　郭晓鹏一听赵慎三不肯跟他赤诚相对了，也就无计可施般的叹了口气说道：“唉！大才子，看来你真是恼了我了啊！这样吧，电话里也说不明白，晚上你出来咱们一起吃饭吧，我把朱大哥也叫上咱们弟兄们好好说说话。”
　　赵慎三淡淡的说道：“晚上啊？我不一定有空的，现在马主任又让我负责希望工程招标的事情了，刚才别人已经约了我了，所以咱们只好改天约了。”
　　郭晓鹏有些反应不过来：“啊？你不是去纪检监察室了吗？怎么还会负责这种事情啊？”
　　“唉！我也不想管这些闲事的，不知道在监察室有多自在，可是马主任却非说王金水用着不顺手，还要把我要回办公室主持工作，你说这是什么事啊！行了老同学，我这会儿还有点工作急着做，先挂了啊。”
　　赵慎三压抑着心头恶毒的痛快，淡淡的说完就直接挂断了电话。
　　他说的有工作倒不是故意搪塞郭晓鹏，挂断了电话之后，他心头的痛快简直是难以言表，就跟干渴的人喝了一大碗蜜糖水一般，然后哼着歌打开了电脑，又把给郑焰红写的材料仔仔细细看了一遍，因为心里舒服居然又思路开阔，动手又加进去了一些东西，整篇文章就更加出彩了。
　　弄完了之后，他自己也觉得很是得意，明白郑焰红才是他一切幸福生活的来源，如果不是郑焰红想要把他要走，马慧敏怎么会良心发现让他重新负责办公室工作呢？他现在要做的就是赶紧稳住马慧敏，让她不能在郑焰红要他的时候横加阻拦，至于留下来……除非没有走的机会，否则这个冷冰冰污浊不堪的地方，他是一天也不想再呆下去了！
　　“郑市长，我是小赵，您要的那个材料我帮您弄好了，您看什么时候给您送过去合适呀？”
　　赵慎三给郑焰红打了个电话。
　　郑焰红听起来正在办公室忙的样子，因为她身边很显然还有人在汇报工作的样子，她很简短的说道：“现在就给我送过来。”
　　赵慎三激动地答应了一声，赶紧把材料打印出来，临走又犹豫了一下，取了一个优盘把文件拷贝了一份带着，收拾好了就急急忙忙去了市政府。
　　郑焰红的办公室里此刻已经没有人了，赵慎三到了的时候，廖远方自然是先迎接了出来，看到赵慎三，他的眼里掠过一丝戒备问道：“你就是教委的小赵同志吗？郑市长让你来了就进去。”
　　赵慎三看着廖远方那副黏黏呼呼的中性气质，心里就明白郑焰红为什么不喜欢他了，但他依旧赶紧很谦卑的冲着廖远方答应着自己就是赵慎三，才被他领进了郑焰红的办公室。
　　“郑市长，小赵同志过来了。”
　　“嗯，你去吧小廖。小赵坐。”
　　“郑市长，这是您要的材料，有些东西我拿不准，这是初稿，您看看批改一下，我回头再改。”
　　赵慎三看廖远方出去了之后，就把材料赶紧递了过去。
　　郑焰红也不客套，接过来就拉过一支笔一边看一边改，最后也仅仅是改动了几处赵慎三不懂得单位称谓，最后把材料丢回来说道：“你拿的有电子版没有？如果有就到外面小廖的电脑上赶紧改，改完了让他定稿打印出来，然后赶紧跟我一起到一中去一下做个小调研。”
　　赵慎三愣了愣，这算什么？难道这就算是让他开始秘书工作了吗？可是他明白郑焰红在工作很紧的时候最不喜欢罗嗦，赶紧答应着走了出去，心里很是庆幸自己机灵，还拷贝了一份电子版。
　　廖远方正心神不安的坐在那里，看到赵慎三出来赶紧问道：“小赵，郑市长让你走了吗？”
　　“不是的廖科长，郑市长有份材料让咱们一起帮她改动一下，我有电子版，能不能用用您的电脑啊？”
　　其实赵慎三也对郑焰红模棱两可的态度一点没有头绪，但他很会虚张声势，就这样用倨傲的谦卑一下子把廖远方作为市领导的优越感打碎了。
　　坐在廖远方很不甘心的给他腾开的位置上，赵慎三掏出优盘把那份工作报告复制到电脑上，一看到标题，廖远方的脸就黑了，因为他的电脑里已经有一份一摸一样的文档存在了，但是郑市长看过初稿之后根本没有表态就让他出去了，原来已经让这个小赵重新弄了一份了啊！
　　赵慎三得意的感受着来着脑后的凌厉目光，但他却一点都不感到炙热难受，而是十分受用，等他施施然的改完了，却又转脸的时候就是满脸的卑微说道：“廖科长，您再把把关，如果感到可以的话郑市长让出一份。”
　　廖远方明明看到赵慎三手里拿的那一份纸质材料上是郑焰红亲笔批改过了，此刻已经是市长的定稿了，他哪里有胆子再去改呢？明知道这个人就是取代他的秘书了，自然也不敢太过拿大，心里那一丝郑市长不会换掉他的侥幸终于断裂，赶紧帮赵慎三打印除了文件，交给赵慎三之后，就心情复杂的看着他又走进了郑市长办公室。
　　郑焰红略看了一下就装进了手提包，然后站起来说道：“一中的校长明天要陪我一起去市里，咱们现在赶紧去一下。”
　　赵慎三就跟以前在教委一样，很熟练的帮她拿起手提包跟手机，两人就匆匆去了一中，谁知在校长隆重准备好的小会议室里，做服务的居然是刘玉红！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第21回 小赵成了香饽饽
　　跟赵慎三离婚的消息传到一中之后，刘玉红已经奇迹般的又恢复了语文组长的头衔了。不仅如此，校长方黎明还时不时的就把刘玉红叫到办公室关怀她的思想工作，并一再的表示他前段时间对她语文组长的替换纯粹是因为被换上那个人是教委副主任的亲戚，他迫于压力才不得已而为之的。而现在他已经想明白了，做一个领导如果时刻看上司的脸色，那也未免太过窝囊，所以他坚决顶着来自上层的压力，恢复最适合语文组长职务的刘玉红的原有身份，把那个上层领导的亲戚又给撸了下来。
　　方黎明今年三十八岁，正是男人四十一朵花的年纪，虽生的五短身材但气质儒雅，一看就很具备中年成功男人的那种特殊魅力，在一中很是招女教师们的推崇，日子久了，他也就十分自恋，觉得在一中这四面围墙之内，他俨然就是珠环翠绕的贾宝玉了。
　　可是女人中也有异类，就比如相貌在一中算不上一等一的刘玉红，就是从来对方校长的魅力视若无睹的唯一一个。一开始方校长并没有注意到这个倔强的女老师，后来她在语文教学上频频出彩，教务处一再推荐她做语文组的组长，方校长还想借此事让她对他恭维巴结一二，可她却依旧不卑不亢的根本不去俯就他。方校长不知道是出于维护自己万花丛中一点绿的地位，还是对刘玉红产生了兴趣，居然第一次主动出手去接近她了，可惜她依旧毫不理睬他，终于，他了解到了这个女人的老公在市教委上班，而且人家老公还仪表堂堂的是个副科级干部，这才罢休了，但却一直没答应刘玉红的语文组长，一直等赵慎三当上了办公室主任，权威日重，方黎明才好不甘心的给了刘玉红这个芝麻官。
　　可是，也不知道是出自“得不到的就是最好的”这个臭男人的下贱毛病，还是出自对刘玉红这个乍一看并不出奇，但越看越有味道的女人真的萌生了说不清道不明的感情，方黎明每次看到她，都会有一种“人在屋檐下不得不低头”的郁闷感觉，仿佛得不到刘玉红并不是他原本就不应该得到，而是赵慎三这个市教委办公室主任从他手里夺走了一般！
　　终于，赵慎三折戟沉沙走了麦城，方黎明差一点没有冲到操场上仰天长号“天助我也！”
　　了，为了让刘玉红对赵慎三产生怨恨，他第一时间罢免了刘玉红的语文组长，还貌似贴心的把她叫到办公室告诉她，这是来自市教委的指令，虽然他不愿意，但也无能为力。
　　刘玉红一直对方校长掩盖在儒雅的外表下的邪念一无所知，她属于那种标标准准的小城市胡同女孩，既有着被宠坏了的那种执拗，又有着城市女孩独特的虚荣跟自信心。因为家庭条件比赵慎三优越好多，她更加养成了以自我为中心的性格，所以，才做梦也没想到赵慎三居然会在她之外有着无尽的“艳、遇”更没有想到方校长居然一直觊觎着她。
　　乍一被罢免，刘玉红自然是一肚子委屈，回到家原以为冲丈夫发泄一通也就罢了，谁知道赵慎三居然毫不体谅她，反而比她还要厉害，结果赌气之下就离了婚，离了婚之后，她才发现，自己居然成了最可怜的女人了！
　　原本以为这个世界上谁离了谁都能活，以前两人是夫妻的时候，赵慎三也是动不动就忙得好几天不回家，就是回去了也是深更半夜的，连个说话的时间都没有，所以离了婚也是一样的生活。
　　但离了才明白有丈夫而丈夫不回家跟压根就没有丈夫根本就不是一回事！以前就算是赵慎三天天不回家，家里有了大事小情的，在她心里总有个依靠，所以也从来不会感到孤苦无依，而现在呢？莫说是女儿半夜发烧了需要她一个人背着去医院，就算是夜半时分刮一阵风，落一阵雨，也会让她猛然惊醒，然后眼睁睁失眠到天明。
　　仅仅离婚三天，她就后悔的肠子都青了，但是世上毕竟没有卖后悔药的，而赵慎三居然离了婚之后就从云都失踪了，这个消息她从公婆那里得知之后就一直悬心不已，也就把全部的希望都寄托在公婆的介入上，心想赵慎三是一个至孝之人，只要他父母逼他复婚，他一定不会不答应的。
　　可是公婆出马之后，她满怀信心的等待也在连公婆也一去不复返之后一寸寸灰掉了，听着方校长有意识的在她面前提起现在赵慎三在教委很不得意，还因为跟方永泰打架而被处分，还赔了三万块钱等事情。但刘玉红并没有十分称愿的感觉，反而是十分心疼赵慎三，心想此时此刻，一定是那个男人最最痛苦的时候，如果有她在身边抚慰的话，他也许会好受很多，可是，傲气让她并没有回去劝慰，也就错失了一次跟赵慎三和好的机会了。
　　渐渐的，她接受了离婚这个事实，默默地吞噬着冲动酿下的苦果，人也就越来越低调起来，而她整个人也就因为这种低调而平添了一种独特的忧郁气息，这种气息看在方黎明眼里，也就更加的神秘而充满诱、惑了。
　　这一次郑焰红市长要去省里汇报年底的教育工作，其中，一中作为她搞的一个为贫困学生开设免费教育的“宏志”班试点，是她这次汇报的一项主要内容，所以她要在汇报前做一次详细的调研，把有关数据跟学生的成绩等情况弄详细。
　　方黎明很知道这是一次出头露面的机会，因为郑市长办事十分认真，唯恐省领导问到很具体的细节她无法说明白，就答应了带方黎明一起去省里，这个机会他自然十分珍惜，也就对郑市长的调研十分重视了。
　　为什么要抽刘玉红来服务，并不是方校长未卜先知知道赵慎三要来，而是刘玉红负责着“宏志”班的语文教学，他把她叫来也是为了汇报时应急的。
　　看到郑焰红市长下了车，副驾驶居然走出了前夫赵慎三，刘玉红的心里如同打翻了五味瓶，仅仅用五味俱全来形容她，显然是太过轻飘了，那是一种恨不得地上出现一个大坑，让她可以瞬间沉没进去的羞臊无地的感觉！
　　赵慎三今天的心情却是好的不得了的！如果用严冬腊月来形容刘玉红的心情的话，那么赵慎三的心情就是春暖花开的四月天了。郑焰红虽然没有明说让他跟过去伺候，但是先让他写材料，再带他出来调研，就已经很能说明问题了，这种变化怎么不让他意气风发，把前段时间的萎靡一扫而空呢？
　　看到前妻刘玉红的时候，第一感觉，赵慎三觉得她瘦了好多。原本的长发变成了短发，圆嘟嘟的脸也变尖了，眼睛却显得更大了，居然恢复了两人谈恋爱是那种清丽妩媚，而她大眼睛跟他交汇的时候猛然闪出的惊愕跟幽怨更是我见犹怜，他的心就不由自主的漏跳了几拍，揪揪的生疼。
　　但是这种心疼很快就被他硬生生压下去了，因为他到现在都不能原谅刘玉红在他最困难、最痛苦的时候落井下石对他发难的情景，而现在，他马上就要走出逆境，更上一层楼了，怎么还能去心疼这个无情无义的女人呢？
　　他是个男人，对情绪的控制自然比女人要高段的多，刚刚的难过也仅仅是一瞬即逝，马上就换上了满脸的坚毅自信，稳稳地跟在郑焰红的身后，接受着方校长点头哈腰的握手。走到刘玉红跟前的时候，他还若无其事的微笑着说道：“刘老师好，好久不见了。”
　　刘玉红的眼泪都快落下来了，有心想回身跑掉，但是今天是副市长下来调研，而校长给她的还有汇报任务，她怎么能说走就走呢？而且如果走了的话，岂不是显得自己依旧对赵慎三放不下吗？这个倔强的女人还是不能放下高低之见，也就咬了咬嘴唇，硬生生把眼泪噎了回去，仰着脸倨傲的说道：“谢谢赵主任关心，我很好！”
　　赵慎三认真的看了她一眼，没有停下脚步，一边往屋里走一边低声说道：“你好我就放心了。”
　　就是这一句话，却让刘玉红刚刚憋回去的眼泪毫无预兆的崩腾而落了，她甚至都不能跟在领导们身后一起进会议室了，而是直接冲进了卫生间，对着冰凉的水管冲了好久，才擦干了脸走回到会议室里了。
　　此刻会议室里已经开始汇报了，郑焰红问的十分仔细，赵慎三自然是在低着头认真的做着记录，他也不敢分心，因为他明白现在调研完了，晚上他就需要加班把这份材料给弄成书面文字的，此刻记漏了，那可就麻烦了。
　　方校长平常很会用人，他对下属抱着充分信任，分而治之的方法来领导，具体的日常工作并不亲自参与，今天的汇报也是教导处弄好了材料他背好了的，郑市长问的细了他就答不上来了。
　　刚刚刘玉红看到赵慎三时的神态他自然看得很清楚，当看到赵慎三满脸的不在乎而刘玉红却情难自禁的时候，他的眼里闪过一丝不忍跟怜悯，更有着若隐若现的得意情绪，因为他也是一个丈夫，很明白刘玉红看到赵慎三已经对她落花有意水无情的时候，他如果出手的话，只要打着同情抚慰的旗号，就很容易得手了！
　　郑焰红对这一切都不了解，她的脑子里都是工作，今天之所以没有任何的明确就带着赵慎三来一中了，完全是因为廖远方昨天交给她的那个汇报材料太过肤浅，除了官话套话之外，根本看不出来他想要表达什么。弄得她窝火不已，但是却也不想在赶走他之前得罪了他，就直接把这个任务交给赵慎三了。今天赵慎三交来材料她一看就觉得十分满意，马上就想到一中这个项目的总结也得他写，就不假思索的带他来了，至于是不是就此就算是把他借来了，她还真没有空去想这件事。
　　“那么，宏志班的学生们跟普通学生相比最大的差别在哪里呢？这样的班级应该单设还是跟普通学生混编呢？”
　　郑焰红又问出了一个很尖锐的问题。
　　方黎明不愧是一个很圆滑的领导，明明是他根本回答不出来这个问题，但是却故意用一种给下属一个机会 表现的姿态说道：“呵呵呵，郑市长提这个问题很能考验人呀，我想请我们学校语文组的组长、宏志一班的班主任刘玉红同志来回答一下，这个同志一直是宏志班的班主任，相信她的回答一定最具说服力。”
　　刘玉红听了这一阵子，已经控制住了自己的情绪，听到校长点名，就清了清嗓子开始汇报了，她的确是一名很称职的老师，对这个班级也倾注了大量的心血，就条理清晰地作了汇报。郑焰红听的连连点头，赵慎三听着这熟悉的声音娓娓道来，居然有好几次都听走了神，以至于记漏了好几处。
　　调研时间比郑焰红预想的要长一些，结果就过了下班的时间了，当结束了的时候，方黎明一看郑市长要走，死活拉住非要一起吃个晚饭，郑焰红今天故意隔过马慧敏自己下来，看此情景也就答应了道：“既然方校长不让走，也罢，我就留下来打扰你们一顿吧，不过你是不是把你们的马主任也叫来一起坐坐呀？这样也省得你明天不好交差的。”
　　方黎明一听赶紧答应着就给马慧敏打了个电话，说明了郑焰红下来调研了，晚上请她过来一起陪市长吃饭。
　　马慧敏一听郑焰红居然自己不声不响的又不通过教委就下去调研了，心里的窝火自然是到了十分十，但是毕竟官大一级不能不应酬，就赶紧答应着说等下直接去酒店。
　　在这边安排这个事情的时候，赵慎三赶紧走近刘玉红，把刚刚记漏的地方又问了问她，一边听她说一边把笔记补全，这情景看在郑焰红眼里也就罢了，但是方黎明一看到曾经的两夫妻又凑在一起窃窃私语，心里就梗梗的不好受。
　　到了酒店，马慧敏已经站在门口等着了，当她看到赵慎三居然从郑焰红的车上下来了，两只手还一只手拿着郑焰红的手机，另一只胳膊的臂弯里挂着郑焰红的手提包时，她的眼里闪过一丝阴鸷的光芒。
　　但郑焰红却貌似有意让她看到这一幕的，一下车就叫道：“马主任，我今天借小赵用用，因为时间太紧没有想你汇报，你不会见怪吧？”
　　马慧敏赶紧换上一副热情洋溢的笑容说道：“呵呵呵，郑市长真客气，您是教育工作的主管领导，全云都教育系统的工作人员都是您的兵，您想用哪一个还不是一句话的事情啊？小赵能帮上您的忙那是我们教委的荣幸，我怎么敢见怪呢？”
　　郑焰红点点头说道：“嗯，也许是我在教委的时候用习惯了，总觉得小赵跟着我让我省心不少，所以今天就私自叫他来帮我点忙。今天晚上请你过来就是想跟你说一声，等我这阵子忙完了就让他回去。”
　　马慧敏甜笑着说道：“没事的，这些天教委也没什么大事情，您尽管用吧，不过我们办公室也是小赵在挑大梁的，您用用可以，可不能不还哦！呵呵！”
　　这时宾主已经就坐了，郑焰红端起方黎明倒上的茶水喝了一口说道：“哦？我不是听说现在小王在办公室，小赵已经去纪检上了吗？怎么马主任还会说小赵在办公室挑大梁呢？怎么回事啊小赵？”
　　赵慎三看了看马慧敏，眼睛里都是委屈，张了张嘴还没说出什么，马慧敏早就截在他前面说道：“唉！郑市长，您在教委好几年了，怎么会不知道教委的情况呢？我原本是想利用公开竞聘调动一下中层的工作积极性，谁知道居然在投票中爆出了冷门，王金水居然胜出了办公室主任这个职务，我虽然离不开小赵，但是也不能再众目睽睽之下改变民意投票结果呀？也只好先让他去纪检上过渡一下，就准备让他回办公室的，您不信问问小赵是不是呀？”
　　赵慎三低着头说道：“是的，马主任今天说过了让我回办公室当主任科员的，可我不愿意！”
　　郑焰红笑了笑说道：“这是你们教委的内部事务，不用跟我汇报的这么详细，我也仅仅是用小赵几天罢了，不会抢人所爱的，马主任请放心。好了，咱们不说这个问题了，赶紧吃饭吧。”
　　赵慎三一听郑焰红居然这样表态了，心里一凉，也不知道她到底是什么心思，但当着这么多人，他也只好做出一副怎么样都行的姿态伺候着两个女领导。
　　虽然赵慎三已经竭力的不分彼此了，但马慧敏却依旧感觉到了他厚此薄彼，对郑焰红的态度显然比对她亲厚体贴许多，这就让她的心里更加不平衡了，也更打定了主意一定不能让郑焰红轻易地借走赵慎三了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第22回 秘书需要这么做
　　酒宴结束之后，赵慎三心里怀着一线希望，希望能够得到郑焰红的许可，跟她一起到丹桂园去，哪怕不能重温旧梦，也有个机会可以跟她倾诉一下离开她的庇护之后，他的日子有多么的艰难波折。
　　一行人走出酒店，有几分酒意的郑焰红好似全然忘记了赵慎三一般，只顾被马慧敏拉着在一旁讲话，好容易讲完了，方黎明又凑过去送了一兜子什么土特产，还傻乎乎的问明天跟郑市长一起去省城，需不需要给省领导也带些小礼品。
　　这个问题郑焰红自然不会回答，也只有方黎明这个教室出身的书呆子才会这么直白的问。赵慎三此时就有了用武之地，他走过去笑道：“方校长，这种小事情你跟我说就行了就不用郑市长亲自定调子了。”
　　方黎明这才恍然大悟了，赶紧拍着额头退了下来，郑焰红就上车了，赵慎三被她抛闪的好不可怜，眼看着马慧敏正用一种十分恶毒的笑容看着他，他心里一慌下意识的把手一抬，才发现郑焰红的手提包还在他胳膊上挂着，就赶紧叫道：“小严你等等，郑市长的包。”
　　郑焰红这才满脸不耐烦的从窗口说道：“小赵，你怎么还不上车啊？我刚才不是跟你们马主任说了要借你几天的吗？你不跟我回办公室加班把一中的材料弄出来，明天让我去省里怎么汇报呀？”
　　赵慎三心里一喜，恭谨的看着马慧敏说道：“马主任，那我就跟郑市长去把材料弄出来吧？”
　　马慧敏怎么敢说不行？就笑着说道：“去吧去吧，难得郑市长用得上你，早点弄好了赶紧回来，咱们的年底工作报告很多，办公室也离不开你的。”
　　赵慎三心里暗暗骂道：“妈的现在知道离不开老子了？不是你把老子扔到纪检监察室跟方永泰那个混蛋死掐的时候了？哼！”
　　虽然腹诽不已，但他脸上依旧挂着谦卑的笑容连连答应，这一番做作就耽误了时间，郑焰红再次不耐烦的说道：“好了好了，马主任，你放心，只要你真离不开小赵，我不会硬抢了去的，赶紧走吧。”
　　这样，赵慎三就得意洋洋的坐到了小严的副驾驶上，跟着郑焰红走了，车刚一拐弯，马慧敏就收起了脸上的笑容对方黎明说道：“方校长，为什么这个‘宏志’班的试点项目工作报告你没有通过教委就直接给郑市长了啊？难道现在你们一中直接归市里管了？”
　　方黎明一听吓得出了一头的汗，急急的解释道：“马主任，您误会了啊！这个项目原本就是郑市长还在教委的时候亲自想出来的法子，跟希望小学的建造项目是一起的，都是针对山区孩子读书难的问题出台的解决办法。当时确定在一中做试点，其实录用标准以及补助办法都是郑主任定的调子，我们按照教委的方案执行罢了，而且她也没有说要我们一中写总结，今天突然通知我们她要下来调研，弄得我们措手不及的，连汇报都是口头的，根本来不及写书面的总结呀！”
　　马慧敏一听又是郑焰红直接隔过她办理实际事务了，恨得牙根只痒，但是她毕竟还是明白身份的，面对着方黎明狐疑的目光，她赶紧缓和了表情说道：“这件事我是知道的，不过没想到郑市长会这么急，所以没有给你们沟通，居然就让郑市长等不及自己下来了。没事了，咱们也走吧。”
　　方黎明点头哈腰的说道：“是啊是啊，我们也是很被动呢！对了马主任，到最后郑市长也没说要不要给省领导带礼物，我要不要等下给小赵同志打个电话问问呀？”
　　马慧敏一听赵慎三居然被方黎明当成了郑焰红的代言人，心里更是一阵莫名的焦躁，就没好气的说道：“这是你自己的事情问我做什么？如果真尊重我的话，今天的事情就不会发生了。”
　　说完，马慧敏也上车离去了，弄得方黎明一脑门子雾水，只好感叹着自己头顶这么多层婆婆不好伺候，想要给赵慎三打电话又觉得不好意思，只好犹豫着回家去了。
　　赵慎三跟着郑焰红过了一个路口，就听到她说道：“小赵，今天一中同志的汇报你都听到了，赶紧回去弄一个材料出来，不需要太长，但是具体的措施、招生标准以及补助金额，还有收到的成效必须写清楚，然后把这个项目跟希望小学工程筹备的那个材料融到一起，明天早上我让小严去接你，你就跟我一起去省里吧。小严，你到顺风商城门口把我放下，然后把小赵送回家吧。”
　　赵慎三心里一阵惊喜又是一阵失望，惊喜的是郑焰红果真是已经把他当秘书使用了，失望的是她最终也没有说出要带他去丹桂园或者是什么地方个别一下这句话，但他已经觉得十分满足了，赶紧答应着，又问了几个关于材料的问题，车也就到了顺风商城，郑焰红就下车了。
　　车上只剩下两个人的时候，小严说道：“小赵兄弟，这些日子不好过吧？妈的姓马的女人不是个好鸟，你看看郑主任走了之后她是怎么冷落我的？居然让我去开办公室的大面包车！靠，老子一生气请了长假，结果郑市长就把我要走了，还不是让那女人弄了个没趣？现在我走了她又对准你了，你放心，郑市长是一个很仗义的主子，那天我们看到你在广场里掉眼泪，郑市长问起你，我就把你的情况都说了，当时郑市长就下决心要把你要走了。”
　　赵慎三这才明白自己受的委屈郑焰红都是知道的，就感激的对小严说道：“严哥，咱们兄弟都是跟着郑市长好久的了，因为你不爱说话很是严谨，所以咱们交谈不深，但是彼此都明白咱们是最亲近的人，这次兄弟倒霉多亏严哥对郑市长提起我了，要是再跟着马主任干下去，我估计我就得跳楼了！唉！”
　　小严难得的笑笑说道：“我不爱说话是天性，其实也很知道远近的，郑市长带了我很久了，我明白她真正信任的人只有你，所以咱们兄弟更应该好好地帮她才是。”
　　经过这一番交谈，赵慎三觉得跟小严的关系亲近了好多，也不敢再跟以前一样对司机存在一种轻慢之心了，小严问他要去哪里？他想了想还真是觉得没地方可去，因为父母那里没有电脑，单位他又不想过去了，最后才决定反正李小璐不会回去出租屋了，那里主人留下的有电脑，他还是去出租屋比较合适。
　　走进他曾经跟李小璐无数次缠绵的屋子，因为好几天没人住了，这里已经蒙上了薄薄的一层灰尘，恰便似他跟李小璐的关系一样，那种曾经鲜活的爱情也随着他的落魄变得不明朗起来，世俗就好似这灰尘一样蒙在了爱情上，让爱情也显得肮脏、迷茫，让人厌恶。
　　他心里一阵烦闷，又想到今天看到刘玉红的样子，更是千愁万绪涌上心头，看到茶几上有一盒烟，可能是上次过来丢在那里的，就抽出一根点燃了，一**坐在沙发上抽了起来。
　　可能是云都地面邪，想谁谁的电话就来，赵慎三正在心里揪揪的想着李玉红瘦弱了好多的样子，居然她就打来了电话，如果白天没有看到她，也许这个电话赵慎三是不会接的，可是他却很激动般的赶紧接通了，刚刚说了一声“喂”就听到电话里传出来一个不亚于天籁之音的稚嫩声音：“爸爸，我是丫丫，你怎么老不回家呀？妈妈说你出差了，可是这次怎么这么久这么久啊？丫丫都老想你了呢！”
　　离婚之后，最让赵慎三牵肠挂肚的就是心肝宝贝女儿，他平时都不敢看到别人家的小女孩，一看到就觉得心口发疼，此刻一听到女儿的声音，那眼泪“唰”的就下来了，哽咽着说道：“丫丫乖，爸爸这次的确出差很久了……爸爸也很想很想宝贝了……”
　　“那你什么时候能回家来啊？妈妈会给你做你最爱吃的饺子的啊！”
　　丫丫说道。
　　赵慎三吸了吸鼻子说道：“爸爸过几天去看宝贝啊！对了宝贝，这么晚了你怎么还没睡呢？妈妈呢？”
　　“妈妈想问你事情，我就先跟爸爸说话了，爸爸你不许挂电话，耐心听妈妈问你问题，问完了我还要给你唱我新学会的歌呢。”
　　丫丫可能受了刘玉红的教导，很神气的命令道。
　　有了女儿的一番铺垫，赵慎三自然不会忍心拒绝刘玉红了，就答应了女儿，接着，刘玉红很显然也带着哽咽的声音就传了过来：“呃……老……呃……那个……慎三……”
　　赵慎三心里明镜似的，明知道刘玉红一定是受了方黎明的委托问他明天进省城的准备事宜，就叹息了一声说道：“唉！你要问什么就问吧玉红，是不是你们校长让你问问我明天该不该给省领导带礼物啊？如果是的话你告诉他，要带也可以，让他去买几提活蝎子带着，别的金的玉的都太俗气，拿去了人家也不收。”
　　刘玉红正是接到方黎明的电话，让她帮忙问一下赵慎三，因为方黎明可能出于心虚，居然不敢再打电话自己问了，刘玉红接到这个任务之后心里好生纠结，生怕赵慎三一听到她的声音就挂断，所以就使出了小女儿这个杀手锏，果真是一出手就成功了。
　　“嗯，我知道了。慎三你……哦对了，今天爸妈过来看丫丫了，我让他们留下住，可是爸妈说怕你不高兴还是走了……”
　　刘玉红沙哑着说道。
　　赵慎三一听她依旧管自己的父母叫爸妈，心里也是酸酸的不好受，就含糊的说道：“哦……老人自然是想孙女的。对了，丫丫还要给我唱歌的，你把电话给她吧。”
　　刘玉红犹豫了一下说道：“其实……你想孩子的话也可以随时回家来的……”
　　赵慎三愣住了，还没等他反应过来，孩子的声音就又响起来了：“爸爸你不乖哦，怎么把妈妈给说哭了呢？爸爸我要惩罚你，不给你唱歌听了！不过我告诉你一个秘密哦，那天姥姥带了个叔叔来家里说是给妈妈作对象对象，妈妈……”
　　“丫丫不许说了，你该睡了……慎三再见。”
　　刘玉红可能怕孩子说漏什么，急急忙忙的抢过电话说了一句就挂掉了。
　　赵慎三一听到刘玉红都开始找对象了，今天看到她之后萌生的不舍一下子被尽数玷污掉了，他有些恶心的想，女人都是些现实的动物，今天晚上刘玉红看似对他恋恋不舍的样子，还不惜搬出孩子跟父母来感化他，就是为了完成校长交给她的一个小小的任务，而且……听她的意思，更没准是看他可能要到市政府去做秘书了，就觉得她母亲帮她挑的对象可能不如他含金量高了吧？
　　这么一想，他的心就灰掉了，心想男子汉大丈夫，最重要的是要有辉煌的事业，有了这一切，女人嘛，还不是多的是！
　　他赶紧把满腹的心事都归拢成小小的一团打包封存进心里的一个角落里，然后站起来走近电脑开始构思那个文件，一直弄到十二点才算是满意了，用优盘储存了，才躺下睡觉了。
　　第二天早上，早早的他就醒来了，赶紧收拾了一下跑到班上，趁没有人来把文件打印了出来，然后也没等小严来接他，给小严打了个电话说自己先去但为了，就坐公共汽车到了市政府。
　　走近郑焰红的办公室，小廖还没有来，但门却开着，有一个勤杂工正在拖地，看到赵慎三过来，她居然认识他，很热情的说道：“你是教委的赵主任吧？昨天我看到你跟郑市长一起出去了，你今天就来上班啊？”
　　赵慎三仔细看了一眼穿着灰色工作服的她，才发现她居然并不老，反而是一个很年轻的姑娘，眉眼长的也很是俊秀，但是关于那个是不是他今天就来上班这个问题还不能回答的很明确，就笑笑说道：“你好，我是赵慎三，你也来这么早啊？我需要修改一个文件，今天郑市长要用的。”
　　“嗯，那你赶紧忙吧，我叫吴千惠，是办公室的内勤，有事就叫我哦。”
　　那女孩笑着说道。
　　赵慎三赶紧点头打发走了她，自己却顺势走进郑焰红的办公室，照例帮她整理好了桌子上的文件，知道她不喜欢喝茶炉里烧出来的千沸水，就拿起她桌上的烧水壶到卫生间灌了冷水烧上，然后才打开秘书办公室的电脑把优盘插上，文件拷贝下来再次一字字校对着。
　　要说这个廖远方也真是不适合做秘书，郑焰红走进办公室的时候，他居然还没来。赵慎三赶紧站起来跟进她的办公室，拿起烧好的开水给她沏了一杯碧螺春，温度跟茶叶的量都恰到好处。
　　郑焰红坐下来惬意的喝了一口，顺手拿起桌子上放着的文件，正是赵慎三昨夜熬夜写好的、更是郑焰红此刻急于看到的，她一边喝茶一边看着，越发觉得这个小赵是离不开的了。
　　她今天提前来就是怕材料不合适需要修改，看赵慎三都弄好了，也就修改了几处让他重新打印出来，一切都弄妥当了，时间也才刚刚八点钟。
　　廖远方跟领导一样准时的踏进了办公室，他一看到自己座位上端端正正的坐着赵慎三的时候，脸一下子就灰暗了下来，讪讪的走过去说道：“赵秘，你早就过来了啊？”
　　赵慎三赶紧跳起来说道：“没有没有，廖科长您来了啊？我是刚刚才坐下来帮郑市长改个文件，就弄好了，您再审查一下看有没有错误吧，我毕竟不太精通政府行文的规范的。”
　　廖远方明知道赵慎三一来他就要滚回办公室去，哪里敢在赵慎三面前拿大？赶紧谦虚着把赵慎三又按到椅子上坐下了说道：“你赶紧弄吧，我不了解这个项目的，根本弄不成。”
　　郑焰红从办公室走出来，看到两个人的样子就索性说道：“小廖，这些日子你跟着我很努力，我也不舍得放你走，只是年前这段时间教育系统比较忙，小赵业务比你熟练些，就让他暂时过来给你帮忙，你不用回办公室，就跟小赵一起留在我这里吧。”
　　廖远方最怕回办公室坐冷板凳，听说可以不走很是开心，连声答应着，而郑焰红就叫道：“小赵你弄好了没有？咱们该走了。”
　　赵慎三赶紧站起来拿起打印好的修改文件，熟练地订好了走过去拿过郑焰红的包装好，然后帮她拎着外套走了出去，这一系列动作就看的廖远方彻底傻眼了，因为没有比较就不知道差距，这一比他才明白自己为什么总是不讨郑市长喜欢了，原来秘书是可以这样做的啊？


第四卷 奇谋妙计梦一场 第23回 教授楼
　　郑焰红昨天晚上之所以没有带赵慎三去丹桂园，并不是没有看到他在酒宴间隙就开始用乞怜的眼光看着她，而且上车之后更是不停地回头凝视她，显而易见是急着跟她找个地方好好倾诉一下他的委屈了。
　　她也并不是不明白他的心思，更是几乎差一点就心软答应他了，因为这些天这个小伙子为了她受的委屈让她很是同情，也想找个机会抚慰他一下的，但是，出于两个考虑，她才狠下心一直没有说出赵慎三想听的那句话的。
　　第一，就是赵慎三做梦也没想到的到现在为止，为什么郑焰红还没有直接了当的把他光明正大的借到市政府做秘书的原因，就在于她还从心里舍不下他这个情郎！郑焰红十分明白，下属就是下属，根本不能夹杂私人感情。她更明白，只要是男人，无论身份卑微还是尊贵，对于能够属于他的女人那种独占**是与生俱来的，她只要跟赵慎三一天不脱离肉、体关系，就一天不能彻底的驾驭他！所以，在她还没有打定主意让这个小伙子是作为情人的身份留在她生活中，还是忘却私情作为秘书留在她工作当中之前，她就不能在这两者中给这个小伙子任何的暗示或者承诺。
　　第二，昨天下午，林茂人就已经给她打电话了，说是晚上林茂玲要来看他们，让她晚上过去一起聚一聚。这个要求她当然可以以自己不方便而推掉的，但是不知道怎么回事，这段日子林茂人对她一改往日的霸道把持，十分尊重她的意思，只要她表露出不愿意的意思，他马上就温柔的挂断电话，绝不勉强她。他越是这样，反倒让她越是放不下他了，对他的态度也就越来越重视，更是不愿意为了赵慎三推掉他的约会，搞得两个人都不开心。
　　所以，她在顺风商城下了车之后，就让约好了的林茂玲过来接住了她，两人一起去湖边的家里去了。
　　林茂玲前些天一直去省城打理生意了，今天回到云都，就给郑焰红打电话说给她带了不少衣服过来，此刻两个女人在车上就是一阵“唧唧咯咯”的说笑，末了林茂玲却突然间说了一句话：“红红，要过年了，你能不能跟我回我家一趟？帮我看看我又盘了一家店位置行不行？”
　　郑焰红怔了怔问道：“你家？我到现在都不知道你家是哪里的呢！”
　　“呵呵，我家是j省江城的啊，我哥哥没有告诉过你啊？我们坐飞机回去，很快就能回来的。”
　　林茂玲笑着说道。
　　郑焰红隐隐觉得此事一定不妥当，就委婉的含糊说道：“快年关的时候工作很忙，到时候看看吧，能走开就陪你去，不过我对做生意也是一窍不通，去不去也对你帮助不大的。”
　　林茂玲倒也没有就这个问题继续纠缠下去，两人一路说笑着就到了教育学院教授小区，一进门就闻到一阵饭菜的香气，郑焰红有些诧异的问道：“咦，是谁在煮饭啊？”
　　厨房里就走出来了林茂人，此刻腰里系着围裙的他看起来反倒十分的具有成熟男人敦厚和蔼的吸引力，手里兀自拎着锅铲笑道：“呵呵，你们回来了？好长时间不做饭了，也不知道味道怎么样？你们先坐，马上就好的。”
　　郑焰红忽闪着大眼睛出神地看着他的样子说道：“我已经吃过晚饭了呢，你们怎么到这么晚才吃饭呢？”
　　林茂玲笑道：“是啊，我都说了你晚上打过电话给我说有公事宴会，可是有些人却死心眼子非要等，还不让我先吃呢！”
　　林茂人微笑着说道：“那种场合吃不好饭的，我做了稀粥，等下喝点胃里舒服些。”
　　郑焰红却被他这几句淡淡的话语弄得心里柔柔的一阵阵感动，深深地看了他一眼说道：“我来帮你吧。”
　　林茂玲却不以为然的说道：“嗨！你让我哥有个机会表现也好啊，走走走，咱们上楼去试试新衣服去！”
　　郑焰红没奈何就被她拉上楼去了，一走进卧室，就看到床上堆着好几套衣服，她也是个很爱美的女人，就很开心的在林茂玲的撺措下一套套试穿起来。
　　试来试去，她最喜欢一条水红色的羊绒连衣裙，配上林茂玲帮她搭好的一件黑色收腰短大衣，简直是好看的要命，把她的雍容端庄全部衬托了起来，却又不失妩媚明艳，穿好了一照镜子，自己就满意的笑了。
　　林茂人做好了饭，听着两个女人在楼上不停地说笑着，也开心的走了上来，一进门就看到一身新衣的郑焰红，就欣赏的夸奖道：“嗯，真漂亮！茂玲眼光不错。”
　　这一下两个女人更是都笑了起来，郑焰红就说道：“哈哈哈！不愧是领导啊，看看这句话说的，也不知道是夸我漂亮呢还是夸茂玲姐会选衣服。”
　　林茂人也不解释了，只是说饭好了让下去吃，郑焰红也就没有再换回自己的衣服，屋里热又脱了大衣，就穿着那件桃红色的裙子一起下了楼，那颜色配着她白生生的脸，更加显得人比花娇，巧笑嫣然之下，更看的林茂人连眼睛都挪不开了。
　　为了回报林茂人辛苦做饭的功德，虽然不饿，郑焰红依旧香甜的吃了一碗粥。
　　刚吃完饭，林茂玲就说她要赶紧回去整理刚打回来的货物要先走，郑焰红要跟她一起走，林茂人却说道：“你不是明天要去省里吗？等下我嘱咐你几句话。”
　　看着林茂玲狡黠的笑着跑出去了，诺大的屋子里就只剩下两个人了，郑焰红不由得脸一红，低声娇羞的说道：“茂玲姐故意的吧？”
　　“怎么？如果不是她故意走了，你难道还不愿意跟我在一起吗？”
　　林茂人晚餐时候就已经看着郑焰红恨不得一把抱进怀里了，此刻妹妹走了哪里还忍得住？早就坐到她身边伸手就把她揽过来让她坐在膝头，吻着她光洁的下巴说道。
　　“看你……明知道人家明天要去省里，今晚需要回去准备下汇报材料的。”
　　郑焰红明明很受用他的亲昵，但是却娇嗔的说道。
　　“你好了吧，就你平时工作的拼命十三郎样子，以为我不知道这种汇报对你来讲是小菜一碟呀？你这个坏心的小丫头就是不愿意让我亲近你，故意搪塞我的。”
　　林茂人点着她的鼻子说道。
　　“嘿嘿嘿，是又怎么样？就是故意的！”
　　郑焰红调皮起来，挣脱了他就跑上了楼，坐到了房顶的摇椅上。
　　林茂人赶紧追上来把她揪了起来骂道：“死丫头，这么冷的天你连大衣都没穿，坐在这里想冻死呀？赶紧给我回去。”
　　郑焰红撅着嘴说道：“人家不冷呀！今晚的星星很好看的，我想看看嘛。”
　　林茂人拉着她进了卧室，抱着她就倒在了床上，二话不说吻住了她，低声说道：“坏宝宝，你故意穿这件衣服引诱我的，让我一晚上都不知道自己吃了些什么，白白炒了那么多菜。”
　　郑焰红“吃吃”的笑着，却不甚抗拒，就那样半推半就的让他脱掉了她的新裙子，等她玉体横陈的时候，他又想看又怕她冻着，还是赶紧拉过被子包住了她，自己也三下五除二的脱了衣服钻进了被窝里，刚一挨近她柔腻的身体，甚至连爱、抚都来不及了就急急忙忙的占有了她，那冲击也比往日急促了好多，因为郑焰红也多日不曾畅快过了，今天居然也很急迫，时间不长两人就都喘息着满足了……
　　事毕，林茂人抚摸着她说道：“宝宝，跟我在一起开心吗？”
　　郑焰红怔了怔，还真是不知道该怎么回答这个问题，也就选择了沉默，他就微微的叹息了一声说道：“唉……难为你了……”
　　这一次她不能不有所表示了，就轻轻的在他怀里小猫一般拱了拱说道：“我……我喜欢跟你在一起，可是……跟你在一起快乐了之后总是有种罪恶感，仿佛我在偷别人的东西一样。你懂我的意思吗茂人哥哥？”
　　林茂人没有回答她的问题，却很奇怪的反问道：“如果你不是偷别人的东西，而是我在偷范前进的东西，你可以为了我放弃范前进吗？”
　　郑焰红听他有这样做毫无意义的假设，就有些不高兴的扭过了身子背对着他说道：“你老做这样的假设干嘛？明明你有老婆的，却总是希望我离开范前进。你明白我的处境的，范前进倒无所谓，关键是我还有孩子，而且我们的身份离了婚是多大的影响呀？就算是我离了婚，难道就给你做一辈子情人吗？茂人哥哥，咱们这种快乐是偷来的，咱们俩都一样是贼，所以……偷偷的快乐快乐就是了，千万不要把这种快乐摆到桌面上去说，那样会让我觉得自己很无耻的……”
　　林茂人从背后搂住了她，磨瑟着她的头发说道：“行行行，我不说了宝，难得在一起一次，不要不开心行不行？刚才是我说错了，你打我几下出出气吧。”
　　郑焰红转过身，佯装的在他背上轻轻拍打着，他却顺势把头埋进了她的怀里，**了她的丰盈……
　　第二天一早，郑焰红惦记着自己要去省城，赶紧钻出他的怀抱，跳下床就去穿衣服，林茂人醒来了就问道：“你是不是把教委的办公室主任带过来做秘书了？还隔过马慧敏处理教育系统的事务啊？”
　　郑焰红正在穿内衣，听到这话猛地转过身一**坐到床边盯着他问道：“是不是马慧敏又给你打电话告我的状了？妈的这女人忒不地道了，整天正事不做只知道钻营捞钱，我遗留下的几个项目她都不过问，却眼盯着希望工程的招标权，暗地里已经答应了建筑商要拿回扣。凭什么我辛辛苦苦去企业要来的钱要被她挥霍掉呀？我就是想着着实实为山里上不起学的孩子们做点好事，所以就一定要亲自把这件事情管到底的！哼！前些时她鼓捣着高市长出面压制我，看我化解掉了危机，现在又来跟你告状了，好啊好啊！那是你的老情人了，你大可以为了她处置我啊！林书记！”
　　林茂人看她差不多裸着身子坐在那里，气咻咻的板着小脸发脾气，看的心疼不已，但是他却故意不点破在他的心里，其实马慧敏跟她的分量简直是鸿毛跟泰山之别，他就是想看看她把马慧敏当成假想敌的样子，伸手一揪就把她又拉进了被窝，把她冰凉的身子紧紧贴在怀里，宠溺的笑着说道：“小醋坛子，又发火了不是？我又没说我相信她，仅仅是这么一问，你看看你就跟小狗一样冲我呲牙。”
　　“哼！你问了就表示你信了！别以为我不知道你心里打算什么，还不是想替马慧敏抱不平试试看，如果我顺从了你就成功了，不顺从你从别的地方补偿她也就是了，反正你是市委书记，手里有的是权力，想要让她得到好处，自然有的是法子！”
　　郑焰红怨气很大，在他怀里依旧虫子一般蠕动着想要挣脱，还继续发着火。
　　林茂人却被她滑溜溜的身子挨着肉磨瑟的再次雄风勃发，哪里肯放她就走？一边紧紧抱着她陪着不是，一边别有用心的故意纵容她扭动，却趁她不注意猛不防就又一次进入了她，这才身子一翻压住了她。
　　郑焰红发现上了当，心里着急要走，就不依的挣扎着捶打着他说道：“我要迟到的，你赶紧放开我呀，怎么这么无赖呢？”
　　林茂人柔声说道：“现在才六点钟怎么会晚？乖宝让我好好亲亲，等下我教你一个乖，保准马慧敏不敢再跟你作对了。”
　　郑焰红一怔，而林茂人就趁这个机会，美美的开始他的索取了，每一次索要她，他都会觉得有一种跟上次不同的感受，她的美好让他总是处在一种把握不住般的享受里，对她的迷恋也就随着这一次次的爱恋越来越深了……
　　这一番亲热就又消耗了好久，等两个人都喘息着结束的时候，就已经接近七点钟了，女人急吼吼的冲进卫生间洗浴了一下，穿好衣服一边化妆一边就叫苦不迭的说道：“唉唉唉！都怪你都怪你！人家都说时间来不及了来不及了，偏你就不依不饶的非要……等下我迟到了回来咬死你！”
　　林茂人已经在她洗澡的时候穿戴整齐了，亲了她一口说道：“好啊，我等着你回来咬我。嘿嘿，赶紧走吧，我送你过去。”
　　郑焰红急匆匆跳上车，哪里还顾得上问他有什么法子对付马慧敏？到了顺风商城门口的时候，她要求下车等小严，可是林茂人却说来不及了，非要直接把她带到政府大楼，弄得郑焰红不知道他到底要干什么，却死活不肯直接坐他的车直接去上班，就执意跳下了车。
　　谁知她刚掏出电话要打给小严，就看到一辆熟悉的丰田霸道停在了身边，朱长山摇下车窗喊道：“郑市长，吃早餐了啊？我顺路送你上班吧？”
　　郑焰红心里冷笑一声，但却毫不客气的上了车让他送她到了班上，道了声谢就下车进去了，这也就是她到的晚了的缘故了。
　　带着赵慎三下楼，就看到一中的车也来了，会合了之后就急急忙忙的直奔省城参加会议，因为这项工作是实实在在的利民工程，再加上准备的充分，所以汇报很是成功，省里对这项试点十分赞赏，所以出来之后大家都很是高兴，因为市里还有工作，也就没有多停留，吃了中午饭就回去了。
　　回到云都，郑焰红就说到：“小赵你还先回教委吧，省得你们马主任以为我挖走了她的宝贝一样，回去之后别有思想包袱，好好干你的工作，在那个岗位都一样，不要有情绪。”
　　赵慎三愣了愣，没想到郑焰红居然又让他回教委了，这算什么？他张嘴就问道：“郑市长，我……”
　　郑焰红却打断了他说道：“让你回去就回去，我心里有数的！”
　　赵慎三委委屈屈的下了车，不明白郑焰红到底想要怎么办，就垂头丧气的一个人回出租屋去了。
　　谁知道他打开大门就看到李小璐居然在屋里，看到他进来，笑眯眯迎上来叫道：“老公你回来了？”
　　赵慎三一愣，恶声恶气的说道：“你叫谁呀？我听错了吧？你的老公不是陈帅吗？”
　　李小璐委屈的撇着嘴说道：“三哥，前几天人家也是被父母逼得没法子了才跟陈帅假装在一起的，其实他缠得我都快烦死了！我对你的感情你还不知道吗？”
　　赵慎三嗤之以鼻的说道：“是吗？我看你吃他喂的饭菜很是享受嘛，怎么又想起我这个倒霉蛋来了？”
　　李小璐却一直说她就是躲不开陈帅才被他纠缠的，其实心里一直爱赵慎三，毕竟是女人怀着他的孩子，柔声软语了一会儿，他就心软了，对待她的态度也就没那么恶劣了。
　　李小璐小鸟依人般的不停缠着他，还故意把他的头按到肚皮上让他感受孩子的胎动，赵慎三被郑焰红毫无预兆的抛闪了一下心里正惶恐呢，李小璐的温柔也就恰好填补了他的困惑，他也就渐渐的接受了这种温柔了。
　　过了一会儿，赵慎三说道他坐了一天的车了要洗洗澡，李小璐就点头说道：“嗯，我知道你今天跟郑市长去省城了，你去洗吧。”
　　赵慎三心里猛然打了个突，一个十分恶心的念头浮了上来挥之不去――李小璐今天的回头就是因为察觉到他可能要给郑市长做秘书了，觉得跟他比跟陈帅前景好才回来的！
　　这个想法如同从一碗美味的汤里发现了一粒老鼠屎一般让人作呕，赵慎三勉强压抑住这种难受，并没有开口询问李小璐，就那样闷闷的进了卫生间去洗澡了。
　　因为心里有块垒，他草草放水冲了冲就准备结束，结果却发现自己没有带干净的内衣过来，就用浴巾裹住腰间，连水龙头也没关就光着脚走出了浴室想去拿内裤，谁知走到客厅却看到李小璐正背对着他偷偷摸摸般的打电话，在电话里压低嗓子说道：“我知道我知道……我明天再去你家，你让你妈把补品先放冰箱不就行了？什么？我凭什么要告诉你我在哪里啊？切！咱们不是还没有复婚的吗？你现在叫我老婆还早呢！……前几天我让你叫是前几天，好了好了，我有事了，挂了。”
　　赵慎三冷冷的笑了笑，没说话就转身回了卫生间，然后关掉水龙头，这才很响的打开房门又走了出来。
　　李小璐并不知道刚刚他已经出来一次了，她关了手机坐在那里，看到他出来就笑盈盈问道：“老公你饿不饿？我去煮点方便面给你吃吧？”
　　赵慎三似笑非笑的看着她说道：“小璐，有你这样爱我的女人真幸福！唉！我还想着我已经倒霉到家了呢，只要有你有咱们未来的宝宝，我就不算最倒霉的人呀。”
　　李小璐原本就心眼不多，只是贪图享受爱慕虚荣罢了，听他这么一说就心无城府的笑道：“老公你说什么呀？今天单位都传开了，说你马上就要调到市政府去了，这可是天大的幸运呢，怎么会说你倒霉呢？”
　　赵慎三苦笑着叹了口气说道：“嘿嘿！幸运？你太天真了小璐！郑市长如果想要带我走早就带我走了，还能等到现在吗？我今天也不过是了解她在教委时的一项业务，被她临时叫去写了个材料陪她一起去省里汇报汇报罢了！刚刚不是还被她一句话又打发回教委了？怎么就能说调到市政府那么离谱呢？”
　　李小璐的眼睛瞪得圆圆的看着他，当看到他不像是在开玩笑时就傻乎乎的问道：“怎么会这样呢？连马主任都说你不会回来了呢，你是不是故意试探我的呢？”
　　赵慎三反唇相讥道：“怎么？我试探你？小璐，难道你是因为我要调到市政府了才回来找我的吗？如果是这样的话，你可要失望了！你不信明天你看看我是不是还得乖乖的回教委上班呀。”
　　李小璐尴尬的站在那里，突然就低声叫喊了一声：“哎呦，我的腰好疼……”
　　赵慎三赶紧扶住她让她坐下了，他也担心孩子会有什么问题，说道：“我带你去医院看看吧？省的孩子出什么问题。”
　　李小璐很古怪的看了看他，犹犹豫豫的点了点头，赵慎三就急急忙忙穿好了衣服准备带她出门，谁知门却被敲响了，他走过去打开门，却看到李小璐的妈妈满脸怒气的站在门口，看到他就叫道：“好啊！我就知道小璐这孩子一定不是一个人住在这里，原来你一直跟她在一起呀？赵主任，我们家小璐是有丈夫的人，你怎么能哄骗小姑娘呢？你自己不是有老婆孩子的吗？”
　　赵慎三颇有些尴尬的解释道：“阿姨您可能不知道，我已经离婚了呀，而且我跟小璐一直是……”
　　“妈，您怎么跑来了？哎呀您真多事！”
　　李小璐好似生怕赵慎三说出两个人的私情来，赶紧打断了他的话，冲过去拦在了赵慎三跟她妈妈中间。
　　可是李小璐的妈妈也是一个难缠的女人，她生怕女儿受了赵慎三的“诱骗”硬挤进来指着赵慎三的鼻子骂道：“小璐结婚那天晚上你突然出现帮忙，我当时就觉得不对头，凭什么小璐出了问题不找别人偏偏找你呢？原来就是你毁了我孩子的清白，让她新婚之夜被赶出门的呀？现在我女儿已经跟陈帅和好了还有了孩子，你难道还要继续害她吗？”
　　赵慎三被她骂的脸上挂不住，看着李小璐关紧了门生怕邻居听到的样子，把心一横就说道：“阿姨，既然您知道了我也就不隐瞒了，小璐肚子里的孩子原本就是我的，我也没打算害她，就是离了婚要娶她的。”
　　李妈妈一听吓了一跳，盯着女儿问道：“小璐，他说的是真的？”
　　李小璐躲躲闪闪的低声说道：“我也……我也不清楚……”
　　赵慎三已经明白了她的真实想法，却故意不依不饶的拉着她说道：“小璐你别怕呀，咱们的事情总有摆到桌面上的一天的，现在既然你妈妈来了，何不把真相告诉她，也省得她逼你跟陈帅在一起了！”
　　李小璐脸色煞白的叫道：“赵慎三你别说了！妈，您也别闹了，咱们走！”
　　说完，李小璐拉着母亲就打开门要走，赵慎三还追到门口喊道：“小璐，你小心点呀，注意咱们的孩子！”
　　看着又羞又气的母女俩一起下楼了，赵慎三的唇角挂上了一丝恶毒的笑意，然后从从容容的关上了房门，等他躺倒在床上的时候却发现，虽然他成功的试探出了李小璐的确是一个虚荣无情的女人，可是他却并没有成就感，有的反而是深深地伤痛跟失落。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第24回 打击跟惊喜
　　却说李小璐被她母亲带回家之后，也不知道做了什么教导，反正第二天上班的时候，她依旧是被陈帅送到班上的……上午赵慎三回到教委之后，果真接收到了来自同事们一**热情的恭贺，就连方永泰也收敛了很多，不敢在对他冷嘲热讽了，很低调的坐在那里半天不说话，还抽空主动帮赵慎三倒了杯水。
　　赵慎三很低调的跟每个人都解释说自己昨天仅仅是临时被郑市长叫去帮了帮忙，并没有就此调到市政府去的，可是这些人那里肯信？反而都抱着现在巴结比他走了之后再找有效的心态，不停地一碗碗冲他猛灌迷汤，仿佛前段时间被他们冷落的人并不是赵慎三，而他们又都是早就独具慧眼看明白了赵慎三一定不会久居人下的一般！
　　马慧敏上班比较晚，当她听说赵慎三回来上班了之后，就把他交到了办公室，很郑重其事的宣布让他马上回办公室协助王金水工作，至于职务还是暂时宣布为主任级科员，等日后看情况再给他纠正。
　　这个消息一宣布出来，大家才相信赵慎三也许真的不会走了，也就觉得刚刚蝎蝎螫螫的跑去恭维他有些没趣。不过看样子，马主任好像后悔了把赵慎三赶到纪检监察室了，他能回到办公室也算是一个进步，大家也就勉为其难的把刚刚的恭维理解为安慰了。
　　赵慎三不明白郑焰红的心思，自然不能往死里得罪马慧敏，也只好答应了回办公室，收拾了东西就回来了。但是因为王金水依旧是办公室主任，他的办公室是回不去了，副主任办公室是李清珍一直在坐，他也不想过去跟她挤，就索性回到以前他在大办公室时的位置上，跟李小璐田双双又坐到了一个屋子里。
　　李小璐看到他进来，脸上更加尴尬了。双双倒是很勤快的来回跑了好几趟帮他搬东西，还帮他把东西都规整好了，赵慎三看着李小璐冷冰冰的模样，心里的恶毒念头更加强烈了，就抽冷子跑到她跟前低声问道：“宝贝，昨天你妈难为你了吗？今天我跟你一起去你家把事情说明白吧？”
　　李小璐一听，跟见了鬼一般往后退了好几步，然后惶恐的低声说道：“你可别胡来，等我想好了再说！”
　　赵慎三冷笑着坐到了自己的位置上，不一会儿，李小璐在他的眼光下越来越瑟缩，终于坐不住般的跑到王金水办公室请了假，就急匆匆走掉了。
　　赵慎三走近窗口，看着陈帅的车开了过来，李小璐温顺的让他半抱着她上了车。
　　终于看透了李小璐之后，他心头一阵刺疼，知道自己跟这个女人之间的缘分到此为止了，至于那个孩子，他暂时还想不明白该不该等她生下后要回来！
　　但很快他就没空思考这个问题了，因为马慧敏给他布置了好几个材料任务，他只好坐下来默默地写着，双双这孩子却不停地用倾慕的眼光看着他，一会儿给他添了添开水，一会儿又帮他关好了窗户，赵慎三就感激的冲她笑了笑，觉得这女孩子的温柔还真是没人能比拟的。
　　中午下班之后，他刚走出单位，就看到刘玉红居然带着丫丫站在门口，看到他，小女儿蝴蝶一般飞奔过来扑进了他的怀里，脆生生叫着爸爸：“爸爸，爸爸，你出差回来了怎么还不回家呀？你不要丫丫了吗？”
　　赵慎三用带着胡茬的脸用力的亲着女儿，哽咽着说道：“爸爸也是今天才回来的呀，怎么会舍得不要宝贝呢？”
　　刘玉红也红着眼圈看着他们父女俩，讪讪的说道：“丫丫非要来找你，我也管不住她……”
　　赵慎三怀里抱着女儿，也无法对刘玉红狠得下心肠，就说道：“丫丫你们吃饭了没有？爸爸请你们吃饭去好不好？”
　　孩子开心的叫了起来，于是，往日的一家三口就一起到广场附近的一条街上吃饭。因为丫丫喜欢吃小火锅，他们就去了以往常去的地方，不远，也就没有坐车，慢慢的走着路。
　　赵慎三此刻不愿意太冷落刘玉红，就问道：“玉红，你现在工作上有没有什么困难啊？我昨天跟郑市长去出差，听你们方校长说已经恢复你的课题组长了？还想让你进教务处任职的？恭喜你啊。”
　　刘玉红的脸红了红，低声说道：“其实想开了什么职务都是浮云，还不都是靠教学生出成绩呀？以往我真是太傻了……唉！”
　　赵慎三惊讶的看了看她，觉得她当初可是很在乎这种虚名的，要不然也不会因为他丢了帽子就跟他大吵大闹以至于离婚的。当他看到她因为消瘦，眼角居然已经有了鱼尾纹的时候，更加怜悯地想，她一个人带着孩子也许很不好过。
　　“玉红，虽然咱们俩离婚了，但毕竟还是同学，而且丫丫总归是我们共同的孩子，这一点是永远无法改变的。所以，你无论是工作上还是生活上，有了困难都可以找我的，咱们都是现代人，可不用像老辈人一样成不了夫妻就成仇人了吧？再有……呃……我听孩子说你现在又处对象了对吧？如果对方不喜欢你带着孩子的话，你随时可以把丫丫还给我，我父母都可以带的。”
　　赵慎三说道。
　　没想到他的抚慰却让刘玉红哭了起来，她背对着他冲着一棵树抹了一阵眼泪才口气强硬的说道：“我坚决不会让孩子离开我的！”
　　赵慎三无奈的解释道：“你看你，我也是生怕你因为带着孩子影响找对象，又不是准备把孩子抢走，你至于那么戒备么？”
　　刘玉红不再说话了，恰好走到一个药店门口了，她说道：“丫丫这几天有点上火，我进去帮她买点板蓝根冲剂等下让她喝点，省的吃火锅越吃越上火，你们俩稍微等一下。”
　　赵慎三点点头，就抱着女儿到附近的小店里给女儿买了一把棒棒糖，父女俩笑呵呵一起走出来时，却看到刘玉红也走了出来，就一起去吃饭了。
　　坐下之后刘玉红突然说道：“刚才我在药店看到你们单位李小璐的妈妈了，她为什么会去买那种药呀？对了，小璐现在怎么样了？”
　　赵慎三猛一听她提到李小璐，眉头不由自主的皱了一下，不耐烦的说道：“你管人家买什么药干什么？她现在跟她老公和好了。”
　　刘玉红低声嘟囔了一声：“我也不是故意去八卦的，只是觉得她妈一个五十多岁的人了去买流产药怪奇怪的……”
　　赵慎三听得也不太真切，但是他更加不想在李小璐这个话题上继续进行下去了，就赶紧点了菜，哄着女儿一起吃着。
　　刘玉红看他跟孩子那么亲，心里就酸酸的后悔，有心想开口求他复婚，却又觉得拉不下脸，就一眼一眼的看着他，盼望他能看在女儿的份上主动提出来。
　　可是赵慎三这几天因为起起伏伏，早就成了一个惊弓之鸟了，更是对女人对他的好感抱着不正常的疑惑态度。此刻刘玉红满怀希冀的目光他不是没有看到，却因为刚刚提到李小璐而对刘玉红的动机也产生了怀疑，觉得她一定是听方黎明说起他跟了郑市长，这才势利眼回头找他的。
　　吃完了饭，赵慎三依依不舍的看着女儿，一直把她们母女送上公共汽车，却到了也没有说出刘玉红想听的那句话。
　　下午，马慧敏就接到电话让她明天上午九点钟到市里去开会，第二天临走的时候，她眼珠子一转不带王金水，却有意识的带着赵慎三去了市里。
　　郑焰红已经坐在会议室里了，在场的却不单是她自己，有除了高市长之外希望工程领导小组的全体成员，还有几个企业的领导跟希望小学受惠县市区的领导们。
　　大家坐定之后，郑焰红就开始讲话了：“原本咱们这个会议是高市长亲自主持召开的，但是他下午有个很重要的会议，就委托我代表市政府、代表希望小学领导小组把大家请回来，共同商讨一下希望工程的事情。”
　　马慧敏一听到今天开会居然是讨论这么敏感的一个问题，心就提到了嗓子眼，马上斗鸡一般梗着脖子听着。
　　“这件事从夏天开始筹备一直到现在，各项工作都差不多就序，现在就剩下招标工程队开始施工了。上一次我跟慧敏主任还有矿产安监局的领导一起去凤泉调研，当地的领导要求把款子拨过去他们自己招标。我回来给高市长一汇报，高市长十分重视，亲自叫来地方领导布置了这项工作，把凤泉作为试点试验了一下，谁知道基层这么快就动工了，上午我又跟企业领导一起过去看了看，框架居然都拉起来了，而且用料十分的硬挺，效果好得很呢！我已经跟高市长汇报过了，决定在全市都统一进行这样的模式推行。所以今天把企业的领导们请过来，就是让你们大家伙认识一下各自的对子，谁是捐助方谁是受贿方，回头你们自己联系拨款方式，然后各县市区自己招标，统一按照凤泉县的建筑标准尽快开始建筑工作，争取尽早让孩子们用上新教室。”
　　马慧敏最怕的就是凤泉这个口子一开，郑焰红会在全市都推行这个模式，她因为这件事已经私下找高明亮说过好几次了，说这么大的事情一定要市里统一进行，如果归到各县市区自己搞，难免档次高低不一，结束之后不好善后。
　　可是也不知道高明亮打的什么主意，没有一次给她一个很明朗的态度，只是说等凤泉的结果出来之后再说，还说让她多跟郑市长沟通沟通，毕竟这件事是郑市长在负责。
　　当时她就觉得事态不对头，又私下给林茂人打过两次电话，但林书记的态度就更不给面子了，直接说这件事是政府事务，他不方便插手的，给她推了个干干净净。
　　现在终于这件事成了事实，听着郑焰红摆出一副市长的架子侃侃而谈，马慧敏心里恨得无以复加，那脸色也就伪装不住的铁青起来，想着已经答应了朱长山要帮忙他的兄弟拿到工程，更是觉得脸面都丢尽了。
　　赵慎三坐在后排跟领导的秘书们坐在一起，听的心里美滋滋的，突然间收到一条短信，他一看居然是李小璐发来的：“对不起三哥，我今天不小心摔了一跤，孩子流产了！现在陈帅家的人都在照顾我，所以，咱们还是不要来往了吧……”
　　赵慎三看的心里一揪，猛地站起来就下意识的冲了出去，可能是他脸色煞白太过吓人，连坐在圆桌正上方的郑焰红都注意到了，但是正在开会也没法子问，也就丢开了。
　　赵慎三冲到走廊里之后，就一直跑到侧面的露台上，靠在栏杆上大口喘着气，虽然李小璐肚子里的那个孩子根本就没有跟他见过面，但因为他之前抱的希望过高了，给父母也已经显摆过了，此刻乍一听见没了，居然真的跟失去了孩子一般心口刺疼！
　　他第一反应就是给李小璐打电话想问问她在哪家医院他想去看看，可是打过去了居然刚一通就被挂掉了，一连挂断了几次之后，又收到了一条短信：“赵慎三，我都说了咱们不要来往了，你怎么还没完没了了啊？失去了孩子，咱们就不再有瓜葛了，你不要再烦我了！”
　　赵慎三被这两条短信堵得胸口发闷，觉得整个人就快要爆炸了，可是猛然间，一件事突然跳进了脑海里――昨天中午刘玉红不是说看到李小璐的妈妈在药店买药吗？他在责怪刘玉红不该管别人闲事的时候她曾经嘟囔过一句什么，难道说……李小璐的流产不是意外，而是人为的？
　　他急忙拨通了刘玉红的电话，还没等刘玉红喜出望外的说话，就匆忙问道：“玉红，你昨天中午说看到李小璐的妈妈买的什么药啊？你当时觉得奇怪的？”
　　“是终止妊娠的毓婷啊，我当时觉得她那么大年纪了……”
　　还没等刘玉红说完，赵慎三就挂断了电话，一切都明白了！
　　这必然是李小璐被她妈妈带回去之后招认了一切，而她妈妈毕竟老辣一些，生怕生下一个不是陈帅的儿子日后难免有露馅的一天，眼看赵慎三倒了霉是个靠不住的，那么也只好弄出一出“意外”事件来拿掉这个孩子，让陈家以为孩子意外流产了，日后等小两口真正和好了，再要个孩子也不是难事！
　　赵慎三这一番推断还真是毫厘不差！
　　李小璐就是那天晚上被妈妈抓回家之后就说明了真相，她妈妈痛心疾首的打了她一巴掌，然后做了半夜的思想工作，终于让她答应了拿掉这个孩子，昨天上午看到赵慎三，她就觉得理亏心虚对不住他，才急匆匆请假回家了。
　　昨天中午她妈妈拿回药物她吃了之后，今天早上一有反应就赶紧住进了妈妈有熟人的医院里，因为胎儿已经相当大了，医生觉得吃药不可能打掉，就又给她注**引产药物，然后她就躺在床上，让母亲给陈家打电话说她在娘家摔倒了估计要流产，而她就给赵慎三发了短信。
　　等赵慎三给她打电话的时候，她生怕陈家人看到，就挂断了，为了让他死心，她就又发了那么一条冷冰冰的短信，然后索性把手机关了。
　　赵慎三想明白之后心头充满了恨意，李小璐跟她的家人都成了扼杀他骨肉的凶手，他咬牙切齿的暗暗说道：“李小璐，你要记住你欠了我一条命，总有一天，我会让你还回来的！”
　　廖远方却探头探脑的叫道：“小赵，你是不是有什么事情啊？郑市长让我出来问问你。”
　　赵慎三赶紧抹去眼角的一滴泪，回身说道：“没事没事，刚刚觉得会议室太闷，领导们开会咱们又没什么用，就溜出来透透气。会开完了吗？”
　　“嗯，开完了。”
　　“那好吧，咱们回去。”
　　两人回到会议室，果真见会议已经结束了，不过与会的领导们还都没走，都在那里结成了对子商议着工程的事情，马慧敏则坐在郑焰红身边，满怀钦佩的说道：“郑市长，您不愧是干教育多年的领导了，这样子一搞，还真是提高了效率啊！今后我一定要多多向您学习，争取早提挑起大梁，减轻您的工作负担。”
　　郑焰红矜持的笑笑说道：“都是为了工作嘛，我们再累也无非是指导指导，要说真正的累还是基层的教育工作者最累！你如果真的想切实做些工作的话，就好好考虑一下明年如何改善基层教师们的办公环境跟待遇落实问题，可以当成一个课题来进行，如果遇到困难随时可以找我的。”
　　马慧敏对于这一项工作根本不感兴趣，以前她当县长县委书记的时候，凤泉的教师们就曾经上访过，说县里拖欠教师工资太过厉害，希望她出面给解决一下，可她却大笔一挥批给了县教育局，过后就不管不问了。此刻马慧敏听郑焰红居然又让她进行这项工作，心想这件事全国上下没解决的多了，她凭什么要去啃这块没有肉的硬骨头呀？郑焰红让她干这个还不是故意整她的？
　　虽然马慧敏心里不服气，脸上却十分谦恭的连连点头，说一定按照郑市长的指示把这件事情落实到位。
　　郑焰红看出来了马慧敏的敷衍情绪，但是她压根就没指望马慧敏能真的去搞这件事情，却也不再继续说了。抬头看到赵慎三依旧煞白的脸，心里居然一疼，瞬间就下定了决心，毫无预兆的说道：“马主任，还有件事我想跟你商量一下，就是我身边也缺少一个写材料的秘书，小廖负责一点跑腿的事情可以，技术性强的书面东西他还有所欠缺，所以想把小赵借过来带带小廖，等两个年轻人融合的差不多了就让他回去。”
　　马慧敏心里一惊，因为昨天赵慎三回去上班她就意识到郑焰红绝不会就此放了他，这才赶紧把他要回办公室的，她寻思如果郑焰红通过电话或者两个人的私人场合说起这件事的话，就借口教委也缺少写材料的人才，软磨硬抗一番不放手。可谁知此刻听郑焰红直接了当的当着在场这么多县市区的一把手跟各大企业的领导们说了出来，她如果不答应可就成了跟领导闹别扭的傻瓜了！
　　马慧敏无奈的眼珠一转笑道：“嘻嘻嘻，其实郑市长带小赵去开会，我就知道您一定会开这个口的呢！要不然我也不会昨天上午就让他回办公室过渡一下，就是让您借他的时候程序简单点呢！”
　　既然马慧敏答应了，那么问题就很简单了，赵慎三就这样成了市政府借调来的一个正科级秘书了。
　　而他此刻还没有从李小璐自作主张戕害他孩子的阴影中走出来，听到马慧敏喊他，才怔怔的走了过来站在那里也不说话。
　　郑焰红有些责怪的问道：“小赵，你刚才一惊一乍的跑出去，脸色还那么吓人，到底怎么了？如果家里出了什么事就先回去处理吧。”
　　赵慎三这才愣过神来，赶紧强笑着说道：“没什么，就是有些头晕出去透透气。”
　　马慧敏笑着说道：“恭喜你呀小赵，郑市长看上你了要借你过来写材料，你可要好好工作不要丢了教委的脸哦。”
　　赵慎三没想到郑焰红居然这么快就要了他来，惊喜的抬头看了看她。她却跟马慧敏不一样，赵慎三的神色间明明不对头，也就不跟他说什么套话了：“是的小赵，我还是觉得小廖不太熟悉教育行业，你过来帮忙带带他吧。今天你可以回教委把相关工作移交一下，明天上午开始来上班吧。”
　　赵慎三感激的点了点头，又冲马慧敏说道：“马主任还需要我一起回单位吗？如果不需要的话我想先回家一会儿，家里的确出了点事。”
　　马慧敏摆摆手说道：“去吧去吧，我等下自己回去。”
　　赵慎三先走出了会议室，心里七上八下的，也不想去坐电梯，就冲进楼梯间，居然从15层一步步走到了一层，也不感觉累，出了门游魂一般晃悠到湖边上，一**坐在沙滩上发起呆来。
　　他从自己毕业考上公务员走进教委大院开始回想，想到自己郁郁不得志三年之后，巧遇郑焰红的赏识一步步走向辉煌，却又在郑焰红走后被马慧敏一脚踢开，现在又被郑焰红再次提拔起来……
　　他还想着在他起起落落的过程中，他身边这些女人们对待他的不同情景，更是感叹起圣人所说的“唯小人与女子难养也”这句话，越想越觉得妙到极点了！
　　“小人”是每个人在工作的过程中都不可避免会遇到的，比如方永泰，比如孙廷栋，比如郭晓鹏。女人呢？又都是些现实的可恶的动物，在他辉煌的时候，她们可以在他跟前娇柔婉转，给他男子汉的尊严跟威风，可是一旦他失势了，却又翻脸比翻书还要快，连眼睛都不眨就把他一脚踢开了！
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈……”
　　他突然对着湖水神经质的狂笑起来，心里骂着刘玉红，骂着李小璐，骂着马慧敏，骂着林岚，除了郑焰红，他把跟他有过交集的女人都一一臭骂了一顿，并且发誓要等他出人头地之后，一个个的让她们后悔不该背弃他！
　　在他臭骂的过程中，他自己都没有意识到，有一个属于过他的女人他没有骂到，甚至根本就没有想起来，那女人就是总被他忽略掉的田双双。
　　骂完了之后，他对于被李小璐打掉的孩子这件事也想开了，觉得就算是李小璐生了下来，他也不可能冒着让李小璐一辈子抬不起头来的风险要走孩子，毕竟那女孩曾经真心爱过他，就算是她对不起他，他也不能以牙还牙，置她于死地。
　　他一直在湖边坐到日色西斜，浑身冰冷，才晃晃悠悠的站了起来坐上公交车回家去了。
　　现在的事情就是这么快，赵慎三还没有回去，他被借调到市政府的消息就已经传遍了熟人圈子，上午被李小璐的短信气的他关了手机，坐上公交车刚一打开，接二连三的祝贺短信就冒了出来，他统统嗤之以鼻，也一概不回电话。
　　下了公交车之后，他随便找了家小饭馆，要了一碗面胡乱吃了，然后又步行好远，一直走到九点钟，才摇摇晃晃回到出租屋。
　　一进屋，他又觉得哪里哪里都是李小璐的气息，就又走出屋子在寒风中徜徉，谁知就在这时，郑焰红打过来电话了。
　　他激动万分的按响了接听键，对他生命中的福星撒娇般的说了声：“喂，郑市长？”
　　郑焰红可能比较方便，很亲切的说道：“三，家里没出什么事情吧？”
　　“没有……”
　　“那你方便出来吗？如果方便的话你到云都宾馆506吧，我在这里等你。”
　　“好的姐姐，我的好姐姐……我马上就到！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第25回 痛苦的诀别
　　丹桂园的房子郑焰红是坚决不会让赵慎三再去了，因为她在今天看到赵慎三在马慧敏跟前那样不得已的样子，以及他煞白着脸冲出门去的情景，瞬间在她两难的选择间做出了决定――让赵慎三彻底退出她的情感跟身体世界，完全成为她工作的助手！
　　上午的会议结束以后，凤泉县的林曾县长非要晚上请她吃饭，她也想侧面了解一下马慧敏在凤泉时的情况，以作以后不时之需，但又不想跟马慧敏一起吃饭，就含糊的问林曾就请谁了，没想到林县长很好玩的说道：“当然是请您自己了！如果您想跟马慧敏一起吃饭的话，那我就先走了，留下范浩同志跟永会同志陪你们吧。”
　　郑焰红就开心的笑了说：“呵呵，那你还是留下吧。”
　　晚上一起吃饭的时候，酒过三巡，林曾就开始打开了话匣子，把马慧敏在任上的时候怎么拿捏他这个当时的县委副书记的情况都说了个底掉。最后还激愤的说道：“郑市长，按理说我现在好歹也算是一个政府首脑了，而且没当上一把手之前就已经在官场晃荡多年了，怎么会不明白‘清水池塘不养鱼’这个道理呢？咱们现在说良心话，一个干部如果不收点灰色的利益，辛辛苦苦工作为了什么呢？可是凡事都该有个度对吧？姓马的就是一个彻头彻尾的皮笊篱，只要是能舀的到她碗里的，简直是汤水不漏！为什么您上次去凤泉调研的时候我们一听说工程有可能授权给教委，就觉得还不如不搞了呢！这可并不是我们凤泉干部不厚道，对待老领导不留余地，其实是她临走的时候不管能不能办成事情横捞了一把，结果却把一个沾满了屎的破椅子扔给我们了啊！到现在，我们也还没有替她擦干净呢！唉！”
　　郑焰红听的“噗哧”一笑说道：“林大哥您真是的，正吃饭呢，您看您打的什么比方啊！真让人倒胃口。”
　　林曾很喜欢郑焰红这样的女领导，干工作就是干工作，但私下的场合却很是随和，一点都不会因为想要摆领导的架子就丢失了女性的柔弱，完全不像马慧敏一样，到了上级领导面前，恨不得变成十七八岁的小女孩子一般惺惺作态，可是一对着下属，就立刻正襟危坐的，脸上都带着一张凛然不可侵犯的面具，没的让人作呕！看看人家郑市长，刚刚就能那么自然的管他这个下级叫声“大哥”其实你只要位置到那里，就算是娇柔点，大家又有谁敢不尊敬你啊？人家郑市长满身的华贵之气，那是不用做作就浑然天成的，她马慧敏恐怕提着鞋子也追不上啊！
　　心里怀着这样的想法，林曾更是知无不言言无不尽，把马慧敏任职县委书记时的趣闻轶事一一道来。郑焰红跟他们一起说笑着，看在场的三个凤泉干部都是对马慧敏义愤填膺的样子，心里更加有数了，她暗暗的把能用得上的都记在了心里，还貌似无意的把感兴趣的内容又问了问，精确到时间地点背景都弄清楚了。
　　晚宴结束后，她就回家去了，范前进这些天在省城学习，只有双双陪着小虎，看到她回来了，双双居然安置好小虎写着作业，跑下楼坐在她跟前，很是扭捏的东拉西扯，很显然是有话想跟她说。
　　郑焰红晚上喝了点酒，让双双帮她沏了杯茶来喝了几口问道：“你这妮子别跟我绕弯子了，有什么话直说！”
　　双双红着脸笑了笑说道：“郑姐姐，我有件事想来想去还是觉得自己拿不准，就想让你帮我拿拿主意……”
　　郑焰红看着双双羞红的脸，情知一定是这小妮子动了春心看上对象了，就笑着说道：“哈哈哈，我刚还让人帮你物色对象呢，看样子你是自己找好了吧？说说吧，我认识不认识？什么条件的小伙子？你父母都不在这里，我还真是得好好帮你参谋参谋的。”
　　双双一看郑焰红猜透了她的心思，就低着头说道：“其实……也是您熟悉的人啦……只不过不是什么小伙子，他离婚了，但是孩子给了女方，他也算是一个人的……”
　　郑焰红一愣，没想到双双居然会看上一个二婚男人，可她即便是有些酒意，一贯的思维敏感度却丝毫没有受到影响，转瞬间就明白了双双说的是谁了！但她猜到之后，心里第一反应是十分生气，好似这个小丫头拿走了她的心爱之物一般，联想到双双还曾经偷偷跟范前进好过，她心里更加不舒服了，觉得双双真是不识相，凡是她的东西是不是都觉得好，都想偷吃一口呀？就冷着脸沉声问道：“你说的人是不是教委的赵慎三？”
　　双双一直不好意思的低着头，所以并没有发现郑焰红的脸色变化，红着脸点了点头说道：“嗯……就是他，他前段时间离婚了，在教委混的挺惨的，可是我觉得他人很好，虽然他离婚的时候是净身出户，但是我不是有地方住吗？我觉得他经历了一次失败的婚姻，也许会更知道珍惜的。况且我……我本身也不是什么好……呃……能嫁给他也算不错了。”
　　郑焰红听着双双的话，心里刚刚的愤怒反而一点点消散了，她转念一想也是啊！无论如何，现在赵慎三是一个单身汉了，而双双更是一个未嫁的女孩子，两个人谈恋爱也罢，结婚也罢，都是很正当的事情啊！再说了，以前她喜欢赵慎三的时候，他也是有妻有子的人，那也没有影响两人的关系呀！更何况今天已经做出了选择，以后不打算再跟他有什么情感牵缠了，那么让双双嫁给他岂不是很好的一件事啊？双双这孩子虽然跟范前进有过不妥，但是那也是她年幼糊涂，现在不是已经改正了吗？而小赵又是一个离过婚的人，就算是双双嫁他，也不算高攀了他。
　　想明白之后郑焰红就笑着说道：“嗯，双双，你的眼光不错的！你放心，小赵不会永远混的不如意的，我今天已经把他借到市政府办公室做秘书了，今后前程还是很美好的，而且这个年轻人跟我好久了，我了解他的本性的确是不坏的，你嫁给他不会受欺负的。呵呵，怎么？是不是自己不好意思开口，需要我帮你挑破这层窗户纸呀？这我倒是可以帮忙的哦。”
　　双双一听郑焰红也赞成，自然十分开心，更不好意思的说道：“我跟他提起过一次了，可他也是一个很傲气的人，可能觉得正在倒霉而我是在同情他，所以并没有明确的答应，您要是能跟他说明自然最好……”
　　郑焰红豪爽的答应了，却猛然想起一件事，就说道：“双双……那个……你最近……呃……你范大哥好像对小赵挺有偏见的，我怕我做主的话他会有想法，你看怎么样跟他沟通一下呢？”
　　郑焰红一向是个很干脆的人，开始时吞吞吐吐没有问出来的话双双自然心知肚明，那是问她最近有没有再跟范前进有什么不妥，她更加羞愧了，低声说道：“郑姐姐，自从上次拿过孩子之后，我就再也没有跟范大哥那样……了，如果骗您的话，我出门被车撞死！”
　　“呸呸呸！谁让你这个死丫头赌咒发誓的？我又不是不明白你已经彻底觉悟了呢，只是生怕你范大哥以为我急着把你推出去，居然帮你介绍了一个二婚男对我产生误会，哪里就是怀疑你了呢？”
　　郑焰红外刚内柔，觉得自己伤到了双双，赶紧道歉起来。
　　“没事的郑姐姐，范大哥那里我自己去说吧。我明白你对我好，是我对不住你，你不用觉得自己说错话的……只是，还是等小赵大哥答应了我再说吧……”
　　双双诚挚的说道。
　　郑焰红答应了，双双了却了心事也就上楼去了。而郑焰红却坐不住了，想着上午看到赵慎三那么反常，就索性进卧室给他打了电话，约好了之后就出门去云都宾馆了。
　　郑焰红到了没多久，赵慎三就敲响了房门，当他看到帮他打开房门的郑焰红穿着一条桃红色的连衣裙，脸上带着慵懒的笑容看着他，整个人显得娇媚动人的时候，眼睛冒火紧盯着她，简直都不能挪开眼睛。
　　赵慎三年轻人那种独特的气息扑面而来，郑焰红薄醉的神经居然也十分受不了，就颇有些焦渴的伸出嫩红的舌头舔了舔嘴唇，发出了一声低低的呻吟。
　　赵慎三看着她的嘴唇，更加不能抑制了，回身把门一把锁好，虽然急于把女人抱进怀里吻个够，但是却已经不敢造次了，只是乞怜的看着她，两只手伸了出去，仅仅敢拉住她的手，轻轻的摇晃着，那种神态十分明显的表达出了他想要干什么。
　　郑焰红刚刚一直在想如果赵慎三跟双双成了的话，这个知情知趣又对她忠心耿耿的小伙子对她来说，可就成了一条剧毒的河豚鱼，虽然明知道处置恰当了会是一道美味可口的佳肴，但是却绝对不能下筷子了！如果再有那样的行为的话，可就不仅仅是不合适，而是显得她太过下做了！
　　谁也无法理解郑焰红对赵慎三那份恋恋不舍之意的！并不是她水性杨花，要求男人越多越好，而是这个小伙子实际上应该算是她对性、爱真谛的启蒙师才对。正是因为他，才让她尝到了做女人的妙处，更是因为他的强壮跟卑微的态度，才从内到外把她变成了一个能够把高明亮跟林茂人迷得五迷三道的妖精。
　　而且，作为一个男人，不，准确的讲作为一个情人，郑焰红很明白这个世界上，都没有人比赵慎三更合适了！
　　首先，他具备做一个情人首要的标准――身体棒，长得帅！其次，就是他知情知趣，既会**有很知道自己的身份，绝不会持宠生娇，做出什么让她难堪的事情来。再有，就是他对她的那种从骨子里透出来的忠心跟迷恋，那是任何人都无法比拟的。
　　平心而论，这些日子她一直在艰难的做着选择，就是因为对他太过不舍了！而她又是一个十分重情的女人，赵慎三因为她而被马慧敏频穿小鞋是她的侠骨柔肠所不能容忍的，但是想要帮他也不是除了当秘书一条路，她也可以拜托下属县市区的领导们，给他一个合适的正科级位置，也会是一种很不错的安排。
　　可是，她又觉得身边没有一个可以放心到连私密事情都不用隐瞒的自己人是多么不方便了！虽然小严可以做到，但是毕竟一个司机并不具备随时提醒她该怎么做，她没看到的替她看到，她没想到的替她想到这样的素质跟状态，能做到这一系列“心腹”标准的，除了赵慎三，还真是在她身边找不出第二个来！
　　那么，艰难的选择就摆在了眼前，最后迫使她下定决心选择赵慎三做秘书而放弃他情郎身份的原因并不完全来自于马慧敏，而是，她现在对于林茂人的感情越来越复杂，从一开始不得已而依从到沉溺，又到对林茂人霸道的逆反一直到现在的若即若离，无论是处于什么样的状态，但是有一点是很明确的，那就是她已经越来越无法自拔了！
　　在这样的局面下，赵慎三如果再跟她从情感跟身体都纠缠不清的话，那就是既害人又害己，有百害而无一利了！
　　有了以上的条件，郑焰红已经差不多下定决心不再要这个情郎了，她觉得她最需要的还是“心腹”更别提再加上今晚双双的请求，更让她痛下决心，就算是像忍受壮士断腕那种痛苦，也要彻底了断跟赵慎三的肌肤之亲了。
　　可是，面对着他急促的喘息跟冒火的眼神，那青春的气息一阵阵扑到她的脸上，身上，血液里，神经上……让她简直无法抗拒，脑子里纷纷扰扰的都是被他百般伺候到欲死欲仙的情景。
　　她就最后一次对自己说道：“郑焰红，最后一次，这绝对是最后一次了！你就纵容一次他也纵容一次你自己，把这段孽缘用缠绵结束掉吧！”
　　于是，她星眸半斜，娇慵无力的叫了声：“三弟弟……”
　　有了这句称呼，赵慎三哪里还会客气，饿狼一般扑了过去，把她搂的差一点骨头都被挤断了，那狂暴的吻飓风一般袭击上了她的红唇，转瞬间就抽走了她所有的思考能力，从灵魂到身体都被他用情、欲的火焰尽数点燃了……
　　赵慎三已经多久没有碰过这具娇美的酮体了啊！而且他也隐隐有一种预感，这种亲热会随着他再次被她要到身边而被扼杀掉的，所以今天的缠绵更是带着决绝般的猛烈。
　　随着他把她吻的气息都喘不过来，他已经把她横抱起来放倒在了床上，大手早就顺着她大大的领口长驱直入，摸到了那高耸的宝贝上，重重的抓在了手心。
　　“姐……”
　　他呢喃着，吻顺着她的唇往下滑，把她圆润的小下巴含在嘴里轻轻舔咬，然后又顺着她的脖颈一路向下。
　　她的裙子随着他的吻被他脱掉了，洁白的身体一点点呈现在他眼前，他的唇舌更加妖魅一般四处出没，时而是她的肩窝，时而是她嫩红的樱桃尖尖，时而又是她娇滴滴的肚脐，大手也把她最后的遮挡拉掉了，毫不避讳的伸进了她的双腿之间，轻轻的抚弄着隐藏在里面的幽密**。
　　郑焰红最爱的就是他无所不用其极的挑逗，还没等他最后的进攻到来，她就已经被他揉弄的娇喘连连，在床上轻轻的扭动着，压抑不住的轻轻抽搐……
　　赵慎三的唇舌带着妖异的火苗流连在她的胸口，对她两丘丰隆的袭击从一开始的轻轻渐渐加重，最后居然贪婪的大口大口吮着，那力度渐渐猛烈，最后居然死命的用整个舌头卷住她的樱桃，连乳、晕也尽数卷了起来，用尽力气吸着，那种揪疼就带着要命的酥、麻蔓延开来，郑焰红哪里忍受得住？就一边有气无力的拍打着他的后背一边低喊道：“三啊……哦……你轻一点呀，疼……疼……”
　　可是赵慎三仅仅含混的说了声：“休想……”
　　就继续着他的掠夺，然后，他可能也忍受不住了，就丢开她用极快的速度脱光了自己，翻身又覆盖上了她，那根硬如铁棒的东西就在她的私处轻轻的磨瑟着，却依旧不急于进入……
　　他躺了下来，把女人一提让她趴在他身体上，两只手抓着她结实的臀重重揉搓着，依旧用铁棒磨瑟着她，还用头拱起她的上半身，利用她的**朝下的有利姿势，更加变本加厉的差不多把她一只乳的一半都吸进了嘴里，贪婪而狂暴的吮‘吸着。
　　女人哪里忍受得了这种挑逗？胸口的疼痛早就麻木，只剩下一阵阵顺着胸口直透到顶门的刺激，她的叫喊声也渐渐的放大了，双腿焦渴的随着他的磨瑟扭动着，最后终于自己受不了的，把身子更高的弓了起来，用小手扶着他的火热悄悄对准了已经滑腻无比的地方，身子一沉就坐了下去……
　　赵慎三觉察到自己的本钱一下子被一种温软滑腻并且紧致无比的东西给紧紧包裹住了，登时身子一麻居然差一点就冒出一股精华来。
　　他被迫放开了她的胸口，按着她的臀重重往下一按，立刻，他全部的火热一下子被尽数包裹了起来，两个人都被这种感觉袭击到了，不约而同的发出了一声呻吟。赵慎三就冷哼一声说道：“哼！坏姐姐不乖哦！居然偷偷就自己开始了，哼哼哼，你等下可不要后悔哦！”
　　郑焰红觉得体内都快被他的粗壮给撑爆了，这种感觉简直太好了啊！她听着赵慎三的威胁，娇笑一声直起了身子，更加带着捉狭突然提起臀部，又慢慢坐了下去，生生的让赵慎三感受了一次冰与火的袭击。
　　他低吼一声：“坏姐姐，你敢挑衅！”
　　然后身子猛地坐了起来，按着女人往后一推，而他顺势就骑上了她，蓄积了好久的压力终于爆发，这一波攻击就又准又恨，而且一鼓作气，郑焰红觉得自己刚刚快要被撑爆的感觉又变成了狠狠地冲击，那一次次狠狠地砸动让她的身体都快碎掉了，但是一开始的微疼却很快就被久违的麻痒替代，这种麻痒随着他的冲击，一点点蔓延到她的四肢百骸，让她从喉咙深处一阵阵发出销、魂的闷哼，除了这种声音，整间屋子里就只有肌肉相撞发出的清脆声音……
　　这种声音过了不多久，女人就又一次体会到了身体越变越轻，越变越小，终于又收缩成了仅仅被赵慎三按着狠砸的这一个地方了，其余的地方都化成了水汽，弥散在她的四周，每一个气泡里都充满了快乐……
　　“啊……三啊……我的亲弟弟，我舍不得不要你啊……呜呜呜……”
　　女人终于觉得自己身体变成的所有气泡都在一瞬间被他的一记狠砸尽数击碎，疯狂的快乐瞬间袭来，她在身子一缩感受到极乐的时候，那种随之而来的不舍终于暴露了她的内心，她居然忍不住在**来临的时候哭喊了出来……
　　赵慎三愣住了！
　　他甚至被惊愕震撼的停止了动作，任由女人死命的紧紧环着他的脖颈，除了臀部还在床上，整个身体都章鱼一般缠绕在他身体上……
　　原本就有女人可能不会再属于他的预感了，但那也仅仅是一个感觉而已，可此刻被女人带着绝望喊了出来，这就确然无疑是最后的宣判了！这种宣判怎么不让他瞬间从翻滚的沸点一下子降到冰点，生命之水还没有冷却就已经结冰了呢？
　　郑焰红没有意识到他的变化，只是紧紧的抱着他，带着最后的疯狂享受着最后的甜蜜，她的泪顺着脸颊一颗颗滑进了头发里，而她却把脸紧紧贴在他的胸口，哽咽着不放开他。
　　等到郑焰红这一波快乐渐渐消退了一些之后，她终于发现赵慎三绷紧了身体一动不动已经好久了，就从他怀里仰起头看着他的脸，当看到他脸色铁青，眼里都是惊愕跟绝望的时候，就轻轻叫了一声：“弟弟……”
　　赵慎三的泪也落了下来，他把女人往床上一压，两手捧着她的脸对着她的眼睛凄厉的问道：“姐，是不是过了今晚就不许我爱你了？是不是？你是不是不准备再要我这个弟弟了？是不是？是不是今后我就只能是你的下属，再也不能这样亲你了？你说啊？”
　　郑焰红闭上了眼睛，泪水也是不停的从紧闭的眼睛里蔓延出来，她沉默了好久，而赵慎三也就一动不动的等着她，仿佛在用着无言的压力迫使她改变主意。
　　可是，她终于闭着眼点了点头，虽然这点头的动作原本十分轻松，可她给他的感觉却仿佛她美好的臻首有一千斤那么重一般艰难，随着这个点头，她哽咽着但却是很坚决的说道：“是的弟弟，今后就不能了……”
　　“姐！你这个狠心的坏女人！你太狠心了！你太狠心了啊！”
　　赵慎三狂叫着又开始了一轮新的攻击，他明白这是最后一次了，就带着痛楚的绝望，哪里还顾得上心疼她？双手把着她的臀，把她整个下、体都控制在他的双腿下面，每一次就尽可能深、尽可能狠的重重冲进去，又高高的提出来，再一次刺进去……
　　这攻击郑焰红哪里经受过？但她却也跟赵慎三一样样的不舍啊！明知道这种经过数度的磨合已经妙到巅峰的爱、欲纠缠今晚就要化上华丽丽的一个句号，那么就算此刻赵慎三再狠上一点，哪怕把她砸的鲜血淋漓，她也要用心的感受这最后的疯狂，并把今晚的疯狂一点点封存进记忆里，一辈子回想……
　　男人的闷哼……
　　女人的娇喘……
　　肌肉的撞击……
　　这样的三重奏再次唱响了……
　　“三……三三啊……啊啊啊……”
　　郑焰红再一次羽化了，她已经再次碎裂成快乐的碎片，漂浮在空气里，却被不依不饶的赵慎三依旧狠狠地搅动着，让她的快乐在快乐之上更加的快乐了……
　　赵慎三被即将到来的离别刺激的变成了一只野兽，他不是没有觉察到女人已经不堪忍受他的袭击了，但是却怀着一种狠毒的念头――既然不能再拥有她了，干脆今晚跟她一起毁灭了算了！
　　就这样，一下下把她砸死，然后再死在她的身体上算了……
　　可怜的郑焰红就这样被他托着、压着、抱着，辗转在床上攻击着，她已经分不清自己什么时候处在极乐的碎片状态中，什么时候又恢复成一个完整的人了，反正时时刻刻，那仿佛无休无止的撞击一直在持续、持续……那种爆裂般的快乐随着这种撞击也仿佛一直在持续、持续……
　　终于，赵慎三爆发了……他狂吼一声：“郑焰红，我爱你！”
　　“三……我后悔了……呜呜呜……”
　　汗水淋漓的两个人保持着刚刚的状态停止了搏击，一种相依为命般的感觉让两人紧拥在一起，躺在那里都不想说话了。
　　好久好久，赵慎三的声音仿佛从很远很远的地方传了过来：“姐姐，我明白的。”
　　郑焰红理解他这句没头没脑的话是什么意思，就幽幽的叹息了一声。
　　“市政府比不得教委，人多嘴杂的而且你的地位越来越高，也就越来越多的人都会盯着你，咱们有一星半点的差错，就会导致两个人都万劫不复……”
　　赵慎三梦呓般的低声说道。
　　郑焰红依旧没有力气回答一般软瘫在那里不语，赵慎三就接着说道：“我明白在这个世界上，姐姐你是我唯一的指靠跟唯一的福星，你的前程直接决定着我的前程，所以，为了我们两个人，咱们都应该放弃这种快乐……理智的……呜呜……理智的……啊啊啊……”
　　他泣不成声了。
　　郑焰红还是没有说话，却小猫一般把身子更加紧的缩进了他的怀里。
　　“姐……你放心，我会用一个秘书的心态摆正自己的位置，一心一意的辅助你干好新工作，我答应以后不再过分了。不过……能不能求你答应我作为你弟弟的最后一个要求？”
　　赵慎三说道。
　　“嗯。”
　　“今晚别离开我！今晚别拒绝我！今晚……呜呜呜……姐姐，我要你一晚上都属于我！”
　　赵慎三猛地双臂一拢，又把女人更紧的抱住了，眼泪婆娑的脸贴上了她粉嫩的脸颊，痛楚的从心底吼了出来。
　　女人也是痛彻心扉，要不然也不会刚刚冲动的喊出那句她后悔了的话来，听着他最后的请求，这又何尝不是她同样的心愿呢？也就一个劲点着头，哽咽着说道：“姐不走……姐随便你要……姐今晚彻彻底底属于你……”
　　“姐……”
　　赵慎三痛心的喊着，一低头又吻住了她，这一次的亲吻却没有刚刚的疯狂了，而是痴迷而缠绵，仿佛要一点点的把女人的美好都吸进他的身体里去一般……
　　吻过了，他终于平息了一点情绪，心疼的看着被他吻得大口喘息着的女人说道：“姐姐，受得了吗？”
　　女人没作声，仿佛没了骨头也没了力气，软软的躺在那里，随他处置一般一动不动。
　　他叹息了一声，伸出胳膊让她枕着，轻抚着她光滑的脊背，给她休息也给他自己休息的时间，一时间，难得的安静降临，相拥而眠的两个人就都在难舍的温柔中沉醉了。
　　女人原本就有些醉意，刚刚又被赵慎三要的凶狠了些，自然很快就发出了香甜的呼吸声，很显然是睡熟了，可是赵慎三哪里舍得睡着？
　　以前虽然说女人也曾经给过他一种随时都会离开他的感觉，但毕竟都不是那么决绝的，都是还有希望挽回的，可是今晚的情况，却是连他自己都明白绝对是实实在在的最后一次了！
　　他经历了这次被马慧敏换岗位的波折之后，更加珍惜被郑焰红照顾着顺风顺水的日子了，更加明白要想两个人共同发展，就只能忍痛舍弃这种不正常的关系，恢复成为很正式的上司跟下属关系，只有这样，才能保持最好的工作状态，在她得到发展的情况下自己水涨船高随之上位。
　　可是，道理谁都能想明白，真能做到却就不是那么容易了啊！他因为外形出色跟职务的变化，也不乏接触到女人的机会，但是又有哪个女人，能如同怀里这个女人一般给他如醉如痴的感受啊？虽然都说男人是用下半身思考的动物，跟任何一个美丽的女人做、爱都能达到快乐，但是只有真正能称为男子汉的男人都知道，只有跟自己爱的女人做、爱，才能全身心的投入进去，在看到她快乐的时候得到比高、潮更快乐的快乐！那是一种让爱人满足之后的满足，只有这种满足才是发自内心的骄傲，是作为男人最值得荣耀的荣耀呀！
　　到了此刻他不得不承认，他爱上了郑焰红！虽然这个女人比他大，更是他的上司，是遥不可及的星星，但是他就是爱上了她！爱的那么深，爱得那么不可自拔！
　　看着怀里沉睡的女人满足的脸，虽然在睡梦中，她时不时的依旧发出一两声哽咽，可那种只有在爱人怀里才能睡得如此香甜的放松又何尝不是一种对他深深地信任呢？赵慎三更加满足的想，她也是同样爱他的！虽然他从来也没听到她对他说过这个“爱”字，但是，她刚刚的不舍跟哭泣岂不是已经说明了一切了呢？
　　“门当户对”这个中国的古训已经是那么深的影响到了每一个中国人，即便不拘泥于此，两人天差地远的地位悬殊跟年龄的差别也是最终不能结合的一道道鸿沟啊！要不然，赵慎三还真是觉得娶了她，一辈子疼爱她、呵护她，似乎是一个最最完美的选择了！
　　“姐姐，姐姐，你知不知道我爱你啊！”
　　他凝视着她，低声的、深情的说道。
　　可是，这个女人太累了，睡眠让她没有听到这句话，她依旧沉睡着。
　　可是赵慎三却被自己这句倾诉感动了，他的眼角再一次湿润了，轻轻的吻上了她的额头，用嘴唇磨瑟着她光洁的额，压抑着心头的酸楚。
　　郑焰红仿佛在梦里被他的亲昵弄的额头有些痒，就轻轻的蠕动了几下，但对她难舍难耐的赵慎三却猛然感觉到女人的下体深处也随着她的蠕动收缩了好几下，这种收缩却把他一直不舍得退出女人身体的本钱再一次过了一次电，修整了这么久之后，他年轻的身体再次勃发了勃勃生机，那根东西就再一次怒张着膨胀了，在女人温热的体内贪婪的吸收着她的**，并在她汁液的沁泡下进一步疯涨……
　　“该死，你不知道我受不了的吗？原本我心疼你怕你忍受不住，可你这样子夹我可是自讨苦吃了啊！”
　　赵慎三低低的咒骂着她，忍耐不住捧起她的翘臀，尽量轻柔的轻轻抽送了起来。
　　睡梦中，郑焰红正跟赵慎三一起，在温泉的游泳池里舒服的浸泡着，猛然间，身体内部再次泛起了电流，让她原本就被温水泡的软软的身体更加舒服了，她挣扎着想从水里坐起来，可是身体却没有一丝力气，也就只好娇声呻吟着，继续在温水里陶醉了。
　　看着怀里的女人软软的一动不动，虽然被他袭击了，却没有醒来，只是嘴里低低的哼哼着，表示她很舒服，赵慎三放心了，他明白女人的身体是完全能够经受住他的狂野了，反正今晚是最后能拥有她的机会，怎么能让她一直睡觉浪费掉呢？
　　他渐渐地加大了抽送的幅度，女人的呻吟声更加销、魂了，内壁也开始一**的收缩、放松着迎合他，但整个人依旧没醒，他就觉得很刺激了，因为还从来没有试过这样的场面，就从侧面进入她翻了个身，膝盖跪在床上，用手支撑着不全部压在她身上，但下体的进攻却强烈了起来。
　　女人的梦境里渐渐地打乱了平静，拥簇着她的温泉水渐渐地泛起了层层水花，这种水花越来越多，越来越大，就突然间变成了喷泉一般冲击着她的敏感处，水温也越来越高，让她的肌肤都被灼烫的发红了，可是，这种灼热却并不难受，而是一阵阵加剧的酥、麻，让她受用无比，终于，她在梦中就到达了顶峰，并且在身体紧缩着享受这种快乐的时候睁开了眼睛。
　　猛然醒来之后，郑焰红的身体依旧被快乐征服着，她明白过来这是赵慎三偷袭了她，但是却没有功夫去指责他了，因为她的神经正在感受着无上的快乐，哪里还有闲暇去顾及赵慎三的不道德啊。
　　“嘿嘿，睡猫姐姐，你终于醒了？”
　　赵慎三捉狭的笑着，身子却根本不给她喘息的机会，反而在她一动不动的时候抱着她跳下了床，就让她那样两只腿缠着他的腰间，一边走一边继续耸动着，女人还正在高、潮上，突然间被他如此怪异的动作着，不由得再一次痴迷了……
　　他捧着她一路走进了卫生间，居然在不停止动作的情况下把她按在浴缸的边沿上，腾出一只手打开了水龙头，开始往浴缸里放水了。
　　郑焰红挂在他身上突然低低的笑了：“嘿嘿，三……刚才……嗯……刚才我做梦来着，梦见咱们俩泡温泉呢……你……你就放水……嘻嘻……”
　　赵慎三也是一笑，抱着她就滚进了浴缸，还没有多少水，但他却正好把她放在底部索取着，水就一点点漫延上来，直到把两个人都淹没了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第26回 难分难舍
　　这个澡洗完之后，赵慎三的这一轮偷袭也结束了，两个人洗的干干净净的又回到了床上。
　　郑焰红浑身上下都被赵慎三掠夺的没了骨头般柔软，更是被他霸道的紧紧揽在怀里，这一次因为从浴室里出来，而他也暂时没能力再次放进她身体里了，所以她就很是放心的窝在他怀里。
　　因为刚刚的小憩，更加上刚洗过澡短暂的精神，郑焰红也失去了困意，就轻轻用指尖划着赵慎三结实的胸膛，很有些遗憾的想这里跟林茂人差别太大了啊！
　　“三，你今天到底怎么了？我看着你看了看手机就脸色煞白，是出了什么事情么？”
　　郑焰红一时不想睡了，就想跟他说说话，想起白天他的样子，就问道。
　　赵慎三怎么能告诉她真相呢？就犹豫着说道：“我不是离婚了吗？今天我前妻告诉我我女儿上火了，所以我着急，后来去看了看才明白，这是她在骗我，可能听方校长说我要翻身了，想回头吧。”
　　郑焰红一听他说起婚姻的事情，就想起双双的嘱托来，开口问道：“你跟你前妻还有可能复合吗？”
　　“绝不可能！我对这种在我最困难的时候弃我而去的女人是绝不能覆水重收的！姐姐你知道我们为什么会离婚吗？就是因为我被马慧敏调整到纪检监察室之后，方黎明看人下菜罢免了她的芝麻小官，她跟我翻了脸才离婚的，你说这样势利的女人能白头到老吗？”
　　“哦，这样啊！三，你如果能复婚我就不说了，如果真的不能复婚的话我给你介绍个对象好不好？”
　　郑焰红说道。
　　怀里抱着她，却听到她居然要给他介绍对象，赵慎三突然就有一种莫名其妙的懊恼了，就不高兴的说道：“姐，你看来真是很烦我了，一边打定主意不要我，一边就准备把我推给别的女人了！哼！我偏偏谁都不要，就算你不让我爱你，自己过也不错！”
　　郑焰红其实对他的话十分感动也十分受用，就亲了亲他的脸说道：“唉唉！乖弟弟，一个人过怎么行呢？你没有对象没有老婆，跟着我也不好啊！我说的这个女孩子呢，虽然身份低些，但是却绝对是一个温柔贤惠的，而且她也不像你说的你前妻那么势利，你还是听听我的建议，试着处处也好，如果真不合适，我也不是包办你的婚姻呢。”
　　赵慎三好像有点预感了，就不做声了。郑焰红明白他这是不反对的意思，就接着说道：“我说的是谁你可能有点猜到了吧？就是双双呀！这个丫头虽然出身农村，文化程度不高，但是居家过日子的伴侣要那么高文化干嘛？这丫头今天告诉我她很喜欢你，而且不嫌弃你倒霉还有你净身出户，情愿自己带房子嫁给你的。”
　　赵慎三听到果真是双双，心情十分复杂，对这个女孩子，他从来都谈不上爱，但是从一开始的利用性占有开始，就察觉到了那孩子的单纯跟善良。对那天她鼓足勇气表明喜欢他，情愿嫁给他的态度里，也看出了这个女孩子的确会是一个贤妻良母的，只是要说娶了她，他还是觉得心里有些不能接受，毕竟对她的过往是很有些偏见的。
　　郑焰红犹豫了一下，还是觉得不应该隐瞒双双的过去，免得赵慎三娶了她之后发现她的秘密，觉得自己上当受骗，然后会害了两个人的一生的，就犹犹豫豫的接着说道：“三，既然我想把双双介绍给你，就不能不跟你说明一件事情，那就是，我们家范前进利用双双的纯真幼稚，曾经跟她在一起过，不过被我发现后双双改正了，两个人绝对绝对没有在一起了！这一点我可以用人格担保的，你如果不能接受这个事实，这件事就算罢了！不过三，人无完人，你也是有过婚姻的人，对于女人那层膜不会看的跟世俗男人一样重吧？老婆毕竟不是爱人，是要安安分分替你守着一个家相夫教子的，所以我还是觉得你应该考虑一下双双这个人选。”
　　赵慎三没想到郑焰红居然连双双**这件事也都告诉了他，这足以说明这个女人对他是何等的坦诚相见啊！他感动的吻住了她，亲吻了一阵子才对着她的眼睛真诚的说道：“姐姐啊！我说句真心话你可以不当真，也就是今晚我才会斗胆说出来罢了，那就是，如果可能的话，我真想娶了你，疼爱你一辈子，让你做一个最幸福最幸福的女人！”
　　“唉！傻弟弟，我怎么会不相信呢？可那是不可能的啊……”
　　郑焰红被他感动了，感叹着迎合着他的吻。
　　“姐姐，我不在乎双双是否是**，更相信你说她现在已经跟范大哥断绝了关系。如果你希望我尽快结婚的话，我也答应跟双双处处看，只是……我现在不想谈论这个问题了。好姐姐，今晚是咱们俩的最后一夜，我很想纯粹的拥有你，提起别的任何女人都会让我心里不舒服的。”
　　郑焰红幸福的叹息了一声：“唉……傻弟弟……”
　　“姐，你知道我刚刚要你的时候想什么吗？”
　　“哦？”
　　“我就是想，既然你狠心不要我了，那么今晚我干脆跟你一起死掉算了，也算是咱们俩幸福到永远了。”
　　“傻蛋……我说你怎么那么狠心呢，恨不得要把我砸碎一样……”
　　“我就是舍不得，姐姐……”
　　“哎……”
　　“我还要好好亲亲你，你困不困？”
　　“唉！亲吧亲吧，亲个够吧！”
　　“唔唔……”
　　赵慎三这一次并没有亲她的唇，而是落在了她的胸口，刚刚已经被他的凶狠掠夺弄得红肿的樱桃再次被他含进了嘴里，却在听到女人忍痛发出的“嘶嘶……”
　　声之后轻柔了很多，舔了一阵子就丢开了。
　　郑焰红又有了泡在温水里的感觉，虽然两度的欢、爱已经让她十分的疲累了，但是三十出头的女人毕竟正是最容易被点燃的年纪，赵慎三一阵轻舔就让她再次娇吟起来。
　　可他这次却不那么毛躁了，而是一点点的往下亲吻着她，他刚刚已经把屋里的空调也打开了，跟暖气一起把屋子里的温度弄得十分高，即便是女人光‘裸着躺在那里，也丝毫不觉得寒冷。
　　他简直爱死了她嫩白的身子，沿着她的小腹一点点亲吻着，一路往下，然后就分开她的腿，仔细的看着刚刚被他洗的干干干净的地方……
　　女人因为肌肤白皙，这里也是丝毫没有刘玉红那样的暗褐色，而是粉嫩粉嫩的粉红色，跟她的**一般都是纯净的粉红，可爱的闭合着，在那一抹黑色的掩映下好看的要命。
　　他用手指轻轻的分开最上面的两片花瓣，立刻，里面一颗更加粉嫩的花蕾娇滴滴露了出来，在她**的笼罩下反射着晶亮的光芒。
　　他看的爱极，居然低下头轻轻的吻了上去，女人猛然受到这种刺激，双腿不由自主的猛一收缩，可他感受到了她迷人的味道，哪里舍得丢开？霸道的把她的双腿压在胳膊下面，张开嘴就把两片花瓣整个含进了嘴里，舌尖轻轻的围绕着她的花蕾划着圈圈，感受着她的甜美，感受着她因为刺激而引发的轻轻震颤。
　　“哦……死小子……你你你……你放开我啊……”
　　女人果真受不了这种刺激了，娇喘着抗拒到。
　　“别忘了你说过今晚我想怎么要就怎么要的。”
　　他霸道的说道。
　　然后，更加深入的**了她，舌头居然灵巧的在她的紧致中细密的舔着，还用牙齿极轻极轻的咬噬着她的花蕾，不一会儿，她就挫败的收缩成一团了。
　　他放开了那处宥密之处，却顺着她光洁的大腿一路吻下去，一只吻到她的脚尖，然后又从另一只脚开始吻上来，再次落到双腿间的时候，终于不愿意再忍耐下去了，轻轻的再次跨上她的身子，凝视着她说道：“姐姐，姐姐，姐姐……”
　　郑焰红被他亲吻的魂不附体，听着他饱含爱意的呼喊，感动的一声声答应着，自然是再一次让他把仿佛永远不会满足的尘根深深地刺进了被他挑逗的汁水淋漓的身体里……
　　疯狂属于今夜，更属于两个不得不分开的有情人，因为今夜过后就将成为永不能甜蜜的上下级，所以注定今夜不需要睡眠，更加注定今晚不会有人感到疲倦……
　　执着的冲刺一次比一次痴迷……
　　痴迷的亲吻一次比一次执着……
　　午夜都过了，两个人的喘息却依旧在屋子里弥漫……
　　一整夜，两个人的身体都没有真正分离过，赵慎三仿佛想要扎根在她身体里一样，无论是坚硬还是疲软都不撤离她的身体……
　　第二天清晨，郑焰红依旧是被赵慎三流着泪的索取弄醒的，她心里也越来越刺疼，跟他一样想把这个决绝之夜无限度的延长……
　　迎合着他，被他冲击的几欲碎裂，但是却依旧狂热的投入到这场搏击中，到了最后，两人居然都失声痛哭着到达了最后的**……
　　看着表已经快要七点了，郑焰红首先恢复了理智，她坚决的狠下心把赵慎三推离了身体，看着那根无数次让她痴迷的家伙猛然间退了出来，被他充填了一夜已经适应了的身体内部，突然呈现出的一阵空茫的不适，让她差点抓狂，她失态的仰躺在哪里闭着眼睛低喊道：“赵慎三，你赶紧先滚！要不然咱们谁都别想清醒了……”
　　赵慎三被她推到地上，脸恰好就放在她双腿间，他哭的孩子一般难以站起来，然后猛地扑上床，又一次压住了她，拼命地亲吻着她，辗转的吮、吸着她的乳，眼泪跟唾液一起在她身体上混合成靡费的气息，让她刚刚勉力提起来的毅力再次崩塌，这亲吻也就混合着他低低的哭嚎持续到他再次雄风振作，当他最后一次冲进她身体的时候，可就是拼命般的疯狂了！
　　他站在地上，用疯狂的眼神紧盯着她，狂乱的低吼着：“一起死了算了！一起死了算了！”
　　然后，用尽全身的力气狠命的冲击着她，她已经没有丝毫的抵抗能力了，软软的被他随意的摆布着冲击……
　　等到了赵慎三再一次喷射过后，他猛地撤出家伙，看也不看她一眼，低下头捡起衣服飞快的穿好，然后打开门猛地冲了出去，又重重的关好房门跑掉了，仿佛再一回头就再也不忍心离开一般……
　　郑焰红听着门响，终于松弛的闭上了眼睛，下体不停地冒出赵慎三留下的体液，但她已经没能力去理会了……
　　全身上下，每一寸肌肤，每一寸骨骼，都被他无休止的凌虐弄得酸疼无比，混合着一夜未曾彻底消散的快乐，还有失去一件稀世珍宝的心疼把她弄得心力交瘁，就那样带着一身的爱、欲痕迹沉沉的睡着了……
　　毕竟一夜的欢、爱损耗了太多的精力跟体力，噬骨的离别又让她根本不愿意面对现实，所以自暴自弃般的睡眠就恰到好处的来临了，女人这一觉醒来，可就日色西斜了。
　　她摇摇晃晃的站了起来，觉得浑身都好似被车轮碾过了一般酸疼，摇摇晃晃的又晃进了卫生间，又放了一池子热水泡了进去，居然在热水里再一次睡着了，等醒来发现水都有些凉了才赶紧跳了出来。
　　她回到床上就感觉到了饿，终于想起来几乎一天没吃东西了，但动一动就感觉头重脚轻的，自己明白没能力走出云都宾馆，看看手机上无数的未接来电，却实在没精力去回复了，爬起来拿了一桶房间准备的方便面冲好了胡乱吃了下去，也不想回家去了，再次栽倒在床上睡着了。
　　可是，贪欢翘班的女人却不知道，这一天的失踪惹得好几个人都在疯狂的寻找她，其中最着急的就是林茂人……
　　不过，事后她也很是庆幸自己在宾馆又躲了一天一夜，这才让被赵慎三“荼毒”的伤痕累累的身体得到了恢复，要不然这些伤痕如果被多疑的林茂人看到，在明知道范前进不在家的情况下，恐怕是不容易能解释清楚的！
　　反正，隔了一天的早上，神清气爽的郑焰红一早就到了班上，看到赵慎三已经先来了，早就按照她的习惯做好了上班前的准备，她心里很是满意，却依旧不放心的看了他一眼，当看到他看她的眼神虽然略微有一点不太自然，却已经很是光明正大了的时候，终于觉得这个小伙子还是很值得赞赏的！
　　刚开始工作，她的私人电话就响了，她看到是林茂人的号码，心里有点发虚，因为这个号码昨天一天就不止响了一次了，可她困倦不堪中根本没发现，后来发现了却又不知道该怎么回复，迷迷糊糊的就又睡了。
　　现在可不能再假装忽略了，她就赶紧接听了，因为这个电话是很私人的，而林茂人打过来这个号码也是他很私人的，她就含糊的“喂”了一声，并没有称呼他什么。
　　但是，对方却在听到她中气十足的声音后，发出一声很可疑的类似舒了一口气又类似哽咽了一声甚或是嘟囔了一句咒骂之后，居然挂断了！
　　郑焰红心里乱乱的放好了电话，但是她的性格素来是快刀斩乱麻型的，从来不愿意为无法解决的事情伤神，很快就抱着听之任之的态度丢开了手，开始忙碌的工作了。
　　还没有到中午下班时分，她的办公室里居然来了一个客人，这个客人不是别人，却是朱长山。
　　面对着这个没有预约就找上门来的人，郑焰红一听赵慎三进来通报就有点惊讶，她不快的问道：“小赵，是不是你私下答应他带他过来的？”
　　赵慎三伺候她好久了，哪里会不明白她的性格？赶紧说道：“我也是刚看到他到我办公室里说有急事要见您才进来通报的，哪里敢不经过您同意就自作主张呀？”
　　郑焰红也明白赵慎三做事情很有分寸，不会敢这样胆大的，就摆摆手说道：“既然他来了，就让他进来吧。”
　　朱长山走进郑焰红办公室之后的第一反应居然是跟怀里揣了一块石头落了地一般惊喜而又放松的神态，居然低低的念了一声：“阿弥陀佛！”
　　郑焰红看的更是奇怪了，但是对方毕竟是希望小学的很大的赞助商，虽然她对对方不预约就贸然闯来很是不满，可先有让他帮忙的事情在前，又有合作关系在后，于情于理都不能冷落人家的。
　　她站了起来虚让了一下，笑着说道：“请坐，小赵倒水。呵呵，朱局长今天怎么搞突然袭击呀？有什么事情不能打电话告诉一声吗？为什么亲自跑来了？”
　　赵慎三一边倒水沏着茶，一边给朱长山使了个眼色，提醒他应该解释一下这句话。
　　朱长山怎么不明白这是一种变相的责怪呢？他温厚的微笑着说道：“郑市长，请原谅我的冒失，是这样的，昨天想向您汇报一下跟凤泉合作的工程进展情况，可是您的秘书廖科长却说您一直联系不上，所以我就有点……今天我是找郝市长汇报了点工作，顺便上来看看您在不在。”
　　郑焰红从这番话里听出了许多的疑点――为什么他会担心她？为什么今天巴巴的来看她是不是出了什么事情？
　　这个男人从一开始出现在她的生活中，就呈现出一种很不正常的神秘感，这种感觉是喜欢钢刀利水明快生活的她很不适应的，此刻这种感觉更加强烈了。
　　其实不单单是郑焰红听出来了朱长山今天来根本不是找已经分管安全生产的郝远方汇报工作的，而是纯粹为了不放心昨天联系不上郑焰红而特意来看她的，这就远远超出一个合作者或者是赵慎三的结义兄长这样的任何一个身份了，那么他为了什么呢？
　　郑焰红冷静了一下，很明白坚决不能直接了当的询问他为什么关注她？更加连听出来了他的潜台词都不能说明，就压抑住不快说道：“哦，前天晚上感冒了有些发烧，昨天不想被人打扰就把手机调静音了。工程怎么样了？我昨天听林曾县长说你们两家的合作十分默契，你们矿产局的工程队一直没有撤离，还在协助搞工程呢？”
　　朱长山好似看到她好好地就已经心满意足了一般，依旧温厚的说道：“这个工程是您的心血促成的，我们怎么能不用心去做，让孩子们实实在在享受到来自您的温暖呢？说老实话，我也是害怕县里草率对待这件事，就让我们维修危房的工程队也无偿参与到建筑工程中，这样就能随时监督他们招标的公司用料以及施工情况，确保工程质量不能降低。昨天我就是想来提醒您一下，如果您打算在全市推广凤泉的模式，不妨让投资方都派几个懂工程的人现场监督。”
　　郑焰红是个工作认真的人，一听朱长山这个建议很是实际，就忘记了刚才的不愉快，叫住倒完水准备出去的赵慎三说道：“小赵，你把朱局长的建议记下来，咱们回头开一个领导小组的碰头会，如果可行，赶紧发文推广，这可是一个好法子！”
　　赵慎三赶紧坐下来详细的跟朱长山沟通了一下，主要的东西都记录了，抬头说道：“郑市长，我现在就去把这些东西弄一个可行性报告出来吧？”
　　郑焰红点头同意了，赵慎三这才走了出去。
　　朱长山也站了起来说道：“那么我也告辞了郑市长。”
　　郑焰红却压抑不住好奇心了，就直截了当的说道：“朱局长，如果我的理解能力没有出偏差的话，你今天来并不是特意汇报工作的，反而是放心不下我昨天的‘失踪’来查看的吧？如果是这样的话，能否麻烦你给我解释一下，为什么要对我如此牵挂呢？”
　　朱长山却对郑焰红锐利的问话完全避而不答，依旧老好人一般笑了笑说道：“呵呵，郑市长太敏感了。我还有个会，先走了。”
　　说完，他居然很礼貌的微微一颔首，就自顾自的走出去了，弄的郑焰红摸不着头脑般的坐下了。
　　朱长山走到赵慎三的办公室里，很亲热的拍拍他说道：“小老弟，祝贺你到市里工作了，哪天有空，给哥哥一个机会帮你庆祝下？”
　　赵慎三明知道刚刚郑焰红的疑惑可能还没有解开，他自然是最适合帮主子解开这个谜底的人选了，听朱长山开口相邀就顺势说道：“庆祝倒不必了，不过这些日子大哥总是很忙，我也不好意思去打扰，要不然就今晚吧，兄弟们一起坐坐也好。你有时间吗？”
　　朱长山爽快的答应了，赵慎三看他要走，就把他送到电梯里才自己回来了。
　　赵慎三明知道郑焰红必定也很纳闷，就走进她办公室说道：“郑市长，朱局长今天的行为有点古怪，我约了他晚上一起吃饭。”
　　郑焰红很满意赵慎三的一叶知秋，摆手让他去写材料了。
　　谁知今天上午，估计注定了要来不少不速之客的，朱长山刚走，一个不算美丽但绝对称得上优雅的中年女人就走进了赵慎三跟廖远方的秘书办公室。
　　“请问郑焰红市长在办公室吗？我想见见她。”
　　那女人神态自如，高贵之气更是浑然天成，因为赵慎三正在对着电脑专心打字，她就微笑着冲廖远方问道。
　　廖远方在市政府工作久了，很有些官僚气息，坐在那里动也不动，拿捏着架子大刺刺问道：“预约了吗？你来见郑市长什么事情？如果是反映情况就对我说吧。”
　　这样回复来访者，对于廖远方的身份来讲也还是合适的，因为现在上访者本事越来越大，居然能够打着各种旗号直接找领导诉苦，为了避免这种“骚扰”一般的领导秘书都会如此挡驾的。
　　被两个人的对话惊动抬起头的赵慎三只看了一眼这个女人，就明白有着这样气质的女人绝对不会是上访者。而且他明明听到刚刚这女人问话的时候提到的是“郑焰红市长”他更明白能够对领导提名道姓的来访者只有两种情况，一种是领导的上司，另一种就是领导的朋友。而这两种身份无论哪一种，廖远方的口吻都是不合适的，这个人在市政府工作这么久了，居然连这么点眼力见都没有，也难怪郑焰红对他不满意了！
　　赵慎三看到那女人脸上已经有了隐隐的不快，就赶紧站起来走到她跟前笑着热情的说道：“您好，我是郑市长的秘书，如果您没有预约的话，能麻烦您告诉我您贵姓吗？我也好帮您通报一声。”
　　这女人被赵慎三这番得体的话说的脸色和缓了，恢复了微笑说道：“林茂玲。”
　　赵慎三心里微微一惊，自然而然的联想到了市委书记林茂人，更加不敢怠慢了，热情的说道：“林女士先请坐，我这就进去帮您通报。”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第27回 失去了所有的婚外情
　　郑焰红一听赵慎三说有位叫“林茂玲”的女士等着见她，赶紧惊呼一声站了起来，亲自冲出门热情的笑着叫道：“茂玲姐，茂玲姐你怎么过来了？”
　　林茂玲则脸上毫不掩饰的带着些微微的埋怨瞪着郑焰红也不说话。郑焰红知道昨天自己玩“失踪”的时候林茂玲也曾打过多次电话过来，但明知给她回了电话林茂人一定第一时间就知道了，也就把心一横没有回复。
　　此刻看林茂玲“杀”上门来，自知理亏，小女孩般的“嘻嘻”笑着挽住了她的胳膊说道：“走走走，进屋再说。”
　　看着两人手挽手走进了副市长办公室，廖远方看的眼睛大睁着发愣，赵慎三赶紧跟进去帮林茂玲沏了一杯茶，微笑着放在桌子上说道：“林女士请喝水。”
　　说完就退出去了，还细心的帮她们关好了门。
　　廖远方很佩服的看着赵慎三问道：“小赵兄弟，你怎么看出来这女人有来头的？老天，连老板都对她怕上三分的样子，一定是闺蜜级的了。
　　赵慎三刚来两天，就发现廖远方虽然是个男人，却生就一副市井女人喜欢八卦的性格，最喜欢八卦领导们的私事，有事没事的，只要看到赵慎三闲着，就凑过来夹七夹八的胡吣，很显然是想炫耀他在大楼里面有多么见多识广，有多么趟的开。
　　可是他越是这样，赵慎三就越是看不起他了，因为男人，特别是给领导服务的男人，嘴严一定是最最重要的素质之一，要是郑焰红真的信任廖远方的话，岂不是被他在外人面前泄露的一点不剩了？
　　赵慎三听他此刻又在猜测老板跟来访者的关系，心里很是不快，想要指责他又觉得自己资历尚浅，但如果任由他胡说下去，万一被郑焰红知道了，反倒会误以为自己跟廖远方一起谈论猜测，他想要赶紧制止住廖远方，就含糊的说道：“她气质看起来很不俗，所以我不敢怠慢她。廖科长盯着点看老板要什么吧，我要写材料了。”
　　廖远方倒是巴不得能够挤进门去伺候，就坐在门口眼巴巴的盯着老板的房门，看的赵慎三心里不住的冷笑，更加稀罕这样的人物怎么会一直呆在办公室，而且还会被办公室主任点名推荐给郑市长？
　　却说郑焰红拉着林茂玲进了屋，就笑着说道：“姐姐找我打个电话不就行了，干嘛还要亲自跑来啊？”
　　“哼！说得轻巧啊，您是市长大人啊，打您的电话打得通么？您数数自己手机上，昨天我一共打了多少个啊？您回复一个了吗？”
　　林茂玲故意不高兴的说道。
　　“呵呵呵，好姐姐，昨天人家病了嘛，不想让人打扰，就把手机调成静音收了起来，躲在家里休息了呢，今天一觉醒来就要迟到了，赶紧收拾了上班来，又坐下来就开始忙，还没顾得上看手机呢！别生气别生气啊！”
　　郑焰红心里暗暗叫苦，没想到自己一时心软给了赵慎三诀别亲热的机会，却累得整整睡了一天一夜，谁知道弄的这么多人都在找她，可真有点私奔的意味了，心里更是暗下决心，以后再也不能犯类似的错误了！
　　林茂玲叹口气说道：“唉！焰红啊，你都不明白你现在已经不是可以任性的小孩子了吗？昨天因为你的失踪，某些人……”
　　郑焰红一听就头大，不想在办公室谈论这些，就赶紧说道：“姐姐，走走走，也就要下班了，咱们一起吃饭去，边吃您边骂我行不行？”
　　郑焰红跟林茂玲一起出了办公室，廖远方跟**底下按了弹簧一样弹了起来迎上去，满脸夸张的谄媚笑道：“郑市长，林女士，您们要什么服务？”
　　赵慎三埋头坐在电脑边就是为了不想听廖远方胡扯，此刻一听他居然不伦不类的问出这句话来，赶紧站起来走过来，瞧见郑焰红已经被廖远方气的微微皱起了眉头，而且看两人的样子明显是要出去，就赶紧推开廖远方说道：“郑市长，我给小严打电话让他等在楼下，湖边的锦江楼挺清净的，菜色也清雅，我定个小房间可以吗？”
　　郑焰红点头说道：“嗯，那里的鱼很新鲜，就去哪里吧？”
　　这句话显然是问林茂玲的了。
　　“还是算了吧，回家吃我做的饭！另外我自己开着车呢，你的车也不需要了。”
　　林茂玲饶有兴趣的看了看赵慎三，却很蛮横的说道。
　　郑焰红明白林茂玲过来肯定是打电话不通着了急，而且今天中午林茂人一定会亲自出现逼问她“失踪”原因的，不禁十分头疼，那眉眼上就隐隐的带着些可怜兮兮的无奈，摆摆手说道：“那就算了，你们不用管我了。”
　　赵慎三心里一个念头闪过，就很多余般的说道：“郑市长，那么下午需不需要接您呢？还有，下午的希望工程领导小组会议已经通知下去了，三点钟开始的。”
　　郑焰红就是怕下午被林茂人扯住不放“审讯”她，听了赵慎三的提醒心里一喜，但却故意冷着脸说道：“知道了！”
　　走出大楼，林茂玲笑着说道：“哎呦喂，我可体会到了你们这些做领导的人的日子了，当着人的面耀武扬威的貌似很威风，其实可怜的一点自由度都没有啊！这样的生活我可是一天都过不下去的，幸亏没从政！呵呵，你怎么弄了那么两个活宝做秘书呀红红？头一个娘儿们兮兮的没一点眼色，后一个倒是挺懂事的，你留一个不得了，干嘛都留着？”
　　郑焰红叹口气说道：“唉！算是被你看穿了，我们不自由啊！你看看，我就出来陪朋友吃顿饭，秘书就生怕我耽误了开会！至于你说的后一个问题，更是我不得已的了，头一个秘书简直是让我发疯，可那是办公室主任给我挑选的，我要是赶了回去岂不得罪了他？后一个是我自己从下面借来的，好用倒是好用，也只能两个都留着过渡一下了。”
　　到了教授楼，林茂人并没有在，这让郑焰红轻松了不少，居然不由自主的吁了口气，一副如释重负的样子。她的神态被林茂玲看在眼里，就问道：“红红，你是不是挺怕我哥的啊？我看他为你改变了很多呀，而且对你千依百顺的从来不呵斥你，你干吗还这么怕见他啊？你都不知道昨天你一直联系不上他着急的样子，我还从没有看到他对哪一个女人像对你这么上心的。”
　　郑焰红满脸有苦难言的无奈，却什么都没说，自顾自上了顶楼，看着对面的湖水发愣。
　　林茂玲跟了上来看着她的样子，突然怪怪的说道：“唉！看来林茂人还是有问题的，要不然也不会连你也想逃离他……”
　　郑焰红听得一愣，猛转身问道：“茂玲姐你说什么？什么叫连我也想逃离他？难道还有人逃过吗？”
　　林茂玲猛然间被她问的十分狼狈，支支吾吾的说道：“我随口胡说罢了……呃……对了，你刚说你昨天在家睡觉了，为什么我打电话到你家里没人接听啊？晚上的时候你家的保姆接了，也说你没有在家的？”
　　郑焰红一听林茂玲昨天居然还打电话到她家里去了，就慌乱的说道：“呃……我嘱咐保姆让她无论谁找一律说我不在家的，就是想好好睡一觉……”
　　林茂玲也是个直性子的人，听她这么说了也就罢了，两人下楼一起动手做了很简单的西红柿鸡蛋面，刚做好就听到门口车响，林茂人终于回来了。
　　看到他依旧跟往常一样脸色如常，温文儒雅的走了进来，郑焰红却没来由的一阵心虚，连心跳都凭空快了许多，做错事的孩子般低眉顺眼的站起来不敢做声。
　　她的神态看在林茂玲的眼里，林茂玲就无奈的叹息了一声，心里隐隐觉得虽然哥哥已经尽力在改变了，可是看来他对女人的手段依旧存在很大的问题啊！
　　“你们都做好饭了啊？那正好，我也饿了呢。”
　　林茂人倒是没有丝毫责怪的意思，很和煦的说了这句话就去洗手了。郑焰红忙忙的帮他盛了饭，忐忑的坐了下来，连自己的饭都忘记吃了的样子。
　　“别这样红红，你越这样岂不是越显得理亏么？听我的，只管吃你的饭，林茂人是个纸老虎，他那么爱你不舍得责怪你的。”
　　林茂玲看着惶恐的郑焰红很是同情她，就悄悄给她打气。
　　郑焰红这才惊魂稍定，但很快她就意识到自己表现的的确是很过分了！不就是一天没接电话么？至于心虚成这个样子吗？刚刚看到林茂人就心惊肉跳的感觉岂不是跟偷了情被丈夫抓到的时的心态岂不是一摸一样？这就很不必要了啊！因为她固然是躲了起来跟赵慎三偷情了，可他林茂人说白了不是也跟赵慎三一样在偷吃范前进的菜啊？要吃醋也轮不到他啊？
　　想到这里，郑焰红镇定了不少，但依旧压抑不住心头的狂跳，就低下头有一口没一口的在吃着面条。林茂人走出来之后也坐了下来一起吃，饭桌上居然一片寂静，没有一个人说话。
　　林茂玲是一个很机灵的女人，而且她跟哥哥自幼相依为命，感情很好，眼看着哥哥好容易真心喜欢上了一个女人，却因为方法不当弄得人家那么惧怕他，就赶紧打破了冷场笑道：“哥，你这个云都老大怎么当得啊？今天我去你们单位找红红，看到她有个很不搭调的秘书放在办公室里，问她干吗不赶走，她居然说怕政府办主任不高兴！你看看你领导的这些兵吧，怎么能够让干活的领导干部都那么多顾虑呢？自己用着顺手的人不能名正言顺，不得用的倒站着茅坑不拉屎。”
　　林茂人抬起头扫了郑焰红一眼，却没有回答妹妹的话，而是木木的问郑焰红道：“你找到合适的人了？明军主任给你配的那个人不好用就把他还回办公室吧，何必顾及那么多呢。”
　　郑焰红小学生一般神情紧张的说道：“嗯，我把教委办公室的小赵借过来了，办公室配的小廖我想等过些日子不太敏感了再让他走，省的明军主任有想法。”
　　“小赵？就是上次你涉案帮你跟纪委叫板的那个小伙子吗？看来你很信任他。”
　　林茂人沉声说道。
　　“对！我是很信任他！”
　　一提起上次“涉案”事件，郑焰红就有些气不打一处来，她听出了林茂人木木的话语中暗含的戒备，就气哼哼说道。
　　“哎呀好了好了，吃个饭，你们又说公务，真没意思！也怪我不该冷不丁提起这个话题，不过那个小赵的确很有当秘书的能力，待人接物都十分得体，要是我也会带着他的。”
　　林茂玲一听又有了火药气息，赶紧打圆场道。
　　接下来又冷场了，一顿饭没滋没味的吃完，郑焰红跟林茂玲一起挤进厨房洗好了碗，连灶台都擦抹的很干净了，看实在没活干了才满不情愿的走到了客厅。
　　“焰红你跟我到楼上坐一会儿好吗？我有点事情想问问你。”
　　林茂人耐心的坐在客厅等着她，看到她出来了就淡淡的说道。
　　郑焰红畏惧的看了他一眼，又求救般的看了看林茂玲，嗫嚅道：“呃……我下午还要开会，等下……等下需要先回去准备材料……茂玲姐知道我要开会的，是吧茂玲姐？”
　　林茂玲很快的说道：“哥，你看你把红红吓的，你可要把握分寸哦！我证明她下午的确有会的。不过红红，我哥哥又不是老虎，你就算今天躲过去了，还能躲一辈子啊？”
　　“很快的，不会耽误你开会，走吧。”
　　林茂人没有理会两个女人的话，依旧很威严的说完，就先走上楼去了。
　　林茂玲冲着郑焰红耸耸肩膀摊了摊手，满脸无能为力的表情，郑焰红看实在躲不过去了，就把心一横站起来上楼去了。
　　林茂人已经坐在二楼的小客厅里了，他看到郑焰红低眉顺眼的蹭了进来，撅着嘴坐在远远的沙发上，一副兵来将挡水来土掩的样子，就问道：“你今天好像对我很有情绪啊？我从回家到现在有责怪过你吗？为什么你要怕我呢？”
　　郑焰红被他问的一呆，仔细一想还真是这么一回事，人家进门就吃饭，除了问过一句赵慎三过来了之外，任何带情绪的话都没说过，你怎么自己先做出一副斗鸡的样子来呢？这不是标标准准的心虚是什么？
　　“呃……茂玲姐说……她说你昨天一直找我，其实我也就是病了懒得上班，怕被人打扰就没听电话……今天知道你昨天为我着急了，我觉得很抱歉……”
　　郑焰红情急之下赶紧改变了敌对态度，低声下气的说道。
　　“哦？你病了？现在怎么样了？”
　　“已经好了呀，没事了。”
　　“那你昨天在哪里休息的呢？”
　　“在……家……家啊！”
　　“我昨天晚上打电话到你家，你家的保姆双双告诉我你不在家。我知道你可能嘱托她帮你隐瞒，就直接告诉她我是市委书记林茂人，找你有很重要的事情要谈。她听了十分着急的样子，依旧说你实实在在不在家，不过她会帮我联络你，如果找到了你，第一时间让你联络我。”
　　“……”
　　“能在你家当保姆的女孩子，应该不会太笨，而且我曾经听你说过她已经是教委的工作人员了，市委书记要找你的重要性跟严肃性我想她一定能够掂量的出来，在这种情况下依旧咬定你不在家，那么我想你就真的不在家了。”
　　“……”
　　“你去干什么了，在哪里休息，只要你不想告诉我，我一定不会追问的。你早就说过了我没有权利用丈夫要求妻子的标准去要求你，我也明白我的确没有资格。但是郑焰红，你应该明白我对你来说，就算不具备管束你的权利，最起码有爱人应该具备的知情权吧？你可以有**，更有自己行事的自由度，只是，下次你想再玩失踪的时候，麻烦你好心点替我想一想，一个爱你的男人会着急，会担忧的。”
　　“……”
　　“刚刚茂玲提醒过我对待你的态度跟方法可能存在问题，我也一直在反思你为什么总是对我有所抗拒，也许我真的给你太多压力了？因为我爱你，我可以改，但是是不是请你也反思一下自己的行为，做任何事之前不要那么自私任性，明白一下你并不单单属于你自己，你的行为会在无形中给爱你的人带来忧患呢？”
　　“……嘶嘶……”
　　带着哽咽的沉默。
　　“算了，你不用这么委屈了，看来我对你的态度的确是有问题的。我原以为我的爱会给你带来幸福跟快乐，可现在却发现越来越事与愿违……焰红，我已经有过一次惨痛的教训了，不想再重蹈覆辙了……唉！我不得不承认，我对待爱人是很失败的……你不是还要开会吗？走吧……”
　　“啊？茂人哥……呃……我其实并没有……呃……”
　　林茂人站起来面对窗户背对着郑焰红，很无力的摆了摆手说道：“你去吧……”
　　听着他的声音里居然都是浓浓的沧桑跟痛楚，郑焰红心里一阵阵不忍，更加觉得自己跟赵慎三一夕狂欢十分的具有罪恶感，面对着这个深爱她的男人，她越来越觉得无地自容了。
　　“对不起……那我走了……”
　　她不能再面对他了，就转身跑下楼了。林茂玲正在看电视，看到她脸色发白的跑下来，赶紧问道：“怎么了怎么了？是不是我哥吵你了？别怕别怕，我带你反击去！”
　　“不用了茂玲姐，他没有吵我。把你的车借我，我要回去了……”
　　郑焰红拉住了冲动的林茂玲，无力的说道。
　　林茂玲不明所以的递过了车钥匙，郑焰红跑出门开着车就离开了，林茂人看着她坐在车里的身影，手落下去下意识的抓住了桌子上的一个笔筒，更是下意识的一用力，那个竹子做的笔筒居然被他捏的碎裂了……
　　林茂玲冲上来对着他低吼道：“哥，你怎么回事啊？明明那么爱她，为什么不平心静气跟她好好沟通沟通呢？她的性格跟嫂子一摸一样，都是心高气傲惯了的，又都是出身高干家庭被娇生惯养的不喜欢受人约束，为什么你不能改改脾气，让她以为你可以为她付出一切呢？”
　　林茂人仰天长叹一声说道：“唉……我就算是把心挖出来送给她，奈何她也不当回事啊！昨天晚上我已经调查清楚了她明明不在家，刚才我也点出来了这一点，如果她心里在乎我，就一定会如实告诉我她到底干嘛去了，可是到最后她都没说。其实，如果想调查出她到底干嘛了也不太难，可我就是不敢去查啊……我生怕查出什么我不能面对的真相来，让我的心再碎一次……罢了茂玲，随她去吧……也许，我这辈子注定了不可能拥有一个真心爱的女人吧……”
　　林茂玲心疼的说道：“哥，你别想太多了，其实她也很可能是有些逆反心理，你越是追的紧她越是逆反，也不一定就是做出了什么出格的事情。再说了，她有老公你都能容忍，还有什么不能担待的呢？爱一个人挺不容易的，你可不要轻言放弃啊！红红的本性十分善良单纯，而且生就一副热心肠，很适合咱们家，我都几乎已经说服她过年陪我回家了，你在这时候放弃了，岂不是前功尽弃了吗？”
　　林茂人有些惊讶的说道：“你约她回家了？她答应了吗？”
　　“虽然还没答应，但看情形并不排斥呀！唉！可惜你插了这么一扛子，也不知道还肯不肯去了。”
　　林茂玲垂头丧气的说道。
　　林茂人挥挥手说道：“算了算了，强扭的瓜不甜，她对我太过抗拒了，我累了，不想玩这种你追我赶的游戏了。茂玲，你要是不想呆在云都就回去吧，不用你帮忙了。”
　　林茂玲不甘心的说道：“切！就算你放弃了，我还是很喜欢她的，懒得管你了，我们做我们的闺蜜，你呀，随你便！”
　　看着妹妹也下楼去了，林茂人慢腾腾走进了卧室，一个人躺到床上，拉过被子盖住了，却一瞬间被郑焰红独特的那种气息浓浓包围住了。回想着那天晚上两个人的柔情蜜意，刚刚因为郑焰红对他隐瞒实情而呈现出来的心灰意冷又一次萌生了希望的绿芽，随着他一点点的回忆起女人在他怀里时的美好，绿芽被使了疯长咒一般瞬间就长成了参天的大树……
　　“唉唉唉！都怪你都怪你！人家都说时间来不及了来不及了，偏你就不依不饶的非要……等下我迟到了回来咬死你！”
　　脑海里，郑焰红那天临走时娇嗔的话又重现了，他哪里还狠得下心肠就此放弃她？更紧的把充满着她甜美气息的被子裹进在身上，喃喃的说道：“我不信我会失败。我等着你回来咬我，你休想逃走。”
　　而郑焰红开着车匆匆逃离了这里，心里也是纷纷乱乱的安静不下来，她索性把车停在环湖路的边上，放下椅子躺在哪里，让纷乱的思绪平静下来。
　　“为什么刚刚面对林茂人会那么慌乱？我不就是跟小赵在一起了一个晚上吗？就算是范前进这么逼问我，我也会理直气壮的吧？为什么今天却一直心里发虚，连编几句谎话蒙混过关的机灵都没有了呢？”
　　她懊恼的责怪着自己。
　　“难道说……我爱上他了？所以才会在他面前那么心虚的？”
　　这句话一问出口，登时把她自己吓了一跳，猛地居然从座位上窜了起来，脑袋被车顶重重的一撞，又呲牙咧嘴的躺了回去。
　　老天爷！郑焰红你昏头了吧？你跟他在一起无非是迫于他的身份，加上他对你的喜爱让你觉得挺受用的，也就一起得过且过的玩玩偷情的游戏，为你的官场之路拓宽一下空间而已，怎么会发展到现在这种跟别的男人欢乐了一下就自责不已的地步了呢？平心而论，跟小赵的决裂真的就是因为想用他做秘书吗？有没有彻底了断一段情缘以便更专注的投入到跟林茂人的感情中的成分呢？
　　郑焰红心惊肉跳的躺在那里思考着，越想越觉得自己一定是走火入魔了！
　　打住吧打住吧！你是一个有老公有儿子的女人，虽然新时代的女性并不拘泥于从一而终，但是离了婚再嫁人这种事情还是不能发生在她一个将门虎女身上的，范前进再没用也是青梅竹马的伴侣，坚决不能抛弃他的！
　　既然林茂人刚刚已经对她彻底失望了，那就就此了断了这段情缘吧！
　　郑焰红坐了起来再次发动了汽车，她有些讽刺的想，自己在一个月之内先后了断了跟高明亮、赵慎三，现在又是林茂人的情缘，可能真的是时候做一个安安分分的好妻子了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第28回 此处不留爷自有留爷处
　　赵慎三可没有郑焰红那样好的福气，可以在宾馆关上门睡上一天一夜恢复体力，昨天一天对于他来讲，跟在宾馆卖力的不断耕耘郑焰红一样劳心劳力……
　　且说他从郑焰红身上最后一次爬起来，头不敢回冲出宾馆，回到出租屋冲了个澡，换好衣服就赶紧去了教委，生怕等下郑焰红去了看不到他感到他不靠谱。
　　在他离开的整个过程中，脑子里、心脏里都在经受着尖锥锥的刺疼，仿佛有无数根尖利的小针同时朝着他这两处最容易受伤的部位不停地刺击着，让他从思维到心脏都千疮百孔，鲜血淋漓……
　　脑子里车轮一般转动着的没有别的东西，统统都是跟郑焰红在一起时的点点滴滴片段，但这些片段却在飞速旋转的同时，更是把锐利且带有锯齿的边缘毫不留情的在他原本已经千疮百孔的心灵上来回拉锯一般拉动着……
　　“离别”不，更准确说是情感上的“永别”这个字眼对他来说简直太强烈了！连他自己都没有意识到，他不知道从什么时候起，已经在对这个女人的感情上陷了这么深，深到仿佛她已经整个人都融进了他的四肢百骸，现在想要硬生生的把她尽数剥离出去，需要他也跟着承受凌迟之刑！
　　不知道怎么上的出租车，更不知道怎么跟司机说的出租屋地址，反正他心里一直在疼痛的默念着一个词：“姐姐……姐姐……”
　　一遍又一遍，无休又无止，仿佛想把这个从今天起永远不能喊出口的称号一次性的喊个够，喊到厌烦，喊到呕吐，喊到这辈子再也不想这么喊为止。
　　回到屋里，一头扎进卫生间，脱光了衣服，也不开热水，就这样任由冰冷的水顺着他的头发往下倾泻，刺骨的冰棱般的寒意仿佛让他心疼的好受点了，自虐有时候的确是能够缓解心灵上的伤痛的，他在水管下泪如雨下，哀哀的低呼着：“姐姐……我的姐姐啊……如果有来生……我一定比你早出生几年，然后默默地等你长大，把你娶回家疼你、爱你一辈子！因为，这辈子咱们的缘分太浅，弟弟爱你没有爱够啊！”
　　他暗暗地告诫自己，就让“姐姐”这个称号随着此刻从他身上流过的冷水被冲走吧！
　　从此之后，郑焰红这个女人，对于他的意义就只能是上司、恩主、老板、主子、郑市长！
　　从这一刻起，无论是从心里，还是从嘴上，对她都坚决不能有任何的爱情成分，就算是感情，也只能是下级爱戴上级那种爱，别的情绪，一概都成为不亚于高压电线的禁区！
　　这个冷水澡洗完，他已经差不多控制住了情绪，明白郑焰红对他的意义之大是无与伦比的，既然已经情感缘分断绝了，那么，就让他尽职尽责的做她的左膀右臂跟千里眼顺风耳，辅佐她在事业上走的更顺畅吧，只要她走到了高处，他这个追随者一定也不会呆在离她太远的地方的。
　　虽然已经百般按捺，但他依旧十分心疼的想，这种结局难道也是老天爷在准备成就他成为一个成功者而安排的磨难之一？　孟子曾曰：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”如果说他小的时候家里条件不好属于“饿其体肤，空乏其身”的话，那么后来遇到了郑焰红，已经有了事业欣欣向荣的迹象之后，却得意忘形，先是沾上李小璐，后来又是林岚、田双双，肯定就是“行拂乱其所为”了，而此刻却又不得不隐忍下所有的深爱失去做郑焰红情人的资格，那就毫无疑问是“苦其心志”了！
　　“老天爷，你让我忍受了这么多的折磨，那么你想成就我的未来什么时候给我啊！”
　　赵慎三仰天长出一口气之后，喃喃说道。
　　穿戴好之后，他清醒了许多，也就没有纵容自己睡一觉休息休息，直接出门到了教委。
　　看到他出现，此番可比不得上次了，因为郑焰红昨天开口向马慧敏要了他之后，可能她也怕马慧敏再反悔了从高明亮或者林茂人那边做手脚作梗，雷厉风行的下午就让市政府办公室出面直接知会了教委，借调手续都有人来办好了，所以赵慎三此刻回来丝毫不亚于衣锦荣归。
　　迎接赵慎三的又是一轮更加猛烈的恭维潮水，他虽然年轻，奈何昨晚实在是超常发挥了，此刻他累得眼皮都发沉，还不得不压抑住心头的厌恶跟这些人强颜欢笑，免得留下“得意便猖狂”的坏形象，这一番琐碎的就费了不短的时间，等他挣脱出来走进马慧敏的办公室，想交待一声自己要走，等会出来也要把手头的工作给王金水交接清楚。
　　没想到马慧敏看到他进门，就阴阳怪气的说道：“小赵，看来你对郑市长还真是和对我不一样啊，她在会场上突然给我来了釜底抽薪，让我成了最后一个知道希望工程招标权分化给各县市区的一个傻瓜，然后又先斩后奏要走了你，这一切恐怕你是早就明白的吧？可你就偏偏能沉得住气跟她一起唱双簧骗我，让成生生的成了一个大家的笑柄。”
　　赵慎三心头一阵厌恶，心想官场反正是一条川流不息的河，你马慧敏也不见得就老死在教委主任的位置上，而且老子跟郑市长走了，（此刻开始，赵慎三就开始刻意的找自己的位置跟感觉了，以往心里想起郑焰红，总是不由自主很骄傲的想着她是他的“郑姐姐“，可是现在，这个“郑市长”被他硬生生憋出来，虽然十分内伤，但是却也很庆幸自己终于跨过了这道坎！也不见得我以后回来了你还呆在这里，就算你还在，老子的级别你也压不下去，大不了你还把老子放到一个狗不拉屎的咸蛋地方！
　　“马主任，您怎么会这么认为呢？您带着我一起去的市里，而且您开会的时候我跟别的秘书都坐在后排，怎么会比您知道的早呢？人家郑市长多大的领导啊，怎么会事先把决定告诉我呢？现在借我过去，也无非是帮她带带秘书，我还不是过些日子就得灰溜溜回来啊？至于您说的‘演双簧‘我更是不知道从何说起了！”
　　赵慎三心一横，不软不硬的就把马慧敏的话顶了回去。
　　“唉！算了算了，能攀上高枝也是你的造化，我也替你高兴啊！不过小赵，你要明白林子大了鸟多这个道理，到了市里，人多眼杂的是非也多，其实也不见得就比教委好！我其实对你一直很是看重，要不然也不会前几天顶着压力又把你要回办公室了，所以……走了之后，可别忘记了我这个姐姐哦……”
　　马慧敏听了赵慎三软中带硬的话之后，立刻意识到此刻再对这个小杂碎施压已经不妥当了，因为今后要想跟郑焰红这个顶头上司保持好关系，还真是得先跟这个郑焰红的贴身秘书保持好关系才是，要不然，岂不是敌在暗她在明，吃亏都不知道因为什么了吗？所以转念间她就收起了嗔怒，做出一副自己人的样子颇带着些幽怨的说道。
　　赵慎三被她黏糊糊的眼神看的浑身发冷，赶紧点着头说道：“怎么会呢马主任？您来之后对我怎么样我铭记在心（妈的你老婊、子把老子掂兑的妻离子散，老子自然不会忘了你的‘恩德’的！其实我何尝不想留在您身边呢？去了市里，郑市长也不是好伺候的，我只求等被她赶回来的时候，您不要嫌弃我就行了。”
　　“呵呵呵，我怎么会嫌弃你呢？欢迎还来不及呢！好了小赵，既然是官大一级压死人，咱们无法抵抗你要走的事实，那这件事就不再说了！我还想拜托你一件事的，你坐下来咱们慢慢谈。”
　　马慧敏终于听到了她想听的话之后，也就顺势改变了话题。
　　赵慎三心里暗暗冷笑，明白这个女人一定是因为工程的事情答应了朱长山跟郭晓鹏中的一个，现在狗咬尿泡一场空，这善后的事情还真是非得找他不可了的，就大刺刺的坐了下来，看着她等她发话。
　　果然马慧敏先是亲自帮赵慎三到了杯水放在他面前，然后叹息一声说道：“小赵兄弟哇！”
　　赵慎三赶紧往前坐了坐，把**斜斜的挂在沙发沿上以示尊敬，马慧敏就接着说道：“当个一把手不容易哇！唉……你说希望工程的事情原本从一开始就是教委牵头，为什么弄到底了，招标权却被分化到各县市区去让他们自己搞了呢？”
　　看着马慧敏皱眉缵目一副无可奈何的样子，赵慎三心里称愿之极，心想老子一猜就知道你要干什么。
　　“前段时间吧，你也知道的，朱大哥介绍了一个建筑商跟我接洽，另外还有你的一个同学忘了叫什么了，反正是云河集团的少老板……”
　　“郭晓鹏。”
　　“对对对，就是他，嗨！这个郭晓鹏跟王金水不知道怎么那么熟悉，通过王金水找上了我，一开口就打着你的旗号说是你的同学兼兄弟，说你不好意思亲自开口，让他找我要工程的。我看咱们家属楼就是他盖的，觉得云河实力也挺雄厚，当然，最大的原因还是看在你的面子上答应了他，你不记得我还告诉你这件事让你负责跟郭晓鹏接洽的吗？谁知到现在郑市长大笔一挥把招标权拿去了，我就算是想帮你的忙也帮不成了啊！所以就想麻烦你给你同学解释一下，不妨把这件事情的原委都解释给他听，并且告诉他，下次有机会一定跟他合作。嗨，小赵，其实你都要走了，也没有义务帮我办这件事的，可是……这种事情毕竟不能我亲自出马啊，那么除了你之外，这教委里，我还真是找不出第二个能够信得过的人啊！”
　　马慧敏不愧是心眼子多，原本真实的原因是她已经收了郭晓鹏的“定金”此刻事情不成了，对于她马书记也罢，马主任也罢，在她的思维里面，装进自己口袋的钱是绝不能再掏出来还回去的！所以，郭晓鹏即便是拿不到工程了，钱是你自觉自愿送来的，要退是异想天开，顶多我派赵慎三去许给你一个空头支票――下次有机会合作，也就算对得起你了！
　　赵慎三听完她的话，明白她口口声声说答应郭晓鹏是看他的面子这句话很显然就是想把他也拉下水，让他不得不帮她解决掉郭晓鹏的麻烦罢了！第一反应，赵慎三其实很愿意接受这个任务，因为他上次接到马慧敏马后炮般的让他跟郭晓鹏接洽，就已经很小人的在电话里给过郭晓鹏压力了，而此刻更想面对面的看一看郭晓鹏这个反复无常、唯利是图的小人乍一听到竹篮打水一场空的消息后的嘴脸是怎么样的？他现在猜想一下就觉得痛快之极！
　　可是就在他想要开口答应这件事的时候，猛然间想起了还跟郑焰红可以肌肤相亲的时候，曾经有一次郑焰红不屑的说起马慧敏在凤泉任上收礼不办事，但是办不成事也不退礼的“良好作风”这件事来，又想起郭晓鹏在商言商，为了达到目的，对于“协调”一事一贯很舍得出血，没准这个亲爱的“马姐姐”就已经收了郭晓鹏的“协调”费，现在让自己当冤大头去替她擦**呢。
　　“呵呵，马主任，我跟您说句不该说的话……这个郭晓鹏……唉！怎么说呢，原本我们就是很一般的同学关系，上次承包咱们教委家属楼的工程也是隔过我不知道通过什么关系直接找的郑主任，也或者是真实的通过招标拿到的，反正跟我没关系。这次因为您把我调整到纪检监察室了，他明知道我成了废柴，直接找王金水联系的工程，就因为这件事我们还闹了笑话呢！他跟王金水在饭店吃饭，两人谈到我很是不屑，恰好我好死不死的也在那里吃饭，就算是不想听也听了个精光，更加好笑的是我约的朋友居然大声喊出了我的名字，结果四个人闹了个大红脸！您不信可以问问王金水，所以现在郭晓鹏跟我已经是对面假装不相识了，所以您这个任务啊，我还真是难以胜任呢！依我说，不用别人，王主任跟他关系铁的很，还是一客不烦二主，让他出面跟小鹏谈，还省得郭晓鹏以为这件事已经人尽皆知了呢。”
　　赵慎三知道要想推掉这个差事一定得借口硬挺，就只好把偶遇尴尬的事情也说了出来，反正这件事是真的，就算马慧敏问王金水也不怕。
　　马慧敏一听赵慎三推得干干净净，而且还提到他跟郭晓鹏的绝交很大程度上是因为她把他调到不要紧的科室才导致的，这就让她连勉强的余地都没有了，她心里自然很是不快，就有些挂不住般的说道：“既然这样就不麻烦你了，那么朱大哥哪里你总能去吧？那里你去帮我说说吧！”
　　赵慎三一听这次实在是无可推脱了，因为他总不能说跟朱长山也绝交了吧？不过依他的推断，就算是马慧敏再怎么贪婪，朱长山的钱她还是不敢吞的！看两个人私下里背着他没少来往，也不知道已经共同达成多少共识了，就算是这一件事没有成功，估计也不会恶化到变成仇人的地步，所以自己这个“信使”还是当得的！
　　盘算已定，赵慎三爽快的说道：“放心吧马主任，朱大哥那里我去说！他是个办大事的人，不会在这种小事情上斤斤计较的，而且这件事又不是他亲自弄，无非是给朋友帮忙介绍罢了，咱们只要说明白难处，他一定会理解的。”
　　马慧敏这才脸色缓和了点，就做出送客的样子说道：“小赵，那么你就去吧，姐姐虽然舍不得放你走，但是毕竟市里才是更利于你发展的平台，如果硬不让你走可就显得我自私了！希望你去了之后能够早一点出人头地……这个茶杯是纯银的，我很是喜欢，送给你带去用吧！呵呵，希望姐姐送给你这个小礼物你能天天用，并且看到这个杯子就不要忘了我啊！呵呵呵！”
　　赵慎三赶紧诚惶诚恐般的双手接住了：“谢谢，谢谢！谢谢马主任！我一定不会忘记您对我的提携跟支持的！那么您忙吧，我还要跟王主任交接一下材料的事情，这两天我一定尽快跟朱大哥聚聚，把您交办的事情圆满完成。那么我就走了，再见。”
　　手里捧着那个马慧敏送的茶杯，赵慎三为了打击王金水等人，故意满脸的小人得志笑着走进了办公室主任的屋子，看着正坐在那里一边吞云吐雾，一边对着电脑捣鼓材料的王金水，夸张的笑着说道：“哈哈哈，王主任，怎么您自己在这里发奋呢？办公室不是还有几个能写字的人吗？”
　　王金水看到时来运转的赵慎三，嫉妒的恨不得一脚踹死他，但还的赶紧站起来笑道：“哎呦，我都说了嘛，我们赵大秘就算走，也一定不会不过来跟我这个老朋友说一声的！来来来，快坐快坐！哈哈哈，你个老弟真有意思，我知道你不抽烟，那也不用举着个杯子进来，怕我不给你泡好茶喝啊？哈哈哈！”
　　赵慎三笑着坐了下来说道：“什么呀，你老哥啥时候对我都是很慷慨的，这个杯子呀是马主任送给我的呢！今天你要有好茶叶就给我一包让我带走，我还真不舍得现在就用这个杯子呢！”
　　王金水明白自己对于做办公室一道，绝对比不上赵慎三精通，还真是很是后悔不该之前对他太过轻慢，此刻一看他开口索要，赶紧拿出钥匙打开档案柜，从里面珍重的拿出一盒铁观音说道：“给你给你，这盒茶叶是极品铁观音，妈的半斤都要一千多块呢！我也是一个品不出好坏的大老粗，一小包四五十块的喝了也糟蹋，你老弟是个文化人，带去喝了才算是美人配英雄呢！”
　　赵慎三现在已经走了，自然是不用避讳什么了，看他给，拿过来就毫不客气的装进了包里说道：“那可就谢谢老兄了！嘿嘿，今天回来交接可没白回来，马主任的杯子再泡上你王主任给的好茶叶，我可就成了神仙了呢！王哥，我用的电脑里有两份马主任要的材料，初稿我已经拿出来了，你让孟主任修改一下吧。反正我是甩着两个肩膀走人，别的也没什么可交代的。只求老哥一句，今后兄弟回来了可不能不要啊！”
　　两人自然是虚情假意的亲热了一番，好似两个人在教委同事这几年，根本就是生死相依的兄弟一般。因为两个人都明白，不知道什么时候，就有用得到对方的时候，给对方留有余地，就等于是跟自己留一条退路。
　　虽然说是好交接，但是真的交待起来，还是很繁琐的，赵慎三走回自己办公室，跟孟庆飞也仔细的又说了好久。李小璐估计小产假还没休完没来上班。田双双是自从赵慎三一进来就一直偷偷看着他。
　　想起郑焰红说起过的撮合他跟双双的事情，赵慎三又看了看圆润美丽的双双，心里倒也觉得自己现在私生活虽然称不上混乱，但是却也绝对不是什么好鸟，凭什么因为人家双双曾经跟范前进不妥就嫌弃人家呀？最起码人家双双知错能改，现在又一心一意喜欢着你，还不计较你在大家面前呈现出的一文不名的形象，足以说明人家的心灵是多么纯净的，就算是配了你也绝不辱没了你。考虑到这里，他就抬起头很带感情的冲双双笑了笑，这一笑就把双双笑的小脸通红，幸福无比的样子了。
　　赵慎三离开教委之后看看表已经快十一点半了，他寻思就是赶到市里，也一定到了下班时间了，索性回家歇歇，下午有了精神再去吧。
　　他推脱了好几个教委中层的请吃饭邀请，更是避开了双双也想跟他吃饭的眼神，赶紧出了教委大院，当他回头看着这个他工作了五年的地方的时候，心里感慨的想：“但愿下一次回来的时候，我就是这里的主宰了！”
　　回到出租屋，他自然是倒头便睡，一直睡到快两点钟才赶紧起来了，心想郑焰红没准已经休整过来去上班了，（一想到“休整”这两个字，他就没来由的浑身一阵酥麻，昨夜重重疯狂瞬间井喷一般涌现在他脑海中，更有一种夹杂着痛苦跟满足跟骄傲跟绝望跟不甘的情绪同时在他心里搅合成一碗酸甜苦辣俱全的胡辣汤，**辣的灼烫着他的心灵）他赶紧重重的拧了自己一把，把郑焰红活色生香的状态硬生生变化成道貌岸然的一个上司，这才稳定心神，赶去市政府报到。
　　走进郑焰红的副市长办公室，配套的秘书室里自然坐着还没有彻底退出“秘书”这一使命的廖远方。他看到赵慎三进来，脸上的表情就已经很是奇特了，因为今天的赵慎三如同是被收房的丫头过了明路，已经成了公认的姨太太，那么他这个同等身份但显然已经失宠了的小妾又怎么敢不违心的带上几分巴结呢？
　　如果仅仅是礼貌性的巴结一下也就罢了，怎奈廖远方生就一张很“娘们儿”的脸，更是生就了一副很“娘们儿”的性格，这一巴结就表现的很让人、特别是很让同一物种的男人受不了了：“哎呀，赵科长，你怎么今天就来报到了呀？嗨！我告诉你哦，老板今天没有来，而且电话也总是不接听，所以你呀，就算是在家里多休息一天，有我在这里顶着也没事的呀！”
　　廖远方说话的时候还有一个更要人命的习惯就是喜欢一边说一边拍打倾听者的身体，那只软绵绵的手微微分开几个一二三三只手指，轻轻的、暧昧的落在身体上的时候，赵慎三总是有一种不寒而栗的感觉，如果在这个时候再结合性的看到廖远方的眼神，那就更是如同身边坐着一只“没了下边”的人妖般让人抓狂的感觉了！
　　此刻廖远方那只手就在坐着的赵慎三的肩膀上一起一落的拍打着，弄得他赶紧跳起来避得远远地，很惊诧的问道：“郑市长还没来上班？那么就有谁找过她呀？”
　　廖远方很卖弄般的说道：“嗨！	管他呢！反正咱们做秘书的最重要的就是替领导隐瞒，反正领导有领导的私事，就算是翘班一天也无所谓啊！我教你一个乖，今后遇到这种情况，不管谁打来电话，一概推说领导开会去了就得！如果他追问什么会，就说咱们下属不知道!嘿嘿，上午市委林书记打电话找老板，我就是这么说的，连他都没有说什么就挂了电话，这下你明白了吗？”
　　赵慎三可没有这么草包，他一听林书记都找过郑市长，而这个草包还在这里洋洋得意的为他搪塞过了书记而沾沾自喜，就赶紧接着问道：“哦？林书记也找过老板了啊？那么还有谁呢？”
　　廖远方对这些事情很不上路，看赵慎三一直追问，心里很是不高兴，不过他已经看出来了赵慎三在做秘书上的确比他高段，也生怕捅了篓子不好交差，怎奈他接了好几个电话都没有记录，此刻绞尽脑汁的想了半天才回忆道：“高市长是打过的。林书记不止一次……另外就是底下的县市区领导打过，还有……合作企业的领导也打过……好像就这些了吧。对对对，还有老板家保姆也打过，嗯……另外还有一个女人，声称是老板的朋友来的，我确定就这些了！”
　　赵慎三有些着急了：“啊？林书记打过不止一次？高市长打过几次呢？每次你都是用领导开会搪塞的？”
　　廖远方可能从赵慎三有些急躁的态度里看出来了事情不太对，就满脸无辜的说道：“高市长打过一次，林书记打过有三四次吧？我不这样回答怎么回答呢？难不成说郑市长今天也没交代也没来？”
　　赵慎三心里暗骂这个猪头真是没脑子！要知道郑焰红是一个副市长，如果他一再说郑焰红开会去了，那么林书记不知道开什么会，高市长自然要知道的呀？如果两个领导一通气，岂不是谎言泄露了么？而且林书记作为最高行政长官，居然能够打三四次电话找郑市长，就一定是什么重要的不得了的事情了，在这种时刻，还不找出一个无法推卸的理由来帮领导掩饰，依旧用开会来蒙混，岂不是欲盖弥彰吗？
　　正在这时，居然有一通电话又打了进来，廖远方看了看来电显示就一副看你怎么办的态度一摊手说道：“赵科，还是书记办公室的电话，你来接吧。”
　　赵慎三赶紧走过去拿过了电话，很恭敬但是却很自然地说道：“您好，这里是郑市长办公室。林书记您好，郑市长昨天下午下班的时候就明显感冒，还有发烧的迹象，今天没有过来上班。嗯嗯，我现在就去了解一下，估计是吃了感冒药需要休养，太虚弱了吧……哦，郑市长的手机习惯调成静音，如果不在她手边放着的话应该不能马上察觉到。好的好的，一有消息我马上跟您的秘书联系。林书记再见。”
　　赵慎三挂断了电话，廖远方就蝎蝎螫螫的用一只手女人般捂住半个嘴惊叫道：“天哪！你怎么能这样骗人呢？那如果郑市长突然来了不承认病了怎么办？岂不是穿了帮了吗？”
　　赵慎三强忍着想打他的冲动耐心的说道：“咱们可以先找到郑市长的啊……”
　　他正准备接着说下去，他的手机响了，他生怕是郑焰红打的，赶紧接听了，谁知道居然是让他更加崩溃的一个人……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第29回 为留后路“嫁祸江东”
　　打电话的不是别人，居然会是李小璐的妈妈！
　　赵慎三看清楚是李小璐的电话号码闪烁在自己手机上的时候，他已经因为先入为主的以为是郑焰红的电话而按响了接听键，所以就算反应过来不想接也已经晚了。
　　看着满脸八卦的八婆样子盯着他看的廖远方，他明白那个猪头一定也跟他一样以为是正市长的电话，为了让这个好奇心旺盛的家伙赶紧失去探究的兴趣，他就无可奈何的叫了声：“喂，小李你好。”
　　果然廖远方一听他居然叫出了一个陌生的名字，马上就懒洋洋的坐下去玩电脑了，赵慎三却明白此时此刻接到李小璐的电话可能不是什么好事，幸亏刚刚已经跟廖远方说过了要出去找郑焰红，就跟他打了个手势一边接电话一边走了出去，急匆匆钻进了楼梯里，一边往下走一边听着。
　　没想到电话里居然不是李小璐的声音，而是一个中年女人高了八度的尖锐声音：“赵慎三，你赶紧来医院吧，小璐大出血要死了！”
　　赵慎三吓了一跳，赶紧问道：“您是哪位？到底怎么回事？”
　　“都是你这个王八蛋，骗的我们小璐怀了你的孩子，结果现在摔倒小产了，可是引产的时候又发生了大出血，眼看看我们小璐就要不行了，可是就算这样，这孩子还是念念不忘的一直嘀咕你的名字，你还是赶紧到医院来看她一眼吧……”
　　赵慎三这会儿才听出来打电话的是李小璐的母亲，听着那个女人的声音虽然尖锐，但是却并没有女儿快要死掉了的母亲那种惊慌失措，他也就没有太过恐惧。
　　但是赵慎三乍一听见李小璐生命有危险，却还是吓了一跳，听到李小璐快不行了还叫他的名字，更加勾起了所有关于李小璐美好的回忆。心想说不定李小璐那么单纯，那些馊主意都是她妈妈想出来逼她的，而她依旧是很爱他的，就心疼起那妮子来，赶紧问道：“你们在哪家医院？我现在就过去！”
　　电话里的女人说明了地址，赵慎三一听就生气了：“什么？你们居然去私人的小医院？怪不得出问题呢！算了算了，等我到了再说吧！”
　　赵慎三此时哪里还记得去找郑焰红？李小璐生死就在一线间的恐惧让他彻底的乱了方寸，要知道虽然李小璐绝情在先，她妈妈又买打胎药在后，但说出大天来，人家肚子里的孩子货真价实可是他赵慎三弄进去的啊！于情于理，此时此刻他都难辞其咎！
　　现在比不得郑焰红在教委的时候他管着办公室，行动都有车了，出了市政府的大门，禁止外部车辆进入的政府广场就有近千米的方圆，他一口气跑到平安大道旁边招手拦车的时候，居然气喘吁吁的浑身乏力。
　　坐到车上之后，靠在椅背上的赵慎三依旧两眼冒金星，心跳的飞快，他纷乱的想，如果李小璐真的因为小产有了危险，救过来还罢了，万一有个三长两短的，他这一辈子可就会陷进愧疚中无法自拔了！
　　这么一想，他更加惶恐不安了，毕竟李小璐在他面前，一向都是那么的娇柔可爱，虽然带着娇惯坏了的女孩子那种不讲道理，但是对他的喜欢却是货真价实的啊！这一次因为他倒霉瞬间变脸，没准就是她那个势利眼的母亲在幕后施压造成的！
　　“不对！为什么小璐要打胎居然让她妈妈去买药啊？难道……天哪！难道小璐是被她妈妈暗中下药打胎的，而她根本就不知道？如果是这样的话，我可是冤枉了小璐了啊！赵慎三太过信任李小璐是一个单纯没有心机的小女孩了，就错误的这样判断到。
　　其实他根本没想到这个女孩正是因为娇生惯养，才从来不会替别人考虑，更加不明白做人的责任跟做母亲的义务，这才会在她妈的一加劝说就意志松动了，觉得跟着赵慎三果真不如跟着家庭条件殷实，对她又爱如珍宝的陈帅过的舒服了，也就自己心甘情愿的答应了母亲给她出的主意――打掉胎儿，蒙过婆家，老老实实跟陈帅过日子！
　　“老猪狗，你要是敢暗中下药戕害了我的孩子，还连带的害死了小璐，我赵慎三要是跟你善罢甘休，就不是人生父母养的！”
　　赵慎三越想越觉得小璐可怜，更心疼自己未出世的儿子，恼恨李小璐的母亲心狠手辣，居然连武松骂王婆的话都被他想了出来，咬牙切齿的骂道。
　　急急忙忙赶到医院，到了李小璐妈妈约定的病房，看到李小璐孤零零的一个人躺在床上正在打点滴，虽然人看起来略显苍白有些柔弱，看起来倒是好端端的。
　　赵慎三却因为刚刚被李妈妈吓了一跳，先入为主的就扑过去抱住了李小璐，声音沙哑的低声问道：“小璐，你快告诉三哥，是不是你妈妈没经过你同意逼你打胎的？你现在感觉怎么样了？有什么话想对三哥说呀？”
　　李小璐原本眼睛就大，此刻被赵慎三没头没脑的话弄得更转不过弯来了，加上理亏心虚，就眨巴着大眼睛迷惘的看着他，什么话也说不出来了。
　　其实李小璐的妈妈之所以今天下午打发走陈帅留出时间约来赵慎三，根本就是她作为一个云都市科级局长夫人那种小市民特有的精明，想要为女儿留一条发展的后路而做出的具有远见卓识的高明之举！其用意到底为何，咱们还是看完她跟她女儿精彩的表演之后再作定论吧。
　　李小璐虽然不聪明，但是作为一个可爱的女孩子应该有的小伎俩还是不缺乏的，她觉得没法子回答的时候就会佯装出一幅委屈不堪的样子开始流眼泪，这样一来她还没有说话，就已经把赵慎三的意志更进一步摧毁掉了，心疼的无以复加的看着她，只恨不能替她受罪。
　　“小赵来了？”
　　一个冰冷冷带着谴责的声音响了起来，赵慎三猛一回头，就看到李小璐的母亲手里拎着一个盖着盖子的红色塑料桶，不知什么时候进来了，就站在他身后。
　　“你！你这个老……阿姨……小璐到底怎么样了？大夫怎么说？我现在去问问大夫去！”
　　赵慎三看到这个罪魁祸首，眼睛里冒出火来，恨不得掐死她替儿子偿命，那句“老猪狗”就差一点冲口骂了出来，但是好歹多年受教育的素质控制住了冲动，就硬生生换成了另一个称呼，然后就要冲去问医生。
　　其实李小璐跟她妈妈都明白引产手术做得很成功，就在刚才李小璐妈妈打电话的前一刻，她成功的分娩出了一个已经成型的男胎。
　　医生让李家妈妈交了50元的死胎处理费，说是等下让专门的人弄出去清理掉。李妈妈交了钱之后却眼珠子一转，向医生要求她要把这可怜的小东西拿回病房一会子。虽然医生对这种第一次有人提出来的要求十分惊讶，但看在这女人跟她是朋友的份上还是答应了。
　　“你不用去了，小璐的情况已经稳定了。”
　　李妈妈放下手里的桶，冰冷冷说道：“我明白作为一个男人，你可能十分痛恨我们小璐对你的背弃，可你想过没有？就算你现在已经离了婚，小璐大着肚子直接嫁了你，日后大家会怎么评价你们的婚姻跟这个未婚先孕的孩子呢？你们如果是没有工作没人注意的小人物也就罢了，我家如果不是在云都也有头有脸的人家那也罢了，可这可能吗？认识你们的人有多少？认识我家人的又有多少？我们大家难道都能没脸没皮的被别人戳着脊梁骨活下去吗？小赵，做为男人，你是否为小璐想的太少了呢？”
　　果然不愧是见过世面的官夫人，李小璐的妈妈已经做好了充分的准备，想要拿下赵慎三这么个毛头小子，还不是轻而易举的事情？这不开口便罢，一开口就把赵慎三给堵了个哑口无言！
　　“可是……那你也不能让小璐把孩子打掉啊？总是有法子可想的嘛！”
　　赵慎三明明一肚子道理想要讨伐人家的，谁知道还没有开始第1回合就被对方给杀了个丢盔卸甲，就色厉内荏的说道。
　　李小璐的妈妈此刻犯了一个严重的错误，那就是因为她太过自信了，并不知道赵慎三已经知道了她买打胎药给女儿吃的事情，还以为对方对她们母女的所作所为一无所知的，就笃定的横眉冷对的说道：“我们小璐为了替你生下孩子，宁愿忍气吞声的跟陈帅假意和好，想着拖到孩子生下来就跟他彻底分手，然后光明正大的嫁给你，哪里会自己打胎呀？还不是那天被你在办公室里冷嘲热讽了一句，回来之后心里不舒服才在楼梯上一脚踏空滚了下来导致小产的？我们家小璐为了你忍辱负重受尽了委屈，你这个男子汉倒给我说说你想出了什么好法子？”
　　李小璐的妈妈言之凿凿的说完这段话之后，可能为了加强震撼力，居然更加不合时宜的猛地蹲下身掀开了那个塑料桶的盖子，对赵慎三声泪俱下的控诉道：“赵慎三，你自己过来看看你的孩子吧……多可惜的一个男娃娃啊……就这样因为你的不负责任活生生的……这都是你的罪孽啊！我告诉你，你这一辈子就算是做牛做马都无法偿还我们小璐对你的付出！”
　　赵慎三下意识的一低头，当看到桶里居然是一个弱小的、刚刚成型的、血肉模糊的小孩子尸体的时候，居然被雷击了一般傻站着，双眼也下了咒一般挪不开了，死死地盯着那个可怜的小东西，想着这小东西如果能够在李小璐的腹内呆够十个月，就能变成一个会跑会跳会说会笑会叫爸爸会叫爷爷奶奶的儿子的时候，心头的痛楚如同一只巨兽一般咆哮着吞噬了他，他大吼一声：“老天哪……”
　　就冲出了病房，直冲进卫生间去了……
　　李小璐被赵慎三凄厉的惨吼吓了一跳，在床上一探头也看到了桶里的东西，立刻尖叫起来：“啊！妈啊……你怎么把这东西弄进来了？快拿走快拿走！啊啊啊……我我我……呜呜呜……”
　　“小璐你给我住嘴！”
　　李妈妈利落的盖上桶盖掩盖住了那个散发着邪恶气息的小东西，冲到李小璐床前低声教导道：“我故意让姓赵的小子看看这东西，这样他才会一辈子对你怀有愧疚！现在他虽说去市政府给副市长做秘书了，但依旧是穷的叮当响的一个小杂碎，跟陈帅家根本没法比，所以你可不要动傻念头！开弓没有回头箭，咱们既然已经走到了这一步，你就老老实实的跟陈帅过日子，至于这个小子，相信有了今天的经历，他这辈子就算有短处被咱们捏在手里了！如果他一辈子不得意也就罢了，就算什么时候他撞了狗屎运发达了，有了这段经历，相信你出面求他替你办任何事，他都无法拒绝的！这仅仅是妈妈替你留的一条路而已，你如果自己摇摆了，可就傻到家了！”
　　李妈妈一番话端的是阴狠老辣，把一件原本就是她主谋弄出来的戕害事件全部砸到了赵慎三身上。这条计策如果有一个前提是赵慎三没有察觉到她之前的露馅行为的话，那绝对是一使一个准，比王婆的“挨光计”还要巧妙十分！
　　赵慎三刚刚猛然间看到可能成为一个活蹦乱跳的儿子的小生命变成了一个如同烧的欠火候的瓷器一般那么触目惊心的出现在面前，那种震惊简直是无与伦比的！
　　他冲进卫生间就是一阵狂呕，可怜他早晨到现在都没有吃饭，这一番就吐的全是胆汁，还一边吐一边流着眼泪，默默地替自己的骨肉哀悼着，很久很久才哽咽着停止了。
　　但是他并没有从那一扇间隔的小门里出来，而是浑身发软的靠在水箱上恢复着精力，慢慢的就恢复了思考能力，并且把极其纷乱的思绪一点点归拢起来，这一归拢可就发现问题所在了！
　　又过了好久，他终于打开了那扇小门，因为他已经想好了妥善处理这件事的方法，并且打定了主意，从此之后，李小璐这个女人对他来说，就算是一辆永远开过去的列车，他就算是徒步走到死亡，也坚决不再登上去了！
　　虽然依旧头重脚轻，昨夜的癫狂跟今天的强烈刺激让赵慎三十分健壮的身体也有些经受不住了，可他并不想让李小璐的妈妈看出他的虚弱，就提起全身的精气神打点到双腿上，脚步稳健的又走回到了病房。
　　看着赵慎三刚刚面无人色的冲了出去，李小璐的妈妈很是得意这个效果。她已经达到了目的，自然在教导完李小璐之后把那个触目惊心的小东西拎回到临产室还给医生了，然后又回到病房，正自信满满的等在那里，等着赵慎三更加面无人色的走回来接着接受她的“良心教育”谁知道赵慎三非但没有惶然失色的回来，反而是沉着稳健，稳稳当当走了进来，进门根本没有看她一眼，而是直接走到床边，站在那里面无表情的看着李小璐木木的说道：“小璐，既然你已经做出了决定我也无话可讲，只能是祝你幸福罢了！不管怎样，你这次遭罪毕竟始作俑者是我，所以我这里有一张银行卡，上面是我离婚出来的时候所有的积蓄了，一共有三万块钱，你就留着补补身子吧。从此以后，咱们就算两清了！”
　　李妈妈倒是大出意料，因为她一直唯恐自己这场戏做的太过逼真，赵慎三真的以为李小璐为他付出好多而弄假成真纠缠不休，所以刚刚表演的时候对“度”的把握很是辛苦，此刻看他居然把所有积蓄都拿了出来，而且还摆出一副从此之后两不相干的样子来，这不正是她的希望吗？她却反而心里不安了起来。
　　李小璐心里也不知道是什么滋味，只是埋着头哀哀的哭泣着，也不接卡也不说话。
　　赵慎三把卡放在她枕头上就想转身走掉，可是李妈妈怎么会那么容易放过他？她最想听到的他关于以后因“愧对”李小璐而做出的会无条件照顾她的承诺还没有说出来，就此放过他怎么行？虽然他拿出了那意外白捡的三万块钱让李妈妈有些惊喜，但是更加觉得自己智谋高端了，因为赵慎三刚刚说得清楚这是他“全部”的积蓄，那么就算他跟着郑市长，又到哪一年才买得起房子、供应得起陈家现在就能提供给小璐的优越生活呀？
　　“小赵，你这算什么？哦，我们小璐白白跟了你那么久，还为你怀了孩子，更为了你的错误小产了，你就这样不疼不痒的丢下一张卡就想走掉吗？难道就不怕小璐以后生活上遇到什么麻烦吗？将心比心，她对你那么好，你就不能给她一句承诺再走吗？”
　　赵慎三讥讽的盯着这个恶毒的女人，他今天刚进来时的惶恐完全来自于这个女人在电话里告诉他说李小璐有生命危险，可当他听到说小璐已经没事了，而且看起来也真是好端端的时，心里就稳定了许多。但因为那女人使出了杀手锏，打开塑料桶让他看到夭折的亲骨肉，给他的打击才是致命性的！
　　可他经过在厕所里一番痛定思痛，更加上缜密的分析，已经完全明白了这是怎么一回事了，但看在李小璐曾经真心爱过他、此刻又刚刚经历了小产的痛苦的份上，才不想拆穿她们母女的花招，想着破财免灾，用培训学校一个月的利润对两个人的感情做一个了断，从此老死不相往来也就罢了！
　　此刻一听到这女人依旧大言不惭的把人为的“**”硬说成是“天灾”还把这个“天灾”发生的诱因一盆屎一般硬扣在他的头上，赵慎三心里可就更加的逆反了，他刚刚对李小璐萌生的心疼瞬间变成了一种愤慨，就冷哼一声说道：“是吗？真的是因为我冷嘲热讽才让她心慌意乱摔倒的吗？那么请问李夫人您#月#日大中午的在广场北侧的药店里买人工流产用的‘毓婷’有什么用呢？虽然我是个男人，但是我也明白这种药除了打胎，恐怕没有什么强身健体的作用吧？而且看李夫人您的年纪，似乎也用不上这种药物吧？”
　　李小璐的妈妈刚刚满脸的恶毒瞬间尽数化成了惶恐，她惊慌失措般的说道：“谁买毓婷了？我那天在药店买的根本不是毓婷，而是……呃……我那天根本就没去药店，你别在那里胡扯！”
　　赵慎三皮笑肉不笑的说道：“李夫人，何必呢，话说到这个份上已经够了！我已经连保命钱都给了令爱了，您是否还看我有利用的价值啊？要不然您现在跟陈家说明白，我娶了小璐家去？反正我光脚不怕穿鞋的，如果真像你说的那样，小璐一心爱我的话，现在又没了孩子这个负担，嫁了我岂不是正好？您同意吗？”
　　李夫人更加慌乱了，看妖怪一般看着赵慎三，连连摆手说道：“罢了罢了！你赶紧走吧！我们家小璐坚决不能嫁给你这个不负责任的人了！以后你不要再打扰我们就阿弥陀佛了！”
　　赵慎三却故意又凑近了李小璐说道：“小璐，你的意思呢？你不是一直说你爱我吗？现在也已经不怕影响不好了，怎么样？只要你说一句话，我马上就把你接到我家里去让我妈伺候你！”
　　李小璐躲闪的用被子蒙住了头，李妈妈却好似生怕李小璐心软说错话，就赶紧拉开赵慎三说道：“你这个恬不知耻的混蛋，到了现在你还敢蛊惑我们家小璐？你说得轻巧，你身无分文的，接了她家去怎么养活她？我们家孩子娇生惯养惯了的，可不能被你给折磨坏了！”
　　“那么这可就是你们不要我了啊！从此之后，千万别提起你们家女孩跟过我，要不然陈家也是有头有脸的人家，如果连人家也不要你闺女了，我看她就算是想养尊处优，也只能在你家里做老闺女了！”
　　赵慎三继续恶毒的说道。
　　李妈妈万没想到自己千算万算，自认为算无遗策的计划居然会功败垂成，又气又急的骂道：“滚滚滚！我们李家从来不认识你这样的无赖，你要是真的还念及小璐对你好过，就不能在外面胡说八道毁坏她的名声！”
　　赵慎三终究不是骨子里十恶不赦的人，李小璐以及桶里那个可怜的小东西已经让他在失去郑焰红之后饱受摧残的内心更加支离破碎，哪里还能长时间的跟李妈妈斗智斗勇？一看李小璐还是蒙着头不露面，情知这段情缘到此为止了，也就惨然的走掉了……
　　而李小璐则在听到赵慎三大力的关门声之后终于探出头来，对着她妈凄厉的哭喊道：“你看看你弄的是什么啊！这一下我在他心里可是一钱不值了！呜呜呜……”
　　李小璐妈妈也正灰头土脸的没意思，听到女儿的话就嘴硬的说道：“我这还不是为了你好？现在科学那么先进，陈家如果日后看到孩子不像陈帅，做什么亲子鉴定的话，你的下场岂不更惨？姓赵的有了今天这个场面，就算他今天嘴硬，日后你如果有需要他出力的地方，他依旧会不遗余力帮你的！你看看就他那个穷酸样子，居然都会把全部的积蓄给你留下来，足以说明他虽然嘴硬，其实对你还是很在乎的，所以咱们这一招没白用！就是不知道这混蛋怎么会知道我去买药的？真是见了鬼了！”
　　李小璐母女怎么继续哄骗陈帅一家的咱们就不多说了，单说赵慎三浑浑噩噩回到出租屋，满脑子闪动的都是那团刚刚看的清人形的血肉，这东西对他的震撼之大是无与伦比的！
　　他在痛苦中拿出一瓶酒来，对着嘴一口气喝了下去。
　　空腹的人在忧愁中喝酒自然只有一个结果，赵慎三喝光了之后傻乎乎的笑着丢下瓶子，然后还没等醉酒的头痛来临，就躺倒在沙发上昏睡过去了。
　　这一觉直睡到凌晨他才醒来，第一反应是冷，因为他就那样什么也没盖躺在沙发上睡了半夜。第二反应是疼，头好像要裂开了一般刺疼。
　　他挣扎着爬起来拉开抽屉，翻出来了几片上次李小璐感冒买的解热镇痛药丸胡乱吃了下去。明知道自己这样自暴自弃下去明天别想上班了，就又赶紧摇晃进厨房煮了一包方便面，勉强压抑住恶心欲呕的感觉飞快的吃了下去，然后又躺进被窝里出了一会子汗。
　　在做着这一切的时候，他像用力按住一头急着破瓶而出的怪兽一般压抑住任何思想，就让自己处于行尸走肉的状态躺在床上。
　　还别说，这一番折腾下来，等到该起床的时候，还真是觉得神清气爽了不少，就赶紧冲了个热水澡，换上衣服到市政府上班去了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第30回 探究朱长山
　　要说人活在世上也真是不易，显赫的有显赫的难处，卑微的有卑微的烦恼，郑焰红跟赵慎三经过一番锥心刺骨的情感转换之后，又各自经历了一场更加严峻的考验，但不管怎样，对于他们这样生活的强者来说，就算是打落门牙自己咽，外人也是看不出来的，所以表面上这一天的上班也就十分的平静了。
　　市政府名正言顺的借调秘书赵慎三第一天的上班生活顺理成章的结束了，晚上下班之后，他把郑焰红送回家，就赶紧去赴朱长山的约会了。
　　朱长山今天约定的地点并没有定在他的山庄，而是在新城区最豪华的九霄酒店，也就是他第一次跟郑焰红正面接触的那家酒店。
　　赵慎三来了之后却发现诺大的房间并没有别人，而是只有朱长山一个人坐在那里喝茶，显得很是落寞。
　　“大哥，就咱们俩在哪里不能吃饭，非要花这么多钱到这里做冤大头干嘛？”
　　赵慎三亲热的嗔怪道。
　　“我还约了东民他们，不过我告诉他们八点再来，让你六点来，就想咱们兄弟先说一会子话。”
　　不知为什么，朱长山就连说话的口吻也带着一种说不出来的落寞。
　　“哦？大哥看上去情绪不高嘛，怎么了？难道你能比我还要倒霉不成？”
　　赵慎三觉得自己都倒霉到喝口凉水都塞牙的地步了，就苦中作乐的打趣起来。
　　“切！你现在正是时来运转风光无限的时候，有什么倒霉的？顶多也就是郑市长因为用你做秘书了，以后不会跟你玩暧昧罢了！还能有什么更严重的事情？”
　　朱长山语出惊人，倒也一语中的。
　　赵慎三在朱长山面前，总是会心悦诚服的甘拜下风，此刻看他一句话猜的**不离十，更是不想接着朱长山猜测的话题触及到心头的隐痛，但是也亏了他这几天连好运带霉运一点不缺，就算是不说郑焰红的事情，也有的是可以跟朱长山同病相怜的事例。
　　为了尽快跟朱长山达到契合点，赵慎三就叹息一声，满脸惨然的说道：“大哥，你想都想不到，我那个替我怀孩子的情人李小璐为了跟她前夫重归旧好，生怕生下我的孩子露出马脚，居然跟她妈背着我打掉了孩子……还……还把我叫到医院，亲眼让我看到了那个已经成型的男娃娃……我……可怜我父母对这个孙子期盼了好久好久，这一下……”
　　这倒是完全出乎了朱长山的预料，他坐直了身子很震撼的说道：“怎么会这样？这母女俩太可恶了！那么你打算怎么办？要不要到她前夫那里说出真相，让她两头不着呢？”
　　赵慎三痛苦的脸都扭曲了，因为这件事对他造成的打击真的是很大的，他白天在班上伪装出来的镇定跟不在乎此刻尽数崩塌，纷乱的摇着头说道：“不……大哥，就算小璐对不起我，但毕竟是我没有给她能幸福的希望，她才会这么做的……现在孩子已经没了，我就算是毁了她的幸福又能怎样？也换不回我儿子的命了啊！罢了罢了，由她去吧……就当我命里没有这个孩子罢了……”
　　赵慎三能够如此想得开倒是又一次出乎了朱长山的预料，因为他这个人自幼就信奉以侠义道走天下的宗旨，抱着“人不犯我我不犯人，人若负我我必报复”的信念走了下来，所以说他睚眦必报一点都不为过，赵慎三那件事如果发生在他身上的话，等待自作聪明的李小璐母女的一定是惨不堪言的身败名裂，后悔莫及！
　　朱长山听完了赵慎三的话，一直没有做声，只是轻轻的拍了拍低着头揉头发的他的肩膀，默默地回想着赵慎三的话，想着想着，就不知道联想到了什么，居然自言自语般的说道：“唉！也许你是对的……有时候仇恨跟感情混杂在一起的时候，的确是……是一种很矛盾的痛苦啊！”
　　赵慎三自顾自的沉浸在痛苦之中，并没有看到朱长山在说着句话的时候，脸上都是矛盾跟纠结，还有着更加浓烈的落寞无奈。
　　过了一会儿，看赵慎三依旧低着头不说话，朱长山终于站起来说道：“好了好了，看你的德行吧！人家既然不喜欢你了，真给你生下个儿子来你怎么办？管人家的老公叫爸爸你情何以堪？要回来你怎么养？就算你新娶的老婆愿意替你养着，人家李小璐又怎么给人家老公解释呀？人都是自私的，依我看她们母女俩的选择没错！孩子打掉了就算是你命里没有，一了百了的多省心，你别在那里娘们儿兮兮的让我不待见了！”
　　赵慎三这才慢慢的缓和过来，站起来走进房间自带的卫生间，拧了一把热毛巾擦了擦脸才走了出来，显然情绪已经好多了，就略微带点不好意思的说道：“大哥骂得对，我呀，就是有些滥好人性格，总觉得宁肯人负我，不能我负人的，就算别人对我怎么恶毒，我总是往好的方面考虑。”
　　朱长山指了指沙发让他坐下了，又点着了一支烟说道：“除了生活上的麻烦，工作上没什么情况吧？是不是你已经跟郑焰红彻底掰扯清楚感情问题了？”
　　赵慎三惊愕的看了他一眼，朱长山就说到：“你不用怀疑我怎么知道这个的，我又不傻，你总是提起她就一副花痴样，以为我看不出来呀？算了，我不问这个问题了，那么你能不能告诉我，为什么郑焰红昨天居然失踪一整天呢？”
　　赵慎三并没有回答他的问题，而是迟疑的说道：“大哥，我有一种感觉不知道对不对？反正就咱们兄弟俩，我说了您也别生气啊！就是我总感觉你好像对郑市长有一种说不清楚的感觉，就像……呃……就像对待你暗恋的情人一样放不开。”
　　这次轮到朱长山呆住了，他好似第一次被拆穿这种感觉一样，很无措般的盯着赵慎三，半晌才问道：“你真有这种感觉？很明显吗？”
　　“嗯！很明显！”
　　赵慎三刚刚被朱长山把思绪从李小璐那件事里拉了出来，头脑立刻就精明起来，想起今晚自己身负替郑焰红打探究竟的使命，就投石问路般的问出了刚刚的问题，此刻一看朱长山一副被击中了的样子，就更加下猛药般的坚定的点了点头。
　　“那么郑焰红是不是也看出来了？怪不得上午她会那么问我……”
　　朱长山少见的有些惶然的说道。
　　“你说呢？大哥！”
　　赵慎三其实并不知道上午郑焰红敲打朱长山的那句话，却故意打蛇随棍上，故弄玄虚的反问道。
　　朱长山哑然了，他坐了下来又开始抽烟了，仿佛他根本不是主动约赵慎三来说话的，而是来发闷的一样，看来的确是被触动到了痛处，他这样子是在想自己是否应该改变做法了。
　　赵慎三明白这个人可比不得旁人，他不想说的话就算是追问也套不出来的，就不想让朱长山再闷下去了，开口笑道：“嘿嘿，朱大哥，你才不知道郑市长把马主任给捉弄的多狼狈呢！”
　　果然这个话题很显然让朱长山松了一口气般的抬起了头说了句：“哦？说说看。”
　　“那女人也不知道是精是傻，居然八字还没一撇儿呢，就把希望工程的承办权一女二嫁，答应你了又答应了我的那个同学郭晓鹏。结果被郑市长来了个釜底抽薪，把招标的事情分化给各县市区了，她弄了个竹篮打水一场空不说，还没法子给你们交代了，就想把包袱甩给我！哼，郭晓鹏那人我还不了解？但凡办什么事情总是‘利’字开道，金钱当头，说不定为了拿到工程，早就给马慧敏送过定钱了呢！我出面怎么解释？所以我就推了。她很不高兴就又让我来找你解释，这个我倒是答应了，因为我想以她的小聪明恐怕不敢让大哥当冤大头吧？哈哈哈！”
　　赵慎三绘声绘色的说道。
　　朱长山轻蔑的笑了笑说道：“哼哼，上次我跟郑焰红还有她一起去凤泉调研，我就看出了她什么都得不到！其实跟她接触以及介绍建筑商求她帮忙，我都是为了跟她虚与委蛇，让她替我做眼线而已，至于工程的事情，拿下了自然是好，拿不下也无所谓！”
　　“啊？做眼线？做什么眼线？难道大哥要算计郑市长吗？为什么？你跟她有仇？”
　　赵慎三一听貌似关联到了郑焰红，就立刻跟被烧红了的烙铁碰到**了的猴子般窜了起来问道。
　　“跟你无关的事情不要打听了！”
　　朱长山冷着脸说道：“如果今天郑焰红让你来替她打探消息，想弄清楚我为什么知道她昨天失踪了，今天上门是否为了特意看她有没有事，你不妨让她更加得意一点，告诉她我从一见到她，就对她挺仰慕的，所以不由自主的总想关心她，昨天为了合作的事情找她没找到，就有些担心所以今天亲自去查看了。”
　　“哦……这样啊！那好吧……可是大哥？”
　　赵慎三惊讶的看着他，迟疑的问道。
　　“你别问别的了，就这样说就是了。”
　　朱长山挥挥手停止了这个话题，接着说道：“至于马慧敏哪里……你告诉她说，这件事的内情没那么简单，郑市长也不是很清楚内幕，她们俩都是被人利用了！如果她问你到底怎么回事，你让她找我亲自问就是了。”
　　赵慎三更加不解了：“朱大哥，你到底当不当我是兄弟呀？为什么总是跟我说的一知半解的？工程的事情也无非就是县里怕市里掌总的人吃回扣所以想自己搞，而市里也乐得省事就答应了，不就这么简单么？你为什么要这样捉弄马主任呢？”
　　朱长山知道赵慎三今非昔比，能够接近郑焰红就是一颗最有利的棋子了，这样就在他心目中的分量重了好多，所以自然也不想让他太过伤自尊，就笑着说道：“哈哈哈！你看你这孩子，还急眼了。好吧，那我就告诉你我为什么要捉弄马慧敏吧，也省得你觉得我瞒着你。”
　　赵慎三喜笑颜开的说道：“这才够兄弟。”
　　“首先，我顺便稍微满足一下你的好奇心，告诉你我对郑焰红到底是什么样的感觉吧。那就是――爱恨难辨！”
　　朱长山平常说话很少用感叹句，总是一副稳稳重重的样子，虽然不像林茂人一样无论什么感情总是木木的发音，却也很少喜怒形于色，今天居然少有的连喟叹带着重，抑扬顿挫的就让赵慎三更加好奇了，大瞪着眼睛等他说出下文。
　　朱长山明白，不稍微满足一下赵慎三狂热的好奇**，以及他早就看出来赵慎三今天是来替郑焰红了解他的底细的这一使命，就算是现编一个故事也得让这小子回去能交的上差事才行，就叹息一声接着亦真亦假的说道“三，从上次为了你徐大哥的事情认识郑焰红这女人之后，我就总是对她念念不忘的，不瞒你说，那天我为什么要自告奋勇的答应替她办事，就是看见她满脸愁苦的样子，我居然心疼的不得了！唉……这也许就是人家说的命里的魔障吧……其实我告诉过你的，我对女官员没一点兴趣，所以对自己见到郑焰红之后这种不争气的态度十分生气，为了证明自己实在是不在乎这个女人的，我甚至联合马慧敏暗地里算计过她，但是却总是在最紧要的关头于心不忍，所以马慧敏对我十分不满，已经询问我多次了到底还干不干下去了……”
　　赵慎三惊愕的叫到“什么？算计郑焰红？大哥你……”
　　“放心吧傻小子，你大哥跟你一样没出息，非但没有害她，反而每次都是在紧要关头帮了她，让马慧敏的计划一次次功亏一篑！就像上次的照片勒索事件吧，其实我掌握的可比让你出面跟孙廷栋谈的多得多，但是我跟你主子郑焰红都对这件事的内幕心知肚明，你还是不要知道那么多的好！说到这里我还要提醒你一句，以后跟着郑焰红到了市里，可比不得在教委了，一来市里接触层面高更需要谨慎小心，领导的**知道的越少越好。二来在教委的时候，你再怎么说还算是办公室主任，有些事可以替领导做主的直接办也也就办了，但现在你仅仅是一个秘书，所以更加要慎言慎行，不要依仗你跟老板私人感情很近就越权办事，要知道领导有时候也会不得已的，真到了你的去留跟她的前程得失有冲突的时候，挥泪斩马谡的事情，她还是干得出来的！所以，有关于我跟她之间的恩恩怨怨，你不要追究了，对你没好处的！”
　　赵慎三听的如同云里雾里，有心想再问问照片勒索到底还有什么隐秘，奈何刚刚朱长山才告诫过他，如果再问岂不是太过猪头？
　　“呵呵，好了三，咱们俩也别一起纠结了，男子汉行走在世上，就算是有些美人情结也是人之常情，我已经想开了，既然对人家恨不起来，又不够资格爱人家，那么就远离人家罢了，你放心，以后我不会再打扰你主子的生活了。”
　　朱长山说道。
　　赵慎三无言以对了，说话间，别的人就都来了，一大帮人一坐下就开始喝酒，都说要给赵慎三祝贺到市里发展了，一直喝到一个个都酩酊大醉才罢休，就连朱长山也少有的喝醉了。
　　而此时此刻，郑焰红却并没有在云都市，而是赶到省城去了。她之所以急匆匆的走了，是因为接到了省教育厅厅长黎远航的电话，向她布置了一项工作，并且顺便提到了一件事，郑焰红一听就明白，就是那件“顺便”提到的事情，说不定才是黎远航最需要告诉她的……卢博文副省长今天突然住院了，而她家属依旧在国外疗养，卢省长也不愿意让人告诉他爱人，就一个人住进了医院。
　　她懒得去猜测黎远航的目的了，因为卢博文对她的意义早就超出了她羞于启口的那种通俗状态，而是已经升华到了很纯洁很高尚的父女境界，她觉得对待这个比她大了17岁的男人，她很可以光明正大的去看望，所以，她就让小严赶紧送她回省城了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第31回 爸爸要出手
　　急匆匆赶到省城，郑焰红连叔叔家都没回就直接去了医院，她甚至都没有买一些看望上级领导必备的鲜花或者是礼品，空着手就冲进了黎远航告诉她的那间干部病房里。
　　对这个有着省医后花园之称的干部病房楼院，郑焰红并不陌生，因为她叔叔郑部长有了病，也总是直接来这里住的，所以她问明白房间号码后，很是轻车熟路的就找到了。
　　卢博文省长正一边打着点滴一边看书，居然戴着貌似老花镜的眼睛，看上去好似苍老了许多，果真是一个人孤零零的躺在一室一厅的病房里。
　　郑焰红冲进来的时候，满脸都是她急匆匆跑出来的汗水，把一张小脸更加跑的绯红无比，当她看到卢博文居然一个人的时候，马上就带着哭腔气急败坏般的叫道：“爸爸，你没女儿吗？非要让我从别人口中知道你病了才来吗？这算什么？证明你很坚强？还是你根本没有拿我这个女儿当回事啊？”
　　卢博文看着她一边叫一边跺着脚一边气的小脸通红的样子，更加从她盈盈欲啼的眼睛里看到了心疼的泪光，登时心里一热，放下书伸出手叫道：“乖红红，过来坐在爸爸身边。”
　　“哼！”
　　郑焰红把手一甩，却转身又跑了出去。
　　这一下弄得卢博文也被她搞迷糊了，以为这妮子真的生了他的气，居然看一眼就跑掉了。
　　谁知郑焰红出去后就赶紧跑进了医生值班室，光明正大的声称她是卢博文的女儿，要求医生提供父亲详细的患病资料以及诊治记录。医生看她派头极大而且又满脸忧急的样子，也不敢怠慢，赶紧仔细的向她介绍了卢省长如何因为急性阑尾炎晕倒在家里，保姆打了120把他送了来，他不让声张悄悄在昨天做了手术，现在应该已经没有任何生命危险了等等。
　　郑焰红一听仅仅是阑尾炎，也就松了口气，这才又回到病房，也不搭理卢博文，撅着嘴一**坐在沙发上喘起气来。
　　卢博文陪着笑脸说道：“呵呵，红红，还生气呢？我说你也太不人道主义了吧？怎么能跟一个可怜的病人怄气呢？好歹我昨天才开完刀，你也不能连口水都不给我倒就在那里瞪我吧？”
　　郑焰红眼里含着泪斜一眼又一眼，好像在跟她自己的自尊心做较量，最后还是不忍心占了上风，终于气鼓鼓的站了起来走到桌子那里倒了一杯水，用两只杯子来回倒着加速降温速度，然后又端起来自己先尝了尝热冷，觉得不烫嘴里才端着走近了床。
　　在做这件事的过程中，郑焰红好几次都抬起手擦着眼泪，但始终背对着病床。卢博文虽然没有看到她的脸，却从这抬臂擦脸以及她肩膀的轻轻耸动看出了她的确是十分伤感，心里也不由得泛起了一阵阵混合着歉疚跟感动的酸热，看她走进了坐在床边的时候，不由得赶紧想试图坐起来。
　　谁知道他一动就皱起眉头“哎呦”一声，郑焰红吓了一跳，赶紧放下手里的水杯扶住了他，虎着脸训斥道：“干什么干什么？不知道自己昨天才做完手术吗？急着坐起来干嘛？老实躺好！”
　　卢博文乖乖的躺好了，郑焰红找到床底一个辘轳一般的东西绞了一阵子，把病床的上半截抬高了，卢博文也就随着半坐在床上了。她坐在他身边，用很小的勺子盛了一点点水喂进了他的嘴里。
　　“嘿嘿，丫头生气了也不能这样虐待老爸啊，怎么这么小气，这样喝水怎么够？急也把人急死了，来，我的手好好地，不如把杯子递给我，让我自己喝就行。”
　　卢博文的嘴唇刚沾湿，郑焰红就收回了勺子，他就着急了，伸手去要杯子。
　　郑焰红迅速的把手收了回去，腾出一只手打了卢博文要杯子的那只手一下嗔道：“我刚刚才问过医生，你昨天才做的手术，今天要控制饮水，只能让你湿湿嘴，要想可劲喝得等你肠道通气了才行。”
　　“什么肠道通气啊？”
　　卢博文虽说是个博士，但毕竟学科不同，对于略微沾一点医学常识的东西都是一窍不通。他昨天到现在都没喝水，刚秘书被他打发去帮他取文件了，他又不愿意动不动就按铃叫护士，所以这阵子的确十分口渴，就叫起来。
　　“就是等你放屁了才能喝呢！”
　　郑焰红毫不隐晦的说完，却又嘴硬心软的再次舀了一小勺水喂给了他，看他近乎贪婪的喝着，她就真的如同亲女儿一般唠叨起来：“阑尾炎能够发展到要昏迷，肯定是先就疼了好久了，您不是铁人吗？疼了也不吱声，一直拖到要化脓昏倒才肯住院？哼！这会子可怜兮兮的连口茶都喝不上，很英雄嘛！”
　　卢博文被她这一番带着浓浓心疼的埋怨更加弄的感动无比，之前觉得自己在这个世界上可以傲立独行的那种孤傲也被亲情融化了，他伸出一只手把垂在郑焰红额头上的头发掠过去，看着她发红的双眼低声说道：“乖丫头，爸爸错了，以后不会这么硬扛着了啊！不过到了那时候，我有个头疼脑热就给你打电话，你可不要烦啊。”
　　“我烦什么？要女儿做什么用？难道就为了我惹下麻烦的时候找你出面帮我解决的吗？难道就不是为了让咱们都在这冷酷的世界上多一点牵挂跟亲情吗？爸，人在什么时候最需要亲人？你这么对我简直是让我伤透心了！你都不知道……你都不知道人家接到黎厅长电话说你手术住院了的时候，那种心情……呜呜呜……”
　　郑焰红说着说着终于忍不住哭了起来，呕着气把茶杯“咚”一声放在桌子上。
　　卢博文歉疚的说道：“好了红红乖不哭了，过来靠在爸爸这里一会儿。”
　　郑焰红见好就收的不再埋怨了，乖乖走过去小女孩一般依偎在卢博文没有扎针那一侧的身边。他抚摸着她的头发说道：“红红，爸爸之前的确一直都肚子疼，可是却也不甚厉害，总是隐隐约约的疼一阵子就好了，所以也就没怎么当回事。昨天中午我吃完饭想躺一会儿，谁知道一站起来就觉得肚子里好像什么裂开了一样巨痛，结果头一晕就摔倒了，醒来就已经到医院了……”
　　“哼！”
　　郑焰红在他怀里发出了一声冷哼，卢博文心虚般的拍了拍她的肩膀说道：“好在医生说送来的及时，手术也很成功吧，这不是好好的吗？好了乖不生气了啊！”
　　郑焰红幽怨的说道：“爸，以后有什么事可一定早一点跟我说呀，你这次还好没事，如果有点什么……我……你让我这个做女儿的情何以堪啊！”
　　“嗯嗯，乖……”
　　卢博文感慨的说道。
　　郑焰红从他臂弯里抬头看着他，突然间大惊小怪的低喊道：“爸爸，你有白头发了呢！哎呀，这才几天哪，您怎么就老了好几岁一样呢？”
　　恰好门被推开了，卢省长的秘书贺鹏飞走了进来，猛然间看到这一幕把他吓了一跳，他赶紧触电了一般转过身就想到客厅里去。
　　郑焰红之前就已经跟贺鹏飞很熟了，此刻直起身子走了过来说道：“贺处，怕什么？我是他女儿又不是小三，你至于替我们害羞吗？嘻嘻嘻！”
　　贺鹏飞刚刚进门就看到老板怀里依偎着一个女人，他当时就被震撼到了，因为没有谁比他更加了解自己的老板是多么刚直不阿，不近女色的人了，这才谁吓得连看都不敢看老板怀里的女人是谁就转身想避出去，心里还一直在暗骂自己太过猪头，居然敲门都没敲就冲进来了。
　　听到郑焰红的话，贺鹏飞觉得好生熟悉，这才僵硬的转过身来，一看居然是早在两年前开会的时候就跟他合作帮过忙的郑焰红的时候，就笑了起来说道：“原来是郑市长啊？您还真是吓到我了呢！我正寻思呢，怎么卢省长会突然多了一个红颜知己出来了呢，原来是您啊！呵呵呵！”
　　卢博文在私下场合跟自己的秘书很随和的，所以贺鹏飞才敢开了一句玩笑，郑焰红就嘴头子不饶人的说道：“切！还红颜知己呢，要不是黎厅长告诉我，这老爷子死要面子活受罪的，自己扛着也没个女人来看他！就他那倔脾气，不让这个来不让那个来，除了我这个女儿，估计他也就只有你在这里陪他了！”
　　贺鹏飞虽然不知道郑焰红为什么居然成了卢省长的女儿，但是中间郑焰红遭纪委审查前后卢博文前后奔走以及不惜出面向省委书记施压这些事他都是明白的，而且当时人家郑焰红的叔叔也在场，这样的关系郑部长自然也是知道的。
　　所以如果说一个毫无血缘关系的美人突然间自称是卢博文的女儿，却又不会让人联想到绯色的事情的话，这个世界上可能还只有郑焰红最能达到这个效果了！因为她的家世背景根本不需要利用这种关系做跳板，所以贺鹏飞也就丝毫没有怀疑别的龌龊背景。
　　“是啊！我听到保姆打电话说卢省长晕倒了，吓得腿肚子转筋呢！要是早知道您是老板的大小姐，我昨天晚上就给您打电话了，省的通知政府办公厅吧又怕老板责怪我小题大做，不通知吧又怕出点什么事情自己担当不起，您都不知道昨天晚上我的日子是怎么过的呢！后来思来想去才让黎远航厅长过来了，就这样做完了手术，麻醉剂刚过老板睁开眼就训我不该惊动教育厅，还冷着脸直接把黎厅长赶走了，严厉的命令黎厅长不允许告诉任何人知道呢！”
　　贺鹏飞平时话并不多，此刻却故意饶舌起来。
　　郑焰红神气的说道：“贺处，我现在给你授权，以后你的老板有一点不对头，你需要马上向我汇报，要不然我就告诉你媳妇说你在外面有红颜知己！哼！”
　　卢博文听着郑焰红蛮不讲理饱含威胁成分的话，逗的笑了起来，但是毕竟刀口疼，只好指着郑焰红叹着气说道：“你听听，你听听，鹏飞，这还像一个副市长的样子吗？活脱脱是一个蛮横的大小姐嘛！”
　　贺鹏飞眉花眼笑的点着头说道：“是是是！大小姐的命令我一定不折不扣的执行！以后老板肚子疼什么的再让我隐瞒，我就坚决告诉大小姐，省的看着老板疼良心受煎熬。哎呀，苍天呐，您可真是开眼了啊，终于送来一个能够制住老板的克星了！不过，老板这个克星可是我的大救星啊！”
　　这一下，三个人都笑了起来，贺鹏飞接着说道：“对了郑市长，您为什么不回省里上班呢？如果有您在省城的话，老板也会多一点快乐了。”
　　按理说一个秘书是不该说这么深的，可是贺鹏飞跟着卢博文，真是被这个执拗的领导那种说一不二的作风弄得十分难受，就比如昨天的事情，就真的像她说的那样，守着昏迷的老板，却连跟办公厅汇报都不敢！
　　前车之鉴就是之前有一次卢博文病了，贺鹏飞向办公厅汇报了，结果办公厅一宣扬，全省委省政府两个大院都知道了，后来自然是下属地市也知道了，看望的人闹腾的医院跟市场一样人来人往，卢博文后来大发雷霆，差点让贺鹏飞走路，他哭了一场再三保证这才得以留下，这次怎么还敢违反呢？
　　可是刚才贺鹏飞一看郑焰红对待卢博文那种亲昵到可以霸道的态度，马上明白这个大小姐真的会是他遇到此类难题时的大救星，所以才额外的饶舌，就是想得到卢博文的默许，以后他就能跟这位大小姐沟通了。
　　果然卢博文纵容又带着些期许的看着郑焰红笑道：“你这个小贺就够喜欢小题大做了，要真是加上这个鬼丫头天天守着我，我还有什么自由可言哦！”
　　郑焰红自然明白卢博文的眼睛里饱含着的是希望她回省城上班，可是她那种骨子里不服输的脾气让她觉得，自己跟马慧敏的较量还没有分出高下，而且范前进也调回来也不是容易的事情，一家子弄的两地分居也很麻烦，但是她也不忍心让卢博文失望，就笑着说道：“哼哼，就算我不在省城上班，现在高速也就不到两个小时就到家了，还不是一样看着您？以后贺处跟我时刻保持联系，就算您想搞什么小动作也是不可能的了！”
　　卢博文虽然没听到她说答应调回来，但是却明白了她对他的确是真心实意的惦记，也就很满足的微笑着说道：“我能搞什么小动作呀？百无一用是书生啊！唉！以前还觉得身体还争气，没想到五十岁的门槛一过，可就显出老年人的态势了，不服老不行啊……”
　　郑焰红心里一酸，赶紧说道：“切！现如今青年的界限都已经划到六十五岁了，您现在还是青少年呢，怎么就老了呢？”
　　又是一阵欢乐的笑声，贺鹏飞太开心了，因为他发现有了郑焰红之后，自己的老板好似突然间年轻了好多，而且还随和了好多，这就让他如释重负了。
　　郑焰红在这里一直照看到深夜，卢博文果真放了屁，郑焰红天真烂漫的合掌叫道：“阿弥陀佛，这可是我活了三十三岁听到的最好听的放屁声了！老爹，您终于可以吃饭了！”
　　一句话自然是逗得一阵笑声，郑焰红说完就赶紧打发贺鹏飞到门口的超市买来各类食材，她就用房间自备的电磁炉熬了一碗浓浓的米粥，末了撇去米粒，只盛了半碗浓米汤，一口口吹凉了喂卢博文吃下去了。
　　贺鹏飞看着人家父女情深的样子，觉得碍事，又不能丢开走掉，就一个人猫在客厅里看电视，乐的偷清闲。没想到郑焰红喂完了饭，却突然神情紧张的拿着不停震动的手机走到客厅里，示意他走进去照料卢省长，她自己却坐在沙发上接起电话来。
　　电话是林茂人打来的，他的口吻依旧是那种很木的淡然：“焰红你在哪里？”
　　“我回省城了，怎么了？”
　　郑焰红压低声音说道。
　　“哦？为什么突然回去了？有什么事情吗？”
　　“是的。”
　　“能告诉我什么事情吗？”
　　“不能。”
　　“宝，你一定要这么任性吗？”
　　“您搞错了还是我搞错了？我以为您已经对我放手了，如果仅仅因为您是我的上司的话，我想八小时以外的时间，我貌似不用向您汇报吧？”
　　“想得美，我那天只是让你去上班开会，怎么会放你永远离开我呢？”
　　“……”
　　“告诉我什么事情好不好？”
　　“没什么事，就是回来看看，没事的话我挂了，不方便接的。”
　　挂了电话，郑焰红满脸的纠结跟郁闷，一个人闷闷的坐在客厅也不进去，好久好久都没有动。
　　从郑焰红看到那个号码之后猛然色变，然后仓皇的站起来“逃”到客厅去接时开始，卢博文就沉着脸仔细的听着客厅的声音。原本贺鹏飞进来之后是要掩上门的，可看到老板居然使了个眼色让他开着的时候，他就很聪明的开着门，自己却走进了跟病房的卧室连着的卫生间，关上门帮卢省长洗换下来的衣服。
　　只言片语的，卢省长都听到了，当他等了好久依旧没等到郑焰红的时候，就忍不住叫了起来：“丫头你进来。”
　　郑焰红以为他不舒服了，赶紧抛开一腔心事跑了进来问道：“怎么了爸？”
　　“我没事，你坐下来，爸爸问问你。”
　　“哦……”
　　“是不是工作不顺心啊？我看你情绪很不对头啊。还有……小贺，我想吃水果，你出去帮我买点橘子回来吧。”
　　贺鹏飞正闷在卫生间里不自在呢，听到这一声吩咐，赶紧答应着出去了。
　　“好了红红，现在就咱们父女俩，我问你一句话，是不是那个高明亮还在纠缠你？我从咱们第一次开会见面就觉得他看你的眼神很不对头，刚刚那个电话是不是他打的？如果是他借职务之便纠缠你的话，我可以出面帮你解决的！”
　　卢博文严肃的说道。
　　郑焰红赶紧解释道：“没有没有，爸，既然您看出来了我也不瞒您了，那个高明亮在我担任教委主任的时候的确向我表示过不正常的欣赏，只是我一直没有迎合他，他也就罢了。真不是他！呃……那个……”
　　最后那句“真不是他”一出口，郑焰红就明白自己说漏嘴了，这岂不是再告诉卢博文除了高明亮还有一个人纠缠她吗？那么刚刚在电话里已经说明了那个打电话的人是她的上司，在云都市，她已经是副市长了，那么真正意义上的上司排除了高明亮，岂不就不打自招的承认是林茂人了吗？所以她赶紧更加仓皇的停止了说话。
　　可是卢博文的双料博士都能拿到的头脑毕竟不是盖的，马上就推测出了郑焰红顾虑的那种情况，他沉着脸冷哼一声说道：“哼！上次那个林茂人一个劲的查办你，我就知道这个人不对头！要知道作为一个市委书记，只要不是笨蛋，绝对不会仅凭一封匿名信就命令纪委查你的，那明显就是得不到要毁了你的小人心性！你这个孩子也是，为什么经受这样恶劣的工作环境，却从来不跟我说呢？”
　　“爸……其实……其实也不是这样啦……那个……那个……”
　　不知怎么的，郑焰红听着卢博文提到林茂人时那种深恶痛绝的口吻，居然心里一慌，着急想替林茂人辩解，却又一时不知从何说起，也就结巴起来。
　　郑焰红的支吾却被卢博文错误的认为是不愿意给病中的他添麻烦，另外也误以为这个女孩子生就一副倔强脾气，不愿意借助长辈的力量替她开道，遇到困难完全想自己闯过去的。他就语重心长的说道：“红红，你还是太年轻了，完全不明白像我这种年龄的男人一旦看上了一个女人，如果得不到，那种心情绝对是具备毁灭性的狠辣！为什么呢？但凡男人地位一高，就会不自觉的自我膨胀起来，觉得自己的魅力跟官位一样势不可挡，你的拒绝就意味着对他的个人魅力乃至权威的全方位挑战，他就会不惜毁了你也要维护这种权威，你如果傻到想凭自己的能力去排解掉这种危机，还是太天真了啊！老天，我还真不知道你的工作环境那么恶劣，两个顶头上司都对你虎视眈眈的，而你成了别人刀俎下的鱼肉还不自觉，兀自在那里傻乎乎的想展示你的能力，真是蠢不可及！这件事你别管了！等我病好了，马上给你运作一下，调回来离我跟你叔叔近一点罢了，谅那些混蛋们也不敢追到省里来骚扰你！”
　　郑焰红一看卢博文脸色阴沉的样子，赶紧说道：“不是的爸，也没有您想象的那么严重啦……高明亮现在已经彻底死了心，完全不再纠缠我了。而林茂人……呃……林书记他……他对我也……也不完全是以势压人的，而是……我也……嗨！总之他不会舍得害我的，您不用担心啦……”
　　郑焰红太急于替林茂人解释了，这种着急让她用错了一个词“不会舍得”林茂人在什么状况下“不会舍得”毁了她？除非是真情实意的爱，那么，这种爱如果不被她朦朦胧胧的接受了的话，她又怎么会不自觉的替林茂人辩护呢？就算是退一万步说她没有接受林茂人的爱，最起码她是不排斥这种爱的！
　　但无论是这两种可能的任何一种，都是卢博文从内心来讲不能接受的！
　　他紧盯着郑焰红，看得她大眼睛越来越躲闪，终于心虚的低下了头才慢慢的一字字说道：“你是不是也爱上林茂人了？”
　　“没有没有！爸爸，您怎么会这么想呢？我又不了解他的家庭情况，听说他们夫妻感情好着呢，就算是他对我有好感，也是出于……呃……出于欣赏然后又多了一点……那个……分外的心思吧？但是……但是一个人喜欢一个人也不能算是罪过吧？所以……所以只要我不接受就是了，也不用把他想成一个十恶不赦的坏人的……”
　　郑焰红那么口齿伶俐的一个人，为了急于替林茂人辩白，居然急赤白脸的结结巴巴，语无伦次的说道。
　　卢博文心里更是越来越不舒服，虽然对这个开朗、阳光、倔强的女孩子，他心里丝毫没有男女之间那种**，完全是发自内心的慈爱在呵护她，可是听到有一个跟他年纪相仿的男人居然在打她的主意，而她居然还掰扯不清般的处于接受与不接受之间的时候，心里还是泛起了一股浓浓的酸意，更是下定了决心，要替这个年轻天真的女儿化解掉这种情感危机，不能让老奸巨猾的林茂人蛊惑了她，从而让她陷进婚外情的泥潭。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第32回 双双的温柔
　　虽然卢博文心里已经下定了决心要替爱女扫清林茂人这个“威胁”跟“隐患”可是以他的城府深沉程度，又怎么会还没有办的事情就先蝎蝎螫螫的说给郑焰红知道呢？
　　他看到郑焰红一脸的扭捏不自在，也就做出不再追究这件事的样子，慈爱的说道：“不早了，你去睡吧丫头，门口就有条件不错的宾馆，我让小贺去帮你定个房间，你好好睡个好觉，明天早上就开心了……
　　一夜反复了好几次之后，第二天一直到医生查房，父女两个才被惊醒了，郑焰红赶紧跳下小床，贺鹏飞把床收好了，医生检查之后很开心的叫道：“卢省长，您恢复的真不错啊！我昨晚一直担心您刀口疼受不了要用止痛药呢，没想到您居然挺过来了！这样最好了，您今天打完针之后就可以让人扶着在屋里走动走动了，这样的话内脏也不至于粘连，您拆了线就会好好的了！”
　　卢博文笑笑说道：“女儿是小棉袄啊，要不是有闺女在跟前，我昨晚一定得用止疼药的！呵呵。”
　　郑焰红感谢过了医生，问明白应该注意什么，送医生走了，又赶紧去匆匆梳洗了一下就给卢博文准备早餐，给他蒸了一个鸡蛋羹，又熬了一碗小米粥，仔细喂他吃了，比亲女儿还有过之而无不及。
　　吃完饭，护士来把点滴扎上了，郑焰红端了一把椅子坐在床边，摆出一副伺候到底的样子。
　　卢博文虽然内心深处也很希望这个能给他带来做父亲般的极大快乐跟幸福感的女儿在他痛苦的时候留在他身边，但马上又感觉到自己太自私了，就说到：“红红，爸爸扎上针就输到晚上了，你赶紧回云都上班去，让你不担心我看来也不可能，所以你下午下班再过来吧，既然是老爹住院，你就算路上折腾一点也没法子了。”
　　郑焰红却满不在乎的说道：“我刚已经在外面跟秘书打过电话了，说让他替我请个假，我要等您拆线再走呢。”
　　卢博文其实挺希望这个结果的，但却坚持说道：“傻瓜，我在这里住着，医生护士一大堆，还有小贺守着我，多一个你也没什么作用的，还不如你回去上班呢。”
　　郑焰红一瞪眼说道：“多我一个没什么用？贺处，您可听着呢啊，刚刚是谁告诉人家医生说有个小棉袄才能熬得过疼痛啊？这么一会儿功夫就没人家什么功劳了？哎，我怎么觉得有点卸磨杀驴的味道啊？”
　　“哈哈哈！你这个牙尖嘴利的丫头，对你爸也不能有一个字的亏吃，怎么得了哦！”
　　卢博文开心的指着她笑着说道。
　　郑焰红满脸臭屁的得意道：“那是！有理走遍天下，咱们有理就不能吃亏！我看您呀，还是老老实实打您的针吧，别老琢磨着把我赶走了，是不是昨天到今天我总是让您喝粥您馋了，急着把我赶走了让贺处帮您买红烧肉吃啊？我告诉您，没门！我就守在这里，大夫不让您吃您就休想！”
　　说完，郑焰红得意洋洋的到客厅去拿东西了，看着卢博文满脸的幸福，贺鹏飞也识相的说道：“老板，您不让我说您病了，那咱们两天不上班就必须给办公厅一个交待，我昨天说您在开会，今天是不是要回去再找个理由请假呀？”
　　卢博文沉吟了一下说道：“我一个副省长连续失踪几天的话的确不成体统，要不这样吧，你私下跟德江同志（省政府秘书长）汇报一下，就说我仅仅是割了盲肠，不要让他惊动了别人，顶多一周，等拆了线就可以上班了。”
　　贺鹏飞答应一声就要走，卢博文又叫住他说道：“小贺，这一次如果你再闹得我这个病房像赶庙会的，我可饶不了你！对了，你等等，你再替我打个电话，你……”
　　说到这里，卢省长居然很是警觉般的看了看客厅，好似生怕郑焰红听到，贺鹏飞聪明的凑近了他，他这才用极低的声音对贺鹏飞交待了些什么。
　　小贺答应着走了。
　　郑焰红却没有马上进来，而是在走廊里给赵慎三打电话，让他去政府办帮她说明一下，就说是家里有事需要请假一周，还交待了让赵慎三跟廖远方一起把几件她办了一半的事情接着办完，就挂了电话，安心的陪护起卢省长了。
　　而赵慎三的确是早上上班的时候，刚走出出租屋的院子就看到小严的车居然在门口等着。他大吃一惊，因为他自从进市政府的那一刻起，就下定了决心一定要低调内敛、安分守己，坚决不能给郑焰红丢脸，所以从来上班都是公交车。今天小严居然开着老板的车来接他，这可就真的让他受宠若惊了！
　　“哎呦我的哥哎，您这不是让我大热天坐火炉子上烤吗？怎么不去接老板来接我呢？这不是折我的寿吗？”
　　赵慎三一走出来，小严就帮他打开了副驾驶的门，他赶紧亲热的做出诚惶诚恐的样子夸张的叫道。
　　“行了吧你，你哥我也不是不懂规矩的人，明白你想低调一点，不过今天特殊，昨天晚上卢省长住院了，老板是他的干女儿，自然是连夜赶去伺候了，所以今天我接了你咱们俩去上班。”
　　小严说道。
　　赵慎三此时还没有接到郑焰红的电话，自然是恍然大悟般的说道：“哦，这样啊，只是你怎么不留在省城随时听老板招呼呢？跑回来干嘛？”
　　小严说道：“老板让我回来天天去市里上班，还让你替她挡着点，能处理的都给处理了，不能处理的拖到她回来，尽量不能让下面越级到找林老板、高老板的。嗨，我也是白交代你一声，等会儿老板一定会给你打电话的。”
　　赵慎三点点头，有心想主动打过去问问郑焰红，但是还是觉得此刻太早，也就跟小严一起到了班上。小严也懒得上去，就把郑焰红的车停在停车位醒目的位置，而他就拎着水桶在那里慢条斯理的擦车，各级领导的专车陆续开进车位，也就所有的司机跟下车的领导都看到郑市长的车在大院里了。
　　赵慎三刚收拾好屋子，郑焰红的电话就打来了，他仔细的听明白了，还把留下需要他善后的几件事的重点都问明白了才说道：“您放心吧郑市长，我一定会跟廖科长一起把事情处理好的。”
　　廖远方对于赵慎三来了几天之后就挑起了大梁，是怀着一种又妒又恨又是佩服的情绪的。凡事最怕比较，跟人家赵慎三一比，他还真觉得自己在工作方法上十分有问题，所以，就又想向赵慎三请教，又想在人家面前显摆他老资格的架子，这就让他十分的纠结，这种纠结就直接导致他像一个丈夫新娶了小妾导致失宠的如夫人一样哀怨着并不甘着。
　　听到郑焰红又把重要的事情直接交待给了赵慎三，他伸长了脖子一直在听，当听到赵慎三说跟他一起处理事情的时候，就笃定的等在那里，等着赵慎三等下来找他说。
　　果真赵慎三挂了电话，但是却看都没看他就走进郑市长办公室去了，这让廖远方十分的窝火，登时小人心性的想到也许是赵慎三拿着鸡毛当令箭，明明郑市长交待下来一项重要的任务给两个人，可是小赵却想一个人独吞掉！
　　廖远方越想越觉得自己被愚弄了，虽然赵慎三来了之后在他面前不卑不亢的让他等闲不敢挑衅，但此刻他自持郑焰红不在，而且刚刚电话里明明提到了他的名字，也就咬了咬牙，扭着男人中不多见的水蛇腰冲进了郑焰红的办公室，示威的两手叉腰站在那里，怎奈他长得太过妖魔化，这个原本可以很威猛的姿势却活脱脱被他诠释成了一个蹩脚的模特走到t台中央时摆的那个亮相“泡丝”看得人惨不忍睹之余还要对他泛起一丝怜悯。
　　“咋啦廖科？为什么要用这样执着的眼光看着我？”
　　赵慎三总是忍耐不住自己的第一反应，违背自己必须要对这个人报以老前辈的尊重的初衷，不自觉的对他用对待小丑般的态度调侃。
　　廖远方一进来就看到赵慎三神态自如的端坐在郑焰红的位置上正埋头写着什么，他的第一感觉就是小赵坐在那里怎么也那么和谐？为什么他却会即使是郑焰红不在也不敢坐那张椅子呢？此刻刚想发动挑衅，又看到对方用亮晶晶的眼神看着他调侃，他刚刚蓄积出来的勇气也不知道瞬间到哪里去了，就索性用惯常的那种贱兮兮八婆一样的腔调说道：“小赵，老板干嘛去了？刚才让咱们俩干什么？你也不能总是累着自己让我闲着呀？如果别的领导问起来，我都不知道老板哪里去了，我这个秘书岂不是当的太过失职？”
　　赵慎三刚刚不告诉他就是因为怕他不知深浅，无论谁来找郑焰红都随口说出去，此刻见他果然是这样一副德行，心想你这幅样子还想什么事情都知道？看着廖远方的八卦样子，赵慎三真是有点发愁，觉得让他坐在门口的屋子里，没准来个人找郑焰红，他就抢着过去说些什么不得体的话了，可是该怎么堵住他的嘴呢？
　　赵慎三转瞬间作出了一个大胆的决定，他就故意做出一副十分严肃的神秘说道：“廖科，老板在省里有事情，想让咱们俩一起去希望工程的所在县视察一下工程进展，可是今天市里还有几个卫生方面的材料要整出来，我还下不去，让你一个人去吧，我又怪不落忍的，所以刚刚就想看我能不能上午把这些材料弄出来，下午咱们一起去。”
　　廖远方最喜欢的就是打着钦差大臣的旗号到基层去招摇，此刻一看赵慎三居然走不开，更是他趋之若鹜的绝妙时刻，就把刚刚的怨气一扫而空，眉花眼笑的凑到赵慎三跟前嘻嘻笑着说道：“嘻嘻嘻，赵科啊！（这可是他第一次称呼赵慎三赵科，平常都是小赵长小赵短的以示他是个老资格）你看啊，你既然走不开，如果为了照顾我赶出来的材料质量不高，到最后老板不满意咱们俩还是要挨批评，要不然这样吧，我自己去基层，你在家安心弄材料，你看好不好？”
　　赵慎三心里冷笑，心说你这个猪头果真上当，他却故意满脸为难的沉吟道：“这样啊……可是……这一次的项目涉及县市区可是不少，你一天去一个地方也需要好几天的呀？咱们这里总得留一个上情下达的人，我要是留下了，你一个人跑好几天我怎么过意的去？”
　　廖远方一听所有的项目县都要去更激动了，身子一转腻到了赵慎三的那一面，抓住他的肩膀摇动着说道：“哎呀赵科，没事的没事的，我比你来郑市长这里早，自然该扛大头的嘛！让我去吧让我去吧，保证圆满完成任务的！”
　　赵慎三心里暗笑，这个廖远方也真是拎不清，就这样子，完全是他自己不把自己当盘菜，却偏偏还想强占餐桌的中心位置，可能吗？
　　看着赵慎三勉为其难的答应了，廖远方立刻兴高采烈的出门走了，一路都在盘算去那个县有什么土特产要让当地单位送一点，拿回来之后自己父母送什么，岳父母送什么？还有办公室主任刘明军主任那里送什么的，飞快的下楼调了一辆机动编制的车下乡去了。
　　刚打发走廖远方，赵慎三就接到了第一个挑战――政府办过来找郑焰红送通知，让她参加一个年末的老干部慰问活动。
　　赵慎三微笑着对那个送通知的人说道：“我正要去跟刘主任汇报呢，走走，咱们一起去吧。”
　　见到了刘明军，赵慎三很恭敬地说道：“刘主任，郑市长可能家里有点事情需要请假，让我给您说一声，在她回来之前这几天的事务她会安排我们继续做的，如果是必须她参加的场合，请您帮忙遮掩一下。”
　　刘明军因为秘书的事情原本对郑焰红不满，后来看人家虽然借了个秘书却并不把廖远方退回来，足以说明给了他多大的面子。这种官面上的人物必须要互相抬举，人家郑焰红给了你足够的尊重，就托你这么点小事你都不办妥的话，岂不是太过不识时务了？所以刘明军就满口答应了。
　　赵慎三回到办公室，继续把那几份材料弄完，交给微机室打印了给相关部门发了下去，一个上午也就过去了。
　　谁知道就在他想下班的时候，双双突然打来了电话，赵慎三看到这个号码，很有些犹豫要不要接，因为之前的事情总是一件心头的愧事，再加上郑焰红已经正面提过要把双双介绍给他了，如果一点处理不慎，就会导致三方面都不自然。
　　但他还是接听了：“你好双双，最近好吗？”
　　“……三哥……不不不，赵主任，我现在在小虎的学校，小虎把一个同学从台阶上推下来，那孩子摔下来头破了，郑姐姐跟范大哥都不在家，你能不能过来帮帮我呀？”
　　谁知电话里却传来了双双焦急的带着哭腔的喊声。
　　赵慎三一激灵，赶紧说道：“双双你别怕，你先带那个孩子去市医院，我马上到。你给郑市长和范局长打电话了吗？如果没打千万别打，咱们处理就是了。”
　　双双说她还没打，赵慎三答应着赶紧下楼，让小严开车急忙去了医院，一进急救室就看到双双跟一个受气包一样低眉顺眼的站在那里，一对一脸市侩样的中年夫妇正在冲着她大声的喝骂。
　　赵慎三赶紧跑过去叫道：“双双，情况怎么样了？”
　　那一对夫妇一看赵慎三满身的气势非凡，看他安排小严去交费用了，不由得消减了一些气焰，却冲过来对着他说道：“你是范明达（小虎的学名）的父亲吗？你们家孩子太过分了，居然把我们孩子从那么高的台阶上推下来，如果有个脑震荡什么的，我们孩子岂不是一辈子的前途都毁了？你们必须给个说法！”
　　赵慎三一看就明白这一对夫妇摆明了要讹钱，但他不知道那个孩子情况到底怎么样，就一边点头一边冲着看到他像看到救星一样的双双低声问道：“那孩子怎么样了？”
　　双双胆怯的看了那对夫妇一眼说道：“那孩子只是头磕破了，皮外伤，医生正在缝针，这一对夫妇一来也不看孩子怎么样，冲着我就嚷嚷……我……”
　　谁知那妇人耳朵尖听到了，尖锥锥的叫喊道：“什么？我们不看孩子就冲你嚷嚷？有没有搞错？孩子是我们的心肝宝贝，我们能不心疼吗？只是你们怎么教育孩子的？让你们的孩子霸王一样欺负我们？你倒还有理了吗？”
　　赵慎三明白如果一味的软弱势必会助长对方的气焰，就不冷不热的说道：“这位家长，这种事情肯定是任何一个家长都不愿意看到的，但事情既然发生了就要理智的处理。按理说两个小孩子推推搡搡的，也很难说是谁的过错，不过你们家孩子受伤了我们全权负责就是，又何必说这么难听呢？一切的结果都要等医生的检查结果出来才能下定论，您现在就算是把我们俩吃了，孩子不一样还得受疼吗？您放心，既然我们孩子误伤了您的孩子，该我们负的责任我们一定付，要不然我们俩也不会守在这里了不是？”
　　双双一听赵慎三居然默认了对方的误会，真的承认了小虎是她们俩的孩子，她毕竟年轻识浅，不明白赵慎三的用意，要知道郑焰红的身份在云都还是很特殊的，如果对方知道是副市长的儿子弄伤了他们孩子，恐怕会狮子大张口的大作文章的。如果被别有用心的人一炒作，立马就又是一件不得了的负面新闻，所以他才将错就错，把小虎当成是他跟双双的儿子来承担责任了。
　　单纯的双双却听得心里一甜又是一热，脸上的惶恐也登时消失了，腰杆也挺直了许多，走到旁边的座椅上休息去了。
　　等了一会儿那孩子出来了，头上缝了八针，那个女人一看到孩子就大呼小叫的搂在怀里亲着，其实却在暗暗教导孩子要喊叫头疼头晕。
　　那孩子也已经十岁了，已经有了理智，虽然**教他伪装，却很正直的说道：“妈妈，我的头上伤口地方自然是疼的，但却不头晕呀？其实范明达也不是故意的，我们俩在台阶上掰腕子来着，我输了一个没站稳就摔下来了，您跟爸爸刚刚吵人家爸妈我都听见了，这样不好！我现在已经没事了，咱们回家吧。”
　　赵慎三没想到这样混账的父母居然教的出这样好的孩子，看着那对夫妇脸色青紫尴尬不已，那男人居然一巴掌打在儿子背上骂道：“臭小子知道什么？现在不晕没准等下就晕了！伤到头是最厉害的，你如果留下什么后遗症，我跟你妈后半辈子指靠谁去？闭上你的嘴乖乖去做ct检查，磁共振检查，总之一切检查都要做，要确保万无一失才行！”
　　旁边的医生听见了，不以为然地说道：“孩子只是皮外伤，是滚下去的不是摔下去的，头颅内部不会有什么问题的，如果出现不适再来复查也不晚，你不用太过担心的。”
　　那女人却冲过来指着医生叫道：“你这是什么态度啊？医生不是救死扶伤的吗？你怎么能这么敷衍呢？好吧，你既然说我儿子没事，那么你写一个保证书出来吧，如果你能保证我家儿子出院以后不会有任何后遗症，就这样草率的放过他们吧！”
　　赵慎三看着医生也十分生气的回屋去了，就走近那个正在委屈的掉眼泪的男孩子说道：“小朋友，你是个男子汉，叔叔很喜欢你！不要哭了，你爸妈说得对，咱们还是仔细检查了才放心的，叔叔相信你长大之后一定是很了不起的！去检查吧乖，让阿姨陪着你，叔叔跟你爸爸妈妈说说话。”
　　那孩子不服气的瞪了父母一眼，跟着双双一起去做检查了。赵慎三这才跟小严一起把这对夫妇叫到墙边的长椅上坐下了说道：“大哥大嫂，孩子毕竟是孩子，不要因为一些世俗的事情让孩子受影响。你们的心情我们也能理解，要不然这样吧，如果孩子等下出来没什么问题，我们出一千块钱给孩子好好营养营养，也算是替我们家孩子表示一下歉意行不行？”
　　那对夫妇闹腾半天，图的就是要钱，此刻看赵慎三居然这么大方，一开口就是一千，当然十分满意，那女人刚想点头答应，那男的却狡狯很多，按了按那个女人不让她说话，却讨价还价般的说道：“按理说你们的态度不错，我们也不想讹你们，不过现在物价这么贵，一千块随便买点补品就没有了，谁知道能不能维持到我们儿子康复呢？我看你们最少要给一千五！否则免谈！”
　　看着那个男人把一张脸仰的高高的，神气的跟擦亮的铜酒壶一样，赵慎三不由得心里暗笑，觉得怪不得你一辈子混不上去，连儿子受伤这样的小钱也算计，那也就注定你一辈子没有算大钱的机会了！
　　“行行行，大哥，既然你跟大嫂这么通情达理，那么一千五就一千五！另外我们还可以给孩子加五百块买课外书……”
　　赵慎三大方的说道。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　可能那对夫妻从没接触过像赵慎三这样的“傻瓜”居然会要一千五给两千，两个人都发出一声惊叫愣住了。
　　“不过……”
　　赵慎三更加鄙视他们了，跟小严相视一笑接着说道：“如果等下孩子的检查结果出来证明没事，就请大哥帮忙写一个字据，言明这次我们家孩子误伤事件到此为止，如果以后你们孩子再有什么情况，均与这一次误伤事件无关，只要您写好，我马上就把两千块钱给您。”
　　那男人愣了愣，**得到超额满足的直接结果就是他十分懊恼，懊恼自己刚刚要价太低，看赵慎三一脸冤大头的样子，估计就算要三千他也会给的！
　　赵慎三看那男人双眼咕噜噜转个不停，显然是在想法子再生枝节。他心里恨极，刚刚如果不是心疼那孩子有骨气，他也绝不会让这一对混蛋爹娘得逞的，此刻看着对方一脸“人心不足蛇吞象”的样子，他就不理他们了，却把脸一转看着小严淡淡说道：“对了，昨晚上ktv打闹的事情摆平了吗？妈的‘火蜂’帮太不识相的话，晚上派三十个弟兄们过去，把那间歌厅给他们平了，看他们还敢不敢不识相！”
　　小严看着赵慎三瞬间云里雾里说起黑话来，有点反应不过来，但很快就明白赵慎三这是要敲山震虎了，就会意的点点头，用从港台电影上看来的情节里那种腔调说道：“那妞儿盘子破了，咱们赔了三十万给她整容，可是‘火蜂’的一个小哥儿不答应，弟兄们把他一个胳膊给废了，最后说下来了，大哥您就不用操心了！”
　　那对夫妻听的脸色惨白，心想这是招惹到什么人了啊？还不赶紧见好就收，如果惹毛了这些黑帮的人，岂不是一家三口都倒霉？那男人赶紧陪着笑脸说道：“呃……老大……不不不，大哥，您这么宽宏大量我们很感激，那就按您的意思来吧，我现在就去写！”
　　拿着那男人亲笔签字的字据，等双双领那孩子出来了，果真是没有内伤，这件事也就算处理到底了。
　　送走了那一家三口，憋了半天的小严才猛地笑了起来：“哈哈哈！哈哈哈哈！你这个小赵啊还真是鬼点子多……要不是你跟他们装黑道，**的这对狗男女估计还会纠缠不清的！不过你刚刚猛然间跟我说起黑话来，我还真有点反应不过来呢！哈哈哈！”
　　赵慎三也笑道：“对这种贪得无厌的人，就得以毒攻毒，我刚才还真怕你跟我配合不好呢，幸亏咱们哥俩心有灵犀一点通，这才蒙混过去了！”
　　双双被两个人笑得莫名其妙的，却说道：“赵主任，您中午有事吗？如果没事的话就陪我去看看小虎行不行？孩子恐怕也吓得不轻，在午托也不知道怎么样惶恐呢。”
　　赵慎三就对小严说道：“严哥你先回家去吧，这里离小虎学校没几步，我跟双双过去看看，下午我自己去上班，你不用接我了。”
　　小严也不傻，早看出了双双看赵慎三的目光里都充满了爱意，他更知道现在赵慎三是鳏男，而双双是单女，人家就算是谈恋爱也是光明正大的，他也就识相的点头开车走掉了。
　　双双一看小严一走却眼圈红了，拉着赵慎三的胳膊抽噎起来，赵慎三知道就刚刚那对夫妇的样子，一定给了双双不少气受，就不由自主的伸出一只胳膊揽住了双双，轻轻的拍打着她抚慰道：“不怕啊双双，咱们走吧。”
　　“哟，这不是双双吗？恭喜你心愿得逞了啊！”
　　一个女人的声音响了起来，两人猛一抬头，却看到一个包的严严实实的女人正用唯一露在大围巾外面的一双眼睛又妒又恨的看着他们。
　　“你是……啊？你是小璐姐？你怎么会在这里的？”
　　双双认出了这个女人，就惊叫起来。
　　因为刚刚李小璐说出那句话之后就拉掉了围巾，赵慎三自然看到她了，他却故意把想要挣脱他怀抱的双双更紧的搂在怀里，用一种恶毒的关怀口吻说道：“呵呵，是小璐妹妹啊，这么巧？你来检查胎位的吧？你的模范老公呢？”
　　“赵慎三……你！”
　　李小璐刚刚看到赵慎三那么温柔的抱着双双，心里五味杂陈，说不清是悔还是恨，再加上孩子掉了之后，陈帅对她明显的马虎起来，他们家人也失去了伺候她的耐心，偏偏她从那家私人医院出院以后，却一直出血不干净，今天就让陈帅陪她来复查，陈帅停车去了她才一个人进来的，谁知就恰好看到了这一幕。
　　双双没想到赵慎三会对她那么好，甜蜜的、娇羞的依偎在他怀里，她哪里知道赵慎三刚刚那几句话是讥讽李小璐的呢？还以为赵慎三不知道李小璐流产的事情，就赶紧捏了捏赵慎三的胳膊制止他，自己真心实意的说道：“小璐姐姐，机关都知道你的不幸了，没事的，你那么年轻，这个掉了就掉了吧，养好了身子再要一个也是很容易的。”
　　双双是一片好心，可是李小璐看到她轻浮的捏着赵慎三的胳膊，心里那种醋意更加的浓烈了，冷笑一声说道：“哼哼，是啊！但愿你日后能得偿所愿嫁给赵主任，不过可别像我一样怀了孩子留不住啊！”
　　一说怀了孩子留不住，显然触及到了双双的隐痛，她的脸“刷”的苍白起来，赵慎三心知肚明，赶紧说道：“这个就不劳您惦记了，好心自有好报，只要我们不心存恶毒自己扼杀自己的孩子，就一定能有一个健康的孩子的！双双咱们走吧。”
　　这一次就轮到李小璐的脸苍白起来，刚好陈帅进来了，看到双双跟赵慎三，这个极度自私的男人却很开心的招呼道：“哎呦，原来赵主任跟双双是一对儿呀？哈哈哈！这感情好，办公室恋情现代版嘿！”
　　赵慎三其实并不愿意跟双双过早的被人误认为是一对，但是面对着他痛恨的李小璐，却不由自主的想要打击她，就将错就错的说道：“是啊，双双善良温柔又漂亮，我自然是‘近水楼台先得月’，‘肥水不流外人田’啊！兄弟，好好照顾我们的小璐妹妹啊，您看看都把人养成林黛玉了！”
　　陈帅跟他客气了一阵子，四个人就分手了。
　　出了医院，赵慎三心里依旧在为李小璐狠心让他失去的孩子而难过，也就没有意识到双双一直还依偎在他臂弯里。
　　“嘻嘻……”
　　那傻妞儿居然低低的笑了起来说道：“三哥，其实那天我让郑姐姐帮咱们挑明这层关系，并没抱多大希望的，总觉得你可能看不上我这个乡下柴禾妞，却没想到你今天可就这么样的……这么样的体贴了……”
　　赵慎三听明白她说的话之后吓了一跳，赶紧神经质的放开她，大大的向后退了一步，满脸惊愕的站在那里了。
　　双双刚刚连上萌生的娇羞红润一点点消退了，看着赵慎三避鬼一般避开她的样子，她的脸又一次慢慢发白起来，终于凄然的说到：“原来你刚刚那么对我是故意气小璐姐的？我就知道……我就知道你看不上我的……那就算了！赵主任，您忙去吧，小虎那里我自己去。”
　　看着双双受伤的慢慢离去了，赵慎三呆呆的站在人行道上，他的脑子一片混乱，真不知道自己该何去何从了？
　　自从郑焰红正面跟他撮合双双之后，平心而论，对于双双，赵慎三无数次的告诉自己的确没有爱，但是也又同样无数次的告诉自己组合一个家庭是不需要爱的！他跟刘玉红倒是谈了好多年的恋爱，到了还不是遭逢大难各自飞？他跟郑焰红也有爱，还不是地位悬殊徒伤悲？他跟李小璐也可能有爱，还不是一朝翻脸成路人？这样说起来，只有这个温敦善良却又简单贤淑的双双，还真的很可能是能跟他无论贫贱富贵都共度一生的伴侣的，难道他就真的这么狠心，就这样眼睁睁看着这妮子伤心离去？
　　“双双，你等等！你听我说！”
　　转瞬间赵慎三就打定了主意，开口叫住了双双并追赶了上去。
　　双双其实一直在隐隐期盼着赵慎三追过来，听到他喊叫故意并不停下脚步，直到他一把把她扯回到怀里揽住了才哭道：“你不用同情我的……”
　　“说什么鬼话呢傻丫头？”
　　赵慎三说道：“双双，有些话我不想在大街上跟你说，咱们先去看小虎吧，等下去你住的地方好好谈谈行不行？”
　　双双猛地想起上次跟赵慎三在她住的地方恣意癫狂的情形，不由得春心大动，娇羞无比的看着跟她一样眼神里充满了期盼的赵慎三，慢慢的点了点头……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第33回 旧梦得圆
　　小虎是一个很有个性的孩子，双双跟赵慎三还唯恐孩子突然遭遇这么大的事情会吓的不得了的，谁知道到了午托却发现他正在跟午托老师的丈夫在有板有眼的下象棋，看样子那个大人还被他杀的步步败退。当赵慎三跟双双进去的时候，小家伙满脸的自信正在沉思棋路，根本没有丝毫慌乱或者惶恐的样子。
　　双双喊了声：“小虎，你吃饭了吗？”
　　屋里的孩子们都笑了起来，小虎走了过来，满脸无奈的低声对双双说道：“双双阿姨，拜托您当着我同学的面不要叫我小名好不好？你看你弄得我多尴尬！”
　　赵慎三就笑了，摸了摸他的脑袋说道：“你双双阿姨呀，总是觉得你还是很小很小的孩子呢！怎么样男子汉，今天受刺激了没有？”
　　小虎正是处在儿童跟少年之间的年纪，最喜欢别人拿他当大人，赵慎三的态度恰恰就满足了他的虚荣心，就架势十足的说道：“嗨！没事，我跟彭园是哥们儿，他明白我也不是故意的，不会跟我记仇的。”
　　赵慎三赞赏的说道：“嗯，不错，范明达，你能够做到荣辱不惊，以后一定是一个顶天立地的男子汉，好了，那么我跟你双双阿姨就走了，你接着去下棋吧。”
　　小虎原本就认识赵慎三，此刻看他完全没有双双那样用看孩子的眼光小看他，而且还句句话都说进了他的心窝里，小男子汉的确十分骄傲，对赵慎三居然起了惺惺相惜之意，看着双双正用娇羞的眼神看着赵慎三，人小鬼大的他就恍然大悟状的说道：“哦……我懂我懂！我去下棋，你带双双阿姨赶紧走吧，哈哈哈！”
　　赵慎三在他的胸口轻轻捶了一拳说道：“小样，没你不知道的！改天跟我杀几盘，估计你就该哭了！”
　　从午托班出来，双双就低着头在前面走，一副不知所措的样子，赵慎三看着在他面前总是这么卑微的双双，心头却越发泛起一股柔柔的酸楚来，因为他明白除了这个女人还把他当成天上的月亮来仰慕，别的哪一个都是需要他追着巴结的！
　　“双双，去你那里也挺远的，咱们打车吧。”
　　赵慎三心头一软，就赶上去挽住了双双的胳膊。当那个女孩子又一次抬起头，用受宠若惊的狂喜眼神仰望着他时，他心里的自豪感更加的浓烈了，触手所及，是那女孩子充满了肉感的小臂，他突然觉得，这种感觉是那么真实厚实，让他空荡荡的心都装满了平凡的满足感。
　　拦了一辆车，赵慎三在上车时也没有放开双双的胳膊，而是拉开后排的车门让她先上去，而他就很自然的坐在了她的身边，并没有像往常习惯的那样坐到副驾驶上去。
　　赵慎三的举动让双双越来越开心，她不由自主的把头微微依靠在赵慎三的肩上，幸福感一**涌上她的心头……
　　一时间到了双双的住处，一进门又关上房门，那个小丫头就喜极而泣般的扑进赵慎三怀里哽咽起来，低低的诉说着她对赵慎三的爱，以及自从跟他有了肌肤之亲之后，她如何痛下决心跟范前进一刀两断，一直在痴痴的等待跟他有在一起的机会等等。还一再的表明她明白她自己身份低微又文化不高，虽然对赵慎三爱如骨髓，但也只是默默地在他身后注视着他，从没有奢望能够有真正拥有他的一天，可是现在他离婚了，而且郑姐姐也是这个意思，她才鼓足了勇气向赵慎三表白的，希望赵慎三不要看不起她，就算是不要她她也毫无怨言的。
　　一个美丽的女孩子不停地用带着让人心醉的娇啼声，声声诉说着对他的爱恋，自然弄得赵慎三怜香惜玉之心空前泛滥，哪里能推开双双？就不停地温颜抚慰着她，但是那么青春丰、满的火热身子搂在怀里蹭来蹭去的，劝着劝着，也不知道怎么回事，两个人的嘴唇就碰到了一起，更是说不清是谁先张开了嘴，很快的，两条舌头也蛇一般纠缠在了一起，都是好久没有尝过这种欢乐的人了，而且也都不是清纯没经历过人事的青涩少年了，所以这种吻很快就如同带着“噼噼啪啪”火星子的干草，一经摩擦就燃起了轰然大火，一路呼啸着燃烧起来。
　　赵慎三每每在自己放纵之后就会很后悔的反思，为什么他的举动在某一时刻会完全脱离理智的桎梏，自行其事办的自作主张？就像此刻，他的理智一直在对他发热的沸腾、蒸发的欲、望谆谆教导着：“你不要招惹她了，这个女孩子并不是你已经下定决心要娶的伴侣人选，而且她跟郑市长关系太过密切，也不是容易甩掉的，此时你贪一时之欢，说不定就会给你日后的道路挖下一条不可逾越的鸿沟！赶紧推开她吧！赶紧推开她吧！在你下定决心娶了她之前，管住你裤子里那条东西，对你来说才是最好的选择！”
　　可是，他的双臂却更加把双双肉呼呼却绝不臃肿、滑腻腻却并不油腻的身子更紧的拥在怀里，一只手还顺着她的腰间摸了进去，在她光滑的脊背上上下游走着，嘴里更是贪婪的卷动着女孩子泛着淡淡青草气息的舌头，吻的那叫一个痴痴迷迷，完全如同一个已经被饿了三天三夜的人猛然间得到一碗蒸的酥烂、肥而不腻而又香气袭人的红烧肉一般的贪婪。
　　双双早就被他吻的软成一滩稀泥了，整个人挂在他的身上，嘴里被动的吟哦着，故意的用女人的骚动进一步加重着赵慎三对她的痴迷，当他终于忍耐不住把他的大手转到了前面，一把抓住她**的胸口，重重的揉捏起来的时候，她就低喊着往后退动，慢慢的带动着赵慎三随她一起退到沙发边上，然后就慢慢的朝后倒下去了。
　　赵慎三自然是随着她倒下去的力量直接倒在了她的身上，那只大手正觉得爱、抚的不顺手呢，顺势把他的衣服往上一推，把两只雪白的大蜜桃彻底露出来，然后饿极了一般扑上去就啃住了一只，仿佛想真的嚼碎吃下去一般大口的吮起来。
　　双双熟透了的身子焦渴的在沙发上扭曲着，却巧妙地把她松紧口的打底裤一点点的往下褪去，那略显肉乎乎的小腹就暴露出很大的一块雪白，圆圆的肚脐眼更是荡、妇的眼睛一般冲着赵慎三朽木一般不堪一击的理智做出了最后的冲击。
　　赵慎三终于嘶吼着一把把她的打底裤扯了下来，又把自己也从衣服里给彻底解放出来，粗暴的分开双双的腿，身子一挺就重重的刺了进去，那恶狠狠地撞击就铺天盖地的淹没了双双……
　　**消退之后，赵慎三突然间再一次被沮丧跟懊恼击中了，他赶紧放开依旧在他怀里回味的双双，手忙脚乱的穿好了衣服。
　　看着赵慎三又是抽了家什就想窜趟子的样子，双双脸上被高、潮带来的红润一点点消退了，她紧紧地闭上了眼睛，仿佛不睁开眼，就能幻想成赵慎三没有离开一般，但是，极度的失落让她的眼角慢慢沁出了一滴滴晶亮的眼泪，那么明显的泄露出了她的脆弱跟伤害。
　　赵慎三刚刚急急忙忙的动作其实是他懊悔之后下意识的反应，此刻看到双双的眼泪，他瞬间意识到自己对这个女孩子始终是狠心而刻薄的！
　　她那么逆来顺受的躺在那里，仿佛对他这种极度不负责任的侵袭依旧抛弃也全盘接受了，而不是像别的女人那样奋起反抗或者是索要他的承诺或者是说法，就想农村可悲的童养媳面对根本看不上她的丈夫一般，卑微的顺从着，他要她就给，不要她就默默的替他守着一个家，无论何时何地，只要他回来，她都会如同展开一床舒服柔软的被褥一般展开她的身体，让他舒舒服服的睡上一觉，然后再次高傲的离开……
　　赵慎三面对着这个如同躺在祭坛上把自己奉献给神祗一般的双双，瞬间，羞愧更加让他无地自容了！他暗暗地骂着自己：“赵慎三，你以为你是谁？你是有着开疆裂土功勋的大将军啊还是君临天下的帝王？人家双双哪一点配不上你，你却要三番五次的给了人家希望再残忍的夺走？就凭你的资格，你还想娶一个什么样的女人啊？郑市长那样的吗？你也不到厕所撒泡尿照照自己，配吗？就算是此刻正裸在沙发上为你哭泣的这个女人，也比你**的高贵一千倍！你小子上辈子也不知道敲穿了几个木鱼才能有这样的福分呢，你还不知道惜福，又准备吃饱了就闪人啊？”
　　双双自欺欺人般的紧闭着眼睛陷进了自己的悲伤里，好久好久才睁开了眼睛，她原本以为赵慎三纵然不走也一定不在她身边了，没想到刚一睁开眼睛，就看到一张英俊的脸正对着她的眼睛，饱含深情地看着她。
　　这一幕让双双简直不敢相信自己的眼睛，还以为眼里泪水朦胧的看不清晰，赶紧使劲眨了眨眼把眼泪挤出来，再睁开眼看时，那张俊朗的脸反而更加明晰的出现在她的面前了。
　　赵慎三从双双的举动里更加感受到了她对他那种全心全意的爱，就感动的贴上她的脸颊，把她眼角的泪珠子一粒粒都吻掉了，抱着她因为长时间裸露而有些发凉的身体，在她耳边低声的呢喃道：“我的傻女孩，是我，你的三哥没错！
　　听着他深情的声音，双双终于痛痛快快的哭了起来：“呜呜呜，三哥，我以为……我以为……”
　　“傻瓜，你以为三哥又像上次在这里要你一样，完事就跑掉了对吗？”
　　赵慎三的声音如同被鸦片沁泡过了一样带着浓浓的蛊惑，温柔的让双双觉得像个不真实的梦。
　　“嗯嗯……我都不敢睁开眼，怕一睁眼你不见了……”
　　双双死死地搂着他，贪婪的感受着他的存在，可怜兮兮的说道。
　　“唉！不会的双双，三哥不会那么傻了！其实我不过是一块百无一用的废料罢了，这世上，也只有你这个傻女孩才会把我当宝贝啊！”
　　赵慎三低低的喟叹着。
　　“你就是我的宝！三哥，我知道我配不上你，可我……”
　　双双急急的表白着。
　　“嘘……不许你说配不上我！”
　　赵慎三堵住了双双的嘴，吻了一阵子接着说道：“其实，最傻的人是我才对，我以前总是太过狂妄，根本没有发现你这块清纯透明的璞玉，双双，你才是我的稀世珍宝才对！”
　　赵慎三感触的说道。
　　“啊？三哥？你真这么看吗？”
　　双双更惊喜了。
　　“是啊！双双，虽然有暖气，但也有些冷的。现在反正上班还早，我抱你到床上去躺一会吧。”
　　赵慎三抱起双双走进了卧室，大大方方的跟她一起裹进了被子里，他靠在床头，却依旧把双双揽在胸口抱着。
　　这场景也不知道出现在双双梦境里多少次了，此刻一切成真，反而还不如梦境真实，让她几乎怀疑自己是不是真实的存在了，就偷偷的抬起胳膊，朝着手腕重重的咬了一口，突然间发出一声惊叫：“哎呦！”
　　赵慎三正沉溺在一种十分悲壮的情绪之中，仿佛能够接纳双双是他一次脱胎换骨般的修行一般，听到这声惊叫低头一看，就看到双双胳膊上留下了一圈圆圆的牙印，深深地泛成了一圈紫红，就赶紧揉着说道：“傻丫头，你怎么自己咬自己呀？哦……我明白了，是不是觉得自己在做梦，咬一口试试是不是真的啊？哈哈哈！你呀你呀，你这样可爱是不行的，在这样的话我就要自己咬你了啊！”
　　双双甜蜜而幸福的笑着说道：“疼死了，看来是真的！”
　　赵慎三被双双这样的重视着，让他男子汉的荣耀感空前的得到了满足，也幸福的叹息一声说道：“唉……双双，你真是个可爱的丫头！”
　　相拥休息了一会儿，赵慎三终究觉得自己这样含含糊糊的对双双不公平，就理了理思路，然后很清晰而又很严肃的说道：“双双，你听我说，之前不是三哥对你狠心，主要还是我没有条件娶你，所以不忍心让你陷进婚外情的怪圈挣脱不出来，这才逼自己离你远远的！现在咱们俩都是单身的人了，自然跟以往的情形不同的，不过……双双，三哥不想骗你，我虽然觉得你好，你也觉得我好，但是到后来能不能走到一起结婚，现在谈还为时尚早，所以我想咱们可以按照郑市长的提议正式交往看看，如果相处一段时间之后，彼此都觉得合适就结婚行不行？”
　　双双的一张小脸都激动的红里透亮了，她简直觉得太幸福了，就在赵慎三胸口支起身子轻喊道：“三哥，你的意思是咱们从现在开始正式谈恋爱吗？是这个意思吗？”
　　赵慎三当然不可能对双双的狂喜无动于衷，而且他看着那个对他毫不设防的女人根本没意识到此刻双手按在他胸口，却把一对白鸽子般的乳在他眼皮底下鲜活活的颤动是一件多么要命的事情，而且他心里更是近乎滑稽的想两个人都已经在床上了，这个女孩子却在为即将跟他展开恋爱而欣喜若狂，这种情形除了他们俩，也许再也没人会有这种经历了。
　　他看着双双略微带些褐色的**，一伸手抓在了手里，揉弄着说道：“傻丫头，当然是真的！难道你看不上三哥，不愿意跟我谈恋爱吗？”
　　“我愿意我愿意！我愿意的！”
　　双双坚决的叫喊着，狂喜依旧充斥在她的每一个细胞里，赵慎三感动的低声说道：“小傻瓜，也许过些日子，你会发现我并不是你心目中顶天立地的男子汉，会恨不得逃的离我远远的呢！”
　　“我绝不会！三哥，我虽然傻也看得出来你不可能一帆风顺，但是无论你今后怎么样我都会觉得你是我的男子汉的！小璐姐姐是个傻瓜才不要你的，我是绝不会跟她一样没头脑的！”
　　双双的小脸上都是决然，斩钉截铁般的说道。
　　赵慎三越来越发现，跟双双相处的越多，就越被这个女孩子吸引了，就像她是一块水草丰茂的土地，而他是一个勤恳的农民一样，跟土地亲近的越久，就越是有了一种同命相怜的感觉。
　　“嗯，双双，我很感激你能一直对我这么看好，那么就让咱们共同努力互相适应吧，等你觉得一辈子不离开我都不会后悔的时候，也许咱们就修成正果了。”
　　赵慎三揉弄着双双的胸口，心猿意马的说道。
　　双双幸福的点点头，很笃定的说道：“只要你不嫌弃我，我到什么时候都不会后悔！”
　　“乖双双，我最喜欢你的大**了，再吃一口……”
　　赵慎三早就无法维持严肃跟正直了，贴着她耳朵说道。
　　双双吃吃的笑着躺了下去，抱孩子一般把他的头抱在怀里，纵容的把小小的**放进了他的嘴里……
　　下午赵慎三去上班的时候，满脸都是欲、望满足后的男人特有的自信，一中午的缠绵让他对双双的感觉有了质的飞跃，但是这种飞跃还不足以构成他立刻娶了双双的动力，还是得过且过的想先这么谈着，等日后条件适宜了再谈婚论嫁吧。
　　廖远方上午第一站就去了竹阳，也许中午当地的领导把他安排舒服了，居然一到下午上班时间就给赵慎三打电话，把竹阳的工程夸得跟一座百花盛开的花园子一样，听着他身边还有柔柔的音乐声以及洗脚小姐轻声的询问轻重力道是否合适的声音，赵慎三明白这个廖远方正在享受着钦差大臣的高规格待遇，肚子里估计也已经装满了山珍海味跟美味佳酿，这会子嘴软手软加上脚软，不替人家说好话才怪呢？
　　突然间，赵慎三有些后悔起自己让廖远方下去视察的点子来了，原本只是想把他打发出去省的乱说话，可现在的情形是他下去之后居然连吃带玩甚至还要拿，那么岂不是成了劳民伤财了吗？如果因此给郑市长辛辛苦苦还不惜得罪马慧敏之类的准备拿工程当生意做的领导人才换来的替孩子们真正谋福利的事情抹上脏污，岂不是聪明反被聪明误了吗？
　　他刚想开口告诫廖远方几句，但很快就明白廖远方可不是一个“有容乃大”的谦谦君子，此刻他正在前呼后拥的享受着钦差的**，如果告诫他要清正廉洁的话，岂不是往他的兴头上泼水吗？他就赶紧勉强压抑住心头的不快，打了几句哈哈勉励了廖远方，这才挂了电话。
　　可是挂断了电话之后，他心里却越发的忐忑起来，觉得告诉郑焰红吧一来显得自己太过小人，明面上把人家打发下去落一个眼前清静，可转脸就跟领导打小报告告人家的状，如果不打吧，又恐怕日后县里有什么负面的议论传上来，如果造成了影响再汇报可就更加被动了。
　　他思来想去的，终于想出了一个主意，就拨通了竹阳市分管教育的副市长的电话，自我介绍说是郑市长的秘书赵慎三，问明白此刻人家果真正陪着廖远方休闲，就让人家出来接电话，然后他就在电话里很有分寸的、恭恭敬敬的说道：“领导您好，这件希望工程的事情，郑市长十分关注，而且她希望企业捐出来的每一分钱都花在孩子们身上，现在我们派人下去视察工程进展，原则上你们按规定接待公务餐就是，如果额外的产生了费用，最后给工程上打了折扣，郑市长可是会不高兴的。当然，派下去的同志也许是你们的私交朋友，如果是个人接待超标了，那可就怨不得市里了哦！呵呵呵！”
　　赵慎三的话虽然很委婉，但是官场上的人是干什么的？那个副市长立刻就全盘领悟了他的潜台词――工程款要百分之百的归工程，派下去视察的人不用高规格接待，如果你们情愿掏自己的腰包接待了，日后市里可不负责任！
　　那个领导听了之后赶紧信誓旦旦的说绝没有动用工程款，然后回到屋里之后也就把想等廖远方临走时再塞给他的红包收了起来，让他洗完脚之后怀着没有收到“实惠”的遗憾悻悻的走了。
　　廖远方回来之后原本想直接回家，可是因为临走的时候竹阳市没有让他“拿”心里不舒服就又到了班上，看到赵慎三依旧在忙忙碌碌的处理事情，他不由得一肚子窝火发散不出来，有心告竹阳一点恶状，怎奈中午为了显摆他视察大员的身份，已经打电话给赵慎三说过了人家到处都好，此刻又反咬一口的话，岂不是自相矛盾？
　　赵慎三看着廖远方的样子，心知肚明他的意思，但却仅仅给他打了个招呼就继续忙卫生系统的事情，因为对于卫生跟文化工作赵慎三并不熟悉，但是去都是郑焰红分管的业务，所以他逼着自己跟一块吸水海绵一般努力的学习着这两个系统的业务，更因为他的用心，也渐渐熟悉上手了。
　　廖远方永远也不会明白他为什么会进了办公室除了替郑焰红接电话就没事可干是最根本原因是他好似漂浮在水面上的浮萍一般，从来不明白深水里面隐藏着无限的机会，所以看着赵慎三无师自通般的已经开始替郑市长处理事务了，而且处理结果还每每被郑市长十分赞赏，就让他把这种结果误解为赵慎三在教委就跟随郑焰红，自然对她的心思十分熟悉所致，却不知道赵慎三熬夜到黎明看相关的书籍，并且把他廖远方收到之后送给郑市长看过了，就准备堆进档案柜再也不翻动的文件翻出来一一研究透彻，这种钻研的精神才换来的得心应手。
　　“小赵……呃……赵科，你今天辛苦了。”
　　廖远方忍来忍去还是忍耐不住对竹阳那么小气的气愤，就没话找话的说道。
　　赵慎三抬头笑了笑说道：“怎么说起反话来了？你下乡跑了一天了，怎么说我辛苦呢？呵呵，其实你累了一天了怎么不回家休息呢？又回来干什么？”
　　廖远方虽然真本事没多少，但是搞刁钻的小动作还是很有一套的，听赵慎三这么一说就顺势做出一副正义凛然的样子说道：“唉！赵科，我也是怕把几个地方转完再汇总，前面看过的难免忘记了，所以回来先把今天的情况记下来！你今天让我下去很有必要啊，不看不知道，一看才发现，负面问题很多呀！”
　　赵慎三心里暗笑这个小人翻手为云覆手为雨，却故意懵懂的问道：“哦？你中午不是刚给我打电话说竹阳形势一片大好吗？怎么又说负面问题呢？”
　　“哼！我当着他们领导的面怎么能说真话呢？其实他们的工程不合格的地方太多了！比如材质……啊？马主任您来了？”
　　廖远方正准备栽赃，却猛然看到马慧敏居然走进了秘书办公室，赶紧笑起来。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第34回 未雨绸缪
　　马慧敏其实已经在门口站了一会子了，她很想听听有关于竹阳希望工程不合格的事情，所以一直没有吭声，可这会看到廖远方已经叫了出来，她只得笑着走了进来问道：“两位大秘忙什么呢？快下班了还不走？”
　　廖远方是个糊涂蛋，心想正好今天他干的活是教育系统的，有心想在马慧敏跟前显摆，就故意做出一副不屑的表情说道：“嗨！还不是忙你们教育系统的烂事儿吗？我今天到下面跑了一天，累的腿肚子抽筋，却也没看到什么好的来……”
　　“马主任您找郑市长吗？快请坐。”
　　赵慎三生怕廖远方顺嘴胡说抹杀了郑焰红的政绩，赶紧打断他的话头招呼马慧敏坐下了。
　　看着马慧敏盯着廖远方还想继续问什么，赵慎三赶紧抢着说道：“廖科，你今天累了就先回去吧，我把材料整完就也走了。底下的工作好不好仅仅片面看看是不行的，需要专业人员去检测，所以不要早下结论好吗？郑市长很谨慎，也许不希望过早的有什么议论的。明天你还是先来班上，咱们怎么分工商量了再说吧。”
　　廖远方虽然糊涂，但也很明白领导们对于自己负责的事务，自己可以知道底细，却不希望外人明白的，他暗暗觉得自己总是被赵慎三比下去很是懊恼，但是也明白如果再说什么的话，赵慎三也许会跟郑市长说他乱说话的，这个责任秘书可是担不起的，于是他也就讪讪的跟马慧敏道了别，自己先回家去了。
　　马慧敏暗恨赵慎三跟郑焰红太过一心，看到廖远方走了，她笑着说道：“小赵看来真是一个做秘书的好材料啊，这么谨小慎微的替领导想着，一定会前途无量的。”
　　赵慎三早就想明白了自己的身份位置以及应该如何面对郑焰红的下级、却比他职务高的领导的，他就很矜持的微笑着替马慧敏倒了水说道：“马主任笑话我了！您不是外人，我就跟您说句真心话，廖科长人很热心，但下基层少，所以有些情况容易断章取义。我生怕人家基层原本干的好好地，咱们中间一插手，弄得人家无所适从。这次工程市里有领导小组，郑市长三令五申在最后的验收之前，不允许插手下面的进度，视察仅仅是回来汇报进行到哪一步就行，具体的细务还是以基层为主。对了，马主任，您这么晚来是找郑市长有事吗？”
　　马慧敏一听赵慎三一番话说的汤水不漏，还真是找不出理由接着追问了，她就不再提那个话题了，笑着说道：“我明白郑市长不在，就是刚才去跟高市长汇报了点工作，出来早了就想着下来看看你适应不适应，另外你这次被郑市长要走的急，我也没有给你摆送行宴，现在也就差不多到了下班时间了，要不然你跟我一起走吧，咱们就今晚聚聚。”
　　赵慎三现在一点都不想跟这个女人多纠缠，赶紧笑着说道：“谢谢马主任还记得我，不过您看郑市长安排下一摊子活，我今晚加班也得弄出来呀，今晚肯定是要熬夜了，等您哪天闲了我一定去叨扰您的。呵呵！”
　　马慧敏站起来说道：“既然你不方便那我就走了，对了小赵，你听没听说郑市长是卢省长的干女儿啊？我听一个省城的亲戚说卢省长在省医做阑尾炎手术，郑市长以女儿的身份日夜伺候，看来还真是缘分不浅啊！高市长刚才还感叹呢，卢省长自己没孩子，这下可算是两全其美了！”
　　赵慎三听的一个激灵，虽然说这件事他知道一点，但是马慧敏用这种语气说了出来，可不是什么好的预兆，看着她满脸探究的表情等着他回答，他差一点就要冲口而出询问高明亮怎么也知道了？可马上就把已经到了嘴边的话咽了回去，沉默了一下才苦笑着说道：“马主任，要不怎么说不一个层次呢？您跟郑市长差不多的职务，而且跟高市长也能随便聊，自然知道多一些隐情，像我们这些小秘书，只有听吆喝的份儿，您说的事情我倒是一丁点儿都不知道呢！”
　　马慧敏过来找赵慎三就是想从他嘴里套出来一点有关于郑焰红的东西，谁料想他居然那么防范严密，不由得悻悻的站起来说道：“算了，既然请不到你这个大忙人，那我就先走了，那天等你有空了再说吧。”
　　赵慎三赶紧千恩万谢了一番，恭恭敬敬的把她送到电梯口才回来，一进屋就关上了门，越想越觉得这件事必须得郑焰红知道，就赶紧拨通了她的电话：“郑市长，您方便接电话吗？”
　　听着郑焰红处的地方好像很吵，但很快就安静了，可能是她找了一个僻静地方：“说吧小赵什么事？”
　　“也没什么要紧的事情，就是今天我怕廖远方留在机关说错什么话，打发他下基层去看看希望工程的进度，可是他下去之后又有些不检点，我怕给您留下什么不好的影响，给竹阳基层领导打电话让按规定接待，明天也不敢让他下去了。不过，他说竹阳工程没有按规格来，刚好马慧敏主任去给高市长汇报工作顺便过来咱们这里，这话被她听去了，她好像很关注，虽然询问廖远方被我打断了，但没准回去她私下还会问。另外，好像她知道了您在省城是照顾卢博文省长，连您跟卢省长的关系也很清楚，还说高市长也很感慨卢省长能有您这么一位女儿的。”
　　赵慎三明明句句话都是提醒，但偏偏用公事公办的口吻，毫无个人感**彩的、念稿子一般说了出来。
　　郑焰红听得很认真，一直没说话，等他说完了，她沉吟了一下就笑了说道：“小赵，你做得很好。这样吧，不是大家都好奇吗？明天你让小廖来省城，就说我需要他帮我照看卢博文省长，另外也别让小严天天在政府院里装样子了，就一起过来算了！哼，所有马慧敏之流想要的消息，统统让廖远方这个小广播传给她们！他走了，你留下也好随机应变。”
　　赵慎三吃了一惊，刚刚那种把事情说明让主子自己去判断处理的冷静也没有了，失口问道：“这怎么行，这不是授人以柄吗？呃……当然，您这么安排一定有道理的。”
　　郑焰红笑了说道：“小赵，我让你到我跟前之前还很有顾虑，害怕你跳不出以前的模式，工作中缩手缩脚的，但现在看来你完全是超出了我的预期啊！很好很好，这也不枉咱们俩都伤筋动骨一场了！你不用为我担心，没事的，你让廖远方来吧，他们不是想用我跟爸爸的关系做绯色文章吗？哼哼，来了他们就知道是怎么回事了！”
　　挂了电话，赵慎三也很有些一头雾水的意思，但是他也不会猪头到追问郑焰红做了哪些防范措施，就直接给廖远方打电话说道：“廖科长，看来还是您是老板的左右手啊！这不，老板刚打电话让您明天一早赶到省医，帮她照看卢省长，明天早上你早点过来，我让小严送你过去吧。”
　　廖远方生平第一大乐意做的事情就是八卦，猛听到老板居然连照顾省领导这样隐秘的事情都让他亲自参与，还派专车送他，简直乐的骨头都轻了，一叠声的连连答应着，赵慎三就挂了电话。
　　但是郑焰红为什么会一开始谨小慎微的不愿意让人知道，现在却又大大方方的公开这个秘密呢？赵慎三百思不得其解，可他也不想去琢磨了，因为他明白这种事情该他知道的时候自然就知道了，现在去琢磨岂不成了廖远方了吗？
　　是啊，郑焰红这180度的大转弯到底是怎么回事呢？其实，这都是通达世事的卢博文省长早就预料到会有这样的麻烦出现，已经提前替郑焰红扫清了隐患……
　　那天贺鹏飞去省政府办公厅替卢博文请假，临走的时候卢博文叫过他悄悄嘱咐他，让他出去之后打个电话，这个细节大家应该还有印象吧？其实，就是这个电话才让郑焰红有了现在这样足的底气！
　　卢博文这个人要说起来还真是官场中难得一见的知识跟素质成正比的正面楷模，因为有雄厚的文化修养打底子，再加上本人刚柔并济，心细如发，所以在省政府的副职里，是唯一一个能让省委书记跟省长都对他大加赞赏的一个人。
　　不单在工作上他能够做到收放自如，就连生活中也是极端的克己，老婆常年不在身边却廉洁自律，从来不会因为绯闻而遭人议论，可这次无意间得到了郑焰红这样一个可爱的女儿，他知天命之年骤然得女，那一颗早就对亲情麻木了的心灵也不由得被这个女孩子银铃般的笑声以及撒娇嗔怪的可爱给打动了，所以，就真心实意的接纳了她。
　　但是，卢博文很明白官场中的人虽然力求低调，怎奈位置原本就处在众人瞩目之下，谁能够真正达到不为人关注的境界呢？而他跟郑焰红非亲非故却可以亲如一家，甚至在他病重还可以同处一室，如果郑焰红是一个貌丑无盐的女子也还好说，偏生又是一个娇滴滴的大美人，传扬出去还不知道会衍生出怎么样不堪入耳的故事来。
　　为了这个可爱的孩子不受影响，更加为了他自己半世名节，卢博文不得不在那天晚上他疼的睡不着的时候顺便把未来的路给想了一个透彻，终于在早上就开始实施了。
　　郑焰红坐在他的病床前，为了替他缓解疼痛，就不停“唧唧咯咯”给他说话，说的都是很新鲜的民间轶事，卢博文听的入神，还真是忘记了疼痛，一直到贺鹏飞回来了，郑焰红才惊愕的发现，跟贺鹏飞同来的居然是她的叔叔郑伯年！
　　“哎呀叔叔，您怎么也来了呢？”
　　郑焰红大惊失色的叫道，因为她并没有很详细的跟叔叔说起她跟卢博文的关系，此刻虽然心里并不虚，但是猛可间不知道叔叔会不会理解，还是吓了一跳。
　　卢博文却笑着说道：“郑老您过来了？快坐下快坐下，我沾了孩子的光，可要叫您一声大哥了啊！呵呵呵！”
　　郑伯年瞪了郑焰红一眼冲卢博文说道：“博文老弟，我们这个死丫头啥时候都喜欢自作聪明！她还以为这一次又是背着我这个老家伙玩出的花样，弄不好跟她小时候离家出走一样，还怪沾沾自喜的呢！却不知道她就跟孙猴子一样，翻不出咱们的手掌心的！”
　　两人都开心地笑了起来，郑焰红不知道两人打成了什么共识，就气忿忿的说道：“哼！人家就是孙猴子怎么了？孙猴子还保唐僧取经呢，我看我爸就是那个面善心狠的唐僧，看起来天天阿弥陀佛的好欺负，一转脸就偷偷冲我念紧箍咒！”
　　卢博文哈哈大笑着说道：“哈哈哈，郑大哥，这孩子这可是在埋怨我了啊！我呀，就是怕你认了我这个爸爸，回家以后没法子跟你爸妈跟叔叔他们交待，这才暗地里跟郑大哥通了气，要不然他刚才见你就不是骂了，而是直接打上去了呢！您说是不是啊郑大哥？”
　　郑伯年已经到了政协，明知道退休之前也就在那里呆着了，为了孩子们，他自然也想跟后起之秀、下一步进常委呼声最高的卢博文有更深一层的关系的，这个人上次不遗余力的帮助郑焰红化解危难就已经很让他感动了，此刻看侄女仅仅是认了他做干爹，看着一派坦坦荡荡的样子，他怎么会不乐意呢？所以刚刚贺鹏飞遵照卢省长的意思跟他一打电话说明，他马上就很开心的认可了这个关系，还亲自给哥嫂打电话说明了，虽然郑焰红的父亲是个军人不喜欢这种干亲戚，但听弟弟说卢博文如何正直，又是如何疼爱女儿，也就答应了。
　　至此，郑焰红认父的事情才算是彻底过了明路，就算是别人再想做文章也无计可施了！
　　可还不仅仅如此，郑伯年正在跟卢博文谈话的时候，更加出奇的事情发生了――范前进居然手里抱着一个大花篮，气喘吁吁的走了进来，一进门就冲卢博文鞠了个躬叫道：“爸爸，您感觉怎么样了？”
　　郑焰红刚刚看到叔叔，就已经吃惊的不得了了，此刻看到范前进居然也来了，还冲卢博文也叫起爸爸来，更加摸不着头脑了，嘴张的能放个鸡蛋进去，傻愣愣坐在那里发呆。
　　卢博文赶紧笑着说道：“呵呵呵，前进来了？你这孩子，干嘛还买这么大一个花篮啊？你老爹是大男人，要这些花花草草的干什么？你干脆给你媳妇算了，你看看她的嘴都合不住了呢！”
　　郑焰红抓狂般的站了起来，因为卢博文跟郑伯年都很宠她，所以她越发跟小女孩一般跺着脚说道：“拜托列位祖宗谁能给我解释下到底怎么回事？你们背着我干什么了？串联？现在貌似不是文化大革命了吧？而且我觉得像您二老应该对那个史无前例的时代深恶痛绝才是的啊？为什么自己还搞这一套呢？”
　　又是一阵笑声，然后郑伯年笑道：“嘿嘿，都是你这个毛丫头办事情瞻前不顾后，你都认了干爹了，难道还能让前进不知道吗？所以我接到你爸爸的电话，就把前进也叫回来了，这样一来，老卢岂不是女儿女婿都有了吗？你们小两口都在这里，外人就算想放什么屁，恐怕也不容易吧？哈哈哈！”
　　郑焰红转念一想就明白了这的确是老人的万全之策，登时对自己的幼稚十分脸红，但她要强惯了，哪里肯当众认错？就骄纵的说道：“哼，怪不得人家说‘姜桂之性老而弥辣’呢，你们两只老狐狸凑到一起，还能有什么遗漏？前进，你走了虎子怎么办？”
　　范前进因为父亲这些年威望减低，能攀上卢博文也很是高兴，就微笑着说道：“没事，家里有双双呢，我留下也能帮你跑腿什么的，这样爸爸就不会感到不方便了。”
　　郑焰红眼睛一瞪说道：“有什么不方便的？父女俩还能咋不方便？我可告诉你，你要是又……”
　　“红红闭嘴！”
　　郑伯年听到小两口低声在那里呛呛，赶紧喝止了郑焰红，并对卢博文使个眼色说道：“机关来人看你了。”
　　果然，在外间的贺鹏飞的带领下，一干人走了进来，打头的居然是省委书记李文彬，他带着省委秘书长、政府秘书长、以及各人的秘书一起涌了进来。
　　郑伯年赶紧站起来迎上去先说到：“哎呀，李书记您怎么亲自来了啊？德江同志，博文省长不是说不让打扰大家吗？怎么你又违规了呢？呵呵呵！”
　　李书记看郑伯年跟半个主人一样有些纳罕的问道：“奇怪呀伯年同志，你怎么跟主人一样的呢？原来你早知道博文同志病了不告诉我，怎么反倒埋怨去德江来了呢？呵呵呵！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第35回 娘家的隐秘
　　郑伯年也是老资历了，而且他能做组织部长多年，自然跟省委书记关系匪浅，这一次如果不是实在年龄快到了，李文彬依旧不舍得放他去政协养老的。
　　“李书记，这您就不知道了吧？我跟博文同志啊，可不是一般的关系，我们是干亲家呢！这不是我这个侄女吗，您可能有印象的，我上次因为她还在您面前哭过一鼻子呢！ 没想到这不省心的孩子却投了博文同志的缘分，他就郑重其事的通过我出面，认了我们家丫头做女儿了。这不，人家一生病，我家的女儿女婿可都成他的了！呵呵呵！”
　　郑伯年笑着说道。
　　郑伯年这一番话说的可谓是光明正大之极，来的领导们一看到郑焰红夫妇都在，卢博文同志的情况大家又不是不知道，他爱人一直不在身边也没个孩子，就算是认个干女儿聊慰心愿也在情理之中，大家自然是很快都接受了这个事实，就连李文彬书记都很感慨的说道：“是啊，博文，现在你有了女儿我才敢说你几句，年轻时一门心思往前冲搞工作，觉得有没有孩子都无所谓，可是一过四十五岁就明白根本不是那么回事呢！你忙碌了一天回到家，连一个叫你爸爸的人都没有，还是不行的哦！现在多好，人家伯年同志兄弟两三个才养大了这么一个女儿，却被你捡了便宜，不错不错！这样一来，我也就放心多了嘛！要不然，你隐瞒病情不告诉省委我还是很不高兴的，今天过来就是要批评你滴，但看在你女儿的份上，放过你吧！哈哈哈！”
　　卢博文感动的坐了起来，用没有扎针的手握住了李文彬伸过来的手说道：“谢谢您亲自过来看我。其实我的事情的确应该向组织汇报的，只是一来没想到病情这么严重，二来我认红红的事情也觉得够不上郑重其事的汇报，现在您亲自看到了倒也省事，这可就算是我的家庭成员呈报给组织了啊！德江同志，您说呢？呵呵。”
　　大家都是一番恭喜，热闹了一阵子也就都走了。
　　这样一来，不单是郑焰红成为卢博文干女儿的事情变得正大光明，经过了李书记的一番肯定，谁要是再想拿这件事做文章的话，那可简直就是不通情理的混蛋了。
　　再说廖远方兴兴头头来了省里之后，这个糊涂蛋眼看着郑市长两口子都在照顾卢省长，还不明白是怎么回事吗？却依旧按照某些人的教导发回去了一个信息：“您的怀疑是对的，郑果真跟卢父女相称，状态十分亲密。”
　　当收到对方回复：“十分亲密具体如何？有无实例说明？万望细心观察，随时保持联络。”
　　廖远方去了不久，郑焰红就打发小严送范前进回云都上班，说她一个人请假就行了，都耽误了不行，另外孩子晚上只交给双双也不行的。
　　范前进走了之后，郑焰红就留下廖远方在外间跟贺鹏飞一起以备跑腿。中午吃完饭之后，卢博文习惯午睡一会儿，郑焰红就照例在病床前的小床上歪着陪护，廖远方一看如获至宝，马上溜到走廊里发信息：“两人果真同住一室，我跟秘书都在外间，客厅跟病房有房门阻隔，关上就是独立的两间。”
　　对方回复：“小廖，你是好样的，回来再说！”
　　廖远方美的屁颠屁颠的回到病房，贺鹏飞问道：“廖科，你是不是也有病啊？”
　　廖远方一怔说道：“什么？我有什么病？”
　　“气管炎吧？怎么你上午来了到现在还不到一天，不停地躲来躲去的发短信啊？是不是老婆不停地查岗啊？”
　　贺鹏飞笑着说道。
　　其实贺鹏飞是看到郑焰红居然用了廖远方这样无厘头的一个秘书心里十分稀奇，上午半天的相处就发现这个人跟珍稀动物一般罕见，居然还不太熟悉呢就开始跟他八卦云都市高层领导们私生活的趣味轶事，尺度之大让贺鹏飞每每瞠目结舌，好几次都不敢听下去了故意打断他。刚刚看他神神秘秘的跑出去了，他就多了一个心眼，探头出去看廖远方到底干嘛了，当看到对方正在走廊一侧发短信，而且神态之鬼祟让人生疑的时候，他心里不由的替郑焰红捏了把汗，心说大小姐也真是太过不长眼了，这样的“克格勃”一样的人物，怎么能留在身边呢？他之所以问了这么一句，也是想看看廖远方到底作何反应，其实也没有完全料定对方做的事情对郑焰红有害。
　　谁知听到贺鹏飞一问，廖远方的脸“唰”的红了，赶紧遮掩的尖声说道：“我没有啊没有啊？哪有不停地发短信？也就上午到了的时候给我办公室的另一个秘书小赵发信息说我到了，之后就没发啊！贺处您一直跟我在一起，可要替我作证我没发短信啊！”
　　贺鹏飞脸上的笑容慢慢的消失了，他用似笑非笑的神情看着廖远方，似讥讽又似审问般的一字字说道：“是吗？没发吗？”
　　廖远方紧张的冲虚掩的里外屋房门看了看，然后猛然女人般的贴近贺鹏飞，把脸一直往他脸上贴，吓得贺鹏飞一直往后躲，嘴里说道：“廖科你这是要干嘛？”
　　“哎呀，贺处，人家不过是想跟你说句知心话嘛！你过来我告诉你。”
　　廖远方的伪娘状态一拿出来，就把贺鹏飞弄得跟赵慎三一样一身鸡皮疙瘩，又不好落荒而逃，只好哀叹着让他把下巴搁在了肩膀上，然后在他耳边响尾蛇一般“嘶嘶……”
　　的低声说道：“贺处啊，我告诉您，我果真是给一个女人发短信，不过那个女人可不是我老婆……哎呀，您讨厌啦，现如今的人有几个关系不错的女人多正常啦，您看卢省长跟我们老板还不是？啊……嘻嘻嘻……不过，人家发信息的事情可不能告诉老板哦，要不然她误以为人家是出卖她的话，那可就麻烦了呢！拜托了好不好？”
　　廖远方这一番酷似港台电视剧的话说完，贺鹏飞就恨不得一脚把他踹出去，但是做省领导秘书这么久了，该有的修养跟素质他还是都不缺的，明白在工作上是什么样的极品都能遇到的，你可以讨厌，但绝不可以得罪。
　　“行行行，廖科你放心，我这人最不喜欢说闲话，所以你的事情我不会对谁说的。不过我要提醒你一句，咱们俩的老板可是清清白白的父女关系，你刚刚说起来时的语气让我很不舒服，这样的话在我面前说我就已经很生气了，如果说出去恐怕会给你带来大麻烦的，我希望你以后一定要注意点措辞！”
　　贺鹏飞强压住心头的不快，但依旧义正辞严的点了廖远方几句。
　　廖远方的脸更红了，他可能意识到自己犯了忌讳，赶紧一叠声的解释起来。贺鹏飞却假借看书不再搭理他了，他一个人讪讪的坐在那里玩手机。
　　卢博文醒来之后，郑焰红走出来看到他百无聊赖的样子，就淡淡的说到：“小廖，我看这里也没什么事情了，有我跟贺处足够了，你现在就回云都去吧。”
　　“啊？可我都没派上用场呢……郑市长，留下我吧，我啥都可以干的。”
　　廖远方急忙说道。
　　郑焰红不容置疑般的说道：“走吧。”
　　廖远方走了之后，贺鹏飞再也忍不住了，就低声对郑焰红说道：“大小姐，这就是您的秘书？我想一定是前任留下的吧？”
　　郑焰红神秘的笑了笑说道：“不是，但是是政府办给我配的，极品吧？”
　　“啊？合着您知道这人是个人才啊？简直太极品了！如果您再留他住一天的话，我都能为整个云都官场的领导们写一本长篇小说了！”
　　贺鹏飞看郑焰红的样子明白她并不是毫无防范，这才毫无顾忌的说道。
　　“哈哈哈！贺处啊，如果你写的这本书畅销了可要给我分成的哦！要不然，我可告你侵犯我的版权！”
　　郑焰红开心的脆生生笑起来。
　　笑声惊动了卢博文，他就在里屋有些着急般的叫道：“红红，你跟鹏飞说什么呢？为什么不让我听听？欺负我不能下床是不是？”
　　郑焰红吐了吐舌头说道：“得，贺处，这下子可又多了一个分钱的了！你可要好好写啊！”
　　两人都进了屋，卢博文说道：“什么钱？也有我的份么？我说丫头，你可不能欺负人家鹏飞啊！”
　　贺鹏飞已经看出来了郑焰红让廖远方过来必有用意，而且看她调侃的样子，更是一副不怕卢博文知道的样子，就凑趣的笑道：“不是的老板，是您家大小姐的这个秘书实在太好玩了，简直就是一部云都官员私密事情的活字典呀，这一上午，我就对所有云都官员的私生活都有了一个很具体的概念，刚才跟大小姐说，让他再留一两天的话，我就可以写一部长篇小说了！您家大小姐吵吵着让我给您和她分稿费呢！”
　　卢博文笑着的脸却沉了下来，看着郑焰红不满的问道：“红红，你这是什么意思？我想你一定不会连鹏飞这么说是对你严肃的提醒都听不出来吧？为什么还留着他在身边？”
　　郑焰红微笑着说道：“老爹，您可不可以不要这么敏锐啊？让人家连卖关子的机会都没有了呢！唉！其实……上次我被纪委调查的事情看似过去了，而且我的副市长也解决了，可是我的竞争对手马慧敏也不是一个简单的女人，她没有一天不在试图把我赶走取而代之！在我成为副市长之后，她从云都市凤泉县调到了云都市教委接替了我的工作，从一接手教委的工作，就开始搜集我在任时的错误，中间还曾经派人出面用合成的照片勒索我一次，但被我处理掉了。前段时间，这个女人联合一个企业的有些涉黑的人物，两人一起正在紧锣密鼓的设置第二个陷阱等着我。这一次……哼哼，我刚来，我的人就告诉我马慧敏就嗅出了味道，对我们的父女关系很感兴趣，还联合了高明亮市长一起‘讨论’了一次，我想既然爸爸您已经早就做好了一切防范，现在有了李书记跟办公厅领导们的认可，咱们的父女关系可以说是光明正大之极！可她姓马的不是想知道吗？那好啊，我就故意让这个小广播廖远方过来，把她想要的情况汇报给她，让她善加利用加速阴谋的发动啊，哼！是脓疱就要赶紧挤出来，我这是故意让她觉得有足够的筹码可以出手了，也省得总是她们在暗处我在明处，天天提防的累死人！”
　　听着郑焰红满脸的刚毅把一段触目惊心的官斗说的那么一波三折，贺鹏飞先赞叹道：“天哪，大小姐，我虽然早就看出来您是一位巾帼不让须眉的女豪杰了，可也没想到您居然在那么险恶的环境里工作啊，这个马慧敏也够阴险的，正常的工作竞争嘛，输了自然就要认输，怎么能暗地里耍阴谋呢？”
　　卢博文沉吟着说道：“红红，我怎么觉得你刚刚说的很有些自相矛盾啊？你当初被纪委调查的时候我是从头到尾都参与了的，当时可是市委书记林茂人再暗中治你啊，怎么现在又成了市长高明亮了呢？上次在调查中，纪委的同志曾私下告诉我说，这个马慧敏在担任县委书记的时候，就曾经有好几封举报信传到省纪委，但是在省纪委的同志做第一步外围调查的时候，就被云都市纪委给拦下来了，说是林书记要求他们市内自己查，结果给省纪委上报了一份‘查无实据’的报告不了了之。但是省里的同志不甘心就私下去县里调查了一下，谁知却得到一个很意外的情况――马慧敏很可能是林茂人的情妇，这样解释的话，他为了马慧敏整你就很顺理成章了，怎么这一次这个姓马的又跟高明亮纠缠到一起了呢？难道云都市的党政领导都被这个女人拖下水了吗？”
　　郑焰红暗暗羞愧，心说这两个一把手的确不是什么好鸟，何止是跟马慧敏，还先后利用职权得到过她的，但是此时此刻，她已经对林茂人产生了一种复杂的情愫，自然不愿意在卢博文面前说林茂人的不是，也就思忖了一下才说道：“爸，其实……自从我到市里上班之后，因为在教委遗留了一项很有些油水可捞的项目，马慧敏一直希望她能够经受一下，可是我的脾气您又不是不知道，事关山区孩子们的新教室质量问题，我怎么能放手让我辛辛苦苦向企业化缘来的钱被马慧敏联合奸商克扣掉呢？就因为这件事我一直把着不放，马慧敏先是找林书记，可林书记从上次事件之后好像对这个女人厌烦了，根本不理睬她，她没法子了居然就又攀上了高市长，至于高市长跟她之间是否涉及……呃……我想也不至于，毕竟……他可能是想利用马慧敏给我压力吧？那个……您明白高明亮的心思的……”
　　贺鹏飞一听郑焰红支支吾吾的样子，就明白自己留下有些多余了，站起来说道：“哎呀，我赶紧去打饭去，要不然等会儿人就多得不得了了。”
　　郑焰红赶紧说道：“贺处，您这就没必要了，您跟我爸爸这么久了，我的事情今后说不定还需要您也多替我留神照应的，又何必这样生分呢？”
　　卢博文也说道：“鹏飞，你们年轻人的确比较好沟通，另外你的环境比我宽松许多，说不定真的比我更能帮这丫头的呢！唉！人老了就惜子，这一点都不假，我现在心头悬的也就她这么一个心尖子了，让人家回省里上班人家又不愿意回来，你看看那一副‘虎狼屯于阶尚谈因果’的迂腐样子，让我怎么办呢？唉！”
　　郑焰红“噗哧”一声笑了说道：“嘻嘻嘻，爸，看您把人家说成老和尚了呢！人家哪里是毫不防范呢？您放心，我已经安排好了反击的策略，而且马慧敏背后依仗的最大靠山并非高明亮仰或是林书记，而是刚刚我说的那个涉黑的企业领导，那个人在云都社会上能量极大,马慧敏自认为有了他就能把我彻底搞倒，其实……哼哼哼！这个人的底细我已经快查清了，一旦证实，姓马的就只剩下哭的份了！还有我们的关系，更是我故意让廖远方透漏给她的，就是让她跳出来开始疯狗一样乱咬，我就能借省纪委当除狗队，把她给关进笼子里了！”
　　看着郑焰红的小脸上都是倔强，卢博文无奈的摇摇头说道：“唉！你这孩子还真是生就了一副死不低头的臭脾气，算了算了！你大了，自己的路毕竟得自己走，那你就自己处理吧，不过一旦到了你无法把握的时候，你就赶紧告诉我，可不能跟纪律开玩笑啊！还有，现如今很有些自称黑道的人物，他们胆大妄为，目无法纪，常常篡养打手暗自行凶，你可不要玩火啊，一旦发觉势头不对，赶紧报警知道吗？可不要自持有几分小聪明就以身犯险。”
　　郑焰红凑近他，拉着他的胳膊摇晃着说道：“放心吧老爸，你闺女没那么容易被打倒的！”
　　郑焰红一直到卢博文出院，才结束了陪护生活离开了卢博文，可是她却没有直接回云都上班，而是接请假未消回了一趟娘家，她的娘家是在邻省的一个大军区院里，干休所的两层小别墅群之中，就又郑家的一栋。
　　郑焰红的父亲郑伯同现在已经退下来了，但是他一直是这个军区的首脑，所以平时走出去，常常就会有人会对着他立正，“刷”的敬一个礼，叫一声“首长好”郑焰红有三个哥哥，也都是穿着军装的军职领导了，只有她这么一个宝贝女儿，郑伯同自然是从小就珠宝一般看待着，但是这个闺女却从骨子里就离经叛道，最讨厌规规矩矩的事情，总是跟他调皮捣蛋。可是对三个小子，他可以动用军法家规严加管理，唯有对这个闺女却总是无计可施。打吧，看着娇嫩嫩的小丫头，无论那一块都舍不得打下去，骂吧，轻了人家不怕，重了嘴一咧，那眼泪珠子就跟硫酸一般，一滴滴能把他铁骨铮铮的硬汉子心脏都给滴出一个个洞来，末了还得给人家道歉完事。
　　所以到了有一次这丫头闹得狠了，居然跟他玩起了离家出走，一个人躲进出任务的军车里面一下子云游到了外省，一个月音信全无，让他几乎疯掉。那段日子他甚至一反常态，因为很小的事情狠狠地处理了好几个下属，最可惜的是那个跟他有着无限联系的下属也被他狠心的赶走了……
　　所以，当郑焰红满身的污秽，晒得漆黑，却开心不已的回到家里时，他平生第一次打了她，还把她一下子送到了h省城，让弟弟郑伯年帮他照管，让她呆在那里上完高中上大学，后来居然就安家在那里了。
　　郑伯同现在每天就是在干休所里跟老伙计们下下棋，打打牌，要不然就自己在后面的山坡上开了一片荒地种上了菜，日子过得十分的悠闲，可是，越是老了，反倒越是惦记起年轻时的遗憾来，这些日子，就总是觉得有块石头压在心头一样，闷闷的不好受。
　　郑焰红的妈妈是一个军医，也已经退休了，郑焰红的大哥二哥都在外地上班，最小的三哥郑焰杰也在这个军区，也已经是一个赫赫有名的师长了。但是老爷子古怪，不喜欢儿子们跟他住在一起，所以人家一家三口也是星期天回来看看，平常就老两口跟保姆一起生活。
　　这天早上，老太太起床就嘀咕：“老头子，我这左眼皮子不停地跳，到底是怎么回事啊？”
　　老头一晒说道：“左眼跳客到，右眼跳烦恼，要有客人了。”
　　老太太说道：“嗨！这又不是礼拜天，怎么会有客人呢？”
　　话音没落，只听一声脆生生的叫喊声：“老爹老妈，俺回来了，快出来迎接！出来的晚了俺可就走了！”
　　“啊？死丫头回来了？”
　　“啊？我的红红哦！”
　　两个苍老的声音在屋里一起叫了起来，那种稀世珍宝从天而降一般的惊喜声让郑焰红瞬间被沁泡在温水里了，热呼呼的心里发酸，眼泪就不自禁的汪满了双眼，但她却还是笑着，笑的跟个傻丫头一样。
　　“你这个死丫头，怎么冷不丁冒出来了？连个电话都不给我们打一个？”
　　妈妈亲热的打了她一巴掌叫道。
　　可是郑焰红却把手里的包一扔，冲过去就大大地给了老太太一个拥抱，在她满是皱纹的脸上“吧唧”亲了一口叫道：“想死你了老娘！”
　　还没等她妈反应过来，她就又松开了老妈扑向了老爹，照样来了一个大大的拥抱，也毫不顾忌老爹不习惯的把头一直往后躲闪，毫无顾忌的也亲了一口叫道：“想死你了老爹！”
　　虽然老两口心里喝蜜了一般甜蜜，暗暗感叹十个儿子也比不上一个闺女贴心，但是老头子还是冷着脸骂道：“越来越疯疯癫癫！”
　　郑焰红把眼睛一瞪，虎着脸冲着老爷子说道：“老爹，你嘛意思？看我不顺眼是不是？我告诉你，你不喜欢我可是有人喜欢的，要是再对我这么横眉冷对的，我就开除你的老爹资格，再找一个喜欢我的爹了！哼！”
　　老太太乐的哈哈大笑，老头子撅着嘴说道：“行了行了，知道你认了个干爹，得瑟啥呀？人家再疼你，你也是你老爹的种，休想叛逃！”
　　郑焰红又扑上去再亲了他一口说道：“你想要我这个闺女，就要习惯我的魔爪，哈哈哈！”
　　郑焰红的回来让这个寂静的小院瞬间充满了笑声，也不知道她哪里来的那么多话，一直“唧唧咯咯”说到中午，等三哥一家子得到老爷子的传召匆匆赶回来之后，这一家子的欢乐就更多了。
　　饭后，嫂子跟老娘一起在屋里说什么，郑焰红却悄悄地叫出了三哥，两个人走到院子里，也不嫌冷，就凑在石桌那里头对头说话。
　　郑焰红问道：“哥，你还记得妈妈医院里那个黄阿姨吗？还有向阳哥哥？”
　　郑焰杰虽然是最小的哥哥，但是也比郑焰红大了11岁，已经是一个很有威严的师长了，那一张脸跟老爹一摸一样的端庄严肃，荣辱不惊，可是一听妹妹神神秘秘的提到这两个名字，瞬间却脸色大变，抬手就重重的打了妹妹一巴掌低声骂道：“死妮子又做什么怪？刚回来能不能让两个老人开心点？没来由提她们做什么？让老娘听见的话，没的把你的皮剥了！”
　　郑焰红委屈的揉着被哥哥打红的手背说道：“人家也不是没事找事呀，是有一件很重要的事情牵扯到她们了嘛，要不我怎么不敢在屋里说，要偷偷把你拉出来问呢？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第36回 刘玉红后悔了
　　郑焰杰终究是对这个唯一的小妹妹宠溺惯了，看着她被自己打的泛起几个清晰地指印的雪白小手，不免十分心疼，拉过来替她揉着，但依旧毫不妥协的说道：“你明知道这是老太太的伤心事，干嘛还要翻出来找气呢？我说你一个人在叔叔那个省里行不行啊？不行就赶紧滚回来，我让我同学在咱们市给你找个位置上班算了，离两个老家伙近一点，也能让他俩多点笑声的。你看看老爷子看到我跟看到石头了一样，除了你侄子还能让他乐呵乐呵，别的谁也别想打动他，可你一回来，你瞅瞅他笑的，好似年轻了三十年一样。”
　　郑焰红也有些黯然的说道：“我也知道他们俩想我，可是我现在一家子都在那边，我回来是容易，还有范前进跟虎子呢！而且我在那边好容易把事业打拼上去了，回来了哪里还能继续做副市长？那岂不是前些年的付出都白费了吗？哥，你不知道……我能有现在这个成就，付出了多少你无法想象的代价啊……”
　　看着妹妹的无奈，郑焰杰豁达的说道：“行了行了，明白你从小就想做花木兰的，既然不愿意放弃事业那你就好好干吧！好吧，你先说说什么事情牵扯到黄姨跟向阳哥了？”
　　郑焰红说道：“哥，那年我离家出走回来就看不到向阳哥了，问爸爸被他臭骂一顿赶了出来，问妈妈又不敢，后来我就被送到叔叔家里去了，也没见过他。你知道他后来去哪里了吗？”
　　郑焰杰瞪着眼睛说道：“你到底想知道什么啊？黄向阳复原了，我们也都不知道他去哪里了，连**妈也不在老地方住了。”
　　“复原？怎么会这样？他不是都已经提干了吗？正风华正茂的年纪干嘛复原啊？是不是因为我是被他带到团部去玩，然后偷偷躲进他们的车队跑了爸爸迁怒于他了？老天，如果是这样的话，那可就难怪他要一门心思的整倒我了！”
　　郑焰红此刻才了解多年前的隐情，不由得惊愕的大叫起来。
　　郑焰杰比她更加愕然的问道：“什么？你又见到黄向阳了？在哪里？他怎么样？这个人我很了解，他虽然比我还要大，但是从小跟咱们兄弟一起玩儿大的，我总感觉他如果不能成为将军，一定会成为一个黑社会的枭雄的，小时候他眼睛里闪烁的野心我就看得清清楚楚！他的确是因为你的事情被爸爸迁怒赶走的，可是后来爸爸多方寻找他都没有音讯，现在居然去你那里了？”
　　郑焰红苦笑着看着哥哥说道：“哥，你猜的真准，那就没错了！朱长山一定就是向阳哥，他也的确是在社会上很趟得开，他可能恼恨是我断送了他的前程，现在要向我讨还旧债了！”
　　郑焰杰“呼”的站了起来，紧张的问道：“他也在云都吗？是不是要挟你了？哼！这小子从小就不是个善茬，你别怕，我跟你一起去云都会会他，他要是男子汉就冲我来，不要对你一个丫头片子动心思！”
　　郑焰红倔强的笑了笑说道：“你放心吧哥，我自己搞的定！其实我总觉得向阳哥狠不下心对我的，好几次他明明能够整的我很狼狈的，却总是在最紧要的关头收手了，弄得他的同党兼同谋十分懊恼，哈哈哈！”
　　郑焰杰却无法释怀，他依旧忧心忡忡的说道：“红红，当年的好多事你太小了不大明白，黄向阳跟咱们家的渊源太深，到了现在，也很难用‘恩’、‘仇’来界定了，而且他从小就睚眦必究，最是心胸狭窄的一个人，如果他打定了主意要对付你，你可万万不能掉以轻心啊！”
　　“嗯，我明白了哥，我不想让爸妈替我担心，就想问问你当年到底是不是因为我向阳哥才离开部队的，现在我明白了就行。你放心吧，我一但觉得处理不了一定会告诉你的，但现在还不需要你帮忙。”
　　郑焰红说道。
　　郑焰杰知道这个妹妹从小就喜欢自作主张，她既然不让他插手，他也只好叹息着拍了拍她的肩膀说道：“那你就好自为之吧！”
　　兄妹两个谈完就回到了屋里，下午陪着二老打了半天麻将，晚上又亲亲热热的一起吃了饭，家里房子多的是，就连哥哥一家也没走，聊到很晚才睡觉，但是郑焰红跟郑焰杰仿佛对白天谈论的事情有默契般的隐讳莫深，谁都没有在二老面前提起一句……
　　第二天早上，郑焰红就说她还要赶回去上班，说因为卢博文的病已经耽误了一周了，一定要赶紧回去上班，弄得不舍的她走的老爷子嘴撅的老长，说亲爹居然比不上干爹了。
　　郑焰红撒娇的说马上过年了，过年就回来过，一定陪亲爹陪到他恨不得一脚把她踹出去。
　　再说赵慎三后来的几天天天守在班上，因为郑焰红请假了，也就没有人再来找她了。赵慎三明显的就轻松了好多，除了按时把各单位报送郑市长批阅的文件报告总结之类的东西分门别类的先审核一遍，能处理的自己处理，需要请示处理的电话请示了处理，需要等郑市长回来再处理的也都挑了出来按时间、轻重缓急排好顺序放在她办公桌上，其余时间也就没什么事情了。
　　最近赵慎三迷上了一件事情，他开始写工作日记了，其实严格来讲也不算是个人日记，等于是一个对领导们处理事情的态度、说话的方式、被处理事情的背景跟环境都进行的一个综合记录跟分析，还别说，还真是越记越有兴趣，没事的时候回头翻翻看看，每看一次总会有新的领悟，再印证到自己之前遇到同类问题时的处理方法，登时就会觉得自己的确是太幼稚、太不成熟了！
　　在此同时，他跟双双的恋爱也飞速的进入了白热化的阶段，每天晚上，双双总是回郑家给范前进和小虎做好晚饭，只要范前进在家，她就借口有事要回自己房子去。范前进对她心里有愧，也明白郑焰红不在家，这妮子没准是要避嫌疑，也就不勉强她了。
　　双双那天跟赵慎三在一起了之后，如同一块被太阳烤化了的饴糖一般甜得发腻的粘在了赵慎三身上，恨不得每天晚上都跟他在一起睡。而赵慎三新房子完工了，交待了父母让在那里盯着装修，他也故意让父母享受一下亲自装修新房的快乐，自己回出租屋总觉得到处都是李小璐的影子，也怪不是滋味的，双双一缠上来，他也乐得夜夜享受温柔乡了。
　　这天下午，赵慎三还没下班，双双就打来了电话，说她已经问过范前进了，他可以自己接小虎，问赵慎三想吃什么饭，她早点回去做。
　　赵慎三跟双双相处这几天，越来越觉得这妮子虽然温柔贤惠，在床上也很能满足他，无论哪一方面，都的确是个做妻子的最佳人选，但是却跟他在沟通上存在很大的问题，比如他跟她聊热点新闻或者是什么名家的书籍一类的话题，她总是一副白痴样傻傻的看着他“嗯嗯”明显是根本听不明白他说些啥。弄得他总有一种对牛弹琴的感觉，也就没有了说下去的**。
　　可当他闭嘴听她讲的时候，她就受宠若惊般的讲什么电视剧《美人心计》里面的林心如多么漂亮，还有那个韩国的连续剧里得了癌症的女主多么可怜，要不然就是教委里的同事谁买了一件衣服很漂亮，谁家孩子考试得了第一名等等，这一下就轮到赵慎三目瞪口呆的如同天书了！
　　这样几次之后的直接结果就是吃晚饭之后，赵慎三抱着笔记本电脑在书房上网，而双双就在客厅里津津有味的看她喜欢的裹脚布一样长的电视剧，还每每看的热泪两行，唏嘘不已。
　　而赵慎三在上qq的时候，却很奇怪的发现以往并不经常上网的刘玉红却每天晚上都按时八点左右开始挂上qq，而且只要一看到赵慎三的头像亮了，就会给他发过来一个表示可爱的图像，赵慎三也很想跟她聊聊宝贝女儿的事情，也就很开心的回复她，两个人毕竟是大学同学，相同的话题很多，渐渐的从女儿的事情聊到彼此的工作，然后是对某一本书的看法，想法居然依旧十分契合，所不同的是没有了夫妻关系的禁锢，反而更能敞开心扉畅所欲言，让赵慎三觉得仿佛离了婚之后，跟刘玉红在思想上倒更贴近了一般。
　　而双双对网络的认识仅限于玩游戏，也热衷于玩玩万众风靡的偷菜游戏，她对于一个家庭应该有的正常模式并没有一个正确的理念，在郑家呆久了又总是看到郑焰红跟范前进各行其是互不干扰，也就觉得她看她的电视剧，赵慎三上他的网很是正常，完全没有一点的危机感，更加没想到刘玉红虽然从不露面，却通过先进的网络一点点的把赵慎三的心灵从她身边越拉越远。
　　这天晚上，刘玉红一反常态，过了八点了也没上网，赵慎三等了一会儿还没有动静，心里就有点烦躁起来，但他也明白说不定刘玉红是有什么事情耽误了吧？就耐着性子在网站上看帖子，谁知道一直等到九点钟，刘玉红的头像依旧黑着。（刘玉红很是聪明，居然用女儿的照片当她的头像，不由得爱女如命的赵慎三不一看到就舍不得挪开眼睛）看着刘玉红刚换上的女儿穿着粉色的小羽绒服照的照片呈现不在线的黑白色，赵慎三终于忍不住了，无数关于女儿跟刘玉红不好的事情车轮一般在脑子里转动――刘玉红病了？孩子病了？家里煤气泄露了？
　　这种事情又逐渐变成了刘玉红气喘吁吁的背着发烧的孩子，在寒夜里朝医院奔走，寒风吹着刘玉红离婚后日渐消瘦的脸庞，两行清泪在渐渐凝结成冰……
　　双双正在被剧情吸引的如醉如痴，突然看到赵慎三急匆匆跑出来就穿外套，显然是要出去。她惊讶地问道：“三哥，这么晚了你干吗去啊？今天天阴的重，没准等下会下雪的，有什么事……”
　　“好了你别嗦了，烦不烦啊，我有急事急着去办，等会可能不回来了，你别等了自己睡吧。”
　　赵慎三不耐烦的打断了双双，换上鞋就去开门。
　　双双从没看到他这么焦躁的对待她，想问问他干嘛又不敢问，就那样委委屈屈的站在那里看着她，大眼睛里都汪满了委屈的泪。
　　赵慎三临出门的时候回头看了一眼，这一眼却把双双委委屈屈又唯唯诺诺的小媳妇样看了个满眼，更把她盈盈欲啼的样子看的清清楚楚，他心里也是一阵不忍，有心抚慰她几句，怎奈脑子里装满了刘玉红跟丫丫，也就狠下心拉上房门急匆匆下楼走了。
　　到了街上，赵慎三赶紧打通了刘玉红的电话，谁知道居然是“您所拨打的电话已关机”这样的提示音，又赶紧拨打家里的电话，也是一直没人接！这一下他更加抓狂了，不假思索的打车就回了他们原先的家，到了楼下一看屋里倒是亮着灯，赶紧冲上去了，疯子一般重重的敲着门。
　　这栋楼住的都是教委的中层以上同事们，他这么一闹腾，左右两户的门都打开了，大家探头出来一看是他，都是一脸稀奇古怪的表情，仿佛对他的举动了然于心但又不方便说明白一样打着哈哈。
　　里面的门开了，防盗门没开，刘玉红的脸露了出来，一看是赵慎三，很惊喜的说道：“你怎么回来了？丫丫，你爸爸回来了呢！”
　　这一连两句“回来了”如同两碗热腾腾的汤面条，一下子把赵慎三吊到半空中的心跟胃都舒舒坦坦的暖热了。他一看刘玉红好好地，又看到门下面的缝隙里已经露出了乖女儿的冲天辫，心里更温暖了，那一肚子火气也不由自主消了下去，但白担心了好久，就依旧老公一般没好气的嗔怪道：“你既然在家干嘛不上线？好好地又为什么关了手机，还不接家里的电话？”
　　刘玉红心里甜甜的，赶紧拉开门让他进来，赵慎三赶紧跟老同事打了招呼就走进去了，那些人更加一副“我早就料到了”般的得意也回家去了。
　　进门之后，丫丫一下子扑进了赵慎三的怀里，左脸亲完亲右脸，娇声软语的一声声叫喊着想爸爸。原本小女孩就是爸爸的心头肉，这一次好久没见了，赵慎三更觉得自己的心都被酸热的亲情给泡的柔软成了一张揉皱了的草纸，每一个褶皱里都是幸福跟感动。
　　刘玉红幸福的看着父女两个的亲昵，不好意思的解释道：“学生们期末考完了，下午改卷子改的可累，回来也不想开电脑了，就跟丫丫再看《喜洋洋灰太狼》呢，手机可能是没电了，而家里的电话坏了好几天了，老没音儿，这几天忙着期末考，也没空修。对不起，让你担心了。”
　　赵慎三看着刘玉红一脸的疲惫，就走过去拿起了电话机，谁知一看才知道仅仅是插线松掉了，他修了修就响了，想着母女两个过日子，也不知道还有什么不合适的地方，就站起来满屋子转悠着看了看，果真看到卫生间里灯不会亮了，马桶按钮也坏了，估计刘玉红也图省事，就那样直接用一根绳子牵着那个水漂冲水，厨房里的下水管也有些漏，把整体橱柜的下层都弄得发霉走样了。
　　赵慎三心酸的到阳台上找到自己在家时放工具的地方，那一个盒子倒还原封未动，他拿出来开始一个地方一个地方的修着，丫丫可爱的围着他团团转，叫嚷着要给他帮忙，一直鼓捣到十一点才算是全部修好了。
　　刘玉红看着赵慎三依旧丈夫般的在里外收拾，也是百感交集，知道自己也帮不上忙，就走进厨房，给赵慎三做了他跟女儿都很喜欢吃的小馄饨。等赵慎三弄完了洗完手出来，两碗热腾腾的宵夜就摆在桌子上了。
　　赵慎三的确有点饿了，以前没离婚的时候，他要是赶材料坐到很晚，刘玉红就会给他弄一点宵夜吃，离婚后他可好久都没享受过这样的待遇了，看到这碗饭眼里就有些发潮，但他不愿意让自己过多的被这种过习惯了的家庭生活所引、诱，就故意不去感谢刘玉红，抱着因为他的回来激动到深夜也不去睡的女儿一起吃着。
　　吃完了之后，赵慎三就说到：“玉红，以后尽量不要把所有的通讯工具都停掉，要知道联系不上的时候，是很急人的！另外你们有什么困难随时可以打电话找我的。好了不早了，孩子也该睡了，我走了。”
　　丫丫一听爸爸要走，登时闹腾起来：“不嘛不嘛，我不要爸爸走，我要跟爸爸一起睡！”
　　赵慎三柔声哄到：“乖宝贝，爸爸还要去班上写文件，不能陪乖乖睡觉了，等过年的时候，爸爸接你去爷爷奶奶家住，到时候爸爸每天都陪丫丫好不好？”
　　可是孩子困了就有些闹瞌睡，哭的不依不饶的一定要爸爸陪，刘玉红就主动说道：“要不然你陪她进屋睡去吧，我等会睡客房就行。”
　　赵慎三心疼孩子，只好决定先把女儿哄睡再走，抱着孩子就进了卧室，看着那张盛满了他跟刘玉红恩爱的大床，他心里更是百味杂陈，犹犹豫豫的觉得自己再躺上去很有些不合适，但孩子闹腾的不行，他也只好搂着孩子躺下了。
　　刚一挨到枕头，鼻尖立刻被刘玉红特有的气息给笼罩了，他关了灯，机械的拍着孩子，心里却一阵阵发热，往昔夫妻恩爱的场景一幕幕浮现在脑子里……
　　好久，丫丫才终于不说话睡着了，而赵慎三也很有些朦朦胧胧了，可是一阵熟悉的气味更加浓烈的传递给他，紧接着，一个温软熟悉的身躯也从女儿的另一侧依偎向了他。
　　习惯真是一个可怕的东西，半睡半醒的赵慎三哪里还能想起来自己已经离婚了？多年的生活习惯让他下意识的伸出手就把依偎进他怀里的妻子揽了过去贴在胸口。
　　如果刘玉红就此睡了也就罢了，可她却是一个情感丰富的女人，跟丈夫阴差阳错的因为赌一口气离了婚，从走出民政大厅的那一刻起，懊悔就虫子一般无时无刻不在啃噬她的心，但是木已成舟了，赵慎三不说回头，她又能怎么样呢？
　　这段时间，她每天一下班就赶紧回家挂上q号，就是觉察到赵慎三最近好像很闲，每晚都会上线，她故意迎合他的。今晚更是她故意试探一下他，其实不上线也是故意的，手机没电更是故意的，就连电话插头松了也是她自己***的！
　　果然，赵慎三上当了！听着他大力的敲门上，她心里就暗暗得意，觉得这个男人终究是没有彻底的忘却这个家，而丫丫更是她最大的筹码。她相信，早早晚晚，这个男人一定还会是她刘玉红的亲老公的。
　　赵慎三在家里四处修理的情景，更加进一步加强了刘玉红拉回他的信心，等他抱着丫丫睡了之后，她就悄悄地脱了衣服贴近了他，当他不假思索的把她揽进怀里时，她百感交集的哭了……
　　怀里女人低低的啜泣声惊醒了赵慎三，当他看到刘玉红一丝不挂的躺在他怀里的时候，登时吓了一跳，赶紧把胳膊抽了回来，翻过身麻利的放好孩子，狼狈的光着脚跳到地上，拖鞋也顾不得穿了就落荒而逃跑到了客厅。
　　刘玉红也顾不得羞臊了，就那样裸着追了出来，看到赵慎三正坐在沙发上喘气，她扑过来就投进他怀里，因为怕惊醒了孩子，就压抑的低声哭泣着说道：“慎三，我错了……我不该跟你离婚的，你回来吧！孩子需要你，我也需要你……呜呜呜……”
　　赵慎三心里也是十分矛盾，多想就此抱起刘玉红，一起滚回到那张大床上去，可是田双双汪满了泪水的、如同受了惊的小兔子一般无害的眼睛又没来由的冲进他的脑子里，他明白自己现在还不能不明不白的再跟刘玉红在一起，因为一时的冲动很容易，但是如果没打算跟她复婚的话，还是不要贪图一时之快的好！
　　他赶紧扯过沙发上放的一个小被子裹着刘玉红，柔声说道：“玉红，你别这样！我明白你跟丫丫两个人日子很困难，但是……你要知道，我们离婚之后我也已经……所以有些事必须好好想清楚了才能决断，如果我们现在就又不明不白在一起了，既是对你的不负责任，也是对别人的不负责任，这样对谁都没有好处的。行了，你回去陪丫丫睡吧，我先走了，至于咱们以后怎么样，慢慢走着看吧。”
　　说完，赵慎三狠狠心推开哀哀哭泣着的刘玉红，默默地开门离去了。也许是他最后说的那番话里点明了他已经又有女朋友了，刘玉红虽然悲痛欲绝，却没有再次阻拦他，而是哭倒在沙发上眼睁睁看他离去了。
　　走到大街上，寒风刺骨，很熟悉的寂寞与孤独包裹着赵慎三，让他的步履都有些蹒跚。
　　即使他有双双，有只要他一回头就能属于他的刘玉红，更加有他曾经幸福的拥有过的郑焰红跟爱恨交加的李小璐，可是他依旧是孤独的，寂寞的，此时此刻，他更是有一种叹天地之悠悠，独怆然而泪下的悲壮感了。
　　怀着一腔难舍前妻跟那个温暖的家的酸楚，他自然没心情再回双双那里了，因为他觉得自己被刘玉红弄得如同一块吸饱了水海绵一般，再也容纳不下另外一个女人的幽怨了！
　　犹豫了一下，他一个人打车回了出租屋，但是，感受到李小璐挥之不去的气息之后，他更是觉得自己简直成了一个头顶长疮、脚底板流脓的坏胚子，想着那么几个好好地女人都被他弄得既不幸福又不快乐，满腹的愧疚感让他更加郁闷了，困意更是没有一丝一毫，就呆呆的站在阳台上看着夜空。
　　突然，一片片雪花轻飘飘的落下来，仿佛是谁家淘气的孩子拆散了一个羽绒枕头，把细碎的羽毛一片片抖落下来一般，轻飘飘的随着寒风四处飘散，在路灯的映照下美的像个梦。
　　没来由的，一阵忧伤袭来，他看着夜空中的精灵般的雪花，很认真地想如果属于过他的那些女人让他可以随便挑一个共度终生的话，他会选择哪一个？
　　“郑姐姐！”
　　几乎根本不用考虑，他马上清晰地在夜色里叫出了这个自从他走进市政府大院就没敢让自己从内心到表面喊出来的三个字。这三个字涌上心头之后，更加有一种难耐的悲怆笼罩了他，他居然就在冰冷的雪花不停飘落在他身上的阳台上无声的流着泪，缅怀着他跟郑焰红之间曾经拥有过的幸福时光……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第37回 初入高层场合
　　郑焰红开始上班了，但赵慎三却病了，就是那天晚上在阳台上吹风吹久了，第二天早上原本感觉有些鼻子不通气，还想着起来喝杯热水就好了呢，谁知道挣扎着刚坐起来，一阵眩晕袭来，他就沙土袋一般又重重的倒在了枕头上。
　　他勉强摸到体温计量了量，居然快40摄氏度了，就只好给办公室打电话请了假，有心自己去买药，怎奈动一动就头晕目眩，眼冒金星，只好听天由命的躺倒在哪里了。
　　过了一会儿，郑焰红打电话说她回来上班了，问他怎么样了？听他说居然高烧，就派小严过来接他去医院挂上了吊瓶，一出门才发现，昨夜居然下了一指那么厚的雪，此刻天上依旧在下。
　　照料着他，小严说道：“小赵兄弟，我看你老一个人也不行啊，不是老板家的双双跟你在谈恋爱吗？那姑娘挺实诚的，觉得差不多赶紧结婚得了，你看看你过得这是什么日子啊！”
　　听小严提到双双，赵慎三才猛然想到自己昨晚因为担心前妻跟女儿执意出来，双双到现在还不知道他干嘛去了呢？心里一软就叹息着说道：“唉！那姑娘是不错，可是……慢慢来吧……对了严哥，你还是不要留在这里陪我了，省的老板用车不方便，我给双双打电话让她过来就是了。”
　　小严微笑着点点头，赵慎三就拨通了双双的电话，用浓重的感冒后独有的鼻音叫道：“双双。”
　　“干嘛？你不是……”
　　双双的声音很奇怪的充满了愤慨，但是赵慎三昏昏沉沉的并没有去仔细琢磨，就直截了当地说他病了在发烧，现在正在医院打点滴。
　　双双立刻就收起了刚刚的情绪，一叠声的说她马上就请假过来，果真没过多久，她就拎着一饭盒小米粥跑了进来。小严一看双双来了，就笑着说道：“双双，你来了我就可以走了啊，现在我把小赵正式移交给你，出问题概不负责了。”
　　双双看到小严，因为他跟了郑焰红好久，跟她自然是很熟悉的，她满腹的委屈升了上来，眼圈不由得一红，低声叫了声：“严哥……你……你走吧，我照顾他。”
　　小严明明从双双眼睛里看到了那么多的幽怨跟委屈，还有着压抑住的愤怒与不甘，但是他也不好多问，就赶紧走掉了。
　　赵慎三看到双双来了，心里暖洋洋的，当着小严，他就算再难受，也要支撑着跟小严说话，双双就不一样了，他大刺刺的闭上眼休息起来，等着双双过来慰问。
　　很奇怪的，双双居然也不过来大惊小怪的摸他的额头，然后再亲热的嗔怪他不该不小心病了，还会一口口喂他喝粥，却只是默默地坐在他的床边发呆，他不叫她也就不动。
　　这样子反倒让赵慎三奇怪起来，他偷偷的睁开眼睛，却看到双双根本没看他，而是越过他的病床把眼光投向了窗外的飞雪，小脸上都是不服气的倔强夹杂着说不出来的委屈，完全失去了她平时那种温婉到有些懦弱的顺从。
　　“哎呦……饿得胃疼……双双，帮我倒点水来吧。”
　　赵慎三看着双双的表情，还以为她是为昨夜的粗暴离开生气，就故意装模作样的哼唧起来。
　　双双咬着下嘴唇走到桌子哪里，把她拎过来的饭盒打开，把小米粥倒出来端着走了过来，沉着脸坐在他身边，一勺一勺的喂他，可是却绝不跟他说话。
　　赵慎三发着烧呢哪里有胃口？勉强吃了两口就摇头不吃了，双双再次很奇怪的没有劝说，他说不吃她便真的不喂了，放下碗继续发呆。
　　这一下赵慎三有点不高兴了，觉得你这个妮子还真把自己当重要人物了，我就算是对你粗暴了一点，没给你解释就离开了，你也不至于就这样子给我甩脸色啊？如果日后真跟你结了婚，我半夜接到老板的电话出去了，你也这样子的话，咱们俩还不得天天吵架啊？不行，一定不能惯她这个臭毛病！
　　赵慎三这样一想就不想去哄双双了，就看着双双冷冰冰说道：“双双，很对不起让你跑过来照顾我，是不是耽误你工作了？如果你忙的话就走吧，我也不至于就没人照顾的。”
　　原本赵慎三这么说也是为了激一激双双，让她明白他是个病人，不要跟他计较小事情了，可是这几句话说完，双双居然反应激烈的猛地站了起来，大大的杏眼里汪满了泪，胖乎乎的小手指着赵慎三，气的浑身发抖，然后终于憋出来一句：“三哥，我知道你不缺人照顾，我在这里可能碍事，那我就走了，你该让谁来就让谁来吧，我田双双知道自己卑微，但我也绝对不会赖上你！”
　　说完，双双连饭盒都没拿，转身就冲出去了。
　　赵慎三此时才明白事情绝非那么简单，因为他还是了解双双的，这妮子那么爱他，绝不会仅仅为了他呵斥她一句然后离开就会丢下病中的他怄气离开的，听她刚刚的话显然是对别的事情生气了，那么是为了谁呢？难道李小璐上班了？告诉这妮子什么事情了吗？
　　赵慎三想得头疼，也就懒得再想了，心说这些个女人们，一个个的都是妖魔鬼怪托生的，哪一个都不是省油的灯，此刻我正在生病，懒得理会你们了，听天由命吧！
　　打完针就已经过了中午了，他觉得好点了，这种病自然不需要住院的，他也就挣扎着下了床，拿着医生开的药，摇摇晃晃的走出了医院。
　　天地间因为雪，显得格外的干净，医院虽然有人扫雪，但是花坛上、树木上到处都过上了白色，依旧很能勾起人们的一腔情丝，赵慎三此刻又想起了双双，就打电话过去了，谁料双双接倒是接了，却哭着说道：“赵主任，你不用觉得对我愧疚，我爱上你是我的责任，不是你的……呜呜呜……我只是很不明白，既然你不喜欢我，为什么又答应跟我处处看呢？我也没有要求你跟我在一起了就一定娶我的，但你最起码在跟我谈恋爱期间，应该对我一心一意才是的啊！你现在这个样子……呜呜……算了，我不高攀了……”
　　听着听筒里的忙音，赵慎三更加迷茫了，但他随即就升起一阵怨恨，心想老子有病呢你这么不依不饶的，算了，懒得理你，不跟我就算了！
　　气忿忿一个人钻进一家面馆，要了一碗拉面，浓浓的放了好多辣椒跟醋，吃的满头大汗的，就觉得好多了，出了门看看正是下午上班时间，心想郑焰红好几天不在刚回来，有好多工作需要跟她汇报一下的，就坐公交车去了市政府。
　　郑焰红正忙得头都抬不起来的在那里批阅文件，看到他进来就问道：“好点了？为什么不多休息休息？”
　　赵慎三面对着一周没上班却显得更滋润了的郑焰红，胸口有一种柔柔的感觉正在一点点复苏，他赶紧迫使自己添砖加瓦，把这种危险地东西一点点封存住，心里告诫自己：“赵慎三，你昨夜因为违反了当初的誓言又想念了她，已经受到这场高烧的惩罚了，现在居然还不悔改吗？爱上上司的男人是悲哀的，而你一个小秘书，伤不起啊！”
　　郑焰红看赵慎三站了半天不说话，就很讶异的抬头看着他问道：“小赵，你是不是还在发烧？要不然你就回家去歇着吧，让双双请假陪陪你嘛，我在省城就听她打电话说你们开始恋爱了，挺不错的。”
　　赵慎三看着郑焰红说起他的恋爱若无其事的样子，心里更是苦涩了，定定的看着郑焰红，突然，他好似从她眼神里看到了一抹跟他一摸一样的苦涩，他心里瞬间升腾起了一股力量，自暴自弃般的感觉一扫而空了，表演**一起来，就苦笑着说道：“嘿，昨晚上我家里有点事情，没来得及跟双双解释就走了，她可能生气了，今天去医院看我就一肚子怨气的样子，只说了两句话就走了，刚才我打完针给她打电话，她很明确的告诉我不跟我谈下去了。郑市长，谢谢您关心我，不过这种事不能勉强的。”
　　郑焰红很惊讶的说道：“啊？不会吧？双双跟了我家好多年了，我了解她可不是你说的那种性格的，这妮子是个死心眼，认准了什么很不容易改变，依我看你们俩必然有很根本的误会，不过现在没空问，我要赶紧把这些事情都处理了，等回头我帮你问问吧。”
　　赵慎三听郑焰红一分析，也觉得双双的反应的确十分古怪，要知道这妮子明明因为他连对范前进的感情都放得下，怎么会为了一件小事主动跟他断绝关系呢？
　　他虽然心里很是奇怪，但也赶紧走近郑焰红，一件件事情的汇报起来，到了四点，郑焰红要去开会，他也就又跟着过去做记录了。
　　下午下班之后，赵慎三依旧没地方可去，刚在犹豫着是不是回父母那里看看，但转念一想感冒着呢别把老人给传染了，却接到了高明亮的秘书吴克俭的电话，邀请他去九霄酒店一起吃饭。
　　这可就太出乎意料了！吴克俭在大院里的秘书里面，是出了名的内敛低调，从来不喜欢跟别的领导秘书一起拉帮结派的，甚至连平常的接触都是略微一点头便算了，今晚为什么这么奇怪，居然主动邀请他一个借调小秘书吃饭呢？
　　赵慎三受宠若惊般的赶紧答应了，急匆匆打车去了九霄，吴克俭终究是谨慎惯了，并没有定顶楼的豪华全景房，而是定了一个很精致的包间，透过窗户，也能看到路灯下的湖面依旧飞雪飘舞。
　　赵慎三到的时候，屋里已经很热闹了，还都是在云都威名赫赫的人物――市财政局长彭会平、顺风区区委书记王正山、凤泉县长林曾、竹阳市组织部长刘宏伟，最最意外的还有一个人居然是林茂人的秘书陈思远！
　　看到赵慎三一头一身的雪走进来，吴克俭非常热情的迎上来帮他拍打着说道：“哎呀小赵兄弟，一直想跟你亲近亲近，却总是觉得咱们这些做跑腿的人来往勤了领导会不高兴，也就一直没请你坐坐，今天这么大的雪让你跑了来，海涵啊海涵。”
　　赵慎三赶紧说道：“吴处您太客气了，接到您的邀请是我的荣幸，我高兴还来不及的，呵呵！”
　　吴克俭很主人的把屋里的人都介绍了一遍，其实赵慎三都认识，只是人家都是实权人物，无非是平时不屑的认识他而已，可是今晚一坐到酒桌上，那可就不分什么高低了，大家更明白吴克俭那样心眼子的人请来的人一定都不是等闲之辈，也就很对赵慎三亲热起来。
　　又过了一会儿，一个人也是一头雪走了进来，拍打着说道：“哈哈，各位好福气，都安排好了，咱们吃完就过去，保证让你们玩舒服！”
　　赵慎三一看更加惊讶了，因为进来的不是别人，居然依旧是那个貌似在各种档次的人群中出现都不会显得不协调的朱长山！
　　“哈哈哈！吴处，你看看我这个小兄弟的那张嘴张的，你是不是以为你大哥我上不得这样的台面啊？”
　　朱长山看来跟这帮人都十分熟悉，居然十分爽朗的笑着就调侃起赵慎三来、吴克俭笑道：“小赵兄弟是个腼腆人，你不要吓坏人家。小赵，朱大哥是企业的，性情自然豪爽一点，你要适应哦。”
　　赵慎三第一次参与这样诡异的宴会，心里激动不已，但他看吴克俭好像并不明白他跟朱长山的渊源，而且也猜不透朱长山是否愿意说明，也就含糊的笑着说道：“我哪里是腼腆，只是白天发烧了显得傻乎乎的罢了，吓不坏的，呵呵！”
　　大家都笑着入了席，朱长山居然也没有向大家挑明他跟赵慎三的关系，主人般的举起杯说道：“来吧，临近年关了，我能有幸被吴处长带领跟各位领导欢聚在这里，先提前给大家拜个年，然后用一杯酒，恭祝大家在新的一年里步步高升！”
　　赵慎三这才明白，合着今晚说是吴克俭出面请客，买单的自然是朱长山了！
　　大家互相敬酒闹腾了一阵子，就彼此十分亲热了，王正山就说到：“吴处，你跟高老板说说，就下到我们区算了，我能得到你的支持，也就可以把政府这一块交出去了！”
　　这句话有点背景，就是因为顺风区的区长夏天就突然患上了胰腺癌，虽然没有卸任，但一直都在省城住院化疗，眼看回来上班的可能性等于零了，但是市里总不能人家得了病就立刻换人的，所以现在顺风区的工作等于是王正山一肩挑。
　　赵慎三自从坐下之后就一直沉默着，很是低调的听着他们的讲话，并且在暗暗琢磨这几个人能坐在一起的奥秘，更加在为自己也被邀请来十分的不解，难道这几个人拉拢他是为了对付郑焰红？
　　其实赵慎三的确是第一次登上这样的场面有些迷惘，他今天能被邀请也是很巧合的一件事，那就是吴克俭已经跟高明亮说好了想下去发展，高明亮也答应了要替他斡旋，而他明白，一旦下去了，大楼内炙手可热的领导们的秘书可就成了他不可或缺的消息来源了，所以再下去之前，一定要把上上下下的关系都尽可能的捋顺，所以就让他的好哥们朱长山帮他安排酒宴，他点名请了客。
　　就在吴克俭确定完请客名单起程去酒店时候，居然在电梯里遇到了郑焰红，两个人原本就是交情很深的朋友，但在大楼内部却也仅仅保持礼貌。
　　看着郑焰红上车离去，吴克俭突然间想到，听高明亮的意思，过罢年市里领导层也要调整，虽然郑焰红调整的可能性不大，但是她主管着好几个系统，他下去做了父母官，日后如果有了需要她的地方，老靠交情去蹭也不是办法，而且事关纪律的时候，郑焰红也未必就肯处处给他开方便之门，只有在她身边也留下一条绳子，能够在她动的时候他知道就会好很多，这才猛然间想起了赵慎三，想着多请一个人也无所谓，就顺便给赵慎三打了这个电话。
　　顺风区地处市中心，南半边包揽了全市所有的机关单位，北半边又都是矿山，要不是近年来好多大单位搬到了新城区，这里的父母官几乎是所有云都市各大单位的属地管理领导，的确是一个很好的去处。
　　但是却很是奇怪的是，好几届的顺风区区长都不得善终，现在的区长冯新元得了癌症不说了，往上数三个，那个区长上任一年便被查办了，第二个却又负了连带责任降级调离，冯新元前面那个原本就是省里下派的空降领导，来这里是过度一下的，**还没做热就再次飞走了。
　　现在冯新元一病倒，一开始他不明白自己的病情，还想着治愈了上班的，可前段时间终于明白了，也就主动向市里递交了辞呈，市里自然是答应了，所以这个位置才算是正式放出了空缺。
　　吴克俭也不是不想这个位置，因为他明白自己现在虽然是挂着市政府办公室副主任的正处级干部，要想一下子接住这个市中心区区长的位置，也还是有一定难度的，最大的阻力自然是在于林茂人书记是否愿意用他。
　　可是很奇怪的是，他巧妙地通过陈思远打探了一下，林书记居然对这么重要的地方抱着无可不可的态度，他明白这件事有很大的可操作性之后，就更加信心百倍的想开始运作了，他今晚的酒宴就是在进一步地想摸透怎样接近林茂人说明想法，在场的人虽然看似毫无派系，但是细琢磨就会发现，都是能够跟林茂人沾上点关系的。
　　听着王正山毫无顾忌的喊出了这句话，吴克俭有点狼狈的说道：“呵呵，你老兄说得轻巧，你如果能让林老板把我派去，我就去给你老兄拉犁干活。”
　　陈思远笑眯眯说道：“只要组织部提名上去，林老板一定不会不答应的，而且还会跟省委组织部协调使用本地干部，一般省里不会阻拦的。”
　　刘宏伟问道：“难道吴处真的想去顺风？”
　　吴克俭笑道：“能够下去了还不离开市里自然是最好的结果了，不过我心里没一点谱，也不知道会被发配到哪里去。”
　　“都是自己人我说句笑话，正山兄弟可不许心里不痛快啊！哈哈！我怎么听人家说顺风区长的位置犯风水，谁去了谁倒霉呢？”
　　刘宏伟是老人了，而且他在市里也很趟的开，就笑着开起玩笑来。
　　朱长山刚才一直在听，此刻就笑道：“嘿！这种事情从来都是仇官的老百姓在心里意淫，即便是有，也是怪那几个人没有福气镇压不住，我们吴处看起来就是一副佛爷像，绝对能够把这个位置坐稳坐大的，如果真的心里有阴影，到时候我帮你找一个好先生禳治禳治也就是了。”
　　大家都笑起来，说这倒是万全之策，吃完饭，大家都嚷嚷着赶紧去下一个地方玩，赵慎三懵懵懂懂的站起来，也不知道他们要去哪里，终究是第一次参与这样的场合有些心怯，就对吴克俭说他感冒未愈想早点回去。
　　原本吴克俭对他无可无不可的样子，请他也是捎带脚，看他要走也就没有强挽留，刚开口说道：“不好意思不知道你今天病了，那你要是……呃……还是一起去玩吧，刚才我看你喝酒的样子可不像是坚持不住啊！”
　　赵慎三其实很希望他能挽留的，因为跟这些人结交好了可是绝对的好事，也就顺势留了下来，他却不知道刚刚就在吴克俭准备放他走的时候，朱长山在后面悄悄地拧了吴克俭一把，这才让吴克俭临时改口不放他走了。
　　赵慎三更不知道，吴克俭等他出门后转过脸问朱长山时，朱长山悄声说道：“他才是你联系上林书记最便捷的通道！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第38回 声色犬马
　　一行人出了门，来的时候早就打发各自的司机回去了，所以都坐上了朱长山带来的一辆17座考斯特。
　　车开动之后，赵慎三还很诧异为什么就这么几个人要用这么大一辆车，当他想跟朱长山同坐一个两人座位时，却被朱长山赶到了后排，他坐下之后才发现车上的几个人都是一个人占据了整整一个双人座，虽然他觉得十分不习惯，但客随主便，也就没做声。
　　谁知道接下来的事情更加诡异了，车并没有直接去什么娱乐场所，而是去了云都市艺术学院门口，快到的时候，朱长山打了一个电话，大刺刺的说道：“我们快到了，出来吧。”
　　车还没停稳，刚打开车门，就看到前面的学校门口几个女孩子在嘻嘻哈哈的打雪仗，那笑声在夜色里传出去很远，女孩子独特的青春、单纯的笑声银铃般的让人愉悦，车上的几个人也就是精神一振。
　　朱长山一个人一步跨下车，豪迈的叫了声：“丫头们，上来吧！”
　　那几个女孩子叫着“朱哥……”
　　就都涌上了车，很自觉的往车上一个人身边坐了一个，“叽叽喳喳”的欢笑着。
　　赵慎三猛然间被一个身材娇小的女孩子挤到了身边，一下子有点很不适应，就一个劲的往窗户那边靠，那女孩子却一个劲往里面挤，弄得他不得不用手肘把她往外推着才阻止她直接靠到他身上。
　　这个女孩子有点委屈了，她猛地站了起来走到了前排朱长山跟前，毫不掩饰的娇嗔道：“朱哥，后面那位大哥不喜欢人家，要不然我跟思思换换吧？”
　　朱长山跟前那个女孩子“噗哧”一笑说道：“不会吧？我们的柔美人出马还会有人不稀罕？朱哥，后面那哥哥不是个good boy吧？”
　　她这一嗓子一出口，满车的人都笑了起来，朱长山就回转身对赵慎三说道：“三啊，大家都是玩玩，这几个孩子很不错的，你可别太不怜香惜玉了，你看看咱们的小柔柔都快哭了呢！”
　　赵慎三自然明白朱长山跟前那女孩子说的那句英文的意思是代表同性恋，他又看了看另外几个男人们都来者不拒的和跟前的**坐的紧紧的。他原本就不是什么循规蹈矩的人，自然明白自己如果再不识趣的话，可就显得跟这些人格格不入了，就赶紧笑着说道：“冤枉啊小姑娘，我是今天感冒着呢怕传染了你，正是因为太怜惜你了才不忍心害你的，你居然倒打一耙，既然你不怕就过来吧，哥哥我怎么会嫌弃你呢？”
　　那姑娘也就二十来岁的样子，听到这话方才撅着小嘴过来了，使性子般的坐的离他远远的说道：“什么啊，不喜欢就是不喜欢，说什么感冒，不用你安慰我！”
　　车里的人又是一阵放肆的笑声，赵慎三看事到如今，如果不赶紧表示和光同尘的话，没准就会被别的人忌惮，赶紧伸出一只胳膊一把把那个娇小的女孩子揽了过去挨着她低声说道：“柔妹妹是吧？为了证明我不讨厌你，要不要亲一个？”
　　那女孩子终于释然了，一笑躲避开了，赵慎三其实也没想真亲她，也就顺势罢了，只是不再推她，就让她紧紧地贴着他坐下了。
　　一时车又开进了花都大酒店，这里虽然比不上云都大酒店是五星级，但是里面却服务项目齐全，是包含了洗浴、娱乐等等一系列服务的酒店，论起奢华舒服，这里比云都大酒店还强了好多，但是价格却也一点都不含糊，等闲的小老百姓，还是不舍的进来痛快一晚上，然后换来一个月的勒紧裤腰带的。
　　走进了大堂，朱长山轻车熟路的叫了领班过来，说他们几个要开房间洗浴，服务员领着他们穿过大堂到了后面的一个用一副玉女图做门脸的电梯边，带着他们上楼去了。
　　一走进厚厚地毯铺着的走廊里，一股热流就扑面而来，赵慎三登时打了个喷嚏，朱长山回头说道：“正好，你不是感冒吗，等下好好蒸一蒸，保准就好了。”
　　几个人进了一个大厅，服务员拿来鞋子给他们换上了，朱长山就说到：“要八个小房间吧。大家都先泡泡，等下一起到歌厅玩吧。”
房间牌拿出来后，一个男人发了一个，吴克俭等人显然都不是第1回来了，站起来就走了，而他们胳膊上挂的小妞儿们也都一言不发的跟着他们走了，赵慎三虽然是刘姥姥初进大观园，但也不敢再说话了，只好任由小柔挂在他的胳膊上跟他进了房间里。
　　一走进去，更吃了一惊，原来是一个房间中央有着一个挺大的小池子，里面汪满了碧蓝的热水，氤氲的热气袅袅的在灯光下漂浮着，整个房间都显得暖洋洋的，再看着身上挂着的小柔，那种暧昧的气息就无处不在了。
　　赵慎三再看看屋子里，除了一个四折叠的古代浴女图屏风，还有侧边一个真皮的软榻之外，根本没有换衣服的地方，心里更加很不平衡起来，心想难道说吴克俭陈思远他们平常就能够随意的出入这种高消费的场合，而且还能随便就跟艺术学院的女生乱来吗？
　　他再看了看依旧贴着他的那个小柔，只见她虽然个子仅仅到他肩膀，但是此刻脱掉了羽绒衣，只穿了一件低领的羊毛衫，下身是一条短短的皮短裤，靴子适才已经换掉了，露着黑 **掩盖不住的白腿，身子居然饱满成熟。再看着她脸上娇憨的笑容，更是一副毫不畏惧跟他一个男人独处的样子，就更加想起来平时男人们开玩笑，总说艺术学院的女生们可以用钱包月，他总是不信，觉得那些人无聊才会拿别人家的孩子开玩笑，此刻却有点信了。信了，也就对这些不知道自重的女孩子鄙夷起来，觉得她们既然不知道珍惜自己的清白，却早早的拿来做赚钱的工具了，他又何必为她们叹息呢？
　　但是赵慎三却始终放不开那层学究气，一时不知道该怎么办，但是此时此刻，让他保持柳下惠的光荣传统他却也觉得很不必要了，就使坏般的把皮球踢给了小柔，坏笑着说道：“柔妹妹，这里就这么一个池子，咱们怎么泡？”
　　小柔的脸上掠过了一丝慌乱，但是却很快就故意做出老练的样子说道：“呃……还能怎么泡？一起泡呗。”
　　赵慎三笑了，自己去软榻那边脱起衣服来。小柔看的面红耳赤，其实她也是第一次被师姐没拉出来，刚刚赵慎三惊讶这里的奢华的时候，她也同样是被震惊了，可是想到师姐谆谆善诱，教育她现在不借着年轻貌美找几个厉害的靠山，等毕业分配的时候可就抓瞎了！还告诉她今晚的客人个个都是云都市的厉害人物，朱长山也是看在大师姐刘云的份上才让她们参与的，让她要好好把握。
　　她看着赵慎三健美的上身已经光裸了，禁不住心头“砰砰”直跳，几次都想落荒而逃，但是却想想自己如果离开了这里，没准毕业后就要回老家去了，就咬咬牙也开始脱衣服，谁知一抬头居然看到墙上挂着一男一女两套游泳衣，就欢笑着说道：“赵首长您先等等，把这个穿上！”
　　赵慎三脱完了上衣也正在那里犹豫，听到小柔的叫喊转过身来，一条游泳裤就飞了过去，他接住了就笑了。小柔也飞快的钻进了那屏风后头，不一会儿出来，身上就穿了一套黑色的三点式的比基尼。
　　泡进热腾腾的水里，小柔小麦色的皮肤在黑色的泳衣映衬下就像一杯香浓的咖啡，看的赵慎三眼馋不已，他就试探的问道：“小柔妹妹，你叫什么？”
　　那妮子就笑了：“嘻嘻，领导您真傻，叫着小柔还问人家叫什么，人家叫尹柔啦！”
　　“妹妹多大了？经常跟朱大哥出来玩吗？”
　　“19，今天是第一次……呃，不过我师姐们出来多些。”
　　“哦……那你……那你知道陪我们玩对你意味着什么吗？”
　　赵慎三这会子就看出来了这个是个老实孩子，虽然竭力想装老练，但是三两句话就露出了马脚，再看她坐在水里很不自然的缩着身子，仿佛想把她的美好都缩进壳里一般的别扭像，更明白这样的场合她也是很生疏的，就好心的问道。
　　“知道，不过……能陪您这样的领导玩，也是我的荣幸啊。”
　　小柔矛盾的忽闪着眼睫毛，却最终这样说道。
　　赵慎三挺不落忍的，心想艺校是个造钱的学校，这孩子的父母也不知道多辛苦才能供她上学，而她却在这里挥霍她的青春跟父母的心血，就说道：“其实只要你好好学习，以后会有一个好前程的，干吗要跟着你的师姐们出来玩？你不知道我们这些人有时候很坏的吗？要是毁了你的名声，以后你的生活会受影响的。”
　　没想到这妮子居然笑着说道：“赵大哥，您的意思我明白，无非是想让我读完书好好找个男人嫁了对吗？可是我的那么多同学师姐们毕了业找不到工作，一个个回家嫁人了，现在看来这一辈子估计都要围着老公跟锅台转了！我可不能这样活一辈子，我要靠我自己的能力冲出去，以后留在城市里成为这里的一员，就算是你说的那个……呃……只要能帮我达成心愿，我也是愿意的……”
　　赵慎三看着这小女孩满脸的决心，心想这种事的确是个人的选择，他又不是救世主，干嘛要扭转人家的决定呢？也就不再劝说了，微微闭上眼安心享受起热水来。
　　谁知道小柔看他半天不说话，就悄悄地靠近了他，把她虽不白皙却十分光滑的身体慢慢的依偎上了他，赵慎三就闭着眼睛笑了说道：“小姑娘，我不惹你你最好别惹我，我可也是坏男人的！”
　　小柔却说道：“我不怕，我师姐说了，什么事情都有第一次，我能够第一次遇到你，也是我愿意的。”
　　赵慎三猛地睁开眼说道：“老天！原来你这丫头真准备今晚就沉下去的？你的师姐是谁啊？她害你的吧？”
　　小柔很信任的说道：“我的大师姐就是朱大哥跟前的刘云啊！她跟我一样从农村出来，因为偶然的一次遇到了朱大哥，从此后就一步登天了，现在在市里还有房子，而且到明年暑假才毕业的，但工作也已经安排好了，就去市电视台呢！我们都羡慕的不得了呢！”
　　赵慎三简直是震惊了！他再没想到朱长山居然还干这种事情――先找一个大学生情人，再让他的情人帮领导们找小妞儿，这简直是太妖孽了！
　　尹柔说道：“赵大哥，我没有师姐那么大的要求，今天咱们遇到了就是缘分，我情愿跟你做朋友的。”
　　赵慎三还没有来得及说话，那妮子居然拉着他的手放在了她的胸口说道：“我师姐说男人喜欢这里，你……”
　　面对这个青涩到连**都不会的女孩子，赵慎三又是可气又是可笑，但是却也不由自主的被她吸引了，他邪恶的想，朱长山办事情向来汤水不漏，他既然把她安排给了他，必然是因为别的女孩子跟那几个领导都是熟悉的了，就算今晚他不要这妮子，看她一副为了荣华富贵不惜**决心，也不过是便宜了别的男人，就做出一副痞子样低笑着说道：“嘻嘻嘻，你说对了，我也喜欢你这里的，不过你要是让我摸了这里，我恐怕就要把你的游泳衣脱下来了，你怕吗？”
　　“我……”
　　尹柔的眼睫毛剧烈的抖动了几下，最后把雪白的牙齿露出来咬住了红红的嘴唇，迟疑了一下决然地说道：“我不怕！”
　　“哈哈哈！”
　　赵慎三终于放弃了做救世主，他把尹柔抱起来放在怀里，一只手就真的把她的比基尼上衣推了下去，女孩子小巧但挺直的胸就在热水里颤颤的晃动着，他的大手就笼罩了上去。
　　被他揉捏的明明羞不可抑的尹柔却想起了师姐的教诲，就闭上眼把身子后仰，轻轻的呻吟起来，这样子虽然看在对女人十分熟稔的赵慎三眼里十分可笑，却也不得不说十分的诱惑，男人可能对比自己小很多的女孩子有一种畸形的**，赵慎三就一低头咬住了她小小的胸口，更把小女孩玩弄的娇喘不已了。
　　赵慎三一边深深地谴责着自己的邪恶，一边却兴趣很高的越发把这个第一次经历这种场合却又怀着无比坚决的心情投入着场游戏的女孩子揉弄的越来越绵软，当他在她不知不觉中脱掉了她的小裤裤，把手伸进她私密之处的时候，那孩子曾经神经质的身子一缩制止了他，却又在他良心发现之前慢慢的又放松了，终于听任他把那只手伸向了她可能最宝贵的资源处。
　　毫无疑问的，赵慎三在抚摸得不到最后的满足的时候把她拎出水池子放在了那个真皮的软榻上，屋里充足的暖气让两个人**的身躯也不显得寒冷，他从宾馆“善解人意”的准备在软榻旁边小茶几上的几样东西里拉出一只安全套戴好了，就毫不怜惜的冲破了女孩子那层屏障。
　　当她皱着眉头喊疼的时候，赵慎三心里仅仅是想――回头找关系把她的工作问题解决了也就是了，幸亏她遇到了他，如果随便给了谁，的确是亏掉了！
　　小柔被剧烈的疼痛侵袭着，但她心里却也是十分的喜悦，因为师姐说了，今晚她要陪的是一个很有能耐的人，只要她能让他要了她，以后她就能成为一个城市人了！
　　一开始赵慎三对她的抗拒还让她很是恐惧，觉得这个人一定是看不上她，如果失败了的话，非但留不到城市里，以后说不定师姐就会觉得她没用不再跟她玩了，要是那样的话，她可就丢脸丢大了。
　　此刻被赵慎三那超长的家伙凌虐着，她一边疼痛着一边开心的想自己终于做到了！并且想到一句话说“痛并快乐着”也许此刻的她正在承受的就是这种感觉吧？
　　发泄完了之后，赵慎三从女孩子身上下来，看着她身子下面乳白色的软榻上流下的血渍，他满意的感叹着第一次的女孩子的确感觉不一样，更明白这孩子没有骗他，的确是一个原装货色。
　　“要不要再去泡泡了？”
　　赵慎三问道。
　　那孩子第一次就被他虐，自然是下体酸疼无法起来，就低声说道：“我起不来了，你把我抱进水里吧。”
　　赵慎三就把她抱在怀里，居然好像抱着一个小婴儿一般的轻盈，不知怎的想起自己的女儿，一阵罪恶感油然而生，赶紧把她放进了水池里，自己也跳下去靠在池边闭上了眼睛，把刚刚那荒诞的感觉赶紧赶走了。
　　又泡了一阵子，小柔轻轻说道：“赵大哥，您……您能不能告诉我您在哪里上班啊？以后……以后我要是有了为难的事情能找您吗？”
　　赵慎三心一软说道：“小柔，以后你师姐再让你出来陪别的客人你不要出来了，赵大哥会帮你留在城里的，我就在市政府工作，我的手机号是#####，你记住了？不过没有重要的事情不要找我，我要想找你会找你的。”
　　小柔乖乖的点点头，居然一字不差的背出了赵慎三的手机号，他赞许的点点头，觉得小丫头的身子搂在怀里实在舒服，就把她放在身上抱着抚摸，而她自认为心愿达成，也就乖乖的不动让他玩弄。
　　好久之后，赵慎三才起来穿上了浴室备好的浴衣，带着小柔走了出去，按照刚刚约定的地方，他们去了歌厅，谁知别的人都已经在了，看到他们进来，特别是看到小柔行走时那种别别扭扭的样子，那几个依偎在男人怀里的妞儿们都怪模怪样的笑了起来。
　　赵慎三却欲盖弥彰的说道：“感冒了就多泡一会儿，没想到大家都已经出来了啊。”
　　不知道为什么，吴克俭突然对他十分的热情，夸张的笑着，捏了捏他身边那个美女的脸蛋说道：“小丽，咱们不拆穿他们为什么晚来吧，不过要罚他们俩一人喝一瓶酒！”
　　一群人都叫好起来，赵慎三到了此时，明知道反正大家都一样，何必惺惺作态呢，就拎起两瓶酒说道：“小柔可能不会喝，我喝两瓶行了吧？”
　　说完，就在大家的起哄中喝光了两瓶啤酒，他这一番举动果然就让那几个第一次跟他接触的男人觉得他是一个城府不深的真性情汉子，也越发对他不设防备了。
　　接下来，朱长山才露出了自己的底牌――原来今晚的几个人除了赵慎三是新加入的，这几个权贵居然又都是朱长山构筑起来的小圈子。当然，这么说也不全对，因为陈思远也是他刚开始拉拢，此时还在摇摆之间。
　　赵慎三不由得对这个人越发的敬畏起来，真不知道这个人在云都各行各业里分别有几张面孔？他手里有握着几副这样能量巨大的牌？
　　“丫头们，闹腾了半夜饿了吧？你们一起去餐厅吃东西去吧，别给大哥省钱，想吃什么点什么啊！”
　　吴克俭突然说道。
　　妮子们明白这是领导们要谈事情了，就很乖巧的在刘云的带领下出去了。
　　彭会平说道：“思远兄弟，看来克俭这次是铁了心要下去了，既然这样，你能不能跟林书记侧面推荐一下，要是他下去了，弟兄们以后想在顺风区办点事情，岂不是更方便了？”
　　陈思远谨慎的说道：“不是这么说的彭局，林老板的脾气您又不是不知道，看起来文文静静的一个人，发起火来可是了不得的！我上次听克俭说起这个意思就问过他了，有一点可以肯定，那就是他没有自己的人选的。但是我能做的也就是敲敲边鼓，如果真推荐的话，我的力量还是太小，非得组织部出面不可！宏伟部长不是跟刘部长是一家子吗？求我哪里比得上求他？”
　　刘宏伟赶紧摆手说道：“切！思远兄弟你又把我放在火炉上烤吗？就因为我跟刘部长都姓刘，现在都被传扬成我是刘部长的亲弟弟了，你还拿这个开玩笑吗？再说了，我是个地方官，要说推荐你肯定要找市领导出面了啊？我怎么行呢！”
　　林曾说道：“其实依我看分两步走，一边让正山书记跟林书记提议要你过去，另一边找人跟林书记推荐你，这样的话就能万无一失了！不过给林书记推荐你的人一定要非常得林书记信任才行，否则的话被林书记怀疑成串联，那可就适得其反了！”
　　吴克俭就对着赵慎三可怜兮兮的说道：“小赵兄弟，哥哥到了最关键的时刻，能不能留在市里可就看你了，你可不能袖手旁观啊！”
　　赵慎三抱定了只听不说的态度，正在暗暗为他们谈的这么深而感到诧异，猛然间听到吴克俭居然叫到了他，毫无心理准备的他便很有些无措般的说道：“啊？我？这我怎么能帮得上忙啊？老实话除了郑市长，别的领导谁知道我是谁呀？”
　　朱长山击掌说道：“哈哈哈，一句话说到点子上了！这个郑市长还真是最最合适做这个推荐人的人选的！”
　　赵慎三说道：“郑市长是政府口的领导，跟林书记又有着一些过节，怎么能够选择她当推荐人呢？朱大哥您……应该了解其中的奥秘啊！”
　　朱长山神秘的说道：“小赵，至于我为什么这么说自有我的道理，非但是我，就连思远也明白我这么说并非信口开河吧？领导们之间，矛盾跟信任永远是共存的，此一时彼一时，现在的林书记最信任的恐怕就是郑市长了。只要小赵能够说动郑市长出面，这件事一定成！”
　　吴克俭其实自己跟郑焰红关系也不错，但正因为如此，他才不能出面挑破这层纸，要不然不是显得他太过没水平，居然猜测起郑焰红跟林书记的关系来了吗？
　　赵慎三看着几个人都殷切的看着他，怎么能够说出不行两个字呢？而且他第一次加入他们的小圈子，怎么能显得那么窝囊呢？也就L着胆子说道：“既然你们都这么说，那么我就试试吧，行不行的我可不敢打包票。”
　　他答应了大家也就都轻松了，林曾就开起他的玩笑来：“小赵兄弟，刚才跟小美女‘泡’了那么久累不累啊？要不要让老朱替你要一杯虎鞭酒补补啊?	哈哈哈！”
　　赵慎三看着大家都哄堂大笑，就借酒盖脸说道：“咱年轻，顶得住！就不知道大哥们顶不顶得住啊？”
　　又是一阵哄笑声，女孩子们恰好回来了，就又一起唱了会儿歌，然后各自开了房间去休息了。
　　吴克俭拉过赵慎三，塞给他一张卡说道：“兄弟，咱们做秘书的，指不定啥时候就需要安排客人，这张卡你拿着，以后来花都随时可以刷。良宵苦短，快带着你的柔妹妹休息去吧，哥哥的事情当心点就是了。”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第39回 美女搭起登天梯
　　当天晚上，其实也已经第二天凌晨了，赵慎三领着小柔走进了豪华的单人房间，因为病着再加上在浴室已经劳动过了，抱着娇小的小柔睡下之后居然也没再次折腾她，小女孩初经人事一次已经不堪其苦了，看他不要自然也就猫一般在他怀里睡着了。
　　一直到第二天早上，他条件反射般的醒了，看女孩子依旧睡得香甜也就没叫醒她，自己匆忙穿戴好了走了出去，也不去喊别人了，自己到大厅去拿着卡问了问卡里有多少钱，谁知道前台收银员却告诉他，他拿的卡是酒店的至尊vip卡，不计金额，只要来，所有的费用全部免掉。
　　这个结果又把赵慎三吓了一跳，老天，这不是就是说，只要花都不关门，他就是永远可以免费在这里奢侈的人了吗？吴克俭给了他这张卡，那人情可就大了去了啊！
　　一瞬间，他掏出手机想拨通吴克俭的电话，赶紧把这张含金量无可估量的卡还回去，可是又一想还了卡岂不是表示他不愿意帮这个忙了吗？看吴克俭的样子，昨晚来的几个人一定都有同样的卡，那么不要的话岂不是太过假道学？
　　不过拿人钱财替人消灾，这些人反正能量极大，这种卡也不会是他们自己掏腰包买的，拿就拿了吧，也省得一个人没情没绪的去住李小璐住过的出租屋。
　　赵慎三出了门，雪已经停了，但地面却厚厚的一层，天地间一片洁白，给人一种虚幻的干净。他想着自己昨晚才把一个完全没可能成为他妻子的小女孩变成了一个女人，不禁讥讽的想这样肮脏的世界居然还能伪装成这样的洁白，如果真有老天爷的话，会不会后悔给人间降下这样的白雪是一种巨大的浪费？
　　到了班上，他按部就班的做好了各项准备，郑焰红一走进办公室，他就赶紧提醒道：“九点钟有个文化系统的会议需要您参加，您的讲话稿在这里。十点半会议结束，十一点高市长要听您汇报关于举办正月十五文化节的具体安排，汇报材料我放您桌子上了，请您现在看一下，如果有些数据需要改的话，我马上改。”
　　郑焰红随手把讲话稿接过去放在桌子上，却不满的看着赵慎三问道：“小赵，你既然想跟你前妻复婚，干嘛要答应双双跟她试着交往？现在她都跟你开始恋爱了你又跟你前妻扯不断的，这样子脚踩两只船很不好嘛！”
　　赵慎三脑子“轰”的一声，不由得辩解道：“郑市长，我跟我前妻自离婚后从来没有再一起的，怎么会说扯不断呢？是不是双双告诉您的？她可能对我误会了，我生病她都不理我了。”
　　“哼！你以为只有你自己最聪明啊？你前天晚上丢下双双回你前妻那里，还把门敲的整栋楼都知道了，并且在家里留宿了，昨天自然有人告诉双双的，那妮子伤心欲绝的，昨夜在我跟前哭了半夜，闹得我头疼死了，你说我这个媒人做的窝囊不窝囊？”
　　郑焰红可能真是十分生气，冷着脸指责道。
　　赵慎三这才明白双双昨天为什么那么反常了，更加明白教委那些人传起闲话来的劲头，那端的是无中生有，小中生大，虱子都能说成狮子的，赶紧叫苦不迭的说道：“唉唉！那天晚上刘玉红告诉我家里出事了，我心疼女儿赶紧跑去了，所以才那么着急的打门的，进去了发现她们母女俩的确十分艰难，好多东西都坏掉了，我也就留下帮着修了修。不到11点就走了，但是怕双双已经睡了就没去她那里，一个人回住处去了。谁知道突然那么想你……呃……谁知道在阳台上看了一会子下雪以后睡了，然后就感冒发烧了，哪里会是留在刘玉红哪里了呢？郑市长，我赵慎三是那种脚踩两只船的人吗？我敢对天发誓，如果我又跟前妻苟合了，出门被车撞死！”
　　郑焰红明明听到赵慎三刚才脱口而出是因为太想她才看雪的，心里不知怎么的一阵高兴，听他说得信誓旦旦的也就释然的说道：“行了行了，大早上的发什么誓呢，血胡林拉的恶心人！没有就算了，等会儿你在我开会的时候打电话哄哄这丫头，别让她太难过了。小赵，如果你觉得跟双双有可能成的话就跟她谈，没可能的话可不用因为是我介绍的就勉强，要知道强扭的瓜不甜，如果你觉得委屈了，那对双双也是一样的不公平。”
　　赵慎三想起昨晚自己的荒唐，有些羞愧的说道：“哪里委屈我了？人家双双是个好女孩，我只是让她误会了，也是我处理不当太粗暴了，等会儿我会跟她解释的，对不起让您又跟着生气了。”
　　郑焰红摆摆手示意不再提这件事了，就开始坐下来看汇报材料了，有些她觉得不合适的数字自己提起笔修改了，也就开会去了。
　　她进了会场端坐在主席台上，赵慎三就有了一个小小的闲暇，他坐在给领导们准备的小休息室里，想了想双双听到教委那些人添油加醋过的闲话，一定是难过得不得了，就那样昨天听到他病了还赶去看他，那一番痴心也的确是十分感动，他就走到会议中心的外面，一个人站在那里给双双打电话。
　　双双的声音有些沙哑，对待双双，赵慎三总是很聪明，更是很明白怎么劝说这丫头，就很委屈的故意用浓重的鼻音说道：“小丫头，你可真够狠心的，我病得这么厉害，你把我丢在医院就走了，难道不要我了吗？”
　　双双很懊恼的说道：“是你不要我的，怎么倒打一耙？你病了干嘛不让玉红姐照顾你？找我干什么？”
　　赵慎三叹口气说道：“唉！双双，教委那些人都是些什么货色你不知道吗？他们为了打击我故意编造一些谎言来骗你的你也信？我告诉你，那天晚上我的确去刘玉红那里了，不过是因为她说我女儿病了我着急才没有给你解释，而且我去了一会儿就出来了，怕惊动你睡不成觉才回我自己那里了，一个人睡冷被窝冻得发烧，可你却连照看我都不肯，唉……可怜啊！”
　　双双好像呆住了，好久才试探的问道：“……那么……你没有留在玉红姐那里过夜？”
　　“哼！双双，我跟你都在一起了你还是这么不信任我，真让我伤心！这样吧，你给小严打个电话问问，看他接我去看病的时候我在哪里？是不是在我的住处接我去的医院！”
　　赵慎三故意很生气的说道。
　　双双一下子从痛苦中解脱了，又马上愧疚起来：“哎呀三哥，我也是听人家说的有鼻子有眼的……对不起啦，我不该怀疑你的，对了，你的病怎么样了？你现在在哪里？我过去看你吧？”
　　“算了吧，我上班了，现在郑市长正在开会，我溜出来给你打电话的，中午下班了我还去打针，要是你还怀疑我的话就继续别理我。”
　　赵慎三知道哄住了双双，就拿腔作调的说道。
　　双双开心的说中午过去陪他打针，还说等下早点溜出去给赵慎三做好饭带着呀，他也爽快的答应了就挂了电话。
　　郑焰红开完会，马不停蹄的又回到市政府，直接去了高明亮的办公室，一时间汇报完了工作，也就接近下班时间了。
　　回到办公室，赵慎三正在整理着上午用过的文件，郑焰红却突然说道：“吴秘书想下去锻炼了，高市长征求我意见，问把他放到哪里去合适，真是奇怪，问我做什么？”
　　赵慎三迟疑了一下，想起吴克俭的托付，就顺势说道：“我知道吴处长想去哪里。”
　　郑焰红很有些意外地看着他问道：“哦？”
　　“他想去顺风区接区长，而且王正山书记也有心要他过去，只是现在林书记态度不明朗，所以吴处长很是担心不能达成这个心愿。”
　　赵慎三说道。
　　郑焰红明白赵慎三这么说一定有他的根据，就顺口说道：“林书记应该不会对这个位置感兴趣的，吴秘既然想去，也不是什么难事。”
　　赵慎三暗暗逼自己乍起胆子说道：“要不然，郑市长有机会的话，在林书记面前推荐他一下吧。”
　　郑焰红眯起她的大眼睛盯着赵慎三说道：“小赵，连吴秘都把木钟敲到你这里了吗？你的社交能力真可以啊！”
　　赵慎三低眉顺眼的说道：“是的，他们请我吃饭还一起玩了，吴处说他跟您关系也不错，只是正因为关系不错才不好意思麻烦你，如果你当面拒绝了他，你们的友谊也就破坏掉了。我想着这也是对咱们有利无害的事情，如果吴处真的下去做了区长，咱们在市中心的工作岂不是好开展了？而且有他在下面，咱们岂不是更多了一个有力的支撑点？”
　　郑焰红想了想就笑了，但却没有说帮忙跟不帮忙，摆手让赵慎三出去了，等了一会儿，她就叫赵慎三安排车她要下班了。
　　赵慎三中午又去医院打了点滴，双双果真笑颜如花的带着饭菜过来，温柔细致的伺候他打完了针，这才各自上班去了。
　　下午半天，郑焰红也没在提起吴克俭的事情，赵慎三想来也不会那么快，也就按部就班的工作着，没想到第二天一上班，郑焰红就说到：“你可以去跟吴秘请功了，就说他拜托你的事情你跟我说了，我也已经跟林书记说过了，林书记答应只要组织部提名上来，他就帮忙去省里协调的，让他该怎么谢你就谢吧。”
　　赵慎三没想到事情这么容易就办成了，一瞬间甚至表现的有些傻，郑焰红却让他出去了，他反应过来之后就开始很是激动，坐下来冷静了片刻才给吴克俭发了个短信：“吴处，您之托付幸不辱命，事已办妥，林老板答应接到组织部提名即到省协调。”
　　很快的回复就过来：“老弟，大恩不言谢，一切尽在不言中！”
　　中午，吴克俭却给郑焰红打了个电话，说他收到一套国际品牌的化妆品想送给她使用，郑焰红二话不说就答应了，这件事算是通过赵慎三圆满的完成了。
　　年关越来越近，赵慎三就跟随郑焰红一起到了省城，一连跑了好几个对口领导的单位，该送的礼节都送过了，郑焰红又要去看卢博文，就让他自己去市里逛逛。
　　赵慎三正在商场里晃悠着买东西，给二老、双双、刘玉红和女儿都买了些礼物，正在犹豫着要不要把一个精致的水晶吊坠买下来送给郑焰红，却听到一个清脆的女声叫道：“这不是赵科长吗？您怎么一个人在这里闲逛？”
　　赵慎三一回头，却看到一张熟悉的陌生面孔，那是一个健康的美女，浑身透着新潮女孩子的气息，却怎么也想不到这么出色的一个人怎么会想不起来在哪里认识过？这种感觉真是糟透了，仿佛你明明打开门就是你自己的家，却一下子发现找不到钥匙了一样。
　　“……你是？呃……你也逛街呀？”
　　毕竟人家一个美女认出了他，他却认不出人家，这的确是很失礼的一件事情，所以赵慎三就很含糊的说道。
　　“哈哈哈，你是不是不认识我了啊？我不就是那天晚上跟朱大哥一起的刘云吗？”
　　那美女爽快的很，自己说明了身份。
　　赵慎三一下子惊讶了，因为那天晚上见到的刘云在灯光下浓妆艳抹的像个妖精，此刻却青春明净，看起来丝毫没有风月女子的那种轻佻放浪之态，简直是跟那天晚上判若两人。
　　“哦……你可真是，跟那天太不一样了！”
　　赵慎三还是决定说明了好。
　　刘云更加豪爽的笑着说道：“呵呵，是啊，好多人都说我很矛盾的，其实我也知道我自己晚上是个美女蛇，但白天，我总还是希望自己是个天使的。怎么，赵主任不会因为我是刘云就鄙夷了我，不屑跟我说话吧？”
　　“怎么会怎么会！刘小姐太敏感了。”
　　赵慎三连忙解释道。
　　刘云却生就一副自来熟的脾气，立刻说道：“马上要中午了，一起到商场六楼吃饭去吧？反正我看你也是一个人。”
　　赵慎三其实并不想跟这个类似于古时候“拉皮条”一样的女人来往，虽然她还是一个很年轻的女孩子，但世故跟精明却早就写满了她的眼底眉梢，她的确在阳光下是明朗洁净的，如同一朵从没有被世俗沾染过的白莲花一样艳丽明媚，但是只有赵慎三知道，她的艳丽却早就被“利欲”的毒汁浸泡过了，随着阳光的热度，正在散发着幽幽的毒雾，把尹柔那样不谙世事的小女孩们一个个变成迎风飘摇的罂粟，美丽却致命。
　　可面对着她信任的目光，他依旧没狠下心拒绝，两人就一起上了商场的六楼，这里的确是布满了一个个各种各样的小吃店，两人进了一家名为“汉拿山”的韩国料理店，坐下来点了饭菜吃了起来。
　　赵慎三始终对这个谜一样的女子充满了好奇，趁着吃饭的熟悉劲头，就冒失的问道：“刘小姐，你带着小师妹们跟朱大哥出来玩，他给你们报酬吗？”
　　刘云抬起头，用大的赵薇般的大眼睛看着赵慎三，一直看了好久才笑了说道：“赵科，你是不是把我当成老鸨子了？”
　　赵慎三没想到这女孩子这么坦白，倒先不好意思起来：“哪里哪里，我也只是好奇，不要是不想回答就算了！”
　　刘云的神情却突然间黯淡了下来说道：“赵科，其实朱大哥根本没有跟我睡过觉，而且，我带着些小姑娘们出来玩，都是她们自己求着我带的，我一个也没勉强过她们！”
　　赵慎三大吃一惊：“啊？你跟朱大哥不是情人关系？那他……”
　　“我不怕你笑话，就告诉你实话吧！”
　　刘云的确是一个敢作敢当的硬朗女子，就爽快的说道：“当初我从农村考进这所学校，我父母根本不愿意供我，我就说我半工半读不要家里一分钱。结果到了学校我就在同学介绍下去一家酒吧当公主，第一天晚上就遭到客人调戏，正好朱大哥在那里玩就救了我。我已经穷怕了，看得出朱大哥是一个很义气的男人，我就主动跟他说我愿意跟他，只要他供我上大学我就跟他！”
　　赵慎三同情的看着这个女孩子，她接着说道：“朱大哥叹息着说他理解我的意思，而且从我眼睛里他看到了少年时候他自己野心勃勃般的目光，告诉我他可以供我，但绝不要我。就这样他一直供我吃喝穿戴，还帮我买了房子介绍了工作，我已经没有了任何的后顾之忧。我的同学们看到我的变化，都明白我靠上了大款，这几个女孩子都是比较出尖的，也都是很要强的，就都愿意我做她们的大姐，还一再央求我帮她们介绍有潜力的男人，为日后的生计留一条后路，我跟朱大哥说了一下，他马上就笑了，说这不难，只要我能保证这些女孩子的确是自己心甘情愿走这条捷径的，人，他帮我安排，弄好了还能达到双赢的，所以也就有了那天晚上你看到的样子了。”
　　赵慎三这才明白朱长山跟刘云也许真算不上坏人的，女孩子们通过这两个人得到了她们想要的靠山，而这些有权力的男人又通过这两个人得到了美丽的女孩子，的确是各取所需。
　　明白了刘云其实并不是妖蛾子，赵慎三也就消除了刚才那种厌恶，用全新的眼光审视着这个女孩子，此时才发现，这个女孩子浑身上下真的跟一头不服输的野猫一样充满了勃勃的野心跟动力，仿佛整个世界只要她想要，就能全部属于她一样。
　　“那么小柔回去后跟你怎么评价我的呢？”
　　赵慎三突然间很想了解一下这些女孩子的心思了，就怪八卦的问道。
　　“呵呵呵，小柔很幸福，她说她找到了她想要的那棵树。”
　　刘云笑着说道：“因为这个，她还用朱大哥付给她的给我买了一件爱慕的内衣呢，要知道五百多块钱以前那是那丫头一个月的伙食费呢！”
　　“哦？你们出去陪客人，朱大哥还付钱的吗？”
　　“当然了呀！朱大哥对我们很好的，每次都是一千块，小柔因为是第一次出去，那天我估计朱大哥还多给了她一些，不过我们向来不问每个人多少。只要自己有本事让人付钱，多少都是自己的魅力，别人也嫉妒不得。”
　　赵慎三越发的不理解朱长山了，跟刘云一起吃饭是一件很愉快的事情，因为这个女人总是有一种让人愉悦的好心情，那笑容像是一阵阵和煦的清风一样荡去了萦绕在你心头的阴霾，让你不由自主的跟着她一起快乐。
　　吃完饭，刘云问道：“你今天回去吗？如果不回去的话，晚上我介绍我的师姐跟你认识一下，她现在是省电视台的头牌主持人了，我们约好了晚上一起玩，你要来了大家一起坐坐，说不定以后可以互相帮助的。”
　　赵慎三经过刚刚跟刘云的接触，觉得耳目一新，这个女孩子人如其名，真的跟她的名字一样，如同天际的一抹流云，随着阳光的映照发出火一样红的光芒，不自觉的给人一种生活无限美好的希望。他也就真的突破了以前固有的是非观，觉得这样的女人也没什么不好的，最起码人家为了希望在冲刺，而且这种女人的能量也是不能小看的，多认识一个没准就会多认识一大串如同朱长山那样能量巨大的人。
　　但是他不敢现在就承诺，因为郑焰红也没说今天回不回去，就算不回去，晚上如果还要拜访领导的话，也不知道到几点了，就说道：“我晚上还要跟郑市长去办事情，如果结束得早我去找你们吧，你到时候把聚会地点告诉我就行。”
　　两人说定之后，赵慎三就掏出一瓶香奈儿的香水说道：“也不知道你喜不喜欢这个味道，如果喜欢就送你用吧。”
　　流云喷出一点一闻就惊叫起来：“天哪，是蔻蔻小姐，我最喜欢的味道啊！赵科长，我真是很后悔把小柔介绍给你了，如果早知道您这么有情趣，我就……哈哈哈！”
　　“你就自己留下了对吧？哈哈哈！其实你现在这样想也不晚啊？哈哈哈！反正你是我心中的一朵流云，可以在天上自由自在的飞来飞去的，就算偶尔飞向了我也很正常呀！”
　　赵慎三在心里给这个女人一个新称号，也就这么叫她了，不由得调笑起来。
　　流云似笑非笑的看着他说道：“赵科，我发现您很贪心哦！我们小柔妹子可是一心一意的对你的，你可不要辜负了她哦！”
　　赵慎三一怔，正色说道：“流云，你回去告诉小柔，我要了她无非是能帮她完成心愿留在云都，至于‘一心一意’什么的可就不必要了，大家都是逢场作戏，她要是认真了就太傻了，让她该恋爱就恋爱，该结婚就结婚，我可不需要她从一而终的。”
　　流云笑了说道：“赵科，您果真是一个真小人，跟我一样！哈哈哈，我喜欢！行啊，我会劝说小柔的，好了，那就希望晚上见了。”
　　逛了一会儿，郑焰红就打电话过来说她晚上要一个人去一个领导家里，让赵慎三自己安排，或者回云都，或者住下来等明天一起回去。
　　赵慎三自然顺势答应住下了，去找了个宾馆放好了东西，又来到了商场瞎转，因为给小柔买的香水给了流云，也不好再去买一瓶一摸一样的送她，就按照导购小姐的指点买了一盒纪梵希的散粉准备送尹柔。
　　他买完了之后就想出去，可是心里却总是不踏实的样子，总觉得最重要的事情没有办，最后脚步自行又走回了珠宝柜台，他又一次站在了那枚水晶吊坠跟前，看着细细的白金把一个晶莹剔透的水晶巧妙地围成了一朵娇艳的牡丹花，在灯光下折射出璀璨的光芒，真的如同郑焰红给他的感觉一摸一样――雍容华贵，光芒四射。
　　售货小姐是个很会说话的人，赶紧说道：“哎呀先生呀，一看您就是有眼光、有品位的人，您看看这枚吊坠，既不缺乏雍容华贵，又充满了精巧细致，要是送给您的爱人，她一定会觉得自己是世界上最幸福的人的，虽然价格贵了点，但是您值得呀，为了自己的爱人，花多少钱都是应该的啊！”
　　赵慎三听的心花怒放，二话不说的就掏钱买了下来，珍重的把那个精致的小盒子装进了内衣口袋。
　　办完了事情，赵慎三又去书店逛了逛，没想到刚过五点，流云就打来了电话，说她已经跟她的师姐一起在丰收园度假村了，问他能不能过去？
　　赵慎三马上答应了，甚至很怀着一些期待坐上了出租车，临走的时候想见到了美女主播，总不能空手的，想了想就又很卑鄙的再次把给尹柔选的香粉拿上了，想见到了就送给她，回头再给尹柔买也就是了。
　　到了丰收园度假村，这里是省城很有名的有钱人消遣地，里面跟个大公园一样，有风景，也有洗浴跟餐饮、娱乐，门口停满了豪华的汽车，不过幸亏不是周末，人还不算多。
　　赵慎三到了的时候也不知道是因为早，还是两个美女没有约别人，居然看到诺大的包间里只有两个美女在聊天，那笑声老远就听得到。
　　看到他进门，流云就对另一个美女说道：“师姐，这就是我说的帅哥赵慎三科长，您看怎么样？”
　　赵慎三一看这个女人就愣住了！因为虽然流云已经说过了这是金牌主持人，他依旧没想到居然金牌到是本省最火爆的一档节目的主持人，平时看她仪态万方的在电视上出现，这没想到还能有见到活人的一天！
　　“呃……您好枫叶小姐，真没想到能认识您！”
　　赵慎三局促的伸出了手。
　　枫叶到是很开心的笑着说道：“哈哈哈，我师妹把你夸得跟朵花儿似的，怎么那么腼腆啊？怎么，是不是猛然看到我从电视上走了下来，觉得我是画皮啊？哈哈哈！”
　　一句笑话就打消了赵慎三的顾虑，他就夸张的抹了抹额头说道：“哎呀，您要是不说我都不敢承认的，还真是有不真实的感觉呢！”
　　笑过了坐下了，聊了一阵之后，赵慎三就发现这个美女也很性情，问明白了她原名叫林一枫，居然也是云都那所学校毕业的，不过很“凑巧”分配到省电视台，一步步走到了今天的位置。
　　总归是年轻人，虽然赵慎三比他们大了好几岁，但是聊起来之后，很快就很是投缘，两个女孩子一边跟他说话，一边也聊一些女性的话题，当流云说她今天买了化妆品了的时候，枫叶随口说道：“我没有定妆粉了，我总是用纪梵希四宫格的散粉，从商城撤柜了，我也懒得到城东的国贸去，一直没买到。”
　　没想到两个女人刚说完，赵慎三突然咳嗽一声，神秘的笑了笑说道：“枫叶小姐，今天流云小姐说要我来见师姐，我想见美人的话如果空手就太该死了，所以贸然的准备了一点小礼物，也不知道您喜不喜欢。”
　　说着，赵慎三就掏出了那包装精致的小盒子，枫叶拆开一看，两个女人就爆发出了一声尖锐的惊叫：“啊？老天啊！你居然未卜先知？”
　　赵慎三心里也很得意，但却故意深沉的说道：“凑巧了而已！”
　　经过了这一番巧合，枫叶对赵慎三的感觉更好了，就说道：“呵呵，原本我约了人等下就过来的，还想着等会咱们吃完晚饭分开玩，既然都是这么投缘，那就一起吧！”
　　赵慎三还没开口问还有谁，美女的电话就响了，她立马柔的跟水一样答应着：“你到了啊？我们在秋水苑，你进来吧，我到门口等着你。”
　　说完，枫叶就赶紧站起来说道：“你们等着，我马上回来。”
　　她刚出门，流云就激动的两眼放光芒说道：“老天！终于要见到大人物了，这个人物可不容易见到哦，赵科长，如果你日后跟这个人搭上了关系，你可要重重的谢谢我的！”
　　赵慎三看着两个并非没见过世面的美女都是如此紧张，心里也在暗暗揣测来者会是何方神圣？不过他预感到能够让枫叶美女如此紧张的人一定不会是泛泛之辈，那么今天他凑巧认识了，也许日后真会是他登天的另一条梯子也未可知啊！
　　门被推开了，一个三十来岁，一脸儒雅像的、个头不高清清秀秀的男人挽着枫叶走了进来，看到赵慎三他笑了说道：“你就是小枫说的赵科长吧？你好，我是乔远征。”
　　赵慎三的头脑有些发懵，虽然事先都已经做好了充足的心理准备，知道来者一定不会是泛泛之辈的了，但看到进来的居然是省委书记李文彬的贴身秘书、省委办公厅综合一处的处长、民间号称“二号首长”的乔远征时，他依旧有些眩晕的不真实感！
　　“乔处长您好您好，我叫赵慎三，是云都市副市长郑焰红同志的秘书，请叫我小赵就可以了。”
　　赵慎三跟郑焰红在省里开会的时候就认识乔远征了，但那时领导们开会，人家乔处长坐的高高的在记录，根本就没有正眼看过他，此刻面对面了还朝他伸过了手，不由得他不激动万分的双手握住了人家的手使劲的摇着说道。
　　乔远征到这种场合倒很随和，他跟赵慎三握了手就示意都坐下，很随意的说道：“郑焰红市长年轻有为的，又有郑主席跟卢省长照顾着，前程不可限量，你老弟跟着她没错的，过不了几年，你就该然我们刮目相看了。”
　　赵慎三就是这么样一个人，他就算见到了官职很高的人，也从不会显得唯唯诺诺的十分下贱，刚刚的激动过后，他就很平等的神态自如起来，听到乔远征说这个的时候，他就微笑着说道：“嗯，郑市长人很好的，我从教委被她借到市里，感觉跟着她很好的。不过说到前程，又怎么比得上您这位二号首长啊？”
　　乔远征就笑了：“呵呵，什么二号首长啊，那都是民间的传闻罢了，其实我们做秘书的只有自己知道其中的苦楚，你问问小枫，正跟她在一起呢，老板一个电话，还不得屁颠屁颠的赶过去啊？”
　　赵慎三深有感触地说到：“是啊！有得必有失嘛！不过我们爹妈养大我们不容易，还不都图一个出人头地吗？起点高了毕竟沾些便宜的，我深有体会。”
　　乔远征一听赵慎三这几句话，登时对他起了一种知己之感，深深的看了他一眼说道：“小赵兄弟，怪不得二位美女那么推崇你，刚刚我不想进来跟你认识，小枫还差点跟我翻脸呢！没想到兄弟果真是性情中人，认识你没准是一个意外的收获呢！”
　　赵慎三也很激动，没想到今天居然有这么大的收获，就使劲点了点头说道：“是啊，古往今来，文人骚客只有在形容男女之间的时候，才会用到‘一见钟情’四个字，殊不知男人之间也会有这样的感觉的，我今天看到乔处，就真有这种感觉呢！不过这个钟情的‘情’字，不是爱情的情，而是友情的情罢了！不知道我这样想，乔处是否以为我是高攀呢？”
　　大凡做秘书的，都是文笔了得的人物，文人又最推崇“士为知己者死”所以一旦发生了共鸣，真的会是跟男女相吸引一样惺惺相惜的，乔远征开怀的笑着说道：“哈哈哈，很是很是，小赵兄弟深得我心，把我想说的都说出来了！”
　　赵慎三听他改口叫兄弟了，也就顺势叫道：“那么乔兄认下我这个朋友了么？”
　　“哈哈哈，是啊是啊！慎三兄弟的名字就让我十分有好感，但凡能够用‘三慎’来提醒自己的人一定不会是无厘头、靠不住的人，你这个兄弟我认定了！”
　　乔远征笑道。
　　两个美女没想到两个大男人居然会互相欣赏，也都凑趣的笑了起来，就叫服务员上了酒，四个人觥筹交错喝了个痛快。
　　做秘书的人跟着领导的时候夹着尾巴失去了自我，一旦自由了就十分豪爽，再加上两个美女都是成了精的千年狐妖，劝起酒来一个比一个水平高，一晚上下来，就都喝了个酩酊大醉……
　　第二天早晨醒来，赵慎三第一感觉是头疼，好似脑袋里面被谁放进去一个小锯子，不停地在锯着他的脑仁儿，好容易挣扎着睁开了眼睛，登时发觉怀里居然多了一个活色生香的大美人儿，他吓得连滚带爬掉到地上，躺在地毯上看时，却发现那个衣衫不整的美人儿居然就是流云！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第40回 想说断情谈何易？
　　“老天！”
　　饶是赵慎三早已经过了蝎蝎螫螫的年纪，猛然间看到自己居然跟朱长山罩着的女人躺在同一张床上，他依旧惊慌失措的大叫起来。
　　这一声可就把流云给惊醒了，她懵懵懂懂的睁开眼睛，看到赵慎三半裸着坐在地毯上，正死死地盯着她的身子，跟见了鬼一样惊叫，也吓了一跳。低头一看自己，外衣早就不知道丢到哪里去了，胸罩也歪在一边，两只丰盈一直完全露在外面，另一只好歹还被内衣遮住了一颗樱桃。下身的裙子也掉在了膝盖处，情趣内衣仅仅遮住了那一条**，其余的都被瞪大眼的赵慎三一览无余！
　　不得不说，这个女孩子的确是个千年的**，那身子高挑却又不缺乏质感，皮肤丝缎一般细腻，好像连汗毛都不长。虽然不算太白，但是比尹柔还是透亮许多，跟一杯加多了奶的卡布奇诺一样赏心悦目，可是赵慎三看在眼里，却没有丝毫的**，而是跟平地里冒出来一只青面獠牙的妖孽一样可怕。
　　“天哪！赵科长，昨晚咱们俩怎么会睡在一起的？你那个了我没有？”
　　流云的反应跟赵慎三一样惊慌失措，她慌乱的抚摸着自己的身体，仿佛在印证一下有没有赵慎三留下的痕迹。
　　赵慎三不假思索的疯狂摇着头，也不知道他想表达的是绝没有“那个”她，还是他也不知道有没有“那个”她。反正摇了一阵子之后他才发现，床上那个妖精居然开始疯狂的大笑起来，一直笑得上气不接下气的，仿佛此刻两个人的样子是世界上最滑稽的一幕一样。
　　流云的笑声也让赵慎三从最初的惊悸中醒悟了出来，明白自己的确是太大惊小怪了！因为两个酒醉的男女就算是办出了什么出格的事情，也无非是酒后乱性，责任自然是各打五十大板的，更何况都醉的人事不省了，哪里还有力气办那种力气活呢？
　　“切！你笑什么？我都被你吓死了！如果我昨晚喝了那么多酒还能‘那个’你的话，我差不多也成了超人了呢！”
　　赵慎三悻悻的从地上站起来，开始找自己的衣服穿了起来。
　　流云也是一个很开放的女孩子，她觉得自己跟赵慎三现在的情形很是好玩――没有谁能像他们俩这样从同一张床上爬起来却不知道有没有发生什么事情！
　　“哈哈哈，赵大哥，是我太丑还是你有毛病啊？为什么你看着我的样子无动于衷啊？难道你就不想现在来一次补课，把你昨晚没做的事情给做了呢？”
　　流云笑够了之后就故意逗他道。
　　赵慎三白了白眼珠子，又瞅了瞅那个诱人的妖孽，末了还是咽了咽唾沫说道：“行了吧你，你是不是觉得我没有流鼻血对不起你的身子了？哼！我还不知道你？真要想做的话你不踹下我才怪呢！而且朱大哥留着你的那层膜没准要派大用场的，我要是给弄坏了可担待不起！赶紧起床吧，等会儿我还得陪郑市长回去呢。”
　　流云一边笑一边也赶紧跳下床感觉了一下，这妮子虽然貌似放浪形骸，其实还真是一个名副其实的处子，老实话赵慎三昨夜有没有“那个”她，她自己还真是搞不清楚。不过有一点她是明白的――那就是第一次一定会很疼的，还会出血。这一点是她从小学看电视剧就已经接受过启蒙教育了。而现在她在地上跳了跳，浑身除了宿醉后的正常反应，下身很舒适，没有一点疼痛，小裤裤上也干干净净，既没有血迹也没有污秽，足以说明昨晚虽然看似十分不堪，但她跟赵慎三却的确是清白的。
　　这个感觉让她更觉得好笑了，一边没心没肺的笑着，一边赶紧也穿戴好了，就钻进洗手间化妆去了。
　　赵慎三早就在她穿衣服的时候匆匆洗漱了一下，等她钻进去他就走到门口探头进去说道：“流云，我要赶紧走了，谢谢昨天晚上你帮我介绍乔处长认识，回头回云都我再感谢你啊！”
　　那妮子嘴里正一嘴的牙膏泡，“呜呜啦啦”也不知道说些什么，赵慎三也懒得去琢磨了，急匆匆出了门，也没有敢去隔壁问问乔远征是否走了，就出了丰收园，打了一辆车进市了。
　　到了他定的宾馆，刚收拾好东西，郑焰红就点来电话，让他赶紧再去办一份礼物，她还要去看一位领导，说小严会过来接他的。
　　赵慎三答应着，提了东西下了楼，因为昨天就跟小严说过了住在这里，所以出门就看到车候着了。他把购买的东西放在后厢里，小严就笑道：“霍！好家伙，你这个没老婆的出来一趟带的礼物倒比我这个有家的人还多啊，看来现在不光是双双一个候选人需要伺候吧？”
　　赵慎三笑道：“是啊，咱们虽然算不上钻石王老五，最起码好歹也算是黄金王老五吧？所以多几个候选人还是合法滴！”
　　两人说笑了一阵子，赵慎三让小严把车开到商场门口，他跑进去办好了礼物，原本就要过去会合郑焰红的，他却猛然间咬了咬牙，让小严调转车头，去了一个很隐蔽的地方，看到一栋灰扑扑的小楼，他让小严等着，自己钻进去不知道弄了些什么东西，神神秘秘的用一个不起眼的袋子装着，这才让小严过去接了郑焰红，到了那位领导的办公室，郑焰红自己进去办完了，出来就如释重负的说道：“啊！好了，可以回家了！”
　　赵慎三却突然间说道：“郑市长，我听说省委李书记的夫人有相当严重的妇科病，而且我知道有种药十分有疗效，刚才跟严哥一起过去买好了就在这里，您看要不要咱们拐个弯送些过去？”
　　郑焰红一怔，看着赵慎三问道：“怎么送？难道送到李书记办公室里吗？”
　　“不用的，让跟李书记的乔科长联系一下李夫人，咱们直接过去给她就行。”
　　赵慎三淡淡的说道。
　　郑焰红大吃一惊，但脸上却声色不露的点了点头，想看看赵慎三到底还能闹腾出什么出奇的动静来。
　　赵慎三打了一个电话：“喂，乔处长吗？我是云都市副市长郑焰红同志的秘书小赵啊，郑市长听说李书记夫人身体不适需要一些补品，就带了些过来想让李夫人试试，您看怎么方便送过去呀？”
　　郑焰红在后排听的心里一阵阵诧异，心都提到了嗓子眼，谁知道很快的，他就说道：“女人方面的吧？郑市长知道……嗯嗯，我们明白了，就仅仅是郑市长自己知道，您放心吧。好好，我们等您的消息。”
　　车里一片寂静，郑焰红没有问什么，赵慎三也没有解释什么，好在仅仅过了两分钟，赵慎三的手机就又震动起来，他赶紧接听了：“乔处您说……哦哦，行行行，我们马上就过去！放心放心，仅仅是郑市长一个人进去。哦，消息来源？乔处，郑市长刚才告诉我，前段时间卢省长住院郑市长不是去照看了吗？她刚好身体不适去妇产科检查了，当时无意间看到李夫人的病历了，回来就很为李夫人发愁，这不是好容易弄到了这种药，一定能好的！嗯嗯，放心放心，我办事不会那么没谱的。”
　　挂了电话，赵慎三扭头说道：“我昨晚跟乔处长一起吃饭，他喝多了告诉我李夫人有严重的妇科病，但是却久治不愈，可能今天他忘记跟我说过了。我因为刘玉红刚生完孩子也得过这种病，知道省城有家老中医自制的药丸有奇效，所以刚才办完礼品就让严哥拐弯买了来。等下您就说在省医偶然看到李夫人病例了，觉得跟您生完孩子患的病一样，而您就是用这个药治好的，这才帮她买的。乔处长已经联系好了，咱们可以到李书记家里去，您一个人进去。”
　　郑焰红心情很复杂的看着赵慎三，既对他的先斩后奏十分懊恼，又对他居然能够在细微处下功夫，而且还能跟乔远征那样的人物在一起喝酒，实在是能量不小！有心抗拒他安排好的事情，让他难堪一下，又觉得这么好的一个机会如果错过了那可是傻透了！有心按他说的做吧，又显得自己这个领导做的太过窝囊。
　　矛盾中的郑焰红就露出了小女人那种任性的样子，显得气鼓鼓的样子坐在后排不动。赵慎三看着她的样子，不由得想起了两个人以情人身份在一起的时候她撒娇的乖样子，不由得就脱离了秘书的本分，用大男人的笑容很宠溺的看着她低声说道：“郑市长，去吧，信我的没错的！”
　　说完之后，赵慎三看小严正在专心开车，他就把身子全部从车门的一侧很别扭的全部转过去看着郑焰红，无声的用口型说道：“听话，别任性！”
　　郑焰红看得清清楚楚，虽然更懊恼他的大胆越轨，但还是心里一甜，瞪了他一眼说道：“你确信这药管用？如果不管用可就适得其反了！而且我贸贸然送药过去，李夫人会不会觉得我很势力很八卦啊？偶然发现了人家有病就送药上门的？”
　　赵慎三微笑着说道：“放心吧，我的消息绝对没错的！而且久病的人都有个通病，就是遇到说能有奇效的药物，就会趋之若鹜的。您没发现刚才乔处长仅仅过了两分钟就打电话说李夫人同意见咱们了吗？这就说明她对自己的病十分十分介意，如果您送的药治好了她，她会把您当恩人看待的！”
　　郑焰红终于不做声了，赵慎三知道她同意了，就让小严开车向省委家属院开去。到了门口，因为乔远征已经打过了招呼，门卫问明白是云都的郑市长的车，二话不说就放他们进去了。
　　郑焰红临下车的时候，赵慎三让小严下车去后厢拿药，而他却拉开后排车门坐了进去，凑近郑焰红的耳朵低声的嘱咐了一番，这一番嘱咐只把郑焰红听的更加震惊的看着他，那种目瞪口呆的可爱样子让赵慎三实在忍受不住了，心里又害怕她因为对他抱有怀疑，进去之后行为失措，做出什么傻事来。
　　他回头看了看遮阳膜贴的外面啥也看不见的车窗，又知道小严绝不会猛然打开车门的，就壮了壮胆子凑近她的耳朵，贴在哪里低声说道：“傻女孩，你的三怎么会害你的呢？乖啦，快去，按我说的做，一定没错的！”
　　说完，他就在她粉嫩的脸颊上又重重的亲了一口，还没等她反应过来就拉开车门下车了。
　　过了好一会儿，郑焰红才下了车，那表情却跟偷吃了糖一般的小女孩一般娇红可爱，接过小严递过来的小包就袅袅婷婷的走进了外表看起来毫不显眼的、灰塌塌的那个三层小楼的院门口，按响了门铃。
　　看着一个保姆样的女人打开门把郑焰红领进去了，门又关上了，赵慎三松弛的靠在车上，忐忑的等着她出来。
　　郑焰红进去的时间比赵慎三预计的长了很多，他原先以为她不会超过十分钟，谁知都过了半个小时了，那两扇门却依旧关的紧紧的。
　　他的心不由自主的揪了起来，仿佛他最最珍贵的、一摔就会碎掉的夜明珠被一个走起路来蹒蹒跚跚的三岁孩子捧在手上玩弄，而他在一边看着胆战心惊的样子。终于，他想到了一种良好的可能，才吁了口气坐进了车里，把车窗关的严严实实的，隔着车窗盯着那两扇门。
　　差不多一个小时，门终于打开了，这次并不是保姆，而是一个仪态万方的中年妇人陪着郑焰红走出了门，两人一边走一边亲热的说着什么。到了门口十几米的样子，郑焰红停下脚步，好似无论如何也不让那女人再送了一样。两人客套了一会儿，那女人终于停下了，目送着郑焰红打开车门上了车，还在冲她摆手。郑焰红就放下车窗，跟她再见着离开了。
　　车走到街上，前排坐着的赵慎三一直没说话，而是很疲倦般的闭上眼在那里打盹，让郑焰红满怀期待等他询问进去之后情形的热切一点点冷却了，她也不想主动叫他跟他讲，就一个人在那里回味着进去之后的事情了。
　　李夫人虽然已经六十岁了，但是因为很知道如何打扮、保养，看起来十分年轻，一头染过的头发一丝不乱的梳了一个高贵的发髻。
　　第一眼看到郑焰红，李夫人就被这女孩子脸上洋溢着的笑容打动了。因为郑焰红良好的家世让她跟李夫人家的孩子一摸一样的表情，更让她想到了自己好久都没回来过的女儿，也就很快消除了矜持，和蔼的接待了她。
　　坐下之后，郑焰红更是跟对付自己过更年期的母亲一样，用调皮中夹杂着关怀的态度说明了自己的来意，还信誓旦旦的说她生完孩子患上了产后抑郁症，直接导致了这种妇科病，都差点跟范前进离婚了，人家介绍了这种药，她亲自试过了，绝对是药到病除！
　　李夫人因为自己的缺陷十分的自卑，听她说得这么好，不由得喜上眉梢，就跟她好似忘年交又似母女般的聊个不停。要知道像她这样身份的贵妇人，谁敢跟她朋友般无话不谈啊？平时看似高贵雍容，其实她也不过是很寂寞、很可怜的一个被丈夫的荣耀笼罩着的女人而已。
　　郑焰红天生的那种桀骜不驯让她无论看见谁都不会低声下气的，所以两个人的沟通十分融洽，也就一直聊了一个多钟头，还是郑焰红说回云都还有事情，李夫人才依依不舍的放她走了。
　　临走的时候，郑焰红还半吐着舌头伏在李夫人耳朵边交待了些什么，李夫人白皙的脸上居然泛起了红潮，亲昵的打了她一巴掌，终于点点头说道：“嗯，有了效果我给你电话，你再把第二疗程送过来吧。到时候不用通过小乔了，你直接打我的电话就行。”
　　想到这里，郑焰红一个人笑了！是啊，她没理由不笑的，谁能够跟省委书记的夫人建立这样亲密的关系呢？这种药一旦用上了，可是不能停的，而赵慎三进门前交代她无论如何不能告诉李夫人在哪里能买到，的确是一个十分老辣的鬼主意！这不等于把李夫人这条线牢牢地牵在手里了吗？
　　这个鬼灵精，哪里来的关系居然能跟乔远征搭上关系？而且还能连李夫人如此隐秘的事情都打听的出来？还早就安排好了一切给她实行，把这么好的一条路给她铺好了让她走？
　　她听着前排已经传来了赵慎三微微的鼾声，明白他已经睡着了，心里更加十分的复杂，对于这个男人，她始终搞不明白自己把他弄到身边到底是从工作上离不开他，还是压根就从感情上也无法彻底排除他？
　　虽然早就作出了选择，以后除了工作关系，再也不能跟他有情感的交集了，为什么在她孤独寂寞的时候，只要有他在身边，就觉得就算是什么都不说，什么都不做，也有一种有恃无恐般的安全感呢？为什么就算跟范前进睡在一张床上，他都无法给她这样的依靠感呢？
　　这个小赵仅仅是个比她小了五岁的毛孩子啊？为什么越来越能给她带来大男人般的呵护感呢？他如果不是赵慎三，他如果不是一心一意为她，让她即便相信天塌地陷也不相信会背弃她的赵慎三，而是别的什么人做她的秘书的话，刚刚那一番胆大妄为的先斩后奏就会让她对这人产生强烈的戒备心理跟排斥心理，绝对绝对不会按他说的做，而且还会在第一时间把他赶走，如同清除掉自己身边的一枚炸弹一般清除掉的！
　　想到刚刚他突如其来的叫她“傻女孩”还叫她“别任性”她幸福的笑了，这种感觉是那么好啊！又何必去追究赵慎三也罢，她自己也好，两个人是否违背了当初的诺言，再次陷进了很难分清楚的关系里去了呢？
　　“凭感觉吧！”
　　最后，郑焰红给自己下了这么一条定论，再也不想在这个事情上纠结了，因为纠结的话既很累又于事无补，那么还干嘛要去做呢？
　　赵慎三昨晚闹腾了一夜，的确是累极了，居然睡了一路，车回到市里他才醒来，回头看了看郑焰红，她倒是精神头足得很，双目炯炯的正看着他，他就笑了说道：“哎呀，真不好意思，我居然睡了一路啊？这都到家了！”
　　郑焰红一晒没搭理他。
　　小严说道：“嘿嘿，你昨晚指定没在宾馆睡，要不然不会累成这样！”
　　赵慎三得意的说道：“好容易进一次省城，谁在房间睡觉啊？呃……嘿嘿……”
　　郑焰红说道：“你们俩找地方吃中午饭去吧，把我送回家。”
　　郑焰红回家之后，赵慎三想起自己给家人带的东西，就让小严把他送回父母那里，把给父母买的东西都放下了。**给他做了捞面，他香喷喷吃了。得知新房子已经装修好了，看着父母喜欢的样子，就觉得十分满足了。
　　下午，到了班上，他就恢复了那个循规蹈矩的秘书，仿佛早上在省城胆大包天的违背了承诺亲昵郑焰红的根本不是他一样。这也就让很忐忑赵慎三会不会借此脱离角色的郑焰红松了口气，两人很自然的恢复了上下级的关系。
　　晚上，赵慎三可就忙了，他先是给刘玉红打电话说想女儿了，但现在可是了教委那一班长舌妇了，就把刘玉红跟女儿约了出来，按女儿的意思去肯德基吃了顿饭，顺便就把给她们买的礼物都拿了出来。
　　看着女儿穿着他买的小斗篷，粉嫩的跟芭比娃娃一样，赵慎三心酸不已，又看着刘玉红围着他送的羊毛围巾，穿着他送的羊绒外套，满怀期待的看着他，他真想为了孩子，就此复婚算了！
　　可是很快他就明白，生活看似如此简单，但真这么做了，后遗症还是多得很的！他明白此刻的他早已经不是刘玉红心目中那个纯真忠实的丈夫了，更明白刘玉红之所以想跟他复婚是因为根本不明白他已经早就蜕变成一个荒唐混乱的人了。这女人太过简单，当惯了教师的思维根本接纳不了他有时候把“性”跟“情”分开的那种认知。就算是复了婚，知道他居然同时跟好几个女人都有亲密关系的话，等待两个人的，依旧是残酷的决裂！
　　她太简单了！好似一朵没有受到俗世沾染的花朵，还是不要惊扰了她，就让她寻找一个跟她一样简单的男人，最好也是个教师，两个人可以陪女儿在自己用意念构筑起来的世外桃源里度过一生吧。
　　吃完了饭，赵慎三依依不舍的送她们回家了。到了门口，刘玉红眼波横流，邀请的意思是那么明确，可是赵慎三却已经打定了决心，既然不能给她她想要的结局，还是不要给她希望的好，就狠下心说道：“玉红，你带孩子回去吧，外面太冷，我就不上去了。我的女朋友也两天没见我了，我要过去看看她。”
　　刘玉红刚刚还被幸福的笑容映衬的嫣红色的脸登时黄了下来，她虚弱的笑了笑问道：“哦，你都有女朋友了啊？能说说是谁吗？”
　　赵慎三看着她的样子心里也是一阵阵刺疼，但却逼自己狠心的笑着说道：“呵呵，说起来你也认识，就是我在教委时的同事田双双啊！办公室管档案的那个小妮子，咱们在一起吃过饭的，你应该有印象吧？”
　　刘玉红满心的苦涩，眼泪都快忍不住落下来了，甚至连强装坚定祝福他一两句维持自尊都做不到了，怕在他面前落下泪来，抱着女儿连再见都没说就迅速的冲进了楼梯里。
　　赵慎三的泪却落下来了……
　　他一个人在门口的大街上徜徉了好久，等情绪恢复得差不多了，才拨通了双双的电话，说他已经回来了，让她别担心。
　　谁知道双双却说她今晚不能陪他，因为快过年了，郑姐姐家里客人多很忙，她需要留下来照看帮忙的，让赵慎三自己回她那里去住，她可以等忙完了再回去的。
　　赵慎三一阵扫兴，却又担心双双等下忙完出来，深更半夜的地上都是雪不放心，就说他晚上正好约了人喝酒，让双双就住在郑家算了，不用来回跑了。
　　他在夜空中又走了几步，不知道怎么的，反正今夜他不想一个人睡，想了想就又打了尹柔的电话，说他想她了，问她能不能出来陪他？
　　那小妮子听到他的电话高兴坏了，马上就说可以出来，他就笑着说让她到花都找他，到了再告诉她是哪个房间。
　　约好以后，赵慎三打车赶到了花都，那张卡果真是绝妙的通行证，服务员一看就脸色大变，恭恭敬敬的帮他安排好了房间。
　　赵慎三走进去舒舒服服的冲了个澡，刚换好浴衣就响起了敲门声，他拉开门，尹柔那娇小的身躯就扑进了他的怀里……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第41回 谁是弱者？
　　几天的奔波，加上今天早上被流云的样子弄得直流口水，但苦于畏惧朱长山却不敢出火，在省城又亲了郑焰红，在回来的路上睡着了，梦里都是搂着郑焰红发狠，差一点梦中走火，赵慎三这一番憋的可就有点狠了！要不然他也不会约不出来双双就叫了尹柔，一抱住尹柔娇小丰美的身子，赵慎三二话不说就拦腰把她揪起来丢到了床上，三两把就把她扒拉光了，把刚刚洗完澡就拿出来的安全套戴上，毫不怜惜的就进入了她，恶狠狠地把她折腾的动也不会动了。
　　事毕，赵慎三翻身下了床，看着那孩子身下居然又出了点血，眼泪汪汪的明明很疼却不敢哭，刚刚还自作聪明的忍痛“哼哼唧唧”迎合他。
　　他明知道自己的确太狠了，就有些愧疚的赶紧找出手提包，掏出上午办礼品时又给这妮子买的香粉拿了出来，再上床把她搂在怀里说道：“我去省城了，也不知道你们女孩子喜欢什么，售货小姐说这种香粉是国际大牌明星都喜欢的，你看看喜欢不？”
　　艺校的女孩子们别的不懂，对于奢侈品牌的化妆品最是精通。尹柔家庭条件不好，平时人家说她只有听的份，此刻一把这高贵精美的四宫格盒子拿在手里，就激动的尖叫起来：“啊？居然是纪梵希的四宫格？我太喜欢了啊！谢谢你赵科长，太谢谢你了！”
　　赵慎三暗暗叹息这孩子容易满足，就抚摸着她光滑的肌肤说道：“傻孩子，还叫什么赵科长啊，你叫我赵哥就行。还有，可别傻傻的以为我会在乎你谈不谈恋爱，真有合适的就谈吧，我不能给你家庭跟一辈子的，明白吗？”
　　尹柔的眼神黯淡了一下说道：“我明白的赵哥……只是我在彻底离开你之前，还是不会跟别的男人谈恋爱的，真的……我明白咱们俩天差地远，但是我就是喜欢做你的女人……”
　　虽然这孩子的话显得十分傻，但是听在赵慎三的耳朵里却十分受用，他就默许了一般的不说话了，却纵容的说道：“喜欢这些化妆品的话，等下我给你一张卡你自己去商场买吧，不要跟别的女孩子差别太大。”
　　尹柔柔柔的点了点头，试了试觉得自己没那么疼了，就急不可待的怯怯说道：“赵哥，你让我去试试这粉行不行？我们学校大三的有个学姐在用，我们看的眼热死了，都没有真正试过的。”
　　赵慎三更加可怜她了，心想无论何等出身，女孩子爱美跟虚荣的心是一摸一样的。这个孩子幸亏第一次遇到了他，如果遇到了一个玩过了就丢开手的男人，她没有达到目的就一定会有第二次，那么渐渐的，她也就会因为**的一步步提升而一步步堕落，最终成为一个彻头彻尾的鸡。
　　女孩子跳下床，可能一动下体又疼，嘴里轻轻的“嘶嘶”抽着冷气，赵慎三忍不住说道：“给你了啥时候不能试，非要现在就去？”
　　那孩子却害羞地笑着，脸上都是按捺不住的喜悦跟憧憬，连衣服也不穿就那样蹒跚的跑进了洗手间，过了一阵子笑嘻嘻出来了，依旧连浴巾也不知道裹一条，蜜色的皮肤在灯光下那么柔和，脸上却红红白白的煞是**，果真比刚进去的时候漂亮多了。
　　她的眉梢眼角都是笑容，颠颠的跑到赵慎三跟前弯下腰把笑脸凑到他跟前，惊喜的低喊着：“赵哥你看，我用了，漂亮不？哎呀呀，好东西还是不一样啊，又滋润又细腻，颜色还好，简直是太好了呀！明天我到学校，不羡慕死她们！”
　　赵慎三看着她粉嘟嘟的小脸，又看着她冻得微微发红的身体，不自禁的伸手摸上了她小小的胸口，触手一片冰凉，就一把把她揪上床楼进被窝里，在她小**上拍了一巴掌说道：“行了啊，看冻感冒了，赵哥喜欢你自自然然的样子，不用抹给我看。”
　　那孩子毕竟是第一次得到她一直巴望了好久的东西，喜悦哪里按捺得住，就凑在赵慎三脸上不停地亲吻着，那小身子在他怀里蹭来蹭去的，不一会儿赵慎三就忍不住了，按住她说道：“打住打住！小妮子，你要是再这样动来动去的我可就又要吃你了！看你刚刚就连路都走不成了，要是再被我弄一次非躺下不可，所以乖乖的睡吧，明天多抹点给你同学看啊！”
　　听赵慎三一说，刚刚已经被折腾的不堪其苦的尹柔果真不敢动了，乖的猫一般缩在她怀里一动也不敢动，半晌才怯怯的问道：“呃……赵哥，我听有一个师姐说……她说起这种事……呃……这种事的时候，仿佛很舒服的。可为什么……为什么我总是觉得那么那么疼啊？而且……而且我看你也咬牙切齿的仿佛很难受的样子，那干嘛还要做这种事呢？”
　　赵慎三被她说的禁不住哈哈大笑起来：“哈哈哈！这是你哪个师姐说的？该不会是流云吧？那丫头自己也是个青果子，没准是瞎琢磨的吧？这你也信？”
　　尹柔被他笑的有点不服气的说道：“不是刘云姐，是另一个师姐，她是这样跟我们说的‘你们别傻，什么赚钱都没有这样快，像姐这样找一个有钱的男人跟他睡觉，那傻老帽吭哧吭哧累半天也是美一会儿，姐躺在那里不动也一样舒舒服服，末了他还得大把的银子养着姐，何乐而不为呢？’你听听赵哥，她都说了很舒服的。”
　　赵慎三看她学的惟妙惟肖的，把一个被有钱人买断了自尊的女孩的无耻嘴脸学的淋漓尽致，更是笑的上气不接下气，觉得这些孩子们正事不干却在学校讨论这个，还真是可笑极了。
　　笑完了他语重心长的对尹柔说道：“小柔，哥说你几句你要记住，找男人陪睡觉挣钱的确快，但是你要明白女人的价值可是随着男人的多少逆向发展的，男人越多价值越低！你可千万不要跟她们学，如果成了按次计价的货物，那可就没人稀罕你了！所以我希望你除了我，不要再给别的男人机会了，除非你爱上了一个也爱你，能娶了你给你一辈子幸福的人，否则的话……如果谁花钱就买得到，你可就沦落成菜市场里的大白菜了，就连我也会看不起你的！这不是我自私，这是男人的通病你明白吗？”
　　尹柔赶紧点着头说道：“你说的我都懂赵哥，我也不是非要过锦衣玉食的生活，仅仅是想留下来做个城市人就足够了，这一点你已经答应了我，我当然不会再跟别的男人这样子了！说真的……真的很疼……”
　　赵慎三被她青涩的样子引诱的又一次很是忍耐不住，不过还算他怜惜她，赶紧压抑住了，紧紧把她娇小绵软的身体抱在怀里当抱枕，不一会儿就睡着了。
　　可能是男人的生理原因，更也许是赵慎三的个人习惯，每到早上醒来的时候，如果怀里是他喜欢的女人，他总是忍不住借着晨勃的威力再做一次冲击。这次也不例外，当他睁开眼时发现才不到六点钟，而怀里的丫头睡得像个猫一样，小笼包一样的胸口随着她的呼吸一下一下的触及着他的胸口，他就忍不住伸手过去用掌心拢住了一个轻轻的揉弄着。越摸越觉得底下硬的难受，就把女孩子的一条腿抬起来放在腰上，把那根东西凑到她腿间，在她湿润的地方轻轻的磨瑟着，谁知道这孩子睡梦中反倒比醒着有感觉一样，居然随着他磨瑟着她的花蕊，轻轻的呻吟起来。这声音更要了赵慎三的命了，他终于让自己狠下心，把她的身子放平，铁一样的本钱对准了她越来越湿润的地方，一咬牙刺了进去。
　　那女孩睡梦中好似下体被刺进去一柄钢刀一般，下意识的双腿一夹，凄厉的叫了一声：“啊……疼啊！”
　　眼睛就大大地睁开了，简直无辜的跟屠刀下的小白兔一般让人萌生罪恶感。
　　赵慎三心里暗骂自己不是人，可是此时让他作罢的话，这个孩子再可怜一百倍也没用，他急着发泄，就虚情假意的哄骗到：“乖柔柔，你放松腿，我轻一点，早上很快的，马上就**，你就不疼了啊！”
　　尹柔明白过来，哪里敢违抗？委委屈屈的放开了腿，却被他把她的两条腿大大地分开夹在腰上，虎狼一般凶狠的凌虐着她，那力度简直一下下的想把她刺穿出一个个洞一般，她疼得无法忍受，想要求饶又怕他生气不管她的事情，就拉过一条枕巾咬在嘴里，忍受酷刑般的苦熬着等他结束。
　　偏生赵慎三早上体力威猛，这孩子青涩的身子更加激起了他狂热的占有**，她的紧致让他越来越兴奋，每一次进入她身体的感觉就好像被一张小嘴紧紧地吸住了，让他外抽都觉得很是困难，这种感觉是那么的舒服，他当然不愿意三两下就结束了，反正时间还早，这妮子又那么柔顺，他也就舒舒服服的多玩了一会儿，所以这一番比昨晚更加厉害，等他下来的时候，尹柔真的动都不能动了。
　　赵慎三拉过被子给她盖上，已经达到满足了自然就急着上班去，潦草的亲了亲她说道：“今天上午别上课去了，就在这里睡吧，啥时候觉得不疼了再走，饿了就打电话让服务员给你送吃的，我都付过钱了。”
　　尹柔好容易解脱灾难，眼睛红红的点点头。
　　赵慎三穿戴好了，从口袋里掏出一张一千元面值的购物卡，这自然是下属单位给他送的年礼。
　　当上了副市长的秘书，赵慎三才明白人要是到了一定的职位，就算不贪污，额外的收入也比工资不可同日而语了！不说郑焰红了，就算是他，下属单位来见郑焰红，一定要先通过他这个秘书通报的，常常就在进门的时候，握手之间就把一张卡塞到他手里了，要是不要的话还得罪人，收下了也白收，他也就往往笑纳了。
　　这些卡的面值也很有趣，一般来说根据送礼人的职务高低，职务越高送的面值越少，职务低的送的面值反而越高。总之，赵慎三这个秘书的收礼档次就在五百到三千之间，这还没过年呢，他算了算可也就不少了。
　　“小柔，这张卡你拿着去买一身衣服吧，要过年了，回家的时候穿的光鲜点。我要找你会给你打电话的，你有事了可以找我，没事等我电话啊！”
　　赵慎三把卡放在女孩枕头边上，说完就走了。
　　走出花都，赵慎三并没有因为刚刚的运动萎靡不振，反而神清气爽的十分有精神，打车就赶紧去了班上。
　　自从廖远方从省医回来后，郑焰红好似对他失去了所有的忍耐心，照顾完卢博文又回了一趟娘家回来的第一件事，就是亲自去找刘明军把廖远方交了回去。说这次在省里就有领导批评她了，说她不该一个副职用两个专职秘书的，虽然她也很希望留下小廖，但是为了不让大家议论她搞特殊，还是让小廖回办公室吧。
　　廖远方灰头土脸的走了，临走还特意到赵慎三的跟前诉了好一阵子苦，但是最后却很神秘的说道：“放心吧赵科，我也不是一个久居人下的蚯蚓，等我的伯乐过了年进到政府大楼里，我马上就跟你一样是一个备受宠信的贴身大秘了！”
　　赵慎三每次都能被廖远方成功的在最短的时间内弄得频临崩溃，看着他兰花指翘的尖尖的，薄薄的嘴唇飞快的翻动着，满脸不甘心的怨妇像，让他恨不得一巴掌堵住他的嘴，然后一巴掌把他推出去。
　　廖远方走了之后，赵慎三才算是得到了一个彻底的清静，一个人的办公室也私密了很多，不再有廖远方在时那种随时随地都能对全市人民敞开一样的战战兢兢感了。
　　他把办公室重新布置了一下，倒也不是按照什么风水学，而是按自己的喜好把办公桌摆到窗口，面朝着外面，这样子既能够在不想露面的时候把脸隐藏在电脑显示器后面，又能随时随地观察到走廊里走进来的人。他还把侧面的墙上装了一面大镜子，头一扭，就能通过镜子观察到郑焰红的办公桌，看她的杯子里是否没有水了，以便随时进去添。
　　一进门，他自己花钱买了好几盆花花草草的摆在那里，还在茶几上摆了一个小小的鱼缸，养了几条漂亮的金鱼，看电脑累了的的时候看看让人赏心悦目。没几天郑焰红就喜欢上了，总是踱出来看一阵子，还喜欢不停地喂鱼，弄得赵慎三不得不提醒她喂多了会把鱼胀死的，她偏生不信，赌气般的把一包鱼食都喂了进去，结果第二天上班之后就发现几条鱼全死了！这下子她服气了，等赵慎三再买来几条鱼之后，她就不再喂了，反倒只要看到他喂就赶紧制止，弄的赵慎三脸上不敢表露出来，心里觉得她真是可爱死了。
　　刚收拾完，郑焰红就走了进来，沉着脸一言不发的走进了自己办公室。赵慎三不知道她的怎么了，只好跟着进去，看着她摔摔打打的坐了下来，他给她倒上水之后，硬着头皮汇报今天的日程安排。
　　她一开始是默默地听着不做声，等他快说完了，她却突然说道：“推了！把今天的事情都给我推了！我啥都不干！”
　　赵慎三小心翼翼的问道：“别的都好说，只是今天上午有一个慰问老干部的迎新年团拜会，中午还要聚餐，林书记跟高市长都要参加，您不去不合适吧？”
　　“不去不去不去！”
　　郑焰红孩子般发着脾气，还不停的挥手让赵慎三赶紧出去。
　　赵慎三心里暗暗叫苦，因为今天的团拜会说白了，就是给那些高级别退休的老领导一次出头露面的机会，让他们过一过老领导的瘾，满足一下压抑了一年的虚荣心而搞的活动！
　　历届的市委市政府领导都明白，这些老领导虽说退下去了，但是哪一个不是呼风唤雨多年的风云人物？门生故吏如桃李满天下，得罪了他们，说不定就给自己的前进道路上铺上了荆棘，所以对一年两次的团拜会都很是重视（另一次是中秋节）格外的让自己成为一个倾听牢骚的瓷坛子，哪怕装满的牢骚散会就统统倒掉，在会上样子也总需要装一装的。
　　赵慎三明白如果郑焰红不参与，说不定就会被越老越爱钻牛角尖的老领导们指责为看不起退休干部，如果在他们的势力圈里散布出去，说不定就会给她带来很大的麻烦。他有心想哄她说出来生气的原因他好酌情解决，但是看她的样子，明白越是劝说不定她越是逆反，也就不做声的默默退出去了。
　　因为想留心郑焰红的举动，赵慎三退出来的时候并没有关严她的房门，所以可以随时注意到她的情绪变化。只见她靠在老板椅上，也不看桌子上赵慎三放好的文件，满脸懊恼的一言不发，也什么都不干。
　　偏偏因为快过年了，好多单位的领导都想过来“汇报工作”赵慎三看着郑焰红的样子，明白谁这时候过来都是触霉头，也就在接到电话的时候推说郑焰红上午有会，都给推掉了。
　　突然，一个电话打了进来，赵慎三接听了是一个女人的声音，她一开口就叫出了他的名字：“喂，请问你是赵慎三科长吗？我是林茂玲，郑焰红的朋友，咱们见过面的。”
　　赵慎三一听是林书记的妹妹，赶紧热情的压低声音说道：“您好林女士，请问能帮您什么？”
　　“我想过去找焰红，她现在在吗？”
　　“呃……她……她在，不过情绪不太好，您能过来劝劝她最好，不过别说我告密的啊！”
　　赵慎三原本打算也推掉的，却心念一动觉得既然林茂玲是郑焰红的朋友，说不定来劝劝她就能让她打消现在的怄气状态，赶紧开始工作。毕竟今天的活动十分隆重，她缺席了是很失礼的，就自作主张的答应让林茂玲过来了。
　　放下电话，赵慎三怀着鬼胎盯着郑焰红，唯恐她坐一阵子又要出去，幸好没过多久，林茂玲就轻盈的走了进来，看到赵慎三就冲他眨了眨眼，一副同谋的模样。
　　赵慎三赶紧站起来大声说道：“哎呀林女士您怎么来了？跟我们郑市长约了吗？她上午有会……”
　　一边说，一边赵慎三就示意林茂玲跟他闯进去，等两个人一前一后走进郑焰红办公室的时候，赵慎三恰好比林茂玲晚了半步，给她一种他想要阻拦林茂玲却没有拦住的样子。
　　上次赵慎三曾亲眼看见过林茂玲来了，郑焰红热情的挽住她叫“茂玲姐”的样子，这一次很是奇怪，林茂玲都进屋了，郑焰红却坐着一动不动，那张嘴撅的更长了。
　　赵慎三明知道郑焰红冲林茂玲如此作态只有一种可能――她生气跟林茂玲有关，最起码林茂玲是知道她为什么生气的！
　　他就聪明的替林茂玲倒上茶，赶紧退出去了，这一次可不敢再半掩房门了，关的严严实实的坐了回去，不停地猜测到底怎么了？
　　两个女人在屋里呆了差不多一个小时，林茂玲才打开门走了出来，郑焰红并没有出来送。
　　赵慎三赶紧站起来说道：“林女士要走吗？要不要我派车送您呀？”
　　林茂玲情绪明显没有来的时候好了，很勉强的笑笑说道：“谢谢你小赵，我自己开车来的，再见。”
　　赵慎三把她送到电梯口，一路上她也没再说什么，看着电梯门把她的身影完全遮盖，赵慎三才回到了办公室，却听到郑焰红叫他进去。
　　“郑市长。”
　　赵慎三恭恭敬敬问道。
　　“你给我准备腊月二十九飞去j市的机票，省的到时候没有，我要回娘家过年的！”
　　郑焰红的口吻仍旧仿佛在跟谁怄气，更仿佛害怕现在不订票的话，到时候她自己会不会改变主意不回去一样。
　　“几张？往返还是单程？如果是往返哪天返回？”
　　赵慎三问道。
　　“三张，往返吧，初六……不，初五……呃……初三吧！”
　　郑焰红自己也仿佛拿不准，在一边计算一边决定。
　　赵慎三出去打电话订票了，郑焰红在里屋听他订好了，心里却越发烦躁起来，再也坐不住了，索性站起来拎起包就要走。
　　谁知道刚刚打着电话还在不停注意郑焰红的赵慎三看到这情景，再也忍不住了，飞快的跑进她的办公室，在她出门前关上房门堵在门口。
　　“小赵你干什么？让开我要出去！”
　　郑焰红生气的说道。
　　赵慎三也不说话，但依旧稳稳地站在那里不动。郑焰红更生气了，猛地上前推了他一把骂道：“你这混蛋想造反不是？赶紧让开，要不然我让你马上滚回教委去！”
　　“郑市长你冷静点，就算是您有天大的不愉快，今天这个会您也必须参加的，有什么事开完会再去处理，或者交给我替您处理都可以，但是会却不能不去开。就算是您让我滚回教委，我也要看着您开完会再滚。”
　　赵慎三眼神坚定地盯着大发脾气的郑焰红，毫不妥协的说道。
　　“你一个小秘书，凭什么管我？我就是不开会！妈的我还巴不得姓林的把我开除掉呢！聪明的给我让开，别让我生气！”
　　郑焰红估计气得不轻，居然不讲理的冲过来，重重的照着赵慎三的脚上踩了一脚。
　　赵慎三被她尖尖的鞋跟踩的刺疼，一个不稳往前一冲，恰好把她满满的抱在怀里，他意识到这是办公室，这是万万使不得的！赶紧顺势把她往后一推让她站稳了，他也站稳了，这才凑近她的耳朵，急促的说道：“傻女孩别任性，今天的会可不是给林书记或者高市长开的，来的都是退休的老领导，哪一个不是神通广大的太后老佛爷？你如果因为怄气得罪了他们，岂不是犯傻吗？听话，坐着稳定一下情绪，哪怕是去会场上露个脸就找个理由先走呢，也比得罪他们强啊！”
　　郑焰红听了赵慎三的话，明白他的良苦用心，也就回转身，冷着脸“噔噔噔”走回她的椅子那里坐下了。
　　赵慎三看着她坐回去了，明白她已经答应开会了，也就松了口气，这才更意识到自己脚疼了，抬脚准备出去，谁知一动脚腕却发现疼的行动受限！
　　他慢慢蹲下身拉下袜子一看，只见脚面上临近脚腕的地方被郑焰红刚刚踩上去又一滑，居然被尖利的鞋跟划了深深的一道口子，正在往外面冒血。
　　郑焰红看着他蹲下去不知道他干什么，终是忍不住好奇心看了一眼，一下子就跳了起来叫道：“哎呀你的脚怎么流血了？要紧不？”
　　赵慎三慢慢抬起头，无奈的看着她苦笑了一下说道：“只要你乖乖去开会，我这只脚就算废了也值了！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第42回 姐姐与事业
　　郑焰红眼看着赵慎三用他时刻替她准备的创可贴贴住了伤口，才气咻咻的开会去了。
　　赵慎三看自己好容易搭上一道伤口好几毫升鲜血，才哄的郑焰红走了，这才松了口气，一瘸一拐的坐回到自己办公室的椅子上，长长地松了口气。
　　他松弛的闭上眼睛，脑子里一点点的梳理着郑焰红的反常，想从一点点乱麻般的线索里琢磨出来她到底怎么了，居然会发这么大火？
　　首先可以肯定的是郑焰红的反常是从昨天晚上开始的，因为昨天下午下班的时候她还好好的，今天却成了这个样子，那么昨晚她究竟遇到什么事情了呢？
　　另一点很可能有关联的是她怄气般的要求定回娘家过年的飞机票，那么是不是说她用回娘家来逃避或者是抗拒另外的过年安排呢？如果是这样的话，那么是谁勉强了她呢？
　　第三点就是林茂玲的突然来访了！这个女人是林茂人的妹妹这一点赵慎三早就知道了，那么她上次来的时候郑焰红对她的那份热情跟熟络绝对不会无缘无故变成今天的冷淡跟轻慢的，郑焰红这么对她只有一个解释，那就是这女人一定跟郑焰红的烦恼有关系！
　　两个女朋友，充其量也就算是闺蜜罢了，有什么样的矛盾能导致郑焰红连气质、修养都不顾了，连好朋友都懒得招呼呢？而且非但如此，一向以事业为重的郑焰红居然貌似连工作也不想干了一样，那么仅仅是好朋友闹别扭的话，她是绝不至于连前程都不顾的！
　　到底为什么呢？
　　赵慎三默默地揉着眉头，苦思冥想着不停地把貌似风马牛不相及线头往一块儿捻。突然，一根清晰地线出现了――难道说，这一切都跟林茂人书记有关？那么……郑姐姐居然真的跟林书记有感情纠葛吗？
　　这个念头猛地出现，让赵慎三差一点心痛的跳起来，并且直接引发了脚上的伤口也是一阵刺疼，胸口也是一阵阵发闷，压着一块大石板一般透不过气来，他的头上背上就都是汗了！
　　其实这个概念赵慎三也不是今天才有的，有好多好多的蛛丝马迹都能看出来郑焰红跟林书记之间的纠葛实在太深，就连朱长山都曾经好几次在言语之间提起过这样的怀疑，但他总是在有意识的回避这个念头，总觉得他的郑姐姐除了他，心里再也不会容得下第二个人了。
　　可是……这种自欺欺人的想法今天却被彻底击碎了，一阵阵来自心口处的揪疼让他都难以接受他居然对郑焰红是否对他专情这么的在乎，居然在乎到这个念头清晰地出现这一刹那间，就有一种痛彻心扉般的伤痛袭击了他！
　　咦？等等！如果真的是因为林书记让郑焰红那么生气的话，是不是说一直是林书记在追求郑姐姐，可是她却在躲避甚至是在抗拒呢？如果是这样的话，那岂不是说明他的郑姐姐依旧是他一个人的吗？
　　该怎么办？在这种郑焰红如此排斥林茂人的时刻，他应不应该巧妙地挑拨几句，或者是趁她感情逆反的时候赶紧出手，用他跟她都极力忍耐到十分饥渴的旧情打动她，跟她旧梦重温，再度甜蜜呢？有了从省城到今天劝她开会的两件小事，赵慎三可以清晰的判断出郑焰红虽然跟他约法三章，但是在心理上对他的依赖却依旧没有消除，只要他巧妙地挑逗，她一定会乖乖的回到他怀里的。
　　想起往昔的甜蜜时光，那简直是蜜里调油，美好的像梦啊……
　　赵慎三想到这里，胸口的闷疼就明显的缓解了，刚刚受惊的猫一般绷紧的肌肉也渐渐松弛下来。一松驰，他反而能够很理智的思考问题了，就暗暗责备自己不该依旧走不出感情的漩涡。再次引得郑焰红跟他恢复情人关系，甚至跟他共赴巫山再度缠绵都可能实现，可真变成了那个样子，他还能长久留在她身边吗？
　　不能的！郑焰红是那么注重形象跟事业的女人，她的情感又那么丰富而空虚，他的确能够填满她的遗憾，但是她的性格是那么的简单明快，要嘛他就是一个情人，要嘛就是一个事业上的助手，这是鱼与熊掌一样不能兼得的事情。
　　那么，他自己愿意做那个角色呢？
　　赵慎三的眉头又一次皱了起来，因为他十分讨厌这种选择题，更因为这两种可供选择的答案都是他想要的。他不禁想起了上学期间经历的无数次考试，那时候他最喜欢单选题，因为可以用排除法一下子把答案估算个**不离十，最讨厌就是多选了，多项的答案每一个都貌似似是而非，让他十分的拿不准。
　　可今天，他却宁愿老天在郑焰红跟他的关系上，能够给他选两个答案的机会，如果可以的话，他宁愿用十年的生命来换取做郑焰红情感伴侣和事业助手的双重角色！
　　“唉……”
　　不由自主的，他发出了一声悠长而又痛苦的叹息，因为他知道，老天爷不会这么善待他的，而他也没有能力做到两个角色都完美无暇！
　　他明白如果他不把郑焰红当成一个纯粹的领导的话，在对待需要冷静处理的问题上，就会用情人的胸怀去纵容她做出任性的事情，以她那种天不收地不管的性格，兴之所至，可是什么荒唐的事情都做得出来的。
　　那么就把她当成纯粹的情人？他赵慎三手心里的宝贝？这么一想，他就微微的笑了，那个女人总是一副大女人的威风样子，其实在她的威风背后，隐藏着多么柔软、脆弱，需要他去呵护的心灵啊！只要他知道，她虽然时时处处貌似一个大姐姐一般的照顾着他，其实却无时无刻不在享受他给她的安全感跟满足感。但是，他却宁愿不去拆穿这种倒置，却在心里明白，这个比他大了五岁的女人始终是他赵慎三捧在掌心的小小女孩，需要他像呵护一块易碎的露珠一般呵护着她。
　　多想过这样的日子啊！有她，有事业，完美的像梦……
　　“唉！”
　　他又叹息了一声，是啊，美好的像梦一样的日子是永远不会真正存在的啊！他始终只能选择一个，而不能贪心的两者兼得。
　　到了这种无奈的境地，赵慎三反而很轻易的就做出了选择――事业！
　　没有谁比他更明白事业对他的意义代表着什么了，那可是代表着做一个碌碌无为的小公务员一辈子也得不到的华屋、美食、地位、金钱甚至亲情、别人的尊崇以及数不清送上门来的女人的绝大利益啊！
　　他现在算是彻底悟透了父亲在他小时候教过他的一句话了“由俭入奢易，由奢入俭难”是啊，他现在已经习惯了让父母以他为荣，用新房子满足了父母一辈子都没有达到的目标，并且已经有了没有郑焰红的时候所无法比拟的个人资产，更有了好几个只要他招招手就会扑进她怀里的女人，那么这一切不都是做郑焰红事业伙伴得到的吗？虽然这些女人比起郑焰红对他的意义来讲不可同日而语，但是真让他“沧海之水只取一瓢饮”连带的放弃所有的功名利禄的话，赵慎三自己都觉得自己很卑鄙的觉得，他还是难以接受的！
　　既然如此，那么就赶紧把从省城到现在就隐隐复萌的情感苗头压下去吧！坚决不能为了芝麻丢了西瓜，他相信，这不但是他需要赶紧纠正的，就连郑焰红也必须赶紧纠正。就算要达成两人再度在一起，也要等他赵慎三有了足够的能力，让郑焰红完全接受他的呵护，这才能够达成，现在，还不是时候！
　　“哎呀遭了！”
　　赵慎三突然升起一个想法――是不是郑焰红跟他有了省城的一幕，内心跟他一样对两人的关系产生了误解，才会抗拒林茂人到连敷衍也不屑去做的地步，这才导致今天的矛盾的吗？
　　赵慎三慌了起来，他旺盛的野心让他决定为了事业暂时放弃女人，等他成为凌驾于她之上的成功者之后，再堂而皇之的拥有她，那时候，他希望她能够彻底的、完全的做他一个人的女人。
　　做出决断之前的确十分痛苦和纠结，但是一旦决定做出来了，反倒有一种很痛快的悲壮，赵慎三就带着这种悲壮开始按照他的推断紧张的思索该怎样替郑焰红化解掉跟林茂人之间的矛盾，让两人的事业靠山不至于坍塌了。
　　他脱离了情感的纠缠，脑子立刻无比的清醒起来，马上意识到所有的矛盾症结一定就在于郑焰红要回娘家的那三张飞机票上！那么，该怎么替她缓解一下呢？
　　赵慎三猛然想到了一个人，就赶紧站了起来朝电话冲去，脚腕一阵刺疼才让他想到刚刚受伤了，一瘸一拐的走近了电话，查到了刚刚林茂玲打来的那个电话，犹豫了一下，猛地咬了咬牙回拨了过去，心疯狂的跳动着等待着对方的声音。
　　“喂，是小赵吗？”
　　林茂玲显然跟他一样的聪慧。
　　“是我林女士，是这样的，我有件事想偷偷告诉您，您不会以为我很多事吧？我也是看我们郑市长只有您这么一位闺蜜，如果你们有了误会那就太不好了，所以……”
　　赵慎三字斟句酌的、迟疑而又胆怯的说道。
　　“哦？呵呵，你们郑市长有你这么一位心细的下属真有福气，那么你就说吧小赵，没关系的。”
　　林茂玲笑了。
　　“我们郑市长早上过来就让我定了她春节回娘家j市过年的飞机票……”
　　赵慎三还没说完，林茂玲就失去了她一贯的平静，尖声叫喊起来：“什么？她要回娘家？已经决定了？”
　　“嗯，我帮她订了机票，不过，在返程的日期上郑市长好像很有顾虑……”
　　赵慎三一听林茂玲的反应，就明白自己的猜测是正确的，也就接着说道。
　　“她有什么顾虑？”
　　林茂玲再次很没修养般的打断了赵慎三问道：“她怎么说了？”
　　“她很矛盾一样，一会儿工夫交待我好多遍，把回程的日期从初七一直提前到初三，这就是说她可能留出了四天的假期出来。如果您有什么安排的话，可要抓紧哦。嘿嘿，林女士，如果我的多嘴能帮您和我们郑市长得到一个一起休闲旅游的机会，您可要感谢我的啊！”
　　赵慎三故意幽默的说道。
　　“啊？她说了初三回来？这死妮子……呵呵呵，小赵，真的很感谢你啊！你放心吧，你的好处我不会忘记的，也希望你今后能继续发扬你的多嘴风格，这对你郑老板可不是什么坏处的。”
　　林茂玲一下子轻松起来，就满口夸奖起赵慎三来。
　　“那好吧，希望能帮到您，更今天的电话希望能保密，再见吧，林……”
　　赵慎三正想跟林茂玲说再见，却听到背后传来一声怀疑的声音：“小赵，你在跟谁打电话？”
　　他一听郑焰红居然不知什么时候回来了，正在他背后说话，心里一抖，差点就说出实话来，可是马上就若无其事的放下电话，强作镇定的回头说道：“郑市长您回来了？不好意思我打了一个私人电话，是关于我生意上的事情的……对了，您不是要参加会餐的吗？怎么这么早就回来了？”
　　郑焰红果真是刚进来，而且她心事重重，满脸的心不在焉，哪里有心思去琢磨赵慎三背着她干什么了呢？听到赵慎三这么说也就信了，扫了一眼赵慎三，看他站起来去帮她开门，依旧走路有些不方便的时候，就又问道：“脚还疼吗？要不你先走吧，去医院看看。”
　　赵慎三心里一热，想到自己已经做出选择放弃她而选择事业了，心里十分酸疼，那是一种交汇着愧疚跟不舍的情绪，但他很快的就抑制住了，帮她推开门先走进去，又帮她倒好水才说道：“郑市长，我没事的，只是您还没有说回来干什么？需要什么资料吗？我赶紧替您准备。”
　　郑焰红寥落的坐了下来，满腹心事办的怔怔不语，半晌才说道：“小赵……如果……唉！算了算了！”
　　赵慎三看着她紧锁的眉头，依旧是那么的心疼啊，可他却狠狠心说道：“郑市长，过了年省里该全盘换届了，到时候市领导一定会有调整，您春节回j市如果能早点回来最好了，也能够早一点做一点安排的。”
　　郑焰红猛地抬起头，用锐利的目光盯着赵慎三，然后那大大的眼睛又眯成了细细的一条线，依旧瞬也不瞬的看着他。
　　赵慎三明白这是这女人产生了疑心之后的必然反映，先用眼光给他气势上的压力，接下来她就该犀利的审问他了，可他已经做好了准备，也就沉沉稳稳的站在那里看着她，她不问他也不再说话，让她的逼视先气馁掉，那样他就好应对了。
　　“你到底想说什么？小赵，我发现你最近很诡异呀！带你去趟省城，你都能跟‘二号首长’乔远征称兄道弟，还神通广大的知道李夫人患有性冷淡，现在又告诉我市里要调整，那么是不是说下一步你就要替我做这个副市长，而我就只能做你嘴里叫的傻女孩了啊？”
　　郑焰红终于爆发了。
　　其实赵慎三倒是很喜欢她能这样爆发出来，要知道她一定是从昨晚到现在压抑的太狠了，如果不让她宣泄一下的话，迟早会憋出毛病来！
　　看着她气嘟嘟的样子，赵慎三一阵阵柔情四起，但他依旧不敢稍微露出一感**彩来，知道那会更加助长郑焰红的不理智行为，他更明白郑焰红一直对他如何结识乔远征很是怀疑，也对他没有对她坦诚相见很是不满。
　　但他并不打算把自己所有得底牌都露出来，觉得让她对他带点神秘感最好了，也把郑焰红对他尖利的指控完全无视，就不带丝毫情绪的恭敬说道：“郑市长，我以前就认识乔处长，这没什么要紧的，这次就是他告诉我省里有意思对云都调整一下的，听他的意思高市长估计要走，林书记却依旧会留下来，所以您早回来几天，对市里的班子调整后内部的分工调整等问题也许会有一点从容的准备。您感觉呢？”
　　郑焰红转脸看着窗外，脸上笼罩着难以琢磨的迷惘，看了一阵子之后，把她的下嘴唇都咬红了，这才无奈的叹息了一下，回头幽幽的用依赖的目光深深地看了一眼赵慎三，低声说道：“三弟弟……你是个好样的！看来你比我理智多了……那好吧，我可就按你说的去做了，但愿你不要后悔！”
　　看着女人那一泓秋水般的目光，以及她叫他“三弟弟”那种口吻，赵慎三差一点就叫了出来：“我现在就后悔了，让我跌进你的眼光里淹死算了！”
　　可他却怕控制不住自己的眼泪，猛地转过身背对着她，深深地吸了吸气，带着沙哑的泪音说道：“郑市长，您该去参加聚餐了，另外，去之前给林女士打个电话吧，别把好朋友给丢了，那样您会更寂寞的。我先下班了。”
　　赵慎三硬着脊梁一步步走出了郑焰红的办公室，他甚至觉得自己做了一件天大的蠢事，这种情绪似乎让他失去了所有的力气，连走出门下班都不成了，就颓然的坐倒在自己椅子上，患了哮喘病一般低着头无声的喘息着。
　　里屋传来一阵悉悉索索的声音，终于，他听出来那是低低的哽咽：“呜呜……茂玲姐……我……呜呜呜……”
　　他心里一宽，明白郑焰红终于想通了，已经开始跟林茂玲撒娇了。他慢慢站了起来，慢慢的走出了办公室，慢慢的扶着墙壁走进了电梯，幸亏此刻早过了下班时间了，电梯里只有他一个人，他就虚弱地靠在那里，任由两滴泪水慢慢的滑落……
　　大院里当然扫干净了积雪，花砖上沿着台阶到停车场还铺上了一条大红色的地毡，显然是唯恐领导们滑倒。赵慎三一个人走在上面，显得那么寂寥渺小。看着不远处的树上雪白的积雪，呼吸着冷冽的空气，不知怎么的，他又觉得自己是那么的伟大，他就不由自主的振奋起来，让脊背更加挺直了，嘴里低声的念叨着：“老天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，增益其所不能……”
　　渐渐的，他的步伐大了起来，有力了起来。
　　虽然为自己正确的取舍很是悲壮，但始终有一种把心上人拱手送人般的痛楚在赵慎三胸臆间徘徊，为了化解这种痛楚，他需要赶紧用别的女人来抚慰，就给双双打了电话，像丈夫一般很气势的说道：“双双，我下班晚了，但我想吃饺子，你帮我包吧，我半个小时后就到家。”
　　双双很开心的答应了，他又故意刁难办的交待到：“我可不想吃速冻的，要你现在现包哦，要猪头韭菜陷的。”
　　那妮子自然都答应了，赵慎三才长长出了口气，在心里告诉自己只要有了事业才能拥有一切，如果再次沦落为郑焰红背后的小男人，那必然会立身不稳，除了在床上满足她，很快就会让她轻贱，而他也就一辈子没有出头之日了！
　　等他坐公交车回到双双那里的时候，一打开门，就闻到一阵扑鼻的饺子香味，还有热烘烘的家的气息，然后双双就从厨房探出头来，用沾着面粉的俏脸对他绽露出一个大大的笑容，亲热的说道：“外面冷吧？饺子马上就好，你先……唔唔唔……”
　　赵慎三看着这一切，几乎马上就决定要娶了这丫头了，他激动地扑过去一把把她紧拥在怀里，饥渴的吻住了她沾了白面却更显得可爱的脸，还有她红嘟嘟的小嘴，疯狂的一边亲吻一边重重的揉捏着她的胸口，仿佛想把刚刚对郑焰红那种患得患失的爱恋尽数倾泻在她的身上。
　　“等等……唔唔……三哥，你先等等，饺子要煮烂了……”
　　那妮子挣扎着。
　　“不吃了，我要吃你！”
　　赵慎三霸道的说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第43回 绝大的后患
　　“哎呀你……那你也要等等啊，等下扑锅了……”
　　双双还是挣脱了他，一转脸就看到盖着锅盖的锅里已经开始因为沸腾往外冒汤了，她赶紧扑过去把火关了，开始手忙脚乱的盛饺子。
　　赵慎三看着这一幕，开心的笑着去脱了外衣，洗了手，等双双把饺子端出来，他也抑制住了刚刚的冲动，毕竟肚子饿也很不好受的，就开始香甜的吃起饺子来，把吃双双的事情暂时忘记了。
　　吃完饭，饱胀的慵懒袭来，他困倦的说道：“双双，过来陪我睡会儿。”
　　双双正忙忙活活的收拾碗筷，还以为他还想“吃她”羞红了脸啐到：“不正经，你先睡，我把碗洗洗。”
　　赵慎三就滚到床上躺下了，刚刚把思绪从吃饱饭的满足感里腾出来，一阵空荡荡的痛楚鬼魅一般袭来，他赶紧勉强自己关闭住这一道闸门，连缝隙都用得过且过的泥浆勾勒严实，盖上被子就睡了。
　　等双双收拾完了过来看时，却看到赵慎三早已经睡着了，但是睡梦中的他却紧锁着眉头，仿佛正在为什么事情痛苦纠结，双双怜惜的上床去抱住了他的头，他马上如同小孩子一般钻进了她的怀里，在那里继续睡着了……
　　下午到了班上，郑焰红居然少见的既没有给他打电话说明干什么了，却也没来上班，赵慎三心不在焉的坐在那里，就翻开了他私下对来往领导做的谈话记录看了起来，看着看着，渐渐的居然看出了门道：《1月15日10点，凤泉县的县委书记林曾过来给郑市长送年礼，一进门就对我说道：“小老弟，我的市长大妹妹呢？”
　　我答道：“郑市长办公室，您现在我这里座一下，我帮您看看。”
　　“哈哈哈，小赵兄弟，俺是个粗人，不懂那么些礼数，干脆跟你一起进去，如果我市长妹妹怪罪，我帮你顶着！”
　　赵慎三看到这项记录，暗暗分析到，这个林曾恐怕就是标标准准的以“粗放”作为为官之道的一个人了，他无论走到哪里，无论什么场合，更无论面对的是什么阶层的人，总是说自己是个粗人，说话办事不懂礼数，这样一来，即便他有些言语差错，也就没人愿意真正跟他计较了！其实赵慎三从林曾处理希望工程的世间中，就发现林曾巧妙地利用马慧敏跟郑焰红的矛盾大做文章，披着“粗人”的外衣把一件技术活做的是滴水不漏。那么此人的心底非但不粗，反而是细到了极处了，带着一种返璞归真般的智慧，举重若轻的把“粗”当成了武器，掐准了领导们并不喜欢城府过深的下属的特性，用伪装的粗放掩饰住内心的锱铢必较，势必会成为官场上最大的赢家。
　　《1月15日15点30分，市卫生局局长冯巧兰来见郑市长，看到我不说话先怯怯的笑了笑，然后又怯怯的冲我伸出了手，让我顿时对她萌生一种强烈的保护**，赶紧伸手跟她相握，谁知一张卡就塞了过来，然后她低声问道：“郑市长忙不忙？赵科长能不能帮我看看她现在有没有空见我？太麻烦您了，真不好意思。”
　　我赶紧答应了她，帮她叫开了郑市长的门，看她进去帮她倒水的时候，听到她低眉顺眼的看着正市长，好生委屈般的说道：“郑市长，快过年了，卫生局都盼着您去指点一下明年的工作重点，您不去，这个板我就迟迟拍不下去，弄得现在……”
　　郑市长就很满意的笑了，满脸对她的纵容说道：“你这个巧兰同志呀，怎么总是依赖我呢？你才是卫生系统的决策者啊，我不过就是跟在你后面捡成绩的罢了，你怎么反过来了呢？”
　　冯局长说道：“哎呀郑市长，您才说反了呢，我始终觉得您决策好了方向，我带着人去实行最好了，让我决策没的把路都给走歪了呢！”
　　这时候，我出去了……
　　看完这一章，赵慎三想起来一个他认识的卫生局的熟人提起冯巧兰来，对这个女人当领导的手段狠辣恨之入骨，但看她对自己以及对郑焰红时那种童养媳样两相对比，就能轻而易举的比较出这个女人的“弱”跟林曾的“粗”乃是一摸一样的武器，根本不是本性带来的，而是靠这种武器在领导面前为自己获得了一个别人无法比拟的特殊地位，用“示弱”让领导的虚荣心得到空前的满足，自然也就愿意挺身而出，替她做挡风遮雨的一堵墙了。
　　赵慎三越看越觉得有意思，越琢磨越觉得余味无穷，就想自己看来还得跟这些官场上长盛不衰的领导们好好学习学习，率性的东西不属于官场，没有找到适合自己的外衣之前，最起码要掩藏起自己的本性，用踏实、内敛先暂时掩护一下，然后赶紧琢磨出独特的面貌，才能成为一匹有备无患的黑马，冲出重围，占领自己的一席之地。
　　正当赵慎三翻到了另外一个领导来访的记录的时候，朱长山突然打来了电话，开口就说道：“三，帮我约个时间，我想见见郑市长。”
　　赵慎三有些为难，因为他明白郑焰红现在对朱长山充满了忌惮之心，现在愿不愿意见他还很难说，如果答应了有办不到的话，朱长山未免会对他产生怨怼，但不答应岂不是现在就得罪了他了？
　　想到这里，赵慎三婉言说道：“大哥，我肯定帮你约，不过快过年了，郑市长很忙，说不定不会有时间的，我尽最大的努力吧。”
　　“呵呵，臭小子你不用为难，你只管说我要见她，如果她不答应是她的事，我也不会觉得你不帮我的，何必弄得自己压力蛮大的样子？”
　　朱长山满不在乎般的笑道。
　　赵慎三松了一口气，跟他客气几句就挂了电话，谁知刚好郑焰红走了进来，看她的气色已经好很多了，最起码不再拉着脸发脾气了。
　　跟着她走进了办公室，赵慎三心想索性现在就把朱长山的要求说出来，答应不答应的是她的事情，关键是朱长山央他了而他马上就办了，就算办不成，最起码落一个态度积极也好啊。他一边给她沏茶一边说道：“郑市长，刚才矿产安监局的朱局长打电话来说，想等您有时间的时候见见他，您看答应不答应他？如果不行的话我就打电话辞了他。”
　　郑焰红刚端起茶浅浅的啜了一口，听到赵慎三猛可间提到朱长山，猛地把杯子往桌子上一墩，大眼睛又眯成了一条线，冷笑了一声说道：“哼哼，这个人也该跳出来了，要不然我都怀疑我自己精神有问题了！”
　　赵慎三满脸的迷惘，却没有开口询问，因为他明白自己跟朱长山关系太过密切，而且这层关系郑焰红是心知肚明的，如果此刻问了，日后产生什么后遗症的话，她一定会疑心是他跟朱长山通风报信了，所以虽然他跟她的关系之密切远远超出朱长山，但依旧是瓜田李下风险太大，还是装糊涂吧。
　　郑焰红沉吟了一下接着说道：“既然他主动找上门来了也好，那么你就答应他吧，就说你特意劝说我推掉了晚上的宴会，专门去赴他的宴请，让他大大的承你一个人情吧。”
　　赵慎三默默地点点头出去了，给朱长山打了电话说老板愿意晚上见他，问安排在哪里了？朱长山也没有特别的惊喜的样子，很沉稳的说安排在湖边新开的一家海鲜馆，他六点钟恭候。
　　赵慎三跟郑焰红说了就想出去，没想到她居然说道：“小赵，你晚上跟我一起过去，带上录音笔。”
　　“啊？”
　　赵慎三愕然的惊叫了一声，郑焰红却不再解释，而是摆手让他出去了。
　　今天可能注定了是一个不平常的一天，刚安排好朱长山的约会，心里尚在忐忑不安的赵慎三却又接到了吴克俭的电话，说高市长请郑市长过去一下。
　　郑焰红二话没说就带着赵慎三一起上了16楼，到了秘书办公室，赵慎三当然留在了吴克俭的屋里，郑焰红就走进去了。
　　高明亮的脸色看起来有些凄楚，是的，就是凄楚。这种凄楚让郑焰红内心隐隐的有些不忍，但她依旧波澜不惊的问道：“高市长，您找我是不是安排春节期间的工作啊？我已经大致把我分管的工作都安排好了，这是具体的报告，刚才还说让秘书给您送来呢，刚好您叫我，就给您带来了，请您看看哪里不合适吧。”
　　“放在那里吧。”
　　高明亮随意的指了指桌子，然后说道：“你坐。”
　　郑焰红坐下了，大眼睛看着高明亮，里面丝毫没有夹杂工作之外的情绪，就那样纯粹的用下属看主管的态度平静地看着他，等待他布置工作。
　　高明亮看着沉沉稳稳的坐在那里，不用刻意做作就显得雍容高贵的郑焰红，她的美貌越来越如同不许渲染便牡丹般华丽，但是却给了他一种只可远观不可亵玩距离感，让他甚至十分怀疑自己是否真的曾经拥有过她？可以把她曼妙的身躯搂在怀里细细的把玩。
　　“唉……”
　　他终于发出了一声悠长的叹息，因为最近省里的调整形势越来越紧锣密鼓，他虽然也一直在孜孜不倦的活动着，但是挤走林茂人接替书记的可能性依旧十分渺茫，反而是很可能离开云都，到邻近的市里平级调动。
　　这个消息一经传扬出来，高明亮就明白此生此世，他大概再也没有机会跟郑焰红产生交集了！此前她借机跟他决裂，之所以他没有做声，貌似平静地接受了那个对他来说十分残酷的事实，但是内心深处却一直憋着一口气――等我当上了书记，不愁你不回头！
　　可现在，书记梦差不多全部破碎，剩下的就只能是不甘心的罢手了，但是现在还有最后一线希望，说动女人跟她一起离开这里，到新的地方去开展新的局面，但愿她能够在他晓以利害的情况下答应他。
　　“红红……”
　　他突然放低了声音，低沉却深情的喊道，这声叫喊把郑焰红叫得一愣，不假思索的答应道：“哎……可是，高市长您不觉得在您的办公室里这么称呼我不合适吗？”
　　她显然很快就意识到自己跟他这样子纠缠下去不合适了，赶紧正色说道。
　　“切！有什么不同？反正我过了年就要离开这里了，到时候好也罢歹也罢，新市长来了之后都会烟消云散的，现在就算再注重形象也没用了！而且，我知道今天叫你来无论是场合还是时机都不对头，但是现在我要是约你出去说你也不会跟我去的，所以就算是知道这是最不合时宜的地方我也顾不得了，毕竟……在你面前，我没得选择不是吗？如果不是我现在还做着市长，恐怕就连我的办公室你都不肯进来的吧？”
　　高明亮说道。
　　郑焰红心里也是百味杂陈，看着这个曾经用卑鄙的手段得到过她的男人，她的心里除了可恨就是可憎跟可怜，根本没有丝毫的感情成分，曾经的甜蜜也随着时间烟消云散了，其实细细想来，就算是当时，那种甜蜜也仅仅来自于她觉得满足了他的同时，也站稳了自己的脚跟，是一种无奈的成就感而已，也许根本就称不上甜蜜二字的。
　　“呃……其实省里还没开始调整，小道消息往往都是空穴来风，您有何必这么悲观呢？再说了，就算是调整，也只能是水涨船高，换个地方如果能升半格的话，还是天大的好事情呢！”
　　郑焰红思索了一下，决定忽略他说的关于她来不来他办公室的事情，公事公办般的说道。
　　“小道消息？哈哈哈，你又不是不知道咱们中国的特色，往往是小道消息出奇的准确，媒体上的消息却往往是过期的，所以我走是必然的！你也不用安慰我了，对于云都，我除了在这里能够得到你是最大的收获外，没有一丝一毫值得我牵挂的地方了，所以在我走之前，我唯一的牵挂总不能一句话不说就走……红红，你能不能跟我走？离开云都，咱们换一个地方从新开始？”
　　高明亮先是苦笑了一阵子，才开始情真意切的表明态度了。
　　郑焰红万没想到他居然想带她走，心说老娘能够脱离你的魔爪，都想放一串超大号的鞭炮庆祝一下了，还能跟你一起离开继续接受你的**啊？你个老小子心胸狭窄的把对我叔叔的怨恨硬加到我头上，我不跟你计较也就罢了，现在还这么痴心妄想简直是过分！
　　虽然心里恼恨之极，但郑焰红脸上却依旧平静之极，她轻轻的笑了笑说道：“高市长，您走不走，我走不走，都不是我们自己能决定的，要听省委组织部的决定才是，所以现在就算我答应您了也是一句敷衍，您想必不会为了一句虚话就叫我过来吧？”
　　高明亮明知不会轻易得逞，就再次叹息一声说道：“红红，我知道你一直恨我，恨我不该当初怀着报复的念头得到你，可是现在我已经彻底明白了自己的心思，没有你的日子如同没有调料的饭菜，那么寡淡无味，难以下咽，所以我想通了，大不了我找机会离婚，跟你长久在一起行不行？你先跟我走，我马上就进行下一步的计划，我明白你只要答应，就一定有法子让省里调你过去的。”
　　郑焰红差一点就忍耐不住嗤之以鼻了，天知道她用了多大的毅力才压抑住没有啐出来，只是低着头揉着衣服的腰带，半晌才说道：“有意思么？你真觉得你对我的感情是爱？你真觉得你可以断然离婚？就算你真的离了婚了，我放弃了范前进跟了你，能比跟着他幸福多少？你又算过咱们俩在一起的成本吗？有多高昂你算过吗？如果让你付出事业的成就的话，你舍得吗？高大哥，既然您刚刚对我表明了态度，即便是哄我的我也承情，所以我还是叫您一声高大哥，我们都是成年人了，虚无飘渺的爱情已经不能满足咱们的一切**需求了，所以还是理智一点吧，我相信您对我的感情不完全是假的，但是随着时间，会慢慢消失的，所以，还是各安天命吧……对不起，我不能答应您。”
　　郑焰红说完，就慢慢地站起来了，高明亮绝望的看着她，明知道她一走就是情感的永别，却始终没有力量站起来阻拦……
　　赵慎三正在跟吴克俭热切的低声聊天，两人所聊的内容无非也是马上面临的调整，吴克俭心里很有些担心，因为高市长最近可能在焦心他自己会去哪里的事情，好似把早就承诺他的顺风区区长的事情给忘记了，如果在高市长调走之前不安排妥当的话，也许他的区长就会被搁浅，一旦搁浅，他这辈子的前程可也就很有可能就此搁浅了！
　　吴克俭怀着这份担心，私下里已经跟郑焰红沟通过了，虽然郑焰红很笃定的告诉他林书记答应了帮他，但他没有拿到文件心里始终不安定，此刻看到赵慎三来了，可算是找到了倾诉对象，就在那里牢骚般的说道：“唉！小赵啊，还是你好啊，郑市长刚接住副市长，最起码两三年不会变动，你跟着她安安稳稳的，也不用像我一样为下一步的位置焦心了。”
　　赵慎三微笑着说道：“不是已经活动的差不多了么？为什么吴处还要发愁呢？”
　　“差不多什么呀？到现在高市长也不出面挑明这件事，虽然林书记答应了，可毕竟还是以文件为准的，谁知道高老板走了会怎么样变动呢？如果一旦没有如愿，那我这辈子可就算完了啊！唉！小赵，你可别学我这么傻，跟着领导的时候总觉得日子长着呢，什么事情都不预备，到现在着急了也晚了啊！你听我一句劝，趁现在老板欣赏你，该捞的赶紧捞，该留的后路赶紧留，要是等到老板要走的时候，他自顾尚且不暇，怎么会顾及到你这个小跑腿呢？”
　　吴克俭牢骚满腹的说道。
　　赵慎三不知道该如何劝他，也就只是憨憨的笑着，既不争辩也不赞同，吴克俭突然说道：“对了小赵，明年市里调整完，估计一定会空出来几个副处级的位置，政府办的处室里好几个人都会调整，你可要赶紧把你的借调手续变成调动，赶紧捋顺关系才能把握住机会占一个副处级啊，要是耽误了可就不知道什么时候再次有这么好的机会了。而且不办好还有一个坏处，那就是一旦你的老板走了，你可就从哪里来回哪里去了，那个教委恐怕你也不愿意回去了吧？”
　　赵慎三一愣，他还真是没有想到自己的手续依旧在那里悬着，虽然郑焰红丝毫没有要走的意思，但官场上的事情谁说的准啊？如果万一郑焰红过了年被意外调整走了，那他岂不是真的如同吴克俭所说的那样，怎么从教委逛荡着来，还怎么逛荡着回去啊？如果真有那一天的话，非但马慧敏会把他当成不祥之物，就连一般同志也会把他当成一个笨蛋笑柄，那他可就一辈子抬不起头了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第44回 “卖萌”与“照妖镜”
　　吴克俭跟赵慎三两人正谈到赵慎三的关系问题，恰好郑焰红出来了，顺脚就拐进了吴克俭的办公室。
　　赵慎三赶紧站起来迎了上去，郑焰红却走近吴克俭低声说道：“克俭，正月初五林书记母亲大寿，你准备一点精致的寿礼交给我吧。”
　　吴克俭喜上眉梢，没口子的答应着点头，可能怕一墙之隔的高明亮看到，仅仅是双手抱拳不停地作揖，郑焰红伸出一根手指轻轻的点着他，微笑着什么也没说，带着赵慎三走了。
　　回到屋里，郑焰红冷不丁说道：“小赵，你跟克俭嘀咕啥呢？我看我进去的时候你一脸的忧愁，是不是担心过了年我会调走啊？”
　　赵慎三赶紧说道：“我不怕你走，反正你走到哪里我跟到哪里，到哪里不是干工作？怕什么！只是……克俭处长告诉我……他说他听马慧敏主任曾经跟高市长提起过，教委干部编制很紧张，而我占着一个正科级却给您干活，言下之意是想把我彻底清出来，我想……”
　　郑焰红哪里知道赵慎三这番话是急中生智憋出来的精细呢，一听登时就炸了：“妈的这个姓马的想干嘛？哪个领导带走的人不是先借调一年半载的才正式办手续的，偏她就那么多幺蛾子，妈的她不要算了，咱们还不愿意在教委呆着呢！就算是我走了，也不能让你回教委去！”
　　赵慎三深深地看着她，眼神里都是“跟着你赴汤蹈火都在所不辞”的那种信任跟死心塌地，偏生一句话都不去催她或者埋怨她。但他这种只要在她身边什么都无所谓的姿态却更让郑焰红萌生了一种使命感，她就沉吟着说道：“把你的手续现在就弄进来也不是不行，只是一经过人劳局走正规手续，就麻烦的不得了，还很是显眼，不过如果让办公室出面私下办了的话……有了！”
　　赵慎三看着郑焰红自言自语般的为他筹谋，心里感动的无可名状，更觉得这个女人是上天赐给他的一颗福星，心想此生此世，就算是为了达成功成名就，有足够的能力彻底呵护她的目标，也不能在关键时刻掉了链子，一定要把握住一切的机会，就算是把自己的脑袋削尖去钻营也在所不惜，就只为了能让这个心爱的女人少奋斗一点，多享受一点他带给她的荣耀与福禄。
　　“你给克俭处长打个电话，说晚上咱们请他吃饭，正好他有事请求我，我让他出面安排明亮主任办你的调动手续，那别的人可就没什么可说的了！”
　　郑焰红开心的说道。
　　赵慎三眼睛一亮，果然是啊！如果高市长的秘书出面协调这件事，他一个小小的正科级秘书的调动手续还不是小菜一碟吗？他刚想拨电话却又停住了，回身说道：“您忘记了吧郑市长？您已经让我答应了朱局长今晚的饭局，现在又约吴处长，是不是错不开时间啊？”
　　郑焰红这才想起来还有朱长山那档子事儿，就无奈的说道：“嗨！这两天被搞迷糊了，把他给忘了！那就算了，我等会儿给克俭打个电话就行了，反正他不会不答应的，至于朱长山嘛……还是不要得罪他的好。”
　　果然，郑焰红一个电话打过去，正为自己区长的位置日夜悬心的吴克俭马上就答应了，很是高兴终于有一个跟郑焰红交换权利的机会，满口承诺过了年就会办好，还很是感谢郑焰红帮他的忙，客气了几句就挂了电话。
　　赵慎三知道自己的事情没问题了，心情自然也是十分的舒畅，但他并没有感激涕零的对着郑焰红说些肉麻的感激话，只是认真的替她沏好茶，这才沉沉稳稳的退出去了。
　　郑焰红越来越满意赵慎三的收放自如，他现在的形象跟第一次冒冒失失上了她的那个毛头小伙子简直是脱胎换骨般的天壤之别了。他能够在她犯了小女孩般的任性怄气时，哥哥般的强制她理智行事，又能在不需要他强势的时候马上恢复服服帖帖的秘书身份，更加能够在关键环节替她把握好一切的度，还能在工作上彻底成为她的左膀右臂，简直是做一个贴心贴身的秘书不二人选了，她止不住想，自己能得到他，也算是老天爷对她不薄了。
　　下班之后，郑焰红发话放小严先回家了，让赵慎三开车跟她先回家一趟说她要换换衣服呀，于是两个人就到了她家。到了门口，郑焰红对赵慎三说道：“双双在我家，你干脆进来跟她说话等我吧。”
　　赵慎三有点犹豫的说道：“我就在车上等您吧，您不是很快吗？”
　　郑焰红不容分辨般的说道：“怕什么？你如果跟双双谈的好了明年还不该结婚啊？迟早要去我家面对范前进的，走吧走吧！”
　　赵慎三其实一点也不想去她家，因为他毕竟是一个男人，让他睡着双双却要去面对曾经睡过双双的范前进，他心里还是很不舒服的，更何况这个男人还是他深爱的郑焰红的老公？但是，郑焰红拗起来谁敢违抗？最起码他是不敢的，也就只好硬着头皮跟在她身后走进了她家。
　　双双打开门，马上就看到了郑焰红身后的赵慎三，有点害羞又有点惊喜的叫道：“咦？你怎么来了？呃……你跟郑姐姐有事还要出去的吧？”
　　郑焰红笑道：“怎么了？你们俩都确定关系了，还不该把他带回来认认亲戚呀？你范大哥呢？”
　　范前进早就回来了，却猫在书房里玩电脑，他最近不知道迷上了什么电脑游戏，总是很长时间的坐在电脑跟前玩，听到郑焰红的声音赶紧忙忙的关掉电脑走了出来，看到赵慎三时，勉强笑着打招呼道：“小赵也来了？”
　　那神态间带着浓浓的主子气息，居高临下的口吻十分让人压抑。
　　赵慎三其实心里对这个曾经为了迎合林茂人“卖妻求荣”的混蛋官二代十分不齿，但是却依旧陪着笑脸说道：“您好范局，我跟郑市长等下还有一个工作宴会，她回来取东西，我顺便……”
　　“行了前进，关上门都是一家人，你就别摆架子了！实话告诉你吧，小赵现在正在跟双双谈恋爱，说不定明年就结婚，好歹也算咱们家半口人了，我特意让他进来跟你见见面，当然是以妹夫的名义见见面的。”
　　郑焰红不耐烦的打断赵慎三低三下四的解释，干脆利索的说道。
　　“什么？呃……哦！不错不错……”
　　范前进从来没想到赵慎三居然能跟双双扯上关系，但他马上就觉得这样的话可就让他摆脱了天天面对双双的愧疚折磨，而且赵慎三虽然在他眼里始终是个小杂碎，可是人家好歹也是个大学生、正科级公务员，配一个被他弄过的小保姆还是绰绰有余的，也就很快的觉得这是一桩美事，毕竟有人替他收拾了残局还是不错的，就赶紧换上一副表情，难得的笑了起来。
　　郑焰红介绍完就懒得理他们了，急匆匆钻进屋里去换衣服了，范前进有些尴尬的看着赵慎三，半天才想起来说道：“小赵……呃……兄弟，快坐下，双双倒茶来嘛。”
　　双双早就脸羞成了一块大红布，呐呐的也不知道嘟囔什么，赶紧去倒水了，偏小虎听到了，蹦跳着跑下楼叫着赵慎三：“赵叔叔，我早就看出来你跟我双双姨在谈恋爱了，哈哈哈，没想到这么快你们就公开了啊？”
　　范前进虽然勉强接受了赵慎三跟双双的事实，但是看着双双一眼眼的看着赵慎三，那柔情跟崇拜跟当初看他的时候一摸一样，心里自然越来越不是滋味，正一肚子别扭没处发泄呢，听儿子也出来起哄，还跟赵慎三十分熟络的样子，登时虎着脸骂道：“小孩子懂个屁啊？你什么时候见过他们在一起，居然还被你猜到了？”
　　小虎委屈的梗着脖子说道：“妈妈都宣布了又不是什么秘密，我说说怎么了？您至于这么骂我吗？还老说不让我讲粗话，可您呢？”
　　范前进一看小虎居然当着赵慎三的面顶撞他，更觉得丢了面子，居然站起来要打小虎。孩子也是一向宠惯了，猛然间看到父亲变成了如此不讲道理的一个人，就哭了起来：“呜呜，你打吧你打吧，别以为我不知道你为什么不高兴，还不是你不舍得双双阿姨出嫁离开我们家？那样的话……”
　　“小虎。”
　　赵慎三看着小虎不管不顾的一直说着，孩子却丝毫没注意到爸爸的脸已经越来越白，他也怕童言无忌说出什么大家都无法接受的话来，赶紧打断小虎说道：“赵叔叔早就知道你是个小男子汉，咱们不是约好了还有一盘象棋要拼的吗？现在你介意我的挑战吗？”
　　小虎毕竟是个孩子，好胜心正是无比旺盛的时候，听赵慎三一说，不服气的瞪了他爸爸一眼，转身说道：“行啊，谁怕谁？咱们去楼上下吧，不杀你个落花流水我就不姓郑！”
　　赵慎三就大笑起来：“哈哈哈，你这孩子可真聪明，横竖你反正就不姓郑，怎么着都不吃亏！”
　　小虎却把小鼻子一哼说道：“谁说我不姓郑？老爸不是以我为耻吗？那我就跟我妈姓！”
　　“你！”
　　范前进气的脸红脖子粗的，想打儿子又不舍的，就气呼呼的站在那里喘粗气。
　　郑焰红却已经出来了，看到这副样子就惊讶的问道：“这是怎么了？怎么都气呼呼的？”
　　几个人一回头，却被郑焰红的打扮吓了一跳――她也不知道从哪里弄了一件白底碎花的棉袄穿在身上，头上戴了一顶红色的毛呢帽子，下身穿了一条黑色的微微喇叭的裤子，脚上穿了一双半跟的棉鞋，整个人看起来好似年轻了好多，活脱脱成了一个八十年代少女们常穿的那种打扮。
　　“你这是干什么？怎么打扮成这样子了？”
　　范前进刚跟儿子怄气，又猛然看到老婆古古怪怪的这幅打扮，就没好气的问道。
　　郑焰红却好心情的嘻嘻笑着说道：“哈哈哈，天机不可泄露。行了行了，小赵咱们快走吧，我这身衣服可是一面照妖镜，今天晚上我就要试出来妖魔鬼怪的真面目了！”
　　赵慎三巴不得赶紧离开这里，就冲小虎说道：“小伙子，咱们这局棋先欠着啊，早晚我要见识见识你的本领。”
　　“切，谁怕谁啊？”
　　小虎依旧是逆反期孩子的无所畏惧。
　　范前进冷着脸眼看着妻子跟秘书一起出去了，他甚至连跟赵慎三礼貌性的说句再见的涵养都没有了，看他们出了门，就恶狠狠瞪了儿子一眼，返身进了书房，重重的把房门关上了。
　　赵慎三跟着郑焰红出门上了车，才憋不住问道：“您为什么要返璞归真呢？难道朱大哥真的跟你有渊源？”
　　郑焰红很有些小女孩的跃跃欲试，在那里对着车上的镜子拉一拉头发梢，又把帽子戴的歪歪的，还对着镜子把嘴嘟了起来，搔首弄姿的装可爱。
　　赵慎三虽然再三再四的告诫自己不能再表露出对她的溺爱了，此时此刻却无论如何也忍耐不住了，因为这女人太可爱了啊，就算是做作也是那么的可爱啊！
　　“哈哈哈！你知不知道现在网络上最流行一句话叫什么？叫‘卖萌’，我看你此刻就在‘卖萌’啊！哈哈哈！”
　　赵慎三一直偷眼看着郑焰红的样子，就大笑了起来，要不是正在开车行走在灯火辉煌的大街上，他都想伸过嘴去重重的把她嘟起来的小嘴巴亲的张不开了。
　　“哼！以为我out了啊？谁不知道‘卖萌’就是装嫩、装可爱啊？哼！萌就萌，能萌就说明我年轻，你怎么地？”
　　郑焰红神气十足的说道，那神态跟刚刚的小虎简直一摸一样，赵慎三更加忍俊不禁了，笑的合不拢嘴。
　　一时到了酒楼，赵慎三放郑焰红下去了，他自己去停车，等他停好车走进跟朱长山约定好的房间时，却看到了他做梦也想不到的一幕……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第45回 为她跳楼的男人
　　赵慎三一脚踏进那间叫做“临风居”的单间，就看见窗户打开，从湖面吹过来的带着浓浓水腥味的冷风“嗖嗖”的把整间屋子都弄得冰冷冰冷的，他一下子明白了刚刚在走廊里碰到那个满脸崩溃状的服务员到底是因为什么崩溃了！
　　郑焰红就站在窗口，让冷风把她红帽子下面的卷发吹得四散飞舞，朱长山却呆若木鸡的坐在椅子上紧盯着她发呆，赵慎三一进门就听到郑焰红用一种小女孩的任性声音骄纵的说道：“向阳哥，我要外面那枝梅花，你快去给我摘！”
　　朱长山中了蛊一般傻傻的站起来走到窗口，果真看到外面种着一颗梅树，上面开着娇嫩的黄花，在灯光下水晶般美丽，他二话不说冲过去，矫健的根本不像一个养尊处优的局长，嘴里怜惜的说道：“红红乖，哥去给你摘！”
　　然后一纵身就跳了出去……
　　“哎呀大哥，你干嘛？”
　　赵慎三看到着惊人的一幕，吓得赶紧冲过来想要拉住朱长山，却看到他早已经稳稳当当的落在了二楼下的地上，飞快的摘了一枝梅花，身子又往上一纵，不知怎么在窗台的沿上一踏，一只大手就抓住了窗沿，利落的就再次纵了进来，整个动作一气呵成，过程不超过一分钟，二楼下面的那枝梅花就送到了郑焰红跟前。
　　郑焰红却没有接那枝梅花，而是很快的关好了窗户，紧盯着朱长山机关枪般的说道：“朱长山，是什么样的仇恨让你一直配合马慧敏不遗余力的想要害我？又是什么样的包容让你每次都对我手下留情？你以为我不知道你天天在商城路口盯我的梢吗？你以为我不知道第一次照片勒索我的事件是你一手策划的吗？你以为我不知道那个冒冒失失的小伙子往我怀里塞照片却差点把我撞进油锅里而你恰好救了我是你精心安排好的吗？你以为我不知道在我第一次遭受纪委审查的时候你巧妙地利用郭晓鹏认识了赵慎三，一边当阎王一边当救世主就是为了进一步接近我么？你以为我不知道你已经暗地里从郭晓鹏那里套出了我利用教委盖家属楼的时候收取好处费的证据，还有你掌握的我有可能跟林茂人书记有染的第一手资料准备举报我么？你以为我不知道在我失踪一天的时候你为什么坐立不安的来找赵慎三了解情况么？你以为我不知道你之所以迟迟没有出手是因为你对我依旧放不下小时候的兄妹之情么？哼！向阳哥，这么些年了，你没想到我依旧是这样的刁钻吧？我也没想到这么些年了，你对我的疼爱依然能够抵抗得住你对我爸爸的仇恨，让你左右为难，纠结不已吧？这个世上，除了你，还有谁能够因为我一句不讲理的要求从二楼跳下去？你看看你身后的赵慎三吧，他可是最倾慕我、最崇拜我、最忠实我的好下属、好伙伴了，在他内心深处，可是跟我把你当亲哥哥一样的把我当亲姐姐看待的，他会不会为了我的蛮横不讲理，不理智的从这里跳下去为我摘一枝花？他不会的！非但他不会，郑焰杰也不会，范前进也不会，因为他们就算再纵容我，也不会满足我这么荒唐的要求的！但我知道这世上只有一个人会，那就是独一无二的、我从小到大的保护神黄向阳！你否认吗？朱局长？”
　　朱长山手里依旧拿着那枝梅花，好似已经被郑焰红瞬间飞射出来的一粒粒子弹尽数命中，让他一贯的冷静、狡黠、成熟、内敛、深沉、阴险等等等等因素全部瓦解了。他的脸变得有些苍白，因为这个女人今天晚上居然会完全出乎了他的预料，让他原本准备今晚开始发起进攻的计划瞬间因为猝不及防的被拆穿而土崩瓦解！
　　看着她亮晶晶的双眼里闪动着喜悦的泪、信任的泪、激动的泪，盈盈的看着他，他还怎么硬得下心肠继续打击她？让她在他凌厉的攻势下节节败退直到痛苦不堪，然后在把她的痛苦告诉那个老家伙，让他们一家人都明白他黄向阳不是一个孬种，他有能力替他羞愤去世的父亲撑起一片天空，却把如日中天的郑氏一家打入暗无天日的地狱？
　　他看着她身上穿着的那件白底碎花袄，还有那黑色的喇叭裤跟可爱的小红帽，那是他被她骗的被驱逐那天亲手帮她买的！他甚至现在还清晰地如同昨天一般看到那个小女孩一大早就跳进他的营房，“叽叽喳喳”麻雀般的叫喊着让他带她去逛街，说她看上了一套衣服超级好看，他毫无戒心的带着她去了街上，看着她穿戴好这一身行头，整个人如同雪地里的小松树般青翠挺拔，一张粉扑扑的小脸上都是得意的样子，跟今天一摸一样……
　　谁会想到在他带她回到他的军营，自己去处理事务的时候，她居然会早有预谋的钻进了他军营里一整列整装待发的车队中的一辆，把自己隐藏进运送的物资堆里，神不知过不觉得离家出走了？
　　接下来的失魂落魄是意料中事，其实谁也不知道他为什么才会被郑老爷子开除的，如果仅仅因为眼前这个无法无天的小丫头被他带丢，郑老爷子虽然痛彻心扉，但看在跟他父亲爱恨交错的情分上，更发自作为一个老首长的公正上，都不会把他彻底赶走的。他被驱逐只是因为这个丫头的走掉引发了他忍辱负重近二十年留在老爷子身边的所有怨恨，他言辞凌厉的从父亲的死到现在红红的出走，简直把郑老爷子说成了一个无恶不作、没人能承受的南霸天，这才导致老爷子火大，骂他既然不愿意呆着被欺负就滚蛋。于是，他就愤而出走，一边寻找着这个丫头，一边从底层做起，终于在云都扎了根，又私下里偷偷接走了妈妈，再也不回那个伤心地了。
　　他从来不认为自己是一个十分可怕的人，更加不在乎他的身份是黑是白，别人眼中那个无所不能、可怕的他无非是一个隐姓埋名的、普普通通的胆小鬼而已，之所以他能够在云都呼风唤雨，正是因为历经了磨难之后，他明白仅凭一个人多力量有多么脆弱，这才让他潜心研究人与人之间关系的相处与相互利用，呕心沥血的编制了一张有一张的关系网络，并利用这些网络中每根线代表的那个人的贪心、私心善加利用，相互交织，用a的能量帮b办成一件事，有用b的能量替c办成一件事，而c的能量就有可能替a办事情，以此类推，所有的线头都掌握在他一个人的手中，不是一个行业的他绝不横向介绍他们自己认识，让他们统统觉得所有的事情都是他朱长山办成的，这样下来，他手里的线头越来越多，网也越织越大，终于成了一张遮天蔽日般的阴霾，笼罩在某些接受过他惩罚的人的头上，更像是一层望之无形却可以遮风挡雨的保护伞，保护了无数他认为有用的人！
　　而他本人也就渐渐的被接受过他恩惠或者接受过他惩罚的人给幻化成了一个无所不能的神、无恶不作的魔、无处不在的妖、无形无影的魅……
　　他对于种种离奇的传闻，一概付之淡淡的一笑，因为他始终明白自己是谁，普通的不能再普通的一个人，如果硬要说他比别人多了点什么，他认为他多了点观察力，把别人看不到的资源看到了并善加利用，那些受惠者也罢、受惩者也罢，无非都是被彼此的对手打了或者被彼此的同类帮了，仅此而已！
　　如果没有那一次毫无预兆的见到了郑焰红，他根本不会相信那个已经被他强迫自己忘却的小丫头片子居然已经跟他在同一座城市里相处了好几年，可是她小时候名字叫郑红艳，根本不是现在那个火焰般红的女教委主任，他又跟教育界风马牛不相及，怎么会联想到一起呢？自然是很享受的做他的老大，虽然没有一兵一卒，却能每天沉浸在当大元帅的得意中度过一生了。
　　可是，命运仿佛根本不给他机会彻底跟郑家脱离关系，过了整整十五年，郑家那个让他从襁褓里就疼爱到十六岁的丫头居然会神奇的出现在他的视线里。这么多年过去了，他原以为仇恨和惦记都被时间消磨殆尽，谁知一见到她，那些所有的新仇旧恨全部涌了上来，他无法想象如果不毁了这丫头在云都的事业把她赶紧赶出视线的话，他还能硬撑多久不去认她？如果不是因为她，他如今会不会依旧在郑老爷子的羽翼下面，毫无尊严的活着？
　　于是，他开始出手了，但是，从一开始，这种带着浓浓爱意的报复就显得那么可笑又可怜！每一次计划，他都尽可能的尽善尽美，从阴谋的发展到中间的环节环环相扣，但是，却终是在他暗中观察着郑焰红，看到她被折磨的心力交瘁的时候，毫无来由的心软下来，最终每一个计划都是虎头蛇尾，无疾而终……
　　赵慎三给他带去了马慧敏，他第一眼就看出来那个女人绝对是一个心如蛇蝎的主儿，就很有些自欺欺人的想既然自己下不了狠手，干脆就让这个女人出面跟郑焰红斗吧，他只需要在幕后煽风点火制造证据就行了，于是，他联合了马慧敏，让她在明他在暗，对郑焰红采取了一个内外夹攻的绝妙攻势。
　　计划的第一步，就是让马慧敏假装对希望工程的承办权志在必得，正面跟郑焰红明争暗夺，把郑焰红所有的注意力都引到马慧敏身上，而他却对她展开外围的调查，把她的行踪掌握的十分详细，当然，更把她曾经的违规也尽数掌握了。马慧敏虽然不见得聪明，却因为比他还要着急的赶走郑焰红而超常发挥了，她跳出前台唱了那么多出跟郑焰红争风吃醋般的把戏，虽然拙劣，但是却也把一个小心眼的女人演绎的活灵活现，就拿那一次陪着郑焰红去凤泉县视察，其实就是他早就跟马慧敏商量好的一出双簧，旨在进一步强化马慧敏想跟郑焰红“争”而他却绝对偏向郑焰红的一招假象，但最后这假象在他心里究竟是真是假，可就在郑焰红从他车上下去的时候，连他自己都分不清了。
　　接下来，他的计划进一步发展，从找建筑商联系马慧敏，到利用赵慎三把马慧敏的利欲熏心传递给郑焰红加速她的着急跟戒备，当她把所有的注意力都放在了如何对付马慧敏的事情上之后，朱长山渐渐意识到，全面总攻的时机马上就要到了。
　　高明亮对郑焰红觊觎却不可得（当然，高明亮曾得到过的事情朱长山就算再能力通神也不可能知道的）的情况朱长山通过吴克俭已经知道了，而林茂人对郑焰红的追求他更是同通过安排人以及亲自上阵了如指掌，在这个时候，他就明白虽然高明亮跟林茂人不屑于成为他掌中的两根线，但是如果通过吴克俭还有林茂人身边他收拢过来的一个神秘人物，他依旧能够如同孙悟空可以悬丝诊脉那样遥控到高林二人的争斗，利用当官者谁都不甘认输的特性，开始了他第一步计划的核心部分――马慧敏彻底为他的神机妙算而折服，心甘情愿的在前台左突右冲，她按照他的指示避开林茂人，用郑焰红的绝密情况为敲门砖，轻而易举的接近了高明亮，出示了几张他用来勒索郑焰红却无疾而终的照片让高明亮相信了林茂人正对他的心上人下手（当然，朱长山不知道高明亮看到照片后就下定决心与林茂人对决是因为原本高就已经把郑焰红当成他的禁脔了，林这样做岂不是在继政治上压迫高的同时还想在爱情上欺负人吗？这就让高明亮迅速的开始了行动，从好几个方面下手发动了倒林的谋略。
　　可是在整个计划中，最让朱长山拿不准的是林茂人，这个人看似文弱无为，总是木木的不惊不怒，但是却偏生就能把高明亮抛过去的炸弹一枚枚化解于无形，就好比他是一个太极高手一样，以柔克刚，用看似花拳绣腿一般的云手轻轻一推，就把高明亮的弹药给吸收掉了。
　　看着郑焰红仿佛越来越陷进了林茂人的情网，朱长山不知道心里是什么滋味，他曾经让他安排的神秘人物偷偷放在林茂人那里关于郑焰红跟高明亮的暧昧证据，让林茂人对郑焰红产生了怀疑，还曾经善加利用赵慎三，让林茂人对赵慎三跟郑焰红的关系也起了戒备之心，制造出一种风声鹤唳的局势，进一步搅乱了林茂人的防御措施。
　　但是，朱长山却已经不知道，他挑起林茂人的一腔戒备到底是因为计划需要还是他内心不允许这些龌龊的官僚们接近他心目中的小珍珠了？更加假装没有看到，林茂人注重郑焰红之后，仿佛对他全面总攻的计划产生了不利的因素，让他在得知郑焰红已经答应林茂人的妹妹，过了年要去林家为林家母亲过大寿之后产生了焦躁的心理……
　　计划第二步，过了年就是换届年，从他掌握的消息来看，因为省里不满云都市党政一把手面和心不合要做出调整，高明亮会被迫离开云都，但是他从吴克俭那里知道高明亮是多么不甘心离开云都，这就给了他一个绝妙的出手机会――让马慧敏出面提供高明亮所需要的打击林茂人的证据，高明亮接到这雪中送炭般的证据，他作为一个市长自然比马慧敏也好、他朱长山也罢的这个级别的小人物更好地利用那些证据，必要的时候，高明亮会直接把这些证据捅到省里去，让林茂人在毫无防备的情况下突遭审查，在审查中势必也连累到郑焰红，这就起到了一箭双雕的效果，把这两颗眼中钉彻底的拔掉了！
　　他在整个计划的实施过程中，总是不停地以不同的面目出现在郑焰红的生活里，其实他很明白如果他一直不出现，就在幕后运筹帷幄的话，效果会更好，副作用也会更小，可他就是无法把自己的心绪以及注意力从郑焰红身上转移开！
　　这么些年的风风雨雨过后，经历了无数磨难才达到今天这种成就的他一直以为自己已经修炼成为荣辱不惊、刀枪不入的铁石男儿了。荣耀了之后，他身边自然是珠环翠绕，虽然遵照母亲的意愿娶了一个妻子在家，也完成了传宗接代的大任，可是，关于爱情，他虽然已经四十多岁了，却依旧恍然如梦。世间女子，百媚千红，若真的只是百媚千红的话，他自然可以悠游在黑发红唇纤腰玉臂肌肤如雪的诱惑里自得其乐，可是，他却在第一次跟郑焰红在九霄吃饭的顶楼栏杆边，面对着她淡淡愁云笼罩着的眼角眉梢，面对着她过了十五年之后虽然稍微丰腴了一点却依旧刁蛮不改的面容，他冷硬的心肠却在瞬间承担不起了！回去之后，他很是奇怪，觉得自己经过了长时间的落魄跟低调的生活，在无数个食不果腹的夜里，是对郑家人的仇恨以及报仇雪恨后的扬眉吐气在支撑着他拼了下来，用苦难把自己的心脏一层层包裹上了铜墙铁壁，并一直自信没有什么东西可以击破他的防线了，却为什么在看到郑焰红不开心的那张脸的一瞬间就软化了呢？她像一把锐利的、无坚不摧的宝剑一般轻而易举的就直直的**了他的心脏……
　　十五年过去，她依旧可以在跟他第一次见面的时候就可以那么漫不经心般的把关系着她荣辱名声的大事情随意的交给他处理，后来在他说办好了之后居然也就那么信之不疑的不去验证。要知道女领导的名声是多么了不得的事情啊，她却就那么毫无理由的信了他？难道她对他的依赖经过了漫长的十五年，却依旧那么理所当然般的习惯成自然吗？难道她跟他一样第一眼就认出了他吗？
　　不！朱长山确信，郑焰红并没有认出他！因为他从部队走的时候，十分消瘦英俊，满脸青年人的桀骜不驯，可现在却已经成了一个发了福的、温厚善良的中年人，所以郑焰红绝对不会认出他的！那么，那种无条件的信任来自何处呢？难道是深入骨髓般的第六感？这个想法曾经让他十分的激动，还曾经为此深宵独立山庄的屋顶默默地流泪，缅怀曾经可以肆无忌惮的疼爱这个小丫头的日子，但后来，冷冽的空气又让他清醒的意识到，越是放不下她，他越是应该狠下心赶紧实行计划，把她赶得远远离开他，才能让他脱离心狱的囚禁，彻底重生。
　　但是，他的决心却不停地脱离他自己的掌控左右飘摇，在他渐渐迫使不知不觉的郑焰红处于四面楚歌中的时候，对她的惦念却总是如同压抑不住的妖兽，时不时从他尘封的心底冒出来，这才会让他得知郑焰红秘密失踪的时候心神大乱，冒失的冲进赵慎三的办公室询问，后来虽然他已经惩罚了自己，却依旧迷失在自己制造的爱恨交织中无法自拔。
　　今天晚上的宴席，是他在得知郑焰红接受林茂玲的邀请要去林家做客的情况后作出的一个极不理智的行为，他想用他掌握的林茂人的**做筹码，彻底打消郑焰红对林茂人的信任，让她永远离开林茂人。
　　虽然他明白这样做对他过了年即将发动的总攻有着不利的作用，但是他觉得这样做也有这样的好处，那就是让郑焰红在春节期间可以沉溺与对林茂人的失望里不能自拔，疲于应付即将来临的大调整，更可以在劫难到来的时候，因为对林茂人失去了信任而供出林的犯罪事实，在两人反目的时候，他再让马慧敏出面提供出林郑一体的确凿证据，让郑焰红尝一尝自己挖坑自己跳的讽刺结局，用剩下来的时光来懊悔她的幼稚与浅薄。
　　整个计划不能不说一环扣着一环，逻辑严密狠辣无比，仿佛用阴谋诡计编织的密密层层的网络，密不透风却又透着森森鬼气，别说猝不及防的林茂人跟郑焰红了，就算是大罗金仙也难逃此劫！于此相比，此前林茂人对郑焰红发动的纪委审查事件简直就是小孩子你打我一拳，我还你一脚的小把戏了！
　　可是，朱长山自己也没有意识到，他的整盘计划存在一个巨大的漏洞，这个漏洞初一看毫不显眼，但是自来就是千里之堤溃于蚁穴，那么当初留下的那个针眼大小的漏洞就被看似毫不设防的郑焰红尖锐的找了起来，并且把她自己变成的一把利剑准确的穿透进去，把这个漏洞瞬间扩大成一个无遮无挡的城门，把她掐的准准的感情大军席涌而入，让他瞬间溃不成军了……
　　听着这丫头一句句的话都说在了点子上，那是不是说她早就洞悉了他的计划呢？要不然她怎么会不偏不倚的今晚开始反击？要不然她怎么会穿上这一身他就算化成了灰也不会忘记的衣服呢？要不然她怎么会把他的计划一条条说穿呢？
　　朱长山溃败了！他并不是败在他的计划上，而是败在了他的心上了……他其实并不知道，郑焰红对他所有的指控均是半是推断半是猜测，更加还有很大成分上是诈他的，但是她却有一点是有恃无恐的，那就是她绝不相信宠了她十六年的向阳哥会彻底的放弃对她的纵容，狠得下心要置他于死地！
　　“……你……红红你……你早就知道我是你的向阳哥了？那你为什么不早点认我？”
　　朱长山颤抖的伸出手拉住了郑焰红被风吹的冰冷的小手，低声的说道。
　　“我在等你原谅我……向阳哥，我知道当年我的任性给你造成了多大的麻烦，让你居然放弃了好容易得来的军职成了一个流浪汉，更知道你这些年一定吃了好多的苦……所以，就算你害我我也心甘情愿的接受，因为那是我应该得到的惩罚……我在等你消了气，重新成为那个能够无条件的包容我、可以把我宠的无法无天的那个向阳哥……”
　　郑焰红的泪流到了脸上，但她没有擦，而是满脸愧疚的慢慢说道。
　　“唉！死丫头啊！”
　　朱长山终于双臂一伸把她拥进了怀里，沙哑的说道：“这是第几次了？你自己算算这是第几次了？”
　　郑焰红迷离的回答道：“我算不清了，如果算上那次我偷走了爸爸的手枪出去显摆，而你却被爸爸罚了一千个俯卧撑，应该是……呃……二十次？”
　　“哼！仅仅二十次吗？你闯了祸让我替你善后的事情恐怕一百次也要多吧？哪一次我不是发誓要惩罚你的，可最后哪一次不是被你哼唧的罢休了？”
　　朱长山沉声说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第46回 林夫人之谜
　　赵慎三呆呆的看着这两个原本可能是仇人的人瞬间变成了比他还要亲近的世交，此时才发出一声惊叫：“老天爷，原来你们俩居然是从小一起长大的啊？”
　　朱长山其实认下了郑焰红，也如同经历了羽化之痛之后，破茧成蝶一般轻松，他豪爽的大笑着推开了郑焰红，带着泪冲赵慎三笑道：“哈哈哈，是啊兄弟，你不知道吧？这丫头出生后我就抱过她呢！基本上我可是她的保姆来的！”
　　郑焰红似喜似悲的坐了下来，摘掉了头顶的帽子，感慨万分的说道：“嗯，小赵，你现在明白为什么你一再的提醒我要提防朱长山我总是不予理睬了吧？那就是我早就预感到他不会真正下狠心整我的，第一次见他，虽然他面貌改变了太多太多，但是看我的眼神我是不会弄错的，那就是一个真正疼爱我的人才会有的！所以当时我虽然还没有把他跟黄向阳联想到一块儿，却已经敢把性命攸关的事情交给他去办了。”
　　其实郑焰红这一番话也有真有假，当初她的确是貌似漫不经心的把照片勒索的事情交给了朱长山去办，但当时她正在纠结与是否接受林茂人的追求，哪里有心思去印证朱长山是否是她生命的前16年中最重要的保护神呢？再说她小时候最大的玩伴是范前进，比她大十多岁的黄向阳虽然也是一个军区大院的孩子，还被她爸爸当儿子看待的，但顶多也就被她定位是一个靠山、一个可以替她收拾闯祸残局的替罪羊罢了！而当时她也并没有知道黄向阳的离开跟她有关，她把照片交给朱长山去处理，完全是一个身处政治漩涡中的女人那种与生俱来的机智与狡狯，是因为她压根就猜到了照片原本就是朱长山搞出来的，那么让他去处理岂不是手到擒来？至于他会不会给她带来威胁，当时她的考虑是既然他能够如此处心积虑的靠近她，足以说明有求于她，那么在愿望达成之前，她愿意静观其变。
　　后来朱长山在她对他的观察期间却一直保持着神秘的关爱状态，从陪她去凤泉视察时对她的无微不至，还有对马慧敏那种漫不经心的冷落，都让她有一种发自内心的小女人虚荣感，但也没有联想到黄向阳，还以为朱长山跟高明亮和林茂人一样，都是被她美色所惑，心甘情愿为她奔走的男人罢了。
　　但是随着事情一步步深入，她已经隐隐发现这个男人对她的关注度早就超出了一个仰慕者正常的范围，有两三次，她都会在顺风商城路口等待林茂人的时候敏锐的觉察到朱长山的存在，那么这个男人毫无疑问在盯她的梢！这可就不对头了！因为她经历了这几年的婚外情之后，对男人那种只许州官放火不许百姓点灯的臭德行了解的十分透彻，明白但凡一个男人喜欢一个女人，无论得到得不到，那醋意却是一毫都不会少的，她也曾经用这种特性巧妙地让林茂人跟高明亮面和心不合，最终彻底摆脱了高明亮，所以朱长山对她如果是出于喜爱，在觉察到林茂人跟她的亲密关系之后，就应该对她死心了才是，毕竟以他的财力物力以及能力，追逐寻常的女人还不是手到擒来？以朱长山的本性，也是绝不会为了一个女人跟市委书记争夺的，但是朱长山依旧对她紧追不舍，这种追更不是男女之间的追求，完全已经是一种政治上的威胁了！
　　说老实话，朱长山设计的计策郑焰红完全没有悟透，她仅仅是靠皮毛的线索觉察到了有这么一个威胁存在罢了，也更加没有把马慧敏对她的正面挑战领悟到是一种迷惑她注意力的表象，更加丝毫没有意识到朱长山已经一步步成功的把她拉近了一个巨大的、危险十足的政治漩涡中心，只要他发动最后的一波龙卷风，那个漩涡就会毫不留情的把她卷进去，让她尸骨无存……如果她能够有这样厉害的观察力跟领悟力的话，那她郑焰红可就跟朱长山一样成了妖精了。
　　但是别忘了她是一个女人，还是一个很聪慧的女人，对于危险地觉察能力也不用太多，能感受到就足够了！当她一步步发现朱长山越来越深入她的生活，而且对她的态度始终处于一种“害”跟“爱”的摇摆状态的时候，她就因为诧异开始了印证，最后终于把两个原本风马牛不相及的人物印证在了一起，这才回了一趟娘家差不多搞清楚了，但在她依旧拿不准的情况下翻箱倒柜的找出了16岁时那套衣服带回了云都，今晚终于在朱长山又一次耐不住性子约她吃饭的时候，她决定要摊开来赌一把了。
　　赵慎三进来的晚并没有发现，郑焰红其实从一进门，就已经用一种“我早就知道了”的笃定给了朱长山绝大的一击，让他先入为主的以为她已经洞悉了他的所有计划――郑焰红穿着那身黄向阳买给她的衣服，款款的推开了门的时候，朱长山正笃定的坐在那里等候猎物上钩，可是那门开了之后，就从半开的门缝里钻进来一个他无比熟悉的小脑袋，那脑袋上歪歪的戴着一顶小红帽，一张红里透白的小脸掩映在蓬蓬松松的头发间，然后冲着他挤了挤眼，吐了吐舌头，马上就变化出一副很委屈、很无辜的样子撒娇的柔柔说道：“向阳哥，人家不管啦……人家今天把赵小丽的花裙子剪烂了，她妈妈追着我不依，你看怎么办啊？”
　　朱长山已经呆掉了！这一幕在十五年前是经常会出现的，这妮子总是惹了祸之后不敢回家，偷偷跑到他营房里找他善后，这一幕太过印象深刻，居然让他瞬间失去了多年修炼出来的沉着冷静，脑子也瞬间失却了十五年的记忆，时光好似瞬间返回了十五年前――那个妮子并没有逃走，而是穿着他买的新衣服又去学校闯祸了，而他这个从她出生就疼她如命的大哥哥也罢，守护神也罢，必须再次出面替她扫平麻烦了。
　　“红艳？你又干嘛了？是不是人家裙子比你的漂亮你看不惯了？”
　　他慢慢的站了起来，不知不觉中已经恢复了黄向阳的身份，那脸上也瞬间挂满了责备中带着宠溺的表情一步步走近郑焰红，一伸手就捏住了她的小鼻子，轻轻的拧了拧。
　　“哼，谁让她说我的裤子不好看的？我剪了她的裙子，省的她显摆！”
　　郑焰红彻底从门外跳了进来，神气十足的仰着脸，一副被宠坏的摸样。
　　郑焰红的样子无疑更加让被时光倒流的震撼击中了的朱长山迷惑不已了，他很有些茫然的坐倒在椅子上，看着这个可爱又可恨的丫头跳到了窗户边上，不管冬天的寒冷打开了窗户，然后就发生了赵慎三看到的那一幕了……
　　赵慎三的心里不知道什么滋味，虽然他早就怀疑朱长山把他当成兄弟是想利用他，但现在明明白白听到了这一切，更加对他曾经重视到无线高度的“兄弟之情”产生了一种滑稽感，什么“一个头磕下去可以两肋插刀？”
　　什么“妻子如衣服，兄弟如手足？”
　　说白了还不是互相利用？如果他不是郑焰红的秘书，像朱长山那样的人物，怎么能折节下士，把他一个小人物当成新兄弟的呢？
　　他看着屋里的两个人又哭又笑的重逢场面，心里又酸又涩很不是滋味，但是这种情形还能怎么样？埋怨朱长山对他的利用吗？还是埋怨郑焰红早就发现了不对头却不对他讲？无疑这两个选择都是十分愚蠢的！因为朱长山那么神通广大的一个人物，除非他能下定决心跟朱长山一刀两断，否则的话还不是利用了便利用了？说破了除了产生隔阂，还能有什么用处呢？埋怨郑焰红就更不理智了，原本人家就是你的上司、老板、主子，有什么**还需要告诉你一个秘书知道吗？就算人家跟你私人交情也不错，这是多关系重大的隐情啊，怎么会毫无保留的告诉你呢？
　　所以，赵慎三很快就苦笑着说道：“朱局，嘿嘿，看来我才是最傻最傻的一个人了！居然先被你利用接近了郑市长，然后又被你利用认识了郭晓鹏，最后更猪头的帮你带来了马慧敏主任，让你的计划越来越接近完美啊！如果不是你今天自己说破了，还不知道我会因为对你的无条件信任再做出多少傻事来呢！”
　　郑焰红瞪了他一眼说道：“是啊，亏你还从一开始就把他吹得神乎其神的，简直都成了教父一类的人物了，却原来被人家利用了还替人家做宣传，真是傻到家了！”
　　朱长山拍了拍赵慎三的肩膀说道：“小赵，别难受，其实你也别埋怨大哥利用你，你反过来想想，如果我不喜欢你的话怎么会把你当兄弟呢？你们教委当时我要是想利用，方永泰之流的多少能利用的人啊？为什么要把你带进我的圈子里呢？你进来之后也没有白进来吧？现在你跟德子搞的生意如果没有我在局里帮你们罩着，恐怕也不能没人查你们吧？”
　　赵慎三的脸猛地红了，因为他一直认为自己跟王德的生意朱长山是不知道的，现在被点破了才赶紧说道：“呃……大哥，其实我跟德哥早就想告诉您来着，只是德哥怕……”
　　“怕我不让你们弄对不对？哼！其实你想想，哪一个矿上办理下井工人手续，不需要我这里签字盖章啊？就你们那些小把戏能瞒得过我？只是我不愿意搭理你们罢了！”
　　朱长山一晒说道。
　　郑焰红听他们俩说起了什么生意，也从感情中挣脱了出来，很诧异地问道：“什么生意？小赵居然还会做生意？赚钱吗？”
　　“哦，是我还在教委的时候不是跟马主任合不来吗？工作不顺心就跟一个朋友搞了个培训班，生意倒也不错，嘻嘻。”
　　赵慎三不好意思的笑了笑说道。
　　朱长山说道：“他们其实依仗我是安监局局长，才敢钻政策的空子的，这是个无本万利的生意，当然赚钱的紧了！不过小赵，这种事情不能长做，我劝你还是赶紧见好就收吧，就算是不想收手，你也不要做那个法人代表了，如果一旦出了问题，你可就是第一责任人了，如果不是你，德子跟了我好多年了，我也不能告诉你这个奥秘！”
　　赵慎三一怔，这才明白当时为什么王德让他当法人的时候显得那么愧疚跟犹豫，要不是徐朝栋再三撺措，王德都不想让他参与的，当时他还以为王德不想把这么好的事情跟他分担，现在才知道王德是有所忌惮。
　　他感激的看着朱长山说道：“谢谢大哥，我回头就赶紧办理相关手续。”
　　郑焰红是一个大而化之的人，听到赵慎三说是跟马慧敏不合的时候失意开的，也就不再追问了，猜测被印证了的喜悦以及又得到一个靠山的激动让她忽略了这个隐患，只是盯着朱长山，不，现在应该说黄向阳了问道：“向阳哥，黄阿姨好吗？她现在在哪里？我可想她呢，你这些年怎么过来的？为什么都一直不跟我们联系呢？难道真的是因为我恨了我们家吗？其实我爸爸一直很喜欢你的，你走了他不开心了好久，没事就去乔叔叔墓前叨叨咕咕的忏悔，说不该没有照看好你跟黄阿姨，还总是拿你教育我哥哥们呢！”
　　这一连串的问题听的赵慎三满头雾水，因为他不明白为什么黄向阳跟他母亲一个姓，而他被赶走了郑老爷子为什么又去什么乔叔叔墓前忏悔，黄向阳怄气出走却又偏偏姓朱，这到底是怎么一回事啊？
　　这一连串问题更听的朱长山脸色越来越黯然，他仿佛根本不想回答这些问题，仿佛这些问题会是一柄锋利的尖刀，会把他已经结了痂的伤疤再次揭掉，弄得鲜血淋漓一般。
　　“唉！你黄阿姨挺好的，过些日子我带你去看她，至于我的事情你就不要问了，总之我那么一个大活人走到哪里都饿不死的，你没看我现在混的也挺不错的嘛！算了红红，还是说些别的吧。”
　　朱长山含糊的搪塞了过去。
　　郑焰红愧疚的低下头说道：“对不起向阳哥，我明白你如果不走，现在一定是一个年轻有为的军官，却因为我的调皮毁了你的前程……你刚走的时候一定受了好多苦，对不起……”
　　“嗨嗨！算了算了！我早就想开了，留在部队现在无非是一个军职干部，一辈子憋闷在军营里也怪没意思的，哪里有我现在舒服啊？三教九流只要我想干的都能尝试一下，很符合我的性格，所以你别道歉了，我听了不舒服！”
　　朱长山豪爽的说道。
　　郑焰红今晚冒险试探就取得了成功，自然是悲喜交集，跟朱长山絮絮叨叨的一直说一些她小时候的事情，听的赵慎三反倒更对她小时候的调皮任性有了系统的了解，但是非但没有厌烦她从小就刁钻，心里却更加对她萌生了亲近感，对她的爱意也就更深了一层了。
　　晚饭结束的时候，就已经很晚了，但是郑焰红却接到了一个电话，她很戒备的看了两个人一眼，站起来走到窗户那里，很低声的说道：“我今晚有事情在外面吃饭，还没结束呢！哦？明天再说吧，我真去不了……什么？你真病了？可是……那好吧，我等下过去。”
　　等她满脸难色的回到座位上，朱长山聪明的说道：“红红，既然你有事情就赶紧去吧，时间不早了，你去了早点回家啊！”
　　郑焰红说道：“一个朋友说病了，我必须得过去看看的……”
　　朱长山已经站起来要出去了，却又站住了，犹豫了一下子才说道：“三，你先去把车开过来吧。”
　　等赵慎三走了，他才冷下脸说道：“红红，如果你今晚没有认我也就罢了，既然你认了，我就要用哥哥的权利来要求你了！你老实告诉我，你要去看的病人是不是林茂人书记？”
　　郑焰红的脸一下子红了，她扭捏了一下子，终究是从小养成的对黄向阳的依赖让她含羞点了点头低声嘟囔道：“你明知道的嘛，你都跟踪过我好几次了，怎么会没看到他在顺风商城门口接我？”
　　朱长山的脸色更加凝重了，他沉着脸又坐下了说道：“红红你别急着走，坐过来我告诉你一件事情！”
　　郑焰红面对着她小时候极其依赖又有些惧怕的黄向阳，果真没敢走，慢慢的又蹭回去坐到了椅子上，眼巴巴的看着朱长山。
　　“红红，范前进这个人我也多年没有接触过了，只记得他小时候是个挺老实挺温顺的孩子，整天跟屁虫一样跟着你，早预感到郑首长有意让他做女婿，倒也觉得挺合适的，谁知道上次你出事的时候才发现他居然那么混蛋！”
　　郑焰红还以为朱长山把她叫回来三两句话就结束，谁料想他居然长篇大论的扯起范前进来，跟林茂人是风马牛不相及，这就让她有点着急了，因为林茂人说他病的相当严重，她不去一来放心不下，二来也失信了。
　　朱长山什么眼神呀？郑焰红勉强坐在那里听他说话，但眼神飘忽，双腿乱动的样子，他早就明白这妮子急着走却又不好意思，是勉强坐在这里给他面子的，但他依旧没有很快放她走的意思，却接着说道：“看到范前进伙同别人坑害你，还一脸坦然的样子，我就明白你这个心高气傲的小妮子跟着他着实是受委屈了！所以，你有婚外情我一点都不奇怪，更加不会用世俗的眼光去看待、去批判你……”
　　郑焰红听他居然突然间就把话题拉转了过来，还点明了她有婚外情，脸上更有些挂不住了，低下头嘟囔道：“其实……我也不是因为对前进失望才……一开始是林……呃……他一直追我，而我还想方设法敷衍他的，可后来觉得他挺认真的，慢慢的就被他感动了……”
　　“那你就傻了！”
　　朱长山一拍大腿说道：“算了，我先不告诉你他有什么**，就先问你几个简单的问题好不好？”
　　郑焰红听朱长山话说的蹊跷，也不急着走了，急切的点了点头。
　　“首先，林书记来云都也有三四年了吧？你可曾听谁提起过他的爱人在哪里？是谁？他们家安在哪里？孩子的情况？如果是别的领导，比如高明亮，你是不是也会有这样一无所知的感觉？”
　　朱长山稳稳当当的坐好了问道。
　　平常看待一个领导，就算是感情很亲近的领导，郑焰红也没有去探究人家家庭情况的习惯，可是她不关心，自然有别人喜欢关心，所以领导们的家庭情况向来就是官场里面津津乐道的八卦题目，就算郑焰红不去问，也有的是人自觉自愿的告诉她。朱长山不提起她还真是没有注意到，现在一想还真是的，云都市委市政府那么多领导的家庭情况她基本都是知道的，但有关于林书记家庭情况的八卦居然一条都没有！
　　“呃……还真是的，我不知道。不过……我想也许是我因为跟他有些不清楚，所以……心虚……没有去注意这些事情吧？有什么不对吗向阳哥？”
　　郑焰红心头有些压抑不住的惊恐，居然结巴起来。
　　“哼！我就知道你被他骗了！其实，他有一个美的不得了的老婆，一点都不比你差，这个老婆还是他费了九牛二虎之力才追到手的，可是娶到家了却整天疑神疑鬼的怀疑人家，就跟前些年演的电视剧《别和陌生人说话》里面那个医生一样，连他老婆跟男同事笑一笑他都发火，恨不得把人家用笼子装起来养着供他一个人看，结果那女人差点被他气神经了，还是借出国看病一去不回，现在还在国外疗养呢！”
　　郑焰红呆住了！她木然的坐在那里，双眼发直，一动不动，但是她的心里却在一点点的印证着林茂人对待她的态度，想到他好几次都因为微小的事情怀疑她，还时时露出霸道独占的样子，居然连范前进的醋都吃，一直在怂恿她赶紧离婚跟他同居的种种事例，越想越觉得浑身发冷，恐惧不已！
　　“我也是刚得知这个情况，是因为一个熟人的爱人刚从国外回来，在那里认识了林夫人，可能林夫人在那里也没什么朋友，就跟她十分要好，言语间就把家庭情况说给她听了。红红，你现在明白你爱上的是个什么样的男人了吧？就你那种天不收地不管的性格，你觉得你能做林茂人笼子里的金丝雀吗？”
　　朱长山娓娓说道。
　　郑焰红的脸一点点变白了，她一直呆呆的不说话，最后却猛然间抬起头问道：“向阳哥，如果我今晚不对你突然袭击迫使你承认了你是黄向阳，你作为朱长山来见我是想干什么？”
　　朱长山以前就经常被郑焰红异常离谱的跳跃式思维搞的迷三倒四的，此刻看她正沉浸在林茂人的可怕里难过不已，还想着长痛不如短痛，就让她今晚彻底难受一下，赶紧对林茂人死心了才是，没想到她居然突然间问起他来，就让他猝不及防的愣住了。
　　半晌，朱长山才开口说道：“呃……也是要告诉你这件事……不过，那种居心跟现在对你的提醒完全不同！那是要搅乱你的心神，打消你跟他一起为他母亲过寿诞的念头，进一步分化你们之间的亲密关系，让你对他产生恐惧跟隔阂，同时让他对你的失信产生怨怼跟不满，然后才能在过完年彻底发起颠覆你们的行动时各个击破。”
　　“那么你现在依旧告诉了我，就是作为一个哥哥对妹妹的提醒了吗？”
　　郑焰红的双眼从刚刚的木呆一下子清亮起来，就那样泛着蓝光定定的看着朱长山，看得他居然有些瑟缩了，躲闪开来才说道：“你说呢？不为了提醒你还能为了什么？”
　　郑焰红慢慢的说道：“向阳哥，你知道吗？我这会子好后悔……后悔今晚不该认了你……如果你按照原计划，用朱长山的身份告诉我这件事，也许我会更容易接受一点……唉！算了，就算是这样，我刚才已经答应了过去看他，就算是给他一个了断，我也还是去吧。”
　　朱长山愣住了！即便他多么聪明，却也猜不到这妮子心里到底在想什么？这个消息由朱长山告诉她跟黄向阳告诉她的分别又在哪里？
　　但是，郑焰红并没有在说什么，就已经在他的迷惘中走出去了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第47回 那串水晶链
　　不知道为什么，长大之后的日子仿佛比小时候快了好多，这就是赵慎三早晨醒来，看到墙上的日历被他撕掉一张之后露出了大大的“腊月二十三”几个字的时候最大的感慨！
　　他不知道昨天晚上郑焰红去了哪里，只知道他把车开到门口等了好久，郑焰红却冲出来坐上了一辆出租车走掉了，连声招呼都没有给他打，正当他在迷惘的时候，朱长山却又沉着脸走了出来，紧紧跟他说了句：“你回去吧，我也走了！”
　　就也走了，他只好自己开车回了家，心里不停的为朱长山和郑焰红近乎离奇的关系变化而闷闷不乐，然后就睡着了。
　　慢吞吞的起了床，虽然今天是小年，但他却没有一点要过年的喜庆劲，虽然近段时间他的生活可以说是风生水起，但是为什么一点劲头都提不起来呢？
　　他一边慢吞吞的刷牙，一边在竭力让自己赶紧进入状态，恢复以前的活力跟冲劲，可是当他吐出满口的牙膏泡的时候，反倒发现更加没精打采了。他努力的对着镜子绽开一个大大的笑容，心里暗暗告诉自己：“赵慎三，你是好样的，你是所有爱你的人的骄傲跟依靠，你一定要努力努力再努力！”
　　可是，以往只要他精神不振就用这一招并且屡试不爽的激励也丧失了作用，因为他想起了一个人，更加想起了他无论如何奋斗都无法彻底得到的那个人，现在她又多了一个他可能一辈子都无法比拟的保护神，什么时候才能轮到他来做她的守护者呢？
　　对着镜子，他怔怔的发着呆，无论如何都无法超越她的那种念头毒蛇的汁液一般侵蚀着他的神经，让他所有的斗志统统丧失掉了。此时他才很正式的审视自己对她的心意，也到此时才明白之前无论保证过多少次要彻底的在感情上脱离她，都是自欺欺人的把戏，就算是暂时的退却，也无非是笃定的认为只要他有能力给她所有的需要，她就会马上成为他独一无二的宝贝，这个结局，才是他所有奋斗的动力！
　　镜子里，在他那张灰塌塌的脸旁边，渐渐幻化出了另外一张脸，那张脸是那么的美好啊，跟他的那张脸配合在一起，是那么的相得益彰。他刚刚想抬起手怜惜的摸上去，那张美好的脸颊傍边却又弥漫出来一片黑黑的阴云，那片云那么可恶的弥漫到了两张脸之间，渐渐的就变成了另外一张男人的脸。赵慎三愤恨的抬手就想把那张脸扫掉，谁知她那张脸的前后左右，居然一点点的都出现了男人的头像，他终于明白，自己的理想是不可能实现了，那些人他可以驱走一个，又怎么能驱走四个呢？
　　就在他想让自己那张脸从镜子里退却的时候，一个突然地发现却让他瞬间振奋起来――他发现在镜子里围绕在那张美丽的脸庞周围的那几张脸里面，一张模糊衰败显得十分模糊，一张虚伪奸诈却偏偏装出一副笑模样，还有一张是阴鸷可怖毫无表情的，最后一张虽然看上去一团和气，但是却分明跟那个女人的脸没有爱情的成分，这样一来，那些脸跟他赵慎三这张年轻的、朝气蓬勃的、真情洋溢的脸就无法比拟了，他的脸就随着这比较越来越清晰，越来越自信，最后，那些脸就渐渐的又自惭形秽般的淡化了，慢慢的又成了几团氤氲的黑雾，最后一点点消散了，镜子里，只剩下了天造地设的两张脸！
　　他冲动地想：“受的苦中苦，方为人上人，要想彻底得到郑焰红，就必须要尽快的出人头地！但是出人头地的必要付出就是忍，就算是在我心头悬上一把利刃，我也要冲出去，我相信，只要我有足够的坚强跟决心，就一定能够心愿得偿！”
　　他现在不用再告诫自己了，这一番比较让他明白了自己的实力，那就是虽然他比不上那几个人或者有丈夫的名分，或者有权或者有势，再或者有从小到大的兄妹之情，但他有的是别人没有的真爱，以及他那一腔可以百炼钢化成绕指柔的决心跟能力，更有着别人无法比拟的年轻优势，那么就没有什么事情是办不到的！
　　赵慎三走下楼，看到卖烧饼的小两口一大早就出摊了，正在那里有说有笑的揉面烤饼，就笑着打招呼道：“今天怎么出来这么早啊？”
　　那男的没想到赵慎三这么体面的人居然会给他打招呼，受宠若惊般的说道：“呵呵，您上班去啊？今天过小年啊，等下买烧饼的人会很多的，所以早点开始准备，您要不要？我中午给您留几个？”
　　赵慎三这才想到过小年是要吃烧饼跟麻糖的，云都方言把烧饼叫做“火烧儿”他从小就听妈妈给他唱“二十三儿吃火烧儿，二十四扫房子，二十五磨豆腐……”
　　明白今天是要吃烧饼的，就顺势买了几个，热腾腾的拎在手里上班去了。
　　郑焰红很意外的在赵慎三到了之后不久就来了，他仔细看了她一眼，从她脸上并没有看出任何的不正常，就赶紧跟进她的办公室，倒上茶之后把烧饼递了过去说道：“郑市长，今天过小年，中午烧饼恐怕不好买，你把这几个带回去吃吧。”
　　郑焰红好似刚发现一般惊愕的说道：“哦？这么快就二十三了吗？这一年过的……”
　　说完，就顺手拿出来一个烧饼吃了起来，接着惊讶的问道：“怎么还热着呢？”
　　赵慎三淡淡笑笑说道：“我怕你没吃早餐，进来放在暖气上了，空腹先别喝茶，我给你冲杯奶。”
　　郑焰红神情颇为复杂的看着他帮她冲好了奶，她默默地吃着喝着，突然说道：“小赵，你给上次你拿药的医生联系下，让他再准备一个疗程的药，等下给乔处长回个电话，他会去拿的。”
　　赵慎三一时之间没有想起来她说的什么医生什么药的，但猛然间就醒悟了，满脸惊喜的说道：“哦？有效？”
　　“嗯，李夫人今天一大早就给我打电话，一个劲谢我，然后很不好意思的问我那药在哪里买的，你也没告诉我我怎么回答她啊？就只好说会给乔处长打电话说明详细地址的。”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三又好气又好笑的看着心无城府的她，有心说她几句但又明知道她是领导，只好隐晦的说道：“呃……这种事情让乔处长亲自去毕竟不好，因为配药的成分有些是很……领导知道了反而不好，依我看您不如把今天的活动推一天，咱们一起跑一趟，买了您还给李夫人送家去，这样做岂不又多了一次跟她接触的机会吗？如果您把地址给了乔处长，咱们的用处可不就完了吗？”
　　郑焰红正在香甜的吃烧饼，猛听这话一拍桌子说道：“哎呀我这个猪头，怎么没想到呢？可我已经跟李夫人说过了啊？怎么办？”
　　赵慎三看着她懊恼的样子，心里暗笑，脸上却恭敬地说道：“没事的，等下我跟乔处长解释，您赶紧把工作报告看一下签上字我交上去，然后给冯局长说一声今天的慰问您去不了了，下午的文化视频会可以让一室的秘书替您去参加，记录好了回来整理就是了。”
　　郑焰红自然明白了赵慎三不告诉乔远征卖药的地方是出于什么原因了，但她十分庆幸他能够如此为她打算，更觉得有他在身边多么省心，也就摆手让他去安排，而她就开始看那份赵慎三替她写的工作报告了。
　　虽然报告上的字她貌似在一行行的看着，可是她的脑子里却一片混乱，昨晚她打车走到了林茂人家门口了，却最终没有进去，而是给他发了一个短信：“对不起林书记，我老公也病了，所以我只能回去照顾他，您还是把夫人接到身边吧，省的有了不舒服没人照顾。”
　　然后，她就让司机调转车头回家去了。
　　林茂人可能受了刺激，居然没有再给她打电话或者是发短信，让她一晚上安安稳稳的没有受到骚扰，但是她心里却一直有一种辣椒浇过皮肤的灼疼感，丝丝拉拉的一直不好受，曾经的感情毕竟不能如同盛夏的中午泼在太阳地里的一盆水一般瞬间被蒸发掉，那曾经的一点一滴的柔情也始终徘徊在她的心头。
　　平心而论，对于林茂人，她投入的感情是远远高过高明亮的。高明亮那个胆小鬼，标标准准是想偷吃一番就算了的，可是林茂人却从一开始就透着一股独占的势头，但是人家却也不是刀切豆腐一面光的，对她也是投入了百分之百的感情的，奈何她并非自由身，更并非跟林茂人一样是非她不欢的执着，她对他的感情很大程度上是出于一时一刻的感情波动，离开了也就淡薄了。
　　这让她昨晚曾经很认真的审视过自己一番，并且很可怕的给自己一个结论――水性杨花！
　　这个结论瞬间就吓了她自己一大跳！因为之前，她可从来没有把这个象征着低贱的词汇跟她扯上关系的。
　　她很是愧疚般的回忆着她自己的感情历程，从对赵慎三弄假成真的接受，到对高明亮的不得已屈服，最后又到跟林茂人爱恨难辨的交往，每一次的情感跟身体经历，都好似是兴之所至的一种任性，她甚至根本没有系统的考虑一下自己究竟会情归何处？
　　高明亮那个男人，原本就是一场噩梦，踢了也就踢了，毫不可惜，现在可以忽略不计。那么赵慎三呢？他对她的意义之重大她自然是心知肚明的，现在好在也已经定位成为事业上的帮手了，情感的事情两个人都把持得住，也就暂时不用去考虑了。
　　那么剩下来的就是林茂人了。
　　前几天，林茂人曾经不停地联系她，用锲而不舍的态度以及林茂玲的介入帮忙，纠缠的她答应了春节过后，冒充他的新女朋友去他家给老母亲过寿，当时林茂人给她的解释是他已经离婚了，老母牵挂不已希望早日看到他再婚，他不忍老母伤心才央她帮忙的。郑焰红当时心里是十分忐忑的，因为她在得知林茂人居然是离了婚的男人之后，居然有一种莫名的喜悦，也就迷迷糊糊的答应了。
　　可是昨晚朱长山的话却如同一瓢冷水，把她原本蠢蠢欲动的心灵又一次浇透了，她甚至都没敢告诉朱长山林茂人已经告诉她他离婚了，而她想即便他真的已经离了婚了，那么离婚的原因必然是朱长山所说的那样，那个女人不堪忍受他的禁锢，出逃之后争取来的自由！
　　她昨夜静静地躺在黑暗里，第一次很认真的考虑着自己的感受，这才发现她不知道什么时候起，已经隐隐的中了林茂人的毒一般，居然开始跟他一起考虑两人的未来了！
　　难道她也爱他吗？不！她赶紧否认了，就算这是爱，也是一种事业心旺盛的女人对成功男人那种自然地仰慕导致的错觉！如果说她爱上的是这个人，还不如说爱上的是他的职位！
　　她明白这么理解的话她就更加的无耻了，但是马上就给自己自圆其说般的想，行走在宦海之中的人们，无论男还是女，哪一个不是对成功者有一种膜拜般的崇敬呢？因为这种崇敬，更加会直接引发接近对方的迫切感，那么林茂人这个市委书记居然在追求她，还那么情真意切锲而不舍，甚至是柔情似水一心一意的，又怎么能不让她在受宠若惊之余误以为自己爱上了他呢？但是如果他离开了那把金光四射的交椅，恢复成为一个五十岁了的、普普通通的、沉默寡言的男人的时候，这爱情还能剩的下几分？她当初对他那种飞蛾扑火般的投入现在想来，完全是一种幼稚的政治投资，虚荣的攀龙附凤，从一开始就建立在虚幻的权欲之上，等笼罩在他身体上那件名叫“市委书记”的五彩霞衣被脱下来时，这种感情也就没有立足点了。
　　罢了罢了！这两年不到的时间，她已经经历了这么几个男人，就算是尝试或者是体验，也该为自己漂浮在水面上的心灵找一处归宿藏起来了！
　　林茂人是一头隐藏在羊皮里面的饿狼，万一被他彻底抓了回去，就只有被装进金丝笼一个结局。朱长山说的对呀，她那么天不受地不管脾气，没的三两天就被关的翘了辫子。
　　“妈的，难道老娘犯了桃花劫了？不行，过了年一定要去寺里好好拜拜，找个好先生算算看是不是有毛病了？为什么这一年来总在这种事情上烦恼呢？”
　　郑焰红最后这么想到，然后就大而化之的想车到山前必有路，还是睡吧。
　　一大早，她就醒了，昨夜的纠结让她心口依旧惴惴不安的，而且对林茂人的感情说放下就放下，对她来说也委实有点勉为其难，毕竟她还没有超脱到那种地步……
　　“唉！”
　　她从报告里抬起头，没来由的深深叹息了一声，谁知道就看到赵慎三已经回来了，正关切的看着她。
　　“郑市长，我都安排好了，您看完报告了吗？咱们早点走吧，乔处长还约了咱们一起吃饭，我想这个机会挺难得的，就替您答应了，您不会不高兴吧？”
　　赵慎三说道。
　　郑焰红自然明白乔远征这个人素来低调，根本不与基层领导人多接触，更别说一起吃饭了，今天居然主动邀请她吃饭，这是多么好的一个机会啊，但是她却依旧神色淡然的说道：“既然你答应了，必然是合适的，那就走吧。”
　　赵慎三一怔，郑市长这么说什么意思？难道是埋怨了他不该自作主张替她做决定吗？如果她会这么想的话，那可要小心了啊！
　　上了车，赵慎三心里还是别别扭扭的，就忐忑的说道：“呃……郑市长，我刚才跟乔处长通电话，告诉他人家医生配药很神秘的，不愿意让不熟悉的人去拿，所以还得我们去拿了送过去，问是送给他还是直接送给李夫人。乔处长多聪明呀，马上就说让我们自己送，少一个人知道更好。然后顺口说邀请我们吃午饭，我要是先征求了您的意见再答应的话，恐怕乔处长会有想法，所以就答应了……如果您觉得不妥的话，我可以想法子推了他的。”
　　郑焰红其实从早上开始虽然脸上没什么表情，但一直处于一种心不在焉的状态，所以刚刚赵慎三说了这么长一番话，她听完了想了好一会子才明白他是在跟她解释为什么会自作主张。
　　她突然觉得怪好玩的，但是却不想去解释，就默默地看着他，然后漫不经心的闭上了眼睛懒懒说道：“答应了就吃嘛，干嘛要推掉？人家一个堂堂‘二号首长’，情你老板吃顿饭还被拒绝，你是不想让我混了吧？”
　　赵慎三被她的态度弄得一头雾水，茫然的转过身去看着前面的路面，无声的叹息了一声，心想也许有了朱长山这个“向阳哥”他在郑焰红的心目中更加可有可无了。
　　到了省城，赵慎三看着郑焰红依旧一副大小姐的脾气，什么都不吩咐，他有心不管又觉得着急，自己做主安排吧又怕她心里不高兴，无奈的沉默了好久，才憋不住说道：“郑市长，大白天的咱们去李书记家也不好看，所以拿药的事情倒不着急，下午再去也行。只是现在快中午了，咱们第一次跟乔处长吃饭，空手总是不好，可是您要是送礼金他必然不收，您看要不要去准备点精致的礼物带着？”
　　郑焰红依旧满脸的无可不可：“行啊，那你就去准备吧。”
　　赵慎三被她甩手掌柜的样子气得差点崩溃，真怕她中午吃饭的时候依旧这么一副神游太空的心不在焉样子，那样的话，还真是不如不接触乔远征呢。
　　他忍了又忍才没有开口提醒她，让小严开车送他们去了商场，他下车的时候问道：“我去办张卡，您是在车里等着，还是顺便进去转转？”
　　郑焰红却已经也下了车，跟在他身后一言不发的往里面走，赵慎三又好气又好笑，只好等了一步跟她并排进去了。
　　一进商场，赵慎三就往后面办理购物卡的财务室走，谁知走了几步猛一回头才发现郑焰红居然没跟上来，他无奈的折回去看时，却看到迎面的珠宝柜台旁边，郑焰红正紧盯着一对夫妻样的人一动不动。那男人正在深情的帮妻子挂上一串珠链，女人一脸幸福的说道：“这么贵，不要吧……”
　　男人一脸骄傲的说道：“傻话，这是我送给你的新年礼物呀，怎么能不要呢？钱的事情你不用管，我会赚的！”
　　赵慎三心里一动，看着郑焰红满脸艳羡的脸，叹息着在她耳边低声说道：“唉！红红，我早就买了一个礼物在这里，只是不敢送给你罢了……”
　　“哦？什么礼物，我要！”
　　郑焰红眼睛一亮，脸上的羡慕瞬间换成了喜悦，转过身就伸出了手。
　　赵慎三不知道从什么时候起，就觉得这个女人在他心里已经不是那个无所不能的姐姐，而是变成了需要他捧在手心呵护的小妹妹了，所以刚刚居然那么自然的就改变了称呼。
　　他宠溺的笑着，从内衣兜里珍重的掏出了一个小小的锦缎包包递给了她，她打开一看，一个用白金链子穿着的白金镶嵌的水晶吊坠就露了出来，那朵雍容的牡丹花是那么的好看。她狂喜的拎出来在脖子上比试着，谁知道那个售货小姐偏偏眼尖认出了赵慎三，就开心的叫道：“哎呀先生，原来您太太这么漂亮啊，也不枉您来了好几次买走的这个吊坠了，她戴上真是雍容华贵，好看极了！”
　　旁边那对夫妻也都夸赞好看，那男人就说道：“小姐，还有没有一样的了？你拿给我太太也试试。”
　　那小姐会说话的说道：“这是限量版的，全世界唯有这独一无二的一个，这位先生有眼光，早就给他太太买了，您还是要刚才选的那个吧，那个也是只剩一条了，不要就没了。”
　　郑焰红一听这个吊坠居然是独一无二的，就跟小孩子一般开心起来，当场戴好了，对着镜子不停地看着。
　　赵慎三心里充满了自豪，就说道：“红红你在这里等着，我去办卡，等下就出来。”
　　当他急匆匆拿着卡出来的时候，郑焰红已经跟那个售货小姐聊天聊得十分熟络了，想必那个女孩子已经添油加醋的告诉她赵慎三如何去了好几次，才下定决心给她买了这个限量版的吊坠，更加看到标价后面是四个零的时候，她看他的眼神更加亮晶晶的了。
　　出了商场，赵慎三就先用男人的理智找到了自己的位置，落后一步跟在满脸少女般幸福嫣红的郑焰红身后，微微把挺拔的身子弯下去一点，做出一副标准的秘书神态。
　　上了车，郑焰红一个人默默地坐在后座上，她的心里居然充满了幸福与喜悦，更有着陷入初恋的小女孩般的浪漫感觉，此时此刻，林茂人如影随形无处可逃的纠缠也罢，范前进食之无味弃之可惜的婚姻也罢，都统统及不上不时轻轻拍打着她白皙胸口的那个吊坠。
　　钱，她从小到大都没有缺少过，这样上万的首饰她更是只要想买不会有任何的经济困扰，但是从小到大，范前进可以给双双买房子，却从不会想到她这个强势的、不缺钱的老婆也需要他偶尔用一两件奢侈品满足一下小女人的虚荣，体会一下被宠爱着的感觉，但是赵慎三却做到了！
　　郑焰红的激动其实在于她直到现在，还没有真正的了解赵慎三已经早就不是当初那个局促的小职员了，上万的钞票对他来讲并非是半年的工资了，他的那个学校十天就能赚一万块，而且现在的他就如同跟在她这只母老虎身边的狐狸，在她毫不知情的情况下就可以打着她的旗号收到工资之外的好处。
　　她迷离的想，为什么还要为林茂人烦恼呢？更加不需要为自己昨夜一直隐隐存在的那种一个人周旋于几个男人之间、近乎于自惭形秽的轻贱感了。她想，**跟精神的确是可以分离的，在精神上，她可以是一个纯洁的女神，但是在**上，她却可以是一个让男人癫狂也让她自己愉悦的神女！
　　现实就是这样，女人既然可以利用自身得天独厚的条件少走好多弯路，而且可以同样的获得快乐，为什么要用世俗的理念来禁锢自己、看低了自己呢？那些有条件三妻四妾的男人们，哪一个不是为自己有能力拥有好几个伴侣而自豪的？她也不过是在情绪上来的时候接纳了送上门来的快乐罢了，为什么要无休止的用“修养”来束缚自己呢？
　　于是，在接近跟乔远征约好的酒店的时候，郑焰红已经调整好了自己的情绪，并且在有了赵慎三送给她的意外惊喜之后，更有了好心情超长的发挥了，跟乔远征的会晤更是为她跟赵慎三未来的仕途发展都铺下了难以想象的金光大道……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第48回 帮了“二号首长”的忙
　　郑焰红在省领导们中间的印象大致有两种，一种是跟郑伯年关系好的领导们，是把她当成一个后辈看待的，对她的能力自然就不予评价了。另一类是熟悉她本人的领导，则是把她当成一个“铁娘子”一般的实干家来看待的。总而言之，对于第一次跟郑焰红近距离接触的乔远征而言，对面坐着的这位雍容华贵的、巧笑嫣然的、却又不乏小女人娇柔婉转的女人简直是太出乎他的意料了！
　　在乔远征的记忆里，郑焰红是一个有着硬挺的靠山，但是自身也有些工作能力的女人，而且她曾经被闹腾到李书记那里的“官司”更让他对她有一种骄纵跋扈的“官二代”般的误解，今天中午之所以要陪她吃这顿饭，还是因为李夫人用了她送的药的确十分开心，已经给乔远征打过两次电话夸这个女人会办事了，他自然明白李夫人的意思，也就不敢怠慢，开口邀请了这顿饭了。
　　赵慎三这个人乔远征是信得过的，两人上次因为女人认识之后，赵慎三也曾经很有节制的给他打过几次电话，但也仅仅是问候了就罢，根本没有像普通的市侩之徒一样紧贴着不放，更加没有向他要求过任何的事情，反倒帮他解决了这么大的一个难题，也不能不说是非常的际遇了。
　　“哈哈哈，子曾经曰过‘唯小人与女子难养也’，所以乔处是不是见我之前觉得我是个母夜叉呀？哈哈哈！”
　　在乔远征第二次描述他对郑焰红的意外感觉时，郑焰红开心的开起玩笑来。
　　她的调皮话引得乔远征跟赵慎三都笑了起来，乔远征就说道：“哪里哪里，您这样的人要是成了母夜叉，那天底下就没有丑女人了！我只是之前印象中您是个很严肃古板的人，没想到您这么平易近人又这么风趣幽默罢了。”
　　“唉！在台上坐着当领导的时候，你不装出一副周五郑王的样子来怎么行？其实人都是人，谁愿意天天戴着假面具呢？可是你应该明白做领导的要是没有煞气，下属是不会怕你的，那个狄青就是例子，如果不是因为生的太俊美了没有惧怕，他也不愿意天天戴着鬼脸上战场的。”
　　郑焰红说道。
　　乔远征深以为然的点头说道：“是的，美丽的女人原本就容易让男人萌生保护感，你做了一群男人的领导，必须要让他们忘记你的柔弱，更要让他们觉得你的权威盖过了你的美丽，你才能成功的驾驭他们，这也是我们中国传统观念的悲哀啊！”
　　赵慎三说道：“乔处长算是把女人为官的精髓一言道破了！唉，要做到您说的那个境界也很不容易呀！就算是做到了，也仅仅是能够震慑住下属，那么比她级别高的上司呢？他们看在眼中的女干部，哪里还会有什么权威可言啊？失去了这层保护衣，女干部们的美丽跟柔弱还不是跟盛开在旷野中的玫瑰花一样被一览无余？”
　　赵慎三的言论无疑让乔远征一怔，他还真是没想到这么深，因为他从来没有跟随女领导的经历，自然没有赵慎三这样的感受，但是看着郑焰红人比花娇的脸庞，就算是用耳朵也能想象得出来赵慎三指的什么，就默默地点点头，但恐怕说的不对了引起郑焰红的反感，却也没有接话。
　　郑焰红苦笑一下说道：“看你们把美丽的女人说的只能缠个小脚坐在屋里绣花了，还是像我这样长得平凡的假小子才能勉强当当领导了，呵呵。”
　　乔远征笑道：“呀呀呀，郑市长，子还曾经曰过‘过分的谦虚就是骄傲’，看来郑市长是想做一个骄傲的人了哦？”
　　郑焰红故意做出一脸茫然的问道：“这是哪个‘子’说的？孔子？老子？韩非子？还是庄子墨子姜子牙呀？总不会是韦小宝的那个公主小妾‘乌鱼子’吧？”
　　她的话又引起了一阵大笑声，笑过了之后，乔远征突然很认真的说道：“郑市长，真没想到您这么爽朗机智，而且看您这么大气的样子绝对不像是会为了一丁点小事就陷进纪律检查中的，这一点得空我还真得跟李书记提提。”
　　郑焰红被他点到了伤心事，不由得眼圈一红说道：“唉！有些事是身不由己的……”
　　赵慎三突然问道：“乔处长，咱们权当闲话，议论一句政局吧，现在云都到处疯传过了年调整的时候高明亮市长会走，而林书记会留下来，李书记真的是这么个打算吗？”
　　乔远征有些为难了，因为这种事他从来是不愿意提前透漏的，就算是他嫡亲的兄弟询问他也不能说，这毕竟是他的性格决定的底线，但是面对着郑焰红那双美丽的眼睛殷切的注视，他只好含糊的反问道：“哦？怎么云都都有这么准确的议论了吗？那么郑市长怎么看待这个问题的呢？”
　　郑焰红心里一动，明白赵慎三刚刚冒着被乔远征怪罪的风险提起这个问题，就是让她有一个表达心愿的机会，就赶紧说道：“其实谁做一把手都无所谓，林书记跟高市长都是很强势的人，对待党务政务又都是十分认真，所以难免会有所分歧，分开了也好。不过林书记在云都毕竟比高市长更久一点，群众基础跟下层势力也更为稳固一些，如果省委外派一名市长的话，短期之内恐怕打不开工作局面，政府工作必定会依赖党委一方，这样久了的话，也许等市长能独立开展工作了，某些管理权就成为惯例跟规矩难以改变回来了。”
　　虽然郑焰红说的很是含蓄，但是乔远征那么一叶知秋的人物，自然很明白她的意思――因为林茂人在云都根深叶茂，所以高明亮被林茂人挤走了，再换去一个市长的话，一个外来的人没有支持者，只能是林茂人继续坐大，等新市长有根基的时候，被党委拿过去的政府权力想必早就被吞进肚子里去了，想掏出来简直是与虎谋皮！
　　“哦，这个还真是没想到，我明白了……”
　　乔远征点点头就不再继续就这个问题发表意见了。
　　郑焰红跟赵慎三也都明白不能再说下去了，就开始聊了些别的事情，看时间也就差不多下午上班了，大家就结束了出门分手。
　　刚送走乔远征，郑焰红就接到了林茂人的短信：“女人狠心起来真是让人心寒，只是我不知道哪里做错了被你这样惩罚？能不能给个理由让我死心的明白点？”
　　郑焰红看了心里一阵不舒服，刚刚被乔远征带来的轻松感一扫而空，笑眯眯的脸也就瞬间布满了阴云，黯然的低着头盯着手机一动不动。
　　赵慎三一回头就看到了她的异常，赶紧关心的问道：“郑市长，怎么了？单位有事情吗？需要我处理吗？”
　　郑焰红也是纠结的太狠了，此刻不假思索的就愤愤说道：“林书记的母亲过了年大寿，非让我冒充他未婚妻去参加，你说我去算那颗葱啊？不答应就不高兴，我前几天被纠缠不过就答应了，可昨天晚上又反悔了，他现在发短信逼问我，妈的还让不让人活了？”
　　赵慎三一看郑焰红对林茂人这么大的抵触情绪，心里不由的暗暗喜欢，但他猛然想起那天还是他偷偷给林茂玲打电话让她劝说郑焰红，没准她就是那天被林茂玲说动了心才答应去的，不由得又是一阵懊悔，觉得自己那天可真是吃了屎了才会挖了坑自己跳的。
　　他一下也沉默了，两个人也不上车，慢慢的沿着街边的人行道往前走着，突然，他眼睛一亮说道：“郑市长，你可以去拜寿呀？反正是林书记的母亲过生日，你去就去，到时候我帮你安排一下，保准让你既不得罪林书记，也不会让他占到你的便宜！”
　　郑焰红猛地站住了，瞪着他问道：“什么占我的便宜？你在说什么啊？”
　　赵慎三抬起手就朝自己嘴巴上重重打了一巴掌骂道：“让你胡说八道的，你明明想说不占用过多的放假时间的，怎么说歪了？”
　　郑焰红就笑了：“哈哈哈，好了好了，别演戏了，赶紧说怎么办吧？”
　　赵慎三却又卖起了关子：“天机不可泄露，你只管答应林书记到时候去就是了，我会安排好的，你啊放心吧！”
　　郑焰红虽然很好奇，但看他执意不说也就懒得问了，只是给林茂人回了短信：“您说的太严重了吧？我哪里有那么大本事给您定罪呢？更谈不上对您狠心了，答应您的事情一定会办到，请放心。”
　　林茂人很快就恢复了过来，却简单到不能再简单了：“那就好。”
　　郑焰红终于松了口气，装起手机就吁了口气，看看时间还早，就说她要去看看卢博文，让赵慎三自己带小严去取药，晚上再会合了去李书记家。
　　赵慎三再次带着小严去了那个灰塌塌的小居民楼，买好了药物出来看时间也还早，正心思着跟小严一起找一家茶馆喝茶下棋去呢，乔远征却又打来了电话，居然很意外的说道：“小赵，你下午应该没什么事情吧？能不能帮我一个忙？”
　　赵慎三赶紧说道：“郑市长去看卢省长了，我正一个人无聊呢，乔处长有什么事尽管吩咐。”
　　乔远征犹豫了一下才说道：“……你给枫叶打个电话吧，看她要你怎么做，我还要陪李书记赶紧去北京，所以……好好替我照顾她。”
　　赵慎三赶紧忙不迭的答应了，让他放心走，一切交给他了，乔远征才挂断电话了。
　　赵慎三赶紧给枫叶打了电话，那妮子的声音听起来很是沉闷，好不起劲的跟他打了招呼，当听到赵慎三说是乔远征让他找她的时候，才勉强说道她在住处，让他去找她。
　　赵慎三捉摸出一点意思来了，觉得一定是不想让人知道的麻烦事，要不然乔远征不会放着省城里一堆一堆急着巴结他的熟人不用，偏偏让他一个外地朋友帮忙的，就聪明的没有带小严，一个人打车去了枫叶的住处。
　　没想到这妮子居然住在一个那么高档的小区里，按响了门铃之后门马上就开了，门口却没有人，很显然是遥控门。
　　“我在这里，你自己进来吧。”
　　枫叶的声音有气无力的。
　　赵慎三走了进去，就发现她正脸色苍白的歪在沙发上。仿佛连站起来的力气都没有了，更别提上次见她时那种容光焕发，艳光四射的样子了。
　　赵慎三吓了一跳，赶紧问道：“老天哪我的大小姐，您到底哪里不舒服啊？怎么都憔悴成这样子了？赶紧走走走，我带您去医院瞧瞧去！”
　　枫叶好似说话都很困难，两只手使劲的按着小肚子，脸色煞白的说道：“是……是乔远征让你来照顾我的？他干嘛去了？”
　　“是啊！乔处长心疼得不得了，可是李书记要带他马上去北京，你知道他不自由的，给我打电话的时候他都快哭了呢！好了我的姑奶奶，您别磨蹭了，赶紧去医院吧！”
　　赵慎三故意夸大了乔远征的关注度，看着枫叶的神情好了点了，他就去扶她。
　　“呃……赵科，您是有爱人孩子的吧？那么……女人吃了流产药会不会打不下来啊？”
　　枫叶也是疼的太厉害了，才治好坦言问道。
　　赵慎三这才明白她到底怎么了，他想起刘玉红也曾经意外怀孕过一次，就是吃的流产药，可是那时候胎儿都四十多天了，吃了毓婷下去，第二天晚上就开始一直腹疼出血，折腾了快一个晚上最后实在受不了了又去医院做了清宫术。另外还有李小璐奉母命吃了打胎药，结果没打掉也是在医院受了好多罪，这些事让他虽然是个大男人，但却对这事情委实不陌生。
　　“哎呀，你怀孕多久了吃的药？是不是吃的毓婷呀？昨天晚上吃的吗？从什么时候开始肚子疼的？那个……出血多吗？”
　　赵慎三不由得不充当起内行来。
　　枫叶再怎么说还是个没结婚的女孩子，意外怀孕也是第一次，所以害羞不敢去医院，一拖两拖的都已经快两个月了，这才私下买了药吃了想打掉算了，谁知道昨晚吃下去之后，到中午就开始腹疼难忍，下身还出血不止，吓得她给乔远征打了好几次电话，可他都说没空回来。刚刚看到乔远征居然派了一个不相干的赵慎三过来敷衍她，她就伤心透了，谁知道此刻赵慎三居然问的头头是道，看来还真是对这种事情很有经验的样子，她也就略微安心了。
　　听枫叶把情况说了一遍，赵慎三着急的说道：“啥也别说了，赶紧去医院吧！哪里有胎儿都快两个月了还能吃药的？医生都说过了超过42天就不好打了，不建议吃药的，赶紧起来去医院手术吧，再磨蹭下去的话，说不定出血会越来越厉害，你要万一失血过多休克了，那可就糟了！”
　　枫叶毕竟年轻识浅，听他一说更加慌乱了，居然哭出了声。赵慎三一边劝慰，一边手忙脚乱的帮她拿来厚衣服帮她穿好了，还收拾了一些卫生纸一类的必需品拎着，半搀半架的把枫叶弄下楼，招了一辆车坐上去就直奔医院。
　　省医所幸离枫叶住的地方不太远，很快就到了，赵慎三搀着她急急忙忙跑上妇产科的楼层，安置的枫叶进了手术室，他才嘘口气站在门口了。
　　正在等待的时候，郑焰红打来电话说让他赶紧过去一起去李夫人家里，赵慎三为难的看了看紧闭着的手术室，再怎么考虑还是觉得不能丢下正在受苦的女人不管，那样的话也太对不住乔远征了，就对郑焰红说道：“郑市长，药在小严车上放着，使用方法我都写明白了在袋子里放着，我让他现在去接您，您自己送去吧。乔处长这里有点私事让我帮他，他跟李书记去北京了，所以我就不过去了吧。”
　　郑焰红也很明白乔远征的作用，就答应了，赵慎三想了想又马不停蹄的跑下楼，到楼下超市买了饭盒，又到后面小伙房帮枫叶买了一碗红糖荷包蛋装好了，再转身屁颠屁颠的跑到手术室门口的时候，却看到枫叶已经脸色苍白的被扶了出来。
　　医生看到赵慎三一头的汗，就略微带着抱歉说道：“不好意思啊先生，咱们病人太多了，做完了就得把手术床腾出来，而且连休息床也都满了，真不行的话你先带你爱人到那边输液室去休息休息吧。”
　　赵慎三不高兴的说道：“刚做完手术的病人，连个躺的地方都没有，你们医院也太差劲了！输液室在哪里？那里能躺吗？”
　　医生看他说话口气很冲，也变了脸色，不耐烦的说道：“做个流产而已，坐一会儿就行了，还要什么床？就是去输液室也是坐着！给你，这是药方，把这些药拿了回家吃几天就好了。”
　　赵慎三还想跟医生争辩，但看着孱弱不堪的枫叶已经萎靡不振的坐倒在门口的候诊椅上，跟一片失去了水分的白菜叶一般发蔫，从此刻的她身上，可是一点也看不出在电视上风光无限的样子了，怪不得那医生居然跟对待寻常病人一样漠然呢。
　　“算了赵科，我坐一会儿就好了……你要是忙就走吧，不用管我了……”
　　枫叶哪里知道她此刻的样子是坚决不会有人认出她的，还生怕赵慎三跟人争吵引起公众的围观，赶紧说道。
　　赵慎三看那医生已经关上门进去了，一肚子火气自然也发不出来了，就赶紧坐到枫叶身边，满怀怜惜的看着她说道：“咱们先吃点东西吧，做了这种手术要吃荷包蛋才能补上气血，这还是我妈告诉我的呢！我已经买来糖水蛋了，你赶紧趁热吃了吧。”
　　枫叶的眼泪“啪嗒、啪嗒”的不停往下落，因为压抑，把嘴唇都咬红了，摇着头说她吃不下，赵慎三却不管不顾的把糖水蛋倒了出来，用勺子弄破吹凉，喂到枫叶嘴边，看她还是不吃，就柔声劝说道：“好了大小姐，我明白你此刻十分痛苦，一开始身子难受，二来是觉得此时此刻一定要是你最爱的人陪着你才好，而我一个外人在这里除了碍手碍脚没任何用处对不对？可是，你要明白乔处长不自由啊！而且他让我来，就足以说明他对你有多么重视了啊，要不然，他也不会冒着让我了解他**的风险委托我的啊！你现在还这么年轻，以后还有机会生宝宝的，如果这次把身体搞坏了，影响了下次的生育，那可是一辈子的痛苦啊，所以你还是吃吧！”
　　枫叶听了，也就慢慢张开了嘴，赵慎三细心地喂完了，看她的脸色渐渐红润了些，看她的意思是不想在大庭广众之下多呆，就收起东西，扶着她下楼拿了药，打车送她回去了。
　　把枫叶弄回床上歇着，他又跑出去买了好多日用品很补品回来，在路上给乔远征发了个短信：“已经带她做了手术，很成功，现在已经回家休养了，这样的情况您就算在跟前也帮不上忙，我找个女孩子陪她几天吧，请放心，我会在您不在期间时时关注的。”
　　乔远征很快回复了：“谢谢！一切尽在不言中！”
　　赵慎三明知道有了这么一回事，他嗯乔远征的关系可就更加的铁了，想了想赶紧又给流云打了个电话，让她赶紧到省城来一趟照顾枫叶，问她是否在学校，他会派车去校门口接她的。
　　流云自然是赶紧答应了，赵慎三又给朱长山打电话让他派个车送流云过来，果真天黑了的时候，流云就到了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第49回 理智地拒绝
　　当天晚上，郑焰红打电话说既然晚了，她回叔叔家里去了，让赵慎三自己安排住处，明天再联系。
　　赵慎三看枫叶依旧虚弱不堪，生怕枫叶一个小丫头照顾不周，万一夜里出现什么意外情况的话，那可就对不住乔远征的托付信任了，想了想也留了下来，幸亏有流云在，也无所谓什么避险了。
　　夜里倒也没有发生什么意外，赵慎三歪在客厅的沙发上看电视，等枫叶睡熟了之后，流云轻轻的关好她的房门走了出来，看赵慎三不知道什么时候已经睡着了，她怜惜的拿了一条毛毯出来给他盖上了，谁知道却把赵慎三给弄醒了。
　　“她怎么样？还叫喊肚子疼吗？你没注意到她现在还有没有大量的出血？”
　　赵慎三一睁开眼睛就急切的问道。
　　流云“噗哧”一声笑了说道：“嘻嘻，你怎么这么内行呀？而且看你紧张的样子，我要不是了解情况的话，还以为这个孽是你造的呢！”
　　赵慎三自嘲的笑道：“呵呵，毕竟我是成年人啊，这种事情看似小事，其实如果出了意外的话是会要人命的！我跟乔处长怎么说也算是相见恨晚的知己，他能够把自己最爱的人托付给我，我如果不小心照顾的话怎么对得起他呀？”
　　流云看着他的眼神渐渐的充满了感情，轻轻的说道：“不知道怎么回事，为什么我见你一次就有一次不同的感觉啊？”
　　赵慎三一晒说道：“切，我又不是狐狸精，怎么还会千变万化啊？还不是一个你眼里的老男人？”
　　“不是的！第一次见你，呵呵呵……你被小柔挤进怀里，吓得恨不得跳车的迂腐样子，让我觉得你就是个假正经的伪君子。第二次见你你却又变成了一个细心、幽默、博学多才的男人，今天见了你，特别是咱们喝醉了居然……居然……哈哈哈……你的样子好糗好迮叮到现在我想起来你看到我吓得掉到地上的情形还……哈哈哈哈……”
　　流云越说越抑制不住，就低声笑的前仰后合。
　　赵慎三也会想起了那天跟她阴差阳错睡在一起的样子，就也忍不住笑了，低声说道：“我的姑奶奶，你就不要揭我的短了，刚醒来的那一刻，你也不见得比我优雅多少……嘿嘿……咱们都轻点吧，让里面那个心里难过的人听见了更不好受了！你就赶紧说说今天见我什么感觉吧？”
　　流云又捂着嘴，无声的笑了一阵子，却收住了笑容，很正经的深深看着赵慎三说道：“今天你给我的感觉，是一个很有责任感的、很值得信任跟爱戴的好哥哥形象，真的，我都觉得这辈子如果能找你这样一个男人托付终身的话，一定是很幸福很幸福的事情！”
　　赵慎三被这个美丽妖娆的姑娘紧盯着双眼看的怪不好意思的，但是一阵男人的自豪油然而生，他是个老手了，自然能从这妮子那带钩子的双眼里看出来她对他的那份情谊跟期待，自然就从骨头里面朝外酥遍了全身，明知道流云这么说就表示她愿意一辈子跟着他，平心而论，这丫头长的美丽又精灵古怪，而且还人脉广泛手眼活络，最主要的是听她的意思，因为朱长山的维护，她至今还是一个原装货色，如果跟她结合的话，说不定会是双赢的局面。
　　“呵呵，傻丫头，你晓不晓得女孩子对一个男人这么说话是很危险的？这可意味着你对我托付终身了啊！万一我要是认真了的话，你岂不是吃亏大了？”
　　赵慎三心里一热，就开始出言试探起来。
　　谁知流云居然比他还要热衷这个建议般的一**坐到他跟前，低声说道：“其实你现在不是离婚了吗？我也马上要工作了，只要你愿意，我情愿跟你交往的，如果两个人都觉得合适的话，就算是我把自己托付给你，也不犯法啊？”
　　赵慎三闻着她身上甜腻腻的香味，心里一阵阵发飘，真想答应她跟她交往，然后就可以名正言顺的享受她的甜美滋味了，他相信一定会比水蜜桃还要甜蜜的。
　　可是，就在他心里一荡一荡的想说出轻薄话的时候，猛然间手机震动了一下，他生怕是乔远征发短信来询问心上人的情况，赶紧收住心神摸出手机来看，谁知是郑焰红号码：“睡了吗？乔托付的事情办得如何？要保留好这条线，需要花钱不用问我。”
　　伴随着这条短信，郑焰红的脸就毫无预兆的出现在赵慎三脑子里，随即，关于她的一切都蜂拥而入，硬生生的把刚刚占满整个脑海的流云尽数挤了出去，这里面自然就包括郑焰红安排给他的田双双！
　　他赶紧回了个短信：“乔的事情正在办，但是不需要钱，详情回去再说，你早点睡吧，晚安。”
　　“谁的短信？不会是小柔的吧？我说你跟那妮子是逢场作戏呢还是玩儿真的？其实我倒是觉得你跟她玩玩可以，可千万别当真，因为那妮子是一个老实蛋，她除了给你做饭生孩子，在你事业上需要帮助的时候，根本不能给你提供一丁点的建议跟计谋，以后不会成为你的助手的！”
　　流云敏锐的说道。
　　“不是的，是老板的。”
　　赵慎三谨慎的回答道，刚刚那种冲动已经彻底消失了，看着这个精明无比的女孩子，心里暗暗懊悔刚刚不该心猿意马，因为别说他不能违抗郑焰红的安排了，就算是可以，他也不能把这颗朱长山精心培植的罂粟花给连根掘了。要知道朱长山根本不会做没有用处的事情，朱在这个女孩身上花费了那么大的代价栽培，而且连自己都没有舍的摘下来赏玩，就一定有十分重要的作用，如果今晚被他给弄残了，那可就太对不起朱长山了。
　　流云看赵慎三态度瞬间冷淡起来，还以为是他的老板发来什么要紧的短信了，也就很聪明的不再挑逗他了，她心里笃定的想，这个人是一个难得的潜力股，如果嫁给了他，以他现在给副市长做秘书的得天独厚条件，再加上她长袖善舞的广袤人脉，不愁不在最短的时间内让他爬的更好，只要把这颗参天大树辅佐好了，她就可以藤一般缠绕在他身上直上青云端了。
　　对于赵慎三是否接纳她，她很是自信，因为她明白只要有平台，她绝对不会比枫叶魅力小一点的，虽然枫叶现在靠上了二号首长乔远征，惜乎是个二奶，拿不上台面的。而她虽然岁数不大，但是被朱长山带领着经常在风月场中以及男人场中修炼，早就达到了人精的境界，自然能够独具慧眼。上次在商场就看出来赵慎三是个钻石王老五，要不然上次就算是喝醉，她也断不至于糊涂到跟他睡到一张床上都不知道的，那原本就是她扶着吐得一塌糊涂的赵慎三进屋睡上去的，早晨的一番表现根本就是一种自命清高的做作，为的就是让赵慎三相信她也不是很随便的人，就算娶回家去，也不会丢人现眼的。
　　此刻，她看着忧心忡忡般的赵慎三，明白此刻是她该扮演通情达理的女人的时候了，就赶紧去帮他倒了一杯热牛奶端了过来，温柔的说道：“工作上的事情吧？别犯愁，我相信以你的能力，没什么困难是你解决不了的。来，先喝点牛奶吧，这样精神就松弛了，一松驰就想出法子来了。”
　　果然，她的举动让赵慎三很是满意，就又按捺不住的调、戏起来：“嘿嘿，这大半夜的，你让我喝什么奶啊？你就不怕我想歪了？”
　　流云一听此话，登时眼神斜睨，唇角微笑，狐媚十足的抬手轻轻打了他一巴掌，娇滴滴说道：“啐，刚说你是正经人呢就学坏，让你喝杯奶你都能想那么多，还能歪到哪里去啊？难道你还想吃我的奶不成？啊呀……被你气糊涂了……哼！都怪你都怪你！讨厌死了，让人家自己说错话……”
　　赵慎三看着她眉梢眼角都是春情，那水蛇一般的身子更是借着撒娇扭股糖一般缠上来，因为屋里暖和，她仅仅穿着一件超低领的薄羊绒衫，那雪白的两个半球就鼓涌涌的在他眼前晃来晃去，让他禁不住心惊肉跳的，生怕那两个有生命般的白兔会冷不丁突破胸、罩的束缚，带着两颗红红的小眼睛猛地窜出来，那样的话，他可就再也把持不住了。
　　“嘻嘻嘻，好了好了，你要是再打的话，没准就把枫叶给惊醒了，而且，我已经受不了了，今天晚上可不适合这样子啊！”
　　赵慎三觉得自己都硬了，虽然嘴里一直在推脱，而且理智也在不停的提醒他该停止着危险地**游戏了，但是男人的劣根性却让他的双手已经假借阻挡搂住了她，正在轻轻的揉搓她光滑的脊背跟柔胰般的小手，那两只眼珠子更是焊在了她胸口一般死盯着不放，恨不得一低头钻进去，一口**一只，美美的吃个够。
　　流云是谁呀？她在朱长山的带领下，已经跟无数男人都周旋过了，就算她再怎么精明，朱长山再怎么庇护，那些男人就算不能真正得手，亲亲摸摸的事情也是断然少不了的。她也很想得开，只要那层膜不丢，亲了摸了也不会少块肉，谁也发现不了的，而且也不是白亲白摸的，哪个亲了摸了不给她一点好处的话，恐怕也没那么容易说得过去吧？
　　所以，此刻赵慎三的揩油让精于此道的流云更加自信了，虽然嘴里说着要离开了，可是身子却根本不从他身边挪开，反而变本加厉般的故意把白生生的胸脯子往他眼前凑，还时不时的借嬉闹一次次磨瑟着他的脸。
　　赵慎三就算是柳下惠也被她这个千年修炼成精的妖孽给擦出火来了，更何况他原本就不是什么圣人呢？他异曲同工般的跟流云想到了一起了――反正摸摸亲亲也不会揭掉了她的封条，既然她愿意，又不是什么贞节烈女，何不顺势乐呵乐呵呢？
　　他就在流云又一次把胸脯整个贴在他脸上的时候一抬手就隔着毛衣抓住了一个，熟练地往下一拉，果真就完整的露出来一只，一把抓进手里抚摸着。流云居然并没有挣脱拒绝，只是轻轻的笑着，他就坏笑着说道：“是你让我喝你的奶的，我可喝了啊，喝不饱坚决不放开。”
　　说完，他就低头把那颗小兔子的眼睛含进嘴里了。
　　流云咬紧了牙关，从牙缝里发出“嘶嘶”的抽冷气声，但是却一点都不挣扎，就那样跪在沙发上，任凭他美滋滋的戏弄着她。
　　赵慎三手口并用玩了一个爽快，下面早就难受的不得了了，双眼发红的推开了她，喘着粗气看着她说道：“我不行了我不行了！快要憋死我了！唉唉唉！”
　　流云看着他着急的样子，知道时候差不多了，就低声凑到他耳边说道：“我刚才出来的时候叶子姐睡着了，她不会听见的，要不然咱们去那边的房间里吧……”
　　赵慎三冲动的拉着她就跑进了另外的一个卧室，这个卧室跟枫叶的卧室隔了一个客厅跟一个饭厅，绝对听不见的，可是进了屋关好了门，也已经把流云推倒在床上扒光了，他却猛地一转身，咬着牙一字字说道：“不行！我不能毁了你！如果咱们不结婚我坚决不能毁了你！我出去了……你睡吧。”
　　看着赵慎三要出去，而且听着他那么看重她的清白，流云心里绝对是感动得一塌糊涂，她哪里知道赵慎三真正忌惮的是朱长山，那里是为她考虑呢？如果仅仅因为她是**就不忍下手的话，又怎么会把尹柔荼毒成那个样子呢？
　　“你等等赵科长……”
　　流云急忙在床上喊道。
　　“干什么？该死，你不知道我很难受吗？”
　　赵慎三根本不敢再回头看床上那活色生香的美女蛇了，背对着她站住了听她还要干什么。
　　“你这样憋着……我心疼你……如果你真的不舍的毁了我的话……要不然……我帮你……我帮你亲出来吧……”
　　流云在他身后，用柔媚到极点的口吻说出了一个让他无比震惊却又无比惊喜的话来。
　　赵慎三陀螺般飞速的旋转过来，满脸激动地发红，紧盯着她美丽的身体，半信半疑般的问道：“你说什么？你愿意？这可……太好……呃……这可太委屈你了，我不能让你……但是……你真愿意？”
　　赵慎三明显是对这种他仅仅在av片里看到过，却没有真正尝试过的提议万分的感兴趣，更是亿万分的期待，但是他不确定流云这么说了会不会这样做？又想虚意思的推脱推脱，又恐怕推脱的狠了这妮子果真改主意，就一边说着一边走近了她，再一次倒在她身上抚摸上了她……
　　“……哦……你你你……我也不知道为什么这么心疼你……你去洗洗，回来我帮你亲出来吧。”
　　流云被他摸得也是泥一般软瘫，低声说道。
　　赵慎三开心的答应了一声，兔子般敏捷的窜起来就去了卧室带的卫生间，仔细把本钱掏出来洗干净了，连装起来都来不及就跑了出来，屁颠屁颠的跑到了床边。
　　“天……赵科长，你也太……伟大了吧？这这这……幸亏你不舍得要我，要不然我今晚哪里还有命在？”
　　流云乍一看见这么大个的东西，毫不避讳的瞪眼了眼睛低声惊呼道。
　　“嘿嘿，快来吧宝贝，亲它……”
　　“你把裤子脱了，让我好好看看它到底有多长……”
　　“悉悉索索”之后，赵慎三就光着下身躺下了，流云跪在床上，伸出嫩红的舌头，毫不嫌弃的就舔了上去，乍一被一个温润的软物包裹住，赵慎三全身猛地一麻，跟索要不同的感觉让他不自禁的浑身一紧，触电般的坐了起来，看着女孩子跪在那里专心的对付着他的命根子，他一伸手就抓住了她的胸口，一边大力的揉着一边哄骗道：“含进去，好好亲，宝贝……哎呀……嘶嘶……”
　　那女孩子果真是妖孽转世，居然真的一口就把他吞进嘴里，就算是满满的含着也仅仅一半，上下飞速的滑动**着，不多时，伴随着赵慎三越来越频繁的吸气声，他终于把原本应该放射到女人下边那张嘴里的东西，放射进了女孩子吃饭说话的地方了……
　　瘫软的赵慎三看着女孩子小鹿一般跳下床飞快的冲进了卫生间，然后就响起了急速的漱口声，他遗憾的想，看来这女孩子还是不专业，看人家av片上的，那女人哪一个不是香甜的把精华给咽下去了啊？看她的样子，仿佛吃到了屎一样，其实这东西都是血液变得精华啊，有那么脏吗？
　　等流云回到床上的时候，却惊讶的看到赵慎三已经从刚刚神魂颠倒中彻底正常了过来，非但如此，就连身上的衣裳都穿的整整齐齐的坐在凳子上看着她微笑。
　　“你这人真没良心，这么快就收拾好了？”
　　流云娇嗔道。
　　“呵呵，冷，你赶紧穿好衣服吧，另外你这样子我看了也受不了。”
　　赵慎三得意洋洋的翘着二郎腿说道。
　　“哼！让你满意了你自然不愿意看我了！还以为你是好人呢，原来你也是个虚情假意的。”
　　流云继续撒娇着，却也生怕万一枫叶不舒服叫喊起来或者走出来，看到了不好看相，就开始穿着衣服。
　　赵慎三只是饶有兴趣的看着她，却也不再解释什么了，等她穿戴好了，他才说道：“刚做完手术的女人容易饿，你轻轻进去看看枫叶，如果她醒了的话你再帮她煮一碗糖水蛋吧，别让她受了委屈。”
　　流云白了他一眼说道：“对别人的女人你那么上心干什么？有那个心思，为什么不多疼我一点呢？”
　　赵慎三心里“咯噔”一声，他最怕的就是这个女人把她自认为成他的女人，这样的话可就糟了，如果她在乔远征面前也这么说的话，那么他可就脱不开身了！想到这里他不禁后悔起来，暗骂自己为了尝试一下那种每个男人都期望、却很少有人能真正得逞的滋味，说不定就沾惹上了一个甩不脱的麻烦！
　　“呵呵，看你说的，好像你已经成了我的女人一样，到了现在，我也只好实话告诉你了，你可是朱大哥的心肝宝贝，他三令五申不许我碰你的，所以我才一直跟你保持距离的。至于刚刚的小插曲，是咱们俩的小秘密，更是咱们俩都高兴地小游戏，只要没有彻底要了你，我可不对你负责的哦！我也付不起这个责任的。”
　　赵慎三明知道自己这么说很是卑鄙，但是为了少惹麻烦，他还是一边鄙视着自己，一边嬉皮笑脸的耍起了赖皮。
　　“你！你居然是这样的人？”
　　流云果真雷击了一般站住了，惊愕的看着赵慎三，满脸都是难以置信的失落跟懊丧。
　　“别这样嘛！”
　　赵慎三更加玩世不恭般的说道：“流云，其实说白了，咱们俩是一类人，都是那种为了利益不顾一切的人，如果咱们俩结合了，志同道合的一定能够十分美满，但是你想想看，现在我还仅仅是一个小秘书，而你呢，更是一个还没有出校门的学生，如果咱们来过早的脱离了各自的靠山，单打独斗的话能有多大出息？而且你现在想的简单，觉得你可能认识这个那个人，你想过没有，他们为什么帮你？还不是因为你是个单身的美女，让他们认为迟早有一天，他们付出在你身上的东西都能用你的身子得到回报？如果你早早的在身上贴上了我赵慎三的标签，谁还稀罕帮你一个嫂子啊？不说别人，朱大哥为什么花那么大心血培养你？而他自己也不舍得坏了你？如果我猜测的不错的话，一定是他为你留了一个极大、极高的大树等你用处子血去浇灌的，你愿意为了我毁掉那个机会吗？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第50回 追别人老婆的学问
　　流云被赵慎三鞭辟入里的一番分析弄得目瞪口呆，越想越觉得还真是那么回事，她不禁回想起从第一次接受朱长山的资助开始，她就想干脆给他做女人算了，可他却总是不肯要她，还警告她在不经过他同意的情况下，坚决不能随随便便的委身于一个男人，说以后他会给她安排一个锦绣前程的。
　　可是赵慎三这样的男人无论从哪方面讲，都已经是一个近乎完美的伴侣人选了啊！她今晚之所以大着胆子想委身于他，就是觉得就算是告诉了朱长山，那是朱老大的兄弟，他谅来也会很是高兴的。可此刻赵慎三这么一说她才明白，自己刚刚险些坏了大事！如果贸贸然的没有通过朱大哥的同意就跟了赵科长，那么说不定从此就会失去了朱大哥的一切照应，真的就得跟赵科长单打独斗了。
　　“那……那人家不是喜欢你嘛……我就不信，就算是咱们结了婚，我找以前的朋友帮帮忙他们能不肯？不是说……不是说男人们都喜欢**别人老婆的吗？我就像现在这样吊着他们不让他们得手，咱们不一样能利用他们吗？”
　　虽然已经知道不可能了，但是总不能刚刚说完喜欢人家赵科长，现在就表示认同他的观点吧？那岂不是显得她太过势利无情了？于是，流云又自作聪明的说道。
　　“哈哈哈！”
　　赵慎三听她说的幼稚，不禁大笑起来：“你呀你呀，还真是可爱！看来就算是你看起来再怎么狡猾，毕竟还是年轻啊！”
　　“切！我哪里说错了？男人不都说‘孩子是自己的好，老婆是别人的好’吗？就凭我的聪明，保证让他们吃不着肉还得掏腰包！”
　　流云被赵慎三的取笑弄得脸上有些挂不住了，就气呼呼说道。
　　“哈哈哈……”
　　赵慎三笑得更厉害了，好一阵子才说道：“哎呀你笑死我了，流云啊，你说的并不是没有道理，但是你明不明白男人追别人的老婆是在哪种情况下吗？你又明白别人的老婆分几种吗？”
　　“不懂。”
　　流云茫然的摇摇头，心想别人的老婆都是别人的，还有什么不同？左不过是偷情，难道这里面还有什么高深的学问不成？
　　“反正今晚没什么事情，那我就给你讲讲吧，也算是教你小妮子一个见识，让你有点长进，也不枉你伺候了我一次！”
　　赵慎三坐正了身子，微笑着回复了来自流云的一记白眼，教授般满脸高深侃侃说道：“首先，男人喜欢别人的老婆，是因为他们都是在社会上不能高调宣扬的男人，很多都是像我这样享受着职务带来的特权的男人。那么在单位、在别人面前就只能夹着尾巴装低调，才能保持一个清廉公正的社会形象，否则的话，就会被看成一个败类被收拾掉的！那么，他们长期被压抑的男人喜欢炫耀的本性以及权力能给他们带来的具体实惠在什么地方能体现出来呢？那就是从别的没有权力的男人手里抢走他们的老婆，用他能给这女人而那个没权利的男人给不了的种种好处，换得那女人死心塌地的追随，这样一来，男子汉的自豪跟虚荣就得到了空前的满足。在他骑在那女人身上的时候，心里就会很解气的想‘老子没有白白的夹着尾巴做人啊，老婆这东西别人都是一个，可老子就可以拥有两个甚至多个！这样一来，在工作上被上司孙子般训斥的窝囊气是不是得到了最痛快淋漓的释放呢？”
　　流云懵懵懂懂的问道：“你说的自然有道理，那么别人的老婆又有哪些不同了呢？”
　　“别急，这就说到了。”
　　赵慎三看流云听的入神，更得意了，接着说道：“虽然得到别人老婆的荣耀感是无与伦比的，但是不要忘了，这些有条件得到别人老婆的男人，自然都有着平常男人没有的身份地位，更有着平常男人没有的敏锐嗅觉，所以他们看似威风凛凛，其实却是一群掉下来一片叶子都要研究研究是否要变天了的胆小鬼。他们喜欢的都是窝囊男人的漂亮老婆，弄到手了无非是花几个钱或者替那女人办些力所能及的事情，既惠而不费，又快乐刺激，但是这一切都需要一个大前提，那就是没有风险！虽然现在男女关系已经被普及和接受了，但是在某个领域里，还是很能毁人的一个罪证，所以但凡有一丁点的风险存在，哪怕那个女人是天姿国色的美女，也不值得拿地位跟身份去换取那一时的欢乐滴。就比如我吧，虽然我职务不高，仅仅是个正科级的秘书，但是你应该听过一句诗‘日边红杏倚云栽’，虽然是红楼梦里形容探春的，但用来形容我也罢，形容乔处长也罢，都是最合适不过的。我们虽然职务不高，但我们挨近高层领导，这个得天独厚的条件就是好多男人都十分忌惮的，得罪了我们，就等于得罪了我们的主子，那么还有他的好日子过吗？就算不报复他，这个不自在就算是如骨鲠在喉，时刻不安生啊！所以你嫁给了我之后，就成了那些男人眼里有风险的女人，就算是你再妩媚、再灵巧、再狡猾，他们也不会靠近你让我心里不舒服的！”
　　“老天！你们男人简直都是一群吃了饭不想买单的混蛋！我就不信，难道婚外情就没有真情实意的吗？你也把男女之情说的太让人绝望了！”
　　流云听完，真是觉得被捅破了那层窗户纸，一切在她眼里风光旖旎的围城风景全部化成了赤、裸裸的真相，那真相上面没有任何的红花绿草，只有一片片收割干净庄稼之后，留下的麦茬，参差不齐，丑陋不堪，虽然明知道收获的庄稼可以填饱肚子，但是却依旧让希望吃饱穿暖还有风景看的她懊丧不已！
　　“真情实意……唉！还是有的！只是……要想成正果……难啊！”
　　流云最后不服气般的最后一句话却触动了赵慎三的无限愁绪，他刚刚还讲得口沫横飞意气风发的神态瞬间换上了一层深深地寥落与孤寂，眼神也不由自主的黯淡了下来，那声声叹息仿佛从他腹腔深处发出来的一般深远悠长，带着浓浓的、无法排解愁绪，让人听了不禁跟着他揪心。
　　“赵大哥，我想你一定有自己深爱的人吧？那个人也是别人的老婆对不对？说不定还是你说的那种‘有风险的女人’吧？要不然，你不会拒绝我的！”
　　流云毕竟是女人中少见的妖孽，看着他的样子瞬间就猜测起来。
　　“算了，很晚了，你就在这屋里睡吧，我到客厅去在沙发上歪歪，明天说不定还有别的事情呢！”
　　赵慎三却不想把这个话题继续下去了，仿佛这个话题会接连不断的揭开他的伤疤一般讳莫如深，站起来就走了出去关掉了灯，一个人又躺在沙发上了。但是，黑暗中，他的两只眼睛却瞪得老大，发出幽亮幽亮的蓝光，莹润中带着温柔与一层淡淡的水雾……
　　过了好一阵子，可能流云早就进入梦想了，赵慎三却猛地听到里屋传来一声什么东西掉到地上的轻响，他赶紧一个激灵跳起来，跑到卧室门口轻轻敲了敲门问道：“枫叶小姐，你是不是想喝水呀？我去叫流云进去帮你吧？”
　　“赵大哥，我穿着衣服呢，你要是没睡着就进来吧，我心里不好受，咱们说说话。”
　　枫叶有气无力声音传了出来。
　　赵慎三轻轻的拧开了门，里屋开着灯，在昏黄的灯光下，枫叶的脸却呈现出一种让人痛惜的苍白，那一头总是波浪般妖娆在头顶的长发此刻纷乱的散落在极浅极浅的粉色枕头上，同颜色的被子拉到了下巴，只露出那张可怜的小脸。
　　赵慎三赶紧倒了一杯热水端过去问道：“稍微喝点水好不好？”
　　“我不想喝，你坐在那里吧赵大哥。”
　　枫叶虚弱的说道。
　　赵慎三无声的喟叹着坐了下来，把热水放在梳妆台上，顺便扫了一眼琳琅满目的名牌化妆品，他现在已经对这些东西相对了解了许多，自然明白那些东西加起来的价值也许够寻常一个女人一辈子抹的了！看看这一套一百六十多平方的房子，省城这个地段的房价都在每平米两万左右，价值多少可想而知，各种各样名牌的电器家具，就算这间卧室里这张此刻躺着可怜女人的大床，都不是一个小小的主持人靠工资能购置来的。如果再加上床边没有关严的衣柜里那一套套拥挤的悬挂着的名牌衣服，还有就在赵慎三坐着的梳妆台旁边，那精致的多层包架上一整排带着醒目lv、hermes、gucci、chanel的精致女包，哪一个没有一万块也别想拎回来！再想想刚刚在流云睡的那个客房里比别人家衣柜还要高的鞋柜，虽然没打开看，想必里面的鞋子每一双都价值不菲。从这一切就能看出这个小女人一个人占据的生活资源想必够一百个甚至一千个一摸一样的女人使用了！
　　他就有些恶毒的心想，有所失必有所得，你既然选择了过这种纸醉金迷的奢侈生活，那么在最需要丈夫陪伴的时候一个人独自吞咽苦涩，也是必然的代价了！
　　“赵大哥，您说，像我这样是不是自作自受？”
　　枫叶好似看透了他的想法，突然清晰地开口说道，一下子把赵慎三抛锚的思绪给拉了回来。
　　“你怎么能怎么想呢？爱情这东西是没有办法逃避的，如果说错了，也只能是你跟乔处长相遇的时机错了，你们属于在错的时间遇到了对的人，这也是一种无可奈何的悲哀啊！”
　　赵慎三的“恶毒”也毕竟是只能在心里想想罢了，此刻看枫叶可怜兮兮的问他，就赶紧巧舌如簧的说出一番完全跟他真实想法相悖的理论来。
　　他的话果真给了枫叶一点信心，她软软的叹息了一声，大大的眼睛里含着泪水轻声说道：“是啊，我从一开始对乔远征有所求开始，也是一种对命运的无奈低头，心想用我的身体换一个显赫的工作罢了。谁知道跟他在一起之后，却越来越觉得离不开他了，他的儒雅跟成熟，都能让我得到最大的安全感，所以虽然他一再说不介意我结婚，我却除了他，再也看不上别的男人了……我明白，我的身份十分的可耻，更加对他老婆是一种不公平，但是……我现在真的已经离不开他了……如果这个孩子能够生下来的话，我宁愿一个人带着孩子找一个偏僻的小山村隐居起来，为我们的爱情付出我的一切也在所不惜……”
　　听着枫叶唱歌般的倾诉，赵慎三只有一种很想笑的感觉，他心想：别逗了，你一个穿着名牌服装，拎着爱马仕包，开着小宝马的女主持人去为爱情隐居？估计是言情小说看多了想票儿一把高尚吧？我估计你要是真去了山里，一晚上没有抽水马桶的日子就让你后悔了！更别提没有万众瞩目的推捧，没有奢侈化妆品的包装，那日子是你能过的吗？
　　但是他却诚挚的说道：“你说的我都信！一看你就是可以为情付出一切的至情至性的女人，要不然省城里佳丽多了，乔处长身为‘二号首长’，什么样的女人找不到啊，为什么偏偏那么看重你呢？你都不知道今天他给我打电话的时候，那声音都哽咽沙哑的不像话了，就算是跟着李书记在办大事情，还好几次给我打电话询问你的情况呢！你虽然没有得到婚姻跟名分，但你却得到了他老婆没有得到的真爱跟宠溺，所以，暂时的痛苦还是想开点吧，毕竟为了爱，你的付出是高尚的，是值得的！”
　　“……唉……赵科长，上次云云师妹把你带过去，我一看就知道你是一个跟我一样的性情中人，要不然我也不会让远征跟你面对面了。看来我看人还是很准的，你果然很值得做朋友！谢谢你今天为我做的一切，要是没有你，我都不知道我能不能撑下去了……”
　　枫叶哽咽了。
　　“说到哪里去了，就算没有乔处长的关系，流云是你的师妹，我也一定会帮助你的。你要是客气就见外了。”
　　赵慎三赶紧客气道。
　　“对了赵科长，我听流云说你离婚了，那妮子也是个心高气傲的，而且耍起心眼子来一个顶十个，绝对是个事业助手的！我看她上次见了你之后，不停地在我面前念叨你，看来对你也是很有感觉，你有没有想过跟她处处看？”
　　看来女人爱八卦是与生俱来的特性，就算是枫叶此刻躺在床上彻夜难眠，也没忘记了帮人说媒拉纤。
　　赵慎三苦笑着说道：“嘿嘿，不瞒你，刚才那丫头在外面自己都跟我说这层意思了，但我没答应。”
　　“啊？为什么呀？这妮子虽然出身低，但是能力可是不小的啊，而且人家一娇滴滴的黄花大闺女找了你一个二手男，你还挑剔人家什么啊？”
　　枫叶瞪圆了眼睛问道。
　　“不是我挑剔她……”
　　赵慎三依旧满脸过来人的沧桑轻声说道：“是我明白这个女孩子那比雨后春笋还要旺盛的野心是我不能满足的。她现在有一个伯乐，正在给她安排一个金光闪闪的前程，如果她能够按照那个伯乐的协定在他行动前保持童贞的话，一切未来都会如同秋天挂在枝头的苹果一样沉甸甸的甜美可口，我没理由自己不能给她同样的生活却去占有她，如果硬那么做了的话，我们俩都会感到十分有压力！不瞒你说，我这个人吧，说高尚也不见得高尚，但是最起码就算是做小人，我也不喜欢做伪君子般的小人，我喜欢做坦坦荡荡的小人。我也是个男人，是男人就喜欢跟自己爱的、自己欣赏的、能让自己神魂颠倒的女人在一起生活，但这样的女人要么早就被别人娶走了，要么就是有跟她的魅力相匹配的高标准严要求，这样的女人只能做情人，在我有闲暇的时候，去哄哄她，两个人都开心开心罢了。作为丈夫，我不希望自己很累，我的工作就是整天围着领导转圈子，赔笑脸，如果回家还要对老婆一摸一样的敬若神明的话，我想我会崩溃的！所以，我希望我的老婆是一个平凡的、普通的、能替我养育孩子、孝敬老人，安安分分守着一个家就行了，你以为流云肯这样过日子吗？所以，我们不合适！”
　　听完赵慎三的理论，枫叶联想到自己的处境，又想了想乔远征每次都说爱她如命，但是却始终不肯放弃他那个平凡到走到人群里就会被淹没掉的老婆，看来一定是跟赵慎三一样的理论跟看法了。她还一直傻傻的以为，只要自己无怨无悔的陪着他，总有一天会感动他，他会主动离了婚给她一个完完整整的家的。今天听了赵慎三的理论，她终于明白，此生此世，她都仅仅是一个二奶命！以前一直用爱情来为自己开脱掩护，其实却根本就是自欺欺人！想着想着，枫叶那眼泪就一滴滴落在了枕头上。
　　赵慎三叹息一声说道：“唉！你其实不用这么悲观的，你自己想一想看，跟你一样毕业的同学们现在在干什么？我听刘云说有的在歌舞团跑台子，有的在小学教音乐教舞蹈，有的四处漂泊找工作打工，有哪一个像你一样成为了全省的红主播？所以要看开一点，感情投资也是投资，你已经得到了自己想要的东西，就必然要牺牲一点来平衡的！如果我是你的话，就不要有一句话埋怨乔处长，反而要在他回来的时候更加体贴温柔，对你这次经受的痛苦一句不提，你越是这样通情达理，就越能勾起他对你的愧疚跟怜爱，以后，你能从他那里得到的感情跟回报也就会越多。也许我这样教你你会以为我很市侩，但是咱们都是朋友了，我更是把你当妹妹看待才跟你坦诚相见的，那些高尚跟清高都是有钱又有闲的人玩得起的，咱们都是世俗中人，就不要玩那些虚的了吧？如果你看得起我，今后我就是你大哥了，如果有什么难处是乔处长不方便出面的或者是你不想让他知道的，尽管告诉我，我一定会为你排忧解难的。”
　　赵慎三的坦诚让枫叶觉得十分实在，她就感激的点头说道：“嗯，谢谢你赵科长！不，谢谢你大哥！”
　　“呵呵呵！好了，咱们聊了这么一会子，想必你心里一定不会再难过了吧？那么如果你肚子不疼的话就赶紧睡吧，女孩子最怕熬夜，那可会不漂亮的哦！我也去客厅眯一会儿，晚安吧。”
　　赵慎三看枫叶的表情已经疏懒了，就站起来出去了，还细心的帮她关了灯。
　　因为躺下的时候准确说已经是第二天凌晨了，所以第二天一直到上午十点多钟，赵慎三才被流云叫醒了，他一看表就惊呼起来：“天哪！都这么晚了啊？糟了糟了，老板也不知道打了多少遍电话了！我的手机呢？快把我手机递过来！”
　　流云白了他一眼说道：“你的手机不就在你手边吗？难道你听到响了？”
　　赵慎三赶紧从枕头上拿起手机看时，却很奇怪的发现连一个未接来电都没有，他奇怪的左右翻看着，想知道是不是手机坏掉了或者是这个屋子里没信号，当发现一切正常时，他更加觉得不正常了！
　　他赶紧跳起来跑到阳台上拨通了郑焰红的电话，谁知道郑焰红的声音好似比他还要迷离：“喂？干嘛？几点了？”
　　赵慎三心里一宽就笑着说道：“郑市长，您是不是还没起床啊？咱们几点回云都？”
　　“哦……今天周六啊，干嘛那么着急？你要是有事就先回去吧，我干脆在家过了星期天再走。”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三这才知道是周六，不过已经临近年关了，他作为秘书，虽然日程笔记不见得记得多么整齐，但脑子里却如同有一台高效率高精准的电脑一样，郑焰红一周应该办什么事情，参加什么会议等等，他都记得一清二楚，所以他自然明白今天虽然是休息天，郑市长想要在家休息两天，还是不太可能的。
　　他虽然很不忍心更加很不愿意去勉强她起来回去工作，却不得不硬着头皮提醒道：“郑市长，今天上午原本十点半有个会议需要您参加，但是咱们既然赶不上了等下我打电话回去让人替您去就是了，但是下午却有个文化系统的研讨会，省文联跟市文联的领导都要参与，您必须回去主持的！所以……您赶紧起来吃点东西，我马上跟小严过去接您。”
　　郑焰红生气的说道：“讨厌！我不回去！”
　　赵慎三无奈的说道：“今天天阴，您等下多穿点，我三十分钟后就能到郑主任家。”
　　说完，他就收线了。
　　“行啊你，赵科长，你怎么还敢勉强你们老板啊？不想混了吧？”
　　流云不知道什么时候起就走到阳台上，斜倚在门上听他打电话，此刻冷不丁就来了一句。
　　赵慎三其实挺不乐意这丫头用这么放肆的口吻跟他说话的，他喜欢的女人应该像小柔一样无欲无求，召之即来挥之即去，给她一丁点好处就欣喜若狂。所以，眼前这个流云就算是再妖媚一百倍，他也不会昏了头跟她真正扯上关系的。他不屑的想，像这样的女孩子，明明就是一高级妓、女，偏偏以为自己多高贵一样，给了三分颜色就想开染坊，她以为她是谁呀？真把自己当公主了？您想当公主也得有那个命呀？光装出那么一副公主范儿来，谁稀罕哄你啊？
　　他想有必要让这丫头明白明白就凭昨天晚上他帮他的那点小忙，是不足以在他面前阴阳怪气的，就冷着脸说道：“是的，老板也是人，也有任性的时候，这时候就是我们该勉强她的时候了！好了，你好好照顾好枫叶小姐，我要赶紧走了。”
　　看着赵慎三看都不看她一眼就跑进了枫叶那屋，跟她告了别就匆匆离去了，流云似乎此刻才明白这个男人虽然看似谦恭低调，却是她绝对难以控制的。
　　一边往楼下跑一边联系小严，却感觉到肚子饿得厉害，这才想起从昨天晚上到现在都没吃任何东西了，急匆匆说明了地址让小严接他，他就钻进一家小面馆吃了一碗湖北的那种热干面，刚吃完小严到了，两人又急忙赶到了郑焰红的老郑主任家。
　　虽然郑焰红很不情愿，但也明白工作的重要性是任性不得的，等他们到了她也就准备好了，更是一刻也不敢停留，马不停蹄的赶回了云都，却也已经过了吃午饭的时间了，郑焰红刚说随便找个地方吃点东西，赵慎三的手机就响了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第51回 做她的靠山
　　赵慎三一看手机，是他母亲的电话，赶紧接了，谁知**妈异常紧张的告诉他，说是刘玉红出事了，让他赶紧回去看看。
　　赵慎三吓了一跳，虽然已经离婚了，但刘玉红毕竟是他女儿的母亲，此刻一说出事了，他怎么能不慌张呢？赶紧问道：“到底出什么事情了？是病了还是怎么了？您倒是说清楚呀？”
　　“不是病了，是被单位处分了，好像还挺严重，丫丫打来电话，说妈妈一直在家里哭，也不给孩子做饭，我心疼得不得了呢，你赶紧去看看，把孩子给我接过来吧！”
　　**急急的叫喊道。
　　郑焰红早就听的清清楚楚，就开口说道：“下午就一个会议，你不去吧，赶紧回去看看怎么了，别让老人家着急。”
　　赵慎三心里牵挂着女儿，也就答应了赶紧下车，打了个车就赶紧去刘玉红家里了，到门口的蛋糕店，心疼女儿没吃东西，就买了好多拎着。
　　到了门口一敲门，里面的门就打开了，从防盗门的纱网里露出了丫丫的小脸蛋，一看到是爸爸来了，孩子就跟找到了救星一般哭了起来：“呜呜呜……爸爸……妈妈死掉了，不理丫丫，你快看看啊！”
　　赵慎三吓得魂不附体，一叠声的让孩子赶紧开门，孩子哭着跑回去搬了一个小凳子又跑了回来，踩在上面把门打开了，一下子就扑进了他的怀里，哭的上气不接下气的。
　　赵慎三心疼的心脏都收缩了，赶紧贴着女儿的脸蛋哄着她，然后关上门就往卧室里跑，想看看刘玉红到底怎么样了？
　　刘玉红静静地躺在床上一动不动，赵慎三想到女儿说她死了，吓得赶紧一把拉开被子，粗暴的把脸冲里的她扳了过来，情急之下力气大了，刘玉红被弄疼了就皱着眉头轻轻“哎呀”了一声，赵慎三登时松了口气，却生气的骂道：“好好地装什么死？吓坏了孩子怎么办？到底咋啦？天塌了吗？至于你这样要死不活的？”
　　“啊啊啊……就是天塌了啊……”
　　刘玉红看到赵慎三抱着女儿站在她跟前，跟女儿一样的反应，可算是见着靠山了一般嚎哭起来。
　　“行了行了，赶紧起来洗洗脸，有事情好好说，别这个样子，你自己不吃饭，孩子也能不吃饭吗？我们在客厅等你！”
　　赵慎三不耐烦的抱着女儿出去了，坐在沙发上喂女儿吃蛋糕。
　　刘玉红终于磨磨蹭蹭的走了出来，喉咙里还在是不是发出“戈隆”一声哽咽，唯唯诺诺的坐到了赵慎三对面的沙发上，低着头不说话。
　　“妈妈，蛋糕可好吃呢，你也吃一块呀？别哭了，爸爸回来了，一定会把欺负你的坏人赶走的，您就有可以上班了！”
　　虽然丫丫才五岁，但是伶牙俐齿的很是机灵，此刻就飞快的说道。
　　“怎么回事？我听妈说你班上出问题了？你们是教师有没有什么职业风险，能出什么大不了的事情啊？弄得你这样子？”
　　赵慎三没好气的问道。
　　“……呜呜呜……”
　　刘玉红还没说话，又哭上了。
　　丫丫咕噜着大大的眼睛看了看满脸不耐烦的赵慎三，又看了看妈妈才说道：“爸爸，丫丫知道，是妈妈不小心把一个哥哥的卷子批错分了，然后人家没有得到省一高的……那个……纸，人家爸妈找学校，校长好坏，一直骂妈妈，妈妈跟他吵，结果……妈妈没班上了，没钱养丫丫了！爸爸，你把那个坏校长赶走好不好？”
　　赵慎三在教委工作过，虽然女儿说的不太清楚，他还是听明白了――刘玉红给人家给错了分数，导致人家没有得到省一中的保送名额，父母不依闹到学校，校长跟刘玉红发生了争执，闹到不可开交刘玉红就被处分了！
　　“你别哭了！孩子说的对吗？到底是不是你判错了分数？对方的家长是什么背景？方黎明挺谨小慎微的一个人，怎么会拿这么一件小事处分你呢？怎么处分的，总不至于开除吧？”
　　赵慎三问道。
　　“流氓！”
　　刘玉红突然间不哭了，却恶狠狠的从牙缝里迸出这样两个字来，赵慎三登时脸色一黑，心想你也太不识趣了吧，原本就离婚了，要不是看在女儿份上谁来看你呀？就算我没有帮你说话你也不至于骂我这么难听吧？
　　“丫丫，你拎着蛋糕到里屋玩电脑去好不好？爸爸要跟妈妈说话。”
　　赵慎三有心想站起来就走，可毕竟做不出来那么绝情，就支走了女儿，这才冷冰冰说道：“哼！我现在流氓不流氓好像不管你的事吧？你出了问题是你的事情，我看在女儿的面子上回来看看，既然你这么讨厌我，那么我还是走了吧！我看你的情况带着孩子也不行，我就把丫丫带走让我父母照看几天吧。”
　　“天啊！我骂的是方黎明那个伪君子王八蛋，怎么会骂你啊？你……啊啊啊……”
　　刘玉红听了半天才知道赵慎三误会了，气急败坏的解释过了，就又嚎啕大哭起来。
　　赵慎三这才知道自己听岔了，他了解刘玉红，知道她虽然要强，但在单位还是很内敛的，一般情况下坚决不会说领导的坏话，今天她这么骂方黎明，一定是有原因的。就耐着性子说道：“你先别哭，哭也不能解决问题，我也很忙，随时郑市长都有可能叫我过去的，你还是赶紧把问题说清楚，我看看有没有法子补救吧。”
　　刘玉红终于控制住了情绪，用幽怨的眼神看着赵慎三说道：“我明白，如果不是丫丫，你……你是不会回来帮我的……不过，就算这样，我也很感激你……事情是这样的……我们班有个学生叫刘洋，是市财政局彭局长的嫡亲外甥，考试的时候他把卷面弄脏了，却不言声的把作文写到了卷子背面，我批改的时候没注意就把作文按零分计算了，结果他没有够着保送分数线……后来他们家长要求查分，才发现作文没给分……我本来答应陪他们一起去省一中说明一下问题，可是省一中却说已经过了录取时间了，现在不能再接收了。家长就不依了，闹腾到学校，扬言如果他们孩子明年考不上省一中，就让我负全责。其实我好好教教这孩子的话，以他的程度，就算是不保送也能考上的，就答应了他们家的条件……”
　　赵慎三说道：“这样处理不挺好吗？为什么又处理你呢？”
　　“就是方黎明这个混蛋！你不知道他有多么虚伪……我们俩离婚后他就一直想跟我套近乎，是我不吃他的那一套他才罢免了我的语文组长，可是你上次跟郑市长来过学校之后，他就变了脸色，对我好的不得了，非但恢复了我的组长，还说要推荐我当教导主任的……可是……可是……”
　　说到这里，原本已经不哭的刘玉红又一脸的幽怨，眼圈红红的，泪珠子“扑梭梭”落了下来。
　　赵慎三看着刘玉红满脸的羞愤，还带着对他的一腔怨毒，就有些猜出来了，但他此刻怎么能胡乱猜测呢？就不言声的等着刘玉红自己说。
　　“前段时间，方校长从教委开会回来，就又一次用好久不敢用的轻佻口吻告诉我说你已经……你已经跟郑市长的亲戚，就是那个双双正式开始谈恋爱了，说话就要结婚……呜呜呜……你说你谈恋爱也罢，结婚也罢我都管不着了，可为什么不能低调一点，或者那么多女人哪里不能找，偏偏还在教育系统找……所以方黎明就笑话我说田双双年轻貌美根子又硬，我这辈子是不要再做复婚的美梦了……呜呜呜……”
　　刘玉红收起了刚刚的愤慨，用一种很脆弱、很无奈、很可怜的语调低低的，混合着哽咽，说到最后，更是可怜兮兮的被哭声淹没了话音。
　　赵慎三毕竟跟她同学兼夫妻了多年，听到刘玉红哭成这个样子，更加体会到了她那种深深地懊悔跟失去了他的那种发自内心的痛楚跟悲伤，怎么能不动心呢？看她哭得可怜，就不由自主的坐近了她，伸出一只胳膊揽住了她说道：“玉红，别哭，其实关于双双，我们也只是刚刚开始接触，哪里就谈婚论嫁了呢？再说了，我找女朋友是不是教育他系统的有什么分别呢？跟他方黎明又有什么关系？要他狗拿耗子多管闲事的？”
　　“怎么没有分别呀？你要是找了别的单位的，我们不知道的话，他们还会忌惮一点，不敢这么明目张胆的欺负我！你不知道方黎明有多卑鄙，他居然说要我跟他相好，说虽然不能给我婚姻，但我守着寡不也没婚姻吗，还不如做他的情人，还能偶尔有男人疼……呜呜呜……”
　　“**的这个王八蛋！”
　　赵慎三终于明白了，虽然刚刚有点预感，但刘玉红亲自说了出来，让他印证了自己的想法，瞬间恼怒起来，抬手重重的一拍桌子就骂道：“老子的女人他都敢调戏，简直是活腻歪了！你接着说，他还想怎么样？”
　　刘玉红虽然还在低头哽咽着，但她的脸上已经偷偷的挂上了笑容，赵慎三刚刚把她依旧称作“他的女人”这不正说明他心里始终没有抛弃她吗？
　　她心里不由得一宽，从白天到现在都觉得生不如死的困窘一下子消散了，就低着头说道：“这次的改错卷子事件发生后，他又拿这件事要挟我，还是想让我屈服，我当然不答应，他就挖苦我……”
　　“他怎么挖苦你的？你都告诉我！”
　　赵慎三气的满屋子乱走，停下来气狠狠问道。
　　“他说‘刘玉红，你以为你还是抢手货色呢？赵科长现在都找了年轻貌美的小姑娘了，你还打算替他守着啊？你还是死不开窍的话，过几年三十多岁了，就算是找情人也没人找你了！’我气的不行，就说就算我一个人守到老也不给他做情人！他就翻脸了，说这次的事件彭局长十分生气，已经跟教委反映了，马主任让他从严处置，他原本还想帮我拦着点的，没想到我这么不识相，那可就别怪他不客气了！我当时也是硬着一口气，觉得无非就是改错卷子了，还能怎么样？谁知道他居然做出了让我停职待岗的决定，说我明年开学不用上班了，回头会把我的手续退回教委，让人家看着安排……呜呜呜……”
　　“哼！这个王八蛋！当个校长就以为他是土皇帝了吗？居然敢利用职权胁迫女教师做他的情人！好好好！姓方的你有种！你给我等着吧！”
　　赵慎三气的浑身发抖，厉声骂道。
　　“爸爸，你怎么了？你以前从来都不大喊大叫的，丫丫害怕！”
　　丫丫在书房都被他吓了一跳，赶紧跳出来抱住了他的腿，轻轻的说道。
　　“哦哦，小宝贝，爸爸不叫了，爸爸不叫了，吓到我的宝贝了啊？对不起对不起。么么么”赵慎三赶紧蹲下来抱起女儿，一边哄一边不停的亲吻着她的小脸蛋。
　　他跟女儿玩了一会儿，情绪慢慢的平息了，就转脸对刘玉红说道：“这件事你也别太放在心里，彭局长那边我会去处理的，至于工作更好办了，他方黎明要退手续你就让他退，大不了不在一中！不过……哼！你跟方黎明谁走还不一定呢！多大点事儿啊，就闹得要死要活的，不让你上班正好好好歇歇，过了年我会帮你处理的。”
　　刘玉红彻底把心放到了肚子里，也就站起来钻进卫生间洗了脸，出来又进了厨房，不一会儿煮了几碗香喷喷的馄饨出来。
　　赵慎三最喜欢吃刘玉红做的馄饨，跟丫丫一边逗乐一边吃，很快就吃的满头的汗，舒舒服服的靠在沙发上听女儿唱歌了。这久违的小家的气氛让他十分的幸福，再联系到刘玉红没个老公遭人欺负的事情，心里隐隐觉得复婚也许也是一个不错的选择。
　　看着爷俩在沙发上笑的不亦乐乎，刘玉红的满腹愁云也被笑声驱散了，她带着尚未消退的红肿眼睛就开始抿着嘴笑了，更加比赵慎三强烈的期待这种家庭的氛围永远不要消散。
　　看看时间不早了，赵慎三惦记着开完会之后他还要陪郑市长一起参加一个晚宴，就站起来说道：“玉红，父母那里已经搬到新房子了也不挤，你要是在家里闷就带着丫丫过去陪他们吧，他们也想孩子了。你的事情不用担心，交给我就是了。我要走了，下午还忙。”
　　刘玉红惊讶的说道：“父母搬到哪里去了？你又买房子了？”
　　“嗯！你打电话他们会告诉你地址的，我走了。”
　　赵慎三回答这句话的时候，是相当的气势的，因为他想到了当初离婚的时候，刘玉红是如何让他净身出户的，可现在，他不已经再次拥有宽敞的新房子了吗？
　　走出曾经的家门，赵慎三心里塞满了复杂的情绪，但更多的是对色胆包天的方黎明的恼恨，他急匆匆跑回办公室，就给彭会平打了个电话：“彭局长您好，打扰您了吧？哦哦，我是小赵，我是小赵！哎呀您真客气，嗯嗯，郑市长开会去了，我找您是有点私事……不不不，不是不是，我哪里敢向您化缘啊？郑市长要是知道了还不得踢死我？呵呵，是这样的，您的外甥不是在一中上学吗？对对对……嗯嗯，是是是，她是该死，遇上这样的紧要关头犯这样的错误，让哪个家长都生气……唉！只是……呃……说起来我也有责任啊，不瞒您说，那个混蛋老师就是我女儿的妈……唉！没事没事，其实并不是您弟妹，因为我们已经离婚了。嗯，离了快一年了，按理说我不该管这闲事了，可不是宝贝女儿判给人家了吗？这老婆能换闺女可是心头肉，现在一中要开除她，我女儿就要跟着受罪了。所以恳请彭局能看在我的薄面上网开一面，劝劝您的亲戚别紧追不放了，至于孩子的学校您放心，就算他考不上省一中，我也会去省里斡旋，一定不能耽误了孩子的前程的！哦哦哦，谢谢，谢谢！哎呀，我就知道彭局您大人大量，一定不会跟她一个小老师计较的嘛！有情后补有情后补！那不耽误您了，再见。”
　　挂了电话，赵慎三吁了口气，又拨通了方黎明的电话，这一次口气可就没那么好听了，透着冰冷的、居高临下的压力，大刺刺的说道：“方校长吗？我是市政府赵慎三！嗯嗯，听说我女儿的妈**改错了卷子被您给停职待岗了？呵呵，你不用解释，我明白那孩子是彭局长的亲戚，刚才我已经跟彭局长解释过了，那孩子明年的学校我负责了！哦？不用不用！你要退尽管退，玉红在那里也不开心，我大不了给她换个单位就是了，何必让您方大校长看着不舒服呢？哼！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第52回 越来越老道
　　赵慎三给方黎明打过电话之后，就不得不把这件事先放下了，因为年底这几天，需要郑市长去参加的活动委实太多，郑焰红又是一个不喜欢在小事情上较真的人，有了他这个秘书之后，更是对日程安排不管不问，等他拿着安排表给她的时候她照单全收就是了。
　　郑市长的大撒把却非但没有让赵慎三感到轻松，更觉得千斤重担压在身上般谨慎小心，因为每个星期需要她做的工作跟八个小时、甚至连应酬时间都算上十七八个小时都是不成比例的，大量不太着急的、能推则推的工作都需要从赵慎三这里先过一遍筛子，然后用精确到连出门上车过程中跟送别领导握手寒暄都计算上的时间，精准的安排好郑市长一天的行程。当然，这中间还需要留一点机动时间，以备领导兴之所至，突然间改变行程，这样的话就能把机动时间利用上，其他的行程重新调整。
　　进入腊月之后，这时间是越来越紧张，而且郑焰红这个月的思想波动也相当大，动不动就任性的改变主意，弄得赵慎三恨不得一天30个小时，才能够得上领导的兴之所至。
　　刚刚准备好晚上活动的相关材料，又接连进来了好几个拜年的下属领导，这些领导们虽然是基层的，但是哪一个不是处级领导啊？赵慎三哪一个敢怠慢？就赶紧站起来一个个热情的迎来送往，并一再解释郑市长在开会，而且就算散会了也还有活动，如果想见她本人还需要另找时间。那些人都是些人精，握手间就已经给赵慎三“拜过年”了，自然希望他能够如同摆渡的船夫一样，把他们载过琐事形成的河流，顺利的拜到真佛。
　　而赵慎三对待这些人也很是谨慎，他明白自己虽然可以巧妙地把安排好的见面安排成“巧遇”或者是“偶遇”但是次数多了的话，郑焰红是个很不喜欢麻烦的人，会不开心的，她要是闹起脾气来，那可就适得其反了，这就需要仔细的甄别一下来访者的重要性，然后尽可能的让能够影响或者左右郑焰红政绩或者是他赵慎三不想得罪的人员达到愿望。对那些不能让见到郑市长的领导，更加需要搭上热情跟恭谨，一定要让他们相信他会百分之百的尽力，但是成不成他说了不算才算功德圆满。
　　打发走一拨人之后，赵慎三刚吁了口气，卫生局长冯巧兰就走进来了，这女人真是没有白长了那一双眼睛，整天都笑的跟弯月亮一样，柔柔的让人舒服。
　　“咯咯咯，小赵兄弟，你怎么一个人在这里坐着啊？领导呢？”
　　冯巧兰手里拎着一个小小的纸袋，进门就笑着说道。
　　赵慎三赶紧站起来，很快的从座位里跑出来迎接她，嘴里也笑道：“冯局，老板开会去了，您有事怎么不先打个电话问问我呀？看看又白跑一趟！”
　　“嗨！你这个小赵真没意思，你怎么就知道我见不到郑市长就是白跑了呢？说不定我就是来专门找你的呢！”
　　冯巧兰笑道。
　　“嘿嘿，冯局，您可别让我大腊月的过愚人节，我算哪根葱啊，能劳动您大局长特特的来看我？说正经的，如果您真有急事见老板的话，我可以看看晚上文联那个宴会之前有没有机会，不过要麻烦您先去云都酒店守着，我什么时候给您电话您什么时候进去行不行？”
　　赵慎三现在已经很知道该怎么适度的跟正处级的领导开开玩笑，紧接着就开始发自内心的替她打算，由不得冯巧兰不对他十分感激了。
　　“嗯嗯，正好晚上我也要去那附近办事情，就等你电话了。小赵兄弟，这会子没有外人，姐姐拜托你一件事情，你能不能帮帮姐姐呢？”
　　冯巧兰达到了目的却没有走，反而走近赵慎三问道。
　　“看您说的，我一个小秘书能帮您大局长什么忙啊？如果是跑腿活尽管吩咐，我在所不辞，呵呵！”
　　赵慎三知道冯巧兰在云都市的市直领导里，绝对属于手眼通天一类的，她想办的事情有时候郑焰红都未必办得到，现在突然间求他办事情，而且态度之认真又不是伪装的，这就绝对不是容易办得到的事情，所以他玩笑间赶紧给自己留下了拒绝的余地。
　　“小赵，我知道你也很忙，现在就咱们姐弟俩，就不说虚的了，你不要否认，你跟‘二号首长’是不是很熟悉？你也别问我是怎么知道的，反正我知道就是了！兄弟，姐姐有一件十分重要的事情必须要见他，你安排我跟他接上头吧，姐姐可告诉你，这件事只许答应不许拒绝，要不然我可会翻脸的，我要是翻了脸的话……哼哼……在你办公室哭起来，刘主任过来一看，你居然把堂堂卫生局长欺负哭了，我看你怎么混得下去！”
　　冯巧兰虽然年近四十，但是很会利用小女人的喜怒无常神态来诠释她的娇柔，这一番话就带着些许自己人的骄纵，一点点把赵慎三刚留出来的退路又给一点点堵上了。
　　随着冯巧兰的话音，她更加接近了赵慎三，伸手就把一张卡塞到了他手里，赵慎三赶紧抬眼瞄了一眼外面，又顺势低头看了一下面值，上面那个“两万点”的数额一下子让他十分的恐慌，因为这女人一出手就是这么多，看来她找乔远征一定是十万火急的事情了。
　　“冯局，我其实……”
　　赵慎三刚一开口，冯巧兰就把嘴一撅，因为她身材娇小，所以两只小手伸出来做了一个体育教练叫停的姿势，强势的一梗脖子，意思是推脱的话少来。
　　赵慎三就无奈的笑了说道：“行行行，姐姐您狠！连我的私事都能了如指掌，那我就试试吧！这东西是让我带给乔处的？”
　　冯巧兰心里十分欢喜，却一晒说道：“说什么呢？这是姐姐给你买一身进省城穿的衣裳，乔处那里你别管了！对了，我可是必须春节期间见到他的，顶多不能超过正月十五，你可要用心点哦！我走了，晚上云都酒店见。”
　　送走了冯巧兰，赵慎三脑子里乱哄哄的，心想现如今的女人可真是一个个都是千年妖孽下凡，怎么什么都瞒不住她们啊！认识乔远征是多么隐秘的事情，为什么冯巧兰居然会知道呢？
　　他下意识的拉开抽屉，拿出半天没来及看的手机，发现这两个小时的时间，上面居然一大堆的未接来电，其中最多的是方黎明的，居然还有马慧敏的，刘玉红的也有两个。
　　他无声的笑了，明白这一定是方黎明那个混蛋接了他的电话以后慌了手脚，给他打电话不接又向马慧敏求助了，而且这孙子一害怕，绝对已经给刘玉红低头认错并收回成命，刘玉红云开雾散向他表示感谢的。
　　琢磨透了之后，赵慎三并没有急着回复，而是有条不紊的收拾了晚上的东西，出门走向距离政府大楼不远的会议中心，刚走进去等候在休息室里，就听到宣布散会的声音了，时间掐的绝对是恰到好处。
　　郑焰红跟省文联的领导们一起说笑着走了进来，赵慎三迎过去接过了她手里的会议材料，低声说晚宴已经安排好了。
　　一行人各自上车到了酒店，文化局早就过来人安排妥当了，看到领导到了赶紧招呼，因为有省领导，林茂人跟高明亮也都过来了，等高层领导开始寒暄的时候，赵慎三悄悄约来了冯巧兰，然后举着手机走近郑焰红，低声告诉了她。
　　郑焰红正不想干坐着，赶紧一把抓过赵慎三递过来的原本就没有打通的手机，“嗯嗯”的说着就走了出去，到了休息室，郑焰红进去了，赵慎三却没有进去，溜达到门口默默地点着了一根烟。
　　“老弟，怎么一个人在这里抽烟啊？我记得你没有这习惯呀？郁闷了？”
　　一个人一边说一边在他肩膀上拍了拍，很亲昵的又搂住了他。
　　赵慎三一转身，就看到吴克俭了，他赶紧掐灭了烟说道：“嘿嘿，没瘾，抽着玩儿的。吴处，刚看到高市长进去了没见你，你什么时候过来的？”
　　吴克俭心情很好似的笑道：“我去给高老板拿东西了，刚过来。兄弟，我上次不是已经提醒过你了让你赶紧把调动手续弄弄吗，怎么你还是不着急呢？这过了年可就是大调整，你不赶紧做准备，到时候可就没你的菜吃了。”
　　赵慎三一怔，这些天一直忙，还真是没顾得上过问手续的事情，不过郑焰红已经答应了帮他办的，估计也是给忙忘了。
　　他感激的说道：“谢谢吴处，你的事情运作的怎么样了？要多找几个支持者，可别把宝都押在林书记身上。”
　　“哦？兄弟为什么这么说？难道有什么风声吗？”
　　吴克俭多精明的一个人啊，听赵慎三这么一说，登时神经一紧，赶紧问道。
　　赵慎三暗暗骂自己顺嘴秃噜，这样的事情他也仅仅是在省城听了一言半语的猜测，怎么就能告诫吴克俭呢？如果他回去告诉了高明亮，那可就不是闹着玩的了！
　　“不是不是，我是怕你想着大老板同意了，忽略了组织部的作用，要知道县官不如现管，人家的推荐才是最要紧的啊！”
　　赵慎三赶紧说道。
　　吴克俭心里一松就笑道：“呵呵，这个没事的。老弟，哥哥先下去站稳脚跟，等你不想跟大楼呆着了，就下去找我去，咱们兄弟一起闯天下。”
　　赵慎三赶紧重重的跟他握了握手说道：“一定有那么一天的！”
　　“对了，郑市长去林书记家拜寿，你跟着一起去吗？如果去的话，可要记得提醒郑市长办我的事情啊！”
　　吴克俭叮嘱道。
　　赵慎三一怔，正想说郑焰红绝不会带他的，却看到吴克俭一奴嘴说道：“那边那个人不停地跟你招手，你看是不是找你的呀？”
　　赵慎三一抬头，果真看到大厅门口有个人探头探脑的正在冲他招手，仔细一看居然是方黎明，就气不打一处来，鼻子哼了一声骂道：“这个人渣还敢来这里？”
　　吴克俭印象中的赵慎三一直是那么谦恭温文的，此刻看他爆了粗口，还满眼冒火咬牙切齿，奇怪的问道：“这人好眼熟，哎呀不是一中的校长吗？你怎么跟他有过节吗？”
　　“妈的这个人渣，我前妻在一中教书，这流氓想调戏没得手，就抓住一件小事停了她的职，吓得那笨女人六神无主的，弄得我女儿也跟着受罪，现在他居然还敢来找我，等我非找块板砖拍死他不可！”
　　赵慎三继续咬牙切齿。
　　吴克俭“忒儿”的就笑了：“呵呵，你呀你呀，这样的杂碎想收拾还不容易？犯得着用板儿砖吗？弄不好大过年的再把自己搭进去！你别管了，他不是仗着校长吗？这事交给我了，过了年立马让他先卷铺盖，告诉弟妹好好地过年吧，过了年还是她的职位。”
　　赵慎三明白要想出手整治方黎明，身为市长秘书的吴克俭可比他手面大多了，就感激的说道：“谢谢吴处了。您先进去吧，我去看看郑市长出来没。”
　　两人分开后，赵慎三看都不看方黎明一眼就走进了走廊里，冯巧兰刚好笑盈盈走出来，看到他就招手说道：“过来过来，好兄弟，活该你有福气，刚遇到一个熟人，塞给我一些年货单子，我要回老家过年的，哪里还搬得回家？都给你吧，给老人送回去他们闲，做吃的不怕麻烦，就替我把这难题解决了吧，省的放坏了可惜。”
　　赵慎三还没反应过来，一张纸就塞到了他手里，冯巧兰脚不停步的直接走了，赵慎三低头打开那张纸一看，居然是一家礼品店的领货单子，上面果真是鸡鸭鱼肉蛋奶油烟酒一应俱全，盖着“现金已付”的大红印章，显然是凭这张纸就能直接拿东西了。他心里就很有感触的想，这个冯局长果真是精明之极，送礼都能送的让你觉得你收了是帮她解决为题，这份心机不得不学学呀。
　　晚宴结束后，郑焰红喝的有点高，再回去的车上她突然说道：“小赵，你给我订的机票能换成初一下午的吗？初一早上我想到云山寺上上香，你提前去安排一下，我要烧头柱香。”
　　赵慎三一愣，心想啥时候开始，郑老板开始信这个了？不过他明知道云山寺可是h省都闻名遐迩的灵山圣寺，香火之旺、之灵口碑相传，虽然大年初一家家过年，但是愿意上山敬佛的人还是很多的，要烧头柱香估计很难！
　　“您一定要去吗？”
　　他迟疑着问道，因为他明白想替她达到这个目的一定需要花费一番心思，生怕她仅仅是一时的念头，等下又打消了，就追问了这么一句。
　　“是！”
　　郑焰红斩钉截铁般的说道：“我一定去！”
　　“好吧。”
　　赵慎三吐出这两个字就不再说话了。
　　送了郑焰红回家之后，赵慎三还没决定去哪里过夜，让小严在路边放下他，就赶紧打电话问民族宗教局的一个熟人寺里主持了悟法师的电话。对方问他要电话干嘛，他含糊的说家里人想问个吉凶。因为了悟法师的八字推得极准，平常如果有市里的达官贵人或者是富豪大款愿意出资，他也可以下山来帮人看风水、摇六爻、批八字等易学神通的，不过要价极高，等闲人家是请不起的。所以对方没怀疑就告诉他了。
　　打通了了悟法师的手机，里面传来一句貌似不食人间烟火般清冷的声音：“施主您好，贫僧稽首。”
　　赵慎三直截了当的说道：“您好大师，我是郑副市长的秘书小赵。”
　　了悟的声音登时变得热情洋溢：“哎呀您好赵领导，有事请吩咐，有事请吩咐。”
　　赵慎三就在心里有些讽刺的想，现在的法师也都市场化了，非但随时有手机可以联系的上，而且还能够跟俗世中人一样按级别分别对待，连说话的语气都能瞬间还俗，这样修炼没准真能修成正果，不过那正果可绝对不是神仙佛祖，而是标标准准的一个黑山老妖！
　　“是这样的法师，我们郑市长也是一个诚挚的信徒，她想大年初一一早去拜佛，给菩萨烧第一炷香，您看能不能安排一下？”
　　赵慎三恭敬而又矜持的说道。
　　“哦哦，这样啊？阿弥陀佛，郑市长都这样敬重我佛，自然是我们云山寺的荣耀啊，只是这头柱香……呵呵，赵施主应该明白，我们都是好早就预订出去了，今年是一个企业的领导定下了，已经把香火钱都交了呢！虽然郑市长要来是佛门幸事，但我佛面前人人平等，也不能把别人的预订不作数吧？”
　　了悟一点没有了却尘缘的方外人士的木讷，反而伶牙俐齿像极了一个生意精，真不知道他的道行是哪里来的？
　　“呵呵，大师放心，那位企业领导给了您多少香火钱我们照出就是，不会让您为难的。难得郑市长有这个心思，咱们要是办不好的话岂不是都不好看？大师难道就不想明年为寺里化点缘，添砖加瓦，重塑金身吗？如果有什么能帮您的我一定不会袖手旁观的。”
　　赵慎三继续矜持的说道。
　　“哎呀哎呀，阿弥陀佛，赵领导真不愧是佛门有缘人啊，一语中的！寺里真是年久失修，正需要重新改造呢，您可真是功德无量啊！好吧好吧，那位预定的施主我去处理，不过香火钱他虽然出了五万，但是毕竟布施随心，郑市长出一万就好了，太少了也显得轻飘对不对？您告诉她，初一早上五点钟准时到寺门口东侧门，老衲会安排人接她进来的，等她烧过了寺门才开。”
　　赵慎三达到了目的，谢过了和尚就挂了电话，心里暗想怪不得大悲寺的僧人都说现在是末法时刻了，寺庙里都是魔子魔孙在披着袈裟作怪，连一炷香都烧到五万了，也不知道西天佛祖要不要他们这些钱！
　　拖着疲乏的身子，赵慎三走在街上，越是累越是不想回家睡觉，想了想又去了花都，也不想叫尹柔来陪，一个人去泡在了热水里，迷迷糊糊的眯了一觉。
　　回到房间里，刘玉红又打来了电话，他原本不想接，却在这个时候无比的想听到小女儿的声音，就接了，谁知里面却传来一个急切的、恐惧的男人的声音：“赵科长，我是方黎明，求您别挂电话，我等您半夜了……”
　　赵慎三一听登时气不打一处来：“姓方的，你现在在我家？你小子胆壮啊，在学校调戏我老婆还不够，居然这么晚了还敢摸到我家去？我警告你，三秒钟给我消失，否则我派人灭了你信不信？”
　　“赵赵赵……赵科长您别生气，我我我……我不是一个人在您家，是跟王校长孙校长一起过来的……不信您让她们俩说话……”
　　那孙子看来吓得不轻，说话都不利索了。
　　很快的，一个干脆利落的女人声音响了起来：“您好赵科长，我是副校长王岚，也是玉红的同事，我们现在就在你们家，告诉玉红学生的事情处理好了，对她的处分也正式取消，希望您能够理解我们的难处，别误会了我们。”
　　赵慎三听着女人说的倒也恳切，当然不想让人以为他是个仗势欺人的小人，就说道：“您客气了王校长，其实刘玉红批错了卷子是事实，你们处分她也是应该的，只要出于公心我自然没话说的，你们既然处理好了告诉刘玉红就行，不用告诉我了！其实……呵呵，我们俩已经离婚了，要不是因为女儿，我对她没有任何监管责任的。”
　　方黎明的声音又传了过来：“赵科长，有些情况可能您有些误会，您能不能给个机会让我面见您一下，跟您详细解释解释，也好……”
　　赵慎三在心里默默地骂了一句“去死！”
　　就果断的挂断了电话，被方黎明气的也睡不着了，随意的玩弄着手机，突然间，那个女孩子的号码就如同她的俏脸一般出现在他面前……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第53回 仙德蕾拉与潘金莲
　　赵慎三每一次拨打尹柔的电话，心里都有一份柔软的小甜蜜，这个女孩子的柔顺的确能让他充分地体会到权利带给他的无上快感，而且她总是那么忠实的等着他，无论何时只要一个电话，她都会受宠若惊的小鸟一样“扑棱棱”飞到他怀里，任凭他如何在她身上暴戾的凌虐，都甘之若饴般的承受了。
　　“这孩子太善良了，以后无论如何要给她安排一个最好的工作，坚决不能让她受了委屈！”
　　赵慎三默默地笑着决定到。
　　手指仿佛跟他身体的某一个零件偷偷达成了默契，在他的头脑还没有下定决心的时候就已经自作主张的按下了那个按键，没一会儿，小柔的彩铃“甜蜜蜜”就响了起来，谁知道通了以后，却并不是那孩子受惊的、狂喜的声音，而是一个男人醉醺醺的含糊话音：“你谁呀大半夜的打电话？”
　　“对不起，这不是尹柔的电话吗？难道我打错了？”
　　赵慎三有些拿不准的说着就想挂电话。
　　“哦，你找那小丫头呀？她去卫生间了，你等等……露露，露露，你掉进马桶里了吗？”
　　那男人粗野的叫喊起来。
　　赵慎三心里一沉，把手机拿到眼前看了看，上面拨出去的那个号码的确是写着“小柔”两个字，这就说明无论如何不是打错了！
　　“您是哪位啊？小柔的爸爸吗？”
　　他问道。
　　“草泥马，你才是她爸爸呢，老子是她的情哥哥！花了大价钱才……哎哎哎，你别抢电话啊……”
　　那男人正在嚣张的爆粗，突然间惊叫了一声，电话就挂断了。
　　赵慎三一腔热血一下子结冰，心头最后一粒纯洁的小水珠也终于跟那男人口中叫喊的“露露”一样，被恶毒的太阳一晒就烟消云散了！
　　他越品越觉得那男人的声音太过熟悉，突然间心里一动，就拨通了徐朝栋的手机，很快就通了：“要哭滚里屋哭去，老子接电话呢！‘……陪你玩可以，谁让你随便听我的电话的？看您也是有身份的人，怎么能不顾人的**呢？……’行了吧你，你跟我出来玩是自愿的，我又没有强迫你，装什么**呢？还**？**当你的大小姐去啊，为什么又跟老子上床呢？你赶紧滚开，老子急着接电话呢！‘……呜呜呜……如果你把我的前程毁了，我做鬼也不放过你……’滚滚滚，三弟，你找我？”
　　赵慎三听着电话通了之后，里面传来徐朝栋跟一个略低一点的女人声音交替的声响，他的唯一一线希望也一点点断裂了，等徐朝栋终于把那女孩子骂的哭泣着声音越来越低了，随着一声门响，终于开始跟他说话了。
　　“呵呵，徐哥，在哪里舒服呢？又弄了个新鲜的？”
　　赵慎三还是有点顽固的进一步印证，就按捺住心头的火气笑着说道。
　　“嗨！倒真是个新鲜的，不过也不是原装的，是艺术学校的妞儿，我带她在花都玩儿呢！啊？呵呵，贵着呢，一晚上要三千呢，我可不能亏了本！啊？哈哈哈，当然当然，等下一定再接再厉……什么？你听到她闹腾了？嗨！刚才接她一个电话，估计是情哥哥打的，跟我急了！嘎嘎嘎……三弟，有事吗？”
　　徐朝栋哪里知道刚刚从尹柔手机里听到的跟现在和他说话的会是一个人呢，他这人最喜欢显摆对女人有一套，就得意洋洋的显摆开了。
　　“没事没事，好久没联系了，就跟哥哥问候一声，既然你有乐子就不打扰了。对了，你住在花都几楼呀？”
　　赵慎三问道。
　　“504。”
　　“嗯嗯，继续继续，再见。”
　　挂了电话，赵慎三真是觉得世界太小，因为他住的就是花都507，正好跟双数的504对门，再看了看手机上刚刚跟徐朝栋说话的时候就有电话打进来，看看果然是尹柔。
　　赵慎三心里郁闷之极，一种受了愚弄的感觉充斥着他的内心，他就想挂断算了，可猛然间想看看这个整天在他面前装出一副战战兢兢小白兔样的小柔柔到底还有什么是他不了解的，就接通了。
　　“喂，是赵科长吗？我是……嗯嗯，是我……对不起，刚才是不是您打我电话被一个醉鬼给吓到了？”
　　女孩的声音依旧是那么的清纯无辜，还带着一点点惊吓。
　　赵慎三意识到了什么，一边“嗯嗯”着一边赶紧跳下床走近门口，凑到猫眼上往外看，果真看到对面的门口左侧站着一个娇小的女孩，身上只穿着一套酒店配置的睡衣，靠在墙上对着手机说话，脸上都是平静跟无辜，因为猫眼有放大镜的功效，所以赵慎三甚至可以看到她袒露出来的脖颈上还带着青紫的欢爱痕迹！
　　他不禁有点胆寒了，多大点儿的女孩子啊！看起来那么不经人事，那么一滴水般透明清澈，居然能够刚刚从一个嫖客怀里钻出来站在走廊上，就能马上若无其事的用无辜的声音跟他说话，这份心机恐怕是看似狡黠的流云都做不出来的吧？
　　“那么那个替你接电话的人是谁呀？”
　　赵慎三一直紧盯着尹柔的脸问道。
　　“是我哥带回家的一个同学了，在我家喝醉了闹腾的不得了呢！我这会子走出来在门口给你打电话呢，我们这里下雪了，好冷好冷……赵大哥，我可想你了，放假的时候你也不说让我留在云都陪你，我怕影响你的工作，就只好乖乖回家过年了。呃……你这么晚打电话过来，是不是想我了啊？”
　　女孩子若无其事的抚弄着一绺头发，在手指上缠来缠去的，可声音却一会儿娇，一会儿嗔，一会儿又可怜兮兮的柔，活脱脱把一个站在雪地里给情郎打电话的纯洁女孩诠释的活灵活现。要不是赵慎三看着她，真会以为自己搞错了。
　　因为震惊，赵慎三还没有说话，对门突然打开了，徐朝栋只穿了一条大裤衩子出现在门口，伸手就拉住了尹柔，那妮子急匆匆说道：“我爸叫我了，手机没电了，回头打给你啊！”
　　说着就匆忙把手机关了，而徐朝栋早就拦腰把她抱了起来，因为门很隔音，听不清两人说什么，只能看到尹柔妖媚的笑着，用胳膊缠住了徐朝栋的脖子，两人纠缠着进了对门，门就关上了。
　　在刚刚的整个过程中，赵慎三都陷入了剧烈的讽刺剧中，好几次他都想冲动的拉开房门，让那个女妖的真面目随着他撕下来的假面具“汤汤”的往下滴血。但是，忍了又忍还是觉得只要门拉开了，无论怎么解释，依旧有确凿的“争风吃醋”嫌疑，闹腾开来只能毁了自己的名声，还会毁了跟徐朝栋之间的关系，既然这个他心目中的“仙德蕾拉”是“潘金莲”伪装的，那么就不值得他堂堂市府秘书、赵科长赵慎三用名声跟利益做代价跟她较劲！
　　懒洋洋的躺回到床上，关于“真善美”的一切概念尽数被一桶污浊不堪的臭水淹没了，他心里五味杂陈，万没想到连圣女都能伪装出来，那么他刚刚还在为这个女孩子的默默付出而感动，想为她安置一条金光大道的想法简直是太幼稚太天真了！
　　“哈哈哈！”
　　他笑了起来，原本以为那女孩子是幼稚天真的需要他呵护的，谁知闹到现在才发现，天真的居然是他！
　　罢了罢了！整个生活就是一台戏，每个人都是演员，小柔不过是演技比较精湛罢了，连他都能骗住，也说明这孩子演的时候的确用心了！这样也好，早发现了就消除了心头的那份愧疚，等她毕业了，随意给她安置一个工作罢了，也算是人家吧第一次给了他的补偿吧。
　　虽然这么想了，但赵慎三闭上眼却依旧睡不着觉，对门现在可能上演的那一幕徐朝栋为了对得起他付出的三千块钱嫖资而奋力起伏的身影跟小柔娇怯怯的被折磨的样子仿佛就在他眼前晃动，超级清晰的av片一般香艳刺激，让他不由的也随着躁动起来。
　　突然间，流云的身影又出现了，想起那女子为了保全那层膜，不惜用嘴取悦他，现在对比了尹柔的多样化，他登时觉得流云也挺可爱的，最起码那孩子不伪装自己勃勃的野心，整个人就跟一株向日葵一样，哪里有阳光转向哪里，小人的坦坦荡荡，跟尹柔这个伪圣女一比，反而更加明净了几分。
　　突然，赵慎三就想开了！流云也吧，尹柔也罢，还有她们那些一起出来陪达官贵人玩的**学也罢，不过是一群想要靠自己可怜的本钱换取生活条件的女人罢了，跟他拼了命的在官场上钻营想比，相差的也无非是他的起点高些，平台大些罢了，又有什么资格去鄙视她们呢？如果换个角度去考虑的话，这些女孩子都如同细微的沙粒一般，能够从原本已经装的满满的容器里无声无息的渗透进去，直达最底层，这就说明，如果善加利用的话，各级领导貌似严密的防线均挡不住这些沙粒的侵袭，这不是最最犀利的工具吗？
　　赵慎三对自己这个发现猛然振奋起来，突然明白了朱长山为什么会处心积虑的组建这么一个团队，而他现在有了流云跟小柔的死心塌地，岂不是把朱长山团队中最精锐的成员给控制住了吗？流云的妖媚明丽和小柔的伪善纯洁一刚一柔，但却均犀利无比，如果能控制在手里的话，以后没准会派上大用场的！这样的话，还去责怪那女孩子干嘛？不过……可不能让她再为了那三五千块钱的去糟蹋自己了，要知道云都就这么大，一旦她的男人多了，那价值可就成反比了！
　　不知道什么时候，赵慎三才迷迷糊糊睡着了，第二天醒来，刚好六点钟，他睁开眼就很果断的打通了尹柔的电话：“小柔，不要跟我说谎了，我知道你在哪里，现在就收拾好出来到507，我只有十分钟等你！”
　　电话里传来一声惊恐的“啊！”
　　但赵慎三已经挂了，他坐起来有条不紊的穿好衣服，进卫生间洗漱了，刚好十分钟之后，门口就响起了胆怯的敲门声。
　　拉开门，尹柔再次如同一只受了惊吓的小兔子一般闪了进来，无比迅速的关上了房门，背靠着房门站在那里，长长地睫毛垂下来，挡住了她那双无时无刻在闪动着纯洁光芒的眼睛。
　　赵慎三虽然早做好了决定不再责备她了，但看着她的样子，猛然想起她在他身下的样子，就忍耐不住讥讽道：“你们家条件挺好嘛，都住到花都来了？你哥哥的同学年纪也够大的，怎么那么巧是我的朋友啊？而且你如果缺三千块钱的话为什么不找我？就这样把自己卖了岂不是亏了？”
　　尹柔依旧动也没动，也没说话。那张原本不太白的脸却异乎寻常的越来越白，眼睛依旧在睫毛下面隐藏着，却开始有大颗大颗的泪珠顺着惨白的脸滑落下来。
　　“算了算了，我马上就要上班去了，你不用在我面前伪装小白兔了！”
　　赵慎三其实已经心软了，但很快就责备自己太没有原则，这样功利的女孩子犯得上你去同情么？却也不忍心再看她哭，就坐下来一边若无其事的擦着皮鞋一边说道：“我叫你过来并不是为了拆穿你让你难堪的，而是想要告诉你，看起来你并不聪明啊，为什么不明白自己的价值呢？云都就这么大地方，能给你幸福生活的男人也并不多，互相还都十分熟悉，所以你赖以利用的筹码每多一个，你的价值就会降低一大截，因为没有男人希望他的女人是公共设施，谁都可以使用的，我也一样！”
　　小柔猛地抬起了头，那张脸上都是深深地受伤，可是赵慎三却温和的对着她的抗拒笑了笑说道：“话糙理不糙，等我走了你自己仔细想想就明白了。我叫你来并不是为了羞辱你，而是提醒你一下――你如果还想让我帮你成就你的城市梦，以后找恩主就不要自己去找，毕竟你的起点太低，找的人档次也太低，帮不了你的忙不说，毁你的名声倒是很快的！当然，你如果想自甘堕落我也不阻拦，如果你还想继续做我的小宝贝，从现在开始听我的吩咐我还可以原谅你。”
　　小柔的脸因为惊愕泛出了微微的红色，她扑了过来跪在赵慎三脚下，扒着他的膝盖“嘤嘤”的哭了起来：“呜呜呜……我不忍心总跟你要东西，可是一起出来的几个姐妹现在都浑身珠光宝气的……她们讽刺我找了你得不到好处，现在还这么穷气……我今天也是第一次出来……这个徐大哥上次表现的挺好的，今晚给我打电话说让我出来帮他陪陪客人就给我钱的，我想吃饭喝酒唱歌也没什么，谁知酒席散了他就把我带到这里来了……我也是一时糊涂……又被他关上了门不让走……对不起赵科长，我知道我已经脏了配不上您了，只求您不要抛弃小柔，我愿意永远听您的话……呜呜呜……”
　　赵慎三心软了，他永远是情绪比理智来的迅猛，看她哭得带雨梨花一般可怜，就不由自主的拉起了她揽在身边，拍着她说道：“行了行了，记住这次教训就行了，以后谁约你出来都别答应，除了我明白不？我这里刚好有张卡，里面有两万块钱呢，你拿着去买几身好衣服回家过年去吧！相信我不会让你吃亏的，不过我告诉你，我在云都虽然说不上手眼通天，消息可是很灵通的，如果再让我发现你出来鬼混，非但以后不会管你了，就算是别人答应了帮你留在云都，我也不会让你满意的！还有……给你的一切我都会收回来，你明白吗？”
　　随手把冯巧云给的那张卡塞给了尹柔，赵慎三心里其实是很心疼的，但是他看着这女孩子的双眼都冒出了贪婪的光芒，连纯洁都装不出来了，心里就自嘲的想：“权当老子养了一只鸽子吧，等我放飞你的时候，连本带利都要收回来！”
　　“赵大哥，其实……我发誓我昨天真的是第一次出来做……而且，我非要求那胖子用tt，所以，我并没有脏……这世界上，永远只有你一个人可以肉挨着肉要我！你如果……你如果不嫌弃的话……我还是可以……你放心，我今后一定听你的话，再也不出来混了……”
　　小柔飞快的装好那张卡，抬起头，用小狗般巴结的眼神看着赵慎三。
　　猛然间，赵慎三大笑起来：“哈哈哈！哈哈哈！这样才乖嘛！只是……只是我想起来你昨晚被老徐压着，还是有点心理阴影，不过被你说的硬了，你说怎么办呢？”
　　尹柔的脸都红了，垂着头说道：“……呃……我……我怎么知道怎么办啊？”
　　“要不然，你用嘴行不行？不勉强哦！”
　　赵慎三上次被流云伺候舒服了，此刻想起来，登时浑身发麻，就邪恶的用一根手指挑起了女孩子的下巴，玩弄的看着她四下躲闪的眼睛笑着说道。
　　“啊？那怎么行！呃……我不知道该怎么办……从没有……呃……从没有那个过……”
　　尹柔可能真的是第一次听说这样也行，登时羞得满脸通红，低头偷眼看了一下赵慎三顶起来的拉链处，犹犹豫豫的说道。
　　“呵呵，无所谓，我说过了不勉强的，至于你说的你不会这个倒好说，只要你认认真真的把它当成你的亲人，一心一意的亲它就行了，如果你不愿意我就上班去了。”
　　赵慎三其实已经期待的不得了了，但却依旧做出很无所谓的表情说道。
　　“别走别走……您别走，我试试……”
　　尹柔哪里敢得罪他？赶紧柔柔的按住了他，轻轻的伸手解开了他的皮带，把小嘴凑了上去……
　　十分钟后，赵慎三舒舒服服的走出了507，整了整衣服，神态庄严的出门上车，上班去了，又过了二十分钟，市政府大门口就走进了一个看起来严谨谦恭的、道貌岸然的副市长秘书，谁看见了他，都不会跟刚刚逼迫一个小女孩做那样的事情的恶棍联系在一起。
　　马上就要放假了，工作正在紧张有序的进行着，几天的时间因为忙碌而变得充实和快速，很快的，腊月三十就到来了，该放假的人都已经放假走了。赵慎三也收拾好了一整年的文件，分类放好了，再回头无限留恋的看了看自己的办公室，对未来充满了希望跟信心，慢慢的走出了政府大楼。
　　那天晚上他给徐朝栋打过电话之后，那个哥们儿也有意思，第二天非请他吃饭，当听到他说起没辆车不方便的时候，立刻大方的要把他的一辆霸道送给他用。赵慎三赶紧谢绝，说他要是天天开着霸道上下班的话，没两天就被纪检委给关起来了，还是要辆低档车就行。最后徐朝栋就赶紧让手下给他开来了一辆七八成新的大众朗逸，这个档次赵慎三倒也可以接受，也就半推半就的借用了。
　　此刻他开着这辆车出了政府大院，想了想就给朱长山打了个电话，问他过年都准备齐了没有？扯了一会儿闲话才貌似闲聊般的说道：“明天一早郑市长要去云山寺烧第一炷香，了悟要一万块呢，我怎么能让老板知道还要花钱？现在先去寺里把钱交上，明天早上让老板安生许愿就是了。”
　　朱长山一听惊讶的说道：“哦？我可没听说过红艳还有这信仰啊？你走到哪里了？我跟你一起去吧。”
　　赵慎三正中下怀，就去接了朱长山，因为要上山，自然是朱长山的越野方便，两人上了车就出了市，也就四十多公里的路程就到了，盘山的公路虽然修的很好，但是坡度十分大，越往上开就越是寒冷，到了接近寺里的地方，居然开始有积雪了。
　　“哎呀，幸亏换了你的车，又先上来看看，要是我的朗逸，还真是开不上来呢！大哥，明天早上让我用用你的车吧，郑老板要来，我还真是马虎不得。”
　　赵慎三说道。
　　“算了，你的车技我看还差点，明天我还是陪着你们算了！”
　　朱长山说道。
　　“那敢情好！”
　　赵慎三开心的说道。
　　一时间到了寺门前，寺门口一颗古老的柏树张牙舞爪的伸着枝干，上面托满了未融的冰雪，台阶上也都是雪白的积雪，看上去果真是一派深山古寺的样子，让人观之而生肃穆。
　　两人联袂走进寺里，一进大门，哼哈二将就左右站着，一个个豹头环眼，相貌狰狞，威风凛凛的把守在门口。
　　云山寺是一个大寺，整个寺庙的规格是三进，第一进的院子里就是一个非常大的青铜香炉，迎面的大雄宝殿里面供奉的是如来佛祖。左右厢房跟中国大多数寺庙一样，里面摆满了开过光的佛器，还有书籍纪念品，是按价出售的，所不同的是你付钱的时候，柜台里面穿着袈裟的僧人会对你合十说道：“施主，请捐**元。”
　　“买”成了“捐”也算是一大发明了。
　　第二进的佛殿里供奉的是观世音菩萨，左右厢房就是僧人们的住处了。第三进没有供奉神灵，正殿比前面两重规模小很多，是一个两层小楼的样子，楼下是主持了悟的住处，楼上偏生收拾出来五六件雅舍，是供前来上香的贵客们休息喝茶的地方，左右厢房是厨房跟客房，厢房的客房是给寻常香客用的，比着楼上就简单了许多，也就是一间屋子有桌子有床就罢了。
　　赵慎三一进门就找了一个僧人说明了身份，并说明了已经跟了悟大师说过了，那僧人就赶紧领着他们走到了后面，带他们进了方丈室。
　　后来很让赵慎三惊讶的是，方丈室里居然分客厅跟左右卧室，而了悟居然也不是一个人。
　　听到小和尚的通报，先是一个面团团一派慈祥的中年僧人跑了出来，看到朱长山怔了一下，但很快就满脸笑容的把他们迎了进去坐下奉茶了，陪着他们说话。
　　“了悟大师，明天的事情安排好了吗？我们今天先过来把香油钱奉上，明早郑市长过来了您不用提起。”
　　赵慎三说着就要掏口袋。
　　谁知朱长山按了按他的手，直接从口袋里掏出厚厚的六摞钞票往桌子上一拍，很不客气的冲了悟说道：“你这个贼秃好不实在，分明已经把头柱香五万块卖给了我，居然敢再卖一家？还骗我说让我六点到，等我烧完你才开庙门？合着你五点钟就卖了一道了啊？那我问问你，四点钟你没有再卖一次吧？我告诉你，我今晚就住在这里，看你到底能玩出什么把戏出来！”
　　赵慎三这才明白那个买走头柱香的人居然是朱长山！又听朱长山居然这么骂那和尚，心想他毕竟是个主持，怎么能受的了这个呢？还不得翻脸啊？
　　谁知那和尚倒也受得住奚落，依旧嘻嘻笑着说道：“嘿嘿嘿，朱施主，其实敬佛随心，第一第二的也没什么分别，只要诚心敬佛，佛祖自然会降祥瑞给您的。您大人大量，怎么还跟贫僧一般见识呢？看透不说透就是了，毕竟郑市长是尘世中的菩萨，能够给寺里添砖加瓦的，得罪不得啊！出家人不打诳语，五点钟真的是第一炷香，如果骗您，让小僧下拔舌地狱！”
　　朱长山就笑了：“行了行了，你这个痞子谁不敢骗呀？要想让我忍了也行，让你师父了悟大师帮我们推一推八字，推得好了，我就连郑市长的香油钱也给了。”
　　了悟把脸色一变说道：“哎呀呀，朱施主，您说什么话呢？贫僧不就是了悟吗？哪里还有什么我师父了悟啊？”
　　“行了吧你！你顶多也就是你师父的大知客僧人罢了，就你那点见识给谁出面看风水什么的，不都是你师父先看好了才派你去的？就你那浑身消息的样子，怎么能静下心来悟透易学呢？赶紧的别打马虎眼，我们兄弟不见真神不走了！看你这秃驴还怎么骗下面的香客。”
　　朱长山不依不饶的说道。
　　“这这这……唉！朱施主，您怎么能……真没有……唉！”
　　那和尚的笑容也装不下去了，愁眉苦脸的坐在那里唉声叹气。
　　突然间，东侧的侧室传来一声佛号：“阿弥陀佛，施主既然知道老衲，也算是有缘人了，徒儿，带他们进来吧。”
　　声音十分的苍老，但却中气十足，透着超凡脱俗的那种神通。
　　赵慎三惊讶极了，不知道朱长山怎么连人家和尚的**都知道，赶紧跟在朱长山的**后头走了进去。门帘一撩开就把他吓了一跳――偌大的空旷屋子里连个床都没有，只有正中间一个蒲团上坐着一个老和尚，留着长长的胡须，最让人害怕的是他的一只眼睛瞎了，另一只却夜猫子般闪着极亮的光芒，仿佛一眼就能把你的内心看透。
　　一进屋，朱长山收起了刚刚对待另一个了悟的不屑神态，恭恭敬敬的合十跪在了老和尚跟前，虔诚的说道：“大师，请帮弟子指点迷津。”
　　“抬起头来。”
　　大师说道。
　　朱长山抬起了头，大师看了看说道：“八字。”
　　报出来之后，大师默念了一遍之后就微笑着说道：“贫僧不耐烦俗世的纠缠，就让弟子假借贫僧名号执掌寺院，没想到被施主看破了，这也算是咱们的缘分。那么施主要问什么？事业还是感情？财运还是官运？这些东西貌似您都不缺啊？”
　　朱长山虔诚的说道：“既然来了，大师就都说说吧。”
　　“您是天府坐命的运势，事业宫是天相、禄存、文曲、左辅，财帛宫是文昌、右弼，迁移宫是廉贞、七杀，乃是一个自相矛盾，富贵与苦难共存的命数。你一落地就锦衣玉食，出身显赫，可却幼年丧父，寄人篱下生活。但运势很早，年纪很小就有了自己的功名事业，却又因为你前世的魔障侵袭，失却了一切从头开始，很是经历了一番困苦，终于又有了一番事业，但是前世因一定是今世果，你的魔障如跗骨之蛆再次出现，搅乱了你的心对不对？你的感情也充满了矛盾，爱恨交织无法自拔，越理越乱。阴谋如同蜘蛛网一点点向你的有缘人网了上去，戾气如同毒蜘蛛一般盘踞在你内心深处伺机而动，正在等待你天性中的纯良被它的毒汁浸透之后扑上去，一口把你的魔障吞噬，那是你面临的就是……”
　　“别说了！”
　　朱长山突然痛苦的叫喊起来：“我该怎么办？我该怎么办？”
　　“阿弥陀佛，施主，有时候看破放下的确很难，但是真的报仇雪恨了，你就能得到安心跟满足了吗？你不想听这个我就说点好听的，你一生财帛**，禄位深厚，还有将星辅佐，自然可以呼风唤雨，左右手下的命运，最是大富大贵的一等一命数，但是就因为盛极而衰，所以你的命运里始终纠缠着驱之不去的魔障，要想驱除没有别的法子，只有你自己一点点靠真心去化解吧。”
　　“如果我……我始终不能谅解家族的仇恨，执意报复到底呢？我会怎么样？”
　　朱长山痛苦地抬起头矛盾的说道。
　　“阿弥陀佛，施主，你摇一摇六爻吧。”
　　老和尚说道。
　　第一个了悟赶紧递过来几个铜钱，朱长山恭恭敬敬的撒了六次，知客僧记录好了，对老和尚说道：“师父，是‘地天泰’。”
　　“唔……施主，一切皆是命，承认命运，前世的因种下后世的果，这就是人的命运，但佛说卜卦无用，算得再准，如果你不用心修行还是没法子改变因果，所以按你想的去做吧，否则的话前世魔障今世不解，说不定还要纠缠一世，还是随心吧！等下贫僧会给你一个符咒，真到了无法开解之时打开看看，相信以您的悟性，一定可以逢凶化吉，遇难呈祥的。”
　　“谢谢大师，能不能再说得明白点？”
　　朱长山说道。
　　老和尚却微微摇摇头说道：“施主自己领悟吧，老僧已经破例了！另一位施主是不是也想问问凶吉？贫僧一天只判一个八字，刚才已经给那位施主判过了，自然不能破例，不过你既然来了也算有缘，贫僧就给你看看相如何？”
　　赵慎三刚刚听朱长山的命理就已经听傻了，突然间看老和尚那一只亮亮的独眼带着了悟一切的眼神看着他微笑，赶紧点头说道：“谢谢大师，那自然是好的。”
　　“施主天庭饱满地阁方圆，法令绵长，双颊丰厚，两眼有光，的确是一个好相貌！”
　　老和尚微微笑着说道。
　　赵慎三就笑了，刚刚听老和尚给朱长山说八字的时候，他还被那些专业术语听的一愣一愣的怪佩服的，此刻一听老和尚全然是一副走江湖的人那种套话了，脸上就带上了讥讽的微笑，觉得这种玄虚之事终究还是骗人的！
　　“呵呵，施主是不是觉得老衲是个江湖骗子啊？”
　　老和尚突然说道。
　　“啊？没有没有……大师之神远近闻名，小子怎么敢这么想呢？”
　　赵慎三被看破了心事，赶紧解释道。
　　“呵呵，不用解释，其实人类发展至今，对于自己不理解的东西，往往都是先是膜拜，然后是研究，最后是抵制。这个社会已经不相信科学无法给出解释的任何东西了，施主饱读诗书，学业有成，自然对于玄学抱有不认同的态度了，老衲可以理解！”
　　老和尚居然谈吐不凡，把赵慎三心里想的都给随口说了出来，由不得赵慎三不越来越惊讶，越来越佩服了，赶紧收起了刚刚的轻佻态度，跟朱长山一样跪在和尚跟前，诚心诚意的说道：“那么请大师帮小子指点指点。”
　　“你的面相十分完美，在尘世中一定是一个美男子了！可是正因为完美，再加上你的眼角含春，眉梢带翘，标标准准的桃花运满身，亦运亦劫，运劫相依，一生一世身边都不缺少女人，但成也女人败也女人，乐也女人苦也女人，跟朱施主的爱恨交织一样，纠缠一生。”
　　老和尚给赵慎三说命的时候始终嘴角含笑，和刚刚给朱长山说命的时候满脸的悲悯大不相同，仿佛他也觉得赵慎三的命运很好笑一样。
　　“啊？那不是桃花劫一辈子吗？大师能不能帮忙禳治禳治？”
　　赵慎三一听都佩服得五体投地，他的确是现在身边围满了女人，还曾经吃过林岚的大亏，现在又纠缠着刘玉红、李小璐、双双、流云、小柔，最重要的还有郑焰红，就想赶紧确定一个，别的都脱离感情纠葛，只剩下利用关系就是了。
　　“呵呵，施主真的想彻底了断这些桃花吗？可是你要想清楚，你的运势起自桃花，盛自桃花，女人才是你一步步登天的阶梯，一旦失去了她们，你就成了形单影只的孤家寡人了，你受得了吗？老衲明白你的意思，你是想弱水三千只取一瓢饮对吗？可你要明白，没有了沧浪之水，那一瓢你从何处舀得？如果只想她们的好不想她们的坏，那你的命运也未免太好了点，老衲也就不必退出尘世，晨钟暮鼓，早就做你去了！哈哈哈！”
　　赵慎三脸通红的说道：“也不是小子贪心，只是想少些麻烦罢了，还望大师指点。”
　　“你如果真的非想脱离桃花劫也容易，回去之后在卧室里斜挂一面镜子，再买点阴气盛的植物盆栽放在阳台上，这样会降低你的桃花运。不过，小心会产生副作用，老衲建议你最好还是顺其自然吧！”
　　老和尚说完就闭上了眼睛说道：“施主们请回吧，明早还有一位女施主要来，到时候老衲说不得还要给她也指点一番。回去以后，还望诸位不要泄露老衲的本相，否则这个寺院可就永无宁日了！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第54回 团圆夜里庆团圆
　　跟朱长山一起走出寺院，赵慎三依旧沉浸在刚刚老和尚给他说的命运中不能自拔，他回想起自己的生平，还真是觉得始终跟女人纠缠不清，从初中就跟刘玉红谈恋爱，后来又遇到了郑焰红飞黄腾达，之后更是身边纷纷扰扰莺莺燕燕，之前还以为这些都是权利带来的后果，现在看来，莫非都是命中注定的吗？
　　他抬头看了看朱长山，却看到朱长山比他还要脸色凝重，很显然也是心事重重，他想起了刚刚了悟大师说的话，就试探着问道：“大哥，你是不是真的有什么仇恨化解不开啊？”
　　朱长山冷冽的看了他一眼说道：“兄弟，这些话回去之后不要告诉任何人，特别是郑市长明白吗？”
　　赵慎三赶紧点点头说道：“嗨！其实算命卜卦这种事都是瞎蒙的，哪里就能当真呢？我自然不会瞎说的。”
　　“唉！”
　　朱长山抬头看着苍茫的群山跟灰沉沉的天空，悲愤的长叹了一口气，却什么也没说，大步朝汽车走去，赵慎三赶紧小跑追过去，两人上车回市里了。
　　进市之后，赵慎三才对沉默了一路的朱长山说道：“大哥，明天怎么办？我现在要去给郑市长回话，你看……”
　　“一起到他们家去吧，我跟前进也已经相认了，大家以前都熟悉，也没什么避讳的。”
　　朱长山说道。
　　两人一起到了郑焰红家，朱长山一进门果真就受到了范前进热情的接待：“向阳哥，你可是好几天没来呢，小虎都一直惦记你呢！”
　　“呵呵，虎子呢？快出来，舅舅有礼物！”
　　朱长山笑着大声叫道。
　　“向阳舅舅，什么礼物？是不是你答应我的最新款psp？小虎欢叫着从楼上跑了下来，**后头居然跟着双双。
　　朱长山从大衣兜里掏出来一个小方盒子递给了小虎，孩子打开一看，果真是他想要的东西，窜起来抱住朱长山的脖子，笑的合不拢嘴。他又从口袋里掏出一个厚厚的红包塞给了小虎说道：“明天就有大一岁了，舅舅给你压压岁。”
　　范前进粗略一估就知道那个红包最少一万块，明明十分高兴，却故意说道：“哎呀向阳哥，你太娇惯孩子了，这又买东西又发红包的，小孩子哪里需要那么多钱啊，小虎，快还给舅舅！”
　　小虎却小脸一仰神气的说道：“舅舅给我的又不是给您的，凭什么不要？哼！”
　　大人都笑起来，郑焰红就从里屋出来了，看到赵慎三跟双双正在厨房说话，就跟朱长山说道：“向阳哥，我明天要跟前进带小虎回家过年去，你也一起回去看看吧？”
　　朱长山的脸明显的黯淡了一下说道：“还是算了吧，我这里也是一大摊子事儿呢！明天早上是你自己去还是大家都去？”
　　郑焰红刚看到朱长山跟赵慎三一起进来就明白他已经知道她要去哪里了，心里不免有些责怪赵慎三多事，干嘛要把这件事告诉给他知道呢？却还是说道：“前进不信这个，我带着双双去。”
　　“呵呵，我也不信这个，不过我妈信，非让我去烧头柱香，我想替老人求个健康就答应了，今天下午去交香火钱，就那么巧遇到小赵也去了，这才知道合着咱们兄妹俩都被和尚蒙了！他一个头柱香许了咱们俩，哈哈！”
　　朱长山多精明啊，赶紧就把赵慎三给洗净了。
　　郑焰红这才明白怎么回事，就笑着说道：“呵呵，看来佛门境地也不能免俗啊，一涉及到钱就顾不得出家人不打诳语了！没事的向阳哥，你只管给黄阿姨烧头柱香，我也是今年烦心事多，想去解解心焦，不在乎一二的。”
　　范前进嗤之以鼻的说道：“切，你们听听，这也是受过高等教育的**干部，怎么就那么信这些子虚乌有的东西呢？听没听见向阳哥说？和尚就是拿这事情骗钱呢，向阳哥，钱多不多？多的话你就别去了，为什么要明知道上当还去当冤大头呢？”
　　朱长山说道：“这种事情就是一个心意，既然你说了还是去吧，否则在佛面前失信了也不好，其实和尚也无奈，修房养人的都需要钱，那么多和尚要吃喝呢，平常也没什么人去，如果不趁初一十五的收一点香火钱，也就维持不下去了。钱我已经交过了，连妹妹的一起交了，明早我过来接你们，咱们一起去吧。”
　　范前进最是一个吝啬的人，一听钱已经交过了，马上变了口气说道：“哎呀向阳哥总是那么照顾我们，怎么红红烧个香也要您破费？既然是这样那就去吧，也省得你心里别扭。”
　　郑焰红很是看不惯范前进的样子，但是也懒得拆穿他，就招呼朱长山坐了大家闲话。
　　而赵慎三是一进门就被双双拉进了厨房在那里审问他：“你说说这些天你都忙啥呢？我可是问过郑姐姐了说你每天晚上都按时下班了，可你为什么总说忙不回家呢？我那里到底哪里不合你的意了你一次都不去了？”
　　赵慎三微笑着说道：“郑市长是个领导，她哪里明白我的苦楚啊？每天帮她把日程安排完之后，她能不去办的事情我自然要去办的，所以每天都是深更半夜才应酬完，醉醺醺的也不想去打扰你，就胡乱找个宾馆睡下了。对了，你怎么不回老家过年呢？我不是给你的有卡吗，你怎么不买些年货带回去？”
　　“我等郑姐姐她们走了再走，也是明天的飞机，一起去机场。你……你要不要跟我一起去我家看看？当然，如果你希望我跟你一起回你家过年的话，我也可以不走的。”
　　双双试探的说道。
　　赵慎三已经被双双逼了好几次了要跟他见父母，可他总是支支吾吾的推过去了，现在双双说明了要么让他见她父母，要嘛给他一起见他父母，这不是逼着明确关系吗？可是他不知道怎么回事，就是对这个各方面都符合妻子条件的女孩子下不了娶回家的决心，也就一直不想明确关系。
　　“你还是自己回家吧，我春节还要跟父母一起趁假期把新房子的装修细节再弄一弄，等你回来我带你回我家行不行？”
　　他看着郑焰红出来了正跟朱长山说话，赶紧敷衍双双道。
　　双双虽然不太满意，但听他说过了年就带她回家，也就无奈的答应了。
　　赵慎三走出去说道：“郑市长，明天早上咱们三点钟就要出发，您今晚早点休息吧，到时候我过来接您。”
　　朱长山也站起来说道：“是啊，要起早的就要早睡，我们先走了，明早一起过来，就坐我的越野算了，那车上山稳当些。”
　　两人告辞了出来，朱长山说道：“三，桃花运果真麻烦，我看郑家那保姆对你真不错，你啥时候结婚告诉我一声啊。这才是居家过日子的好老婆，你可别被我手下那帮小妖精们给迷住了眼睛，我告诉你，那种东西要是娶回家去，你用钢笼子装住也不耽误出轨。”
　　赵慎三苦笑着说道：“唉！那老和尚说的对啊，我是乱花迷眼呐！呵呵，您手下那帮姑奶奶我怎么敢往家里弄？双双这妮子是不错，可是我们俩却根本没话可讲，除了上床睡觉，下床吃饭，简直就是两个世界的人，真结了婚，也是米面夫妻难以知心啊！”
　　“呵呵，不急不急！你现在正好享受一下自由恋爱的幸福，可以先不确定关系嘛！好了我回去了，你住哪里？明天早上我接你。”
　　朱长山笑道。
　　“也睡不了几个钟头，我也不回家了，就住在花都吧，明早我两点半在大厅等你吧。”
　　赵慎三说道。
　　“行啊兄弟，现在天天住花都了？好福气！不过可小心着点身子骨，别年轻轻的弄得肾虚！哈哈哈！”
　　朱长山玩笑起来。
　　“上次吴秘给了张卡，快过期了不用也可惜，我就没事去住一晚上，洗澡挺舒服的。”
　　赵慎三半真半假的说道。
　　朱长山也不去追究，两人分手不提。
　　赵慎三看看时间也不算太晚，就赶紧回自己家去了，毕竟是大年三十，十分孝敬父母的他自然不能让父母孤零零的过春节。
　　其实刚刚他告诉双双说新房没装修好完全是托辞，父母早就搬进新居住了一个多月了，他掏出钥匙刚打开门，就听到一屋子的欢声笑语，最好听的就是小女儿丫丫的歌声，跟着电视机上的春节晚会在那里学唱，还一边唱一边扭着小**跳舞，刘玉红跟母亲正看着笑得开心，真是一派温馨的家庭景象。
　　赵慎三看的心里不禁暖暖的，女儿看到他回来，早就扑过来搂住了脖子，左一下又一下的亲着他说道：“好爸爸好爸爸，丫丫马上要五岁了，要红包要红包！”
　　他心里一酸，心想自己也真是失职，为这个安排为那个安排，末了居然没有给孩子准备红包，不过幸亏他今天上山的时候浇上了朱长山，给郑焰红准备的香火钱倒是省下了，就逗女儿说道：“乖丫丫，你闭上眼睛唱一首歌，等你唱完了爸爸就给你变出来一个超级大的大红包好不好？”
　　孩子毕竟好骗，果真用胖乎乎的小手捂住眼睛唱起歌来，唱的居然是聪明地把“世上只有妈妈好”改成了“世上只有爸爸好”有板有眼的唱着。
　　赵慎三赶紧走近刘玉红，低声说道：“给我一个空红包。”
　　刘玉红兜里装着爷爷奶奶给丫丫的红包，赶紧递了一个给他，他伸手把钱掏出来还给刘玉红，然后从口袋里把那一万块钱都掏了出来塞了进去，然后回到女儿身边蹲下了。
　　刘玉红一看他居然要把这个大红包给女儿，就想阻止，刚说了句：“你别惯坏了她……”
　　赵慎三就亲昵的瞪了她一眼冲她摆摆手，这个动作就让她一下子暖透了心，但随即又是心里一酸，眼圈就红了。
　　丫丫唱完了就叫道：“爸爸爸爸，人家都唱完了，红包呢？要睁眼了啊！”
　　小丫头一睁眼就看到爸爸举着一个厚厚的红包笑着看她，她伸手接过去就打开了，然后发出一声大大的惊叹：“哇塞！我的老天爷爷啊，爸爸你太伟大了！哈哈哈！妈妈，这下小朵妹妹可被我比下去了，今天中午姥姥给她一个红包比我的大多了！姥姥还说小朵是刘家的小宝贝，骂我是拖油瓶，哼，明天就让她看看我比她厉害！”
　　赵慎三明白女儿说的小朵是前小舅子家的女儿，刚两岁多，但明显是前丈母娘偏心亲孙女亏待了女儿，一听居然骂女儿这么难听，脸上就很不开心，带着气就说道：“嗯嗯，我的乖宝贝是世界上最最幸福的小公主，什么拖油瓶？小丫丫这辈子都姓赵，坚决不会拖累了你们姥姥家的！再说了，你跟你妈住的房子也是爸爸买的，凭什么就叫咱们拖油瓶？”
　　刘玉红的脸一下子红了，她有些埋怨女儿童言无忌，但心里一动，明知道赵慎三的软肋就是女儿，就低声幽怨的说道：“也怪不得她姥姥，我一个人带着孩子十分艰难，我妈整天都得帮我照顾孩子，所以这些日子家里一直在给我张罗对象，到时候是要把丫丫带过去的……虽然老人说话不好听，可也是那个理儿不是吗？”
　　赵慎三的脸更黑了，抱着女儿站起来说道：“我早就说过了，你有什么困难就回家来嘛，爸妈闲着怎么不能带丫丫？要你妈操什么闲心？我可告诉你，你嫁人就嫁，我的宝贝必须要还回来，我们赵家的孩子可不能改姓！”
　　刘玉红抿着嘴笑了：“看你说的，我哪里就急着嫁人了？你看这不是带着孩子回来过年了吗？”
　　赵家父母自然希望一家子团聚的，看他们俩的样子也都笑着说道：“是啊是啊，咱们丫丫才是小公主呢！咱们一起包饺子吧，马上就要过新年了，要赶在零点端上饺子放鞭炮！”
　　于是，小桌子就摆到了客厅里，刘玉红擀皮，别人包，连丫丫也弄得一脸的面粉，起劲的捏着饺子，虽然弄的十分难看，但大家也都不停地夸着她。
　　小丫头终于享受到了久违的快乐，笑着笑着突然哭了：“啊啊啊……爸爸妈妈不要分开两个家住好不好？爸爸，妈妈半夜总是偷偷哭，她以为丫丫不知道，其实丫丫都知道的，可是怕妈妈发现丫丫知道了更伤心，就也躲在小被子里哭啊，想爸爸啊……想爷爷啊……想奶奶啊……啊啊啊……”
　　小孩子的一番哭喊登时勾起了刘玉红的一腔痛楚，她哪里还忍得住？把擀面杖一丢就双手捂住脸呜咽起来，爷爷奶奶自然心疼孙女，赵妈妈就哽咽着说道：“三小子，我告诉你，你要是不要玉红娘儿俩，就连爹娘也别要了！反正我把话撂这儿，今天就算是玉红娘儿俩正式回来了，你要是敢不答应，你就再也憋登这个家门了！”
　　赵慎三又不是铁石心肠，早就被女儿的哭声哭的心尖子就碎了，赶紧抱着女儿亲着说道：“小乖乖，爸爸答应你，今天过年大家都不许哭啊！要不然许的心愿就不灵了……”
　　他拍着女儿，看着泪眼婆娑看着他的刘玉红，以往的恩爱一点点回到心头，就带着泪说道：“你也行了吧，别跟着女儿瞎起劲，要不是你看我倒霉了一门心思要离婚，我怎么会让孩子成为别人嘴里的拖油瓶呢？不过话说在前面啊，你回来了可要做好思想准备，我的工作可是随时随地都又可能倒霉的，到时候你可别后悔！”
　　刘玉红听他的话音是已经默认她回来了，那一番欢喜怎么了得？就娇嗔的说道：“呸！你还有脸说，我也不过是被你连累了回家抱怨两句，你就逼着我马上同意离婚，我要是不同意了不显得我巴结着你了吗？结果一怄气，就中了你的圈套了！”
　　一家子都开心的大笑起来，最开心的自然是父母跟孩子，当然赵慎三心里也觉得这是今晚给父母和孩子最好的礼物了，就抱着孩子看着春节晚会，一家子欢声笑语的守到零点，一起吃了饺子放了鞭炮才结束。
　　睡觉的时候，刘玉红给丫丫使了个眼色，小鬼灵精就非要爸爸跟她们一起睡，赵慎三别别扭扭的进了卧室，三个人又躺到了一张床上。
　　哄睡了孩子，他刚想起床，刘玉红就哽咽着依偎进了他的怀里，两只胳膊软软的缠在他脖子上，一张带着泪的脸就贴上了他的，她带着哽咽低低叫了声：“老公……原谅我好吗？我后悔了，我离不开你……”
　　赵慎三叹息了一声，怎忍心在新年的第一天、第一刻推开这个跟他相伴走过来的糟糠妻呢？心一软，也就顺势抱住了她……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第55回 有女奇命藏玄机
　　大年初一早上三点，赵慎三就被闹铃惊醒了，乍一醒来，发现左右臂弯里都枕着一个脑袋，让已经习惯一个人独自睁眼的他吓了一跳，借着微弱的灯光往里面一看，小女儿嫣红的小脸蛋娇娇的窝在他怀里，小嘴巴还不停的翕动着睡的正香。
　　他心里一甜，低头亲了亲女儿，再转脸看看外面，刘玉红也孩子般睡得香甜，他更是一阵幸福席卷而来，觉得这个大年初一可真是一个很不错的开端，最亲爱的人都睡在怀里，难道还有什么比着更值得满足的吗？
　　他轻手轻脚的先抽回了女儿枕着的胳膊，但小东西在梦里还呢喃一声：“爸爸别走……”
　　他的心猛地一揪，这个世界上唯一跟他血肉相连的小人儿啊！她还那么小，居然就能那么敏锐的体会到他的去留。而他之前狠心的跟刘玉红离了婚，居然会误以为小女儿还不懂事，应该不会为父亲的离去而伤心的，可是这两天就让他感到的确是大错特错了，无论夫妻有多么充足的理由去离婚，最受伤的始终是孩子啊！
　　“宝贝，爸爸不走！爸爸只是先起来去办事情，等下就回来陪宝贝啊！”
　　他轻轻的贴着女儿的脸哄着，其实孩子就是一句梦话，根本没醒。
　　“你要出去了？这么早？”
　　刘玉红倒是也被惊醒了，迷迷糊糊的问道。
　　“我要陪郑市长出去一趟，你抱着丫丫多睡会儿，我下午就回来了。”
　　赵慎三温柔的抚摸着刘玉红的背说道。
　　“呃……可是……那个……咱们毕竟已经……我留下来过年合适吗？会不会让人以为……”
　　刘玉红吞吞吐吐的说道。
　　“玉红，别想那么多了，你跟丫丫既然回来了自然还是咱们家的两口人，这是永远也无法改变的！咱们又没什么原则性问题，何必端着难受呢？”
　　赵慎三十分贪恋这全家团聚的时刻，就冲动的说道。
　　“嗯，那我跟丫丫等你回来。”
　　刘玉红幸福的笑着。
　　赵慎三起床赶紧下楼先去找朱长山会合了，两人又去接了郑焰红跟双双一起上山。虽然还这么早，城市里习惯按照老传统早起放鞭炮的人就已经起来了，城市里时不时的就响起一片鞭炮声，混合着街道两旁悬挂的一排排红灯笼，倒也把夜色中的城市显得分外的温馨。
　　“啊！又是一年了啊！”
　　郑焰红冷不丁的在后面发出了一声慨叹。
　　赵慎三没有说话，但是心里却也是暗暗感慨万分，是啊！又一年了啊！人说顺境过得飞快好似一点不假，自从他有了郑焰红之后，三年半的时间好似一眨眼就过去了，他也已经到了而立之年了！
　　不过他感受着身后的郑焰红幽幽传来的熟悉气息，心里更是柔情无限，觉得这个女人在这短短的三年半里，已经让他的事业从无到有，又到了现在的一片丰茂，还给了他情感上莫大的幸福，简直是老天爷专门为他赵慎三准备的福星了！
　　他在心里暗暗发誓：“郑姐姐你放心吧，虽然为了咱们的事业，我不可能如同以前那样给你温情跟欢爱，但是你的三弟弟却会比以往更加忠实的守在你身边保护你，帮助你，让你尽可能的不需要为来自四面八方的明枪暗箭所伤！”
　　双双听了郑焰红的感慨，心里也有她的触动，就也说道：“是啊！真快，郑姐姐，我还记得我刚到你们家的时候才16，这一晃我都25了……”
　　赵慎三又不傻，自然听出来了双双语气中的怨怼，更明白这妮子急着让他明确关系，最好是赶紧结婚算了，可他之前还在犹豫两人没有共同语言，有了昨夜跟刘玉红的重聚，现在更是进退两难，不知道该如何拒绝双双了！
　　他有些头疼的想，如果是在古代，法律允许多娶几个老婆就好了，他就可以名正言顺的把爱他的女人都娶回家，就算是没有共同语言有什么关系？他大可以去跟刘玉红聊天却回来跟双双睡觉啊，这一点都不矛盾的！
　　突然他就暗暗的笑了：“这男人，还真是都是得陇望蜀的本性啊！才饱暖几天，可就想三妻四妾了？赵慎三，如果爸爸知道你此刻的想法的话，没准一个大耳光就打过来了！人家多少人都没老婆呢，你一个人就想占好几个？”
　　可他转念又想到：“就算是我不娶这些爱我的女人，她们也未必就肯嫁给娶不起老婆的男人啊！看来这社会的稳定跟公平是永远不会真正实现的，有能力的男人就算是法律不允许，奈何女人心甘情愿不要名分的爱着，没能力的倒是能给得起女人名分，可是名分又不能当饭吃当衣穿，更加不能换成钻戒戴在手指上，要来何用？所以呀，清楚不了糊涂了，只要女人们得到了爱，名分也许没那么重要吧？这样看来，跟玉红的复婚手续也不忙就办，只要那边没有那张证，双双这里再考虑考虑看看吧！”
　　赵慎三只顾在考虑自己的问题，一直没有说话，朱长山看冷场了，就说道：“红红，你到了山上要不要拜完了找老和尚推推八字？那个大师很灵验的。”
　　郑焰红对这些原本不信，但是这次却不知道受了什么刺激或者是心里有一个化解不开的绝大难题，居然很热衷的问道：“哦？是不是一个叫了悟的大师啊？我听茂玲姐说过，说神的不得了，不过不是轻易不给人算命吗？你能找到他？”
　　朱长山说道：“是的，我不但能找到，还能帮你找到别人见不到的真了悟，等下就让你见见什么叫大师。”
　　郑焰红还没有说话，最迷信这个的双双先急了：“哎呀，我也要算算的！朱局长，您能不能求求大师给我也算算啊？”
　　朱长山笑了：“呵呵，看来双双丫头是要算算什么时候能嫁出去吧？依我看，这个卦不如让三弟帮你算，他说你什么时候出嫁，你准什么时候出嫁！哈哈哈！”
　　双双羞红了脸说道：“哼，人家正经求您呢，开人家玩笑！”
　　赵慎三最怕的就是这个话题，赶紧说道：“这个大师性子很孤僻，平时隐居着根本不见人，让他徒弟冒充他在寺里支应，就算找到他，他也是一天只算一个八字，双双如果真相算的话，可以摇摇六爻，或者让大师给你看看相，也很准的。”
　　双双振奋不已，不停的说她小时候曾经算过命，今天一定要印证一下这个大师是不是算得准等等。一路说着，也就进了山，寂静的山路上只有他们这一辆车在车灯照耀下前进着，时不时的就能看到一两只被惊飞的山鸟飞快地掠过。
　　到了寺门口，虽然天还是透黑透黑的，但却已经聚集了不少虔诚的香客，这些人都是附近的乡农，也都希望佛祖菩萨能够感知到他们的虔诚，起大早来为新的一年祈求一个彩头，也给自己树立一个目标，借助给神灵的许愿给自己希望跟自信，到年底的时候能有一个丰硕的收成。
　　朱长山按照知客了悟的吩咐把车直接开到了侧门边，果真一扇小门边站着一个和尚，看到他们就问道：“请问是朱施主吗？还有郑女士？阿弥陀佛，请跟我来。”
　　一行人走进了寺院，和尚们早已经起来念早课了，每一重佛殿里都是梵音袅袅，香火的味道是那样的独特跟圣洁，仿佛昨天在这里发现的和尚的市侩是一个幻觉一般。此时此刻的寺院内外，都充斥着绝对的庄重肃穆，让人不自禁的产生一种敬仰，整个人都登时渺小起来，感觉到神灵正用莫大的法力左右着世间万物，一荣一枯、一贵一贱、一喜一悲皆有定数。
　　那个小和尚甚是尽职尽责，一步步指点着郑焰红走到了大雄宝殿前面的铜香炉跟前，把早就准备好的三炷香递了过来说道：“请这位女檀越上香吧。”
　　赵慎三略带不满的说道：“我以前看到的那种香都是很高很大的，怎么你们的头柱香也是这么普通的三根线香啊？”
　　那小和尚的脸在袅袅的烟雾中也神圣起来，他深奥的说道：“佛祖承受的香火并不论大小高低，头柱香就是头柱香，只要敬了，线香亦是高香，不敬的话，再高的香也无济于事。”
　　郑焰红赶紧接过那三支香点燃了，恭恭敬敬的冲四个方向都做了三个揖，然后把香**香炉，再一步步走上台阶进到佛殿内，翩然跪倒在拜垫上，双手合十盈盈下拜，然后闭上双眼默默地嘘着心愿，良久才磕了头站了起来。旁边诵经的和尚就敲响了法器，那种清幽通灵的声音仿佛带着佛的回应――你的心愿我收到了！
　　看着郑焰红慢慢的向后面的观音殿去了，朱长山跟赵慎三以及田双双也都一一敬了香磕了头，各自默许了心愿也去了后殿。前面的和尚才打开了大门，放那些等了好久的香客们进来了。这也不得不说是佛门的无奈了，并非和尚愿意如此世俗，毕竟，纯粹的信仰是不足以让他们丰衣足食的，来自这样慷慨的香客的丰厚布施才是维持寺庙繁荣的动力。
　　拜完观音，小和尚对郑焰红说道：“女施主，师父在后殿等待您，说等您去过了他老人家就要去后面的静室闭关了。请跟我来吧，其余的施主们请先上楼上客房歇息一下，吃点素斋，师父吩咐要您一个人进去。”
　　郑焰红一个人怀着一腔的虔诚走进了了悟大师居住的正室，大师已经把蒲团移到了客厅里，正趺坐在上面等待着她，当她默默地跟在小和尚身后走了进来，然后一片云一般轻飘飘的跪在了他脚步的拜垫上，向他合十行礼的时候，老和尚猛然间睁开了他那只独眼，犀利的盯着她的脸看了一下，登时，他那已经修炼的荣辱不惊，貌似永远也不会动容的脸上充满了惊愕，紧接着就说道：“女施主报上八字。”
　　郑焰红赶紧说出了自己的生辰八字，谁知了悟一听更加震惊了：“怎么？女施主确定没有记错吗？您现在依旧父母双全，亲人健在吗？”
　　郑焰红略微有些不满的说道：“当然不会错，我爸妈只有我这么一个女儿，生的时候连分秒都记得分毫不差呢！而且我家里父母跟三个哥哥都好好的啊！大师到底想说什么？”
　　了悟神色大变，从震惊到充满了迷茫，他呐呐自语般的说道：“怎么会这样？怎么会这样？老衲精研易理三十年，自认为以领略精髓，前十年间牛刀小试即声名大振，自从五感伤其一之后方知泄露天机果真要受天谴，（听觉、嗅觉、触觉、味觉、视觉谓之五感，和尚瞎了一只眼就是伤了五感的视觉。这才闭门不出苦悟禅理，但之前可谓阅人无数，推断八字也从没失手，却从来没有见过女施主这般奇异的命数！”
　　了悟对于命理推断，可谓已经精通到了少有人能及的地步，寻常街头转悠的卖卦先生根本不能望其项背。他之所以一听郑焰红的八字就惊愕不已，是因为他略一推断就已经发现――郑焰红的八字乃是世间少有的孤克命数，犯着八败不说，还带着六亲俱伤的凶煞，按道理应该是幼失双亲，无兄无弟，独身一身才是，而且她自己也绝对活不过三十岁！虽然她命中注定一落地就家资殷实衣食无缺，还会出落得貌美如花，更是兰心蕙质精巧诸般才艺，更兼命中注定含情脉脉柔情似水，独自长大后自然是成为一个大大的红颜祸水。可能老天爷设计出来这么完美的一个女人，才会同时给她一个痛苦而短暂的人生，让凡是亲近她的男人一旦为她情动，就会被她的凶煞命数所连累，不是凶死便是横祸，更加让她从小到大，都不停的经历亲人生离死别的痛苦，一直到二十九岁她自己香消玉殒！
　　但是此刻跪在他面前的这个女人，明明带着那命中注定的悲惨八字，却面含英气生气勃勃，更加满脸福相，头顶都似冒着丝丝缕缕的祥瑞之气，无论怎么看都是一个大富大贵之极，非但自己能福禄齐全，连带的亲人也能被她的福气带动，的是一荣俱荣的完美女人啊！
　　“为什么？为什么这么奇怪？没道理这样的啊？”
　　了悟简直糊涂掉了，他之前那种看破红尘的了悟面对着郑焰红截然相反的命理跟面相全然成了一盆浆糊！
　　易经中认为，天地万物贵在平衡，人命也是一样，五行相生相克，互相扶持又互相制约，使单个五行的力量不会太强也不会太弱，接近一个平衡状态。人命每十年一个大运，每一年一个流年，大运跟流年会对本命的五行进行增补或者抑制，是会对本命五行的平衡造成影响，对维持平衡有利的就是好运，不利的就是厄运，如果某一时期的大运流年彻底破坏了人的五行平衡，那么，人的寿命就走到了尽头！
　　了悟发现，郑焰红的所有流年跟大运都充斥着绝对的矛盾――钱财的充沛跟亲人的丧失。而这样纠结到了她二十九岁的时候，她命局五行的平衡系统就会彻底崩溃。
　　换言之，她的的确确应该只能活到二十九岁！
　　可是按八字推算，她今年按万年历应该是虚岁三十七岁，（算命的计算年龄往往按照出生后的年头计算，比周岁会虚出来一到两岁）这可就奇怪了啊！没道理一个八年前就该死去的女人会好端端的跪在他面前！非但如此，看她的面相法令隐隐然直达下颌，绝对是一个长寿相啊！
　　而且按她的命数应该是一个娇怯不堪、体弱多病，类似于林黛玉般的心强命不强的命理，为什么她居然会双眼冒着精光，眉梢带着英气，一看就是一个强悍、自信，特立独行的女中豪杰呢？
　　老和尚突然悟到了什么，就开口问道：“你父母是不是都是军营中人？你从小在军中长大？而且八岁以前被当做男孩来养啊？”
　　郑焰红佩服的说道：“大师说的没错，我小时候因为家在军营，父母又都忙于工作，所以八岁以前一直穿我哥哥们的旧衣服，根本没有穿过女孩子的衣服的，就连头发，也总是被我爸剃的跟我哥哥们一样短。”
　　“哦！这就有点道理了，可是……还是不足以导致命数颠覆啊？顶多也就能弥补一点你先天的不足，让身体强健一点就是了，怎么会有这么翻天覆地的变化呢？”
　　老和尚依旧在那里失魂落魄般的念念有词，这会子仿佛不是他给郑焰红算命了，而是被郑焰红奇异的八字给困住了一样。
　　郑焰红默默地跪坐在蒲团上，不知道老和尚到底在为什么困惑？好久之后，她终于不耐烦了，无奈的说道：“大师，您能不能帮我断一断感情？”
　　大师迷惘的看着她，满脸的挫败，最后才说道：“对不起女施主，你的命理我真的暂时断不透！唉！算了，我看我还是暂时不闭关吧，不把你的命数参透，也算我白白研习了几十年的易学了……你要问感情的话，还是摇摇六爻吧，也许能够有结果。”
　　郑焰红心头实在为一直纠结的感情难题而难受，也就听话的拿起那几枚铜钱摇了六次，老和尚一直十分紧张的盯着铜钱的正反落势，最后不仅惊叫起来：“果真又是一个‘地天泰’！”
　　郑焰红迷惘的看着大师，略微有点抓狂般的问道：“大师，是不是您算出我的命运有大凶啊？既然我大年初一跑到这里来求您，您可不可以有什么就告诉我什么，被这么一惊一乍的让我难受了，您都不知道您的表情简直让我以为我出门就要死了！求您给我个痛快话行不行？”
　　其实郑焰红即便是想破了头也仅仅想到了大师可能算到她快死了，如果她知道大师居然算出她九年前就已经死了的时候，恐怕会站起来就走掉，并且万分的鄙视这位大师是一个大骗子的！
　　“……对不起女施主，您的命相太过奇异，老衲才疏学浅，实在是参悟不透……所以，只能告诉您，您这一生感情太过纷杂，而且前生欠下的情债过多，这一生需要您一一的偿还。至于您心头横亘这的这个大难题，老衲想还是按您的直觉去吧，毕竟事关一个老人家的心愿，您去了也算是行善积福，说不定还更加能改变您的命运。至于感情归属，恕老衲实在是无能为力……阿弥陀佛，今天就到这里吧！女施主请回吧。”
　　了悟一脸的恻然，轻轻的说道。
　　郑焰红却眼神一亮说道：“哦？大师以为我应当去？那么就谢谢大师了。”
　　说完，郑焰红站起来就要走，谁知道大师却又叫住了她，央求般的说道：“女施主，老衲请求您一件事，能否到中秋节的时候再来寺里一趟？到时候也许老衲会给您一个解答。”
　　郑焰红回转身惊讶的看着老和尚，当看到他刚刚进门的时候还十分睿智的脸此刻居然跟一个迷路的孩子般无助，满脸的祈求盯着她，生怕她不答应一般。她心里一阵不忍，侠义之心顿起，就微微一笑说道：“行啊大师，我也喜欢在佛前把无法处理的压力说出来，刚说出来了整个人都轻松了呢！那么就说定了，我八月十五准来！”
　　了悟却从她细微的神情变化以及她英姿飒爽的爽快满足他的无理要求这件事里仿佛又悟到了点什么，就微笑着说道：“女施主请回吧，中秋见。”
　　看到郑焰红走了出来，早就急的跃跃欲试的双双就急不可耐的冲了进去，谁知那和尚看到她跪下了，仅仅是瞟了她几眼就说道：“小姑娘，一个人能够到达什么样的身份都是有定数的，不是你的就不要去强求，你这一生都在强求不属于你的东西，强求不属于你的人，所以注定了你是偏房的命数！如果想要改变命运，就赶紧悬崖勒马，认清自己的位置，找一个跟你相仿的人共度终生，如果还是一味的放纵自己的虚荣，强求不属于你的东西，那你这辈子可就会孤独终老，很可悲了！”
　　双双听的目瞪口呆的，一腔热望都被泼灭了，开口正想再详细问问，谁知老和尚已经站了起来说道：“阿弥陀佛，小姑娘请回吧，老衲要早课了！”
　　说完，二话不说就进了里屋，再也不出来了。
　　郑焰红出去之后，正跟赵慎三和朱长山一起喝茶，看到双双嘴撅的能栓头驴，气哼哼的走了出来，郑焰红就问道：“哎呦，到底老和尚给你说什么了啊？弄得我们的双双丫头嘴噘这么长？难道也一直跟你说奇怪奇怪吗？”
　　双双一晒说道：“切！他说奇怪干什么？只是说我是什么偏房命，还说我要是不看清自己找一个跟我差不多的人，就会很惨什么的，你说这不是大过年的自触霉头吗？呸呸呸，早知道不来了！”
　　郑焰红安慰她道：“嗨！算命无非就是解解心焦，也不作数的，他好歹还给你说了点什么，对我可就一直感叹我的命太奇怪了，什么都没说！向阳哥，他到底是不是了悟啊？我怎么觉得一点都没有你说的那么神呢？”
　　朱长山跟赵慎三都是很意外的样子，都是异口同声的说大师绝对不是徒有虚名，他既然说怪那就一定是怪！而且二人暗自印证了一下对双双的评论，更加觉得大师说的太对了！无论是范前进还是赵慎三，双双都在盲目的追求她无法达到的高度上才有的一切，包括人，也包括她追求的人能带给她的物质。
　　几个人各怀心事走出了寺院，此时已经天色微明了，远山近树带着朝露在天边隐隐露出的朝霞的掩映下分外的苍翠，再回身看看红墙碧瓦的寺院，都是有一种恍然如梦的感觉，生之欢在这神圣的佛门净地面前变得尤其可贵。
　　虽然老和尚始终没有明确的说出什么来，但郑焰红的神态却比着来时明显的轻松释然了很多，看着那越来越红、越来越亮的东边天际，居然很好兴致的说道：“反正还早，咱们干脆登上山顶看看日出好不好？”
　　既然她说了，自然没人反对，那就登了一会儿山，也不太远，马上就站在了顶峰的大石头上，看着那已经红的澄明透亮的天边，好似突然间，一轮火红的太阳就一下子跳了出来，还不太耀眼，红红的那么让人心动。
　　“啊！真美啊！”
　　郑焰红站在山巅，看着峰峦叠嶂间，一轮红日那么的主导一切，就感慨的说道：“我要是那轮太阳就好了，高高的，能看得到一切，所有的难题都好似不值一提，尽在我的光芒笼罩之下！”
　　她此言一出，却没有意识到两个男人看向她的眼神里不约而同的多了许多的敬畏……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第56回 官场秘籍
　　从云山寺回来后，赵慎三就跟朱长山一起，匆忙的又把郑焰红一家子以及双双送到了省城的机场，会合了也一起回老家跟哥哥一家子团聚的老郑主任，看着他们的飞机起飞了，朱长山就先走了，因为双双的飞机迟一些，赵慎三就留下来等着送她。
　　从山上下来到现在，双双一直都表现的很是低沉，回市里接了小虎跟范前进来机场的时候，她原本想自己坐赵慎三的车，让郑焰红一家子坐朱长山的车的，怎奈小虎非要跟她一辆车，而且还非得坐副驾驶，她也只好一个人坐到了后排，一路上都是小虎在跟赵慎三说话，她就闭上眼睡觉了。
　　此刻好容易就剩下了两个人，她就紧挨着赵慎三坐在休息室里，小脸上却依旧布满了忧虑，好几次都张嘴想说什么，却一直没说出来。
　　赵慎三把她的一切都看在眼里，更加明白她其实对了悟大师给她断定的“偏房”命运十分在乎的，而且他自始至终对于两人的婚事都抱着毫不热衷的态度，让双双的不稳定状态更加加剧，此刻也就患得患失的借跟他的亲热来稳定她的恐惧了。
　　他心里暗暗泛起一丝愧疚，觉得自己好没来由的招惹了她，让她误以为他就是她的菜，并且把她的未来全部押在了他身上，可是现在他又强烈的感悟到谁也不如刘玉红跟丫丫对他的意义重大，毕竟那还是原汁原味的一家人啊！家这个意义就是一对夫妻跟一个共同的孩子，就算是他现在能够毫不费力的再娶一个老婆，再生一个孩子，那丫丫也永远是他心头悬着的一块肉啊！什么也不如跟刘玉红结发齐眉，原始夫妻来的实在的。
　　那么对于双双，真的能够同时保留吗？就算是咱们不跟刘玉红复婚跟双双继续下去，这种虚伪的幻想又能维持多久？等到了不得不打破肥皂泡的时候，对这孩子的打击是不是更大了？对于一个男人来讲，25也罢，30岁也罢，都是黄金年龄，但对于一个没有对象的小姑娘来讲，可就耽误不起了啊！而且双双现在跟他谈恋爱的事情已经好多人知道了，如果不赶紧停止的话，日后两人一旦不能结婚，对这个女孩子的伤害更加不可弥补了。
　　“双双，回家过年是开心的事情啊，你为什么撅着嘴呢？这样子好丑啊！”
　　赵慎三逗她道。
　　“三哥……你是不是也觉得我真的跟你们不是一个档次的人？我真的配不上你吗？其实我也知道我是农村出来的小丫头，而且身份也跟你天差地远的，可你不是说了这都不成问题吗？为什么你总是不肯明确我们的关系呢？我已经忍了好久了都不敢问你，今天大年初一，你好歹告诉我句实话行不行？就算是那老和尚说的对，我也想听你自己说出来，让我死心也痛快点……”
　　双双憋了好久了，她原本就不是有城府的孩子，此刻就一股脑的说了出来。
　　赵慎三沉吟了一下，心里暗想既然已经决定了不选择她了，还不如索性今天就把话说开，也让她长痛不如短痛，正好回家在亲人的身边还能缓解一下失恋的痛苦，但想起这女孩从一开始跟他，就一心一意的毫不保留，把她少女的一腔柔情全部给了他，心里终归是不舍，就艰难的说道：“双双，要说身份差别纯粹是瞎扯！我父母都是下岗工人，摆小摊卖早餐的，跟你种地的父母比起来，无非就是多了一个城市户口罢了，说白了都是底层百姓，所以你不要存上下尊卑的念头。”
　　双双听他这么说，脸色渐渐的明朗起来，眼睛里也有了笑模样。赵慎三看的更加心疼了，多想就此打住，不再用伤人的刀子去伤害她了，可是他明白一时心软带来的无非是更难了结的情债，为了尽快摆脱这些纷纷扰扰的桃花，他昨天跟朱长山回家后就偷偷在卧室里悬挂了镜子，还把父母买来吸装修的油漆味的盆栽都移到屋里摆在卧室的阳台上，生恐效果不明显，连卧室的空闲处也都放了几盆，迫不及待的想要摆脱桃花劫了。
　　狠狠心接着说道：“……不过……要说我为什么迟迟不愿意明确咱们的关系，也还是有原因的……”
　　双双的眼睛猛地瞪圆了，紧张的盯着他问道：“什么原因？你快说啊！”
　　“唉！双双，难道你一点也没发现咱们俩沟通上有问题吗？”
　　赵慎三终于迫使自己狠心的说出了这句话，紧接着他又逼自己无视双双受伤的样子，接着说道：“其实我累了一天回到家，最需要的就是有一个能跟我在思想上真正契合的爱人，可以跟我谈一谈我们都喜欢的话题，比如唐诗宋词的唯美，或者是流行文学的趋势，再或者是一边喝茶一边谈论茶文化的分支，以及宗教和哲学这一切我乐意听的话题，而不是今天白菜涨价了，一颗都要一块多，或者是你的小学同学现在已经是仨孩子的妈妈了，快赶上猪能生了等等这种很我不感兴趣的事情，再或者是你在看那些无聊的臭长电视剧，而我只能躲进书房上网。双双，我在单位都神经紧张了一天了，回到家多不想一个人呆着面对冰冷冷的电脑啊，可是咱们又不能说到一起去，你说这样的生活偶尔过过还行，长久在一起会幸福吗？”
　　双双已经完全被打击到了，她的大眼睛汪满了泪，赵慎三赶紧递给她几张纸巾，她抓过去就捂住了鼻子，大声的吸着气，那动静是那么的不柔美，弄得旁边的一对很讲究的夫妻站起来就坐到远处去了。
　　赵慎三叹口气继续说道：“唉！我明白对你，我负有不可推卸的责任，从一开始强行的跟你在一起，到后来在郑市长安排下答应跟你处对象，无论从哪一方面来讲，我都不应该不娶你的，可是今天咱们在云山寺你也听了了悟大师的话，如果我真娶了你说不定反倒是害了你！所以……双双，你还是趁过年回家好好考虑考虑吧……”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光落在了赵慎三的脸上，双双已经猛地站了起来指着他狂叫道：“好了赵慎三，看不起我就明说，何必这样子假惺惺呢？我田双双知道自己没文化，但是我也没有缠着你不放啊？你又何必弄得自己跟上了我的当一样呢？现在我宣布，我不要你了！就算你日后是皇帝命我也不要你了！你记好了，这可是我田双双主动不要你的，你也别以为自己太了不起！我看你也不比我高尚到哪里去，如果没有郑姐姐帮你，你说不定现在依旧是那个人人都可以欺负的小科员，还不如我呢！”
　　叫完，双双拎着她的行李就冲进了验票口，恰好她的班级正在检票，双双马上就从那里消失掉了，只留下脸上带着一个明显的掌印的赵慎三呆愣愣的坐在那里，接受着周围乘客的注目礼。
　　呆了半晌，他苦笑一声，觉得挨一巴掌能够解脱了两个人的尴尬关系也算不亏，就准备站起来回去，谁知道一个人很惊喜的声音在他身后叫道：“咦，这不是小赵兄弟吗？你怎么一个人在这里？”
　　赵慎三回头一看，刚刚挨了双双一巴掌带给他的难过一扫而空，尽数换成了惊喜跟意外，两步跨过椅子就拉住了那人的手激动地摇晃着说道：“哎呀呀呀，真没想到大年初一居然能碰到老兄您，这可真是新年新气象，我的福气呀！”
　　站在他跟前的不是别人，正是省委办公厅综合一处的处长乔远征！
　　乔远征听赵慎三说得夸张，也笑了说道：“瞧你的样子，我不就是你的兄弟吗，至于跟看见巴菲特了一样吗？我刚才送李书记他们回北京过年，一转身就看到你了。”
　　赵慎三笑道：“呵呵，碰到巴菲特我才不激动呢，那个报喜不报忧的喜鹊也没落什么好儿，坑了多少盲从的人啊！你说你送李书记了我怎么没看见你啊？我来了好大一会子了，也是送我们老板回老家过年的。”
　　“我们从那边那个门直接进的贵宾休息室，李书记走了我不想再折回去了就从这里出来了。对了，你的脸怎么了？看起来好像挨了一巴掌哎？”
　　乔远征说道。
　　“唉……一言难尽啊……老板热心给我介绍了一个对象，可是话不投机脾气又大，刚刚我一句话没说对就给了我一下子！嘿，不过也好，这样断了就好交差了……对了，你老兄那个……”
　　赵慎三苦笑着说道。
　　“哈哈哈，挺好挺好！咱们兄弟大年初一碰上了也是缘分，不过等下我要回老家去呢，我们家可是远近闻名的风景区，你要不要跟我去玩玩呐？嗨，还是算了吧，都好不容易休息几天，你还是回家去团圆吧，等上班了找机会咱们再聊啊！”
　　乔远征看来是急着走，就这样说道。
　　赵慎三虽然也明知道父母跟刘玉红母女俩正眼巴巴盼他回去，但是这么好的机会如果不利用岂不是天大的傻瓜了？他心念一转就愁眉苦脸的说道：“什么呀，媳妇已经跑了，我回家去还有什么用？还真是想找个地方玩玩去呢！不过你回家带着我会不会不方便，要不然我真想跟你一起看看伯父伯母呢！”
　　乔远征一怔，还真没想到就那么一让，赵慎三居然会黏上他了，但话一出口也收不回去了，何况他也希望一路上有个人说话的，就说道：“只要你不回家没事，那就跟我一起去吧！对了，你开车了吗？如果开了就用你的，我讨厌用老板的车，弄得一路上交警敬礼的，说不定地方官还误以为老板视察呢，要是那一个县太爷跟过去了，我就更难受了！”
　　赵慎三说开了，乔远征就电话李书记的司机让把车开回去了。赵慎三去取车的时候，虽然心里按捺不住的忐忑，但还是冒着风险拨通了冯巧兰的电话，低声的嘱咐了些什么，在对方的千恩万谢中赶紧上了车，把车开过来接了乔远征，两人就朝乔家的方向走去。
　　h省并不是旅游大省，但是在西部山区却隐藏着无数风景秀美的山谷，那里山水相映成趣，天然未凿，比着好多名胜还要胜出几分自然。
　　乔远征的老家其实离云都不远，跟凤泉县仅仅一山之隔，但已经属于另外一个市了，那里有着奇妙的溶洞和布满高大竹林的山谷，天然的风光加上这些年的大肆宣传，已经成了很具规模的旅游区了。
　　一路上，赵慎三开着车，两人随意的聊着天，因为都是秘书，所以自然有着说不完的话题，比如说到应该怎么去妥善处理老板跟下层找来办事的领导们的关系时，乔远征就十分独到的说道：“下层的领导们都是十分明事理的人精，怎么会不知道李书记日理万机的不喜欢被打扰呢？但凡过得去就不会找上门来的，所以只要是他们来了，就一定是十万火急的、下定了决心的举动，那么如果求到了你跟前，想让你帮忙安排个合适的机会的话，你帮了他们等于什么？我告诉你，毫不夸张的说，等于在他被土匪追到河边的时候你送给他一条逃命的船！如果他度过去了得到了安全，你是不是就成了他的救命恩人了呢？这样一来，你日后如果有了需要他帮忙的事情，他会不会不计一切代价的替你办成呢？所以说，虽然我们做秘书的职务不高，但是真干好了，那可就比什么都强的！”
　　赵慎三被这么一点拨，还真是有胜读十年书的感觉，就赞叹的说道：“嗯嗯，这是不错！就是这么个理！”
　　乔远征看着赵慎三佩服的五体投地的模样，虚荣心自然得到了极大地满足，再加上他一直对赵慎三帮他处理了枫叶的事情十分感激，也就知无不言言无不尽般的接着分析道：“但是虽然你的位置十分重要，等于是掌控着一条连接着老板跟下层之间的船，可是这摆渡也是很有学问的，如果谁求你你都给带过去，那老板就会把你当成一个很不靠谱的船夫，你的好日子也就过到头了！而且老板的时间都是严密的安排好的，你总不能把这些时间都给了求你的人，耽误了老板的正经事吧？这里面的学问可就大了！”
　　赵慎三最迫切想要知道的就是如何把秘书这个位置做大做活做好做精，眼看乔远征能够把李文彬书记伺候的十分满意，这功夫堪称炉火纯青了！今天是多么难得的机会，他赶紧央求道：“哎呀乔大哥，我好容易能够逮到机会听你的教诲，你就不要藏着掖着了，都教给我行不行？日后兄弟要是有了成就，咱们不更能打虎亲兄弟，相互照应了吗？”
　　乔远征自打跟了李文彬之后，也是自我摸索出一套身为秘书的服务精髓出来，平时又不能告诉别人，这一番能耐憋在肚子里，就很有点怀才不遇般的无奈，今天碰到一个这么热切希望聆听他的成果的赵慎三，也的确是正瞌睡呢给他送了一个枕头过来，就很得意的说道：“呵呵呵，小赵兄弟，我伺候老板多年才整理出来这么一套本领，今天倾囊传授给你了，你可要拜师的啊！”
　　赵慎三激动地说道：“嗨！其实在我心目中，你早就是我的老师了啊！”
　　“呵呵，其实，求你相见老板的无非就那么三类人，一类是来求官的，一类是来免灾的，一类是来告状的。你自己总结总结是不是这样？那么在这种情况下，一般求官的你可以甄别之后，你需要利用你掌握的信息先综合评估 ，看这个人是否对你有利？老板对这个人是否认可或者是反感？他这次见了老板是否会成功？如果三项全部是正面答案，就一定要设法让他见到老板，如果三项只有两项正面的，就需要看看你是否能轻易地帮他安排，费力气就不必了！至于三项都是反面答案的话，那就直接否决，坚决不能冒险给他安排。”
　　赵慎三原本在给郑焰红服务的时候就很为自己能够得体的安排来求见的人而得意，但此刻一听乔远征开始分析，立刻觉得自己跟人家“二号首长”相比，那水平简直就不可同日而语，如果说人家是博士后的话，那么他自己就勉勉强强连高中都没毕业！
　　“哎呀乔处，我就是在这方面十分迷糊，求官的您说的很明白了，那么免灾的呢？”
　　赵慎三急忙问道。
　　“你想想啊，但凡这种人，本身都是有职位的领导，又哪一个是能力不济的窝囊废啊？所以都是被挤兑的没法子了才来找领导的，这样的人也要先评估一下，大致也分为两种，一种是他的确是委屈了，而且老板也明白他被冤枉了，仅仅是因为目前状况不明导致他失去了理智，焦躁不安的找上门来，这样的人，你以为该怎么处理呢？”
　　乔远征讲着讲着，就考试起赵慎三来。
　　“那自然是要引见了！”
　　赵慎三不假思索的说道：“人家明明受了冤枉，又有理在身，咱们如果不引见的话，说不定就会自己不管不顾的对老板围追堵截，到时候老板出于对他的同情或者是支持，一定会责怪咱们没有同情心的！”
　　乔远征笑了，神情更加高深莫测了：“哈哈哈！小赵啊，你还是太过老实了啊！”
　　赵慎三一看乔远征满脸的不认同，就颇为不服气的说道：“哦？我怎么老实了？难道这种情况不引见，偏偏引见那些没理强占三分的小人吗？”
　　“对！还就得翻个个！”
　　乔远征一拍大腿说道。
　　“啊？乔处，您是逗我玩儿的吧？”
　　赵慎三越来越迷惘了。
　　“看来你还真是需要我点拨点拨啊！你听我分析啊，如果那个来找你的领导的确是委屈的，而且你明知道老板也知道他是受了委屈的，仅仅因为状况不明导致他焦躁才来找你的对不对？那么你为什么还要让他冒风险去见老板呢？既然老板知道他是冤枉的，该出手的时候自然会出手的，要见他也早就安排你堂堂正正叫他来见了，此刻不见自然就有不见的道理，要么是要借机观察一下他的应变能力以及对方的底牌还有多少，要么就是时候不到在等待时机，此时你带他贸然见了老板，是不是会惊动对手呢？是不是会让老板早就埋伏好的棋子失效呢？”
　　乔远征耐心的一点点分析道。
　　赵慎三早就听傻了，他哪里想得到仅仅是一个受了委屈的领导想要见见上级，就有这么多需要秘书去分析的因素呢？想着乔远征也没有比他大好多岁，就能这么深刻的考虑问题，看着乔远征的眼神就更加崇敬了。
　　“那么你该怎么办才能让这位领导既赶快平静，还要打消他的念头让他赶紧回去呢？这就需要讲话的艺术了！你要想法子让他明白他这次来找领导太莽撞了，而且巧妙的帮他分析一下局势，还不能把话说的挑明白，因为老板的意思你也是粗略的估计，万一说错了可就犯了大忌讳！就算说不错，如果老板准备最后出其不意的，你给事先泄了底算什么？在这种情况下，你需要把握的度一定要丝毫不差，既能让这个人明白你不让他见老板是为他好，又不能过多的泄露你掌握的机密。总之要让来者怀着对你的感恩而去，从此你是不是又多了一条路了？”
　　乔远征接着抽丝剥茧。
　　赵慎三好似明白了好多，但又觉得乔远征的话跟一枚橄榄一般，越嚼越有滋味，一下子是不能尽数消化掉的，需要他慢慢的领会贯通才是，生怕漏掉他的哪一句话，就索性先不分析仅仅是静静的聆听。
　　“接下来就是你刚刚说的那种无理强占三分的人了，这种人原本就是官场无赖，有事没事就想黑别人一把，到了现在急急忙忙找领导的时候，一定就是察觉到阴谋败露自身难保了，就想趁对方还没有发动最后攻击的时候先下手为强，在这种时候找到你，你如果不安排的话，他们才是你说的那种狗急了跳墙，会对老板围追堵截的人，你才需要大胆的帮他安排机会，还要同谋般的告诉他说让他到时间直接冲出来，不要把你供出去就行！此时他已经到了临死一搏的时候，找你也无非是希望了解老板的行踪，法子他们有的是，你这就算是帮了他大忙了，如果他大难不死就会重重谢你的！”
　　乔远征讲完了，赵慎三叹为观止的说道：“哎呀，真是胜读十年书啊！我今天死皮赖脸的赖上您看来还真是大有收获啊！那么第三种人呢？就是告状的人，是不是也有讲究呢？”
　　“哈哈哈，当然有了！”
　　乔远征说到兴起，也是一改往日跟着李文彬时的谨小慎微，十分豪放的笑道：“能找到大老板告状的自然是地位相当高的人，否则的话连我都找不到，又何谈告状呢？而且这种人来告状也是属于暗中下毒手一类的，如果能拿到明面上说的事情，他通过纪委或者监察机关就能名正言顺的告状了，又何必偷偷摸摸求着你找老板私下说呢？找你了就说明，一，他能够有把握把这个状告赢，二，他相信老板会信他的话！那么在这种情况下，你又需要按照你的思路去评估一下他在老板心目中的位置怎么样？他想反映的人是不是你的关系？如果有关系，带他见了跟不带他见哪种选择对你更有利？这其中我就不一一讲了，相信你能领悟的透彻的。”
　　赵慎三佩服的连连点头，两人说着，也就觉得时间过得飞快，很快车就快到高速下口，看看就到了乔远征的家乡路口了。
　　赵慎三看着高速口停着一辆云都牌照的汽车，一个女人迎风站在缴费处正看着他们，他就放慢车速嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，乔大哥，乔处长，乔首长……”
　　乔远征被他叫的头晕，就打了他一巴掌说道：“你这个混小子这会子咋啦？有话说有屁放，干嘛无事献殷勤？”
　　“嘿嘿嘿，今天我就将你教的东西现学现卖，现在就引见一位我不知道找你干什么的领导见见你，你要是生气就等她走了之后使劲打我吧！”
　　赵慎三仗着两人关系已经越来越铁，居然私下告诉了冯巧兰乔远征的行踪，此刻站在那里等着替他们交费的正是云都卫生局长冯巧兰。
　　乔远征的脸马上就难看起来，冷冷的问道：“这是谁？”
　　“是我们云都卫生局长冯巧兰，这位姐姐对我不错，求着我说无论如何正月十五前要见您一面，我看她平时不是蝎蝎螫螫会显摆关系的人，就L着胆子让她来了……“赵慎三心里很是发虚，就紧张的说道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第57回 更高档次的享受
　　乔远征一听是冯巧兰，好像知道是什么事情，脸上的戒备跟冷峻也就缓解了，看赵慎三吓得可怜，就笑着点着他说道：“你啊你啊，还真是赖上我了！我都说你没道理大年初一的不陪家里人非要粘着我，原来还留了这么一个大大的意外等着我呢？嗨！不过冯局长也还好，既然是你的面子，那就见见吧！我告诉你，下不为例哦，以后你要再弄这种先斩后奏的事情，我可不答应了。”
　　赵慎三一看乔远征答应了见冯巧兰，心里一松，额上冷汗就涔涔而下了，车也就开到了缴费口，冯巧兰交了费，冲着乔远征一笑说道：“乔处，新年好！”
　　乔远征摆摆手说道：“怪冷的您怎么亲自站在那里啊？快上车吧。”
　　冯巧兰上了车，赵慎三就把车开到了附近的路边，那里停着冯巧兰的车，他就下了车说道：“我去跟你的司机师傅请教一下，为什么刹车总是有点慢？”
　　冯巧兰跟乔远征没有下车，就在赵慎三的车上谈话，大约谈了半个多小时，冯巧兰才下车过来了，钻进自己车里，按住了正想下车的赵慎三，她的司机自然很机灵的下车了。
　　“小赵兄弟，真没想到你还真帮你姐姐解决了大难题了！唉……”
　　冯巧兰的眼睛有些红肿，看来刚刚在乔远征跟前掉过眼泪，现在依旧没有从那种情绪中解脱出来，居然拉住赵慎三的手又滴下泪来。
　　“冯姐别这样，咱们都是自己人，帮您也是应该的，虽然我今天因为让您过来差点惹得乔处长不高兴，不过既然有作用就挺值得的。我这个人别的没有，就是喜欢讲义气，您看的起我把我当兄弟， 我自然把您当姐姐来看待的。”
　　赵慎三也很动感情的说道。
　　“嗯，好兄弟……我家你大哥在隔壁市里当领导，这次有点麻烦需要李书记亲自出面，可是我怎么也联系不到李书记，上次听省医一个熟人告诉我你帮着乔处长的女人一起人流，回来实在没法子了，就抱着死马当活马医的态度找了你。现在告诉你实话吧，我也没抱多大指望，谁知道求了好多省城要员都没办成的事情你却真给办成了……兄弟，大恩不言谢，你的恩德姐姐记在心里了，这辈子都不会忘记的！”
　　冯巧兰看来是聚集了好久的担心一下子得到了释放，就很动容的把**都给说了出来。
　　赵慎三听的心惊肉跳的，心想如果冯巧兰求见乔远征是小事情也就罢了，听她讲的居然是那么大的事情，那么是不是自己懵懵懂懂间已经给乔远征带去了一个天大的麻烦呢？如果是这样的话，那在乔远征面前可就不好交代了啊！
　　虽然这么想，但他却还是宽慰了冯巧兰，说他要赶紧送乔处长回家，有什么事回头再聊，两人也就都下了车，看着赵慎三上了自己的车，也就分手了。
　　赵慎三依旧很有些愧疚，也就一直默不作声的开着车，乔远征看出了他的情绪，就笑着说道：“呵呵，小赵兄弟，你不用像犯了罪的人一样面对我，让我挺受不了的！自己兄弟，就算你用些小伎俩算计我我也只有认了！”
　　赵慎三更加惶恐的说道：“我真不知道冯局找您是那么大的事情，还以为她无非是想拉一条硬一点的关系罢了，唉！”
　　“呵呵，你为这个难受啊？这倒不必了！她老公的事情就属于我刚跟你讲的那种‘老板知道他受了委屈，只是时候未到不能出手’的类型，所以她见了我，我给她吃一颗定心丸是惠而不费，一双两好的事情，你办的挺不错的！其实你知道吗，我刚刚对你不满并不是因为这个，而是害怕你在外面利用跟我的关系四处招摇，那样的话对我们俩都不好，刚才冯局告诉我，她是通过一个偶然的关系得知咱们俩交情不错的，还说在云都官场从没听到你跟任何人说起过认识我，这就让我十分的安心，明白终究是没有看错你啊！”
　　乔远征居然这么说道。
　　赵慎三听的后脊梁一阵阵冒冷气，暗暗庆幸自己亏得没有显摆这条线，要不然可就被乔远征彻底的排斥掉了。
　　“我也是伺候领导的，知道咱们这种身份最为敏感，所以私交是私交，出来是断然不会多嘴的，更知道不该知道的还是不问的好。冯局的事情她要不告诉我我也不会问的。”
　　赵慎三赶紧说道。
　　“嗯！冯局的爱人是左源市的党委副书记，因为明年接任市长的呼声很高，遭到了也在努力争取市长位置的乘务副市长的暗算，检举信已经满天飞了，省纪委正准备采取措施，但是左源市委王书记是一个耿直的人，他明白这是即将离开的市长在背后怂恿的，已经找到李书记把事情说明白了，并且列出了使用副书记的好多理由。王书记又是李书记最信任的市委书记之一，所以冯局的老公这件事李书记一直压着纪委不让去查，只是下面风声太厉害了，让这两口子心里不安，影响了判断罢了！我点拨了她几句她就很明白了。”
　　乔远征明白了赵慎三是个嘴严的人之后，就很坦然的把事情的原因告诉了他。
　　赵慎三默默地点着头说道：“唉！其实想想从政也挺没意思的，你不往上努力吧永远没机会，有机会了就有人踩你，我们郑市长教委主任做的好好的，就因为竞争个副市长，也不是被纪委查的差点倒下吗？要不是卢省长跟郑老主任在，说不定就被别人斗下去了！”
　　“嗯，李书记对郑焰红同志印象很深刻，说不定明年的调整就会考虑到她的，不过这件事你自己知道就是了，可千万别告诉郑焰红同志。”
　　乔远征居然说出了更加出乎赵慎三意外的话。
　　他愕然的问道：“啊？郑市长接任副市长刚刚一年多啊，怎么会又调整呢？乔大哥，这可是事关兄弟前程的事情，您就明白告诉我她是回省城还是在云都调整吧，求您了！”
　　乔远征原本不想说得那么深，但看着赵慎三殷切的脸，更加想起这个人曾经数次帮助他的忙，还让郑焰红治好了李夫人的**病症，让他在李书记面前更加的得宠了。更加想到自己在地市也需要有信得过的耳目，赵慎三办事稳妥脑子又管用，而且赵慎三自己也有好多得力的关系，就更加想彻底的收拢赵了，沉吟了一下子就说道：“小赵，这可仅仅是李书记跟组织部长做调整前思路的时候提出的一个想法，根本不算数的，我告诉你了你可千万要保密啊！”
　　“您放心吧乔处，要不是事关我的事情，我根本不会为难您的。您就说吧，我保证烂在我肚子里！”
　　赵慎三之差赌咒发誓了。
　　“云都的班子面和心不合省里很不满意，虽然林茂人书记是一个很能干的人，但是他处理不好跟高明亮同志的关系，还好像跟市里的女干部有染，这些风闻都很要命！这一次原本确定高走林留另配市长过去，但是最近却又有了另外的想法，可能领导为了稳定云都的工作稳定，会让常务副市长郝远方接任市长，另派书记过去。那么空出来的常务副市长人选就也需要一起考虑，原本郑焰红同志资历浅一点是不在考虑范围的，但是……呵呵，李夫人从来不干涉干部调整的，这次居然大力推荐她，李书记别的弱点没有，就是有点季常之疾，爱妻如命的狠了一点，夫人首次提出这么个人选，郑焰红同志又很能干，刚柔并济在省城都很有口碑的，就算是提的快一点想必也在情理之中，李书记自然是很慎重的向组织部推荐了她。组织部对于一个常务副市长的人选原本就不很看重，李书记既然说了，应该是没有任何阻力的。”
　　乔远征说道。
　　赵慎三一听，浑身如同打了鸡血一般振奋起来，脸色发红的说道：“哎呀，真没想到！真没想到！那么乔大哥，您指点一下，我是应该继续跟着郑市长呢，还是跟她要求下基层任职去？”
　　乔远征看了赵慎三一眼，鄙夷的说道：“你脑子没毛病吧？现在你还是个科级干部，就算派你下去了，给你一个正科级一把手，你的起点也太低了啊！三五年的连个副处都混不上，难道你还想小富即安，当个小头目就沾沾自喜吗？你天天跟着领导跑的，就没看出来郑焰红同志的潜力有多大吗？那么好的老板看重你，不跟着她熬一个处级出来再下去，你就算是一个鼠目寸光的蠢蛋了！切！”
　　虽然挨了嘲讽，赵慎三却十分开心，因为乔远征越是对他言笑不禁，越说明拿他当自己人了，他就笑着说道：“嘿嘿，我总觉得吧，科级一把手就是挺威风的了，被您一骂，我还真是觉得自己怪蠢的！我们高市长的秘书吴克俭这次憋着劲要下去当区长了，那才是聪明人呢！他还提醒我赶紧把调动手续办好，等过了年市里调整了就能竞争副处级了。”
　　乔远征却摇摇头说道：“小赵，依我看你这次不要出面竞争的好。你跟郑焰红同志可不一样，她虽然资历浅，但是省里有一个干爹一个叔叔罩着，这次国家用高学历年轻干部的呼声很高，卢省长说不定也能再进一步，她自己又有政声在外，所以提的快了不会有副作用。而你现在还算是借调，办好了手续就出面竞争副处，非但不能成功，还会给云都官场一种负面的因素，觉得你们主仆来势汹汹欺人太甚，那可就连郑焰红同志都被你连累了！要知道毕竟林高二人在云都经营多年，手下怎么会没有忠实的追随者呢？如果风头都被你们占尽了，他们无法对付郑焰红同志，就会拿你当突破口的。依我说，你还是赶紧先把手续办好，安安生生跟着郑焰红同志做秘书，该提的时候，她会帮你办好的，没把握的事情别去做，小心成为众矢之的。”
　　赵慎三深以为然，就不做声的沉思起来。
　　到了乔远征的家里，赵慎三才见识了什么叫做天子近臣，一个村子原本大都是乔家的本家，此刻却已经在大场院里摆下了好几桌酒席，一问才知道等下市里、县里都要来领导慰问。
　　乔远征十分生气，把他哥哥乔远方叫过来发火，乔大哥就委屈地说他也不想招摇的，刚才接到市里的电话，才知道人家早就知道了他这个二号首长要回家过年，特意安排的来慰问，而且还很冠冕堂皇的说是慰问深山区老百姓，来乔家纯粹是公事。乔远征才无可奈何了。
　　赵慎三很聪明的跑去跟乔家二老套上了近乎，还很得体的送上了年礼，乔远征看见了，因为两人私交的关系，他也没有阻拦。
　　赵慎三知道等下市里县里领导来了一定会很忙碌，看乔远征只顾懊恼，对琐事也很不在行，就自顾自的把乔远方叫了过去，两人商量了一下就一起开车去县城买了好多吃的熟东西以及水果饮料什么的拉了回来，指挥着近亲的家属们赶紧安排了摆上桌，刚安排整齐，车队就进村了。
　　市委办的主任带队，还有县里的两个一把手以及两办的工作人员鱼贯下车，乔远征哪里招呼的过来？赵慎三又赶紧帮着招呼了，很熟络的一会子就弄清了上下等级，按照级别安排好了座次，这才算是妥善的开席了。
　　为了应景，市里县里的人一起到村里去象征性的慰问了几户老人家，然后就回来一起吃了饭，其实也是借机跟乔远征拉关系，一直乱到天黑透才告辞走了。
　　赵慎三却从五点钟开始，就不停的接到女儿的电话，不停的问他为什么还不回家？弄得他心里也是酸酸的，等人们都走完了，他看着疲乏的乔远征就告辞道：“乔处，我看也没什么事了，干脆我回去吧，我女儿也一直打电话呢！”
　　乔远征心想今天幸亏是带赵慎三过来了，要不然哥哥是个生意人，在官面上也生疏，今晚的场面还真是应付不过来，没想到这个小赵却帮了大忙，就过意不去的说道：“都这么晚了你就别回去了，我家也住不得，干脆咱们去桂花温泉吧，离我家不远，而且我同学们早就订好了房间在那里，我还能介绍你认识几位奇人呢！”
　　赵慎三推辞了一下，看乔远征十分认真挽留，也就答应了，出门给女儿打电话说明天回去，回头就跟乔远征一起去了桂花温泉。
　　到了之后，已经晚上十点钟了，温泉宾馆门口早就候着一个膘肥体壮的人，看到乔远征下车就神神叨叨的说道：“我早就知道你一定不会一个人来，却带来一位命犯桃花的兄弟的，所以安排人陪就富裕了一个，要不然等下可就没你的了！”
　　乔远征看来跟那人十分熟悉，张口就骂道：“滚你的吧，当谁不知道你是半仙呢？一开口就半神半鬼的瞎扯！”
　　赵慎三却已经呆若木鸡般的愣掉了，其实他哪里就会这么没见识，看人家说中了他的命运就吓成这样？而是他早就看出来这个人能跟乔远征如此熟稔，一定也是一个非比寻常的人物，就想顺着乔远征这根线多发展几个用得着的关系，此刻的震惊对于那个自认为半仙的人来讲，可就是最大的恭维了。
　　“哎呀！乔大哥，这位先生可没有瞎扯啊！我昨天在云山寺找了了悟大师算过命，大师就说我命犯桃花的，人家一口道破了，你怎么说人家瞎扯呢？天！太神了！”
　　赵慎三配合着表情大惊小怪的说道。
　　那人果真骄傲的大笑着，把那张嘴裂地能塞进去一整个大包子：“哈哈哈，乔远征，你不说我半仙了吧？我都说我的卦象已经相当有水平了，偏你看不起我！现在你信了吧？”
　　“得得得，打住吧你！小赵那是在讨好你，知道你方大财主喜欢自命高明，恭维你几句罢了，别连自己姓什么都忘了啊！我们俩跑腾一天累死了，赶紧让进去泡泡，站在这里吹冷风舒服啊？”
　　乔远征说道。
　　三个人赶紧走进去了，一到了一个大房间里，还有好几个男人在场，更有几个花枝招展的女孩子们坐在那里笑着。赵慎三看到其中一个居然是今天带队的l市委办主任彭新发，赶紧打了招呼。
　　大家互相介绍了之后，赵慎三才知道刚才迎接出去的那个大个子叫方天傲，是l市的房地产开发商，平时最喜欢研究易经，也很有点功底了，今天就是他请客。还有一个文绉绉的男人叫刘宇，是省报的副主编；那个黑一点的叫王明，居然是中纪委的工作人员，具体职务乔远征没介绍，几个人都是乔远征高中同学，也都是回老家过年的。
　　那几个美女却更不得了了，居然都是省城一所位居全国“211”重点学校的大学生，也不知道方天傲用什么神通把人家聚了来陪他们玩儿。
　　先是一阵k歌，闹了个一塌糊涂，都喝得东倒西歪的，赵慎三开了一天的车就有点受不了了，要求先去泡泡睡觉，跟他坐在一起的那个美女自称叫秀秀，就自动请缨要求扶他去泡温泉。
　　乔远征已经顾不得他了，正在那里跟一个精通划拳的美女奋战呢，赵慎三就在美女的搀扶下去了更衣室，换上了泳裤，走出去到露天的大泳池泡了进去。谁知刚坐稳就觉得身边一阵滑腻，回头一看秀秀已经紧贴着他坐下了，只穿着一套黑色的比基尼，刚才穿着衣服还真没看出来这姑娘居然这么**，看起来胸口饱满的跟两朵花一样。
　　他明白这些女孩子都跟流云尹柔一样，都是为了前程出来陪这些达官贵人玩的，看看泳池里大年初一又这么晚了，已经除了他们俩没别人了，就放肆的说道：“秀秀姑娘，你这样贴着我怎么行？让我都站不起来了呢！”
　　秀秀笑着说道：“怎么了赵领导？我又没拉着您怎么就站不起来了？”
　　“嗨！你让我一低头就看到了你的两个大宝贝，我的泳裤都变形了，怎么站起来？”
　　赵慎三笑着说道。
　　“啊？赵领导，您好坏呀！人家还是小姑娘呢，您怎么跟人家说这种话？”
　　柔柔矫揉造作的低声惊呼起来，捏着粉拳轻轻的捶打着赵慎三的胸口，却出其不意的把手落下去就在他那里抓了一把，更加笑的收不住了。
　　赵慎三被她一抓就明白她是可以玩的，反正被她引逗的受不住了，索性不泡了，带着她就直接回了房间，二话不说就把她按倒了……
　　那姑娘手段十分高超，再加上身子该高的高，该软的软，该小的小，该紧的紧，又很擅长喊叫，黏在赵慎三身上恣意的妖娆，让他不得不奋力滋润着她，一直纠缠了好久才算是罢休了。
　　一场鏖战之后，那女孩子斜着眼笑道：“赵领导好功夫，佩服佩服。”
　　赵慎三骄傲的说道：“哈！小意思！”
　　谁知那女孩居然说道：“真的吗？那能不能歇一会儿再战三百回合？”
　　赵慎三惊愕的看着神色自若的女孩子说道：“你是个狐狸精托生的吧？怎么没饱没够啊？”
　　“哈哈哈！对啊，这年头女人能被称做狐狸精，可是最大的夸奖啊！怎么，赵领导认输了？”
　　那女孩子毫不羞耻的笑道。
　　“得了吧，我认输？我还不知道什么叫认输呢！”
　　赵慎三嘴硬的说道。
　　“哦？您要是不认输的话，我可就不放过您了啊，等下别后悔……”
　　那女孩子笑着居然爬了过来，手口并用再次挑逗起赵慎三来，没多大一会儿就把他再次点燃了，于是，冰火之战再次开始……
　　被女孩子十八般武艺弄得浑身瘫软的赵慎三从她身上下来的时候，突然间毫无预兆的觉得腰眼一阵阵隐痛，这可是平生第一次，他懊恼的想：“妈的，难道真的是一过三十就不行了？以前这样两次可不会累的腰疼的啊？”
　　晃晃悠悠下了床，他想再去泡泡，谁知还没走几步，两腿也跟头重脚轻一般发飘，踩在棉花团上一般虚弱无力，他心里更加心惊肉跳了，一种失去雄风的老狮子般的恐惧一下子让他焦躁起来，觉得自己一定是累了，睡一觉就好了。也不去理会在叫喊他的女孩子了，更加顾不得去泡了，又爬上床就很快的睡着了。
　　这一觉就睡到了大天亮，他睁开眼看到身边的狐狸精已经不知道哪里去了，慢腾腾爬起来穿衣服，谁知道双脚一落地，腰眼处的隐疼依旧没有消失，这下更让他心情郁闷到了极点，无精打采的洗漱了出门去找乔远征了。
　　乔远征已经起来了，正跟方天傲说话呢，看到赵慎三进来了，方天傲先就笑了：“嘎嘎嘎，小赵兄弟，昨夜被秀秀那小妖精吸光了精血了吧？看你两眼发直、印堂发黑，一看就是肾虚啊！腰疼不疼？疼的话哥哥我有补药哦！”
　　乔远征说道：“行了，你别跟江湖骗子一样到处卖你的狗皮膏药行不行？小赵才刚满三十岁，你以为跟你一样，要个妞儿都要吃壮阳药的？”
　　可是赵慎三却很认真的说道：“我还真是腰疼呢！方大哥真有补药？”
　　方天傲更得意了，一脸“我说的没错吧？”
　　的神气说道：“当然有了，等下我就拿给你！不过小伙子，我看你好像中了什么煞气一样，这不像是你的身体状况应该出现的毛病啊？你家在云都是不是？正好过几个月我要去云都发展一个项目，到时候我去帮你看看家宅，说不定能帮你化解这种煞气。”
　　赵慎三从大年三十起，就有些相信这种玄妙的学问了，听方天傲说过了年要去云都，赶紧向他要了电话号码，约定到时候就联系，然后跟几个人一起吃了早饭，他就告辞了回家了。
　　一家人看到他没精打采的回来，都是很挂念的样子，他把方天傲给他的药吃了一包，等了一会儿，也不知道是不是精神作用，还真是觉得好多了。
　　但是跟女儿玩了一会儿之后，疲累就再一次袭击了他，他就又去睡觉了，刘玉红走进来挨着他躺下了，他居然十分惧怕般的躲闪了一下，意识到刘玉红受伤害般的眼神才赶紧又抱住了她，心里却在暗想女人这东西还真是脂粉刀斧，稍有不慎就把身体给砍伐坏了！
　　这样看来，男人还是不要老婆的好！这个念头一出现，就把赵慎三自己都吓了一跳，心想自己这大过年的是怎么了？怎么会没来由的厌世起来？要是没有老婆的话跟出家的和尚还有什么区别啊？看来真是不能进寺庙，看看这都把自己给弄神经了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第58回 追上门的有情人
　　郑焰红回了娘家之后，自然是快快乐乐的陪着父母过了两天，初二的晚上，她的电话就多了起来，这让她原本平静而快乐的心态彻底乱掉了！
　　一家子正在聊天，知道他们回来过年，军区大院里小时候的几个发小一起过来了。范前进在云都也被憋闷坏了，一回来找到了小时候的感觉，就豪爽的跟几个哥们儿到楼上喝酒去了，郑焰红不停地接电话，后来听他们闹腾的受不住，就索性下了楼，一个人在院子里接听。
　　电话好几个是林茂玲打的，说她们一家人都在候着，明天一早就迎接郑焰红去她家的，虽然郑焰红已经答应了，但她依旧不放心似的一会儿一个电话，有时候仅仅是聊聊闲话，就是不让她心里平静下来。
　　挂断了电话，郑焰红也不想回到楼上去热闹了，她的心里在这团圆的夜晚却充满了一种无可名状的凄凉，因为她始终放不下那个为了她百折千回的男人――林茂人。
　　自从上次两人不欢而散，而林茂人也表露出可以放她自由选择之后起，郑焰红就再也没有主动地去跟他联系过，这种貌似绝情的举动背后其实却隐藏着厚重的恐惧，她恐惧自己真的陷进林茂人霸道的爱情里无法自拔，更加恐惧一旦真陷进去了就需要打碎现在正面的女领导形象，抛夫弃子，背着被人唾弃的出轨女人名声离婚另嫁，说不定还需要退出政坛，成为林茂人幕后的女人。
　　她这段时间貌似一直忙工作，还去照顾了干爹那么久，其实脑子里一直在盘算着该如何处理好这种关系，而不至于让自己一贯认为十分坚硬的情感防线彻底的失控！
　　从嫁给范前进步入政坛开始，她就在越来越显赫的职位上越来越显露出她过人的领导能力跟领导人应具备的霸气和刚性，在处理家与业、柔与刚、亲与疏、恒与变的关系上，她更是认为女性具有天然的亲和力，细腻的感官系统，娴熟的举手投足，是许多女**业有成的法宝。
　　但女性通常有个毛病，亲则粘，疏则怨，粘易出绯闻，怨易结冤仇。与你亲密的人，你要疏远他；与你疏远的人，你要亲近他。与你亲近的人，你要严厉；与你疏远的人，你要宽容。
　　郑焰红就恰恰在多年的为官路上摸索出了这么一套宝典，但是她出身将门，早年间自然不屑于用女性的魅力去助长事业的发展，所以宁愿隐藏了自己的花容月貌，以老姑婆、事业狂的中性形象出现在下属面前，凭借叔叔还在要职上的便利，倒也没有任何意外的当上了正处级干部。
　　在那些年少气盛的时代，她很自然的以为生活除了事业跟成功，别的东西都是可有可无的，就算是感情成了一片空白，身体也成了一片荒漠，只要有事业就什么都不缺了！可是后来，经过了赵慎三的启发，她才明白自己错失了什么珍贵的东西，在那段时间，说实在的，肉、欲的复苏让她一霎那间犹如刘姥姥进了大观园一般，被生活中以往被她尽数忽略掉的精彩迷失掉了方向，她在恣意享受赵慎三带给她的身体快乐的同时，也有了一种另外叛经离道般的想法――反正已经出轨了，那么一个跟两个，两个跟三个有什么不同呢？
　　于是，她才会在高明亮步步紧逼的时候委屈了自己，有了高明亮，之后林茂人追求她的时候，她才会毫不设防的坠入他的罗网，又跟他有了肌肤之亲。
　　所有的尝试跟迷乱都会有醒悟的一天，对于郑焰红这样高自控能力的女人来讲，这种时期会非常快就过去。果不其然，没多少日子，高明亮就成了她衣襟上粘着的一粒饭粒子，被她毫不可惜的弹掉在尘埃里。在紧接着，借口事业感情不能重叠，虽然不舍，但她还是又把赵慎三也定位成为助手了。
　　现在，只剩下让她始终无法彻底放下的林茂人了。
　　没有人知道，这么多男人尝试下来，最终最深的印在郑焰红心里的并不是最能带给她快乐的赵慎三，而是这个霸道而冷漠的林茂人！
　　并不是郑焰红脑子有毛病，不喜欢身强力壮又忠心耿耿的赵慎三，却去喜欢年已半百又不擅长**的林茂人，而是她在身体得到满足之后，更注重的是心灵的契合以及心理安全感的体验。赵慎三是可以给她极度的快乐和贴心的帮助，但说到底，他的帮助都是在她势力范围笼罩下的耳目功能，在暗流涌动、强敌环伺的政坛上，仅仅这样的帮手还是不够的，她需要的是一个能从心理到情感以及到事业都能给她安全感的男人。
　　那么，就只剩下高明亮跟林茂人了。
　　高明亮纯粹的出发点就是玩乐自然毫不足取，而林茂人一开始就无比认真的投入所有的情感来追求她，而且还带着一种非要独自占有她的那种霸道，这让她在长久的经历了范前进那么一个窝囊废丈夫之后，自然会有一种女性的自豪感以及温柔感充分体现出来了！
　　三十五岁都过了啊！情感上的依赖渐渐的高过了身体的需求，她更加不知所措般的发现越来越离不开林茂人了！她不是不恐惧，所以她频频的逃离了，其实这种逃离恰恰更说明了她的深陷，这一点她不知道，林茂人却是知道的。
　　这些日子里，没有人知道林茂人总会在确信她一个人的时候给她发一些让她耳热心跳的短信，还会在她出差在外的时候夜半时分用带着哽咽的声音给她打电话，在她半梦半醒之间声声的倾诉他如何离不开他的宝，如何思念他的宝……让她在感动的浑身发麻的同时，也会头脑不太清醒的呢喃她也想他了，次数多了，反而把这种断绝关系变得更加缠绵悱恻了。
　　朱长山从一开始对她的反常举动就让她十分怀疑这个人的身份，等她聪慧的一步步试探、一步步调查终于揭穿了他的真面目之后，更是用相认暂时稳住了黄向阳，可是没有人知道，她压根就没有信任过黄向阳，因为林茂人向她提供了大量黄向阳跟马慧敏以及别的领导之间的交易，其目的就是为了到了时机成熟的时候彻底的打垮她！
　　她很无奈，也并不想听从林茂人的建议先出手为强，对于黄向阳，她始终替她的父母承担着一份愧疚跟罪责的感觉。朱长山的父亲之死虽然属于咎由自取，但的确是跟他父亲的耿直不圆滑有着直接的关系，并且因为这场变故，把一个原本可以跟她兄妹一样快乐阳光的成长起来的黄向阳活生生变成了现在这个阴狠刻毒的朱长山，她认为她跟她爸爸，都负有不可推卸的责任！所以，朱长山只要不出手让她实在过不下去，她宁愿给他足够的时间让他体会到她的真诚，不再纠结于上一辈的恩怨中继续制造他们这一辈的恩怨。
　　上一次朱长山意外的提到林茂人的老婆因为不满他的霸道出国休养之后，郑焰红还是很害怕了一阵子，那段时间她彻底的断绝了跟林茂人的藕断丝连。谁知林茂人看似在政治上十分老练，追求起女人来也是有着一股子不达目的不罢休的狠劲，居然锲而不舍的一直对她穷追不舍，弄得她心烦意乱之下居然就跟乔远征说了不利于林茂人的话，可是随着林茂玲的介入，林茂人夫妻的隐情也渐渐被她了解了，明白了事情的确是双方面的责任，她也就再一次迷糊掉了。
　　手机又响了，她以为还是林茂玲，就无奈的撒娇道：“哎呀茂玲姐……人家都说了明天走不开啦，对不起啦……”
　　“宝……你出来，我能听到你的声音，我就在你家门口。”
　　突然，一个低沉的声音从电话里传了出来，她一惊，下意识的朝家门口望去，大门紧闭自然什么也看不见，她就迟疑的对着电话说道：“……你……逗我呢吧？”
　　“出来。”
　　那声音依旧不急不缓的说道。
　　郑焰红觉得自己的心都快跳出来了，赶紧跑到了门口拉开了门，路灯下果真站着一个男人，影子被拉的老长，看到她呆立在门口，那人轻轻的叫道：“过来，是我。”
　　郑焰红游魂一样机械的飘了出去，那男人叹息一声走过来帮她关好了门，轻轻的在门外拥住了她，在她耳边说道：“我今晚必须见你说几句话，你现在打电话告诉家里一声，就说茂玲来了找你有事。”
　　郑焰红抗拒的说道：“可是……”
　　“听话，打电话。”
　　温和而不容质疑。
　　郑焰红就给范前进打了个电话，说有个女领导来了，需要她帮忙，等下就回来。范前进正喝的兴奋，不假思索的就答应了。
　　郑焰红跟林茂人上了他的车，这才看到林茂玲果真也来了，正坐在车上，她就很过意不去的说道：“哎呀，看看闹的，怎么为了我自己，让你们兄妹俩都过不好年呢？早知道我爽快答应了你们不就是了？嗨！”
　　车慢慢开出了军区干休所，停在了不远处的路边，因为军区本身就在城市边上，所以这里就已经很安静了。
　　林茂玲说道：“红红，不是我们兄妹俩一起过来逼你，是林茂人回了家就跟没了魂一样，一整天的也没个笑脸，窝在楼上一天不下来，弄得我们家谁都不敢大声说话，我要是不赶紧把你弄过去，我们这个年就要过不成了！”
　　林茂人一直没说话，默默地看着前面的路边，也没有反驳妹妹的话，显然林茂玲说的都是真的。
　　郑焰红更加难过了，原本的侠义心肠就很浓郁，怎么能容忍自己带给人家一家人的不快乐呢？更何况是早就答应过的又反悔，后来又说去现在又推脱，简直是朝三暮四的小人了，就冲动的说道：“行了行了，我明天一早就跟你们走行不行？看看你们俩这样一追上门来，弄得我跟罪人一样！”
　　“不，你不是罪人，是我们俩太过欺人太甚了，毕竟我们家过的快乐不快乐，你并没有任何责任的。红红，你能去我们就太感谢了，因为我母亲身体不好，估计……唉……都是我不愿意妥协，也就一直没有满足她老人家的心愿，你是那么的惹人喜欢，一定能让她老人家过一个真正开心的生日的……”
　　林茂人说话向来不容易动情，提到母亲，还是两次都哽咽了。
　　“算了算了，你们俩一个红脸儿一个白脸儿的还让不让我活了？明天几点走？在哪里集合？速度告诉我，我给你们安排招待所住下行不行？”
　　郑焰红心里越发的不好受，所以就干脆发扬她的快刀斩乱麻秉性，一挥手说道。
　　她的样子让兄妹俩都笑了，林茂玲也是个喜欢热闹的，就说道：“你这人真没劲，人家本来商量了好多计策要拿下你的，这林茂人刚刚把第一计使出来，你怎么就妥协了呢？这也胜利的太容易了点儿，让人家好没有成就感的！”
　　林茂人赶紧说道：“行了茂玲，你不知道这位姑奶奶是一根筋吗？等下她当真了，让你抱着脚脖子哭去。”
　　郑焰红抬手就打了他一巴掌啐到：“呸，你骂谁一根筋呢？你才一根筋呢！懒得理你！”
　　“哈哈哈！”
　　这一下两个人都笑了起来，郑焰红也笑了，看着林茂人看她的眼神都亮的火热，赶紧躲闪开了，低声嘟囔道：“你以为你是好人呢？心疼老太太而已，要不然才不去呢。”
　　接下来问明白了，才知道他们俩下午才打定主意一起来找她，在路上林茂玲就不停的给她打电话，现在才到，真还没有安排住处。郑焰红带着他们到了干休所附近的招待所，因为是春节，到处都是空房间。
　　值班的人认识郑焰红，一听是老郑首长的客人，赶紧给安排了房间，林茂玲一进屋就把郑焰红双手推了出去说道：“你赶紧走吧，我累死了，这几天被林茂人折磨的都没睡好觉，现在要好好睡一觉了！”
　　郑焰红无奈的退了出来，一回头就看到林茂人微笑着站在他的门口说道：“如果你不急着回家就进来聊聊吧？”
　　郑焰红看着他烫的她灼热的眼神，心骤然间跳的加速了，低头说道：“呃……家里人还等着我呢……我要赶紧回去……你也累了一天了，还是赶紧……哎呀……”
　　她没有说完，是因为林茂人早就在她经过他身边的时候一把把她拉进了房间，还没等她明白过来，门早就锁上了，她更看不到这边一关门，那边对门的林茂玲就从猫眼处乐的一下子蹲在了地上，因为她已经被林茂人突如其来的吻弄得失去一切理智了……
　　好久好久没有吻她了，林茂人独自一个人一直处在濒临失去她的恐惧中，他又是那么骄傲的一个男人，自尊心受损跟思念爱人的痛楚双重折磨着她，他也曾经好几次发誓放弃她算了，毕竟她并不是路边的蔷薇花，就算是有刺，凭他的能力也能轻易地采撷。她是被重重高墙严密保护着的牡丹，他能够近到她身边闻一闻香味，甚至一亲芳泽就已经是非分之福了，如果想把她连根挖到自己自己家院子里藏起来，那难度恐怕是空前的。
　　林茂人有时候很是恼恨自己，五十岁了还这么执着，难道没有爱情的婚姻就不能存在吗？多少人都是那么浑浑噩噩的度过了一生啊？当年因为爱，他忍受着美丽妻子的出轨苦苦哀求她回头，可是那女人却不管不顾的跟着心上人私奔到国外去了，还把离弃的罪名归功于他的“自私、霸道”他又能怎么样？他当然可以断绝妻子的情夫一切的后路，让他们在国外成为乞丐，但是，他到了恨之入骨的时候，依旧对那个当年曾被他爱的不顾一切的女人狠不下心，她在他身边的时候，是那么的娇柔，是那么的容易受伤，是那么的娇生惯养，如果截断了他们的经济来源，那个虞美人般娇嫩的花朵很快就会憔悴死亡了，那，可不是他愿意看到的！
　　于是，他忍着奇耻大辱跟失去妻子的痛楚独自默默地把一切都吞咽了下去，在别人面前还不能说妻子早已经不存在了，一个人默默地孤独了十五年。
　　当然，正常男人的**还是会左右他的理智的，所以他也不排斥类似于马慧敏这样的女下属的投怀送抱，但是却从没有一个人能让他动情，他甚至都认为这辈子对女人，他已经如同燃烧过后又被浇上了一桶凉水的灰烬一般再也冒不出火星了，就这样过一生也就罢了。最起码在老婆走了之后，他潜下心来用工作排解郁闷，还是得到了很大的成功的，这也算是一种安慰吧。
　　直到郑焰红出现在他的视线之内，他才觉得自己那一捧灰烬里面又跃跃欲试的有火花在跃动，这种感觉把他很是吓了一跳！就想赶紧如同对待马慧敏那样得到她也就罢了，而她的抗拒更加激起了他在老婆被别的男人带走之后那种男性的征服**，多年不曾追逐女人了又让他行事很没有章法，阴差阳错的居然导致了他对郑焰红得不到就毁掉的强烈恨意，却又在那小女人快倒霉的时候越发的牵肠挂肚，最终还是放下了身段，用真情打动了郑焰红，进而得到了她。
　　可是，两人的感情之路也并非是顺畅的，毕竟那小女人可不是跟他前妻一样除了感情什么都不顾的人，她旺盛的事业心跟她火热的情感齐头并进不分轩轾，而且当感情与事业冲突的时候，她还会毫不犹豫的选择放弃感情给事业开路。更要命的是，他爱她爱得那么强烈，跟和她的感情相比，他现在居然开始怀疑起自己跟前妻的感情到底是出于爱，还是当初他能够把那么美、那么多人追逐的女人娶回家的荣耀感了？
　　跟郑焰红在一起的时间虽然不多，但是那女人却总是能够如同紧绷在他心头最柔软处的一根琴弦，略微一动，就能弹动他最心颤的地方。只要他提起一个话题，她又总是能够说到他的心窝里去，而且最喜欢她桀骜不驯的假小子样养，还有撒娇的时候那种毫不娇柔做作的自然天真，以及她在他怀里时那种娇憨柔媚，一点点一点点的把他的心越拴越紧，他也就从一开始的互相娱乐变得越来越不能忍受她同时还属于范前进，甚至，连她的秘书都对她怀着一种同样的情怀！
　　完全得到她！这个念头越来越强烈，强烈到让他都有些失控了，他自己有时候都会被自己的狂热吓一跳，后来为了彻底看清楚自己的感情本质，他甚至连妹妹都搬了来帮他判定，结果林茂玲刚去了三天就替他断定了――这辈子要么娶了郑焰红，要么，他就神经掉进疯人院！
　　这个结果让他吓了一跳之后更坚定了信心，一定要彻底的让郑焰红为了他离婚再嫁给他，为了这个目标，他不惜跟马慧敏假意联合，无意间也了解了朱长山的背景，但是为了他的私心，他没有拆穿，更加默许了这种局面，正是想等郑焰红被这些人逼迫的对政治产生厌烦或者走到难处的时候求助与他，他就能趁机彻底的把她得到了。
　　谁知道事情的发展越来越与他的初衷相悖，郑焰红仿佛天生有一种在灾难面前能够提前预知的第六感，总是能敏锐的感觉到灾难并避开灾难，在躲避的时候，她居然神通广大的又征服了卢博文，成了他名正言顺的小女儿，更加多了一重林茂人不能撼动的靠山！
　　他想起了自己在当年竞争副县长时候的情景，当时就是好几个候选人，而他是以技术人员陪选的身份参与的，明显属于为了迎合政策搞得摆设，可是他却能够利用微弱的优势，联合了人大代表们一举胜出，从此才正式走上了仕途的道路。
　　所以，对于追郑焰红这件事情，他又把她当成了一项艰难地工程，越是难，越是要追，不但追，还要把她成功的娶回家。
　　郑焰红的本性又是那样的充满了矛盾，看似可以离经叛道，但是骨子里又有着一种封建女人般的传统，对于她的家庭跟孩子，她怀着那么浓的骨肉亲情，甚至对于那个窝囊废丈夫范前进，她也始终不能忘怀发小的感情，宁愿维持着名存实亡的婚姻，不惜做他的情人也不愿意彻底的打破旧格局开创属于他的新局面。
　　这诸多的条件让他娶了郑焰红回家的理想变得越来越难以实现，但是，他并没有退缩，而是在郑焰红已经越来越站稳了脚跟，想要彻底脱离他的时候才猛然间发现――毁了她的事业再得到她的策略是多么的失败，她不是那种可以家养的宠物，只能给她足够的天空，她才能欢笑着陪他一起翱翔。
　　做出这么样的醒悟之后，他一头的冷汗，明白自己之前的错误行为已经错失了多少原本能够进一步得到郑焰红真情的机会，所以，他开始利用郑焰红天性的善良，用老母亲的心愿做诱饵，引诱的郑焰红终于答应帮忙了。
　　此刻，一把把她拉进怀里，他不想再伪装了，想她、爱她已经太深太深，他也已经压抑的太久太久，此刻，爱如骨髓的女人已经在怀里了，他没理由不亲一个够。
　　近乎疯狂的撬开她的小嘴唇，用舌头席卷了她的口腔，霸道的纠结着她的小丁香痴迷的纠缠着。瞬间，一股火热的酥麻顺着他的神经光速的飞窜着，在每一个分支的地方都能引燃其余的神经线，一条条冒着火花的神经又以更加飞快的速度互相引燃着，终于汇集在他的头脑中心，让他的自控瞬间被焚烧汽化，他的手也在亲吻中难以控制的伸进了她的衣服里，在她光滑的后背上一滑就转到了前面，粗暴的把她的胸衣推上去，重重的就抓住了他的宝贝……
　　郑焰红从一开始的被动慢慢的被他火热的亲昵调动了积极性，她无助的推拒着，可是哪里能够抵抗得了他的霸道？渐渐的，也就在他越来越猛烈的亲吻里软了下来，终于，开始跟他一样投入进来，迎合着他，跟他纠缠在一起了。
　　“宝……你太狠心了！你居然说不理我就真的不理我了？我让你狠心……”
　　他把她的身体在怀里一番转，让她脸冲外，后背贴着他，然后两只手固定在她胸口，却把嘴埋进了她的脖颈里，一边亲吻一边呢喃。
　　郑焰红被他揉捏的浑身发软，闭上了眼睛，轻声的呻吟着，却没有觉察到他正在一边吻她，一边悄悄往床边挪动……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第59回 寿宴逼婚


第四卷 奇谋妙计梦一场 第60回 林书记的前妻
　　看着这个妖媚入骨的女人，满屋子的人除了郑焰红，别的人都跟见了鬼一样目瞪口呆着，郑焰红仔细一看才发现这个女人虽然乍一看像是二十来岁的小姑娘，脸上也白嫩精致的没有一丝皱纹，但是仔细看她的眼神跟神情，明显是最起码已经四十岁以上的年龄了！
　　再细细端详之下，郑焰红更觉得有一种奇怪的似曾相识的感觉萌生，好似这张脸已经跟她认识了好多好多年一样熟悉，可是明明没有见过她啊？猛然间她明白了，明白了就倒抽了一口冷气――原来这种熟悉的感觉就如同照镜子一般！这女人的面目居然跟她自己十分相似，仅仅是因为她多了几分刚毅，而这女人却浑身透着柔媚！
　　郑焰红不由得感叹起来，虽然相貌相似，但是有了这股子妖媚，这女人虽然已经过了中年，却依旧浑身上下都透着一种说不出来的风韵，美丽两个字竟似是单单为这女人发明的一样被诠释的淋漓尽致。
　　林茂人雷击了一般站在那里，一家子都大眼瞪小眼的没人说话，那女人就带着委屈的娇嗔轻喊道：“茂人……你没看见人家累了吗？赶紧过来帮我拿行李呀？妈妈，您老人家今天不是生日吗？happy birthday ，darling！”
　　说着，那女人扑过去就抱住林母大大的拥抱了一下。
　　林茂人已经游魂一般不由自主的走过去，在那女人走近母亲之前接过了她手里的箱子，习惯性的往自己屋里拎。
　　正在郑焰红不明所以的时候，楼梯上传来一阵急促的脚步声，林豆儿出现了，那个女人已经放开了奶奶，正泪眼婆娑的感叹，猛抬头看到了豆子，就震惊的捂着心口惊呼道：“哦，my dear！my sweet ！my daughter！想死妈妈了！”
　　“呕……”
　　楼梯上的林豆却发出一声响亮的干呕，男孩子般的从楼梯上反跳了下来，双手叉腰站在那女人面前，很嚣张的用手指点着那女人的鼻子叫道：“刘佩佩，你少在这里恶心我！收起你的二毛子腔调吧，当没人知道你跟野男人跑国外当过盲流是咋的？这里是中国林家，没你显摆的地儿！”
　　“oh,god！茂人，这是我们的女儿吗？我们那个乖巧可爱的女儿哪里去了？怎么变成这样一个仇视母亲的小怪物了！天！茂人，我头晕，快让我靠着你……”
　　那女人抬起一只手捂住了嘴，满脸的惊悸，娇弱不堪的左右摇晃着身子，林茂人赶紧走过来，关切的伸手揽住了她的，着急的问道：“佩佩，你怎么样了？你没事吧？”
　　“行了，刘佩佩，我就知道我老爸只要找到心仪的女人，你**的就该跳出来了！你少在我小妈面前扮演跟林茂人的恩爱，那么爱他干嘛跟人跑啊？现在想起来我应该乖巧可爱了，我小的时候最需要母亲的时候你干嘛去了？追求你的爱情幸福去了？现在骂我是小怪物，你**有资格吗？聪明的赶紧拎着你的行李滚蛋，别搅乱了我家的快乐！”
　　郑焰红这才听明白这个女人居然就是林茂人的前妻、林豆的母亲，看着那女人满脸的悲切，而林茂人跟看花朵上的露珠一般紧盯着那张精致的脸，满脸的心疼溢于言表，低声下气的劝慰着：“佩佩，你别难过，孩子也是气话，等下我吵她啊！”
　　郑焰红看的明明白白，林豆儿这孩子是拼命地想排斥她亲妈维护她这个“小妈”的尊严跟地位，可是从头至尾，林茂人的眼睛都没有一次从刘佩佩身上挪开，哪怕是孩子都提到了她这个“小妈”会很尴尬，他也没有看她一眼，哪怕是短短的一瞬也没有！
　　没来由的，一阵浓烈的醋意冲进了郑焰红的鼻腔，让她从鼻子到嘴都酸涩起来，心想林茂人对她哪里有什么真情？一切的一切无非都是因为她长得跟面前这个女人有几分相似，无形中把她当成了替代品罢了！而她还傻乎乎的为他的真情所打动，简直是傻到家了！
　　瞬间，郑焰红觉得自己整个人都突然间那么多余起来，当她一闪眼间看到刘佩佩抬起来的手腕上，赫然也戴着一只跟她手腕上一摸一样的一只玉镯，很显然也是林奶奶给她戴上去的，心里更难受了，她不喜做伪，脸上就十分的不自然。
　　豆子担忧的看了郑焰红一眼，猛然间冲过去一把就打开了林茂人揽着刘佩佩的手，接着骂道：“你们俩行了吧啊！当着我们大家的面能不能不这么虚伪啊？老林，你这样心疼刘佩佩，跟她黏黏呼呼的让我小妈情何以堪啊？既然你那么爱她，为什么不早点把她接回来呢？为什么又找我小妈呢？现在这么依依不舍的样子，什么德行！还有你这个搅屎棍子，是不是你现任的男人又不合你的意了？又想回来祸害我们啊？你……”
　　“豆子你给我住嘴！怎么给你妈说话的？”
　　林茂人突然间厉声训斥道，又赶紧盯着刘佩佩越来越苍白的脸说道：“佩佩，你别伤心，你别伤心啊……”
　　“啪啪啪”突然，郑焰红轻轻的鼓起掌来，然后在大家愕然的眼神中走过去，满脸阳光般明亮的笑容说道：“哈哈哈，今天可真是大团圆了啊！您一定是林书记的妻子吧？怪不得林书记为了您孤独了十五年，果真是一个千娇百媚的人间**啊！认识一下吧，我叫郑焰红，是林书记的下属兼演出伙伴，今天我奉命来扮演他的未婚妻哄老太太高兴，原来还以为演得不错的，可您一出现我才发现，假的永远就是假的，什么时候也变不成真的啊！看您的样子像是迷途知返了吧？呵呵，佛曰‘回头是岸’，只要您回来了，自然就好！那么，我的任务圆满完成了，真命天女出现，我这个冒牌的也该回家陪陪我们家人过年了！祝你们一家团聚，永远快乐啊！”
　　郑焰红其实一腔被耍弄的屈辱感，但是她的天性就是这样越压越强的，此刻看林茂人完全不顾及她的感受，连豆豆这个孩子都不如，就彻底激起了她的逆反心理，心想幸亏今天来了看清楚这个男人的真面目，要不然就算是最终不跟他在一起，也会一辈子纠结于对他真情的辜负那种愧疚之中苦受良心的谴责了，今天倒好，彻底一拍两散罢了，所以就故意做出事不关己的样子，毫不顾忌的就揭穿了真相。
　　这一番话好似热锅里倒上了一盆子凉水，一屋子的人都惊叫起来，反应最强烈的当属那个从刘佩佩一出现就一直傻掉了的林奶奶，她第一个一**坐倒在沙发上，一边哭一边拍着膝盖骂道：“林茂人啊你个小兔崽子，你厉害啊敢这么对待你妈？你既然跟这个妖精没有了断，好端端的让人家红红过来干什么？现在这算什么？啊？这算什么？活生生把人家逼走吗？让人家为了成全你们承认自己是在演戏？刘佩佩，我是个老人家了，不喜欢出口伤人，可我今天也要破例骂你一句了，你说这个妖精能不能放过我们林家，不要出现搅得我们乌烟瘴气了啊？你也四五十岁的人了，弄得连孩子都瞧不起你你很得意吗？就算是你搅散了林茂人跟红红的婚事，你能安下心来跟他过日子吗？现在，请你滚好不好？我们林家没有你这样的媳妇！我老太太跟孙女儿一样，只认红红不认你！”
　　刘佩佩满脸的眼泪滚滚而落，看起来纤弱不堪，马上就要晕倒的样子，郑焰红却根本不愿意再呆下去了，就果断的褪下手腕上的玉镯塞给了林茂人说道：“这是你们的家事我不便参与，我先走了！林书记，茂玲姐，多劝劝老人家，再见！林奶奶再见！孩子们再见！”
　　说完，根本不等他们反应过来，拉开门就跑出去了。
　　林茂人这才变了脸色，一把推开刘佩佩想过去追，谁知道林豆儿却冲过去把门锁上了，还堵在哪里，示威的瞪着眼看着他说道：“干什么？这会子想起来去追了？晚了！刚才你跟刘佩佩扮恩爱的时候，我小妈眼睛里都是受伤我看的清清楚楚，给你台阶你都不下，现在想起来追了？哼！有本事演到底呀？把这个妖精留下来，却眼睁睁放走那么好的小妈，也活该你一个人守寡！我告诉……”
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光就落在了林豆儿的脸上，林茂人惊愕的看着自己的手，好似也不相信自己居然打了宝贝女儿。
　　“行！老林，你打我！你为了刘佩佩打我！从今天起，你没有我这个女儿了！我算看透了，你跟刘佩佩一个德行，都是没人性的异类！小天，我们走，去你家去，再在这个家呆下去，我会呕吐的！”
　　林豆儿脸上带着清晰的巴掌印，却没有哭，而是冷冰冰的盯着林茂人说道。
　　周天一向就是姐姐的跟屁虫， 听了赶紧跳了过来说道：“舅舅，你是个糊涂蛋！丢了西瓜捡了个发霉的烂芝麻！”
　　说完一吐舌头，拉着林豆就走了。
　　林茂玲懒洋洋站起来，看也不看刘佩佩，对老公叫道：“老公咱们走，我这会子也觉得腻歪，刚吃的饭没的再呆一会要吐出来！”
　　周天喜赶紧无可奈何的冲林茂人跟刘佩佩笑了笑，一副我做不了主的样子，忙不迭的跟着老婆走了。
　　老太太猛地站起来叫道：“茂玲，带着我，我也怕吐！”
　　林茂玲冷着脸回转身帮母亲拿来了大衣，谁知老太太走到门口又跑回去，嘴里叫着：“我媳妇儿给我买的披肩我要带上的呀！”
　　说着，拎起郑焰红送的围巾披在肩上，对林茂人说道：“限你晚上之前把家里收拾干净，什么妖精狐媚子一概清理，要不然连你也给我滚蛋！”
　　一家子都走了，诺大的家里瞬间清净了下来，林茂人却猛然间收起了刚刚的柔情蜜意，猛地甩开了还依偎在他怀里的刘佩佩，冷冰冰的用刀子般的眼神盯着她，更加用如同刀子般冰冷冷的口吻说道：“我刚刚配合你演得不错吧？哼，把我的爱人都气走了，这下你应该满意了吧？行了，现在人都走了，你我也不用演戏了。告诉我，谁告诉你今天郑焰红要来我家的？你出现到底想要什么？又想玩什么花样？”……
　　从林家跑出来的郑焰红其实一直很笃定的以为林茂人是会追出来的，就算是敷衍，也会用牵强的理由让她有个台阶能下来的，可是她一直跑出了林家的小区，又跑到大路边上才回头看了看。甚至她已经想好了回头就能看到林茂人满是歉疚跟尴尬的脸，那时她就可以很矜持的告诉他她可以一个人回去，并且很大度的祝福他们一家团圆幸福！这样的话才能让她那可怜的、受了伤害的自尊得到弥补。
　　可是，当她停下脚步回头看时，却发现身后除了不相干的人走来走去，根本没有林茂人的影子！换言之，她郑焰红的走根本就没有引起他的注意，他所有的注意力都在那个妖媚版本的郑焰红出现后就彻底的吸引住了，而她这个粗豪版本的郑焰红就只能是在“猪脚”出场之后被清除出局的“踢脚”自己走了算是明智。
　　虽然她一再的告诉自己这样更好，因为这样的话就可以没有任何顾虑的放弃这段原本她就不想接受的感情了，但是一种受了伤般的伤心委屈却照样不受控制的笼罩住了她，她就流着泪拦着一辆出租车坐上去了。
　　在郑焰红关车门的那一霎那，林豆儿跟周天其实已经追出来了，她远远地叫了一声“小妈……”
　　可是郑焰红却根本没听见，但是，她脸上的泪光却被太阳跟车玻璃双重折**一下，亮闪闪的被林豆尽数看在眼里！
　　出租车绝尘而去了，林豆跺着脚懊恼的咒骂道：“这可恶的刘佩佩，简直是唯恐天下不乱！大过年的，我小妈孤零零哭着走了，我看林茂人这一次算是彻底完蛋了！绝对追不回来了！”
　　周天也大人似的叹息道：“唉！算了姐，我看舅舅对你妈还是无法忘怀的，如果真能合了也是好事……”
　　“我呸！你个傻小子懂个屁啊？刘佩佩换男人换的走马灯似的，到现在没有五个也有三个了吧？这样朝三暮四的妈妈你能受得了你要，我可不要，丢不起那人！”
　　林豆其实是一个很善良很敏感的孩子，从小失去母亲跟着奶奶长大，更加有着很强的自理能力跟很强的自我认知能力。她根本就明白像自己母亲刘佩佩那样没有任何责任感的人，就算是回来也属于暂时的冲动，总归还是安定不下来的，所以她就很为父亲为了母亲那样朝三暮四的女人而失去了那么好的郑焰红而感到由衷的痛心。
　　林茂玲也赶到了，她听着孩子们的争执，也很寥落的把两只手往衣服口袋里一塞，局外人一般说道：“行了，你们俩也别皇帝不急太监急了，我算是看明白了，合着林茂人根本就是拿咱们开涮！亏得我还傻乎乎耽误了生意，巴巴的跑到云都去帮他追郑焰红，到了快成功的时候了，他居然给咱们来了这么一个釜底抽薪！图什么呀咱们？让他们一对活宝折腾去吧，走走走，我带你们逛街去！”
　　周天喜扶着丈母娘也过来了，老太太毕竟心软说道：“茂玲，逛什么街呀？你还是带着两个孩子去找找红红吧，那孩子在c市人生地不熟的，心情又不好，不会出什么事吧？”
　　林豆儿冷不丁说道：“别找，找也找不着！我眼睁睁看着我小妈流着泪打车走了，还不是直接回人家老家去了？这会子了还等着你们去找呢？再说了，就算是咱们找着了有什么用？林茂人自己都没有一点诚意，人家傻了才会留下来呢！”
　　林茂玲深以为然的说道：“人家郑焰红好歹也是一个副市长，而且人家父亲是军界高官，家庭背景十分显赫，年轻漂亮的事事如意，看上你家林茂人无非就是念在他一片真情的份上，现在看他看到刘佩佩时那种低三下四的贱样子，谁还稀罕搭理他啊？妈，您就甭再抱有幻想了，这个媳妇呀，彻底没戏了！”
　　老太太身子一晃，就在女婿怀里软下来了，满脸泪水的看着天空说道：“他爸，你带我走吧，你把我也带走吧！我活着看着这孽障还有什么意思啊？”
　　林茂玲吓了一跳，赶紧也过去架住了老太太说道：“哎呦我的活祖宗，您就别再添乱了成不成？天喜，赶紧的把妈背上回咱们家去，别让她在风地里吹着了，回头把病根子弄出来了就麻烦了。”
　　周天“噗哧”笑了出来说道：“行了姥姥，新舅妈都跑了您就别装了！看您把我妈吓得脸都白了！妈，姥姥没有癌症，那是为了逼你帮我大舅追舅妈演的苦肉计！哈哈哈！”
　　林茂玲其实在屋里就有点预感了，此刻哭笑不得的看着她妈，连连作揖道：“活祖宗，您是我家的活祖宗成不成？有您这样做妈的吗？连自己女儿都骗，您也不怕吓着了我，把我吓出个真癌症来！”
　　“呸呸呸！大过年的说什么呢？童言无忌童言无忌啊！我不是着急你哥总是一个人吗，没法子了才那样催你们的，谁知道事情就成了那妖精又回来了！唉！家门不幸啊！咦？不对！茂人找了新人那女人怎么会知道的？她为什么早不回来晚不会来，偏偏就在红红来我们家的时候回来呢？这不对！一定有人通风报信！”
　　老太太此言一出，几个人都呆住了。还真是的，这个刘佩佩吃着碗里的新饭却从来没有放弃林茂人这口锅，但是却也没有那么通天大的本事，人在国外呢掐指一算就知道今天郑焰红会登门认亲啊？她的出现最为可疑的是从进门开始，她根本就对这个家多出来的郑焰红毫不惊讶，而且把她跟林茂人的恩爱演绎的活灵活现，这就说明她进门之前绝对是知道郑焰红的身份的，她故意无视郑焰红更加表明她来者不善！
　　林豆儿越想越可疑，返身就要回家去调查，周天尾巴一样自然跟去了，林茂玲就无奈的说道：“行了，让两个小天祸去调查吧，咱们回家去歇着去。”
　　（“天祸”是当地方言，泛指桀骜不驯的人，这里指很调皮的孩子。
　　两个孩子蹑手蹑脚的回了家，刚才老太太出来的时候周天喜急着扶她，随手关了一下门，居然没锁上，两个孩子就轻手轻脚的溜了进去，看两个大人正呆在正厅窗口下，刘佩佩坐在沙发上，林茂人背对着大门看着窗外，谁也没发现门开了又关住了。俩孩子就猫在玄关那里大气不敢出偷听屋里两个人的说话声。
　　此刻的刘佩佩已经没有了刚才的柔媚入骨，尖着声音质问道：“你找谁不行，非要找郑家的女儿？难道你不知道我们俩的关系吗？茂人，我明白这辈子我对不起你，不该嫁了你却又爱上了黄天阳，可你有什么气冲我一个人就行了，干嘛还要处心积虑去招惹郑焰红呢？她跟我不一样，从小到大，她都是活在透明的阳光下的，我的一切遭遇跟经历统统跟她没有关系，你干吗还要这么不放手呢？”
　　林豆儿的小脸瞬间绷紧了，她的小心眼里充满了疑云，为什么妈妈居然对郑焰红那么了解？最奇怪的是听她的口吻，居然是在回护郑焰红，这到底为什么呢？
　　“行了佩佩，你不要自作聪明了，更加不要把你自己说的那么高尚，我的事情早在十五年前你就没资格管了！现在你回来了，我也在家人面前给了你充分的面子，你还想怎么样？当救世主吗？恐怕你这个世人眼里丧德败行的女人配不上这个称号吧？”
　　林茂人的声音不大，却充满了阴冷刻薄。
　　“林茂人，你到底想要怎么样才能放过我？想当年我明明向你保证跟黄天阳断绝关系一心一意的跟你过日子了，可是你却硬要逼我们出国，这些年我们俩在国外帮你打理生意也帮你赚了不少的钱了吧？就算是判我们坐牢，十五年也该够了啊！我早就说过了不干涉你再娶，你为什么总是保持着一个被我侮辱的男人形象不肯改变呢？现在却又找到了郑家人的头上？黄家跟郑家的事情跟你有什么关系？你到底想要达到什么目的呀？”
　　刘佩佩更加失控了，声泪俱下的控诉到。
　　两个孩子已经听呆了，他们虽然听不明白什么黄家郑家林家的，但是刘佩佩居然是被林茂人逼出国的，而且还一直在帮他打理生意，这可就太匪夷所思了。
　　林豆儿的脸上慢慢的流下来两行泪珠，周天心疼不已的抬起胳膊给她擦，谁知没小心碰到了挂在玄关上的雨伞，那雨伞“啪”的掉了下来，终于惊动了屋里的大人们，林茂人飞快的跑过来，看到女儿那双酷似刘佩佩的大眼睛里盛满了伤害的时候吓了一跳，赶紧蹲下来说道：“豆子你怎么了？你们在这里多久了？”
　　周天看姐姐一声不吭的跟舅舅对视着，就赶紧说道：“呃……舅舅，我们刚回来，我姐忘了穿外套了，所以……”
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！我真幸运能生在这样一个家里，爸爸是个阴谋家，妈妈是个贱女人，一切的一切都是圈套加虚伪，我真幸运啊！哈哈哈！”
　　林豆儿猛地站起来就跑出去了，周天赶紧也追了出去，这一下，林茂人的脸才真的苍白了……
　　郑焰红其实并没有直接坐出租车回家，而是在离开了林家那条街之后就觉得一阵阵心慌气短，还烦闷欲呕，就赶紧让司机停了车，她想下车找个药店买点药吃，下了车看着满街陌生的人们，瞬间一种虚弱感油然而生，就不假思索的掏出电话拨通了赵慎三，带着哭音告诉他说：“三，我在c市，这会儿可难受，赶紧来接我。”
　　赵慎三在电话里没有一句废话，仅仅说了声：“先找个咖啡馆坐进去等着我，一个半小时到。”
　　就挂了。
　　郑焰红无助的抬起头看时，很巧，斜对面就是一家叫两岸的咖啡馆，就走进去要了一杯热的卡布奇诺，慢慢的喝了起来，心里也渐渐安稳了，那种难受也就慢慢地消失了，但是，一种受骗上当般的感觉却始终盘桓在她的胸臆之间，阴霾一般驱之不散。
　　于是，当赵慎三心急火燎的开着车一路超速赶到c市，按照郑焰红描述的街道找到这家咖啡厅的时候，就看到诺大的一楼大厅里，仅仅窗口坐着满脸寥落、泪水盈盈的郑焰红。她一个人坐在宽大的沙发上，一眼看上去，她一向丰腴的身体显得那么娇小柔弱，跟一个和父母失散了的小女孩一般楚楚可怜。
　　赵慎三怕吓着她一般轻轻的走近她，到了她跟前的时候才轻轻叫道：“我来了。”
　　郑焰红呆呆的看着他，没有任何的反应，但眼里刚刚蓄积的泪却崩腾而落，他叹息了一声坐到了他身边，把她拉进怀里轻轻的在她耳边说道：“不怕，我来了就不怕了啊！”
　　郑焰红无声的在他怀里流着泪，赵慎三并不想在这个代表着林茂人的城市里多呆一分钟，就一边抚慰她一边叫来服务员结了帐，然后搀扶着她走出门，上了自己的车，帮她在副驾驶上系好安全带，还脱下自己的外衣给她盖上，这才上车开车离开了。
　　回去的路上他没有开快，所以就开了两个多小时才到云都，进市天就黑了，一路上他更加没有问一句郑焰红怎么了，因为她明白能让她这么伤心的只有一个人――林茂人！
　　这个念头可不是什么好念头，居然让赵慎三从心底往上泛起一种类似于绝望的灰心丧气，心想自己无论有多喜爱这个女人，她究竟还是只会为林茂人而伤心难过。
　　他心里那种从大年初一就对女人心灰意冷的感觉再次萌生了，觉得这些女人只要一沾上感情，就变得神经弱智，如果这样，还不如独身来的爽利。
　　进市之后，他看着一直窝在那里一动不动，连眼睛都没睁开过的郑焰红，又叹息了一声，直接把车开到了花都，扶着她下了车，用戴帽子的羽绒衣把她裹的脸都仅露出两只眼睛，开了个带大浴池的房间带她进去了，把她放在床上自己去放了满满一池子热水，然后又走过来温柔的帮她脱了衣服把她泡了进去。
　　郑焰红从看到赵慎三那一刻起，就明白自己不用为一切担忧了，受伤的心自然需要时间来慢慢平复，林茂人大寒大热打摆子般的爱情让她心力交瘁，反而是默默无闻的赵慎三，却总是空气般存在于她的四周，她享受着却无视着。
　　泡在水里，她的心灵也随着身体的舒缓而慢慢舒缓了，看着赵慎三仅仅是坐在池子边上，拿着一个精致的木勺子一下下舀着热水浇在她没有沉没进水里的肩膀上，显然是怕冻着了这里，她就一阵可怜兮兮的柔弱，抬头看着他关切而怜惜的眼神，轻轻的叫了声：“三弟弟……”
　　赵慎三温煦的笑了：“好了，你看你的样子像人家姐姐吗？以后别叫我弟弟了，叫哥哥差不多。”
　　她猛然间眼珠一转，夺过赵慎三的木勺子盛满了水，一下子全倒在赵慎三身上，把他的衣服都给弄湿了，这才开心的大笑起来。
　　赵慎三一看她心情好转了，也才大惊小怪的惊叫起来：“你看你这个傻丫头，把我的衣服都弄湿了可怎么办啊？我只好也跳进去了啊！”
　　郑焰红只是嘻嘻笑着，并没有反对的意思，赵慎三就三两下脱光了衣服也跳进了浴池里，靠近她就把她抓进了怀里，毫无预兆的往水里一沉，两人就都沉浸水里了，而郑焰红还没从惊吓里迷糊过来，就在水里被赵慎三吻的透不过气来了……
　　终于，赵慎三带着她露出了头，她艰难的呼吸了一大口，伸手就大了他一巴掌：“死小子，你想淹死我啊？”
　　又被吻住了……
　　水池里开始翻起了阵阵涟漪，紧接着，涟漪变成了翻涌的水花，又紧接着变成了疯狂的喷泉，好一阵子，才渐渐的恢复了平静。
　　赵慎三平息了激动地喘息，先爬出浴池，找了一块浴巾把郑焰红拎出了浴池，裹起来抱着往床上走，可是刚走一步就觉得腰眼处又是一阵闷疼，让他居然步伐艰难起来，好容易把女人弄干爽了塞进被窝，他就也累得躺下不想动了。
　　郑焰红一天下来心理承受了多重的压力跟感悟，此刻又被赵慎三一顿掠夺，猫在他臂弯里时间不长就香甜的睡着了，赵慎三却陷进了无比的恐惧中，为自己这不争气的身子深深地担忧起来。
　　第二天早上，赵慎三醒来就发现郑焰红已经起床了，正笑嘻嘻看着他笑呢，他就懒懒的问道：“为什么不多睡会儿？一个人起来干嘛呢？”
　　“我等下还要回范前进家去，你要是累了你就睡吧，我出门叫小严送我算了。”
　　郑焰红看来心情已经好转了，亲了亲他的额头说道。
　　“还是我送吧，要不然我也不放心。”
　　赵慎三说着就要起来。
　　“有什么不放心的？小严跟了我多年了，来回不都是他跟着吗？你还是睡吧。三，谢谢你让我总觉得不会是孤单的一个人。”
　　郑焰红第一次这么认真地看着他说道。
　　赵慎三笑了：“傻女孩，你怎么看我不重要，关键是我不准你不开心，明白吗？”
　　“嗯，我明白的！我走了。”
　　郑焰红笑咪咪的走了。
　　赵慎三舒服的躺好了准备再睡一会儿，因为他从郑焰红的眼睛里已经看出来这个女人的刚强回来了，那么就一定不会有事了。
　　过完年之后，赵慎三按时到了班上，归来的郑焰红看起来也没有丝毫的异常，好似过年时刻发生的事情都随着“破五”的鞭炮声烟消云散了一般。
　　林茂人也按时回来上班了，但是跟以前不同的是，他从未在云都露过面的妻子第一次跟他一起来上班了。很快的，高调出现的林夫人就以过人的美貌跟优雅的姿态以及高贵的气质征服了整个云都，每个人都津津乐道的赞扬林夫人的美丽得体，她总是在一切能够携带夫人出面的场合，大大方方的挽着林茂人的胳膊出现，把一个委婉温柔的妻子彰显的十分到位。
　　林茂人曾经试图给郑焰红打电话解释，可是郑焰红却十分开朗、毫无芥蒂的笑着说道：“林书记，您真开玩笑，我去您家就是帮您完成老母亲的心愿，做做戏骗她的，您夫人恰好回来了不是更加圆满了吗？您怎么会以为我心里不舒服呢？我走的太有成就感了啊！呵呵，我还跟我们家范前进说了，过几天亲自登门跟您夫人见见面呢。”
　　林茂人听着那女人透明澄静的声音里没有丝毫的不愉快，仿佛他对她的所有感情都在看到他抱着刘佩佩的那一瞬间烟消云散了，从此之后，两人之间所有的感情都已经变成了纯粹的上下级关系，就跟两根平行的横线一般，根本不曾交错纠缠过。
　　这让他很是不开心，但是这一次刘佩佩仿佛吃了秤砣铁了心了一般，无论他在只有两个人的场合里如何羞辱她，她都咬紧牙关不说离开，有时候看着她那双跟受惊了的小兔子般惊悸无助的眼神，仿佛随时随地都会崩溃掉落荒而逃，但是却又总是跟暴风雨过后就会一点点从泥泞中挣扎起来的野花一般柔韧，坚定。
　　这种状况让林茂人很是不解，他不明白是什么让他那个略一受惊吓就会逃走的小妻子变得跟狗皮膏药一般粘腻？有时候他听着她跟还在美国为他做苦力的黄天阳打电话，那种痛楚的思念表明她已经深深的爱上了黄天阳，一时一刻都不愿意分开，可是她却依旧苦守在他身边，不知道到底是什么样的理由让她这样忍辱负重？
　　无论家庭状态如何，林茂人现在最需要去关注的当然是马上就要来临的大调整，他虽然在省城已经得到了很确凿的信息，说是高明亮会走，然后省里会下派一个厅长过来做市长。
　　但是，也许跟风雨前就有预感的蚂蚁一般，林茂人的心底始终有一丝惴惴不安的担忧在涌动，郑焰红的波澜不惊更加加重了他的疑虑，这个小女人并不像是能够吞咽下这样奇耻大辱的性格啊？为什么会这么反常呢？妈的这些女人们都是怎么了？为什么一个个都这么出人意料呢？
　　一上班，赵慎三就在征求了郑焰红意见之后，很直接了当的找到市政府办公室主任刘明军，开门见山的要求道：“刘主任，我借调来也时间不短了，就是手续还在教委，郑市长的意思是干脆把我调过来算了，让我来办公室问问刘主任手续应该怎么办？”
　　随着郑焰红的脚跟越站越稳，对于赵慎三，刘明军早就不敢小看了，而他也早就在过年之前就接到过郑焰红打的招呼让他赶紧把小赵的手续办好，而他却故意让自己忽略了这个事情，但是到了现在，赵慎三自己出面问他，那可就不能搪塞了，就很爽快的答应了。
　　接下来，赵慎三就按照要求紧锣密鼓的跑了几天，手续也就彻底办完了，他也就真正意义上成了政府办公室的主任级科员，不存在被赶回教委的风险了。
　　紧接着，省里的调整风潮就越来越剧烈，全省的政坛都在这风潮中呈现出一种莫名的兴奋跟躁动……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第61回 逼她就范
　　省里的调整范围着眼点自然是全省，所以无论云都官场里的被涉及者有多焦躁，也不会单独特殊化的，所以，在这种走与留在两可之间的有限时段内，该做的安排自然要先省城一步着手了。
　　全市的干部调整就在这样的大背景下开始了，当然，像郑焰红这样已经成为政府领导成员的干部是不会动的，调整的是下属县市区的领导以及市直的中层干部。
　　但凡在市一级主要领导调走之前，对于该安排的下属都是要提前安置好的，这也是官场的人之常情，毕竟谁干了一任走人的时候，推车抬轿的追随者要是不酌情升赏，刻薄的名声出去了，官场也就这么大一潭水，去别的地方了谁还给你卖命啊？
　　省委组织部对县处级以下干部的任用往往也是以当地市委组织部呈报的人选为准，如果没有特殊情况，一般是不会横加干涉的，所以这些日子，全省不单单是云都，每个地市都在做小范围的调整，也算是对整个h省即将来临的大调整的一次预热了。
　　这几天，组织部长刘清亮频繁的被林茂人叫去私下交谈，交谈的内容自然是他最希望提拔起来的人选了，因为此时此刻的林茂人还没有做丝毫要离开云都的准备，仅仅是迫于形势开展的一次行动，所以自然是以自己用着顺手为准则提拔调整干部的。
　　这次调整林茂人最希望的就是速战速决，所以要先在组织部拿出名单之前做出一个差不多的安排，有关的人选他也已经跟刘部长沟通的差不多了，但是关于顺风区的区长是否让吴克俭去，他却依旧迟迟没有定局。
　　其实，他在去接郑焰红去他家的路上，郑焰红就告诉他希望吴克俭的事情他能够成全，然后还把吴克俭准备的一个极品翡翠玉观音挂件给了他，因为林母喜欢念佛，林茂人倒是很喜欢的在车上就收下了，当天因为郑焰红的到来一家子欢喜，后来又被刘佩佩搅了局，到了儿也没来得及送给老太太。
　　林茂人对于吴克俭对他的“意思”很是满意，因为高明亮要走是必然的，吴克俭平常呆在高明亮身边，却早就向他暗送秋波，甚至还时不时的通报一些绝密的信息给他，说白了早就是他安插在高明亮身边一颗最最隐蔽的钉子了。这一次如果在高明亮走的时候成全了吴克俭，可以说一来可以冠冕堂皇的“成全”了高明亮优待狗腿子的厚德之心，留下一个心胸宽广，不跟政敌一般见识的良好形象，又能在郑焰红面前得一个大大的人情，更加能让吴克俭彻底的对他效忠。
　　既然提拔了吴克俭等于一石三鸟，可为什么林茂人却到了常委会即将召开的前夕，依旧跟刘清亮说顺风区长的人选再等等看，他还要再考虑考虑。
　　这个“考虑考虑”看似简单，可是放在官场上可就很奥妙了！有多少原本可以平步青云的佼佼者就是被这样的“考虑”给磨光了棱角，磨平了希望，庸庸碌碌的度过了怀才不遇的一辈子呀！
　　吴克俭不知道自己怎么了，居然也会遇上这样的倒霉事，在他心里没底的时候，自然会把压力转嫁给即将滚蛋的主子高明亮了。虽然依旧尽心尽力的伺候着高明亮，却动不动就一个人坐着发呆，还时不时的就唉声叹气。
　　吴克俭的焦虑自然弄的高明亮也是心里发毛，他其实最希望赶紧把吴克俭安排停当，也留一个好口碑在官场上流传，等他去别的地方上任之后也能很快的邀买人心。所以，他想了又想就亲自去找了林茂人一次，很诚恳的承认了两人搭班子这几年，因为他的种种考虑不周到，引起了一些很不必要的误会，现在明白过来却也没有多久机会能再合作了，因为他注定是要离开云都的。
　　林茂人看他满脸寥落的样子，也很推心置腹的跟他谈了好一阵子，最后高明亮才说他要走了，别的人无所谓，只有吴克俭跟了他这好几年，临走无论如何要给小吴一个交待的。还说小吴现在就是正处级干部，家属也在市区孩子又小，下县也不太合适，最好能够让他到顺风区去做区长，希望林书记能够照顾一下。
　　林茂人一听就很爽快的答应了，高明亮满意地走了以后，他依旧没有向刘部长提起这件事，因为他要拿这件事做足文章，他明白，他的按兵不动一定很快就会被吴克俭知道，那么吴克俭就会在高明亮出马依旧没有成效的最后关头，使出他最后一张底牌――郑焰红！
　　对了，林茂人等的就是郑焰红！
　　他绝对不会因为刘佩佩的纠缠就放弃郑焰红的，他知道，刘佩佩是一个十分感性、十分懦弱的女人，别看她现在好似吃了秤砣的王八一样，给她一点冷暴力，不出一个月她就会受不了滚回国外去的，天底下也只有像黄天阳那样的痴情种子才会始终如一的捧着她爱着她，而他林茂人需要的妻子可不是这样中看不中用的花瓶，而是要像郑焰红一样刚柔并济而又一样的貌美如花才行。
　　但是恰恰因为郑焰红骨子里的刚性，他明白刘佩佩的存在会让郑焰红永远都不会再搭理他了，所以，他就想利用吴克俭的事情逼迫一下郑焰红，让她出面找他一次，而他就能利用两人的见面巧做文章，让郑焰红明白他的苦衷。
　　果真，吴克俭听到组织部的消息说这次调整的十多个人都差不多确定了人选，只有他林书记依旧没有点头的时候，就从心眼里发急了！高市长都出马了而且还带回来了林书记爽快答应的消息，为什么组织部却一直传出相反的信息呢？这问题到底出在哪里了呢？他果真就又找到了郑焰红。
　　吴克俭很直接了当的在郑焰红的办公室说明了来意与担忧，因为心急如焚，他言语之间就颇为不讲究了，说来说去，居然就很有了几分埋怨郑焰红没有替他出力一样。
　　吴克俭这样的话自然会被郑焰红错误的理解为他托她转交给林茂人的礼物是否转交了！这样一想，郑焰红就如同吃了苍蝇一般难受了！
　　她原本就是个不喜欢做小动作的女人，马上就很干脆的跟吴克俭说她会找林茂人帮他要个真实的说法出来，还很气愤的说如果林茂人继续含糊不清的话，她就帮他把礼物要回来。
　　虽然吴克俭再三的解释“没有尽力”或者“……怎么样”这样的话，仅仅是他太着急了才口不择言的，以两个人多年的交情，他绝不会怀疑她的。
　　郑焰红依旧难以释怀，送走吴克俭之后，她马上就把赵慎三叫了进来说道：“小赵，你跟林书记的秘书约一下，看林书记什么时候有时间，我想见见他。”
　　赵慎三刚刚送吴克俭出去的时候已经知道了这件事了，此刻就很犹豫的建议道：“……郑市长，其实……”
　　“你吞吞吐吐干什么？我都快呕死了，你倒是赶紧说啊，要是不说的话就赶紧去打电话吧。”
　　郑焰红被吴克俭质疑了人品，正一肚皮的懊恼，就没好气的说道。
　　“郑市长，您别激动，既然您让我说我就说说我的看法吧。我觉得您不应该这么急就去找林书记。为什么呢？因为从组织部传出来的消息看，每个待定的位置都已经有了人选，唯独顺风区的区长还空缺着。如果林书记压根儿不想用吴秘，就一定会另外安排一个人选的，那么消息也就一并传出来了，现在谁都说顺风区长位置空缺，您分析一下是不是林书记故意拿这件事情做文章呢？至于他这个文章是要跟高市长讨价还价做什么交换，还是想迫使您向他低头呢咱们还不知道，但无论这两种的任何一种可能性，您的出面都不会有什么愉快的结局出现的。依我看，您不如按兵不动，因为林书记也不傻，他自然知道高市长要走了，吴秘是高市长的最后一个心愿，如果他连这点都不满足的话，逼急了高市长对他可是一点好处都没有的！等过几天常委会召开的时候，一定会爆出冷门来，吴秘的事情绝对不会出差错！”
　　赵慎三毕竟是旁观者清，一番话分析的有理有据又有节。
　　郑焰红越听越觉得自己真是差点上当，就很满意的点头说道：“嗯，那么咱们就先不出面吧，不过吴秘好像有点埋怨我，这边……”
　　“您放心吧，正好今晚乔处长的同学要来云都，我请他吃饭的时候带上吴秘，晚宴上点拨他几句就没事了。”
　　赵慎三恭敬地说道。
　　郑焰红一听乔远征的同学要来，就很感兴趣的说道：“哦？乔远征处长的同学吗？你怎么认识的？他来云都做什么？”
　　赵慎三微笑着答道：“送您回家过年的时候，在机场遇到了乔处，看他没车不方便就送他回家了，在他家住了一晚上，夜里跟他的同学们一起喝酒了。这个人叫方天傲，是个商人，这次是来云都发展的。我觉得这个人挺江湖的，结交了没准对咱们有用处，所以就跟他互相留了电话，他今天给我打电话来着，说他下午就到了，我就约他晚上一起吃饭了。”
　　郑焰红听到他说“对咱们有用”就很满意的说道：“行啊，那你就安排吧，如果到时候需要我出面撑场面的话，乔处长的面子还是得给的，你告诉我就行了。”
　　赵慎三答应了，郑焰红突然说道：“对了，今晚黄向阳约了咱们吃饭，我已经答应他了，你替我推掉他吧。”
　　赵慎三不以为意的说道：“嗨，反正方天傲是个生意人，干脆把朱大哥一起叫上算了。”
　　郑焰红正在低头看着什么，听赵慎三这么一说，猛地就抬起了头，眯着眼睛看着他说道：“小赵，刚才我还夸你想得周到呢，怎么一会儿工夫就又幼稚起来了呢？你是不是被朱长山那一套磕头换帖的兄弟情义给迷住眼睛了？还是觉得我跟他已经相认了思想麻痹了？我今天最后提醒你一次――咱们的事情只要跟他无关，还是让他知道的少一点为好！”
　　赵慎三楞了一下，但是他看了看郑焰红紧绷的脸色，什么也没问就答应道：“嗯，我记住了。”
　　方天傲是来云都谈生意的，但是因为赵慎三很热情地说要给他接风，他就特意跟合作伙伴说第二天才到达，把今天的时间留给了赵慎三。
　　当天晚上，赵慎三特意在九霄娱乐城安排了一个房间，饭菜自然是从一家老板的九霄酒店端过来的，这样的话吃完了可以直接玩，这里面能洗能唱的档次又高，他知道方天傲是个见过世面的，他不想让人家以为他接待的太马虎了。
　　方天傲到云都的时候才五点钟，赵慎三接到他的电话时还没有下班，郑焰红还正在跟他商量明天的一个活动事宜，但看他接到电话就让他赶紧去接待，还说回头这招待费可以算在政府办里，让赵慎三不必自己垫出来。
　　赵慎三赶过去接到了方天傲，两人一见面，那个半仙就一呆说道：“兄弟，你怎么看起来这么萎靡不振啊？老实告诉我，你是不是这段时间能力不济？还总是肾亏腰疼的样子？”
　　“啊？方兄，我看乔处长说您是半仙简直是侮辱您，我看您简直就是百分之百的活神仙呀！我就是为这个苦恼死了，你说也奇怪啊，过年以前我还雄风万丈的，可自打过了年，呃……不瞒您说，只要睡了女人，一定会腰疼好一阵子……唉！”
　　赵慎三激动地说道。
　　赵慎三其实这段时间一直心情不高，就是因为自己觉得刚过三十就未老先衰一样，等闲都不想跟女人亲热，一旦亲热了之后，往往就腰酸腰疼的好一阵子才能过去，而且对男女之情越看越淡，连上次意外的又跟郑焰红鸳梦重温都没激起他多大**，回来了居然非常顺畅的就恢复了上下级关系。这些事情他一直压在心里成了一个大大的负担，此刻一看方天傲尽数看了出来，没准这个方士一般的人物还真是能帮他找出破解的法子才是，他也就抓住救命稻草一般急迫的紧盯着方天傲，期望这个神奇的人能够赶紧解救他的本钱。
　　方天傲一听他说是过了年才有这种情况的，显得非常奇怪的说道：“我看你的面相原本应该是命犯桃花，但是你命中的桃花是运大于劫，应该是春风满面，雄风万丈的，可是你现在却印堂两侧隐隐泛出阴气，你按一按肚脐下面一寸的地方，感觉一下是不是很疼？”
　　赵慎三赶紧把手放在方天傲说的地方按了一下，谁知道不轻不重的一按之下，居然觉得好似一根又粗又长的钢针从他手指下面刺了进去，疼得他满头大汗，“啊呀……”
　　一声叫了起来，居然头都是一阵眩晕，差点栽倒在地上。
　　方天傲更加满脸的迷惘了，猛然间说道：“你出现这种情况之前是不是遇到过什么奇怪的事情或者是奇怪的人？”
　　赵慎三想了想说道：“没有啊，我一直好好的啊！”
　　“不对！一定有异常！你这样子绝对不是命中带的，一定是中了什么阵法，只是我看不透为了什么？对了，你最近经常住在哪里啊？要不然咱们去你住处看看好不好？”
　　方天傲很有意思，他虽然那是一个很成功的商人，但是最值得他骄傲的并不是他过人的经商头脑，而是他自幼就很痴迷的易经玄学，所以此刻赵慎三诡异的现象出现在他眼里，好似蚂蝗见了血一般热衷，饭也顾不得吃就要去一探究竟。
　　赵慎三想了想自己最近倒是因为身体原因很少在外面住，天天一下班就回家陪父母妻儿一起享受一家团聚的快乐，现在既然方天傲要去他的住处，那就只有把他带回家看看了。他看了看表，时间的确还早，而且他邀请的几个陪客的人也都还没到，又明白父母跟刘玉红母女俩都去刘玉红娘家走亲戚去了，家里也没人，此刻赶紧去看看想来也不会耽误晚宴。
　　两人驱车来到了赵慎三的新家，一进门方天傲就说道：“你这里这张餐桌摆的位置不对，餐桌最忌讳跟正门相对，这样的话容易引起家里人的胃病，你要把它挪一下啊。”
　　赵慎三毛骨悚然的想到的确搬到这里来之后，父亲总是说胃疼。
　　赶紧忙不迭的答应着，赵慎三按照方天傲的要求，又把他领进了自己跟刘玉红的卧室，一进门方天傲就一拍大腿叫道：“操！总算找到毛病的根源了！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第62回 美女公关
　　方天傲一走进赵慎三的卧室，就大叫毛病出在这里，然后就掏出一个类似于罗盘样的东西定了一下位，仔细的把所有的东西摆放都看了一遍，甚至连床上的枕头都拉开看了看，神情十分的慎重。
　　赵慎三呆呆的看着那么大个子的方天傲变得跟一只老鼠一般四处嗅着，好久才看到他停止了一切的动作坐在了椅子上，吁了口气说道：“老弟，幸亏你带我来看看，如果我不来帮你查找出了原因，远的不说，到中秋节，你就会变成一个抱着独身主义而且肝肾有很大障碍的怪人了！”
　　赵慎三被他危言耸听的话吓得一个激灵，赶紧坐在他对面说道：“到底哪里出了问题呀？方大哥您赶紧告诉我啊！”
　　方天傲却卖起关子来：“兄弟，我看你这屋子里的布局不像是不懂得风水学胡乱摆出了毛病，却像是故意布置成一个的‘桃花煞’，那么我就问问你，是不是你自己不想被好多女人围绕，找人布的阵势呢？还是你的媳妇儿怕你在外面朝三暮四，找人弄得这个局？你看啊，男人卧室里最忌讳镜子斜挂，这标标准准是损阳气、散运数的厉害煞，你满身因桃花带来的运数原本十分深厚，可是每夜经过镜子的反射，已经一点点的被散掉了！还有这些阴气重的植物，更加把你男子汉的阳刚之气全部吸收走了。你现在还仅仅是感到腰酸腰疼而已，时间久了，你就会彻彻底底的变成一个娘娘腔，而且，你的事业也会受到极大地影响，这简直就是一个改运数的风水极阵，你误打误撞绝没有这么准确阴狠的！”
　　赵慎三大惊失色的叫道：“哎呀！我想起来了，大年三十的时候我曾经去云山寺找过了悟大师，他帮我看相之后告诉我有一辈子的桃花运，还说我桃花运劫相扶相依，难解难分。是我正在感觉被几个女人同时纠缠着心烦意乱，就央求大师帮我开解一下，他就教我在卧室斜挂镜子，摆这几种植物在屋里跟阳台上就行了。当时我觉得就这么简单的布置能怎么样，回来当晚就弄上了，怎么听您一说居然这么厉害啊？”
　　方天傲更是一拍大腿叫道：“哈！这不是明白了吗？了悟和尚是我师傅的好朋友，等闲不出面的，总是弄一个徒弟做替身，而他就躲起来参禅，你怎么去找到了他了啊？那就怪不得了！但凡厉害的易学大师布的局，总是看似简单，但是却一针见血，一步到位，每一个微小的布局总是针对性十分强悍，就像你这样厉害的‘桃花煞’，这世上也就寥寥数人能够布的出来。如果不是我师父跟了悟的易学功底不相上下，二人早些年又经常在一起切磋交流，我也给你看不出来的！长此下去，你一定会深受其害的！操！了悟这个秃驴难道是自己当了和尚就想让世间男人都变成太监吗？为什么要这么坑害你啊？难道他就没有提醒你这个局十分厉害吗？”
　　赵慎三听方天傲虽然说了悟跟他师父是一辈的前辈，但语气中却也并没有十分敬重的意思，想来他们学玄学的是不是也存在“文人相轻”般的瑜亮情结呢？但他已经被吓坏了，赶紧苍白着脸摘掉了镜子，一**坐倒在床上说道：“当时我也是一时的糊涂，觉得三个女人都逼着我娶怪麻烦的，顺口让老和尚帮我解解，谁知道他居然弄了这么厉害的一个阵势害我啊？不过当时他倒是提醒我了，说这个局会有副作用，提醒我慎重行事……唉！都怪我，回来之后不知道怎么回事，居然就鬼迷了心窍全部弄上了，还唯恐效果不好，你看我把这些花花草草摆的，连床跟前都满了，这不是搬起石头砸自己的脚吗？唉！”
　　方天傲点着头说道：“嗯，我就说老和尚不至于那么阴毒，摆这种阵势也不提醒你的，看来是你自己走进了迷途中了啊！兄弟，女人是什么？红楼梦中贾宝玉说得好，女人是水做的肌肤花做的骨头，乃是咱们男人一生都离不开的调剂品啊！兄弟，我问问你，世界是什么？”
　　赵慎三愣了一下答道：“……呃……各国人民共同的家？”
　　“切！哈哈哈！也只有你这样的迂腐书生才会这么回答的吧？哈哈哈！不过解释的也相差不远，世界，乃是世间万物生存的一个界面，佛说的无数结界之一，乃是从阴阳划分而成的一个界面。”
　　方天傲大笑着说道。
　　赵慎三一脸的迷惘，方天傲看到了，就接着说道：“呵呵，算了，我说的深了你可能听不懂。那我这么说吧，你可能更容易明白一点。世界存在着无数形态的事物，但是却是每一个物种都以阴阳两种形态存在，还是套用红楼梦上的话，你还记得那个学诗学成痴迷的香菱吗？宝钗就跟她讲过什么都分阴阳的，别的不说了，人或者动物都分男女公母对不对？身体也一样需要阴阳调和，要不然可就失去平衡了！这一点你听懂了吧？那好，咱们再接着往下讲，那就是男人跟女人的结合比例问题了。”
　　“你刚才说有好几个女人同时想要嫁给你，你既然感到了苦恼必然是她们在你心里一样的重要，让你难以舍弃对不对？在你自己无法取舍的时候就想借助了悟的法力帮你选择，而你就可以顺理成章的留下一个对吗？”
　　方天傲越来越接近主题了，赵慎三就连连点头。
　　“那么好吧，你想想看咱们中国在解放前，老祖宗们是怎么安排的男女比例？是不是一个男人只要有能力，就可以独自娶n个老婆的？咱们大中国五千年的历史文化，如果这一夫多妻制是毫无道理的不可取政策，为什么一直延续到近代才被取缔呢？这就说明，一夫多妻不单是可取的，还是很有科学道理的！”
　　方天傲居然离经叛道了。
　　赵慎三却听得如醉如痴的，方天傲接着说道：“人活在世上，能够拥有多少资源、享有多少财产，都是有着很玄妙的多重因素造成的，其中有祖先的功德，还有前世的因缘，当然，还有这一生出生之后善恶行为的现实报应，种种因素才促成了一个人一生的功名利禄。那么男人能够拥有多少女人，自然更是不可避免的果报造成的。有的男人各种综合素质都高，那就是阳气旺盛，你不要误会，这里指的‘阳气’并不单单指他的性能力，而是综合了各种纯阳的指数之后，他就成为了一个注定会蒸蒸日上的纯阳之人，一个女人的阴柔根本无法达到调和的目的，那么就需要再有一个女人来加强调和，依旧不够再找，这就是古人三妻四妾却家事繁茂的缘故了！阴阳调和了嘛！而有的男人呢，却天生就各种数值偏弱，这种人莫说是需要女人调和了，就他一个人能够好赖活着就是老天爷开恩了，真给他一个老婆没三天准欧了！这就是不能强求了！就像你，一看就是一个有着无边艳福，并且桃花运势还会带动你的事业跟财产运，一荣俱荣的绝好命数，你自己居然身在福中不知福，还好端端去找老和尚帮你去掉？你是不是脑袋被门挤了不止一次啊？”
　　赵慎三听的茅塞顿开，心头因为自己见到每个女人都是真心实意的喜欢带来的愧疚感一扫而空了，就喜笑颜开的说道：“哎呀方兄，我要是早认识你几年就好了！哈哈哈，怪不得金庸老先生把一个小混混韦小宝写的那么有女人缘，居然有七个老婆无怨无悔的跟着他，还一生功名利禄样样俱全，他一定就是你说的那种天性至阳的人了吧？”
　　方天傲满意的点着头说道：“嗯，孺子可教！这么快就能举一反三了！其实你不提起我没想起来，你的运势还真是跟韦小宝有一拼呢！你看啊，韦小宝出身妓院是天下至阴的地方吧？可他却能够安然无恙的长大，就足以说明他天性中的阳气服的住这么多的阴气，那么后来有七个老婆岂不是小意思了吗？你看他那几个老婆，无论他在什么样的环境中，皇宫有建宁，神龙教有苏荃，到了鬼城有双双，更加还有沐王府的小郡主跟方怡，就连打一个山头都能弄到曾柔，到了吴三桂那里就更不得了了，居然把陈圆圆生的那个也不知道是吴三桂还是李自成的种阿珂也给弄到了手，你看看这女人多了对他是好处还是坏处？是不是一个个都是帮他助运的？可你倒好，偏偏把这些帮手往外推，还把自己弄得体虚神伤的，真让我瞧不起！”
　　赵慎三羞愧的说道：“是啊是啊，看来这易学还真是一门深奥的学问呢，我以前真是小看了这些了！不过老和尚的确提醒我八月十五跟我老板一起再去看他，说不定他会预感到时候不帮我解开这个局煞的话，我会受不了的吧？”
　　“我刚才不是说了吗？以你自身的阳气抗衡这么厉害的‘桃花煞’，顶多能支持到八月中秋，到时候如果老和尚不给你解脱的话，你可就开始倒霉了！对了，这些天是不是觉得跟女人在一起怪没意思的？觉得男人自己过挺好？”
　　方天傲说道。
　　赵慎三猛一想还真是的，这些天他的确连郑焰红都懒得亲近了，除了工作就赶紧回家，到了家里却又跟刘玉红亲热不起来，弄得刘玉红也是委委屈屈的，好在现在两人的关系还处在微妙期，刘玉红也没敢说明白。
　　方天傲印证了一切猜测，也很为自己的能力高了一层开心，赵慎三也消除了隐患，自然更加的感激不尽，两人就一起按照方天傲的指点把卧室重新布局了一下，力争在最短的时间内清除掉这段时间“桃花煞”造成的危害。
　　一切弄妥当后，赵慎三就说赶紧去酒店，他要好好给方天傲敬几杯酒，可是方天傲却很认真的说道：“兄弟，按理说我不应该开口，但是我们这行是有规矩的，我帮你破解了煞劫，你不给我利物对我不好，我可不想因为泄了天机伤到五感！”
　　赵慎三迷糊了：“利物？那是什么？”
　　“谢金啊！我帮你解了煞，你给我谢金才对啊！”
　　方天傲一本正经的说道。
　　赵慎三这才明白过来，脸红脖子粗的解释道：“我以为……我不懂这些……那么好吧，我现在就给您拿去。呃……需要多少呢？我不是跟您讨价还价，我是真不懂这些，您看一……”
　　“什么？你不懂啊？哼！我帮你解了这么大的桃花煞，你最起码也要五十块钱的，少了不行！”
　　方天傲洋洋得意的说道。
　　“啊？我晕！方大哥，您逗我玩的吧？我刚想说给您一万块够不够呢，您可真会卖关子！五十块您也要？我看还不够上次您请我洗澡买一条泳裤贵呢！”
　　赵慎三明知道这个人家产过亿，怎么会认真的讨要五十块钱呢？就以为方天傲开玩笑呢。
　　“咦！这可不一样，兄弟，利物是坚决马虎不得的，你拿钱来吧！”
　　方天傲认真地说道。
　　赵慎三看方天傲的样子不像是开玩笑，哭笑不得的倒也不敢多给，真的拿了五十块交给了他，他毫不客气的接过去珍重的装进了钱包的夹层说道：“回去以后还要在香案上解解煞气才好。行了，咱们去酒店吧。”
　　两人赶到了九霄娱乐，吴克俭听赵慎三说今晚请的客人是乔远征的同学，自然是趋之若鹜般的就来了，当然还少不了财政局长彭会平。因为赵慎三知道这两个人是焦不离孟的，请这个不请那个就不好了，别的也没请人。
　　因为有了上次在l市乔远征家乡温泉的经历，赵慎三明白，四个大男人干巴巴坐着自然不行，而这几个人又都是十分挑剔的，如果就在娱乐城里面点小姐自然显得档次太低，而且那些妖媚的女人脏不脏的也不了解，怎么能让方天傲小看了去呢？
　　下午他就已经打过了流云的电话，说明了方天傲的身份，问她在不在云都，流云一听十分感兴趣，就说晚上过来帮他陪客人。可是赵慎三想了想，还是觉得这样一来就算是挖了朱长山的墙角，万一晚上方天傲留下了流云过夜，这也是不好交差的事情，就又给流云打电话说今晚的客人是不戒荤腥的，他不舍的流云被吃掉，还是不要来了，让她帮忙找几个别的可以下水的女孩子过来，说酬劳不会少的。
　　流云倒是很愿意多认识一些达官显贵的，但是却也等闲不敢毁掉了跟朱长山的约定，虽然不去九霄十分的遗憾，但还是帮着赵慎三叫了几个同学，还特意问赵慎三要不要尹柔过去？赵慎三一想起这个女孩子清清纯纯的样子，却心眼多到从徐朝栋身下爬起来站在走廊里给他打电话撒谎就若无其事，也冷了对她的那一腔心思，心想用她来拉拢一下方天傲也好，也不枉了上次给了她两万块钱的投资了，就告诉流云尹柔他自己打电话约。
　　给尹柔的电话一打通，那妮子就一如既往的惊喜不已，说她过了年就过来了，一直等赵慎三找她呢。赵慎三心里一阵阵微微的酸涩，心想这妮子如果真的一心一意跟他在一起，他一定不会亏待她的，可惜她为了三千块钱就把自己最珍贵的良知给毁掉了！
　　“小柔，今晚我有很重要的客人要陪，我希望你过来以后认认真真的陪他玩好，如果他晚上想留下你你也不要推脱好吗？当然，你如果不同意也可以不来，我可以让流云再找一个女孩的，不过这个客人能量也很大，认识了对你一点坏处都没有，你来不来？”
　　对于势利的女孩子，赵慎三反而觉得很好沟通，直截了当的就说明了。
　　尹柔一听心里十分的矛盾，其实她也不尽然就是狡猾得很，这孩子还是太天真了，想着反正身子卖一次两次也不会少了一块肉，赵慎三只要不知道就额外赚了吧？可惜云都还是太小啊！没想到仅仅出去一次就被赵慎三逮了个正着，她一个春节心里都在惴惴不安，虽然他给了她两万块钱，可她还是生怕赵慎三对她失望了在毕业分配的时候不管她。所以过了年初四她就回学校了，孤零零住在宿舍里，同学们邀她出去陪客人她也不敢去，一直等着赵慎三叫她，今天一听这个要求，有心不去吧怕从此失去赵慎三的帮助，要是去吧，岂不是进一步让赵慎三觉得她是个不自重的女孩了？所以就犹豫起来。
　　赵慎三很明白她的顾虑，听她在电话里沉默了就说道：“你放心吧小柔，我上次不是跟你说过了吗？就算是你一心一意跟着我，我也不能娶了你给你家庭的，所以你趁年轻多发展点关系是很重要的，不要傻了，我不在乎的！来不来赶紧说，不来就算了。”
　　尹柔赶紧忙不迭答应了，赵慎三挂了电话，心里还是说不清的一股子怪怪的滋味。
　　此刻带着方天傲一走进包间，就看到吴克俭跟彭会平已经来了，四个女孩子也花枝招展的坐在那里，六个人正在数点数打手腕，其中居然还是有流云！
　　一看他们来了，就都站起来一番寒暄。赵慎三打眼一看，来的四个女孩子都是朱长山带出来过的，数人才的话自然是流云最出色，赵慎三心里一阵阵发毛，生怕方天傲看上了流云，那可就不好收拾了！
　　趁着吴克俭跟彭会平和方天傲正在自我介绍的时候，他懊恼的揪着流云就到了边上，低声骂道：“死丫头作精呢？我都说了不让你来你偏来，等下我看你怎么收场！”
　　流云却满不在乎的嘻嘻一笑说道：“嘻嘻，好办啊，等下我一**坐到你身边，客人就算是再傻也能看出来我是你的吧？自然不好意思跟你争的，那么只要你不坏了我，我不还好好的？”
　　赵慎三到了此时也无计可施，只要狠狠地瞪了她一眼，赶紧回到桌子边上，叫喊着让他们都过来入座。
　　方天傲走了过来，其实四个女孩子除了流云，还是数温柔羞涩的尹柔挑尖儿。赵慎三提心吊胆的看着方天傲的神情，当看到他的眼睛一直在尹柔身上扫来扫去时，就心里一宽赶紧一使眼色，尹柔就乖乖的坐到了方天傲的身边，另外的两个女孩子小叶跟小于也就一左一右的坐到了彭会平跟吴克俭身边。
　　大家觥筹交错了一阵子，都熟络了起来，方天傲就又开始显摆起他的易学来了，拉起尹柔的小手替她摸骨，还仔细的帮她看相，然后又问了八字，一推断却对她冷淡起来，倒是看着流云的表情越来越感兴趣。
　　尹柔也是一个很伶俐的女孩子，自然感觉到了方天傲的冷落，就委委屈屈的看了看赵慎三，然后不服输的拉着方天傲的袖子央求道：“方老板，您刚刚说了一半，说我的命为什么心强命不强啊？你为什么不理人家了？就算命不好也是我自己的命，难道还会因为多跟我说几句话就连累您了不成？”
　　方天傲大笑起来：“哈哈哈，没想到你还有这样的心气啊？嗯，不错，人无论命好命歹，只要有不服输的心气就好。有了你这几句话，你就不会过得很差的！”
　　流云却又不依起来，女孩子天生喜欢争奇斗艳，她不知道多想搭上这个一看就是富豪的男人，奈何她身上有一层禁锢，自然不敢越雷池一步，但是撒娇作痴的功夫她还是尽有的，就纠缠着说道：“哎呀小柔，你等下嘛，方老板正在给我看手相，好歹看完了你再问嘛！”
　　看着几个人开心的纠缠着，彭会平也是跟小于小叶开着玩笑，赵慎三就拍了怕吴克俭说道：“你看看人家算命的算命，看相的看相，咱们俩到阳台上抽根烟吧。”
　　吴克俭会意的站了起来，两人来到跟房间连着的观景阳台上站住了，赵慎三就说道：“我的亲哥哥唉，您今天到底跟我们老板说什么了？您走了她气呼呼的非要去找林书记？要不是我好歹拦着，说不定就要撕破脸了！”
　　吴克俭吓得一愣说道：“唉！**的！我这几天真是神经掉了，自己都不知道自己做了什么了！可是兄弟你不知道啊，就我那点事儿，眼看就要开常委会了，林书记那里总是不掀宝盖子，到底成不成的，就我没个准信！妈的老高回来到时给我承诺的板上钉钉一般，可是今天刘部长的话里的意思，顺风区长位置依旧空缺着，人选林书记根本不让组织部定，**的什么意思啊？难道嫌老子上供少吗？那个玉佛可是……”
　　“嘘……”
　　赵慎三看吴克俭的神情越来越激动起来，这里的娱乐城房间连着房间，阳台连着阳台，虽然隔壁听上去鼓乐喧天的十分热闹，但如果这些话被别人听去了那可就不好了，就赶紧制止了吴克俭说道：“哎呀我的吴大处长啊，您可真是人在事中迷啊！您怎么不换个角度来考虑这个问题呢？顺风区长的原任已经安排好了新的位置，别的地方也都确定了人选，为什么恰恰这个区长不让推荐人呢？不推这个人选才说明这个位置一定是你的，而你现在毕竟资历还不深，官场上又没有秘密可言，一旦大家知道了是你，你就能保证没有人会在背后做文章吗？林书记估计也是考虑到了这一点，所以才一直不露出来，一旦上了常委会，快刀斩乱麻提出来就表决，表决了就通过，你岂不是稳稳当当就成功了？为什么偏偏要在事前就纠结呢？你想想看啊，现在老高替你真心实意的运作，我们老板跟林书记的关系那一车话也说不清楚吧？她也是为了你过年特意跑到c市给林书记母亲过寿，难道这些还不能让你平级调动吗？我都不知道你在焦虑什么！”
　　吴克俭也真是陷进迷雾中了，此刻被赵慎三一点拨，瞬间就明白自己这几天的确是太失态了！他心里一松，马上就笑着说道：“哎呀兄弟，论心胸沟壑我还真是不如你啊！你看看就这么一层窗户纸，我偏偏就捅不破，你这么一说我不就明白了吗？哈哈哈！兄弟，别的不说了，以后你要是想在顺风区办事情或者是自己去顺风区发展，哥哥我一定是尽心尽力帮助你的。”
　　赵慎三替郑焰红安抚住了吴克俭，也就功德圆满了，笑着说道：“好了吧大哥，别让我飘飘然了，我之所以清楚是因为事情没有放在我身上，如果放在我身上啊，这么久没有消息，我说不定早就疯掉了！呵呵！”
　　正在两人说话的时候，却听到屋里突然传来一阵女人尖利的惊叫声：“哎呀，救命啊……”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第63回 九霄
　　赵慎三跟吴克俭赶紧跑进屋里，却看到尹柔花容失色的一边惊叫一边扑进了方天傲的怀里，一只手紧紧地搂住他的腰，另一只手颤抖着指着墙角：“蛇……蛇啊……”
　　流云一开始也被吓了一跳，刚刚她正在跟方天傲挨挨擦擦的玩笑，尹柔被冷落了就百无聊赖的站起来走动，谁知道猛然间嚎出了一嗓子救命就窜过来搂住了方天傲，浑身打颤，却把胸口一直在方天傲的身上磨瑟着，低领的毛衣被她故意拉的低低的，方天傲自然是略一低头就春色无边了。
　　流云却是胆大，自己跑到墙角看了看就笑了：“哈哈哈，什么蛇啊，分明是彩灯旋转过来把这条话筒线给放大了，你看看这是啥？”
　　说着，她弯腰拎起了一根绳子，果然是连接话筒跟电源的花皮线，笑了起来。
　　尹柔却心有余悸般的紧紧依偎着方天傲，嘴里嘟囔着：“怎么会不是呢？人家刚刚明明看到还在动呢！可吓死人家了！方老板，您帮人家作证，是不是蛇跑了啊？”
　　对尹柔玩的小伎俩，方天傲这样的人物怎么会看不穿呢？可是他倒也喜欢这女孩子的诡计多端，看着急忙跑进来的赵慎三跟吴克俭，大笑着说道：“哈哈哈，一场虚惊！小丫头既然害怕我就搂着她吧，大家都坐下吧，我给大家说个笑话。”
　　出来玩的这几个人那个稀罕珍馐美味？女孩子们只要吃饱，自然是饭就算吃完了，刚才彭会平就已经让服务员收走了餐具，此刻一听方天傲要讲笑话，他是主客大家自然要捧场的，就都坐在沙发上。
　　方天傲就说道：“现如今不是女权当道吗？可是你们这几个小丫头还是要听我教你们一个乖，说女孩子在社会上混，一开口就说‘偶’怎么怎么样的，男孩子会替他干一半活，说‘人家’怎么怎么样的，男孩子会替她干完所有的活，自称‘我’的各干各的活，开口就说‘姐’的跟说‘爷’的，就得连男人的活也一起干了！所以呀，咱们小柔一口一个‘人家’，我这个大老爷们也只好替她干所有的活了，她说怕我就抱着她，她等下要说渴了饿了，我可还得喂她吃喝呢！哈哈哈！”
　　方天傲话音一落，流云第一个先叫喊起来：“哎呀遭了！姐说怎么整天没男人疼呢，原来不会说话啊！操，方老板偏心眼，怎么不早点教教姐啊？”
　　一群人更加大笑起来，赵慎三就说道：“流云姐，赶紧帮我端杯水来，笑得我要岔气了！”
　　流云果真去倒了杯水递给了赵慎三，彭会平就更加笑得打跌说道：“哎呀呀，还真是应验啊，你这个流云一口一个姐的，可不得替小赵倒水吗？哈哈哈！”
　　流云呆了呆，一跺脚一撅嘴说道：“人家不来了！怎么都拿人家开涮呢？讨厌！”
　　话音刚落，吴克俭就赶紧剥了一个橘子递到她跟前说道：“行了行了，以后温柔点就好了，来，吃点橘子吧，生气了就不漂亮了。”
　　流云接过橘子吃了一瓣突然就笑了：“咦，还真是呀，人家一说人家就真的有男人替人家干活了啊？看来以后人家还真是不能说姐要永远说人家了呢！”
　　她长得就灵秀，再加上嘴皮子溜，一口一个“人家”的偏偏说的都不打顿，更把大家都逗得大笑不止。
　　一起玩了一会儿就各自带着女伴去洗澡了，赵慎三看出来了方天傲好似不太喜欢尹柔，就凑近他低声问是不是换一个？方天傲却开心的说他已经开始喜欢怀里这个机灵鬼了，说着就满意的谢了赵慎三，带着小柔走了。
　　临走的时候，尹柔还用很幽怨的眼光看了一下赵慎三，弄得他心里好似被一簇软软的羽毛扫了一下一般，酸酸的痒痒的怪难受的，但一想起刚刚因为流云抢了风头，这丫头就能想出被蛇吓到了的计策，一下子又把方天傲的注意力抢到她身上，就明白连这幽怨也是这妮子的苦肉计之一了，也就又责怪自己太过心软起来。
　　吴克俭跟彭会平也都拥着各自的女伴进了房间，还都眨巴着眼睛夸赵慎三眼光不错，弄的这几个妞委实上档次，他也就笑着说开心就好，说完就带着剩下的流云进了他开的房间。
　　一进门，赵慎三就收起了笑容，一头栽倒在床上悲惨的叫道：“我的姑奶奶，您为什么要害我啊？明明找好了我能动的女孩子你不让来，非苦巴巴自己跑来干嘛？我又不放心把你给别人，自己留着你不是要憋死我吗？我也没得罪你呀，你为什么这么害我？”
　　流云被赵慎三呼天抢地的做作逗得笑的前仰后合，走到他跟前猛地就扑倒在他身上，故意用手抓住他的那里说道：“哈哈哈……哈哈哈……我就是要考验考验你的自制力……看你能不能……能不能忍得住不弄坏我的那层膜……哈哈哈……”
　　赵慎三被那妮子抚弄的坚硬如铁，难受的抬手把她的手拉开了，懊恼的说道：“行了行了！你要是昨天这么挑逗我也没事，刚好今天才把桃花煞破解掉，正憋得难受呢，你偏偏跟我作对，气死我了！你赶紧自己去洗澡去吧，洗完了睡在沙发上，别来招惹我！”
　　流云听话的爬了起来转到了床后面，大大方方的把衣服全部脱光了，却转过身来站在赵慎三面前挑衅般的说道：“赵爷，您看人家好看不？”
　　赵慎三看着一个比维纳斯多了一双胳膊、还美丽全活儿的成**孩子站在面前，看着她雪白的肌肤，傲立的**，不盈一握的腰肢，圆润的臀线，笔直修长的双腿，纤秀的双脚，更加上**特有的那种紧致的流线，简直是一副美到极致的图画，看得他血脉贲张，浑身酥麻，差点连鼻血都流出来了。
　　“死-妮-子，赶紧滚！”
　　赵慎三猛地坐了起来，咬牙切齿的一字字从牙缝里迸出这么几个字来，然后二话不说，拉过一条床上的毛毯就把她裹了起来，扛起来进了浴室，把她横在池子沿上，一抽毛毯，就把她丢进去了，然后他回转身又回了房间里，一阵阵燥热，三两下把身上衣服脱掉了，换上了客房提供的浴衣，呈大字躺倒在床上，大张着嘴，跟缺了水的蛤蟆一样“呼哧呼哧”出气。
　　谁知道流云却在浴室里叫道：“你过来吧，我不逗你了，跟我一起泡泡，大不了等下你受不了了我还帮你解决掉，来吧……”
　　赵慎三心里一阵感动，躺在床上没动，心想这女人光看相貌还真是看不透，你看看尹柔那么温顺无害的样子，却偏生那么多心眼子，为了利益什么都不顾。可是流云呢，看起来外向**，好似谁都可以咬一口尝尝一样，却偏偏能够保持住自身的贞洁，这也都罢了，因为她也许是迫于朱长山的压力不敢**而已，但是最重要的是她爽朗外向的天性下面，有着一颗纯净火热的心灵，侠肝义胆的又敢作敢当，实在是一个难得的红颜知己人选。
　　这么一想，他就不忍心强迫她勉强自己为他排忧解难了，心想男人嘛，冲动无非是一会儿，等下压下去了也就是了，又何必让人家女孩子含羞忍辱的为他抚慰呢？
　　流云在浴室等了一会子看他不去，心里更加感动了，觉得赵慎三真是一个值得托付的好男人，居然为了她的前程这么着委屈自己，居然连她都暗示了要帮他那样都不肯去。
　　赵慎三越是表现的男子汉，流云的一颗芳心就越是念兹在兹的系在他身上，今天赵慎三打过电话之后，她原本是安排了另外的一个学妹过来的，可是临到了她们走的时候，她却不知怎么心里一阵阵难过，闭上眼想象着赵慎三搂抱着她的学妹赤、裸裸在床上滚动的样子，她就觉得心里一阵阵发堵。这女孩生就一副敢做敢干的脾气，马上就对一个学妹说刚刚客人打电话说男客少了一位，不用去那么多人了，让她带着其余的三个过去就够了，那个学妹还好生委屈，再三央求她以后有机会多多提携着点。
　　流云心里感动，恨不得今晚就让赵慎三畅快淋漓的把她给要了，看他为了她好不过来，就眼珠子一转叫道：“哎呀，真有蛇啊……”
　　赵慎三一激灵，赶紧跳起来冲进了浴室，看着豪华的浴缸里正开着按摩水雾，水花四溅的哪里能看到什么蛇？反倒是光溜溜的流云看起来更像是一条活色生香的美女蛇，看着她抱着膀子缩在浴池一角，十分惧怕的样子，就问道：“蛇在哪里？”
　　流云跟尹柔一样可怜兮兮的跳了上来钻进他怀里，一边磨瑟着他一边胆怯的指着水里说道：“就在池子里……吓死人家了……”
　　赵慎三又不是柳下惠，流云结实的胸乍从热水里出来，被冷气一激，那两颗花蕾瞬间硬了，一下下轻轻啄着他仅穿了一层薄薄浴衣的胸口，这种刺激哪里受的住？伸手就捏住了一个舒服的揉搓着，探身往浴池里边看边问道：“哪有？我怎么看不到？”
　　流云心里暗暗笑他上了当，一边继续腻在他怀里，一边假装脚下一滑，“哎呀”一声就倒进了浴缸里，自然把她紧紧抱着的赵慎三也带了进去，两人都彻底被水淹没了，等赵慎三狼狈的爬出来靠在浴池边上，把**的浴衣扒了下来甩上池边，流云就趴在他胸膛上傻兮兮的笑。
　　“唉……傻姑娘，我知道你对我好，可是我不愿意委屈你啊！你是个好姑娘，我希望你以后能过的幸福快乐的，你明白吗？我不舍得你委屈你自己。”
　　赵慎三在水里抱着她，抚摸着她丝滑的脊背，声音低沉而温柔的慢慢说道。
　　流云更加被他感动的差点流泪了，她嘶哑着声音说道：“赵哥，从小我家就穷，我妈生了我们姐妹四个才生了我弟弟，被计划生育罚的家徒四壁，所以女孩子就看的草芥一样，我从来没感受到谁真心疼爱过我……小时候就是自己勤工俭学上学念书，后来考上了这个喝钱一样的学校，父母自然供不起，我就自己挣钱供自己，一心想出人头地让弟妹过好点，直到遇到了朱大哥才算是彻底摆脱了贫困……可是，对朱大哥，我仅仅是感激，只有你，才是从一开始就真心实意的疼惜我的男人……我真想……我真想今晚就跟了你……可是……你上次就教导过我了不能感情用事，那么就保留着那层见了鬼的膜吧！我还是心甘情愿的愿意亲亲你，不让你难受的……真的赵哥，我不委屈，也不觉得脏，为了我喜欢的男人这么做，我心甘情愿！”
　　赵慎三二话不说的把她紧拥在怀里，一下子就吻住了她，把她柔滑的身体在自己身体上轻轻的滑动着，他的那里早就坚硬了，流云正用小手攥着轻轻的磨瑟呢。
　　他被她抚弄的十分舒服，提起她往上一拉，就把她雪白的**按进了嘴里，疯狂的吮、吸着，那双手一寸都不放过的在少女美好的身体上急速的滑动着，路过她的双腿间的时候，他的动作温柔了下来，轻轻的用手指抚摸着娇嫩的花瓣，却一点也不敢过深的尝试，很快就咬着牙离开了那里。
　　流云被他抚弄的浑身发软，身子一沉滑进了水里，又一次在水里**了他的火热，憋着气一口气帮他发泄了**……
　　上床之后，赵慎三依旧不舍得放开流云，她的美丽如同明艳的蔷薇一般芳香四溢，让他抱着都享受不已，居然越来越迷恋起她的身体来，心里想着只要他想，随时都可以攻破那层对他来说形同虚设的防线，让她彻底沦陷在他的雄风下面，但是，他还是理智的控制住了自己，因为他更加喜悦地发现，他已经把朱长山精心培植的花朵收拢了过来，以后这女人那层膜如果发挥了超长作用的话，他一定是比朱长山更加直接的第一受益人！
　　第二天早上，吴克俭跟彭会平早就走了，女孩子们倒是留了下来等流云，赵慎三给郑焰红打了个电话说回晚一点到班上，还要陪方天傲吃完早饭，等方跟客户接上头了他才能回去，郑焰红自然答应了。
　　谁知道方天傲跟尹柔也不知道昨夜是怎么折腾的，一直到快九点才出来，之前赵慎三就只好跟流云呆在房间里躺着等待，闲聊的就说起了枫叶。
　　流云其实很羡慕枫叶，就说道：“唉，枫叶姐真是好命，虽然不能嫁给乔处长，但是人家乔处长对她那叫一个真疼爱！你那天走了是没有看见，乔处长从北京回来之后一看到做了人流的枫叶姐，那眼泪流的啊……真叫一个痛心，让我看的羡慕嫉妒恨啊！唉！其实女人干嘛非要嫁一个男人？只要有一个人愿意真心诚意的疼爱我，我也愿意一辈子不要名分的跟着他过的……”
　　赵慎三看到这妮子说这些话的时候眼睛殷切的看着他，很显然是希望这个男人能是他，而他也并非不想让这个知情知趣又精明能干的女人彻底成为自己的女人，但是衡量了一下还是觉得这个女孩子的野心绝对是他这样级别的男人无法满足的，虽然目前看起来自己占着绝对的优势，可是一旦她明白了她自己的价值，就会觉得跟了他亏了，那可就要把之前的情分彻底的一扫而空了！与其如此，还不如一直不要她，就让她永远保留住对他的一种感恩跟负疚心理，一旦她飞上枝头变凤凰了，可别小看了这份人情，那说不定是万金难买的！
　　赵慎三说道：“是啊丫头，我也觉得两个人在一起只要有爱，那张红纸真的是可有可无，就算有了那张纸，也不能一辈子把两个不相爱的人拴在一起呀？我现在为什么又让我老婆回家了呢？是因为男子汉行走在世上，最起码的责任感一定要有，对父母要孝，对孩子要慈，为了父母孩子，一个妻子是必须的，只要父母孩子开心幸福，那么那个名分就给了我的前期吧！对于你……我始终明白我是配不上你的，就让咱们做纯洁的兄妹好吗？这辈子，我都会像亲哥哥一样疼爱你、呵护你的，这岂不是比别的关系还要持久？”
　　赵慎三说这段话的时候，正把光溜溜的流云抱在怀里，他的一只手还紧紧地握着她的一只**在抚弄着。流云就“扑哧”一声笑了说道：“哈哈哈，有你这样的亲哥哥吗？咱们能有多纯洁？纯洁到你抓住我的胸口？哈哈哈！”
　　赵慎三自己也笑了，看她笑的身体乱颤，那雪白有人的乳就翻涌起一浪接过一浪的波浪来，看的眼热，哪里忍得住？附上去就又**一阵乱吮，直到女孩子雪白的胸口都红肿了才放开，却涨红了脸说道：“哎呀不行了，太难受了！要不然这样吧，你让我放在你那里蹭一蹭吧……”
　　说完就压住了她，好容易克制住自己没有刺破她，却……
　　流云看他颓然翻了下去，就起来把自己下身擦拭了一下，突然说道：“哎呀，虽然你么有进去，但是这东西会不会滑进去啊？如果我怀了你的孩子，就一定给你生下来！”
　　虽然赵慎三明白可能性不大，却依旧觉得这个风险可冒不得，就神经过敏般的抱起流云又去了浴室，把她扔进了24小时都在不停地流着热水，却把漫出水平线的凉水放走的高级浴缸里，笑着说道：“好好洗洗就不会滑进去了！我可不舍得让你当**妈妈的。”
　　流云笑着，其实内心却一阵苦涩，因为她彻底看到了赵慎三抗拒她的决心，更加觉得这个男人能够在这种谁都无法把持的关头把持住了，那么他办事情一定很是稳妥，也就无可奈何的又洗了洗才出来了。
　　这么一折腾可就时间不短了，方天傲终于来敲门了，赵慎三赶紧打开了门，方天傲反倒把他一通笑话，说他太贪恋流云的美色了，居然起来这么晚！
　　赵慎三看着方天傲背后的尹柔满脸的满足，可是方天傲却精力不济的样子，心想这丫头看起来娇娇小小的，那功夫还真是非同小可，居然把那么高大的方天傲折腾成这幅摸样。他却也没有笑话方天傲，一行人一起去餐厅吃了饭，他趁大家吃饭的时候把流云叫过去，递给流云一万块钱说道：“这些钱你们几个分了吧，我警告你，以后没有我的允许，跟别人可不能玩咱们俩玩的游戏，懂不懂？我相信这个世界上除了我，没有第二个男人能忍得住不毁了你的，要是便宜了别的男人，还不如我自己要呢！”
　　流云一晒说道：“切！我也没有那么贱，如果不是不想让你跟别的女人睡，你以为我会巴巴的赶过来啊？放你的心吧！”
　　谁知道吃完饭之后，方天傲从包里掏出一万块钱说道：“几个小妹妹昨晚辛苦了，这些钱你们四个分了，拿去买套新衣服吧！”
　　赵慎三赶紧说道：“方兄，您这就客气了，怎么能让您给姑娘们买衣服呢？我都准备好了。”
　　“哎呀，你的是你的，我的是我的嘛，小姑娘们都不容易，但凡是不缺钱花，就不会出来陪我们。孩子们，以后能过得去就少出来，哥哥劝你们是为你们好懂吗？”
　　方天傲说道。
　　这样一来，赵慎三也不好推辞了，几个姑娘开心的一叠声谢方天傲，然后方天傲就说到：“你们先回学校吧，我跟赵科长还要说说话。”
　　女孩子们开心地走了，尹柔拉到最后，可能昨夜已经得到了方天傲的承诺，连跟赵慎三敷衍一下的幽怨眼神都懒得给他了，一下下盯着方天傲，就盯的方天傲笑了：“你先走吧小柔，晚上我给你打电话。”
　　这丫头得到了承诺才欢天喜地的走了。
　　方天傲看着微笑不语的赵慎三，突然就大笑起来：“哈哈哈！小赵兄弟，你说咱们俩算不算穿了同一双靴子啊？那以后可就真成了同靴弟兄了啊！哈哈哈！”
　　赵慎三也笑了：“你呀你呀，方兄，说真话，如果不是你老兄过来，我还真不舍得把那小妮子给你呢！那可是我自己的靴子！”
　　方天傲大笑道：“恩恩，看得出来啊！哈哈哈！不过你的功夫可不如我，你看看一夜之间，那妮子就不想搭理你了。”
　　赵慎三故意垂头丧气的说道：“唉……要不是那个老和尚暗算了我，我也不能输给了你！命该如此撒！”
　　方天傲更高兴了：“哈哈哈！你要是这么说的话我就不拆穿你了，反正啊，就算你没有中桃花煞，也比我不过的！这丫头可不是省油的灯，那绝对是需要真功夫才能服得住的，我用她能保证她吸不走我的元阳，可你就差远了，只会傻瓜兮兮的卖苦力，末了还要女孩子把你吸一个干干净净！”
　　赵慎三故意摇头晃脑的叫苦不迭，两人玩笑了一阵子之后，方天傲说道：“好了好了，小赵兄弟，我看出来了，你这人够义气，所以咱们言归正传。说实话，我来云都是想在这里搞一个投资担保公司，为什么要搞这个呢？是因为我已经从高层得到了绝密的消息，说是这两年因为房地产畸形发展，现在国家又扛不住民意要落房价，在这种调控开始之前，一定要先把国有银行为房地产抵押的金额收回来，才能保证在房价大幅下落之后银行不至于破产。但是，普通老百姓不明白其中的玄机，买房的**依旧十分高涨，那么，空缺出来的这部分房贷资金从哪里来呢？国家已经决定，不公开性质的默许民间信贷投资开展，这可是一个最好的时机啊！你想想，现在云都属于三线城市，房价涨幅正方兴未艾，突然间银行不参与房贷了，老百姓怎么买房？那么我们投资担保公司就成为热点了！我们只要先下手一年，就可以赚一个盆满钵满，等别的人开始跟风的时候，咱们早就抬着金桶改行了！”
　　赵慎三听得心惊肉跳的，依他敏锐的嗅觉，自然明白方天傲说的果真是一本万利的好生意，但是他不明白方天傲为什么要告诉他，可是，一种好的预感已经隐隐涌了上来，但又觉得这事情未免太好了点了，跟天上掉馅饼一样不可能，就试探的问道：“好倒是好，方兄告诉我是想让我怎么帮你啊？”
　　方天傲微笑的说道：“呵呵，我原先准备跟云都的另一个熟人合伙，可是了解了你之后，我又改主意了，想着干脆咱哥俩合伙算了！要不然我也不会睡到现在才起来啊！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第64回 天降淘金桶
　　赵慎三惊喜万分的说道：“啊？方大哥真的信任我？只是您说的这个公司启动资金恐怕不会少吧？我现下可是拿不出那么多钱的呀！”
　　方天傲说道：“傻兄弟，这你就不懂了吧？咱们玩的这个游戏叫做空手套白狼，注册的时候我可以先拿出一个亿来成立公司，但是批下来之后就可以把资金抽走派别的用场了。其实咱们做这项业务并不需要太多的流动资金，无非是地产商借助我们开展按揭业务，而我们又对准银行替房产商做一层担保，这样周转了一下之后，贷给房地产商的钱依旧是银行出，无非是变了一下名目，银行既没有违反国家的隐性规定，业务又照做了，咱们需要的就是硬挺的社会关系以及不怕要不回来钱的本事就行了，到时候银行跟信贷方都要给咱们佣金，你说咱们是不是无本万利啊？哈哈哈！”
　　赵慎三费劲的想了想才说道：“银行愿意跟咱们合作吗？既然是国家暗中制止了他们把钱投给房地产事业，那么咱们这么做会不会违反了政策啊？”
　　方天傲哈哈大笑起来：“哈哈哈！我的小赵兄弟呀，你挺聪明一个人怎么这么幼稚呢？看来你老是呆在这个小城市真的是禁锢了你的才智发挥了啊！那我问问你，现在银行如果不走信贷这条路的话，他们的收入在哪里？如果说国家一旦开始调控房地产，那么储户的钱是不是会大幅度增加？银行拿着这巨额的钱不放出去他们着不着急？房地产行业虽然风险大，但最起码房子在那里放着，而且购房户每个月都要缴纳房贷，相对来说，是最可靠的贷款对象了，哪家银行不想婉转的进行啊？我们就是给房地产业跟银行之间制造了一条绿色通道，这样一来，银行避免了正面跟规定冲突，房地产商也解决了没有人愿意配合他们搞按揭的燃眉之急，购房户呢，又避免了因为一次拿不出所有的购房款而导致买不成房子，咱们又能合理合法的收取佣金，岂不是三全齐美的好事情吗？你怎么会考虑到违法呢？哈哈哈！你呀，如果害怕的话我就还是去找另外的朋友吧，以后有业务需要你帮我点小忙就行了，大哥我也照样不会亏待你的行不行？”
　　赵慎三一听的确是毫无风险，更加知道方天傲手眼通天，怎么会干有风险的事情呢？他听着方天傲好似打消了要跟他合作的念头，那岂不是跳进怀里的金娃娃又要跳走了？赶紧诚恳的说道：“方大哥，我当然要赖上您了！这件事您不告诉我也就罢了，既然我知道了就一定要参与的！刚刚也只是觉得您自己拿启动资金，而我好似吃白食一样心里有点过意不去罢了，怎么会不想跟您一起干呢？”
　　“哈哈哈！这点你不用愧疚，因为公司开办了之后资金我就又拿走了，无非是周转一下罢了！而且我在云都人生地不熟的，业务方面还需要你去开展啊！别说是业务了，就算是员工的招聘等事宜都需要你一手操办，以后我又不能整天呆在云都，也无非是到分红的时候拿走一半算了，说起来，是我占了你的便宜才是呢！”
　　方天傲看似十分豪爽，他其实很是狡猾，他利用自己略通玄学的便利，早就替赵慎三算过了命，觉得这个人无论各方面的运势都处在蒸蒸日上的阶段，跟他合伙绝对不会赔本的。而且看这个小伙子在云都十分趟的开，昨晚陪他吃饭居然能叫来市长的秘书跟市财政局长，还能从高校叫出来校花陪着玩，足以说明这个小伙子非但运势旺，能力也是上上等人才，如果把生意交给他打理，一定可以很快打开局面的。
　　赵慎三越想越觉得这事情可以做，他沉吟了一会儿说道：“行啊方大哥，注册手续的时候需要我出面协调可以，资金我就不操心了，其实我倒是觉得咱们公司开了之后，流云可以给咱们当业务经理的，这丫头精明机巧的又漂亮，性格也爽快，心机又不深，一定可以胜任的。”
　　方天傲一拍腿说道：“英雄所见略同啊！兄弟，我昨天晚上就有这个打算了，不过那时候还没决定跟你合作，正想着怎么把这个妮子从你手里挖走用用呢，你居然也这么想，看来活该怎么俩合作了！哈哈哈！”
　　两人既然达成了共识，接下来就开始详细的商议成立公司的事宜了，提到股份的时候，方天傲就开始认真起来，毕竟人家是商人，在商言商，谁也不会做亏本的买卖，他就直言不讳地说道：“兄弟，说到股份，咱们就要亲兄弟明算账了，我跟你说明白了吧，虽然这个公司算是咱们俩开的，资金我拿了，我拿百分之五十一，拥有控股权跟董事长的头衔是合理的吧？”
　　赵慎三赶紧说道：“当然当然！”
　　“别急小赵，可是你的那四十九里面呢，其中必须有远征的百分之十，因为咱们常在河边走的，难免不会有溅湿了鞋子的事情，有了远征，就算是给咱们准备了一台干鞋器，而且，他也会给咱们联系业务的，保证不会吃亏！还有，你在云都开展业务的时候，如果需要十分硬挺的人加入，那么该给人家多少也是从你的那部分里面出，这个我不勉强也不参与，你到时拟定合同写上谁我就认谁行不行？”
　　方天傲果真算计的十分精明。
　　赵慎三默默地考虑了一下，要想在云都开展这项业务，还真是得把黑白两道都趟的开的朱长山拉进来不可！要知道朱长山跟云都几乎所有的大房地产商都是熟人，而且一旦遇到帐收不回来的情况，他出面比谁都厉害些。那么应该给朱长山多少股份呢？给的少了必然会被朱长山看不上眼不参与，给的多了自己碗里就稀了！
　　看着赵慎三默默地站了起来到窗户哪里点燃了一根烟，方天傲十分满意的看着他，因为他明白对待问题能慎重考虑的人才是值得信任的人，如果赵慎三冒冒失失的就答应了，他反而会反悔的。
　　而赵慎三正在紧张的对这个业务做着权衡分析，他考虑到：“现如今云都房地产的迅猛势头的确是没有丝毫短期内下落的迹象，自从市委市政府划定了西面发展行政事业新区域的计划之后，新城区的房价上升幅度是丝毫不亚于神舟五号的，老百姓无论出于住在湖边修身养性的考虑，还是买套房子升值投资的考虑，反正购买**是空前的高涨！随着越来越多的行政事业机关强制性的迁移到新城区，住宅区跟配套服务的商业区教育区也正在一步步完善、增加，那么最少还能繁荣三到五年。如果银行真的停止了针对性的信贷业务，那么这部分资金就能够被即将成立的这个投资担保公司囊括过来了，就算是从银行跟信贷方各抽取百分之一的佣金，那算下来也是了不得的收益啊！好吧，把这些收入再详细分解一下，自己还能拿百分之三十九，那也是一年好几百万的收入呀！既然要拉上朱长山，就给他百分之二十吧，索性自己拿小头，算下来也很可观了，这样的话朱长山就会倾心进来帮忙打理，自己拿个清静钱也就是了。”
　　他考虑周详之后就对方天傲说了自己的想法，方天傲一听他居然主动拿小头，心里一感动，更加觉得能跟这个人合作一定会很愉快，难得的良心发现了，心想赵慎三现在把股份看得淡是因为股份还没有变成金灿灿、白花花的真金白银子，如果一旦到了分钱的时候他不平衡起来，以后可就不会真心实意的跑业务了。也罢，舍不得孩子套不住狼，还不如大度一点，把乔远征的那一股从自己里面出，反正乔远征也不会跳出来争控股权，算起来还是自己控制了百分之五十一，就让赵慎三拿近百分之三十算了。
　　方天傲想好之后就说道：“小赵，哥哥越来越看重你了，你能够吃得起亏，就说明成得了大事！这样吧，你跟你的合作伙伴谈合同的时候只管按你的思路谈，你告诉那个朱局长你的四十九里面有省领导的百分之十，你给他二十自己拿十九，这样他也就平衡了，但是远征的百分之十回头从我这里面出，只有咱们俩知道你拿百分之二十九，你看行不行？”
　　赵慎三自然明白百分之十就意味着一年多了上百万的收入啊，心里一阵阵狂喜，但脸上却诚惶诚恐的赶紧推辞道：“没有这个道理的方大哥，我原本就是一毛钱没投资，能拿点就知足了，怎么能让您再少拿百分之十呢？不行不行！”
　　方天傲拍拍他说道：“自己兄弟只要能精诚合作就行了，谁多点谁少点也要赚了钱才有意义呀，你只要努力点多跑业务多赚钱，大家岂不双赢了吗？哈哈哈！”
　　商量好了之后，方天傲就去找他的朋友去了，赵慎三看看时间现在去班上也没什么意思了，就干脆趁热打铁找朱长山算了，他给朱长山打了电话，对方说正在上班，他就跑到朱长山办公室了。
　　其实选定朱长山做合作伙伴赵慎三也不是完全没有一点顾虑，他想到了朱长山跟郑焰红之间纷杂的关系，更加生怕跟朱长山牵涉过深了引起郑焰红的不满，想起来之前郑焰红还特意嘱咐他不要把说有的事情都让朱长山知道，就有些忐忑起来。
　　但是思来想去，他还是觉得投资担保公司说白了就跟旧社会的当铺差不多，你把房子抵押给我，我再把我能够抵押给银行的非房子产业抵押给银行，从银行拿出钱来再给抵押给我房子的商人，然后收取购房户分期缴纳的购房款，这样转下来到最后就会形成一条川流不息的资金链，如果始终保持川流不息就财源滚滚了，一旦哪个环节出了毛病导致的资金链断裂了，那可顷刻间就是滔天大祸了！能够维持这条链子始终不断，就需要一个有着超强悍能力的维修工，这个维修工还要兼顾强力胶的作用，一旦有断裂的趋势，就赶紧粘好这个裂痕。而朱长山无疑是赵慎三能想到的人里面最具有这个能力的人了，既然人家有这么大能力，你不下点本钱怎么说得动人家呢？所以，这件事还是先瞒着郑焰红吧，毕竟，这样的高含金量馅饼也不是天天都能从天上掉下来一个砸到他赵慎三的，自己发达了，才能更加有资格跟郑焰红在感情上平等！
　　虽然赵慎三自己从不愿意承认，但是内心深处，在郑焰红面前，他始终有一种深深的自卑感，更加明白以中国现如今的升迁体制，如果在政治上比拼的话，他一辈子也永远超越不了郑焰红，这是一种命定的无奈，但作为男子汉的傲气，他依旧愿意成为一个能够用自己的能量笼罩住郑焰红的成功者，那么，官场上不行，从商场上如果可以另辟蹊径的话，也未尝不能歪打正着，成为成功人士了，找朱长山这个风险是一定要冒的，不单冒，还要必须成功！
　　急匆匆赶到了朱长山的办公室，一看到他满脸红光的样子，朱长山就笑了，一边给他倒水一边说道：“看你走路都带风的样子，是不是有什么好事了啊？送请帖的吧？”
　　赵慎三不好意思的笑了笑说道：“嘿嘿，看来我的内敛功夫还是没有修炼好啊，你看看居然还没开口呢就被您看破心思了！大哥，还真是有好事情跟您商量呢。”
　　“喝！看来这好事情不小吧？怎么都管我叫您了？说说吧，什么事情？是不是要拉我下水呀？”
　　朱长山把茶放在他跟前，也坐到了对面说道。
　　赵慎三详细说明了方天傲的背景来历，又把这个项目说了，更加分析了事业前景，最后才诚挚的说道：“大哥，从一认识您，就一直是您在帮我的忙，这一次有了这么好的事情，我反正一个人也吞不下去，这是个一本万利的生意，如果我找吴秘或者是彭局合作，他们也会答应的，但是我还是觉得生意好做，伙计难处，万一日后有了什么不愉快，就连事业上也耽误了。所以还是觉得咱们兄弟一来能够互相信任，二来您是企业领导我是政府干部，就算是日后有什么冲突也不至于两败俱伤，而且更加想把这件事做成咱们俩共同的事业，毕竟现在的社会上，仅靠工资是万万不能满足消费**的啊！方老板说了他拿百分之五十一以便控股，给了一个省领导百分之十，给咱们百分之三十九。我想好了，您拿百分之二十，我拿百分之十九就行了，咱们兄弟干起来吧！”
　　朱长山一直很认真地听着，末了才说道：“你找别人吧，我不感兴趣！”
　　赵慎三一听就急了：“大哥，怎么能这样呢？这件事没有您的支持就连我也得退出，您无论如何要出马帮忙的！”
　　朱长山微笑着说道：“兄弟，你仅仅想到了如何赚钱，估算过风险没有？你光想着银行―公司―信贷方三家联动带动资金链运转，你想没想过一旦开始运转，别的业务也会逐渐渗入？这且不说，光从银行拿钱周转单项业务自然可以，如果业务杂了势必需要自己的资金。那个方老板很是精明狡猾，明说了那一亿资金是他注册完就要抽走的，那么接下来丢给咱们的就是一个不会下蛋的母鸡，咱们要想尽快运转起来，就一定要吸收民间存款，有了民间存款，就一定要付给高于银行不少的利息，这样才能把雪球越滚越大，生意该怎么做、怎么做好我心里自然有数，但是怕就怕到了极度膨胀的时候，人家姓方的是董事长、控股人，到了时候把资金一卷拍**走人，留下的大萝卜可就需要咱们兄弟自己坐了，你回想一下以前的储金会是什么结局就明白了。”
　　赵慎三还真是没有想这么深，听朱长山一分析心里也是很后怕，但是那块香喷喷的红烧肉摆在眼前，又香又热的那么诱人，不吃更觉得太过犯傻，想了又想还是说道：“大哥，您分析得很有道理，但是事情总还是好事情吧？您无非是忌惮方老板的控股权，咱们利用员工雇佣权利，把财务以及业务经理们牢牢抓在手里，而且总经理人选也是咱们定，这样不就不怕他釜底抽薪了吗？”
　　朱长山笑了笑说道：“你呀你呀，看来现在真是急切的想要发展了！不过这样也好，红红这几年正在事业旺盛期，你也好借着她的虎皮扯扯大旗，多捞一点也好，毕竟有权不使过期作废的！唉！三，其实你的生意就算我不参与，该我帮忙的我也一样帮你呀，何必一定要把我拉下水呢？”
　　赵慎三略微带点撒娇的说道：“不行！没有大哥坐镇，我心里没底，真不敢弄起来这样大的事情！求您了，就帮我吧行不行？”
　　朱长山玩笑般的冷笑一声说道：“哼哼，你背着我跟王德弄那个学校的时候，岂不是也有胆的很么？”
　　“哎呀大哥，那是小打小闹的事情我自然敢弄了，这动辄上亿的生意，没有您我怎么敢干啊？只能跟着您的身后弄点家业罢了。”
　　赵慎三说道。
　　朱长山终于无奈般的伸手点着赵慎三说道：“你啊你啊！我还真是拿你没法子……算了，算了，就跟你趟趟这趟浑水吧！你约一下那个方老板，晚上咱们再仔细谈谈。既然要合伙做生意，该有的手续跟合同必须分毫不差，可不能凭着现在大哥二哥的好的不得了糊里糊涂的，日后到了分成的时候，可就留下很大的隐患了！”
　　赵慎三刚刚听朱长山分析如何经营以及利害关系的时候，就深深的叹服对方的老谋深算了，更加觉得自己找上他是多么的正确，此刻自然是言听计从的答应了。
　　下午上班的时候，市里突然召开了常委会，也果真是毫无悬念的确定了吴克俭的顺风区区长一职。郑焰红开完会出来，就心情很好的样子，回到了办公室问赵慎三道：“小赵，那个乔处长的朋友到底要在云都做什么生意？你把我的意思表达到了吗？”
　　赵慎三赶紧说道：“哦，他想跟房地产商合作搞一点资金信托方面的业务。我告诉他了您曾经表示要亲自出面接待他，可是我明知道市里要开常委会了您抽不开身，就替他回绝了。他挺感激的，说回头有机会一定拜访您。”
　　“资金信托？我还以为他也想进军云都房地产市场呢！呵呵，克俭今天该高兴了，你给他打电话祝贺了吗？”
　　郑焰红对于方天傲做什么生意并不感兴趣，随口一问也就罢了。
　　“呵呵，是啊，吴处这下心愿得偿了，不过咱们今天还是别打电话吧，毕竟这会子给他打电话的人可是不会少，咱们不用凑这个热闹，他心里也不会没有数的。”
　　赵慎三微笑着说道。
　　两人正说着，郑焰红突然接到了林茂玲的电话，说晚上无论如何要跟她一起吃个饭，郑焰红就很坚决的说道：“茂玲姐，您一个人叫我别说吃饭了，干什么我都愿意，要是您又像上次是替林书记骗我，那我可就要翻脸的。”
　　林茂玲信誓旦旦的说就她跟林豆儿两个人过来了，孩子也想她了，坚决不叫林茂人的。郑焰红一听林家人又多了一个缠住她，登时一个头变成三个大，刚刚的好心情一扫而空，无可奈何的答应了，很快就说她要先回家准备一下，叫上小严就急匆匆走了。
　　而赵慎三却又叫上了流云，跟朱长山约好了地点，告诉方天傲说找好了合作伙伴，晚上把合同详细拟定一下，方天傲很满意他雷厉风行的作风，爽快的答应了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第65回 旧情复萌
　　郑焰红急匆匆回到家，换好了衣服之后，还是犹犹豫豫的没决定是否要去赴林茂玲的约会，想到刘佩佩一进门，林茂人就一副爱妻情深难以自己的样子，她心里一阵阵发堵，就又打了退堂鼓，一点也不想跟林家人搅在一起了……
　　“双双，你在干吗？你那双鞋子很好看吗？”
　　郑焰红看着越来越高的儿子，心情很好，就逗双双道。
　　双双这才猛然惊醒了一半抬起头叫了声：“啊？什么鞋子？你要穿我拿着这双啊？拿给你换换吧？”
　　“哈哈哈！我双双姨是想赵叔叔太厉害了，所以连咱们说话都听不到了，妈妈，您快给她放假让她找赵叔叔约会去吧，省的她害相思病了！”
　　小虎已经明白这些事了，就笑道。
　　郑焰红也被儿子逗笑了，说道：“真的吗双双？不过我可没有限制你不准跟小赵约会呀？你干吗跟受了禁锢一样呢？算了，今晚我照顾小虎，要不然你现在就去找小赵吧。”
　　双双的脸先红了红，然后就带着着急跟懊恼说道：“小虎你个坏孩子，怎么开起我的玩笑来了？是不是因为我不帮你买溜溜球你就故意气我呀？你说说郑姐姐，一个那么小的溜溜球，无非就是一根绳子带一个陀螺，就敢要两百多块钱，这不是明着骗人吗？学校门口的小摊子上十块钱就能买到一样的，可是咱们这位小爷就非要玩具城里摆的这个贵的，我不买他就在您面前编排我，偏您就肯信！我……哼！你们……”
　　看着双双说着说着居然脸红脖子粗的哽咽了，摔摔打打的换好了鞋子就冲进厨房去了，还把厨房的门也紧紧的关上了。
　　郑焰红怎么也没想到双双怎么变得这么不经玩笑，跟孩子都能反应这么大，就纳闷的看着儿子低声问道：“儿子，你双双姨哪根筋错位了？不至于因为你开她玩笑就哭了吧？”
　　小虎却是个鬼灵精，眼珠子转了几转就笃定的说道：“妈，这还不好猜呀？肯定是她跟小赵叔叔闹别扭了呗！您想呀，我姨天天除了小赵叔叔，还有什么事情能让她情绪这么低落的？您都不知道，这都一个多礼拜了，她每天晚上都是跟我说话都走神儿，有时候我跟她说了半天她根本没听！您最好给小赵叔叔偷偷打个电话，问问他到底怎么得罪双双姨了，要不弄明白原因，我就要郁闷死了！”
　　郑焰红这才明白自己这些天整天忙工作，居然忽略了双双，听儿子一说才明白双双这样子居然已经一个多礼拜了，她有心想问问双双又怕那小妮子脸皮薄，就听从了儿子的建议给赵慎三打了电话，生怕双双听见更加难堪，就压低了嗓子问道：“小赵，你这几天跟双双是不是闹别扭了？”
　　赵慎三那边听起来挺热闹的，他答应了一声：“啊？怎么了？”
　　然后好像走到了僻静的地方又问道：“怎么了？双双她……她跟您说什么了吗？”
　　郑焰红纳闷的问道：“你在哪里啊？要是没事到我家来一趟，把双双约出去好好谈谈吧，省的她在家哭天抹泪的！”
　　赵慎三好像有难言之隐般的迟疑了一下才说道：“郑市长，今晚真不行，我有客人，正在酒店谈事情，实在走不开！要不然……你让她辅导完小虎回她的住处吧，我等下结束了去找她。”
　　其实赵慎三之所以这么迟疑是因为他现在才想起来，从过完年双双回云都给他打电话让他去机场接过她一次之后，这都十几天了，他居然都没想起来去找过她，更别提跟她卿卿我我了！就算是他真的跟双双闹了别扭，那妮子心里可能也会好受很多，毕竟他还肯把她当回事，可现在他一连这么多天都没有一点消息，那可就太不把她当回事情了，所以双双就越来越伤心了。
　　郑焰红有些不快的说道：“你现在可以呀小赵，怎么一下班就有饭局呢？比我还忙了都！”
　　赵慎三赶紧笑道：“嘿嘿，郑市长，其实方老板还没走，今晚让我帮他一起跟合作伙伴吃饭联络感情，你说我能不答应吗？要是得罪了他，岂不是连乔处长一起得罪了？您就帮我好好哄哄双双，告诉她我这些日子的确是太忙了才没顾得上联系她，让她别伤心了好不好？”
　　郑焰红这才释然了，明白了双双生气是因为赵慎三的冷落了，她就告诫了几句让赵慎三对双双好点的话，然后挂了电话。
　　小虎挤眉弄眼的说道：“怎么样妈妈，我都说双双姨是因为感情问题才郁闷的吧？现在您明白了原因对症下药，去劝劝她吧，作为补偿，您是不是应该给您儿子买一个全学校可能就您儿子一个人没有的火狐呢？”
　　郑焰红笑了，亲昵的打了小虎一巴掌说道：“呸，臭小子涨精吧你，芝麻大懂什么叫感情啊？还说什么全校就你一个人没有了，我就不信什么家庭的父母都舍得给孩子花两百多买一个什么用线系着的陀螺，你就别忽悠你妈了！”
　　孩子撇着嘴说道：“啧啧啧，妈妈你out了，唉！代沟啊！”
　　说完，一副懒得跟她理论的不屑站起来上楼去了。
　　因为双双从十五六岁就在这个家长大到现在，郑焰红对她感情十分深厚的，委实把她当成了家庭的一员了，此刻赶紧追到厨房解释道：“双双呀，我不知道你是为了小赵这些天没给你联系心里不舒服，其实这段时间因为刚过完年，市里工作忙，我就把他使唤的厉害了点，还让他出差了好几天，这几天呢，好容易没什么事了，结果又来了一个省领导的朋友，现在他还在帮我招待呢，你怎么就着急了？呵呵！我可以替小赵作证，他绝对没有粘花惹草的！”
　　可是双双听了她的解释，还是低着头在那里择菜，其实她手里的一颗青菜已经被掐的支离破碎了，却还在那里发狠的拽着，郑焰红看她也不说话也不动，奇怪的蹲下身子看时，却发现双双居然在流眼泪，那泪珠子一滴滴的都落在地上的菜叶子上，菜叶子上就挂上了一层露珠了。
　　“双双，你今天到底怎么了？什么时候你变得有什么话连我都不说了？你赶紧告诉我到底发生什么事了？要不然我可就生气了啊！”
　　郑焰红心里一急就急躁起来，口吻也就严厉了。
　　双双挺害怕她发火的，赶紧委屈的抬起头说道：“姐，您就甭替他解释了……其实……呜呜呜……其实他哪里是工作忙才冷落我的？白天忙晚上难道不能找我吗？其实……他老婆早就带着孩子回他家里住了，他们俩虽然没复婚，其实已经又在一起生活了……呜呜呜……我也不是非要嫁给他的呀，您给我们俩牵线的时候他也没说不同意呀？正跟我谈着恋爱呢，连一句交待都没有就跟他前妻和好了，这算什么？都不把我当个人看待了……呜呜呜……”
　　郑焰红一听，也是气不打一处来，心想这个小赵也太离谱了，当初给他介绍双双的时候，就再三地告诫他如果有别的想法最好不要招惹双双，既然要谈就好好谈，当时他倒是保证得挺好，没想到这才多长时间啊，他就把前妻接回家去了？你接回去也罢了，毕竟有孩子了，还是复婚了比较好，但你也该给人家双双一个交代啊？怎么能就这样吃着碗里的霸着锅里的，脚踩两只船玩儿劈腿呢？
　　“双双，既然他这么没良心，咱们干吗为他哭呢？女人活在世上必须要有骨气，他不要算了，明天我就给你再找个好的，让他回头后悔去吧！”
　　郑焰红气愤的说道。
　　“……呜呜呜……我都已经跟他……还再找……谁肯要我呀？”
　　双双憋了半天终于憋出了这么一句话。
　　郑焰红心里一寒，心想这女孩子也真是自己命里的魔障了，跟范前进曾经有过一腿不说，现在居然又连赵慎三也沾上了她，这算什么？难道她的男人她都要招惹吗？想到这里，郑焰红一阵阵发闷，也就不愿意搭理双双了，一个人走回客厅坐下了，气呼呼的看起了电视。
　　过了一会子，范前进回来了，看到她一个人鼻子不是鼻子眼不是眼的盯着电视，就伸手在她眼前晃了晃，她居然没发现一样依旧直愣愣盯着电视机，范前进就有些害怕的问道：“这是咋了？着了魔了？”
　　“去！别理我，烦着呢！有精力到厨房安慰双双去吧，她失恋了！”
　　郑焰红没好气的说道。
　　“失恋？怎么会？她男朋友不是你介绍的吗？他一个小秘书还是个二婚头，难道咱们家双双一个黄花大闺女还配不上他？这小子就是被你惯得不知道天高地厚了！”
　　范前进一直对赵慎三抱有成见，此刻一听就愤愤的说道。
　　郑焰红一听范前进的话，更加气不打一处来了，就讥讽的说道：“是啊，咱们家双双是大闺女，不过是不是黄花你不知道吗？还有脸说！我怎么惯着小赵了？他是个秘书不假，那也是人家的工作，我也不能因为我是他的上司就连他的情感也垄断了吧？”
　　范前进一听郑焰红提起双双的贞操，登时矮了半截，心虚的说道：“得得得，我不管了行不行？您是姑奶奶，我惹不起，我惹不起！”
　　说完，范前进就走进卧室换上了睡衣，又走进客厅的时候突然一拍大腿说道：“哎呀，我还忘了告诉你一件事了，刚才有个挺漂亮的小姑娘站在楼下，问我郑市长是不是住在这里？我想着可能是上访的学生，也没跟她说实话，含糊的说我不知道就回来了。”
　　郑焰红心里一跳，好似有预感般的冲到阳台上往下看时，却看到林豆儿一个人站在寒风里，瑟缩的、无助的抱着肩膀，也正在迷惘的抬头望着楼上，看到她的身影探出阳台，就惊喜地叫道：“小妈……”
　　郑焰红赶紧冲她摆了摆手，示意她马上下去，然后就赶紧回到屋里说道：“前进，还真是一个挺重要的学生，我要下去处理一下，双双心情不好，你辅导完小虎好好劝劝她，另外让她今晚不要回住处了，既然小赵对不起她，咱们也就不能放任他再继续胡来了。”
　　范前进对郑焰红的事务从来都是抱着高傲的漠视态度，以示他并不在乎她的职务，他更加关心的倒是双双，郑焰红略一提起，他马上就想到了可能是赵慎三已经占到了双双的便宜，这就让他心里极为不舒服，也巴不得郑焰红赶紧走了他好好劝诫双双不要上了那个一看就是登徒子的赵慎三的当，就点头放郑焰红走了。
　　郑焰红急匆匆出门之后，范前进也走进了厨房，看着依旧在那里低头垂泪的双双，他一阵阵心疼，蹲下来抬起了双双的下巴，怜惜的低声说道：“傻丫头，别哭了，我会心疼的……”
　　双双听着范前进这么深情的话，虽然早就断了对他的那份痴心，怎奈此刻正是对赵慎三的反复无常伤心绝望的时候，自然是倍加脆弱，也就没有制止范前进托着她脸庞的举动，看到了亲人般更加啜泣起来。
　　范前进越看越觉得她娇柔可怜，心里不停地懊悔不该听了郑焰红的话，听任她把这个可怜的女孩子送进了赵慎三的狼嘴里，更加觉得他在双双身上投资了一套房子，末了却跟她断绝了关系，简直是太傻了！
　　看着楼上儿子静悄悄的，范前进就站起来悄悄锁上了厨房的门，把双双从凳子上拉起来，试探的把她揽进了怀里。做这个动作的时候，他还在想如果双双拒绝或者是挣扎的话，他就赶紧放开她，还可以跟她解释为看着她哭哥哥般的抚慰，谁知双双跟看到救星了一般顺势扑进了他的怀里，贴着他的肩膀哭的声嘶气噎，听着她压抑的低声哭泣，不知怎么的，他就吻住了她。
　　双双今天在单位看到同事们用同情加轻视的眼光看着她，别有用心的当着她的面议论刘玉红怎么已经在过年的时候正式跟赵慎三和好了，现在都已经搬进了赵慎三的新家。
　　她一听不亚于天塌地陷，心想赵慎三明明承诺过完年就带她去他家见父母的，谁知道房子现在倒是装修好了，结果却是前妻先一步登堂入室了，怎不让她伤心失望到了极点呢？
　　回到郑家之后，她自然是越想越伤心，觉得自己爱上赵慎三简直是一个白日梦！自怜自伤之时，范前进居然深情流露的吻住了她，怎不让她像一条干渴的鱼遇到水源一般饥渴的迎合上了他呢？


第四卷 奇谋妙计梦一场 第66回 厨房上演的剧目
　　郑焰红跑下楼之后，林豆儿委屈的说道：“小妈，您怎么失约啊？我跟姑姑打您电话您都不接，姑姑坐在那里唉声叹气的，我就是不信您能真狠得下心不理我？所以就缠着姑姑让她把我送过来了，可是她也说不清您家到底在那个单元，刚才看到一位叔叔，问了他也没告诉我……”
　　郑焰红看那孩子冻得小脸通红的样子，也很是心疼的说道：“唉！豆子，我不想骗你，但是我真的觉得咱们见了面也没什么意义了……你姑姑呢？”
　　“在那边车上。”
　　郑焰红回头一看，果真见林茂玲开着一辆车就停在小区门口，就带着豆子走了过去上了车，却看到林茂玲跟周小天都在车上，小天看到她就冲她做了个鬼脸。
　　她们上车后，林茂玲就想开车走，郑焰红下来之前就做出了决定，心想长痛不如短痛，现在对豆豆心软只能导致自己越陷越深，林家已经成了一个大大的漩涡，陷进去马上就是身败名裂的结局，林茂人又不是一个让她爱的死去活来的对象，没必要为了他搞得自己成为婚外情的反面典型，所以赶紧制止了林茂玲。
　　“茂玲姐，咱们就在这里说几句话吧，我家里还有客人等着呢。”
　　郑焰红说道。
　　林茂玲果真停了车，郑焰红就拉着豆儿的手说道：“豆子，小……呃……阿姨知道你喜欢阿姨，但是，希望你以后不要叫我小妈了。现在你姑姑可能已经告诉你真相了吧？我上次去你们家给你奶奶过生日，的确是受了你爸爸的委托假装是他的爱人去安慰你奶奶的，刚好你妈回来了，你们一家团聚岂不是比你爸爸再娶一个爱人更让你奶奶欣慰吗？所以我其实是白跑了一趟。不过认识了你这样可爱的一个小丫头也算是缘分，看得出来你喜欢我，我也很喜欢你的呢！阿姨只有一个臭小子，倒真想有你这样一个小女儿的，不过我也是有家庭的女人，我跟你爸爸就算有感情，也不能毁了两个家建立一个新家的，所以呢，当你妈这辈子是不可能的了，呵呵！咱们就作为一对忘年交的好朋友吧行不行？”
　　林豆儿是一个很有主见的孩子，她不在乎的说道：“行！既然您不喜欢我叫您小妈，那就叫阿姨吧。郑阿姨，现在都什么年代了啊？您还以为像我这样的孩子会相信什么糟糠之妻不下堂之类的屁话吗？像我妈那样的女人，干什么事情根本不经过大脑，只要情绪上来了就可以为所欲为，但是一感觉不合适马上就有想出一新点子，这一次也不知道是哪根筋不对了，居然回来粘着我爸爸不走了！但是她心里始终放不下黄叔叔的，迟早还得走！您家的情况我也听我姑姑讲了，我真不理解你们大人们，既然不幸福干嘛不分开再找呢？谁也没规定两个人结了婚就必须过一辈子的呀？不合适了分开再找不就是了？当初选错了对象就够倒霉了，难道还能为了错误赔上一辈子吗？”
　　郑焰红感慨的看着这个敢说敢做的孩子，喟叹道：“孩子啊，你说的容易，真做起来难啊……像我们这样年纪的人，原本就有这种种不得已的禁锢，再加上我跟你爸爸又都是干部，自然更加多了一层顾虑。阿姨也跟你一样爽快的脾气，为了你说的爱情，这些固然都可以弃之脑后，为了下半生的幸福做一回叛逆，这都是可以的，但是问题的重点在于我跟你爸爸经过感情的纠葛之后，都已经发现我们也不是最合适的了！真的孩子，我这个人喜欢简单纯净的生活，也就不喜欢男人有过深的心机，如果两个人在一起生活，爱人做的每一件事、说的每一句话都需要我费心去猜测、去琢磨的话，我会觉得生活好累好累，你爸爸就是这样的男人！豆子，刚才你看到的那个叔叔就是阿姨的老公，他虽然没用些，但最起码他对我是不会有任何隐藏的，而且他爱我爱的十分纯粹，心里除了我没有别的女人，我们俩还更加有着共同的一个孩子。我根本没理由为了一个不足以让我打破礼教、道德观开天辟地换老公的你爸爸，去冒着跟你妈妈争风吃醋的风险而放弃我的家庭的。豆子，看得出来你虽然年纪小，但是分辨能力是很强的，要不然我也不会把话跟你说的这般透彻，你来找我无非是想要告诉我你妈妈回来不足以证明你爸妈感情很好，让我等一等你爸爸处理好这件事对不对？相信你听完我的话之后就会明白我跟你爸爸之间的问题并不出在你妈妈身上，而是从一开始，你爸爸就没有给我能够依靠终身的那种信心，我们俩就算你妈妈不回来，也是绝无可能走到一起的！”
　　郑焰红说完，转脸对着林茂玲说道：“茂玲姐，我跟林书记从一开始在一起就是在你竹阳开的农家院里面，后来的感情纠葛你也都是明白的，以你判断，你觉得我们俩真合适吗？”
　　林茂玲哑然了，沉默了一会子，她终于艰难的开口说道：“呃……我哥哥出来做官之后，我一直全国各地跑来跑去的忙着做生意，还真是没发现他从什么时候起居然变得这么虚伪阴沉了，明明心里想的什么话，非要转几个圈子才说出来，也的确跟你干脆利索的脾气不太搭调……别的不说，就这次刘佩佩回来，他为什么会对这个丧廉寡耻的女人那么情深意切的样子，就让我到现在都闹不明白……还有，刘佩佩跟着他来了云都，他也更加是不停地带着那女人出席各种场合，还沾沾自喜的炫耀刘佩佩的高雅美丽，简直让我郁闷透顶！所以……今天你不去咱们约的地方，我反倒松了口气，因为你去了，我也不知道该怎么劝说你的！唉！豆子，我看你奶奶的任务咱们俩是完不成了，还是收兵回营吧！”
　　林豆儿更加干脆的说道：“听你们俩这么一说，我才知道老林这么不地道！那还跟他磨叽什么？小妈，不，郑阿姨，您放心吧，以后我不会劝您跟林茂人在一起了，就让他跟刘佩佩一起混下去吧，我看那女人新鲜劲儿过去了，一拍**走了，他怎么样后悔莫及吧！不过小妈……嗨！我怎么还是觉得叫您小妈顺口呢？”
　　林茂玲跟郑焰红都笑了起来，郑焰红也是一个叛经离道的主儿，就爽快的说道：“嗨！无所谓，无非就是个称呼，你喜欢叫就继续叫吧，反正我也没女儿，哈哈哈！”
　　豆子笑着说道：“那行吧，我就这么叫了啊！小妈，我们家人都喜欢你，所以我奶非逼着我跟我姑过来找您，原本是想劝您等一等我爸爸的，现在我宣布，劝说失败！哈哈哈！”
　　郑焰红看着林茂玲跟林豆儿，心里感叹为什么林茂人就没有这样的坦诚？有点遗憾有了这不合适的感情纠葛存在，恐怕跟这一大一小两个女人的友谊也难以保持下去了。
　　周小天来之前就得到了严厉的警告，让他坐下来只能听不能插嘴，此刻三个女人说完了该说的话，气氛就有点尴尬起来，郑焰红喜欢热闹，看着两个孩子就说道：“既然你们来了，就到我家坐坐吧？保姆已经做好饭了，咱们随便吃点。豆豆跟小天也可以见一见我家的范小虎，那也是一个土匪级别的，估计跟你俩能够臭味相投！”
　　林茂玲当然不想去，可是林豆儿却兴趣高涨的说道：“好啊好啊，我正想吃点家常饭呢，我姑姑带我一连吃了好几天馆子里的油腻菜了，烦都烦死了！而且我也很期待见到您家里的那位土匪呢，说不定跟我们俩真能不相上下呢！哈哈哈！”
　　林茂玲无奈的说道：“焰红啊，你可不知道，这位小姑奶奶，在我们家也是号称‘土匪’的，还有我们家这位爷，两人早就成立‘土匪帮’了，你这么一说她俩还非要去见见同类呢！”
　　几个人停好车，一起上了楼，郑焰红打开门就想喊，可是周小天却“嘘”了一声低声说道：“您先别叫，让我偷偷进去吓一下‘土匪’弟弟，看他到底具备不具备我们‘土匪帮’的潜质！”
　　两个大人无奈的相视一笑，郑焰红看客厅没人，就指了指楼上，看着林豆儿跟周小天蹑手蹑脚的走到客厅中间的时候，周小天突然一拉林豆站住了，用很奇怪的眼神盯着厨房，然后回头向她们招手。两人也过去了，周小天压低声音说道：“你们听，厨房的声音很诡异，说不定弟弟刚才在阳台上看到我们上来了，会不会是故意捉迷藏啊？他一定躲在厨房！嘿嘿，妈，你还记不记得我披着白围巾把我姐吓坐在地上那次了？不就是从厨房窜出来的？”
　　郑焰红也很奇怪的看着厨房的门紧闭着，这可是从来没有的事情啊？她还没反应过来，因为娇生惯养而心理年龄相对偏小偏顽皮的周小天就侦察兵一样偷偷摸了过去，用厨房门上原本就插着的钥匙把门猛地拧开了，这才叫了声：“小虎，你不用装了，缴枪不杀！啊？你们……”
　　威风赫赫的周小天战士愣住了，身后的几个人也愣住了！因为厨房里并没有扮鬼的范小虎，反而是一对紧拥在一起纠缠得如醉如痴的狗男女，而且那男人已经差不多把那女的上衣都给扒掉了，门打来的时候，他正把那女人按在橱柜边沿上，贪婪的把头扎在她胸口纠缠在那对**里……
　　范前进也是久未沾到双双的身体了，刚才由安慰变成了亲吻，吻着吻着就把手伸进了他最喜欢的地方，摸着摸着又觉得不过瘾了，就掀开亲了起来，亲着亲着依旧不过瘾了，就含着吃了起来，而双双却也半推半就的并不十分抗拒，这也就导致的越来越不可收拾，直到门被调皮的周天猛地拧开，他才猝然间转过身来看，当看到厨房门口居然站着一群围观着的时候，那张脸瞬间就变成了猪肝色，呐呐的说道：“呃……你们……那个……我先去倒茶啊……”
　　看着范前进面红耳赤的从厨房仓皇挤了出来，而双双正在慌乱的扯着衣服遮掩，郑焰红已经气呆了，谁也没发现范小虎什么时候也已经下来了。他自然是被周天那句喊叫惊动，然后沿用他一贯下楼的飞速方式――坐在栏杆上滑下来的，正用一种惊愕到极点的眼光看着这不堪入目的一幕。他是那样的迅速，甚至没有错过他父亲愕然的从双双身上爬起来，然后虚弱无力的那句解释，更加冷眼看着父亲挤出去后，双双遮掩住袒露的胸口，末了冷冰冰来了石破天惊的话：“怪不得我以前睡觉总能听到爸爸跟双双在书房里呻吟，原来就是这样的啊！”
　　郑焰红多自尊的一个女人啊，听到儿子居然都知道两个人的丑事，而且刚刚在楼下才跟人家林家人说范前进虽然窝囊，但对她还是情有独钟的，此刻一上楼就被活生生的事实自己扇了自己一个大嘴巴，当场就气得面白气噎，话都说不出来了。
　　林豆儿毕竟也还是个大孩子，更加不是一个善茬子，此刻就冷不丁的比范小虎还要出人意料的冷笑一声说道：“哼哼，小妈，这就是您说的‘您老公他虽然没用些，但最起码他对您是不会有任何隐藏的，而且他爱您爱的十分纯粹，心里除了您没有别的女人’？那么里面这个女人是谁呢？男女之间都发展到这样的局面了，还能说他对您‘爱的十分纯粹’？omg，弟弟，咱们还是出去吧，别被这些大人教坏了，以后对爱情失去信心！”
　　林豆儿一手拉着周天，一手拉着小虎，三个孩子先跑出去了，林茂玲万万没想到今晚的事情会演变成这个样子，十分尴尬、十分无奈的说道：“……呃……那个……焰红，别生气，也许……也许是意外吧？我带孩子们去吃肯德基，等下把小虎给你送回来，你……你也别太生气了……”
　　说完就想溜。
　　气疯了的郑焰红却拉住她的手说道：“你不要走，你也不用走！茂玲姐，这个家还是我的家，房子也是教委的房子，是我郑焰红分的，咱们不用为这对狗男女让位置！您看看吧，这位叫田双双，是我从范前进老家农村带出来的小保姆，从十五岁开始就在我家，长大后我帮她安排了工作，还正在替她介绍对象，可她是怎么报答我的呢？早在两年前就已经偷偷爬上了我老公的床，还曾经怀孕流过产，被我发现后痛哭流涕的说要痛改前非，还是我太心软了，信任了他们俩，也原谅了他们俩，结果两人就是这么样对待我的信任跟谅解的！哼哼哼，双双，你可真是聪明啊，怪不得你现在有了范前进给你的房子还是自愿回来照看小虎，原来是白天照顾小虎，晚上照顾范前进的啊？这样也行啊，可是我明明好多晚上都不在家，你们晚上厮混还不够吗？非要让我在客人面前也这么丢脸？哦，我明白了，你反正跟小赵不成了，所以就想索性撕开了面皮，让我给你腾位置当范太太对不对？行！今天我成全你！你赶紧带着属于你的所有东西离开，等下我就会让你的如意郎君范前进去找你的，你们俩就在你们自己那套姓范的房子里过日子吧！”
　　双双早就被接二连三的羞辱弄得恨不得有条地缝钻进去，她也没想到自己一时糊涂被范前进**成这样不堪入目的时候居然被这么多人看到，更加听到小虎那句话时羞愤欲死，此刻凄然的叫了声：“郑姐姐，我发誓我没有……”
　　“行了双双，你发誓有用吗？我们都是瞎子吗？你以后别叫我姐姐了，咱们俩的姐妹情分一刀两断！你走吧，我不愿意再看到你了！”
　　郑焰红心如刀割，当着那么多人的面遭到羞辱的刺激是心高气傲的她不能忍受的，就冷冰冰的说道。
　　双双捂着脸痛哭着冲出了门，郑焰红又冲进卧室，对着垂头坐在那里的范前进平静而冰冷的说道：“范前进，双双被我赶走了，她是哭着走的，如果她恍惚间在街上被车撞了我想你应该负全责！而且这个家你也没资格呆下去了，我还有客人在，我想你还是追上双双，确定她没事再说吧！”
　　范前进呆了呆，也的确觉得无法面对郑焰红跟客人，心想就算是解释也得等回头郑焰红火气下去了再解释，就一言不发的拿着外套低头出门走了。
　　郑焰红一看屋里没有人了，这才虚弱的一个摇晃倒在了沙发上，林茂玲刚想偷偷溜走，看到她的脸色惨白，赶紧冲过去扶住了她叫道：“红红你怎么了？感觉怎么样？”
　　郑焰红一阵阵眩晕，屈辱的泪蜂拥而下，靠在沙发上默默地哭泣着，林茂玲无计可施，只好过去给她倒了一杯热水走过来劝道：“……其实……男人这样也算是很正常的吧？要我说你也有很大责任……”
　　郑焰红正在羞愤欲狂，此刻就发泄般叫喊道：“我怎么错了？”
　　“嗨！你别对我那么大声！”
　　林茂玲也不喜欢婆婆妈妈，就把茶杯往桌子上一拍说道：“你怎么错了？是你自己猪头，明明知道自己不经常在家，却偏偏把一个大姑娘保姆放在家里让你老公偷吃，这不是你自己防范意识不强吗？好吧，以前算你没想到也就罢了，你居然还猪头到两个人都已经出了事，还打胎了这么不堪之后还是继续让她在你家登堂入室，你以为染上毒瘾的人戒掉了就不会复吸了吗？我告诉你，尝过了甜头之后是不会彻底改掉的！是你笨才给他们这样便利的条件鬼混！不过事到如今你也别做出一副受伤害的样子来了，毕竟男人都是用下半身思考的动物，而且他们还有一种混蛋理论，就是所谓的‘情’‘性’分开论，在他们的认知中认为爱一个女人跟上一个女人原本就是两码事，就跟吃馒头不会爱上馒头一样的道理。你家的老公无非就是把这个小保姆当成吃了充饥的馒头罢了，我看得出来他爱的是你，这样你会不会平衡一点？我告诉你郑焰红，我可不想看你像一个怨妇一样哭鼻子，你现在有两个选择，第一跟我一起找孩子们去，该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，男人出轨了又不是天塌地陷了！要嘛你就一个人在家哭，我带孩子们玩去，小虎我也不给你送回来了，省得你给孩子灌输不良信息，明天你气消了也哭够了，我再让孩子回来。”
　　郑焰红被林茂玲劈头盖脸一通吵骂，反倒冷静了下来，怔怔的想了想，就自嘲的笑着说道：“嘿嘿！第一次范前进沾上双双，要因为她肚里的孩子跟我离婚，当时我婶婶就骂我猪头，不该把双双留在家里，可我后来原谅了范前进，看双双也是诚心诚意悔过了，不知怎么的就又让她回来了……也许是我依赖惯了她，觉得自己不常回家，把孩子交给她放心罢了，没想到范前进这么不要脸，居然又一次偷嘴吃！罢了罢了，天要下雨娘要嫁人，人家两个既然分不开，那就爱谁谁吧！走走走，我跟你一起出去，才不要坐在家里当怨妇呢！只是没想到我今天在孩子们面前丢人了，刚说完老公怎么好就被打嘴！”
　　林茂玲笑了：“哈哈哈！是啊，看着你那副现世报的样子，我现在还想笑呢，刚才可憋死我了！”
　　郑焰红打了她一巴掌说道：“怎么不憋死你！幸灾乐祸！哼！别以为我不知道你的鬼心思，就算是范前进不争气，我也觉得跟着他比你哥哥放心，毕竟这个人再无耻龌龊，对我依旧是不会算计的，可你哥哥……唉！不说了，此生此世，我跟林书记都不会有结果的。走吧走吧！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第67回 双双家里的尴尬
　　赵慎三晚上约了朱长山跟方天傲一起，因为要很慎重的谈合同，所以并没有去什么乱哄哄的娱乐场所，而是去了一家茶社，当他去学校接了流云一起赶到的时候，却惊讶的发现小柔坐在方天傲的身边，反而是随后到的朱长山一个女人没带。
　　朱长山走进来看到了俩女孩，猛地就乐了：“哈哈哈，看到我栽的花朵开成了满庭芳，我是不是应该很骄傲啊？”
　　虽然朱长山是在开玩笑，但是素来他的流云赶紧红着脸解释道：“朱老大，赵科长说今晚您要来我才过来的，其实人家一直很乖的，从不做出格的事情，不信赵科长可以作证啊！”
　　赵慎三却不以为意的说道：“大哥，我特意接她过来是有用意的，等下跟方老板谈好了合同您就明白为什么了。至于小柔，我想这就是方老板的个人行为了，哈哈哈！”
　　方天傲这才明白小柔也是朱长山控制的姑娘，对于赵慎三找来这么样一个企业的领导做合伙人，他一开始是抱着不认同的姿态的，但赵慎三执意要拉上朱长山，他也只好同意了，谁知这么样一个人居然还控制着高校的姑娘当交际花，看那么机灵泼辣的流云听到他一言玩笑就吓得赶紧郑重其事的解释，看来其个人能力还是很不容小看的，就也赶紧解释道：“呵呵，朱局长是吧？怪不得小赵兄弟一直鼎力推荐您，看来咱们还真是有缘分！这个小柔姑娘是您教导出来的啊？怪不得那么机灵呢，自从小赵兄弟安排我们认识之后，她对我可是情根深种啊，所以我今天就让她过来了，没有……呃……没有犯了朱局长什么忌讳吧？我可是外地人哦，有什么忌讳的话，可就要先请您饶恕我不知者不为过了！”
　　朱长山一挥手说道：“方老板多虑了，我也是看丫头们一个个怪可怜的，就常帮她们找一些靠得住的朋友们出来玩，免得她们自轻自贱毁了身价，你喜欢这个丫头自然好，她能跟你也算是她的福气嘛，不用解释。”
　　方天傲却很认真的说道：“不不不，朱老大您误会了，我跟小柔姑娘也无非是露水缘分，‘跟了我’这句话可是说不得的，免得人家小姑娘认了真，我又无法负责，那可就麻烦了！”
　　小柔心里泛起一阵苦涩，其实她真的是看着方天傲出手大方，而且人也长得人高马大的十分大气，上次赵慎三让她陪方天傲，没出房间方天傲就已经给了她五千块酬劳，出来后流云又把赵慎三给的份子钱分给了她，加上方天傲额外给大家的那一份，分下来一次她就拿了一万。这妮子更加觉得日后安安分分上班前途太过暗淡，还是靠上一个有钱男人才是最快的生财捷径，就私下不停地缠着方天傲，终于，今天方天傲终于答应让她过来了，她一直抱着哪怕给方老板做小三也行的长远打算，刚刚一听到方天傲忙不迭的撇清跟她的关系，心里自然是失望之极！
　　赵慎三说道：“方大哥，朱大哥是我能过命的兄长，而且别看他是云都企业的领导，在商界可也是可以呼风唤雨的，所以咱们三个如果组成了铁三角，那可就把金钱、人脉、实力三者占全了，公司前景一定可以一片光明的。”
　　方天傲也很满意的点头称是，朱长山慎重的说道：“方老板，小赵跟我说过了你们的运营打算，但我想问问你，你是准备捞一票就收手呢，还是长远的做下去？如果想长远的坐下去，那么日后到了民间融资尾大不掉的时候，你是否有什么妥善的防范措施？”
　　方天傲一听朱长山讲出这么专业的话来，恰恰一下子戳破了他对赵慎三隐瞒下来的这个企业的高风险隐患，他其实是不愿意告诉合伙人的，心里自然存的是自私的念头。但朱长山一开口就是行家里手，他更在心里对这个人起了一种敬畏之心，赶紧收起了刚刚的轻慢之色，认真的说道：“是的，咱们开的是信托投资公司，说白了就跟以前的收钱、放贷差不多，日后公司要想运转起来，民间融资是最好的途径，但是如果运营不当，最后高利息压的公司喘不过气的时候，的确容易尾大不掉。但是只要咱们掌握住放贷利率高于融资利率，而且不盲目的放大吸收资金的尺度，让想存钱进我们公司的散户觉得把钱放进来还不容易，就会更加增加对咱们的信任感，日后也就不容易出事了。”
　　朱长山沉吟道：“想是这么想，真到了业务下放，业务员们必然要用融资业绩跟放贷业绩来获取奖金，这样一来，盲目收放也必然不可避免，不知道你们打算用谁做公司的主管呢？”
　　赵慎三笑了笑说道：“呵呵，朱大哥，现在可以揭晓让流云过来的原因了，那就是我跟方大哥一致认为她是最合适的主管人选！”
　　流云突然间听到赵慎三的话，简直跟赵慎三猛然听到方天傲要跟他合作时的感觉一摸一样――一个金光闪闪的大馅饼从天而降，一下子砸中了她的脑袋！
　　朱长山有些意外的看了看流云，再次沉吟起来，他的神情让流云把心都提到了嗓子眼，生怕等下从他嘴里吐出“不行”两个字，如同两枝利箭一般把她绚丽的未来“砰砰”击碎，就暗暗用祈求的眼光看着赵慎三，示意他赶紧求情。
　　“大哥，流云这丫头性格爽朗大气，而且行事也细心稳妥，最可贵的是她很明白什么该做什么不该做，不该做的事情就算是她的心里再怎么渴望也能忍得住，这一点我最了解了！呃……大哥，不瞒您说，我带她出去过两夜了，都是我跟她单独呆在一起，可她却依旧没有违背你的禁令，从这一点，你应该明白她的自控能力了吧？现如今的小姑娘们，能做到这样的恐怕不多吧？”
　　赵慎三当着这几个人，自然是不需要避讳，就直言说道。
　　朱长山听了赵慎三的话，先是很意外的愕然了一下，突然间大笑起来：“哈哈哈！真的啊？那可真是不容易！行，我答应了！”
　　流云激动地两只手揪住胸口，激动万分的叫道：“哦呀，真的啊？谢谢朱老大，谢谢方老板，谢谢赵科长！我一定不会辜负你们的期望的，会尽心尽力把公司打理好的！”
　　这个问题确定住之后，三个人又详细的拟定了合同，三方面都没有意见签了之后，就又开始商议从公司地址到职员聘用标准等一系列问题，流云已经开始了公司主管的职责，帮着记录。
　　四个人脑袋凑在一起商议的不亦乐乎，却没人注意到尹柔满脸的失落被挤到了圈子外面。渐渐的，她那一脸的失落就幻化成了幽怨，再接着，幽怨又被一丝阴郁替代了，随着另外四个人商量的时间越来越长，她一直盯着神情专注的流云，脸上的阴郁又渐渐幻化成了一片难以琢磨的阴冷……
　　终于，一切商议完了，公司地址就选定在云都市最繁华的地段云田大厦楼上，这是赵慎三白天通过一个朋友打听到的这里刚好有一层要出租，他的意思是既然要做就要做得富丽堂皇，让投资者跟银行对这个公司的实力有一种震撼性的认可，房租就算贵点也值了。
　　朱长山对这个地点没什么意见，只是他埋伏了一个情况――那一层原本的公司老板也是他的朋友，他去拿房子的话转让费是可以省掉的，这一点他想带着方天傲去签租房合同的时候再出其不意的显露出来，更加让对方不敢小看他的能量，将来公司的风险方面，方天傲就不敢欺负了他跟赵慎三。
　　结束的时候都已经差不多午夜了，几个人都舒了口气伸了伸懒腰，流云就娇笑着说道：“哎呀，没感觉一下子就过去三个多小时了啊！累死了！饿死了！咱们吃宵夜去吧？”
　　她一说，大家还真是都觉得饿了，方天傲一回头看到闷闷不乐的尹柔，大笑着说道：“哈哈，咱们一直谈事情，倒把一个小美女给冷落了，那么现在咱们吃什么就听她的吧，小柔，你说吧想吃什么？你说吃什么咱们就去吃什么，他们不想吃也不行！”
　　尹柔刚刚被冷落，没有恨这几个男人，唯独对流云存下了深深地恨意，因为她觉得自己原本也可以牢牢地靠着赵慎三的，却悔不该去接了徐朝栋一次，又好死不死的被赵慎三发现，这才失了宠，要不是现在当上公司主管的肯定是她而不是流云了！这么一想，她可就觉得流云从她的篮子里把成熟的苹果给活生生抢去了，却没想到就算是她一直跟着赵慎三，就她的心机跟本领，还是不会被选定当这个主管的。
　　“哦，我无所谓呀，大家吃什么我吃什么，要不然问问刘云姐吧，她都是你们的主管了呢，说不定我以后还要当她的下属呢，现在早一点听她的话吧。”
　　尹柔看别人谁都没有提起让她也进公司的话头，眼珠子一转这么说道。
　　对于尹柔，朱长山不太了解没有作声，赵慎三可是压根就没下她的米，听她旁侧敲击的当然装聋作哑，就连方天傲也无话可讲的样子。
　　流云看了看大家的脸色，就聪明的哈哈一笑说道：“呵呵呵，让我说我就说吧，咱们干脆去吃火锅吧？天冷，热腾腾的吃了暖和。怎么样小柔妹子？你可别吓我，当我的什么下属呀？我也是打工妹一个，你以后是要当国家干部的，我呀，说不定还要求你呢！”
　　赵慎三很满意的笑道：“是呀小柔，我早就跟广电局的朋友说过了以后让你过去上班的，企业毕竟是打工性质，你跟流云性格不一样，还是踏踏实实的当正式工好。走吧走吧，吃火锅去。”
　　尹柔一听赵慎三安排她进广电局，心里才稍微舒服了些，但想到自己毕竟要从小职员做起，也不知道什么时候才能飞黄腾达，再看看流云神采飞扬的样子，两相比较，不平衡就更加把那份恨意渲染的浓郁起来。
　　到了火锅店，就要进去的时候，也不知道尹柔是不是想最后尝试一下自己在这几个男人心目中的地位，突然拉着方天傲的袖子撒娇道：“哎呀，我忘记了，这几天我不舒服，医生不让我吃火锅的，要不然咱们去吃淮扬菜吧？清淡些，晚上吃了也省的增肥。”
　　火锅店附近就有家淮扬菜，但是方天傲却干脆利落的甩开了她的胳膊，伸手掏出钱包，麻利的掏出五百块钱说道：“自己吃去吧，我们还是吃火锅。”
　　说完，看都不看她一眼，招呼另外几个人就走进了火锅店，剩下尹柔欲哭无泪的拿着钱站在寒风里发呆。
　　隐隐然从暖融融的火锅店大堂里传来方天傲不屑的声音：“最讨厌女人矫情，以为自己是金枝玉叶呀？妈的老子见得多了……”
　　两行忍了一晚上的清泪终于落了下来，尹柔哪里还有心思自己去吃什么淮扬菜，招手叫了一辆车，灰溜溜的上车回学校去了。
　　吃完火锅，赵慎三看朱长山顺路，就让他把流云送回去，而他想起了刚才谈事情的时候郑焰红给他打过电话，责问他为什么冷落了双双，此刻想起来，也很是于心不忍，心想虽然自己已经打定了主意收纳了刘玉红母女，此生此世还是原配夫妻的好，但是对于这个爱他爱到痴迷的双双，他却连一句交待都没有就不了了之的忘却了她，也怨不得双双难过了。
　　他想今晚无论如何要给双双一个了断了，可不能就这样自私，躲起来不见人家了事，那样的话，自己的人品受到了挑战不说，郑焰红那里也不好交代，毕竟她是介绍人，而且在介绍之初就告诫过他了，如果不愿意就别开始，是他同意了才导致了今天的局面，所以不能不面对的。
　　急匆匆的赶到了双双的住处，赵慎三有些惭愧的掏出钥匙打开了门，因为这把钥匙是双双很幸福的交给他的，当时他还说没结婚不要，双双曾经说道：“三哥，无论结不结婚，我都已经是你的人了，此生此世除了你，我不会再让别的男人进我的屋子的！”
　　想到这里，赵慎三更加愧疚了，寻思这个时间双双一定睡着了，他可以悄悄摸上床给这丫头一个惊喜，就轻轻的拧开门，蹑手蹑脚的走了进去坐到了沙发上脱鞋子。
　　谁知道卧室里却突然传来一阵低声的嘤嘤哭泣声，赵慎三心里一揪，心想双双肯定是因为他让刘玉红回家而伤心难过，正想赶紧站起来进去安慰，谁知却听到一个男人的声音懊恼的说道：“我说你都哭了好几个小时了还在哭，哭哭就有用啊？你烦不烦，还让不让我睡了？天又没塌下来，今天红红正在气头上我就躲出来了，明天我回去就说看到你在厨房哭，安慰的时候过了点火，想必她就能原谅咱们了，毕竟上次被她看到咱们在床上还没事了，她已经有免疫力了，没事的。”
　　赵慎三听着这男人的声音分明就是范前进，登时如同一桶凉水浇在了头上，冷冰到心窝里了！
　　他气愤的想刚刚还在感念这个妮子说过的这个家不会让别的男人进来呢，现在就发现不单男人进来了，而且还上了床了，又一想这样也好，双双先对不住他了，也省得跟她解释了，就想要站起来赶紧走，谁知道双双接下来的话就让他更加崩溃了。
　　“你说得轻巧，要不是你今天好端端的又招惹我，怎么会被郑姐姐她们逮了个正着呢？郑姐姐把我赶出来也就罢了，怕只怕她明天跟三哥说明了今天的事情，那我的终身可就被你耽误了啊！我原本已经跟郑姐姐说好了，她一定会替我给三哥施加压力让他娶我的，现在可倒好，什么都完了……呜呜呜……”
　　双双依旧不依不饶的哭着。
　　范前进更加气愤的说道：“哼！你一口一个三哥的，那人就那么好啊？你还怪我招惹了你，那我今天抱你的时候你干吗不抗拒？我抱你的时候就打算只要你抗拒我就走的，你干吗顺势靠着我？我亲你摸你的时候你干嘛不挣扎？这种事发生了就发生了，现在你怪我矫情不矫情啊？我还想埋怨你让我们夫妻产生误会呢！现在自己顾自己吧！”
　　“……呜呜，我怎么这么命苦啊？难道那个老和尚说得对，我的确是太奢求不属于我的东西了吗？”
　　双双依旧在气哭的哭泣着。
　　范前进更不耐烦了，就说道：“行了行了别哭了，我教你一个法子，我记得你上次告诉你郑姐姐姓赵的没个男孩子不是十分在意吗？曾经差点上了你们单位那个李小璐的当，那么你就告诉他你怀上了他的孩子，骗他娶了你再说你搞错了没怀孕，这样一来岂不是弄假成真了？”
　　双双的哭声猛然间停止了，稍可才疑惑的说道：“小璐姐怀孕的时候，赵大哥的确很是紧张，还为了她掉过眼泪呢，我这样子没准真能成功？”
　　范前进轻佻的说道：“嘻嘻，一定能一定能！你都差点让我离婚娶你奉子成婚，怎么能骗不住那个小秘书呢？如果你想更加真切点，还不如先怀上我的孩子，哈哈哈，那就更逼真了！听你哭了这么久，这会儿我也没睡意了，还是咱们来试试能不能种上吧！来……好久没有碰你了，我都想死了呢……别动，让我好好摸摸……哦……你还是这么**……”
　　双双开始有些抗拒：“不行！范大哥，你上床的时候说好的不碰我的，我不让你这样……哎呀这样不行的，你别脱我的内裤呀……哎呀，你怎么又吃……今天要不是你这样，郑姐姐也不会……哦……你……”
　　范前进再次懊恼的说道：“嘘！不许再提郑焰红了，否则不会硬了！反正今天被她们逮到了，就算是咱们俩再保持纯洁也没人信了，还不如索性好好乐乐呢！你难道不想我吗？嘻嘻，要是不想怎么我一吃奶，你就湿成这样？”
　　双双已经开始哼唧了：“哎呀……哦……你不能这样对我的……范大哥……哎呀你轻点呀，咬疼了……哎呀你怎么连下面都摸……哦哦哦……别……”
　　范前进不再说话了，紧接着，肌肉撞击的声音就响了起来，双双的呻吟声也越来越急促。
　　赵慎三再也听不下去了，他悄悄地站起来就想走，因为没有开灯，急切间居然找不到刚刚脱下来的鞋子了，就用脚在地上乱摸，谁知道就踢到了一只小凳子，在充斥着肉、欲的呐喊的房间里猛然发出了“啪啦”的声响，好似一记爆竹炸响一般一下子让里屋那让人流鼻血的声音嘎然而止了。
　　“谁？谁在外面？”
　　范前进色厉内荏的问道。
　　双双却猛然间升起一个不好的预感，失口叫道：“遭了！三哥有钥匙！”
　　赵慎三明白到了此时，他再落荒而逃反而显得太过理亏，就索性伸手打开了灯，大刺刺坐了下来说道：“是我双双，对不起，我记得你说除了我不会让别的男人进来的，我就误以为我是这个家唯一有资格拿钥匙开门的男人了，打扰了你们了，你们继续，我找到鞋子就走。哦，对了，钥匙我放在茶几上了，省得以后再在不该来的时候来，打扰了你们的雅兴！”
　　双双又哭了：“三哥，是你不该先对不起我的……你跟我谈着恋爱又让玉红姐回家，呜呜呜……我也是……”
　　范前进刚刚还在教双双用假怀孕欺骗赵慎三，此刻一看跟双双苟合又被他看到，今天仅仅是吃了两口双双的奶就被郑焰红骂的赶出了家门，如果再让她知道睡了双双，还不更加火冒三丈？赵慎三如果告诉了郑焰红，那样的话可就真的难以挽回了，就赶紧极其麻利的套上裤子窜了出来，拦住了穿好鞋正要走的赵慎三说道：“你不能走，我还有话跟你说！”
　　赵慎三慢慢的转过身，看着赤着上身的范前进，终归是忌惮他是郑焰红的老公，就勉强按捺住心头的蔑视说道：“哦？您还要对我说什么？让我同意双双怀着您的孩子嫁给我？我就算是一个小秘书，恐怕也没有那么高尚的人格跟修养吧？”
　　“不是的！你……你不能告诉你们郑市长我在这里！要知道你如果毁坏了我们的家庭，那可是最大的失职！”
　　范前进居然依旧摆出一副高高在上的口吻，用命令的语气说道。
　　赵慎三被他恬不知耻的样子气的怒极反笑：“哈哈哈！是啊，郑市长的丈夫在这里偷人，我当然要保密了，要不然动摇了您市长老公的头衔，岂不是罪大恶极了？”
　　双双也穿好了衣服走了出来，眼睛肿的跟桃子一样可怜巴巴的看着赵慎三说道：“三哥……你可能听到了，其实我是心里装着你的，刚才也是不得已……”
　　“行了行了！你们俩都不用说了，我明白你们的心思，无非是害怕我把今晚的事情告诉郑市长，毁掉了你们最后一层遮羞布对不对？放心吧，我赵慎三还没有龌龊到那种地步，我可以发誓今晚的事情绝对会守口如瓶的！另外双双，我今晚过来就是想要告诉你，毕竟结发夫妻有着太多无法割舍的东西，还有孩子，是父亲心头永远无法抹杀的心头肉，我决定跟刘玉红复婚了，咱们俩的恋爱到此为止吧！我走了，你们别冻着了。”
　　赵慎三冷冰冰说完，转身就拉开了门走了，范前进得到了承诺也没有再拦他，只有双双听到关门的声音，猝然间软到了地上。范前进气哼哼的去把房门反锁了好几下，还把插销也插上了，才走过去拉起双双，推着行尸走肉一般的她又进了卧室倒在了床上，骂骂咧咧的说道：“妈的今天真是见了鬼了！怎么会跟你亲热一下到处被人撞见？我就不信现在还会有人能进来了！妈的吃一口肉还没咽下去呢惹一身骚，我就不甘心了，我就#了，能有谁把我杀了？过来……”
　　虽然很快，屋里就在此响起了那种“啪啪啪”的肌肉撞击声，但是双双没有再发出呻吟，好似死了一般默默地承受着……
　　第二天，上了班的赵慎三看到的郑焰红依旧是那么的正常，她神采奕奕的出现在办公室里，干脆利索的问他今天的行程，一副公事公办的样子，但是却很容易就能看出她对赵慎三的一种竭力压抑住的厌恶。
　　赵慎三心中十分忐忑，明白郑焰红还是在为他先斩后奏的接回刘玉红生气，只好硬着头皮把工作一一汇报了，郑焰红就挥手让他出去，离得近了，更加看得出来她的镇定背后掩藏着的苦闷。
　　但赵慎三哪里敢询问，只好默默地走了出去，两个人就开始各忙各的了，一直到快中午时分，看到郑焰红忙完了，他才蹭进了她办公室，先替她沏了茶水才呐呐的说道：“……郑市长，关于双双……”
　　“行了，你不用解释了，我不想听！”
　　郑焰红把眉头一皱，干脆利索的说道。
　　“我知道您心里不舒服，更加知道昨天晚上你们家发生了什么事情，我也并不是为了对不起双双而愧疚，只是担心您呕着气对身体不好。郑市长，您一直都是一个拿得起放得下的领导，这一点我很是敬佩，所以我希望您能够在亲人做了对不起您的事情之后，更明白自己不心疼自己没人心疼……”
　　赵慎三低着头也不看郑焰红，自顾自的说着，说到这里的时候他突然压低了声音，自言自语般嘟囔了一句：“真心疼您的人又没有资格心疼……”
　　接着，他又提高了声音说道：“为那些人生气气坏了自己，岂不是用别人的错误惩罚了自己吗？”
　　郑焰红原本从昨天晚上起，就对所有的男人都失去了信任，所以今天才对赵慎三不冷不热的，谁知他居然说明白她为什么生气，还指明了是亲人做了对不起她的事情，这可就奇怪了呀？昨晚范前进跟双双的丑事除了她跟林家人以外没人知道啊？林家人跟她一起在外面吃了饭她就带着小虎回家睡了，赵慎三怎么会知道的呢？难道双双居然那么厚的脸皮，连这种丑事也告诉赵慎三了吗？
　　“你想说什么？你怎么知道我家的亲人对不起我了？不该你一个秘书知道的事情你干嘛打听？不该你一个秘书说的话你更不应该跟我说，难道你忘记了咱们的约法三章了吗？你是不是还是没有摆正自己的位置啊？需要我提醒你吗？”
　　郑焰红虽然很想知道赵慎三怎么知道的这件事，但依旧恼羞成怒般的一连好几个责问句，带着强烈的压迫感拍向了赵慎三。
　　赵慎三后脊梁都开始冒冷汗了，但是脸上却强做出从容不迫的样子说道：“郑市长，我从来没有忘记自己是您的秘书，更加明白我仅仅是您的秘书！但是，我认为一个秘书对于领导的意义并不单单是工作上的助手，更应该是全方位为领导服务的管家才对。要知道如果不了解领导的情绪变化，更加不明白是什么导致了领导的情绪变化，然后对症下药让领导的情绪舒缓开来的话，根本就无从提高工作效率，更加没有尽到秘书的职责。所以，我并不认为今天我越权了，刚才跟您说的那些话，除了提到双双感情问题是出于对您一个介绍人的必要解释之外，对您的烦恼原因做出的评价完全处于下属正常的关心，请您理解。”
　　赵慎三不亢不卑的态度反倒让郑焰红没法反驳了，她索性说道：“那好吧，既然你言之凿凿地说一切都是出于对我的关心跟尊重，那么你就解释一下为什么冷落双双？跟前妻复婚我也不反对，为什么不跟双双说明之后再说？一脚踩几条船舒服吗？还有，我家的事情你是怎么知道的？”
　　赵慎三虽然昨天晚上发誓替范前进隐瞒，但是从他内心深处，巴不得郑焰红跟那个卑劣的男人赶紧决裂，还有一个隐情，那就是他无法解释为什么跟双双没了断就跟刘玉红复合了，此刻逼到了极处，索性都推到双双身上算了，反正昨晚的不堪情形是他亲眼所见，无非就是帮她提前几天罢了，就犹豫的说道：“……我……我其实早就发现范局长……呃……偶尔出入双双那里，虽然他们很注意，但总会有痕迹留下的，我自然不愿意装王八……加上我父母心疼孙女，我跟刘玉红离婚也是因为一时赌气，其实她那个女人还是很不错的，过年的时候她们母女俩过的栖栖遑遑的，我也就接她们回去了。不告诉你是因为那几天看你一直不顺心，怕你知道了更加难过，就……至于昨天晚上，是因为我接到你的电话，心想迟早要跟双双有个了断，就在应酬结束后去了双双那里，却又碰到了……”
　　“碰到了范前进在那里鬼混对不对？”
　　郑焰红的火气终于压抑不住了，她打断了赵慎三问道。
　　赵慎三幽幽的看着她，终于点头说道：“是的。非但在那里，还真是正在鬼混。您家范局还在给双双出主意，让双双假装坏了我的孩子骗我娶了她。”
　　“妈的王八蛋！”
　　郑焰红咬着牙骂道。
　　“我要走范局不放心，怕我告诉您导致家庭不和，逼着我发誓不告诉您，请您帮我隐瞒好吗？”
　　赵慎三说道。
　　“哼，还用你告诉我？他们俩在我家厨房就已经上演这一幕了，还被我家的客人看到，被我一气之下赶出了家门，谁知道两个人还真是恬不知耻，到了双双那里还有心情继续？居然还被你看到？哈！真是天下之大无奇不有了！咦？你怎么能深夜顺利走进双双家的？难道你跟她也已经到了那种地步了？”
　　郑焰红说到最后突然鄙夷的问道。
　　赵慎三心里一寒，明知道这个问题躲不过去，就叹了口气低下了头，什么话都不解释，显然是默认了。
　　郑焰红二话不说，站起来拿起包就走了，赵慎三明白中午有个宴会郑市长必须参加的，生怕她心里不舒服任性起来一走了之，就赶紧跟在后面给小严打电话准备车，也不顾她冷眼相对，依旧跟着她寸步不离。
　　到了车跟前，先一步到达的郑焰红拉开车门坐了进去，也不理会还没上车的赵慎三，果然对小严吩咐道：“送我回家！”
　　赵慎三心里一急，当着小严又不好意思勉强郑焰红，急中生智赶紧跑到驾驶室跟前拉开了车门说道：“严哥你回去吧，让我送郑市长回去。”
　　小严看着郑市长满脸寒霜，知道肯定有问题，乐的不面对，赶紧下了车，赵慎三生怕郑焰红当场赶他下车，也赶紧忙不迭的坐上去就发动了车，一脚油门，车一下子就窜出去了。郑焰红反应过来的时候，车已经到了市政府大门口了，她没好气的骂道：“你作死吗？干嘛开这么快？”
　　赵慎三陪着小心说道：“郑市长，今天中午是市政府办公室为吴克俭处长举办的送行宴会，您作为政府的领导代表，又是吴处长的朋友，于公于私不参与都是不行的，所以我不能看着您任性回家，这也是我一个秘书应尽的职责，您如果认为我不合适可以换掉我，但在您没换掉我之前，我有这个权利制止您不理智的行为。”
　　郑焰红刚刚太生气了，真是把中午的事情忘记了，此刻赵慎三一提醒才明白这个宴会还真是不能不去，且不说吴克俭跟她的私人关系，就从工作出发，以后吴克俭做了区长，乃是她最直接的业务伙伴，现在就留下芥蒂，日后更加是不好处理的，赵慎三这么做还真是没有越权。
　　虽然明知道自己的脾气发的没有道理，但是郑焰红却依旧是一口气下不去，加上又不能不听赵慎三的去酒店，更加有一种被他左右的懊恼。她只觉得心口处一口气堵得难受，如果不发泄出来非憋死不可，就顺手拿起座位上的一个文件卷了起来，照着赵慎三的脑袋劈头盖脸打了起来，一边打一边骂道：“我让你嘴硬！我让你管我！我让你勉强我！我打死你这个混蛋！打死你！打死你！”
　　赵慎三咬着嘴唇憋住笑意，一动也不动的开着车，任凭她一个劲的抽打着他，当感觉到她越打越轻的时候，嘴唇边的笑意更加忍耐不住了，因为他明白，她打过了脾气就消了，也就算是原谅了他了。
　　果然，郑焰红打了一阵子，看人家一动不动的逆来顺受，自己觉得没意思起来，就把文件又扔回座位上，虽然明白双双的行为是个男人都无法忍受的，也在心里已经原谅了赵慎三，却依旧拉不下脸来跟他和好，就继续没好气的问道：“你这个秘书怎么当的？吴处长荣升，我就这样两个肩膀扛着一张嘴去给他送行吗？”
　　赵慎三无奈的叹息了一声说道：“唉……我帮您准备了一个小礼物，等下您拿给吴处长吧。”
　　“哼！什么小礼物？拿的出手吗？要知道吴克俭可是高市长的秘书，什么东西没见过？礼物轻了还不如不送呢，没的丢人！”
　　郑焰红依旧鸡蛋里挑骨头。
　　赵慎三其实很受用她在他面前的无理取闹，这让他很有一种他心爱的小丫头撒娇的意味，就又幸福的叹息一声说道：“哎……这个小礼物是周大福的纯金一帆风顺摆饰，将近三十克，很符合您的身份，吴处长会很开心的。”
　　郑焰红终于无话可讲了，却冷不丁问道：“你哪里来的钱准备的？干嘛替我花钱？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第68回 心有千千结
　　赵慎三听到郑焰红问他哪来的那么多钱，就又发出一声宠溺的叹息，微微扭脸，神色暧昧的说道：“放心吧，我不会拿不该拿的钱的，你只管做好你的领导，这些琐碎小事不用你操心，我也断然不会掏自己腰包的，我办事你还不明白吗？”
　　郑焰红心里一热，心想既然赵慎三已经准备好了，也实在没有什么理由再挑剔他了，而且呕了这么半天，她的气也消了，也就不做声了。
　　吴克俭在宴会上自然是春风满面，虽然这次是平调，但是用膝盖思考也能算的明白一个区长跟一个市长秘书、政府办的处长相比，到底哪一个最具权威性，所以这处级跟处级相比，还是不啻于天壤之别的。
　　郑焰红一走进宴会厅，就发现政府办主任刘明军、政协主席以及政府办各处室的处长副处长们，还有顺风区的两个一把手、还有几个市直局委跟吴克俭关系近的局长们都已经在座了。她赶紧笑着说道：“哎呀呀，今天吴区长荣升，我应该第一个过来帮忙照应客人的，谁知道起了个大早却偏偏赶了个晚集，在你即将就任的顺风区政府门口惨遭堵车，一直到现在才到，所以你可别怪我来迟哟！”
　　吴克俭当着好多领导，自然很分得清上下尊卑，赶紧谦逊的笑着说道：“看郑市长真不愧是领导呀，一开口就占尽了先机，明明来晚了却把责任推了个一干二净，我是没权利说话啊，问问看别的领导有没有意见？”
　　刘主任就说道：“那不行！无论什么原因，只要来晚了一定要罚酒的，郑市长明显是想蒙混过关，咱们可不能答应了她！”
　　彭会平作为财政局长，再加上自持跟郑焰红私交很深，自然是说话分外的气粗很多，就笑着凑热闹道：“是啊是啊，罚酒是一概不能免的！来来来，三杯酒一喝，迟到的罪过就算了！”
　　郑焰红在这样的场合是十分和气爽快的，二话不说端过酒就喝干了，这才说道：“这样行了吧？切！你们一群大男人，何苦为难女人？脸红不脸红啊？”
　　“哈哈哈！好像有个电视剧叫做《女人何苦为难女人》今天居然被你篡改了，不过也好，女人难为女人还是为了男人，男人直接为难了你，也就省了别的女人的事了！”
　　政协主席说道。
　　接下来喝了一会儿，郑焰红就示意吴克俭跟她到外面说话，她意味深长的伸出手说道：“祝贺你，克俭兄！”
　　吴克俭赶紧双手捂住了她的手，重重的摇了摇说道：“领导妹妹，一切尽在不言中，你哥哥心里有数！对了，我听高市长今天从省里回来，好像很幸灾乐祸的样子，说什么姓林的想撬走他，却没想到力气用大了，把自己也给带出去了！看来这一次省里要把云都两套班底都彻底动一动了，这样的话，你留下来的前景也就不是很明朗了，我看你在省里基础也很好，难道就没打算回省里发展吗？”
　　郑焰红心里“咯噔”一声，好似什么东西断了一样骤然一空，一阵好没来由的愧疚突然间袭来，她的神色就不自然起来，呐呐的说道：“唉！无所谓的，反正我是副职，就算新来的领导不欣赏我，顶多分工的时候让我轻松一点，我也懒得去省里重新开始，听天由命吧！”
　　吴克俭看她突然间变得这么消极，很奇怪的问道：“你今天情绪不对呀？一进来我就发现你好像在强颜欢笑，那豪爽都夸张的虚假了，难道有什么不顺心的事情吗？”
　　郑焰红心想范前进如此无耻，迟早是熬不下去的，与其骤然间离婚让大家猜疑，还不如先散布出一点不和睦的气氛为好，就低沉的说道：“唉！丢人啊……克俭兄不是外人，我也不怕丑了，不过告诉了你你可别告诉别人啊！我们家范前进……唉！他……他昨天跟我家保姆……唉！”
　　“啊？嗨！不是我说你啊妹妹，你也是胡闹，我去过你家，也见过你们那位保姆，真真是一个小美人胚子。你说你整天忙的不落屋，却偏生弄了那么漂亮一个保姆在家里，也由不得前进兄偷腥了！不过这种事也很普遍，不是我帮男人说话啊，这种事对男人来说就跟吃饭喝水一样，吃了喝了也就罢了，就算是做了出格的事情，前进大哥的心还是在你身上的。你想开些，把保姆赶走也就是了，为这种事烦心不值得的！”
　　吴克俭一看郑焰红一副难以启齿的样子，马上就明白过来，开口劝说道。
　　郑焰红委屈不堪的低声说道：“是啊，如果仅仅是我发现了也就罢了，顶多按你说的把保姆赶走，然后伸伸脖子咽下去就是了，怎奈恰好昨天林书记的妹妹跟林书记的女儿去我家做客，那副丑态被客人看了个正着……你说我的脸往哪里搁啊？看来……也只有离婚了……”
　　“啊？”
　　吴克俭这一次才真的震惊了，这一声惊叫跟刚刚充满了见怪不怪、敷衍的第一声惊叫相比，无论惊诧度跟声调都强了好多：“怎么会被客人看到？难道前进兄居然嚣张到在客厅乱……额……那个吗？”
　　郑焰红苦笑着说道：“嘿！暗室亏心神目如电，天不藏奸啊！昨天林书记的妹妹带着她儿子，那孩子也是个顽皮的，进门听到厨房有动静，以为是我儿子藏猫猫呢，猛的就把门打开了，谁知道范前进居然跟保姆在厨房那个……唉！不堪入目啊！我真不知道这张脸该往哪里搁……当着客人我一气之下把他们俩都赶走了，谁知道……谁知道范前进居然不要脸到跟保姆在外面都买了房子了，两个人昨晚就一起去那里同居了！”
　　这一下可就连吴克俭都觉得范前进不可原谅了，他气愤的说道：“哼！这个范局长还真是不明智，怎么能够这么无耻呢？一个小保姆，玩玩尝尝新鲜也就罢了，怎么能胡闹到还买了房子金屋藏娇呢？他可真是分不清什么是芝麻什么是西瓜了，为了一个小保姆失去你简直是糊涂透顶！既然这样，你就不能轻易原谅他，真不行就离婚算了！”
　　郑焰红达到了铺垫的效果，就见好就收的苦笑着说道：“呵呵，好了好了，今天是你大喜的日子，怎么为了我家里的丑事弄坏了气氛呢？来来来，你荣升了我也没有什么稀奇的东西祝贺，这个小摆设怪吉利的，你拿去摆着玩玩吧，希望你能够在仕途上一帆风顺，步步高升。”
　　郑焰红把赵慎三给她准备的那个精致的小盒子递给了吴克俭，因为屋里就人声鼎沸，吴克俭也没有推辞就收起来了，两人进屋之后，又应酬了一会子，郑焰红心口好似一直压着一块大石头一般，就悄悄跟吴克俭说她不舒服想先走。
　　吴克俭明白她碰到了那样的烦心事，的确难以开心，赶紧把她送到门口，看着她跟赵慎三上了车走了他才回去。
　　郑焰红一直很低落的在后座沉默着，因为中午的宴会实在湖边的酒店里，所以车就沿着环湖公路行驶着。赵慎三也不知道她怎么了，就轻声问道：“回家吗？”
　　“……哦……要不然，你把我放在湖边吧，我想一个人走走，你先回去，下午等我电话再接我。”
　　郑焰红说道。
　　“什么？大冷的天……”
　　赵慎三下意识的反对。
　　“大中午的有什么呀，这大太阳底下还能冻死了我？让你停你就停，嗦！”
　　郑焰红突然烦躁起来。
　　赵慎三果真不敢违抗，叹着气把车停下了，郑焰红拉开门就下了车，精神恍惚的沿着湖边一直往前走，赵慎三一开始还开着车缓缓地跟着她，后来她感觉到了，很不满的回头瞪了他一眼，他才无奈地把车开走了。
　　默默地踯躅在湖岸边上，冬日的暖阳把风也变得不那么刺骨了，凉凉的吹拂着郑焰红因为薄薄的醉意而发红发热的脸庞，按道理应该是十分舒服的。但她心里好似打翻了五味瓶一般百味杂陈，一种成为了小人般的罪恶感深深地笼罩着她，想起上次跟乔远征吃饭的时候曾经很别有用心的提到高明亮走后如果留下林茂人对云都的整体局势不利，想必这次林茂人也要走肯定与这几句话有着很直接的关系，那样的话，岂不是因为她的一己之私耽误了林茂人的前程了吗？
　　平心而论，对于林茂人这个男人，她始终爱不起来，但却也始终恨不起来，总是处于一种躲也躲不开，接受又不甘心的被动状态，在一起的时候又能随时随地被他的真情所打动，但分开了也就分开了，虽然会时不时的掠过一丝因思念引发的隐痛或者是甜蜜，却也并没有达到茶饭不思的地步，越是日子久不见面，反倒越是平淡下来。
　　但是，虽然经过这么多次的纷纷扰扰，郑焰红已经彻底断了跟他藕断丝连的兴趣，撇开感情因素，林茂人并不是一个坏领导，说到暗算他，她还是于心不忍的。也不知道上次到底中了什么邪，居然会为了自保，跟乔远征说那么些混账话！
　　“唉！林书记呀林书记，我也不是有意的呀……但愿你不要恨我……”
　　郑焰红呐呐的低语道。
　　“上车。”
　　突然，一个不大却很威严的声音在郑焰红耳边响起，她吓了一跳，猛转身就看到林茂人开着他曾经无数次接过她的那辆车停在身边，车窗落下，露出他那张看似永远淡定漠然的脸庞。
　　“哦……茂……呃……林书记您怎么会在这里的？我不是……我是在……呃……您忙吧林书记，我中午在这附近有个饭局，喝了点酒出来走走，在等我的司机接我呢。”
　　郑焰红一看到林茂人，那种负疚感更加明朗了，她居然有一种做了坏事被当场抓到般的无措，好容易支支吾吾了半天才调整好了思路，赶紧推辞掉了，忙不迭就想跑路。
　　“上车！”
　　林茂人开车追上了她，声音里更加充满了命令。郑焰红不知怎么的就站住了脚步，木偶般走近了汽车，还没等她拉后面的车门，林茂人就伸手打开了副驾驶，用深邃的眼光盯着她。郑焰红就好似中了蛊惑一般迷失在他的两汪湖水里，迷迷瞪瞪的就坐了进去。
　　车沿着熟悉的路线没走多远，就到了那套学院楼，开进园子里郑焰红才清醒了一半惊愕的低喊道：“啊？怎么到这里来了？林书记，我下午还有会，坚决不能在这里待下去的！您让我下车吧，我要走了！”
　　林茂人却根本不理会她，用电动钥匙遥控打开电动门开进了院子，又有条不紊的把门紧闭了，从容的停好了车，才下了车走到郑焰红这边，把已经如同惊慌的小兔子般跳下车准备逃走的郑焰红拦腰抱了起来，大步就往屋里走。
　　郑焰红虚弱的挣扎着，因为愧疚而心虚的低声抗议着：“您干吗林书记？我不是说了我要走了吗？您放开我好不好？”
　　“别动也别说话，要不然我就在院子里吻你了。”
　　林茂人低沉的一句话就把郑焰红制服了，她赶紧说道：“那我不逃了，您放我下来自己走好不好？”
　　林茂人果真把她放了下来，自己掏出钥匙打开了门先走了进去，郑焰红低垂着头慢吞吞也跟了进去，心跳的如同擂鼓一般，让她自己的耳膜都有些受不了了。
　　林茂人却并没有如郑焰红担忧的那样缠着她亲热，而是自顾自的走进屋沏了一杯浓茶端给了她说道：“喝点茶解解酒，看你一个女孩子家一身的酒味像什么样子？刚刚一个人在湖边转悠啥？是不是想过来找我？”
　　郑焰红愣住了，她还真没想到自己为什么会突然间要求在湖边下车，更加没有意识到她徜徉的路线居然是通往这里的，此刻被林茂人一点破，才觉得自己简直是昏了头了！
　　“您为什么会在这里呢？我不是听茂玲姐说您跟您夫人住在市委招待所为您安置的套房里吗？这里……现在空着的吧？”
　　郑焰红问道。
　　“你为什么来，我就为什么来。红红，别骗自己了，咱们俩谁也离不开谁的。”
　　林茂人慢慢地说道。
　　“我没有！”
　　郑焰红好似吓了一跳般的分辨道：“我只是参加了给吴克俭同志送行的酒宴，顺路在这里走走而已，您已经跟您夫人一家团聚了，而我也跟范前进和睦……呃……总之各过各的日子，说什么谁也离不开谁呀？没意思的。”
　　“切！收起你的夫妻和睦吧！寻常夫妻就算是不能做到相濡以沫，最起码还能保持貌合神离，可你跟你的老公还能达到这样最基本的境界吗？我看现在已经是一地鸡毛了吧？”
　　林茂人少见的用讥讽的口吻说道。
　　郑焰红被他的话刺激的火冒三丈，因为愧疚引发的理亏瞬间消失，就气咻咻说道：“我们一地鸡毛也是夫妻，更加没有耽误了您林大书记夫妻相濡以沫，您一个领导注意我们的家庭状况干什么？是不是太闲了？还是太幸福了想晒一晒？”
　　林茂人一看郑焰红跟一只竖起了刺的小刺猬一般，却欣慰的笑了，抬起手就宠溺的揉了揉她的头发，叹息着说道：“唉……这才像我那个天不怕地不怕的宝嘛，刚才我在湖边捡到你的时候，你就跟一只失去了主人的小流浪猫一样无助可怜，让我看的心头发疼呢！”
　　几句话瞬间吧郑焰红的防范之心尽数瓦解了，她低声嘟囔道：“什么流浪猫，人家还不是为你能不能留下担心？要不是……呃……对了，茂玲姐跟豆豆她们呢？”
　　林茂人又不傻，怎么听不出来郑焰红明明是关心他却又不愿意让他知道，这才赶紧转换话题的，一丝欣慰的笑意在他眼底火苗一般闪烁。他抬起郑焰红的下巴，把手里一直端着的茶凑到她唇边，用温柔的滴水一般的口吻低声说道：“来，喝点茶宝。”
　　又一次被蛊惑般，郑焰红张开了嘴，苦涩的茶水喝下去，仿佛带着清泉般的甘甜，一口气喝完了，她才明白这样的状况太过暧昧，赶紧躲闪的说道：“哎呀林书记，我下午真有会，您还是让我走吧。”
　　“宝，有些事其实跟你表面看到的是不一样的。”
　　林茂人哪里肯让她走，放下茶杯就用一只胳膊拦住了她，轻声说道：“我跟刘佩佩之间有着你无法理解的约定，这一次她回来也并不是想跟我复婚，黏上我无非是想让我给她跟她的情夫办成一件难事，如果我不答应她就一直不离开我。你也明白，像我现在的地位，如果家庭出现什么绯闻的话，对于即将来临的调整有多么不利，即便是我想平调离开云都恐怕都难。我只有暂时保持跟她这种虚假的‘相濡以沫’，等待调整的尘埃落定，才跟她摊牌。在这段时间里，我可能会冷落你，但是你应该明白的是――此生此世，我的心里除了你，是再也装不下任何女人的。所以，等我好吗？宝。”
　　郑焰红心里一阵阵迷糊，听着林茂人解释的头头是道，分析一下却是很有道理，但她总觉着这个解释里面有一个很大的漏洞，仿佛她一开口就能抓住这个漏洞痛斥他一番的，却在她仔细去抓这个漏洞的时候怎么也触摸不到，一张口就说出了跟思想截然相反的话来：“你已经知道你可能要走了吗？那么，你怎么打算的？有什么应对措施吗？”
　　“云都……”
　　提到工作，林茂人意兴索然般的拖长了声音说道：“这个地方，我呆了六年。两年市长，四年市委书记……现在要走了，回头想想却发现没有一点值得一辈子回忆的东西。六年中的差不多五年中，我为了市长、市委书记的身份，泯灭了本性，泯灭了感情，把自己变成一架工作机器，每天活在事业构成的单调生活里，一天天就那样过去了，却没有一天是为了‘林茂人’而活着的……”
　　郑焰红听着他的声音，没来由的一阵阵伤感，谁知林茂人却猛然间改变了语调，很激动般的说道：“直到……遇见了你……红红，你是我在云都最大的收获跟最大的成就。你信吗？从一开始认识你，我就仿佛失去了知天命的男人的镇定跟坦然，时不时就会像陷进爱河的小男孩一样冲动，有几次半夜想你想的太厉害了，我居然一个人开着车在你家门口的楼下默默地看着你家的窗户，想象着你正如同一个婴儿一般甜甜的睡着，我就会心里安定下来，然后怀着复杂的心情离开。有时候想到你可能是依偎在范前进的怀里睡觉时，嫉妒就会像跗骨之蛆一般啃噬着我的四肢百骸，让我痛不欲生，恨不能冲进你家拉了你就走……”
　　“您别说了……”
　　郑焰红听得浑身发麻，一股又酸又热的液体仿佛梗在了她的喉头，让她难受的不得了。
　　“走……走……走啊！”
　　林茂人突然间感叹的说道：“这一次我的确是要走了！我已经从省里得到了确凿的消息，我要去别的市当书记了。离开了你虽然是不得已的，但是我却觉得这样也好，咱们呆在一起免不了会因为工作互相干扰，分开了也能够避免不该有的影响，我只希望你能够等等我，在我处理好自己的家庭情况之前不要嫁给别人，行不行？”
　　郑焰红听他居然这么说，哭笑不得地说道：“你说什么胡话呢？我好端端的原本就是人家的老婆，说什么嫁不嫁人的？真是糊涂了。”
　　林茂人不屑的说道：“行了，你就别替你所谓的老公遮掩了，就他那点丑事我早就知道了，你离婚是迟早的事情，就凭你的魅力，不愁没有好多男人愿意追你，我现在最不放心的就是这个。”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第69回公司开张
　　郑焰红心里其实很受用林茂人对她魅力的肯定，但是却故意一晒说道：“你这个人真不可理喻，我有什么好啊，被你说的跟稀世珍宝一样？还不是一个姿色平平的半老徐娘罢了！这么说你觉得调走并不是一件坏事？阿弥陀佛，这样可算是解脱了我的负罪感了，我一直以为你……唉！算了不说工作了，阿姨的病有没有好转啊？”
　　林茂人并没有在意郑焰红差点说漏嘴的那句为他调走抱有的负罪感是因为什么，而是想起了母亲自郑焰红走后，就一直对他横眉冷对的，时不时的就哭天抹泪的叫嚷着要找他爸爸去，而且还不敢看见刘佩佩，一看到就喊头疼，弄得林茂人无可奈何之下，只好带着刘佩佩年假还没过完就回云都了。
　　“我妈老是提起你，总是骂我不争气，好好一个老婆放走了，却把个妖精弄回家当神仙敬着。从你走了之后，她的病又严重了好多，但也不愿意回我家见到佩佩，就一直在茂玲家躺着……唉！放心吧，我会尽快处理完我的麻烦，让她老人家如愿以偿的看到我把你娶进门的。”
　　提起母亲，林茂人很有些神色黯然，但是却满怀自信的说道。
　　郑焰红近乎抓狂般的看着这个自以为是到极点的男人，最后才无奈地说道：“林书记，我要说多少遍你才会明白咱们俩这辈子都不能结合的？就算我跟范前进因为他的无耻实在过不下去离了婚，咱们俩也有着难以逾越的鸿沟的，不明白你为什么要这么笃定呢？算了算了，我下午真的有会，要赶紧走了。”
　　林茂人却根本不去解释他的信心来自于哪里，却也一直没有纠缠郑焰红，此刻听她说要走，也就真的站了起来说道：“我当然知道你下午有会，因为你要开的会是我主持的，那就一起走吧。”
　　郑焰红赶紧说道：“不行不行，我可不跟你一起出现在会场！我走到路边让司机接就是了，你只管走你的。”
　　林茂人就宠溺的笑了说道：“宝，告诉我，真有那么烦我排斥我吗？这么些天有没有想过我？嗯？”
　　听着他温柔的声音，郑焰红再一次有了那种头重脚轻般的眩晕感，哪里敢回答，明知道他离得那么近，一句话说不对说不定劈头盖脸的亲吻就降临了，她急着赶紧离开这暧昧到极点的气氛，就故意把腰一弯，从林茂人胳膊底下钻了出去，二话不说就拉开门跑出去走了。
　　林茂人开着车经过她身边的时候，停车说道：“别走路了，我带你到路边行不行？”
　　郑焰红赶紧忙不迭的摇头说道：“不用不用，您走您的，再见再见。”
　　说完，为了防备他追在后面被别人看到，赶紧拐到了一条不能行车的小路上，才算是摆脱了这次会面。
　　别看林茂人今天的态度依旧是非她不娶，但郑焰红走在碎石铺的小径上，心里还是比刚下车时畅快了好多，最起码林茂人对于离开云都的那种乐观态度让她感到自己的负罪感减轻了好多，而且，林茂人从带她上车到放她出门，一直没有强行的亲昵她，这种尊重让她也很是高兴。
　　当郑焰红哼着小曲走到路边的时候，还没等她懊恼居然忘记了给赵慎三打电话接她的时候，却惊讶的发现她自己的车居然好端端的停在路边，看到她走出来，赵慎三默默地下车替她拉开了车门。
　　“小赵，你一直没走？”
　　郑焰红颇有些歉意的问道。
　　“也不是，心想你转不了多久，懒得来回跑了。风这么大你赶紧上车吧，中午你也没怎么吃东西，光喝酒了，给，把这杯热豆浆喝了，胃里舒服些。”
　　赵慎三看着她上了车，把一杯热乎乎的豆浆从羽绒服里拿出来递给了她。
　　郑焰红看他怕豆浆凉了居然一直放在怀里暖着，十分感动，也就接过来一口气喝光了，车也就到了会议中心了，她走进去开会去了，赵慎三就跟秘书们一起在后排坐着等候，却猛然间接到了范前进的电话，他赶紧站起来走到外面接通了。
　　“小赵，我想明白了，双双还是跟你合适，她现在情绪不好，你现在马上过来劝劝她。”
　　范前进始终是那样一副高高在上的声调，仿佛赵慎三是旧社会给他家当奴才的下人一样，可以任意的呼喝召唤。
　　赵慎三听得哭笑不得，心想这个男人还真不是一般的无耻，到了现在了居然还以一副主子的样子跟他对话，他心里恨不得痛骂范前进一顿，让范前进明白他赵慎三是郑市长的秘书，可不是他范前进的秘书，而且范前进吃剩下的饭菜就算饿死，他赵慎三也不稀罕去吃的！
　　赵慎三脏话差点出口，但想了想终究他是老板的老公，而且那个人在当今的社会上，绝对属于极品中的极品，乃是倒了身份永远不倒架子的**公子哥脾性，跟他较真只能把自己气死，也就把火气拼命往下压了又压，才平和的说道：“哦？范局长从哪里感觉我跟双双合适呀？昨天晚上你们俩不还如胶似膝的吗？怎么今天您就不稀罕她了？据我所知，双双心情不好的原因好像与我无关吧？为什么我要去劝她啊？难道我去了告诉她范局长您不会把她吃干抹净了不想买单吧？还是告诉她我赵慎三是个天字第一号的大王八，情愿替您把她给娶了？”
　　就算范前进脸皮再厚，赵慎三如此辛辣的讥讽他总能听得懂的，但是他毕竟是在平民百姓面前优越惯了，而且他一直认为赵慎三的确是他家的奴才一样，心想你一个二婚的小秘书，能娶到有房子又有美貌的双双已经是上天恩赐了，至于双双跟他的私情，他则很自然地认为无非跟赵慎三娶一个离婚的女人一样是个二手货色罢了，就赵慎三芝麻大的前程，还有的挑吗？
　　“小赵，你不要说话这么难听，双双就算跟我在一起过又怎么了？还不是跟你娶一个离婚女人一样的效果吗？顶多我向你保证以后不再找她也就是了！哎呀，你没有把你昨晚的誓言忘记吧？你们郑市长知不知道我昨晚去双双那里了？依我说你赶紧把双双娶了，我也可以另外再给你们一笔钱做双双的嫁妆，这样的话你们郑市长也就解除了顾虑，我们俩也就没事了。”
　　范前进说道。
　　“我没有权利干涉领导的私事，郑市长知不知道我不知道，这个您自己琢磨吧。还有，请你告诉双双，我已经跟我前妻复婚了，让她再找好的男人嫁了吧，就算是您想跟郑市长玩劈腿也无所谓，只要您手段足够高，我一个小秘书管不着，但我也没义务替您收拾残局。领导正在开会，挂了啊范局。”
　　赵慎三平静的说完，挂了电话才恶狠狠骂道：“妈了个逼的，真是个二货！老子要娶你的女人，也是娶你猪屎蒙了眼看不到的宝贝郑姐姐，怎么会娶跟老子还没断就又跟你上床的小保姆呢？你想让老子替你儿子当便宜老子行啊，老子给范小虎当可以，却不稀罕去给你小姘头肚子里的小二货当！”
　　会议结束后，郑焰红出来看到的赵慎三就一脸的气愤，但什么也没说阴沉着脸只顾开车，她就奇怪的问道：“你怎么了摆出一副这样的脸色？谁惹你了？”
　　“唉！”
　　赵慎三郁闷的叹息了一声说道：“你们家范局长真能异想天开的，刚才给我打电话，说他可以保证以后不再找双双了，让我娶了双双打消你的顾虑……你说天底下怎么有这么样的人呢？”
　　郑焰红一听气得满脸通红，破口骂道：“**的这个人简直是越来越混蛋了，连这样的事情都能想得出来？小赵。这件事你别管了，我自己处理。”
　　赵慎三赶紧劝说道：“郑市长，我刚才可不是为我自己生气，而是为你不值，更加怕你为了这件事气坏了身体，其实家庭无非是一个形式，如果需要维系就各过各的却不离婚就是了，那个男人那么无耻，顶多你权当白替你家小虎养个亲爹也就是了，让自己心里难受就不值得了，这还是小事，如果因为家庭原因影响了下一步的调整，可就更加得不偿失了。”
　　郑焰红默默地想到了林茂人说的近期就要调整，他面对着那么对不起他的、已经离了婚的前期的无理勒索，尚且为了防止出现负面新闻而敷衍委蛇着，自己也很有希望再进一步成为常务副市长的，怎么能在这个节骨眼上跟范前进闹出离婚丑闻来呢？就算是责任不在自己，外人谣传起来，却还是很值得忧虑的啊！
　　她想了又想，还是觉得今天中午吴克俭劝说她的跟现在赵慎三劝说她的都是对的，就算是恨不得马上把范前进踢出家门，也要忍耐到调整过后才行。
　　她重重的叹息了一声不再说话了。
　　接下来，这个家庭就彻底陷进了冷战状态，范前进明知道理亏也不敢搭理郑焰红，看她没有提出离婚就已经庆幸不已了，天天避猫鼠一般在家里灰溜溜的只想隐形，范小虎也因为目睹了他跟双双的丑态开始十分鄙夷的无视了他，更加拒绝双双到校门口接他，想带他去吃饭的举动，完全的站在了妈妈这一边。
　　家庭的事情不提，赵慎三却要在工作之余紧锣密鼓的操作他新公司的事情了，经过公司三巨头的一致商议，招工的细则、营业执照的办理也都逐步到位了。临近开业前夕，有一天方天傲为了尊重乔远征，瞒着朱长山带着赵慎三跟流云特意去了一趟省城，跟乔远征说明了公司的事情以及有乔百分之十的股份的事情。
　　乔远征又不傻，省里关于暗中放松民间信贷控制力度的绝密消息原本就是他透露给方天傲的，连这个生意的点子都是他想出来的，此刻一听给他百分之十的干股，自然心里十分顺畅，略微谦让了一番也就不再说什么了。
　　关于公司的运营，乔远征毕竟手面活一点，既然现在有了自己的股份，他自然是分外的关心，当即提议说虽然信托投资属于换汤不换药的民间信贷，但名目换了，也算是新形势下新兴的产业，而且现如今对银行的调控已经开始，房贷正成了一块看似香味扑鼻却没人能吃的红烧肉了，在此银行跟开发商都忍受着相思的饥渴却没有媒妁的情况下，他们的公司应运而生，正是给暗送秋波的银行跟开发商两家雪中送炭，所以可以适当利用一下媒体的力量，把公司的营运形式用公益化的面貌出现，说不定能够带动官方的参与跟支持，这样的话，可就给了公众大大的一个诚信度，生意还不是很快就财源滚滚了？
　　这一番点拨，还真是让原本没想弄那么大动静的方天傲跟赵慎三惊喜不已，三人详细的商议了怎么行动，乔远征就说他可以让省电视台经济频道给他们拍一个专题片，还可以让省报也出一个消息，至于市里的协调，就交给赵慎三了。
　　果不其然，“二号首长”一出马，自然是一路绿灯，省台经济频道在黄金时间专门播出了这期以“新形势下新产业”为主题的专题片，煞有介事的邀请了经济类的专家讲评，从社会经济背景开始谈起，一直说到房价因为地价以及建材的价格无法降低，楼市的价格必然水涨船高，投资房地产属于稳健性理财，最后才讲评到信托投资行业在早些年的储金会等民间融资企业灰分湮灭了十几年后再次产生，其创业者的勇气胆略丝毫不亚于第一个吃螃蟹的人，但愿能够顺应社会的大趋势，在百业俱兴的商界站稳脚跟。
　　紧接着，省报也刊出了同样性质的文章，让大众对这个还没开业的这个行当产生了一定的印象，然后赵慎三又在市内多方运作，联系了好几家大银行，拿出报纸以及电视专辑说服他们，这几家银行也都是手里有钱放不出去的主儿，看有人愿意替投资者担保自然喜欢，也就先后表示愿意跟他们合作了。
　　终于，赵慎三春风得意的等来了新公司开张的大喜日子，正月二十六，原本就是一个好日子，更加十分巧的是星期天，他兴冲冲来到了云田大厦，看着流云身穿合体的主管服装仪态万千的站在那里，招收的工作人员也都穿着一样的工作服各就各位。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第70回 情似流水脉脉流
　　最让赵慎三感到欣喜的是，还没等他们的“大顺昌信托投资公司”开张的鞭炮响起来，朱长山介绍来的客户们就已经围满了，他们都是急等着银行贷款到位继续工程的房地产商们，银行骤然间停止了房产信贷，这跟扼住他们的咽喉一样让他们窒息，要知道现如今还有哪家企业能够财大气粗到一下子有上亿的流动资金周转？还不都是拿地抵押贷款开始奠基开市，然后用模型发售收取一部分购房户的预付款，加上银行贷款开始建房，然后再卖房再还款，借壳生蛋一步步发展的？一旦银行停止这项业务的话，十有**都是运转不下去的。
　　前段时间，这些大佬们的确都是惶惶不安的，要知道后续资金如果跟不上，那可就是顷刻间停工歇业，烂尾楼将遍布云都大地了，谁知天不绝人，居然有了这么大气派的担保公司出现，只要他们拿着正在开发的楼盘手续过来抵押，就能通过他们从银行继续贷出款子来，这不是雪中送炭是什么？
　　赵慎三回来之后仔细考虑了一下，还是没有让官方出面剪彩，因为他明白再怎么说这声音还是私下进行的，如果太过张扬的话，日后万一出现什么差错，那可就脱身都难了！
　　所以，今天的剪彩活动并没有什么政坛人物出现，仅仅是赵慎三利用自身的说服力邀请了几家银行的领导参与，但这已经足够了，有了急着用钱的房地产商，又有了手握重金急着希望毫无风险的贷出去的银行领导，更加有他们大顺昌这道双方都信任的减压阀跟拉皮条的，何愁不一拍即合？所以没多久，银行跟商家就一对对的开始洽谈业务了，流云如同一朵炫丽的祥云一般在交易大厅里飘来飘去，看那两个人谈得差不多了，就笑盈盈带他们工作室签订协议，业务员们也是忙碌的四脚朝天，到了中午吃饭去的时候，单子就已经收了厚厚的一摞了。
　　方天傲自己就是一个半仙，自然是从公司布置到时辰的选定一一神乎其神的安排妥当了，还曾经很得意的给赵慎三大讲了一通他在公司的布置上，把原本的界墙全部打掉，按照入口小，里面大的格局，又别出心裁的把整个接待大厅的墙壁上贴成了类似于龟壳的图案，最里面还煞有介事的用一个小小的杂物间收了个小尾巴，布成灵龟吸水的风水阵装修好了公司，就等着财源滚滚而来了。
　　今天的开门红状况让方天傲更为自己的易学水平得意不已，不停地跟赵慎三吹嘘日后会更加生意旺盛、日进斗金。可是很奇怪的是，今天是公司开张的大日子，作为股东三巨头之一的朱长山却突然声称有急事没来参加，这让赵慎三心里略微有点不安，但是也很快就被大好局势冲散了。
　　虽然对外界仅仅作为公司老板方天傲的朋友出席了应酬活动，忙碌了一整天的赵慎三在周一上班的时候，依旧保持着初次成为一个大老板的亢奋跟喜悦之中，他勉强按捺着对于昨天开门红的生意状况的激动，保持着平静收拾好办公室里的一切，等待着郑焰红来上班。
　　郑焰红出现的时候状态并不好，赵慎三看着她冷冰冰的脸色，又看着她没有睡好留下的黑眼圈，暗暗猜测可能是周末范前进负荆请罪未果，但依旧引起了她的愤慨，感叹着家庭的争斗就是如此，无论是强势的一方还是弱势的一方，都会一摸一样的受到同等的伤害，所以，夫妻之间的战争是永远没有赢家的。
　　但是郑焰红却并没有领会赵慎三心疼的目光跟小心翼翼的伺候，她阴沉着脸坐了下来，把手提包重重的摔在桌子上，把赵慎三叫进了办公室，直截了当的问道：“小赵，乔处长那个朋友在云都开了一家信托投资公司？你是不是参股了？”
　　赵慎三吃了一惊，没想到这么隐秘的事情她居然会知道，第一反应是可能她仅仅是听昨天参与开业仪式的人议论说他帮忙应酬很是投入，猜测而已。就想也没想的抵赖道：“没有呀，我仅仅是帮助方老板招待客人罢了，他毕竟是外地人，昨天去了不少云都的领导干部，我……”
　　“行了！你现在可以了啊，翅膀硬了嘛！居然这么大的事情都不跟我说一声了？是啊，你仅仅是我的秘书，不是我的私人专属品，所以八小时以外可以成精了对吗？行行行！你出去吧，我不问你了，反正现在领导干部利用职权参与企业运营，拿干股牟利查的很严，你既然喜欢搞这种事情，那就最好别给我惹什么麻烦，好自为之吧！”
　　郑焰红一听他抵赖更加气不打一处来，冷冰冰说完，就驱赶起赵慎三来。
　　赵慎三这才知道坏了！通过这几年的亲密接触，他已经完全摸透了郑焰红的脾气，知道她是一个最不喜欢伪装的女人，在官场上勾心斗角已经让她违背本性十分的疲累了，但凡能够真面相对的时候，就绝不有意识的耍弄玄虚，特别是在自己人面前，最是不喜欢藏着掖着，所以她这样的反应，很明显是受了伤害了！
　　“郑市长，也不是我想瞒着您，而是方老板一再嘱咐……”
　　赵慎三赶紧低下声音开始解释。
　　可是郑焰红却已经怒不可遏了，从她在内心深处把赵慎三当成自己人之后，就一直印象着赵慎三什么事情不经过她的同意都不会自作主张的，她也就慢慢地习惯了这种权威感，可是昨天在范前进苦苦哀求她原谅未果之后万般无奈，居然找来了黄向阳，也就是朱长山来帮忙劝说她的时候，她意外的听朱长山说起了这个云都市这些天炒作的沸沸扬扬的《大顺昌信托投资公司》居然是包括他在内的三个老板合开的，其中就有把她瞒的严严实实的赵慎三！
　　这一下郑焰红可真是觉得深深地受伤了，她万没想到现如今居然连赵慎三都敢背着她搞这么大的动作了！这就让她不仅觉得权威受到了挑战，就连她心头一直萦绕着的情感上能左右一个男人的优越感也被打击的荡然无存！这样一来，朱长山替范前进进行的劝说反倒起到了歪打正着的作用，郑焰红心灰意冷之下对感情极度灰心，更加觉得世上男人都是一丘之貉，关键时刻一个也指靠不住，就万念俱灰般的答应了不跟范前进离婚，心想如此凑合一生也就罢了。
　　今天到了班上，她一进门就看到赵慎三眼底眉梢都压抑不住的春风得意，心里更是恨的无可名状，开口相询已经是给赵慎三最后一个坦白的机会了，如果他坦然承认了，再告诉她临时决定加入，还没来得及告诉她，顶多她也就是骂他几句也就罢了，谁知道他依旧咬紧了牙关抵赖，也就让她彻底灰心，懒得跟他废话了，直接把他赶走了事。
　　听着被证实之后才无奈地承认了参股，并且开始解释，还毫不诚恳的把责任推到方天傲身上，郑焰红心想你既然因为外人的一句告诫就瞒着我，那更加心意不诚了，就不耐烦的再一次打断了他说道：“行了行了，既然方老板不让你说你就别说，省的走漏了风声影响你们赚大钱。我无非就是你的上司，你的私事不用告诉我！走吧走吧，出去！”
　　看着郑焰红头都不抬连连挥手，好似赶苍蝇一般驱赶着他，赵慎三心里越发的不知深浅了，有心死皮赖脸的继续解释，谁知道卫生局长冯巧兰却笑盈盈走了进来。轻声地叫了声：“郑市长，我过来了，咱们现在就走吗？”
　　赵慎三这才想起来过了年之后，卫生局就启动市红十字会的慈善捐款，搞了一个为先天性心脏病儿童免费做心脏手术的名为“为心而动”的慈善活动，今天上午是启动仪式，诸多媒体都要参与宣传。这是上周五就约定好的，郑焰红作为分管卫生的市领导，自然是要参与讲话的，他赶紧帮郑焰红准备好了会议的相关文件，仔细的装进她的手提包里自己拎着，等候在门口。
　　冯巧兰通过上次跟乔远征的接触，揭开了笼罩在她跟他老公头上的官场迷雾，才从容的应对过去了一场潜在的危机，对赵慎三现在是感激不已。
　　在官场商摸爬滚打多年，冯巧兰是一个修炼到连头发梢都是空心的一般的女人，怎么看不出来郑市长跟赵秘书的气氛不对呀？但她倒也没想到郑焰红对赵慎三的怒气很大一部分是觉得被他当成外人了的一种受辱感，还以为是赵慎三办的差事哪一点不如郑焰红的意了呢，想凭借自己跟郑市长关系熟稔，想说点工作之外的事情帮忙缓解一下气氛，就笑着说道：“赵科长，昨天我弟弟回来说在那个大顺昌公司开业的典礼上看到你了，那老板是你朋友呀？”
　　赵慎三心里暗暗叫苦，心想这位姑奶奶明明是好心却偏生哪壶不开提哪壶，啥话题不能说偏偏就说起这个？自己伺候这位祖宗正为这事怄气呢，这下恐怕会更加糟糕！
　　果然，郑焰红的脸色更加黑丧下来，走到赵慎三跟前一把拽过自己的包说道：“今天你不要跟我过去了，办公室不是贴出来通知让闲着的同志都去栽树吗，你去吧！”
　　其实像应景栽树这种事情，主要领导的贴身工作人员是不需要参与的，去的一般都是通信员、一般文员一类的二线科室人员，可是郑焰红今天却着实腻歪了赵慎三，连看到他都觉得心里不舒服，也就一句话剥夺了他跟着开会的权利，把他发配到山上去栽树了。
　　冯巧兰惊愕的看着赵慎三，不知道他到底犯了什么不可饶恕的错误，要知道跟着领导的秘书们，说好也好，那就是有着得天独厚的地理优势，可以借助这个优势办好多别人办不成的事情，更加能够别别人容易的得到一个好的发展桥梁。可是说不好也不好，那就是伴君如伴虎，一言不合就很可能被打入冷宫，要知道你作为一个贴身伺候领导的人，这个领导不要你了足以说明你不可信，别的领导自然不会用你。这个领导喜欢你却没有带你走，别的领导又会觉得不敢用你，生怕你跟前任领导太过贴心会对他不利，所以很有点旧社会妾室的味道，只有拼命让主子喜欢到离不开的地步，一辈子不失宠，然后等主子良心发现给他一个前程就算是功德圆满了！成功的例子也比比皆是，比如吴克俭，但是不成功的例子也更加多，那就不胜枚举了。
　　赵慎三窘迫地笑了笑，当着冯巧兰，解释固然很傻，强行跟上去也更加显得自己太过有恃无恐了些，如果郑焰红逆反起来，当着冯巧兰的面训斥他的话，可就更加没有挽回的余地了，也只好留了下来，走到办公室里，跟那些二线人员一起去种树了。
　　那些二线人员哪里知道他是被放逐了，还以为郑市长要作秀，给别人一个领导派身边人身先士卒的表率，都是争着奉承赵慎三。但是机关里却是存不住秘密的，廖远方现在在办公室又成了一个发了霉的弃妇，除了有时候刘明军喊他跑个腿干什么的，根本就没人用他，正闲着一条长舌头无所事事呢，一看到赵慎三也来种树，立刻蝎蝎螫螫的跑去汇报给了刘明军。刘明军也很有意思，他一向对郑焰红特殊的社会背景有所忌惮，心想这样一来，别的副市长的秘书如果不去可就有点官僚了，就让办公室给所有的领导都打了电话，特意告诉他们郑市长秘书赵慎三已经过来参加了，询问他们是否能让秘书参与这次活动。
　　这样一来，可就成了一件人人腻歪的事情了，要知道这些领导们早就习惯把秘书当成了一只手一只脚，甚至是半个脑袋，而自身独立在机关生存的能力已经退化掉了，现在一下子把他们的身体弄了半拉过去，哪一个不是气哼哼的满肚子不情愿？但是机关里就是如此，只要有榜样，就一定要跟风，要不然岂不是显得自己素质太低了吗？
　　郑焰红却也做梦都没想到因为跟赵慎三怄气，偶然间发了一句脾气，用体罚来惩治赵慎三的不忠诚，却导致的政府大楼里无数的领导都成了残疾人，这也是一种绝妙的讽刺了。
　　种树的山也到不算太远，但是站在风地里吹着原本就不好受，再加上赵慎三一肚子的忐忑，更加觉得有一种“叹天地之悠悠，独伧然而泪下”的悲怆之感了！可是就算他已经是如此可怜了，老天却依旧觉得对他的惩罚不算到位一般，因为他当了出头鸟而被迫不得不从空调暖气齐全的暖烘烘办公室里出赶出来，来到这兔子不拉屎的荒山上喝西北风的别的领导的秘书们，无不用一肚子的火气对他极尽冷嘲热讽之能事。
　　别的领导秘书倒也罢了，毕竟有素质在那里，平常跟赵慎三交情也过得去，更加碍于郑市长的面子，就算说两句怪话也无非是不伤大雅的玩笑式讽刺，可是那个被醋泡了多半年的廖远方那张嘴可就没那么积德了，阴一句阳一句的在那里跟所有他能够够得着说话的人都说了赵慎三是多么这山望着那山高，还不是看吴克俭下去当区长了，高市长跟前没有秘书了，现在拼命表现一下想一步登天呢，他赵慎三有目的来作秀倒也罢了，却连累的大家都跟着一起倒霉，简直是损人不利己的混蛋了！其实廖远方怎么说也算不上一线人员，就算是赵慎三今天不出来种树，他也断然没有福气坐在办公室吹暖气的，但是他那张嘴左一扭右一歪的喋喋不休，也就仿佛比任何人都愤恨赵慎三了。
　　虽然别的秘书哪一个都不傻，也都有自己的渠道明白赵慎三根本就没有这个跟高明亮的可能，更加用膝盖都想得明白赵慎三能来，很大程度上是因为郑市长的命令使然，但是今天谁不是一肚子怨气？大家都没有向郑焰红发难的资格，也就故意纵容了廖远方，唯恐气得赵慎三不狠，故意走过去恭喜他，说等他当上了高市长的“二号”大家都要给他贺喜呀，以后弟兄们要跟着他混呀等等，这就更让原本就百爪挠心般的赵慎三恨不得把手里的铁锹朝着廖远方那张妩媚的太监脸恶狠狠劈下去了。
　　从一大早天就阴冷阴冷的，此刻居然又开始飘起雨夹雪来，山上的风又冷又硬，刀子般卷着雪粒打在早就冻得发木的脸上，还是尖锥锥的刺疼，一群养尊处优惯了的人就开始骂骂咧咧的怨天尤人了，强忍着明枪暗箭以及大自然的冷风凄雨，赵慎三真有一种“风刀霜剑严相逼”的感觉了，他好容易应付过去了栽树的差事，一听到领导说了声：“收队！”
　　简直有一种大赦得释的感觉了。
　　回到单位，已经是下午四点钟了，中午山上倒是有办公室的人送去的盒饭，可是送到山上已经冰冷了，油腻腻的杂烩菜都成了冷硬的猪油块子了，看着就毛骨悚然，吃惯了金波玉粒的天子近臣们谁能咽得下一口啊？无非是一人端一盒等着电视台录过像就倒掉了。赵慎三自然也是一口都没吃，但是他却一点都没有感觉到饿，头晕眼黑的坐倒在椅子上，昏昏沉沉的闭上了眼。
　　郑焰红上午主持完会议之后，自然是陪着省卫生厅跟省红十字会的领导们吃了午饭，等把领导们都送走之后，她才略微带点酒意回到了办公室，一进门就看到裤腿上沾满了泥巴、满脸疲态的赵慎三伸长了腿躺在椅子上，已经不知道什么时候睡着了，她心里一软，也就没有叫他，自己走进办公室去了。
　　听到门响，赵慎三猛的惊醒了，迷糊间一下子跳起来，仔细一看郑焰红已经进屋了，赶紧跑进去帮她倒了水，看着她依旧对他不理不睬的，也就讪讪的放下水又走了出去。
　　“小赵，计划书做好了吗？卫生局已经把符合条件的病童名单给我了，你附上咱们的财政预算，等下找高市长签字去。”
　　郑焰红却叫住了他，冷冷的吩咐道。
　　赵慎三赶紧答应着计划书弄好了，回转身接过了那份名单，忍了几忍还是觉得索性冒着被她骂的风险说明白为好，省的两个人老这样呕着难受，就L着胆子自顾自的说道：“郑市长，还记得您问我帮您准备的给吴处长的礼物钱是哪里来的吗？当时我就告诉过您，这些事情不用您操心，我也不会自己掏腰包的。其实……像这样的非公务性支出我是没有法子拿到办公室报销的，自然需要另外想法子处理。所以，有时候在外面参与一些绝对没有风险的买卖也是很正常的，这种事所有领导的身边人都在参与，不想让您知道是因为……”
　　郑焰红听他突然提起给吴克俭买礼物的事情，原本不明白他要讲什么，此刻才听明白了，更加勃然大怒了：“哦，你的意思是不是说你参与企业牟利是为了给我赚取非公务性支出呀？那好吧，你赶紧去退股，你替我花了多少钱给我列个清单，我一分不少还给你，这总行了吧？”
　　赵慎三被她堵得心里发急，就不管不顾的说道：“郑市长，请您让我说完行不行？就算是你要毙了我也要让我申辩一下的吧？我也没说自己搞这些事情完全是为您啊！只是想要说明一点，咱们仅靠工资是不能维持正常开销的，更何况咱们的开销也是为了工作，也没理由让咱们自己用工资来顶的！常言道‘铁打的衙门流水的官’，您也罢我也罢，谁能在这个办公室里做一辈子啊？等咱们走了，能利用的资源岂不是白白浪费掉了吗？咱们就算是两袖清风地走了，也没人为咱们树碑立传呀？跟您这么久了，我行事的严谨您还不明白吗？什么时候敢违背法律去拿不敢拿的钱？难道我不明白我的一言一行都密切跟您相连吗？我又怎么会舍得因为我的不慎连累了您呢？就算是这样，我也小心了再小心，要知道没事情便罢，真有了什么事情，什么也比不上真真正正的不知情理直气壮的多，我参加这个公司就不想让您知道，也是为了一旦有什么差错，我能够一个人自作自受，让您在毫不知情的情况下安然无恙！所以，我没有告诉您，却并不是像您说的那样翅膀硬了，能够一方面打着您的旗号去吃干股牟利，另一方面又把您蒙在鼓里的无耻小人！我赵慎三明白自己也不是什么谦谦君子，但是有一点我却可以拍着胸脯保证，那就是今生今世，我任凭自己下地狱上刀山下火海，也断然不会对您离心离德的！好了，我解释完了，信不信的您看着办吧，如果您不信任我了，大可以把我退回办公室，再找一个秘书伺候您。我去高市长那里了。”
　　赵慎三这番话说完，怀着一腔悲壮转身就想走，没成想身后传来一声脆笑：“哈哈哈！小样还急了！你照照镜子看看自己的裤子，就这样去见高市长？我可跟着你丢不起那人！”
　　赵慎三一听郑焰红的笑声跟她的揶揄，就明白她终于是原谅了他，心头聚集了半天的委屈跟恐惧此时才融化了的冰雪一般弥漫上来，慢慢的转过身，泪眼朦胧的看着郑焰红，哽咽地说道：“……郑市长，我一直以为……咱们俩之间是不会存在信任危机的，请您以后无论发生什么事，都耐心听我解释完了再做决定好不好？有一句话请您记住――这个世界哪怕所有的人都会背叛您，也会有一个人永远跟您站在一起的，那个人就叫赵慎三！”
　　说完，他眼中的泪终于纷纷而落，慢慢的转身，沉重的走出去了，却把愧疚又留给了郑焰红。
　　郑焰红默默坐了一会儿，听到外面没什么动静，忍不住亲自站起来走出去看时，却看到赵慎三正在那里用湿毛巾擦他的裤腿，就笑着说道：“上午栽树舒服吧？呵呵呵，肯定很诗情画意。”
　　赵慎三得到了她的谅解，心里十分开心，却故意幽幽的说道：“是啊，感谢您给了我这么好的机会表现，因为您的恩赐，上午政府这边所有领导的秘书都被我带动的上山栽树了，大家纷纷表扬我高风亮节身先士卒，并且推测我可能是看吴处长下去当区长了，想表现一下去伺候高市长。郑市长，如果我走了，您希望谁来接任我？”
　　郑焰红满脸揶揄的笑容一下子僵住了，她迟疑的问道：“你说什么？别的领导秘书也去了？为什么？”
　　“因为我去了，刘主任生怕别的领导会埋怨他没有通知到位，所以他告诉所有的领导们我去了，问他们的秘书去不去？大家就都去了。”
　　赵慎三平静的说道。
　　“哎呀坏了！这下子我可要被骂死了！”
　　郑焰红叫苦不迭的说道：“都怪你这个混蛋做事情不经大脑，要是早点告诉我不是没事了？我都这么大人了还分不清好歹吗？要你没来由的用瞒着我来保护我？”
　　赵慎三不做声了，他整理完裤子就拿着东西去了高明亮那里，高明亮因为快走了，也就没有再找秘书，虽然吴克俭已经宣布了要下去，他却还没有放他上任，所以赵慎三一进门就被吴克俭迎接住了。
　　两个人低声的在吴克俭办公室说了情况，吴克俭拿着报告进去让高明亮签，高明亮一看是郑焰红那边的报告，就说道：“这个报告里面有几个地方我不太明白，你告诉郑市长，让她过来一趟我当面问问她。”
　　吴克俭出来说了，赵慎三不敢怠慢，赶紧回去报告给了郑焰红，郑焰红也就随即上了十六楼，来到了高明亮的办公室里。
　　“高市长，关于那份先心患儿救助报告，您有哪些不明白？我可以解释给您听。”
　　郑焰红恭敬地问道。
　　“哦，焰红同志请坐，我就想问问这些救助资金是发放给被救助家庭，还是由卫生局监管只对准医院支付医疗费用？”
　　高明亮很显然是想借此事见见郑焰红，就问了一个报告上写得很清楚的问题。
　　郑焰红认真地回答道：“当然是对准医院的，等手术做完后，后期的治疗款可以酌情给患儿的监护人，这个还有附带的详细救助条款，您需要的话我可以让秘书送过来您看看。”
　　“算了算了！呵呵，其实我也就是问一句，你办事情我很放心的！对了焰红同志，近期省里都在紧张的酝酿调整，你有没有什么消息呀？”
　　高明亮终于开始切入正题了，因为上两次郑焰红遇到问题的时候他的无能为力，现在他已经彻底明白跟这个女人今生无缘了，但是临走的时候，却也依旧不能一句话不说就走，也就趁今天这个机会，把郑焰红叫来关心一下。
　　郑焰红自然明白他的意思，也就淡淡的笑了笑说道：“但凡调整来临的时候，都是关心则乱，我是一个无欲无求的人，这次又没有什么动一动的想法，也就没有费心去打听，不管怎样，谢谢高市长关心我。”
　　高明亮听着她恭敬却又客套的话，心里暗暗感叹两人连毫不设防的对话也难以保持了，就叹息着说道：“唉！是啊，政府干部就像一条河，川流不息的周而复始，这几年咱们有缘聚在了一起，可是不知道什么时候就会被分开，那可就没有这么容易见面了……”
　　郑焰红感受到了高明亮真切的伤感，也有所触动，就喟叹道：“是啊……咱们都是不自由的人，不过经常动动也不错，最起码是越动越靠前嘛！”
　　高明亮突然笑了：“呵呵！你这句话有意思！小郑，但愿咱们都能应验了你这句话！你不是外人，我不妨告诉你真话，我这次要走了，你都猜不到我会去哪里？以后咱们说不定还会打交道的。”
　　郑焰红倒是还真不知道高明亮会去哪里，就好奇的问道：“您不是调到别的地市做书记了吗？还能去哪里啊？”
　　高明亮意兴索然的说道：“原本是这样的预兆，可是我也才得到可靠消息，说我回省里了，具体去哪个系统还没决定，但是绝不会去别的地市了。”
　　郑焰红暗暗吃惊，但是还是赶紧乖巧的笑笑说道：“哎呀那多好啊！您家原本就在省城，回了省直多好啊，恭喜恭喜！那以后还真是继续做您的下属呢，不过到了找您照应的时候，可不许假装不认识哦！”
　　高明亮深深地看着郑焰红说道：“会吗？你明知道我永远都不会假装不认识你的。小郑，其实……我一直在心里……把你当妹妹的，也希望你不要误解了我，然后疏远了我。”
　　郑焰红嫣然一笑说道：“明白的高大哥，今后有你在省里，我可就更加放心了。”
　　高明亮明白这就已经是最好的结局了，虽然看着郑焰红巧笑嫣然的样子依旧心头乱颤，但是却也勉强摆手说道：“行了，别恨我就行。你去忙吧，等下郝远方同志还要过来谈事情，回头等我在省里安顿好了再专门见面谈吧，到了那时候咱们就不是上下级关系了，呵呵！”
　　离开了高明亮的办公室，郑焰红的心里也掠过一丝丝伤感，觉得无论这个男人如何的卑劣，但总归还是真心喜欢她的，既然所有的情感交集都已经随着他的离开烟消云散了，那么爱也罢恨也罢都算了吧！
　　慢吞吞下楼回到自己屋里，赵慎三却在那里悄悄地吃饼干，看到她进来，赶紧狼狈的把没嚼碎的饼干咽了下去，登时噎的伸着脖子咳嗽。
　　“中午没吃饭吧？我刚才路过办公室，听到一个秘书在骂，说中午的盒饭喂猪猪都不吃。”
　　郑焰红泛起一阵温柔，就温和的问道。
　　赵慎三笑笑说道：“是的，大肉杂烩菜，凉了的确不能吃，回来只顾得担心你还要不要我了，也不觉得饿，刚才通过考验了，这会儿才觉得饿的心慌，就把给您准备的饼干偷吃了。嘿嘿，没想到还被您发现。”
　　郑焰红看了看，赵慎三吃的饼干果真是她最喜欢吃的那种奶味曲奇，她每天是拉开抽屉就能发现，却从来没去留意是怎么来的，现在一想也的确只能是赵慎三悄悄帮她放好的。
　　“你先走吧，赶紧回家换换衣服吃点热饭，我等下也就走了，下午没什么事情了。”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三期望的看着她说道：“郑市长晚上没什么事情吗？我想跟您一起吃饭，然后谈点私人的事情，行吗？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第71回 再进花都
　　郑焰红愣了一下，看着赵慎三问道：“哦？你想吃什么？”
　　赵慎三刚刚贸然提出这个要求之后，的确很是忐忑，生怕郑焰红非但不答应，还误会他得寸进尺，但看她并没有断然拒绝，心里一阵暗喜，觉得信心多了几分，继续大着胆子说道：“花都的海鲜疙瘩汤味道不错，天冷吃了胃里也暖和，您有兴趣吗？”
　　郑焰红一听，第一反应是脸红了一下，然后什么话也没说，瞪了他一眼转身就走了。赵慎三心里一凉，明白她这是拒绝了，也就垂头丧气的收拾好了东西，等郑焰红出来了一起下班了。
　　他跟小严一起把郑焰红送回家，看着她头也不回的进去了，心里说不清什么滋味，也懒得怀着这一腔坏心情回家去，就在广场门口下了车说他在这里有事，让小严自己走了。
　　沿着广场徜徉了一圈，赵慎三依旧觉得脑子跟一盆浆糊一般分不清悲喜哀乐，更加不想带着这样的情绪回家去，就索性一个人去了花都找了个房间住下，打电话点了一盆子海鲜疙瘩汤让送进房间，刚盛了一小碗喝了一口，电话就响了，他一看居然是郑焰红的，惊喜的接听了，那女人柔媚的说道：“不是说请我喝海鲜汤吗？在哪里？”
　　“哦哦，我在花都606房间，您在哪里呀？”
　　赵慎三激动地说道。
　　郑焰红却没再说话，奇怪的把电话给挂了，赵慎三愣愣的想也许她正想来又有什么事情了吧？那么会是什么事情呢？正当他猜疑的时候，门铃响了，他一种惊喜的预感升起来，跑过去就趴在猫眼上看，果真是郑焰红站在门口，就赶紧拉开了房门让她进来了。
　　郑焰红脱掉了外套，赵慎三赶紧接过来挂了起来，她深深地嗅了嗅说道：“啊……好香啊，这就是你说的那个什么汤？我尝尝……”
　　说完，走过去端起赵慎三用过的碗跟勺子，毫无顾忌的就喝了一口。
　　赵慎三呆立在衣架边，然后，他的眼圈就红了，慢慢的走到郑焰红坐着的沙发边上，慢慢的蹲下去跪在了地毯上，把头放在女人的膝盖上，抱着她的两条腿，猫一般一动不动。
　　郑焰红很是受用他的依赖，笑着说道：“傻瓜，不是饿吗？干嘛不吃了？”
　　“姐……”
　　他沙哑的叫道。
　　“嗯？”
　　“以后不许怀疑我，更加不许不要我行不行？”
　　委屈的倾诉。
　　“行！我知道我今天错了，委屈了你，要不然才不过来找你呢！”
　　她爽快的说道。
　　“姐……”
　　“嗯！”
　　“记住，我永远不会对不起你的！”
　　动人的告白。
　　“我信！”
　　“哼！那我就要惩罚你了，为了你今天对我的质疑！”
　　他突然变了脸色，抬起头夺走了女人手里的碗放在茶几上，探起身子猛的搂住了她，二话不说覆盖上去，瞬间把她吻的气都喘不过来了……
　　郑焰红被他吻得浑身发软，还没等她调整好情绪挣脱，他已经难以忍耐般的在沙发上把她扒了个精光，干脆利索的就再一次攻陷了她……
　　对这个女人深入骨髓般的痴恋让他始终对她的身体处在一种极度的饥渴状态下，虽然饿了一天，但丝毫不耽误他用近乎痴狂的精力把她折腾的连连发出销、魂蚀、骨的呻吟，那身子也被他连续的进攻弄得越发的柔软，最后，居然没了骨头般的把整个上半身都从沙发上仰了下去，尽力的用下半部身体紧密的贴合着他的动作，跟他一起一次次冲上极乐的巅峰。
　　当身体被彼此喂饱之后，那盆海鲜汤都变得冰凉了，但赵慎三却饿极了，香甜的一连吃了好几碗，反倒是被他弄得骨软筋酥的郑焰红浑身无力的躺在那里，根本没有丝毫的饿意。
　　吃完了饭，赵慎三心满意足的抱起女人一起泡进了花都最闻名的温泉浴盆里，哪里舍得放下她？让她坐在怀里抚摸着她笑着说道：“怪不得人家诗里说‘温泉水滑洗凝脂’，看我的宝贝这肌肤在温泉水里一泡，简直比凝脂白玉还要温润顺滑，我简直爱死你了！”
　　说完，他低下头痴迷的亲吻着她丰盈的乳，感觉到人世间最幸福的时刻也莫过于此了。
　　郑焰红一直懒洋洋的闭着眼，任由他怎么摆弄她，更加同时也享受着他的**。她始终明白，世上的男人，也只有赵慎三才能够摸透她最喜欢他怎么样，更加能够每次都让她达到那种****的快乐，而她家庭的状况更加让她正值妙龄，正是妖娆的时候，却没有一个合理合法的能滋润她的男人，所以干渴是必然的。
　　赵慎三今天开口相邀，她当时是真心实意的抗拒的，但是回到家之后，却又因为小虎自从看到父亲跟双双的丑态后，自动要求寄宿而住在了学校，范前进也没有回来，她一个人在空旷的屋子里里里外外的走动着，走到哪里都觉得被搅动起来的空气里都充满了寂寞，换睡衣的时候自己抚摸着自己依旧那么诱人的身体，越来越觉得有一团火焰在心底暗暗地燃烧着，仿佛不做点什么的话，就会把她慢慢地焚烧成灰烬一般。
　　她想着就算是等着范前进回来，依旧不愿跟他涛声依旧，就不由自主的身手抚摸上了自己的身体……谁知道猛然间，第一次在办公室做这种事被赵慎三恶狠狠收拾的情形浮现在脑子里，就无比的怀念起在赵慎三身子下面时那种实腾腾的感觉了……
　　她依旧在拼命的压抑自己对赵慎三身体的思念，因为她还是不愿意把情人跟秘书混在一起，但是，那种焦渴已经让她的身体起义了，头脑的阻止显得那么的微不足道。
　　终于，她猛的一咬牙，飞速的穿好衣服跑出门打了个车就去了花都，心想赵慎三也是一个很有自制力的男人，这么久了也没有仰仗跟她身体的越轨而在事业上越轨，那就赌一赌吧，如果他在没有得到她的承诺的情况下等在花都就跟他疯狂一次，如果他不在也就死心了！
　　结果，就发生了刚刚那场让她彻底满足的运动了……
　　赵慎三看她动也不动的紧贴着他，越看越爱，更加觉得怀里这个女人根本不像上司、姐姐，而是一个依赖他的小娃娃，一阵阵宠溺心起，就温柔的帮她洗着身体头发，把她伺候的动也不用动就干干净净了。
　　泡到两个人都浑身发红的时候，赵慎三抱着已经昏昏欲睡的郑焰红跳出了浴池，帮她擦干了把她裹进了被窝，温柔的抱着她拍着她哄着她让她睡觉。
　　这一番又是吹头发又是擦身子的，反倒把郑焰红的睡意给弄没了，她就问道：“三，你真的跟你前妻复婚了？双双现在怎么样？”
　　赵慎三最爱的就是女人外表强悍却内心柔软的如同白嫩的豆腐，就溺爱的揉了揉她的头发说道：“行了小傻瓜，别惦记双双了，她好着呢！有范大哥时不时的过去照顾她，她还能坏到哪里去？至于我的家……我觉得就算再娶一个女人，我心里也断然不可能有地方容纳她了。既然没有爱情，家里需要的无非就是个老婆，省得别人说我有毛病，更加安慰老父母的心情，让孩子有个母亲疼爱罢了，这样的话，倒是谁都没有前妻更合适，所以我决定复婚了。”
　　郑焰红听得心里一阵阵发热，却故意傻兮兮问道：“哦？为什么说你的心里没地方容纳别的女人了？”
　　“唉！小傻瓜，被你装得满满的了，没有丝毫的缝隙可以容纳别人了！”
　　赵慎三幸福的叹息着说道。
　　“哎……三，其实你知道吗？我每天都很矛盾，总是舍不了你这个伴侣，却又在工作上也离不开你，更加觉得你两者都兼任十分不合适，到现在都没想出法子解决。”
　　郑焰红叹息着说道。
　　赵慎三突然说道：“为什么不能兼任？你在担心什么？是唯恐别人看出咱们的关系呢，还是唯恐我持宠生娇？咱们俩现在这样子也好久了，您看出我在这两个方面哪里做的不到位吗？”
　　郑焰红想了想，赵慎三还真是这两样都做得非常到位，在班上对她那是恭敬有加，连一丝一毫暧昧的眼风都不曾有过，更加别提什么持宠生娇了，人家的秘书当得稳稳妥妥，谁都挑不出毛病的。
　　“呃……那也不好吧？”
　　郑焰红明明自己都动摇了，却依旧嘴硬的怀疑着。
　　“呵呵，好吧好吧，只要你觉得不合适，我就可以还是忍住自己的感情默默地当你的司机，只是你什么时候觉得心里苦了，孤独寂寞了的时候，我随时随地都可以变身成为你的大哥哥的行不行？乖宝贝。”
　　赵慎三根本不跟她争执，反正他摸透了她的好强脾气，就算明知道错了，嘴头子上也不会承认的，有了今天的这一次，就会有法子再让她来第二次、第三次……
　　“嗯……”
　　郑焰红心满意足的呢喃了一声，看着赵慎三俊朗的脸，居然主动吻住了他，两人痴迷的又吻了一阵子。
　　“你参加方老板那个公司，是不是前景很好呀？”
　　郑焰红平息之后问道。
　　“是的，其实这个公司是乔远征处长在背后撑腰开的，乔处长本人也拿的有股份，只是方老板谨慎，不让告诉朱大哥罢了。对了，你知道我参股是不是朱大哥告诉你的？我想了一天了，终于想明白问题出在他身上了。”
　　赵慎三上午吹着冷风才想起这个疏漏来。
　　“嗯，是他说的。昨天范前进把他找来劝说我的，他告诉我你们在做生意，还说你野心十足，让我不要太过信任你。”
　　郑焰红毫不设防的说道。
　　赵慎三恍然大悟的说道：“哦，怪不得他昨天都没有参加剪彩，原来是去你家了啊！朱大哥这人……挺让人摸不透的。”
　　“切！我明白他始终没有消除对我们家的恨意，但是又能拿我怎么样？看在小时候的情分上，我也只能是接受他这个哥哥了。”
　　郑焰红满不在乎的说道。
　　赵慎三很是好奇黄郑两家到底发生了什么事，可是郑焰红自己也说不清楚，总是说两家的父亲可能有误会导致了朱长山父亲的死亡，但朱长山又从某种程度上算是郑家的养子，纠结的不得了。
　　赵慎三也就不再问这件事了，很开心的说道：“我想再买一套房子收拾一下，咱们什么时候想在一起了不用来宾馆，看大顺昌的发展势头，估计六月份就可以了！”
　　郑焰红此刻也忘记了刚刚才说以后不让赵慎三兼任情感伴侣了，她这人就这点可爱，能不伪装的时候就尽可能的展露她透明般的本性，此刻就让脑子停止旋转，吃吃笑着傻乐，根本跟她在班上那个睿智的女市长判若两人，看的赵慎三爱极，免不了又是一阵亲吻，直到两人都困倦了，才算是相依相偎的睡着了。
　　正月里，每天都是可喜的新气象，天也凑趣，在阴雨连绵了两天之后就晴了，这天下午下班之后，赵慎三照例去公司看看账目。自从公司开始运转之后，赵慎三就有了一个新的癖好，每天翻翻账目，暗地估算一下能赚多少钱，然后把净利润乘以0.29，然后沾沾自喜的看着计算器上的数字傻乐。
　　流云很快就发现了他的这个怪癖，很鄙夷的嘲笑他标标准准的小市侩品质，赵慎三却不以为耻反而为荣的说自己才是真君子，因为真君子才不隐瞒真实想法嘛。
　　两人正在调笑的时候，赵慎三却突然接到了尹柔的电话，他无奈地看了看流云说道：“这妮子好久没消息了，你知道她干嘛了吗？”
　　流云不屑的说道：“切！昨天还来找方董，我告诉她方董不在，她还不信我，自己借口参观公司，里里外外找了个遍才走，估计是这条大鱼没有逮住。”
　　赵慎三原本不想接，但是电话响了一次又一次，他终究难以完全忘却拿走那妮子第一次的情分，还是接听了，谁知道尹柔一开口就把他吓了个愣怔：“赵科长，我在花都507等您，您要是今天不来就永远也见不着我了。”
　　赵慎三脸色一变流云就看到了，赶紧问道：“小柔说什么？你脸色都变白了？”
　　赵慎三却没有回答，急匆匆说道：“没什么，我要走了……”
　　说完就急匆匆离去了。
　　急匆匆跑到花都，冲进507之后，却看到尹柔并不在屋里，他吓得魂飞魄散，生怕那妮子在哪里寻了短见，赶紧想转身出去到楼顶或者什么地方寻找，却听到浴室里传来一声异响，就赶紧冲了进去，一看就崩溃了，只见尹柔一丝不挂的泡在水里，看到他就露出了讨好的笑容。
　　赵慎三火冒三丈的骂道：“尹柔你搞什么搞？好端端的寻死觅活的吓人？我还以为你快死了呢，急的火上房一样跑过来，结果你好端端的泡澡呢？这游戏好玩吗？你就不怕跟‘狼来了’一样玩多了不好用？无聊不无聊啊！哼！”
　　怒冲冲说完，赵慎三转身就走，可怜好容易把赵慎三骗来的尹柔赶紧光溜溜从池子里窜出来从背后搂住了他，可怜兮兮的娇啼道：“你不要走嘛好人……我也是实在没法子了才这样子的……呜呜……人家错了行不行？求你给我一次机会跟你说说话行不行？难道你真的那么狠心，因为我的一次错误就一辈子不管我了吗？我跟刘云师姐是一届的，过了春节其实就不用上学了，学校让我们自己联系实习单位去实习，等六月份考试了就可以彻底毕业了。可是刘云姐都已经被你们安排成为主管了，我却天天可怜巴巴的一个人住在空荡荡的宿舍里等候消息，找你你也不理我，L着胆子给你打电话你又总是不肯给我机会好好说……你承诺我的要帮我安排工作留在云都的呀，就这样不算数了不成？”
　　赵慎三一愣，这才明白这妮子原来已经差不多算是毕业了，想起自从发现她背着她出来接客之后，对她一直都处于一种混杂着厌恶跟可惜的状态，有时候接到她的电话，不是直接挂断就是接听了草草敷衍一句忙就挂掉，看来还真是把她的大事给忘记了。
　　他心里一软，就平息了怒气说道：“行了，你放开我吧，我不走了，等下你洗好出来好好说。”
　　尹柔赶紧说道：“我已经洗好了，已经洗好了！你先坐，我马上就过来。”
　　说完，她急急忙忙跟小兔子一样跳过去拉了一条浴巾裹在身上，然后又怯生生走过来想要依偎在赵慎三跟前，可是看他一点暧昧的意思都没有，干巴巴的坐在那里一动不动，猛然想起来那次被他抓到后他说过嫌她脏，也就没敢造次，可怜兮兮的坐在了离他一尺远的地方，低着头咬着浴巾的边不敢说话。
　　赵慎三看着她香肩袒露，两条腿完全露在外面，还是那紧致的小麦色皮肤，浴巾也不大，裹住上面就裹不住下面，春色时不时被她咬着浴巾的时候露出来一点点，看起来倒比全、裸还要诱人，最要命就是她那含羞带怯的表情，活生生就是一副“人为刀殂我为鱼肉”、心甘情愿任人宰割的样子，登时想起他看过的差不多中国人都看过，却又都装作没看过的杨思敏扮演的潘金莲，更加想起流、氓西门庆说过的话：“人间的女人有两种最让男人着迷，一种是男人一看到就想强、暴的女人，另一种则是想要强、暴男人的女人。”
　　那么此刻的尹柔就是标标准准的前者。
　　他不禁色心大起，主动朝那女孩挪了挪**，尹柔就惊喜不已的赶紧投进了他的怀里，娇滴滴哽咽着说道：“赵大哥，我可以发誓除了您让我出来陪方老板，可是谁也没有找过的，而且……跟方老板还让他用了那个小雨衣来着，所以……您别嫌弃我……”
　　赵慎三听得心热，一把把她的浴巾拉下去就抓住了她小巧玲珑的乳，把玩着说道：“以后不许跟我耍心眼了啊！有事情找我直截了当在电话里说就是了，我答应过你的事情怎么会不帮你呢？电视台那边我早就跟广电局的局长说好了的，只要你毕业就可以过去，谁让你不明说，却支支吾吾的呢？还有，上次咱们一起吃饭，你干嘛不抽个机会悄悄跟我说呢？呵呵，别以为我不知道你的小心眼里想的什么，当时你只顾得黏着方老板，是不是他也给你的有什么承诺，你觉得跟他比跟着我更有发展前途呀？”
　　尹柔的确存的是这样的心思，她看着流云轻轻易易的就做了主管，听说月薪加提成都有好几万，就觉得赵慎三之前给她的承诺太过轻飘，就算是日后成了电视台的正式职工，有何年何月才能拿上万的月薪呢？所以就死死的黏着方天傲，整天都旁敲侧击的要求他给她一个跟流云差不多的职位。
　　可是方天傲是什么样的人物啊？他在商场上摸爬滚打了多年，什么样的女人没有玩儿过？像尹柔这样姿色的小女人，还真是看不到他方大老板的眼里，更加致命的是他明明看透了尹柔是一个没福气的长相，根本不能帮助男人飞黄腾达，要不是看这个小妮子在床上很有几手，就那几天他就被她缠的把她赶走了，所以就在那天晚上她做精挑食的时候给了她大大的一个难堪，让她明白了指望他是指望不上的。
　　尹柔昨天去了公司找不到方天傲，打电话也是不接，这才彻底明白这个男人不能给她什么光明的前途了，虽然跟他几天钱倒是没少给，但是“鱼”跟“渔”之分她还是明白的，就算方天傲给她的鱼再大也有吃完的一天，赵慎三给她的渔网虽然破旧窄小，但也总是能够长久的使用，温饱总是能保证的。
　　所以，昨天她想了又想终于想透彻了自己的确很傻，跟刘云的眼光独到简直不可同日而语，人家刘云都能始终如一的信任赵慎三，最终成功的被赵慎三考验成为忠实的追随者，获得了那么好的一个前程，而她却猪头般的这山望着那山高，心里把人家一个副市长的秘书给看轻了，又太过注重蝇头小利，换来个因小失大，前不着村后不着店的被晾在了半路上！
　　今天的约会该怎么开展也很让她费了一番心机，原本打算直接到市政府门前等着赵慎三下班，就算是守株待兔也总会有碰到的一天，但是跑到了门口，刚晃悠两圈就被保安的询问吓得落荒而逃了。回到宿舍越想越难受，索性跑进花都想自己享受一下，谁知却被她想出了这么一招逼迫赵慎三的法子。
　　此刻听到赵慎三一语揭破了她的小算计，她哪里敢承认，赶紧说道：“什么啊！你是大领导，如果不主动找我的话，我怎么敢凑上去打扰您呢？就算是陪方老板也不是遵照您的吩咐去的吗？人家为了你的命令尽心尽力了，却又被您怀疑起了二心，简直是……呜呜呜……”
　　赵慎三听着小女孩的哭声，还握着小拳头一下下打在他胸口，自然是受用得很，男子汉的豪情大发，也就爽快的说道：“那好吧，我再跟广电局那边说一下，下周一你就上班吧。对了，你喜欢当记者还是当主持人？再或者是当编辑？”
　　尹柔没想到到了还是赵慎三最能帮助她，赶紧说道：“我想当主持人！只是……听说门槛很高，我的学历跟资质好像都不合格吧？”
　　赵慎三看了看她说道：“你秀秀气气的可以主持比较活泼的节目呀，这样吧，你先过去跟着多看看、多学学，到了你拿到毕业证真正分配的时候选好想干什么，我帮你协调也就是了。”
　　尹柔心满意足的环住了他的脖子说道：“谢谢你，赵大哥！太感谢了！”
　　赵慎三早就揉捏的坚硬如铁了，就笑着说道：“嘿嘿，那就现在以身相报吧，哈哈哈！”
　　尹柔自然是欣然应允了，赵慎三就毫不怜惜的把她丢到了床上，三两下脱光了压上去，尽情的刺进了她的身体……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第72回 云都换主官
　　h省的调整如同一条暗流，在这个看似平静的春节前后一直在不停地流动着，只是一般老百姓站的太低，连仰望都仰望不到，也就自然而然的选择了漠视，毕竟，对他们来说，这些官太大，大了也就无所谓了，反而不及他们对单位一个小头头的更换敏感得多。
　　但是，无论老百姓关注不关注，这次调整也毕竟关乎着好多呕心沥血多年才身居高位的官员们的荣辱仕途，年前年后，这股调整暗流也曾经卷起好大的漩涡，这个漩涡让已经初步拟定好的调整策略几次改变，组织部长的名单成了一个巨大的宝盒子，揭开前谁也不知道你压的青龙**的到底会开在哪一方，终于，所有的喧嚣都仿佛静止了的时候，这个盒子揭开了。
　　别的地市怎么动的先不说了，先说说云都的调整格局，这个格局一公布，简直是出乎了所有人的意料――林茂人平调到了南平市做市委书记也就罢了，无非是换换地方，让人惊讶的则是市长高明亮，他居然会做了省教育厅的厅长，而原教育厅厅长黎远航则跟他对换，来了云都做了市委书记！
　　按理说地级市的市长跟省厅的厅长以及地级市的市委书记一样都是正厅级级别，这样换一换也无可厚非，关键是为什么要换？如果高明亮干的好好地没出毛病，干嘛要好端端的对调一下呢？干嘛不就地把高明亮扶正成为市委书记呢？这样一来，一个市长平调到省要害厅当了厅长原本是挺不错的调整，一折腾反而有了明升暗降的意味了，那么高明亮的处境也就微妙尴尬起来。
　　无论如何猜测，反正就这么定局了，林茂人的去向已经确定，可是这无关紧要，关键的是原本内部消息说能够接任市长的常务副市长郝远方倒是毫无悬念的接任了市长，那么空出来的一个常务副市长的位置就显得那么引人瞩目，省里也没有跟换两个一把手一样一个会议研究下来继任的人选，很显然是要征求过新任的两个党政一把手的意见后再做决定。
　　常委会开完往往就是很晚了，这次的省委常委会也不例外，而且比较雷霆，白天的时候，林茂人跟高明亮一个上午一个下午的被省委电话召唤去谈话，政府大楼就开始乱纷纷哄传了，等到了晚上消息传来的时候，大家才明白猜测被证实了。
　　赵慎三是第一个知道消息的人，其来源当然是二号首长乔远征给他打的一个电话了，他当时正在跟流云一起在花都泡温泉，这妮子最近总是一下班就想跟他在一起呆着，有时候两个人也会相拥相抱的睡一会儿，但是总是点到为止，从没有突破那道高压线。就算这样，赵慎三也乐此不疲，仿佛比真真正正的睡了她还要刺激，好似开着车在交警的眼皮子底下贴近马路中间的双黄线，总是一副快要触及的时候又总能保持不触及，让交警白白注视半天却罚不到钱一样快乐。虽然没人盯着他跟流云，可是仿佛在私下里挑战朱长山的权威一样，总让他偷着乐。
　　就像此刻，他正抱着光溜溜的流云泡在浴池里，他自己也是身无寸缕，解放的很是彻底，那女孩子的身体跟毫无瑕疵的锦缎一般光滑紧致，让他抚摸上去时刻处于一种饥渴的状态，他在心里暗暗想，好多男人都以为畅快淋漓的冲刺之后，喷射的那一刻才是最销、魂的，其实，最舒服最难耐的时刻反而是在冲进去之前，那种浑身发麻的焦渴才是最最值得享受的。
　　流云泥鳅一般在他怀里穿梭着，时不时的，他就能逮住她的胸口咬一口，弄得那妮子大惊小怪的惊呼，还故意做出发软的样子瘫在他怀里，故意引诱的他伏在她身上肆意的啃咬亲吻，直到她浑身都是深深浅浅的吻痕，用他的大手在她隐秘的地方疯狂的揉搓一番，一直到她翻着白眼呻吟颤栗不止之后，她才会面带潮红的真正软瘫下来。
　　可今晚的情形还没有发展到那种地步，仅仅是赵慎三神情自若的轻抚着她的身体说闲话，屋里的手机就尖利的响了起来，赵慎三一听到那冲锋号一般的铃音，就果真跟一个战士一般一把推开活色生香的流云，麻利的窜出了浴池，连浴巾都没来得及包裹就冲过去抓起了电话，都没看号码直接接听了，微微喘息着叫道：“乔处长……哦……啊？怎么会这样？那么常务副市长的职位确定了吗？嗯嗯……是是是，可是……万一郝市长有另外的人选怎么办？哦哦……那我明白的……现在应该怎么办？嗯嗯……哎呀谢谢您乔处……行行行，那我就不罗嗦了，您忙，有情后补！”
　　接完了这个电话，赵慎三哪里还想得起池子里泡着的美女？连他刚刚在池子里被美女的身体激动起来的老二也软趴趴的垂了下来。
　　他急匆匆的一边套着衣服一边拨通了郑焰红的电话：“郑市长，您在哪里？刚才乔处长打来电话说领导们正在开常委会，市里的班子已经动了……嗯嗯，对，但是乔处长担心万一郝市长在向省委推荐常务副市长人选的时候不是您，那么就会有点麻烦，所以建议咱们赶紧去省里跟黎厅长，不，黎书记碰一下头，只要他先提出了您就没事了。嗯，那您在家等着，我马上过去接您。”
　　打完了电话，他的衣服也就差不多穿好了，也难为他怎么用耳朵夹着电话双手不停的，等流云听着声音不对跑出来看时，已经只剩下一个空荡荡的卧室了……
　　在这样的情况下，郑焰红哪里还坐得住？事到如今，她才充分明白了自己的干爹卢博文也不是一个善茬子，之前他住院的时候，就曾经再三询问林茂人是否对她怀有不轨？她虽然含含糊糊的替林茂人一再辩白，但是那个干爹的眼睛是干嘛的？就算抵不上孙悟空的火眼金睛，恐怕也差不许多了，她对林茂人的辩护恰恰是卢博文最为忌惮的，那就是她一个年轻识浅的小丫头被老奸巨猾的林茂人给哄骗去了感情！
　　当时，卢博文就隐隐露出要出手整治林茂人的趋势，但是郑焰红后来看干爹不再提起这件事了，也就误以为他已经不再计较这件事了，现在黎远航如此突兀的来做了市委书记，这很显然就是干爹在她不愿意回省城发展之后能为她做的最好的安排了。黎远航是从教育厅出来的，而卢博文又是分管教育口的省领导，那么黎远航怎么也不敢怠慢了他卢省长家的大小姐，有因此把林茂人远远的从h省中部赶到了最南端的南平市，以后他就算是想继续骚扰郑焰红也鞭长莫及了。
　　消息传来，整个能够触及到文件下发之前的绝密消息的人一定都会关注新来的领导有何背景，这个空出来的常务副市长谁会继任？继任了之后，空出来的副地级位置又有哪一位能顶上来等等，所以接到赵慎三的电话那一瞬间，郑焰红就决定与其忐忑不安的在这里等待消息，还是赶到省城去打探活动为好。
　　因为这种事情宜早不宜迟，而且少一个人知道也更加稳妥些，所以赵慎三开着自己的车接了郑焰红两人就急匆匆走了。在车上，郑焰红才不停地接到了好几个人的电话，告诉她这次的调整内容，虽然已经是迟到的新闻了，但是比着大多数领导来讲，郑焰红还是占着优势的。
　　“三，你说咱们要不要现在先给郝市长发个短信或者打个电话祝贺他一下？这样显得咱们尊重他，而且以后也会效忠他的？”
　　郑焰红跟赵慎三商议道。
　　赵慎三一边开车一边思索了一下郑焰红的提议，沉吟着说道：“现在发短信会不会早了点？要知道我接到电话的时候，常委会刚开始召开，乔处长是在李书记进了会议室之后就给我打的电话。您刚才接到别人的电话也没多久，估计这会子会议还没散，此时您就打电话祝贺的话，会不会给郝市长一种压力？认为咱们根子硬日后不易控制？这么隐秘的事情会议没结束咱们就知道了，还不是在他面前显摆咱们手面广啊？您觉得呢？”
　　郑焰红一想也的确如此，就笑着说道：“还真是，倒显得咱们臭显摆了！那么就算了吧！咦，那这么说，咱们连黎厅长哪里也不用提前约了吗？”
　　赵慎三笑了说道：“郑市长，我发现您现在好过分呐，怎么一到了就咱们俩在一起的时候，您好像故意歇着脑子偏难为我呀？我怎么知道需不需要提前约黎厅长啊？您是副市长，我一个小秘书的水平怎么跟得上？”
　　赵慎三太了解郑焰红了，她其实在官场上斗起心眼子来，可是一点都不含糊的，但是她却偏偏有时候就是愿意用傻乎乎的样子来在他面前撒娇，这种时候就很值得斟酌了，有时候她是的确没有好法子才撒娇，可是有的时候，可就是故意耍弄的女人的狡黠了，如果每次都先她一步做出正确的决断，她说不定就会忌惮了他，所以此刻他就开始装傻了。
　　郑焰红的确已经有了成算，要知道黎远航可是比不得郝远方。虽然郝远方一直是她的顶头上司，无论她做教委主任的时候郝市长分管教育，还是她做了副市长郝市长是常务，两人都是密切配合的上下级关系，但是郝市长那个人好似一条沁在油里的泥鳅一般滑溜溜的，跟谁都可以相处的很融洽，却又谁也无法真正的贴近他，反而不容易交心底。
　　但是黎远航就不一样了，且不说他一直是教育系统的直接主管，就看在跟卢博文的关系上以及这次他当上云都市委书记中卢博文出的力，他就不会对她这位大小姐太过苛刻。第一时间祝贺黎远航恰恰可以起到一个效果，那就是“我爸爸已经告诉我你是怎么去的云都了，你为了报答我爸爸，也不能亏待了我！”
　　所以，郑焰红看赵慎三不回答，就自顾自的拨通了黎远航的电话，谁知道一直都是占线，想必此时此刻，祝贺他的人应该是成群结队的，虽然教育厅长也是正厅，但比着一方诸侯的市委书记，孰轻孰重大家还都是有数的。
　　好容易拨通了，还没听郑焰红说话，黎远航就笑着说道：“哎呦喂我的大小姐，您好容易打进来的吧？我寻思着您也该向我报到了！哈哈哈！”
　　“祝贺您啊黎书记，怪不得上次我爸爸生气的时候骂我说‘丫头，你别以为你在云都天高皇帝远的我就管不着你，你逃不出我的手掌心’，当时我还沾沾自喜说他老人家鞭长莫及呢，哪知道就把您给送来管制我了！唉唉唉！我命苦呀……”
　　郑焰红狡狯的用小女孩撒娇的口吻巧妙的把卢博文这杆大旗祭了起来，一下子就在气势上占了优势。
　　黎远航当然很明白郑焰红在他的恩主卢省长眼中心中的地位，那可的的确确是货真价实的大小姐！就连卢省长的秘书贺鹏飞都在他面前无数次提起卢省长有多么看重这位大小姐，他这次能够到云都当这个一把手，也的确全靠了卢博文在省委为他斡旋，就算出于知恩图报，这位大小姐还真是不能怠慢的。
　　“哈哈哈！是啊，以后你要是敢不听卢省长的话，我可是不会饶过你的！”
　　黎远航索性马上就承认了自己跟郑焰红是同一派系的。
　　郑焰红顺杆子爬般的说道：“那么黎书记，我现在马上就到省城了，您能不能给点面子请我吃顿夜宵呢？人家可是没吃晚饭就赶来给您祝贺的啊！”
　　黎远航马上就爽快地答应了，说他在海参馆订好房间等着郑焰红，还说会邀请一下卢省长的秘书贺鹏飞陪同一下。郑焰红眼珠子一转就说她也许也会带一位贵客参加，让黎书记多定个位置。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第73回 省城斡旋
　　挂了黎远航的电话，赵慎三就报出了一个电话号码，郑焰红不假思索的按照他念的号码在自己手机上输着数字，输完了最后一位，那串数字下面就神奇的跳出了一个人的名字“乔远征”她微微笑了笑，为赵慎三的聪明跟和她的默契而很是开心。
　　乔远征接了电话，很是开心的说道：“大小姐，您来省城了吧？我想着您也该来了。”
　　“哎呦乔处长，您怎么也管我叫什么大小姐了呢？这可不敢当哦！再说了，您怎么猜到我来省城了，难道您能未卜先知不成？”
　　郑焰红微微惊叫到。
　　乔远征笑道：“我叫您大小姐不对吗？我跟鹏飞可是好兄弟，而且就冲您家郑老爷子，我叫您大小姐也没错呀！说吧，找我是不是要请我宵夜呢？如果是的话我就答应，我今天已经推辞了好几拨人了，就等您的电话呢。”
　　郑焰红开心极了，无论如何，乔远征身居要职却那么抬举她，还是让她觉得有面子极了。刚刚她跟黎远航说起的时候还不敢说邀请谁，就是怕万一乔远征不答应的话脸上下不来，就赶紧说道：“哎呀呀，乔处长啊，您怎么跟王熙凤一样长了一万个心眼子呢？人家原本就自认为很聪明了，跟您一比怎么成了那个傻妞儿了呢？您应该明白我的处境的，要不是您提醒我怎么能这么及时赶过来呢？虽然黎厅长跟我爸爸关系可以，但是毕竟我不想我爸爸出面，我自己见他也怕他万一推脱了无法斡旋，所以就想搬动您这尊大神，帮我壮壮门面，看在您的面子上，黎厅长就会慎重考虑一下我的常务问题，毕竟我资历太浅了呀。”
　　乔远征自然明白郑焰红这个女人虽然本身职务不高，但是其社会背景之复杂显赫也是很少见的，能跟她保持良好的关系对他绝没有坏处，最重要的是她自己不明白，其实那个常务副市长，李书记早就默许了，现在无非是等两个党政一把手就位了之后，云都市必定进行一场大的调整，到那时一并宣布就是了。所以，他自然是顺水推舟的落了个顺水人情，马上就答应了赴约。
　　h省的省城是全国闻名的商业批发城市，其繁华是毋庸置疑的，鞋城、服装城、建材城、食品城、电子产品城、家具城鳞次栉比，随着商业的繁荣，城市的档次也越来越高，随着而来的自然是楼也越盖越高。如果说二十年前去香港考察的省领导还会对香港那种高密度的超高层楼房叹为观止的话，现如今的省城东新区早就超越了香港弹丸之地，无论从高楼的数量以及高度都远远超越了。
　　车一进省城，首先就是路过东新开发区，那一栋栋白天看起来金碧辉煌的高楼大厦却一栋栋黑乎乎的，犹如一根根突兀的石笋，妖异的竖在夜空中。
　　“哎呀三，我还真没有这么晚路过这里过，怎么晚上这么吓人的，你看看那里面不是好几个整天宣扬卖的超火的小区吗？为什么都没人亮灯，难道这一片停电了？没道理呀，你看路灯不都亮着的吗？”
　　郑焰红成功约到了乔远征，心里开心，就悠闲的看着窗外的奇妙景象，惊讶的问道。
　　赵慎三不屑的笑了笑说道：“嘿嘿，看来您还真是不了解民情的大小姐呀！您难道没听说过现在的新区房价一路冲高，小老百姓根本买不起，买房的都是有房住的富豪们，之所以买下房子就是为了等待升值抛出，根本就没人住，所以这里白天看上去一派繁华，晚上却是阴森森的渺无人烟，大家都称为‘鬼城’的，不光咱们省城有‘鬼城’，全国各大城市都有的。”
　　郑焰红叹息道：“唉，这两年房价也的确太过分了，怎么会翻着跟斗往上涨啊！我昨天在新城区西湖岸看到一栋楼房好漂亮，那阳台都是弧形的好大，如果坐在屋里看湖水再好不过了，一问人家居然不按照平房卖，而是一栋五百万卖的，你说谁买得起呀？幸亏咱们在教委的时候都买了房子，要不然连咱们都买不起，寻常老百姓怎么买啊？”
　　赵慎三心里一动说道：“是啊，所以我才想做点生意，咱们以后就不用在事业上冒险牟利，也能保证您安安稳稳做官的。”
　　郑焰红不知道触动了哪一根情肠，幽幽的说道：“我比你大，你也不能跟着我一辈子，等你离开我了，我还不是要靠自己去闯？唉！有时候真的挺矛盾的，老想着不能老这样依赖你，却总是自持有你在我就能省点心，要是我的防范功能被你给惯的退化掉了，你又离开了我，我可怎么办啊！”
　　赵慎三听的心里柔柔的一阵阵发热，就很男人气概的说道：“放心吧，只要你不赶我走，我绝不会离开你的！”
　　郑焰红就笑了，从后面捏了捏赵慎三的耳朵，他无声的笑了笑没说什么，但车里的气氛却已经脱离了上下级的格局，充满了情人的甜蜜了。
　　车到了黎远航约定的海参馆，郑焰红下了车，一回身就看到乔远征从一辆出租车上钻了出来，她赶紧笑着迎了上去握住了他的手叫道：“呵呵，乔处长您还真快，刚好咱们一起到。”
　　赵慎三停好了车过来，三个人一起走进了包间里，只见黎远航跟贺鹏飞已经坐在那里了，两人赶紧站起来寒暄一番。
　　面对这些领导们，赵慎三一向很能找准自己的位置，虽然他跟乔远征也渐渐成了莫逆之交，但是当着领导，他依旧很是得体的开始服务，让几个人安心说话。
　　当着干爹卢博文的秘书贺鹏飞跟特意拉来助阵的二号首长乔远征，更加上黎远航原本就是她多年的直接领导，郑焰红觉得今天晚上不用拐弯抹角，心想这几个心里都把她当成了卢家或者是郑家的大小姐，那就索性用小女人的柔弱刁蛮做掩盖，坦然说出她的要求算了，说不定这样的话效果还好点，毕竟她的身份在那里放着，只要她提出来了，乔远征跟贺鹏飞一定会帮她起哄，黎远航当着两个大领导的秘书，怎么能不给她面子呢？
　　“黎厅长，不不不，黎书记，您说我是不是命里该着做您的下属呀？怎么走来走去都走不出您的管辖呀？人家不管了，反正现在郝市长扶了正，常务空缺出来了，人家知道资历稍微浅了一点，但这是一个难得的机会呀，错过了谁知道哪一年才能遇上，您无论如何一定要帮人家拿到。”
　　郑焰红就稍微带着点骄纵说道。
　　黎远航还没吭声，贺鹏飞先就说道：“嗨！黎厅，您去了云都，大小姐要是连常务都没到手，那岂不是成了大笑话了吗？”
　　乔远征却不能这么随便的说笑话，就分析道：“黎厅，郝市长是本土帮的干部，他提起来了追随者自然是众多的，就算他一直在政府方面，党委口的副职们未免也向他靠拢，这就占了天时地利了。而您去云都做了书记，等于是空降派的领导，在云都那可等于是两眼一抹黑，如果政府方面没有一个您的自己人，日后开展工作未免会有所掣肘，所以让大小姐当了常务对您是一个大大的妙棋，您立刻就有了与郝远方相持的力量，当然，我也并不是让您一下车就与人家分个高低的，只是有备无患而已。”
　　黎远航怎么能不明白其中的利害呢？就算是今晚没有贺鹏飞跟乔远征助阵，郑焰红的愿望他也是会满足的，毕竟，他身为卢省长一手提起来的干部，又怎么能连一点面子都不看呢？更何况这个常务副市长给郑焰红或者给别人都是一样，又何乐不给了上司的女儿，落一个大大的人情呢？
　　“呵呵，其实你们以为我今晚为什么要请大小姐吃宵夜？就是想跟她先沟通一下，问问她有什么想法的，毕竟常委会才开过，明天估计李书记跟齐部长就会找我谈话，问我对下一步云都的班子问题有什么想法，那么我就可以顺便提一提大小姐了。要不然今天这么敏感的时刻，我怎么会这么大胆出来吃饭呢？”
　　黎远航自然是十分玲珑，直接就应承了下来。
　　这样一来，气氛就更加好了，几个人有说有笑的谈论着局势，又详细商议了一下接下来郑焰红应该怎么运作才能十拿九稳，等散席的时候也就将近午夜了。
　　赵慎三悄悄跟郑焰红说了一句话，她就笑着说道：“虽然在座的就我年纪小，而且还就我是基层小官，但是也想巴结一下省城的领导们。看现在都这么晚了，咱们干脆别回家惊扰家人了，还是一起去丰收园度假村凑合一夜算了，明天各自干各自的事情行不行？”
　　可是乔远征说他明天一大早就要陪李书记去下面视察，今晚必须回去，黎远航也是有很多问题要善后，贺鹏飞更加表示要回家，于是也就散了。
　　郑焰红送走了三个人，回头看着赵慎三问道：“咱们去哪里？”
　　赵慎三看着她因为目的达到而亮晶晶的眼神，笑了笑说道：“你跟我走吧。”
　　于是，两个人就自己去了丰收园，赵慎三开好了房间，伺候着郑焰红进屋了，他才笑眯眯把房门一关说道：“嘿嘿，我就定了这一间房，你要是想做郑市长，我就睡沙发，你要是想做我的宝贝，我就睡床，情您选择吧。”
　　郑焰红还没有说话，赵慎三就已经走到了她身后，一伸手就把她环进了怀里，贴着她的耳朵低声说道：“宝贝，你的官越来越大，说不定以后做我宝贝的机会就会越来越少，所以，别拒绝我好吗？你都不知道我多喜欢你做我的宝贝呀……”
　　亲吻，落在了她白皙的脖颈里，两只手，也从腰间一直抚摸上了她高耸的胸口，男人的气息更是顺着她的毛孔无孔不入，亢奋的精神更加需要激烈的运动来平息，她就微微闭上了眼睛，任由他的手长驱直入从她领口处伸了进去……
　　抚摸着郑焰红的身体，赵慎三跟刚才来省城之前摸着流云的感觉是完全不同的，虽然那个刚满二十岁的女孩子的身子比着郑焰红的酮体貌似更加娇嫩些，但是娇嫩更一方面也表现着青涩，还有更加不同的是，怀里这个女人代表的可是权利跟**的混合体呀！能够抱着她，亲着她，要着她，可是他最最能满足精神跟身体双重享受的啊！骑在她身上，赵慎三感觉到自己是凌驾于权利之上的天之骄子，仿佛他操的是高高在上的权利，那种感觉怎么会是区区一个刚毕业的小丫头能给给他的呢？
　　更何况，郑焰红的成熟跟妩媚都是万里挑一的，他对她的感情也是混合着男人对女人的热爱以及下级对上级的忠诚，更加夹杂着感激以及怜惜，也就使得他每次抱着她，就会不由自主的兴奋起来，每一次都恨不得把她活生生揉碎在怀里，然后再一点点把她跟他的身体彻底混合在一起成为崭新的一个合成体一样。
　　屋里的温度很高，两人的心情也很高，就那样站在地上，赵慎三就一边吻一边脱光了她，从她的脖颈开始吻起，慢慢的弯下腰，把嘴落在她的胸口，痴迷的吻着，女人的身子就越来越软，嘴里轻轻的呻吟着，也伸手环着了他的腰。
　　h省的地貌十分奇特，整个中南部都横亘着一条死火山的火山脉，所以就形成了星罗棋布的温泉群落。云都市是最集中的一个地方，省城这里也只有丰收园这边有一个温泉口，被这个老板给彻底购买过来，圈起来建成了丰收园度假村。人家花了大本钱建造的乐园，消费起来要价自然不会太低，所以，这里的房间里也一样有着豪华的大浴缸，住得起的人都可以享受得到。
　　赵慎三终于忍不住把郑焰红抱起来就往床上放，可是她却叫喊道：“不行不行，今天出了一身的汗，一定要先洗洗的。”
　　两个人很快就又到了浴池里了，赵慎三饥渴的把她匆忙洗了一遍，举着她就把她放在了浴池的边沿上，原本他是想自己也跳出去赶紧把她抱上床的，谁知道看着她白玉般的身体坐在暗红色的池边上，跟红土地上开了一朵白莲花一般娇艳，哪里忍得住？就站在池子里俯身在她怀里，贪婪的亲吻着，啃咬着……
　　郑焰红的身体越来越软，不由自主的往水里出溜，等到了两人身体想贴的时候，他自然而然的刺进了她，就把她按在池子的边沿上，努力的冲击起来……
　　叫喊声伴随着“噼啪”声，还有水花被击打起来的“哗啦”声，一直响了很久，女人都销、魂的呻吟了好几次，赵慎三兀自不肯放过她，还是把她又抱了起来冲进屋里，他却自己先躺了下去，把女人按在他身体上，用手卡着她的腰让她起伏。慢慢的，女人就不用他指导了，自己顺畅的上下滑动着，速度越来越快，呻吟声也越来越大，她终于身子一缩，紧紧地蜷缩在他身体上，两只手紧紧地揪住两边的床单，僵硬了一般倒抽着冷气，那下边随着她的反应越来越小，越来越紧，一直把赵慎三箍的一阵阵发疼，更一阵阵发麻。
　　他嘴角弥漫出一丝冷酷的笑容，伸手紧抱着她猛地坐了起来，把她往后一推顺势骑上了她，那火热的铁棒怎忍受得了离开甜蜜的暖窝？几乎是不受控制的就又自动钻了进去，温暖跟舒适伴随着让他近乎窒息的爽快，驱使他暴戾的连连抬高臀部再重重的砸下去，周而复始，乐此不疲……
　　女人刚刚自己在上边就已经快活的受不了了，此刻猛然间又被他疯狂的进攻着，那种极致的感觉仿佛从不间断的在她四肢百骸间穿梭，让她连叫喊的力气都没有了，只能下意识的紧紧贴着他的身体，一波又一波的享受着仿佛永不停歇的快乐，当她实在忍受不了的时候，就张口咬住了赵慎三的肩膀，随着他的动作不停地咬着他。
　　终于，他也猛然间大吼着一次次喷**，等他浑身大汗的停止在她身上的时候，她才慢慢的松开了她的牙齿。
　　赵慎三喘息了一会子，猛然间一翻身抱住了她，把她身体侧过来，在她**上重重的打了一巴掌，打得满足后美美的准备入睡的女人一声惊叫：“死小子，你打我干嘛？”
　　“你是小狗托生的吧？干嘛咬我呀，你看看我的肩膀是不是烂了？”
　　赵慎三闷哼着问道。
　　郑焰红抬头一看，果真看到他肩膀上圆圆的一圈齿痕，虽然没有流血，但是却青紫中透着血丝，看来咬的委实不轻。
　　“哎呀，人家不是故意的啊，谁让你不依不饶的，人家都那个了你还偏偏要那么狠心？”
　　女人心疼的抚摸着娇嗔道。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第74回 丰收园庆祝夜
　　赵慎三猛地一翻身又把她压在了身下，故意恶狠狠地说道：“坏丫头，我让你咬我！”
　　说着，一低头就把她的丰盈含了半个进嘴里，重重的吮了一口，只把个高 潮未消的女人魂魄都吸了出来，她“嘤咛”一声就软到了枕头上，任凭赵慎三美美的在她胸口肆虐报复了一番。
　　被年轻男人搂着的滋味的确是好极了，更加美好的是这个男人是她喜欢而且深爱着她的，最最美好的当然是这种时刻还在大事差不多办成功了之后的庆功夜晚，所以郑焰红觉得格外的幸福甜蜜，两人亲热完毕后她就幸福的依偎在赵慎三怀里睡着了。
　　自从两个人因为种种原因分离了又和好，和好了又分离，现在这种关系还处在“怀抱琵琶半遮面”的状态下，赵慎三完全是连哄带骗的才能跟她睡一晚上，所以怀里抱着心上人，更加是珍惜这难得的时刻，听着她睡着的呼吸，闻着她身上的气息，抚摸着她光滑的身体，这一切的一切都美好的像个梦，让他顿生一种但愿这一刻永驻的念头了。
　　郑焰红累极了也满足了自然睡得十分香甜，一夜甚至都没有做一个梦，但是赵慎三却是每到早上六点钟以前，生物钟就会准时的鸣叫起来，让他就算想赖床也根本无法睡着了。
　　第二天的早上也是如此，等赵慎三准时醒来的时候，郑焰红兀自在他怀里香梦沉酣，那红红的小嘴巴还不停孩子般蠕动着，可爱的要命。
　　自从方天傲帮住他化解了“桃花煞”之后，赵慎三不单恢复了神威，还好像更加饥渴了一些，但是他却在方天傲的指点下明白了一些养生采补之术，等闲的并不纵欲，跟刘玉红在一起的时候更是潦草完事，按照方天傲所传授的法子，从来不让女人吸了他“阳气”其实他内心并不相信方天傲说的那些个神神叨叨的玩意儿，只是自己明白年过三十了，也该珍惜一点十滴血造就的一滴精华了，所以很自觉地控制着自己一周之内不超过两次，往往就一次。但是今天遇到了郑焰红，他却觉得浑身上下每一个细胞都在饥渴的张着大嘴“嗷嗷”叫，让他昨夜都癫狂了一次了，现在怀抱着她，依旧昂扬起来，恨不得把她就一口水，活吞下去才满足。
　　他轻轻的半折起身子，聊开了被子，仔细的端详着睡着的女人，只见她雪白的胸口随着呼吸轻轻的起伏着，因为温暖，花蕾边缘那粉色的彩晕是那么的诱人，还有她肉感十足却又平坦的小腹，都是那么那么的让他迷醉。
　　他把身体露在被子外面，试了试温度，当发现屋子里暖和的根本不会冻着她的时候，就把被子全部慢慢的掀开了，让那个女人如同伊甸园里的夏娃一样彻底的怒放在空气中。借着粉色的窗帘透过来的光芒，女人浑身如同镀了一层粉色的水粉一样柔和美好。她的酮体虽然因为生育过已经略微有点走样，不似少女般紧致，但惟其如此，才更能给男人以成**人的美感跟诱惑，看的赵慎三根本不忍心把眼睛挪开。
　　她好似感觉到了有点凉意，身子微微蜷缩了一下，睡梦中还是依赖的又偎向了赵慎三，感觉到又枕回到他的胳膊上，身体也软软温温的贴住了他，才在他臂弯里磨瑟了几下，嘴里发出含糊的几声呢喃，再一次睡熟了。
　　但是她的动作却把赵慎三原本就要燃烧的**彻底引爆了，他已经无法忍耐住自己让她再睡一会儿了，看她枕着的那只胳膊抽不出来，就用另一只手抬起她的腿，低头看着她美好的地方，终于低声吼道：“我受不了了傻丫头，谁让你主动送过来的。”
　　说完，虽然极想猛然间冲进去，却依旧心疼了女人，勉强压抑着慢慢的、轻轻的、一点点的进入了她滑腻温暖的地方。
　　女人居然依旧没醒，但是梦里似已感受到了他的侵犯，抗拒的扭动了几下身子，又自卫般的紧紧收缩了几下，就是这几下收缩，却把赵慎三的命差点给要掉了，他哪里还顾得上心疼她睡觉，偷偷的就动作起来，一开始还是慢慢轻轻地，渐渐的就越来越急，越来越快，越来越重了。
　　郑焰红居然在这时候做了一个梦，梦到她生出了翅膀，正在天上愉快地飞翔，突然，赵慎三也变成了一只大鸟，围绕着她上下翱翔，渐渐的，他用他的翅膀裹住了她，带着她飞进了一个温暖的鸟巢，就在他的窝里，他占有了她……
　　“三，你个坏蛋，我做鸟你也不放过我……”
　　女人幸福的嘟囔着，觉得身体里充满了快乐，正在纳闷原来做了鸟也能有人一样的快乐，猛然间就觉得那种冲击居然越来越强烈，越来越真切，勉强睁开眼的时候，就发现赵慎三正把她紧贴在怀里，痴迷的偷袭着她。
　　“啊？原来你真的在欺负我，怪不得我做梦都……哎呦……做梦都是你在要……啊啊啊……”
　　赵慎三看她醒了，哪里还肯客气，拎起她重重往身上一按，那可就直冲她身体的最深处了，女人觉得好似一条带着电的铁棒直冲脑门，一股兴奋顺着这跟铁棒一直穿透了她的神经，她就软下来了。
　　“懒女孩，怎么一上来就不动了？”
　　赵慎三明知她怎么了，却故意埋怨着，一边就把她放下来，而他就顺理成章的自力更生了……
　　有了一夜的休整，他的体力自然充沛，而昨晚早就听到郑焰红跟那三个人商议过了今天上午没什么事情，下午才出动去活动。赵慎三又明白这女人做了常务副市长之后，两人这种状况只会越来越少，所以这难得的半日他自然不会放过女人了，此刻就把她压在床上，凶猛的进攻着……
　　女人被他折腾的欲死欲仙，却也并不感到受到了欺负，她现在总是觉得自己如同一只永远不会饱的狮子，而且身子也如同布满了火星的干草，略一摩擦就会起火，所以无论赵慎三如何狠毒，她也居然承受了下来。
　　方天傲的御女之术赵慎三没有学透，但是有一点他却学到了，那就是怎么样才能在紧要关头忍住不缴枪。对于别的女人，他总是怀着不屑去索取的，自然更加不屑为了她们忍耐自己，只有他真心喜爱的心尖子郑焰红，他才肯费尽心机的让她多开心几次。就像现在，他看着她又一次缩紧了身体达到了高峰，就停止了动作，抱着她躺下来，温柔的亲吻着她，舔咬着她，**着她，让她的快乐尽可能的延续下去，然后看到她渐渐平息了剧烈的呼吸，身体也恢复了自主性的时候，而他也已经休息过来了体力，就再一次发起猛烈的攻击，让她再一次得到比上一次更加狂热的感受。
　　就这样断断续续的直到他彻底结束，郑焰红已经被他拆分掉了所有的骨头，浑身上下只剩下没有支撑感的软肉了，一滩泥一般躺在床上一动也不会动了。
　　赵慎三跳下床去从客房备着的食品柜里找到一盒牛奶温了温拿过来喂女人喝了，他自己也喝了一盒，就把女人抱起来又放进了水池里，帮她仔细的把头发包起来一面弄湿，这才坐在她身边舒服的伸展着身子。
　　两人泡了一会儿，总算是都清醒过来了，郑焰红媚眼如丝的看着赵慎三，实在是从内到外都满足极了，就轻声笑着说道：“小哥，你累不累？”
　　赵慎三正在闭目养神，一听到女人新奇的呼叫，惊喜的睁开眼问道：“你刚才叫我什么？再叫一声。”
　　“嘻嘻嘻，小哥，小哥哥，你累不累呀？”
　　女人娇笑着叫道。
　　“哈哈哈！我的小宝贝，乖宝贝，我伺候你怎么会累呢？来来来，让小哥哥再亲亲！”
　　赵慎三开心的大笑着一把把女人搂进怀里，二话不说就吻住了她，把她的舌头霸道的吸进嘴里纠缠着，一直把她吻得气都喘不过来了才罢休。
　　女人好容易被他放开了，喘息着说道：“……呃……咱们俩……不能再这样下去了，如果不穿衣服的话，我估计咱们一天都别出门了……不行，我可要逃出去了，要不然会被你吃掉的……”
　　“哈哈哈！晚了！你刚才叫的太好听了，我受不了了，过来，小丫头，再叫两声哥哥。”
　　赵慎三日思夜想的就是做女人的保护神，像一个大哥哥一样保护她，此刻她出动叫了出来，这一激动自然是非同小可，两只手紧紧地搂着她，哪里肯放她逃走？那张嘴更是碰到哪里亲哪里，碰到哪里咬哪里，一霎时就把女人再次弄得骨软筋酥，软倒在他怀里。
　　而他经过这一番亲昵，自然是再次萌发了冲劲，就在水里把女人按在身体上，跟花都一样翻腾起了万丈水花，让女人差一点在极乐来临时淹死在水里……
　　下午三点多钟，赵慎三终于走出了丰收园，先把车开出来准备好了，郑焰红才神清气爽的走了出来，她的脸并没有因为屋外的冷空气而变得青黄，反而是红扑扑的诱人之极，很显然是吃饱喝足了的样子。
　　两人上了车，赵慎三恭谨的问道：“郑市长，咱们现在去哪里？”
　　郑焰红怔了怔，她很显然还没有从刚刚屋里的“小哥”跟“宝贝”气氛中走出来，听着赵慎三的语调已经客套起来，一下子居然很不适应，但很快就惊叹这个男人简直是太理智了，就慢慢的一边调整自己的心态一边说道：“呃……送我去卢省长办公室吧……”
　　下午这个时间，是贺鹏飞早就计算好的卢省长的两个会议中间的一个小时空隙，偷偷告诉郑焰红这个时候能见到，她自然是一找一个准。
　　但卢博文却并没有跟郑焰红多说话，看到她出现在他办公室里，他居然很是生气般的训斥她不该在这种时候跑来省城，问过她没什么事情的时候，就挥手赶她让她没事不要在大院晃悠，连她叔叔那里也别去了，赶紧回云都安心上班是正经。
　　但是郑焰红可没有觉得自己这一趟是白跑了，干爹的态度虽然不好，但一举一动无不说明了一点――她的事情他会办而且会办成，让她赶紧回家安分等待消息。
　　郑焰红小孩子般调皮的吐着舌头给卢博文做了个鬼脸，低声不服气的说道：“人家原本也就不是来**的，不过是想你老家伙了来看看而已，至于这么神经过敏么？让我看看你的包，里面是不是装着药？有没有按时吃呀？”
　　卢博文听着女儿的娇嗔，心里一阵阵温暖，看着她翻开他的包找到了药瓶子，板着指头数了数天数跟药粒子数目，最后满意的走近他说道：“嗯，还算听话，按时吃了没有忘记，奖励一个，我走了。”
　　说完，郑焰红踮起脚尖，在卢博文脸上轻吻了一下转身就走了，让他无声的在她身后露出了一个幸福的笑脸。
　　走出北楼，郑焰红把羽绒服的帽子扣在头上，还用丝巾挡住了嘴，很显然是不想让熟人认出她来，幸好大院里的人都形色匆匆，谁也顾不得端详谁，她裹得跟蒙面大侠一般，更加没人注意了。谁知就在她转过东配楼的时候，却发现一个熟悉的身影飞快的从她身边掠过，急匆匆朝东楼走去，她的神经一阵紧张，下意识的躲闪到墙角仔细看时，那个熟悉的女人穿着一件宝石蓝的羊绒外套，没有系围巾，可以很清晰的看到不是别人，正是云都的教委主任马慧敏！
　　老天，这女人跑来干嘛？难道她也在活动？可是她活动什么？哎呀坏了，估计她一定是瞄上自己还没有腾开的那个副市长位置了！那么，她要来省里找谁呀？
　　郑焰红眼看着马慧敏消失在东楼里，心想东楼是省纪检委跟政法委的办公场所，那女人居然神通那么广大，还认识纪委领导或者是政法委领导不成？
　　她一边沉吟着一边走近了自己的车坐了上去，赵慎三问了声：“回去吗？”
　　她怔怔的点了点头，但依旧在沉思，车都在省城的街上走了好远了，突然间，一个可怕的猜测出现在她脑海里，她就一拍大腿惊叫道：“哎呀糟了！”
　　她的声音里充满了恐惧跟焦虑，那声音又是那么大，只吓的赵慎三一把方向拐进了人行道，又紧接着一个急刹车把车停下了，赶紧转脸问道：“怎么了怎么了？”
　　“我刚才在大院里看到马慧敏了，看着她走进了纪委楼，如果她不是来**是来告状的话，你说这个时候她会告谁呀？是不是这个蛇蝎女人听到风声说我要争常务，跑来坏事来了？”
　　郑焰红忧心忡忡的说道。
　　赵慎三猛一听也觉得事态严重，仔细想了想又觉得应该不会，看着一个带着红袖箍的老太太已经冲他们的车走来了，就赶紧把车又开到了路上一边走着一边说道：“郑市长您先别着急，咱们慢慢分析一下就明白了。按理说马慧敏如果聪明的话，是断然不会在调整的紧要关头来暗算您的，为什么呢？因为她也不傻，而且她背后还有林茂人书记指点，自然会对云都的局势有所了解，云都为什么要调整主要领导？是因为省委知道云都两个班子不合已经影响了工作，那么在这样的大背景下，两个主官各自的新位置又都不错，自然是人人都希望平稳过渡的。在这个时候，马慧敏如果不识时务的来告状，自然就成了一锅海鲜汤里的老鼠屎，就算这锅汤被她搅合坏了，她自己也断不能被领导重用了，就会被划进‘是非干部’的另册里一辈子不能翻身了。所以，我觉得她此刻来省里跟咱们一样，是为了提升一步来斡旋的，至于她进东楼找谁咱们也不必猜测了，毕竟皇帝还有草鞋亲的，人家马慧敏怎么着也算是一个年轻貌美型的女干部，没准就有什么了不得的关系在东楼呢。”
　　赵慎三的分析让郑焰红刚刚突然间萌生的可怕念头得到了平息，她细想想也的确如此，也就放下心来，但听到赵慎三最后的话，就气哼哼说道：“哼！男人都是无耻的家伙！你是不是在跟着马慧敏当下属的时候也见识过她的‘年轻貌美’呀？那你怎么还被她踢到我身边来了呢？怎么不跟着她好好伺候？”
　　赵慎三听着她话里浓浓的醋意，幸福的笑了说道：“我说她年轻貌美是针对东楼里六十岁以上的领导们而言的，对我来说，一百个马慧敏也抵不上我的宝贝一根小手指头！”
　　郑焰红开心的一笑，接着说道：“那么依你看马慧敏来省城想干什么？”
　　“这还用说？自然是空出来的副市长位置了！郑市长，您可别小看了这个女人，她在云都的消息来源是十分灵敏的，我就好几次发现市里还没形成决议的事情她就已经知道了。所以这次您会升任常务副市长的消息她一定已经知道了，现在自然是奔着您留下的位置来的。”
　　赵慎三说道。
　　“妈的，你说咱们怎么就总得跟这个女人分不开呀？”
　　郑焰红懊恼的说道。
　　赵慎三回头看了看她一脸的不服输，而且还有一种莫名的即将投入战斗般的斗志昂扬，就笑了说道：“哈哈哈，其实你蛮期待这种结果的吧？要知道没有对手的战斗是不刺激的，有了马慧敏给您斗，说不定您会超常发挥的呢！”
　　郑焰红终于“噗哧”笑了说道：“呵呵，你这臭小子，越来越不得了了，什么都被你知道！”
　　于是，下午五点多钟，郑焰红就又回了云都，还是因为红十字会的捐助工程她有个文件要签，直接去了办公室，把公事办了。
　　看着也就到了将近六点，她就掐着点给高明亮打了个电话，用很是沉重晦涩的声调低低的询问他在哪里？能否一起吃个饭？还有，她想给他祝贺一下等等。
　　高明亮自然在省城，这是郑焰红早就知道的，之所以打这个电话，是她明白再过一会儿，就该是高明亮接受组织部谈话的时间了，而在卸任谈话的时候，省里自然会对云都是市政府的干部情况做一个大致的了解，对于未来班子的配备，更是自然要听取他这个尚未卸任的市长的意见的。此时给他打电话就是要提醒他两个人之间的感情虽然难以继续，但曾经的过往也并非一钱不值，他高市长也不能一点情分都不顾念的。
　　果然，高明亮听着女人的声音里带着浓重的伤感，心头对她美好的回忆尽数涌上心头，就很温柔的说他此刻正在省城等候谈话，等回去云都一定会给她一个交代，然后就匆忙挂断了。
　　但这也就足够了。郑焰红并没有给林茂人打电话，对于那个男人，她依旧相信无论到了何时何地，他都不会彻底的把她置之脑后的，对她旺盛的事业心，更是没人比他还要明白，所以能推她一把的时候，他也绝对不会往下拉。
　　她慢吞吞走出办公室，示意赵慎三跟她走，两人又上了车，郑焰红拿出一张卡递了过来说道：“小赵，虽然你说了为了我在外面做生意赚钱，但是这次去省城我明白给黎厅长以及乔处、贺处的礼物加起来不会是小数目，你都拿了也受不了，我这里有张卡，上面是我所有的积蓄，你拿着看怎么用吧，以后反正这些事情我是不管了。”
　　赵慎三原本不想要，但听到她最后的话，很显然是信任他到了替她管家的地步，也就大大方方的伸手接了过来说道：“行啊，既然我成了您的管家，那以后您想大手大脚可就不行了哦！”
　　郑焰红笑了笑说道：“想得美，卡反正给了你，以后我想买什么根本不管够不够用，只叫一声‘管家，给钱！’哈哈哈，不知道多威风。”
　　赵慎三乐的大笑道：“哈哈哈！行行行，大小姐，您就可劲的挥霍吧，我这个管家生财有道，养得起您的！”
　　没想到一句“养得起您的”就让女人又瞬间沉下了脸，因为她想起了家里的范前进，那个对她抠门到无与伦比的范前进，再看看面前这个为她打点都根本不告诉她数目的赵慎三，更加觉得此生此世，有这样一个为了她不计一切的男人在身边，简直是上苍对她的垂爱了。
　　“小赵……小哥……”
　　她低声叫道。
　　“嗯？”
　　赵慎三没有回头，只是温柔的答应了一声。
　　“我今晚还是不想回家，感觉好累好累，咱们能不能找个地方什么也不干，就让我在你怀里好好睡一觉？”
　　她耳语般的呢喃道。
　　赵慎三眼看郑焰红对他越来越依赖，虽然这是他期望的，但理智提醒他依旧不能放纵了两个人的**，就无奈的叹息道：“唉……我又何尝不想呢？但是今天晚上您最好还是回家去吧，无论再不想回去还是回去吧，我猜想今晚您一定会有很多人找的，这种关键时刻，还是克制一点的好。听话啊宝贝。”
　　郑焰红撅着嘴问道：“谁会找我呀？大不了手机一关说在省城没回来。”
　　“今天谈了话，明天市里领导调整的文件就会正式下发下来，您以为今天晚上那些个趋炎附势的家伙们能放过事先巴结您的机会吗？听话回家吧，等常务落实了，咱们有的是机会。”
　　赵慎三娓娓劝说道。
　　女人不做声了，赵慎三也没有再解释什么，默默地把她送回了家，看着她头也不回的进门了，他才笑着开车走了。他真的真的很喜欢很喜欢她对他的依赖，但是他却更加明白这个女人是他精心浇灌的一颗大树，这辈子他这个园丁都不可能有什么超越她的希望了，也就只能是把这颗树培育成参天大树，等这棵树结满了红红的果子，笼罩下浓浓的阴凉的时候，他就能够跟她一起享受胜利的果实了。
　　所以，在她感性任性的时候，他一定要替她把好关，不能因小失大。
　　还没走进家门，就听到范前进正在豪爽的吹嘘他年轻的时候如何如何，还有一个男人的声音在随声附和，郑焰红眉头一皱，一阵厌烦涌来，居然有一种转身离开这个家的冲动，但她想了想赵慎三的话，还是叹息着打开了门。
　　一进门，就看到凤泉县的县委书记彭学智居然坐在家里，看她进门，彭书记赶紧站起来恭谨的叫了声：“郑市长您回来了？我等了您一会儿了。”
　　对于彭学智，郑焰红还是十分欣赏的，她赶紧笑着说道：“哎呀彭大书记 ，您怎么有空来我家坐坐呀？还真是蓬荜生辉呀。”
　　范前进一看到郑焰红回来，登时没了刚刚那种主人的气焰，讪讪的跟彭学智说了句：“你们谈，我赶一篇材料。”
　　说完就进卧室去了。
　　郑焰红招呼彭学智坐下了，跑过去帮他倒水，彭学智哪里肯让她伺候着？两人就争执起来，郑焰红就叹息道：“唉！家里原本有个保姆，人家大了要嫁人就走了，现在连个接送孩子做饭的人都没有，只好让孩子上了寄宿，唉……”
　　彭学智是个浑身都是精细的男人，看似憨厚其实却极其聪明，要不然他也不会一听说新来的市委书记是教育厅的厅长，就立刻联想到了长期主管教育的郑焰红必然能够与新书记说的上话，他的事情只有托郑焰红才能办好，这才先一步跑了来等候在这里的。
　　“啊？我还不知道郑市长家里居然连一个阿姨都没有啊？真该死真该死！我简直太失职了，早就该过来看看领导有什么需要呀！您放心郑市长，我们老家就有个老实勤快的丫头，我明天就让她过来帮您打理家务，怎么能让孩子寄宿呢？现在食品安全形势那么严峻，什么黑心奶地沟油吊白块儿的，让孩子在学校吃坏了肚子可怎么办啊！”
　　彭学智亲热的说道。
　　郑焰红也就觉得家里没个人照应不方便，有时候回来都累死了，看着地板到处都是灰尘，还需要她自己收拾，这楼上楼下的两百多平，拖一遍就要喘息半天，她也的确是十分厌烦家务，此刻听彭学智说了就说道：“真的呀？有合适的自然是好，我也真是收拾不过来了！你要是能帮我找个帮手，可真是解决了我的大问题了呢，谢谢！谢谢！”
　　彭学智痛心疾首般的说道：“唉，您别打我的脸了，说起来您是外地领导，我是本地人，早就应该过来看看缺什么少什么的，却一直到现在才来，就已经很该死了，您还谢我，这不是让我无地自容么？”
　　郑焰红就笑了：“哈哈哈，您这个彭书记呀，可真是会说话！行了，这件事就算我拜托给您了，您还有什么事要找我就明说吧。”
　　彭学智赶紧收起调笑，很正经的说道：“郑市长，虽然您是女领导，但是在我们基层干部的心目中，一向是巾帼不让须眉的侠义汉子，所以我当着明人就不说暗话了，咱们市里两个一把手都换了，按惯例开完两会就会调整市里的班子。上一次是小范围调整我也没轮上，这一次一朝天子一朝臣，无论是新书记还是新市长，估计都想洗洗牌了。我想，我这张钩子是不是也该动一动了？可是我这个人从基层一步步干上来，还真是在市里没有可以攀爬的大树，就跟您的交情，也是出于工作泛泛的紧，但是我就冲着您的侠义贸然跑了来，您要是不管我，我也只能二话不说拍**就走，大不了在凤泉干到退休完事。”
　　郑焰红听他说的爽快，倒也很对她的脾胃，她哪里知道彭学智今天的态度完全是精心研究过她的为人之后才这样做的，还以为这个人就是一个粗豪的农村汉子呢，就笑道：“呵呵，你都把我形容成楚留香了，我要是不帮你岂不是太不讲义气了么？那么你就说吧，你的心愿是什么？进市直还是进政府大院？总不会是再换个地方还当书记吧？”
　　彭学智很干脆的说道：“在地方当官当烦了！妈的整天对待下面的人像只饿狼，在市长市委书记面前又像只绵羊，还要天天应付来自各行各业的各种大检查，那时候就得赔笑脸装孙子，烦死了！所以我想进市直，毕竟负责一个单口的业务会轻松很多，您看我这眼看看也都五十多岁了，不赶紧找个位置清闲清闲，再连任一届县委书记的话就该退二线了，我可不想退在县里，吃地区差的亏。”
　　郑焰红听他讲完了，心里已经暗暗有了一个打算，心想如果自己当上了常务副市长，那么政府事务很大的担子就要她来挑了，政府办配合不配合可就至关重要了。政府办主任刘明军一直都对她很是生分，想来是不好用的，而且那是个老副地了，论资历论人脉无不压她一头，一旦日后尾大不掉，也很是头疼。
　　好在早就有传言说刘明军一心巴结高明亮，跟郝市长也不合睦，那么郝远方迟早必定换掉他的，彭学智如此精明一个人，如果先让他进政府办挂个副主任，等刘明军走了把他扶正，岂不是自己用起来顺手得多？但是这个想法可是不能现在就泄露给他，不过他的忙她决定帮了，最多不过是这个计划不成了满足他的要求，把市直调整时空出来的要害局委给他一个也就是了。只要她进了常委，就有权参与常委会，那么推一个农业大县的县委书记当市直的一把手，还不是很正常的事情？就算是新领导也会以为她完全是出自公心。
　　到了现在，郑焰红才充分体会到当常委跟不当常委的区别居然如此之大，更加觉得刚刚赵慎三说让她回家来会有人找是多么的正确，她就笑着说道：“彭书记，既然你信任我来找了我，那么我如果一口回绝的话岂不是太不够意思了？不过我在黎书记面前说话管不管用我还拿不准，所以我只能给你说一句话，那就是我会尽力，成不成的你也别埋怨行不行？而且……我觉得你进市直貌似委屈了点，如果我的安排你暂时会感到不太满意，也别急着骂我，等等看再说行不行？”
　　彭学智多聪明的人啊，郑焰红这样说分明就是把他当成了自己人了，他对局势早就分析透彻了，知道郑焰红这次常务副市长做上之后，只要不走，不出五年，一定会是云都的市长，而他五年之后就到了退也可不退也可的尴尬年龄，她只要让他再干一届，那可就是了不得的成就啊！
　　“哎呀郑市长，有了您这句承诺，我老彭就算是把这一百多斤交给您了！以后就是您的一杆枪一门炮，您指哪里我打哪里！就算是您让我去市政府看大门我也无怨无悔！”
　　他明知道郑焰红喜欢粗豪的干部，就更加彰显他的粗人本色了。
　　郑焰红笑着说道：“你呀你呀，还真是真性情的人，我要你这一百多斤干什么？又不能杀了吃肉！哈哈哈！好了，没事的话你赶紧走吧，我今天去省城了，跑了一天可累死了！”
　　开口赶他走自然又是自己人的随意了，彭学智赶紧站了起来，谁知听到郑焰红说去省城了，彭学智却又站住了，神秘的压低声音说道：“郑市长，您去省城有没有碰到马慧敏？我听人说这婊子今天也去钻营了，我估计她奔着进市政府大院去的，日后如果她成了您的同僚，您可要加倍的小心呀！”
　　郑焰红没想到自己白天的疑窦居然会被彭学智揭开，就惊愕的问道：“哦？你怎么知道她去了？难道她在省里有什么关系不成？”
　　彭学智更加神秘的说道：“是呀，她认识省纪委陈书记的秘书孙天增，两个人也不知道是什么关系。反正这女人在凤泉当县委书记的时候就时不时吹嘘，拿这条线压我们，说我们就算是不服气她想要搞倒她也是白搭，省纪委都有她的关系，我们告也是白告！哼，我估摸这女人这次动用这条线，一定是上次跟您竞争副市长没有成功，现在还不是看机会来了，又坐不住了跑去活动去了！”
　　郑焰红听着彭学智的话，脑子里“轰轰”的打雷一般震响，她在竞争副市长的时候毫没来由的在陈书记不知情的情况下就遭到了省纪委下调查函委托市纪检委对她进行调查，一直摸不清楚省里哪个环节出了毛病，模模糊糊的就把这件事放了过去，此刻才明白原来马慧敏还有这么厉害一个伏兵在省里，怪不得一封寻常的举报信就能驱使下面兴师动众了！
　　彭学智看着郑焰红的脸瞬间变得煞白，也不知道自己哪句话说错了，赶紧掏出一个小小的信封往桌子上一放说道：“好了好了，不敢打扰领导休息了，我走了我走了。”
　　郑焰红怔怔的只顾想事情，也就下意识的把彭学智送到门口看着他走了。她回身关好门走到桌子边，才发现多了这个东西，打开一看是一张卡，上面还贴了一条胶布，是圆珠笔写的密码跟钱数，就愣住了，赶紧拉开房门想要追彭学智，谁知他早就走的没影了。她也就无可奈何的又关好了门，因为心里一直悬着马慧敏这个厉害的对手，她神情有些恍惚的随手又把信封放在桌子上就进卫生间洗澡去了。
　　范前进在她进屋之后走了出来，他是想倒水喝的，到了桌子上就看到了这个信封，打开一看，他眼里登时充满了嫉妒之色，不动声色的就把这张卡的密码给记了下来，然后又把卡放回了原处，倒了水回书房去了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第75回 迷雾重重
　　既然是调整了交接的就很快，该走的程序走完了之后，过了二月二龙抬头，黎远航就在省委组织部副部长的陪同下来到了云都就任了，省委组织部的副部长等林茂人简单做一下交接就要跟他一起走，把他送到南平市才算结束，南平市来迎接的人也都等在这里来，这一天，云都市当然要安排一下交接宴席，所有的班子成员都参与了。
　　郑焰红这几天一直很矛盾，她并不想直接面对林茂人，提起两人即将到来的分离，她更是一方面有一种由衷的解脱感，另一方面又有一种无奈的离愁别绪，这两种情绪是那么的互相矛盾，纠结的她一会儿想大大方方的以下属的身份去做一下告别，一会儿又觉得如果两人在告别的时候自己控制不住情绪流露出了不舍，林茂人就会更加放不下她了，那么接下来的彻底了断就会变得复杂起来。
　　在这种矛盾跟纠结中，她就一直拖延着没有跟林茂人单独告别，而那个男人却也奇怪，从上次在湖边相遇之后连一次都没有找过她，这也跟两人见面时他表示的绝不对她放手十分矛盾，两个人都没有主动，就这样一直等到了今天的送行宴席。
　　宴席自然是在云都饭店的豪华间里，全市唯一的那个能坐二十四个人的台面被市委办定了下来，省里来的领导跟新领导以及云都四大班子的所有成员们均到席就坐，欢聚一堂为即将来临的分离而庆祝。
　　席上，林茂人显得十分感慨，在省委组织部副部长做完致辞之后，他手端酒杯情真意切的说道：“同志们，今天……我如果说我很高兴，显然是欺骗大家，因为每一个工作过的地方都如同家乡一样成为我生命中最重要的一笔！岁月如梭呀，一转眼我来云都工作已经七年了，其中三年的市长四年的市委书记，就算是生下一个孩子也从襁褓成为一个小学生了……期间我眼看着在同志们的共同努力下，云都市发生了这么大的变化，新城区一步步发展起来，也眼看着高速公路一条条穿过云都，更加看着凤泉县成为了国家五a级景区，并且修好了村村通公路，农民的土特产不会烂在深山运不出了，咱们市还新建了好几家大型的企业，产值已经成为了我们云都的经济支柱……唉！太多太多的点点滴滴，在干的时候好似十分寻常，要走了才觉得有一种热土难离的感觉呀……都说铁打的衙门流水的官，也的确，官场如同一条河，我们在座的每一个干部都是河里的一滴水，组织上需要我们在哪里，我们就要到哪里，并且很快的在新的岗位上安家落户。所以，今天我要走了，远航同志来了，毕竟云都是个好地方，他还要留下来继续让云都更加辉煌的，我要说伤感的话又有点矫情，只能说一句话大家共勉了，那就是――共同努力，为我们国家发展鞠躬尽瘁死而后已吧！”
　　黎远航来接任市委书记，看着林茂人讲话讲的几次哽咽，自然也赶紧表态说道：“我没来云都的时候，文彬书记给我谈话，就语重心长的告诉我说云都在茂人同志跟明亮同志的共同努力下，是一个蒸蒸日上的城市，更是一个繁荣昌盛的城市，一再告诫我来了之后要继续发扬你们认真实干的工作作风，不能把你们打下的基础给干坏了，套用一句网络流行语，就是弄得我鸭梨很大呀！呵呵呵，现在当着茂人同志跟明亮同志我也表个态，那就是请你们放心去新的岗位吧，云都在我跟远方同志的手里不敢说更加繁荣，最起码你们创下的良好局面是不会落下去的！”
　　郝远方赶紧说道：“是啊是啊，林书记跟高市长在这里工作多年，云都的一草一木都留有你们勤政的痕迹呀，虽然你们走了，但是云都始终都是你们的家，什么时候回来看看，我们都是如同家人一样欢迎的。”
　　高明亮神情有些恻然的说道：“茂人同志说得好啊，七年时间一个婴儿长成少儿，我虽然来的晚些，却也在云都四年了，四年来不敢说有什么丰功伟绩，但却也是兢兢业业不敢有丝毫的懈怠，总算是能够理直气壮的离开这里了……不过我还算没有完全脱离云都，回了省里还是要继续跟大家伙打交道的嘛，无论何时何地，咱们都是一家人。”
　　煽情话说完，自然开始一轮轮的敬酒，有送别酒，迎接酒，祝贺酒，挽留酒，反正纷纷扰扰纠缠不清，郑焰红刚刚听着林茂人跟高明亮的话，不知怎么的心里酸酸的，眼圈也就红了，等她站起来敬酒的时候，那两个男人看着她的眼神就很有些别样，她的泪也就落了下来，反正她是**志，旁边团市委的那个**志也哭了，还有政协副主席跟人大副主任都是女人，也都泪汪汪的，她也就不会显得太过矫情，至于送别的话，她更是哽咽的一句也没说出来，分别敬了酒就赶紧躲了出去，一个人在洗手间呆了好久，直到眼睛不红了才走出来。
　　酒宴再热闹也总有散的时候，看看都差不多了，省委组织部的领导就说道：“行了行了，反正都在一个省里，去省城开会不就见到了？大家也别跟夫妻分离一样婆婆妈妈了，下午我还要送茂人同志去南平，刘部长要送明亮同志去省教育厅，都需要早点动身了，要不然人家那边还没有接到主官该着急了，大家就这样散了吧！”
　　大家走出酒店外，挨个跟林茂人和高明亮握手，然后看着他们俩各自上了一辆车，迎接的车在前面开道，送行的车在后面跟随，浩浩荡荡的就都走了，正在这时，天上居然飘起了雪花，好似老天也在用雪花给云都的林、高时代画上了一个无奈的句号……
　　郑焰红目送着两个车队出了酒店大院就各奔东西，她心头仿佛塞了一团棉花一般涌涌的发堵，低着头上了自己的车，泱泱的回了市政府。
　　一进门，她就告诉赵慎三下午她要草拟一个个人总结给省里交，不让人打扰他，赵慎三明白每当有工作调整的时候总会要这样的个人简历的，也就赶紧答应了。接下来整整一个下午，郑焰红关进了房门呆呆的坐在那里，一种莫名的失落感一直充斥在她胸臆之间，时不时的，眼泪就会不自觉的滑落在她白皙的手上，一直等到快五点钟了，终于，一个短信发了过来，是林茂人。
　　“宝，退一步海阔天空，省委希望我走，我也觉得争下去没什么意思，所以我走了，但是你却永远是我留在云都的牵挂，放心，千山万水都阻隔不了我对你的思念，等一切安排妥当了，我接你。”
　　她泪眼朦胧的看完，也不知道什么心情，居然按捺不住伏在桌子上痛痛快快的哭了一阵子，这才觉得胸口松和了好多，起来洗了洗脸，拿出备用的化妆品涂抹了一阵子，仔细照了照镜子，看起来除了眼睛有些红肿外，倒也不怎么失态，就准备走了。
　　谁知道还没走出去，私人手机又响了，她无奈地拿起来看时，却是朱长山的号码，就接通了：“喂，向阳哥，有事吗？”
　　谁知道并不是朱长山的声音，而是一个女人温柔娇媚的声音：“你好焰红，我是刘佩佩，请问你晚上有事吗？我想见见你，能不能请求你见一见我？”
　　郑焰红一听是林豆儿的亲生母亲，脑袋一下子发蒙，赶紧说道：“不行不行，我晚上还有个应酬，没时间的，再说了我跟林书记纯属合作关系，跟您没什么可谈的呀！”
　　刘佩佩叹息着说道：“唉，傻妹妹呀，你来吧，我保证让你不会感觉白见我一面的，我跟向阳在望江楼等你，随你看来不来吧。”
　　郑焰红听着对面挂断了电话，她才猛然间意识到一个问题――为什么朱长山会跟刘佩佩在一起？听刘佩佩的话里，貌似跟他十分熟悉，难道这个女人还有这跟她竞争林茂人之外的秘密吗？这样的话，倒是不能不见见了。
　　赵慎三一直坐在外面，替郑焰红阻挡着来自各方面的找寻。因为正值领导交接的时候，郝市长口头在碰头会上宣布了，常务副市长的事务这几天一概让郑焰红先负责着，等他交接完毕，市里调整好了再作安排。所以，来找郑焰红汇报工作的、请示签字的就很多，他半天下来忙的不得了，能做主的就直接处理了，不能的就让人家明天过来，一心一意腾出工夫给她写简历，生怕耽误了她的升迁大事，哪里有功夫探听郑焰红屋里的声音，自然更加不知道她假借写简历在哭泣。
　　看着门终于打开了，郑焰红低着头很不自然地走出来说道：“你不用跟着送我了，我让小严送我拐个弯。”
　　赵慎三大吃一惊：“那怎么行，今天晚上要给郝市长庆祝，您不去算什么？”
　　郑焰红依旧低着头，没精打采的说道：“中午不算吗？”
　　“当然不算了呀，中午其实是给林书记和高市长送行，晚上市委那边单独给黎书记接风祝贺，咱们政府这边是单独给郝市长祝贺，定在七点钟开始，您可不能不去的。”
　　赵慎三急的恨不得板起她的头来看着她的眼睛说话，让她明白这件事的严重性。
　　郑焰红当然知道这件事的严重性，今天是人家郝市长接任政府一把手的大喜日子，她这个还惦记着人家刚挪开**的那个常务椅子的副市长如果不去祝贺，不是摆明了仗着自己根子硬不服管教吗？如果郝市长起了忌惮之心，以后那个常务的椅子说不准会不会出什么变故呢。只是她刚刚脑子里都是刘佩佩，就没有听清楚赵慎三说的什么，他这么着急的一再申明重要性，她当然就立刻明白了。
　　“七点是吗？那好吧，等下我直接过去就是了，你先过去等着我，我不会迟到的。”
　　郑焰红看看现在还不到六点，而望江楼就在新城区湖边也就五分钟的车程，跟刘佩佩能有什么话讲？过去看看赶紧走一定不会晚的，就这样吩咐道。
　　赵慎三看着这位姑奶奶心不在焉的模样，虽然听着她答应了，但心里还是放心不下，就伸手接过她的手提包，把她的手机摸出来检查一下，确认开着机才又交给了她，看着她一直没有抬头的出门去了。
　　看着她消失在门口之后，赵慎三还是赶紧打通了小严的电话，告诉她今晚郑市长一定要参加一个应酬，告诉他如果郑市长让他送到哪里打发他走，千万别走偷偷等在那里，而且还要不停的跟他保持电话联络，以备不时之需。
　　交代完小严，赵慎三总算是松了一口气，但他猛然间想起来郑焰红今天穿的这件黑色的大衣配着里面米白色的羊毛衫跟黑色的及膝裙太过素净，中午送别也就罢了，晚上的宴席可是喜宴，郝远方市长是出了名的爱讲究，万一挑起眼来那也是不好的。他就赶紧走进她的办公室，到里间小小的布艺衣柜里看了看，还好里面挂着一件亮紫色的风衣，但是没有内搭，他就赶紧下楼，开着自己的车去了商场，给郑焰红买了一件粉色的鄂尔多斯羊绒衫，这次又回到办公室，看看表也就将近六点半了，他只好心急火燎的等着她的消息。
　　郑焰红赶到望江楼的时候，就看到房间里并没有朱长山，只有刘佩佩一个人坐在那里，怔怔的看着黄昏的雾霭笼罩的烟波浩渺的湖面，那侧面看起来犹如一尊象牙雕像，美丽而又冷漠。
　　也许刘佩佩正在想心事，郑焰红进来她居然一点都没有察觉，而郑焰红却在看到她的第一眼起，就着了魔一般挪不开眼睛了，那种奇异的、熟悉的、照镜子般的感觉再次涌现出来，那尊牙雕仿佛就是她自己在不开心的时候独坐镜前，这幅景象居然被她在真实中看到，却不由得让她恍若梦境。
　　“唉……”
　　刘佩佩发出了一声叹息，这声叹息是那么的忧愁，又是那么的无奈，更加隐含着浓浓的伤感，听得郑焰红心里也是一揪，不由自主的幽幽接口说道：“怎么了林夫人，为什么会如此忧伤呢？”
　　刘佩佩这才赶紧转过了身，看到郑焰红，她的脸上很快的浮现出一种混合着巴结跟殷勤的表情，很快地站起来迎了上来，仿佛想伸手握住郑焰红的手，却又到了跟前了胆怯了一般僵在那里，郑焰红终究是没有狠下心不理她，还是主动伸手跟她握住了。而刘佩佩一接触到郑焰红的手，简直激动地无可名状，两手紧紧地握住郑焰红说道：“你来了妹妹？快坐快坐，我早就想见见你了，可是一直……”
　　郑焰红被动的被她拉着坐了下来，她一叠声的叫喊着服务员赶紧上菜，然后就讨好的问郑焰红是不是饿坏了？喜不喜欢吃这家的菜？
　　“唉！林夫人，您不用忙了，我实话告诉您吧，今天不是林书记跟高市长调走了吗？那么新领导自然也到任了，今晚就是我们为新市长庆祝的宴席，您说我能不去吗？只是您一再要求见我，还古古怪怪的用向阳哥的手机找到了我，这实在是太出乎我的意料了！还有，您今天怎么没有跟着林书记去上任呢？干嘛一个人留下来啊？难道还不放心我么？呵呵，其实您应该寸步不离的跟着林书记，也好随时防备他再找到别的女人呀！”
　　郑焰红虽然每次见到刘佩佩，都有一种恨不起来的感觉，可是她却也无法让自己冷下脸来奚落对方，就这样的话已经感觉很是过分了。
　　刘佩佩果然被她这一番话打击的脸色发白，很委屈的抬头看了她一眼说道：“焰红，我知道你误会了我，一定是林茂人没少在你面前说我的不是吧？我在你心目中是不是一个没有廉耻的女人？一个不负责任的母亲？更加是一个贪慕虚荣的**呀？”
　　“唉！林夫人，您怎么不明白呢？林书记跟我没有关系，所以您是什么样的人跟我更没有关系，而且林书记在我面前从来没有说过您一个字的坏话，反而是您的女儿都以您为耻，所以……有事就说重点吧，您的事我真的没兴趣知道。”
　　郑焰红无奈地说道。
　　“啊？林茂人没有说过我的坏话？哈哈哈！是啊，他希望所有的人都以为他是多么爱妻如命的一个好男人，而他的妻子又是多么**无耻的一个坏女人，自然不会在你面前说我的坏话的，他多聪明呀，自然明白就算他不说，有的是人帮他说的，就算是我亲生的女儿，在他的教导下也认为她妈妈是一个坏人，那么岂不是效果更好吗？”
　　刘佩佩有些神经质的笑着说道。
　　郑焰红猛的站了起来，皱着眉头说道：“林夫人，您到底找我有什么事情啊？要是不说我就真要走了。”
　　“不不不，红红你别走，姐姐一定要把真相告诉你的！我不能让咱们俩都被林茂人那个伪君子给骗了啊……”
　　刘佩佩一看郑焰红要走，赶紧死命的拉住了她，带着哭泣叫喊着。
　　郑焰红看着她脸上的肌肉都在痛苦的抽搐，也不由得心软了，就叹息着抽了几张餐巾纸递给她劝说道：“好了好了，林夫人，我给您二十分钟时间慢慢说，别哭了啊！”
　　刘佩佩擦了擦眼泪，这才哽咽着开口说道：“想当年我跟黄天阳真心实意的相爱，却被林茂人用无所不用其极的法子迫使我不得不嫁给了他，但是娶了我之后，他却停止了我的工作，还不让我出门，不许用手机，说我要是不听他的话就……唉！为了我爱的人，我只好屈服了他，但是却不愿意给他生孩子，一直过了好几年，我一直都在吃避孕药，但是他居然卑鄙的连我的药丸都换掉，骗我怀上了豆子……怀孕之后，我痛恨他更加痛恨他的孩子，几次都想逃走打掉孩子，他怕看不住我，居然串通了公安抓走了天阳，说他涉嫌贩毒……我知道后痛不欲生，跟他说如果天阳被判刑我一定自杀，带着孩子自杀，他就说只要我帮他生下孩子，就放我跟天阳出国帮他打理生意，我也就答应了……”
　　郑焰红的眼睛越瞪越大，做梦也没想到从刘佩佩嘴里说出来的林茂人居然是这么阴狠刻毒的男人，她第一反应是抗拒相信，但是看着刘佩佩痛不欲生的样子，不由得她信了这个可怜的女人。
　　“就这样，在我怀孕期间，他就不停的在外界散布我怎么跟初恋情人藕断丝连，怎么样偷情，怎么样无耻，而他怎么样容忍我，包容我，心疼我，企图用真情感化我……我都是付之一笑，名声算什么？只要他能放走我跟天阳，一切都无所谓，就算我刘佩佩千夫所指又能如何？就这样我生下了豆豆，原本我根本没打算自己喂孩子，自己带孩子，心想我是那么的痛恨她的父亲，这个孩子也不是我自己愿意要的，生下来我就一眼不看一走了之倒也干净！谁知道生下孩子之后好心的护士把她抱到了我跟前，那孩子居然就睁开眼看了看我，就是那一眼啊……牵走了我的心，让我所有的母性尽数复苏，我当时就想，这可是我的血肉跟灵魂的延续啊，我狂热的爱上了那个小东西，为了她我甚至可以放弃爱情……可是，林茂人却不允许我带孩子，更加我一出院就要我立刻出国，我为了孩子，跪在地上苦苦哀求他让我多带几年，哪怕仅仅一年，让我用我的乳汁把孩子养大点，断了奶就走。可他就是不答应，没法子我只好哭着去求老太太，老太太还是不错的，我们俩的事情她老人家也不知道，也是偏听偏信了林茂人的话，以为我品德很差，但她还是做主留下了我……”
　　刘佩佩说的声嘶力竭。
　　郑焰红不停地给她递纸巾，更加没来由的为她流泪叹息起来，她喘息了一阵子就接着说道：“就这样，我忍着他的羞辱跟折磨一直带了豆豆三年，期间他不停地用天阳在国外怎么样危险来刺激我，我也只好在孩子三岁生日那天按照他的安排出国了……这些年，我跟天阳虽然在国外可以厮守在一起了，可是他却如同噩梦一样不停地左右着我们的喜怒哀乐，我们俩替他打理着国外的生意，他还总是用我们的亲人来刺激我们……这一次原本我并不想回来，只是听到向阳哥说你好像陷进了他的情网，我这才急急忙忙的赶了回来，拼着跟他鱼死网破，也不能让他再把你也牵扯进他的魔掌里……红红，我说的话都是千真万确的，请求你相信我行不行？为了你，我已经让自己如同陷进污泥里一般跟着林茂人这么久，任凭他如何折磨辱骂都不离开，就是怕他再向你伸出黑手，让你也一辈子痛苦不堪啊……如今他终于离开了你的生活，我也可以解脱回去了，临走还是不放心你，因为我太明白林茂人想要达到目的会多么锲而不舍了，看他用家人的温情骗你上钩的伎俩，我就不寒而栗呀……你能不能答应我无论他如何哄骗你都不会上当了？”
　　郑焰红听得满腹疑窦，就抛开她的问题，反问她道：“佩佩姐，你为什么要为了我委屈自己？还有，林书记用什么事情威胁住了你？让你一直不敢离开他？现在总还是法治社会吧？他难道还能学黑社会不成？”
　　刘佩佩呆了呆说道：“红红，你能不能不要问我这些问题？仅仅相信我好不好？有些事情我不想告诉你，因为什么都比不上不知道坦然，我不希望你活在痛苦中，你应该能明白我是为了你好，一定不会骗你害你的！”
　　看着刘佩佩红肿的眼睛，再看着她极殷切的注视着自己的目光，郑焰红不由自主的叹息了一声说道：“唉！佩佩姐，我这样叫你行不？”
　　刘佩佩受宠若惊般猛点头说道：“当然行当然行！我们原本就是……额……我喜欢听你这么叫我。”
　　“那好吧佩佩姐，我明白每个人都有难言之隐，所以您不想告诉我我也不追问了，您的话我也信了，很同情您的遭遇，而且……我可以向您保证再也不会跟林书记来往了……这样总行了吧？还有，我祝愿您能跟您的爱人开心幸福，如果需要我帮忙尽管开口，我一定能够帮您扫清阴霾的！”
　　郑焰红感动的说道。
　　“我的亲妹妹呀……”
　　刘佩佩猛地抱住郑焰红，放声痛哭起来……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第76回 给市委书记当秘书
　　郑焰红听着刘佩佩这么亲昵的叫她，还跟她抱头痛哭，心里一惊，刚刚没有解开的疑窦更加密集了，她猛地推开刘佩佩问道：“佩佩姐，到底你有什么秘密不能告诉我？为什么你会为了我甘愿回来忍受林茂人的**？他又用什么要挟你？还有，你总是说天阳天阳的，那个人是谁？为什么向阳哥又跟你这么熟悉？求你告诉我吧！”
　　刘佩佩满脸惊惶的连连摇头道：“不不不！你不要问了，我不会告诉你的！你知道了没有一点好处……”
　　郑焰红正想摧问，小严突然闯了进来，冒冒失失的叫了声：“郑市长，赵科让我……呃……对不起，打扰你们了吧？”
　　他看到两个女人的状态，赶紧打住了。
　　郑焰红看着小严的傻样子，急着摧问刘佩佩，就没好气的说道：“知道打扰了我们还不快出去？我刚才不是让你先走了吗，你怎么还在这里？”
　　“不行呀郑市长，赵科长说了，您如果再不过去赴宴的话，郝市长怪罪了我跟他都没好果子吃，他马上就要自己过来接您了，还说如果我不传达到这句话的话，他就要跟办公室建议换掉我了……”
　　小严显然跟赵慎三商量好了双簧，就可怜巴巴的说道。
　　郑焰红这才想起来今晚的重要事情，有心想走，但是心里装满了疑团，以她的脾气怎么能不问清楚就放下？就拉着刘佩佩恳求道：“求您了佩佩姐，哪怕您告诉我到底咱们是什么关系就行，我今晚还有重要的应酬，真不能多呆了。”
　　刘佩佩赶紧说道：“你有事就赶紧走，我什么秘密都没有怎么告诉你？走吧走吧，别耽误了正事。”
　　郑焰红哪里肯走，还是想追问下去，谁知道门又被推开了，赵慎三裹着一身冷风闯了进来，略带懊恼的偷偷瞪了郑焰红一眼，然后赶紧堆起一脸的苦笑，恭恭敬敬的冲两个女人深深鞠了个躬说道：“林夫人，很对不起我要把郑市长接走了，今晚的事情太过重要，不得不打扰你们的聚会了！郑市长，我恳求您赶紧走行不行？要知道您现在不是您自己，是一个政府的副市长，新市长上任的庆贺酒宴您如果不去，咱们还怎么跟人家相处呀？”
　　刘媛媛看着这副样子，很明白今晚的宴会一定十分重要，她正被郑焰红缠的无法解脱，此刻一看赵慎三挡在她跟郑焰红中间，就赶紧借机挣脱了郑焰红的纠缠，一闪身就走了出去，一下子就不知道去哪里了。
　　郑焰红想追，赵慎三却堵住门口说小严：“严哥，赶紧下去准备车，郑市长马上就下去。”
　　小严应声而去了，赵慎三手疾眼快的把包间的房门紧紧关上了，郑焰红眼看着刘佩佩跑了又急又恼，抬手就打了赵慎三一耳光骂道：“你混账！你放跑了刘佩佩，我怎么问她我的事情啊？”
　　赵慎三被她一巴掌打得的脸色发白，但是他却依旧坚定的堵住门口说道：“什么事都是私事，都是可以延缓的事，只有今晚的宴会是不能等的！所以，您就是打死我，今晚也得去赴宴！还有，郝市长不喜欢在他大喜的日子太过素净，所以您赶紧把这衣服换上吧。”
　　郑焰红看着他脸上的掌印，心里也很是愧疚，也就不再怄气不去了，但是看着他强硬的样子又委实不甘心，就气哼哼的嘴硬说道：“我偏不换衣服，我就不信郝市长能因为我穿白毛衣不让我吃饭！”
　　赵慎三看着时间越来越晚，明白如果她比郝市长到得晚的话就显得十分不敬了，心里一急，二话不说一把把她拉进怀里，手脚麻利的脱下了她的黑外套，看她想要挣脱，就一只手紧紧地把她紧搂在胸口，贴着她耳朵说道：“乖宝贝别任性啊，林夫人那边有的是时间去追问，咱们不能第一次就让郝市长挑眼的，乖乖把衣服换上吧，是我专门去给你买的。”
　　一边说，他一边又毫无顾忌的拉住郑焰红毛衣的下摆往上一揪，就把她的白色羊毛衫也脱掉了，女人就只剩下一个肉色的胸罩了。他生怕她冷，赶紧用自己的风衣裹着她，然后从拎来的袋子掏出那件粉红色的给她套上了，紧接着又帮她穿好了亮紫色的风衣，然后在她脸上飞快的吻了一下夸赞道：“真好看！”
　　这一连串的动作一气呵成，也与两个人幽会的时候赵慎三每每都把郑焰红宠溺的让她手都不用抬就帮她穿好衣服，训练有素有关。当郑焰红反应过来的时候，就已经换好了，她气哼哼的看了看身上，也觉得十分好看，而且现在再怄气脱掉的话也显得很傻，也就气嘟嘟的理也不理赵慎三，自顾自拉开房门“噔噔噔”下楼了。
　　赵慎三手忙脚乱的收拾好换下来的衣服，也赶紧追了下去，看着女人大马金刀的上了车，恶狠狠的摔上了车门，他暗暗无奈的苦笑了一下上了副驾驶。小严一转身问他去哪里，却看到他脸上清晰地掌印，登时心里为他鸣起不平来，觉得当个秘书可真不容易，但赵慎三却若无其事的吩咐赶紧去酒店，车就飞快的往市里开去了。
　　“郑市长，郝市长是一个文雅人，喜欢收藏一些名人字画，我这里弄了一个郑燮的真迹，等下您看方便的话送给他吧。”
　　赵慎三转过身递给她一个毫不起眼的档案袋，她看着他的脸，大眼睛里就开始有歉意了，伸手去接档案袋的时候就顺势轻轻的摸了摸他的脸，他就爽朗的冲她无声笑了笑，轻轻摇摇头表示没事。
　　郑焰红急急忙忙赶到餐厅，刚好前脚进去挂好包，还没有脱掉外套，郝远方后脚就走了进来，郑焰红先笑着说道：“哎呀，恭喜郝市长扶正，咱们大家鼓鼓掌吧！”
　　郝远方果然看见郑焰红穿的喜庆鲜亮很是高兴，用指头点着她笑道：“哈哈哈，你这个焰红同志呀，还真是调皮的很呢，怎么好好一句恭喜的话从你这张小嘴里说出来就变了味道，弄得我好像旧社会的姨太太熬成太太了一样呢？咦，我中午好像见你不是穿这样的衣服呀？为什么换了一身呢？”
　　郑焰红心里一动，赶紧笑着说道：“呵呵，中午是给林书记高市长送别，要穿的庄重些，今晚可是给您这位大太太贺喜的，我这个小丫鬟不穿的喜庆点怎么行？”
　　郝远方心里一阵欢喜，毕竟他当上市长之后，副职对他的支持跟敬重程度直接影响着他日后工作的开展，而且他是一个从本土提拔起来的干部，其升迁程度跟郑焰红一样十分的迅速，内心在惊喜之余自然有些担忧下面的人是否信服他，特别是后台极硬的郑焰红的态度最为有说服力度。而今晚这个女人居然为了他的庆贺宴席专门换了衣服，这虽然是一个小节，但足以说明这是她的一个态度，一个向他示好并表示全力拥护的态度，这可就难能可贵了啊！
　　在大家的一片欢笑声中，宴席开始了，郑焰红虽然一腔疑窦，但此时此刻，可是一点也不能表露出来不开心的情绪，她也就压抑住了郁闷，一直在宴席上巧笑嫣然的，美女在酒桌上向来是最受欢迎的，所以也就没有任何人知道刚刚如果不是赵慎三强拉了她来，她差一点就缺席了。
　　而赵慎三跟小严还有别的领导司机跟秘书都在楼下另外吃饭，小严就悄声问道：“赵科长，今天老板到底犯了什么毛病了，为什么跟林夫人神神秘秘的约会？还不讲道理的打了你？”
　　赵慎三苦笑着说道：“老板的私事咱们哪里敢打听？我在办公室里一直等到六点，看你们还是没有一点消息，只好一边给你打电话让你催，一面就往望江楼跑，要不是你一直留下看着老板，她们俩换地方了今晚可就哭天无泪了！你看看哪个领导没来？要是就缺了咱们，岂不是坐了大萝卜了？”
　　“委屈你了，挨了一巴掌，唉！看来你的日子也不好过呀，天天要替老板操心还要受气，还是我开车好点，最起码省心不是，老板要去哪里送去就行了。”
　　小严之前其实很有点嫉妒赵慎三的得宠，看着他每每可以替郑焰红安排所有的事情，貌似威风八面的，但今天亲眼看到了他的可怜，才感慨的说道。
　　欢庆宴席进行了一半，郝市长到走廊里去接电话，郑焰红乖巧的跟了出去，远远的等着郝市长挂了电话往回走的时候迎了上去低声笑道：“郝市长，恭喜！”
　　郝市长笑道：“你这个丫头真奇怪，刚刚不是恭喜过了吗？怎么又恭喜？”
　　“嘿嘿，刚刚是例行公事，这会子是真心实意的恭喜！因为如果说咱们班子谁最希望您荣升一把手的话，那就一定是我了，我从教育系统就跟着您多年，您又不是不了解我，就是一个炮筒子，不喜欢拐弯抹角的，所以当着您我也不说虚伪的话，一来我一直觉得我就是您的人，二来呢……嘻嘻，您升了，我不是也能水涨船高了不是？为了这一天，我们都应该庆幸呀！给，知道您喜欢这些劳什子，这幅画是我偶然花了三百块买来的，据说是模仿郑板桥的，我艺术细胞不多，也不知道哪里好看，送给您留着玩吧。”
　　郑焰红略微带着些调皮说道。
　　郝远方接过她递过去的档案袋，生怕里面是现金或者是什么价值很高的东西，当看到果真是一副卷着的画，连包装都没有，看上去很是普通，他也就笑了笑，顺手掏出来装进自己风衣口袋里了。两人回了宴席上，继续觥筹交错的一番，一直到九点多钟才算是结束了。
　　郝远方回到家自然会仔细的看了看那幅画，当看到那个不大的卷轴打开后居然真是郑板桥的真迹时，自然明白这东西漫说是三百块了，再加两个零也不一定拿得到手！价值也就罢了，他也不是没有见过世面的人，这东西也还不在他的眼里多么的重要，关键是从这件事让他更加觉得郑焰红这个女人很识大体，那么省委推荐她当常务副市长还是很合适的，他决定不做任何阻拦了。
　　接下来很快就是副职的任命了，有句话叫做“虾有虾路，蟹有蟹道”郑焰红因为前期工作做得稳妥，常务副市长自然是毫无悬念的就到手了，可是人家马慧敏的关系也不是等闲之辈，一个副市长也顺顺利利的当上了，这样一来，就皆大欢喜了。
　　新班子确定之后，因为下面的局委以及县市区也要赶紧调整，所以黎远航跟郝远方也顾不得避讳什么一上任就走马换将了，紧锣密鼓的就开始筹备常委会，准备相当大范围的调整处级干部了。
　　在这样的大背景下，郑焰红自然无暇去顾忌刘佩佩带给她的团团迷雾了，她原本就是一个大而化之的人，环境对她造不成直接影响的情况下，很容易就能漠视，所以对林茂人爱恨掺半的思念也罢，刘佩佩留下的疑惑也罢，都随着一分钟空闲都没有的工作慢慢的淡化了。
　　其实对于下一步的调整，郑焰红并没有多大的想法，顶多也就是彭学智的位置，另外她比较挂心的是教委主任的继任者会是谁？其余的怎么调整她完全不关心。
　　黎远航上任之后，因为对云都的干部情况两眼一抹黑，但是省里三令五申赶紧把人员跟工作都落实到位，不能影响了开春的工作，所以他也是很无奈的一上任就开始这么敏感的大调整。云都的干部中，他能够真正信任的也只有郑焰红，虽然组织部长刘清亮第一时间就向他表示了拥护，但他在听取拟任用干部人选的时候，还是要问一问郑焰红才安心的。
　　黎远航首先向郑焰红要求的是让她帮他物色一个秘书人选，因为他终究还是没有好意思从省教育厅带一个过来，毕竟那样的话显得他为人太过琐碎了，那可不是什么好印象。
　　秘书这个职务说大不大，但是却十分重要，所以是绝对马虎不得的，黎远航就曾经在跟郑焰红私下会晤的时候很明确的要求她说：“焰红，你现在的首要任务是赶紧帮我物色一个秘书人选，过多的要求我也没有，首先要踏实肯干，然后是谨慎小心，最后是能力够用，还有一个最重要的附加条件就是对我一定要负责任！我相信你一定能帮我物色到的，还有一条，那就是可不能让我用几天不顺手又必须要换，那我可就被动了！”
　　郑焰红听了之后其实是十分为难的，因为这样的人选可真是不好找，就算是把市委办跟政府办全部扒拉过来，也未必能找到像赵慎三这样又能干又忠心的秘书了。但是书记交待这样的任务下来，显示着对她多么大的信任呀，要知道她推荐的秘书一定跟她关系匪浅，这不等于在书记面前安插了一个钉子吗？如果黎远航有一丁点的不信任她，就不会把这个任务交给她来完成的，那么在这种条件下如果推辞的话，岂不显得太过敷衍了？
　　郑焰红想了想就咬了咬牙答应了下来，回去后就一直在犯愁，不知道该推荐谁合适。
　　这一天忙了一天，快到下班时间了，赵慎三进去帮她收拾东西，就听到她又发出了一声深深地叹息，就开口问道：“郑市长，到底您这几天怎么了？我老瞅着您好像很发愁一样，为了什么啊？”
　　郑焰红郁闷的说道：“黎书记让我帮他找个秘书，还口口声声说要求不高，但是听那意思是需要一个跟你一样这么对我的人选，你说我往哪里给他找啊？”
　　赵慎三听了心里一动，却跟着说道：“是呀，这样的人不好找呀，万一黎书记用了不合适，岂不是好心办了坏事吗？”
　　“唉！所以我发愁呀，这可是黎书记给我布置的第一个任务，我要是连这点小事都办不成的话，那可就在他眼里成了没能力的人了！你说我该怎么办？我总不能把你给他用吧？”
　　郑焰红发愁的说着，突然间，最后一句话仿佛让她灵光一现，眼神就很异样的盯着赵慎三。
　　赵慎三心脏都开始快速的跳动起来，他是郑焰红的知己兼蓝颜，自然很明白她的每一个表情都代表着什么，那女人最后说完眼神里的异样跟他刚刚心头一跳其实是同一个原因，但是两个人都不愿意说破，以免显得太过薄情。
　　“我不去伺候他！人都说伴君如伴虎，我又不熟悉他的秉性，谁知道合意不合意呢，再说了，我也离不开你呀，我走了你怎么办？”
　　赵慎三想了想说道。
　　郑焰红不说话了，她的脑子里开始飞快的考虑这个可能性以及赵慎三走了之后她怎么办了。晚上回家之后，她越想越觉得让赵慎三过去跟黎远航是一招绝妙的好棋，要知道如果说符合黎书记三个条件的，找遍两委办公室也难以找到像赵慎三这样合适的人选了，而且他去了黎远航身边，岂不是等于帮她左右了黎书记一半的思维？这对于以后继任郝远方成为下一任的市长是多么大的帮助呀！更何况，最最要紧的是两个人的私情眼看看是断不掉的，且不说赵慎三对她的轻怜热爱跟狂热的爱恋是她难以戒掉的，就算是两个人的身体快乐也是万万不可或缺的！在这种情况下，让他长久的跟在身边终究不是办法，还不如让他更进一步，为了两个人的发展去黎远航身边的。
　　第二天一早，郑焰红并没有征求赵慎三的意见就直接去了黎远航的办公室，很光明正大的说道：“黎书记，我如果今天再不来交令是不是就太笨了？您的秘书人选我倒是选定了，虽然不敢说完全符合您的三个条件，但是我觉得也很难得了，最起码他一定能够全心全意为您负责，绝不会说不该说的话，做不该做的事情的。”
　　黎远航正是身边没有一个可靠的人觉得不方便呢，现在整天市委办的政研室主任过来帮他处理一些日常事务，可是这个人是个闷葫芦，让他很是不满，却也没法子指责，就勉强用着等郑焰红的消息。现在郑焰红一说有了人选，他马上开心的问道：“哦？这么快就找到了呀？快说说是谁？”
　　郑焰红很郑重的看着黎远航说道：“黎书记，我总觉得我跟您的渊源足以达到了不避嫌疑的地步，所以我这次给您找秘书十分的慎重，最后还是觉得除了这个人没有别人更合适，就内举不避亲，给您推荐我现在正在用的秘书赵慎三。这个小伙子从我在市教委就一直跟着我，别的长处我就不说了，单单一条识时务嘴严，就是现如今的年轻人里找不出来的！本来我自己也离不开他，但是您没有得力的人比我可厉害多了，要知道您刚来云都，千头万绪都需要您尽快捋顺，没有得力的跑腿的怎么行？我也就不怕您误会我往您身边布眼线了，直接把小赵让给您算了！黎书记，您如果觉得可以，就让小赵先过来帮您几天您感觉感觉怎么样？”
　　赵慎三黎远航见过，也对那个看起来很有眼色的小伙子感觉不错，不过他也并非完全没有一点顾虑，但是人家郑焰红既然如此光明正大的来说明了内举不避亲，还点名了不怕他怀疑是人家往他身边插钉子，那么就一定要先要过来试试看了，如果真觉得那小伙子心机太深或者是不机灵，到时候再换也说不得了。
　　“哈哈哈！好啊好啊！焰红，我没来的时候就明白有你在这里，我一定会轻松许多的，可没想到你居然对我如此舍得，居然连自己的秘书都给了我了，那我可就笑纳了啊，省的你是来虚意思让让我的，我一推辞你正好改主意，而且还冠冕堂皇的说找不到合适的，连我的令箭就缴回来！”
　　黎远航乐呵呵的就答应了。
　　郑焰红也无奈的笑了，但却很诚挚很诚挚的说道：“黎书记，我这个人就是一个直筒脾气，不喜欢耍心眼子，您在我心里既是领导又是大哥，没道理不帮您推车的，我那边毕竟事务不忙，自己再找一个也就是了，您可就不一样了，小赵过来了您就会发现会轻松很多的。”
　　郑焰红这一番自我表白黎远航是信的，经过了好多事情，他早就发现郑焰红的确是一个极其光明正大的人，其本性甚至比好多男人都豪爽义气，所以他才会把找秘书这样的事情都交给她去办，此刻就很信任的点头赞许了她一番，两人约好了下周一就让赵慎三先过来试试，她也就站起来走了。
　　走回到自己办公室，郑焰红就叫赵慎三进屋了，很慎重却也很动情的第一次在办公室里叫他道：“三，你坐下来，我想跟你谈谈。”
　　赵慎三又不傻，昨夜他又何尝没有前思后想？那女人他已经爱到了骨子里，她打的什么主意可以说他猜个**不离十是不成问题的，看着她提到让他去跟黎远航的时候眼睛都亮了，足以说明她会慎重考虑这个问题的。
　　平心而论，他也觉得总跟在郑焰红身边很不合适，这女人现在好似越来越依赖他了，总是时不时的就想在工作上闹脾气，就像前些天迎接郝市长的宴会，她都能撒娇般的说不去就不去，还非得让他连哄带吓又加上提醒才把她弄去，这样长此下去，必然会出现问题的！
　　如果离开她又不脱离她的工作跟生活，就不能下基层去，那样的话就很快脱离了她的圈子，日子久了，无论感情还是环境都会渐渐淡漠，两人的利益也就不能捆绑在一起了。
　　那么，现在黎书记要秘书，可就是给了他一个天大的馅饼了！别的不说，看看林书记临走的时候，已经把秘书刘思远安排调进了省城，高市长更别说了，吴克俭现在已经是顺风区的区长了，坐着一辆帕萨特，威风的不得了！自己如果跟了黎书记，岂不是更加离青云路近了一大步？
　　可是离开郑焰红，他内心还是十分不舍的，对这个女人，他始终有一种放心不下的感觉，越是对她放不下，就越是觉得她在工作上太过感性，好多需要狠心决断的事情，她往往就凭第六感轻易地放过了，他如果不在她身边时时提醒她的话，现在马慧敏又挤进了市政府大楼，也不知道两个女人新仇旧恨一起算，斗起法来郑焰红会不会吃亏？
　　他也是一夜没怎么睡踏实，前思后想了好久，还是觉得离开对两个人来讲是利大于弊的，今天来了班上，郑焰红直接去了黎书记办公室，他更加明白这件事差不多已经成了，也就等着郑焰红先开口告诉他了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第77回 烈火烹油
　　看着赵慎三关上了房门坐到了对面，郑焰红默默地看着赵慎三，叹了口气说道：“唉！三，虽然你是我的下属，但是却一直是我的知己，想必你已经明白我的打算了吧？”
　　赵慎三看着女人眼里弥漫着浓浓的不舍，也不愿意伪装了，就点点头低沉的说道：“是的，您想让我过去市委那边跟黎书记……”
　　“嗯……”
　　女人饱含不忍的说道：“那么你愿不愿意？去了那边对你的发展还是很有利的。”
　　“你说呢？”
　　赵慎三哽咽着看着她说道：“你明知道我宁愿跟着你也不愿意去图什么发展的，不过……只要你说让我去我就去，最起码我跟着黎书记，咱们就算是在那边有了绝对的优势了，等以后有机会把你往前推一步的话，我想还是会有人和之利的。”
　　郑焰红最喜欢赵慎三这样的机灵，什么话只要略微点一下，他就能自己举一反三，充分的领悟她的意思，就象现在，明明是为了自己的利益把他推给了黎远航，但是他却一点都没有埋怨的意思，还一如既往的把两个人的利益用“咱们”两个字给紧紧地捆在了一起，这是多么难能可贵的忠诚啊！
　　“三，姐舍不得你，但是就像你说的，咱们俩不能总捆在一起，必须在那边有话语权才行。别人去了我还真不放心，只有你去，咱们才能掌握到黎书记的决策方向，不至于吃了亏！只是……”
　　说到这里，郑焰红一双妙目也是迷迷蒙蒙的泛着水雾，一瞬也不瞬的盯着赵慎三，慢慢的站了起来走到他跟前低声说道：“三，其实让你去我还是有私心的，因为我总是想你……你离开了我就不是我的下属了，我们俩就能还像以前一样相亲相爱了……”
　　赵慎三保持着坐着的姿势伸手抱住了她的腰，把脑袋埋进她胸口磨瑟着说道：“傻丫头，现在在我心里，你早就不是我那个威风凛凛的姐姐了，是一个需要我时时呵护的小傻妞儿！放心吧，我答应过去，今后我就可以放开心理负担，全心全意的疼爱你了，也省得咱们俩在一起的时候一个样，来班上一个样，装的我累死了！”
　　郑焰红傻笑着说道：“嘿嘿，我还以为你不用装，原本就长了两张脸呢……”
　　“哼！你敢骂我二皮脸？我惩罚你！”
　　赵慎三突然间在她腰间轻轻挠了几下，女人最怕痒了，登时就笑的软进了他的怀里，坐在他膝盖上护着腋下，却趴在他耳朵上低声呢喃道：“小哥，我想死你了，今天晚上我们俩还去上次那个地方吧，我要好好地舒服一下，这几天可是发愁死我了！”
　　赵慎三自然是点头答应了，郑焰红明白这里毕竟是办公室，两人总这样是不行的，今天要不是明白赵慎三就要去跟黎书记了，她也不会开这个头，还以为赵慎三的工作会很难做的，没想到他如此通情达理。现在既然说好了，她也就赶紧站了起来回到自己座位上说道：“那就这样定了吧，你出去忙吧，闲的时候仔细帮我考虑考虑办公室现有能用的秘书们，看你走了我用谁合适？”
　　赵慎三走出去之后，仔仔细细的把政府办公室的人员考虑了一遍，好一阵子也没想起来到底谁合适，正在为难间，猛然间想起来自己马上就要走了，郑焰红还有好多需要打理出来的文件需要赶紧处理，也就暂时放开了这件事，赶紧投入到繁忙的工作中了。
　　现在对于政府文件，赵慎三也已经十分精通了，他一般都会按照郑焰红的喜好用最言简意赅的文字把该表达的东西都表达出来，特别是对于数字，她的苛求完美心态到达了必须精确到小数点后两位的地步，这些他自然可以驾轻就熟，可是新来一个秘书能成么？
　　他一边写一边替郑焰红发愁，突然间郑焰红急急的走了出来说道：“小赵，你别弄了，出事了！咱们赶紧出去一下！”
　　赵慎三赶紧收拾东西跟着郑焰红一起跑了出去，到了楼道里，就看到对面党委那半边的领导、副书记齐文宇也急急忙忙跑了出来，看到郑焰红就问道：“消息是真的吗？事态严重不？”
　　郑焰红神情严肃的说道：“刚刚黎书记告诉我说是因为下井的矿工不懂安全措施，私自吸烟引发了瓦斯爆炸，具体的人员伤亡还不知道。唉！刚好郝市长出国考察去了，黎书记让我代表政府赶到矿难一线，具体指挥抢险救援，您也赶紧过去吧？”
　　齐书记懊恼的说道：“唉！这算什么事儿啊！矿产局不是很注意安全生产这一项吗？难道矿工下井不需要培训的吗？他们怎么会不知道井下不能抽烟的？这不是给政府添乱吗？黎书记都亲自去了，我怎么能不过去？”
　　赵慎三跟在郑焰红身后，听着两个领导的话，这才明白是出了大事了！按理说矿山出事故虽然是大事情，但是跟他一个秘书却也关系不大，可是他却觉得一阵阵不详的预感阴云一般弥漫上来，一直把他整个人都卷进了黑暗中一般，不自觉的浑身直冒冷汗，连牙齿都开始神经质的“得得”打颤了。
　　郑焰红却没有顾及到他，只顾一边跟齐书记讲话一边急匆匆走进电梯，齐书记的秘书看着赵慎三跟见了鬼一般的样子，虽然奇怪，但当着领导却又不敢问。
　　大家一起下了楼，郑焰红正想带着赵慎三上车，突然间接到了一个电话，她赶紧接通了叫道：“黎书记，您吩咐。哦哦……好的好的，嗯嗯，我明白我明白，我这边没事，一个人对付得了，不行就从办公室再抽一个同志，嗯嗯，现在就让他过去，您放心吧。”
　　接完电话，郑焰红转脸对赵慎三说道：“小赵，黎书记现在正要赶往现场指挥矿难救援，身边没有人不行，让你现在就赶紧跟他一起下去，走，小严，咱们到一号车的车库门口等着，咦，小赵你怎么了？看上去魂不守舍的？我告诉你的话你听见了没有？到了黎书记跟前你要还这样那可不行啊！”
　　赵慎三这才赶紧迫使自己镇静下来，虽然心头依旧充斥着剧烈的惶恐，但是更明白此时此刻才是市委书记考验他能力的时机，如果因为心头的忐忑表现差劲，可就连后路都没有了！
　　“哦，我没事，刚刚有些头晕，已经好了！”
　　赵慎三急忙说道。
　　因为事情紧急，郑焰红哪里有时间细问，急急忙忙赶到一号车库把赵慎三交给黎书记的司机小林，小林就赶紧把车开到主楼门口等待黎书记了。
　　郑焰红自然不敢一起等，急匆匆跟小严一起先往矿山去了。赵慎三明白等下领导上车，有些情况他不能两眼一抹黑，就赶紧打电话给矿产局领导询问情况，当听到这次出事的就是徐朝栋的三矿时，他心头的惶恐更加强烈了，好容易稳定心神问明白了现在的状况，就赶紧先吩咐道：“我是黎书记的秘书，黎书记还有郑市长马上就要亲自赶赴矿山指挥救援，现在你们一定要控制好井下矿工家属的情绪，不让她们围堵出事矿井，最好找一个集中地地点让她们呆着等消息，多找些女职工安抚他们。更加做好外围防护，没有市委市政府的指令，暂时不允许任何媒体进入报道，否则的话，在善后问题上出现什么情况，你们矿产局可是要负主要责任的！”
　　听着对方唯唯诺诺的答应了，赵慎三还是不放心，又赶紧打通了市公安局的电话，他一直都是领导秘书，对于这些相关单位的电话号码自然是都有的，依旧是以黎书记秘书的身份要求公安局赶紧派警力去矿山维持秩序，把守每一个路口，没有市委市政府的命令不能让闲杂人等进入事故现场范围五公里之内。
　　刚打完电话，黎远航急匆匆走了出来，赵慎三赶紧拉开车门让他坐了进去，然后自己坐进了副驾驶汇报道：“黎书记，我刚刚已经通知了矿产局跟公安局，让他们各自派出人员跟警力，把守矿难现场五公里之外的外围，没有您的指令不允许媒体进入，还让他们把被困在井下的矿工家属集中在事故现场外的地点安抚住，以免影响救援进度，您看还有什么需要补充安排的？”
　　黎远航正一肚子郁闷，觉得自己刚接手云都，就遇到这样一件倒霉的事情，而且最倒霉的是郝远方不偏不倚，正好在三天前才参加省里组织的一个外出考察出国去了，这下倒好，原本是政府扛大头的矿产安全事故，却全部落到他身上了！
　　现如今的事情也真是没法说，这边他才刚刚接到事故电话，仅仅来得及安排了郑焰红跟齐天宇赶紧去现场，省里的电话就打进来了，说已经有人报告给了省工业安全局云都出了特大矿难，工业安全局怎么敢隐瞒？已经在落实事故属实的情况下报告给了省委，李书记也十分震惊，要求他赶紧亲临一线了解第一手材料，马上向省委汇报。这样一来，可就连转弯的余地都没有了！
　　接到省里的电话之后，黎远航简直是如同**底下着了火一般难受，可看着那个临时跟他的政研室主任依旧慢吞吞的不温不火，一副你让我干什么我干什么，你不安排我就等的状态，他就生气的给郑焰红打电话马上把赵慎三要了过来。安排好正想下来，又接到了省里好几个部门的电话，都是责令他们云都市怎么怎么样的，把他弄得更加一肚子火气了，给郝远方打电话让他马上终止考察赶紧回国，然后才急匆匆出来上车了。
　　看到赵慎三等在车跟前的时候，黎远航还没有意识到这个人能不能起点作用，谁知这个小伙子居然回头就给他汇报的一清二楚，听到他已经考虑到了媒体可能让事态更加难以收拾，并已经做好了妥善安排的时候，黎远航开始相信郑焰红说的这个人能力很强是真的了！
　　其实黎远航一直在省厅机关工作，根本没有基层总揽全局的工作经验，乍一遇见这种特大事故，他心里除了发慌，还真是一时之间不知道该如何处理为好，听着赵慎三已经安排的头头是道了，就略微松了口气，发出了“嗯！”
　　的一声赞许声。
　　赵慎三其实也是一直在暗暗祈祷不要是他最怕的结果，另外还要赶紧替黎书记想好法子，现在黎书记又开始接起电话来，他却猛想起郑焰红已经先去了，如果黎书记到了询问她如何措施，她万一答不上来也不行，就赶紧趁次机会手脚敏捷的发起了短信，让郑焰红现在赶紧怎么怎么处置，等下怎么怎么给黎书记汇报。
　　到了矿山上，果真在十几公里外的山脚下，警车已经布满了每一个路口，警察跟矿山工作人员正在给每一个试图上山的人解释，看到市委的一号车开过来，警察们都立正敬礼，黎远航降下窗户对他们说了声：“辛苦了！”
　　车就开了过去。
　　因为是国有大矿，矿产局的人力物力又十分的充沛，救援设备也是十分先进，所以越临近事故现场，人员就越来越多，盘查的也就越来越严密。到了距离一千米的时候，检查的人就不但要求进入现场的人出示身份证，还把能够照相的手机以及任何可以录影的东西都暂时保管了，的确是防范的很是到位，五百米处更加严阵以待了，居然是警察跟矿产保卫科的同志们组成了密集的人墙，围住了井口，别说是记者了，就算是顺风区的辖区领导们都进不来。
　　黎远航看到这种情景，对赵慎三更加满意了。
　　无论如何严密，市政府一号车所经之处还是畅通无阻的，很快的就到达了井口。
　　刚一下车，黎远航就看到郑焰红正站在一张桌子上，手里拿着喇叭在说话：“同志们，下面的矿工兄弟们都是有老有小的顶梁柱啊，咱们能快一秒钟，他们就多了一分生存的希望，所以我代表市委市政府，恳请大家加快救援速度，争取没有一个伤亡！黎书记等一会就也会过来跟大家共度难关的！”
　　黎远航看着一个**志能够如此有魄力，更加对处理事故的信心增加了几分，赶紧走过去大声说道：“焰红同志，我来了！同志们，我是市委书记黎远航，出了事故我们大家都很痛心，但是焰红同志说得对，争分夺秒的抢救才是第一位的！请同志们赶紧进行吧！”
　　救援队的挖掘机正在紧张的进行着，塌陷的井口也在一点点的疏通中，黎远航跟郑焰红一起站在那里，还有齐天宇书记跟分管安全的副市长肖冠佳，一起听矿产局的领导们汇报具体情况。
　　赵慎三看一时用不上他，又看到朱长山也脸色紧张的站在一边，赶紧凑过去问他到底什么情况？朱长山懊恼的低声说道：“你这个混蛋，我早就告诫过你跟德子不要赚这样的钱你们偏不听，朝栋更混蛋，明明是国有矿，却偏偏贪便宜挖私煤，偷偷雇佣的正是你们培训班出来的矿工，一车下去了七十八个，其中将近一半都是你们的，出事时逃出来二十三个，剩下的到现在一个都没救上来，要是追究起责任来，我看你怎么办！”
　　赵慎三听了这几句话，一路上暗暗祈祷的一丝侥幸瞬间被雷击碎，他头脑一阵眩晕，两腿一软就倒了下去，朱长山赶紧狠狠地揪住了他低骂道：“行了！这会子不是装死的时候，你就是吓得尿了裤子也无济于事！赶紧想法子善后吧，我估计这件事一定捂不住，现在最要紧是赶紧找个人替你承担责任，德子……唉！德子这次估计我是保不住了，因为上来的矿工已经证明了他们的证件都是德子盖过章的，但是局里的正规培训班却没有这批矿工的学习记录，所以德子当时就被局安全科扣押了，我知道这下坏了，赶紧以局长的身份进去私下见了他，他都吓酥了，我告诉他让他咬着牙什么都别说，就算是把你扯进来，他的罪名也不能减轻，但保住了你就是给他自己留了一条活路！他那意思是答应了，不过你小舅子这次估计也悬！那工作你可就需要自己做了，万一从你小舅子嘴里把你扯进来，或者是朝栋保密不力，你可就死定了！”
　　听着朱长山的话，赵慎三再一次有了末日来临般的恐惧，可他明白此时就是吓的吐血而亡，也对事态的发展没有丝毫的益处，赶紧问道：“那么学校现在是不是也被你们控制了？我小舅子刘玉杰现在在哪里？我什么时候能见见他？”
　　朱长山冷冷看了赵慎三一眼说道：“三，你知道我为什么要帮你吗？是因为我觉得你一向是一个很明白什么重要的人，所以保全了你也是为我自己多了一条可以利用的线，但是你一直没有从学校退股让我很是失望！要知道贪小利者必难成大事，这次是我给你的最后一次机会，如果你过了这关的话，以后好自为之吧！”
　　赵慎三失魂落魄般的懊悔不已道：“唉！我也已经悔恨不已了！只是眼下大哥可不能不管啊！”
　　“刘玉杰被我藏起来了，他们暂时找不到他的，回头我带你去见见他，现在你赶紧去做你份内的工作去吧，记住欠了我一条命就行！”
　　朱长山冷冷说完，转身就走了。
　　“小赵，你在哪里了解完了没有？快过来！”
　　郑焰红看他刚刚一直跟朱长山说话，还以为他向朱长山了解情况呢，此刻看两人分开了，她就叫他了。
　　赵慎三此时此刻的心情简直如同滚油煎心，但是却不得不勉强把持住不倒下去，镇静的走近了一堆领导。
　　黎远航开口赞许道：“焰红同志说的没错，这个小伙子的确反应很快，处理问题也果断，谢谢你把他让给我用了。小赵，怎么说？”
　　赵慎三脑子里“轰轰”直响，但是他明白这件事一开始矿产局就盯上了王德，要想彻底隐瞒根本不可能，他们开学校本身就被矿产局正规的培训班所怨恨，碍于王德自己就是安全局的办公室主任，公章人家拿着，如果得罪了王德，正规的学生想要盖章也会被卡的，所以一直是敢怒不敢言。此刻是追究责任的时候，这么大的黑锅人家正规培训班自然没理由替他们背的。
　　赵慎三心想此刻不如自己说出来，也给领导们留下一个印象，那就是他不可能自己涉案还最早说出来，日后一旦事迹败露也能有所掩盖，就艰难的咽了口吐沫说道：“我刚才去向矿产安全局的朱局长了解事故原因了，原来这批出事的矿工中有将近一半都是从一个矿产局内部人员私自开办的培训班拿到的假培训证，所以他们对工作安全根本不懂，这才会在井下用明火点烟，导致了这场事故，具体的涉案人员他们内部已经控制起来了，正在追查相关涉案人员。”
　　黎远航正对这场事故气愤不已，一听有人间接导致了这场让他难堪不已的事故，就义愤填膺般的表态道：“焰红同志你听听，我就说嘛，好端端的国有大矿又不是小煤窑，怎么会出这么大的安全事故呢？原来这不是天灾是**呀！哼，焰红同志你回头跟纪委结合一下，对于这次事故的原因调查咱们也要参与，决不能让罪魁祸首逍遥法外！一旦调查清楚马上交付司法机关，该判刑判刑，该偿命就让他们偿命！”
　　赵慎三听着黎书记一个字如同一颗钢钉般的话，吓得心头“突突”乱跳，当他一转脸看到矿山保卫科的几个人押着满脸死灰色的徐朝栋上了一辆车的时候，更加心惊胆战起来……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第78回 制造人间蒸发
　　也许是老天爷也为井下的人们担忧了，从层层浓重的阴云后面探出了头看着大地，冬日的太阳终于作为老天的眼睛“腾”的一下子就毫无预兆的跳了出来，让已经习惯了阴沉沉天气的人们一下子觉得眼都睁不开了。
　　大吨位的吊车一块块的把坍塌的预制板给弄开了，工人们迅速而有序的把吊车过处的碎水泥弄走，救援队的工程师也赶紧把排废气的管道通到井下，然后从冒出来的气体里采样化验，想搞清楚现在井下的二氧化碳含量。
　　在这个过程中，诸多的领导们都紧张的守在井口，不停地发布着各自认为最英明的指令，但是那些救援队的技术人员们也很聪明，他们对每一条对他们来说近乎狗屁的指令都唯唯诺诺的答应着，其实干的仍旧是他们认为该干的活。其中，朱长山一直在以一个绝对技术权威的身份真正意义的指挥着这场救援的进行。
　　时间一分一秒的过去，天上的太阳也一直没有沉没进乌云里去，反而越来越耀眼，看看已经一点点过了正中往西面倾斜了，所有的人都没有觉得肚子饿，该吃饭了。
　　黎远航这会子如同热锅上的蚂蚁一般被来自省委的电话轰炸炙烤着，可他却不能发脾气，只能不停地低声下气解释，并一再保证绝对没有大的人员伤亡，更加十分坚决的抵制即将来自省里的安全调查小组入驻。省工业安全局逼得紧了他甚至发火了，说如果现在省里来了调查组，很显然是显示出了大事情，如果连带的媒体也蜂拥而至，场面不好收拾，出了什么问题的话他可不对省委负责，对方也很强硬，说既然到现在已经三四个小时了矿工还没有脱险，就应当赶紧给上面上报，让媒体也介入全程报导，要是再迟延下去，“隐瞒矿难”的罪名谁承担？黎远航头上的汗珠子也是一层又一层，但他还是权衡了一下之后咬了咬牙说道：“我自己向省委汇报吧，你等我三十分钟。”
　　挂了电话，黎远航黑着脸把郑焰红拉了过去低声问道：“省工业安全局一个劲的要求要下派调查小组，让他们一来那可就什么都瞒不住了啊！现在井下还有##个人，如果一旦……那咱们可就被一窝端了，而且连白省长也可能被连累，远方同志不再家，政府那边就是你做主了，你说该怎么办？”
　　郑焰红也态度凝重的犹豫不决，要知道这种事情放在身上，那可是一旦选择不慎就意味着功名利禄灰飞烟灭的后果啊！她遇到疑难问题的时候，习惯性的看向了赵慎三。
　　赵慎三不停地跟朱长山沟通着救援的进展，黎远航喊郑焰红的时候他自然跟了过来，刚听到黎书记说省里追查的紧，他已经紧张的丝毫不亚于黎远航了，事关他自己的安危，他自然不能不作出建议，只是领导说话他哪里敢插嘴？正着急呢，这会子观察到郑焰红看他的眼神，赶紧低声汇报道：“黎书记，是这样的，我刚才看到化验空气的技术员来给朱局长汇报，说矿井下面此刻的二氧化碳浓度十分高，高到正常人根本无法存活的地步，这也就是说如果矿井下面没有另外透空气的空间的话，剩下的那些人很可能无法生还，在这种情况下如果泄露出去，那可就顷刻间就是特大事故，现在我们如果想要公开化，那就什么也别管了直接公开，可是就会引发一连串的连带责任，弄不好……”
　　黎远航看着赵慎三今天的表现，就已经很看重他的办事跟判断能力了，此刻火烧眉毛，更加顾不得许多了，急急忙忙的打断他说道：“行了，公开化的风险我们比你明白，你直接说不公开化怎么办吧？”
　　赵慎三赶紧低眉顺眼的说道：“以前也发生过类似的事件，一般都是采取封闭、安抚、私了三步走的法子，在外界还不知情的情况下赶紧处理完事故，然后告诉外界没有伤亡或者是极小的伤亡，这样的话就需要多一点抚恤金，只要家属过后不闹事不说出去，完全不会有什么问题的。”
　　黎远航眼睛一亮，紧盯着赵慎三说道：“你具体说说你的三步走该怎么办？这个时候不论什么职务高低，谁拿出好法子谁就是英雄。”
　　郑焰红也说道：“小赵，你就赶紧说吧，行不行的等下黎书记再定，你先说说。”
　　赵慎三思索了一下就沉稳的说道：“第一，省里知道这件事是矿场局内部的人员乍一看出了事故，慌乱之中不假思索的上报的，此刻他们也很是后悔，因为这么大的事故是要撤主要领导的，他们的李局长刚刚也在发火呢！所以现在最要紧是咱们跟矿产局结合一下，除了救援队，让他们的人员火速撤离现场，从现在起不允许任何人散布关于事故的消息。咱们的人员也是，除了主要领导之外，其余的人都排除出去，缩小消息散布源头。第二步，矿难家属们幸好事先做了安排，她们连续不断的得到良好的救援消息，所以目前情绪还算稳定。我已经了解过了，这批矿工没有本地人，全部来自全国各地，又是刚来没多久，互相之间并不熟悉，这就是对我们最有利的条件，现在马上派人把今天下井的这批人赶紧遣散，发一些费用让咱们的人看着他们离开云都。把剩下的家属分散管理，让她们不能互通消息，一旦救援队发现井下矿工全部遇难，也不要一下子处理掉，而是分别跟她们一个个谈赔偿，只要赔偿额度超出了她们的预料，嘱咐她们什么都别说赶紧回老家，人死不能复生，谅她们也不会傻到不要钱说真话的，更何况她们也不知道真相。第三步……这个……”
　　赵慎三的缜密步骤早就听的黎远航心里越来越亮堂，他哪里知道这半天下来，赵慎三深怕事态恶化他是首当其中的罪魁祸首，说不定就会被抓起来把牢底坐穿，所以自然是绞尽脑汁的想法子大事化小小事化了。那脑子还要同时经受恐惧焦虑跟迎合领导的双重折磨，如果说他度日如年一点都不过分，简直是在炼狱里度过一样，也是“置之死地而后生”他就在这种绝境之中思考熟练了这一套瞒天过海的方案，正想找机会告诉给郑焰红，让她出面让黎远航采纳，谁知现在有了这么好的机会亲自说出来，自然是成竹在胸，一气呵成了。
　　黎远航看他说道第三步的时候突然支吾起来，就把手一挥说道：“小赵，你的法子倒是很有见地，不要有顾虑，第三步是什么？都说出来吧！”
　　赵慎三抬起头，用亮晶晶的眼神看着黎远航说道：“黎书记，这个‘私了’包含的范围可就大了，并不单单是给矿难家属的抚恤金，其中还包括省里工业安全局相关知情领导，以及有可能引发后续效应的相关人员，这个……领导们酌情考虑吧，我也考虑的不成熟。对了，黎书记，这件事别的人可以不知道真相，省委李书记跟白省长是必须知情的，但只要我们处理的妥当，也没有副作用，相信他们也不会过问的，所以您看是不是需要去私下汇报一下？”
　　黎远航听完了之后低下头凝重的思索着，突然间，他抬头看着郑焰红说道：“焰红同志，咱们俩赌一把吧？总不能刚上任就被撸了，与其如此，还不如搏一搏！反正事故已经发生了，就算咱们公开了也救不活那些矿工了，白白的把咱们自己的前程搭进去了也于事无补，还不如妥善处理完了，免得引发社会舆论。”
　　郑焰红也是心里一直焦虑不安，要知道原本安全生产就是政府的事务，现在郝市长不在云都，临走的时候明确说了让她暂时负责全面事务，那么她可是政府方面的一把手了啊！这么大的事故，当然是分管矿产安全的肖市长是第一责任人，可她也难辞其咎啊！所以肖冠佳副市长一直戴着安全帽在井口不敢过来，这边的她也是备受煎熬，此刻一听赵慎三策划的滴水不漏，黎远航又主张隐瞒，也就立刻做出了决断――同意！
　　两个领导一达成共识，马上就雷厉风行的开始实施封锁计划了，矿产局的李局长跟朱长山也是巴不得捂住事故不散布出去，市里参与进来之后他们就暗暗叫苦不迭了，此刻看市里也主张隐瞒，自然是配合的十分有力。马上，矿山保卫就开始把无关紧要的人员赶出了警戒线，市里这边也是把不直接负责的人员都遣散出去了，现场立刻清静下来。
　　赵慎三看着这一切，心里略微有点放松了，因为他明白，只有把这一场滔天大祸消弭于无形，上面才会对事故的始作俑者调查力度减轻，而他就能够蒙混过关了！
　　黎远航看着现场渐渐有序，就躲到一边去给省委书记和省长打电话去了，一直打了好久才满脸疲惫的放下了电话，走了过来拍了拍赵慎三，示意他跟他过去。
　　赵慎三赶紧递给书记一瓶水一个他刚剥好的鸡蛋，满脸心疼的说道：“书记，先吃点吧，有什么事情我去跑。”
　　黎远航赞赏的看着赵慎三说道：“嗯，小赵不错！经过这次事故，能看出来你无论是应急能力还是判断能力都是很强的，看来焰红同志把你让给我的确是忍痛割爱了。”
　　赵慎三没有诚惶诚恐的表示感谢书记夸奖，也没有喜形于色的沾沾自喜，只是神色不惊的谦恭说道：“哪里，如果做秘书的不能替领导当好参谋，只是端茶递水的活勤杂工也能干，还要我们干什么？”
　　黎远航感慨的说道：“是啊……如果每个秘书都能像你这么想，我们做上司的就轻松多了。对了，刚才我已经向李书记跟白省长都汇报了，他们俩虽然都十分生气，但是最终也都默许了咱们的方案，并且跟我说省工业安全局那边他们会嘱咐，暂时不让他们参与，不过仅仅给了咱们三天时间处理善后。这样的话，你理解了咱们的处境了吗？那可是被活生生逼上了梁山，除了硬着头皮处理到底，一点退路都没有的！说实话，我一直在省直机关，基层的处理事情套路我还真是不熟悉，所以你虽然跟着我，还是跟焰红同志多商量，力争不出一丁点的小差错，把这次事故圆满的处理到底，你明白吗？”
　　赵慎三依旧稳稳重重的点点头说道：“您放心吧黎书记，我一定会给领导推好车的。”
　　黎远航再次鼓励的拍了拍他就走开了。天快黑的时候，赵慎三听到井口处一阵欢叫：“打开了！打开了！”
　　赶紧奔了过去，只见被爆炸封住的井口果真打开了，但是下滑车的铁轨已经变形了，而且从井里“咕嘟嘟”往外冒出一股股刺鼻的气息，暂时还不能下去人。
　　朱长山一直表现得十分沉着冷静，此刻对救援人员命令道：“避开主坑道，从侧面多打开几个通风口，把生命探测仪先放下去，把氧气瓶跟防毒面具给我，让我跟探险小组一起下去先看看。”
　　救援队原本就是安全局的下属支队，队长看他也要下去赶紧劝阻道：“朱局，我带人下去就是了，您还是在这里指挥吧。”
　　朱长山不容置疑的摆摆手，那人明白他的脾气，也不敢再劝说了，赶紧拿来了氧气瓶跟防毒面具，几个人帮他披挂好了，他就准备让人用专用的钢索把他坠下去，避过开口处的这节坏掉的轨道，从下面上备用的滑车下井底去。
　　赵慎三看着看着，把牙一咬也冲了过来说道：“朱局，我跟你一起下去！”
　　朱长山都配备好面具了，却把氧气管拔掉气冲冲骂道：“你小子添什么乱？你又不懂安全自救，下去还不是一个麻烦？再说现在下面空气还不好，你别下了！”
　　可是赵慎三生怕下去之后看到人都死了，矿产局的人做出错误的反应，非要一起下去看看不可，黎远航倒是很欣赏赵慎三的工作态度，他明白赵慎三一定是想亲眼看到下面的真实情况，也就开口说道：“既然小赵要下去就让他下吧，也算是政府方面的救援代表，代表我们市委市政府下井，如果有活着的矿工，就代表我们抚慰抚慰他们吧。”
　　这样一来，朱长山也无法阻拦了，只好气咻咻的看着手下也替赵慎三佩戴整齐了，两人跟救援队员们一个个被钢索系了下去，一直下降了近百米才落到了轨道上。
　　赵慎三赶紧照着朱长山的样子打开了头顶的矿灯，登时，黑乎乎的滑道、狭窄的只能弯着腰的矿道就显现出来，他一看登时吓了一跳――只见钢铁的滑道轨道已经被爆炸引起的巨大冲击力弄得扭曲变形，下面虽然被清空了堵塞物，但处处痕迹都表明那场爆炸有多么的吓人！
　　滑道完全不能使用了，几个人只好低着头弯着腰沿着矿道一步步走到了下面，到了出事的地方的时候，救援队员跟朱长山见怪不怪也就罢了，赵慎三却猛然间看到了一幅惨绝人寰的场面，登时一阵阵心惊胆战，胃里虽然一天没吃东西了，却一阵剧烈的恶心涌来，按捺不住的一下子拔掉了氧气管跟连接在一起的防毒面罩，蹲下去就呕吐起来。
　　朱长山他们也顾不上他了，赶紧走过去开始处理躺满了地面的那些矿工们，只见他们被爆炸和大火双重的攻击下，已经一个个支离破碎，变形烧焦，那场面简直是惨不忍睹！
　　赵慎三只吐的眼冒金星，刚喘息了一下，就觉得吸进来的空气里充满了浓重的人肉焦糊味。虽然矿井下面另外还有通风口，已经可以不惜扬起了，但是还有让人窒息的二氧化碳气息，再加上那股让人一想不寒而栗的人肉气息，赵慎三目眦欲裂，眼一黑就想晕倒，还亏得他脑子尚且清醒，赶紧手忙脚乱的又把氧气管含进嘴里重重的吸了两口，这才慢慢的缓过气息来，但是双眼却又被有毒的气体腐蚀的不停流泪，又赶紧戴好了防毒面具，这才头重脚轻的摇晃到死难矿工跟前。
　　一阵阵愧疚如同锯条一般横拉着他的心脏，他想着这些可怜的汉子们为了家庭，来赚着暗无天日的卖命钱，而他却在不知不觉间成了扼杀他们的罪魁祸首，让他们所有的梦想都随着那点燃的火苗灰飞烟灭，这场罪孽就算是千刀万剐也难以偿还啊！
　　“对不起……”
　　赵慎三看着满地的残骸，终于双膝跪在了乌黑潮湿的地面上，对着这些已经不完整的人们虔诚的磕下头去……
　　朱长山他们已经迅速的把这些残骸收拢到了一起，一起计算了一下，这才走近了赵慎三说道：“起来吧，没有一个活的了！你跟你的主子们商量的怎么办？”
　　这一刻，赵慎三真的感觉到心都碎了！虽然这些人跟他无亲无故，但是他的心在这一刻却是货真价实的尖锥锥发疼，他哽咽着说道：“大……大哥……我……我我我……我造孽了啊……”
　　朱长山从面罩下面发出来的声音透着一种压力跟诡异：“闭嘴！别再说这些废话了！现在赶紧处理后事要紧，要不然咱们大家都要跟他们一样死无葬身之地，而且他们死了也就死了，我们死了还要遗臭万年！这会子不是掉猫尿的时候，赶紧处理吧！”
　　赵慎三被他一通喝骂稳住了心神，转身看了看正在远处忙碌的整理尸体的救援队员们，数了数一共是六个，就对朱长山说道：“这几个弟兄可靠吗？除了他们，不要再下来任何别的人了，咱们上去之后就告诉大家好消息，说下面因为塌陷形成了一道墙，矿工们被堵在了另一面，但是全部都活着，咱们正在紧张的挖墙救人，不会有一个伤亡，然后让上面彻底清空不留一个外人，咱们给这几个弟兄一人十万块钱，让他们留下来陆续的把尸首运出去连夜处理掉，嘱咐他们坚决不能透漏半个字，您看能做到吗？”
　　朱长山隔着面罩，冷冷的看着赵慎三，先是低声说了句：“你小子是个狠角色！”
　　然后才长长地叹息了一声说道：“唉！事已至此，也不得不然了！但愿这些兄弟能早些投生，不要找我们索命……”
　　几句话说的赵慎三浑身汗毛根根倒竖，连头上的头发都竖了起来，嘶哑着声音叫了声：“大哥……”
　　朱长山却不再理他了，走过去把那六个人叫到一起说了刚才的话，那几个人一听能拿到十万块钱，而且都是朱长山信得过的人，一个个都保证坚决不会泄露秘密的，商议完了，也就需要升井了。
　　大家上去之后，郑焰红跟黎远航他们赶紧凑过去询问，当看到赵慎三脸色煞白，丧魂失魄，好似撞见了鬼一般的样子，都是心里暗暗发凉，明白虽然大家都猜测到了情形不妙，但未免都抱着一丝侥幸之心，而此刻，那丝侥幸自然是随着钢丝滑轮的响声烟消云散了。
　　赵慎三勉强喘息了一会子之后，就露出喜极而泣的表情说道：“告诉大家一个好消息，下面没有一个伤亡！我只是……我只是呼吸不畅发晕而已，没事的，真没事的！”
　　现场登时一片欢呼，掌声雷动，朱长山神色不惊的按照赵慎三交代的说了下面的情形，趁这个功夫，赵慎三早就低声告诉了黎远航跟郑焰红真相和对策，两个人也是一脸的恻然。
　　但是黎远航毕竟拿得住阵势，转脸就吩咐道：“既然这样，现场就不要留这么多人了，除了这几个熟悉井下情况的救援队员们跟安全局的相关人员留下来继续连夜救援，其余的人都回去休息吧，等下救护车什么的都要来，人多了容易拥挤。”
　　于是，现场的人经过仅有的几位知情人的缜密筛选之后，再一次清场了，赵慎三对郑焰红说道：“现在不说别的，救援资金赶紧到位，事不宜迟，今晚就要争取把所有的善后工作做完，现在郝市长不在家，正是您表现临危不惧的时候，赶紧安排吧。”
　　于是，这一夜，云都的几位最高长官跟他们信任的人彻夜未眠，那些尸体怎么处理了无人知晓！反正那些已经被分散安置的家属们在天亮之前，就分别知晓了只有她们亲人不幸遇难的消息，还得到了超乎想象的巨额赔偿金以及一个轻飘飘的骨灰盒，然后被政府派车送回原籍了，并一个个签下了永远不泄露秘密，否则就交回赔偿金的保证书，按上了血红的手印，把亲人的一条命换成了够她们一生丰衣足食的钞票带着回家去了。
　　天终于亮了，已经早上七点多钟了，头一天艳阳高照的天空再一次布上了厚重的阴霾，矿井如同一个厉鬼的大嘴，丑陋的敞开着，但是却已经没有了昨日人潮涌动的迹象，平静的一片死寂，仿佛昨天那诸多的人命从没有在这个厉鬼的肚子里随着一声爆响彻底终止！
　　矿山依旧被严密的封锁着，寂静很快被打破了，矿山机械公司的人们运着新的开采器械一辆辆车的开了进来，对矿井的修复工作飞速的展开着，这些工人们看到的是干净的矿井，没有一滴血，更没有一块遗留的残骸，更加也就没人愿意相信这里曾经有什么惨绝人寰的事件发生了。
　　这一天，关于前一天发生矿难的事情，全云都市的人民都莫衷一是，因为没有一个局外人彻头彻尾的了解真相，所以有的人赌咒发誓说死了好多人，却又有人赌咒发誓说亲眼所见救出来好多个，一个也没死，反正事不关己，谈论也无非为了消遣，谈过了也就罢了。
　　可是，还是有人不平静的，那就是彻底了解真相的这些少数人，这些人已经在不知不觉中坠入了重重地魔障里，纵然是再有胆识，也不可能完全无动于衷的。
　　昨夜的急速自救，让他们暂时忘却了恐惧，忘却了良心的谴责，可是当一切消弭于无形的时候，良心的折磨让他们一个个都痛苦不堪，其中赵慎三更加是已经达到了痛不欲生的地步了！
　　领导们都是在凌晨撤离现场的，大家也都没有回住处，明白天亮了还有诸多的善后事宜要忙碌，所以就在办公室里胡乱歪一歪，赵慎三已经跟着彻底认可并接纳他的黎书记到了书记办公室，歪在外间的秘书椅子上眯了一会，可是只要他闭上眼睛，血淋淋的一群人就围在他四周，伸着血肉模糊的手向他索命，让他根本不敢闭眼。
　　这些魔障也就罢了，赵慎三尚且不知道，对他来说，更大的磨难即将随着曙光一起到来……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第79回 七十二变
　　赵慎三大睁着双眼傻愣愣坐在他自从得知要过来跟黎远航之后就一直朝思暮想的这张市委书记秘书的椅子上，心里却没有丝毫的喜悦跟自豪，只有无边无际的恐惧包裹着他，让他仿佛一个在荒无人烟的沙漠上苟延残喘的旅者一样渺小而绝望。
　　如同患了强迫症一样的人一样，他的脑海里不停不受控制的出现同一个画面――一群警察出现在他面前，一个人出示了一张逮捕证，另一个人拎出了一副亮铮铮的手铐，然后随着一声清脆的“咔哒”声，他的两只手被两个圆圆的钢圈收拢在了一起，从此之后，自由就离他远去了！
　　每当这个时候，他就会在椅子上神经质的一阵哆嗦，脑子就会如同失去了控制的车轮一般疯狂的转动着，思绪如同破碎的画面，一幅幅飞快的掠过――小时候父亲谆谆教导他长大后要做一个老老实实的好人的情形；上班之后踌躇满志表现优秀却得不到升迁的情形；意外攀上郑焰红开始飞黄腾达的情形；渐渐明白需要用灰色的处世经验才能利人利己的转变；习惯了声色犬马的生活之后一步步成为成功人士的情形以及跟妻子跟郑焰红跟诸多的红颜知己脂粉骷髅人间妖孽纠缠在床底之间的情形……之前觉得那种生活是那么的充实跟满足，可是在这巨大的灾难来临之后，却突然觉得都如同黄昏天际一闪而逝的绚丽浮云一般随着黑暗的到来荡然无存！
　　他慢慢的伸出自己的双手，目光呆滞的紧盯着那十根结实、修长的手指，还有那经络分明的手掌，这双手依旧是那么的干净、整洁，就算是刚从暗无天日的矿井里出来，他也习惯性的赶紧洗干净了双手，那指甲圆润饱满，修剪的整整齐齐，无论怎么看，这都是一双很有修养的男人可以养家糊家的手，一个精明的男人可以升官发财的手，但是赵慎三的眼前却出现了极其恐怖的一幕――这双干干净净的手上，十指间突然冒出了无数猩红的鲜血，一开始还是一滴滴渗出来，渐渐的就如同喷泉一般蜂拥而出，带着人肉的焦糊味铺天盖地的涌来……
　　“不不不！不是我！不是我害了你们！”
　　他神经质的猛甩着双手跳了起来，嘴里呐呐的低语着，在屋子里困兽一般的转着圈子，想要逃脱这追命般的梦魇。
　　“小赵，你进来一下。”
　　突然，黎远航的办公室里传来了威严的叫喊。
　　赵慎三赶紧把脑子里的东西全部归拢到一个小角落里，敏捷的一边答应着一边走了进去，恭恭敬敬的问道：“黎书记，您怎么不多休息一会儿？我们回来的时候我已经跟政府办主任沟通过了，把您今天上午的活动都改期了。”
　　黎远航重重的叹息了一声说道：“唉！怎么睡的着啊！你赶紧准备一下跟我去趟省城吧，你通知一下焰红同志，让她也去，既然事故处理完了，越早跟省里汇报越好，免得夜长梦多，如果被哪个小人恶人先告状了，也不是闹着玩的！”
　　赵慎三赶紧答应着，却也不知道自己该准备什么，如果是跟郑焰红一起去省里，他就会自作主张的准备礼物什么的东西，可他刚跟着黎远航，还不知道对方的秉性习惯，更加不知道如果需要非公务财政支出，他应该找谁办理，想问又不敢，就犹犹豫豫的没走。
　　黎远航回头一看他还站在那里，就奇怪的问道：“小赵，你怎么不去准备呀？”
　　“呃……黎书记，咱们去省里不需要去看看相关领导吗？比如工业安全厅的还有省直的领导们，要不要让办公室去一个领导啊？”
　　赵慎三犹豫了半晌还是觉得很有必要提醒一下书记，就说道。
　　黎远航明白了，他沉吟了一下说道：“那就让长江同志跟咱们一起去吧，该准备什么东西你过去跟他沟通一下，工矿局的领导们我以前接触也不多，到时候咱们见机行事吧。”
　　赵慎三答应着赶紧先给郑焰红打了电话，说了黎书记的意思，郑焰红也没回家，听了就说等下在楼下会合。
　　赵慎三又去了市委办公室主任王长江的办公室，恭谨的告诉了他黎书记的意思。前一天在矿难现场的时候，王长江就注意到这个小伙子很受黎书记器重，自然不敢对他太过拿架子，但市委书记居然连征求他意见的过程都没有就让这个小伙子过来伺候了，足以说明这个年轻人的钻营手段是多么的精明了，那么说不准哪一天这个小伙子还会给他使绊子也说不定呢，还是要提防着点为好。
　　“行啊小赵，以前你跟着郑市长的时候，我虽然见过你，却也没有过多的接触，就昨天看到你突然跟黎书记了，他还那么器重你，我才发现自己这个主任实在是太失职了啊！居然都没有早一点发现你这个人才，然后出面把你要到党委这边啊，哈哈哈！”
　　王主任笑着说道。
　　赵慎三听着这些句句是夸奖的话，却不知道怎么的又都句句透着别扭，虽然他心烦意乱的，但毕竟在机关浸淫已久，对于这些勾心斗角的事情委实是一叶知秋，略一猜测就明白自己跟黎书记的太过突兀了，昨天的矿难打乱了郑焰红的计划，让先跟王长江私下透漏一下黎书记想用赵慎三的意思，然后再由党委、政府两个办公室主任出面正式移交他，贸贸然的就跟了黎书记，人家王主任作为这边的主管领导自然是心里不舒服的。
　　“王主任，黎书记跟我们郑市长怎么沟通的我不知道，我也是昨天早上正要跟郑市长去矿上，郑市长突然接到黎书记电话让我过这边来跟他跑腿，到这会子我还不明白我到底算是哪边的人？跟黎书记算是暂时帮忙还是就这样了？昨天的情景您也看到了，领导们一个个都忧心忡忡的，我也只好谁叫就跟谁走了，唉！简直成了没头苍蝇了呢！从矿上回来的时候您看着的，黎书记叫我跟他回来，我们郑市长就把我赶过来了，刚才黎书记又说要去省城，我连该如何准备都不知道，只好把您这位领导给拉上了……王主任呀，您可要尽快的让我进入状况啊，要不然跟不上领导的节奏思路，每三天又被退回政府那边了，我可就成了笑话了哇……”
　　赵慎三其实最不喜欢罗嗦标榜，此刻却不得不让自己成了一个无奈被卖的祥林嫂，唠唠叨叨的寻求主管的同情与认可。
　　果真这一番苦不堪言的表白立刻让王主任心里顺当了好多，他其实也对已成事实的这个小伙子无能为力，书记都开始使用了，他如果硬要把人家退回去岂不是太傻了？所以面子上还是要过得去的，就笑着说不会不管的，两个人赶紧准备了一下，就一起跟着黎远航下楼了。
　　到了大门口，果真看到郑焰红的车已经等在那里了，她正一个人站在车前候着，黎远航就带着歉意说道：“焰红同志，远方同志最快也得晚上才能到家，也只好让你代表政府方面去省里汇报检讨了，对了，你还没找到帮忙的人吗？小赵跟我了，你也不能成了光杆司令啊？”
　　郑焰红笑笑说道：“也已经有人选了，不过今天的事情不带为好，我一个人就行。”
　　事情紧急也就都不罗嗦，各自上车，一时间到了省城，看时间也就上午十点钟左右，黎远航已经做了分工，让郑焰红去给白省长汇报，让王长江赶紧先去工业安全局，约了人家领导中午一起吃个饭。
　　看着郑焰红跟王长江都走了，黎远航自然要先去求见李文彬书记，可是他给李书记打电话直接被挂断了，想要闯到办公室去又不敢，就在车里发起脾气来：“怎么回事？没看我热的一头汗，干嘛还开着暖风？难道空调不需要耗汽油吗？”
　　吓得司机小宋赶紧把空调关了，可还没等五分钟，黎远航又觉得身上的汗都冷却了，冰凉冰凉的把衣服都粘在身上，更加难受了，又发火道：“怎么不左就右啊？说不让热你就冻死我吗？算了算了，你去门口帮我买瓶水过来吧。”
　　小宋巴不得赶紧借故走开一会儿省的被他挑刺，赶紧跳下车就朝大院外面跑去。
　　赵慎三明白黎远航心里发急，省委书记不见他预示着什么殊难预料，但是作为一个在全省排名一直保持前三的地级市一把手，被冷落可绝对不是什么好兆头！也难怪黎远航这么失态了。
　　他想了想就说道：“黎书记，要不然我联系一下乔处长吧，问问李书记是不是在开会，如果不是咱们就有门。”
　　黎远航正一肚子没好气，此刻就讥讽的看着赵慎三说道：“你以为你有乔处长的电话就能打啊？你打了他就会接？你可别忘了，这些‘二号首长’们的架子大着呢！”
　　赵慎三很低调的说道：“没事的黎书记，我跟乔处长有些私人交情，他应该会接的，就算不接，试一试总比等着强点。”
　　黎远航一听他居然跟乔远征有“私人交情”第一反应就是这个小伙子有点吹牛，估计是太想在他面前表现自己了，才会这么着急的想帮他的忙的，不过他转念一想也是，就算乔远征不接也无非是这年轻人自己丢脸，对他黎书记没有丝毫损失的，也就默许了。
　　赵慎三拨通了乔远征的电话，对方马上就接听了，因为车里一片寂静，后排的黎远航也能听得十分清楚，乔远征一开口就说道：“三弟，你们惹了大麻烦了！”
　　黎远航一听乔远征居然称呼赵慎三“三弟”心里大吃一惊，但听到那句话的时候，更加惶恐了，他甚至已经不能保持书记的慵懒姿态了，瞬间坐的笔直贴在前排赵慎三的座椅背后，竖着耳朵听着电话里的声音。
　　赵慎三多精明啊，他意识到黎老板的表现之后赶紧按了免提，乔远征的声音又急又快，虽然声调不大但却可以听的很是清楚：“今天早上你们处理完了事故的消息李书记早就知道了，他当时就感慨的说了一句‘唉！虽然有失仁厚，但毕竟远航还算精明，但愿可以相安无事啊……’，可是就在九点半的时候，纪委网监处来汇报说，网上##论坛出现了一些帖子，里面有你们隐瞒矿难事实的确凿事实，现在刚出现，跟帖的还不多，但是不排除很快就会漫天飞的局面，李书记大发雷霆，怎么会见你们呢？”
　　乔远征的话如同一记记闷雷，把黎远航打得脸色焦黄，如丧考妣，赵慎三也是吓得冷汗涔涔，赶紧问道：“那些帖子的具体标题是什么知道吗？都是关于哪方面的？”
　　“网监处的人也没汇报的很详细，我只听见说有关于你们怎么分别处置赔偿事宜，用巨额赔偿金堵住了家属的嘴连夜遣散的事情，呃，对了，还有关于这批矿工没有经过正式培训却有你们地方安全局发的合格证的事情，你们赶紧看怎么善后吧，弄好了再给我打电话，现在李书记正在跟分管矿业安全的领导私下交谈，你们没有对策还是不要贸然求见了。”
　　乔远征急急忙忙说完就把电话挂了。
　　“妈的出了鬼了！昨天清理现场清理的那么彻底，怎么还会有这么绝密的消息泄露出来呢？哼！等我查到了是谁搞的假安全合格证，非把这些唯恐天下不乱的宵小们就地严惩不可！”
　　黎远航心里焦虑，就发起火来。
　　赵慎三听的一阵阵胆战心惊，最惧怕的事情果然来临了，如果一旦省里也介入调查违规发放矿工培训证的事情，那么他可就如同被积雪掩盖住的丑陋地面一般难以藏身了！
　　听着黎远航也把一腔怒火撒在了这件事上，他更加觉得自己已经像一直被洗刷的干干净净挂在烤炉上的羊羔一样，即将被炙烤成一只美味的烤全羊，被暗算他的对手美美的撒上孜然跟辣椒面一刀刀切碎吃掉。
　　人急智生，更何况是逼进死路的人呢？赵慎三开始飞快的思索着该如何化解危机了，他明白黎远航虽然着急，但是好在人家刚到云都不久，那个违规培训班早就存在，这场事故再燃是早就埋下的隐患，政府那边会承担绝大多数的责任，大不了他会负一个连带责任被处分一下子，也不会因此丢官卸职，可他可就不行了啊，说不定是会掉脑袋的！
　　猛然间，过年时在乔远征的家乡曾经结实过的一个朋友闪进了他的脑海，他就赶紧对黎远航说道：“黎书记，现在最要紧的是不是赶紧把帖子屏蔽掉不让人看见啊？要是真的等下满天飞了，那可就不好收拾了啊！”
　　其实黎远航此刻的处境远远比赵慎三推测的要严重得多，他可不感觉这场事故仅仅用一个小小不然的处分就能化解掉，要是那样的话他就不着急了，要知道死亡人数那么多，如果真相披露出来，连白省长恐怕都保不住的！山西的事件不是撤了省长了吗？如果连省长都被连累了，他这个小小的市委书记还想坐得稳？恐怕有点异想天开吧？所以他的焦虑丝毫不亚于赵慎三，真是很懊悔不该下去接这个封疆大吏了。
　　听到赵慎三的提议，他自然明白这是个好法子，就赶紧问道：“有办法屏蔽吗？”
　　赵慎三答道：“您觉得咱们需要的话，我试试，我认识省报的刘宇主编，他们都是媒体的人，应该会有法子。”
　　“那还等什么？快啊！”
　　黎远航拍着大腿叫道。
　　赵慎三赶紧拨通了省报副主编刘宇的电话，此刻他心里很是庆幸过完春节他跟郑焰红来省里拜年的时候，也给刘宇准备了一份礼物，总算是不算临急抱佛脚了。
　　刘宇很是热情的接听了电话，还没听对方客套玩笑，赵慎三也顾不得形象了，急急忙忙的说道：“宇哥，兄弟十万火急，赶紧说正事了，就是昨天我们云都煤矿出了一点意外，原本没有人员伤亡，可是有些好事之人却大做文章，此刻已经在##论坛上发了帖子造谣生事，网络的力量您比我清楚，如果散布开来，不明真相的人群起跟帖，我们的工作会很被动，现在我跟市委书记黎远航同志做秘书了，这件事一定得拜托大哥您帮忙赶紧屏蔽掉，需要多少经费您只管垫上，回头我们不会让您吃亏的，只是一定要快快快！”
　　刘宇一听这么大的事情，倒也很是爽快的说道：“这你还真找对人了，这个论坛的斑竹我认识，放心吧，我现在就处理，等下给你消息。”
　　挂了电话，黎远航更加对赵慎三刮目相看了，没想到这个小伙子手面如此之广，这么多不同行业的大人物他居然都能称兄道弟，难道自己真如同算命先生说的那样，是一个大富大贵的命运，身边总会有福将帮忙化险为夷的？
　　焦虑的等待了将近十分钟，刘宇的电话就打来了：“没事了兄弟，我找了这个论坛斑竹办好后，生怕造谣的小人再往别的地方发帖子，已经跟这方面的人都沟通过了，现在经过处理之后，只要是有关‘云都矿难’‘违规办校’‘隐瞒事故’等等一类的搜索关键词全部屏蔽，现在不单是这个论坛，所有的大网站都不可能出现的。不过，我许诺人家的谢意可是不少，回头你赶紧安排啊，可不能让你大哥我坐萝卜。”
　　赵慎三还没说话，黎远航已经抢过电话说道：“你好刘主编，我是云都市委书记黎远航，很感谢您对我们的帮助，您放心，一切的经费全部由我们云都出，回头你跟小赵联系吧。”
　　刘宇一听市委书记居然也跟着，更加明白估计那帖子是千真万确的了，原本他也没怎么费事就办好这件事，刚才跟赵慎三提这件事是半开玩笑的性质，现在市委书记亲口许诺，倒让他觉得很可以小小的敲一笔竹杠了，就赶紧说道：“哎呀黎书记，我可是早闻大名了，能帮到您的忙也是我的荣幸，再加上小赵是我的兄弟，这百八十万的其实我也垫得起，刚才不知道您在场才跟我兄弟……”
　　“没事的，事情办好了就已经帮了大忙了，没道理让您贴钱的，放心吧，有情后补，回头去云都我在面谢，现在处理别的事情了，再见。”
　　黎远航心下大安，也就很有派头的说完收了线。
　　赵慎三已经打开了他随身携带的“爱派”电脑，飞速的查了一下，果真所有的帖子都没有了，他汇报给了黎远航之后，黎远航说道：“现在联系乔处长，赶紧汇报这件事。”
　　乔远征一听帖子没了，暂时没说话，估计也是在亲自查看，稍可才说道：“我给李书记汇报下，你们在哪里？如果不远赶紧先到我办公室来，因为李书记等下会有二十分钟的空闲，如果他愿意的话你们可以赶紧见见。”
　　黎远航赶紧跳下车，跟赵慎三匆匆走进省委楼，谁知道郑焰红却也站在楼梯口犹豫，看到他们过来急忙汇报道：“黎书记，白省长也在李书记办公室，我正寻思要不要在这里等呢？”
　　黎远航想了想说道：“那就一起吧！”
　　他们三个走进乔远征办公室的时候，乔远征迎了过来低声说道：“有门儿！老板听了帖子处理掉了，脸色好多了，跟白省长和安省长说了句‘亡羊补牢犹未晚啊，远航跟焰红还是靠得住的。’你们等着，这会儿白省长跟安省长都在里面。”
　　“乔处，感激不尽呀！”
　　黎远航紧紧握着乔远征的手摇晃着说道。
　　乔远征很含蓄地笑笑悄声说道：“黎书记客气了。”
　　“小赵现在跟我了，以后你们弟兄两个聚会的时候，希望把我这个大哥也叫上啊！”
　　黎远航太想跟省委书记贴身的“二号”拉上关系了，要知道如果拉上了，那可等于有了得天独厚的千里眼了啊，他怎么能放过这么好的机会可劲的拉拢呢？
　　乔远征笑了笑没说什么，但表情很是生动，在黎远航的理解里，这也就算是默许了。
　　赵慎三一直很低调的站在一边，看着黎远航一使眼色，他赶紧往乔远征的办公桌里放了点什么，却一句话都没说，乔远征明明看在眼里，只是用略微带着埋怨的眼神瞪了他一下，那意思也就算是勉为其难的接受了。
　　听到内线响了，乔远征赶紧接听，李书记叫了声：“远征你进来。”
　　乔远征赶紧掩上自己办公室的门走进去，外间的三个人大气都不敢出等在那里，领导办公室的门终于打开了，乔远征走出来低声说道：“黎书记，郑市长，李书记说既然你们来汇报，就让白省长跟安省长等一会儿一起听听，你们进去吧。”
　　两个人赶紧低声敛气的走进了李书记的办公室，看到三位领导都稳稳地坐在那里，看到两个人没有丝毫的表情，更加没人让他们坐下。
　　李书记跟白省长虽然懊恼，但也都有足够的涵养不发火，可是分管工业安全的副省长安永林可就没那么多忌讳了，他冷冷的说道：“哼！你们云都可以呀，都能够学会孙悟空的七十二变了，连人间蒸发都会，接下来还准备上演什么戏码呢？是不是打算让我们省领导也跟着你们一起玩啊？”
　　黎远航汗珠子直往下掉，呐呐的解释道：“哪里哪里……我们哪有那么大的神通，只是……”
　　郑焰红看着这情形，心想如果一直这么被动下去，那可就没有说话的份儿了，就打断了黎远航的话说道：“李书记，白省长，安省长，其实云都事故的确是发生了，但是远远没有那么严重，我跟黎书记都是第一时间就赶到了事故现场，也仅仅是因为地下爆炸把矿井炸倒了，把一部分工人暂时困在了下面，我们经过紧张的救援，已经一个不剩的把工人救出来了。事儿就这么个事儿，郝市长不在家，我跟肖冠佳同志是第一责任人，黎书记刚上任还没有接受全盘工作，您们要批评要处理都冲我来吧！”
　　白省长就笑了：“呵呵，不用问，这位一定就是咱们老郑主任家的将门虎女郑大小姐了吧？看看人家的胆识，还真是不让须眉啊！怪不得连博文那个书呆子都也把你当亲闺女了，还真是率性！我倒要问问你，既然你说事故都处理完了，现在来干什么？因为没有事情的事情，值得你们云都两大主官都跑来省里吗？”
　　郑焰红更加委屈的说道：“地方官难做呀！我跟黎书记还没来就不停的听到消息说省里已经比我们还要清楚矿难的情况，这不很显然是有人不停地给你们传递假消息吗？您看看我跟黎书记进来，领导们连坐都不让坐，还不是说明已经信了谣言了吗？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第80回 请君入瓮
　　李文彬书记摆摆手说道：“焰红同志过来坐，远航你也坐吧，昨天我信了你们的话，压着工矿局不让派调查组，人家可是记着我的担保的。到底怎么回事坐下来详细说说，这件事的严重性相信你们都清楚，远方同志不在家，这么大的担子你也只好挑起来了。”
　　经过了郑焰红的力争，两人终于有了座位，郑焰红因为叔叔跟卢博文的原因，在这些领导面前属于晚辈，在领导眼里，她本人又是一个伶俐可爱的小丫头，所以说话自然可以带些撒娇自由些。黎远航怎么能不明白其中的道理？他明白如果他解释这件事，领导们一定会一个个字眼的扣着询问，言多必有失，说不定哪句话就会出漏子。还是让郑焰红说为好，就说道：“我刚到云都上任，对于这一块工作还真是不熟悉，还是让焰红同志汇报吧。”
　　郑焰红从小就是一副敢作敢当的脾气，这次已经跟黎远航商议好了要赌一把，把这件弥天大祸彻底消于无形之中。事情已经到了现在的地步，也只有咬紧牙关硬到底了，一旦回头，后果势必不堪设想。她跟黎远航为了汇报，已经跟矿产局的专家们详细商议了事故原因以及处理办法，把心一横，就把两只好看的杏眼一瞪，理直气壮的说道：“那好吧，我就说说具体的情况，矿难的发生是因为井下爆破煤层的炸药存放不慎引发了爆炸，爆炸又把矿井的墙面震倒，导致一部分工人被堵在了墙里面。但因为三矿是国有大矿，安全措施以及通风设施都十分完备，被堵的矿工们并没有呼吸困难引起伤亡。我们得到消息后，第一时间赶到现场参与救援，仅仅用了一天一夜的时间，就把所有的工人都安全营救出来，连一个伤员都没有！按理说这样的事故我们黎书记不参与也是可以的，可他却从头至尾都没有离开过现场一步，这才能够取得这么好的救援胜利！至于说为什么没有通知媒体参与，我想在座的领导们都比我更明白马上就要开两会了，如果这种事情被别有用心的人利用了，恐怕会造成不好的影响，所以黎书记就请李书记担保，压着省里没有派调查组，这件事情从头至尾就是这样，我跟黎书记都是党培养多年的干部了，怎么敢拿人命开玩笑呢？今天我们之所以来省里给诸位领导汇报，就是觉得这件事太奇怪了，这样一件没有人员伤亡的事故，居然好像被一直看不见的手在操纵着一样，一会儿说有违规安全证，一会儿说死了多少多少人被我们隐瞒了。试问一下，如果真有那么多的人员伤亡，能够这么风平浪静吗？我跟黎书记就算有千手千眼，堵得住云都几百万人民的悠悠众口吗？刚才听说还有人在网上发帖子，这种伎俩还不知道是出自如何龌龊的目的呢，反正我们问心无愧，请领导们定夺吧。”
　　还别说，郑焰红的理直气壮反倒给了几个领导很大的信任感，白省长说道：“原来是这么回事啊！嗨，永林同志，看来咱们昨天到今天听到的消息果真是莫衷一是呀，还是需要人家当事人自己说才能清清楚楚。我当年也分管过矿产安全，还曾经亲自下过矿井，知道井下的确是需要炸药爆破坚硬的煤层，有的工人为了图省事，就往往不把炸药放进专用的房间里，而是顺手放在需要的地方用着方便，这样就容易导致云都这样的事故发生，但国有大矿的井下通道十分的宽敞，仅仅是拥堵事故绝不会导致窒息之类的事情发生，所以焰红同志说的我信。”
　　安永林是直接负责人，自然更加希望这件事就如同郑焰红所讲，赶紧点头附和道：“是呀是呀，去年的时候我还曾经去云都矿产局调研，当时矿产局的局长李立乾同志陪着我就下过三矿的矿井，里面的确是十分的宽敞，看来我们都是有点过于小心了，云都处理的很好嘛！”
　　李书记一直没说话，听到现在才直接了当的布置道：“第一，加快事故善后处理力度，争取今天就重新开工，只要恢复生产了，所有谣言不攻自破；第二，无论是谁在造谣生事，只要你们自己站得稳，省委省政府就不会偏听偏信，你们放心工作就是；第三，虽然是常见的事故，也要赶紧追查原因，处理相关责任人，一定要彻底消除这样的安全隐患，保证安全生产。”
　　这就算是圆满定案了，事情发展到现在这个地步，无论是谁，都不希望节外生枝，所以也没人想彻底追查下去了，李书记做完批示就让他们走了。
　　当黎远航跟郑焰红走到乔远征的办公室的时候，却没看到乔远征，只要赵慎三一个人歪在桌子上打瞌睡，郑焰红看着他一天一夜之间就熬得塌陷下去的眼窝，以及好似深了好多的法令纹，更加看着他额头上在睡梦中兀自愁苦的堆砌起来的深深地川字纹，不由得一阵心疼，知道这一天一夜的确是折磨了他了！
　　赵慎三好似有感应一般猛地惊醒了，赶紧说道：“现在走吗？乔处去安排李书记的下一步活动了。”
　　三个人走了出来，到了院子里，好容易过了大关的黎远航深深的吐了口气说道：“呼……总算过关了！焰红同志，你赶紧给建设同志和冠佳同志联系一下，让他们马上着手调查矿山事故责任人，我可是要每天听汇报的！对了，另外设一个事故小组联络员吧，这个联络员不算是调查组成员，但是可以随时介入调查组了解情况，以便随时向我汇报进展，这个人……干脆就是小赵吧。小赵，这两天我看出来了，你人也机灵，最难的是谨慎小心不张扬，你就辛苦点多跑跑，咱们决不能让事故责任人逍遥法外！还有……”
　　说到这里，黎远航的眸子阴沉了下来，声音也低沉中充满了厌恶：“你一定一定要留心，看到底内鬼出在矿产局还是咱们大楼内部，毕竟昨天的安全防范做的无懈可击，能透漏出真相的必然是高层的人。昨天参与救援的工人都是分阶段进行的，就如同一个生产线一样，每个人只做一个零部件，没有一个人可以通盘的了解情况，最后的成品也就只有咱们两家少数人知道，所以范围一定不大，这个人居心太阴险了，坚决要挖出来！”
　　赵慎三明白云都市的危难过去之后，一定是他危难开始的时候了。安全追查势在难免，而他虽然仅仅是一个不参与经营的股东，但是却也万难逃脱责任，所以他一直咬着牙不让自己倒下去，就是等追查事故的时候有能力参与应付。此刻一听黎远航让他成为调查组编外的联络员，自然是喜出望外，明白自己说不定更多了几分胜算逃脱生天了！
　　恭谨的答应了之后，王长江打来电话说工矿局的领导已经答应了中午赴宴，让他们等下就过去，局长倒也挺和气，也很给面子，不过接到云都矿难电话的那个主管安监的处长态度十分生硬，估计手里有比较硬的筹码，让他们做好准备到时间攻克。
　　黎远航听完之后担忧的说道：“在安监方面，省工业安全局属于国家直管，人家的安监处的确可以不听省里的号令下去调查的，如果咱们内部真的存在小人，那么调查组一去可就麻烦了！不行，这个人一定要拿下！”
　　郑焰红沉吟道：“稍等，我打电话调查一下这个人的背景喜好。”
　　几个电话打过去之后，安检处长的一切都浮出水面――朱万福，五十六岁了，做这个处长做了近二十年，却在屡次能够升职副厅的时候总是差一点成功，过了五十五岁明知升迁无望，无欲则刚之下，人也就变得现实而尖刻，因为资格老年纪大，连被他视为后辈的局长也不放在眼里。这个人不贪财，爱较真，已经因为工业安全检查毁了好多地方干部的大好前程，凡是他走过的地方无不把人家调查的血肉模糊，元气大伤。人送外号“万福狼”的确是一个不好拿下的钉子。
　　调查出来这么个结果，自然让黎远航跟郑焰红都倒抽一口冷气，要知道现如今的社会上，这样极品的干部实在是凤毛麟角了，可是还真是不容易对付，对方那么生硬一定有把柄在手，这可怎么办呢？
　　赵慎三看着领导犯愁，在车上没有一个人说话，都抱着到时间再说的态度愁眉苦脸的。他突然想起方天傲手面十分广，就抱着死马当作活马医的态度给方天傲打了个电话：“方哥，省城工矿局的安监处长朱万福您熟悉吗？这个人有什么弱点没有？”
　　方天傲这几天就在云都，矿上的事情他倒是也听说了一点，但是完全不了解内情，事不关己更是高高挂起。听到赵慎三提起朱万福这个人，他“忒儿”就笑了，口吻很轻佻的说道：“你说的是不是万福狼啊？哈哈哈！这个人外人乍一看跟不食人间烟火的钟馗一样，其实我因为几个矿长朋友跟他接触过几次，明白他有个致命的软肋，不过我不想告诉你！免得人家说我不够意思泄露秘密。”
　　黎远航跟郑焰红一听，自然是喜出望外，郑焰红升了常务之后自然分管着财政，就赶紧拍了拍赵慎三，很气粗的把右手的三个手指拢在一起搓了搓，示意他可以许诺一些好处给方天傲。
　　赵慎三会意的说道：“行了我的大哥，现在十万火急的关头，您就别卖关子了，您帮了云都的大忙，我们老板也不会亏待了您的，赶紧说吧！”
　　方天傲多精明啊，明白赵慎三这么说一定是有好处可拿，就说道：“这个人有‘寡人之疾’，而且听传言说因为他娶的老婆是个被人弄过的‘开封’货色，他也就因此得了一个怪癖，喜欢嫩呼呼的小**，只要给他安排这个，一切万事大吉！不过他把持很严，等闲人不敢用这个收拾他，所以你们可要谨慎点。”
　　听着赵慎三挂了电话，郑焰红先发出一声咒骂：“妈的这个老混蛋，年纪一大把了喜欢这个！这下可完了，明白弱点有什么用？到哪里给他找个小闺女儿？就算找得到也不能送去让他糟蹋啊！”
　　黎远航跟赵慎三毕竟是男人，虽然听着也觉得气愤，但是却也没有那么逆反，车里就沉默下来。到了酒店，宾主坐好之后就开始边吃边谈，果真是如同王长江所说，局长徐东林很是和气，因为跟黎远航都曾经是省直厅级一把手，也彼此熟悉，就很是和蔼。
　　但是那个“万福狼”却从落座开始就拉着一副臭脸，给他敬酒也不喝，说话也阴测测的，的确是软硬不吃。
　　郑焰红就不信这个邪了，她笑盈盈端起一杯酒走近朱万福说道：“朱处长，我在云都就久闻您的大名了，现如今的社会上，像您这么忠正耿直的领导可真不多见了啊！这一次我们云都出了事故，才能有机会见到您这位真佛了。这杯酒是我敬您的，无论如何请您喝了吧。我先说哦，喝了这杯酒，您可要对我们云都的工作大力支持的！”
　　看着郑焰红美丽的脸，这个油盐不进的人终于动容了，他毫无预兆的笑了，那张阴测测的脸一笑，更加让人不敢恭维，站起来接酒杯的时候就顺势拉住了郑焰红的手说道：“呵呵，郑市长太客气了，我哪里称得上领导啊？无非就是一个中层干部罢了，只要你们云都事故没什么猫腻，我肯定跟你们井水不犯河水的，所以您的心意我领了，酒我真的不能喝。”
　　郑焰红满肚子火气有点按捺不住了，挣脱了他的手说道：“看朱处说的，我们能有什么猫腻啊？刚刚都给省领导汇报过了平安无事了，我们三矿也刚打电话说恢复生产了，还能有什么事情呢？”
　　那个朱万福又阴测测一笑说道：“没有最好，坐下吃饭吧领导。”
　　黎远航看郑焰红压抑不住的沉着脸坐下了，场面有些冷，赶紧示意王长江开始敬酒，而他就站起来借口方便走了出去，赵慎三自然是被他一个眼风召唤的跟了上去。
　　“小赵，我看这个人不好对付，他那样子一定是手里有硬货，郑市长是女人自然排斥那些旁门左道，可咱们可不能大江大河都过了，就这条小河沟再翻船呀！要调查咱们市里自己调查，如果这个人去了可就难以善后了！”
　　黎远航在走廊里低声说道。
　　赵慎三当然明白这是黎远航在默许他进行非常手段，思来想去，毕竟他才是最怕调查的那个人，市里即将开始的调查都已经让他时时不寒而栗了，如果这条狼再参与的话，他一定会是被生吞活剥的那只绵羊！事已至此不下狠招谅来不行了，所以他就咬咬牙说道：“既然他有恃无恐，咱们当着徐局长也不能太过软弱，索性您等下坦坦荡荡的直接邀请朱万福到云都参与调查，等他去了您就别管了，我保证让他根本参与不到调查中就打道回府。”
　　黎远航看了赵慎三一眼，立刻被闪动在这小伙子瞳孔里的阴狠触动了神经，但他明白事已至此，不用非常的手段来阻止万福狼的追查恐怕不行了，这么做也的确是出于对云都的负责，他没道理不支持的。
　　两人回到了宴席上，黎远航就不卑不亢的说道：“徐局，其实我们的事故原本就不严重，更加已经处理完了，但是你们既然是有责任在身，不去看看谅来也不放心。这样吧，我就代表云都市委、市政府邀请朱处长亲赴云都去看一看，视察督导一下我们成立的事故调查组是不是尽职尽责了，大家也就都放心了不是？”
　　郑焰红大吃一惊，不知道黎远航葫芦里卖的什么药，猛地站起来说道：“黎书记，刚才李书记跟白省长的话您忘了吗？不是说尽量缩小影响面，不能搞得人心惶惶吗？省里如果派出了调查员，这岂不是对云都造成很大的影响了吗？”
　　徐东林也说道：“是啊，你们自己处理好了把结果报过来就行。”
　　可是黎远航看着朱万福阴测测的死脸，明白这个人未必肯听徐东林的话，如果他现在面子上听了，等过后私下进行暗访，到时候敌在暗我在明，情形就会更加糟糕。还不如堂堂正正带他过去，让他一举一动都处在监控之下，伺机攻其软肋把他拿下，也就不愁不能瞒天过海了。
　　“呵呵，没事的焰红同志，我们邀请万福同志过去也是对省局的尊重，只要不招摇没有人知道的。这样吧万福同志，既然省委省政府主要领导都做了批示不让事态扩大，您要不然就别用调查的名义下去，算是我们云都邀请的贵宾行不行？以调研的名义下去，具体的日程安排以及时间都由您自己做主，啥时候您说要回来了，我们恭送就是，这样行不行？”
　　黎远航更加胸怀坦荡的说道。
　　这下子，可就连朱万福都拿不准了，他原本自持有云都绝对可靠的内线给他连续不断的发来事故的消息，心里对这些草菅人命的狗官们愤慨不已，已经背着徐东林准备成立调查小组，暗自进行调查，一旦证据确凿，就直接汇报给国家安监局，看徐东林这个老好人还做不做得下去。
　　怪不得这个人被人送了“万福狼”这样的称号呢，他这一番心机也真是豺狼之性，阴狠之极了！如果不是黎远航当机立断听了赵慎三的建议邀请他过去，还真是被他暗算了都不知道怎么回事呢。
　　朱万福听人家黎书记如此光明正大的邀请他，心里未免也有点拿不准了，就站起来说道：“徐局，既然黎书记都这么说了，我要是不去倒显得咱们小气了，您看我是不是就去云都看看呢？如果真能证明了人家的确是问心无愧的，也算是皆大欢喜不是？”
　　听着这个人说这番话都显示出一股子桀骜不驯，说的话更是让人满心的不舒服，什么叫做“证明人家问心无愧”啊？这不跟讥讽差不多嘛？郑焰红低着头翻了翻白眼，再想想刚才了解到的这个人的癖好，心里更烦这个伪君子了。
　　话都说到这个份上了，徐东林自然也不得不答应了，但是心里却更加坚定了一个信心――下一次调整，就无论如何要把这个人弄到闲散科室去养老，坚决不能让他像茅坑里的石头一样又臭又硬的梗在正中间。
　　吃完饭，大家就准备回去，徐东林那边该做的工作也做过了，也就顺势带上朱万福一起回云都了。
　　到了云都，朱万福还是滚刀肉一般软硬不吃的说道：“现在还早，我到矿上去看看吧？”
　　黎远航早就想明白了，现在已经到了自己的地头，对方无非就是个处级干部，如果太抬举了反而显得自己心虚，就很有派头的说道：“我跟焰红同志和长江同志还要赶紧回去开会，就不能陪朱处长了。这样吧，你看需要怎么安排就跟小赵联系吧，他是我的秘书，更是我们矿山事故调查组的联络员，您在云都的时间里，一切都让他负责吧，晚上我会让我们分管工业安全的肖市长给您接风。祝您早日得到想要的结果。”
　　看着市领导都走了，赵慎三就笑着说道：“呵呵，朱处长，当着真神不说假话，现在矿上还正在清理事故残留，现场还在戒严，咱们现在就去估计进不去。这是一个方面，另外当时的第一现场现在早就没有了，您迟一天去早一天去实在没多大意义，既然您来了，今天看明天看岂不是一样？我们领导都已经给您这么大的自由度了，如果连一晚上都等不及的话，岂不是太不给我们领导面子了？走走走，来了云都不泡温泉才是千古遗憾呢，我带您去泡泡，保证让您舒服的不想出来。”
　　朱万福冷着脸说道：“你说什么呀小赵同志，我来是调研的可不是来度假的，泡什么温泉呀？少来这一套啊，省的回头我们领导说我下来劳民伤财，我可担当不起！”
　　赵慎三明白了他的底牌，自然明白该怎么对付他，知道这是个牵着不走打着倒退的倔驴，明知越是热情他越是上脸，就无所谓的说道：“那您看着办吧，其实在我们云都人看来，泡温泉可不是什么奢侈，几乎上点档次的酒店都有引进过来的温泉水。您要是拒绝的话，我们政府招待所倒是没温泉，我带您过去住吧，我自己可是要去花都温泉宾馆住的，反正一样的住宿标准，花都还有兼职的学生妹服务按摩，我就不拉拢领导下水了。”
　　朱万福一听花都有学生妹，眼睛就不由自主的一亮，赵慎三明明看在眼里，却一个劲催促道：“走吧走吧，我先把您送到政府招待所把您的住处安排了，晚上我们肖市长还要给您接风，吃完饭咱们就各奔东西吧，明天一早我接您去矿上。”
　　朱万福此刻懊悔的不得了，可是刚刚已经说出口的话，此刻怎么能反悔呢？上了车还是憋不住问道：“小赵，为什么政府招待所跟有温泉的酒店消费标准一样呢？投入可是差远了啊！你看看省城的丰收园跟普通酒店，那标准可是天上地下啊！”
　　赵慎三无所谓的说道：“是啊，地级市嘛怎么能跟省城比？要是价钱高了谁去玩呀？如果客人想要高消费自然可以添加项目的，仅仅是住宿的话的确很便宜。”
　　朱万福看赵慎三仅仅是回答了他，依旧没有再邀请他一起去花都的意思，心里患得患失的十分懊恼，看看车开进了市政府招待所，只好说道：“小赵，不是还要去吃饭的吗？我又没带行李现在就去开房间干什么？索性等吃完饭跟你一起算了，咱们俩分开的话沟通也不方便。”
　　赵慎三等的就是他这句话，也就嘱咐司机直接去酒店了，晚上的欢迎宴会仅仅是肖冠佳副市长跟矿产局的李局长还有朱长山一起陪同，黎远航跟郑焰红根本就没来。
　　席上，这几个领导也都得到了嘱咐，让他们不能显露出过分的热情，都是一副不怕你查的样子，吃完了饭，就很礼貌的一个个走了，留下赵慎三带着朱万福一起去了花都。
　　一进花都，果然，那清纯的小服务员就把朱万福看傻了。赵慎三故意跟他去了两人间泡澡，看着他对帮他搓澡的小丫头看的眼珠子都错不开，心里很是冷笑，更加对自己接下来的安排胸有成竹了。
　　赵慎三决定，每一个步骤都涉及完善，让朱万福自动乖乖上钩，坚决不硬给他塞女人，对付这样的滚刀肉货色，他有的是方法……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第81回 花都情迷“万福狼”
　　在水雾氤氲的温泉池子里，赵慎三微微闭着眼睛，思量着该如何让这头贪婪的野狼闻着他滴下的一滴滴鸡血一步步走进他设置的笼子里去，日后被他牵着鼻子走……
　　第一次被拖下水是在他刚刚经受一次机关的升迁打击之后回家又被老婆冷嘲热讽，心神恍惚的去处理一个私营铁矿处理透水事件。其实也没有人员伤亡，但是那个矿主生怕执照被吊销，就一个劲的请他喝酒，他也是一是麻痹，觉得反正事故不大，喝就喝吧，结果就喝多了。等他迷迷糊糊的躺在床上的时候，那个矿主告诉他帮他安排了一个正宗的小**，他也是正值事业家庭双重受打击的时候，就醉眼朦胧的呢喃出一句：“妈的……什么狗屁**？老子娶的老婆都是一个敞口子货，这世上哪里还有**啊？”
　　谁知道，没多大功夫，一个光溜溜的女人身子就钻进了他怀里，是那么的青春水滑，让他在醉中依旧感觉到了醉人心脾的甜美气息跟青涩的羞怯。他的酒意似乎一扫而空了，脑子清醒到手指滑过那女子身体的轻微触觉都感受的清清楚楚，他明明心里十分清楚自己应该把这女子推出被窝，然后义正辞严的指责那个矿长不该用这种手段腐蚀他，可是，怀里的感觉是那么的好啊！他哪里舍得放手？就很是悲凉的想自己耿直了二十年得到了什么？除了一次又一次的失落跟挫败，还有越来越多的仇人对头之外，落了什么？就连老婆孩子都因为曾经被人托付撞他的木钟不成而对他横眉冷对，最让他伤心的是刚刚会牙牙学语的小孙子居然看到他回家后口齿不清的说道：“奶奶，老杂毛回来了……”
　　他在老婆不屑的目光中终于知道了自己在家人口中的称呼早就不是“老公”“爸爸”“爷爷”而是变成了上下统一口径的“老杂毛”了！
　　此时，美人在抱，他的泪流了一脸，更流在了被他贴着的美人的**上，那女孩战战兢兢的叫道：“首长，您怎么哭了？刚才矿长说您不相信我是**，其实我真的是……要不然您检查一下吧，我们领导交代我了您需要检查一下的……”
　　他居然就真的放纵了自己，觉得男人活一辈子，如果连一次有着自己性子放纵的机会都不曾有的话也算是白活了！于是，他真的让女孩子躺下来分开了腿，他无比仔细的跟检查引发事故原因的线索一般对女人的隐秘进行了一番探究检查，奇异的发现了**膜的形状，最后更加是怀着感恩毁掉了那层膜，圆了他大半生的梦想……
　　而他第二天醒来，居然惊讶的得知这个小闺女儿居然是矿主的亲戚。愧疚之下，回到省城，自然不能不第一次弯下了挺直了半辈子的脊梁，做出了事故属于自然原因，并非安全措施不力，对这个矿没有做任何的处分。因为他的名声在外，这个处理决定没有一个人怀疑有问题，日子慢慢过去了，他的忐忑跟愧疚也就渐渐的变成心安理得了。
　　从那以后，朱万福的这个癖好成了一个强迫症，当然，那个赔上了亲戚的矿长也不想把花费了巨大代价的秘密说出去，也就很少有人知道朱万福的软肋。
　　但是，矿产界的老板们也都是互相联系的，事情过了一年，那个矿长的连襟也出了同样的事情，他为了救亲戚，就不得以透漏出了这个绝密的消息，让那个亲戚也得以逃脱，而方天傲就是从这为数不多的几个知情人哪里知道了这一绝密的消息。
　　而朱万福居然因为采纳了几个小**的青春气息，身体各方面都呈现出一种返老还童般的勃勃生气，有一次回家去被老婆冷嘲热讽没本事的时候，一不做二不休按倒了她，一鼓作气的把她收拾的吱吱哇哇的，第二天起来，居然服服帖帖的给他慌着做早餐，中午还给他炖了大补汤，让他很是威风了起来。
　　从那以后，时不时的，他就会很有选择性的接受这种他唯一稀罕的贿赂，并且有病一般认为有了一次采补，就能保证他好久的雄风。随着越来越看破了世情，他也习惯了这种等价交换，并不认为他这样做其实已经把他前半生的功德全部给折算一空，从本质上，他已经成了一个丧失良知跟品德的“狼”了。
　　刚才，那个服务员小姑娘的小脚被他试探性的轻轻挠了几下，他看那妮子仅仅是轻轻笑了笑并没有反抗，就更加大胆的抬头往上看，当看到那胸口的美好轮廓时，禁不住就轻轻捏了一下，当听到女孩子发出一声惊叫，他担忧的看了看赵慎三，却意外的听到了香甜的鼾声。
　　他很满意的看着睡得嘴都微微张开的赵慎三，明白这个小伙子遭逢了矿难，从处理到后来去省城斡旋一定心力交瘁，此刻猛地一放松自然是睡着了，他就更加肆无忌惮的低声问人家小姑娘道：“小美女，你是专职服务员吗？”
　　那妮子接受了教导，自然是乖巧的说道：“不是的老板，我是学生，只有晚上来这里工作几个小时，马上就下班了。”
　　朱万福一听果真是学生妹，更加打了鸡血一般精神百倍起来，居然低声问道：“你是学生啊，那你除了做服务员，还做不做其他的服务？”
　　那女孩子脸一红不高兴的说道：“别的不做，就只做服务员！您要是想叫小姐我们这里有，等下我帮您叫。”
　　朱万福嘿嘿笑着说道：“算了吧，我才不要那些小姐呢，她们跟公共汽车一样人人能用，脏死了！我要就要像你这样的小美女。”
　　那女孩子生气了，把瓢一扔说道：“对不起老板，我们不提供这样的服务！”
　　赵慎三猛听到身边“哗啦”一声，一个水瓢就掉在他跟前，他猛睁开眼叫道：“咋啦咋啦？塌方了？”
　　朱万福很尴尬的笑道：“哈哈，什么塌方了，小姑娘下班了，你睡着了吧赵科长？”
　　赵慎三这才清醒过来般骂道：“你这个妮子怎么这个态度呀？下班就下班，摔打什么？你几号告诉我，我去跟你们领班投诉你！”
　　那女孩子不屑的说道：“随便你投诉，是你们的客人不规矩的，来这里玩的，哪里有人对公主动手动脚的？您领来的这位是土老帽吧？”
　　朱万福被女孩子尖刻的话弄得面红耳赤的，赵慎三也吃了一惊一般看了他一眼，却不再说话了，那女孩就虎着小脸走了。
　　“……呃……赵科长，怎么这里还有什么规矩不成？”
　　朱万福终于忍不住问道。
　　赵慎三很尴尬的笑了笑说道：“其实也没什么啦，只是这里面的女孩子分类很细的，就想像刚才的服务员叫公主，仅仅是一般性的服务员，不能对人家动手动脚的。娱乐室里有小蜜，是可以陪唱陪玩陪跳舞的，别的服务也不提供。按摩室里的叫技师，摸摸捏捏可以，但是不能带进房间。还有就是小姐了，那是明码标价的鸡，什么档次都有。常来玩的都知道，公主都是家境不好的学生来勤工俭学的，大家都有家人，出于同情心，公主是没人碰的。”
　　朱万福听完了解释更加闹了个大红脸，赵慎三看到了赶紧说道：“嗨嗨嗨！不知者不为过，您第一次来花都自然不明白里面的猫腻，再说了，好人家的女孩子谁会穿成这样来服务大男人洗澡呀？不知情的还不是都把她们当鸡了？朱处长这样子足以说明您是个真性情的男子汉啊！要不是我们都了解您是个刚直不阿的领导，就替您安排一个了，嘿嘿！”
　　朱万福也干干的笑了笑不做声了，两人又泡了一阵子，赵慎三先说道：“哎呀朱处长，跟您实话说了吧，我可是两天两夜都没合眼了，这会子实在熬不得了，我要去睡了，您如果喜欢就多泡泡。”
　　看着朱万福也跳出了浴池，两人穿好浴衣准备出来，赵慎三放在桌子上的手机就响了，他过去看了看号码，就满脸扭捏的冲朱万福笑道：“呃，接个电话。”
　　然后急急忙忙转过换衣服的屏风站在后面压低了嗓子接听了“喂，宝贝儿，你下课了？我在花都呀，什么，你要过来？算了算了，我这里有客人，再说我累死了要睡觉。嗯嗯，乖啦……什么？你乖乖睡在我身边也行？嗨！你真缠死人，好啦好啦你来吧，我在505，嗯。啊？你的小师妹？干嘛？滚，我又不是拉皮条的，她说想卖处就能卖啊？再说了，好端端的小姑娘不好好学习，就算是实在过不下去了当当公主也就是了，干嘛要把这个给卖了？以后怎么嫁人啊？什么？她这么想的开？现在的孩子都疯掉了！我告诉你不许跟她们学啊，你跟着我就够了，要是让我发现你去接别的男人，我可饶不了你！不是不信你，是这个世界太疯狂了，好了，你赶紧来吧，你师妹的事情咱们不管！好，我等着你。”
　　朱万福听的清清楚楚，明白赵慎三是跟那个学校被他包养的小情人通话，当听到那个小姑娘还有个**小师妹想要卖处，他心痒难耐，等着赵慎三出来了就意味深长的笑起来。
　　果然赵慎三被他看得越发不好意思了，只好自嘲的笑着说道：“呵呵，朱处长，您说现在的小姑娘疯狂不疯狂，我有个小朋友在学校上大二，刚才居然告诉我一个大一的小姑娘央求她帮忙找个主顾卖掉初夜，你说这不是疯了是什么？我还没有劝说呢，我那个小朋友告诉我说她学妹看得很开，说日后嫁了人也得让人家睡，睡了也是白睡，还不如先卖了钱呢！我都被气死了！唉唉唉！世风日下啊……”
　　朱万福说道：“这种事情也是社会发展的结果嘛，从某种角度来讲，人家小姑娘说的也没错，只是没想到小城市的小姑娘挺开放的哦！”
　　赵慎三敷衍的答道：“是啊是啊，都不知道怎么想的，一个个比着新潮，居然觉得二十岁之前不找个男人的话是很丢人的，你说不是另类是什么？好了您早点睡吧，我也回屋去了。”
　　赵慎三安排的房间是对门，自己住505，而朱万福住的就是双号的506，两人各自进屋之后，赵慎三就冷笑着嘟囔道：“妈的伪君子，老子急死你！”
　　朱万福看着赵慎三一个小小的市委书记秘书，就可以有老婆有情人的潇洒生活，更加觉得自己太亏了，心里装着邪念怎么睡的着，就一直留意着对门的声音。过不多时，就听见对面响起了敲门声，朱万福神经质的猛地跳起来窜到了门口，使劲贴在猫眼上王对门看时，却看到两个千娇百媚的小美人嘻嘻哈哈的凑在赵慎三的房门口，他心里越发痒起来，恨不能打开门拉进来一个。
　　朱万福使劲看着，终于505打开了，赵慎三走到门口，一看到两个人的时候，就冷下脸好像在问道：“怎么回事？”
　　其中一个小美女急急忙忙的解释，另一个低着头不说话，朱万福听不真切，索性先把屋里的灯关了，再偷偷的把房门拉开了一条缝，终于能看清也能听清了。
　　赵慎三眼睛余光早看到对门开了一条缝，他心里暗暗冷笑，脸上却毫不放松的继续训斥道：“我刚刚电话里怎么跟你说的？不是说了不让你做这种事情吗？还有你，你个好好的小姑娘，好好念书等毕业了找个好工作，再找个疼爱你的男人嫁了多好，干嘛非要逆反成这样？赶紧回去吧！”
　　依偎在赵慎三怀里的那个妮子就软语央求道：“哎呀好哥哥，人家小妹也是已经下定了决心了啦，路是自己选择的，你又不是人家的家长，凭什么左右人家呀？就像我不嫁人跟着你，还不是一样被你疼爱呀？为什么女人非要嫁人呢？”
　　赵慎三耐心的说道：“乖，你不要搞错了，我虽然疼你也不能给你家庭跟名分的，咱们俩的姻缘如同露水一般说散就散了，但你已经跟我走到这一步了也就不说了，她还是一个好好的小姑娘，何必眼看着她误入歧途还不拉她一把呢？”
　　刚刚低着头的小姑娘猛然抬起头说道：“行了大领导，您就不用悲天悯人的做圣人了，我早就看透了，女人就算是对男人三从四德有什么用？就像我妈一样，一辈子老黄牛一般养着家，我爸爸却在外面找女人，根本不管我们，我凭什么要为我的老公保守贞洁呀？想通了没一点意义！如果他爱我不会在乎我的这层膜，不爱我我保留着也毫无意义，所以您不管就算了，我就不信我自己找不到愿意买的人？”
　　赵慎三好像被骂傻了，怔怔的站在那里说道：“这这这……云云，你看看你的学妹，还振振有词了，这可真是让我没法子了……”
　　那个云云说道：“算了三哥，要不然就让她在我们屋里呆一晚上吧，这么晚了她一个人回学校我也不放心。”
　　赵慎三连连摆手道：“不行不行不行！咱们俩的屋子她住进来算怎么回事呀？明天我就说不清了！我打电话再给她开个房间算了。”
　　不一会儿，他打电话叫来服务员，就把507给打开了，在让那个女孩子进屋之前，赵慎三格外的警告道：“我警告你啊，对门506住的是我从省城请回来的贵客，他最讨厌不正经的事情，你可安分着点，别惹了他，好生睡去吧，明天赶紧回学校好好上课。”
　　看着那个满脸不服气的小美女关上了507的门，赵慎三终于拥抱着他怀里的美女懊恼的亲了一口说道：“你这个小妖精，就会给我找麻烦……”
　　那女孩子的衣服扣子突然开了，那雪白的乳就露了半个出来，赵慎三毫无顾忌的伸手就抓住了，也不急着关门，就靠在门上享受。
　　那女孩嘻嘻笑着说道：“本来想便宜了你的，带来让你尝尝鲜，反正你们对门是政府请来的贵客，明天就算有多少费用都能报销，你干吗不让她睡在咱们屋里？我可以给你们腾方便的，明天一早就说对门的客人用了岂不是好？”
　　赵慎三打了她一巴掌骂道：“死丫头说什么呢？你三哥是那种假公济私的人吗？说到底要不是因为喜欢你，我连你也不要的，怎么会去坏人家小姑娘？走，伺候我去！”
　　505的门终于关上了，想着门里面现在正在发生的香艳剧，朱万福浑身发麻，颓然的关上房门靠在了门上，想着刚刚那女孩说的就是用了那小**，也是政府报销这个话，他的心里一个邪念登时如同春草被阳光照耀一般茂盛的生长起来。
　　突然，他的房门被轻轻的敲响了，他凑过去一看，惊喜不已的发现居然会是刚刚被赵慎三骂进507的那个小**，看那妮子正做贼一般一边**对门的声音，一边极轻的敲着门。
　　朱万福一阵惊喜，赶紧拉开了房门，还没等他装模作样的询问对方是谁，那小姑娘已经敏捷的钻进来，然后赶紧关紧了房门，有贴在猫眼上看了看对面，这才嘘着气，拍着美好的胸口冲他笑了笑说道：“请问您是省城来的领导吗？”
　　朱万福自认为早就知道这妮子是谁了，反倒拿起架子来，稳稳当当的走进屋里坐在床边问道：“是啊，我是从省城来的，只是你是谁呀？一个小姑娘深更半夜的钻进我的房间里，难道你就不怕我是坏人吗？”
　　那妮子突然间脱掉了外套，把仅穿着一件低胸毛衣的美好身段露了出来，跑到他跟前弯下腰拉住他的手央求道：“领导，你把我要了吧行不行？”
　　朱万福万没想到这女孩这么大胆，这未免也太容易了点，虽然早就想把她按倒了，却一边仔细的观察着她清秀的面孔，还有她玲珑的身段，越看越是喜欢，却勉强拿着架子问道：“你这丫头疯了吧？你知道‘要’对一个男人来说意味着什么吗？”
　　那女孩不屑的一晒说道：“切，你以为我三岁呀？靠，我们宿舍的女生就剩下我一个人还是个倒霉的**了，明天是我二十岁的生日，如果我12点以前还不把那层膜弄破，明天就成了大家的笑话了！跟云云姐出来指望她的男人替我找个客户，可他居然拿起领导的架子不肯帮我！哼！我就不信我自己一个小姑娘能没人要？领导您说吧，您要不要？您要是不要我我就再敲门找别人了，马上就要十一点半了，我没多长时间了！”
　　朱万福简直心花就要乐开了，他伸手就把那小丫头拉进怀里抱着问道：“小乖乖，为什么一定要十二点以前弄坏那张膜？这对你很重要吗？”
　　“大哥哥，您out了，不知道现如今的大学里新潮女的标准就是二十岁成为女人吗？如果我还是青瓜蛋子，就会被同学鄙视没人要的！您要不要赶紧说？不要您掏一毛钱，反正对门的那个假正经领导也不会不用您的名义消费，您玩了我也是他付钱！”
　　朱万福哪里还压抑得住，刚刚赵慎三跟小情人的话他也听到了，自然认为这妮子说的话也是真的，就淫笑着说道：“嘿嘿嘿，你说我要不要呢？你这个送上门来的小美女我要是不要的话，岂不是太傻了吗？嗯？宝贝，我就成全了你吧，让你在十二点以前成为女人，来吧……”
　　那女孩大大方方的在他面前脱光了，那一身小麦色的肌肤看起来是那么的紧致滑腻，看的朱万福简直是难以支持，他猛地扑上去张开大嘴就疯狂的亲吻吮吸起来，那女孩在他怀里痛苦地闭上了眼，有两滴泪悄悄地流了出来，可是她很快就自己擦掉了，却职业性的发出了胆怯的惊呼：“哎呀，您轻点咬呀……哎呀，怎么能这样呢？啊啊啊……人家怕呀……”
　　朱万福听着女孩子不停发出的低呼，更加相信这是一个急于成为女人却没有尝试过过程的青苹果了，这更加激发了他变态的嗜好，就更加变本加厉的连摸带咬，最后就把她放倒在床上，想进行他的最后一道工序――检查是否原装了。
　　谁知就在他分开那女孩的腿想探头看时，那女孩却突然间叫道：“不行不行！我还是不能面对第一次给比我爸还大的人，你让我先关了灯吧……”
　　一句话倒让朱万福羞臊起来，就任由那女孩关了灯，在黑暗中把她的外套放在枕头边上，然后那女孩乖乖走过来又躺下了，主动拉着他说道：“还有五分钟就到零点了，快把我的**拿走吧！”
　　朱万福激动万分的扑上去，那女孩居然亲自用手扶着他的丑陋放到了一个地方，那个地方是温润湿滑的，朱万福浑身的热血都倒流了，身子一挺，猛地就刺了进去，可是，**特有的紧致让他十分的困难，随着他力度的增加，那女孩终于发出一声凄厉的尖叫：“天哪……我后悔了，这么疼！啊啊啊……”
　　好似什么屏障松开了，他就长驱直入了。
　　朱万福豪情万丈的疯狂动作起来，那女孩在他身下一直哀哀的啼哭着，可是他却没有发现那女孩一边啼哭，一边把手悄悄地伸进了她的外套口袋，掏出了一个什么东西，又悄悄地把手伸到了她的臀部下面，摸索了一阵子，又把手缩回来伸进外套口袋里，仔细放好了什么，才把外套推到地上了。
　　疯狂的时刻总是不会太长久，朱万福太激动了更加很快，没有十分钟就完成了他的又一次征服，但是就算是这短短的十分钟，这女孩也已经好似被他折腾的苦不堪言了，一直哀哀的低声哭泣着，缩成一团动也不敢动。
　　他打开了灯，第一反应就是起来看女孩的身下，却看到一片血污零落的散落在宾馆雪白的床单上，还有女孩子的腿上也沾满了，他就自豪的笑着说道：“哈哈哈，宝贝，你终于如愿以偿了，你看，现在刚过零点，而你已经成了一个货真价实的女人了！”
　　正在这女孩满脸泪水的抬起头时，房门却被猛烈的敲响了，这女孩受惊的小鹿一般跳下床拉起地上的外套裹在身上，还没等朱万福反应过来就跑过去拉开了房门，赵慎三的小情人伸手到这女孩的外套口袋里，无人察觉的掏走了一个东西装进自己口袋里，才脸震惊的惊叫起来：“老天，小妹，你果真……三哥，你快来看啊！”
　　赵慎三紧接着出现在这个屋里，他看着衣衫不整的那个小姑娘，又看了看兀自呆坐在床上一丝不挂的朱万福，赶紧一步过来把两个女孩子都推进来关紧了房门骂道：“云云你要死呀？大半夜的叫什么？还怕知道的人少吗？不知道云都晚上住好多领导的吗？到底怎么回事？你这个丫头怎么了？啊，你怎么腿上都是血？床上怎么也有血？你难道……朱朱朱……朱处长您您您……您把她给……”
　　此刻的朱万福真是恨不得有条地缝可以钻进去了，他尴尬的解释道：“这女孩自己跑进来，非要让我帮她的忙，呃……说是十二点以前要做女人，我没法子，就只好……呃……就只好……”
　　那女孩却抬起头，带着泪说道：“赵领导，我已经二十岁了，是一个**了，我做出的选择你们不用管！少用一副救世主的样子看待我，你刚才不是害怕我惊扰了你的贵客吗？我就偏偏找上他跟他睡了，刚刚就是他捅破了我的那层膜做了我的第一个男人，明天早上您记得付账就是了，现在我们还要继续睡觉，您就带着您的宝贝回屋去吧！”
　　说着，她猛地把赵慎三跟那个女孩推出房间，重重的关上了房门，才靠在门上哭了起来。
　　被赵慎三看了个清清楚楚的朱万福也是一肚子懊恼，没好气的问道：“你来我屋里小赵的情人怎么知道了？”
　　那女孩哭着说道：“呜呜呜……我刚刚生气他们不管我，就在房间里给云云打了个电话，说我不需要他们也能自己搞定，当时他俩正在那个……赵科长把电话挂断了，我太生气了，就又给云云发了个短信，说我不单要把自己卖出去，还要把自己卖给您这位贵客，让赵科长尴尬死……估计这会儿他们俩完事了，云云看到短信就跑出来找我了……”
　　朱万福叹息道：“唉唉唉！没想到我居然被你们小孩子之间的怄气游戏给牵连进来了，现在小赵都看到了咱们俩在一起了，这可毁了我的名声了！唉！”
　　正在门口哭的那女孩慢慢走回来，言辞犀利的说道：“您说什么呢大叔？您刚刚在我身上的时候可没感觉有那么无奈啊？您把我的第一次都给拿走了，此刻却很后悔的样子，就不怕我难堪吗？再说了，被他看见怎么了？就算不看见，您能吃完了一擦嘴就走，权当没发生吗？”
　　朱万福背着女孩子说的面红耳赤的，呐呐的说道：“唉，我不是那个意思，不是那个意思……”
　　“嘻嘻，不是就好！我也觉得我没那么不好吃吧？您刚刚不是蛮开心吗？反正被他们看见了，咱们就气气他们，不生气，让他们生气好不好？”
　　那女孩露出天真调皮的表情，丢掉了外套又跳进了朱万福的怀里，他满眼都是那女孩的诱人身体，怎么能有闲暇顾及的到被女孩丢在地上的外套口袋边上也有几点血渍？
　　“宝贝，你可真是个好宝贝！你说得对，反正就这样了，何必怕他们呢？”
　　朱万福也明白今天晚上就算是赵慎三看到了也不敢不买账，毕竟现在云都的事故调查还没有定论，自己尚方宝剑在手，也不怕他不肯替自己买账，就放开心怀，又把这妮子压倒在床上……
　　对门的赵慎三却咬牙切齿的坐在床边骂道：“妈的，衣冠禽兽！真是一个衣冠禽兽！”
　　扮演他情人的流云腻进他怀里娇笑着说道：“行了行了，你也没吃亏，我让小柔假装**骗了人家，现在还不知足呀？”
　　赵慎三气哼哼推开她说道：“就这样我心里也不舒服！如果他是个真小人也就罢了，偏偏穿着铁面无私的外衣，老子最看不惯这种人了！”
　　流云深情的亲吻着他说道：“好了三哥，别生气了，只要能够保证的你平安无事，就算是让我去陪那个老家伙我也心甘情愿的，是你不同意罢了，要不然我情愿为你消灾解难的。”
　　赵慎三不得不动容了！他想起今天白天跟黎远航默契的决定**朱万福之后，他就给流云打电话说了自己的处境，还说了让流云帮他物色一个能够自愿出卖初夜的女孩子，谁知道流云一时之间物色不到，就焦急的询问他是否事关他的安危。他很悲凉的说是的，如果查出有问题他一定会坐牢，没想到流云当时就不假思索地说她情愿自己出面救他！可是被他断然拒绝了。
　　流云感动的挂了电话之后就想了一个鬼主意，她联系了尹柔，告诉阴柔说事关赵慎三的安危，而且还能赚十万以上的报酬，阴柔一来为了赵慎三这个靠山，二来也急于得到这笔她买房奇缺的巨款，就答应了按照流云的计策来帮助赵慎三了，两个鬼丫头一番计议，也就有了今晚的一幕。
　　赵慎三听到流云说已经安排好了一切，他在感动之余也只有按计行事了，可是此刻虽然流云已经把计策和盘托出，他也明知道尹柔弄诡计先用小瓶子装了一瓶子血液，然后偷偷倒在床上腿上，而在流云推门的时候就把瓶子拿走毁灭了证据，让朱万福确信得到的是**。
　　可是赵慎三却依旧无法释怀，他得知尹柔为了救他情愿出面，心里更加对那个势利的女孩爱恨难辨了，此刻拥抱着侠肝义胆的流云，他更是感慨这些女人对他的深情厚谊，就更加愤恨白白吃了尹柔一夜的朱万福了。
　　流云感受到了赵慎三的哽咽，就轻抚着他背说道：“三哥，我明白你的心思，其实，小柔也需要我许诺给她的十万块买房子，所以你不要太自责了。”
　　赵慎三却恼怒的抬头说道：“云云，你不要这么说小柔，就你们两个丫头跟我的关系，她如果开口向我要十万块钱买房子我能不给她吗？犯得上一定要去陪人家睡觉吗？说到底还是因为我……所以，别这么刻薄地说她！她……她……我欠她的一定会补偿她的……”
　　流云被训斥了一顿，但她心里非但不恨赵慎三，反而更加为他的深情厚谊所感动了，就呢喃着说道：“是的，我错了，我明白了，我们能成为你的朋友，你的女人，是我们的福气……三哥，我爱你！”
　　赵慎三也是一腔的感动，这妮子情愿为了替他化解灾难奉献自己，这份深情他又怎么能不领会呢？就低头把自己的脑袋埋在她的怀里含糊的说道：“云云，我也爱你！”
　　流云第一次听到赵慎三说爱她，激动万分的叫道：“三哥，真的吗？真的吗？你真的爱我？”
　　赵慎三仔细的想了想，也的确觉得自己这句“我爱你”绝对发自内心，没有一丝一毫的虚假，就郑重的点了点头说道：“嗯，真的，我爱你！”
　　“三哥……有了你这句话，我跟着你值了！”
　　流云也哭了。
　　“唉！别哭了傻丫头，三哥就算爱你有什么用？也不能给你家庭跟幸福的，就让咱们俩这辈子都做知己吧。”
　　赵慎三叹道。
　　流云愣愣的想了想，突然说道：“才不！我早就想好了，等我的那层膜被朱大哥找到了合适的买家卖了之后，我就痛痛快快的跟你睡上三天三夜，反正你也不是对门那个只喜欢这层膜的老怪物，我们俩一定能幸福死的！”
　　赵慎三被她说的浑身发热，猛地就抓住了她的胸口把她拉进了被窝里，饥渴的**亲吻着她，虽然不能突破高压线，但是两个人的床上却也是潮水滚滚，好久方息……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第82回 官场太极
　　市政府大楼里，高层领导们这个时候并没有下班，郝远方是在六点钟的时候才风尘仆仆的从机场被接了回来，他其实从接到矿难的消息之后，就一直在庆幸自己出国出的真是时候，毕竟工业安全原本就是政府事务，要负起连带责任的话，除了那个分管领导肖冠佳，他可就是第二个必须倒霉的人了！
　　郝远方是一个极修边幅的人，外表看起来温文儒雅，很跟省领导卢博文有一拼，但是他的为人却跟内外双修的卢博文天差地远，是标准的有其形而无其质。在官场上打拼，郝远方秉承的是国之精粹――中庸之道。他很明白，在位置没有达到一定地步的时候，你必须是中庸的，太上成了出头椽子人人喊打，太下则又显得能力低下自然提拔无份，只有保持在中等水平，还要显示的毫无野心，让领导既离不开你需要你干活，又不去提防你会把他撬走取而代之，等到了机遇到来的时候，在赶紧努一把力，那么升迁就水到渠成了。而且这样的升迁既成事实之后，还不会引起大众的逆反，觉的你怎么会就突兀的升迁了呢？反而会觉得像你这样的老好人提了就提了吧，反正也不会对谁造成伤害。
　　上一次高明亮要调走，原本省里决定林茂人是要被留下的，其实谁都不明白为什么最后居然会是两败俱伤的结果，就连郑焰红都一直愧疚的以为就是因为她跟乔远征提起过林高二人走一个的话很可能与稳定不利，当然这也是一个因素，可是最最重要的因素还在于郝远方得知这个消息之后第一反应就是如果林茂人也走了，省委绝不会空降两个一把手过来，外地人到了本土难以很快进入状况，原本云都班子调整就是为了两派不和，上层自然最希望保持稳定，不能耽误了日常事务的开展，那么如果两个一把手都走了，就一定会在本土提起来一个领导的。
　　市委书记从副职里面提***的例子在建国初期自然并不鲜见，但在现如今完善的干部任用等级体制里是绝无可能的。那么就只能是提拔起来一个市长了，可是这个市长能否落到他郝远方头上，是他是否出手赶走林茂人的最大关键！他缜密的把云都副职一个个考虑了一遍，很明显，符合条件提拔为市长的只有两个人――市委副书记齐天宇，还有一个就是他常务副市长郝远方了。
　　齐天宇的资历也很雄厚，从基层一步步提上来，几乎把所有的官职都给做完了，工作能力也很强，是少有的靠自己干上来的干部，但是缺点却在于欣赏他的省领导已经退二线了，此刻的他就成了一个爹不疼娘不爱的人，除了靠自己的能力保持现状，如果不出现奇迹的话，提拔成一把手的机会差不多很是渺茫。
　　可他郝远方就不同了，谁都不知道他跟省委副书记、组织部长齐同义有着很亲近的裙带关系，但这个关系全h省都没人知道。所以，他在慎重的思考之后就去了一趟省城，跟亲戚仔细的商议了，很惊喜的得知原来李书记也曾在他亲戚面前流露出过林茂人留下可能对云都发展不利的意思，就当机立断的商议了出手的具体计划，一步步的在上层弥散了这种可能性的阴影，并且不断有意识的把这种阴影扩大化到这种不利会涉及到领导们的个人利益，终于导致的林茂人也被挤走，而他更是因为比齐天宇早知道局势，提前下手做足了工作，因而毫无悬念的当上了市长。
　　也不能因此就说郝远方是一个阴险狡诈的小人，官场上就是如此，一个萝卜一个坑，又必然是是萝卜多坑少，小萝卜希望占大坑，你不把别人挤走，就没有你发展的那个坑。所以，郝远方并没有认为自己的行为有多么卑劣，他认为这是正常的竞争，官场跟大自然一样，物竞天择，适者生存，林茂人的时代已经过去了就应该从云都退出，接下来的时代就是他郝远方的时代了，真到了他也该走的时候，自然有另外的人出手逼他腾开这个坑的。
　　对于空降书记黎远航，郝远方是采取的“敬而远之”的策略，但是这几个字的意思却跟寻常解释略微不同，这个“敬”自然依旧是“敬重，敬畏，尊敬，恭敬”的意思，可是这个“远”却可就天差地远了，在这里并不是“疏远、远离”的意思，而是把黎远航“推远”的意思。在郝远方的认识里，黎远航原本就对云都两眼一抹黑，如同一团硕大的浮云一般看起来遮天蔽日，其实根本没有扎根的地方，那么就让他体体面面的飘在上面，貌似威风无比，其实地面上的春种秋收根本与他无关，都是属于他郝远方市长所掌控的。
　　郝远方早就计算过了，市委常委里面，除了黎远航跟他郝市长，还有副书记齐天宇，纪委书记李建设，政法委书记侯长生，组织部长刘清亮，市委办公室主任王长江，宣传部长孔令明，常务副市长郑焰红。
　　这一套班底谁是他能左右的人，谁是他花点功夫能左右的人，谁是大是大非毫不含糊的人，谁是绝对拉不过来的人，郝远方心里明镜一般，但是他绝不分析，更加绝不表露出来，有一点是他坚信的――真到了需要表决的时候，他郝市长最起码可以占据一票的优势！此时此刻，他万分的赞崇咱们中国的体制有多么英明了，就像常委班子，从来都是设立单数，就是为了不能出现分庭抗礼的局面，更加就是为了他郝市长占据优势设定的啊。
　　黎远航上任之后，果真是丝毫没有基层工作经验的憨大一个，被他表面上的敬重弄得头晕脑胀，根本没提防他已经暗暗地把原本党委撑头的好多事务都给冠冕堂皇的拿走了，就连这一次出国考察，一个团队的也好多是市委书记出面，他郝远方就是为数不多的几位市长之一。这是多英明的一次出国呀，如果不是出国，这次矿难还不是一下子就板砖一般拍到了他这个市长的头上了？看来还是老天照应啊！即便是被紧急召回了，在讨论善后事宜的时候他还是保持“我当时不在场，就按你们的决定办，我坚决不多问一句，免得知道得多陷得深的结局”这种态度，只顾云里雾里闲扯，根本不主动往事故上询问，就算是进门第一句话也是带着深深地庆幸握着黎远航的手深情的说道：“哎呀，黎书记，幸亏您跟同义书记、焰红同志还有冠佳同志措施得力，事故总算是圆满解决了，让我清清闲闲落了个自在呀！”
　　然后，就绝口不提怎么处理的过程，更加不提当时矿难的情形是怎么样的了。
　　其实郝远方把人家当傻子，人家黎远航跟郑焰红也不傻，就像这次矿难，两个人就决定了你不问我们也不说。
　　于是就好玩了，几个高层领导坐在一起开会，明明是商讨矿难的善后事宜的，却因为该“善后”的早就“删”完了，现在该“善”的就剩下怎么样保证“删掉”的不被恢复出来，那么，谁还愿意把那一天一夜经历的噩梦再说一遍给摆出一副“事不关己高高挂起”的郝市长听呢？就算是他认为一定会跟他保持同一阵营的分管副市长肖冠佳，此刻也比谁都明白这个雷好容易避过去了，如果炸了第一个被炸得粉身碎骨的就是他这个分管领导，所以自然是三缄其口，根本不说话。而另一位到过现场的副书记齐天宇仅仅是在矿上绕了一圈，在黎远航决定要隐瞒矿难的时候就打发他赶紧回市里暂时负责别的事务，自然是缩小知情面，所以根本不知道真相。
　　郝远方不想知道，另外的三位知情人也更不想说，这也就聚了聚就算了。黎远航含糊的说当时情况紧急，生怕有大的伤亡，才不得已按照省委的指示紧急召回了郝市长，但好在处理的妥善，此刻已经没事了，既然郝市长回来了就好好休息一晚上，明天赶紧投入两会筹备工作吧。
　　会议散了以后，郝远方意识到一个很让他警觉的情况――郑焰红居然跟黎远航别有深意的交换了一下眼神！别看这仅仅是一个很小的动作，但是却让郝远方心里“咯噔”一声，因为郑焰红可是在他心目中绝对属于他阵营的干部啊，怎么会短短几天时间就跟黎远航达成默契了呢？这个问题一定不能忽视，回头还要赶紧了解清楚，可不能一疏忽间造成被动。
　　此刻郝远方已经有些后悔了，因为当初省委征求他对于常务副市长的人选问题时，他也不是没考虑过郑焰红长期管理教育口，而黎远航是省教育厅长，两人应该有很深的业务关系，但是当时那个小女人表现的跟他那么一致，他也就仅仅是一闪念，觉得工作关系毕竟平淡，只要自己措施得宜，就不会让郑焰红彻底滑到党委那边去，也就推荐了郑焰红，现在看来还是考虑不周到啊！
　　郑焰红得到了黎远航的暗示，就落后了一步，两个人比另外几个人完了些许走出了会议室，黎远航就低声说道：“小赵那边有消息吗？”
　　郑焰红不屑的一晒低声说道：“切，别以为我不知道你们男人琢磨的事情，我懒得问罢了，现在他是你的秘书，要问你问，我不管，省的觉得自己伤天害理！”
　　黎远航就笑了：“你呀你呀，真是嘴巴不饶人！行了行了，不问就不问吧，小赵是你使惯的人，他怎么办事的你还不清楚啊？绝不会让那个什么‘万福狼’有机会祸害人家小闺女儿的，你放心吧！”
　　郑焰红想了想也是，赵慎三有的是鬼主意这她倒是信的，也就释然了，不过一转念又想起一件事，就担忧的低声说道：“今天郝市长丝毫不询问当时的伤亡情况跟处理情况，坐下来就一直侃他出国见闻，咱们不告诉他行不行呀？”
　　黎远航不屑的说道：“哼，他不问自然有他的小九九，咱们不说又有咱们的大算计，就这样清楚不了糊涂了吧！”
　　郑焰红多聪明的人啊，就苦笑着低声说道：“是啊，人家当时不在家，回来咱们又没有告诉人家事情，不出漏子便罢，就算出了漏子人家也是不知情，还不是我这个常务兜着？”
　　黎远航什么也没说，只是拍了拍郑焰红的肩膀，却把一种无声的信息传递了过去――放心吧，一切有我！
　　第二天，赵慎三一大早就跟司机小宋一起去市委招待所接黎远航，看到赵慎三，黎远航有点惊讶的问道：“小赵你怎么回来了？不是让你去陪朱处长一起去矿山的吗？”
　　赵慎三恭谨的微笑着说道：“您放心吧李书记，朱处长不会起那么早的。今天上午您的日程我昨天跟王主任沟通过了，怕到时候耽误了工作，等十点多钟您去开会的时候我再去接他上山转一圈吧。”
　　黎远航先是威严的跟小宋说：“算了，就隔了一条马路的坐什么车，还早，小宋你先把车开走吧，我跟小赵步行过去。
　　市委招待所的确就在政府大楼对面，隔着平安大道，紧邻着新城区的五星级酒店。其实招待所原本十分简陋，就是因为这个五星级酒店建了起来，居然奇迹般的各项配置越来越高档，外地籍的市委领导都在里面有套房，因为这里比位于老城区的市政府招待所舒服太多了，政府的外地官员不高兴，要不然高明亮也不会住在天龙了。林茂人在时就大笔一挥，命令市委办将招待所的干部楼效仿市政府大楼分了左右，让政府官员也住了进来，党委在左政府在右，倒也相安无事了。
　　招待所的院子里种满了绿色的植物，虽然是冬天，但依旧十分青翠，路上更是分着行车道跟碎石子铺成的步行道，看上去赏心悦目。
　　小宋将车开走之后，两人站在路上，黎远航看四周无人，就“噗哧”笑了说道：“看来昨天晚上你没有让他闲着吧？那就好，走吧。”
　　赵慎三接过黎书记的公文包，两人一边走一边说话，赵慎三并没有说捉弄朱万福的事情，因为这也是他心头的一块隐痛，说出来，莫名的愧疚就会让他十分难过，就含糊的说道：“这个人的确是一头狼，铁头钢尾麻杆腰，咱们已经打中他的腰杆了，应该不会节外生枝了。”
　　黎远航其实很奇怪赵慎三如何摆平了朱万福，但是对方不喜欢显摆，他作为一个领导自然不能追问，否则岂不显得太过八卦了？也就只好罢了，就公事公办般的说道：“等一会儿我到了办公室就要确定调查小组的人选，九点钟就入驻三矿清查事故原因。小赵，你应该明白我让你去做联络员的用意吧？我刚来云都，的确什么情况都不熟悉，但是我却坚信自己能够把云都治理好的，所以，你就是焰红同志送给我的眼睛耳朵跟手足，你要明白你的使命就是不能让我耳目不清，行动不便。”
　　赵慎三听着黎远航如此高含金量的肯定，并没有受宠若惊的表忠心，发誓言，只是郑重的点点头说了声：“嗯！”
　　黎远航越跟赵慎三相处，就越是对他的好品性赞叹不已，看他不骄不躁不卑不亢，遇到事情又不慌乱，还能迅速的找出处理事情的方法，这一切都是一个完美到极点的秘书人选，但是一个下人如果太完美了是不是反倒不可靠了呢？黎远航有点拿不准了。
　　虽然觉得拿不准，但黎远航却万万舍不得此刻就找个由头赶走赵慎三的，因为昨晚郝远方回来之后，那种避重就轻的态度马上就让他明白那也不是一盏省油的灯，此刻他在云都最被动的就是没有地利人和，虽然省委给了他一纸调令作为天时，可如果不赶紧突破另外两项的话，很可能就被郝远方给架空了！赵慎三可是一个目前最最得心应手的好工具，他怎么会因为一点拿不准就放手呢？
　　“对了小赵，你跟我了，焰红同志跟前我看一直没人，这怎么行呢？我可太知道没有可靠人帮忙的滋味了，你赶紧帮她物色一个，否则我就有负罪感了，毕竟她是**志，比我更需要帮手的。”
　　黎远航体贴的说道。
　　赵慎三说道：“我也在物色，可是这几天没顾上，而且政府那边还真没有合适的人选，等这两天矿上的事情过去一点我就赶紧办。”
　　说着两人就到了办公室，黎远航立刻让赵慎三通知郝远方、郑焰红、肖冠佳、李建设、侯长生这几个领导到他办公室的小会议室开个短会。
　　很快就通知齐了，黎远航就矿山事故的隐患问题做了严厉的批示，要求立刻由纪委、政法委抽调人员组成事故调查小组，结合矿产安监局的同志们共同调查事故原因，对查实的有关责任人从严、从重处理，坚决不能让这类祸国殃民的蛀虫存在于我们的队伍中。
　　最后，黎远航还意味深远的说道：“虽然这次事故并没有造成大的影响，但是足以看出一个问题，那就是我们的内部还是存在良莠不齐的问题！事故出现之后，我们慌着善后、汇报，却偏偏有人唯恐天下不乱，在那里散布假消息蛊惑人心，如果不是处理得当，省委省政府信任，说不定我黎远航刚到云都就被赶走了嘛！这一次的调查不单单要调查事故隐患，更要调查处居心叵测的人到底是谁？他们想要干什么？”
　　说到这里，黎远航停住了，凌厉的眼神从所有人的脸上都扫了一遍，然后痛心疾首般的说道：“在省里，我跟焰红同志在诸位领导面前据理力争，终于抵制住了省城下派调查小组，为了什么？还不是为了把影响减小到最低限度？如果真的被造谣者成功了，我想在座的谁也难辞其咎吧？就连当时不在云都的远方同志恐怕也会被连累的！毕竟事故的隐患不是我黎远航来了云都之后才存在的嘛！咱们都明白，一句‘不作为’恐怕比岳飞的‘莫须有’更加致命！只有咱们齐心协力起来，才能取得工作的胜利嘛！所以，我才在调查组出行之前多说了这么多，就是想要告诉大家三点：第一，调查组无论查出的情况是什么，没有经过常委会的研究，坚决不能私自上报，就算你们有行业垂直权也不行！第二，调查时间仅仅给你们三天，建设同志跟长生同志不要皱眉头。时间就是一切，如果三天查不出来，那么给你们三年也是一样，反正责任人矿产安监局已经控制起来了，你们去一审就明白了。拉的时间越长谣言就越多越不好控制，现在咱们云都还住着一个省工矿局的朱大爷呢，赶紧查清楚问明白送走这尊神安稳！第三，让我的秘书赵慎三同志作为调查组跟市委市政府的联络员，他可以随时查问案件进展以便随时向我们汇报，但是他本人不担任调查任务。下面听听远方同志的意见吧。”
　　黎远航这一番话的确十分给力，把置身事外的郝远方也活生生拖下了水，让他登时起了一身的白毛汗，明白自己昨晚的态度太过明显了，已经让黎远航起了戒备之心，此刻哪里敢还玩太极云手？赶紧表态道：“咱们这里没有外人，我可以说一句良心话，上一届的林茂人书记跟高明亮市长两个人都是极其能干的领导，彼此也都没有任何的个人成见，可是咱们内部就是有一种不正之风在偷偷地刮着，这些别有用心的人又都是有着通天本领的人，动不动就会把这股风吹到高层去，也就造成了云都党政不合拍的影响，结果就把我跟黎书记推到了火炉上！唉！如果我们俩也避不开这股妖风，那可就太过悲哀了啊！所以，这次清查我个人意见，坚决拥护黎书记的三点指示，并且一定无条件的配合党委的工作，坚决不能让咱们云都市委市政府这艘船出现裂痕！”
　　郑焰红看气氛渐渐微妙起来，就笑了说道：“呵呵呵，我相信呀，咱们的黎书记是方向，郝市长是船长，我们几个是船员，咱们云都这艘大船一定会胜利到达彼岸的。”
　　大家都笑起来，就具体的讨论了一下该抽调哪些人员，最后还是觉得人不宜太多，就纪委出两个，检查机关出一个，公安机关出一个，加上一个联络员赵慎三五个人足够了。
　　最后明白过来后的郝远方越发的聪明了，他强调了一下，说抽调的人员必须党性强，口风严，常委会没有通过的事情坚决不能泄露出去。
　　安排妥当之后，也就各自散开去忙自己的事情了，而赵慎三把书记送进会场后，先去纪委报到，说自己这个联络员等下还需要去接朱处长，就不跟调查组一起上山了。
　　而郑焰红刚回到办公室就接到了郝远方的传唤，让她马上到他办公室去一下，她哪里敢怠慢，赶紧上楼了。
　　郝远方笑眯眯的接待了郑焰红，让她坐下之后很体贴的问道：“焰红同志，你怎么大公无私的把你的秘书送给黎书记了？我看你昨天晚上到今天都是一个人，是不是还没有找到合适的啊？”
　　郑焰红哪里肯告诉郝远方她主动送赵慎三过去的呢？而且她鬼精鬼精的早就感觉到郝远方已经在怀疑她是否站错了队伍，就先避开这个问题，委屈不堪的说道：“唉！郝市长，您怎么偏偏这几天不在家？您不知道您一走，咱们政府这边就算是群龙无首了，让人家一个人难为死了……”
　　女人的柔弱总是能恰到好处的降低男人的提防心理，此刻郑焰红就是如此，她眼圈一红，郝远方心里就透亮了好多，觉得也许这女人的确是因为他不在家才不得不依靠黎远航的了，就问道：“怎么了？”
　　其实，郑焰红昨晚察觉到郝远方那意味深长的一眼之后，回家就再三思量，觉得自己再怎么说也算是政府官员，党委书记信任自然是好，如果市长不信任了，日后还是无法展开手脚工作的，而且这么大的事情，就算是她不说，郝远方总是会知道的，还不如自己说出来了，换得他一个信任划算。
　　“唉！矿难发生的那么突然，我们政府方面居然还没有黎书记知道的早，您让我负责全面事务，我自然就得冲到前面去了，其实……那天矿难的事情也并不是像昨天晚上说的那么轻描淡写，黎书记主张隐瞒，我也觉得一旦暴露，咱们万难逃脱追究，所以就咬咬牙跟他一起处理完了！”
　　郑焰红说完，就注意着郝远方的神情。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第83回 美女连环计
　　从黎远航在会议上把他这个出国不在家的市长也拉下水，不让他作壁上观起，郝远方就明白虽然他竭力排斥知道矿难的真相，但是猜一猜就能明白事故一定不小，要不然黎远航绝不会连他都不放过的。
　　所以从刚才的会议上，他就开始端正了态度，根本不抱希望隔岸观火了。但是，黎远航跟了解内情的班子成员们对他不问所做出的不回答态度又让他开始心里不舒服了，觉得自己再怎么说也算是政府一把手，怎么能没人主动告诉他真相呢？
　　另外，最最让郝远方心里不爽的还有一件事――他仅仅出国不到十天，自己的常务副市长居然把秘书都送给了黎远航，这不是巧妙地贿赂是什么？难道说这个郑焰红居然有那么大的野心，刚刚当上常务副市长，就想着联合黎远航把他这个市长赶走取而代之吗？如果是这样的话，那可就不能坐视不管了啊！
　　想到这里，他回到自己办公室越想心里越不安，最后就如同坐在针毡上一般难以安生了，索性就把郑焰红叫了来想要再试验她一下，如果她真的已经彻底滑向了黎远航，那么在今后的工作上可就需要更加提高警惕，调整思路跟策略，以免因为大意而造成不必要的损失。
　　谁知道他刚刚开口提了提，郑焰红就做出一副苦不堪言的姿态来，还主动地把矿难的底细透漏给他，看来黎远航对她也使用了同样的高压策略，把她活生生给拉下水的!“哦？这么说真的是有人员伤亡的啊？怪不得我听到些风言风语呢！唉！我怎么偏偏这个紧要关头不在家呢？可难为了你了焰红！”
　　郝远方赶紧痛惜的安慰去郑焰红来。
　　郑焰红一看郝远方的神态，就明白自己这一招投石问路是用对了！要知道她刚刚含糊其辞的说出矿难其实并非有惊无险的事实来，就是想着一旦郝远方很避讳这个话题，她赶紧收住解释赵慎三问题，如果郝远方想听，她就接着往下说，此刻一看郝远方主动问起来人员伤亡问题，她就索性把委屈装到底了。
　　“唉……”
　　深深地叹息伴随着盈盈欲啼的表情，郑焰红接着说道：“是啊，原本矿难的事情咱们政府应该先知道的，可是我居然是接到黎书记的电话才明白出了大事！而且更加让我郁闷的是，黎书记打来电话说矿上出了事让我到楼下等着他一起去现场，可当我急匆匆赶到他的车前等着他，他出来的第一句话居然是他身边没有使唤的人，让我把我的秘书小赵借给他用用……您说，这当着小赵的面，还有齐副书记，我怎么能说不答应呢？”
　　“哦！这样啊，好了好了别难受了，呵呵！你才怎么着焰红同志？我今天猛一看到你的秘书跟了黎书记，还受他重用当了调查组联络员，我还在纳闷‘是几时孟光接了梁鸿案’以为我就几天不在家，你跟黎书记已经连秘书都共用了呢！哈哈哈！”
　　郝远方心里舒畅多了，就开着玩笑想打消郑焰红的委屈。
　　谁知道郑焰红更委屈了，嘴一撅嗔道：“哼！您怎么笑话人家啊？小赵被他借去了我也无话可说，可谁知我们连夜处理完矿上的事情去省里找省领导汇报解释了一天回来，刘主任就来告诉我说，市委办已经过来把小赵的关系都弄到党委那边去了！您说说，有这么抢人的么？连跟我商量一声都没有就从借变成要了，我到哪里讲理去？”
　　郝远方意味深长的看着郑焰红，半晌不语，后来才喟叹着说道：“唉，算了！胳膊拧不过大腿，黎书记既然看上了小赵就给他吧！不过你一个人没人帮忙也不行，这样吧，我给你找个秘书吧，你放心，我给你找的人办事能力绝对不会低于那个小赵的！”
　　郑焰红再也没想到郝远方居然会主动提出帮她找秘书，一时间没反应过来就愣了一下，脸上的神情很是排斥，郝远方看到了就微笑道：“怎么？是不信呀还是你已经有了人选了？我告诉你，无论这两个原因是哪一个，你都不能拒绝我的，否则你可就一定会后悔的！因为我推荐这个人我原本打算留着自己用的，现在看你没人用怪可怜的才让给你的呢！”
　　“哎呦，郝市长，您逗我玩的吧？难道您还真有合适的人选不成？那就太好了，我先说好，只要不是政府办的小廖，别的谁都行！”
　　郑焰红赶紧说道。
　　“嗯，这件事你别管了，明天一早，我保证你有秘书用就行。焰红，我刚接住一把手，而你呢也是刚接住常务，咱们俩对全盘工作掌控水平都是摸着石头过河，谁都没经验，所以以后政府工作有什么事情咱们俩可以拧成一股绳商议着处理，千万不能出现了分歧偏差，被别人笑话了去！”
　　郝远方看郑焰红答应了用他推荐的秘书，心里更妥帖了，就旁敲侧击的告诫起郑焰红来。
　　郑焰红多精明的一个人，怎么能不了解说一千道一万，把赵慎三给了黎远航这件事郝市长依旧是心有芥蒂，就赶紧惊呼起来：“郝市长您说什么呢？咱们俩怎么能相提并论呢？您是政府的大班长，而我仅仅是一个学员而已，而且我能够当上常务还不是您在省里推荐的我？这些事情我爸爸都告诉我了，我心里对您那可是感激着呢！只是我这个人不喜欢甜言蜜语的给您表忠心，但是有一点您放心，今后我就是您的一杆枪，您指向哪里我就打响哪里，哪里会被人笑话咱们俩不合拍呢？”
　　话赶话说到这里，郝远方就不能再说下去了，暂时他还是对郑焰红的表现持满意的态度，就转变了话题，详细的询问了矿难的事情，郑焰红心想这是你自己想跳下水来的，那么我正好把这烫手的火炭交给你，就一五一十的说了矿井下的情况，还有怎么处理隐瞒的，怎么封口的，以及在省里怎么消除影响的，一点也没隐瞒的都告诉了郝远方。
　　郝远方已经猜测到了事故必然不小，但也万万没想到居然这么大！随着郑焰红的描述，一直听得他额头上冷汗涔涔而落，此刻才明白为什么黎远航说他是逃不脱的，也果真是，这件事情大到如此地步，一旦披露出去，白省长就需要引咎辞职，他这个市长还想安安稳稳做下去岂不是痴人说梦？
　　“哎呀，你们太冒险了！太冒险了！这不泄露万事大吉，万一……唉！那可就是滔天大祸啊！郝远方哪里还坐得住，站起来在屋里神经质的转着圈子，嘴里喃喃自语道。
　　郑焰红说道：“是啊，我们又何尝不知道这样太过冒险？可是不这么做还能怎么样？您当时不在家，怕通讯被监听，连打电话请示都不敢，我也只好代表市政府跟黎书记商议了处理方法，硬着头皮做下来了。不过好在当时处理的还算谨慎，事先现场戒严及时，后来处理尸体的时候更是极少数人知道，而且救援人员都是按照流程每个人进行一部分工作，所以除了我们几个领导，没人从头到尾明白处理过程的，就算是事后出现的帖子，也仅仅是从事故发生原因上做的文章，死难人数都是他们猜测的，应该不容易出现什么问题。”
　　郝远方惊魂稍定，但是胸口依旧压着一块大石头一样，他用异样的眼光看着郑焰红，心想这么大的事故，现在自己事后听听都吓得魂不附体，当时郑焰红一个女人在现场代表政府指挥处理，需要何等的胆识跟魄力呀！这么一想，他就更加不敢小看郑焰红了。
　　“工人家属事后没人闹事吧？我听黎书记说你们搬动李书记压住了省工矿局？那怎么他又说咱们云都现在还住着一个朱处长呢？这个朱处长不会是朱万福吧？这个人可不是好对付的，前年咱们云都私营煤矿发生事故，来了几拨调查员都被矿主贿赂的回去了，可他来了就把人家伪造的现场全部揭破，当场查封了煤窑。这次咱们国有大矿出了这么大的事情，能把他这个专家也糊弄过去？”
　　郝远方忧心忡忡的说道。
　　郑焰红豪气的一笑说道：“放心吧，就算他是专家，咱们也有法子对付他！这件事黎书记交给小赵去处理了，估计路子有点歪，咱们就假装不知道吧。对了，还有件事要跟您汇报一下，就是我们在省里处理网上帖子的时候，用了一些经费，还有工矿局以及个别领导哪里也用了一些非公务支出，我做了明细刚好带着呢，您签个字吧。”
　　郝远方结果来看了看说道：“不多嘛！省领导哪里你们没有意思？”
　　郑焰红摇摇头说道：“黎书记倒是提了想给李书记白省长他们也安排点，当时我思考再三没敢安排，因为越是这样隐瞒下来，就越是不能显得咱们太过理亏，所以我就没听他的，弄得他很是不自在……唉！您要在家就好了……”
　　郝远方没说什么，拍了拍她说道：“不自在就不自在吧，咱们政府管着财政的，他们党委自然是只管伸手要钱花就是了，不当家不知柴米贵，最后走账的事情他们是不管的，有了漏子还不得咱们补？你做得对啊小郑，以后财税方面你可以多挑点担子，小的支出不用找我签字，你自己做主就是了。”
　　郑焰红赶紧反对，两人又说了一会儿政府事务也就分开了。
　　再说赵慎三担任了调查组联络员之后，匆匆去调查组报了道就赶紧去花都接朱万福了。
　　506的房门开着，还没进去就听到里面传出一阵阵欢笑声，听到流云跟小柔都在里面，但是笑的最得意的还是朱万福的声音。他非但没有诡计得逞的自豪，反而心头更加的郁闷苦涩了，居然不愿意迈进去面对那种他间接导演的荒唐场面，靠在墙上长长的出着气，指望萦绕在心头的压抑能随着气息呼出去。
　　他明白里面的两个女孩如果不是为了他，是断然不会跟那个面如猪头、好去情趣的“万福狼”调笑逗乐的，今天的时间差也是他故意让两个丫头帮他争取来的，因为他虽然明白朱万福接受了小柔的身体贿赂，并且会很忌惮昨夜被他亲眼看见，可是这种人都是有些神经质的技术人员，到了矿上万一被他看出疑点较起真，还是不好应对的，所以他才让流云今天也晚一点去大顺昌，帮助小柔拖住朱万福，但等调查组一到矿上，就可以在朱万福到达的时候借口公安机关已经介入调查，别的单位不能再进入了。朱万福已经吃了他的自然嘴软，谅来不会强硬参与的，这也就算是把这头狼用粉嘟嘟的软肉给拴住了，今晚拼着让小柔再陪他一夜，明天早上打发他滚蛋，也就算是把这尊瘟神给顺利推走了。
　　计划的很精妙，实施的也很顺利，听里面的声音，估计就算是让这种欢笑延续到中午也没有一点问题的，朱万福哪里享受过这样两个妖孽般的女孩子的刻意迎合？三个人在打扑克牌，两个妮子分工明确，流云负责说笑话以及奉承朱万福，而小柔却时不时的就发动温柔攻势，挨挨擦擦的不停在朱万福的怀里磨瑟，弄得他心猿意马的心痒难耐，恨不能再次把她按倒狠狠发泄，可他却又舍不得跟小柔看起来截然不同的另外一个绝代佳人流云离开，也就涎着脸跟两个做他女儿尚且显得年小的女孩子调笑玩耍着，根本没顾得上想起来还需要去矿上调查。
　　终于，赵慎三觉得自己有力量面对了，这才轻轻敲了敲虚掩着的门，却没有等待里面的人出来开门就直接走了进去，一进门就大笑起来：“哈哈哈，朱处长，您这玩的是哪一出啊？哈哈哈！你们两个小妮子也太捉狭了吧？怎么能把领导打扮成这个样子了呢？”
　　原来朱万福因为看着两个美女都是衣着暴露，时不时的就会因为笑的花枝乱颤而****，他只顾看那无边的春色了，哪里有心思琢磨手里的纸牌？自然是赢少输多，所以此刻脸上、头上到处都是白纸条，看起来跟一只被拔毛拔的毛毛糙糙的大公鸡一样，也怨不得赵慎三进门就笑了。
　　朱万福看到赵慎三，有点不好意思了，赶紧伸手想把头上脸上的纸条弄下来，自嘲的说道：“唉！两个美女故意作弄我，她们俩合起伙来出牌，我哪里能赢？让赵科长笑话了！”
　　流云却不依的伸手挡住了朱万福的手说道：“不行不行！咱们玩咱们的，我们俩还没说结束，您怎么就把纸条给拿掉了？小妹，你说咱们咋罚他吧？”
　　小柔也把小嘴一撅说道：“是呀是呀，怎么能私自去掉惩罚呢？要加罚一倍，师姐你去拿纸，咱们帮朱处长好好打扮打扮。”
　　看着两个丫头嘻嘻哈哈的往朱万福的头上脸上乱贴白纸，赵慎三笑的气都喘不过来了，半晌才说道：“哈哈哈……你们俩好了……再别贴了，没看见朱处长都快变成老母鸡了吗？赶紧弄干净，我们俩还有正经事要办呢！”
　　朱万福听到赵慎三提到正经事，才有些惭愧的想起自己的使命来，其实这个人虽说因为调查安全事故也掉过几次水，但是每次都是人家用胆战心惊的小毛丫头打发了他，他弄了之后女孩子就哭得泪人儿一样走了，终归是满足了畸形的**，却也得不到多好的趣味。
　　可是这次可就不同了，小柔虽然用高明的收缩功夫跟准备充分的骗局骗的他相信了她是一个小处子，但久惯风月的小柔床上的功夫岂是以往朱万福遇到的小毛丫头所能比拟的？所以一夜之间床第缠绵之时，他是又惊又喜的受，而小柔却是又骚又嗲的媚，只把他迷得三魂七魄都不在本位了，只恨时光不能常驻这一刻，让他可以把这种艳福享受到天长地久。
　　但是天还是亮了，他纵容自己拥抱着怀里的人间**一直睡到九点钟，门被敲响的时候，他起初还以为赵慎三过来接他了，心里就很是不高兴，更加不舍的就此放走小柔，最最拿不准的是不知道今天晚上，人家云都还让不让这女人继续陪他了？
　　可是就算他再不想开门，奈何怀里的小美人已经起来把门打开了，让他更加喜出望外的是门外并不是催他离开的赵慎三，反而是另外一个千娇百媚、跟自己的小美女犹如燕瘦环肥般不一般韵味的美女娇笑着走了进来，仔细辨认之下就认出乃是赵慎三的小情人，三个人也就一起吃了早餐玩起扑克牌来。
　　流云跟尹柔的柔媚妖魅让他活了五十多岁才第一次发现人间居然还有如此美妙的时刻，所以任凭时间一点点过去，他却乐此不疲的享受着这一切非分之福，一直到赵慎三出现才打断了他的美梦。
　　赵慎三此刻反倒正义凛然起来，拍拍手说道：“行了丫头们别闹了，朱处长从省城大老远跑到咱们这里来，是有案子要查的，可不是陪你们俩玩的，听话赶紧放开朱处长，我们俩要走了。”
　　流云的眼神时刻留意着赵慎三的眼色，此刻一看他一个眼风过来，就赶紧拉住了小柔说道：“唉！算了算了，男人真没意思，一说正经事就把咱们丢到脑后了！走吧小妹，咱们俩逛街去吧，别耽误了人家领导们的大事情！”
　　赵慎三宠溺的笑着说道：“你就牙尖嘴利吧！你们俩逛街去吧，小妹，给你，这是十万块钱，密码是六个六，是奖励你昨天晚上让朱处长开心的功劳的，你拿去买首饰带吧。”
　　小柔故意又惊又喜的接过了赵慎三递给她的银行卡说道：“啊？谢谢赵科长了！其实……人家也是心甘情愿陪……呃……陪朱处长的，也不用……”
　　流云赶紧故意让朱万福看见她拧了小柔一把，急急忙忙说道：“你傻呀小妹，女人能有几个第一次？就这一次不多要点，下次可就不值钱了！”
　　说到这里，流云还故意幽怨的看着赵慎三说道：“哼！你看看你师姐，也算是跟你一样陪人家玩了一个晚上，结果落什么了？”
　　赵慎三就笑了，又从包里掏出一万块现金说道：“行了行了，你也别埋怨了，给给给，这个你拿着，你们俩出去玩吧。”
　　流云开心的欢叫一声，窜过来搂住赵慎三的脖子，在他脸上狠狠亲了一口说道：“谢谢你亲爱的！你真好！”
　　看着两个丫头要走了，朱万福好生不舍，尹柔却又偏生也对他好生不舍一样，那幽幽的眼神不停地在他脸上打转，眼圈都红了，脚步根本就迈不动，却被流云硬拽着踉踉跄跄的往门口走，他看的心里如同刀割一样难受，多想出言挽留住那妮子啊！但是他眼看着赵慎三因为昨夜尹柔陪他一次就付出了十万块的酬劳，哪里好意思让人家再破费呀？就眼巴巴的看着尹柔马上就要被拉出门了。
　　谁知道到了门口，尹柔终于忍不住般的挣脱了流云的手，飞快的跑回来，不管不顾的就投进了他的怀里，紧紧搂住他的脖子低声说道：“朱处长，我……我不舍得你……”
　　朱万福感动的五内俱沸，也紧紧搂住小柔说道：“宝贝，我也舍不得你……”
　　但凡世上的男人，越是上了点年纪，就越是希望自己的魅力跟雄风能让年轻的女孩子倾倒，所以女孩子只要想哄他们，只需要表现的离不开他们就足够了，要不怎么有那么多本领通天、智谋非凡的老男人被傻乎乎的小女孩骗的一愣一愣的呢？就是这个道理了。
　　朱万福是不是愚蠢的男人？自然不是，但是此刻尹柔拿到了十万块钱，心里开心之下，戏演起来自然更加的情真意切，扑在他脖颈间哽咽的让他心都快碎了。
　　赵慎三发出一声叹息说道：“唉……没想到这妮子还真是跟朱处长有缘分啊！要不然这样吧，小妹你先跟姐姐出去玩，等我跟朱处长先去办事，午饭后我就把朱处长原封不动的给你还回来，你们俩的蜜月可以继续行不行？我保证只要朱处长不离开云都，我就不拆散你们好了吧？”
　　尹柔做出惊喜不已的神态问道：“真的？赵科长您说真的？”
　　就连朱万福都如同天降洪福一般眼巴巴盯着赵慎三，急于从他嘴里听到第二次的幸福。
　　赵慎三郑重其事的点点头说道：“千真万确！我又不是法海老和尚，自己也是男人，怎么不知道感情这东西是最难分离的呢?要不是今天中午我们市长要请朱处长吃饭，我现在也不逼他出去办事的，就让你们俩关上门缠绵三天三夜，哈哈哈！”
　　朱万福得到承诺已经感激不尽了，就笑着说道：“呵呵，让赵科长见笑了，没想到这丫头对我居然这么依赖，我也是怜香惜玉之人啊，怎么忍心让小美女哭呢？你放心吧小妹，我下午一定会来陪你呀，你先去跟你师姐买东西去吧，乖啦！”
　　两个丫头这才手拉手出去了，赵慎三转脸揶揄道：“老天，你可以呀朱处长，一夜之间居然让我们的小美女迷成这样，功夫真是老道呀！这会子没别人，给兄弟我传传经，到底用什么法子让人家要死要活的非再跟你缠绵不可？”
　　朱万福得意万分的笑道：“哈哈哈！哪里哪里，你是年轻人，在这方面还不比我有经验得多？我也只是偶然对了这个小妮子的缘法，她就不舍的离开我了罢了。”
　　“哈哈哈！这还不是功夫吗？不想教算了，咱们俩赶紧走吧，到矿上您还要下井调查，现在缆车还没有修好，需要步行好几里才能下到事故地点，这一调查指不定几点回来呢！其实我刚才也是骗那个妮子的，估计那妮子下午又该哭鼻子了。”
　　赵慎三笑着拉他走。
　　朱万福不假思索的发出了失望透顶的一声：“啊？要那么晚啊？咱们大男人骗人家小姑娘总不大好吧？那就赶紧吧。”
　　赵慎三把连环计做的滴水不漏，看着朱万福满脸的焦急，明白这次上山，这个“万福狼”估计仔细不起来了，他打定了主意，万一这个人钻牛角尖的话，就让尹柔再打电话哭几次，由不得这头“憨狼”不回来！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第84回 黎书记巧布“李代桃僵”
　　赵慎三带着朱长山到达矿山的时候，云都市委、市政府派遣的调查小组已经入驻好一阵子了。
　　关于调查组的人员构成纪委书记李建设跟政法委书记侯长生也很费了一番脑筋，早上黎远航开会的时候虽然没有点透，但是其潜台词很是明显――调查既要煞有介事的进行，又不希望实际性的查出什么问题来，而且调查的过程跟结果还需要严格保密，否则的话，可就算是出了力也不落好了，就算是仅仅不落好也还好说，就怕给两个人招来祸患那可就糟了！
　　对于矿难的真实情况，两个人谁都明白那可是越避的远越好，谁也不敢眼瞅着万丈深渊自己往里面跳的！人家黎书记都已经说了，连省委、省政府以及生工矿局统统都接受了矿山事故没有伤亡的事实了，你们调查组如果查出什么不一样的结果来，岂不是放着自在不自在吗？
　　侯长生其实是云都市公安局的局长，兼任着市政法委的书记，办案多年，经验自然是老道丰富之极，跟李建设一起来到纪委书记办公室之后就牢骚道：“骂的这不是掩耳盗铃吗？既然你们都已经把万丈大火捂下去了，现在还要咱们出来调查什么起火原因呀？万一逮老鼠弄碎了花瓶，咱们岂不是成了憨大了？这案子咋查？查不成！”
　　李建设沉吟着点燃了一根烟，还没抽就被侯长生劈手夺过去叼在了自己嘴上，他笑了笑又点燃了一支自己抽了一口才说道：“呵呵，老侯你说得对，咱们就是用来堵众人的嘴的！你想呀，这么大的事故他们虽然捂住了，毕竟会有议论的，咱们出去大鸣大放的调查一阵子，完了说没什么大事，岂不是所有的人都相信了的确是没事？而且我听黎大老板的意思，让咱们追查出事原因的目的还有一个，那就是他的确很是愤恨引发这场事故的肇事者，这样的话咱们就复杂了。”
　　侯长生不屑的说道：“球！追查出来肇事者有毛用？事故都被定性为没有伤亡了，那么就算是肇事者查出来了还不是屁松？至不济让人家把损坏的矿井设备赔出来，还能怎么样？”
　　“这你就错了！”
　　李建设高深莫测般的摇摇头说道：“越是不能披露事故真相，领导们对造成事故的肇事者越是愤恨，因为他们需要心不甘情不愿又耽惊受怕的为这些肇事的混蛋当挡箭牌，所以自然是恨之入骨！所以咱们这次派调查员一定也要向黎书记学习，把握三个要点：第一，可靠，第二，可靠，第三，可靠！嘱咐清楚上山调查，避开事故真相，之调查事故原因，到时候查清楚了原因从严从重处分。”
　　侯长生多年的老刑侦了，自然听的明白李建设的意思，也就没有对他那三个一摸一样的要点发出笑声。两个人默默地抽完了好几根烟之后，李建设才说道：“我这边出两个人吧，就让一室的林聪跟办公室的田振林去，这两个人我把握得住。”
　　侯长生愕然的说道：“至于吗？你都把老本都压上了？这两个人你不是轻易不用的吗？上次还是省里领导被双规需要抽人你才让他俩去的，这次不至于吧？”
　　李建设苦笑一声说道：“老侯呀，你到现在还没明白咋俩已经被黎书记拉到原子弹上了吗？如果处理不慎，咱们俩就变成了替罪羊的替罪羊，粉身碎骨都有可能啊！”
　　侯长生更加愕然的说道：“老李，你太小心了吧？顶多就是个查不清楚，还能怎么粉身碎骨？他们再怎么能干，也不能诬赖矿难是咱俩去放的炮吧？”
　　“切！你看看你，什么大案要案多年的积案你都能破，怎么这么点事情你都想不开呢？你也不想想，如果调查矿难事故原因，为什么矿难当时不让我们入驻？偏偏都处理完了也给省里汇报过了才让我们成立调查组？这个时候上山，现场没现场，证人没证人，岂不是黄瓜菜都凉了吗？就算是掩人耳目，他们大可以推给矿产局的安监部门，又何苦兴师动众的让咱们纪委、政法委出面呢？这就是姓黎的埋下的‘李代桃僵’之计！咱们调查之后，给出矿难有伤亡自然是坚决不被他们接受的。给出没有伤亡，仅仅属于一般**故的结论自然是皆大欢喜，但是，你想过没有，这样一来，可就变成了这个事故调查报告是我们纪委跟你们政法委得出的了！那么如果一旦日后这个案子被翻了出来，有人证实死亡了好多人，省里追查下来，黎老板他们自然可以声称他们处理的时候没有亲临现场，是手下人惧怕承担责任糊弄了市委市政府，可是我们两家是干什么吃的？你们公检法跟纪委联合调查组出面都查出没有伤亡，该怎么交待你们自己给省里交待吧！到了那时候，咱们俩成什么了？是不是他们的替罪羊？”
　　李建设究竟是老谋深算一些，一步步鞭辟入里的分析下来，登时，一件很寻常的调查就成了一个“李代桃僵”之计了！
　　侯长生是转业军人出身，虽然查案极精，但是在官场权谋上的确逊了一筹，听完了也目瞪口呆起来，倒抽了一口冷气说道：“操！果真狠辣啊！妈的这个姓黎的不是机关官员出身吗？怎么心底这么瓷实呢？这不是把咱们俩都给套进来了吗？”
　　“嘿！你才发现他心底瓷实呀？我告诉你，这可不是一个善茬子，你没发现早上开会的时候，郝市长明明想依仗自己出事的时候不在云都作壁上观，可是黎老板仅仅用‘莫须有’三个字就把他也给拉下来了吗？咱们俩好歹也是常委，这么大的担子他怎么会一个人挑？就是要把咱们统统拖下来，逼咱们不得不跟他共患难，结成现在这种一荣俱荣一损俱损的局面，就算日后隐瞒不住大家都露了馅，向来省委也不可能把咱们整个常委都一窝端，又可以用‘法不责众’的方法减轻或者逃脱惩罚，这一招厉害吧！”
　　李建设更加语出惊人了。
　　“那咱们怎么办？干脆咱们彻查，手里先弄下他们的软肋，真到了不得已的时候，咱们也可以跟他们谈价钱！最起码，自保是可以的。”
　　侯长生明白过来后就说道。
　　李建设双手一拍说道：“对头！这才算是你聪明了！明白我为什么派出我的两员大将了吧？你也别心疼你的张若飞了，让他出马吧。另外再让检察院副检察长秦建辉出来，这四个人都是咱们的心腹，就算是跟他们交底咱们也放心不是？”
　　侯长生想了想说道：“那也只有这样了！这四个人也的确是咱们俩最靠得住的人了，那么我就通知他们吧。”
　　四个人被叫到李建设办公室之后，两个主官很有选择性的把此次调查的目的跟方向都说明白了，因为是纪委牵头，但是职务最高的是市检察院副检察长秦建辉，于是就让林聪跟秦建辉两人同为组长，其余二人为组员，四个人也就整装出发了。
　　到了三矿，张若飞看到矿井口已经机器轰鸣，正在热火朝天的开着工，那么大的斗子正从深不见底的矿井里往上面运煤，不时有穿着工作服的工人们忙碌着，哪里还有什么事故的迹象？
　　“靠！这次几天，他们就恢复生产了都，这还查个屁啊！”
　　田振林其实算得上是李书记的秘书，他才是彻底得到调查底细的唯一一个人，此刻看着彻查事故真相的第一现场已经彻底不存在了，心里自然是十分的懊丧，就牢骚道。
　　张若飞是刑侦队的线索专家，他却不这么容易就放弃，沉着的说道：“咱们还是先下去看看吧。”
　　秦建辉却摇摇头说道：“既然已经开工了，早下去一会儿也没什么意义，咱们还是先跟矿产局的安监部门接上头吧，要不然私自开展调查也算不礼貌，日后他们如果不配合，反倒欲速则不达。”
　　四个人一进办公楼，就有几个保安走过来拦住了他们，很是警觉的问他们的身份，当得知是调查组的时候，有个人还不相信，非要看了证件还在他们身上摸索了一阵子，说是要看看有没有夹带照相机跟摄像机，看来戒备工作做得的确很是到位，不过当他摸到了张若飞腰里的手枪时，登是吓得脸色焦黄，倒退了几步，算是没有吧英雄当到底，赶紧屁滚尿流的带路往矿长室走去。
　　三矿的矿长办公室里，徐朝栋正在那里打电话，突然看到手下领进来四个这么有气派的人，徐朝栋就赶紧站起来问道：“请问诸位要找谁？”
　　秦建辉说道：“你是徐矿长吧？我们是市里派过来的事故调查组，我是组长秦建辉，这几位是我们的同志。”
　　徐朝栋昨天才被局里放出来，一听到市里又派来了调查组，登时吓得一**坐倒在椅子上，直着嗓子指使手下：“快快快……去把朱局叫过来！”
　　很快的，朱长山就从隔壁走了过来，看到秦建辉，他笑眯眯伸出手说道：“哎呀呀，秦检，您怎么亲自出马了啊？咦，这不是林科跟田科吗？天，居然连张队长也来了？好好好！这次我们算是有了主心骨了！我正愁死了呢，扣着几个人查也查不出什么，放了吧又觉得便宜了他们，你们来了我可就轻松了！”
　　毕竟是云都的大手面人物，朱长山跟这几个人早不同的场合都吃过饭，虽然交往不深，但是也亏得他一开口就叫的那么亲热，仿佛这几个人都是他的哥们儿一样，看的徐朝栋就只有羡慕的份儿了。
　　常言道伸手不打笑面人，人家好歹也是一个局长，此刻亲热无比的寒暄着，这几个人也绷不住脸了，都笑着握过了手，也就分宾主坐下了。
　　四个人中，秦建辉跟朱长山最为熟悉，也就直接问道：“朱局，我们四个也是刚才才组建的调查组，领导让过来查看一下这次矿难是否存在人为的因素，刚才您说扣押的有嫌疑人，那么能具体说说当时的情况吗？”
　　朱长山可不是草莽之辈，他从秦建辉轻描淡写的话里就敏锐的察觉到了一个问题，就叹息一声说道：“唉！其实秦检您说‘矿难’两个字，依我个人的看法还是称不上的，因为也仅仅是工人违规操作，把用剩下的炸药放的不是地方，别的工人不知道，更加忽略了安全隐患，点火抽烟的时候引起了爆炸把设备弄坏了，因为炸药数量不多，又是人离开不之后才慢慢引燃的炸药，所幸没有人员伤亡，顶多也就称得上‘事故’，现在那个懒得把用剩下的炸药放回到库里的工人跟丢烟头的工人都被扣着，等下你们就可以去审问了。”
　　张若飞一听朱长山说的事故原因那么轻描淡写，就微笑着说道：“哦？原来是这样啊！那为什么发生事故的时候，市里主要领导都来了呢？如果仅仅是炸坏了一些设备，你们未免有点太小题大做了吧？”
　　朱长山皱着眉头叹息了一声说道：“唉！虽然事故不大，但是当时却把矿井里面的一个作业面炸塌了，把刚刚换班进去的几十个工人堵在里面了，我们的工作人员又不沉稳，当时就吓傻了，没经过我们勘查就把这个事故当成重大矿难汇报给了市里跟省里，惊动的领导们都跑了来，当时市委书记黎远航同志的秘书还亲自陪我们的救援人员下了矿井实地勘查，当时我还也下去了，发现下面的工人都安然无恙，我们升井后就让领导们回去了。”
　　这一番解释果然是滴水不漏，自然是赵慎三已经跟他通过气了，按照跟黎远航郑焰红以及肖冠佳的商议结果从新设计了事故的原因跟情形，就连领导离开现场也足足提早了差不多半天一夜，自然更加印证了李建设的猜测了――他们果真预备好了退路，随时准备“李代桃僵”秦建辉看朱长山说的滴水不漏，也就说道：“朱局，其实我们知道你们安监局的办案速度跟水平都是很高的，你们既然已经查明了那就最好。不过我们既然被领导派来了，就算是你们处理完了我们也得走走过场的不是？要不然回去了领导不骂我们偷懒才怪呢！呵呵，咱们去看看你扣得那几个人吧。如果真是跟你说的一样，录录口供就收队！”
　　正当大家站起来准备去看扣押者的时候，赵慎三带着朱万福风尘仆仆的走了进来，看到徐朝栋居然也在屋里，赵慎三惊讶的“咦？”
　　了一声，眼风一扫间发现朱长山不易察觉的皱着眉头轻轻摇了摇头，他就赶紧说道：“看来我们来的不晚呀？几位钦差也是刚到吗？”
　　秦建辉早就明白这次的调查还有一个古古怪怪的“联络员”虽然他听了李建设的交底，明白这个人就是黎远航派来的细作暗探，但是对方身份特殊他怎么敢得罪？赶紧笑着说道：“什么钦差，要说钦差，你这位联络员大人才是真正的钦差呢！我们呀，顶多也就是戏里那拿着水火棍的衙役罢了。”
　　赵慎三笑了说道：“哈哈哈，秦检您几位如果是拿着水火棍的衙役，那我一定就是鼻子上画一块白的小丑了！平常坐在一边看笑话，等你们辛辛苦苦查清楚了案情，我却跑到主子面前告你们的刁状，哈哈哈！”
　　几个人都笑了，赵慎三赶紧说道：“哎呀，只顾着说笑话了，还没有跟大家介绍呢，这位可就是咱们省矿产安全局鼎鼎大名的朱万福处长！朱处长可是事故勘探方面的大专家呀，大家欢迎吧！”
　　大家一听这个其貌不扬的半老头子居然就是省城鼎鼎大名的朱万福，除了从他一进来就热情的跟他握手寒暄的朱长山，其余的人都是肃然起敬般的鼓起掌来，这就让朱万福的行业自豪感油然而生，大义凛然般的说道：“停停停！同志们不要这样嘛，咱们大家都一样，都是为了矿工们的安全奉献能力的弟兄们，说什么专家不专家的，一起工作罢了，我希望咱么能够合作愉快，早一点查清事故原因，让大家对辛苦在地下的矿工兄弟们有个交待就行了。”
　　秦检却在来之前就被交待了要竭力抵制这位省城来使的调查，因为李建设他们也不傻，明白事故不露馅万事大吉，他们自己查清楚了是为了有备无患，日后好避免成为黎远航等人的替罪羊，但是那也仅仅是“备”着以防万一罢了，毕竟露馅的可能性是极小的！可如果被省里直接查出来了，那么可就螃蟹鲶鱼一锅煮了！
　　“朱处长说得对，大家都是为了工作嘛！不过……咱们事故调查组是受市委、市政府委托成立办案的，朱处长您可能不知道，咱们公检法办案是不跟行业调查员沟通的，刚才我们才跟朱局长交接完在押人员，您再参与的话……”
　　秦检赶紧说道。
　　赵慎三一听秦检这么快就开始堵了，而朱万福的脸也越来越难看，就赶紧缓和般的说道：“呵呵，没事没事的，秦检您坚守你们的规则没错，可是朱处也是受省里委派过来的呀，原则上是没有冲突的，存在的仅仅是程序而已，要不这样吧，我现在打电话向黎书记请示一下，如果可以联合办案的话岂不是万事大吉了？”
　　但是朱万福也是一个心高气傲的专家，他一生下来查案无数，每一次都会遭到当地希望保护矿主的领导们的阻挠，这一次他也没感到意外，看赵慎三说完就做出要打电话的样子，却急切间好似找不到手机了，在那里满身的摸。
　　朱万福冷冷的说道：“赵科长先不忙请示，我先问秦检一句，您来办案是不希望我介入对在押嫌疑人员的询问对不对？如果我想自己勘察现场应该不妨碍你们的办案程序吧？”
　　秦检一想自己来时已经看到矿井开工了，想来下面一定是没有丝毫的痕迹了，既然这个眼睛长在脑门上的家伙想去看就让他去看吧，也就说道：“那没什么，其实就算朱处长想要一起审问嫌疑人员，只要领导同意也没有问题，我绝非个人成见，仅仅是工作规定罢了。”
　　朱万福傲慢的摆摆手说道：“不必了！我早就看明白了，咱们两家虽说都是来调查事故，但是目的却不相同，我是调查事故真相，您是调查事故原因，那么就各行其是吧。朱局长，您能安排人陪我下井看看吗？”
　　毕竟是直接业务对口的上司，朱长山赶紧答应着，让徐朝栋领着秦检一行人去接洽在押人员，而他亲自带领着朱万福跟赵慎三来到了井口，朱万福要下去，两个人自然都要陪同，也就都戴上安全帽下井了。
　　再次走到黑暗的井下，赵慎三虽然头顶带着矿灯，却依旧觉得黑暗中仿佛又无数残破的肢体恐怖的散落在地上，他不禁吓得一个劲哆嗦起来，亦步亦趋的跟在朱长山的身后。
　　可是朱万福一进到这里，仿佛整个人都变成一只嗅觉灵敏的鬣狗，四处检查着，搜索着，突然，随着他头顶的矿灯照到了井架旁边的一个角落，他的眼睛一亮就钻了进去，也不知道捡了一个什么东西在鼻尖闻着，惨白的矿灯照耀下，他的脸上露出了鬼魅般的笑容。
　　而朱万福的笑容看在朱长山跟赵慎三的眼里，可就真成了魔鬼的罗网了，赵慎三觉得自己的心脏都快被这张罗网给勒碎了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第85回 险象环生
　　“朱处长，那里那么低，您别猫在那儿了，小心碰头。”
　　赵慎三看到朱万福脸上的笑容，心里一寒，赶紧凑过去拉他。
　　朱万福说道：“没事，你别挤进来了，这里地方小。”
　　说着，他从兜里掏出来一个很小的塑料袋子，把手里的东西放进去，又很是珍重的装进了口袋里，这才拍拍手钻了出来。
　　朱长山自然也在不远处把朱万福的举动看的清清楚楚，但是他却并没有很紧张的样子，反而好整以暇的站在那里调整他的安全帽，等他们俩钻出来了他才说道：“还去不去前面看了？”
　　朱万福说道：“带我去看看当时采掘面倒塌堵住矿工的地方就行了。”
　　赵慎三哪里敢让朱万福去看什么倒塌的地方？仅仅看看这个爆炸点就被对方收集了一些什么在口袋里，这个隐患能否清除还在两可之间，如果再让他检查下去，指不定还能发现什么疑点呢，就赶紧捏了捏朱长山的胳膊，示意他阻止朱万福。
　　朱长山却抬手拍了拍他以示安慰，然后说道：“行啊，朱处长，不过那个地方现在已经全部修整复工了，也不知道能不能找到确凿的地点了，咱们顺着这里往里面走走就是了。”
　　三个人就慢慢的往前走，一路上，不断地看到有推着小车的工人们把慢慢的一车车媒推到传送带上倒上去，然后再推着空车走回到采掘点，地面上落满了散碎的煤块，赵慎三略微感到些欣慰，心想现在再想找出事时的现场，的确是绝无可能了。
　　走了一阵子，到了采掘面，就看到矿工们正在紧张的工作着，朱长山就停住脚步说道：“差不多应该就是这里了，我也拿不太准。”
　　朱万福走过去拉住一个工人问道：“师傅，你们复工几天了？上次出事你在这里吗？”
　　那个矿工转过脸，整张脸除了眼睛牙齿全是黑黑的煤，他局促的说道：“昨天开始复工了，我们这一整组人都是从六矿调过来的，当时都不在场。”
　　“哦？为什么要调你们过来？这个采掘面是你们下来修复的倒塌地点，还是你们来的时候就是修复好的？”
　　朱万福问道。
　　那工人说道：“我们是第三班下来的，进来这里就很正常呀，不知道有什么倒塌。”
　　朱万福不再问什么了，他四下看了看说道：“既然都开工了，想来没什么线索了，咱们上去吧。”
　　赵慎三等的就是这句话，赶紧带头往回走，到了升井处，朱万福又停住了脚步，仔细的勘察了一下，又暗暗测量了一下升井口跟朱长山指点的倒塌处的距离，还拿出一个什么仪器测量了一下，看着表上的指针，他更加在唇边露出一丝不易察觉的微笑，这才升井了。
　　到了上面，赵慎三躲到一边去打电话了，朱万福问道：“朱局长，我能不能去询问一下复工后第一批下去的矿工们？还有，你们不是扣押了几个肇事工人吗？难道说你们云都市里的专案组一进驻，我就不能询问了吗？”
　　朱长山叹息一声说道：“唉！朱处，市里的意思不是很明显吗？这不就是不信任咱们矿务系统，生怕咱们隐瞒了事故原因嘛，所以才这么蛮横的剥夺了咱们的调查权，恐怕……我估计您不单见不到被扣押的那几个人，就连第一班下井的工人也很难见到，因为刚才咱们下井的时候我就听见秦检安排人把那一组人都监控了。”
　　正当朱万福变了脸色准备争取的时候，他的手机响了，他一看号码，刚刚还铁青的如同风干的猪肝一般的脸色登时冒出了红光，煮熟了一般油亮亮的，居然很是扭捏的看了朱长山一眼说道：“接个电话……”
　　然后就躲到一边，柔声说道：“喂，小妹……啊？你等急了？哎呦哎呦，别生气小家伙，我马上就结束了。什么？别别别，你要是去了外地我怎么办？行行行，我尽快啊！什么？十分钟？哪有那么快，就算我现在就回去也需要半个小时呀，更何况我还有些情况没了解，这样吧，一个小时行不行？不行啊？那……行行行，我现在就走，现在就走总行了吧！小乖乖，你千万要等着我呀！”
　　挂了电话，朱万福就改变了口气，走回来对朱长山说道：“朱局长，既然市里要自己查就让他们查吧，哼！我就不信那几个外行生瓜蛋子能查出什么来？既然不让我参与就算了，我回宾馆去了，明天上午咱们俩再沟通一次我就差不多可以收队了。”
　　赵慎三“恰好”走过来，装模作样的问道：“朱处，您还要去哪里调查？咱们去吧。”
　　朱万福笑道：“算了算了，不看了！刚从井下出来，浑身都是煤灰，还是回宾馆洗洗吧，另外有些东西我今天化验一下，明天再跟朱局长沟通一下就好了。赵科长是跟我一起回去还是留下来？反正我要先走了。”
　　赵慎三笑道：“我是市里派来的联络员，怎么能现在就走呢？您要回宾馆我安排车送您回去吧，晚上我们领导请您吃饭，到时候我再去陪您就是了。”
　　朱万福心急如焚的，生怕小柔等不及了跑掉，哪里有心思跟赵慎三说话？急急忙忙的就答应了先走，草草跟朱长山打了招呼，就上车回花都去了。
　　看着朱万福一走，赵慎三就发急的低声埋怨朱长山道：“大哥，那个万福狼刚刚在下面好像发现了什么重要的线索，当时你怎么不阻止他呢？如果被他查出什么端倪了可怎么办呢？”
　　朱长山冷笑一声说道：“哼哼，你不是安排了美人计对付他了么？那还怕他查出真相吗？”
　　“嗨！这个人是一个吃人不吐骨头的狠角色，谁知道会不会吃了拿了还不放手啊？还是不能让他查出什么才对呀！”
　　赵慎三紧张的说道。
　　朱长山冷冰冰的说道：“这边的事情我心里有数，你还是赶紧去处理你小舅子跟德子的事情吧。”
　　赵慎三脸色一白，也不敢再说什么了，灰不塌塌的眼看着朱长山背着手走进楼里了，他想了想专案组此刻已经开始询问被扣的人员了，他自然是也放心不下，就急匆匆的后面保卫科跑去了。
　　保卫科的房子就在办公楼后面的一排平房里，一溜十几间，现在中间的三间就暂时成了调查组的办公室，赵慎三进去的时候，正好看到他们正在询问一个人，他扫了一眼对面垂头坐着的那个人，只见那人脸上长满了凌乱的络腮胡子，显然是一个不认识的人，也就毫不在意的坐在了角落里准备听听。
　　秦检他们看到他进来，都是略微点了点头打个招呼，然后就继续询问：“王德，你作为矿产安监局的办公室主任，主管的就是发放矿工培训合格证工作，那么你就不要隐瞒了，这批出事时的矿工的安全合格证是否存在违规发放问题？是谁授意你这么做的？你收取了多少贿赂？这些问题其实我们都已经清楚了，但你还是亲自讲出来吧，讲出来了就算你自己主动坦白了，量刑的时候我们会考虑宽大一点的，如果你顽固不化还想抵赖，那可就逃不出法律的严厉制裁了！”
　　赵慎三突然发出极度惊愕的低呼：“啊？”
　　几个人连同坐着的被询问者都被他的喊声惊动，几双眼睛齐刷刷投向了他，当那个满脸胡须的人抬眼盯着他的时候，他才发现那双眼睛的确是王德的，可是王德可是一个白脸无须的人啊，此刻居然狼狈成这般摸样，的确让他有一种唇亡齿寒的恐惧了。
　　“……呃，没事没事，刚才……刚才我碰到手了，对不起……”
　　赵慎三赶紧遮掩道，几个调查员还没有什么，转过头继续询问，而王德的眼睛里就闪过了一丝希望的光芒。
　　“您说的没错，我的确是负责给矿工培训许可证加章的工作，不过我可并不自己面对培训者，而是学校拿来成批的培训证，我一次盖完一期培训班，所以具体的培训过程我并不知道，而且我完全是例行公事，更加没有发现这批工人的培训证出现问题，也没有接到某人的授意或者是收取什么贿赂。”
　　王德沉声回答道。
　　“你不要抵赖了，我们已经问过了这批矿工，他们说根本就不是在矿产局专业的培训班学习的，而是在东开发区的私人学校培训的，还告诉我们说你就是学校的大股东之一！这次死了这么多的矿工，你如果还不讲实话，就不怕遭报应吗？”
　　张若飞不愧是老刑侦，一开口就带着沉重的压力跟威慑感，让赵慎三不自禁的浑身打颤，很是担忧王德能不能扛过去。
　　王德却一副死猪不怕开水烫的惫懒样子，若无其事的抬眼扫了张若飞一眼说道：“您说梦话呢吧领导，这次事故明明没有一个人员伤亡，您怎么说死了好多人呢？我承认我对这次事故负有连带责任，毕竟爆炸是矿工违规操作引发的，而我又是安全许可证的发放把关人，所以存在把关不严的责任，但您要说别的罪名，我还真不敢承认。”
　　“刘玉杰这个人你认识吗？他可是那个违规学校的法人，刚才他已经供出来了你就是大股东，这你还有什么可说的？”
　　张若飞突然又抛出了一个炸弹，炸的赵慎三脸色一白。
　　“我不认识这个人，既然他说了那你们何不再问问他去？”
　　王德面不改色的答道。
　　“唉！我们已经给你争取宽大的机会了，你却毫不珍惜，这样吧，你再回去想想，随时想要说什么我们随时欢迎，多想想你的父母妻儿，他们都在盼望你回去团聚。希望你不要抱有幻想，端正态度赶紧坦白，能照顾你的我们一定照顾。”
　　秦检看问不出什么了，就这样结束道。
　　王德慢慢的站了起来问道：“那我是不是能走了？”
　　得到答应后，王德就被随后叫进来的保安带走了，他临走的时候并没有看赵慎三一眼。
　　“赵科长，你怎么这会子才上来？那个省里来的家伙呢？”
　　秦检问道。
　　“他下矿井晃悠了一圈，刚才上来就急匆匆离开了，说是要回宾馆洗澡，谁知道葫芦里卖的什么药。”
　　赵慎三说道。
　　“哦？他刚才还那么气势汹汹的样子，怎么会这么轻易就走了？这个人在行业里是一个狠手呀，没道理对三矿这么仁慈的，他匆匆离开只能说明他一定有所发现……嗨！刚才不该对他太过排斥了，否则的话我们也可以跟他沟通沟通了。”
　　秦检有些懊悔地说道。
　　赵慎三却满不在乎般的说道：“什么呀，我看他急着走倒不是有恃无恐，而是宾馆里有人等他吧？我上午接他去的时候看到有个美女在他房间里，估计是带着情人过来的。”
　　几个调查员就笑了，赵慎三拿不准自己带朱万福下井的时候，这些人问了些什么出来，就拿出联络员的派头说道：“几位爷刚才问出点什么没有？告诉我我也好回去给老板汇报呀！”
　　秦检说道：“我们刚刚才把矿产局自己调查的案卷看了看，发现他们太玩忽职守了，居然轻描淡写的说此次事故仅仅是矿工个人的责任，并不存在任何培训程序的失误，当时被扣押的矿长你刚才也看到了，已经恢复工作了，还有这个王德，虽然还没有放出来，但是却已经定性为连带责任，跟矿产局培训班的班主任以及校长一样，得了一个降级记过处分，罚款一万元了事！这很显然是抹平了的处理，我们还刚刚入手，谈不上什么进展的。”
　　赵慎三听的心下稍安，看王德刚刚根本就没有泄露秘密的惶然，他更是信心百倍了，但是张若飞抛出的一句刘玉杰还是让他放心不下，因为他这几天虽说不在云都三矿，但是该做的工作都已经安排妥当了，小舅子应该不会被矿产局提供给调查组了啊，为什么刚刚还会被提到呢？
　　他咬了咬牙，心想既然调查组已经注意到了这个人，那么一定已经知道了跟自己的关系，还不如主动提出来，也显得坦荡：“秦检，刚才……我听到你们提到一个在开发区办学校的刘玉杰，这个人跟着起事故有联系？据我所知，他开的培训班是一个技术学校，专门培训修车、理发什么的民营技校呀，怎么又跟这个案子有关了？他……他要是涉案的话，我这个联络员恐怕就做不成了……”
　　秦检他们四个人倒还真不知道赵慎三跟刘玉杰的关系，听他这么问就都很惊讶，秦检说道：“为什么？难道赵科长跟这个人很熟吗？”
　　“唉！何止是熟，他是我前妻的弟弟，算是我的小舅子的！不过我跟他姐姐离婚了两年多了，所以他的情况不太了解，但是近段时间因为孩子，我们又想复婚，所以听说了一点，知道他在东区办学校而已。”
　　赵慎三苦笑着说道。
　　田振林很感兴趣的问道：“啊？是你的小舅子呀！这可热闹了，没准你还真的需要回避呢！那个给我们匿名信的矿工信里明明说这个人就是校长，还跟市里的某位高官……”
　　“没事没事的！”
　　张若飞突然打断了田振林的话头，一边严厉的扫了一眼田振林一边说道：“赵科长，既然你跟你前妻还没有复婚这个人严格意义上就跟你没有亲戚关系，那么也就不存在避嫌了，另外，这个人是否涉案还无法断定，所以更加跟你没关系了，你就只管安心做你的联络员吧。”
　　赵慎三的脸色凝重了起来，他盯着张若飞问道：“刚才田处说的什么匿名信？张队不会是连我也不信任了吧？要知道黎老板对事情的过程很关注的，如果他问我调查进程我仅仅笼统的告诉他没什么的话，恐怕我不容易交差吧？”
　　秦检一看刚才田振林已经说漏嘴了，而且来的时候赵慎三已经被明确规定可以随时查问调查进程以便汇报，现在隐瞒他也的确难过黎远航那一关，更何况人家林聪也是组长，田振林是纪委的人，他也不好擅自指责，就赶紧缓和道：“也没什么啦，就是我们刚才走过来的时候，突然有个满脸黑的矿工走到张队跟前，塞给他一封信就跑了，我们看看里面写的情况很是匪夷所思，也不怎么信任，刚刚只是借此敲敲那个王德，看有没有用，看王德根本没有反应的样子，估计那信也是为了报复某些人假造的，所以张队才没提起来。”
　　赵慎三明白，自己如果不利用身份之便把情况搞清楚的话，说不定就会被这几个人排斥在外，如果没有随时掌握透彻案情的进展，那可就太猪头了。
　　他不依不饶的说道：“唉！兄弟我也不想理会这些闲事，但是老板不好伺候呀！那封信说了些什么能让我知道吗？”
　　张若飞却不好对付，就有点冷漠的说道：“赵科长，这封信仅仅是我们调查组的一个证物，现在还没有调查结果的时候，你完全可以给黎书记汇报不知道就是了，又何必一定要看呢？毕竟你刚才说的对，这个刘玉杰还是跟你有点关系的，我可以告诉您一点就是信里的确提到了刘玉杰，而且这个人涉案嫌疑非常大，说不定就是造成重大伤亡的罪魁祸首，所以我觉得没有调查出结果前，你还是稍安勿躁的好。”
　　赵慎三越听越觉得胆战心惊，但他到了此时此刻，也是容不得他退缩了，就咬咬牙猛地站了起来，脸色发红，激愤的说道：“稍安勿躁？那张队的意思是我的态度很不正常吗？既然您说刘玉杰跟我有关系，就是说我不能了解案件进展了？那好吧，我会回去跟领导汇报这个情况并且自请避嫌的！那我就先走了，你们继续吧。”
　　看着赵慎三跟斗鸡一样梗着脖子就要走，林聪毕竟更加明白市领导的关系，哪里敢得罪赵慎三？赶紧站起来拉住他说道：“嗨！赵科，你怎么钻了牛角尖了呢？张队不是那意思，无非就是说那封信与案件关系不大，你看不看都一样，也就是一个矿工不知道为了什么原因故意捣乱而已！还有刚刚提到那个刘玉杰，还不是张队的好意，生怕你看了涉及他，回家又为了保密不敢跟弟妹坦白，说不定就要被罚跪搓板呢，是保护你！哈哈哈！快坐下，咱们还要讨论下一步的调查走向呢，你走了怎么办？”
　　张若飞却根本没意识到赶走赵慎三有什么不妥，他出于一个公安人员的职业修养，原本就觉得赵慎三主动回避是对的，所以就很是不满为什么林聪一定要留下赵慎三，也就没有开口道歉或者是挽留，依旧大刺刺的坐在那里不动也不说话。
　　赵慎三如何不明白张若飞对他的排斥？但他却知道如果今天不震慑住这几个人，没准他们会怎么样挖根寻源的调查下去呢，原来还以为朱长山跟他这几天暗地坚壁清野已经扫清了隐患，没想到调查组一来就会有人主动提供情报，这样看来情况很是不容乐观，这一次还真是不能一个回合就被踢出调查组。
　　“林处，您不用安慰我，我明白张队也是出于公心，而且刘玉杰是我前小舅子是事实，毕竟涉及到了他，我走是应该的！不过……我怎么觉得……算了，我就不避讳了，就算要走，我也要说出我的看法的！那就是在今天早上的碰头会上，我明明听得清清楚楚领导让调查组过来，是调查爆炸原因的，跟矿工是否有死难好像出入很大，我怎么听着调查组的调查意向出了偏差呢？在事故当时，我曾经全程跟随黎书记、郑市长、肖市长处理过事故现场，还曾经第一时间跟随救援队下过矿井，可没发现什么‘重大伤亡’啊！现在两会召开在即，而且领导们也已经跟省委、省政府做出了事故仅有经济损失而没有人员伤亡的承诺。咱们调查组成立之前，领导们开会就很明确的给调查定了调子，那就是追查事故原因，至于事故的处理情况，当时领导们都已经参与了还有什么不明白的？你们这么查下去，如果居心叵测的矿工们为了一己私利兴风作浪，误导了你们的调查方向，引发什么后遗症的话……嗨！算了，言尽于此，还是等新的联络员来了你们沟通吧，我回避了。”
　　赵慎三不得不危言耸听的拿领导来压他们了。
　　林聪来之前已经接受了李建设的私下授意，当时李书记曾经谆谆教导他一定要谨慎行事，表面上仅仅查事故原因，千万不能露出追查事故真相的目的，以免引起黎书记等人的警觉。他们刚一过来就遇到一个工人急匆匆跑过，然后出其不意的往他的口袋里塞了一封信，低声说道：“这期事故是**不是天灾，你们要好好查！”
　　就跑了，他们坐下之后急忙观看，就看到里面有触目惊心的事实，原本这是一个极为振奋人心的事情，马上就提了王德开始询问，想一鼓作气打开突破口。万没想到这个刘玉杰居然会是赵慎三的前小舅子，更加没想到张若飞会一点面子都不给就要赶走赵慎三，这下子可就算是彻底得罪了赵慎三了，如果他回去跟黎书记说些什么不该说的话，那么后果可就不堪设想了啊！
　　林聪明白虽然这次调查组是纪委、政法委联合组成的，但是最了解领导真正意图的只有他一个人而已，就连田振林都未必彻底明白其中的利害，如果因为调查引发了黎远航对李建设的不满，那么可就害了李书记了啊！
　　“赵科长说什么呢？我是调查组长，而且还是你的大哥，你就稳当坐下听我说好不好？怎么你跟张队跟愣头青一样杠上了呢？”
　　林聪一看赵慎三执意要走，就不得不摆出年长者的架势来一把把他按在了椅子上说道。
　　此刻张若飞也已经被秦检低声的训斥了几句，更加从赵慎三的话里听出了隐隐的威胁，才明白自己为了案情有些急躁了，赵慎三这个联络员还是得罪不起的！
　　“呵呵呵，赵科长，你看看你，怎么就恼了？我刚才也不过是就是论事而已，这也是我们干刑侦的人的职业病罢了，就连我媳妇儿都说我间歇性神经病呢！你大人大量就别生气了行不行？”
　　张若飞赶紧笑着说道。
　　赵慎三目的达到自然更加不为己甚，就顺势笑了说道：“张队不会在查案的时候连做梦都捂着嘴吧？按说你们这行业也真不是人干的，好好一个人憋一肚子的秘密，要是我早就憋爆炸了！”
　　大家就都笑了起来，一场风波也就暂时按捺下来，可是赵慎三却从张若飞的戒备里看出了事态的严重性，更加如履薄冰了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第86回 岌岌可危
　　其实就算是林聪也不愿意让赵慎三看到那封工人送来的举报信，所以他圆场是打了，但是却见好就收的笑道：“行了行了，大家都是为了工作，私下还不都是好朋友吗？何必闹得不开心呢？赵科长，如果你真的执意回去辞掉了联络员的头衔，岂不是给我们难堪的吗？依我看且不说那个刘东杰涉不涉案还在两可之间，就算他真的涉案了，那毕竟也是前小舅子了，你是避的哪门子嫌啊？呵呵，还是大家一起混到底把任务完成算了！”
　　话已至此，赵慎三要的结果就是不离开调查组，他也知道人家不给他看证据是合理的，也就说道：“唉！其实我真不想当这个莫名其妙的联络员，还得天天矿上政府两头跑，只是咱们都是领导的兵，人家让干什么也说不得干什么了！那就这样吧，不过我可以声明一点，那就是你们查案中间如果觉得我应该避嫌的话，我可以随时退出的。”
　　说完之后，看时间也已经中午了，郑焰红打来电话找赵慎三，问他能不能回去，找他有事商量，他当然立刻答应了，就赶紧开车回市里了。
　　赶到郑焰红约定的饭店，赵慎三急急忙忙走进了包厢，郑焰红已经点好了饭菜正在慢条斯理的吃着，看他进来第一句话就说道：“三，你猜郝市长帮我介绍谁做我的秘书？”
　　赵慎三一愣说道：“我这两天太忙了，还没顾得上帮你物色人呢，怎么郝市长帮你找好了吗？”
　　郑焰红无奈的笑了笑说道：“是啊，他今天上午开完会就让我到他办公室去问我为什么你跟了黎书记，我明白他是起了疑心，以为我站到黎书记的队伍里去了，没奈何就说是黎书记硬把你要了去的，不是我的意思。可他居然二话没说就要给我找人，我怎么推辞呀？就只好答应了，嘿！没想到这位爷倒性子急，原说下周一才让新秘书上班的，谁知道不到中午人家就自己来报到了！你猜是谁？”
　　赵慎三略一思忖，就苦笑着说道：“还能是谁？肯定是郝市长的秘书小孙呗！”
　　郑焰红把筷子一拍说道：“可不是吗！这个小孙一报道就把我给弄愣怔了，你说这让黎书记知道了算怎么回事呀？我把你给了他，郝市长又把他的给了我，这可倒好，我倒成了顺风倒，两面派了！唉！”
　　赵慎三心里乱蓬蓬的，坐下来一边抓了一个包子吃着一边说道：“唉！这些领导们的心思呀，一个比一个密，郝市长要的就是这个效果，他生怕你偏向黎书记疏远了他，却又不愿意黎书记信任你，就故意把他用过的秘书送给你，让黎书记误以为你是他的人从而疏远你，的确是很厉害的一招啊！”
　　郑焰红说道：“是啊，我也考虑到这点了，但是人都来报到了我总不能不要吧？管他呢，我想好了，反正我也是单用他跑跑腿罢了，至于两个领导谁想怎么想就怎么想吧，姐懒得去琢磨！”
　　赵慎三定了定心神说道：“小孙是郝市长当副市长时候的秘书，按理说这次郝市长当了市长，他应该跟着提一格才是，可是我听说两办正在讨论处室调整问题，因为我现在还是正科级不能直接进处级，王主任都告诉我了可能会让先我当机要室的副主任，算是解决一个副处级。可是小孙跟着郝市长做常务的时候，就开始担任的综合二室主任原本就是副处级，如果郝市长打算长久用他的话，这次是应该升正处的，政府办那边却没听说下他的米，根本没有提到他的职务会有调整，我猜就是郝市长准备换秘书了，没想到他居然把小孙塞给了你。”
　　郑焰红带着浓浓的歉意说道：“三，你跟着我那么久，按理说我早就该解决你的副处了，要不然这次你跟了黎书记就能升格正处，却被我耽误了。”
　　赵慎三伸手拉住了郑焰红的手说道：“傻瓜，要不是跟着你，说不定我现在还是教委办公室的小跑腿呢，怎么能说你耽误了我呢？这辈子你都是我的贵人！”
　　郑焰红就笑了：“呵呵，讨厌，人家上午没有你在身边，感觉总是空空的，唉！早知道就不让你去跟黎书记了！”
　　赵慎三触动了心头的哀伤，默默地放下筷子，把郑焰红的手拉着把她扯进怀里，紧紧抱着低声说道：“姐，如果我出了什么事你可一定要坚强啊，如果有人问起你我的事情，你可不要替我硬扛，啥事情只管往我身上推，千万别逞强帮我，免得连累了你……”
　　郑焰红听他说得那么沉重，吓得一个激灵，猛地推开他问道：“怎么了三？你是不是背着我做什么违法的事情了？还是你听说什么对我不利的事情了想替我扛？赶紧告诉我！”
　　赵慎三痛苦的摇了摇头说道：“不……不管你的事……是我……是我今天发现省城来的朱处长下井发现了什么线索，咱们派的调查组也收到了一个矿工的匿名信，里面很可能直接披露了矿难的真相，还提到了我的小舅子也牵涉进去了。我要求看他们不让看，那个公安局的调查员还试图让我避嫌，后来还是我用黎书记才压住了他们，好歹这个联络员还干着。但是这件事毕竟太大，我生怕……姐姐，一旦日后事情败露，黎书记也不是一个吃斋念佛的佛爷，说不定就会推到你身上让你当替罪羊！如果一旦有那一天的话，你一定要答应我，就告诉别人是我从井下上来告诉你的没有人员伤亡，隐瞒的事情也是我一手造成的，你一点都不知道，这样咱们俩就能保住一个，保住了你就是保住了青山，我也迟早会没事的！”
　　郑焰红听的目瞪口呆，感动的眼圈发红的说道：“傻弟弟，有你对我的这份心，我这辈子就算满足了……只是你的小舅子怎么也会牵涉进来的？查出来是谁送的匿名信了吗？”
　　“唉！刘玉红的弟弟很不成器，工作丢了高不成低不就的，刘玉红跟她妈妈几次求我帮他找个工作，我就把他介绍到朱长山手下开得私人学校去了，谁知道居然被人举报那个学校就是违规开办的矿工培训班，这一查还不知道查出什么来呢！调查组原本不知道这个情况，但他们对我十分防备，说那个矿工塞了信就跑了，估计的确是没有找到。”
　　赵慎三说道。
　　郑焰红看着赵慎三忧愁成这样，也不忍心责怪他不了解清楚就介绍小舅子去不明真相的学校了，把他的头揽进怀里说道：“没事的三，一定没事的，别担心，我不会让你出事的！”
　　赵慎三这几天其实一直在硬撑着不倒下去，因为他知道自己一旦失去了信心倒下了，那可就彻底完了！所以委实是受尽了恐惧、焦虑、愧疚、痛苦的煎熬，可是这些还都不算最最痛苦的，最痛苦的是他明明痛不欲生了，却连一个能倾诉的人都没有！家里的老老小小都把他看成一座顶天立地的大山，而郑焰红虽然是爱人，却再怎么说也是领导，有些内情怎么能告诉她呢？
　　可是无论外人把他看得多么精明能干，他毕竟也是从小到大都是从顺境中走过来的啊，就算是没有升迁的时候，也无非是一个不操闲心的小职员罢了，哪里会有像现在这种弄不好就要陷进牢狱之灾的恐惧中呢？所以他就只能是有多少痛苦都一个人藏在心里忍受着，上午的经历更是让他萌生了一种走进绝境的感绝望，这种绝望已经让他频临崩溃，勉强提着精神来跟郑焰红商议，可是这女人如此温柔的把他揽进怀里，让他终于忍受不住了，双臂一伸，死命的箍住女人的腰，眼泪就无声的流了出来，整个身体都冷极了一般颤抖着，哽咽着泣不成声。
　　郑焰红柔情蔓延，抱着他安慰道：“别难过三，有什么灾难咱们一起扛过去！别想着丢下我，你跟我早就连在一起了知道吗？无论怎样，咱们都会在一起的。”
　　“姐姐……呜呜呜……我好害怕……夜里做梦都是手上脚上都带着镣铐……我真的是怕极了……”
　　赵慎三脆弱上来，所有的防线都崩塌了，就在郑焰红怀里泣不成声的哭道。
　　郑焰红虽然心疼他，但是她太了解他了，明白赵慎三虽然算不上什么硬汉子，但是胆略却也并不是如此稀松脓包的，能让他吓成这样子一定有什么她不知道的原因，她的铁姑娘性子一起来，就虎着脸问道：“三，告诉我实话，对于矿难的原因，你到底参与了多少？聪明的就老老实实告诉我，要不然咱们俩一刀两断，你的事情我就不管了，我的事情也不要你管！”
　　赵慎三崩溃之下猛然听到郑焰红也要跟他一刀两断，哪里还敢隐瞒？就紧紧的揪住郑焰红哀求道：“姐姐不要不理我啊！我说……我都说……呜呜呜……其实，那个违规的矿工培训班是矿产安监局的办公室主任王德办的，我也参了股……我的小舅子就是那里的法人代表，这次引发事故的矿工正是从那个班里拿到的培训合格证……徐朝栋为了谋取私利，就雇佣这些矿工私下为他个人开采，结果就酿成了大祸……如果他们查出来了，我可就……我可就要挨枪子了啊……你都不知道啊姐姐，这些天，只要我一闭上眼，那些被炸得支离破碎的矿工们都会扑过来想要掐死我偿命，我怎么会这么混，造下了这么大的罪孽啊……多少次我都想干脆死掉算了，给那些矿工偿命，也能解脱这永无尽头的恐惧煎熬……啊啊啊……”
　　郑焰红一听居然是这么回事，登时气的手脚冰凉，抬手就重重的打了赵慎三一耳光骂道：“你怎么这么混蛋啊？什么钱不能赚偏偏去赚这种昧心钱？怪不得你这些天都精神恍惚的跟中了邪一样呢，原来心里揣着鬼胎呀？今天如果我不逼问你，你还准备瞒我瞒到什么时候？一个人苦？怎么不苦死你呢！”
　　赵慎三只顾哭，对郑焰红打他好似没有任何反应，郑焰红打完了还不解气，猛地站起来就要走，可赵慎三被她带的一个踉跄，却顺势跪在地上双手搂住她的腿哀哭道：“姐姐别抛弃我……呜呜……姐姐，你要是抛弃了我，我就只有死了……”
　　郑焰红踢着他想摆脱他，可是怎么能摔的开他的手？就在这挣扎之间，她满腔的怒火被他的哭声一点点软化了，低头看着他带着她掌印的脸上都是泪痕，想起在她历经困难的时候，他是如何为了她上下奔走，辗转解围的，更加在她情感上空虚的时候，如何让她享受到做女人的幸福跟快乐的。此刻，他无非是因为少不更事又加上贪财走错了路，究其原因，却也不全然是他的责任，如果没有王德的胆大妄为私自加章发放合格证，如果没有徐朝栋的利欲熏心私用不合格工人为他私人开采，如果没有矿工的违规操作，这一切事故怎么能酿成？所以更加不能让他一个人把责任扛起来了。
　　“行了，你别哭了，站起来好好把情况都告诉我，我帮你分析分析看有没有法子补救，男子汉哭成这个样子，你丢不丢人呀？”
　　郑焰红考虑了一下，还是觉得两个人早就血肉相连成为一体了，此刻无论谁说要离开谁都是毫不现实的，就不再怄气要走了，理智的说道。
　　赵慎三慢慢的站了起来坐在了椅子上，郑焰红拿了湿巾没好气的帮他擦着脸，看着他红肿的眼，心里更加不忍心了，就用手掌轻抚着他的脸颊说道：“刚才你说那个学校你只是参股，法人是你小舅子？那么你参股有合同没有？那个学校注册了没有？”
　　“原先是有合同的，也注册的有学校手续，不过是我通过教委拿到的民间办学执照，上面开办的项目是维修跟美发、厨师这一类的项目。有一次朱大哥提醒我说这个学校不安全，让我赶紧把手续完善一下自己脱离出来，我就把法人名字变更为我小舅子了，原始的合同也已经销毁了。”
　　赵慎三此刻已经完全失去了运筹帷幄的智慧，在他爱的、敬的、依赖的女人面前，他恣意的放纵着自己人性中的柔弱跟无奈，乖乖的说道。
　　郑焰红沉吟了一阵子说道：“你能确定所有的字面材料上都没有出现你的名字吗？如果这样的话就没事，就算是哪一个环节供出了你，没有证据也白搭！”
　　赵慎三之前是因为下井看到了矿工的惨象心里一直苦受良心的折磨，愧疚又加重了他的恐惧感，就一直觉得自己时刻处在濒临败露的境地，也就没有想到自己居然因为朱长山的提醒早就做了防范措施，居然会是没事的！
　　他一经郑焰红提醒，就越想越觉得心里亮堂起来，稍微振作了点精神说道：“嗯，我能肯定学校现存的所有文案材料跟合同文本以及营业执照等手续，统统没有我的名字出现！”
　　郑焰红一晒说道：“那你怕啥呀？看你的死样子，真让我看不上！”
　　赵慎三突然间很拿不准的说道：“……呃……当时我去申请社会办学的时候，在教委登记的底册应该是我的名字吧……改法人名字的时候不记得去教委了没有？”
　　郑焰红一惊说道：“这可马虎不得，你下午抽个时间赶紧去教委一趟，把底联也赶紧抽走改掉，要是被调查组先一步查到了可就麻烦了！”
　　赵慎三迟疑地说道：“他们应该不会嗅觉那么灵敏吧？今天才刚刚接触证人，就能联想到去教委清查底联去？那我下午就赶紧去找。““这可掉以轻心不得，只要没有白纸黑字的证据一切都好说，万一被人家查到了，你可就抵赖不得了！”
　　郑焰红冷冷的告诫道。
　　赵慎三被她说得心里发毛起来，急忙说道：“哎呀，你说的我害怕起来，要不然我现在就去教委吧，省的夜长梦多……”
　　郑焰红看时间也差不多要下午上班了，就答应了。两人出了饭店各奔东西，赵慎三就直奔教委，刚好是上班时候，络绎不绝的人都往大院里涌，看到已经青云之上的赵慎三，哪一个不是上赶着巴结？弄得他更加心存侥幸了，一路寒暄着就直奔职成科。
　　职成科的科长现在无巧不巧居然是黄海菊，这些日子她靠着马慧敏信任的孙廷栋也如愿提了正科，现在自己管着一个职成科，美的不得了。
　　赵慎三说明了来意，只是说法人更改了，底联也要改一下，黄海菊明白他已经是市委书记的秘书了自然不敢怠慢，赶紧把档案取了出来，谁知道翻了一遍却发现这个学校的审批手续齐全，偏偏就是有赵慎三亲笔签名的那张底联找不到了！


第四卷 奇谋妙计梦一场 第87回 内鬼是他？
　　“黄姐，我明白咱们以前有过过节，可是事情都过去那么久了，更何况您的事情我自始至终都保守承诺没有对任何人讲，要不然怎么会您现在依旧可以在教委风光无限呢？常言道‘得饶人处且饶人’，按理说这张底联对我也没多大用处，仅仅是亲戚现在做了法人生怕日后有纠纷才让我来更改的，您有何必跟我玩游戏呢？”
　　赵慎三一看没了这张底联，那一急自然是非同小可，他心想这样的东西除了科长有钥匙能拿出来，别的人也没必要弄这个啊？所以一下就断定一定是黄海菊耍的花招，更加觉得不下猛药难以拿得住她，也就把心一横，又提起了当年亲眼看到黄海菊跟孙廷栋主任偷情的事情，想借此要挟黄海菊拿出那张底联。
　　果然这招杀手锏百试百灵，黄海菊登时面红耳赤起来，急赤白脸的解释道：“小赵兄弟，你怎么能这么认为呢？姐姐可不是那种落井下石的人呀！别说你这张底联对我来说根本没一点用处，就算是明知道能怎么着你，姐姐我也不能要挟你呢，我可以发誓我真是没看到！说老实话这东西我接管科长到现在都没有打开看过，更加不知道怎么会少了一张啊！不过小赵兄弟，无非就是一个底联，丢就丢了吧，还能怎么样？反正你的朋友也无非是害怕留着这个东西日后说不清楚公司的产权，你给他另外写一章转让协议不也一样吗？怎么会把火气撒到我头上，话说的那么难听呢？”
　　也难怪黄海菊满腹委屈了，这个东西如果不是关联着矿难的事情，委实是一件最最微不足道的东西了，她看赵慎三居然会为了一张无关紧要的纸就把她的丑事都说出来，因为不了解内情，她就恨起赵慎三来了。
　　赵慎三看着黄海菊的表情，毕竟是好几年的同事，他明白黄海菊虽然八卦了一点，但是却并不是心机很深的人，也觉得她不像是在伪装，倒有些懊悔自己不该那么刻薄的提起人家的丑事了，再加上还想从她嘴里套出实情，就赶紧抬手朝自己脸上打了一巴掌说道：“哎呀呀，打死你这个混蛋，怎么能把黄姐姐气成这样呢？黄姐呀，你可别怪我混啊，你都不知道我家的那个小舅子……唉！刚娶了媳妇，这可倒好，生生娶回来一个太后娘娘，生怕我们坑了他们两口子，这不要跟我闹分裂的吗？今天上午居然跑到我单位去闹腾，说要是不赶紧把学校的产权明确给他们，她就要找黎书记去评理去！你说说姐姐，我这是招谁惹谁了？因为他资历不够办学，我用我的名义帮他拿出了手续，现在看赚钱了就生怕我黑了他！我刚刚才跟黎书记，如果她真闹腾去了，我还怎么混下去呀？所以刚刚一肚子火气，没详细想就撒到姐姐身上了，姐姐千万别生气呀，要是心里难受就打我几下吧！总是兄弟该死，还请姐姐千万帮忙想想会弄到哪里了？赶紧帮我找出来我还给那太后才好。”
　　赵慎三这么一说，黄海菊怨恨稍息，因为如果真的因为一点小事闹腾到市委书记那里，也的确是不好交代的，也无怪赵慎三会吓成这个样子了。她也不想真得罪了赵慎三，就笑着说没事了。
　　黄海菊接着翻箱倒柜的寻找着，但这张纸却蒸发了一样渺无影踪，她又苦思冥想好一阵子才猛地一拍手说道：“哎呀，终于想起来了，没别的人动过，这东西一定是掉在马主任那里了！”
　　赵慎三猛地一惊问道：“马主任？她要这东西干嘛？啥时候来拿走的？”
　　黄海菊说道：“不是的，这件事早了，就是你申请办了这个学校后不久，哦，就是你还跟双双谈恋爱那阵子，有一天马主任突然让我把去年一整年社会办学的手续都给她拿去说她要查个东西，我自然就给整个档案盒都她送去了，她看了一天，第二天才通知我去取回来，我没在意就放好了，现在想来，会不会是马主任在看的时候不小心把这张纸弄掉在她办公室了？要是那样的话你就不用着急了，因为这么久了，有多少也被清洁工扫走没影了！”
　　赵慎三听的满头的冷汗，他断定黄海菊说的一定不是假话，那么也就更加不敢抱定跟黄海菊一样侥幸的心理了，要知道马慧敏要走去年的社会办学材料，极有可能就是冲着他赵慎三这个手续来的！这样的话，可就不是那么简单了，说不定非但是底联，就连一整套手续都被她复印过了也未可知，那么，这女人拿着这东西有什么用呢？当时又没有发生矿难，就算她拿着也无非是能指控他以职务之便参与社会办学，充其量就能让他受点处分，可她却也一直没有发难呀，莫非她能未卜先知，知道这起矿难一定会发生，知道这张纸可以变成勒死他赵慎三的绞索吗？
　　赵慎三的心头更加如同加了一块大石头一般透不过气来，但他明白已经不能接着追问逼迫黄海菊了，否则的话她一定会对他的迫切起疑心的，就强笑着说道：“既然这样就不麻烦黄姐了，对了黄姐，既然是马主任弄丢的，咱们如果说出去的话可就不好了！毕竟马主任跟郑市长的关系……你是明白的，尤其是涉及到了我，更加可能引起领导们的误会，到时候追究起来咱们是闲话的源头，可就没什么好处了！所以……这件事就咱们俩知道行吗？教委的人唯恐天下不乱，您现在当了正科又好多人眼红，万一在领导面前挑拨点什么，对您可就不好了，等下谁问你我过来找你干什么，你就说相帮朋友申办学校的好吗？”
　　黄海菊最是知道谣言的厉害，忙不迭的点着头说道：“放心放心，小赵兄弟，姐姐明白的，不会乱说的。”
　　“嗯，黄姐，刚才我被小舅子两口子气糊涂了，说话很是放肆，您千万别放在心上啊，我素来都不是尖酸的人，但凡姐姐对我有一点好处我都不会忘记的，以后有什么需要兄弟帮忙的尽管说，兄弟一定会竭尽全力帮忙的。”
　　赵慎三为了封住黄海菊的嘴，不惜许起愿来。
　　一番话果然哄的黄海菊开心起来，笑眯眯把他送出了办公室，果真有同事看赵慎三进了职成科半天，就进来探问他干什么，黄海菊就按赵慎三吩咐的理由搪塞过去了。
　　出了教委，赵慎三心乱如麻，现在马慧敏也已经是政府副市长了，他怎么能找上门去讨要呢？就算是他去讨要，她一句没见到还不是把他堵得死死的？这个证据要想找到看来是难上加难了！
　　他坐在自己的车上，把车停在广场边上，趴在方向盘上稳定着情绪，慢慢的，恐惧跟绝望被一种赌徒般的凶狠代替了，他心想就算吓死，该来的也一样会来，还不如冷静下来沉着应对，仔细分析潜在的威胁，兵来将挡水来土掩，能逃过去最好，是在逃不过去也只能听天由命了！
　　他先是给刘玉红打了一个电话，仔细的询问了些什么，当对方很肯定得回答一切按他的指示已经办好了的时候，他心里更觉得踏实了一点，就吩咐道：“嗯，这样很好，玉红，小杰这次犯的事情很大，千万让他别回来，你们也别用电话联系，还用我交待的渠道沟通吧，我这边也正在加紧活动，等风头过了我会给安排他回来的。”
　　赵慎三的惫懒劲头一上来，脑子倒清晰起来，心想只要你们找不到刘玉杰，就不能拿老子怎么样！但是他惊魂稍定之后，越想越觉得这件事太过奇怪，要知道马慧敏虽然刻薄狡诈，但是绝没有未卜先知的本事，更加不会为了一句话都能推脱干净的责任就提前收走他的那张底联，那么，那张纸如果不是她自己的意思拿走了，会是谁授意她的呢？……难道说……是朱大哥？
　　天哪！
　　赵慎三的脑子里猛然间居然闪出了这个念头，这个念头一出现，却如同早就藏在那里的结果一样飞速的凸显出来，还那么的清晰，那么的合情合理，让他更加浑身冷汗直冒了！――当初他跟王德办学校的时候王德就说过朱大哥知道这件事，但是却故意不问――学校办好了还赚了不少钱，他曾经很是得意的在朱长山面前显摆过，但对方表现很是冷淡――朱长山提醒他这个学校的钱不好赚，让他注意点――这一次矿难发生后，下井的人除了救援队就只有朱长山跟他两个人，救援队的人员拿了钱就走人了，也不会有人有那么好的觉悟性去网上跟省里生事，那么一而再的披露出去的真相除了他赵慎三有能力之外，就只剩下朱长山了！――朱长山作为矿产安监局的局长，出了事故他不发话，手下谁敢通报给省工矿安全局？――现事故的掩盖处理以及恢复生产都是他在一手指挥，以朱长山侦察兵的出身以及安监多年的专业水平，朱万福跟市委的调查组都在矿山，如果不是朱长山想让他们查到什么，他们怎么会都各有收获？最最可疑的是在井下，明明工人都复工了，为什么那么明显的爆炸地点会留下让朱万福一眼就能看到的证据？而且朱长山在发现朱万福收起证据的时候，面对着赵慎三的提醒会不同声色？
　　赵慎三仔细的回忆着当时的情形，此刻，他无比清晰的回想起当朱长山看到朱万福装起那个找到的东西的时候，矿灯映照下的脸上分明浮起了一丝得意的笑容……
　　难道……这个黎书记跟郑市长都在急于找出来的内鬼居然会是朱长山吗？
　　赵慎三的脑子里飞速的印证着一个个可能，这些可能如同一根根杂乱的线头，一根根被他抽出来，一条条捋清楚了，却越来越觉得朱长山的面目越发的模糊起来，他甚至不明白这个看起来义薄云天的男人、对郑焰红爱若性命的男人到底是什么性格，什么身份，又是怀着什么样的用心呢？
　　“遭了！糟了糟了！”
　　赵慎三一开始怀疑上朱长山，就在心里暗暗叫苦，因为这件事从头到尾，谁都可以瞒得过，唯独朱长山是清清楚楚、明明白白的知情者，如果他要是想把这件事捅出去的话，那可就任凭黎远航也罢，郑焰红也罢，赵慎三也罢，所有不愿意事实泄露的人拿出日天的本事也阻拦不了的！
　　他越想越觉得害怕，正想到矿山再去看看调查组的进展，谁知黎远航却打来电话让他回去一趟，他也就赶紧回了市里。
　　进了黎远航的办公室，他看到市委办王主任也坐在那里，就赶紧给领导们倒了水，恭敬的说道：“黎书记，我上午去矿上了，那边已经复工了，情况很是稳定。我还陪省城来的朱处长下井看了一圈，下面工人开始开采了，也没什么异常。咱们的责任调查组也已经接管了被监控对象正在开展询问取证，刚才正想去看看咱们的调查组有没有什么进展呢。”
　　黎远航听完了点点头，却没有再详细询问矿山的事情，而是不动声色的说道：“王主任刚刚说起你的职务问题，说你跟了我了还是正科级有点委屈了，想让你先兼着机要室的副主任，你有什么想法吗？”
　　赵慎三一听是解决副处的事情，心里一喜，却恭恭敬敬的说道：“其实我的手续也是郑市长从教委借调来的，刚刚才正式调入，资历很浅，这次跟黎书记又是从政府借调的性质，所以领导们怎么安排都是对我的栽培，我没什么想法。”
　　王主任说道：“小赵很不错的，又机灵又谦和，呵呵！小赵啊，你可能不知道吧，黎书记早就让我把你的手续从政府办要过来，只是还没有正式走过程，如果按照简单一点的话，可以不走提拔的程序，直接弄个副处调过来放在机要室，当然，也可以先把手续调到市委办公室，再跟下一批提拔的人员一起宣布为机要室副主任。”
　　黎远航早就看出赵慎三是一个难得的秘书人才，另外他也已经知道了郝远方居然把自己的秘书给了郑焰红，生怕郑焰红沉不住气，为了不得罪郝远方再要回赵慎三，更加为了稳定郑焰红的心情，最最重要的是想向郝远方示威――你不是不想让我用常务副市长送来的秘书吗？我偏偏让你看看我的胸怀气度，这个人我不但要用，还要重用！
　　文人的性格就是这么矛盾，学究气上来了反而比草莽之人还要执着，黎远航就想早点安抚住赵慎三的内心，所以下午一上班就叫过来政府办主任，让他加速办理赵慎三的手续问题。
　　“长江同志，我看就不用那么麻烦了，下一步调整要等两会开完之后，先调整县市区的领导跟市直的一把手，你没看好几个上次牵涉到的局委还空缺着一把手的吗？副职以及两办的调整更加要押后，估计五六月份也不一定错的开时间，所以小赵这个特例就不走大批了，直接副处调算了。”
　　黎远航说道。
　　王长江一直在心里暗暗纳罕，不明白这个小赵为什么会让黎老板如此的看重，居然会让他走特例副处调？但是却赶紧点头说道：“嗯，黎书记放心吧，我马上去办。”
　　黎远航吩咐完就让王长江先走了，他才转脸看着赵慎三问道：“你们下井了？下面怎么样？”
　　赵慎三犹豫了一下才说道：“……下面已经复工了，上次的痕迹也清除完了，看上去没什么，只是……朱处长好似发现了什么，我看到他收集了一些东西装进了口袋里，也不知道是什么。”
　　黎远航的神情紧张起来，有些责备的看着赵慎三问道：“你不是跟他一起下去的吗？怎么会那么不小心？还有什么情况？”
　　“朱处长先下去，我落地的时候他就已经钻进井架底下了，没来得及抢先一步，不过这个人黎书记您放心吧，现在他还在花都，且是不舍的离开呢，我找的丫头很伶俐，我能保证在他走之前把这东西弄走。还有件事，就是我怎么觉得咱们的调查组调查方向貌似有些偏差……当然，这是我个人的感觉，也许不懂办案程序，有些误解了吧。”
　　赵慎三说道。
　　“说说看。”
　　黎远航手指轻叩着桌子，不动声色的问道。
　　“我看这几个调查员的兴趣好似都在矿难的真相，而不是在追查事故原因上，其实真想有什么好查的？都复工了还查什么？另外矿山的工人中间也有想兴风作浪的，我看他们好像收到了一封匿名信，但我看调查员很戒备，也就没有勉强要来看详细内容，只是听到林处说里面提到了这起事故的隐瞒有市里的高官参与，就觉得心里不安，给您汇报一声，也许是我推测有误。”
　　赵慎三很会措辞，句句都是选择性的回答，一切均不做决断，给足领导决策的余地，点到为止的闭嘴了。
　　而黎远航居然也没有再问什么，赞许的说道：“小赵很不错，你去处理朱处长的事情去吧。”
　　赵慎三答应着走出来，不敢怠慢赶紧下楼，谁知就那么巧，居然在电梯里遇到了马慧敏！
　　看到这个女人，赵慎三浑身的汗毛都竖了起来，恨不得一把揪住她逼她交出那张底联，却笑眯眯恭谨的叫道：“啊呀马市长，早说要去给您贺喜的，可是您是领导了，我想见您都不好见到啊！”
　　马慧敏依旧是笑的亲热：“呵呵呵，多会说话啊小赵，我就在十三楼，你在十五楼，那么久了你都没来看看我，现在你上了十七楼了，更加看不起我这个老上司了吧？现在倒来说便宜话！”
　　赵慎三诚挚的说道：“天地良心马主任……不不，马市长，您问问您的秘书，看看我是不是跟他预约好几次了？可是他总说您忙，我也就不敢再腆着脸下去找您了。”
　　马慧敏嗔道：“这个小姚，等我回去得骂他，别人不见，你是谁呀？是我马慧敏的老同事了啊，怎么能不见呢？对了小赵，我听说你现在是矿难事件调查组的联络员了，来来去去的跑着很累吧？有什么消息说来听听。”
　　赵慎三正想想法子敲敲她呢，一听她居然这么快就主动提到了矿难，就把心一横，心想索性自己说出来，看看她如何应对吧，就苦着脸低声说道：“马主任，不不，马市长，您看我这个习惯吧，老把您当我顶头上司马主任！马市长，矿难的事情是大老板最忌讳的，咱们在这里说不方便，您忙不忙？要不然咱们去喝杯咖啡吧？我给您聊聊矿山事故的事情。”
　　马慧敏其实下楼是想办点私事去的，但听到赵慎三居然愿意给她透漏矿难的事情，当然是一口答应了，两人出门上了赵慎三的车就到了市里的上岛咖啡厅，要了一个房间坐进去了，赵慎三让服务员放下咖啡替他们关上门，一开口就说道：“马市长，您是不是想整死我呀？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第88回 噩梦透天机
　　马慧敏一愣：“小赵，你这是从何说起呀？咱们俩多久没见了，我只说你跟了黎书记攀上了高枝，看不见我这个老同事了，今天你要请我喝咖啡，我来了你却又这样一幅样子，什么意思呀？”
　　赵慎三把眉头一皱，很不客气的说道：“什么意思？什么意思您不明白吗？马主任，说良心话，从您一到教委，我对您那可是知无不言言无不尽，尽忠尽职毫无二心，可您也不知道听了哪个小人的挑拨，把我弄到监察室去坐冷板凳，就算是那样我也没怎么样吧？求了郑主任卷铺盖滚出教委了，您就对我有多少怨气也该消了吧？杀人不过头点地，可您不该依旧不依不饶，专找我的命门捏呀？您刚才不是想问矿难的事情吗？我可以告诉您，矿上是出了事故，但是却没造成灾难，倒是有些人想趁此机会暗算我，居然会在追查责任人的时候牵连到了我的小舅子开办的社会技校。当初办这个学校是我用我的名义注册的，所以今天我想去把我签字的底联给换下来，没想到您马主任居然会亲自出面把那东西拿走了？行！您就拿着吧，其实谁也别打量谁是傻子，您为什么要对付我，准备怎么对付我，还有谁是您的狗头军师，我心知肚明，希望您跟您的幕后英雄能够用这张纸毁了我赵慎三！马市长，我赵慎三无非就是一个光脚的穷光蛋，您这个穿着名牌皮鞋的贵人只要不怕我狗急了跳墙，就尽管把我往死里逼吧，我不求您了，爱咋咋地！咖啡钱我付过了，您慢慢喝了自己打车走吧！”
　　说完，赵慎三根本不给马慧敏反应的机会，站起来就怒马如龙席卷而去，留下马慧敏愣怔怔坐在那里发呆，好一阵子才赶紧掏出了手机，拨通了一个号码说道：“喂，小赵知道是我拿了那张纸，你留着要是没有用就还给我吧，我还交给黄海菊让她放进去，就说当时没找到，谅来小赵也不会起疑心的行不行？啊？那怎么行，你这样做岂不是把我们摆出来了吗？别这样，犯不着正面跟这个小人作对，他现在非比以前了，背后又多了个黎远航，弄不好会适得其反的……嗯嗯，那行，我等你消息吧。唉……其实，咱们如果放下一切从现在开始，不也挺好的吗？干嘛非要……行行行，我不劝你了，嗯嗯，我错了我错了，我以后再也不敢了，你别生气别生气啊……”
　　可能是对方挂断了电话，马慧敏的脸上这一刻充满了落寞，她的眼底更是带着一抹凄迷的深情跟浓浓的忧伤，这几种神情居然让她被初春的阳光照耀下的那张脸上，充满了沉溺于爱情中的女人特有的柔美，狐狸般狡狯的神情也一扫而空了……
　　赵慎三用了这一招敲山震虎之后，就抱着听天由命的心情出了上岛，准备开车去花都完成黎远航交给的任务――看看朱万福到底掌握了些什么。
　　谁知道也可能是今天老天一直跟他作对，刚走到街上，**妈就打电话说他爸爸病了，让他赶紧回家去看看。赵慎三一直都是一个很孝顺的人，一听父亲病了自然是黎书记交的任务再是十万火急也要往后放放了，更何况他在朱万福坐上车回花都的同时就已经给尹柔打过电话，细细嘱咐过了该怎么办，现在早点去晚点去也无所谓，就赶紧回家去了。
　　此刻是上班时间，刘玉红母女自然是同时上学的上学上班的上班了。父母都在屋里，赵慎三看到父亲坐在沙发上，人倒是挺正常的，只是两道眼泪顺着满是皱纹的脸正在疯狂的奔流，沙哑的嗓子正压抑的发出一声声低吼。
　　“爸，您咋啦？妈，我爸都这样了您怎么还守着他呀？为什么不打110？赶紧走，我开车了，咱们去医院，您倒是说话呀，到底哪里疼？”
　　赵慎三看着父亲泣不成声的样子，心里一揪，赶紧冲过去就想背起父亲去医院。
　　“不是呀三……啊啊啊……是你爷爷……你爷爷呀……”
　　赵爸爸看到儿子更加不可抑制了，哭的张着大嘴哽咽道。
　　“我爷爷？”
　　赵慎三愣了，要知道他爷爷早就去世了，此刻父亲突然提起爷爷，难道老爷子得了精神障碍了？老年痴呆？可父亲满打满算才不满六十岁，怎么会老年痴呆呢？
　　赵妈妈看到儿子满脸的迷惘，就叹口气说道：“唉！三，你爸爸昨天晚上做了个梦，梦到你爷爷浑身都是湿的冷的打哆嗦，一直跟你爸爸哭着说‘冷啊冷啊’，还说隔壁搬来了一对夫妻，厉害得不得了，把你爷爷家里吃的用的都给抢走了，把他挤到水边上去住了。早上你爸爸起来就长吁短叹的，我劝了劝他也就罢了，谁知道中午睡午觉居然又做了一样的梦，这下起来可不得了了，你看看哭的这样子，我劝都劝不住啊！”
　　赵慎三一听爸爸哭成这样居然为了两个梦，又好气又好笑的说道：“哎呀我的亲爹呀，您都不知道您儿子这几天正因为处理矿难忙的恨不得**术呢，您可倒好，为了一个梦就这么吓我！梦都是反的，我爷爷在底下好着呢！行了老爸，别哭了别哭了啊！”
　　“……呜呜呜……不行，不行呀……这么些年了，我一直没有梦到你爷爷，这一次居然两次一摸一样的……一定是……一定是老人家真的受了委屈了啊……”
　　赵爸爸依旧哭的不得了。
　　正在赵慎三心烦意乱的劝慰父亲的时候，家里的电话响了，**妈赶紧去接了，叫了一声：“妈，您……啊？您别哭好好说，是不是老二家欺负您了？啊……老天，您儿子也做了一样的梦啊！行行行，您别管了，我跟他们父子俩说，老二家不管我们管，不哭了妈，等下我就让三把您接过来住啊！”
　　挂了电话，赵妈妈见了鬼一般脸色煞白的说道：“三，别劝你爸爸了，妈也信了！因为你奶奶昨天晚上也做了跟你爸爸一样的梦，上午闹腾半天让你二叔二婶带她给你爷爷上坟，可是他们说爷爷的风水都让咱们家给用了不肯去，奶奶也在哭呢！”
　　这一下赵爸爸哭的更带劲了，赵慎三也觉得身上毛毛的，他爸爸却又变本加厉的哭道：“……你爷爷说他一直照看着你的，但是现在那一对霸道夫妻天天欺负他，弄得他没力气看着你了，他老人家还惦记着你这些日子会不会出什么事呢……呜呜呜……”
　　赵慎三的脑子猛地一炸，一激灵说道：“我爷爷真这么说了？呃……您在梦里梦到了？”
　　赵妈妈抢过话头说道：“是啊是啊，你奶奶刚才打电话说她梦到你爷爷说要照看好三，结果你叔叔婶婶才不高兴了，不肯带奶奶去上坟的。三啊，这种事情宁可信其有不可信其无，现在正好是二月份，正是上坟的时机，你赶紧去把你奶奶接到咱们家来住着，明天你请一天假带我们回一趟老家拜祭一下你爷爷，就算没什么，也能让你奶跟你爸放心了不是？”
　　赵慎三满腹的心事此刻被爸爸一个梦勾起来了，心想也的确这些日子倒霉透了，就算为了了却老人家的心愿，陪老人回去拜祭一下爷爷吧，也就答应了。他爸妈一听他答应了，着急的催促他赶紧去二叔家里把奶奶现在就接过来。
　　赵慎三又买的这套房子是四室两厅，很是宽敞，父母现在老了明白老人养育儿女不易，看奶奶在叔婶家住的不开心也有心接过来，至于早些年分家时的怨恨也早就烟消云散了。
　　赵慎三跑到叔叔家里，果真老远就听到奶奶在那里长一声短一声的拖长了声音唱歌般的哭着。他赶紧走进去，看到别人都不在家，只有婶婶一脸厌恶的坐在那里瞪着奶奶，看到他来了赶紧换上一副笑脸说道：“三你来了？你看看你奶，早上到现在一直哭闹着要去你们家，我不是想着怕给你们添麻烦吗？一直劝一直劝就是劝不下来，你看咋办吧？”
　　赵慎三看了看这个窄逼的房子里，小小的三个卧室一个叔婶住，一个堂弟一家四口住，奶奶住的那个卧室简直就能放下一张床，打个转身都困难。同情地想怪不得叔婶为了房子不惜跟他父母吵闹，这也的确太是狭窄了，就冲动的说道：“婶儿，我爸妈现在跟我住，老房子闲着也是闲着，你们要是不嫌弃的话就搬过去住吧，让弟弟他们也宽松一点。”
　　婶婶听了这话，简直如同天上掉下来一个超大号的金饼子，大睁着嘴难以置信般的问道：“三，你说什么？你把你父母的房子给了我们了？不要钱？”
　　赵慎三点点头说道：“是的婶儿，都是一家人，看你们这么困难我也不忍心，你们去住吧，不要钱！”
　　“三啊……我就知道你是个有良心的好孩子啊，怪不得你能那么有出息呢，你这么宽的胸怀怎么能不出息呢？我可替你弟弟谢谢你了！”
　　赵慎三微笑着说道：“不用谢了婶儿，都是一家人，这些年您照顾奶奶也辛苦了，我奶我接走了就跟我们住了，以后您跟我叔叔也享受一下吧，我还有事，接了我奶走了。”
　　说完，赵慎三搀扶起奶奶就要走，他婶子千恩万谢的把他们送下楼，看着他们上车走了才开心的回屋了。
　　奶奶上了车还在唠叨着：“三，你可要看看你爷爷去啊，老头子在底下就顾着照顾你了，你可不能没良心。”
　　赵慎三正在接方天傲的电话，方天傲说公司今天要盘点，让他务必去一下签个字，他一边接着电话，一边敷衍着奶奶把她送回家，搀着她上了电梯进了屋，才赶紧出门奔大顺昌去了。
　　其实盘点已经结束了，无非是例行的月末盘点，赵慎三漫不经心的签了字就要走，方天傲却拉住了他问道：“咦，小赵，我怎么看你眉心一团晦气，怎么不顺心吗？”
　　赵慎三牢骚道：“嗨！别提了！公事家事乱蜂蜇头，苦不堪言啊！现在没空细说，改日再聊吧，我还要去办事呢！”
　　方天傲笑道：“去吧去吧，我看你呀，这些天还真是天煞星照命，不赶紧禳治禳治的话，越忙越倒霉！”
　　赵慎三一愣，猛然想起方天傲对于玄学甚是精通，看看表快五点了，索性坐了下来说道：“操！大哥说的是，不跑了，爱**怎么倒霉怎么倒霉吧！反正就这一百多斤，大不了杀了剐了！”
　　方天傲问道：“你的公事我不问，知道你们公务员忌讳多，就先说说你的家事吧。”
　　赵慎三就好笑般的提起了爸爸跟奶奶的怪梦，说完了还不以为然的说道：“你说这不是巧合吗？亏我爸爸跟奶奶都在心的不得了，说不得，为了安慰他们，明天我还得请假回去给我爷爷拜祭了。”
　　谁知道方天傲却并没有拿这件事当笑话，听得十分认真，听完之后说道：“我估计你家坟地的确出问题了！小赵，一直我都没有告诉你，其实看你的面相骨骼，虽然有些福分，但绝非你现在一帆风顺的样子，而且你的命数顶多也就是一个科级干部的材料，如果再往上走就不行了！可是你的运数却好似绵绵无尽，日后的前途更是不可限量，我就想一定是你家的坟地有后劲，在护佑着你一直往上。现在你正在盛极一时的时候，突然间眉宇间拥簇这一团黑气，必然是骤然间有了什么变故，如果你信任我的话，明天我跟你一起去你家坟地看看吧，到时候就知道问题出在哪里了。”
　　赵慎三经过了春节在云山寺的经历，现在并不排斥这些玄妙的学问，听方天傲自动请缨，自然是欣然答应了，两人又闲话了一会儿他就说道：“今晚市领导还要请省里来的处长吃饭，我得赶紧去安排了，明天一早我过来接你，咱们一起去。”
　　两人刚说完，在外面等了半天的流云看到赵慎三出来，就拉住他问道：“赵总，你是不是要去花都？需要我一起吗？”
　　方天傲这个人其实看女人极其独到，而且他一直对流云很是欣赏，但是那妮子虽然对他的挑逗来者不拒，还时常挑衅一两句，一旦他想来真的却油罐里的泥鳅一般就滑走了，两三次下来他就明白了，这妮子对赵慎三是情有独钟，对他方大老板却纯属敷衍了！
　　这种品行的女人方天傲还是第一次见到，因为作为一个店面经理，流云的确是十分称职的，无论对待哪一个层面的顾客，她都能得心应手的把人家打发得舒舒服服的把银子送进来，这样的一个下属对于方天傲的意义来讲自然重于一个情人太多太多了，所以他也就没有勉强。最让他奇怪的是好似赵慎三对这个妮子并不热衷，最起码现在两个人的神情间还是坦坦荡荡的毫无有了私密关系的男女特有的神情，而且貌似流云在倒追赵慎三，这就让方天傲几乎都有点嫉妒赵慎三了！
　　赵慎三看着流云过来，心里也想着让她打打掩护，但碍于方天傲也在，就问道：“公司这边没什么事情了吗？如果有就别勉强。”
　　方天傲笑道：“哈哈哈！已经没事了，你们走吧走吧！咱们这个月比上个月又多了三个百分点的纯利润，都是你们的功劳啊，所以今晚放大假，去玩吧！”
　　赵慎三心里有事也就不再玩笑了，急匆匆带着流云就出门上车，然后问道：“今天小柔一直跟你联系了没有？有没有进展？”
　　“小柔说一定会帮你拿到的，但是一直没有给我打电话，我也不知道她办到了没有。”
　　流云看着赵慎三皱起的眉头，心疼的伸手替他抚了抚说道：“别这样三哥，我看你这几天最起码瘦了五斤，你看看你的皱纹都出来了。”
　　而今天花都506房间里，正在上演一幕极其香艳的游戏剧目，尹柔正用一条纱巾围住眼睛在四处摸着寻找朱万福，而朱万福身上仅仅穿着一套酒店的浴衣，在四处躲闪着躲藏。
　　“哎呀猪哥哥，您怎么藏那么远啊？人家都摸不到……”
　　尹柔其实故意把纱巾绑的很是巧妙，上下都厚厚的，唯独眼睛那里只有薄薄一层，所以她隔着纱巾把朱万福的一举一动看得清清楚楚，却故意踉踉跄跄的在屋里撞来撞去的假装摸不着。
　　朱万福跟她是在玩游戏，如果她在规定的五分钟内摸不到他，就可以让他任意处罚，所以他当然不希望自己被抓到，等下就能够恶狠狠地“罚”她一阵子了。看她跌跌撞撞的样子他又心疼，生怕她摔跤，就不停在远处提醒她：“小心桌子……小心沙发……哎呀你小心床。”
　　尹柔摸着摸着，看到他脱下来的外衣挂在门口的红木衣架上，心里想着赵慎三电话里说朱万福把找到的证据放在外套的口袋里了，心眼一转就故意冲着衣架摸了过去，一下子抱住了衣服，谁知道用的力度过大了，就直直的带着衣架往地上摔去。
　　朱万福就在不远处站着，看着尹柔要摔倒，赶紧冲过来抱住了她叫道：“小心呀小妹，那是衣架不是我！”
　　衣架倒在了地上，尹柔却可怜兮兮的倒在他怀里，一把拉掉纱巾嗔道：“哎呀不来了！这什么酒店呀，怎么跟家里一样还放着这种落地的衣架？差一点让人家摔死了！”
　　朱万福心疼万分的抚慰着她说道：“乖乖，不怕啊，这不是没摔倒吗？不玩就不玩吧，但这次你输了，先让我罚了再说！”
　　小柔一看他一双眼已经又紧盯着她的胸口，很显然想干什么了，就赶紧挣脱了他说道：“不行不行，人家还没有输，时间都没到呢，为什么要罚？要不然咱们重新开始一次，把这个劳什子搬到浴室去省得碍事！”
　　小美人一发脾气自然是急急如律令，朱万福忙不迭的把扶起来的衣架连同挂着的衣裳都搬进了宽大的比主房还要大三倍的浴室去了，还没等他回头到主房里，就看到小美女又已经自觉地缠好了纱巾，双手乍着走进浴室，娇滴滴笑道：“猪哥哥，我们在这里玩吧，里面地方大，嘻嘻，如果人家等下输了，你干脆罚人家到水里去算了。”
　　朱万福想象着两人等下在浴池里的样子，登时心痒难耐，赶紧潦草的把衣架放在池子不远的地方，就左右躲闪着继续起游戏来，小柔故意左一冲右一扑的，还把浴衣的带子弄得松松的，时不时就****，更加激动地朱万福打了鸡血一般激动，猴子般的四下跳跃着逗她玩。
　　尹柔的心眼子是最多的了，她明知道如果她开口央求这个人把收集到的证据拿出来销毁，权当没有这回事是绝对不可能的，那样的话既把赵慎三跟她是一伙儿的这个事实泄露了出来，又容易打草惊蛇引起他的戒备，所以还不如自己想法子把这东西给毁了完事。
　　她想了又想后还是觉得那东西既然是从矿井里拿出来的，一定怕水，看着朱万福进屋就把衣服脱了挂在衣架上，还珍重的摸了摸衣兜，她就想到了一个主意，才在两个人搂在一起亲亲摸摸了一阵子，朱万福急着进入实质性阶段的时候却抗拒起来，红着脸扭扭捏捏的说昨晚被他弄得太狠了，此刻还疼得不得了，那个地方说什么都不让再碰了。
　　朱万福哪里听过这样子的挑逗？男人的自豪感空前的高涨，哄着央求着还想把她裹上床，可她却执意不肯，最后只好妥协了她的法子，玩这个游戏，想着等她输了的时候再把她按倒……
　　小柔笑着摸着往前走，朱万福看看就被她抓到了，却突然往后一跳就钻到了主房里面，正在那里笑呢，却没看到尹柔一个不稳居然滑了一下，氤氲的水汽更加阻挡了他的视线，他也没有看到尹柔身体倒的方向居然又撞到了那个倒霉的衣服架子，那架子这次可没那么幸运了，直直的就倒向宽大的浴池。
　　尹柔却在确定衣服必然会落进水里的时候飞速的冲到主房里，八爪鱼一般缠住了朱万福，娇滴滴的吻住了他的嘴，呢喃的说道：“猪哥哥……吓死人家了！好嘛好嘛，人家输了，抱紧我……亲我……还有，摸我这里……”
　　朱万福猛然间遭到美女袭击，明明听到了浴室里发出一声巨大的声响，可是又怎么能抗拒的了尹柔致命的诱惑？被她的小手拉着他的大手伸进了她的浴袍，罩在了她娇小结实的胸口，而她的唇却又那么美好的覆盖上了他的，一个灵巧的小舌头更是长驱直入伸进了他的口中，跟他的舌纠缠在一起了，此刻她也不说她那个地方疼了，居然主动紧紧地贴上来，一下下左右扭动着身体磨瑟着他早已硬起来的双腿间，那种说不出的妖魅让他哪里还顾得上自己的衣服？手口并用的享受着她突如其来的温柔了。
　　尹柔的心里充满了苦涩，但是她明白自己此刻在赵慎三的心目中地位已经彻底失去了，唯一存在的是两人互相利用的关系，而她却制止不了自己一片芳心念兹在兹的系在他的身上，更加舍弃不了他时不时带给她的如此轻而易举的生财之道，所以，就越陷越深，虽然已经成为一个工作人员了，却依旧没有拒绝赵慎三让她陪客人的要求，乖乖的来了。
　　最让尹柔感动的是今天早上，当她打开房门看到赵慎三的时候，居然从他眼里看到了浓浓的心疼跟浓浓的愧疚，她在心里暗暗地流泪了――赵哥，有了你的这一番疼怜，小柔知足了！毕竟没有你，就连今天的电视台我都无法问津，更别提你给我这个一夜赚了一个房子首付的机会。小柔知道自己没有别的路可以走，这个捷径虽然邪恶，但却是最简单容易的，我走了第一步，再走第二步第三步还不是一样？所以，我一定帮你完成这个任务。
　　此刻，她心里存着一个念头，那就是那个证物被水泡的越久越好，也就更加放浪主动，居然把两条腿缠在朱万福的腰间，双臂缠住他的脖子，整个人挂在他身体上，亲了一阵子又故意呻吟着受不了一般把脖子后仰，让他能够把头猪一般拱进她的胸口，啃白菜一般啃咬着她粉嫩的胸口，还得在他啃得她恶心不已的时候配合着发出声声**：“哎呀……猪哥哥，人家受不了了呀……你你你……你怎么这么厉害啊……让人家又是害怕又是喜欢你要……哦……天哪天哪，人家要酥掉了啊……”
　　朱万福被她叫唤的色心淫心大起，早把自己衣服随着衣架搬进浴室跟刚刚尹柔冲进来之后听到的异响忘到了爪哇之国，满脑子都是这个小美女鲜嫩嫩的身子，他好容易腾开嘴淫笑着说道：“小乖乖，知道男人的妙处了吧？嘿嘿，等一下让你更舒服，更舍不得我呢！”
　　说着，他抱着尹柔又把她扔到了床上，三两下就把她松松垮垮穿在身上的浴袍扒掉了，仔细的看着她少女的身子，当看到她**的印痕时，更加变态的想起了自己的嗜好，昨晚没有看清楚今天可不能不补，蹲下去就分开了她的两条腿，仔细的看了看那粉嫩的地方，当看到两片花瓣包裹着的里面一圈粉嫩的肉芽芽参差不齐的样子，想起这是昨夜被他硬生生刺开的，登时自豪的哈哈大笑，挺着身子就又重重的进入了她，当感觉到紧致的阻力时，更加舒服了。
　　而尹柔却又一次猛地发出疼不可抑的“哎呀，疼死了啊……”
　　叫喊声后，把身体更加紧的缩在他身下，好半天皱着眉头一动不动。
　　朱万福连哄带骗的抚慰着她慢慢松开了身体，他才得以再一次充分的把被这个女妖般的女人挑逗起来的**发泄掉了……
　　完事之后，尹柔瘫软在床头一动不动，朱万福看着女儿般的小女人，心里泛起了一丝怜惜，轻吻着她说道：“是不是还疼呀乖？刚刚我想着轻点的，可是你那么甜美，我忍不住就又狠了！”
　　尹柔嘤咛着幽怨的说道：“嗯……浑身都像散了架一样……没想到您这么有力气，昨夜到今天您都把人家给榨干了呢……要不然，您抱着我去泡泡吧，热水能让我好受点的。
　　朱万福赶紧答应了，跳下床连浴袍也不穿了，就那样裸着丑陋的物件抱起尹柔走进了浴室，还没等他把尹柔放进去就发出一声惊愕的叫喊：“天哪，我的衣服怎么掉水里了？我的证据呀！”
　　尹柔心里暗笑，却也跟着惊诧的叫道：“啊？对啊，为什么会掉进水里了？哎呀，你慢点啊……”
　　朱万福是看到衣服架子横倒在浴池边上，而他的外套却在水里时隐时现，急的抱着尹柔“扑通”就跳进了水里，匆忙把她放下就冲自己衣服窜了过去，一把拎了出来，二话不说就伸手进衣袋里去掏，谁知被他珍重的用餐巾纸包起来的那块焦黑的证物却已经因为吸饱了水之后融化了，跟雪白的纸混合成了一堆黑白相间的纸泥。
　　“说！怎么会这样呢？怎么会掉下来的呢？”
　　朱万福是一个偏执的工作狂，虽然喜欢女色，但是对工作还是一丝不苟的，此刻看到证物被毁，心里的懊丧可想而知，就在那里懊恼的责问起尹柔来。
　　尹柔看自己阴谋得逞，心里的欣慰跟得意简直无法言表，却惊恐不已的瞪大了眼睛，结结巴巴的说道：“……刚才……我跟您玩的时候貌似腿绊了一下，然后也没在意就冲出去跟您……会不会是……会不会是我把衣架绊倒了？”
　　“哼！玩什么不好玩这个？衣架从屋里搬到浴池，还是被你绊倒，你是猪啊这么笨？就不会看着点吗？这下子好了，看看我的衣服成什么样了？晚上我还要出席宴会，穿什么啊？”
　　朱万福也不好说明损失最大的是手里的粉末，只能懊恼的发火道。
　　“哇……啊啊啊……”
　　尹柔突然发出一声委屈的哭喊，受了惊的小兔子一般战战兢兢的站在水里，连胸口的小兔子都无暇遮掩，抽抽噎噎的说道：“人家……人家又不是故意的，就是一件衣服么有什么了不起的，大不了……大不了人家赔您一件就是了……呜呜呜，至于这么骂人家嘛？人家不是捂着眼睛吗怎么看得到？刚才还说怎么喜欢人家，怎么不舍得离开人家，刚刚才把人家弄成那样子，浑身还疼呢就……就变脸，难道人家还没有你一件衣服重要吗？呜呜呜……我算是看透了，什么喜欢啊，都是骗人的！呜呜呜，我去给你买衣服去，什么牌子的我都……我都赔……”
　　看着尹柔美好的身体在清清的池水里那么的鲜嫩，兀自带着红肿的胸口挂着亮晶晶的水花，看上去让人馋涎欲滴，朱万福满腹的懊恼哪里还保留的下来？他无奈的叹息了一声说道：“唉！你懂什么呀傻丫头，我哪里是心疼衣服，是这兜里装着的东西很是重要，现在泡坏了也不知道能不能用了，只好拿回去化验看看了……”
　　谁知尹柔听了这几句话，非但没有消了火气，反倒变本加厉的扑了过来，搂住他就捶打着他的后背，一边捶打一边哭叫着说道：“啊啊啊……你欺负我……呜呜呜……人家把第一次都给了你，还喜欢上了你，你却因为一件破衣服就这么吵人家……”
　　朱万福手里拿着那一摊纸泥，被她连抓带咬的又捶打着，更加感觉到她柔滑的身体紧贴着他，两条腿又习惯性的攀住了他的腰。就算尹柔再怎么瘦弱毕竟也是一个**，水底下又十分滑溜，他被她猛地一冲哪里还站得稳，一个咧斜就倒进了水里。而尹柔却好似猛地失重了乱抓一般偏偏又抓住了他的手，按着他的手就沉进了水里，两人狼狈的扑通了一会子爬出水面，朱万福手里干干净净的，哪里还有什么粉末在？
　　尹柔还是不解气一般冲了过去，对着他漂在水上的衣服撒气，踩在脚底下在池子底下发狠的狠狠跺着脚：“哼，我让你心疼衣服不心疼我！难道我爱上你就错了不成？我就不信你的心是石头做的！”
　　这下子更加是连衣袋里残存的粉末也一点点溶解进水里点滴不剩了……
　　朱万福目瞪口呆的看着发脾气的尹柔，突然他脑子里好似闪过了一个什么念头，明知道证据已经彻底不存在了，就算是抢救出衣服也已经无济于事了，索性也就放弃了去哄她，而是慢慢的靠在池子边上，好整以暇的看着她。
　　尹柔发了一阵子狠之后终于平息了，喘着粗气站在那里看着舒舒服服泡澡的朱万福，当看到他脸上带着一丝很明显的讥讽的笑意的时候，心里一阵没底，赶紧色厉内荏的瞪着眼示威道：“笑什么笑？你的衣服毁了我会赔你的！这下你满意了？”
　　“小妹，赵科长给你多少钱让你替他办这件事？还是你原本就是市里专门找来对付我的？反正证据已经没了，现在你大可以跟我说实话了。”
　　朱万福毕竟不是等闲之辈，他略一思忖就明白这件事绝对不会如此巧合，从尹柔第一次碰到衣架再到当他把衣架搬到浴室又到被她碰撞掉进水里，一连串的巧合恰恰说明这时她精心设计好的，也就直截了当的问道。
　　尹柔一阵心虚，装傻般说道：“你说什么呢？昨天陪你赵科长给了我十万块你不是看见了吗？什么市里我哪知道啊？还有什么证据的更是莫名其妙了！”
　　“嘿嘿，你不说算了，反正我原本也没打算往死里查，毁了就毁了吧！能得到你也算值得了，我只是很好奇你看上去那么单纯一个女孩子，怎么心眼子那么多呢？”
　　朱万福冷笑着说道。
　　尹柔目的达到，再看着他阴测测一张脸，哪里还敢跟他辩解，赶紧转过身坐进了水里说道：“不知道你在说些什么，累死了，我要泡澡了，等下我打电话让赵科长帮您买新衣服吧，别生气了。”
　　“嗯，那就泡吧，你知道刚刚我拿的东西是什么吗？我告诉你，那很可能就是矿难被炸焦的矿工的尸骨，因为高度的焚烧已经过分碳化了，原本可以化验出来的，可是被你弄到水里一泡就化掉了，此刻咱们俩可是跟死人一起泡澡呢，说不定那块骨头就是一个男人的手掌呢，此刻正在你身上摸呢！哈哈哈！”
　　朱万福毕竟生气自己中了小丫头的圈套，就故意说道。
　　“啊？”
　　尹柔猛听他说得如此吓人，惊叫一声，敏捷异常的就窜出了水池子，连擦都没擦就仓皇逃进了房间里，觉得浑身冰凉好似真有一只冰凉的大手在抚摸，颤抖着赶紧钻进被窝里，窝在床头上瑟瑟发抖。
　　朱万福慢腾腾洗完擦干了走出来，当看到尹柔小脸苍白，一双大眼里都是真切的恐惧，紧紧包在被子里一个劲发抖的时候，刚刚这妮子妖媚万状、生龙活虎的在他身下身上纠缠的样子登时涌上心头，两相对比之下，恻隐之心也就压过了怨毒，就不忍心看着她害怕了，赶紧上床抱住了她劝慰道：“行了乖，我刚才逗你玩呢，哪里有什么尸骨，都是骗人的，别怕了啊！”
　　尹柔吓得魂不附体，此刻就猛地扑进他怀里娇滴滴哭了起来，朱万福也就觉得再追究她的动机很有些不忍了，也只好就此罢了，但他心里终究有些不甘，一转念间就又笑了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第89回 把柄在手翻了脸
　　哄好了尹柔，朱万福就不再提证据的事情了，尹柔更加聪明的不再提起，却怯生生说道：“我给赵科长打个电话吧，当他来的时候帮您带件衣服。”
　　赵慎三接到电话的时候，正好跟流云正往花都赶呢，听到小柔带着哭腔说她闯了祸了，把朱处长的衣服弄进水里湿掉了，让他买一件什么什么号码的带过来，他一听就把心放了下来，答应着挂了。
　　流云一直在注意着他的表情，此刻就开心的说道：“小柔真能干，还是办成了！嗨！你不许爱上她啊，我警告你！”
　　看着刁蛮可爱的流云那张故意做作出来的凶恶，赵慎三只觉得心脏上包裹着一层厚重的哀伤跟感动，还有的就是货真价实的爱恋，这种感觉让他觉得胸口一阵阵酸楚的隐痛，就重重的叹息了一声说道：“唉……小云，我其实挺有罪恶感的，特别是你这么对我我又不能承诺你什么，还有小柔……虽然这孩子急功近利了一点，但为了我也真是什么都舍得付出，可我却不能给你们带来任何的安定跟幸福，其实，我那么爱你……有时候甚至觉得恨不得现在是古时候，男人可以一下子娶不止一个的妻子，那我就可以用我的心去好好爱你，给你应得的呵护了……”
　　“不许再说了！”
　　赵慎三说那些话的时候，语气中带着浓浓的真情跟愧疚，以及压抑、痛苦、纠结等诸般情绪，一字字都如同有一千斤那么重一般砸了下来，流云听的热泪盈眶的，伸手捂住了他的嘴制止了他说道：“三哥，真正优秀的男人不需要给我们什么承诺，爱上你是我们自己的事情，你只需要承受就行了，不用觉得愧疚，这辈子，我一定有真正属于你的一天的。”
　　赵慎三用湿湿柔柔的眼神看着流云，深情的说道：“小云，你知道吗，其实在我心里，你是最最重要的一个，只是因为太珍重你了才不忍心破坏你……”
　　流云的泪终于“扑梭梭”落了下来，她跺着脚嗔道：“讨厌，好端端的又惹人家哭……”
　　赵慎三赶紧笑道：“行了行了，小丫头，咱们不哭了，赶紧帮那头狼买衣服去，妈的这个吃人不吐骨头的主儿，等有了时机，我一定让他连本带利还出来！”
　　时间越来越晚，两人急匆匆找了一家最近的劲霸男装专卖店，帮朱万福又买了一件外套，流云拎着，赵慎三就打电话问办公室安排好饭店了没有？今晚就那个领导会参与？他一一了解清楚了又给黎远航打了个电话汇报了一下：“黎书记，朱处长那边摆平了，他找到的东西也已经销毁了。嗯嗯，您放心吧，我确定销毁了。今晚的晚宴政府那边是肖市长出席，咱们这边您看……嗯嗯，您决定的对，就是不能让他觉得咱们理亏，那如果没有领导出席的话，您看我代表您敬他一下子合适不？嗯嗯，我会把握好分寸的，绝不显得咱们巴结他。哦……那好吧，嗯嗯黎书记再见。”
　　两人到了花都，朱万福已经装束齐备，除了外套一丝不苟了，连头上稀疏的毛发也已经抿好了，小柔依旧是羞怯怯的样子坐在一边发愣。
　　看到赵慎三，朱万福满是横肉的脸上付出了一丝略带狰狞的笑意，语带双关的说道：“赵科长，您可真是一位难得的人才啊，我在h省行业界怎么说也算是人人畏惧的了，却被您从省城一路带到云都，又带进花都，行走的每一步皆是您事先设计好的，让我简直如同乖乖的小绵羊一样不得不听您的话，真是佩服啊佩服！”
　　赵慎三心里一动，几乎没有考虑就一个眼风闪向小柔，不易察觉的冲门口的方向一努嘴，然后迅速转向朱万福，诧异的看了他一眼说道：“朱处长这是从何说起呀？您这不是寒蝉我么？难道是我们小妹妹得罪了您了，您把怨气撒到我身上了么？要是那样的话我可就罪过大了！”
　　小柔眼泪婆娑的说道：“嗯……是我不好，不小心把朱处长的衣服弄到水里了，害得他弄丢了重要的证据……他……他还怀疑我是你派来的细作……算了赵科长，都是我笨……呜呜呜……我回学校去了……”
　　说完，小柔猛地站起来，还没等大家反应过来就飞奔出门了，流云急急叫喊道：“小妹小妹，你等等我啊……”
　　叫喊着也追出去了，屋里就只剩下了朱万福跟赵慎三面面相觑着。
　　半晌，赵慎三深深叹息了一声说道：“朱处长，既然您把话挑明了，现在就咱们俩，兄弟我给您透句实底吧！其实，您来云都调查，我们的确是如临大敌，毕竟您严苛的名声在外，就连我们领导也是十分畏惧的。”
　　听着赵慎三推心置腹般的话，由不得朱万福不动容了，加上小柔哭成那样子离去了，想起一天一夜的恩爱，他心里毕竟不舍，就坐正了身子，放松了刚刚桀骜不驯的脸色，很认真的看着赵慎三，想听听他说些什么。
　　“……有句话我要是说出来，您当我是兄弟也许会感激我，如果当我是外人或者是对手就会恨我，所以我很犹豫说不说出来。”
　　赵慎三满脸的纠结看着朱万福说道。
　　“兄弟！”
　　朱万福不喜多话，直接叫道。
　　“那好吧，承蒙您看得起兄弟，我就直言了。”
　　赵慎三从一进门朱万福的神情就看出这个人明白中了圈套，而且还留有后手准备翻本，他自然是马上决定了要下猛药惊一惊这头狼，这才使眼色让小柔赶紧离开，而他就可以跟朱万福一对一的交底牌了。
　　“朱大哥，您刚才说的对，在咱们h省工矿安监行业，您的确是鼎鼎大名的，但是，您也别忘了，凡是被人惧怕的人，一定会被人研究，而您也免不了被我们这些惧怕您一言而给我们带来滔天大祸的人研究。您信不信是个人都是有弱点的，更加是不耐追究的？就像您，看上去清正廉洁刚直不阿，可以说是清如水明如镜，干这么多年的工矿安监，可以说是天天守着金山银山过日子呢，您却从来不收取一分一毫，这一点没有任何人不佩服！”
　　赵慎三先是一番恭维，听的朱万福更加鼻子眼冲天，端着一杯茶水矜持的喝了一口，得意不已了。
　　“可是，您却也有一个致命的弱点，就被我们给发现了，那就是，您喜欢女人，而且单单喜欢没**的小**！”
　　谁知道赵慎三话锋一转，猛然间说出这句石破天惊的话来，弄得正被赵慎三夸得晕晕乎乎找不着北的朱万福一口热茶刚到唇边，原本仅仅想浅啜一口的，谁知太吃惊了倒抽一口冷气，居然忘了一杯滚烫的热茶就在唇边，就被他猝然见吸了进去一大口，登时烫的狼狈不堪，猛地喷了出来，然后就仓皇丢下茶碗，剧烈的咳嗽起来。
　　“……咳咳咳……这个这个……啊……这个这个……你们很无聊嘛！怎么能这样呢？这样很不好嘛，怎么能胡乱研究别人呢？很是牵强附会，子虚乌有嘛！”
　　朱万福咳嗽的时候，赵慎三一直没说话，就那样静静地看着他，等他咳完了抬起头时，看到赵慎三依旧看着他，就狼狈的语无伦次的遮掩着。
　　“呵呵，是吗？朱处长？我们的小妹姑娘可是个货真价实的小原装货色吧？我们帮您弄了来花了多少钱您可是亲眼看到的啊！现如今出来卖的小丫头多得是，可是原装货可就难找了，为了您，我们费了多大的劲您知道吗？终于，我们找到了小妹，虽然我们把她塞到您怀里费了点小心机，可您能否认您很喜欢吗？能否认您玩的很开心吗？那么您既然开心了，何不高抬贵手，换一个大家都开心呢？要不然，我们费了这么大的精力跟代价让您开心是图什么的呢？更何况您在省里出发的时候也看到了，领导们都是希望云都三矿的事故是有惊无险无伤亡的，您就算查出来了什么还能怎样？顶着上面下面都不满跟自己有可能老马失前蹄的风险披露出来吗？就算您披露出来了云都矿难有伤亡，还能确定具体人数吗？有一个半个的能怎么样？大不了矿上找几个替罪羊不完事了？但您可就算是把我们云都往死里得罪了，您……也许从此就不能再吃这碗饭了吧？”
　　赵慎三不动声色的说道。
　　这番话说完，朱万福油亮亮的脸更加冒出了一层带着油脂的汗水，呐呐的什么也说不出来，好似被踩到了七寸的蛇一般徒劳的伸着舌头“嘶嘶”乱叫，却又没法子挣脱。
　　赵慎三素来不爱打落水狗，因为他自从有一次到巩义市去看过那个康百万庄园之后就对康家正厅悬挂的那个《留余》的匾额体会十分深刻：“留有余不尽之巧以还造化，留有余不尽之禄以还朝廷，留有余不尽之财以还百姓，留有余不尽之福以还子孙。”
　　除去字面的意思，其内涵也就是说造物主忌讳什么事情太满，事情做得太绝了，就一定有相反作用引起后悔，高景逸所云：“临事让人一步，自有余地；临财放宽一分，自有余味。”
　　推之，凡事皆然。
　　所以，赵慎三很是明白被逼急了的时候是怎么样的疯狂跟无奈，常言道“置之死地而后生”但凡有生命的东西统统都有爱惜生命的本能，你把他逼到了死地的时候，他反而会激发最大的潜能与你抗衡，这时候可就胜负难料了！
　　此刻看到朱万福已经恼羞无奈，无地自容了，他就赶紧说道：“朱大哥，我刚刚就说了兄弟间才坦诚相见的，我也仅仅是通过极偶然的渠道听说了您有这个跟我共同的爱好，所以私下满足了您而已，其实我们领导谁都不知道，除了我跟刚才的两个丫头，没人知道您还是个怜香惜玉的男子汉呢！呵呵呵，说真的，我倒是很羡慕您呢，因为小妹那个妮子我也早就看中了，她却不愿意跟我，反倒对您那么上心，您看看刚刚那丫头跑出去时一脸的心碎，那可不是假的啊！话说您怎么弄得她服服帖帖的？教兄弟一招行不行？”
　　朱万福一听赵慎三玩笑起来，尴尬稍息，面红耳赤的说道：“行了行了，兄弟你就别开玩笑了，总之我这次算是被你害死了！刚你也看到了这丫头这么恨我，我怎么哄她呢？”
　　“哈哈哈，放心吧大哥，只要您真上了心，回头我让我那个小的帮您劝劝。没事，女孩子都是水性子，又最是在乎第一个男人，那丫头不会轻易忘了您的，以后我安排她到省城跟您见面就是了，保证安排的滴水不漏。”
　　赵慎三笑道。
　　朱万福到了此时，也明白自己真的是被人家拿到把柄了，怎么敢再坚持什么原则？就无奈的说道：“算了算了！就这一次就是非分之福了，以后还是不要见面了吧……你们既然戒备森严安排妥当了，我也就不说什么了，唉！没想到我朱万福打了一辈子雁，临老却被雁啄了眼，栽在了你小子手里！走吧，咱们去赴宴吧，我明天就回省城，这件事就此罢休了吧。”
　　赵慎三目的达到眉开眼笑的说道：“朱大哥，这才是通情达理的好大哥呢！走走走，今晚我们肖市长亲自作陪，咱们好好喝一杯去！”
　　两人出了花都，刚到门口，就看到流云怏怏的走了回来，老远就撅着嘴抱怨道：“不就一件破衣服吗？我们赵哥为了您十万块都舍得花，还在乎一件外套吗？至于吗就把我妹妹吓成那个样子？亏得人家还是把你当爱人了呢，哭着还说得罪了你后悔死了，男人啊……真没意思！”
　　朱万福听着小柔的柔情蜜意，心里的懊悔更加潮汐一般一波连这一波，就涨红了脸一声不吭，但是眼神里却殷殷的露出了询问跟不舍，一眼眼的看着赵慎三，想央求他帮忙问问小柔的情况。
　　“鬼丫头别作怪，朱处长怎么会是因为外套发火呀？是因为今天晚上有事情要应酬，才让小妹早点走的。你没看到朱处长很担心小妹吗？还不赶紧说说她怎么样了？”
　　赵慎三赶紧训斥流云。
　　“哼！男人当然向着男人了，明明就是他欺负了小妹，你还偏帮着他说话，小妹回学校了，说这辈子再也不相信男人了！你们高兴了吧？”
　　流云依旧不依不饶的撅着嘴嗔道。
　　“行了行了，不许耍脾气了啊！朱处长大人大量才不跟你们小女孩子计较，要不然早就翻脸了！既然小妹一个人回学校了，她心情不好，你也赶紧回去陪陪她，好好劝劝，别让她闷出什么毛病出来，我们要赶紧去酒店了。”
　　赵慎三赶紧制止了流云，拉着她把她塞进一辆出租车打发她走了。
　　因为是安全方面的贵宾，朱长山作为地方矿产安监局的局长自然也是要作陪的，就也早早来了酒店。
　　晚宴上，肖冠佳很热情的吹捧了一番朱万福，提到白天的检查结果时肖市长问道：“朱处长，我听说您今天亲自下井了？辛苦了，有没有什么收获啊？”
　　朱万福一辈子没有办过师出无名的事情，有些难为情般的犹豫了一下才含糊其辞的说道：“……呃……你们云都矿产局的行动十分迅速，事故刚发生几天就已经复工了，井下正在进行掘进作业，现场看不出什么事故痕迹了。”
　　肖冠佳放心的笑道：“哈哈哈！是啊，原本就仅仅是毁了一些设备，矿产局财大气粗，旗下有自己的机械制造公司，自然是更换的十分便利，而且三矿是大矿，耽误一天生产那可就是好几辆小轿车啊！时间就是金钱嘛，自然是要复工的。”
　　朱万福有苦难言，只是苦笑着点头说道：“是啊，我的确是白跑了一趟，谢谢肖市长今晚还百忙之中陪我吃饭，明天我就回省里去了，何时有闲暇去省里跟我联系，我做东啊！”
　　朱长山突然间插嘴说道：“明天朱处长就要走啊？再留一天吧，咱们也好把调查的情况碰碰头，另外我们矿产局的领导也想请您一起坐坐呢。”
　　肖冠佳跟赵慎三以及云都市里的知情的几位领导都恨不得现在就把这尊瘟神给请出云都，听到朱长山居然如此不识时务，心里自然是一阵不满，但又不好当面表露出来，纵然他已经够有涵养了，还是忍不住脸色一沉，原本想跟朱万福客气几句的，也不说话了。
　　朱万福有什么不明白的？自己中了赵慎三的美人计，此时此刻就算想要硬气，怎奈短处在人家手里握着，就算是留下来了，也无非是再吃矿产局一顿饭，还显得自己死皮赖脸的没出息，还不如走了算了。就摇头说道：“不用了朱局长，咱们都是一个系统的自然是一家人，什么时候坐坐都一样，现在你们正在忙着复工，我就不添麻烦了。”
　　赵慎三赶紧笑道：“呵呵，朱处长是贵客，咱们自然都不舍得您早走的，别说矿产局了，就连我们黎书记，还在我来的时候跟我说原本事故就不大，朱处长查案是没什么可查的，但来一趟也不容易，就当一次休整也不错。特意让我挽留您多留几天，让我带您去我们的旅游景点逛逛，泡泡温泉啥的，也好好感受一下我们小城市的慢节奏生活。呵呵！”
　　赵慎三跟朱万福说完话，没等他答应就直接冲朱长山又说道：“朱局长，朱处长这次来云都，是我们市委市政府请来的客人，虽然跟您是一个系统，但是这一次恐怕你们矿产局是没机会招待了。如果你们李局感觉过意不去的话，干脆过几天去省城单独请嘛，这次就不用跟市里争了，否则的话，我们跟黎书记郝市长也不好交差呀，是不是呀肖市长？”
　　肖冠佳正一肚子闷气呢，听赵慎三这个圆场打的是妙到了极处，即堵死了朱万福留下来的理由，又不软不硬的给了朱长山一个钉子碰碰――有市领导在这里，还轮不到你们企业出面！
　　肖市长自然是开心的笑道：“哈哈哈，是啊，朱处长不要急着走，明天去凤泉看看风景，虽然现在还稍微冷了点没什么可看的，但是温泉镇的温泉还是不错的，您就去哪里住几天也行啊。”
　　朱万福赶紧摇头说自己回去还有公务，不能久留，大家也就撇开了这个话题开始敬酒了。朱长山可能感觉到了大家的不满，也不再说话了。
　　宴席中间，赵慎三看着朱长山时不时就意味深长的看着他，其实他心里也是别别扭扭的不好受，对朱长山的怀疑因为对方刚刚不合时宜的挽留更加明显了，看着对方的眼神里也就有了好多的探究跟戒备。
　　当赵慎三看肖市长跟朱万福说话时，就站起来到卫生间去了，谁知道当他出来的时候，却很意外的发现朱长山站在不远处抽烟，他就走过去说道：“大哥怎么也出来了？”
　　“没劲！这个人能查出什么呀把你们政府的头头脑脑都吓得老鼠一样？就算是我们局里明天再留他一天又怎么了？难道他今天查不出什么明天就查出来了？连你也跟着挤兑我？”
　　朱长山一向都是很深沉的一个人，今天却很怪异的发作起来，那神情一点都不像平时那个运筹帷幄的老大。
　　赵慎三看到朱长山如此浅薄的反应，反倒楞了一下，然后他就萌生了一种很怪异的逆反感觉，心想你有什么了不起呀？不就是一个被扫地出门的特种兵吗？至于为了早年的一点仇恨，就对郑姐姐阴一出阳一出的？现在矿难的事情你又明知道一旦真相泄露大家滚汤泼老鼠，一个也别想好过，却偏偏暗中捣鬼制造事端？别看我一个小人物平时对你很是恭敬，但只要你想对郑姐姐不利，我也不惜跟你斗上一斗，让郑姐姐看看咱们俩到底谁能给她呵护跟安全！
　　借着酒劲，赵慎三豪气冲天，丝毫不示弱，眼珠子一斜，凑近朱长山压低了声音沉声说道：“大哥，你怎么倒打一耙啊？难道你不知道兄弟我最怕什么吗？别告诉我你没发现今天姓朱的下井已经得到证据了，我可是看的清清楚楚的你就在边上站着！你知道他得到的什么吗？是被高度焚烧的矿工的尸骨！这意味着什么你明白吗？让他查出真相又意味着什么你明白吗？哈！那意味着我赵慎三违规办校导致了一场惨绝人寰的矿难，我就会被押上刑场挨枪子！您知道我今天为了毁掉他得到的证据赔上了什么吗？赔上了最爱我的一个姑娘的身体！我的心滴着血眼睁睁看着那头狼把她吃干抹净！可现在呢？我的大哥――您！却在挽留这个万福狼！挽留他干什么？查我？啊？查郑市长？查整个云都市委市政府联手隐瞒矿难？查他个水落石出？判一个一网打尽？哈哈哈！落一个白茫茫一片真干净？那您呢？大哥，到时候我们都倒霉了您就开心了吗？就骄傲了吗？啊？我有时候真是很不明白，您到底有几张脸？又有那一张、在面对谁的时候，才能是真正的您！”
　　赵慎三说话的时候，朱长山如同一尊青铜铸就的雕像，看着玻璃外面的夜色一动不动。等赵慎三说完激愤的走进屋里去了，他依旧保持着这个姿势好久好久，才慢吞吞的回到酒桌上了。可是，却没有表露出任何受到惊吓或者是触动的样子，依旧神色如常的陪着酒宴到底。
　　结束之后，朱长山客气了几句就走了。赵慎三把被大家灌得醉醺醺的朱万福送回花都，听着他嘟嘟囔囔的意思是还想让他帮忙找回尹柔，但赵慎三假作喝醉了毫不理会也闪了。
　　赵慎三走出花都，怎么想都觉得对不起了尹柔，借着酒意，就瞒着流云打电话约了这妮子出来。其实尹柔假作怄气没有回来，也是因为目的达到了就不愿意再让朱万福这个臭男人占便宜了而已，一听到赵慎三相约如何不喜？问明白地点就赶紧打车过来了。赵慎三陪着她在云都宾馆住了一晚上，柔情蜜意的抚慰着她，终于把女孩子的心灵跟身体都抚慰的平复了伤痕……
　　第二天早上，赵慎三给朱万福打电话说自己请假陪老人回老家拜祭爷爷，就不来送他了，让办公室派了司机送朱万福回省城。
　　就这样，朱万福威威势势的来了云都，临走的时候却连个领导来打照面都没有，仅仅是司机过来接了他，就灰溜溜的走了。回了局里汇报的时候，只好含糊的说现场已经被整修复工了，所有线索全部没有了，闹了个虎头蛇尾，蔫蔫的回自己办公室呆着了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第90回 风水宝地遭魇镇
　　再说赵慎三，一大早就准时醒来了，他勉强睁开了宿醉后的眼睛，觉得怀里多了一个娇嫩的小美人儿，一时居然拿不准是谁了，幸亏从他靠上郑焰红之后，就逼自己养成了良好的习惯――什么时候醒来发现怀里有女人，都不会按照习惯叫喊，而是看清楚是谁了才叫，省的搞错了惹出大麻烦。此刻也是一样，赶紧低头看时，才发现是尹柔正可怜兮兮的依偎在他的怀里睡的正香。
　　看着尹柔睡着了之后显得孩子般纯真的脸，他依旧会泛起一种说不清楚的思绪，就轻手轻脚的抽出胳膊下了床，迅速穿好衣服想要离开，临走看着尹柔长长地眼睫毛，还是忍不住怜惜的低头吻了吻她，这才急匆匆离去了。而他却没有发现，在他走了之后，尹柔那长长的睫毛中间就沁出了一颗颗晶莹的泪珠，心里对他更加死心塌地了……
　　匆忙开车跑到市政府，换了一辆昨天就跟办公室借的双排座的商务，开着回到家里，老人们都已经等急了，赵慎三把奶奶背上车，带着大包小包的祭品跟鞭炮上了车，到方天傲的住处接了他，就一起朝赵慎三的老家――x市农村开去。
　　说是赵慎三的老家，其实他们家从爷爷那一辈就已经出来了在云都做生意，老家其实都是些远亲旁支，没有直系亲属了，但是在他爷爷快去世的时候，还是坚持让把他葬回老家，所以墓地就选在老家的一个地方。
　　车到了x市y县之后，就开始按照赵爸爸的指点向一处农村开去。离开县城路况就差了，起初还好歹都是水泥路，到了镇上之后还要往山里走，那路也就越来越不好走了，终于曲曲弯弯的到了一处两道山夹着一条河的地方，眼看看走着走着，宽敞的河水居然突然间没有了，一座山却突兀的出现在面前，哪里还有路？
　　赵慎三爷爷去世的早，当时他还小，这许多年不曾来过，自然一头雾水，就纳闷的问父亲：“爸，您到底记清楚了没有？我怎么觉得没路了啊？”
　　赵爸爸却笃定地说道：“你只管往前开，一定没错！”
　　赵慎三嘟囔道：“再开，再开撞山上了！”
　　却不敢不听爸爸的话，一直艰难地开到山前，才发现浓密的树木掩映下，隐藏着一条勉强可以过车的路，在父亲的坚持下，就硬着头皮把车开了进去。
　　谁知道车在树林间走了有五百米左右，猛然间就窜出了树林，一片宽阔的盆地就出现在面前，这里绿水茵茵，田地如棋盘，麦苗长的又粗又壮，如同群山环抱中的一颗珍珠一般惹人喜欢。
　　方天傲一直看着窗外，此刻就发出一声赞叹：“哎呀，难得的风水宝地呀！三弟，你们家在这里还有房屋没有了？如果没有，等下我帮你看一块地方，还是盖起来好，正所谓阴宅阳宅遥相呼应才能发挥最大的效果，相信我今天一定能找到你福气的来源之谜！”
　　赵爸爸插口说道：“有房子，怎么没有？我爸爸就弟兄两个，我伯父早年就夭折了，所以等于是独苗一个，在这里有好大一处宅院呢，只是我们家都去市里住了这里就让我本家一个打光棍的兄弟暂时住在偏房里，也好帮忙照看，咱们等下就要先回家去。”
　　赵慎三倒是不知道老家的情况，按照父亲的指点把车开进了村子，虽然是村子，却也并不住的很密集，都是依山傍水在合适的山洼里盖一处房子，看着跟风景画一样，车有一段路居然是从河滩中间开过去的，路上的乡亲们看到他们，都亲热的打着招呼，这就颇费工夫，好容易到了半山腰一个四合院门口，赵爸爸说到家了。
　　跳下车，方天傲就不停地啧啧赞叹，说这个地方简直是妙到巅峰的一处好宅基地，且不说背后的山势整个就是一条腾云驾雾的巨龙，单说赵家这个房子居然不偏不倚正好盖在龙脊背上，岂不是正好托着他们平步青云吗？
　　赵爸爸掏出钥匙打开正门，那个亲戚出去干活了不在家，屋子里倒也干净，众人休息了一会子，那个亲戚回来了，居然是一家三口，有个挺富态的婆娘带着一个孩子跟着走了进来。
　　赵爸爸激动地叫道：“兄弟，你成家了？挺好挺好！”
　　那人憨厚地笑笑说道：“是啊，自从住到你这里以后，我看山下的林子闲着，就开始种植香菇了，谁知道正好丰收了又加上价格好，这两年就赚了不少，也就娶了你弟妹了，这孩子是她带来的，对我倒也亲，嘿嘿！”
　　方天傲看了看那孩子说道：“叔叔，好生养着吧，这是个有福气的孩子，以后你还要跟着他享福呢！”
　　大家亲热的闲话了一阵子家常也就中午了，那婆娘忙忙的做出饭来大家吃了，奶奶跟赵爸爸都急着上山，也就赶紧去墓地了。
　　赵爷爷埋葬的地点是在后山的一条沟里，车勉强开到山上就开不动了，幸亏亲戚早就准备，弄了一把藤椅抬着奶奶走了一公里才到了地方。
　　这个地方别说什么风水了，就但是凡夫俗子看看都会觉得心旷神怡，因为这里正是一道山梁，左右远一点都是很高的山，往下看山梁两面又都是一弯碧水，在耀眼的春光下清澈见底，“哗啦啦”的声音更是让人猛然觉得有一种超凡脱俗般的平静。
　　赵爷爷的坟地处正好山梁巧妙地拐了一个弯，如同一个人的怀抱一般抱着一块平整的土地，这块地看上去甚是宽敞，赵爷爷的墓地就在这块地的正中间，围着坟头有三颗高大的槐树，不远不近的把树荫笼罩在坟头上，可是不远处的高处，却多了一处坟茔，邪邪的十分别扭。
　　看到那座坟，赵爸爸就惊叫起来：“哎呀老三，怎么这里多了一个坟呢？这是谁埋在这里了？”
　　本家叔叔木讷的说道：“前些时，坪上的老赵家常年在外面打工的老大跟儿媳突然间遭了车祸，老赵跑来跟村长说了葬在这里，我当时来看了，觉得他们的位置在咱们家的丈量面积之外，也就没阻拦，怎么了大哥，不好吗？”
　　赵爸爸也说不出什么好不好的，只是凑近本家兄弟，说他做梦了，老爷子说新搬来的邻居老欺负他，弄得那个本家也吓了一跳，目瞪口呆的无话可说。
　　而奶奶却已经哭倒在坟前了，一边哭一边絮叨着她已经收到老爷子的托梦了，今天特意带着儿孙看他怎么怎的，赵妈妈自然也是跟着哭了。
　　而方天傲却从一到这个地方开始就跟打了鸡血似的亢奋起来，一个人嘴里嘟嘟囔囔的计算着什么，手里拿个罗盘东西南北的走动着，突然间回到跪在坟前焚烧纸钱的赵慎三跟前拍拍他说道：“你先别忙弄这个，跟我过来我有话说。”
　　赵慎三明白这个人一定是看出了什么问题，赶紧跟着他走到很远的山梁边上，方天傲确信跟来的乡亲们听不到了，才眉飞色舞的对赵慎三低声说道：“三弟呀，我要谢谢你啊！如果不是对你好奇，我断然没福气看到这么绝妙的风水宝地呀！”
　　赵慎三看着方天傲激动地声音都有些颤抖，觉得挺不可思议的，因为就算是这里真有方天傲说的那么好，也是他赵家的，跟方天傲什么关系也没有呀，那么激动个什么劲呢？其实赵慎三哪里知道喜爱玄学的人那种怪脾气？他们只要能够用自己的学识去印证某种超自然的事物，就会觉得有莫大的成就感！就像方天傲，自己豪富的身份倒一点不看重，只要用易学弄出点名堂来就骄傲的不得了！今天他看到了老师传授中最最绝妙的风水宝穴地，由不得他激动万分了。
　　“来来来，你跟我来看看……”
　　方天傲拉着对这种事情一窍不通的赵慎三来到山梁边上，指点着说道：“你看这里的整个地形，咱们脚下的这座山梁是周围所有山脉的脊柱，而且又是东西两面两条河的分水岭，更加是这两条河的源头，正是史料上记载的‘境内山脉水脉皆发于此’，从风水上来讲这可是大富大贵的‘长生之地’呢！你再看整座山梁的形状是不是一条龙？从这里开始一直蜿蜒到山下又到了后面那座山上，恰好在那里收尾，而你爷爷的阴宅就在龙脖子上，你家的阳宅又在龙腰上，恰好就是你爷爷驾驭着这条龙托着你在天上飞啊！贵不可言！贵不可言啊！还有还有，你看这两条河乃是清水河，自古水为财，更加让你贵中有富，富助贵长，相辅相成，相得益彰啊！最绝妙的是这块坟地这么宽敞，你看你爷爷的坟前面最起码还有十几亩平地，这就衬托的子孙福禄绵长啊，你爷爷足足能辅佐你们家八十年，以后你父母百年了，这前面还可以继续做阴宅，那可就更加绵长了！只是……”
　　方天傲好容易得到了一次现场发挥的时机，口沫横飞的一直解释着这里有多么多么的好，说的赵慎三也热血沸腾起来，但是最后他还是没有脱了俗套，还是用了一个“只是”就把所有的好都给划了一个引号！
　　赵慎三着急的问道：“是啊，你说的那么好我应该无灾无难才是，怎么我会如此倒霉呢？赶紧说关键的吧！”
　　“三弟，你不要急嘛！你的问题不是出在硬件上，问题是小节，我早就看出来了，等下帮你解脱，先说这个阴宅的利弊。”
　　方天傲艺高人胆大，仿佛对赵慎三担忧的问题不以为然，接着往下说道：“你回头看你爷爷的坟周围，是不是围绕着三颗槐树？这一定是你爷爷下葬的时候你父亲找了高人指点，这才布下的这‘三才’阵势，更加聚拢了龙气，加速了对你家这一枝的扶持，但是你父亲如果有兄弟的话，可就远远不如你家了！”
　　赵慎三大吃一惊，瞪大了眼睛看妖怪一样看着方天傲惊叫道：“啊？你咋知道的？”
　　方天傲看他的声音太大，居然惊动了那边的人都朝这边看，赶紧吹胡子瞪眼睛制止了他，拉着他一边走的更远一边说道：“槐本为阴，可通灵，三槐定阴，阴定阳生，所以三槐才会成为一种吉祥之兆，以这个方位护佑着坟茔，成为三才之势，加速了阴宅运力的发动。但是，你看到没有，这三棵树的分布是不是呈三角形分布，上端是底面，下端是尖？长兄为大，这就把所有聚拢起来的运力都给了你们大门，也就是张兄长门，你如果有叔叔的话就在那个尖上，好运气纵然有些残留也不多了，所以必然比你家差很远很远！”
　　“哦！怪不得……我叔叔家果真不如我家，还有吗方大哥？”
　　说到这里，也由不得赵慎三不服了，赶紧诚挚的追问道。
　　“‘风水’的本质其实就是阴阳，‘风’主动，龙行必然呼啸生风，而‘水’主静，飞龙行止必然有山环水抱。‘风水’的含义就是选择龙行止有度的地方，通过建筑的手段将其利用，从中内乘龙之生气，收纳旺盛的运气，也就是把‘风水’对人不利的影响降到最低，把有利的影响提到最高。你爷爷这处阴宅就是最好的写照，几乎把一切能够利用的生气全部利用了，所以才把你不甚辉煌的人生烘托得如此辉煌。”
　　方天傲接着讲述道。
　　赵慎三仔细的随着方天傲的手指看着琢磨着，还真是越看越觉得就是那么回事，脸上也就对方天傲越发的钦敬了。
　　方天傲也很得意，接着说道：“更加厉害的倒还不是这‘三才’阵，给你爷爷看这个阴宅的人一定也是一个极其厉害的高人，他居然还把这个墓留了一个气口，形成一个风水至高的段位――活墓！”
　　“啊？活墓？这这这……这不都是死人住的吗？还分死活吗？”
　　赵慎三不懂了。
　　“嗯，分的！”
　　方天傲郑重的说道：“仅仅是墓穴坟茔自然都是死墓，但是如果留有气口，就不是死墓而是活墓了，你看，你爷爷墓穴的气口就留在那边半山腰上，气口垂直向天，又应了‘天人合一’的思想，实在是高啊！”
　　赵慎三茫然的朝方天傲指的半山看去，却只看到父亲跟本家叔叔正在那座新坟跟前指手画脚的说着什么，就转脸问道：“什么气口？我看不见，不就多了座坟吗？”
　　方天傲耐心的说道：“你没看到新坟前面是什么了吗？”
　　赵慎三仔细看了看说道：“刚才过来的时候我看到有口泉眼井，别的啥也没有啊？”
　　“对了！”
　　方天傲一拍手说道：“就是那口井！那就是高人留的气口！你想啊，如果他把气口留的露在外面，别人岂不是能够看得出来了？所以他就巧妙地用山里人寻常见到的泉眼井掩盖了一下，其实你若不信等下挖几铁锨看看，下面必然有墓道连到这里！”
　　“哦？会这样？不用挖了，你说的我都信，那么问题出在哪里了？”
　　赵慎三心悦诚服的问道。
　　“问题就出在气口上了！”
　　方天傲卖了半天关子，此刻才揭晓了谜底。
　　“什么？是不是还是那座新坟坏了我家的气口？”
　　赵慎三惊问。
　　“聪明，孺子可教也！”
　　方天傲点头说道：“你看，这座坟恰好坐落在你家的气口上方，等于把你家的所有运数都截留到他们那边去了，而且经过他家掘墓动工，一定把你爷爷墓道通往气口的局势给破坏了，我已经听你说了你奶奶跟爸爸的梦，都说你爷爷浑身水湿喊冷，那一定是他们在截风水的时候误把墓道跟水源连起来了，泉里的水灌进你爷爷墓里去了！”
　　“哼！这家太可恶了，我索性多留几天，找他们家让他们把坟迁走！”
　　赵慎三想着自己莫名其妙的倒了霉，气不打一处来，就发狠说道。
　　方天傲说道：“稍安勿躁啊，兄弟！你想啊，这世上的高人又不止一个，你家能找人家也能找，人家一定是知道了你家风水好，故意这样子埋葬抢你家风水的，而且你没听到你那个叔叔说人家经过村长同意了吗？你现在找上门去岂不是自讨没趣？”
　　赵慎三气狠狠说道：“那也不能就这样被他们抢了去啊？你没看我差点倒霉到局子里去了，不赶紧弄好还得了？”
　　方天傲阴测测一笑说道：“其实对方找的先生也不高明！他们只知道埋在气门上方截你们的运气，却不知道他们埋的位置十分可笑，你仔细看看，像不像给你爷爷家的大宅院看家护院的？如果不是误打误撞的破坏了你家的气门，让泉水灌进了墓道，他们一点便宜也占不到！既然他们想给你家看家护院，那好啊，咱们就成全了他们吧！”
　　赵慎三眼睛一亮，眼巴巴看着方天傲说道：“大哥，这可是兄弟生死攸关的事情，您可不能藏私，赶紧说出来破解的法子吧！你们的行业规矩我也不懂，需要多少谢礼或者是别的什么我都一概照给，不能伤损了您的！”
　　方天傲跃跃欲试的看着那个新坟，拍了拍赵慎三的肩膀说道：“放心吧兄弟，这也是我第一次见到这么好的风水，更是第一次破解风水煞，说不得要试试身手了！等我回去了你帮我用白真丝做一套睡衣睡裤，再给我一万块六字开头的壹佰元钞票就行了，破法我自己搞！”
　　赵慎三忙不迭的答应了，方天傲就说道：“咱们兴师动众的来这里，对方说不定会知道的，所以千万不能大张旗鼓的搞什么动作，反正也晚了，晚上就住在这里，到夜深了我陪你来动一动就没事了，现在咱们再过去仔细观察观察吧。”
　　两人商议完毕后，就走到那个新坟跟前，方天傲对满脸恻然的赵爸爸说道：“叔叔，您别难过了，我有几个问题想问问您，咱们那边说话吧。”
　　方天傲冲着赵慎三一使眼色，让他拖住那几个邻居别跟过去，赵慎三自然赶紧掏出烟卷，跟几个邻居聊起了天。
　　赵爸爸跟着方天傲走到一边，方天傲就问道：“叔叔，爷爷下葬的时候是谁看的穴位？墓道的设计又是谁弄得？现在还找得到那个先生吗？”
　　赵爸爸叹息一声说道：“方先生，慎三说你精通易学，我也觉得你刚刚丈量的时候很是在路数，我就明白你一定能够找到化解我家风水的法子的！其实我父亲自己就是一个精通易学的人，当时在我们村是远近闻名的先生，正是因为他一生泄露天机太多，才折损了寿命的……唉……在他准备离开家乡去市里经商的时候，就已经给自己找好了这个葬身之地，而且在有了病之后就已经设计好了墓道的图形跟尺寸方位，详细的绘制了一张图，在弥留之际交给了我，嘱咐我一定要按照图解精确地布置，一丝一毫都不能偏差，所以我父亲托梦给我说浑身水湿的时候，就明白一定是隐藏墓道的泉眼井出问题了！唉！没想到居然是被老赵家埋人挖开的！”
　　方天傲眼睛一亮，着急的问道：“呀，叔叔，居然还有图啊？您带了吗？能给我看看吗？”
　　赵老爷子点头说道：“我带了，从做了那个梦我就想着没准需要修改墓道，所以就拿着呢！”
　　说着，从内衣口袋里珍重的掏出一个层层包裹的塑料袋包包，一层层打开了，露出了一张已经发黄的纸递给了方天傲。
　　方天傲把纸打开之后，两眼放光，近乎贪婪的看着，比划着，对照着，神情越来越佩服，最后低声赞叹道：“哎呀，爷爷可真是高人呐，居然计算的滴水不漏，可是叔叔，您为什么不学这一行呢？这手艺失传了多可惜！”
　　“唉！我爹说凡人还是平平淡淡的好，不该知道的东西知道得多了会毁坏五感的，更说不定就折损了福分寿命，让我坚决不可以学这些东西。”
　　赵爸爸叹息着说道。
　　“那么……恕我冒昧啊叔叔，问问您为什么老爷子这张图上并没有三棵槐树，如果不是您懂的话，是谁栽的？”
　　方天傲耐不住好奇，还是问了出来，因为他原本就很怀疑三才阵是赵慎三的父亲所布，若非如此，没有一个父亲会偏向大儿子到这种地步的。
　　“我弟弟少年时十分叛逆，对我父母也颇多顶撞忤逆，就算是我爹最后住院的时候，他也不去医院照看。我爹临终的时候悄悄告诉我说，如果老二不给他送终，就在他坟边按照这个方向种三棵槐树，如果送终了就不种。我爹去世后，我弟弟两口子第一反应就是抢房子，根本不管老人的后事，还借口我弟媳病了不参加葬礼，我当时就按我父亲的意思种了槐树，怎么了大侄子？是不是对老二家不好啊？如果是的话我把它们砍了吧，无论如何我是兄长，不能对弟弟太过刻薄的。”
　　赵爸爸忐忑的说道。
　　“没事没事，这槐树跟别的没关系，我也就是白问问罢了！您放心吧叔叔，既然有了这张图，咱们今晚趁没人的时候来动一点工，保准你家就平安了，爷爷在地下也安稳了。”
　　方天傲赶紧说道。
　　大家心里有数后就会村子里去了，坪上的老赵家也许是心虚，赶过来看望赵家老太太，说及儿子媳妇惨遭车祸，埋在了那里的事情时，赵家爸爸很大度地说那里早就出了赵家坟地的范围，没事的，他们回来也是因为二月份正常的拜祭，邻里乡亲的都好说。对方看一家人都神色如常，也就放心的回去了。
　　夜深人静之后，方天傲跟赵慎三和赵爸爸三个人悄悄地出了门，带了白天方天傲要的几根一头削尖的桃木棍子又上了山，到了坟地时，满天的月亮十分明亮，方天傲就不让他们用手电，三个人按照他说的位置把四根桃木棍东西南北深深地钉进那座新坟四周。然后又把泉眼井的侧边挖开，里面果真是一条水泥沟抹的通道，泉水渗透了被震碎的水泥墙壁一点点渗进了通道里，三个人赶紧用带来的工具修补好了那条通道，又仔细按照原样封住了外表，方天傲还嘱咐赵慎三尽可能地把草皮都原样种好，确信看不出端倪才罢休。
　　忙碌了好一阵子，终于方天傲说可以走了，三个人才赶紧溜回了刘家睡下了，第二天一大早，赵爸爸借口给父亲坟上拔草，赶过去又检查了一遍，看到昨天晚上的痕迹的确看不出来，这才回来了，赵慎三也就带着一家子回云都了。


第四卷 奇谋妙计梦一场 第91回 互掐
　　了却了奶奶跟父亲的心事，赵慎三自己心里也觉得宽松了好多，因为方天傲信誓旦旦的告诉他经过这次修整风水宝地，日后他的前程会在祖先的阴德笼罩下不可限量，目前虽然有些小灾难，但根本不足为怪，很快就会消退的。
　　这样的好心情一直延续到第二天上班，赵慎三依旧是有着一种莫名的振奋的，他一旦扫除了心头阴霾般萦绕着的恐惧，整个人就显得精神焕发，随着年龄跟阅历的增长，更加随着地位越来越高，养移体，居移气，现在的他看起来居然已经俨然一派成熟、英俊、沉稳的成功男人气质，比着几年前毛头小子般的青涩简直是不可同日而语了。
　　最让赵慎三感到惊讶的是有一个不可思议的变化――黎远航的司机小宋从他陪着黎书记从省城处理矿难问题回来之后，居然每天早上都给他打一个电话，问用不用接他一起去接黎书记！虽然每次赵慎三都很说他自己去市委招待所再会合小宋，可这个眼高于顶的人却依旧每天都打，似乎觉得不这样就不能向他表达一种尊敬甚至是投靠的意思，让他每次挂了电话都有点卑鄙的小虚荣。
　　这天早上，他依旧自己开车到市委招待所，放好车步行到黎远航住的房子门口，每次都是他等了五分钟之后小宋才会来，然后再过五分钟黎远航会开门出来。
　　“小宋，我不坐车了，你先回去吧。”
　　黎远航吩咐道。
　　小宋赶紧答应了，却神态复杂的看了一眼已经接过了黎远航的包，一副自己人的形象跟在黎远航身后的赵慎三，才开车先回大楼了。
　　“小赵，咱们上午是不是有个会？”
　　黎远航问。
　　“是的黎书记，今天上午八点钟您安排组织部长刘清亮同志到您办公室商讨处级干部调整问题，八点半到八点五十之间是机动处理事务时间，八点五十咱们要去会议中心参加计划生育系统奖惩大会，十一点会议结束，您还要听取纪委书记李书记跟政法委侯书记的矿山调查进展汇报。”
　　赵慎三昨天回来的第一件事就是赶紧跟办公室主任沟通，了解了今天黎远航的一切行程，此刻有备无患，自然是不急不躁的娓娓道来，把黎远航半天的时间安排说的不打一点磕。
　　“嗯。”
　　黎远航随口答应了一声，背着手只管往前走，赵慎三始终保持着距离他一步半的距离，不断根据黎远航的步伐调整自己的步伐，既不能显得跟的仓皇小跑，更不能拉下来让领导说话都必须大声，这几天跟下来才发现，伺候这位爷的确比伺候郑焰红要累得多。
　　“昨天你请假了？怎么家里有事情吗，如果没处理完，等下我开会的时候你还可以回去处理。”
　　黎远航说道。
　　赵慎三赶紧解释道：“已经处理完了，这几天矿上的调查也需要我不断了解进展，还有市里工作也忙，我知道不该请假耽误工作，可是我奶奶跟我爸爸一起闹腾，非说都梦到我过世的爷爷过得不好，比我带他们去拜祭爷爷，没法子昨天带他们回了一趟老家，总算是了却了老人的心愿，今天没事了。”
　　黎远航一听倒感兴趣起来，回头问道：“呵呵，两个老人都做梦可不多见，那你们回去怎么处理了？”
　　“是啊！说来也玄妙，我奶奶跟我爸爸都梦到我爷爷浑身水湿，冷的不得了，还说搬来一对新邻居老欺负他。我一直以为是老人思念我爷爷了做的梦，谁知道回去一看，在我爷爷的坟墓隔壁，果真新埋葬了一对遭车祸的年轻夫妻，而且他们埋葬的时候破坏了我爷爷坟墓的水泥墓道，导致旁边一口山泉井的水都灌进了我爷爷的坟墓里。当时就把我惊了一身的冷汗，幸好我带着一位精通易学的朋友过去的，给禳治了一下，让老人安心罢了。”
　　赵慎三多聪明呀，他一看黎远航对这种事情表现出了超乎寻常的兴趣，居然停下脚步听他讲，自然是绘声绘色的把这件事说了出来。
　　黎远航听完之后显出一副不可思议的样子来，末了才说道：“其实……这种**之外的事情，有时候也是很难解释的。对了，你还有精通易学的朋友啊？我发现你说话很少夸张，既然你说他‘精通’，那么就一定有过人的本事，现在反正咱们是闲走，你就举例说说他‘精通’在哪里吧，让我也接收一下易学理论跟实践结合的事实。”
　　赵慎三更愕然了，没想到当奇闻异事给黎书记讲了自己爷爷的事情，居然被他那么盯着不放的询问，难道他是在讥笑自己堂堂公务员居然信这种荒谬的迷信玩意儿吗？可他的神情分明是那么热衷，又难道是他也相信这种事情，这才急于知道吗？
　　“呵呵，我这位朋友是个奇人，本身自己就是一个很成功的商人，但是却又极其热衷钻研易学，您还别说，还真是很有一套呢！第一次他帮我化解那个……嘿嘿……”
　　说到这里，赵慎三突然间表现的十分扭捏，弄得从没见过他这幅样子的黎远航很好笑的笑着说道：“哦？你还不好意思起来了，没事的，咱们是走在路上闲话，你只管说吧，当笑话听听罢了。”
　　“……过年的时候我去云山寺，庙里的主持说我身上有桃花劫，吓得我问他破解的法子，他告诉了我该怎么做我回来照做了，谁知就从此腰肾功能减退，还对女人不感兴趣了，很苦恼的告诉了我朋友，谁知他非要去我家看看我按老和尚说的布置，末了告诉我就是老和尚的法子导致的我出现异常了，全部撤掉了以后还真是好了。嘿嘿，黎书记您别笑话嘛，您说了当笑话听的……”
　　赵慎三颇有些难为情地说完了，看着黎远航脸上玩笑的笑容越来越浓，就故意红着脸低下了头，其实他心里明白，黎远航能用玩笑的态度跟他闲话，那才是在心里一点点接受了他，开始拿他当自己人了。
　　“哈哈哈，这有什么难为情的，男人嘛，你还这么年轻，在意这种事自然不足为怪，只是我听你说你朋友的本领还真是不小呢！我其实整天被工作缠的焦头烂额，听你说说这种事挺好的，你记住，等我闲了的时候再详细跟我聊聊他是怎么帮你摆布你爷爷那里出的问题的。”
　　黎远航看看两人已经走过了马路，就这样交代道。
　　赵慎三赶紧答应了，接下来就不再说什么了，两人保持着主仆的姿态走进了大院。一路上，黎远航目不斜视，不跟任何和他打招呼的人说话，赵慎三一一替他点头微笑接待过去了，也就上了那部仅仅通17楼的专用小电梯上楼了。
　　刚坐定，刘清亮就过来了，黎远航就起来坐到了沙发那里跟刘部长对面，赵慎三沏好茶放好就要出去，谁知黎远航却说道：“小赵，计生委送来的讲话稿我昨天在我电脑上改了一部分，你把文件拷贝出去打印出来吧。”
　　赵慎三赶紧答应着走近黎远航的电脑，也不敢坐老板的椅子，弯着腰打开电脑等着拷贝文件，却听到黎远航问道：“人选拟定的怎么样了？”
　　“差不多了，按照您的意思，先把空缺的主要位置动一动，比如教委、文化局还有粮食局这几个位置，都因为一把手已经到别的单位就任了在空缺，还有就是几个县市区的主要领导想进市直，也酌情调整了几个。方案我带来了，您看看合适不合适，不行的话我们再调整。”
　　刘清亮说着递过来一份打印的材料。
　　黎远航接过来看着，不置可否的说道：“唔，先放在我这里吧，这些人我也都不熟悉，原则上按照你们的考评推荐原则我没意见。不过有一点，清亮同志，这是我上任的第一次调整，而且现在还正值矿山事故调查期间以及两会召开前的敏感时段，所以我希望你拟定的人选都是不会引起公众舆论的稳妥人，千万不要第一脚就把炸药包给踢响了啊。”
　　刘清亮赶紧说道：“是的黎书记，我们拟定调整范围跟人选的时候，也已经充分考虑到了这个因素，所以工商、国税、国土资源、建委这些敏感单位，虽然现任干部也有调整意向，我们都没有纳入调整范围，就是怕有什么负面影响，当然，一切等您看了之后再决定，如果怕这些单位干部人心不稳影响工作，咱们也可以一并调整了完事。”
　　赵慎三拷完了文件就赶紧蹑手蹑脚的往外走，生怕领导认为他有偷听的嫌疑，但是心头还是“砰砰”直跳，走过茶几的时候却又看见两位领导的杯子都空了，赶紧又去帮他们倒茶。
　　“财政局的局长你们也想动动吗？那个小彭我看挺稳妥的一个人，干嘛要凑这个热闹？”
　　黎远航说话的时候，手里一直拿着那份材料在看，突然间就又问道。
　　“这个嘛……动他是……觉得他干财政局长日子不短了，容易出现行业惰性，所以……”
　　刘清亮冒汗了，因为换彭会平是郝远方把他叫去通过气了，让他把这个人换掉的他才拟定的，但他此刻更加明白自己拟名单之前已经跟郝市长通过气了，是很犯黎远航忌讳的，也就话到嘴边没敢说出来，自己硬着头皮把责任担了。
　　黎远航不说话了，只是默默地看着刘清亮，眼神也不见得有多犀利，但就那样一汪水一般深不见底，就越发的把刘清亮看的浑身不自在起来。
　　赵慎三倒完茶赶紧走出去了，把领导的门掩上了，接下来的事情他就不知道了。
　　八点半，刘清亮准时走了，剩下来的二十分钟机动时间，自然有的是下属领导跑来等待着准备插空办事情，可是黎远航却交待赵慎三谁都不见，一个人关在屋里也不知道在干什么。到了八点四十五十才叫了一声小赵，赵慎三进去了，黎远航看起来倒是跟早上一样平静，嘱咐他收拾开会去的东西，自己就拿着赵慎三打印好的修改后的会议讲话稿在沙发那里看着。
　　赵慎三去帮他收拾公文包，就看到刘清亮送来的那份材料就随意放在黎书记办公桌上，上面第一个就是“教委主任拟任人选：现任教委副主任、书记孙廷栋”他心里一晃，也就不敢再细看了，赶紧找到他最关心的财政局长位置，却看到这个最重要的局委被放到了最后一名：“财政局长拟任人选：现任卫生局长冯巧兰”赵慎三随手跟收拾别的文件一样面无表情的把这份关联着多少平时看起来耀武扬威的领导们命运的纸夹进了黎远航需要斟酌的文件夹里放好，拎着收拾好的公文包，就跟着黎远航到会议中心开会去了。
　　领导开会的时候，向来是秘书休息的时候，赵慎三就从后门到了会议中心的大院里，看着柳树的枝条已经发绿了，花池里的迎春花也已经开的黄灿灿的一片烂漫，春日的阳光也是暖融融的让人不自禁的浑身舒坦，而他却没有丝毫的感觉，心里一直在考虑这件事要不要告诉郑焰红或者是直接告诉彭会平。
　　后来，他还是觉得自己不能撇开郑焰红，就打了她的电话，郑焰红直接给他挂了，过了三分钟的样子才又打过来了：“什么事？”
　　“组织部在拟定处级干部任选情况，财政局也要换，拟任人选是卫生局长冯巧兰，彭局长换到政府办担任副主任。还有，教委是孙廷栋扶正。”
　　赵慎三明白刚刚郑焰红挂了电话一定是不方便接，就简明扼要的说道。
　　“知道了，晚上别安排活动。”
　　郑焰红比他还要简捷，一句话说完就挂了。
　　十一点，会议准时结束，黎远航回到办公室，看到已经等在那里的李建设跟侯长生，就直接带着他们进了小会议室，他从来不会大发雷霆，却也不刻意做出谦和的微笑，更加不像林茂人一样脸色发木，老是平平静静的看上去很是稳妥。而今天他却表现得有点烦躁，看到李建设跟侯长生仅仅摆摆手示意他们跟他进去，还叫住倒完茶准备回避的赵慎三说道：“小赵，你也算是事故调查组的联络员的，就坐下来一起汇报吧，必要时做做记录，不要老想着偷懒。”
　　赵慎三跟黎远航之后这是第一次受批评，自然很有些意外跟挂不住，赶紧唯唯诺诺的答应了，红着脸坐在圆桌的另一端，低着头打开了笔记本。
　　“调查组下去三四天了，我想应该有个结论了吧？省工矿局的调查报告都已经给省里报送了，如果咱们市里还查起来没完的话，会给省领导一个什么样的印象呢？H？是我们云都心虚还是另有猫腻？你们两个倒是跟我说说还要查多久？我怎么还听说你们查着查着，还弄出了什么市里的高官也牵扯这次事故责任中去了？建设同志是老纪检了嘛，怎么不明白咱们首要的任务是什么呢？为什么偏偏要自找麻烦，越查头绪越多呢？”
　　黎远航突然发作了，颇有些情绪的说道。
　　李建设无奈的看了眼赵慎三才说道：“因为事先矿产局的安监局已经很详细缜密的调查过了，咱们的调查组去了之后，原本第一天就已经调查清楚了，只是就在想要结案的时候却有个矿工送了一封匿名信，里面很是煞有其事的说了些所谓的内幕，我们调查员为了慎重起见又查了两天，昨天才确定属于没证据的诬告，已经准备今天上午就结案回来了。”
　　赵慎三却被刚刚李建设那一眼看的后脊梁直冒冷气，心想万一李建设一张口说出那封信里直接牵涉到了他那可就完了！提心吊胆的听李建设汇报完了居然没提到他，这才暗自庆幸自己那天已经很聪明的跟黎远航提起过牵涉高官什么的，弄得李建设还以为黎远航已经知道牵扯到他了正在护短，这才没敢说出来。
　　“嗯，既然能结案了最好，回头把结案报告送过来我看看，责任人的处理情况也低调一点，免得跟省里来的调查员调查结果出入太大，影响不好。”
　　黎远航说道。
　　李建设哪里敢说他的调查员现在已经查到了很重要的一条线索，现在只要追踪到涉案嫌疑人刘玉杰，就能把责任人为了谋取暴利违规办校、违规发证导致矿难的真相彻底查明？但他却很明白真相必须查清，暗中追查清楚了就算是留着不用也不能就此罢休，就赶紧满口答应马上结案。
　　赵慎三一听结案了，心里的轻松简直无法言表，他暗暗佩服方天傲的手段果然高明，昨天才解除了爷爷坟上的魇镇，今天就捷报频传，要结案了！
　　开完会，李建设跟侯长生走了，黎远航自己坐在会议室没动，赵慎三送了两人出来，李建设就笑眯眯拍着赵慎三的肩膀，意味深长的说道：“小赵，好好干！”
　　赵慎三心里一动，一阵福至心灵，赶紧低声说道：“李书记，有情后补。”
　　黎远航一直到十二点才出来，不说话就一直往外走，赵慎三哪里敢问他到哪里去？只是赶紧要给小宋打电话安排车，但黎远航显然发现了他的意图，就摇摇手制止了他，他也就不敢在做什么，默默地跟在黎远航身后下了楼。
　　黎远航又在下班的人纷纷注目的情况下目不斜视的走出了大院，穿过广场又穿过马路回了招待所，进了院子赵慎三才机灵起来，赶紧跑到食堂帮李书记要了三菜一汤一个套餐，拎着送了回去，看他默不作声的吃着，他在外屋等着，黎远航吃完了饭才好像从某种情绪中解脱了出来，抬头看赵慎三居然没吃，就问道：“小赵，你怎么不吃呀？”
　　赵慎三笑笑说道：“没事，我等下再去。”
　　“嗯，你现在就去吧，其实你可以买两份咱们一起吃嘛，就咱们两个人的时候，你很可以不要那么拘谨。”
　　黎远航说道。
　　“您怎么就吃这么少啊黎书记？要不然我再给您要个汤吧？”
　　赵慎三一看饭菜也没下去多少，就问道。
　　“我不吃了，你要是不嫌弃就把剩下的吃了吧，浪费也是罪过嘛！”
　　黎远航说道。
　　赵慎三就给黎书记沏上茶，端起剩下的饭菜到外间去吃了，招待所给黎书记安排的服务员小庞赶紧收拾了。
　　“问问焰红同志现在在哪里，如果不远让她过来一趟。”
　　黎远航突然吩咐道。
　　赵慎三赶紧拨通了郑焰红的电话：“郑市长，黎书记想见您，他在招待所住处，您在哪里？另外郑市长……”
　　赵慎三说到这里，听郑焰红说了些什么，却又很自作聪明的看了眼黎远航，然后接着问道：“小孙跟您在一起没？没有啊，那最好，您等着，我马上接您去。”
　　“黎书记，郑市长正好中午也是一个人在附近吃饭，我开我的车把她接过来吧。”
　　赵慎三恭敬地问，看到黎远航挥手答应，就赶紧出去了。
　　郑焰红已经等在饭馆门口了，上了车就说道：“哈哈，看来郝市长这一招走马换将引起黎老板忌讳了，忙不迭的就要拉拢我了！”
　　赵慎三一愣，他倒是还没有悟出黎远航突然召见郑焰红的意思，听她一说才问道：“哦？什么意思？跟郝市长有什么关系？”
　　“你傻啊！你想想看财政局长多重要一个位置，黎书记前些时私下跟我商讨调整单位的时候根本就没提财政局，此刻突然间组织部拿出调整方案里面有这个位置，多明显是郝市长授意组织部弄的啊，你想想看黎老板心里能舒服？哈，这才几天呀，这两个人又开始掐了！”
　　郑焰红一语道破天机。
　　“说实在的，你身边跟着郝市长推荐的小孙，凡事一定要小心一点，可别因此弄得两个老板都不信任你。”
　　赵慎三也觉得自己跟了黎远航之后，在心理上越来越能跟郑焰红站在平等地位了，就提醒道。
　　“说你傻你还真傻，我就是用着小孙才能让两个老板都信任我的！黎书记一看郝市长都拼命拉我自然会对我更好，而郝市长看我用了小孙更是对我越发的放心，这样一来我岂不是打了个时间差，两头都不怕了吗？就让他们俩开掐吧，咱们等着渔翁得利就是了。”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三一愣，看了眼郑焰红，她立刻伸手拧了他一下说道：“看什么看？官场上有什么忠诚？更加有什么站对站错？我只要不昧了自己的良心，到了水到渠成的时候，又凭什么就不能更上一层楼？难道你感觉我很阴险吗？”
　　赵慎三很佩服郑焰红在官场上敏锐的第六感跟狡狯的应对方式，就笑了：“我有好多话想跟你说，不过现在说不成，你可是命令我晚上不许安排事情让我陪你的，你自己可不许反悔！”
　　“死小子德行！晚上你先去安排好地方吧。”
　　郑焰红媚眼如丝的斜了他一眼说道。
　　两人到了黎远航的住处，赵慎三很聪明的没有进去，把郑焰红送到门口就又直接把车开得远远地躺在车里睡觉。郑焰红一个人走进去，看到黎远航正在一个人喝茶，就“噗哧”一笑，玩笑的说道：“春暖花开，黎书记独坐闺房喝闷茶，是不是想嫂子了啊？”
　　“死丫头就会瞎说，快坐吧，小赵呢？倒茶来。”
　　黎远航倒是很喜欢郑焰红在私下场合跟他开开玩笑，这样才能显得两人过往的感情没有消失。
　　“小赵没进来呀，他把我送来就走了，我自己服务吧。”
　　郑焰红说着就拿起茶壶，先帮黎远航续了茶水，自己又倒了一杯才坐下了。
　　“知道我为什么叫你来吗？”
　　黎远航问道。
　　“当然知道了，还不是为了那一杆笔嘛！要是连这也不知道，我岂不是白白被您放在政府那边了？”
　　郑焰红早就猜到了他找她为了什么，就笃定的回答道。
　　“唉！是啊，现在那杆笔已经要换了，你怎么看？”
　　黎远航很是诧异的看了一眼郑焰红，然后问道。
　　“您别看，我知道您以为是小赵告诉我的，其实那个人嘴严着呢，自打跟了您一个电话都没给我打过。我知道这件事是因为郝老板比您下手早，早就推心置腹的跟我谈过这件事了，嘿嘿！黎老板，您对我的拉拢晚了一步了哦！”
　　郑焰红得意的说道。
　　“他已经跟你谈过了？那你怎么不告诉我？”
　　黎远航更加意外了，居然有些急躁的问道，话都说出来了又意识到了自己的失态，就笑着说道：“其实换谁都一样，我在乎的是……”
　　郑焰红一晒说道：“切，您就别虚伪了，我心里能不知道那头轻那头重吗？您来云都就是专门照顾我的，我能不跟您这个靠山一心吗？其实依我看这件事倒也未必是坏事……”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第92回 姐弟情深谋利益
　　黎远航的确是从听刘清亮说出财政局长一职也在组织部的调正范围之内之后，心里就一直很是郁闷，因为他明白按照他事先给组织部划定的圈子，财政局是万万不能被圈进来的，而且刘清亮明明连工商、税务、建委跟国土资源这些行业都避讳了，凭什么会睁着眼睛说瞎话，偏偏把最最敏感的财政局也纳进了名单里呢？还欲盖弥彰的把最重要的这个地方放在了名单的最后一位，在他黎远航的认知里，当时就觉得刘清亮其心可诛！
　　原本作为“空降”派领导，面对从未经历过的工作，面对一片陌生的环境，看似威风八面的黎远航在心理上就有着一种强烈的孤独感与恐惧感，这种感觉自然是不能表露出来的，但越是压抑，就越是如同陈年老醋一般浓烈，还唯恐那种酸味被人察觉，也就更加戒备森严了。
　　组织部长跟市委书记是不是穿一条裤子，是至关重要的游戏规则，但是，市委组织部长的任命却也是市委书记并不全然能够左右的，黎远航作为一个省厅的一把手，乍一被放下来做封疆大吏，总不能还没上任就给省委提一堆条件吧？所以该怎么适应的还得他自己慢慢去适应，其中就包括对现有班子的拉拢跟利用。
　　刘清亮一直表现得还是可以的，因为班子调整问题，只要是黎远航提出的看法跟意见，他总是能很中肯的分析、建议，最后还充分的尊重大班长的意见，几乎已经让黎远航觉得这是个难得的搭档了，可是这一次可算是他上任之后的第一次调整，明明事先已经把调子定的非常明确，而刘清亮也丝毫没有表示异议，更加没有跟他建议财政局长也需要调换一下，却在交名单的时候突如其来的加上了彭会平，想要换成卫生局长冯巧兰，这其中可就耐人寻味了！
　　刘清亮被问及时吞吞吐吐的尴尬态度更加让黎远航用膝盖想都能想得到这一定是郝远方的意思，这就更加导致了黎远航整整一上午心里的不舒服！他心想你郝远方作为地方派的领导，又兼着市委副书记，有什么想法不能开诚布公的找我商谈一下？就算是你想换彭会平，也不用背着我让组织部先斩后奏吧？
　　人其实最怕思想上有了固定的认知，原本可能挺偶然一件事，却被黎远航逐一印证为他暗中忌惮郝远方的地头蛇霸气使然，也就让他越想越觉得压抑，但是却连一个商量的人都没有，就连赵慎三这个秘书，他也是抱着“怀疑与利用、信任与防备”的多种自我矛盾的感觉在使用，思来想去，他还是觉得唯有郑焰红才能替他分担一点这种秘密无人倾诉的痛苦了。
　　听郑焰红来了之后一语中的，他更加对赵慎三不满了，心里甚至在一瞬间萌生了驱赶走这个眼线的决定，但是郑焰红却告诉他这个消息来源来自于郝远方，而且郝远方已经跟她商量过了换掉彭会平，他哪里想得到郑焰红也会捣鬼呢？马上就信任了她，当听到她居然说郝远方这个决定也好的时候，就拼命压抑住心头的波动，平静的问道：“哦？说说你的看法。”
　　郑焰红上午接到赵慎三的电话之后，就一直在盘算这件事，她当上了常务副市长之后才发现，常委跟非常委的领导是多么的不同，更加对于有朝一日能够自己走上一把手岗位有了高涨的野心，所以她自然是放下了手头的工作，绞尽脑汁的把这件事考虑透彻了，透彻之后就萌生了一个冒险的想法――把这件事作为一个筹码，巧妙地在黎远航和郝远方之间利用，争取一桃杀双士，换取两个领导对她的信任跟争取，进而在即将到来的调整上提出自己的要求，挑拨的两个一把手互相戒备，互相压制，而她郑焰红争取成为调整中最大的赢家！
　　所以，她一开口就先声夺人说中了黎远航的心结，杜撰了郝远方跟她的商议，此刻看黎远航已经中了圈套，就胸有成竹的说道：“黎书记，财政局长原本就是市长最在乎的一个位置，郝市长有心换了彭会平，您如果拦着，岂不是等于你们俩一开始较量就摆开阵势了吗？依我看这原本就是郝市长想要试探一下您的举动，您如果反对了，可就不好协调了！”
　　“那依你说我就应该答应了？”
　　黎远航不悦的说道。
　　“嗯！”
　　郑焰红坚决的点了点头说道：“正是要答应，非但答应，还要痛痛快快的答应，最好叫来郝市长跟他推心置腹的谈谈，问他对调整有什么意见，你尽可能地答应他，我估计他最大的期望就是财政局长，您只要满足了他这个愿望，别的位置还不是您说了算？”
　　“……”
　　黎远航欲言又止。
　　郑焰红自然明白他的心思，既不想输了这一仗，又不想就此拉开战幕，心里没准怎么纠结呢！而这种纠结却正是她最想要的结果，她看目的越来越接近达到了，心情大好之下就笑盈盈神秘的笑道：“嘿嘿，黎大哥，我怎么会让咱们第一阵就输给郝市长呢？自然有我的道理的！”
　　郑焰红字里行间都表示出了她坚定不移的跟黎远航是统一战线的这个事实，接着说道：“黎大哥，您了解冯巧兰这个人吗？知道她的背景吗？郝市长跟我提起想要换她当财政局长的时候，是看中了她温柔和顺的脾气，其实这个女人可是标准一个扮猪吃老虎的角色，内心的弯弯绕可多了去了，郝市长这次标准是看错人了！更加让咱们可以有恃无恐的满足郝市长愿望的还有一个最最重要的原因――从某种程度上来讲，我还是冯巧兰的恩人，她这辈子对谁能不忠心，对我是万万不会的！郝市长如愿以偿的用了她，自然对咱们欠了一个人情，而日后冯巧兰其实还是咱们的人，您说咱们不是两头都赚了是什么？呵呵呵！”
　　郑焰红说完，黎远航的眼神就亮了起来，他站起来踱了一圈回来才问道：“死丫头，你还真要我问你才说冯巧兰的背景吗？我只知道她老公是某个市的领导，别的就不清楚了。”
　　“嘻嘻，对了，她老公正是一个市的领导，有一次因为派系斗争差点被双规，是我帮忙解脱了他，所以冯巧兰对我是死心塌地的！在让她当财政局长之前，我会找她巧妙地谈一谈，把这次调整说成是您的意思，这样一来，可就成了是您先提出用她，而郝市长得知了这个消息就抢先下手，把这个便宜功劳给抢了去了，这样的话，您说冯巧兰当上了这个财政局长之后会是咱们的人呢，还是郝市长的人？岂不是让郝市长忙乎了半天替咱们做了嫁衣裳吗？”
　　郑焰红看关子卖的差不多了，就说出了她的计策。
　　黎远航心里更加亮堂了，因为他之所以上午那么郁闷，就是因为也考虑到了是不能断然拒绝郝远方这个提议的，毕竟他来云都还立足未稳，此刻就撕破脸很是被动，这会儿被郑焰红一个绝妙的计划弄得一天乌云尽数化成了暖暖春日，又怎么会不开心呢？
　　“呵呵呵，还真没想到你这个丫头还有这么厉害的一手保留着啊？嗯，那就好办了！其实呀，如果当初不是冲着你在云都，让我过来我还不来呢！有了你，我也就彻底没有后顾之忧了。”
　　黎远航欣慰的说道。
　　郑焰红心想你就虚伪吧，傻子才放着市委书记不做做教育厅厅长呢，就算是我不在这里，你也是抢着来的。
　　下午，果然李建设书记跟侯长生书记就送来了矿山事故的调查处理决定，结果是因为没有人员伤亡，指令矿产局给管理不力的三矿矿长徐朝栋降级、降薪处分，给违规私下给不合格矿工开出培训资格证的直接责任人王德开除公职的处分。
　　这样一来，这起事故就成了这几个矿工原本就没有培训，仅仅是私下找到王德行贿得到了培训证，赵慎三参股的那个学校自然是提都没提！
　　这个结果黎远航心不在焉的看了看就表示同意了，却把赵慎三给乐的只想抱着李建设满是横肉的脸上亲两口！居然就把黎远航最好的茶叶拿出来泡了一壶，斟好了才走了出去。
　　经过了中午跟郑焰红的会晤，黎远航深知自己一定要牢牢地把常委们的决策权掌握在自己手里，那么，李建设也罢，侯长生也罢，那可是一个也不能放弃的，所以他就很为上午对李建设跟侯长生的生冷态度懊悔了，此刻正好做一个弥补，就在听完了汇报之后难得的笑了笑说道：“如此收场也算是上上之选了。辛苦两位了，上午我的态度不好，你们不要介意呀。”
　　李建设赶紧说道：“黎书记说哪里话，我们明白您总揽全局，压力是很大的。其实这几年省里迫于舆论压力，一再加重对安全事故的连带责任追究，的确是很不合理的，但是咱们也只有无奈的承受呀！您的苦衷我跟长生同志都是理解的，是我们没有考虑周全才拖了这么好几天没有结案，黎书记没有直接批评就已经很给面子了。”
　　侯长生也笑着说道：“呵呵，是啊是啊，当家人恶水缸嘛，千头万绪都是您一个人承担着，自然是难。”
　　黎远航看两人态度都挺好，就轻轻的喟叹着说道：“唉……我刚来云都，对于地方情况也不太熟悉，常委中你们两个是执法执纪的干部，希望能够时刻提点我，别让我走了弯路啊！”
　　李建设更加不知深浅了，不知道咱们这位来了云都就摆出一副清高姿态的黎书记今天是怎么了，赶紧说道：“黎书记客气了，我跟长生同志都很理解您的，您放心吧，以后您如果对地方什么情况不熟悉需要我们介绍的话，我跟长生同志都会知无不言言无不尽的。”
　　黎远航也是个有面子的人，他觉得自己今天的态度已经可以了，如果一下子太过亲热，甚至拉拢的意思太过明显，就会被这些属下看不起的，还是矜持中微露招徕之意，让他们自己琢磨着贴上来比较好，也就点点头送客了。
　　整整一下午，赵慎三都心情好的不得了，以至于接到尹柔的电话说她有事情想请他帮忙的时候，就不假思索的一口答应了，说过几天就给她打电话，到时候再说。
　　好容易到了晚上，知道郑焰红喜欢泡温泉，他跑到花都定了一个房间，然后给她打电话说过了房间号，就舒舒服服的躺下来哼着小曲。
　　郑焰红来的不算早，是在她晚上应酬了一拨客人之后才来的，进门就已经带着点熏熏的酒意了，赵慎三哪里会嫌弃？关上门就把她抱在怀里亲的她差点透不过气来。
　　“弟弟，我想你……”
　　郑焰红被他吻得浑身发软，呢喃着说道。
　　“不许叫我弟弟，以后要叫我哥哥！”
　　赵慎三看着她娇慵可爱的脸，豪情万丈的说道。
　　“……唔……小哥……”
　　郑焰红迷离的看着他叫道。
　　“哈哈哈！乖宝贝，哥哥喜欢你！”
　　赵慎三骄傲的说着，就把她抱进了浴室，脱光了放进了温热的池子里，自己也赶紧跳了进去，把她放在膝盖上抱着，亲吻着，而酒意熏染的郑焰红居然很是主动地在他膝头纠缠着，不知怎么的两个人就合二为一了，在水池里翻腾起阵阵水花，等平息的时候，满足的郑焰红的醉意也随着激烈的运动消散掉了。
　　慵懒的躺在赵慎三怀里，被柔滑温热的温泉水拥抱着，她反手抚摸着赵慎三的脸满足的说道：“三，像现在这样真好，现在回头想想，咱们俩在我决定让你当我的秘书时下定决心断了爱情，简直是傻到极点了！我现在算是想通了，人这一辈子什么都容易得到，唯独感情跟完美的**是不容易得到的！不怕你笑话，遇到你之前，我从来不知道男女之间还能有这么好的感觉，范前进是一个不中用的男人，从没让我体验过一次**，我呢，又是一个心高气傲的女人，等闲的男人我一个也看不上眼，直到你无法无天的要了我，我才明白人世间原来还能有这样的享受……唉！”
　　听着女人满足的叹息，赵慎三更加柔情似水的亲吻**着她，她接着说道：“但是现在，咱们俩更加不同了，除了身体的契合，感情跟心灵也越来越近，这是多难得的事情啊，为什么我居然会为了工作，为了避嫌狠心的掐断了呢？现在多好啊，你既成了我的帮手，又是我的男人，更加是我最心爱的人，还有什么不满足的呢？”
　　“乖宝贝！谢谢你，谢谢你这么肯定我……”
　　赵慎三听的感动不已，贴上去就把女人吻的吱哇乱叫的，两人在水里嬉闹了一会儿，赵慎三就问道：“今天黎书记找你是不是因为彭局的事情？你准备怎么办？”
　　郑焰红得意的说道：“是呀，多亏你告诉我了，我才事先想好了法子，当时就建议他同意换彭会平了。”
　　“啊？难道他没有意识到这是郝市长在投石问路吗？答应了岂不是明显了郝市长一头？黎书记貌似没这么大的器量吧？”
　　赵慎三问道。
　　“他当然不同意，但我劝他同意了呀！说到这里还需要你出面一下三。”
　　郑焰红翻转身体坐在赵慎三怀里，搂着他的脖子亲了亲他的脸说道。
　　“需要我干嘛？”
　　赵慎三问道。
　　“你不是告诉过我帮过冯巧兰的忙吗？这次你就出面跟这个女人交个底，说我在黎书记面前竭力推荐她，才使得黎书记决定使用她当财政局长，而郝市长原本也是不赞成的，又是我做工作才让郝市长答应了。我估计现在两个领导都在互相试探，谁都没有跟冯巧兰交底的，咱们只要走在了前面，就让他们俩都成了马后炮，这个冯局长以后就会死心塌地的听我们的，我这个主管财税的常务副市长也就当起来轻松了。”
　　郑焰红开心的说道。
　　赵慎三却听得目瞪口呆，傻傻的看着女人孩子般纯真的眼神跟红扑扑的脸蛋，居然第一次对她有了一种看不懂得感觉，但是这张脸是那么致命的可爱，莫说是让他去说服一个冯巧兰了，就算叫他上刀山下火海恐怕也是眉头都不皱一下的，就俯身重重的吸住了女人的花蕾吮了一阵子，这才放开她说道：“小丫头，你现在越来越厉害了啊，这样一来，郝市长岂不是白白替你做了一件嫁衣裳？而黎书记更是成了你的靠山了,加上得到了冯巧兰的效忠，你不费吹灰之力就一石三鸟了，果真是精明透顶了！”
　　“嘿嘿，那是！反正他们俩谁都不是省油的灯，我算是看透了，在官场上如果不耍点花招的话，什么时候也轮不到你出头，反正现成的资源不用白不用，为什么不利用呢？”
　　郑焰红说道。
　　“嗯，说的是呀！唉！总算是今天矿难的事情也处理完了，我这心里算是放下了一块石头，咱们俩灾星退了就一定会否极泰来的，你放心吧宝贝，明天我就去找冯巧兰把你的意思告诉她的，这女人很识好歹，不会不感恩的。”
　　赵慎三说道。
　　郑焰红响亮的亲了赵慎三一口，两人亲热了一会儿，赵慎三突然想起来一件事，就问道：“对了，我今天看到组织部拿来的拟任干部名单，看到教委主任人选报的是孙廷栋，对于这个人你有什么看法没有？”
　　郑焰红不屑的啐道：“我呸！他想当一把手，做梦！”
　　赵慎三说道：“我就很奇怪，这个人跟谁有关系呀，为什么这一次会被推荐呢？我看组织部刘部长很上心，而且黎书记并没有表示反对意见，真不甘心让这个老小子当上一把手。”
　　“放你的心吧，我说他当不上就一定当不上的，这事你别管了！倒是我下午听肖市长告诉我矿难的事情告一段落了，幸亏没有牵扯到你。不过三，以后你可不要再去参与什么不明不白的生意了，这不是因小失大吗？”
　　郑焰红劝诫道。
　　赵慎三猛然间又想起一件事情，就犹犹豫豫的说道：“……我很是怀疑矿难的真相是朱大哥透漏出去的，那天还借着酒意敲打过他，当时他一句话也没反驳，后来这几天也一直没有跟我联系解释，你说我要不要回头找他道个歉，说我那天也是太害怕了才胡说八道的？另外，我也很怀疑马慧敏跟他依旧是一伙儿的，我的办校底联就是马慧敏给了他。”
　　郑焰红想了想说道：“不用解释！他如果没做这件事的话当时就不会放你走，现在既然事情平安到底了，足以说明你对他的敲打还是很必要的。这个人的真面目我到现在也没有看清楚，但是太忙了，暂时还没工夫去琢磨，想来一时半会儿的他还不会对我下狠手，所以别管他了！至于马慧敏嘛……这个女人标准的给点阳光就灿烂，我一定要时刻让她尝尝穿小鞋的滋味，让她给我安分着点！”
　　赵慎三忧虑的说道：“我总感觉这次胜的太过容易，据我对朱大哥的了解，他根本不是一个这么容易就服输的人，这次肯这么吃亏一定有什么原因，所以我这心里总是不踏实，这个人能量太大，还是不要得罪的好，明天我还是约他吃个饭吧，你要不要也参与一下？这样也能帮我们俩缓和一下关系。”
　　郑焰红一晒说道：“有什么呀，看你吓成这个样子？不就是我爸爸的勤务兵吗？”
　　赵慎三叹息一声说道：“傻瓜，没你说的那么简单，这次绝对是他手下留情了，要不然就凭他掌握的第一手绝密信息，想要灭了我易如反掌，所以这个梁子绝对不能结下！你明天就出面帮帮我吧。”
　　“行行行，不就是一起吃顿饭吗？我去总行了吧？看把你吓的，刚才折腾我的英雄劲头哪里去了？真让我看不上！”
　　郑焰红撇着嘴说道。
　　“好啊你个坏丫头，敢看不起你男人，我让你看不起……”
　　赵慎三提起她往一个地方一按，女人就中了电一般浑身一缩：“哎呀，你……不行，人家要去床上，在水里不实在。”
　　赵慎三就抱着她跳出水池，用浴巾擦干了两人，匆忙把她按倒在床上，结结实实的又收拾了她一回，让她没了骨头一般瘫软在床上才笑着问道：“傻妞儿，这次怎么样？实在了吧？哈哈哈！”
　　郑焰红媚眼如丝的斜睨着他，突然间娇滴滴叫道：“老公，我爱你。”
　　赵慎三浑身一震，赶紧紧紧抱紧了她，把她贴在胸口说道：“宝贝我也爱你！老婆，我爱你！”
　　“嗯，在我心里，你早就是我唯一的男人跟爱人了！”
　　女人唯恐他痴迷的不狠，接着说道。
　　“……”
　　赵慎三热切的用亲吻代替了回答……
　　第二天上午，黎远航就把郝远方请到了自己的办公室里，谦和的笑着说道：“呵呵，远方同志，有件事一直想办，但是一直没有考虑成熟，再加上前阵子矿难的事情弄得焦头烂额的，所以也就没有跟你商量，今天才算是清净了点，赶紧把你请过来商议商议呀。”
　　郝远方赶紧说道：“是呀，矿难的事情的确是压倒一切的第一问题，解决了咱们大家都算是去掉了一道枷锁，我也是轻松得很呢！黎书记想要说什么事情尽管安排吧，我绝对执行。”
　　“看你说的哪里话来？我哪里敢安排什么工作让你干啊？呵呵，还不是上次省里对咱们市里的班子做了小范围调整吗，之后有几个市直局委的一把手一直空缺，时间不等人啊，眼看着今年的工作都要被耽误了，所以我想尽快把这些位置先安排了，其他的大范围调整等两会开完后再说，你觉得呢？”
　　黎远航说道。
　　郝远方早感到今天书记请他就是为了这件事，他自然是点头附和道：“是啊远航同志，咱们俩还真是想到一块了，你今天要是不找我呀，我就要登门来找你了呢，因为政府口的几个紧要局委一直没落实一把手，我也怕耽误了工作呀！毕竟咱们俩都是大姑娘上轿头一回掌舵，万一工作落后了岂不被省里笑话了吗？呵呵呵！”
　　黎远航说道：“英雄所见略同啊！那么咱们就商议一下具体的人选吧，我之前嘱咐组织部先拿出一个草稿出来，就是想着等大致有了一个框架跟你商议起来更加具体，今天清亮同志给我送来了，我看他居然把并不空缺的财政局也纳入调整对象了，我个人觉得这样重要的局委在两会之前动了会不会有什么负面作用，对这件事，你有什么看法？”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第93回 比心机
　　郝远方的确是在得知黎远航都没有跟他打一个招呼就吩咐组织部拿出调整草案来之后，很是郁闷了一阵子，他心想虽说人事调整属于党委，但他好歹也是政府一把手跟党委副书记呀，更可况调整的还大多是政府方面的单位，万一人员不力，岂不是让他日后使用起来很不顺手？
　　彭会平这个人，郝远方对他的不满是从当副市长的时候就开始的，他总觉得彭会平太过市侩，总是围着高明亮的**后头转悠，没有高的指令，谁找他要钱都是死样活气的，除非市直局委时常给他意思意思，才能换的他大笔一挥，把钱批出来，否则的话，就算你拿着常务副市长的签字，他一句“暂时没钱”又不说不给，让你即拿他没办法，又把你的事情也给耽误了，活气死人！
　　郝远方一当上市长，心里就暗下决心一定要把这个以往对他的指令阳奉阴违，软磨硬抗的官场小人拿下来，放到一个兔子不拉屎的闲散单位让他尝尝看蚂蚁上树的滋味。而黎远航对他的不尊重也更加激发了他要维护自己权利跟地位的挑战性，所以就叫来了刘清亮，告诉他说彭会平工作作风琐碎严谨，更合适干政府办的事务，让刘部长把这个意思拟进调整草案里，至于新任的财政局长人选，郝远方倒是没有从私心出发，更加没有理会从他当了一把手就贴上来套近乎的市侩干部们，他心仪温婉柔弱的卫生局长冯巧兰，觉得这个**志见人先带三分笑，又极为知道上下尊卑，还把卫生局的事务处理的井井有条，卫生系统更是年年在省里拿先进，其个人工作能力更是可见一斑。财政局长是云都这个大家庭的钱袋子，他这个政府的当家人更希望看守这个钱袋子的人是一个可靠又忠心的人。
　　郝远方此言一出，刘清亮绝对是有顾虑的，再三跟郝远方解释黎书记让组织部拿这个意见，仅仅是没有正式开展这项工作的一种情况摸底，动谁不动谁，到时候黎书记一定会开常委会研究的，此刻就算是写上也无非是一个提议，而且听黎书记的意思，为了不在两会前引起什么影响，这次调整范围不大，仅仅针对上次因市里班子调整所造成的空缺，财政局属于关键性单位，显然不在调整之列，写上去恐怕黎书记会有意见。
　　可是郝远方的性格始终都是如同一个圆形的物体一样，你无论挨到哪一个面，都光滑妥帖，但始终都无法触及中心，他对待这个意见就是一直得体的笑着，好似蠢不可及，听不明白刘清亮的意思是如果写上财政局，需要他郝市长先于黎书记沟通一下，否则显得组织部太过自主。可郝远方只是推云手一般东扯西扯，却又咬紧了这个意见不放松，最后逼得刘清亮实在没法子了，哪里敢得罪他？只好冒着被黎远航误会的风险冒险顺从了他的意思。
　　然后，郝市长就一直在等待黎远航的反应了，据他预计，黎远航一定不会轻易答应这件事的，因为这毕竟是他在超于职权染指了党委事务，就算是调整的时候必须经过常委会，而他郝远方也是常委的一员，但决策是一回事，提议又是一回事，这可马虎不得的，黎远航不傻，怎么会开这个口子呢？
　　此刻，黎远航果不其然一开口就提到了财政局不宜调整，还把这个球踢给他让他郝市长自己说不行，这不明显就是已经知道了这件事出自他的授意，此刻给他下马威的吗？
　　“呵呵，黎书记，您的顾虑很正确啊！咱们是新组建的班子，而且今年的两会省委省政府再三叮嘱一定不能出现信访事件，在此之前调整干部的确是无奈之举，自然是动作越小越好，只是我倒是觉得财政局虽然属于要害部门，但是毕竟与实际业务性单位有着根本的区别的，首先与老百姓没有直接性的接触，其次又属于政府控制的行政机关，就算是调整了也不会引发什么高敏感事件。最重要的是据我的了解，彭会平这个同志工作作风很踏实，也不惧琐碎十分务实，干财政工作就有些缺乏开拓精神，再加上一个岗位呆久了，就很有些行业惰性跟主观臆断，也就不利于经济发展了，倒是一个做政府办公室工作的好材料。呵呵，我倒是觉得动一动未必是坏事呢！”
　　郝远方早就想好了该怎么应对，自然是一开口就完全出自公心，而且有礼有节很是得体。
　　黎远航心里暗暗冷笑，心说你跟组织部长挽好了圈套就等着我去钻了，说的倒是一摸一样的理由，看来刘清亮这个人的确是听了你的授意才拟定财政局这个人选的，但是那个人也很狡猾，明白我一定会不高兴，所以故意把这个位置写在最后一个，其实并不是欲盖弥彰，而是巧妙地在向我抱屈，意思是他并不想这么做，但他刘清亮的胳膊终究扭不过你郝市长的大腿罢了！现在我一抛出这块砖头，你就马上一套套理由拍了过来，还不是打定了主意要跟我斗智斗勇了？哈哈哈，今天我还偏偏不应战了，就让你卯足了劲打过来的一圈打在空气里，看看你好受不好受！
　　“远方同志啊，看来我还是没有你了解情况啊，听你这么一分析，我也觉得这个位置应该动一动了。远方同志，我毕竟初来乍到，对于中层干部的个人能力以及性格优缺点不太了解，财政局又是要害单位，安排不妥当也是不行的，所以你就帮我考虑个人选吧，我听听看怎么样？”
　　黎远航爽快的答应了，还把拟定人选的资格也丢给了郝远方。
　　郝远方果真神情上猛地一滞，但很快就缓和过来了，按理说目的达到他应该很高兴地，可是不知怎的，他的心里却猛地一空，好似没有底一样，因为刚才高度集中注意力准备应对黎远航反对后的辩解了，反倒对对方答应了之后该怎么婉转的提出冯巧兰准备不充分了，就很有些机械的脱口说出来了：“现任卫生局长冯巧兰很合适！”
　　这句话说出来之后，郝远方才意识到太猛了，没有任何的铺垫，岂不成了早就谋算好了就等着逼迫黎远航同意的吗？赶紧弥补般的说道：“呵呵，财政工作是政府的钱袋子呀，**志心细，把守的自然严谨一点，而且这个**志工作能力也是有目共睹的，很适合这个职位。”
　　黎远航听的更加不爽了，如果不是事先已经跟郑焰红沟通过了，他此刻看郝远方一口说出这个名字，肯定会一口否定的，可是此刻就算是他再不舒服，也只有把郝远方的“阴谋”给成全到底了。
　　“巧兰同志我知道，这个**志看起来温温柔柔的，说话都不会大声，但卫生工作却又干的有声有色的，的确是个难得的刚柔相济型人才，看来你考虑的的确十分全面啊！呵呵，财政‘一杆笔’握在你手里，钱袋子有谁掌握着自然以你说了为准，只是用了之后有什么问题可不许找我哦！那就按你的意思把财政局也列入调整范围吧，人选也按你说的办，我基本没什么意见，只要常委会通过就一切ok。我要的是工作成绩在全省不落后，其余的过程性工作都由你这个大当家操作吧。”
　　黎远航虽然觉得自己说这些话的时候浑身的肌肉都在抽搐，却依旧说的痛快之极，仿佛他这个市委书记根本就是可有可无的，只要郝远方觉得合适，什么都行，但是最后的那句话依旧是把他凌驾于政府之上的精神领袖地位给再次确定了一下。
　　郝远方更加诧异了，果真被一拳打进空气里的后座力弄得浑身不舒服，这胜利来得如此容易，让他有些不好意思起来，就干笑着说道：“呵呵，黎书记放心吧，我也仅仅是比您多在云都工作了几年，对这些中层干部了解的更透彻一点罢了。咱们用干部自然是要取其长避其短，我会协助您完成这项工作的。”
　　“嗯，有了你的协助，我就更加心里有底了，那么除了财政局的人选，其余的调整你还有什么意见建议吗？一并说出来咱们先议议也好。”
　　黎远航说道。
　　郝远方也是一个圆滑的人，明知道财政局长这一招试探对方给足了面子，如果每个人选都胡乱插嘴的话，可就成了不识抬举的蠢货了，赶紧笑道：“呵呵呵，常委们各管一口，自然是对各自分管的工作口中层干部十分了解，黎书记还是广泛征求一下意见吧，我个人哪里能了解的那么全面呢？”
　　黎远航也觉得面子给到这一步已经可以了，马上就说道：“那好吧，我会按组织部提供的人选征求一下各个常委们的意见，争取不出任何偏差的尽快落实。”
　　两人的会晤就这样以圆满和谐的结局收场了。
　　而另一方面，郑焰红预谋的效果也在被赵慎三雷厉风行的落实中。送走郝远方，还兼着云都市人大主任黎远航就去参加即将开幕的全市人代会的筹备会了，赵慎三就给冯巧兰打电话让她过来一下，说有要紧事跟她商议，两人约了就在会议中心不远处的咖啡馆见面。
　　冯巧兰自从春节期间在赵慎三的帮忙下搭上了乔远征这条线，让她老公有惊无险的脱离了囹圄之灾之后，就一直对赵慎三抱有一种感恩心理，而且她也极其精明，明白在这全市都在风传即将来临的调整期间，身为市委书记贴身大秘的赵慎三在书记开会期间抽空约见，必然与她未来的仕途紧密相关，所以哪里敢怠慢？马上停止了正在召开的卫生局班子会，急匆匆就赶到了赵慎三说的那个咖啡馆。
　　一进门，就看到赵慎三坐在靠窗的位置，因为时间尚早，还只有他们两个客人，所以他也没有要单间，看到冯巧兰进来，站起来笑着招手。
　　坐下之后，冯巧兰柔柔的笑着低声说道：“赵处长，还没有给您庆祝荣升呢，说吧，想要什么礼物？姐给你买。”
　　“别给我祝贺了，等您也荣升了，咱们姐弟俩一起庆祝就是了。”
　　虽然咖啡馆没有别的客人，但赵慎三还是很谨慎的压低了声音说道。
　　冯巧兰一阵激动，纵然她再柔顺，事关前程，依旧很是热衷的追问道：“ 哦？这次的调整涉及到我了么？什么苗头赶紧告诉我呀！”
　　赵慎三非常干脆的说道：“财政局长。”
　　“啊？这这这……这怎么可能？你你你……你不会是逗我的吧？”
　　饶是冯巧兰涵养再好，卫生局跟财政局的分别她还是拎得清的，而且事先一点风声都没有，人家彭会平根正苗红做的好好的，猛可间赵慎三爆出了这么大一个冷门，还是让她又惊又喜又是怀疑，既盼望这是真的，又恐怕不是真的，猛地站了起来叫了出来。
　　赵慎三赶紧也站起来，双手按住冯巧兰的肩膀让她坐下，笑了笑说道：“呵呵，姐姐呀，稍安勿躁，淡定淡定！这个消息非但准确无误，而且还板上钉钉，我用人格担保不是玩笑！这个奇迹却就这样发生了，不管你信不信，反正我信了！”
　　冯巧兰依旧不能接受这么大一个喜讯一般眼巴巴看着赵慎三，他就接着说道：“姐姐呀，其实你的怀疑是有道理的，原本这一次财政局长原本就不在调整范围之内，更加不可能会换成你，这一次你可真要感谢一个人呢！”
　　“感谢谁？”
　　冯巧兰急问。
　　“郑焰红市长。”
　　赵慎三答道。
　　“郑市长？”
　　“是的，是她在得知郝市长对彭局不满的时候第一时间找到郝市长，极力向他推荐了你，说你一直是她当副市长时分管工作的领导干部，对你的勤谨务实作风十分推崇，向郝市长担保你一定能把财政工作做好的。你也知道郑市长的背景，郝市长怎么能不给她面子呢？也就答应了。可是名单由组织部报到黎书记那里之后，黎书记起初因为害怕高敏感单位调整引起副作用，不想动彭局。我知道这个情况后悄悄告诉了郑市长，还是郑市长找到黎书记，用以往教育系统业务来往多年的老感情说服了黎书记，这才确定了你的成功。”
　　赵慎三的确是很会说话，曲折复杂的事情被他简简单单的就说明白了，却又一伸手将郝远方冒着跟黎远航拉开战幕的风险达成的结果尽数抢了过去，一点不剩的归功于郑焰红跟他赵慎三了。
　　冯巧兰自然是听的心旌神摇，更加没有一点的怀疑，感激不已的看着赵慎三说道：“兄弟，姐还是那句话‘大恩不言谢’，姐也明白你跟郑市长是一体的，姐认识你是姐姐的福气，以后咱们就是一条心的了。”
　　赵慎三点点头说道：“姐，我叫你来并不为了让你感激我，就连郑市长也不是为了让你感激才帮你的，而是因为她现在是常务副市长，财政工作自然是她直接分管，而她也的确是因为分管卫生工作的时候十分欣赏你的能力才推荐你的，所以你不必太情绪化。”
　　冯巧兰明白，像这样的调整一定会需要很多前期工作的，就赶紧殷切的问道：“我明白呀兄弟，要不然你也不会急忙叫我来了，那你就赶紧说吧，需要姐姐怎么做？”
　　“姐，你也明白，像这样的位置，领导用的人都希望是跟他特别特别能保持一致的人，所以郝市长也罢，黎书记也罢，都一定会竭力让你相信使用你是出自他或者他一个人的意思，让你日后对某一个人感恩，从而对他（他）言听计从，所以，在任命决定上常委会之前，郝市长跟黎书记一定会分别和你谈话的，到时候你该怎么做不用弟弟教吧？可千万不能表露出对另外一个人的认同情绪，否则的话变故随时都可能发生的。”
　　赵慎三低声严肃的说道。
　　冯巧兰自然马上就明白了赵慎三的意思，更加感恩戴德的看着他郑重的点了点头，看赵慎三的眼睛已经看向了腕上的手表，明白他时间紧，赶紧问道：“做工作吗？”
　　“郝市长那里你等他跟你谈完话自己看着办，黎书记不用，刘部长也需要吧？”
　　赵慎三急忙说完就站了起来接着说道：“我要赶紧走了，成功之后再聚。”
　　冯巧兰送走赵慎三，坐下来半天依旧心头乱跳，想了想就给郑焰红发了个短信：“郑市长，做您的下属三生有幸，巧兰永远是您最忠实的追随者。”
　　郑焰红收到短信就明白赵慎三完成任务了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第94回 老天再降淘金窟
　　不费吹灰之力就成了最大的赢家，郑焰红自然是心情超级的好，下午对待来找她办事的人就一直菩萨般的有求必应，到了快下班的时候，赵慎三打开电话，问她约了朱长山没有，她才想起来因为太振奋了，居然把这件事给忘记了！
　　她想着赵慎三今天为了他，不知道怎么跟冯巧兰说的，让那个鬼精鬼精的女人居然发短信给她表示效忠，而她却只顾高兴了，把他心头最挂心的负担给忘记了！
　　“我正在开会，等下打给你……”
　　心虚的说了谎，郑焰红赶紧挂了电话，然后又急急的拨通了朱长山的号码问道：“向阳哥，晚上有事吗？好久没聚聚了，一起吃个饭好吗？”
　　朱长山好似没预料到郑焰红会主动给他打电话一样，颇有些惊喜的说道：“这些天你们不是忙吗，今天怎么有空了？”
　　“呵呵，再忙也不能不食人间烟火呀，晚上去望江楼吃鱼吧？”
　　郑焰红笑着说道。
　　朱长山倒是很爽快的就答应了，还很奇怪的说了一句：“你能选望江楼倒是鬼使神差了……行，也叫上小赵吧，那孩子估计这段日子心里别扭着呢，晚上你帮我一起开导开导他。”
　　“哦？你知道他心里别扭？为什么？”
　　郑焰红犀利的问道。
　　“还不是因为调查的事情，算了，这些话一箩筐说不清楚的，晚上见了面再谈吧，房间我定，到时见。”
　　朱长山答道。
　　郑焰红挂了电话，有点恼怒的想，倒是瞒不过你这个人精，就猜到我晚上叫你吃饭是为了小赵了？她这才给赵慎三回电话说约好了朱长山了，晚上一起吃饭就是了。
　　赵慎三赶紧把手头的工作加紧弄完了，坐在那里一边等黎远航出来下班，一边思考着该如何对朱长山提起矿山的事情以及他当时不理智的行为是出自怎么样的恐惧，正在思索的时候，突然黎远航出来了说道：“小赵，你赶紧安排一下，咱们俩现在就回省城一趟。”
　　赵慎三一愣，但赶紧答应着就给小宋打电话，跟着黎远航急匆匆就上了车，车就开出了大院，黎远航这才说道：“小赵，跟家里说一声晚上不回来了，我有点私事需要跑一趟。”
　　“嗯。”
　　赵慎三答应着拨了电话，却并不是打给家里的，而是打给了郑焰红，低声说道：“我要跟领导去省里，晚上不回去了，大哥那里只有改天去了，你安排吧。”
　　挂了电话，赵慎三就很是奇怪，从下午一上班，黎远航身上突然响起了手机声，那可是很少见的事情，因为他的工作手机一般都放在公文包里，就是响了也是赵慎三先接听，甄别后才选择性的让他接，可是身上响起来的声音显然是放在衣袋里的私人手机，而且他看到号码后还紧张的把赵慎三赶了出去，一个人关在屋里，后来就一直没有出来……
　　开着车上了高速，黎远航突然深深叹息了一声，那声音是那么的郁闷沉重，赵慎三心里一惊，回头关切的问道：“黎书记您是不是有什么心事啊？我看您一下午情绪都不大好。”
　　“唉！”
　　黎远航又一次叹息了一声，才闷闷的说道：“没什么，对了小赵，上次听你说你那个懂易学的朋友很懂得风水，你详细说说他怎么替你家禳治你爷爷的坟地的？禳治之后有效果吗？我记得我还跟你说过的让你一定找时间跟我说说，你给忘了吧？”
　　赵慎三又是一愣，没想到黎远航居然还记得这件事，就绘声绘色的把那天的事情说了一遍，居然听的黎远航满脸的郁闷都好似消散了不少，不时很有兴致的插口问一些关键性的问题，这样一来，不知不觉就进了省城市区了。
　　小宋可能早已经接到了黎远航的指示，也不请示，一路开这车一直到了国际大酒店，车停了之后，赵慎三赶紧先下车帮黎远航打开车门，护着他走了出来，黎远航也不做声前面走着，赵慎三赶紧跟在他后面进了大堂，黎远航才回身说道：“有个北京来的客人，身份很重要，他会问一些有意思的问题，你看我的表情吧，我如果不想回答你就只管跟他说，说什么都不要有顾虑。”
　　赵慎三更加摸不着北了，不知道黎书记今天到底哪根筋不对了，既然说是重要的客人，又为什么让他一个秘书跟人家瞎侃呢？但依旧赶紧答应了。
　　两人进了一个房间，果然里面有个很有派头的男人，赵慎三一看更加傻眼了，因为这个人居然会是在电视上经常露脸的一个京城主要领导的贴身护卫、祖籍云都人氏万浩然！
　　纵然是黎远航怎么的崇尚不卑不亢，到了此人面前依旧是不自禁的矮了三寸下去，笑眯眯握住人家的手，如同守空房十八年的王宝钏乍然间看到当了皇帝的丈夫回家了一般激动的说道：“万师兄，好久不见！自从你跟首长去了京城，咱们可就没联系了啊！”
　　那人魁梧挺拔的身姿十分矫健，年纪细看也不小了，最起码跟黎远航差不多小伍十了，但是却并没有孔武有力的习武人惯常的粗声大气，而是很内敛很低调的沉声说道：“听说黎厅长现在已经是市委书记了，恭喜呀恭喜。这次首长让我下来，第一个就是让找你，看来你在首长心目中的位置还是很举足轻重的啊。”
　　黎远航更是满脸的感恩，两人继续寒暄了一会儿，在这期间，虽然赵慎三脑子如同风火轮一般高速运转分析为什么这位领导的贴身禁卫会找黎远航？虽然这位首长调到中央之前是在h省做了好久的一把手，但是黎远航当时连省教育厅厅长都还没当上，他那个级别的人，还是万万够不上让首长过了近二十年了还念念不忘的啊？而且黎远航称呼人家“万师兄”就更加不伦不类了，就算万浩然在领导面前没什么实际职务，也不能如此草率吧？思索并不耽误赵慎三尽职尽责的履行秘书的职责，他已经麻利的帮两人沏好了茶，刚好两位领导寒暄完毕坐到沙发上，茶杯已经热腾腾放好了。
　　“这是你的秘书吧？小伙子挺机灵。”
　　万浩然说道。
　　“领导好，我叫赵慎三，是黎书记的秘书，早就听说您的大名了，您可是咱们云都人的骄傲啊！”
　　赵慎三说道。
　　“骄傲什么啊，无非就是工作环境特殊一点罢了。我跟你们黎书记说会话，你先去隔壁跟我司机玩吧。”
　　万浩然显然要说什么机密的话了，开口驱赶赵慎三。
　　黎远航却说道：“万师兄不用让他走，这小伙子机灵着呢，好多事情比我懂得都多，而且他跟我一样没有是非，你尽管放心，泄露了什么我全权负责。”
　　黎远航的解释让赵慎三吓了一大跳，这样一说还不显然他们俩即将谈论的问题属于高度机密吗？那么他知道了岂不是十分危险？万一走了风不是他的原因也说不清楚了。
　　还没等赵慎三找借口溜走，万浩然已经把手一挥说道：“那就坐下吧。远航，这件事之所以找到你，是我在首长面前说你为人严谨，而且现在又在云都当一把手，操作起来更可以掩人耳目，但是其中的利害你应该心知肚明的，现在你就说说你准备怎么办吧？”
　　黎远航颇有些为难的说道：“什么我都懂，而且只要是领导定个调子，我一定办的完美无缺，只是这掩人耳目……就恐怕到时候大张旗鼓的去一堆和尚做法事，那荒山野岭的怎不引人惊惧？”
　　万浩然说道：“那我不管，反正大师看过了就在那个位置，首长也再三交代一定按照大师吩咐的进行，要不然我怎么被派下来驻守在这里督促你的进展呢。”
　　赵慎三听得一头雾水，想走也不敢走，却看到黎远航被这人逼得愁眉苦脸的，此刻正冲他使眼色，他就冒冒失失的问道：“什么和尚做法事？难道是超度去世的亲人吗？”
　　黎远航苦着脸不做声，万浩然却很是不满他一个小秘书不知深浅乱插嘴，就好不耐烦的敷衍道：“正是，为一个很重要的亲人入土为安，然后超度一下，但是不想让人知道！远航同志，你怎么能这么一副样子呢？我在首长面前可是极力推崇你的，而且跟首长立了军令状了，说我这三个月就跟在你身边看你怎么安排，保证万无一失的，你现在这副样子算什么？”
　　赵慎三看黎远航一副一筹莫展的样子，明白“主忧臣死”的道理，仔细琢磨了一下刚才万浩然笼统的几句话，又联想到在车上黎远航苦闷中还不厌其烦的询问他爷爷坟上的风水等事情，综合起来大致做出了一个猜测――八成是首长的亲人要入土安葬，还按照什么风水大师的指点需要大做法事，而埋葬地点一定就在黎远航辖区内的某个地点，还是个相当荒僻的地点！
　　这就可以解释黎远航的苦恼了，要知道荒山野岭的偷偷埋葬一个骨灰盒自然容易，但是荒僻的地方如果一下子去了一大堆高僧大做法事，老百姓们怎么会不议论纷纷呢？万一被像方天傲那样的风水师看破了玄机，破坏了风水可是不得了的事情啊！
　　赵慎三想了想之后就又硬着头皮替主人说话了：“万首长，您的意思是不是既不想让百姓发现陵墓的地点，还必须大张旗鼓的做法事啊？”
　　“你这个小伙子怎么老爱插嘴呢？对对对，就是这样，你赶紧去隔壁玩去吧，我跟你领导商量事情呢！”
　　万浩然彻底不耐烦了，觉得黎远航干吗要用这么八卦一个秘书呢？
　　赵慎三只好硬撑到底了，没脸没皮的说道：“万首长，我需要替我们领导具体下去安排实施的，您总不能让我们黎书记自己下去联系吧？所以我必须了解清楚，您别赶我了行吗？”
　　万浩然一想也的确是这样，黎远航虽然在他眼里不算什么，但好歹也是一市委书记，一个地级市最高长官，这件事让他亲自出面岂不更加引人注目？也就理解了他为什么要留下赵慎三了。
　　这个人果真是行武人士的豪爽，知道错了就道歉道：“我错怪你了小伙子。是这样的，领导的父亲早年去世葬在老家了，现在母亲也过世了就想把两个老人合葬在一起，看中了你们云都市凤泉县三陵乡的一块地方了，领导想到父母一辈子吃尽了苦，就想找法师给超度一下，但是却又不想让别人发现墓地的所在以及墓中人的身份，你既然要替你领导操办，就说说看该怎么办吧？”
　　赵慎三听的满头冷汗，明白这件事可真是不容易办理，因为凤泉县三陵乡紧邻云都第一大aaaaa级风景区凤泉山，三陵乡的龙潭峡本身也是一个凤泉山景区管理局开发的一个小景点，平时游客众多，要想保密更加难如登天。怨不得黎远航宁肯被责备无能也不敢大包大揽了，就问道：“有时间限制吗？那块地产权不用我们操心吧？”
　　“三个月，地你们黎书记应该能办好。”
　　万浩然说道。
　　“三个月？太短了！”
　　赵慎三不假思索的说道。
　　“短？就挖个坑葬两个骨灰盒三个月还短？你到底有没有法子啊？”
　　万浩然嗤之以鼻。
　　“下葬自然不需要那么长时间，但是最早也要到九月九重阳节才能做法事。”
　　赵慎三说道。
　　万浩然一听他连时间都打算好了，心里一喜就问道：“哦，只要按时下葬，法事晚一些不打紧，你是不是已经有打算了？详细说说你的计划。”
　　赵慎三看着黎远航也已经满脸的关注了，心里一动，心想这个法子可不能当面说出来，要不然岂不是显得领导还不如他这个秘书聪明了吗？就说道：“我们来之前黎书记不肯告诉我具体真相，仅仅是安排我联系一下凤泉山景区管理局，方法教我了没说原因，所以我还没有详细计算，要不然您让我们俩商量一下，等会儿给您说详细计划行不行？”
　　万浩然看着瞬间变得满脸神秘的黎远航，佯装生气的说道：“好啊远航同志，你还敢跟我卖关子？哼，我就让你们俩商量十分钟，等会儿必须拿出初步的行动方案，否则的话我可没法子跟老板交差。”
　　黎远航看了胸有成竹的赵慎三一眼，就笑了说道：“万大师给我打电话的时候说的除了我谁都不让知道，我也总不至于自己半夜帮您偷偷掘墓坑吧？可不就为难了么？现在可是你自己告诉小赵的，与我无关啊！”
　　万浩然笑着站起来到隔壁去了，黎远航就严肃的问赵慎三：“能不能办都得办，说说看怎么办吧？”
　　赵慎三问道：“黎书记，具体的穴位地点万师傅告诉您了吗？离龙潭峡景区多远？如果不远就好办！”
　　“哦？他倒是没有具体说明白位置，不过就在龙潭峡景区里面的岭上，怎么说，你有想法了？”
　　黎远航问道。
　　赵慎三腼腆的笑了笑说道：“嗯，有一个不成熟的想法，首长不是不想让别人知道吗？咱们却偏偏给他来一个反其道而行之，大张旗鼓的开发这个旅游景区，然后在穴位的地方搞一个佛教文化建筑，借建筑的工程进行神不知鬼不觉的把骨灰盒按时埋葬，等建筑落成之后，就可以用什么开张仪式呀，或者是开光盛典呀的名目大做法事，这样一来，谁能猜想得到下面还埋葬着首长的双亲呢？就算是别的风水师替谁也看上了这块地，上面已经改了寺庙了，也没人敢动脑筋了不是？”
　　“妙啊！”
　　黎远航自从接到这个任务之后就愁得一筹莫展，此刻一听赵慎三居然另辟蹊径，说出这么绝妙一个主意来，登时一拍大腿激动起来，接着说道：“首长原本就说了需要让先人常常受到香火的供奉，你太有才了，居然想出来在陵墓上盖寺庙，盖好了咱们请一尊两尊佛像放进去，再请一些和尚住进去，这样一来，做法事自然可以借口佛像开光，而日后天天晨钟暮鼓的一响，附近老百姓还不蜂拥而至去进香啊，谁还会怀疑有别的猫腻呢？哈哈哈！你这个小赵啊，很是鬼灵精嘛！为啥刚才不当面讲给万师傅听呢？”
　　“呵呵，我也仅仅是想一个大概，哪里有黎书记分析的这么全面？而且我也讲不清楚，还是您给万师傅讲吧，回头具体的实施意见我弄出来再给您汇报吧。但是有一点，工期一定不能太纵容了万师傅，您算算，现在都快农历三月份了，工程就算是再快，咱们需要跟凤泉县协调峰景区开发的事情，还要找信得过的建筑队动工，更需要弄一个人人信服的名目，这样下来半年时间就很是紧张，三个月根本是不可能的。”
　　赵慎三又不傻，明白这法子就算是他当着万浩然的面说出来了又能怎么样？也不能把功劳算在他个人头上的，还不如送个人情给最能带给他切实实惠的黎书记，主子高兴了自然是好处无穷。
　　黎远航果真十分开心，一方面一个大难题被赵慎三解决了，另一方面这个小伙子这么知道上下尊卑也很让他得意，心头按捺不住石头落地的喜悦，就让赵慎三把万浩然叫了进来，神秘莫测的说道：“万师兄，您可以跟首长汇报咱们已经有法子达到他老人家的心愿了，按时下葬没问题，做法事却的确要晚一点。”
　　万浩然说道：“你就说说具体想法吧，别卖关子了。”
　　“我们准备用一个合理的理由开发龙潭峡景区，把这里建成一个旅游跟宗教综合的景点，刚好三陵乡人杰地灵的也适合宣扬佛教，所以就在龙潭岭上建造佛教寺庙，等落成之后请佛像、驻高僧，搞一个大大的开工盛典，让我们云都的旅游事业更加繁荣。不过工期不能太紧，要不然质量不能保证，要弄就弄一个精品工程出来，所以最起码也要到重阳节了。”
　　黎远航不愧是教育出身，赵慎三的法子让他这么一总结，居然完全抛开了隐情，成为一项极为光明正大的政府项目了。
　　万浩然听的一愣一愣的，末了带激动地在地上打了一个侧空翻，然后“啪”的就在黎远航肩上拍了一巴掌，叫道：“太妙了！”
　　谁知紧接着“咕咚”“哎呦！”
　　一连串响声，原来他一激动就用的力气大了点，一下子就把黎远航给拍的倒在了沙发上，自然就叫喊了一声。
　　又大致商量了一下，黎远航终究是还没有详细的计划，也就推说需要回去详细分析，回头再汇报，让万浩然就在省城住着等消息。
　　带着赵慎三走出国际大酒店，黎远航说道：“小赵，咱们也住下来吧，但我不想跟老万住一个地方，咱们去建国饭店吧，你自己去安排好房间等着我，没事仔细想想计划，我带小宋拐个弯。”
　　赵慎三答应着就步行到了隔壁的建国饭店，安排好房间一个人躺在那里默默地思索着这件从天而降的任务，越想越觉得这件事是一件天大的商机，如果弄好了他不单单可以赚一笔，甚至马上就能成为云都数一数二的豪富！
　　这个想法一出，还怎么躺的下去？就神经质的站起来在屋里转着圈子……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第95回 资产大变身
　　刚刚在黎远航事先没有透漏一点秘密的情况下，赵慎三也是人急智生才会猛然间想到在陵墓上盖寺庙的法子的，当时也更加没有时间考虑清楚这件事操作好了意味着什么，此刻黎远航出去了，他一个人躺在这里细细的考虑，才猛然间发现这件事就如同一座金山，只要会挖，是会发大财的！
　　首先，搞这个开发项目需要一个合理的理由，如果让凤泉县旅游局去搞，上层一定不放心，这就需要信的着的人出面搞这个事情。那么，能不能利用这难得的机会，把凤泉县一直苦不堪言的赔本生意弄成私营化的呢？一旦弄成了私营化的，那么好的旅游资源，岂不成了大大的金山取之不尽用之不竭了吗？
　　赵慎三激动地掏出手机调出计算器计算起来：“一个游客门票60元，一年中去除大雪封山的一个月，还有330天，旅游旺季、淡季平均一下，一天最保守也能平均有3000名游客，如果争取到了政府投资，成本可以忽略不计，那可就是净赚啊，比抢银行都快，而且还稳赚不赔，旱涝保收，三五年下来，岂不是响当当一个富家翁吗？那样的话，什么市委书记秘书，什么未来的飞黄腾达，统统都是狗屁！试想一辈子就算在仕途上发达了，连正经收入加上灰色收入能有多少？怎么抵得上做商人厉害？”
　　赵慎三这么想是有他推测的根据的，他已经把算盘打得非常远，知道中央领导人想要在地方神不知鬼不觉的安葬双亲，其保密程度的要求一定非常之高，如果单单让一个人出面承包了那个规模小的可怜的龙潭峡景区，一定难以让领导安心，那么紧邻的aaaaa级旅游区凤泉山岂不就可以一并拿到了？
　　凤泉山是云都市乃至整个h省都最有名的旅游景点，景区内青山绿水，飞瀑红花，更有着数不尽的珍稀鸟类，春有杜鹃夏有翠竹，秋有红叶冬有白雪，自然景观瑰丽奇绝，更兼有华山之险，峨眉之秀，古来h省就有“看完凤泉不看山”的说法，意思就是凤泉山一看，其余名山的景色也就一览无余了。更加让游人感兴趣的是山下不远就是温泉镇，爬完山再泡泡温泉，的确是神仙都羡慕的享受，也就无怪乎一年四季都游人如织了。
　　可为什么这么好的景点，所在县的凤泉县居然会苦不堪言呢？这可就是当地特有的地方特色了！凤泉山虽然已经成为五a级景区了，但是外地游客来的却还是有限，大都是本省的人利用双休出来玩，那么就有了一个难以避免的现象了――拐弯抹角的都能找到景区管理局的人或者是县里的头头脑脑拿到免门票的条子，就算在本地不认识人，从高层打一个电话下来，那可就非但要免门票，连吃和招待都得全包了！这样计算下来，这么大的景区居然年年亏损，县里也因为此增加了大笔的招待费开支，弄得县长林曾恨不得请孙悟空过来，把这座山举起来送到别的地盘里去。
　　要不是有这样一个特殊的背景，赵慎三也不会转瞬之间想起这么一个法子来，他早就琢磨透了，这生意如果是一个来头极大地人物私人承包下来了，县里市里人交代一个不买账，生意还是十分做得的！
　　现如今多好一个契机呀，领导人的旗号往那里一竖，以后谁敢写条子啊？一个人百八十块钱的也搁不住丢那个人啊，那么，能不能说动黎远航让他赵慎三出面承包这个工程呢？如果这样的话，可真是他们老赵家的坟地真动劲了！
　　赵慎三热血沸腾的越想越开心，但是猛然间一个想法涌上来，就如同一桶凉水一般让他火热的心冷却了不少――他自己出面承包这个项目，风险之下是无与伦比的！培训班的事情前车之鉴尚未消退，此刻就再投入到高利润的旅游承包人身份中去，稍有不慎就会被盯着他的对手搞倒！更何况最关键的是他一没有注册公司，二没有启动资金，哪有空手套白狼，说把景区拿到手就拿到手的呢？上层就算再信任他，也不能冒着被民众质疑的风险交给他的。
　　那么该有谁出面呢？现如今手里也算是小有基础了，如果用别人的名义先注册一个公司然后再承包也可以，但小舅子刘玉杰是一个难当大任的人，就一个学校事件，到现在赵慎三都还谨慎的不敢让他在云都露面，这次是断然不能再用他了。
　　那么方天傲？嗯！他可以的！
　　赵慎三心想如果让方天傲出面承包了这个事情，而他则跟大顺昌的经营模式一样暗地里拿股份，方天傲又有公司的架子，又有经商的天赋，的确是上上下下都会放心的人选。可是这个人本事太大了，赵慎三有种把握不住的担忧，万一那个人尾大不掉，日后把他给甩了怎么办？那岂不是自己辛辛苦苦把米饭煮熟了，却送给方天傲白白享用了呢？
　　那么该如何做到防患未然，万无一失呢？赵慎三紧张的思索了一阵子，猛然想起一个能控制住方天傲的人来了――乔远征！
　　如果这件事仅仅拉上了方天傲，一来容易脱离控制，二来如果方天傲把这件事告诉乔远征的话，岂不是显得他赵慎三太过不仗义？与其如此，还不如自己先告诉乔远征，把这件好事情一分三份，乔远征位高手面广可以创造天时，而他赵慎三把握着最高机密又坐拥地利，方天傲经商多年自然广有人脉拥有人和，三个人可以互相制约又互相扶持，这个生意以铁三角的规模站稳了，自然可以兴旺发达的。
　　赵慎三慢慢的把计划想透彻，看黎远航还没有回来，就打电话请示了一下说如果黎书记今晚不用他服务的话，他也要去看看朋友，黎远航很快就答应了。而他就打电话给乔远征，说来省城了，看对方能不能抽空一起聚一聚？
　　乔远征好似正跟枫叶在一起，一听他来了就笑着说正好，枫叶也一直想要谢谢救命恩人的，干脆就还去丰收园算了，当时就约好了地点，一起过去了。
　　枫叶已经恢复了以往的水灵，做手术那天那种苍白可怜自然是被乔远征的宠爱滋润的荡然无存了。看到赵慎三，娇滴滴的笑道：“小赵大哥，怎么不把云丫头也带来？”
　　赵慎三赶紧笑道：“我跟领导来办事，领导晚上出去了才偷个空，怎么敢带那个小姑奶奶？”
　　“云丫头那么爱你，你为什么不娶了她，却复婚了呢？”
　　枫叶说道。
　　乔远征一听她说得过分了，赶紧笑道：“看看你说的，老婆是个苦差事，那是一个职业，要孝敬父母要带孩子，怎么能让心肝宝贝去做呢？我们男人真爱一个女人，是当做手心里的宝贝来疼的，怎么舍得围着锅台受苦？是不是三弟？”
　　枫叶幽幽的说道：“别哄我了，如果你给我机会让我干这个职业，我情愿素面朝天洗手作羹汤，可是……”
　　赵慎三一看气氛尴尬起来，赶紧笑道：“枫叶小姐，我可以对天发誓我跟流云清清白白的，我只是她哥哥而已！那妮子心比天高，日后会嫁一个了不得的大人物的，我一介凡夫俗子，没的耽误了她，所以一开始就不招惹。”
　　闲话了一阵子，送上了酒菜三个人慢慢喝着，枫叶中间出去洗手的时候，赵慎三就对乔远征说道：“乔处，这个月的分红应该到账了吧？还是不错的哈！”
　　乔远征拍拍他说道：“嗯，没想到兄弟你帮着天傲把生意做得那么火，我其实是白占便宜了！”
　　赵慎三摇头说道：“乔处哪里话？咱们兄弟们互相依靠才能共同发财，离了谁都是不行的！我算是看透了，仅靠工资连老婆孩子都养不活啊，更何况咱们还另有美人需要香车宝马，不趁着年轻多赚点的话，以后不在其位不取其利，岂不是后悔死了？怎么样乔大哥，眼下兄弟又瞅了一个赚钱的好路子，只是这次手面更大，大哥有没有兴趣参与？如果有的话，还是天傲兄咱们三个把它吃下来，我估计弄好了，连孙子的钱粮都绰绰有余！”
　　乔远征对赵慎三早就刮目相看了，他虽然守着李书记这么好的资源，怎奈每天被栓的死死的哪里也去不成，就算比赵慎三更加明白“有权不使过期作废”的铁规则，**乏术也只能望权兴叹！
　　上次因为额外的占了投资信托公司一份股份之后，每个月手脚都不用动就是一笔不菲的收入，就让乔远征越发的明白下面有人替他跑腿是多么的重要了，此刻一听赵慎三又有什么好点子了，自然很是喜悦这个人能够有了好事想起来分给他一份，就热衷的问道：“哦？什么路子？说来听听。”
　　“这件事说起来很是机密，乔兄是个口风严的人我才敢找您商议一下，咱们分析一下敢不敢拉上天傲兄，如果你觉得有风险，那就算了！咱们宁愿不赚……”
　　赵慎三神情十分严肃的郑重说道。
　　刚好到了这时候，枫叶走了回来，赵慎三赶紧住口了，乔远征一看他连枫叶都不愿意告诉，更加意识到事情的严肃性了，就说道：“叶子，你先去泡澡吧，我跟小赵谈点工作，你听了会闷的。”
　　枫叶自然聪明的立刻走了，赵慎三关好门才贴着乔远征的耳朵，耳语着神秘的说道：“有位中央首长在云都凤泉山附近看中了一块风水宝地想把父母安葬在那里，但是又不想让别人知道，派了一个贴身的近卫下来私下找到黎远航书记让妥善安置，是我想到了一个主意，就是把风水宝地所在的景区建成佛教寺庙，这样既可以掩人耳目，又可以冠冕堂皇的供奉香火，领导一定会十分满意的。”
　　乔远征一时之间没听明白，觉得赵慎三刚刚才说一个绝妙的赚钱门路，突然之间又想他八卦起高层领导的私事来了，就迷惘的问道：“那又怎样？”
　　“乔大哥，您想啊，领导为了缜密，自然会希望外在功夫做得越足越好，我就想既然要搞旅游开发，索性玩大一点，让市里出面向省里打报告，就说凤泉山在县里的经营下入不敷出，还增加了大量的招待费投入，与其如此，还不如承包给个人，一年县里静拿承包费，而景区到了个人手里，把关严了岂不是一本万利？各项设施都是已经开发好的了，无非是到年底给县里缴纳承包费就是了，咱们如果……”
　　赵慎三开始抽丝剥茧的解释起来。
　　乔远征还没听完就已经彻底明白了，他激动的说道：“是啊！咱们如果搞起来了，岂不是用政府的老母鸡自己吃鸡蛋吗？太好了啊！如果你说的事情是真的，上层一定会暗地知会省里同意承包的！行啊你小子，这么好的法子你都能想起来？这还有什么可说的，当然搞了！”
　　赵慎三微笑着说道：“是啊，我也是被逼着想出来的法子，只是你也罢我也罢，亲自出面承包都不合适，还是需要有一个极其信得过的商人出面才行，那个人的现有实力还不能太弱，我想来想去除了天傲兄还真是没别的合适人选，乔兄感觉如何？如果觉得他不好把握的话，您再提供一个人选也可以的。”
　　乔远征想了想说道：“天傲这个人虽然喜欢蝎蝎螫螫的高调处事，但是为人却还是很仗义的，而且他豪富惯了，倒也不太计较，咱们只要帮他开通政界的通道，具体怎么经营难不倒他，还是按你的思路，依旧是咱们仨弄吧。到时候省里需要什么手续我可以去跑跑，市里跟凤泉县自然交给你了，天傲的公司很是不小，他出面市里也会放心的。另外我明白你的顾虑，是不是害怕天傲手面太广了会把领导的秘密说出去啊？这你放心，咱们连他也瞒着，仅仅告诉他经过咱们俩的运作，能够把景区从政府手里承包过来就是了，其余的底细根本不让他知道，那些最机密的事情你亲自出面去搞不就行了？天傲是个生意精，这个商机他怎么会看不透，一定会很上心的去争取经营的。”
　　赵慎三笑着说道：“嗯，大哥说的是。这就好了，铁三角一立，咱们可就财源滚滚了！”
　　“哈哈哈，是啊，要弄就弄大一点，你们开始建设庙宇的时候，我可以让省宗教系统出面，帮你们到宁波普陀山联系一下，把观世音菩萨的圣像请回来，建造一个本省最有规模的大佛，到时候请国内最知名的高僧云集搞开光典礼，再请各路媒体都参与宣传，立刻就把凤泉山的档次提高上去了，以后一定会更加游客旺盛的。”
　　赵慎三惊喜的说道：“哎呀大哥，我就说一定得拉上你吧，你看看你站的角度都比我高多了，这么一说让我更加信心百倍了！”
　　乔远征突然间神秘的笑了笑说道：“嘿嘿，三弟，你相信吗？说不定冥冥之中早就安排好了这注财路是咱们兄弟的，今天全省高速公路发展计划才送到李书记这里，我大致看了看，高速公路距离凤泉景区只有三十公里，如果我给领导建议一下，就说为了扶持地方旅游，专门给凤泉山景区开一个通道，从省城到景区走高速不到两个小时，现如今人都有私家车了，一到周末纷纷想逃离城市享受大自然，有了这么便利的交通条件，你想想看会增加多少客流量？”
　　“天！这岂不是天助我们发大财吗？太好了啊！”
　　赵慎三惊叫起来。
　　乔远征继续说道：“要弄就弄大一点，大顺昌的生意虽然好，但是仅仅处于经济转型期间昙花一现的短期旺盛，咱们宁愿把所有的精力都投入到一项长远事业上，也不能到处投资引人注目，马上中央就开始全方位调控了，大顺昌关了也罢！咱们索性把景区附近的温泉开发权也拿下来，投资兴建大型的温泉浴场，这样的话三五年下来，可就不得了了！”
　　赵慎三的热血再次沸腾起来，跟乔远征细细的从如何给领导出谋划策让领导跟着他们的思路走，到下一步如何各显神通把盘口弄到最大，更加把各种风险跟阻力也都一一考虑到了，如何解决也一步步商议清楚，一直谈了两个多小时，等到枫叶泡完澡又做完了美容回来，两人方才意犹未尽的住口了。
　　看看时间已经过了午夜，赵慎三赶紧告辞了两个人，跟乔远征约好了只要事情有眉目就赶紧碰头商议，也不忙先告诉方天傲。这才急匆匆打车回了建国饭店，进门看到小宋已经睡了，知道黎远航已经回来了，也赶紧收拾了睡下了。
　　第二天，黎远航一早就把赵慎三叫进他的屋里详细的问明白了他考虑的计划，赵慎三一一汇报了，还说了为了更加掩人耳目，可以连凤泉县急于脱手的凤泉山景区一起承包出去，不至于让龙潭峡成为引人瞩目的焦点这个想法。
　　黎远航听的连连点头，然后就没有带他自己去跟万浩然汇报去了，好久才满脸笑容的回来了，说万浩然当着他的面给首长汇报了，首长十分满意，让他们尽管去办。
　　赵慎三低调的抿着嘴笑了笑没作声，黎远航却猛地收住了笑容，十分十分严肃的说道：“小赵，既然咱们把这个烫手的山芋接了过来，就一定要万无一失的办成功，这件事的保密性你应该体会得到。其实，让你知道秘密也是无奈之举，我在首长面前担着很大的责任跟风险的，毕竟我不能亲力亲为的，一定需要一个信得着的人替我奔走，而你就是我选定的最信得过的人！但我依旧要提醒你一句，这件事的底细要烂在你肚子里，上不可告父母，下不可告妻儿！还有，我明白你跟焰红同志的上下级感情很是深厚，却是连她都不能告诉！”
　　赵慎三赶紧点头说道：“我记下了！”
　　“嗯，那么，咱们回去第一件事就是赶紧找一个靠得住的公司出面承包景区，凤泉县那边你出面去协调吧，至于公司……我想想看给谁吧。”
　　黎远航说道。
　　赵慎三一听大吃一惊，明白黎远航也是不傻，一定是自己心里也有承包景区的人选了，那岂不是忙乎了半天，自己什么也得不到了吗？他暗暗叫苦，脑子里一片混沌，心想自己也真是混账，什么都想到了，怎么没想到自己能看到那座隐形的金山，人家黎书记又不傻，怎么能视而不见呢？既然人家也看到了金山明晃晃的摆在那里，又岂能毫不动心呢？而且人家身为市委书记，又是首长委托的第一责任人，自己拿下来岂不是顺理成章？哪里轮得到他一个小秘书独吞呢？
　　虽然如同一块热炭块掉进了冰窟窿里，从头凉到了脚底板，但赵慎三依旧勉强自己稳定住心神，尽可能若无其事的说道：“好的黎书记，只是跟凤泉县说的时候景区承包是用公开招标的方法好呢还是直接选定承包商？另外这家公司必须有能力连带建筑资质，更加要咱们易于沟通控制，要不然万师傅说的三个月内必须入土为安，咱们控制不住怎么办？”
　　黎远航的确是想吃下这块肉，他自然也有做生意的亲戚，赵慎三说完之后他就动了心思，晚上回家跟老婆商议了半夜才回宾馆，商定的结果是让他连襟出面拿下这个工程，但是赵慎三这几个先决条件又让他犹豫了，毕竟他的连襟仅仅是省城的酒楼经营者，如此大规模的工程是没有资质的。
　　默默地看着赵慎三，黎远航慢吞吞问道：“你有没有什么信得过的人选？”
　　赵慎三看着黎远航的神情，明白这位爷的确已经动了心死了，如果不让他也分一杯羹的话，那是断然拿不到手的，就咬咬牙说道：“……有个人选倒是可以考虑，只不过……给了他也不能白便宜了他，应该让他给您一点股份的，要不然咱们太吃亏了。”
　　黎远航越来越觉得离不开赵慎三，虽然竭力想要防备他，但是却又觉得这个人离开身边，就好似少了手脚头脑一般不方便，此刻一听赵慎三居然又是一语中的搔到了他的痒处，登时问道：“你说的人选是哪里的？”
　　“您还记得我跟您说过的帮我爷爷禳治坟地的朋友吗？他其实就是一个很成功的商人，在咱们h省生意做得很大，旗下有旅行社、建筑队、建材、餐饮、超市等诸多的分公司，在咱们云都也开着一家信托投资公司的，还精通易学，当然，即便如此，咱们也不告诉他具体目的，就让他出面投资经营就是了。黎书记，您如果信任我的话，我可以跟他谈妥条件，让他按利润给分成的。”
　　赵慎三字斟句酌的说道。
　　“是他啊！可靠么？什么背景？”
　　黎远航问道。
　　“他……我之所以推荐您用他还有一个很重要的原因，就是这个人是李书记秘书乔处长最好的朋友，咱们要想顺利把国有掌控的景区私有化，必然要经过省城的手续，虽然首长可以暗地授意，但毕竟有好多手续需要自己操作，他那么注意影响，也不可能面面俱到，这样的话，如果承包商没有一定得社会背景，根本不可能顺利走完程序。这个人的为人极其仗义，而且手里早就资产丰厚了，绝不会贪图小利不识大体的，咱们又不过分的多要他的，但足不出户就年收入百万也是很轻易的，您如果觉得行交给我操作就是了，觉得不行也无所谓。”
　　赵慎三说道。
　　黎远航在屋里踱着步子，他其实已经动心了，心想如果让连襟出面直接拿工程，必然会有风声传出来，倒不如像赵慎三说的这样自己拿干股，如果实在放心不下的话，倒是可以让闲在家里当专职太太的妻妹回头参与公司的经营，一来省的闲生是非，二来也可以监督公司的账目。
　　“呵呵，听起来倒是不错，这样吧，你回头带着个人让我见见，时间紧，拖不得的。”
　　黎远航说道。
　　赵慎三答应了，两人也就出门赶紧回云都了。
　　到了市里，已经中午了，赵慎三赶紧去找大顺昌找方天傲，让公司员工送来两份盒饭，两人就坐在经理室里一边吃一边说话。
　　“天傲兄，我昨天在省城见到乔处长了，他倒是觉得咱们的公司虽然生意火爆，但随着国家调控的规范化，很可能信托投资业很快就会遍地花开，咱们就不行了，你觉得呢？”
　　赵慎三说道。
　　“是啊，我一开始就说过这生意做不长的，不过干到今年年底是不成问题的。怎么，你是不是有什么顾虑呀？”
　　方天傲问道。
　　“呵呵，也不是什么顾虑，而是有了更好的投资发展计划，不过我跟乔处长的身份你明白，再好的机会必须借助老兄你的自由身份，就是不知道你愿不愿意辛苦了？”
　　赵慎三慢慢切入正题。
　　方天傲能够迅速的发展起来，自然是本领超凡，但是他也深知如果没有政界的朋友们一路绿灯，他断然不会有今天的成就，听赵慎三说这件事已经跟乔远征商议过了，自然又是老百姓无法问津的巧事，赶紧问道：“什么项目？只要投资前景好，我当然愿意跟你们一起干了！”
　　“呵呵，总让你出面冲锋陷阵，我跟乔大哥吃现成的有些过意不去，而且这一次吃闲饭的还会多一个人，但即便如此，依旧是一座金山！而且不需要咱们投资，只需要经营好就行了。凤泉山大哥去过没有？”
　　赵慎三问道。
　　“去过呀，挺好的风景区。”
　　方天傲说道。
　　“有没有兴趣把这个景区跟附近的连带小景区以及温泉开发权都拿到手咱们搞？”
　　终于揭开了谜底。
　　“啊？能够吗？能拿到的话当然搞了！别说除了你跟远征还有一个人拿钱了，再多一个也没问题呀！只是这是国有景区，咱们能拿到吗？”
　　方天傲生意头脑是何等的同泰，一听就明白其中的利润简直是难以估计，登时就爽快的答应了。
　　赵慎三微笑着说道：“拿到一定能拿到，干拿钱的人也不是别人，正是决定咱们能否拿到这个项目的决策者黎远航书记，剩下就是我跟远征兄了。经营上明面是你自己，私下是咱们三人建立均等的铁三角关系，咱们仨除外，给黎书记百分之十就行，你觉得行咱们就开始筹备，不行的话我另外找人。”
　　方天傲一听赵慎三把弓拉的那么满，而且那句“均等铁三角”更是说明了除了给黎远航的百分之十，余下的股份是三人各占百分之三十，那么岂不是说自己在前面冲杀，打来了战果要大家均分么？这样会不会太过吃亏呢？但是凤泉山景区是国有景区，如果乔远征跟赵慎三不出面的话，他一个商人怎么能拿到手呢？更何况人家赵慎三已经说明白了不需要投资，仅仅是把这只会下金蛋的老母鸡从国家手里抱过来就能赚钱，给他方天傲也好，另外找一个傀儡也好，决定权在人家两人手里，也由不得他不吃这个亏了！
　　“哈哈哈！开玩笑！这么好的事情我自然干了！咱们三兄弟原本就是不分彼此的亲骨肉，你的那句铁三角的确贴切之极，离开了任何一个都站不稳啊！我就算多跑跑，在经营上多付出点也都是应该的嘛，你怎么今天外气起来了呢？”
　　方天傲赶紧满口应承了。
　　赵慎三一听他答应了，也很是开心，两人四手相握，郑重的摇了摇表示要甘苦与共，然后他就匆忙离开了大顺昌，按照黎远航的指示到凤泉县去了。
　　凤泉县的县委书记彭学智跟县长林曾一听赵慎三悄没声的来了凤泉，这影响力可跟乔远征私下到云都意义一样重大，都是慌得小妖一样迎到楼下，带着他走进了彭学智的办公室里。
　　一番寒暄之后，赵慎三试探性的说道：“有件事情想跟两位父母官说一下，现在还仅仅是一个方向，我也先声明我不代表黎书记，你们二位听了有什么意见看法，可以坦诚的跟我说出来，咱们也好早一点处理。”
　　虽然赵慎三这么说，但他的身份就是黎远航的秘书，既然出面就一定是黎书记的意思了，彭学智赶紧说道：“有什么事情赵处长就请说吧，我跟林县长一定毫不打折的完成黎书记的任务的。”
　　“呵呵，彭书记真会开我的玩笑，刚说了不代表黎书记的。是这样，今年省里有个精神，就是区域内景区可以根据情况私有化。凤泉山不是一直挺让二位头疼的吗？不如趁这个机会承包出去，每年县里净拿承包金，这样既少了招待费用，又能落一笔现金，岂不是两全其美？黎书记倒是挺有这方面意思的，您二位怎么看？”
　　赵慎三说道。
　　彭学智还没说话，林曾先就说道：“多好的事情啊！现在头疼死了！妈的管理局那帮混蛋也不知道怎么经营的，年年亏损，县里非但拿不到一分钱，还得拨钱替他们维修设施、养着一大帮子员工们，招待费就更别提了！如果能这样承包出去，自然是太好了啊！”
　　赵慎三微笑着说道：“这有什么办法，现在的事情就是如此，让**经营没有不赔钱的，私人一干就赚钱了，呵呵，林县长同意了，那么彭书记您呢？”
　　彭学智这个县委书记早干烦了，急着进市里去，已经托了郑焰红了，这节骨眼上怎么肯为了一块没有肉的鸡肋得罪黎远航呢？赶紧表态道：“赵处长说得对，**讲究的就是面子，家大业大的，朋友来了怎么好意思收门票呢？可人家私人经营着就不一样了，多赚一块少赚一块都是肉疼的，咱们自然乐得收钱省心了。您告诉黎书记，我们凤泉县委、县政府都坚决拥护这个决策。”
　　“呵呵，也仅仅是个提议呢，成不成的还得等形成决议，黎书记让我先过来征求一下意见，也就是明白你们的意见之后就可以选定承包人选了，如果有人愿意投资的话，我再给二位领导报告行不行？”
　　赵慎三笑道。
　　彭林二人自然是满口答应，赵慎三目的达到就想走，两人死活拉住非要安排休闲一下，但是赵慎三明白夜长梦多的古话，巨大的利益促使他恨不得马上就把事情办妥，就马不停蹄的又回了云都，跟黎远航汇报说凤泉县没问题了。
　　黎远航也是生恐到时候工程开始的慢耽误了下葬的吉日良辰，跟赵慎三一样紧张，当即就让赵慎三赶紧给他挤出时间下午就见见方天傲。
　　五点半，方天傲就准时出现在黎远航的办公室了，他的高大阳光的仪表马上就得到了黎远航的赞赏，而且丝毫不带商人市侩气的大气豪爽也更加给人一种可以信任的感觉。
　　黎远航就微笑着说道：“我虽然没有见过方老板，小赵可是把你说的跟神仙一样了，呵呵！”
　　方天傲也笑道：“呵呵，我只是喜欢钻研易学罢了，其实也没有小赵说得那么神奇，让黎书记见笑了。”
　　“神不神奇的以后咱们接触多了，我自己会下评判的，方老板在h省做了不少生意吧？”
　　黎远航问道。
　　“黎书记，这是我公司的营业执照，这是注册资金凭证，这是公司所有的资产统计表，还有缴纳税款的凭证，请黎书记过目。”
　　方天傲得到了赵慎三的指点，准备的十分充分，想着这个项目势在必得，就赶紧把东西递了过去。
　　事关首长的事情，黎远航也不敢马虎，接过去仔细看了，当看到上亿的不动产跟流动资金，还有白纸黑字盖着税务局大印的缴税凭证，明白能够交这么高的税金，其公司实力自然不在话下了，他也就信了赵慎三的话，觉得这个人绝对有资格承担起这个项目了，只是他心里依旧想着他的那一份，也就不置可否的把东西还给了方天傲，微笑着说道：“方老板这么年轻，生意做得倒真是不小。”
　　方天傲赶紧说道：“黎书记，您刚才也看了，我的生意虽然总体来讲势头很好，但是苦在太杂了，整天需要我四处跑着疲于奔命，所以就想收拢一下专心充实一个行业。刚好今天听赵处长说政府有心思想把凤泉山景区承包出来，我就想这倒是一个很好的契机，如果能拿到的话，我情愿把别的生意全部转让，腾出所有的资金跟精力投资到旅游开发上来，您放心黎书记，我有信心把项目经营好的，而且我会很明晰的做好经营账目，保证让您没有后顾之忧。”
　　黎远航一听这个人如此有谱，就点着头很满意的说道：“嗯，怪不得小赵夸你有能力识大体，果真是不错！只是如果项目给了你，马上就要动工开始佛教文化开发，你能够按照我的要求立即开工吗？”
　　方天傲赶紧说自己旗下就有建筑公司，就算是明天就开工也没有问题，黎远航就满意的说道：“呵呵，那我就放心了！小方啊，看得出来你是一个很有方寸的人，我以后可就靠你赚养老钱了，好好干，只要跟着我，以后不会让你吃亏的。”
　　“您放心黎书记，我以后就是您的小兄弟了，只要您一声命令，风里雨里都有我！”
　　方天傲看着殷殷看着自己的黎远航，突然心里一动――为什么不自己靠上黎书记，隔过赵慎三跟乔远征呢？要是能够巧妙地在黎远航面前周旋好了，那百分之六十能不能多省下一点呢？


第四卷 奇谋妙计梦一场 第96回 重返丹桂园
　　赵慎三回到云都之后，倒是丝毫没有预感到方天傲萌生了私心，他因为昨天突然被黎远航带去了省城，没有跟朱长山见面，又生怕郑焰红不高兴，就趁方天傲跟黎远航说话的时候，打电话问郑焰红昨天的情况。
　　郑焰红可能这会儿身边没人，说话很方便，就带着撒娇不高兴的说道：“是你逼着让我约了人家，结果你却又走了，我跟他谈的很不开心！你的这些破事我再也不管了，你要想找他自己找去，别通过我了，我烦！”
　　赵慎三赶紧陪着笑说道：“好好好，是我错了，是我错了！不过昨天跟黎书记去了省城还有件大好事呢，回头见了你细说，电话里不方便。对了，你怎么会跟朱大哥谈的不开心呢？提到我了没？不会是因为我的事情谈崩了吧？”
　　“那倒没有，你没去我也不好提起你的事情，我们说的是私事，行了，回头见面再说吧，我马上还要加班开个会。”
　　郑焰红就要挂电话。
　　赵慎三却满肚子压抑不住的喜悦，怎么能不跟郑焰红分享呢？就急急的说道：“别挂别挂，我急着跟你商量事情呢，你晚上开完会跟我一起去花都吧？”
　　郑焰红想了想说道：“最近去花都太频繁了不好，要不然还去丹桂园吧，你等我电话。”
　　黎远航跟方天傲看起来谈的很是投机，好一阵子，方天傲才满脸笑容的走进了赵慎三的办公室，低声笑着说道：“兄弟，我估计黎书记会把项目交给我来做，等落实了之后咱们兄弟再庆贺，有好多细节我还要具体向你请教呢。”
　　赵慎三生怕黎远航等下就叫他进去安排工作，没来得及细想就送走了方天傲，却在看着方天傲走路都带风的背影时越想越觉得味道不对。
　　“小赵，这个方老板的确很合适，这个任务时间很紧，这样吧，你这几天忙一点，一方面赶紧协同凤泉县打报告，市里这边跟焰红同志结合一下尽快审批过关，然后省城那边你也帮他们联系一下，同时再让政府那边组织一个资产评估调查小组，正式对方天傲的公司进行资产评估，如果真像他说的那样资金雄厚，就可以签合同尽快落实了，争取一周之内把手续完善齐全，下周开工。”
　　黎远航把赵慎三叫进去吩咐道。
　　赵慎三一边答应着，一边看着黎远航也是意味深长的眼神，总觉得这两个人谈过之后事情变得有些难以琢磨，但是此刻哪里能够追问，就故意傻头傻脑的看着黎远航，画蛇添足般说道：“省城方面的手续是万警卫长联系好了咱们只管办呢，还是需要咱们自己协调？跟方天傲公司的合同明面上是他跟凤泉县立，私下里是否也要有个协议？”
　　“为了降低影响力，万警卫长自然不会交待的面面俱到，要不然我怎么让你协助凤泉县去跑手续呢？至于方天傲这边，你只管让他立正规的承租合同就是了，其余的你不用管了。”
　　黎远航这么回答着，其实心里已经很是不快了，脸上自然也就带上了一点不耐烦的神情。
　　赵慎三听他这么一说，更加明白可能自己犯了一个致命的错误――在合同拟定之前，是坚决不该让方天傲自己跟黎远航接上头面对面谈的，人家两个一对面，二一添作五的生意，干嘛要分给你跟乔远征一大块去？就算是方天傲不敢把事情做绝，也无非是到时候假借黎远航狮子大开口要的过多，象征性的给他跟乔远征一人百分之十的打发一下罢了，这岂不是自己辛苦了半天，绞尽脑汁相处这么一个主意来，却被人家暗通款曲给抢了去了吗？
　　他心里充满了别扭，却赶紧答应了，当着黎远航的面把一项项任务复述了一遍，这才离开了，开车走出市政府大院，他越想越觉得窝囊，还无法断定方天傲是否已经安心撇下他了，就索性给方天傲打了个电话，约了晚上一起吃饭，然后详细谈谈合同情况，其实是想敲打敲打方天傲，让他别以为靠上黎远航就可以甩开他赵慎三了。
　　两人在餐厅见面之后，方天傲满面笑容的说道：“哎呀三弟，你可真是我的福星呀，你看看你这一个桥梁搭的，咱们马上就能把生意上升一个档次，今后专门做旅游开发了。”
　　赵慎三不置可否的微微笑了笑，一个劲的吃菜也不怎么说话，方天傲一开始并没有看出他的不对头，后来才有所察觉了，他当然也是一个精明到头发梢都发空的商人，要不然生意也做不了这么大了，略一思忖就觉得自己是否把跟黎远航私下协定好的事情显露出来了？要知道此刻好多手续还都没有落实，而他就算手面再广，在官面上也不能路路畅通，如果赵慎三此刻就不管了，这事情八成要出问题，就赶紧亲热的拍拍赵慎三说道：“跑了一天了累了吧？看你饿得只顾吃了，放心吧三弟，等咱们的生意做大了，你就不用跟着黎书记当跟班了，咱们自己做大老板！呵呵！”
　　赵慎三似笑非笑的说道：“我哪里有大老板的命啊，顶多也就是个介绍人罢了，等我跟远征把手续帮你们办好了，生意就是黎书记跟你的了，您能给几个介绍费我们就感激不尽了。”
　　方天傲一听事情更加不对味了，他心里“咯噔”一声，还没有意识到是他自己太得意了露出了马脚，还以为黎远航怎么那么猪头，对赵慎三也信任的太过分了吧？居然能把两人私下的协定都告诉给赵慎三呢？赶紧脸一变嗔怪道：“三弟你看看你说的什么话，这件事弄好了原本就是咱们哥三个的事业，怎么能说你跟远征是介绍人呢？就算是黎书记要的多点，也只能从我这部分里面出，你跟远征坐得稳稳的当老板就是了，什么介绍费的，外道不外道啊？”
　　赵慎三吃饱喝足了之后，就很有些意兴索然的说道：“行，你方大哥我如果还信不过还能信谁呀？我在云都这么些年了，而且一直跟着郑市长跟黎书记，云都又是出煤老板的城市，有资格承包这个工程的老板们多少还是认识几个的，为什么一开始就想到了你，还不是看远征兄咱们三个是一个牢不可分的铁三角么？不过现在看来我的预计可能要出偏差，把政府方面的影响力忽略掉了，毕竟这件事务属于政府事务，到时候批手续干什么的也很是麻烦，如果人家那边提出别的人选来要求公开招标，结果可就难以估计了，走一步看一步吧。”
　　方天傲一听事情还没准，就有点急了，毕竟散碎生意跟这么大的稳赚不赔的单项投资比起来还是毫不起眼的，他之所以那么亢奋的承诺了黎远航就是生怕这件事做不好，当时一时糊涂，倒也真的把赵慎三跟乔远征当成牵线拉桥的小人物了，心想暂时先不泄露真实目的，等黎书记跟他把事情弄成功之后，再跟赵慎三和乔远征摊牌，到时候就说黎远航依仗权势要了大头，最多给他们俩一人百分之二十以内，说不定百分之十就足够了！
　　方天傲到现在也没想到赵慎三能够察觉到他的伎俩是因为他得意的从黎远航办公室出来后谈到这个项目的时候，一连说了两次“我”而不是“我们”就是这得意忘形后的小小细节，已经被跟久了领导，对察言观色已经达到炉火纯青地步的赵慎三敏锐的捕捉到了，紧接着又对黎远航试探了几句。黎远航更是领导做久了迂腐起来，一句“正规合同之外你不用管了”更引起了赵慎三的高度警觉，此刻略一试探就把他炸了个底掉。
　　方天傲还想继续表明立场，谁知赵慎三的手机就响了，他接听了就说道：“喂，哦，行行行，我马上到。嗯嗯，我明白了。”
　　“天傲兄，不好意思，有个领导临时有点事让我过去帮忙，我要先走了，你先草拟一个承包报告，还把你的资产评估先弄一下，明天我看如果有时间的话，就带着资产评估小组正式对你公司开展评估，如果政府方面有心让公开招标，我会把标准顺便带给你的。”
　　赵慎三挂了电话就站起来说道。
　　方天傲看着赵慎三今晚一副公事公办的样子，也绝口不提这是“我们”的事情来了，心里更没底了，但是人家说接的是领导的电话，又怎么能拦住呢？就只好眼睁睁看着赵慎三走了。
　　赵慎三出了门上车，把车开到湖边就给乔远征打了个电话，气忿忿说了一些什么，乔远征的分析跟他的感觉是一样的，都觉得方天傲的确存在撇开二人的可能性。
　　乔远征比赵慎三更了解方天傲一点，更明白该如何对付，两人又商议了好一阵子，最后达成一致的意见――除了方天傲，也真是没有第二个靠得住的人选了，而且这个人已经介绍给黎远航了，临时换人也操作不了。既然如此，就索性凉一凉方天傲，办手续的时候难为难为他，让他明白离开了二人寸步难行，杀一杀他有钱人的傲气，最后等他心服口服了再说。
　　赵慎三挂了电话去丹桂园了。
　　而方天傲闷闷不乐的回到在云都的住处，心里七上八下的十分不踏实，要知道这个景区的价值是不可估量的，这件事如果临到手又飞了，那可是这辈子最大的损失啊！他想了想就拿出那几枚已经被他把玩的金光闪闪的铜钱，摇了一个六爻卦，仔细的品味了一番，才满脸惊惧的自言自语道：“老天，原本就只有三分财啊，我如果强求的话怎么能成功呢？哎哎！老方啊老方，为什么去黎书记办公室之前不摇一卦呢？真是一时糊涂聪明反被聪明误啊！”
　　方天傲一边懊悔不及，一边赶紧拨通了乔远征的电话，谁知道对方二话不说就给他挂了，这种事以前也发生过，这就说明乔远征正在陪领导，不方便接电话，以往这种情况方天傲是不会在意的，可今天他却更加惶恐不安起来。
　　而赵慎三赶到了丹桂园，郑焰红也是刚到，进门就给了他一个惊喜说道：“三，你的钥匙在鞋柜上，你还是拿着吧，以后不去外面睡了，总是怕人发现提心吊胆的。”
　　赵慎三赶紧抓起钥匙就系在了自己钥匙串上，好似动作慢了郑焰红就会不给他了一样，那动作太过明显，弄的郑焰红笑起来：“哈哈哈，你至于吗，又没人抢你的！”
　　“哼，你会抢！我有着这个没事就过来，看有些人忍心让我一个人守空房不。”
　　赵慎三说着就抱住了她，两人在沙发上亲吻了一会儿。
　　郑焰红好似满腹心事，挣脱了他说道：“神神叨叨的，去省城有什么好事了？非要把我拉了来？我今天忙死了，现在下面都知道要调整了，好多有想法的人都觉得我跟黎书记关系不错找上门，可是小孙寸步不离跟着，我真怕这样下去郝市长迟早要对我产生戒备心理，那样的话以后可就不好相处了。”
　　赵慎三温柔的轻抚着她的手说道：“没事的，不用想那么多，你现在已经是常务了，无论是对黎书记，还是对郝市长，都是最重要的一个同盟人选，所以他们谁都不会不给你面子的，至于你个人呢，只要做到不卑不亢，按套路出牌，必要时候两边都策略性的投靠一下就行了。”
　　郑焰红叹息一声说道：“唉！烦死了！调整常委会马上就要开了，黎书记倒是好几次都征求我的意见，问我对下面干部的任用有什么意见，我管他用谁呢，只是凤泉县县委书记彭学智的安排，我一直很是发愁，原本政府办主任刘明军对我总是阴阳怪气的，我早就想换了他，可彭书记一个县委书记，回来当一个政府办主任也太是委屈了，但是财政局长又给了冯巧兰，别的重要局委这次又不在调整之列，我已经答应了他了可怎么办啊！”
　　赵慎三想了想说道：“政府办主任虽然也是正县级干部，但是的确比着一个县委书记的权利是无法比拟的，彭书记其实刚接住凤泉县委书记没多久呀，为什么急着进市？”
　　“他虽然当县委书记没多久，但是在基层可是多年了，再不回来找个好位置，说不定就要退在县里了，所以这一次决心很大，而且还说明了不计较位置，但是我总不能让他调整到教委卫生局那样的业务单位去吧？那也太说不过去了。”
　　郑焰红懊恼的说道。
　　说到这种事情，可就是赵慎三也无能为力的了，他看郑焰红闷闷不乐的，就想岔开话题，赶紧说道：“呵呵，我的好消息你要不要听呀？告诉你，我在省城得到一个消息，省里准备出台一个文件，就是对于亏损的景区，当地可以酌情以转租的方式吸引外资进行经营，所以我打算跟朋友合伙把凤泉山景区以及温泉开发全部承包下来，以后咱们就可以没有后顾之忧了。”
　　郑焰红吃了一惊说道：“啊？ 可是五a景区呀，更加是咱们省的招牌旅游点，省里市里能同意让私人承包？这可不是小事，你可要了解清楚了，别弄得回头没发财倒带来祸患。”
　　赵慎三得意的亲了她的红嘴唇一口说道：“放心吧宝，这里面有个很玄妙的背景，绝不会出问题的，只是我找的那个出面的合伙人还是咱们信托投资公司的方天傲，这小子**的还想跟我耍心眼，今天我带他去见了黎书记之后，他居然有点想撇开我跟乔远征自己跟黎书记单线联系的苗头，我先晾凉他，明天看他表现，真不行真得换人。”
　　“告诉我什么背景？不说清楚我绝不答应！我不能再任凭你冒险了，三，你都不知道前几天矿难调查的时候我多担心你！”
　　常言道关心则乱，郑焰红现在对赵慎三已经是视同亲人了，自然就追根问底起来。
　　赵慎三原本不想告诉她，但一来感动于她的关心，二来也习惯不对她保留秘密了，就贴着她耳朵低声说：“##首长在凤泉山景区附近给他父母看了一处坟地，为了埋葬又能掩人耳目，必须是靠得住的人才可以大兴土木，所以我就抓住机会逼他们拿出了凤泉山景区都转租的决定，跟乔远征处长一起吃下这块肥肉，所以说没有任何风险的，你就放心吧。”
　　郑焰红这才明白过来，却依旧觉得这件事太过不可思议，又问了好一阵子才算是相信了，听赵慎三说起方天傲的事情她就笑了：“这个人太幼稚了，黎远航也太不明智，明天你出面跟政府协商的时候我会给黎书记一点压力，让他明白一下他一个人是不能只手遮天的，他就不会觉得你可有可无了。”
　　赵慎三眉开眼笑的吻住了她说道：“我就知道我的乖宝贝一定向着我的，你吃饭了吗？我煮点面吃吧？”
　　郑焰红说道：“我们晚上开了一个工作会，会后彭书记又在我那里做了好久才走，哪里吃了！”
　　赵慎三赶紧走进厨房，好在还有面条，冰箱里也有冷冻肉，他急匆匆做了一点炸酱面端了出来，两人吃着，赵慎三想起来一件事，就闲话道：“今天跟黎书记从省城回来的路上，他曾经说起过十分讨厌交通局的张局长，说那个人贪得无厌又胸无大志，早晚得换了他。”
　　郑焰红却正吃面条呢眼睛一亮问道：“真的啊？太好了，既然这样，我明天就把张柳坤的混账事情给黎书记汇报一点，争取这次调整换他到教委或者卫生局去，却把这个位置留给彭学智，他一个县委书记来市里当交通局长，应该不算委屈了！哈哈哈！三，你这个消息可算是帮了我的忙了呢，说吧，等下想让我怎么奖励你？”
　　赵慎三一看女人郁闷尽除，满脸笑容的可爱样子，面条哪里有这样的吸引力，扑过去把她抱了起来说道：“奖励我好好吃一顿就行！”
　　女人笑着装傻：“哈哈哈，你想吃什么我现在就请你去吃，放下我啊！”
　　“不行，放下你我还怎么吃？我要把我的大餐放到床上，等下痛痛快快吃个够！”
　　赵慎三好不正经的说着，抱着女人去了卧室，两人立刻就滚到了床上……
　　好久好久，两个人都是浑身的汗水，但是却又都是满脸的幸福跟满足躺倒在床上了，郑焰红翻身伏在赵慎三结实的身体上呐呐的说道：“三，你为什么越来越强悍了呢？现在我反倒依赖起你来，真不知道这样子下去，以后我会不会在你面前彻底变成一个小女人呀？”
　　赵慎三其实心里很是骄傲的说：“你现在在我面前就已经是个标准的小女人了，自己还没发现，就让你嘴硬吧，小傻蛋。”
　　嘴里却说道：“说什么谁依赖谁干嘛？咱们俩早就是骨肉相连的亲人了，你看，就像现在，你中有我我中有你，分什么彼此？”
　　郑焰红打了他一巴掌说道：“讨厌，谁跟你你中有我我中有你的，现在你不是你我不是我吗？”
　　赵慎三身子一翻压住了她，威胁般说道：“傻妞儿，信不信我再让你试试我的厉害？刚才仅仅是吃了你的肉，等下可就连骨头都不给你留了！”
　　女人身子一缩，吃吃笑的花枝乱颤，那白嫩的胸口就荡漾出无限的春光，赵慎三哪里忍得住，又把头一低钻进那两座白色的山峰里去了……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第97回 权力蛋糕
　　赵慎三在黎远航的授意下紧锣密鼓的进行着中央领导的私密任务，暗地里却跟方天傲斗智斗勇，所以很是忙碌充实。
　　但是市里的各项工作也刻不容缓的在有序进行着，因为两会的日期越来越紧，黎远航这几天不停地找刘清亮等领导研究要调整干部的人选，并通过分别谈话，大致把几个常委个人的想法都了解了一下做到心中有数，也好到了开会研究的时候大家都能保持平衡。可是这样征求意见下来，他终于发现之前拟定的小范围调整根本不能满足这个平衡，于是，这次调整的范围就如同一瓶墨汁倒在了宣纸上，一点点晕染的越来越大了。
　　现在非但是财政局被列在调整之列，就连交通局、地税局也在黎远航的一步步动摇下融了进来，最后原本打算只涉及十几个人的调整，居然慢慢扩大到将近四十个人了，那么，这前期工作可就越发的丰富多彩了。
　　为了讲究“平衡”极为讲究“平衡”的郝远方早就在高明亮调走后不久就从16楼也搬上了17楼，跟黎远航分左右平起平坐，反正政府大楼宽敞的很，走廊东走到走廊西最起码有三百米，他们俩的办公室门外又都有专用的小电梯直达楼下，如果不是刻意的寻找，两人碰面的几率等于零，倒也各自相安无事，达到了“平衡”的结果。
　　通过财政局长调整成功这件事，郝远方也越来越明白，在这种磨合期里，自己跟黎远航之间的关系就像是坐在跷跷板两端，想要保持绝对的平衡是不可能的，只能是他强势了黎远航下去点，黎远航强势了他下去一点。所以，要想占据长远的优势，并且把这种优势形成一种惯例跟习惯，就一定要稳中求进，毫不退缩，能争过来一点就争过来一点，这样的话，从没有基层一把手经验的黎远航就会觉得作为一个市长，他郝远方就应当享受这份待遇，拥有这份权利。
　　在跟黎远航的磨合中，郝远方也一次次重新评估着几个常委的支持度，而且他也密切的关注着黎远航对于调整范围的一再扩大，并故意纵容跟加大着这种变化，然后准备在这样的变化中争取到与他有利的最大可能。
　　郝远方更是明白，无论底下如何做工作，但这次调整的整个方案均会由组织部先提出名单，然后上常委会研究通过。哪怕这个名单都是事先拟定好的了，上常委会也不过是走走形式而已，也必须要走这个过场的。但也有特殊的时期，就象现在，常委班子是新组建的，默契工作势必欠缺，在这种情况下，每个要害部门的干部人选都会成为常委们眼里的果子，如果大家都提出不同的人选的话，表决是必然的结果。自己要想争取主动，建立属于自己的权利框架，就一定要走在前面。
　　对于组织部的拟定名单，郝远方自然有他缜密的渠道能够时刻了解到最新动向，看到越来越多的重要部门被调整名单吸铁石一般吸了进来，郝远方自然是喜忧参半。喜的是他经过漫长的从副市长到常务副市长，又从常务副市长到一把手的过程中，早就对于下面的干部有着一种很明确的判断了，谁能用，谁不能用他比黎远航自然更加心知肚明。所以，为了他日后一步步的建立自己的势力范围，他更加要把每一个可能导致结果出现偏差的可能性都推测透彻，以便做到知己知彼百战百胜。
　　这几天何止是黎远航忙，郑焰红忙，他堂堂郝市长自然更是忙到了极点，不单是想要动一动的门生故旧蜂拥而至，就连省城方面的领导也不断地给他电话指示他应该关照某个人，上层的电话自然不能不接，别的人想要找到郝市长可就不太容易了。
　　这几天，郝市长的日程被安排的满满当当的，也不知道通过什么渠道传扬出去的内幕，反正现在云都大部分干部都有这样一个印象――虽然人事的事情是党委说了算，但是谁不知道黎远航书记初来乍到，又秉性柔弱，不喜欢专权，前些天就对郝市长非要换财政局长一事妥协了，而且早就承诺了政府口的人员决定权归郝市长自己啊？
　　有了这个传言之后，别说郝远方本人了，就连他的秘书小夏都成了热点人物，这几天电话都快被打爆了。打电话的人自然都是在这次调整中有想法的人，给郝远方打电话他自然一概借口忙全部拒绝，那些人又不愿意放过这难得的机会，就只有拜托小夏帮忙加塞安排了。
　　其实郝远方的拒绝是很有分寸的，换言之他拒绝的都是他不准备帮忙的人。这一次经过慎重的思考跟综合的衡量，他决定抓住几个要害的局委：财政局、交通局、民政局、国土资源局，这几个局委都是炙手可热的市直单位，虽然郝远方一个都不想放手，但是他考虑过之后还是觉得，自己能够稳拿的可能是两到三个，全拿就要靠技巧跟运气了。
　　再有就是县市区的政府一把手了，云都市一共有11个县市区，这次涉及到调整的有六个地方，党委书记的人选郝远方一个都没有奢望，他关心的是这几个县市区的政府一把手。
　　他也并没有那么贪心，更加没有不知天高地厚的认为黎远航对他的承诺都是真的，而是认为这六个地方中，除了两个不涉及政府一把手调换、无足紧要的地方可以让给别的常委，留下的四个据他了解，黎远航自己都答应了三个人了，而组织部长刘清亮也势必不会空手而归，那么可就没有他的什么事了！
　　郝远方其实很明白，黎远航如果不是真的对权力无欲无求（当然他自己也明知道那是绝对不可能的，除非黎远航是个彻头彻尾的大蠢蛋，可这个可能更小！而是一个扮猪吃老虎的狠角色，就很可能在开会的时候先提出研究市直单位的人选，在那个上面尽量的满足他的要求，例如财政局长的人选不就顺顺当当的按他的要求来了么？那么等到了调整县市区的时候，黎远航肯定会摆出一副你郝市长该分的果子都在市直上已经给你了，这县市区你总不能也多吃多占了吧？
　　郝远方明白人家黎远航对他已经很容忍了，但是，县市区的职务中，在他心里也有一个位置是势在必得的，也是据他侧面了解黎远航盯得最死、咬的最紧的――竹阳市市长。
　　前些天，原有的竹阳市市长因为老婆患病，也要求进市里工作，郝远方当常务副市长的时候，就已经把竹阳市的书记收拢住了，现在再派去一个自己人做市长，就可以牢牢地把这个对云都整个经济至关重要的县级市抓在手里作为自留地，一旦有什么事情的话，下面得有人替他摇旗呐喊，更得有庞大的财力支持，而竹阳市的支持是至关重要的。
　　所以，郝远方在常委会召开前就给自己订好了上中下三种结果，他这个人喜欢凡事先从最坏处打算，那就是他最坏只能得到两个名额，这样的话，就不能在前期进行的局委人选中太过强势，必须为后来县市区人选留有余地。如果是中等成绩，就是市直两个，县市区一个，上等自然是市直两个，县市区两个了！
　　如果是下等，那就是竹阳市跟财政局，中等是以上两个再加上民政局，而上等么，既然是可能不大，还是等会上随机应变吧！
　　做好了周密的策划后，郝远方又开始对常委的支持度开始了精确的估算，首先他认为最不能出差错的就是自己最应该把握住的一个――郑焰红。
　　首先这个女人是政府这边唯一的常委，如果连她都不支持他郝市长，就会给别的常委一个很不好的印象，觉得他的影响力跟决策力都不行。其次，郑焰红虽然长期隶属于黎远航的业务直管，但毕竟仅仅是业务来往，这女人这么伶俐，身为政府方面的官员，哪头轻哪头重应该拎得清的。
　　再有就是宣传部长孔令明了，这个人跟郝远方的私人交情一直不错，而且私下也有些不为人知的儿女关系，到时候应该最稳妥。
　　这就是三票了，还有可能争取过来的是纪委书记李建设跟政法委书记侯长生，这两个人在前些时的矿山调查案件中，貌似对黎远航非常不满，而且郝远方巧妙地知道了一些能够让两个人忌惮的内情，如果善加利用又拉又打的话，这两个人还是很能争取过来的，就算是李建设为人孤介且又资格甚老不好争取，最起码侯长生的可能性还是**不离十的，那么就有四到五票了，加上他自己的一票，能够占据微弱的优势。
　　九个常委，黎远航抛开不说，副书记齐天宇当初也很可能当上市长却没有被任命，对他郝远方自然是不服气的，更加是不会支持的，这一票铁定拿不到也不提了。组织部长刘清亮是一个十分油滑的人，看似对他也很是友好，但骨子里却始终明白他是坐在党委那半边的人，关键时刻，必然不会当面跟黎远航翻脸，这一票也等同于没有。
　　综合估算下来，手里能争取的这几个人可是一点问题都不敢出的，否则第一次分配权力蛋糕就占了下风，日后全云都的干部们都会用下眼珠子看他郝市长了，那就没得混了。
　　想到这里，他决定再次强调一下郑焰红这个最重要的人物了，因为他发现黎远航对她也很是信任，如果到时候让她出面把自己的想法提出来，就算是黎远航对人选不太满意，也怪不到他郝市长的头上的，这就缩小了正面跟黎远航唱对台戏的几率。
　　郑焰红现如今可是彻底尝到了风光无限的滋味，虽然她在政府这边是常务副市长，但是因为黎远航跟郝远方都十分倚重她，有些事情原本很不容易办的面面俱到，一找她居然就能奇迹般的17楼左右两边都开绿灯，这也不能不说是云都官场多年来少有的现象了。
　　郑焰红接到郝市长的电话，让她去他办公室之前，也正在接待一个重要的干部，那人非但带来了让她帮忙的礼品，居然还带来了省城一位领导的亲笔条子。虽然高层领导签条子都是含糊其辞的在这个人的个人简历上龙飞凤舞的写上：“该同志简历情况属实”等几个大字，但是就算是这样，你也不能不把这几个字当成是上级领导的严格命令了。
　　郝远方的电话倒是帮郑焰红解脱了纠缠，因为这个人她一点都不想招惹，所以就赶紧说道：“不好意思，郝市长找我开会，回头咱们再谈吧，小孙，帮我把客人送走，留神别让客人拉东西在咱们这里。”
　　小孙跟了郝远方多年，自然明白领导说的是什么意思，他虽然是郝远方“特意”送来给郑焰红的，但这个人心里却也并非一味的对郝远方愚忠，就这不到一个月的时间，就对性格豪爽不计小节又好伺候的郑焰红萌生了一种小狗对主人的依恋，重心也就渐渐的偏移了过来。
　　郑焰红走后，那个来访者果真是把一个信封放在茶几上就想走，小孙赶紧拦住了，无论那人如何纠缠还是让他把东西带走了。
　　走进郝远方的办公室，郑焰红就夸张的叫苦道：“哎呀郝市长，您说这几天下面的人都怎么了？好似人人都知道了要调整，而且人人都希望换换位置一样，走马灯一样来市里活动，您说我一个副职，能做多少工作呀，居然连我也不得清闲，烦死了！”
　　郝远方最是喜欢郑焰红对他这种无事不可言的态度，就颇带些纵容说道：“人家找你还不是觉得你在黎书记面前说的上话吗？你怎么不利用这机会展现一下郑市长的能量呢？呵呵！”
　　“什么呀，郝市长您怎么开人家的玩笑啊？底下怎么调整管我屁事呀？谁当干部我还不是一样工作，显示这个能量干什么？而且人家黎书记如果不给我面子的话，岂不是更加丢人现眼吗？”
　　郑焰红说道。
　　郝远方佯装吃惊的说道：“哎呀，咱们的大美女怎么说粗话啊？难道这次调整你一个目标都没有吗？”
　　郑焰红心里一阵警觉，明白这是郝远方想要跟她交底了，就索性坦坦荡荡的说道：“要说没有也是假话，凤泉县的县委书记彭学智一直跟我关系不错，他这次想进市直，找了我好几次了，我倒是想帮他的忙来着，只是不知道该怎么跟黎书记讲。”
　　“胡闹！彭学智才当上县委书记几年啊？怎么就想回来了？凤泉县是农业大县，在那里要风有风要雨得雨，他一方土皇帝当着怎么也比市直一把手强多了，干嘛急着回来？”
　　郝远方说道。
　　“他的年龄很是尴尬，已经过了五十了，如果干到后年换届可就很可能退到人大政协一类的地方去了，还不如现在回来，闹得好了还能多干几年。”
　　郑焰红毫不避讳的坦诚说道，她就是要给郝远方一种丝毫不对他保留的印象，另外也试探一下郝远方对她的提议能够给予多大的肯定。
　　“嗯，这倒也是，不过他想去哪里告诉你了吗？你又是怎么考虑的？”
　　郝远方问道。
　　郑焰红满脸忧愁的说道：“这个人死倔，只说要回来，也没说具体的想法，我倒是觉得人家堂堂一个大县的县委书记，安排的不好了倒显得跟犯了错误明升暗降一样，好歹求到了我的门下，就想怎么的也得给他争取一个显赫点的位置，就是不知道跟黎书记说管不管用？郝市长，您说我该怎么办吧？”
　　郝远方没料到郑焰红居然把皮球又给他踢了过来，就微笑着说道：“那么你想给他争取什么位置呢？”
　　“财政局长您不是给了冯巧兰了吗？那么我想最起码也得是跟财政局差不多的行政局委啊，例如国税、建委、交通局啥的，要不真的说不过去。”
　　郑焰红说道。
　　郝远方沉吟起来，他脑子里飞快的盘算着，虽然他很是不愿意把他早就看在眼里，更加想要抓在手心的这几个显要位置被郑焰红夺去一个，更加不想分给一向对他并不怎么巴结的彭学智，可是郑焰红已经开口了怎么能不答应呢？就算是他不答应，郑焰红找了黎远航，反正下属干部对于黎远航来讲都是一摸一样的不熟悉，用谁都一样，用了谁都是对谁的最大拉拢，更可况还能换得郑焰红的开心，自然是一定不会阻拦的。
　　可是就这样分给郑焰红一个吗？那么郑焰红提到的这几个地方，除了国税局原本就不在调整之列，其余的建委跟民政局他早就拟定好了心腹死党，那是万万不能放手的，就只能是交通局这个位置还可以忍痛放手，那么，就只有用这个位置换的郑焰红的死心塌地了，但是这个位置毕竟也是含金量奇高的，还是再试探试探郑焰红的决心，如果万一能够说动她放弃，岂不是更加完美了？
　　“你这个丫头呀还真是一个受人所托尽心尽力的人，居然为了一个托付就这么犯难，其实你大可以说跟黎书记提过了，黎书记不愿意给你什么承诺，仅仅说到时候看组织部的方案决定，给他推回去不就行了？又何必为了他冒风险呢？万一黎书记认为你有野心，或者是你收取好处帮人斡旋什么的，可就不利于你的工作了。”
　　郝远方危言耸听的说道。
　　郑焰红脖子一说道：“什么野心？我跟彭学智纯属工作关系，我也不过是欣赏这个人的性格罢了，连人家一颗糖都没吃又收什么好处了？才不怕黎书记误会呢！”
　　郝远方看出她的决心之后就不得不无奈的决定要满足她了，否则的话其余的位置她也逆反起来不支持的话，损失就会更大，好在他对彭学智的不满仅仅出于那个人并不围着他转，但是工作能力还是没得说的，正好自己手下也需要彭学智这样谁的帐都不买的倔驴干部，这样就能把交通局这几年的疲沓改一改，工作促上去了，还不是他郝市长的功劳跟光彩？还不如顺水推舟答应帮助郑焰红达到目的，于是他就微笑着说道：“看看，看看，你还说人家彭学智死倔，你自己这性子上来了，也快赶上他了呢！我看你如果真想帮他，就不要过早的表现出来，更加不要蝎蝎螫螫去找黎书记替他争取，等下我跟刘部长私下沟通一下，看看这几个位置黎书记有没有预定的人选了，如果没有就好说，我让刘部长填上彭学智想必他不会不给面子的，如果黎书记有了，就让他把彭学智报成备选人员，到时候常委会的时候再争取就是了。焰红同志，你看看我这样子帮你安排合适不？”
　　郑焰红惊喜的看着他说道：“哎呀郝市长，您这个法子真好啊！如果能成功了，我可是要好好谢谢您呢。”
　　“哈哈哈，你呀你呀，咱们俩是政府这边仅有的两个常委，我们不一条心怎么办？所以呀，虽然我并不舍得把自己有限的决策权给了我并不十分欣赏的彭学智，但为了满足你的虚荣心，我也只好忍痛给你了！我可把话说在前头，这个愿望满足了你，我其余的提议你可要跟我高度保持一致啊！”
　　郝远方笑呵呵的摊牌了。
　　郑焰红心里早就明白他的意思了，其实她也已经跟黎远航沟通过了，两人都明白她身为常务副市长，郝远方的意见她如果反驳了，就会瞬间失信于郝远方，那样的话，黎远航想要跟政府方面沟通就会更加掣肘，所以郑焰红必须在表面上跟郝远方保持一致的，她得到了黎远航的首肯，此刻自然是笑逐颜开的说道：“这还有什么可说的？我自然是您最忠实的拥护者了！您说让支持谁我一定支持谁，这是必须的啊！嘻嘻！”
　　“行，咱们都密切关注着点不停变化的调整范围，随时保持沟通，在开会前我会把我的想法告诉你，咱们一定要争取到尽可能多的政府方面干部人选，这样才能更利于咱们下一步开展工作，好吧？”
　　郝远方说道。
　　郑焰红自然是满口答应了，商量好了这件大事，两人又说起了景区承包的事情，对于这件事，郝远方并没有发现有什么可关注的，因为本身凤泉县一直都觉得凤泉山的经营权纯属打肿脸充胖子，每年都要投入大笔的政府经费去保持正常的运转维修跟员工工资。郝远方身为市长，掌握着财政大权，对这样赔本赚吆喝的买卖自然也一再的表示不满，曾经好几次严令下面不得乱开条子免门票，增加政府的负担，但总是效果不佳，此刻能够把这个包袱推出去，一年还能给凤泉县增加好几百万的承包收益，自然是两全齐美的事情，所以郑焰红来向他汇报之后他当时就表示不反对。
　　此刻他就饶有兴趣的问道：“我听小夏说这几天黎书记让小赵四处带着林曾办手续，也不知道省里通过了没有？”
　　郑焰红一晒说道：“省里通过不通过我不知道，反正我这边还有些手续他们没完善，熬熬这个暴发户再说，省的他以为有了钱就可以为所欲为。”
　　郝远方倒没想到郑焰红还有这心机，就笑着揶揄道：“哈哈，小赵可是你用出来的人啊，你卡着承包商不就等于卡着他吗？再说了这是黎书记的政治任务，是人家上任后的第一件‘大善事’，人家没准还指望用这件事的好处来弥补一上任就带来矿难的不良影响呢，你可别破坏了人家的‘仁政’，被打入另册可就不好了！”
　　郑焰红调皮的笑道：“嘿嘿嘿，我也不是搞破坏啦，就是争取最大限度的完善手续，省的国有旅游资源白白被暴发户得了去，不会让黎书记发火的。好啦，刚才小赵还说等下过来送合同样本呢，您要没什么事了我就走了，我看过了让小孙复印一份给您送来。”
　　对于不感兴趣的事务，郝远方倒不像高明亮当市长时一样事无巨细一定要亲自把关签字，他就摆摆手说道：“不用送什么复印件了，你看可以直接签了算了，反正在这些讨价还价的事情上，你们女人向来强势，你看着决定吧。”
　　郑焰红就答应着走了出来，刚回到自己办公室手机又响了，她打开一看这个久违了的号码，整个人都是一愣，心里登时如同浆糊一般粘滞起来，酸甜苦辣纠结成难以分辨的一整块，犹豫着，她按响了接听键……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第98回 情断情浓怎堪比？
　　电话里传来的，是那个永远淡定如水的男人声音，那声音好久没有在她耳边响起来了，久到她几乎都误以为这辈子都不可能再响了，但现在响了起来，却依旧那么亲切熟悉，仿佛两个人从来不曾经历过离别，就那样如同山泉水一般看似清明透彻，却几乎毫无遮挡的就顺着她的耳朵一直流淌到她的心里，让她已经平静的心再次泛起了层层涟漪……
　　“宝，最近过的好吗？想你了。”
　　林茂人平静中带着些许的酸楚说道。
　　“啊？你……你还好吗？为什么……为什么还这么称呼我？”
　　郑焰红脑子一直处于短路状态，就结结巴巴语无伦次的说道。
　　“现在还在忙吗？如果能抽出空出来坐坐好吗？”
　　林茂人说的轻描淡写，仿佛他不是已经调到距离云都三百多公里的地方去了，而是从不曾离开过，只要郑焰红出门上车，不到十分钟就能到达他身边一样。
　　“啊？你回来了？你在哪里？怎么可能？你逗我玩的吧？”
　　郑焰红一连串的问完，因为一直没有换气，弄得更加原本就惊愕过分呼吸不畅的胸口更加窒息了。
　　“我逗过你吗？我在教授楼，你愿意过来吗？如果你已经不愿意单独跟我在一起了，你说个地方我出去也行。”
　　林茂人答道。
　　“……呃……那个……那就……上岛。”
　　郑焰红终于相信了他就在云都，支吾了一下子，虽然不想伤他的心却依旧真的不愿意去那套留有两个人太多记忆的房子里去了，最后还是决定在外面见面合适。
　　当郑焰红踏进上岛的包间，看到林茂人稳稳地坐在那里的时候，依旧有着一种恍然若梦的不真实感，并在这种感觉的促使下，表现的十分狼狈与仓皇，如同出轨的妻子被丈夫抓到一样目光躲闪，语无伦次。
　　林茂人却依旧用深情的目光看着她，却又丝毫没有好久没见到爱人了的那种迫切，慢慢的冲她伸出手，低沉的说道：“宝，过来坐。”
　　郑焰红的脑子依旧一片浆糊，下意识的把手伸了过去，林茂人握住之后慢慢的往他身边拉，很显然想把她拉进怀里去，可是当她的手感受到他的温度的时候，突然间，一种类似于碰到一条粘虫样的不适感涌了上来，从她的手开始一点点往身体上蔓延，很快就浑身都起了一身的鸡皮疙瘩，她就更加下意识的猛地抽回了手，浑身发抖般的坐倒在林茂人对面的椅子上。
　　林茂人自然感觉到了郑焰红对他的排斥跟惧怕，就很伤感的说道：“怎么了？你现在居然连碰到我都不愿意了么？宝，你是不是埋怨我这么久不跟你联系呀？其实分开的每一天对我来说都是度日如年的，不联系是有原因的，有些事你当初误会了，我这些日子一来是把新岗位的工作捋顺了，二来也把家务事打理清爽了，现在刘佩佩已经跟我彻底没关系了，而且我也想过来跟你解释解释她为什么回来了我要容忍她胡闹，相信你听了之后就会解除对我的误解，还做回我心爱的宝贝的。”
　　郑焰红看着林茂人，分别了这些日子，他看起来依旧没有丝毫的变化，还是那样四平八稳的，看着她的目光也依旧是那么的含情脉脉，透明澄静，但是，却不知怎么的，已经激不起她丝毫的共鸣了，一种陌生感就是那样充斥在她整颗心四周，让她根本找不到缝隙容许他走进去。现在让她想想当初她曾经跟这个男人那么心心相印过，还曾经跟他那么样的肌肤相亲，她自己都觉得有一种极度恍惚的滑稽感，甚至觉得那简直不可能曾经发生过！
　　面前这个男人那么方正刻板，虽然看起来并不苍老，但整张脸上根本没有赵慎三那种时刻洋溢着活力的灵动，还有赵慎三看着她的时候眼里冒着的那种激动的光芒，那才是一种发自内心的、毫无遮挡的爱恋啊！可这个男人呢？虽然也是深情款款，但是那深情里面，又包含着多少不能让她发现的隐晦啊？经过了层层包裹的爱还有几分是值得信任的？可是当初为什么就没有看穿呢？就那样被他一点点的用水滴石穿的柔情以及权势妆点出来的彩衣所迷惑，飞蛾扑火一般投进了他的罗网里呢？
　　她怔怔的看着林茂人，仿佛为了迎合他的感伤，也想找到一点当初的感觉来配合一下安慰安慰他，但是除了越来越多的看到他额头的皱纹跟精心晕染之后依旧露出的白色发根之外，真的真的感受不到一丁点的触动了，她就无奈的想，难道真的感情没了就如此干脆？居然连藕断丝连般的残余都不曾留下么？那为什么当她决定把赵慎三仅仅当成事业伙伴想要断了私情的时候，中夜梦回中都会心痛的醒过来？更别提身体需要抚慰的时候那种如饥似渴的思念，还有看到他俊朗健壮的身体时却又不得不勉强按捺的那种无奈跟焦渴？
　　她渐渐的终于想明白了――可能，她，跟他，从来都不曾爱过，当初的苟合一方面是出于他的强势，另一方面出于她的虚荣，更多的是出自她刚刚脱离一个被世俗道德观桎梏的贤妻良母，自由的过了头的一种放纵，当那种放纵的快感转瞬即逝之后，沉淀下来的爱情就仅剩下赵慎三了，对面这个男人，无非是放纵时的一个过客，路过了便路过了，再也走不回当初的那个交汇处了。
　　她在心里无奈的叹息了一声，但是却也有着一种走出迷雾的轻松感，更加觉得自己刚刚的仓皇无措是多么的可笑了，就算是当初在一起过又怎样？离了婚的夫妻还可以各自追求幸福，而不需要为对方感到愧疚的，更何况他跟她之间从来都是浮萍一样没有根的苟合？那种感情漂浮在水面上，乍一看上去也绿茵茵的十分**，可是离开了水，很快就会被风干，飘散，连一丝痕迹都不能留下，既然如此，何不坦坦荡荡的面对他呢？
　　“……林书记，您不用跟我解释什么了，其实……误会的不是我，而是您才对……虽然……曾经……我们俩可能有过一段……呃……但是，我承认我那时候出发点并不是完全出自感情，有很大一部分虚荣跟迎合您市委书记身份的成分在里面，所以……后来咱们的感情才经不起风吹雨打，多少次的误会其实都是因为原本就没有真实的感情基础，所以……您不需要向我做任何解释，我现在已经彻底想明白了，我根本就不曾爱过您，所以……对不起……”
　　郑焰红不想再因为自己为了照顾林茂人的面子而虚伪的隐瞒真相，让他继续误会下去，就咬了咬牙，连自己出自虚荣的话都讲了出来，自然是想尽快一了百了，从此跟这个男人不再有任何的瓜葛。
　　林茂人却在听了她下了好大决心才说出的真心话之后不为所动，他心里才不管这个女人到底爱不爱他呢，他认为只要是他下了本钱追求的、想要的女人，就一定会最终属于他！之前的刘佩佩，多抗拒他啊，多爱黄天阳啊，可最后还不是乖乖的被他关在笼子里好几年？还帮他生了一个可爱的女儿，最后是他实在感到因为报复跟一个毫无感觉的、蜡像般的女人拴在一起实在可悲，厌烦了才把她赶走的！
　　而这个郑焰红，容貌出色不说，床上也能让他十分的愉悦，灵动起来简直如同女妖般**蚀骨，跟当初刘佩佩躺在那里如同一条死鱼一般承受他的赐予，让他多年都对男女之事如同撒尿一般纯属排泄，直到有了郑焰红，才感受到了鱼水之欢的那种极乐，最最重要的，还是这个女人居然还能够让他一大家子老老少少都喜欢的要命，这可就是可遇不可求的缘分了啊！单单为了安慰老母亲，也不能因为工作的调动就放弃这个心肝宝贝呀！
　　而对于她的抗拒，对他来讲这都是暂时的，女人嘛，都是见异思迁的动物，现在看着他没感觉是因为分开久了，把她弄到身边去，天天娇着、宠着，捧在手心里爱着，十天半个月的，就又蜜里调油一样了。
　　“我娶刘佩佩，并不是因为爱她，更加不是因为她漂亮，而是因为我父亲的死……详细的原因我就不跟你讲了，我只记得我幼年就没了父亲，我母亲带着我们兄妹俩，什么苦日子都过过，多少人欺负我没有父亲，我却总是打落门牙肚里咽，不忍心我母亲看到了伤心。可是，这仇恨经过无数耻辱的积淀，自然会越来越厚重，报复到刘佩佩身上，也是我不得已的宣泄了……唉！这么些年过去了，我总算是想明白了，我害苦了刘佩佩，自己又得到什么快乐跟满足了呢？还不是苦行僧一样打光棍十几年？如果不是遇见了你，说不定这辈子就被自己的偏执给毁掉了……现在，我强忍着揭开当年伤疤的痛楚把内情讲给你听，就是不希望你把我误会成一个变态、可恶的男人，你不是曾经告诉过我么？这世上没有无缘无故的爱，更加没有无缘无故的恨，我又不是铁石心肠的男人，刘佩佩那么娇滴滴的一个女人，又是我女儿的亲妈妈，如果没有原因，我怎么会那么待她？而且，就算是我有多少恨，却还不是心软的放她跟她的心上人一起出国了？难道我不知道他们俩在国外双宿双栖的吗？我不是也没有追究吗？还不是宁愿苦着我自己替她保全着名声吗？所以别误会我是个无情冷血的人行不行宝？我这次过来，就是想跟你沟通一下，你总是跟范前进同床异梦的也不是个事儿，早点了断了跟我走吧，你喜欢事业的话我也可以帮你安排妥当，总之跟我走好吗？咱们都是好容易才找到了真爱，不要再蹉跎掉了行不行？”
　　林茂人说道。
　　郑焰红被他的话弄得如同三伏天猛喝了一杯冰水，凉的过了头有些倒噎气，又是为这个男人自说自话般的偏执感到可笑，又是为他听不懂自己的话冥顽不灵感到可气，更是为了这个男人说出娶刘佩佩居然是为了复仇感到可怖，还是为了这个男人对她这种锲而不舍的态度感到可惊，登时就两眼发直傻愣愣看着他好久才问道：“佩佩姐的父亲杀了你父亲吗？就算是这样，那也是上一辈的恩怨呀，为什么你要报复到佩佩姐身上呢？这也太……悲惨了……”
　　“不，这里面的原因太复杂，你不会懂的，不过你也不用懂，反正我也决定就此放手了，我也想了，我为了父辈的恩怨已经搭上了自己的二十多年的幸福，怎么说也已经够了，接下来的日子，我也该为自己活下去了，宝贝，跟我走好吗？我会用我所有的爱跟生命让你幸福的。”
　　林茂人热切的说道。
　　“可是我刚才已经说明白了，我跟本不爱你啊！刚才说的多明白了，当初跟你在一起，完全是因为怕拒绝了你事业受影响，另外也正好那个阶段正是我家范前进私通小保姆被我抓到，我逆反想要报复他，所以就阴差阳错的误以为跟你的感情是爱情，后来想想才明白那根本就不是爱，幸亏明白得早才不至于越陷越深，现在我跟他早就和好如初了，怎么可能抛弃我们俩青梅竹马的感情跟我儿子跟你走呢？别傻了林书记，也许您真的爱上了我，但即便是那样的话也不行啊！要知道感情是不能仅靠单方面的，更可况我还需要顶着各方面的压力去离婚，然后还要冒着跟一个不爱的男人生活好多年的风险，更加需要断送我视为性命的事业，您算算看咱们勉强在一起我需要花费多大的成本啊？我又没有神经，怎么会去做这样的事情呢？您也别怪我把话说得这么难听，我要不说明白了您也不会死心呀，这的的确确是绝不可能的事情！”
　　郑焰红有些抓狂般的说道。
　　“我会对你好的，不会让你觉得对我做出的付出不值得。”
　　林茂人依旧忽略了郑焰红的问题，固执的说道。
　　“那也不行！”
　　郑焰红生气了，嘟着嘴说道：“你就是把我当皇后娘娘敬着，当心肝宝贝宠着，我也不能嫁给一个我一点都不爱的男人的！”
　　林茂人有点挂不住了，勉强微笑着说道：“别任性啊乖，你这样说我是不是有点不公平啊？难道你忘记了咱们俩在竹阳的农家院里是怎么样缠绵的吗？难道你忘记了咱们俩不能天天相聚是怎么样相思的吗？难道你忘记了在教授楼咱们俩是怎么样发誓要一生厮守的吗？你用那么多的柔情蜜意给我挖了一个大大的坑让我心甘情愿的跳了下去，现在你却用一句‘从没有爱过我’就要甩了我，这岂不是你在玩弄我的感情吗？如果你说的不是气话是真的的话，你还不如一巴掌把我拍死在你柔情的坑里，连埋也不用埋了，就让我淹没在你给我营造的虚幻里永远不要醒来吧！”
　　郑焰红被他说到了短处，就有些心虚起来，呐呐的说道：“那……那当初人家也是被你追的没法子了嘛，加上范前进偷人让我生气想要报复，就将错就错的跟你在一起了……其实那不是感情，是……是一时之间的迷失罢了，你不要说得那么严重嘛……”
　　“哼哼，你说我说的严重？那么好吧，就按你说的理解试试：就算你当初是为了你说的原因跟我在一起的，那当时你跟我说过的情话就是假的了？还有你依偎在我怀里甜甜的叫我‘茂人哥哥’，说你永远都是我的心肝宝贝这些话也都是假的了？如果真是这样的话，郑焰红，我很佩服你的表演技能，因为我林茂人好歹也算是眼力不错的人了，能够把我骗的滴溜溜转的女人，这世上你算是第一个！”
　　林茂人终于忍不住了，冷笑着讥讽道。
　　果然一番话说的郑焰红面红耳赤，她瞬间就恼羞成怒了，带着崩溃低喊道：“是！我是演员好了吧？我承认当初都是在骗你好了吧？我从来没有爱过你，说的那些话也都是骗你的行了吧？既然如此，你还惦记着我这个骗子干什么？赶紧离我远远的省的被我再骗到岂不是好？干嘛巴巴的跑来找我呀？”
　　“是，我贱才巴巴的跑来找你的，不过我告诉你郑焰红，就算是当初你是骗了我我也认了，你招惹了我就要对我负责，这辈子我就认定了你了，这一次你可以不跟我走，总有一天，我会让你明白离开了我，你的风光无限是不长久的。”
　　林茂人还是以往那种性格，越是暴怒越是脸色平静到干巴巴的，说的话也平静的发木，却带着一种让人不寒而栗的疯狂。
　　“林书记，我求您了，放过我好不好？”
　　郑焰红也濒临崩溃了，带着哭腔央求道：“我错了我向您道歉，但是您也没吃什么亏呀？就算是逢场作戏，您难道能够否认当初我们在一起的时候我带给您好多快乐吗？现在已经时过境迁了，所有的是是非非就随着您的离去不再提起了不好吗？为什么要这样逼我，让我的心里残留的一份柔情的火苗也被活活的掐灭呢？您这样做究竟有什么好处？我又不是一二十岁的小孩子了，更加不是跟佩佩姐一样有一个爱人被你胁迫，你难道还以为我会天真的被你恐吓几句就乖乖被你牵走关进你的金丝笼里吗？老天！你太可怕了！真不敢相信当初我怎么会被你的柔情所迷惑……老天！如果可能的话，我真希望这辈子从来没有认识过你……”
　　郑焰红越说越崩溃，终于站了起来，掩着脸仓皇逃离了，留下的林茂人脸色越来越平静如水，仿佛根本不曾经历一场让他心头滴血的“背叛”甚至，他还在服务员走进来问他要不要加热水的时候很和煦的笑了笑，然后端起郑焰红面前摆的那杯她动也没动一滴的咖啡慢条斯理的喝了起来，那神情是那么的享受，眼神里又带着那么样的痴迷，仿佛他喝进嘴里的不是苦苦的咖啡，而是女人那甜美娇媚的红唇……
　　而郑焰红跑出门之后就忍不住泪流满面，她不想被别人看到自己的羞惭，更加不想带着这样的情绪回自己家去面对范前进，看看也已经到了晚上下班的时间了，就打了一辆车急匆匆去了丹桂园，想一个人呆在这里如同受了伤的小狗一样独自舔舔伤口。
　　回到家里之后，她满脑子都是懊悔跟羞惭，心想自己当初真是猪头到了极点，凭自己在省城的实力，就算是林茂人追求不到她下了毒手让纪委查她，不也是有惊无险的逃脱了吗？可后来为什么都已经胜利了却又傻乎乎的被他的追求所诱惑，跟他结下了这一段孽缘呢？
　　唉！她深深地叹息了一声，不停地感叹女人还是不能轻易地被**迷住了眼睛，就算是偷情，也需要感情做基础的，就像赵慎三这样的男人，一辈子都只会卑微的爱着她，她说一声不要来往了，他就肯忍着苦痛不招惹她，她说一声还要他，他就欣喜若狂的再次成为她遮风挡雨抚慰空虚的爱人，这样的爱才是值得她去珍惜，去维护，去经营的啊，而林茂人这样的男人，只会为了他自己考虑，哪里有一分一毫替她打算的啊？真是昏了头才会被他迷惑，弄得现在进退两难。
　　也不知道时间过去了多久，正在郑焰红暗自伤神的时候，门上一阵钥匙响，赵慎三居然走了进来，因为郑焰红一个人躺在沙发上发闷，自然没有开灯，他根本没意识到女人在屋里，只顾一边接着电话一边换鞋子。
　　“嗯嗯，天傲兄，你这样说我就没话说了嘛，其实也可以理解，利益当前，任凭是圣人也有一时糊涂的时候，你既然承认了你起了贪念，我跟远征兄自然就什么都不说了！啊？哈哈哈，什么呀，少拿这种话哄我，你送给我的美女呀我还真看不上！什么？哪有，流云仅仅是我的小妹妹，我对她除了兄长的感情没有任何企图，你可别想歪了！哈……去你的吧，我也不是什么‘气管炎’，我不是说过了吗老婆是职业不是爱人。嗯？我当然有爱人了，没有的话我岂不成了清道夫了？我爱的人啊可不能告诉你，嘿嘿嘿！就是我的命根子怎么了？说出来不怕你笑话，没有了她我立马得翘辫子，别说你想多拿百分之十了，我的那份都归你了！得得得，你们玩吧，我要陪我的爱人呢，不去了不去了！啊？我都说了没事了，咱们还是好兄弟，你的错误我也会犯的，知错就改就好嘛，佛祖还说‘放下屠刀立地成佛’的，我们三个是异性兄弟，怎么还能不理解呢？放心放心，挂了啊！”
　　挂了电话，赵慎三猛地一转身，就看到郑焰红居然大睁着两只眼睛幽幽的看着他，登时吓了一跳，连手机都差点掉在地上了，但他马上就满脸的惊喜，赶紧扑过去抱住了她叫道：“啊呀，宝贝你怎么在家呢？我可真没想到你会在……哎呀，你怎么浑身冰凉的？你怎么了？一个人在这里躺多久了？灯也不开被子也不盖的？是不是想作死啊？”
　　当赵慎三察觉到女人触及到的肌肤都是冰凉一片的时候，登时收起了惊喜惊呼起来，到最后越来越生气，就骂起她来。
　　谁知这是赵慎三第一次骂郑焰红，却并没有让她觉得受了侮辱或者是权威受到了挑衅，而是越发柔弱的软在他怀里，紧紧地贴着他发烫的脸轻轻说道：“三，你刚刚说的爱人是我吗？真的如果没了我你就活不下去了？”
　　赵慎三在着急她是否会发烧，就没好气的说道：“不是你还能是谁？死女人就会气我，等下病了还不是我心疼？”
　　说着，他赶紧把她抱起来送进卧室，把她仔细的裹进被窝里，然后忙忙的去厨房找到了一大块快干掉的生姜，熬了一碗水端了出来，喂着她喝下去了，又放了一池子热水，把她衣服脱了抱着她泡了进去，等她泡的冒汗了才把她又抱出来塞回了被窝，仔细检查过她并没有发烧才放下心来。
　　忙碌了半天，赵慎三自己也去匆匆冲了个澡回来，正想钻进被窝抱住女人，女人放在茶几上的电话震动了起来，他一看显示着林茂人三个字，心里一阵膈应，直接就挂断，把手机用一个沙发垫子压住省的震动的时候能听到，然后钻进被窝，也不告诉女人有这个电话，又后悔刚刚不该骂女人，更加想慢慢哄她说出为什么一个人闷着？就没话找话的笑着说道：“你不知道这个方天傲，真是牵着不走打着倒退，哈哈，刚才拼命向我承认错误呢！”


第四卷 奇谋妙计梦一场 第99回 强弱角色大反转
　　郑焰红被赵慎三一番体贴入微的照顾弄得浑身热呼呼的，所有的骄傲跟矜持自然是饴糖一般消融在他的爱怜里了，被林茂人骤然出现并且锲而不舍的穷追不舍弄出来的心烦意乱也尽数平息下来，温暖跟安全感综合成一种舒适的幸福，她就柔柔的笑着说道：“怎么了？”
　　“哈哈哈，这小子前几天因为承包凤泉山的事情想给我打埋伏，甩开我直接跟黎书记合作，其实方天傲哪里知道黎书记比他精明多了，黎书记明知道这些事情十分隐秘，他自然不能亲自出面去协调办理，一切都需要我跟乔处长出面，所以根本就一转眼就把方天傲的心眼子给我卖了个底掉，还一再的说他那份交给我全权打理，具体的细节他一概不过问的，我就在跑手续的时候稍微撒手不管了一点，就让方天傲那小子体会到了离开我寸步难行的滋味，不过那个人也是一个敢作敢当的好汉，刚才就很坦诚的给我电话，说他前些天财迷心窍了，怕黎书记十个百分点不够，又不愿意从他那部分去补偿，就想让我跟乔远征一起承担一点，刚才再三的跟我道歉呢！呵呵，这人呀，还真是不吃点苦头不长见识，这下子还是按我原来的计划拟定的合同，明天我带他先去你哪里把字签了，然后就可以去省城要项目经费了……
　　赵慎三仔细的把他知道的情况片段都穿在一起分析了一下，登时也吓了一跳，还真是越想越觉得郑焰红跟刘佩佩绝对是亲姐妹，否则的话怎么解释两个人的相像？就算是巧合的两人一样了，又怎么解释刘佩佩对郑焰红诸多的回护？甚至为了她不惜跟情人分别，委屈自己留在林茂人身边？除了亲姐姐，又有谁会有这份高尚的情操来成全郑焰红？
　　“可能……是巧合吧？你看看现在电视上那么多的模仿秀，有好多都是跟明星一摸一样的，这就足以说明世上长得像的人还是有的，你不要胡思乱想的给自己增加烦恼了行不行？对了宝贝，我还没有审问你为什么一个人在客厅冻成胡萝卜呢！难道是林茂人书记又骚扰你了？”
　　赵慎三明知道事情很有可能，却不忍心增加女人的烦恼，就故意开解她一番，但心里始终对刚刚看到打到女人手机上的那个号码无法释怀，就顺势问道。
　　“唉……”
　　郑焰红更紧的贴在他的胸口，苦闷的、柔弱的点头说道：“是啊……他……三……我不知道该怎么跟你说……”
　　说到这里，女人又盈盈欲啼了。
　　赵慎三的心猛地一揪，一种浓浓的醋意泛了起来，他纵容再爱这个女人，但毕竟跟天底下所有的男人一样，是无法容忍自己深爱的女人朝三暮四的，范前进也就罢了，毕竟他认识女人、得到女人的时候人家就已经娶了女人，是他偷了人家的，人家没有欠他，可是如果林茂人也能在他深爱的宝贝身上分得一杯羹，那可就是不能容忍的了！
　　“没事的，你说吧！”
　　不由自主的，他的语气就生硬了起来，抱着女人的胳膊也僵硬了许多。
　　但是郑焰红的心里也许太乱了，根本没有意识到这一点，但她也不傻，自然明白即便是对赵慎三，什么该说什么不该说，什么绝对不能说还是不会弄错的，就自怜自伤的说道：“……林茂人在云都的时候，就曾经多次向我表示过好感，我一直都没有回应他，直到他说他母亲要过大寿，希望他带个媳妇儿回去安慰老人，这件事我不是告诉你了吗？你还给我出主意说如果去了他硬留我，就让我给你发短信，你以工作原因赶紧把我接走吗？可是我去了居然博得了他一家子老老小小的认可跟喜欢，这下子他就动了心思了，一再的让我跟范前进离婚嫁给他，我当然不同意了，可这个人很是死心眼，居然今天追了来，把我约到外面一再的要求我尽快离婚跟他走……”
　　“什么？这老小子如此无耻？凭什么要求你离婚跟他走啊？他以为他是谁啊？妈的！怪不得刚才给你打电话呢，原来……”
　　赵慎三一听就气炸了，居然把刚才看到电话的事情也说漏嘴了，当意识到的时候，已经冲口说出来了。
　　郑焰红定定的看着他，并没有责怪的意思，轻轻的问道：“是啊，他就是不死心呀，你说如果他一直穷追不舍，我该怎么办？你又该怎么办？反正你清楚地，我现在早已经把你当我唯一的男人了，只要你忍心我受委屈，大可以不管。”
　　赵慎三激动地把她抱到身上贴身搂着说道：“乖宝贝，谢谢你这么想！谢谢！你都不知道我等你这句话等了多久了！你放心吧，我不会让你受半点委屈的！”
　　郑焰红幽幽的伏在他胸口说道：“我早就这么认为了，只是自己也不明白而已，现在我明白了，应该还不晚吧？”
　　“当然不晚了！”
　　赵慎三吻吻她说道：“咱们这一生还有很长很长的时光，只要不死，啥时候明白都不算迟！”
　　甜蜜的相契流动在空气里，两人的心里都充满了两情相悦的幸福，好一会儿，赵慎三才说道：“据我分析，林茂人这次回来也仅仅是想试探一下你的态度，以他的身份地位以及刚刚才从云都调走，自然更加不愿意抛头露面成为公众的焦点，所以今天劝说你失败后，明天他一定就会离开的，刚才又打电话过来一定想再努力一下看能不能说服你，硬来他既不敢又不智，至于说死心么……据我们对他的了解应该不会这么快，但是你放心，只要他敢再纠缠你，我一定稍微让他丢点丑，让他明白我赵慎三的女人他林茂人是不配纠缠的！哼！”
　　“嘻嘻！”
　　女人听着赵慎三居然用一副十分傲慢的口吻轻蔑的提到林茂人的时候，突然间就笑了，她仿佛第一次发现赵慎三已经长大了，不， 更确切的说应该是强大了，强大到当初那个卑微的等待她召见的***不知道什么时候已经变成了一个可以熊倪天下的君王了，而她这个昔日的靠山跟恩主也已经成了被他保护着的小乖乖，任何的风雨负担都有他一一承担。
　　但是她心里却受用极了这种变化，虽然她在职位上一直是强势的，在家里也一直是强势的，但她依旧是一个跟别人一摸一样的小女人，她渴望能够柔媚的跟此刻一点窝在强悍的男人怀里，他让她怎么样就怎么样，他怎么样疼她都幸福的承受，而不必要用伪装出来的躯壳把自己装点成一个伪男人，在生活得河流里逆流而上……
　　“三……那我以后可不管了啊！林茂人再纠缠我我一点都不客气了，要是惹恼了他你自己负责，反正我是你的女人了……”
　　郑焰红柔柔的笑道。
　　“哈哈哈！放心吧宝贝，现在你没事了吧？我可要亲亲我的女人了！”
　　赵慎三看着她笑的媚眼如丝，如何抵抗得住这种要命的诱惑？俯身就要吻住她那温暖之后红润如樱桃的嘴唇。
　　“等等！你给我等等！”
　　女人明明也跟他一样渴望即将来临的疯狂，但却猛然间想起一件事，就娇憨的撅着嘴，伸手堵住了他的身体不让他靠近。
　　“死妮子干嘛？”
　　赵慎三急着要她，身子一翻就要用强。
　　“哼！你赶紧老实交代你刚刚回来电话里说的那个‘流云’是谁？什么你把她当亲妹妹疼的？别用这个话搪塞我，聪明的赶紧老实交代是不是背着我在外面偷食吃了？要是敢对不起我，小心我把你大卸八块！”
　　女人左右躲闪着，做出一副母老虎的样子瞪着眼睛逼问道。
　　“呃……她呀……那个……”
　　赵慎三看女人吃醋的样子，心里开心极了，正好他在对待流云一直没有突破防线的事情相当的佩服自己的定力，心里没有愧疚自然就很是理直气壮，但为了逗逗女人就故意面红耳赤的吱吱唔唔，弄得女人更加生气了，恶狠狠瞪大了双眼看着他，看着他越来越“仓皇”心里更加认定他一定跟那叫“流云”的女人有关了，心里恨极，猛然间低下头，一口就咬住了赵慎三的胸脯，重重的咬了下去。
　　“哎呀死丫头，流云是我精心培养的交际花，我还指望用她的**膜办大事请呢，根本没有跟她发生瓜葛，如果说假话天诛地灭，你轻点咬啊，你老公受不了了……”
　　赵慎三被咬的吱哇乱叫，赶紧把实话说了出来。
　　“啊？什么交际花？你培养这干什么？三，我最近老觉得你越来越狡猾，有时候都觉得不像是我心目中那个忠诚老实的你了，你告诉我你背着我干了些什么可怕的事情？”
　　郑焰红听赵慎三说出真话之后，反倒更加恐惧了，其实她知道赵慎三跟流云没事，要不然那时候他根本不知道她在家，却对方天傲都说跟流云没事，那就一定是真的，刚才也无非是乘机撒娇，此刻却猛然间泛起了一种陌生感，觉得这个男人越来越可怕了。
　　“乖啦，你怎么把我想的那么坏呢？其实流云这种女孩子才是现如今开放社会的直接产物呢，她们出身卑微但是却心比天高，仗着生的漂亮就想走捷径一步登天，而我就是利用她们的本性给她们牵线搭桥，这样的话我也达到了美女公关的效果，她们也达到了自己的目标，岂不是双赢嘛？上次朱万福来云都，还不是用这样的女孩子把他哄的乖乖回去替咱们说话了？你不要疑神疑鬼的好不好？我哪里有那么没人性？如果那些女孩子自尊自爱的话，我怎么会昧着良心害她们呢？”
　　赵慎三看郑焰红惊惧的看着他，不敢怠慢，赶紧认真的解释起来。
　　郑焰红虽然信了他的话，但依旧不赞同他的法子，就嗤之以鼻的说道：“切，少大言不惭的说的自己好像没责任一样，反正我不赞成用女孩子的身体去公关，你以后不要做这种伤天害理的事情了，省的遭报应！”
　　赵慎三明白女人不可能赞同他的想法，看她渐渐的激愤起来，生怕影响了两人的情绪，就赶紧柔情蜜意的笑道：“行行行，只要你不喜欢我就坚决不做，乖宝贝，咱们别为了别人的事情自己不痛快了行不行？来宝贝，让小哥好好亲亲……”
　　“讨厌……不给你亲……哎呀，你轻点……”
　　女人娇嗔着还想使性子，谁料赵慎三早就压住了她吻了上去，她就渐渐口不随心的软了下去，当他**了她的弱点时，她就更加化成一滩水了……
　　**在深深相爱的两个男女之间，永远是不会匮乏的，此刻就是如此，温馨的卧室里翻起了**的惊涛骇浪，以飓风般的速度席卷而来，却又因为这**并不是随时随地都能享受到的而被倍加珍惜，也就无限期的延长着，一波未平一波又起，静静地夜色跟冷冷的空气也被翻搅的沸腾起来，灼热的气息流动在四周，**蚀骨的极乐此起彼伏，两个人都恨不得对方融化进自己的血肉里，从此生生世世再也不分开，这爱欲也就因为真爱变得那么的美好、那么的纯粹……
　　深爱的人在一起情真意切的缠绵时，被“偷情”两个字带来的罪恶感与被结婚证桎梏住的两个并不相爱的人同床异梦的例行公事相比，也真难分辨出那一种爱恋是更加合理化了！
　　终于，一切的鏖战都平息了……
　　“三……三哥哥……”
　　女人软软的呢喃着。
　　“唔……宝贝？”
　　赵慎三满足的回应着。
　　“浑身是汗，好黏，抱人家去洗洗。”
　　女人撒娇道。
　　“好，走吧，我也出了一身的汗，咱们俩一起去洗。”
　　赵慎三骄傲的站了起来，把孩子般光洁的女人横抱在臂弯里进了浴室，而她就柔柔的环着他的脖子，哪里还有昔日强者的样子？完全就是他赵慎三宠爱着的小女人了。
　　仔细的帮她洗好了，又仔细的抱她入怀躺了下去，赵慎三一直都是一个强势却又柔情的大男人，郑焰红也没有丝毫觉得权威或者是尊严受到了挑战的不满，而是十分享受这种感觉，软绵绵的窝在他的臂弯里就睡着了，浑不知外面的手机上有了好几条短信，更加还有个林茂人坐立不安的等了她一夜……


第四卷 奇谋妙计梦一场 第100回 功成名就事业成
　　第二天早上，赵慎三照例先起来洗漱了，走进厨房简单的熬了点粥，然后趁这功夫把客厅的地板拖一拖，当他想要摆正歪歪扭扭的沙发垫的时候，拿开垫子就看到了昨晚他藏在那里的女人的手机，心里一动就拿了起来查看，果真就看到有好几条短信。
　　20点10分：“宝，我知道你在伤心我不该在我家的时候选择了刘佩佩而放弃了你，可是我真是有苦衷的，给我机会让我解释行吗？我还在上岛等你，过来吧。”
　　21点：“宝，你一直都是那么好心肠的姑娘，为什么要这么狠心让我等呢？好吧，我承认我呕不过你，你来吧，我把我们家族的秘密都告诉你，相信你听了一定会信任我的！”
　　22点：“宝，又是一个小时过去了，难道你依旧不肯给我最后的机会吗？难道咱们的感情真的如你所说是一场游戏吗？我会等你到零点，如果你不来，从此之后，所有的爱情都会变成仇恨，我林茂人是个睚眦必报的人，你可要自己掂量掂量。”
　　零点：“郑焰红，你狠……”
　　赵慎三看的满身是汗，每一条短信都让他眼前泛起林茂人编写短信时的表情，那表情是从第一条短信的满怀希冀到越来越懊恼，越来越焦躁，越来越失落，越来越绝望，终于，所有的期待统统被耍弄了的感觉所取代，浓浓的仇恨取代了一切的爱恋，他的脸上笼罩着一层厚重的黑气，愤愤然站起来离开了痴痴等候一夜的上岛，怒马如龙席卷而去，从此之后就算是对郑焰红怀上了刻骨铭心的深仇大恨……
　　怎么办？告诉红红吗？赵慎三在心里纠结不已，如果不告诉她，日后她对于林茂人的暗算不加防范可不行，那如果告诉她了，她心软了怎么办？而且她还对自己的身世那么的在乎，万一被林茂人所说的“家族秘密”所吸引，傻乎乎的送上门去，被那个老流氓给骗到了怎么办？
　　赵慎三呆呆的拿着那个手机站了好久，当听到卧室里传来女人娇慵的呼喊声时，他终于下定了决心，就算是让女人蒙在鼓里不加防范，也不能冒险让她去见林茂人，至于未来的风险，就让他这个男人替她去留意，去抵挡吧！妈的那老小子都口口声声管他的女人叫“宝”了，心里对女人的喜爱程度足可以推测了，就由此，都不能让女人有机会去见他！
　　他一边宠溺的说道：“乖宝贝稍等啊，我拖完地就抱你起床。”
　　一边却双手麻利的把这些短信一条条都删掉了，连所有林茂人打来的通话记录都删除的干干净净，才放下女人的手机，若无其事的跑进卧室，绝口不提这些短信，上了床把已经睁开眼睛了，却兀自赖在温暖的被窝里不想动的女人抱了起来亲吻着说道：“红妞儿，上午八点不是还有一个会你要参加吗？赶紧起来吧，要迟到了。”
　　“唔……讨厌的会，我不想起床。”
　　女人撒娇道。
　　赵慎三不再说话，只是把她抱在怀里搂着，一件件帮她穿好衣服，这才下床说道：“赶紧去洗吧，我去煎荷包蛋。”
　　女人幸福的去梳洗打扮去了，赵慎三急急忙忙煎好了荷包蛋端出来，把稀饭也盛好端到餐桌上，就看到女人已经收拾齐整了坐在客厅正在看她的手机，末了就似笑非笑的走过来看着他问道：“三，你是不是动我手机了？”
　　赵慎三装迷糊的说道：“没有啊，哪有动？赶紧吃饭吧。”
　　“哼，少给我装迷糊，你动了就说动了，我理解你的心情，可是少把我当傻瓜耍弄！”
　　郑焰红冷着脸说道。
　　赵慎三一阵心虚，虽然现在已经自认为是强者了，但对于这个爱到骨子里的女人，毕竟是爱极生畏，还是不敢过逾的，赶紧涎着脸笑道：“嘿嘿，我看到上面有林茂人书记打来的几个电话，昨天晚上几乎一个小时打一次，打到零点才停止，我怕你看了心里不舒服，所以就删掉了……行了行了，我知道我这样很卑鄙，不过我发誓这是第一次也是最后一次，今后再也不窥探你的**了好不好？要不然好老婆打我一顿吧？”
　　郑焰红就是不想被赵慎三触及到她的**，刚刚其实她拿起手机第一件事自然就是看看林茂人有没有再纠缠，可是一看居然连一个电话也没有，非但如此，就连昨天她接到之后去赴约的那个电话的记录也不见了，很显而易见是赵慎三先动了电话，还把那些他不愿意看到的记录给删除了，怪也怪他心里对林茂人忌讳的过分了点，只要是这个号码全部删除，居然连女人接到的也没了，这才会被她直接发觉了。
　　她就是不想惯了他养成深入她生活的毛病，心想两人就算是再亲密也毕竟是感情上的伴侣，彼此都有各自的生活圈子，太过亲密无间是会引发矛盾的，一旦产生了不可调节的大冲突，那可就连现在的感情都保不住了！正因为她越来越重视这份感情，就越发不愿意让赵慎三有这个不该有的开端了，所以就直接发难了。
　　“哼！”
　　女人看赵慎三涎着脸贴了过来，心里早软了，但是为了让他引起足够的重视，却故意依旧沉着脸说道：“三，你未免也太聪明了点，明明故意删除了我的通话记录，却还不吭不响的想瞒哄过去，是不是如果我不问你就当我不知道啊？我问了你赶紧低头服软就行了？我告诉你，我爱你才信任你，回来之后手机自然是随处放，如果你有这样下作的臭毛病的话，以后还要我防备着你不成？要不然，以后我的手机让你拿着？”
　　赵慎三明白人家作为一个常务副市长，该有的**的确不是他一个情人该掌握的，刚才的行为的确犯了最大的忌讳，说不定女人从此对他产生了坏印象，不跟他贴心了也很有可能，心里明白自己得意的过了头了！看着她沉着的脸上挂满了上司的高傲，登时心里一怯，哪里还敢以男人自居？赶紧站起来跪倒在她的膝头，诚挚的拉着她的手说道：“郑姐姐，我发誓仅仅是因为昨晚咱们谈起林茂人之后我吃醋了，不想让你知道他还是不死心，这才一时糊涂偷看了你的手机，我发誓今后再也不犯这样的错误了，否则的话我自己把我自己的手指给剁了！我跟您好久了，咱们俩在一起也好几年了吧？您可曾看见我以往这样过没有？请相信我好不好？”
　　郑焰红看着他那么高的一个汉子居然跪倒在自己面前，又看着他满脸的真诚，哪里还绷得住？“忒儿”的笑了说道：“别出洋相了，赶紧滚起来吧！这次就饶了你，下不为例啊！”
　　赵慎三夸张的嘘着气站了起来，忙不迭的点头保证着，一口口喂女人吃了荷包蛋，自己也忙忙吃完了才说道：“好了，我要先走一会儿去接黎书记，乖你慢慢把粥喝了再走啊。”
　　郑焰红点点头，看着他急匆匆走了，也赶紧收拾了上班去了，到了班上，心里还一直忐忑着林茂人会不会有什么过激的行为，但会都开完了也没有动静，私人手机也安安静静的没有震动，心里才慢慢的平静下来，但是伴随着平静而来的，居然还有一丝小小的失落……
　　赵慎三把黎远航送到会场，就按黎书记的指示赶紧去带着方天傲到市旅游局拿到了承包批文，找到郑焰红签了字，然后又到凤泉县去跟县领导协商承包以后的善后事宜，争取把合同尽快完善了，但是他做梦也没想到就在这个环节上，他遗留下了一个大麻烦！
　　彭学智现在已经打定了主意要走，对于县里的事务已经不大上心了，在这件事上自然是竭力的帮助赵慎三促成，所以就采取了大撒把的方法，把签合同的大权一概交给了林曾县长去处置。而林曾县长也抱着极力配合的态度，但是风景区管理处也是正处级单位，而且还是直接隶属于云都市直管，现在把风景区一下子承包给了个人，自然也是需要跟管理处的处长一起协商的，好在正处长的职务是县长林曾兼着，也就简单多了。
　　赵慎三早就得到了黎远航的指示，自然是告诉管理处的副处长们风景区承包出去之后，他们的级别可以继续保持，还能让他进县城继续享受这个待遇。这些个人又不傻，以前在管理处虽然也是副处级，但仅仅管着一个风景区能有多少威严？这一进县城可就不一样了，就算暂时当不上副县长副书记什么的的，最起码也得给他一个“副县级领导干部”的头衔吧？赖好再分管一个业务口，那可就瞬间成为人上人了，所以这些人居然比县里跟赵慎三还要急着让赶紧签合同。
　　这样一来事情就好办了，三方面很快做好了所有的协商，签订了为期五十年的租赁合同，把凤泉山风景区以及周边三十公里内的小景区一概承包给大顺昌公司，言明方天傲接手风景区后，每年向凤泉县缴纳三百五十万的租金，管理、维修、经营风景区的一切开支凤泉县均不予插手。管理处现有的职工们按照原级别发放半年的工资，在此期间，新公司要对所有人员进行重新组合，这些人如果愿意留下来就要服从新公司的规章制度，如果不愿意，就在半年内自行联系单位调出，逾期不接受新岗位管理又不调出者，按自动离岗予以清退。
　　另外还有另外一项租赁合同，是关于凤泉县温泉镇的温泉宾馆经营权，现在的温泉镇由凤泉县投资兴建了一家宾馆，但是档次不高，可是这个宾馆却把温泉开发权早就纳入可宾馆的垄断经营里。方天傲就提出连这个宾馆连开发权一并拿下，原本是想买断的，但是林曾最后关头留了个心眼，唯恐卖断之后成为凤泉县人民嘴里的罪人，执意要求也实行租赁方式，总算是给县里留下一点权力。而赵慎三跟方天傲也不为己甚，也就同样签了五十年合同，言明每年给县里缴纳租金六十八万，因为这个宾馆现在是稳赔不赚，能甩出去还能一年静拿六十八万，林曾自然觉得自己占了大大的便宜，也就喜不自禁的点头答应了。
　　因为没什么异议，很快就签订好了一切手续，然后赵慎三就跟方天傲一起又赶赴省城，在省旅游局盖上了最后一个公章，这样一来，这个风景区以及包括龙潭峡在内的小景区更加包括温泉镇的温泉开发权就算是已经在法律允许的情况下易主，统统归了依旧名为《大顺昌责任有限公司》所有了！
　　就这样，赵慎三一下子摇身一变，变成了这家固定资产过亿的公司三大股东之一，粗略估算一下，他现在怎么着也算是云都数得着的富人了，怎不让他喜上眉梢呢？
　　紧接着，因为中央领导的特使催促得紧，赵慎三又不愿意把所有的底牌都泄露给方天傲，只好在黎远航的指示下亲自出马，带领施工队马不停蹄的在龙潭峡景区的岭上开始筹建寺庙了。
　　对此，他跟方天傲的解释是省里某位领导十分笃信佛教，已经跟南海普陀山做好了接洽，到时候可以在山上建造一尊全省最高的观音佛像，而且所有的承建费用均由省里筹备，让方天傲不用过问，而且还分了工，让方天傲赶紧转让大顺昌投资担保公司，腾出手去接管凤泉山景区。
　　方天傲自然明白那头轻那头重，因为现在大顺昌投资担保公司的生意正处于鼎盛时期，自然是以一个很好的价格想要转让，谁知朱长山知道后居然要求他全部收购过去，就按方天傲开的价格付清了他名下之外的股金，这样一来，投资公司就成了朱长山独资的公司了。
　　赵慎三让工程队紧锣密鼓的修建寺庙，到了工程让周围百姓都认可的时候，神不知鬼不觉的带着京城特使跟神秘的先生，按照选定的吉日良辰把两个金贵的骨灰盒埋进了高人选定的穴位内，上面用青石板密密的封好了，又用青砖建造了一个数十张方圆的莲花台，美其名曰是将来请来佛像后的底座，其实除了有限的几个人，就连施工的工人也不明白下面暗藏的玄机。
　　在此过程中，赵慎三先让流云过去温泉镇宾馆主持工作，并且跟方天傲商量好了开发项目。
　　因为温泉镇现在开发的比较简陋，而且交通不算方便，周围地价自然十分低廉，赵慎三明知道有乔远征在省城活动，很快高速公路就要通过这里，到了那时，这里简直就是金地了！所以他就跟当地镇政府协调，一下子把围绕着温泉宾馆的几道荒山野岭均用极其低廉的价格买了过来，然后跟方天傲把转让投资公司的资金全部投入，在宾馆后山上建造了大大小小的无数栋别墅，满山栽满了风景树跟翠竹，还有异样的花花草草，并且修建了曲径通幽的石阶小路，并把原有的宾馆全部扩建，修建了室内室外相通的温泉游泳池，并且在翠竹掩映间又弄了无数的中药小浴池。这样规划下来，这个依旧名为《大顺昌温泉度假村》的宾馆档次可就一下子上去了，山上的别墅房间一晚上开到四五百元，游泳池更是提升到一人一次一百零八元的档次上了。
　　因为钱跟得上，工程进展自然十分神速，到了农历七月底，龙潭峡岭上的金佛寺主体工程已经全部竣工――原本的峡谷里修起了雄伟的拦河坝，把一弯碧水尽数拦在山下形成了一个碧波粼粼的湖波，但是下游却也并没有断水，超越坝顶的碧水就顺着人造的瀑布哗啦啦流下去，顺着河道一直向下，好似这个湖是凭空多出来的一样。
　　坝上又建了一座大桥，桥头建造着巍峨的山门，门上正中书写着据说是中央领导亲自题词的大字《金佛寺》左右柱子上题着一副楹联，上联是 ：“拜仙山全凭虔诚意”下联是：“敬父母只因感恩心”虽然对仗也很工整，但总让人感觉题在庙门上，颇有些不伦不类，极似一个孝敬的子女为了安慰父母书写的楹联一样。
　　桥的另一头可就是山岭了，只见依着山势，错落有致的建造了五进禅院，修建的好不齐整，刚落成，就被神通广大的公司领导从各大寺院请来了好多位情愿住在这里修行的大德高僧，一切都已经初具规模，单等着佛像落成了。
　　六月十五前夕，从外地运来了一车车金光闪闪的铜片，弄得当地的老百姓都成群结队的围观，不知道这东西是做什么用的，当看到这些看似毫无头绪的铜片在已经盖成了好几层楼高的莲花台上面，被技术人员一点点组装起来，最后居然成为了一尊威严的观音神像，居高临下的俯瞰着整个山下的时候，才纷纷惊呼这个佛像是那么的庄严慈悲，而且还有着一个最让人不可思议的玄妙之处，那就是你在山下无论在任何方位仰望，佛像的眼睛都好似在定定的看着你，告诉你世间一切苦厄都会在神灵的护佑下遇难成祥。
　　农历七月十二，佛像全部完工，直升机飞过来帮忙又镀了一层金粉，登时，在夏日的阳光里，观世音站立在莲台上，一手端着玉净瓶，另一只手三指收拢捏定一枝柳枝，手腕伸出，仿佛在用净瓶里的仙露普济众生，这幅庄严宝相更加被山间飘渺的薄雾给晕染的更加美轮美奂，阳光照在金色的表面上，佛的光辉被折射到山下的碧波潭中，一种让人透不过气来的灵气扑面而来，由不得渺小的人们不真心实意的面对着佛像盈盈下拜，祈求神佛能够护佑的人们一生平安，心愿得偿……
　　有了这样震慑人心的效果，这个高耸的佛像随着高速公路的出口打通，还没有开光就引得省内的客人接踵而至来参拜，寺里的香火在佛像还没有完全落成的时候就开始旺盛起来，乐的来主持的僧人们一个个喜不自禁，寺内的繁盛时代即将到来。
　　与此同时，凤泉山景区也已经全部整修改制成功，除了景区内增设了两条豪华的索道之外，还在山下修筑拦河坝，把地势跌宕起伏的河道利用起来，建立了惊险刺激的漂流，盛夏以来，就已经客人多的一天好几千流量，那钱赚起来也就不得了了。
　　经过了改制之后，方天傲把原有的员工统统调到后勤上，紧要位置的工人全部是他从老家招来的，在当地是一个人都不认识，更加立下了严厉的纪律，任何人都不允许私自开后门，免门票，当地的领导们一开始还指望着能够跟以前一样畅通无阻，可是几次钉子碰下来才明白，从资本家手里讨方便不啻与与虎谋皮，发脾气人家也不怕，市委书记的秘书都不停地在工地忙碌，谁知道人家的后台是谁呢？这样久了，大家也就默认了这个事实，没了开后门的人，那生意自然是越来越红火了，用“日进斗金”来形容他们的生意，都显得有点太过轻飘了。
　　赵慎三这段时间已经得到了京城特使无数次的夸奖，这夸奖自然更加不吝啬的送给了“知人善任”的黎远航。虽然秘书经常奔波在外，但是黎远航却因为上层莫名的支持已经在短短的不到一年内稳稳地在云都打开了自己的局面，并且通过上次成功的调整有了自己的班底，在心理上已经不惧怕本土帮的郝远方了，对赵慎三也是信任有加，更加在景区已经有了收益，他本人每个月账上都会不劳而获的得到一大笔钱的时候，更觉得这个小赵就是他这个康熙皇帝的韦小宝了。
　　而赵慎三却在八月十三回到了云都，他急匆匆回到丹桂园，给郑焰红打了个电话说他回来了，让女人晚上务必回来跟他相聚，他有重要的事情要跟她商量。
　　郑焰红这段时间也过得相当的顺利，因为现在彭学智已经如愿以偿的在她的斡旋下担任了市交通局局长，冯巧兰这个财政局长也暗地里把她当恩人看待，郝远方跟黎远航两个人更是越来越不敢小视她的地位了，所以她的事业空前的顺手。
　　赵慎三相约她自然是很开心的就回来了，一进门，两人先是一番小别胜新婚般的缠绵，之后就言归正传，赵慎三拥抱着她正色说道：“红妞儿，你有没有觉得咱们有件事还没有办啊？”
　　郑焰红现在早就习惯了赵慎三给她起的这个特定只能他喊得称呼了，却茫然的摇摇头说道：“什么事？我不记得了啊？”
　　赵慎三叹口气答道：“唉！你还记不记得大年初一咱们在云山寺，了悟大师说过让咱们八月十五一定再去找他一次，他要给咱们解说命运的玄机吗？”
　　郑焰红猛地一拍头说道：“哎呀，你不说我还真忘记了呢！那老和尚说我的命数十分奇怪，应该活不长的却又活得长什么的，的确是交待让我八月十五再去一次的，你怎么想起来的？”
　　赵慎三叹口气说道：“唉……我原本也已经忘记了，昨天晚上因为施工指挥累了不想下山住，就住在金佛寺里了，半夜却做了个梦，梦见了悟大师对我说道‘得意莫忘形，需妨无妄灾，爱人连理枝，一损俱悲哀！’，我吓得一身的冷汗，拉着他问该如何化解？他冷冷的说了句‘中秋之约莫忘却……’就走了，我醒来后心惊肉跳的就睡不着了，拼命想才想起来当初的约定，就急急忙忙回来找你了。”
　　郑焰红被他说得也是心里“扑扑腾腾”的直跳，赶紧说道：“亏得你想起来了，那咱们明天就去吧？”
　　赵慎三沉吟了一下说道：“既然了悟大师约了咱们八月十五去，咱们就后天去吧，明天一天，咱们俩不吃荤食，明晚好好洗洗澡，后天虔诚的上山，就算有什么躲不过去的灾难，相信佛祖看在咱们如此虔诚的份上，也会帮咱们消灾解难的……”
　　郑焰红愣愣的看着神神叨叨的赵慎三，突然就大笑起来，直笑的花枝乱颤的说道：“哈哈哈……我看你是不是在山里造寺庙呆久了，人都有些半仙儿了呢？怎么说的这些话都透着鬼气呢？去就去吧，无非是让老和尚算算卦，干嘛还要不吃肉又洗澡的，弄得神神叨叨的这么离谱啊？你真是逗死我了！”
　　赵慎三却丝毫不觉得可笑，郑重的说道：“不是的红妞儿，我总觉得心里不踏实，仿佛咱们现在正走在一座没有根基的桥上，看似前面锦绣一片，但是不知道是哪里没有打好基础，好似随时随地都会悬空掉下去一样，所以我们一定要虔诚的去云山寺请教了悟大师，让他老人家帮咱们找出这个原因，弄踏实了以后也就可以安心了。”


第五卷 宦海商海两沉浮 第1回 福兮祸所伏
　　第二天，赵慎三一大早赶紧到班上去见了黎远航，详细汇报了工程竣工的情况，很低调的表示自己终于没有辜负黎远航的信任，把工程提前了几乎两个月完成，能够按照特使的要求在八月十九就进行开光仪式，而不用选用高人拟定的第二日期――九月九了。
　　黎远航也很是高兴，因为这件事做好了，功劳自然不会记到赵慎三这个秘书头上，有了跟首长共同保守的绝大机密，他从此之后就算是在京城也有了极其硬挺的靠山了，飞黄腾达自然指日可待，所以看着赵慎三这个得力的狗腿子，他的眼光也就格外的透着慈祥了。
　　“小赵，这些天辛苦你了，看你都晒成黑人了，不过这样子倒更加健康了，呵呵！开光的仪式都安排好没有？这种事市里出面不合适，还都是用方老板那个公司的名义请的名人吧？我上次听你跟我说还请了凤凰卫视的主持人？没什么变化吧？这可是不能出差错的，节目里面是不是有吟诵首长定下的经文？到时候我只能私下去看看，焰红同志作为常务副市长，管着民族宗教，倒是可以出面的。”
　　黎远航心情大好的说道。
　　赵慎三赶紧回答道：“嗯，已经安排好了，不单是凤凰卫视，国内好几家大的电视台也主动要求参与，还有南海普陀山、九华山、峨眉山、五台山、少林寺等好过寺庙的高僧大德们闻讯都要过来，还有好几个国内知名的佛教乐团也都联系好了，我托乔远征处长联系了京城的一个著名导演，把这些宗教的诵经唱佛以及几个笃信佛教的大腕们演唱佛教歌曲穿成了一台节目，等这些人八月十六都到齐了，十七做一场彩排，十八做一场预演，到十九正日子也就不会出什么纰漏了。您不知道黎书记，这次明星们还真是给面子，就连那个正在演艺事业如日中天的时候突然皈依佛门的李霞也要来唱歌呢！咱们这个开光盛典一定会很圆满的。”
　　“嗯，不错不错，小赵你可真是一员福将啊！现在也不怕你不高兴了，当初焰红同志把你给我的时候，我还真是有点小瞧了你，现在看来，我可真是占了大大的一个便宜呀！哈哈哈！你好好弄吧，事情办好了，咱们大家都光彩，自然也就有的是好处了！”
　　黎远航很会在两个人单独呆着的时候用怀柔功夫，此刻就推心置腹般的说道。
　　赵慎三自然憨厚的笑着感谢黎书记的信任，两人又商量了一会儿接待规格等问题，反正钱都是省里直接拨下来的，就算是不够，市里也可以用宗教口的经费弥补，有了钱自然好办事，赵慎三的差事办起来也就格外的顺手，他已经把他自己也是股东的温泉宾馆所有的房间全部包了下来接待演员跟主持人，请来的有名高僧们只能是安排到金佛寺里了，其余想参与的僧人就只好把周边的农家院也都包了下来，这些天已经有好多先到的僧人了，把昔日静寂的山谷弄得热闹非凡，更有好多笃信佛教的信徒们也都不远千里跑了来，静等着这尊庄严巍峨的佛像开光了。
　　正当两个人谈的热火朝天的时候，突然间齐天宇连秘书也没带，身后跟着群工部的部长，更加没有电话预约，就神色惊慌的闯了进来，还没等黎远航开口问他，他就急吼吼抓住赵慎三问道：“小赵你回来了正好，这些天你不是在负责凤泉山转租的事情吗？那你知不知道那个租赁凤泉山的商人是如何安置原有景区管理处的老员工的？怎么会闹出这么大的乱子呢？”
　　赵慎三的头一蒙问道：“那些老员工都接受了新公司的岗位安排都上班了呀，怎么会闹出乱子来呢？齐书记到底为什么着急呀？”
　　黎远航很不满意齐天宇蝎蝎螫螫的样子，又看着他带着群工部的领导，就颇有些不快的说道：“老齐你到底怎么了？到底什么事情能让你这么个沉稳的人这么慌乱？难道出什么信访件了？”
　　主管着信访工作的齐天宇一**坐到沙发上，苦着脸说道：“可不是吗！黎书记，刚才咱们派到省里驻点处理信访问题的人给群工部打来电话，说凤泉山景区管理处的老员工们一共九十多个人，昨夜租了三辆大巴车连夜跑到省里，今天一大早就举着标语围住了省信访局，咱们的人太少，根本劝不住，省里已经接受这个信访件了，估计马上就会派人下来调查的！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　赵慎三跟黎远航都是官场油子，自然都明白信访件被省里正式接受意味着什么！这几年因为老百姓进京上访发生闹访事件，引起了很大的负面作用，上层对于信访稳定的重视程度越来越严厉，动不动就需要主要领导负连带责任，要不然也不会前些年仅仅一个普通副职分管的信访工作已经上升到需要专职副书记亲自分管了！更加不会各地市都在省城、京城派驻专人守在信访局门口，只要看到本地的群众不由分说赶紧骗到宾馆，然后一边做工作一边让家里赶紧派干警带车把人接回来，该怎么满足就怎么满足，该怎么打压就怎么打压，无论如何，都不能让越级上访被上层正式接纳。
　　“小赵，你赶紧问问那个方天傲，他怎么搞的？这个人看上去挺大气的，怎么连安置员工的小钱都舍不得花啊？你别在这里了，赶紧跟齐书记带着群工部的同志去省里，我不管用什么法子，马上就把人给接回来，把案子给我消了！今天都农历八月十四了，你自己明白自己还剩多少时间！”
　　黎远航听的气冲顶门，但又胆战心惊之极，要知道万一这件事耽误了五天后的“开光”仪式，耽误了首长的诵经祈福，那罪过也就不仅仅是“管理不善，引发信访不稳定”的责任了！
　　赵慎三更是一头的冷汗，忙不迭的答应着，跟在齐天宇的身后出了黎书记办公室，一路下楼上了齐书记的车，他才嘘口气问道：“齐书记，张部长，到底这些人为了什么去上访的呢？”
　　群工部也是这几年信访形势严峻之后才成立的部门，其实就是比信访局长高一个规格的大信访办主任，美其名曰《群众工作部》听起来更亲民一点罢了。云都市群工部的部长叫张天一，是一个高配置的干部，现在享受着副地级待遇，却并不是云都市委市政府两套班子的正式成员，所以他在赵慎三这个副处级秘书面前也不敢拿大，看齐天宇冷着脸不说话，他就仔细的说明了这件事的来由。
　　原来，凤泉山景区被方天傲的大顺昌旅游公司吞并之后，当时合同上拟定的是半年内一切待遇不变，之后这些人如果不满意新公司的安排，就按照自动离职予以清理。当时合同的内情只有第一副处长一个人知道，而那个人是得到了县里的承诺，甩手之后就调进县里当了政协副主席。可是别的头头脑脑们前半年内依旧享受着副处、正科副科的待遇，也就误以为这种体制是不会改变的，一个个高枕无忧的继续无所事事，更加对公司给他们安排的繁忙工作不予理睬。
　　方天傲最看不起的就是这帮被公家惯坏了的寄生虫，也就故意纵容他们好吃懒做，原本就是打定了主意让他们尝尝不服从工作安排，到时候清退他们的打算，所以就让他们摇晃着过去了这半年的时间，正好前些天到了合同规定的期限，方天傲谁也不商量就召开了公司中层会议，拿出公司规章制度一宣布，这些人的职务在企业内部并不享受以往那样上去下不来的待遇，方天傲一声令下，这些人赖以自满的级别就都清零了！非但如此，还仅仅给了这些人一次重新选择的机会――要嘛按照安排从普通员工做起，要嘛按自动离职予以清退，可以一次性补发离职金三万元。
　　这个规定一宣布，那些个头头脑脑们自然都慌了手脚，他们都明白一旦归顺了公司，资本家哪里会跟**一样养着这么多闲人？就算一时半会的不清退他们，都成了普通员工了，那有车有房有待遇的好日子怎么会给他们保持下去？所以这些人会议结束后就约好了一起来到林县长办公室门口，口口声声要讨个说法。
　　林曾县长自持这件事有市里撑腰，一副公事公办的样子，说既然当初就是怎么立的合同，他们就应该怎么样遵守，既然当初没有选择调离，又不按照人家公司的分配好好工作，现在接受惩罚是理所应当的，来找他干什么？
　　这些人一看县里也不管了，这才彻底傻眼了！心想与其如此，当初人家公司依旧把他们当中层领导的时候，就应该收住心好好干了，白白的耽误了半年表现的时间，现在就算是想踏踏实实干工作了，那级别却也已经没有了啊！
　　这些人回到公司找到方天傲，一起保证以后按照公司规章制度好好工作，希望能够保住原有的级别，怎奈方天傲一副油盐不进的样子，坚决按照制度办事，仅仅说他们如果有上进心的话，大可以从零做起，只要表现出色，再次提拔也是一样的。可是这些人都是年龄、能力不占优势的人，怎么能够跟公司新招聘的高学历人才相比呢？明知道从零开始就永远等于零了，自然是狗急跳墙了。
　　他们明白，就他们有级别这些人出面闹腾自然是无济于事，但是他们知道，原本管理处被打乱重新分配的员工们在新公司繁重的工作压力下一个个都是怨声载道，纷纷抱怨给资本家打工简直是如同水深火热，他们就回去之后各自分工做工作，妖言惑众般的散步新公司卸磨杀驴，准备等新员工稳住阵脚后就把老员工全部辞退，从此之后他们就成了下岗人员了！
　　这些员工们都是上有老下有小的尴尬年龄，虽然新公司的工作要求严厉了好多，但是工资却也比以往高了好多，所以虽然埋怨，却还是委实不敢丢掉这份工作的，此刻一听以后会被辞退，那岂不是把一家子的饭碗都给砸碎了吗？也就在惊恐之下被蛊惑了，听信了那些昔日领导们的挑拨，答应一起出面争取“权利”了。
　　这些人在“领导”们的安排下，傻乎乎的以为自己满腔的道理，公司是万恶的剥削者，浑不觉的自己拿着人家的薪水却不愿意替人家干活，对得起不对得起自己的良心，在那些挑头者的怂恿下也不去县里市里请示了，直接就准备把事情闹大，大半夜的租了几辆车就进省城了！
　　这些昔日的领导们工作可能不愿意出力，弄这些事情的本领是大得很！他们明知道省城信访局门口一定有当地的眼线，就故意兵分两路，让那些普通员工们举着横幅招摇过市，而他们就假装是跟来阻拦的领导们，还跟云都市群工部的同志们结成“同盟”一同劝阻，获得信任之后就趁他们忙着劝解大批的员工们，混进了信访局报上了这件案子。
　　这就是这件事的由来了，张天一一一说明白之后，赵慎三就气得脸发白，如果不是齐天宇在车上，他就要破口大骂了。
　　齐天宇一直阴沉着脸，因为他是直接责任人，就抱怨道：“这些资本家也真是的，为了自己的收益根本不顾及影响，就算这些人不干活白养着，国家那么好的旅游资源都承包给他了，这些小钱也算计吗？哼！不识抬举的话把景区收回来，看他怎么赚钱去！”
　　赵慎三一听齐天宇说的不着调，知道他是气的了，就苦笑着劝解道：“齐书记，这可是公说公有理婆说婆有理的事情，资本家做的固然不对，这些人拿着人家的薪水不干活也是可恨，如果老板对他们容忍的话，那些干活的员工们岂不是要不平衡了？这样下去人家还怎么经营？咱们明白原因了就能够按症下药了。齐书记别着急，我现在就联系那个老板，让他也跟咱们一起去省里协调，那个人很有些路子，吓一下他他应该能够出奇制胜的。”
　　齐天宇自然明白能够一下子拿出好几个亿的注册资金作抵押承包景区的人一定不是等闲之辈，而且他虽然不明真相，但是这次景区之内突然间建造了这么巍峨宏大的寺庙跟佛像，黎书记的秘书更是出奇的天天常驻景区监工，而且听说建造资金是由省里直接下拨的，这里面隐含着什么样的背景自然是不言而喻！
　　齐天宇是一个老领导了，自然更加明白什么该问什么不该问，赵慎三既然这么承诺，也就是说他愿意把责任挑过去了！要知道赵慎三的身份可不仅仅是赵慎三，而是代表着黎远航的书记秘书，那可就是说这个担子等于是黎远航挑过去了，这样的话，天塌了自然有高个子黎书记顶着了，反正他们神神秘秘的不让他知道内情，那么他这个副书记顶多也就是个打酱油的，跟着跑跑腿应应景也就是了。
　　淡定下来之后，齐天宇就改变了态度，显得轻松了许多，听着赵慎三急急的给方天傲打着电话：“方总，你应该已经知道你们公司的员工到省城群访了吧？哦，你现在正在赶往省城？嗯，那就好，我们市里也已经接到省里的消息了，那边已经正式立案了，你可要赶紧想好安抚的方法，无论如何把人先弄回来再说，至于善后的事情，你也不能掉以轻心呀，现在正是紧要关头，一定要争取在两天内把案子消掉！哦……最好不要这样，市里很是重视，齐书记都亲自带队去省里了，你们那边自然是主力，我们不管你们的苦衷，反正今天必须把人全部弄回去！嗯嗯，那好，到了再说。”
　　回过头来，赵慎三对齐天宇说道：“齐书记，那个方天傲还算识大体，他跟凤泉县的人一起已经快到省城了，也向我承诺了无论花多少代价，今天一定把人全部弄回去，至于善后他会跟职工代表慢慢协商的，咱们去了关键是信访局那边，您看要不要现在就给信访局的领导们打个电话？”
　　齐天宇虽然是副书记，但他也明白赵慎三这个秘书有时候说的话的确是可以代表黎远航的，看人家安排的也很是到位，就点头说道：“好吧，我给接待处的处长先沟通一下，咱们去了也好直接过去接洽。”
　　一行人急匆匆快赶到省城的时候，方天傲跟信访局的同志就分别打来电话说那些员工们已经被安抚上了车，被带到了远离信访局的地方了，但是因为挑头的没有发话，他们暂时还不愿意就回去，所以还在紧张的跟职工代表在信访局附近的酒店里交涉，让他们放心。
　　风尘仆仆到了省城，几个人商议了一下就兵分两路，齐书记带着张部长去信访局协调销案，赵慎三就去谈判现场看看方天傲那边进展如何了。
　　当赵慎三踏进方天傲租下的宾馆最豪华的大套间里，几个工人代表正在义愤填膺的慷慨陈词，而方天傲跟凤泉县的林曾县长以及县信访局的同志们都坐在一边静听着。
　　“难道你们资本家就可以一手遮天吗？当初签订合同的时候，为什么不让我们知道？还不是你们暗箱操作想从中榨取我们劳动者的血汗啊？”
　　那个为首的副处长很是能言善辩，此刻就站在那里居高临下的看着那一排领导，正在声声血、字字泪的控诉着资本家的“罪恶”“你们难道就不需要养育儿女，孝敬父母吗？就这样把我们一脚踹出去吗？你们难道就没有良知跟道德吗？就这样把我们的饭碗一砖头拍碎吗？你们眼里难道就没有国法吗？就这样为所欲为的想怎么样就怎么样吗？可是你们别忘了，咱们大家都一样，头顶上都是**的天空！凤泉山是我们大家的，你们现在靠着几个臭钱就把景区承包了去，可是你们不要忘了，当初可是我们这些元老功臣们累死累活开发的景区，现在把这颗摇钱树养育成了，却被你们一伸手拿了去，这也就罢了，我们这些栽树挖井的人又能够吃喝你们多少呀，就这样想把我们全部清除出去？试问你们还有最基本的良知吗？刚刚方总说让我们先回去在研究解决方法，哼！这不是把我们当成三岁孩子来耍了吗？昨天咱们开完会，我们几个就去找方总您了，当时是如何低声下气的央求您给我们留一条活路的？可您呢，冷着脸就把我们打发出来了，说什么让我们从零做起？你没有来承包凤泉山的时候，我们就已经是有级别的人了，凭什么现在就要从一般职工再熬起呀？如果行的话，现在让您方总也从一般员工做起，您受得了吗？您怎么没有设身处地的替我们想想呢？我们好歹也都是凤泉县有头有脸的人，现在一下子给刷成了小员工一个，还怎么在凤泉县出头露面呀？今天这个级别问题如果不答复的话，我们绝不回去！大不了咱们就在省城耗下去，反正我不信没有能给我们撑腰做主的地方了！”
　　这个副处长的发言一结束，方天傲就也站了起来，满脸倨傲的说道：“你刚才说的也不是没有道理，但是我想问你几个问题，你能够理智的回答我吗？如果能咱们接着谈，不能的话你闹你的，我闹我的，看到底政府听谁的。”
　　那个副处长一看方天傲也是这么硬气，反而有些底气不足起来，但闹到如今如果没有收获的话，回去说不定还要受到“闹访”的严厉处置，所以只能胡搅蛮缠的闹腾到底了，就色厉内荏的叫嚣道：“姓方的，你不要太嚣张！有什么问题你尽管问，反正现在是法治社会，谁也不能不讲道理的！我站得正就不怕你问，难道政府不给我们这些弱势群体撑腰，反而会支持你这个资本家吗？”
　　方天傲冷笑一声问道：“第一，你觉得你的级别很重要这我理解，可你能够担负你你级别所需要的工作吗？第二，如果你想跟以前一样享受领导的级别却什么也不干，凭什么会认为我花钱养一个废物？就算是政府也不会容忍你这样的人存在吧？第三，你说我不换位思考，自己为什么不从零开始，那么请问你拿什么跟我比？你能拿得出好几亿的资金来承包风景区吗？你怎么知道我这些资金不是自己从零开始一点点积累来的？如果我也像你那样只想一劳永逸，恐怕今天会比你更加无赖吧？”
　　那人有些面红耳赤了，他呐呐的思考了一下，很快就明白自己一定不能气势弱下去，就又拱了拱腰杆说道：“我怎么什么也不干了？之前你让我担任后勤处的主任，我不是总去厨房还有洗衣房视察吗？看他们干的都挺好我自然就可以放心了，这怎么是我不干呢？明明是我领导有方，下面的人才不敢偷懒的嘛！以前那么多年我都是这么工作的，政府不一样一再的提拔我吗？你说你是白手起家的我信，但你总不能让每个人的能力都跟你一样呀？那样的话岂不都成了亿万富翁了吗？这不是无稽之谈吗！”
　　方天傲讥讽的笑道：“哼哼！倒真是脸皮厚，居然能说的这么大言不惭！人家后勤部的员工们都跟公司签订的有合约，违反了工作纪律是要扣钱的自然干的认真，啥时候跟您这位主管的高明领导有关系了？你跟我撑这种口舌之快没任何作用，还是脚踏实地的想想自己想得到什么，又能替你带来的人争取到什么利益吧。”
　　那人说道：“我什么都不争，只要能答应我们原来的领导班子级别不变，待遇不变，永远不清退我们，就一切ok，回去后我们也会改变工作作风的，不会……”
　　赵慎三听了半天，早明白这个人的心态根本就没有为他蛊惑来的那些员工们撑腰做主的打算，看方天傲根本没有让步的打算，明白这样对持下去不是个法子，又看了看坐着的另外几个员工代表（其实都是原来有职务的人）眼珠子一转，过去把正想讲话的方天傲按的坐了下去，而他就打断了那个人的话头，微笑着说道：“这位同志，我是云都市市委书记黎远航同志的秘书赵慎三，相信前段时间我在金佛寺您见过我的吧？那么我能否作为云都市方面的代表问您几个问题呢？”
　　这个人明明就理亏着，刚才被方天傲的咄咄气势也是压制的满身冷汗，巴不得赶紧有些收获就鸣金收兵，此刻一看政府方面的代表终于出现，他自然更加明白政府是最怕信访事件的，一出面就会无条件的妥协，满足他们的条件的，所以赵慎三一开口他就跟看到救星了一样，刚刚挫败了一点的气势也又足了起来，赶紧说道：“我见过您赵处长，您说吧，我就听政府的！”
　　“呵呵，那么我问你，你来省城反应情况明白后果吗？如果你们提的要求我们都满足了，可是却依旧需要挑头越级上访的人来承担法律程序的责任，你能担负得起来吗？还有，你的要求能不能代表你们来上访的九十四个人所有人的意愿呢？如果能代表的话，你希望按照法律程序一步步解决呢，还是跟方老板进行私下的协调一边达到双方都满意的结果？最后还有一个问题，那就是如果方老板解决了你们几个的级别跟待遇问题，但那些员工们却不能享受到任何额外的照顾，依旧需要按照公司规定好好上班，你能保证他们毫无怨言的回去吗？还有最重要的，你们越级上访是众所周知的事实，必定要有人需要承担责任的！如果说是你们几个组织的，那不好意思，一定要处理你们！如果说是工人们自发组织的却推举你们几个做代表的话就好办了，因为责任人多，扣发他们三个月的薪水就是了，你们看怎么办？”
　　赵慎三笑吟吟的表情跟软绵绵的态度给了这个人莫大的激励，他误以为自己的努力即将成功，原本他们一群人来的目的就是为了替自己争取原有的待遇，至于那些职工们，完全是被他们蛊惑来的工具，现在听赵慎三说的意思是可以满足他们的要求了，但是却唯恐那些职工不愿意，他自然是喜出望外，急于下台了。
　　看着赵慎三一出面就带着妥协的汉奸相，气的方天傲脸色发白的说道：“赵处长，您可不要忘了，公司的规定是……”
　　赵慎三看方天傲不明白他的意图，赶紧走过去借劝说重重的捏了他的胳膊一把低声说道：“方总，稍安勿躁，我心里有数！”
　　那个代表并没听到赵慎三跟方天傲说的什么，但看到方天傲被赵慎三一拦可就乖乖的坐下了，心里更加对赵慎三充满了指望，他急速的蹲下去跟同来的几个领头人做了紧要的商议，然后就转过身说道：“赵处长，我们都愿意相信您能够帮我们撑腰做主，所以我可以代表我们来的所有九十四个人答复您的问题！其实，我们也不愿意跟方总翻脸的，毕竟我们以后还要在公司工作，大家的和睦是最起码的保证，所以，我们更不希望真的按照法律程序去解决问题，那样说不定就是两败俱伤。至于责任问题，那自然是赵处长说的后者了！我们几个人原本就不是为了一己私利出面跟公司对抗的，都是那些员工们自己不服气，硬要我们几个做代表来跟公司交涉的，所以责任自然是大家扛了！”
　　看这个人已经服软了，赵慎三的表情更加赞许了，他看着这个人的笑容里甚至都有点谄媚的意味了，让那个人更觉得自己是个最大的天才了，接着说道：“我们也不是贪得无厌的人，我代表大家郑重承诺，只要能恢复我们几个原有的职务跟待遇，那些工人们一定会按公司规定出勤上班的，如果他们再闹腾的话，一切问题有我们几个负责！”
　　赵慎三笑吟吟追问道：“你说的几个人就是在座的吗？你们都同意他的意见吗？也就是说只要保证你们几个级别待遇不变，那些工人们你们不管了？他们不答应的话你们负责安抚？我们该怎么相信你们呢？如果方总答应了你们的条件，那些工人不回去怎么办？他们不肯负责怎么办？扣了工资他们闹腾怎么办？”
　　听着赵慎三跟一个笨蛋一样把那个挑头人的话又重复了一遍，这些人哪里明白他的用意？一个个心里暗暗鄙视赵慎三太过猪头，一群人就七嘴八舌的点着头纷纷认可了，保证一切善后事宜均由他们负责。而赵慎三居然不厌其烦的一个个问过去，又一个个让他们肯定地回答就是这样，然后才微笑着称赞他们明事理，识大体一番，这才拉了方天傲到一边去低声的商议去了。
　　商议完毕后，方天傲刚刚满脸的郁闷一扫而空，他拍拍赵慎三的肩头以示佩服，就回头坐下去不说话了，慢条斯理的喝起了茶，而赵慎三就急匆匆离去了。
　　此时此刻，因为学生放假了而被紧急借用的校园里，干警们正严阵以待的守着三大车的员工们，生恐出现什么紧急事件。赵慎三乘坐的车一开进去，干警就过来紧张的阻拦，当他说明了身份，那队长才从一辆警车里下来跟他握手接洽。
　　赵慎三跟他说了自己的来意，那警察松了一口气一般叫过几个警察去三辆车上分别喊话，很快的，那些已经被软禁在车上大半天，又不开空调闷的够呛、此刻纷纷后悔不跌不该跟着来凑热闹的人一个个跳下了车，聚集在一起等着赵慎三给他们开会。
　　赵慎三微笑着走上升旗的高台，站在上面威风凛凛的用警车上带着的喊话器说道：“同志们大家好，相信好多人都见过我，我就是云都市市委书记的秘书赵慎三，今天我代表云都市给大家撑腰做主来了，而且刚刚我也在你们的职工代表跟方老板的谈判现场了解到了详细的内情，现在就来向大家披露一下内情，并且告诉大家一个事实，现在大家说是想先知道内情呢还是事实呢？”
　　这些人都是一些抱着“法不责众”的心理来凑热闹的人，都想着闹腾一番一定有收获，即便是没有收获，上面有领导挑头，他们这些人无非是跟着坐坐车，还能怎么样？谁知到了省城，刚举着横幅走了半条街，还没走到信访局门口就被人拦住了，没多大一会儿，一大群警察就过来把他们吆喝上车，带到这里来闷着了，此刻放了下来，又看到赵慎三十分和气，胆大的就叫道：“先说真相！”
　　“先说真相！”
　　赵慎三两手往下一按说道：“好！既然大家想听真相，我就满足大家，只是……呵呵，真想有点丑陋，更加有点残酷，希望大家能够耐得住性子听完，然后我再说明那个事实，也许到时候不用我说你们就已经明白什么事实了。
　　说完，赵慎三掏出一只奇奇怪怪的笔，看起来比真的钢笔粗一些也长一些，拧开里面居然还有一个大容量的优盘，然后他就用警车里的播音系统把录音笔里录下来的刚刚他故意诱使所有的代表许诺他的几个问题，把音量放到最大让工人们仔细听完了。
　　播放完毕后，现场如同一片开了锅的滚粥，纷乱的不成样子，那些工人们原本就没有多高的素质，此刻一听自己被那几个王八蛋领导给骗了，一个个恨不得把那几个人的祖宗八代都骂一个底掉，粗话脏话漫天纷飞，赵慎三也不吭声，就给他们时间让他们尽情的发泄。
　　十分钟过后，赵慎三再次双手一举往下一按说道：“请静一静！大家请静一静！我明白大家上了当，才跑来告诉大家的，现在我给大家一个机会，也是仅有的一个机会，那就是大家只要现在签字承认自己受了蛊惑无理取闹，现在知道错了愿意无条件回去上班，我就能代表大顺昌旅游公司答应大家既往不咎，不会罚大家一分钱的工资，更加希望大家回去之后能够摆正位置，明白没有不劳而获的岗位，只有好好干，就会有越来越多的工资，大家看好不好？我给大家五分钟考虑，行就行，不行就按照你们领导的策略办了啊！”
　　毕竟是发现受骗了，而且这些人也都已经后悔不跌了，此刻一看赵慎三给他们摆了一个台阶下，哪里能不答应的？就纷纷大叫着被那几个王八蛋骗了，感谢赵处长给他们改过的机会，愿意现在就回去上班的。
　　赵慎三不厌其烦的走下台，跟记者一样采访了好几个员工，那些人无不愤愤然的说明了如何被领导巧言欺骗才来省城上访的，其实公司对他们不错，愿意改正错误回去上班，希望公司不要计较他们等等。
　　最后，赵慎三就让这些人都上车，让警察带着他们回云都去了，而他则又带着工人们的录音回到谈判地点，准备杀一个回马枪了……
　　这一战貌似赵慎三用围魏救赵的策略马上就要取胜，可是他哪里知道真正的危机反倒刚刚袭来……


第五卷 宦海商海两沉浮 第2回 妙计取胜
　　赵慎三再一次走进方天傲他们谈判的地点时，发现场面变得十分滑稽――方天傲正跟凤泉县的领导们在一边眉飞色舞的高谈阔论，根本不搭理被这群领导们挤的傻乎乎坐在角落里垂头丧气的那几个代表了。而那几个代表也完全没有了刚才慷慨激昂的发表演说以及得到赵慎三的承诺之后那种神采飞扬，一个个神色仓皇的低眉顺眼，又成了在方天傲面前低三下四的员工了。
　　估计刚才方天傲越来越强硬的气势已经让那帮人磨光了所有的底气，早就蔫蔫的了，此刻看到赵慎三走进来，都跟看见**了一样，颇有些翻身农奴见到救星的意思。那个挑头的赶紧冲过来激动地抓住赵慎三的手说道：“赵处长，您刚才去哪里了？您可要为我们做主到底呀！您看看……我们这些人从昨天晚上到现在都没吃一口东西，一直等在这里等候您给我们一个答复，可是……”
　　赵慎三似笑非笑的慢慢说道：“是吗？那么你们现在希望我怎么为你们做主呢？”
　　那人愕然的说道：“啊？赵处长，您刚才出去前不是已经承诺我们要命令方总答应我们的条件吗？我们的条件当然是保持待遇跟级别了，您怎么一会儿就忘了呢？”
　　“呵呵呵，我忘倒是没忘，只是刚才我出去跟省信访局的领导们沟通了一下，他们详细了解了情况之后，也觉得你们今天的行为很不理智，非但不符合上访程序，更加不符合上访条件，所以他们已经撤消了你们的案子了……很遗憾，你们的条件我也不能答应了……毕竟，你们当初选择留在大顺昌，而没有按照县里的安排回县城去另找单位，就是说你们愿意留在公司，按照公司的规定去工作。那么现在我来问你，之前公司有没有按照承诺给你们保留级别并且给予相应的待遇？”
　　“有，但是……”
　　“你只需要回答有或者没有就行，别忙着辩解。”
　　赵慎三王牌在手，自然摆出了领导者的威严，冷冷的制止了那人接着问道：“你说有对吗？那么公司有没有给你们颁布新的工作职责跟工作规定？你们按规定行事了吗？”
　　“有新规定，但是……”
　　“当时公司说没说半年内保证你们的待遇不变，半年后看你们是否称职的情况做调整？”
　　“说了，但是……”
　　“哼！我明白你急着说什么，你的但是后面无非想说当时你们以为公司的规定跟以往公有制管理处一样，都是走形式的官面文章，你们做领导的跟做员工的不一样，自然是仅仅需要每天应应卯，指挥指挥就混过去了对吗？可是你们想过没有，私营的公司能跟大锅饭相比吗？人家每年要给县里缴纳大笔的承包费用，又投资那么大修建了索道、漂流跟金佛寺，还要养活那么一大帮员工吃饭养家，凭什么要白白的把你们当爷爷来敬着？人家有这善心的话不会去扶助伤残人士吗？你们不想干活还想保住职务，保住有车有人伺候的待遇，想的未免也太美了点了吧？再有，有什么想法不好好在当地政府那里一步步解决，还越级跑到省城来闹访，现在连累的市里、县里都跟着你们受处分，感觉很好吧？很有成就感吧？哼！反正现在事情已经销案了，不服气的话，那你们就留下来继续闹吧，最好闹到省里出面帮你们解决吧，我就不信，省里能够容忍不劳而获的人！”
　　赵慎三瞬间翻了脸，冷冰冰说完转身就要走。
　　方天傲等人一看赵慎三的样子，明白他一定已经搞定了，也跟着站了起来，一起倨傲的要走，那些个人此刻完全慌了手脚，心里忐忑的想着留下来说不定等待他们的就是警察跟手铐了，那个领头的紧紧地拽住赵慎三，吓得声音都变了，直着嗓子叫喊着：“赵处长，您不能走啊！您要是不管了，我们就只好让我们来的九十多人继续扯着横幅去信访局反映了，就算是拼着被捕，也不能就这样不明不白的回去！要是担责任，我估计大家都逃不了干系的！”
　　赵慎三站住了脚步，转过身大笑着说道：“哈哈哈！你还以为你那三车人都傻乎乎等在那里等你召唤吗？还做着让所有人承担责任，最后闹一个‘法不责众’的美梦吗？你这个领头的也很可笑，难道都没有一个人肯给你打个电话告诉你一声他们早就回去了吗？对了方老板，对那些迷途知返的员工，你准备怎么处置呀？”
　　方天傲微笑着说道：“既然是迷途知返嘛，自然是既往不咎了！回去之后，只要他们踏踏实实的在自己岗位上干活，我非但不罚他们三个月的薪水，还要给他们发三个月的工资做奖金，奖励他们知错能改，辨明了是非呢！”
　　两人的话一说完，那几个人更加惶恐不安了，领头那个茫然的掏出电话拨了一个号码，通了之后问道：“你们在哪里？现在马上让所有的人都回来，我们要……”
　　还没等他说完，电话里面立刻传来一个人的骂声：“你**行了吧！还想让老子们给你们当枪使呢？帮你们争取到官位待遇，你们这帮龟孙子继续耀武扬威，却让我们承担责任吗？做你的春秋大梦去吧！老子们回去给方老板道歉干活去了，你们自己闹腾吧！”
　　挂了电话，那个人瞬间矮了半截，依旧拽着赵慎三的手都开始发抖了，哆哆嗦嗦的说道：“赵赵赵哦……赵处长，我我我……我们也……我们也不是想跟公司过不去……更加没想到居然会给市里和县里都带来麻烦……现在……现在知道错了……能不能……能不能请赵处长帮忙跟上面和方老板说一下，我们几个也想回去承认错误……以后坚决按照公司的规章制度出勤上班……希望能够不计较我们的冒失……”
　　“哼！”
　　赵慎三猛地把他的手甩开了，冷着脸斥责道：“现在知道错了？嗯？早干嘛去了？你看看你也几十岁的人了，怎么能够如此幼稚呢？公司的规定是针对所有员工的，你们是主管，更应该给一般员工做一个表率才是，怎么能好逸恶劳的还无事生非呢？我看你还是很有能力的一个人，如果好好干了，公司怎么会不给你们发展上进的机会呢？不好好的努力，却想出这样歪门邪道的馊主意来，现在好了吧？你明白‘破坏公共安全’是什么样的罪名，就等着上法庭跟法官解释吧。”
　　“不……”
　　那几个人都如丧考妣，吓得魂不附体，另一个人也冲过来拽住了赵慎三，带着哭腔央求道：“赵处长，您可不能不管我们啊！我们都是一时糊涂才会跑到这里来的，现在能让我们回去就行，我们什么要求都不提了还不行吗？都是上有老下有小的，要是坐了牢可怎么办啊！”
　　赵慎三看声势造的差不多了，其实他哪里有这么硬气？眼看看几天后就是开光的大日子，就刚刚在路上，都已经收到手下跑腿的人打来无数的电话了，说又有好多高僧已经到了，还有的演艺界人士也提前到了，请示安排接待的标准，让他急的喉咙里冒烟，恨不得赶紧把这里的事情安排妥当了赶紧回去。
　　而且在这样的节骨眼上，这几个人要是不回去接着闹腾的话，他还是没有说得那么超脱的，说不定省里就会派人彻底调查这件事，要知道首长的隐秘是坚决不能泄露的，到时候弄得满城风雨的，被说他了，就连黎远航还想不想混了都说不定！所以，刚才也是先吓吓这些人，此刻也该见好就收了，真弄得这些个人狗急跳墙了的话，可就把那根橡皮筋绷断了。
　　“行了行了，都吓成这样子干嘛？那你们说说是不是你们几个都不想闹腾了？如果不追究责任的话，你们愿意认错回家吗？”
　　赵慎三满脸恻隐之心的放松了口风。
　　“是呀是呀，我们愿意回去！”
　　“原本就是我们错了，只要不追究责任就行！”
　　“待遇我们不要了，回去好好工作，请赵处长相信我们一回吧！”
　　七嘴八舌的，都恨不得把心掏出来给赵慎三看，这些人的嘴脸让赵慎三很是鄙视，但是他却不得不继续做出悲天悯人的样子转脸对方天傲说道：“方老板，你的这些员工们很识大体嘛！佛还说‘放下屠刀立地成佛’的，既然他们都知道错了想要改过，我就帮他们求个情，你宽宏大量不要追究了行不行？”
　　方天傲看着赵慎三一个人把红脸白脸都唱了，心里暗笑这些政府工作人员可真是能演戏的，却知道此刻他应该绷着劲，省的这些人回去以后想明白过来依旧闹腾，就阴沉着脸说道：“来之前什么话没有跟他们讲？不是不服气么！此刻还认什么错？”
　　赵慎三叹道：“唉唉唉！方老板，您是干大事的大老板，何必跟他们一般见识呢？杀人不过头点地，人家都已经认错了，你要还是揪着不放就有失大度了吧？依我说呀，看在他们知错能改的份上，非但不能追究他们的错误行为，还要再给他们一次戴罪立功的机会，暂时保留他们现在的主管位置，给他们三个月的试验期，如果这三个月，他们能够按照公司的规章制度做好了份内的工作，就继续保留他们的职务待遇，如果不行的话，公开竞聘合理竞争，让他们下台也下的心服口服不好吗？”
　　那些人原本以为能不追究责任就谢天谢地了，此刻一听赵慎三居然替他们求情，这一下说不定连职务都保住了，一个个都是喜出望外的，恨不得把赵慎三当做佛爷来敬了，都是点头哈腰的偎在他周围，如果是女人的话，说不定直接就贴在赵慎三身上以身相许了。
　　方天傲有些诧异的看了看赵慎三，不知道他为什么要这么宽容，但看到对方眸子里闪过的忧虑时，也就明白此刻的确不能硬顶下去了，反正这些人能回去就是胜利，就略微松口般的说道：“看在赵处长面上，不追究责任可以，主管的位置我已经安排新人了，还怎么保留？”
　　那些人刚刚升起的希冀瞬间凝结，一个个哪里甘心，都孩子般眼巴巴的看着赵慎三，希望他继续为他们撑腰做主，其实这些人哪里知道赵慎三的私下身份跟方天傲一摸一样，在公司里也是货真价实的老板一个，他说了自然就算数的，还以为这是政府跟资本家交涉，就为了替他们争取利益呢。
　　“方老板，您这样说就没意思了吧？我作为政府的代表，苦苦为我们的员工跟你说好话，你却毫不通融，是不是有点过了啊？啊？其实……我刚刚仅仅是批评我们的员工了，没有说你的错误，你难道就没有一点责任吗？”
　　赵慎三明白此刻正是又打又拉的时候，一定要把戏唱到十足十，才能换得这些人死心塌地的感恩，回去以后就会更加把他当成靠山，下一步他们如果有什么异动的话，一定会先征求他的意见的，就把自己完全放在了代表一边，义正言辞的指责起方天傲来。
　　方天傲明白这是要唱双簧，就冷傲的仰着脸说道：“我完全按照公司规章制度办事，更加没有违反劳动法，所以不认为自己有什么错误！”
　　“方老板，从法律角度跟规定角度来讲，您的确没有错，可是，从一个公司老板跟员工的感情角度，你就大错特错了！”
　　赵慎三冷冰冰说道。
　　“哦？我怎么错了？他们占着主管的位置不作为，我撤了他们还有错吗？请赵处长指教！”
　　方天傲果然倨傲。
　　“员工跟老板之间应该是一种亲密无间的合作关系，所以发生了问题，你应该积极的了解职工的心理，及时疏通，及时处理，把矛盾化解在最微小的时候才是，可你呢？生硬的按照规章制度来办事，当然也无可厚非，可是你就没有错误吗？他们不作为应该不是一天两天得了吧？那么你早干嘛去了？早发现为什么不早处理？难道就故意纵容他们到了安置期满清退他们吗？如果是这样的话，您的心狠了点了吧？”
　　那些员工们脸上都是露出了欣喜之色，看着赵慎三的眼神更加充满了崇敬，而方天傲也好似被赵慎三说中了痛处，有点“尴尬”的样子，呐呐的说道：“呃……我忙着筹建景区，哪里能及时了解到他们的动态呀？这次还是按照人事部提供的出勤以及绩效打分才发现他们不称职的！赵处长，其实对我来说，谁当主管还不是一样？我跟他们又素不相识的，干嘛要处心积虑的挽圈套清退他们呢？你问问他们是怎么工作的？就是这个人，领头这个，你问问他六个月上了几个月全勤班？还有这个，你，就是你，你说你老婆月经不调，就能请病假三十二天，难道你老婆来一次月经需要三十二天吗？你们这样敷衍我，还让我怎么信任你们？如果按照赵处长说的继续保留你们的职务，你们还这样对付我的话，我的公司还怎么运转下去？”
　　那些人一听方天傲口风松了，一个个的喜出望外，领头那个面红耳赤的说道：“方总，我们知道之前做错了！当时我们以为……以为您承包景区跟县里有承诺，我们这些人是附带的承保条件，应该到退休都不会被清退或者被罢免的，所以就……现在我们已经明白了，回去后只要您再给我们一次机会，我们保证能够圆满的完成公司规定的各项工作任务，一定不会让您觉得用错了人的！更加不能丢了赵处长替我们保举的脸面，我们这些人也不是怕干活或者不会干活的人，只是被多年的习惯惯坏了而已，只要我们想干好就一定不会输给那些新员工的，毕竟我们土生土长的，对行业又熟悉，就算是联系业务人口也熟，一定不会辜负您给我们的机会的！”
　　赵慎三拍手笑道：“哈哈哈！壮哉斯言！方老板，我赵慎三是代表市委市政府出面协调的，而这些兄弟们也都把话说到这份上了，你如果还不给面子的话可就太不够意思了啊！行行行，就算你不看云都市的面子，我好歹也在你们大顺昌建造金佛寺的时候帮你出了不少力吧？就算出于兄弟们的私人情分，你能让我这张脸掉地上吗？这些兄弟们都是我信得过的，你就答应吧！	”话说到这个份上，方天傲自然明白火候到了，就做出一副极其无可奈何的模样，摇头叹息着，缵眉咂嘴的说道：“唉！赵处长……你呀你呀……行了行了，那就这样吧！”
　　那些人一看居然成功了，自然是一片欢呼，方天傲满脸挫败的说道：“别高兴得太早了！我可把话说在前面，就算是看在赵处长的面子上给了你们这个机会，也是仅仅只有这一次了，你们如果还像以往那样吊儿郎当的，我下次可坚决不会通融了！就算你们闹到北京去我也不怕！”
　　那些人能够侥幸保留了职务就已经阿弥陀佛了，哪里还敢做以前的美梦？一个个忙不迭的把头点的磕头虫一样，纷纷保证再也不偷懒了。
　　赵慎三看事情圆满收场，就赶紧命令凤泉县的人把这些人弄上车赶紧回去，却留下挑头那个人，带着他急匆匆赶到了信访局，让这个人承认了错误写了证明材料，承认这次来省城是无理取闹，这样一来，这件事就算是结束了。
　　让方天傲把这个人也带走之后，赵慎三自然要跟齐书记跟张部长一起请信访局的有关领导吃饭，该做的工作一作，案子就顺利的撤消了。
　　下午，赵慎三心想既然来省城了，不如留下来见见京城特使万浩然，最后确定一下诵经的僧人该如何履行隐秘的职责，如果晚上有时间再见见乔远征，商量一下他在修建金佛寺的过程中萌生的新商机――下一步是否在温泉镇大规模兴建小套的、通温泉的住宅楼，以供那些厌倦了城市喧嚣的有钱人购买休闲泡澡。
　　先给万浩然打了电话，约好了见面他去了国际饭店，谁知道一踏进万浩然的房间，就看到一个派头极大的中年人大刺刺坐在那里，看到他也不站起来，连笑也没笑，仅仅转过脸去对万浩然漫不经心的问道：“这就是你说的小赵？看上去蛮机灵的。”
　　赵慎三明白这人能有那么大的谱，就一定有这么大的身份，哪里敢不高兴人家的怠慢，但他却也并不喜欢在权贵面前过于卑微，仅仅微微弓腰恭谨的笑笑说道：“是的，我就是赵慎三，首长您好。”
　　那人其实也并不是故意摆架子，估计是养尊处优惯了，不习惯跟下层人打交道罢了，看赵慎三的态度不卑不亢的倒也喜欢，就温和的摆手让他坐下了。
　　万浩然含糊的介绍道：“这位是二公子，长年在国外经商，这次听说家乡修建了金佛寺，特意回来想去看看开光法会的。小赵你今天就算是不来省城，我等下也就要给你打电话让你过来的，谁知你正好就在，这倒是省事了！呵呵，二公子想详细的了解一下法会的议程，等下你好好说说，另外……二公子这次回来，老爷还让他完成一项政治任务，这也需要你配合一下。呵呵，小赵呀，你能把这么大的事情都办的这么妥帖，二公子的事情你一定也能办好的，我呀，可就不管了啊！”
　　赵慎三心里一惊，心想能够让万浩然称呼为“二公子”的人，一定就是名副其实的“官二代”了，那么，这位贵公子想要他帮什么忙呢？


第五卷 宦海商海两沉浮 第3回 流云救场
　　赵慎三赶紧谦恭的笑着说道：“呵呵，二先生想办什么事情啊？如果是在我们h省办，我是本地人熟悉一些，自然可以帮您跑跑腿的，所以有事尽管吩咐。”
　　那人哈哈大笑起来：“哈哈哈！二先生……这是什么称呼？让我想起来电视剧里账房先生了呢！行了，早年我在京城大家都管我叫二少，你也这么叫我吧！其实你别听万大哥胡说，我也没什么事情要你帮，就是老爷子不放心祈福的事情，派我来看看罢了。我看你倒是挺机灵一个人，要是这几天不忙的话陪着我就行！”
　　赵慎三还没来得及答应，万浩然就正色说道：“二公子您这么说就不对了啊！就别说首长再三嘱咐我一定要帮你办成这件事，首长反正也不能天天看着你，那老太太那一关您准备怎么蒙混过去？到时候要是您让她老人家失望了往医院一躺，我可想不出您有什么法子能溜出国去！”
　　那人一听这话，好似被抓到了七寸的蛇一般登时软了下去，满脸挫败的说道：“唉！操心，操心，**一辈子心了都不能消停会儿，我都马上四十岁的人了，自己的事情不知道该怎么办吗？还要他们天天追着**催，也不嫌累！”
　　赵慎三听着两人打哑谜一样说话，心里暗暗猜测这是件什么事，从万浩然说起的老太太，他想也许会是一件私事，但是他却并不蝎蝎螫螫的巴结着去追问，更加没有如同乍一见到体面人物就恨不得贴上去给人家舔沟子一样的那些小人心性，而是微微有些矜持的坐在那里微笑。
　　正在这时，门又被敲响了，万浩然说道：“一定是远航来了，二公子你们多年没见了吧？”
　　赵慎三微微一惊，他可没听说黎远航也要来呀？这可就不好了，因为黎远航一进门发现他在这里，是会觉得他野心大，私自来巴结上层人物的，那样的话可就糟了！
　　门打开后，果真是黎远航走了进来，看到赵慎三他却没有丝毫的讶异，而是直接冲着那个坐着的人走了过去，也不用让，一**坐在他跟前，两人握住了手他笑道：“天哪二少，您怎么又胖了？小心姑娘们不愿意嫁给你，你这个钻石王老五呀，要是当一辈子，那可就把老首长给气坏了！”
　　那人跟黎远航看起来的确很是熟悉，无奈的笑着说道：“行了黎大哥，你就别跟着哪壶不开提哪壶了，刚才万大哥还一个劲在我耳朵边念叨呢，还让你的秘书小赵帮我的忙，你说我真的就那么逊吗？找个媳妇儿还得要你们兴师动众的帮我？我要是想娶不早就孩子一大群了？”
　　万浩然跟领导家的关系可能很好，此刻就一晒说道：“切，谁不知道你有女人缘呀，可你喜欢的女人都不适合当少奶奶，别人不帮你，我看真要像远航说的那样打光棍了！”
　　赵慎三这才明白这个人居然还没有结婚，更加明白了黎远航为什么从教育厅长一下子当上了市委书记，看现在的情形，黎远航跟这个首长家的关系一定是很深很深的了，也怪不得首长居然放心把那么隐秘的事情都交给黎远航去办了。
　　黎远航跟那个神秘的“二少”寒暄了一阵子，才想起来赵慎三，回头说道：“小赵，信访的事情办的不错，你现在处理紧急事务的能力越来越强了，不错！对了，庆典的事情你跟万师兄和二少汇报了没有？”
　　赵慎三赶紧说道：“黎书记夸奖了，其实这件事完全可以避免的，都是方天傲办事情太过急躁引起的，回去以后我会让他吸取教训的。我刚才跟您汇报说留下来就是想过来再询问一下看首长对于咱们的计划有没有什么可修改的意见，也是刚进来，还没来得及汇报呢。”
　　二少（为避免有些喜欢较真的读者亲们习惯性对号入座，这个京城来客的姓名咱们就不杜撰了，以下就用“二先生”、“二少”“二公子”来称呼了，以免引起不必要的麻烦，请大家理解！说道：“远航兄，你这个秘书哪里找的？我挺喜欢的啊，这几天你能离得开不？如果离得开的话借给我用几天行不行？奉了老爷子的命令，我在这里要呆到庆典结束才能走，这还有好几天呢，身边每个向导可不行。”
　　黎远航赶紧答应道：“哈哈哈！看你说的，你这个小兄弟开了口，就是管我借你嫂子当向导我也不能不答应啊，更何况是借小赵了，他能跟你几天也是他的造化，没准长多少见识呢！只是庆典那边也一直是他一手安排的，让他跟着你还正好，你就能每个步骤都清楚了，你就是不张口我也会让他陪着你的。”
　　二少欣慰的点着头笑道：“拉倒吧你，你明知道我最怕嫂子那样一本正经的大家闺秀，才说这样的便宜话的吧？要是我真借的话你就不敢夸口了！”
　　黎远航笑道：“哈哈哈，对了对了，差点把最重要的事情忘记了，万师兄不是刚才说老首长还交代你一个任务的吗？是不是老太太的h省情结还没解开，想让你在这里娶个媳妇儿呀？那正好，让小赵帮你找个称心如意的，到时候庆典结束了你也夫妻双双把家还了，这才算是一功两得，万事如意呢！”
　　这句话一出口，二少倒有些不好意思起来，轻轻喟叹一声说道：“唉！我妈这两年身体越来越差了，就这么点心愿，我要是不帮她完成，万一她有什么不测我估计一辈子都会愧疚不安的，所以……也罢，娶就娶吧！我妈就是喜欢她老家h省的姑娘，说她们安分有福，能够靠得住。你们如果有合适的就帮我物色一个也好，什么都不图，就纯洁就好，反正结了婚也是为了安慰老人，我回头出国也不带走。我还是原来的方针――坚决不能让老婆绑住手脚的！不过你们事先一定要问好人家愿不愿意夫妻两地分居，如果不愿意就别勉强。”
　　赵慎三听到这里心里一动，心想如果能够帮助二少找到称心如意的姑娘，那这份人情可就大了！日后有了困难，一旦找到这个高高在上人物，天大的事情还不是迎刃而解呀。只是这人选可不好找，虽然现如今的小姑娘们都一个个鬼精鬼精的，没有人不愿意假如豪门贵门一步登天的，可是人家二少是谁呀？不仅风流倜傥而且还是一个货真价实的天潢贵胄，要什么样的女孩子得不到？来这么个小地方找媳妇儿，说白了就是为了安慰母亲，那么能够让挑剔的二少跟他那个或许更挑剔的母亲都看得上眼的女人，就算不是七仙女下凡，估计也差不许多了吧？他赵慎三仅仅一介秘书，哪里有那么通天的本事办成这件事呢？
　　想到这里，赵慎三就已经坦然了，他想自己这几天就好好地陪这位少爷吃好玩好，还要把庆典办好就行了，守着多大的碗吃多少饭，妄想着一步登天还是不可能的！毕竟，靠着人家首长的事情，他已经从一个秘书暗地里成为了一个真正意义上的富翁了，这份恩德就值得为人家至死效忠了，还抱有什么非分之想的话，可就有点人心不足蛇吞象了。
　　黎远航既然迎接二少来了省城，晚上设宴招待是必然的了，他私下嘱咐赵慎三找一个清静优雅点的地方，最好能吃能玩，还含蓄的低声说道：“小赵，我明白让你帮忙二少找对象是不可能的，不过他这个人风雅惯了，等下吃饭干巴巴的估计不行，你可要好好安排啊！”
　　赵慎三赶紧点点头，可转过身就犯愁了，要知道这可不是等闲的客人呀，人家是堂堂国少，又走南闯北的，啥样的佳丽没见过呀，要找什么样的才能配得上今晚的场面呢？他想了又想，还是觉得省城的豪华酒店虽然比比皆是，但是都是奢华有余却清雅不足，还真是只有丰收园度假村略微符合标准些，赶紧到阳台上打电话定了一个最好的单栋带温泉的房间，接着就开始紧张的思索该找谁陪了。
　　思来想去，他还真是觉得在省城，自己认识的上档次点的美女除了枫叶，就只有上次方天傲带到乔远征老家那边的大学生柔柔姑娘了，可是那个柔柔姑娘虽然长得漂亮，但是气质却很是欠缺，满身都是一种刚洗干净腿上泥巴的小姑娘那种媚俗，连小柔都比不上，更别提流云枫叶了。
　　想到流云跟小柔，赵慎三心尖子都是一软，觉得自己此生此世有了郑焰红这个深爱的情人，更加有流云跟小柔这样对他死心塌地的红颜知己，也真是该满足了！
　　正在赵慎三犹豫着要不要找枫叶帮忙叫几个电视台的美女时，电话突然响了，他一看，嘴角就浮上了一层幸福的微笑，心想还真是想谁是谁，正想流云呢，这丫头就打电话过来了。
　　“喂，干嘛？”
　　下意识的，赵慎三就接听了，但马上意识到此刻不能接电话，只好压低声音问道。
　　“嘻嘻，赵哥你在开会呀？我不是听方总说你也在省城吗？我跟枫叶姐姐一起在丰收园呢，你晚上能来吗？”
　　流云没心没肺的笑着说道。
　　赵慎三一阵惊喜，心想还真是心有灵犀一点通，刚才还想流云无论模样还是谈吐都是一等一的，别说是陪二少了，就是陪外国元首也足够了，可惜一来他也不舍得，二来远水不解近渴，但此刻她居然就在丰收园，这也不得不说是鬼使神差，命数注定的了！
　　“唉！鬼丫头，没事跑到省城干嘛？公司的庆典正忙，我不是让你安排提前去的明星们住处的吗？怎么跑来玩？”
　　带着一些莫名的恐惧，赵慎三埋怨道。
　　“呵呵，看看你的老板嘴脸吧！人家哪里是出来玩？明明是来接主持人的！凤凰卫视的两个主持人的经纪人打电话说他们明天一早就到了，让我们来省城机场候着，我怕明天早上急急忙忙赶来耽误事，就提前一天过来啦，刚才跟枫叶姐约好等下去丰收园，你来不来？”
　　流云哪里知道她的来即将解决赵慎三的一个难题，却也带给了赵慎三无边的纠结，依旧没心没肺的笑着脆生生说道。
　　“这样啊？那好吧，你们在丰收园等着，正好今晚有从北京来的客人我也安排在丰收园了，等下你跟枫叶一起跟我们吃个饭吧。呃……你等等，那个，如果枫叶陪客人吃饭乔处长不会不高兴吧？要不然，你在省城不是也有学姐学妹吗，再找两个过来一起吧行不行？回头我给她们酬劳。”
　　赵慎三看时间也晚了，除了让流云救场，也实在找不到别的合适人选了，就只好依旧带着一种莫名的揪心这样吩咐道。
　　流云以前就经常帮赵慎三这种性质的忙，自然见怪不怪的说道：“行呀，其实枫叶姐姐出来应酬吃饭乔处长不会生气的，既然是北京的客人，认识了说不定也是好事，那我等下问问枫叶姐看她自己的意思吧。至于别的，你感觉我再叫几个合适？”
　　“那就再找三个吧，你们就在那里等着，我过去了给你打电话。”
　　赵慎三思忖了一下，想到现在是四个男人，如果枫叶跟流云都参与的话，再找两个也就够了，可是如果领导们再叫别的客人的话，一个还好说，多了可就临时抓瞎了，不如多叫一个，如果再增加两个人的话，顶多他跑着服务不要陪也就是了。
　　走回到屋里，赵慎三汇报道：“各位领导，该吃晚饭了，咱们一起去餐馆吧？您看还需要叫别的客人吗？不需要的话咱们走吧。”
　　黎远航看着二少征求意见道：“二少，要不然把方秘书长跟齐部长也叫上吧？如果以后他们知道你回来了没有约他们，貌似不好吧？”
　　二少无可不可的说道：“也行，我最烦繁文缛节的，不过这两位叔叔当初是老爷子在这里上班的时候最喜欢的人，叫上就叫上吧，回家说了也让老爷子高兴一下。”
　　赵慎三很是庆幸自己刚才的安排很正确，但是他却也不知道黎远航说的两位领导到底是谁？当听到黎远航分别打电话约的时候才明白居然会是省委秘书长方德江跟省委组织部长齐同义的时候，还是很倒抽了一口冷气！
　　一行人到了丰收园，刚坐定，就看到齐同义跟方德江一前一后走了进来，二少此刻赶紧收起了漫不经心，站起来很是得体的替父亲向两位叔叔表示问候，两位领导也问候了老首长，寒暄过后就都入座了，可是却干巴巴的甚是枯燥。
　　赵慎三心里很是忐忑，因为面对这两位严肃的省领导，让他带着美女进来还真是十分冒险，如果万一领导们反感这种事情，那他的马屁岂不是拍在马脚上了？可是如果不叫人，二少坐的腻烦了怎么办？
　　他焦灼不安的在门口徘徊了一阵子，看屋里人寒暄的差不多了，猛然间灵机一动，就暗地打电话让女孩子们都过来，却先在门口大声叫道：“哎呀，这不是枫叶小姐吗？怎么这么巧您也在这里吃饭呀？”
　　赵慎三的声音那么夸张，自然引起了屋里领导的注意力，他们纷纷往门口看，而赵慎三就暗地示意女孩子们赶紧挤进门来。
　　枫叶跟流云都是妖孽转世一般精明，哪里不明白赵慎三的鬼主意呀？她们更加明白但凡大领导都有些“假斯文”就算是喜欢女孩子陪也不愿意明说，安排了没准还会故意发火以示清廉，但如果弄成“偶遇”的话，那他们接受起来也就顺理成章了。
　　“呵呵，赵处长，怎么这么巧啊？您在这里请客吗？我们姐妹几个正愁没有人请客呢，您请的客人如果不介意，我们合在一起吃饭吧？也热闹些！”
　　枫叶巧笑嫣然的说话间就已经用会说话的眼睛把桌上的人每个都送了个招呼过去，她清丽的面容跟优雅的仪表无不说明了她并非一般风尘女子，那些领导们的接纳心顿时就升起来了。
　　虽然黎远航今晚算是真正的东道主，更加虽然他跟二少勉强算是世交可以言笑不禁，但是在方德江跟齐同义面前，他还是不敢放肆的，此刻他更是心知肚明这些女孩子必然是赵慎三特地叫来的，却也不得不假作不悦的说道：“小赵，招呼朋友进来说话吧，在门口声音那么大不好。”
　　流云把眼睛一眨舌头一伸，很调皮的做了个鬼脸说道：“得，枫叶姐，看来咱们不受欢迎啊！要不然咱们还是自己去玩吧，免得影响了领导们吃饭。”
　　谁知齐同义刚才就一直觉得枫叶好生面熟，此刻一听流云喊，马上就认出了枫叶，赶紧站起来迎过来说道：“哎呀，这不是咱们的当红主持人枫叶小姐吗？我可是你的粉丝呢！没想到真能遇见你，来来来，既然碰到了自然一起坐了！服务员，加椅子！二公子，我给您介绍一下，这位小姐可是我们省电视台的当家女主播枫叶小姐啊，今天碰到了还真是巧！”
　　这下子就好办了，几个女孩子嘻嘻哈哈的入了坐，原本赵慎三安排座位的时候就有预谋，此刻刚好在每位领导中间加上一把凳子，女孩子们更是看着他的眼色各自入座了。
　　瞬间坐定，枫叶是直接被齐部长牵着手入座的，自然紧挨着他，而流云也就自然而然的坐到了二少的旁边，另外三个赵慎三不认识的女孩子就分别坐在了方德江、万浩然跟黎远航的身边。赵慎三在应门的位置坐下时刻服务，自然不需要美女陪伴。
　　桌子上有了美女，一下子衣香环影摇曳生姿，女孩子的香味更是让人迷醉，更加上声声娇笑，点点媚态，气氛想不活跃也难。刚刚几个大老爷们你敬我我让你的那酒都是略一沾唇就放下了，可是此刻这班女孩子先热闹起来，流云最是擅长酒令，就拿了一副扑克牌开始玩游戏，谁输了如果不喝完，挨着的女孩子就用白嫩嫩小手端起来硬灌。领导也是男人，谁能在美女面前丢了面子？不一会儿就都豪爽起来，这酒也就越喝越畅快了。
　　二少一直饶有兴致的看着流云在那里当令官。因为挨得近，他可以仔仔细细的端详这个女人，当他看到这个女人虽然豪爽活跃，但是眉宇之间却隐隐然都是庄重高贵之态，丝毫没有风尘女子的贱像的时候，心里不自禁的对这个女孩子产生了好奇心。再看到她行令行到激动处，把外衣脱掉了，身上只穿着一件紧身的无袖套衫，那肌肤在灯光的映照下毫无瑕疵，而且还出奇的泛出一种玉一般的莹润光泽，连她不停抬起的胳膊窝里都是光滑紧致，更透出一种若隐若现的**香气，氤氤氲氲的透过酒味钻进他的鼻子里，闻起来那么舒服……
　　“哈哈哈，这位领导，您输了，快喝酒！”
　　正当二少看的出神的时候，流云却突然胜利的拿着一张牌面对着他笑起来，他才明白自己输了。
　　“为什么是我输了？我都不记得我报数的呀？这我可不能喝！”
　　二少为了逗逗流云，故意耍赖起来。
　　流云是个喜欢热闹的姑娘，这种场合又最容易激动，此刻性情上来哪里还顾及的到各人的身份？就把嘴娇嗔的一撅说道：“哼！刚刚人家问21点还有没有人要大？您明明说您大，现在人家开牌了是18点，您输了就应该喝酒的，为什么又不承认呢？我告诉您，酒令大于军令，您要是不喝的话，我可就要灌了！”
　　在大多数男人眼里，美丽的女孩子撒娇的样子自然是最可爱的时候，所以流云虽然貌似凶神恶煞的，但几个男人却都只看到了可爱，没看到可厌，也都一个个指证二少的确是输了，让他不要欺负人家女孩子。
　　二少却打定了主意非不承认，其实就是想要流云喂他喝酒，黎远航如何看不出来？就在那边起哄道：“小姑娘，他既然不肯服输你就灌吧，我们都给你作证是他输了！”
　　流云天真劲头上来，答应着就不加思索的用春葱般的小手端起了那杯酒，为了顺利地灌下去，她更是没脑子般的一只胳膊半抱住二少的脖子，另一只手就端着酒杯往他嘴里倒。二少要的就是这个效果，他享受的把头往后一靠，不偏不倚正好搁在流云**的胸口正中间，然后微闭上眼张开了嘴，伸手抓住了流云端着酒杯的那只手，主动把酒倒进了嘴里一饮而尽，却不放开她，而是轻轻抚摸着她柔滑的手背，因为靠着她，她的体香更让他醺然欲醉了……
　　赵慎三看着这一幕，心头的恐惧越来越浓烈，居然一阵阵揪疼起来，明知道这女孩子的初夜注定不会属于他，但是此刻看她被别的男人如此轻薄着，他的心头依旧不舒服的要命。
　　“哈哈哈！行了行了，酒都喝了还不放开人家，看来咱们二少是动了春心了吧？”
　　黎远航又笑着起哄道。
　　流云也意识到了二少的轻薄，脸一红，赶紧挣脱了他，不自然的把牌收起来，却也不好意思再玩下去了，心虚的瞄了一眼赵慎三，就把牌交给枫叶说道：“姐姐你做一把令官吧，我要休息一下。”
　　枫叶接着玩起来，二少也没有再顺势调戏流云，反正这顿饭吃的十分开心，结束了之后大家都还意犹未尽，这间房原本就带着ktv的装备，让服务员撤了酒桌摆上果盘啤酒，大灯一关就可以唱歌跳舞了。
　　说到唱歌，在场的几个女孩子都是“麦霸”级的人物，枫叶就在齐部长的撺措下当仁不让的唱响了第一首歌，乃是一首《遇上你是我的缘》二少就在昏暗暧昧的灯光下柔声对流云说道：“刘云小姐，能否请您跳一支舞呢？”
　　既然是出来玩，流云还是很能放得开的，也就大大方方的站起来，依偎在二少的怀里开始跳舞，而其余的几对也开始跳了起来。
　　把这个女孩子抱在怀里，二少更加有一种很舒适的感觉，要知道现在的天气虽然是初秋了，可是却也依旧十分燥热，可奇怪的是怀里的女孩子虽然脸孔都热得红扑扑的，浑身却十分干爽舒适，那小套衫也不长，腰间时不时就会有一条肌肤露出来被他的手掌触摸到，手感也的确是跟看起来一样，充满了柔润的玉质感觉。
　　二少陶醉的轻嗅着女孩子发髻间传来的幽香，感受着她的柔媚，低声的问着她的基本情况。流云是个直性子的女孩子，哪里思考那么多？明白这是个大领导，就乖乖的一五一十都说明白了，所以，一曲跳罢，二少就把她的所有情况都差不多问明白了。
　　而赵慎三这会子并没有在屋里，他是看到了郑焰红的电话之后，躲出去到外面接听去了。


第五卷 宦海商海两沉浮 第4回 丹桂园悲喜剧
　　郑焰红是忙了一天之后回到丹桂园，一心等着赵慎三回来明天一起去云山寺了却心愿，可是一等两等的，一直等到这么晚了赵慎三还没有回来，她就有点着急了。
　　赵慎三接到女人的电话时，心里还在为流云的处境而深深的担忧着，那种无比揪心的感觉让他在听郑焰红电话的时候很有些心不在焉，因为闹访的事情已经圆满解决郑焰红自然是知道的，也就没想到什么使赵慎三滞留在省城的合理理由了，又有些依仗两人的感情撒娇，所以一听到赵慎三居然还在省城，女人的口吻就很有些蛮不讲理了。
　　“三，上访的事情不都解决了吗？你为什么到现在还不回来？难道你忘了咱们明天要干什么吗？”
　　郑焰红口气很强硬的责怪道。
　　赵慎三哪里还想得起来两个人的约定？听着屋里传出来的歌声，他心里更是七上八下的不实落，就敷衍的说道：“黎书记下午也过来了，有北京的客人需要陪，所以今晚可能不回去了，你如果没什么要紧事的话等我明天回去再说吧。”
　　这事情说来也真是寸，恰好流云跟二少一曲跳罢，因为二少对她的一个提议，让她心里有些疑惑需要请示赵慎三，却看到他没在屋里就走出来寻找，看到他站在院里，没看清楚他正在接电话就走近了他叫道：“三哥，你怎么出来了？让我好找。”
　　流云发出那声叫喊的时候已经走到了赵慎三跟前，声音又颇为不小，郑焰红自然在电话里听得清清楚楚，就冷哼一声说道：“哼！既然是‘黎书记从北京请来的客人’，那‘三哥’您就好好陪着吧！对不起打扰您的好事了，抱歉！”
　　说完，等待赵慎三的就是电话里的“嘟嘟”声了。
　　流云哪里知道因为她的一嗓子已经给赵慎三带来了莫大的麻烦呢？兀自笑吟吟走过来说道：“三哥，你怎么跑出来了？你说刚才那个客人有意思不，他居然说等下跟方总说说让我给他做几天向导，还说他特别喜欢我这种性格的女孩子，你说我要不要……”
　　“行了！你别说了！”
　　赵慎三心乱如麻的厉声打断了她的话，当看到她满脸的委屈跟惊惧时，又骤然间感觉到自己太过失态了！毕竟如果真是二少看上了流云，他非但无能为力，反而还必须心甘情愿的劝说流云服从才是，此刻如果再把流云给得罪了，那可就是两头都滑脱了，一头都落不住！
　　“对不起云云，家里发生了点麻烦，我刚才打电话处理呢，心里不舒服，你别难过啊！”
　　赵慎三赶紧变了脸色，柔声劝慰起流云来。
　　流云是个性格粗疏，神经大条的女人，听他一说也就释然了，就一晒说道：“切，工作嘛，又不是你自己家的祖父事业，至于那么在乎吗？我刚说的话你听到了吗？我到底要不要答应啊？”
　　赵慎三深深地叹息了一声，带着浓浓的不舍跟深深地无奈，毫无察觉自己的声音都已经哽咽了，低沉的说道：“答应吧，这个人的身份很是显赫，陪好了他比上班功劳大……”
　　“小赵你过来一下。”
　　突然，屋门口传来叫喊声。
　　赵慎三回头一看，二少正站在门口叫他，赶紧收起所有的思绪赶紧走过去问道：“二少？”
　　“小赵，发生什么事了？我看你神色这么不对？”
　　二少也是精明角色，看到流云跟赵慎三神态亲近，心里暗暗不爽，又看到赵慎三眉梢眼角都是恻然，就开口问道。
　　赵慎三更加敏锐，明白虽然还没有确定二少对流云是否真有意思，但如果一旦有的话，此时此刻只要稍微表露出他跟流云之间存在什么不正常的情绪，都有可能留下致命的隐患，所以赶紧叹口气说道：“唉！还是因为工程的事情引发的那场信访案件，这些人回去又闹腾，刚才家里给我打电话了，我安排了一下，不过估计我不亲自出面压不下去！二少您不知道，为了金佛寺顺利完工，更为了不影响八月十六诵经祈福，我可是为难的掉了十几斤肉呀……基层的事情，难啊……”
　　二少自然明白协调的难处，更加为赵慎三宁愿一个人苦着也不开口让他父亲为难的精神感动了，就拍拍赵慎三的肩膀说道：“小赵，看得出来你是一个有担当的男人，以后做我的兄弟吧！咱们心照不宣了，所以客气话我就不说了，如果真需要你回去处理你就回去吧，我这里就让刘云姑娘做我的向导你看行不行？”
　　赵慎三心里始终担心的隐患终于发生了，这倒也干脆，比提心吊胆的受折磨痛快多了，心里猛地一疼却又一阵听天由命般的轻松，赶紧抬起头勉强自己做出一个揶揄的笑容说道：“哦？二少莫不是看上了我的流云小师妹了吧？这孩子可是个心比天高的，你别看她嬉笑言开的好像很开放，那可是个标标准准的尤三姐性格――宁为玉碎不为瓦全的！到了现在，等闲的男人连她的边都摸不着，要是您有本事征服了她，倒也符合您刚才告诉我的标准呢！”
　　二少生怕这个姑娘是赵慎三的心上人，他因为家庭出身问题，养成了极其高傲的性格，虽然心里欣赏流云，但是如果赵慎三说出这妮子是他的人，他立马就会潇洒的放手的，毕竟，女人，他这辈子都不曾缺乏过。
　　但是赵慎三这一番揶揄跟解释，可就彻底打消了二少的顾虑，他就笑着说道：“呵呵，这妮子还真是怪心疼人的，跟我以往的女人都不相同，至于你说的那件事倒也还说不上，就是这几天让她先陪陪我处处看看吧！”
　　赵慎三忙不迭答应了，却又怕流云性子烈不好好伺候，就对二少说道：“二少，不瞒您说，这丫头平时还听我的话，我嘱咐她几句行不行？等下嘱咐完了让她先陪您，我还要连夜回云都处理一点事情，明天再赶过来接您一起过去好吗？”
　　二少答应着先进屋了，赵慎三就叫过刚刚一直乖乖等在一边的流云走到远处，拉着她坐在花坛边上，心里一直在暗暗说服自己摆正位置看待这件事――要知道流云的贞操一直是他讳莫如深般避讳的。一来是忌惮朱长山，二来也觉得这妮子既然都保留这么久了，一定要最大限度的利用一下才好，而现在，二少的身份显赫，为人也不错，如果真的能够让二少娶了流云做少奶奶，那可是这丫头最好最好的结局了，如果真爱她，就不能阻挡她的美好生活！嫁了她过去，也同样为他赵慎三在高层铺下了一条金光闪闪的大路，只要他踏上去，就是平步青云！
　　所以，情之一物在现实面前，有时候还是不值一钱的……
　　赵慎三好久才开口说道：“丫头，哥明白……你的心一直是哥的，可是，现在……你一直保留并且痛恨着的东西到了利用的时候了，你……”
　　流云一惊，瞬间睁大了眼睛，连酒意都清醒了，眼睛紧盯着赵慎三问道：“三哥，你知道你在说什么吗？你准备把我送给谁？就刚刚那个被你们称为‘二少’的男人吗？他到底是何方神圣？我看连黎书记都对他毕恭毕敬的？”
　　“他就是首长的二公子。”
　　赵慎三说道。
　　“啊？”
　　流云也惊呆了，没想到自己居然能遇到这么显要的人物。
　　“这一次他回来一方面是想看看金佛寺开工庆典，二来是奉了母亲的命令回家乡找妻子的，他的要求也不高，只要看得上眼并且纯洁无暇就好。我想了想你无论哪一方面都符合条件，就想让你争取一下……丫头，别怪哥狠心，二少一直在国外做生意，而且是个独身主义者，这次同意结婚完全是为了安慰父母，就算娶了你也不带你出国，日后咱们可能就可以……当然，也可能他喜欢你带你走……无论如何，这都是最好的人选了，你还是要好好把握机会的好。”
　　赵慎三艰难的讲完了。
　　流云却好似吓傻了一般一直呆愣愣的，但她的脑子却在瞬间飞速思考着――京城少爷，这是多显赫的家庭啊！如果嫁了他，还不是一步登天了？女人这辈子留着贞操做什么？不就是嫁进豪门变凤凰的吗？多亏三哥帮她找到了这么好的一个人选，也不枉她苦苦守了这么久了！
　　看着流云虽然不言不语，但是眸子里已经流露出无限神往的光芒，赵慎三明白这妮子已经答应了，他不想让二少看到他跟流云呆的过久，心里还牵挂着云都另外一个心尖子，就默默的站起来走掉了……
　　上了车，他给黎远航发了个短信：“黎书记，闹访的群众还有些情况需要处理，我回去帮方总了，二少貌似看上了我带来的姑娘，我嘱咐好了让陪好二少，您放心留下吧，我先回去了。”
　　过了一会儿，黎远航的回信来了：“收到，很欣慰！路上开车小心。”
　　赵慎三叹息了一声，想拨打郑焰红的电话给她解释一下，可是那女人居然关机了，恨得他牙根直痒，却又想那女人误会了他，此刻不知道心里怎样难过呢，一阵心疼让他急躁起来，一踩油门车就飞速的开出去了，上了高速，他更是一路超速，仿佛急速的飞驰才能缓解他心头盘绕着的莫名阴郁一般，还时不时借着酒意发出狼一般的嚎叫声：“啊啊啊……”
　　寂静的夜晚路上自然是车辆很少，没有人听到他的叫喊，更加没有人阻挡他的飞驰，所以平常两个小时的路程他仅仅用了70分钟就在云都出口下了高速，然后马不停蹄的开着车回了丹桂园。
　　当他掏出钥匙拧开房门的时候，黑暗中冷不丁飞来一只不明物体，不偏不倚的正好砸中了他的眉心，一阵刺疼袭来，疲乏之极的他登时一阵头晕，闷哼一声：“哎呦……”
　　人就软软的顺着房门滑倒在地上了。
　　郑焰红是又气又恨的自己在沙发上躺着，原本已经朦胧入梦了，听到他开门回来气不打一处来，弯腰摸到自己的高跟鞋就狠狠的砸了过去，也没料到居然会那么准就砸中了他，听到他一声叫喊依旧没有意识到严重性，还是躺在那里不动，想等他扑过来道歉解释。
　　但是过了一阵子，却没有听到赵慎三站起来的任何声息，郑焰红有些害怕了，伸手把灯打开一看登时吓得魂飞魄散――赵慎三满脸是血靠着门倒在那里，双眼上也流满了鲜血不知道是死是活！
　　“三，你咋了？三？”
　　她此刻哪里还有仇恨？惊恐的扑过去，也顾不得脏了，伸手就捂住他脸上的血迹抹了一把，马上发现他双眉中间有着深深地一道伤口，还正在“咕嘟嘟”往外冒血！
　　“天哪！三，你挺住呀，我去拿东西包扎……你可千万要挺住呀！呜呜呜……”
　　女人吓得一路哭喊一路冲进了屋里，一阵翻腾找到了小小的急救盒子，这东西还是赵慎三准备的，她抱了过来从里面找出药棉擦干净了伤口，然后用纱布衬住，外面横着贴上了一个创可贴，生怕止不住血，手还不敢放开，时不时的换着手轮番按着，却也需要用手抹去眼里不停流出的眼泪，不大一会儿，她脸上可就也都沾满了赵慎三的鲜血，花猫一般肮脏不堪，此刻要是进来一个人的话，保证会被他们俩诡异的样子吓得落荒而逃的。
　　其实赵慎三也不过是猛然间被高跟鞋的鞋跟击中，刺疼引发了眩晕暂时性的不能动而已，郑焰红扑过来的时候他就已经清醒了，但是他今晚上心存理亏，明白让女人心疼愧疚一下子等下更容易缓和，也就故意闭着眼一动不动，任由女人呼天抢地的帮他包扎好了。
　　此刻，看着女人伤心欲绝的哭泣着帮他捂着伤口，那么爱干净的一个人此刻那张美丽的小脸上也是横一道竖一道的都是血迹，正在手忙脚乱的还想掏出手机拨打急救电话，登时心疼起来，一伸手把她拉进怀里劝慰道：“没事的宝贝，哥哥没事的，宝贝不哭了啊！”
　　郑焰红被他吓得够呛，此刻看他醒了，惊喜的搂住他后怕的哭喊起来，哪里还记得刚刚对他的怨气呢？
　　“啊啊啊……吓死我了啊……我还以为你被我砸死了……呜呜呜……你没事就好啊，你没事了！幸好你没事了，否则我可怎么活啊！”
　　即便是刚强如郑焰红，即便是高贵如郑焰红，遇到心爱的男人生死未卜的时刻，却也跟农村妇女一摸一样的反应，撕心裂肺的哭喊着。
　　赵慎三感动的五内俱沸，挣扎着站起来，抱着女人走到沙发哪里，虚弱的跟她一起倒在了上面，抱着她柔声说道：“不哭了啊，宝贝，你哭着我心里疼的比伤口还疼，所以你要想让我快点好就别哭了行吗？”
　　这么一说还真是让郑焰红冷静了下来，她看着赵慎三嘴唇苍白的样子，赶紧跳下去跑进卫生间，拧了一把热毛巾跑出来，仔细的帮他把伤口外面的血渍都给擦干净了，这才担心的问道：“感觉怎么样？还疼不疼了？我还是打电话让车接你去医院缝针吧，免得留下什么后遗症。”
　　赵慎三虚弱的笑了笑说道：“傻宝贝，我没事啦，这么小的伤口会留什么后遗症？等下就好了！你还是去把你自己的脸也洗洗吧，只要你不哭我就不疼了。”
　　郑焰红看他都笑了才放下心来，这才意识到自己脸上又干又紧绷，跑进卫生间一照镜子就发出一声惊叫“啊？天哪！”
　　赵慎三就忍不住笑了。
　　等女人洗干净了跑出来，却看到赵慎三已经满脸疲惫、苍白憔悴的睡着了，微微发着鼾声。
　　她蹲了下来，静静地看着他，看着他微微洼陷的眼窝，浓黑的两道剑眉，高挺的鼻梁，轮廓分明的嘴巴，这张脸就算是睡梦中也是那么的俊朗，那么安详平静的熟睡着，又是那么的牵动着她的心。
　　最后，她的眼睛落在了他的眉心，看着那块贴着的伤口，她慢慢的伸出了手落在了那里，好似怕弄疼了他一样轻轻的抚摸着，慢慢的，慢慢的，两颗泪就又滑了出来，她呐呐的哽咽着自语道：“三，我不是故意的……”
　　“小傻妞，我知道！”
　　谁知道赵慎三被她轻轻一摸就醒了，听到她带着浓浓深情的低语，感动的无可名状，一伸手就搂住了她，双臂一用力就把她带上了沙发搂在怀里，在她眼睛上辗转亲吻着，把那咸咸的泪珠都亲掉了，才柔声说道：“宝贝，我的确在省城招待黎书记的客人，叫我三哥的那个女人就是方天傲说起的流云，其实……”
　　赵慎三不提起倒也罢了，一提起这件事，正满怀愧疚依偎在他怀里的郑焰红又生气了，小豹子一样挣脱了他，跳下沙发坐到了另外的沙发上，怒冲冲说道：“哼！上次听到你的电话，我就明白这个流云跟你不清楚，怪不得叫你‘三哥’叫的那么甜蜜呢，说不定早就跟你情投意合了吧？我告诉你赵慎三，这辈子我都不叫你‘三哥’了，没的恶心！”
　　郑焰红气哼哼说完，满腹的醋意如同喷泉一样泛滥成灾，也顾不上心疼他的伤口了，站起来“噔噔噔”就进里屋去了，把睡衣一脱就气哼哼钻进了毛巾被里，裹紧了自己睡下了。
　　一看女人又生气了，赵慎三叹息了一声，慢慢的站了起来追了进去，把衣服脱了躺上床，伸手拉她身上的被子，怎奈女人呕着气死死卷着不放，他只好默默地躺在黑暗里，也不管她听不听，自顾自说道：“唉！这段时间你只知道我在忙着修建金佛寺，估计仅仅以为是咱们自己的生意驱使我忙碌的吧？其实这里面有一个很大的秘密，原本事关重大我并不想告诉你，但是我可能已经习惯了在你面前毫不保留，存着这个秘密让我十分难受。”
　　女人发出了一声很响亮的嘘声：“兮……说的比唱的都好听，没秘密干嘛背着我跟别的女人勾三搭四？行了，少编故事给我听了，不稀罕！我要睡了！”
　　“唉……宝贝呀，你听我说完再下结论行不行？”
　　赵慎三叹息着说道：“金佛寺，其实是京城一位首长为双亲看好的风水宝地，我在哪里修建寺庙就是掩人耳目，其实下面埋葬着首长的双亲！”
　　“啊？”
　　郑焰红这下才触动了，她猛地坐了起来，借着微弱的窗外透进来的光线，当女人发现黑暗中躺着的赵慎三一丝不挂的时候，就生气的骂道：“你作死呢吧？就这样光着身子？床上又不是只有我身上这一床毛巾被，你干吗不再拿一条盖？”
　　赵慎三明知道她素来都是刀子嘴豆腐心，故意不盖就是想换得她的心疼，就故意淡淡的说道：“在你身边，我不习惯一个人睡一个被窝，要盖就盖你身上的，否则宁愿冻着。”
　　女人生气了，扯下自己身上的被子往他身上一盖说道：“行行行，给你盖我的，我再拿一条行了吧？无赖德行！”
　　赵慎三趁她把被子往他身上盖的时候猛地一伸手，就把她一起拉进了怀里，不顾她的挣扎死死搂住她，可是女人也很烈性，疑惑不解哪里那么容易就范？野猫一样拼命挣扎着，赵慎三累了一天了还真是差一点控制不住她，心思一转突然间手一松，缵起眉头一声闷哼：“哎呦，疼！”
　　女人以为碰到他的伤口了，哪里还敢挣扎，赶紧贴近他问道：“是不是又碰到伤口了？疼的厉害不？唉！伤到额头了可不是玩的，要不然还是去医院吧？”
　　赵慎三却趁机把她抱紧了，故意虚弱的说道：“你别让我剧烈活动就没事了，宝贝，乖乖的让我把话说完行不行？”
　　郑焰红生怕他再疼，也就真的乖乖不动了，赵慎三接着说道：“要不是有极硬的背景，凤泉山景区怎么说也是咱们云都市最大的旅游资源，就算是赔本，也不能那么轻易就被我们几个给承包过来呀？这就是我借着帮首长了却心愿巧妙达成的心愿！要不是因为这个原因，黎书记怎么会放手让我在山上呆了这么就呢？现在一切都已经齐备了，就等着八月十九请高僧为首长的双亲诵经超度，祈福完毕就算功德圆满了。今天，首长家的公子来参加庆典，黎书记过去迎接我自然也要到场，可是这个公子却也是个风流倜傥的人，喜欢漂亮女孩子是很自然的，我就把流云叫去陪伴他了！你给我打电话的功夫，正是流云询问我要不要答应公子的条件，可是你这个傻丫头不分青红皂白就把电话给挂了，吓得我安排好那边就急匆匆跑回来了！唉……谁知道放心不下你，怕你伤心难过连夜跑回来，你非但不承情，还进门就给了我一下子，现在还小豹子一样又抓又咬，还不让抱……让我这心里呀……哇凉哇凉的啊……”
　　赵慎三讲完了之后，故意意兴索然的叹息着闭上了眼睛，郑焰红知道他素来不在她面前说假话，而且这件事如此关系重大，他也不敢杜撰了来蒙骗她，更加看他累成这样连夜酒后驾车回来，就只为了怕她误会了伤心难过……
　　相信了之后，女人就更加愧疚起来，她是一个很不喜欢八卦的人，明知道赵慎三把这件事告诉她就已经很担风险了，就算是不告诉她那个首长是谁也无所谓，反正与她无关！她此刻心里更加在意的是自己犯下的错误，虽然嘴硬不愿意承认错误，但早就心软了，也就柔柔的贴住他的胸膛，更是情不自禁的把嘴凑过去，轻轻的、无限怜惜的吻上了他的伤口。
　　赵慎三明知道女人已经原谅了他，心里自然是十分欣慰，这边一安抚住，心里没来由的却泛起了流云那张青春的脸庞，更加不可抑制的想象着此时此刻，说不定流云已经被二少抱上了床，用二少的身体冲破了折磨他跟流云无数次的那道屏障了……
　　这么一想，他满身的疲乏仿佛瞬间被一种仇恨般的愤慨给代替了，趁郑焰红正满怀愧疚的轻吻着他，他却猛地把身子一翻压上了她，一张口就恶狠狠吻住了她的唇，粗暴的撬开她的牙齿就把舌头搅了进去狂热的亲吻着她，而身体也迫不及待的跟她合二为一了，疯狂的索取更是不可抑制的如暴风般向女人袭来……
　　她虽然不明白他为了什么发狂，但是却爱死了这种疯狂，很快就也狂热的投入了进去，跟他一切癫狂的在床上狂舞着，共同唱响了一曲**的歌谣，一直到两个人都筋疲力尽……


第五卷 宦海商海两沉浮 第5回 流云的归宿
　　赵慎三走后，流云依旧心乱如麻的坐在花坛边做着抉择，直到一只温暖的手掌覆盖在她放在膝盖上的小手上时，她才猛然抬起头，当看到身边的男人已经不是赵慎三，而是笑吟吟的二少的时候，她的脸猛然间红了，赶紧抽回自己的手，扭捏的说道：“……呃，领导您怎么出来了？”
　　“别叫我领导，叫我二哥吧行不行？”
　　二少看着这个爽朗的姑娘突然间一扭捏，反倒更显得清纯可爱了，也就情不自禁的柔声说道。
　　“呃……那怎么行呢？那岂不是没大没小了吗？赵处长刚才都交代了，让我这几天好好陪着您给您当向导的。对了，您担任的什么职务呀？我叫您职务好吧？”
　　流云傻乎乎问道。
　　“哈哈哈！看来内地的官僚作风还是很浓郁的嘛！都把你这样清纯的小姑娘都熏染的成了一个小官僚了。既然你不愿意叫我二哥，那么好吧，你就叫我老板吧，反正这几天你奉命陪我，我就算是你的临时老板对不对？等我走的时候如果咱们的关系没有发生变化，那么就算了，如果发生了变化，再根据情况改变称呼吧。”
　　流云的心“砰砰”跳着，这位显赫的人物对她的态度显得如此漫不经心，倒让她激起了强烈的自信心跟征服**，她猛然抬起头看着他问道：“老板？嘿嘿，既然是老板就要发薪水给我的哦，等您走的时候要是不付薪水的话人家可是不依的哦！”
　　二少开心的笑了起来：“哈哈哈！放心吧，薪水少不了你的，说不定呀，还会让你的领导升你的官呢！不过这就要看你的服务质量怎么样了！”
　　流云风月场上混了多久了，那端的是一叶知秋的人物，男人一个眼神，一句试探就能让她明白对方的心意，怎么听不出来二少这句话已经带着明显的调戏意味了呢？但是她明白像这样身份的男人一定都是心高气傲的，喜欢女人傻一点，纯真一点，就故意装出一副傻乎乎的样子娇憨的说道：“哼！不就是当向导么？在h省我给您带路还是带不丢滴！别的还能有什么您不满意的？又不用陪您上……呃……嘻嘻……”
　　二少果真从没见过流云这样粗疏与娇媚并存的女孩子，因为身份原因，他见的、交的都是高层次的所谓“优雅”女子。那种女人为了追求优雅，一个个都是恨不能精细的吃鸡蛋都挑骨头，说话以及举止仪表都是经过层层包装，唯恐哪里粗糙了些被人笑话。精致倒是精致到了极点，却如同蕾丝缵成的花朵一样，美则美矣，却少了天然跟朴实，更加没有让人赏心悦目的诱人花香，虽然也很可以置于案头赏玩，但是谁也不会跟一朵精致的假花发生感情的。这也就是他一直不愿意结婚却并不排斥女人的主要原因，反正以他的身份地位以及财力物力，这些女人要多少就有多少，玩腻了友好的说声“拜拜”无非是付出一点对他来说最不缺少的钱财罢了。
　　可是面前的流云，却如同路边盛开的野菊花一样，虽然不见得名贵，跟他以前拥有过的女人想比，就算是相貌也并非一等一的，但是却无遮无挡的开得烂漫，那种毫无雕琢之气的天然跟幽香如同挡不住的春潮，一下子就冲进了他的心里！
　　他喜欢她毫无顾忌的张开大嘴“哈哈”傻乐，直笑的眼里都是泪水；他也喜欢她行酒令时耀武扬威的无所顾忌，还时不时很自然的曝出一两个字的粗话；他更喜欢她玉石一般精致无暇的肌肤跟那种青草一样诱人的香气，并且想象着拥她入怀会是怎样一种赏心怡情的美事……
　　此刻，她的娇憨更是带着春天的雨后初晴的薄雾，透着太阳的光芒让他无比的振奋，说漏嘴的时候那种女孩子的狡黠与掩饰更是可爱的要命，就忍不住又一次伸手把她挡在嘴上一边遮羞的那只小手拉在掌心握着说道：“小姑娘，服务项目现在可不能全告诉你，总之你放心，我不会亏待你就是了！”
　　流云怔怔的看着他，突然再一次甩掉了他的手，很郑重的说道：“老板，有件事我想先跟你说明白，要不然……”
　　“呵呵，你说吧小丫头。”
　　二少笑吟吟说道。
　　“是这样的，赵处长跟枫叶姐姐的男朋友是兄弟，所以我信任他，今晚他说您是他的贵客让我陪您我就答应了。其实……我们是他事先就安排好了等在这里的，刚才枫叶姐姐做出偶遇的样子是怕你们不高兴我们陪……”
　　流云的鬼心眼多得很，她此刻抱定了要征服二少的决心，那鬼点子自然是层出不穷，现在就是想用真心换真心的法子进一步取得二少的信任了。
　　二少果然很是好玩般微微笑了说道：“傻瓜，这大家都看得出来呀，只是心照不宣罢了，我是个商人也就罢了，终不能齐部长他们这种身份的人也无所顾忌的叫女孩子陪吧？遮遮羞大家都舒服。小赵很精明，做得很到位。只是你现在还想说什么？”
　　“呃……那个……就是说……我并不是您想象中的那种女人啦，我是好好的女孩子，为了帮赵处长才陪你们的。您刚才说……说服务项目不能明说的……会不会是误会我是那种可以……可以那个的小姐了？如果是给您当向导就可以，要薪水也是开玩笑的。如果您想让人家那个……那是不行的！付多少钱都不行的！不过只要您提出来，赵处长会帮您安排可以那个的女人的……”
　　流云艰难的、羞涩的、难为情的把这番话说出来，就已经羞不可抑的头都抬不起来了。
　　二少伸出一只手托出了流云的下巴，慢慢的把她的脸抬了起来，仔细的看着她，她羞涩的把长长的睫毛刷子般垂了下来，挡住了暗暗泛出得意神情的眸子，低声的呢喃道：“人家说的是真的啦，您别……欺负人家……”
　　可是，二少却已经渐渐迷醉在她在静静地夜色里越来越浓郁的香气里了。就在桂花树影下，他伸手拥她入怀，慢慢的把嘴唇贴在了她长长地睫毛上，轻柔的吻了吻。
　　流云刚刚吓傻了一般柔顺的被他吻了，此刻才猛然惊醒了一般惊悸的抬起眼，微微沙哑着嗓子，性感至极的不依道：“首长，您不能这样欺负人家……您不能仗着您这么迷人就蛊惑人家……这……这不公平……”
　　“小丫头，觉得我迷人吗？为什么？”
　　二少为所欲为惯了，自然兴之所至无遮无挡，此刻情绪上来，哪里管两个人就站在丰收园的院子里，更加哪里去理会身后不远处的屋子里不停地探出一个脑袋来**他们，依旧把她环在双臂跟桂花树之间，低声问道。
　　“呃……您不知道吗？您成熟，优雅，又有着一种无与伦比的高贵气质，这种气质可是别的男人拼命装都装不出来的，就好比古代的皇子一样，那是与生俱来的高贵……就如同我从长大到现在，总是在梦里梦到的白马王子一样……我……我……哎呀，人家不知道该怎么形容了，总之云云是个可怜的小丫头，您如果不打算真的喜欢我的话，就别招惹我行不行？因为……我傻……我会当真的……”
　　流云抬头痴痴的看着二少，眼神里都是迷离的崇敬，更有着少女初涉情网的那种狂热，梦呓般的低声倾诉着她对他的倾慕，一声声如同在夏夜里路边摇曳的狗尾巴花扫在心尖子上一样，让二少痒酥酥的舒服的要命。
　　“那如果我说我喜欢你，想招惹你呢？如果我就是你梦中真正的白马王子你怎么办？愿不愿意跟我呢？”
　　二少进一步的蛊惑着流云。
　　流云先是受了惊吓一般抬起头，那眼神更加如同被猎枪的响声吓到的小鹿般无辜，然后就充满了又惊又喜的疑惑，小嘴巴张了张，粉红的小舌头也焦灼的伸了出来，不停地舔着干渴的嘴唇，却什么都没说出来。
　　但是，她却不知道（也许她太知道了！她舔嘴唇这个动作带给二少的诱惑是致命般的，她的红唇被舔过之后更加在幽暗的路灯下泛出鲜草莓般的光泽，二少哪里忍得住，再一次俯下头去一下子就吻住了，细腻的，辗辗转转的亲吻着她……
　　就这样，初秋的夜里，幽幽的桂花香其中，一对男女情深意切的拥吻着，包裹着他们的是暖融融的空气跟悠扬的秋虫呢喃声，仿佛更把他们的情感诠释成浪漫到极致的逼真。
　　其实最先发现外面的情况的是枫叶，她先是感觉到赵慎三久不会来十分奇怪，然后又看到流云跟二少也一前一后走了出去，然后三个人就都不回来了。
　　一开始，枫叶并不八卦，而且齐部长一直跟她在唱男女二重唱，她也没有意识到有什么不妥，当时间越来越久，她奇怪的走到门口看的时候，赵慎三已经走了，只有二少温柔的持着流云的手，站在桂花树下面。
　　枫叶心里暗暗惊讶，不过这个人身份显赫她也早就看出来了，要不然也不会连高高在上的齐部长都对这个人客气得很，她也就很为流云高兴了。回到屋里，她巧笑嫣然的附在齐部长耳边说道：“呵呵呵，齐部长，您猜怎么着？我那个妹妹呀把您的贵客给迷住了，两个人正在外面桂花树下面私定终身呢！”
　　这句话可把齐部长给乐坏了！因为老首长家的二公子素来叛经离道不肯结婚，已经成了大家的秘密，老首长为此气的不得了，大家更是明白，如果真的如枫叶所说，此一番居然能够在h省了却了老首长的心愿，那可就是大家伙儿的功劳了！
　　齐部长一拍手，大家就都不唱不跳了，他神秘兮兮的把这件事一说，万浩然就先乐的坐不住了，偷偷到门口瞧了瞧，二少正在轻吻流云的睫毛，就笑得不得了回屋了，一叠声的向枫叶询问流云的家庭情况，唯恐这女孩子是职业陪酒的小姐，那可就不宜娶回家了。
　　当听到枫叶说流云乃是家世清白的正牌大学生，更加是体面的企业主管的时候，他更是喜不自禁，让大家都继续玩，假装不知道二少的秘密，坚决不去打断他们。
　　好久好久，二少才带着流云回屋了，看着一屋子的人都古古怪怪的头看着他们俩，然后装模作样的各干各的事情，他先就笑了：“哈哈哈，行了行了，我知道你们都看见了，那就别装了吧！我自己坦白我喜欢这位小姑娘了行了吧？本少爷未婚，这姑娘未嫁，我就是喜欢她也很正常呀，你们何必替我们害臊呢？这不正合你们的心意吗？”
　　二少这么一说，枫叶先就笑的撑不住说道：“阿弥陀佛，您自己说出来了还好，省得我们这憋的苦哇……哈哈哈……都差点内伤了……”
　　窗户纸挑破，一屋子人都大笑起来，又寒暄了一阵子，该告辞的人就都要告辞了，而二少因为喜欢这里，就表示要留下来住，反正赵慎三已经预先安排好了住处，他也不想耽误工夫了。
　　万浩然巴不得有好事发生，就带着几个客人一起走了，齐部长的眼神一眼眼的看着枫叶，好似在期盼她能够出言挽留或者是跟他上车，可是那妮子虽然笑的蜜甜却毫不留恋的跟他挥手告别，只好悻悻的上车走了。枫叶转过脸来笑吟吟说道：“云云，我先回去睡了啊，你要是回来晚了就睡在你自己房间算了，别吵醒我。二少，晚安。”
　　流云脸都羞红了，看着枫叶消失在通往她们俩定好的房间的路上，她有点手足无措的说道：“老板，很晚了，要不然……您早点休息吧，明天您说几点起来，我过来伺候您。”
　　二少却“嘿嘿”一笑，猛地一伸手就把她横抱起来，二话不说走进了赵慎三定下的豪华带浴池的房间里。
　　流云低声呻吟着：“哎呀，您……”
　　“小丫头，不是喜欢我么？今晚我不会放你走的，所以乖乖的好吗？”
　　二少的声音不大，透着一种懒洋洋的高贵矜持，但是却又有着一种不同质疑的威严跟压力。
　　“嗯……可是……人家有点怕……”
　　流云屈服了，却充满了恐惧般低语。
　　“不怕，我会很温柔的，走吧丫头，我喜欢你干干净净的、香喷喷的，咱们先去洗洗好不好？”
　　二少命令道。
　　流云六神无主般乖乖点了点头，傻丫头一样走进了浴室里，慢慢的脱光了衣服，羞红了脸“刺溜”一声钻进了浴池里，等慢条斯理的二少走进来的时候，她已经除了脑袋，全身都躲藏在水里了。
　　二少毕竟是见过世面的贵少爷，根本没有美人在身边那种猴急，大大方方的脱光了，一步步走进池子里坐到了流云对面泡了进去，舒服的发出了一声叹息：“唉……真舒服……”
　　流云羞怯的抬眼看了他一下，又赶紧低下头不敢说话的样子。二少像是忘了她一样微微闭上了眼睛，松弛的泡着，好久都没有说话。
　　当流云怀疑二少已经睡着了的时候，心里就充满着一种被藐视的委屈了！要知道她虽然虚荣，但心里始终都深爱着赵慎三，而且跟赵慎三这样子泡澡也有好多次了，每一次都是泡的赵慎三血脉贲张的把她亲吻的气都透不过来，**的神经就要崩裂……
　　可是眼前这个男人凭什么让她光溜溜泡在这里，却自己无视般的睡着呀？好似她根本不是一个让男人流鼻血的美女，而是一根毫无看头的大萝卜一样，他以为他身份高贵就可以如此侮辱她吗？
　　“哼！你以为你是谁呀这么拽？**的管你是谁呢，姐姐不伺候你了，不跟你玩儿了行不行？惹急眼了姐，姐回去把初夜二话不说送给三哥算了！”
　　流云也是火爆性子，受了冷落哪里能忍得住？心里暗暗咒骂着这个高傲的男人，猛地站起来就要穿了衣服找枫叶睡觉去。
　　谁知道流云猛地站起来自然带动的水花发出巨大的“哗啦”一声，二少受了惊动猛地睁开眼，就看到流云美好的**如同全须全尾的维纳斯雕像一般正站在他面前，带着鲜活活的水珠子泛着细碎的银光，精灵一般媚惑好看。
　　“宝贝你干吗去？不泡了吗？”
　　不由自主的，二少的语气那么轻柔。
　　“不泡了！”
　　流云小脸木木的，语气硬硬的说道：“老板您多泡一会儿吧，难得来一趟温泉，我先去找枫叶姐姐睡了，晚安。”
　　说完，她不等二少说话，二话不说急步爬上浴池，拉过一条浴巾裹住了身体就走进屋里想穿衣服，谁知道身后伸过来一只手拉住了浴巾猛地一扯，她就完全暴露在幽幽的灯光下了，那赤0裸的身体就那样一朵花一般盛开在二少炙热的眸子里……


第五卷 宦海商海两沉浮 第6回 痛……
　　流云羞涩的弯下腰，两只手也不知道是护胸好呢还是护住羞处好，那种狼狈却恰到好处的把她未经人事的处子娇羞诠释的淋漓尽致，更兼她的确是个处子，所以虽久惯风月，却依旧站在那里时双腿紧并，胸脯高耸，双眉紧联，眸子清澈，这种情况却是再高段的、已经没了那层膜的女人娇羞可以装的出来，那种眉散目开的事实就已经摆在那里了，可是这中间的分别极其细微，寻常男人也没有那么大的福气去分辨甄别，但凡觉得自己有机会得到一个老婆外的“**”光激动就激动的不得了了，所以受骗上当也甘之若饴了。
　　可是对于二少这样的男人，从成年到如今，情愿倒贴上来的女孩子是成群结队，他得到的容易自然也就慢慢对女人这东西失去了吸引力，往常也是兴之所至随意取用，今天喜欢**的就要**的，明天烦了想要清纯的就换一个清纯的，这样走马灯般的尝试下来，自然觉得守着百花园揽尽众美，又何苦弄一朵单调的花放在家里，天天对着看下来，任她是春兰般娇艳，还是玫瑰般娇媚，就算是如同牡丹般雍容，看得多了也跟大白菜差不了许多！久而久之，这种心态以及在国外长期生活看到的自由理念，就直接让二少选择了单身生活，这也就是导致他父母着急的缘故了。
　　这次回来，看到父母明显的苍老了许多，虽然老爷子每天还要用各种滋养品保持一副欣欣向荣的姿态以便去面对全国人民，但是母亲日益哀伤的眼神却让他的心着着实实的震颤了一下，也就觉得为了安慰老人，无论如何找一个清纯一点的、能安守现状的女孩子娶了，回头给老人生一个孙子也就罢了。
　　流云的一切原本并不符合他择偶的标准，首先这女孩子太美，他走了她能安分吗？其次这女孩子又太粗，在酒桌上撸起袖子就能划拳行令，还时不时爆粗口，显然是家教不高。最后就是这女孩子太妖，此刻虽然看起来还是一个处子，但是仅仅一面之缘就敢跟他一起泡温泉，其目的也不言而喻了！
　　但她的粗跟妖又跟大麻一样让他明知道有毒却舍不得放她走。那么，是玩玩她给点补偿呢还是娶了她呢？二少心里并没有很明确的决断，想着今晚反正是一个人，能够有佳人相陪也是一件美事，也就准备笑纳了这个小美人了，可是骨子里与生俱来的倨傲让他并不急吼吼进入主题，没想到这一冷落小美人还恼了，当她从水里站起来的那一瞬间，她夏娃般美好的身体才算是彻彻底底打动了他，让他在看到她准备羞怒而去的时候追了上来，一把拉下了她的浴巾……
　　流云又羞又气的两眼含泪，也感觉到自己两只小小的手想要把隐秘之处都遮挡住有点不可能，一生气索性放开了挡在双腿间的那只手，伸出去就要抢夺二少手里拎着的浴巾，那春光就桂花的香气一般氤氲着穿透了二少的神经，让他就算再见多识广不稀罕女人，也由不得不被吸引了。
　　“呵呵，干嘛生气了？我偏不给你！”
　　二少看着流云气的鼓着腮帮子，撅着嘴的样子可爱的要命，不自禁也动了调皮心思，故意把浴巾藏在身后，往后跳着躲避她的抢夺。
　　“你讨厌！你干吗？快还给人家！我就不信我抢不过你……”
　　流云也是执拗性子发了，居然就追着二少夺浴巾，却浑然不知两个人都是没穿衣服的，这一番抢夺之下必定是挨挨擦擦，她是羞恼之下没有顾忌那么多也就罢了，可二少就被她玉一般温润的肌肤给磨瑟的浑身发麻，那老二也早就不受控制的立正站好了，就等他一声令下发起冲锋。
　　流云夺急了眼，看二少一直手始终背在身后拎着浴巾，另一只手在身前抵挡她，她“灵机一动”扑上去按住了他那只手，身子章鱼一般贴在他身体上让他不能继续躲闪，然后另一只手穿过他的腋下，终于把那条浴巾夺在了手里，还没等她得意的笑容消退就发现事情不妙了――他丢开浴巾的那只手也换过来一下子就紧紧抱住了她，与此同时，一条硬物已经抵在了她的双腿间，而红唇还没有反应过来就被他恶狠狠的吻住了！
　　流云这才惊醒过来，虽然她经常陪客人，但是隔着衣服亲亲摸摸的沾点便宜她能够忍受，而如此赤、**对的经历除了赵慎三，她还真没有遇到过，此刻二少那陌生的身体紧紧地贴着她，正在不顾一切的想要彻底征服她，一种突如其来的恐惧感跟懊悔让她急躁起来，心想自己也是一个有手有脚的大活人，凭什么不能把身子完完整整的留给心爱的男人？却要因为一点现在看来微不足道的“恩情”就心甘情愿的被朱长山当成一张牌？而且今晚这个男人也跟朱长山没有关系，虽然是赵慎三安排给她的，仔细想来的确是为她选择了最好的归宿，可是就算是跟了他成了枝头的凤凰又能怎样？他的家事如此显赫，就算是留下给他当名义太太，他们家也不能纵容她跟三哥履行以往早就拟定好的她卖出了第一次就跟他痛痛快快睡个够的心愿了啊！如此算来，为了一个地位跟头衔，就搭上一辈子的自由跟爱情，这付出未免太大了一点了啊！
　　经过这些日子跟着赵慎三的公司工作经验，流云更加对赵慎三超凡的能力佩服的五体投地，她作为大顺昌的主管经理，虽然不是财务总监，但是收支情况却需要她负责的，说白了她现在的身份就是大顺昌除了几个股东之外最大的领导了，财务总监也要听她的吩咐的，公司的财力底细她自然心知肚明，更加明白这辈子跟着赵慎三，就算是不当正妻，只要他爱她，也是一样样荣华富贵跟风花雪月一样不缺的好日子。
　　刚刚赵慎三走的时候那么的痛苦，她自然是看在眼里，此刻被这个浑身散发着陌生跟讨厌气息的男人搂的越紧，她反而越发的心疼起赵慎三来，想像着赵慎三为了她的前程，一个人隐忍着心上人被别的男人占有的痛苦悄然离去，心里指不定刀割一样难受呢！而她刚才可能也被长久以来被赵慎三跟朱长山灌输进她脑子里的关于第一次一定要付出的最有价值一个理念给迷惑住了，居然就傻乎乎的对这个显赫的男人产生了征服心理，更加傻乎乎的自甘轻贱跟人家一起泡澡，现在弄得人家把她当成了小姐来小看，心上人却哀痛的默默离去，这到底图什么呢？还不如摆正位置，以后心甘情愿的做赵慎三幕后的女人，跟他一起打理生意，一样的可以成功！
　　一边挣扎一边思考透彻了，流云也顾不得刚刚拼命抢来的浴巾了，更加不想真正跟这个男人发生什么事了，两只手在他的腋下惊恐的乍着，身子也跟一条蛇一样拼命的挣扎，脑袋也左右摆动着躲避他的亲吻。
　　滑溜溜的身子在身上动来动去，二少早已淡定的男女**却被流云勾的空前的高涨，他体内的荷尔蒙已经被催化到了最大的极限，但却因为找不到宣泄的地方而不得不拼命地压抑着，这种压抑甚至让他感到储存希望的囊腔一阵揪疼，这可是从来都没有遇到的感受，他就焦躁起来，习惯性的张嘴命令道：“不准挣扎了，好好上床陪我睡，要不然我生气了！”
　　早就不愿意跟他继续纠缠下去的流云被他高高在上的腔调气的更加恨不能早点挣脱，就使劲推着他生气的说道：“老板，我知道您不缺女人，但我不能陪你睡了，因为我发现我不……呃……我不喜欢你！你放开我吧，另外再让赵处长给您找一个称心如意的！”
　　“胡闹！你把我弄得不上不下的自己想走？不可能！今晚你必须为你的行为负责！”
　　二少爷看出来了流云的抗拒并不是跟以往妄想用欲擒故纵抓住他的心那种女人般的惺惺作态，而是实实在在的急于逃脱，她的眼神里更是毫不掩饰的流露出对他强烈的反感，这种反感可是他长这么大都从没有从女人眼里看到过的，也就也动了牛脾气，双臂紧紧地抱着她，任凭她又抓又挠的把他的胳膊都抓破了，却始终不放开她。
　　流云毕竟是女孩子，力气哪里有常年在国外参加健身活动的二少大呢？虽然极力的挣扎却根本挣脱不了他的禁锢，感觉到他慢慢的把她往床那边逼迫，而他的下体更是越来越紧的紧紧威胁着她，她不禁害怕起来，就可怜兮兮的哽咽着说道：“二少，您行行好放了我行不行？我真的不是应召女郎啊，就算是您想找媳妇儿，我也不是您最佳的人选啊，求您放了我吧，我承认我今晚招惹您不对，现在我离开行不行？”
　　“行了！我明白你不是应召女郎，如果是的话你以为我会让你进我的浴池吗？好女孩别闹腾了啊，咱们一起开心点好不好？”
　　二少看她急眼了，心里反倒越发在意她起来，就不自禁的放柔了声音哄起她来。
　　“那也行，您先放开我好不好？您这样子我可难受呢！”
　　流云急于挣脱却苦于力气不济，就开始耍心眼了，可怜兮兮的央求道。
　　二少是干什么的啊？女孩子这点子小心眼在他眼里根本就不算什么，可他明白这女孩貌似**，其实骨子里极其刚烈，这倒真是很符合他的口味，更明白一味强制的话就算得了她也无趣，还不如好好跟她玩玩心眼子，等哄的她心甘情愿了再美美的吃了她。
　　二少猝然间双臂一松就退开了，流云正在竭力弓着腰把臀部尽可能的离开他的逼迫，骤然间失去了禁锢居然立足未稳，一下子“噔噔噔”后退了几步，不偏不倚的倒在了床上，原本二少想好好哄哄她再说的，谁知她倒下的姿势十分的不雅，居然仓皇间双腿大张，四仰八叉的就倒了下去，那春光可就如同怒放在骄阳下的花朵一般无遮无挡了！
　　二少看着她雪白的两条腿高高的翘了上去，两只小小的脚丫子那么好看，哪里还忍得住，低吼一声扑过去就把她死死地压在了床边，还没等她反应过来，就粗暴的把她的两条腿举起来挂在肩上，二话不说就熟练地对准她的弱点猛力刺了进去……
　　流云正跌的晕头涨脑，还没反应过来翻身起来落荒而逃，就觉得两腿被高高举起来放在了什么地方，紧接着下体好似被一柄钢刀重重的戳穿了，一阵闷闷的确又十分尖锐的疼痛矛盾却又清晰地传来，她惨叫一声：“啊！疼死我了……”
　　身体不自禁的收缩起来，整个人蜷曲的跟一条受了惊吓的蚯蚓一般惹人怜惜。
　　女孩子的贞洁是货真价实的，这一点二少一冲进去就深切的体会到了，那种遇到了侵袭自然而然的收缩反应也让他的身体不得不暂时停止进攻，紧紧地被她禁闭在她的体内了。
　　看着她满脸的泪珠纷纷而落，疼的拼命摇晃着脑袋，满头瀑布一般的秀发被她摇晃的纷乱在雪白的枕头上跟她雪白的小脸上，那张红润润的小嘴唇被她雪白的小白牙齿紧紧地咬着，一声声难耐的哽咽在她喉咙间低低的盘绕着，这一切让她刚才的野性跟酒桌上的妖娆一扫而空，完全是一个柔弱到极点却又纯洁到极点的女孩子那种惹人疼惜的脆弱了。
　　流云的反应由不得二少不暗暗萌生了对她的怜惜，也就赶紧抱住她，轻吻着她脸上的泪珠说道：“乖，好了好了，我不动了，过一会儿你就不疼了啊！”
　　流云哭的声声哀怨，她自然是在哀悼自己终于失去的纯真！曾经多少次，当她辗转在赵慎三的怀里，被他温柔的**跟亲吻弄得**焚身，恨不得被他揉碎才能平息的时候，是那么的痛恨这层隔膜，更加恨不得随便找个人弄破了它，就可以跟她的三哥畅游在欲海中一起快乐了，但是此刻这个愿望实现了，她却满心都是悲戚跟不甘心，更加痛恨自己为什么不早点想明白自己到底要什么？如果早点想明白的话，这次刻骨铭心的第一次她一定要交给那么怜惜她的三哥，三哥一定不会跟身上的男人一样如此凶狠，他一定会慢慢的把她吻得、爱的化成一滩水，然后在她融化的时候占有她，那一定不会这么疼的，她确信！
　　体内，依旧是那种闷涨的疼痛！那疼痛跟受伤磕破了身体是完全不一样的，好似那种痛从那个地方直接连接到了心脏跟大脑，疼的那么无遮无挡却又好似摸不到伤口一般的茫然！她的浑身都被汗水沁湿了，一种想要把一切都摧毁的仇恨感却被另外一种似乎被一根钉子钉死在床上的虚弱感同时左右着她的情绪，就让她有些失控的疯狂摇晃着、哭泣着，却又自己也不知道自己该怎么办？
　　“呜呜呜……你先把那个拿出来……人家要疼死了……”
　　她听着二少哄劝她的话，心里恨死了这个男人，却也不得不虚弱的央求人家赶紧放过她。
　　“小傻瓜，我要是拿出来了你会更疼的，你是第一次一定会疼，等一会儿就不疼了，我真的不骗你。”
　　二少看着她的娇态越来越爱，就接着说道。
　　“你骗鬼呢，拿出来一定不疼了，我受不了了！我要疼死了！呜呜……又疼又涨，你要是……你要是不拿出来我一定会死，马上就死……头晕……疼的恶心了……呕呕……”
　　流云一边央求一边越发的难耐，真的觉得疼的头晕目眩，烦恶欲呕，就干呕起来。
　　二少看着她满头是汗，完全不像是伪装，也害怕她真的晕过去，赶紧退了出来，低头一看她的身体下面随着他的撤出，一股嫣红烟花一般喷洒在雪白的床单上，顷刻间在床单上绘出了一幅极其美好的图画，好似点点红梅花瓣洒落在洁白的雪地上，娇艳的让人心疼！


第五卷 宦海商海两沉浮 第7回 流云的痛苦
　　流云被填塞的满满的身体瞬间一空，果真如同二少所说的那样，更加剧烈的疼痛猛地向她袭来，刚刚伪装的头晕眼黑居然倒霉的真的来到了，铺天盖地的疼痛让她胸口也跟着一阵阵痉挛，赶紧扑到床边一阵干呕，呕的脸色青紫好一阵子喘息才算是好了点。
　　纵然是二少见多识广，却也没遇到过女孩子第一次反应这么强烈的，吓得赶紧帮她拍打着，直到她喘息稳定下来才放心。
　　而流云借喘息这好一阵子脑子也不停的思考着该如何进行下去，她那种虚荣却又率性的性格决定了她对已成事实的事情从来不去费神懊悔。此刻把心一横，心想反正已经被这个混蛋弄毁了，索性跟他纠缠一晚上，让他心里对她存上浓厚的一种歉意，嫁给他是坚决不行的，自己如花似玉的相貌，朝阳一样的年纪，锦绣一般的前程，凭什么要被他带回家当留守太太呀？但就算是不嫁给他，让他对自己留下深情，这样的话日后就算是三哥也好，她自己也好有了什么麻烦，这不是最好的一根避雷针吗？
　　“妈的，今天晚上姐就拼着疼死，让你这老男人舒服一次，就算是买一面免死金牌吧！”
　　流云泪汪汪的下定了决心，在心里暗暗说道。
　　看着流云虚弱的爬回到床上，当她自己看到床上撒上的血花时，更加哽咽的可怜了，嘴里无助的喃喃自语到：“天哪……怪不得那么疼，都留了这么多血……我一定会死的！呜呜……一定会……妈……啊啊啊……”
　　二少听着她娇柔的哭泣声，心里充满了痛惜，却又充满了骄傲，这果真是一朵未经风雨的花朵啊！虽然她看起来那么的狂野妖娆，其实却从没有遭遇过狂蜂乱碟的叮咬。奇怪，是谁把她保护的那么好呢？难道就是那个机灵的小赵吗？如果是他的话，可要好好的谢谢他才是！
　　“还疼吗？”
　　二少认定了流云是他的菜之后，慢条斯理的爬上床，一边温柔的问着她，一边想要抱住她。
　　“不！你别过来！你这个坏人，你还想怎么样？你放了我行不行？”
　　流云惊恐的更加往床脚缩去，大眼睛里盛满了惊惧盯着他。
　　二少宽容的笑着，却不容置疑的一伸手就把她拉进了怀里紧紧搂着，感受到她居然在瑟瑟发抖的时候，他更明白此刻任何的语言都不能缓解她的恐惧，只有调动她的情、欲才能让她彻底的放松下来，所以，他就带着庞大的压力一下子吻住了她。
　　二少的吻跟赵慎三的不同，就算赵慎三情如烈火时狂野的吻，流云也能清晰地体会到他的爱怜，但是二少就不同了，他的吻力度也不见得大，但是却带着一种难以抗拒的霸道，更加仿佛他根本不是在亲吻，而是拿着一枚威力无比的印章，在已经被他视为自己的东西上盖上属于他自己的印记！
　　而他的手也在吻的同时在她柔嫩的身体上并驾齐驱，不一会儿，流云的颤抖就消失了，取而代之的是一种**来临前的紧绷，她好似第一次经受这种调教一般反应迟钝、青涩，好似一朵蓓蕾在阳光普照下战战兢兢的一点点开放。
　　终于，怀里的女孩子如同一团泥巴被二少精湛的手艺催化成了一个精美的磁胚，只待他用最后一把火加以锻造，就能脱胎换骨成为一个可以摆在厅堂上显摆，又可以搬进卧室赏玩的艺术品了。
　　“唔唔……您松开点嘛，人家热……哎呀，您怎么能吻这里呢？这样不行啦……”
　　她刚才的哭泣已经尽数变成了娇慵的羞怯了，浑身的肌肉也都不自禁的放松了。
　　二少感觉到了她的变化，就偷偷的分开她的腿，再一次猝不及防的贯穿了她，当感觉到她的身体再一次紧绷起来的时候，他这次不打算放松了，身体一翻压住了她，乘胜追击般的开始了他的进攻。
　　流云刚刚才缓解的疼痛再一次噩梦般袭来，她两只手死死地掐住他的胳膊，希望他能够放开她，可是这个恶毒的人好似中了邪一般咬牙切齿的只管发狠，根本不顾及她的哀泣，她也只好咬着牙忍受着，一任那种闷疼无穷尽的持续，终于一点点变得麻木……
　　二少终于喘息着结束了战斗，他明明看到了桌子上摆放的tt，而且他一贯性的不喜欢女人贴身感受到他的身体，但是今天从头至尾，他都没有使用的想法，这让他自己也有点很是奇怪。直到现在，他把他的体液肆无忌惮的喷洒在女孩子肥沃的土地里之后，也没有那种留下他的种子会引发后遗症的恐惧，反而是内心充满了喜悦，仿佛让这个野性与温柔并存，妩媚与青涩俱备的女孩子孕育他的下一代，是很值得庆贺跟欣喜的事情。
　　可怜的女孩子看他下床去了，赶紧拉过被子裹紧了自己，两只大眼睛充满了惊悸看着他，仿佛害怕他再次施暴一样，二少开心地笑着说道：“放心吧，男人胜利了是需要休整的，所以我不会那么快再欺负你的，你好好歇歇吧，我去冲冲凉。”
　　流云我再被窝里一动不动，好似被吓傻了一般，又好似被折腾的连动一动的力气都没有了。她的状态让二少十分自豪又十分放心的走进浴池里，舒舒服服的想要泡掉他刚才运动出来的疲乏了。微微闭上眼睛，流云那美好的身体在他身体下面无助的挣扎颤动的样子依旧在他眼前晃动，突然间，他对这个女孩子产生了无比的喜爱，居然还萌生了等泡好了养精蓄锐，等会儿再好好吃她一顿的**。
　　可是，当二少终于泡舒服了走出来，准备再次拿流云充饥的时候却惊愕的发现――床是空的，他的美餐早就不知道什么时候逃的无影无踪了！
　　懊恼一下子抓住了二少的心，他赶紧追到门口，只见门居然还虚掩着，显然那女人偷溜了之后怕关门声惊动他，居然就那样开着门逃了！
　　气哼哼躺回到床上，二少脑子里不停地思索着该如何让这个不识好歹的女人尝到离弃他的滋味！他的尊严第一次受到了无情的挑衅！从小到大，只有他拒绝女人、驱赶女人、遗弃女人，被女人如此抗拒跟逃避还是第一次！
　　这丫头不是说他的迷人高贵气质是让她迷醉的吗？为什么要逃？难道刚才的话都是虚伪的？都是为了能完成她的朋友嘱咐她的差事吗？可那也犯不着跟他一起泡澡啊？而且她在树下看着他的眼神，那种倾慕可是不能伪装的啊！那丫头看起来好似很是轻浮，但在床上的表现确实装不出来的，那就是说，他的凶狠让她害怕了，她生怕他今晚再欺负她，所以就躲到那个主持人朋友的屋里去了！
　　二少想明白之后，非但怒气全消，反而笑了，他更加觉得这个丫头单纯的可爱极了，如果跟她生活一辈子，再生一两个可爱的孩子，似乎也是一件很美好的事情。
　　“臭丫头，那就让你今晚先休息休息吧，早晚有一天，我会让你求着我抱着你睡的！”
　　二少舒舒服服的睡了。
　　再说流云，果真是等他进了浴室之后就偷偷的跳下了床，强忍着来自下体的闷疼，蹑手蹑脚的穿好衣服，就猫一般溜出了门，哪里还有心思去管门锁没锁，一路踉跄就冲到了枫叶的房间门口，重重的敲响了房门。
　　枫叶正睡得香呢，被她吓得赶紧开门接了她进去，看着她脸色苍白两眼含泪，走路的时候脚步不稳的样子，就很明白的扶着她歪在床上，这才见怪不怪的问道：“让那个二少爷得手了？”
　　流云可怜兮兮的点了点头，泪珠子就落了下来，枫叶懒洋洋也钻进了被窝，靠在床头接着问道：“既然已经吃亏了干嘛还逃？那不是白吃亏了吗？”
　　流云气狠狠的说道：“丫的以为他是皇太子呢，把我折腾的死去活来的自己倒泡澡去了，妈的我就是让他知道知道还是有人不稀罕他的权势的！看他着急不着急再说！”
　　枫叶“噗哧”一声笑了说道：“鬼丫头，都被人家吃的点滴不剩了还耍心眼子呢？我可告诉你，今天齐部长含糊告诉我这个人的身份了，虽然没明说，可据我推测，这个人呀，没准也比皇太子不差什么！你小心耍手腕脱了手落个鸡飞蛋打可就不划算了！使使劲晾一晾他也不是不可以，但劲道你可要留神把握好了，人家什么样的女人没见过？你要是太清高了人家是不稀罕追的！”
　　流云仅仅知道这个人身份必然显赫，但是枫叶说的“跟皇太子”差不多却也大大出乎了她的意料，她惊愕的连哭泣都忘记了，傻愣愣问道：“齐部长怎么告诉你的？赵哥只是说他是京城来的官二代，看这几个领导也总叫他‘二公子’什么的，我想充其量也不过是个某京城领导人孩子罢了，你这么说居然会那么厉害？”
　　枫叶肯定得点头说道：“齐部长没有说明白，但是却在我故意吹捧说这个二少爷再厉害也厉害不过他这个手里拿着全省官员官帽子的组织部长的时候告诉我说，如果不是二少的父亲，他这个组织部长也许就会是别人了。你想想看省委领导的任命者会是什么样厉害的人物呢？所以我说云妹妹，别犯傻，赵大哥是一个很好的男人，而且我也看得出来你们俩之间的感情，但是他都能忍住自己的情感把你安排给这个二少，足以说明他经过慎重考虑才给你安排的锦绣前程，你要是感情用事放弃了，得罪了这个人，万一这个人报复起来，你跟赵大哥就算是想小富即安估计也不行的！”
　　流云听的心旌神摇，但是马上就痛苦的摇着头说道：“就算是他带了我走，也不过是想娶个太太安慰老人，难道我就被囚禁在豪门一辈子当奴隶吗？赵大哥现在事业发展的那么好，跟着他就算没名分也不见得不幸福呀，你看你跟着乔处长不也一样吗？他那么疼爱你，你缺什么呀？我又何必……”
　　“切！说你傻你还真傻啊！”
　　枫叶不屑的说道：“你以为我跟着乔远征很幸福吗？那为什么我怀孕了都不能生下来？逢年过节的时候，别的女人都是被老公陪着娇宠，可我呢？却注定要寂寞的一个人度过？就算是他经常过来陪陪我，给我用不完的钱，但是那种见不得光的日子不是你想的那么简单的，更加不是你表面看到的光鲜的！唉！如果不是我的事业还能让我找到一点自信，我都不知道自己到底有没有精力撑下去了！所以妹妹，别走姐姐的老路了，就算是在豪门当金丝雀，也好过当地下情人的啊！再说了，赵大哥眼下对你那么好，你又怎么能了解他是不是利用你的美色帮他开路呢？今晚他为什么匆匆离去了？难道真是因为信访事件吗？我可是听黎书记说起今晚云都平安无事呀，说不定……呵呵，也许我有点小人心性了，我倒是觉得，你的赵大哥说不定是心爱的女人出了什么事情，这才急匆匆离开的！”
　　“不！不会的！赵大哥不是那样的人！小柔早就爱上他了他都毫不动情，就算是他老婆也是为了老人孩子复婚了的，他爱的就是我一个人！”
　　流云大声争辩着，但是声音里却透着莫名的心虚，仿佛这喊叫不是为了说服枫叶，倒是说服她自己才是。
　　“哼！只要你自己相信自然就好，我懒得理你了，睡觉吧！反正我呀……保留意见！”
　　枫叶也懒得跟她辩论了，脸上带着明显的不以为然躺下了。
　　流云越想越觉得赵慎三临走的时候神情十分诡异，而且她走近他的时候他脸上的不耐烦也让她此刻越来越没有着落，一边是散发着巨大诱惑的京城豪门少奶奶身份，只要她努力去争取就不难得到，另一方面却是把握不住的赵慎三的真情，怎不让她心乱如麻，纠结不已呢？
　　“枫叶姐，你别睡，你告诉我到底赵大哥靠得住靠不住呢？我到底该怎么办？唉！”
　　流云终于无奈的求助枫叶了。
　　“赵慎三爱你是一定的，但是你不要忘了男人跟女人可是不一样的，他们可以很无耻的以为同时爱好几个女人都是合理的，所以他爱你毋庸置疑，你靠着他也一定可以保全一辈子的温饱，但是我总觉得他心里另外还有一个他极其在乎的女人！你难道忘记了吗？他在我做手术那天晚上在我家，你不是说他正准备跟你那个的时候接到短信就停止了吗？你真以为那是老板的？当时你告诉我我就觉得这男人如何能忍着不要你，就一定是心里有爱到极点的女人的！你好好回忆回忆这样的时候有多少？”
　　枫叶旁观者清，一下子就点中了流云的死穴。
　　流云不做声了，越想越觉得心里不踏实，就冒着险拨通了赵慎三的手机，响了好久，终于他接听了，却很是小心的压低了声音问道：“喂，有事吗？二少那边安排的怎么样了？”
　　流云听着他一句都没问她怎么样了，就怄气般的撒娇道：“三哥，你怎么不问问我怎么样了？难道你就不怕我被你说的那个二少爷给弄死吗？”
　　赵慎三好似吃了一惊般放大了声音惊呼一声：“啊？你……他……他把你……那你怎么样了现在？”
　　他的关心让流云心里略微好过了一点，一阵委屈泛起来，她就娇滴滴哭泣道：“……呜呜呜……我……我按你的吩咐把自己给了他，现在疼都快疼死了，这下子你满意了吧？终于把我卖了个好主顾对不对？”
　　赵慎三好似被震撼了，心疼溢于言表般的说道：“哎呀，乖丫头不哭啊，我也没想到二少真的喜欢你……对了，你怎么给我打电话呢？二少呢？没跟你在一起吗？你可别让他发现了心里不舒服，那样可就功亏一篑了！”
　　流云性子上来了，就骄纵的说道：“哼，你只想着成功，就没想我的死活吗？你老实告诉我今晚为什么回云都？我早就知道信访件没事了，你说吧，是谁让你放心不半夜回去的？”
　　赵慎三被她问住了一般吱吱唔唔的也不知道说些什么，流云想撒娇试一试自己的魅力，就说道：“我现在跟枫叶姐姐在一起，我不管，你马上来省城接我回去，否则的话我会死的！”
　　正当赵慎三惊惶的说了句：“乖宝贝别任性……”
　　流云就清晰地听到赵慎三那边传来一句女人骄纵的声音：“三，你在叫谁乖宝贝？让我听听这是谁的电话。”
　　正在这时，流云就听到电话里居然变成了刚才说话那女人盛气凌人的声音了：“请问你是谁呀？敢告诉我么？”
　　紧接着还没等流云回答，就听见赵慎三仓皇的说道：“红红别闹，是工作的事情……”
　　电话就断了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第8回 女人多了的坏处
　　流云听着电话里的“嘟嘟”声，只气的心胆俱裂，觉得自己简直是天字第一号的大傻瓜了，气不忿又不停地把电话拨过去，可是却再也没人接了，她也是发了狠劲，不依不饶的一直重拨，谁知突然间里面的声音就变成：“对不起，您所拨打的号码暂无法接通……”
　　她骤然间发出一声绝望的哭嚎：“啊……赵慎三，我恨你！”
　　枫叶一直默默地看着她的反应，此刻看她崩溃般的哭了起来，终于叹了口气坐起来，帮她拿过一盒餐巾纸放在她跟前说道：“行了行了，大半夜的，你哭的}人不}人呀？等会儿服务员听到了该报警了！我说你就消停会吧啊，等你哭够了我帮你分析分析，一分析你就不哭了。”
　　流云又气又恨又羞又恼，当着枫叶的面丢了人让她如何下得了台？就哭着说道：“我真是瞎了眼了才会相信赵慎三的，却原来他从来都没有爱过我，纯粹把我当筹码了啊！呜呜呜，臭男人，我跟他不共戴天！”
　　枫叶不言不语的等她哭了一阵子才说道：“云云，擦干泪听我说话吧，哭，是没有用的。”
　　流云闹腾了一阵子自己也没意思起来，就跳下床想去洗洗脸，谁知双脚一落地，刚才因为气愤而忘却的疼痛又一下子那么清晰的袭来，让她几乎站不稳了，赶紧扶着床才没跌倒，这一下更觉得自己成了天底下最最可怜的受骗者了，那泪水走珠一般纷纷而落，扶着墙壁进卫生间去了。
　　走进卫生间，流云看着镜子里那个面色惨白，双眼红肿的女人，越看越觉得自己被赵慎三骗了心里不甘心。正想洗脸，一低头却看到自己心神恍惚的走了进来，手机居然还在手里，想着给赵慎三打了那么多次电话他都不听，心里恨极就想你不在乎我也罢，既然你另有心上人，也别怪我小人了，我倒要让你看看玩弄我感情的下场！
　　想着，流云就拨通了朱长山的电话，当对方很快就接听了的时候，她联想到刚刚接连打过去却没人听的赵慎三的手机，更加委屈无比的哭泣着道：“朱大哥，对不起……呜呜呜……我不该听了赵慎三的安排，今天晚上替他陪客人了……他刚才接了一个叫什么‘红红’的女人的电话，就魂不附体般的匆忙跑回云都去了，却把我自己留在省城跟那男人在一起，我刚才被人家灌醉睡了……我对不起你的栽培……可是如果不是赵慎三让我陪，我是不会陪这个客人的啊……呜呜呜！”
　　朱长山却很奇怪的并没有追究她的**，而是声音十分懊恼的问道：“你怎么知道给小赵打电话叫他走的女人叫‘红红’呢？”
　　“我亲耳听到的，他管那女人叫‘红红’，叫的可亲热了呢！然后就丢下我回云都了，留下我就被……呜呜……暗算了……”
　　流云一腔悲愤尽数化成了怨毒，这恶状告的可就到位之极。
　　朱长山沉默了好一会儿才说道：“他让你陪的客人来头不小，你好好伺候着吧，伺候好了是你的福气，其余的事情你不用管了，我替你处理就是。”
　　流云倒怔住了，不明白朱长山怎么好像知道这一切一样，等对方都挂了电话了，她才愣怔着放下了手机，反倒很是替赵慎三担心起来，也就不停地后悔自己不该告这个状了。
　　等流云用凉水洗了好久的脸走出来，枫叶温柔的叫她上床，搂着她说道：“小傻瓜，你今晚真的很傻知道吗？其实你不单误会了你的赵大哥，而且还很有可能害了他你知道吗？”
　　流云气不打一处来般的说道：“哼，我怎么误会他了？我被他骗得够惨，害的够苦，被他卖了还巴巴的替他数钱，怎么还反倒害了他了呢？这辈子我都不会理他了，就让他竹篮打水一场空去吧！”
　　枫叶轻轻的喟叹着说道：“唉！你怎么还不明白呢？他爱你是真的，但是却并不只爱你一个人，这个道理我早就告诉你了，你怎么还想不透呢？刚才你给他打电话，我听得很清楚是被他另外的女人接到了对吗？那么你就给他添了麻烦了！因为他当着那女人管你叫乖宝贝，岂不是对那个女人的侮辱吗？所以呀，此时此刻，你的三哥说不定正在焦头烂额的解释你的来历呢，你不是给他惹了麻烦是什么？”
　　流云气狠的说道：“活该！谁让他脚踩两条船的！既然他那么在乎那个破老婆，就让他去哄好了！”
　　枫叶又是神秘的一笑说道：“哦？怎么你认为他身边的女人是他老婆吗？我怎么觉得不像呀？”
　　“他刚才在电话里叫那个女人‘红红’，他老婆叫刘玉红，不是他老婆是谁呀？哼！我一直信了他的话，相信他老婆仅仅是他说的为了老人孩子而设的岗位，他最爱的人是我，可是今晚他居然为了老婆丢下我，还关了手机不管我的死活，我才明白自己被他骗了！”
　　“也许……”
　　枫叶满脸的神秘，欲言又止的样子，流云一看更加着急了，就焦躁的问道：“到底怎么样嘛？快说快说！”
　　“我听电话里那个女人的声音十分熟悉，而且一听就是做惯了领导的人特有的趾高气扬，仅仅是他的老婆绝不会这个样子的，说不定……你的赵大哥另外的心上人也叫‘红红’，巧合罢了……”
　　枫叶终于说了出来。
　　流云终于也意识到了事情的诡异，她仔细的回想着刚刚电话里的声音，越想越觉得枫叶说的对，那女人的声音不仅十分熟悉，更是充满了与生俱来的倨傲，对待赵慎三说话的口吻更加是有着一种私有物品遭到侵犯的那种防御，跟赵慎三的关系是怎样的自然可想而知。那么，这个神秘的女人是谁呢？听赵慎三叫他“红红”那么如果这个女人是领导的话，云都领导们中间名字带“红”的就有谁呀？要知道赵慎三现在已经是黎书记的秘书了，能够让他也惧怕的女领导职务必定不低，那可就没几个人选了！
　　“天！不会是郑焰红市长吧？”
　　流云猛可间脑子里蹦出了一个名字，瞬间，这个名字代表的人物的音容笑貌尽数钻进脑子里，这一想可就把她自己给吓坏了，登时惊叫起来。
　　“唉！你总算是想明白了！其实我早就听远征告诉我赵慎三跟郑市长关系密切，两个人之间的利益相关早就超越了上下级关系，可是为了不伤你的心一直没有告诉你，今晚你自己发现了也好！云云，其实想明白了也没什么呀，郑市长怎么了？无非是跟你一样爱上了这个男人罢了！你记住，当爱情来的时候，世上所有的女人是一样的，无论身份地位高低，都会飞蛾扑火一样趋之若鹜的。”
　　流云依旧没有从惊惧中挣扎出来，她愣愣怔怔的问道：“怎么会这样？郑市长一直是赵大哥的上司，他尊敬她、依赖她我都是知道的，如果说他爱她……那女人一直都是冷冰冰的男人婆像，怎么可能？就算是……那也不至于……”
　　“在外人面前自然要一副男人婆像的，可两个人在一起的时候可就不一定了，赵慎三英俊潇洒又温柔多情，而且他跟了郑焰红之后一步步飞黄腾达，是什么样的下属能让领导欣赏到如此地步？当然我这样分析也许有点小人之心，不过你如果想开了的话就会觉得这不算什么了，难道你面对着能带给你巨大好处的男领导能忍住不投怀送抱吗？赵慎三是个聪明人，他自然明白什么对他是重要的！而且，别怀疑他对你的爱，更加不要跟寻常女人一样对他争风吃醋，这是他那样的男人最不喜欢的。这个男人透着一种成功男人的潜质，说不定会是你下辈子的福气，所以何必因为小事情闹得不共戴天呢？男女之间爱也罢情也罢，说白了不还是在一起时的感觉吗？你只要想着他爱你，两人在一起的时候很开心，发展的时候可以互相提携不就够了吗？如果又想卿卿我我的独占他，又想在外面靠自己的魅力吃遍天下，岂不是想的太美了吗？”
　　枫叶跟了乔远征之后，少女的浪漫情怀被小三的屈辱生活磨砺的一干二净，所以渐渐的就看淡了一切，随口说出来的话虽然透着一股森森的寒气，但却的确是至理名言，一语道破了男女之间的玄机。
　　流云更加呆若木鸡了，她靠在床头想了好久，终于含着一种浓浓的悲哀说道：“也许……你说得对，我是太想得美了……赵大哥其实一直都有告诉我说他不能给我独有的爱，所以才一直不肯毁了我的清白，更加对我发誓说一定用我的**膜给我换一份最最值得的美好人生。现在，他苦心帮我安排好了这个结局，而我却又妄想能跟他双宿双飞，简直是太异想天开了……”
　　枫叶看着她满脸的凄楚，心里不忍，就再次揽住她说道：“傻丫头，咱们女人能够青春美貌几年？一定要利用这难得的资源换取最大限度的保障才是，所以对谁都不要百分之百的投入，但是却也不能没有丝毫的感情。对于赵慎三，你一定要摆正位置，爱不能丢，事业更不能丢，更加别奢求他能对你百分之百。假设说他真的是一个对爱情百分之百的男人，你相信他能在事业上成功吗？对于他这样的枭雄，你只能默默地爱，也默默地接受他的爱，其他的都是浮云！只要他在你身边的时候能一心一意的爱你，离开了你管他爱谁呢，你也管不住不是吗？何必自寻烦恼呢？另外，那边那个二少还在等着你呢，依我说你今晚明白了赵慎三的真面目还正是时候，等下稳定一下情绪赶紧回去跟二少睡，可不能连这头都保不住！”
　　流云千回百转的想着，终于心痛如绞的想明白了，她慢慢的下了床对枫叶说道：“枫叶姐，多谢你对我的点拨，我以后不会那么傻了……我现在回去陪二少，对爱情……我不抱希望了……唉！我刚才忍不住向一个极厉害的人告了三哥一状，也不知道会不会给他带来什么麻烦，算了，等明天我再解释吧，现在我回去了……”
　　看着流云慢慢的走了，枫叶却一阵感同身受的悲哀袭来，想起自己从如花年龄暗地跟着乔远征，眼看看就要三十岁了却依旧孑然一身，止不住也落下泪来了……
　　流云轻轻的敲响了房门，二少惊醒后问明白是她，心里一阵喜悦，麻利的拉开了房门，当看到她可怜兮兮的站在那里，瑟瑟轻寒的秋夜让她微微有些发抖，怜惜的一把把她扯进怀里关紧了房门，横抱着她走回到床上把她冰凉的身体紧贴在火热的胸膛上说道：“傻丫头，是不是害怕我了去找你师姐避难去了？为什么又回来？”
　　“嗯……”
　　流云乖乖的说道：“我姐姐骂我了，说我是个傻蛋，女人第一次都会……都会这么疼的，二少您喜欢我才会要了我的，我却大惊小怪的弄得您不开心，没得我就是什么千金大小姐呀这么娇贵？就算是公主娘娘嫁了人，也是一样的……呃……一样的被男人这样子的……我想了又想，还是觉得给了您总好过以后给了不喜欢的男人……所以，我就回来了……您没有生气吧？”
　　这孩子的乖巧让二少开心不已，他抚摸着她玉一般的身体，哪里还会生气？只是把她的身子一翻，抓起她的一条腿放在自己身上，那个地方就凑近了她，流云感觉到了那火烫的异物，登时惊叫一声：“不！人家怕！”
　　可是，哪里还有用？第二番得意的侵袭冷傲的开始了……
　　按下这边不讲，那边厢的赵慎三可真是被流云这通电话给害惨了！
　　他进门就被郑焰红用高跟鞋砸破了脑门，刚刚安抚好女人，两个人一番亲热才睡下，流云的电话就打来了，他心里牵挂着流云，听到客厅的电话在震动就轻手轻脚的放开窝在他臂弯睡得正香的郑焰红走到了客厅，当听到流云用那么委屈的声音告诉他她已经按照他的吩咐把自己给了二少的时候，他明白这个女孩子的清白使命终于华丽丽落幕了！当然的，一种凄然瞬间冲击到了他，让他几乎忘记了郑焰红就在卧室里，而是不自禁的用充满了怜惜的口吻安慰起流云来。
　　而郑焰红却在被他放到枕头上那一刻就醒了，她却故意不动，想等赵慎三回来再抱她，谁知道听到他在客厅接电话的声音越来越让她怒不可遏，就光着脚跳下床走了出去，都走到他身边了他却依旧毫无察觉，很显然是被电话里那女人的哭泣声给全然打乱了心绪，居然根本没有顾忌到屋里还躺着她！
　　一步窜过去抢过了电话，盛气凌人的逼问对方之后，赵慎三却伸手又从她手里把电话抢了过去，一边跟她解释是因为工作，一边却不管她又抓又咬的，只顾死死地抱着她把她弄进卧室压倒在床上。
　　郑焰红哪里肯依，拼命挣脱出一只手就重重的打了赵慎三一个耳光，然后咬着牙骂道：“你还有什么可解释的？‘乖宝贝’都叫出来了，还想怎么样骗我？什么为了工作，为了什么样的工作可以把一个下属叫做‘乖宝贝’？哼哼哼！我……我还以为你在这世上，只会管我一个人叫这三个字，却原来……连你也是靠不住的啊！赵慎三，你骗得我好！你骗得我好！你骗得我好啊！我郑焰红瞎了眼才会把你当成一辈子的依靠……还以为……还以为有了你……我就可以……我就可以……我可真是一个猪头！”
　　赵慎三听着女人越来越悲痛欲绝的控诉，心里的悲哀也是一浪高过一浪，终于，他狼一般发出一声凄厉的哭嚎：“啊……啊啊啊……是啊！我是一个骗子！我是一个骗子行了吧？你们都埋怨我，你们都有理，只有我自己一个人是罪魁祸首，是万恶的登徒子行了吧？啊啊啊……”
　　郑焰红被他的反应吓了一跳，惊惧中从他松开的怀抱里赶紧翻到床的另一边，满脸恐惧的看着他。
　　“是！这女孩子一心一意爱着我，要不是因为爱着我，又何苦为了我的命令，那人家如花似玉的身子去陪那个首长少爷啊？可我赵慎三就真是没心没肺的男人吗？女孩子为了我心甘情愿去送出自己的第一次，我就能心安理得的无动于衷吗？我为了什么？啊？为了什么？还不是为了你！为了帮你在京城也建立一道避风的高墙呀？我为了爱你，为了咱们的未来，强忍着愧疚把这个女孩子送到别人的怀里，然后又因为你的一个电话酒后驾车回来，被你砸伤了也不敢放一个屁，你就那么心安理得理直气壮吗？到了现在，那个女孩子被那男人凌虐的痛不可忍想跟我打个电话撒个娇，我安慰她几句你都吃醋？郑焰红，到底要怎么样你才能相信我对你的爱是空前绝后的？啊？难道要我赵慎三拿刀子把心挖出来给你看看你才满意？行啊，只要你说一声要，我现在就去给你挖行不行？谁让我那么倒霉就爱上了你呢！为了你，让我做伪君子我都认了，让我做王八蛋我也认了，还心疼这颗早就没了良知，已经变黑了的心吗？你要吗？我用刀挖出来给你！我死了你就心静了！”
　　赵慎三一晚上经历了这么多的情感折磨，看郑焰红依旧不依不饶的，哪里还受得住？终于爆发了，他怒吼完了之后跳下床就直奔厨房去拿刀。
　　郑焰红早就被他的怒吼吓坏了，她傻愣愣看着赵慎三跳下床就奔了出去，很快就意识到事情不妙，赶紧冲下床追出去，看到他直奔厨房的时候更加的魂不附体，一个踉跄窜过去就抱住了他的腰，嘴里乱七八糟的叫喊着：“好哥哥，好三啊，我错了我错了！我不该怀疑你，我以后不这样了！真不这样了啊！好哥哥啊……”
　　赵慎三怒火根本无法停息，还是挣扎着要去拿刀，嘴里叫道：“算了吧！我还是让你看看我的心吧，省得你天天怀疑我！”
　　“啊……好哥哥，不！我不这样了行吗？我错了呀……呜呜呜……”
　　郑焰红越发的害怕了，把整个身体都坠在赵慎三身上阻止他去厨房。
　　赵慎三终于停下了挣扎，慢慢的转过身子，看着她一张脸哭的花猫一样，宠溺的伸出手指在她额头上点了点恨恨说道：“你啊！真是个磨人精，我看我这辈子呀，啥时候被你磨死了算完！”
　　郑焰红依旧惊魂未定的拉着他哭泣，他心疼起来，抱着她回了卧室，看她进了被窝兀自紧贴着他，好似生怕他逃走一样，心里感动不已的轻声说道：“乖宝贝，你明知道这三个字只有叫你的时候我才是真心实意的，那个女孩子为了咱们遭受那么大的痛苦，我不是哄哄她的吗？以后不许胡乱怀疑了啊！”
　　郑焰红第一次见识他的厉害，吓得着实不轻，生怕他再去拿刀，一个劲在他怀里点着头，哪里敢再去追究了？赵慎三也就满怀着五味杂陈的心事默默地抱着女人，睁着眼直到天亮。
　　郑焰红醒来的时候，看着赵慎三的额头上那张创可贴都被血浸透了，心疼无比的说道：“三，你看咱们今天还去不去云山寺了？要不然先去医院给你看看伤吧，我总觉得这样贴住不行。”
　　赵慎三脸色发白，眼窝发黑，嘴唇发干，浑身无力，但是却依旧挣扎着起来了说道：“这点小伤没事的，还是去吧，跟法师约好的时间，要是不去的话说不定会心里不安的。”
　　郑焰红担心无比的看着他穿戴整齐了，帮着他避开伤口洗了脸，又弄了一张新的创可贴帮他换上了，这才乖乖的自己梳洗去了。赵慎三看着女人对待他越来越在乎，越来越温顺，心里那种失去了流云的痛楚终于消散了一些，觉得自己也算是值得了。
　　女人梳洗打扮齐整了走出来，看着赵慎三正在看着她笑，就走过去坐在他膝头娇嗔道：“看着人家笑什么？头不疼了吧？”
　　赵慎三温柔的亲吻着她，好久才放开她说道：“乖妞儿，我喜欢看着你，看着就开心。”
　　郑焰红又不傻，他的真情她怎么能看不出来，就也满怀幸福的说道：“嗯，我明白的。咱们走吧？”
　　两人出门下楼，赵慎三开着车带着郑焰红驶出丹桂园，走到街上的时候突然想起来一件事，就问道：“双双当时跟咱们一起去的，今天要不要叫上她？”
　　郑焰红忍不住斜他一眼阴阳怪气的说道：“哟，赵处长心里牵挂的人可真不少呀！女人们认识你可真是有福气了，不管能不能……”
　　“红红你给我闭嘴！”
　　赵慎三猛然间冷着脸低吼道：“你还这样气我吗？小心我打你！”
　　郑焰红调皮的吐了吐舌头说道：“好啦，知道你只在乎我行了吧？可是你以后不许跟贾宝玉一样看到谁喜欢你就怜香惜玉的，那我可不喜欢！”
　　赵慎三无奈的说道：“你真是个醋坛子，这哪跟哪啊我就怜香惜玉了？双双是你硬塞给我的好不好？自始至终我都没喜欢她一点，要不是为了你不要我让我心凉了，连跟她谈那两天恋爱都不会发生的！现在只不过是想叫上她一并解脱一下上次的疑惑罢了，偏你就又吃醋，罢了罢了，那就不叫吧！”
　　郑焰红得意的笑道：“我就是醋坛子怎么了？范前进想我吃他的醋我还不稀罕吃呢！我不让你叫双双倒不是为了这个，我明白你不喜欢她，只是这妮子忒不争气了，上次我原谅了她以为她改了，谁知最近发现范前进还是经常夜不归宿的去她那里，看来两个人打定了主意要这么鬼混一辈子了！所以呀，我就懒得管她了！”
　　赵慎三心里也很为这个倔强的女人不值，但想了想自己跟她又何尝不是一样？更明白在双双眼里，范前进是跟郑焰红眼里的自己一摸一样的能干跟可靠，也就劝慰道：“傻妞儿，你想想看你还有我呀，反正咱们俩这么恩爱的，就放过他们吧行吗？毕竟范前进能真心对双双好，也算是他们俩的缘分，咱们就不要苛求她们了行吗？”
　　郑焰红怔了一下，想了想才说道：“也是哈，反正我也不爱他，就让他跟双双在一起吧，毕竟比在外面鬼混强多了。”
　　赵慎三伸手握住她一只手，深情的说道：“傻，爱我一个人，有我一个人爱你就足够了，别想那么多了啊！否则的话我就吃醋了。”
　　正当郑焰红想打他一下玩笑的时候，对面突然有一辆车迎面冲来，赵慎三吓了一跳，赶紧一脚来了个急刹车，可是对面的车却依旧毫不减速的撞了上来……


第五卷 宦海商海两沉浮 第9回 再上云山寺
　　郑焰红坐在副驾驶，看着对面的越野车越来越近，禁不住大惊失色的惊呼起来，她满是恐怖的脸在前挡风玻璃下面清晰可辨，对面的那辆车终于在撞上来的那一霎那间猛然方向一打错了过去，紧贴着他们的车停下了，两扇车门挨得紧紧的，谁都打不开！
　　赵慎三刚才明明看清楚了对面的车是谁的，所以虽然明知道对方结实厚重的路虎如果撞上来了，他这辆国产车就会如同易拉罐一般瞬间变形，而他跟郑焰红也会如同装在易拉罐里的沙丁鱼一般变成碎末，但依旧没有在逃脱大难之后破口大骂，而是慢慢的摇下车窗，用虚弱的声音叫道：“大哥，至于这样惩罚我么？”
　　对面的车窗也摇下来了，果真，朱长山那张冷峻的脸露了出来，阴测测说道：“你怎么知道我是惩罚你呢？你做了什么事情了需要这么心虚？”
　　赵慎三明知道朱长山就算想要做了他也不会亲自出马的，此刻不过是想吓吓他而已，但是如果刚刚不是他看到郑焰红也在车上，今天挨一下撞，毁一辆车、受点伤一定是在所难免的了，所以马上就明白一定是流云的事情朱长山知道了！
　　按理说这件事他的确是做得不对，明知道流云是朱长山精心栽培的花朵，正等着待价而沽，取得政治效益呢，而他当初也不过是想趁朱长山拉拢到要人的时候利用流云对他的爱分得一杯羹就满足了，可是这次却偷偷的把人家的花朵连根拔了去做了人情，人家朱长山倒是一点油水都闻不着，知道了怎么能够答应呢？
　　他昨天把流云带给二少的时候就有这种担忧，不过当时一来情势紧急没有别的人选，二来也心存侥幸觉得二少也未必就看的上流云，当留下流云的时候又正值为郑焰红的误会担忧，所以居然没有时间细细的考虑一旦经他的手把流云送出去了，朱长山那边应该如何的面对？
　　此刻一看朱长山阴狠的脸，他明白一丝侥幸都不能抱了，这一定是对方已经知道了他的行为了，可是，怎么会这么快呢？难道流云昨夜在得知他另有心上人之后告诉朱长山了？要是那样的话可就糟了啊！
　　赵慎三刚刚遭逢了生死劫难，要说他不害怕那是假的，关键是事情发生的太快，恰如电光火石一般，让他来不及害怕罢了，等朱长山的车停在他的车侧面的时候，他要担忧的就已经不是车祸，而是接下来即将面临的解释了！
　　硬着头皮，赵慎三尴尬的笑了笑，满头的冷汗依旧涔涔而落，呐呐的说道：“大哥，我就说今天晚上找你去说明这件事呢，可是这不是郑市长想去云山寺吗，我就……”
　　“哼！你少拿红红当挡箭牌，赵慎三，我朱长山打了一辈子雁，没想到居然还能让你小子这只雁给啄了眼啊！我**的真是看错了你了，居然把你这只夜猫子给当成兄弟了呢！早就看出来你野心不小，也有无数次机会可以灭了你，可还是觉得既然一个头磕了下去，就要顾全兄弟的颜面才是，没想到你居然连挖墙脚的事情都做得出来，看来你还真是没有把我朱长山看在眼里呀！好啊，那就好合好散，从今天起，我朱长山不再有你这个兄弟了！”
　　赵慎三苦着脸说道：“大哥您要给我解释的机会呀……”
　　郑焰红却凑过来冲着朱长山吼道：“黄向阳，你想撞死我呀？哼，你怎么不撞过来呢？撞死了我你的仇不就报了吗？干嘛又躲开？怕跟我们同归于尽呀？我告诉你我还不怕你了！你随时随地都可以来弄死我，我要是怕了你就不是我爹的闺女！”
　　朱长山可能正在暴怒之中，指着郑焰红不假思索地说到：“你不怕你也不是你爹的闺女！你个死丫头，糊里糊涂的认贼作父，还沾沾自喜，我要不是舍不得你，早就一巴掌拍死你了！”
　　郑焰红气的满脸通红说道：“我告诉你，那个女孩子是我让小赵送给北京客人的，你要杀要刮都冲我来，别欺负小赵！”
　　朱长山冷哼一声斜睨着赵慎三，不屑的说道：“这就是你一个男子汉的胸怀吗？让一个女人替你挡风遮雨？你这个软骨头狗的样子，还真是不配我朱长山出手！那你就一辈子靠着郑焰红吃软饭吧，我倒要看看你能横行到几时！”
　　赵慎三好似被人在大街上当着众目睽睽扒光了衣裳一样难堪，那句“吃软饭”如同三枝见血封喉的毒箭一样又准又恨的刺中了他的命门，让他连反击的机会都不曾有就倒地而忘了！
　　郑焰红一看赵慎三的脸青一块紫一块的充满了羞辱，哪里受得了，恼怒的吼道：“你有什么资格羞辱他？他吃软饭怎么了？也好过你小时候寄人篱下在我家长大，那你是什么？**投靠吗？你有比他高尚多少？滚你的吧！”
　　谁知道郑焰红这几句话非但把朱长山气的一脚油门驱车而去，连赵慎三也被她那句“他吃软饭怎么了？”
　　给噎的越发喘不过气来了，呆呆的坐在驾驶座上，一只手神经质的揪着胸口，好似窒息般的大口喘着气。
　　郑焰红赶紧劝解道：“三，你别生气啊，朱长山那个混蛋疯掉了，他胡说八道的，你别在意啊！你要……”
　　“我真的是吃软饭的，不是连你刚刚也没否认吗。”
　　赵慎三的脸木木的，看着郑焰红毫无表情的说道。
　　郑焰红看着他的样子更害怕了，虽然此处并不是繁华的路段，但是却也不停地有行人走来走去，她看着赵慎三魔怔了一样，就跳下车转到他那边，拉开车门把他拽了下来，牵着傻乎乎的赵慎三到了副驾驶，伸手把他推了进去关上车门，然后自己跳上驾驶室开车继续往云山寺奔去。
　　车一直开到山脚下，赵慎三才好似从刚刚的震撼里面清醒过来，虽然清醒了，他的情绪却依旧看起来十分的低落，时不时的就会发出一声充满了压抑的叹息。
　　一开始郑焰红没搭理他，到了他一连叹息了十几声之后，她终于受不了了，把车猛地往一条寂静无人的路边一靠，伸出手指指着赵慎三的额头就破口大骂起来：“赵慎三，你**的到底是不是男人呀？就黄向阳说你那么几句你至于就这样死样活气的吗？他说你吃软饭的你就是吃软饭的了吗？是！我郑焰红是帮你不少忙，把你从一个小科员推上了仕途。可是如果没有你自己过人的能力，就算我能想老推着你，能推得上去吗？你也不想想看，在我遭到暗算的时候，是谁帮我出谋划策摆脱囹圄之灾的？又是谁巧妙的认识了二号首长让我跟李书记夫人扯上关系的？在我当上常务副市长之前，又是谁帮我在省城积极运作的？在县处级干部调整上，又是谁巧妙措施让我成为最大的赢家的？这么计算下来，到底是我在靠你吃饭还是你靠我吃饭分得清楚吗？你我岂不是早就成为牢不可分的一体，一辈子都不能分开了吗？为什么你心里还存着那么庸俗的男女分别呢？难道非得要你地位比我高才不算吃软饭吗？如果不是你自己心里有阴影，就凭黄向阳说的那几句混账话又怎么能让你变成这幅鬼样子？赵慎三，现在都到了云山寺了，你明白告诉我到底想明白没有？如果想明白了就振作精神过来开车咱们上山，没想明白就给我滚下车滚蛋回市里去，我才懒得跟你这样鼻涕虫一样没骨气的男人在一起呢！”
　　虽然郑焰红如同河东狮一样破口大骂，而且还毫无风度的口沫横飞直喷了赵慎三一脸，可是他的脸色却在她的一番臭骂之下越来越泛过了颜色，渐渐的越来越充满了神采。当女人骂完了准备喘息一下的时候，他猛地伸手一把把她从驾驶座拎了过来放在自己怀里，二话不说就吻住了她的红唇，痴痴迷迷的把她吻了个昏天黑地，然后幸福的把她放在自己做的位置上，而他却翻过去坐到了驾驶室，吹着口哨开车上山了。
　　郑焰红被他吻得浑身发软，懒懒的靠在椅背上，媚眼如丝的斜睨着已经神采飞扬的他低声骂道：“神经病，一会儿狗一会儿猫的，被你打败了！”
　　赵慎三的心里却因为女人对他能力的认可而充满了自豪，他虽然没有说什么，但是却感动地想，是啊，自己怎么会是吃软饭的呢？跟郑焰红一路从教委走过来，一路上可说是相依相伴的披荆斩棘，经历了多少坎坷磨难呀！如果没有自己，女人能不能顺风顺水呢？认真算起来，到底谁的功劳大一点还真是难以分清呢！如果把郑焰红的地位比作一个平台的话，离开了他赵慎三的精心策划，能不能把这个平台运营的风生水起，也真是难以推测的呢！最最难得的是，这女人都知道的呀！她是那么的懂他，又是那么毫不掩饰的依赖他，有了这样的女人做一生的红颜知己，一生的知心爱人，还有什么困难是不能克服的？还有什么羞辱是不能忍受的？赵慎三，你刚刚的表现的确是连她都不如了啊！
　　想到这里，他转脸看了看女人，当看到她依旧脸颊绯红，柔情四溢的时候，心里一阵发热，又把车停下了，把她揪过来再吻了好一阵子，末了才在她耳边坚决的说道：“好宝贝，这一辈子我如果负了你，一定不得好死！”
　　郑焰红被他又吻的浑身酥麻，正满腔柔情蜜意呢，谁知道他却突然间冒出如此血淋淋一句誓言来，气得她柳眉倒竖，伸出手恶狠狠打了他一巴掌骂道：“死小子真是疯掉了，正上山呢发这么重的誓言干什么？呸呸呸！童言无忌啊！佛祖不要与他一般见识！”
　　赵慎三挨了打更得意了，重重的又把她的脸蛋亲了一口，这才再次开车上山了，弄得郑焰红更加幸福无比了，不停地娇嗔着骂他神经病。
　　一时间到了寺门口，因为是十五，自然又是香客很多，但因为赵慎三上山走的是车道，而行人走的是相对很近的台阶，所以他们并没有遇到，到了门口才猛然发现人声鼎沸，十分的热闹。
　　赵慎三停好车跳下来，转到另一边又把郑焰红扶了出来。早就候在一棵树下多时的假了悟赶紧奔了过来笑道：“哎呦二位施主果真来了，我们师傅从一大早就专候着您二位呢！走走走，里面请。”
　　郑焰红就笑了说道：“是啊，我们是按照了悟法师的嘱咐专门来给他解疑惑的，我答应了他老人家就一定会来的。”
　　假了悟把头点的鸡啄米一般赞叹道：“阿弥陀佛，师父说了女檀越您宅心仁厚，侠肝义胆，一定会信守承诺的，所以才让我在次专候，您果真是一位信人呐！非如此也不能福禄双全了！”
　　这几句话把郑焰红说的甚是开心，跟着和尚一起走进了后殿，还是上次老和尚住的房间里，一走进去，却发现当地放的蒲团没有了，了悟大师正端坐在椅子上，看到她们进来就笑道：“阿弥陀佛，两位施主果然来了，快请坐！”
　　郑焰红赶紧惶恐的说道：“大师您怎么这么客气呀？我们见了您理应下拜的，蒲团为什么收起来了？那就跪在地上吧。”
　　“不不不，不需要了！”
　　老和尚一看郑焰红准备跪下，赶紧走上来双手搀住了她笑道：“今天女施主您来是来破除老衲的疑惑，让老衲能够安心的闭关，乃是帮老衲的忙的，怎么能让您拜老衲这个假佛呢？就算是老衲的方外之友，一起坐下说话吧。”
　　赵慎三微笑着揶揄道：“法师，您可是把我给害惨了啊！要不是一个朋友帮我破解了您给我布的桃花煞，我恐怕早就来投奔您，请求您给我剃了头当徒弟了吧？呵呵呵！”
　　了悟大师刚才的注意力一直放在郑焰红身上，此刻赵慎三一开口他抬头看了看赵慎三的脸，毫不惊讶的微微笑笑说道：“呵呵，还真是有人替你破解了啊！不过我告诉你那个法子的时候就警告过你会有副作用的，是你一心想要躲避桃花劫才求我的嘛，现在看来你非但没有逃过去，反而越来越深陷其中并且乐此不疲了啊！其实这都是你的命数呀，强求是不能改变的，不过看你的面相倒是更加福萌深厚了，想必是你祖先的阴德现在正以无与伦比的势态帮助着你。不过我倒是觉得这样发动太猛了不好，说不定会不持久的。既然你是老衲这位方外之友的有缘人，少不得老衲也要提点你一句了――如果是有人帮你用外力催化了你祖先的效力，你回去还是把阴宅上的气门给堵上吧，免得被***的功力十分你只用了一分，余下的都白白跑掉了，到后来可就跟不上了！”
　　赵慎三刚才也是一句玩笑，没想到此刻老和尚居然能如此精准的看出他家的阴宅被催化过，现在他已经十分笃信这类事情了，就赶紧慎重的站起来冲老和尚跪下了，虔诚的说道：“请大师指点迷津。”
　　了悟叹道：“帮你的人我猜得出来是谁，说起来也算是老衲的同门后辈，他貌似帮了你大忙，其实却给你埋下了极其可怕的隐患，老衲虽然最讨厌斟酌风水，但是也不得不帮你一次了！”
　　赵慎三赶紧叩首道：“那么我该怎么化解这个隐患呢？”
　　大师慎重的想了想说道：“风水的事情极其玄妙，一丝一毫的差错都可能导致非常严重的后果，老衲不到实地去看也不敢胡乱出主意，好在就算是有隐患一年之内也不打紧，等老衲闭关出来之后帮你去看看吧。”
　　赵慎三刚才听到那个气门催化出来的功力十分浪费了**分，哪里敢等到老和尚闭关出来？就软磨硬抗的说道：“法师，怎么能等您出来呢？浪费的祖先阴德了不得的啊！这样吧，十九是金佛寺开光大典，您到时候也去参加吧，等结束之后离我老家也不远了，我带您去看看，就便化解了行不行？”
　　大师突然间大笑起来：“哈哈哈！金佛寺？我倒是听说了这个奇妙的几个月之间萌生的寺庙，都是你的功德吧？行啊，到时候去见识见识也行，能帮你的忙也算是一桩功德了。好了，我们的话题暂时打住，我还要跟我的小朋友探讨她的命理呢！”
　　赵慎三赶紧磕头谢过了了悟法师站了起来，法师就看着郑焰红微笑道：“小朋友，这八个半月为了你的命数，我云游了好几个省，并且专门又回师门跟老师探讨了好几天，还钻研了好几本原本我不屑看的修改命数的邪书，最后才算是明白了啊！”
　　郑焰红低呼道：“老天，我的命运就那么复杂吗？至于您老法师为了我四处奔波？难道我是妖孽转世不成？还需要您看什么邪书才能找到答案吗？”
　　了悟轻轻叹息了一句说道：“唉！阿弥陀佛！老衲也知道如此放不下是犯了佛门的‘痴’戒，可是老衲一生自负精通易学，却被你一个小女子的命数所困惑终究是不甘心，所以就辗转求索，不弄明白始终不甘心呀！说起来，你呀，虽然不是妖孽，却也差不许多了，呵呵！”
　　郑焰红很有些无奈地说道：“法师，我从小到大都顺风顺水的，爹妈疼爱，兄长疼爱，长大后又按部就班的嫁人、生子……当着您这个真人不说假话，也就算是跟您面前这个男人有了不该有的感情，别的都是普通到了极点的，您怎么总说我怪怪怪的呢？”
　　“你说对了，在表象上看来，你的确是跟别的女人一样毫无出奇之处，就算是你的飞黄腾达也无非是因为你有一个显赫的家庭烘托出来的而已，的确没什么可奇怪的。但是你的八字却显示出跟你的‘普通’截然相反的一种命数，大年初一我看出来了没有想明白，就没有告诉你以免危言耸听，让你神魂不安的造成什么罪孽。但如今我已经想透彻了，也就可以给你坦言了。不过我事先提醒你，我说的话对你来讲可能很是骇人听闻，你如果不愿意承受的话我可以不说，仅仅给你算一卦占一占日后的吉凶，也算你没有白跑一趟行不行？”
　　郑焰红从小就是一个宁为玉碎不为瓦全的人，此刻命运的玄机就在眼前，她怎肯为了不想承受就不问呢？就坚决的说道：“大师您说吧，我不怕承受，反正是我自己的命运，无论怎么样我都不能逃避的不是吗？”
　　赵慎三却一直在观察着了悟大师的神情，刚刚就看出来了法师看着郑焰红的眼光里充满了悲悯跟怜惜，再加上他作为旁观者，自然会比郑焰红多一点理智的推测，此刻联想到朱长山在差一点撞到他们的时候说的那句话“你就是不怕你也不是你爹的女儿……”
　　他可不认为这是朱长山的一句气话，更联想到前些时郑焰红跟他说起过林茂人夫人刘佩佩那种奇怪的维护她的行为，此刻被老和尚的眼神所引导，更让他觉得此中必有玄机，而这玄机说不定就是郑焰红决不能接受的身世之谜！这女人性子耿直刚烈犹如烈火，万一揭开什么她难以承受的隐秘，她的幸福感可就要大大下降了，那可不是什么好事啊！
　　“法师您等等，其实一个人的命数是否合理，真要解释起来好像不用联系到身世生平吧？如果……如果分歧过大的话，会不会……会不会有什么副作用呢？”
　　赵慎三担心的阻止了法师即将开始的解释，赶紧先点明了自己的隐忧。
　　大师用那一只独眼温和的看了他一眼说道：“小伙子宅心仁厚又对她心存爱意，有此劝告也是福德。不过你放心，老衲这位小朋友不是寻常女子，她早点明白了会减少一点日后的副作用的。就好比一个拦水坝，那秘密如同山泉水一般日积月累，总有一日要冲垮堤坝的，早一点发现了就会适当的疏通，也就不至于有日后的洪水之灾了。”
　　赵慎三一听也觉得果真如此，现在朱长山跟刘佩佩就已经在郑焰红的生活里留下了太多的疑点，虽然这女人不说，但她心里怎么会不装满了疑窦呢？她的性格又是那么的倔强，日后一旦到了矛盾不可调解的时候才真相大白，她岂不是更加难以承受？
　　“老法师宅心仁厚，慈悲为怀，小子明白了，您请明示。”
　　赵慎三感激的说道。
　　“阿弥陀佛，小朋友有你这样一位守护者，也算是她的福气了！好吧，老衲现在就开始解释你的命数了，在讲的过程中会有很多你难以承受的事实，或者你根本就以为老僧在胡说八道，但无论如何都希望你稍安勿躁，静心听老衲说完，到了该你说话的时候你再说行不行？”
　　了悟法师转眼看着郑焰红说道。
　　郑焰红赶紧点了点头说道：“法师讲解不敢打断，洗耳恭听。”
　　“上次我观你的八字，充满了世间少有的孤克命数，犯八败尚且带着六亲俱伤的凶煞，按道理应该是幼失双亲，无兄无弟，孑然一身才是。而且你命中注定会貌美如花兰心蕙质，让无数男人为你风靡，惟其如此，你命中的孤克又会把他们一个个拖垮，他们一旦为你情动，就会被你的凶煞命数所连累，不是凶死便是横祸，你的一生也就注定要不停地经历生离死别，直到你二十九岁香消玉殒……”
　　老和尚果真一开口就语出惊人，把郑焰红跟赵慎三听的目瞪口呆，下巴差点掉下来。
　　郑焰红不服气的想开口反驳，可是赵慎三却紧张的抓了她的胳膊一把，示意她安静听完，她才满脸惊惧的闭嘴了，静听着老和尚继续说下去：“上次批完你的八字又看骨骼相貌，老衲却看到你非但不是命数注定的如同黛玉般柔弱可怜的娇态，反而面含英气生气勃勃，更加满脸福相，头顶都似冒着丝丝缕缕的祥瑞之气，无论怎么看都是一个大富大贵之极，非但自己能福禄齐全，连带的亲人也能被她的福气带动，爱你的人跟你爱的人都能够享受到你的福萌。这可就完全跟八字呈截然相反之势，让老衲百思不得其解，甚至对几十年精研的易理都产生了怀疑，所以才约了你今天再来，就是想解开这个谜底。幸亏，老衲终于明白了，你之所以因为此，是因为你的命根本不是你自己的命，而是经过数番修改过的命，换言之，就是你已经不是你了，是重叠了好几个人之后的新的你！”
　　老和尚一番话，可把郑焰红跟赵慎三都说的如坠五里雾里，茫然不知所向了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第10回 迷雾中的追溯
　　（声明：此一章里面以及前面章节所涉及到的易学以及玄学知识，均是花儿自幼博览、借鉴诸多此类书籍后加入自己思想的综合，请亲们不要牵强附会，断章取义，更不要吹毛求疵。花儿鞠躬答谢！
　　其实，何止是郑焰红跟赵慎三被老和尚所说的、郑焰红极其矛盾的命相给说的如堕五里雾里，他们那里知道从大年初一见到过郑焰红之后，就活脱脱的把一个早就自认为已经斟破了生死玄机以及命相五行的老法师给陷进了一个前所未有的大劫难里，让他几乎颠覆了自己前三十年潜心研究的易学玄妙的所有成就，成为了一个站在茫茫大雾之中，看不到来去之路的茫然无助的孩子。
　　说起来，了悟大师也是一位六根非凡的聪明之人，也并非跟大多数和尚那样，因为家境穷困不得已落发为僧，而是出身大家豪族，却从小就经历了家庭的诸多变故，在自己成为孑然一身的孤儿后，却戏剧化的发现父亲居然暗地留给他一笔足可让他一辈子锦衣玉食的遗产，可是就在这笔遗产被披露后，原本在他家庭遭逢大难需要帮忙的时候躲得不见踪影的亲戚们如同水蛭见血一般蜂拥而至，恨不得把他当成一个皇太子来崇敬，他因此小小年纪便看破了世间恩怨，把所有的财产都捐赠给了一所孤儿院，自己却剃去了三千烦恼丝，到山西一家有名的寺庙做了一名法名慧明的小沙弥。
　　在寺里，他凭借自幼学习的知识精心研读佛经，渐渐的成为了一个精通佛法的青年僧人，因为精明能干成为知客，备受长老的喜爱。原本他可以在这座闻名中外的佛教名寺里毫无悬念的成为一代高僧甚至是主持，可是他的人生却在二十五岁那年因为偷看了师父的一本周易而又一次发生了改变。
　　在那本书里，他第一次发现了人的一生原本是可以预先知道的，从此，他比钻研佛经更加投入的沉溺于对易学的学习中去了，这本书看完后，他对于能够斟破人的生命玄机的学说无比的痴迷，但是寺里这一类的书籍又太少，根本满足不了天纵聪明的他无穷的求知欲，他就不顾师父的再三劝告执意离开，云游四方去追寻能化解他胸中疑惑的妙籍经典去了。
　　功夫不负有心人，在他孜孜不倦的求学过程中，也真是遇到了好多位精通易经的大师，方天傲的师父就是他在求学初期也拜在其门下过，但很快就发现满足不了他的愿望了，接着进行下一步的追索。为了得到珍贵的宝典，他甚至不惜去偷挖古人的坟墓，一开始是一鳞半爪的学习世间流传的风水、相术等相对浅显的术数，后来才渐渐融会贯通，系统的把八字命理、六爻、紫微斗数、风水术、手相、面相、姓名学、铁板神数等古往今来广为流传的预测术学透了。可是，这些却依旧不能满足他的需求，更大更深的命理与无形玄机如同一个带着无比诱惑的巨大漩涡，彻底把他吸了进去，让他一步步深入，一步步参悟。
　　终于，二十多年过去了，虽然还未满五十岁，他已经隐隐然成为当今易学界难得的宗师级人物了！
　　参透了玄机之后，这时才明白一切的因果皆有定数，他呆坐在父母的墓前怆然泪下，可是他却又有一种不甘心油然而生――这世界，究竟在谁的指尖上转动？又是谁划下了每个人的福与祸，荣与辱，生与死？
　　学易多年，他始终很是避讳给自己算命，因为他明白就算是研习透彻了前生今世又能怎样？父母不还是已经躺进了冰冷的坟墓里了吗？他如今比任何人都清楚命运的轨迹是生来就注定的，但是他却不愿意去触及发生在他身上的生命预言。
　　没有人比他更明白――命理也是一种自然规律，就像万有引力定律，就像生物进化论。只是这种规律更加让人难以接受，承认它就等于承认从你呱呱坠地那一霎那，就已经有一只无形的大手，牢牢地扼住了你的咽喉，他让你什么时候离开这个世界，你就必须毫无反抗能力的离开。
　　在父母的墓前，在凄风冷月下，了悟第一次觉得自己对命运的探索陷进了一种无奈与绝望！胸中所学让他仿佛一眼就能看穿了世界，可世界也就因此失去了颜色，就好比每一个人都会知道自己的生命必定是死亡，如果总想这个终点的话，活着还有什么意义？既然所有的结局都是注定的，为什么不能改变？如果这世界没有宿命的掌控，没有前生带来的不平等，每个人都能凭自己的努力得到想要的一切，这，该是多美好呀！金钱、地位、名誉、美貌、健康……这一切一切可遇而不可求的东西如果都可以通过付出不同程度的努力来获取，那这世界岂不是永远也没有他此刻的这种绝望跟无奈了吗？
　　登时，这种崭新的理念让他好似猛然间从一条绝路一转看到了柳暗花明。乍一看起来，他刚才的想法美好而虚幻，比乌托邦还要乌托邦，但是他细细一想，预测术千变万化种类繁多，却又万变不离其宗，理论根基无一例外都是阴阳五行。每一个天干地支都有所包含的五行属性，八字断法就是精准的判断着干支与五行的生克旺衰。生命以平衡为美，八字也是一样，八字中的某种五行过于衰败或者过于旺盛都不吉利，以五行力量旗鼓相当为最好。如果利用易学，把旺的克制住，衰的弥补好，岂不是可以有效的改善命定的运数了吗？
　　天性的聪敏加上性格的倔强让他在父母墓前立下了一个新的目标――继续追寻永无止境的易学道路，用自己的力量改善芸芸众生的命运，跟生命之手做一次轰轰烈烈的抗争！
　　定下了这个目标之后，他在寒冷的公墓里对自己油然萌生了一种神圣感，仿佛觉得自己这个志愿如果成为现实，就一定能够开辟易学天地的一个新局面，堪称开天辟地一样的新局面！
　　趺坐在冰冷的石阶上，他脑子里无比的空明，生命的规律车轮一般“轰隆隆”转过。他想到，只要把易学钻研透彻并且推广开来，让每个人都能够调节好五行趋吉避凶，让每个人都能够改变风水来采光纳气，让每个人都能够和谐处世控制自己，甚至，他可以广为传授，让每个人都能够学到易学精髓，让每个人都能够改变自己命运的走势，那么，又有什么是不能实现的？
　　想明白这一切的时候，他已经在父母墓前坐到了黎明，从此之后，他开始了艰难的、更高层次的追溯，还秉着他的理念利用易学为世人排忧解难，不几年间就已经声名鹊起，成为一代易学泰斗了。
　　但是，随着他的钻研，他发现他吃东西的时候已经分辨不出食物的味道了，他明白自己已经触及到了那只命运之手所不允许的部分了，这种味觉的丧失就是对他触及“天机”的警告跟惩罚！可他非但没有害怕，反而更加激发了他的傲慢与逆反，他相信，终有一天，他能够冲破宿命的诅咒，走出那些预言的的边界，挣脱那只扼住喉咙的造化之手！
　　可是，接下来的对易学的普及过程中，他却遇到了来自丑恶人性的最大挑战。更发现阻止易学发展的最大障碍并不是那只命运之手，更加不是广大信奉科学的唯物主义者对易学的嗤之以鼻，而是来自易学界的浮躁功利！在他的宣扬下，在社会日益放大的思想自由度以及风起云涌般的各种社会思潮，给了易学绝好的发展空间，让易学更加有充足的时间跟平台去崛起，但易学学徒们浅尝即止就开始利用学术争名夺利的现实，却让他无数次无奈的葬送了好多发展的契机。而能够耐得住性子学到相当精深的地步的人却又被五感的伤损吓得远离了易学，而打着术士的旗号在世间招摇的又大多是仅仅知道易学皮毛的、滥竽充数的招摇撞骗之徒。这一切的一切让他更加近乎绝望的发现，学易的人不懂易，懂易的人不用易，用易的人不通易！
　　无论他多么伤心绝望，但是世间的芸芸众生就是如此的冥顽不灵，他们貌似十分乐于接受命运之手的安排浑浑噩噩的度过一生，有福禄的安享富贵，注定贫贱的也安守天命，他的努力只换来了对世间百态进一步的愤世嫉俗与怒其不争，而且最最要命的是在他抵抗命运之手的最紧要关头，他发现他又付出了一只眼睛的视力做代价！
　　这也都不算什么，他倔强的天性让他不甘心放弃认输，可是有两件事却让他彻底改变了看法。他到如今依旧记得很清楚，那是一个风雪连天的严冬，他一路化缘走到了一个村子里，看到一个老太太衣衫单薄在雪地里哀哀哭泣，他赶紧走过去询问怎么了，老太太说被儿子媳妇赶了出来不让在家住。他气得义愤填膺领着老太太去找儿子儿媳理论，却看到一家子坐在一起后就互相咒骂，听着双方各有各的理，他心里生气分别给母子算命的时候才发现，一开始他推测事情责任在儿子居然大错特错了，儿子说的都是实话，老太太才是骗了他的！原来这个老太太年轻的时候为了跟姘夫鬼混，恶毒的折磨死了有病的丈夫，还嫌弃儿子碍眼，整天非打即骂，儿子逃离家里流浪到外地多年，终于赚到了钱回乡盖房娶妻，而此时老太太人老珠黄姘夫自然远离了，她又哭哭啼啼找到儿子要求赡养。儿子看在生育之恩的份上收留了她，儿媳对她也颇为不错，谁知这老太太居然还是恶习不改，非但好吃懒做还喜欢调三窝四，整天是非的挑唆儿子跟儿媳的关系，终于被儿子发现她虐待孙子，这才一怒之下把她赶了出去。
　　慧明推测已毕，心里登时再次对自己的目标产生了怀疑，心想既然这个老太太一辈子淫奔不才造下了恶因，此刻儿子如此对待她也是她自己的果报呀，如果替她修改了命数让她安享晚年了，那么岂不是所有的女人都可以如此恶劣了？她的儿子以德报怨依旧不得好报，如果此刻再让他接纳恶毒的母亲对他岂不是更不公平？这母子二人的恩怨如果这一生消耗不尽，下一生还得纠结不清，如此说来，修改命数到底是对是错呀？
　　第二次，慧明又陷入了思想的困境！没有理会这母子的恩怨，他茫然的踟蹰在风雪中又走到了一个城市，看到桥洞下面坐着一个老乞丐，看起来神清气爽的十分健康，更加十分的快乐，他一眼就能看到这个乞丐如果乞讨下去，最起码还能活十年以上。
　　慧明因为神思恍惚也留在了桥洞里，呆愣愣的过了三天，这三天里，这个老乞丐讨到了东西就慷慨的给他吃，让他很是感激，就萌生了改变这个乞丐命数的想法以作报答。
　　他观察了这个乞丐的命理五行，明白这个乞丐的确是乞丐命，但是他利用精通的五行生克修改了乞丐的命数。第二天，就有一个富豪开着好车寻找了来，看到乞丐就嚎啕大哭，说好容易才找到了失散多年的亲舅舅，说现在要接了家去好生孝敬。那乞丐认出自己的亲外甥之后也是喜极而泣，因为此时马上就要过年，非要带着慧明这个给他带来好运的好朋友一起去外甥家过年，慧明也就跟着去了，结果在这个富豪家里，老乞丐睡着数万元的床铺，享受着珍馐百味，身穿名牌的服装，居然仅仅过了三天就寿终正寝了！
　　慧明再一次被震撼了！他终于明白了，这个乞丐命里能享受到的福禄是有数的，如果在桥洞下面饥一顿饱一顿，一定需要好长时间才能消耗尽他的福禄，可是被改变后外甥安排了那么奢华的生活来享用，也就仅仅三天就把剩下的福禄给用尽了，也就只好离开人世了！
　　他明白之后终于发现，跟造物主那只大手抗争，他简直是太傻太傻了，而且他的抗争也显得毫无意义，毕竟前世因是今世果，今世行是来世报，着原本就是万古循环的道理，而他却妄想用易学来改变这一切，岂不是最笨最笨的人了吗？世人在世界上一言一行皆在冥冥中记录下了善恶，六道轮回就是为这种善恶进行分类报应的最合理安排，而他却异想天开的想用易学修改人的命数，那岂不是把这种规律给打乱了吗？就好比说他看到老虎要吃兔子而大发慈悲救了兔子，那么老虎岂不是饿死了？他这么做依旧是留下一条命害了一条命，佛祖云众生平等，那么就是说兔子跟老虎是平等的，死了哪一个不是罪孽？追溯起来，这个兔子被这个老虎吃是因为前生欠下了老虎的命债，此一生偿还了说不定就可以重新轮回为人，他的救助无形中又延缓甚至是加重了这种命债，让兔子下一生依旧需要用命来偿还老虎，岂不是即害了老虎又害了兔子吗？
　　天！辗转了这十年居然得出这么一个挫败的结论――天地造化之所以如此安排，原本就是不可逆转的定数呀！他所追寻的改变命运的志向原本就如同螳臂当车，不值一提！易学之于人，只能是在现有的基础上，利用好的气场跟风水五行改变，来改变这一生的福禄，提升一下原本就可能有的潜力，适当的趋吉避凶罢了，并不能改变命定的基本恩怨果报。
　　从此，他才算是彻底的了悟了宇宙天命，落脚到云山寺，改名了悟留了下来，偶尔也为有为难的人们指点迷津，但是却等闲不肯用易学来显示自己了，又开始用佛教的理论来化解自己后十年的误解跟疑窦，渐渐的已进入佛教那种清静无为的境界。
　　谁料命运好似偏偏跟他作对，就在了悟准备闭关参禅的时刻，偶然心血来潮，一时技痒在大年初一为郑焰红的命数让他原本以为自己历经周折已经彻底“了悟”的命运玄机再次发生了颠覆，他天性的好胜最终战胜了无欲无求的宗师禅心，再一次踏上了追寻答案的旅程。
　　他走遍了当年寻求易学的时候所有的名师，但是都对这个奇特的现象无法解释，其实他也是傻了，此时此刻的他早就在这个领域远远的超出了当年的师父们，他都解不开的迷局他们又如何能解得开呢？
　　渐渐的，他再一次陷入了绝路……
　　那天晚上，他休息在一所当年驻扎过的寺庙里昏昏然睡着了，谁知却做了一个很奇怪的梦，梦里有一个貌似七八岁一般的小男孩蹲在地上玩竹签，他一眼就看出来小孩子撒在地上的五根竹签是按照六爻（yao）的方式摆出来的，四根阴爻在下，一根阳爻在上，再加上小孩子手里还拿着一根阴爻签貌似举棋不定，正好组合成了五阴爻一阳爻的卦象。他在梦里一边看一边想，若小男孩手里的那根阴爻放在上面，卦象是“水地比”就是一个一阳统五阴的一顺百顺之卦，若这根阴爻放在下面，卦象便是“山地剥”是五阴乱一阳的败乱之卦！小男孩也貌似在十分犯难一般呐呐自语道：“我不知道这个卦到底是什么？就像我不知道我的妈是不是我的娘一样，更加不知道我是男还是女一样呢，不过到了法师看透三重玄机的时候，也许就明白了吧？”
　　梦里的了悟因为惦记小男孩会把最后一根签放在哪里，听着他说话因而看上了小男孩的脸，一看之下却大吃一惊的发现这个小男孩居然张着跟让他烦恼不已的郑焰红一摸一样的一张脸！
　　这一惊就把了悟大师给惊醒了！醒来之后他依旧无比的疑惑，难道这是一个巧合吗？为什么梦里的小孩子摆出的卦象居然跟郑焰红的命数一样充满了矛盾呢？小男孩为什么要摆这样的卦？五阴一阳，“水地比”还是“山地剥”一吉一凶，一顺一逆，一治一乱，一成一败，到底该怎么选择？另外小男孩说的那番话到底又预示着什么呢？
　　凭借学易多年的经验，了悟相信在他进退维谷的时刻做了这个梦，梦到这个卦一定在预示着什么，五个阴爻中四个已经尘埃落定，最后那个悬而未决到底代表着什么呢？小男孩所说的“三重玄机”又是什么呢？
　　在他怪梦醒来苦思冥想的时候，郑焰红大年初一在他面前摇出来的那个“地天泰”卦象也出现在他的眼前，那个卦象上三爻为阴爻，下三爻为阳爻，在纳甲法六爻预测中，“地天泰”卦象中的二爻跟三爻属性分别是木和土，木土原本相克，也是一个相克困顿的卦象，那么梦里的小孩那一个吉凶尽在一念之间的卦象跟这个“地天泰”有什么相通之处呢？
　　他微闭双眼盘坐在地上，看着窗外的月色柔柔的透过窗户洒进来，树影摇曳仿佛一个温柔的女人在随风轻舞，他的脑子里猛然间一道亮光闪过，男孩子的那一卦必然预示着这样一种玄机――四根阴爻代表四个女人，一根阳爻代表一个男人，而最上面那根举棋未定的阴爻让一个男女难辨的小孩子拿着，更是说这个孩子也是女人，但是小时候却当做男孩子养过，而她这一根显然比地上放好的那几根小上一辈，却是放在上则一顺百顺，放在下则一逆在逆！她还说的那句：“妈不一定是娘，三重玄机等”更说明了这一切均与她的父亲有关。
　　了悟中夜一拍大腿叹道：“吾得之矣！	”他瞬间明白了郑焰红命数极度矛盾的玄机，那就是郑焰红的父亲代表着那唯一的一根阳爻，而她的父亲必定与四个女人都有纠缠，而郑焰红既是这四个女人矛盾的调和体，又是直接可以导致矛盾引发的诱导体，所有的可能都在于她这跟阴爻放在上或者放在下了，而现在郑焰红看上去福禄齐全，足以说明她放对了位置了！
　　那么如何解释她初一那一卦“地天泰”呢？了悟借着刚刚有了重大突破的振奋也得到了解答――木跟土是互相克制的，可是如果能够在木和土之间建立一道火来通关的话，那么就变成了木生火而火生土，这个困顿的卦象岂不是活过来了？完全变成了盛极一时的泰卦了吗？至于那道火来自何处？可就是另一个玄机了！
　　他哈哈大笑起来，终于明白之前陷进了一个误区，那就是太过注重郑焰红命数的表面现象了，而没有从她身边的环境里找原因，这才会被困住了，此刻才明白，郑焰红的命运必然是本身的命数之外又叠加了三个家庭的福禄才造成的，至于这种叠加是如何造成的，他想不用再去追寻了，等郑焰红八月十五来的时候，问明白她父亲的八字略一推断，明白她那个命犯桃花的父亲到底牵缠了多少冤孽也就可以真相大白了！
　　此刻，回忆完自己苦苦追寻真相的历程之后，了悟微笑着问道：“小朋友，你父亲的八字你记得吗？”
　　郑焰红刚刚被老和尚一个炸弹炸的晕头转向，现在却又听到他突然问父亲的八字，亏得还记得，就一五一十说了，老和尚掐指一算就笑了起来：“哈哈哈，老衲果然没有推断错误，你父亲年轻的时候可是一个犯桃花的命数，一共有四个女人跟他有情缘纠结，而你也根本不是应当活下来的，可是一个火命的男人寄养在你家，成为你跟你现在这个家的桥梁，才让你八败的命数改为顺泰，从此后可以福禄齐全了。”
　　郑焰红愣了！再没想到自己顺利的无法在顺利的的命运被老和尚一说，反倒成了九死一生一样，心里不由的有些啼笑皆非起来，而且在她印象中，父亲一直都是一位严肃、刚直，木讷的军人，怎么可能牵缠四个女人这么离谱呢？她转念一想，一定是老和尚刚才危言耸听的说她的命运古怪矛盾，现在无法自圆其说了才故意这么编造故事的吧？她是一个爽朗大度的人，也就自以为是的原谅了老和尚的“胡诌”却也不想再耽误下去了，就微笑着说道：“哦？既然大师说是，那就一定是了，不过父亲的事情孩子是无法问的，我还是不管的好！呵呵，至于我自己的命运，无论怎么矛盾反正现在不是您说福禄双全吗？那就好啊，别的我就不管了，只管享福就是了！不好意思啊法师，居然因为我耽误您闭关这么久，那么您可以继续了！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第11回 木土之间的火路
　　老和尚明知道她不服气，不过也不想过于解释了，就笑着说道：“小朋友，你的福气还有一个来源，就是你从小被当做男孩子养，养成了通达率真的脾气，而且宅心仁厚心地善良，这些品质都是助长你福禄的最大基础，你只要一生身边都有火命的男人辅助，就能一顺百顺，不会有什么灾难，切忌跟木命、土命的男人产生情感纠葛，否则的话就会诱发甚至加重你先天带来的命中灾厄，那时候可就麻烦了！”
　　郑焰红哪里明白什么年份的人是什么五行之一的命数，茫然的点点头敷衍过去了，而赵慎三却默默地都记在了心里，而且他很欣慰的想到他自己正好就是最旺的火命，跟郑焰红在一起看来还真是珠联璧合，相得益彰！
　　老和尚那只独眼看来也不比别人两只眼睛差，虽然直视着郑焰红，赵慎三的得意也好似被他尽收眼底，他毫无预兆的猛然间用最最亮的眼神紧盯着赵慎三，意味深长的说道：“小伙子，你猜得没错，你的火命的确能够跟我的这位小朋友珠联璧合，但是她命中还是有两个对她心思最重的男人无时无刻不在企图夺走她，能不能永远帮助她可就在你一念之间了！”
　　赵慎三无比郑重的说道：“大师请放心，除非我死的比她早，否则的话这一生我都不会离开她的！”
　　郑焰红十分感动，有些哽咽的说道：“谢谢大师指点，那么我们就走了……”
　　“嗯，切记做事要留余，不要把风头占尽，得饶人处且饶人，只要宅心仁厚，处处存有善念，行善不求回报，多多的积下福禄，就能趋吉避凶，躲开木土重叠之灾。”
　　老和尚最后说道。
　　两人站了起来，赵慎三说道：“法师，十八日我来接您去金佛寺，之前请先不要闭关好吗？”
　　了悟答应了，两人就走了出来，谁知道刚刚转过后殿，赵慎三就猛地把郑焰红又拉到了墙壁后面，她瞪了他一眼正想发火，赵慎三却用食指竖在唇边发出一声“嘘……”
　　然后指了指大殿另一边的墙角，郑焰红探出头偷眼看去，却看到范前进跟双双正从那边朝后殿走去，登时气的满脸通红，就想冲出去叫喊住他们。
　　赵慎三明白她的烈火脾气，一把揽住她把她拽进了旁边僻静的柏树林里，低声劝说道：“傻丫头你干什么呀？咱们俩都惦记着八月十五之约，双双比咱们更相信这个，她能不来吗？范局一定是开车送她来的，你又何必出去跟他们吵闹呢？”
　　郑焰红怒目圆瞪骂道：“这个范前进真混蛋，居然公然带着双双满世界转悠了，我怎么咽得下这口气？”
　　“唉！看来……我在你心里，什么时候也比不上范局重要啊……”
　　赵慎三却猛然间神情低落，叹息声中更是含着浓浓的悲哀跟不甘心，听的郑焰红一怔，赶紧打了他一巴掌骂道：“死小子好端端的又作怪，我怎么会是在乎范前进呢？只不过在公众面前他还是我的丈夫，被人看见了是会毁坏我的形象的！”
　　赵慎三幽幽的看着郑焰红说道：“那么咱们俩公然出现就很合理吗？冲出去吵闹就好看吗？”
　　“……呃，你不同，你是我的秘书呀！……对啊，现在已经不是了……”
　　郑焰红猛然间才想起来自己跟赵慎三岂不是也一样没名没份的在满世界招摇？从本质上来讲跟范前进带着双双有什么不同啊？这才意识到了赵慎三想要提醒她的就是一句话――己身不正不能正人，登时脸红起来。
　　赵慎三最喜欢看她狼狈中带着点心虚的样子，那神态跟她威风的市长面孔有着天差地远的分别，但是却又不知道比威风的时候可爱了多少倍。如果不是在庄严且严禁**的寺庙里不敢造次，他早就把她抱紧在怀里亲个够了。但看着她的娇态心里好似猫抓一样难受，赶紧推着她走出了寺庙，上了车赶紧发动车就往山下赶，到了没有人迹的岔路口，他又把车拐进了小树林里，然后再把她拎过来亲了个昏天黑地。
　　郑焰红被他放开后，在他怀里娇嗔的重重打了他一下说道：“死小子，今天怎么了，中邪了不成？一会儿来这么一下子，昨天晚上没吃饱呀？”
　　赵慎三正吻的浑身热血倒涌，听了女人这句话更受不了了，怀里抱着女人四下看了一圈，只见汽车正好被秋天茂密的树林挡的严严实实，再加上挡风玻璃的功效从外面根本看不到里面，就索性把女人的衣服往上一推就钻了进去，不堪的一口**了她的胸口，呢喃的说道：“就是没吃饱……”
　　郑焰红只觉得一阵阵吸力顺着她的胸口一阵重一阵轻的传来，一缕缕的把她的魂魄都吸了出去，低头看着赵慎三俊朗的脸正贪婪的伏在她胸口，心里一阵爱怜升起，也就不由自主的低下头吻上了他的额头，浓情蜜意流淌在车里，虽然没有跟在丹桂园那样的癫狂之舞，倒也同样让两个人都感受到了那种血肉相融般的幸福……
　　打断他们的，是赵慎三的手机不停地震动，他明白这几天是紧要关头，虽然万分的不舍，却也只好无可奈何的放开了已经被他亲昵的红肿的宝贝，替女人盖好了才拿出了手机。
　　郑焰红骨软筋酥的瘫软在他的膝头，柔软的窝在他没拿电话的那一只臂弯里，一抬眼就看到了他手机宽大的屏幕上闪烁着的名字：“流云来电”又看到赵慎三满脸的为难好似在犹豫接是不接，但此刻她已经明白赵慎三的用意了，就毫不吃醋的说道：“接吧，没事的。”
　　赵慎三低头又重重的吻了她一下才接通了：“喂，云云？”
　　“赵处长，二少说要到金佛寺去看看，我们已经快到云都了，让问您一声怎么安排的？”
　　流云的声音里却透着一种莫名的陌生，还隐隐然有着一种高高在上的傲慢，听的看到她名字就已经心尖子发颤的赵慎三更加一阵阵揪疼。刚才又亲了郑焰红的那一下就是唯恐流云在电话里撒娇会引起郑焰红的不满，先做了一下承诺而已，可当恐惧没有出现，他完全应该松一口气的时候，却又有一种强烈的失落感袭来，心里暗叹流云这朵他精心呵护了好几年的花朵终于被别人摘取了，还**在皇宫高高的桌案上严密看管，从此之后，他只能，也只配远远的仰视，却不能把在手心赏玩了。
　　“哦，你们都快到了啊？我已经在云都饭店安排了房间了，你问问二少是不是先休息一下再上山？”
　　赵慎三赶紧调整好情绪说道。
　　“我告诉二少说云都也有很出名的温泉，而且大顺昌的温泉度假村条件很好，二少很感兴趣，说不在市里停留了，你如果陪同就赶到高速路口一起去，不去我们就直接进山了，晚上就住在大顺昌吧，房间我已经安排好了。”
　　流云依旧是那副高高在上的腔调。
　　赵慎三赶紧说道：“我去，我去的！那好吧，等下我到高速口等你们。”
　　挂了电话，赵慎三赶紧对已经坐直了身子的郑焰红说道：“首长家的公子要进山，黎书记让我这几天全程陪同的，不敢不去，我先把你送回市里就赶紧去了，你现在放心了吧？我啥时候都是你一个人的。”
　　郑焰红刚才就依偎在赵慎三胸口，电话里说的话她怎么听不见？就放心的轻吻了他一下说道：“傻样，我有啥不放心的？人家能跟首长的少爷结婚，才看不上你这个傻小子的，赶紧走吧！”
　　两人急匆匆回到市里，郑焰红也明白事情紧急，一进市就让赵慎三把她放下，说她自己叫小严来接，却催着赵慎三赶紧走了。赵慎三虽然百般不放心她一个人站在路口，却奈何时间太紧，也只好赶紧走了。
　　谁知赵慎三的车刚刚消失在郑焰红视线里，她掏出手机正想给小严打电话呢，一辆车就停在了她眼前，朱长山冷漠的脸从车窗里露了出来，威严的叫道：“红红，上车！”
　　郑焰红原本不想搭理他，可是看着他眸子里的阴狠，一阵逆反心理上来，心想你还能吃了我不成？也就毫不犹豫的跳上副驾驶，挑衅的看着朱长山问道：“干什么？还是为了小赵用了你养的花旦心里不忿，想拿我出气不是？”
　　朱长山不屑的说道：“切，那妮子我早就不要了，你也太小看我了！我是要带你去见一个人，让你明白一下你到底活在一个什么样虚幻的世界里！”
　　郑焰红一副既来之则安之的神态，舒服的往后座上一靠说道：“行啊，今天我就看你怎么让我明白的吧！”
　　朱长山的车一下子就往前开去了，而谁也没察觉到后面又有一辆车悄悄地追了上去，车上的女的怯怯问道：“范大哥，你追郑姐姐干嘛？被她看到咱们俩在一起就不好了……”
　　男的却咬着牙说道：“我倒要看看她跟黄向阳要去干什么！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第12回 流云的夙愿
　　与此同时，赵慎三也一路飞驰到了高速路口，比站在礁石上苦苦的盼望丈夫的渔船回来的女人还要虔诚的站在车前守候着二少他们的车过来，此刻看到他的人都会用很敬仰的目光看着他深邃的目光痴痴的远眺着蜿蜒进天幕里的高速公路，连他额头上贴着的创可贴都有了一种沧桑的气质美，觉得俊朗的他这幅样子堪比一副最美的风景画，把沉甸甸的秋天诠释的更加透着一种厚重的美。
　　其实，此刻他沉寂的外表下面，内心正沸腾着滚烫灼热的岩浆，仅仅是滚烫灼热也就罢了，坏就坏在这些岩浆里还泛滥着混合着硫酸盐酸硝酸等等一系列能让人接触到就腐蚀成一摊脓血，不，也许连脓血都留不下的毒汁，正在一点点把他所有的自尊都一点点侵蚀……
　　在郑焰红跟前的时候，他一心一意的爱着那个女人，心里就盛不下流云了，可是当郑焰红离开的时候，他的所有细胞里都活跃着流云腻在他身上一声声叫着“三哥”的声音，反复的回放着那妮子看到他被她**的诱惑弄得无法宣泄的时候委屈自己帮他解决的情形，越想越觉得自己是天地间最最不是东西的一个男人了！
　　他并不认为自己喜欢流云、此刻思念流云是对郑焰红的不忠诚，甚至就算是思念流云的时候，他也丝毫不否认郑焰红是他最爱的女人，可是，他却又是那么的在乎流云，爱着流云，这种爱跟对郑焰红的毫不冲突的，他想，他有足够的能力去同时爱他们俩，更何况这两种爱还是有着本质的区别的。
　　此时此刻，双眼空茫的看着秋天莫名显得高了许多的天际，心里却刀割般难受，悲怆的无力感让他恨不得自己拥有哈利波特的魔杖，随手一挥就能扭转乾坤，更加希望拥有赫敏.格兰杰的时光怀表，往后拨上几圈就是昨天晚上，那样的话他就可以阻止他心爱的、也深爱着他的女孩子不需要被那个浑身披洒着权力的光辉的二少给糟蹋掉了……
　　就这样，不受控制的，甚至是他根本就不知道什么时候，他冷峻的脸庞上已经挂了两条泪线，迎着风，一点点干在他脸上，紧绷绷的难受，好似他也紧绷绷的神经跟紧绷绷的道德底线。
　　终于，三辆车一起下了高速，第一辆是一辆警车，但是很安静，并没有开启让人惊秫的警灯跟呼啸到让人神经错乱的警笛，很显然是省里某委领导特意安排的，第二辆是二少的车，黎远航的车居然成了最后的护卫车了，这幅阵仗如果被熟悉云都官场的人看到了，就会瞬间明白第二辆车里做的人身份一定是非比寻常的。
　　赵慎三因为太过沉浸在他自己营造的悲怆气氛里了，居然等了半天了想着看到车就冲过去买过路费，谁知车都停到面前了他才看到，就赶紧面红耳赤的跑到第二辆车跟前，帮忙拉开车门，弯下腰笑吟吟看向车里，准备接二少下车，谁知当他看到二少的臂弯里依偎着笑的蜜甜的流云的时候，虽然已经用亿万分的自制力控制自己了，却还是好似被一颗流弹正中眉心一般一阵头晕目眩，脸上的血色瞬间褪去，居然一个摇晃就歪倒在车门边了。
　　流云原本痛恨他昨夜的绝情，此刻故意做出这样一幅样子来气他的，但看到他居然脸色苍白的摔倒了，而且临倒下之前扫向她的那一眼里面包含着的浓浓不舍更让她芳心碎裂，赶紧惊叫着跳下车扶住了他，但是女人的自制力却永远犹如暴风雨中的蒲草一般柔韧，她可没有赵慎三这么失态，仅仅是礼节性的扶住了他问道：“赵处长，您怎么了？”
　　可是她的手却在赵慎三的胸口轻轻的抚摸了几下，因为背对着车门，二少自然看不到她的动作，而赵慎三却从她的眼中也看到了他最最惧怕失去的爱恋，这就好似灵丹妙药一般又给了他力量，他好似那种小时候手举利剑对着天空大喊一声“赐予我力量吧，我是希瑞！”
　　里面的猪脚一样，被流云的柔情暗示赋予了无限的力量，赶紧麻利的站了起来对愕然的一行人自嘲道：“嗨！昨天晚上忙了一夜，又把整个议程仔细的审了一遍，刚才怎么就迷瞪了呢？此刻才相信站着睡着是会发生的！让各位领导见笑了。”
　　黎远航也已经走过来了，因为他作为市委书记，自然不方便公然去视察金佛寺的，否则的话，这个寺院可就会引起大众的猜疑了，他看着二少矜持的慢慢下了车，就拉住二少的手说道：“好了二少，我就送你到这里吧，剩下的就交给小赵了，你啥时候准备回来了给我电话，我再给你接风好不好？”
　　二少看了一眼又已经依偎到他身边的流云说道：“嗯，说不定我会多留些日子的，看情况吧，啥时候走一定告诉你的，你放心忙你的吧，有小赵这样得力的手下，你的确是可以轻松很多了。”
　　赵慎三微笑着说道：“是啊黎书记，您回市里去吧，我跟二少去山里就行了，具体的情况晚一点我电话向您汇报就是了。”
　　黎远航目送着他们继续上路了，赵慎三的车代替了他刚刚的位置断后，车就一路往风景区开去。
　　赵慎三看着车离开市区之后，过了凤泉县城的地界，就开始有一座连着一座的山峦涌进了眼底，那山上因为秋天的来临，好似被喜欢显摆的造物主用化妆盒精心涂抹过了一般，兴之所至的随手在这里抹一笔胭脂，那里涂一片粉黛，霎时间山山水水就染上了一种姹紫嫣红般的美艳，却又跟春天百花齐放的妖娆不同，带着一种厚重的、带着沉甸甸质感的美丽。
　　赵慎三不由自主的感慨起来，自从过了三十岁，他总觉得自己没来由的深沉起来，往常看事、看物、看人都是一目了然，第一印象如何便是如何，可如今却总是要三番五次的思考这东西为什么会是看在眼里的状态？呈现出这样的状态究竟意味着什么？如果需要剖开表象研究本质，更需要利用自己的智慧去解决或者是改变这个状态，又需要做怎么样的反应？有了这个思索的过程，他看到的东西往往就跟第一印象天差地远了！
　　他暗暗叹息了一声：“唉！人未老心先老了啊！”
　　回想起想当年初生牛犊不怕虎却又屡遭轻贱的过去，又想了想现在越来越深沉却又越来越显赫的地位，他不得不承认这个世界是不允许**保持天真的，除非你是可以活在有足够强大的人为你铸造的保护墙内，才可以“两耳不闻窗外事，一心只把美梦做”的，除此之外，机会跟社会留给你的只能是让你对自己不切实际的天真刀劈斧凿，直到一切都面目全非，仅仅留下一身尖刺满口獠牙，还需要在必须的时候把自己变成一颗抹了油的钉子，一头扎进显赫的位置里，尽可能深的契合进去，越是那个庞大的机器离不开自己，才越感到自己活的有了保障。而昔日的风花雪月，浪漫梦想，仅仅是适合活在精神病院里的同龄人才能享受到的，对于他这样天天需要披荆斩棘拼杀在越来越物质的社会里的中流砥柱们来说，既奢侈又虚幻！
　　从市里到金佛寺也就不到一个小时的时间，流云虽然继续依偎在二少的怀里，接受着他的宠爱，可是脑子里却已经没有了从省城到云都那段路上不停设想的那种报复般的畅快，就连金贵的二少都没有发现，其实车一开过收费站，流云就从她的那一边窗户紧盯着靠在车上把自己站成了一个“望夫礁”的赵慎三，当时的太阳亮汪汪的，把他脸上那两行已经快干的泪痕反射的发着银色的光芒，他眼底那一抹浓浓的哀伤更让流云心疼的心尖子都颤抖了，对赵慎三那种习惯性的爱恋让她恨不得马上跳下车去抚平他的泪痕。
　　可是，她看着赵慎三发现了她们的车队，一溜小碎步跑到车前，露出他那张好似被钢铁焊在脸上的客套笑容的时候，心里的怜惜还是被浓重的恨意所掩盖了，这才会越发甜蜜的依偎着二少，让赵慎三看的心头滴血，终于晕倒下去。
　　说老实话，看到赵慎三晕倒，流云反而心头一阵喜悦，如果这个男人真的丧心病狂到能够看着她跟二少如此亲热还保持微笑的话，她估计就会这辈子都不再理他的，而且还会利用二少的特殊身份给他制造些乱子，让他尝尝负心的滋味。
　　可是，赵慎三却晕倒了！而且还面带泪痕额带伤痕，这反应如同一吨流沙，填满了流云心头横亘着的一道鸿沟，让她明白这个男人并非不在乎她，正是因为太在乎了，才故意让她听到他跟另一个女人的亲昵，意在杜绝她对他的情丝牵绊，一心一意的投入到跟二少的缠绵中去，不让她辛苦保持多年的**膜白白的破掉！
　　也亏得这女孩子爱情小说看多了高估了赵慎三，才让她瞬间一厢情愿的坠入自己编造的爱情梦境里原谅了赵慎三，如果她知道他昨夜是如何卑微的哄好了郑焰红，又是如何为了那个女人千折百回的缠绵纠缠，更加是如何对那个女人浓情蜜意难舍难分的，就不会像现在这样依偎着二少，闻着二少身上高雅的香水味道，却依旧贪恋着赵慎三跟她**相对的时候，浑身散发着的那种浓烈的种马味道，甚至是被她用嘴解决掉烦躁之后留在口唇间的体液味道，都让她心猿意马到恨不能现在就离开二少扑进“三哥哥”的怀里，用她鲜活活的、已经不需要在禁锢的身子喂饱他！如果她知道了的话，一定会脱下那双让她能够摇曳生姿的、十厘米高的高跟鞋，用那两只堪比凶器的尖利鞋跟重重的在赵慎三的额头上再敲穿两个洞来，并且泰然自若的观看他热呼呼的脑浆如何混合着血液“咕嘟嘟”冒出来……
　　二少却看着流云在他怀里双目含春，红唇微颤，说不尽那种初尝**的女人那种娇慵与妩媚，恨不得再把她抱上床狠狠地收拾一番，虽然前面开车的万浩然早就把后视镜扳的镜面朝天，而且职业修养也让他即使听到后座发出贾斯汀.比伯唱起慕容晓晓声嘶力竭的《爱情买卖》也不会回头看一眼的。
　　当然，二少的身份地位让他永远也不会涉入离谱的“摸胸门”照片事件，所以一贯矜持的他自然可以有恃无恐的把手伸进了女孩子诱惑的低领口里，细细的把玩着她的柔腻，并且得意的看着被他**的越来越娇艳如花的女孩子，当看到她焦渴的伸出粉嫩的舌头舔着自己的红唇时，终于忍不住俯身吻住了她……
　　路程在豪华车的轮胎飞转中很快就被转完了，快到景区的时候，远远的，金佛寺那尊高大的金佛已经可以清晰地看到了，即便是二少刚刚放开流云诱人的红唇想透透气再吻下去，却瞬间被窗外那尊在正午的阳光下散发着金色的祥瑞之光的、仿佛硬生生塞进他双眼间的佛像震惊住了！
　　“停车！快停车！”
　　二少惊惧的叫道，那声音是那么的迫切，又是那么的意外，弄得被她亲吻抚弄的春情四溢的流云吓了一跳，酥软的身体瞬间一阵僵硬，居然连动都动不了了。
　　万浩然来过，自然明白他为了什么惊惧，却微笑着把车停在了路边，二少连滚带爬的下了车，站在路边痴呆呆的紧盯着那尊佛像，看着看着，他眼神里就有泪光闪动了。
　　“老天！老万，你看见过这尊佛么？你看，你看……我的天哪！这是谁弄得？这可真是个天才呀，我得好好谢谢他！”
　　二少低声激动地说道。
　　赵慎三一看前面车停了，也赶紧停在后面跑了过来，看二少正激动万分的盯着佛像问万浩然，就谦逊的微笑着说道：“怎么了二少？这佛像的形象以及面貌身形都是我找专业的朋友设计的，并且先制了一尊模型送给万师傅审验过了，才送到南海普济寺接受了主持的通灵法事，最后按照比例放大成现在这个样子的，您看了还满意吗？”
　　二少刚刚一直盯着阳光下的金佛，此刻看着赵慎三的脸，必须眯起眼睛才能看清，他就这样眯着眼睛看了赵慎三足足两分钟才说道：“你这个小伙子绝对不是久居人下的主儿，你的心机简直太厉害了！我不得不说，我佩服你，我感激你！”
　　赵慎三心里的得意如同咆哮的海啸一般席卷而来，带着摧枯拉朽的功效洗刷着他颓丧的情绪，他明白自己跟乔远征再三商议之后冒险弄得这一招终于有效了，其实当他把小样递给万浩然，而过了一天万浩然就哽咽着拍打着他的肩膀让他尽管去按样子建造的时候就隐隐明白自己做对了，此刻二少的反应更证实了这一点――他赵慎三再次押对了宝！
　　流云却傻傻的看着这两个男人奇奇怪怪的瞬间四手相握，仿佛修行千年终于可以一见钟情的男女一样脉脉含情的注视着对方，两人眸子里都有亮亮的泪光在闪动，不过仔细分辨就能看出，二少的泪是感动的泪，赵慎三的泪则是欣慰的泪！这情形是那么的诡异，诡异到流云甚至怀疑这两个大男人准备上演一场天雷地火般的妖孽之恋了！
　　“……你们俩……能不能正常点？这样子好像……gay（网络对男同性恋的昵称）啊……”
　　流云终于在眼睁睁看着她最爱的男人跟真正意义上的男人这两个大男人含情脉脉的对视了好久，而且还有着强烈的继续看到地老天荒的场面五分钟之后彻底的崩溃了，虚弱的用一种手捂着胸口，像一条呼吸困难的鱼一般大口喘着气说出了上面那句话。
　　赵慎三还没反应过来，经常在国外生活的二少就从感动中被拉了回来，他“噗哧”一声就笑了，紧接着就笑的不可遏制，一只手指着流云一边笑的浑身乱颤。而赵慎三也经常在网上看帖子，自然明白这是什么意思，也跟着笑了起来，唯有方正的万浩然迟疑的问道：“给？给什么？给谁？你们笑什么呢？”
　　万浩然的话让三个勉强称为“新新人类”的三个人更笑了个翻天覆地，流云更是笑的捂着肚子扑到了二少肩膀上，一只手揽着他的脖子，一只手揉着肚子一个劲的“哎呦……哎呦……”
　　万浩然不知道自己的话才是直接导致更加剧烈爆笑的原因，看着他们三个都是笑的气都喘不过来了，而开路的警车也焦灼的打来电话询问他们为何停止前进了？因为高速不可逆，他们只好在前面等，他就摆摆手满脸挫败的说道：“行了行了，管你们‘给’什么我都不问了成么？赶紧走吧，警车都着急了。”
　　这下子可就更笑的热闹了，好一阵子，几个人才各自上车继续往前走了，流云如同没了骨头的大黄鳝一般整儿个腻在二少的怀里，扭股糖般的笑着说道：“咯咯咯……万大师您真逗……居然连gay都不知道吗？还‘给’，哈哈哈……哎呦人家肚子疼死了，二少您这个坏人，都不知道帮人家揉揉吗？”
　　万浩然依旧不明所以的问道：“你说的还是‘给’呀，怎么你的‘给’跟我的‘给’不一样吗？”
　　“行了万大哥，你不要被这丫头给绕糊涂了，我告诉你吧，她说的那个是英文g-a-y，拼在一起发音‘给’，是同性恋的意思，讽刺我跟小赵两个人拉着手对视呢，你可倒好，给误会到伊拉克去了！哈哈哈！”
　　二少一边心猿意马的替流云揉着滑嫩嫩的肚皮，那手却时不时的就想放错地方，弄得流云不停地小声笑着上下围追堵截，不许他越过雷池。
　　万浩然这才明白自己闹了笑话，就不屑的说道：“切！我只知道同性恋被叫做‘同志’，老首长还因为这个称呼痛心疾首的感慨世风日下人心不古，居然把这么神圣的称呼弄成那么龌龊的意思，谁知道你们还有这么古怪的称呼呀？回去我告诉老首长现在‘同志’不代表同性恋了，变成‘给’了，估计他会心里好受点的。”
　　这番话简直是更加石破天惊了，流云在二少怀里发出类似野猫**般的“嗷……”
　　一声尖叫，整个人就笑岔了气了，弄得二少更加在她身上上下其手，美其名曰帮她揉肚子，其实却是在暗地里满足自己。
　　下了高速，很快就到了桥边，原本一般的游客到了这个位置就不能再坐车了，必须徒步过桥上山才行，可是赵慎三的脑袋探出去打了个照面，那两道电动的栅栏门就瞬间朝两边缩了进去，大桥也就成了畅通无阻的车道了，顺着寺庙建筑旁边的车道一直开到山顶的大佛脚下，车才停下了。
　　流云赶紧坐正了整理好了浑身的衣服，这才仪态万方他的下了车，大大方方的挽着二少的胳膊接受着当地领导们的迎接。
　　此刻，很是可笑的场面就出现了，因为不能公开二少的身份，所以当地领导来迎接的居然是赵慎三！当着即便是开道的警车上做的人物没准级别都比他高的残酷现实，他不得不竭力不显得拘谨或者是低声下气，挥手让地方领导不用这么点头哈腰，却陪着二少一行慢慢的向佛像走去。
　　平台的构造也是极尽宽敞奢华之能事，居然建造了一层层的台阶，而每一层台阶又是另外一个平台，一直延伸了就层，也就是九个平台才终于到达了庄严美丽的莲花宝座前，远远看去也不甚大，到了跟前才发现，仅仅是佛像脚下的莲台，居然都有六层楼那么高，慈祥的矗立在上面的佛像更加显得那么慈悲、庄严，手里的杨柳枝上沾着的仙露都仿佛会瞬间落在膜拜者的头上，顷刻间化腐朽为神奇，把所有的祥瑞都降临在你的身上。
　　流云原本以为二少会选择坐车从后面的钟楼跟寺院的连接道路乘车上去而避免爬着高高的九层平台，谁知他却无比虔诚的一步步往上走去，赵慎三好似在跟他四手相握的一瞬间跟他达成了某种默契一样也不劝说他乘车。这可就苦了脚踩十厘米高跟鞋的流云了，她刚想撒娇让二少放弃步行带她坐车，可刚一回头就看到二少满脸的悲喜交集，更加看到了赵慎三迅速扫了她的那一眼里暗含的警告，明白这里面一定有玄机，就赶紧乖乖的挽着二少的手，咬着牙一步步往上爬，心里在这一刻不知道多想变成一只八只脚的蜘蛛，可以轻松地爬上去。
　　终于到了最上面的一层平台，这里更是宽阔的可以当跑马场了，莲台脚下放着庞大的香炉，里面插满了高低粗细不一的香烛，还有许多远道而来的香客正虔诚的跪在莲台跟前的拜垫上向佛像叩拜。
　　二少脸上的神情更加肃穆了，他居然轻轻的放开了流云的手，双手合十一步步走近香炉，赵慎三早就不知道什么时候从哪里变了点燃着的三炷香出来，带着飘渺的白烟递给了二少，二少虔诚的拜了三拜才把香**了香炉，然后一步步凝重的走近拜垫，虔诚的跪了下去，用极其正宗的佛教礼法三拜三叩，这才站了起来。
　　赵慎三却也一步步走过去叩拜过了，站起来的时候飞快的用冷冽的目光瞪了一眼正呲牙咧嘴蹲在一边揉脚丫子的流云，示意她也赶紧跪拜。流云吓了一跳，赶紧站起来一瘸一拐的走过去双膝跪下了，一边磕头一边在心里默默地说道：“菩萨呀菩萨，你如果真能显灵的话，就让二少爷今晚别跟我睡，我要跟三哥完成我的夙愿呀！您可怜可怜我们俩已经在一起经受了多少饥渴跟折磨，现在我已经没有了那层要命的屏障，就让我们俩真真正正的在一起一次吧！省的我跟着二少爷走了，就可能留下一生的遗憾了……小女子明知道这个要求很无耻很过分，但是求菩萨念在真爱无罪的份上，就成全我们这对苦命的恋人吧……如果心愿得偿，小女子愿在您开光的时候，供奉一百斤香油点燃灯烛……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第13回 佛像里的秘密
　　二少看着流云站起来的时候两只眼睛里汪满了眼泪，还以为这丫头也跟他心有灵犀一点通，明白这尊佛代表着他心目中最最重要的人呢，就欣慰的赶紧挽住了她，温柔的帮她擦了擦泪说道：“乖，你怎么哭了？是不是累了？”
　　流云摇摇头，聪明如她，怎不了解二少如此反应一定包含着玄机呢，就赶紧乖巧的说道：“也不知道怎么回事，我看到这尊佛像，就觉得是那么的熟悉可亲，更加是那么的慈悲庄严，所以就感恩的哭了，您不会笑话人家吧？”
　　二少会心的笑了说道：“傻瓜，我怎么会笑你呢？我倒是觉得你还真是命中注定要做我们家的媳妇呢，要不然绝对不会有这样的反应的……”
　　赵慎三走过来说道：“这底座有电梯可以上去，您要上去看看吗？”
　　二少兴致盎然的说道：“当然了，这我一定得上去看看呀，这可关系着我家……呃……我家流云的心情呢，刚才我看出来了她上台阶把脚给累坏了，现在咱们当然坐电梯了！”
　　流云听到这话，自然是瞬间幸福甜蜜到恨不能变成一只充满高粘度吸附力的八爪章鱼，整个身体挂在二少的身上，娇羞的整张脸都透着水蜜桃的红润，在阳光下灿灿发光。
　　正当一行人准备走进去的时候，一辆车从侧面开了进来，方天傲居然跳下了车，笑着招呼道：“赵处长，您来了怎么也不打声招呼呀？要不是景区的保安给我打电话我还不知道呢！这几位是您的贵客吧？几位好，鄙人方天傲，是景区的负责人，欢迎各位光临。”
　　赵慎三自然明白方天傲为什么来，因为正是他打电话让方天傲从山上赶紧下来的，此刻却装模作样的介绍道：“这位二少是京城的商人，我的朋友，这位万师傅是他的助手。”
　　都招呼过了，二少知道了这位商人就是出面承包了景区才得以使他家的风水宝地有了最靠谱的遮掩的时候，自然是收起了孤傲，诚心诚意的跟方天傲握手了。
　　方天傲看着流云跟二少的亲昵状态，心里有什么猜不透的？却故意打趣道：“流云小姐好像是我公司的主管吧？为什么我让你去接主持人，你却陪着赵处长的客人一起回来了呢？人家主持人今早到了机场连个人毛都没去迎接，虽然没有说不满意，可是给我打电话的腔调都不一样了啊！害得我赶紧央求林县长带着县电视台跟民族宗教局的领导们赶过去了，此刻也不知道接来了没有，你说你是不是失职了？”
　　流云这才想起她去省城是有任务的，可是昨晚意外的陪了二少，醒来又被赵慎三的“变心”气的失去了理智，一门心思只想着报复呢，哪里还记得机场还有凤凰卫视的主持人呢？此刻的确有点傻眼，就尴尬的说道：“……呃……方总，我是……那个……赵处长知道的对吧？赵处长您帮人家解释呀！”
　　赵慎三一看流云把球踢给了他，就微笑着说道：“没事的方总，流云的确是我让他替我接待客人了，但我昨天晚上拜托省电视台的枫叶小姐今天去机场迎候，主持人刚给你打过电话枫叶就接到他们了，已经先安排到省城建国大酒店了，枫叶给我说了，我因为当时有事忘了告诉你了，你赶紧给林县长他们说一声让他们过去接人吧，呵呵！”
　　方天傲点着头给林曾打了电话，然后才作为东道主热情的带路带着他们走进了庞大的莲花台正中央，里面是按照八卦的方位建造了八部电梯，显然是预备以后游客云集的时候可以售票上去观赏的。
　　二少饶有兴趣的环顾着四周，方天傲何许人也？早就从面相上看出了这个人是一个非比寻常的贵人，而且赵慎三虽然没有对他明说这座金佛寺的秘密，他自己就精通风毛六壬，风水五行，怎么看不出来这整座山建造的都充满了玄机？但是那设计的高人也是一个顶尖的高手了，居然把正穴位建造的十分隐晦，所以连方天傲这样的人都看不透这里居然是一个极其大极其大的**地！
　　可是方天傲等整个工程建造成功后，却猛然间看出了一点端倪，他很是聪明，明知道就算是里面暗含什么玄机，看着从省里到市里都是一路绿灯，而他跟赵慎三乔远征乃至黎远航却是最大的赢家，赵慎三既然不说必然是不能说，他也就不去追根问底了。此刻看着那个满身富贵气息的二少，他突然间说道：“各位，咱们不如玩个游戏吧，咱们几个人各自选一部电梯，不用看别人的，也不用顾忌谁会高兴不高兴，就按自己的直觉跟喜好选一部行不行？”
　　大家都觉得这个提议怪好玩的，也都没想其中会有有什么含义，二少先就表示赞同的说道：“好啊，我正在看着这里面的八部电梯很是好玩呢，这个游戏好玩，那么咱们是每个人挑一部呢，还是同时进行，就算重复了也无所谓？”
　　方天傲笑道：“当然是我说一二三，咱们同时迈步，只要朝相应的电梯位置迈出一步就视为选择好了，再想跟别人一起等同于无效，以第一步为准好不好？”
　　八部电梯严格的按照八卦的八个方位分布，分别是：乾，西北；坎，北方；艮，东北；震，东方；巽，东南；离，南方；坤，西南；兑，西方，自然是各有寓意。
　　方天傲就是想借机推测一下各人的运势，满足一下他一直在山上看着一夏天疯狂增长的旅游人数，数钱数到手抽筋而被饿掉的易学瘾，就算是不能说破，也能聊以**了。
　　“一，二，三，开始！”
　　方天傲的话音刚落，大家就按照自己的第一反应朝不同的方位走去，当各自都站在不同的电梯门口时，方天傲惊讶的发现并没有重复，他暗暗地给各人都相了一下面，更加惊愕的发现每个人选择的方位跟自己的运数惊人的契合！
　　比如那个赵慎三亦步亦趋伺候着、并且一眼就能看出来他已经把流云送给了的那个京城贵客，就在他口令结束的第一时间毫不犹豫的朝着代表“乾”位的西北方走去，要知道西北方可是代表着一家之主，象征着威严，拥有领导其他人的力量，并且也是储备活力跟财力的方位，那么这个人的身份的确是非同小可的啊！
　　而这个贵客的随从却毫不犹豫的选择了北方的“坎”位，这里代表着坑洼和洞穴，暗示着运气低落，反观他两条法令纹刀刻一般直入唇角，乃是最最典型的“腾龙入口”之相，印堂处还隐藏着一团黑气，的确是带着一股让人惊秫的短命相，也不知道他到底会什么时候惨遭意外？
　　刚把怜悯的目光从万浩然脸上转移到赵慎三身上，方天傲就惊愕的发现这个小伙子脸上的瑞气仿佛又浓厚了一层，跟他脚下站着的，代表“火”的南方“离”位一样，通身上下都如同一团盛极一时的火焰，熊熊燃烧出璀璨的光芒，因为这是一个光明的位置，左右着名誉、声望，就如同一个人的脑袋一样起着主导作用，看起来自己的这个合伙人绝对能让他自身的能量达到极点，在不远的将来成为人上人！
　　再看向流云，这妮子正在西南方“坤”位雀跃着，方天傲的唇角微微露出了笑意，因为他看出这丫头的确是一个富贵的女人命相，因为这个方位原本就是有福气的妻子所占得位置，具有“孕育大地万物的母亲”之意，更是隐藏着丰厚的运气，足以说明她一定能够成为一个贵妇人。
　　最后，就是刚刚也是凭直觉走到西方“兑”位的自己，然后就会心的笑了，因为这个位置就代表着喜气，更加具有金钱、魅力方面的运气，包含着辛苦后丰硕成果的喜悦，虽然这个位置充满了阴气，但是有了赵慎三那么旺的火焰照耀，阴阳互补之下还不是一片光明？跟自己的生活状态太是复合了！
　　瞬间，方天傲就给每个人差不多做了一次飞快的命数预测，然后大家才哄笑着一起上了楼，透过佛的脚底板，他们鸟瞰着山下的景色，那一湾碧湖镜面般的碧绿通透，上面已经开始有不知道从哪里飞来的白鹭掠过，还有那一条蜿蜒的河流一直向下，远处的群山跟近处的山岭遥相呼应，看上去就让人有一种非常舒适的感觉油然而生，那种远离凡尘喧嚣的宁静跟恬淡更让每个人说话的声调都放慢了。
　　“当……当……当……”
　　从上面看下去一层层的寺庙里突然传来了悠长的钟声，方天傲笑道：“和尚们要吃饭了呢，话说这也中午了，咱们就不吃饭吗？我在山下安排了野味，不过和尚们这里的素斋也很是精洁，不知道你们想吃什么？”
　　二少今天心情极其舒畅，而且他也充满了虔诚，很快就说道：“咱们在这里参拜菩萨呢，自然是吃素斋了！不但如此，我决定从今天起到开光仪式结束，我都不吃荤腥也不近女色，更加不离开金佛寺了，就住在寺庙里安安静静的守到菩萨开光。”
　　他的话说完，赵慎三心里一动没有说什么，万浩然却转过脸偷偷笑了一下，他的笑容却偏偏被流云看到了，登时就面红耳赤的嗔怪道：“万大师，二少要斋戒禁欲，你看我笑什么？难道害怕我会坏了二少的诚心吗？哼，放你的心吧，我晚上还要回温泉宾馆去处理这两天的事务呢，财务急着给我报账，我会离他远远地，这下您放心了吧？”
　　如果不解释也就罢了，流云急赤白脸的一解释，反倒更让大家笑了起来。方天傲怎么不明白跟二少亲近了只有好处没坏处的？就打趣道：“哎呦呦，怪不得俗话说‘谁吃盐谁发渴呢’我们这些吃了稀粥的人自然不用害怕会坏掉了二少的一片佛心了哦！刘云呀，原本我想放你的假让你陪二少爷的，现在看来还真是得逼你晚上回去加班了啊！”
　　二少也笑了起来，随和的说道：“云云，你要忙就回去忙，我真的要住在寺里的，晚上还要跟万师傅商量点事情，你如果想我了明天再来也就是了。”
　　流云羞红了脸娇羞的点了点头，没再说什么。几个人下了电梯走到了寺院内，一进斋堂就发现其实这里也是一个变相的随时可以对外营业的餐厅，里面还有雅致的包间，赵慎三自然是早就做好了二少在这里吃饭的准备，所以几个人刚坐下，一道道精美洁净的素斋就端了上来。端菜的都是光头净脸的小和尚，穿着干干净净的灰布僧袍，脚上穿着干净的百纳僧鞋，看上去很让人舒适，加上二少心情不错，菜的味道也不错，他居然吃了很多，让桌上的几个人都跟着心情不错起来。
　　吃完午饭，看着习惯午睡的二少露出了一丝疲态，赵慎三赶紧带着二少到了给贵客们修建的客房里，里面虽然简陋，但居然也是布置的很是干净，二少非常满意，往雪白的床单上一躺舒服的说道：“阿弥陀佛，好好感受一下清静无为的生活吧！”
　　流云扭捏的坐在床边，支吾了半晌才说道：“……呃……您确定……一定要……那个么？如果这样的话……我留下您也是难受，要不然……我就真走了吧？”
　　二少大笑着把她拉进怀里吻了吻说道：“是啊，我一定要保持这几天的清静，也算是一种对家族，对佛祖的虔诚吧，所以你留在我身边挺难熬的，你回你们公司也好。”
　　流云乖乖的点点头说道：“那好吧，只要你想我了就打电话，我随时都可以来的。”
　　二少自打一踏进这座寺院，一种与生俱来的敬仰就充斥在他内心，就像此刻，还真是觉得把流云抱在怀里都是对前辈的不敬，但是看着她活色生香的在身边呆着，不亲她还是按捺不住，也就希望她早点离开，直等到走的时候带走她就是了。
　　流云跟方天傲离开后，二少睡午觉了，这一觉就睡到了下午四点钟，赵慎三也乐得在隔壁安安稳稳睡了一觉，等二少起来了之后他跑过去说道：“二少，反正还早，我带您去附近转转吧，这整条岭看起来都不错的，您想不想动？”
　　二少刚从喧嚣的大都市出来，乍一走进青山绿水的山里，新鲜劲正浓呢，自然是开心的答应了，于是赵慎三就带领着他走上了金佛寺的主峰，在最高处用极其艺术性的语言向二少简单介绍了一下风水的玄妙，听的二少心旌神摇，拍着他的肩膀说道：“小赵，从小到大，我还从没有觉得有哪一个人能像你这样跟我投缘的，这一次你干的事情说白了应该我干才是，却被你这么尽心尽力的替我办成了，要不然这样吧，我们当兄弟好不好？从此之后就如同书里写的那样有福同享有难同当？”
　　赵慎三吓了一跳，受宠若惊般的低声惊呼道：“二少您说哪里话呢，这怎么敢当呢？为您、为首长效力都是我应该做的呀，怎么能妄想跟您这样的人做兄弟呢？您太抬举我了呢！”
　　二少却很是豪爽的说道：“嗨！要不是凑巧生在我妈肚子里了，我还指不定是谁呢，所以上下尊卑很是狗屁，你是一个很达观的人，怎么也会拘泥这个呢？咱们面朝着菩萨一起拜三拜就算兄弟了成么？万大哥可以做个证明人。”
　　赵慎三也就不再推辞了，浑身热血上涌的仿佛情窦初开的小青年看到心爱的偶像了一样激动，赶紧跟二少并肩站了，一起三鞠躬就算是结为兄弟了。
　　看看夕阳西下，三个人才回到了寺里，一起吃过了晚饭，方天傲却突然打来电话，说有几个紧要的客人入住了温泉度假村，让赵慎三赶紧过去接待一下。
　　二少对于这次开光大典，也越来越重视，此刻就赶紧催着赵慎三道：“小赵你就赶紧去吧，我这里好端端的睡觉呢，这个院子你又都安排警察住下了，还能发生什么事？你还是去温泉接待客人吧！”
　　赵慎三怀着一腔复杂的情绪离开了二少，驱车赶到了离金佛寺只有三十华里的温泉度假村，急匆匆踏进经理办公室，却看到方天傲坐在屋里俯身在桌上写着什么。
　　“老方，谁来了？你蝎蝎螫螫叫我过来？”
　　赵慎三问道。
　　方天傲神秘的一笑说道：“人在山上37号别墅里，你自己去看吧。”
　　赵慎三好似预感到了什么，也没跟方天傲废话就直接开车上山了，到了37号别墅门口停好车走进去，推开虚掩的房门，就看到流云孤独的坐在梳妆台前慢慢的梳着满头乌发，他心里更是一动，暗暗叹息了一声默默地走过去，轻轻的站在流云身后，深情的叫道：“云云，昨晚你受苦了……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第14回 诀别
　　流云并没有回头，却从镜子里看着赵慎三那张痛心疾首的脸，心里的委屈跟怨气一霎时化成了酸楚，就丢下梳子把身子往后一靠靠在了赵慎三身上，大眼睛里慢慢的就盛满了泪，突然就崩腾而落了……
　　“云云呀，我的心肝……”
　　赵慎三看着那张被眼泪沁湿后更显得鲜活美好的脸庞，更看着泪光下掩盖不住的浓浓深情，哪里把持得住？把头一低抱住了女孩子，把下巴放在她乌黑的头发上，泪水也断了线的珠子般纷纷而落。
　　“你这个狠心的人，把人家推给这个人就走了……人家的死活你还管不管了啊？你都不知道昨天晚上把我吓的……可是明知道你把我安排给他是为了我好，呜呜……也的确……这可能是我最好的归宿了……可是……三哥呀，我被他那个……心里一直想的都是你呀……好容易跑到枫叶姐那里想打电话听听你的安慰，你却那么狠心，还故意跟别的女人演戏想让我死心踏地的跟二少，呜呜呜……三哥，你如果想象着我被他欺负，心里就真的好受吗？”
　　流云越说越是悲从中来，哭的呜呜咽咽的娇柔婉转，一声声如同一双柔软的手一样，活生生把赵慎三的心揉搓的变成了一块吸水性极强的抹布，皱巴巴的酸楚着。
　　听着这个善良单纯的女孩子居然已经自己替他找到了昨夜绝情而去的最好理由，赵慎三心里一阵阵感动，他已经觉得这样从背后搂着流云不足以表达他的心情了，就站起来转到前面，伸手把她从椅子上拉了起来横抱起来就走到了宽大的沙发边，把她放在怀里，什么也没有解释，就那样流着泪吻住了她，温柔的撬开她的小嘴，不一会儿就缠绵的她把啜泣变成了呻吟。
　　“云云，你都不知道三哥心里有多疼……可是，咱们不是早就说好了吗？三哥不能给你一个丈夫能给你的一切，但是却一定能帮你找一个最好最好的归宿的，你看二少人长得威风，家境身世都是没得挑的，所以三哥才冒着得罪朱大哥的风险把你给了他，其实我的心里又何尝不是在滴血呀……如果让我呆在省城眼睁睁看着这一切发生，我想我一定会活不下去的，所以我借故离开了，为了让你不记挂着我。我还故意恶声恶气的对待你，没想到你居然还是忘不了我，所以……唉！这些都不说了，云云，能把你送上青云端也算是你卑微的三哥唯一能替你做的事情了，今后你只要好好的、幸福的生活，我也就满足了……”
　　赵慎三吻完，深情的凝视着怀里的女孩儿，更加深情的倾诉到。
　　他不提起朱长山便罢，一提起朱长山，流云一阵懊悔，赶紧坐起来惊叫道：“哎呀三哥，你不提我倒忘了，昨夜我给你打电话有个女人接了，我一生气就把你让我跟二少的事情告诉朱大哥了，他……他没有难为你吧？”
　　“……原来是这样，怪不得朱大哥早上差点开车撞死我，要不是当时郑市长在车上，说不定，不，我现在一定已经躺在医院里了！”
　　赵慎三说道。
　　“啊？朱大哥居然要撞死你？老天！我真是太猪头了……对不起三哥，是我不好，害得你跟朱大哥反目成仇……”
　　流云惊呼道。
　　赵慎三宽厚的抚摸着流云的长发说道：“没事的云云，这跟你没关系，就算你不告诉他，就凭朱大哥的能耐，他想知道的也一定能知道的，也不过是时间早晚的事情罢了，迟早我们俩总要面对面的。”
　　“嗯，昨天我告诉他的时候，他就说他知道我陪的客人十分厉害，看来他的确已经知道了，不过……想到你们为了我这样，我还是心里过意不去……”
　　流云突然想起来了昨夜朱长山的话，就说道。
　　赵慎三又劝了她一会儿，流云方才不哭了，不过她却瞬间又想起一件事来，眼珠子一转计上心来，就把小脸一沉说道：“赵处长可以呀，居然连堂堂郑市长都成了你的女人，还跟我吃醋，你的魅力也忒大了点了吧？你就不怕事情败露了被人家市长老公拍死？”
　　“啊？你怎么知……呃……你瞎说什么呀？我跟郑市长仅仅是上下级关系，什么人家是我的女人，你可不能乱说。”
　　赵慎三一惊，差点被流云诈出来，亏得他机灵，赶紧收住了。
　　“哼！别骗我了，昨天晚上不单是我，就连枫叶姐姐都听出来了说夺了你电话的就是郑市长，我可是听的清清楚楚你在那边叫她‘红红’的，她的声音那么颐指气使，根本就不是玉红姐，你怎么解释呀？”
　　赵慎三暗暗叫苦，但是他心想到了此刻，也只能硬着头皮抵赖到底了，就叹息着说道：“唉！不佩服你们女人的想象力可真不行，你拢共就见过刘玉红一次，怎么就知道昨晚的声音不是她呀？你以为她很温柔呀？我告诉你，在家里也是母老虎一只！要不要我现在打电话核实一下？省得你这小心眼里翻腾醋海浪潮。”
　　看赵慎三果真理直气壮的掏出了手机准备拨打刘玉红的电话，明知道自己也不是过了明路的，流云哪里敢让他真拨出去？赶紧一把把电话抢了过去丢在一边说道：“行了行了，信你了还不成吗？嘻嘻，其实我倒是巴不得你跟郑市长也是情侣呢，那样的话，咱们的赵处长岂不是更加前程似锦了吗？”
　　赵慎三正色说道：“云云，你把我看成什么人了？就因为上午朱大哥要撞死我被郑市长拉住了，他就当着郑市长的面骂我是吃软饭的，弄得我一天心里都猫抓了一样难受，你现在还这么样说……唉！”
　　看着赵慎三的眸子瞬间蒙上了一层屈辱的黯淡，流云明知道是自己一个电话挑起的祸端，哪里还敢追究昨夜的事情了？赶紧乖巧的钻进赵慎三怀里，用粉嫩的脸颊轻轻磨瑟着他的脸，低声呢喃道：“三哥，你不知道昨夜我多想你，要是那个人是你就好了……”
　　赵慎三觉察到了流云的意图，更感觉到这个胆大的丫头已经把手都伸进了不该伸的地方，正在要命的轻轻抚摸他的……他浑身一阵阵酥麻，恨不得就把她压倒在沙发上做一次畅快淋漓的宣泄，可是他终究还是忌惮二少的身份，觉得自己多一个女人少一个女人事情不大，万一得罪了二少那可就顷刻间大祸滔天了！而且流云现在保持着跟他之间那种纯洁却又暧昧的关系，反而更能让两个人都对这份感情念念不忘，日后如果万一需要二少帮忙的话，她的枕头风吹起来还是功效不小的。
　　“傻丫头，别这样！”
　　想到这里，赵慎三毫不犹豫的伸手打开了流云的手，非但如此，还把她放在沙发上，而他却远远的坐到了另一边，这才说道：“云云，咱们俩以前都太天真了！当时咱们想着只要你找到了值得付出初夜的男人，之后就可以痛痛快快真正在一起了，可是你现在跟了二少我才发现，咱们还是继续保持纯洁的状态才可以让你心安理得的成为二少的新娘！云云，看得出来二少是个难得的好人，而且他独身的观念凭你的魅力跟手段，哥相信你一定能让他回心转意，跟你天天厮守在一起的，所以，就不要做有可能让你愧疚不安的事情了好吗？三哥爱你，疼你的心你应该明白的，绝不会因为没有得到你就减轻对你的爱的！所以乖丫头，好好地分开吧，今后你一定会十分十分幸福的，无论你在哪里，三哥都会永远永远为你祝福的。”
　　流云哭了，她明白赵慎三说的都是对的。之前两个人，不，甚至连朱长山都算上，三个人想的都是把她送给某个达官贵人，博得人家一夕欢笑换取想要的最大利益，之后她依旧是一只流莺野雁，赵慎三跟她就可以畅快的在一起血肉相融了。可现在事实却大大偏离了想象，而且是往最好的方向偏离了，二少非但身份惊人的显赫，却还有可能把她娶回家去成为豪门少奶奶，这个结局怎么不是从小就期盼能过上显赫奢华生活的流云白日梦都做过无数回的呢？如果万一因为贪恋跟赵慎三的感情而失去了这个机会，这一生，她都不会原谅自己的。
　　颓然的看着赵慎三英俊的脸，在看着他刚刚被她解开了衣扣露出的小麦色胸膛，又想着刚刚握住的……流云的心头再次升腾起了那种足可以焚烧掉她的自制力的**。此时此刻，跟赵慎三在花都无数次缠绵却又最终相安无事的情形一幕幕闪现，他裸着的身体有多么诱人她经过了二少的开垦，此刻早已经全然的明白了，虽然昨夜的痛楚依旧让她略有些心有余悸，但是那痛楚之后隐含着的一旦爆发就能把她送上云端的快乐，二少却一直没有帮她开启，那感受反而比不上以往被赵慎三亲吻**到****的状态好。
　　看着流云痴痴的看着自己，美好的大眼睛里盛满了**，赵慎三怎么能不心动呢？而且他一眼就看透了流云的想法，自己又何尝不想痛快一次呢？要知道以往缠绵时刻为了安慰住流云，他可是承受了地狱般艰难的煎熬啊！
　　他猛地站了起来，明白自己不能沉溺下去了，就飞快的转身背对着流云说道：“云云乖，你自己睡吧，我去跟方老板商量一点生意上的事情，明天你如果想要上山，我还把你送到二少身边。”
　　“不……别离开我……三哥……”
　　流云扑了过来，从背后死死搂住了他，哭泣着叫喊道。
　　“唉！傻丫头，留下咱们俩都难受，还不如分开了，你好好洗个澡就能睡了行吗？”
　　赵慎三根本不敢转身，他的后背被流云单薄衣衫下的**顶着，都已经让他差点流鼻血了，哪里还敢回头看她满脸焦灼的漂亮面孔呢？
　　“我不……”
　　流云依旧死死地抱着他，仿佛一松开手，人高马大的赵慎三就会变成一缕青烟一下子蒸发掉了一般，哀哀的说道：“三哥，我明白只要我想，二少一定会带我走的，明天你就开始忙庆典的事情了，咱们俩再想在一起绝没有机会了，今天晚上也许就是咱们俩能够重温旧梦的唯一一夜了，你忍心让我一个人哭泣一夜吗？就算是你不愿意增加我的负罪感不要我，咱们俩就不能还像以前那样纯洁的睡在一起吗？这一生……都可能再也没机会了……”
　　赵慎三听的心都碎了，此刻什么道德，什么兄弟情义，什么礼教桎梏，统统都是狗屁！有什么能够阻止两个相爱的人相拥而眠呢？流云说的对呀，大不了还跟以前一样，就那样柏拉图一样罢了。
　　他猛地转过身蹲下身就紧紧抱住了跪在沙发上死命抱住他的流云，缺水的鱼一般吻住了她，两人登时就纠缠在沙发上了……
　　好一阵子，流云突然在他怀里轻轻笑了起来，他松开她问道：“傻丫头怎么又哭又笑的？”
　　“嘻嘻嘻，看你在外人面前那么威风，再没想到你也能为了我哭的淅沥哗啦的。”
　　流云得意的笑道。
　　赵慎三瞪了她一眼说道：“唉！哥也是人，也有七情六欲，你是我最最珍重的爱人，现在即将面临残酷的离别，我这心里始终都跟装着一大把绣花针一样刺疼，怎么能不表露出来呢？其实就算是在外人面前，我看着你跟二少那么恩爱，心里也是疼的，可是又只能为你祝福了。”
　　“三哥，我爱你！这辈子我都不会再爱别的男人了，二少可以是我的丈夫，可以是我的男人，但我的爱人却只有你一个！”
　　流云听的五内俱沸，感动的凝望着赵慎三的眼睛说道。
　　“嗯，我信的，云云，我也一样，你永远是我心头珍藏的一颗小珍珠，这辈子都不会丢失的。”
　　赵慎三说道。
　　“呵呵，咱们俩别老是哭呀哭的了，再哭我都变成孟姜女了！三哥，我想泡澡，你去放水吧。”
　　流云还是十分渴望跟赵慎三亲密的相对，就催促道。
　　赵慎三此刻对于这个即将飞上枝头变凤凰的、更加即将永远离开他的女孩子简直是难分难舍到了极点，又怎忍心不听她的话呢？赶紧站起来去把卫生间里豪华的冲浪浴池放满了，出来的时候才发现不知道什么时候流云已经脱光了衣服，只披着一件浴袍，松松的遮拦了一下，连腰间的带子都没系，看上去要多媚惑就有多媚惑。
　　“放好水了，你去洗吧……”
　　赵慎三硬生生逼自己把眼光从女孩子美好的胸口移开，却又触目一片白生生的大腿，索性转身去了衣柜那边去换浴衣，躲开让他喷血的画面。
　　可是当他换好了衣服转过身的时候，却发现流云依旧懒洋洋的歪在沙发上，连姿势都没有变，正娇慵的冲着他媚笑。
　　“你咋还不去呀？你不是喊着要泡澡吗？”
　　赵慎三问道。
　　“人家要跟哥哥一起泡，跟在花都一摸一样的那样泡，嘛，还不快过来抱我？”
　　流云媚眼如丝，笑靥如花，娇滴滴说道。
　　赵慎三心里早就急不可耐了，却还是要做一下最后的挣扎，就口不由心的说道：“胡闹！这里的浴缸这么小，又不是跟花都一样是大浴池，咱们俩泡在一起还能不出事？你乖乖的先去，等你洗好了哥再洗。”
　　“就不！偏要跟你一起泡！快过来抱我，那个浴池那么大，都快赶上花都了，别说咱们俩了，再多两个人也泡的下，你分明就是讨厌我了！哼！”
　　流云发起娇嗔来。
　　赵慎三无可奈何的走过来，弯腰抱住了她，却在她耳朵上轻轻咬了一口说道：“死妮子，你就是想害死我！走吧，跟你一起泡……”
　　流云诡计得逞，笑嘻嘻的搂着赵慎三的脖子，两人进了浴室，赵慎三先帮流云脱去浴袍，看着她如同美丽的女神一般滑进了热气腾腾的池子里，那只柔胰一般的小手一直没有放开他，他也就赶紧脱了衣服跳进去了，为了保险起见，他身上还保留了一件窄小的游泳裤，算是最后一道阻止自己犯错误的防线，自己心里虽然明白并不靠谱，但也算是聊胜于无吧！
　　流云却早就打定了主意，今晚一定要跟她最最心爱的男人上演一场人间喜剧，用两个人灵与肉的契合为这场注定没有结局的感情画上一个美好的句号，就算是从此之后生命里再也没了他，就凭今晚的回忆也能让她在思念他的时候有东西可以凭吊！
　　所以，赵慎三的泳裤将注定是形同虚设的，因为他一躺进浴池，流云就已经如同一条媚惑的人鱼一般缠上了他的身体……


第五卷 宦海商海两沉浮 第15回 压抑与释放
　　从唐代那个千娇百媚到连亲老公爹都无法抵抗，非得从亲儿子手里夺过来自己受用的杨贵妃开始，美丽的女人都无师自通的很知道如何利用温泉水来渲染自己的娇柔与滑腻。也的确，被蒸腾的温泉水一泡，就算是不怎么美丽的女人，都能凭空多出一份红扑扑的滋润来，更别提原本就美的狐狸精一样的流云了，“温泉水滑洗凝脂”这句话到貌似完全是为她量身打造的一般，那身子就如同雪白的暖玉一般，舒服的挨上去的赵慎三恨不得就着温泉水把她一口吞下去。
　　“云云，你别这样，我难受啊！乖，别趴在我身上，自己坐到那边泡去啊！”
　　赵慎三勉力抵抗着自己的**，一只手轻轻的推着亲亲鱼一般紧贴在他身上的流云。
　　“就不！”
　　流云双手抱着他的脖子，把脸趴在他的胸口，舒舒服服的沉没在水里，身体还时不时的在他身体上扭动着，那两团软肉带着火焰一般滑动的就算是泡在在水里，赵慎三还是觉得自己要燃烧了。
　　“鬼丫头，刚才不是说好了的咱们不能那样吗？你要是再动的话，我就只好逃走去找方大哥了啊！”
　　赵慎三是在忍耐不住了，他已经坚硬的无法控制了，只好强按住双腿依旧在磨瑟着他的流云，假作凶狠的说道。
　　“唔……哥哥……人家好想……好想好想跟你在一起……哥哥，你就不要再……”
　　流云已经意乱情迷了，她居然伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔着赵慎三胸口如豆的**，还用媚惑到了极点的眼神看着他，更加用略带沙哑的声音娇喘着诱惑他。
　　赵慎三咬紧了牙关闭上了眼，被这妮子撩拨的几欲发狂，但是却“嘶嘶”倒抽着冷气，依旧拼命抗拒着不突破那最后一道防线，但是他的手却已经直接脱离了他的理智，直接抓住了一只让他神经不得安生的那两个宝贝，毫不吝惜的大力揉捏着……
　　“唔唔……哥哥……我渴……我难受……我想……”
　　流云被他刺激的更加难受了，抬起头，两只手撑着他的胸口，上半身抬了起来，用焦渴的眼神看着他，你粉嫩的小舌头还不停舔着她鲜美的嘴唇，看起来要人命的诱惑。
　　赵慎三松开手，她桃红色的花蕾从他的指尖一下子跳了出来，给了他的视觉一个毁灭性的冲击力，他的嘴也在手之后背弃了他的理智，一下子就猛地咬住了一只，疯狂的吮起来，但是仅仅如此如何能缓解他体内疯狂流窜着的**岩浆呢？下体被原本就窄小的泳裤禁锢的几欲爆裂，这种即将爆炸的感觉直接导致他对嘴里的东西展开了更加疯狂的肆虐，连吮带咬又连带着重重的亲吻，不一会儿女孩子白玉一般的胸口就都是红红紫紫的痕迹了……
　　“哦……哦呀……我……哥哥呀……我难受，我难受呀！我好空，你填满我行不行？呜呜呜……我好难受呢……”
　　流云被他一番疯狂弄得更加情难自禁，连呻吟都带着痛苦的哽咽了。
　　赵慎三听着她的娇吟，松开了她的胸，直接了当的又吻住了她的唇，舌头狂暴的席卷着她的口腔，带着毁灭性的力量一直把她的唇跟舌头都也吻肿了起来，猛然间，他觉得自己体内好似“咔嚓”一声轻响，所有的理智都在瞬间摧毁了，他疯狂的把女孩子的身体往下面一翻压了上去，二话不说就想彻底占有她。
　　流云比他更迫不及待的期待着这个时刻的到来，看到他终于要最后妥协了，她惊喜的分开了双腿等待着他的到来……
　　可是，最关键的那条泳裤还是起了作用，赵慎三焦躁的在流云的神秘处游弋了一会儿，却始终突破不了，终于明白自己还穿着一层障碍的，而此时他被摧毁的理智残骸再次重组，形成了一个虽然脆弱却依旧可以提醒他不能因小失大的屏障，他泄了气一般赶紧猛地放开了流云，仓皇的带着一身的水珠逃离了浴池，跳出去拉过一条浴巾裹在身上，背对着流云沙哑的说道：“鬼丫头，我不能害了你，你自己洗吧，我先去看电视！”
　　说完，不等流云反应过来，就急急忙忙跑回屋里去了。
　　被他丢在浴池里的流云如同被他从九霄云端硬生生摔了下来，浑身的细胞都饥渴无比的期待着他的填充，就这样被他留下了哪里甘心？她懊恼的用力拍打着水面发了一阵脾气，反而更加激起了她的好胜心理，心想我一个大美人躺在你怀里，以前为了那层膜也就罢了，现在你还能忍住不要吗？哼，在水里不成就算了，反正今晚夜还这么长，我就不信你能忍得住……
　　流云想通了之后就仔细的把自己洗了个干干净净，当她吹干了头发，身上裹着严严实实的浴巾，飘散着满身的香风慢慢走出来的时候，赵慎三已经躺在被窝里看电视了，表情看起来也完全平静了，看着流云的平静，他更加放心的以为那丫头自己控制住了疯狂的念头，接下来恐怕就不会再有风险了。
　　“洗完了？我给你晾了开水你喝了吧，刚洗完澡多喝点水。”
　　赵慎三温柔的说道。
　　流云慢吞吞走过去端起温度正好的开水一饮而尽，然后小脸上也不带任何表情的也上了床，虽然大床上只有一床被子，但是也有足够大的空间让两个人虽然在一个被窝里却互相不打扰，流云就默默地靠在枕头上离赵慎三远远的，也看着电视机，却始终不说一句话。
　　赵慎三只是不想给自己留下麻烦，更不想给流云留下什么思想负担，所以才强忍着自己的**的，此刻看流云不悲不喜的却也不怒不惊，他反倒心里失落起来，赶紧凑过来把女孩子抱在怀里，感觉到进了被窝她也没有解开身上的浴巾，把自己裹的跟一只蚕茧一样严严实实，也就放心的搂着她贴近了胸脯，没话找话的说道：“云云，这个电视剧你看过没有？怎么那个文章现在这么红啊，什么电视都有他的。”
　　流云不置可否的“嗯”了一声，却也并不挣扎着怄气离开他，就那样被他抱着依旧盯着电视机不说话。
　　“乖丫头怎么不说话呢？你说话吧，哥哥想听你说话。”
　　赵慎三心里没底般的说道。
　　“没什么可说的，要不然你说吧，我听。”
　　流云木木的说道。
　　“你是不是生哥的气了？丫头？你要明白哥也是不得已的呀，要知道……”
　　赵慎三艰难的解释着。
　　“要知道一旦你要了我，说不定二少会迁怒于你的对吗》那样的话你可就种下了祸根了对不对？不用说了赵哥，我都明白的，云云也不是不要脸的女人，不会强行拖你下水的，你就放心睡吧，明天早上咱们就各分东西，你也就再也不用为我担忧了。”
　　流云依旧木木的说道。
　　赵慎三没作声，流云却好似并不打算放过他，接着冷冰冰说道：“你抱着我干嘛？就不怕抱的久了发生什么事情吗？虽然我裹着浴巾，那也是很危险的，你还是让我离你远点自己睡吧，省的肉挨着肉你难受。”
　　“死丫头你！”
　　赵慎三被她噎的心口一阵闷疼，心想自己今晚这是怎么了，怎么会把最后的离别弄得这么不愉快呢？他终于一伸手就把流云身上的浴巾给抽了出去，使劲把她光溜溜的身体贴在自己身上，伸手关了电视跟灯，舒舒服服的拥抱着她躺在黑暗里。
　　流云偷偷的笑了，她知道赵慎三在床上逃不出她的手心，感受到他依旧穿着内裤，但已经不是刚刚的游泳裤了，是一条干爽的棉质内裤，就不做声的怕冷般更紧的贴向了他，当胸口的花蕾磨瑟到他的结实胸肌时，她突然倒抽了一口冷气轻轻呻吟起来。
　　赵慎三赶紧问道：“你怎么了云云？哪里不舒服了吗？”
　　流云娇嗔的说道：“胸口好疼……你开灯瞧瞧，疼的厉害，说不定流血了。”
　　赵慎三赶紧把床头灯打开，折起身端详着流云的胸口，只见女孩子的胸口果真是红肿透明，跟他跟郑焰红纠缠到彼此都恨不得揉碎对方的时候肆虐的痕迹一摸一样，一想到跟郑焰红疯狂的情形，他身体里那股毒焰又一次熊熊燃烧起来，看着流云可怜兮兮的花蕾，哪里还有心思怜惜？恨不得更加疯狂的再凌虐一番，就用被**蒸腾的发红的眼睛紧盯着那两球丰盈，假意说道：“哎呀对不起，刚才我太失态了，我帮你揉揉好吗？”
　　流云原本就是在诱惑他，看他的样子就明白他想干什么，却故意娇怯的点头呢喃道：“嗯，那你轻轻揉呀，人家疼的……”
　　赵慎三俯下身子，轻轻的用嘴**了一棵花蕾，用舌尖轻轻的舔动着，还含糊的问道：“好点没宝贝？”
　　“唔……哥哥……”
　　流云一边发出**的呻吟，一边伸手就把灯关掉了，她明白，在黑暗里，人会更容易失去理智。
　　“嗯……哦……天哪……哥哥你轻点……”
　　流云的呻吟跟黑暗的来临果真同时助长了赵慎三的胆量，他的动作越来越用力，流云的呻吟也就越来越大声了。
　　两条酮体终于在被窝里开始了难分难舍的纠缠，亲吻几乎遍布了每一寸肌肤，流云充分的发挥了她身为一个年轻女孩子的灵动优势，滑溜的鱼一般在赵慎三怀里上下穿梭，还趁他意乱情迷的时候早就用小小的脚丫子把他的内裤给蹬掉了，也不知道他自己也希望如此呢，还是根本没有察觉，反正他没有做出丝毫的反应，更加没有如同在水里一般落荒而逃，反而比她还要痴迷的沉迷在这种纠缠中，那又狠又重的亲吻不停落在她的身体上……
　　流云一直呻吟着，心里却一直没有停止她的小“阴谋”终于，在赵慎三激动的把她拎到他身体上亲吻她的小腹的时候，她慢慢的、慢慢的把自己的身体凑近了他的双腿间，感觉到他依旧没有察觉，可是却做好了一切毁灭她的准备，她就悄悄的把自己凑近了他，已经挨住他了，他依旧丝毫没有抵抗，她有些害怕的、却又无比期待的，心里抱着一线侥幸，觉得跟三哥在一起，也许不会疼的，所以她咬着牙闭着眼，接着滑腻的劲头猛地往下一坐……
　　“啊……疼啊！”
　　“啊……死丫头你！”
　　伴随着两声叫喊，赵慎三所有的自制力统统被雷电摧毁，他感受到了女孩子的美好之后，哪里还忍耐住的长久以来的多次压抑？猛地把身子一翻压住了她，就失去理智般的开始了疯狂的掠夺……
　　昨夜已经感受到疼痛的流云经历的毕竟是文雅的二少很有分寸的占有，那还不算什么，可今晚的赵慎三被她挑逗的已经接近疯狂了，他雄壮的身体又是那么的具有毁灭性，这一番淋漓的释放可就威力无比了，流云疼的紧紧揪住了床单，心里不停的懊悔自己不该傻乎乎的引火烧身……
　　一开始那种疼痛是尖锐的，可是很奇怪的，伴随着他丝毫没有减轻的进攻，她居然觉得疼痛一点点消散在从身体最深处升起来的麻痒里了，那种麻痒是那么的熟悉，却又是那么的陌生，仿佛一只只小小的手从她身体的最深处拽住赵慎三，让他拼命地继续这种掠夺。
　　感受到身下的女孩子一开始的紧缩渐渐放松，赵慎三更舒服了，他明白从女孩子傻乎乎的坐下来的那一刻起，所有的假惺惺都没有任何意义了！就算是愧对二少爷说不得了，所以他就想既然开始了，就索性痛快一回吧，毕竟，这是那丫头说的最后的、也许更加是唯一的一次宣泄了！
　　“哥……唔……哥哥，我我我……”
　　流云也不知道到底怎么了，说疼也不是疼，说不疼又难耐的焦渴，只能彷徨无助的声声娇吟着，期待赵慎三能够一点点引导她走出恐惧，一起步入极乐世界。
　　赵慎三也的确是一个很好的老师，他放慢了速度，更加温柔缠绵的亲吻着她，一点点诱导她一步步放松自己的身体，以便跟他更加契合的一起快乐。
　　流云也的确是一个天才的好学生，她的身体在赵慎三的开发下一点点开放成一朵娇艳的花朵，而且还用旺盛的精力经受着赵慎三这只狂蜂浪蝶贪婪的采蜜，一次次钻进她的最深处掠夺着她最甜美的琼浆。
　　欢爱持续着，赵慎三终于成功的把青涩的流云修饰成了一个妖媚的成**人，她到了最后的关头，居然紧紧贴在他身体上，舒舒服服的接受着他的进攻，终于，她感觉到自己的神经“轰”一声炸碎了，一种前所未有的快乐让她恨不能花在赵慎三身上……
　　赵慎三可比她理智多了，到了最紧要的关头，他脑子里居然还能闪过一个危险地念头，然后就不得不再次狠心的把缩在他身体下面抽搐的流云丢下，却猛然抽离了她，对着地面宣泄了……
　　当两个人都疲惫的躺进被窝的时候，流云羞怯的问道：“……呃，哥哥，你刚才为什么对着地……那个啊？”
　　赵慎三满足的拍了她结实的臀部一巴掌说道：“死妮子，都是你任性非要这样，这下子好了吧？这辈子咱们俩都不可能忘记对方了！不过我要是放在了你的身体里，万一你怀孕了可怎么办啊？那岂不是毁掉了你的生活了吗？”
　　流云这才明白过来，她此刻虽然浑身都好似被一架坦克车碾压过了一般酸疼，但是却又奇迹般的浑身舒服，轻飘飘的还软绵绵的，仿佛整个**都变成了羽毛般，只要赵慎三轻轻一吹，她就能飘到空中自在的飞。
　　幸福的依偎着他，流云恨不得今夕成为永恒，赵慎三却累极了，不一会儿就发出了香甜的轻呼声，流云就那样在他怀里默默地流泪了，她多期望这个能带给她安全跟快乐的男人能成为她的男人，她的丈夫，她一生一世都可以依靠的人，但是，这一切却又是那么的残酷，她注定都只能是他生命中的过客，匆匆一夜过去，她就要陪伴着那个虽然文雅温柔却始终无法消除隔膜感的二少，也许一辈子都会相敬如宾，但却永远不会触及到彼此的内心……
　　赵慎三的鼾声不知道什么时候停止了，他是被女孩子流到他胸口的眼泪给弄醒的，当然，他很明白女孩子此刻的心情，却又更明白在注定的离别面前，所有劝慰的语言都是那么的苍白，他唯有心疼的吻住了她，用行动让她明白他对她一样的不舍，可是，初尝情爱滋味的流云却又被他亲吻的浑身火热起来，于是，二度的缠绵也就毫无悬念的来临了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第16回 身世之谜
　　按下赵慎三香艳的温泉夜，郑焰红跟他分手之后经历的事情可就没有这般**了，**倒也是**的，只不过是一种完全不同的**，那是一种被天崩地裂般震惊的真相炸开的**……
　　气哼哼跳上了朱长山的路虎，一路上郑焰红都如同一只乍开翅膀随时发动攻击的母鸡一般凶狠的瞪着他，恨不能冷不丁的扑过去在他脑门上重重的啄上一口，留下一个冒血的窟窿。
　　朱长山一开始也很是生气般的无视她的瞪视，可是她瞪得久了他终于无法忍受了，就转脸看了她一眼想要讥讽她几句，谁知一看到她两只腮帮子鼓的满满的，那张嘴更是撅的跟一颗鲜草莓一样，两只大眼睛一瞪，更加如同两只杏核一样圆溜溜的，比寻常女人大许多的黑色瞳孔即便因愤怒最大限度的聚集在一起，却还是被妩媚的睫毛衬托的无比的美艳，看起来更是只见其可爱，不见其可恶。
　　朱长山心头的怒火被她这幅“凶悍”的样子一逗，反而瞬间冰消了，从小到大都习惯性的对她的包容再一次起了作用，他又好气又好笑的骂道：“死丫头，把你面前的镜子扳下来照照你的脸，都成了母老虎了，为了一个赵慎三，你至于护成这样吗？我提醒你，那小子虽然有些鬼聪明，但是心里的弯弯儿绕多了去了，而且他的野心也不是一般的大，你跟他在一起要留一个心眼子，别让他为了往上爬连你也卖了！”
　　就算是让郑焰红相信2012真的会到来，她也不会愿意相信赵慎三会背叛她，就不屑的把鼻子高高抬起来喷了口气说道：“切！我这么大了又不是小孩子，他说卖就卖了我吗？用你操这闲心？咦，我说你准备带我去哪里呀？难道你要证明我不是我爹妈的孩子，却是从天上掉下来的吗？”
　　朱长山白了她一眼说道：“没有人能从天上掉下来，你不是你认为的爹妈生的，也一定是别的爹妈生的！死丫头少激我，不到时候，我就算说了你也不信，还不如不说。”
　　其实郑焰红的心里盛满了恐慌，远没有她外表看起来那么淡定，因为从老和尚两次危言耸听般的推测里，以及朱长山刘佩佩的古怪行为里，更加连林茂人都曾经很隐晦的提醒过她的身世存在秘密，她早就隐隐觉察到自己的确出身会很不寻常，但是她却自欺欺人般的拒绝去追寻真相，她明白一旦真相被揭开了，也许她前三十几年生活得幸福家庭就会在一瞬间崩塌成一片断壁残垣，而她也会在丑陋的真相面前失去所有来自幸福家庭的女孩子从小到大建立起来的乐观自信，成为一个心里盛满了秘密的、晦暗自卑的女人。
　　可是，现在，这个真相正被这个自诩为救世主般的男人一厢情愿的带着她去揭破，她不知道多想现在就跳下车落荒而逃，依旧恢复为那个永远不愿意初级真相的幸福女人，但是，天性的倔强又让她不愿意在朱长山面前认输，只好硬着头皮坐在车上，色厉内荏的用虚弱的刁蛮掩饰着内心的忐忑跟恐惧 。
　　车一直穿过市区朝湖边开去，渐渐的，居然好似要开到教授楼的方向了，郑焰红默默地看着这熟悉的环境，心里五味杂陈，慢慢的眼圈就红了，红了一阵子，终于有泪珠不断地落下来，一颗颗那么晶莹的砸在她玉一般白皙的手背上，她却好似毫无察觉一般任由那些泪珠顺着手背滑落下去了……
　　朱长山一开始是勉强自己无视她的反应继续开车飞奔，一路开过了教授楼，依旧在欢呼的公路上往前开着，郑焰红无声的哭泣却一直没有停止，却也自始至终都没有发出一点声息，就连哽咽跟啜泣都不曾有一点，仿佛她眼里的泪珠都不用经过大脑的支配，完全可以自动的落下来一样。
　　朱长山越来越频繁的转脸看着她，越看越心疼，越看越焦躁，终于把车怄气般的往湖边一停，抓狂般的把郑焰红的身子一把揪过来跟他面对面问道：“死丫头，你到底哭些什么？我难道会把你带到荒郊野外杀了你吗？嗯？你至于这么哭个不停吗？”
　　此刻，郑焰红的心正被巨大的恐惧左右着，关于老和尚说的父亲曾有四个女人，而她的身世也差不多被老和尚确定了不是母亲生的了，此刻，真相又在这个男人的促使下一触即发，怎不让她产生莫名的恐慌呢？
　　看着朱长山满脸的心疼无奈的盯着她，她内心的虚弱终于被尽数引发了，神经质的紧紧攥住朱长山的手，好似溺水的人抓住救生圈一样，哀伤的、可怜的说道：“……向阳哥，从小到大，我都明白你最疼我，我也从不去追寻你为什么要这么疼我，但是却又那么享受你的疼爱……现在，我都这么大人了，如果发现我三十多年的生命都是活在虚幻的欺诈里面，我情何以堪？我如何支撑下去？我一直不愿意承认我害怕，可我现在真的好害怕……你……你不要逼我去面对好不好？”
　　看着她满脸的哀伤跟梨花带雨般的小脸，朱长山重重的叹息了一声，很懊恼的甩开了她的手，好似很压抑般的拉开车门就跳下车去了，一个人在湖边点上烟抽了起来，阳光照在他身上，在他背后拉出一道长长的阴影，显得无比的落寞。
　　郑焰红依旧在哭着，仿佛要把这些天连在赵慎三面前都没有表露出来的恐惧尽数的哭出来，反正那层纸壳般的强硬已经在朱长山面前彻底软掉了，反正此刻也没人能认出来哭成一朵雨中蔷薇的女人就是威风赫赫的市长，反正她就是不想失去三十多年的生活，所以，她尽情的哭着……
　　她“嘤嘤”的哭泣声听在越来越焦躁的朱长山耳朵里，好似性急的美猴王被唐僧唠叨的没地方钻一样抓狂，一声声都从他心头锯条一样拉过，他终于受不了了，恶狠狠把手里的烟往地上一摔，冲到郑焰红面前，巨灵神般的挡在车门边上，从口袋里掏出一块干净的、散发着香味的手绢，满脸挫败的一把把郑焰红泪淅淅的脑袋揽过来，动作粗暴但落到脸上却很是柔软的帮她擦干净了眼泪，然后“砰”一声甩上了车门，自己大踏步的又跨进了驾驶室，发动了车直接掉头就回市里了。
　　刚刚的过程中，郑焰红始终柔柔的没有抵抗，此刻看他掉头了，她终于不再哭了，所有的强悍都好似被刚刚的眼泪带走了，小女孩般乖乖的坐在后座上，看着阳光下泛着散碎银光的湖面，纯洁的不像话。
　　看着看着，一半坐落在水面上的望江楼出现在眼里，郑焰红开心的叫道：“我饿了哥。”
　　谁知道这一声“哥”而不是“向阳哥”居然让朱长山一呆，方向盘都歪了，猛地一脚刹车停住了，嘴唇颤抖着，难以置信般的问道：“丫头，你叫我什么？你知道了？”
　　郑焰红仅仅是下意识的叫了一声，但看到朱长山居然满脸的惊喜，那么大的反应，心里猛地一震，一种很诡异的感觉油然而生，让她刚刚消散的恐惧登时再次出现，那让它惧怕的事实根本就如同洪水猛兽般让她不敢去触及，就故意转移话题说道：“我当然知道了，这不是望江楼么？我知道这上面有我最爱吃的河虾卷饼，怎么你不愿意请我去吃么？”
　　朱长山紧盯着她的双眼，当从她四处躲闪的眼神后面看出了某种他强烈渴望的东西的时候，就开心的笑了，他明白虽然今天没有能把这个丫头带回去揭穿真相，但是已经在她心里种下了一颗亲情的种子，这妮子只是养尊处优惯了不愿意接受罢了，总有一天，她会乖乖的回到他身边的。
　　朱长山不再问什么了，带着她上了望江楼，果真给她点了她最爱吃的干炸河虾，还要了薄薄的滩饼卷着虾吃，他那么细心的帮她卷好饼递给她，宠溺的看着她吃下去。
　　郑焰红其实此刻嚼进嘴里的卷饼是什么味道她根本吃不出来，胸口翻腾的疑团如同一头头急于冲破牢笼窜出来的怪兽般饥渴难耐，但她却用自己痛恨的懦弱铁链一层层把疑团锁的牢牢地，不让它们越雷池一步。
　　可是她的做作并没有被最擅长看穿别人真面目的朱长山看穿，他此刻太沉溺于“兄长”的角色了，好似这多年来他默默地、甚至是忍气吞声的呵护着的郑焰红唯有今天才给了他应有的回报，刚刚那句自然而然的、发自肺腑的“哥”就是他种进这丫头心头的那颗种子瞬间发芽，又瞬间长大，更在瞬间成为了一株遮天蔽日的大树。
　　所以，他是幸福的。
　　可是，食不甘味的郑焰红每吃下一口东西，都好似跟喉头在做艰难的斗争一样，所以在朱长山再一次递了一个他精心卷好的小饼递到她手里，她机械的塞进嘴里，却不提防在漫不经心的咀嚼时把没有嚼碎的一个虾须呛进了气管里，立刻剧烈的咳嗽起来，把朱长山心疼的赶紧把她半揽在怀里替她拍打着后背。
　　“你……你们……黄向阳，我早就看出来你不对头了，原来你们俩真的有问题呀！哼，郑焰红，我就跟双双有过那么一次，你就揪住不放不依不饶的闹到我父母那里去，让我现在还抬不起头来，可你却大过节的跟这个人在这里鬼混，都被我抓到了看你还怎么抵赖！”
　　门口突然传来了一个男人气急败坏的声音，郑焰红咳嗽的气都喘不过来了，自然无暇顾及，就连朱长山也表现得极其漠然，继续怜惜的替她拍打着，还端起她面前的杯子尝了尝温度，这才喂到她唇边让她喝下去了。
　　“你们真不要脸！黄向阳，你还把我这个郑焰红的老公放不放在眼里了？当着我的面，你都这样对她？啊？”
　　那个男人更生气了，一路叫嚣着走过来，夺过郑焰红手里的水杯，疯狂的摔碎在地上。
　　郑焰红倒没有害怕，但是门口却传来一个女人的惊叫声，然后双双就冲了进来，拉着失去理智的、气的浑身发抖的范前进怯怯的劝说道：“范大哥，你别生气呀，我都说让你别追了，别追了你偏追，你看看把你气的……”
　　郑焰红泰然自若的喘息定了之后，讥讽的看着范前进跟双双说道：“戏演得不错呀，自己偷嘴吃吃饱喝足了，反过来抓我啊？双双，你跟你范大哥去云山寺，那老和尚没告诉你啥时候我会抱病而亡，你能够修成正果嫁给你范大哥啊？我说也奇怪了啊，我随时随地都可以跟范前进离婚放他跟你结婚的呀，而且我还可以净身出户一根线都不带走的呀，那他还有什么理由拖着不离婚娶你呢？你但凡有一点心眼子，也要想想他是不是压根就只是想玩玩儿你呀？啧啧啧，可惜了我把你从老家带出来这十年了！你怎么一点长进都没有呢？还有你，范前进，你接着摔呀，把这桌子上的东西都给摔碎多好，反正这个男人有的是钱，他赔得起！”
　　范前进跟双双都被郑焰红刀子般的话噎的面红耳赤，特别是当她随口说出上午两个人一起去云山寺的隐秘之后，更是打中了双双的七寸，她瑟缩的辩解道：“……没有的郑姐姐，我怎么敢有那种妄想呀？也只是初一的时候大师让八月十五再去一趟，所以我……就拜托范大哥开车送我了，其实我们俩什么坏事也没干的……”
　　“双双你不用解释！反正在她的眼里咱们俩已经是罪人了，那么再解释也没用了，不过郑焰红，请问你为什么会在城西的公路边等候黄向阳呢？你就不怕你一个堂堂市长站在路边等野男人被人看到了丢人吗？还跟着他一起到湖边去看风景，还哭得可怜兮兮的让他给你擦眼泪，你行啊，你在我面前天天凶的跟母老虎一样，更加强悍的跟刀枪不入的金刚一样，到了黄向阳面前倒会可怜兮兮的撒娇啊？哼！怪不得你每次跟我生气都有恃无恐的要离婚，原来有人等着你呀！”
　　郑焰红气的发抖，半天来她心头一直闷闷的不舒服，身世的秘密让她恨不得飞回家赶紧弄清楚，又战战兢兢的不敢去触及，这对她那种光明磊落的本性是多么大的压抑跟挑战可想而知，一个人闷着已经够难受了，此刻范前进嘴里喷出来的毒焰就给了她一个最好的宣泄理由。
　　“啪！”
　　一记清脆的响声过后，范前进脸上就出现了一个清晰的掌印，那是郑焰红用足了全身的力气打出去的，正当大家都有些发呆的时候，范前进却以迅雷不及掩耳之势抬起手也狠狠地给了郑焰红一耳光，他毕竟是个男人，郑焰红的脸上留下青紫的印痕不说，连嘴角都流出了嫣红的血迹。
　　朱长山刚刚站得远没来得及阻止，此刻一看郑焰红被打，登时心疼的无以复加，冲过来伸出铁掌就抓住了范前进还想挥出去的巴掌，手上一用力，就把范前进抓的直着嗓子叫喊起来：“黄向阳，你不要这么有恃无恐，说到天边这天下也是讲道理的，你勾搭了老子的老婆，还想打人不成？信不信老子报警？”
　　朱长山看门口已经颇有看热闹的人在探头探脑了，他明白郑焰红身份特殊，一旦被人认出来，那可顷刻间就是天大的新闻了，对她的发展可是不利，而且他心里也存下了郑焰红已经悟出了玄机，并且已经暗暗在心里承认了他的身份了，为了平息范前进的醋海狂涛，他一边继续用力的抓着范前进的手腕，另一只手又凶狠的揪着了他领子，脸对着他那张因为疼痛而皱在一起的脸，恶狠狠低吼道：“范前进你这个混蛋，你给老子听好了，老子是郑焰红的嫡亲哥哥，一个娘生的，你**少往她身上泼脏水，信不信老子拎着你把你丢进湖里喂王八？”
　　朱长山说完，范前进愣了！双双呆了！郑焰红傻了！
　　“……怎么可能？我从小就认识郑焰红，怎么从没听说你是他哥啊？你从小在她家长大不假，可是也只能是一个爹，怎么可能是一个妈？这这这……这也太奇怪了吧？”
　　范前进最先醒悟过来，却满脸不可思议的喃喃自语道。
　　“那么我问你，你看到过或者是听说过郑焰红现在的妈妈怀她吗？她怎么出现在郑家的你知道吗？当时你才几岁呀，你懂个屁！”
　　朱长山继续往出扔炸弹。
　　“别说了！都别说了！我恨你们！我恨你们全部！范前进，你口口声声爱了我那么多年，却这么对我？双双，我把你当小妹妹，你却偷我的男人？还有你黄向阳，谁允许你改变我的命运的？我恨你们！”
　　郑焰红觉得自己要炸开了，就叫了起来。


第五卷 宦海商海两沉浮 第17回 滔天大祸
　　听完了郑焰红悲哀的控诉，几个人都呆住了，还没等大家醒悟过来，郑焰红就从朱长山的口袋里掏出露出半截的车钥匙，疯狂的冲下楼去了，朱长山也顾不得理会目瞪口呆的范前进了，赶紧飞奔着追了下去，但是他跑到院子里已经迟了，郑焰红已经一脚油门大力的发动了他那辆动力强劲的路虎，猛地就蹿出了望江楼的院落，好似一只喝多了酒的金钱豹一般曲里拐弯的冲上了马路。
　　朱长山看的吓死了，正想追出门去，正好看到范前进傻乎乎的拎着一串车钥匙出来了，他二话不说夺了过来就钻进范前进的车追了出去，刚刚拐过九霄大酒店的拐角，就看到原本就不甚会开车的郑焰红把他的路虎开得疯牛一般冲着马路中间约有一米高的绿化带冲了过去，那车毕竟是顶尖的好车，坚固性是无与伦比的，在水泥伤重重一撞居然没有变形，却如同弹弹球一般被高高的弹了起来，在半空中翻了一个漂亮的跟斗就摔向了绿化带另一侧的逆行道上，发出一声震耳欲聋的巨响之后，终于冒着狼烟不动了。
　　朱长山追到跟前的时候已经一切都来不及了，他魂飞魄散的惊叫着从范前进的车上爬出来，看着自己四轮朝天的车正在“汩汩”往外漏油，明白爆炸就在须臾之间，也顾不得叫喊了，连滚带爬的窜过绿化带，上前猛地把已经变形的车门弄开了，然后二话不说把昏倒在驾驶室不知死活的郑焰红用力揪了出来，下意识的往路边的人行道上跑，刚转过一株繁茂的石榴树，就听到身后传来了一声更加惊天动地的爆炸声，他那辆路虎终于燃起了熊熊的大火，而他也被爆炸的冲击力冲的猛地往前面扑倒，他在临倒下的那一刻，还记的一个侧翻，把怀里的郑焰红牢牢护在臂弯里，而他却侧面着地直直的摔在了硬硬的水泥地上……
　　范前进跟双双随后从望江楼跑了出来时，就已经看到车祸现场围满了观众，而朱长山怀抱着郑焰红更是被围得水泄不通。仿佛是此一刻的范前进终于有了跟郑焰红夫妻连心的默契，他看到自己的车停在路边，而对面却围满了人的时候，心头一震，赶紧带着哭腔叫喊道：“都让开，让我看看是不是我老婆……”
　　围观的人群还是有人性的，一个个自动的闪出一条路，放范前进走进了中央，当看到朱长山跟郑焰红都是浑身是血昏迷不醒的躺在地上时，巨大的恐惧让范前进也几乎要晕倒，还是双双清醒，用力抓住范前进，然后赶紧掏出手机叫了120。
　　打过电话，双双跟范前进不停地哭喊着叫着昏迷的两个人，幸亏范前进叫的是“红红”而双双叫的是“郑姐姐”再加上郑焰红面颊青紫，口角带血，浑身更是充满了伤痕，倒也没有人把她跟风光无限的常务副市长联系起来，不一会儿救护车呼啸而来，两个人就被抬上担架送医院去了。
　　范前进惊慌失措的跟双双跟到医院，当听到医生检查说郑焰红肋骨被方向盘咯断了一根，看她不停口吐鲜血的症状，很有可能碎骨茬又刺穿了肺脏，而且腿骨也骨折了，需要马上做手术的时候，更是一**坐倒在地上，眼前一黑就晕了过去。
　　双双一看这样的局面，就算再能耐也撑不住了，只顾的在那里哭，根本想不起来该如何处置，幸亏朱长山先醒来了，其实他的伤势也不轻――为了保护郑焰红他承担了大部分的摔力，先落地左胳膊跟左小腿也都骨折了！
　　可是他睁开眼第一句话就是问：“我妹妹怎么样了？”
　　大夫告诉了他情形，并说他的妹夫已经吓坏了，现在正愁没人签字做手术呢，朱长山二话不说用完好的右手签了他的名字，还打电话让在矿难过后有官复原职的王德赶紧过来送钱，而他怕打了麻药睡过去不能等候郑焰红的消息，就坚持连麻药都不让打就接受了正骨、打石膏的整个治疗，然后就固执的坐在轮椅上守在手术室门口。
　　范前进标准的是一个经不住变故的人，他在郑焰红手术跟朱长山打石膏的时候，已经撑不住给自己的父母跟郑焰红的父母都打了电话，当然不敢说是他荒唐的“捉奸”才促成了这场惨剧，只是说郑焰红遇到了严重的车祸，此刻生死未卜正在手术抢救，弄得两个家庭都如遭雷击，四个老人以及郑焰红的哥嫂们也都纷纷赶赴机场，准备过来了。
　　朱长山就冷静多了，王德来了之后，范前进就彻底没用了，因为所有的手续以及跑腿的事情全部由王德代劳了，他一个人忙不过来就很快又喊来了几个弟兄们，连车祸那里也去人料理残局了。
　　郑焰红的手术一直持续到深夜，的确是粉碎性断裂的那根肋骨的碎茬都扎进了肺里，所以要一点点的清除出来，而且在这个过程中，她还不断地咯血，更造成了手术的难度。
　　医生让护士出来了，站在门口叫喊：“家属呢？病人需要输血，快过来签字！”
　　范前进此刻惊魂稍定，走过来看也不看就要签字，朱长山却沉声说道：“把协议拿过来我看看。”
　　当他看到有一条“如在输血过程中传染上遗传性疾病或者非医院原因引发的各类并发症，病人自行负责。”
　　就问道：“这是什么意思？”
　　护士说道：“血浆因为要保持新鲜，所以不能进行高温消毒，如果献血者不慎有什么隐形疾病的话，不排除会传染。”
　　他额头就冒汗了，紧接着又看到“如发生血型排异引起的心跳骤停，家属自行负责。”
　　他更加崩溃的把协议一把扔得远远地叫道：“我们不用医院的血了，来吧，我是她亲哥哥，血型一定符合，抽我的吧！”
　　护士没好气的把输血协议书捡了回来说道：“那你也别仍这个啊，用你的血你也得签这个！跟我来吧！”
　　朱长山跟着护士去了化验室，范前进不知道为什么居然放下郑焰红不管跟了过来，当看到配对后的血型果真一摸一样的时候，他脸上更露出了无地自容的神情，没敢等朱长山回头就又溜回到手术室门口了。
　　双双看他脸上青一块紫一块的都是尴尬，就关切的问道：“范大哥你怎么了？”
　　范前进重重的叹息了一声说道：“看来我真是误会了他们俩了，刚才我看到黄向阳的血型跟你郑姐姐一摸一样是ab型，看来还真是亲兄妹呀……唉……”
　　双双也惊愕不已，两人愁眉相对，不知道等家人来了该如何交待，可是朱长山抽出来的400毫升血拿进去输了之后，郑焰红却还没有转危为安的消息，看看时间一点点流逝，因抽血而更加脸色苍白的朱长山的神情越来越焦躁了，好似在做着什么艰难的选择一般，终于，他咬咬牙叫过王德，附耳交代了些什么，王德就急匆匆离去了。
　　此时此刻的温泉别墅里，二度缠绵之后的赵慎三跟流云终于相拥相抱沉沉入眠了，可是就在赵慎三一下子被睡眠俘虏之后，却又好似被一只大手一下子拖进了一个梦境里……
　　郑焰红浑身是血，腋下被拉开了一道血口子，一群青面獠牙的妖怪正围着她吸食她的鲜血，她毫无只觉得平躺在那里，脸上带着一个让人惊秫的青紫掌印，唇边残留着一缕暗褐色的血痕，这青紫跟暗褐色把她毫无活力的脸庞更衬托成一片更加让人惊秫的磁白，平常那红扑扑的颜色跟笑盈盈的表情当然一丝也看不见了，就跟一个被做坏了的蜡像一样被动的躺在那里，被一群妖魔吞噬……
　　赵慎三觉得自己极度惊恐的扑过去，拼命地击打着那些妖怪，想把它们都从他心爱的女人身上赶开，可是那妖怪是那么的多，赶走了一个又扑过来一个，层出不穷的丝毫不放过可怜的郑焰红，最后赵慎三终于受不了了，他猛地把自己的衣服扯掉，大声喊道：“要吃吃我吧，放开她！”
　　就在这时，他裸着的身体上好似冒出了熊熊的火焰，这火焰的光芒把郑焰红全部笼罩起来，登时，所有的妖魔尖叫着不见了，而郑焰红却奇迹般的睁开了眼睛，勉强咧开嘴角轻轻的叫了声：“老公，我爱你……”
　　“红红，红红，我的老婆，你别离开我啊……咱们不是说好了同生共死的吗？要走带我一起走，否则的话休想一个人离开！红红，红红……”
　　梦里的赵慎三看着郑焰红说完那句话之后，就露出一丝凄然的微笑，然后整个人羽化了一般轻飘飘往天花板上飘去，赵慎三急的赶紧跳起来把她的胳膊抓住了，死命的把她往地上拖，一边拖一边气急败坏的叫喊着。
　　流云正睡得熟，突然觉得赵慎三在睡梦中不停地打颤，嘴里还喃喃的叫喊着什么，就把她给惊醒了，仔细一听，赵慎三叫的居然是：“红红……红红……好老婆别走……”
　　她心里一阵苍凉，觉得自己枉然是天姿国色，枉然是对他情根深种，他却在今晚跟她柔情蜜意极度缠绵之后，梦里叫的依旧是他的糟糠之妻刘玉红。
　　看着他睡梦中兀自惊恐的脸，看着他眼角流出的眼泪，流云赶紧推醒了他：“三哥，你做恶梦了吧？”
　　赵慎三正拼了命般的把郑焰红终于拽了下来，刚拥在怀里，刚感受到她整个身体都透着刺骨的寒意，就惊悸着被流云推醒了。
　　“红红啊！”
　　醒来的赵慎三猛地坐了起来，神经质的四下摸索着，当抓到流云的身体时，更加神经质的一把把她揪起来紧紧贴在怀里，迷乱的吻着她乱七八糟的说道：“红红你没走就好！你没走就好啊！不许丢下我一个人……啊？你不是红红？你是云云？”
　　赵慎三越亲昵越觉得怀里的人儿无论是手感还是嗅觉都不是郑焰红，脑子也渐渐清醒起来，就认出了怀里的女人是谁了。
　　“难得呀，你还知道我是谁啊？哼！还告诉我老婆是个职业，你看看你牵肠挂肚的！”
　　流云呕这气挣扎出了他的怀抱，一骨碌躺了下去，也不搭理他，心里还等着他躺下哄她。
　　可是赵慎三的心已经被刚刚的噩梦彻底惊吓到了，他闭上眼就清晰地浮现出郑焰红腋下那道触目惊心的血口子，就算是梦也足够让他胆战心惊的了，惊魂未定的哪里还睡得稳？看流云躺下不动了，他居然下了床，穿上浴衣走到了门外，站在寂静的山上，看着山下星星点点的霓虹，跟投射到水面上美的梦幻般的七彩光芒，怎么看都觉得像是郑焰红的眼睛。
　　他惆怅的抬起头，看着天际悬挂着的那轮明亮皎洁的、圆滚滚的月亮，闻着半山种着的桂花树夜半更加浓郁的幽香，对郑焰红的思念跟牵挂如同排山倒海的浪潮一般淹没了他，而且他每一个细胞里都很诡异的充满了浓浓的恐惧，仿佛郑焰红真的在经历生死劫难一样。
　　终于，心惊肉跳的他再也忍耐不下去了，鬼使神差般的，他拨打了郑焰红的电话，他心想就算是她正睡着范前进的身边，接到电话之后冲他一顿臭骂，也好过如此痛苦难耐的折磨，可是，电话是通着的，却始终没有人接听……
　　赵慎三哪里知道女人的电话早已随着车祸掉落在车上，又随着燃烧的汽车化为灰烬了呢？他久听没人接，心里更加恐惧起来，肌肉都不自禁的一阵阵神经质抽搐，最后，他实在没法子了，咬咬牙居然拨通了朱长山的电话，这次居然很快就通了，可是他刚问了一句：“朱大哥，郑市长……”
　　朱长山的声音透着一种莫名的焦虑跟虚弱，直接了当的说道：“她遇到车祸了，现在还在手术，我明白她爱你，你过来吧，万一她有个三长两短，你在她身边她……她也许会开心点的……快点……”
　　听着朱长山最后的哽咽沙哑，赵慎三还狂叫着：“到底怎么样了？她到底怎么样了？”
　　对方已经挂断了，他好似遭受到了五雷轰顶！他只觉得眼前一阵阵发黑，脚下的平地却瞬间变成了棉花团般的踩不平稳，此时此刻，他多希望朱长山的电话也是他噩梦的一部分，他的心肝宝贝红红此刻正安安稳稳的睡在丹桂园里，嗅着桂花香味甜甜的睡觉。
　　他抬起手放进嘴里，用尽全身的力气重重的咬了下去，登时，一阵尖锐的疼痛直达神经，他哪里还敢侥幸？飞速的冲进屋里，以前所未有的速度在昏暗的光线下飞快的套上衣服，然后拎上车钥匙就冲出了屋子。
　　一开始流云还是拿着腔调假作不理睬，当赵慎三即将冲出门的时候，她才意识到他居然要走，仓皇的追到门口拉开门问了一句：“你干吗？”
　　“家里出事了！”
　　赵慎三远远的答应着，就已经上了车发动了，然后飞快的就消失在环山路上了！
　　流云怔怔的关好门爬上床，怎么想都觉得古怪，就冒险打通了她以前在大顺昌担保公司的时候得到的赵慎三家里的电话号码，很快的，一个年轻女人睡眼朦胧的声音响了起来：“喂，请问哪位呀？”
　　流云觉得自己的心脏都在不停的下沉，硬撑着问道：“不好意思，请问是不是刘老师的家呀？我的孩子找不到了，问问看您知不知道他去哪里了？”
　　刘玉红最关心孩子，马上就清晰的问道：“对，我就是刘玉红，请问您的孩子叫什么？”
　　流云残存的那一线希望终于也破灭了！她颓然的放下了电话，心想这就是自己深爱的男人吗？居然会为了一个荒诞的梦，连核实一下都不曾就丢下她匆匆离去了，完全不在乎这很可能就是两个人这一生唯一的一个甜蜜的夜……
　　赵慎三是流着泪一路飞驰赶回云都市第一人民医院的，平常三十分钟的高速路程他仅仅用了18分钟，加上在市区花的十多分钟，正好半个小时就冲到了医院，当他脸色苍白、双眼红肿、脚步踉跄的冲到外科手术室门外的时候，远远的就看到朱长山正扶着一个哀哀哭泣的老妇人，而范前进跟双双则坐在另一边的候诊椅上发呆。
　　“郑市长怎么样了？她到底怎么样了？”
　　赵慎三心急如焚的扑过来，抓住双双的手拼命摇晃着问道。
　　他的反应虽然过激了一点，但是范前进也罢，双双也罢，都明白他是跟着郑焰红一步步爬上去的，他如此感恩也在情理之中，双双就哭着说道：“郑姐姐车祸了，听医生说肋骨粉碎性骨折，把肺扎破了，这里的医生怕处理不好，已经来了好几个省城的专家现在正在会珍手术，也不知道怎么样……”
　　“不！”
　　赵慎三的双眼瞪得大大的，突然间徒劳的把手高高伸向空中仿佛要抓紧什么，紧接着就直挺挺栽倒在地上了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第18回 为她宁愿折寿命
　　赵慎三突然间直挺挺倒在地上，居然没有一个人去扶住他不让他倒，因为站在他身边的范前进也罢，双双也罢，谁也不会想到他居然会也好端端的晕倒过去，这个反应可就远远超出一个属下的正常反应了，因为无论再忠心耿耿，也无非是表现的痛心一点，跑得快一点就是了，而他居然眼睛里都是亲人罹难的痛楚，一下子晕倒了，这可就太过匪夷所思了，他们俩自然也就毫无预料，自然更没有扶住他。
　　那么大个子一个大男人摔倒在地上了，又是在后半夜寂静的医院走廊上，自然是引起了惊天动地的“扑通”一声，惊动的手术室门口的朱长山跟那个陌生的老太太都是一惊，自然抬头往这边望，朱长山看到是赵慎三倒了而范前进则一脸的不自在瞪着他也不去扶的时候，赶紧示意王德把他推了过来叫道：“哎呀呀呀，你看看这个小赵，我打电话让他来帮忙的时候，他正喝醉了人事不省的，可我非逼他过来，你看看这样子，怎么能帮上忙呢？德子，你赶紧把他弄起来呀！”
　　王德赶紧扶起了赵慎三，其实他也是一听郑焰红生死未卜，一时忧急攻心，这才骤然间晕厥了过去，朱长山过来的时候他就已经醒了，眯着眼看到范前进满眼的狐疑，自然瞬间就明白了自己反应过激了，所以虽然他依旧心痛如绞，却不得不随着朱长山的话被王德扶了起来，一边慢慢往起站，一边模糊地说道：“谁……谁说我醉了？我没事……郑市长是我的大恩人，她出了事我怎么能不过来帮忙呢？德哥，赶紧扶我起来让我过去看看啊……”
　　范前进一听这两个人说的毫无破绽，再加上他今晚实际上是这场祸患的始作俑者，如果不是他猪头去“捉奸”郑焰红也不会被气得开着车横冲直撞了，理亏的他也就只好算了。
　　赵慎三站稳了之后，赶紧勉强压抑住胸口的闷疼，推着朱长山远远的到了一边，这才颤动着、哽咽着、带着兴师问罪的口吻低声问道：“大哥，是不是你还是因为云云的事情心里不爽，看我走了就拿郑焰红出气了？我现在告诉你，你是个爷们就跟我单挑，哪怕你把我黑了呢也是咱们男人之间的事情，干嘛要对她一个弱女子下毒手？她……她现在到底怎么样了？如果她有个三长两短，反正我也是个活不成，不过就算我临死也要让你给她偿命的！”
　　听着赵慎三的声音里充满了悲痛欲绝之后的决绝，这可不是能够伪装出来的，若非爱一个人爱到了极处，那是坚决不会这种反应的，再加上刚刚他的晕倒，朱长山已经对他对郑焰红的深爱毫无怀疑了，所以听他说得吓人不怒反笑的说道：“呵呵，我还一直觉得你小子太过油滑了，把我亲妹妹交给你不放心，不过看你今天的表现倒也配得上她！你这个傻小子，你怎么知道我就算是自己死了，只要能替她我也愿意的，所以你呀就稍安勿躁，安心做我的小兄弟吧！”
　　赵慎三一心的激愤与恐惧绝望，几乎没听清朱长山的话，一听他也愿意替郑焰红死，居然醋意大发，更恼怒的低声威胁到：“大哥，我明白你神通广大，但是我也不怕告诉你，郑焰红是我深爱的女人，你要是也对她起了非分之想，我可坚决不答应！”
　　“呸！”
　　朱长山一听他胡搅蛮缠，毫不客气的啐了他一口说道：“没出息样吧！我跟郑焰红是一个娘生的好不好？这你也吃醋？你看到门口那个老太太没有？那就是我跟郑焰红的亲娘！此刻红红生死未卜，老郑主任知道后已经从省城派专车送来了顶尖的专家正在手术，加上刚又抽的200毫升，我已经给她输了400cc的血了，可她还没有出手术室，医生说内出血太多了！范前进眼看是个扶不起来的烂泥，刚才我第三次抽血的时候医生问他能不能献血，他居然吓的差点坐在地上，刚才我妈急了还非要让护士抽她的呢！正闹腾呢正好你来了，你还不赶紧去门口守着？红红跟我都是ab型血，医生说是万能受血者，如果还需要你就接着抽吧，医生不肯答应我再抽了……”
　　朱长山还没有说完，心急如焚的赵慎三哪里还有心思去追究为什么朱长山跟郑焰红居然是一个娘，立刻丢下朱长山就扑到了手术室门口，失控的“咚咚”捶起门来，护士没好气的探出头来说道：“你们怎么回事呀？不知道专家正在手术吗？这么吵干嘛？你们不同意用血库的血，还不赶紧找血源去？病人失血过多，等下就还需要输血了！”
　　“抽我的抽我的，我是o型血，她的ab型可以用的，我这么壮，抽多少都没问题，赶紧抽吧，先抽1000cc给她输上，不够再抽！”
　　赵慎三着急的把袖子撸起来，直着嗓子低吼道。
　　护士又好气又好笑的摇着头说道：“这女人是谁呀？怎么这么多疯子愿意为了她出生入死呢？好了好了，那你就跟我来吧！”
　　范前进一直跟双双远远的坐在一边看着这边，此刻他喃喃的说道：“我晕血……我怕……双双，你说我这样不算是无情无义吧？我也担心红红，我也怕她出事，我是那么爱她……可是……我……”
　　双双用怜悯加上轻蔑的眼光看着范前进，声音更低的说道：“范大哥，你错了，其实……你说你爱郑姐姐，也说过很多次你爱我，现在我才明白，你最爱的是你自己……我们俩，都是你在先能保证自己过的十分舒服安全的前提下才会爱的……还好郑姐姐还有赵……呃……还有朱大哥那样的亲哥哥疼她，可我……唉！真不知道……我最后……会不会真的跟了悟法师帮我推断的那样，落一个孤苦无依的下场……”
　　看着双双说到最后也是泪眼盈盈了，一晚上都觉得无奈透顶又恐惧透顶的范前进终于恼羞成怒了，他气愤的甩手站起来低吼道：“你行了吧双双，今天要不是你非要缠着我去什么云山寺，我也不会看到红红跟黄向阳上车，更加不会追踪他们到望江楼，那自然也就不会出现现在的状况了！我现在难脱干系还不知道她家人来了怎么交代呢，你反倒也满腹委屈起来？我明白，你一直对那个姓赵的小秘书念念不忘的，要不是他复婚了你也不会再跟我在一起，哼！你自己也不想想，咱们俩能在一起还不是一开始你处心积虑的**我的？现在你看小鱼小虾都成气候了，就嫌弃我了是吗？好啊，你嫌弃我就走啊，以后谁也别理谁，省得你老来下场不好了也怪我！”
　　双双被范前进一番毫不讲理的话噎的羞惭无地，想要跟他分辨又觉得不是时机，只好又羞又气的捂着脸低声呜咽起来，而范前进现在连双双也不理他了，呕着气又走到对面的长椅上伸长了腿坐下了，那颓废的样子看起来更加的窝囊与落寞。
　　幸好赵慎三的血型跟郑焰红居然也配，马上也抽了400cc送进了手术室，然后就两只手揪着头发坐在门口，把脸藏在膝盖间不停地哭，而且还不停地低声念叨着：“佛祖菩萨，所有的神灵，你们如果真的有灵，就请让这个女人转危为安吧，如果她的寿命只有这么长，那么就把我的寿数折一半送给她，让她能够跟我同一天死掉吧！求求神灵了，如果她能够平安无事，我赵慎三一定一年不吃肉，还要到云山寺给神灵重塑金身！求您了……呜呜呜……我的心肝啊……”
　　虽然赵慎三的祈祷跟哭泣蚊呐般几不可闻，可是怎奈朱长山**就坐在赵慎三身边，而朱长山的轮椅却故意挡在赵慎三面前，挡住了不远处坐着的范前进的视线，让范前进看不到赵慎三的失态，所以他的话被着两个人听的清清楚楚，老太太就欣慰的冲儿子点了点头，马上从心里接纳了赵慎三这个名不正言不顺的、此刻还称不上“女婿”的“女婿”了。
　　时间在这个夜晚，对每个深爱郑焰红的人来讲，都仿佛被下了咒一般艰难的出奇，一分一秒都好似一万年那么难熬。终于，赵慎三再一次抑制不住了，他猛地站了起来又想敲门，谁知道刚刚护士进去之后可能忘记把门给锁死了，他用手一拧门就开了，而他就迅速无比的闪了进去，反手把门又关好就冲进了医生的洗手间，也就是手术室的走廊。当他透过玻璃窗看到躺在手术台上郑焰红苍白的跟他在梦里看到的一摸一样，而身边那一群穿着淡蓝色手术衣的大夫们更是跟梦里的鬼魅一摸一样，而她的宝贝果真是肋下一道血口正在冒血的时候，就大张着嘴倒抽着冷气趴到窗户上，自己以为在大叫，其实却已经恐惧的发不出一点声音了，无声的喊道：“别害我的宝贝，要害害我！你们放开她，你们放开她啊！”
　　医生跟护士正在专心致志的给郑焰红手术，居然没人发现窗外多了一个悲痛欲绝恨不得以身相代的男人，正趴在那里哀哀的流泪……
　　可是手术却顺利起来，所有的碎骨取出来之后，缝合也就容易起来，慢慢的血也就止住了，终于，医生们开始缝合好皮肤，总算是把扎的稀巴烂的肺给恢复好了，接下来只要郑焰红不发生严重的炎症感染，慢慢的恢复应该不会成什么问题了。
　　当医生们裹好伤口准备结束手术的时候，护士才发现窗口那个男人早已经哭的眼泪鼻涕一脸了，她也是很感动这个人能如此牵挂手术台上的女人，虽然刚听到说是那女人的“下属”但看起来对上司的忠诚可是比那个正宗的老公还强得多！护士也是女孩子，正是喜欢做梦的时候，那里忍心去谴责他，再加上是她自己忘记了锁门才导致他混进来的，就赶紧溜出来把他拽到换衣间低声说道：“我的天哪，你怎么溜进来了？我告诉你专家们的手术很是成功，病人不会有事了，你赶紧出去吧，让大夫看到了，就连我都要被你连累的！”
　　赵慎三死死地抓住护士的胳膊紧张地问：“你说没事了？你可是说她没事了啊，那你告诉我真的会没事吗？啊？真的会没事的是吧？”
　　护士看着他快疯魔的样子，赶紧点着头说道：“嗯嗯嗯，我说了没事她一定没事的！不过你要是不出去我可就不担保了啊！”
　　“我出去我出去，我这就出去！	”赵慎三好似听到大赦的圣旨了一样赶紧窜了出去，朱长山的妈妈赶紧拉住他问道：“孩子，红红她还好吧？她没事吧？啊？”
　　赵慎三也跟护士一样忙不迭的点着头说道：“嗯嗯，没事了没事了，手术已经结束了，专家们正在帮她包扎刀口，等下就会出来了！”
　　“阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛……”
　　“阿弥陀佛……”
　　老太太跟朱长山还有刚刚明白了范前进的自私之后羞愤不已，越发觉得自己对不起郑焰红的双双也不愿意跟范前进坐在一起了，又不放心先走，就坐在老太太身边焦灼的等着，此刻听了赵慎三的话，三个人同时发出了一声佛号。
　　稍可，郑焰红果真被推了出来，一群人都涌了过去围着接住了，范前进离得远还没跑到跟前，赵慎三就在另外三个人的遮挡下扑到她身前，失控的捧着她的脸轻轻吻了下，在她耳边低低的叫道：“臭丫头，只要你敢不好好的，你看我怎么收拾你！”
　　也许是麻醉状态下的无意识表情，也许真是郑焰红冥冥之中感受到了赵慎三的真情，居然闭着眼两只嘴角往上微微一翘，好似跟赵慎三撒娇一般露出了一丝调皮的笑容，这个笑容被几个人都捕捉到了，就都喜极而泣了……
　　女人被推进了特护病房里，一身都是管子，护士又极快的帮她扣上了氧气罩，还毫不留情的把这帮刚刚提心吊胆的屏住呼吸半天，此刻才喘息了一口气的人们都赶了出去，他们就只能透过玻璃门远远的看着他们的亲人了。
　　天色微明时分，郑焰红的父母跟叔叔公婆还有哥嫂都一股脑的到了，这样一来，特护病房门口更加赶集一般热闹，而此刻因为医院领导也已经听专家说了这个女人居然是郑市长，院长吓得屁滚尿流的赶紧过来了，把原本主刀的外科主任暗地里骂的狗血喷头，责问他问什么昨夜看到省城专家不请自来却那么迟钝，不问清楚早点给他打电话呢？让他居然在市长做手术的时候在家里睡大觉？这可怎么解释呢？
　　主任很委屈的说当时他正在手术，专家突然不请自来，他还以为是院长请来的呢，就算他能猜到着病人身份非凡，正手术中间也总不能出来打了电话再进去继续吧？院长一想倒也是，也就不骂了，却赶紧出去又特意腾出了另外两间干部病房，专门让市长的家属们歇脚。
　　终于，郑家人惊魂稍定进了病房坐下了，可是气氛却莫名其妙的高压起来，原因却好似并不完全来自于郑焰红的病情，而是几个老人一看到房间里端坐着的另一个早就来了的老太太之后，居然面面相觑了一阵子之后，就呈现出了更加奇特的每个人表情都不一样的局面了！
　　郑妈妈是黑青着脸冷哼了一声，更加鄙夷的瞪了郑焰红的爸爸一眼，然后就把身子一掉脸冲着窗外生闷气。而郑焰红的爸爸则失魂落魄般的紧盯着那个陌生的老太太发呆，好似一个他认为早就不再人世的人猛然间出现了一般！郑家叔叔则更加尴尬了，他既想跟那个老太太打招呼，却又颇有些忌惮的瞟了自己的嫂子一眼，更加尴尬的看了看自己的哥哥，然后也选择了缄默，避险般的站起来去跟范前进说话了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第19回 祸不单行
　　这样诡异的事情就这样发生在市医院的干部病房里面――诺大的里外套间豪华病房里并没有病人，却坐着一屋子神情各异的人们，特别是那几个老人，更是一个个都好似怀揣着千年不化的秘密一般尴尬不已。
　　郑焰红的三嫂很是聪明，早就看出事情不对头了，她猜想这个陌生的老太太一定会跟自己丈夫的家庭有着千丝万缕的关系，而当着孩子们，老人们就算是想要说什么也断难拉得开脸面，所以就赶紧拉着郑焰杰说道：“老公，咱们还是去问问大夫看红红有没有什么危险吧？大哥大嫂，二哥二嫂，咱们一起去呀！”
　　几个年轻人都很聪明，特别是郑焰红的大哥，更加是唯一还对这个老太太有一点点印象的孩子，就这么点印象也是听范前进说这老太太是黄向阳的母亲时才把这个已经满头白发的老太太跟当年他还小的时候那个风华正茂、美丽非凡的黄阿姨连在一起的，所以他也赶紧顺势站起来跟着大家一起全部躲避出去了。
　　这下子，屋里可就只剩下四位老人了，偏生郑伯年更是如坐针毡，就故意大声叫着：“焰平，焰武，焰杰，你们赶紧的去把省城来的专家接出去吃早饭吧，人家累了一晚上了。哥，孩子们不认识专家，我出去谢人家医生啊！”
　　说完，就也忙不迭的赶紧走出去了。
　　这下子气氛更加不妙了，郑妈妈猛地也站了起来一拍桌子说道：“姓黄的，你到底又跳出来了啊！哼！常言道‘人而无信不知其可也’，你好歹当年也算是一个敢作敢当的女人，咱们也早就说好了，只要你以后永远消失，你的孩子我当我自己亲生的抚养，不让他们受到你那个男人的牵连，这么些年了，你也算守信，除了后来向阳因为一点小事偷跑了，从来没有违背诺言，但是为什么今天我会在这里看到你呢？难道你看我把女儿抚养的这么有出息，后悔了想要走吗？哼！我告诉你休想！这闺女从送到我手里那天起，就已经是我的心肝宝贝了，你要是现在又有了非分之想，你就是做梦！老头子你如果还念念不忘，只要他愿意你只管领走，但想要闺女的话，我拼着这把老骨头不要也不会让你得逞的！”
　　郑焰红的爸爸听她说的乱七八糟的，早就老脸臊的通红，赶紧尴尬的说道：“……呃……月影，你这些年都跟向阳在一起吗？我刚才听前进说向阳为了救红红也两处骨折了呢，你还是先去看看他吧，红红这边有我跟她妈妈就行了。老伴呀，你也别闹腾了，这不是刚好赶上两个孩子都遭了灾了吗？要不然月影也不会来的呀？亲家就在外面，孩子们也都不明白当年的事情了，你这么越是不依不饶，说不定就越是隐瞒不住的，真倒腾出来了，你说咱们的老脸还往哪儿搁啊……”
　　“哼！我管你们往哪里搁？现在知道丢人了？知道丢人当年别做丢人的事情呀！你行呀老头子，一辈子都看着你夹着尾巴不提别的女人了，还以为你真忘了她们了呢，现在一见面才原形毕露了啊！哼！‘月影’，‘月影’你叫的倒好听，从红红过五岁生日，你就开始叫我‘老伴儿’，我叫什么名字恐怕你早就忘干净了吧？”
　　这下子把郑焰红的爸爸给噎的脸一下子就红了，终于发怒道：“你这人真是不可理喻！这么多年了，你拿这事儿说过我多少回了？现在还不依不饶的，孩子还生死未卜呢，你却揪着陈年旧账不放，到底知不知道自己在做什么？”
　　一看这两个跟自己有着无限牵连的夫妻俩马上就要吵起来，这下子，一直没说话的黄月影，也就是朱长山的母亲终于脸色惨白的说话了：“郑大哥，大姐，你们俩别为了我吵嘴了，其实当年的事情我也都忘记了……要不是孩子们出了事，我也不会这么冒失的跑过来，就算是我来了，也是以向阳母亲的身份来的，我来的时候红红就已经……就已经进手术室了，她根本不知道我的存在，等她醒来的时候，我也已经离开了，所以……大姐不用担心我是来夺走红红的……当年，我既然能够狠下心把她给了您，就不会到了现在再把她要回去了……您如果觉得我留下会影响到您的家庭，那么我现在就走吧……”
　　听到黄月影说得这么可怜，并且提到女儿的时候声音更是透着心碎的哽咽，也由不得郑焰红的妈妈接着强硬下去了，她终于和缓了一点语气说道：“唉……算了算了，我也不是要赶你走，是怕你一时控制不住把当年的事情说给红红知道，毕竟是我从小把她一把屎一把尿的养大的，那孩子的脾气我最明白，她最恨的就是别人骗她，如果她知道了她活过的这么多年都是活在一个骗局里面，她会受不了的！这孩子的秉性又跟男孩子一样宁折不弯，会做出什么可怕的事情来谁也预料不到，所以……你也别怪我狠心，咱们女人活一辈子，谁都不容易！”
　　黄月影自然也能从郑家妈妈提到郑焰红时那发自内心的宠爱感受到了郑焰红在郑家的重要性，她终于还是默默的站了起来，什么都没说，低眉顺眼的就走出了这间病房，自始至终，都没敢正眼看一看郑老头。
　　此时此刻，郑焰红的特护病房门口，连玻璃门跟前都没有赵慎三的位置了！郑家几个哥嫂也就罢了，人家正牌老公范前进的父母已经来了，自然是跟儿子一起眼巴巴看着昏迷不醒的郑焰红发愁，哪里还轮的上他这个前秘书呢！
　　可是，此刻让他离开医院还不如要了他的命！一夜之间，他鬓边仿佛都增添了许多灰色的头发，胡须也被使了疯长咒一般疯狂的长了那么长，黑乎乎的把他原本很俊朗的口唇之间跟端正的下巴上都弄得一片肮脏，加上又抽了400cc的鲜血，整个人跟害了多年痨病的病鬼一样面无人色，憔悴狼狈。
　　朱长山也已经在郑家人全部涌来之后功成身退，自己也躺进了自己的病房当起病人来，当他听王德说赵慎三蹲在郑焰红病房不远处要死不活的样子的时候，就让王德把赵慎三赶紧叫到他房间里来，免得被郑家人或者是范家人看出破绽。
　　赵慎三游魂野鬼一般被王德架进了朱长山的病房，一关上门，赵慎三就哭了起来：“大哥……我怕……我从小到大，第一次这么怕……为什么？现在你可以告诉我她为什么会撞车了吧？为什么？我上午离开的时候她还好好的呀……我们俩从云山寺下来，在车上她还是那么巧笑倩兮的，那么活蹦乱跳的，为什么到了晚上，就会变成这么样一副怪样子了呢？啊？你告诉我啊！”
　　朱长山的脸上也是充满了愧疚跟懊悔，他黯然的说道：“唉！三，这件事说起来的确是我的责任，是我太过急躁了，流云的事情也的确让我对你很是不满，看红红一门心思护着你，我就想让她赶紧明白自己的身世，从而对我接触疑惑，可是没想到我刚把事情说了个头，范前进那个混蛋就自作聪明追来捉奸，我为了解释清楚跟红红的关系，就冲口说出了我是红红的亲哥哥，这下子那丫头就承受不住自己身世活在虚幻里，丈夫又是一个扶不上墙的烂泥，一时受不了就冲了出去，开着我的路虎就……唉！”
　　赵慎三听的心旌神摇，痛彻心扉般的说道：“大哥……你既然是她的亲大哥，我听她说你还是从小看着她长大的，难道她的脾气有多高傲你还不明白吗？她虽然不说，但我明白自从了悟大师说她身世有问题之后，她就一直会时不时的很恐惧，有时候半夜在梦里，她都会突然颤抖起来，嘴里呢喃着梦话‘我姓郑，我一直都姓郑！’，我虽然听到了也没有拆穿她，因为我始终明白她多么以她的显赫家族为荣！可是……她的最后一道底线也被你无情的撕碎了，让她终于要赤 裸裸的面对自己很可能十分可耻的身世了，你说她怎么会受的了？上午在山上，老和尚点破她的身世，她都赶紧截住话头不让老和尚说明白，可紧接着你就又给了她当头一棒，大哥，天底下有你这样的亲哥哥吗？”
　　朱长山更加难过了，他重重叹息一声说道：“唉！悔不当初呀！如果一切都可以从头来过，我一定宁愿她糊涂的幸福着，也不愿意她痛苦的清楚着……”
　　正在这时，黄妈妈终于神情惨然的走了进来，默默地坐在窗口的椅子上一声不吭，赵慎三就算再是痛苦，也赶紧略微振作了一点替黄妈妈倒了杯热水端了过去说道：“伯母，喝点热水吧，我看您脸色好苍白。”
　　黄妈妈抬头看了看赵慎三，感激的接过热水说道：“谢谢你孩子，谢谢你能那么一心一意的爱着红红，这孩子打从一落地就多灾多难，看看她就要因病夭折，当时我一个人领着她跟向阳，连饭都吃不上哪里有钱给她看病呀？万般无奈之下我只好带着她寄养到亲戚家里，好歹算是借人家的福气让她活了下来，却没想到她刚半岁的时候又遇到了一场大病，可是亲戚也遭了事故，这下子我连亲戚家都去不了了，走投无路之下我只好求到郑家门上，把她兄妹俩都托付给了郑家，发誓我一辈子都不会要回她们了，然后我就离开了，一个人躲起来偷偷的观察着，想等她们兄妹都安全了我就去死，离开这个无情的世界……可是，向阳那时候已经十多岁了，他聪明的找到了我，威胁我说如果我有了三长两短，他一定带着妹妹一起死，吓得我只好隐姓埋名的活了下来……唉！算了，当年的事情我就不说了，总之是我们老一辈年轻时轻狂糊涂，才会造下这种冤孽，如今却报应在你们年轻人身上……呜呜呜……我苦命的女儿呀……”
　　老太太原本是想谢谢赵慎三对郑焰红的一片真爱的，可是聚集了这么多年的委屈一经勾起，就不由自主的倾诉起来，虽然赵慎三听的依旧稀里糊涂，但是他的脑子里却又泛起了老和尚的话“你的身上是汇集了三个家庭的福禄，才能化灾厄成富贵的……”
　　那么，老太太既然是郑焰红的亲生母亲，自然是一个家庭，郑家就是第二个，那么，第三个家庭是哪家呢？难道说，跟郑焰红命运纠缠的还有一家人吗？那么会是谁呢？等等！总不会……是他家吧？
　　赵慎三的脑子里猛然间闪现出一个人来，他越想越觉得真实，但越想越觉得心里更加七上八下的不舒服，就冒冒失失的问道：“伯母，您说您曾经带着红红寄养在亲戚家，那么这个亲戚不会是姓林吧？”
　　朱长山半天都没有做声了，此刻听赵慎三这句话一出口，他母亲原本就惨白如纸的那张脸更是如同遭了雷击一般灰败起来，就赶紧大声呵斥道：“三，你胡说什么？还不赶紧去看看红红麻醉劲过去了没有，在这里胡咧咧什么？”
　　朱长山过激的反应更让赵慎三心头那不详的预感越来越浓烈，但是他也委实不忍心再刺激这位可怜的白发老人了，就真的站起来走了出去，刚走出门，就听到老太太终于发出了一声压抑的哭声，那声音透着一种说不出的凄凉，听得他心里一阵阵发}。
　　郑焰红的病房门口奇迹般的没人了，原来是郑家人跟范家人一窝蜂的都涌进医生值班室去问情况去了，他就赶紧贪婪的把脸紧贴在玻璃门上，红着眼睛无声的叫道：“红红，回来！红红，回来！红红，我不许你走！死丫头，你给我回来！”
　　郑焰红一直都如同一个精致的蜡像一样躺在那里一动不动，一任那高高的架子上悬挂的吊瓶把各种各样的液体流进她的血管里，那只手上一根透明的管子，一根血红的管子，反衬的那只手更加白的牙雕一般一动不动。
　　可是，随着赵慎三发自内心的无声呼喊越来越痴狂，她的那只手突然间就轻微的动了动，虽然动作十分小，但是赵慎三的两只被泪水蒙住的眼睛却依旧敏锐的扑捉到了这个情况，他惊喜的笑了，接着无声的说道：“乖丫头，听话了就好，赶紧乖乖的好起来，我带你一起去感谢神明的护佑！”
　　郑焰红的手再次微微的动了动，仿佛在回应赵慎三的话……
　　“那个谁……呃，小赵，你过来一下！”
　　突然，一声趾高气扬的声音传了过来，赵慎三一惊，回头一看居然是范前进，正摆出一副高高在上的姿态用命令的口吻叫喊他。
　　赵慎三看着愚蠢的范前进，恨不得一个窝心脚踢死这个混蛋，但是却不得不难舍的再看了一眼郑焰红，默默的走了过去问道：“范局叫我？”
　　“我家的人连夜过来的，还都没有吃早饭，这里没你什么事了，你去买点早餐会来吧，记住，我妈要喝新鲜的豆浆，我爸爸要吃面，我跟双双嘛就随意点，什么都成，你赶紧安排去吧。”
　　范前进一脸倨傲，吩咐佣人般吩咐道。
　　赵慎三鼻子里冷哼了一声，不软不硬的说道：“对不起范局，我在这里照看郑市长，是受了黎书记委托代表市委在这里帮忙的，市领导马上就要过来看望郑市长了，到时候黎书记问起什么情况我自然要回答的，所以像买早餐这种‘大’事情，我想还是范局您亲自去比较好，要不然万一我买错了豆浆，那岂不是事情大了？再说了，郑市长此刻还没有脱离危险，我这个下属尚且担心的吃不下去，您这个老公饿一饿想必也不会死掉的！”
　　说完，赵慎三看也不看范前进转身就又到病房门口去了，更因为刚刚找了一个冠冕堂皇的照看郑焰红的理由之后，他更加能够理直气壮的守在门口，陪着他心爱的女人，跟她一起熬过这生死关头了。
　　不过赵慎三刚刚找的借口也并非完全不靠谱，而是黎远航那边，他也的确在朱长山的提醒下汇报过了，所以范前进空自被他刚才的回复气的七窍生烟，倒也不敢追过来跟他理论。
　　没过多长时间，果真黎远航跟郝远方联袂来到了医院，当看到郑焰红伤得那么重的时候，都是十分震惊的样子，更加在得知郑老主任也在的时候，慌得什么似地去问安了。
　　黎远航出来之后叫过赵慎三吩咐道：“小赵，你可不能一直呆在这里呀，二少在山里还等着你呢，你现在就赶紧去山里吧，大典的筹备可是一点差错都不能出呀！”
　　可是，就算是黎远航也不知道，赵慎三在医院耽误这一会子，大佛那边又一场惨剧此刻也正在紧锣密鼓的酝酿之中……


第五卷 宦海商海两沉浮 第20回 “光”煞当头
　　赵慎三此刻看起来可真是要多糟糕有多糟糕，胡子邋遢两眼红肿不说，连脑门子上的头发都被他薅的东一簇西一撮的凌乱不堪，看在黎远航的眼里，他甚至连拼命压抑自己的心理不愿意用很刻薄的语言形容赵慎三都无能为力了，不由得在心里暗暗嘀咕了道：“妈的，你小子对郑焰红还真是死心塌地，她受伤了你这么失魂落魄的，就算是你老子娘遭了难，你小子的表现恐怕也无过于次了，看来猪是猪羊是羊，我就算对你再好，你这块猪肉也贴不到我这头羊身上呀！此刻如果是我躺在里面，你为了日后的路子，恐怕是不会连夜从二少身边赶回来的吧？呸呸呸！好端端的咒自己做什么，真是昏头了！”
　　果然赵慎三一听黎远航让他尽快赶到景区去筹备开光大典，他也自然是明白那边今天的一切议程都要正是彩排，届时不单市里、县里乃至省里宗教系统的头面人物都要出面，就连国家民委的官员也要亲自参加，更别提还有二少这个大大的贵人坐守在金佛寺里监工呢，而他这个从头到尾一直负责的幕后策划者如果不到场的话，好多戏是无法唱下去的。
　　可是，此时此刻，他最最心爱的人正躺在病床上昏迷不醒，让他离开去搞这些光鲜喜庆的活动，那不是跟让他泡在黄连水里说甜蜜一样吗？但是又怎么能说不去呢？说到天边上，面前这个男人才是他的顶头上司，而里面躺的那个女人虽然跟他骨肉相连，却依旧仅仅是“过去的上司”这个关系勉强拎的上台面，就算是“伯乐之恩”凑合也让他过激的反应有了一层遮羞布，今天范家、郑家人齐聚于此，他再呆在这里做出一副痴情郎的状态，也委实是不合适了！
　　“那好吧黎书记，我马上就去山里，晚上要彩排，如果您有兴趣的话到时候去凤泉看看吧，大腕儿来了不少呢，我看节目单很棒，等正日子您不方便去的。”
　　赵慎三勉强打起精神回答黎远航。
　　黎远航沉吟了一下说道：“到时候看吧，卢省长刚才给我打电话说也马上就过来看郑市长了，今天她如果情况不好转的话，省里好多领导估计都会过来探望，毕竟郑老爷子的面子在那里，我可就走不开了！唉！你说这事情怎么都凑一块儿了呢？小赵呀，我看你的精神状态可是很不好啊，但我告诉你，咱们忙了这么久，好歹可就这么一下子，你那边我也没法子亲自去守着，你可千万别让出什么问题呀！我知道你跟郑市长久了对她感情很是深厚，但是你留下还是走，她的情况也不会有什么不一样，顶多咱们多通气，我随时把她的情况告诉你就是了，你还是赶紧回家去洗个澡换一身儿衣服，然后直接去金佛寺吧。”
　　赵慎三猛一想可不是，卢省长乃是郑焰红的干爹，宝贝女儿生死未卜，他怎么能不来呢？就算是等下子就来，说不定也是被什么事情耽误了，要不然一定会比郑家人来的还要快才是！
　　虽然现如今的网络社会已经糟蹋掉了好多好好的词汇，就比如“小姐”这个古时候有身份人家的姑娘才配得上的称号众所周知的成了“野鸡”的代名词。这也就罢了，就连“干爹”这两个以前无比神圣的字，都被那个在微博上夸富导致中国一整个某慈善机构的行业公信度彻底崩塌的小美女连带的给糟蹋掉了！“干爹”一词也就成了一个隐晦、暧昧的词汇了，但是他最是清楚人家卢博文这个干爹当的，那绝对是清清白白，庄严慈祥，不夹杂一丁点的男女私情，这一点也是赵慎三十分十分钦敬卢博文的地方。那么有了郑伯年跟卢博文两个人的面子，省领导们也的确是都会闻风赶来看望的。
　　赵慎三答应了黎远航，就必须马上走了，可是不再看一眼郑焰红他如何放得下心？寻思了一下就说道：“我这里有两张郑市长的检查单子需要交给她家人，我过去一下就马上走。”
　　急匆匆跑到郑焰红的病房门口，赵慎三却发现根本挤不进去，也就只好苦涩的低下头慢慢走出了病房大楼，心里坠着一大块沉重的铅块一般开车回了家，家里没有人，正好给了他梳理心情的机会，他此时才觉得脑袋里面撑了一根铁片一般疼的难受，还头昏脑胀的不清醒，索性钻进卫生间，放开凉水痛痛快快的冲了个冷水澡，直冲的浑身直起鸡皮疙瘩，还不自禁的打着冷战，这才觉得头脑清醒了些。
　　他刚刚走到外面穿好衣服，就看到自己的手机一直在震动，也不知道震了多久了，第一反应他是不想去理会的，因为他太想稍微躺下眯一会儿了，可是猛然间心口一揪，心想没准是郑焰红那边有什么消息了，就赶紧神经质的抓起电话就接了，谁知里面却传来了万浩然很是不满的声音：“小赵，你怎么半夜偷偷回市里去了？听刘云那丫头说你是偷溜回去看老婆去了，你也忒儿没出息了吧？赶紧过来吧，二少刚才接到电话，说是京城有几个他的朋友要过来看大佛开光，今天就能到，这几个人的身份都是不公开的，你按照接待部长级的规格私下安排好接待就行。”
　　赵慎三刚吓了一跳，猛听到不是郑焰红的事情心里刚一松，又听到是中央来了要人，虽然不公开身份，但是那个接待标准岂不是已经说明一切了？他赶紧答应道：“行行行万大师，我一个小时准到！既然是二少的朋友，我看也安排住在金佛寺算了，一起住就算是警戒也方便些您看怎么样？如果您跟二少都没意见的话，我现在就打电话安排。”
　　万浩然一听赵慎三态度这么好，也就消气了，其实二少爷是睡到此刻方才起床，猛然间想起这么一件昨天就接到电话的事情，才告诉给万浩然的，此刻两个人正在一起，低声商量了一下就答应了赵慎三的提议。
　　金佛寺所有的客房原本就是赵慎三留下来预备临时来了什么大领导用的，此刻挂了电话赶紧通知方天傲，让他在二少住的跨院对面赶紧准备出来几个跟二少屋里布置相差无几的房间，说他会安排好别的接待工作，等下就过去会合。
　　赵慎三电话安排好后，又赶紧悄悄的告诉给了黎远航，给黎远航建议今晚无论如何上一趟山，还说他会利用接待的方便想法子抽机会给领导们提一下黎书记去了，如果能见一面最好，黎远航自然是十分开心，但是却很是矜持的说卢省长果然已经到了，他正陪着，让赵慎三只管安排，至于能不能去再说。赵慎三自然明白只要他联系好了，黎远航恐怕飞着都会过去的，此刻却故意说得自己好似拽的跟中央领导要等着他忙完了一样，但是这话可就只能心里想想了，嘴里永远是一叠声答应着，仿佛黎远航说的每句话都是圣旨。
　　打了好一会子电话，赵慎三少不得又一次拼命撑着精神下楼上车，一路开着车都想睡着，要不是郑焰红在他心里呆着的那个位置一直隐隐作疼迫使他不得不清醒着，他早就闭上眼睡着了，哪里还想得到手里还握着方向盘？
　　车到温泉下了高速，赵慎三想要先了解一下晚上彩排的事情安排稳妥没有，其实这次彩排，精明的方天傲已经敏锐的看到了商机，就改变了起初准备在县城剧场彩排的初衷，大张旗鼓的在温泉景区的水岸上搭建了演出舞台，并且圈起帷幕，沿着何岸安置了座椅，然后售出昂贵的门票，因为邀请的都是名人，而且现如今社会公信度的下降也直接导致了宗教信仰的热衷，金佛寺的大佛那么高大在整个中国都是很少见的，那么自然是灵性非凡，开光那天谁知道能不能挤的到跟前呢，听说这次彩排就安排的有全国各地的高僧大德现场为观众祈福洒圣水，就算是票价再高也都趋之若鹜，中间好一点的位置票价从一开始草拟的一百八十元已经逐步提升到九百九，最次的位置也从一开始的40元飞涨到400元，就这样一经开始售票，就已经一抢而空了！当然，就算是最贵的票价，掏钱买的人也终归坐不到最好的位置，舞台上方挨近宾馆大门附近的半山上，巧妙的设置了好几层的贵宾看台，那里的客人能看得到舞台，台下岸边的观众却看不到他们，这个创意也是出自赵慎三的脑子，这样的安排让二少看了都觉得十分满意。
　　走进温泉宾馆，一下车，赵慎三正好看到方天傲带着流云急匆匆走出来，就赶紧走过去拦住他们准备商量事情。原本流云是想给赵慎三一点脸子看的，可当她看到他那极其差的脸色的时候，猛然间吓了一跳，心疼瞬间超越了怨怼，就不假思索的惊叫起来：“哎呀赵处长，你怎么脸色这么苍白呀？连眼睛都红肿了，难道你家昨晚真出事了？可是我给你家老婆打电话她明明没事呀？”
　　赵慎三慢慢抬起眼瞟了流云一眼却没有回答她，只是抬手摇了摇示意自己没事，就赶紧跟方天傲叮嘱起该怎么布置房间了，细致到每个客人的尊卑跟房间号怎么配对，以及房间摆放的水果应该是什么种类，一下子说了好久，然后就催着方天傲跟流云赶紧上山去。
　　方天傲刚听他嘱咐时一直在点头，临走了却冷不丁低声问道：“小赵，我看你满脸的黑气，观面相的确是主内人遭灾，那么到底怎么回事呀？”
　　赵慎三被点到痛处，刚压下的心疼又一次泛起，心乱如麻的说道：“昨晚郑市长跟朱大哥都遇到了车祸，此刻一个重伤一个轻伤都在医院躺着，我还献了400cc的血，脸色能好吗？跟你说的什么黑气倒也扯不上关系吧？唉！不管怎样，今天咱们一定要保证不出漏子，你赶紧上山吧，我去跟导演和主持人再沟通一次，等吃饭的时候赶到就是了。”
　　方天傲闻言要走，但是却走了几步又折回来低声说道：“兄弟，原本哥哥不想给你添堵，但是看你今天的气色的确是露着难以遮挡的大凶之相，你的左右眉心各簇拥着一道黑气，左眼的略微消散了些恐怕还好说，右眼上的浓郁如墨化都化不开，看来今天必然还会有另外一个挚爱之人伤亡，你可要慎之又慎呐！”
　　赵慎三虽然已经疲累不堪，但是听此言依旧是吓了一跳，赶紧问道：“那我该怎么化解呢？唉……我不瞒你说，我心爱的人已经躺在医院生死未了，如果她没事别的哪里还有谁会出事呀？”
　　方天傲摇着头说道：“这都是命里带的，无法化解，我也不知道该怎么办，总之你今天上下台阶的时候注意点，我总觉得你带着一股摔跌的灾厄，你不摔必然是你爱人摔！”
　　赵慎三满腹心事，也没时间去问了，就不耐烦的说道：“好了好了方大哥，等下贵客就要到了，你赶紧带着云云走吧，我会注意的。”
　　方天傲嘴张了张，其实他想说从早上起就发现流云也好似满脸黑气，昨天那种满脸红光的祥瑞之相一扫而空，但看赵慎三实在是焦头烂额，也就叹口气默默地走了。
　　方刘二人走后，赵慎三就找到了导演跟主持人，想着很快的把节目通一遍他就可以走了，谁知道一谈开头居然颇多的分歧，几个人又都是人间少有的能人，哪一个是能服输的？争执起来也就很是激烈。虽然赵慎三脑袋戴了紧箍咒一样疼，但是他的原则性却也是很强的，说不能改的就不能改，一直商谈了两个小时总算是勉强达成了共识，导演那边因为赵慎三答应了让他植入两个广告，主持人那边也得到了相应的承诺，这才算是皆大欢喜了。
　　赵慎三明白自己急需上山了，因为刚才流云就打电话说她跟方天傲赶到山上刚安排好房间，京城客人就到了。其实流云没说的还有一个细节，那就是二少在客人面前毫不避讳的介绍流云，就很直白的说是他的“媳妇儿”这种称呼很快就让流云彻底尝到了“贵妇人”的荣耀感，眼看着京城这些气质非凡的人一个个围着她夸奖，女客还有直接拿出礼物送她的，很是让她受宠若惊，更加把赵慎三昨夜丢下她的不快忘了个一干二净。
　　那几个客人都是二少的熟人，年纪也都不大，只有两个略微老一点的，看起来级别貌似也在一行人中最高，方天傲这点眼力见儿还是有的，很快就安置好了房间，然后有一个二少叫他“刘局”的、五十五岁左右的男人兴致勃勃的提议现在就要去看大佛。
　　方天傲这会子早就又马不停蹄的下山去给这帮贵客安排餐点了，从菜到哪里采购到中午的菜谱都精细的商议，跟赵慎三和导演主持人争议一样跟他的大厨商议着。
　　因为寺里就留下了流云陪着客人跟二少，二少就说道：“媳妇儿，既然刘局着急去看，那咱们就让他们开开眼吧，走，咱们现在就上山去。我先告诉你们，到了跟前可别瞎惊叹啊！嘿嘿！”
　　几个人也不知道二少指的什么，都站了起来跟着流云一起上了山，一路走，流云一路用比专业导游还要专业的笑容跟语言娓娓动听的讲述着赵慎三精心编纂的有关于这尊大佛的“由来传说”说的客人们一路惊叹不已，二少则一路骄傲不已。
　　万浩然自然是亲自开着那辆商务车从侧面先上去布防，等一行人都上去，他也就走过来陪着一起往最大的高台，也就是佛的莲花台那边走去。
　　因为隔一天就是庆典的正日子了，所以一天没见，二少就发现莲花台脚下用一层层的木板搭建起了一个台阶状的观礼台，因为构筑的十分精美，看上去也很是好看。
　　那几个客人一看到佛像就都好似吃了一惊一般惊叹起来，但是也个个都很是聪明的只是夸赞大佛庄严肃穆，却没有一个人说破玄机，末了还是刘局说道：“既然咱们来了，就一起合个影吧，你们看这观礼台正好是个现成的合影架子，咱们分三排站好吧。”
　　果然的，刘局一号召，一行人都很自觉地按前后站好了，二少站在第二排中间，流云却正好站在他脚下的第一排中间，万浩然则站在台下举着相机准备拍照。
　　正当万浩然叫了声“茄子”准备拍照的时候，二少不经意间一低头却看到流云的脖颈间有一个十分清晰地吻痕，而他是从不亲女人的脖子的，心里一震低头细看，越看越发现她低领的脖颈间布满了细碎的欢爱痕迹，很显然昨夜她没闲着！


第五卷 宦海商海两沉浮 第21回 惨祸发生
　　二少一阵气恼，哪里还有心思跟他们照相？更加忘记了自己站在刚刚搭建还没有完全固定好的架子上？他重重的一跺脚就要拂袖而去，谁知那高台居然被他一跺，他脚下那块原本就仅仅用一颗不牢靠的钉子钉在一起的地方就彻底脱落了出来，恰好他那一整排的人站的位置又都在靠东边，那块板子就跷跷板一般翘了起来，重心失衡之下，整个高台瞬间多米诺骨牌般彻底散架，只听得“轰隆隆”“咔嚓嚓”“哎呀呀”一连串的声响，那台子都直直的冲着正端着相机的万浩然拍了过去，台上的人自然如同下锅的饺子一般一个个掉了下来，刘局更加是因为胖些，又是最没有防备的一个，台子一倒，他就干脆利落的脑袋冲下第一个摔了下去，随后，稀里哗啦的碎木跟人们就接二连三的砸在他的身上、头上，那血也就旗花火箭一般猛烈的窜了出来，直直的就都泼洒到了佛像脚下的莲台上，那瓣瓣洁白的莲花上就开放了一道道绚丽的血红！
　　赵慎三恰好此时开着车从侧面直上这层平台，远远就看到这么些人都站好了准备拍照，更加看到流云已经发现了他，还冲他甜甜的笑了笑，他开心地想这些领导估计都对大佛十分感兴趣，要不然也不会连休息一下都不肯就直接上来了，停好车刚跳下车想要过去接过相机让万浩然也站上去呢，惨剧就在他眼睁睁的状况下瞬间发生了！
　　因为是有不愿意被人发现身份的领导们上来看大佛，所以事先赵慎三就嘱咐方天傲做好了防范，连那些正在加固台子的工人们都事先清退到了山下，现场此刻除了在下面一层看不到上面的地方布防的便衣警察，这一层就只有这一行人跟赵慎三了！
　　随着“轰隆隆”的响声，登时木板横飞，人跟木板掺和在一起堆成了一片狼藉！
　　“不！”
　　赵慎三虽然没有看到被压在最下面的人到底是生是死，但单单看飞溅上莲台的鲜血就够让人惊秫的了！他发出一声低低的惨呼，赶紧飞奔过去救援，所幸台子落下来的时候上面的人仅仅是摔倒在木堆上，所以二少很轻松的就爬了起来，惊魂未定的看到赵慎三过来了，赶紧叫道：“小赵，快快快！快……快叫人帮忙！”
　　哪里还需要二少吩咐，赵慎三早就一边搬着木板一边焦急的叫喊着：“谁能动赶紧先出来呀！万大哥，流云，你们俩先爬出来帮忙呀！”
　　可是，随着一声声呻吟，京城来的客人们接二连三的爬了出来，虽然都是瘸瘸拐拐的，但看起来也都没什么大碍，赵慎三并不知道还来了一个刘局，就松了口气继续叫道：“万大哥，流云，你们俩在哪里呢？快出来呀！”
　　二少却早就镇定了精神，迅速的看了一眼在场的人，他却跟赵慎三的略微松口气截然相反，而是浑身一冷，一种不祥的预感油然而生，他就猛地推开赵慎三，冲着纷乱的木堆叫喊道：“刘局，你在哪里呀？刘局？”
　　捡回性命的那些个人惊魂稍定，马上就也意识到了失态的严重性，因为刘局是来的一行人中职务最高的，而他们的来也并非是光明正大的来，而是为了迎合首长，以虚假的理由请假出来玩的，如果领导出了事，那么大家一个都脱不了干系的，就也纷纷帮忙抬开木板，营救领导。
　　很快木板就抬开了，可是露出来的一幕更让这伙人吓得魂不附体了――刘局软软的躺在地上，脑门上凝结着一团花白、鲜红搅合在一起的块状物，一看就知道是脑浆流出来了；而流云则被压在一个角落里，胸口上扎进去了一根因断裂而横生的尖锐木刺，正往外冒着鲜血；而万浩然就更惨了，他整个人都被砸得血肉模糊的，都看不到一块好肉了！
　　“天哪！刘局，刘局！万大哥，万大哥！”
　　二少看喊了一阵子没人答应，他自然也看清楚那些鲜血了，更想到了这场惨剧是他因妒生恨一脚跺下去才导致的，再加上刘局来这里明显就是为了拍他家的马屁，万一出了事，说不定连他父亲都要被连累，瞬间满头冷汗涔涔而落，就不假思索的直着嗓子大声叫道：“下面的人上来帮忙啊！小赵，你还不赶紧叫救护车？”
　　赵慎三正抱着二少看都不看的流云，心如火焚的帮她把兀自压在她身上的木块挪开想要把她抱起来，听到叫声心里一凛，一个想法冲上顶门，他赶紧拉住二少低声说道：“二少，您别急，这件事还是先别张扬的好，免得领导身份泄露给您带来不便，您说呢？”
　　二少一想，还真的是这个道理，万一刘局死了，媒体追究起原因来，说不定就会把他们家族的秘密公诸于众，那么可就是害了父亲了啊！
　　“那你说怎么办？你不叫救护车难道还让他们等死呀？你知道这是谁吗？他可是副部级的……呃……他可是个重要的朋友啊！啊？”
　　二少惊惶的问。
　　“就算我开车上来的，是商务车，您赶紧让需要救治的人都上车，其余的让他们别声张赶紧回寺里休息，我会嘱咐我的人把这里赶紧清理干净，别人来了看不到的。”
　　赵慎三急急的说道。
　　二少略一思忖就果断的说道：“就这么办！大家快帮忙把这三个人都抬上车，然后你们感觉自己不要紧的赶紧回各自房间休息，我跟小赵一起去医院。”
　　一行人赶紧七手八脚的就要把人抬上车，赵慎三就忙着给方天傲打电话让他赶紧上来收拾残局，正在这时，一声响亮的佛号响了起来：“阿弥陀佛……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第22回 “刮痧”
　　赵慎三此刻最害怕的就是不相干的人上来发现真相，他一听和尚的佛号，不禁一阵恼怒，生怕还没来得及清除掉的血痕被金佛寺里的僧人知道并传扬出去，就赶紧抬头想看看是谁，谁知一看却发现居然是云山寺的了悟大师神出鬼没的出现在他面前！
　　“啊？大师您是怎么上来的？下面不是有人把守吗？”
　　赵慎三大惊失色的问道。
　　此刻二少也明白万万不能让外人知晓真相，他也不认识了悟，也以为是寺里的僧人了，就沉着脸说道：“刚才在寺里出来的时候，我不是就嘱咐过不需要你们寺里的僧人上来吗？你还是赶紧下去吧！”
　　了悟却用悲悯的眼神看了看那尊高耸入云的佛像，然后双手合十庄严的说道：“阿弥陀佛，如此高大的佛像，如此富贵逼人的风水宝地，如果没有至贵之人用生命祭奠，也的确不能达到通灵的效果，所以……这位贵人是一定要来把性命送掉的！还有这位施主，你跟来的保镖也会替你送掉一条性命，不过此乃他前生欠你的，送了也算是因果罢了，顺便替您的祖先陵墓上了祭，也算是还你还的干净了！有了他们两人血溅莲台，佛像开光之时必然可以异灵显现！至于那位女施主，则是……唉，算了，你们赶紧把她送到医院吧，也许还有救！”
　　了悟刚刚上来，也没有看到现场的情况，此刻却把车上三个人的情况随口说出来，更是把大佛的秘密也给信手掂来，由不得二少跟赵慎三不听的脊梁骨冒冷汗，二少就色厉内荏的呵斥道：“你这和尚休在这里胡言乱语，赶紧下去吧！这里好好的平安无事，什么一条命两条命的？再胡说可就要给你自己招麻烦了！”
　　赵慎三却对了悟信之不疑，更加看到刚刚他提到流云的时候，还颇含深意的看了自己一眼，心里更是明白必有玄机，他此刻心里如同滚油浇过，郑焰红还没有清醒，流云却又生死未卜，怎不让他心急如焚？就赶紧把了悟拉到一边说道：“大师，那位姑娘到底怎么招来的灾祸？怎么样才能让她化险为夷？”
　　了悟用十分凌厉的眼神看了一眼赵慎三低声斥道：“t！你这个小子，亏老衲还以为你是一位重情重义的好人呢，谁知你却不顾兄弟道义，更违背了人伦道义，暗地玷污了朋友之妻！而这个姑娘，明明身有富贵夫人的命格，却贪恋情爱背弃了忠贞，今天还在佛门净地心口不一，一心二用，此地乃是人家那个男人的家族圣地，祖先发现了难道能坐视不管吗？所以你要想保住她的性命，只有自己先诚心悔过，去向人家的祖先赔礼道歉，而且还要立下毒誓从此以后不再沾染与她，老衲或许还可以为你做法求情，成不成的就看你的造化了！哼！你们年轻人自认为聪明，做事情能够瞒天过海，可是却殊不知‘暗室亏心神目如电’，你的一言一行皆有神灵看在眼里，报应在你或者跟你心意相通之人身上！你自己想想，你另一位爱人是不是在你决定跟这位姑娘发生不妥之后就发生的事故？就算能够化解此次灾厄，因为你的随便，你也要自己付出极惨重的代价，不过……此刻先不说吧！”
　　赵慎三听的浑身打颤，吓得更是魂不附体，二话不说踉踉跄跄连滚带爬跑到佛像脚下，冲着莲台跪伏在地上，牙齿“得得”的打着颤说道：“……求求……求求神灵……小子赵慎三因为一时不慎做出了违背良心、欺骗兄弟的事情，是小子该死，但这件事红红没错，云云也没错，全部错在小子一人，愿神灵念在小子为神灵们建造阴宅，修建佛像的份上，要报应就报应在小子一人身上吧！恳求神灵放过那两个可怜的女人，她们都是被小子蛊惑，都是善良的好人，千万不要让她们出事呀！如果她们没事了的话，小子发誓此生此世坚决不再做出欺骗兄弟，沾染嫂嫂的事情了，如若再犯，情愿死无葬身之地！”
　　二少满脸不耐烦的等在那里，看着赵慎三在老和尚的指点下冲着他祖先的陵墓念念有词一阵子之后，就拼命的在那里磕头，那石板地都被磕的“咚咚”直响，他居然被惊讶的忘记了催促赵慎三，而当他看到赵慎三做这些怪事的时候，那老和尚居然上了车先是检查了两个受伤的男人，后来又拉着流云的手，也不知道帮她干了些什么，流云居然就呻吟了起来，二少就更加震惊不已了！
　　终于，老和尚下车说道：“行了，你起来赶紧送这姑娘去医院吧，至于那两个男人，早就已经魂归太虚了，送去也是招人非议，还是趁早妥善安置了吧！依老僧愚见，不如暂且放置在金佛寺里藏匿，然后等天黑运走吧！”
　　赵慎三怔怔的走过来，二少看着他磕头磕的脑门子都青紫了，还以为他是去替他的祖先拜祭，一边感动一边诧异，拉住他问道：“兄弟，这和尚是谁呀？你怎么听他的？”
　　“他不是金佛寺的僧人，是云山寺的主持了悟大师，乃是一位佛法无边的高僧，二少，我看我们就听他的吧！刚才抬人的时候我就检查过了，万大哥跟另外的客人的确已经呼吸心跳全部停止，委实是没救了！流云我赶紧安排车送到医院，这边这两位就不送了吧？”
　　赵慎三唯恐耽误了流云的伤势，心急不已的解释道。
　　“哦……那……”
　　二少抬眼看了一眼车里正在呻吟的流云，心里却一阵阵火起，心想如果不是这个女人水性杨花招致他的一脚跺下去，刘局跟万浩然也不至于死于非命，他也是一个能狠得下心的人，事情不弄清楚宁可耽误了流云的性命，也不愿意冒着走漏风声的危险，就沉吟着说道：“小赵，如果我不是知道你昨夜……”
　　“赵处长，到底怎么了？老天！”
　　方天傲刚才接到赵慎三的电话，也不敢声张，一个人赶紧开车跑了上来，此刻才赶到，一下车就被满地鲜血惊呆了！
　　“你给我滚下去，我不愿意看到你！”
　　二少正跟赵慎三说话，一看到方天傲登时翻了脸，冲过去一拳就打翻了他，恶狠狠骂道。
　　赵慎三不知道方天傲怎么得罪了二少，还以为是他刚刚一惊一乍的惊呼让二少不满了呢，赶紧冲着倒在地上发呆的方天傲说道：“方总，你赶紧把流云抱到你车上拉她去医院，她刚才不慎摔倒了，其余的什么都别说，什么都别问啊，等下我给你电话解释！”
　　方天傲也不明白怎么了，但他明白这个少爷自己是得罪不起的，心想惹不起还躲不起吗？顶多自己倒霉撞到了人家的霉头白挨了这一拳罢了，赶紧爬起来跑到车前抱起流云塞进自己车里，关门上车一溜烟跑了。
　　二少冷漠的看着方天傲把面无人色的流云抱出来又放进自己车里拉走，却始终没有露出怜悯心疼之色，等车开走了，他才满腹怨毒低低的咒骂道：“奸夫**，其心可诛，死有余辜！”
　　赵慎三越发不明白了，流云被送到医院让他心下稍安，就拉过二少问道：“二少，方总他怎么惹您生气了？刚您想说什么？”
　　二少气的脸如猪肝恨恨的说道：“小赵，你给我介绍的好对象！哼，不瞒你说，如果我不是听万大哥说你昨夜连夜回市里了，我原本是怀疑你跟流云不清白的，可是你既然不在，昨夜温泉宾馆除了这个方老板，还能有谁能跟流云这个水性杨花的贱人苟合？你不知道，刚才我们照相的时候我清晰的看见流云整个后脖颈都是男人留下的吻痕，妈的前天晚上她跟我的时候可还是白白净净的，不是昨夜贪欢了是什么？哼！这个女人连累的我失去了一个朋友一个兄弟，就算她大难不死，我也必然不放过她！”
　　赵慎三听的更加心惊胆战了，但是他怎么能够听任二少就这么误会下去呢？也是人急生智，就如同狗急跳墙一般，他居然一张口就福至心灵般的说道：“哎呀二少，这您恐怕可就是误会了他们了啊！昨天我到了温泉原本也打算住在那里的，当时就听到流云这丫头叫喊着可能要感冒，浑身疼要去刮痧，我走的时候她还在理疗房没出来呀！对了，刮痧您知道吗二少，就是用玉片子在身上挂出一条条血痕，然后就会把体内的寒气泄出来，感冒就好了！流云那丫头一贯性傲气高，如果她愿意跟方总在一起的话，也许早就在一起了，怎么能等到都跟了您了却还去做这种傻事呢？大哥您跟流云在一起的时候，她是不是……呃……是不是清白的您应该最清楚吧？”
　　“啊？刮痧？这……这我倒真没想到！这个刮痧我倒是听说过的，不过从来没做过，也的确是会留下……呃……难道我真是误会了？”
　　二少听到赵慎三这个解释，心里也是一惊，此刻哪里还回忆的起来流云脖子里的淡红印痕到底是什么留下的呢？更加被赵慎三后来的话打动了――他要的流云的确是货真价实的**，而且，他京城二少要才有才，要貌有貌，要地位有地位，要财势有财势，无论从哪个方面来讲，都比那个方天傲强上一万倍！流云如果还没有认识他的时候就鼠目寸光的傍上了方天傲也可以理解，如果说他已经很明确的表明要带她走娶她之后她再去跟方天傲苟合，那可是就算她长了一颗猪脑子也做不出来的！
　　那么，就只有一种可能了――赵慎三说的是对的，流云仅仅是被他在丰收园温泉折腾的浑身疼痛，所以借助刮痧土法治疗，而他却误会了！
　　如此一想，他更加懊悔不迭了，居然不假思索的低声说道：“哎呀呀！我可真该死，要不是我看到流云身上的印痕生气跺了一脚，也许台子就不会倒，那么刘局跟万大哥也就不会……唉！我得赶紧给我爸爸打个电话去！”
　　赵慎三看蒙混过关了，略微松了一口气，但是却不确定莲台下的“神灵”是否已经接受了他的道歉跟誓言，心里一直还在暗暗祈祷着，嘴里却说道：“二少，您也别太自责了，刚才那位高僧说道但凡是富贵逼人的风水宝地跟高大的佛像要通灵，必然得有命相贵重的人用鲜血做祭奠，所以他们两个必然是鬼使神差来为佛像开光献祭的，所以……”
　　二少又是一惊，却瞬间轻松了好多般的问道：“哦？高僧真是怎么说的？如果真是这样的话，那就是说就算我不跺这一脚，他们也是会死的？”
　　赵慎三赶紧郑重其事的点点头说道：“是的！现在我可以告诉您另外一件事了，就是方天傲也很懂得一点易学玄学，他那天就曾告诉我说万大哥满脸黑气，带着凶煞短命之相，当时我还不大信，此刻才明白是真的啊！”
　　二少神情更加轻松了，他一落地就含着金汤匙，一生都过在养尊处优人人吹捧的环境里，自然对于身边的“下人”们的生命也没有看的多么重要，要紧的是他心头的悔恨，此刻赵慎三给了他这么“充足”的他们俩必死无疑的理由，无疑让他的负罪感一下子消失了，也就没那么难受了。
　　“那好吧，小赵，你赶紧把这里清理一下，咱们俩把刘局跟万大哥的尸体送回寺里，我问问我爸爸该怎么办再说。”
　　二少恢复了果断，一边吩咐着赵慎三，一边过去打电话了。
　　而赵慎三就赶紧扑到神像跟前，一边擦着上边的血渍，一边依旧含着眼泪低声的忏悔着、祈祷着、承诺着，战战兢兢的为心上人祈福，希望神灵能够宽宏大量，原谅他的轻狂，放过他跟他的爱人们……


第五卷 宦海商海两沉浮 第23回 巧计脱险
　　二少则在远远的一边一直低低的打着电话，他自然不敢说是他一脚跺下去台子倒了才导致的刘局跟万浩然死掉的，仅仅含糊其辞的说道：“爸爸，刘局带一帮朋友们过来了，大家想在金佛前面拍照留念，谁知观礼台还没搭建好，我们站在上面拍合影照的时候居然塌了，结果刘局跟万师傅就都不幸遇难了……啊？除了他们俩别人倒没什么，就是我找的那个女朋友也受了伤，此刻正在医院里抢救……什么？我妈已经知道了我要带媳妇儿回家？那……行行，我尽量不让她出事行了吧？可是刘局跟万师傅怎么办？哦哦……这样啊！那好吧……对了父亲，今天我遇到了一位高僧，他说但凡是高大的佛像或者是富贵逼人的风水宝地要通灵，都需要贵人血祭，所以您说刘局是不是命该着为咱们丢了性命呀？啊？我不是胡说，是真的……好好好，我不说了，我不说了还不成吗？那就按您说的办，晚上安排人跟车送他们俩的遗体回京，让谁？他什么时候也来了？那您身边怎么办？什么，他一直都暗中跟着我？可是……哦，那成，我等他来了就交给他！哎呦，您告诉我妈，我现在就去医院看那丫头成不成？一定带回去的，让她放心吧！”
　　打完电话，二少更显得轻松了，因为他父亲一听死了两个人，并没有很严厉的责备他，而是马上就告诉他该怎么处置这件事，完了倒是对受伤的流云很是关心，一再要求他一定要保住流云完好无缺的带回去安慰母亲。
　　一转脸，他看着赵慎三依旧在那里卖力的拎着从车上拿下来的洗车的小桶，倒满了矿泉水正在那里擦洗莲台上的血渍，可是那莲台乃是用白石灰浆的表面，用湿布抹过去之后，鲜红的血渍就氤进了石灰里，虽然没有那么惊秫了，却呈现出一种很奇特的粉红色，远远看上去，仿佛是施工者刻意的在莲花瓣上弄上去一点粉红一样自然。
　　二少默默地站在那里，看着赵慎三满脸的泪痕正在一边念念有词，一边挥汗如雨的擦着，他心里很是纳闷，不知道自家的事情这个小伙子为什么这般上心？出了事又为什么如此的哀伤？而且最最奇怪的是，小赵刚才就拼命的冲佛像磕头，此刻又赎罪般的干活，而这小伙子嘴里究竟在念叨什么呢？
　　奇怪之下，二少就一直没叫赵慎三，而是越来越靠近了他，当完全站在赵慎三身后的时候，疯魔了一般拼命干活的赵慎三依旧毫无察觉，二少就蹲了下去仔细的凝神听着他到底在说些什么。
　　“大慈大悲的观世音菩萨啊！仁德宽厚的两位神灵呀，求你们宽恕小子监工不力导致礼台倒塌吧！一切的罪过皆在我一个人，求您放过二少的爱侣，让他们俩早日团圆，一起幸福生活吧！阿弥陀佛……”
　　赵慎三喃喃的念叨道。
　　二少心里一阵感动，万万没想到赵慎三刚刚磕头与现在的祈祷居然是把事故原因完全揽到他自己身上了！其实，二少心里很明白这件工程从头至尾赵慎三都是尽心尽力的，极细微处都不厌其烦的亲历亲行，更可况他最明白台子倒塌完全在于自己那因妒生恨的重重一脚，要不然也不会导致礼台倒塌，跟不在场的赵慎三完全没有一点关系！
　　“小赵，你不用这么自责，其实这件事完全是天意，不是连那位大师都说了这是该着的吗？所以你别难过了，另外我看这里你清洗的也差不多了，咱们就一起去医院看看云云吧。”
　　二少温颜宽慰赵慎三道。
　　实际上，赵慎三刚刚在二少没过来时念叨的跟刚刚念叨的可完全不是一回事，如果刚才的话被二少听到的话，没准二少就会一脚把赵慎三也踢到佛像上，看着他脑浆迸裂才解恨的！之所以赵慎三能够句句话都说在二少心里，是因为大家别忘了此刻可是午后时分，那太阳照的二少人还没到阴影先到，就把正处在光照里的赵慎三笼罩在他的阴影里，赵慎三自然瞬间改变了嘴里的话，才故意这么说了博得他的信任的。
　　“唉……二少，大哥……我……”
　　赵慎三缵起眉头，痛楚的说道。
　　“没事了没事了，咱们还是赶紧到医院去吧，我也挺担心云云那丫头了呢！快走吧！”
　　二少推着赵慎三一起到了车前，上车就朝医院开去。
　　车走到下层，看到隐蔽处三三两两的便衣武警们正警觉的四下看着，闲杂人等的确是根本没机会上去，所以上面刚才出了丢了两条人命，还有一个生死未卜这么大的事故，台阶下面居然一无所知！
　　赵慎三跟二少匆忙往医院赶去，到了半路一个加油站，赵慎三突然间停车了，对二少抱歉的说道：“对不起我要去方便一下。”
　　二少自然没道理不让他去卫生间，挥手让他去了，而赵慎三则一溜烟跑进卫生间，赶紧拨通了方天傲的电话，低声问道：“方哥，云云醒了吗？”
　　方天傲此刻也才刚刚到达县城，还没有进医院，就赶紧说道：“云云一直清醒着的，不过就是喊疼。”
　　“废话少说，你赶紧告诉她两个字，务必让她记清楚！”
　　“哪两个字？”
　　“刮痧。”
　　“刮痧？”
　　“刮痧！”
　　“什么意思？喂喂……你……”
　　赵慎三已经挂了，急匆匆放了水就又跑回到车上，这才放下心载着二少一路飞驰到了医院。
　　流云已经进了急救室，所幸那根木条扎进肚皮倒也不深，仅仅是到达了肌肉层，并没有突破腹膜伤到内脏，医生清除了木屑缝合了伤口之后她也就没什么大碍了，很快就推了出来送进了病房。
　　二少看着面色惨白的流云眼泪汪汪的样子，心里也很是不好受，再加上此刻已经深信自己是委屈了这孩子，更加觉得看到她受伤生死未卜之时没有一句宽慰的话很是不通情理，就赶紧凑近病床柔声问道：“云云还疼吗？”
　　流云默默地流着泪摇了摇头，神情很是暗淡哀伤，因为她心里并不明白二少对她的怀疑，更加不明白赵慎三为什么要让方天傲告诉她那么古怪的两个字。她在事故发生的时候虽然疼的死去活来，但是神志倒是一直清醒的，她无力的低声呻吟着躺在木堆下面，赵慎三疯狂的把她扒出来，红着眼睛叫喊她的名字，那种痛彻心扉的眼神她看得一清二楚，而二少那种对她漠不关心的冷漠，以及后来看到她时厌恶的眼神更是让她寒彻心扉，所以她此刻看着二少的柔情，心里非但不觉得荣幸，反而有一种十分滑稽的感觉，觉得自己把这一生托付给这样一个人简直是可笑之极！
　　可是更加让她感觉世事无常的却还在于――到了此刻她转危为安之后，在她生死未卜之时对她冷若冰霜的二少又一次对她柔情似水，而一同来的那个在她危难之时痛彻心扉的赵慎三却又表现得冷漠无比，甚至连过来看她都不曾过来，只是远远的坐在门口的长椅上，累坏了一般双手抱着头不说话。
　　“云云，你……你是不是埋怨我在出事的时候不该对你那么冷淡了？其实我是……哎呀对了，你昨天晚上在温泉干什么了？是不是不舒服了做什么治疗去了？”
　　二少当然看得出来流云对他的冷淡跟怨怼，正想主动说出误会，可话到口边却还是拐了个弯，心里终究觉得还是再试探一下流云放心。
　　流云艰难的思索了一下，正想回答什么也没干，可是却突然间想起了赵慎三托方天傲再三叮嘱她的那两个莫名其妙的字，她就不由自主的轻轻吐出两个字来：“刮痧……”
　　二少的脸更加明朗起来，看着她的眼神也瞬间更加充满了宠溺，抚摸着她的脸说道：“傻丫头，感冒了就吃点药嘛，干嘛要去刮痧啊，挂的身上到处都是红一块紫一块的，我看了都心疼呢！”
　　“啊？你看到了？”
　　流云一惊低声问道。
　　“是啊，你的后脖颈全部都是，我当然一眼就看到了！”
　　二少微笑着说道。
　　此时此刻，流云才完全明白了赵慎三为什么要嘱咐她那两个字了，却原来是为了他在她身体上留下的痕迹找一个合理的借口呀。哼，那个男人，还真是为了她考虑的无微不至呢！她原本就是一个冰雪聪明的女孩子，此刻略一印证就把所有的原因捋顺了，不禁微微讥讽的笑了，斜斜的睨着二少轻声说道：“二少爷，你刚才看我受伤了不理我，是不是怀疑我对不起你了？那么请问你是不是怀疑我昨夜跟方总鬼混了？要不然你也不会看到方总就把他打翻在地的吧？”
　　二少也是一个光明正大的人，看流云猜破了玄机，就不好意思的红着脸说道：“对不起云云，是我不该胡乱猜想冤枉了你，你不会怪我吧？”
　　“二少您言重了，我仅仅是一个卑微的小女子，怎么敢怪您这么富贵的人呢？把自己交给您的时候，原本就没有抱着您能爱我一辈子的念想，也不过是自己命苦爱上了不该爱的人罢了……您走了，我又能回忆的甜蜜片段骗骗自己也就是了……不过二少爷，我虽然傻……明明知道自己这只麻雀是永远变不成凤凰的，可也并不是一个下贱轻浮的女人，如果我想要傍上一个云都市有权或者是有钱的人，想必也不会太困难的，之所以没有自甘堕落，就是因为我刘云把爱情看得太过神圣，没有心仪的男人，绝不付出自己……可是……您不带我走不要紧，始乱终弃也不要紧，因为是我心甘情愿跟您在一起的，怪不得您！可您却万万不该把我看成一个水性杨花的女人，心里有了怀疑也不问我，就自己在那里胡乱猜疑，而且还在我生死未卜的时候那么……唉！罢了罢了……您走吧，赶紧去处理别的人吧，我没事了。”
　　流云用心碎的眼神流着泪盯着二少，更加用心碎的声音低低的倾诉着她的清白与哀伤，只把二少听的更加悔恨不已了。
　　赵慎三虽然坐在门口的椅子上，但是屋里的动静他听得一清二楚，看流云已经成功的领会了他的意图，更加把蛊惑二少的手段发挥的那么到位，他也就知道自己已经不需要呆在这里了，就悄悄的站起来走出去了。
　　到了医院的大院里，他这才有空闲抬头看看天，却突然发现不知道什么时候起，中午还明媚的蓝天白云的天空已经阴云密布，看不到一丝阳光了，一如他此刻布满阴霾的心情。
　　手机响了，他神经质的摸了出来，觉得自己这几天真是倒霉透顶，也不知道这个电话会不会带来了什么别的厄运？可是身份特殊，却也不敢不接，就战战兢兢的看时，却看到是黎远航的电话，赶紧接听了：“黎书记，您情指示。”
　　“小赵，你怎么搞的？我刚才给你打电话干嘛不接呀？省里有两位主要领导今晚要观看凤泉县金佛寺开光典礼的演出，我急着通知你一下让你赶紧安排好接待工作，你怎么关键时刻掉链子呢？”
　　黎远航的声音十分不悦。
　　赵慎三不确定二少想不想让黎远航知道死了两个人的事情，就支支吾吾的说道：“黎书记，二少的女朋友受伤了，此刻我们在县城的医院，刚才我没有听到……那么我现在就安排接待去。”
　　“哦？这样啊，我看二少以及首长家里对这个女孩子都很满意，她受伤了那是不能大意的！对了，怎么连万师傅的电话都打不通了呢？唉！这到底是怎么了，郑市长到现在还没苏醒，卢省长跟郑主任都一力主张让转到省城医院去治疗，我还正没法子有**术过去送呢，这边又出了事，唉！”
　　黎远航也是头大如斗，居然对着赵慎三抱怨起来。


第五卷 宦海商海两沉浮 第24回 狂奔的蚂蚁
　　赵慎三惊问：“啊？郑市长到现在都没有醒过来么？怎么要把她转到省城去？可她刚动过手术敢来回折腾么？万一要是路途上出了什么差错可怎么办啊？那专家怎么说了？郑家人征求医生的意见了吗？”
　　黎远航心里着急的是晚上省领导要观看演出，生怕赵慎三没有安排妥当，谁知刚抱怨两句，赵慎三居然一连串的反问，句句都是针对郑焰红的，这就更加让他不放心了，更加心里不悦起来。心想你再怎么跟郑市长亲厚，那也无非是你的老上司而已，现在你已经是我黎远航的秘书了，更加是这次重要活动的唯一负责人，现在那么重要的事情你不去关心，反倒对于郑焰红的病情倾注了全部的注意力，这算是什么行为呀？是把他黎远航完全不放在眼里了，还是对于这次负责的项目根本不上心？仰或是对郑焰红的感情居然深厚到让这个小伙子完全乱了方寸了呢？
　　“小赵，我看你今天精神状态是不是有些失衡啊？你到底听明白我刚才交代你什么事情了吗？我说有两位省领导今晚要观看演出，让你赶紧去安排，你怎么就只记住郑市长的伤势了呢？她是谁？啊？她可是两个省领导的心肝宝贝，一举一动能没有大批的专家围着伺候吗？用得着你一个外行在那里操心？告诉你，我们大概四点钟到达金佛寺，先去观看金佛，另外领导说晚上随便吃些素斋，看完演出就回市里。我看你给我的单子上演出结束是十点钟，那么这期间的六个小时的一切都需要你赶紧做好安排，陪同参观金佛的讲解、晚宴时陪同的僧人、素斋的菜单、整个风景区的规划讲解草稿这些东西，你都需要在两点钟以前交给我，这样我还有时间及时修正，现在是……一点二十分，四十分钟的时间应该够你用了，赶紧去准备吧！”
　　黎远航不悦之下也就没那么客气了，冷冰冰的吩咐完毕直接了当的就把电话给挂断了。
　　赵慎三听的发愣，因为刚刚他一听郑焰红依旧没有苏醒，心头那一疼简直是摧心蚀肝，脑子里除了郑焰红那张失去血色的脸，剩下的仅有一片空白，所以才会不假思索的用十分不合适的责问口吻问了黎远航那么多的问题，此刻被黎远航一顿抢白加命令，脑子才算是慢慢的转过弯来，转过弯了，也就明白黎远航刚刚让他四十分钟就搞定的事情简直是不可能完成的任务了！
　　可是他更加明白对于领导，他一个小秘书是永远没有道理可讲的，别说是黎远航让他四十分钟办这么多事情了，就算是仅仅给他四分钟，他也只有点头答应的份儿，如果牙缝里迸出一个“不”字，那么有的是能办到的能人急着顶替他现在炙手可热的位置。
　　赵慎三第一反应就是赶紧冲进屋里告诉二少今晚的事情，然后就先离开了医院，开车飞驰到县政府找到了林曾，叫了林曾的秘书一起坐在电脑前一通忙碌，终于把整个风景区的规划讲解词给弄了出来，让林曾在十分钟之内背熟，晚上就由他给省领导讲解。
　　看看表这就已经过去十五分钟了，赵慎三闭目想了一下，现在流云受伤，金佛寺的讲解也只有他自己来了，这就能省下一点背稿子的时间，至于陪领导吃饭的僧人，金佛寺的僧人都是净土宗的普通僧人，是上不得台面的，他自然第一反应就想到了了悟大师。然后他赶紧给方天傲打电话，一道道菜的交代清楚斋菜的菜单，让方天傲在县城赶紧把材料备齐送回去，又给警戒的同志们打了电话安排了布防，然后又电话给临时剧场负责的大顺昌负责人赶紧腾出一个包厢给省领导坐，那人刚为难地说包厢全部已经安排满了，赵慎三就发火了，说如果腾不出来一个包厢的话，就让这个人立刻从大顺昌消失，然后就气哼哼的挂了电话。
　　安排妥当后，赵慎三感觉到胸口发闷，太阳穴一阵阵刺疼，一种极力想要晕倒过去的感觉让他十分的难受，但是他却拼命咬着嘴唇控制住不能晕倒，然后就赶紧运指如飞，把他要给省领导介绍的金佛概况也形成文字，再看表就已经三十八分钟了，他就赶紧拨通了黎远航的电话，一项项的把安排的情况汇报清楚，然后又赶紧把他写出来的两份东西传真过去。
　　黎远航看赵慎三在这么短时间内安排的尚算周到，但是刚刚对他的气还没消，也就没有夸奖，仅仅是不置可否的嗯了一声就挂了电话。
　　赵慎三哪里敢怠慢？赶紧让林曾自己通知县委书记，他就出门上车先赶赴景区去安置了。
　　路上，赵慎三两只手把着方向盘，太阳穴依旧一阵阵刺疼，这种痛让他双眼都“突突”冒着金星，好几次连路都一片炫目的白光，什么都看不见了。他多想把车停在路边稍微休息几分钟呀，可他明白，此时此刻的他好似被放在一个烧红的热锅里面炙烤着的小小蚂蚁，他只能拼了命的绕着锅的边沿奔跑，直到锅底的柴禾烧完才能保住一条命，一旦停止，瞬间就会变成小小的一团焦炭……
　　疼痛让他心里一阵焦躁，他就发狠的抬起胳膊重重的咬了下去，伴随着压倒头疼的剧痛，登时，一个黑紫的牙印圆圆的呈现在他的胳膊上。眼泪不由自主的冲出了眼眶，他唏嘘了一下，一瞬间心里一阵自怜自伤，不明白自己为什么要这么卖力地在这里冲冲冲？自己冲冲冲的到底得到了什么？万贯家财吗？是！现在他的财力已经让他对于想买的东西失去任何的压力了，可是他幸福吗？原本也是幸福的，他心酸的想，曾几何时，他坐拥齐人之福，家里有贤惠的老婆，班上有心爱的郑焰红，公司又有着灵动的流云，甚至还有那个痴心爱着他的小柔。权势呢？他也是有的，现在也还是如此，虽然在黎远航面前他需要低声下气，可是一出了那间市委书记办公室，他赵慎三说的话就可以被认为是黎书记的意思，他赵慎三让谁办件事，更可以被远比他级别高的领导们认为替他办好了是无比的荣幸！
　　可是，这一切却如同海市蜃楼一般随着郑焰红的车祸以及流云的受伤而灰飞烟灭！此时此刻他才深刻的悟透了――说到底，他赵慎三依旧不是一个能成大事的枭雄，对于情感的过分在乎无疑会成为他成功之路上的重重羁绊，没有爱，他就会失去所有向前冲的动力，没有了心爱的人，他更是会瞬间变成一具行尸走肉。
　　想到昨夜跟流云的癫狂，他更是悔恨不已，如果不是正在开车，他会毫不心疼的左右开弓扇自己几十个大耳光的！他再次重重咬了自己一口，留下了比刚刚那一下更黑紫的牙印，狼一般在车里哀嚎了一声：“红红，云云，都是我害了你们啊！如果不是我违背了道义玷污了云云，也不会给你们带来灾祸了啊！老天，你太残忍，为什么不惩罚我这个罪魁祸首呢？为什么要去欺负她们两个弱女子呢？难道你也是欺软怕硬的吗？我赵慎三这个坏透了的恶人你不敢惹吗？啊！老子不干了，不干了还不成么？”
　　疯狂过后，赵慎三终于觉得如果自己再开车走的话，说不定就会把汽车开到沟里去的，所以，他抱着“不干了”的自暴自弃，把车停在了路边，把已经混乱的脑袋趴在方向盘上略微的歇息了一会儿，让乱如飞絮的思绪也渐渐的回归正常，这才慢慢的抬起了头。
　　正常之后，一种凝重的责任感慢慢的升腾到了赵慎三的胸腔跟头脑间――郑焰红此刻还生死未卜，就算是能够逃脱大难，日后在仕途上闯荡，她那率性有余而阴谋不足的性格还是离不开他的幕后帮忙的，更可况此次她的灾难乃是他的失德所致，他更需要让这次开光法会圆满完成，才能将功赎罪博得神灵的谅解，给郑焰红换来日后的福禄才是！
　　所以，就算他累死、痛死在山上，也不能有丝毫的懈怠或者是退缩，为了他的挚爱，他只能继续围着热锅的边沿玩命的狂奔。
　　他凝视着车前，盛开在路边的正好有一簇娇艳的野花，他如同对着郑焰红一般低低的说道：“红红，你一定要好好地，因为你要明白你身上系着咱们两条命，所以你必须要为了我撑下去，你死了我必定不独活！现在，我要去替我们俩赎罪去了，等这边的事情了结了，我一定赶到你身边去守着你！”
　　说也奇怪，就在赵慎三念叨这句话的时候，已经被转移到救护车上准备去省城的郑焰红突然间奇迹般的苏醒了，她睁开眼就喃喃的说道：“我会撑下去的……”
　　卢博文得知郑焰红受伤的消息要晚很多，那是因为他当时并不在省城，而是跟李文彬书记一起到北京去了，其目的还是李书记明白今年省委也要调整班子，想让卢博文接任常务副省长，虽然常务原则上中央听从地方的推荐，但是毕竟要先去把路子走通，否则的话这么显赫的位置，一旦上面确定了另外的人选，那可就后悔莫及了。
　　在京城把中组部等单位走了一遍，事情办得还算是十分顺利，今天早上李书记说他要留下单独办些事情，卢博文明白自己留下已经不合适了，就带着贺鹏飞先回省城。
　　上飞机前，拿着卢博文手机的贺鹏飞就接到了郑伯年的电话，告诉了郑焰红的事情，可是贺鹏飞知道卢博文从昨夜就一直很不舒服，一听到这个消息，贺鹏飞十分紧张，生怕卢博文听闻噩耗身体再出什么状况，就强忍着一直没说。一直到飞机到了省城机场降落，贺鹏飞赶紧又打电话问了现在的情况。
　　等两人上了车之后，贺鹏飞明白不敢再瞒下去了，就满脸难过吞吞吐吐的说道：“……呃，卢省长，那个……早上郑主任打来电话，说是大小姐昨天晚上遭到了车祸，情况可能不太好……”
　　“什么？”
　　卢博文的确是从昨夜开始就觉得自己胸闷气短很不舒服，此刻刚想靠在车座上休息一下，猛听的郑焰红出了事，一个激灵就猛地瞪大了眼睛，尚且抱着一线侥幸问道：“哪个大小姐？不会是红红吧？”
　　“就是郑大小姐，我接到电话的时候咱们就要登机了，我怕您过度担心血压高就没敢说……”
　　贺鹏飞战战兢兢说道。
　　“你混账！”
　　卢博文一贯是以儒雅见长的，此刻却对他从来没骂过的贺鹏飞发火了：“你现在告诉我我就血压不高了吗？还在那里罗嗦什么，还不赶紧告诉我到底情况怎么样了？”
　　“郑主任说大小姐胸腔有几根肋骨粉碎性骨折，还流了很多的血，昨夜从省城调去的专家手术了一夜，我刚才又打电话过去问，说是人现在还在昏迷，不过手术挺成功的。”
　　贺鹏飞总算是有备无患，赶紧回答道。
　　“什么狗屁专家呀，既然说手术很是成功为什么人到现在还昏迷着？市级医院能有什么好大夫？老郑也是糊涂蛋，怎么还不赶紧转到省里来治呀？”
　　卢博文心疼之下连连爆出了粗话。
　　紧接着，卢博文又打通了郑伯年的电话，详细的询问了郑焰红的伤势情况，说他马上就赶到，这才放了电话，一叠声的催着司机赶紧直奔云都而去。
　　一看到小女儿浑身缠满了白布，更是插满了管子躺在监护室里，想到他自己住院的时候这丫头无微不至的体贴照顾，卢博文一个踉跄差点栽倒在地上，那种痛楚的表情甚至比郑焰红的亲爸爸表现的还要深切，然后他就钻进医生办公室，详细的了解了郑焰红的情况，并再三征求专家的意见，这才作出了要把郑焰红转到省医的决定。


第五卷 宦海商海两沉浮 第25回 是谁留她在红尘？
　　郑焰红从遭遇车祸那一刻起，就一直觉得自己好似没有了身体的幽灵一般漂浮在身体不远的地方，她可以很清晰地看到自己如同一个坏掉的布娃娃一般以一种十分奇特的姿势被卡在驾驶室里，然后又被朱长山弄了出来，紧接着朱长山抱着另外一个没有生命般的她被爆炸的气流重重的甩出去好远，然后她就好似又被一只手恶狠狠的抓回到她的身体里，让她的意识一下子被撕心裂肺的痛楚所占据，仅仅是极快的一瞬间，她就陷进了一片黑暗之中了。
　　当她再次觉得自己有意识的时候，却发现再一次漂浮了起来，贴在明亮的无影灯上，看着一群妖魔一般的蓝衣人正对着她破碎的身体不停地忙碌着，可能是因为炙热的灯光把她炙烤的焦渴无比，她一直都渴望着有生命的琼浆不停地灌注进她的喉咙里。
　　好似干旱的土地一般，漂浮着的她焦躁的叫嚣着，渴望有更多的液体灌进身体里，可是，那两个管子同时往身体里一滴滴流着的东西好似根本不管用，那一滴滴的水就好像滴在烧红的烙铁上一般瞬间就变成一缕白气消散掉了，而她干瘪的条条血管里依旧是一片荒漠般的焦渴。
　　贴在蓝幽幽的灯光上，郑焰红觉得自己的身体膨胀成了一块巨大的、干燥的海绵，每一个细胞都最大限度的张开了能够吸收到些微雨滴的平面，妄想去拦截住那一缕缕汽化的水滴，以便得到一定点的滋润。可是，每一个细胞都没有成功，而她也就越发的狂躁起来，有一刻，遥远的地方隐隐传来一缕缕甘甜的幽香，召唤着她赶紧离开这里，那边可以提供给她足以瞬间灌满每个细胞的琼浆……
　　就在她毫不犹豫的离开了那个由好多个灯口组成的大灯，飘飞着想去追逐那缕甜香离开时，一股更加浓郁的味道让她停下了，因为那种浓郁的气味是那么的熟悉又是那么的诱人，甚至她还能清晰地看得见就是从一个蓝衣人手里拎着的袋子里传出来的，而那个袋子已经挂在了架子上，一根管子瞬间流淌着血红的**，冲着她焦渴无比的身体倾泻下去。
　　终于，她的干渴得到了缓解，一种强大的磁场把她再次拉回到了身体里面。刚一回去，那浑身无处不传达到脑海里的疼感再次让她觉得生不如死，她模糊地睁开眼睛，看着那些只露出一双双眼睛的蓝衣妖魔们正在分离着她的身体，而另一种好似来自天外的天籁之音幽幽传来，向她不停地表达着另一个世界是多么的美好，那里没有仇恨，没有阴谋，没有尔虞我诈，有的仅仅是鸟语花香，流泉飞瀑，珍馐百味。
　　她再一次迫切的想要逃离这个让她痛苦不堪的身体了，但是，就在她刚刚把身体挣脱出来的时候，一声凄厉的呼唤响了起来：“你们不要吃了她，要吃吃我！”
　　那是谁的声音？
　　郑焰红再一次盘绕在灯上，细细的倾听着这跟她息息相关的声音，但是，这声音却没有了……
　　她哀叹了一声，这个世界因为身世，因为范前进，因为疼痛，不再有值得她留恋的地方了，既然留在这个躯体里将要面对的必定是痛苦的折磨跟剧烈的疼痛，那么何不就此离开呢？
　　最后看一眼面目全非的躯体，郑焰红终于决定离开了，虽然她并没有想起来刚才要替她受难的声音是谁，但她知道那是她的男人，跟她血肉相融的伴侣，一丝不舍让她茫然的对着刚刚叫喊她的声音凄然的笑了笑说道：“老公，我爱你……”
　　然后，她依旧很是希望能够追逐着那缕甜香随风而去。
　　可是，那凄厉的声音再次响了起来：“红红，红红，我的老婆，你别离开我啊……咱们不是说好了同生共死的吗？要走带我一起走，否则的话休想一个人离开！红红，红红……”
　　随着那声音，一张年轻俊秀的脸闪了出来，他疯狂的跳到灯上扯住了她的胳膊，硬生生又把她拖回了身体里……
　　紧接着，再次的黑暗……
　　再次醒来，她在自己的身体里，用自己的眼睛看着一边，那里一直有一双眼睛紧盯着她，并用一种强大的吸力一直把她禁锢在痛苦的身体里，不让她飘到空中脱离那种难耐的痛。
　　那是透明的玻璃窗，外面紧贴着一张脸，那张脸上挂满了泪珠，看上去乱纷纷的十分狼狈，但是却又是那么的俊朗，而且，整张脸上都是深深地爱意跟浓浓的担忧，更有着一种恨不能以身相代般的痛楚与怜惜，这种种情绪除了深爱的伴侣，又有谁能够如此无遮无挡的呢？
　　郑焰红冲着那个位置，冲着那张脸，迷茫的笑了笑，她决定不走了，因为世上有那张脸等着她，陪着她，看着他那双焦灼的眼神，如果她走了，他一定会崩溃，一定会活不下去的，为了他，她都不能走。
　　就这样，郑焰红一直有一种坚韧的念头支撑着她最后一缕生命力，一直等到手术结束，其实出手术室的时候她是看到赵慎三了，也看到了朱长山跟她的亲妈，但是，她觉得自己的意识始终如同疲惫之极的骆驼，已经把驼峰里面的能量也几近耗尽，所以，她甚至无法让自己的意识随心愿专注在每个人身上、脸上，她近乎无奈的想只要先保住自己不走，这些深爱的人就不会失去希望，所以，仅存的能量还是维持生命吧。
　　就这样，郑焰红一直在醒醒昏昏的混沌中挣扎了这么久，一直到上了去省城的车，才算是真正的幽幽醒转，而她睁开眼看到的第一个人并不是挽留的她一直不舍得走的赵慎三，而是她的干爸爸卢博文。


第五卷 宦海商海两沉浮 第26回 天伦之音
　　从看到不醒人事的郑焰红那第一眼起，卢博文就一直处在生平第二次体会到的那种极度的恐惧之中。在此之前，就算是他自己因阑尾炎突然昏迷也没有如此恐惧过。这种恐惧仅仅是在他亲生女儿小彩虹被医生宣判得了不治之症的时候，他有过，而面对着纸人儿一般苍白的郑焰红时，多年前的感觉再一次让他不寒而栗了。
　　卢博文自己也没成想到，事情发展到今天，他的心理上居然已经把郑焰红完完全全当成了一个贴心贴肝的亲闺女了，在心理依赖度上，他对于郑焰红的依赖甚至已经远远超出了郑焰红对他的依赖。这也是与他的生活情况不断地发生变化有着直接关系的――他的老婆在国外养病，谁知道那抑郁症虽然好了，可是却又完全变成了一个冷漠淡泊的人，现在看到他这个老公，跟看到外人没有丝毫的差别，跟他交谈完全用她在国外耳濡目染的客套，客气的让人害怕。还没等卢博文下功夫挽回她以往的深情，早就习惯了独处的她就已经不耐烦了，就会用更加“客气”的口吻告诉卢博文她需要安静，而他很忙，两人应该分开了。
　　就这样，看似威风八面的卢博文其实是一个形单影只的可怜人，老婆的冷漠到达了连他住院都不愿意回来的地步，仅仅是礼节性的打过几次问候电话也就罢了，反倒是侠骨柔肠的郑焰红在他最最需要人安慰的时候，做出了一个亲生女儿最应该做的事情，这也就让卢博文从心底着着实实的开始接纳并依赖这个女儿了。
　　郑焰红的伤，让卢博文那种几近陷进灭顶之灾的恐惧再次降临，从不信神佛的他甚至也在心里不停地默默祈祷，希望**之外的神圣能够施展广**力，让他卢博文唯一的心肝宝贝女儿转危为安。
　　郑家人古古怪怪的神情自然瞒不过卢博文的眼睛，但他并不想去追究那些人到底在偷偷忌惮些什么，他全部的心神都在郑焰红的身上。他曾看到从隔壁病房出来一个老太太，趁着病房门口没人的时候趴在房门口哀伤的哭泣，还低低的叫着“女儿”但他明明认出来那并不是郑焰红的母亲，误以为是那老太太的亲人病重导致这老太太糊涂了，就好心的想要过去劝解，谁知离得更近却听到那老太太居然低语道：“红红，我的女儿，你哥哥把昨天的一切都告诉妈妈了，妈妈明白你一直都那么心高气傲，要是我们老人再说明真相，让你明白你不是郑家亲生的，你会更受不了的……所以只要你好好的，妈妈情愿跟之前的三十多年一样，躲起来不让你发现，不成为你屈辱的负担……”
　　卢博文听清楚这个老太太的话之后更加怔住了，此刻再印证一下郑家人时不时背着他嘀咕的情况，这一切都是那么的诡异，他便开始怀疑郑焰红的车祸并非是意外那么简单，更加不愿意把郑焰红留在这样“险恶”的环境里了，他才开始非常强硬的跟医生交涉，还让各科的专家都尽快形成转诊途中的意外抢救预案，一力坚持马上转走郑焰红。
　　郑家人看到卢博文的强势，原本可以理直气壮的说明自己的观点的，怎奈刚经过了凌晨的事情，就算是他们成功的逼退了黄老太太，但是心理上始终觉得弱了几分气焰，对待郑焰红的问题上，反倒还没有人家卢博文这个干爹来的气势了，所以看卢博文一定要转诊也就都答应了。
　　紧接着就是上车了，救护车自然是坐不下那么多亲属的，所以医院一开始就说只能上去两位亲属，卢博文看郑家父母想都上去，哪里放心的下？赶紧要求他必须陪在郑焰红身边，郑家父母犹豫了一下，还是范前进的母亲赶紧拉住亲家父母说道：“大哥大嫂，既然卢省长要上去，那就让前进他们俩照看红红吧，咱们都坐小车跟着也就是了。”
　　就这样才算是安排妥当了。
　　车缓缓开出医院的时候，透过车窗，卢博文又一次清晰地看到了那个陌生的老太太满脸的泪痕在阳光下闪耀着，跟一个坐在轮椅上的男人一起痴痴的站在车外面盯着车里，那神情分明是恨不得穿透玻璃坐进来守着郑焰红才放心，那种眼神里透出的浓浓的亲情让卢博文更加觉得自己这个女儿的身世一定隐藏着绝大的秘密，他也就更加觉得自己这个父亲此刻的照料是多么的责无旁贷了。
　　看到郑焰红悠悠睁开了双眼，黑黑的眸子艰难的转动了半圈，终于落在了他的脸上，那无神的眸子里就渐渐透出了光芒，然后，她嘶哑的低声叫了声：“爸爸？”
　　卢博文的泪一下子就冲出了眼眶，赶紧俯身下去一叠声答应道：“哎哎……乖，爸爸在这里，爸爸在这里呀！”
　　郑焰红在混沌中周游了无数个轮回终于返回了这个苦乐掺半的人世上，虽然她极其希望自己能够如同无数无厘头的电视剧里面上映的那样选择性失忆，可以永远删除掉留在记忆里那段记录着她身世的片段跟范前进这个丈夫混账透顶的片段，还如同前三十多年那样误以为自己很阳光很幸福的接着活下去！
　　可是，记忆这东西却偏偏给她开了一个残酷的玩笑，她此刻除了疼痛，别的幸福生活都全然的想不起来了，车祸前的场景却如同刻在她大脑的沟壑里一样无比的清晰，所以，如果此刻看到的不是卢博文，而是郑家那对她叫了三十多年爹妈的老夫妇的话，也许她会痛恨自己这么快醒来的。
　　“爸爸……您……您还要我吗？我不是郑焰红，我是一个……”
　　面对着满脸痛惜的卢博文，委屈如同浪潮一般淹没了郑焰红，她语无伦次的低声哭泣着呢喃道。
　　“傻瓜，不管你姓什么，我都是你爸！我还巴不得你姓卢呢，怎么会不要你呢？你可不知道，你要是再不醒过来，你老爹我也快被你吓出毛病了呢！”
　　卢博文听郑焰红说得可怜，心里一阵心酸，明白这妮子非但经受着身体上的痛苦折磨，心理上的压力也许会更加痛苦，就心疼的说道。
　　郑焰红还没回答，范前进就赶紧把头伸过来蝎蝎螫螫的叫道：“红红，你可醒了，你可不知道你把我们吓得……”
　　不看到范前进也就罢了，看到他，更勾起了郑焰红对他的厌恶，面对着这个软脊梁的男人，对于他爱的每一个女人，都不敢投入所有的感情，总是要保证他自己的安乐生活之后才能考虑别人的感受。郑焰红十分痛悔自己居然会看错了人，一再的以为他能够改过，到了现在才彻底明白了，就算是跟他一起苟且到死，这个男人依旧不能给她任何的安全感。
　　这一次的死里逃生让郑焰红有了一种凤凰涅般的决然，一天一夜之间，她在生死之间无数次的徘徊，朦胧中就已经想明白了人生苦短，而且又灾厄重重，谁也不能保证自己就能一辈子平平安安的度过，说不准哪天，就会因一场突如其来的灾难而彻底毁灭！既然如此，干嘛不为了自己真正活着呢？
　　“滚开！”
　　郑焰红从牙缝里十分清晰的低低迸出这么两个字，然后她微微开启了嘴唇，一口带血的唾沫就毫无预兆的冲着范前进那张脸喷了过去。当然，这个动作也很是费了她的极大精神，她就开始剧烈的咳嗽起来，这一咳自然带动的伤口一阵剧痛，然后一个咳嗽就硬生生憋在了她的喉咙间，而她就面色青紫的双眼翻白，再次昏厥过去了。
　　这个情景吓得卢博文一巴掌推开了范前进，赶紧把郑焰红的头抱起来顺着她的喉咙，带着哭音直着嗓子叫：“医生赶紧呐！”
　　医生也并排坐在病人边上的长椅上，哪里需要他喊，直接就赶紧采取了措施，吸痰器伸进喉咙里一阵猛抽，郑焰红卡在那里的血块抽了出来，她脸色也就慢慢的恢复了，但是却没有再次清醒。
　　卢博文得到医生一再的保证，说她只是暂时性的昏迷，不会导致整个情况的恶化的，但他依旧满头冷汗，厌恶的把范前进赶到角落里去坐着，以免郑焰红醒来看到他再次发火，就这样一番折腾，车就快到省城了，而郑焰红也就再次醒来了。
　　暂且不提郑焰红进了省医后受到了最好的治疗，情况逐步好转，再说说拼力苦熬着的赵慎三此时此刻依旧在滚烫的铁锅上玩儿命的狂奔。
　　四点五十分，他准时的带着凤泉县里的领导们候在高速路口迎接到了省领导，然后一行人赶到金佛寺。在寺内休息的时候，林曾总算是十分争气的把解说词汇报的十分到位，因为赵慎三在写的时候把从民间搜罗来的趣闻轶事都给糅合了进去，所以听起来毫不晦涩难懂，听的领导们频频发笑，而黎远航的脸色也就越来越和缓起来。
　　因为了林曾的介绍，领导们更迫切的想要看金佛了，赵慎三就充当了导游的角色，带领领导们一级级台阶的再爬一遍。虽然他觉得自己两条腿灌了铅一般沉重，每跨一个台阶都会眼前一阵阵金星乱冒，脑门上的虚汗“滴滴答答”往下流，烦恶欲吐的感觉让他多想顺着台阶一**坐下去，闭上眼让山风把他焦躁的情绪给吹拂平稳。
　　可是，他能做的仅仅是从兜里摸出在医院的时候买的速效救心丸，偷偷的背转身倒出十粒填进嘴里压在舌头下面，那种特有的麻凉立刻如同胡椒一般直冲顶门，让他的精神一振，然后赶紧让笑容布满脸庞，笑吟吟的冲着领导说道：“各位领导，咱们这尊大佛总高118米，是从南海普陀山请来的观世音菩萨，经过咱们……”
　　赵慎三的举动游兴盎然的省领导并没有看见，时时也注意着领导是否满意的黎远航却看得清清楚楚，他自然认识赵慎三偷偷掏出来的那个小葫芦状的药瓶子一定是速效救心丸，又看了看赵慎三额头上的汗珠跟苍白的脸色，总算是信了这小伙子的确是在勉强硬撑，也就把对他的怨怼稍微平息了一些。
　　再次走上最上面的平台，那尊高高的金佛就傲然在眼前了，领导们啧啧赞叹着走近了莲台。当然此时此刻，闯祸的台子已经彻底拆毁运走了，就连工人们也就清到了下面，大佛看起来宝相庄严，慈悲神圣，谁也想不到就在午时，这里才发生一场血案，两条显赫的人命瞬间消散在莲台之下，除了给雪白的莲花瓣涂上了一抹粉红，没有留下丝毫的震撼……
　　一番陪同观赏，领导都十分的满意，直到回到寺里吃完素斋，一行人又赶回温泉镇等待晚上的演出，赵慎三才在领导们小憩的时候先确定了一下演出不会出问题，偷了个空钻进一间客房略微歪了歪。谁知道刚闭上眼，郑焰红那张让他肝肠寸断的脸就再次魔障一般出现在他脑海里，恐惧跟绝望就让他的休息变成了更加难耐的酷刑，如果不是怕引起惊悸，他好想对着天空发出狼一般的嚎叫，把郁结在心头的烦闷都给喊出来。
　　正在他焦躁的坐了起来准备出去透透气的时候，手机突然响了，他一看居然是贺鹏飞的电话，心里一震赶紧接听了，谁知道刚叫了声：“贺处，您……”
　　却听到一声对此刻的他来讲不啻于天伦之音的女人的低语：“三，我醒了，你别担心……”
　　泪，无声的从他的眼中蜂拥而出，仿佛带着他纠结在心头的痛楚一股脑的倾泻了出来，他泣不成声的捧着电话，一个字也说不出来，狂喜如同人参果一般让他充满了力量。
　　“我在省医，爸爸在照料你不用担心，好好办你的差事吧，等那边忙完了再来看我。”
　　郑焰红的声音虽然很小，但是却能听出来并不是那种垂危之人的语调，赵慎三更加欣慰了。


第五卷 宦海商海两沉浮 第27回 谁是谁的牵挂
　　“宝贝……”
　　嘶哑的，赵慎三发出了一声发自肺腑的喊叫，紧接着就依旧是狂喜的哭泣声了，完全清醒的郑焰红勉强笑了：“呵呵……爸爸不让我多说话，我要挂了，等你。”
　　“嗯嗯，你等着我啊宝贝！”
　　赵慎三忙不迭的点着头，仿佛电话对面的郑焰红能够看到他的动作一般，然后明明已经听到电话断了，他却依旧难舍般的捧着电话在那里又哭又笑的发痴。
　　看着郑焰红打完电话，依旧苍白的脸上露出的幸福笑容，卢博文跟帮她拿着手机贴近她耳朵的贺鹏飞都欣慰的笑了，卢博文就心想这个丫头虽然老公不争气被他赶出去了，但是心里有爱人，也算是她的福气了。
　　常言道“人不遭横祸不通达”卢博文就是自从亲生女儿病逝之后，才把伦常之类的陈腐理念看淡了，要不然，郑焰红还没有离婚就另有所爱，他的修养势必是不能允许的，而现在，他却觉得苦命的女儿能够在此时此刻，还有一个深爱的人可以让她牵挂，是一件多么幸运的事情了。
　　郑焰红到达省医之后，自然是前呼后拥的被安排进了专门给省领导留的干部病房，卢博文一改以往的温厚儒雅，十分强硬的在郑焰红安置好之后走出来对大批的亲属们说道：“诸位，我明白你们跟我的心情一样，都是十分的担心红红，恨不能守着她看着她好转，但是，恕我直言，虽然我不知道这丫头在遭遇车祸前遇到了什么她不能接受的事情，就单单刚刚在车上她醒来告诉我的只言片语，我就明白如果她醒来看到各位的话，一定会对她的伤势不利！我先声明我并不想探究你们家族的秘密，可是这丫头既然在郑老主任跟郑首长以及郑夫人的首肯下认了我做干爸，那么我就有责任也有义务保证她在治疗期间有一个非常好的环境。所以我建议诸位先安置住处，不忙就照看她，这里有我跟鹏飞我们先看着，等那丫头情况稳定了，情绪也平复了，大家再来轮流照顾好不好？我相信大家一定跟我一样迫切希望这丫头赶紧好起来的吧？那么就一定要听我的建议好吗？”
　　卢博文的一番话让在场的人都有些不自然，特别是范前进，更是瑟缩的第一个点头说道：“是的是的，红红在救护车上因为生我的气一阵咳嗽又晕倒了，所以我是不敢再招惹她生气了……爸妈我看你们也先去叔叔家休息吧，等红红好点了我们再来。”
　　郑首长夫妇跟郑伯年对视了一眼，心里都很明白卢博文说的都是对的，纵然有多少的不舍的也只好理亏的点头了，好容易把一众人等都送走了，卢博文才安心的坐在了郑焰红床前，当看到她不知什么时候起已经把一双大眼睛瞪得溜圆醒来了的时候，他就笑着说道：“鬼丫头已经醒了呀？感觉怎么样？疼不？”
　　“爸爸，谢谢！”
　　郑焰红低声说道，她此时的确是不能够面对那一群她多年来都当成骨肉至亲的“陌生人”更加不愿意面对范前进跟公婆，所以才在被搬进病房的过程中一直紧闭双眼不愿意睁开，刚才卢博文在门外赶他们走的时候她更是听的清清楚楚，心里对于卢博文的感激也就滔滔不绝了。
　　“傻孩子，爸爸还用谢么？只要你好好的，爸爸就开心呀！”
　　卢博文十分心疼坚强的她，就抚摸着她的头发说道。
　　门被轻轻的敲响了，贺鹏飞赶紧轻手轻脚的走过去打开了门，一张圆圆的脸就探了进来，含着泪怯怯的问道：“郑姐姐醒了吗？我能不能留下来照顾她？”
　　原来是双双。
　　郑焰红叹息了一声低声说道：“双双，你何苦又跟了来？咱们都来了，小虎怎么办？”
　　“郑姐姐，小虎的姑姑跟他爷爷奶奶一起去的云都，咱们来省城的时候她留在咱们家照看小虎了。求求你千万别赶走我，就让我留下来找看你行不行？以前都是双双该死对不起你……以后……我明白了……”
　　双双红着眼睛哽咽道。
　　郑焰红原本就不是一个小肚鸡肠的人，此刻对范前进心灰意冷之下，更觉得双双跟范前进的私情甚是无关紧要，更明白卢博文跟贺鹏飞两个大男人留在身边，就算是她想方便一下也甚是不方便，双双照看她已经习惯了，的确是最合适的人选，也就点头说道：“留下就留下吧，别说什么对不起的，反正那个男人我不要了，等我好了就离婚，你真喜欢嫁了他也成。”
　　谁知双双坚决的说道：“我独身也不嫁他！”
　　郑焰红不感兴趣的闭上了眼睛，双双也就很机灵的不说了，却照料惯了郑焰红，明白该干什么，就赶紧去帮她拧了温热的毛巾把头上的虚汗擦干净了，又帮她换了身子底下铺着的纸，这才退出去帮她洗衣服去了。
　　就在这过程中，卢博文也感觉到了有个女孩子方便点，因为很累了，就在双双忙的时候靠在沙发上闭目养神。郑焰红却赶紧偷空冲贺鹏飞眨了眨眼示意他过去，等贺鹏飞到了她跟前时她就低声说道：“你帮我拨一个号码，我要打电话。”
　　听着她跟赵慎三的话，虽然卢博文不知道对方是谁，但是却也宁愿装糊涂，所以他等郑焰红挂了电话才走过来说道：“丫头，困了就睡会儿，别老撑着。”
　　郑焰红可怜的眨眨眼说道：“爸爸，我都已经睡了一天一夜了，是谁在我睡觉的时候吓得流眼泪的？别以为我当时看不见，我都看见你贴着特护间的玻璃门哭了！现在还让我睡，都不怕我睡过去呀？”
　　“我打你！胡说八道的！”
　　卢博文抬手轻轻一挥作势要打，终究还是没舍得落下去，虎着脸训斥道：“刚醒过来就做精，知道老爹快吓死了还乱说？”
　　郑焰红吐了吐舌头不敢说话了，停了一会儿又说道：“爸，我现在就剩下输点滴了，您还是先回家睡去吧，这里有双双就行了，您明天还得上班的，别熬着了。”
　　卢博文慈爱的摸了摸她的脑袋说道：“小傻瓜，你这样我回家就能睡得着吗？还不如就跟我住院的时候一样，弄张床睡在你跟前放心呢！”
　　郑焰红着急的说道：“那怎么行？咱们俩可不一样，我年轻力壮的凑合一下没事，你明天可是要上班的，熬坏了怎么得了？赶紧走赶紧走！”
　　贺鹏飞也怕卢博文熬坏了，就说道：“是呀老板，您早上从机场出来我就看您脸色不对，这又熬了一天了，还是回去歇着吧，大小姐这里留下我跟那个女孩子就足够了。”
　　卢博文还是坚持不走，又坐了一会子突然李文彬打电话过来了，他赶紧接听了，谁知李文彬却说道：“博文同志，你不是已经回去了吗？我还在京城，今天见了见咱们省出来的老首长，听他说起来一件事，就是他对咱们云都明天有个新建大佛的开光活动十分关注，我现在回去肯定是赶不上了，你看你能不能抽空去参加一下？”
　　卢博文一怔，从云都这件工程开始到现在，他倒是真正一概不知道的，此刻猛听到这么小一件事居然要兴师动众到让他这个副省长亲自去参与，登时有点丈二金刚摸不着头脑的意思了！他是一个耿直的人，心里这么想嘴上就说道：“什么开光活动需要咱们省里公开参与呀？我怎么觉得……”
　　正在他想要申明自己不赞同的意见时，一闪眼却看到一直在听他接电话的郑焰红正拼命地冲他使眼色让他赶紧答应，他又是一怔赶紧说道：“……呃，可以的，不过李书记您的意思是我以省里的名义公开参与，还是私下参加一下？”
　　“呵呵，你当然是私下参加一下，看那里有什么困难，无论是人、财、物尽管拍板支持，难得老首长对家乡的宗教事业这么关注嘛，咱们也应该提高一下参与度的，那就这么说定了啊，有什么情况随时电话联系。”
　　李文彬一听他答应了十分高兴，嘱咐了几句就挂了。
　　“好嘛！我这个省长倒成了香客了，还得去参加什么佛像开光大典，我又不信佛，这不是胡闹吗！红红你这个丫头做什么怪，我打个电话你杀鸡抹脖子的使眼色？对了，这件事倒是你们云都的，你清楚内情是不？”
　　卢博文不悦的问道。
　　郑焰红低声说道：“爸你过来……”
　　贺鹏飞多聪明呀，赶紧出去到外间了，卢博文俯身下去，郑焰红对着他一番耳语，他脸上的神情越来越震惊，听完了整个人都呆住了，喃喃的说道：“老天！还有这种事？你确定不是风闻？”
　　“爸，承办这件事的那个年轻人就是我的爱人，更是黎远航书记的秘书，我刚才给他打电话知道您听见了，也不想瞒您，千真万确的事情呢！我怎么敢告诉你风闻？你赶紧回去准备一下吧，明天早一点过去，别惹领导不高兴。”
　　郑焰红索性坦诚承认了赵慎三的存在。
　　卢博文思忖了一下说道：“我去跟医生沟通一下，看看你今晚还需要什么治疗，等下再决定是否回去吧。”
　　看着卢博文出去了，过了好一阵子他才又回来了说道：“医生说你已经彻底脱离危险期了，只要伤口不发生感染就不会有大碍，今晚还是输点滴，那么等下我就回去吧，连续的熬着我也的确怕血压撑不住。”
　　郑焰红知道卢博文的脾气，他不走催也没用，就任由他坐下来又守了她一会子。贺鹏飞刚才出去原来是去买饭了，卢博文也不挑剔，拿起来就吃了一份，一边吃一边笑道：“丫头，馋不？呵呵，这下子可轮到我气你了，上次我住院多喝点水你都不给，哼！现在看我吃明白这滋味不好受了吧？”
　　郑焰红看着卢博文自从她醒来就十分开心的样子，心里也很是温暖，其实她总觉得自己的心头如同棉花团包裹着一大块千年不化的坚冰，只要触及到中心位置，就会有一股寒彻心扉的透骨冷意袭击到她，让她瞬间生不如死！可是，卢博文的笑容跟他的宠溺就在不断的加厚着那团棉花的分量，让她越来越不容易去触及到坚冰，她就很是心酸的想，郑家是一个家，黄家是一个家，也许，卢博文就是了悟老和尚说的她命里的第三重福禄吧？
　　“爸爸，多亏有你……要不然我……”
　　心念至此，因为伤痛而变得无比脆弱的郑焰红就又珠泪盈盈了。
　　“唉唉唉！逗逗你呢你就哭鼻子，行了行了，老爸不气你了，我也不吃了行不？省的我的乖女儿看了眼馋哦！”
　　卢博文明知道她的隐痛，但却不得不一直装傻，就赶紧说道。
　　郑焰红闭上了眼睛，让眼泪流到枕头上，卢博文放好碗回来的时候，看到她肩头依旧在微微耸动，心想这层窗户纸不挑破永远是个隐患，就握住她没打针的那只手诚挚的说道：“女儿，爸爸明白你心里藏着的伤痛，但是你要记住，无论发生什么事情，也无论你是乞丐的孤儿还是郑首长的千金，在我卢博文眼里心里，你永远是我最宝贝的乖女儿！”
　　郑焰红的泪更是崩腾而落了，正当父女俩想要进一步深谈的时候，门再一次被推开了，神情复杂的双双带着一个人走了进来。那人熬得两眼通红，看着满脸是泪的郑焰红，满脸的心疼焦灼溢于言表，明明是急于扑上去抱着她抚慰，却在看到卢博文之后强装出一副道貌岸然的文雅礼貌的说道：“卢省长您好，我来看看郑市长。”
　　卢博文还没开口，郑焰红就哽咽着叫道：“三，你怎么就赶来了？那边不是还没结束么？”
　　赵慎三虽然跟卢博文在寒暄着，那双眼睛却早就黏在郑焰红脸上挪不开了，此刻就带着沙哑说道：“我安排好了……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第28回 劫后重逢
　　原来赵慎三接到郑焰红的电话之后，就一直出于一种混合着喜悦与焦灼的双重状态里，这种状态让他濒临崩溃的情绪再次鼓舞起来，也不睡了，爬起来跑到演出场地前前后后的指挥了一番，正好被也不放心出来巡视的黎远航看到，黎远航就走近他拍拍他说道：“小赵，很不错很不错！二少刚才也回来了，此刻正跟领导们说话呢，他提起你也一直都是夸奖呢，谢谢你了！”
　　赵慎三赶紧说道：“黎书记怎么谢我呢？我是您的秘书，一举一动没有您的支持怎么能够行得通？二少知道这一点的，所以这里的整个工程说白了还是您的功劳呀！”
　　黎远航最满意的就是刚才二少当着省领导的面，的确是把整个工程的功劳都归结到了他黎大书记头上，对于赵慎三也仅仅说了一句“黎书记用人得当。”
　　这自然让黎远航心里熨帖之极。
　　其实这也是赵慎三的聪明所致了，他最明白二少就算是再欣赏他，那也仅仅是一尊过路的神灵，而他赵慎三头顶上笼罩着的，永远都是黎远航，所以凡事只要二少夸奖他，他就赶紧说是黎书记授命的，他仅仅是跑腿而已，这样几次下来，二少倒也很欣赏他的安分守己，当着黎远航，自然是很明白怎么样替赵慎三邀功了，就算是一直夸黎远航，毕竟经办人还是赵慎三，这功劳是泯灭不了的，黎远航心里自然有数。
　　“唉！其实我明白你今天过的水深火热的，毕竟你跟着郑市长这么久了，她生死未卜的，你怎么能心安呢？我最欣赏你的就是不忘本，所以很理解你此刻的心情。”
　　黎远航心里舒服了自然也就人性化起来，娓娓的抚慰起赵慎三来：“不过刚才我打电话给卢省长的秘书贺处长，知道郑市长已经脱离危险了，这一点你可以放心了。再有就是刚才二少也跟我解释了他女朋友出事的经过，那也的确是一场意外，他很想得开，你也放心吧。”
　　赵慎三赶紧点头说道：“是吗？郑市长没事了自然最好，谢谢黎书记理解我。”
　　“嗯，好好干吧小赵，等这边的事情完了之后，回市里我会考虑让你下去锻炼锻炼的，以你的才干独当一面已经可以了，我也不能总把你压制在我身边耽误你的前程呀！”
　　黎远航突如其来的做出这么一句承诺，就再次拍了拍赵慎三，转身离开了。
　　赵慎三怔了怔，心想黎书记这是要外放他了吗？可他现在还仅仅是个副处级，现在就下去显然当不了一把手，那可就十分吃亏了啊！难道说黎书记对他虽然一直在夸奖，其实已经暗暗起了忌惮之意，想要把他驱逐掉不成？
　　心里七上八下的转悠了一会儿，赵慎三却又把心一横想到：“妈的走就走，就算是不能当一把手又怎么了？只要郑焰红好好地，老子就心满意足了！”
　　这样一想，他反倒舒服了很多，紧接着就到了入场时间，他看着山下乌泱泱的车停满了停车场，观众们把观众席坐的满满当当的，等差不多开始的时候，他才赶紧去请主要领导们进入了包厢坐定了，然后就跟二少偷偷说道：“二少，不瞒您说，我最最重要的一个人此刻正在生死未卜正在省城住院，我要是不赶紧去看看势必会发疯，您能不能去跟黎书记说一下就说您差遣我办一件重要的事情？反正这边领导们看完演出都安排在温泉别墅住下了，也不会有什么差错的，您就帮我一次吧！”
　　二少一天都看着赵慎三十分凄然，早猜到他心里有事，此刻就很通达的说道：“这样也好，我等下就告诉他，你赶紧走吧，你是要去省城对吗？”
　　“是。”
　　“那正好，今天晚上，有人把刘局跟万大哥的遗体接走了，到了省城就会火化，你既然去了我让他有什么困难跟你联系，你要明白其中的利害，千万不能走漏了风声。”
　　二少也很精明，顺便就又交给他一件差事。
　　“唉！好吧。”
　　赵慎三想起侠义的万浩然，心里恻然，就叹息着答应了。
　　走出演出场地，丹桂的香气更加让赵慎三满脑子都是郑焰红，他急急的走向自己的车，却又想到此刻他的神经已经连续紧绷，再开车的话也许会出问题的，就打电话让温泉的一个司机过来送他到了省城，在车上还抓紧时间睡了一下。
　　一走进省医的干部病房，赵慎三就看到双双正落寞的坐在院子里的花坛边上，他就叫道：“双双，你怎么也来了？郑姐姐在哪里？”
　　看到赵慎三，双双的神情里都是说不出的怨怼，她心想当初这个男人如果要了她，她也不会一错再错再次陷入跟范前进的孽情，弄到现在看清楚了范前进的真面目，自己也弄得人不人鬼不鬼的，赵慎三就算是不复婚也不会要她了。
　　“郑姐姐在病房里，卢省长在，我就出来坐会儿，赵大哥我带你进去。”
　　双双勉强笑着说道。
　　赵慎三哪里有心思跟双双说话，急匆匆跟着她就走了进来，这也就有了跟卢博文的见面了。
　　卢博文明知道两个年轻人急于倾诉相思之情，但是他却也是一个十分认真的人，对于大佛之事他不知道也就罢了，既然知道了自然就想印证一下，就咳嗽一声说道：“鹏飞，咱们俩到外面去商议一下明天的行程，十分钟之后小赵你出来一下，我有些事情要问你。”
　　郑焰红明白卢博文的意思，红着脸撒娇道：“爸爸……您要问现在就带他去问，干嘛要这样子呢？”
　　卢博文笑着摆摆手出去了，还把里间的门也带上了，赵慎三一看房门关上了，一个箭步扑过去就把郑焰红的头紧紧地抱在怀里，嘴唇一下子就贴上了她的，一边狂热的吻着她，一边任由压抑了一天的泪水畅快的流满了两个人的脸……
　　“宝贝……我的宝贝……你是不是不想让我活下去了啊？有什么过不去的事情你要这样决绝？啊？你这个狠心的死丫头今天要是不说清楚我决不放过你！你难道不知道你现在已经不是你一个人的了吗？你要是出了事死的可是两条命！你到底还有没有把我当成你的男人呀？有了问题不跟我商量着解决，自己很能耐呀，开着车就撞花坛？你要撞怎么不带着我撞呀？啊？把咱们俩都撞成肉泥合二为一了岂不更好？”
　　赵慎三亲了一阵子之后，看到郑焰红裹着的绷带，心里却猛然泛起一阵怒火，就压抑不住的低吼起来。
　　郑焰红在生死之间自然感受到了来自赵慎三的深情，更明白这个世上如果说谁真正把她当做生命来爱，也唯有这个男人了，虽然他一开始走近她的生命，仅仅是她无足轻重的一个性伴侣罢了，可是过了这么几年，他居然已经这么深的走近了她的心灵，她的生命，甚至不知道从什么时候起，已经成了她生命里最重要的一根支柱了。
　　“……呃……我错了……我当时也是……”
　　郑焰红看着他眼里的痛惜，哪里还威风的起来，就理亏的认错起来，但紧接着就耍起诡计来：“哎呦，疼……伤口疼了……”
　　赵慎三正余怒未息呢，一看到她皱起了眉头喊疼，哪里还记得发火？吓得赶紧贴住她的脸轻吻着她说道：“乖宝贝，我知道你疼，要不要叫医生来呀？”
　　“唔……不要！就要你抱着我就行了！”
　　郑焰红原本就是撒娇，看赵慎三因为心疼不追究她了就已经心满意足了，就那样娇滴滴小孩子般依偎着他，享受着他的心疼。
　　“哼！知道疼了吧？你还不知道最疼的不是你的伤口，是我的心懂不懂？我今天一天过的什么日子你要是知道的话，我看你还狠得下心那么对自己？”
　　赵慎三明知她耍赖，但但求她没事就已经心满意足了，也就紧紧抱着她低低的诉说着他的牵挂。
　　“我知道的，三，我知道我太任性了，你放心，我以后明白我是你的了，不会再这样胡闹了！对了，你不知道呢，我昏迷的时候有好几次都觉得这个世界好痛苦，想要去一个很美的地方，可是都是你拼命的把我拽了回来呢。”
　　郑焰红娇娇的说道。
　　“嗯，我知道的宝贝！”
　　赵慎三自然明白的，要不是他在流云的身边做了那么样一个噩梦，他也不至于感应到了郑焰红的危难连夜跑去云都的，不过这也是他最最亏心的事情，所以哪里还忍心再去责怪郑焰红，就深情的吻住了她的眼睛，柔声说道：“我梦到你被一群蓝衣服的妖魔撕咬，就让他们吃我，然后醒了就明白你一定出事了，打你电话不通打了朱大哥电话，他告诉我你出事了，你都不知道我吓得……宝贝……对不起……你出事的时候我不在你身边……”
　　听着赵慎三哽咽的诉说，郑焰红心里越来越甜蜜，此时此刻，她觉得心里郁结的冰块一下子消散了大半，是啊！有了卢博文这个爸爸的疼爱，还有眼前这个男人心有灵犀的牵挂，就算她是个孤儿又怎么样？至于丢下这么多挚爱着她的人自己去死吗？
　　“三……我爱你……”
　　女人娇慵的呢喃道。
　　她的呢喃注定要被淹没在赵慎三铺天盖地的亲吻里……
　　门被轻轻的敲响了，赵慎三赶紧送来郑焰红说道：“来了来了！”
　　然后冲着郑焰红低声说道：“遭了，恐怕不止十分钟了吧？”
　　女人调皮的一笑闭上了眼睛说道：“嘿嘿，管你们呢，你去吧！爸爸可能要问你大佛的事情，我已经告诉他了，你对他不用隐瞒。”
　　赵慎三颇有点惊讶的看了一眼郑焰红，很显然他并没有充分的理解经过了这场变故，卢博文这个父亲对于郑焰红已经远远超出了一般意义上的“干爹”成为她心中最值得信赖的父亲了，但是他却依旧点头说道：“放心吧，我明白的。”
　　外间已经只剩下卢博文一个人了，很显然他支开了贺鹏飞跟双双，看到赵慎三走出来，卢博文慈爱的示意他坐下，开口便说道：“小伙子，我想起来了，我见过你，你以前不是我们家那丫头的秘书吗？怎么现在去跟远航了？”
　　“是的卢省长，是焰红推荐我去跟黎书记的。”
　　赵慎三明白自己的身份卢博文已经知道了，也就不再客套了，直接提到了郑焰红的名字，显然已经不把自己当她的下属，而是当成她的男人了。
　　“嗯！看起来你对她还是很上心的，那么我也就不追究你们俩的感情是否合法了，因为那丫头也是个倔驴脾气，你能让她忍着疼撑过来就足以说明你给她的有多多了！是这样的，明天我有可能去参与你搞得那个什么金佛开光仪式，有关的背景红红刚才粗略的给我讲了一点，我还是感觉很有些匪夷所思。因为这直接关系着我明天去应该采取什么样的态度，所以必须知道所有的内幕！当然，我知道你出面办这件事一定经过了很严密的嘱咐不能泄密，但对于我这个长辈，我相信你应该不需要抱有顾虑，所以现在说吧。”
　　“卢省长，虽然我跟焰红此刻还不能光明正大的在一起，但我们俩的生命早就合二为一了，这一点您完全放心。还有就是大佛的事情，这的确是京城首长为老人寻找的风水宝地，为了掩人耳目才弄了一尊大佛在上面，整个工程十分精美，近段时间，首长家的二公子一直呆在寺里关注进展，足以说明老首长的重视程度了。既然是李书记让您去您就去吧，明天一大早我也要赶回去照料开工仪式的，咱们可以一起，到了那里，我也能直接把您介绍给二公子，认识了他，这也算是咱们多了一条人脉对吗？”
　　赵慎三恭敬地说道。


第五卷 宦海商海两沉浮 第29回 成功五要素
　　卢博文听赵慎三说完，才算是完全相信了这件事，但他却对这种方外之事不甚在意，心里暗暗腹诽老首长不该兴师动众的搞这些，就说道：“唉，小赵呀，我既然已经承认了你跟红红的感情，私人场合你也别叫我卢省长了，但你们俩还没有正式结合，你跟着她叫爸爸也不合适，就叫我一声叔叔吧！既然你告诉了我内情，那我就去吧！不过我还是真搞不懂这些人怎么想的，老人活着的时候多孝敬点多好，干嘛非得等去世了这么劳民伤财的弄什么风水宝地，有什么用哦！”
　　赵慎三却很是认真地说道：“卢叔叔，这种风水的事情还是有道理的，我都有切身的体会呢！前段时间我很倒霉，有高人告诉我可能是爷爷的陵墓出问题了，回去一看还真的呢，修补了也就好了。所以这种易经传下来的精髓还是有着其独到之处的。常言道人要成功必然需要五大要素，其中就有风水这一条呀！”
　　卢博文自幼苦读求学，后来就一直搞科研，然后就从政做官，接触的都是科学界的唯物主义者，权威日重跟他闲聊的人自然是越来越少，倒是还真没跟谁进行过这样题材的交谈，此刻听赵慎三说的新奇，倒也不忙就走了，索性说道：“哦，小赵啊，既然咱们谈到了这个话题，干脆到里面让红红也听听吧，省的她在里面提心吊胆的以为我在外面难为你呢，我还真想听听你说说这五大要素是什么呢！”
　　看着卢博文先进了郑焰红的病房坐下了，看着郑焰红果真巴巴的看着他，就笑了：“呵呵呵，看看我猜的对不对？还是当着她的面说话吧，省的她担心！”
　　赵慎三有些腼腆的笑了笑，就说道：“卢叔叔，其实我说的也都是些民间流传的说法，您当闲话听听就是了，也许您会觉得很是无稽之谈呢。”
　　郑焰红听赵慎三居然改口管卢博文叫起“叔叔”来，乐的“忒儿”就偷乐，卢博文瞪她一眼说道：“死丫头乐什么？等你们结婚了他不得叫我爸爸呀？现在我听着他一口一个卢省长的别不别扭呀？好了小赵，你别理那妮子，赶紧跟我说。”
　　赵慎三就微笑着说道：“其实这个成功的五要素说白了也很简单，那就是‘一命、二运、三风水，四积阴功五读书’。”
　　“哦？哈哈哈，这倒是新鲜，你给解释下。”
　　卢博文听到这种奇怪的理论，越发的兴致盎然起来，就笑着问道。
　　“所谓‘一命’，是指人一生最重要的还是命理八字，这是不由人决定的，父母生了你是什么命理你就是什么命理，命理好了自然生活就好，不好也就只好认命了。‘二运’自然指的是‘运气’‘运道’，这就是指一个人能不能很幸运的抓住每一个机遇借以发展，从而把命定的好运发展到最大的极致了。”
　　赵慎三娓娓道来。
　　卢博文听的耳目一新，更加热衷的问道：“小赵，你解释的倒也清楚，不过我怎么觉得你刚说的这一二之间就存在着矛盾呀？你看啊，你先就说了一个人的命理是父母生出来就注定的，那么又何来什么运气呢？守着命里的好坏不就是了？依你说更不用努力了对吗？机遇什么的更加没什么用处了，反正命是注定的嘛！”
　　赵慎三看卢省长犯了书呆子较真的毛病，就微笑着诚挚的解释道：“这样理解是不对的卢叔叔，虽然人的命理是注定的，但是还有一句话叫做‘前世因是今世果，今世因是来世报’，这一生的一言一行直接影响着下一世的好坏，也就是说只要能够通过易学把坏的运数避过去，好的运数尽量的利用发展，就能够避灾免祸，把好的命理充分运用。”
　　“呵呵呵，我听着还是不充分，不过暂且罢了，你接着解释第三点吧。”
　　卢博文一辈子都信奉科学，此刻乍一接触这种玄学，虽然觉得新奇吸引人，但终究不能很快的颠覆他的理念，就接着问道。
　　“‘三风水’指的就是咱们刚说的这件事情了，其实从我们中国远古时代起，人们就体会到了如果为去世的先辈找到一处风水宝地，就能够充分的发挥先辈积下的功德，利用自然界的五行弥补后人命理里面缺少的五行，进而改变后人残缺的命理，让后人的事业以及命运往好的方面发展。当然，风水穴位的福气也需要后人能够承受得住才能发挥效用，这是相辅相成的双向选择，就比如一家子有兄弟好几个，同样的墓地就可能只对其中的某一个有帮助，而别的兄弟虽然同样是墓地埋的人的后人，却享受不到福萌，这就是恰好这个地点所能发挥的五行属性恰好弥补了其中一个，而另外的不缺少甚至是相克的，自然也就享受不到好处了。”
　　赵慎三自从结识了方天傲之后，闲常跟他聊天自然也接触到很多易学的常识，此刻讲起来也就颇为头头是道了。
　　提到“五行”卢博文自然是不陌生的，这一番理论也就比第一第二两点更加容易被他接受，他默默地点点头说道：“是呀，古往今来，历代的帝王最注重的就是忌惮民间出现‘龙脉’，想来就是你说的这种极贵的风水宝地了！你既然从五行上解释，那么也不是全然的没有道理可依据，回头我们可以多从这里开始讨论。你讲到这里也就差不多了，接下来的‘四积阴功’我想来就是你说的‘今世因是来世报’了吧？劝诫人要积德行善为下一世积福对不对？‘五读书’就更加明了了，‘万般皆下品惟有读书高’嘛，看来民间也是明白知识就是改变命运的唯一通道这个道理的嘛！呵呵呵！你这个小伙子很不错，如果你真的跟红红能够走到一起，等我退休了咱们翁婿两个把酒谈天，想来应该很是惬意的！行了，既然你来了我就放心走了，明天你们的仪式是几点开始？”
　　赵慎三看卢博文说这已经站了起来，赶紧恭敬地站起来说道：“仪式是十点钟准时开始，我准备六点钟走的，您如果不想去那么早的话可以七点半出发，九点半到达也就是了。”
　　卢博文想了想说道：“你刚才既然说的那么头头是道，想来老领导的确是十分的重视，既然咱们要去讨好那就索性做的诚挚一点吧。我跟你一起走，早点到也好完成李书记交代的‘人家有困难咱们拍板帮忙’嘛，去了看看热闹就走显得太不真诚了。六点钟我到医院门口等你，你把红红安排好就出去。”
　　赵慎三赶紧答应着，卢博文又安慰了几句郑焰红，这才出门走了，赵慎三赶紧送他出去，走到院子里没人处，赵慎三还是害怕卢省长心里不在乎这件事明天神色不凝重，就想了想叫道：“卢叔叔，有件事……”
　　卢博文看他的神情，明白一定事关重大，就站住了问道：“说吧。”
　　“卢叔叔，京城###单位的刘局长您认识吧？”
　　赵慎三凑近卢博文低声问道。
　　“认识的，怎么了？”
　　“他今天中午在观看金佛的时候因为拍照的台子倒塌不幸遇难了，同时遇难的还有首长的警卫长万浩然，但是就这么显赫的两个人，却在今夜被偷偷运到省城连夜火化了，外间没有一个人知道真正的死因，从这一点看，您就能看得出首长对待这件事的重视度了，所以……您明天去最好还是勉强假装信奉一下观世音菩萨，一定要拜一拜……呃……当然，我说的不是在众目睽睽之下，而是咱们早点到，不到开光仪式准备妥当，佛前是戒严的，我带您上去，仅仅让二少爷看到您拜就成，您看好吗？”
　　赵慎三苦口婆心般的说道。
　　卢博文一听他最熟悉的一位京城领导人居然就这样无声无息的去世了，震惊的无以复加，他甚至根本无法相信这么大一个领导人没了，上面居然能够做到秘不发丧悄悄火化，就怀疑的看着赵慎三沉声问道：“小赵，你确定你明白你告诉我的是什么话吗？这可是很严肃的问题，你明白其中的利害吗？”
　　赵慎三更凝重的点点头说道：“这件事发生在我眼皮子底下，我用我的生命担保绝不会错！这件事我连黎远航书记跟红红都没有告诉，您是我告诉的唯一一个人，之所以告诉您，就是完全把您当成我的父辈了，生怕您去了态度不对头引起什么不必要的后遗症，所以才提醒您一下的，绝不敢危言耸听故意骗您。”
　　“omg，太疯狂了！小赵你回去吧，我走了。”
　　卢博文的心里还没有从震惊中转过弯来，惊呼了一声转身就走了。
　　赵慎三回到病房，双双赶紧站起来说道：“赵大哥你到外间去睡吧，我照顾姐姐。”
　　“谢谢你了双双，还是你出去吧，我只有今晚能守着她，明早一大早就要走了，明天再辛苦你好吗？我跟你郑姐姐我们俩都把你当亲妹妹的，虽然咱们之间不用客套，但我还是要感谢你替我照顾她的，我这么说你应该能明白我的意思吧？”
　　赵慎三打定了主意这辈子要守着这个女人了，所以就不避讳双双了，直接说道。
　　双双脸一红赶紧站起来说道：“嗯嗯，那我就出去了！”
　　说着就逃也似的跑了出去，还把门锁上了。
　　“三，我看你是疯掉了！刚才居然叫爸爸‘叔叔’，现在又跟双双也坦白你跟我的关系，我看你回去后怎么安置你老婆！”
　　郑焰红满心的幸福，却故意嗔怪道。
　　赵慎三走到她床前，小心的挤上去歪在一边，还生怕碰到她的伤口，伸出胳膊小心翼翼的穿过她的脖子抱着她才沉声回答道：“宝贝，你知道吗，当我在手术室外面看着你说死就会死掉的时候，心里一直在想，什么婚姻，什么道德都是狗屁，我能跟我深爱的人呆在一起度过每一个日夜才是真正的幸福！人的一生就这么短短的几十年，父母会过世，孩子会长大，会离开，唯有相爱的两个人是可以厮守终生的，那么，我为什么还要受什么狗屁礼教的桎梏隐藏咱们的爱呢？当时我就发誓，只要这个女人不死，我就算是缠上她了，她别想逃开！”
　　郑焰红甜蜜的亲了他一口说道：“嗯，三，咱们俩想的一样，我在生死之间转悠了一大圈，也觉得为了面子维持着无爱的婚姻很没劲，就算是因为离婚副市长当不成了也稀松，只要能每天晚上躺在你怀里睡觉，醒来的时候第一眼看到你，我就心满意足了。”
　　赵慎三幸福的叹息一声说道：“唉……宝贝，咱们俩醒悟的还都不算晚，你赶紧把身体养好了，今后可就是我的人了，要是再敢胡闹我就打**了！”
　　郑焰红乖乖的说道：“放心吧三，我以后不会再这么傻了……唉！其实我现在也挺害怕的，好好地父母成了养父母，不认识的女人反倒成了我妈，黄向阳又成了我的亲哥哥，真不知道该怎么样面对了！”
　　赵慎三心疼的抚摸着她的头发，柔声说道：“傻姑娘，这件事呢要一分为二的看待，你如果总想着自己受了蒙骗，这么大了居然不知道亲生父母是谁呢，就会一直很是伤心。但是你要是从另一个角度去考虑，比如说你想想了悟大师说的你的命原本就是活不长的坏命，却因为换了家庭反倒因祸得福，再想想因为老人的原因你凭空多了那么多亲人疼爱，人家别人只有一双父母疼，而你就有三家，岂不是比别人大大的有福气了么？这样想的话还有什么理由不开心呢？如果要还抱着钻牛角尖的心思去难为自己，可就不是我那个敢作敢当，侠义心肠的小宝贝了呢！”
　　郑焰红听他这么一劝解，还真是豁然开朗了好多，默默的想了想，终究还是不能释怀，就懊恼的叹息着说道：“唉！你说我爸看上去挺正经一军人，怎么年轻的时候私生活那么复杂呢？这下可好了，好端端的给我弄俩妈出来，也不知道到底当年怎么回事，黄向阳不用说了一定是我亲哥，我现在身体里就流着你俩的血呢！哼，恐怕林茂人还有他老婆也跟我爸爸有关，要不然不会那么古古怪怪的一个盯着我不放，另一个又拼命保护我的，还有那个刘佩佩爱着的黄天阳，难道也是我的亲哥哥？不过我从小到大就知道黄向阳一个人，从没听说他还有哥哥的呀？三，你说我爸到底会做了什么事情了呢，居然给我留下这么多隐患？”
　　赵慎三听她说起复杂的身世，更加是无从猜测，看着她苦恼的摸样心疼的说道：“傻丫头，该明白的时候老人会告诉你的，现在先顾命要紧！我来这么久你可都一直都精神着呢，赶紧闭上眼睡觉吧，我一个人看着点滴就行了，别熬坏了可坑了我了！”
　　郑焰红自然听得出来他的话意，就幸福的闭上眼说道：“唉！算了不想了！反正我现在已经不怕自己来历不明嫁不出去了，横竖有你这个倒霉蛋守着我把我当宝贝呢，那就睡觉了！”
　　赵慎三重重的亲了亲她说道：“这才是我的乖宝贝呢，车到山前必有路，没来的时候你瞎琢磨只能是给自己添堵，赶紧睡吧。”
　　郑焰红就乖乖的闭上眼了，她也是真的很虚弱，勉强精神了这么久，此刻一松驰下来，很快就睡着了。
　　赵慎三看着她好似一夜间凭空小了一圈的小脸，心疼得无以复加，又悄悄的伸手摸向她缠着绷带的伤口，回忆着自己趴在窗台上看到的她腋下的那道口子，手不自禁的就颤抖了，心想这个小女人一天一夜间经受了多大的磨难啊！如果这一切都是因为他的失德所致，那么剩下的时间里，他更需要用一辈子的爱跟呵护来弥补她替他承担的责任了！
　　怀着感恩跟愧疚，更加怀着浓浓的爱意，赵慎三不停地凝视着郑焰红，听着女人在睡梦里兀自因为伤口疼而低低的呻吟，他的眼睛也不知道红了几次，恨不得以身相代替了她的痛苦，就这样眼睁睁看着她，只等到点滴输完护士进来拔掉了之后，他才睡着了一阵子。
　　五点半钟，反倒是郑焰红叫醒了赵慎三，他猛地睁开眼就惊呼道：“怎么了怎么了？宝贝是不是又疼了？”
　　“什么呀，你该起来了，不是要跟爸爸六点钟回云都吗？”
　　郑焰红说道。
　　赵慎三这才清醒过来，赶紧跳下床揉了揉仅仅睡了个床边而咯的生疼的腰说道：“还真是该走了……唉！真不想走，留下你一个人在这里简直是痛苦！宝贝你乖乖的打针，等晚上事情结束了我赶紧再过来啊！”
　　郑焰红却摇头说道：“不，你不能过来了，我今天要处理我的事情，你来不方便。”


第五卷 宦海商海两沉浮 第30回 开光灵异
　　赵慎三一边急急忙忙的梳洗着一边嗔道：“死丫头，自己刚保住命，还不赶紧好好地把身体恢复过来，现在处理什么事情？你以为你真是铜头铁臂的金刚呢？哼，前天晚上要不是我跟朱大哥给你输血，你都变成纸人儿了呢！你要处理的事情都是需要耗费心神的，你现在可断然没有那样的能力的，我警告你别给我胡作精啊红红！有什么事情等身体好了再说！”
　　郑焰红挨了一顿训斥，不服气的嘟囔道：“昨天爸爸把他们都赶回家去了，等下你以为他们会让我安生吗？都来了我总不能还装昏迷不醒吧？总需要拿出个态度来面对的，既然如此，不如索性搞清楚算了！”
　　赵慎三把毛巾一丢走到她跟前，脸对着她的脸严肃的说道：“红红，听人劝吃饱饭，听我的，别去存心搞清楚！亲情这东西虽然坚固，但是一旦打碎了也是恢复不了的。就算是你的父母不是亲生的，他们从小到大把你抚养**，每一天你都是亲自感受着的，他们对你的爱如果少了一分、假了一分你感受不到么？既然他们能让你幸福无比的长大，足以说明完全把你当亲女儿养大的。特别是你的母亲，明知道你是你父亲跟别的女人生的女儿却还能如同亲娘一般待你，这需要多大的爱心跟容纳度啊！你自己也是一个母亲，一个女人要带大一个孩子需要付出多么大的精力你最清楚，而你抚养的还是你自己生的孩子，所以换位思考替你母亲考虑一下，养大你这个情敌的孩子，她除了精力还需要付出什么？你一向都是一个爱憎分明的好女孩，我之所以这么爱你就是因为此，我相信你一定能理解你母亲的苦衷，不然她一颗做母亲的心在为女儿的身体耽惊受怕的同时还需要忍受亲情背弃、付出被抹杀的双重磨难，要是这样的话，我可就不欣赏你了啊！”
　　赵慎三的话让郑焰红又是一怔，是啊！有谁能如同母亲那样从小到大把她当成珍珠宝贝来宠爱？小时候有了好吃的，那一次不是尽着她吃够了母亲才让三个哥哥吃的？有时候她犯了错误父亲要惩罚她，又有哪一次不是母亲拼命拦着的？现在呢？难道真的因为知道了她不是生母就离弃她吗？那样的话，自己岂不成了猪狗不如的忘恩负义之人了？
　　“乖宝贝，我说话可能重了点，但是绝对是为你好，我知道这种事放在谁身上，一时半会儿的都转不过弯来，既然你还没有做好准备怎么看待这件事，我就建议你先冷一冷，看到他们来了想说话就说话，不想说话就不说，但是决不能十分冷漠，对他们的关爱更应该跟以往一样坦然的接受，毕竟父辈的纠葛与你无关，而他们对你的爱却都是货真价实的，这一点对你来说就已经足够了懂吗？”
　　赵慎三生怕郑焰红一时糊涂做出遗恨终生的事情来，虽然心急火燎急着走，但是却依旧苦口婆心的劝告多时。
　　郑焰红心乱如麻，就挥手说道：“行了行了我会考虑的，你赶紧走吧，在这里罗嗦个没完，爸爸没准等急了。”
　　“呵呵，看来一夜之间恢复得不错嘛，都能大声粗气的吆喝人了呢！”
　　谁知卢博文的声音居然响了起来，原来他依旧是不放心郑焰红，就索性早来几分钟走进来了，看到郑焰红说话的底气都足了很多，就放心的说道。
　　“呃，卢省长，我就准备出去呢，不好意思又让您进来。”
　　赵慎三以为自己迟了，赶紧红着脸说道。
　　“你没有迟到，是我不放心这丫头，早来一会儿看看她，既然她没什么大碍了咱们就走吧。你这丫头叫双双是吧？那今天就麻烦你了，好好照顾你姐姐，我们回来再感谢你。”
　　卢博文温煦的说道。
　　双双赶紧说都是应该的，卢赵二人就出了门上车，谈谈说说的一路高速倒也方便，快接近金佛寺的时候，路上的车辆就明显增多起来，很显然都是来参拜金佛开光的。他们的车八点钟就到了金佛寺山脚下，却发现路边早就停满了车辆，更多的老百姓可能昨夜就开始在这里等候了，山门对面的沿河一带已经坐满了等待进场的人群。
　　警戒的武警们在通往山上的道路两边设置了两道警戒线，有通行证的车辆通过还是很顺利的，他们的车自然在赵慎三露了露脸就被放行了。
　　临下车的时候，卢博文方才低声说道：“小赵，昨夜我考虑了一下，观世音菩萨也算是民间救苦救难的神灵了，我既然来了还是拜拜吧，你上去安排一下，不要兴师动众的就好。”
　　赵慎三一听就知道卢博文还是采纳了他的意见，就很是高兴的答应着下了车，打通了方天傲的电话，低声问他二少在哪里？方天傲说昨夜演出结束后二少还是执意回金佛寺住宿，此刻正在寺里，流云也因为伤势不重一同回来了，一大早都起来了，正准备着先上山拜祭一下呢。
　　这样的结果倒也正合赵慎三的意思，他带着卢省长上了金佛寺，也不去通知二少卢博文来了，直接安排好了香烛弃车登上台阶，一级级的走了上去，此刻的确是被山下戒严的静悄悄的没有一个人上来。
　　虽然已经八点多钟了，但是因为天阴，山上暗沉沉的很是寂静，每走一步，他们的脚步声都能在山谷间发出巨大的回声，有种说不出的诡异气氛。一边走赵慎三一边偷眼往后望，明明看到二少他们就在身后不远处也正在往上爬，他却故意不去提醒卢博文。
　　二少带着流云刚走到最上面莲台脚下，就看到卢博文正带着带着赵慎三三跪九叩的行过大礼站起来，他心里一阵感动，就走上去握住了卢博文的手说道：“卢省长您这个大才子怎么也来了？啊呀呀，这可真是太出乎我意料了啊！”
　　因为老首长当年在本省多年，所以经商的二少爷好多省领导都是认识的，卢博文也不例外，此刻一看二少如此热情感恩的拉着他，心里更庆幸听了赵慎三的劝告是多么正确了，就含糊的说道：“二公子，咱们本土的圣灵开光，这是何等庄严肃穆的事情呀，我怎么能不来拜拜呢？不但来拜拜，我还受了文彬书记的委托过来打前站，准备着仪式上缺什么支援什么的呢！”
　　二少开心的笑道：“哈哈哈，是呀，我这次回来也真没想到咱们家乡能够建造这么宏伟神圣的金佛，你没看我都住了好几天了呢，一心一意的想要博得神灵的庇佑呢！难得云都市的远航书记委派这位小赵兄弟一直在这里忙乎，总算是工程进展十分的顺利呀！到了这会子了，估计什么东西都用不上了，不过您这位大才子领导能亲临，还那么虔诚的拜了菩萨，这可就顶的上万贯钱财的支持了啊！哈哈哈！”
　　两人说笑着瞻仰了一番金佛，赵慎三看预备典礼的工人们都开始陆陆续续上来了，就走过去说道：“等下就要开始准备了，两位还是先到寺里说话吧，免得人来人往的不方便，等开始的时候我安排的有地方，咱们再上来。”
　　二少跟卢博文一起乘车下山回寺里去了，赵慎三就留在山上四下忙碌着安排庆典的事情，一直到九点钟一切准备就绪，各路僧人也都盛装鱼贯而入，在各自的位置上坐在了安置好的蒲团上。
　　赵慎三抬头看了看天空，依旧是漫天阴霾灰沉沉的，他暗暗叹息了一声，觉得这样的天气说不定等下还会下雨，那么仪式举行起来想必会逊色不少的，可这是老天爷的事情，凡人谁能左右得了啊！他站在高高的台阶顶上，看着山脚下的河边早就是乌压压的一片人头，现场越来越热闹了，演员、嘉宾都出现了，当然，大领导们都是不会这么早出现的，也都被赵慎三安排的接待人员带到寺里稍事休息。现场一切都在有条不紊的准备着，观众们一批批的被武警带进来各自就位，好多没有入场券的老百姓居然从后山直接爬过来躲在树丛间观看，那人头攒动的场面简直是蔚为壮观。
　　一直等到九点五十分，寺里一声钟响，那些大领导们才乘车到达了大佛脚下，直接进了莲台里面，乘电梯来到六层高的莲台最顶层，从观景玻璃窗朝外看着下面的仪式现场，委实是方位绝佳却又不引人注目。
　　赵慎三却不能呆在这里，他把领导们安排好赶紧下去了。二少是原本就不肯上来，混在和尚们中间早早的就跪在佛脚下为祖先祈福。
　　赵慎三到后台安排仪式赶紧开始，十点整，主持人上场，开始致辞：“今天，无数的高僧大德齐聚金佛寺，为庄严的观世音菩萨开光盛典唱经祈福，愿众生在佛光普照下安康幸福……”
　　接下来，好几个知名佛乐团开始唱诵佛经，现场的人们也都被这种庄严空灵的梵音所震撼，一个个虔诚无比的合十颔首，接受着佛音的洗礼。
　　当祈福的经文唱完，高僧挥洒着圣水开始为大佛开光的时候，随着高僧那一声中气十足的“南无救苦救难观世音菩萨……”
　　奇异的事情发生了――漫天的阴霾瞬间从金佛的头顶散开了一个大洞，金色的阳光端端正正的从那个洞里倾泻下来，直直的照射在金佛上，只把那尊原本就高大庄严的金佛照射的金光四射，瑞气萦绕，山后面又突然出现了一道七色的彩虹，正好环绕在金佛的腰间，一团雪白的云雾随着一阵山风吹了过来，一团团围绕在金佛脚下的莲台四周。这个时候，整个金佛就头顶金光四射，腰间缠绕着七色祥云，脚下漂浮着团团云雾，端的是宝相庄严，圣光四射，好似观世音菩萨正踏着祥云飘渺的飞临这里，为众生带来吉祥！
　　更加奇异的是不知道从哪片云雾里居然洒下点点微雨，好似是佛像手里那枝杨柳枝上洒下的圣水一般，随着清风悠悠的飘洒在所有人的身上，让在场的人们全部的震撼了，人人都不由自主的跪拜了下去，口里喃喃的念诵着观世音的圣号。
　　也别说坐在莲台高处的领导们虽然高高在上反倒看不到了，他们也都被眼前另外的一幕所震惊了――要知道他们虽然身在佛脚下看不到佛身，但是从他们的位置，却可以鸟瞰山下，那谭碧水更是直入眼帘，当金佛的异象出现时，他们从一潭碧水里清晰地看到了佛像的倒影，那影子通过水的折射，更加显得美轮美奂，如同海市蜃楼般的神奇绚丽，即便他们都是位居高位的领导，也不由得一个个离开了椅子，跪倒在地上合十参拜了。
　　这种景象一直持续了十多分钟，等一个不知道哪里来的高僧一个人在中央念完了一通大家都听不懂的经文后下场，一个人人熟悉的明星上台开始唱起一首劝人向善的歌曲的时候，天上的云渐渐散开，整个天际都晴朗开了，整尊金佛跟所有在场的人都沐浴在阳光下了，那彩虹跟云雾也就消失了。
　　仪式结束之后，意犹未尽的人们还是经久不舍的散去，在场的僧人们都成了大家追逐的焦点，一个个凑上去希望高僧能够帮自己再撒上一点圣水，驱散自己的厄运，带给自己洪福。
　　方天傲事先准备的接受过开光的法器登时被一哄抢购一空，寺里登记办理皈依证的地方人满为患。金佛寺也因为这次开光的灵异现象而一举成为全省乃至全国香火鼎盛的大佛寺，从此之后单门票就给大顺昌公司带来了滚滚不尽的财源。
　　结束之后，赵慎三四下寻找二少，却发现他居然依旧保持着跪伏的姿势动也不动，他赶紧冲过去搀起二少，却发现他满脸是泪，很显然依旧没有从适才的震撼中平复，他赶紧招呼人把二少搀回车上送回了寺里，嘱咐流云小心照料着，而他就马不停蹄的去招呼省领导们了。
　　卢博文也被刚刚那一幕不可思议的状况震撼的不轻，他跟几位省里来的领导们商议了一下决定一起赶紧返回，连午饭都不在这里吃了。黎远航跟县里的领导们以及赵慎三赶紧把他们送到高速市界才返回来了。
　　黎远航不跟二少打个招呼当然是不能走的，他带着赵慎三一起回到金佛寺，二少已经转过了神色，正在那里洗脸，看到黎远航跟赵慎三，居然冲过来就跪下了，慌得两人赶紧一左一右拉了他起来，二少哽咽着说道：“我刚给我爸爸打过电话了，他老人家让我给二位磕一个头，谢谢二位的莫大恩德，这份情我们家会铭记在心的！”
　　黎远航心里的得意简直是无法言表，却满脸诚惶诚恐的说道：“二少您这是折我们的寿啊！能为首长了却一桩心愿是我们最大的荣幸，更可况金佛寺的建成更加会带动我们整个云都的旅游资源更上了一个新的台阶，这可是双赢的事情啊，我们还要感谢老首长给了我们这么好的一个契机呢，要谢应该我们感谢才是，您怎么倒过来了呢？”
　　一番推让，大家总算是坐定了，寺里端上来精致的素斋，赵慎三在征求过二少跟黎远航的意见后把了悟大师也请了过来一起吃饭，提到佛像的异相，了悟意味深长的看着赵慎三赞叹道：“赵施主此次为了佛像的开光费了不少的精神，也算是功德无量了！”
　　“大师，我的事……”
　　赵慎三怯怯的问道。
　　“老衲已经跟金佛寺的主持说好了，要在此处挂单一两个月，赵施主的事情等你有暇随时可以过来找老僧，如此可好？”
　　了悟自然明白赵慎三惦记着他家祖坟的事情，就爽快地答应道。
　　赵慎三也正惦记着郑焰红，此刻让他回老家还真是抽不开空，就赶紧谢过了大师。
　　黎远航问二少何时回去？二少却也说他还需要再留三日，等唱经团三天的经文唱完再回去，还当面邀请黎远航跟赵慎三等他跟流云婚礼的时候赴京参加。
　　这就算是二少当面允诺了要娶流云，这个消息让流云羞红了脸低下了头，赵慎三也是心里打翻了五味瓶一般甚不是滋味，但他一抬头看到了悟大师正似笑非笑的看着他，心里一凛，赶紧定下心神诚心诚意的说道：“恭喜二公子终于更跟心上人喜结连理了！其实人生苦短，一个人能够找到真正适合自己的另一半，说容易也容易，说难也难。就像我，总以为自己选的就是最爱的，可是经过了无数的波折才发现，适合自己的、牵肠挂肚的永远只有一个，所以，我衷心的希望二少跟云云能够珍惜这难得的缘分，一生一世幸福快乐！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第31回 揭破丑闻
　　二少开心地笑道：“哈哈哈，是啊，我看你昨夜魂不守舍的惦记着心上人，所以才替你撒谎放你去团聚了，今天看你这么精神，想必心上人无恙了吧？那么老哥就也恭喜你了啊！”
　　赵慎三没想到二少居然会当着黎远航的面说了出来，他明白黎远航明知道除了郑焰红之外，他不会有别的可惦记的谁也受伤了，这可就不好解释了，登时面红耳赤的呐呐无语。
　　黎远航其实早就看出来赵慎三对郑焰红的关心远远超出了上下级，不过他一向都明白郑焰红的眼高于顶，曾经是郑焰红直属领导的时候，他也曾经很见识过郑焰红的孤傲，再也想不到那么样一个狂妄的天之骄女居然会跟一个小秘书有感情纠葛的，所以也就一直在暗暗吃味，以为赵慎三对待郑焰红这个过去的主子比对他这个现在的主子要忠心耿耿的多。此刻一听二少道破天机，更加看到赵慎三满脸尴尬无言以对，他才恍然大悟这种井掉到桶里的事情居然真的就发生了！再一想也难怪，赵慎三年轻英俊又机灵能干，天天在郑焰红眼前头晃悠，但凡是这小伙子有点心机，哄的那个已经过了三十岁的少妇对他动心还不是容易的事情？
　　“哈哈哈！我就觉得不对头嘛！我说郑市长住了院，你也不至于跟天塌地陷了一般守在医院里，还一连献了三次血给她用，却原来她不单单是你的恩主，还是你的心上人呀？哎呀我说小赵你可不够意思呀，怎么这件事二少都知道了你单单瞒着我呢？我要是早知道了也不会那么样逼你离开她了啊！”
　　黎远航已经打定了主意不留赵慎三在身边当秘书了，更加看出来这个年轻人的能力一定不是池中之物，迟早有一天会飞上天空成一番气候的，所以就索性作出很熟络的朋友架势开起玩笑来，也是想留下赵慎三这条人脉，日后没准就能派大用场。
　　赵慎三更加难堪了，他支支吾吾的说道：“……呃……黎书记，看您说的……毕竟……这种事……她是……我也是……其实二少夸张了，哪里就……”
　　二少倒真没想到赵慎三爱上的是顶头上司，更没想到黎远航居然会认识那女人，看赵慎三难受成这样也没说出个名堂来，就有些后悔自己不该拆穿了赵慎三的谎言，赶紧打圆场道：“嗨嗨嗨，我成了搬弄是非的大嘴巴了！呵呵，远航兄，其实昨夜我差小赵去省城，真的是有事让他办的，不过什么事情你老兄就别问了，权当心疼我了行么？更加别难为小赵了，这次他可是替你出了大力了呢！”
　　黎远航自然很明白见好就收，也就顺势笑着说道：“是啊是啊，虽然我每天都打电话安排该怎么办，但没有小赵具体在这里跑腿，也是办不成的，我怎么会难为他呢？昨天我还说呢，回去就放他下去锻炼锻炼，不能让他再窝在我手下干杂活了！”
　　二少颇有些惊讶的问道：“哦？这样能干的秘书可不好找哦，远航兄想明白了？那么小赵现在还是个副处吧好像？下去了能干些什么呢？”
　　黎远航含糊的说道：“虽然他还是个副处，但是在我们云都这个地级市里，还是不算低的级别了呢，只要位置得当，还是很能考验一个人的能力的，小赵这次出了这么大力，我怎么会亏待他呢？”
　　二少欣慰的说道：“是的，父亲听我说起他之后，也一直很是欣赏他呢，还说等有了合适的时间，亲自给你打电话推荐小赵的，既然远航兄自己已经有了打算，那么我就替小赵谢谢您了。”
　　黎远航一听二少居然把赵慎三这个人物都汇报给老首长了，那么随便把这个年轻人安置一个位置的打算恐怕是行不通的了！要知道二少的言语间跟赵慎三的私交甚至已经远远超过了跟他的感情，一旦安排的不合适，说不定还会给自己带来什么不可预期的影响的，那么对于赵慎三外放这件事，可就需要慎重的对待了。
　　赵慎三听着两位贵人在讨论他的前程，自然是不能插嘴的，否则的话很可能就会被误会为伸手要官，就只好赶紧转身跟了悟大师低声说些闲话，大师也很是不耐烦跟这些当官的在一起，也就顺势先告辞了，赵慎三送了他出去不提。
　　下午，黎远航要回市里了，因为明白了赵慎三的心思，他就很是仁慈的对赵慎三说道：“小赵，这些日子你委实辛苦了，这样吧，我放你三天假好好歇歇，等你休息好了赶紧回去上班就行。”
　　赵慎三千恩万谢的送走了黎远航，又跟二少闲话了一阵子，这才告辞要去省城看望郑焰红。
　　午饭过后，上午乌泱泱的人群也都陆续散去了，除了清洁工在清扫路面，这里已经看不到上午的盛况了，一派秋风扫落叶后的萧瑟。
　　谁知赵慎三刚走到山门口，却看到流云俏生生的身影正站在桥边痴痴的看着他。看着这个也是一心爱着他的姑娘，赵慎三的心里再次灌了铅一般沉重，他硬着头皮走了过去，强笑着说道：“呵呵，二少奶怎么一个人在这里呆着呀？这日头怪毒的，小心晒黑了。”
　　“赵大哥，我有几句话想跟你说，咱们到河边坐坐好吗？耽误不了你多大功夫的。”
　　流云幽幽的说道。
　　对这个女孩子，赵慎三更是盛不下的抱歉，对这个小小的要求怎么忍心不答应呢？就跟着她一起走到了幽静的河边，两人坐在石板上，流云才接着说道：“赵大哥，你爱的一直都是你那个郑市长、郑姐姐对吗？那天晚上，你梦到的出事的‘红红’也并不是玉红姐，而是郑焰红市长对不对？”
　　赵慎三到了此时怎么还能否认呢？就沉重的点点头说道：“是的云云，我们俩的确感情很深，但是都是我太过混蛋，总觉得自己有很多爱，可以同时爱你们两个……所以才做下了错事，让你跟着我受委屈了……对不起！云云，但有一句话我可以用生命来担保的，那就是我对你的爱没有丝毫的掺假，跟你说的每一句话也都是发自肺腑的，没有一个字的虚假！可是……我明白了，我赵慎三无非是一个平庸的凡夫俗子，老天怎么会那么善待我，给我两个那么好的女人让我同时拥有呢？所以，对你……从今天起，只要你不嫌弃，就把我当成兄长好吗？男女之爱，我已经不敢奢求了，只能天天为你跟二少祝福，祝你们恩爱幸福！”
　　这番话，赵慎三说的委实是发自肺腑，所以神态跟语气都是无比的真诚，看的流云心痛无比，但是却也明白木已成舟，她已经铁定成了二少的少奶奶，赵慎三也注定是郑焰红的心上人，二人之间的爱恋只能是如同昙花一现般永远存在与记忆之中了……
　　“我明白的赵大哥……”
　　流云勉强忍着泪水哽咽地说到：“但是，我不后悔爱你，更不后悔跟你……有了那一夜，这一生足够了！如你所说，我们就要永远分开了，但是这一生一世，咱们的兄妹情份是不会断绝的，现在，妹妹就祝愿你能够早日跟你的郑姐姐功德圆满吧！”
　　看着流云带着泪的笑容，赵慎三的心酸中也算是欣慰了好多，他抬手捏了捏流云的鼻子说道：“谢谢你妹妹，那我就走了，你也赶紧回去陪二少吧，好好珍惜他，他是个好男人。”
　　赵慎三走到景区管理处，找到昨天送他去省城的那个司机开出了自己的车，走上了去省城的路，一路上，脑子里翻翻滚滚的都是流云的音容笑貌，想着这样一位灵动妩媚的姑娘终究还是彻底与他无缘了，心里也不知道是什么滋味，再想想郑焰红，更加想着如果想要冲破礼教光明正大的娶了回家，他还需经过多少的磨难啊！
　　如果要娶郑焰红，首当其冲的问题就是家里的刘玉红，这个问题一出现在脑海里，赵慎三的心就是一揪，倒也不是他对刘玉红也跟对流云一般深爱着，但是对于这个从同学到夫妻的女人，存在最多的依旧是滔滔不绝的愧疚！
　　婚姻不成问题，因为这次刘玉红回家，他根本就没有提起过去办理复婚手续，而那个温婉的女人居然也就一直不追问，两个人就那样跟夫妻一样不合法却合理的生活在一起。这段时间，他因为诸多的事端难得回家一次，每次都是急匆匆的留下一些钱就再次离开，此刻想起来，刘玉红的五官都仿佛那么模糊，她最近胖了瘦了穿什么样的衣服，在他脑子里完全是没有概念的。
　　“唉！”
　　他重重的叹息了一声，心想跟刘玉红在大学的时候，怎么着也算是初恋，为什么现在想起来那个女人，居然除了亲情都没有一点感觉了呢？想起上次半夜回家，他一个人睡在书房里，刘玉红影子一般闪进来默默地睡在他身边，而他因为疲累，更加因为对这个女人毫无感觉，居然装作睡着了一夜都没有碰她一下，早晨走的时候虽然她依旧在对他笑，可是那笑容里隐含的苦涩赵慎三又不是瞎子怎么能看不出来呢？
　　“唉！”
　　他再次叹息了一声，想起自己这段时间厄运霉运不断，但是无论到了何等样绝望的地步，也总是没有为自己的家人担忧过，这并不是他是一个天性凉薄的人，而是他心里清楚，就算是他去蹲大牢了，父母跟孩子也都不会没人照看的！而这个坚强的后盾，就是因为家里有一个任劳任怨的刘玉红！
　　想到如果要为了爱情打破这个家庭再次组合，马上，刘玉红跟丫丫就会被他的生活驱逐出去，可这一大一小两个女人可同样是他赵慎三身上的两根肋骨呀！如果为了郑焰红而失去了刘玉红跟丫丫，那岂不是一样样的等于是从他身上拆去骨头般疼痛么？
　　赵慎三想到这里，胸口不禁一阵阵闷疼起来，想到电视里披露的某某官员、某某大款能够娇妻美妾成群却乐在其中，他不仅有些嫉妒的想这些人是不是**的有特异功能？为什么他赵慎三拢共就这么几个爱人都被凌迟了般难受呢？哪一个女人有了危险他都会锥心刺骨的疼痛，更别提能够做拥齐人之福，让所有的女人都开心快乐了。
　　平心而论，他赵慎三的几个爱人有哪一个是真正幸福快乐的？刘玉红虽然现在占据着正妻的位置，但是赵慎三整天回家跟回旅馆一样不准时，而且对她还淡漠之极，她也是一个极其在意浪漫的女人，内心深处难道就不难过么？让她为他充当着家庭的后盾却不能让她幸福，作为一个丈夫，你赵慎三就称职么？
　　“唉！”
　　赵慎三第三次叹息了一声，他明白自己是很不称职的！甚至如果不是刘玉红之前因为离婚的风波觉得愧对了他，而现在好容易回家了想要保持现状，说不定人家早就造反了！
　　那么郑焰红是不是真正幸福的呢？当然不！那个女人虽然高高在上，但是内心的细腻丝毫不亚于任何一个柔情似水的女子，她一方面要保持着在大众面前刚直不阿的领导形象，一方面还要忍受不成器的丈夫诸般混蛋的行径，更加还要承受身世不明带给她的震撼，更加还要时时忍受跟他相思不能共守的痛苦，到了现在生死轮回一遍，下定决心要跟他厮守在一起了，却都还没有充分的把需要面临的困难估计透彻，如果接下来的拼争不能顺利实现的话，说不定对她来说就是另外一个灭顶之灾！如果真有那么一天的话，作为她的爱人，你赵慎三是称职的吗？
　　“唉！”
　　赵慎三自己都无法承认自己是称职的，所以，他唯有再一次沉痛的叹息了，车越开越远，但是思绪却越来越狭窄，到了最后，他仿佛就被陷进了死胡同里进退维谷了……
　　就这样在痛苦的纠结中，赵慎三驱车抵达了省城，接近省医的时候，他才用极大的定力让自己纷乱的分析完全静止了，心想还是等郑焰红出院之后，看情况再作决定吧。
　　走进医院，还没等他走进干部病房，就看到双双依旧如同昨晚一样一个人坐在院子里的花坛上低着头发呆，长长地刘海把她的眉眼遮挡的严严实实，他叫住她问道：“双双，里面谁在？你怎么出来了？”
　　一句话不问还好，一问双双抬起头来，赵慎三才发现这妮子两眼红肿，居然一直在哭！他吓了一大跳，心惊胆战的问道：“双双，你干嘛哭成这样？是不是郑姐姐出现意外了？”
　　看着赵慎三紧张的样子，双双苦涩的摇摇头哽咽着说道：“郑姐姐没事，不过今天闹腾的挺厉害的，这时候一家子都在里面，你……我看你还是别进去的好……”
　　赵慎三一愣，叫苦不迭的抱怨道：“这死丫头，我明明劝她身体没好不要闹腾，怎么还是闹起来了？跟谁闹的？是不是跟她父母啊？怎么闹？有没有气着她啊？唉唉！”
　　双双更加委屈不已的说道：“倒不是跟父母闹，是中午时分范大哥来了才开始闹的……呜呜呜……我为了郑姐姐，这次真是不要脸了……”
　　听着双双没头没脑的话，赵慎三更加满头雾水了，双双哭成这样，他心里被双双哭的发毛，也不知道郑焰红到底怎么样了，他想要问出究竟也不容易，就算是他闯进去了，就说是代表黎远航来看望郑市长的，从哪个方面讲都讲得通，就把心一横，直直的就走进了病房。
　　病房里看起来倒是一切正常，郑焰红稳稳当当的躺在床上打着点滴，她的父母都坐在边上看起来也甚是安详，只是范前进却不在，她的公婆脸上虽然带着些尴尬，但是看到赵慎三进来后，却也很快的就矜持起来。
　　“诸位叔叔阿姨好，我是云都黎远航书记的秘书小赵，黎书记让我过来看望一下郑市长。”
　　赵慎三看郑焰红好好滴，登时放了一大半心，就很有礼貌的跟所有长辈打了个招呼。
　　郑焰红明知道赵慎三今天任务繁重，看他这么早就赶了过来心里很是感动，却不得不客套的微笑着说道：“谢谢黎书记的关心，小赵辛苦了，回去告诉黎书记我好多了，让他不要担心。妈，您愣着干嘛，赶紧给小赵洗点水果呀！”
　　听着郑焰红毫无芥蒂的嗔怪她妈妈，而老太太就开心的赶紧去洗水果了，赵慎三明知道她听了他的话，接纳了她妈妈，就欣慰的面对着她笑了，眼光里都是对她的赞赏。郑焰红刚吼妈妈那一嗓子也就是想传达给赵慎三这样的信息，此刻偷偷白了他一眼没说话。
　　郑爸爸看没人说话，就寒暄着说道：“小赵，你们工作挺忙的吧？替我转告黎书记，我们家红红因为住院耽误了工作给市里添麻烦了，请黎书记原谅啊。”
　　郑焰红对她爸爸可就远没有对她妈妈那么客气了，一听他打官腔，吃了枪药一般直通通说道：“现如今社会上不可预期的变数多了，亲爹妈还能转眼变得不认识呢，谁还能保证自己不生病呀？我已经够倒霉了还要跟市里道什么歉？不高兴我耽误工作换一个常务副市长不得了？再说了这是我自己的事情，要你替我道什么歉！”
　　郑爸爸被噎的面红耳赤，呐呐的说不出话来，赵慎三赶紧打圆场道：“看郑市长真会说笑话，变数是会有，不过天底下无不是的父母，不管怎样，父母对儿女的爱都是货真价实的呀！郑市长估计是伤口疼心里烦躁吧？医生说等过了头两天就不会太疼了，您还是忍耐一点，横竖过了今晚就好了。”
　　郑老爷子一听赵慎三的话，总算是缓过气来，赶紧干笑着说道：“哎哎！还是这小伙子说的话在理嘛！这丫头就是疼的脾气燥了，看到谁都想发火，这一天下来，我都不知道被她凶了多少次了。”
　　郑焰红眼珠子一翻发出一声冷哼，赵慎三怕她说出不好听的话来，赶紧打断她说道：“对了郑市长，我上午在云都碰到卢省长了，他说他先回来要来看您，怎么没看到他呀？”
　　郑焰红没好气的说道：“这里已经有一个‘好’爸爸在了，人家来了自然尴尬，刚才已经走了！”
　　赵慎三看屋里的气氛如此的诡异，心想自己留下来也不合适，好在看郑焰红的精神头好了很多了他也就放心了，就站起来说道：“郑市长，您看起来情况好了很多了，我回去也好跟黎书记汇报了，要不然您歇着吧，我就先走了。”
　　郑焰红明知道赵慎三急吼吼跑了来是不放心她，可是眼下的情况他留下来也的确不合适，但就这样让他走了他心里难过不说，她自己心里也甚是恻然，就索性叫道：“爸妈你们先到外间去坐一下，我有一项很急的工作需要让小赵告诉黎书记赶紧处理。”
　　老人们不疑有他，赶紧都出去了，赵慎三赶紧关上门扑过去，恶狠狠地就吻住了她，好一番贪婪的索吻，只把一个女人亲的浑身酥软，面若桃花才放开她，在她耳边低语道：“乖女孩，真听话，我刚看到你对你妈妈的神态，不知道多想亲你！”
　　郑焰红娇慵的白他一眼说道：“德行，也不知道你到底是哪头的？哼！就知道欺负我！”
　　“嘿嘿，天地良心，我欺负你？疼你还来不及呢，舍得欺负？唉！真想守着你，可惜啊……对了宝贝，双双为什么在院子里哭？她说你们今天闹腾了把我吓了一跳，进来一看也还好啊！”
　　赵慎三低声问道。
　　郑焰红一听提到双双，倒是悠长的叹息了一声说道：“唉！这丫头倒也是个有良心的，今天帮了我大忙了呢！”
　　“哦？怎么回事？”
　　赵慎三问。
　　“三，你走了之后我一直在考虑你的话，也的确想通了我妈不容易，所以他们来了后我对我妈跟往常一样，可是范前进就不同了……”
　　郑焰红低声讲到。
　　随着郑焰红的讲述，赵慎三总算是明白了今天白天，郑焰红这里到底发生什么样的事情了……
　　原来赵慎三跟卢博文走了之后不久，在郑家也是一夜未眠的郑家父母就都赶到了医院，进门的时候，郑妈妈还十分忐忑，生怕女儿不接纳她，谁知郑焰红一看到她就抱怨道：“老娘，我都不知道你到底是不是我娘呀？亲闺女在这里住院生死未卜的，您倒好，去我叔叔家里睡安生觉去了，我就纳了闷了，你就是去了能不想我么？就能睡着么？”
　　郑妈妈听着女儿依旧跟以往一样对她毫无隔阂，两天的担心登时化成了两行热泪，一边哭着一边扑过去抱住了郑焰红，却也不知道该如何给女儿解释，哭了一阵子之后郑焰红更不耐烦的说道：“行了行了老妈，你说你哭得我衣服都湿了多难受呀？还不赶紧给我熬一碗米粥喝？”
　　郑爸爸看老伴得到了接纳，也放心的走过来喊道：“丫头，不愧是我的女儿，经受了这样的大难，看起来还是一样的刁钻嘛！”
　　谁知道郑焰红却正眼都不瞧她爸爸一眼，只是嘟囔了一句：“切！你的孩子多了，我这个来历不明的闺女怎么有荣幸像您呢？”
　　郑爸爸闹了个大红脸，只要跟郑焰红说话必遭抢白，反倒看上去妈妈是亲妈，爸爸却是个后爸一样，让他心里懊恼不已却又无法跟病中的女儿计较，只好忍气吞声的忍着了。
　　即便是郑焰红不给老爷子好脸色，总的气氛也还过得去，矛盾是在早饭过后，范前进一家三口过来才被激发的。
　　范前进跟他父母进门看到郑妈妈正在喂郑焰红吃饭，就犯了跟郑爸爸一样的毛病，误以为形势一片大好，一天乌云都已经散了，登时吃了蜜蜂屎一般轻狂的扑过来想要去亲亲郑焰红，嘴里叫着“好老婆，可算是好了！”
　　谁知道还没等他抱住郑焰红，一口唾沫就啐了他一个满脸花，他的父母看到了自然不高兴，却也无法指责郑焰红，婆婆就旁侧敲击的嗔怪道：“你看看你这孩子，没看到红红正在吃饭吗？就算是你再担心你媳妇儿，急着跟她亲热，也得等人家吃完饭再说呀！怎么就急吼吼贴上去了？啐你也活该！”
　　郑焰红也不是一盏省油的灯，她这次大难全部因为范前进而起，更因为有了生死徘徊间对生命可贵的感悟，再加上昨夜跟赵慎三的心意相通，此刻哪里还愿意跟范前进周旋？听到婆婆阴阳怪气的话，毫不客气的就说道：“婆婆您言重了！我可没感觉到范前进有哪里担心我了，如果不是他带着自己的情妇尚且去抓我跟我亲哥哥的‘**’，又哪里会逼得我连活下去的心情都没有了？这会子知道担心我了？恐怕是看我好了又觉得跟我在一起比跟双双在一起生活的会好一点吧？怎么说我也是一个常务副市长的，说出去也能让范大局长更威风不是？”
　　这一番话可就重了！打击面也够广的！不单单是揭破了她为什么撞车的内情，更加一竿子把他父亲早年行事不谨造下情孽、朱长山是她亲哥哥、范前进跟双双偷情等等**一下子全部捅破了！
　　范前进从郑焰红一出事就一直处在恐惧当中，他明知道自己真的是郑焰红这场灾难的始作俑者，所以最最幻想郑焰红能够在醒来后选择性失忆，直接把他荒唐的“捉奸”片段给忘却掉，刚才一看到郑焰红跟丈母娘那么和谐，他的侥幸心理一下子泛滥，就不知轻重的想要行使丈夫的权利，没想到被骂了个狗血喷头，此刻就恨不得有个地缝钻进去了。
　　而另一个无地自容的人自然就是一直在一边默默地帮忙的双双了，她万没想到郑焰红居然会当众揭破她跟范前进的私情，登时满脸通红双眼含泪，唯一的反应就是逃出去，逃的离这里远远的，永远不再忍受这样的屈辱。
　　可是，双双没有走，她从昨夜赵慎三跟郑焰红同处一室的情况已经看明白了郑焰红这一次是下定了决心要跟范前进彻底决裂了！并不是这丫头存下了他们离婚她趁虚而入的心思，通过郑焰红的灾难，双双也同时看清楚了自私懦弱的范前进的确是最不值得托付终身的！她之所以没走，是想自己从十几岁就跟着郑焰红，蒙她信任一直在她家亲妹妹般的呆了十几年，而且还在她已经对不起郑焰红的情况下，郑焰红依旧没有抛弃她，还帮她安排工作，更加一直对她如同亲姐姐，所以她明白，此刻是她报答郑焰红的时候了，就算是让所有的人都误会她双双是一个无耻轻浮、奢望一步登天的下贱女人，也要帮助郑焰红成功的脱离范前进，早日幸福的跟赵慎三在一起。
　　同样被揭破了早年荒唐的郑爸爸自然也是恼羞成怒，但是他的怒气自然不敢对有愧的女儿发作，就只能是顺势对范前进发作了，他指着范前进诘问道：“前进，你从小是我看着长大的，所以才把红红放心的交给了你，早两年我就听说你摸上了小保姆还闹出了孩子非要跟红红离婚，后来老人帮你处理了才好了，我们老人看在你年轻人不知道轻重的份上原谅了你，还想你能知错就改就算了。难道说你居然没有吸收教训，依旧狗改不了吃屎么？我们家红红哪一点比不上那个小保姆了，你还是这样三心二意的对她？你自己一身臭屎不去洗也就罢了，居然还敢去怀疑我的女儿？我告诉你，我女儿行得正立的直，啥时候也不会去做出违背道德的事情的！你逼得她差点丢了性命，现在就给我一个合理的解释吧！”
　　郑焰红却好似打定了主意不让她父亲心里好过，居然紧接着来了一句：“别往自己脸上贴金了，我郑焰红之所以没有做出违背道德的事情，完全是因为我自己不愿意自甘轻贱，可跟是不是您的闺女沾不上一点边！如果传承您的风格的话，哼哼哼……”
　　郑妈妈生怕她说出什么不好听的话来，赶紧说道：“红红，你伤口没好受不得气的，少说两句吧！”
　　范家父母被挤兑的无话可说，只好把气洒在双双身上了，范妈妈伸出巴掌，二话不说就给了双双一耳光骂道：“下贱妮子，上次我就警告你了我们家前进不可能娶你的，让你做掉孩子死了那条心，怎么你还是那么不知廉耻的缠着前进呀？你看看你闹腾的家宅不安的怎么还厚着脸皮赖在这里？还不赶紧滚得远远的？我说红红你也是，上次吃了一堑怎么不长一智呢？怎么还留着这样的狐狸精在家里呢？”
　　郑焰红冷冷的说道：“下贱的不是双双，是你家儿子！人家回去就表明立场不搭理他了，是他狗改不了吃屎一再缠着人家非要霸占人家的，不信你问问你儿子是不是真的？”
　　范家父亲气哼哼骂道：“死小子，你跟我说，到底是这妮子缠着你还是你缠着人家的？如果是你不长进，今天我非打死你不可！”
　　范前进期期艾艾的说道：“不是我……我没有……我从上次回去就跟双双没关系了，这次更是红红误会了……我只是陪双双去上香，并没有跟她怎么样。”
　　范妈妈得了荆州一样拍着手说道：“看看看看，我自己的儿子自己清楚，就知道前进不会那么糊涂在同一个地方栽倒两次的嘛！不过这孩子从小就心肠软，还不是看双双没人陪就抹不开面子答应了吗？红红你估计也是误会了，这种事不要去追究了好不好？”
　　谁知就在这时候，一直羞惭无地的双双突然间抬起头，用凌厉的目光盯着范前进，一字字清晰地问道：“范大哥，你说刚才的话亏心不亏心？你真的是从上次回去就不理我了吗？那么是谁深更半夜的在我房门口敲门哀求我跟你重归于好的？在家里我躲不开你的纠缠又觉得对不起郑姐姐，为了躲开你我情愿搬出去住，又是谁天天死皮赖脸的追到我家里去缠着我跟我睡觉？郑姐姐不计前嫌帮我介绍了对象，介绍的就是她的秘书赵大哥，人家那么好的一个人选我怎么不动心？为了嫁给他我苦苦哀求让你放过我，我好好好嫁人，是谁依旧不依不饶的缠着我不放的？还在我家被赵大哥抓了个正着？到了那种地步下了，你居然还能腆着脸仗着你是人家上司的老公，命令人家捡起你玩剩下的破鞋穿上的？人家赵大哥好歹也是一个处级干部，跟你平起平坐的不相上下，凭什么要替你擦**呀？看人家不要我了你怎么承诺我的？口口声声只要我不要名分私下跟着你，你一定一辈子对我好的！你说这次仅仅是陪我上香，那么好吧，是谁在八月十四晚上跑去我那里不走的？一晚上缠磨着我一直不放手？第二天咱们从云山寺回来，你看到郑姐姐在路边等黄向阳大哥，你就起了醋意说她们俩有问题，非要拉着我去捉奸，结果发现黄大哥是郑姐姐的亲哥哥，你却一直用言语刺激郑姐姐，逼得她无地自容才开车跑出去的？现在到了这个时候了，你居然把责任推卸的一干二净？范前进，你到底还是不是一个男人？但凡你有一点的阳刚之气，就不会在这时候把所有的问题都推卸到我一个弱女子的头上！我田双双知道自己仅仅是一个乡下丫头，也从一开头就没有奢望你能够娶了我，被你甜言蜜语骗了也算我自己瞎了眼认倒霉，可是你玩就玩了，却连承认都不敢，岂不是连我一个乡下丫头都不如了么？”
　　双双这一番义正词严的话简直把范前进证到了死地，就算他听出来双双话里颇有出入，又怎么好意思跟她分争呢？那张脸猪肝一般红里透青，一句话也说不出来了。
　　到了此刻，范家老人才算是慌了手脚，范妈妈一叠声的骂道：“不争气的东西，还杵在这里干什么？让红红看着你更生气了，还不赶紧给我滚出去！还有你这个不吃廉耻的丫头，既然前进都给你承诺了，你何必给他不留一点面子？也给我滚出去吧！我们范家造了孽才会遇上你这么个妖精！”
　　就这样，范前进落荒而逃，双双也看目的达到离开了病房到外面去哭了，正当屋里不可收拾的时候，恰好卢博文回来了，他进来一看气氛不对，就很是客气的点了几句，让老人们都克制点情绪，不要影响了郑焰红的恢复，但他终究也是明白自己说破了大天也仅仅是个干爸爸，人家的家务事还是不要过深的涉入的好，纵然是再心疼女儿，也只好抚慰几句就离开了。
　　紧接着的时间里，就一直是郑焰红铁口钢牙的要求出院就办理离婚手续，郑家父母看女儿受了这么大的委屈更加是一力赞成，而范家父母自然是不甘心试图劝解，所以也就有了赵慎三来的时候这一幕了。
　　听完了郑焰红的讲述，赵慎三低低的叹息道：“唉！宝贝，难为你了，这么受着伤还要受气，真让我心疼……这样吧，我老留在这里也不像话，我先出去转转，如果老人们晚上走了你让双双给我打电话我随时过来陪你好不好？”
　　郑焰红却摇摇头说道：“三，你今晚别过来了，范前进也不是个好对付的，这个节骨眼上，别让他抓到什么把柄，明天他家人想必就没脸来了，到时候你再过来吧！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第32回 醉后吐真言
　　赵慎三走到病房的院子里，看到双双依旧难过的呆在那里，他已经明白了事情的经过，自然也是对这个善良而单纯的姑娘萌生了同情与感激，就走过去说道：“双双，刚才你郑姐姐把情况都跟我说了，谢谢你的仗义，不过着实让你受委屈了，你放心，等你姐姐出院咱们回云都，我一定会帮你物色一个很合适的对象的！等下范家人就要走了，等他们走了你再进去辛苦辛苦，帮忙照看你姐姐，你的仁义我们俩不会忘的。”
　　听着赵慎三已经完全是一副“姐夫”的姿态跟自己说话了，双双心里自然是打翻了五味瓶一般，想着自己也曾与这个男人有过一段露水姻缘，并且差一点就修成正果了，却果真是因为范前进的纠缠彻底失信与他，最后才闹了个无疾而终！虽然此刻已经明白自己的确是配不上这个男人的，但是却依旧因为遗憾而更加怨恨范前进了。默默地看着赵慎三离去了之后，她更是打定了主意一定要帮助郑姐姐脱离那个混账男人，成全郑姐姐跟赵大哥的姻缘。
　　而赵慎三开车离开医院之后却也没地方可去，想连夜回云都吧，又担心夜里郑焰红打电话叫他过去，心里乱糟糟的也不想找个宾馆睡觉，只觉得可想找个知己好好喝一通酒，就算是喝醉了，发发酒疯也好纾解一下心头的郁闷。想了想就试探性的跟乔远征打了个电话，问对方能不能出来一起坐坐？
　　说来也巧，下午乔远征才随同李文彬书记从京城回来，陪着李书记在班上处理了一阵子不在家期间积下的急务，天也就黑了，但李书记却说他家里有事一个人回去了，让乔远征也赶紧回去歇着。乔远征跟老婆说的是明天才回来，正想着趁这个时间差去枫叶哪里过过二人世界呢，正在这时，赵慎三就打来了电话。
　　此时此刻，乔远征已经丝毫不敢把赵慎三当成一个下层的小秘书、小兄弟看待了！有了枫叶这个“贤内助”跟流云的铁姐妹关系，赵慎三那边的一言一行乔远征自然是随时随地都能了解到。自从跟赵慎三结成兄弟兼同盟之后，且不说自从大顺昌旅游公司开始后每月滚滚而来的财源，就看赵慎三短短数日把个二少给忽悠的也认了他做兄弟这个手段看，就绝对证明赵慎三具备成大事之人的一切潜质，有了这个朋友一生不离不弃，只有跟着占便宜，没有吃亏的事情。
　　所以，乔远征一听赵慎三语气郁闷的说想跟他一起喝酒，马上爽快的答应了，甚至连失去了跟枫叶缠绵的机会都没有感到一点的可惜跟不情愿，约好了地方就直接过去了。
　　一个精致优雅的淮阳菜馆，也不大，但是却十分精巧，看起来乔远征是熟客，老板娘亲自出马带着他们走到一个雅间，安排他们落座之后，不多时，精致好看的让人不忍下筷的菜肴就端了上来。其实对于口味偏清淡的淮扬菜，喜欢麻辣咸等诸般重口味的赵慎三向来都评价为“中看不中吃”可是今天他的意图并不在吃，而是在于想有个倾听的对象，对于端上来的是些什么东西根本就没看清楚，潦草的夹了一筷子香干吃了，也没等乔远征让就端起酒杯满满的灌了一大杯下去。
　　“怎么了兄弟？哥哥看你今天情绪不对呀？来来来，咱们哥俩一起喝一个！”
　　乔远征赶紧替两人都倒满了杯子，端起一杯递给赵慎三，自己也端了一杯一碰就都干了。
　　“远征兄，你说男人是不是一条苦虫呀？没女人爱觉得自己没本事，可是爱的多了又顾此失彼几头不落好！妈的女人都以为咱们男人只会用下半身思考，她们哪里知道咱们也是跟她们一样有血有肉有感情的啊！你说好端端一颗心，硬生生分成三瓣给她们，对哪一个不是掏心掏肺的打心眼里真爱呀？可是为什么就那么痛苦呢？要想让每一个都幸福更好像是痴人说梦，到了现在弄得人不人鬼不鬼的，对着哪一个都觉得自己忒不是东西，你说咱们图什么呀？”
　　赵慎三接二连三的几杯酒下肚，就开始牢骚了。
　　乔远征一听赵慎三的话，倒也是触到了痛处，就也长叹着连连跟赵慎三碰了几杯酒，才感慨的接口说道：“是啊，自古多情空余恨，咱们男人多情了只能是自己受伤呀！小赵你是知道叶子的，那丫头虽然口口声声跟着我不计较名分，可是时不时的就弄出一副幽怨的样子给我看，好像她这样跟着我有多伟大一样……唉！”
　　“大哥……仅仅是幽怨给你看有什么呀？你偷着乐不就行了？可我呢？大哥……我造了孽了啊……呜呜……”
　　赵慎三从早上起就忙的不可开交，一天都没怎么吃东西，现在坐下来就开始喝急酒，自然是很快就晕晕乎乎了，常言道“酒后吐真言”这一醉，更加上压抑了一肚子的话都快憋出毛病了，此刻好容易乔远征给了他一个宣泄的口子，说着说着居然就哭了起来。
　　“你怎么哭了？兄弟别哭，有什么委屈你告诉哥哥，哥哥帮你处理！”
　　乔远征有酒壮胆，也是豪气干云，拍着他就说道。
　　“云云那丫头对我的感情想必大哥你看得出来吧？呜呜……虽然我把她介绍给了二少爷，可是她对我依旧是痴心一片，那天晚上……悔不该我没有把持住……我们俩……呜呜呜……做出了对不起二少的事情……你说老天爷也是可恶，我做的孽你报应我不就行了？结果我这个罪魁祸首好端端的，却报应的我的心上人也撞车了，云云也摔倒了，两个人都差一点丧命……你不知道，这几天我这心里如同滚油烫着，人好比在热锅上狂奔着的蚂蚁，还不能……还不能索性倒下来，还要硬咬着牙把二少爷家的事情做完美以便赎罪！就今天，才算是功德圆满了啊！呜呜呜……现在云云好歹已经确定了要跟二少走了我算是彻底死了心，也放了心，但是省医还躺着一个心尖子，今天已经跟她老公撕破了脸马上就要离婚了，我当然责无旁贷的要娶了她 ，可家里那个老婆虽然没**没爱情了，但是却也是勤勤恳恳的替咱养育着小的，孝敬着老的，怎么忍心说不要就把人家扫地出门的呢？大哥你说，为什么别的男人左拥右抱的弄了无数女人都能开心快乐，而我就这么两个却需要这么纠结呢？”
　　赵慎三聚集在心头的一个个心结此刻借着酒意，就颠三倒四的都说了出来。
　　如果是一个不了解内情的外人来听，也许会吧赵慎三这番话当成语无伦次的醉话不当真的，但是可别忘了乔远征可不是外人，他从头至尾都明白流云的一切，更加敏锐的从赵慎三屡次跟郑焰红一起来省城的行径推测出了这两个上下级关系匪浅，还曾经私下透漏给枫叶说他怀疑赵慎三跟郑焰红关系暧昧。而今天一从京城回来，他就听卢省长在跟李书记汇报今天金佛开光盛典的情况之余，还提到说郑焰红不慎遭到了车祸，而此刻赵慎三说心尖子躺在医院里自然指的就是郑焰红了！
　　乔远征明白倒是明白了，却依旧难以相信这两个人偷偷的谈情说爱甚至缠绵偷欢都很正常，但是要说是发展到郑焰红离婚、赵慎三也离婚，两人再结合这件事，他却依旧是觉得太过匪夷所思，甚至觉得郑、赵两个人脑袋一个被门挤了，一个被驴踢了，都不正常了！
　　如果是泛泛之交，油滑透顶的乔远征就会大大的把赵慎三赞叹一番，并且怂恿他为了爱情一定要勇敢地打破一个旧世界，创造一个新世界的，可对方是他的朋友、兄弟，更是日后事业发展上不可或缺的一个助手，他怎么能眼睁睁看着对方陷进泥潭也不拉一把呢？
　　“小赵啊，你知道你现在的状态像什么吗？”
　　乔远征明白赵慎三此刻正在**头上，郑焰红的劫后余生一定给了他极大地刺激，如果直通通的劝解一定没有用，就从侧面开始入手劝解起来。
　　“呃？像什么？”
　　哭的满脸狼藉的赵慎三猛听到乔远征问话，愣愣的大着舌头反问道。
　　“你就像钱钟书先生写的《围城》里面那个方鸿渐！掏钱买了个克莱登大学的假文凭，在美人儿面前装清高不屑拿出来用，看到别人用了还捞了好处又觉得自己老实人吃亏！你呀，难受就难受在做了一个坏人应该做的事，心里却始终不能认同自己真正变成一个坏人！”
　　乔远征吊起了书袋。
　　赵慎三艰难的摇了摇发懵的脑袋，仿佛想要一字字消化理解乔远征的评语，可是末了还是迷惘的说道：“不懂！”
　　“哼！这有什么难懂的？你刚才不是羡慕人家别的男人左拥右抱可以很是幸福吗？可你知道他们为什么幸福吗？那是因为他们都是彻头彻尾的坏人，他们丧失了一个人应该有的感情，更加不去理会什么良心跟道义，也没有把他们的女人当成爱人，仅仅当成了玩物或者是借以炫耀他们成功的一种资产，出门见客的时候臂弯里挎一个妖娆的美女，就如同手腕上戴着一款劳力士，开着一辆布加迪威龙爱马仕特别款一样，为的是炫富，认为美女环绕是成功男人身份的象征，根本就不投入感情又怎么会感到痛苦呢？可你呢，每一个女人你都是巴心巴肝的去爱，去疼，去呵护，想过潇洒的日子却又始终放弃不掉骨子里的良知跟真心。我问你，在如今的法制与道德规范下，什么男人能拥有好几个女人呀？是不是坏男人？可你即同时拥有了女人又不愿意做坏人，你不痛苦谁痛苦啊？这跟买了假文凭不稀罕用，看别人得了好处又不平衡是不是异曲同工之妙呀？所以我说兄弟呀，你要想彻底摆脱痛苦，就只能有两条路可走，否则的话，你将会注定纠结痛苦一辈子。”
　　乔远征抽丝剥茧般的分析道。
　　赵慎三这两天委实是被煎熬的走投无路了，此刻是病急乱投医，急切的问道：“什么路子？大哥你快告诉我啊！”
　　“第一条路，既然咱们没有做坏人的能力，就彻底斩断情丝，安分守己做一个居家好男人，你的爱人们一开始可能不谅解，但是时间久了就会明白你这样做对你们每个人都是大大的好处，也就会理解了。”
　　乔远征竖起一根手指头说道。
　　“这不可能！我不能让她为了我离了婚却又被我也抛弃，这样的话她受不了我也受不了的！”
　　赵慎三虽然醉意熏染，但是一涉及到郑焰红有可能会受到的伤害，他依旧十分干脆的否定了。
　　“那么就只剩下第二条路了，你彻头彻尾的泯灭心里有关于道德良知的愚蠢念头，要么狠下心抛妻舍女娶了你的心上人，不过我看这是最最愚蠢的下下之策！毕竟你们俩地位都太过显眼，一旦结合势必会引发你们俩事业上的大滑坡，简直是蠢不可及！当然，这条路还有另外一个折中的选择，那就是她可以离婚你却别离，有个家庭当挡箭牌，私下里你可以想怎么样疼她就怎么样疼她，她的地位也不会受到影响，你们俩的私生活也没人敢去追究。不过就是你说的没有给她一个名分，但我想如果她足够聪明的话，应该是不会去计较的！”
　　“可是……”
　　赵慎三此刻也听明白了，更清楚乔远征说的都是对的，但是郑焰红如果一旦为了他不顾一切的离了婚，他不给她一个婚姻的话，心高气傲的她如何忍得下这口气呢？如果她逆反的彻底离开了他，他的感情世界岂不是变成一片空白了？那也不用说影响事业了，就算是给他一个中央领导做做又有什么意义呢？
　　“远征兄，我们俩的感情你不理解的！”
　　赵慎三苦涩的说道：“切莫说我如你所说变不成坏人了，就算是她郑焰红理解了我不娶她的苦衷，能够狠下心不理我，却也绝不会折中的继续跟我不明不白的暧昧下去，势必会彻底了断了我们俩之间的情缘，可没了她我也是活不下去的！唉！你不知道，在她躺在手术室里生死未卜的时候，对我来说是什么样的磨难啊！那简直就是……就是千刀万剐般的痛啊！所以，只要她说要婚姻，我就算是拼着在社会上身败名裂、在家庭成为无情无意的罪人，也会毫不犹豫的去满足她的！”
　　赵慎三虽然神态凄然，但是却十分坚决的说道。
　　乔远征一看赵慎三一副撞上南墙不回头的样子，自然也懒得去劝了，心说到了你们俩遇到困难的时候，说不准你自己就退缩了，此刻既然一副大情圣的样子，那何不成全了你？于是就端起酒杯赞叹道：“兄弟，在这一点上，哥哥我的确比不上你，来，让我敬你一杯酒，先预祝你一定能够圆满的成功！兄弟成功了，也算给我和叶子一个好的鼓舞，说不定我们俩会步你们的后尘，也辉煌一把试试的！”
　　这话倒是投到了赵慎三的心窝里，他抹了抹脸，端起酒杯一饮而尽，然后说道：“大哥，我承认我不是一个好人，但是就算是做坏人，我也是有所为有所不为，真心爱我的或者是我真心爱的人，我是无论如何都不忍心去伤害的！所以……就算注定要因此经受精神上的磨难，那也说不得了……”
　　紧接着，两个人一边喝酒一边谈起了金佛的事情，乔远征却突然间很是恻然的叹息道：“唉，今天在京城听到###单位的刘局长好端端的居然心肌梗塞突然去世了，我跟李书记临回来前还匆匆去他家拜祭了一下，你说这人真是脆弱呀！”
　　赵慎三正在醉眼朦胧之际，猛听到说起刘局长，一个激灵冲口说道：“什么？刘局长心肌梗塞？这怎么可能？他明明是摔……呃……也真是可怜呀！”
　　乔远征却根本没听清楚赵慎三说的什么，自顾自的往下说道：“是啊，在他那个级别的领导中，刘局的年龄算是很占优势呢！说不定明年的###大一开，他就能提成正职了呢，唉！也可能是上面不希望张扬吧，听说刘家连遗体告别仪式都不搞了，一切从简火化安置，看刘太太哭的那么可怜，我们都觉得好心酸呢！”
　　听着乔远征的话，赵慎三只觉得眼前又呈现出刘局从高处摔在水磨石的地面上，头发上沾满了花白的脑浆跟殷红的鲜血的情形，更明白刘局人都已经在省城火化了才运回去的怎么能遗体告别呀？又想到刘家人需要怎么样的安抚才能接受这样的解释跟安排呀？这么一想，他登时觉得脊梁骨直冒冷气，酒意好似顺着顶门“唰唰”的化成白气飘走了，满心都是恐惧，眼神里也都是难以压抑的惊恐。
　　“嗨！咱们不说这个了，看你吓的，是不是心上人受伤让你变成惊弓之鸟了？一听到谁死掉就吓成这样？对了，还有件稀罕事你知道不？”
　　赵慎三赶紧定定心神问道：“什么稀罕事呀？”
　　“嗨，我告诉你你可别告诉别人啊，李书记带着卢省长去京城活动，就为的是让卢省长接任常务副省长，当时上面答应的挺爽快的，卢省长先走了之后，李书记又得到可靠消息说上面可能不太赞成卢省长直接进常委，说他毕竟资历浅些，希望派下来一个空降派的领导。但是李书记却咬紧了牙关一定要让本地干部进常委，更加说这些年上面不是一直主张任用‘知识型年轻化干部’吗？在咱们h省，卢省长从哪方面来讲都是不二人选，最后好像达成了协议，让卢省长接任省会市的市委书记，虽然比不上常务副省长，但是却也进了常委了，而且说起来宁为鸡首不为牛后，其实我看比常务副省长还要强些！但是……”
　　乔远征跟着李文彬在京城两天，果然是消息灵通，此刻一番闲谈就已经泄露出了绝大的机密。
　　赵慎三在心理上，因为郑焰红的关系早就对卢博文有了非常深的“父子”情结，听到他居然会因为上层的原因错失了接任常务副省长的机会，但是却又阴差阳错的有可能成为省会市的市委书记，官场中的楚翘们都明白，虽然这个职务明面上比不上常务副省长靠前，但常务副省长在整个省委班子里却始终是个副职，而省会市的市委书记可是标标准准的封疆大吏，一言可以左右全市的局面，响当当的一个绝对权威的“一把手”这个结果卢博文那端的是因祸得福了哇！这对于郑焰红跟他这个卢省长已经在内心接纳的“毛脚女婿”来讲，可的确都是天大的喜事啊！
　　但是，赵慎三听到乔远征说完之后那句“但是”就明白就算是省会市的市委书记，卢博文能否接任是否还存在一定的难度呢？他并没有喜形于色的在乔远征面前轻狂浮躁的显露出跟卢省长的关系，仅仅是感叹上层的决策也真是瞬息万变，紧接着就不露痕迹的问道：“这么大的事情还没有完全敲定，卢省长怎么就先回来了？他就不怕再有转机么？”
　　乔远征叹息道：“是呀！李书记也担心事情再起变化，回来的路上还曾跟我感叹说‘博文这个人工作能力以及个人素质哪里都好，就是书呆子气浓了些，我们在那里拼了命为他争取，他自己可倒好，一甩手就回去了，主要领导那里他不去表个态的话，就我替他争取来的这个位置，也不知道保不保得住哦！’兄弟呀，虽然我们都觉得卢省长挺好，可这种事情要靠悟性的，否则的话就算是李书记、你我，谁能够挑明了提醒他呀？唉！看他的造化吧！”
　　赵慎三心里暗暗吃惊，心想这件事李书记跟乔远征可以不提醒，他可是不能坐视不管的！但是此刻却不能跟乔远征说明，两人又扯了些别的闲话，心意相投自然是说什么都投机，三皇五帝的一直扯到如今的政局，再聊了一会子生意经，酒喝得尽兴又开始喝茶，一直坐到深夜方才分手。乔远征去了枫叶那里，赵慎三自己找旅馆住下了不提。
　　第二天上午，赵慎三醒来才发现自己多年坚持的生物钟居然因为宿醉而失效了，他一看窗外的大太阳就觉得一定起的迟了，赶紧摸过手机看时，果真已经九点半钟了，而且还有好几个未接来电，显然是他昨夜把手机调成静音没有听到。
　　别的号码也就罢了，最重要是有贺鹏飞的手机号码，还有双双的手机号码，他一想就知道这一定跟郑焰红有关！如果是往日，他一定会先回复贺鹏飞的电话，毕竟那也是一位很重要的人物，但是此刻谁在他心里也没有郑焰红重要，就赶紧回复了双双。
　　电话接通后，好一阵子才有人接听，居然是郑焰红的声音，带着爱人特有的骄纵不高兴的说道：“你到底怎么回事？一大早到现在都不接电话？”
　　赵慎三赶紧赔笑解释道：“唉，你别生气，昨夜乔远征处长非要喊我喝酒，我喝多了就睡过头了呢！好了好了我现在就过去啊，别生气乖！”
　　郑焰红一听是这样，也就罢了，“嗯”了一声同意他过去也就挂了电话。
　　赵慎三一边赶紧穿衣起床，一边给贺鹏飞打了电话，一叠声的道歉，说不该没及时听电话。贺鹏飞十分客气的说道：“没事的赵处长，刚才是卢省长让我问问你来没来省城？他说你如果在省城的话中午想一起吃个饭，你看你有空吗？”
　　赵慎三一听卢省长要请他吃饭倒也正中下怀，登时受宠若惊的说道：“哎呀呀，卢省长那么忙还要跟我吃饭，我怎么能没空呢？对不起呀贺处长，我的手机这两天有些毛病，所以没及时接到您的电话，那么我先定个地方吧？卢省长喜欢吃什么菜系？”
　　贺鹏飞跟他也熟，就揶揄的笑着说道：“呵呵，赵处长你能来就好，地方我定吧，毕竟在省城我熟悉一些，中午时分我再跟你联系，希望到时候你的手机不会再出毛病了。”
　　“行行行！我绝不让手机出毛病！那么中午见贺处啊！”
　　赵慎三激动万分的答应着挂了电话。
　　他开心的赶紧洗漱了赶到医院，一进门就很奇怪的发现除了双双没有别人在，就赶紧凑过去吻了吻郑焰红问道：“怎么这么清静？老人们呢？”
　　“我让他们今天都到我叔叔家里去跟范家人谈判去了，这里除了双双没人了。”
　　郑焰红骄傲的说道。
　　赵慎三一怔问道：“谈判？谈什么判？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第33回 帮“干爹”“活动”
　　郑焰红忿忿的说道：“昨天你走了以后，范家人在这里缠了好一会子，但是我跟我父母一致要求坚决离婚，最后他们没法子好像也同意了，可是却提出小虎必须给他们，这不是开玩笑嘛？小虎是我的命根子，凭什么给他们呀？我说所有的家产都可以给范前进，但是唯有小虎必须跟我！就是这一点谈崩了，范家二老气呼呼走了，今天一大早就玩幺蛾子，说当着我的面儿谈事情不合适，毕竟我是病人，把我父母家人都叫到我叔叔家去了！哼！”
　　赵慎三一听就明白事情要糟！心里暗暗叫苦，埋怨的说道：“你这个人就是心里存不下半句话，这个节骨眼上提提离婚就可以了，干嘛昨天才让范家人闹了个大没脸，晚上你就急吼吼的要分财产、分孩子呀？这不是把人家往绝路上逼吗？你说你啥时候才能遇到问题先跟我商量商量再动手呀？原本我想等你出院之后，咱们利用范前进死要面子活受罪的脾气，趁着他理亏，私下里联合双双哄着他把小虎给咱们，偷偷把离婚协议签了也就是了，偏你非要当着人家父母的面就撕破脸！你昨天没看出来吗？范家爸爸也就罢了，**妈很厉害的一个人，范前进也奔四的人了，身边就小虎这么一个男孩子，范家老太太自然拼了老命也要跟你争的，你还以为你抓到了范前进的小辫子就完全占了上风呢？唉！我看啊，这一谈判，问题就复杂多了！”
　　郑焰红一听赵慎三这么分析，心里也觉得自己没准是太过急躁了把事情办坏了。可是她一贯要强，怎么会甘心认错呢？把嘴一撅说道：“那昨天你没走的时候怎么不告诉我你想好了主意了呢？我不管，反正小虎是我的命根子，范家人如果不给的话我绝不答应，你看该怎么挽救吧。赵慎三，我可先告诉你，你要是想着趁机把小虎推出去不用当后爹，我告诉你门都没有！要我就是母子俩，不要一个都别要！”
　　赵慎三看她耍赖，气不打一处来却也拿她没法子，更加知道小虎子在郑焰红的心里的确是无比的重要，如果被范家人要走了她坚决受不了的，虽然她莽撞行事已经被动了，但是现在也只能尽全力赶紧挽救了。就苦笑着说道：“死丫头说这话亏心不亏心啊？我对你怎么样，对小虎怎么样你看不出来呀？说什么混账话呢？要我说你就是一头斗牛，逮着谁跟谁斗！唉……算了算了，谁让我喜欢你这红头牛呢？对了，中午卢叔叔约我吃饭，我到时候跟他再商议一下该怎么办吧！最主要是你现在赶紧给你爸妈打电话，说你现在伤口疼的很让他们赶紧过来照看你，离婚的事情暂时不谈了！”
　　郑焰红眼睛一瞪说道：“什么？都快说好了干嘛不谈了？那他们家人岂不是以为我虎头蛇尾吓吓他们，其实舍不得范前进的？这不是涨他们威风吗？”
　　“就是要让他们这么想！更加是要涨他们的威风！”
　　赵慎三拉长了声音夸张的说道：“这就是要回小虎的法子！你要是信我就赶紧打，不信我你就自己能耐去吧，到时候没法子了可别怨我不管啊！”
　　郑焰红想了想就明白了点，赶紧让双双递过手机她给叔叔打了电话，一接通就听见婆婆的声音在对面哭的歇斯底里的，听不清说些什么，但是一个‘死’字是不停地能刺耳的蹦进她耳朵里的，郑伯年估计也是被折磨的受不住，就没好气的说道：“红红的电话，嫂子您先别哭了！”
　　接着，那哭声嘎然而止，郑焰红多伶俐呀，刚才赵慎三说完她略一琢磨就明白此刻应该麻痹住范家人的情绪，让他们以为她草鸡了，回头回市里单独对付范前进的确比跟人家一家子对抗明智得多。
　　她听着电话里婆婆的声音，更明白父母跟叔叔是抵不过婆婆的功力的，就快翘辫子一般虚弱的断断续续说道：“……叔叔……我疼……疼得不得了，也许就活不下去了，你跟我爸妈赶紧过来吧……那婚……咱不离了……”
　　“啊？红红你怎么样了？孩子你别急我们马上过去啊！好了我说你们别闹了，孩子疼的快不行了，她说了不离婚了！你们都消停些吧！”
　　郑伯年的声音在电话里无比的震怒，郑焰红吐着舌头赶紧挂了电话，然后就逃学的孩子一般偷偷的“吃吃”笑个不停。
　　赵慎三就坐在她身边，自然也是听的清清楚楚，此刻没好气的捏了捏她的脸蛋说道：“真拿你没办法，惹乱子的能耐一个顶十个，惹了乱子就不管了，可真有你的！不过刚才还算听话，奖励一个……”
　　说着，他在她脸上“啪”的亲了一下，看着她露出了甜蜜的笑容，就接着说道：“等下他们就要过来了，你只装病就行，当然你也不用装，你就睡你的觉，谁跟你说什么你都别搭理，更别再提离婚的事情了，就算是范前进来你也别赶他走……”
　　赵慎三说到这里，郑焰红猛地瞪起了眼睛显然要反驳，可赵慎三早就预料到了一般捂住她的嘴无奈的说道：“乖丫头，他没脸着呢，想必也不敢缠你，你只当没看到他就是了。要成事情还不想忍耐可不是你的作风哦！我要在他们来之前离开了，中午跟卢叔叔吃饭的时候，还有很重要的事情要提醒他，如果事情成了的话，说不定就是咱们俩结合的最好转机呢！”
　　郑焰红惊讶的看着赵慎三问道：“哦？你知道什么内情了？是不是昨天晚上乔远征告诉你的？”
　　赵慎三很是欣赏女人的敏锐，就用嘴唇轻轻啄了啄她的红唇，耳语般的说道：“是滴，卢叔叔有可能进常委，但是他好像根本没想起来还需要活动一下，我中午正好提醒他一下，趁二少还没走，如果能帮他搭一下桥，他成功了我们的路子不就宽了吗？好乖乖你只管好好的养病，一切的麻烦都等你出院了你男人帮你解决行不行？可千万别自己硬逞能了啊！老实话你的能耐工作可以，处理这些烦心事简直是差远了！”
　　郑焰红越来越依赖赵慎三，就幸福的斜睨他一眼说道：“是！你能耐！那我可就什么也不管了啊！从今天起天天吃吃睡睡啥都不管，回家后你要是也没辙我可不依！”
　　“行行行，你的任务就是把自己养的白白胖胖的，别的啥都不用管了。嘻嘻嘻，等你养肥了回家去洗的香喷喷的让我吃个够就成，这些日子可是饿坏了我了！”
　　赵慎三依旧贴着她的耳朵低语，故意说些轻薄话哄她开心。
　　果然女人听出了他的弦外之音，抬起手轻轻打了他一巴掌呢喃道：“滚吧你，才不让你吃，饿死你活该！”
　　赵慎三笑着站了起来，走到外间看到呆怔怔的双双，对这个女孩子一阵怜惜，就叹息一声说道：“双双，你姐姐性子急，啥事情都喜欢快刀斩乱麻，这次让范家人丢人打家伙，范家的老太太也不是个省油的灯，等下过来看见你还在，一定还会羞辱你的，要不然等下你在窗口看着，看他们快进来你赶紧离开吧，出去了给我打个电话，我安排车送你回去好不好？”
　　双双最喜欢赵慎三的就是他什么时候都能够如此设身处地的替她考虑，但是此刻已经知道与这个怜香惜玉的男人今生无缘了，也就破罐子破摔般的说道：“没事的赵大哥，反正这次我已经不要脸了，也不怕她们羞辱我，等下看他们来了我见机行事吧，谢谢您的关心。”
　　赵慎三深深地看了双双一眼，再次叹息了一声低语道：“唉……难为你了，傻丫头……”
　　看着赵慎三远去的背影，听着他心疼的叹息，双双更加觉得自己无比的伟大，又是无比的可怜，流着泪想，就冲着赵大哥的怜惜与理解，她就不能半途而废，一定要帮郑姐姐完成这次革命不可！
　　赵慎三走出医院已经接近十一点了，他看贺鹏飞还没有给自己打来电话，猛想起就算是提醒了卢博文利用二少搭上上层关系，以卢博文那耿直孤介的性格，想必也不会具有巧妙地安置既不显眼又很是特别的礼物的，他思来想去的还是觉得卢博文这次机会实在难得，他既然插手了就一定要一力促成，日后必然又是一项利益久远的投资。
　　这样想着，已经不缺钱了的赵慎三就急匆匆去了一个方天傲给他介绍的可靠地方，拿出卡刷了好大一笔出去，买了一件毫不起眼的东西包装好了拎在手里，看时间也就接近十二点了，贺鹏飞终于打来了电话，让他到某处的一个湘菜馆去，他答应着就赶紧去了。
　　坐定之后过了好久，脸色很是不好的卢博文才急匆匆带着贺鹏飞过来了，看到赵慎三就叹息着说道：“唉！小赵啊，咱们都把问题看简单了啊！昨天晚上，范前进的父母去了我家，一直在那里闹腾了两三个小时，弄得我脑袋都疼死了！唉！”
　　赵慎三万没想到卢博文找他居然是为了郑焰红的事情，更没想到范家人居然还会找到卢博文去闹腾，看来这个范老太太的道行还真是不浅啊！
　　“是啊，我早上去医院了，一听红红说起她昨晚摊牌了，提出要离婚还要孩子，当时我就埋怨她太过鲁莽，这不是逼得人家范家人孤注一掷吗？不过他们居然能闹到您那里去，却也有点太过分了！”
　　赵慎三赶紧说道。
　　“唉！是啊！我也没想到平时看起来那么富贵雍容的范老太太撒起泼来居然会那么可怕……唉唉唉……”
　　看来卢博文昨天晚上也是深受其害了，现在说起来犹自长吁短叹满脸苦闷，显然还是心有余悸。
　　贺鹏飞安排好菜之后就很聪明的说他在附近有点事情要办，等他们结束了他再过来，就走了，卢博文才转入正题说道：“小赵，我也是在看到红红差一点死掉，而她在危难中还一直惦记着你，甚至是为了你才肯支撑下来，由此看出你们俩的确是感情深厚，也就过于乐观的提前接受了你们俩其实并不道德的感情……唉！你不知道，昨天晚上范老太太说了好多混账话，她说郑焰红原本就是个‘野种’，这他们范家人也就不计较了。现在真相揭露，自身不正的郑家父母想必也难以左右红红了，只有我这个干爹还勉强能让红红听话，所以她才找到我把她的心里话跟我讲的。我听她这么说就气得什么似的，跟她说父母的错是父母的，怎么能说孩子是‘野种’呢？让她为这句话必须道歉！谁知她非但不道歉，还接着说了好多怪话，说他们前进是个老实孩子才没有当面说出郑焰红的好多错误，那些错误哪一件说出去，都足以让她的副市长做不下去！现在范前进理亏着，离婚他们也认了，但是如果郑焰红逼人太甚把范家的孙子也要走的话，那可就保不齐要闹个鱼死网破了，到时候红红事业受了影响甚至是身败名裂，可怪不得他们范家心狠了等等……唉！把我气得两眼发黑呀，他们走了之后我一整夜都没睡，到了班上就让鹏飞给你电话，想着你还是个头脑清醒的机灵孩子，希望你能够在这关键时刻劝劝红红，把你们的感情暂且放一放，等日后从容了再作处置。”
　　赵慎三心想怪不得卢博文的脸色看起来那么差，两个眼袋简直比往常大了一倍都不止，原来他的预料全部成了事实――被逼急了的范老太太果真是开始翻脸了，非但翻脸，还是以雷霆万钧之势，带着不达目的不罢休的狠劲，为了胜利纵然是灭了郑焰红也在所不惜的！
　　“卢叔叔，我懂您的意思。”
　　赵慎三的确是一个一叶知秋的人物，卢博文刚刚一番牢骚，明面上句句都在指责范老太太的糊涂刁蛮，其实暗地里却是在告诫他赵慎三，让他替郑焰红多多考虑，暂时先不要存郑焰红离了婚他立马可以过明路的心思，以大局为重。他就赶紧诚挚的接着说道：“今天早上我听红红一说她既要离婚又要小虎的意思，还说范老太太一大早就把她的父母叫到老郑主任家里去谈判了，就明白事情不对头，当时就劝说她暂时打消离婚的念头，更加不要把范老太太逼到无路可走。让她当着我的面打电话过去，告诉老人们她不舒服需要照看，而且她不离婚了，就是想缓解一下范家人的激动情绪，等日后大家都接受这个事实了，再慢慢的处置。”
　　卢博文颇有些惊愕的看了看赵慎三，然后欣慰的笑了：“呵呵，小赵，你果真没有让我失望，我从昨晚就一直在担心，生怕你也过于急功近利，为了早日成为红红的丈夫，会怂恿她继续闹腾下去呢！呵呵，万没想到在这种关键时刻，你能够保持如此清醒的头脑，委实难能可贵啊！嗯，我没有看错人，不错不错！”
　　赵慎三苦笑着说道：“卢叔叔，您夸奖我了……其实，红红跟着范前进一直不幸福我也不是不心疼，但是总是觉得她的地位太过显然，寻常人很普通的家庭变故如果搁在她身上，很可能瞬间就会被蒙上无数层不堪入耳的传言，说不定就会让她的事业受到影响。所以我一直战战兢兢，低调了再低调，两年前都离婚了却又跟前妻商议着假复婚，做着名义夫妻掩人耳目，就是生怕给红红带来影响……现在到了她的最困难之时，我就算是心里恨范前进不该害的红红差一点送命，恨不得一板砖拍死那个混蛋，但是却还是不得不替红红前前后后的考虑着。常言道‘杀敌一千自损八百’，那丫头是个火爆性子，脾气上来就宁死不屈，我要是跟着她胡闹的话，岂不是两败俱伤了吗？总要替她寻思着在自己一方受损失最小的情况下顺利摆脱范前进的。”
　　卢博文一听赵慎三为了郑焰红居然付出了那么多，心里更加看重这个有情有意的小伙子了，就拍着他说道：“小赵，有你在红红身边，叔叔我就放心了啊！那么好吧，心事既然消除了就吃饭吧，下午我还有很多政务要忙呢！唉！去了京城两天，回来又莫名其妙的去了云都参加什么佛像开光，晚上又遇到范家老太太胡搅蛮缠，这几天真是过的烦心死了！”
　　赵慎三急忙说道：“卢叔叔，依我看您下午还是先别急着上班吧，毕竟班上的事情永远也做不完的，有一件最重要的事情需要您快点办好的。”
　　卢博文放下筷子，深深地看着赵慎三说道：“小赵，你怎么知道我还有比班上的事情更重要的事情要办？虽然我看在红红的份上让你管我叫叔叔，但是你如果不好好努力工作，妄想靠揣摩我的心思走捷径的话，我可就不高兴了啊！”
　　赵慎三看卢博文果真是为人木讷迂腐，连这么一句话他都会如此理解，赶紧诚惶诚恐的说道：“卢省长您误会我了，我怎么会是那样的人呢？您看我这些年跟焰红感情是感情，工作是工作，分的多么清楚呀，怎么会对您有那么不正当的企图呢？我刚才说那句话是有原因的，如果不是您让我有着父辈般的敬重，我连让您去参拜金佛的内情都不会告诉您的，更不会去揣测您的什么心思了！唉……”
　　卢博文听赵慎三这么一说，还真是举得自己没准是以小人之心度君子之腹了，就笑着说道：“呵呵呵，没有就最好，看你这孩子，这就吓得连叔叔也不叫了？你呀，看来还是不如红红脸皮厚，我要是冤枉了她呀，她马上就把我回敬的嘴都张不开了，哪里会这么急吼吼的解释呀？好了好了，那么你就说说看我下午最应该干什么吧！”
　　赵慎三警觉的四下看了看，虽然这个包厢十分的清静，但他依旧是把自己的椅子挪到了卢博文跟前，贴着卢博文的耳朵低语道：“卢叔叔，我跟文彬书记的秘书远征处长是莫逆之交，昨夜因为红红的事情我也是郁闷的很，就跟他一起喝酒了，结果他因为不明白咱们的关系，很偶然的告诉我说您这次去京城活动的常务副省长一职可能有变动！”
　　“啊？”
　　纵然是卢博文再书生气，这事关前途的事情他还是不能不动容的，这些天他唯一感到欣慰的事情就算是这件事了，如果真有变化的话那可就无法接受了，就吃惊的低呼道。
　　赵慎三赶紧拉着他的手摇了摇说道：“叔叔您别急，事情也没那么糟！”
　　“你这孩子赶紧说呀，乔远征到底告诉你什么了？”
　　卢博文急问。
　　“他说在您离开京城之后，上层又私下透漏给文彬书记说您的资历尚浅，还是决定空降一名常务副省长过来！”
　　赵慎三说道。
　　“哦……这样啊……这样也……也好……”
　　卢博文已经满脸的怆然了，却呐呐的说道。
　　“不是的，多亏文彬书记一力坚持说如果空降一名常委，必须要一名本土干部同时进常委，还说您属于中央一再要求的‘知识型年轻化’人才的不二人选，如果上面不答应的话他想不通，最后上面折中了一下，初步拟定让您接任省会市的市委书记。”
　　赵慎三赶紧说道。
　　一转眼间，前程随着赵慎三的话语大起大落最后又柳暗花明的卢博文听的心旌神摇，呆怔怔的说道：“省会市市委书记？这可能吗？不过这个市的老书记要进省政协这早就内定了，可是文彬书记在私下沟通的时候却也从没有说让我去啊？”
　　“事急从权嘛，也许李书记是看常务副省长保不住了，就退而求其次为您争取的这个职位吧？”
　　赵慎三赶紧说道。
　　卢博文的思想逐渐的接受了这样的想法，就有些惊喜的说道：“唉！多亏李书记还是这么的信任我，要不然我就算是失败了也不知道哪里出了问题呢！”
　　赵慎三暗笑你老爷子现在也不知道自己问题出在哪里的，还在那里庆幸呢！脸上却带着钦敬说道：“是啊，您的能力是全省公认的，李书记自然也希望能有硬挺的搭档帮他撑起政局的。对了叔叔，听说这件事还是李书记求了咱们省出去的老首长帮您周旋的呢，虽然内定了，但是文件不下始终还有变数，您看您下午能不能再跟我去一趟云都？二公子还没有走，说是要等明天最后一天经文颂完才离开。咱们去拜访一下，顺便陪他听一听今天晚上的晚经，您看？哦，还有……我听说老首长喜欢古字画，恰好家里老辈儿传下来一副，留着也是白留着，咱们也不会欣赏，不如央二公子带给老首长，就说是您的一点孝敬……当然，这也是顺水人情，算不得行贿的……希望您不要太过拘泥……呃……气节？不，我说的也许不对吧叔叔？我的心意您应该理解，在我心里因为红红，您就是我的父亲的，做儿子的这么做可不是有什么样投机的心思，仅仅是怕您因为……呃……怕您因为……”
　　赵慎三越说到最后越觉得艰难，就吞吞吐吐起来，其实卢博文也不是全然的不懂人情世路，听赵慎三替他考虑的面面俱到，心里也很是欣慰，更加明白赵慎三被他刚刚的态度吓到了，替他安排了礼物也不敢说明了，就自己笑道：“哈哈哈，怕我因为迂腐耽误了大事对不对？你这个孩子呀，简直比红红还机灵古怪，她好歹在我面前还敢说真话，你却连真话都要加工成恭维话了才敢说出来的，就这还说把我当爸爸呢！有这么不贴心的父子么？呵呵呵，不过我真的挺欣慰的，有了红红那么样的乖女儿，居然还能有你这样心思缜密的好孩子，这是我卢博文的福气呀，我怎么会迂腐到连这都看不出来呢？好好好，既然你想好了那自然是好，下午就按你说的办，不过你准备的什么东西让我看看吧？”
　　赵慎三赶紧把身边放着的一个牛皮纸包着的纸卷打开了说道：“这是家里珍藏的宋徽宗赵佶的《柳鸭图》真迹，您看看吧。”
　　对于诗词画赋，自诩为文人的卢博文自然是也很在行的，欣赏名人字画原本也就是他本人的嗜好，不过他为官清廉再加上为人低调，倒也没人知道他这个习惯，更加也没有闲钱去收藏这些昂贵的古董，仅仅是去博物馆什么的地方看看也就罢了。
　　此刻这幅画一打开，宋徽宗那独特的工笔重彩绘画风格尽收眼底，看纸质，看笔工，看印鉴，看年份无疑是绝对的真品，这可就价值连城了啊！


第五卷 宦海商海两沉浮 第34回 宋徽宗的画
　　“小赵，这东西绝对不可能是你家里珍藏的，告诉我实话你花了多少钱买来的？宋徽宗的《写生珍禽图》去年在拍卖会上卖了多少钱想必你也清楚，这幅画如果也同样价值连城的话，我可是宁愿不要那个市委书记也不让你去为我花这个钱的！”
　　卢博文义正言辞的说道。那么眼前如果这幅画真是宋徽宗的真迹的话，其价值可就让他头大了！
　　赵慎三微笑着说道：“放心吧卢叔叔，这幅画诚然不是我家家传的，但是却是我从民间私下搜罗来的，卖画的人得来的也不正道这您就别问了，有些事您不知道反倒好些，您只需知道这人却绝不敢卖给我假的，更不敢卖那么贵，所以我没有花那么多钱就行了。如果真要五六千万，我就算是做的有生意却也达不到那样的财力呀！您就放心吧好吗？您儿子能骗您吗？”
　　卢博文暗暗叹息了一声说道：“唉！ii者易折，皎皎者易污，看来我的确是有些过时了啊！年轻人，既然你已经为你老爹考虑好了，那么我如果再迂腐的拒绝可就有些不合时宜了，更加不再去追究这幅画怎么来的、多少钱来的了，既如此就罢了！就按你说的办吧……”
　　赵慎三开心的笑道：“父亲能这么想就最好了！其实您别往窄处想，就想着老领导是咱们全省人民的骄傲，他老人家喜欢这个咱们恰好有，就给了他让他开心，也算是一个普通民众的心意不就好了？这跟您已经拟定好的提升没有任何的关系，您又何必自寻烦恼一定往一起拉呢？”
　　“哈哈哈！你呀你呀！”
　　卢博文终于释然了，就开怀大笑起来。
　　吃完饭，贺鹏飞过来了问赵慎三：“赵处长下午要回去了吧？需要用车送你吗？”
　　赵慎三赶紧说道：“我开车过来的，不用送，谢谢您了贺处。”
　　卢博文却插口说道：“小贺，下午咱们还要去金佛寺一趟，昨天我发现有些遗留问题需要善后，李书记既然嘱咐了让咱们去当善财童子，咱们还是索性善始善终吧。小赵，你在那里熟悉一些，如果下午不急的话干脆陪我走一趟怎么样？”
　　赵慎三赶紧说道：“开光大典过后，黎书记放了我三天假呢，我下午没事的，可以陪您去。”
　　贺鹏飞一听就赶紧安排车去了，赵慎三看卢博文要打电话，也赶紧机灵的站起来去了洗手间，卢博文就给李文彬打电话说了些什么，李书记很是支持的马上答应了。
　　其实去了洗手间的赵慎三也没闲着，他始终是放心不下郑焰红，赶紧给双双打电话询问老人们去了医院之后情况如何？双双说郑焰红一直装睡，范家人看她绝口不提离婚的事情了，很是得意，也就不再闹腾了。不过范老太太终究是没有放过双双，抽个空子把她叫到院子里，威逼利诱的跟她谈了好久，一下子吓她说如果她再纠缠着范前进就把她送回老家去，一下子又哄她说只要她肯乖乖的不告诉郑焰红，就可以依旧暗地里跟范前进保持男女关系，以后只要郑焰红不知道，他们老人家也可以私下把双双当媳妇看待的。还非要塞给双双一只玉镯子，声言只要双双抽机会告诉郑家父母昨天说跟范前进的**都是假的，都是郑焰红为了想离婚哄她说的就成。弄得双双恨不得一口唾沫啐老太太一个满脸花，想了想终究是不敢，却也没有答应帮忙去撒谎。范老太太看双双不答应也没法子了，就骂着要赶她走，可双双却横了心跟她吵，说她留下来不是为了范前进，是为了照看郑姐姐，没有吃了范家的，喝了范家的，范家人的话她自然可以不听！说完站起来就跑进病房里去了。范老太太看双双不好收复，虽然恨的牙根痒痒却也无计可施，却也不甘心就走，也坐在病房里不走。多亏郑妈妈看出来女儿是因为不想看见亲家母才一直装睡的，就老着脸皮说道：“亲家母，因为孩子们的事情，我们昨夜都没有休息好，现在红红也要睡觉，咱们大家都杵在这里也没用，干脆你们先回去歇着吧，回头咱们换班照顾也好嘛！”
　　就这样，范家父母才算是离开了。他们走了，郑焰红也就醒过来了。
　　听完了双双的叙述，赵慎三总算是放心下来，安慰了双双几句，让她找着没人在跟前的机会告诉郑姐姐一声下午他要陪卢省长回一趟云都，晚上就又赶回来了，让郑焰红晚上安排她的老人们都回叔叔家休息，说他要去病房陪她，就挂了。
　　下午，卢博文带着赵慎三马不停蹄又赶到金佛寺，二少这几天虔诚的很，自然呆在寺里哪里都没去，卢博文进门就说道：“二少，不瞒你说，我这人自幼秉信唯物主义科学，对神佛之事并不热衷，可是昨天眼睁睁看到这尊金佛开光的时候那种种祥瑞的灵异，更加自从昨天一见，就觉得这尊菩萨的面目说不出的让人亲近敬畏，回去之后一直心心念念的想再来参拜一下。今天恰好在医院遇到小赵，听他说起这两天还有高僧诵经祈福，趁今天有闲暇正好再来走走，一来参拜菩萨，更想聆听一下高僧的唱诵，再者也能跟二公子说说话，就让小赵带我过来了，您不会觉得我来的唐突吧？”
　　二少一听卢博文这个书呆子居然也被自家的神佛开光灵异震撼了，心里那份骄傲与自豪怎生了得？开心的大笑道：“哈哈哈，卢省长，神灵之事我是信的，您也能被折服这可倒真是没想到！不过神佛向来对所有人大开方便之门，什么时候觉悟都不算晚啊！您能来我欢迎尚且来不及，怎么会嫌您唐突呢？呵呵呵！”
　　两人落座说了一会儿话，赵慎三早就借口贺鹏飞要看佛殿两人出去了，卢博文就坦诚的说道：“二公子，说实话，老首长自从走了之后，我一直都觉得心里空落落的呢。这次我跟着李书记到京城还见了他老人家，哎……没想到他老人家对我依旧那么照顾。不瞒您说，这次上面马上就要调整省委班子了，就是老首长出面玉成，才有可能让博文进常委，这份恩德对于博文来说，比着呈现祥瑞，普度众生的菩萨也相差不远了啊！所以博文心里很是感激，更希望二公子回家之后，能够把博文这番心意转达给老首长，并告诉他博文一定不辜负他老人家的信任与期望，好好地把事业做好。”
　　其实卢博文再次跑来，虽然理由是为了礼佛，但是二少那么精明，怎么不明白另有玄机呢？更何况他虽然是个商人，但是自然消息来源多得出奇，要不然也不会做什么买卖都赶在前面，一出手就是大赚特赚了，卢博文的事情他也是知道一点的。
　　“呵呵，博文兄既然这么坦诚，我也就先祝贺您了！”
　　二少对这个文人领导感觉不错，他更希望地方有这样迂腐干事的领导存在，这样的领导在老百姓中一定也威望很高，而且这样的人谁都明白不会钻营，不会钻营却能提升，这对他父亲的政声可是最好的诠释了！
　　“呵呵，二公子，博文一向最是迂腐，对于人情练达甚至连刚上班的小青年都不如，但是有一点却是明白的，那就是对老首长的敬爱之心犹如孩子对父母的敬爱一样毫不掺假！当然，父辈有什么喜好晚辈尽力去满足，这也是孔孟传下来的孝道嘛！博文知道老首长对于古字画颇有研究，日前偶然得到了一幅宋徽宗的画，也不知道是真是假，烦劳您带回京去给老首长看看，如果是真的就留着把玩，如果是假的随便丢了吧，反正我也看不懂！呵呵！”
　　卢博文这一番话可就全然是受了赵慎三的启发才临场发挥的，不过才子发挥起来也非比寻常，这番话就说的十分精彩了。
　　“哦？赵佶的画作流传出来的可不多见啊，你老兄居然得着了？父亲一直在遗憾他手里没有这个败家子皇帝的画呢！这可得看看，如果是真的，父亲一定会如获至宝的！”
　　二少自然明白父亲的嗜好，此刻就热衷的问道。
　　“我带来了，您先掌一眼，看到底有几分把握是真的？”
　　卢博文明明自己就是行家，却故意做出彻头彻尾的门外汉样子，笨拙的取出了那份卷轴打开了。
　　那幅画刚一展开，二少就欣喜若狂的惊呼起来：“噢！omg，还真是赵佶的《柳鸭图》真迹！相传这幅画早年间在八国联军攻破京城的时候就流传到海外去了，怎么会在您手里呀？天天天！这种宝贝没有被外夷得去，真是我中华之幸，我父亲之幸了！博文兄，我先替我父亲谢谢您了，他老人家一定会心花怒放的！”
　　卢博文心里暗暗感叹自己在来的路上还一直忐忑，生怕礼物送不出去弄一个大红脸，而此刻刚一打开，人家就开心不已的收下了，看来自己还真是为人太过木讷，过分的拘泥了所谓文人的气节，之前如果早点醒悟的话，也许早就更上一层楼了！
　　“二公子说老首长会开心就好啊！还感谢什么，我图的不就是让老首长开心吗？那么就麻烦您带回去吧，等过年的时候我再去京城专门拜望老首长。”
　　卢博文赶紧说道。
　　二少津津有味的把玩好久，才珍而重之的把画包好了，居然当着卢博文的面就给父亲打了电话：“老爹呀，您猜博文省长今天给您弄来了什么好东西？啊？不是！哈哈哈，您猜不到的，就是您念念不忘害了几十年相思病的宋徽宗赵佶的画啊！什么？不是不是，但是其珍贵程度比着去年曝出天价的《写生珍禽图》有过之而无不及呢，居然是失传已久的《柳鸭图》啊？我看了啊，绝对真品！博文兄偶然得了来，根本不知道珍贵，随便弄张牛皮纸裹巴裹巴就拿来说要孝敬您，哈哈哈！啊？现在？您行了吧，我后天回去给您带回去不完了？至于您现在就急吼吼的要么？我又不贪污了您的！得得得，我不找骂了行不？嗯嗯，替您谢谢博文兄，好好好！明白明白，人家博文兄说了，只要您开心他就开心了呢！那些事情您看着办啊，这份心意可是我替您做主收下了！好好好，挂了！”
　　转过脸，二少无奈的对卢博文摊摊手说道：“博文兄，您看我们家老爷子，一听我说您给他弄来了这张画，居然现在就让我派人坐飞机给他带回去，您见过这样着急的人么？呵呵呵，您这张画啊可算是投着老爷子的心思了，居然主动提出让你过几天去京城坐坐呢，说他要亲自下厨做小菜你们爷俩喝几杯呢！”
　　还没等卢博文谦逊几句，二少就压低了嗓子，神秘的说道：“我可是先要提醒你一句，博文兄，老爷子的厨艺很是恐怖，他做的菜难吃的要命，偏偏还喜欢显摆，你去之前可以先找我，我带你偷偷吃饱了再去我家，省的饿肚子！哈哈哈！”
　　卢博文也跟着笑了，气氛融洽的不得了。两人谈了一会儿，赵慎三走进来说让和尚们准备了素斋，大家去餐厅吃一点然后上山听经。大家一起去吃了，就一起在暖暖的秋日黄昏联袂登山，趺坐在蒲团上，听着一班高僧们敲着法器唱诵了好久的经文，结束的时候天就黑透了。
　　跟二少惜惜相别之后，约好了等二少回京路过省城再小聚一次，赵慎三才跟着卢博文贺鹏飞一起上车往回赶，在车上卢博文就暗暗拍了拍他的肩头夸奖道：“小赵很会办事，咱们不虚此行呀！”
　　赵慎三知道今天已经难为了卢博文了，哪里敢顺杆子爬接着“开导”仅仅微微笑了笑没有说话，丝毫没有居功自傲的态度。
　　赵慎三越是如此，卢博文对他就越是欣赏，从二少的惊喜程度上，他越发猜测就算是从“非正当”渠道买来的画，也势必花了赵慎三不少的钱，但是他历年来宦囊所集根本没有偿还能力，那也就只好暂时欠下这孩子一笔人情债了！看这孩子低调内敛却又机灵无比，真的得子如他，也算是自己的造化了！
　　卢博文这么一想，赵慎三的目的就算达到了，有什么比省领导把他当儿子更好的状况呢？这可是别人花再多的钱也买不来的长远效益呀！而他就这样用一副画得到了，简直是合算的很呢！
　　回到省城自然也就又晚上十点多了，卢博文也是不放心郑焰红，就带着赵慎三一起去了一趟医院，果真那丫头已经把父母都赶走了，就留下双双陪着她。卢博文看她情况好了很多，很是欣慰，他跑了一天了也是累极了，略坐了坐就回家去了，赵慎三自然就留下了。
　　双双看赵慎三来了，很乖巧的就退到外间去了，女人现在输液也减少了很多，下半天就结束了，此刻躺在床上已经能翻翻身了，赵慎三自然是急不可耐的挤了上去紧紧搂在怀里，用手轻轻的抚摸着她的伤口，兀自心疼的了不得。
　　“三，你跟爸爸神神秘秘的跑了半天干嘛去了？弄得我连个电话都不敢给你打？”
　　女人问道。
　　“我帮爸爸安置了一件礼品，我们去找了二少，托他带给老首长，估计这样一来，爸爸的省委常委、南州市市委书记的位置应该不会有变化了！”
　　赵慎三开心的说道。
　　“哼，你倒快，这就也叫爸爸了？你替爸爸置办礼物又花了不少的钱吧？老爷子那么耿介，怎么会接受了？”
　　郑焰红听赵慎三称呼卢博文爸爸，其实是满心的欢喜，却故意讥讽他道。
　　“你这个傻丫头，我叫爸爸还不是跟着你叫的？花多少钱又没有便宜了外人，为父亲花点还不是应该的？要不是为了替你尽孝，我也犯不着去操这种心，你倒得了便宜还卖乖的！今天爸爸还算是通达，看我弄得那幅画也不起眼，就接受了，总算是办的挺顺利。”
　　赵慎三亲昵的亲着她说道。
　　郑焰红很是喜欢赵慎三时时处处替她考虑，就更加温柔的依偎在他的怀里，好一阵子突然笑了起来：“哈哈哈，我今天听你的话一直在装死，范前进**急着跟我说话我就是不睁眼，急的她在我床前也不知道转悠了多少圈，后来还是我妈明白我的心思，把她赶走了！”
　　赵慎三叹息一声说道：“唉！你还在那里乐呢！你都不知道你把这老太太惹毛了，昨天晚上她居然跑到卢叔叔那里闹腾了两三个小时，说的话可难听了，说如果你一意孤行非要离婚，还要把小虎要走的话，他们家很可能会把你的错误也揭露出来，让你副市长都做不成的，把卢叔叔气的不得了，今天中午约我吃饭就是劝我暂时忍耐，赶紧劝你别闹腾了呢！”
　　郑焰红一听更恨的牙痒痒的，杏眼圆瞪咬牙切齿的骂道：“这一家子忒儿不是玩意儿了！不过是离婚罢了又不是掘他们家祖坟，至于往死里整我么？三，你说我还敢跟范前进过下去么？妈的合着这人跟我过日子是敌人派来的卧底，这些年的夫妻生活纯为了收集我犯罪证据了！要是再跟他过下去指不定哪天他还把我送到刑场上挨枪子呢！”
　　赵慎三也替她心寒。是啊，两口子过日子，感情暂且不说，怎么能处心积虑的打埋伏呢？上次郑焰红出事，范前进就很猪头的帮着林茂人提供郑焰红收受贿赂的证据，要不是赵慎三一力承担了，那一次说不定郑焰红就已经被暗算了！这次又是这样，还没怎么闹腾呢，范家人居然又拿这种事情要挟，简直是混蛋透顶了！
　　“好了好了，别生气了！他范前进要是不混蛋，至于逼得你英勇撞车么？明白这人靠不住，自己更应该心疼自己，人家又不在，你气坏了身子除了我心疼有什么用？还不是拿他们的错误惩罚你自己跟你的爱人呀？你放心，范家人越是不像话，咱们回头越容易对付他们，总之你一切都别管了，养好了身子等我给你出主意吧！我可是还等着美美的吃大餐呢……嘿嘿！”
　　赵慎三说着，手已经不老实起来，因为郑焰红的刀口在腋下，他十分小心的把手滑进了女人的胸口，试探着握住了那一丘丰盈，还生怕牵扯到刀口她疼痛，轻轻的抚摸着，看女人的脸色越来越娇羞，却丝毫没有痛苦的意思，才明白这里应该不妨事，那可就更加放肆起来。
　　“唔……你干吗啊？我都好几天没洗澡了，浑身都臭了呢，你还亲那里……”
　　郑焰红看赵慎三摸索了一阵子之后，不过瘾的把头埋进了她的胸口亲吻起来，就低声说道。
　　“臭吗？不臭啊？我闻着我的宝贝香的很呢！天，你都不知道我多想你……”
　　赵慎三一边说着，一边更变本加厉的吮了起来，不多时女人就咬着嘴唇轻轻的呻吟起来……
　　“宝贝，你的腿还疼不疼了？”
　　赵慎三一边在女人胸口亲吻着，一边把手又伸向了女人光滑的腿，当抚摸到她内侧的时候，那饥渴的身体就更加难以抑制了，就可怜兮兮的抬头问道。
　　因为汽车爆炸的冲击，女人的左腿有一点点的骨折倾向，后来拍片子才发现，仅仅是惊了一道裂缝，并没有彻底断开，经过这些日子的治疗，也已经没什么大碍了，她明白赵慎三想要干什么，而她自己也已经被他**的浑身火热，急于宣泄了，就大着胆子说道：“腿没什么了，不疼的。”
　　“那……如果我轻轻的不碰到你的腿，敢不敢？”
　　赵慎三眼睛都急红了，眼巴巴的问道。
　　“……这我哪里知道？应该不会有什么吧？”
　　女人娇羞的低语。
　　“宝贝，我……我轻轻的试试，如果你疼我马上停止好不好？”
　　赵慎三看自己开始轻薄之后郑焰红一直没显出很痛苦的样子，就大胆了好多，轻轻的帮女人脱掉了底裤，试探着得手了……
　　久违的温热让他一下子血脉贲张，多想放纵自己疯狂一回，把他对女人的牵挂跟思念都抒发出来啊！可是他终究是心疼着女人，生怕自己的动作大了震动到她的伤口，就别扭的用膝盖支撑着身体不压到她身体上，还用胳膊把她固定在床上不让她跟着他的动作颠簸，这样下来，乐趣自然是减少了不少。
　　但是慢也有慢的妙处，他更能够细心的、完整的体会到两个身体完全契合在一起的那种感觉，一边动作一边柔情似水的问女人：“乖宝贝，还行吗？还受得住么？不舒服你就吱声啊……”
　　郑焰红微微闭着眼，比他还享受的享受着这样的亲密，虽然随着他的起伏，她腋下也会有隐隐的闷疼出现，但是比着血液里飞速流淌着的快乐因子，那点疼就显得太过微不足道了，她甜蜜的低声呻吟着，根本不去搭理赵慎三的担忧。
　　这个女人的身体已经无数次花朵一般绽放在赵慎三的怀里了，她的细微的反应他都了如指掌，看她身体越来越软，他终于明白她能够承受得了自己的动作了，就放心的虽然没有加大力度，却加快了速度亲密起来，嘴也痴狂的在她胸口不停地周旋。
　　不大一会儿，女人的呻吟就压抑不住了，身体迫切希望达到极乐的焦渴让她甚至感到赵慎三的动作有点太过轻飘了，就用手按着他结实的腰示意了一下，赵慎三怎么不明白她的意思？就坏坏的笑了说道：“坏女孩儿，你哥哥正在这里憋得难受呢，你可别火上浇油！毕竟你的身子是我一辈子的粮食，我可不想干杀鸡取卵的蠢事，今天呀，略尝尝滋味就罢了，都忍耐着点吧，等你好透了，我让你好看！”
　　郑焰红面红耳赤的捶打着他撒娇，赵慎三却根本不理睬她，依旧别扭的保持着让她安全的姿势，却更加加快速度动作着，终于，女人也在彻底放松了自己之后感受到了久违的快乐，而他也随着她缩成一团赶紧舒放了……
　　结束之后，赵慎三看她浑身是汗，也不知道是两个人谁出的，他赶紧跑进病房带着的卫生间，接了一盆热水，用热毛巾仔细的替女人浑身擦洗了一下，更加把他留下的痕迹也清除干净，给她仔细的盖好毛巾被，他才进去冲了个澡，回来干干爽爽的把她抱在怀里睡下了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第35回 “糟糠”难舍
　　第二天一大早，赵慎三就起床了，他难分难舍的对郑焰红说道：“宝贝，一会儿你家人就来了，我留下太过显眼，今天我就先回云都去了。黎书记的意思是很快就放我下去了，我也要先打探着点儿，看他会让我去哪里，别到了儿把我发配了可就不值得了！这几天你只要想我就给我电话，我随时可以过来看你的，等你出院回去了，咱们就能团圆了。”
　　事关赵慎三的前程，郑焰红自然慎重，她沉吟了一下说道：“既然要下去，我建议你别去市直局委当副职，直接下县算了，到时候我也努努力，让你能够担任县市区组织部长或者副书记什么的也算是不错的安排，比跟着黎远航跑腿强得多。你随时跟我保持联系，这是一次很重要的转折，一旦安排的亏了可就会耽误好多年的，你一定不要掉以轻心！”
　　赵慎三赶紧点头答应了，匆匆收拾了就走了，一路无话回了云都，他哪里敢想着自己还有一天假回家歇歇？直接就奔了办公室，谁知道一进自己的屋子，却发现市委办的另一个姓曹的秘书坐在那里，看到他赶紧客套的站起来笑道：“哟，赵处长回来了？黎书记在办公室里，你要是见他的话我帮你问一声吧？”
　　赵慎三满肚子别扭，心想就算是我不在的时候黎书记让你来帮忙，我回来了你也该明智的腾位置了啊，哪里轮得到你替我通报？但是他的涵养已经让他能够对比这更别扭的状况都笑颜以对了，何况这个人仅仅是不识相呢？就笑着说道：“我不在辛苦曹秘了，既然黎书记在就不用麻烦你了，我自己进去吧，反正凤泉的事情已经结束了，我这也算是回来上班了呢！”
　　那人的神情僵了一僵，还没等那人说话，赵慎三就直接敲响了黎远航的办公室，他从那人的神情已经推测出黎远航势必是已经决定让曹秘接替他了，这种事先不给他通气的决定让他心里很是生气，敲门时就想好了要适当的敲打一下黎远航，以免遭到卸磨杀驴，鸟尽弓藏的悲惨报应。
　　“进来。”
　　黎远航的声音依旧是那么荣辱不惊，赵慎三推门进去之后，他居然惊喜的站了起来，丝毫没理会赵慎三身后满脸尴尬无奈的曹秘，笑着说道：“哎呦，小赵你这么快就来上班了啊？我还寻思让你多歇几天呢！回来了就好，回来了就好啊！”
　　赵慎三神色坦然的把曹秘关在了门外，走近黎远航的办公桌，习惯性的端起黎远航的茶杯过去续了茶水放好了，这才退回到桌子前面的小凳子上坐下了说道：“谢谢黎书记的关怀，我哪里需要休息呀，要不是昨天卢省长让我陪他去看了看二少爷，我昨天就回来上班了呢。”
　　果然，赵慎三刻意抛出来的诱饵让黎远航一下子就上当了，他微微坐直了身子问道：“哦？卢省长又去看二少了？这位老夫子不是不喜欢搞这些名堂吗？这次去的用意你知道么？”
　　赵慎三神秘的笑笑说道：“我前天晚上跟乔处长一起喝酒，倒是听说了点内幕，估计是省委也准备调整了，卢省长确定会进常委，大概是老首长起了作用，卢省长才会去向二少表达一下谢意吧？”
　　“真的？确切么？”
　　纵然是黎远航也有着硬挺的关系，但这样绝密的信息他却还是不知道的，听赵慎三闲谈间就知晓这么多他毫不知情的内幕，他心里更不敢小看赵慎三了，居然连故作的矜持都难以保持了，急切的追问道。
　　“乔处长跟文彬书记在京城好几天了，这消息应该不会错的吧？”
　　赵慎三说道。
　　“那为什么我一点风声都没有听到？”
　　黎远航不甘心的说道。
　　“黎书记，乔处长一向拿我当兄弟，他口风那么严，除了我想来也不会告诉别人的。不过这种事情早一天晚一天知道也没什么分别，大抵不久就会有消息了。”
　　赵慎三更加不在意般的说道。
　　“嗯，省委即将调整的确已经从年初吵吵到现在了，外间众说纷纭，也不知道到底换了多少种版本了，拖到了现在也的确不能再拖了！卢省长一向最是得文彬书记的欣赏，他一力推他进常委也在意料之中，只是换什么职务有消息吗？”
　　黎远航沉吟着在屋子里踱着步问道。
　　“这倒不清楚。”
　　赵慎三当然不能对黎远航和盘托出，很干脆的否认了。
　　“小赵呀，我在山上就曾经跟你提过想让你下去锻炼锻炼，老跟着我我倒是方便了，但是却耽误了你的前程，现在我就不瞒着你了，我的初步打算是想让你回教委去担任副职，锻炼个一两年就可以接手全面工作了，毕竟你在教育系统干了多年，业务上手也容易一些，你自己感觉呢？”
　　黎远航权衡了一下之后就说出了自己的想法。
　　赵慎三一听让他回教委，心里暗暗叫苦，切莫说他根本不想去市直，就算是万不得已非得在机关混，教委那个地方他可也是万万不想回去的，所以就赶紧忙不迭的说道：“黎书记，既然您为了我好让我下去锻炼锻炼，那么还不如索性把我放到下面县市区去，教委虽然离家近也方便许多，但是毕竟跟我以前的工作经历变化不大，回去了也没什么意思，您看呢？”
　　黎远航觉得既然赵慎三主动要求下县，这倒也最是省事，毕竟云都县市区十多个，安置一个副职下去还是很随意的，也就爽快的满口答应了，至于去处以及具体的职务，他却说要跟组织部长商议后再决定。
　　赵慎三见好就收，明白细功夫还得慢慢做，眼下虽然黎远航有了这样的意思，形成决议却也并不是一两天就能完成的，等郑焰红回来了再做打算不迟。就赶紧千恩万谢的感恩了一大堆，接着就问道：“黎书记，既然我回来了，曹秘书……还是我暂时到办公室去找主任另外安排，让曹秘书继续留下？”
　　黎远航笑了起来：“哈哈哈，小赵你真有意思，虽然我打算让你下去，可是就算是放你走，你手头多少工作没有完结呀？这段时间我是实在出于无奈才让小曹过来帮忙接接电话跑跑腿的，你回来了自然让他回去，怎么能让你去办公室呢？你去把小曹叫进来。”
　　赵慎三一叫，曹秘赶紧进来了，黎远航却坐回到了椅子上，收起了刚刚的笑容，大刺刺的说道：“小曹，小赵既然回来了，你还是回办公室去吧，回头有需要再叫你过来。”
　　曹秘一心想着赵慎三离开这么久了，他可以就此留下来跟着黎书记了，刚才才会对赵慎三那么生分的，此刻一听黎远航让他走人，登时美梦破灭，灰溜溜答应着到外面把手头的东西给赵慎三交代了一遍就走了。
　　赵慎三静下心来开始捋顺秘书工作的东西，他明白越是快要走了，就越是不能让黎远航觉得他静不下心，工作不踏实了。毕竟是离开这么久了，黎远航最近最要紧的是什么工作，日程安排怎么样，市里的大事要事是什么都需要他尽快的熟悉掌握，所以他埋头苦干一直到伺候的黎远航下班回家，他又回到办公室忙了一阵子，直到晚上十点钟才回家了。
　　拖着疲乏的身子，赵慎三拧开了自家的房门，客厅里已经熄灯了，父母跟他们夫妻俩的卧室门都关着，奶奶的房间却开着门也亮着灯，还能听到细细的说话声，赵慎三就换了拖鞋，无声无息的走过去想跟奶奶打个招呼。
　　谁知道一撩开门帘，面前的一幕就让赵慎三惊呆了――妻子刘玉红正蹲在地上，用手撩着盆里的热水给奶奶洗脚，还一边洗一边笑着说道：“奶奶，舒服不舒服？我都说了天天晚上用热水烫烫脚，您的老寒腿会好的吧？这几天怎么样，疼的好多了吧？”
　　奶奶低着头，慈爱的抚摸着刘玉红的头发，笑着说道：“嗯嗯，玉红啊，奶奶有福气呀，老了老了被接到你们家，还被你这个好孙媳妇伺候的跟老太后一样。我倒是舒服多了，只是难为了你这个好孩子了，工作一天就够累了，还要每天晚上给我洗脚，我们家三真是敲穿了无数个木鱼才修来的你这个好媳妇呀！奶奶告诉你呀玉红，以后要是三敢欺负你对你不好，你就告诉奶奶，奶奶用拐棍把他的头……”
　　赵慎三看着听着，眼睛不由得红了，想着自己回来之前还想着怎么跟刘玉红摊牌，让她明白这段感情就算是维系下去，也早晚是貌合神离，希望她能够知难而退主动提出离开。
　　甚至，他还已经想好了如果刘玉红不同意离开，他该如何用计策对付她，此时此刻，他所有的伎俩都被刘玉红跟奶奶的笑声所反衬的卑鄙无耻；他所有的打算一瞬间消融在奶奶双脚浸着的那盆洗脚水里了；他所有的谋划更加被刘玉红那双被热水烫的通红的双手无情击碎……
　　奶奶突然抬起头看到了赵慎三，就惊讶的叫道：“咦，你这孩子啥时候回来了？怎么杵在那里不说话？我正跟你媳妇说话呢！刚想说你敢对她不好，奶奶就用拐杖把你头敲破，你可就出现了！”
　　刘玉红听奶奶说话也赶紧回头，看到赵慎三发红的双眼，赶紧站起来问道：“你咋啦？不舒服么？”
　　说着就走过来想摸摸他额头是不是发烫，可是快挨到他的脸了却猛然意识到自己的手刚给奶奶洗过脚，生怕赵慎三嫌脏，赶紧瑟缩的垂了下去。
　　赵慎三却一伸手就拽住了她的手，一下子就放在了头上说道：“烫不烫你自己摸摸！”
　　刘玉红赶紧甩开了，低声说道：“你先回屋去吧，我给奶奶洗完脚就回去。”
　　赵慎三大声对奶奶说道：“奶奶呀，放心吧，没人敢欺负您的好孙媳妇！不过你也别太偏心了，孙子的头敲破了您不心疼啊？”
　　奶奶笑的嘴都合不拢了说道：“只要你乖乖的队玉红好，奶奶就不敲你，你可不知道你天天不在家，家里面大大小小都指着玉红呢！前几天你妈病了，玉红天天忙了家里还要去医院陪你妈，晚上也没断了给奶奶洗脚，人都累瘦了呢！”
　　赵慎三更加充满了愧疚，他自己这些日子在外面忙了公事忙郑焰红的私事，还以为这个家里不需要自己呢，谁料想家里人居然也会生病，而这一切刘玉红居然连个电话都没给他打，一个人就那样扛下来了！这样有情有意的老婆，他居然还丧廉寡耻的用一句“没感情没感觉”就否认掉，这不是狼心狗肺的陈世美是什么？
　　胸口好似瞬间被谁灌下去一整盆子的酸辣汤，赵慎三觉得难受无比的退出了奶奶的房间，回到自己的房间里去等刘玉红。到了小床边看到可爱的小女儿睡熟的甜美摸样，更是禁不住泪如雨下，凑过去轻轻的亲吻着，不一会儿就把眼泪落了孩子一脸。
　　孩子在梦里不舒服的动了动就醒了，一睁眼看到爸爸哭成这样，就奶声奶气的叫道：“爸爸，你是不是做噩梦了？为什么哭了？来，丫丫哄你睡你就不怕了！”
　　赵慎三赶紧哽咽着脱了外衣挤进女儿的被窝，丫丫像模像样的揽着他的头哼哼道：“坏蛋老猫赶紧走，我家宝宝睡觉觉，你要是敢来欺负他，丫丫狠狠踹一脚，看你还不赶紧跑？”
　　“嘻嘻嘻，老猫是什么呀？丫丫真厉害，还敢踹一脚啊？”
　　赵慎三被孩子逗乐了，就笑了起来。
　　丫丫神气的说道：“老猫是一只鬼呀，半夜出来吓小孩子，我要是做梦了妈妈就总是这么唱，老猫就跑了，丫丫就睡着了！你看我一唱爸爸就笑了，还不是老猫被我吓跑了？”
　　“哈哈哈！我闺女真能干！爸爸是好了，一定是老猫吓跑了呢！”
　　赵慎三凑过去，用胡茬扎着孩子笑个没完。
　　刘玉红走进来一看父女俩闹成一团，幸福的嗔怪道：“你看你，都快十一点了，你怎么把她又给鼓捣醒了？丫丫，你明天还要早起上学呢，赶紧别闹爸爸了，睡觉啊乖。”
　　“哼，妈妈就是偏心眼，是爸爸做了噩梦一直哭，才把丫丫弄醒的，我刚把老猫吓走您就来怪我，怎么不怪爸爸呀？”
　　丫丫嘟着嘴说道。
　　“啊？爸爸哭了？”
　　刘玉红从一看到赵慎三就觉得他情绪不对，还以为他在外面受了什么委屈，急着等孩子睡了问问，就赶紧哄着丫丫说道：“乖宝贝，原来是这样啊，那妈妈错怪了丫丫了，丫丫是勇敢地好孩子，不过勇敢的好孩子如果按时睡觉的话就更乖了哦！”
　　孩子得到了夸奖，就乖乖的躺下了，刘玉红看赵慎三一直深深地看着她，赶紧竖起一根手指头在嘴上“嘘”了一声，又指了指孩子，赵慎三就不做声了，毕竟是孩子，很快丫丫就又发出了均静的呼吸声，显然是又睡着了。
　　刘玉红赶紧凑近赵慎三问道：“三，是不是在外面遇到麻烦了？如果是钱能解决的，你拿回来的钱我都没用，还多着呢，我昨天看了看，都有四五十万了呢！等下我拿给你你赶紧处理吧好吗？”
　　赵慎三听着刘玉红的话，看着她焦灼的面孔，心里说不出的滋味，因为他现在究竟有多少资产刘玉红哪里会知道？他拿回家来的钱对他来讲，简直是九牛一毛，可这个女人却已经觉得可以派大用场了！
　　看着刘玉红急忙要去拿卡，赵慎三一伸手拽住了她的手把她拉到怀里抱着，却心酸的发现女人的手居然毫不细滑，粗糙的甚至有些剌手。想着郑焰红天天涂手的油膏都成百上千一盒，而这个女人却连十多块的护手霜都没空抹，还要天天晚上用这双手浸在滚烫的热水里给他奶奶洗脚，而他却用“爱情至上”的理由说服自己抛弃这个女人，这不是混蛋是什么？
　　“慎三，你今天怎么了？为什么老用这样的眼光看我？弄得我心里怪怪的呢！好像……好像又回到恋爱时候了一样……”
　　刘玉红被他深情的凝视弄得不好意思极了，更加不明白现在已经平淡如水的丈夫今晚是怎么了，为什么用她已经久违了多年差不多忘却了的爱怜眼神盯着她看，就低声嘟囔道。
　　“玉红，这些天我太忙了，冷落了你了，而且，家里也辛苦了你了……这样吧，反正我们家也空余着一间卧室，干脆找一个保姆回来帮你干家务，你就不会太累了行不行？”
　　赵慎三愧疚之下良心发现，抚摸着老婆粗拉拉的手柔声说道。
　　刘玉红轻轻摇摇头说道：“不用的，现在人工多贵呀，保姆一个月工资都上千，我们一个月才赚多少呀？也没多少活，干嘛要浪费这个钱？我没事的，其实妈妈就是前几天病了，平常家里活我们俩一起干，都很轻松的。”
　　“哦……那……就谢谢你了！”
　　赵慎三看刘玉红那么坚决也就不再坚持了，凑过去轻轻的在她已经有了细纹的额头上亲了一下，心酸的想这女人比他尚且小了两岁，而郑焰红大了好几岁却看起来像是这女人的妹妹，看来自己对这个女人委实是太过忽略了啊！
　　赵慎三久违的温柔让刘玉红十分意外，她娇羞的笑了笑，谁知这笑容却把她眼角的鱼尾纹显示的更加明显了，低声说道：“你这人今晚真是中了邪了，怎么变了个人似的呢？都不像你了……”
　　他叹息着闭了灯，搂着妻子进了被窝，想让自己再次熟悉她的气息跟躯体，却更加心酸的发现这女人的身体已经走形了，腹部不知道什么时候多了两团赘肉，胸口却松松的垂了下来，摸上去说不出的陌生，根本不像是跟他同床共枕多年的老婆，却像是萍水相逢的陌生人一样。
　　他埋进了她的胸口，闻着她略微带些汗酸味的味道，更觉得跟郑焰红身上那淡淡的香奈儿特有的甜香大不相同，他居然就这样有点受不了了！良心的谴责让他逼着自己不能探出头来，他告诫自己道：“赵慎三，你不要忘本！这女人曾经是你生命中唯一的伴侣，那个时侯你怎么不嫌弃她身体不吸引人，气息不甜美呢？是因为那时候你穷，你没资格嫌弃！可现在呢？虽然你已经发达了，这女人也变丑了，但她依旧是你家里最坚强的后盾，你有什么资格嫌弃她呢？难道吃惯了山珍海味的你连馒头都咽不下去了吗？你必须习惯她，必须觉得抱着他是你的福气，这样你才算是一个人！”
　　刘玉红哪里知道丈夫的纠结？她被他久违的亲昵弄得浑身发热，狂热的迎合着他期望更进一步的亲密。终于，赵慎三还是跟她行了夫妻之事，虽然他已经竭力去让自己显得很投入很享受了，却依旧遗憾的觉得真的是很毫无感觉！好似丝毫不干渴的他被逼着硬喝了一大瓶寡淡无味的凉白开一样！
　　结束之后，刘玉红整个人都化成了蜜糖水，腻在赵慎三的怀里恨不得把压抑了好久的话一次性的都说完，但是她说来说去无非还是家长里短，还有学校的同事们谁家生了孩子，谁结婚了，谁又当了语文组长等等琐事。
　　赵慎三听的毫无兴趣有插不上嘴，更加不忍心打断她，就不得不表示自己在倾听，却大段大段的忽略过去，时不时的发出一两声“嗯”“哦”应和一下。
　　说了好久好久，刘玉红终于意识到该睡觉了，就笑着说道：“哎呀，我都忘了你累了一天了，看我都成了话痨了呢！呵呵呵，你赶紧睡吧，明天还要上班吧？”
　　赵慎三微笑着纵容的说道：“没事的，难得你愿意跟我说说话，不会耽误上班的。”
　　刘玉红嗔怪的说道：“有没有搞错呀？没见过你这样倒打一耙的人，是我不愿意跟你说呀还是你根本没工夫听？看你天天忙得脚不沾地，就算是回来了也是猴在电脑那里忙文件，每天都是好晚才睡，我怎么忍心再去打扰你呀？好容易你今天不知道发了什么神经，对我好的让我自己都不敢相信自己的眼睛，这才跟你唠叨了这么多的。”
　　“唉！是我错了玉红，以后我会经常给你机会说话的。”
　　赵慎三今晚对刘玉红充满了感恩，哪里肯承认自己呆在电脑边就是因为不想跟刘玉红睡才有意熬着的？
　　“……慎三……你都不知道，这些天我一直在想，我带着丫丫回来是不是错了？因为这次回来之后，我一直觉得你对我们越来越冷淡，有时候回家来看到我跟没看到一样，我看到你冷着脸心都是胆怯的……如果你今晚不这样对我，说不定……说不定过几天我就会跟你好好谈谈，如果你觉得跟我在一起委屈了的话，我还是带着丫丫走了的好，也省得你一辈子不开心……幸好你今晚终于让我又感受到了家庭，感受到了丈夫的滋味，我才明白前段时间是你太忙了，并不是对我已经没感觉了……慎三，你不知道我今晚有多幸福……其实，作为一个女人，我并不图你有多么飞黄腾达，只要如今晚这样夫妻同心，就……就一切都满足了……”
　　赵慎三的态度让刘玉红终于敞开了心扉，哽咽着贴在他胸口说出了心里话。
　　赵慎三心里如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸皆有，更加不知道自己今晚的心软会带来什么样的后果？如果一直冷淡下去，等刘玉红主动提出要离开，他岂不是可以顺理成章的跟郑焰红结合了？可是今晚的表现却让刘玉红再次萌生了对这个家庭的信心，这无疑会在他无法面对郑焰红，决定拆散这个家庭的时候增加无比大的难度！
　　可是，今晚的刘玉红，却又让他彻底感受到了“糟糠之妻”才是最最值得拥有的这个事实，面对着替他奶奶洗脚的女人，他怎么能硬得下心肠横眉冷对？真冷下脸了他赵慎三还是个人么？岂不成了畜生了？
　　默默地拥抱着刘玉红，心情复杂的赵慎三没有再说话，但即便如此，刘玉红已经无比的满足了，她一夜都枕在赵慎三的臂弯里，幸福的，也许是自以为幸福的睡到了天亮。
　　截然相反的，也累极了急着睡着的赵慎三却几乎一夜未眠，刘玉红枕着他胳膊的头颅在他辗转反侧的时候也变得分外的沉重，让他的胳膊从酸麻一直到疼痛，最后又到彻底的麻木。可他就是咬着牙动也不动，仿佛这样才能偿还刘玉红为他的家庭付出的一切辛劳。听着这女人睡着了后居然会打呼噜了，虽然声音不大，但是却也足够震撼了，赵慎三苦笑着想，自己跟这个女人分居实在是太久了，她居然有了这么大的变化他都不知道，看来这个丈夫当的实在是形同虚设了！


第五卷 宦海商海两沉浮 第36回 “火”与“冰”的比较
　　刘玉红幸福的睁开眼睛的时候，依旧感觉自己在做梦，因为她居然发现自己枕在丈夫的臂弯里！这场面除了无数次在她梦里出现之外，生活中的她已经差不多忘记了可否真的存在过这样的场面了！
　　“你醒了？那就起床吧，我也该走了呢，今天还要陪黎书记上山，然后送一个客人到省城，晚上很可能就不回来了，家里就辛苦你了玉红。”
　　刘玉红终于可以相信这不是一场梦了，因为丈夫柔情似水的话在她耳边响起，那声音是那么的透着感激，让她甚至依旧不敢相信那就是赵慎三。
　　一股受宠若惊般的感觉涌上心头，刘玉红赶紧说道：“哎呦，是不是我睡过头了害你迟到了啊？你这人也是，怎么不叫醒我呢？”
　　赵慎三宠溺的笑笑说道：“难得能陪你睡个懒觉，就算是迟到了也值得的，既然你醒了我可要赶紧走了。”
　　刘玉红赶紧一翻身坐了起来，穿上睡衣就冲进厨房了，想在丈夫走之前帮他做一碗早餐，让他不至于空着肚子上班。她因为太急切了，甚至没有看到在她出去后，赵慎三从床上爬起来就皱起了眉头，甩着麻木的胳膊跟肩膀转悠着酸疼的脖颈。
　　等赵慎三收拾整齐走出来的时候，就看到父母跟刘玉红都在客厅，一碗荷包蛋已经热腾腾的放在桌上了。刘玉红满脸都是幸福，叫着让他赶紧吃了再走，还在看到他的衬衣领子不挺括的时候走过来亲昵的帮他整好了，而他则在一低头时就看到了刘玉红眼角的眼屎，一种说不出的感觉让他登时胃口全无，就低声下气地说到：“不行了，一分钟都不能耽误了，我还是赶紧走吧，荷包蛋让奶奶吃吧。爸妈再见。”
　　说完，就逃也似的离开了家。
　　到了楼下，他抬头往自己阳台上看时，却看到刘玉红正在朝阳下笑的灿烂着冲他招手，他心里一暖，也赶紧抬手挥了挥，这才钻进了车里。车门一关，他登时觉得浑身一阵松驰，长长地出了一口气，好似刚刚拼命熬过了一场考验一般艰难，这种想法一出现，他马上就鄙视了自己，妈的就让你当一个好丈夫，好男人，有这么困难么？以前你小子是一个人人看不起的龟孙子的时候，这女人对你颐指气使的你不是也甘之若饴了？现在人家反过来伺候皇帝一样伺候着你，你反倒要全副武装才能扛过来？这不是你小子忘本了是什么？
　　一路纠结着到了班上，倒也刚刚七点半根本不晚，他直接去黎远航的住处候着，书记出来了才一起往政府大楼走，黎远航的心情很是不错，难得的玩笑着说道：“咦，小赵，你今天怎么看起来像是没睡好呀？是不是好几天没回家了太激动了？”
　　赵慎三想起昨夜的种种，更加有种哭笑不得的心态，就苦笑着说道：“老夫老妻了激动啥呀？可能睡前喝茶多了的确没睡好。”
　　“二少说没说他几点从金佛寺出发？到了省城还会有别的领导给他送行吗？”
　　黎远航紧接着问道。
　　“今天早上还有一次早经唱诵，估计二少要到十点钟左右才能出发，咱们到班上还可以处理半个小时的事情，刚好可以接见两个昨天约好的县领导，八点半出发九点到达金佛寺，您跟二少可以畅谈一个小时。到了省里别的领导我不清楚，卢省长说好了中午要安排午饭的，到时候人多，您跟二少说话恐怕就不方便了。”
　　赵慎三马上恢复了秘书的身份，每一分钟都替领导考虑到了。
　　黎远航不置可否的“唔……”
　　了一声，思忖着默默地走了几步突然说道：“打听一下卢省长就安排谁作陪了，咱们总不能送到了就回来。问清楚中午饭局定在哪里，咱们最好替省里安排！要不这样吧，等下咱们分开，我自己去金佛寺会合二少一起走，你先去省城打前站，以前我跟卢省长就是一个系统的，替他安排是理所应当的，你一定要把工作做到前面。”
　　赵慎三赶紧答应了，心里却明白黎远航这时已经开始刻意的防范他了，生怕他跟二少关系太过熟络而搁浅了黎书记，所以就打发他先去省里安排，更还有一层意思是希望继续跟即将成为常委的卢博文保持好关系。
　　两人到班上处理了一阵子事务，出门各奔东西不提。单说赵慎三路上就打电话问了贺鹏飞中午的饭局，贺鹏飞说卢省长让安排在离机场最近的一家酒店了，因为二少跟卢省长说过了走的时候不想张扬，中午没有安排陪同领导。
　　赵慎三说了黎远航的意思，贺鹏飞自然不敢做主，仅仅说这会子文彬书记叫了卢省长过去正在谈话，等下出来了他会私下通知赵慎三一下，让赵慎三自己问卢省长。
　　过了一阵子，贺鹏飞发了一个短信过来：“老板已回办公室”赵慎三赶紧拨通了卢远航的电话，通了之后卢远航先温和的问道：“小赵有事情？”
　　“呃，卢省长，是这样的，黎书记跟二公子约好了一起从金佛寺出发到省城，他的意思是中午想安排午饭，邀请您陪一下二公子，您看能不能……”
　　赵慎三自然不能说出他早就知道了卢远航的安排，只能是从黎远航的角度这样说。
　　卢博文好似有些为难的停顿了一下才说道：“这样啊？你不要告诉远航，其实刚才文彬书记叫我过去，告诉我中午他也想参与送送二公子，如果这样的话，远航参与不参与我还真不敢做主……要不然这样吧，如果他是跟二公子一起过来的那也好说，文彬书记会以为他参与是二公子的意思。安排你就不用管了，我让小贺安排好地方了。”
　　赵慎三赶紧答应了，但是还是觉得有些脱节，让他无法跟黎远航交待，就硬着头皮接着问道：“那么……我怎么告诉黎书记呢？”
　　“你就告诉他省里安排饭不完了？”
　　卢博文说完很快就挂了，让赵慎三很是尴尬，觉得自己最后这一问真的是很笨，没准卢博文会以为他是个笨蛋呢！
　　怔了一阵子，他还是觉得如果就这样给黎远航回复，岂不显得他太笨了？让你先去省城打前站，你倒好，什么也没打听出来，更加没有完成云都安排午宴的任务，就这样不明不白回复一句就完了？
　　没奈何之下，他只好又打通了乔远征的电话问道：“乔处，说话方便不？”
　　“你说。”
　　“中午给二少送行，李书记也要参与吗？唉！我们黎书记会跟二少一起过来，让我过来打前站，说我们云都安排饭。可是卢省长的意思是省里安排，也不让事先说好黎书记参加，只当做偶尔发现他跟二少一起来了不得不参与一样，但这样一来黎书记一定会责怪我不会办事，你看我该怎么办合适呀？”
　　赵慎三觉得他跟乔远征之间说话可以坦诚些，就直接的把自己的顾虑说出来了。
　　乔远征一笑说道：“这可真是聪明一世糊涂一时啊，小赵，你那么玲珑一个人会被这小事难住？我告诉你，中午卢省长安排在机场附近的国航大酒店208房间，你告诉黎书记一声，然后自己早点过去候着，等快吃完的时候悄悄赶在贺鹏飞前面把帐结了不完了？这也值得你发愁？哈哈哈！是不是心上人一住院你脑子不转了啊？行了行了，要出去了，挂了！”
　　赵慎三被乔远征一阵揶揄心里倒也觉得自己真的怪笨的，干什么非要把事情问的明明白白的才罢休呢？这样安排下来，对于黎远航来讲，跟云都市事先安排好的有什么区别？
　　解决了难题，他轻松起来，停下车给黎远航发了个信息：“已安排好了，国航大酒店208室，到时候文彬书记也会参与，您做出偶遇就是。”
　　很快，黎远航就回复道：“知道了，很好。我跟二少也马上启程。”
　　赵慎三看了看表已经快十点了，就算是先去市里看看郑焰红也势必很赶，虽然国航酒店临近机场马上就到，但为了稳妥还是先去酒店候着吧，他就直接把车开上了机场高速，不一会儿工夫就到了。
　　到了酒店，赵慎三说是省政府的秘书，酒店就问他是否姓贺，他含糊答应了，领班就把他带到房间里去了。这个房间的确是十分豪华，他躺在柔软的沙发上，给双双打了电话让郑焰红接。
　　在等待的时候，赵慎三居然感觉浑身都充满了迫切的期待，仅仅一天一晚上没见郑焰红，就觉得是那么的难熬，此刻女人的声音仿佛也成了奢侈的东西，让他急吼吼的等待着。
　　“喂，三，你在哪里呀？”
　　女人的声音一如既往的既清脆又充满了娇慵，更带着软软的懒意跟骄纵，听在耳朵里就好似能看到她那妩媚动人的体态一般诱惑。
　　“我在国航大酒店呢，等着给二少爷送行，等下爸爸跟李书记也都要过来，我怕来回折腾晚了，要不然就先去看你了。”
　　赵慎三听的浑身舒服，急忙就说了一大串。
　　“嘿嘿嘿，那么重要的事情当然不敢来回跑了，等下到了高峰期，你如果被堵在市区了耽误了正经事可了不得！再说了，你急着来干什么？”
　　郑焰红自然明白赵慎三想她的厉害了，却故意撒娇着装傻。
　　“唉……你……你昨夜睡得好不好？今天好点没？伤口还疼吗？”
　　赵慎三口气很是苦恼的问道。
　　虽然没有说他想她了，但是赵慎三每句话透出来的那种见不到她的牵挂却比直接说出来了更加让女人感动，女人就柔柔的、更带着一种莫名的幽怨低声说道：“你还说呢，你不在我怎么睡得好？半夜里一直在想你呢，天快亮的时候就睡着了一会儿却做了个坏梦，醒了以后更是一直到现在心里都不舒服呢！”
　　“哦？宝贝梦到什么了？”
　　“唉……我梦到跟你一起出去玩，到了一个美丽的山间，咱们俩正在那里笑着看花呢突然就下雨了，你脱下衣服正准备裹住我，可你老婆却突然出现了，仅仅在你身后叫了一声‘老公’，你就毫不犹豫的丢下我把衣服裹在她身上，带着她就扬长而去了。我看着你们离去的背影，又看看空茫茫的山间，吓得不住的叫着你的名字，一直叫着‘三，别丢下我呀……别丢下我，我怕……我冷……带我走啊！’可你却冷冰冰回头说道‘我有老婆的，你让你老公来接你吧！’就这样走掉了，把我一个人丢在无边的凄风冷雨里哭泣……我后来好像还能看到你们俩回了你们的家，她枕着你的胳膊睡得好香，脸上都是幸福的红晕，而我却一直在雨里淋着，冷的寒彻心扉……”
　　赵慎三听着女人说到后来带着哽咽的声音，心里一阵阵发疼，更加一阵阵惊悸，心想难道他已经真的因为跟女人心心相印存在第六感或者某种灵犀了吗？为什么昨夜他在看到刘玉红孝敬奶奶之后心里开始动摇，还为了报答妻子的贤惠尽了做丈夫的责任，而远在省城的郑焰红就能做这样神似的梦呢？这女人到现在给他述说这个梦的时候兀自难过的哽咽起来，可想而知她中夜梦回，脑子里都是他的无情无意之时，内心的痛楚跟孤单会是多么的难耐呀！
　　“对不起宝贝，我昨晚应该赶过来陪你了……如果我在，一定不会让你做这种梦的！”
　　赵慎三心疼的发揪，赶紧说道。
　　“唔……其实我也知道你不会对我这么绝情的啦，不过梦醒了以后，说实在的三，我真的很伤心很伤心，而且还很害怕很害怕！虽然我明白你对我爱是千真万确的，但总有一种莫名的恐惧存在……那就是我总预感咱们俩的结合好像不会那么顺利，老天爷一定安排好了好多的困难让咱们越不过去一样……所以，我醒了就一直哭一直哭，等爸妈来了看到我都吓了一跳，以为我夜里伤口又恶化了呢……三，你说我是不是很傻？”
　　郑焰红昨夜惊梦，的确一直郁郁寡欢，加上刚刚范前进来又让她呕了一阵子气，更让她心烦意乱的，此刻听着赵慎三饱含心疼的柔声抚慰，登时把所有的脆弱都发泄了出来，在电话里越发的哭诉起来。
　　赵慎三听的心尖子都是颤抖的，恨不能现在就生出翅膀来飞到医院，把脆弱可怜的女人紧紧贴在怀里，用他坚实的臂膀给她想要的依靠，更加对自己昨夜的动摇痛恨不已，就也沙哑着说道：“宝……你放心，我永远不会抛下你不管的！不许哭了啊，你把家里人安排好，我下午这边结束了就过去看你，晚上陪你一起睡，再也不让我的宝贝做噩梦了！而且……”
　　说到这里，赵慎三的心虚了一下，他的口吻都不由自主的虚弱了下来，但很快就自己给自己打气一般又提高了声音，很坚决的说道：“宝贝，无论老天爷给咱们安置下了多少困难，我都不会退缩的，这辈子不完完全全的拥有你决不罢休！”
　　有了赵慎三这番话，郑焰红幸福的含着泪笑了，低声说道：“嗯，我爸妈这会子把范前进带到外面谈话去了，让他这几天不要来刺激我，下午我让爸妈他们早点回去，还是我跟双双在医院，到时候你就直接过来吧。”
　　赵慎三胸口一阵阵酸热，连声答应着，还不舍得就挂电话，就接着说道：“宝，想我不？我可是想死你了呢！你都不知道昨天晚上我在家里跟……呃……还一直想你呢！”
　　郑焰红倒是没听出来赵慎三刚才差点说漏嘴，其实他昨夜怀里抱着“陌生”的刘玉红，浑身都感觉不对劲，觉得手脚放的都不是地方，好似被绳捆索绑的一动不能动一样的难受。当时就一直在纳闷的想，就算是刘玉红比郑焰红略微胖一点点，也断然不至于差别这么大吧？郑焰红在他怀里也是整夜枕着他的胳膊，还喜欢霸道的把她的腿放在他的腰上，可他怎么就一点都没感觉到“沉”或者是累呢？更加没感觉到过别扭跟禁锢呢？就算是前一天晚上跟她挤在窄窄的病床上，也在小心翼翼的缠绵之后就香甜的相拥而眠了啊？为什么跟刘玉红躺在两米宽的大床上，却依旧缩手缩脚的伸展不开呢？所以，他刚才差点脱口而出的“跟老婆睡在一起还一直想你”倒真不是假话，昨天夜里，他的确是在思念着郑焰红的情况下才熬过了一宿的。
　　“嘻嘻，才不想你呢！坏人，明知道人家伤没好呢，前天晚上还非要欺负人家，想你干嘛？”
　　女人撒起娇来。
　　赵慎三一听女人难过劲头过去了，心里也是一荡，此刻一个人呆着傻等也是无聊，就索性跟女人甜蜜的电话**起来：“呦呦，我坏吗？真是我坏吗？也不知道是那个坏丫头嫌我动作太轻的，一直拿手按我的腰啊？这会子嫌我欺负你了，羞不羞呀？”
　　“你……讨厌！讨厌你！死小子，你今晚要是敢碰我，看我不咬死你！”
　　女人被他说的不好意思了，就压低声音撒娇起来。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，我一定不碰你，只要你自己不着急到主动碰我就成，哈哈哈！”
　　赵慎三爱死了女人的娇羞，就故意逗她道。
　　“啊啊啊……讨厌讨厌讨厌你！你再说这样的便宜话我就……”
　　女人可能被他逗急了，忍不住提高声音叫道，赵慎三正听的开心，谁料电话里却突然传来一个苍老的女人声音：“红红你咋了？是不是刀口疼？”
　　然后电话就猛然挂断了。
　　赵慎三一琢磨就明白一定是郑焰红气急了大声叫的“啊啊啊……”
　　被恰好进来的她母亲听到了，还以为她不舒服了呢赶紧问，结果女人肯定是又羞又臊的赶紧把电话挂了！
　　“哈哈哈，傻丫头，这会子一定脸都变成大红布了！晚上不理你？嘿嘿……”
　　赵慎三想象着此时此刻郑焰红**被母亲抓到时那种又羞又气的娇态，简直是血脉贲张，恨不得此刻就让天黑下来，而他也不比傻瓜一般候在这里等那些“贵人”们，马上就能毫无顾忌的跟他的心上人共同徜徉在爱的海洋里……
　　突然，他的手机响了，他还以为是黎远航快到了，赶紧看时，却惊讶的发现是刘玉红的电话！按理说一个男人接到老婆的电话，应该是最最正常不过的事情，可赵慎三为什么会惊讶呢？就是因为他上班期间，除非是水火无情的大事，刘玉红是不会打电话过来的，原因就是因为复婚之初，刘玉红曾经在他正在紧张的准备会议材料的时候打来电话问他一件微不足道的小事情，打断了他的思路，让他出了一个数字上的小差错。原本是小事情，但他回家之后却大发雷霆，说他干的工作十分特殊，在紧要关头接电话是会出大问题的！吓得刘玉红眼泪汪汪的，后来也就从不打来了。
　　他联想到刘玉红这个习惯之后登时吓了一跳，以为家里出了什么大事情，就赶紧神情紧张的接听了，急急问道：“玉红，怎么了？出什么事情了？”
　　没想到刘玉红却轻松地笑了笑说道：“老公，我跟同事在逛街呢，看到一件红外衣，桃红色的，我觉得太红了，我同事非说好看，你说我能不能穿出去呀？”
　　赵慎三刚刚的担心一平息，登时一阵恼火，心想这么鸡毛蒜皮的小事至于你给我打电话吗？刚想没好气的说一声：“你爱买不买！”
　　却猛然间想起了刘玉红那双被热水烫红的手，就赶紧清了清嗓子压抑下不满，努力让自己的声音柔和下来才说道：“你才刚三十岁，什么样的红颜色都能穿出去的呀，怎么不买，买！”
　　其实刘玉红也是昨夜得到了丈夫久违的“宠爱”今天心情大好跟同事逛街，她也是一个十分要强的女人，平常同事们在办公室晒幸福的时候她什么时候都是保持沉默，从不提起自己的丈夫。刚才也是想借机撒撒娇，拨通电话的时候同事也挤到电话边等着听赵慎三的决断，刘玉红兀自提心吊胆的生怕丈夫正在忙而发火，此刻听到赵慎三这么体贴，一颗心总算是放进了肚里，更加在同事面前挣到了面子，就更加开心的笑道：“真的么？那我可就买了啊！不便宜呢，八百多块的呢！”
　　赵慎三又暗暗心疼起刘玉红来，心想他的生意一天也不止赚八百块，而老婆买件八百块的衣服也要考虑，就豪爽的说道：“傻话，只要好看只管买，你老公还能供不起你穿衣服吗？只要喜欢，别说八百了，八千也照买！”
　　电话里传出来一个另外的女人声音惊呼道：“天哪玉红，你太幸福了！姐夫对你居然这么好啊！羡慕死我了！”
　　紧接着就是刘玉红幸福的笑声：“呵呵，那好吧，你忙吧老公。”
　　就挂了。
　　挂了电话的赵慎三却登时觉得没意思起来，一种什么事情都索然无味的感觉油然而生。他怔怔的坐在那里看着自己的手机，突然间痛恨起这小小的、却又能瞬间拉近他跟任何人距离的东西来，恨恨的想如果没有这东西，他就不会再短短的几分钟之内，又经受了一遍火与冰的煎熬，硬生生的让他的心灵再一次被良知凌迟了一遍！
　　“咦，赵处长你怎么先跑来了？”
　　一个人的声音响了起来，赵慎三赶紧抬头，却看到贺鹏飞一边问推门进来了，还没答话，卢博文就随后走了进来。
　　“卢省长，贺处长，黎书记听二公子说了中午您安排在这里，让我先过来候着……”
　　赵慎三赶紧说道。
　　“喝！你这小子倒是机灵，什么远航让你先过来，还不是你私下里从这个贺鹏飞嘴里套出了中午我安排在这里，你就先跑来猫着了？行嘛，都学会守株待兔了啊！跟你老爹也耍心眼子？哼，你还嫩点！”
　　贺鹏飞是卢博文的心腹，他万事都不防备他的，此刻没有第四个人在场，他自然毫无顾忌的就点破了赵慎三的小伎俩。
　　贺鹏飞自然明白卢省长骂赵慎三时提到的这句“老爹”肯定不是倚老卖老，完全是事出有因的，但他怎么会傻到去追根问底？只是赶紧顺势插科打诨般的叫苦道：“啊？冤枉啊！老板，我发誓我可没有告诉赵处长我们定在了这里，赵处长，你赶紧给我作证啊，否则的话，以后我在老板面前可就没有信用了！”
　　赵慎三挨了骂心里却比喝了蜜还甜，赶紧摸着脑袋憨厚的笑着说道：“嘿嘿，其实真不是贺处告诉我的，是……嗨，反正我知道了就是了……”
　　正在这时，又有一个威严的声音响了起来：“博文已经到了吗？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第37回 扯下一枝连心果
　　大家猛抬头，只见乔远征正推开着门，而身材不高的李文彬就稳稳当当的走了进来问道。
　　“李书记您也挺快的嘛，我也刚到，已经给二公子联系过了，他们也马上下高速了，李书记您在这里等着，我带他们一起去接接吧？”
　　卢博文恭敬地回答道。
　　李文彬点头说道：“嗯，二公子毕竟是贵客，咱们早点到是应该的，既然去接，就让远征他们一起去吧，你就不用了。”
　　三个秘书正不愿意跟大老板呆在一起拘谨着呢，赶紧答应着一起出来，赵慎三正想说让两人坐他的车，谁知人家俩却各自上了自己老板的车，他懵里懵懂的跟在省委一号车跟十号车后面，心里还在暗笑这两个人真是虚荣，居然不放过任何机会狐假虎威。
　　就这样三辆车一起到高速下口等着，五分钟之后，一辆警车在前，二少的车在中，黎远航的车在后过来了，赵慎三赶紧跑过去把过路费付了，车已经在路边停下了。
　　乔远征跟贺鹏飞估计是见惯了这样的场面，都很得体的跑到中间车上帮忙拉开了车门，阻止住客套的要下车的二少，乔远征就说道：“您好二公子，李书记跟卢省长都在餐厅候着了，您不用下车，我们给您带路就是。”
　　二少客气的抬抬手示意听他们的，两人也就慌忙各自上了老板的车，这下子规格可就马上提高了，警车之后，居然是省里的号牌车开道，二少的车威威武武的夹在中间，黎远航跟赵慎三就跟在最后了。
　　这下子，赵慎三总算是明白了为什么乔、贺二人要用老板的车招摇了，原来李文彬不让卢博文过来接是因为二少纵然是身份再过尊贵，也是一个没有级别职务的商人，省委书记跟副省长亲自迎接还是有点太过骇人听闻，但是不来二少心里未免会觉得有些受到了冷落，所以最合适的方法就是让车来而人不来，这迎接的阵势就即威风八面，让谁看到了也不至于招惹是非。二少是一个千伶百俐的人，自然也会因此而对两人的敬意心知肚明。
　　想明白后，赵慎三不禁有点自惭形秽起来，觉得自己在宦海中的道行委实还太浅，也不知今生今世能否达到李文彬那样的城府！这个想法一出现，他自己马上就笑了，心说就你赵家的坟地，有没有那么深的蒿子啊？居然奢望跟人家省委书记相比？真是异想天开！
　　到了门口，可能乔远征已经打了电话，李文彬跟卢博文站在楼下，接住了下车的二少，此刻才看到后排的另一个车门也开了，千娇百媚的流云也走了下来，这妮子现在也已经一身贵妇人的气息了，纵然是惦记赵慎三，也明白断然不能跟他打招呼的，很得体的跟在二少的身边，四个人一边说一边往里面走。
　　黎远航下车之后根本就跟不上领导们，赵慎三却一溜小跑追上他，赶紧接过他的包拎着，一边小声的说道：“已经给服务员交代过了，是按照最高宴会标准布置的，坐下就上凉菜。酒我问了，卢省长带来的有茅台，咱们就不跟他们争了吧？”
　　黎远航能够“蹭”进这个饭局就已经很是开心了，因为如果李文彬不搭理他，二少一下车又直接走了，他这个市委书记可是进去不进去都行，根本没人会想起他的，但是如果这场饭原本就是他准备的，那可就不一样了，最起码作为东道主，他进去服务服务的资格还是有的！
　　所以，黎远航很满意赵慎三的安排，就赞许的“唔”了一声，加快脚步走进去了。
　　赵慎三跟乔远征贺鹏飞三个人自然是在门口的一个小包间又点了几个菜吃着，司机们自然是连楼都没上，在楼下想吃什么要什么的习以为常了。
　　而黎远航进去之后，虽然在李文彬眼里属于二少带来的“不速之客”但是最起码有了他的参与，卢博文的处境就好了很多，布菜、倒酒这些事情虽然都有服务员，但是为了表示恭敬，黎远航还是力争亲力亲为，这气氛也就更加的和谐了。
　　不提一餐饭领导们的诸般寒暄客套，吃完之后玄机可就来了，卢博文看到李文彬拉着二少的手欲言又止，就赶紧站起来说道：“不好意思，有个电话……对了远航，你跟我来一下，我等下问你件事。”
　　流云看着这一幕，一下子福至心灵，赶紧也站起来低眉顺眼的问二少道：“我到外面跟乔大哥说几句话吧？”
　　二少很满意她的机灵，挥挥手答应了，她就也随后出来了。
　　卢博文带着黎远航走到外面，却没有接电话，更加没有问什么，只是慢条斯理的走进了三个秘书的房间，看着桌子上有一盆儿好看的西红柿鸡蛋面，就感兴趣的说道：“你们还有面条吃？小赵，去给我装一碗我尝尝，看上去蛮好吃的嘛！远航要不要也吃点？”
　　其实哪里需要黎远航答应？赵慎三早就手脚麻利的走到大厅的消毒柜里取了两只小碗，给两人都盛了一碗面条，卢博文埋头吃得甚是香甜，黎远航自然明白这是给李书记腾空给二少私下说话，加上他刚刚只顾得上战战兢兢的伺候了，比卢博文更饿，此刻也就更加飞快的吃完了一碗，还没等他放下手里的空碗，另一碗满满的就出现在赵慎三捧在他眼前的手里了。
　　贺鹏飞出去转了一圈回来，对着赵慎三笑道：“你小子手脚快啊，都把帐给结好了？看来我们还真是抢不过你啊！”
　　赵慎三苦笑着说道：“上有命，不敢违！老兄体谅体谅吧！再说了，我们云都不来就罢了，来了怎么能让省里请客我们吃的道理？是不是黎书记？”
　　卢博文就笑道：“远航啊，看来还真是什么样的将带什么样的兵呀，以前你就办事机灵，现在带的秘书跟你一样的厉害啊，我都说了我请客斗争不过你们，既然这样，鹏飞，咱们就乐意省一顿了！”
　　黎远航被夸的浑身发轻，指着赵慎三说道：“你看看你，怎么不事先跟贺处长沟通呀？就这样先斩后奏，让我跟着你挨批评了吧？这下可好，弄得咱们掏了钱还被卢省长落一个便宜怪，真是官大一级水平高啊！哈哈哈！”
　　正在说笑吃面的功夫，流云居然也进来了，站在门口笑道：“乔大哥，怎么你们这里的饭好吃么？两位领导在里面不吃倒跑到你们这里吃呀？”
　　乔远征明白自己“红颜知己”的小姐妹的确已经在赵慎三的安排下成为了枝头的凤凰，他当然明白自己这位半个“姐夫”还是有的是好处的，赶紧笑道：“云云你也出来了？你们在里面都是菜反而吃不好，这面倒不错，你不信也尝尝？”
　　赵慎三自然已经盛好了，流云出来也是为了避嫌，短期面冲卢博文笑了笑就也慢慢吃了起来。卢博文就玩笑道：“怎么样刘姑娘，好吃吧？家乡的面是最难忘的，你可要多吃点，要是跟二少进了京，想再吃这样的面可就少了！”
　　谁知道卢博文亲近的话却让流云的眼圈慢慢红了起来，她默默地点着头吃着面，头越来越低，后来就能看到眼泪珠子一颗颗落在碗里了。
　　赵慎三看着卢博文很是尴尬的脸色，赶紧笑道：“云云啊，你这一走又不是不回来了，啥时候回来了，让你的枫叶姐姐给你做一大盆子面，就怕到了那时，你怕胖又不敢吃了呢！”
　　流云一听，“噗哧”就又笑了，乔远征赶紧递过去餐巾纸说道：“赶紧擦擦吧，等下二少出来了，看到你吃得满脸是面，还不后悔找了你这个能吃的夫人呀？”
　　一番笑闹，流云终于擦干了眼泪，控制住了情绪，好好地跟几个人说话了。
　　李文彬跟二少谈了越摸二十多分钟就一起出来了，当然，卢博文跟黎远航也早就吃完了站在门口说话，看到他们俩，李书记就笑道：“这两个教育系统出来的书呆子也是，到哪里都能谈起来没完，我们俩还在里面傻等呢，原来你们站在这里呢！呵呵。”
　　卢博文笑道：“呵呵，云都最近要搞一个大活动，我问问远航同志筹备的怎么样了。二少吃好了吗？”
　　二少开心的说道：“谢谢你们了，吃得很好，还是家乡菜香啊！再加上我已经吃素好几天了，今天这顿饭还真是吃的过瘾呢！呵呵呵，那么我就要去机场了，咱们就再会吧。”
　　领导们一出来，三个秘书跟流云自然是很快就都出来了，流云就站在了二少身边，一行人一起下了楼，各自上车就奔机场而去。
　　毕竟李文彬卢博文都身份太过显赫，如果进去送被人认出来是不好的，也就点到为止的送到门口就握手分别了。
　　赵慎三一直站在最后面，眼看着流云双眼发红的回头一眼眼看着他，他心里的痛楚也如同被冰雪覆盖住的小草遇到骄阳一般一点点复苏了，想着跟这妮子一点一滴的过往，回忆着流云巧笑倩兮的在他怀里撒娇的时候，更想到那妮子冲动的对他说：“赵大哥，既然不能坏了我，我帮你亲出来吧，省得你难过……”
　　更想着这女人从此之后就算是与他有了云泥之别，再无那样缠绵悱恻的时光了，而这一切却恰恰是他一手安排的分离时，他更是觉得心头好似被一把小刀一下下的轻轻戳着，那疼痛并不锐利，但是却一点点加重，一点点加重，让他最后居然两眼发黑，不得不扶着车门才能站稳了。
　　“远航，你还有事吗？没事的话我们就回去了，你也回云都吧。”
　　毕竟是黎远航的直接领导出身，卢博文很是随意的叫道。
　　这声音不单让黎远航一叠声的答应着说他既然来了省城，顺便回家办点私事。而赵慎三也被惊醒了，赶紧定了定心神，恭敬地等在一边，等着黎远航更恭敬的把李书记跟卢省长送上了车看着领导们走了，他才赶紧跑过去帮黎远航拉开车门，挡着车顶服侍着坐进车了才说道：“黎书记，我自己开车来的，您去哪里？”
　　黎远航好似洞察他的内心一般弥勒佛一般笑着说道：“呵呵，小赵啊，我知道你今天不想回去，你就放心大胆办你的事情去吧，我也顺便回家一趟，明天早上一起回去上班就是了。”
　　赵慎三不好意思的笑了笑说道：“谢谢黎书记体谅。”
　　黎远航笑着让车走了，赵慎三这才赶紧上车奔进市区，直奔省医而去，市内的确有些堵车，他到了医院已经快四点钟了，还生怕郑家人没走看到尴尬，就先给双双打了电话，问明白了郑焰红三点钟打完吊瓶老人已经回去了，这才放心大胆的进去了。
　　郑焰红已经能够下床活动了，赵慎三进来的时候她正一只手捂着伤口在屋里慢慢的转悠，从背后看，那穿着蓝白条病号服的身影看上去分外的孱弱。此时此刻，赵慎三心里哪里还有依偎在二少身边离去的流云？更加不可能有买了新衣服满心虚幻幸福的刘玉红，满满的盛的都是对这个女人的爱怜，如同装满了沙子之后又倒进去好多水、连一丝空隙都不留的瓶子一样的了！
　　关好房门，赵慎三慢慢的，无声的走近了女人，他伸手捂住了女人的眼睛，贴着她的耳朵低声说道：“妞儿，猜猜我是谁？”
　　郑焰红正走的辛苦，索性往他怀里一靠，闭上眼幸福的叹息道：“唉……管你是谁，拿了我去吧，走不动了，累死了……”
　　赵慎三赶紧松开女人的眼睛，双手环住她的腰说道：“累了就少走几步嘛，干嘛要那么着急锻炼？走路的时候坠着刀口还疼吗？”
　　女人摇摇头说道：“不疼了，打完针已经拆线了，医生说刀口愈合的挺好，明天就能出院了呢！唉，不过……”
　　听着女人最后那声苦闷的叹息，赵慎三神经一紧问道：“咋啦咋啦？医生说什么？”
　　“医生倒没说什么，只是我看着那里红红的一长条疤痕，好丑……呜呜……”
　　爱美的女人拆完线之后就忍耐不住让双双扶着她进卫生间照了镜子，当看到那条一长的、红蚯蚓一般的刀口，更看到上面还有一点点细碎的小红蚂蚁般的针眼时，当时就惊叫了一通，然后就一直闷闷不乐，生恐这些疤痕一辈子不会消除。此刻看到赵慎三过来，就又勾起了她的痛楚，再次哭了起来。
　　赵慎三赶紧笑道：“傻妞儿，我以为什么事情呢，不就是伤疤吗有什么呀！再说了在腋下呢别人又看不见，你老公我又不嫌弃，那你哭什么？”
　　郑焰红闷闷的说道：“瞎说，你没看见，你看见了一定会嫌弃的，丑死了都！”
　　“我不信！”
　　赵慎三的确觉得郑焰红无论变成什么样他都不会嫌弃的，为了安慰她，他就把身体一转转到了郑焰红前面，对着她说道：“我现在就看看到底有多恐怖？我就不信我的宝贝多了条疤我就不喜欢了！”
　　“不！”
　　女人惊惧的大叫道：“我不让你看，省得你一看嫌弃了我，我连后悔都晚了！”
　　赵慎三又好气又好笑的说道：“你看你说的傻话，难道你一辈子都不在我面前脱衣服了吗？那我可坚决不答应！”
　　“那也不是，我可以闭了灯再脱，反正不让你看！”
　　女人任性的说道。
　　赵慎三看她执拗的样子，只好苦笑着说道：“好好好！闭了灯脱衣服！听你的了还不行么？真是被你打败了！”
　　有了赵慎三的陪同，女人情绪好多了，两个人在病房有说有笑的，双双也不进来打扰，只是晚饭时分帮他们买来了饭菜，一起吃了收拾了出去，就再也不进来了。
　　依偎在赵慎三怀里看了一阵子电视，女人就撒娇说她昨天晚上因为做恶梦没睡觉，现在就要睡呀。赵慎三自然是愧疚不已的赶紧帮她打来热水擦了脸，擦身子的时候她又作怪，非把赵慎三赶出去让双双服侍她洗好了才开门。
　　两人躺到床上，郑焰红忙不迭的就先闭了灯，这才听任赵慎三帮她脱了衣服，他心疼的抚摸着她那微微凸出来的伤疤，喟叹着说道：“唉！傻丫头，其实，我多希望这道疤长在我身上呀，那样的话你就不会疼了……宝贝，你都不知道我有多疼你，怎么看怎么疼，怎么看怎么爱，又怎么会嫌弃你呢？”
　　郑焰红被他似水的柔情软化的也变成一汪水了，柔柔的依偎着他，赵慎三慢慢的抚摸上了她结实的胸口，突然间就问道：“红红，你当年没有让小虎吃奶吗？为什么你这里还是怎么饱满结实呢？”
　　郑焰红被他问的一怔，随即“啪”打了他一巴掌啐到：“呸，不要脸，怎么问这个啊？不过当年小虎生下来很弱，医生不让吃奶在特护室里放了好几天，等他出来了奶也憋回去了，倒真是没有吃。哼，就便宜你了，天天吃个没够，我就纳闷了，又没有奶水的，有那么好吃么？”
　　赵慎三刚才自然是想到昨夜摸着刘玉红软绵绵毫无感觉的乳，跟此刻手里攥着的自然是没法相比，这才傻头傻脑的问了出来，此刻才恍然大悟，却得意的说道：“哈哈哈，这你就不懂了吧？好吃得很呢！可惜你自己长了却吃不到，哈哈哈！”
　　女人更羞了，一连的捶打着他，挨挨蹭蹭的一阵子下来，赵慎三更受不了了，早就把头扎进她胸口没个够，嗅着她身上淡淡的肥皂香味，他怎么的都闻不够，抚摸着她暖玉一般光滑的身子，更是怎么都摸不够，含着她珠圆玉润的胸，他也更加是怎么都吮不够。一边亲昵一边依旧在苦恼的想，一样样的都是女人，为什么这个女人就如同果汁丰美的水蜜桃一般诱人，而尚且小着好几岁的刘玉红却已经如同秋日悬挂在枝头那半干的酸枣一般干涩呢？同样都是女人，为什么郑焰红如同一道常吃常鲜的菜肴一般永远不会腻烦，而刘玉红却如同可以充饥却粗粝不堪的粗面馒头一般难以下咽呢？
　　终于，他把脸伸向了女人的腋下那道伤疤处，因为这里不敢沾水，好几天没洗了自然是有些微微的酸味，其实闻起来也不比刘玉红身上的汗味好闻，但是却也作怪，赵慎三不单单没感到丝毫的难闻，反倒心疼的用唇一点点沿着她的伤疤吻过去，心里除了喜欢就是心疼，哪里有半点的嫌弃？
　　平心而论，三十岁的刘玉红正值少妇最娇艳的年龄，就算是平时缺乏包养，也断然不至于跟赵慎三感觉中那样劈柴棒子一般毫无吸引力，那胸口虽然软了些却也并非就难看成一个空口袋，小腹丰腴些也是少妇的共同特征，整个人看上去也白白嫩嫩的好看，纵然是比不上千娇百媚的郑焰红，中上等人才还是尽有的，要不然前任的校长也不会看她跟赵慎三离婚了想打她主意的。
　　而赵慎三之所以对刘玉红那么没感觉，却完全就是爱跟不爱的分别了！他心里深爱着郑焰红，自然是觉得那女人从头到脚甚至是指甲盖儿头发丝都是可爱的，就算是她身上的缺陷他也喜欢的要命，那自然也就不称之为缺陷了！
　　而刘玉红跟他早年的感情已经在他移情别恋之后慢慢消失，更加上在他最最倒霉的时候，刘玉红又很是愚蠢的跟他闹离婚，让他对那个女人残存的最后一丝感情也尽数泯灭，最后如果不是为了尽孝道以及父亲的责任，安抚父母跟唯一的宝贝丫丫，他也是绝对不会让刘玉红回家的，回去是回去了，失去的感情却永远找不回来了。对于一个因为道德观凑合在一起的女人，你还能指望他这个已经经历过多少美女的男人依旧全盘接受吗？就算是亲热也是为了报答甚至是奖赏刘玉红替他尽孝道的行为勉强做出来的，对她的身体，那自然是丝毫提不起兴趣了。
　　郑焰红感觉到了自己的伤口湿湿的，赶紧伸手摸去，却发现赵慎三一边亲吻居然一边在流泪，就赶紧说道：“哎呀你在干吗啊三？我这里不敢碰到水的，你怎么给我弄湿了？”
　　赵慎三一听吓了一跳，抬起头一下子就把灯打开了，赶紧手忙脚乱的抓起一条小毛巾就轻轻的帮她把伤疤擦干了，女人在那里低声的叹息叫苦道：“唉……都说不让你看不让你看，你还是看见了，这下子痛快了吧？嫌弃就走，我可不勉强你！”
　　赵慎三这会子只顾着赶紧把泪水弄干了，倒还真是丝毫没有觉得这条伤疤有多难看，女人一叫苦，他才专心的看起来，这一看，刚才仅仅吻上去就心疼的不得了的心情更加厉害了――只见女人白玉一般的肌肤上，的确是横亘着一条红色的疤痕，有两三毫米那么宽，也的确是有些散碎的小针眼分布在两边，很惊秫，也很引人注目。
　　可是赵慎三怎么会讨厌？他心疼无比的沙哑着说道：“宝贝，你这次可真是受苦了！唉……我要是不离开你就好了，如果我们俩从云山寺下来我不离开你，这场灾难就绝对不会发生了，就算是发生，我也绝不会让你受伤，一定替你挨这一下的……”
　　郑焰红听这赵慎三哽咽的话，心里自然是感动至极，其实她哪里明白赵慎三之所以如此沉痛，主要原因还是因为他一直没有忘记了悟大师的话，越来越坚信这一次郑焰红的灾难是因为他丧德败行玷污了流云所招致的，所以愧疚让他自然是越发的心疼了女人了。
　　“没事了，都不疼了呢，真的。三，你老这样我都冷了，赶紧躺下来抱着我。”
　　郑焰红柔柔的拉他，终于，灯再次闭了，他紧紧地把女人贴在怀里，四肢百骸无一处不觉得妥帖，有这个女人在怀里，甚至连他平生最讨厌的医院特有的来苏儿味道也变得那么温馨起来，如同窗外的桂花一样让人心醉……


第五卷 宦海商海两沉浮 第38回 “望夫成龙”夜教诲
　　虽然亲昵是那么令人心醉，但是赵慎三心疼了郑焰红毕竟是病人，还是没有疯狂。但是他跟她都发现，两个人的关系已经从一开始到了一起就疯狂的满足**，渐渐的发展到了老夫老妻相濡以沫就能甜蜜幸福的境界。也不用每次都上演人兽大战，仅仅是一个拥抱，一个亲吻，甚至是心平气和的聊聊天，都能得到安乐跟幸福感，仿佛就在此时此刻，天崩地裂也罢，狂风暴雨也罢，只要两人相守就可以安逸的共同度过。
　　“三，昨天你回去黎书记说没说起想怎么安置你？”
　　郑焰红舒服的依偎在赵慎三的怀里问道。
　　提到这个问题，倒是赵慎三这个节骨眼上最关心的，他马上就叹息一声说道：“唉！也不知道我哪里招惹到黎大老板不满意了，为什么一门心思想把我踢出去呢？踢出去也就罢了，哪里不好让我去，偏偏准备让我回教委担任副职，说磨练一两年就扶正，这不是故意发配我么？”
　　“哈哈哈！”
　　郑焰红听到这个消息居然笑了起来，赵慎三在她没有刀口的腋下轻轻挠了挠说道：“傻女人笑什么笑？你男人快被充军发配了，你不着急反倒在那里笑，你到底哪头儿的啊？”
　　郑焰红怕痒的躲闪着嗔怪道：“你这个人真是不识好歹，你以为教委副职是发配？我告诉你，就你一个年初才提拔的副处级，没让你去什么文联、文明委、台办侨联什么的闲单位当副职就很给你面子了！教委可是一个市里很吃香的处级单位呢，更何况人家黎书记还答应你了一两年就给你扶正，这已经是看在你鞍前马后劳苦功高的份上额外的照顾你了，你居然还叫苦？我看你呀，还真是跟着二少爷跑了几天不知道天高地厚了呢！如果这个位置让郝市长的秘书下去，他肯定感恩戴德的慌着去呢！哼！”
　　赵慎三想了想也还真是的，也是他一天之内心里乱乱的都装着刘玉红跟郑焰红的取舍问题了，居然就没有功夫去仔细的衡量黎远航给他安排这个职务的深意，此刻郑焰红局外者清，一番分析让他登时觉得自己听到这个消息的时候对黎远航的反应可能很成问题，就颇有些懊悔的说道：“唉！也是，就我这资历黎书记能让我去教委当副职也真是抬举我了！只是……唉！你又不是不知道我对教委这班人都讨厌死了，让我再回去跟他们混，简直是一种煎熬！所以我还是不想回去！”
　　郑焰红倒是很不以为然地说道：“三，这可就是你的不对了啊，我在教委呆了那么久，可没觉得那个环境比着别的局委有什么大的不同啊？人嘛，都是很现实的动物，你在哪个位置，别人就哪样对待你，以前你在教委的时候遇到我升迁太快别人当然眼红，遇到马慧敏又遭到冷遇别人自然会幸灾乐祸，这都是人之常情，你那么通达的一个人怎么会拘泥这种小恩怨呢？现在如果你回去做了副主任，你看吧，保准他们巴不得天天围着你转悠呢！所以呀，干事业不要注重小节，更不要斤斤计较已经发生过的事情，一切都要用宽阔的胸怀往前看，这样才能不带一点包袱的往前冲，可不能连我一个女人的器量都不如啊！”
　　郑焰红这番话说的赵慎三心悦诚服之余又有了更浓郁的自愧不如的心情，回想起这个女人为政的点点滴滴，他还真是觉得像她这样遇到问题对事不对人，把工作上的恩恩怨怨不放在心上，对待敌人又往往用博大的胸怀让对方自己羞愧的退缩，这一点他还真是远远赶不上呢！
　　“……你说得对，我的确是想错了。可是我已经告诉黎书记我情愿下基层也不想去教委了，你说他会心里不舒服吗？”
　　赵慎三犹豫的问道。
　　郑焰红此刻已经完全以一个常务副市长的心态来衡量这件事了，她的眼睛在幽暗的光线下闪动着睿智的光芒，这种光芒被一直紧盯着她等候结论的赵慎三看在眼里，更觉得这个女人对于他而言，是一个力量与柔情的混合体。在他需要支撑跟帮助的时候，就会是托起他的那只手臂，在他需要女人的柔媚的时候，又是他**蚀骨的穿肠毒药了！
　　“如果是以前，你没有帮助黎书记办成上面交给他的这么艰巨的任务，一来黎书记也不会让你这么快下去，二来更不会让你一下去就担任教委副主任这样的要职。但既然有了这么好的一个前提，而且据我推测，黎书记这次让你离开他是出于这样的考虑――一来经过这件事，你的确帮了他的大忙，不提拔你他过意不去。二来呢……呵呵呵，可就是你的本事显得大了点，让他觉得让你继续跟在身边有些不安全了！”
　　“什么？我能力大让他感觉不安全？不会吧？我在他跟前可是一贯夹着尾巴做人，低调的不能再低调了呢！如果这样也能让他感到威胁，那黎书记的器量未免也有点太过一般了吧？”
　　赵慎三不解的说道。
　　“呵呵呵，你呀，还自认为自己很低调呢！我告诉你，你所谓的低调呢，无非就是觉得自己在黎书记面前够恭敬，够孙子对不对？其实呢，你自己回头想想这些日子你做的事情吧：二少爷没来的时候你能够能耐的联系上文彬书记的二号首长替你鸣锣开道，还能够瞬间找到资产过亿的方老板承包了这么大的生意，更加手眼通天的把一项让黎书记亲自出马都未必般的这么漂亮的大佛建成，而且还奇迹般的没有引起所有人的注意，你说你赵处长是不是本事大了点呢？这尚且也就罢了，说破了天也是云都市出面，黎书记自然是头功。但是你最不该是在二少爷来了短短几天，就跟人家称兄道弟的，还帮人家物色老婆，又连爸爸都被你巧妙的靠上了，这一切的一切，黎远航看在眼里，能不暗暗吃惊么？今后你跟着他，如果他一旦言语不谨慎说错了什么或者是做错了什么，且不说往上你能马上捅到京城去，就算是在省城，爸爸跟文彬书记也能瞬间了如指掌，这不是等于他在自己身边放了一个超级克格勃么？别说是黎远航了，就算是我郑焰红，如果不明白你赵慎三就算是能让你自己受伤害也绝不舍得害我的，你这样的秘书我也是要赶紧赶走才会放心的！”
　　“啊？”
　　赵慎三听完女人抽丝剥茧般的讲述，登时就傻了眼了！他这半年多一直以为自己隐藏的够深刻，压抑的够到位，却没想到这些领导们早就看出来了他那蓬勃的野心，更加比他更会隐忍伪装，一直都用鼓励跟赞赏哄着他在那里卖命，等事情圆满成功了，却声色不动的卸磨杀驴，要把他赶走了。这样比起来，他的城府比着郑焰红犹自差了不仅仅是一大截，如果跟黎远航比起来，还真是没有任何的可比性啊！
　　这样一想，赵慎三在又羞又恼之余，更觉得受了愚弄般的不忿起来，就气哼哼说道：“哼，你们这些党领导的可真是吃人不吐骨头，用得着下属卖命的时候恨不得把大天许下来，等事情办完了立刻就翻脸不认人，这不是鸟尽弓藏是什么？妈的惹恼了老子辞职下海，就不信在商界闯不出门道来！”
　　郑焰红看他发急了居然爆粗口，张开口就在他胳膊上重重咬了一口，咬的赵慎三一声惊叫，女人才说道：“干嘛一棍子打击一大片的？我也只是帮你分析分析黎书记让你离开的原因罢了，你就这样没素质起来，你等我从另一方面分析完了，恐怕你对我们这些所谓鸟尽弓藏的领导又会感恩戴德的呢！”
　　“哼！我就不信你还能分析出什么来，那你就说说看吧。”
　　赵慎三不服气的梗着脖子说道。
　　“首先，你这个态度就不对！”
　　郑焰红此刻已经不是那个温柔的小女人了，完全是一副主官教诲手下的口吻说道：“三，不是我说你，我还是觉得你这些日子跟二少和二号首长们混的太熟了，有些摆不正自己的位置了！你要明白，他们再显赫也离你太远，就好比你明知道长江里的水不单能供你喝饱还能让你游泳，但是在你渴的时候却只有云湖里的水能养活你一样，你永远都只是云都的一个小副处，脱离了黎远航的恩宠，你很可能跟廖远方一样永远只是市委办公室的一个闲杂人等，他如果想要让你做一辈子冷板凳，你就一辈子没有出头之日！当然，你刚刚也提到了你可以辞职经商，那么我问你，从你一开始做生意到现在，如果没有特殊的关系，你能否那么一本万利？就算是整个凤泉山景区现在有你赵大处长的股份，黎远航说一声不让你们大顺昌承包了，你敢放一个屁吗？脱离了我们，你自问你比别的商人强在哪里了？让你敢于有恃无恐的连现在的副处长都视如敝屐？”
　　赵慎三冒汗了，他被女人训斥的低眉顺眼的大气不敢出的听着，女人可能今晚是觉得实在该敲打他一番了，就没有停止，接着毫不客气的说道：“这不是你浮漂了是什么？现在让你回想一下你当初在教委当小科员的时候，就连方永泰都能把你指使的团团转，然后你再想想看你可以马上回去当他的顶头上司，你还会不会觉得自己是被黎远航发配了呢？恐怕你马上就会觉得自己撞了狗屎运，可以衣锦荣归了吧？”
　　“……呃……我……其实……”
　　赵慎三好似被醍醐灌顶一般明白了过来，也更觉得自己昨天在黎远航面前的确是太过轻狂浮躁了，就不好意思的低声嘀咕着，自己也不知道想说什么。
　　“还有，你是不是觉得你现在手里有了一定的资金，对于教委副主任这样的职位有些看不在眼里了？那么我不说别的，给你举一个小小的例子你就会明白了，你总还不至于‘富贵’到连你的同学郭晓鹏都不记得了吧？啊？呵呵！”
　　女人看赵慎三已经知错了也就不忍心再继续横眉冷对了，就开起玩笑来。
　　“你……坏丫头，你要是再挖苦我，等下我可不心疼你了，让你好看……”
　　赵慎三看女人一笑就开始耍赖了，扑过去重重亲了她一口威胁到。
　　“嘻嘻嘻，你就会欺负我……好了好了，接着说正事。”
　　女人笑着推开他接着说道：“郭晓鹏是云都的富二代，他家的资产比起你现在应该只在上不在下吧？那么你看他混的比你威风么？还不是为了一单百八十万的小工程，就要冲着那些小小的科级干部们点头哈腰的？弄不好还得孝敬人家吧？现如今您赵处长好歹也是我郑焰红的男人，黎书记的秘书，二号首长的把兄弟，太子爷的裙带亲戚了，请问您低的下您那高贵的头颅去拉生意么？更何况人一走茶就凉，除了我这个傻女人还会继续跟着你，别的人对你的好全部都是基于互相利用，你已经脱离了能够被他们利用的圈子，他们还会继续罩着你吗？到时候你完全成了一个什么也不是的生意人，那落差你受得了么？恐怕到了那时，别说是教委副主任的显赫位置了，就算是教委的一个小科长，你恐怕也得仰着头去看人家吧？”
　　赵慎三默默地点着头，他虽然被女人揭的体无完肤，但是却明白女人这完全都是为了他好，就更紧的抱住了她，一句顶撞的话也没有。
　　女人也是看他这些日子说话办事很有些轻狂浮躁，特别是那天听他沾沾自喜地说自作主张的帮卢博文摆平二少的事情之后，更觉得这个小伙子很有点想要脱离她的羽翼自己发展的趋势。虽然也觉得他办的事情没有错误，但是却跟黎远航一样心里对他萌生了隐隐的不安全感！如果是两人依旧是以前相互取悦的情人关系，女人很可能就此罢了，但是赵慎三现在已经是她内心深处后半生的归宿了，她自然不会听任他如同趁着青云扶摇直上的纸鸢一般迷失了自我，一旦牵着他的那根绳子断了，他可就会一个跟头栽下来，此刻飞得越高，到时候跌的越重！怀着“望夫成龙”的心思，女人正想着找个机会好好敲敲他，让他沉下来踏踏实实的做事情，要不然那成就可就很可能在某一天，因为某件事被惩罚，绞索套在脖颈里一般嘎然而止，这可不是她作为一个“妻子”乐意看见的。
　　“呵呵呵，话虽不好听，但都是为了你好，我要不是指望着后半生靠你了，也懒得跟你说这么多刺激你了，你可别恼了我哦！”
　　看出来了赵慎三的悔意，女人见好就收的撒娇起来。
　　赵慎三感动的亲吻着她说道：“傻瓜，我怎么能那么不知好歹呢？这个世界上也唯有你肯对我说这样的话了，要不然，我真的可能就迷失了自己，撞得头破血流才明白自己有多蠢呢！红红，你都不知道我多感恩上天把你给我了，又怎么会恼你呢？”
　　“嗯，这就好！不过话虽那么说，我也不会让你选择回教委的。”
　　郑焰红当然很满意赵慎三的态度，也就话锋一转替他考虑起来。
　　“我上次听你说想让我下县，所以昨天就把这层意思告诉黎书记了，他说他会跟组织部长商议一下再决定，你怎么看呢？”
　　赵慎三此时此刻哪里还敢自大，主动恢复了他以前依赖郑焰红时的低声下气态度，谦卑的问道。
　　郑焰红慎重的说道：“是的，我的确觉得在市直当个副职没什么意思，且不说单位是不是实权了，就看现在云都的局势，黎书记能在这里呆多久也很难讲，如果一旦他很快就离开了，你的副职转正也就可能遥遥无期了。你看看教委的孙廷栋，我估计他这辈子就这么一个副职的成就了。虽然我也可以帮你打点，但是未来的事情谁也说不准的，还是现在能选择的时候做最实惠的选择最明智！下县，虽然在市区呆惯的干部们会觉得基层实际困难多，信访压力大，出问题的几率大，但是殊不知容易出问题的地方恰恰也是容易出成绩的地方，这一点我想你应该比我清楚吧？呵呵！你既然已经跟黎书记提了这个意思，此刻也正是他对你感激之情尚未消退的‘蜜月期’，谅来他不会在意你的挑肥拣瘦的，所以你别急，等我痊愈上班了，会帮你想一个万全之策，再安置一个好一点的地方，更加尽量帮你周旋一个最合适的职务，让你少走一点弯路的。”
　　赵慎三此时此刻恨不得把女人当成救苦救难的观世音娘娘，哪里会有不同意见？把头点的鸡琢米一般答应着，看女人说的多了很有些疲惫，赶紧心疼的说道：“行了行了，宝贝，让你为了我的事情操心成这样，你看看都累成啥样了，我给你倒杯温水你喝几口咱们就睡啊，明天一早黎书记说他要来看你，然后我们一起回去上班，咱们就早点睡啊。”
　　说着，赵慎三赶紧下床倒了温水，自己试了试热冷才把女人半抱着，让她在他怀里喝了两口才把她放下，收拾好了就赶紧拥抱着她睡下了。
　　第二天一大早，赵慎三就赶紧掐着点离开了医院，在医院门口一个隐蔽的小吃店吃了些早餐，看到黎远航的车开过来他才赶紧走出了，也假装此刻才来办的走了进去。
　　一进病房，黎远航果真正在跟郑焰红说话，赵慎三赶紧放下手里拎着的水果，不好意思的说道：“没想到黎书记比我起得还早……”
　　黎远航笑道：“呵呵，我好几天没见到我家的大小姐妹妹了，还不是着急来看望啊？大小姐，你可别怪我这些日子不来看你，要知道市里的事情太多了，你这一躺下需要我忙的就更多了，所以我**乏术啊！”
　　郑焰红巧笑倩兮的说道：“呵呵，看看黎书记多会讨便宜吧，合着人家躺在这里受罪，您还替我干活了啊？这样可好，您没来看我倒还成了我需要谢谢您了不成？”
　　“哈哈哈！对啊对啊，还是大小姐聪明，一下子就听明白我的意思了！谢谢嘛就不用了，别埋怨我来的少就成。”
　　黎远航在私下场合，是很把郑焰红当成卢家大小姐来亲热的，所以就顺势玩笑起来。
　　赵慎三看着黎远航的眼色，赶紧把一个准备好的信封交给了双双说道：“黎书记的一点心意，一会儿帮郑市长买点好吃的。”
　　郑焰红对这些事情是从来不大惊小怪的，跟没看见一样只顾跟黎远航说话，说了一阵子工作，黎远航突然感慨起来：“唉，不下去老想着在省城这坑水里发展不开，想下去当当地方官威风威风，可是下去了却发现当家人恶水缸这句话真是不假啊！这些日子你不在班上，我这个市委书记花个钱还得找远方市长化缘，唉……真是一言难尽啊……”
　　赵慎三一听这个话题，赶紧说道：“黎书记这么早一定没吃饭，郑市长也是刚起来吧？我到门口替您买点早餐就回来。”
　　说着带着双双就出去了。
　　郑焰红就笑道：“黎书记怎么发这个感慨啊？常言道‘家有千口主事一人，您是大当家的怎么还需要这么委屈啊？虽然财政归政府管，可是只要您把用途说明白，郝市长怎么会为难您呢？”
　　黎远航看没人了，就推心置腹般的说道：“小郑，从内心里，我一直把你当成卢省长家的小妹妹看的，所以这几句话你听了权当大哥发牢骚吧！其实郝市长这些天可没闲着，就咱们搞这个景区工程的款子走向，他一直暗地让人在监控收集，上次小赵回来说都有人去大顺昌公司查账目，问我是不是我派去的，我当然不会查的，最后一调查居然是郝远方派去的，你说他想干什么？”
　　郑焰红心里一凛，明白这两个人合作了一年多下来，虽然是面和心不合但毕竟大面上还过得去，难道经过这次大佛的事件，居然导致两人的争斗要撕破温情的面纱陷进白热化吗？她更加心思细密的马上推断到以黎远航的秉性，断然不至于在她面前发牢骚这么八卦的，说这些话就是很明确的问她的态度，看她到底是站在哪边的！
　　“黎书记，您去云都时间短，自然对郝市长这个人的脾气不太了解，其实他……”
　　女人在官场上简直已经修炼成精的千年狐妖一般千伶百俐了，怎么会不明白此刻正是表忠心的时候呢？但是一般性的表忠心是不能让黎远航这种更加道行身后的黑山老妖级别的人物信服的，就马上用撂出郝远方的弱点取信于黎远航的手段，慎重而神秘的说道。
　　“他怎么样？你赶紧说说看！”
　　黎远航果真买账，急切的问道。
　　“其实他原本就是一个很喜欢自作主张的领导，更加不喜欢别人做什么事情他不知情！这次金佛的承建从一开始他就觉得古怪，还私下把我叫过去问过好几次，问我明不明白这件事有没有后台背景？为什么省里会突然之间那么关心凤泉县的旅游业？还无条件的源源不断拨款过来？告诉我虽然这些钱咱们云都市仅仅是经经手，但是拨下去下面是怎么花的却要查清问明。我……我当时因为明白这件事是您派小赵在下面承办的，所以就阳奉阴违的说每笔款子的用途我都会查清再拨，其实只要钱入账立刻就转到凤泉，根本没有让小赵为难。郝市长纵然是不满也一直没说什么，估计是看我住院了不在家，正好给了他机会查账，更加控制了财政局的拨款渠道，让您明白党政还是不分轩轾的。”
　　郑焰红说道。
　　“哼！怪不得我几次批了条子让人去办，财政局长都满脸为难的说没钱没钱，却原来是郝远方想借此给我示威啊？哼！让他查，只要他不怕查到最后查的自己满手刺就让他查！”
　　黎远航气哼哼说道。
　　郑焰红却莞尔一笑说道：“嘿嘿，您这个态度倒还真是有趣，这不正中了郝市长的圈套了吗？您以为他傻呀？黎书记，郝市长自己担任过常务副市长，更是主管过财政，财政制度他能不知道吗？他如果想要追查资金的走向，需要傻乎乎派人下去大张旗鼓的打草惊蛇么？人家这么做，就是在提醒您人家已经不满了，这也就是虚张声势惹恼您，他那人那么稳妥，是断然不会在没弄明白事情背景的情况下公然跟您叫板的，所以呀，咱们可不能硬顶硬给他在省里叫苦的理由，应该将计就计！”
　　黎远航赶紧转身看着郑焰红问道：“哦？详细说说看，怎么将计就计？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第39回 是谁暗中做文章？
　　郑焰红调皮的一笑说道：“黎书记，您怎么跟人家装傻呀？这您怎么能不明白呢？郝市长不是自己在调查风景区的问题吗？咱们明知道他是虚张声势想惹怒您对他发火，然后他就可以顺势到省里去叫苦，说您跟他这个市长闹不和谐，就算是省里不信总也对您没好处吧？既然您把我当妹妹了，我也就说句不知深浅的话，当初为什么派您去云都当市委书记呀？还不是因为皮书记跟高市长闹不团结？如果现在您重蹈覆辙的话，省里肯定还会考虑到郝市长是本地帮容易左右局势，那么就只能是您吃亏罗！这中间的玄机您恐怕早就参悟透了吧？却故意装不懂考试人家！”
　　黎远航听完郑焰红的分析，心里倒暗暗吃了一惊，因为他还真没有从郝远方派人下去查查帐这么点小事情就推想到这么深远的后患上去的，女人的一番话更让他明白了自己事先牢牢把她拉在身边是多么明智的决定了，如果听任这女人投靠了郝远方，就她这么缜密可怕的心机，要想架空甚至是挤兑走他一个外地空降的市委书记还不是手拿把掐，容易之极啊！
　　“行了行了妹妹，你就别给我戴高帽子了，赶紧告诉我咱们该怎么办吧，要不怎么说你们女人就是心细呢，实话告诉你，我听说郝远方的行为之后也仅仅觉得他跟我闹别扭，却也真没想到他居然这么阴毒的，你就赶紧说怎么将计就计吧？”
　　郑焰红收起了笑容说道：“他既然查，您何不索性等我上班就开一个常委会，公开这次省里支持咱们景区承包项目的财务报告呢？我可以详细的把省里的投资以及景区开发之后上交的税率列出明细，再把前三年同期因为景区亏损市里拨去的维修资金，让大家自己算一算这一反一正减轻了政府多少负担，又增加了政府多少的收入，那么接下来郝市长想查尽管查去，查出了雷子炸他自己，咱们这么光明正大的怕他则甚？就恐怕到时候他自己先傻了眼，闹一个虎头蛇尾无疾而终罢了！”
　　“妙！妙！妙啊！”
　　黎远航轻拍着巴掌，变成了一只得意洋洋的波斯猫一般叫着说道：“真不愧是将门虎女，这个计策简直是不让诸葛啊！好，咱们就等你回去马上办这件事！对了，你啥时候出院啊？”
　　“就今天呀！”
　　郑焰红欢快的说道：“昨天已经拆线了，等下医生还要做个复查，然后把出院手续办了就能走了。你们快回去上班吧，我也不打算在省城停留，收拾了就回去了。”
　　黎远航正巴不得今天回去就开这个会议呢，可是郑焰红是分管财税的常务副市长，她不回去财政清单自然出不来，一听她今天就出院，他倒是不慌着就走了，赶紧叫道：“小赵，小赵？”
　　赵慎三早就买回来早餐了，正在外间跟双双无聊的坐着等招呼呢，听到叫声赶紧答应着就进去了，黎远航就接着说道：“小赵，你赶紧去替郑市长把出院手续办理了，问问大夫还需要做哪些检查？等下她能走了咱们一起回云都，路上也能有些照应。”
　　赵慎三赶紧答应着出去了，郑焰红却说道：“办手续就罢了，可不用等我一起走，您不知道黎书记，等下我家里大帮小帮的人都来了，这病房里可就连站的地方都没有了，不知道耽误到啥时候才能回去呢！”
　　黎远航笑笑说道：“可也是，你这边可是两个娘家一个婆家的，那人肯定少不了！既如此就罢了，我们先回去，等你回去了给你接风洗尘啊。”
　　郑焰红打定了主意回去就要离婚，此刻既然没有外人在，当然不会错过机会先给黎远航打打预防针，听到他说道“婆家”就把脸色猛地一暗淡，那眼睛里戏剧般的就出现了一层泪雾，然后欲言又止的哽咽道：“婆家？哼，没有这个婆家，我大抵也不会遭这次难……”
　　黎远航对于郑焰红这次的受伤其实一直很是奇怪，但是他也不好去追问别人家的**，此刻看郑焰红一副楚楚可怜的娇态，真的如同小妹妹般惹人爱怜，就不由自主的问道：“到底怎么回事？我也说你的脾气最是稳妥的，怎么会去开车撞花坛这么离谱呢，一定是受了什么刺激了吧？”
　　“我……唉……”
　　郑焰红看双双在外间忙着收拾行李，就眼中泪光闪动，委委屈屈的压低声音说道：“黎大哥，也是我天天太忙了疏忽了家里，范前进不长进沾上了小保姆，上一次就因为那女孩怀孕了就要跟我离婚，是老人做主劝下了，让那女孩拿掉了孩子。我看在小虎的份上，又顾忌到身份特殊怕被人笑话就原谅了他，指望他能够痛改前非，谁知道他居然追到人家女孩子哪里纠缠，继续逼人家跟他保持关系，那天还公然带着她一起去找我闹腾，当时正好我正好在招待客人谈事情，被他当面羞辱怎么咽得下那口气？一气之下就开着客人的车冲出去了……唉！也是我命不好罢了，这一次是拼着丢人现眼，哪怕这个副市长不干了也要跟他离婚的了！”
　　黎远航听的暗暗生出了恻隐之心，没想到这么明艳动人而且还泼辣睿智的女人居然也有如此多的不得已，替她设身处地的想想，黎远航也觉得可怜！是啊，她越是优秀、身份越是显赫，丈夫出轨就更彰显了她的失败，而且一旦闹起离婚，在官场上看不惯她的人就会瞬间造出无数的谣言来，说不定范前进的出轨就会被掩饰掉，而“郑焰红身份高了嫌弃了丈夫”就会成为大众更乐意相信的离婚理由，这样一来，这个女人的政治前途势必会受到影响！
　　“唉！这就是咱们中国这个男权社会的悲哀啊！每天都在吵嚷着男女平等，可是平等得了吗？男人有点风流韵事就可以沾沾自喜，别人看到了也觉得他挺有本事，但是如果你真跟他闹离婚的话，社会舆论还是会对你很不公正的啊！你考虑好了吗？如果需要制制范前进让他悔改的话，我回去可以跟他们领导谈谈告诫他一下……”
　　黎远航叹息着说道。
　　“不！我绝不再原谅他了！”
　　郑焰红含泪抬起头，坚决的说道：“黎书记，我郑焰红也不是离开他就不能活的弱女子，已经给了他一次机会了他毫不珍惜，依旧这么践踏我们的感情，我如果再容忍他的话，岂不是连一点做人的尊严都没有了吗？更何况这一次拜他所赐我差点呜呼哀哉，勉强捡回一条命就已经是上天的恩赐了，如果因为彻底摆脱他而受到什么影响的话，比起死掉，我还是已经很赚了！”
　　黎远航看她那么坚决也就不再劝说了，但是心里却十分同情她，两人说到这里，正好第一波郑家人已经到了，黎远航跟他们寒暄了一阵子，看赵慎三办完了手续，也就跟他们告辞了走了。
　　赵慎三用眼神跟郑焰红告别了之后跟着黎远航走出了医院，因为他也开车来的，黎远航就说道：“小赵，你不用跟我们一道，自己开车先走，到单位之后就赶紧把你经手的风景区承建清单拉一份出来，我回去要用的。”
　　赵慎三一愣问道：“所有的投入跟收益清单都要？”
　　黎远航点头说道：“嗯，但是你把财务明细分开，哪些是大顺昌投资的，哪些是省旅游局的专项扶助资金，景区开始运营一来一共向财政缴纳了多少税金这些全部做出来，等郑市长回去后还要跟政府的划拨资金对照，你要弄仔细些，一点差错都别出。”
　　赵慎三赶紧答应了，黎远航却又不放心的叫住他嘱咐道：“小赵，我让你办的事情你私下办，别让任何人知道，特别是……郝市长那边，你明白吗？”
　　“您放心吧黎书记，我用我自己的笔记本做明细，不会让任何人看见的，做好了草样您先看合不合适再定稿吧？”
　　赵慎三昨夜受到了郑焰红的耳提面命，今天自然是格外的恭顺，恭敬地说道。
　　黎远航满意的挥手让赵慎三走了，他也赶紧上车离开，生怕再遇到郑家的人过来，还需要一个个寒暄，他可不想那么麻烦赔笑脸。
　　谁知道还没等黎远航的车开出医院，他却看到卢博文的车开了进来，这一下他怕麻烦的心思登时飞到了九霄云外，赶紧一叠声的让司机停车，然后赶紧下车冲着黎远航的车就走了过去，慌着拉开了车门，扶着卢远航出来了，嘴里笑道：“卢省长您来了？我刚才在大小姐那里等了您多时呢，想着她今天出院您一定会过来的，可是大小姐却说您没有打电话说要来未必回来，让我赶紧回去上班，看看您这不是来了吗？”
　　卢博文开心的说道：“远航你也来看红红了？有心了！既然你有事就先走吧，我这会儿恰好有个空闲就过来看看，你不用陪着了。”
　　黎远航赶紧轻轻的喟叹着说道：“唉，我实在是想等大小姐收拾完了护送她回云都呢，可是家里也是按着葫芦瓢起来，二少刚走就有人想拿景区的经济问题做文章呢，我跟焰红同志商量好了怎么应对，这不是急着回去准备开常委会的材料的嘛！”
　　卢博文微微一怔，脱口就想问是谁想要暗地生事，可他多精明呀？明知道黎远航刚刚发这句牢骚就是引他发问，但是这件事又是如此的玄妙，谁敢承担泄露出去的风险啊？如果一旦他问了黎远航也说了，日后真闹腾出来他可就难逃知情不究的责任了，所以微微一愕就马上淡淡的说道：“嗯，既然有急事要处理就赶紧走吧，我去看看也得马上回去开会的。”
　　说完，也不再理会黎远航了，直接就带着贺鹏飞大踏步往病房走去，黎远航送了几步也就回头上车离去了。
　　卢博文进了病房，跟郑家父母和郑老主任寒暄了几句，就问郑焰红等下是直接回云都还是先回叔叔家住几天？郑焰红生怕留在省城被范家人纠缠，就坚决的要求马上回云都，纵然是家里人如何的不放心，也只好由她了。
　　“红红，你回去就回去，但是千万别急着上班，伤筋动骨一百天，不是闹着玩的。另外我刚才在院子里遇到远航，他居然怪怪的跟我说什么云都有人要拿风景区的经济账做文章，是不是又想搞什么不团结的事情啊？你可不要跟着瞎掺合啊！”
　　卢博文心里一直对刚刚黎远航的鬼祟耿耿于怀，就看郑焰红眼前没人的时候低声告诫她道。
　　郑焰红心里暗暗责怪黎远航太也沉不住气，这种事情原本就是你越显得毫不在乎对方才越摸不着头脑，回去之后只需要公开账目敲山震虎一番，郝远方又不傻还不赶紧就知难而退了？能够不惊动省里才是上上之策。她都说得那么明白了，黎远航怎么还一出门就蝎蝎螫螫的先就告诉了卢博文了呢？不过这样也好，能够让省里早一点知道黎远航跟郝远方的组合也并非是铁板一块，等日后一旦矛盾公开化了的时候，她这个既不是本地人却又在本地发展起来的干部岂不是顶上去的不二人选吗？
　　想到这里，女人眼珠子一转就满脸遗憾的说道：“嗨，爸爸，您还不了解黎书记吗？他可能在省城机关呆惯了，喜欢小题大做，其实也是因为我住院了，分管的财政不得不由郝市长亲自抓起来了，还不是乍一看见省里划拨那么大笔的资金到景区，不放心就过问一下吗，也是人之常情！黎书记可能是感觉我不在家他花钱不方便了，更加觉得这个项目一直是他经手在搞，被郝市长质疑了心里不忿吧？刚才在我这里就牢骚了一大堆呢，还问我该怎么办？是我让他回去之后就假装不知道郝市长在查，正大光明的开会公开一下项目财务明细，把景区亏损时政府还需要投资到现在的坐收大笔税金相比对一下，大家不就心知肚明了么？再说了就算是省里作为项目扶助投资了一些专项基金，说到底还是人家企业家自己投资得多，这么明白的帐谁不会算呀？就算是郝市长想挑起什么事端也没由头了吧？当然最后一句话我没跟黎书记讲，是我自己的主意，嘿嘿！爸爸你说我推测的对不对呀？其实我心里最明白了，我才不管他们党政之争呢，反正我就凭着我的公心当好我的常务副市长，能够在我的任上为云都的人民问心无愧的尽好自己的本分就行了，才不去理会他们什么‘本土帮’、‘空降派’的，谁拉拢我也不过去，就凭我卢家大小姐的身份，谅他们俩谁也不敢欺负我！”
　　听完了郑焰红“公正”到极点的分析，卢博文对她不禁更加刮目相看了，赞赏的说道：“嗯，你能这么理智地分析问题、处理问题是最好的了，这我也就放心了！刚才我还生怕你也存了什么狭隘的念头，心里想着‘站队’什么的，为了一己私利耽误了工作，这也真不愧是我的女儿了！”
　　郑焰红马上做出一副给点阳光就灿烂的样子神气的说道：“哼，那是，你以为你闺女是个猪头三啊？怎么着也不能丢您老的脸不是？”
　　卢博文哈哈笑了起来，外间的郑家父母看着他们俩那么亲密的样子，这段时间一直遭女儿冷遇的郑家爸爸心里十分的纠结，就在门口叫卢博文道：“老卢，你出来一下，我跟你说点事情。”
　　郑焰红一听他父亲叫喊，登时把小脸一沉说道：“说什么？如果是让爸爸替你解释可就不必了！”
　　卢博文看郑首长一脸的尴尬，就做出父亲的腔调沉着脸呵斥道：“红红你给我闭嘴！怎么跟父亲说话的？还不乖乖收拾你的东西去？大人说话你少插嘴！”
　　郑焰红倒是很买这个干爸爸的帐，虽然嘴里依旧不服气的嘟嘟囔囔，但还是不敢顶撞，转身不看他们了。
　　卢博文走了出去，郑爸爸拉着他走到院子里坐在花坛边的长椅上，叹息一声说道：“唉，老卢呀，说实话我如今真是羡慕你啊！你看看红红看到你就跟你有说有笑的，可是对我这个亲爹却横眉冷对，鼻子不是鼻子眼不是眼的，刚才你没来的时候她居然说她回云都不让我跟去，她妈要去就可以，非要赶我回南方去不可，你说我这心里……”
　　看着满头白发的老首长脸上的肌肉都痛苦地在抽搐着，更想着这个人也是半生戎马，铁血冷酷惯了的，但是此刻却被自己的亲生女儿制的左右为难，也很同情的说道：“老首长你别难过，你们家的事情虽然我并不想过深的介入，但是红红的态度我总不能不管的，毕竟她还是认了我当爸爸的……当然，我可半点都没有想抢走女儿对你的孝敬之心啊老大哥！我无儿无女的，红红这孩子又仗义豪爽，我们爷儿俩投了缘法认了父女，可是丝毫不会影响你们的亲情的啊！”
　　“唉，这我都理解的！那丫头从小就跟一个扶危济贫的侠客一样的性格，你又坦坦荡荡一腔正气，我跟**还有他叔叔都替她高兴能多了你这么一位父亲疼爱呢！嘿，我只是纳闷我养大的闺女怎么会这么恨我，可不是吃你的醋呢！”
　　郑首长自嘲地说道。
　　卢博文接着劝说道：“其实这件事你也不必太难受，这孩子的脾气就是刀子嘴豆腐心，如果她真不原谅你的话，又怎么会让你天天守着照看她呢？你没看见范前进只要来医院她就发火，连看都不愿意看到吗？这就是不同！呵呵，老大哥，只是这丫头跟你一样，是一个要面子的人，这一次你活生生让她的人生颠覆掉了，她不跟你闹闹别扭的话面子上过不去，所以你只管权当没看到她冷淡你，还跟以往一样疼她就是了，她不让你去云都你只管去，只要老嫂子不赶你走，这丫头说说也只当是说说罢了，你还当真不去了啊？哈哈哈！”
　　卢博文的话让郑首长心里一阵亮堂，他满脸的愁云一扫而空，哭笑不得的说道：“还真是的，你说我一辈子什么样捣蛋的兵蛋子没制服过？怎么就拿这个丫头没法子呢？唉！也是我年轻时感情上有过亏负她妈妈的地方，更加没有让红红明白自己的身世，所以……现在遭到这样的对待也算是咎由自取了……谢谢你兄弟，我就按你说的办，脸皮后一回硬跟着去，总不能老来落一个孤家寡人吧？”
　　卢博文笑着说这就对了，两人惺惺相惜的说了一会话，贺鹏飞过来催促说时间到该回去了，郑家父亲也就赶紧送走了他。
　　不提郑焰红这边收拾了出院回去，单说范前进自从那天被郑焰红跟双双一唱一和揭了个体无完肤，羞惭无地的回家之后，却在父母争相指责的时候恼羞成怒的说出了这样的话来：“爸妈，你们别老盯着我不放了好不好？你们以为郑焰红就很清白吗？如果我没有一点把握敢带着双双去跟踪她吗？哼，这次也是凑巧了黄向阳居然是她哥哥，那以前呢？我还亲眼看到她深夜跟前任市长高明亮在宾馆私会呢！虽然这件事后来她给我解释清了，那也是我不愿意深究清除不了糊涂了了！还有她做了这么多年领导，手上怎么没有贪污受贿的罪证？我跟她天天在一个屋檐下生活着，什么我不清楚呀？只要她逼急了我，大不了大家同归于尽！”
　　范家父亲听了赶紧呵斥儿子不该这么阴毒，还说既然看到郑焰红深夜跟高明亮私会，当场就该抓住，既然没抓住事后又接受了人家的解释，现在就不该再提出来生事，至于检举郑焰红经济问题的事情更加是缺德之极，根本想都不该想的！
　　可是范家妈妈可就没那么明白了，她也是当了一辈子官太太的人，脾气自然是大得很，却在医院就被郑家人冷嘲热讽的弄得颜面尽失，心里自然是恼怒之极，听儿子这么一说倒是正中下怀，立刻就跟老头子吵闹了一番，骂他不该胳膊肘往外拐，还很护短的说道：“你现在还在护着郑焰红那个小炮仗啊？哼！媳妇媳妇，跟你儿子过了是你媳妇，跟你儿子不过了可就是外人了，你怎么那么拎不清向着她呢？你没看郑家人翻脸不认人的样子啊？我看这次咱们前进输了理，离婚是肯定的了，既然是这样，那就索性跟她们摊牌，如果在财产上还有小虎子的问题上她们肯让步的话，咱们就放过她的错误放她走。如果她不明智的把着小虎子不给咱们，我就支持前进用她的把柄敲打她一下，让她明白这件事她也不是可以想怎么样就怎么样的，咱们范家虽然不如她们郑家势力大，真要是对抗起来，也未必就怕了她们！”
　　范家老爷子气的七窍生烟，但是一辈子都没有斗得过老太太，只好唉声叹气地表示这件事他不管了，觉得自己对不起老朋友，也就从此不再出面，任由老太太带着范前进跟郑家胡闹了。
　　明知道今天郑焰红出院，范老太太怎么会放过这个机会呢？吃完早饭就带着范前进到了医院，跟没有发生任何不快一般热情的笑着说道：“哎呦，亲家，你们还是比我们来得早啊！红红都收拾好了吗？那咱们就回去吧，在家养好了再回市里去上班，家里我都安排好了，床单都换了新的呢！买回来洗好了晒好了也铺好了，昨天忙活了一天呢，呵呵呵！”
　　郑焰红冷冷的说道：“谢谢您的好意了，我还急着上班呢，今天必须回市里。”
　　范前进迟疑地说道：“就算是回去也不用今天就走吧？回家去休息一下，明天再回不好吗？”
　　郑焰红更是鼻孔朝天根本不搭理他，郑家妈妈就打圆场道：“前进妈，刚才我听见红红市里的书记说工作忙得很，她休息这么长时间了，也该回去给人家上班了，我跟她爸都跟着去云都照顾她的，就不劳你费心了。”
　　范妈妈自然是赶紧笑着说道：“既然亲家都去那我自然是放心了，前进，那你可要好好照顾红红跟你的岳父岳母啊！”
　　郑焰红一阵阵腻歪，明知道老太太等的就是她开口拒绝范前进回家，那老太太就有借口现在开始闹腾着提条件了，她可不想现在就跟范家人撕破脸，心想只要你老妖婆不跟去，就你儿子那点道行，回云都还不乖乖的听我的？所以居然就强忍着低头不语，一副舍不得范前进的窝囊样子。
　　范老太太果然被她迷惑了，得意的笑着答应她们回云都了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第40回 慎三挑起风搅雪
　　赵慎三一路开着车回云都，在路上却在脑子里不停地寻思着黎远航为什么突然之间安排他回去就赶紧弄出景区的承建明细账目来，虽然他接受任务的时候毫不迟疑，但是心里却很是吃了一惊，心想是不是黎远航依旧没有死了卸磨杀驴的心思，觉得从职务上“暗算”他太过明显容易引起周围人的侧目，这才转而想从经济账上下手，查找他承建过程中是否有私吞的现象吗？
　　这个想法越想越真，越想越让他心寒，虽然他知道景区建好了便宜的是他们几个股东，所以花钱的时候省倒是没省，但是贪也真是没贪！拿着公家的专项扶助金建的可是他们自己的企业，这笔账他赵慎三那么精明的人怎么会算不清呢？而且现如今的赵处长赵总，也不是当年那个收到两三千一张购物卡都会沾沾自喜的小秘书了，手里的资产哪里敢详细计算，如果连景区也算成不动产的话，那可就会连他自己都吓一跳的。鸡毛蒜皮的小利益，他自然犯不上毁了自己的名声跟前程。
　　纵然是问心无愧，但是赵慎三从教委一个小科员一路披荆斩棘走到如今，虽然有了郑焰红这个靠山他走了不少捷径，但是却依旧对于官场的套路亲身感受了一个遍，自然更加明白“欲加之罪何患无辞”仅需“莫须有”就可以把你从九霄云端一巴掌压进五指山，五百年不得自由的！现在最关键的问题并不是黎远航查不查的出问题，而是黎远航要查这个问题本身就已经很成问题了！
　　人最最恐惧的时候并不是灾难已经降临，而是预感到会降临但却无法估计到底会有多严重时的那种忐忑跟惶恐。此刻的赵慎三就觉得自己又成了热锅上的蚂蚁，虽然不需要狂奔了，但是马上就会化为齑粉的绝望已经笼罩住了他的心灵，让他离开郑焰红的时候尚且艳阳高照的天空刹那间浓云密布，暗无天日。
　　遇到困难的时候，赵慎三总是第一反应就去问郑焰红的意见，此刻也是一样，焦灼让他连把车开进服务区的耐性都没有，就那样冒险停在了紧急停车带上，掏出手机就拨打了郑焰红的电话，里面传来的关机提示才让他醒悟到女人的手机早就不在了，赶紧拨了双双的，谁知双双却说她此刻没在郑焰红身边，在街上呢。
　　赵慎三哪里会想起来询问一下这当口为什么双双会在街上？郁闷的挂了电话之后，任他再怎么有胆子也不敢拨打卢博文的电话找郑焰红吧？也就只好闷闷的发动了车继续往回赶。
　　没了念想了他倒可以逼自己去分析黎远航的话了，此刻他的脑海中复读机一般重复着黎远航的嘱咐：“小赵，我让你办的事情你私下办，别让任何人知道，特别是……郝市长那边，你明白吗？”
　　“妈的，老子不明白！”
　　赵慎三一头雾水夹杂着恐惧，自然是困兽一般发出了一声吼叫，但是很快就觉得自己一盆浆糊般的脑子里猛然间闪过一道亮光，这倒亮光让他像是明白了点什么，可是仔细去抓的时候，亮光却又消失了。
　　“别让郝市长知道……还特别别让郝市长知道……那么……这件事难道还能够一石双鸟的连政府也给打击了吗？没道理啊？这件事从头到尾都是您黎大老板亲自指挥的，管人家政府鸟事啊？等等！‘你把财务明细分开，哪些是大顺昌投资的，哪些是省旅游局的专项扶助资金……等郑市长回去后还要跟政府的划拨资金对照……’老天，难道你这个狠心的老板居然杀了驴还不解恨，还想把磨也给拆了吗？这不是想从资金进出入手，连红红也给拉下水吗？黎老板呀黎老板，我跟红红为你鞍前马后的出了多少力，到了现在该摘果子的时候了，你居然为了独吞想要把我们俩都一网打尽吗？而且还让我出面整理账目然后对付我们，你也太不把你家赵哥哥的智商放在眼里了吧？寻思着把我卖了还得替你数钱不成？哼！你不是怕郝市长知道么？正好，哥就让你尝尝自食其果的滋味，反正是你先不丈夫的，也就休怪我非君子了！”
　　赵慎三这段时间经历了太多大寒大热的事情，而且更加太长时间脱离了秘书的生活了，所以脑子思考问题的角度已经很容易偏激了！此刻他因为迷惘跟恐惧，更是陷进了一个泥潭一般的误区里，越挣扎越陷的深。联系不上郑焰红已经让他钻进了牛角尖，联想到能涉及到郑焰红更让他心神大乱，居然连黎远航这么明显的单单对付郝远方的计策都没有看明白，却越想越歪，越歪越怕，心里登时起了一个鱼死网破般的念头，就把车开得飞快，一路疾驰，当然比原本就比他出发的晚，而且还走的稳妥的黎远航早了好多到达了云都市委市政府大楼。
　　也是合当出事，赵慎三急匆匆把车停好往大楼走，刚走到台阶边，一闪眼，却正好看到郝远方的车停在了台阶下，秘书跳下车急忙跑到后排拉开了车门，当一只脚大刺刺伸出来的时候，赵慎三心里一动，几乎是下意识的赶紧把手机抓在了手里拨通了一个号码，脑袋后面长了眼睛一般感觉到郝远方带着他的秘书已经下车开始上台阶，他就一边慢慢地往里面走一边对着手机说道：“冯局，我是赵慎三啊！黎书记让我把风景区转租一来省旅游局的投资款划拨情况明细账赶紧弄出来，您在办公室不？我现在过去！啊？黎书记要这个干什么？呵呵，我一个小秘书怎么能知道呢？只管按老板的指示做就是了……”
　　赵慎三此刻仿佛通灵了一般，甚至已经不需要耳朵了，仅仅是身体的皮肤都能敏锐的感受到郝远方打从一听到他的电话声，就放慢了脚步不疾不徐的跟在他身侧不远处，那领导人特有的压力让他的毛孔都有些收缩。
　　“啊？不是不是，不是单单针对您这里，连我在下面承办的支出收入明细账都要呢，我估计这次是要彻底清查风景区的经济账了！咱们政府这边一直经手着财政，郑市长也许都有不是呢……嗨，我的姐姐，我不还担着干系的么？行行行，我现在就过去找你，咱们面谈。”
　　打完，他就收了电话，加快了脚步往大楼里走去了，自始至终，他都没有回头，更加丝毫没有发现了郝市长就在身后的任何迹象，端的是天衣无缝。
　　可是，把这通电话听的清清楚楚明明白白的郝远方心里的波涛可就堪比台风安娜了！虽然赵慎三打电话的时候并非大喊大叫，很有市委书记秘书一贯严谨小心的风范，但离得那么近，他依旧一字不漏的听完了这个电话。然后，虽然他的步伐依旧沉稳有力，虽然他的脸上依旧波澜不惊，甚至遇到级别能促使他露出和煦的笑容的人时，他的笑容也依旧让人如沐春风，但是他内心深处对于黎远航的心思可就由冷到热又由热到冷的转了好几个轮回，热到极致的时候岩浆横流，冷到极致的时候千山鸟飞绝！
　　走到了他的市长办公室，他马上打通了一个人的电话，口气很是懊恼的问道：“我让你去清查一下大顺昌的账目，不是嘱咐你仅仅是试探，不要真的查么？你没按我说的做？”
　　电话里那人吓得嗓音颤抖的说道：“怎么会呢郝市长？我就是严格按您的指示仅仅是以县审计局的身份例行查账，当时黎书记身边的赵处长出面请我们吃了顿饭，我也就回来了啊！”
　　“哦，那算了，没事了。”
　　郝远方果断的挂了电话，紧接着就也犯了跟赵慎三一样的毛病，拨打了郑焰红的手机，当也听到关机提示音的时候，他虽然涵养比赵慎三好了许多，却也懊恼的把电话摔了回去。
　　宽大的椅子一直是他最喜欢的感觉，四周都有充裕的地方可以让他随意的挪移，但是此刻，他却有一种身体那么渺小，这张椅子又是那么的空旷，坐在上面四下不靠的空茫感觉了，就下意识的把身体往椅背上缩了缩，虽然后背有了靠处，但是双腿却又悬空了，双脚离地的感觉比空茫更让他恐惧，他干脆站了起来离开椅子，在屋里四下踱动着。
　　黎远航为什么要让他的秘书查账呢？这件事从头至尾都是他这个书记越过了政府的权限在遥控指挥，而郑焰红虽然明面上听了他这个市长的话对账目有所控制，但是那小女人依仗着后台硬挺，很有点对他阳奉阴违的意思，正节骨眼上的时候却又出了事住院了，他这才按捺不住对从一开始就抱着深度怀疑的项目开始财务介入，这一介入更是吓了一跳，因为他从来没见过那个项目能够让省里那么大方的一笔笔连续不断的投入如此数额巨大的专项扶助金，这些钱直接划入云都财政，在黎远航的授权下仅仅在账面上过了一下，就又作为专项基金原封不动的划到风景区，甚至连凤泉县都没有经手权，更别提历来市里对省里划拨的款项都有例行的扣留份额，“沾手四两油”这是上下都知道的规则，大家也都觉得天经地义没话说。但这一次云都市居然连一毛钱都没有揭掉，完完全全的专款专用全部用于景区投资了，光那个高大的金佛就耗费了让人咋舌的数目，这些异常都是郝远方这个市长所不能容忍的！
　　按道理说，省里愿意投，下面愿意建，就如同一男一女虽然没有婚姻关系却自愿上床一般自得其乐，可是这么大宗的财务流转黎远航这个书记居然自始至终没有跟他这个掌管着财务“一支笔”的市长做过一次沟通，就那样盛气凌人的直接吩咐郑焰红跟冯巧兰按他的指示办理了。
　　这不是欺人太甚是什么？你黎远航就算是在京城有靠山，更加是省里直接空降下来的市委书记，但是我郝远方也好歹是政府一把手呀，你怎么能越权越的这么肆无忌惮呢？如果我不点点你的话，下次你恐怕连财政也直管了吧？那我成了什么？岂不成了一个空架子，一个大家的笑柄了吗？
　　基于以上的考虑，郝远方才授意手下敲打一下黎远航，让他明白一下他这个市长也不是吃干饭的，真的一点面子都不讲的话，那还是很能让他黎书记吃不了兜着走的！
　　谁知道“敲山震虎”这一招居然很可能因为实施环节出了什么差错，居然变成了“打草惊蛇”了！听刚刚黎远航秘书的电话，很显然是黎远航已经觉察到了他的动静，想先处理好整个账目，然后拿政府开刀了！那个秘书不是说“连郑市长都担着不是……”
　　的话么？这就是说，在这件事上，郑焰红并不是心甘情愿的依附黎远航的，而是没法子才执行命令的，这也算万幸，幸亏这个女人还没有投靠黎远航，就算是真正斗起来，郑焰红毕竟也是政府官员，共同的利益跟损害之下，不愁她不跟自己统一战线。
　　“统一战线？”
　　郝远方登时被自己的这个念头吓了一跳，他心惊胆战的想难道真的就此就要跟黎远航撕破脸拉开战线了么？这样做的话，自己到底有几分胜算呢？但如果不赶紧应对，账目被黎远航的秘书“逼着”冯巧兰做平了之后，自己可就连还手之力都没有了啊！
　　不行！绝不能这样束手待毙！一旦翻了脸，到时候可就是证据压倒一切了，现在不趁着黎远航的秘书还没那么快动手，赶紧利用市长的权利命令冯巧兰封闭账目，等待他的专业审计人员介入公开清查，那样的话，最起码还能占到先下手为强的便宜，一旦清查出漏洞，那可就由不得黎远航了！
　　哈哈哈！被这个念头鼓舞着的郝远方洋洋得意的低声笑道：“当然，只要您黎书记肯在清查之后赶紧找我低头赔不是，我也不是不可以宽宏大量的高抬贵手，让您的市委书记帽子戴久一点，不过以后云都的事情可就要咱俩商量着办了！
　　想到这里，被偏激的赵慎三一个电话误导的更加偏激的郝远方马上打通了财政局长冯巧兰的电话：“巧兰同志，我是郝远方，省里审计系统马上要对各地市的专款专用情况做抽查审计，今天就可能来云都清查凤泉山景区的款项使用情况，所以从我通知你的这一秒钟起，立刻封存所有的这项资金来往账目，在省里来检查之前，没有我的允许，任何人都不允许介入这个项目的财务明细，否则的话，出现一切问题，均由你们财政局自己负责！你听明白了没有？”
　　此刻的冯巧兰正在接待刚刚进门说明白来意的赵慎三，还没来得把账目调出来，郝远方的电话就打来了，冯巧兰听的脸色一凝，一叠声的答应着，却眼睛看着赵慎三怯怯的说道：“黎书记如果要看也……”
　　“怎么？已经有人去你那里看过了账目了吗？”
　　郝远方的声音陡然间紧张起来。
　　“没有没有！”
　　冯巧兰如何听不出来一贯四平八稳的郝市长一紧张意味着什么？赶紧忙不迭的保证道：“我只是刚才接到……”
　　说着，她不安的瞟着赵慎三，显然拿不准能不能说出他已经来了的事实。
　　赵慎三正是唯恐天下不乱呢，赶紧把手放在耳朵边上，作出了一个电话的样子，冯巧兰松了一口气，赶紧说道：“我只是刚才接到黎书记秘书的电话，说黎书记可能要看看账目，但现在还没人来。”
　　“巧兰同志，难道我刚才说的不够明白吗？一个如此简单明晰的问题，还需要我这个市长给你复述几遍？省里的检查出了问题事大还是别的原因事大你自己掂量吧！”
　　郝远方一听赵慎三还没去，松了一口气，终是不愿意太过明朗化的拒绝黎远航的要求，这么含糊却又充满了压力的沉声说完，马上就不容冯巧兰辩解的挂断了电话。
　　冯巧兰看着手里已经开始发出“嘟嘟”声的手机，满脸为难的看着赵慎三叫苦道：“兄弟呀，你看怎么赶的这么寸呢？你刚来说黎书记要拉财务明细，郝市长就说为了迎接省里的审计监察，立刻封存风景区专项基金，任何人都不许查看！你看我……”
　　赵慎三忙活了半天要的就是郝远方动手，刚才他还一直害怕郝远方软蛋了没胆子出招呢，所以才一路磨蹭走了半天才走进冯巧兰的办公室，恰好给郝远方留出了考虑的机会。此刻把刚才郝远方跟冯巧兰的电话听了个清清楚楚，心里那份解气跟舒坦简直是跟三伏天喝了一瓶冰汽水一般，勉强压抑住狂笑的冲动，做出一副调皮样吐了吐舌头，低声说道：“得，姐，您不用解释了，我自己都听见了呢！行了，黎书记估计也是猛然间想起来这档子事了，偶然让我过来查查的，既然郝市长命令迎检重要，我怎么会让姐姐为难呢？其实这账目我不来财政局也一样弄得出来，您忘了钱从省里到您这里，从您这里可是直接到我那里的呢！我只需要把使用明细弄出来，您这边等检查完了一核对不就完了吗？”
　　冯巧兰刚刚心里一直在忐忑，生恐维持了政府得罪了党委，又恐怕赵慎三执意要查抹不开面子，那可是两头都得罪不起的啊！谁知赵慎三居然毫不在意的就放弃了查看要求，还这么替她着想，她就亲热无比的拉着赵慎三的手说道：“阿弥陀佛，要不怎么说我的亲弟弟心疼姐姐呢？唉！这要是别的二号们下来，我今天可就为难了呢！还是我兄弟体谅姐姐，谢谢兄弟了。”
　　赵慎三挥手示意不用，正作势要走，却猛然站住脚说道：“咦，姐姐，如果黎书记知道了我都来了却没有查到账目，恐怕他……我想想看啊……要不这样，回头黎书记不问就罢了，如果问起你，你就说你今天的确在……我看下时间，十点零三分接到郝市长封帐迎检的命令，而我根本就没来更没给你打电话！这样一来，是你先接到禁查令的，又不知道黎书记要查账，他要是问我，我自然可以说我刚从省城回来，还没来得及通知你查账的事情，不知者不罪，你根本就不知道黎书记要查，黎书记就没理由怪你不把党委放在眼里了！”
　　冯巧兰正在暗暗担心会因此得罪了黎书记，听赵慎三替她考虑的这么周到，宁愿自己顶着“耽误了事情”的风险替她承担，当然满口答应就这么办，一叠声的感谢着把他送出门去了。
　　满心得意的赵慎三从财政局出来并没有去书记办公室，而是直接回家从他的笔记本电脑里把他经手的项目款项明细备份用家里的打印机打了出来，刚弄好就接到了黎远航的电话。
　　“小赵，你在哪里？是不是你把查账的事情明朗化了？”
　　黎远航的声音很有些急躁。
　　赵慎三无辜的说道：“我在家呀黎书记，我仅仅到班上取了我的笔记本电脑就回家来了，刚把帐弄好打印出来正想……”
　　“ 好了你暂时先别弄了，赶紧回办公室，我也已经下高速了，见了面再说！”
　　黎远航心情糟透了一般说完就挂了。
　　赵慎三心里也很纳闷黎远航为什么会急躁成这样？难不成郝远方这边下令封帐，那边就公开给黎远航下挑战书了吗？不是高手对决讲究的是不动声色吗？难道两个这么高级别的“忍者”过招，也跟街头的泼妇一般明火执仗的你抓我一把，我挠你一把吗？哈哈哈！要真是这样的话，那这场热闹可就好看了，妈的老子就算拼着被你们识破赶走也算值了！
　　胡思乱想着，赵慎三又急匆匆赶回了政府大楼，回到办公室刚坐定不久，就看到黎远航沉着脸直接从专用电梯走进了办公室，他赶紧跟了进去倒上水，低声下气的伺候在边上。
　　“小赵，你回来的确没有做过任何有可能泄露咱们查账目的的事情吗？现在不追究责任，就是要搞清楚原因。”
　　黎远航满脸的百思不得其解，冷冽的目光紧盯着赵慎三问道。
　　赵慎三当然心虚，可是他强自绷住面部表情，无辜之极的赶紧掏出了一厚摞子打印好的账目说道：“一回来，我仅仅进来拿了笔记本就回家去了，在家里跟大顺昌公司联网，把整个景区的投资账目做清爽打印好，还没装订呢您的电话就来了，我怎么有时间做任何的举动啊？”
　　黎远航一看那么厚的账目，心想赵慎三撑死了也不过比他早到家不到一个小时，的确没有机会做出什么举动，再说了这个年轻人跟郑焰红是穿一条裤子的，危害郑焰红的事情他自然打死都不会去做，所以问题一定出在郝远方那边！如果是这样的话，这个郝远方的阴险程度可是更加让人胆寒了啊！
　　由不得黎远航不暗暗心惊了，要知道想要公开账目让郝远方有所忌惮自动退缩的计策，他从省城跟郑焰红商议好到现在才短短的三个小时，可郝远方就能够做出如此缜密的防范措施来应对，而且这措施还冠冕堂皇到他这个市委书记都无法阻止！
　　虽然查不查帐无关紧要，甚至开不开会也无关紧要，公开不公开账目更无关紧要，但是他这边还没有开始动手，对手就已经漂亮的一个反击过来了，这简直就是公然的打了他黎书记一记响亮的耳光啊！
　　赵慎三看着黎远航的脸色越来越黑青，坐在椅子上跟一尊冒着黑烟的大炮一般，心里明白一定是郝远方除了封帐还做出了什么更加厉害的招数，就L着胆子问道：“黎书记，怎么了？您在让我回来之前就嘱咐我查账要谨慎，不能惊动郝市长跟政府那边，所以我才回家去弄了，可您怎么看起来这么生气呀？难道这件事被西边儿知道了？”
　　黎远航从鼻子里猛地喷出两道白气，转脸懊恼的看着赵慎三，没好气的说道：“真是出了鬼了，我刚说让你拉出来一份账目清单，在路上就接到了省审计局的电话，说咱们的景区改造专项资金使用情况被省里抽查到了，审计小组下午就到云都，开始全面审计专项资金的周转及使用情况。我就纳了闷了，为什么省里早不查晚不查，偏偏咱们想要拉出账目给姓郝的看看咱们问心无愧的时候，他们就下来审计查账呢？我就不信世上的事情还能巧合到如此地步！”
　　赵慎三这才明白郝市长听到他的电话之后居然马上就搬动省审计局参与对抗了，他心里更加振奋了，却马上想起什么重要事情般说道：“哎呀黎书记，如果真是政府那边有意为之，那么……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第41回 乖女人将计就计
　　黎远航如果想明白了其实根本不用生气，你心里没鬼怕什么鬼敲门呀？账目就算是顺利拉出来也不过是想在常委会上给郝远方一个软巴掌吃吃，让他明白明白想背着黎书记搞什么手脚，还是不那么便当的！既然现在郝远方貌似察觉到了他的用意，提前下手让省里都介入调查，你一身清白就让省里查去呀，到时候查不出问题不等于郝远方卖了孩子买个猴，赔本赚吆喝吗？
　　可是他咽不下这口气是因为没道理消息会泄露，更加没预料到郝远方居然会自己查不出问题连省里都不惜惊动了！先不说郝远方这个举动能不能查出什么让他被动的问题来，就这个举动本身不就是对他黎远航这个云都“一把手”“班长”的最大挑衅吗？既然你把挑战书都公开到省里了，那么我想要给省里一片“云都党政班子和谐甜蜜”的表象岂不是破灭了？党政不合历来都是上层最厌烦的，一旦震怒，首当其中受影响甚至受惩罚的就是他这个党内的一把手，这么一想，黎远航就越来越恨不得把郝远方一个窝心脚踢出云都了！
　　听着赵慎三欲言又止的话，黎远航不耐烦的说道：“怎么了？赶紧说！”
　　赵慎三赶紧说道：“我明白您的顾虑黎书记，这件事如果真是省里凑巧进行的例行抽查也就罢了，就怕是政府那边听说咱们要查先做手脚，其实要想弄明白他们是否有意也很容易，您早上不是让我先把下面的账目弄清爽，等郑市长回来再核对吗？反正我刚回来还没来得及通知财政局咱们要拉明细账，您不妨现在就过问一下财政局，看她们的态度怎么样，岂不就一下子就试验出来了？”
　　黎远航眼睛一亮，就说道：“你现在就问。”
　　赵慎三当着黎远航的面打通了冯巧兰的电话，按下了免提，假装很是隐晦的问道：“冯局您好，我是黎书记身边的小赵。嗯，您好，是这样的，凤泉山景区的整个项目已经完全完工了，省里的专项扶助金也停止了，黎书记的意思是让财政局把自工程开始以来所有的专项资金划入又支出的明细账目拉出来一份，跟下面资金使用情况做一个例行的核实，我现在过去找您拿清单可以吗？”
　　冯巧兰多聪明呀，怎么会不知道赵慎三说话如此谨慎小心一口一个冯局，一定是当着黎远航的面呢？她就赶紧说道：“哎呀赵处长，真是不凑巧啊，我今天上午十点零三分接到郝市长的通知，说是省审计处在进行全省专款专用情况的时候抽查到了咱们景区专用款，郝市长通知从我接到电话那一分钟起，任何人不得动用查看账目，专等调查组来了迎接检查。所以请您跟黎书记解释一下，估计下午半天就审计完了，明天上午我马上拉出一份清单给您送过去，也不用您跑一趟了。”
　　黎远航一听冯巧兰连时间都说的清清楚楚，怎么知道这是赵慎三刚才故意看表强调了一下才令冯巧兰记忆深刻呢？他暗暗对照了一下自己接到省里电话的时间，居然发现还比冯巧兰接到封帐通知晚了二十分钟，足可以推测得到郝远方是先下令封帐，后联系省审计局的！
　　这个结局当然在赵慎三意料之中，这个电话即证明了郝远方“狼子野心昭然若揭”又证实了他赵慎三的确不是泄露天机的人。打完了电话，他满脸震惊的看着黎远航，轻轻倒抽一口冷气说道：“嘶……郝市长这是要干什么？难道他怀疑咱们在资金使用中有问题，这才故意封了账目让省里出面清查吗？不过黎书记您放心，从头至尾，这个项目都是我在负责，我可以保证没有一分钱落入我个人的腰包，您跟郑市长更是从来没有直接经手，不可能有任何问题会让您失望的，这一点我可以用生命保证！”
　　黎远航此刻已经完全排除了赵慎三“办事不严谨”的嫌疑，听他信誓旦旦的保证就把手一挥说道：“你想得太简单了小赵，问题的根子根本不在这里！恐怕人家郝市长相查的并不是‘帐’，而是‘章’，是我这枚市委书记的大红印章！算了，这件事咱们不查了，你把账目收好留着，确信没问题就好，这点我绝对信任你的！**都说‘天要下雨娘要嫁人’由不得的，哼，既然他郝大市长想查，咱们就让他查个痛快！”
　　赵慎三眼里闪动着异样的光芒，一种纵了火之后看着烈焰腾腾冲天而起时那种极大的成就感跟罪恶感混合起来的痛快感觉让他浑身振奋，每一个细胞都暴涨着旺盛的表演能力，更加是唯恐这把火烧的不旺，听了黎远航的话，他一边疑惑的点头答应着，一边却又做出满怀担忧的嘴脸挑拨道：“黎书记，那么咱们就什么也不做，等着省里查完郝市长自己没话说吗？”
　　黎远航冷哼了一声说道：“哼，省里要查谁敢阻挡啊？更何况咱们又心里没愧……这样吧小赵，我估摸中午以前郑市长就也回云都了，你想法子见她一下跟她沟通一下，有关上午我让你办的事情的情况她会跟你说的。你问问她，如果她能坚持，下午省里来人让她出面迎接检查，有了她出面，郝市长的如意算盘恐怕就不能那么如意了！”
　　赵慎三一怔，第一反应就是郑焰红今天才出院怎么能出来应酬呢？更加心里一震，他听出来了黎远航的意思，知道有关于黎远航让他上午做的行动一定郑焰红也是“同谋”这个想法让他猛然间一阵心虚，因为他明白郝远方之所以不得已搬动省审计厅搞这么一出儿，全然是因为他一番推测之后做了手脚，硬生生挑拨的郝远方出手了，如果这件事查到最后会伤害到郑焰红的话，那他可就是搬起石头砸自己的脚，食脐难悔了啊！
　　“好吧，那我现在就去？”
　　赵慎三一有了这个担忧，心里的忐忑跟担忧让他恨不得现在就见到郑焰红，跟她商量一下看到底事情是个什么样的背景，如果真是他猪头的办坏了，那么尽早想出应对之策也能够达到亡羊补牢的功效了。
　　黎远航也是一肚子懊恼，郝远方对他的公然挑衅行为非但打乱了他先“亮剑”示威的计划，还毫不留情面的带着决绝的狠劲一下子捅到了省里，现在已经成了箭在弦上不得不发，两人就算是想要继续保持以前的“和睦”面纱也不行了！
　　此时此刻，黎远航急需跟他在省里的力量团做一个沟通，更加需要赶紧想法子抹平郝远方在省领导眼里撕开的那道昭示着“党政不合”的口子，因为郑焰红的提醒之后他才明白，跟本土帮的郝远方比起来，他这个外来的和尚是输不起的！
　　“行，你赶紧走吧，不要打电话，争取跟郑市长面谈，有了定论赶紧告诉我。”
　　黎远航打发走赵慎三，就赶紧关门给省里打起了电话……
　　赵慎三出了门上车，就给郑焰红家里打了电话，居然是郑焰红亲自接的，但他刚开口问郑焰红是否休息好了？说黎书记让他见她一下有点事情要谈。谁知郑焰红很快就说道：“我刚到家，等下给你电话。”
　　其实这会子郑焰红的确已经到家了，而且她还没到家就接到了郝远方的电话说要见她，她说了大概到家的时间，郝远方“嗯”一声就挂了。郑焰红满头雾水，有心想问问黎远航是否情况发生变化了，可是当她看到范前进也在车上的时候，心里一阵腻歪，也就懒得问了。
　　车到家门口，郑焰红刚下车，就看到郝远方的车开了过来，她心里暗暗纳罕是什么事情能促使郝远方一分钟都不耽误的追了过来，却看到车门一开，郝远方就飞快的下车笑着走了过来，跟郑家父母打过招呼之后冲着郑焰红说道：“哎呀焰红同志，我昨天还说要去省城接你出院的，可是一大早就有点突发的情况需要处理，弄得我**乏术，不过能接你下车也差不多了对吧？呵呵！”
　　郑焰红更加觉得事情不寻常了，因为打从她担任教委主任，郝远方就是她的顶头上司分管领导，对待她可是一贯不苟言笑，十分严肃的，今天居然开起了玩笑，这足以说明郝远方是多想拉近两个人的关系了，她就赶紧抿嘴一笑说道：“我已经好了，接什么呀？既然有突发的事情您还不赶紧处理啊？怎么又过来看我？”
　　范前进看到郝远方对着郑焰红都是一副拼命讨好的摸样，心里更是又敬又畏更加上后悔，父母也没来失了靠山，哪里还敢跟郑焰红作对？陪着笑脸说道：“郝市长，既然过来了回家里坐，红红也不能长时间站着，都回去吧。”
　　郝远方倒也没有客气，跟着郑家人一起进了屋，因为是复式房间，郑焰红又看出满脸笑容也没有压抑住郝远方满心的焦灼，一进门就说道：“郝市长，我们好几天没在家了，让他们收拾吧，咱们到书房去说话。”
　　郝远方其实真是心如乱麻，满心的焦灼，自然不想跟郑家人寒暄浪费时间，一听女人如此善解人意，登时松了一口气，更加看着女人春风般的笑容，他觉得自己的心仿佛都安下来不少，就跟着女人走进了书房。
　　双双这次真是忍辱负重了，出院前范前进还偷偷把她叫到街上狠狠羞辱了一通，警告她回去后不能回郑家了，更不能在郑焰红面前做出一副跟他依旧余情未了的嘴脸，威胁的话十分恶毒，弄得双双心更凉了。但是这女孩子的忍耐力也是非比寻常的，居然一言不发的忍受了这番折辱，依旧跟着郑焰红回来了，弄的范前进恨得牙痒痒的却也不敢驱赶了。
　　此刻双双进来沏上了茶就退出去了，还把门锁上了，范前进原本想进来跟郝远方套近乎的，看这情形也只好罢了。
　　郝远方一看关上了门就收起了脸上的笑容，叹息一声说道：“唉！焰红同志，树欲静而风不止，咱们恐怕都要经受一场考验了啊……”
　　郑焰红到现在也没猜的出来到底发生了什么变故，就算是黎远航拉账目清单的事情被郝远方知道了，他大可以装作若无其事就行了，为什么会一反常态如此的长吁短叹呢？
　　还没等郑焰红问，赵慎三的电话就打了进来，那句“黎书记让他见她一下有点事情要谈”一下子就让她明白黎郝之争终于拉开了帷幕，而她此刻就成了两个人都急于拉拢的绝佳帮手，她偏黎黎胜，偏郝则郝赢！虽然她并不明白赵慎三做了催化剂，但是黎郝两个人闹翻她是最乐意看到的，更可能是最大的收益者。
　　她放下电话眼珠子一转就赶紧“噗哧”一笑说道：“郝市长，人家刚出院，您怎么就吓人家呀？到底怎么了？总不会是我不在家，你跟黎书记争月饼吃，争恼了吧？您看您这匆忙来看我，刚黎书记的秘书小赵又打电话说黎书记也急着见我，一定是你俩怎么了对吗？哈哈哈！”
　　郝远方刚才听着郑焰红接电话的口吻，已经预感到会是黎远航的电话了，他此刻更加庆幸自己能够先一步找到郑焰红了，此刻就指着郑焰红哭笑不得的说道：“唉唉，你还在那里笑，你都不知道，就因为你经手的凤泉山景区专项扶助基金划转过程被党委那边盯上了，一大早黎书记就派秘书小赵到财政局去查账，幸好我无意间听到了他打电话，才先下手把账目封了，但是又不能平白无故的不让黎书记查账，还想给你一个时间赶紧捋一下账目，急的我没法子，最后只好跟省审计厅联系了一下，趁他们正在抽查全省的专项资金使用情况这个机会，把咱们这个项目也作为抽中项目审计一下，这才给封帐找了一个理由！唉，为了让你万无一失，我这次可是破釜沉舟了啊！”
　　郝远方的话说完，郑焰红就已经瞪圆了眼睛紧盯着郝远方，仿佛他不是她认识的那个一贯谨小慎微的郝市长，而是突然间变成了一个冲动的小青年一样！
　　瞪了许久，郑焰红才难以置信般的轻声说道：“……呃，这么说咱们这个项目资金省里要过来审计？而您封了帐的事情黎书记一定已经知道了？那么……您封帐之前为什么不跟我沟通一下呢？”
　　郝远方懊恼的说道：“你还说！我知道黎书记要查账，第一反应就是给你打电话，可你大小姐的电话也得能打通啊！你说你也是，车祸弄坏了手机你就买不起新的么？就这样这么久没有联系方式，让我气得恨不得有个呼叫器叫到你呢！”
　　郑焰红唉声叹气的说道：“唉唉唉！我不是想着反正在养病，要手机也没用么？再说我爸妈看着我也不让我用电话呀，谁知道居然会耽误事呢？”
　　看着郑焰红叫苦不迭的样子，郝远方心里那份不安越发的浓郁起来，他赶紧问道：“好了你就别叫苦连天了，赶紧说说这件事情该怎么继续吧，更加想想需不需要在省里审计组到达之前改动账目，如果需要的话我马上让冯巧兰同志把账目带过来你看看，咱们这样做也是万不得已，可坚决不能让省里真查出什么问题来！”
　　郑焰红苦着一张小脸说道：“哎呀我的郝市长呀，黎书记要查你就让他查嘛，你难道不知道这个项目的来头大得很，我又没有吃了豹子胆，怎么敢让这个项目出差错呢？其实黎书记这次查账也许没有任何别的原因，就是为了例行核对一下好给上层交差，你就让他查不完了吗？现在弄的省里也参与了，弄不好还会惊动省委，那样的话可就极有可能被别有用心的人给描绘成新一轮的党政之争。黎书记是空降的领导，自然底气足得很，可咱们在云都基层熬上来的人可就没那么宽的肩膀了啊，万一……唉！你又完全是为了维护我，这可让我心里……”
　　看着郑焰红说到最后居然站了起来，在屋里转悠起来，郝远方更是额头见汗，心烦意乱起来，听着小女人到底还是知道好歹的，就说道：“行了你就别转悠了，赶紧坐下来想个法子吧！要不是时间紧又联系不上你，我也不至于出了这么个下下之策！再说了，这件工程有什么来头你可从来没跟我说起过啊？这会子说出来岂不是黄瓜菜都凉了？”
　　郑焰红可爱的瞪着眼埋怨道：“你再说我没告诉过你？你还记得第一笔款子过来的时候，你就让我留意账目的来往，我当时就说过一句‘这个项目绝不会出问题的，上面盯着的人多了，我也不敢出问题啊！’这不就是提醒你这件事水很深吗？如果你让我说明白，我也不清楚内情呀！只有黎书记一个人可能是明白的，但是居然连他的秘书小赵，当然，也是我送给他的秘书，这个人嘴里都掏不出具体的背景，小赵仅仅是告诉我过，说这件事直接有京城的根子，让我只管接到多少钱划出去多少钱，连提成的份额都别弄，其余的他说他也不知道了！我也只能那么样提醒你一句了啊！”
　　郝远方当然明白这件事有后台，他又不是闭门不问世事的隐者，二少来云都那么几天他怎么会不风闻呢？但是他在省城的关系自己也还没有亲近二少的资格，更别提给他引见了。看着黎远航一趟趟的去“朝拜”他也只好把一腔的羡慕嫉妒恨化成一坛子陈年老醋，越闷越是醇厚浓郁了，这才会一改以往的谨慎小心，隐忍大度，做出这样大寒大热般的举动来。
　　此刻听了郑焰红的话，郝远方自然想起来女人是曾经对他说过这样的话，可当时他正一肚子恨意，怎么会领会的透呢？还暗暗怨恨女人不该捧粗腿，对他阳奉阴违的敷衍呢！现在醒悟了当然更加后悔不迭了。
　　“行了，现在说那个已经晚了，你说该怎么弥补吧？如果一旦省里知道了该怎么办？现在审计是不可阻止了，项目都已经报到省政府了，咱们该怎么做才能把影响降低到最小？”
　　郝远方此刻哪里还顾得上拿大？居然一派求助的姿态求起郑焰红来。
　　郑焰红没有很快地回答他，而是神态严肃的继续转悠着，突然间，她站住了，满脸大义凛然的说道：“这样吧郝市长，从现在开始，您不要出面了！我会嘱咐巧兰同志一下，如果书记那边问就说是我下令封帐的，您根本就不知道。下午省里来审计，我等下收拾一下自己出面迎检，您也不要参与。我也不怕您觉得我显摆，总还是我爸爸……黎书记对我尚且有两三分忌惮，我出面担下来他应该不会下狠手反击的，再者我一个副职跟他也没有争斗的资格，省里也不会联想到党政不合上面去的，这样子，估计能平安的下场。”
　　听着郑焰红仗义的话，郝远方心里的感动无与伦比，他真是再一次无比的庆幸自己能在冒失的通知了省里以后越想越觉得不对劲，居然不惜采取守株待兔的方法在郑家门口不远处等候了好久，看着郑焰红的车过来才“恰到好处”的到达，终于比黎远航早一步接触到了她，跟她达成共识之后就占了优势了。
　　“焰红，我这个人不喜欢用肉麻的话表达我的心情，但是你一直都跟着我的，很明白我的为人，也是一个滴水之恩涌泉相报的秉性，所以这次你仗义的替我扛下了重担，这份情我记下了！那么我就走了，你也该见一见黎书记的使者了，如果这件事能够平安化解的话，也算你为云都积下了一桩恩德！”
　　郝远方低沉的说完，就站了起来。
　　郑焰红一边送他一边说道：“郝市长哪里话，您这么做不也是生怕我被动么？咱们都是知道远近的人，关键时刻不互相支撑还不干等着挨打呀？您放心回去吧，如果我一直不给您汇报的话就是进展顺利，您只管安心处理别的事务吧。”
　　郝远方点点头拉开了郑家书房的门，刚来时的千斤重担被郑焰红一手接了去了，他自然是浑身轻松，心情大好的在客厅跟郑家老爷子又说了一阵子话，又勉励了范前进几句才离开郑家回市里了。
　　而郑焰红送走了郝远方之后，就神态严肃的对这个家里她唯一愿意说话的妈妈说道：“妈，市里有很重要的事情要我处理，你没看刚才郝市长亲自登门催我来了吗？我现在就要到班上去，让双双帮我洗洗澡，我就要走了。”
　　郑母还没开口，范前进蝎蝎螫螫的惊叫道：“这怎么行？你刚出院还需要休养呢，市里就这么急着让你上班啊？离开你就不行吗？”
　　郑焰红鄙夷的看着他说道：“省里要来调查我上班期间经手的账目，我不出面迎接检查，查出问题了我还不得坐牢呀？当然，我要是坐牢了你估计是最开心的，省了你的事了么！你妈不是说小虎子不给你你就向纪检委提供我的‘犯罪证据’，咱们闹一个同归于尽么？你当然不希望我去了对吗？你最希望的是咱家门铃一响，一群警察拎着手铐把我拷走了，你就人财两得了！”
　　伶牙俐齿的郑焰红一向都在口才上占据着绝对的优势，此刻一番话说的句句诛心，鞭子一般一鞭鞭挥过来，范前进仿佛在这鞭子下面一寸寸瑟缩下去了，哪里还敢充当丈夫的角色，狼狈不堪的嘟囔道：“老太太那都是怕失去孙子的气话，又不是我说的，你何必斤斤计较？”
　　“哼，气话？我斤斤计较？我可不这么认为！咱们又不是没有经历过这种事情，我在教委被纪检委调查的时候，是谁给人家提供的我受贿两万块钱的卡啊？不是您范大局长吗？那一次我很幸运的逃过了劫难，恐怕您到现在都不甘心吧？接下来又跟您过了好几年了，这证据恐怕您收集的更充分了吧？什么时候准备去纪检委提供啊？哈！这就是我郑焰红的好丈夫呢，比德国的纳粹克格勃还可爱，我郑焰红是不是需要初一十五都给老天爷上柱香，感谢他给我找了这么好一个好老公呢？”
　　郑焰红明白回家以后就要开始跟范前进决裂的行动了，此刻当然是毫不留情面，一句句话比刀子还锋利，一刀刀的把范前进的自尊跟权利凌迟掉了，让他面红耳赤的连辩解都不能了，仓皇的说了声出去买菜就逃了。
　　郑家爸爸知道此刻自己一旦开口一定也被女儿无情讥讽，赶紧躲进书房品茶去了，而郑焰红就走进卧室给赵慎三回了个电话：“先去丹桂园，我等下就过去。”


第五卷 宦海商海两沉浮 第42回 诡谲的黄雀
　　赵慎三一听女人让他去丹桂园等着，那简直是心花怒放，居然连刚刚的满心忐忑都平息了好多，赶紧答应着就驱车赶过去了。走到路上又想到这么久没回去了，家里一定啥都没有，而女人刚出院是需要很多必备品的，想着她也不会很快过来，就拐到超市大包小包的买了好多，拎着才回丹桂园了。
　　掏出钥匙打开门，女人果真还没来，屋里一屋子的冷清，他赶紧打开窗子透着气，又手脚麻利的简单把屋里收拾擦抹了一阵子，把买回来的水果洗干净放好，给女人买的靠腰的软垫子放在沙发上，做饭的材料整理好放进冰箱，又把开水烧满一暖瓶，这才听到钥匙拧门的声音，女人终于来了。
　　郑焰红自然是在郝远方走后心花怒放的巴不得这场火越烧越旺的，跟冯巧兰通了个电话之后更心里有底了，所以她根本不慌不忙，好整以暇的细细洗了澡，让双双给他吹干头发，换了一身衣服才出门过来的，到了楼下她就把小严打发走了，一个人上了楼。
　　看着赵慎三把屋里收拾的这么温馨，还有一束芳香四溢的鲜花正在茶几上散发着悠悠的香气，女人心情更加好了，拥着赵慎三就赏给他一个香吻，笑眯眯说道：“乖老公，真体贴！”
　　赵慎三看她娇滴滴的样子，哪里舍得让她站久了？赶紧拦腰把她抱起来放在沙发上，正好把她的腰放在他刚买的那个粉红跟粉蓝条条的大糖果状靠垫上，女人舒舒服服的窝在那里后就问道：“咦，这个靠垫倒舒服，你刚买的？”
　　“是啊，我怕你坐沙发的时候后腰空着刀口不舒服，刚才专门去买的。”
　　赵慎三已经手脚麻利的帮女人削了一个库尔勒香梨递了过来说道。
　　女人接过梨慢条斯理的咬着，被他宠的心安理得，微笑着说道：“说吧赵处长，黎书记急着找我有什么指示？”
　　赵慎三一肚子的心虚，生怕今天的行为会给女人带来什么祸患，更加不敢直接说出来自己一上午的“小动作”就想了想才字斟句酌的说道：“……我上午回来的时候，黎书记让我整理一下景区的账目，但没说干什么用。我回来刚把我经手的款项弄明白，黎书记就又打电话让我到班上，原来是省审计厅居然抽中了这个项目做审计，郝市长把账目给封了。黎书记十分生气，也十分害怕，让我见见你，意思是看你能不能出面迎接检查？然后想一个善后的法子，能够让这件事不被省委看成是他跟郝市长不合搞出来的。对了，我给你打电话的时候是不是郝市长在你家啊？他没有说什么威胁你的话吧？”
　　郑焰红看着坐在她身边的赵慎三说话的时候，一直眼睛看着沙发，手指还无意识的在沙发上划动着，仅仅到最后一句关切的询问时，才满眼担忧的抬眼看着她，她当然明白这是他对她隐瞒了什么事实，所以才连对着她的眼睛都不敢！
　　其实她心里已经把事情的经过了解的差不多了，因为郝远方走后，她自然不会麻痹到直接洗澡的，而是先给冯巧兰打了电话问上午的事情经过。
　　对于郑焰红，也许是全云都市唯一一个冯巧兰全然不设防、全然不会隐藏任何**的领导了，更可况在她眼里，赵慎三跟郑焰红是完全可以划等号的两个人，上午她也曾几次联系郑焰红没有联系上，正无可奈何呢恰好郑焰红打来电话了。所以郑焰红一问，冯巧兰当然就把从早上起赵慎三如何打电话，郝远方又如何封帐，赵慎三如何为了她着想把时间颠倒了，黎书记回来后又如何让小赵打电话询问封帐的时间等等，说了个一清二楚毫无保留。
　　所以郑焰红心里早就明白这是跟她心有灵犀的赵慎三再回来后已经歪打正着的帮她实行了，这让这女人更觉得日后真嫁给了赵慎三的话，一定可以夫妻同心其利断金，更觉得既然赵慎三都已经是一个局中人了，又何必急急忙忙的就见他呢？这才不慌不忙的洗了半天澡才来的。
　　此刻看着赵慎三不敢对她撒谎却勉强隐瞒的样子，她心里觉得好玩极了，心想这个傻小子一定以为这件事办坏了，还打量她不明白真相呢，说话还藏着掖着的。
　　她调皮心起，就故意把脸一沉，手里啃了一半的香梨猛地往桌子上一扔，冷哼一声一言不发了。吓得赵慎三脸都白了，赶紧问道：“怎么了怎么了？是不是我上午那个电话让郝市长迁怒你了啊？不行的话，我现在就给他打电话承认了吧，就说是我搞的鬼，让他冲着我来，不能这么对付你的！”
　　“那你就老老实实告诉我吧，你怎么搞的鬼？是不是你挑拨的郝远方下令封帐的？”
　　郑焰红一看赵慎三如此容易就被她诈出实情了，心里虽然很满意他对她这种时时能以身相护的态度，却依旧按捺着得意冷着脸问道。
　　赵慎三看她的神态，猜测一定是郝远方告诉她是听到他打给冯巧兰的电话后才下令封帐的，此刻哪里还敢隐瞒？就愁眉苦脸的低声坦白道：“早上黎书记告诉我让我把我经手的财务明细账都拉出来，还说要等你出院后一一核对，我心想这一定是黎书记存着卸磨杀驴的心思，想要整治咱们俩独吞胜利果实了……当时急着跟你商量又联系不上，打双双电话她居然说在街上没跟你在一起，我实在越想越气不忿，就故意看到郝市长快下车了才在他身边给巧兰局长打的电话，说黎书记要查账……还……还提了一句黎书记好似对你很不满……”
　　说到这里，赵慎三胆怯的瞟了一眼女人，看她依旧是沉着脸不说话，就赶紧再次低下头接着招供般说道：“我这样说还不是想让郝市长把你当成他的人啊？然后我就跑到财政局，恰好听到郝市长下令让冯局封帐，这个消息让我开心的啊！我就……我怕黎书记怀疑我，就让冯局别说先接到我电话才接到郝市长电话的……谁知我回家没多久，黎书记果然气急败坏的把我喊回办公室，告诉我省审计处要查账，我当然告诉他说财政局可能有动静，然后……嗨，我不用说了，你肯定都知道了，我知道郝市长跟冯局长都会告诉你的……”
　　女人仅仅听冯巧兰说赵慎三如何仗义，为了保护冯巧兰修改了时间，哪里知道这一整出精彩绝伦的戏居然都是赵慎三导演的啊？这可不禁让她对他刮目相看了！更加为他为了盲目的猜疑搅起这么大一场风搅雪，而且还歪打正着的让她成了最大的赢家，暗暗惊叹这可真是鬼使神差了！
　　但是，赵慎三自己自作主张的搞出这么大的行动居然事先不跟她商量，这个事实女人还是不能接受的，所以她纵然是心里已经在赵慎三讲述的过程中暗暗叫绝，更加已经瞬间想好了如何把现在这个黎郝二人相互猜疑又相互忌惮，双方都不得不依赖她的大好局面利用到最大的效用值，争取两个人都经过这件事之后把她当成心腹，更加能把这件事巧妙地传递到省里，让李文彬书记所经营的全h省干部这块广袤的土壤里种下一棵云都市“又”开始闹起了“党政之争”的种子，等她遇到机会就浇水施肥，让这颗种子尽快的生根发芽，开花结果，最后摘掉那颗果子的人一定是她郑焰红！
　　“行了，黎书记不是让你通知我下午迎接检查吗？你告诉他我会亲自出面的，善后的事情我也都会处理妥当的，让他安心就是。我累了，你回去吧小赵。”
　　女人心里想的跟嘴里说的可大不一样，此刻就冷冷的飘出了这么一句仿佛从天际打下来的闷雷一般的话来，一下子就把赵慎三打懵了。
　　“红红，你……我知道我错了，可是我也是联系不上你才……你怎么能叫我小赵呢？这样子岂不是摆明不要我了么？昨天晚上，是谁还在说一辈子不离不弃的？怎么能遇到点事情就不要我呢？红红……我……我下次不敢了还不行么？”
　　赵慎三被翻脸之后用居高临下的口吻叫的那一声“小赵”吓得六神无主，哪里甘心就走，心想要想让刀子嘴豆腐心的女人尽快心软，还是提起两人的缠绵情形最好，就可怜兮兮的拉着女人的手摇晃着，低声下气的说着话，可能被女人抛弃的恐惧让他说到最后越来越没有底气，居然就红了眼圈哽咽起来。
　　“哼！”
　　女人猛地把他的手甩开了说道：“赵处长客气了吧？您不是很能耐吗？背着我都能挑拨的云都市党政两个一把手都被你玩弄在股掌之上，顺带的还把我这个常务副市长也烧死在您布的这个局里，您应该十分自豪才是啊？为什么这么没志气的求我呢？您应该欢呼雀跃着离去，等我们都折戟沉沙了，您就能直接坐上黎远航的位置了，还有什么不满意的？”
　　“宝贝，你再说……”
　　赵慎三越来越惶恐，只好耍起赖来，把女人抱起来就用吻堵住了她的嘴，一边亲吻着，一边就把眼泪滴了她一脸。
　　郑焰红原本就是敲打他让他不能羽翼**脱离她的掌控，哪里是真的责怪他？心里还一直暗暗喜欢着他办的不错呢，此刻看他吓成这样的德行，更被他近乎绝望的亲吻弄得浑身发软，不由自主的就迎合了他，还发出了轻微的喘息声。
　　好久，女人才无力的推开了赵慎三，没好气的说道：“不是挺能耐么？这会子哭什么？卖了我不是能再找一个云妹妹雾妹妹的么？昨晚我劝诫你的话合着都当耳旁风了是吧？一离开我就自作聪明，你做错了事情也就罢了，最可气你居然刚才还想瞒我，瞒着我就能过关了吗？那为什么自己又坦白了？”
　　赵慎三一看女人开始骂他，明白苦肉计已经奏效了，就可怜兮兮的说道：“那我不是怕你知道了生气吗？也没存心瞒你，就是想婉转一点告诉你，省得你着急不是？好宝贝，我下次一定不敢隐瞒了，求你原谅我了好不？红红……”
　　“哼！行了别哭了，我其实已经考虑好了怎么挽救了，总算没有被你这死小子害死！”
　　郑焰红看火候差不多了，在伪装下去她自己都憋不住紧绷的脸了，更觉得此刻是时候该给黎远航也吃一颗定心丸了，就不耐烦的说道。
　　赵慎三赶紧停止了哽咽，怔怔的看着她问道：“怎么挽救？你快说啊！”
　　“哼，你先别急着问，把你电话打通黎书记然后给我。”
　　女人神气的指挥道。
　　赵慎三赶紧忙不迭的拿过自己的手机拨通了黎远航的电话，控制了一下情绪，恭敬地说道：“黎书记，我正在跟郑市长面谈，她要跟您说话。嗯，郑市长，黎书记。”
　　说完，电话转到了郑焰红手里，赵慎三傻瓜一般坐在那里，看着女人不知道她怎么跟黎远航周旋。
　　“黎书记，事情我都知道了，刚才小赵打第一个电话找我的时候郝市长正好在我家。这样也好啊，这叫做自作孽不可活，咱们还仅仅想着拼命压一压不让省里知道他郝市长不安于现状呢，他倒主动往上捅啊！您放心吧，我已经跟爸爸打过招呼了，这件事咱们一没愧，二没错，兵来将挡水来土掩就是了。下午您别出面，这件事您也别过问了，我自己去迎检，我刚才已经问出来了，带队的处长是我叔叔以前的部下，看到我还是会给点面子的，至于郝市长那边……等下午检查完了我们见面我再给您汇报吧，总之您安心就是。”
　　黎远航担了半天的心，此刻被女人几句话打发的满心欢喜，笑着说道：“呵呵，我就知道你是个大大的福星，一回来就没事了！那好吧，我刚好要去省里开会，下午就要报到，就不陪审计团了，一切交给你吧。”
　　郑焰红心里清楚黎远航虽然说放心，但是不亲自去省里打探活动一番，顺便给郝远方种几棵刺是断然不会罢休的，还有个原因是他根本不想出面应酬郝远方请来的审计团，所以避进省城一箭双雕。
　　郑焰红答应了之后，黎远航让赵慎三听电话，赵慎三赶紧说道：“黎书记，您要去省里开会啊？我现在就过去陪您一起去。啊？不用？哦哦，您放心，我一定配合郑市长迎接好检查。嗯嗯，那好吧黎书记，我会随时给您汇报的。”
　　说到这里，黎远航那边就挂了电话。
　　“宝贝，你到底怎么才能让郝市长跟黎书记都这么相信你呀？”
　　赵慎三此刻已经看出了门道，就惊讶的问道。
　　“哼，你臭小子把天捅了个窟窿，黎远航跟郝远方都没能耐去补，恰好你老婆我有这块七彩石，所以两个人自然都把我当女娲娘娘来敬了！哈，说到底，你这个冒失的举动反倒让咱们成了螳螂之后的那只黄雀，说不定这件事处理好了咱们还能大大的赚一笔人气呢！”
　　郑焰红得意之极，也就不卖关子了，直接笑了起来。
　　赵慎三一颗打从女人变脸开始就提在嗓子眼的心终于“咕咚”一声掉回了腔子里，这种猛松一口气的直接结果就是他猛然间头一晕，居然一个踉跄栽倒在女人身上，惊得女人大呼小叫的骂他，当看到他满头虚汗脸色苍白时才明白他是不舒服了，吓得赶紧掐住他的人中惊叫道：“三，你怎么了？三？”
　　赵慎三很快就清醒了，看着女人满脸的焦灼他心里很受用，就故意继续虚弱的说道：“还能咋？刚才被你吓得要死，现在一轻松反倒受不了了！”
　　郑焰红愧疚的说出了实话：“嗨！其实我早就想好了怎么利用你的莽撞大赚一笔的，刚才是生气你做事情不跟我商量，所以才故意吓吓你的，其实哪里舍得不要你？不要你了我后半生靠谁去？”
　　“坏丫头，你不知道怎么惩罚我都没事，就是不能用分手来吓我吗？这个玩笑以后不能开了啊，我受不起的！”
　　赵慎三顺势提要求，严肃的、幽怨的盯着女人说道。
　　郑焰红看他吓得差点晕倒，心里感动的稀里哗啦的，哪里还坚持矜持？忙不迭的点着头保证道：“嗯嗯，我明白了，坚决不这样说了！”
　　赵慎三顺势把她拉进怀里好一通亲吻，如果是以前就发展到上床了，但今天他终归是心里不干净，亲了一会子就放开了她的唇，拥抱着浑身发软的女人问道：“宝贝，你现在需要去财政局准备什么吗？我送你过去吧？”
　　女人胸有成竹，懒洋洋的抬头看了看已经快中午十二点了的钟表说道：“准备什么？难不成你也跟郝远方一样以为我在账目上有什么亏负，需要先去抹平吗？那你也太小看你老婆了，有你这么一个深入虎穴的老公时时通报着消息，我怎么连油锅里的钱也敢动呢？所以说咱们现在大可以高枕无忧，等下午审计团来了放手让他们审计，等他们查不出问题的时候，才是我大显身手的时候呢！”
　　郑焰红的笃定显然给了赵慎三更大的鼓舞，但他看女人依旧卖着关子，却也不敢再问了，就赶紧问道：“你饿不饿？我去做饭吧？”
　　女人娇慵的说道：“你说我饿不饿？一大早黎书记就拉着我说事情，你买回来的早餐我根本没吃就凉了，到现在就吃了那么半个梨呢！”
　　赵慎三赶紧跳起来窜进了厨房，女人就走进卧室换下了身上的套装，换了一条舒适的睡裙又晃荡到客厅，眼珠子转了转还是打通了卢博文的电话，压低声音说道：“爸爸，咱们推测的完全应验了！我刚一回来，郝市长就守在我家门口等我，原来黎书记一回来就让小赵去查帐，而郝市长居然生怕黎书记先下手为强把有问题的账目抹平了，一不做二不休居然先下令封帐然后又搬动省审计厅把凤泉山景区的补助款项目作为抽查项目进行审计，才算是有了一个不让黎书记动帐的理由。这件事自然让黎书记气的七窍生烟，两人简直要因为这件事打起来了！幸亏我回来后把账目问题全部承担了，让他们俩都别管，我自己应付省里的审计，还劝解了他们不让它们因小失大，给省里党政不合的印象，那么下午我就要独自去迎检了。”
　　郑焰红添油加醋的话卢博文自然是一个字的怀疑都不会有，听完之后他心里一阵火起，心想这个黎远航也太过不争气了，他当初在李文彬面前力荐这位门生，就是看在他担任教育厅长的时候一贯都很是谨慎小心，更加上跟他时间久了，郑焰红这个女儿在他手下应该会受到保护，不用继续忍受林茂人那个王八蛋的小鞋了，谁知道黎远航到了云都**刚坐稳就开始搞这些小动作起来，如果一旦李书记知道了云都有这种苗头，自己这个举荐人也势必难逃失察的责任！
　　“红红，你做的很对，能够不让矛盾公开化是最好的了，但是你却要把握好一个度，做调停人可以，坚决不能太过深入，如果把自己也给搭进去了可就不值得了！省里审计厅我会关照一下的，厅长是组织部齐部长的人，这件事的背景他应该明白一点的，为什么会被郝远方一鼓动就出手了呢？你只管让他们查，有后遗症随时告诉我就是了。”
　　卢博文自然一切先为宝贝女儿考虑，慎重的嘱咐道。
　　郑焰红满口答应着，卢博文又问了问她一路可经受得住汽车的颠簸？回家后就被迫连续劳碌是否难受？郑焰红感受到的是浓浓的慈父至爱，就哽咽着撒娇道：“爸爸，人家身强力壮的哪里那么娇气啊？好好的了，等下还要吃一大碗饭呢！对了，您中午怎么吃饭啊？别老在伙房吃，让贺处给您弄点热乎清淡的饭吃啊。”
　　卢博文自然也同样感受到了来自女儿的关怀，笑着说饿不着就挂了电话，其实他的内心却燃起了一团怒火，因为自己的女儿病中还需要调停两个一把手的矛盾，更加下午就需要周吴郑王的去迎接检查，这不是变相的不给他卢博文面子是什么？
　　赵慎三在厨房一通忙碌出来了，双手各端着一盘菜放下了，又转回去再端了两盘子，再回去盛了饭还有汤都摆好了才叫道：“乖宝贝吃饭了！”
　　女人哼着歌慢悠悠坐到餐桌边上，看到好看的一盘西红柿炒鸡蛋，一盘香菇烧菜心，一盘宫保鸡丁，一碟子木耳炒肉丝，一个豆腐丁肉末羹，就胃口大开的说道：“哇，老公，你越来越能干了啊，居然做的这么色香味俱佳，我可是饿了，要吃了！”
　　赵慎三满脸宠爱的看着女人吃的香甜，不停地给她夹菜，看着她吃了一碗饭居然不够还要，生怕她刚出院肠胃受不了，好歹哄着她喝了两碗汤，没让她再吃米，然后把她送回卧房躺着，自己才回到餐厅匆匆吃饱了，收拾了进去陪她午睡。
　　果真，下午三点多钟，已经拿了新手机并且告诉了秘书小孙号码的郑焰红就接到秘书的汇报，说是审计团已经快要到达了，问她是否到高速口迎接？
　　如果是正常情况下的检查，纵然是不够规格这样接待，为了礼多人不怪，郑焰红也会去高速口超规格接待的，但今天她却故意矜持起来说道：“小孙，你代表我去迎接一下吧，就说我刚出院身体不太好，等下我直接在财政局等着就是了。”
　　赵慎三看女人挂了电话依旧不急着起床，就说道：“要不然我先去政府，然后跟小孙一起去迎接吧？这样也显得咱们诚心一些。”
　　女人“忒儿”的笑了说道：“诚心？那么我问你，你去了显露的是谁的诚心？你代表的是谁？你的诚心又是给谁看的？如果是给郝市长看的话，我估计黎书记不会开心吧？”
　　赵慎三有些傻眼了，他怔怔的说道：“不是黎书记留下我代表他迎接检查团的吗？我不去……”
　　“安心睡你的觉吧，咱们不出现！就让审计团自己在财政局查吧，等他们查的差不多了，咱们接到冯局长电话了再出现，到时候就看看那个检查团一无所获的尴尬样就行了！这会子我还没睡够呢，另外我肩头疼得很，你赶紧给我好好捏捏吧。”
　　女人娇慵的说道。
　　赵慎三此刻更发现，自己的涵养跟心机的确比不上女人，看着她“大敌当前”依旧不急不躁的样子，他才明白什么叫做运筹帷幄之中，决胜千里之外了！
　　果然，一直到了快六点钟，冯巧兰发来了信息：“已查完，无漏洞。”
　　郑焰红回复：“就到。”
　　这才起床穿衣去财政局了“迎检”了。


第五卷 宦海商海两沉浮 第43回 尴尬的审计团
　　省城审计厅这一次之所以派审计团前来云都配合郝远方，其实也完全是一个上层操作失误造成的漏洞，否则的话郝远方也不能如此顺利，仅仅一个电话就按照郑焰红跟赵慎三的期望，让赵慎三刻意为之的这场官场风搅雪刮的如此有声有色。
　　审计厅的厅长李元度是省委组织部长齐同义的嫡系，而齐同义对于卢博文即将来临的好事当然是李文彬书记跟卢博文之外的唯一一个知情人了，虽然即便是卢博文升任了省会市南州市的市委书记进入常委，但是比着他省委组织部长的地位依旧还是有一定的差距的。不过齐同义一辈子的老官宦了，自然对官场的比较有着更高层次的了解，除了横向的职务比对之外，他深知自己跟人家卢博文比起来，还是得有几分自知之明的，明白自己即便是此刻风光无限，奈何廉颇将老，耐久性比着年富力强的卢博文还是天差地远的！所以现在正是栽下大柳树，日后享阴凉的时刻，卢博文为人谦和又很知道游戏规则，日后前途不可限量，到了他自己需要台上人“罩着”的时候，这个人谅来是不会让他感受到人走茶凉的悲催的。
　　其实，上午郝远方的电话恰恰就是打给齐同义的！
　　当时齐同义正在紧张的操作着省委即将来临的调整程序，接到“门生”郝远方的电话时，是很有些不耐烦的，就草草的问道：“有事啊？我正在准备会议，你长话短说。”
　　郝远方也是一个心思极为细密的人，他被赵慎三一个电话一激，一时气急也没慎重考虑，就做出了封帐的决定，事后想起来如此一来，势必要与黎远航正面相对，不自禁的也是一头冷汗，后悔不迭了。
　　不过但凡一个人能从基层一步步走上市长的位置，其城府跟机变能力自然是常人不能及的，郝远方的慌乱仅仅维持了不到十分钟，就因为秘书恰恰送来的一份省审计厅下发的文件而升起了一个绝妙的主意，他几乎忍不住要拍案叫绝了，觉得这个措施简直就是省审计厅为了他掩盖阻止黎远航“毁灭证据”而量身订造的一个措施了！
　　李元度这个人是一个十分冷傲的人，因为审计局在省里说红不红，说冷又算不上冷，而李元度又自持有齐同义这个硬挺的靠山，所以平素是眼高于顶，基层的领导们涉及到业务问题，如果想去他那里撞木钟，一概是撞不响的，虽然官场上的人背后经常叫他“过了气的**青年”但在省委的新锐派厅局级领导干部中，风骨硬挺也是很有名气的。郝远方跟他虽然都是齐同义的私人，但平时却也互不同声息，私交平常的紧。郝远方自忖直接给李元度打电话势必不能凑效，所以想了想就直接打电话给了齐部长。
　　“齐部长，我刚才接到省审计处的一个通知，说是正在抽查全省各系统专项基金的使用情况，我想这个活动很有代表性，我接任市长之后，省委、省政府对于我的财务管理能力还很不了解，所以我想借这个机会，让审计厅抽查我们一个项目，我联系媒体适当的宣传一下，也算是对云都的一次推广，您看合适吗？”
　　虽然是自己的亲主子，郝远方也自然不能把真正的原因说出来，就巧舌如簧的瞬间说出如此冠冕堂皇的一个理由出来，更加提都没提这个项目就是凤泉山景区的专项辅助款，如果他说出来的话，齐同义一定会当场否定的，那么这个“错误”也就可以避免了。
　　齐同义正在忙，又听郝远方说的有道理，更想不到郝远方选定的项目居然是那个其实他也不甚了解的天大的秘密，就漫不经心的说道：“好想法嘛，那就搞吧。”
　　“嗯嗯，只要您说好就行，那我就放心去办了。我们正好有个项目今天完成，最好是第一个来审计我们，这样才能造出最大的声势，我下午就把媒体安排好，下午就来最好。只是我跟元度厅长不是太……您能不能打电话给他提一下，然后我再找他？”
　　郝远方恭谨的说道。
　　事情不大，又是给审计厅添花的举动，齐同义自然马上就答应了，挂了电话就给李元度打了电话，却十分简单的说道：“元度，云都很支持你们的抽查审计活动，下午还安排了媒体宣传，你安排一个审计团让他们下午就过去，按云都的准备审计他们一个项目就是了，让别的唧唧歪歪不愿意接受检查的地市看看，这也是双赢嘛。”
　　李元度听了倒是挺高兴的，因为下层最讨厌上面下来审查是明摆着的事情，说实在的，哪一项专项款拨到下面能够一毛钱不少的用到专项上？还不是层层剥皮，关关刮油，真正用到项目上，能有一半就算是烧了高香了！所以别的地市都是宁愿送礼走后门，花钱买个免查，大家都安生，而云都这次居然主动邀请他们过去审计，这是开了何等样的一个好头啊！更可况这件事还是齐部长交办的，办好了还不是一箭双雕啊？所以李元度当然是马上就答应了。
　　紧接着郝远方打来电话，很是谦卑的说道：“李厅长，我看到审计厅的文件了，希望您能够第一天查我们，这也是对我接任市长以来我们云都财政系统操作能力的一次考验，更加是一次提高，希望您能支持我们呀！	”李元度说道：“可以，郝市长能够带好全省的好头，自然是好事情，那么下午我们就派人过去，你准备项目了吗？还是我们例行抽查？”
　　“哦，这个项目倒无所谓，不过正好今天上午我们凤泉山景区专项款的账目完全结束了，不如就趁热打铁审计这个项目算了，您看呢李厅长？”
　　郝远方貌似不经意的提出了这个项目。
　　李元度对这个项目倒真是一无所知，因为齐同义那个人身为多年的组织部长，其为人之严谨但凡是松懈一点，李文彬也不会那么信任他了，所以有关于这件事的背景，齐同义对郝远方没说，对李元度更不会说，所以对于李元度来说，这个项目跟全省无数个项目比起来，也不过是其中之一罢了，就立刻答应了。
　　郝远方又说道：“李厅长，这件事虽然是政府事务，但是黎书记现在总揽全局，这件事不让他知道还是不好的，但您是明白我们对待上层检查的态度，还不是总希望多一事不如少一事的，如果我跟黎书记说的话……他说不定会怀疑我是哗众取宠，这样我就被动了，能不能麻烦您以审计厅的名义知会黎书记一声，让他知道你们下午会派检查团过来？”
　　李元度心里暗笑这个郝远方倒真是圆滑，又想出名又怕得罪人，不过这是顺水的人情，既然齐部长都亲自打电话过来了，那么人情做到底，一并答应了也就是了。
　　这就是整个事情的经过了――郝远方电话――齐同义没想到是这个项目――随口嘱咐了李元度――李元度随口答应了派了检查团――满足了郝远方封帐的掩盖――更满足了赵慎三的挑拨！
　　这副牌最大的玄妙就是齐同义的不知情，结果这件事成为事实之后，最最难堪的则是被李元度派到云都的审计厅某处的处长王华峰了！
　　王华峰接受了下午去云都审计的任务之后不久，还没等他带领人马到达云都，路上就接到了卢远航副省长的电话，卢省长自然不会说透，只是很委婉的说道：“华峰同志，我女儿在云都分管财政，你们要审查的这个项目正好是她具体经手的，虽然我信任我的女儿，明白绝不会有一分钱的差错，但是正好我女儿这段时间遭遇车祸不在云都班上，希望你查的时候态度委婉一点，你明白我的意思吗？”
　　王华峰登时神经一紧，赶紧答应着心里有数，更加人还没到就先通知财政局长冯巧兰他们即将到了，目的就是给一个时间让云都准备一下账目，更加是送一个人情给卢家大小姐。
　　谁知道他到了云都市之后，非但没有任何人到高速口接他们，等他们自己灰塌塌赶到财政局，才发现人家根本没有把这次审计当成回事，冯巧兰倒是满脸笑容，说是郑市长刚出院回来还在休息，等下会过来陪他们，让他们尽管开始查。
　　王华峰没法子只好带领帐花子们开始例行的审计，这些人下来之后哪一个是好相遇的？查起账来也都是无所不用其极，自然是先查出漏洞然后根据情况等待下层领导们进行协调，然后“酌情”决定如何回省里汇报。
　　有了这样的口碑，这些人在查账的过程中，被审计的单位是怎么样伺候老祖宗一般诚惶诚恐的伺候着他们的啊！可这次人家云都可真是卖大，冯局长把豪华的会议室打开，桌子上摆满了高档的香烟饮料跟水果，又把有关于凤泉山景区的专款划拨出入账目全部抱进来之后就带手下全部退了出去，居然是一副爱怎么查就怎么查的态度，这可就让路上就接到卢省长的电话，心里正在忐忑的王华峰更摸不着头脑了。
　　他闷闷的让手下按照程序先查，而且还呕着一口气让大家从严查，心想查出来问题之后再放过问题，还能让卢家的郑大小姐明白他的照顾之恩，更加笃定的相信等下郑焰红一定会尽快赶来陪他们的。
　　可是查账查了一个小时就确实没什么可查了――省里的划拨记录跟市里下拨的记录丝毫不差，的确是一毛钱的误差都没有，就算是这些锱铢必较的帐花子们费劲了九牛二虎之力寻找漏洞，却也的确是从这只完美无缺的鸡蛋里挑不出骨头！
　　查完了也就没事了，整个过程都没有一个云都人陪伴，郝远方所说的媒体更是子虚乌有，简直是着着实实的涮了省审计厅一把一般！
　　师出无名，劳而无功，这一个结果让所有人都觉得讪讪的，大家面面相觑的坐在会议室里喝茶抽烟，王华峰正想干脆打道回府算了，可是他刚推开会议室的门，冯巧兰就满面笑容的进来了，王华峰有些没意思的说道：“冯局，我们查完了，具体的结果等全省的活动结束后统一排队公布，现在我们就回去了。”
　　冯巧兰却笑得蜜甜说道：“哎呦，查完了吧领导们？那可不能走！稍微等一会儿我们郑市长要过来陪诸位吃个晚饭，还给各位安排了住处，无论如何都请各位给我们郑市长一个面子。”
　　王华峰心想查了大半天了都没看到郑大小姐的人影，现在了才说要过来陪，这不是“芝麻杆喂驴，吃不吃让到”纯粹是礼貌一下是什么？就死活推辞，非要走不可。
　　冯巧兰那张嘴要是想说什么，还不是要开花便开花，要结果便结果？此刻接到了郑焰红的指令，说让她无论如何留住调查组，她自然是笑得一朵花一般说道：“王处长，您这就不够意思了吧？我们郑市长正在省城住院呢，一听说你们审计团大驾光临，提前出院赶回来，马上就要来了您却要走，这是不是太不给我们郑市长面子了啊？而且就算您王处是省领导，可以不在乎我们郑市长这个地方官，但您也要体恤t恤我这个小头目呀，领导交办的事情我要是办不好的话，等会我们郑市长抱病前来了您却走了，我的这张脸可往哪里搁啊？我可告诉您，如果因为这让我丢掉了这个小帽子，我可是要到您王处长家里去吃饭的啊！呵呵呵！”
　　这样软硬兼施的一番话，可让王华峰一腔走的心思尽数消解了，他赶紧笑道：“哈哈哈，看看您冯局长这一开口，竟不是留我吃饭，简直是给我下了两三个套让我钻呀！如果我今天执意要走了，一来不给郑大小姐面子，二来又背负着您冯局长一旦受处分的肇事责任，弄得我‘鸭梨山大’，还真是不敢轻举妄动了呢！”
　　冯巧兰留住客人之后，又安排手下送进会议室好多的干果类消闲品，然后就又借口有事情要忙闪人了，继续体体面面的把这些省城“特派员”们晾在会议室，一直等着姗姗来迟的郑焰红……
　　而此刻的郑焰红正坐在丹桂园的梳妆台前不紧不慢的化妆，她今天的妆容很让赵慎三感到奇怪，因为平常这个极度注意自身形象的女人化妆，总是一丝不苟的按照眼霜、露、乳、面霜、隔离、粉底、腮红、定妆粉的顺序，一层层的把她原本就白里透粉的那张脸涂抹的越发粉嘟嘟的水蜜桃般诱人，可是今天她却仅仅涂了一层乳，然后就打开一瓶别人送给她之后就没用过的偏黄色的粉底霜，厚厚的涂了一层，这不涂还好，一涂之下原本十分好看的脸色居然变得焦黄病态，整个人好似营养不良般的呈现着一派颓废之态。
　　“你这是干什么？这瓶粉底这么难看，赶紧扔了吧，我去弄热毛巾赶紧把脸擦净，这让我看的浑身不舒服！”
　　赵慎三前段时间被她生死未卜的样子着实的吓着了，到现在还是心有余悸，此刻看她的怪样子看的的确是心里充满了担忧，二话不说就去拿湿毛巾去了。
　　“哎哎哎，你别去你别去！我就是专门弄出这样一副病怏怏的样子让王华峰看的，这样他才会没法子责怪咱们晾他们半天的态度呢！”
　　郑焰红赶紧拽住了赵慎三。
　　“你看你这个乖丫头，我都说你可以不去，我代表黎书记先去迎接陪同一下，也不至于让人家太过难堪，可你倒好，自己不去也不让我去，真不知道你葫芦里卖的什么药！这会子怕人家不高兴了，又把自己打扮成这样人不人鬼不鬼的样子，让你老公看着就胆战心惊的，你到底要干吗啊？”
　　赵慎三中午过后就几次提出要先走，可郑焰红就是拦着他不让，这让他满肚子纳闷也不敢违抗，此刻才发作了出来。
　　郑焰红“噗哧”一声笑了说道：“呵呵，这你就笨了吧？不过我现在依旧不跟你说我到底为什么这么办。要不然这样吧，你赶紧收拾一下，以市委的名义邀请到尽可能多的媒体人士，让他们带齐采访工具跟你先去财政局，见了王华峰处长就说你下午一直在等候我的指令，现在我才让你们过去，估计你寒暄完毕我就到了。”
　　赵慎三满头雾水的走了，出了门果真是联系了云都各大电视台跟报社电台一起带着，浩浩荡荡的赶赴了财政局。
　　此刻天已经黑透了，那班从三点钟就开始被“软禁”在财政局会议室的审计团成员们早就个个满心怒火了，虽然桌子上各类高档的比寻常百姓吃十天饭都用不完的小吃跟香烟饮料一直没断，但是这些人哪个是缺这个的？被足足晾了大半天，每个人都觉得自己从开始下来当省级审计员以来首次遇到的不寻常冷遇！
　　冯巧兰下午进来跟他们周旋的时候，大家还能忍得住几分火气，毕竟这个云都市分管财政的常务副市长的来头大家都是知道的，但是就算她郑焰红再怎么牛b，也不能把省城来的审计团饿到现在、晾到现在啊？现在每个人都觉得自己快成了一条咸鱼干了，这怪话可就出来了。
　　“王处，咱们到底是来干什么来了啊？上午李厅不是说这还是云都‘盛情邀请’咱们来审计的吗？怎么会被关在这里大半天，走也不让走，留吧又没人照面，这不是拿咱们当猴耍吗？”
　　一个审计员怪腔怪调的说道。
　　还没等王华峰搭腔，另一个审计员就接口说道：“嗨！这还不好猜吗？你也不看看人家云都的主管领导是谁，那可是一位军区首长、两位省领导家共同的大小姐，人家想要晾凉咱们还不是跟晾一条鱼差不多呀？我说你们就安生些吧，我估计一定是哪里出了差错，这个项目大小姐是不希望查的，而我们贸然来了，人家当然要咱们知道知道马王爷几只眼，依我说仅仅是晾凉咱们就已经很给我们面子了！”
　　话音未落，会议室的门“哗啦”被推开了，不明状况的，一大堆的摄像机跟照相机就把长长短短的镜头全部对准了因为等待太久而坐的极没有修养的这群人，闪光灯“咔嚓咔嚓”响着，在他们懵懂的坐直了身子之后，终于从闪光灯后面闪出一张笑成一朵花的脸，那自然是赵慎三的脸。
　　“王处长啊，华峰大哥，对不住对不住，兄弟迎接来迟了啊！”
　　赵慎三先一伸手制止了记者们的拍照，然后笑咪咪的越过人群直冲王华峰走去，一边老远就伸出手要跟他握手，一边亲热的说道。
　　王华峰在省城曾经有一次很荣幸的被乔远征邀请陪赵慎三吃饭，自然明白这个市委书记的秘书、副处级的小伙子比着他这个正经八百的正处级可是有实权的多，更加有面子的多，哪里敢怠慢？也是陪着笑低声对赵慎三亲热的说道：“哎呀，我们过来打搅了你们的正常工作，干完了活还不走等着吃你们的饭，赵处长是不是烦死我们了啊？其实我们今天来云都可是应你们市长之邀啊，而且不走也是郑市长一直让我们等着，你可不能觉得我们是热粘皮啊！”
　　赵慎三自然能从王华峰貌似开玩笑的话语里听出些许的怨怼来，就低声耳语般说道：“唉！华峰兄，郑市长今天刚出院，身体一直不适，我们黎书记去省里开会了，让我今天代表市委迎接你们，但又说让我一切行动听从郑市长的指挥，而郑市长又一直让我准备好媒体等她的消息，我自然不能先出面的不是？这一等就等到刚才才接到通知，说让我赶过来，郑市长马上就到……”
　　“郑市长来了，王处长。”
　　赵慎三话音未落，一个审计团员就看到郑焰红在冯巧兰的搀扶下走了进来，赶紧提醒王华峰。
　　王华峰抬眼一看吓了一跳！因为郑大小姐的美艳在全h省都是出了名的，什么时候出现在众人面前，都是一副阳光艳丽的样子，更加上走路、说话无不是充满活力，还有那副无比的自信，让人不自禁的被她的磁场所吸引。
　　可是今天走进门来的这位郑市长，如果不是五官没变，王华峰简直就以为这是一个别的什么女人！且看这个郑市长的样子――头发勉强梳了一个马尾，脸色蜡黄毫无血色，身上偏偏又穿着一套赭石色的休闲装，更把气色显现的无精打采，虚弱不堪，整个人都平庸无比，随便丢进人群里，都可能马上被淹没掉了！
　　“哎呀郑市长，就今天才听说您前几天遇到了车祸，那您就安心养病呀，又何必急匆匆过来呢？”
　　王华峰等了半天的怨气一瞬间被同情淹没了，赶紧走过去从冯巧兰的另一边扶住了连行走都变得软绵绵的郑焰红旁边，扶着她说道。
　　郑焰红一脚深一脚浅一般被搀扶到椅子上坐下了，却满脸的公事公办，虚弱的说道：“对不起大家了，我身体不好，就现在才拔了吊瓶赶过来，既然时间已经很迟了，那么咱们就马上开始记者招待会吧。”
　　“什么？记者招待会？”
　　王华峰头一个懵了。
　　其实何止是他懵了，就连赵慎三，甚至连在场被赵慎三邀请来的记者们都有些找不着北，不知道郑市长这是要干什么了？
　　但是大家都是场面上人，记者招待会该怎么开大家又不是没经见过，听一言之后，立刻，冯巧兰就招呼办公室主任赶紧重新布置了一下会场，记者们也都聪明的把各自吃饭的家伙式都摆在了会场前面。赵慎三打眼一看，发现里面带着三脚架最先做好准备的记者不是他邀请来的，马上就明白郑焰红这是要开始她的“黄雀行动”了，这些人肯定是她早早就安排好了的！
　　赵慎三到了此时已经不着急了，他稳稳当当的找了个位置坐下了，心想小女人一肚子的锦囊妙计，这半天下来却丝毫不给他泄露一点天机，那么，接下来就让他稳坐钓鱼台，看自己的心肝宝贝小女人如何表演吧！
　　冷清清查了半天帐却劳而无功的审计团们此刻更加个个都成了庙里的金刚，哪里还摸得着头脑？看着记者们摆好阵势之后，财政局居然魔术般的不知道从哪里拿出一副大红锦缎做成的横幅“热烈欢迎省审计团莅临云都市审计凤泉山风景区专项扶助金使用情况记者招待会”这场面甚至让他们连肚子饿都忘记了，傻愣愣的坐在那里看着全场一面鸦雀无声，而郑焰红即将开始讲话了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第44回 鬼神莫测的局
　　“尊敬的省审计厅的同志们，大家辛苦了！因为我们黎书记跟郝市长都恰好有重要的事务要处理，所以委托我代表云都市委、市政府对各位对云都市财政工作的支持表示由衷的谢意！”
　　郑焰红虽然声音不高，但却依旧中气很足的说完，扶着椅子站了起来，冲着审计团那些人坐的方向深深地鞠了一躬。
　　郑焰红开始讲话之后，那些记者们的器械自然已经开始高速的运转起来，有的记者因为放在三脚架上角度不好，还扛起来机器跑到领导们面前，唯恐神态不够认真的记录着会议的每一个细节。
　　而此时此刻，最最震惊、最最难堪、最最不知所措的人正是最应该高高在上的王华峰！
　　他刚刚从满腹怨怼的冷落中解脱出来，一下子陷进了前呼后拥的高规格接待，神经还没有彻底缓解呢，又眼看着场面又被郑焰红的一番话活生生变成了一个一举一动都会直接面对社会公众的无**记者招待会，这种极度戏剧化的落差怎不让他瞬间反应不过来，面对摄像头居然有些惊慌失措般的失态呢？
　　“郑市长，您太客气了……这……能不能先不要媒体参与啊？咱们先把……”
　　王华峰一时情急，居然没顾忌到郑焰红的正式讲话还仅仅是刚开了个头，就急忙站起来阻止道。
　　“王处长您先坐。”
　　郑焰红虽然满脸病容，但其常务副市长的威严还是丝毫不减的，站起来用手一按，王华峰不由自主的就坐下了，而郑焰红也做了下来，完全以政府发言人的姿态面对着摄像机从容不迫的说道：“我们云都市的财政秩序一直都是十分规范的，但是仅靠我们自己说好岂不成了‘王婆卖瓜自卖自夸’了吗？所以我们郝市长接到省里的审计抽查到我们的通知之后，第一时间欢迎诸位领导莅临云都对我们的工作做一次验收，更希望你们能对我们的工作做出一个肯定性的评价。这就是为什么我们给了你们一个完全无干扰的审计环境，一直到你们检查结束才召开这次记者招待会的原因。当然，如果你们抽到了别的项目也就罢了，可你们又‘恰好’抽到了我负责的项目，作为云都市的分管财政副市长，更作为这个项目的具体负责人，我的确是应该第一时间赶回来陪同各位领导的，可‘恰好’我本人身体不适已经住院好久了，你们又刚好过来检查工作，我猝然间接到通知不能及时赶来也是一个因素。但最主要还是希望审计团能够公正、客观的对我们的工作进行检查。下面，就请审计团的王处长向大家公布一下这次检查的结果，大家欢迎。”
　　雷鸣般的掌声过后，王华峰更有一种被活生生的挂在烤炉上的感觉，郑焰红的话每一句听起来都好似对他们的检查十分欢迎，但是他又不傻，那女人中间说的那段关于她“恰好”正在住院期间，审计团却偏偏什么项目都不抽，却抽中了她具体负责的这个项目，怎么琢磨都觉得是这次行动完全是针对她而来的一样！这怎不让奉命而来的王华峰一肚子委屈啊？但是面对着那么多记者，就算是想要解释，也难以公诸于众啊！
　　也亏得王华峰机灵善变，略一思忖就委婉的说道：“郑市长，同志们，省里这次活动是为落实中央的措施开展的例行审计，云都市作为首个审计点，而且还是主动要求第一个接受检查的单位，对全省来讲都的确是具有很积极的意义。我们李厅长接到郝市长的邀请电话，十分重视，原本这次活动是从明天才正式开始的，今天下午就派我们一行人过来了，其目的都是同样的――希望通过这次审计，让全省都对云都的财务制度有一个全面地了解和肯定！当然，通过今天下午的检查，我们也觉得云都的确是经受得起这样的检查的，郑市长的工作能力更加是非常出色的。”
　　其实，明眼人谁听不出来，王华峰这番话就已经从某种角度变相的说明了云都的检查成绩是十分圆满的，更加对郑焰红的工作能力也做了巧妙地肯定，如果是以往，鬼精鬼精的郑焰红早就巧笑嫣然的站起来带领检查组去赴宴了，但今天她存心生事，岂能如此容易就放王华峰过关？如果是想这样处理的话，她也不必大张旗鼓的弄这么多记者过来替她收录“呈堂证供”了！
　　“呵呵，既然王处长说我们云都市经受得住这样的检查，那么就请公布一下我们的成绩好吗？也让云都大众对我这个关键时刻掉了链子不在班上的主管领导的工作能力有一个了解嘛！”
　　郑焰红毫不领情，步步紧逼。
　　王华峰怎么敢冒着违背规则的情况下现在就公开审计结果？更何况审计结束之后在上表统计之前，是一定要跟厅长李元度汇报一下真实情况，看领导的意思是真实上表还是有所倾斜，此刻尚未汇报怎么敢泄露呢？就为难的说道：“郑市长，我的意思您应该能听明白吧？现在就公布结果有什么意义呢？我们也有纪律的，请您谅解一下好吗？”
　　郑焰红看着满脸为难苦笑着向她解释的王华峰，微微一笑说道：“既然王处长都说到纪律了，我如果再要求现场公布结果就有些过分了！要不然这样吧，冯局长，你把有关这个项目的账目都打开，让大家都看看，省的回头检查团走了，可就没有机会接受指导了。”
　　郑焰红此言一出，不单单是在场的云都干部都吓了一跳，就连王华峰都被她如此惊世骇俗的行动吓到了！要知道财务细账是多么保密性的东西啊，她居然当着媒体要公开，如果她一旦公开了，那么审计团的结果岂不是根本不能与她公布的数字有丝毫的误差了吗？万一有了，省审计厅还不马上成了全省的众矢之的，大家都会骂他们没有得到好处篡改了人家云都的数据！更何况郑焰红已经把话说的那么尖刻了――“省的回头检查团走了，可就没有机会接受指导了。”
　　那潜台词还不是“省的检查团走了死无对证”啊！
　　“郑市长，您这是？要知道我们的审计结果在没有最后统一汇总之前，是不能够公开的呀？再说了，您不是已经明白结果跟您的工作能力都是很好的了吗？又何必一定要现在就公开各项数据呢？”
　　王华峰被这个女人奇怪的行径弄得额头见汗，看冯巧兰居然对郑焰红这种倒行逆施般的命令奉行无违，已经把账目打开了，就着急的再次站起来阻止道。
　　郑焰红蜡黄的脸上却突然间露出了一丝冷峭的笑容，眼里更是闪过一丝寒气，木木的说道：“真金不怕火炼，我郑焰红既然问心无愧，自然不怕公众的监督。王处长既然在我没出院的时候就赶来检查，怎么还担心账目公布了公众找出了漏洞会对我不利么？呵呵，那可多谢您的好意了。”
　　这番话可就更加厉害了！岂不是指明了省审计厅今天的检查完全是借郑焰红不在家的空当乘虚而入，“趁火打劫”意图“落井下石”的吗？而她执意公开账目的用意更是反将审计团一军――你们不是要查吗？我自己公布出来，让你们做文章去吧！
　　“郑市长，我估计这里面肯定有误会，我还是希望您先让媒体退场，咱们从容协商好吗？唉唉唉……哎呀赵处长，您代表党委表个态嘛，这事情……这样，很不好善后嘛……”
　　王华峰越发的焦虑了，心急如焚的急于跟领导沟通一下看怎么办，可郑焰红一副油盐不进的样子，他环顾四周突然看到了稳坐钓鱼台的赵慎三，就发现了救星一般赶紧叫道。
　　其实赵慎三看似坐的稳稳当当的，但他心里跟王华峰一样晕菜，根本不知道女人这么做到底想要干什么？而且他对自己的女人自然是关心则乱，所以心里更加是十五个吊桶七上八下的，恨不得马上把女人拉出去问明白她到底想要干什么？当看到女人面对王华峰的一再妥协下依旧步步紧逼的时候，他更加担心女人今天行动过激，事后无法跟黎远航和郝远方交待，弄成一个爹不疼娘不爱，孤军奋战的被动局面！
　　所以赵慎三早就坐不住了，但是说实在的，以他对女人的七分深爱加上三分敬重，加起来就是十足十的畏惧了，更何况在今天这样正式的场合，女人的身份地位是他一个小秘书可望而不可即的，他怎么敢蝎蝎螫螫的开口说话呢？即便是他代表的是黎远航，他也不敢冒着被女人责怪的风险贸然表态。
　　但是此刻王华峰已经点将点到了他的头上，他也正好顺势说道：“王处长，黎书记走的时候说过这件事全权委托郑市长迎接检查了，所以我过来仅仅代表党委是支持这次检查的，具体的措施还是以郑市长的决定为准。不过郑市长，我看时候不早了，咱们是否……”
　　看着赵慎三忍不住跳出来和稀泥了，郑焰红心里暗笑这个小子还是太不成熟，但脸上却依旧木木的说道：“是啊，我也知道省领导们辛苦半天了该吃饭了，所以才让巧兰同志赶紧公开数据，等媒体都记录完毕了咱们马上结束好吗？”
　　看着记者们已经围拢到冯巧兰的身边去询问记录、拍摄了，王华峰更加着急了，他看记者们忙着去看账目，他们身边反倒没什么人了，就顾不得形象了，急匆匆站起来借口去方便走到会议室外面，匆忙的给李厅长打了个电话。
　　李元度此刻还不知道事情发生了这么大的逆转，他已经下班在家了，接到王华峰电话的时候，还以为属下是向他报告检查结果，让他定调子上表定论呢。当然，他最希望是查出来的有毛病，而他定调子没毛病，然后就可以直接向卢省长那里邀买一个大大的人情了。
　　“华峰，查完了？”
　　“哎呀李厅长，您不是说咱们来云都是云都邀请的吗？怎么郑焰红市长好似十分不满意呢？她好像觉得咱们在她住院期间抽中了她具体负责的项目，完全是找她的茬子！我们一到云都，人家财政局居然一个陪调的人员都没有安排，就把我们晾在会议室里随便查，查完了还不让走，说郑市长马上就到接见我们。我们等到刚才她才出现，结果她一出现居然正儿八经的召开了记者招待会，在我不公布审计结果的情况下，决定自行对媒体公开凤泉山风景区旅游改建专项基金的所有账目，这不是将咱们的军是什么？这会子媒体正在记录数据呢，如果一旦公开了，咱们的审计还有意义吗？而且郑主任卢省长知道了，会不会觉得咱们没事找事啊？”
　　王华峰焦灼不堪的连珠炮般说明了原因。
　　李元度一听，第一反应就冲口说道：“你胡说八道什么？这女人疯掉了吧？这不是明着跟郝远方做对吗？”
　　王华峰冷汗直冒的说道：“可不是咋地？我刚才都把这个意思给她点明了，可她还是中了邪一般执意要公布，现在估计记者们都已经记录的差不多了，你说我们该怎么办？是不管还是趁记者没走赶紧协调？不过李厅长，这女人看起来强硬得很，如果您不从上层介入，我估计就凭我的话说不动她！”
　　李元度越想越觉得这件事太过诡异，明明是郝远方主动请求去检查的，何以会弄成现在这样难堪的局面呢？难道是郝远方不满郑焰红，把他们省审计厅当枪使了么？
　　“华峰，你先进去，在接到我的电话之前，无论如何要拖着不让记者招待会结束，更不能放走一个记者，等我这边有了消息，找人做通郑焰红的工作让她封锁这些记者们的信息，你明白吗？一定要保证不放走一个记者！”
　　李元度一想到自己很可能上了郝远方的大当，心里就一阵阵发慌，赶紧发出这项指令，在得到王华峰的答应之后马上挂了电话。
　　李元度自然是急于给齐部长打电话，齐同义听到事态居然发展到这样的地步，自然是也一头雾水，他懊恼的答应了李元度问问事情的背景之后就想打电话责问郝远方搞什么鬼，谁知道偏偏就在这个时候，京城二少居然打来了电话。
　　“齐部长，那个李元度不是你的门生吗？这个人是不是觉得有您在，他头上的帽子戴的太稳当了啊？闲着没事干点什么不好，偏偏去云都查什么景区专项款的情况？我怎么觉得他一个厅级干部不会有这么大的胆子搞这个吧？难道是h省有别的‘能人异士’想阴我们家吗？”
　　二少居然一反平常毫无太子党架子的和煦，冲着齐同义毫不客气的发作起来，由此不难推测出此刻他的恼怒也是非比寻常的。
　　齐同义一听，吓得魂不附体，赶紧解释道：“二公子，怎么会这样想呢？这次审计是全省统一的大行动，云都又是郝远方同志主动要求第一个接受检查的，说是要对他担任市长之后的财政工作做一次验收宣传。至于为什么抽中这个项目我倒是还真不太清楚，您先别生气，我马上了解一下好吗？”
　　“哼！了解什么？这件事多么隐秘，我父亲从一开始就战战兢兢的唯恐外界知道，幸亏人家云都的黎远航书记措施得力，用人得当，才算是神不知鬼不觉的办下来了。我父亲刚松了口气，还觉得你们这帮老部下到底是靠得住的呢，你们就偏偏不让他老人家安生，什么项目不能抽就偏查这个？我就不信天底下能有如此的巧合！哼，此刻云都在干什么你知道吗？郑焰红在你们审计团的逼迫下不得已在召开记者招待会！这意味着什么你又明白吗？还不是你们审计厅唯恐大家把这件事忘记了，找名目提醒一下公众吗？行啊，你告诉李元度，让他放心查，等他查不出问题的时候咱们再说吧！”
　　二少依旧是余怒未息，虽然声音并非怒气冲冲，但每句话说出来简直就如同一块大石板，一层层压在了齐同义的后背上一样，让他几乎连站都站不住了。
　　“二公子您放心，我现在马上就安排，坚决不让这件事出现在公众的视线里！您放心，我……”
　　齐同义话没说完，电话里已经是一连串“嘟嘟嘟”的忙音了！
　　“妈的这个郝远方，简直就是个搅屎棍子！”
　　齐同义恶狠狠骂着，却明白此刻打电话骂郝远方于事无补，郑焰红既然已经误会审计团是针对她的了，郝远方此刻劝说一定没用。
　　他也是浑身冷汗顺着脊梁往下流，赶紧打通了卢博文的电话，口气是前所未有的谦卑：“博文啊，你赶紧劝说一下你家大姑娘吧，她可是把我放在火炉上了啊！”
　　卢博文自然是一天都心里不舒服，因为他女儿正在住院，上午才刚刚出院，审计厅却火上浇油的下午就去云都审计他女儿的工作，这要说不是故意的谁信呀？有了这个先入为主的想法，他也是把一腔怨气都洒在了李元度身上，自然更加不屑给李元度打电话了，倒是直接给自己的老部下王华峰嘱咐了几句，让他差的时候悠着点。
　　现在一听齐同义居然用央求的口吻跟他这样说话，卢博文正好借机抒发一下心里的不满，就反过来用更加可怜的口吻说道：“好了我的齐部长，我正想给您打电话求求您放过我呢，您倒先找我来了……您都不知道啊，我这辈子就认了这么一个干女儿，才算是勉强没有绝了后，对她的心思谁不知道啊？今天孩子上午出院，您的门生李元度大厅长下午就派了审计组去查我们孩子的工作，逼得我们孩子带着病去迎接检查，这会子也不知道孩子会不会累的病情加重呢！听说调查组三点就到了云都，到现在也还没检查完，我刚想求您给您的门生说说人情，请他高抬贵手放了我们孩子呢，您倒先打过来了！”
　　齐同义一听卢博文也是一腔怨气，心里更加懊恼了，他叫苦不迭的说道：“哎呀呀博文同志呀，你看看这场误会搞的……我告诉你实情吧，这件事的确是我让元度去查的，不过我们俩可都被蒙在鼓里了啊！今天上午，我正忙着你们几个调整职务的程序问题呢，郝远方突然打来电话，希望审计厅能够第一个审计云都，他顺势做一下宣传，也算是对他政绩的一次肯定。我当时正忙的晕头转向呢，心想着也是好事，哪里想到他居然会让审计这个项目呢？我也更不知道这个项目是你家大姑娘在负责呀？所以就顺口给元度打了个电话让他派个组过去查……不是我说你呀博文同志，你说你听你女儿说了这件事，就应该第一时间给我打电话提醒我呀，如果上午我就知道了这个项目涉及到你家姑娘，当时就阻止元度派人过去了，又何至于发展到现在这种不可收拾的地步呢？”
　　卢博文叹息道：“唉！齐部长，大家都是场面上人，我的为人您更是十分清楚，什么时候我会为了自己家人的利益出面求情呢？更何况我女儿又是问心无愧的，既然你们要查只管查就是了，我当然不会给您打电话的，那样的话岂不是显得我女儿心虚吗？罢了齐部长，听您这么一说，的确是个误会，那么我们不计较李厅长就是了。至于您刚才说的我闺女把您放在火炉上烤就是言重了，孩子受不起的！我等下打电话让孩子明白就是了，您放心休息吧。”
　　齐同义一听卢博文想挂电话，赶紧扯着脖子叫道：“等等，等等，博文同志！”
　　“哦？齐部长还有什么吩咐？”
　　卢博文问道。
　　“哎呀我的老弟呀，我说的你家姑娘把我放火炉上烤可不是怕你老弟不高兴，咱们老兄弟有什么话说不开的？最关键是现在这场检查已经被二少爷知道了，刚才打电话火气大得很，弄不好我都要被连累死了呢！所以没法子才求你老弟，赶紧让你家大姑娘停止记者招待会，更加封锁记者们掌握的数据，我也让元度马上撤回审计团，并且销毁一切有关这个项目的审查材料，万万不能再扩散影响了，要不然这个大萝卜坐在**底下，可够我难受一辈子的呢！”
　　齐同义此刻也顾不得身份了，低声下气的说道。
　　“啊？怎么会这样呢？现在的人都想什么呢，这么点事情都能捅到上面去？那好吧齐部长，您别着急，我马上给闺女打电话，不过就算是她现在停止了记者招待会，二少爷那里您也不好解释了吧？审计厅也是猪头，那么多项目，为什么偏偏抽中这个地雷呢？”
　　卢博文自然要买齐同义的面子，就赶紧答应了，不过却又牢骚了两句。
　　“哼！这件事完全是郝远方的主张，我上午太忙，没问他什么项目就吩咐元度了，不过听元度刚才说这个项目原本就是郝远方推荐让查的，这就足以看出这个人的心术多么不正了，等咱们这边影响消除之后，我饶不了他！”
　　齐同义怒冲冲说道。
　　卢博文微微一冷笑说道：“齐部长，有句话……”
　　“嗨，我的老弟呀，都什么时候了，你对我还有什么避讳的？赶紧说！等下我还要去见见你，面谈一下该怎么跟二少爷解释呢！”
　　齐同义急躁的说道。
　　“这很明显，就是郝远方想要借这件黎远航从头到尾负责的项目下手，挑起新一轮的党政之争了！您如果现在就斥责郝远方，岂不是把这件事情挑明在李书记面前了吗？我先说可不是我维护我的人啊，齐部长您难道忘了吗？当时省委考虑云都新班子的时候，黎远航是我推荐的，郝远方是您推荐的，到时候咱们俩谁脸上光彩呀？还不是都落一个‘识人不明’的不是，被李书记看不上眼吗？”
　　卢博文说道。
　　“**的！”
　　齐同义被提醒之后猛然间明白过来，登时对不争气的郝远方更加恼恨了，居然冲口骂了一句，紧接着问道：“你推测的太对了博文，那么你说我们该怎么办？”
　　卢博文早就想好了对策，字斟句酌的说道：“齐部长，咱们通过这件事认识了一个人也算是收获，既然明白郝远方不是大器之才，心里有数也就是了。您想啊，他为了暗算黎远航，居然连这种不惜搅起大乱子的主意都想得出来，一旦逼急了还指不定怎么样呢！依我看咱们目前万万不能指责他，一旦让他惶恐起来做出非常之举，恐怕就更难善后了啊！所以我建议咱们赶紧平息京城的后患，不要理会他，免得再出什么岔子好吗？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第45回 般若堂惊艳
　　齐同义乍一听到卢博文的建议，还很有些不以为然，就不屑的说道：“哼，谅他一个区区郝远方，也还翻不起什么大浪子来！我就不信他还能闹出什么幺蛾子来！”
　　卢博文叹息一声说道：“唉！如果仅仅是一个郝远方，当然不足畏惧，只是齐部长您别忘了‘打老鼠是会伤了花瓶’滴！现下二少不满意h省的事情文彬书记还不知道，如果一旦咱们责怪了郝远方，他惊惶不安的想要补救，无形中就会把这件事情到处乱说，文彬书记自然难免会知道，到时候略一追问，也不难知道您曾经授意过李元度，如此一来……当然，也许事情不会这么糟糕，是我杞人忧天了也未可知，不过我总觉得防患未然点好。”
　　这一番话可就知心了！齐同义听完之后马上就明白了卢博文的一番苦心，更加深以为然，登时如同醍醐灌顶，更加感激不尽的拍着额头说道：“哎呀呀博文老弟，幸亏你心细如发考虑周全呀，如果我刚才不先给你打电话，说不定就已经把郝远方骂的狗血喷头了呢！你这样，赶紧先给你家大小姐打电话让她封锁消息，然后到般若堂等着我我马上到，咱们商议如何跟二少爷交差吧！”
　　卢博文自然是马上答应了，挂了电话就拨通了郑焰红的电话，却十分简单的说道：“丫头，赶紧停止你的记者招待会，带那些倒霉蛋吃饭去吧，消息不要走漏，其余的事情你不用管了！”
　　接到这个电话，郑焰红马上就变了脸色，收起了刚刚油盐不进的惫懒神态，略带些无奈跟遗憾的苦笑着对坐立不安的王华峰说道：“王处，您真是一位厉害人啊，我搞这么一个‘隆重’的接待仪式迎接您，您还让我爹吵我一顿啊？那就罢了！小赵，你让人安排这些‘无冕之王’们去休闲一下，顺便让他们把录影带跟照片都删除吧！等下咱们一起去九霄吃饭吧，大家饿到现在估计也都差不多了！”
　　王华峰此时明白这一定是上层的协调工作做好了，这才试了一把冷汗说道：“郑大小姐，您总算开恩高抬贵手了，刚才您可是硬生生让我走了一趟鬼门关呐！”
　　郑焰红突然间眸子中灵光闪动，朗声大笑道：“哈哈哈，看王处说的那么吓人！不过今天的形势这鬼门关不是您走就是我走，我是个女人自然不厚道些，遇到这种事情，向来是宁愿让您走，我自己是决不走的！好了好了，好在现在大家都不用走了，那就一起吃饭去吧！”
　　王华峰惊愕的看到随着笑声，女人的脸虽然依旧蜡黄，但是整个人的精气神仿佛一瞬间羽化成蝶一般透过那层黄色，呈现出一种绮丽无比的美丽来，他看得一呆，心里更明白这女人从一开始就存心要让他走这一趟鬼门关，那种病态更摆明了是扮猪吃老虎，迷糊他的防范之心的。
　　这就让王华峰不由得懊恼起来，觉得自己没来由的被派来云都，却又莫名其妙的遭受了如此诡异的待遇，其一波三折的惊险程度丝毫不亚于天朝的谍战片，虽然最终有惊无险了，但过程中感受到的跌宕起伏还是让他心有余悸，更是悻悻然不已。
　　纵然是心里有多么的不舒服，王华峰还是不敢违拗郑焰红的邀请，别别扭扭的带领他的人马跟随郑焰红和赵慎三冯巧兰一起到了九霄去吃饭休闲。虽然招待的豪华舒适完全能弥补他们所受的委屈了，但他作为一个省城的中层领导，平素又因为小有权限而备受地方官的尊崇，今天的冷遇依旧让他心有不甘，事后也就没有听从李元度的警告，私下把今天的事情详情告诉了郝远方，从而直接引发了郝远方跟郑焰红之间正面的冲突，也算是今天郑焰红这一着妙到巅峰、环环相扣的连环计唯一的漏洞了，其实这也不奇怪，纵然是诸葛亮那样的奇人谋士，也往往会有百密一疏的时候，否则怎么会七出岐山呢，还不一举攻克了？而郑焰红不过区区一聪慧的小女子，能够把这个计策用到如此绝妙的地步，也已经很不简单了！至于跟郝远方的冲突乃是后话，暂时不表。
　　且说卢博文应齐同义之邀，按照齐部长说的路线急匆匆赶到正处闹市区开得那家名为“般若堂”的茶馆，一下车，抬头看到很普通的门口两边各有一块古朴红木雕刻的楹联，上联是“一尘不染清净地”下联是“完善同归般若门”正中央则是横匾一块《般若堂》他暗笑现在的人们某些附庸风雅的人们也真是在衣食温饱达到了之后，经过追逐繁华喧嚣的短暂迷醉，终于或真或假的崇尚返璞归真了，更加醒悟到作恶太多，都希望能够借助佛法来化解自己的罪孽了，否则的话，也不会连一家茶馆都能取这样的名字，还生意火爆的很呢！
　　走进里面，他刚说了声有没有一位姓齐的先生过来，那个一身丝绸白衣，看似衣袂飘飘不沾人间烟火气息般的服务员就变了脸色，笑成一朵花一般差一点一个鞠躬把头弯到地上，刹那间俗气毕现，哪里还有半分的雅骨风姿在身上？活脱脱变成了一个市侩到不能再市侩的寻常店小二了，弄的卢博文更是大倒胃口，觉得这个店没来由取了这样的名字，简直是亵渎了佛门圣号了！
　　在服务员的带领下越过跟寻常茶馆一样的前厅，谁知穿过一道月亮门，后面居然还别有洞天，一栋栋如同江南小镇的那种乌瓦红墙红木窗的房子闪现出来，被精致的小桥流水杨柳树掩映的妙趣横生，跟大门口车水马龙霓虹闪烁的情景大相径庭，卢博文心里又有些提起了兴趣。当走过一道小桥，起先那个服务员退回去了，却又出现了一位身穿改良过的紧身旗装上衣，下身是一条飘逸的白色丝绸裤子，赤足穿着一双白色的绸缎鞋子的美丽女子，丝毫不带谄媚气息的微笑着合十说道：“先生请跟我来。”
　　跟随着这个女子，看着她窈窕的身影在月影下摇曳生姿，卢博文刚才的不快也就消散了，等他走进一处房屋，看到屋里装饰的跟一间精致的书房一样，正中间的芦席上放着一个精致的小茶桌，而齐同义正盘膝坐在那里等着他的时候，他就更觉得这个地方名副其实了。
　　“齐部长真是雅人呀，这样好的地方您是怎么知道的呢？唉，我还自诩为文人呢，今天居然是第一次来。”
　　卢博文坐下就叹息道。
　　齐同义很喜欢别人说他风雅，就得意的说道：“哈哈，你是个书呆子，自然不会发现这样的地方的，不过以后想来了报我的名字就成，保证啥时候都不会订不到位置。好了，言归正传，赶紧说说该怎么跟二少交差吧。”
　　卢博文看了一眼领他进来的那个女子，此时在灯下才发现那女人并不年少了，最起码也已经三十四五了，满头乌发挽成一个简单的发髻，但是其清丽脱俗的五官呈现出来的精致秀美却比着青涩的丫头不知道出色了多少倍，更兼丝毫不沾染尘世间的俗气，让人看上去就心神为之一爽，此刻正跪坐在地上，用优美娴熟的手法给他们俩沏茶，看起来就好似一幅画。
　　齐同义看出来了卢博文注视着这个女子却不说话的样子，明白他忌惮两人交谈会泄露，此刻正是想要跟卢博文结成死党的时候，就故意笑着说道：“没事的老弟，她叫灵烟，是我的女人，这个茶馆就是她开的，你只管说，不会有事的。”
　　“哦哦哦……”
　　卢博文猛然间听到齐同义居然毫不避讳的说出这样的话来，居然一阵难堪，当然，他很快就明白人家齐部长自己都不难堪，需要他替人家难堪什么？但是很快的，他心里又有一种莫名的遗憾，仿佛看到一朵美丽脱俗的玉兰花却被一个酒肉之徒采下来亵渎了一般，可他赶紧抑制住了这种情绪，心想这种事情在如今的社会上岂不是平常之极？他自己不喜欢这一套并不代表别人都不喜欢，人家齐部长不避讳就足以说明把他当自己人了，而这女人纵然看上去像是超凡脱俗的神仙，只要愿意给齐部长做小，那也就高贵不到哪里去！就豁达的笑着说道：“齐部长眼光非凡，洪福无边啊，恭喜恭喜！”
　　“哈哈哈，灵烟，这是卢省长夸你呢，你还不赶紧给他倒杯茶？”
　　齐同义也很是得意自己能够把这位美的超凡脱俗的美女半是胁迫半是哄骗的弄进怀里，虽然她到现在也还诸般推脱不肯陪他睡觉，始终对他不冷不热，更加从不求他帮忙，但他能够时时过来亲近亲近也已经很满足了，就带着炫耀的性质夸张的说道。
　　灵烟端起一杯茶递给了卢博文，脸上依旧不喜不悲的低声说道：“卢省长请喝茶。”
　　一边说一边抬起头，此刻才算是认认真真的看了一眼卢博文，却从她那一潭碧水般的眸子里瞬间闪现出一道异样的光芒，好似一个迷失了好久的孩子看到亲人般的那种惊喜跟依赖，虽然仅仅是短短的一瞬就低头下去了，但是卢博文却依旧被这一道闪光弄得心头一颤。
　　接过茶来喝干了之后，卢博文就已经平静了自己的心，明白这女人就算是九天仙女下凡，他也是不能动心的，还是赶紧说正事要紧，就微微一笑开口说道：“齐部长，我给你说句实话你别生气好不好？”
　　“你老弟今天帮了我大忙了，要不是大恩不言谢，我都不知道说了多少句谢谢给你听了呢！怎么会在乎你的一句实话呢？赶紧说吧。”
　　齐同义说道。
　　“呵呵，那么好吧，那就是，挂了您的电话之后，我就让我闺女停止了记者招待会，还封锁了一切消息，这孩子跟二少也有特殊的沟通渠道，她已经跟二少爷解释过了今天事情的原委您跟的处理方法，他明白了一切都是下面人利令智昏搞的小动作，其意并不在景区的事情本身，已经表示谅解了。之所以没有告诉您，就是想享受一下跟您一起喝茶聊天的机会，您生气不生气呢？”
　　卢博文笑道。
　　“啊？你已经处理好了？”
　　齐同义担了半天的心此刻一放下，登时如释重负，哪里会去责怪卢博文，开心的叫道：“那可太好了，博文，今天的事情真是多亏你了，你记住，这算是老哥我欠了你一个人情，以后有什么需要尽管说话，我一定尽力而为！”
　　卢博文微微喟叹着说道：“齐部长，您说是大恩不言谢，博文又何尝不是一样呢？其实即将到来的调整我们心里都有数，如果不是您在李书记面前一力推举，博文哪里有进常委的机会呢？所以别说是今天的事情原本就是我家丫头做的我能处理，就算是再困难一点，只要是涉及到您齐部长的得失，博文也一定不计一切代价帮您摆平的。”
　　这番话可就之心得很了，原本齐同义在卢博文进常委这件事上其实是起不到多大作用的，因为部级干部的调整自然是以中组部为准的，但是他作为程序操作者，如果在李文彬面前说些什么怪话的话，那也会对卢博文起到一定的负面影响的，而他没有说这些怪话，就已经算是支持卢博文了，所以此刻就当之无愧般的满脸得意，完全以有功之臣自居了。
　　“呵呵，博文老弟，我这个人做事情全凭本心，更加不希望得到回报，所以还以为对你的支持你不知道呢，现在才知道你老弟果真是一个一叶知秋的聪慧人啊！既然如此，那客套话就不说了，咱们喝茶！哈哈哈！”
　　齐同义开心的笑着说道。
　　卢博文精明之极，明知道不亲自听到二少的话，齐同义未必彻底放心，就说道：“齐部长，我想您还是给二少打个电话汇报一下吧，就说这一切的处理结果都是您的安排，这样的话二少就能彻底化解误会了。”
　　齐同义赶紧拨打了二少的电话，一接通按照卢博文说的陈述了处理经过，二少就笑着说道：“行了老齐，下午卢省长家的市长大小姐已经给我打电话解释过原委了，这次算你处理得当我就不计较了，更加不跟老爷子说了，以后管好你的手下，别让他们自作聪明就是了！”
　　挂了电话，齐同义才算是彻底放心了，心情大好的吩咐灵烟沏茶，两人就喝了起来。喝了三道茶，卢博文从来对女色毫不感兴趣，却很是奇怪的时时会被那个叫灵烟的女子那一双细嫩若柔胰、修长如葱白、灵秀若笔管的手吸引，看着她一双手上下翻飞，把茶道的优雅发挥的淋漓尽致，他居然会说着话就突然失神，只盯着那双手发愣。
　　齐同义自然把这一切看在眼里，心里更是骄傲自己能够把这样的女人拢在了怀里，虽然还没有正式得手，但强行抱抱她的话，她也就默默地接受了，想来假以时日，一定能彻底占有她。
　　“怎么样博文，我的灵烟沏茶看起来是种享受吧？不瞒你说，第一次看到她沏茶，我可是比你失态的多了，哈哈哈！”
　　齐同义大笑着说道。
　　他的炫耀让卢博文登时面红耳赤，不好意思的说道：“……呃，的确，的确，对不起对不起，第一次看到这样的情景，博文也失态了……”
　　谁知道一直脸色波澜不惊的灵烟却突然间嫣然一笑说道：“谢谢博文先生夸奖，灵烟不胜荣幸，能为您二位服务，也是灵烟的福分才是。”
　　这女人一直没笑也就罢了，一直没开口好好说话也就罢了，此刻一笑又一开口说话，卢博文更觉得她笑容如空谷幽兰，声音如乳燕呢喃，那种女人的柔媚竟不需要刻意的媚笑就已经从骨子里丝丝缕缕的渗透了出来，让男人的骨头都酥掉了半边一般难以自持。
　　齐同义却也满脸的痴迷，色迷迷笑着说道：“哎呦灵烟，我还从没有看到你笑的这样甜美呢，更加没听到你这么说话，难道你觉得卢省长比我有魅力？”
　　这句话一出口，卢博文马上变了脸色，明白如果一旦齐同义吃起他的干醋来，这个祸患可是不小，再说他也不知道怎么回事，面对这个女人，总是止不住心旌神摇难以把持，万一失态被齐同义看出来，可就丢人了！就想还是赶紧抽身而退为妙，省的一辈子都过来了，到老来因为这种事情闹出什么误会来。
　　灵烟却马上恢复了平静的神态，静静地看着齐同义说道：“齐先生这句话有意思，只是您觉得有意思吗？难道您在吃卢先生的醋吗？”
　　齐同义在省里也算是一个人人畏惧的人物了，却被一个小女人的黑眼睛看的没意思起来，就自嘲的笑着说道：“呵呵，开个玩笑嘛，博文省长是一个书呆子，从不惯风月的，要不然我也不舍的让你出来陪他了，我刚刚只是想逗逗他，你这个妮子偏要点透，这下子说不定他一害臊就该走了！”
　　卢博文其实真是想走的，听齐同义一说反倒不好意思走了，就尴尬的说道：“看您说的……博文只是习惯了独身，力不从心罢了，不像您，还是那么阳刚强壮啊！”
　　齐同义被拍的舒舒服服，朗声大笑起来，但卢博文却不愿意接着说下去了，赶紧转换话题说道：“对了齐部长，云都现在这个局面，我估计和平的面纱支撑不了多久了，我闺女夹在中间也是为难，唉！您说要不要把孩子动动地方啊？我想真不行调回来在我身边，我看着也放心些，只是这孩子事业心极强，倒是愿意在下面发展的，但这个环境……唉！”
　　齐同义今天对郝远方是无比的失望，听卢博文这么一说，他马上从心猿意马里跳出来恢复了组织部长的理智，慎重的思忖了一下才说道：“博文，你的闺女自然跟我的一样，而且这孩子又那么识大体，咱们也要为她的将来考虑考虑的。现在是这样，如果你想让她安稳些就让她回省里，但是估计发展前途会很局限，如果想让她有所建树，我还是建议你不要让她回来，毕竟咱们都快老了，接下来要靠孩子们养老才是！至于你说的云都的环境嘛……哼，郝远方既然这么不识大体，我会留意云都的局势的，孩子留在那里不会吃亏的！博文，我这样说你应该能明白了吧？”
　　卢博文赶紧双手端起一杯茶捧给了齐同义说道：“齐部长，博文福薄，老来方才有了这个闺女，自然是心头肉，她的发展有了您的这句话，博文还有什么不放心的呢？这杯茶是我诚心诚意敬您的，请喝了吧！”
　　齐同义赶紧接住一饮而尽，两人相视大笑，然后卢博文就很识相的说道：“齐部长，我还要回去准备明天的会议材料，就不陪您多坐了，您如果无事，今夜月明星稀，美人在侧，香茶氤氲，就多享受一刻这良辰美景吧！”
　　齐同义也不挽留，站起来把卢博文送出房门，谁知灵烟也穿上了鞋子走了出来说道：“卢先生，灵烟把您送到前面吧。”
　　卢博文刚想说不用，这女人已经前面带路走了，他只好跟齐同义告别了跟着走了出去，谁知刚走出那个月亮门，灵烟突然间站住了还转过了身子，差一点让猝不及防的卢博文跟她撞在一起，他愕然的看着她在月光下闪耀着点点泪光的双眼，听着她低声哽咽着说道：“卢先生，其实灵烟虽然受齐先生所迫，却并没有**于他，请先生不要误会灵烟是风尘女子……”
　　卢博文更加诧异了，低声问道：“……呃，可是，灵烟女士为何对我解释呢？这……”
　　灵烟眼里的泪光更加明显了，那种心碎般的柔情让卢博文心里又是一颤，她接着哽咽着说道：“当然，卢先生如此文雅出尘，丝毫没有做官人的浑身俗臭气，自然也是看不上灵烟的，我解释这句话当然是……没用的了……但即便如此，灵烟还是不希望先生错看了我……您请吧……”
　　卢博文心里更是一动，明白这女人对他也是有意思的了，但是他哪里肯为了一个女人跟齐同义去争？虽然对这个可怜的弱女子怜惜不已，却让自己硬着心肠装糊涂，权当没听明白灵烟的意思，含糊的说道：“出淤泥而不染，颇为难得……呃，你回去吧，齐部长会等急的。”
　　灵烟一听这话，眼里的泪光瞬间冷却成了点点冰凌，声音也猝然间冷冰冰的说道：“是吗？只怕是先生错看了灵烟，灵烟也错看了先生了！既然先生急于让灵烟陪齐先生，那么先生走好，灵烟不送了。”
　　说完，这女人居然一转身就头也不回的回去了，留下卢博文怅然若失的站了一会子才叹息着去了……
　　再说郑焰红应酬完毕之后，就把这些客人送进酒店了，而她一松懈却发现应酬了这么久浑身发麻，看着赵慎三也喝得醉醺醺的，就不高兴地说道：“财政局来了那么多的干部，你干什么要喝成这个样子？还打算让你开车呢，算了你回家去吧！”
　　冯巧兰哪里明白赵慎三受到责怪心里美着呢，赶紧出来打圆场道：“赵处长也是帮财政局撑面子的嘛，郑市长，小严已经等在车里了，您还是赶紧回家歇着吧，晚上不要在忙工作了。”
　　郑焰红答应了一声就直接上车走了，竟是没有再搭理赵慎三。冯巧兰说道：“兄弟，走，我送你回去，你别开车了。”
　　赵慎三笑嘻嘻说道：“姐，你不用管了，我还得回单位拿一份文件呢，您只管走，我打车。”
　　冯巧兰要送他去市里，他死活不肯，她也就罢了，看着冯巧兰也走了，赵慎三才打了个车直奔丹桂园，他心想就算是郑焰红不回去，他一个人也要在那个小家里好好睡一觉，谁知刚打开门，就听到女人正在打电话，他赶紧轻手轻脚的关上门。
　　郑焰红看了一眼赵慎三，却依旧在有条不紊的讲着电话，那口吻说不出的亲近：“您放心吧郝市长，审计组过来，我已经放手让他们查了，账目的确没什么问题，而且我为了让黎书记派来的小赵相信咱们的确是为了宣扬云都财政系统的政绩，故意大张旗鼓的弄了一个记者招待会，省的黎书记疑心咱们邀请省审计厅有什么猫腻，但是最后结束的时候我又安排人把记者们采访的所有数据跟影像全部删除了，绝不会出现在任何媒体上的，所以上层必然不会怪咱们生事……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第46回 恩爱过后裂痕生
　　赵慎三一听女人正在给郝远方交差，又听她暗算了郝远方之后却又说的如此冠冕堂皇，心里更加对这个女人的聪慧狡黠暗暗惊叹不已了，悄悄地走过去把她抱起来搂在怀里，听着她继续打着电话。
　　“啊？呵呵呵，您说哪里话啊，哪里是我聪明，只是我明白自己应该站在哪一边罢了，啥时候您都是嘴唇我是牙啊！不护住您这个嘴唇没事，我不就被露出来挨饿受冻了吗？嗯？看您说的，这点子见识我还能没有啊？什么？没有没有，小赵一点疑心都没起，相信此刻他应该已经给黎书记汇报过了，这件事就算彻底结束了，您放心吧！呵呵，不会不会，您忘了小赵以前是跟我的？我已经巧妙地告诫他了，招待会的详情他不会给黎书记添油加醋的，一切都在我的掌控中！什么女诸葛啊，哎呀，我也是有点喝多了瞎吹呢，不行了郝市长，我要要休息了，等我上班了咱们面谈吧。”
　　郑焰红终于打完了电话。
　　赵慎三一听她打完了电话，借着酒意重重的亲了她一口调笑道：“郝市长的牙，这场戏唱的不赖呀！越来越能耐了啊，居然连你老公都瞒着，说吧，今天到底弄的什么玄机？让我懵懵懂懂的跟着你当了半天的木偶？再说了，你做什么要长在郝远方的嘴里？你就不怕你老公吃醋吗？”
　　郑焰红不屑的斜睨他一眼说道：“笨死你算了！早就告诉过你我要利用这件事做做文章，让上层明白黎远航跟郝远方已经开始争权夺利了，可你却傻乎乎的还想替省里来的那班人说话，还说我是郝市长的人呢，我就是要他认为我是他的人才没事呢，我还想问问你是谁的人呢！”
　　赵慎三嘻嘻笑着就把手伸进了女人的衣服里，揉捏着说道：“你说我是谁的人？还不是你的人吗？今天白天我心疼你坐车久了都没有要你，现在就证明一下我到底是谁的吧。”
　　说着，赵慎三抱起女人就要进卧室，女人挣扎不动却叫道：“你等等，你等等，我还没有给黎书记回话呢，难道你已经打过电话了吗？”
　　赵慎三一愣说道：“我还真忘了大老板了！”
　　进了卧室，女人拨通了黎远航的电话，很是庆幸般的说道：“哎呀黎书记，事情总算办妥了！哼，不过我也没让他们好受，今天我故意冷了省里来的审计团半天，让他们自己随便查去，一个陪同都不安排，让他们明白郝市长邀请他们过来是一个恶作剧！啊？哈哈哈，人家才不是精灵古怪呢，不是按您的意思，想让郝市长明白一下跟咱们玩这种把戏会赔了夫人又折兵的吗？嗯嗯，我怎么会就这么轻易放过他们呢？嘿嘿，您猜怎么着？我晾他们到天黑，才带着小赵，领着大批的媒体记者突然出现，弄了一个无比正规的记者招待会……哎呀，您听人家说完嘛，我怎么不明白轻重敢跟媒体泄露呢？这不是将他们一军吗？我一让记者开始记录，就逼着审计团公布结果，王处长又不傻，上面没定调子他当然不敢公布，于是我就假装让巧兰把咱们的账目公开，让记者记录，把姓王的吓得啊……哈哈哈，当时估计就跟他们主子汇报了，后来我才见好就收，在王处长求情的情况下让记者把所有的采访数据影像全部销毁，省的真捅了出去上层不满意，就这样一来，估计就够郝市长喝一壶了，我估计这会子李元度厅长就不会依他吧？哈哈哈！他不是要查吗，今天可让他查的够呛了呢！小赵刚才想给您打电话汇报，我看他喝醉了，又知道详细的内情他也不清楚，就让他回家睡觉了，还是我给您说清楚些，怎么样黎书记，我这个病人幸不辱命吧？”
　　郑焰红一番话说完，黎远航自然是满意之极，一直夸奖恭维着，后来郑焰红如法炮制，说自己应酬久了好累，要睡觉这才挂了电话。
　　当她打电话的时候，对赵慎三来讲完全是上了一堂无比生动、无比精辟的课程，他完全没想到同样一件事让女人给完全对立的两方面说，居然能说出完全不同的两种道理来，让完全对立的两方面都以为这个女人是死心塌地跟他的一方一心的，这可不得不说绝对是一门无比玄妙的能耐了！
　　看着赵慎三用看神灵的眼神痴痴的看着自己，郑焰红一个人导演了这么一场精彩绝伦的戏码，把黎远航跟郝远方两个官场老油子都玩弄在她粉嫩的小手掌上，心里自然也无比的得意，但她却故意毫不在意的做出疲累不堪的样子说道：“哎呀，你死小子今天可给我惹了大麻烦了，要不是你自作聪明挑拨这两个人，我也不至于带着病替你善后半天！现在还不赶紧伺候我洗澡睡觉？”
　　赵慎三赶紧答应着帮女人脱了衣服，正想抱她去洗澡，突然间发现她肋下好似比以往更软了一些，赶紧用手摸去，却发现那里居然少了一根肋骨！
　　“啊？宝贝，你这里……你你你……那根骨头呢？”
　　他大惊失色又心疼无比的问道。
　　郑焰红却不以为意般的懒洋洋说道：“车祸的时候，那根肋骨碎了，医生感觉如果接骨的话中间还要打上钢钉，而且愈合起来又慢，日后还会疼，就索性把这根骨头取出来了，这样的话一劳永逸还省得愈合不好了留下后遗症，别的肋骨仅仅是惊口了并没有断，要不然哪里能好的这么快？”
　　“可是，少了一根该多疼啊！唉，这东西如果能移植 ，我把我的取一根给你安上。”
　　赵慎三把嘴放在那里轻轻地吻着，心疼无比的说道，那话语无疑是发自肺腑的真实想法。
　　郑焰红很是感动的抚摸着他的头发说道：“傻瓜，少一根两根没事的，你没听说跳舞的杨丽萍为了身段更柔软，特意去取了几根肋骨出来吗？所以不用大惊小怪的。”
　　赵慎三依旧心里揪揪的，抱着女人帮她细心地避开伤口擦洗了，又把她裹回到床上，自己也洗干净了跑回到床上，看女人已经闭上眼睛貌似睡着了，他赶紧从她身后抱着她，但是酒后兴奋的他那里那么容易睡着？闻着女人的香味，摸着柔滑的肌肤，心猿意马是自然而然的，那根是非根也就硬硬的难受了。
　　其实郑焰红并没有睡着，只是在闭目享受赵慎三那毫无遮挡的爱罢了，睡在他阳刚气十足的怀里，被他轻轻抚摸的浑身发热，更加感觉到他已经偷偷的把那硬硬的东西放在她的双腿之间了，还轻轻的在那里磨瑟着，终于装不下去了，嘴里发出了一声低吟。
　　早就焦渴不堪的赵慎三一听到这声呻吟，明白她没有睡着，哪里还忍得下去？二话不说伸手把女人并拢着的双腿举起一只来，身子一挺就从后面进入了她的身体，低声说道：“乖丫头，我知道你累了，轻轻帮你按摩按摩啊！”
　　郑焰红哪里还说得出一个“不”字？其实她也很渴望能够畅快淋漓的享受一次了，在医院虽然已经偷偷摸摸有过一次了，但是一来她有伤在身赵慎三很是谨慎，二来双双就在外间二人也不敢癫狂，都是略尝了些滋味，距离真正的快乐还是很有差距的。
　　此刻她感受到赵慎三的身体已经蛮横的把她的身体尽数塞满了，那种满足让她身心都为之一颤，居然顺势把身体弓了起来跪在床上，让赵慎三更方便的进一步深入……
　　女人的配合自然让赵慎三惊喜不已，他双手紧紧扣在女人胸口，急速的动作着，可是这样的贴合可能让女人感觉到太过深入了，居然忍受不了了，大声叫道：“哎呀不行，这会刺穿的……你你你，你让我翻过来……”
　　赵慎三赶紧把女人身体翻转，看着她肋下的红痕，依旧不敢压她，索性跳下床把女人的双腿往自己身上一拉扛在肘弯里，顺势冲刺进去，就开始了疯狂的侵袭了……
　　因为久违了这种贴合，两个人都是无比的贪婪跟投入，这场疯狂一直持续了很久，郑焰红都感觉伤口疼痛了却依旧不愿意停止，只是叫喊着让赵慎三歇息一会儿，而他也是一样，为了心疼他尽量的配合她的感受，却在歇息的时候也不舍得浪费时间，就把她浑身上下一寸寸吻过去，只吻的女人自己忍受不住了叫喊着身子发空，让他赶紧把她填满……
　　于是就真的填满了……
　　非但填满了，还发动了雷霆般的震动，一**冲击过后，女人在畅快的冲上好几次云端之后，终于再次求饶了：“亲爱的老公，我真不行了……你放过我吧……”
　　赵慎三咬着牙也不说话，死命的把对这个女人的爱一下下撞击进去，最终又把他的精华放满了她的身体里……
　　怎样的如胶似膝啊，**过后的相拥而眠更加贴心贴肺，两人都感觉此生此世是绝不会分开的了，绝不会分开的包括此刻虽然已经放**却依旧不舍的抽出来的身体，更加还有两颗历经风波紧紧贴合在一起的心灵。
　　这一刻，两个人自然是谁也不会分心去想要想一生一世都保持这样的境界，他们需要面临多么大的阻隔，可是，就连老天都不忍心在今晚给他们任何的预示，让他们的恩爱掺杂上不和谐的音符。
　　凌晨，赵慎三又是先醒了，血气方刚的他再次在女人的身体里晨勃，而他以前就在女人身上形成的习惯也渐渐苏醒，自然是不会放过再次享用的机会，可是，现在的他已经不猴急了，他探身把窗帘扯开一条缝，让晨曦透过薄薄的纱透进来，把女人的身子映照的象牙般莹润诱人。
　　他无比自豪的想，从一开始拥有这个女人，他一直是低等的附庸，是这个对当时的他而言高高在上的神祗，而他能够召之即来挥之即去的伺候她，就是一种无上的荣耀跟福气了，那是怀着何等样卑微的奴才心里小心伺候着的啊，每一个动作、每一个表情都要诚惶诚恐的察言观色，看女人没有反感的迹象才敢接着进行，更加不敢如此肆无忌惮的从容端详她，唯恐一着不慎惹恼了她，从此被她一脚踢开在没有亲近的机会。可是谁能想到短短几年过去的现在，这个女人已经算是真正的被他征服，从身子到心灵都成了他赵慎三专属的女人，这对于一个男人来说，是多么大的成就呀！
　　怀着这种骄傲跟自豪，赵慎三从容的端详着女人，看着她脖颈下面迷死人的肩窝，忍不住亲吻了两下，接着看她高耸的胸，那两团花蕾依旧火焰般点燃了他血液里的狂暴，让他有一种想要揉碎了她才满足的**！
　　勉强压抑了一阵子之后，忍不住的他心想我为什么要忍住？这是我的女人，这也是我的花朵，我想什么时候要就什么时候要，想什么时候采就什么时候采，干什么要干靠着？
　　这么一想可就坏了！赵慎三猛地低下头，一口就**了女人的一只花蕾，丝毫没有前奏的就猛吮起来，女人还在甜甜的睡梦中，猛然间被他吮的一阵疼痛，刚睁开眼“啊……”
　　的惊叫一声，他就已经骑了上去，重重的开始了进攻……
　　昨夜的**依旧饱满的存留在彼此之间，那种湿滑温润的感觉是那么的好，使他的动作更快的让女人快乐起来，甚至连梦醒之后的愣怔都不曾有，她就已经被他带动的狂热配合起来，一霎时整个房间在曙色刚露的时刻，就已经旖旎浪漫，爱欲横流了……
　　天色大亮的时候，郑焰红浑身的骨头都被赵慎三给尽数抽走了，她低声呻吟着说道：“死小子，我今天还怎么出门啊？”
　　赵慎三骄傲的跳下床把她盖住了说道：“你出去干啥？反正你在养病，就安心睡吧，等中午我回来给你做饭，现在我要去上班了。”
　　郑焰红说道：“那哪成？我昨晚没回去我爸妈就打电话问了，幸亏我说要迎检到很晚住宾馆了，等下还要回家去的，你就不用中午再跑回来了。”
　　赵慎三扑过来又抱住了她说道：“唉！宝贝，要是从今天起，咱们俩就是一家人了多好！我已经一分钟都不愿意离开你了！”
　　郑焰红幽幽的说道：“三，有句话我一直没问你，是希望你主动告诉我的，可是你一直含糊其辞的，今天你能不能告诉我呢？”
　　赵慎三不知道女人要问什么，就赶紧说道：“天！你问我什么我会含糊其辞啊？你说吧宝贝，你要知道什么？只要是你老公知道的、能做到的，一定万死不辞！”
　　“也不用你万死不辞，我跟范前进离婚是一定的了，只是时间早晚，而你不停的说不愿意离开我，却为什么从没有告诉我你想如何安置你的前妻？”
　　郑焰红虽然尚未从**中彻底脱离出来，却已经眼神犀利的看着赵慎三问他了。
　　“……”
　　赵慎三再没想到女人居然会问这个，猛然间激住了，居然就无语了，而且脸上不自觉的掠过的那丝痛苦跟纠结更让女人看的清清楚楚，她的心瞬间收缩了一下，眼神也更加阴郁了，却什么话都没再问，仅仅是把眼睛闭上了。
　　“宝贝，你放心，我答应了给你家庭就一定能办到的……只是，刘玉红她……她对我父母奶奶还有孩子都那么重要，乍一提出来老人会受不了的，所以现下还需要做工作……”
　　赵慎三当然看出了女人的不满，赶紧语无伦次的承诺道，但是话说出来之后，他自己都觉得毫不可信，更加是虚弱无力，没有任何的说服力。
　　“嗯，我明白了，你走吧。”
　　郑焰红在被窝里淡淡的说了这么一句后，就摆出一副毫不在意他的态度的无所谓样子，更加摆出一副要睡觉的姿态不再说话了。
　　赵慎三心如刀割，讪讪的说道：“宝贝，我把早餐做好放在电饭锅里，你起来热热就能吃啊，有什么话晚上见了面再说，一个人千万别胡思乱想啊。”
　　郑焰红鼻子里发出一声“嗯”意思是听到了，却把身子一翻睡到了面朝里，虽然高傲的她自始至终都没有表示对赵慎三的态度十分痛心，但赵慎三早就对她的每一个细微的反应都仔细研究过并且已经精通无比了，怎么不明白她这种不置可否的态度就是最最严重的不满呢？但他更明白自己无法现在就给她明确的答复，自然不敢再去招惹她，就心里七上八下的进卫生间漱洗了，又走进厨房做好了饭菜放好，才轻手轻脚的上班去了。
　　他当然没发现女人的脸转向床里之后就已经开始流泪了……
　　听着赵慎三离开的门锁响，一向觉得自己强势无比的女人一霎时如同一只倔强的刺猬般收起了浑身的尖刺，更加觉得无比的脆弱。自从跟赵慎三的感情从一开始的利用转化成依赖之后，高傲的她一直以为只要她招招手，赵慎三就会如同扑火的飞蛾一般不计后果的冲着她扑过来，而自始至终，她也都以高贵的公主对待泥土汉子般的优越感高高在上的凌驾着两个人的感情，更加从来没想到居然还会有一天，她郑焰红愿意委屈自己下嫁给赵慎三，而他居然会为了家里的黄脸婆不愿意娶她！
　　“黄脸婆？”
　　这个词汇一出现在女人脑海里，她瞬间意识到一个很严峻的问题，其实这个问题从一开始就如同一条银河般横亘在她跟赵慎三之间，只不过他们俩太幸运了，始终有无数的喜鹊铺就了一条宽敞无比的大桥，让他们可以畅通无阻的恣意享受爱情跟**的欢乐，居然忘记了喜鹊这东西是不受他们控制的，一旦飞走了，两个人必然会隔河相望，遗憾终生……
　　那条银河的名字叫年龄！
　　黄脸婆这个词汇一下子让郑焰红把这个她也许是刻意忽略的因素给提了出来，让她原本就因为骄傲粉碎而倍受打击的心灵更加受到了重创！
　　她，始终是比赵慎三大着五六岁的啊！
　　所以，她有什么资格说人家年龄相当的老婆黄脸婆啊？要黄也是她这个已经往四数的女人黄才是啊！赵慎三凭什么就一定死心塌地的为她一个人好？难道说他就不会妄想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？
　　彩旗？小三？情人？小蜜？
　　这些词汇素来都是郑焰红最最不齿的，此刻才带着些悲凉发现自己不知道什么时候起，就已经在某种意义上是赵慎三的这些劳什子了！
　　“丫的！郑焰红你是不是太把自己当回事了？人家凭什么就能为了你抛下年轻貌美的妻子啊？难道你重视的感情对他来讲也一样吗？就算是一样，男人都是得陇望蜀的动物，赵慎三现在已经非池中之物了，就算他爱你，能为你付出那么多吗？”
　　郑焰红猛地坐了起来自言自语道。
　　这一坐起来，她猛然发现浑身上下都留满了赵慎三疯狂掠夺的痕迹，更加凄然的想起来两人一开始有交汇，竟完全是因为可以给他他无法得到的利益的她渴望他强壮的掠夺才开始的，而现在，他依旧强壮，她也貌似依旧风华正茂，但是两人之间地位的差距却已经越来越小了！
　　她也是在官场上享受灰色待遇多了的人，自然明白现如今的赵慎三可比不得当年教委那个唯唯诺诺的小青年了，被她一步步送上青云端的他只要招招手，什么样年轻貌美的小姑娘找不到啊？凭什么还吊死在她这颗歪脖树上？就算是目前还有很深厚的感情基础，而她也依旧具备一定的吸引力，职务上的优势也会促使他选择她，但是一旦两人结合，日后他前程自然不可限量，更加加上她日渐人老珠黄，到老来会落得什么样的下场呢？而他刚才对前妻表露出来的依依不舍更加如同在两人原本就不可预期的未来之路上埋下了一个大大的导弹！什么东西能够摧毁爱情？那就一定是血肉相连的亲情了，如果到了亲情跟爱情需要赵慎三抉择的时候，已经人老珠黄的她拿什么跟人家父母子女糟糠之妻的亲情相比拼？除了惨败还能有什么好结局等着她？
　　就算是赵慎三不会嫌弃她抛弃了她，万一他在外面再次找到了“红颜知己”以她郑焰红这样的身份地位，这样的高傲秉性，难道还能容忍他不成？
　　第一次认真审视自己在住院期间拟定的婚姻计划的女人躺在床上，越是想越是心灰意冷，居然落满了满脸的眼泪。昨天还想着解决了审计团的事情就开始认真的跟范前进闹离婚的决心也一寸寸灰掉了！
　　离了如何，不离又如何？不能跟赵慎三组织新的家庭，那么离婚了也无非是单身，而女领导单身会给她的仕途带来什么样的影响自然是不言而喻的！她已经在今天失去了在赵慎三身上的优势，如果再在事业上也受损失的话，岂不是两头不落一头吗？
　　范前进是不争气，但是只要她郑焰红不提出离婚两个字，那个男人就永远如同一条忠实主人的老狗一样守着她，她一个笑脸过去，就会忙不迭的冲着她摇着尾巴讨她欢心，就算是偶尔出去偷个嘴吃，也永远不会乐不思蜀忘记了他的家是她！
　　怪不得人家说“家鸡打得团团转，野鸡打得满天飞”呢，如果说范前进是她郑焰红的“家鸡”那么人家赵慎三又何尝不是刘玉红的“家鸡”呢？虽然对她而言，赵慎三这只“野鸡”七彩斑斓，新鲜无比，但尝尝新是可以，要想把这只“野鸡”变成平庸的、仅属于她一个人的、范前进般死心塌地的“家鸡”她此刻才明白她并不具备那样的吸引力！最起码在时间段上，她已经永远无法挽回的输给了刘玉红！
　　想到这里，女人登时心凉了！她慢腾腾起了床，游魂一般晃进卫生间洗了脸，坐在梳妆台前仔细的端详着她的那张脸，只见镜子里那张脸依旧是粉嫩细白的，但是她凑近了镜子却恐惧的发现，她的额头正中间，已经有了浅浅的一道竖纹，不仔细看是看不出来的。她越是恐惧的凑近去看，就越是觉得这道其实很微不足道的皱纹像是一个即将引爆的炸弹的引线，可能瞬间就会引爆名叫“人老珠黄”的炸弹，让她的美丽光鲜在一瞬间炸毁，接下来，白发、皱纹、老年斑就会接踵而至，而她郑焰红就成了一个平庸老迈的老妇女了！
　　“不……”
　　女人惊恐的瞪大了眼睛，神经质的抓过一瓶高档的去皱精油，倒了好多一下子按在那条细纹上，拼命的揉搓起来……


第五卷 宦海商海两沉浮 第47回 她因何而来？
　　其实虽然郑焰红已经过了三十五岁了，但因为她一直过着养尊处优、风不吹日不晒的生活，又很注意保养，更加上天生肌肤紧致，毛孔细微，那张脸看上去比二十几岁的女孩子那偶尔蹦出几颗青春痘的脸来，反而更加明丽可人好些。“老迈”一类的词汇更是跟她貌似二十四五岁般的容颜扯不上半点关系，就算是额头那条细纹，也不过是她在遭受到赵慎三的犹豫打击之后皱着眉头多时暂时性出现的眉心纹，过一会子也就平复掉了。
　　让她觉得惶恐不安的其实是一种她自己也不完全了解的恐惧感，那种恐惧感来自她第一次发现赵慎三这只属于她的禁脔居然有要脱离她的趋势了，从而引发她对自身魅力的一种猝然失去优越的震撼。
　　其实她的美貌比着年轻她好几岁的刘玉红简直不知道高了几个档次，就不说五官的精致程度了，单单是她那种出身大家、成长优越、身居高位所养成的高贵典雅的气质，就是小家子出身的刘玉红难望其项背的。正是这种气质，才让同样出身小家子的赵慎三痴恋不已，一辈子都心甘情愿做她的“家鸡”的！
　　而赵慎三对她的要求显露出的犹豫，如果郑焰红在对待这个问题上能够跟她在工作上那样足够理智、足够聪慧的话，是根本不必要如此纠结的，非但如此，她反倒应该十分达观跟开心才是，因为如果赵慎三毫不犹豫的满口答应了她马上赶走刘玉红娶她的话，才是值得她慎重考虑这个她准备接下来托付终身的男人的人品是否值得她冒这个风险的！赵慎三的犹豫恰恰说明了他本性中的善良跟纯朴，说明了他的责任感跟人性，更说明了他对待她们俩的感情是多么的慎重，这样的男人一旦作出了抉择，才是会一辈子负起丈夫的责任，给她撑起一片叫做“家庭”的蓝天的。
　　无精打采的洗完脸画完妆，女人穿上了一套运动版的休闲装，颜色是艳丽却又不俗气的水红色，满头微微蜷曲的乌发也不梳起来，就那样松散的披散在肩头上，直垂到腰部，更把她烟熏妆衬托的娇慵妩媚。上衣的拉链仅拉到胸部以下，露出里面搭配的银色跟白色相间的小背心，还恰到好处的悬挂了一个周大福的财富宝宝吊坠，**微露，雪白莹润，被水红的外衣映衬得分外诱人。因为高耸的胸，那腰肢就显得分外的细了起来，再加上圆润的翘臀也被同色的裤子打点的分外出色。虽然双腿并不纤细，但是浑圆笔直，到更能把成**人的美丽诠释到了极致。又作怪的不穿袜子，光脚穿了一双坡跟的休闲鞋，把雪白的足踝露出一截子来，青春气息十足，这副样子莫说是跟“老”在挨不上半点边了，就算是少女们也会对她羡慕嫉妒恨的！
　　随意的照了照镜子，郑焰红对自己还是十分满意的，更加在短暂的沮丧之后萌生了更加强烈的自尊心，逆反性的激发了她的自我保护心理，心想既然你赵慎三现在拿起了架子，那么就好吧，咱们就看看到底谁先后悔！
　　拎起一个肩带长长的包，女人慢慢的下了楼，她因为还在休假，自然不着急上班，更加不想让小严来接她，就这样在秋日的朝阳里慢慢的顺着小区走了出去，那头发被微风吹拂的飞扬了起来，跟身畔路边的柳丝一样轻盈飘抚，不知不觉间已经把自己走成了一道绝美的风景线。
　　“红红，上车。”
　　突然间，一个男人的声音在她身边叫道，郑焰红愕然的一抬头，就发现朱长山开着车慢慢的跟在她身后。
　　她站住了，神情复杂的看着这个从小就保护着她，而她却从不知道居然是她亲哥哥的男人，更加不知道该不该上车，上了车如果被他拉去见那个陌生的生身母亲，她又该如何面对？
　　“……哥……”
　　虽然犹豫，虽然纠结，但是她脑子里电光火石般出现的，是她在生死瞬间被这个男人舍命保护的场面，更加闪现出这个男人明明自己也身受重伤却一再给她输血的样子，所以那句“哥”字虽然挣扎，却也自然而然的就从她嘴里溜了出来。
　　“放心丫头，哥不会让你为难的，只要你没有准备好，哥就不会逼你做什么决定，只是你先上车吧，刚出院，别走太远的路。”
　　朱长山也下了车，看着纤细了好多的亲妹妹，更加看到她眉宇间隐藏着的不开心，一下子猜出了她的担忧，就心疼无比的说道。
　　郑焰红默默地上了车，乖乖坐在了副驾驶的位置上也不说话。朱长山慢慢地开着车，却也并不解释他为什么会恰巧在这里出现接到了郑焰红，只是关切的问道：“红红，为什么看你不开心啊？是不是有什么心事？”
　　没来由的，感受到亲情的郑焰红一阵委屈，常务副市长的强势也瞬间消退，小女人的脆弱反而加倍的彰显了出来，忍了一早晨的郁闷此刻也都爆发了，那眼泪断了线的珠子般一颗颗滚落下来，压抑在心底的上不可告父母，下不可告朋友的心事，却在此刻对这个同母异父的哥哥倾吐了出来。
　　“呜呜呜……哥，我一直以为……跟范前进离了婚就可以跟赵慎三结婚了，他对我那么痴心，我们俩一定可以过的幸福的，至于地位的差异我都不计较了……可是……我今天就提了提他准备好了没有跟他老婆离婚？万万没想到这个人居然也跟别的男人一样……妄想着家里老婆留着，外面再跟我好的……你说我一直都心高气傲的，现在居然会被爱情捉弄的沦落成一个小三了……这人生还有什么意思啊……”
　　郑焰红一边哀哀的哭泣着，一边把她的悲哀都说了出来。
　　朱长山的脸色随着妹妹的倾诉越来越阴沉，最后就怒其不争的说道：“红红，不是我说你，关于小赵内心不地道的话我是不是早就提醒过你？这个人貌似机灵忠诚，可是野心却是十分大的，更加上他家庭出身低微，更想加倍的出人头地改变环境。想当初他想要依赖你往上爬，自然对你是言听计从，深情款款，可他现在已经被你推上了高峰，你自己想想你对他来说，利用价值还有多少？他怎么会为了你抛弃家庭呢？再说了，就算是他愿意抛弃家庭娶你，你敢放心大胆的嫁给他吗？哥哥对你当然是有什么说什么，你也别不爱听，现在的你看上去自然是好看得很，他娶了你无论是你的地位跟你的外貌都能提升他在社会上的地位，让大家对他刮目相看，暂时性的满足他功成名就的虚荣心，所以就算是此刻他纠结，还是会抛弃妻子娶你的。可是你想过没有？他现在能为了你抛弃妻子，日后你达不到他的要求了，又有了更加合适的人选的话，他会不会抛弃你再娶呢？你把自己的后半生押在一个野心勃勃的冒险家身上，会不会太富有赌博性质了呢？红红，听哥哥一句劝，虽然范前进不争气你可以离婚，但是即便是离了婚也不要轻易地决定嫁给赵慎三！”
　　朱长山的话恰好印证了郑焰红一早晨的忧虑，此刻她就继续流着泪默默地点了点头，但她眼中的哀伤跟失望还有无法言表的落寞又让达到劝诫目的的朱长山瞬间心软了，更不忍心让她彻底对自己失去信心了，就把话锋一转接着说道：“当然，我并不怀疑赵慎三对你的感情是真的，要不然那天你出事我也不会通知他去医院了，而他在你生死未卜的时候表现出来的焦灼跟恐慌都是货真价实的，并且他发疯般的守着你还给你输血，这一切都足以说明他对你的感情丝毫没有掺假，那份真情也是十分难能可贵的，跟他相比，范前进对你的爱的成分简直不值一提！至于赵慎三人性上的野心，是跟感情是不能相提并论的。所以，你也要一分为二的看问题――第一，你需要这份感情就大胆的放开心扉去享用，但是爱跟家是两回事，万万不要犯了庸俗女人那种有了爱情就开天辟地换老公的傻念头！有爱就是福分，享受就是聪明，至于以后的事情顺其自然就行了。难道你这样从小就叛逆之极的小怪物还会跟寻常女人一样，觉得跟赵慎三在一起自己吃了亏做了小三了吗？你怎么不反过来想想，也许赵慎三会以为他依附你自己成了一个吃软饭的鸭子了呢？”
　　“噗……哥，你……”
　　郑焰红被朱长山这番话逗得破涕为笑了，带着泪的笑容更显得那么天真可爱。
　　“第二，赵慎三这个人本性不坏，也挺重感情的，他对家庭的不舍也从某种程度上说明他是一个负责任的人，但是，你是谁？你是一个常务副市长，是我黄向阳的亲妹妹，对他那样一个小瘪三出身的人来讲，是天上的太阳，是他一辈子需要仰望的星星，所以为什么要被他左右你的心情呢？还为了他哭的哩哩哗啦的？你要硬起自己的脊梁，就算是离了婚一个人过，也不能为了重建家庭向他低下你的头颅，要知道一旦被他看低了，你这辈子可就失去优势了！所以对家庭这件事不要强求，只管淡然处之，你今天提了一次已经丢了一次人，今后断然不可再提第二次了，提一次你在他面前就矮一头！如果他真愿意死心塌地娶你，也要等他主动处理好家庭的事情，然后追求你到你感受到他足够的诚意，才可以骄傲的答应他，让他觉得自己娶了你是老天爷给他的天大的恩典，才会一辈子对你好的你明白吗？”
　　朱长山冷静的分析道。
　　“嗯！我听你的哥。”
　　郑焰红听哥哥替她考虑的那么周到了，就乖乖的点头答应了。
　　“呵呵，是啊，我们家的丫头那么优秀，怎么会跟怨妇一样看男人的脸色呢？所以呀，笑笑吧。”
　　朱长山看妹妹眉宇间的郁闷散去了，就笑了起来。
　　郑焰红果真笑了，车慢慢的开到了湖边，郑焰红突然间奇怪的问道：“对了哥，你怎么会知道我在丹桂园的？而且你怎么知道我这会子会出来呢？”
　　“唉！”
　　朱长山叹息了一声说道：“你一直在省城住院，我又不方便去看望，你的情况都是我打电话给小赵了解的，今天早上我又给他打电话，他说你回来了，我说我等下去你家看你，他吞吞吐吐地的说你昨晚没住在家里。我一想你只能是住在这里了，所以就开车过来在你家楼下等着，谁知道你出来了跟一个游魂一样看都不看，只管往前走，我也就跟着你了。”
　　“嗯，那个……那个……她好吗？”
　　郑焰红想起自己转往省城的时候，在被抬上车的路上，明明清楚的看到黄向阳的母亲，也就是她的母亲满眼泪水的站在门口痴痴的看着她，她心里也不是不触动，此刻就嘴不由心的问了出来。
　　朱长山自然明白她问的是谁，心里一阵柔软，明白这个妹妹虽然嘴上还死不承认母亲的存在，其实心里早已经接受了，就把车停了下来，看着郑焰红低沉的说道：“妈还好，就是不放心你，天天掉眼泪，后悔的说如果知道你这么在乎这个结局，当初她就算再难，也一定会把你带在身边养大的……唉！不过你也别勉强自己去接受妈，毕竟几十年的成长经历也不是一天半天就能忘记的，这种事跟你的婚姻问题一样不要强求，等你觉得可以毫无思想压力的接受了再说，如果一辈子不能接受我也不会怪你，因为这也是妈当年行为不谨慎的结局，怪不得别人的！”
　　“嗨，你怎么这么说妈……呃……说她呢？”
　　郑焰红一看朱长山用不屑的神态形容母亲，不由自主的急了，那个她一直不愿意喊出来的字居然冲口而出，但她很快就不自然了，觉得挺对不起从小到大把她当宝贝般养大的养母，就赶紧又改过来了。
　　“唉，当年咱们家的事情你很多都不清楚，虽然妈那么做是为了挽救我爸的名声，但是我到现在还是觉得想要扛过灾难法子多得是，赔上自己的身体是最最愚蠢的举动！当然……也许咱们都不了解母亲的情感，我总感觉她一直爱着郑伯伯的……”
　　朱长山其实很不愿意谈起父母的事情，但为了让郑焰红有一个直观的了解，就勉强自己说了出来。
　　“哥，我一直不太明白到底当年两个家族发生了什么事情，为什么居然会造成咱们俩都跟郑家扯上关系呢？算命的说我爸爸跟四个女人都有纠结，可他从我记事起就是那么枯燥无味的军官啊，从哪里也看不出他居然会有那么多桃花运的吧？这到底怎么一回事啊？”
　　郑焰红生就的喜欢瓜清水白的性格，对于父母的事情她虽然一直在竭力回避去了解，但并不说明她内心深处不渴望了解清楚，此刻被朱长山一挑起来，就立刻忍不住问道。
　　朱长山满脸郁闷的说道：“唉……我也只是了解一点罢了，只知道当年在军营里发生了一起很严重的事故，这起事故牵涉到三个高级军官，在处理的过程中，首要的责任人因为懦弱推卸了责任，让原本没有责任的一个人替他承担了错误，并且导致那个人受到了严重的处分。第三个人在事故发生时也在场，自然是替这个胆小鬼作了伪证，结果就坐实了没有责任的那个军官是完全责任人的罪名，导致那个人受到了严厉的处分，职务被一搂到底。但是这个人也很义气，明知道受到了陷害，却自始至终都没有为自己申辩，就那样替那两个胆小鬼‘弟兄’承担了罪责，被关了起来……”
　　郑焰红的神情越来越震惊，她惊愕的盯着朱长山问道：“什么样的事故啊，职务都没有了还要坐牢？”
　　“军火库失窃案！”
　　朱长山闷闷的说道：“丢了好几把手枪还有几百发子弹，这种事故当然不会仅仅撤职就可以罢休的，要不然那两个直接责任人怎么会违背良心指证自己的好朋友呢？”
　　“天！那这个人也太傻了，就这样心甘情愿的背了黑锅吗？”
　　郑焰红接着叫道。
　　“是的，那两个人也是算准了他就是这样耿直却又仗义的脾气，才敢合伙诬陷他的。”
　　朱长山说到这个人，虽然带着一丝不甘心，却也依旧是满怀敬畏。
　　“那么跟咱们家的事情有啥关系呢？难不成……替人背黑锅的是我爸？”
　　郑焰红毕竟聪慧无比，略一推敲就说道。
　　朱长山的脸上瞬间带上了一种混合着痛苦跟羞愧的神情，难堪的点头说道：“是的，是你爸，而那个胆小鬼就是我爸，另一个帮忙指证的人姓林，他你当然没印象，但是他儿子你是认识的，那就是那个阴魂不散般缠着你的林茂人！”
　　“什么？林茂人？”
　　郑焰红差点跳起来，大声惊叫道。
　　“嗯，当年的三个人就是你父亲郑浩年，我父亲黄国勋，林茂人的父亲林东山，他们三个当时都是大军区的团职干部，三个人情同手足，是很要好的朋友，私下里也曾换帖结义，成为异性兄弟了。黄国勋是直接负责军火库的军官，而林东山是团部的政委，你父亲则是团长。出事的那天晚上，是黄国勋在军国库值班，他无聊叫三个人在一起喝酒，可是刚坐下你父亲就被你母亲叫走了其实并不在场，但是第二天早上，因为另外两个人异口同声地说喝过酒之后，你父亲自告奋勇要值班让他们俩回去睡了，才导致的军火库失窃。你父亲也就莫名其妙的一大早就被军部带走禁闭了……”
　　朱长山说道。
　　郑焰红无比震惊的说道：“那么为什么后来我爸爸又没事了啊？还一步步提升了，不是有过错误之后都不再提拔了吗？”
　　朱长山更加郁闷的长叹一声说道：“唉……也是天网恢恢疏而不漏，没过多久，这个案子就破了，偷枪的是一个开小差的小兵，那人供述当时偷枪的时候，军需库里只有两个军官喝醉了在睡觉，而那两个人是黄国勋跟林东山，并没有郑团长。这下才算是真相大白了，黄国勋因为羞愧加上良心发现居然自杀了，留下了一个在军区医院做护士的老婆跟两个儿子，大的12岁，小的八岁……”
　　朱长山看来对他那个懦弱的父亲也很是不齿，居然一直提名道姓，并不称呼爸爸。
　　“哥……真没想到，居然这么复杂……那么姓林的呢？”
　　郑焰红问道。
　　“哼，最聪明的就是姓林的，他一看黄国勋死了，马上痛哭流涕的说这个主意都是姓黄的出的，他当晚醉成了一滩泥根本不知道发生的情况，后来姓黄的让他这样说，他也就糊里糊涂这样说了！加上他上面有人又很会钻营，结果仅仅是调离了大军区，就此不跟两个兄弟家见面了。”
　　朱长山愤愤的说道。
　　“啊？这个人这么卑鄙啊！哼！可是为什么林茂人提起你们家依旧那么恨呢？为了报复还不惜抢走了天阳哥哥的爱人，又逼他们替他做事呢？”
　　郑焰红依旧听的糊里糊涂。
　　“姓林的调离之后，我母亲失去了丈夫，一个人拉扯着两个孩子，还要遭受别人的冷眼，日子自然过得十分艰难。而且她听丈夫临死前说过当时嫁祸郑团长的主意其实就是姓林的出的，黄国勋万不得已才听从了，结果人家没事而我家却家破人亡，我妈妈就开始向上面反映真实的情况，一直告到中央军委，终于上面派出调查组到林东山的新单位调查，然后撤了他的职务，好多年之后他才东山再起，所以他自然是仇恨我们家的！”
　　朱长山心想既然已经说出来了，那么就干脆都告诉妹妹算了，至于她明白了真相该如何决断，就看她自己的意思了。
　　“原来是这样！那林茂人一定是知道了我是你的亲妹妹，这才怨气不下在报复了天阳哥哥之后又缠上我的！这个人……当初对我那么深情款款的，原来居然是为了报仇，这也……这也太可怕了……”
　　郑焰红瞬间悟透了林茂人的用心，登时一阵心惊肉跳，心有余悸的说道。
　　“是啊，这个人的心术极其阴险，要不然我也不会明面上跟马慧敏那个女人虚与委蛇，其实就是要时刻掌握他们的阴谋，生怕你这个傻乎乎的丫头上了当呢！哼！当初你还真被姓林的牵着鼻子走了，要不是我几次暗中作梗，说不定他就成功的把你骗到他们家做媳妇了，那可就是你的苦日子到了呢！”
　　郑焰红怔怔的想想说道：“其实……他的家人倒还都是不错的，**妈、妹妹还有女儿都是实诚人，只是不知道为什么他会把父辈的恩怨看得那么重，还不惜拿感情当赌注进行报复呢？这样一来，他这辈子都没有得到过真爱，佩佩姐被他害的那么惨，而我也没有最终嫁给他，他岂不是内心孤独了一辈子吗？”
　　“行了，你这丫头哪里都好，就是总是无端的心软！姓林的居心不良，就算是孤独一辈子也是自找的，你又何必替他不值？还有他的家人就算再好，一旦你嫁给他了还是要跟他朝夕相处的，他如果存心折磨你，别的人能起多大作用？所以别犯傻了行吗？”
　　朱长山看妹妹还是冥顽不灵的替林茂人说话，就气不打一处来的训斥道。
　　“人家也没有对林茂人心软呀，只是就事论事嘛！那么你就接着说为什么后来又有了我吧！”
　　郑焰红此刻急于解开身世之谜，就赶紧追问道。
　　“……唉……这个……我不知道妈愿不愿意我说出来，可是……”
　　朱长山犹豫了。
　　“哎呀好哥哥你就告诉我吧，顶多我装作你没告诉我不就行了？你要是不说我还不得急死啊？”
　　郑焰红撒娇道。
　　朱长山皱着眉头权衡了一会子，还是觉得如果不告诉郑焰红的话，她一定不会罢休的，就把心一横说道：“得！反正纸包不住火，啥时候你也得知道，那么我就告诉你吧！唉……黄国勋死后，我妈不是天天上访告状吗？就在整个军区都弄得人人厌烦，我们孤儿寡母更是人人厌憎备受白眼。正在走投无路的时候，你父亲居然出面了，他不计前嫌以德报怨，明白我们兄弟如果跟着母亲，说不定就会在众人的唾弃下人格发生扭曲，就把天阳送到他外地的一位朋友，也就是佩佩姐家里寄养，又把我接到你们家收养了我，让我们俩脱离了被人唾骂的环境，还帮助我妈妈写证言，帮她申诉，可能就是在这样的过程中，我妈妈从对你父亲的依赖从而爱上了他，接着就怀上了你……”


第五卷 宦海商海两沉浮 第48回 事与愿违的谈判
　　“……原来，我爸爸是这样的人……其实，也难怪妈跟他产生感情，我明白女人在走投无路的时候遇到救星是什么样的感受……”
　　郑焰红听完了父亲当年的事情，倒觉得自己这段时间总是冷落老爷子有点过分了，就喃喃的说道。
　　朱长山好似不愿意提起母亲跟郑老爷子的事情了，就很简略的说道：“后来生了你之后，他们的感情估计被你妈发现了，我妈妈也觉得理亏，就主动提出退出，但是她自忖一个女人带着你，又背负着罪人遗孀的名声无法生存，就把你送到郑家让你妈抚养，自己一个人到外地隐姓埋名的在一家县城的小医院上班，直到我找到她。”
　　郑焰红终于明白了自己的身世之后，心里反倒更加矛盾了，听起来父母跟生母谁都没有错，都有着各自的不得已。设身处地替生母想想，一个女人背负着丈夫留下的罪名，走投无路的上下奔走，在这种情况下遇到了仗义的男子汉郑浩年，如果不动感情才出邪呢？自然而然的依赖他，不记名分跟了他，还心甘情愿替他生下一个女儿，如果不是有深厚的爱作支撑，怎么能做到这样的卑微呢？那么为了爱情，女人就算是爱上了有妇之夫又有什么错呢？她自己又何尝不是日渐生情爱上了有妇之夫赵慎三吗？这么说起来，憎恨这个母亲是不是有些过分了呢？
　　再想想父亲，一个铁血男人，为了兄弟情谊，明知道受了委屈也咬着牙咽下去，后来沉冤得雪之后又以德报怨抚孤帮孀，这份浩大的情怀又怎么能让人唾弃他沾染上弟妇呢？那么怨恨父亲自然也站不住脚了！
　　最值得敬佩的自然是养母了，她明知道自己是情敌生的孽种，却用博大的母爱接纳并疼爱着自己，直到把自己抚养成一个自信、独立、优秀的女人，这深厚的养育之恩更是值得一辈子去偿还的！
　　“哥……改天……你带我去看看她……呃……看看妈吧……”
　　郑焰红不愧是一个恩怨分明的人，想明白之后就摒弃了世俗的想法，不好意思的提出了这样的建议。
　　朱长山万没想到妹妹居然这么快就想通了，就笑着揽着她紧了紧胳膊说道：“我就知道我妹不是庸俗之人嘛，这可真是有什么样的哥哥就有什么样的妹妹！”
　　郑焰红笑了说道：“臭美吧你！对了哥，什么时候又买的这辆车？宝马x3呀，你不是喜欢大车吗？为什么买这样的？我开倒是合适！”
　　朱长山大笑着说道：“行了吧，别打车的念头，就你的水平我才不放心让你开呢！这辆车是一个朋友送我的，你想要倒也不是不可以，不过你得先把技术好好练练才行。”
　　郑焰红跃跃欲试的说道：“那好那好，我就喜欢这款车呢，现在就让我试试好不好？”
　　朱长山宠溺的看着她跟一个看到新玩具的孩子一般急切的神情，就说道：“唉，真拿你没办法，那好吧，咱们就在湖边先慢慢开开，熟悉了再进市区。”
　　郑焰红的身份想拿驾照是很简单的事情，所以她早好多年都有驾照了，只是不常开车而已，此刻坐到宝马车舒适的驾驶室里，那种感觉真的很好，握着自动挡的档杆，天赋般的喜爱感油然而生，自然把车开得又稳又好，朱长山看了也就放心多了。
　　“哎呀哥，这车我越开越喜欢呢，怎么就像是为我定做的一样呢？你就现在给我吧！”
　　郑焰红也许跟这车有缘分，开了一阵子居然不舍的放手了，就撒娇的央求道。
　　其实能为郑焰红做点什么，朱长山是十分乐意的，别说一辆六十万的车了，就算是六百万的东西只要妹妹要也绝没有二话，他不肯给妹妹车还是因为上次的车祸让他心有余悸，不愿意她冒险而已，此刻看她开得蛮像回事，而且又喜欢成这个样子，也就不由自主的心软了。
　　“给你倒是可以，只是以后开车都要像现在这样稳当啊！这车提速快马力大，切记心浮气躁大脚油门，更加不能在心情不好的时候开车，你如果能做到我就给你。”
　　朱长山谆谆教诲到。
　　“嗯嗯，我都答应，你放心吧哥，上次只是我太生气了眼睛冒金星就没看路，才会出事的，连累的你也受了伤……嘻嘻，不过你是我亲哥，我就不谢你了！”
　　郑焰红心愿得偿，笑的吐着舌头调皮。
　　“好吧，这个车也不是我的名字，你也别过户了，开着玩吧，省的别人做文章。还有，提起上次的事故，我还要说你几句，关于范前进跟你家保姆的事情，你以后还是睁只眼闭只眼吧，那样的男人如同鸡肋，养着无非是让大家知道你有个家，完全不必要为了他走极端的，你要明白你自己才是最重要的懂吗？”
　　朱长山说道。
　　郑焰红早就想通了，坚决的说道：“我知道哥，就算是鸡肋我也不想留了，这几天我会慎重考虑一下，但还是侧重于离婚算了，因为这次我住院，范前进的所作所为让我很寒心，如果跟他再过下去，真的跟睡在老虎身边没什么差别，不定什么时候就会被他给吞了呢！”
　　兄妹两个说了一阵子，郑焰红的母亲就着急了，不停的打电话催她回家，她就开着新车把朱长山送进市区，自己回家去了。
　　接到女儿即将到家的电话，担心了一晚上又一天的郑家父母都跑到阳台上眼巴巴的看着楼下，希望尽快看到女儿的身影。当看到一辆朱红色的宝马车开了进来，谁也没料到车门一开，居然会是女儿从上面跳了下来，郑爸爸当时就吓了一大跳，对着老伴抱怨道：“你看看你看看，都是你把这丫头惯的不成样子，才车祸出院两天，就又开车到处逛了，就她的技术怎么放心的下啊！”
　　郑妈妈也是恨得咬牙，两人等着女儿进门了，就都沉着脸，郑爸爸先忍不住了骂道：“死丫头才好两天就又作死是不是？哪里弄的车开着到处招摇？就你的臭水平就不怕再出事吗？”
　　如果是在今天以前，郑焰红肯定会对她深深鄙夷的父亲冷言讥讽的，但是今天听了父母的事情，对父亲的所作所为已经谅解了，就恢复了以前父女关系和谐时的样子，无法无天的反唇相讥道：“我的水平臭我也把车开回来了，您老大人坐了一辈子车知道方向盘怎么用吗？知足吧您，就您那破基因，能生出我这么聪明的孩子就是异数了，就凑合忍着吧！”
　　虽然女儿出言不逊，但父母却都看出她对待父亲的神态已经不抱敌意了，一辈子铁血冷傲的老爷子居然心头一热喉头一酸，声音都哽咽了，但依旧架子不倒的骂道：“死妮子还是没大没小，你老爹的基因咋啦？没有把你养活成一个常务副市长？”
　　郑焰红冲过去搂住母亲，在老太太脸上“吧唧”亲了一口神气的说道：“那是因为我有一位伟大的老娘，要不是她教育得当，单凭您的话，我迟早被你养活成一个小土匪了！哼！”
　　郑妈妈刚才听着父女俩说什么基因的时候，心里是十分酸楚的，虽然她对这个情敌生的女儿付出了一个亲生母亲应该付出的所有慈爱，但是心里总是有几分心虚，觉得一旦郑焰红认了生母，她这多年的心血可就算是付之东流了！此刻女儿的亲昵让她喜出望外，内心得到了极大的安慰，就搂着女儿亲昵的轻轻拍了她一巴掌说道：“行了，你昨晚没回来，今天一天也没出现，你爸爸担心的一直趴在阳台上看你呢，你就别呕他了。”
　　“我是他闺女，他担心还不是应该的啊？呕他是他的福气，他要是不耐烦怎么不回南方去呀？何苦留在这里受我的气？我看呀，你们俩老都老了，回家也没意思，就留在这里陪我吧，经常被我气气，老爷子说不定还百病不生呢！”
　　郑焰红突然间提出了这样的建议。
　　“什么？你让我们跟你留在这里？”
　　郑老爷子喜出望外的问道。
　　“咋啦？跟着你闺女还委屈你了？无非就是天天给我做饭吃嘛，难道您大首长还放不下架子吗？”
　　郑焰红冲到老爷子身边，跟以往一样瞪着眼说道。
　　“……丫头，爹留下来，天天给你做饭吃，不走了！”
　　老头子终于彻底相信女儿是谅解了他，更加不希望再回去过孤独的生活了，就很动感情的答应了。
　　郑焰红其实也快哭了，但她却调皮的搂住了老爷子的脖子，也在他额头上亲了一下说道：“这才乖嘛，奖励一个！”
　　说完，就宣布自己要洗澡，走进卧室去了，留下父母二人在客厅感慨不已。
　　而走进卧室的郑焰红就虚弱的躺倒在床上，任由自己泪如雨下，茫然间，她掏出手机仔细看时，居然发现没有一个赵慎三打来的电话，心里更是一阵阵悲凉，更加钻进了牛角尖，心想这个男人就算是不敢答允娶她，也不至于吓得连一句问候电话也不打吧？难道现在真的就急不可耐的想甩了她吗？
　　“行，既然你想一拍两散，我郑焰红大抵也不会怕了你，更不会求着你跟我好的，那么咱们就这样算了吧！”
　　女人恨恨的想着，伸出手指狠下心肠把新手机里唯一存着的赵慎三的号码删除掉了，非但删除，她还第一次把这个号码设置到黑名单里，意思就是从此之后，这个电话永远都打不进来了！其实她自己也没意识到，在设置这一切的时候，她那春葱般的手指始终是颤抖着的，一如她颤抖着的心……
　　按下郑焰红不表，再说赵慎三早晨从丹桂园出门之后，眼前就一直晃动着郑焰红没有得到他肯定的承诺后那种满脸的失落，没有人比他更了解女人有多么心高气傲了，从一开始把他当面首到现在一点点接受他、爱上他、依赖他，甚至于到现在一门心思的要嫁给他，这个过程毫不夸张地说也是他呕心沥血才达到的结果，可是到了成功的时候，他却因为抛弃不下亲情而伤了女人的心。虽然这个倔强的女人一句埋怨的话都没有，但他看得出对她的骄傲是一种多么大的伤害。
　　一路郁闷着到了班上，黎远航却又把他叫进办公室仔细的询问昨天陪检的事情，赵慎三不得不打起精神来绘声绘色的把女人如何捉弄审计组的事情说了一遍，听的黎远航开心不已，接着却又安排了一大堆的活让他干，这一忙也就没工夫考虑郑焰红的感受了，中午又陪着黎远航参加了一个宴会，更是忙得四脚朝天，一直到晚上天都黑了才算是下班了。
　　走出政府大楼，看着路灯映照的通明的广场，赵慎三却感受到一阵阵窒息般的黑暗，仿佛站在伸手不见五指的黑夜里，不知道路在何方。
　　他茫然的把头抬起来，仿佛想从北斗星的方向寻找该走的路，但当他看到满天星辰的时候，又觉得每颗星星都恰似郑焰红幽怨的眼神，正在无声的谴责着他的临阵退缩跟背弃懦弱。
　　猛然间，赵慎三想起了在省城医院的晚上，他拥抱着郑焰红，女人一声声跟他倾诉着日后两人结合后该如何共同发展的样子，那时候女人的眼神里闪动着的可都是幸福的光芒，充满了对未来的憧憬跟无比的自信，更加压根都没有一丝一毫怀疑过她离了婚之后居然会因为他的原因导致两人不能结合。他心酸的想，这个女人把多么沉重的信任都放在他身上了啊，居然自始至终都没有怀疑过他的诚意，可是今天他的表现会对她的心灵总成多么大的冲击啊！尚在病重的她又会如何的痛心失望啊……
　　“赵慎三，你这个混蛋，你简直不是人！她刚刚才摆脱死亡的阴影，此刻多需要你给她无比的安全感啊，可你却在这个时候雪上加霜的让她仅有的美好向往都失去了，这就是你爱她吗？既然深爱着她，为什么又让她痛苦呢？男子汉大丈夫，在遇到决断的时刻的时候，必须有着壮士断腕的决心，似这样前怕狼后怕虎的，除了让两个好女人都伤心，你到底有什么成就？罢了罢了，尽快就跟玉红摊牌吧，虽然她好的无懈可击，但是没有爱，纵然是我保留着这份婚姻关系，她也终究得不到她应有的幸福！”
　　赵慎三在心里默默的念叨着，终于下了决心。
　　他急匆匆的开车到了丹桂园，心想女人不知道一个人躺在床上多难受呢，今天也不知道吃饭了没有？越想越觉得心疼，三步并作两步跑进电梯上了楼，打开门就直奔卧室，还不敢骤然间打开大灯，生怕女人正在睡觉闪到了眼睛，谁知道打开地灯一看，床上空空的！
　　他的心也好似一下子空了一样，怅然的把屋里所有的灯都打开，幻想着郑焰红能够突然间出现在某一个房间里，可是，他失望了……
　　颓然的躺倒在柔软的床上，那被窝里好似还残留着昨夜两人欢爱的气息。他迷恋的把脸贴近了女人的枕头，却猛然发现又湿又凉，就赶紧直起身子查看，马上就发现雪白的枕套上居然很明显的印着一大片淡淡的泪痕，他捧起枕头，把那片痕迹贴在自己脸上，觉得心都被一只无形的手狠狠地揪在了一起，疼的要命！
　　“亲爱的，对不起……”
　　赵慎三眼前仿佛浮现出他走之后女人黯然落泪的样子，又想到她面对着他的时候勉强做作出来的坚强，更觉得女人无比的可怜，就喃喃的说道，两行泪也不由自主的流了下来。
　　他不假思索的摸出手机，心想再也不能让女人难过下去了，就在此时此刻，他赵慎三就作出了决断――给她一生一世的承诺！
　　可是，拨出去的电话却显示对方无法接通，再打还是一样，他也没想到居然会是女人在伤心绝望之后把他拉黑了，还以为是女人跟范前进在一起不愿意开机，以免在离婚之前落下什么把柄，引起不必要的麻烦。
　　既然电话拨不通，而丹桂园虽然温馨豪华，但缺少了女人，空荡荡的没有丝毫的吸引力，他就把牙咬了咬，心想既然女人不在，这里就不能称为家，那还不如一不做二不休，就今晚趁热打铁，回家去把刘玉红的问题解决了算了！
　　想到回家去提出离婚的时候刘玉红将会多么难过，他的心更是紧紧地缩在了一起，但是事难两全也不得不伤害一个了，于是就狠狠心下楼开车回家去了。
　　走上自己家的楼梯，每一级都千斤般沉重，赵慎三突然间好想逃避，逃的远远的不用面对良心的凌迟，但是，他迫使自己脑子里始终保存着郑焰红的泪眼，并用这双深深牵扯着他的心灵的双眼支撑着脆弱的决心踏进了家门。
　　家里依旧是一派天伦之乐的融洽和睦，丫丫正在客厅里给所有人表演新学的舞蹈，刘玉红就坐在一个小凳子上给奶奶洗脚，父母都在拍着巴掌给丫丫打节拍。看到他回来，老少五张笑脸如同璀璨的向日葵，让赵慎三满腔的决绝尽数化成了灰烬……
　　“三，你回来了？赶紧坐下看丫丫跳舞，你都不知道，我们丫丫被选中参加元旦电视台的迎春晚会了呢！还有她的独舞呢，厉害吧？这可都是玉红教的，哈哈哈！”
　　赵爸爸骄傲之极的说道。
　　赵慎三哪里狠得下心此刻就摊牌？赶紧坐下来跟父母一起看女儿表演，不一会儿就被这气氛带动的开心了起来，一家子好一阵子热闹，孩子该睡了的时候，赵妈妈很聪明的哄着孙女跟她睡了，腾出功夫让儿子媳妇亲密一下。
　　刘玉红有了上次跟丈夫的亲密，今晚看到丈夫回来就满腹的柔情蜜意，给奶奶洗完脚就进了卫生间，把自己洗的香喷喷的，还扭扭捏捏的拿出一套新买的情趣睡衣换上了，心想让丈夫也感受一下她的诱惑，夫妻俩能度过缠绵的一夜。
　　赵慎三在客厅跟父亲东拉西扯的说话，一直说到老爷子一叠声的说困了赶他进卧室，才不得不硬着头皮蹭了进来，当他关上房门准备开口说正题的时候，一抬头却看到刘玉红满脸通红的站在他面前，低声说道：“……呃，小王非说这样的睡衣我穿着好看，我觉得太露了，你看咋样？”
　　赵慎三看着刘玉红穿着一件黑色蕾丝的睡衣，这件睡衣十分的暴露，胸口仅仅遮住了两颗**，下摆又仅仅刚遮住半拉**，如果是郑焰红那样的身材穿上也许会很诱惑，但是刘玉红的**已经下垂，**却又先天性的有些塌陷，这衣服穿在她身上就显得有些滑稽了！
　　“还好啊，只要你喜欢就穿着吧。玉红，你坐下咱们说说话。”
　　虽然不好看，虽然丝毫不能引起他的**，但是女人那种急于讨好他的神态却让赵慎三无比的心酸，那决心登时又是好一阵动摇。但是他随即就决定与其这样貌合神离，还不如给两个人都有一个干脆，他已经想好了，给刘玉红购买一套大房子，然后再给她一百万，如果丫丫她带走的话，每月再给孩子五万块的抚养费，让她们娘俩日后衣食无忧也就是了，这也是他作为一个曾经的丈夫、一个父亲能为她们做的唯一一点贡献了。
　　刘玉红哪里知道丈夫想要说什么呀？扭扭捏捏的扯着衣服坐在了赵慎三身边，一坐下，赘肉更从蕾丝的缝隙间堆积出来，那形象就更不敢恭维了，她偏偏还娇滴滴的说道：“说什么需要这么正式呀？躺到床上说不成么？”
　　赵慎三在心里酸楚的叹息一声闭上了眼，不敢看女人闪动着对**狂热期盼的眼神，逼着自己硬下心肠说道：“玉红，这次你带着丫丫回咱们家，我一直没有跟你提复婚的事情，你觉得委屈吗？”
　　刘玉红一听这话登时喜上眉梢，其实她回来之后，虽然一直嘴上没说，但是女人最在乎的就是男人能给她一个充满安全感的名分，而这个名分最可靠的代表自然就是那张神圣的结婚证了！
　　可是这次黯然带着孩子回来的刘玉红在如同破茧成蝶般的赵慎三面前，已经丝毫找不到当年带着房子下嫁给他时那种优越感了。非但如此，反而是带着一种被收留的卑微走进赵家的，所以赵慎三不赶她走就已经心满意足了，又哪里有胆子提出复婚呢？
　　不说并不代表不在乎，刘玉红做梦都在想能够再次拿到那张大红色的证书，今晚赵慎三突然间提出来，而且联想到上次两人的“和谐甜蜜”怎不让这个单纯善良的、虽然有些虚荣但是却也不失纯朴的女人喜上眉梢呢？
　　“三，你终于肯跟我复婚了？老天……我以为这辈子都等不到你这句话了……谢谢！谢谢你肯再次接纳我！三，你知道吗，上一次失去你以后，每个夜晚，我搂着丫丫都在偷偷的哭……想着咱们上学的时候，没钱打菜，两个人只买一份，而你把肉都挑给我，我又都挑给你，那时候的感情是那么的不掺杂任何的虚伪……后来咱们结婚了，又有了丫丫，虽然清苦些，但是两个人的心是贴在一起的，可是随着日子越过越好，我就越来越觉得离你越来越远了。终于……因为我的任性，我失去了你……但是，没有一天，我从心里把你当成外人，在我刘玉红的心里，你也自始至终都是我的丈夫，我的男人，这种感觉一辈子都不可能改变！三，自从你谅解了我，把我跟丫丫接了回来，你都不知道多少次我都暗暗感激上天给了我重新拥有你的机会，每天看着你为了让我们大家过得更好在外面拼搏的疲累不堪，我都心疼的想我能替替你就好了……但是我也明白我只是一个平庸的小女子，你做的大事业我是插不上手的，我能做的就是替你孝敬好老人，教育好孩子，让你毫无后顾之忧的在外面工作……至于你说我想不想重新得到你的最终认可，拿回那张曾属于我但我没有珍惜的结婚证，我可以告诉你我真想！想的睡都睡不着……可是你不提，我就知道一定是我做的还不够好，还达不到你心目中贤妻良母的标准，所以我就一直让自己努力努力再努力，并且坚信有一天，我的付出跟表现一定会被你认可，你也一定会重新给我那张神圣的证明的……三，没想到，我终于盼来了！我终于盼来了你重新认可我的这一刻！三……呜呜呜……我好开心好开心……老公……我爱你！咱们这一生一世都不再分开行吗？我保证一定一心一意的做你的老婆的好吗？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第49回 爱到深处亦怨尤
　　刘玉红越说越激动，这么久没名没份的压抑此刻尽数爆发，好久好久都想倾诉给丈夫的话也都蜂拥而出，最后终于喜极而泣的哭嚎着扑进了赵慎三的怀里，把带泪的脸紧贴在他的脸上了……
　　赵慎三万万没想到刚提了个头，刘玉红居然完全领会反了他的意思，居然误会他提出这个事情是想要跟她办理复婚手续了，更加发自肺腑的说出那么动情的话来。
　　刘玉红说的那么急切，又是那么一厢情愿，还没等赵慎三制止她说明自己的真实意思，那些话就已经如同涓涓细流，“汩汩”的流过他已经荒芜掉了的、属于他跟刘玉红的那片田野，让寸草不生的土地瞬间生出了满地绿茸茸的嫩芽，微风一吹就把他的心弄得痒酥酥的柔软无比。当年两人恋爱、新婚蜜月、初得娇女、同甘共苦的点点滴滴一霎时回到他的脑海里，再次看着这个女人的时候，哪里还感觉得到她的丑陋，冷硬的心肠哪里还能够坚持的下去？两只手不由自主的紧紧拥抱住了痛哭流涕的女人，跟她紧贴着的脸上不知道什么时候也已经泪如雨下，跟她的泪留在了一处。不过他的泪里面充满了纠结跟苦涩，而刘玉红的泪却全部是喜悦跟幸福，但是眼泪毕竟是眼泪，无论发自何种心情，流进嘴里，统统都是又咸又苦的……
　　两张脸贴在一起久了，刘玉红更觉得是那么的亲密，就把嘴一凑吻住了丈夫，呢喃着说道：“三，你都不知道我有多开心……三，亲我……跟你在学校的小树林里那样亲我……”
　　想起当年两个人热恋的时候，大半夜的也不嫌冷，猫在学校的小树林里亲吻，吻到热火处赵慎三还把刘玉红推倒在满地落叶上大肆偷尝**，当时觉得这个女人就是跟他一起生活在伊甸园里的迷人夏娃，哪里感觉到没滋味？偷嘴的味道简直好得不得了，恨不得把刘玉红当成娘娘宠爱，那端的是含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了！
　　现在女人提起来想要重温旧梦，赵慎三怎么能够拒绝，于是这场一开始就误会的谈判就淹没在疯狂的亲吻里了，吻着吻着，也不知道是怎么回事，刘玉红身上原本就形同虚设的情趣睡衣就没有了，赵慎三的裤子也不知道被谁脱了下来，两人连床都没上，就在沙发上模仿了一次落叶上的疯狂，这一次也不知道是不是勾起的回忆激发了赵慎三对刘玉红的感觉，上次味同嚼蜡的感觉居然没有出现，而他也居然痛快的快乐着喷**……
　　完事之后，看着刘玉红慵懒的躺在沙发上，撒着娇叫道：“老公，把我抱上床……”
　　刚在她身上畅快的发泄了的赵慎三怎么能够拒绝？就弯腰把她抱起来送到了床上。刘玉红幸福的伸出胳膊搂住他的脖子，而他一低头就看到了女人茂盛的腋毛，更闻到了上次就闻到的那股汗酸味，更加懊恼的想今晚的事情怎么会发展成如此不堪收拾的局面？哪里还有心情抱着女人入眠，早早把她放在床上就想转身离开。
　　刘玉红被他放到床上之后，兀自伸着手说道：“老公来，抱我……”
　　“玉红，我去洗洗，另外还有份文件明早黎书记急用，我在书房弄好了估计就很晚了，你先睡吧啊。”
　　赵慎三心里懊丧之极，更加对自己的优柔寡断痛恨无比，既不忍心让满怀柔情的刘玉红受伤，又不能原谅自己的混蛋，只好逃也似的搪塞着出门走了。
　　站在水龙头下面，农历九月的天气已经很凉了，但是赵慎三却故意不开热水，就用冷水拼命地冲刷着他发昏的头颅，一直冲的浑身打冷战才走出了卫生间，一个人躲进了书房，却哪里有心思打开电脑写什么文件？颓然的倒在书房的小床上，突然间抬起手重重的打了自己两个耳光，然后自暴自弃般的扯过被子蒙住头，就此不动了……
　　第二天早上，刘玉红轻手轻脚的走进书房，就看到赵慎三呼吸困难，满脸通红，她惊愕的伸手一摸就叫了起来：“天哪，你居然发烧了！”
　　赵慎三被妻子的惊叫惊醒过来之后，刚想尝试着起床，却发现脑袋裂了一样疼痛，还浑身发冷的没有一丝力气。而刘玉红早就惊叫着把全家人都惊动了，大家慌着帮他熬姜汤、拿药吃。母亲逼着他打电话请假了，给他吃了解热镇痛药就帮他盖好被子让他发汗了，他也迷迷糊糊的真的睡着了，这一觉可就睡到了下午了。
　　挣扎着睁开双眼，赵慎三一眼就看到屋里挂的钟表已经显示到17点了，他神经质的猛坐了起来，登时一阵眩晕又眼冒金星的倒了下去，好一阵子才缓和过来，这次不敢急躁了，慢慢的直起了身子。
　　屋里静悄悄的，赵慎三觉得双脚似乎踩在了棉花上，头重脚轻的到了客厅，却看见奶奶的屋门没有关，老太太正在拜佛。从厨房走出来了他的母亲，看到他就惊喜的说道：“三，你醒了？好点没？玉红去医院给你取药了，你爸带丫丫跳舞去了，你再睡会吧。”
　　“不睡了，妈，我还得出去一下，一天没上班，有个重要的事情恐怕耽误了，说不定晚上就不回来了。”
　　赵慎三心里沉甸甸的坠着一件事情，急匆匆穿好衣服，顾不得他母亲一叠声的阻止就走出了家门。
　　秋风已经很带着些凉意了，虽然正当黄昏，漫天晚霞如火似锦，但依旧是让他感到了一丝瑟缩，就下意识的把身上的外套裹了裹，赶紧钻进自己的汽车，加大马力往丹桂园驰去。
　　在车上，他依旧头疼的厉害，但是病痛带给他的折磨远没有心里横亘着的纠结来的猛烈。刚把车开出自家的小区，就看到刘玉红远远的跑着过来了，她手里拎着一串的中药特有的牛皮纸包，秋风把她的刘海吹得纷乱不已，两颊也都呈现出奔跑后的潮红，很显然是急于把药带回家熬给他吃的。当那女人抬头看到他的车的时候，脸上更加惊喜不已了，急步跑到车前，赵慎三也不得不停下车摇下了车窗说道：“玉红，老板有事让我赶紧过去，你回家吧。”
　　“你不是请假了吗？上班也不能不顾生病呀，我买了……”
　　刘玉红着急的想要阻止丈夫，可他却已经升起车窗开车离去了。
　　到了丹桂园，赵慎三抱着幻想走进门，心想郑焰红昨夜迫于父母之命回家去了，今天无论如何也不肯跟范前进同居一个屋檐下了，他正好可以好好跟她谈谈自己的处境，两个人商量好如何走到一起的对策，告诉她好饭不怕晚，慢慢的处理妥当了，日后两人的生活才会更加美好。
　　打开门，迎接他的依旧是一屋子凄清，这让他感觉这套房子里甚至比外面的空气还要冰冷，但他却也不想回家忍受愧对刘玉红的痛苦了，就垂头丧气的摇晃着走进卧室躺倒在床上，再次拨打郑焰红的电话，可是却依旧是显示无法接通！
　　毕竟是高烧刚退，赵慎三胡思乱想了一阵又睡着了，这一觉也就睡到了第二天早上。他睁开眼觉得自己好多了，匆忙起来跑到厨房看时，居然看到两天前做给女人的早餐依旧原封不动的呆在电饭锅里，很显然那天他走后女人是什么都没吃就离开了。他心里更加迫切的想要见到可怜的女人了，就连热也不热装了一碗冷饭吃下去了，然后急匆匆开车上班去了。
　　到了班上，黎远航关切的询问了他一句身体怎么样了？然后就直接告诉了他一个天大的消息：“小赵，这段时间就要研究小幅度的人事调整了，关于你的去向，我尊重你的意见，支持你下基层去锻炼一下，但是具体的职务跟地点还需要跟常委们进一步研究，你如果有什么具体的想法尽快告诉我，我能争取的一定帮你争取。”
　　赵慎三一惊，这可是关乎日后发展的大事，他以前跟郑焰红商量的时候那女人一副胸有成竹的样子说替他协调组织部长或者副书记的，但现在时间这么紧却又联系不上她，这可怎么办啊？
　　黎远航告诉完他这个消息之后就又说道：“今天上午省里要来一个领导调研，你通知一下郑市长看她能否参加？如果不能我要问她两项数据的。”
　　赵慎三哪里敢说他刚打过女人的电话是打不通的？既然是黎书记要找女人，那自然是用黎书记桌子上的办公电话打了，他根本不抱希望的拨通了属于女人的那串他已经印在脑子里的号码，谁知道很快就响起了一首熟悉的彩铃“浏阳河拐过了几道弯……”
　　就在他一怔之间，女人那独特的声音已经响起来了：“黎书记吗？有事？”
　　赵慎三心里一阵庆幸，心想这个姑奶奶总算开机了，那等下就给她打电话解释一下让她安心吧，但此刻还是赶紧把电话递给了黎远航，黎远航就笑着说道：“对不起呀妹妹，我又要打扰你养病了。是这样的，今天上午，省里要来一个电力农网改造升级工程调研组，分管电业系统的田副省长带队的。我想这项事务你比较清楚，如果你能坚持的话最好参与一下，如果真不能来就告诉我全市到底治理了多少个低压电台区，多少户农民用上了可靠电，还有到什么时候咱们能完成省定95%的责任目标？”
　　郑焰红在电话里头脑清晰的说道：“我们已经治理了两万个低压电台区，28万户农民用上了可靠电，预计明年年底能超额完成省定目标，覆盖率达到97.6%。黎书记，数据就是这样，不过我想既然这项调研如此重要，我还是过去吧。”
　　黎远航欣慰的说道：“哎呀焰红同志，虽然我不忍心，但你能来还是最好啊，省的到时候田省长问到什么冷僻的问题我一下子答不上来呀！那这样吧，你不用去高速迎接了，你的情况省领导也都知道的，你等我电话，到汇报的时候到场就是了。”
　　郑焰红爽快的答应了，电话就挂了。黎远航就紧接着让赵慎三赶紧通知市里相关部门的领导们开紧急会，又让他准备迎接汇报的事宜，让他忙的给郑焰红打一个电话的空都没有，一直忙到十点钟，又该出发到高速口接人了。
　　把领导接下高速公路，黎远航就让赵慎三赶紧给郑焰红打电话，让她马上去市里等着，他用自己的手机拨过去依旧是无法接通，心里一动，这才意识到恐怕问题并不出在郑焰红是否关机上！这个念头一起，赵慎三心里一阵恐慌，但是黎远航就在后排，他也不敢表露，从手里拎着的黎远航的手包里掏出黎远航的工作手机拨了过去，果然，那首甜美的湖南民谣就又响了起来，郑焰红的声音依旧是爽脆有力的：“黎书记，我已经在接待室等候了。”
　　赵慎三的心一阵阵收缩着，居然失态的没有说任何话，就那样呆愣愣的把手机贴在耳朵上不说话，女人在那边听不到回音就问道：“喂喂……黎书记，您听不到我讲话吗？”
　　赵慎三这才反应过来，勉强定神说道：“郑市长，我是小赵，黎书记让问问您是否来了，既然您已经到了就先等着吧，我们已经接到了田省长一行，预计五分钟后就到达了。”
　　郑焰红听到是赵慎三的声音，声音没有丝毫的变化，依旧是一副公事公办的腔调说道：“好，告诉黎书记我知道了。”
　　说完就挂了。
　　无论是怎样的忐忑不安，工作的时候，赵慎三还是很能把持住情绪的，他平静的汇报了郑焰红的话，就一路无话的把省领导接到市里，在几乎所有市领导的前呼后拥下走进了接待室，而一身银灰色套装的郑焰红也已经满脸笑容的迎接在门口了。
　　田副省长也不是火星人，这女人的背景跟情况自然是熟悉的，看到她迎出来，就赶紧撇开左右跟着他的黎远航跟郝远方，热情的握住了她的手说道：“焰红同志，听郑主任跟卢省长说你已经康复出院了，祝贺你呀！不过为什么不多休息几天呢，这么急着上班啊？是不是远航同志跟远方同志逼迫你了啊？哈哈哈！”
　　由于叔叔跟卢博文的关系，郑焰红对这些省领导们，一贯是以世叔来对待的，她住院的时候田省长还特意去看望过，此刻就带着些撒娇说道：“田省长，黎书记跟郝市长倒是放了我的假让我休息的，不过您来了我是一定要过来汇报的，要不然我回家还不得被我叔叔跟我爸爸骂啊？”
　　这就很是亲近了，一行人拥进了接待室，自然是一番公事公办的汇报，中午饭后略微休息了一下，下午又下乡到安排好的点上去走访了一圈，紧张的忙碌到下午才算是调研完毕了。
　　期间，因为父辈的原因田省长一直叫着郑焰红，她也就很是惹眼的陪同汇报，跟黎远航好似一党一政般和谐，反倒是郝远方今天不知道怎么回事，一直表现的甚是低调，逢到需要政府出面汇报的机会，他统统推给郑焰红出面，自己就总是憨厚的笑着跟在一边，摆出一副甘为孺子牛的样子。
　　赵慎三也不是一直没机会跟郑焰红说话，比如中午宴会的时候，他看到郑焰红起身到走廊上接电话，就赶紧凑过去等着。谁知女人打完电话，居然高高在上的以副市长的姿态扯着官腔问道：“小赵有事？是黎书记有什么嘱咐吗？”
　　“郑市长，今天早上黎书记提起这几天就要调整了，我的去向……”
　　赵慎三看出了女人的冷漠，但依旧没有意识到事情的严重性，他的前程毕竟是关乎着两个人将来的大事，就赶紧低声说道。
　　“调整的事情你应该跟组织部沟通一下啊，跟我说有什么用？好了，我要进去了。”
　　郑焰红并没有发火，更没有有任何不满的情绪，仅仅是跟说外人的事情一样淡然的说完，就转身进屋了，留下赵慎三愣怔了半天，才赶紧也回到省领导陪同人员的席面上去应酬了。
　　田省长一行从乡里回来直接上高速回去了，陪同的车辆一直送到市界边上，才把神仙送走回程，按照职务顺序一辆辆回到市里。郑焰红一下车就对黎远航跟郝远方说道：“哎呀两位领导，我腰疼的厉害要回家了，就不陪你们上楼了行不行？”
　　黎郝二人自从上次的审计事件过后，见了面反而分外的谦让亲热，根本看不出两个人的裂痕已经即将掩盖不住了，此刻都满脸歉疚的一叠声答应让郑焰红赶紧回家休息，女人也就施施然的转身走了。
　　女人一走，两个党政一把手也很亲热的寒暄了一声，却各分东西走向各自的专用电梯。赵慎三一边陪黎远航往大楼里走，一边却惊愕的看到女人并没有让小严送，而是走向停车场的一辆红色宝马x3车，开门坐上去就开车走了！
　　“天哪！”
　　赵慎三心头如遭雷击，居然在黎远航身边就发出了一声低呼，让黎远航吓了一跳，赶紧站住脚转身问道：“怎么了？”
　　“黎书记，您看郑市长怎么还自己开车走了？她不是不会开车吗？刚出了车祸……”
　　赵慎三意识到了自己的失态，赶紧收敛了一下汇报道。
　　黎远航也很是意外的开着女人开着这辆十分拉风的车出了大院，却什么也没说就带领赵慎三上了楼，进屋之后才打通了郑焰红的电话问道：“妹妹，你怎么又开车了？前车之鉴尚在，怎么又重蹈覆辙啊？”
　　“呵呵，没事的，就是因为上次的教训，我现在才抓紧时间练手艺呀！谢谢黎大哥关心。”
　　女人的心情一片大好般笑着说道。
　　“唉，作为大哥，我还是要劝你一句，虽然你开的车也不过是几十万的，但是你的身份特殊，此刻云都又是情况不明时期，可千万不要被人做了文章啊！”
　　黎远航的担忧并不在郑焰红的车技上，而是另有原因。
　　郑焰红更是毫不在意的说道：“这怕什么啊，这不是我买的车，是我哥借我开的，到时候有人做文章，管保他们跟省审计团一样查一个傻眼。行了我正在过红绿灯，不跟您说了啊，再见黎大哥。”
　　赵慎三在看到黎远航打电话的时候，自然是故意磨磨蹭蹭的给黎远航泡茶，把两人的对话听了个清清楚楚，他用脚趾头想也明白这辆车一定是朱长山送的，那心里可就更不是滋味了。所幸黎远航应酬了一天也很累了，就提前回宾馆休息去了，让赵慎三也可以早点回家。
　　出了政府大院，满腹愁绪的赵慎三明知道联系不上女人，就拨通了朱长山的电话问道：“大哥你的身体恢复的怎么样了？这几天忙也没顾上去看你，你现在有空吗？我想过去跟你聊聊。”
　　朱长山犹豫了一下说道：“那好吧，刚好该吃晚饭了，咱们去湘粤情吃饭吧。”
　　二十分钟后，朱长山才走进餐厅的包厢，焦灼的赵慎三一看到他就迫不及待的埋怨道：“大哥，你明知道红红车技不行干嘛还要给她买车啊？你不知道她胆子比能量大，出了事怎么办？”
　　朱长山微微笑着说道：“你不用紧张成这个样子，上次出事是因为她受了刺激，其实她开车很稳的。前天上午我去看她时开着这辆车，那妮子一眼看上了这辆车，央求了我好一会子想自己试试，还坐在驾驶室死活不下来，让我陪她在湖边练了半天，我看她的技术足够了，又喜欢的什么似的，我就这么一个亲妹妹，怎么忍心不给她呢？怎么，你看到她开了？哈哈哈，这个妮子这两天开车的瘾头正热着呢，我估计连专车接送都不需要了！”
　　赵慎三心里更加苦涩了，郑焰红开车让他不放心是一方面，另一方面是他一直认为前天早上他的行为让女人很是伤心失望，以她的要强性格，受了伤的时候是不喜欢别人知道的，肯定是一个人躲回家去猫着舔伤口才是，谁知道人家居然兴致勃勃的跟哥哥一块练车去了！而且他更认为郑焰红是他赵慎三的女人，即便是想要车，也得是他这个男人买给自己的女人才是，以他赵慎三如今的财力，别说是宝马x3了，就算是法拉利也买得起的！如今郑焰红想玩车，居然还要央求朱长山这个同母异父的哥哥半天方才能得到，这不是摆明了不拿他当自己男人了吗？
　　看着赵慎三满脸的愁苦，朱长山当然明白他为了什么，但是昨天妹妹坐在他车上为了这个男人哭的泪人儿一般的可怜相一下子浮现出来，让他对赵慎三的怜悯一下子没有了，心里暗暗冷笑了一声，心想你小子无非是撞到了狗屎运让我妹妹喜欢上了你，原本你如果死心塌地的爱我妹妹我也就接受你了，谁知道你还不知道自己老几了，居然在我妹妹面前拿架子，那我又何必让你心里好受呢？
　　“怎么了兄弟，哥怎么看你好像不怎么顺心呀？坐下来坐下来，咱们边吃边谈。”
　　朱长山故作浑然不觉的说道。
　　两人入座之后，赵慎三终是按捺不住又问道：“大哥，你前天跟红红在一起多久？后来她去哪里了？怎么手机一直打不通呢？”
　　“她开车学到快中午，嫌弃我在身边唠叨，就把我拉回市里搁在路边上，自己开车走掉了啊！手机怎么会打不通的？今天上午她还给我打电话管我要加油卡呢，让我明天给她送家去。”
　　“哦……”
　　刚夹起一筷子小米椒小炒肉放进嘴里，听了这话猛一吸气，一个辣椒粒就直冲气管，他就剧烈的咳嗽了起来，一直咳得气都喘不过来，朱长山终于起了恻隐之心，端了杯水让他喝下去了方才慢慢平息了。
　　“小赵，我知道你今天为啥找我，更知道你为啥一直闷闷不乐，可是你想过没有，到底是什么样的原因导致你现在连红红的电话都打不通了？而我在红红出事的当晚是如何对你的？是不是表示把妹妹托付给你我很放心？今天我又是怎么对你的？那是完全把你当成一个不得不应酬的场面人了，这些变化你自然能体会到，所以你才不开心是不是？”
　　朱长山慢慢的说道。
　　“大哥……我……我知道我混蛋，可是……”
　　赵慎三的防线终于崩溃了，他哽咽着说道。
　　“可是你放不下你的家庭，更放不下你如今已经功成名就的身份，更不愿意为了我的妹妹被世人唾骂，然后影响到你日后的发展对吗？”
　　朱长山不愧是一个老狐狸，一句句话说出来，把赵慎三的顾虑一一点破。


第五卷 宦海商海两沉浮 第50回 两只刺猬的较量
　　“是啊，也难怪，大丈夫有所为有所不为，你选择伦理纲常家庭事业也在情理之中，不过男子汉既然选定了路就要义无反顾的走下去，既然你给不了她需要的依靠，就索性趁着她封闭了跟你的沟通渠道彻底了断算了，干嘛还要唧唧歪歪的找她？难道说你表现出无比痛苦的样子就能改变事实了吗？还是你幻想着红红能够放下身架不记名分的做你的地下情人？小赵，我看你是有了点社会地位，手里有了几个糟钱就自我膨胀了！哼，且不说红红自身就是一个优秀的市领导，就单单作为我朱长山的亲妹妹，你以为她会求着你施舍给她家庭或者爱情吗？醒醒吧，撒泡尿照照自己脱了衣服之后到底是什么东西，能走到今天靠的又是什么？识相的就离我妹妹远点，保持住你如今的成就罢了，不要得陇望蜀的还想着跟别人一样家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的，就算是你有能耐做到这样，我妹妹是金枝玉叶，也断然不会做你的彩旗的！就算是那妮子爱煞了你自己愿意，你觉得你配得上吗？”
　　朱长山动了气，就直截了当的把赵慎三骂了个狗血喷头。
　　赵慎三痛苦无比的丢下了筷子，他明白朱长山其实骂他反倒是把他当自己人看了， 如果一直不阴不阳的跟他打太极，情况反而更加糟糕！他更加明白朱长山对他动这么大气，一定是郑焰红表现出了痛苦悲伤，这个亲哥哥心疼了才会这么冲动的，所以，挨了骂的他反而觉得心头压着的重负减轻了一点。
　　“大哥，你消消气听我解释一句行不行？”
　　赵慎三终于缓过来一口气，低声下气的央求道。
　　“哼，你有什么好解释的？想解释跟红红解释去，我懒得听！”
　　朱长山余怒未消。
　　“其实红红是误会我了……我这个人虽然不是什么好人，但自问对感情还是十分真诚的，特别是红红，从一开始我就是跟着她一步步走了上来，且不说她带给我的帮助了，就是我们俩一路走来共同经历的风风雨雨，就足以让我一辈子把她当神仙来敬着都不亏的！我明白我配不上她，但是爱情这东西也是不由自主的，我们俩既然相爱了，就不能半途而废……”
　　赵慎三红着眼说道。
　　“哼！好听话谁不会说呀？既然不能半途而废，那妮子问你怎么安置家庭的时候你干什么吞吞吐吐的？你知道你对她的打击有多大吗？我告诉你小赵，我妹妹不是没骨气的女人，我告诉她身世秘密的时候对她的自尊心打击有多大她都没哭，却为了你小子的懦弱哭的淅沥哗啦的？一个人大早晨在街上游魂一样瞎逛，要不是我找到了她，指不定还会出什么事情呢，到了那时候，把你小子粉身碎骨了恐怕也没用了！”
　　朱长山越听越生气，站起来拍着桌子吼道。
　　“啊？我只是不愿意空口无凭的哄她，想先把家里的事情安置好，然后爽爽快快的给她一个臂膀，让她什么时候想靠过来就靠过来的，所以她猛一问我有些无法回答，就那么一犹豫……我也不知道她会那么敏感，居然受了那么大伤害啊……大哥，求您帮我联系她一下，让我有个机会给她解释行不行？你不知道，这两天我担心她担心的……也是痛苦不堪啊！”
　　赵慎三一听郑焰红居然为了他那么伤心，心里更不好受了，就拉着朱长山的胳膊哀求道。
　　赵慎三的真诚自然没有丝毫的伪装，朱长山看出来了也就消了点气，没好气的说道：“行了行了，就算是要解释也不在乎这一时半会儿的，依我说你与其解释了之后再处理家庭的事情，还不如干脆处理完了再解释，常言道事实胜于雄辩，你的行动岂不是比一切语言都更能说明问题吗？”
　　赵慎三痛苦的说道：“大哥说的也是，我跟您说句心里话，家里的老婆感情是没有一点的，凑合着也是因为她的确是没有一点错处，而且对我父母奶奶孝敬无比，对孩子又尽心尽力，我总觉得我是个负责人的男人，就这样赶她走有点太不责任了，所以才一直没有狠下心……”
　　谁知道朱长山一听他这话，居然嗤之以鼻的说道：“切！小赵，难不成你认为你这样做就是负责任？那么我问你，你不爱你的老婆她感受不到吗？如果感受到了你对她的冷漠，她能幸福吗？你这样维持一个月两个月也就罢了，如果维持了一辈子虚假的感情，从另一个角度来说是不是剥夺了她应该享受真爱的机会呢？这样说的话是不是你对她极大地不负责任呢？我并不是为了我妹妹劝你离婚，只是就事论事的评价你荒谬的婚姻观罢了！这件事何去何从完全取决与你跟红红，我这个大哥怎么说都是局外人，依我看就算是你解决了家庭问题，红红嫁不嫁你还在两可之间呢！所以你大可不必在我面前冠冕堂皇的说什么责任，我认为狗屁之极！”
　　赵慎三被这又是一通劈头盖脸的臭骂扔过来，到还真是有一种振聋发聩的作用，他心想是啊！刘玉红天天卑微的陪着小心期盼他的真情，而他又明明除了郑焰红一点都不爱她，那么就算是为了家庭保留了她的妻子位置，对她来讲也是很不公平的啊！如果放她走了，遇到一个真心爱她的男人，那么短暂的痛苦过后，刘玉红的人生说不定会是又一番局面呢！
　　“大哥，谢谢你的教导，那么我就什么都不说了，咱们吃饭吧，接下来我明白该怎么做了。”
　　赵慎三想透彻之后倒也不解释了，清了清嗓子说道。
　　朱长山其实也很明白妹妹对这个男人的感情不是那么容易放得下的，虽然一方面劝妹妹要慎重对待，另一方面却也希望能够帮助她们俩成功结合，那样的话最起码妹妹会感到很幸福的，所以骂过了赵慎三之后也不为己甚，两人吃完了饭也就散了。
　　赵慎三走出酒店，就想回家再次跟刘玉红摊牌，但转念一想，晚上家里人都在，一旦刘玉红闹腾起来，奶奶父母一定一起上阵，那成功的几率可就低了！既然下定了决心，还是筹划妥当之后单独跟刘玉红说比较好，那女人也是知情达理的，应该会比较理智的看待这个问题。
　　既然今晚不谈判，那个家就更不想回去了，因为那即将被他亲手终结掉的天伦之乐多看一眼，对他的良心都是一种无情的凌迟！他甚至都不敢想这个家以后没有了刘玉红母女，三个老人会是多么的孤独跟寂寞，更加会是多么的痛苦跟伤心。一念至此，他的心上就如同针扎般难受，赶紧逼自己想着郑焰红那盈盈的泪眼，一边想一边茫然的上了车就开动了，等他下意识的停车的时候才发现，他居然把车开进了丹桂园了！
　　停车，上楼，垂头丧气的打开门，丝毫没指望屋里会有人，还想着即便是孤寂与凄清，拥簇着充满女人气息的被窝也能让他少一点寒冷。谁知道一进门就听到卧室里有说话声，赵慎三惊喜的发现郑焰红居然在家！
　　他轻手轻脚的换了拖鞋走近卧室，心想就算是跪在地上解释，也要抚慰女人受伤的心灵，谁知道还没走进去，就听到女人的声音甜腻腻的正在跟什么人**，他一下子呆住了……
　　“什么啊，您林书记怎么还会惦记着我呢？不用看不用看，我好都好了，小车祸没事的……”
　　赵慎三一听打电话的原来是林茂人，心里更是一揪，就靠在门口仔细听着。
　　“唉，算了，过去的事情不要再提了，总之阴差阳错的已经错过了缘分，也算是咱们无份罢了……什么？茂人大哥，到了现在，就不要再说你爱我了，没意义的……嗯？我跟范前进的事情你也知道了？那是那是，我们迟早要离的！你等我？唉……别这样，这种事情勉强不来的，别为我耽误了您的时间。我啊？你知道我爱小赵？嗨！别提赵慎三了……这个人跟我没关系了！不不不，不是我矫情，是真没关系了！好了林大哥，啥时候茂玲姐来云都了，让她找我玩吧，我身体不好医生让早点睡，就不跟您说了啊！啊？我刚才都说得很明白了，你怎么还是说要等我呢？唉唉，算了算了，我挂了！白白！”
　　郑焰红这个电话终于打完了。
　　赵慎三听的浑身发冷，颤抖着走进了卧室里，双眼发红的看着女人。对于他的突然出现，女人没有表现出丝毫的惊诧，仅仅是淡然抬眼看了他一下，突然间很轻佻的笑了笑说道：“小赵，我身体不好今晚不想快乐，所以不需要你服务，你先回家去吧，等需要了我给你打电话。”
　　赵慎三一听女人的口吻，竟似完全把他当成一个泄欲的工具般可有可无了，这可是他从一开始贴上女人就一直存在在内心最深处的感觉啊！虽然从没说出来过，但平素有人在他面前偶然提起什么“吃软饭”“鸭子”“面首”一类的名词，他就会没来由的一阵心虚生气，而此刻女人的表情如此明显的给他贴上了诸如此类的标签，怎不让他更是凉透了心呢？
　　一瞬间，赵慎三的自尊心如同郑焰红看到他逃避的那一刻一样遭到了严重的打击，整个人看起来跟一个疯子一样怒目圆瞪的叫道：“郑焰红，你把我当成什么了？我是你的男人，是你的老公，是你的丈夫好不好？你把我当成召之即来挥之即去的狗了吗？你给我道歉，马上！”
　　郑焰红的心一阵狂跳，但很快就平静下来，继续用漫不经心的眼神看着赵慎三，好久才慢吞吞说道：“男人？老公？丈夫？小赵，我怎么记得咱们俩并没有领取结婚证呀？而且你一直都是我的部下，什么时候变成我的男人了呢？这也未免……太往自己脸上贴金了吧？咱们的关系我一直以为你懂的，不是互相取悦互相利用吗？你给了我强壮的男人能给我的快乐，而我给了你往上爬的梯子，这不是互不吃亏公平之极的吗？怎么今天你这么反常呢？难不成你觉得我继续占有你亏了？那好办呀，原本咱们就是合则聚不合则散，从此之后你别来找我就是了，反正喜欢我、爱我的男人多得是，少你一个无所谓，我大不了再找一个也就是了！”
　　“郑焰红……你！你好狠……我赵慎三今天才算彻底明白你是怎么样狠心的一个女人了！好好好，既然你这么看待我，那我赵慎三也不是**的鸭子，从此之后，不伺候您了！”
　　赵慎三被郑焰红刺激的差点疯狂，自尊心如同蛇蜕般一寸寸被女人喷着毒焰的话剥落，目眦欲裂的一字字从牙缝里迸出这些话之后，转身就冲出卧室，惊天动地的把门一摔离开了。
　　而郑焰红在他走后却收起了刚刚的漠然，眼里慢慢的、慢慢的渗出了眼泪，然后就流成一片汪洋了，委屈跟懊丧混合着莫名其妙的伤痛折磨着她高傲的心灵。虽然她一再的告诉自己这个男人不值得她难过，丢弃了很是无所谓，但是她的心却不会欺骗她，那硬生生的疼痛无不说明了她的确是做不到那么超脱的！今晚没来由的吃完晚饭突然开车来到丹桂园，就说明了她无法对这个男人不在乎！这个男人能牵动她每一根神经都为他的走而痉挛，她明白这种痉挛就叫**，而她，却就在刚刚，亲手把这爱放走了，掐死了，毁尸灭迹了！
　　“滚滚滚！滚得越远越好，姐离开了你活的更好！还给了你死小子脸了，居然跟我耍脾气，哼！”
　　她一边哭一边嘟囔着，仿佛在给自己打气，但是却越是这样越是更加伤心，最后索性跟赵慎三睡在这里时一样，拉过被子蒙住脸就不动了……
　　赵慎三冲出这个曾给他带来无数旖旎快乐的小家，恨不得弄一颗原子弹来把世界毁灭掉才能解脱他心头的屈辱，曾几何时，他以为从心理到社会地位都已经跟他痴爱的女人平等了，可谁知在人家心里，他居然自始至终都是一个工具！
　　工具！
　　工具！
　　工具啊！
　　一个花钱能买到、用权能换到，利益能撷取的东西！
　　东西的意思就是没感情、没生命，用过了就可以丢弃的……东西！仅此而已！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！赵慎三，这就是你准备抛家舍业、不惜让白发奶奶跟父母伤心也要争取的爱情吗？这就是你用生命去疼爱也毫不吝啬的女人吗？你为了她辜负了贤惠的刘玉红，辜负了痴情的流云，辜负了卑微的小柔，就为了换来今天这顿折辱吗？你对她那么不惜一切的爱就换来一个‘工具’的名分吗？你真是天上地下第一号的大傻瓜了！人家那么高高在上的大小姐，跟你谈情说爱的无非是票你一把罢了，就你这个猪头才会傻乎乎的信了，还拼了命的跟人家玩真的，现在你明白了吧？烂泥巴永远是烂泥巴，就算是贴在了人家金子做的墙壁上，也总有一天被人家无情的剥掉扔进垃圾桶！”
　　赵慎三连车也不开了，疯子般一边走一边狂笑，脑子里旋风般的闪现着刚才的那些想法，漫无目的的走到大街上，随便坐在一家夜市摊的座位上，狂叫着让老板拿酒来，然后就一瓶一瓶的喝着啤酒，一直喝到天地一片昏暗，日月一派混沌才在老板的“帮忙”下结了帐，又被塞进了一辆出租车，迷糊间居然报出了自己家的地址，司机把他拉到那个小区门口，就把他拖下来放在路边，拿了他抽出来的一张百元大钞，一溜烟的开走了。
　　赵慎三哪里还能上楼，迷糊的靠在墙上，终于忍不住呕吐起来。恰好刘玉红接了跳舞的丫丫刚回来，看到一个醉鬼扶着墙在吐，她厌恶的刚想避过去，就看到那个人居然十分眼熟，仔细一看竟然是老公赵慎三，登时吓了一跳，赶紧扶着他叫了一个邻居，帮忙把他弄回了家。
　　一家人看他喝成这样，都是面面相觑，刘玉红把他脏衣服脱了弄到床上，让老人都放心出去歇着，说她一个人照顾就行了。
　　赵慎三的心里迷迷糊糊的都是郑焰红，加上酒醉后的头疼跟反胃，难受的“呜呜……”
　　哭了起来，刘玉红心疼的用湿毛巾给他擦拭着额头，哄孩子般的哄着他。谁知道赵慎三猛然间拉住了她的手就开始哭诉起来：“……呜呜呜……红红，我知道你并不是把我当成工具的……你是伤心我没有尽快给你一个家，一个名分对吗？”
　　紧抓着刘玉红的手，赵慎三呢喃道。
　　刘玉红欣慰的微笑着抚慰道：“三，我不伤心，只要你有这份心就行。”
　　“呜呜呜……可是你知不知道，我也不是石头缝里蹦出来的孙悟空啊！我有爸妈，有年迈的奶奶，还有那么小的女儿，她们都离不开刘玉红啊……我如果硬生生赶走了她们母女，我们家的天岂不就塌了啊……”
　　惊愕漫上了刘玉红的脸，她难以置信的盯着胡言乱语的赵慎三，慢慢的就浑身发冷了……
　　“我知道我早就不爱刘玉红了，我跟她在一起纯粹是为了亲情跟道义，我的心早就完完全全给了你了死丫头，难道你就没一点感觉吗？你就忍心如此践踏我的自尊，把我当成一个工具来使用吗？如果我不爱你，怎么会在你住院的时候生不如死？如果我不爱你，又怎么会情愿忍受愧疚的折磨想要跟刘玉红摊牌？可是……我摊牌……她误会了啊！她以为我是要给她婚姻，她是那么惊喜，又是那么的卑微，祈求我的爱……可是我都没给她啊！可你呢，死女人……我把我的整颗心、所有的爱都毫不保留的给了你，你却因为我一点点的犹豫，就把我的一切都彻底抹杀了，最后就给我一个‘工具’的称号就把我一脚踹出来了吗？你说，你的心狠不狠？郑焰红，你说你的心硬不硬？你说，你对不对得起我？啊？我……我那么那么爱你，换来的就是你不屑一顾的唾弃吗？我赵慎三……赵慎三好歹也是一条汉子，就这样被你垃圾一样扫出来了？啊？我不甘心，我不甘心啊！呜呜呜……”
　　一开始刘玉红还是静静地听着，越听脸色越是苍白，最后，桃花般的脸颊就褪尽了血色，变成栀子花一般苍白了……
　　“呜呜呜……好啊，既然你心狠，老子也不稀罕你的感情施舍了！从今天起，咱们一拍两散！一拍两散算了……这还省的老子……省的老子伤家里人的心呢……你郑焰红本事大，你是常务副市长，常务副市长对吧？高高在上对吧？告诉你，老子不稀罕你的官位！呜呜呜，宝贝啊，如果你肯嫁给我，我情愿把你养在家里当珍珠宝贝疼……珍珠宝贝……呜呜呜……我的红红啊，你不要误会我，你不要不要我啊……我我我……离开你我怎么活下去啊……”
　　赵慎三醉的太厉害了，也压抑的太厉害了，居然一直胡言乱语着，虽然说得颠三倒四语无伦次，但是言辞间对另外一个可以称为“红红”的女人那种刻骨铭心的爱却毫不保留的泄露了出来。
　　听的早已经面百如纸的刘玉红慢慢的站了起来，慢慢的离开了赵慎三，一个人走到窗口，看着窗外的万家灯火，突然间感受到了一阵透骨的寒意，一霎时竟不知这么多灯火里，到底有哪一盏才是真真正正属于她的？而她现在身处的豪华舒适的家还能不能称为她刘玉红的家？床上那个昨夜她还惊喜的以为可以一生一世相守的男人，到底值不值得她一生一世不离不弃？
　　黯然的，刘玉红坐倒在窗前的椅子上，就那样保持着苍白的面容无神的盯着窗外，床上的男人依旧在胡言乱语，她却已经不想再听下去了，更加不想回头看他一眼。
　　甚至，这伤痛来的太过强烈，让刘玉红连流泪都忘记了，就那样一直坐到窗外的灯光一盏盏熄灭，床上的男人也终于闹腾够了睡熟过去了，她依旧动也不动的坐着，那双眼睛里盛满了绝望跟冷漠。
　　一直到夜色褪去，黎明即将降临，刘玉红才伸手抹了抹已经麻木的脸，悄然的躺回到赵慎三的枕边，跟一个妻子理所当然的依偎着丈夫一样依偎在赵慎三的臂弯里。当感受到他强壮的身体时，她眼中才慢慢的流出了泪，可是她很快就把这滴泪擦干在枕头上了，拼命咬着舌头让自己把屈辱一口口咽下去，卑微的留在这个男人身边。
　　这，就是她一夜间作出的抉择……
　　赵慎三醒来的时候也不晚，这是他的生物钟，今天居然没有因为宿醉而失控。一睁眼看到怀里的刘玉红“睡的正香”他赶紧轻轻抽出胳膊跳下床，摇了摇疼痛的头，再也想不明白自己怎么居然会在家里？
　　等他漱洗好了走回卧室的时候，却看见刘玉红已经起来了，他仿佛看到这个女人的眼睛十分红肿，但是他却哪里有心思去注意这个？急匆匆穿戴好了就要走。
　　刘玉红跟往常一样体贴的帮他盛好早餐看着他吃完了，在他临走的时候还跟以前一样帮他整了整领带。而心事重重的赵慎三居然没有发现女人一早晨的动作都那么生硬呆滞，带着许多不情愿的牵强在习惯性的做，仅仅是敷衍的抱了抱她就离开家了。
　　而刘玉红这一天却没有上班，更是对老人说她不舒服要睡觉，就把自己关进卧室里一整天都没有出来，老人以为昨夜照顾赵慎三让她累了，也就没有叫她，谁也不知道这女人一整天用怎么样自虐的状态才让自己不疯狂的……
　　而赵慎三却在这一天站在黎远航的面前，态度诚恳的要求要去最最偏远的县城锻炼，甚至于连下基层的职务都毫不计较。
　　这个态度让黎远航在惊讶之后松了一口气，心想这个小伙子可能是升官心切，居然头脑发昏想要高风亮节，既然都让他去这么偏远的地方了，那么职务上适当优待一些也是可以的，但他毕竟是郑焰红的私人，还是等跟郑焰红商议过之后让他去当副县长吧。
　　黎远航在当天就跟郑焰红通了电话，询问她关于赵慎三的安置意见，谁知道郑焰红却很是大度地说黎书记怎么安排都行，小赵虽然当过她的秘书，但毕竟是一个独立的干部，她可是不能包办的。
　　这样就简单了，一周后，云都的常委会一开，赵慎三就得到了任命通知――去了全云都市最偏远、经济最贫穷的桐县担任副县长，仅仅是普通的副县长，不在常委。


第五卷 宦海商海两沉浮 第51回 最是相思消人魂
　　任命消息一传出，云都官场人人都觉得大出意外！因为赵慎三这一贯红得发紫的人物居然这么被“发配”出去了？因为常在官场的人心里都有一本明帐，像赵慎三这样现在已经是政研室的副主任了，副处级的级别，又跟着大老板黎远航，略微有点脑子，都会等磨成正处之后再下去，最起码也能弄个县长区长啥的，绝不会在现在不上不下的关口傻乎乎下去当一个副处级地方官的！要知道下去由副到正，从副县长到常委再熬到县长，那还有好几级台阶的，可是有日子熬的啊！这个赵慎三平常精明气十足的，脑袋又没有被门挤到，为什么会接受这样的安排呢？
　　这还不算什么，如果大老板黎远航的确想要他离开的话，副处下去也未尝不可，最最离谱的是以他现在的级别，下到偏远县的话，最起码也要是县委办公室主任、常务副县长、宣传部长之类的常委才是，怎么会单单弄了个副县长就下到兔子不拉屎的桐县去了呢？这不是明摆着做了什么大老板不高兴的事情，被发配边疆了吗？
　　而身为他幕后老板的郑焰红，居然在决定他任命的常委会因病缺席，等于投了弃权票，事先更是没有为他说过一句好话，这种状态简直是反常到极点了！
　　当然，真正替赵慎三抱屈的人也不能说没有，但最起码是不多的，像是冯巧兰吴克俭这些人都是真心同情他的，而且这两个人都是有着非常的关系的，都了解到在常委会上一开始提起赵慎三的任命是常务副县长，可是因为常委们有争议，还很是争论了一番，最后才降格为副县长的。两个人都给赵慎三打过电话，埋怨他为什么事先不做做工作，但究竟常委会上是怎么一种争议法，因为各自关系的慎重交待，冯巧兰跟吴克俭谁都没敢说明。
　　而落井下石者、幸灾乐祸者却更加比比皆是，就比如那个办公室的廖远方，还有替代他做了黎书记秘书的小曹，就一个个称心如愿之极！
　　但无论外界如何议论，被“贬”的当事人赵慎三却表现得无懈可击，他虚心的接受了组织部的谈话，又认真细致的交接了秘书的工作，还一个个跟市领导都作了就职表态兼道别，整个过程都是一派心甘情愿毫无怨言，然后，就默默地在组织部的送行下上任去了。
　　这些日子，他没有再试图去找郑焰红解释，回到家也并不刻意的跟刘玉红亲热，整个人好似沉默了好多，但也看不出来情绪不对，甚至在任命通知下发以前，他回家都没提起过要下乡任职，而刘玉红也跟平常一样跟他保持着正常的夫妻状态，却也并不故意去粘着他。
　　终于到了离别的前夜，赵慎三特意早点回家，跟家人一起吃了晚饭，然后才慎重的召开了全家的家庭会议，很动感情的看着刘玉红说道：“玉红，我明白，咱们这个家全靠你在支撑，虽然我在市里的时候对家里的帮助也很小，但是最起码守在一起，有什么事情的话可以随时回来，但这一走……以后你肩上的担子恐怕就更重了！所以，我现在就要谢谢你！谢谢你为我们家付出的心血！”
　　说到这里，赵慎三站了起来，郑重其事的给刘玉红鞠了一个躬。
　　老人们都笑了，以为这对小夫妻真是恩爱极了。只有深知其中滋味的刘玉红突然间哭了起来，大家都以为是被赵慎三即将到来的离去而哭，也都一个个劝说她起来，谁知道这女人的心这一直以来都沁泡在黄连里呢？
　　“玉红别哭了，虽然桐县远一些，但是家里有什么事情，一个电话过去，我两个小时也就到家了，只是辛苦你了！你放心，你为这个家付出的一切我赵慎三都记在心上，总不会让你白白付出的。”
　　赵慎三深深地看着刘玉红说道。
　　“够了，你别说了！不让我白白付出你想用什么弥补？就是你给我的越来越多的钱吗？我需要的是这个吗？”
　　刘玉红突然间爆发了，突兀的哽咽着问道。
　　“呃？”
　　赵慎三愣住了，一家子都愣住了。
　　刘玉红突然间意识到自己失态了，如果赵慎三知道她已经明白他的隐情了，说不定就会一不做二不休跟她了断的，那天晚上他醉后的倾诉是那么的伤心绝望，足以说明他对那个叫郑焰红的女人爱的有多刻骨铭心啊！如果不是两人中间产生了什么误会，赵慎三抛弃她刘玉红还不是时间早晚的问题？现在如果说明了，那她这些日子的忍辱负重岂不是白费了？眼看着他伤心感情失败甘愿远遁县城，足以说明他已经下定了决心离开郑焰红了，这可是她刘玉红难得的机会啊！就让他远远的工作去吧，离开了那个艳光四射、高高在上的女人，日子久了他自然就收心了，到了那时，可就是她刘玉红守得云开见月明了！虽然她时刻都会替自己的卑微不值，但是赵慎三自始至终都是她唯一深爱的男人，为了他，她就算再恼恨自己窝囊不争气，也狠不下心离开他啊！
　　“没事……我只是不舍的你走……胡言乱语的……”
　　刘玉红赶紧抹着眼泪掩饰，老人们自然都释然了，可是赵慎三的眼底却掠过一丝阴影。
　　“嗨，玉红，你不是一贯都很坚强的吗？不过是两地工作又不是生离死别，至于这样么？好了好了，我答应你每周都回来一次行了吧？”
　　赵慎三虽然满腹疑窦，但是却根本不想去深究，就赶紧走过去揽住了刘玉红哄劝道。
　　就这样，在虚情假意中，家庭会结束了，两夫妻回到卧室，不知道是为了安慰或者是奖励刘玉红，还是他自己也需要发泄了，两人居然还同房了，而且还都带着一种最后的疯狂，折腾了好一阵子才喘着粗气结束了战斗，但事后赵慎三却依旧借口整理资料钻进了书房，然后一整夜都没有再回到刘玉红身边……
　　关于赵慎三的走，郑焰红虽然一直不参与，不表态，更加显得十分漠然，但是她内心深处却一直在痛苦的纠结着，更加明白赵慎三的主动离去是被她伤了心了，也曾经好几次想主动约他谈谈，但是骄傲这东西如同深入骨髓的毒药，早就无可救药的侵润透了她的每一个细胞，让她怎么能够低的下高贵的头颅，去乞讨赵慎三的感情呢？
　　就这样，两只刺猬都亮出了自己的尖刺，在互相被对方伤的满身伤痕的时候，痛苦的分离了……
　　坐上桐县派来迎接副县长的专车之后，赵慎三回头看了一眼高大的政府大楼，那眼睛却不争气的盯在15楼的某个位置，但他很快就意识到那扇窗户里的人已经跟他没有丝毫关系了，就赶紧逃避般的垂下了头，靠在椅背上闭上了眼睛，车就缓缓的开出了大院，出了市区又上高速，下了高速又上了公路，又开了二十多公里方才到达了桐县县城。
　　副县长的生涯平淡无趣，工作也不太忙，对于习惯了跟在市委书记身边高负荷运转的赵慎三来讲，根本是小菜一碟，他甚至可以跟投靠刘备的庞统一样，把一个月的公务都集中在一天办完。
　　县里的头头脑脑们起初觉得下来了一个市委书记的秘书，会是一个架子很大的天子近臣，谁知道赵慎三居然低调内敛，对分工、住处、待遇、车子一概毫不计较，这让他们在庆幸之余反倒看轻了这个人，觉得这人一定是在市里犯了什么错误被罚下来的，所以才不敢展翅，这也不得不说人心真是贱了！
　　赵慎三的住处就在县委大院的右侧，一排排低矮的红瓦房里，这里是所有家不在本地的外来领导住处，分给他的是三间小房子，中间做了客厅，右侧是卧室，左侧他弄成了一个小书房，虽然简陋，倒也蛮像回事的。
　　匆忙中五天过去了，在交接工作的闲暇，赵慎三总是喜欢把自己的脑子用无用的劳动来塞满，比如他的秘书就很是无语的眼睁睁看着新来的副县长一个人连续把一个原本就光可鉴人的水晶娃娃擦拭了一个小时！
　　但是，就算是这样，痛苦依旧如跗骨之蛆般如影随形，郑焰红的名字在这个县城里也不是稀罕物事，时不时就会被领导们提起，每当这三个字冲进耳朵的时候，对赵慎三的意志总会是一次炼狱般的折磨，更难耐的是夜里一个人躺在硬板床上，无法抑制的思念着那个无情无义的女人的时候，赵慎三总有一种恨不得此生此世从没有认识过这个妖精的冲动。
　　可是，这些天的自虐却让他更加刻骨铭心的思念着那个女人，在无数次的失败之后，他不再刻意的排斥想起女人了，就自暴自弃般的任由那个女人如同现实中一样放肆的在他的记忆里穿梭往来，一点一滴甜蜜的往事被他在寂寞的夜里一遍遍过滤，终于让他对自己上次的武断再次萌生了怀疑，而且，起初受了侮辱的感觉随着理智的降临，又让他越来越觉得靠不住起来，觉得也许女人是受到他的伤害之后故意那样刺激他的！
　　这个想法是在一个深夜被他想到的，他激动地坐了起来，面对着窗外的月亮，再也忍不住自己的思念了，更加心想反正女人已经把他的号码拉黑了，就算是对她倾吐了心声她也收不到，这也就无所谓自己的自尊心了。
　　他摸出手机编写了一条短信，那是针对两个人决裂的那个夜里，那个可恶的女人跟林茂人**的时候所说的一句话有感而发的：“宝贝，我知道爱你的人很多，不缺我一个，可是我爱的人却很少，除了你就没有了……”
　　写完之后，他流着泪颤抖着双手按下了发送键，心里痛楚的想虽然女人收不到，但起码这就是他真实的心声。
　　其实，此时此刻的女人跟他一样孤独的躺在丹桂园里，也跟他一样被痛苦折磨着，从一开始赵慎三被安排下乡，她就抱着冷冷他的态度置之不理，其实还是想着等赵慎三再次找到她软语央求，到那时她就会跟以往一样充当救世主的角色，跟黎远航斗智斗勇帮他争取最大的利益。
　　可是，自始至终，除了那天在酒店接待田省长的时候赵慎三提过一句之后，这个男人好似下定了决心跟她一刀两断一般，别说是找她道歉了，就算是托冯巧兰之类的朋友给她递句话，她也会赶紧出面替他争取的，但是，一直到形成事实，赵慎三都没有任何动作。
　　无疑，赵慎三的傲然离开更加让郑焰红的自尊心受到了严重的打击，懊悔跟思念也同样凌迟着她的心，失去了才知道，这个男人对她到底有多重要，以往遇到问题的时候，总是那么理直气壮的拨通他的电话，而他也总会在第一时间赶到她的身边，需要抚慰给抚慰，需要帮忙就帮忙，还如同宠一个心肝宝贝那样宠爱着她，让她可以享受到无法无天的快乐！
　　但是，这一切都随着赵慎三的上任烟消云散了，此时的她方才明白，离开了他，所有的困难都需要她一个人来扛了！所以，在这么晚的时候，她一样辗转难眠，而且还鬼使神差般的把赵慎三的号码再次输进了手机里，明知道不会收到任何的消息了，却也借此安慰一下被后悔啃噬着的心灵。
　　突然间，手机震动了一下，是短信，女人仿佛有某种感应般的，神经质的赶紧打开看了，于是，这条注定不可能被她接收到的短信居然就这样降临在了她的手机上……
　　就这么短短的几个字，女人却贪婪的看了一个小时，每一个字都仿佛带着赵慎三浓浓的爱意温暖着她麻凉的心灵，让她如同惊蛰过后的青蛙一般跃跃欲动了。
　　把手机贴在胸口，女人仿佛一下子安心了许多，居然很快就睡着了，睡着了就做了一个梦，梦到赵慎三变成了一个人头龙身的怪物，隔着一条河在对岸悠然的飞翔，而她就欢快的叫喊道：“三，快过来，我陪你一起飞！”
　　那条龙就真的飞了过来，她纵身一跳就骑在了他的身上，而他双臂一伸就紧紧的抱住了她，二话不说贴上来就吻住了她，那灵巧的舌头霸道的撬开她的嘴巴就侵袭了她的口腔，一霎时就把她吻的气都喘不上来，然后，一开始的狂暴渐渐的转化成缠绵的痴吻，就那样细细密密的一直不放开她的唇，一点一点把她吻的骨软筋酥，每一个细胞都充满了麻痒……
　　“三……我想你了，我想要你……三……我的男人……”
　　女人从睡梦中发出了**的梦呓，随着呓语，她醒来了，可是却要命的发现从梦中带来的浑身酥麻丝毫没有消失，反而更加笼罩着她的每一根神经，让她迫不及待的想躺进赵慎三的怀里，被他恶狠狠地蹂躏一番……
　　第二天，已经分管了计划生育的赵慎三副县长突然间被叫进了县长办公室，县长刘天地神色惊慌的说道：“赵县长，等一会郑市长要带着市计生委主任过来调研咱们的计划生育工作，你赶紧准备一下，我已经让县计生委准备汇报材料了，你是分管领导，一定得你汇报才行。”
　　一听到“郑市长”三个字，赵慎三心里一阵狂跳，但赶紧谦逊的说道：“哎呀刘县长，我刚来接住这项工作没多久，好多情况都是两眼一抹黑，汇报不到位怎么办？还是您汇报吧。”
　　刘天地一挥手说道：“嗨！怕什么，你不是跟过郑市长好久嘛？让你汇报错不了的！”
　　赵慎三苦笑了一下，心想要想彻底避开一个人还真是不容易，就算是躲到这穷乡僻壤来，只要那女人想见他，他也躲不过她的手心去。
　　匆忙间赶紧接过县计生委送来的汇报材料，也无非是全县的基本情况数字，并不复杂。赵慎三回到自己办公室仔细的看着，并且习惯性的按照郑焰红的喜好作了修改，正在这时，突然间接到了乔远征的电话。
　　乔远征的声音充满了懊恼，一开口就骂道：“小赵你丫的脑袋被门挤了吧？好端端的怎么就下乡了？再说了，你想下乡为什么不提前告诉我一声啊？我就算再不是领导，替你打句招呼黎远航也不敢不给面子吧？你就这么窝窝囊囊的被发配到桐县去了？要不是刚才听到文彬书记提起郑焰红跟郝远方有了矛盾偶然提到你，我还真不知道你居然这么窝囊呢！”
　　对于乔远征的埋怨，赵慎三并不难过，因为是兄弟才会这么替他不值的，让他感到吃惊的倒是乔远征提到的郑焰红跟郝远方的话，他就惊愕的问道：“怎么？李书记提起郝市长跟郑市长有矛盾？怎么会啊？是怎么个状况啊？”
　　乔远征倒愣了：“你小子真有毛病了吧？如果不是他们三个出了问题，你何至于做了炮灰被贬下去啊？怎么你弄得跟火星人一般还要问我呀？”
　　“哎呀乔大哥，我下来纯粹是不想在云都那个环境呆下去了，是我心甘情愿出来换换环境的，可是你刚刚说的那件事到底是怎么个状况？拜托你赶紧告诉我啊！”
　　赵慎三依旧是听到有关于郑焰红的消息就焦灼不堪，急忙问道。
　　“唉！这几天省里一直都有流言，说是黎远航跟郑焰红联手准备架空郝远方，不过前几天还都是下层传传，可是刚才居然有人给文彬书记这么提起了，还是一个退下去的高层老领导说的。文彬书记很是重视，已经准备安排机会点一点云都的干部们了，我还以为你是因为他们的斗争做了牺牲品呢，听你说居然不是？”
　　乔远征说道。
　　赵慎三倒抽了一口冷气，第一直觉就是一定是在审计事件中他的挑拨导致了黎远航或者是郝远方之中一人的不满，而这个人估计是郝远方的成分大一点，要不然不会是这样的传言。如果仅仅是传言也就罢了，现在连李书记都知道了，那可就严重了啊！可是那个死女人到现在估计还沾沾自喜的以为把黎远航跟郝远方都结结实实涮了一把，说不定还不知道内情呢，如果一旦省里派人下去警告处理，那可就被动之极了啊！
　　“乔大哥，您下午有时间没？我想过去省城跟您面谈一下，这其中有很多隐情电话里说不清楚，无论如何不能让郑焰红受到牵连，因为我……我在中间起了很不光彩的角色……”
　　为了救郑焰红，赵慎三不惜说出了自己的龌龊。
　　“啊？这样啊……那我尽量安排时间吧，你可以先来省城等着我，能抽出空我就赶紧见你，就这样吧。”
　　乔远征的时间自然是宝贝之极，说完就挂了。
　　接下来，赵慎三哪里还有心思去看什么汇报材料，他的脑子高速的运转着，替女人不停地想着缓解李文彬对她坏印象的对策，还没等他想透彻，秘书就过来叫道：“赵县长，郑市长她们已经在市里出发了，郭书记（县委书记郭福朝）跟刘县长让您赶紧下楼，咱们一起去高速口迎接的。”
　　赵慎三赶紧把汇报材料装好跟秘书下楼，会合了其余的领导们一起上车到高速口迎接着，等了约莫二十分钟，才看到郑焰红的专车在市计生委主人的帕萨特带领下开了下来。
　　秋风中的郑焰红一下车，赵慎三立刻敏锐地发现这女人又瘦了！她依旧没有挽发髻，长发随意的用一根橡皮筋绑在脑后，被微风吹拂的四散飘飞，那张脸也略微有些苍白，有一种久没在阳光下走动的孱弱感，身上穿着一身淡紫色的套装，更加把她的脆弱衬托了出来。
　　赵慎三的双眼不由自主的一直看着她，心头对她的恨意早就被心疼所替代了，他暗暗想着如果他不怄气要求下来，大抵黎远航也不会把卸磨杀驴玩的如此毫无顾忌，如果能天天留在这女人身边，一定可以把她调养的红红白白的。
　　“赵县长，赵县长？”
　　刘天地看郑焰红一个个握手过来快到赵慎三了，而这个人却失了魂魄般双眼发直的盯着领导，连手都忘了伸出来，就赶紧叫道。
　　“哦哦，郑市长您好您好，您辛苦了！”
　　赵慎三回过神来，赶紧恭敬地握住了女人的手，两手一合，他更加发现女人的手居然那么冰凉，心里不由的又是一揪，如果不是人多，早就责备女人不该在秋凉的天气穿的这么单薄了。
　　“行了，都别在这里站着了，人马三起的让老百姓看了惊惧，咱们还是赶紧回你们县里干正事吧。”
　　郑焰红的情绪倒没有太大的波动，不过赵慎三看着她那种心疼里带着幽怨的眼神她倒是看的清清楚楚，自己的手被这个男人那只永远那么温暖的大手紧紧一握的时候，昨晚梦中被他吻到浑身酥软的感觉居然电光火石般在她血液里飞速的流转了一圈，让她差点失了魂魄，幸亏赶紧收住了。
　　一行人又都来到了县计生委，坐在早就安排好的会议室里进行了例行的汇报，作为分管领导的赵慎三就算再是失魂落魄，这点汇报还是难不住他的，他也就表现的没什么纰漏。
　　既然是调研，除了汇报自然还要看几个服务点的，一行人看了县计划生育服务站，又看了一个乡镇的计划生育服务所，一个村计划生育服务室，才算是彻底走完了行程。
　　中午自然是县里要安排宴席的，考虑到领导天天在市里吃惯了油腻，县里安排了一家山野果园兼农家院。此时正当深秋，满山的苹果树、柑橘树果实累累，还有秋桃秋梨，火红的柿子树鳞次栉比，更有累累垂垂的冬枣正当采摘佳期，的确是好看的要命。而这里的农家菜也都以山野菜跟野味为主，做的十分精致，的确是招待城市贵宾的绝佳去处。
　　到了果园里，郑焰红活泼的天性就显露了出来，她说还早不急吃饭，跟老板要了一个小篮子亲手去摘枣，领导们自然是前呼后拥的陪同着。
　　赵慎三早就想找机会跟郑焰红说几句话，事关紧急，面子跟怄气哪里还顾得上？看着郑焰红跟市计生委主任孟艳杰两个女人兴致盎然的在枣林里越走越深，他赶紧跟了上去到了女人身边，武断的接过她手里的篮子，低声跟她说道：“乔处长让我给你带句话，你跟我来。”
　　说完，她又大声说道：“郑市长，您看那边那株树上枣子多红，我帮您拎着篮子您去摘吧。”
　　孟艳杰早知道赵慎三一直是郑市长的秘书，聪明的继续留在这棵树上摘枣，郑焰红就跟着赵慎三一起走进了别人看不见的枣林里。


第五卷 宦海商海两沉浮 第52回 省城水很深
　　眼看着除了身边密密匝匝的枣树，已经看不到一个别人了，前面带路的赵慎三方才停住了脚步，猛然间转过了身，郑焰红正低着头躲避树枝，没提防居然一头撞到他的肚子上，差点摔倒在地上，赵慎三自然是第一反应把篮子一丢，双臂伸进她腋下就把她搂进了怀里。
　　要想让一对习惯了亲密的男女彻底保持距离，估计是有些难度的，因为“习惯”实在是一种比大麻还要深入骨髓的、一旦成瘾一生戒不掉的东西，赵慎三把她柔软的身体一抱进怀里，哪里还舍得放开，二话不说把她的头往下一压，那吻就如同昨夜女人梦中一样猝然降临了，女人还没来得及反应用矜持拒绝，早就被他吻的绵软成一片云朵了。
　　好久，还是赵慎三先醒悟过来，他明白此刻不是亲热的时机，虽然二人此刻可以单独呆一会，但是时间久了可就不像话了，就赶紧放开她，退后一步神情复杂的看着她。
　　郑焰红被他吻得站不住，软软的靠在树上，看着他的样子才想起来竖起自己的刺了，就好容易冷下脸说道：“你这是什么意思？这就是乔处长让你带给我的话？哼！无聊！”
　　说完，扶着树就要转身走。
　　赵慎三也不拉她，只是在她身后幽幽的说道：“我如果不说乔处长带话，恐怕您郑大市长不会纡尊降贵跟我这个‘工具’一起进来吧？”
　　郑焰红一怔：“什么‘工具’？你不就拿了个篮子吗？”
　　赵慎三看着女人懵懂的可爱样子，心里又恨又爱，冲上去又把她紧紧抱在怀里，咬牙切齿的说道：“死女人，我但凡要是能狠下心忘了你，这辈子都不再见你这无情无义的小妖精了！我把整颗心都给你了，你反倒用一句‘不需要服务’就打发走了我？我看你的心就是石头做的！”
　　郑焰红看着他的样子，心早就软了，却架子不倒的冷哼一声不说话。赵慎三看时间紧急，也就顾不得**了，急忙说道：“行了，你不要我我也不埋怨，反正我很有自知之明，知道自己配不上您大小姐就是了！只是你上次那个‘黄雀’行动恐怕玩大发了，郝远方可能意识到被你耍了，搬动了退下去的高层领导在文彬书记那里散布了关于你跟黎书记联手想要架空郝市长的影响，文彬书记很是不满，估计很快就会有处理决定的，这件事你知道吗？”
　　依旧被浓情蜜意包围着的郑焰红被赵慎三突如其来的一番话震晕了，她瞪圆了眼睛低呼道：“啊？怪不得郝远方这一次在你的安置事件上采取的态度那么奇怪，这些天还故意给我小鞋穿，原来他已经开始对付我了啊？我今天下来就是也想抽机会告诉你这些天的诡异，想听听你的意见呢，所以你刚才不叫我我也会叫你的。哎呀，那件事怎么都传到文彬书记那里去了？你听乔处长说的？”
　　“是的，乔处长就在你到桐县之前给我打的电话，我说这一切都是我的行为跟你无关，并且跟他约好了下午我去省城跟他面谈。你放心，到时候我会把一切责任都揽到我头上的，只是提醒你一下让你尽快应对郝远方的不满，更加想出一个对策来应付省里的质疑。”
　　郑焰红遇到问题喜欢依赖赵慎三，但是头脑却也并不糊涂，她马上就决定到：“这样吧，下午咱们一起进省城，如果你不方便带我一起见乔处长，我就见见爸爸，从侧面了解一下这件事到底已经影响面有多广了，补救行动宜早不宜迟，晚一天恐怕就多一点影响了！”
　　赵慎三想了想说道：“我坐你的车合适吗？要不然咱们各去各的，到了再联系吧。”
　　郑焰红却在危机四伏的时候一刻都不想离开他了，把手一挥说道：“怕什么，谁不知道你是我的秘书出身呀？与其遮遮掩掩欲盖弥彰，还不如直截了当，我等会儿跟县里说一声要把你借走陪我办点事情。”
　　赵慎三也就不勉强了，牵着女人冰凉的小手，他气不打一处来的低声说道：“死丫头，现在就中午热一会儿，你至于穿这么少出来招摇吗？我都不在云都了，你打扮这么漂亮让谁看啊？难道说这么快就又找到替代我的‘服务对象’了？哼，感冒了看谁心疼你！”
　　郑焰红回转身拧住他的胳膊重重一扭，看他疼得他龇牙咧嘴的也不敢叫唤，这才心满意足的猫着腰先钻了出去，赵慎三提着没有几个枣的空篮子觉得不好看，就落后几步，也不论青枣红枣，迅速的连叶子带枣摘了好多放进去，等他出去的时候，郑焰红早就在一众领导的簇拥下走进餐厅去了。
　　饭菜的确很合口味，清爽而又不失香鲜，野味也做得精致，郑焰红此刻的心情是喜忧掺半，喜的是跟赵慎三的矛盾虽然尚未完全化解，但是遇到困难这个男人依旧是冲在前面替她遮风挡雨。忧的是聪明玩过头了被发现了，此刻腹背受敌难免会有损伤，但心头的阴霾却散去了，吃饭中间也就谈笑风生的很是风趣幽默，气氛自然是渲染的十分活跃。
　　吃完饭，郑焰红很自然的以上层领导的口吻说道：“郭书记，刘县长，小赵一直是我的秘书，到了你们这里锻炼，你们可不能欺生啊！还有，我下午去省城有急事，把他借走帮我点忙你们肯不肯啊？”
　　在县领导心里，常务副市长说话那自然是如同圣旨，都是眉花眼笑的一叠声保证绝不会亏待了赵县长，郑市长有事情尽快把人带走云云。心里却又都在暗暗后悔这几天不该慢待了这位副县长，看人家老主子的样子，根本不是被贬下来的，说不定就是下来镀镀金就要走的，等人家从省城回来可得赶紧弥补才是，要不然说不定这个人镀完金回到市里，马上就是哪个实权部门的一把手了，如果跟桐县作对的话，可就很堪忧虑了！
　　就这样，结束之后，郑焰红就堂而皇之的让赵慎三上了她的车。
　　此刻是关键时刻，就算是冒着郝远方不高兴的风险，也断然不能带着郝远方送给郑焰红的秘书小孙去省城活动了，郑焰红就嘱咐小孙回市里赶紧把今天的调研报告弄出来说她明天回市里要用，让小孙坐计生委的车回云都，她就跟赵慎三让小严载着往省城奔去。
　　在路上，郑焰红一直靠在后排没说话，坐在副驾驶的赵慎三自然不能时时回头跟她搭讪，也就靠在那里假寐。一直到车进省城，他才跟乔远征通电话问对方何时有时间？还很隐含的问道：“乔处，这件事能让郑市长知道吗？如果能的话听说她也在省城，是不是大家一起坐坐？”
　　乔远征很快的说道：“小赵，你还是自己来吧，有些话咱们哥儿俩说说罢了，还是别让她一个**志知道了担心！另外在现在这个非常时期，千万别让郑市长出现在省委大院里，否则的话更加会加重大家对她‘善于钻营’这个坏印象的！你自己先找一个地方歇歇，我等忙完了给你打电话。”
　　赵慎三赶紧一叠声答应着挂了电话，回头一看，郑焰红的脸都阴沉成乌云了，明白她已经听到对话了，就没有复述乔远征的话，只是说道：“要不然这样吧，我就在这里下车自己打车到丰收园等着乔处，您让小严送您去卢省长家吧？”
　　郑焰红也无计可施，此时到后悔在车上没有跟赵慎三详细说说这些日子市里的反常，但是毕竟赵慎三去找乔远征事大，她就虚弱的说道：“……那……要不然我跟你一起过去，等下不见他就是了。”
　　赵慎三感受到了女人对他那种无比的依赖，心里一热差点答应，但很快就意识到乔远征那么精细的人怎么听不出郑焰红就在他身边？要不然也不会一口一个“郑市长”的了，既然乔远征不愿意见她一定有道理，就硬下心肠说道：“郑市长，卢省长跟文彬书记私交很好，他如果能够抽机会帮您在文彬书记面前解释的话，估计比郑主任解释效果还要好，所以您还是尽快跟他沟通一下吧。刚才乔处的话您也听到了，最好到他家里去找，不要冲到卢省长办公室去了好吗？乔处这边我知道怎么办的，你放心。”
　　郑焰红叹了口气没再说什么，赵慎三就让小严停车他下车了，急忙打了一辆车去了丰收园，定了一个房间歪在里面一边看电视一边等着乔远征，到了晚饭时分乔远征方才到了。
　　两人一见面，乔远征就毫不客气的瞪着眼骂道：“混蛋小子，这会子知道着急了？而且还仅仅是为了你的心上人着急，你自己到了兔子不拉屎的地方了还自身不保呢，倒有闲心管郑焰红的死活？你不是很能耐吗，那么大的事情都不跟我说，现在黄瓜菜都凉了还找我干什么？”
　　赵慎三低眉顺眼的笑着说道：“嘿嘿，乔大哥，你尽管骂，我该骂行了吧？我跟您不说谎话，前几天我跟郑焰红感情出了问题，云都成了我的伤心地，我心想只要能离开，哪怕这个副县长也不给我呢我也认了！可谁知……唉！人走了心还被人家揣着呢，这不是今天您一个电话说起她有了问题我就又犯贱了不是？”
　　乔远征一听倒是一怔，但很快就一阵见血的说道：“哦？你们俩感情出什么问题了？难不成你们俩还当真想结婚成正果啊？要是那样的话可就不是你一个人昏头了，是你们俩都昏头了！”
　　“唉……昏就昏吧，人家一个娇滴滴的大小姐，还比我高着那么多级，心甘情愿离了婚嫁我，不说别的，就冲这份真情，我赵慎三是个男人就不能退缩，所以我决定了要娶她的。”
　　赵慎三喟叹着说道。
　　“切！你的理论简直是狗屁之极！”
　　谁知道乔远征听完了之后，居然是嗤之以鼻，紧接着说道：“小赵，你以为你离婚娶她是为她好吗？可你知不知道如果一旦事情发展到这个地步，你就把郑焰红的政治前途彻底毁掉了！当然，如果你们俩是一对为了爱情不计一切的情痴，那么我祝贺你们，可是郑焰红事业心那么强，你觉得她会彻底脱离风光八面的领导生涯跟你做小女人吗？哼，到了一切**都恢复平淡的时候，恐怕你们俩都会觉得今天的行动愚蠢之极！”
　　赵慎三不服气的说道：“我们俩各自离婚，等影响过后再慢慢结合，外界也不会起什么波澜吧？又何至于把她的事业都毁了呢？跟您说句心底话乔大哥，其实这个顾虑我也不是没有，要不然我为什么要求下到最偏远的县城去呢？当时就是想做好两手准备，一手是我跟郑焰红彻底决裂，老死不相往来也就罢了。另一手是我们俩和好了，那么我山高皇帝远的云都人迟早就把我淡忘了，到时候我离婚跟郑焰红离婚就不会被联想到一起，也算为我们的结合打下一个基础。”
　　“哼，想的倒是挺周全的，可是你怎么不想想郑焰红的身份跟你可不一样，范老书记虽然已经退了，但是门生故旧有多少啊！他家的儿媳，那是说离婚就能离，说改嫁就能改的吗？我明告诉你，郝远方这个人很不地道，他就是挑拨的范老爷子出动才搬动了上一任老省委书记出面找文彬书记谈郑焰红的问题的，话语间把这个女人形容的很是不堪，而你被发配也与这件事有着很大的关系！你们市里的常委会我虽然没有参与，但是详情我却也知道一点，当天的情况很是微妙，郝远方明明恨透了你想要踩你，却故意一直坚持要让你担任常务副县长，而得到了省里暗示的黎书记自然不敢违背省里的意思，就只好做了恶人，一再以老主人的身份腔调越是他黎远航的私人秘书，越是要高风亮节到最艰苦的地方去，职务也不讲究！他这么一说大家自然都同意了，就这样你才下去做了副县长了！也是我知道的太晚了，如果早点知道的话，总还是有办法可想的……不过你下去了也好，避开了党政之争的风口浪尖，说不定对你是件好事。但是你如果真的爱郑焰红，做哥哥的只劝你这一次，千万千万别感情用事跟她联系过深，那是会害死她的！另外你也让她回家就算是当成坐牢，也万万不要再提离婚的事情了，一旦她做出愚蠢的决定，后果不堪设想！”
　　乔远征一向为人谨慎，对待每一个问题的态度都是十分理性的提醒跟旁侧敲击，可是今天却口气如此严重的一再严厉警告，赵慎三的心里自然是越来越寒，明白乔远征知道的内情估计跟他讲的更加要严峻很多，话说到这个份上就已经很够意思了！
　　“……大哥……”
　　赵慎三痛苦的低下了头。
　　乔远征本人也是性情中人，更加深受婚外恋人真爱不能结合的苦楚，所以也对赵慎三跟郑焰红的奇异恋情抱着同情的态度。但是这一次因为有人频繁做文章，导致文彬书记对郑焰红看法大变，在这种背景下，如果一旦郑焰红闹起离婚，彻底撕破了跟范家的关系之后，势必会引发范家不顾一切往她身上泼脏水。到时候郑老主任跟卢博文势必不能坐视，双方又都在省城各具实力，各自的支持者再群起参与，一旦引发省城内部的争斗，最讨厌内部争端的李文斌书记自然会把一切的罪责都迁怒到“始作俑者”、自身不谨慎造成恶果的郑焰红身上的，那么到时候这个女人的政治前途还不是嘎然而止啊？
　　最最值得忧虑的还不是以上的因素，而是上一任省委书记很是奇怪的退休在h省了，现在虽然不上班了好几年了，但是余威尚在，李文彬作为空降领导，自然不能落一个对前任书记不尊重的名声，这个人既然被范家搬了出来，就算是为了维护“尊崇老领导”这个名声，李文彬都不会维护郑焰红的！
　　不过有些话就算是赵慎三都不能告诉的，文彬书记是把他乔远征当成彻头彻尾的心腹才会在老省委书记走后，两人回到书记住处，吃饭的时候当聊天，忧心忡忡的分析给他听的，言语间对郑焰红年轻轻的身居高位，不踏踏实实工作却挑拨关系十分不满。
　　乔远征当时自然不能从工作角度替郑焰红辩白，因为他跟李书记在吃饭的私人场合说话很是亲近，就故意仅仅轻描淡写的从生活角度分析道：“如此看来，范老书记说郑焰红跟黎书记秘书有私情一事就纯属虚构了，要不然为什么这个小赵被安排的那么惨郑焰红都没有出面呢？夫妻之事都是各说一面理，前段时间郑焰红在省医住院，大家都知道是因为范老书记的儿子勾搭上了小保姆导致郑焰红气急撞车的，所以也不排除范家是恶人先告状。”
　　当时虽然文彬书记不置可否，但是一直没有做出告诫郑焰红的举动，就足以说明他还是听进去了乔远征的分析，这才按兵不动静观其变的。乔远征很明白文彬书记喜欢“稳”的脾气，只要这段时间不再起什么风波，估计过阵子就把郑焰红的“乱子”给忘记了，所以他才会那么严厉的警告赵慎三，近段时间千万不能让郑焰红出现在省城大院，更不能火上浇油的闹离婚了。
　　赵慎三倒是根本想不到背景居然那么深，但是他一向对乔远征的话十分信服，又看得出这位二号首长对他这个兄弟的的确确是十分尽心的，就点头说道：“好的，大哥，我都听您的，也会劝说郑市长这些日子尽量低调！只是还请大哥指点一下，目前的影响该如何去补救？”
　　乔远征慎重的想想之后才说道：“你刚才给我打电话的时候，是不是跟郑焰红在一起呀？那么想必她现在一定回家去了，不是找郑主任就是找卢省长去了对吧？我估计卢省长一定会设法跟文彬书记沟通的，那样的话，郝远方的小人行径就会被李书记所不齿，如果他对云都的事态抱着观望的态度……要不这样吧，我找合适的人点一点郝远方，那也是个官油子，为了自保坚决不敢再起波澜的。只要表面上的稳定重现出来，慢慢的时间就会淡化一切了。所以我建议你既然下去了，就老老实实沉下去做点事情，能够在艰苦的地方做出成绩，才会更加引起领导们的看重。至于你说的补救措施，我看啥都不如按兵不动的好。”
　　赵慎三佩服的五体投地，忙不迭的点头，两人吃着饭喝着酒继续闲聊，说起了生意的事情，乔远征也是没有可以说真心话的人选，好容易跟赵慎三投缘自然很是开心，酒喝着喝着就兴奋了，突然间冒出一句话来：“郑焰红挺聪明一个女人呀，怎么这次这么傻呢？她现在难道不明白郑老主任已经不行了，她的靠山是卢省长才是，怎么会在卢省长即将升任常委的关键时刻添乱子呢？一旦把卢省长给连累了，那她的遮阳伞可就没了啊！”
　　赵慎三一凛，但根本连问都没问怎么会牵扯到连累卢省长，只是接着跟乔远征喝酒聊天。而乔远征可能意识到自己说漏嘴了，绝口不提官场的事情了，倒是提起流云进京后，十分得公婆喜欢，跟二少的婚期已定，年前就会结婚的事情来了。
　　提起流云，乔远征又讥讽赵慎三放着登天的梯子不用，被发配的时候不找他也就罢了，为什么二少那么好的关系不用呢？就算是流云出面给黎远航打个电话，他也断然不至于这么惨的，又笑话他为了爱情下乡锻炼，其痴情壮举应该载入吉尼斯世界记录才是。
　　这句玩笑让赵慎三在苦笑之后登时心里闪过一道亮光，他心想既然现在省城关系如此错综复杂，一着不慎说不定连卢博文都会受到波及，那何不利用一下二少，让他跟文彬书记递个话呢？岂不好过让卢博文在最敏感的时候替郑焰红出面，说不定还会招来李书记不满呢？要知道卢博文现在不单单是郑焰红的父亲，在他赵慎三眼里，也早就跟亲爹一样亲了呢！
　　他一念至此倒十分后悔不该让郑焰红去找卢博文了，就笑着说道：“乔大哥，就咱们俩喝酒怪没意思的，既然李书记今晚不找您了，干脆把叶子小姐接过来一起喝吧？我已经订好房间了，晚上你们就住在这里算了。”
　　乔远征倒也十分称意，赵慎三就赶紧打通了枫叶的电话，开着玩笑叫着“小嫂子”说是乔处长此刻十分想念她，让她赶紧来丰收园，枫叶一阵娇笑也就答应了。
　　赵慎三又赶紧走到外面开了带豪华温泉池的客房，然后就站在院子里给郑焰红打了个电话，女人让他稍等，可能走出来在十分安静的地方接听了，赵慎三就急忙说道：“红红，你是在爸爸那里吗？你没有把你的事情告诉他吧？”
　　郑焰红说道：“嗯，还没来得及说呢，爸爸回来的晚，非带我在外面喝茶，有外人在没法说。怎么了？跟乔处谈的怎么样？”
　　赵慎三长出一口气说道：“幸好你没说，我跟乔处谈的很透彻了，这件事水很深，弄不好会对爸爸也造成影响的，所以你一个字不要提，解决法子我已经有了，等咱们见面再谈吧。对了，你晚上住哪里？”
　　郑焰红估计也是着急知道内情，就说道：“既然这样我跟爸爸喝完茶找你去吧，你住在哪里？”
　　赵慎三心想等下枫叶来了他就能脱身，就说道：“等这边结束了我在建国饭店开个房间吧，到时候联系告诉你房号。”
　　郑焰红答应了就挂了电话，走回到卢博文特意带她过来喝茶的那个名字古古怪怪的《般若堂》里喝茶了。
　　从一开始，郑焰红就觉察到卢博文对待帮他们沏茶的那个叫灵烟的女老板十分不同，看着那女子的眼神都分外的充满了怜惜。当然，那种怜惜跟看她时的慈爱是截然不同的，完全是以一个男人欣赏并心疼一个女人的眼神看着的，就连说话也分外的讲究起来，好似唯恐声音大了吓着了那个娇滴滴的女人一般。
　　而那个灵烟也十分奇怪，明明一副跳出三界外不在五行中的淡然，却又时不时的就会用小娇妻崇拜自己伟大的老公般的眼神偷瞥卢博文一眼，偏生还“恰到好处”的跟卢博文四目相碰，而她就会瞬间羞红了脸，低眉顺眼的低头沏茶，但是小女人的娇羞就会久久的弥漫在她低垂的眉眼上，刷子般的睫毛轻轻的抖动着，更加看的卢博文眼睛都错不开了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第53回 省城求助
　　郑焰红听了赵慎三的电话，明白今晚自己不需要跟卢博文求助了，而赵慎三也跟她承诺了解决的法子已经有了，她哪里知道因为一招聪明反被聪明误的小聪明，已经埋下了一个不亚于原子弹爆炸般威力的大大隐患呢？小女人心性，心情也就彻底放开了，饶有兴致的看着半辈子不解风情的父亲此刻这种情窦初开的样子，越看越觉得好玩，突然间憋不住“噗哧”一声就笑了出来。
　　卢博文被女儿一笑，马上意识到自己失态了，这才回头做出父亲的威严吵郑焰红道：“死妮子笑什么？你急吼吼的跑回来不会是专门陪老爸出来喝茶的吧？别以为我不知道你闯了祸，这半天不问你就是等你老实坦白呢，你倒好，自己的事情不着急，反倒打趣起你老爸来了，哼！我看是欠揍！”
　　合着卢博文一点都不傻，更加不是两耳不闻窗外事的呆子，他早就听贺鹏飞说了赵慎三下乡的事情，而且还暗地仔细的了解过内情，虽然乔远征知道的绝大隐患他并不完全了然，但是却很明白这次他是不能出面的。而且他也从某种程度上对郑焰红的率性有些生气，就想冷冷她，急急她熬熬她的跋扈性子，省的她在下面行事无所顾忌。
　　郑焰红下午给他打电话的时候他原本可以早点回家，但是却有意一直忙到下班时间都过了才回家，当看到郑焰红已经煮好了饭等着他的时候，心又无端的软了，虽然并没有对她冷淡，毕竟不接她的话头，更不给她诉苦的机会。
　　父女俩吃过饭他突然说要出来喝茶，就带着郑焰红来到了灵烟的般若堂。一坐下，更加是只喝茶不谈事情，谁知道就在这个时候，灵烟若有若无的幽怨跟依恋却吸引了他的注意力，他就更没有给郑焰红机会了。
　　郑焰红有点傻眼了，她愣愣的问道：“爹，人家咋闯祸了？”
　　卢博文看了一眼灵烟犹豫了一下没说话，那女人的眼神一下子掠过一丝受伤，赶紧站起来说道：“卢先生，灵烟退出去一会儿。”
　　突然，卢博文拉住了灵烟的衣袖，她诧异的转过脸时他马上就又放开了，却和煦的笑着说道：“灵烟，这是我女儿，我们父女俩不过谈谈家常，我信你有分寸不乱讲的，所以别走好吗？”
　　如果是卢博文命令灵烟不用走，或者是用居高临下的姿态“恩准”她不要走，灵烟都会毫不犹豫的走出去的，但是这个要命的男人却用这样一种平等的、尊重的、征求的口吻说了出来，眼神里还充满了对她的信任，那么灵烟就不能不买账了，她柔柔的又坐了下来，还破天荒的冲着郑焰红微微一笑说道：“大小姐您放心讲话吧，灵烟是个方外女子，不过问世俗中事的。”
　　郑焰红原本就是一副率真骄纵的脾气，再加上卢博文对她宠爱的过分，她居然毫不领情，捉狭的一笑说道：“方外女子？姐姐您搞错没有啊？我老爹可是打了半辈子光棍的人了，都被您吸引的连亲女儿的死活都不管了，您居然还说自己是方外之人？像您这样娇媚入骨的人如果能置身方外的话，那我早就该剃了头发做尼姑去了！”
　　一番话好似捅破了窗户纸，弄得卢博文跟灵烟都讪讪的，卢博文就赶紧呵斥道：“闭嘴死丫头！你好好说你的事情吧，何苦去呕她？赶紧说说小赵到底哪里惹你不开心了，你居然听任云都把他发配到桐县去了？”
　　这件事倒真是郑焰红的一块心病，她也就不再开玩笑了，苦着脸叹息道：“唉！我也不知道怎么回事呀？一开始黎书记明明说让他下去担任常务副县长的，可是谁知道常委会开完了居然是这么个结果……”
　　卢博文嗤之以鼻的说道：“切，你以为你在云都天高皇帝远，你老爹不知道你的鬼把戏是不是？我告诉你丫头，如果不是你老爹在省里不停的帮你擦**，你早就被收拾的满头包了！你知道我怎么认识灵烟的吗？就是为了你的事情上次约齐部长在这里喝茶才认识的！哼！你现在越来越聪明了啊，居然敢一个人耍的一大帮人跟着你团团转？可是你聪明耍过了回家睡觉了，知不知道你老爹费了多大的劲才帮你平息了影响啊？我以为你会吸取教训安生几天，谁知道你能耐越来越大了，连那个能在关键时刻提醒你一下的小赵也赶走了？怎么，这下你卢大小姐就能在云都肆无忌惮的呼风唤雨撒豆成兵了吧？我看你真是浮漂到极点了！”
　　卢博文向来没有这么严厉的呵斥过郑焰红，这番话就十分言重了，弄得她脸上也挂不住了，心里也受不了了，娇小姐脾气一发，居然就哭了起来：“呜呜呜……什么呀人家呼风唤雨的？您是不知道，原本在我住院的时候说的好好的回去之后就各自离婚然后结合，我这边跟范前进都毫无悬念的要离了，就那天问赵慎三一句他打算怎么办？您猜他怎么对我的？居然犹豫半天没吐出半个字来！您说我一个大小姐还要求着他吗？所以我就把他赶走了，其实他要是好好解释一下也没事，可人家居然比我还牛气，主动找到黎远航要求去桐乡，我也是被逼上梁山了才不管不问的，哪里是主动把他赶走的呢？爸爸您怎么偏心眼啊！呜呜呜……”
　　“哼！你还有理了？是，你大小姐身份尊贵，人家就只能对你唯唯诺诺的吹捧对吗？依我看小赵如果一口答应了离婚娶你，我反倒看不上他了呢！你以为亲情就那么不值一钱吗？小赵想要安心的给你一个家，需要考虑的事情比你多得是！那孩子不是一个轻浮的人，十分有责任感跟智慧，这也是我放心接纳他的主要原因。醒醒吧女儿，他这么做不是在冷落你，是在保护你你明白吗？你知道不知道你公公为了不让你离婚下嫁秘书丢了范家人的脸，已经在省里上下活动造出声势了，一旦你离婚的话势必会弄得满城风雨，小赵这次的遭遇就是必然的结果！我听鹏飞讲他居然没有丝毫怨言的就下乡上任去了，到了任上也没有任何的抱怨，人家那份沉着冷静才是你最最欠缺的！你死丫头还以为蹲在蜜糖罐里呢，要不是文彬书记还给你老爹跟叔叔几分面子，调查组早就下去警告你了！哼！”
　　卢博文原本不打算直接斥责她的，但是看着她冥顽不灵的惫懒样子，火气上冲就都骂了出来。
　　“啊？怎么会这样？范家人太阴险了，我说怎么范前进那大混蛋在家里给我装孙子，无论我怎么侮辱他他都不离婚呢，合着让他爹在省里造谣呢？哼！逼急了我我也找文彬书记说理去，把范前进勾搭保姆的事情说出来，看他们父子的脸往哪里放！”
　　郑焰红一听更偏激了，哭着叫道。
　　“啪！”
　　卢博文手里正端着一杯茶，听到这话猛地就顿在了桌子上，吓得郑焰红连哭都不敢哭了，可怜巴巴的满脸泪看着他。而灵烟却依旧波澜不惊的伸出那双芊芊玉手捧住了卢博文的手，温柔的轻轻摇了摇说道：“卢先生，大小姐很率性慢慢开导，不急啊……”
　　卢博文被这轻烟般的声音抚平了怒气，重重的叹息一声说道：“唉，灵烟你不知道，这孩子如今越来越骄纵了，完全都把自己的能力幻想的能左右天下了，却把别人的智商又给低估到地下了。要知道在官场中打拼的人，哪一个不比你付出的艰辛多？正因为人家得到的比你难，所以维护起来才更加舍得拼命，你一个丫头片子就敢藐视人家黎远航跟郝远方了？我告诉你吧，你的心眼子连小赵尚且不如，更别提那两个人了，以后要想在云都发展下去，最好给我安分内敛一点吧！你知道你惹了多大乱子吗？郝远方为了挽回你给他造成的不良影响，不惜弄手段让前任省委书记都参与了，你要是再这么折腾下去，别说你老爹我护不了你，说不定连我都要被你连累进去呢！”
　　郑焰红此刻才真是彻底的害怕了，她忘记了哭，花脸猫一样看着卢博文，这样子让卢博文既是好气又是好笑，灵烟赶紧转身帮她拧了热毛巾让她擦了，这一打岔卢博文的气才算是消了。
　　“好了你也别吓成这个样子了，内情比这更可怕的我就不说了，但你要答应爸爸两件事：第一，回去后近期内千万不能闹离婚了！第二，无论郝远方如何难为你，你只管按照你的本心工作，一定不能跟他起任何的冲突！你在云都的一举一动别说我了，就连文彬书记都能随时了解，这个时刻，你越是不反击忍辱负重，越能给你自己挽回影响。自古至今，哪一个成大事的人不是经过千锤百炼的？你要是个有志气的就给我顶住，如果没志气，趁早给我滚回省城来守着老爹拉倒！”
　　郑焰红眼见自己闯了大祸哪里还敢不听话？赶紧乖乖的点点头，卢博文就接着说道：“至于小赵，既然离开了也好，最起码能够化解一点范家人散布的你们俩私情的影响，那孩子能为了你做出这样的牺牲，依我看比空口说白话的哄你强多了，你可不能再任性了，以后遇到事情多征求一下他的意见，他跟文彬书记身边的小乔私交很好，消息比你灵通很多，加上他跟京城的关系也很铁，关键时刻比你老爹还能起作用的，你可别傻乎乎的丢了宝还不以为然的。更别把你的出身地位看的多重要，人一辈子，能遇到一个真心待你的人有多难呀！你老爹如此道学气的人能理解你跟小赵的感情，可想而知这个孩子对你的诚意有多可贵了，丫头你可要惜福珍情啊！”
　　郑焰红听着父亲的叹息，明白他想到了自己不幸的感情，就赶紧点头答应了，还很坦诚的说道：“嗯，我知道了爸爸。其实小赵今天跟我一起来省城了，他为了我的事情去找乔处斡旋了。刚才那个电话就是他打的，说他跟乔处谈的很透彻了，知道这件事水很深，弄不好会对爸爸也造成影响的，一再的嘱咐我坚决不能跟您提起我的事情的，还说他已经想好解决的法子了，让您不要参与。”
　　卢博文欣慰的说道：“看看，我就知道小赵比你办事情有章法，其实内情他一定从乔远征那里了解的比我还要透彻，既然是这样我就不参与了，我信任小赵的。”
　　这件事说到这里就告一段落了，可是郑焰红却越想越觉得说这么重要的事情，一向谨慎的父亲为什么会当着灵烟说呢？她的脾气就是如此，自己身上刚不疼就又去操心八卦了，居然盯着灵烟越看越觉得有意思，最后连灵烟都发现了，就微笑着说道：“大小姐是不是觉得灵烟哪里不合适呀？”
　　“没有没有，绝对合适！合适极了！对了灵烟姐姐，你能不能给我留个电话？我下次来省城还找你喝茶呀！”
　　基于卢博文对这个女人的关注跟信任，郑焰红哪里敢当人家是寻常的茶道服务员？冲着人家眉花眼笑的说道。
　　灵烟倒是淡然的报出了自己的手机号，郑焰红忙不迭的记在手机上，还殷勤的回拨了一下把她的号码留给灵烟，然后突然站起来说道：“爸爸，我着急见见小赵问他到底怎么回事，您再喝几杯吧，我可要先走了。”
　　卢博文看着她跟一只元宵节冲天而起的花炮一般瞬间走人了，无奈的看着灵烟柔声说道：“我们老人把她惯坏了，你别介意。”
　　灵烟什么都没说，过了一会儿突然低声说道：“卢先生，谢谢您再来般若堂，更谢谢您这么信任灵烟。”
　　卢博文微笑着端起一杯茶说道：“能够得到你这样如绿茶般清澈的朋友，博文何乐而不为呢？那就请灵烟也不要抱着俗人的上下尊卑只见了，坐下来咱们一起喝茶好吗？上次你好像要告诉我你的故事，今晚长夜无事，不妨就清谈一番吧。”
　　灵烟抬起了头，默默地，默默地看着卢博文，渐渐的，眼睛里就漫上了一层水雾……
　　再说郑焰红走出般若堂，直接打车去了建国饭店，电话问赵慎三知道他还没离开丰收园，就自己去登记了个房间告诉了赵慎三房号。
　　五星级的酒店浴池自然也不会小，她放了一池子水舒舒服服的躺进去泡澡，还没等洗完就听到门铃响，赶紧裹着浴巾凑到猫眼看时，看到赵慎三正站在门口，她就拉开门栓赶紧往浴室跑。
　　赵慎三走进门又关上门，带着几分酒意的他看到女人仅裹着浴巾的狼狈样子，邪邪的一笑，进屋从容不迫的脱了衣服就也走进了浴室，看到女人已经又泡了进去，就二话不说跨进浴池，躺在了她的身边，却作怪的不说话更加不亲热她，仿佛她不是他要不够的宝贝，而是一根没有吸引力的木头一样。
　　郑焰红看到赵慎三进来，还心想他肯定急吼吼进来就把她拉到身上抱着呢，就故意闭上眼假装气还没消，谁知道一阵水响过后居然没动静了。她睁开眼一看，人家居然跟她并排躺在水里，也大刺刺的闭着眼，好似身边有她没她都一样一般专心泡澡。
　　这个状态可让被赵慎三宠坏了的女人有点绷不住了，虽然从般若堂出来她就已经打定了主意坚决不跟赵慎三闹别扭了，连爸爸都看得出来这个男人对她的一腔痴情，她要是再不珍惜可就太傻了！
　　可是，这种第一次遭到的冷落还是让她受伤了！刚才被卢博文臭骂了半天了心情原本就不怎么好，此刻赵慎三又这个样子，她登时就生气了，猛地从浴缸里站起来就垮了出去，打开淋浴把头发身体冲干净，草草的用浴巾擦了擦就进屋里去了。而这整个过程中，赵慎三居然也没有阻拦，就那样听之任之的继续泡他的澡。
　　女人气恨恨的钻进了被窝里，正在寻思是不是要穿上衣服再开个房间，等那个摆架子的臭男人出来看到人去屋空的时候让他傻眼！这个想法如果是在以前，她绝对是做得出来的，可是今天的她却不由自主的惴惴不安起来，不知道这次自己是否真是玩大发了，连赵慎三都不肯原谅她了？越这么想越是心虚，哪里还跳的下床去穿衣闪人啊？只好委委屈屈的窝在被窝里闭着眼装睡，心里七上八下的也不知道该怎么办好。
　　赵慎三终于洗完了走出来，看到女人一头湿头发披散在枕头上，把枕头都弄湿了一大片，他心头没来由的颤了一下，想起丹桂园女人留下的泪痕，更加想起朱长山说女人失去他之后哭的可怜，哪里还忍心拿架子挫挫她的骄气了？生怕她捂着湿头发睡着了明天不舒服，转回浴室拿了一个电吹风出来插在床头的插座上，坐在床边二话不说，伸出有力的胳膊把女人抱在膝头，让她头发垂下来，他就不紧不慢的给她吹起头发来。
　　郑焰红感受到他一如既往的宠溺之后，第一次没有得理不让人的闹腾，就那样乖乖的枕在他的腿上，让他的大手温柔的一把把拿着她的头发慢慢吹干。她的大眼睛也没有再闭上，而是一直看着赵慎三俊朗的脸，好久好久，头发都快吹干了，她才柔声问道：“三，你昨晚给我发的短信是真心话吗？你真的除了我都没有别的爱人了？”
　　赵慎三一直没作声，女人看着他他也不是不知道，却也没有刻意的回视她，此刻听到她问，就淡淡的说道：“哦，那短信你收到了？我以为你把我拉黑了收不到的。”
　　“我……那我不是被你抛弃了生气了吗？哼，但是还不是忘不了你臭小子，才半夜里睡不着又把你号码存上的……你快说嘛，你还没回答我的问题呢。”
　　郑焰红有些语塞，但很快就撒娇的耍赖。
　　赵慎三依旧满脸的理所当然，平淡的说道：“关于爱人的问题我以为你应该早就明白不需要回答的，既然你问了两遍，那我就再回答一次吧，我这人死心眼，爱上一个人就不会回头了，自然是真的。”
　　“三……”
　　郑焰红听着赵慎三真诚的话，哪里还矜持得住？折起身主动抱住了他的脖子，呢喃的说道：“都是我太任性了误解了你，你别跟我计较好吗？你放心，这辈子我都不会怀疑你了！三，其实你走了我最痛苦的，因为我根本不能没有你……来，亲我……”
　　“哼，死丫头，我还以为你端着大小姐的架子一辈子呢！怎么也有醒悟的一天呀？我吃了你……”
　　赵慎三终于被女人的柔情蜜意沦陷掉了，他把电吹风一丢，对着她主动凑过来的红嘴唇恶狠狠就吻了上去。
　　女人早就渴望再次跟他**四**，此刻被他压在床边吻的越来越软，居然主动伸手把他强壮的腰间裹着的浴巾给拉掉了，两具酮体就紧紧的贴合在一起了。
　　赵慎三今晚却并不急吼吼的直奔主题，他痴迷的把女人吻的骨软筋酥之后，又把他的吻蔓延到她的脖颈处，贪婪的鱼一般一口口吸着她细柔的肌肤，一点点的把他的吻痕留在他侵袭过的地方，当他的吻滑落在两球丰盈上的时候，那可就更加不可抑制了，那力量居然越来越大，毫无餍足般的轮番肆虐。
　　女人被他吻过的每一寸肌肤上，都又痒又疼的却又舒畅无比，她难耐的低声呻吟着，急切的盼望着被他点燃的地方赶紧被他即将发动的暴风雨浇熄……
　　可是……赵慎三的吻却痴痴缠缠的一直不休，**已经被他吻的越来越疼，但他仿佛在刻意的留下他的专属印章一般继续吮着，还不停的用舌尖重重的把她圈在舌心痴缠。那双大手更是无处不到的轻抚着她的身体，渐渐的，那疼就消失了，剩下的都是焦渴的麻痒，女人整个人都干渴的要命，更空虚的要命，她不由得低声央求道：“三，别折磨我，我要你，快啊！我要你！”
　　赵慎三仿佛今晚故意要反转两人的强弱局面一般，对女人的央求置之不理，还是继续往下一点一点的烙上他的印记，一直等他把女人的每一个脚趾都吻过了，才抬头看着女人早就饥渴不堪的表情，终于满足了她……
　　感受着他疯狂的冲击，女人的空虚总算是得到了慰藉，她柔软的把自己完全紧贴在他的身体上，最大限度的接纳他的给予，让这种疯狂带给她从身体到精神双重的充实感，并且怀着无比虔诚的热望盼望着那粉身碎骨般快乐的到来。
　　前几天一直心如死灰的赵慎三自然很明白被他凌虐的女人这个反应足以说明他的地位在她心里何其稳固，更让他男子汉那一度被女人横扫的骄傲再次树立，加上他离开丰收园之前已经跟二少通了电话，对方也很仗义的答应一定给李文彬书记打电话替郑焰红说话。事情办好了他更充满了自豪感，面对这个女人的时候就算是他不刻意去想，救世主般的荣耀也无形中在他血液里流动，欺负起女人来也就分外的理直气壮了。
　　说不清女人已经在他被酒精麻木掉的机械性撞击下抽搐了几次，但他却依旧兴致不减的猛烈掠夺着，他在动作的时候心里只有一个想法――爱她！要她！狠狠地要她！
　　终于，赵慎三在达到满足之后喷**，满身汗水的他趴女人身上自豪的笑着，被他折腾的软成一滩泥的郑焰红也媚眼如丝的看着他，有气无力的微笑。
　　双双都无比满足的赵慎三跟郑焰红都不知道今晚的欢爱必将为他们俩带来另一场痛苦的纠结，但是此刻还不会那么早露出端倪，咱们就暂且再卖个关子吧。
　　赵慎三喘息了一阵子之后才把身体一翻躺到了床上，拉过女人搂在臂弯里，骄傲的在她的翘臀上拍了一巴掌问道：“宝贝，你男人怎么样？比你物色的下一个‘服务者’怎么样？”
　　一句话让郑焰红恼羞成怒起来，她勉力撑起快被折腾散架的身子怒视着赵慎三骂道：“死小子有完没完？还不是你先对我不起我才故意刺激你的？你刚才还说我不该不明白你爱的人只有我一个，难道你真把我当**尽可夫的女王蜂了吗？你要是再这样侮辱我的话，就算是我知道失去你我会一辈子不幸福，我也断然不会跟你凑合下去了！”
　　赵慎三一看女人急了赶紧软了下来，搂着人家亲个不停，千宝贝万宝贝的解释半天，女人方才罢休了。
　　**跟怄气全部平息之后，女人详细的问了赵慎三晚上见乔远征的情形，当听到赵慎三给她分析她有可能引发的后患之后，更把她吓得目瞪口呆。
　　赵慎三看着她可怜的样子，哪里还忍心卖关子？就拥着她说道：“放心吧宝贝，你老公我虽然不顶用，但是你遇到了麻烦我自然是需要替你抵挡的，刚才我已经给二公子打过了电话，他也答应了会在适当的机会给文彬书记打电话替你辩白的。这样一来，就算是老书记再出面，终究是抵不过京城的影响大，这次估计是过去了，但接下来你可要着实的低调一阵子，咱们俩也不能频繁接触了，范前进那里你也别急着提离婚，等影响彻底过去了，咱们再慢慢商议怎么办吧！唉！你们女人啊，向来都是感性大于理性，我一直觉得你应该会明白我的苦衷，可这次才发现你呀……不过宝贝，我倒是挺开心你能反应这么大的。真的，最起码你已经彻底把自己跟我看成一体了，要不然不会为我伤心流泪的。”
　　赵慎三说完，柔柔的亲了亲女人，更把她抱进了一点，女人满怀幸福，却故意啐到：“呸，谁为你伤心流泪了？臭美吧你！怎么了？看我跟寻常女人一样感性看不起我了？德行！”
　　“哼，你就嘴硬吧你！也不知道是谁想我了假公济私，巴巴的跑到桐县视察的！对了，说起来你哭了我倒想起来一件事情，你说你想要车为什么不管我要？却要跟朱大哥要车啊？难道我就供不起你玩车吗？我警告你，回去就赶紧把车还回去，一来你的技术还不适宜开车，二来这段时间你也不能开着这么招眼的车来回串游。”
　　赵慎三说道。
　　郑焰红娇憨的一笑说道：“霸道的吧，他是我哥又不是别人，至于你就醋成这样吗？反正我这几天也过瘾了，还回去就还回去，不过我可先说好啊，你不让我开我哥的，回头你要给我买一辆更好的！”
　　赵慎三终于跟女人推心置腹了，他揉着女人的头发说道：“傻丫头，你老公看起来穷酸样的，其实咱们的资产很是可观的，别说是六十万的车了，六百万我也是买得起的！不过眼下不是咱们显摆的时候，慢慢等着吧，总有机会咱们俩光明正大走到一起的，到时候你想要什么有什么！”
　　郑焰红幸福的依偎着他说道：“三，今晚爸爸把我臭骂了一顿，我也想明白了前些天我住院的时候考虑的问题的确太简单了！只要咱们俩两情相依互相支撑，就算不能生活在一个家庭里又怎么样？你放心吧，我以后不会计较给你做情人是否丢人掉架子了，因为爱情是不分上下尊卑的，而且我给你做情人，你又何尝不是为了我做情人呢？有真爱做基础， 谁吃亏谁占便宜啊？只要能拥有你我就心满意足了！”
　　赵慎三惊喜的看着她说道：“哇！几天不见，我的宝贝想透彻了啊！要是这样的话，咱们俩接受这场教训还是值得的！你放心吧宝贝，虽然你这么通情达理，但是我也不是不负责任的男人，总有一天，会把你堂堂正正变成赵夫人的！”
　　“臭美吧你！我可当真了啊，我等着呢！你可别让我等到头发白了再穿婚纱，那可就成老妖婆了！”
　　女人笑道。
　　“切，你就小看你男人吧！我要是超过十年不娶你，我就不姓赵了，改姓郑！”
　　赵慎三掷地有声的承诺道。
　　“嘻嘻嘻，那你可就成我儿子了啊！”
　　女人甜蜜的调笑起来。
　　两人又亲密的说了一会儿情话，女人终于说道：“三，你说我回去后该怎么面对郝远方啊？你走了之后，他借口我身体不好不能负责繁重的工作，居然把我直接分管的好几个工作口都抓过去直管了，以前普通的财政预算我签了字就可以了，现在没有他签字居然一律不许执行！爸爸让我回去忍辱负重不跟他起冲突，可是这样我岂不是成了摆设了？日子久了下面人都不尊重我了，我的日子就更不好过了！”
　　赵慎三对这件事一直很是抱歉，他始终认为他才是始作俑者，女人后来的小聪明也是为了替他善后才搞的，就慎重的思考了一会儿说道：“红红，二少打过招呼之后，我相信郝远方必定会得到省城的提醒，这个人很是油滑，涉及到他自身的安危时一定会审时度势作出回应的。依我看在他主动回应之前，你应该以退为进，与其天天在班上被他架空，日子久了势必威信扫地，还不如索性明天到省医开一张诊断证明，就说你今天来省城复查，医生发现你的伤势有反复的趋势，要求你卧床休息一个月。你往家里一躺有两个好处，一来把郝远方的锋芒跟怨气避过去了。二来正好给省里一个你丝毫没有野心的正面印象。这样一来，郝远方势必会自觉没趣，等你上班了应该就不会继续难为你了。”
　　女人听了眼睛一亮说道：“对呀！爸爸让我忍辱负重，我还在为难天天上班难受呢，回家休养好啊！正好不用看郝远方的阴阳脸了呢！”
　　赵慎三点头道：“嗯，你也的确太急着上班了，伤筋动骨一百天呢，怎么你跟你哥哥都跟铁打的人一样，没几天就满街跑了呢？朱大哥在救你的时候不是说也骨折了么？怎么这么快就也能开车出来了？”
　　郑焰红说道：“他仅仅是抱着我被汽车爆炸的气浪冲了一下摔倒了，又为了护我在地上摔了一下，当时医生就说是骨头有稍微的裂缝，跟我的胳膊一样不妨碍的，住了几天肌肉损伤好了也就没事了。”
　　赵慎三突然间想起一件事，就不高兴的问道：“对了，刚才只顾怄气了，我还没顾上问你跟林茂人是怎么一回事情？怎么到现在那个混蛋还没有对你死心吗？那天听你们俩打电话肉麻成那个样子，你还跟他打情骂俏的，这不是故意勾起他对你的觊觎吗？我太了解你的脾气了，如果单单为了刺激我，你断然不肯冒这么大风险的！现在就跟我坦白吧，你到底又玩什么幺蛾子呢？”
　　郑焰红咬牙切齿的说道：“妈的以前我不了解内情，还觉得这个男人对我有几分真心的，现在明白了缘由了才发现这人绝对是一个心狠手辣的神经病！为了父辈的恩怨居然不惜用一辈子的幸福做赌注进行报复，毁了佩佩姐还不甘心，还对我也死盯着不放，哼！我就是故意让他对我不死心的，看他最后使出什么手段，真到了最后决斗的时候，我就替我妈跟我哥讨回公道！”
　　赵慎三一直尊重郑焰红的身世**，更加从不追问，但看她说话时咬牙切齿的那么偏激，还是忍不住劝说起来：“红红，父辈的事情就让它过去不好吗？为什么你们还要念念不忘的冤冤相报呢？林茂人那个人眼看也是个阴毒的，跟他作对岂不是自己找不痛快吗？我可不赞成你冒这个风险啊！”
　　郑焰红一晒说道：“切，我知道，只要他不犯贱过来挑衅，我自然当他不存在罢了，如果他硬要不识相的话，我郑焰红也不会怕了他！三，这件事与你无关，你不要过问了！”
　　赵慎三看着女人倔强的脸，又想到这件事涉及人家的家族**，也就真的不再问了，为了让女人尽快的忘记不愉快的身世，就故意幽怨的说道：“唉！一直都是我问人家过得怎么样？可人家呢？明知道我被发配桐县一周了，居然都想不起来问问我在那里过得怎么样？看来啊，我还是不重要啊！”
　　女人一听他夸张的诉苦，果真被他逗笑了：“嘻嘻，是啊，相公，你在桐县过得怎么样啊？冷不冷啊，饿不饿啊？想不想我啊？有没有美女养眼呀？副县长当起来威不威风啊？”
　　赵慎三装模作样的拖长了声音叫道：“哭哇……我都赶上寒窑里的王宝钏了呢！还美女养眼呢，天天满脑子都是你这个小妖精，看到别的女人跟看到石头差不了多少！”
　　郑焰红看着赵慎三，突然间不笑了，直起身子愧疚的盯着他说道：“亲爱的，这次真的是怨我太任性了，才导致你离开我那么远……让你受苦了……要不然，你打我几下出出气吧？”
　　赵慎三重重的把胳膊一曲就把她拉到在胸口说道：“死丫头，我要是舍得就好了！关键是你是我的命根子啊！行了，塞翁失马焉知非福，说不定你老公这一下去，还能做出什么惊天动地的大政绩呢，到了那时候，我可就衣锦荣归了，你就等着享福吧！”
　　两人相依相偎的睡了，第二天一早，又到省医开了证明，赵慎三就在省城自己搭车回桐县去了，而郑焰红回到云都就面带坦然的走进了郝远方的办公室……


第五卷 宦海商海两沉浮 第54回 示弱的策略
　　郝远方是在审计结束的当天晚上例行打电话问候审计团的组长，为自己白天不能到场陪同而道歉的时候，却意外的被审计处的王华峰一番话弄得心神不定的，回头越分析越觉得在这件事中，原本站着导演位置的自己居然会莫名其妙的成了一个小丑！
　　虽然黎远航也不见得占到了便宜，整个审计过程被郑焰红给变成了一场走秀，用一种上下合围的势态让审计团成了进退两难的“囚徒”特别是她那场精彩绝伦的“记者招待会”更加把这个小女人的险恶用心彰显的清晰无比！而她却在玩出这个杀手锏之后，网开一面的放走了尴尬无比的审计团，不正是为了让审计团在庆幸之余自然而然的迁怒于他郝远方这个邀请者吗？这女人到底想要干什么啊？难道她跟黎远航是一伙儿的？这是明摆着要让他郝远方背后挨一刀吗？
　　但是王华峰却告诉他那笔帐的的确确是毫无差错！而且还暗地告诉他，这笔账的问题已经从单纯的查账变成了一种对高层**的狂妄挑衅，现在非但是他这个邀请者成了众矢之的，就连审计厅都被连累的受了批评，李厅长已经给王华峰打了电话，说要不是郑焰红措施得当在最后关头封锁了媒体的消息，这件事的后果势必不堪设想！让他万万不能继续拿这个问题做文章了。
　　挂了电话之后整整一晚，郝远方都在分析问题到底出在哪里了？猛然间，郝远方好似看到了永远恭谨的站在黎远航身后的赵慎三，一瞬间，昨天赵慎三在他面前打电话的情景又回放了一遍，他心里猛地“咯噔”一声，暗自惊呼“上当了！”
　　从赵慎三做郑焰红的秘书开始，当时分管教育的郝远方就经常跟这个小伙子接触，每次他代表教委送材料或者是替分管领导写讲话稿，工作态度之严谨是郝远方经常自叹自己秘书比不上的，那么谨慎的一个人，为什么会在昨天，把那么重要的事情打电话告诉冯巧兰呢？而且还在政府大楼的台阶上边走边打？当时他就在这小伙子身后，就不信这小伙子一点都没感觉到？
　　等等！郝远方一下子想起来昨天他下车的时候，虽然上半身还没探出车外，但偶然间一抬头，似乎还是看到了赵慎三距离他的车两三个台阶的样子，他此刻越回想越清晰地断定，那一刻，他是看到了赵慎三的眼睛了！当时台阶上站着的这小伙子虽然低眉顺眼的谦恭无比，可是那双眼里却不知怎么回事偏让他感觉带着一丝的得意之色，单仅仅是一撇间，那小伙子就貌似没看见一般往上走了……
　　郝远方在屋里踱着步，继续循着回忆寻找昨天的蛛丝马迹，他的眼前出现了这样的画面――原本赵慎三转身就可以很快的拉开跟他的距离，但是那个小伙子在他前面掏出了手机，在拨号的时候脚步放缓了，等到他恰好到了他身后一步距离，能清晰地听到电话声的时候才开始迈开了步子，却又始终仅仅超前他一步，好似精密的算计好了这个电话就是打给他听的一样！
　　“妈的！”
　　郝远方懊恼的骂了一声之后坐在沙发上，第一反应是赵慎三跟黎远航演这出双簧就是让他出丑的，但是他毕竟心思细密，越想越觉得不对劲！因为黎远航的秉性他自认为是清楚地，那个人那么追逐名利，为了捧上层的臭脚不惜当自己的秘书都亲自下去弄那个什么狗屁景区，怎么会不知道这件事上层是不希望被公众瞩目的呢？看昨晚郑焰红煞有介事的还弄了什么记者招待会，就算是最后封锁了消息，上面也难免会知道的呀，难道他就不怕引火烧身，被上层责难吗？以黎远航老狐狸般的性格，这种风险是绝对不会冒的！
　　那么，那个小女人到底是受了谁的指示这么办的呢？总不能吃饱了撑着没事干拿省城检查团寻开心吧？以郝远方对郑焰红的了解，那女人也不是省油的灯啊，而且她在省城有着那么灵敏的消息来源，她怎么就不怕玩大发了呢？
　　明白了！她之所以不怕，是因为无论从政府责任人、还是这件审计事件的发起者都是他郝市长郝远方，而她郑焰红充其量不过是个执行者罢了，“上有命下不得不从”郝远方，终究都是那个无可躲避的责任人！
　　把焦点锁定在郑焰红身上之后，赵慎三的动机也就不言而喻了！这个年轻人原本就是郑焰红最最忠实的走狗，送给黎远航无非是郑焰红在黎远航身边安插了一个钉子而已，亏得精明一世的黎远航还当捡了个宝一样信任有加，不定啥时候就会被这根钉子扎进骆驼蹄子里，让他行走不得！――黎远航一定也被蒙在鼓里了，所有的这一切都是这个小女人授意那个秘书挑起来的事端，最后无论是黎远航或者是他郝远方被上层责怪，最大的受益人一定是这个小女人！――审计团是他郝远方中了圈套之后主动邀请来的，上层怪罪他也是责无旁贷，那么他出了事，最可能取而代之的就是已经是常务副市长的小女人，这不就很能说明问题了吗？
　　一夜未眠，换来了这么清晰地结论，也不得不说郝远方的的确确是把官场游戏规则琢磨的太是透彻了！
　　黎明时分，他冷笑了一声自言自语道：“小丫头片子，想要把我赶走取而代之，你大小姐恐怕是想的太容易了！林茂人书记跟高明亮书记被挤兑走的时候，我就很觉得你怀疑了，但总觉得你还不至于是人都想踩一脚，现在才明白你真是利欲熏心了！好吧，想跟我斗，那么就放马过来吧，我郝远方可不是空降的蒲公英，我这颗大树要被你连根挖了，我郝字倒着写！
　　审计结束的第二天，郝远方心事重重的到了班上，当天有一个需要党政一把手都参加的会议，他当然看到了昨天审计的时候“恰好”去省城的黎远航书记，当两人坐在休息室等待登上主席台的间隙里，还没等他想好怎么样提醒黎远航一句，黎远航就先问道：“郝市长，昨天的审计监察怎么样啊？听说焰红同志带病迎接了检查，今天又回去休养了，所以有关的情况我还没接到汇报呢，成绩还好吧？”
　　郝远方一听这话，心里更加跟吃了苍蝇一般腻歪，但是明知道这件事的背景黎远航是十分清楚的，而昨天避开检查就是挖坑给他跳，而且他昨夜想了一夜，也不敢断定昨天的事情郑焰红是否事前已经全部通过了黎远航的同意，此刻看黎远航做出没事人一般高高在上的询问，那还不是奚落他做了小丑吗？ 更加可以断定郑焰红不是瞒着黎远航的。
　　“呵呵，结果挺好的啊！昨天晚上审计结束后我给审计厅的王处长打电话询问结果，他虽然不方便说明，但是暗示成绩是很好的，这也是黎书记用人得当，焰红市长工作细致的必然结果，更加验证了我们云都财政工作的过硬程度啊！”
　　郝远方的涵养早就达到了荣辱不惊的地步，虽然心里翻江倒海般的都是被联手设计的怒火，但表面上却依旧把一个市长该做的态度做的十足十。
　　黎远航笑眯眯说道：“呵呵，主要还是你这位政府大班长把关把的好，跟我没什么关系的，这个功劳啊我还真不敢贪呢！回头等焰红同志好利索了，咱们好好给她接接风也就是了。”
　　郝远方点头说道：“黎书记考虑的周到，就这么办吧！唉！说起来焰红同志住院这段日子，我还仅仅在市里看过她两次，她昏迷着也不知道，后来就是她转到省城的第二天去匆忙看了她一眼，当时她还在治疗室又没见到人，后来就忙的抽不开空了，没准她还不高兴我呢，给她接风我是一定要去的！”
　　说着话也就该上主席台了，两个班长你谦我让的走进了会场，在一片掌声中坐到了高高的台上，两个人的脸上都带着和煦的微笑，下面黑压压的人头都恭敬地仰视着他们俩，谁又能想到两个人的心里此刻都在翻腾着“瑜亮情结”打着主意早点逼走对方呢？
　　会议结束之后，郝远方的秘书跟着他一回到办公室就汇报道：“郝市长，您让我了解的事情我都了解清楚了，赵慎三的确跟郑市长关系非同一般，在郑市长车祸当晚，赵慎三半夜从山里跑回来，给郑市长输了六百毫升的血，还在郑市长在省城住院期间单独跑去好几次，曾有两个晚上，他是跟郑市长家的小保姆一起留宿医院陪护郑市长的。”
　　昨夜醒悟的郝远方安排秘书去了解的事情，没想到这小伙子半天就了解到了，他反倒有些惊愕的问道：“了解清楚了？可靠吗？特别是留宿病房的事情你拿得准吗？这可是后果很严重的事情，你明白分量的！”
　　“千真万确，我有很可靠地消息来源，必要的时候还可以提供照片，绝对错不了！”
　　这个秘书也是个精细角色，肯定的说道。
　　“嗯，我知道了，你接着了解两个人从教委到现在的交往情况，下午之前弄清楚，晚上我们去省城。”
　　郝远方吩咐道。
　　于是，当天下午下班后，彻底打消了把郑焰红一石二鸟之计告诉黎远航拉同盟的念头的郝远方决定孤军奋战，亲赴省城求见已经退休的范老书记，也就是范前进的爸爸，郑焰红的公公。
　　接下来，省城有关于郑焰红行为不检点却又狂妄不安分的流言就时有传闻。郝远方暗暗得意的同时，终于压抑不住心头的恨意，在郑焰红上班之后就忍耐不住给她做了几双小鞋穿，看着那女人日渐惊惧的脸色，他心里的解气是不言而喻的，却浑不知他的制裁非但弱化了斩草除根的铺垫效果，反而意外的打草惊蛇了。
　　非但如此，在接下来赵慎三的安置上，郝远方更是做足了工作，先在省城造好舆论让上层对这个小伙子十分厌恶，组织部长亲自打电话暗示黎远航要让这个不安分的家伙吃点教训。而他在常委会上揣着明白装糊涂，明知道黎远航纵然是有心保护赵慎三也不敢违抗齐部长的命令了，他却偏偏要当白脸，一直提议赵慎三无论工作能力还是个人表现都足以胜任常务副县长，而且身为黎书记的秘书，下去连常委也不是也说不过去。然后就乐滋滋的看着黎远航黑着脸做大家的工作，最后还是把这个不是时务的混蛋年轻人发配下去了，也算是稍微解了一点心头之恨。
　　今天，郝远方尚未得到省城方面不利于他的消息，所以秘书说郑焰红来找他的时候，他心里是很傲慢的，心想就凭你一个长期被我分管的小女人，刚做上常务就原形毕露了？还想跟黎远航合起伙来架空我，也未免太把我这个老云都不放在眼里了吧？
　　秘书带着郑焰红进来他其实就已经发现了，因为高明亮市长布置的市长办公室里那块恰到好处的镜子他并没有去掉，但是他却故意埋着头在专心致志的看一份文件，恍若对女人的来到毫无察觉。
　　女人心里暗暗冷笑他的做作，却不做声的悄悄走近他的办公桌，坐在给日常汇报工作的下属安排的小硬木凳子上，也不说话安静的等着。
　　郝远方自然不需要抬头，用鼻子闻就知道那个永远散发着恰到好处的幽香的女人已经离他很近了，但他依旧有条不紊的看完了整份文件，这才头也不抬的叫道：“不是说郑市长要来吗？怎么还没到？”
　　郑焰红此时方才虚弱不堪的低声回应了一声：“郝市长，我已经来了，看您在忙没敢打断您。”
　　“哎呀焰红同志，你怎么这么安静呀？我还以为你没到呢！”
　　郝远方赶紧抬头亲热的叫道，当他意外的发现坐在他对面的女人居然眼泪汪汪的时，更加惊愕的站了起来问道：“焰红同志，你怎么了？是不舒服还是受了什么委屈了？”
　　“……郝市长……我……我昨天去桐县调研，中午在那里的农家果园摘了些果子，谁知道午饭没吃完就觉得肋下疼，下午都没敢回来直接去省医复查了。结果医生就发现我的伤口有反复感染的预兆，严厉命令我停止工作回家卧床休息，还要上夹板固定呢……所以，我是来跟您请假的……对不起，前段时间就已经耽误掉那么多工作，还想着赶紧上班赶一赶，不能老让您替我操心的，但是我这不争气的身体……呜……”
　　女人此时哪里还有精于算计的狡黠？更没有了敢说敢干的女副市长的飒爽英姿，娇柔的跟一片摇曳在秋风中的红叶一般让人疼怜，生怕说不准哪一阵寒风就把她彻底卷走了一般。
　　“怎么会这样呢？仅仅是摘几个果子就能导致这样的后果吗？现在疼的还厉害吗？哎呀，那你还亲自跑来，让秘书来跟我说一声不就行了？”
　　郝远方登时满脸的忧急，走近郑焰红问道。
　　“其实原本就愈合的不彻底，可能昨天摘枣子把胳膊抬得太高了拉扯到了伤口，这才开始疼的……郝市长，这就是省医的大夫开得诊断证明，请您看看吧。我想正式请假一个月先休养一下，如果愈合的不好的话可能还得继续请假，请您批准。”
　　郑焰红依旧是孱弱不堪的扶着桌子站了起来，掏出那张诊断证明递给了郝远方。
　　郝远方假意很是关切的看了看证明，还念道：“要求绝对卧床休息……你看看你看看，医生都说得这么明白了，你为了请个假居然亲自跑出来，那还有啥说的？我当然会准的！那谁，你没带小孙过来吗？让他扶你赶紧回家休息去吧。对了，远航书记那边你去说了吗？如果没有的话，我帮你去说也行。”
　　郑焰红娇怯怯的摇摇头说道：“还没去呢，我就先来您这里了，这就已经疼得厉害了呢……那就拜托您了郝市长，我先回去了……”
　　郝远方谦和的扶着郑焰红把她一直送到走廊里，看着她慢慢下楼去了才转回到屋里，对秘书说道：“你去把这个送给黎书记，就说是郑市长刚才来我这里请假留下的，这会儿她已经支持不住回家休息了，让我替她跟黎书记请个假。”
　　秘书走了之后，郝远方就有些拿不准了，因为女人的眼泪跟走路的姿态都能说明她的确是不舒服，可是为什么昨天小孙回来告诉他在桐县的时候女人可是活跃的很呢！还带着那个赵慎三一起钻进枣林里好大功夫，吃饭的时候就提出要带赵慎三去省城办事，还把小孙打发了回来。
　　当时郝远方就觉得事情不对劲，但是他向省城的可靠人询问的时候，却都说并没有看到郑焰红去活动，而今天这女人却跑来请假，难道昨天真的是带着赵慎三看病去了？
　　无论郝远方如何惊疑，郑焰红这个假就算是请下来了，她出了政府大楼让小严送她回家，到了家里父母出去遛弯去了，而她就破天荒的给范前进主动打了个电话，用虚弱无力的声音说道：“喂，前进，爸妈都出去了，我刚从省城复查回来，饿的不得了，你赶紧回家来给我弄点东西吃吧。”
　　一向被她冷落逼迫的水深火热的范前进一接到这个电话，差一点惊讶的坐到地上去，忙不迭的答应着就屁颠屁颠的回家了，看到女人正娇弱的躺在沙发上闭着眼的时候，赶紧涎着脸凑过去伸出手，战战兢兢的轻轻敷在女人的额头看她是否发烧。
　　“唔……前进你回来了？我没事，只是饿了，你赶紧帮我做点饭吧。”
　　郑焰红好似转了性一般不对他横眉冷对了，虚弱的说道。
　　范前进一边答应着熬上粥一边问道：“你去复查了？结果怎么样？”
　　“唉！不怎么样，医生不让上班了，说让在家卧床休养，接下来我可要整天在家躺着了！对了前进，我爸妈在家伺候我这么些天了，要不然你让小虎爷爷奶奶也过来住几天吧，四个老人热闹些，而且轮换着伺候我也都不至于太累。”
　　郑焰红说道。
　　“啊？真的啊？爸妈早说想过来看你了，就是怕……”
　　范前进惊喜的叫道，说了一半却不敢说下去了。
　　“哼，前进，你怎么说一半咽一半啊？怎么？是不是怕我不远谅你妈不让她来啊？说实在的，你自己想想你们家做的过分不过分吧？不管怎么说，我总还是你们家媳妇吧？就算是我生气你刺激我出车祸跟你呕几天气，也无非是想让你接受点教训以后别老欺负我。咱们俩又不是第一次闹腾了，要是真狠得下心离婚，上次你让双双怀孕的时候不就离了吗？怎么会拖到今天？还不是我舍不下你这个发小的老公啊？哼！你妈就以为咱们真的要一刀两断了，为了要小虎要财产居然不惜让你威胁我？前进，如果我不知道你对我始终如一永远不会伤害我的话，我会容忍你再回到这个家吗？唉！罢了罢了，你都这么大人了，遇到事情从不愿意自己思考，却耳根子软，你妈让你干嘛你就干嘛，你说你让我寒心不寒心啊？可是我思来想去，咱们俩还是得一起过下去啊，要不然还能真的丢人显眼的去离婚啊？唉……”
　　郑焰红一番话说的一时嗔一时怒，一时怨又一时柔，只把个范前进听的五内俱沸，也顾不得做饭了，一下子扑倒在郑焰红面前，痛悔着说道：“老婆……我一直都想跟你说我离不开你的，可是你不给我机会呀！难得你这么通情达理的原谅了我，你放心，从今天起，我范前进要是再干对不起你的事情，我就不是人！”
　　“滚！你不是人是猪啊？那我郑焰红岂不是嫁给猪了吗？德行……”
　　女人嗔怪着就笑了。
　　范前进一看女人笑了，更开心了，拉着她的手说道：“嘿嘿，我就是一头不识好歹的猪行了吧？只要你喜欢，当我是什么都行。”
　　郑焰红亲昵的打了他一巴掌接着说道：“唉！既然离不开你，你爸妈说到底也是把你养这么大给了我，我也总不能跟他们一般见识的，我知道他们想小虎了，让他们过来吧。”
　　范前进开心的凑过去亲了亲郑焰红，他太意外了，也太惊喜了，自然发现不了在他的嘴唇挨上郑焰红的脸之后，那女人的眼神里掠过的一丝厌恶跟痛苦，更加在他跑去给父母打电话的时候，女人用一张餐巾纸发狠的擦拭着被他亲过的地方……
　　范家父母接到儿子的电话，也是十分的诧异，特别是范老爷子，原本他刚送走一个“特意来看望他”的学生，从那人嘴里意外的知道了郑焰红的前任秘书、也就是郝远方告诉他可能与儿媳有染的那个小伙子，居然在他儿媳不管不问的情况下被黎远航贬到桐县去当副县长去了，而且还提起这个人在跟随儿媳的时候就野心勃勃，自己钻营跳槽去跟了黎远航做秘书，这一次更是不知道因为什么事情惹恼了黎远航，这才导致被踢出了云都市政府大楼的事情。
　　当然，那位学生不是“特特”来告诉他这件事的，是在拉扯了好多别的时局新闻之后“无意间”提起的，那很多别的时局新闻里居然也包括了省委已经暗地察觉到黎远航跟郝远方彼此不服，都在争取最大的权利的事情，说到这里时，那位学生还很是关切的分析道：“范老，您的儿媳不是在云都担任常务副市长吗？唉，做下属的最怕上司闹不和睦，一旦不慎站错了队，就会被对方当靶子才打啊！您可要提防您儿媳被暗算。不过还好黎远航是卢省长的门生，对她应该会照看一二，那个郝远方嘛……呃，他应该也不敢的吧？毕竟有您老还有郑主任卢省长在那里站着，但是这个人很是有策略，也许……”
　　老爷子一听这位本身也是厅级干部的学生的“闲聊”跟“提醒”第一反应就是自己被郝远方利用了，就很是懊悔自己不该自己暴露了家丑，送走了学生之后心里就一直在不舒服，不知道该不该出面替儿媳挽回一点影响。
　　此刻一听儿子打来了电话说是儿媳知道他们思念孙子了，邀请他们去云都一起住，老爷子更加断定自己上当了！因为儿媳如果打定了主意要离婚的话，怎么会让他们老两口一起去住呢？
　　听着老伴已经欣喜若狂的一口答应了下午就去，更加手舞足蹈的开始收拾行李的时候，范老爷子终于对“通情达理”的儿媳萌生了浓厚的愧疚，并且对郝远方这个人划上了一个重重的休止符！


第五卷 宦海商海两沉浮 第55回 避难所也是是非窝
　　回到桐县的赵慎三一走进县政府大院，就看到身后正好开过来县长刘天地的那辆本田雅阁，如果是前几天，刘天地会让司机直接开过去，假装没看到赵慎三的，但是今天那辆车却猛然间停下了，车门打开，刘天地下了车挥手让车先走，就笑的菊花一般说道：“赵县长，你回来了？怎么不让车接你去呀？我看你居然是坐三轮车回政府的？”
　　赵慎三微笑着说道：“从省城坐公共汽车回来的，车站门口坐三轮方便些，又不远不用接。”
　　“呵呵，赵县长，你来的时候县里还没有批下来新车采购指标，所以就让你先用了以前的旧车，刚好上午指标批下来了，我直接就给你要了一辆帕萨特的指标，等过几天提回来你就可以用了。”
　　刘天地笑眯眯说道。
　　赵慎三赶紧摇头拒绝道：“刘县长，我现在的伊兰特挺好用的，好端端换车做什么？新车回来给别的领导们吧，我真不讲究这个的！”
　　刘天地却做出一把手的样子武断的把手一挥说道：“行了行了，这是我代表咱们政府做出的决定，怎么你不愿意听我这个班长的领导吗？”
　　赵慎三无可奈何的摊了摊手，什么也没说，稍等了一会儿，他才露出了感激的神情说道：“那就谢谢大班长了！”
　　刘天地这才开心的大笑了起来，跟他并肩一起从深深的县政府大院一直都到政府楼面前，才各自走进了自己的办公室，这一番情景被大院都长了一双势利眼的工作人员看见，还有什么不明白的？如此一来，新来的赵县长办起事情来，也就分外的顺利起来。
　　回到自己办公室，赵慎三心里暗笑，明知道刘天地这样做绝对是因为郑焰红昨天来的那一趟了，因为女人对他的疏不间亲，才让这些鸡毛小见识的领导们明白他赵慎三并不是被上面踢出来的垃圾，而是一块下来镀金的玉石，一旦他修炼成了精美的金镶玉，那前程又岂是这里的干部们所能望其项背的？所以自然是要预先修好路子了。
　　刚坐下，一个小巧玲珑的小姑娘就走了进来，年龄看上去不大，一张脸也说不上漂亮，只是两只眼睛很大，黑白分明的滴溜溜转，倒把别的五官给尽数抹杀了一般突兀，给人的感觉除了很有精气神没别的感觉。
　　女孩子进来之后很出赵慎三意外的毫不扭捏，大大方方的走到他办公桌前说道：“赵县长，我叫乔丽丽，今年22岁，是县委办的秘书，以前在微机室工作，昨天下午县委办的王主任（县委办主任王光明）说前几天跟您的秘书要跟前副县长一起走，郭书记让他给您换一个合适的秘书，就让我先过来帮几天忙，如果您觉得我合用就留下，不合用两委办公室再给您找。”
　　听着这个个子不大的小姑娘嘴皮子利索的把一连串很不好表达的关系说的倒是清楚明白，不由得赵慎三对这个小姑娘起下了凤姐初见小红时那种七大姑八大姨说得清楚就是本事的认同感，就微笑着说道：“既然那个年轻人走了，谁跟我都一样，你今天就是来报到的吗？那边是秘书室，你自己进去安置吧。”
　　这妮子估计没想到自己这么容易就被接纳了，居然很不敢相信般的盯着赵慎三，末了才问道：“……呃，赵县长，这就算是要了我了？”
　　赵慎三一听这孩子居然急切间用了这么不合适的一个词汇，一时间好笑起来，也就忘记了该保持的矜持，猛地就笑出了声：“哈哈！很是很是，要了要了，进去收拾吧！”
　　乔丽丽这才意识到自己可能说错话了，脸“唰”的红了，那眼睛微微往下一低，睫毛遮住了一半眼睛，她的五官方才生动柔和起来，赶紧跑进旁边的秘书室里去了。
　　赵慎三好笑过后倒觉得自己没意思起来，人家小姑娘刚过来上班，做什么要逗人家啊？没的让人家以为自己这个领导不正经呢，那可就糟了。
　　他懊悔过后猛然间想起来郭富朝明明是县委书记，怎么会惦记着给他这个副县长安排秘书呢？联想起刚才刘县长的送车，他讥讽的想大概都是抱着栽花不栽刺的想法巧妙地拉拢他了，但这个人情可不得不买，就赶紧对着桌子上的领导通讯录打通了县委书记办公室的电话。
　　“这里是郭书记办公室，请问您哪位？”
　　一个小伙子高高在上的声音，显然是秘书。
　　“我是副县长赵慎三，请问郭书记在吗？”
　　赵慎三沉稳的自报家门。
　　“哦哦，赵县长啊，郭书记在的。郭书记，赵县长找您。”
　　瞬间热情了高两个八度的声音，赵慎三更觉得讥讽了，看来对他的重新认识已经被郭富朝迅速的普及到秘书了，前几天他也给郭富朝打过电话，那时候这个小伙子的腔调可没有这么谄媚的。
　　很快的，郭富朝的声音传了过来，虽然没有他秘书那么毫不含蓄，但是热情度显然也高了很多：“赵老弟，你回来了？昨天跟郑市长去省城事情办得顺利吧？郑市长有没有让你老弟带回来什么指示精神呀？”
　　赵慎三从小到大都在市区上学，然后就一直在机关混，一直到后来一步步显赫起来，就算是市区的人也是勾心斗角，但是，与人交往的含蓄艺术还是说得过去的，他哪里见识过一个人居然能够直接了当的捧领导的臭脚到这种地步？
　　虽然心里暗暗不齿，但是却还是恭谨而感激的说道：“哎呀郭书记，先感谢您惦记着我的事情帮我安排秘书。然后再回答您的问题，其实是郑市长前段时间才车祸住过院，昨天在摘果子的时候伤口不舒服了，下午让我陪她去省医复查的，医生一检查，果真说她劳累过度伤口反复了，需要让她马上回去卧床休息，一大早我看司机送她回云都了，我就赶紧回来上班了，说白了是郑市长的私事，哪里有什么指示呢？呵呵！”
　　谁知道这几句话说完，郭富朝居然很是紧张的问道：“呀，怎么郑市长前段时间住院了吗？唉！要不怎么说我们偏远地区就是消息闭塞呢，我们居然都一点都不知道呢！赵老弟，既然你说郑市长又回去休养了，那么你能不能带我们去探望一下郑市长呢？”
　　赵慎三暗暗叫苦，早知道这个县委书记这么能顺杆子爬，他就不说郑焰红有病了，赶紧说道：“郭书记，郑市长仅仅是在家休养，又不用住院，咱们就不用大张旗鼓了吧？这样吧，您的心意我帮您带到行不行？”
　　“那怎么行呢？郑市长那么注重咱们桐县的工作，身体不好还专程过来调研咱们的工作，你没看今天的报纸吧？咱们桐县计划生育服务机构的宣传报道占了晚报一整版呢！要不是郑市长支持，怎么会有这样的效果呢？所以一定要去的！我不管，这个艰巨任务就交给你老弟了，赶紧联系郑市长，咱们今晚就去看望。”
　　郭富朝很是会说话，这一番话说出来，就让赵慎三无可推脱了，只好暂时答应下来。
　　看着赵慎三愁眉苦脸的坐在那里不动，收拾好了的乔丽丽终于走了出来，帮着领导又倒了杯水，才脆生生请示道：“赵县长，我安置好了，现在咱们做什么？”
　　赵慎三看着这个女孩子，忍不住又想笑，因为他就是秘书出身，自然明白秘书应该怎么做，想这个女孩子这么直白幼稚的询问领导该做什么，还很不恰当的用了一个“咱们”那就不是秘书了，合着把自己也当领导了。他心想幸亏你遇见了我，要是别的眼高于顶的领导，还不马上把你赶回去打字啊？也不知道郭大书记出于什么考虑，把他原先那个还略微精细些的秘书调走了，却把这个小妮子送了来，难不成是让他赵县长养眼用的不成？可这妮子跟一株紫红色的鸡冠花直愣愣的朝天冲一样，也不好看啊！
　　“赵县长在为什么发愁呀？要是什么事情不明白的话我可以讲给您听的。”
　　乔丽丽的确是毕业就进了打字室，一直没有跟领导接触的经验，郭富朝之所以让她过来跟赵慎三，实际上是有着很深远的奥秘的！赵慎三作为一个深谙官场游戏的领导，只因为在桐县两眼一抹黑才一时之间参悟不透，而这个刚出校门两年的小丫头片子自然更加不明白了。
　　赵慎三既不想给郑焰红打电话，又无法抗拒郭富朝的任务正在两难，此刻这妮子不知深浅的急于表现，他也就暂时把难题放下，想跟她了解一点县里班子成员们的大致构成了，但是他开口之前倒也没有抱多大的希望这个小妮子能知道多少，就仅仅是为了缓解一下两难情绪才随口问道：“小乔，那么你就给我说说咱们县里县委县政府的领导班子们都是什么样的情况吧。”
　　原本赵慎三这么问就已经很成问题了，因为你仅仅一句笼统的“怎么样个情况”让人家小姑娘从哪个层面来回答你呢？可这个小丫头却也真有一股初生牛犊不怕虎的劲头，更加上她的家庭出身硬挺，这才一笑说道：“赵县长想知道这个啊，那我知道呀！咱们县委郭书记是前年才从县长提成县委书记的，他是外地人，不过在桐县工作六年了。现在的刘县长是原来的常务副县长提拔的，他倒是土生土长的本地人，郭书记当县长的时候就很尊重他的意见，基本上县政府的事情刘县长不同意郭县长是不会拍板的。”
　　赵慎三听到这里，神情已经不由自主的凝重起来，他已经渐渐意识到桐县这个地方也不会是他一个很理想的避难所，就这丫头寥寥数语，就已经呈献给他一个缩小版的云都政局了！而他想要置身事外就只能是默默无闻，如果郑焰红昨天不改变他的处境也许还勉强可以做得到，但现在他已经成了两个一把手都争相拉拢的香饽饽，再想韬光养晦，装傻充愣保持平衡，恐怕就没那么容易了。
　　乔丽丽倒没想那么多，只要是领导想知道的，她都迫切的想要说出来，这样领导才能觉得她是一个有用的秘书，她才会有成就感的，就接着说道：“郭县长当了书记之后，刘县长就接手了县政府的一切事务，因为他跟咱们县的组织部长、城建局长、公安局长、工商局长、民政局长、国土资源局局长、人劳局局长都是把兄弟，他们自称八大金刚，所以县里现在最大的政府拆迁工程就是郭县长全权负责，郭书记从不过问这件事情。”
　　赵慎三简直是用看妖怪的眼神看着这个侃侃而谈的小姑娘了，他甚至都开始怀疑这个孩子是不是有什么毛病，或者是根本就是被郭富朝派过来哄他解闷，给他说评书的！要不然略微有点脑子的秘书们，谁敢一进门就给主子讲县里如此让人惊秫的内幕啊？
　　“哈哈哈，小乔，你讲的真精彩，都赶上刘兰芳大师了呢！”
　　赵慎三突然笑着打断了乔丽丽说道。
　　乔丽丽倒愣了，她很快就急赤白脸的说道：“天，赵县长，您怎么以为我在瞎讲么？我告诉您，要不是我爸爸就是县公安局长，他就是八大金刚里面的老五，我怎么能知道这样的内情呢？我可是没把您当外人才都给您讲了的，外面人可是谁都不敢说的。”
　　赵慎三赶紧不笑了，抚慰的说道：“哎呦，我还委屈了你了小乔，我就说嘛，这样结拜兄弟的事情除了旧社会，现在的领导干部谁敢明目张胆的这样做啊？原来是私下叫着玩的，而你却恰好就是局中人的孩子，那就怪不得了！不过这些话给我讲一遍就行了，以后可别乱说了，传出去对你爸爸，对刘县长都不好的懂吗？哦，还有，你回去无论是你爸爸，还是别的领导问你，你都别说我已经知道这些关系了懂吗？”
　　乔丽丽看着赵慎三信任的眼神，登时大受鼓舞，赶紧点着头说道：“您放心吧赵县长，我虽然第一次给领导当秘书，但是也知道跟您必须一心一意的，所以您问我我就说了，自然不会告诉爸爸或者别人您已经知道了。”
　　“对了丽丽，我办公室里缺少一个电压力锅，有时候晚上我想自己熬点热粥吃都不方便，现在咱们没什么公务要处理，你帮我去买回来好吗？适合做粥的粮食也各样买点回来，给你钱。”
　　说着，赵慎三掏出五百块递了过去，乔丽丽也不客气，接过去就走了。
　　赵慎三支开了乔丽丽，脑子可就飞快的转了起来，此刻知道了乔丽丽的身份，郭富朝古古怪怪的送来这么一个不知深浅的小丫头片子让他用的用意可就更加值得商榷了！
　　如果乔丽丽说的话都是真的，那么可以毫不困难的推测到六年前一个外地干部郭富朝被派到桐县当县长之后，是如何长期被身为地头蛇的常务副县长刘天地的把持、欺压的，也亏得他忍辱负重四年，才从媳妇熬成婆婆成为了县委书记，而刘天地此刻却也修成正果当了县长，这两个人搭班子的话那自然是强弱立分！
　　那么从这里就可以推测为两个结果了：第一郭富朝已经习惯了被刘天地压制，并且时刻都在找机会维持刘天地，甚至不惜有些巴结的意味以图自保。推荐乔丽丽给他用，一来可以笼络他，二来推荐的是刘县长把兄弟的姑娘，更加是一个对刘天地抛的媚眼；第二就是这个郭富朝并不是一个懦弱的傻瓜，他一直在审时度势，卧薪尝胆，伺机而动。这些年他明白一个外地人要想站稳脚跟，就必须向地方势力妥协，这四年来他也的确让刘天地相信他是一个窝囊废，这才允许他成为县委书记，留下来继续给他当傀儡。而现在在郭富朝眼里背景极大的赵慎三来了，就是他翻身农奴把歌唱的时机到了，只要联合赵慎三推翻刘天地的联盟，他就可以一舒六年的忍辱负重，成为最后的胜利者了。
　　推测完之后，虽然好端端的，赵慎三却牙疼似的开始倒抽冷气了，更加对自己冲动的来到这土匪窝一般的穷县城懊悔不堪，终于，他无奈地想既然上天让他选择了这里，那么就一定在这里安排好了他必须经历的一切磨难。想到这里他突然间想起来这么久了因为感情变故，居然还没有跟了悟法师一起回祖茔看看，这件事可不能再拖了，说不定这些日子的倒霉一定有关联。等见了大师，要赶紧推一推吉凶，看看自己到底哪里有了毛病。
　　无论如何，郭富朝既然提出了要看望郑焰红，就一定要帮他完成这个心愿，赵慎三就掏出手机拨通了女人的电话，因为不明白她此刻的环境，就很客气的说道：“郑市长您好，我是赵慎三，请问您身体怎么样了？”
　　女人那边的环境好像很吵，她很公事公办的回答道：“谢谢你小赵，我好多了，不过这些日子要在家休养一段时间，还有别的事吗？”
　　“……呃，是这样的郑市长，我们桐县的县委书记郭富朝同志想代表县委去看望您一下，您看合适吗？”
　　赵慎三明知道县一级的干部去家里看望郑焰红，十有**是叫不开门的，郭富朝一定也是吃过闭门羹了才那样逼着他询问的，但也不得不硬着头皮说完了。
　　郑焰红犹豫了一下就爽朗的笑了：“好嘛，你才下去几天啊，就会替当地上司走后门了？不过小赵，这次你下乡刚好我有病，委屈你了，这个面子就给你吧，你可以带他过来，当然，你们县长如果想来就一并来吧，省的日后那边又怕我生气还得单独跑一趟。”
　　赵慎三心里一阵热流涌过，明白女人这是在提醒他要注意保持平衡，如果县长不知道的情况下他带着郭富朝去市里了，日后刘天地一定会以为赵慎三是选择了郭富朝而撇开了他这个县长，那么他的日子就不好过了。
　　挂了电话，他想了想并没有立刻回复郭富朝，而是悠哉悠哉的看起了县志，当看到这个县城地处三省交汇处，历来都是民风彪悍，官员派系斗争厉害，后来更是每一任官员都出现过争权夺利的事件，他越看越是一个头有两个大了。
　　乔丽丽办事效率倒是挺高，不一会儿神气活现的回来了，手里完好无损的拿着五百块递给了赵慎三汇报道：“赵县长，东西都买好了，我到政府办要您住处的钥匙放东西，刚好顺便把发票给办公室让报销了，您的钱还还给您。”
　　赵慎三不满的说道：“呀丽丽，我让你买的都是生活用品，你怎么拿去报销呀？这可不行，这违反规定的，而且我也不缺这几个钱啊，你赶紧给办公室送回去吧。”
　　乔丽丽惊讶的说道：“赵县长，您难道不知道外地领导的一切生活用度县里有规定有小账的吗？别人都报您让送回去岂不是太各色了呢？您确定让我送吗？”
　　赵慎三倒还真没听说过私人用度也能上账的，就赶紧问道：“怎么一回事呀？有规定有小账？那你快说说怎么规定的？”
　　“像您这样有实职的班子成员，每个月的日常用度标准是两千元，您花不花只要秘书送发票过去就能拿现金，没实职的副县级协理员们是一千八，县委那边也是这样弄的，大家都习以为常了，您确定不要？”
　　乔丽丽不愧是微机室的，平素日常需要打印的账目都是她经受打印的，自然很是清楚内情。
　　赵慎三立刻就笑了，伸手接过钱装进口袋说道：“我还以为你单让我一个人特殊化呢，既然大家都要了，我又不傻干吗不要？留着这钱等我回市里给你买件礼物你也能开心点，何苦便宜了办公室？”
　　乔丽丽哪里明白这是赵慎三清楚内幕后马上就萌生了和光同尘的想法，这才接过钱了呢？听着领导那么和蔼的跟她开玩笑，小丫头乐坏了，马上就笑嘻嘻的了。
　　赵慎三突然间貌似不经意的说道：“丽丽，你等下到县委去一趟，告诉郭书记他让我跟郑市长联系去探望郑市长的事情我办好了，随时可以去云都，让他看时间安排好了通知我们吧。”
　　乔丽丽答应着就想出去，突然间赵慎三又叫住她说道：“要不然，你先去刘县长办公室一下，告诉他郭书记想去看望郑市长，问他去不去？”
　　女孩子哪里知道深浅？答应着就出去了，赵慎三在她走后，依旧在唇边挂着那抹从今天回来就一直挂在那里的讥讽看着手表，当即将五分钟的时候，他开始奇怪的倒计时，果真，等他念叨道：“五，四，三……”
　　的时候，办公室的门就被推开了，进来的果真就是他预料中的刘天地。
　　“刘县长您怎么来了？有事情打个电话我过去您那里不就行了？快坐快坐，正好，昨天在郑市长车上发现一罐上好的茶叶，这可是新秋茶呀！她不喜欢喝铁观音，我就给顺回来了，来来来，正好第三道茶，尝尝吧，香着呢！”
　　赵慎三马上收起讥讽，做出一副得到新车承诺之后投桃报李般的亲热，迎到门口拉住刘天地的手，跟他一起坐到了沙发上。
　　刘天地听着赵慎三可以在郑市长面前那么随便，自然是羡慕不已，其实他倒是根本喝不出来茶叶好坏，平常就是一大早焖一大茶缸毛尖茶一喝一天的，此刻看赵慎三用精致的茶具给他端了酒盅般大小一杯茶来，闻着倒真是清香四溢，就端起来一饮而尽了，也不知道品没品出滋味就一叠声的夸奖的确是好茶。
　　喝了几杯之后，刘天地才说道：“老弟，多谢你让秘书去告诉我看望郑市长的事情，要不然我说不定就要在郑市长面前失礼了啊！唉！”
　　赵慎三肚皮里暗笑，却故意懵懂的说道：“不是啊，刚才郭书记让小乔来给我做秘书，我感谢他的时候顺口说了郑市长在家休养，他就让我联系一下郑市长想去看望，郑市长原本是从不接待下面的干部的，可既然是我说了她就答应了，还特意提醒说你如果去就一起去，省的后来你还得代表县政府再跑一趟。”
　　刘天地更加感恩的说道：“哎呀，你看郑市长还这么惦记着我，这让我多感动啊……小赵兄弟，你放心，以后你在桐县的一切我都会分外照应的，决不让你因为是刚来的干部就受委屈。”
　　赵慎三赶紧感激不尽，两人说好了等走的时候互相叫一声刘天地就告辞了，没多久乔丽丽也回来了，说郭富朝说了下午就走，晚上去看望郑市长。


第五卷 宦海商海两沉浮 第56回 亦真亦玄树根基
　　下午三点，书记办公室打来了电话，说是可以出发了，乔丽丽此刻已经完全进入了秘书角色，只要电话一响就赶紧冲出来接听，也学着别的领导秘书那样公式化的说道：“赵县长办公室，请问您哪位？”
　　赵慎三看着她煞有介事的装深沉，心里不自禁的觉得好玩，不过他也看出来了，正因为这妮子家庭出身太优越，什么苦都没受过，所以并没有沾染机关年轻人那种势利投机的恶劣品行，好似一块璞玉一般，只要不侵润在黑色的泥缸里，就不会变成又丑又硬的石头。这样的人跟在她身边，如果他善加利用这妮子单纯性格跟复杂的双重身份的话，也许还会起到出其不意的作用。
　　“赵县长，郭书记让您下去了，说要一起去云都要走了。”
　　乔丽丽接过电话汇报道。
　　“嗯，你再给刘县长打个电话，说现在要走了。”
　　赵慎三一边若无其事的收拾手提包一边吩咐道。
　　乔丽丽电话尚未打完，赵慎三就已经打开门走到走廊里了，他故意慢慢的走着，一直等到刘天地的秘书先一步出门才加快了脚步，赶紧沿着楼梯下去了。
　　县委县政府两栋六层楼分成两个院子，但是中间却没有围墙，县委在西，政府在东，人行车道各有相通，郭富朝为了显示自己的礼贤下士，居然先一步到达了，车就停在政府门口等待赵慎三。
　　突然，郭富朝发出了一声轻轻的惊呼：“咦……怎么他也出来了？”
　　他的司机一看，赵县长身后不远处果真跟着另外一个派头十足的人，那人不是别人，正是县长刘天地。
　　“赵县长，等下。”
　　郭富朝惊愕的摇下一点车窗，就听到刘天地叫住了赵慎三，而赵慎三的脸色也在转过去之前露出了一丝愕然，他心里一沉，却二话不说赶紧下车了，面带笑容的看着后面的两个人。
　　“刘县长，你不是要去城建局给拆迁办开会的么？我还以为你一天都不在大院里呢。既然你在，那正好，咱们一起去市里看望一下郑市长吧？”
　　郭富朝一看刘天地追出来拦住了赵慎三，明白一定是事情走风让刘天地知道了，他哪里肯让赵慎三说明真相？赶紧抢在那两人没说话之前就先开口相邀了。
　　刘天地更加油滑的哈哈一笑说道：“那正好啊，我也刚好办完事情了想喊赵县长找地方坐坐喝两杯呢，既然有这么重要的事情，当然是以郭书记的命令为准了！一起去，一起去，哈哈哈！”
　　三人各怀心事各自上车，赵慎三并不想这么快就把副县长的架子摆起来，更加不想给自己增加负担，下楼前就说明了不需要乔丽丽跟着，所以此刻就一个人清清爽爽的上了车，虽然才刚刚不做秘书，但是领导的习惯那是早就耳濡目染，在他心里根深蒂固的，所以往后排一靠，也是像模像样的微闭双眼养起神来，其实他脑子里一直不停地在权衡着郭、刘两架马车的行驶态势，希望尽快做出明确的决断，以便他能够在进入状态之后保持好中庸之道。县政府给他配的司机小高是个转业兵，服务素质也很高，也就一言不发的开着车，一路无话就到了市区了，此时也才不到六点钟，尚未到晚饭时刻，赵慎三就让司机把车停在路边了。
　　赵慎三一下车，作为职务最低的领导，他按道理是应该主动提出来由他安排礼物的，毕竟去看望领导是不能空手的，但是他看了看郭富朝跟刘天地，更加不明白诡异的桐县还有多少他不明白的隐形规定，像这类的开支应该怎么办？如果以前都是真正意义上“二把手”的县长负责，那他出面岂不是让刘天地脸上不好看吗？甚至还会有依仗跟郑焰红的特殊关系越俎代庖的嫌疑，这么一想头又疼起来，索性走进跟随他下车的郭刘二人，装迷糊打着哈哈说道：“两位领导，现在还早，咱们此刻去郑市长家是不是有点早呀？要不然咱们先找地方让我尽尽地主之谊，把肚子喂饱再办事情行不行啊？”
　　郭富朝却很是谦恭的看着刘天地说道：“刘县长你看呢？”
　　刘天地“忒儿”的一笑说道：“哈，能宰赵县长一顿何乐而不为呢？赵县长，我告诉你，今晚上不光是吃饭，连我们睡觉也都赖上你了，你只管安排的舒舒服服的，我啊，可不替你省钱。”
　　赵慎三看郭富朝跟着笑起来，一派两人毫无芥蒂的样子，也就笑着说道：“这成什么问题？我都安排了！不过刘县长您这个管钱的当家人可真会给桐县省啊？是不是市财政局卡咱们的经费啊让您那么抠门？要不然今晚上吃饭让财政局的冯局长也参与一下？您当面恳请她多支持一下咱们桐县，别让堂堂县长连一顿饭都想省好不好啊！哈哈哈！”
　　这个提议可就是赵慎三有意显摆的了！他也不傻，早在车上就想明白了自从郑焰红下桐县还把他带走之后，他已经成了郭、刘二人都忌惮却又都想拉拢的对象，既然之前他那种宁肯碌碌无为以求平衡的打算已成泡影，那么就不妨多扯几面虎皮当大旗，让两人因为他的根子硬都不敢动他，从这个角度也能勉强达到自保。
　　果然赵慎三这句话一出口，郭富朝跟刘天地脸色都是微微一变，要知道市财政局长虽然跟他们俩一样都是正处级的干部，但人家冯巧兰手握全市财政大权，每年县里的财政经费那一笔不经人家那双手啊。要是不小心伺候着，想卡卡你让你难受不需要别的，就是在划转的时候借口没钱拖你一两个月，那全县上万的干部职工工资不能按时发放，瞬间吐沫星子就能把县委县政府大院给彻底淹没了！再加上冯巧兰这个女人虽然见人三分笑，貌似和蔼之极，可是你要真的专门跑一趟跟她拉拉关系，送点冰敬碳敬啥的，人家根本就不稀罕搭理你，班上让你找不到，家里又不给你开门，那可真是拎着猪头都找不到庙门啊。
　　可是赵慎三的口吻间，却那么随意的提起这么一尊大神来，最离谱还好似他对这个长着金手指的女人可以召之即来挥之即去一般随意，这可就不是吹牛，而是本事了啊！
　　“哎呀赵县长，如果真能让冯局参加饭局的话，非但我不让你自己掏腰包安排我们，还要封一个大红包谢谢你呢！赶紧喊，赶紧喊，让冯局来！”
　　刘天地再一次根本不征求郭富朝的意见就激动不已的叫道。
　　赵慎三微笑着冲郭富朝看了一眼，对方很快的就连连点头，他也就掏出手机很随意的拨通了冯巧兰的电话说道：“姐姐在那里忙啊？把兄弟忘了吧？”
　　冯巧兰对赵慎三的感情的确是通过数次蒙他帮忙进化成姐弟感情了，此次赵慎三那么委屈的下乡了她心里也很是过意不去，听到他的电话自然是分外亲热：“哎呀弟弟你回来了？看你走的那么匆忙，姐姐也没有给你送行，怎么你今天回市里来了吗？”
　　“是啊姐，我回来了，您晚上要是有空一起吃个饭吧？我们县委书记跟县长也过来了，我还想让姐姐给弟弟撑撑场面呢！嘿嘿！”
　　赵慎三带着些弟弟的赖皮笑着说道。
　　冯巧兰怎么不明白下面领导看人下菜碟的秉性呢？但赵慎三提出来的请求她自然不会驳了面子的，爽快的说道：“行啊，那正好，我连给你送行带帮你招待上司，姐姐安排在云都饭店吧？等下咱们在那里见面。”
　　赵慎三笑道：“那敢情好，您安排了我就不用自掏腰包了，我们刘县长今晚打定主意替县财政省钱，要宰我呢，姐姐安排了我就省了哦！”
　　说笑着挂了电话，赵慎三就带着看他的眼光里瞬间多了几分尊重的两个一把手去了云都饭店，刚走进大厅，财政局的办公室主任就迎了上来热情的说道：“赵处您回来了？这两位是桐县的父母官吧？呵呵，冯局让我先过来领各位领导去房间，她马上就到。”
　　一行人进了餐厅，走进豪华的包间，冯巧兰没到自然不能入席，就都坐在沙发上等着。很快冯巧兰就笑眯眯进来了，看到三个人撇开赵慎三先跟郭富朝跟刘天地一一握手，然后就分宾主入座，自然是冯巧兰坐了主陪，郭富朝跟刘天地一左一右坐了主客，赵慎三在下首。
　　冯巧兰笑道：“两位父母官好啊！我兄弟以后跟你们工作了，我这个姐姐今天就替我弟弟敬二位一杯酒，拜托二位多多照看了。”
　　郭富朝这次倒没谦让，赶紧先站起来说道：“冯局长客气了，赵县长能够去我们桐县工作，是市里对我们最大的支持才对，我们还希望通过赵县长这个新鲜的血液，给我们桐县的一潭死水带来活跃跟动力呢！”
　　刘天地也不甘人后，郭富朝说完还没等端着酒杯跟冯巧兰碰上，他就赶紧站起来说道：“是啊是啊冯局长，虽然我们桐县历年来都是领导班子和睦团结一条心的楷模，但是还是缺少像赵县长这样具有开拓性思想的领导干部啊，这一次市里能安排他去我们那么艰苦的地方，就预示着我们桐县即将在各项工作上更上一层楼啊！”
　　这两个人客气完毕，冯巧兰自然是跟他们各自碰杯一饮而尽，而赵慎三则在笑容背后品嚼着这两个人的话，越品越觉得有意思，都赶上九制陈皮的味道了，那可真是品一次一层感受了。
　　酒过三杯，赵慎三赶紧说道：“姐，晚上我们还要去看望郑市长，酒到此为止吧，改天等两位班长有时间，我专门请他们回云都，到时候叫上吴区长、彭局他们，咱们再不醉不归好吗？如果今天个个醉醺醺的去看郑市长，那可是不礼貌。”
　　冯巧兰叹息一声说道：“唉，没想到郑市长居然会伤口反复，她一休息，我们可就分外的忙了……既然你们要去看她，那么酒就不喝了吧。”
　　赵慎三却心里一动问道：“哦？为什么你们会格外忙的啊？财政这块儿不是郝市长直接审批了吗？那你还不是一样？”
　　冯巧兰意味深长地说到：“哪里呀，郑市长昨天才休息，今天郝市长就不管了，好多事务都让我打电话请示郑市长，该批的不是让我跑郑市长家里去批就是让等着郑市长痊愈再处理，郑市长也根本不过问工作，我去了也是白跑，所以呀……一言难尽！”
　　虽然冯巧兰是一言难尽，但对于赵慎三来讲，那可是大大的好消息了，他明白这就已经是补救措施见效了，无论郝远方此举是否出自无奈，但最起码这个态度就足以说明上层的压力已经到了。
　　赵慎三微微笑了笑说道：“姐，你放心吧，辛苦辛苦没坏处的。”
　　“是啊，工作嘛，苦不苦的都要干，咱们再苦还能苦的过清洁工？对了兄弟，你走了之后还发生一个笑话呢，黎书记主持一个会议，主持词居然会出现笑话，黎书记念的时候幸亏发现了，但会后还是勃然大怒，就在会场休息室就把曹处长骂了个狗血喷头，还很直接的说道‘你的工作能力给赵慎三提鞋子都不配，以前他跟着我的时候我只用动动嘴就是了，现在你可倒好，我居然不单要动嘴，还得动脑动手动腿，整个连秘书的事务也兼任了。我看这样好了，干脆你当市委书记我当秘书算了，也省的我身兼二职还要被你害的丢人现眼！’当时你都不知道在场的人都憋笑憋得多内伤！哈哈哈！”
　　赵慎三听到这个笑话到没有笑，只是微微的咧了咧嘴免得显的骄傲。但是郭富朝跟刘天地听着他们姐弟俩把市政府大楼里面他们俩绝对触及不到的秘密当成家常话来唠，那种天子近臣的荣耀跟远邦小县官员的巨大落差让他们俩十分的震动，此时就都跟着笑了起来，刘天地还凑趣的说道：“哈哈哈，看来黎书记是后悔把赵县长放下去了啊！这个消息对于赵县长是件好事，对于我们桐县来讲可未必是好事啊，说不定很快赵县长就会被调回市里了呢！”
　　郭富朝却稳重的摇摇头说道：“黎书记明知道离不开赵县长还要派他下去，自然是期望他能够有更大的舞台来展示才能，咱们桐县正需要这样具备全面素质的领导干部呢，赵县长的作用还没有完全发挥，怎么可能就调回来呢？”
　　赵慎三明明听出两人虽然都是恭维他，但是意思却十分截然相反，他哪里敢当面琢磨？赶紧摇着双手满脸苦相的叫道：“得得得，您二位就别捧我了，有种戕害叫‘捧杀’大家都熟悉吧？朱元璋对待胡惟庸就是用的这个法子，可人家胡惟庸是一朝奸相，捧杀了也就捧杀了。我仅仅是个不思进取的菜货，下桐县就是为了贪图清闲，两位可别把我当成卧薪尝胆的越王勾践了，我也没那么大的雄图谋略，更别指望我能为桐县的发展起半点作用，我但求在桐县能够少管点事，多休点假，就算是两位班长疼爱我了！”
　　“哈哈哈！看赵县长说的笑话！”
　　郭富朝。
　　“哈哈哈！你呀你呀，怪不得郭书记一直说你是难得的人才呢，我们桐县全部的四大班子领导加起来，能够求个饶就把好几个朝代的典故都搬出来，估计也就你一个人而已！这样看来，我们还真是捡到宝了呢！”
　　刘天地。
　　冯巧兰对官场的揣摩那端的是达到了炉火纯青的境界了，就这一场酒席，她就听明白了态势了，就笑了说道：“哈哈哈，是啊是啊，我弟弟下乡就图个平稳过渡，如果要想出人头地的干一番事业，当初顺风区的领导都管黎书记要过好几次了让他过去当区委办主任他都没答应，到了你们那里怎么会给你们当老黄牛呢？两位多关照他一点让他常回家看看就够了，可别把他当成一个大将使用哦！”
　　无论是不是违心，反正一番热闹的打趣寒暄，饭也吃完了，酒宴也就散了，赵慎三跟冯巧兰道过谢就分手了，当着两位主官的面给郑焰红打电话说他们到了，郑焰红自然说在家候着。
　　到了此时，赵慎三依旧没看出来两位主官准备如何安排礼物，但看着二人却也并没有吩咐秘书去准备，他也就咬定了牙根决定装傻到底，反正他仅仅是陪同而已，到时候就算是党政一把手都两手空拳的去郑市长家，也不管他事。
　　三人上车直奔郑家，到了之后玄机就来了――郭富朝的秘书先下车赶紧打开车后厢，拎出一个不大的精致礼盒递给了他，而刘天地的秘书也一摸一样的递了一个大一点的却更精致的包装袋给老板。郭刘二人也习以为常般的互不通气，都站在赵慎三跟前等着他带路。
　　走在前面的赵慎三脸上又挂上了那抹莫名的讥讽，这种县城领导之间居然能这么拉得开脸各行其是，倒还真是他没有见识过的，此时倒庆幸自己装傻装的对，如果那时候问出来了，那可就等于是替人家撕破那张脸了！
　　敲门进屋，郑家倒是好生热闹，四个老人正在客厅逗孩子玩儿，范前进腰上围裙尚且没有解掉，跟一个面生的小女孩一起收拾着餐桌，郑焰红斜倚在沙发上看着儿子笑。
　　这一番老人“含饴弄孙”儿子儿媳“夫妻和睦”的“天伦之乐”景象看在赵慎三眼里，虽然是他劝说郑焰红暂且忍耐不要跟范前进闹离婚的，但是这么和美的景象入眼，还是让他的心脏一阵阵撕裂般的揪疼。
　　“哎呀，你看看你们，大老远的跑来看我干什么？我都出院了，现在无非是在家休养罢了，你们真是小题大作了。”
　　郑焰红在范前进的搀扶下站了起来迎接，那神情也是十分的自然。
　　“走小虎，咱们上楼去吧，妈妈来客人了。”
　　郑焰红妈妈一招呼，大家都上楼去了，范前进做好男主人该做的礼貌招待后就也回书房去了，客厅就剩下了病人跟探望者了。
　　郭富朝看了看刘天地，看对方没有先开口的意思，他就拘谨的笑笑说道：“郑市长，要不是赵县长提起，我们还真是不知道您前段时间居然出了那么严重的事故，住院期间我们也没能去看望，真是太疏忽了！今天一听说您的事情，我跟刘县长马上就想过来探望您，就让赵县长带我们过来了。听说您的身体是刚刚外伤痊愈，我的亲戚在香港带回来这种补品，是专门针对您这样的虚弱体质的，我觉得对症就给您带来了，您用用合不合适吧。”
　　赵慎三赶紧站起来接过郭富朝的礼物送到郑焰红手上，此时他才仔细看了一下商标说明，心里更是一震，原来居然是黎远航也在服用的那种被称为“液体黄金”的特殊营养液，这种东西的效用仅仅用一句话就能说明――只要你不累死，喝一支马上生龙活虎跟刚睡足了三天三夜觉一样！
　　效用如此，也无怪乎各层的领导只要能弄到，就一定会备一点在身边，免得在重要工作当前却身体顶不住的情况下出丑露乖。也更难怪这东西的价格让人咋舌了。
　　郑焰红接过去一看自然识货，就放在桌上微微点头笑道：“郭书记有心了，谢谢你跟刘县长，你们……”
　　谁知道刘天地却紧跟着站起来递给尚未走回到自己座位上的赵慎三手里一个礼品袋，谦卑的说道：“郑市长，我是临时才知道您身体不适，来的仓促也没有准备合用的补品，不过看您那天去桐县调研的时候气色略显苍白，这是我春天出差亲眼看着人家熬制的阿胶，对补气血应该很有效，就给您带了一点过来，希望能够助您早日康复。”
　　“……呃……这可太谢谢了！”
　　郑焰红也被这两个人各自送东西的举动弄得一头雾水，但仅仅是一瞬间的反应不过来，马上就笑着说道：“我在药店买的阿胶还真是信不过，嚼着就跟塑料袋一样，既然这是刘县长眼看着熬的，那一定是纯正的很了，我回头就让我妈给我做成固元膏吃。呵呵呵，刚才郭书记那营养素也很好，不瞒你们说，我还真是正缺少你们俩送的东西呢，那就多谢你们有心了啊！”
　　郑焰红不收礼是上下都知道的，郭富朝跟刘天地也碰过无数次壁了，这一次她居然一反常态如此爽快的就收下了东西，这自然与赵慎三的脸面不无关系了。
　　果然，郑焰红谢过他们之后就转脸看着赵慎三问道：“小赵，下去之后一切都还适应吗？那天我看你分管了计划生育？这项工作可是涉及着一票否决的帽子工程，你没有基层工作经验，搞的定吗？”
　　赵慎三回答道：“还好啊，这项工作我跟着您当秘书的时候也接触过，所以不算生疏，仔细沉下去学习一下琢磨琢磨应该可以操控。”
　　郑焰红还没有说话，郭富朝突然间就贸然插嘴道：“郑市长，因为赵县长刚分配到我们桐县，还没到我们班子调整分工的时候，所以暂时让他接替走了的那个副县长抓一下计划生育，等年底大分工调整的时候，自然会压更重的担子给赵县长的。”
　　刘天地深沉的一笑没有作声，郑焰红冲郭富朝微微点点头，然后又对赵慎三说道：“那就好，既然下去了就要像你说的那样彻底沉下去，好好学点基层工作经验，可别凭着自己有几分小聪明就浮漂起来，踏踏实实的干几年，经验学到身上都是本事。”
　　“嗯，我知道了郑市长。”
　　赵慎三乖学生一样点头答应道。
　　“巧兰局长刚才给我打电话了，说你们晚上在一起吃饭了？以后有什么财政上的困难或者是别的难处，尽量别直接去找市直的局委一把手，要知道你虽然下去了，在别人眼里还是我的秘书，先跟我沟通再说。”
　　郑焰红更是摆出一副监护人的样子谆谆教诲。
　　“嗯，我知道了郑市长。”
　　“按时间算，下周乔处长那边需要的东西该买了，你安排一下等我电话一起送到省里去。”
　　郑焰红嘱咐完突然想起文彬书记夫人的药品也该送了，就又说道。
　　赵慎三自然明白，赶紧说道：“上次陪您去省城复查，那天晚上我就顺路买了，没您的话，晚上我跟乔处一起吃饭也没给他，您说啥时候送我陪您就是。”
　　两人的话哑谜一般让郭富朝跟刘天地摸不着头脑，但是他们俩也是官油子，怎么不知道能劳动病中的郑焰红亲自送到省里去的那个“乔处长”除了二号首长乔远征，别的处级干部恐怕没那么大面子吧？而赵慎三居然还能跟乔处长一起吃饭，这份面子可就更了不得了！


第五卷 宦海商海两沉浮 第57回 有灵犀重逢丹桂园
　　从郑焰红家里出来，赵慎三在楼下微笑着说道：“两位班长，冯局在云都饭店已经帮您二位开好房间了，您二位去休息吧，我也回家看看老婆孩子去。”
　　谁知道刘天地却越过郭富朝，一把拉住赵慎三的胳膊，很是不近情理般的说道：“那怎么行？我们俩在云都人生地不熟的，你想跟老婆亲热明天给你放假别走就是了，今晚因为要看郑市长都没有喝好，现在还早，哪里就该睡觉了？再说今天晚上的饭是冯局安排的跟你没关系，现在你就安排夜宵咱们接着喝酒，一定要喝个畅快才成！你说是不是呀郭书记？”
　　郭富朝微微一笑没答话，赵慎三就只好说道：“哎呀想喝酒还不好说，那咱们就找地方接着喝去。不过郭书记给我作证啊，刘县长可是给我放假让我明天休息了，明天是礼拜五，那我正好下周一再上班，这个可不能反悔啊！”
　　刘天地大笑道：“放你的心吧，你就算下下周一去上班，工资我也给你照发，好歹我还是一县政府首脑，能连一天假还赖了你不成？”
　　自始至终，郭富朝没有插话，只是谦逊的微笑着，赵慎三就问道：“是咱们仨喝还是找几个弟兄陪陪二位喝好啊？”
　　刘天地想了想说道：“我们知道你手面广，喊来的肯定都是有头脸的人，我们认识了百利无一害，但是那样一来，就要给那些爷们赔小心了，咱弟兄们就不能尽兴了，所以今天还是咱们仨吧，您说呢郭书记？”
　　郭富朝笑着说道：“刘县长安排了自然是妥当的，那么就咱们仨。”
　　赵慎三也不罗嗦了，说自己头前带路就直奔一家精致的小炒餐馆，三个人坐在酒家带阳台的包间里看着城市的霓虹开始喝酒了。
　　菜是酒店炒的，但酒却是刘天地从他的车后厢里拿出来的，是上好的五粮液，他坐下之后就左右了酒席的主动权，豪迈的让服务员把小酒杯拿走，然后就用一次性餐具里面的小茶碗“咕嘟嘟”倒满三杯子说道：“常言道官场如河川流不息，咱们弟兄三个能够转到一洼小水坑里就是缘分，所以今天晚上关上门不分党政，不分正副，都是兄弟，喝酒就要大碗喝才有劲头，喝高了也是弟兄们高兴！”
　　郭富朝这次倒比赵慎三反应快多了，伸手就抓起一个满满的杯子拿到了自己跟前笑道：“哈哈哈，是啊，昔日有刘关张桃园三结义，今天有咱们三兄弟把酒言欢，当然是大碗喝了！”
　　赵慎三故意两眼发直的说道：“天！这可真是真英雄自豪杰啊！我长这么大酒场也应酬过多少了，像两位大哥这么豪迈的还真是第一次见！那什么，小弟我酒量不行，能不能稍微倾斜一点啊？比如您二位喝一杯我喝半杯？实在是怕撑不到两位哥哥尽兴就出丑啊！”
　　刘天地再次绝对性的说道：“那不行，喝酒喝的就是一个心情，不能喝还不能醉呀？哪怕你一杯下去就倒了，我们也算尽兴，最起码你把我们俩当大哥了，一杯酒下去就是荣辱与共的自己人了明白吗？郭书记想当年初到桐县的时候，我就是被他这一招给收复的，从此以后就铁了心当弟兄样对他了，今晚就看你给不给机会让我再当一次哥哥了！”
　　郭富朝感慨的喟叹道：“是啊小赵兄弟，咱们这些外地干部到了桐县，都需要刘大哥这样义气的兄弟罩着啊，所以这杯酒无论如何要喝，我当年就是喝完就趴下了，不过从那天起，刘大哥就不把我当外人了。”
　　赵慎三明白刘天地比郭富朝还大着三四岁，但官场上向来以职务论大小，无论如何郭富朝还是个县委书记，就算是刘天地刚刚也仅仅是含糊的用“兄弟”来称呼他，而他就居然真能低的下架子来管刘天地叫大哥！
　　“啥都不说了，先干为敬，兄弟最小，干了！”
　　赵慎三入乡随俗般的端起茶碗一饮而尽，然后豪迈的把空碗往桌子上重重一顿，得意的看着两个人。
　　郭富朝笑着竖起了大拇指说道：“好兄弟，那么刘大哥，咱们也干了吧？”
　　两人酒碗一碰，各自一饮而尽，三人哈哈大笑，气氛就热络起来，谈笑间又碰了两杯下去。那茶碗装开水可能不算大，装起酒来可就厉害了，52度的高度酒一杯起码近三两，三杯可就是各自小一斤酒下肚了，刘天地两眼微红的盯着郭富朝问道：“郭兄弟，现在没……外人吧？做哥哥的问你一句话行不行？”
　　郭富朝微微一愕，抬头看了看赵慎三，很想跟他有个对视或者是交换一个默契的眼风，但看到赵慎三也是醉眼朦胧的盯着桌子，一派头脑不清的样子，就邪邪的一笑反问道：“那么大哥说有没有外人呢？”
　　“没有！”
　　刘天地猛然提高了声音说道：“在我刘天地心里，这里没外人！我这个人虽然是桐县本土的粗人，但是平生最注重一个字――义！认准了的兄弟就一辈子不会背弃，更加不会阳奉阴违面上敷衍背地捅刀子，这一点相信你最能体会了吧？可我这个人最大的缺陷就是不会低调，有些时候需要做小伏低的场面却不懂的做作，可是最起码我嚣张的光明正大呀，嚣张过了还不是该怎么办就怎么办？从来没野心要做独裁者的，这一点你也清楚吧？”
　　赵慎三听的暗暗叫苦，心想即便是装醉，今晚这场谈话到了这种剑拔弩张的份上，明天他如果想假装没听到过恐怕也没人肯信，虽然他很想看看刘天地当着他的面准备怎么样对郭富朝发难，但是很快就想到自己才去桐县不足一月就涉入如此深的两府不合之中，今后想要独善其身还不是痴人说梦啊？
　　郭富朝听刘天地动了义气倒平静下来，连刚刚的几分醉态都收了起来，稳稳当当的说道：“嗯，大哥说的都是真的，不过今晚提这些个做什么？”
　　“我提这个就是想问问你，是不是对我这个县长有意见了？如果有当面提，不要等我一脑门子走到黑了才知道错了！”
　　刘天地拿出了“倚老卖老”的架势，梗着脖子问道。
　　赵慎三听到这时实在是忍不下去了，心说这场热闹还是不看为妙！他摇晃着站起来说道：“不行，要交税……我去洗手间……”
　　说完，扶着墙马上落荒而逃了。
　　他跑进厕所，原本不想吐，可是一路急奔倒真的是胃里翻江倒海的起来，就索性一顿狂呕，吐完了终于舒服多了，这次慢慢的晃悠出去用冷水洗了洗脸，又到走廊里透了透气才走进了房间。
　　房间里并没有预料中的烟火气，郭刘二人面对面坐着在心平气和的说话，刚刚的剑拔弩张似乎是赵慎三酒醉后的错觉一般。
　　“哈哈哈，赵县长，没想到你还真没酒量，那么下次就不让你喝这么多了，我们俩都在乡里呆惯了所以染了些匪气，你是斯文人自然不习惯的，是吧刘县长？”
　　郭富朝笑着扶着依旧摇晃着的赵慎三入座了，可是却很诡异的改变了称呼，完全又官场化了。
　　更诡异的是刚刚一派绿林豪杰秉性的刘天地也突然间也恢复了县长的嘴脸，微微笑笑说道：“是啊，今晚怪我强人所难了，不过不实验怎么知道你水平多高呢？这一试才发现你酒量真不怎么样！放心吧，下次真有酒局，赵县长还真是得我跟郭书记帮你罩着呢！”
　　赵慎三苦着脸沙哑着声音，难受之极的说道：“唉……没事没事，大家开心就是……其实我根本就不能喝白酒，跟郑市长、黎书记出去他们俩也从不让我替酒的，所以……就一直很没出息的没锻炼出来……”
　　“既然赵县长这么难受，那咱们还是早点回去歇着吧？你说呢刘县长？”
　　郭富朝说道。
　　刘天地没意见，那么就都站了起来，两人一左一右搀扶着赵慎三，一瞬间，场面又貌似变成了他们俩是同盟，而赵慎三成了外人了。
　　出门就分手了，赵慎三喝成了这样也不想回家去惊扰老人孩子，更加不愿意面对他心有愧疚却无法弥补的刘玉红，就让司机把他送到了距离丹桂园小区不远的路边下了车，就把小伙子打发走了。
　　其实赵慎三的酒量虽然不大，但是一斤白酒还是可以保持正常的，今晚吐了之后这会儿更加清醒了，他慢慢的顺着街边走着，想着郭刘二人居然在他立足未稳的情况下就公然当着他的面争高低，这岂不是太不合常理了吗？
　　想那个刘天地好歹也算是多年的地方干部一步步爬上来的，当上县长谈何容易？又怎么会那么肆无忌惮的违背了官场游戏规则，当着他这个尚未完全了解底细的同僚就公然跟县委书记闹分裂呢？刚刚最后那句质问的话，岂不摆明了是要撕破脸的吗？
　　可是郭富朝也怪，一晚上就看他貌似很窝囊的步步受刘天地压制，但是真逼急了的时候他反而一副稳坐泰山的样子沉着应对，还在赵慎三出去的短短时间内就平息了刘天地的怒火，在赵慎三重新出现之后就已经恢复了党政亲密无间的状态，那么这两个人到底是以一种“强龙不压地头蛇”的状态”、还是以一种“扮猪吃老虎”的状态存在呢？
　　赵慎三想来想去就有了一个感觉――看似飞扬跋扈的刘天地其实不难对付，倒是这个貌似懦弱无能的郭富朝才可能真正是一个胸中沟壑分明的狠角色！
　　“唉！娘的老子可真倒霉，这不是河里出来跳井里了吗？原本黎远航跟郝远方的争斗即将拉开帷幕，老子避开了省的做炮灰，也顺带的给红红少带来点影响，可谁知哪里不好去，偏偏到了这个老虎狮子争霸王的地方，日后说不定还真是要被深深地陷进去呢！不行，明天一定得赶紧去找了悟大师看看，一定是哪里出毛病了！”
　　赵慎三一边往小区走一边思忖着。
　　一进门，郑焰红自然不在，赵慎三猛想起今晚看到郑焰红跟范前进“伉俪情深”的样子，更回想起范前进深情款款的搀起郑焰红，那双穿在女人肋下的手，他登时怒火中烧，觉得有一种自己私有物品被侵占的恨意，恨不得现在就冲进郑家，把他的女人抢了带走，然后现在陪着她美美的睡觉。
　　可是，他更明白这一切其实是最合乎清理的发展，他又何尝不是为了道义在勉强的维持着跟刘玉红的亲热？郑焰红原本是不肯苟且的，还不是他苦口婆心的劝说女人要忍耐，要等待，这才迫使她接受范前进的关怀的？在这一点上，他赵慎三还真不得不承认――女人比他率直多了，等闲是不肯为了形势违背感情的，倒是他赵慎三，比起来虚伪多了！
　　“唉！自作自受啊！”
　　赵慎三苦涩的叹息着，抬手打了自己一巴掌，气咻咻的也不洗澡，潦草的脱了衣服，爬上床就睡觉了。裹着充满女人气息的被子躺在枕头上，余醉未醒的他突然间一阵委屈，觉得做人为什么会这么难？如果什么外在的条件都不需要去顾及，就凭着自己的感觉去办事情，那该有多好啊！看他如今的样子，在自己家要勉强保持天伦之乐不受影响，在女人这里又想独自享受完整的她却绝无可能，工作上想独善其身又眼看成了泡影，仔细想来居然没有一件事情是顺遂的！
　　酒醉本来就容易让人脆弱，赵慎三一时间悲从中来，居然哽哽咽咽的哭了起来，也不知道哭了多久，就又迷迷糊糊睡着了。
　　第二天早上，他是被一阵痒痒的感觉弄醒的，下意识的伸手揉着奇痒无比的耳朵，翻了个身还想睡，可是耳朵里的痒意却始终不曾消失，更加让他奇怪的是，还有种热呼呼的熟悉气息在他耳边一股股袭来。他心念一动，眼睛也不睁猛转身伸出双臂往空中一搂，果真一个软绵绵的身子就被他搂进了怀里，伴随着一阵娇笑：“哈哈哈，你个大懒猪！”
　　他激动万分的掀开被子就把那个身体揽进了被窝里，紧贴着他的身体抱着了。
　　“干嘛干嘛？我找你有事情呢，哎呀都快十点了，你也该起来办正事了，怎么还脱我的衣服啊？死小子你……你……唔唔唔……”
　　女人娇嗔着一直抗拒，可是被他贴上来吻住了嘴唇，哪里还能说得出话来？
　　赵慎三一晚上都在做梦，却一直都是郑焰红要离开他的噩梦，这让他的情绪正处在十分震动的阶段，女人突然出现自然是很大的缓解了他的震动，自然是不舍得放开她的，眼睛都不睁就霸道的一边脱她的衣服一边把她吻得透不过气来，然后就不讲理的毫不理会女人的挣扎就进入了她，一边要一边吻还一边流眼泪，痴痴迷迷的把女人纠缠的热情似火又满头雾水。
　　“三，你到底咋啦？怎么哭成这个样子……哦……你先停停，告诉我你咋了再要啊！哎呀……死小子你你你……你轻点啊……嗯……哦……”
　　女人被他的情绪跟动作弄的困惑不已，可是他哪里顾得上回答？恶狠狠的动作着，让女人的困惑马上就被身体的反应淹没了……
　　“死妮子，你是我一个人的！你就是我的！我自己的！啊啊啊……”
　　赵慎三突然间疯狂的叫喊着，身体的力量更加凶狠了。
　　郑焰红突然间抿嘴笑了，她一瞬间明白了赵慎三的反常来自什么原因了，就放松了自己，尽可能的迎合着他的冲击，让他畅快的进行完了他的索取，当然，她也不会委屈自己的感觉，让自己跟着他舒舒服服的共同感受到了快乐。
　　**过去后，赵慎三第一次很颓然的躺倒在枕头上，两只眼空茫的看着天花板，也没有跟以前一样伺候郑焰红擦洗什么的。女人倒也明白他的情绪一样没有不高兴，自己收拾了躺在他臂弯里，幽幽的说道：“给你机会让你娶你不干，现在后悔了吧？这可是你让我回家的啊！自作自受吧你，活该！”
　　一句话触动赵慎三的痛处，他猛地翻转身子压住女人，眼泪狼藉的双眼恶狠狠盯着女人低吼道：“我让你回家敷衍，可没让你跟范前进夫妻情深的，你是我的女人啊，我一个人的！可昨晚看他抱着你你幸福的表情……我！我……我恨不得一把把你拉了就走！”
　　郑焰红看着他发红的双眼，突然间温柔的看着他，伸出手抚摸着他的脸叹息道：“傻小子，那都是做给他父母看的，其实我根本就没跟他住在一个卧室里，我依旧是你一个人的女人啊！”
　　“宝贝……”
　　赵慎三感动的又吻住了她，自然是好一番缠绵。
　　好一会子，女人终于推开了他，嘲讽的笑道：“赵县长今天可是不坚强啊，看到我就哭到现在，到底怎么了？除了吃醋，是不是工作也不顺心呀？嘻嘻，你们那两个活宝县委书记跟县长可真有意思，送礼还事先不通气吗？怎么一个个送的？”
　　赵慎三叹息一声说道：“唉！何止是送礼不通气呀？两个人简直是互相提防互相排斥，却又很奇异的牢不可分，这种局面简直让我崩溃死了，真后悔不该去这个鬼地方！算了算了，不说这两个人了，反正我仅仅是个副县长，只要打定主意不投靠任何一方，晾他们也不敢暗算我！”
　　郑焰红却微微一晒说道：“切，想得美！没听说过树欲静而风不止吗？依我看这两人如果真如你所说是一种既分不开又互相防备的状态，你的去就是打破他们这种格局的最大动力，两个人都希望借你的能力打败对手，所以你呀，很难置身事外！如果我所料不差的话，你回去上班即将面临的第一个抉择就是重新分工，那个计划生育是不会让你再管了，虽然涉及一票否决，但这项工作毕竟仅仅是日常工作，也出不了什么大纰漏的，你回去最可能的就是会让你分管十分敏感的、容易触动两个人利益的业务，到时候啊，你就成了炙手可热的掌权人物了！”
　　赵慎三虽然已经修为很深了，但是他毕竟亲自担任领导的时间还太短，比起早就独当一面的郑焰红来讲，道行还真是浅多了，所以郑焰红张口一番话就揣测的**不离十，这可就让他更加大吃一惊了。
　　“不！不至于吧？”
　　他瞬间联想到了乔丽丽所说的一件事情，更是已经有了某种预感，就惊恐的叫道：“不会把城建拆迁这项事务交给我吧？如果郭书记敢这么做的话，岂不等于公开扫了刘县长的脸吗？”
　　“拆迁？怎么桐县的拆迁工程很大油水吗？”
　　郑焰红问道。
　　“是啊，现在老城区涉及好几条街的整体拆迁，因为桐县城西是回族聚居区，刘天地想要打造一个民族文化一条街，以风味小吃为主打品牌，拉动县城的旅游文化内涵，吸引更多的外地人到桐县消费，这是一个报送市政府的面子工程，我记得我跟着你的时候就有这个报告了，你还记得吗？现在就是刘天地在具体负责这个项目，很诡异的居然没有副职分管。”
　　赵慎三上任一周了，多年的秘书生涯让他很明白最需要他了解的政务是什么，当然也就知道了这项工程，更从乔丽丽的口中知道了这个工程对刘天地意味着什么。如果说郭富朝预备用最敏感的业务口把他扯下泥潭的话，这个项目岂不是最合适的？
　　“那就是了！你回去就会被通知分管这个的，哈哈哈！三，我挺同情你的，好端端的顺风区区委办主任不干，为了躲避我跑到深山区，结果却掉进火坑里去了！哎呀，不过这样也好啊，最起码不用天天对着我这个母老虎难过了对吗？咦，对了，我听说郭书记善解人意，还给你配了个女秘书？怎么样？很快就会乐不思蜀了吧？”
　　郑焰红突然间幸灾乐祸起来。
　　赵慎三吃了一惊，很快的就问道：“啊？这你怎么也知道了？你不会在桐县也给我安眼线了吧？唉唉唉！糟了糟了，我还准备在哪里弄一个狡兔三窟呢，怎么你就知道了呢？”
　　“作死吧你，我拧死你！”
　　郑焰红做出母老虎相扑了过来，拧着赵慎三的胸脯重重的一扭骂道：“昨天孟艳杰主任跟我汇报桐县的计生调研情况，就提起了这么一件事，说是桐县计生委主任告诉她的，我就知道你死小子跑到哪里去就是想山高皇帝远的胡来，果不其然啊！来吧，我现在就先掐死你，省得你给我戴绿帽子！”
　　女人张牙舞爪的扑过来，赵慎三开怀大笑着搂住了她，两人热闹了一阵子郑焰红才说道：“三，昨日郝远方一连给我打了三个电话要来家里看我，我都推脱在外面做理疗没让他去，他还把直管的业务都放手了，让那些直接负责人都给我打电话请示，你说是不是省城那边起作用了呢？那我还继续休息吗？”
　　赵慎三一笑说道：“我已经知道了，巧兰姐昨天就告诉我了，哈哈！看来二少真是够意思，省城那边一定打过招呼了！ 不过我觉得你不用那么急上班，越是你不在乎，省城对你的印象分就越高，而郝远方在这种时候就越是惶恐不安，你还是安心休息吧！对了，是不是天天在家呆着着急呀？要不然也不会一大早就溜出来找我吧？还有，你怎么知道我在这里呢？”
　　郑焰红苦着脸说道：“就是啊！天天看着婆婆那张虚伪的笑脸，你不知道我多憋气！唉！早上我起来看天气不错，就说想出来转转就出来了，也没成想你还没走，就是想一个人清静清静就来了。”
　　赵慎三感动的抱着她说道：“乖宝，你要是今天没事陪我去看了悟大师吧？我总觉得这些日子怪倒霉的，想找他推一推吉凶，你有兴趣吗？”
　　郑焰红自从这次出事明白了身世，更加对了悟的神机妙算佩服不已，女人对玄妙之事的兴趣自来就比男人更加旺盛，自然就迫不及待的说道：“好啊好啊，我去我去！你知道他在哪里吗？”
　　赵慎三点头说道：“嗯，我昨天问过天傲了，他说了悟大师一直还在金佛寺挂单没走，等下我们一起去吧，不过说不定还得回我老家一趟，回来迟了你没关系吧？”
　　郑焰红说道：“没事，顶多等下我给我妈打个电话说我去省城复查了，他们也没话说的。”
　　商议已定，两人就起床收拾，然后一起下楼，赵慎三的车上次开过来被郑焰红一句“不需要服务”激走，倒也一直没有开走，此刻正好开了出来，两人就奔金佛寺去了。


第五卷 宦海商海两沉浮 第58回 土木之间火难断
　　深秋已至，山里自然是另一番景象了――远远近近的山峦呈现出了比春日繁花似锦更加丰富的色彩，远远看去，那山上一层红，一层黄又一层绿，就算是最有名的画师都无法把这风景描绘的如此绮丽**，带着让人迷醉的眩惑直扑眼帘，更别提间或还有结的累累垂垂的、火红的柿子树一掠而过，那经霜的红叶衬托着带霜的柿子果实，更是美的要命。
　　“停车停车！你看那路边的酸枣多大啊，我要下去摘！”
　　郑焰红一出市就变成了活泼的小鸟，一直在赵慎三身边“叽叽喳喳”的又是说话又是唱歌，开心的不得了。
　　她的好心情自然带动了赵慎三的心情，他看着手机上好几个刘天地的未接来电也懒得搭理，心想上班的时候大不了用一句宿醉未醒搪塞过去也就是了，只顾一边开车一边随着女人的情绪笑着，此刻听她又有了新点子，就宠溺的笑着说道：“你呀你呀，真是拿你没办法，那就下去摘吧！小心你的爪子，那上面的刺厉害着呢，等下被扎了别喊疼啊！”
　　车一停，女人就笑着跳下了车，凑在路边果园为了阻隔行人跳进果园而特意栽的酸枣颗边，一颗颗的采摘着圆溜溜红火火的酸枣，赵慎三也下了车帮她拉着树枝看她摘，更加看着快正午的秋阳洒落在她兴奋的脸庞上，那种美丽的景色，真恨不得此刻能永驻。
　　虽然赵慎三觉得等下还要回老家时间很紧，但看着女人从受伤以来第一次这么开心，一边摘枣一边哼歌，晒得红扑扑的脸虽然那么透着成**人的娇媚，却又奇异的夹杂着小女孩般的纯真萌动，看上去那么生动，他怎么忍心不让她多玩一会儿呢？
　　终于女人摘了满满的一口袋酸枣，这才开心的大笑着说道：“哈哈哈，你看看我摘了好多呢！够吃了，咱们上车吧。”
　　上了车，女人一边走就一边不停地吃枣，还时不时的往赵慎三嘴里塞一颗，赵慎三享受着这样的甜蜜，还生怕女人吃这种野果子多了胃不舒服，好说歹说劝她不吃了，车也就到了金佛寺了。
　　如今的金佛寺已经成了远近有名的香火鼎盛去处了，此时虽然已经午时，三三两两上香的人还是络绎不绝的来来往往。赵慎三是股东，自然有方天傲专门印制的通行证，往车上一放就直接通行过桥上山了。
　　了悟大师此刻正在吃午饭，看到他们上来一点惊讶的神情也没有。倒是主持和尚一看到赵慎三来了，哪里敢怠慢？慌着让厨房安置下精致的素斋端了上来，赵慎三邀请了悟大师一起吃，他倒也不客气的笑道：“好啊，老僧原本一菜一饭就够了，既然有好吃的，那少不得叨扰了。”
　　一句话弄得那个主持不好意思起来：“师兄，我早就说让你想吃什么自己跟厨房点，你怎么总是这么节俭啊？要是赵施主不知道的话，还以为我亏待了你了呢。”
　　了悟更大笑道：“哈哈哈，师兄这就着相了啊！”
　　那主持也是精通佛理的，只是为了寺庙的发展才不得不逢迎世俗中的贵客，一听这话微微颔首合十道：“惭愧惭愧，施主们慢用，老僧先告退了。”
　　那人一走，赵慎三就迫不及待的说道：“大师，我惦记着过来请您去我老家看看祖茔呢，还生怕您已经回云山寺了，幸好您还在等着。”
　　了悟一边旁若无人的吃饭着一边说道：“嗯，这是一方面，不过你急着找我恐怕不单单是为了阴宅的事情吧？是不是最近出了不少烦心事也想让我断一断啊？”
　　郑焰红惊讶的说道：“大师您怎么知道的？”
　　“看你额上虽然黑气消退，但依旧残留丝丝缕缕的衰气，肯定是刚大难不死，但是没有呈现祥瑞之色，是因为你前段时间命理之中土木泛滥互相克制，却没有了火来中和相生，自然会遭逢生死劫难，说起来你能够大难不死……已经是莫大的福缘了！”
　　了悟语出惊人的说道。
　　郑焰红惊问：“大师，那么我的福缘是什么？”
　　“福缘并不是外在的，而是自己修来的，女施主你最大的福缘就是宅心仁厚，对待任何人都知道保留几分善念，就算是明明不能接受的亲人，也能够隐忍自己的离弃恶念为对方考虑，无形中提升了你自身的孝道、天道、人伦、道德修为，就为你的劫难留下了一条后路，再加上在你危难之时，你缺少的命中之火终于赶到，保全了你的性命也就毫不奇怪了。只是，老衲奇怪的是……”
　　了悟大师一边吃一边说，早把郑焰红听的心旌神摇，当听到他最后居然停下了筷子，仔细的看着她的时候，她更加惶恐起来。
　　“大师奇怪什么？”
　　赵慎三也一样的着急，就抢先问了出来。
　　“我奇怪的是为什么你大难刚刚逃脱就又自断火路，土木之劫越加厉害，差一点给你带来牢狱之灾呢？”
　　了悟随口说出了这句石破天惊般的话来。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　一听这句话，郑焰红跟赵慎三都忍不住脸色煞白的站了起来，呆呆的看着大师。
　　“稍安勿躁，都坐下！”
　　大师用筷子指点着两人让他们坐下了，这才接着说道：“女施主，还记得贫僧上次给你说过的话吗？你的命理极其诡异，短命相之所以变成福命相，完全在于你的身世巧妙的化解了你的灾厄，但是你一生离不开火命之人扶助，为什么前段时间你生命的火尽数熄灭？如果不是带给你第三重福禄之人德荫笼罩了你一点，你的牢狱之灾断不可解！当然，是不是困顿让你有所感悟？这才又让这位火运极旺的小朋友回到你身边了呢？这也就是你们俩都解脱了困厄的最大原因！”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　依旧是一摸一样的惊愕，完了就是难以置信的面面相觑！
　　两人心里都极度震惊的印证着大师的话，更加近乎恐惧的想到了的确是两人感情破裂之后才导致的各自的选择失误，从而一步错步步错，赵慎三一脚踏进泥潭吉凶未卜，而女人则聪明反被聪明误种下了祸根！
　　更加是从郑焰红幡然悔悟，赵慎三余情未了，两人开始深夜发短信，女人追上门去假公济私，二人又前嫌尽释之后，方才共同相出了应对的法子，一步步走出了危机的。
　　那么，是不是就是说，两个人这一生都需要不离不弃的互相扶持呢？离开了对方的互补，就会因为五行失衡引发祸患呢？这么一想，两人又都露出了惊喜的表情，感觉未来二人的结合一定也是冥冥中早就注定的结局。
　　“呵呵，没有什么事情是老天注定好了不需要努力的！”
　　这老和尚成了精一般好似拥有了读心术，笑眯眯扫了二人一眼说道：“凡事都是有因有果，因果相连，贫僧跳出红尘不懂感情，个中的玄机只能你们自己去参悟了！”
　　郑焰红没来由的叹息了一声说道：“唉，大师，其实我也不是不知道您上次跟我说的我的命运复杂的事情都是真的，但是……父辈的恩怨纵然是我想放下，奈何有人放不下该怎么办啊？还有，土木之灾我也不是不想化解，但是形势逼人，了断就预示着更大的危机，而火命之人能够助我，结合却又灾厄重重，难道大师就没有了两全之策吗？如果能够有法子两全其美的话，就算是让我少活十年我也是愿意的！”
　　“闭嘴红红！”
　　赵慎三脸色煞白的叫道：“如果减寿命能够两全其美，要减也是减我的，哪里轮得到你一个女人逞能？”
　　郑焰红的眼睛里闪烁着执着的光芒，坚定地摇头说道：“不！我一定要死在你前面，你别想让我看着你死，然后一个人孤零零的活着！我是女人自然该自私一点。”
　　赵慎三想了想突然笑了：“也是，你这么笨离开我几天就出乱子，的确不能留下你自己活着，那好吧，我就把你妥妥当当送走再死。”
　　说到这里，同命相连的依附感让两个人都十分感慨，情不自禁的四手相握相对一笑。
　　了悟就叹道：“妙哉！你们俩既然已经有了这份感情，又何必追求什么两全之策？只要真心去追求，船到桥头自然直啊！不过看在你们深情打动了老僧的份上，老僧就赠给小朋友一句话――土木之劫不可畏，火路却万万不可断！你们两个切忌再生猜忌心，只要你们俩两心相通，就没有什么困难能难住你们。”
　　两人都感慨万千的郑重点了点头，因为教训言犹在耳，自然是心悦诚服。
　　一时吃完了饭，了悟倒也干脆，直接说道：“你们既然来了就赶紧去你老家办正事吧，也省得你遇到点困难就疑神疑鬼。其实玄妙之事不需要事事印证疑神疑鬼，你没听说过‘一年卜三卦，灾祸自然来’吗？造化之中，‘天机不可泄露’是万古不易的法则，凡夫俗子，妄想用求卦问卜来预知命运，只能是引起造化的愤怒和惩罚，那么原本没事的反倒招来祸殃了！只要本着自己的智慧跟良心去行事，明白自己命理五行缺什么，应该避什么，应该补什么就已经足够了。两位的命理老衲已经违背规矩讲的如此透彻了，如果再抓着不放孜孜以求的话，岂不是堕入愚昧不堪的畜生道了吗？”
　　赵慎三暗叫惭愧，赶紧低头称是，三人就上车直奔赵慎三的老家。这一次却没有惊动邻居，车没有从村子经过，绕了一大段路从赵家祖茔的后山直接开了上去，所幸后山上没有人影发现。
　　了悟看了看坟地就笑了：“呵呵，果真是很是玄妙，三才阵布置的妙到绝巅，气口也留的神出鬼没，看来令祖的确也是一位风水高手啊！只是令祖布置的到没有破绽，就是上面那新坟埋的时候盗用了你家的气数，而你带来的半通不通的朋友帮你再次打通气门的时候太过嚣张了。你看，这气口直通入水，而这水又滋养着这一片山脉的一草一木，你家的运数岂不是你用其一流失**吗？纵然是你祖上有多重的福禄，也耐不住如此抛洒啊？”
　　赵慎三吃了一惊，赶紧说道：“那就拜托大师赶紧禳治吧！”
　　了悟倒是没有动手修那个气口，只是在坟茔周围转了几个圈子，就动手在坟茔四周分别埋了四个小小的黄布包裹，然后沿着坟茔到那个小泉眼井的路上，隔几步埋下了一个早就写好的黄布符纸，然后站起来说道：“小赵，你上去把你们上次埋在人家坟地里的桃木符挖出来吧，这样绝了人家的后代十分缺德，就算是以牙还牙也太阴狠了些，会伤了你的阴德的。”
　　赵慎三更加惊恐的惊叫了一声：“啊？大师是如何知道……呃……那挖出来不妨事吗？他们会不会再次危害我祖父的坟呢？”
　　“我既然叫你挖出来就自然不会危害你了，我已经护住了你家祖茔的风水，你只管去吧，上天有好生之德，那家人遭遇惨死已经够了，危害你们的你们修补了就是了，再魇镇的人家不能超生就不对了，去吧。”
　　了悟说道。
　　赵慎三哪里敢违抗？赶紧跑上去把上次埋进去的东西挖了出来，又用土盖好，还怕人家看出来，弄了些青草埋在上面，这才拍拍手下来了。
　　了悟微笑着赞许道：“阿弥陀佛，一念成仁必有好报，得饶人处且饶人嘛！赵施主能够宽宏大量以德报怨，一定会有好报的。事情办完了咱们走吧。”
　　赵慎三还有些担忧，看着那个泉眼犹豫不决，想问什么又不敢说话，半天看的傻眼的郑焰红就心直口快的说道：“大师，不是说这口井会散了他家的阴德吗？为什么不把他家的气口挪开呢？挪开的话岂不是树木也有滋养，他家的运气也不会撒掉了？”
　　了悟大笑起来说道：“哈哈哈，我就说你这小朋友这辈子的福分就在于行事总是存几分善念，从来不做绝事，如果是寻常的人就一定会说把井填掉杜绝气数发散，而你却为满山草木着想，只说是修改气口，这就是冥冥之中的为何总有奇异的改变修改着你的命理的原因了啊！你放心吧，老衲已经用符咒镇住了气口的通道，日后就算有人打开气口，气脉也不会洒出来了，咱们走吧！”
　　赵慎三这才松了口气，更加暗暗抹了抹头上的冷汗，其实刚才他是没敢讲话，要是说出来了，那法子的确是如同了悟大师所说一样――主张填井以绝后患！
　　上车之后，了悟大师就说道：“两位施主是回市里吗？金佛寺老衲不回去了，如果顺道，就把老衲送回云山寺吧。”
　　两人自然满口答应，一路上因为有大师在车上，两人怀着敬畏之心都没敢说话，也就很快的就回到了市里，那也已经天色昏黑了，先去云山寺送了大师，两人方才恭恭敬敬的告辞了出来。
　　一到半山那个槐树林里停下了车，郑焰红跟赵慎三居然不约而同的“呼……”
　　出了口长气，然后就相视大笑起来，笑完了赵慎三二话不说把女人再次拎过去放在膝头，深深地看着她的眼睛说道：“妞儿，听明白了吗？老天爷都不许咱们俩彼此猜忌，只能是心意相通才能遇难成祥天天好运的，以后你可不能胡闹了啊！”
　　郑焰红早就懊悔不堪了，此刻却嘴硬的说道：“那也不怪我，谁让你先欺负我的？只要你对我好好的，我怎么会胡闹呢？”
　　赵慎三气狠狠的猝然间在她脸颊上咬了一口，女人惊叫着不依，他却瞪着眼睛说道：“死丫头有没有心啊？我对你怎么样还用说出来吗？我这颗心，我整个人早就彻底交给你了，除非是不得已，谁不想早一天跟你日夜厮守呀？你居然还怀疑我？”
　　郑焰红一听果真是自己错了，就赶紧低眉顺眼的说道：“好嘛好嘛，是人家错了还不行？那下次不怀疑了不就是了？德行吧，不依不饶的！”
　　赵慎三这才叹息着说道：“唉！你还说我不依不饶，我哪一刻也不能真正放下你！只要条件成熟，最巴不得娶你的是我才是，哪里轮得上你着急？”
　　女人笑道：“很是很是，知道您是大男人大丈夫，小女子不跟您争，您啥时候说娶就娶，不说娶我就乖乖等着行了吧？”
　　赵慎三深深地看着女人，突然间重重的吻了她一下说道：“乖宝贝，放心吧，有这一天的！”
　　这么一折腾，两人进市天就黑了，原本女人舍不得离开赵慎三想跟他回丹桂园去，但是赵慎三却明白现下是关键时刻，生怕节外生枝，好歹劝的她回家去了，而他也觉得一周没回家了不合适，就开车回家去了。
　　一进门，赵慎三就发现刘玉红好似又瘦了一圈，眼角的鱼尾纹更加明显了，看着他的表情更加是分辨不出哭笑十分奇异。
　　家里人虽然都在，却没有了上次的那种热闹开心的气氛，都怪怪的有些沉闷，看到他回来，奶奶先骂道：“三，你这个混小子，工作就那么忙吗？忙的你一周都不回家？你看看你媳妇都累病了，要不是她拦着，我早就打电话让你回来了！”
　　赵慎三关切的看着刘玉红问道：“玉红，你哪里不舒服呀？要不要我现在带你去医院检查一下？”
　　刘玉红黯然的摇摇头说道：“我没事呀，只是觉得没精神，又不疼不痒的，去医院做什么？你还没吃晚饭吧？我去给你做。”
　　赵慎三赶紧拉住她的手说道：“不用去了，我在路上已经吃过了，你没精神就赶紧躺着吧。”
　　刘玉红的手被他攥在手里，却猛然间猛地一收缩，那指头也就更加的僵硬起来。赵慎三一愣就松开了她，怔怔的看着她不知道该说些什么。
　　刘家父母一看这场面，赶紧一使眼色，三个老人就带着丫丫一起到卧室看电视去了。
　　赵慎三慢慢的拥抱住了刘玉红，低声说道：“玉红，是不是有心事？有什么话你跟我说明白好了，不用窝在心里为难自己。”
　　刘玉红默默地贴在他胸口，立刻，那种熟悉的香味更浓烈的袭来！
　　她自然明白丈夫是从来不用香水的，但是这种香味却是好多次都从他身上闻到过的，她以前根本没有在意，更没有去追寻过这种味道是从何而来。自从无意间听到了丈夫的梦话，她怀着一种自虐的心理去研究过香水，并且很聪明的推测到郑焰红那样的身份用的香水必然是国际大牌，那么就不外乎香奈儿、迪奥等大牌了。
　　赵慎三上任当天，刘玉红怀揣银子去了省城一趟，专门去了国际一线品牌云集的大商城，不需要她费太多的周折，仅仅是在香奈儿的柜台跟服务员作了一番描述：“我想要一种甜甜的、像是冬天里很温暖的那种甜味的香水。”
　　服务员立刻很专业的给她打开一瓶香奈儿邂逅，熟练地往一张试纸上一喷递给了她，她接过来一闻就明白就是这个味道！
　　这一周，她每天都处在极度的痛苦纠结中，谁能有一个女人了解了丈夫的移情别恋之后却不得不隐忍不发更痛苦呢？此刻的刘玉红就是处在这个状态之中苦苦的告诫着自己――痛苦只是暂时的，赵慎三跟那个女人已经断了，要不然他不会走。只要坚持，以后就一定能够挽回他的心，一家子贴心贴肺的过一辈子！
　　就算是她一直这么安慰着自己，但是心里的痛苦自然不能够隐藏的一点痕迹不漏，首先家里人发现她沉默了，笑容也少了。就算依旧是尽心尽责的每晚给奶奶烫脚，但是却总是坐在那里发呆，奶奶喊她十句八句都听不清一句，水凉了也还不知道给奶奶擦脚。紧接着，做饭也丢三落四起来，常常是忘了放盐，或者是放两次盐，甚至有一次锅里放着油也打着了火，却忘记往里面放菜了，幸亏婆婆近来发现大冒狼烟赶紧关了火，才算是没有酿成火灾。就算是对待心肝宝贝丫丫，她也是失去了以往的耐性，孩子有时候缠住她想跟她玩耍，她就会突然间烦躁起来，莫名其妙的因为很小的事情大声的责怪孩子，甚至有好几次还抬手打了孩子，弄得老人们更加心里不快了。
　　就这样，家庭的气氛日渐沉闷起来，老人们都在叹息这个媳妇一离开儿子就变了！伺候老人也不经心了，带孩子也不尽责了，看来看透一个人还真是不容易，这个媳妇明明就是在儿子面前做眼面活，儿子走了就露出本相了！
　　仅仅三天，奶奶就对刘玉红说道：“玉红，奶奶膝盖已经好了，以后你不用给我洗脚了，我孙子也不在家，你就是洗了他也看不见。”
　　刘玉红看着冷着脸的奶奶，心里的悲愤简直是无法言表，她几乎都要冲口喊出那句话了：“是你孙子对不起我的！”
　　可是，奈何她不敢……她不想让自己忍辱负重的壮举以失败而告终，所以她只能是低声下气的劝说奶奶。但是老太太也是老了执拗，就居然从那天起坚决不洗脚了，热水端进去放凉倒掉，老太太也再不肯把脚放进去了。
　　就这样，这个可怜的女人在家里也失去了存在的使命感，白天在班上用拼命的工作来麻木自己的心灵也还好过，晚上回到家，就连孩子看着她都怯怯的不敢跟她亲热，宁愿跟爷爷奶奶睡都不去粘她，而她也只好把自己封闭在卧室里，一整夜一整夜的以泪洗面。
　　就为了心头那残留的一线希望，她无数次的逼自己忍，忍，忍！让横在心头的那把利刃一次次把心脏刺穿，就算是伤痕累累，鲜血横流也和着眼泪吞下去。
　　她悲哀的等待着自己胜利的那一天，尽管她自己也明白，那希望有多渺茫。
　　今天晚上，周末，她早早的下班回家，急匆匆洗漱完毕，让自己浑身散发着沐浴露的清香，对老人孩子也少见的露出了笑脸，急切的等待着丈夫归来，可是，那希望却随着丈夫真的归来彻底的破碎了――家里的门被钥匙打开，那声音几乎生生刺在刘玉红的心头，她紧张的、迫切的冲向门口，等待着那个除了屋里的人之外唯一能用钥匙打开门的人――她的男人，这个家的主人！
　　她在想，只要他好好地回来了，她就会马上收起沮丧跟失态，赶紧做回那个任劳任怨、贤惠善良的儿媳、妻子、母亲，再也不让老人跟孩子跟着她难过了！
　　门**，果真是俊朗高贵的丈夫赵慎三，刘玉红露出了满脸的惊喜迎了上去，但是他人还没进来，身上那股香味已经扑面而来，那是刘玉红在他身上无数次闻到过的――永远的、唯一的香奈儿邂逅！


第五卷 宦海商海两沉浮 第59回 香水泄密后院起火
　　赵慎三走进来了，他满脸的笑，看着她的眼光依旧是那么温和中带着薄薄的愧疚，仿佛跟任何一个不能顾忌家庭的丈夫一样体贴，温暖。
　　可是，刘玉红却已经看不到这假象了，因为，她整个五官都已经把所有的功能全部交给了鼻子，甚至，她整个人浑身上下的四肢百骸、每一个细胞都变成了嗅觉的附属，统统被那冲鼻而来的香奈儿邂逅的味道给一刀刀凌迟了！
　　刚刚勉强打叠起来的笑容瞬间冷却在脸上，没来得及出现的绝望已经在凝结的笑容下面蠢蠢欲动，这就是赵慎三看到的刘玉红那诡异的表情了。他也是被身份带来的荣耀感左右太久了，一瞬间，对这个怪怪的女人顿时萌生了一种不满，可是，很快他就奔着家庭和睦的主题赶紧改变了心态，尽可能开心的走上去拉住了女人。
　　奶奶跟父母的话和表情更加印证了他心里的不满，他又不傻，奶奶在提到“你媳妇都累病了”那句话时，那刻意加重的口气加上脸上讥讽的表情，就让他知道肯定是奶奶对这个女人有所不满了！而接下来父母一言不发，女儿眼里也闪动着怯怯的光芒，大小四口人瞬间躲进卧室的状态，更让赵慎三的不满一层层加重。
　　但是，他依旧温和的拥抱住了刘玉红，想今晚跟这个女人好好谈谈，无论如何，他都无法对这个可怜的女人发火的，毕竟，不能给她一个丈夫的爱，仅仅用物质来满足她对她是不公平的。所以，只要她错误不大，就容忍了她吧。
　　可是，赵慎三一厢情愿的宽宏大量带给刘玉红的感受并不是感恩或者是欣喜，随着被他拥入怀里，那股香味更加沁人心脾，刻骨铭心，却让女人的心脏顷刻间三刀六洞，洞洞喷血！
　　一首歌，无端的出现在女人的脑海中，她在痛的麻木的时候，居然在心里一字不漏的流过了一遍这首歌：“我曾经爱过这样一个男人  他说我是世上最美的女人  我为他保留着那一份天真  关上爱别人的门  也是这个被我深爱的男人  把我变成世上最笨的女人  他说的每句话我都会当真  他说最爱我的唇  我的要求并不高  待我像从前一样好  可是有一天你说了同样的话  把别人拥入怀抱  你身上有她的香水味  是我鼻子犯的罪  不该嗅到她的美  擦掉一切陪你睡  你身上有她的香水味  是你赐给的自卑  你要的爱太完美  我永远都学不会 。”
　　这首歌让刘玉红一霎那间回想到在学校的时候，曾经有比赵慎三条件好的男生追求他，可她居然就迷失在赵慎三的海誓山盟里，一心一意的倒贴房子被他娶回了家，更加信了他那一辈子的承诺，为他生孩子做老婆，更加为他完成着一个妻子该尽的所有义务，可是，换来的，却依旧是谎言跟背叛！
　　即便是已经发现了他的谎言跟背叛，可是她却那么卑微的隐忍了，还痴心妄想着他跟那个女人已经恩断情绝，她可以可怜的把这只迷途的羔羊领回家里，依旧如同往昔那样的爱他了，可是……就算是这样的希望，都被无情的粉碎了啊！
　　“天！他跑了那么远去上班居然还是没有跟那个女人断绝关系！闻闻他身上的香味吧，绝对是刚刚从那个女人身上爬下来，却马上厚颜无耻的回家来了！”
　　“刘玉红，你这个最大的大笨蛋，你以为你打落门牙肚里咽，忍辱负重的等待着这个浪子回头金不换，可是你比的上那个要什么有什么的女市长么？这个男人上次夹着尾巴躲到山里去，还不是伺候的不好惹人家不满了，而他却厚颜无耻的不知道用什么法子又纠缠上了人家，要不然也不会又满身带着骚狐狸味回家了！”
　　“刘玉红，你的等待等来了什么？是，你的男人是带着笑容回来了，比上次他满脸痛楚的走好多了，可是他为什么痛？不是为了你刘玉红，是因为他的心上人不要他了！现在又为什么笑？依旧不是因为你刘玉红，是因为他的心上人原谅他了！他的一颦一笑都在那个女人手里捏着，他每一个细胞里都装满了那个女人，就算是你依旧守着他，这个男人跟你有什么关系？他的一切有你刘玉红什么事儿啊？你这个傻鸟还守在这里替他伺候老的伺候小的，难道是贱了傻了不成？”
　　“是，他现在自然会拥抱着你温言抚慰，甚至你此刻一撒娇，他还会跟你行丈夫的责任，或者掏出一张价值不菲的卡慷慨的递给你。因为他也不傻，他期望着过上家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的妻妾同堂生活，虽然看他的样子外面只有那么一面彩旗就够受了，但他的贪婪却跟个数没有任何关系的！他哄你，仅仅是让你这只傻鸟依旧替他守着这个家，当他闯荡的筋疲力尽或者是头破血流的时候，永远有条路可以退！”
　　“可是你呢？你替他守着这个家，等你老了的时候，等你没用的时候，他肯像他的爸爸搀扶他的妈妈那样搀扶你吗？到了那时，没准那个女人也需要他的胳膊了，看他那副爱煞了人家的没出息像，绝对是要守着那女人的，而你刘玉红守了一辈子，熬了一辈子，苦了一辈子，依旧是猴子捞月一场空！”
　　依偎在赵慎三怀里，闻着那痛彻心扉的香味，刘玉红脑子里翻翻滚滚的闪动着以上的念头，而赵慎三仅仅是觉察到了她的身体越来越僵硬，哪里知道她心里想些什么呢？就愈加温柔的说道：“走吧玉红，咱们回卧室里去，有什么想法你都告诉我吧，无论你想要什么，我都会满足你的。”
　　“哈哈哈！真的？”
　　刘玉红突然间十分用力的猛地推了赵慎三一下，让他猝不及防的一个趔斜差点栽倒，“噔噔噔”后退几步才站稳了，诧异的盯着她问道：“玉红，你今晚到底怎么了？”
　　“行啊，你不是想谈谈吗？那就谈吧！”
　　刘玉红看着赵慎三满脸都是无辜跟惊诧，更加激起了她满腔的怒火，突然提高了声音很冲地叫道。
　　赵慎三更加莫名其妙了，他回头看着父母的卧室不知什么时候打开了一条缝，明白老人肯定偷偷在听，就赶紧威严的说道：“玉红，别胡闹了！都这么晚了干嘛这么大声？要说话到屋里慢慢说，看吓着孩子！”
　　刘玉红积压了太久的委屈一旦爆发，哪里还顾及外在的因素？听赵慎三一发火，倒更加逆反的带着哭腔喊道：“是！是我胡闹，吓着了你的奶奶爸妈，吓着了你的宝贝女儿都不行对吧？合着这个家就我一个人是外人是不是？你有什么了不起的啊？赵慎三，你不就是小看了我一个女人低声下气求着你复婚吗？这就让你吃定了我一辈子都会给你家当丫头老妈子吗？怪不得你到现在还不跟我去领结婚证呢，合着你就打定了主意吊着我让我给你家做苦力的是吧？行！丫头老妈子我也认了，可是你呢？你一边哄着我让我死心塌地，一面却在外面花天酒地……你自己扪心自问，你对得起我吗？你对得起自己的良心吗？”
　　赵慎三听着刘玉红的发泄，慢慢的沉默下来，他误以为刘玉红是上次误会了他的意思，以为他很快就会带她去办理复婚手续的，但这么久没听到他的反应着急了而已，他就再次逼自己平静下来说道：“玉红，有什么想法不能心平气和的说吗？大半夜的非要这么歇斯底里的吗？就算你不为老人孩子考虑，总要顾及一下你为人师表的风度吧？咱们都是有文化的人，不要像个市井泼妇一样好吗？听话，跟我进卧室好好谈，我刚才已经说了，你的所有要求我都能满足的。”
　　“算了吧赵慎三，哄鬼去吧！”
　　饶是赵慎三已经尽可能地低声下气了，怎奈爆发掉的刘玉红根本不买账，她满脸眼泪却又满脸讥讽的笑容，斜睨着赵慎三尖着嗓子叫道：“是！你现在已经习惯了文化人了是吗？我就算再有文化，比得上人家高高在上的女市长吗？跟人家的高贵典雅相比，我自然是一个市井泼妇了！可是我就算是泼妇，你的老老小小不还是我伺候着呢吗？你有本事让市长大人来替你奶奶洗脚啊？你有本事，让市长大人来给你女儿唱催眠曲啊！哈！你不能了吧？你也就只配在人家高兴的时候召见你去伺候伺候，然后你就回家来对我耀武扬威的壮壮男子汉气概罢了，说到底，你不就是一个靠这张脸吃软饭的吗？真让我瞧……”
　　刘玉红今晚所有的压抑尽数爆发，正在畅快淋漓、夹七夹八的一点点揭穿赵慎三，突然间“啪”一声脆响，让她的发挥嘎然而止！
　　“赵慎三，你……你打我？”
　　女人难以置信的摸着脸，更加难以置信的看着眼前已经被怒火烧红了双眼的男人，轻轻的、难以置信的问道。
　　“对，我打你！刘玉红，如果说你刚刚说话之前，我还顾忌咱们多年的感情能跟你苟且生活在一起的话，从这一刻起，你已经不再是我的老婆了！算了，今晚你太激动了，什么事情都别谈了，赶紧给我进卧室睡去，有什么话明天再谈！”
　　赵慎三很快就让自己那张俊脸冷静了下来，冷冷的盯着刘玉红说完了刚才那番话之后就转身进了父母的卧室，把被他打傻的女人留在了客厅里。
　　进了父母的卧室，赵慎三的奶奶一拐杖就打了过来：“三，你是不是在外面有女人了？要不然你媳妇怎么说什么花天酒地的？你可别看奶奶没文化，电视里都演过了，那可就是说你有野女人呢！我告诉你，咱们老赵家可不兴这个，你要是对不起你媳妇了就赶紧跟她赔不是，可不能委屈了玉红！”
　　丫丫更是吓得低声哭泣着说道：“爸爸……你走了妈妈好凶，还打丫丫……呜呜呜……你回来上班好不好？不要跟妈妈吵架……呜呜呜，丫丫要以前那个好妈妈，不想要现在的凶妈妈……”
　　赵慎三进来的时候并没有关门，刘玉红自然听得到屋里的话，听着奶奶生着气还为自己做主，孩子却又不明白大人的事情哭喊着要好妈妈，她更加悲从中来，就破罐子破摔般的大声哭起来，那声音拖长了跟唱歌一样抑扬顿挫，更加是哭的惊天动地。
　　赵家父母急了，赶紧站起来走到外屋一左一右拉住刘玉红劝说道：“孩子，有什么话好好说，三不是随便的孩子，说不定你们俩有什么误会了，等下大家坐下来好好说明白不就行了吗？为什么非要闹腾的沸反盈天的呢？你这样子哭让邻居听见了还以为咱们家出事了呢，好孩子快别哭了啊！”
　　可是刘玉红却越是劝越是哭的声音高，终于，赵家响起了敲门声，赵慎三气的恨不得拿一团毛巾塞住刘玉红的嘴，走出卧室狠狠的低吼道：“你好了吧！还没完没了了啊？我的人都被你丢尽了！”
　　一边吼，赵慎三一边赶紧走到门口把门拉开一条缝把头伸了出去，果真是隔壁的邻居，也是市直的一个公务员好心的问道：“赵处长，是不是家里有什么难处了？有的话说话啊！”
　　赵慎三赶紧尴尬的笑笑道：“嗨，我不是回来晚了吗？老婆发威了，正在负荆请罪呢……帮忙就不用了，让您见笑了啊！”
　　那人赶紧恍然大悟般的说道：“哦哦哦，理解理解！现在流行‘气管炎’，那不耽误赵处长了，赶紧回去继续安抚……嘿嘿！”
　　关上房门，赵慎三满脸的黑气，他明白就算这个人此刻如何的表示理解，明天他赵慎三后院起火的段子一定会风传在云都所有认识他的圈子里，这让他怒不可遏，就算是刘玉红再可怜一万倍，他也丢不起这人了！
　　毕竟是多年的修养让他坚决不能再对女人施暴了，刚才的那一耳光就让他懊悔不堪了，因为他一向很骄傲的觉得只有最没用的男人才会打自己的女人的，可是猝然间被“吃软饭”的这三个字撕掉尊严的疼痛太过难以抑制，让他一时失控挥出了那一巴掌。此刻明知道刘玉红完全处于歇斯底里的状态，好好沟通是难以达到了，那么就只有躲开了，让她没有了发泄对象，自然也就安生了！
　　他刚想一个人躲出去，但回头一看可怜兮兮的奶奶，无可奈何的父母，更加还有那依偎在奶奶怀里战战兢兢的丫丫，一时间涌起了万般的柔情，就走过去从奶奶怀里接过丫丫说道：“爸妈，玉红今晚受了刺激让他静静吧，咱们在家她会不好受的，走，我带你们到外面去，等玉红安静下来咱们再回来。
　　赵家父母还不放心，但看着不依不饶哭的披头散发的儿媳，再看看满脸黑气的儿子，终是不敢违背儿子的要求，扶着奶奶就都跟着赵慎三出来了。
　　下了楼，赵慎三把车开出来让一家老小上车，直接开到云都饭店开了三个房间，安顿好父母跟奶奶，却慈爱心起，要陪小女儿一起睡，就带着丫丫住了一间。
　　小丫头懵懵懂懂的看着慈爱的父亲帮她洗了澡，给她换上雪白的、太大了的浴衣，把她抱进被窝，然后躺在她身边笑眯眯说道：“乖宝贝，你喜欢听什么催眠曲爸爸给你唱好不好？先声明爸爸唱得不好哦，如果可以用讲故事来代替，爸爸可以讲故事给你听。”
　　丫丫却摇摇头说道：“爸爸，妈妈不喜欢你每天不回家，你就回家来睡嘛，为什么要一个人睡在外面却让妈妈在家哭呢？丫丫都不敢跟妈妈睡了，总是半夜被她哭醒，还不敢问，一问……呜呜，一问妈妈就打丫丫……”
　　赵慎三看着女儿酷似他的大眼睛里瞬间涌出了晶亮的眼泪，心里疼的一揪，这个小女孩可是他身上的肉，血管里流的也是他的血啊！他怎忍心让孩子因为大人的错误如此难过呢？就赶紧亲着孩子哄劝道：“乖宝贝，是爸爸不好让乖乖受委屈了。可是宝贝，爸爸的工作是市里面的领导决定的，可不是想回来上班就能回来的啊！还有就是妈妈的坏脾气并不是因为爸爸调走引起的，你现在还太小，有很多事情你不懂的，等你大了爸爸告诉你好吗？总之爸爸答应你，以后再也不会让你受委屈了，你妈妈既然打你，这些天咱们就先不回家，等妈妈气消了再回去行不行？”
　　丫丫已经上小学了，其实小丫头心里已经明白好多事了，此刻就把小脸一板说道：“哼，爸爸，我听妈妈说什么市长的，是不是你爱上那个漂亮的市长阿姨了？就是上次你带我去班上遇到的那个给我巧克力的？她是比我妈妈漂亮，人也很和善，可是我还是喜欢妈妈做我的妈妈！”
　　赵慎三的确是在一次周末加班的时候耐不过小丫头的纠缠把她带到了班上，那时他还是副市长郑焰红的秘书，郑焰红恰好也在班上，丫丫就看到了她。
　　而郑焰红自己只有一个儿子，看到乖巧漂亮又可爱懂事的丫丫自然是喜欢的很，把她带进自己办公室逗了半天，又是拿吃的又是伺候她喝水，还跟她“唧唧咯咯”讲了半天话。
　　当时丫丫对这个美丽的仙女一般的领导阿姨可是喜欢得紧，回家后还跟刘玉红显摆了半天，此刻想起来这位阿姨，小精豆却觉得只要是危害了妈妈的地位，就不能再说那阿姨好了。
　　赵慎三倒很是讶异女儿这么小就能够有如此准确的推断了，但仅仅是一瞬间，他就把这种现象归罪于刘玉红了，更加恼恨的想这么大点的孩子懂啥呀？一定是刘玉红平常在言语之间露出了这样的怨言，孩子听得多了耳濡目染才会有这样的想法的！
　　“丫丫，不要听你妈妈乱讲，那个阿姨是爸爸的领导，爸爸比人家低好多好多级呢，怎么会跟爸爸有什么瓜葛呢？你妈妈是一个人在家闲着没事做想象力太丰富了而已。爸爸在外面工作就已经压力很大了，如果家里再不能够保持稳定的话，咱们的生活岂不是很可悲了吗？所以爸爸决定让你妈妈自己住一段时间冷静冷静，不能让她的坏情绪影响了老奶奶跟爷爷奶奶的身体，更不能影响了宝贝你的成长，还有……丫丫知道爸爸是个领导对吧？领导呢都是需要面子的，你妈妈哭成那个样子邻居叔叔都来问了，如果一直哭下去一定会给爸爸带来很坏很坏的影响的，所以咱们只能逃出来让她一个人平静下来！当然，这都是爸爸不得已的权宜之计，可不是不想要你妈妈了什么的，我相信我们家一定不会分开的，只是你妈妈需要时间冷静罢了。乖宝贝你能够理解爸爸吗？”
　　丫丫大眼睛看着父亲，好久才问道：“那……爸爸你会回家劝妈妈吗？你当真不会喜欢别的阿姨不要妈妈吗？”
　　“……呃，爸爸会回去劝你妈的，毕竟，她是咱们家的一份子呀，我怎么会总让她一个人呆着呢？”
　　赵慎三仅仅回答了女儿一个问题，不过那小丫头已经心满意足了，居然不再闹腾了，亲了爸爸一口说道：“那好吧爸爸，不过你说让妈妈一个人呆着，咱们住哪里呀？总不能老住在宾馆吧？多费钱呀？”
　　赵慎三慈爱的揉了揉女儿的头发说道：“傻**，爸爸不缺这几个钱，不过宝贝说得对，咱们也不能总住在宾馆，我有个秘密一直没告诉你，就是想过年的时候给大家一个新年礼物的。不过……现在既然咱们被你妈闹腾的无家可归了，那么爸爸就提前告诉丫丫好不好？”
　　小女孩最喜欢被信任，此刻丫丫就摆出一副小同谋的样子热切的问道：“什么秘密呀？快说快说！”
　　“呵呵，老奶奶接来之后不是咱们家有点挤吗？爸爸在外面又买了一套大房子，是一套房子里面两层楼那种。爸爸想的是等咱们搬家了，就可以请一个保姆做家务，你妈妈就不用这么累了！唉！没想到房子刚装修好，我还等着过年的时候搬家让你妈也开心一下呢，谁知道人家就已经嫌累不干了……那就只有咱们先搬进去住了！”
　　赵慎三说道。
　　“真的呀？呀，爸爸你太好了！如果我妈知道你这么体贴她，一定会很开心的，也不会跟你怄气了！哈哈哈！爸爸，我好想现在就去新房子哦！”
　　孩子毕竟是小，一听有了新家登时欣喜若狂的叫起来。
　　赵慎三看这孩子的笑脸，回想着自己刚进门孩子蔫蔫的赶紧溜进父母卧房的小倒霉蛋样子，更觉得暂时离开刘玉红是正确的选择了，就下定了决心明天就带家人到新家去住，就把现在还拿不准哪里被刘玉红发现了漏洞而疑神疑鬼的悬念留给刘玉红自己，冷一冷她，等她明白哭闹没用，想解决问题必须跟他平心静气的谈时再面对她。
　　第二天早上，赵家人在酒店吃过了自助早餐，赵慎三就跟丫丫一起保留着那个秘密带老人们上了车，老人们还以为是回家呢，一路都在劝告他一定要压抑住脾气好好跟刘玉红赔不是。他奶奶更是不愿意回家去面对苦恼的孙媳了，居然主动提出想回小儿子、也就是赵慎三的叔叔家里去住一阵子。
　　赵慎三明知道但凡是奶奶好过一点，就不会主动提出去跟尖酸刻薄的婶婶同住，一时听的心酸哪里肯答应？只是闷着头只顾开车，丫丫却嘻嘻哈哈的说道：“哈哈，放心吧老奶奶，爸爸想好了法子了，保证您满意！”
　　一会儿，赵爸爸就看出不对了，惊讶的问道：“三，咱们不是回家吗？你怎么一直把车朝西开啊？”
　　丫丫又神秘的大笑起来，仿佛跟父亲拥有这个秘密是一个荣耀一般，就这样车一直开进了一个十分雅致的小区，光看门口保安那一身行头就知道一定服务不错。
　　赵慎三出示了业主凭证，保安在敬礼之后开了电动门，车就开了进去停在一栋楼门口。赵慎三带着老人走进门洞，不需要上楼，因为他买的时候就考虑到了奶奶，买的是一二楼的复式房，掏出钥匙开门领家人走了进去。
　　早就装修好的房子门窗都开着，而且家具家电什么器具都齐全，连卧房里的细软都是有的，很是整洁。这自然是赵慎三特意请了家政每天一次进来打扫的功劳。
　　“奶奶，爸妈，这就是……”
　　赵慎三正想对家人说明，谁知女儿却着急的跳着脚说道：“爸爸，让我说让我说！老奶奶，爷爷奶奶，这就是爸爸送给咱们的新年礼物，一个新家！这是我们家了！哈哈哈！我要去看我的卧室了！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第60回 被调换的分工
　　看着这皇宫般的房子（当然，对老人而言）赵慎三的父母跟奶奶都惊呆了，他爸爸第一个变了脸色，焦急的问道：“三，这房子位置这么好，又这么大这么豪华？没有百十万买不到吧？你……你一个小职员哪里来的那么多钱？你不会犯什么错误了吧？上次你买咱们现在住的房子我就好长时间心里不踏实，现在你又弄这么离谱的房子……你快说怎么来的？说不明白我可不住！”
　　赵慎三微笑着说道：“爸，我早告诉您了，我私下做的有生意，咱们的钱都是干干净净的呢，我就算不顾自己，也不能让你们老老小小的跟着我耽惊受怕呀？别愣着了，赶紧去带奶奶找自己房间去吧，我估计都不会找错！”
　　赵奶奶早就迫不及待了，她在那里叫着：“哎呀，我信我的孙子呀，你别唠叨了，赶紧带我去看看我住哪间啊？”
　　赵爸爸其实也很是激动，搀着母亲走向一楼的卧室，这栋房子是客厅上下通透，其余的楼下是四室两厅双卫，楼上是四室一厅双卫的格局。一楼朝南面两个卧室一个书房早就装修成了，北面是一个保姆房，赵奶奶的卧室是最里面带卫生间的朝阳卧室，里面按照老人的喜好布置的花花绿绿，墙上安着电视机，老太太开心的坐在床上笑。
　　父母也找到了自己的卧室，宽大通明的落地玻璃门让阳光毫无遮挡的洒了进来，舒服的很，二老拉开衣柜，发现居然连新衣服都是现成的，就更觉得自己这个儿子没有白养了。
　　最欣喜的还是丫丫，小丫头跑上楼就发现一个梦幻的纯粉色房间，整个墙壁连天花板都是粉的，还画着可爱的图案，乳白色的衣柜、书桌和小床，还有床上堆满着的大大小小的娃娃狗熊玩具，窗口还悬挂着星星月亮的风铃，风一吹就好听的要命，几乎满足了一个小女孩小公主般的全部梦想，就无怪乎丫丫在楼上不停发出惊喜的尖叫了。
　　这一切自然也是赵慎三在觉得自己工作忙碌亏欠了家人之后精心安排的一场惊喜，准备在大年夜的时候突然把全家带出来玩，然后出其不意的让他们各自找到自己的屋子，反正什么东西都是齐备的，也就算是搬家就罢了。
　　丫丫看完了自己的房间，就在楼上一个个房间的参观，当看到赵慎三给自己和刘玉红准备的卧室的时候，小丫头就尖叫起来：“老天，水晶窗帘啊！我妈妈早就说想要这样的窗帘了，还有这种紫色的颜色，她一定会爱疯了的！唉唉唉！可惜妈妈没来……”
　　赵慎三看着女儿满脸懊恼的模样，心里也很不好受，其实他的确是觉得十分亏欠刘玉红，更不止一次的听女人唠叨过希望拥有一个像《一帘幽梦》里面紫菱的房子一样的卧室，他当时虽然觉得这女人这么大人了还做琼瑶梦，但装修房子的时候，却依旧按照女人的想法布置了。
　　可是此刻，新房子弄好了，刘玉红却不知道犯了什么神经突然间发难，弄得他一番心思尽数化成流水了……
　　“丫丫，走，跟爸爸一起去超市买点粮食跟菜，咱们中午就能自己煮饭吃了。”
　　赵慎三苦涩的笑着带着女儿出去了，一会儿购买回来日常的柴米油盐酱油醋什么的，这个家就算是万事齐备了。
　　激动过后，老人们开始劝说起赵慎三来：“三，你回去把玉红接回来吧，两口子闹闹气也就罢了，玉红这孩子不错，不能真的把她留在那里啊！”
　　赵慎三也想着夫妻没有隔夜仇，经过了昨夜的思考，也许刘玉红不会那么激动了吧？看着一家子期望的脸，他沉重的点点头就开车回家去了。
　　其实刘玉红并没有在家，昨晚赵慎三一怒之下带着全家老小席卷而去之后，她也果然如赵慎三所料，马上就止住了嚎啕大哭，傻了一般的坐在冰凉的地板上，一个人品尝着失败的滋味。
　　空气中，依旧弥漫着让她窒息的淡淡香味，一点点的把她内心的绝望慢慢放大、放大、再放大……
　　除了绝望，她内心深处还始终充斥着一种莫名的悲愤跟不甘，更有着一种自惭形秽的自卑跟挫败，除了鼻子里呼吸着让她痛不欲生的味道，就连眼前晃动着的那个曼妙高贵的女人身影，也在一点点消磨着她原本就残存不多的自信，更加讥讽着她无望而卑微的守候。
　　突然间，一阵透骨的凉意袭来，地板更显得冰凉了，她慢慢的把双膝拢起来，可怜兮兮的把下巴放在了上面，越发的觉得自己上次听了赵慎三醉后吐真言之后居然没有当场闹翻，却傻乎乎的以为那个看起来深深受伤的男人会因为那个女人的抛弃而彻底死心，而她这个糟糠之妻只要给他足够的温柔跟包容做对比，那个男人就会弃却繁华回归自然，再次成为她刘玉红一个人的老公。
　　懊悔让她再次低低的哭泣起来，觉得自己真是天真透顶了！如果不是赵慎三爱人家爱惨了，又怎么会遭遇到挫折就酗酒自虐以至于成了上次的样子？那么又怎么会那么容易就放弃那个女人呢？就算是他去桐县上班，估计也是一种借自虐感动那个女人的伎俩，为的就是引发那个女人对他的恻隐之心，从而跟他重归于好。
　　这一次的表现岂不是说明了赵慎三已经成功了吗？他去了桐县一周，走的那天看起来还是心事重重，愁眉不展的样子，临别的嘱托更是隐隐然透着一种自怜自伤的意味。可是今晚回家的他虽然依旧平静如故，但他眉宇间飞旋着的志得意满，还有他衣襟间飘散着的熟悉香味，岂不都说明了他的苦肉计已经大获成功，那个高高在上却又高贵妩媚的女人终于再次收纳了他，两个人的婚外孽恋依旧跟以往一样在庄严的外衣下恣意横行。
　　刘玉红的眼泪更包含着浓浓的不解，她不明白从什么时候起，完全左右着赵慎三更左右着这个家庭气氛的自己居然失去了主动权？一步步从一个让丈夫俯首帖耳深深惧怕的河东狮变成了一个唯唯诺诺，看着丈夫脸色陪着小心的童养媳？难道是从上次怄气离婚造成的被动？不！那之前赵慎三就已经很颐指气使了！那么……是从教委分了新房子之后吗？似乎……但也不绝对。
　　女人艰难的转动着被哭泣和绝望折磨的迟钝的脑子，不停地追溯着自己一步步陷进可悲境地的原因，她怎么也想不明白从谈恋爱到结婚一直到有了孩子都对她毫无反抗能力的丈夫是在哪一瞬间成为了高高在上的神的？
　　最后，可怜的女人不得不更加痛苦地承认――造成如今这一切可悲的局面的原因其实完全不在赵慎三，的的确确是她刘玉红的错误！
　　而她的错就错在不该被虚荣跟市侩蒙住了双眼，在面对赵慎三职务以及财力上的一步步提升的时候，没有不卑不亢的保守住自己正妻的尊严跟傲气，居然跟外人一样，被赵慎三身上职务跟权利带来的炫目外衣所迷惑而丢失了立场，自己一寸寸在他面前矮了下去。等到这个男人对她原本持有的那份因爱生畏的心理被她的低声下气彻底打消，然后更在她的步步迁就下树立了属于他的傲慢跟尊严的时候，她的地位也就岌岌可危了！
　　她此刻痛悔不已的想，你赵慎三就算发达了又如何？我当初看上你的时候，你不过是一个一穷二白的穷学生，我刘玉红爱上的是你的人又不是你现在的权利跟金钱，你是我的男人，你努力争取然后改善咱们的生存条件原本就是你为人夫的职责而已，我为什么就没了底气了呢？如果我不自己先气势弱下去，一直还是保持着作为一个妻子应该保持的尊严的话，就凭赵慎三的为人，是绝对不会猝然间看低了她的！
　　唉！刘玉红啊刘玉红，难道你去读了大学之后，依旧走不出父母灌输给你的小市民心理吗？赵慎三就算是当上了国家主席，还不是你刘玉红的丈夫啊？为什么你就在飞黄腾达的他面前自己先矮了三分？紧接着又更加猪头的在他倒霉的时候使性子离婚，更耐不住对他那非但没有因为离婚减轻反而更加浓烈的爱而卑微的被他收容回家，进而把原本就矮下去的气焰更加尽数熄灭了。
　　如果说上次的回归是因为不知道这个男人已经犯下了原则性的错误移情别恋了的话，那么就应该在发现他跟别的女人有瓜葛之后乘势而起，在他酒醉未醒的当晚就闹腾起来，那时有证据有理由，更加有着赵家老人的全力支持，天时地利人和全部占尽了，还可以借机闹腾起来吓吓赵慎三，当时他正在伤心另一个女人的抛弃，又迫于形式压力，说不定就会把他的气焰彻底打下去，再看紧他不让他做出下乡的选择，也许就是另外一种结局了！就算是这个男人依旧狗改不了吃屎，还是被那个女人小指头一勾就屁颠屁颠的回到人家身边去了，她刘玉红闹腾起来也是理直气壮的呀，就算是万不得已再次决裂也是占理的啊！
　　可惜呀！懦弱让她错误的做出了忍气吞声的选择，结果那个男人诡计得逞依旧妄想着一双两好，这个时候如果你刘玉红聪明的话，都忍了一个礼拜了也没憋死，就应该继续忍下去，瞅准机会人赃并获的时候再发难，那么那个**人也罢，赵慎三也罢，都是最怕影响的场面上人，说不定就会怕了她这个秦香莲，灰溜溜的自断关系才是。
　　而她呢，却因为闻到了香味就忍受不下去了，师出无名的大哭大闹，结果挨了一耳光不说，还落一个无理取闹的名声，更加被在伤心赵慎三变心的过程中冷落的老人们所不齿，非但失去了天时地利，连人和也失去了！
　　抚摸着现在依旧火辣辣的脸，刘玉红心头如同沸水般翻腾，她环顾着这个熟悉的家，到处都弥漫着赵家人的影子，她就更加分外的孤单起来，一种局外人的落寞让她想起刚刚赵慎三在被她哭的无可奈何的时候，居然会把老老小小都带走了，却把她一个人留在这诺大的房子里，岂不是已经明确告诉她了吗――他不在乎这个家，更不在乎她刘玉红，他在乎的是他的家人，确切的说，是跟他有着血缘关系的亲人！
　　而她刘玉红，跟他之间连那张结婚证都是没有的，一旦他把她扫地出门，她跟他之间，就彻头彻尾是毫无关系的陌生人了！
　　“不！刘玉红，你坚决不能就这么窝窝囊囊的被遗弃了！上一次就已经那么傻了，如果这次依旧这么容易就放过了得意忘本的小人赵慎三的话，你一辈子的尊严可就被践踏掉了啊！既然今晚你闹腾的师出无名，那个男人说抵赖就抵赖了，那么就等着瞧吧，总有一天，我要把你们捉奸在床，到时候我倒要看看，不穿衣服的市长跟不穿衣服的县长凑在一起，会唱出什么样的戏来！”
　　满腔的怨毒让刘玉红作出了这样一个决定，紧接着，她更不愿意一个人呆在这空荡荡的、却又散发着郑焰红气息的房子里了，就游魂一般的晃悠起来，回到她没跟赵慎三复婚的时候跟丫丫住的那套房子里去了。第二天整整一天，她都在上班之余紧张的策划着该如何尽快找出赵慎三偷情的证据，以便出其不意的发动反攻。星期六一个人回了娘家，她也只字未提夫妻反目的事情，只说是赵慎三带家人出去玩了，而她回家来看看。
　　赵慎三扑了个空之后也没有多想，给丈母娘打了个电话得知刘玉红好好的在家，心想她既然在气头上，就让她在娘家住几天吧，等下周回来估计她就气消了，那时再去接也就容易了。
　　可是，从昨天晚上开始，赵慎三一直百思不得其解，不知道一向温婉（或者是他已经荣耀太久了，早已经不记得刘玉红的本性原本是不温婉的，那温婉也是在他后来的日渐荣耀之后慢慢磨砺下来的。的刘玉红是从何种渠道得知他跟郑焰红的事情的？看她口口声声“市长”的，一定是已经知道了！
　　没道理呀！他跟郑焰红的生活层面在这个城市里已经是十分高的了，已经高到像刘玉红这个小市民层面的老百姓是完全接触不到私密生活的地步的了，不但如此，就连高层的人，知道两人隐情的也少之又少啊！而且世人都说偷情这种事情最晚知道的必然是偷情者的配偶，那么若非有人故意造谣，刘玉红怎么能知道呢？
　　赵慎三从空空的家里出来，一路开车一路苦苦思索着走漏风声的原因，突然间，范前进的影子跟田双双的影子闪进了他的脑海里！
　　对啊！认识刘玉红，能接触到刘玉红的，除了范前进跟田双双，别人还真是不会这么闲来挑拨的！而且，说到底，在全云都，他跟郑焰红有染的事情也就这两个人有几分把握能判断，当然，两个人中间，又以田双双嫌疑最大。
　　难道这妮子依旧对他没有死心，在省医目睹了他跟郑焰红两次同床共枕，回来就忍不住找刘玉红告密，意图借刘玉红之手拆散他跟郑焰红，而后刘玉红必然也会伤心他的变节而跟他恩断情绝，而田双双就能乘虚而入取而代之了吗？
　　也是人在情急之下容易胡思乱想，赵慎三做出了如此荒谬的错误推断，还以为自己有够敏锐，就这样暗地存下了对双双的提防之心，却没有去留意刘玉红的举动，更加没有及时的去找刘玉红解释，反倒想着反正刘玉红也没有真凭实据，他冷冷她也好，说不定那女人自己没了底气，下周他一回来就发现她已经灰溜溜回家了呢。
　　想到这里，他就彻底放开了这件事，更加没有意识到这件事的严重性，仅仅当成寻常夫妻闹别扭来看待了。还很有气势的想女人如果一闹腾就去哄，下次说不定还会故技重施，就一次就不理她，让她自己没意思起来，下次也就不敢了。
　　放开了家务事，赵慎三就开始思考起工作来，因为昨天一整天，他的手机都因为跟郑焰红在一起而静音，晚上发现有好几个刘天地的未接电话，但是他一直没回，就是不想过多的介入到桐县的内幕里面去，加上刘玉红又闹腾成那样，弄得他也一直没心思考虑该不该回。
　　此刻静下心一想，赵慎三就觉得无论如何自己还是要回到桐县上班的，那么县长的电话不回就是绝大的不敬！说不定刘天地还会以为他赵慎三先带他们进市里显摆一番自己的圈子，然后就桀骜不驯的拿起大来，那可就更加被动了！
　　想到这里，赵慎三赶紧把车停在已经到达的小区院里，就坐在车上给刘天地打电话，谁知道对方也好似以牙还牙一般，彩铃一直响着一直响着，却一直没人接。
　　“唉！**的不接算了！反正老子跟你请假了，大不了等周一上班，你把老子撤了最好！”
　　一连打了五六个电话都没有反应，彻底让原本就一肚子没好气的赵慎三烦了，索性破罐子破摔般的收起了手机，气咻咻上楼去了。
　　家里老人看他独自回来了，自然都追问刘玉红的下落，赵慎三说回娘家了，挺好的，让老人们放心，说他下周回来再过去接。虽然老人有心让他现在就去，但看他的表情也就没人敢说话。
　　就这样在别别扭扭的在家度过了一个周末的赵慎三在周一一大早，就在司机小高的迎接下回到桐县上班了。谁知道他刚刚在办公室坐定，秘书乔丽丽就带给他一个不亚于晴天霹雳的消息――就在他请假跟郑焰红一起找了悟大师的上周五，郭富朝书记召开了常委会，重新调整了班子成员的分工，计划生育已经不归他管了！
　　现在的他，也就是赵副县长，负责城建、城市行政执法（即城管）、新农村建设等项相关工作！
　　至此，郑焰红的分析预言尽数成真，在诠释了那个女人精准的政治嗅觉之余，也更加进一步的把赵慎三拉进了深深的泥潭！
　　赵慎三一听之下，顾不得斥责不知深浅的乔丽丽满脸的欣喜，**着了火一般窜起来就跑去刘天地办公室了。
　　刘天地正在看报纸，很是悠闲的样子，看到气急败坏的赵慎三跑了进来，脸上似笑非笑的放下了报纸问道：“赵县长怎么了？慌成这样干嘛？”
　　就从刘天地这个表情，赵慎三就从对方的眼底看出了一抹深深地戒备，他把牙一咬，心想今天就算是跟刘玉红一样哭闹撒泼，也得把塞进他怀里的火红碳篓子给送出去，否则的话日后岂不是水深火热了？
　　赵慎三也不回答刘天地的话，回头对县长秘书说道：“你先出去，我跟县长要谈工作。”
　　刘天地微微一愕，看着用目光征求他意见的秘书，微微的点了点头，秘书就出去了。
　　而赵慎三急不可耐的冲过去把门锁好，然后才冲到办公桌前双手按着桌子，盯着刘天地崩溃般的低喊道：“刘县长，刘大哥，那天晚上咱们不是说好的一杯酒下去就是兄弟了么？天底下有您这么对待兄弟的大哥吗？那天晚上我喝的烂醉如泥的回到家跟老婆打了一架，手机也被她摔的七零八落的，给给给，您看看我现在用的手机还是我妈的女款呢！唉……周五那天明明是您放我的假让我休息的，可怜我第一次喝成这样，整整一天头都没抬睡了一天，周六给您打电话您又不接，老婆还跟我不依不饶的回了娘家，到现在我一家老小都在埋怨我呢！这些也都罢了，为什么我今天一上班，秘书告诉我我的分工换掉了？啊？就算我不是常委，调整分工之前不需要征求本人意见的吗？本人不知道就被换了？还有还有，好歹我跟着市长市委书记都服务过，自然明白像城建、城管、新农村建设这类重要的敏感性工作，一向都是党委副书记分管的，就算是党委副书记，也很少一个人负责这么多业务口的，为什么我就那么特殊啊？一个连常委都不是的副县长居然一个人负责完了？我可告诉你啊大哥，这件事你要不管，我等下就给你递病假条，从下午开始我就住院，反正分工一天不调回来，我就一天不出院，就算是县委也不能不让人生病吧？”
　　看着赵慎三脸色涨成了猪肝色，口沫横飞的牢骚不已，还把一个女款的手机拍在了桌子上，因为周五打电话赵慎三居然不接带给刘天地的不高兴自然就烟消云散了，对于赵慎三揣着明白装糊涂的怀疑更加一扫而空了，因为他也是一个老狐狸了，一个人是假装恼羞成怒还是真的恼羞成怒还是分得出来的，而赵慎三这样子绝对是货真价实的！
　　的确就在周五，郭富朝在事前都没有跟他打招呼的情况下就召开了常委会，会上更加武断的调整了分工，而别的常委们居然也都没有任何反对意见。刘天水当即就感到自己遭到了背叛，也断定赵慎三已经选择了跟郭富朝站在一起对付他，让他在常委会上成为一个不得不服从多数的孤家寡人！
　　当时的他岂止是不高兴赵慎三？简直就是恨不能把他食肉寝皮了，所以周六赵慎三打电话过去他怎么会接？如果不是昨天赵慎三想好了这么一招应付未接来电的妙招的话，此刻还真是不容易搪塞过去呢！
　　“去去去，退后一点坐到沙发上好好说话，瞧瞧你唾沫星子喷了我一脸！”
　　明白了赵慎三的确是被蒙在鼓里了之后，刘天地的心里却畅当了起来，他做出大哥的样子熟不拘礼的把赵慎三赶到沙发上，自己也晃悠出来坐到他身边。
　　看着赵慎三依旧“呼哧呼哧”喘着粗气难以平静，刘天地突然间“忒儿”的笑了说道：“嘿嘿，赵县长你可真稀奇，刚才你也说了你明白套路的，怎么不明白调整分工是人家党委书记的事情，兴师问罪你也该去找郭书记，跑到我这里闹腾有个球用啊？”
　　“你……你不是我大哥吗？再说了，我原本就是县政府的干部，分工问题党委不用听从你县长的意见吗？你要是不同意我就不信郭书记能够决定，我不找你我找谁呀？”
　　赵慎三还是一副不达目的不罢休的劲头撒赖般说道。
　　刘天地站了起来，收起刚刚的玩世不恭，很是凝重的叹息一声说道：“唉！老弟呀，你还是把问题想得太简单了啊！难道你到现在还没有看出来吗？我这个县长其实也就是面子上咋咋呼呼，实际上一点决策权都没有吗？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第61回 推差事乱蜂蜇头
　　赵慎三看着刘天地煞有介事的样子，心头更是一阵阵压抑不住的火气，但他却明白自己坚决不能冲动，因为这个调整后的分工不啻于“嗤嗤”作响的炸弹，今天是无论如何不能够接手的，所以坚决不能跟刘天地先谈不拢反目，否则的话一旦需要出面跟郭书记谈判的时候，可就连一个支持者都没有了。毕竟自己隶属县政府，关于分工，县长的意见建议是很顶用的，郭书记不可能一点不买账，而刘天地也坚决不是跟他此刻说的那样毫无决策权的。
　　正在这时，赵慎三的手机响了，他看了看号码是自己办公室的，就懊恼的看了看刘天地，对方示意他接电话，他就接听了：“喂，赵县长，城建局的叶局长过来请您赶紧过去交接一下工作，说这几天拆迁工作正好是最关键的时期，没有主管领导是不行的……”
　　乔丽丽的声音。
　　赵慎三听到半截已经一个头有三个大了，暴躁的一句话不说就挂掉了，然后把手机往茶几上一扔，满脸苦相的叫道：“哎呀我的县长大哥啊！您就别给弟弟我打太极拳了行不行啊？您听见了吧？现在就开始逼宫了啊！我可是知道这拆迁工作以前一直是您亲自分管的，现在您能告诉我城建局长来催我您不知道？还有还有，咱们在云都喝酒的时候，我看郭书记对您那么尊重，我就不信这件事事先您一点都不知道！现在怎么你们俩合起伙来把我往火坑里按啊？我也不怕在您面前泄底，实告诉您吧大哥，我这次下来桐县，真的只是一个过渡，黎书记的意思是骤然间在云都给我一个显要的位置会引起不良的影响，索性让我来最偏远的地方踏一踏跳板，然后回去之后也就没人有话说了！这个时间绝对不会长，我也绝对不会在桐县扎根发芽，所以更不可能沉到底下去好好干出什么政绩！话都给您坦白到这份儿上了，您如果真拿我当兄弟就别为难我，就让兄弟我安安稳稳的在这里坐上一年半载的，再安安稳稳的滚蛋走人行不行？或者您可以这么理解，就权当没有我这个副县长，别把我当个人使，白养我一年半载成不成？”
　　赵慎三的话当然半真半假，黎远航放他下来时固然是这么跟他解释的，但他可没有那么天真就信以为真了，领导为什么让他下来他更加是心知肚明，当时他其实是很想既然下来了，就干出点名堂来给黎远航看看他可不是绣花枕头。但是桐县的水这么浑，在他还没有摸清楚状况之前绝对不能不明不白的就成为郭刘二人的靶子，到时候死都不知道怎么死的！当然，他把这番话说给刘天地听的时候，也是拿准了就算是有出入，刘天地一不敢求证，二不会怀疑的，就算是他拉了虎皮当大旗，只要先逃过这关，下面的戏慢慢唱。
　　而且他不去找管着分工的郭书记，却来找刘县长，就是他已经初步判定出郭刘二人的跷跷板是呈现的刘在上郭在下的态势，只要接着上次喝酒刘天地充当大哥的余温缠死了刘天地，这个人喜欢摆大哥谱，更加喜欢绿林好汉那一套义气当头，所以他就口口声声大哥的喊着，就是想把刘天地架上去，不得不帮他出面找郭书记交涉。
　　果真听了赵慎三这番话之后，刘天地的脸色更加呈现恍然大悟状了，他掏出电话打给了城建局长，仅仅吩咐了一句：“你先回去等着吧，如果需要领导出面的话，等下我会亲自送赵县长过去交接的。”
　　那边自然同意了，静下来之后刘天地倒不念苦经了，他也很坦诚的说道：“小赵，不管你信不信，我跟你说说上周五的情况。一早我跟郭书记回到桐县，上午各忙各的，下午突然间接到通知要开常委会，我压根就没想到主要议题居然是小范围调整分工。郭书记好生威风，一开口就说鉴于赵慎三同志业务能力强，而城建这块工作比较艰巨，而且推进成效也不明显，所以让你分管这些工作，而把计划生育工作交给了另一个副县长。呵呵，兄弟，你猜我当时听了之后第一反应是什么？”
　　赵慎三苦恼的摇了摇头，刘天地就说道：“我的反应就是郭书记私下已经跟你沟通好了，你们俩是想‘振作起来’，从我这个地头蛇手里抢热馒头吃了！哈！我明白，自从原来的分管副书记调走之后，我亲自出马负责少数民族文化一条街的项目以来，郭书记一直都是严阵以待，时刻提防，生怕我把这项工程弄成自己发财的私人项目，时不时的就会搬动市里相关部门的领导下来过问，但从没有过问出什么问题，郭书记自然纵然是不甘心也没屁放了！原本我们俩楚河汉界的分界挺分明的，倒也相安无事，可现在不同了，你来了，人够能干，根子够硬，胆子够大，手面够宽，或许更抱着做出一番精彩事业的野心，这一切都构成了郭书记心目中绝佳的同盟人选，他自然会让你出面揽走我管着的项目，而我也不傻，自然不会冒着得罪郑市长、得罪黎书记的风险跟你作对，慢慢的，郭书记插手政府事务的目的也就会借你之手达成了！”
　　赵慎三听到这里就从沙发上弹了起来惊叫道：“天地良心呀刘县长，我赵慎三那天晚上喝的烂醉如泥，手机又坏掉了，怎么能有时间跟郭书记结成同盟呢？再说了，就算是我有时间，我会不会那么猪头才刚刚接触你们俩就贸然的跟其中一个结盟对付另一个呀？如果是那样的话我赵慎三别说给黎书记做不成秘书了，恐怕郑市长也早一脚把我踢回教委去了！哎呀，反正我什么都给你说了，接下来该怎么跟郭书记交涉我可不管了，我是你的副手一切听你的，这一摊子活我是死活不接的！”
　　刘天地一笑说道：“哈哈哈，我现在当然明白你的意思了，不过倒越来越觉得郭书记好玩了！小赵啊，如果你今天不来跟我跳着脚闹，我还真是不一定让你顺顺当当的接管这一摊子活呢，但是现在你一闹，我倒觉得你应该接了！”
　　“不行！坚决不行！我可不是矫情啊刘县长，我赵慎三说不接就不接，不信的话我现在就回云都去开病假条，明天开始请长假去北京看病去！”
　　赵慎三斩钉截铁的说道。
　　刘天地意味深长的看着赵慎三，那眼神可绝对没有了他一贯做出来的那种“粗豪”“没有心机”的状态了，完全是一副老谋深算的老狐狸嘴脸。赵慎三看的不寒而栗，心想一个人能把自己的本性压抑伪装的那么到位，其心术可就更加让人捉摸不透了啊！跟这种人作对也罢、同盟也罢，统统都是极其不明智、极其犯不着的事情，他也就默默地看着刘天地，等待对方作出回应了。
　　“这样吧兄弟，既然你不想接我自然不勉强你，但是呢……我刚才说的想必也不难理解，就是这摊子活原本是我自己在负责，现在如果我出面去跟郭书记谈不让你干的话，岂不更摆明了这里面油水大大滴，我死活不愿意放手吗？所以我建议你还是自己去跟他沟通沟通，顺便听听他的看法，如果他说的有道理，我真心实意的希望你接管这项工作，这可是咱弟兄们掏心底的话啊！”
　　刘天地沉吟完之后这样说道。
　　赵慎三满脸的挫败不依的说道：“不行啊刘县长，我初来乍到的仅仅是个副职，按道理上面分配我分管什么我都没有理由不干的，只能是缠着您了，怎么能直接跟郭书记交涉呢？”
　　刘天地笑道：“哈哈哈，成不成的你先去试试，真不行的话我不会不管的！”
　　正当赵慎三准备再去找郭富朝闹腾一番的时候，刘天地电话响了，接了之后他就说道：“赵县长，你恐怕上午没空去找郭书记了，现在市里要求每个县去一个分管副职，参加一个关于年底安全生产的紧急会，今天刚好分管安全生产的同志不在家，会议是上午十点半开始，你就代表咱们桐县去开会吧，现在就走都有点紧张了，赶紧去吧，分工的事情回来再说。”
　　既然是县长安排的正常工作，赵慎三自然是二话不说就服从了，满脸无奈的站起来走出了刘天地办公室，回到自己屋里对乔丽丽说道：“小乔，我去市里开会了。你记住，在我不在家期间，无论是谁来汇报有关于我新分管的业务，你一概不要接手，就算是送来的跟工作有关的文件一类的东西，也坚决不能留在咱们办公室！”
　　乔丽丽愕然的看着赵慎三，不明白这么好的事情为什么他跟遭到雷击了一样难受？但她依旧赶紧点了点头，眼睁睁看着自己的领导垂头丧气的出门走了。
　　上了车，赵慎三依旧阴沉着脸，靠在后座一路无话，司机小高好似想跟他说什么，但最终没敢开口，而小高的举动自然被心事重重的赵慎三全部忽略了。
　　急匆匆赶到市里，的确是时间紧紧地赶上了开会，开完会也就差不多十二点了。赵慎三刚想走，谁知道一起来开会的好几个县市区的副县长们扯住了他，非要拉着他一起请分管安全生产副市长肖冠佳吃饭，虽然赵慎三并不分管这项工作，但这自然不能推脱的，也就跟随大伙一起去了酒店。
　　这些人都很能喝酒，围着肖市长不停地敬酒。赵慎三因为下去之前身份特殊，这些人自然不会放过他，所以这顿饭吃下来他也就喝的七荤八素晕晕乎乎了。
　　走出酒店都已经快三点了，大伙儿各奔东西而去。赵慎三原本想下午还赶紧回桐县去解决分工问题的，结果头晕目眩的也懒得动了，更想着反正老子不去你们也不能硬来，索性明天再上班算了。
　　他给刘天地打了个电话，告诉对方他中午喝醉了，下午想请假半天在市里休息，明天一早去上班，刘天地同谋般的笑了笑就爽快的答应了。
　　赵慎三一路在心里咒骂着自己倒霉，让小高开车送他回丹桂园，他想先回去歇歇，等酒醒的差不多了给郑焰红打电话，让女人过来帮他拿拿主意，看怎么样才能尽可能自然地推掉这个差事。
　　快接近丹桂园的时候，赵慎三还是多长了个心眼，远远的就让小高停了车，说他今晚不回县里了，让小高想回自己回，不想回找个宾馆住下等他明早回县里上班，小高答应着他就跳下了车，顺着人行道慢慢的走着。
　　小区门口不远处有卖水果的商店，赵慎三看到新上市的甘蔗突然想吃，就走进去买了一根削好了皮用塑料袋拎着一边啃一边往前走，还没等他有接近丹桂园小区大门，就接到了郭富朝的电话：“赵县长，你如果可以支持的话，咱们找个地方喝茶醒酒吧？”
　　赵慎三一愣，他此刻哪里有心思跟摸不透真面目的郭富朝喝茶呢？就假装大着舌头说道：“……啊？郭……郭书记您要干嘛？您怎么知道我喝醉了需要醒酒呀？我今天没在县城啊？在市里开会……嘿嘿……中午被几个县区的伙计们灌醉了，现在已经……已经睡了啊……”
　　“哈哈哈，我知道你在市里开会，更知道你喝酒了！还有，你就别跟我逗了，睡了还能一边打电话一边啃甘蔗？快回头吧，我就在你身后！”
　　郭富朝突然间大笑起来。
　　赵慎三一惊，猛回头就看到一辆车跟在身后不远处，他心里暗自咒骂一句：“**的，还跟踪起老子来了，你丫的到底想干什么？”
　　脸上却赶紧带上醉汉特有的痴呆笑意，歪歪扭扭的冲着车迎了过去。
　　郭富朝已经下车了，看到满脸醉态的赵慎三笑道：“我知道你这会子想骂我，说不定还想掐死我，不过想掐咱们等会儿掐，想骂等咱们喝茶的时候再骂，反正今天下午我就算是挨骂也不让你好生睡觉，一定要陪我聊天的。”
　　赵慎三呆愣愣的问道：“您怎么也来云都了？刘县长来了没？今天上午你们俩沟通了吗？是不是……”
　　“哈哈哈！行了行了，咱们就不能找个地方坐下说吗？我先回答你一个问题吧，刘县长倒是跟我一起来了云都，不过此刻我们俩很显然不在一块儿！怎么，能走了吗？”
　　纵然是万般的无可奈何，赵慎三也只好硬着头皮上了车，一边给司机说去茶馆的路，但上了车还是不甘心一般问道：“刘县长呢？你们俩一起来云都不是一起办事的吗？为什么您一个人追踪我来了？”
　　郭富朝微微一笑神秘的说道：“哈！我知道你一肚子疑问，而且还恨不得对我们俩敬而远之，但是赵兄弟，表面永远是表面。我们两个的确是一起来办事，但午饭之后刚上车，刘县长就说他要去看一位市领导让我先回饭店休息，然后就扬长而去了。而我就让小王电话小高一直要你的行踪，那孩子没法子只好泄露给了我，还吓的什么似的一再让我保证替他跟你解释！就这样我做了一回不光彩的跟踪者，得知你从酒店出来就一直跟到你直到刚刚你下车。你心里也别骂我卑鄙无耻，今天我是无论如何都要跟你彻底长谈一次。但是你放心，这种谈话只这么一次，今后无论你怎么看待我，我都是桐县的县委书记郭富朝。”
　　这还说什么呢？赵慎三抱着既来之则安之的心态带着郭富朝去了一家茶馆，两人坐下之后，郭富朝把沏茶的服务员赶了出去，赵慎三就借着酒盖脸，破罐子破摔般的说道：“郭书记，丫的我的司机算什么特种转业兵啊，连我这个主官的跟踪都敢出卖？不过既然被您抓到了，那就打开天窗敞开说吧！其实您今天就算是不找我，我明天回去了也是会主动送上门去找您的。原因是什么想必您也清楚，那个分工您弄得真是高明，居然就趁我不在县里就把生米做成熟饭了！可是我上午已经把该说的话都跟刘县长说过了，现在不妨再跟您重复一遍――我赵慎三去桐县不是去闯荡事业的，而是去踏一个跳板的，至多一年就会拍**走人，所以你们别指望我能够苦力一般扑下身子干事业！给我计划生育倒也罢了，反正我不能白吃俸禄不干活的，那也就勉为其难尽职尽责罢了。可你们不能拿我当傻小子玩啊，居然把那一摊子活路都堆给了我，那可是有不成文的规定必须是党委副书记才能负责的业务啊！我赵慎三肩膀没那么宽，头也没那么大，怎么就能顶的起这么大的泰山呢？您也不怕压死了我吗？反正话撂在这了，无论如何，我都不会接的！”
　　“呵呵，赵县长，你知道我为什么要把乔丽丽送去给你当秘书吗？”
　　郭富朝没有计较赵慎三的抱怨，也没有计较他满脸的青皮无赖嘴脸，更好似没有听进去赵慎三正在说的事件，笑眯眯拉开了谈话架势，却风马牛不相及般的突然扯到了这样一个话题上。
　　“不是说原来跟我的小伙子走了吗？”
　　赵慎三打定主意装迷糊，决定无论郭富朝说什么他都一概装傻。
　　“呵呵，你错了，那个年轻人并不用走，只是我有意让乔丽丽去跟着你罢了，你想知道原因吗？”
　　郭富朝笑道。
　　赵慎三看着此时的郭富朝，好似第一次看出来这个一贯是一副老古板像的人居然充满了睿智般眼睛发着精光，那种总是被刘天地的锋芒压制的好好先生般的平庸也被这精光尽数扫掉了。但他还是继续以醉汉的姿态，胸无城府般的随口说道：“我怎么知道？难不成是您大书记以为我好色成性，故意给我弄个丫头方便我犯错误不成？可那丫头直愣愣的长的又平平常常，也不吸引人啊？”
　　“呵呵，你也别故意装出低俗的样子蒙混我了赵县长，我说了，今天的谈话是必须的，是我作为一个有志将桐县的面貌彻底改观、不良风气彻底清除的县委书记本着良心进行的一番谈话！谈，是我的责任更是我的良知驱使。听，是你个人的完全自由，这两者互不矛盾。其实，这个女孩子并不简单，她是县公安局长乔志远的独生女儿，而你更加不知道的，乔志远这个人就是刘县长的忠实追随者兼把兄弟，只有他的女儿跟着你才能让刘县长对你放心。”
　　郭富朝居然很快就收起了笑容，十分慎重十分庄严十分严肃的说道。
　　赵慎三其实早就知道这些事情了，却不得不做出一幅难以置信的表情盯着郭富朝，对方看他被触动了，就接着说道：“非但如此，刘县长的弟兄共有八位，几乎包揽了整个桐县炙手可热的所有局委，甚至连县委组织部长都也在他们兄弟之列。”
　　“呵呵，那么上周四晚上咱们三个酒一喝也是兄弟了，岂不是成了十一个了？这可好了，整个桐县领导班子岂不是亲密无间成了兄弟连了吗？常言道打虎亲兄弟，上阵父子兵，咱们桐县的发展就更没有悬念了！”
　　赵慎三根本不愿意跟郭富朝进行这场谈话，更不想深入了解桐县的势力划分，就故意不以为意插科打诨。
　　“你错了，咱们的兄弟是一时的气氛使然，他们的兄弟可是根叶相连，牵一发动全身的利益联盟，就算是比不上马其诺防线，却也相差不远了。”
　　郭富朝也面带讥讽的说道。
　　“切，马奇诺防线又如何？还不是被我们解放军给摧枯拉朽了？更别提他们七八个人还能守住什么联盟！”
　　赵慎三顺口说道。
　　“着啊！我就知道你不是来桐县求田问舍想做隐士的，赵县长，你一言出口足见真英雄真性情啊！”
　　郭富朝突然激动起来，一拍大腿惊叹着，毫不顾赵慎三一时失言后悔不迭的表情，接着说道：“六年前我来到桐县当县长，当时刘天地还是常务副县长，可是我一上任就发现我的政令如果没有他的同意根本就发不出去，就算是发出去了也是一张废纸！当时我也是血气方刚的哪里会服气？就想联合早就对他不满的县委书记一起想把他的气焰打下去，可是……唉……终归是强龙不压地头蛇啊……我紧锣密鼓的运作着想让刘天地不那么嚣张，可谁知就在计划即将成功的时候，县委书记被他不知怎么收买住了，居然出卖了我……”
　　郭富朝说着说着，英气更是从眉宇间显露无遗。
　　赵慎三默默地给他添上茶，却没有插口，既然无法阻止郭富朝倒出内情，他也只好纯粹以一个局外人的身份倾听着，但是郭富朝讲到紧要处，他的神情就难以自持的配合着做出各种反应，就这样已经让郭富朝很是满意了。
　　“他们都已经私下达成协议了，可就我一个人还蒙在鼓里做着奋发图强的白日梦，谁知道就在那天晚上，刘天地就是跟今晚逼你喝酒一样让我喝酒，我心想反正很快就要图穷匕首见了，今晚就拼上喝醉跟你称兄道弟，也能麻痹一下你这个傻鸟的防范，结果……你能猜到的，最傻的那只鸟是我！”
　　郭富朝说到这里已经满脸悲愤了。
　　赵慎三再次被郭富朝的讲述弄得不得不动容了，居然急切的问道：“难道这酒局是个圈套？你醉了之后受到陷害了？”
　　“是啊！我平常也能喝一斤白酒的，可是那天晚上却仅仅喝了六七两就醉的不省人事，连怎么离开的酒桌都不知道，等我迷迷糊糊醒来的时候，却发现自己躺在县委招待所的房间里，身边还躺着一个赤身**的服务员……”
　　郭富朝继续悲愤的说道。
　　“靠！这也太低级了！居然用这种老掉牙的电影剧情做陷阱！那接着怎么样了？”
　　赵慎三嗤之以鼻的骂道。
　　“唉……还能怎么样？那女孩看我醒了开始闹腾，非说我醉了之后趁她进来服务强-奸了她，还拉开门作势要跑出去，我头晕目眩的自然无力阻止。结果那女孩子拉开门，咱们的刘县长就‘恰到好处’的走进来了！结果自然是咱们的刘大哥作好作歹的劝说那姑娘算了，却以此为把柄笑里藏刀的警告了我，说证据都在他手里，但他念在都是同僚的份上不会说出去。而我也选择了好汉不吃眼前亏的妥协，并且从那天起就故意的步步退让，总算是迷惑了他的防范，后来还在接下来的调整上跟他暂时性达成了同盟，我升任县委书记，而他称心如意做了县长！你想啊小赵，如果不是我窝囊懦弱的样子让他觉得可以当成傀儡来操控，他怎么会那么容易让我当上县委书记？”
　　郭富朝满脸的痛苦说道。


第五卷 宦海商海两沉浮 第62回 市长居然插手了
　　赵慎三颇为无语的看着郭富朝，心里实在是十分同情这个倒霉的县委书记了，设身处地替他想想，也的确是有一种唇亡齿寒般的惊悸。因为同为外地干部，想在本地势力的夹缝里生存并发展下来，的确是一件十分困难的事情。远的不说，单看看黎远航跟郝远方，就可以推测郭富朝初到桐县，怀着一腔开拓发展的雄心壮志，却遭遇到刘天地的种种阻挠的时候，的确是会急于搬掉这块绊脚石的，跟县委书记联手也在情理之中，可是最终却落了这么一个既可悲又可笑的下场，也的确是大出常人意料了。
　　但是，赵慎三并没有把这番恻隐之心甚至是同仇敌忾之心表露出来，因为他上午才听刘天地给他描述了一个阴险专横、做着县委书记却时刻觊觎政府权力的郭书记，此刻又听郭富朝给他摊开了一个阴险狡诈，为了把控桐县的权利蛋糕不择手段陷害同僚的赵县长，在没有任何证据可以求证之前，他逼自己不被直觉所迷惑，选择了旁听但不信任的态度，决心听完了之后也就罢了。
　　“好了，说完了我的遭遇咱们接着说工作。”
　　郭富朝在短暂的失态之后很快就控制住了情绪，接着说道：“赵县长，我之所以告诉你刚刚的事情，并不是让你同情我或者是提防刘县长的，而是在你口口声声提到兄弟之情的时候，给你举个例子罢了，你大可不必对我萌生恻隐之心，其实现在回想起来，六年前的那场闹剧算得上是我千金难买的教训才是！”
　　赵慎三尴尬的笑了一下含糊说道：“哪能呢。”
　　郭富朝突然站了起来，意气风发般的仰着头说道：“不吃一堑不长一智，那是成长路上必不可少的生花妙笔啊！让我一辈子都会对‘兄弟’一个词有了更深层次的理解！好了，言归正传，现在，我跟你简单说说那个所谓的政府亮点工程、新农村建设的试点项目、少数民族文化一条街的内幕吧。”
　　赵慎三又是头皮一紧，心想无论如何不能听下去了，要不然刘天地日后知道了，他岂不又变成郭书记的同谋了吗？就赶紧苦着脸说道：“郭书记您先停一下，听我说一句话行吗？就一句！”
　　郭富朝停下了脚步，慢慢的又坐回到椅子上说道：“你说！”
　　“我……我肝不好……呃……医生让我去北京做个检查，所以……”
　　赵慎三其实内心深处很不是滋味，因为他听得出来，郭富朝的遭遇多半是真的，那么他此刻这种搪塞就很有点不通情理了，但是他委实是不想陷进着无谓的争斗里了，所以就吱吱唔唔说了出来。
　　“哦，这样啊！那正好，你既然打定了主意准备置身事外，就更无所谓我们俩孰是孰非了，就权当听一个故事吧。我刚刚已经讲过了，今天咱们这种性质的谈话仅此一次，等咱们出了茶馆，我就是桐县的县委书记，而你就是副县长，咱们的关系仅此而已！所以，趁咱们还可以称兄道弟，就当闲聊吧！”
　　郭富朝虽然已经满脸的意兴索然了，但依旧这么坚持己见的说道。
　　赵慎三看人家县委书记都把话说到这种份上了，他要是再推脱岂不是成了不知道自己身份的混蛋了吗？就赶紧陪着笑脸说道：“嘿嘿，看郭书记说的……您接着讲，我洗耳恭听。”
　　“唉！是啊！一个完全陌生的环境，一潭污浊不堪难辨深浅的浑水，如果换做我是你，也会竭尽全力避退三舍的！可惜……当年的我如果有你这般见识圆滑，也断不至于遭人暗算差一点折戟沉沙了……”
　　郭富朝突然间喟叹起来。
　　“这个……”
　　赵慎三无话可说了。
　　“桐县虽然地处偏僻经济相对落后，但是因为是附近近百里唯一的城市，农村有了钱的人想改变生活环境，自然依旧是对成为一个城市人趋之若鹜的，所以近几年来县城的房地产十分火爆，房价更是一路攀升，从我初到桐县的几百元一平米飙高到现如今的接近两千，高档小区沿着南环北环一个接着一个，可是依旧是供不应求，可想而知好位置的地价会如何高法了。”
　　郭富朝这个人也很有特点，他能够在情绪正激动的时候突然间扯回到工作上，丝毫不需要半点的过渡，刚刚发过感慨就直奔主题了。
　　赵慎三默默地点点头，郭富朝就接着说道：“县城最火爆的房地产开发公司叫做《鼎盛房地产有限公司》公开的法人是一个本地的商人、回民买老六，但是谁都知道其幕后的股东就是刘县长的八个弟兄，那个人仅仅是一个傀儡罢了。他们在县城早期的房地产开发中占尽了拿地、批手续的天时地利人和，早已经赚的盆满钵满了，但是却依旧贪心不足，在已经没有黄金地段的情况下又盯上了西关的回民聚居区，这次是打着发展民族文化的旗号准备大肆开发商用民用两种用途的建筑，政府在城郊划好了回民新村让村民迁移过去，而现在的民居就盖成下面是底商，上面是商品房的三层楼房，可想而知价格跟销路有多火爆了！”
　　郭富朝神色淡然的揭开了一个惊天的秘密。
　　就算是赵慎三抱定了只作壁上观的态度，此刻也不得不动容了！毕竟这种投机取巧的生意他也是做过的，但像刘天地这样肆无忌惮的他还真是不敢！个中人都知道，政府规划移民新村，拿地几乎是不用掏钱的，而改建政府面子工程更加不需要掏半个字儿，只要有批文就一切ok！这么说也许有点复杂，换言之就是一句话――如果郭富朝说的是真的，那么刘天地仅仅需要安抚好老百姓，就等于白白的拿到了这利润庞大的工程，比空手套白狼还厉害！
　　郭富朝自然把赵慎三的变化看在眼里，他就接着说道：“从项目确定一开始，我就以老百姓拆迁工作不容易做为理由持反对意见，但是刘县长为了达到目的，不惜一边搬动市领导给我施压，另一方面又旧话重提用我的把柄相要挟，我迫于双重压力只好暂时同意了。谁知道这个人在利益驱使下居然肆无忌惮了，生怕另设分管会影响他的操控，居然**裸的亲自出面直管了这个项目，此刻回民新村已经全部竣工，他就开始紧锣密鼓的逼着老百姓搬迁了。”
　　赵慎三不假思索的脱口说道：“这个人也不得不说是一个枭雄了！”
　　“哈！是啊，这个人如果生在乱世，绝对是一个狠角色！不过现在毕竟是法治社会，他想要丧心病狂的赚昧心钱，我就拼着这个书记不当，也不能答应！”
　　郭富朝再次慷慨激昂的说道。
　　“……”
　　“其实这段时间，刘天地的日子也不好过，因为老百姓世代住在繁华地段经营些小生意，而他一下子让人家住到冷冷清清的新村里去，岂不是把人家的生路都给断了吗？所以拆迁安置工作遭到了极大地阻挠，他已经遭到好几次群众围攻的事件，也正是焦头烂额的时候了。正好这个时候，你来到了桐县，刘天地生怕你了解了内情会在上面对他造成影响，自然是不惜一切力量想要把你拉过去的，上周咱们来云都，他可能看出来了我对你抱有信心会拆穿他的嘴脸，就慌了阵脚，一再的告诫我不能破坏了六年前的约定，还故技重施的搬出绿林好汉的那一套，用喝酒认兄弟的伎俩想把你也尽早拿下！”
　　郭富朝看出了赵慎三的无语，却不管不顾的接着说了下去。
　　赵慎三此刻已经不难猜测当时为什么他借口呕吐躲开之后，回到屋里就恢复了郭富朝弱刘天地几分的局面，那肯定是刘天地又提起了郭富朝的把柄，迫使他不得不暂时低头了。
　　郭富朝最后满脸的凝重叹息着说道：“唉！背景就是这么个背景，而我之所以上周五冒着跟刘天地撕破脸的风险突然间独断专行调整了分工，把这个熊熊燃烧着的炭炉子塞到了你怀里，说白了就是想借你的特殊身份把属于党的干部塞进这个利益集团里去，让你利用你谁都不靠的优势异军突起，分化甚至摧毁他们的利益集团，净化桐县官场的乌烟瘴气，还百姓们一片朗朗晴空！”
　　赵慎三听的心旌神摇，甚至有一霎那是热血沸腾了。他心想自己也是党培养的大好干部，为什么就不能跟郭富朝一样有这么远大的抱负，踏踏实实的替百姓们做点好事呢？既然现在已经被放在了桐县，那么何不展开手脚做一番事业呢？
　　可是，很快的，赵慎三就被自己刚刚萌生的冲动吓了一跳，他赶紧就鄙视了自己的轻狂，觉得现在已经不是热血青年了，怎么还会被郭富朝一番蛊惑就迷了心窍呢？用脚趾头想也不难猜测，刘天地如果仅仅是凭借地方势力，这么多年来在桐县只手遮天，甚至连上任县委书记都会临阵倒戈屈服于他，如果上面没人支持仅凭土霸王的凶悍的话，那是绝对不可能的事情！能够达到如今这种局面只有一种解释，那就是上下都有人，而且上面那个人一定还是非同小可的人物！
　　赵慎三马上就在心里冷笑了，这个郭富朝也真好玩，难道把他赵慎三当成三岁小孩了吗？以为他被人一鼓动就傻乎乎冲了上去给他当枪使吗？还只说刘天地的飞扬跋扈，完全不提背后的靠山有多硬挺，一旦他赵慎三被蛊惑的热血冲头冲了上去，就算是一脚踢在了铁板上又能怎样？到时候郭书记大可以推说不知情就再次成功的装孙子，跟刘天地依旧固守六年前的屈辱同盟。
　　想到这里，赵慎三就只字不评论郭富朝讲述的骇人事实，苦笑一声说道：“呵呵，郭书记太抬举我了吧？我哪里有那么大本事，可以让您把我当成孙悟空来指望了呢！其实，我就是想安安稳稳下来混一年赶紧回市里，家里老婆孩子还有三个老人，离开我也委实过不下去！我上午还跟刘县长说起来的，就上周四晚上咱们仨喝醉了，回到家老婆跟我不依不饶的闹腾，连我的手机都摔碎了呢！唉……拖家带口的，有多少雄心壮志也磨平了啊……所以，我就这么混一年赶紧回来算了！对不起郭书记，辜负您的期望了……”
　　郭富朝也很有意思，听赵慎三这么一说反倒什么有关工作的话也不再说了，微笑着说道：“谈工作到此结束，如果想继续聊天咱们就继续聊，如果你不想跟我这个煞风景的人继续呆下去咱们就可以结束了，我说过，这样的谈话仅此一次，以后不会有了。”
　　赵慎三到了此时，反倒很佩服起郭富朝的气概来，就不好意思的赶紧笑道：“看郭书记说的，我怎么会不想跟您聊天呢？而且……我也不是一个一味躲避怕事的，而是……唉！实在是一言难尽啊……不过既然您说了咱们不出这个茶馆可以以兄弟相交，那么我今天也就以兄弟的身份跟您说几句掏心窝的话，这也是我唯一的一次跟您谈这些，也可能……会有不到之处，希望您能够谅解。”
　　郭富朝的脸上表情柔和了起来，点头说道：“你说吧兄弟。”
　　赵慎三就推心置腹般的说道：“郭书记，其实咱们干行政的人，心里都明白想干成一番事业需要具备什么样的条件，现在的社会哪里还有仅靠业绩就能提升的干部呢？哪一个不是有伯乐举着才能出人头地的？就像我，说句不怕您笑话的话，如果不是跟着郑市长去市里当了秘书，现在不还是窝在教委里碌碌无为吗？所以据我猜想，刘县长未必靠的仅仅是地方关系，您如果没有十足的把握，还是不要跟他撕破脸的好。当然，您刚才谈到的群众问题也很麻烦，刘县长这么一意孤行下去迟早会激起民愤引发大的信访事件的，到了那时上层必然会干涉，您再乘势而起岂不是事半功倍？为什么在这个时候就非要忍耐不下去呢？而且把我拉进去没一点用处的，我人地两生的怎么可能跟刘县长对抗呢？”
　　郭富朝的眼睛亮了亮说道：“唉，你的思路就是不一样啊！可惜呀……算了，既然你不愿意我也不强人所难了，接下来就走一步看一步吧……谢谢你兄弟，能有刚刚的那番话，我就没有白认你这个兄弟！”
　　赵慎三也就不再说什么了，两人都有些动感情，但是也都不愿意再说什么了，就喝完了茶一起出来了。
　　郭富朝说道：“你如果想休息一下就回去吧，明天去上班就是了，关于分工我会再考虑一下的。”
　　赵慎三感激却又内疚的点点头没说话，正要分手的时候，突然间他的手机响了，郭富朝看他脸色一变赶紧接听了，也就停住脚步没走，看着赵慎三满脸恭敬的说道：“郝市长您好，您找我？哦哦，那好，我马上到您办公室去，嗯嗯，最迟十分钟，好好，等下见。”
　　郭富朝听到这里，看到赵慎三挂了电话就脸上带着神秘的笑说道：“郝市长找你呀？怪不得刘县长那么急……算了，你赶紧去吧，明天见。”
　　赵慎三一怔，但市长召见，他也的确没时间琢磨郭书记的话了，赶紧匆匆道别了就上车直奔市政府大楼，又一路小跑赶到了郝远方的办公室。
　　市长秘书赶紧笑眯眯迎上来把他带了进去，郝远方看到他居然也满脸笑容的打招呼道：“小赵回来了？辛苦了！”
　　赵慎三赶紧拘谨的走到郝远方的办公桌前站住了，不好意思的说道：“对不起郝市长，上午开完会，几个县市区的副职们一起吃饭，想着下午不回单位了就喝了点酒，所以……”
　　郝远方大度的笑道：“呵呵，没事没事，上午那个会结束以后，肖市长倒是邀请我跟你们一起吃饭的，只是我中午另外有个饭局就没错开，其实很应该跟你们这些基层的同志们一起坐坐的。坐吧小赵。”
　　赵慎三斜着**坐在了市长对面，生怕酒味熏到了领导不礼貌，坐下之前还特意把小凳子往远处挪了挪。
　　“小赵啊，去了桐县还适应吧？你下去的时候我就觉得你安排的挺不合适的，只不过当时情况复杂，黎书记又一力主张要以身作则，也只好委屈你了！”
　　郝远方一开口就悲天悯人。
　　赵慎三更是一怔，他万万没想到以郝远方内敛低调的性格，居然会公然在他面前挑拨黎远航的关系，这可就大大反常了啊！
　　遇到反常到无法判断的情形时，赵慎三总是让自己保持憨厚到冥顽不灵的地步，傻乎乎感恩的笑了笑没说话。
　　郝远方就接着说道：“不过凡事都要一分为二的看待，虽然你下去安排的有些亏，但是这也是一次很好的历练机会，你如果把握好了，说不定会一鸣惊人，很快得到提拔重用的。”
　　赵慎三更加感恩的点头说道：“谢谢郝市长，谢谢郝市长！”
　　其实他满头雾水，根本不知道今天郝远方是哪根筋不对了，居然会把他这个政敌黎远航的秘书、对头郑焰红的私人赵慎三叫来，闲着没事了扯闲话套近乎的。
　　郝远方并没有让赵慎三继续迷糊下去，因为作为一个市长，他也的确没时间跟这个人磨叽下去，如果不是受人所托不得不伸手，他也断然不会把这个早被他扫出视线的小人物叫来安抚的。
　　“小赵呀，我听说你去桐县之后暂时分管了一下计划生育，现在让你分管城建这一块儿了？”
　　郝远方话锋突转，一下子把赵慎三拉回到地面来了。
　　赵慎三乍一听郝远方提起这个话题，心里一凛，一种不好的预感油然而生，下意识的想把话堵死，省的郝市长以势压人，赶紧诚惶诚恐般的说道：“……呃……郝市长，这个……上周五我不舒服请假了，今天去上班才听说上周五县里开常委会调整了分工，这一块儿的确分给我了，而且还不单单是城建，还有城市规划、新农村建设等重要工作一并给了我。不过我觉得这么重要的工作不可能让我这个人生地不熟的副县长分管，而是应该有深厚地方工作基础跟经验的常委们负责才是，所以已经跟郭书记和刘县长都沟通过了，他们俩也都同意会考虑我的意见，重新考虑分管人选的。”
　　郝远方稳稳的看着赵慎三，自然明白这个滑头的年轻人这是在堵他的话，可是他一个市长如果想要让一个小小的副县长就范的话，还是太过容易了，听完了赵慎三的话，他淡淡的摆摆手示意赵慎三别急，就接着说道：“嗯，县里这么分工的确有点违反常态，但是历来县里的分工都是县委书记根据每个班子成员的工作特点综合分配的，郭富朝同志是一个有着丰富工作经验的县委书记了，他这么做一定是慎重考虑之后才做出的决定，而且刘天地同志也是很欣赏你的工作能力，一力举荐你负责这项工作的。小赵啊，你要知道桐县历来都是经济发展不太靠前的县，这次这个亮点工程是否成功，直接关乎着桐县是否能在一两年内升高一个档次的问题，更加关乎着你下基层之后是否发挥了作用的问题，所以我认为你不应该抱有畏难情绪，要知道什么工作都是工作，更是什么工作都需要人干的嘛，之前因为没有合适的人选，刘天地同志一直亲自抓怎么过了？不是也没有累趴下嘛！你更应该把年轻人的冲劲跟朝气拿出来，轰轰烈烈的把这项工程办的漂漂亮亮的，这才是你下基层最大的收获。”
　　赵慎三听的冷汗直冒，他又不傻，自然明白郝远方虽然说得委婉客气，但人家是市长啊，就算是跟你唱着歌说，那也是铁钉一般的命令啊！更何况刚刚连“畏难情绪”这样的话都说了出来，如果再推脱的话可就真成了这句话背后隐含的“挑肥拣瘦”的意义之人了，再加上说刘天地没累趴的这几句，可就活生生的把他钉在十字架上无法挣脱了。
　　“郝市长，既然您这么重视桐县的经济发展，更加这么看重我的工作能力，我如果再推脱不管的话就不像话了。”
　　赵慎三纵然是好似哑巴吃了黄连一般有苦说不出，也只好硬着头皮做最后一番挣扎了，他先答应了之后接着说道：“不过……桐县的情况跟别的地方不太一样，因为干部的构成问题，情况可能复杂一下，这项工程又牵涉了好几个相关的系统，我一个外地干部一个人分管的话，恐怕不能服众吧？郝市长，您看能不能建议这个项目依旧由刘县长主抓，我协助分管具体跑腿干活行不行？这样的话就算是下面人不服我，有了刘县长坐镇想必也就易于开展工作了。”
　　郝远方更加觉得这个年轻人滑头之极了，他其实自己就是一步步干上来的，当然，背后自然也是有后台支撑的，可是他却很不喜欢年轻人过于油滑，赵慎三这样子到了最后还想拉个垫背的这个举动更让他不开心了，就淡淡的看着赵慎三半天不说话，最后才说道：“具体的安排我会征求一下郭富朝同志跟刘天地同志的意见，最后再做决定。不过我还是希望你不要过多的计较个人得失，更不要去考虑这个项目之外的外在因素，只要本着你的职责跟良心办事，组织上就不会让你因为外因受到影响的。我跟黎书记以及郑市长都对你的成长十分关心，这才会苦口婆心的指导你，相信你一定不会辜负我们的期望的。”
　　赵慎三还敢说什么？赶紧站起来诚惶诚恐的说道“是是是，我明白郝市长是想让我提高才耳提面命的教导我的，那么我就服从领导的安排，争取把这个项目尽快推进，不辜负您对我的期望。”
　　郝远方这才满意的微笑着说道：“对嘛，年轻人就应该有这样的勇气跟担当，你连景区改造那么大的工程都能一个人拿下来，一个区区县城新农村改造还不是手到擒来啊？我对你非常有信心，那么你就回去吧，回桐县之后尽快熟悉情况，尽快进入状态，争取在明年六月份省里验收新农村建设试点的时候，咱们桐县第一个参加验收，也能在全省弄出点动静来！”
　　赵慎三赶紧连声答应着，听完了就告辞出来了，一出是政府的大院，他就赶紧给郑焰红打了电话：“郑市长，您方便出来一下吗？我有十万火急的事情急于跟您商量……”
　　郑焰红干脆的说道：“我现在在丹桂园，你来吧。”


第五卷 宦海商海两沉浮 第63回 红红帮他解迷雾
　　郑焰红现在也是处在十分郁闷的时段当中，明明身体已经全部恢复了，而她又是一个事业心极强的女人，让她好端端的窝在家里装病就已经够难为她的了，如果再让她整天面对着范前进一家子强颜欢笑的话，那日子就不是养病，更不是享福，而是一种活生生的煎熬了！
　　所以这几天只要有一点理由，就能造成郑焰红的潜意识逃家，今天早上又是，一大早她还没起床，范前进的妈妈就走进她的卧房，亲热的坐在床头，跟亲娘一样帮她体贴的掖了掖被子说道：“红红乖啊，我跟你爸来你们家也住了几天了，怎么发现你跟前进各睡各的呢？虽然我知道咱们现在不缺少房子，可是小夫妻总是不住在一起，时间长了就离心离德了啊！你看你这睡着睡着被子都蹬掉了，如果是前进在你身边的话，不是能随时帮你盖一盖吗？听妈的话，晚上就跟前进一起睡好不好？”
　　看着婆婆老妖婆般诡谲的眼神，听着她貌似亲热其实很是恶毒的质疑，郑焰红恨不得从被窝里伸出脚来一脚把这老太婆踹飞，可是她闭上眼睛伸了好几伸脖子，才算是把郁闷咽了下去，然后睁开眼甜甜的笑着说道：“嘿嘿妈，我的伤不好，医生让禁止同房，前进那人有点猴急，住进来难免……如果万一不慎留下后遗症的话……那可就不好了！”
　　婆婆一愣，媳妇因为伤口愈合不好连班都不能上了在家休养，男女之事那么耗费精力，自然是不能做的，而且媳妇都说了儿子猴急，那么住在一起如果真落下什么病根儿的话，岂不是更加理亏了？那老太太也就无计可施了！
　　看着婆婆灰头土脸的走了，郑焰红在被窝里笑的喘不过气来，憋得相当内伤，其实得意的她完全没有意识到就刚刚成功让婆婆溃败的这个理由却已经阴差阳错的给她自己也埋下了一个绝大的祸根，不过此刻她还是不得而知的。
　　起床之后，在客厅里慢条斯理的吃了一碗粥，懒懒的打开了电视机，刚好冯巧兰又打电话请示工作，郑焰红推说不管挂了电话，却对老人说她有紧急的事情必须去处理。
　　四个老人都明白她作为一个常务副市长的确是身不由己的，叮嘱她小心身体之后看着她出门，就到楼上打牌去了，而郑焰红就出门透了透气，然后就到丹桂园去了。
　　等她一个人呆在丹桂园里，才觉得这里有了家的感觉，最起码她可以放纵自己的思绪，更加放松自己的意识，不需要时时刻刻戒备着婆婆冷不丁问句话需要思考之后才敢回答，所以她居然心情大好的自己收拾了屋子，还走进厨房鼓捣了一碗面条，虽然缺油少盐没滋味的，但也吃了半碗。然后舒舒服服躺下睡了会儿午觉，醒来又在阳台上看了一会儿小说，看天色渐晚，正在寻思要不要回家呢，赵慎三就打电话了。
　　女人接到这个电话，心里更加舒服了，什么也比不上跟自己心爱的男人呆在同一个家里幸福呀，就算是不说话什么也不干，那种气氛就充满了愉悦，想想都觉得开心。
　　不大一会儿，赵慎三就到了，一进门一边换鞋一边就唉声叹气的叫喊着：“唉！红红啊，我算是跳进火坑了啊！”
　　女人在卧室的床上躺着，听到他夸张的声音就笑了起来说道：“哈哈哈，一定是我的预言应验了吧？赵县长成了桐县第一大红人了，应该开心才是，怎么唉声叹气的啊？”
　　赵慎三旋风般的扑进来，跳上床就按住女人开始挠她的痒痒，一边挠一边咬牙切齿的说道：“我让你死妮子乌鸦嘴……我让你咒我成了靶子……反正是你一语成谶的，你赶紧帮我解决……”
　　女人被他挠的满床滚着笑，一边笑一边求饶到：“哎呀呀……好了好了，好人别挠了，受不了了啊……哈哈哈……行行行，我帮你解决……我帮你……赶紧停止吧，喘……喘不上气了……”
　　赵慎三终于停止了，却躺着把女人放在身上，双手捧着她的脸盯着，懊恼的说道：“我今天一早去上班，秘书就说郭书记果真是把城建、拆迁这一摊子活给我了！妈的你说这两个人到底玩儿什么啊，哪有调整分工不事先跟当事人打招呼的？气死我了！”
　　女人饶有兴趣的看着他说道：“以你的脾气，一定不甘被算计，第一时间应该找他们闹腾去了吧？他们怎么说？”
　　赵慎三满腹抱怨的把一天的情况都说了一遍，最后说道：“红红，我最最纳闷的是为什么就一个小县城分工调整这么屁大点事情，还至于郝市长亲自出面约我面谈施压吗？从他办公室出来到这里，我一路上都在推测到底是郭富朝找了郝市长还是刘天地找了他？你帮我分析一下啊！”
　　郑焰红刚才一直在很认真地听，此刻就说道：“这还用问吗，很显然是刘天地找了郝市长！”
　　赵慎三惊愕的问道：“哦？何以见得？最想把我拽进火坑里对抗刘天地的可是郭富朝啊？而且刘天地早上明明答应我会找郭书记交涉，让他取消这个决定的，怎么他会求郝市长出面施压逼我就范呢？这对他一点好处都没有呀？”
　　郑焰红微微一晒，故意摆出上级领导的样子拖长了声音说道：“切，小赵哇，不是我说你，当基层干部的人了，头脑怎么还能这么简单呢？啊？你也不想想看，郭富朝是想拉你下水，但是如果他拉了你不下，而刘天地表现的正中下怀的话，这不正好告诉了全县人民这个工程潜藏着巨大的油水吗？而且你今天早上去刘天地办公室里那一番做派，更让他觉得恰恰你这种态度最适合管这项工程了！你想啊，你急于全身而退完成跳板的使命，必然不会全心全力的沉下去插手这项工程，而且你后台硬挺貌似铜头铁臂，有了你这个表面上的分管领导，他刘县长就成了面对郭书记的又一次考验问心无愧般的坦荡，骨子里又因为你的不作为继续捞他的钱，这不正好一举两得，面子、票子都有了吗？只剩下赔了夫人又折兵的郭书记跟被他当了挡箭牌的你，在那里吃了哑巴亏还得替他歌功颂德！”
　　赵慎三被女人这番话说得倒抽了一口冷气，猛地坐了起来，在他胸口趴着的女人自然被他带了起来，她吓了一跳，捶打着他骂道：“死小子一惊一乍的干什么啊？什么大不了的事情，弄得你神一出子鬼一出子的？会不会静下来好生说话啊？”
　　“哦哦，好好好，我就是觉得这次下去太长见识了！你看看郭富朝跟刘天地两个人各持一词，都拼命地粉饰自己贬低对方，可是桐县还真是整个云都十四个县市区党政班子最团结最有口碑的地方。我就不明白了，无非都是工作吗，至于非要这样防着、踩着的吗？能在一起共事多久啊，又不是有杀父之仇夺妻之恨的，阳奉阴违的累不累呀！”
　　赵慎三赶紧抱着女人靠在床头说道。
　　女人更加鄙视的看着他说道：“别在那里撇清高了赵县长，官场是什么地方？乃是最具有挑战性的战场你知道吗？看似每个人都有自己的岗位跟职责，只要干好自己的工作，大家互不干涉自由发展，但问题是每个岗位所代表的权利跟利益的分别太大太大了，同样都是爹娘生的人，同样都是拿一样的俸禄，同样都是付出一样的劳动，凭什么你就可以比我有权比我有面子啊？这是一方面，另一方面就是我们的体制虽然有着完善的干部提升制度，但是很大程度上提升完全是凭借上层领导对你这个人能力的一种认可，你说你干得好上面不说你好好也白好，你干得不好上面觉得好那就是真好，没看过宰相刘罗锅吗？‘说你行你就行不行也行’这句话放到现在一样是至理名言！所以，干部之间有了竞争，就永远不可能呈现你所说那种互不干涉的局面。您赵县长说的好听，小女子说句不怕您不高兴的话，您如果不是采取了不正当竞争的手段，现在能达到目前的成就么？”
　　赵慎三看女人说道最后那句话的时候，眼神斜睨中带着微微的讥讽，更带着些莫名的娇羞，他突然间想起第一次看到她在办公室**微露，娇喘吁吁的样子，不禁色色的一笑就把大手探进了她的衣襟，美美的抓住了她的丰盈就吻了上去，一边吻一边说道：“我不正当怎么了？我如果正当的话哪有咱们的今天？”
　　女人娇笑着捶打着他，饶是如此，还是被他好一阵子轻薄，这才探出头来说道：“你说得对红红，恐怕刘天地就是一方面想封住郭富朝的嘴，另一方面又想找一个不愿意深入的干部做幌子！但是郝市长为什么会帮他呀？我这个人郝市长应该是了解的呀，难道他就不怕我初生牛犊不怕虎，真揪出了刘天地的什么小辫子，到时候不易善后吗？他不可能不知道我可以直接把情况汇报给你或者黎书记的啊？”
　　郑焰红也不笑了，她慎重的点点头说道：“这里面可能就有我的原因了！最近这段时间，郝远方可能感受到了气氛不对，急于跟我和好，但是我这一装病，让他就算是想示好也没机会了，这次正好刘天地求他出面，他顺水推舟召见你，一来帮刘天地施压，二来也是告诉我一声，我对你的秘书依旧是十分关注的，对你自然会更加既往不咎，你要是聪明的话就见好就收来上班吧！”
　　赵慎三没想到在政治远见度上，他居然跟郑焰红差距这么远，就钦佩的看着她问道：“红红，反正就是这么个情况，你说我该怎么处理？”
　　郑焰红说道：“既然郝市长出面定了调子，推，肯定是不行的，毕竟咱们还不能彻底脱离这个圈子，那么你就只有接了这一摊子活了！至于接了之后该怎么干，我认为你可以采用阳奉阴违的法子开展工作。也就是说，表面上你可以推推诿诿不上紧，但暗地里却尽快了解这件事情的内幕，如果真如同郭富朝讲的那么骇人，该搜集的证据尽早收集，一旦激起民愤闹腾大了的时候，可以不当他们的替罪羊！这一点本事我想你是有的，不过……最害怕的就是……唉！眼下还不需要考虑那么远，还是先这样吧。”
　　赵慎三哪里能忍得住只听半句话？就缠磨着郑焰红问道：“哎呀好宝贝，就怕什么？你别急我行不行？万一我不知道深浅办错了事情，到时候出了事情还不是你操心？赶紧说吧！”
　　郑焰红无奈的叹息了一声说道：“唉！三啊，你还是没有我了解郝远方市长啊！这个人在云都从一般局长一步步干到如今的市长，个人能力不需说了，最可怕的是咱们上上下下居然连人家底气是谁都摸不清楚。还有……每次的调整就算他不需要投资，但空手套白狼的神话还是不存在的，而他又完全没有丝毫的经济来源，是怎么完成这离奇的升迁神话的？这个人为人之谨慎是全省都出了名的，怎么可能单单因为刘天地求他或者想邀好与我就出面找你施压？这里面……前些日子因为我跟他拉开了距离，倒也听说了一些传言，说他在下面县市区很有一批追随者帮他做着生意，他仅仅拿干股就很了不得，我是担心这个刘天地如果也是这些拥护者之一，那么这项工程就很可能涉及到郝市长的切身利益，到时候你深入进去，不出事便罢，出了岔子想要善罢甘休恐怕就没那么容易了！”
　　赵慎三脑袋“嗡”的一声，更加乱蜂蜇头般狂躁的摇着头说道：“算了算了，水这么深我干嘛要去趟？大不了我也学你，去省城开一张病假条请假算了，等你这边方便了，赶紧把我调回来，无论那个单位弄个副职挂着也就是了！”
　　郑焰红却露出了很是傲慢的笑容说道：“三，这可就不像是我郑焰红的男人该说的话了啊！其实你怕什么？我猜你怕是因为你压根就没有摆正自己的位置对吗？你从一开始就过分的在乎了郭刘二人的纷争关系，而忽略了你是一个市委、市政府委任的副县长，你去桐县工作是组织的意思，并不是郭富朝或者是刘天地的意思。你工作更加不是为了看他们的脸色，保持跟他们之间绝对的平衡的，而是去本着你的职务给你带来的责任尽义务的，你居然完全本末倒置了，一心一意的去追寻那些无关紧要的东西，岂不是太鼠目寸光了吗？”
　　赵慎三被女人一通斥责到明白过来了，心悦诚服的点了点头，女人就接着说道：“另外，你也非常愚蠢的没有意识到自己的底牌到底有多大！这一点连郭富朝跟刘天地都看出来了，你自己反倒拿着大毛当小卒子使用，真是有够笨的！”
　　“啊？我有什么底牌啊？”
　　赵慎三茫然的问道。
　　“三，难不成你以为我不是一张很大的底牌吗？”
　　女人慢条斯理的问道。
　　“你……你当然是了，可你是我的宝贝呀，我怎么能把你当底牌呢？再说了，我工作是我的事，我也不想老拉扯上你给你带来麻烦。”
　　赵慎三说道。
　　“哼！大男子主义！就算抛开咱们的感情，全云都谁不知道你赵慎三是我郑焰红的心腹呀？有我站在这里，就算是黎远航跟郝远方恐怕也得忌惮你三分吧？还有，你手里还有乔远征等人这种强大的人脉基础，小小的一个桐县还不是任你驰骋啊？你却一进去就陷进了郭富朝跟刘天地两个人挖的那口井里，跟他们一样成了坐井观天的青蛙，还以为摆不平位置就永远窝在里面出不来了，你说你是不是蠢不可及啊？”
　　郑焰红毫不留情的说道。
　　赵慎三额头冒汗，心里却越来越敞亮起来，他的豪情壮志也被女人一点点激发了，就抬头说道：“对啊！无非就是一个桐县罢了，无非就是一个工程罢了，难道还真是炸药包不成？我就不信了，我连郭富朝的勇气都没有，就这样试都不敢试就打了退堂鼓了吗？无非就是一个土霸王罢了，真的无法无天的话，我自然也不会违心的跟他同流合污或者是懦弱的避退三舍的！无论怎么样，我也不能丢了你的脸不是？”
　　郑焰红“噗哧”一声笑了说道：“嘻嘻，这会子又英雄起来了，也不知道刚才是谁一进门就呼天抢地的喊着自己跳进火坑了呢！哈哈哈！”
　　“死妮子我让你笑话我……”
　　赵慎三被笑的不好意思起来，更觉得自己这两天的纠结很是可笑，自己好歹也算是跟过市委书记的人了，居然会为了两个县里的干部之间的争斗就坐立不安的，也算是真丢人到家了！此刻被女人点醒了，就抱定了只凭本心做事，谁有道理就听谁的这个方针，也就放开了心扉，扑过去吻住了女人，把被子一拉就盖住了两人，也就亲热个没完了。
　　突然，女人制止了他说道：“不行，我饿了，中午我自己做的面条难吃的要命，你赶紧给我弄饭吃，反正晚上我不走了，还不是由得你折腾？”
　　赵慎三一听女人饿了，赶紧跳起来去厨房做饭，当看到餐桌上剩的面条时，看着白乎乎的就不好吃，尝了一口更是马上叹息了一声，心疼了笨女人中午肯定挨饿了。
　　急急忙忙的做了饭菜出来，看着女人果真是狼吞虎咽的吃得香甜，就说道：“唉！红红，以后我不在云都你还是别过来了，你看看你中午做的面条，那怎么吃得下去啊？我都不知道一整天你是怎么撑过来的？”
　　郑焰红不服气的说道：“切，有那么难吃吗？我可是吃了半碗的，热热的，香香的……呃……还可以吃的啊！”
　　赵慎三嗤之以鼻的说道：“哈，快拉倒吧你，现在我教你一下啊，如果你真想自己做面又麻烦，就干脆白水把面煮熟，然后在碗里放上点盐、麻油、生抽、醋，切一点葱花香菜末，最后把煮熟的面捞进碗里，伴一下也比你这种做法好吃，吃了你也不会饿一天了。”
　　两人吃完饭，亲亲热热的说了会儿话，又各自洗了澡就上床了，赵慎三自然是直奔主题，抱着女人就开始**亲吻，渐渐的两人就都渐入佳境，就在赵慎三动作越来越快的时候，女人突然间闷哼一声：“哎呀……”
　　吓得他赶紧停止了问道：“怎么了怎么了？”
　　“你……你轻点，刚才不知怎么的，小肚子一下子揪着疼……”
　　女人可怜兮兮的说道。
　　“啊？怎么会这样？我跟以前一样啊，没怎么太过分啊？是不是姿势不对碰到哪里了？快歇歇。”
　　赵慎三看女人汗都出来了，知道疼得不轻，赶紧抽出来抱着她躺下了，哪里还敢动？
　　女人觉得小腹处一种什么东西往肉里钻一样的不适，疼的倒也不是十分锐利，但是却闷闷的发酸，赵慎三停止刺激之后也就好了。
　　看着女人身子又软了下来，刚刚没尽兴的赵慎三又一次蠢蠢欲动了，他哼唧着缠磨着又放了进去，一开始还有些控制，渐渐的就又癫狂起来，女人一开始并不想扫兴，也就慢慢地放松自己想跟他一样进入状态，但是随着他的动作越来越大，那种酸困的感觉终于再一次变成了闷疼，她就又轻轻呻吟起来。
　　可惜赵慎三误会了她的呻吟，以为是她也感到快乐了才呻吟的，就迅速的动作着直到喷**，躺下来之后才发现女人双手紧捂着小腹依旧在呻吟。
　　“天！宝贝，你是不是该来例假了啊？你等着，我去给你冲一碗红糖姜水，你喝了就好受了。”
　　赵慎三知道女人素来有疼经的毛病，就赶紧跳下床去弄了。
　　女人自己也纳闷怎么会有这样诡异的现象呢？她默默算了算，也还差一周左右才该来例假的啊，怎么会这样呢？但是小腹的酸疼一直折磨着她，她也就不去理会了。等赵慎三忙忙的熬来糖水，她热热的喝了下去，过了一会子还真是渐渐好了，也就想着可能真是例假要提前来，也就没在意睡觉了。
　　第二天一早，赵慎三就起来给她做好了早餐，伺候她吃了才上班去了。
　　一路无话到了桐县，赵慎三昨天走的时候还是气急败坏的恨不得把楼给踹塌，今天却气定神闲的走进了办公室，也不说去找刘县长或者是郭书记辞掉分工了，就只是坐在办公室里喝茶看报纸，弄得乔丽丽满头雾水，不知道这个领导到底是怎么了。
　　计划生育不用管了自然没人来找他汇报工作，而城建这块儿到现在没有刘天地的话，也没人敢逼他接手，所以赵县长这半天就十分的悠闲，居然悠闲到跟乔丽丽聊起天来。
　　“小乔啊，我以前在云都的时候就听说桐县的回民早餐做的很好吃，你给我推荐一家最地道的，我明天早上去尝尝。”
　　赵县长问道。
　　乔丽丽是县城长大的女孩儿，自然是对风味小吃如数家珍，就笑着说道：“呵呵，是啊，我们县城回民做的羊肉羊杂汤、黄焖羊肉、胡辣汤、丸子汤都是早餐的经典，中午还有羊肉烩面、炒鸡子、卤牛肉、烧鸡、清真水席等，都是全市都出名的风味小吃呢！”
　　“哦？你说的我现在都馋了，那么这些店都好找么？”
　　赵慎三兴致越来越高的问道。
　　乔丽丽说道：“好找啊，回民都住在西关一条街，从城门往西一街两行全是回民开的店，现在城区的地越来越少，他们都是靠小生意吃饭的，自然是经营的精心。”
　　赵慎三微微沉吟着说道：“哦……这样啊！哎呀丽丽，今天上午没事干真快啊，居然都快中午了，要不这样吧，你给我当向导，咱们去西关转转，中午顺便尝尝你给我推荐的小吃你看怎么样？”
　　领导这一声“丽丽”让乔丽丽登时容光焕发起来，她赶紧答应着，就收拾了跟赵慎三一起走出了政府大院。反正也不远，两人就一边走，赵慎三一边随口问着乔丽丽当地的风土人情，很快就接近了县城的老城门。
　　城门呈三角形，东西南北都不直，西关口是一个很大的清真寺教堂，往里走街道明显比别的三条街狭窄好多，但是一间又一间的生意店鳞次栉比，倒也热闹。
　　可是仅仅走了十几米，里面的情形可就大不一样了，原本就不宽的街道停着两辆狼坑的挖掘机，气势汹汹的伸着钢铁的爪子对准了一栋三层小楼，门前是哭喊叫骂闹成了一片……


第五卷 宦海商海两沉浮 第64回 左右逢源暗动心机
　　赵慎三看着这一幕，脸色就沉了下来问道：“怎么回事呀？吵吵闹闹的？”
　　乔丽丽也不明所以，挤进去看了看，只见看热闹的人群中间有一个老头满头流血躺在地上，旁边城管的人正试图把他拉开准备拆房子，一个老太婆趴在一边浑身是土的哭喊着。
　　突然，一辆丰田霸道越野车停在了赵慎三跟前，车门打开，一个满脸横肉的男人冲了出来，差点把赵慎三撞一个咧斜，他恼怒的说道：“你怎么不慢着点啊？撞到我了！”
　　那人满脸地痞无赖的蛮横，吊着眼睛说道：“撞你怎么了？谁让你看热闹的？闪开闪开！”
　　看热闹的人一看到这个人，都是满脸惊惧的样子赶紧闪开了一条路，赵慎三原本还想跟他理论的，看这架势倒不做声，也顺势跟进圈子里看清楚了里面的状况。
　　那个老头一声声哭道：“你们不能这么不讲理，政府也得给老百姓留条活路的吧？我家世世代代就住在这里，而且这房子连宅基地都是有契约的，为什么你们一声让搬我就得搬啊？现在没有地了就靠着几间门面房养老，你们让我搬到新村去我吃什么啊？啊啊啊……”
　　城管倒还没有动手，但是那老头头上的血已经让赵慎三怒火上涌了，因为他自己的父母就是一辈子做小本生意的小市民，他太是明白这生意对一个家庭来讲意味着什么了，而现在这些人居然蛮横的准备强拆，这种事情他不看到也就罢了，看到了就决不能不管！
　　那个满脸横肉的男人冲上去照着老头的腿就是狠狠地一脚，然后破口大骂道：“铁老头，别给脸不要脸啊！你说你们老两口靠房子养老，老子不是看在邻居的份上，给你补贴了5000快钱搬家费了吗？这已经是破了例了，你还是这么不识抬举，你这三间破房子顶底算下来不过百十平方，在新村给你安置了贰佰平方的小洋楼，单门独院的崭崭新，你居然还是在这里闹腾，是不是想着当钉子户能占便宜啊？啊？你**的也不想想老子是什么人，惹急了我把你抬到新村一扔，你的房子还是得拆，到时候你可是连家当都没了啊！识相的就赶紧搬，我可以给你派车派人帮忙搬家！你也别恨我，我也是遵照县里的指示照章办事，所谓胳膊拧不过大腿，国法摆在那里呢，谁能抗的过去？”
　　赵慎三气的脸色青紫，乔丽丽明白他要发火，就凑过去在他耳边说道：“这人就是承包改造工程的鼎盛公司老板买老六，原本就是回民街的一霸，这几年一发财更加不可一世了。”
　　那老人突然间爬起来跪在了买老六身边，抱着他的腿磕头哀求道：“老六啊，我跟你爹都是一起长大的兄弟，无论咋说也算是你的长辈的，你不能柿子捡软的捏，欺负我们老两口无儿无女的就拿我们开刀啊！这样成不成？我不敢跟国法对抗，但你别逼我第一个搬，等别人都搬了我一定搬好不好？求你了啊！”
　　其实老头说的正是买老六的心思，他建好回民新村之后，在动员群众搬家的时候遇到了前所未有的阻力，已经好几次被幕后的真正老板们训斥了，这也让他十分的焦急。他从小生长在回民窝里，自然明白回民最是抱群，真逼急了群起反抗，那可就更加难办了！所以他想来想去就想到了这个损招，想从孤寡的老两口这里下手，只要逼得这两个人搬了，别的邻居看抗不过大局，就一定会一个个就范的。
　　所以今天他就先是上门做工作，没成功之后就想用强，直接派了两辆车过来强拆，谁知铁老头居然拼命保护房子，跟他的人起了冲突已经头破血流了，眼看围观的群众情绪越来越激动，还惊动了城管的人过来参与，他的人也不敢再逼迫了，就给他打了电话，这人就依仗自己的无赖嘴脸亲自出马了。
　　铁老头的磕头求饶非但没有引起这个无赖的恻隐之心，反而让他有了一种弱者好欺负的自豪感，就更加不可一世的抬起脚一脚朝着老头的胸口就要踹过去，谁知赵慎三早就看不下去了，看着脚如果落到老头胸口，老头一定口喷鲜血不可，就眼疾手快的冲过去一把把买老六推过去了。
　　买老六刚刚一只脚抬高正准备行凶，被赵慎三一推，居然立足未稳，一下子就侧翻在地上，但他毕竟是地痞出身，一个鲤鱼打挺就蹦了起来窜到了赵慎三跟前，二话不说就抓住了赵慎三的衬衣领子骂道：“谁**裤裆破了把你小子露出来了？这糟老头是你老子呀你护着他？敢把老子推倒，我看你**是活腻歪了！”
　　一边说一边抬手就要打赵慎三，谁知乔丽丽突然冲出来叫道：“你敢动手？他是赵县长！”
　　这句话一喊出来，买老六的气焰就落了下来，但他还不太相信，当回头看到喊出这句话的居然是公安局长千金乔丽丽的时候，才算是彻底慌神了，赶紧忙不迭松开了赵慎三，退后一步很客气的说道：“对不住赵县长，我不知道是您，所以……”
　　赵慎三并没有十分恼怒的样子，淡淡的看着他问道：“如果不是我你想怎么样处理？跟对付那个老头一样对付我？”
　　“不敢不敢不敢！其实……我们也是没法子啊，上面催工期催的厉害，工作做不通，也只好用一点过激的手段了……”
　　这个人倒也不是一味的草包，面对领导的时候，很知道该如何应对。
　　还没等赵慎三接着说话，老百姓早就一窝蜂的围了上来，一个个哭天抢地的争着跟他诉苦，特别是那个铁老头，更是满脸流血在地上跪着挪到赵慎三膝下，哭着说道：“县长啊……我们真不是刁民钉子户啊！我们世世代代都住在这里，现在政府说一声让搬我们也没意见，只是我们这里的房子是门面，去了新村就仅仅是个家了，请问政府如何安置我们的活路啊？只要政府给个说法，我们一定拥护政府的政策啊！啊啊啊……”
　　赵慎三听的喉头一阵阵酸热，是啊！老百姓并没有过分啊，人家要的无非就是最起码的条件而已，如果把门面跟住宅交换的话，那跟这伙儿人从老百姓手里抢财产有什么区别？
　　面对着一张张含着眼泪跟热望的眼睛，赵慎三不禁横下了一条心――这件事不是刘天地跟郭富朝都画着圈子让他跳下去管吗？那他还真就管了！就不信他赵县长不能替这些可怜的老百姓做一回主？
　　但是，越是这种时刻，赵慎三越明白自己要低调，要内敛，其实今天带乔丽丽出来转转，他就是想私下了解一下工程的实质，没想到刚出来就这么大收获。那么，就更不能莽撞的当着百姓拍胸脯了，越是想有所作为，就越是要把郑姐姐教导的“阳奉阴违”做到位，不能让刘天地一伙儿产生疑心，这样才能慢慢的掌控局面，为老百姓做主。
　　赵慎三谦和的赶紧搀起了老人家，却仅仅是含糊其辞的安慰道：“老人家，先回去歇歇吧，有问题慢慢解决，这样子闹腾是会吃眼前亏的。您的情况我会汇报给政府知道，接下来该怎么处理，相信会有一个合理的方法的，我刚来桐县工作不久，也不分管这项工作，所以暂时不能给大家表态，请大家理解好吗？”
　　说完，赵慎三带着乔丽丽在群众失望跟蔑视的眼神里穿了出去，哪里还有心情找地方吃饭，直接就回大院去了。
　　乔丽丽帮他在招待所打来饭菜，赵慎三神色如常的慢慢吃着，小女孩更加摸不透自己的领导到底受没受这件事的影响了，又不敢问，只好也在一边慢慢地吃饭。
　　谁知就在这时，城建局长叶少良急匆匆走了进来，看到赵慎三的平静样子倒是很出意外，赶紧笑着说道：“赵县长，您怎么吃食堂饭呢？上午我就去您办公室找您想请你吃顿便饭，谁知道办公室没人，等到现在我才抱着试试看的心情来您住处看看，没想到您居然这么艰苦啊。”
　　赵慎三微笑着站起来说道：“叶局长坐，小乔倒杯水来。这哪里算是艰苦啊？你看看三菜一汤的有荤有素，就算是在家也无非这样子罢了！对了，你吃饭没有？如果没有尽管回家去吃，我已经快吃完了，自然是不出去吃了。”
　　叶少良坐了下来感慨的说道：“咱们的工作吃饭没个准点，我早上吃的晚还不饿呢，既然见到您了，还是先说正经事吧。赵县长，您到底什么时候去接管我们的工作呀？”
　　赵慎三微微笑笑说道：“我还没接到刘县长通知让我正式接管的呀，也许领导们又有了新的决定，所以不急。”
　　叶少良其实这会子过来就是听说了赵慎三今天在拆迁现场遇到了麻烦，这自然是买老六不敢不汇报，当时就给他们打电话了。几个人商议了一下，倒也觉得让赵慎三先碰一下钉子很是不错，原本这个来镀金的空降干部就没打算下水，现在一看事情这么难办，就更畏惧不前了，所以就派叶少良先过来探探口气。
　　谁知道叶少良一进门，并没有看到赵慎三气的五官不正的样子，甚至都没有一丝一毫受了委屈的样子，安安稳稳的在那里吃饭，这也就让他更觉得这个人甚是窝囊，更加小看了赵慎三了，把他当成了一个懦弱无能的城市人，开始开口试探了。
　　赵慎三的回答更是让他笃定的以为这个人是不会接手这项工作了，但是他已经接到了老大哥的话，明白这个人就算是不想接也是不敢不接的，那么他最好是接了之后再请假躲开，这样的话岂不是比以往老大直接出马更加方便了吗？
　　“嗨！赵县长，您什么时候见到过党委都开过常委会决定的事情会改变的？既然宣布了是您分管我们城建系统，那就一定不会更改了的！所以呀，您还是尽快去跟我们的人见见面吧，省得大家群龙无首的没着没落。”
　　叶少良说道。
　　赵慎三神色间很是无奈的说道：“就算是不能更改了，我去接管不去接管还不是一样？我人生地不熟的又是个门外汉，就算是报到了，活儿还不是你们自己干？群龙无首之说夸张了。”
　　“那怎么会呢？赵县长，全县都知道您是市委书记的二号首长，什么系统的工作您不熟悉呀？还是尽快过去一下好吗？要不然我们汇报工作都找不到领导，真的很无助的。”
　　叶少良也很会说话，巧舌如簧般的说道。
　　赵慎三终于满脸苦相的站起来说道：“既然这样，我下午先去跟郭书记和刘县长沟通一下，看他们最后怎么决定，如果真确定是我的话，明天上午我会通知你们相关单位过来开会的。”
　　得到了准信，叶少良又寒暄了几句也就走了，乔丽丽收拾完碗筷终于忍不住了问道：“赵县长，您一直对这次的新分工十分抗拒，可是我怎么觉得这个系统是很多领导都巴不得分管的啊，为什么您……”
　　赵慎三看着这个单纯的小姑娘，同情她自己也不明白连她跟他都是一招棋子，更别提指望她自己去理解这件事的玄机了，就叹息的说道：“唉！我对桐县的情况还不熟悉，乍一接管这么繁重的工作恐怕难以胜任，你没看上午的情形，咱们要是真的深入进去，老百姓那边怎么安抚啊！”
　　乔丽丽却不以为意的说道：“嗨！您担心这个啊？这不用担心的，老百姓要的是赔偿，您分管了之后只要拟定出一个合理的赔偿计划，就房地产商那蛮横劲，真不行让我爸爸他们警告一下就收敛了。”
　　赵慎三觉得这女孩子真是纯真的可笑，她如果知道真拟定了赔偿计划，她父亲恐怕就会第一个不答应的话，也许就不会提这样的建议了。
　　“慢慢看吧。”
　　赵慎三只是淡淡的说了一句，就出门先回办公室去了，谁知晃悠到大院里，却看到郭富朝的车开了进来，看到他的时候停下了，摇下车窗叫道：“赵县长，我正找你呢，跟我走吧。”
　　赵慎三赶紧上了书记的车，一起到了县委那边，走进书记办公室坐下了，郭富朝笑道：“赵县长，听说你上午在西关当了一回英雄好汉？怎么样？除强济弱的滋味过瘾吧？”
　　“唉！郭书记，您就别寒蝉我了！要不是乔丽丽喊出一嗓子我是县长，说不定我现在已经被那个房地产公司的老总打的满地找牙了！还过瘾呢！”
　　赵慎三苦着脸说道。
　　“那么你打算怎么办？还是固执己见要辞掉这个分工？”
　　郭富朝公事公办般的问道。
　　“……不辞了……”
　　赵慎三满脸的难言之隐，跟便秘一般难受的挤出这三个字。
　　“嗯，我料到必然如此！那么你就正式去接管属于你的分工吧。想必你也知道了，现在桐县最首要的任务就是赶紧完成回民村的新农村建设改造，争取在明年省里验收之前做第一个标杆，所以时间紧任务重，又没有丝毫条件可讲，赵县长接下来恐怕要忙起来了。组织上很信任你的能力，有什么困难尽管提，更加不要有什么顾虑，我代表党委无条件支持你。”
　　今天的郭富朝果真收起了称兄道弟时的口吻，满口大腔调公事公办般的说道。
　　赵慎三点点头，看郭富朝没有接着谈下去的意思了，他也就站起来告辞，却又在即将走出门的时候突然退回来，站在郭富朝对面满脸崩溃的问道：“郭书记，我就不明白了，明明咱们俩已经说得好好的了您回来会考虑一下重新分工，为什么还要找郝市长出面施压呢？其实只要您坚持让我管我也不会不听党委的安排的呀，这么点事情让郝市长亲自出面，岂不是显得我这个人在县里不听号令吗？”
　　郭富朝听到这一番话，脸上终于露出了一丝自然的笑容，也站了起来拍拍赵慎三的肩膀说道：“你这可就误会了！我这个人素来喜欢自作自受，自己做出的决定无论是何种结果都自己承受，绝不会搞不定了就拉上层狐假虎威的，所以你要谢就好好谢谢刘县长，估计是他在郝市长面前大力举荐你了。”
　　“见了鬼了！”
　　赵慎三突然冒出这句话，很快就红了脸说道：“不好意思郭书记，对不起我失态了！其实……我不是针对您说粗话的……”
　　郭富朝理解的挥挥手意思是没事，赵慎三就离开了桌子慢慢退回沙发那里坐下了，郭富朝也不赶他走，看着赵慎三沉吟了一阵子，他也不说话。
　　终于，赵慎三抬起了头，脸上却已经换上了一副刚毅果敢的表情，带着一种孤注一掷般的决绝说道：“郭书记，既然我答应了接管这项工作，那么接下来我就不得不本着一个**员的党性良心，本着我一个政府干部应该为老百姓做的服务为出发点，认真的去推行这项工程了！”
　　郭富朝好似一直在盼望着赵慎三露出这种状态一样欣慰的笑了。赵慎三却脸色凝重起来接着说道：“不瞒您说，昨天咱们俩分手之后我去见了郝市长，在他的坚持下答应了尊重您的分工。回来之后我就一直在想，虽然我赵慎三来桐县为的不是赚取政治资本，更加没兴趣捞一把昧心钱，说句真心话，我想赚钱的话云都那块蛋糕就够我吃两辈子了，也看不上桐县的这块鸡肋！但是，我这个人有个特点，那就是要么不干，干就凭良心干，所以一上午我就带着秘书想私下了解一下这件事的底细，谁知道也就那么巧，居然就立刻碰到恶霸建筑商欺凌百姓，这就更是我不能容忍的了！要知道我爸妈在养育我上学的过程中，一直都是靠卖早餐供养我的，我太知道一个小生意对一个家庭的意义有多重了，那可是城中村的农民们在失去土地之后唯一的生存饭碗了啊！如果连这个也给他们夺走了，试问，我们这些人民的公仆还有什么资格高高在上的领导他们？”
　　说到这里，赵慎三已经很是动容了，他甚至气的坐不住一般站了起来，神经质的摊着双手说道：“郭书记，我现在再问您一遍，您是否依旧决定让我分管这项工作？如果是，那么接下来我赵慎三就会就事论事，坚决不管什么背景后台，该怎么处理就怎么处理，一旦触及了什么高压线低压线的，我本人是不会在乎的。但如果到时候给您惹来什么麻烦的话，很抱歉我是顾及不到的！”
　　郭富朝突然间轻轻鼓掌起来，他甚至已经眼圈都红了，轻轻的喟叹着说道：“……我就知道……我就知道没有看错人！你老弟从一下车，我就看出来你不是凡品！好啊！好啊！我总算是真正的有了一个左膀右臂了！老弟，你尽管放开手脚干！无论涉及到谁，我都会坚决支持你的！”
　　赵慎三也不再慷慨陈词了，伸出双手跟郭富朝重重的一握低声说道：“郭书记，慎三不傻，这潭水有多深有多浑我看得出来，但我既然答应了接下来就会义无反顾的走下去，当然，为了办成差事我也许会采取一些很为您不齿或者难以理解的措施，在这个过程中更难免会有被伤到的人在您面前中伤我，所谓‘三人成虎’，如果真有那么一天的话，慎三希望郭书记在信了对方的情况下，无论想作出任何决定，都能在形成决议之前给慎三一个机会解释一下，也免得糊里糊涂的成了人家的炮灰……”
　　郭富朝郑重的点了点头说道：“我明白，答应你！”
　　赵慎三就不再说什么，转身离开了。郭富朝看着他的背影消失在走廊里，突然松弛了一般坐到了椅子上，长长地出了一口气。
　　而赵慎三却在下了楼之后就收起了刚刚的刚毅，换上了一副倒霉鬼的样子，慢悠悠走回到政府那边，直接去了刘天地办公室。
　　刘天地办公室里坐着叶少良，看到赵慎三进来，刘天地跟郭富朝的公事公办完全不一样，亲热无比的站起来迎到门口，拉住手拉了进来说道：“哈哈哈，我听少良说你决定接受党委的分工安排了？这就对了嘛！快坐快坐。少良，你先回去吧，明天上午我送赵县长过去报到。”
　　叶少良走了之后，赵慎三牙疼一般苦着脸抽了一口冷气，半晌才说道：“反正这火炉子不坐上去郭书记是不会放过我的，昨天连郝市长都亲自出面了，您说我能不接吗？”
　　刘天地哈哈大笑着说道：“哈哈哈，老弟，你难不成是以为郭书记找郝市长推荐你的吗？”
　　“难道不是吗？昨天上午我跟您分手之前您不还亲口答应要帮我辞掉这个工作的吗？那当然是郭书记为了达到目的去找郝市长了。”
　　赵慎三懵懂的问道。
　　刘天地满脸得意的说道：“老弟呀你错了，在郝市长面前拼命推荐你的是你大哥我，人家郭书记可没有那闲工夫去帮你说好话，而且呀……嘿嘿，他想要见郝市长估计也没有你大哥我便当啊！”
　　赵慎三惊愕的看着刘天地，半晌没说出话来，最后才算是勉强接受了现实一般说道：“唉！现在我已经没有退路了，否则的话郝市长就真会把我当成一个挑肥拣瘦怕干活的投机分子了！所以就算是硬着头皮我也只能服从党委的分工了，那么我可要靠您支持了！唉，这次真的被您害惨了！”
　　刘天地满意的看着赵慎三的苦恼样子，大包大揽般的说道：“放心吧兄弟，我既然能够在郝市长面前举荐你，自然不会让你推不动工作坐萝卜的，这项工作一直都是我在负责，你应应景，想干就去干，不想干就休息，反正底下那帮人也都不是吃干饭的，工作已经走入正规化了，就算你不管也一样有序进行的。”
　　赵慎三却依旧忧心忡忡的说道：“哪有那么简单啊！我中午一时心血来潮想去吃小吃，结果在拆迁现场就看到刁民跟恶霸斗狠，要不是丽丽一嗓子喊出来我是县长，我也被人家打的满地找牙了！您还说正规化推行，恐怕没那么简单吧？刘县长，不管怎样，我还算是跟过市长也跟过市委书记的秘书，自然明白高层领导最在乎的就是社会安定，最讨厌的就是上访事件，我看老百姓怨言很大，如果一味的强制搬迁一定会出问题！我不分管也就罢了，现在连郝市长郑市长，不，甚至黎书记都已经知道我分管了这项工作，我如果游手好闲的不管不问，工程顺利了自然是一好百好我沾了您的光，万一出什么问题的话，非但是我，您恐怕也是难辞其咎啊！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第65回 为工作和光同尘
　　刘天地看着赵慎三突然间慎重起来的神色，更加听着他对这项工程准备过问的倾向，心里有些微微不安起来，但是却没有说话，静静地看着赵慎三，想听完他的表达再做回应。
　　赵慎三自然明白刘天地最最希望的就是他能够保持一个甩手掌柜的状态，仅仅替他刘县长做好那个挡箭牌就行了，工程的事情根本不想让他插手，但是他却好似什么都没发现一样接着说道：“所以我建议整体搬迁工作暂缓一下，咱们好好商量一个妥善的安置意见，毕竟门面房的价值跟居住房是差距很大的，也不能不顾及老百姓日后的生计。如果怕影响工程进度，可以先动员那些不是门面房的群众第一批搬迁，即便不涉及差价赔偿，也让房地产开发商拿出一些资金帮他们搬家，这样的话最利于平稳过渡。”
　　刘天地沉吟了好久才说道：“这个项目虽然一直是我在抓，但是我一直都觉得少良他们都是很有工作经验的干部了，其实一直没有很细的去过问，更加没有实地去勘察过，难得赵县长这么细致，还没有正式接手就去现场看过了，有你这样的工作态度，我就更觉得自己的选择没有错啊！哎呀，你都不知道，昨天因为你的事情我特特的去找郝市长，最有意思的是郭书记看我去市里居然非也跟着过去，也不知道他怕什么？哈！我也不在乎他私下干了什么，反正我的目的也达到了，我就知道没有市长出面你是不会想惹这个麻烦的，现在好了吧？一深入点子就来了，很有见地呀！那么你就放开手脚干吧，我会无条件支持你的！”
　　赵慎三抬起头看着刘天地，满脸不情愿的说道：“哪个是我故意深入进去啊，我也不是实地勘察，纯粹是带着丽丽去吃饭遇见的，更加压根不想放开手脚去抓这项工作的，但是我这个人最怕出乱子，您也说了自己不常下去了解细务，那我就多跑跑腿替您把着关罢了，只要不出问题就是咱们大家的福气了！”
　　刘天地到了此时也只能是一边勉力一边赞赏，赵慎三坐了一会儿，商议了明天如何跟新分管的业务单位领导见面，刘天地的意思是带着他一个单位一个单位巡视过去，但是赵慎三却建议还是开一个正式的会议，让这些单位的班子成员都过来参与，他正式自我介绍一下，至于下单位熟悉，等日后他自己一个一个跑也就是了，不用拖累的刘天地也跟着跑。
　　就这么一番谈话，刘天地就深深的意识到赵慎三这个人不愧是市委书记的秘书，其思维慎密程度以及遇到问题的主见意识统统是很强的，前几天的懦弱可能仅仅是一种姿态。也不能说是伪装，不想涉及麻烦的想法肯定是有的，但是在高层领导身边呆过的干部，对待工作那种不求成绩但求平安的谨慎都是一样的强烈，这个赵慎三更是个中翘楚。现在看来，搬动郝远方出面迫使他接手拆迁项目的主意是否是一招败笔还在两可之间啊！
　　赵慎三谈完就告辞了，整个过程都有一种虽然不情愿接，但接了就认命好好干的情绪，这个情绪让刘天地总觉得哪里不对头，却又琢磨不出到底哪里不对头，也就心想慢慢走着瞧吧，就给这个工程的主要人物打电话嘱咐了一下，也就暂时丢开手了。
　　整整一个下午，赵慎三都在办公室里，让乔丽丽找来有关他新分工的几个系统的相关资料仔仔细细的都熟悉了一遍，有些太笼统的数据还让乔丽丽要求下面领导赶紧送来。也亏了他有过跟郑焰红副市长当秘书的工作经历，政府各项工作流程及要求都是十分的熟悉，而且他是从市政府工作过的，下面县里需要完成什么样的成绩才能达标更是耳熟能详，所以一下午就把这几个系统的下一步工作重点跟工作要求弄了出来。
　　乔丽丽今天才真正见识到了领导的水平，在他的指挥下忙的团团转，一直到下班时间都过了，赵慎三才说道：“下班吧丽丽。”
　　“赵县长，您……你如果不回市里的话，还不如去我家吃饭，我妈做的葱油饼可好吃了，比您去招待所吃饭强多了。”
　　乔丽丽看着在她眼里越发英俊睿智的领导，突然间觉得他一个人在这个陌生的小县城里天天吃食堂挺可怜的，就开口邀请到。
　　赵慎三当然明白乔丽丽是真心实意的想跟着他工作的，邀请他也是出于对领导的敬爱，就微笑着真诚的说道：“谢谢你丽丽，如果你爸妈是普通的工人或者是干部，而不是公安局长的话，我肯定会去你家蹭饭吃的，但是现在的情况是你爸爸不邀请，我是不能去的哦！呵呵呵，你走吧，我等会儿看完这几份文件自己做点粥吃就行了。”
　　乔丽丽倒真没想那么多，看领导不去也就走了，她回家之后看到父母，就随口说出了这件事，谁知道公安局长乔向东却猛地一愣，意识到自己可能真的该邀请这位来头极大的新县长吃顿饭了！
　　很快，坐在办公室准备明天的接管分工见面会的赵县长也准备好了讲话材料，正准备回住处去，谁知道就接到了一个陌生的号码打来的电话，他接听了，对方更是一个陌生的声音：“赵县长您好，我是桐县的公安局长桥向东，丽丽是我的女儿。您来桐县上任这么久了，又对我们丽丽那么照顾，我早就想请您吃顿便饭，只是怕影响您的工作，所以拖到现在，刚才听孩子说您今晚正好有空，那么能不能赏脸一起吃顿便饭呢？”
　　赵慎三一愣，紧接着就乐了，更觉得乔丽丽这个丫头片子真是单纯，就那么一句玩笑话，她居然回家真让爸爸开口相邀了。他第一反应就是想要客气的拒绝，但是转念之间就想到既然乔向东开口邀请了，他要是不答应，一来扫了对方的面子更让乔丽丽十分难堪，二来这个乔局长眼看是刘天地势力集团的中心人物，何不趁机接触一下，趁吃饭的时候也能多了解一点对方的底牌。虽然现下就跟刘天地划为对立面还说不上，但有备无患总没有差错的，知己知彼百战百胜的道理他还是懂的。
　　“哎呀乔局，是不是丽丽告诉您我晚上没地方吃饭，想去您家蹭嫂夫人的葱油饼又厚不下脸皮，所以您才不得已邀请我呀？呵呵呵，那是我跟丽丽开玩笑罢了，哪里能去打扰您呢。”
　　赵慎三转念间就笑着亲热的说道。
　　赵慎三的态度却让贸然邀请他的乔向东松了口气，也松弛下来笑道：“呵呵，是啊，孩子回来说您整天吃招待所的食堂饭，想改改口味都没地方去，只是咱们第一次坐坐，怎么能委屈您到家里来呢？咱们还是出去找地方吃吧。”
　　“不用不用，如果你想请问下馆子的话就算了，我现在晚上最怕吃油腻的东西，那咱们就改天再约中午吧，呵呵。”
　　赵慎三说道。
　　“那好吧，我家里的做家常饭还真是挺不错的，既然赵县长想吃葱油饼，我现在就让她给咱们烙饼。您出来到大门口，我去接您好不好？”
　　乔向东也很聪明，一听赵慎三想要拒绝赶紧敲定转角说道。
　　赵慎三也爽快的答应了，自己收拾了走出来，就看到一辆普通的桑塔纳3000停在门口，一个体型微胖的中年人站在车前，乔丽丽靠在那人身边，看到他出来，两人都迎了上来，那人就说到：“赵县长，乔向东。早就听女儿说过您好多遍了，开会也总是看到您，也早就知道您是一个能力非凡的领导，只是咱们俩还是第一次正式认识啊。”
　　赵慎三热情的跟他握着手说道：“乔局长真客气，我今天实在是被丽丽说起的家常饭诱惑的，居然就这样冒昧的去打扰您了，呵呵！”
　　乔丽丽却调皮的说道：“哎呀，无非是吃一顿饭罢了，看看你们俩弄得那么麻烦，赶紧走吧，等下饼凉了就不好吃了！”
　　三人上了车，却是乔丽丽开车，一时到了县城东关的公园附近，紧邻公园的南墙，坐落着一整排单栋单院的三层小楼，就这么十几户人家，却圈了诺大的一块地弄了个院子，楼房对面是一整排跟房子对应的车库，车就开进了这个院子，停在了一家小楼门前。
　　招呼着赵慎三走进院子里，乔向东就叫了起来：“跃进大哥，少良，赵县长来了！”
　　赵慎三一愣，微微有些诧异的问道：“怎么乔局长还另外有客人吗？”
　　乔向东多聪明呀，赶紧看着已经闻言从屋里走出来迎接的两个男人说道：“赵县长，少良不用介绍了您一定见过了，这位是冯跃进，是咱们县国土资源局的局长，我们三个都在这个院里住，刚才都在我家玩，一听您来都想趁机一起坐坐，所以……”
　　赵慎三心里冷笑，觉得这下可真是歪打正着了，居然一下子见到了八大金刚里面的三个，脸上却笑着说道：“哈哈哈，我还以为就我一个人想蹭饭呢，原来两位也已经早早来了啊？看来嫂夫人的厨艺一定是十分了得了！”
　　这句玩笑一开，拘谨的气氛一下子打破了，乔跃进已经年届五十了就有些倚老卖老的说道：“呵呵，赵县长说的对呀，弟妹的手艺的确不凡，我们只要一闻到他家的香味就跑来了，今天加上赵县长就更热闹了。”
　　叶少良毕竟是赵慎三的直接下属，恭谨的笑道：“赵县长赶紧里面坐。”
　　一进屋，赵慎三就发现这房子的确设计的很是漂亮，客厅大的简直可以开卡拉ok了，真皮的沙发围成了一个角，楼梯的另一面是餐厅，餐桌上已经齐齐整整摆好了好多的炒菜，几个人就在主人的带领下直接入席了。
　　乔丽丽跟她妈妈笑盈盈端上了两盘葱油饼，的确是酥脆金黄，单看颜色就十分诱人，乔丽丽的妈妈是一个十分美丽端庄的中年女人，围着围裙笑道：“赵县长，也不知道合不合口味，您尝尝看。”
　　赵慎三赶紧站起来道谢，然后坐下来也不客气，夹起一筷子饼就吃了起来，味道的确是很好，就赞不绝口的说道：“哎呀，嫂夫人的葱油饼的确是好吃得很呢！怪不得两位局长闻到香味就过来了，我要是住得近，估计也得天天来蹭饭啊！哈哈哈！”
　　叶少良看赵慎三十分谦和，就顺杆子爬般的说道：“呵呵，赵县长这个愿望倒也不难满足。只是您是市里的人，恐怕不愿意在这小县城扎根，要不然这院子里就有空房子，您搬了来住，啥时候想吃家常饭了，我们几家还不是都可以搭伙的？”
　　赵慎三心里更是一动，却不以为意的笑道：“哈哈哈，叶局真会开玩笑，刚才下车我就看了，这院子紧挨着公园，又离大河不远，单位置就好的不得了。更加上这样好的位置，难得建筑商居然舍得只建了三层楼房，还设计的这么合理，估计价格不菲啊！我就算是想在县城扎根，凭我的工资，我也买不起呀！”
　　叶少良听出赵慎三话里的艳羡之意之后，眼神里掠过一丝得意，悄悄地跟另外两个人交换了一下眼色，当看到冯跃进不易察觉的微微点了点头之后，就又笑着说道：“哈哈哈，赵县长，看来您真是以云都市的价格标准过高的估计这里的房价了啊！其实这里五年前还没有建公园，一片荒地的地皮更是三文不值两文，盖成房子之后卖不出去，房地产商都快哭了！我们几个觉得这里挺宽敞的，就合伙把这整个院子都买下来了，开发商图的是赶紧出手，所以很是便宜，现在最东面那栋倒还闲着，您如果不嫌弃现在就给您钥匙，已经装修好了，时刻都能入住。”
　　赵慎三吓了一跳一般说道：“啊？现在这里价格也很高了啊，既然闲着干嘛不卖掉呢？借给我住岂不是耽误了出手良机了吗？我还是不要麻烦了吧，就政府院里就挺好。”
　　“借给您？哈哈哈，赵县长，您也太小看我这个桐县的土地爷了吧？得了！您能来乔老弟家吃饭就是缘分，我就给您交个实底吧！其实没什么开发商的，我们几个当初知道这里要建公园，就先趁地价没涨买了地皮，建了这十几栋房子，没住完前些时就卖了西面的三栋，基本上也就把整个院子赚回来了，现在大家住的都是白赚的。您只要是不嫌弃，东面那房子就送给您了，也算是我们对新领导的一点心意。虽然您不直接分管国土资源局，但拆迁也必然涉及到我这个口的，而且我们几个闲常聊起来，都很钦佩您年轻有为的，如果您接受了咱们的心意，日后也就能够跟您做朋友了。当然，我们可不是高攀您，朋友只说也仅仅在私下，在单位，您永远是我们的领导的。”
　　冯跃进依仗自己年龄大些，更加露骨的说道。
　　赵慎三不得不动容了！他一时没有回答冯跃进的话，因为他认为自己有必要慎重的思索一下再作出回应，所以他专心的吃起了饭，那几个人却也一个个都老狐狸般的不再说话了，一时间餐桌上一片咀嚼声。
　　“这几个人眼看就是早就开始借职务之便套取地皮建造房子，这么价值不菲的房子居然都是白白住着的，那么郭书记所说的他们横行不法的事情一定都是真的！今晚眼看他们是借我过来吃饭想拉我下水，就送房子这件事看似偶然，却一定是得到了刘天地的许可之后抛给我的第一个绣球，如果我断然拒绝了，那么接下来我要想深入回民村改造工程必然会遭遇重重地阻碍！就看他们八兄弟根连枝结的样子，要想隐瞒真相把我体体面面晾起来简直是易如反掌，我就算想替老百姓做点事情都无从下手了，如果硬来的话刘天地大可以故技重施，再次求郝市长出面逼郭书记给我调整分工，一旦失去了分管权利，想调查清楚势必更难，那么，这套房子还真是不能不要了。”
　　赵慎三脑子里飞速的旋转着。
　　“可是，如果我跟他们第一次接触就如此轻易的接受了他们的‘孝敬’，他们会不会觉得我使诈呢？刘天地的心机不用说了，就面前这三个人，哪一个是好相处的？特别是乔丽丽的爸爸，看似忠厚，但是眼神里时不时露出的敏锐跟犀利，无不说明也是一个狠角色。我如果开口就要了房子，一来显得太过贪婪没有素质被他们看低，二来也容易露出马脚弄巧成拙，那么，就先跟他们玩玩太极拳吧。”
　　赵慎三低头喝完一碗粥，终于也做出选择了。
　　“吃完饭咱们过去看看那栋闲房子吧，送给我我是不好意思收的，不过在我在桐县这段时间，偶尔夜里过来住住倒行。毕竟住在政府大院里太过目标明显，现在我初来乍到的还没什么，等分管的工作深入了，一定会有很多同志下班时间找我商量事情的，那可就烦了！”
　　赵慎三满怀深意的抬头看了看三个人，含糊的说道。
　　乔向东看着赵慎三已经心动却不敢伸手的样子，虽然口口声声不要，但是那眼神已经充满了激动按捺不住的四下打量着他的家，显然是在衡量那栋房子的价值。他心下暗暗冷笑世上没有不偷腥的猫，却依旧是憨厚的微笑了一下说道：“说的也是，政府院里的宿舍原本就供暖不行，再加上谁去了就能找到您，的确住不得。其实我明白赵县长的顾虑，是不是觉得这里太过显眼，您住进来怕别人议论呀？这一点您不需要顾虑，因为这里虽然只有我们几家住着，但是门口的门卫却都是我精选的退伍兵，您来来往往的根本没人知道。再说了，我们的购房合同跟手续都是十分齐全的，您住住看合适了的话，回头弄成您正式购买的，发票房产证一样不少，就算是谁想找麻烦也找不到毛病的。”
　　“哦？”
　　赵慎三听完这番话，果真面带惊喜问道：“刚才冯局不是说这房子是你们自己购地修建的吗？那怎么会有正规的开发手续呢？”
　　这一次，赵慎三那种患得患失的表情更加明显了，三个人都看了出来。叶少良心里得意无比，心想亏得老大还说这个人看起来迂腐怕事，其实工作能力十分高，而且对待工作的责任心也是少有的强，让他们小心伺候着，可不能让这位根子极大的爷查出了什么端倪，日后大家都没得赚不说，如果连郝市长那份都供不上去，那可就糟了！谁知道今晚仅仅这个一个香饵抛过去，这个人就是一副不吃后悔，吃了害怕的样子。看来这个人虽然是个市委书记的秘书，估计也弄不到什么实际的好处，无非是一套房子罢了，就让他那么心动，足以说明“钱心”还是很重的！
　　“嘿，只要你要钱，那就一切好办！”
　　叶少良心里得意的说完，就开口对赵慎三说道：“赵县长，咱们是干什么的？怎么会留下把柄让人抓呢？虽然房子是咱们自己盖的，但想让哪个房地产公司出面替咱们出一套手续他们敢不肯啊？还不是巴结着替咱们完善的？所以这个院子是县城最大的房地产开发公司鼎盛的名义，您只要喜欢，一切都不需要您出面，您说办到谁名下把身份证给我，不出五天，一切ok！其实咱们天天辛辛苦苦工作为的什么？替老百姓做公仆是份内的事情，但是在不损害好百姓利益的基础上，给咱们自己也谋一点福利岂不是天经地义的？您可别拘泥纪律亏了自己哦！”
　　赵慎三再次哑然了，但脸上的神情却颇为热切。冯跃进就再次以年长者的通达说道：“嗨！其实政策跟纪律说白了不就是一种行为戒律吗？但赵县长您想呀，咱们哪里触犯戒律了？第一，咱们公仆也是人，也需要吃饭睡觉有个家的吧？那么咱们正常购买房子也是天经地义的吧？第二，手续完善发票齐全，谁能放个屁说咱违反纪律了啊？第三，弟兄们大小也都是干部，虽然没有您职务高，但是在这个县城里也算是可以的了，办事情怎么会那么没谱呢？大家都在一个院里住着，如果要出事岂不是一窝端了吗？所以您住进来一点问题都不会有，就算有了问题，大家伙抱成团有福同享有难同当，有什么麻烦摆不平的？”
　　这一番话可就更加圆润了――你要了房子就跟咱们大家伙成为一条绳上的蚂蚱了，咱们不会害你，但你要想害咱们也得掂量掂量吧？
　　赵慎三突然间收起了财迷的样子，凌厉的看了三人一眼笑道：“哈哈哈！大家以为我很愿意当孤家寡人啊？我当然明白一个好汉三个帮的道理了，虽然我原本到桐县来是做一个过渡，但是谁不愿意在朋友的辅助下干出政绩给领导看看啊？诸位都是桐县的中流砥柱，跟你们做了朋友那是有百利而无一害，就算是我日后走了，在这里有你们这些兄弟自然也是一项万金难买的人脉资本，我赵慎三又不傻，怎么会排斥你们的一番好意呢？呵呵呵！那么我可就脸皮厚厚的恭敬不如从命了，房子我要了！你们以为我贪得无厌也好，以为我持宠生娇也罢，反正我做事就凭本心，跟着郑市长时如此，跟着黎书记也是如此，要不然市直局委的一把手们有好多都是我的兄弟姐妹，就是冲着我的爽直！”
　　说这些话的时候，赵慎三整个人都跟一盏擦得锃明瓦亮的小灯泡一般神气，那种天子近臣无所畏惧的持宠生娇真是做作的十足十。特别是提到市直很多一把手都是他的兄弟姐妹这一句时，更是遮掩不住的洋洋得意，让在场的人丝毫觉察不出他接受这套房子太过突兀，是不是为了接近它们而使的诈，都毫不怀疑的肯定这个人是在上面吃惯了、拿惯了，故而毫无顾忌而已！
　　既然赵慎三要了房子，也就等于递交了“投名状”几个人跟他说话的那种毕恭毕敬的敬意也就被亲热取代了，彼此的称呼也从“您”变成了“你”立刻就平等化了。
　　吃完饭，大家趁着兴致一起过去看了那栋房子，的确是跟乔家一摸一样的格局，装修的也十分精美，赵慎三看的不停点头微笑，还不停的摸摸这里捏捏那里，那意思分明是此刻就把这里当成他个人的财产了！
　　突然间，赵慎三的手机响了，他掏出来一看脸色就变了，赶紧躲到门口去接听了，而叶少良离他最近，看得清清楚楚上面闪动着的名字是：“郑市长”心里暗暗惊讶，赶紧走到门口偷听。


第五卷 宦海商海两沉浮 第66回 赵县长初露峥嵘
　　“喂，郑市长，有事？”
　　赵慎三明知隔墙有耳，就很谨慎的问道。
　　“三，刚才郝远方终于到我家去了，很诚恳的让我康复后赶紧上班，我想咱们也差不多让他够难受的了，既然他来了我明天就上班算了。另外他还提到了你的分工，说你年轻有为的，只要在桐县能够把这项政府工程抓好，明年验收通过了就可以直接给你调整职务，话说得挺义气的。”
　　电话里郑焰红说道。
　　赵慎三心里一乐就说道：“既然郝市长都亲自登门了，那您明天就去吧，人家还特意提到我已经很不容易了。您放心，既然是郝市长信任我也已经答应了，这件事我就一定会好好的推行，坚决不会耽误了明年第一个接受验收的。至于干好了调整不调整那都是后话，反正不会辜负领导们的期望就是了。”
　　“你身边有人吧？那我说你听。”
　　郑焰红一听赵慎三答话的样子就明白了，接着说道：“黎书记今天也打电话过来问我的身体，也问到你了，问你下去之后情况怎么样？遇没遇到困难，我看一定是他也听说你遇到的情况了。所以三，现在虽然你下去了，但因为我的关系，你的一举一动都是十分敏感的，在这种情况下，你遇到问题更应该不需要顾及太多外在的因素，凭着本心无愧的去做，才能让任何人都找不到把柄的明白吗？”
　　“哎呀，黎书记也给您电话问我的分工问题了？嗨，其实没什么，这里的同志们都挺义气的，对我也都很好，工作开展起来一定没问题的。不过既然这样的话，等我这几天抽空回市里一趟，给黎书记和郝市长还有您都当面汇报一下我来之后的工作情况吧。”
　　赵慎三故意充满感激的大声说道，故意让屋里人一个个面面相觑。
　　郑焰红又在电话里嘱咐了几句就挂了电话，赵慎三在说：“嗯，郑市长再见，您注意身体好好休息。”
　　的时候，偷听的人赶紧离开门口坐到屋里的沙发上了，等赵慎三推门进去，他们看他的眼神就更加恭敬中夹杂着微妙了。
　　就这样，赵慎三蹭一顿饭多蹭了一套房子，拎着钥匙得意洋洋的回到了县政府大院，回到自己住处拿着手机，很是犹豫该不该给郭富朝打个电话把今晚接收房子的事情先说一下，以免日后说不清楚。可是他思来想去还是觉得目前郭富朝的真正面目还没有完全看明白，贸然的去抛这个媚眼的话，一来为时过早，二来说不定还会有副作用，还是多一事不如少一事吧！反正该说的也都跟他说过了，理解不理解就看他有没有那份悟性吧！
　　不过这套房子要是要下了，必然不能就此真的收入囊中就不管了，必须要事先做好铺垫，一旦日后有需要说明白的时候，自己能够说得清楚就行。
　　第二天早上，乔丽丽居然提前来到了政府大院，手里拎着一个饭盒子直接去了赵县长的住处，因为昨夜的事情，她觉得这个领导亲近了许多，进门就笑嘻嘻对正在收拾屋子的赵慎三 ：“赵县长，我妈知道您爱吃她熬的玉米糁粥，还放了今年的新红薯，可甜了，就多做了一碗让我给您带来了，您快去吃，我收拾。”
　　赵慎三也不客气，接了过来就说道：“那就替我谢谢你妈了，我最喜欢吃红薯粥了。”
　　吃完饭两人一起走到办公室，赵慎三就继续研究他等下开会用的材料，九点整，政府小会议室里已经坐满了赵慎三分管的这几个系统的班子成员们了，因为是赵县长上任召开的第一个会议，更因为这几个系统向来是由比较靠前的常委们甚至是县长亲自负责的，乍然间给了副县长赵慎三，他这个人的微妙背景就更让这些人不敢迟到了。
　　赵慎三一分不差的出现在会议室里，他谦和的微笑着坐到了上首偏下面两个位置坐下来说道：“同志们都坐，咱们等下刘县长，等他来了就开会。”
　　正说着，刘天地就带着秘书进来了，派头十足的走上最中间的位置坐下了，也不征求赵慎三的意见就直接说道：“这个……大家都已经知道了赵县长分管了城建局、城市行政执法局、新农村建设项目的工作，其实这项决定县委已经公布好几天了，赵县长之所以一直没有跟大家见面，是因为这几天市里有很多重要的会议需要他去参加，所以推到今天才开这个见面会。同志们都知道，咱们首要的工作就是民族文化一条街的拆迁改造工程，这项工程隶属于新农村建设办公室，而这个办公室又包含了城建、土地、城管、筑建、民族宗教等单位，所以赵县长的工作压力是非常大的，加上工期紧，任务重，就要求在座的各位一定要不畏艰辛，认真工作，替赵县长推好车，争取工程顺利完成！下面，请赵县长做重要讲话。”
　　赵慎三微微笑笑说道：“刘县长一进来就抢了我的主持，其实今天是咱们的业务口工作会，应该是我先给大家聊几句我对工作的看法，然后请刘县长做重要总结讲话的，现在倒反过来了！呵呵，不过也好，我讲完了再请刘县长做重要指示也行。”
　　大家都凑趣的笑了起来，赵慎三就接着说道：“首先咱们先说说城建系统，基本职能我就不一一说了，咱们只说目前涉及到的重点工作任务，那也就是‘三旧’改造项目（三旧是指旧城镇、旧村、旧工业厂区改造）这也就直接涉及到了刘县长所说的回民村改造项目，这个项目虽然是多部门联合进行的，但说白了还是城建系统挑头，所以下一步咱们的主要工作目标还是要放在组织编制“三旧”环境综合整治规划、编制“三旧”改造资金计划并负责管理以及拆迁区域内群众的临时安置问题上，具体的工作目标我会后会单独跟城建系统的同志们座谈。下面再说城市行政执法局，咱们城管一向都是最敏感的行业，而现在各项工作目标的要求也都向优质化服务转变，市里的目标要求是……”
　　就这样，赵慎三有条有理的把新接管的每个工作口的首要任务、市里的目标要求，以及应该怎么去干等问题一直讲了一个多小时才讲完，讲完了，也把台下人听呆了！他们谁也没想到，他作为一个从没有下过基层的秘书乍一成为一个副县长，居然连一点过渡都没有就对基层工作如此熟悉，居然熟悉到他提到应该完成的目标数据时，连局长们都自愧不如！
　　刘天地更是脸色越来越凝重，他心头的担忧也越来越重！虽然昨夜弟兄们已经向他汇报了赵慎三也是一个吃腥的猫，并且已经收了房子被拉下水了的情况，当时他是相当得意的，心想你拿了我们的手短，吃了我们的嘴软，看你接下来还怎么闹腾。可是此刻，这个在他身边侃侃而谈，对工作信手掂来的熟稔程度以及一丝不苟的工作要求，从哪一点看都看不出来这个人仅仅是来这里做跳板过渡的，怎么看都像是一个想在桐县大展宏图一鸣惊人的！
　　如果万一看走眼了该怎么办？到底敢不敢让这个人深入到工程当中去呢？刘天地忧心忡忡的权衡着。
　　“同志们，总而言之，这项工程是市委、市政府都十分关注的项目，就在昨天，黎书记跟郝市长还分别给郑市长打过电话询问我接管这个项目之后有什么具体打算，也都分别指示这个工程一定要成为桐县乃至云都的标杆项目，必须赶上省里的第一批验收，并且坚决不能出任何问题，所以，我的压力很大啊！其实以我的资历，根本不配分管这么大的项目，但是郭书记跟刘县长那么信任我，特别是刘县长还亲自去市里在郝市长面前举荐我，那么我无论从哪个角度出发都应该尽心尽力的带领大家圆满完成这个项目，不让市领导跟郭书记刘县长操心。所以，在此我向大家先表个态，当然不是向同志们显摆我的手面广，只是想告诉大家，但凡是工作上的困难，无论是资金，还是政策的许可度，我都可以替你们向上面争取最大限度的支持，这是我一个分管能替你们做的最有力的事情。而你们也要本着工程又好又快完成的方针，同心协力早日圆满完成工作任务！我的讲话完了，下面请刘县长做重要指示，大家欢迎！”
　　随着赵慎三最后讲的这番话，刘天地就已经彻底作出了选择――坚决不能阻止赵慎三深入并且彻底接管工程了，否则的话，得罪的可就不仅仅是赵慎三了，他身后的黎远航书记乃至郑焰红市长，哪一个是得罪得起的？就连郝市长那边，到了不得以在他跟赵慎三中间取舍的时候，打狗还要看主人的，又怎么会冒着得罪黎远航跟郑焰红的风险袒护他呢？
　　“呵呵呵，赵县长讲的话大家都听傻眼了吧？啊？你们这些土包子们啥时候听见过这样高水平的讲话？啊？有些局长同志们说不定刚刚还怀着分管不懂业务可以糊弄糊弄的鬼心眼的吧？现在还敢有侥幸心理吗？不敢了吧！哈哈哈！人家赵县长虽然是咱们桐县的新领导，但是大家可别忘了，人家下来之前做过市长的二号，更做过市委书记的二号首长，什么业务不懂？什么思路没有？啊？现在大家明白我跟郭书记为什么不遗余力的让他分管这个项目了吧？就是我们比你们有眼光，早就看出了赵县长有这个金刚钻，这才放心大胆的把最重要的业务都给了他的！哈哈哈！不过你们也赚了，人家赵县长在市里每个爷爷奶奶哪里，那可都是趟的开的，以后要人要钱要方便，赵县长都会出面摆平的，需要你们做的就是都给我掏出吃奶的劲头来，赶紧把活儿干好了，这样就能够大家一起光彩！如果因为谁不听号令推诿拖延，只要赵县长告诉我，你放心，我坚决连调查都不用调查就处理你们，绝无二话！好了，我就讲这些了，我还有个会要开，先走了，赵县长，你接着分口说吧！”
　　刘天地平素在这些局委领导面前，就总是以粗豪亲昵的姿态讲话，此刻就一番江湖气十足的讲话之后，站起来扬长而去了。
　　赵慎三看了一眼台下，看那些刚来时看向他的眼光还充满了轻慢的下属们已经个个都换成敬畏了，就得意的想要想获得大家的尊重，还真是得有点真材实料才行，否则的话外行领导内行，岂不是成了人家眼里的小丑了吗？
　　开完会就已经中午了，几个局委的领导非要给新领导接风，这也是常有的事情，赵慎三也就爽快的同意了，于是中午在县城的酒店里开了三桌。因为禁酒令的缘故，赵慎三坚持不让喝酒，大家也就用果汁代替了，酒桌上没了酒这饭吃起来就快了，不到下午上班时间就散席了。
　　赵慎三就趁热打铁去城建局召开了文化一条街项目工作组会议，详细的听取了各方面的汇报，还让他们把工程前期的各项数据都提供给他。这些人得到了刘天地的指示，就把很隐秘的内情以外的资料全部提供给了赵慎三，让负责记录的乔丽丽忙的头都抬不起来，饶是如此，临走的时候，档案盒还带走了满满三盒子。
　　晚上，赵慎三在办公室里仔细的研究着工程的数据，越看越是觉得心惊肉跳，因为显示的居民安置支出每户高达数万元，但是听那个回民老头说的实情却是根本没有拿到钱，就连那个买老六都亲口说出了五千块钱老头不要的，那么这些钱支出到哪里去了呢？
　　这是一个疑点，还有一个更大的窟窿就是账面上居然还有一笔巨额的债务，注明是欠鼎盛房地产有限公司的，债务名字是回民新村建房款，数额是回民村一共2400多口人乘以每人40平米再乘以每平米600元，那可就是数千万元的巨额欠款啊！而这些钱的偿还渠道仅仅含糊的说用文化一条街的现有地皮做置换。那也就是说，鼎盛公司用新村的居民房换取了现有西关一整条街的地皮以及开发销售权！
　　这样的交易如果外行人的话乍一看，政府是很不吃亏的，因为人家给你建了新房换了你们一条老街，还得按照你们政府规划的图样给你们建造好文化一条街，好似政府是赚了一样，但是赵慎三可不是成天没事干坐在办公室喝茶看报纸的官僚干部，他是一个从底层小市民家庭苦出身的人，这中间的细账他打眼一瞧就看明白了！
　　其实帐应该这么算的：鼎盛公司等于用在郊区建造的撑死了600块一平米的房子换取了一整条街的门面房商用房、居住房两用房型的开发出售权，谁都知道现如今县城的门面房好地段都已经上万一平米了，再加上楼上还有两套住宅房可以另外出售，这是多么划算的兑换啊，简直就跟白捡的差不多了！
　　这还不算什么，最最离谱的是，整个置换交易中间，居然丝毫没有提及给居民的搬迁差额应该由这个房地产公司来出，反而是从项目工作小组的账面上出现了大笔的安置费支出，这如果不是领导小组的领导们脑袋被驴踢了，就绝对是明目张胆到肆无忌惮的贪贿了啊！
　　从之前直接管理这个项目的刘天地县长，到都能在这个项目里说的上话的叶少良、冯跃进、王长江（城市行政执法局局长，为了简单易懂，以下这个单位简称城管局）等人，哪一个看上去不是精明强干的，这样明白的帐能不会算吗？如果没有给他们好处的话，怎么会猪头到钱让房地产公司白赚，而政府贴钱去补偿老百姓呢？这赔本的买卖就算是猪头恐怕也不会去干的吧？
　　赵慎三震惊了！他拍案而起，激动万分的在屋里踱着步，不停地咒骂着这帮吃里扒外的败家子们！
　　钻政策的空子打打擦边球给自己弄点好处这样的事情他赵慎三也是很喜欢干的，例如开信托投资公司，例如购买景区自己获利，但是说白了这种便宜都是于老百姓切身利益无关的。信托投资公司是利用银行信贷方面的关卡巧妙地赚取中介费，而景区收购则是既给国家缴纳了税金又经营好了景区，亏了的也无非是当地的官员们不能拿景区做人情让国家赔钱了而已，这是互惠互利的事情，就算他不承包，让那帮败家子官员们经营着，老百姓非但得不到实惠，还得国家年年拿出大笔的银子支付那些狗官们的工资以及景区维修费用。
　　所以，赵慎三自认为他做的事情是不坏良心的！
　　可是这些桐县的干部呢？居然就如此赤0裸裸的把国家的改造基金以及老百姓祖祖辈辈的基业都毫不吝啬的吞掉了！他们吞的那么肆无忌惮，居然连差额补偿款都敢昧了良心扣留不发，却硬逼着老百姓立刻搬家，把门面房白白的放弃掉，还冠冕堂皇的用国家政策来压制老百姓正常的诉求，这岂不是比旧社会的赃官还要黑了吗？怪不得那么豪华的房子他们居然说是白捡的，还毫不吝啬的一出手就送给他一套来拉拢，原来这些东西在他们来讲，果真是微不足道的啊！
　　该怎么办？
　　胸口气的发疼的赵慎三真想此刻就抱着这些账目直接回云都去，把这些东西一股脑的放到市纪委书记李建设的办公桌上，让他马上成立专案小组彻查桐县项目资金贪贿案，把这些民之蛀虫一网打尽，然后再公公正正的开展这项工程，让老百姓得到最起码的利益。
　　但是，他很快就意识到自己犯了一个致命的错误，那就是冲动！三慎，三慎啊！慎行！慎行！慎行啊！
　　冲动是魔鬼，你已经吃过冲动的亏了，现下怎么能重蹈覆辙呢？官场上混的人谁傻？谁都不傻！像这样的账目，桐县敢不通过市财政局吗？就算是市里的对口业务局委，能不知道这样的怪事发生吗？为什么项目都进行了快半年了都没人提出有任何的不合情理之处，你赵慎三刚一接手就发现这是起贪贿大案了呢？
　　换个角度考虑，上层的人一个个都是不懂业务的笨蛋吗？天底下只有你赵慎三一个聪明人吗？显然不是！人家不说，是不是已经说明了人家已经有了不说的理由了呢？刘天地能够搬动郝市长都替他说话，对这些上面用得着的人还会不豪爽么？
　　你赵慎三现在把东西往纪委一抱，得罪的又岂是仅仅桐县这几个地头蛇那么简单？万一到时候这些人拿出了相关的证据证明这是十分合理的账目，你怎么办？你成了什么？还不是成了一个妄想哗众取宠诬陷众人意图一鸣惊人的狂徒了吗？到了那时，谁还敢搭理你？谁还敢跟你共事？哪个领导还敢用你呀？这也就罢了，被你得罪的人如果群起反攻的话，一人一脚哪里还有你的命在？恐怕死了都得遗臭万年！
　　赵慎三想到这里，脚步慢慢的慢了下来，最后，他慢慢的又坐了下去，看着那些账目，越看越觉得自己刚刚的分析恐怕太过片面化了！
　　他觉得他忽略了一个很重要的可能性――如果这些资料是刘天地在昨晚馈赠给他的那套房子之后的第二个实验绣球的话，他冲动的兴师问罪起来，岂不是正中了人家的圈套了吗？
　　像这样的账目，他赵慎三这个并非专业财会人员的干部就能一眼看出破绽，就算是上上下下都喂饱了也未必行得通，最起码冯巧兰哪里的财政预算就批不下来！赵慎三太了解冯巧兰了，这样的东西就算是给她送一架飞机过去，她也绝对不会通过的！
　　他想到这里就猛然想到，说不定今天他们提供账目的时候故意留下了一笔支出明细，这笔钱绝对不会是凭空不见了，这样的疏漏谁都不敢出，糊弄的就是他赵慎三这个新分管而已！
　　想到这里，赵慎三不禁冷哼了一声，在心里恨恨的想到：“妈的，原来你刘县长就是这么信任我的啊！先是收买，再是试探，唯恐我不是一个贪财又草包的混蛋，哼！我还偏偏不让你得意，明天我就去质问这个项目的漏洞，如果你们八兄弟不给我一个合理的解释，那么对不起，我只好公事公办了！反正老子给你的外表就是老子对事不对人，只是认真负责而已，谅你老小子也拿老子没法子！”
　　想明白之后，赵慎三就拨通了冯巧兰的电话，亲热的问候了一番之后就询问有关这笔账目桐县是怎么跟市里批的财政预算，谁知冯巧兰却很意外的回答道：“什么？桐县的新农村改造项目赔偿款？我没有接到这笔款项的审批报告，是不是他们还没来得及送来？”
　　赵慎三仔细看了时间说道：“应该不会吧，这上面的日期是半个月前的了，怎么可能没有给市里送报告呢？”
　　冯巧兰笑道：“我的傻弟弟，你对基层太不了解了，他们为了套取资金挪作他用，造一些这样的临时性财务报表是很容易的，也是根本不通过市里，自己用过了把资金回笼直接销毁这些临时单据也就是了！我可以肯定地告诉你，这笔支出绝对没有通过市财政局审批！”
　　赵慎三一听心里更加后怕了，心想幸亏自己多了个心眼，要是贸然的做出了决定，岂不是后悔也晚了？赶紧谢过了冯巧兰，他挂了电话依旧心有余悸，怔怔的发了一会儿呆之后眼前一亮，一个法子出现在他脑海里了……
　　第二天，赵县长冷着脸带着乔丽丽到了城建局找到了叶少良，把昨天的财务报表往桌子上一甩，很不满的问道：“叶局，请解释一下这笔安置费支出这是怎么回事？”
　　叶少良一怔，懵懂的问答道：“怎么了赵县长？账目不对的话我把会计叫来吧？让她给您解释。”
　　“嗯！”
　　赵慎三大刺刺从鼻子里喷出一个字。
　　叶少良心里暗暗骂道：“妈的，一套房子还喂不熟你这个龟孙啊？一大早的就来耍威风！”
　　但还是赶紧叫来了会计。
　　“请你给我解释一下这笔安置费的支出情况吧，为什么只有支出款项，却没有资金来源以及支出的明细账呢？还有，我昨晚看不明白已经咨询了市财政局的冯局长，她肯定地告诉我说市里从来没有接到过这笔财政预算的审批报告，也就是说这笔钱是没有通过市里审批就支出了？那么我很纳闷，难道咱们桐县居然牛到可以不通过市里就使用如此数额巨大的资金吗？”
　　赵慎三冷冷的说道。


第五卷 宦海商海两沉浮 第67回 刘玉红跟踪丹桂园
　　赵慎三冷冰冰的问话不单震惊了会计，更加震惊了叶少良，他万万没想到昨天的第二个试探居然演变出如此出人意料的效果――赵慎三非但是精通财务程序的，而且可以因为账目不清随时跟市财政局长沟通！
　　此刻赵慎三的姿态明面上是在责备会计，其实叶少良明白这也是在指责他了！他这个局长怎么能够在如此重大的支出上做出不知道的样子呢？如果连如此数额巨大的支出他都能不知道的话，要他这个局长还干什么吃的呢？
　　“……呃……赵县长，您可能……哎呀，我说你昨天怎么给赵县长提供的财务数据？这不是半个月前为了完成财政支出空当账目弄得临时账目吗？我不是已经交代让你毁掉了吗？你怎么又拿给赵县长看呢？其实回民村的安置费都没有开始下拨的，无非就是借用一下名目罢了，你怎么就拿出来了？你看看弄得赵县长还又问问市局的冯局长，这不是丢人吗？”
　　叶少良赶紧做秀般拿起来账目一看，然后就变了脸冲着会计吼了起来。
　　会计看着局长装模作样的训斥，明知道自己只能吃哑巴亏也不能说出这原本就是局长让送给赵县长的，就期期艾艾的说道：“昨天……昨天赵县长要东西要得急，我一紧张……一紧张就把账目都拿出来了，没留意这张临时帐也夹了进去……赵县长，您批评我吧，这都是我的错，不怪我们叶局的……”
　　赵慎三听了这个解释脸上一松，却拿着县领导的架子再次训斥道：“账目问题是最严肃的，我也不是不明白有时候有些不得已的开支没法子走平，是需要做些临时的账单应付一下，但是只要账目平掉了，那些临时的东西怎么能留下呢？你不明白盖上项目领导小组印章的账单意味着什么吗？那就意味着是真金白银子的支出了啊！万一谁拿去做文章的话，咱们怎么解释？难道你跟纪委的人也说是临时账目吗？难道你们不知道临时账目也是明令禁止的吗？作为一个财务工作者，最需要的就是细心，你却没有做到这一点，还是回去好好反思反思吧！”
　　叶少良也跟着把那个倒霉的会计训了个狗血喷头这才让她走了，接下来赵慎三就叹息着说道：“唉，叶局呀，压力很大啊！我昨天才开完接管工作会议，下午就收到了一厚摞子群众反映问题的信件，大部分都是控告鼎盛房地产开发公司横行不法，逼迫群众搬迁的，我看弄不好还会出大乱子的！所以今天过来一来是询问账目，二来是想告诉你一声，你让你的人告诉鼎盛公司的老板，在没有咱们项目领导小组许可的情况下，暂停动员群众搬迁，等咱们详细商定好安置赔偿计划之后再说！如果在此期间他们一意孤行造成什么后果的话，让他们自己负全责！我刚才说的这个指令你马上以领导小组的名义形成书面文件，加盖领导小组印章正式下发，领导小组所辖的各个单位工作队以及回民街所在的城关镇也发一份下去，全面停止这项工作。丽丽记录一下我下这个指令的时间。”
　　叶少良此刻才算是真正领教了赵慎三这个领导强硬的工作作风，眼看乔丽丽已经在工作记录上记上了几点几分赵县长在城建局长办公室做出了某项指令，发放范围为某某某，这可是白纸黑字的政府记录啊！这就是说，他就算不想执行也不行了！
　　赵慎三布置完之后并没有接着议定安置计划的意思，却站起来说道：“有关如何赔偿的问题我暂时还拿不准，等下我回市里参考一下兄弟县市区相关的例子，而且下午我还要跟黎书记和郝市长汇报一下接管工作后的情况，你们就先进行外围的工作吧，关于赔偿以及搬迁的事情等我回来再做决定。”
　　说完，赵慎三就站起来走了，整个过程都没有前天晚上收房子时那种亲热，更没有昨天初次接管工作时的和气了，冷冰冰的架子十足，转身就离开了。
　　反倒是赵慎三架子哄哄的样子，才让叶少良更加觉得这个人不敢小看了，而且对方对业务的精通程度也让他一阵阵不寒而栗，他急匆匆的就跟在赵慎三后面出了门，也上车去县政府了，当然，他去的是刘天地县长的办公室。
　　而赵慎三却回到办公室处理了几项接管后必须签字的急务，就嘱咐乔丽丽在家守着，说他马上要回市里汇报工作，然后就到刘天地办公室去了。
　　刘天地办公室里已经再次坐着叶少良了，看到赵慎三猛然间进来，他的神情颇为尴尬，而且他再也不敢当着赵慎三的面坐着了，诚惶诚恐的站起来支吾道：“我……我来给刘县长送工作报告……那个，两位领导聊，我先走了。”
　　赵慎三赶紧笑着说道：“呵呵，叶局，被我刚才的样子吓住了吧？其实我这个人呢，最标准是一个不求有功但求无过的人，看财务账单出了那么大的纰漏，也是心里害怕才脾气不好的，其实咱们有什么分别呀？我更不会拿架子吓唬人的，发火也是就事论事觉得你那个会计太过猪头而已！所以你尽管坐你的，我跟刘县长说几句话就走。”
　　刘天地看着叶少良在赵慎三面前矮了半截的样子心里也很是不爽，就大刺刺的摆摆手说道：“你坐你的老叶，赵县长有事？”
　　“呵呵刘县长，是这样的，我记得年初竹阳有个跟咱们回民村差不多的改建项目，他们当时完成的很好，黎书记还特别表扬了。我想下午去市里把相关的文档取出来参考一下，以备咱们拟定计划的时候使用。另外……我的安排问题黎书记跟郝市长都很关心，还有郑市长今天也开始上班了，我去市里了也有必要跟领导们简单汇报一下我的工作情况，所以就来跟您汇报一声，您看如果没有别的安排的话我就去市里了好吗？”
　　赵慎三恭谨的说道。
　　刘天地很受用赵慎三的尊重，更加明白不能阻拦，就通情达理的笑道：“哈哈哈，你为了工作忙碌奔波，我怎么会不支持呢？跟领导汇报就更不用说了，那是耽误不得的，所以要去就赶紧去，以后只要你觉得工作需要的事情，不用每件事都来征求我的意见，我总是会无条件支持你的！”
　　赵慎三笑笑就告辞出来了，当然不屑于去猜测他走之后刘天地跟叶少良的脸色变得多难看了！他在心里得意的想人无钢骨不立，就算是日后跟你们虚与委蛇，也要让你们明白我对待工作的认真态度，如果你们想把我当神胎高高供起来糊弄，那可就打错主意了！
　　其实他前脚走后脚叶少良就抹了抹冷汗说道：“哎呀老大啊，这次咱们恐怕是请来了一座瘟神吧？妈的昨晚我亲耳听见连郑市长做什么决定都要给他打电话征求他的意见，你说这个人可怕不可怕？你说他到底打的什么主意呀？前天晚上在老乔家给他房子的时候二话不说就收下了，可见在市里也是吃顺嘴了的，但是为什么昨天到今天一接手工作就摆出一副黑老包相呢？还有，你说他一秘书出身的人，为什么对各项业务都那么精通呢？妈的昨天我想试试他是不是一个外行，就给他了一张空账单，谁知道他看出问题了不说，居然还打电话给市财政局的冯局长求证是否通过了财务审批。这下可好了，弄不好冯局长盯上咱们桐县城建局账目混乱，下次专门卡咱们呢！唉！”
　　刘天地却不以为意的说道：“行了你也别这幅熊样子了，这次你开眼了吧？我告诉你，这就是跟在市领导身边的人养成的球毛病，那就是对待问题不敢不认真！赵慎三这个人我仔细研究过了，他应该还是属于心机不深但是相当负责的一个人，我看他完全是就事论事，应该不是现在就掰开脸跟咱们对着干，所以以后小心伺候着，能借助他的能力把这个工程顺利拿下了也算是咱们的成绩，要不然工期紧，明年赶不上验收的话咱们全部丢人打家伙！还有，如果一旦他盯死了鼎盛跟赔偿款的问题，就算是咱们少拿点也不敢跟他硬顶，能顺利过了这道坎他估计也就该滚蛋了，以后咱们还不是该怎么就怎么嘛？安心回去干你的工作吧，就按照赵县长分配的去干，有了岔子他就没理由不顶了，有雷也让劈在他头上！”
　　再说赵慎三下了楼，看到乔丽丽已经通知了小高把车停在门口等着了。赵慎三突然间想起来这个小伙子曾经给郭富朝私下通报他的行踪的事情来，心里更是不爽起来。要知道他在丹桂园的事情是多么的隐秘啊，这个小伙子居然敢私下通知郭富朝跟了过来，如果不是他那天突然多了个心眼没到小区就下车了，说不定就把郭富朝给领进外宅里去了呢，如果是那样的话，郑焰红还不活活拍死他啊？
　　“小高，我今天回去明天一早回来，你跟去市里吃住也不方便，所以我自己开车回去吧，你不用去了。”
　　赵慎三走到驾驶室门口，小高就跳下车听他说话，而他却一**坐了进去，一边发动车一边面无表情的说完，一踩油门就走了，把小高寥落的留在了原地发呆。
　　一路疾驰到了市里，也就中午时分了，赵慎三想起好几天没回家了，惦记着老人跟孩子在新家怎么样，就赶紧回家去了。
　　一进门就听到女儿已经下学了正在楼上欢笑，他听了心里就软软的，暖暖的，是啊，女儿始终都是他心头肉啊！
　　“嘿嘿，妈妈你快过来啊，我这个舞蹈好不好看？”
　　丫丫清脆的声音从楼上都听得清清楚楚，赵慎三心里一阵惊喜，怎么刘玉红已经自动回来了么？这可不错！毕竟这个女人还是一个最合格的妻子跟媳妇，她能主动回来就太不容易了，此刻想起来那天晚上打了她，还真是挺后悔的呢！
　　他看着客厅里坐着的爸爸，赶紧竖起手指“嘘”了一声，然后轻手轻脚的上了楼，果真听到刘玉红正在跟丫丫，懂事的孩子正用充满蛊惑的夸张神秘的说道：“妈妈呀，你不知道爸爸其实对你可好了呢！你看看他把你的房间装修的跟紫菱的一摸一样呢，其实你看电视的时候老说喜欢水晶窗帘爸爸偷偷都记着呢，就是想过年的时候给咱们一个惊喜的！唉唉！可惜你非要生爸爸的气，还哭成那个样子劝不住，要不然咱们来这里过年多好啊！妈妈，你听丫丫话回来了就别走了好不好？如果爸爸不喜欢你我收拾他，他可听我话了呢！”
　　刘玉红矛盾的、哽咽的、低声说道：“是吗？是你这个鬼灵精自己说的还是你爸爸说的给我装修水晶窗帘给我惊喜的？他……他哪里有那样的好心肠对待我？”
　　丫丫神气的说道：“嗨！妈妈，是你那天晚上哭的我们没法子了爸爸才带我们来这个家的，你都毁了他的计划了你不知道吗？这下好了，新年礼物提前给了，到时候爸爸还得重新给大家准备一份！不过我们搬来就是这个样子了，如果不是爸爸特意弄的，我才这么大点儿，能给你弄来吗？你真是个傻女人妈妈！唉唉！我要是爸爸就不要你了！你还不赶紧回来守着他免得他不喜欢你啊！我可是为你好哦，我是他女儿他不会不要我的，你要是走了可就没法子了！”
　　在门外听着女儿大人一般头头是道的“劝说”刘玉红，逗得赵慎三忍不住偷笑了一个前仰后合，明知道这一定是父母或者是奶奶教的，否则她才六七岁怎么懂这么多呀？
　　果然刘玉红也忍不住哽咽着笑了说道：“滚你的小丫头，是你奶教你的吧？德行吧你，还你是他女儿他不会不要你，那如果他真不要妈妈了只要你的话，你就舍得不跟妈妈走让妈妈孤零零一个人啊？那我可白养你了啊！”
　　丫丫果真被问住了，但小丫头的确机灵，马上就说道：“谁说的？只要你回来就不会孤零零了啊！你忘了上次咱们俩离开爸爸自己住你天天半夜偷偷哭，我都不敢睁开眼看的？所以别闹了妈妈，回来吧，爸爸都想你了呢！上次他回来还专门睡在你床上呢！”
　　“……呜呜……我……算了丫丫，我还是走了吧，今天要不是你骗我说你肚子疼，我也不会踏进这个家门……你爸爸现在已经飞黄腾达了，哪里还跟当初咱们一家三口时那样在乎妈妈呀？他……他有的是年轻貌美的女人愿意嫁……既然你不愿意跟妈妈住就留下吧，妈妈一个人……也饿不死……”
　　刘玉红矛盾而纠结的哭泣着说道。
　　刘玉红的哭声好似钝刀一般一下下切割着赵慎三的心灵，夫妻同甘共苦的一幕幕一起闪现，他就赶紧推开门就走了进去，看到刘玉红跟丫丫正在床边抱头哭泣，扑过去就把一大一小都搂在了怀里说道：“好了好了，都不哭了，谁说咱们要分开的？咱们一家三口永远都不会分开的！”
　　刘玉红心里早就软了，但是却不能不绷着面子，虽然赵慎三的怀抱让她那么的留恋，而且他身上完全是属于他的男人味道，根本没有那种让她刻骨铭心般痛楚的香奈儿邂逅，就让她心里对上次的发作产生了怀疑，难道真是自己太过神经过敏了？丈夫只是偶然间遇到了用同样香水的女人了吗？
　　但是，她勉强自己赶紧挣脱了赵慎三的怀抱，硬着劲头一言不发的往门口就走，赵慎三赶紧站起来又把她拽进了怀里，叹息着说道：“何苦呢玉红，我到现在都不知道你上次发什么神经呢，好端端的东拉西扯自己给自己找气受，都一个人冷静这么多天了，看我忙的泡在县里回不来，家里老老小小的都想你，你还是要一个人走么？你可要考考虑清楚啊！”
　　刘玉红感觉到赵慎三说到最后一句话的时候，胳膊都有放松的趋势了，她心里顿时升起了恐惧，生怕这个男人真的放手了，那她可就真的得走了！其实她接到女儿电话，听女儿哭啼啼说肚子疼的时候，那种既心疼又惊喜的心理，不正说明了她无时无刻都在寻找一个能让她回来的理由的吗？既然女儿给了她这个理由，而赵慎三也给了她这个台阶，她又没打算现在真相不明的情况下就离婚走人，就算是真要离婚，也得先住回来才能有跟踪赵慎三的机会啊！到找到了真凭实据的时候，再翻脸也不迟啊！
　　正在刘玉红尴尬的时候，她的乖女儿再次挽救了她的面子，她扑过来抱住了刘玉红的腿，却对赵慎三神气的命令道：“爸爸，妈妈哭一定是你气了她，我命令你现在就亲亲妈妈跟她道歉，要不然我就不允许你亲我了！”
　　赵慎三看着女儿鼓着腮帮子，瞪圆了大眼睛的可爱样子，哪里还能绷得住？赶紧搂过刘玉红“吧唧，吧唧”亲了两口说道：“好好好，好老婆，是我错了，是我不该莫名其妙的惹您生气了，求您大人大量原谅了我成不成？否则我闺女不让我亲了那我可活不了了！”
　　刘玉红看他们父女俩一唱一和的样子，哪里还忍得住，“噗哧”一声就笑了出来，这一笑可就再也没法子再怄气了，而赵慎三明明心里揣着明白却故意装糊涂，绝口不问她上次到底为什么突然间哭闹不休？刘玉红自然也不好意思追问，这件事也就这样不了了之了。
　　一家子的和睦一直持续到吃完中午饭，而刘玉红楼上楼下的参观完了新家，心里更加感叹赵慎三今非昔比了，更加浪漫的被那间琼瑶味道极浓的卧室吸引的不舍的出门，好容易下楼吃了饭就又回到了屋里，欣喜的四处打量，盼望着丈夫能进来趁午睡的机会跟她略微亲热一下。
　　谁知道没等来丈夫，却听到丫丫在自己卧室里叫喊妈妈，刘玉红赶紧跑出来去了隔壁，女儿也是撒娇了一下就自己玩去了。刘玉红走出来慢慢的走近书房，想看看丈夫在干什么，谁知虚掩着的房门里就传出了丈夫打电话的声音，她赶紧贴在墙壁上凝神听着……
　　“是啊，所以情况就是这么复杂，我也拿不准我这两天的态度是否对头，反正就这样给他们看了看我的颜色……你上班也很诡异？呃……我在家啊，中午才回来的。什么？你才好几天又不注意了？这都几点了还不吃饭？啊？你……傻丫头，行了行了你别说了，我马上过去给你做，见了面再说！”
　　赵慎三不知道在跟谁说话，但是听到他最后带着责怪训斥谁的那几句话，每个字无不透出了浓浓的怜惜跟心疼，用脚趾头考虑，刘玉红也能联想到那是他深爱的女人，她不由得心头狂跳，赶紧下意识的快步走回自己的卧室，勉强按捺住想要冲出去跟赵慎三大吵大闹的**，傻愣愣咬着嘴唇看着窗外发呆。
　　赵慎三哪里知道自己的电话被妻子偷听了呢？他若无其事的走到刘玉红的屋门口，随意的交待了一声：“玉红，我去市里办事了。”
　　刘玉红不知道用了多大的力气才忍住自己没有哭出来，从鼻子里发出一声“嗯”也没敢回头，生怕赵慎三看到她脸上的泪珠起了疑心。
　　幸亏赵慎三心里装满了那个过了午饭时间还没有吃饭的傻女人，急匆匆下楼出门，开车就离开了。而刘玉红却在听到汽车引擎的声音后针扎了一般跳了起来跑下楼，对婆婆交待了一句：“妈，我出去一下，等下还让我爸送丫丫上学吧。”
　　出了门，赵慎三的车已经远远的在前面了，刘玉红飞跑到大门口的街上，也就那么巧，正好有个下了客人的出租车还没走，她赶紧坐了进去说道：“快快快，师傅，追上前面那辆伊兰特。”
　　司机一副了然的姿态一踩油门就追了上去，赵慎三虽然心急见到郑焰红，但毕竟不是火上房的急事，他还是按照交通规则稳稳的开着，而出租车却目的性很强，加上那个司机是个小青年，正是血气方刚爱逞能的年龄，看着刘玉红满脸的急切，就卖弄般的见空子就钻，几分钟就追上了赵慎三的车，不紧不慢的跟在后面。
　　赵慎三哪里知道有人追呢？他开车一路到了丹桂园，在小区门口还停下来买了些菜，依旧没留意身后跟着的那辆出租车能有什么猫腻，买完菜接着上车就开进小区去了。
　　刘玉红她们的车自然不敢跟进去，她让司机把车停在大门口，隔着玻璃死盯着赵慎三那辆车停在了一栋小高层门口，然后她自己的男人拎着菜下了车，在门口还跟一个人打了句招呼，也不知道是不是精神作用，刘玉红从那男人的口型上就断定那人问赵慎三的那句话是：“您回来了？可够晚的！”
　　这不是意味着赵慎三在这个院子人的眼里，楼上是他的家吗？
　　这么一想，刘玉红就手脚发冷，心脏收缩，她悲哀地想赵慎三能够把自己的房间都装修的那么浪漫，也不知道楼上这个女人那里，会是如何的让人**呢！
　　眼睁睁看着丈夫熟门熟路的掏出钥匙打开了单元门口的电动门走了进去，刘玉红的心都刹那间碎裂成一片片的了，她双手神经质的揪住了胸口，窒息般的大口喘息着，吓得那个好事的司机赶紧问道：“大姐，您没事吧？咱们要在这里等还是先回去？”
　　刘玉红勉强抑制住痛楚思考了一下，心想赵慎三说了下午去市里见领导的，那么上去的时间必然不会太长，今天既然出马了，就一定要等个结果出来，就忍住泪咬了咬牙说道：“兄弟，我包你的车一天，咱们就在这里等，你把车开到隐蔽点的地方，我非看看我的男人会跟什么样的妖精一起下来！”
　　那司机也是巴不得看热闹，更加觉得她包了车自己跟她在这里猫着一样赚钱很是不错，就把车一倒，开到了小区斜对面的马路牙子上，隐蔽在高大的杨树后面，两人一前一后趴在窗口盯着院子。
　　赵慎三哪里知道门口守着螳螂呢？他赶紧走上楼，一边换鞋一边埋怨道：“死妮子，就算你不愿意跟郝远方一起吃饭，自己不会在楼下买点吃吗？非得饿着肚子猫在这里？那我要是今天不回来怎么办？你就这么饿到晚上呀？”
　　郑焰红很受用他心疼的埋怨，就笑嘻嘻的说道：“不对呀，是我跟你心有灵犀一点通，中午掐指一算我男人要回来，所以我就故意不吃饭回来等着，让他心疼我一下子！嘻嘻嘻！”


第五卷 宦海商海两沉浮 第68回 情难舍嘴硬心软
　　赵慎三听到女人娇滴滴的话，丢下菜就扑了过去，搂住女人好一阵子亲吻，这才丢开她赶紧进了厨房，不一会儿给她煮了一碗面端了出来，看着她香甜的吃着就问道：“上班感觉怎么样？威风了吧？”
　　郑焰红吃着面一笑说道：“嘿，我一上班倒真成了香饽饽了，黎书记跟郝市长几乎是同时给我打电话慰问，还让我到他们办公室里去面谈，我只好先去了东边再去西面，两人都是亲热得很呢！特别是郝，还有意无意的解释了在我第一次病愈上班之后他为什么要收过去几项签字权，我权当没在意跟他打哈哈，说我正病着呢，巴不得少管点能歇歇，还谢谢他体贴我，弄得他怪不好意思的样子，哈哈哈！”
　　赵慎三笑道：“这个人原本就是一个牵着不走打着倒退的人，好好地尊敬他他想刁法子，现在咱们退出去了他可一个人全包圆啊，又哭着喊着让咱们上班管，你说这不是贱吗？哈哈哈！”
　　郑焰红也乐不可支的笑道：“哈哈哈！你猜他后来又说什么？他先是提起你下去的事情，跟我表白了一番他多么信任你，让你一个副县长去抓城建城管，后来居然旁侧敲击的问起来你是不是跟乔远征处长挺熟的？说他在省城遇到乔处长，乔处长跟他提到过你。我笑笑说小赵这人挺喜欢交朋友的，可能跟乔处长关系还挺深厚，另外你跟京城里的显赫人物也交情颇深，还暗示他说我离不开你是因为关键时刻你的关系反倒能帮到我，他听了脸上的笑都快装不下去了，追悔莫及的样子，哈哈哈！”
　　赵慎三捏了捏女人的脸蛋说道：“你这个鬼灵精，故意吓人家市长大人，这下子以后他更加忌惮你了，你不是给自己种蒺藜吗？”
　　郑焰红一晒说道：“切！我就是让他不敢寻思着给我小鞋穿，上次要不是他在省里做手脚，你也不至于被安排那么远，这口气我早晚咽不下去，总有跟他面对面较量的那一天！”
　　赵慎三看着女人强硬又坚毅的表情，明白她是一定还是要跟郝远方争夺市长的位置的，就暗暗发誓一定要不遗余力的帮助她赶紧完成这个心愿。而女人看着他盯着她的眼神，已经读懂了他的心意，心里一阵感动又是一阵幸福，就把已经吃完的饭碗一放，一下子腻进了他的怀里哼唧道：“哎呀，累死了浑身疼，你这几天也不回来，我浑身都不舒服呢……”
　　赵慎三看着女人娇媚的样子，加上自己在县里住了几个晚上的确也想她了，就把她放倒在怀里揉捏着她的肩膀，揉着揉着就错了地方，揉到了女人的胸口了，而嘴也附了上去吻住了她，不大工夫女人就浑身发软的呻吟起来。
　　谁知道就在这时，女人的手机却响了，她嘟囔着讨厌就想关掉，谁知道赵慎三帮她拿过来一看就说道：“你爸爸的电话，你还是接吧。”
　　郑焰红明知道老爹等闲不会给她打电话的，赶紧接了，谁知道她爸爸却在电话里吱吱唔唔的说道：“……呃……红红，你能不能……能不能到你哥哥这里来一趟？你妈……呃……不是，你黄阿姨她……她病得很厉害……可能很快就不行了……你还是看她一眼吧……”
　　“啊？”
　　郑焰红一激灵，虽然平常内心一直在抗拒去认下这个亲妈，但是此刻一听父亲哽咽的话，明知道那个可怜的女人一定病得很重，否则铁汉一样的父亲不会如此失态，就赶紧说道：“都病那么重了干嘛还在家里呆着呀？干嘛不送医院啊？啊？她不去？她到底想干吗啊？都等着我去劝说呢？气死我了，我马上到！”
　　赵慎三一直听着电话呢，看女人脸色煞白心急火燎的站起来就要跑出去，他一把把她揪回来按在怀里说道：“我送你过去，先把衣服整好。”
　　郑焰红满脑子都是快要咽气的亲妈，失魂落魄的任由赵慎三帮她系好了扣子，然后又帮她拿着手提包一起出门下了楼。
　　此时此刻，她才真切的体会到了她对那个母亲的在乎与担忧，焦灼甚至让她的步伐都有些蹒跚了，赵慎三不得不半抱着她出了电梯，又拥着她走到了车边，帮她拉开副驾驶的车门把她塞进去，还贴着她的脸颊宽慰了一句：“乖宝贝不怕啊，一定不会有事的！朱大哥那么能干，就算阿姨不去医院他也有法子让医生去治疗的！”
　　说完，他赶紧从另一边上了车，飞快的一踩油门就窜出了小区，飞快的汇进了车流之中。
　　而停在路牙子上一直盯着他们看的刘玉红更是真切的看清楚了丈夫心疼无比的抱着那个平素高高在上雍容华贵，而今天却娇柔万状，仿佛连路都走不动般的女市长，更加看清了丈夫是如何柔情似水的把她抱上车，还舍不得般的亲了她好久才自己上车的，这一幕幕让她中午才萌生的侥幸再次破碎，一叠声的让司机赶紧再追，横下心就算是大闹市政府也要让赵慎三跟这个**人丢人现眼！
　　可惜司机刚刚为了隐蔽把车停的太高，绕了一圈到了路上，那辆车早就不知所踪了！
　　刘玉红气急了反而哭不出来了，靠在后座上不停地喘粗气，后来还是司机劝说她既然追不上了就算了，反正知道他在这里有个窝了，啥时候来抓还不是现成的？现在人都走了就算气死又有啥用？一番话让刘玉红顿开茅塞，心想跑得了和尚跑不了庙，果然是知道你们这个地方了，总有一天要把你们捉一个现行！
　　想到这里，刘玉红气狠狠的让司机把她送回了家，到了门口，还是咽不下胸口这团闷气，一**坐在小花园的长椅上，坐了好久好久才算是勉强平息了，慢吞吞的走回了家里。
　　屋里，老人们可能都在自己卧室里，公公更是送丫丫去了，刘玉红这才意识到自己也该上班去了。她慢吞吞的走上楼，环顾着装修的雅致浪漫的卧室，听着微风吹动那一串串晶莹剔透的水晶珠子发出的清脆响声，更加心情复杂的想着如果自己不主动回来，也许这间房子很快就会有新的女主人，而那个女人如果不喜欢这些装饰的话，赵慎三一定会毫不怜惜的把这些梦幻般美好的东西统统撤掉，就如同把他们的感情当成负担彻底丢弃一般丢掉的！
　　她此刻已经忘记了自己是一个事业心极强的老师，更加觉得自己对事业的抱负是毫无疑义的事情！家都快毁了，纵然是事业再成功又能如何？在人生的路上，她已经彻底的输掉了阵地了啊！
　　呆呆的凝视着那串串水晶组成的帘幕，刘玉红终于发现这些晶莹剔透的东西居然越来越像一串串泪珠，那么无助、那么凄婉的在北风的吹拂下被动的飘摇，一如她脸上纷繁而下的珠泪，是那么的可怜。
　　但是，她却依旧不愿意此刻就愤然离开这栋房子，甚至幻想着等晚上赵慎三回来，会给她一个合理到让她信服的理由，把她胸口笼罩的团团疑云都一扫而空，这样的话，她也许还能够在他怀里找到属于她的那份温暖。她打电话请了假，就那样可怜的坐在豪华的飘窗上盯着那泪珠般的珠帘，盯着楼下赵慎三停车的位置，呆呆的坐到天黑……
　　再说赵慎三跟郑焰红一路疾驰到了朱长山的住所，一进门就听见一声重重的叹息，郑焰红听出来那是父亲的声音，就赶紧跑进去紧张的问道：“……呃……她怎么样了？您怎么一个人坐在客厅里呀？还不去医院？”
　　郑首长老脸上挂满了无奈，虚弱的指了指里屋说道：“你哥哥正在劝她，你自己进去看看吧……”
　　郑焰红下意识的往里屋跑，走到门口了却又犹豫了，慢慢的靠在墙上，脸上都是纠结。赵慎三明知道她始终对母亲把她还回郑家有个心结，就赶紧走近她，看她虚荣无力的样子，想也没想把她揽进怀里心疼的低声说道：“红红，救人要紧，别的先不说好吗？要是留下了遗憾可就一辈子痛苦了啊！”
　　郑焰红终于咬了咬牙抬起头，深吸了一口气准备进里屋，可赵慎三刚刚的举动以及他说的话却都被郑首长看在眼里听在耳中，他的脸马上就沉了下去，皱着眉头用厌憎的目光盯着赵慎三，仿佛他女儿刚才的举动完全是被这坏小子乘虚而入了一样。
　　里屋的床上躺着虚弱的老妇人，朱长山正愁眉苦脸的跪在床头哀求道：“妈，就算儿子求您了成不成？有了病就要去医院，您这样在家呕着怎么行呢？就算是营养针能够保证您的基本需要，那再拖几天也会出事的啊！”
　　老太太轻声但是却很坚决的说道：“我不去了儿子！这辈子我都不知道活着到底有什么意义，现在老了身体又不好，心情也不好，勉强呼吸着也是活受罪，还不如就这样去了干净！我走了，你好生照看你妹妹……替我赎赎罪吧……”
　　“妈，您其实不用老觉得自己做错了，您要换个角度想想啊，其实当年您把我们兄妹三哥寄养在别人家，还不是为了我们能够不受爸爸坏名声的影响健康的长大啊？我跟我哥当时大一点能够理解，妹妹还小体会不到这一点的。不过上次我跟那丫头谈过了，提到您她也没说不认您啊！只是那丫头也是个心高气傲的，您要给她时间去接受这个现实，等她明白了这一切都是为了她好，她一定会接受您这位母亲的。”
　　“唉……不，她不会原谅我的……上次我在医院眼睁睁看着她被抬上车去省城，从出门她的眼睛就盯着我一直到车开走，那眼神里的恨意我看得真真的……我知道她恨我，恨我不该跟她父亲有私情生下了她，更不该现在又出来揭破她的身世让她难堪，所以，她这辈子都不会原谅我的……既然这样，就让我赶紧死了吧，世上没了我这个人，也就没有她的耻辱了……”
　　老太太用一种苍老中带着绝望的声音缓缓的说道。
　　郑焰红在门口再也听不下去了，她猛地冲了进来跑到床前，恶声恶气的说道：“既然做下了事情就应该勇于承担，现在后悔管什么用？我就算再恨你又能怎样？还不是脑门上刻着你生的闺女的印记吗？有了病不去医院，躺在家里装死我就原谅你了？你一辈子做事情都不用大脑考虑，到老了还是这么糊涂透顶，你都不想一想你这么一撒手去了倒是轻松了，可我呢？还不是得背负着逼死了亲娘的包袱一辈子抬不起头来啊？你说你一个做妈的怎么那么自私呢？你就那么想让你闺女身败名裂被人唾骂啊？我好歹还是一个市领导的，到时候老百姓知道了我逼死了亲妈，谁还会尊重我听我的领导啊？”
　　老太太猛然间看到朝思暮想的女儿冲进来了就已经心里暗暗惊喜了，此刻被她劈头盖脸的一通骂，但是却从她的字里行间听出了她已经承认了自己是她母亲了，哪里会感到委屈？挨了骂还乖乖的闭嘴了。
　　郑焰红骂完老太太，更是毫不客气的一脚就踢向了依旧跪在地上不起来的朱长山接着骂道：“哥，你笨蛋不笨蛋啊？她老糊涂了在家里装死你就没法子了？抱起来就强制送医院的力气你都没有吗？还可怜兮兮的跪在这里求她？她但凡是一个头脑清楚的，就不会用不看病来难为咱们！你可倒好，跟她一样糊涂起来了？还不赶紧给我站起来送她去医院？真是气死我了！”
　　朱长山看老太太也正用窃喜的眼神可怜巴巴的看着郑焰红，但神情已经没那么决绝了，就赶紧站起来抱起老太太就往外走，郑焰红看老人半边身子露出来了，赶紧凑过去拉过被子帮她捂着，老人更欣慰的闭上了眼睛，两行老泪缓缓而落。
　　经过客厅的时候，郑首长目瞪口呆的看着女儿一出马就拿下的老情人，一时不知道自己该怎么办了。
　　但郑焰红这会子正一肚子火气呢，哪里会饶过他？转过脸冲着他就吼起来：“还坐着干嘛？没坐够啊？那现在就回家收拾东西搬过来住啊！我们要去医院了你还不快回家去？等我妈起疑心了有你好受的！”
　　老爷子老脸一红，赶紧也站起来出门了，他来的时候是开着郑焰红的车过来的，此刻看人家已经手忙脚乱的上了朱长山的车也真觉得没他什么事了，就泱泱的上车回家去了，纵然是心里有万分的不舍跟牵挂也只能一个人忍着了。
　　赵慎三看郑焰红满眼的牵挂，哪里舍得离开她？就一直跟着到了医院，又帮着朱长山跑上跑下的办好了手续，推着老太太做了好多项检查，最后确诊老太太是有轻微的心脏病，再加上长期郁闷压抑造成的身体衰竭，需要住院调养一阵子。郑焰红毕竟还是有面子的，给院长打了电话之后，那个满口没有单人病房的主任就变了脸色，笑眯眯把她们安置进一个单间，这才算是稳定下来了。
　　整个过程中，郑焰红都守在老太太身边，虽然依旧用充满抵触的眼神看着她，但是最起码她没有离开，就这一点就让老太太心满意足了。她心虚的一直不敢跟女儿对视，却总是趁郑焰红看别处的时候偷偷的看女儿，更是一个字也不敢提不想活了的话，生恐女儿生气了丢下她离去。
　　这么一忙乎，一整个下午就过去了，郑焰红不停地接到班上的电话，她都是三言两语打发掉了。而赵慎三也始终没有去办他自己的事情，但他在黄家母子眼里等同于郑焰红的正经老公，所以也没谁认为他留下不合理，更没谁觉得他不应该留下照顾丈母娘。
　　到了晚上，因为药物加上吃了饭有了力气的老太太终于L着胆子说道：“红红，你回去歇着吧，我这里有你哥照看就行了，你放心，我不敢再起傻念头了……更加不忍心连累你被别人看不起……”
　　郑焰红没好气的说道：“早这么想不完了吗？非得把自己折腾成这样，还把我们兄妹都弄得紧张兮兮的才明白过来，真有您的！”
　　老太太哑然了，赵慎三笑着说道：“既然老太太已经想开了，红红你就别得理不让人了，这样吧，你回去歇着吧，毕竟你身子也刚好，今晚我留下跟哥哥轮换着照看老人家就是了。”
　　朱长山一挥手说道：“你们俩都走！我找了陪护过来了，等下就来了，你们耽误了半天就已经很成问题了，还能一直守着啊？没听医生说老太太问题不大，就是心病吗？现下红红来了她自然就好比吃了灵丹妙药了，住下来也无非是多输点营养药罢了，没什么大碍了！你们明天也不用一早赶过来，有时间一天过来看一次就行了。”
　　郑焰红想了想也的确如此，终是拉不下脸来亲热老太太，就站起来要走，走到门口了却又转身走近病床，一言不发的帮老太太掖了掖被子，又拿过热毛巾帮她擦了擦脸，这才转身离去了。
　　送他们到门口的朱长山眼看他们的身影消失在走廊尽头了，才转身回到屋里带着善意的讥讽看着母亲笑道：“嘿嘿，老太太有您的啊！老了老了还用上三十六计了，这苦肉计用的不错，您生的这个鬼丫头生就是一个吃软不吃硬的主儿，您这一招还真管用！哈哈哈，您没看她虽然架子放不下来，心里早就心疼的不得了了吗？这下您满意了吧？哼！不过您可有点不够意思啊，既然要演苦肉计，事先您倒是告诉我一声啊，害得我也担心死了还得被妹妹一通臭骂？真是被您连累死了！”
　　黄妈妈在儿子面前可就没那么怯懦了，她瞪了儿子一眼骂道：“死小子没大没小了不是？你老妈原本就不想活了，是你妹妹来了我又转心思了罢了，被你一说倒成了我预谋的了，小心你妹妹听到我拍你！”
　　而此时郑焰红已经闷闷不乐的坐到了赵慎三的车上，那嘴撅的栓头驴都有富余了。赵慎三明白她此刻处于一种认了妈拉不下脸，不认又于心不忍，回家不放心，留下也觉得没意思的纠结之中，以她那种直爽脾气此刻一定撅的呕死了，他就打定了主意今晚一定不能让她独自呆着，否则的话她钻进了牛角尖越想越难过，失眠了可怎么办？
　　“宝贝，给你家打电话不回家了。”
　　赵慎三温柔的命令道。
　　“哼！昨天晚上我发脾气了，让范前进今天送他爹妈回家了，家里就我爸妈，老爷子明知道我干嘛了还不替我跟我妈撒谎啊？所以不用打电话！”
　　郑焰红气咻咻说道。
　　赵慎三伸出拉档的那只手握住了女人的小手，什么话也没说就那样温暖着她，一路无话把车开回了丹桂园，停好车就把软瘫的郑焰红扶了出来，半抱着她进了电梯一直回到屋里。
　　精神上巨大的妥协让女人的确十分疲累，她软软的倒在沙发上动也不想动，这几天她都总是有一种微微发烧般的眩晕，此刻更加浑身无力了。
　　赵慎三做好了稀饭端了出来，把她抱到餐厅坐好了，她皱着眉头看着桌上的一盘韭菜炒鸡蛋，勉强夹了一筷子送到嘴边，谁知道那鸡蛋带着浓浓油香的腥味冲进鼻子，就让她的鼻子跟胃之间被投进去一枚臭鸡蛋般的难以忍受，她身子一倾赶紧把头低下去对准垃圾桶，“哇哇”就吐了起来。
　　“天哪这是怎么了？怎么吐了呢？”
　　赵慎三吓得赶紧站起来帮她拍打着后背，看她吐得浑身瘫软支起头，脸都成白的了，赶紧抱着她又把她放回到沙发上，倒了温水给她漱了口，拿来被子帮她盖好，然后自己穿上外套就要出门。
　　郑焰红眼冒金星的躺在那里，看他奇怪的举动就虚弱的问道：“你干嘛去？难道你还要丢下我回家吗？”
　　赵慎三叹着气说道：“唉唉！你想什么呢？我去帮你买点药，我摸着你有点低烧，肯定是感冒了！”
　　“不，我不让你走！那抽屉里有药的，我不想一个人呆着，我怕……”
　　郑焰红看着他高大的身影，莫名的脆弱起来，就低声说道。
　　赵慎三当然也不放心丢下她一个人，就赶紧去抽屉里看了，果真有速效感冒胶囊，还有一些别的辅助药物，就赶紧翻出来伺候她吞下去了，看她也吃不成饭了，索性把她抱回卧室帮她脱了衣服，把她裹进被窝让她休息。
　　就在他在厨房给女人熬姜茶的时候，接到了刘玉红的电话，他想到今晚是刘玉红主动回家的第一天，如果不接她的电话也太过说不过去，就在厨房里接通了。
　　刘玉红的声音非常奇怪，有着一种压抑的哽咽，却又带着浓浓的责问：“三，你在哪里？为什么不回来？”
　　赵慎三听到这个口气，心里微微有点不舒服，就淡淡的说道：“在外面有事情，今晚不回去住了，你早点哄丫丫睡吧。”
　　刘玉红却古怪的、急促的、尖锐的笑了一声说道：“哈！赵县长真是忙啊！中午才安抚住我这个老婆乖乖的回家替你当保姆了，晚上就又去忙别的事情了，那么我这个电话打扰了您了吗？”
　　赵慎三更加不爽了，没好气的说道：“瞎扯什么，明天回去再跟你说，我现在真的很忙。”
　　“老公你在说什么？我渴了……”
　　正在这时，郑焰红没听清楚赵慎三再打电话，还以为他在跟她说话呢，就在卧室里叫喊道。
　　刘玉红在电话里听到另外一个女人叫老公的声音，心里登时如同滚油煎过，冷笑一声说道：“赵县长，您真忙啊，原来还有一个老婆需要照顾啊！”
　　赵慎三丝毫没有感觉到心虚，直截了当的说道：“我在公共场合，什么人说什么话都有可能，你别闹腾了！”
　　电话就挂了。
　　赵慎三搪塞过了妻子，心里却没有任何的压力，赶紧把姜汤盛出来小心的用两个碗轮换着倒凉了，这才端着进了卧室，把女人半抱起来一口口喂她喝，女人兀自在那里撒娇：“太烫了不喝！”
　　“那我吹吹啊宝。”
　　“太甜了不喝！”
　　“好好好！我再去放点开水。”
　　终于，喝完了姜茶，女人刚刚吐得发白的脸就又红扑扑的了，她看着体贴温柔的服侍着她的赵慎三，幸福的笑道：“老公，我累了，想你抱着睡……”
　　赵慎三说道：“乖丫头你先睡，我在县里好几天没洗澡了臭烘烘的，先去洗洗再来。”
　　女人却一刻也不愿意他离开般的说道：“那你去放水咱们俩一起洗。”
　　“哈哈哈！那太好了，好久没洗过鸳鸯浴了呢！”
　　赵慎三屁颠屁颠的去了。


第五卷 宦海商海两沉浮 第69回 两个大佬的教导
　　赵慎三放好了洗澡水，自己先脱光了，又把光溜溜的女人从被窝里抱出来放进水里，自己也跳进去把她抱在怀里一起享受着热水的抚慰。
　　女人小猫般的窝在他怀里，轻轻的磨瑟着他微微有些胡茬的下巴，突然间就主动凑上小嘴巴吻住了他，那灵巧的小舌头缓缓的在他唇上滑动，让赵慎三浑身一阵阵酥麻，那本钱就不经逗的立正站起来了。
　　郑焰红就在他腿上坐着，当然感受到了，她一阵娇羞，却继续把舌头伸进了他的嘴里，轻轻的搅动着，辗转着……赵慎三哪里忍得住，双臂一紧把女人死死搂在胸口，大嘴马上迎合着她的吻，用自己的舌头把她小巧的舌卷在一起重重的亲吻着，两人的身体在热水里频繁的磨瑟在一起，很容易就都热血上涌了。
　　赵慎三觉得胸口时时被两颗略微有些发硬的小东西一下下刺激着，让他的心跳都加快了，他放开一只手伸到了那里，一伸手就抓住了一个小小的罪魁祸首，当然连带的还有那鸽子嘴般的花蕾后面带着的丰盈，大力的揉捏着，就这样还嫌不过瘾，放开女人的嘴就趴了上去，张嘴**了就开始更加狂野的**了。
　　女人被他揉弄的更加浑身瘫软了，娇喘着往后仰着，接受着他的亲昵，这个臭男人仿佛生怕她好受一般，胸口已经被他亲的受不住了，他的大手偏偏还不肯闲着，往下一伸就盖在了她的羞处，一下下磨瑟着她的敏感，让她一阵阵发飘……
　　“哎呀……哎呀呀……”
　　女人终于忍受不住了，索性放开声音低喊了起来，赵慎三被她喊的更加情动，手下的顺滑让他更有了一种好久都没有过的**，他就把女人一下子拎出水面放在宽大的浴盆与墙壁之间，分开她的双腿架在肩上，却把头往那里一低，张口就吻住了女人的那里，把那两片娇嫩软滑的花瓣含进嘴里轻轻的含着，还伸出舌头分开花瓣，一下子就接触到了那个软软的又硬硬的、花生般大小的花蕊上，好似感受不到女人的战栗一般用舌尖一下下挑逗着那粒花蕊，还时不时用力吮0吸一下，毫不介意女人的**涌进他的嘴里，细细的感受着她的滋味。
　　女人感受着来自她最最敏感处时时传来的电流，而他的身体却被动的被紧贴在墙壁上，因为这个霸道的男人在头低下去之后就把腾出的双手抬了起来，一手一个抓着她的胸口，重重的按着她揉搓，这就让她连躲避都无法躲避了，只有这样逆来顺受的接受着他别出心裁的挑逗，下-身好似被装上了一条高负荷的电线一般，时不时的就会把她的神经硬生生过一遍电。当这个死男人猛然间一口把她所有的私处都含进嘴里，接连不断的重重吮吸她的**的时候，她终于被他彻底给弄融化掉了，就那样被他按着缩成了一团。
　　但是，这个男人仿佛打定了主意今晚要活活弄死她一般，不顾她的抽搐，跳出澡盆拎过一条浴巾，把她扯进怀里潦草的擦拭了一边就把她抱回床上，还没等她拉过被子盖住自己，他自己也已经草草的擦拭了一下转过了身，粗暴的拉开她的双腿，看着那个被他亲的**横流的地方，一下子就刺了进去……
　　那种她早已经适应了的暴涨感带着微微的酸疼再一次袭击了她，可怜她适才的那一波快乐还没有完全消退，却就被他这样利索的更加推进了一步，她体内好似有无数根琴弦一下子断掉了一般，还没等男人发动进攻就再次崩塌了。
　　女人今晚如此敏感的反应更激起了赵慎三狂热的占有**跟男子汉的自豪感，再加上他独自在桐县好几天，心里又充满了压力，更想在她身上彻底的疏散一下，所以根本不顾及她，反而乘人之危般的借着她刚刚激动**横流的爽滑大力进攻起来，一下下的把他的爱都倾注了进去。
　　女人被一波接着一波的快乐弄得神魂颠倒，几乎已经分辨不出自己什么时候会更加快乐一样了，好久没有如此疯狂的快乐过了，她也就把自己变成了一片被狂风卷着飞的叶子，不作任何的抗争，任由狂风卷着她飘上天又落下来，飞到东又飞到西，跟狂风唱出了一曲疯狂的恋歌。
　　赵慎三觉察到了女人今晚好似特别的容易快乐，他**四射的把她的身体翻转过去，让她伏在床上，而他双手抓着她的胸口，把她紧贴在自己身上一下下冲击着，两人都找到了当初刚在一起时那种恨不能缠绵过后就死掉的狂热，那动作也是越来越生猛了……
　　突然间，正在高空飘飞的女人猛然间感觉到小腹一阵撕裂般的疼痛，她就猛地把身体一缩惨叫一声：“啊呀……疼死我了……”
　　赵慎三正值疯狂的一股股的喷射中，刚射完就听到了女人的惨叫，登时吓了一跳，赶紧抽出来把女人翻过来查看，却看到她的身体里除了源源不断的流出他的精华，居然还有一缕缕殷红的血迹跟着流了出来，他就惊叫道：“宝贝，你是不是该来例假了？”
　　女人刚才疼的两眼发黑，此刻哼唧着说道：“都迟了一周了……怎么，现在来了么？”
　　赵慎三一听女人说是月经，也就松了口气，赶紧帮她拿了卫生巾给她穿好内裤，自己也往床上一躺抱着她，越想越觉得庆幸，就乐滋滋说道：“嘿嘿宝贝，你说你老公有没有福气？如果你早来一会子，我今天晚上还不得饿死啊？上次就是正在兴头上你肚子不舒服，害得我都没有尽兴，今晚要是再亮红灯，我可就要走私了啊！”
　　郑焰红腹疼好转，听他说得得意，猝然间在他肩头重重的咬了一口，听着他吱哇乱叫也不松口，一直咬的赵慎三不停地求饶道：“乖宝贝，我不走私了，不走私了！你赶紧松开吧，怎么变小狗了？咬的这么厉害？”
　　郑焰红终于松开了口，看着他肩头那个圆圆的牙印，气哼哼的说道：“你这个臭男人越来越不像话了，上次都被你害的肚子隐隐作疼好几天，好容易好点了，今晚又被你下狠手的折腾，亏你还天天说疼我爱我呢，你刚刚发狠的时候可心疼我了？都被你弄坏了流血了你还在那里卖乖，我不咬你咬谁？还有，你给我听好了，自从我铁了心跟你之后，我的身子可是除了你谁都没碰过，你今后给我小心着点，再敢提走私或者真走私的话，小心我下次一口把你那里咬断，你没了枪杆子看你还走个屁私！”
　　赵慎三被女人一通臭骂不以为耻反而为荣，洋洋得意的抱紧了她，重重亲了一口说道：“哈哈哈！放心吧宝，除了你我谁都不给，子弹都留个你好了吧？”
　　两人调笑了一会儿，终于睡着了，谁知道睡梦中的郑焰红却始终觉得小腹依旧是那种时隐时现的闷疼，一开始还可以忍受，渐渐的居然越疼越厉害，疼的她在梦里都呻吟了起来。
　　赵慎三累极了原本睡得很香，但是架不住怀里的女人一边下意识的轻轻蠕动，一边又呻吟着，他朦胧间含糊的问道：“宝贝你怎么了？”
　　“疼……好疼……啊啊……”
　　女人迷离的回答道。
　　赵慎三一个激灵彻底清醒过来，他赶紧打开灯一看，女人居然捂着小腹疼的出汗了，吓得赶紧跳下床拉下她内裤查看，果然发现出血越发多了起来。他以为是痛经，就赶紧熟门熟路的去把睡前熬的让女人发汗的姜水热了热，放了红糖端过来喂女人喝了下去。
　　谁知道女人喝完正想躺回去接着睡，猛然间晚餐时那种烦恶再次出现，她歪下身子就吐了一地，刚喝下去的糖水吐完不说，还一直呕到连胆汁都吐了出来，两眼冒金星，头晕的几欲晕倒，胃里再也吐不出东西了才罢休。
　　赵慎三终于害怕了，他看着在他怀里软成面条般的女人，更加被她苍白如纸的面容跟同样惨白的嘴唇给吓到了！刚刚在他唇齿间娇喘的时候，这个小嘴唇还是草莓般鲜红，蜜桃般油润的，可此刻却干枯的叶子般呈现着灰白色，一看就顿生不详！
　　“不行！我看今晚你一定不会是痛经这么简单，要不然怎么会连着吐了两次呢？走走走，我赶紧送你去医院，这可马虎不得！”
　　赵慎三胸口始终盘旋着一种强烈的担忧，好似会有什么不好的事情马上就会发生一样，就心急如焚的说道。
　　谁知道女人吐过了反倒觉得胸口清爽了许多，看赵慎三手忙脚乱的把她抱起来就要给她穿衣服，就坚决的说道：“哎呀，我无非是有些感冒，再加上我妈有病折腾了半天，心里也不太舒服，刚好又被你好一顿折腾，更倒霉的赶上了大姨妈也来了，加在一块了才会这样的……这会子觉得好多了，好端端的去什么医院？你给我弄点什么东西吃两口，让我嘴里别这么苦就行了，我可不去医院！”
　　赵慎三看女人此刻果真回过点颜色来了，虽然心里依旧担心，但看她那么坚决也就只好赶紧去厨房把晚餐的粥热了热，想到她不愿闻到油腻，就把上次买的酸辣萝卜条弄出来一些，也不放麻油就端了出来。果真女人看到白粥咸菜倒有些食欲，依偎在赵慎三怀里慢慢吃了半碗也就躺下睡了。
　　赵慎三收拾了地面也心惊胆战的躺在边上守着她，心里不停的懊悔自己不该折腾的她这么狠，要不然她纵然是来例假也不会疼成这样的。
　　女人感受到了他的恐惧，就柔柔的感动着依偎过来说道：“老公我没事的，赶紧抱着我睡吧，我都困死了……”
　　赵慎三心下稍安，抱着她轻轻拍着她，不一会儿他自己倒先睡着了，女人的肚子其实一直在隐隐作疼，但她也不舍得赵慎三为她担心，更加不想深更半夜的再折腾到医院去，所以后半夜就算是疼醒了也暗暗咬着牙忍着，始终没有再吵醒赵慎三。
　　第二天六点多钟，赵慎三照例醒了，他一激灵想起女人昨夜的不舒服，赶紧低头看她，却看到女人懒猫一般窝在自己臂弯睡得正香，他怎么知道女人是被疼痛折磨几乎一夜刚刚才倦极而眠呢？还以为她已经完全好了，就轻轻亲了亲她把她放下，自己轻手轻脚起床弄早餐去了。
　　等他弄好了回来，却看见女人已经睁开眼了，他凑过去亲亲说道：“宝贝，如果今天还是不舒服就请假别上班了，一个人乖乖在家睡睡，等我上午去市政府查一些资料，再去黎书记跟郝市长那里应应卯就回来好不好？到时候你如果觉得能坚持的话，咱们再去医院看看你妈。”
　　女人看着他熬得黑眼圈都出来了，感动他昨夜一直伺候她，就乖乖的点了点头说道：“你去吧，我没事的，等下我起来感觉一下，能上班我就也上班了，你回来前打个电话，省的我不在。”
　　赵慎三劝说了一阵子不想让她上班，她就不耐烦的说道：“唉！无非是来例假罢了，要是来例假都请假的话，那我不成纸糊的人了？别罗嗦了，赶紧干你的事情去，需要的话我给你电话！”
　　终于，千叮万嘱之后，赵慎三走了，此刻他无论如何也预料不到这一别居然差点成了他跟女人生离死别的最后一面！
　　急匆匆开车驶出丹桂园的赵慎三自然不会发现小区对面的树后面隐藏着一对怨毒的眼睛……
　　他看看表时间已经不早了，就赶紧给黎远航的新秘书小曹打电话，很是谦虚低调的说道：“曹处长您好，我是赵慎三，请问这会儿给您打电话不打扰您吧？”
　　对方因为黎远航上次在会议中心的一通大骂，哪里还敢小看赵慎三？赶紧亲热的说道：“哎呀赵县长，您干吗这么客气呀，有什么指示请说吧。”
　　“呵呵，我哪里敢指示您啊，只是我下去这么长时间了一直没有给黎书记汇报过下去后的情况，今天我专门赶回来就是想见见黎书记，当面给他汇报一下近段的工作。请问您能不能帮忙安排一二十分钟呢？先感谢，有情后补啊！”
　　赵慎三越发会说话了。
　　小曹一听赵慎三下县之后居然变得如此谦逊，更想在对方面前卖弄一下他现在成了天子近臣之后的威风，就大包大揽的说道：“嗨，我当什么事儿呢，原来是您想见见黎书记呀？那还不简单，别的忙兄弟帮不上，这点忙还是可以的嘛！你现在就过来吧，刚好九点钟开会之前老板没有安排别的事情，这会儿你进来最好了。”
　　赵慎三得到准信赶紧加快了速度，不一会儿就到了市政府，他停好车一下车，院子里认识他的人就纷纷跟他打招呼，他又不能不理人家，只好一边走一边说黎书记约好了不敢耽搁，这些人就更觉得他的下去跟之前猜测的得罪了大老板遭到发配不是一回事情了。
　　走进那间曾属于他的秘书办公室，赵慎三环顾着依旧没有丝毫改变的屋子，心里不由的感慨万千，在这里坐时虽然忙碌，但是天塌了有黎远航，他只需服务好了就能一人之下万人之上般的荣耀感跟踏实感却是无与伦比的！现在他虽然自己当上了领导用上了秘书，却立刻就需要自己担当沉重的责任了，还要时刻提防跳进对手布下的陷阱里，一不小心就粉身碎骨！
　　小曹笑的鸡冠花一般凑了过来，拉着他的手低声说道：“哎呀赵县长回来了？你下去的那么急，兄弟连给你送行的机会都没捞着，今天中午可啥都别说了，咱们一起坐坐啊！老板现在正在屋里，你这就先跟我进去吧，正事办完咱们兄弟再聊。”
　　赵慎三重重的跟小曹握了握手，顺便就把一张伍佰元面值的购物卡塞给了他，心里更是充满了此一时彼一时的沧桑感，曾几何时，都是别人给他塞的，可是现在却又轮到他给小曹塞了。
　　小曹满脸的笑容，心照不宣的收下了，带着他走到黎远航办公室门口，赵慎三轻轻敲了敲门，黎远航沉声说道：“请进！”
　　赵慎三缓缓的推开房门，小曹很识趣的没有跟进来，他慢慢的关好了门，下意识的走过去拿起黎远航的水杯，把里面显然太浓的茶水倒掉了，按照黎远航的喜好重新沏了一杯端到他跟前放下了，就不做声的站在办公桌前。
　　黎远航以为是小曹就没在意，但他端起茶杯啜了一口之后马上就惊讶的抬起了头，当看到赵慎三正用发红的眼睛充满依恋的看着他时，赶紧站了起来很动感情的说道：“小赵呀，你终于回来了？我还以为你对我有了意见，再也不肯来见我了呢！唉，喝了你沏的茶，我才……算了算了，你坐你坐。”
　　赵慎三赶紧借转身抬起胳膊抹了下眼睛，黎远航自然以为他激动地流泪了，其实黎远航心里也很是懊悔自己不该忌惮这个小伙子手面太广会影响到他，结果就把一个最能让他省心省力的左膀右臂放下去了。赵慎三走后，小曹处处不如他得意，更加在他意识到没了赵慎三的提点与周旋，他跟郝远方之间好似彻底断掉了透视镜一般两眼一抹黑了，对手的情况指望那个比猪还要蠢的小曹来打探的话简直是异想天开！
　　此刻看到明明十分吃亏的下了县的赵慎三依旧对他充满了爱戴，神色间丝毫没有怨怼跟不甘心，黎远航更加觉得愧对了这个小伙子，就在赵慎三有些黯然的坐在沙发上的时候也走过来坐在了赵慎三对面。
　　“怎么样小赵？下去之后工作有难度吧？”
　　黎远航亲切的问道。
　　赵慎三更加感慨万千般的说道：“黎书记，下去了才知道跟着您的时候真是幸福啊！唉！那时候虽然忙，但是事事都由您撑腰做主，总觉得心里很有底气，干什么事情都无所畏惧。可是这一下去啊……原本基层业务就不熟悉，再加上人际关系十分复杂，更兼我刚去就被奇奇怪怪的调整了分工，居然把最重要的城建、城管还有新农村建设这些系统都给了我，此刻就面临着桐县回民村改造安置问题，老百姓民愤又大，情况又十分诡异，不是跟您诉苦，压力很大呀……”
　　黎远航颇有深意的微微摇了摇头说道：“我倒是听说你好好的分管着计划生育呢突然管这块儿了，还以为是你自己想崭露头角主动要求的呢，原来是这样啊？拆迁这一块最敏感，最适合当地干部熟悉情况便于推行，你一个外地干部的确很有难度啊！既然你觉得有难度，怎么不跟县委书记提提你的具体情况，把这个差事推掉呢？”
　　赵慎三苦笑着说道：“黎书记，我又不是不明白自己几斤几两，怎么会一下去就好大喜功到这种地步呢？我请假了一天没去班上，结果隔了个周末去上班，突然被告知常委会调整了我的分工，当时我就不干了，找县长辞找书记辞他们也都分别答应了，可谁知道郝市长却把我叫到办公室好一番教导，弄得我不接的话好像在挑肥拣瘦逃避工作，结果我……唉！”
　　黎远航神情更加耐人寻味了，他甚至渐渐的带上了意思愤慨，鼻子里喷出一口气才说道：“哈！我的人的确引人注目啊，连分工他都想插手一下！不过……”
　　赵慎三看着黎远航渐渐的收起了激动恢复了平静，就乖乖的看着他的脸等他指示，黎远航就接着说道：“不过你既然接了就不要怕，发现谁有问题只管一查到底，遇到工程上的阻碍随时可以跟我沟通，既然想让咱们丢人打家伙他看笑话，那么咱们就偏偏把差事干好了让他们傻眼！你懂吗？”
　　赵慎三感激涕零般的说道：“嗯嗯，您放心黎书记，我当时就是这么想的，既然他们硬要把这个炭炉子塞给我，那么我就权当不知道他们谁跟谁是一拨的，只管凭着我的党性跟人格，以老百姓的利益为准则干下去，就算他们想找我的毛病，我也没把柄让他们抓！不过……黎书记，我要先给您汇报一个情况，您记住就是了，暂时还不敢处理，免得打草惊蛇推行不下去了。”
　　黎远航家长般的说道：“说吧小赵，一切有我。”
　　“桐县城建局长跟国土资源局局长都是具体负责这个改建项目的局委领导，他们在我接手这项工作的当天晚上就送给我一栋位于桐县黄金居住区的房子，据他们说这房子是他们私下买地皮建造的价值不高，但是按现在的市价还是价格不菲的。我当时想拒绝却又生怕这样一来被他们觉得我不好通融，日后在工作上防备我的话那我可就深入不下去了，所以就暂时收下了，等工程结束如果他们真没问题就退给他们，如果有问题也算我事先给党委备过案了行么？如果您觉得不行，我可以回去就退了。”
　　黎远航一看赵慎三依旧对他如此敬重，连这样的隐情都告诉了他，心里很是开心，因为他也明白自己太需要这样忠心的部下在下面替他长眼睛了，就再次感慨的说道：“小赵，我还是没有看错你啊！你没有丢我黎远航的脸，说到底我的人无论放在什么位置上，都是一顶一的顶梁柱！至于你说的情况我明白了，我会事先跟纪委建设书记沟通一下，这种事还是弄一个书面的东西留下比较稳妥。我还是那句话，你不要有任何的顾虑，只管干你的工作，谁要想私下暗算你，恐怕也没那么容易，我黎远航还指望着你过渡一下继续回来跟着我干呢，是不会轻易地被他们暗算到你的！”
　　“嗯，黎书记……我记住了！那么，对面郝市长那边，我是否也去打个花呼哨？”
　　赵慎三再次哽咽了。
　　黎远航自然是马上就答应了，还嘱咐了赵慎三几句见了郝远方应该怎么办，这就示意他可以走了。
　　从黎远航屋里出来，赵慎三跟小曹匆匆告辞了就直接去了西面的郝远方办公室，他这次并没有打秘书的电话预约，而是贸然的走了过去。
　　郝远方跟黎远航一样，因为九点有个会所以没安排什么活动，赵慎三跟他的秘书恭谦的表达了想见见郝市长的意思，很顺利的就走进了郝远方的办公室。
　　郝远方倒没有像黎远航一样那么多的感慨，很职业化的微笑着说道：“小赵，你回来了？新工作还顺利吧？”
　　赵慎三很简单的汇报道：“郝市长，已经接手了，之前县里的同志们干的都不错，我正在熟悉中。今天一来给您汇报一下工作情况，二来也想查阅一下竹阳的资料，回去就开始全面推进工作。”


第五卷 宦海商海两沉浮 第70回 醋海兴波酿惨祸
　　郝远方对待赵慎三自然不会如同黎远航那样老母鸡护小鸡般的态度，仅仅出于给黎远航和郑焰红面子才跟这个他十分不喜欢的年轻人敷衍了几句，勉励他下去之后好好干，最后也果真如同郑焰红所说的，隐含的暗示他干好了就能尽快得到职务调整，然后就让他走了。
　　从郝市长办公室出来，赵慎三又去查阅了竹阳旧城区改造拆迁安置的资料，弄好了之后看看表也才上午十点多钟，他惦记着郑焰红，就谢绝了好几个真心诚意准备请他吃饭的人，急匆匆下楼上车开出了政府大院，到门外就给郑焰红打电话，谁知道却根本没人接。
　　这就让赵慎三更加着急了，他想起来昨夜女人两次呕吐，还苍白如纸的面容，更加心惊胆战起来，那种昨晚看到女人的嘴唇就萌生的不祥再次充斥满了他的头脑，眼前似乎出现了女人一个人在家突然间晕倒的可怕场面，就赶紧开车直奔丹桂园。
　　到了门口，他刚停好车就听到旁边坐在小区的石凳上聊天的两个胖女人津津乐道的在那里八卦，他原本最不喜欢听这个，谁知道刚听了一句就迈不动脚步了，就假装打开车门整理东西，仔细的听着。
　　“哎呀，七号楼那女人可真可怜，看起来那么高贵，还明显有病，被那个泼妇撕扯的那么狼狈。”
　　一个女人说道。
　　“是啊是啊，你没听那个泼妇还叫她什么市长的吗？难道她真的是咱们郑市长？可是看上去也不像呀？电视上的郑市长那么雍容华贵，这女人看起来一风都吹倒了的样子，根本不像啊？却也更不像是有钱人养的小三，要是她那么高贵的女人给人当小三的话，那男人也太有福了点了吧？肯定是那个泼妇故意找茬的！”
　　另一个女人更加充满恻隐的说道。
　　“唉，现在的世道啊，谁都能想怎么样就怎么样，可是楼上那女人被那泼妇推倒你看到没，裙子里一直往外滴血，还脸色苍白连还手之力都没有，看起来可不像是来月经了，我看像是流产了吧？那个泼妇太狠心了，人家都晕倒了她还疯了一样踢打，要不是后来那女人的司机过来救走了那女人，说不定出什么事呢！”
　　第一个女人说道。
　　听到这里，赵慎三的头“轰”一声，他居然失态的扑到人家两个女人跟前，脸上带着魔鬼般的焦灼问道：“你们说的那女人姓郑？就是被打那个？”
　　两个八卦的女人被他的样子吓了一跳，但很快就猜想到这也许就是那个男人了，一个女人就说道：“嗯嗯，那个泼妇……呃，那个找上门来打的女人是骂着那个女人‘姓郑的你个**，亏你还是个市长呢……’怎么怎么滴，应该是了！唉唉，太可怜了，你看你脚下，那还是那女人流的血呢……”
　　赵慎三低下头一看，地上果真还有一摊暗褐色的血污，他额头上的汗珠子一下子就下来了，头脑一阵阵眩晕，眼前也金星直冒，就定定心神接着问道：“那后来怎么样了？她们去哪里了？”
　　那两个女人正遗憾热闹没看完呢，此刻看赵慎三紧张的样子，明知道这就是那个可怜女人的男人了，就赶紧抢着说道：“当时我们俩正在这里摘韭菜，看到那个漂亮女人好像有病，扶着墙出来了，谁知道刚走到你脚边，从门口就又扑进来一个女人，那女人窜过来抬手就打了楼上那女人一耳光，然后就开始骂，说她**了她的丈夫，骂的可难听了，一边骂一边推搡楼上那女人，楼上那女人看来真是有病，连一点还手的力气都没有就被她推倒在地上，而冲进来的女人就冲着那女人的肚子一直踹一直踹，我们俩过来拉，还有门卫也过来拉，可那泼妇跟疯了一样根本拉不住，等我们把她好容易拉开了才发现地上的女人早就晕过去了，血流的裙子都湿透了……”
　　“啊！红红啊……”
　　赵慎三听的心都碎了，泪水止不住流了下来，八卦的女人更加交换了一下眼色飞快的说道：“刚好这时，有辆车开了进来，下来一个男人，一看到楼上那女人就冲过来，一脚把那个泼妇踢倒了，抱起楼上那女人就上车走了，肯定是去医院了！”
　　赵慎三已经听不下去了，他飞快的跑上车就开了出去，一边走一边打小严的电话，打通了问道：“严哥，郑市长现在在哪里？”
　　谁知道小严却说道：“我不知道呀，郑市长上午不是说不舒服不上班了吗？没让我接她呀？”
　　赵慎三二话不说挂断了电话，心头的揪疼让他几乎开不成车了，勉强把车停在路边又拨打朱长山的电话：“哥，红红呢？”
　　“赵慎三，你**的没有诚意娶我妹妹就给我滚**远点，今天她差点被你害死你知道吗？你**的还有脸打电话过来？我告诉你，从今天起你离我妹妹远点，否则的话小心我一刀刀劈了你！还有，你那个老婆很能耐嘛，居然能打上门去让红红大出血？你让她给我等着，有她好受的日子！”
　　朱长山的声音充满了暴怒，骂我直接就挂了。
　　赵慎三更加惶恐了！
　　“大出血？大出血！大出血啊！”
　　老天，那此刻他的宝贝到底是生是死呢？
　　他接着拨打朱长山的电话，却再也拨不进去了……
　　他咬了咬牙，开车直奔郑焰红生母住院的医院，一路狂奔冲进病房，却只见老太太的病床上躺着一个不认识的老头，一问才知道老太太上午已经出院走了，问去哪里了不知道。
　　他心里充满了绝望，又一路狂奔跑到妇产科，一查却发现根本没有郑焰红这个病人，这下他可彻底害怕了，从没有像这一刻这样恐惧，颓然的坐倒在候诊椅上仅仅一秒钟，就惊悸般的跳了起来直奔下楼，冲向另一家医院，依旧是查无此人……
　　中午，原本已经十分寒冷的初冬，赵慎三却跑的浑身是汗，市内有资格做手术的几家医院已经全部跑过了，依旧没有郑焰红的任何线索，他也不知道给郑焰红和朱长山打了几百遍的电话，却依旧是一个没人接，一个打不进去……
　　终于，他拖着沉重的步子走上了停在最后一家医院停车场的车上，趴在方向盘上绝望的哭了起来，哭着哭着，一个念头突然浮了上来――刘玉红既然能上门追打，一定知道郑焰红的去向！
　　顿时，恼恨代替了绝望充满了他的胸腔，他怨毒的在心里咒骂道：“刘玉红，还真没看出来你这么阴毒，昨天假装回家跟我和好，没想到就是为了跟踪我啊！看起来一个文质彬彬的人民教师，居然会泼妇无赖到如此地步，看来还真是老子太过仁慈了没有狠下心早点跟你离婚，早就没感情了还这么拖着，结果却连累的红红遭此大难……刘玉红，你最好保佑红红没事，否则的话，老子与你不共戴天！”
　　飞驰回家，疯马一样的赵慎三席卷进屋，他父母正在客厅坐着说话，看他红着眼睛咬牙切齿的冲进门都吓了一跳，**就问道：“这是咋啦？你……”
　　“刘玉红那个疯婆子呢？”
　　赵慎三喘着粗气问道。
　　“玉红不是上午就上班去了吗？奇怪中午没回来，打电话也没接，不知道……”
　　**还没完，就发现儿子已经冲出门疯了般开车走了。
　　一路把车开到前一个家里，赵慎三依旧疯马般冲上楼，要出钥匙打开门，却看到刘玉红果真坐在家里的沙发上发呆，他看到这个女人好端端的坐在这里，想着他的心肝宝贝此刻也不知道是生是死，就恨得目眦欲裂，冲过去就揪住了刘玉红的头发，对着她的眼睛疯狂的吼道：“你这个蛇蝎心肠的女人，你把她打死了开心了吧？说吧，处心积虑的跟踪了多久了？啊？有什么怨恨为什么不冲我来，去打一个病人很威风吗？啊？快告诉我她到哪里去了？说！”
　　刘玉红今天“行凶”完毕，看着郑焰红流了那么多血，被“司机”接走的时候还“滴滴答答”一直流到车上，虽然她也被那个“司机”踢了一脚肚子一直隐隐作疼，但是却被恐惧抓住了心，一个人在那辆车消失后灰溜溜跑出丹桂园，哪里还敢回那个新家？打了辆车回到这里，就心惊肉跳的一直坐在沙发上发呆，听到街上有鸣笛的车辆都会惊悸的跳起来，唯恐是郑焰红被她打死了警察来抓她。
　　此刻被赵慎三揪住头发的她心如死灰，看着自己的丈夫为了别的女人居然眼神里充满了绝望跟疯狂，就更明白就算是自己把那个女人打死了，也已经彻底的输掉了丈夫，这个男人已经把那个女人当成他自己的生命了啊！
　　一瞬间，她反倒不害怕了，心想反正已经输了，就算那女人死了自己偿命，也无非是一拍两散，谁也得不到赵慎三罢了！
　　面对着丈夫仇视的眼神，恨不得掐死她般的深恶痛绝，刘玉红的心一片空茫，她甚至已经感受不到心碎的痛楚了，那片片碎掉的爱情跟亲情一下子羽化了一般轻飘飘的飘散在空中，让她居然有了一种解脱般的轻松感，就在这一刻，她感觉到自己的确太傻了！之前为什么就看不穿呢？眼前这个男人也罢，那个貌合神离的家庭也罢，其实并没有昨晚等待丈夫不归，却痛不欲生的一遍遍幻想他是如何跟那个高高在上却又低贱无比的**人鬼混的，越想就越觉得刻骨铭心般的仇恨更加难熬！那种仇恨终于在今天早上达到了极限，这种极限又让她失去了理智，失去了女人的柔弱，冲动的跑到丹桂园门口守株待兔，想的是一旦丈夫跟那个贱女人跟昨天一样双双出现，她就冲上去抓一个现行。
　　可惜她等的浑身发冷，等出来的却是赵慎三一个人开车走了，她那时十分失望的想既然丈夫已经走了，就算那女人出来抓住了也无法证明两个人鬼混了啊，那就不如走了吧，等下次再有机会再说。
　　可是昨夜的怨毒让她一时之间不愿意离开，她心想今天她就算不抓那个女人，也要仔细看看那个狐狸精到底又哪里比她强？居然会让她的男人为了这个狐狸精丧失了做一个丈夫的责任！
　　终于，她的眼都盯的发酸了，郑焰红的身影终于出现在那个单元门口了！
　　那个女人没有扎头发，一头卷发就那样妩媚慵懒的披散在肩头上，被秋风吹得飘逸无比，她微微的甩了甩头发，连这个细微的动作都那么娇柔高雅，她身上穿着一件米白的长风衣，把她修长的身形更加衬托的那么雍容……
　　刘玉红被一腔妒恨促使着，根本没有意识到从郑焰红出现的一刹那，她为了仔细的看清对方，已经不知不觉的从藏身之处走了出来，越来越走近了郑焰红。
　　郑焰红的脸色苍白着，还不时的低下头想要干呕，不舒服让她几乎寸步难行了，就扶着树站了下来在那里喘息，更等着车来接她。
　　可是刘玉红已经被疯狂的嫉妒摧毁了自制力，郑焰红越是娇柔，越是惹人怜惜，她的脑子里就越是泛起一些灰色黄色的画面，女人干呕的模样更加让她浮想联翩，觉得肯定是怀上了自己丈夫的私孩子，所以她疯狂的扑了上去，一边臭骂一边踢打。只是连她自己没料到那女人居然毫不还手，连还嘴的**都没有，就那样被她推倒，而她被那个对方坏了自己丈夫孩子的疯狂念头促使着，居然下死命的一脚脚重重的踹向那女人的小腹，然后就有人过来拉了，其实整个过程说起来复杂，发生的时候也仅仅不超过三分钟。然后就有一个十分有派头的司机冲了过来，一脚把疯婆子般的她踹倒在地上，抱起那女人就上车走了……
　　面对着赵慎三的逼问，刘玉红脑子里电光火石般的回顾了一遍上午发生的事情，慢慢就从唇边浮起一丝古怪的笑意，轻轻的、一字字说道：“是的，我把她打死了！也很可能把你们的爱情结晶也打死了！哈哈哈，我能干吧？我一出马就打死了一大一小两条命，说不定还会是一个你妈朝思暮想的孙子呢！可惜都被我打死了……赵慎三，你恨我吗？掐死我吧，来啊，掐死了我你再自杀，咱们就到阴曹地府去打这场官司好不好？看看阎王爷是偏向你们这对奸夫**呢，还是偏向我这个可悲的老婆！”
　　赵慎三看着这女人行了凶还如此若无其事的样子，哪里有心思去琢磨她此刻其实是心如死灰了才会这么超脱的，还以为她根本就是邪恶到了极点，拿生命当草芥的恶鬼呢！更加当他听到刘玉红说道还打死了他的孩子，猛然间想起来昨夜郑焰红出血的时候曾说起过例假超过一星期多了，难道真是怀孕了吗？这么说的话昨夜就很不妥了，但是还没那么严重，而刘玉红狠命的踢她的肚子，那不是真的要了她母子的命了吗？
　　“啊啊啊！刘玉红你好狠！你好狠啊！你想让我掐死你？哼，我偏不让你落一个心安理得，你就怀着你的罪恶在家等着吧，就算是惩罚也是警察来惩罚你，我没兴趣陪你着狠毒的女人下地狱！我现在就去找我的爱人跟孩子，从此之后跟你再没有丝毫关系，这套房子就给了你，我那个家再也不准你踏进去半步！我的女儿也不能被你这样心如蛇蝎的女人带坏，所以这辈子你都不许再去探望，否则的话我不单让你生不如死，你的娘家人也难逃折磨！哼！”
　　赵慎三想着郑焰红，心胆俱裂，仰天悲愤的大吼了几声，然后却又冷酷的冲刘玉红说完这些话，站起来就冲出去了，留下刘玉红哀哀的哭泣起来……
　　赵慎三再次上车，泪水一次次挡住他开车的视线，他再也没想到红红居然怀上了他的孩子，想到她呕吐的样子，再想到上次在一起她就肚子不舒服，他自责不已，更加心疼了女人。脑子里想起她昨夜还巧笑倩兮的说道：“你给我听好了，自从我铁了心跟你之后，我的身子可是除了你谁都没碰过，你今后给我小心着点，再敢提走私或者真走私的话，小心我下次一口把你那里咬断，你没了枪杆子看你还走个屁私！”
　　“红红……宝贝啊！”
　　赵慎三可以断定以女人爽直的脾气，那些话自然是真的，那就是说，他的确已经跟她有了爱情的结晶，可是却因为毫不知情伤害到了孩子，更因为刘玉红的恶毒彻底戕害了那无辜的小生命……
　　从得知郑焰红出事开始，赵慎三就心如刀绞，但是却始终有一个坚定地信念在支撑着他――他的宝贝一定还活着，就被朱长山藏在某一个医院里救治，只是因为对他太失望了才不肯让他见到的！
　　“宝贝，你等着我，我已经彻底跟刘玉红了断了，现在，我可以毫无阻碍的给你我的臂膀，让你依靠，让你疗伤，让你无论如何惩罚我都无怨无悔的深爱你一生！至于糟蹋掉的孩子，也只能是对不起他了，等你养好了身子，咱们一定能够再次拥有爱的精灵的！”
　　赵慎三一路上默念着，横下了一条心无论如何都要找到郑焰红，一开始他只是痛楚的、茫无头绪的在街上走着，突然间一个福至心灵的念头涌起――医院找不到就到郑家去找！
　　原本在今天以前，他是不敢如此明目张胆的找上门去的，最起码，他会忌惮郑焰红的身份影响，毕竟那个家里还有个范前进，但今天他顾不得了！他的女人此刻正在生死线上挣扎，朱长山都说了大出血，那可是随时都能要命的啊！如果今天她死了，刘玉红说得对，他独自是绝对活不下去的，既然生命都能为了她丢掉，名声算什么？影响算什么？拼了吧！
　　教委家属院是他最熟悉的地方，他轻车熟路的跑到郑家门口敲响了房门，开门的是满脸焦灼的田双双！
　　“赵大哥，您怎么来了？找郑姐姐呀？她病了，被朱大哥送到省城去了，唉！听说很……”
　　双双看着神色异常的赵慎三，还没等她把话说完，就发现他已经一言不发转身跑走了，她心里一动，回头招呼一声也追了下去。看赵慎三疯子一样上了前门，她拉开后车门就坐了进去，那呆子居然没有发现，自顾自的发动车就冲出去了。
　　“早该想到了啊！妈的赵慎三你真猪头，红红既然大出血，一定会在医院，既然市里找不到那就一定去省城了，你干吗连这点都想不到呢？”
　　一边埋怨着自己，赵慎三一边往省城飞驰而去……
　　而郑焰红今天的确是遭逢到了她出生以来最最不吉利的黑煞日子！
　　早上赵慎三做好饭时，她原本就又被隐隐的腹疼惊醒了，正想张口说让他上午陪她去看母亲，顺便自己也检查一下，谁知他先说出了上午那么多的安排，她自己就是市领导，自然明白赵慎三说的都是急事，因为跟市领导约好了要去汇报工作却不去的话，那是大不敬啊！
　　随着她越来越爱他，就越来越能体谅他了，想着自己无非是痛经也不是什么大事，等下让朱长山来接去医院也是一样，就放他走了。
　　赵慎三走了之后，她被肚子时隐时现的闷疼弄得也睡不着了，就起床了，谁知道双脚一着地，就是一阵头晕目眩，紧接着连垃圾桶都来不及找就又是一阵狂呕，直吐的更加头晕眼黑，歪倒在床上好一阵子才缓过来，心里却越来越觉得不对劲起来！
　　例假一向都是很准的她这次莫名其妙的推迟了一周就很是诡异了，而且上次跟赵慎三疯狂就肚子疼，那种疼是那么的奇怪，所幸后来这一周都没事，她才忘记了，此刻想来，会不会是……怀孕了？
　　自从她车祸出事之后，范前进彻底让她心凉了，更加挨不着她的身子，除了赵慎三，她没有别的男人了，可是，每次都有防护措施的啊，应该不会有这个可能吧？何况昨天晚上例假已经来了呢？
　　“老天啊！忘记了，上次跟死小子在建国饭店，他疯了样扑过来就要，根本没有戴tt，难道说……”
　　女人猛然想起一件事，登时倒抽了一口冷气，赶紧冲进卧室一阵乱翻，居然给她找到了上次跟孟艳杰参观计划生育指导站的时候顺手拿的服务点免费送的验孕试纸跟避孕药具等样品赠送包，她拉开精美的包装袋，果然找到了一张验孕试纸，匆忙跑进卫生间试了试，当看到那两条红线突兀的显现出来，她一下子惊呆了！
　　“天哪！”
　　女人惨叫一声：“不会这么倒霉吧？就一次没用就中标？”
　　她愣怔怔的坐倒在冰冷的地板上，好半天站不起来，心里的惶恐一阵接过一阵，明知道此刻怀孕根本不敢要，更何况范前进都没有沾她，就算是诬赖也赖不到人家头上呀？再加上昨天晚上就开始隐隐出血，虽然不太多了，但显而易见因为赵慎三的癫狂，胎儿已经受到影响了，说不定昨夜到现在的腹疼就是先兆流产的迹象！
　　女人生了小虎之后这还是第一次意外怀孕，而且还更加倒霉的先兆流产，这让她心乱如麻胆战心惊，不假思索的摸出电话就要打个赵慎三，猛然间她想起这个男人此刻正在领导办公室里，如果她一个电话打过去，以他对她的紧张程度还不马上失态啊？那可就害了他了啊！
　　她更是转念一想，赵慎三那个男人是个实心眼，对她的感情又那么深厚，如果万一知道她怀孕了非要逼着她赶紧离婚跟他结婚保胎生下来怎么办？她现在的情形可是不能大张旗鼓的闹离婚再闪婚然后更加离谱的瞬间生孩子的啊！弄不好还是得身败名裂，事业受损的！
　　坐在地上思来想去，最后女人终于咬了咬牙，决定瞒住这次怀孕的事实，让哥哥来接去医院偷偷做了算了，回头告诉赵慎三疼经厉害，在家休养一周也就是了。
　　做出抉择之后，女人先给办公室请了假，然后就打电话给朱长山，先问了母亲的病情，哥哥说已经好多了，早饭都吃了一大碗，她放下心来才说她很不舒服需要去医院看看，让他来接她一下。
　　朱长山自然马上就答应了，让陪护看着母亲就赶紧来接她，她估摸时间差不多了就下了楼，没料到连着吐了几次加上头晕目眩，居然虚弱的需要扶着墙才能走，刚走出去就又吐了一阵子，头刚抬起来，眼前的金星还没有消散，朦胧中就被一个五官扭曲的女人死命的殴打，可怜她哪里有力气还击，随着那个女人的脚踹上她的肚子，一阵撕心裂肺的剧痛袭来，她连惨叫的力气都没有就直接晕过去了……


第五卷 宦海商海两沉浮 第71回 范前进仗义遮掩
　　至于朱长山来了之后如何踹开刘玉红抱她疯狂的到达医院，那个过程她是不知道的。
　　当医生诊断后说是宫外孕破裂需要手术，朱长山当然是心急如焚的想要马上住院，谁知道到了医院已经醒来的郑焰红却叫过朱长山，对他毫不隐瞒，虚弱而坚决的说道：“哥，这个孩子不是前进的，是赵慎三的，我不能在市里丢人现眼，现在马上去省城吧！”
　　朱长山一听怔了一下，但马上说道：“傻妮子，这种事你不说谁知道？眼看这么严重，耽误一分钟都不行的啊！听哥的话赶紧手术，前进就是来了也不能断定不是他的。”
　　郑焰红凄楚的笑了笑说道：“哥，你哪里知道，范前进好久都没碰过我了，糊弄不过去的！而且刚才我虽然被一推就晕过去了没看清楚，但可以猜想的到打我那女人一定是赵慎三的老婆，我都丢人现眼到这种程度了，如果再在市里手术我可真是头都抬不起来了，所以就算死也必须走！”
　　朱长山从妹妹苏醒都没听到她提起挨打的事情，还暗暗祈祷她挨打之前就昏迷了不要记起这事情呢，此刻一听她说的如此明白，就知道自己这个妹妹的确是一个有骨气有担当的女人，这样的事情如果换一个女人的话，一定会怨天尤人痛哭不已的，而她却如此淡定的接受了这个难堪的事实，理智的忍了下来去赶紧想扭转影响的办法。他作为一个哥哥，纵然是心疼妹妹气不忿，也只能是帮她尽快的消除危险跟隐患了。
　　“妈的这个赵慎三，我还真是看走了眼了，原以为他是个敢作敢为的男子汉，这才默许了他跟你的关系，谁知道到了现在连老婆都管不住，出了事自己还躲起来不敢露面了？哼，看我安置好你以后怎么收拾他们两口子！”
　　朱长山一边咒骂，一边也不敢违拗妹妹的决定，急匆匆抱她下楼就准备去省城，可是他母亲却听陪护说他妹妹也病了，老太太非闹着要一起去省城照看女儿，原本老太太就是装病，朱长山也就无奈的带着她一起去了。
　　一边慌忙往省城赶，一边还不能瞒着家里，朱长山就给郑首长打了电话，骗他们说红红旧伤复发需要去省城住院再次手术，让他们也尽快赶过去照看。这样一说，家里自然也是慌作一团，范前进被叫回家开着车赶紧带着岳父母也追到省城去了，家里就留下了新请的保姆照顾小虎，谁知道田双双这天中午刚好过来探望小虎，也就遇到赵慎三了。
　　因为一样走的高速，所以朱长山跟范前进前后只差了二十分钟就都赶到了省医，当范前进心急火燎的走进来，朱长山刚办完入院手续，而郑焰红已经进检查室接受检查去了。
　　“哥，红红到底怎么样了？昨晚她说忙着整理请假期间的工作没有回家，今天怎么就旧伤复发了呢？”
　　范前进急急的问道。
　　朱长山还没有答话，门口就冲进来了范家父母，这自然是范前进在来的路上就打电话通知父母了的。
　　范妈妈呼天抢地的叫喊着：“咋了咋了？啊？我才刚回来一天就出事了？红红呢？情况怎么样？”
　　朱长山满脸的尴尬，其实他完全没想到范家人来的这么快，还想着以两个男人谈话的姿态跟范前进好好谈谈，如果能因为范前进不懂女人的生理机能瞒哄过去最好，谁知此刻一堆人都涌了进来，那可就连转弯的余地都没有了啊！
　　恰便似屋漏偏逢连夜雨，就在这时，医生突然走了进来喊道：“谁是病人的家属？病人宫外孕需要马上手术，请过来进行术前谈话。”
　　“啊？宫外孕？”
　　“什么？怀孕？”
　　“天！宫外孕！”
　　一群人除了欲哭无泪的朱长山跟郑家人来之后就躲进汽车里的黄老太太，一个个都是瞠目结舌呆若木鸡了！
　　其中范前进跟**的反应最大，而范前进是当即脸就涨红，然后越来越浓，渐渐就过渡成猪肝般的青紫了，而这青紫也又渐渐消退，又变成了毫无血色的苍白，但他除了乍一听见后的惊呼，自始至终没有再说一个字，就那样泥塑木雕般站着，两只手攥成了泛白的拳头。
　　范妈妈的脸上却浮起了一层黑暗的阴云，她看着儿子的脸色，更是一派了然于胸般的愤恨，对待郑焰红有病的焦灼马上消散了，反而换上了一种近乎于幸灾乐祸般的怨毒，却也什么都没说，默默地走到椅子那里大刺刺坐下了，对媳妇的安危更是不闻不问，神色忽阴忽晴，似乎正在头脑中酝酿着一场时机一来即将发动的颠覆行动。
　　朱长山心知肚明，哪里会指望范前进去签字？站起来就跟医生出去了，以哥哥的名义赶紧签了字，又帮忙把妹妹推出检查室送进手术室。
　　整个过程郑焰红都无比的清醒，虽然一路上到现在，她一直都被撕心裂肺般的疼痛折磨着，人也越来越虚弱，但却始终保持着认命般的镇定，看着朱长山跟亲娘都是愁眉不展眼泪汪汪的，她还强忍着劝说他们，说她一定不会有事的。她的情绪是那么的淡然反常，但是却一次也没有提到给她带来这场无妄之灾的赵慎三，更没提起狠毒折磨她的刘玉红，谁也不知道她心里到底打的什么注意。
　　看着围着她进手术室只有朱长山跟自己的父母，郑焰红微微笑了笑说道：“都别担心，我不会有事的！哥，我跟你说句话，你趴过来。”
　　朱长山赶紧附耳过去，郑焰红用很是凄然的声音低声说道：“哥，我如果手术成功了，一切的麻烦我自己回去一一处理，但是如果我死了，你不要去迁怒小赵跟他老婆，这件事不怪他们……还有，你告诉范前进让他别着急怨恨我，一切等我手术结束我会给他一个交代。当然，如果我死了……让他看在我给他生了小虎的份上，不要拆穿我，免得我爸妈受不了……还有……你等下出去告诉妈，我其实在心里早就认了她了，只可怜她没有亲耳听我喊过她一声妈妈……告诉她我这辈子没孝敬她，就等下辈子吧……”
　　“红红……你会没事的！别操心了，哥都知道，安心进去手术吧，小手术没事的……”
　　朱长山听的五内俱沸，心疼妹妹到了此刻还那么袒护赵慎三，更心疼这个面硬心软的傻丫头始终为家人考虑，却不去考虑她自己的安危，就哽咽着说道。
　　终于，郑焰红被推进去了。
　　郑家父亲看着缓缓关严的手术室，更加因为女儿的生死未卜心生焦躁，此刻才发现范家人居然一个都没在跟前，老爷子就恼怒不已的冲回病房，无法责怪亲家，就冲着依旧呆坐在椅子上的范前进吼道：“范前进，你到底还是不是人啊？你老婆为了你宫外孕正要手术，你居然连出去看她一眼都不肯？你到底什么意思啊？不想照顾就滚回去，病房里地方小，不需要你坐在这里当大老爷！”
　　范前进惨白着脸依旧一言不发，傻了般一动不动，可**可就没那么好对付了，她阴测测的冷哼了一声说道：“哼！亲家，何必发那么大火呢？我们前进对红红怎么样您不清楚吗？如果红红真是因为前进怀了孕，那我们孩子还不娘娘般伺候着呀？哎呀，可惜我们家前进没福气呀！从您姑娘出院到现在，都一直借口身子不好不让我们近身，此刻突然间弄出一个宫外孕出来，我还在这里纳闷呢，难道说宫外孕跟宫内孕不一样，是不需要男人就能自己怀上的？”
　　“你……你你你……你说什么？前进妈你把话说清楚，怎么着？你还怀疑我们闺女……我……”
　　郑首长气的五官错位，指着范前进**怒吼着，谁知他猛然间想起在朱长山家里赵慎三抱着女儿的情形，心里一阵底气不足，更是心口一疼，居然后退两步，踉跄着差点栽倒，得亏朱长山站得近赶紧扶住老爷子让他坐下了。郑焰红妈妈赶紧从他口袋里掏出速效救心丸让他吃了十粒，然后对朱长山说道：“向阳，你把你伯伯扶到外面透透气，这里我来。”
　　朱长山一边搀扶起了老爷子，一边恶狠狠瞪着范前进低吼道：“范前进，大丈夫有所为有所不为，落井下石趁人之危的事情还是少干点为妙！多想想红红的好，多想想自己**上的屎！此刻红红生死还在两可之间，你但凡是个男子汉，就等她安全出来了再说！”
　　说着，朱长山就扶着郑老爷子出去了，他心里也始终忐忑不已，怎么说都是妹妹理亏，如果范家人真的不依不饶闹腾起来，就算是自己有通天的本事，也不能把他们统统杀了灭口吧？那么妹妹就算顺利出来了，日后的日子想必也十分艰难了啊！
　　屋里，一贯温柔恬静的郑妈妈却变了脸色，她并没有去责怪满脸得意的亲家母，而是走近了范前进，站在他面前居高临下的看着她，轻轻的但是却十分清晰的说道：“前进，你从穿开裆裤就在我们家进进出出，后来又喜欢上了红红拼命追她，当时她嫌你太老实不太愿意，是我逼着她答应你的，为的就是我看上了你老实厚道为人宽厚，以后不会亏待了红红，这些事情想必你一定还有印象。此刻，你妈妈质疑了红红的人品跟妇道，我作为一个妈妈，丝毫没有偏袒自己女儿的意思，但是我认为，夫妻之间的事情除了你们小两口本人，任何人都没有质疑的权利，毕竟谁也不能一天24小时不错眼珠的盯着你们。现在，就请你自己做出一个回应――到底红红上次车祸出院至今你有没有跟红红亲热？这个孩子如果不是你的，你放心，等她手术出来我亲自扇她的耳光让她给你们赔礼道歉，如果是你的就请你给我女儿一个清白，别让她在里面遭受着生死磨难还要被人泼一头大粪！”
　　虽然郑妈妈没有一句指责范家妈妈，但是听了这番话，那个刁钻的老太太的脸也有点挂不住了，她略微收起了一点嚣张的气焰，也站起来冲到儿子跟前说道：“前进，既然你岳母把话都说到这份上了，也顾不得那么多了，你不用有顾虑，有什么说什么，谁也没盼着你媳妇不好的，但是事实也终究是事实，就算真有什么不妥，大不了咱们吃个哑巴亏算了！谁还能趁你媳妇生死未卜的时候就责怪她啊？”
　　范前进一直脸色苍白的坐在那里，听了两个母亲的话，他咬了咬牙，慢慢地抬起头，眼睛里都是死灰般的心灰意冷，却张开口清晰的一字字说道：“这孩子是我的！”
　　“哼！”
　　郑妈妈轻声冷哼一句不说话了。
　　“前进，你！”
　　范妈妈脸色一变，生怕儿子是心软替媳妇撒了谎，低声诱导道：“儿子，我知道你心软，但是关键时刻，可不能感情用事做错了选择啊，要知道该替自己争取的时候不争取那可就不是仁慈，而是笨蛋了，你可要想好再说！我在你们家住的时候曾经亲自去问过红红为什么你们俩分开住，她亲口告诉我说出院后医生告诉她禁止同房的，我就不信你敢违抗她的命令亲近她？”
　　范前进突然抬起头，他平常的优柔寡断跟懦弱的神情一下子消失了，男子汉的冷峻第一次出现在他圆团团的脸上，居然一下子变得那么俊朗，毅然的看着**说道：“妈，你说的是红红复查之后医生让她休养，但是她第一次出院之后我们俩在一起了，那时候你还没去我们家自然是不知道的。”
　　郑妈妈伸出手抚摸了一下范前进的头慈爱的说道：“乖孩子……”
　　然后，看都不看亲家母一眼，转身出门找自己的老爷子去了。
　　范妈妈却在亲家母出门之后抬起手就打了儿子一个耳光，低声骂道：“前进你昏头了吧？妈还能不了解你？你一向对你那个媳妇言听计从的，她车祸又是因为你不对导致的，我就不信你敢去碰她？你呀你呀，这是多么好的机会可以借机要过小虎跟家产彻底跟她断绝关系的啊，你却因为妇人之仁白白葬送了，你让妈怎么说你好啊！像这样一个有了外心又失了身的女人，你到底还有什么放不下的啊！”
　　挨了打的范前进却依旧一动不动，接着用十分肯定的口吻说道：“妈，我没有说谎，那就是我的！”
　　范老爷子听了半天就已经尴尬不已了，此刻就指着老伴骂道：“老婆子，你越来越昏庸了！上次媳妇住院你就挑唆着儿子赶紧离婚，又是要孙子又是要家产的，人家和好了你又厚颜无耻的还想住到人家家里去。幸亏媳妇不跟你计较还把咱们接过去一起住，多好的三世同堂啊！媳妇无非是当着市领导应酬多点，工作忙点，回家少点，我年轻的时候怎么忙的你不知道吗？为什么你就不能像对前进那样对人家孩子呢？你这点比着焰红妈妈可是差远了，你看人家亲家母啥时候对前进不是跟对儿子一样亲？你却偏偏天天无事生非调三窝四，生恐儿子媳妇不生气，那也就罢了，今天是什么节骨眼啊？啊？那可是媳妇生死关头啊，你就算是心里有怀疑，非得等这时候耍威风吗？就不能等孩子转危为安了再慢慢询问？现在好了，落一个落井下石的好名声在身上好光彩啊！我看红红好了你还怎么腆着脸答应人家叫你妈！唉！我怎么瞎了眼娶了你这么个女人啊？真是让我丢人丢到家了！”
　　范老太太看老头子也责怪自己，更加气不忿了，她刚想跳起脚撒泼，范前进却猛地站起来，满脸痛苦的吼道：“都别说了，让我静静好不好？难道你们要逼死我么？”
　　说完，也冲出病房冲到院子里去了。
　　而郑老爷子被亲家母噎的差点心脏病突发，被朱长山扶到花园里坐下了，却严肃的说道：“向阳你给我坐下，现在就咱们俩，你给我老实交代郑焰红是不是跟她那个秘书有关系？要是敢有一个字的假话，我今天用拐杖打断你的腿！”
　　因为幼时就是在郑家长大，朱长山虽然一直管老爷子叫伯伯，后来做了他的部下又叫首长，其实心里早把他当成亲爹了，只是他自己也没有意识到而已。当年因为郑焰红离家出走他“一怒之下”离开军营，是因为他恰好在那之前找到了母亲的下落，正好借此机会离开郑家罢了，并不是彻底恼了老爷子，心里还始终是一样的敬爱他。
　　此刻面对着父亲的逼问，他也跟所有的孩子一样心里七上八下的，有心替妹妹遮掩又生怕范前进说出真相无法自圆其说，说真话吧又生怕老爷子经受不住心脏受不了，更害怕里面万一遮掩住了他反倒泄露了天机，就在那里纠结着不说话。
　　朱长山的沉默更让郑老爷子底气不足了，他一阵悲从中来，突然间就落泪了，朱长山把牙一咬说道：“首长，妹妹跟小赵绝对没有任何私情！他们俩有些亲密也完全是因为相处久了，是一种姐弟加工作同盟的关系，妹妹是清白的！”
　　“行了，你别骗我了，她如果是清白的为什么你刚刚不敢说？还有，范前进始终是那么疼红红，为什么刚才居然不到手术室门口去？唉！我养的好女儿啊……”
　　老爷子依旧不肯信。
　　刚好郑妈妈出来了，看到这一幕就说道：“老头子，天底下的父母，没有一个像你这样疑心自己女儿的，刚刚前进已经亲口证明那孩子是他的，你就不要替你那宝贝亲家母帮忙诬陷我女儿了！前进之所以不去手术室，完全是因为他胆子小，生恐看到红红情况不好晕倒过去，给红红增加心理负担。”
　　老爷子这才释然了，三个人却也不想回去面对范家人，就走回去都坐在手术室门口的椅子上等待着……
　　赵慎三一路狂奔一路超速，在高速公路上疯子一般飞驰着，坐在后排的田双双一开始不敢开口，后来看车子居然都跑到180迈了，终于惊恐的叫道：“赵大哥，黄大哥带姐姐去住院了，一定能够很快没事的，你别开这么快好吗？如果你再出事了，姐姐可怎么办啊？”
　　赵慎三一惊，双双的话句句打在他心坎上，神志一下子清醒了，手一松差点把车开到护栏上，赶紧扭转控制住了，放慢了速度才诧异的问道：“双双你怎么会在我车上的？你啥时候上来的？”
　　双双心有余悸的抓住胸口说道：“我从郑姐姐家追上你就上车了，难不成你到现在还不知道我在车上？天！你刚才吓死我了！”
　　赵慎三叹息一声说道：“唉！双双，谢谢你提醒我，还真是的，如果我也死了，红红可就更可怜了……”
　　双双其实也不大明白郑焰红怎么了，就劝慰道：“没事的赵大哥，旧伤复发都不会太严重，大不了再手术了就好了，你不用担心成这个样子啊！”
　　赵慎三怎么能告诉这女孩子实情呢？但他从得知女人遭难就憋的要死不活，此刻能有个倾诉对象就好受了许多，就长吁短叹的说道：“都是我该死！都是我该死啊！如果我不优柔寡断的，早点跟刘玉红离婚娶了你姐姐，她也就不会遇到这样的危险了……唉！”
　　赵慎三说着说着痛苦不堪的抬起一只手就重重扇了自己一个耳光，双双眼睁睁看着他脸上瞬间起了一个掌印，心里更加感叹他对郑焰红的深情了，联想到自己不禁黯然神伤，但此刻她对赵慎三已经彻底死心，心里想起来居然是依旧跟她纠缠不休的范前进，就痴痴的想着那个男人也不知道什么时候才会有赵慎三这般男子汉气概，能够如此的疼爱她。
　　一路到了省城，到了省医院子里停好车，赵慎三多了个心眼儿，一来怕朱长山不原谅他当场打他，挨打他倒不怕，甚至巴不得朱长山臭揍他一顿可以缓解他的愧疚呢，但是在郑焰红正需要他的时候，他觉得自己没理由先倒下。二来是生怕范家人在跟前，他突然出现会给郑焰红带来麻烦。
　　所以虽然赵慎三心急如焚急着看到他的宝贝，却依旧坐在车里对双双说道：“双双，你明白我的处境的，我出现了可能不合适，那你就先进去看一看你姐姐怎么样了，然后麻烦你赶紧出来告诉我一声让我安心点……”
　　双双理解的点头说道：“行，赵大哥别着急，我进去看看就马上出来告诉你。”
　　眼睁睁看着双双进去了，赵慎三就更加痛苦不堪，焦灼不堪，懊恼不堪，觉得天底下的男人顶数他赵慎三最窝囊了，居然自己的女人怀着自己的孩子在里面手术，而他却连进去照看的资格都没有！
　　“啪！啪！”
　　车里又响起了几声脆响，刚下车的双双不用看就知道，一定是赵慎三又打自己了，她感叹不已的赶紧加快脚步往里面跑，想早点带出来郑焰红安全的消息，也让这个痛苦又痴情的男人早点安心。
　　双双跑进干部病房的妇科楼大院，却迎面看到范前进满脸痛苦的冲了出来，她迎面赶紧拉住了，急急问道：“范大哥，姐姐怎么样了？”
　　范前进一看到双双，刚才在里面痛苦、纠结到最后依旧委屈了他自己的那份难过终于爆发了出来，他浑身的力气都仿佛全部消失了――自己的老婆怀孕了，居然不是他的，这是何等的奇耻大辱啊，而他居然还替她作了伪证，硬生生的把不知道是谁的野种认在了自己头上，这对于原本就心胸狭窄的他来讲，是何等艰巨的考验啊！
　　“双双……双双啊！范大哥现在也只有你了啊！”
　　他脆弱的抱住了这个一向被他轻忽着却又占有着的女孩子，第一次觉得她如此的可贵，因为只有她才真真正正属于他一个人啊！
　　“范大哥，是不是姐姐不好了？”
　　双双怎么理解他的心情呢？看他崩溃般倒在她怀里哭泣，登时吓得魂不附体的问道。
　　“别提那个贱女人！她高高在上又如何？还不是跟臭婊子一样躺在别的男人身子底下啊？还不要脸的怀上了别人的孩子，而我居然还要为了她的面子替她撒谎，告诉任何人那孩子是我的！双双，你说我是不是窝囊废？啊？我是不是一个带着绿帽子的窝囊废啊？啊啊啊……”
　　范前进依旧倒在双双肩头低声哭泣着，含糊的呢喃着。
　　而双双却第一次觉得怀里的这个男人如此的可爱，如此的男人！她的眼神越来越亮了，扶着范前进到长椅上坐下了，轻轻把他的头抱在怀里，心里都是温柔跟爱意……


第五卷 宦海商海两沉浮 第72回 爱人咫尺难接近
　　此刻谁能体会赵慎三那种急于抓狂的心情呢？他呆在车上疯狂的撕扯着头发，时不时就会神经质的打自己一耳光，焦灼的等待着双双给他带来心尖子平安的消息，每一分每一秒都是那么的难熬，但是可恶的双双却就这样一去不回……
　　而此刻的双双却用她温暖饱满的胸膛容纳着范前进的悲愤跟不甘，用她厚厚的小手掌一下下抚摸着这个可怜却又可爱的男人的头发，用母性的温暖抚慰着他因为嫉妒而冰冷紧缩的心脏，哪里还能记得起车上有一个要疯掉的赵慎三呢？
　　因为刚刚急于看郑焰红，双双跑的热了就把外套扣子解开了，此刻的范前进就依偎在她仅仅隔了一层薄薄羊毛衫的胸口，仿佛那里给了他想要的安全感跟温暖，随着双双轻轻抚摸着他头发的小手一下下轻抚，虽然他仍在哽咽，但最起码刚刚看到双双时激动地颤抖已经慢慢停止了。
　　“天，原来姐姐不是旧伤复发，居然是这样……那她现在怎么样了？”
　　双双一直误以为郑焰红真的是旧伤复发，此刻一听范前进的话才知道并非这么简单，就问道。
　　“哼，还能怎么样？宫外孕大出血，正在手术室做手术，估计死是死不了的，也就是丢人现眼罢了！这也是天不藏奸，要不是她出了这个事情，自然怀孕偷偷去拿掉了，我怎么会知道自己带了绿帽子？更加不用窝窝囊囊的替这个贱人说谎了！”
　　范前进愤愤的说道。
　　“唉！范大哥，你知道吗？认识你这么多年，对我来说，今天的你在我眼里非但不窝囊，反而是最最男子汉，最最让我崇拜了！”
　　双双一听郑焰红没有生命危险，心下稍安，而范前进的表现却让她对这个男人刮目相看，就激动地叹息着说道。
　　范前进发出一声类似于哽咽的怪叫：“呃！双双你是不是在看我的笑话故意讥讽我的啊？我一个遭到背叛的丈夫，头上戴着沉重的绿帽子，居然连说出真相惩罚那个女人的勇气都没有，有哪一点值得你崇拜？又有哪一点像一个男子汉啊？”
　　双双看着怀里的男人带着点撒娇的抗议，居然觉得他带着泪痕的脸无比的可爱，不自禁的低下头在他额头上轻吻了一下说道：“唉！范大哥，在双双眼里，一个男人英雄不英雄，男人气不男人气并不是看他是不是能干出什么惊天动地的大事，而是看他能不能给一个女人安全感跟宽阔的包容心！你想想看，郑姐姐就算是真的对不起你了，毕竟是跟你夫妻多年还生了小虎，如果你在她生死未卜的时候翻了脸，让她忍受着病痛的打击精神上再受折磨，那还算是一个男人吗？不成了趁人之危落井下石的卑鄙小人了吗？可你没有！纵然是这件事最应该翻脸的你终究顾忌到了夫妻感情，顾忌到了一个男人应该有的宽容，仗义的顾全了郑姐姐的名声，这跟积德行善是一样的道理啊！范大哥，你的好心一定会得到好报的！真的，一定！”
　　听着双双真诚的话语，范前进已经彻底不哭了，没来由的，盯着双双那张原本在他眼里极其平庸的脸上的眼睛却渐渐的有了神采，仿佛一个自认为干了错事却被妈妈夸奖的孩子一般骄傲起来，而双双对他的意义可就更加的重要了。
　　双双看着他用崭新的眼神看着她，心里也是一甜，脸上就涌起了幸福的微笑，再次吻了吻范前进，当看到他也想回应的时候，却猛然间想起自己跟他一样的可怜，此刻又犯了老毛病，居然再次去奢望不属于自己的东西了，就赶紧收住了心神，推开范前进问道：“哎呀，只顾劝你了，我要赶紧进去看看郑姐姐到底怎么样了，外面还有个呆子……呃……我还是先进去看看吧，你在这里等我还是跟我一起进去？”
　　范前进被双双崇拜而深情的眼神抚慰的他被嫉妒伤害到滴血的心灵愈合了不少，正想跟她继续亲热亲热，以化解心头那因为老婆不贞淤积的羞辱时，却看到这妮子突然间收起了柔情正经起来，更从她赶紧掩饰却已经露出端倪的话里听出了破绽，对他而言，“外面有男人在等”这个概念无论是针对郑焰红，还是针对田双双，那可都是他的女人！因此，他刚刚按捺住的嫉妒毒焰再次升腾起来，就冷着脸问道：“怎么了双双？有人跟你一起来的吗？那人是谁？他是不放心你还是不放心郑焰红？我去看看到底何方神圣，敢跟我范前进抢女人！”
　　看着范前进窜起来就要出去，双双吓的脸色苍白，生怕他见到赵慎三两人再起争端，如果大打出手的话，说不定就会被熟人看到，传扬出去可就更加不可收拾了，赶紧死命的抱住了范前进的腰，急中生智般的说道：“范大哥，你别出去了，那是我的男朋友，我担心姐姐，你们又都走了，所以我只好央求他送我过来了……”
　　范前进刚才以为是郑焰红的姘夫，此刻一听是双双的，心里居然一揪，一种比替郑焰红作伪证还要难以接受的嫉妒一下子让他停住了脚步，心里好似有一个让他遭受了背叛后赖以支撑的唯一一根独木桥，也“嘎吱吱”发出了即将断裂的危险声音，他的心瞬间再次更紧的收缩起来，慢慢的、迟钝的转过身，用一种他自己都没意识到的恐惧眼神紧盯着双双，沙哑却又充满痛楚的问道：“你又找男朋友了？到什么程度了？”
　　双双丝毫没有预感到自己为了掩饰赵慎三说出的这个牵强的理由居然会导致范前进这么大的反应，但是范前进的反应却让她心里猛然间鼓起了快乐的风帆，她原本仅仅蒙混过去阻止范前进冲出去的初衷，一下子变成了想借此试探一下范前进到底对她有多重的心思这么一个目的了，就更加张致的怯怯看了一眼范前进，才用幽怨中夹杂着不舍的眼神盯着范前进低声说道：“范大哥，我以为……你已经不在乎我找不找男人了……唉！其实有些话我早就想跟你谈谈了，只是……我总觉得在你心里，始终都仅仅是把双双当成一个低贱的保姆，从没有平等的把我当成一个……呃，怎么说合适呢？伴侣或者是朋友？唉！都没有的！所以我觉得没资格跟你平起平坐的谈心，就一直没说……如果，你今天觉得双双能够以朋友的身份跟你聊聊天的话，就请稍微等一会儿，我进去看下郑姐姐，出来再跟我男朋友交代一声，回来好好跟你谈谈好吗？”
　　范前进一下子愣住了！是啊，他猛然间意识到就在刚刚双双出现之前，这个女孩子在他心目中，依旧仅仅是一个对郑焰红的冷漠失落后的填充物，是那么的可有可无，又是那么的无足轻重，可是为什么她一说有了男朋友，他心里居然会有比发现郑焰红出轨更加难受的痛楚呢？难道今天遭受的打击太过强烈，让他瞬间脆弱起来，才会对双双产生这种难舍的错觉了吗？
　　他黯然的想了想，觉得此时此刻，里里外外的人除了双双，还真是没有一个能够理解他的痛苦，欣赏他的大度的人了，那么，就等这个丫头出来之后，看她到底会说出些什么话来吧。
　　范前进默默地点点头说道：“唉！双双……你进去吧，范大哥等你！”
　　双双当然从范前进的眼底看出了他的落寞与痛楚，她再一次心疼了他，就柔声说道：“范大哥，别难过，我很快就出来。”
　　双双飞快的跑了进去，范前进也不知道是不愿意一个人呆着，还是也良心发现想看看郑焰红，居然也跟了进来。两人一前一后跑到手术室门口，却正好看到郑焰红被推出了手术室，朱长山跟郑家父母都围着护送到了病房，双双赶紧帮忙，好容易才把郑焰红弄回到床上。
　　看着这女人面如白纸，昏迷不醒，浑身又跟车祸时一样插满了管子，脆弱的跟平时气焰嚣张的时候截然相反，范前进心里居然对她恨不起来了，但依旧不愿意近前去帮忙，就远远的站在后面，用混杂着怜悯、心疼、厌恶跟委屈的眼神盯着那张脸。
　　范妈妈最了解儿子，刚刚儿子虽然替儿媳作了证，但此刻连摸都不想摸郑焰红一下的态度更让她心知肚明儿子是说了假话！这个老太太绝对不是一个省油的灯，脑子里早就在飞速的旋转着此刻发难等于趁人之危只有暂且忍耐，等媳妇出院之后该如何抓住时机跟郑家摊牌。反正这个出了轨的儿媳是绝对不能要了，现在该做的就是怎么利用郑焰红的短处提出条件，小虎是绝对要归范家，另外能够多争取一点资产那就多争取一点，反正现在郑家几个孩子的事业都如日中天，而范家却已经式微，多要一点以后前进就能少奋斗一点。
　　无论大家都是何种心思，反正这一刻，郑焰红显得无比的被宠爱，众星捧月般的被簇拥在病床中间，但是无论大家如何对她，她是一概的感觉不到的……
　　双双看护士进来测血压了让家人都退后，她抽空把朱长山拉到门口低声问道：“黄大哥，姐姐到底情况怎么样？他……赵大哥在院子里快疯掉了，他还等着……”
　　朱长山原本看到双双也跑来了很是感动，谁知一听这妮子居然是替赵慎三打探消息的，登时气不打一处来，脸上顿时满是怒气，也不回答双双的话，往屋里看了看大家都在，觉得他离开一会儿应该没事，就转身朝外面冲了出去。
　　双双并不知道郑焰红突然发生危险是因为刘玉红行了凶，看朱长山出去还以为他是帮忙告诉赵慎三情况的呢，就留了下来在屋里照看郑焰红。
　　朱长山怒马如龙卷到车前，拉开车门把头伸了进去，赵慎三正急的困兽一般在车上煎熬，看到他刚惊喜的叫了声：“大哥，红红……”
　　“啪！啪！”
　　朱长山伸出手就是两记耳光，他的力气可是比赵慎三自己打的大多了，登时他两边面皮就一片红肿，眼前金星乱冒，头脑发晕的说不出话来了。
　　打完之后，朱长山冲过去拉开副驾驶的门一**坐了进来，重重的把车门摔住接着骂道：“赵慎三，你**的为什么不一头撞死去啊？你丫还有脸追到这里来显摆你的情深意重？如果你早一点做出选择，我妹妹何至于落到今天的下场？她是谁你知道吗？她是云都市的常务副市长，是几人之下万人之上的领导你知道吗？今天就被你那个狠毒的老婆踩在脚底下踢打？你知不知道我如果晚去一分钟，她就很可能被你老婆活活踹死了呢？以前你口口声声说你爱红红，上次因为你没有爽快的答应这丫头让你离婚的提议，她就曾经伤心的心都碎了你知道吗？可怜她那么的骄傲，居然能够在等不到你做出让她安心的决定之后，亲自张口央求你离婚娶她，可你居然能够忍心推脱到让她伤心？那也就罢了，只要她原谅你，我这个哥哥自然无话可讲，但是这一次呢？啊？你既然不能给她一个稳定的家庭，为什么还要纵容自己让她怀孕？她都怀了你的孩子了，你居然还忍心让她一个人承受这么重的压力准备一个人偷偷拿掉，而你却缩头乌龟一般不露面吗？你知道早上红红给我打电话就是让我接她去做手术的吗？如果你老婆不去行凶她何至于会大出血？还不是一个小手术就把问题给解决了啊？我现在倒很是怀疑是不是你跟你老婆串通好了这样子祸害红红的，你是不是怕她太重感情了会生下你们的孩子给你留下祸患，所以才跟你老婆演这样的双簧逼她的呢？唉！我们兄妹真是瞎了眼了才会认识你……你知道红红进手术室时跟我说的什么吗？赵慎三，你做梦都想不到，她自己都快不行了……却还在嘱咐我如果她没熬过这一关死掉了，让我千万不要难为你跟你老婆……她还生恐我忍不住自己的性子，一再的说这件事不怪你就怪她自己……还有，那个时侯范家人已经怀疑孩子不是范前进的了，红红进手术室的时候，他家没有一个人到跟前，那丫头心里那么清楚，但是依旧微笑着安慰我们……你这个混蛋知道她需要用多大的毅力来支撑自己不倒下吗？啊？她心里又有多少不得已的苦楚需要忍你知道吗？现在，她虽然已经手术结束进病房了，可是因为大量的内出血，她虚弱到随时都可能一命呜呼，这下你该满意了吧？没有后患了吧？那么你跟来干什么？是不是来挑战我的忍耐极限来了？我告诉你，虽然我妹妹一再让我放过你，可你如果硬送上门来的话，我也不介意收拾了你！聪明的现在就给我滚，别给我妹妹添麻烦了，范家人正在那里六只眼睛盯着找毛病呢，你这个成事不足败事有余的混蛋就不要再去给人家送把柄了，赶紧给我哪里远滚到那里去，要不然老子一枪毙了你！哼！软骨头的货色！呸！”
　　朱长山一口气骂了这么多之后，一口吐沫啐了赵慎三满脸花，然后拉开车门就下车走了。
　　赵慎三两个脸蛋已经发紫，还带着满脸的唾沫，却傻了一般坐在那里一动不动，仿佛被朱长山焦雷般的话一句句劈成了一根焦炭！
　　他的心里已经被痛苦折磨的支离破碎，那种痛包括了深深地懊悔，懊悔不该上次没有狠下心跟刘玉红决断，却被那个女人伪善掩盖住的狠毒钻了空子，把他一大一小两个宝贝都给荼毒掉了！那种痛还包括了更深的心疼，心疼郑焰红深明大义一直那么宽容的纵容他，那天晚上的缠绵明明好几次都感觉她身子一揪好似很不舒服，但是为了他的**，她居然还是忍住了没有让他停止，谁知道却造成了这样的恶果。那痛楚更加有着浓浓的歉疚，觉得女人爱上他简直就是一重接着一重的磨难，上次的车祸侥幸没有大碍，又到被他自作聪明挑拨黎远航跟郝远方的关系所连累，差一点工作受到影响。现在想来，女人跟他亲近以来，除了时时处处给他好处之外，他居然没能替她遮挡一点风雨冰雪，真的如同朱长山所说的软骨虫一般毫无用处……
　　最最令他难以忍受的，却还是到了此刻，他心爱的人躺在里面生死未卜，而他却连一个堂堂正正可以进去看望的理由都没有啊！上次女人车祸，他还可以作为市委书记的秘书代表市委书记过来探望，但现在呢？他已经成了一个偏远县的副县长，而且郑市长这次患的病又是如此的难以拿上桌面，更加是今天才发生的事情，他此刻就冲进去该如何解释呢？更何况朱大哥说的多清楚，范家人已经起了疑心正在虎视眈眈的等着找郑焰红的罪名，他现在进去岂不是非但帮不上忙，还把郑焰红进一步按进泥潭里了吗？
　　“天啊！你杀了我吧！”
　　赵慎三痛楚的低吼道，此刻的焦灼甚至让他盼望朱长山能够别那么着急走，哪怕是再打他一顿呢，只要能够多给他说一句郑焰红的情况，也好过他一个人坐在这里傻等。
　　双双一直帮着郑妈妈照顾着郑焰红，郑首长看着范家二老神胎一般远远坐着神情诡异，心里更是有气，他的脾气一辈子都是宁折不弯的，就口气很冲的说道：“老范，这里用不了这么多人，你跟弟妹回家去吧！”
　　范老爷子很有点尴尬的说道：“……呃，老哥你是不是生气了？我家……唉！孩子现在正是难受的时候，我们回去也放心不下，还是一起在这里等着她醒来吧。”
　　范老太太却把那张脸冷的鞋拔子一样一动不动，郑妈妈那么温婉一个人也看不过去了，就说道：“你们还是走吧，等下红红就醒了，孩子正在生病难免有些敏感，看到些不该看到的会更难过的，就算有什么天大的事情也要等她好了咱们再商议。咱们郑家一辈子都是宁折不弯的风格，也不会养几天病就赖上谁的，该解决的事情总是会解决的，您尽管放心吧。”
　　“唉！老嫂子怎么这么说呢？其实……既然这样，那么我们就先回去吧，一旦需要换班照顾你们赶紧打电话啊！”
　　范老爷子又不糊涂，又看到老伴那副油盐不进的样子，当然明白郑妈妈说的是什么意思，就只好站起来准备走了。
　　谁知范前进**此时倒张致起来，站起来说道：“哟……红红妈说的这是什么意思呀？为什么我们老两口留在这里孩子醒了就会看到不该看到的？看到公公婆婆她敏感什么呀？难不成我们……”
　　“老婆子你给我住口！你信不信你再说一个字我大耳光抽你？杀人不过头点地，孩子正在难处，你**的还没完了？”
　　范老爷子终于忍耐不住了，居然破口大骂起来。
　　这一下老太婆可草鸡了，她跟了老范头一辈子，自然知道这个人虽然蔫吧，但是一旦逼急了发起火来可是不得了的，如果当着郑家人的面真挨了打，那这张老脸可就保不住了啊！她转念一想既然郑家人已经明白理亏了，那么迟早还是能占到上风的，此刻既然让他们走，一个破鞋儿媳，乐的不用伺候！
　　老太婆也很会见风使舵，老头子一发火就把头一低，一言不发走出门先走了，老头子尴尬的冲老亲家笑了笑也走了。
　　范前进一个人坐在走廊里，**走到他跟前的时候停下了脚步叫道：“前进，咱们回家！”
　　“啊？”
　　范前进猛地一愣，迷惘的问道：“为什么要回家？红红……她不是还没醒吗？”
　　“哼！一个破鞋，难道你还是要带着绿帽子伺候她吗？咱们范家虽然比不上郑家了，却也是丢不起这个人的，你赶紧跟我回家去，这里用不上咱们家人了！”
　　范老太太不敢拗老爷子，对儿子还是很可以威风的，就气狠狠说道。
　　老头子恰好走了过来，听老太婆说的邪性，气的冲过来拉住她的胳膊重重的扭了一把，咬牙切齿的低声吼道：“老混蛋，儿子跟媳妇的私事你怎么知道？前进明明说红红是清白的，偏你非往两个孩子头上扣屎盆子，你信不信你再说一句我不让你进我家的门？”
　　范前进原本被**一说心里也是一腔酸水，真想站起来走算了，可是他爸骂**的时候他回头朝病房里看了一眼，却看到双双站在病房门口，一双妙目定定的盯在他身上，眼神里都是期盼，看的他心里一颤，更加想着双双还没有跟他解释清楚男朋友的事情，如果跟**走了，那可就是既失去了郑焰红，又失去了田双双了啊！
　　“我不走妈，红红还没有脱离危险，我怎么能走呢？再说了，我爸说得对，你干吗要用那么难听的话说我跟郑焰红呢？算了，你跟我爸走吧，这几天就不要到医院来了，省的大家心里都不痛快！而且我又不是三两岁的孩子了，我的事情不用你管，该做的决定我自己会做！”
　　范前进虎着脸对**说完，站起来就进病房去了。
　　范老太太这下可没脸了，老的也骂她，小的也怨她，她一下子受不了了，就哽咽着低声咒骂道：“不成器的东西，活该你戴绿帽子！”
　　“啪”终于，范老爷子一巴掌打了过去，老太太就愣住了，一分钟过后，她猛地捂住脸跑出去了。
　　朱长山恰好走过去，看着这一幕他痛快无比，但是当他进了病房，看到范前进虽然坐在屋里，那一双眼却时刻都离不开双双，根本没有看过郑焰红一眼的时候，他看的气不打一处来，但又不能当着妹妹收拾范前进，咬了咬牙想着眼不见心不烦罢了，就冷哼一声说道：“前进，红红需要一些替换的东西，你带双双出去帮她买回来吧。”
　　范前进巴不得一声，赶紧答应着就招呼双双出门了，两人走到医院的大院里，范前进伸长了脖子想看看到底谁是双双的男朋友，但医院的院子那么大，又停满了车，他哪里能看到趴在方向盘上哭的赵慎三呢？就无奈的跟双双走出了大门。
　　“双双，你要跟我谈什么？此刻就说吧。”
　　一出门，范前进就说道。
　　双双明知道朱长山的用意，也不急着回去，抬头看到医院对面有家餐厅，就说道：“范大哥，我中午没吃饭，咱们干脆去吃点东西，我告诉你一个天大的秘密好不好？”


第五卷 宦海商海两沉浮 第73回 田双双计收范前进
　　因为此刻不是吃饭的时间，所以餐厅里没客人，双双跟范前进坐到窗口的一张桌子上，点了两个菜之后范前进就迫不及待的盯着双双问道：“双双，你到底要跟我说什么？你的男朋友又到底是怎么一回事？”
　　双双抿着嘴笑了笑，然后深深的看着范前进说道：“范大哥，先不说我的男朋友好吗？我先说说我的想法，你啥时候觉得我说的你不爱听了就制止我，我就不烦你了好吗？”
　　范前进不满的瞟了双双一眼说道：“你今天怎么回事啊双双？我啥时候也没有把你当成一个下人，是你自己神经过敏罢了！你说吧！”
　　“范大哥，从我十五六岁到你们家，几乎是情窦初开就爱上了你这你应该是最清楚的吧？”
　　双双不开口则以，一开口居然就把范前进听愣怔了。
　　双双看着范前进的表情，微微叹息了一声接着说道：“唉！自从爱上你的那一天起，我的苦日子也就算来了啊！”
　　范前进听的心里一阵不舒服，就张嘴说道：“你这妮子怎么说话的？难道我是十恶不赦的坏人不成？为什么说爱上我就是你的苦日子了？”
　　双双依旧深情的盯着范前进，那样子怎么看都不像已经移情别恋有了男朋友的人，但是，她的深情背后却有难以掩饰的露出了一抹伤痛，再次深深地叹息一声说道：“唉，范大哥啊，正因为你不是十恶不赦的恶人，所以双双才痛苦啊！你想想，我爱上了你，首先要承受对不起郑姐姐的良心折磨，还要忍受自卑给我的那种压力，更要处心积虑的奢望着你也能同样爱上我……我是那么小一个女孩子，同时承受这么多的情绪折磨，你以为我会不痛苦吗？你对于我来说，就如同天上的星星月亮，是那么的高不可攀，是那么的闪闪发光，让我爱的恨不得自己变成一缕云彩，只要能挨近你，哪怕仅仅是挨一挨就变成雨滴永远消失也心甘情愿……”
　　双双说着说着，眼圈就红了，而范前进也被这女孩子真挚的话语所打动，情不自禁的伸手握住了她的手，轻轻地放在唇边亲吻着。
　　餐厅里的两个人因为都处在一种被淡淡的哀伤所包裹着的柔情蜜意之中，根本没注意到医院的院子里，缓缓的开出了赵慎三的车。当赵慎三无意间抬头看时，透过车窗跟餐厅的玻璃，却恰好看到了这一幕郎情妾意的画面，他更加在心里狂喜不已的调转车头就折回医院了。
　　范家父母刚刚出来的时候一路走一路吵赵慎三是看到了的，此刻他心想范前进只要不在，他哪怕进去之后被朱长山拍死，也必须见一见他的心肝宝贝！
　　但双双明显动了感情，而且这妮子今天聪明极了，明知道这当头正是范前进对她产生依赖的时候，就深情的接着说道：“终于，你要了我……范大哥，你都不知道我有多幸福……你每次那个……之后离开我走了，我一个人躺在床上，都偷偷的哭……不是难过的哭，是幸福的哭，我一边哭一边告诉自己‘天，你是范大哥的女人了！他要你了！双双，你终于成了那缕缠绕着月亮的云彩了！’……范大哥，那时的我是那么那么的幸福啊！只想着只要能长久跟你在一起，什么名分统统都是狗屁！”
　　“双双，范大哥知道……这些年亏待你了……”
　　双双越是把自己形容的卑微，范前进心里越是对她充满了前所未有的柔情，就不由自主的说道。
　　“唉，范大哥你不用道歉啊，那都是双双心甘情愿的啊！爱情这东西向来都是没有理由的，所以，我也没感到你亏待我……不过，现在我想开了啊！”
　　双双含着泪笑了，却把话转折了一下。
　　“怎么想开了？双双，如果你现在觉得亏了范大哥依旧可以补偿你的。”
　　范前进被双双那个“不过”弄得心里一阵毛糙，好似一种不好的预感一下子萌生了一样，他赶紧先开口许诺到。
　　双双微微的摇了摇头，满脸的无奈跟不舍，嘴里却轻轻说道：“我都说了我不需要补偿的范大哥，而且我们俩在一起那么久，也不单单是你享受到了快乐，我也一样啊！我爱你，你对我的一切我都觉的是幸福，所以……也很难说咱们俩谁吃亏了谁占便宜了，说补偿干什么？我说我想开了是我终于发现，我就算是能够天天缠绕在你身边，我也永远不可能成为跟你一摸一样高贵的日月星辰，我永远永远都是地面上那颗微不足道的小草，只能高高的仰望着你，却永远不能一辈子不离开你！”
　　“双双……”
　　范前进被捧的感慨万分，更觉得双双是那么的可爱了。
　　“唉！自从郑姐姐上次车祸之后，我就彻底的明白了女人呀，一辈子不能好高骛远了，老惦记着自己得不到的东西是注定没有结果的！谁也不能总仰着头过日子，天天看着天是会累死的！女人一辈子能够有多长时间的青春美貌？我如果总是记挂着你，什么时候也不会有结果的，还不如趁年轻老老实实找一个跟我一样平凡的男人，也许我们一辈子都不会有爱情，但是最起码我们能够共同建造一个家，生一个孩子，平平淡淡的度过一生，这样到老的时候，我也有一个相依相伴的老伴……我已经伤的太深了，我累了！范大哥，失去那个孩子之后我就觉得我好像一下子老了好多，追逐你的日子我过不起了，我真的累了……”
　　双双用哀伤的语调说出了自己的打算。
　　范前进听的心里五味杂陈，一股股醋意不停地窜起来，但是他却连吃醋的理由都没有，只好闷着一口气不说话。
　　双双更加黯然的说道：“前段时间，同事给我介绍了一个一中的老师，家跟我一样是农村的，人也本分老实的只会上班拿工资，但是他对我却非常非常好，看得出来我在他眼里跟你在我眼里一样，我是他天上的那颗月亮，所以范大哥，我答应跟他结婚了，毕竟被人宠爱的日子是很安全的，我们俩虽然需要度过清贫的一生，但最起码，他会全心全意的把我当成宝贝来疼爱的。”
　　“哼！你这是专门来跟我晒幸福的吗？你觉得今天这个时机选得好吗？”
　　范前进更加听的满脸黑气，气哼哼说道。
　　“不，范大哥你误会了。”
　　双双心里更开心了，因为她终于发现这个男人是一个牵着不走打着倒退的倔驴，巴结了他好几年换来的是他的冷落与轻慢，现在抻着他了他反倒着急了，她对自己充满了信心，觉得她已经逐渐深入到了这个男人的内心，不愁有一天不彻底拿下他。
　　“误会什么？人家都把你当宝贝了还有什么可说的？”
　　范前进哪里知道他渐渐堕入了这个小丫头片子的彀中了呢，更加醋性十足的说道。
　　“呵呵，范大哥，我之所以告诉你这些是想告诉你，其实一直以来你跟我一样的可怜啊！我把你当成了我头顶的月亮，郑姐姐对于你来讲，又何尝不是你永远也够不着的月亮啊！”
　　双双终于说道了正题，看着范前进一瞬间神色一僵，她就接着说道：“你想想看，郑姐姐那么优秀，你虽然没有说出来，但双双自然看出来你内心的那一份自卑跟在她面前战战兢兢的担忧……别人可能不知道，但是我那么爱你，又怎么会不理解你呢？所以，我明知道你是不幸福的，甚至好多时候，你是痛苦的，但是你这份痛苦却连一个倾诉的对象都没有啊！在外人眼里，你是多么有福气的一个男人啊，老婆年轻漂亮又位高权重，你算是什么都不缺了，如果你说出一个字郑姐姐的不是，是不是所有人都会唾弃你身在福中不知福呢？所以，苦闷跟压抑让你郁郁寡欢，根本享受不到家庭的温暖，爱情的甜蜜……”
　　“你别说了，你懂什么？”
　　范前进最不喜欢听到别人说他跟郑焰红之间的差距，此刻一听双双说就恼羞成怒了。
　　“范大哥，咱们不是说好了今天当成朋友平等对话的吗？说完了我就走了，再也不打扰你的生活了，所以别生气听我说完好吗？”
　　双双诚挚的拉着他的手说道。
　　“唉！那你说吧！”
　　范前进懊恼地说到。
　　双双却用亮亮的眼神看着范前进说道：“范大哥，难道没有人告诉过你你是一个很优秀、很成功、很伟大的男人吗？”
　　“啊？你这妮子神一出鬼一出的到底想说什么啊？”
　　范前进迷茫了。
　　“嘻嘻，范大哥，双双没有装神弄鬼，只是在告诉你一个事实呀！其实你之所以觉得自己失败，是因为你傻乎乎的把自己跟郑姐姐摆在了一个平行线上在作比较，你说你傻不傻呀？全云都常务副市长只有一个，你跟她比不是自讨苦吃吗？可是你怎么不跳出郑姐姐的阴影，自己站到太阳光下面呢？你今年还不满四十岁，却已经就是处级干部了，你算算看全云都不到四十岁就当上处级干部的人有几个呀？而且你现在在你们局里已经是副局长了，好好发展的话不出五年就是一把手，那时候你也不过刚四十岁，你的前程还不是辉煌的很吗？我就不明白你为什么老觉得自己没用呢？唉唉唉！在双双眼里，你可就是十全十美的男人了啊！如果不是配不上你，我才不会丢下你去找……呃……我又犯傻了……”
　　双双在教委呆这几年也不是白呆的，那乡下丫头的青涩纯朴早就被圆滑狡黠替代了，此刻哄起范前进来，一阵嗔，一阵羞，一阵捧，一阵吓，把个范前进揉搓的心都软成了餐巾纸了，越来越觉得这女孩脱胎换骨般重要起来。
　　“所以，双双今天想劝你一句你能听进去吗范大哥？”
　　双双看着范前进神色越来越振奋，而且听到她问还忙不迭点头，就先伸手捂住范前进的两只手，这才放低声音柔声说道：“范大哥，郑姐姐这一次手术跟你无关，但是你却大人大量的用男子汉的胸怀包容了她，这真是让我觉得你太伟大了！所以我更不愿意让你一辈子生活在郑姐姐的光环下郁郁寡欢了，听我一句劝，别这样过下去了，别跟我以前一样天天昂着头看天了，很累也很不值得的！离开郑姐姐，找一个属于你的、能把你当成天的女人，找到属于你的那份感情，幸福的度过你以后的漫长岁月好不好？如果是别人双双不会这么自不量力的劝说的，但是你不是别人啊，你永远是双双心里最爱的男人，更加是……是双双妄想都不敢妄想的那片天啊……我不忍心你痛苦，这才跟你说这些的……”
　　双双说到最后，满脸娇羞、满脸心虚的偷偷瞟着范前进说道。
　　范前进好久没说话，突然间就笑了：“哈哈哈！你这个死妮子，我差点被你给骗了！你哪里有什么男朋友呀，你故意这样说就是想拿自己举例子劝说我的吧？”
　　双双的脸马上就通红通红的了，她娇羞不堪的偷看了范前进一眼赶紧低下头没有底气般的说道：“才不是啊……人家真的……”
　　范前进被双双的一番劝说说的心口一片清明，把手一翻反而捂住了双双的手，长长地叹息了一声说道：“唉！双双，一语点醒梦中人啊！你这么一说我才明白，我这些年的确是钻进牛角尖里去了！一门心思的想要赶上郑焰红，越是赶不上越是自卑，越自卑就在她面前越气短，结果把自己都给活没了啊……而且……我明明拥有你这么好的一个好姑娘，却因为惧怕郑焰红而亏待了你，现在想来……唉！如果上次你怀孕了我狠下心跟郑焰红离了婚，说不定咱们的宝宝都会叫爸爸了啊！罢了罢了，我明白了，不强求了，也不仰着脸看天了！你说得对，就让我自己也成为一个傻姑娘的天吧！”
　　双双惊喜的抬头说道：“哎呀范大哥，你真觉得我说得对呀？那可太好了啊！”
　　范前进深深地看着双双，却始终无法掩饰语气中的醋意问道：“双双，现在你可以告诉我带你来的是谁了吧？我猜十有**是那个混蛋秘书赵慎三吧？也只有他，会跟我一样傻，对郑焰红这只毒马蜂爱若性命的！”
　　双双吃了一惊，终是心机不深，失口就叫道：“啊？你怎么知道了啊？他……呃……”
　　“哼！我就知道是他！虽然郑焰红他们俩隐藏的够深，而且领导跟秘书的身份也是很好的保护色，但是那个混蛋看郑焰红的眼神总是那么黏糊糊的，而且这女人只要有一点危险，他总是恨不得替她挡掉一样，我早就觉得不对劲了，只是没有把柄罢了，现在总算是明白了！”
　　范前进也不傻，只是之前总还是对郑焰红太过畏惧就不敢质疑，现在跳了出来马上就分析的头头是道。
　　双双也不敢说话了，生怕他口是心非的说着不在乎，却又冲进去跟赵慎三闹腾，怯怯的看着他不敢说话。
　　范前进心里的确是十分不好受，毕竟他这个丈夫还在这里坐着，赵慎三这个姘夫就敢明目张胆的追了来探望，这不是太不把他放在眼里了吗？
　　双双一直观察着他的神情变化，看到他满脸黑气不由自主的把她的手都攥的发疼的时候，赶紧可怜兮兮的问道：“范大哥，难道你还是放不下郑姐姐吗？”
　　范前进看着双双委屈的眼神，渐渐的松懈了下来，又叹了口气说道：“唉！双双啊……算了，你赶紧吃饭吧，吃完饭咱们也别去医院了，范大哥带你去街上逛逛吧，你来省城还没有好好逛过吧？”
　　双双满脸的惊喜跟受宠若惊，激动万分的轻喊道：“范大哥，你居然真的想开了？太好了啊！范大哥，你坏死了……唉！你这个样子，让双双怎么狠得下心离开你呢？”
　　“哈哈哈！你这个傻丫头，我同意让你离开我了吗？赶紧吃，等下范大哥给你买个金链子带上！”
　　范前进一扫以前的温吞样子，居然豪气十足的说道。
　　双双急着带他离开给赵慎三创造机会，匆匆巴拉两口饭就说饱了，范前进自然也吃不下去，俩人就也不进去打招呼，打车匆匆离去了。
　　赵慎三无意间看到范前进跟双双之后，自然把这一现象归结为双双有意给他创造机会，心里很是感激双双，急匆匆停好车就冲了进去。到了妇产科病房走廊里，他一闪眼看到朱长山跟郑焰红的爸爸都被医生叫到医生值班室去了，就赶紧躲到一边等他们都不见了才赶紧闪进了病房。
　　郑焰红的妈妈正守着女儿默默落泪，因为这个温柔而睿智的母亲终是最了解女儿跟范前进的，自然明白刚刚是她用母亲的威信拘住了范前进，那个一向善良软弱的孩子才替红红撒了谎，其实她心知肚明这个孩子一定不是范前进的，否则那个孩子对红红那么重的心思，又怎么会连到跟前看都不愿意呢？
　　“红红呀，你这个小冤孽，虽然你不是从我肚子里掉出来的，但是从把你抱在怀里的那一刻起，你那可爱的小脸蛋就征服了我，我就把你当成我的生命来疼爱了啊！这三十多年来，我给了你跟你哥哥们一摸一样的爱，一点点把你养大，又谁知道你居然这么多的磨难呢？妈妈明白把你嫁给前进是委屈了你，可是这也是你的命啊！你为什么偏偏就那么倔强，非得另外去追寻爱情呢？现在好了，你为了你所谓的爱把自己弄的半死不活的，还被你婆婆冷言冷语的讥讽，眼看等你好了还有一场大的风波，可你的心里的男人呢？他在哪里？所以你啊……”
　　郑妈妈正对着女儿苍白的脸心疼的倾诉埋怨着，谁知道身后一阵风过，一个男人冲过来就跪在了床前。
　　“红红，我的宝……啊……”
　　那男人痛楚的低呼一声，心疼万分的抓起郑焰红扎满了管子的手贴在了脸上，那泪珠子不停地落在床单上，神情里都是浓的化不开的深情。
　　“你不是那个小赵吗？你这个孩子……你的脸怎么弄成这样了？”
　　郑妈妈被旋风般冲进来的赵慎三吓了一跳，乍一看居然没认出他来，仔细看了看才认出他，就诧异的问道。
　　赵慎三的心都在郑焰红身上，但郑妈妈问他他还是清醒的，转过脸愧疚的说道：“郑阿姨，对不起……我不是个男人，都是我没用才让红红受苦了！”
　　看着这个小伙子脸上青紫的掌印，再看着他情真意切的痛惜，联想到上次女儿车祸这个小伙子就宁肯冒着被人误会的风险一直守在这里伺候，郑妈妈心里暗暗叹息了一声，觉得女儿能够得到这样一个男人的爱情，也不算是傻了，刚刚范前进还在这里，这孩子自然是不能进来的了，也就对赵慎三萌生了接纳之意。
　　“快起来，孩子快起来，你在门口看到前进了吗？你的脸是谁打的？”
　　郑妈妈一直对这个年轻人印象很好，此刻明知道跟范家马上就要决裂，也就心疼起赵慎三来，看他跪在地上狼狈不堪的样子就慈祥的说道。
　　“我……我自己打的……都是我懦弱无能，瞻前顾后的没有早一点给红红一个依靠，才让她遭了这么大的罪，就算是把自己打死也弥补不了我对红红的歉疚的……”
　　赵慎三沉痛地说着，却一直没有站起来。
　　“唉！可怜的孩子们啊！真是一对傻瓜！”
　　郑妈妈叹息着，却也不再劝说赵慎三了，慢慢的自己站起来走到外间去了，还把门给掩住了。
　　赵慎三感激的冲着郑妈妈磕了个头，然后转脸紧盯着郑焰红，伸出手轻轻的抚摸着她冰凉的脸，一霎时一种绝望涌上来，他猛然间惊悸的想女人是不是快要死掉了？就神经质的赶紧把头伏在她的胸口听了听，当听到那规律的心脏跳动时，他才崩溃般的哭着低呼道：“红红，你可千万要好好地活过来啊，要不然我可怎么办啊……”
　　郑焰红的麻醉作用终于慢慢消失了，她朦胧间醒来，就听到了赵慎三痛楚的哭喊，她慢慢的，艰难的睁开眼，看着这个男人痛苦不堪的脸，脑子也好似需要很费劲才会转动一般转动了一会儿，才沙哑的说道：“你为什么在这里哭？”
　　赵慎三只顾趴在那里心痛，根本没发现女人已经醒了，此刻猛然听到她说话，那惊喜简直是如同在他心里盛开了一朵绚丽的烟花般灿烂，他赶紧盯着郑焰红问道：“宝贝你醒了？你……”
　　“我问你为什么在这里哭？”
　　郑焰红却根本没有理会他的怜惜或者是痛楚，依旧如同市长一般冷静的问道。
　　“……我……你是我的命啊宝贝，你在这里为了我受苦，我怎么能不在这里哭？”
　　赵慎三被女人问愣了，就实话实说的说道。
　　女人听了这句话，非但没有被感动的意思，反而微微的皱了皱眉头，木木的说道：“没意思……真没意思，算了，小赵你走吧，等我好了再说。”
　　郑焰红的态度让赵慎三摸不着头脑，他茫然的伸手摸了摸女人的额头，想看看她是不是发烧了不知道自己在说什么，因为就算是她恼恨他无能，没有阻止住刘玉红行凶，也不会跟对待下属一样打着官腔说话啊？就算是狠狠的臭骂他也比这个态度让他好受啊。
　　“宝贝你……”
　　“行了，我没有发烧。小赵，范前进跟他爸妈呢？”
　　郑焰红再次用冷静的吓人的语气向赵慎三证明了她的确是很清楚自己在说什么。
　　“范家二老回家了，范前进被双双带出去了，所以我才进来了，现在没事，不会有副作用的，宝贝你不用担心。”
　　赵慎三虽然被女人的冷静弄得心里七上八下的，但还是错误的领会了她的意思，这样劝慰道。
　　“哦，我知道了。”
　　郑焰红依旧不带丝毫感**彩的轻声说道。
　　“还疼吗宝？哪里不舒服我帮你揉揉。”
　　赵慎三柔情似水的看着她说道。
　　郑焰红疲惫不堪的又一次说道：“没意思，真挺没意思的小赵。你走吧，我累了，我想一个人静一静。”
　　说完，连眼睛都闭上了。
　　“红红，你不能这样对我啊！我……我知道我该死，可是我已经跟刘玉红彻底了断了，今后我就是你一个人的了啊，你要是赶走了我，不是让我没法活吗？”
　　赵慎三却被女人奇怪的冷漠吓了一跳，赶紧抓紧她低喊道。
　　听到刘玉红的名字，女人的眼睛猛地睁大了，里面盛满了恐惧，嘴唇也猛烈的翕动了几下，连呼吸就急促起来，赵慎三赶紧说道：“宝贝不怕，宝贝不怕，以后咱们的生活中都不会有这个女人的任何痕迹了！”

