    第一次知道和加入这里，是因为朋友之邀。他告诉我说这里比较规范，邀我把自己的一些作品拿来这里发表。今天就先试发表一篇，或者有读者在别的地方看到过，但我想，做为「原创」而言，这个故事一定没有在这里发表过。谢谢大家。 

    思盈的外貌就好像她的名字一样，半长的碎发披在脑后，细弯的眉毛下一双清灵水秀的眼睛，长而黑密的睫毛轻轻闪动，小巧的鼻子从鼻梁的陇起上微微体现出坚毅果断，嘴唇是淡淡的粉红色，轻轻抿着，好像一张口就吹散了前面的尘埃。一米六九的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，除了胸前比同龄女孩儿显得太丰满了一些，其他任何地方，任何人看了都会认为这是一个文静乖巧，内向甚至怕生的小女生。而实际上谁也不会相信，就是这样的一个２２岁的她，已经是警队里大名顶顶的美女警探了。 

    此时思盈正仔细看着一份，局长递过来的案卷，她的神情很平静，但看的出她的脑子正飞快的思考。看出什么问题了吗？局长问到。这几件案子的当事人都是年青漂亮的女性，身份比较多样，有贵千金也有小职员，她们生活在不同的环境，不同的社会群体，甚至不同的城市。这些都很平常，最值得注意的是这九个女孩儿失踪前，都报名参加了一个叫「十全一美」的秘密赛事。而且这上面说，失踪的九个女孩儿都是该次比赛时的冠军得主。思盈用肯定的语气回答，然后又补充说，我想有了这一点，要破案就不是什么难事了。局长不动声色，那如果是你来办这个案子的话，你会怎么样来做呢。那当然是卧底去拿冠军啦，思盈想也不想回答。很好！ 

    我果然没有看错，你的想法和局里的想法完全一样。老实说我们已经在替你做准备了，从现在开始你就将有一个全新的身份，并且我们也用你的新身份通过各种渠道，替你在那个什么大赛里报了名。也就是说你将参加一周后的大赛。你知道做这些工作，我们花了大力气，最后就得看你的了。局长严肃的交待，问题是你自信有绝对把握拿到冠军吗？思盈对这个问题并没有回答，她从局长的办公桌前站了起来，稍微扭了一下腰，摆了一个姿势，歪着嘴做出一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去……一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去……

    一周时间过去了，思盈做了充分的准备工作，她知道这次的任务如何艰巨。别的不说，从报名表复件上那些问题，比如有无性经验，有无特别性取向，有何特别性爱好等等，就完全可以看出自己将出参加的是一个什么样的大赛。 

    按照比赛通知下午七点整将有人来接。现在思盈正在做最后的准备工作。她很仔细的洗了一个澡，然后选了一套粉紫色的性感内衣，那是以前某一任男友送的。 

    这套内衣上身是前扣式的细肩带低胸蕾丝，下面则是一件T字裤，那T字裤的用料少的可怜，除了裆部有枫树叶那么一小块蕾丝外，其余几乎可以说只有几根细丝带了。穿好内衣之后，思盈拿出一个樱桃图案的防水纹身贴，并将它贴在了紧靠阴部的皮肤上。这是思盈特别提前准备好的，为的是让自己看起来和平时更加不同。然后思盈穿上一条橙黄色花纹的吊带裙，和一双同样颜色的高跟儿凉鞋，拔了拔头发的流海，在耳朵上戴上配合内裤形状的枫叶式耳针，在脖子和左脚踝上各系上一条饰链。站在镜前仔细打量着自己，思盈开始觉得实在无可挑剔，现在甚至连自己都开始对自己动心了，「如果我是男人一定会忍不住强奸自己的」，类似这样奇怪的想法思盈经常会有。现在思盈又开始这样的自我陶醉了，正当这时门铃响了起来。 

    时间好像是差不多了，思盈一边想着一边走去开门。来接的是一个中年人和一个小伙子，看到面前的思盈，那个中年人的瞳孔明显大了四倍，而那个小伙子虽然戴了墨镜，可从他微微用手挡住裤裆的小动作上也可以看出，现在他的心早就开始跳动加速了。这些人一定经常看到美女吧，可见了自己还会这样，这充分说明自己的魅力。想到这儿，思盈对这次的夺冠计划有了更大的信心。 

    可以走了吗？中年男子在凝视了思盈尽一分钟后，终于回过神来。可以，不过请稍等一下，我要拿我的包。在思盈的包里有一个定位装置，为了防止电子仪器的搜查，现在装置处于关闭状态。按照计划，如果思盈拿到冠军，并且发生什么情况的话，她就得启动装置。 

    豪华房车，中年男人随即打开了车里的音乐，小伙子向思盈递过来一条黑色的丝带，并示意她自己蒙上双眼。这是思盈早就料到的事，所以并没有拒绝。带上丝带虽然看不清车窗外的东西，却可以隐隐看到车对面坐着的两个人影，以及车顶昏黄的小灯。车在行进，思盈偶尔能感到车体微微的振动。人有时会像鸵鸟一样，以为自已把关插进沙里，别人便看不到自己。当眼睛只能看到黑色的时候，思盈的心开始随着音乐飘浮起来。她有一种想放纵的感觉，这感觉慢慢变成了冲动。思盈将直坐的身体轻轻向下滑了一点，因为裙摆被身体压着并不会跟着向下，所以这样的动作使思盈那双美腿上，露出了更多洁白光滑的皮肤。虽然看不见，但思盈可以感觉到对面两个男人的目光完全被钉住了。思盈继续做出动作，她时不时的张开双腿，如果对面的人愿意稍微调整一下坐姿，就不难看到她裙中的美景。果然思盈很快听到了对面传来身体移动时，和皮椅微微摩擦的声音。思盈忍不住露了得意的微笑，好在对面的人此时根本不会去看她的脸。 

    到达目的地的路似乎很长，思盈很愿意在这段时间里做点出格的小动作，以此来调节自己的情绪，因为等到了地方之后，她必须以完全不同的感觉去面对一切了。对面两人中的一个这时突然坐到了思盈旁边，从气息上感觉应该是那个小伙子。 

    果然是他，他把嘴唇靠近思盈的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：美女，我看你好像坐的很不舒服似的，不如我来帮你放松一下啊。被耳朵上传来的热气痒的，思盈忍不住发出阵阵姣笑。 

    而小伙子把这当成了思盈的许可，他的手轻轻放到了思盈的腿上，并慢慢向裙内滑去。思盈的呼吸急促起来，而她自己更是故意把这种变化做的相当明显。 

    车厢内充满了她的喘息声，小伙子粗硬的手指正绕着思盈阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的红心上轻轻按捺。思盈的身体里开始分泌出粘粘的爱液，这些爱液慢慢浸出内裤的布料，小伙子很好发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到思盈的嘴唇上，而思盈配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。 

    当小伙想再度把手伸进裙底时，思盈阻止了他。不要这样了吧，如果再有东西出来，我的衣服会弄脏的，到时候我可就没有衣服换了。 

    小伙听后哈哈大笑，那这样的话不如干脆把衣服脱掉，就不怕弄脏了啊。反正到地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来……地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来……

    那个小伙子说的不错，车子继续行进了一个多小时才停下来。在这一个多小时的时间里，思盈一直和两个男人做着激情游戏，因为车子里空间并不太大，所以不能彻底的放开，这使得向来喜欢干脆的思盈总感觉身体里蹩着什么，没有得到渲泄。虽然如此，在两个粗壮男人的夹击下，思盈还是得到了相当的满足，她甚至在这一小时内就达到了四五次高潮。当然两个男人也同样心满意足，这两个都是专业级的选手，而且似乎都受过专门的训练，自始至终虽然爽的飞上了天，可还是能坚持到最后才一泄如注。他们并没有把精液射进思盈的体内，而是射到了她的小翘臀上，而思盈正好用这高级护肤品做了一次臀肤保养。 

    下车前小伙解开了思盈眼前的黑绸，刚才三人大战的时候，思盈也一直蒙着双眼，虽然缺少了看着男人和自己做爱时视觉的刺激，但却也多了不少神秘特别的感觉。停车的地方是一座欧式庄园样的建筑，在房子前的空地上已经停满了各种各样的高级轿车，那应该都是「大赛」的观众开来的吧。两个男人带领思盈绕到房子背后，三人从一扇小门进去，思盈被领到了一件休息室，然后两个男人就离开了。大约十几分钟以后，一个３０岁左右的女人走了进来。这个女人很热情，她先做了自我介绍。想不到她就是大赛的发起和组织者之一，一定得注意她的一切，思盈心想。 

    这个自称叫马琳的女人向思盈介绍了一些情况，其实她讲的和报名材料上写的并不多多少，无非什么大赛的内容比较特别，有高额奖金等等，另外她还特别强调了无论以后，都必须严格保守有关的秘密，并近乎威胁的口气说，如果泌密将会如何如何。当思盈问起大赛具体的内容时，马琳故做神秘的笑了笑，然后说，怎么每个选手都问这个问题，其实不用问，你很快就会知道的，因为再不到半个小时比赛就开始了。现在不如继续保持好奇吧，你们这些选手除了奖金之外，不就是因为好奇才报的名吗？说完马琳发出了一串清脆的笑声，又道，不过我可以告诉你一点，那就是你们必须通过十关的考验才能拿到冠军，这十关可不是那么容易过的哦。如果一关不过，就会被淘汰掉，前面所做的一切努力都会浪费掉。又是一串清脆的笑声之后，马琳离开了思盈的房间。看着关上的房门，思盈并没有不安，的确她现在真的非常好奇，不过想想，无非是与性有关的东西，难道我还会怕做爱吗？我正想好好的刺激一把呢。思盈想到这里，脸上不禁再一次泛起了春潮，而内裤里的小肉丘也开始渗出甘泉。 

    过了一会儿，一个女礼仪小姐来到房间，开始她比赛准备开始，请思盈一起前往后台。思盈对着房中的镜子再次收拾了一下自己的衣着，她确信自己有足够的能力赢得比赛。礼仪小姐将思盈带到了一个后台样的地方，将让她站到了很窄的过道里，过道尽头是一块用纸做的墙，透过纸墙可以听到外面似乎很多人讲话的声音。 

    思盈心想外面应该就是舞台了。这个时候，外面传来一个男人洪亮的声音，听上去应该是大赛的主持人，他讲了一些开场的话之后，讲了一下大赛的规则。 

    相信台下很多观众不是第一次来观看我们的大赛了，但我身后的十个选手可都是第一次出现在这个大赛当中，所以我有必要向她们讲讲我们的比赛规则。主持人在外面讲着，思盈怀着更加好奇的心，非常仔细的听。首先我们要进行的是第一关的闯关…… 

    其实第一关并没有什么难过度，只是一个亮相，随着急促的鼓点，思盈和另外九个选手一起冲破纸墙走到了台前。原来这个舞台是一个大大的环形，十个选手分别站在环的一点，而观众们都坐在环形的中央。当十个选手全部站到台上之后，环形舞台竟然开始旋转起来。那个主持人又开始逐一介绍起各个选手的资料，姓名、职业、年龄、身高、体重、三围等等，这些都是填在报名表上的东西。台上的选手在主持人介绍的时候，都摆出了自己最靓的姿势，而介绍思盈的时候，思盈当然也一样摆了一个漂亮的姿势，思盈的亮相立刻引起了台下一阵热烈的掌声。这让思盈再次充满了自信。思盈是选手中的六号，当主持人介绍到九号选手时，台下再一次发出特别热烈的掌声，只到此时思盈还没有仔细看过别的选手，而这一次的掌声，让思盈忍不住好好打量了一下对面的九号选手——一个叫美琪的女孩儿。她一定是我今天的对手了。思盈心想，因为对面的美琪不但有着惊人的美艳，而且还有一种特别的高贵气质，更令思盈不安的是在美琪的眼中，她看到了势在必得的自信。当思盈打量着美琪的同时，美琪也正在打量着她。两人似乎已经开较劲了。真讨厌，遇到这样的对手，我可是带着特别的任务来的，一定得拿到冠军。思盈心想。 

    第一关其实相当容易，起码思盈是这样认为的。主持人介绍完了选手之后，大家分别按照台要观众的要求做出了几个展示身体的性感动作，接下来便是观众投票。按主持人的说法大赛到现在还从没有见过有在第一关就被淘汰的人，这次也是同样，十个选手全部过关。主持人接下来开始宣布第二关的规则，第二关的比赛内容是自慰，每个选手将会抽到一个盒子，而每个盒子里都会有一件或者几件道具，选手们则需要利用这些道具自慰。主持人告诉选手，盒子里的东西是随机的，连他也不知道究竟会有些什么，所以这一关具有很大的挑战性。 

    选手们开始打开自己抽到的盒子，盒子里的东西真是五花八门，有常见的按摩棒，跳蛋，肛门塞，还有一些乱七八糟的东西，像黄瓜、球拍、擀面棒、胶水瓶等等，甚至有人还拿到了牙刷和棒棒糖，最离谱的是有个一选手居然拿到的只是一根细细的缝衣线！！而思盈拿到的居然是一条新鲜的鱼，她偷看了一眼对面的美琪，她拿到的是练武用的双截棍。看到选手们拿出这些莫名其妙的东西，台下的观众笑成一片，笑声中主持人选手比赛开始，选手们开始发挥自己的想像，利用道具自慰起来。十个美女坐在舞台的地板上，都是撩起衣裙，双腿分开，面向台下。她们有的直接就将道具插进了自己的肉穴，有的则是先用手按摩阴部，而将道具拿在另一个手里或者嘴里把玩：那个拿到缝衣线的女孩儿似乎很聪明，她先用手按摩阴蒂，并把线放进嘴里打湿，当自己的阴蒂完全突起的时候，她的阴蒂还真的比一般女孩儿的要大，她将打湿的线绕到突起的阴蒂上，开始上下拉动摩擦。看来这种动作相当有效，她甚至成了台上最先发出浪叫的选手。随着她之后，台上其他选手陆续发生了浪叫，各种不同的呻吟声在台上回荡。台下的观众也开始发生轻微的喘息。 

    这个时候思盈正撩起裙子，一手拔开内裤的裤底，在阴部轻抚，一手拿着那条鱼用鱼嘴亲吻自己的咪咪，时不时又把鱼放到嘴上亲吻。因为道具特别，怕以思盈引起了很多观众的注意，他们睁大眼睛看着思盈和鱼亲热，看着她在鱼的亲吻下发出微哼。思盈的小穴在自己的爱抚下，慢慢浸出大量爱液，在灯光的照射下，湿透的小穴出发闪亮的光泽。思盈纤细的手指在光泽中来回抽动，并随之发出抽水的响声。当思盈觉得自己下面已经足够湿润之后，她将鱼头轻轻抵到了自己的穴口，然后用两个手指轻轻分开自己的肉缝，慢慢把鱼向里插进去……

    圆柱形的鱼在思盈的肉穴中来回进出，虽然思盈已经有两三年的经验，但因为平时经常健身和做专门的提肛运动，所以那里还是保持着相当的紧度。细长的鱼身艰难的挤进思盈的身体，其实因为鱼的形状进入时还相对容易一些，可是当把向外拉时，鱼身上的鳞就会全部张开，就好像倒剌一样刮过思盈的宫颈和穴壁，这给她带来了极大的挑战，同时也带来了极大的快感。原来鱼也可以这么用啊，而且还这么特别。看来下次买鱼了吃之前，得先做点别的用处。思盈的脑子里开始胡思乱想，甚至产生出各种的幻觉，她感觉自己正在大海中畅游，突然一个海盗向她扑来，并开始强奸她。幸好她已经沉浸在自己的幻觉中了，要不她一定会被自己现在的呻吟声吓一跳，因为那声音实在是太大了，而且相当诱人而淫荡。这个时候整个舞台上声音最大的还有另一个人，就是九号美琪。她现在趴在舞台上，高高抬着屁股，双截棍的一节正在她手的动作下，在她的阴唇中抽送。紧接着，她居然握住双截棍的另一节，开始慢慢向自己的臀缝中插去。很快美琪的两个入口都被这件传统兵器占领了。美琪开始握住棍子在外面部分，慢慢抽送，看上去这件双截棍是橡胶做成的，当上面沾上美琪的春水之后，发出乌金般的光泽。除了这三名选手之外，别的美女们也同样卖力，千奇百怪的表情和声音一时间交织成网，台下的评委观众，甚至台上的主持人都开始躁动起来。 

    大约五分钟后，选手们开始陆续出现高潮，有的甚至喷出几米远的阴精。按照规定最后一个出现高潮的选手被淘汰了。接下来则是加分环节，这个环节选手可以自动放弃，不过虽然这样规定，可从没有人放弃过。剩下的九名选手都拿到了一个特别制作的拉珠，这种拉珠每串有20颗，从头到尾，每一颗按增加0。5厘米的幅度变大，到最后的一颗差不多已经有网球大小了。主持人宣布，现在选手们要将手中的拉珠放进自己的后门，以放入的颗数最多为胜利，胜利者将得到一分的附加分 

    或许是刚才自慰时那个用线的四号选手，实在是空虚太了，还没有等主持人宣布完比赛的要求，她便迫不急待的将拉珠的手柄塞进了自己的蚌肉里。而听完主持人所讲的要求之后，她也并没有停止自己的动作，一个劲的用手柄插着自己的淫洞。四号选手用所能达到的最快速度对自己进行了一阵猛插，看来她真是太需要了。 

    她自慰她的咱们不管，此时思盈已经在后洞里塞进了两粒拉珠，思盈的前洞都紧的可以了，更何况是这个平时开发不多的地方，要不是提前涂了大量自己的淫水在肛门上润滑，恐怕那个地方连一粒拉珠也别想塞进去。思盈的动作越来越慢，而后洞中超涨的感觉却越来越强，经过这半天多时间的比赛，现在的思盈已经变的相当淫荡了。“就算没有破案这回事，自己也要好好的用这个机会爽一把。”这是思盈现在心里的想法。一直被思盈视为对手的美琪，因为刚才已经有了双截棍肛交的前奏，所以现在表现的要比思盈快一些，她似乎很容易就将六粒拉珠塞进了自己的菊门。这个时候玩线的四号选手也已经开始做出规定动作，特别的是在塞拉珠的同时，她尽然还是保持将手柄插入到阴户中的样子。这场附加分的比赛规定时间为十分钟，而比赛最终的结果竟然是四号选手以塞入十八颗的成绩拿到了附加分，且不说第十八粒拉珠差不多已经有婴儿拳头大小，就只想想现在她的直肠里还挤着十八颗大小不一的圆球，就已经引来了台下观众对她的热烈掌声。 

    在这一节的比赛中，美琪的成绩是十三粒，而思盈只有十粒，她似乎在塞到第八颗的时候就开始出现高潮的半昏迷状态，所以也不知道后面的拉珠她是无力再战，还是因为完全沉浸在高潮中而忘记了比赛的事情。按照比赛规定，每个环节结束后，选手们可以回到后台休息五分钟。思盈来到回台时不禁暗恨自己，尽然在比赛中因为自己的享受，而忘记了这是在重要任务的执行中。她暗下决定，在下面的环节中，不管自己的身理或者心理上有多么的享受，也一定要首先考虑到任务的完成。正当思盈思考这些问题的时候，一只美丽女人的纤手拍到了她的肩上。嗨，我叫美琪。想不到自己的假想敌会来主动招呼，这倒让思盈毫无准备。她甚至忘记了别人报名只是礼貌的需要，居然回答说刚才主持人已经说过大家的名字了。看到思盈强烈的反应，美琪不尽发出了阵阵娇笑。根据刚才主持人的介绍，这个美琪今年24岁，是一家宠物商店的女老板。看来你的目标很坚决哦。美琪向思盈打趣的说。思盈马上给出了相当的回应，难道你以为我是来做游戏的吗？两句话之后，双方似乎都感觉到了对方强大的压力，但似乎又同时被对方散发出来强大的魅力所吸引了，正当两人进一步谈话的时候，舞台的监督人员跑来告诉大家，第三个环节开始了。 

    当剩下的九名选手们来到台上时，早已经有九个只穿着短裤的强壮男人等在那里了。第三个环节是口交挑战，挑战的要求是选手们必须在十分钟之内，完成舔阴、毒龙、深喉、口爆一系列动作，完不成或最后完成者将被淘汰。 

    在计时器开始的铃声之后，选手们同时拉下自己面前男人的内裤，口交挑战正式开始。思盈仔细打量了一下面前的这个男人，他的家伙简直可以说是一只杀手锏，二十多厘米的长度，生的相当粗壮，而且前面的肉头更好像大的比例失调一样。 

    思盈偷偷看了看左右两边，别的选手所面对似乎和自己差不多，而那个美琪的对手，天啊，竟然是刚才去接思盈的那个小伙子。一看到自己美琪的对手是他，思盈心说也不知道这么一会儿，这家伙有没有洗澡，最好没洗，这样美琪现在舔的就是我的淫水了。一想到这里，思盈就兴奋不已。而兴奋使她的口技好挥相当随心，几乎是在几个舔阴和毒龙钻动作之后，男对手就开始发出长长的呼吸声了。按以往的经验，像这样尺寸的肉棒，思盈根本不可能全部含进嘴里，可现在她居然轻巧的将最难吞下的大龟头包里了嘴里。 

    虽然如此，后面的任务还是比较艰巨，毕竟是二十多厘米啊。思盈一边用嘴唇和舌头向男人展开攻势，一边不断变换头颈的姿势，以求达到最好的角度，可以让自己顺利完成深喉。时间在慢慢过去，现在思盈已经无心去看，当然她现在的姿势也不允许她看，对面美琪的进度。看的出来这些男的都受过特别的训练，因为思盈明白自己的能力，从来还没有人能在她的攻势下坚持这么长的时间，眼看时间已经过去大半了，思盈开始有点心急起来。她把自己的速度变的更快，那几乎是连下面的肉穴也轻易不能承受的速度。因为没有多余的时间来调整换气，思盈觉得自己差不多要吐似的。不能啊，一定得坚持，我就不信他真有这么厉害。好了，好了，我感觉他在跳了，一定是快了。继续加油。 

    一只二十多厘米的肉棒完全的插入喉咙，而且还要摆动头来让那个大家伙在自己嘴里进出，思盈简直是差不多连整个胃都想吐出来了，差不多就在思盈再也不能坚持的时候，思盈的的男对手大叫一声，喷出了多的不能再多的一滩精液，而这些精液直接就打在了思盈喉咙深处，甚至是直接射时了胃里。虽然一种成功的喜悦让思盈高兴不已，但这也让思盈发出剧烈的一阵咳嗽，不过思盈在最难受的那一会儿，自己似乎真的有了超强的快感，可以肯定的时，自己的下体现在正向外流着淫水呢。 

    来不及擦干因为咳嗽而造成的眼泪，思盈做的第一件事就是转过头去看美琪。 

    显然美琪还在继续，不知道是不是因为，刚才那个小伙子在思盈身上射过一次的原因，他似乎显得比其他男对手更难以战胜。思盈看了看那个不伙子，而小伙子也正抬头看她。小伙子向思盈微微做了一个挑逗的眼神，然后闭上了眼睛。紧接着，小伙子大叫了一声，与此同时美琪的头停止了动作，随之一声钟响，美琪终于在规定时间的最后时刻完成了口爆的任务。

    这一关真是难过啊。虽然勉强过关，可美琪心里还是忐忑不安，真不知道接下来又是些什么花样。看不出对面的思盈，她似乎比我要早完成任务很长时间啊，下面得努力了。 

    说实在话，美琪在这次的比赛中是相当热门的选手，这场比赛除了台上的较量之外，很多观众还设了外围赌场，而下注美琪胜出的人不在少数。刚刚眼看时间将至，而美琪还没有完成任务时，那些下注她的人差不多都想上台帮她了。好在美琪在最后时刻冲关而过，要不然比赛结束后那些因为她输钱的人，可能真会跑去后台把她轮J的。这一环节的结果是八号选手被淘汰出局，因为当她的对手好容易喷射而出时，结束的钟声刚刚响完。 

    接下来同样是每个环节的附加分时间，主持人站在台上宣布。他一边讲话，一边围着环形舞台打转，在这一小节中，我们剩下的选手们可得格外小心了，因为我们这些小伙子的实力，你们刚刚已经见识到了，哈哈可不是随便可以解决掉的哦。 

    好了，我来公布比赛要求。在这之前我按例问一下，是否有人弃权，当然这个环节的弃权不意味着放弃整个大赛的参赛权，有人弃权吗？很好，和我想的一样。你们都很坚强。我来公布要求：和刚才一样你们得为你们的男对手做一次口交，而这次没有时间限止，没有动作要求，总之谁最先让你的男伴爽到射，那就是这个环节的胜利者，她将得到一分的附加分。差点忘记了，还有一点需要通知你们，接下来你们含在嘴里的，除了男人的肉棒之外，还得加上这个。主持人从身后的礼仪小姐手中拿过一个杯子。不不不，不是说要含着杯子，而是里面的冰块，这可是相当刺激哦……天啊，下次比赛我不做主持了，我要去当男伴~~~ 

    比赛开始的信号响过，剩下的八名选手几乎在同一时间张开了自己湿润，温软的樱桃口。而八根坚挺的发出乌色亮光的大肉棒也在同一时间消失在这些樱桃口中。按照规定这次女选手在口交时必须使用冰块，但具体的方法并没有规定，有的选手在嘴中一次放进三块冰，也有的一块接一块的放进嘴里。而思盈似乎和别人不同，她先是用自己的热嘴包住对手的龟头，舔了一会儿，然后放进一块冰，再舔一会儿。当冰差不多化掉之后，她就开始快速的用嘴套弄肉棒。因为刚刚被冰过，所以现在嘴里相对的比较麻木。尽管套弄的速度很快，但反倒没有刚才那样的不适。快速的摩擦让嘴和肉棒又很快的变热，当嘴里的温度达到最高时，思盈就又放一块冰，而且她还会把冰轻轻咬碎，这样虽然少了对阴茎的摩擦刺激，但却可以让冰化的更快。也就是说可以让自己这种独特的冰火五重天的重复次数越多。这种方法显然行之有效，在不到六分钟的时间之后，思盈已经感觉到了对方阴茎有了进一步的变化，显然他已经是相当爽，只不过是硬撑着不让自己射出而已。思盈及时调整方法，她将剩下的三块冰一次放进嘴里，然后同样轻轻咬碎，然后开始为对手做起了深喉的动作。细小的冰碴在龟头的带动下，在思盈肉嫩的咽喉上划过，让思盈觉得自己的喉咙好像正被刀片割开一样。强烈的痛楚让思盈几乎想哭，不过最先从身体里分泌出来的不是她的泪水，而是下面的淫水。这种受虐的刺激让思盈兴奋不已。 

    想不到自己居然会因为痛苦而得到快感，我真是疯了。思盈心中暗骂自己。而正在这时，自己的方法终于奏效，对手在思盈嘴里再一次射出精液。虽然刚刚射过不少，可是这些家伙真是与众不同，短短几分钟后，再一次射出来的还是那么多，那么浓，这使得思盈又一次咳嗽不止。当思盈正试图调整自己的喉咙时，没想到主持人跑了过来。恭喜六号选手获得了这一环节的附加分！怎么？我得了附加分？ 

    不可能吧。思盈不相信自己的耳朵，可是主持人的确站在自己身边，叫着自己的名字，看来自己真的是第一啊，想不到这么快可以拿到附加分啊，不过想来也是啊，怎么说自己可是从十七岁时就开始尝试这个的啊。第一次拿到附加分让思盈兴奋不已，同时也增强了她的信心。当主持人宣布选手下场休息时，思盈不禁向美琪看了一眼，而美琪正投来羡慕的表情。不知道为什么思盈总是感觉这个对手的眼里，有一种和别的选手不一样东西。到底是什么呢，真搞不懂啊。 

    五分钟的休息时间之后，开始了第四关的比赛，正如思盈所料，这一关果然是对菊门的挑战。这是思盈最担心的。天啊，不知道这一关要比什么啊，要是和刚才一样，让我们往里塞什么东西，那我不是注定要失败了？平时也会做后面啊，为什么我那里还是那么紧啊。早知道平时不做那么多锻练了。主持人终于宣布了具体的比赛规则。和前一关一样，每个选手会替一个男伴肛交，在规定时间内让男伴射精的示为过关，如果没有，则被淘汰。听到主持人宣布的规则，思盈放下心来。如果是比这个，那刚才担心的问题现在似乎对我更有利哟，虽然自己会吃点苦头，不过对完成任务很有帮助吧。 

    这一次选手重新更换了男伴，这些家伙似乎是专门选出来，和女人肛交用的，因为他们的JJ比刚才那些人的要稍细一点，不过却显然比那些人的要长很多了。八根闪着油光的肉棒，如斜插在半山腰的旗杆。思盈的双手变成了活泼的猴子在面前的旗杆上，上下玩耍。这些肉棒上已经都涂上了少许润滑油，看来办赛的人并不是完全不替选手考虑的。时间开始的铃声响了，选手们将肉棒对准各自的菊门，缓缓坐了下去。这开场的第一动作竞出乎意料的整齐，八个美女人围成一圈，都是双腿微分，一手扶着后面的男伴，一手扶着下面的肉棒，甚至连往下坐的速度都一样。 

    如此壮观的场面恐怕没有几个人受的了，难过围在圈中的观众都一齐秉住了呼吸，又一齐立起了自己的旗杆。在这一个晚上，这些人已经不知道有几次差点撑破裤裆了，可是如此整齐划一还是第一回。 

    八名选手摆动腰肢的节奏渐渐开始不同，正如天下有各种性格一样，做爱的方式也是各有不同。有的选手采用温柔如蜻蜓点水的轻摆，有的却是塌石坠地般的狂击，有的已经换了不同的姿势，一时间赛场上，女人的娇呻，男人的粗喘，观众的息吁，主持人详细的讲解，以及身体各个部位摩擦，碰撞发出的声响，再一次交织成人类文明史中，流传最久的那首交响。思盈的男伙现在平躺地板上，思盈则坐面对观众坐在男伴腰间，当然男伴的加长型肉棒正插在思盈紧紧的菊眼中。按照比赛的规定，在比赛进行中，男伴们自己不能做出肢体动作，不能主动迎合女选手，他们只是一件活的“体育器械”。起码刚才主持人就是用了这个词。选手们可以自己变化动作、姿势，而男伴只需要照作，别的不概不准。用男伴们私底下的话讲，就是我们只在那儿享受就够了。思盈选择这样的姿势是出于对自身了解的考虑，自己的确没有接受过这么长的家伙，而且还是用在后面。这样的姿势思盈可以自己控制男根进入体内的长度。如果全部进来，那太可怕了，那一定会插到我的胃里。思盈一边摆动臀部，一边思考自己要采用什么样的方法。思盈现在纳入了差不多一半以上的长度，她上下移动身体，以求达到肉棒抽送的动作。与此同时，思盈还在或快或慢的用臀部画着圈，这对于男伴以及思盈自己来说，都是一个极大的挑战，这个动作实在是快感度太高的动作了。男根在思盈的直肠内，似乎开始变大起来，看来刚才看到的尺寸并不是他们的真正实力啊。不过现在已经顾不上那些了，思盈现在只想着完全放开自己，去享受性爱的乐趣。在那一瞬间，她似乎明白了，如果老是想着任务，自己反而会因为压力太大，无法发挥自己，如果自己完全放松，说不定即可以享受，又可以更好的完成任务。想到这儿思盈真正的开始放松起来，而下面刚刚还有的涨痛感觉，此时也开始渐渐消失，代之而来的是充实的满足感，以及肉棒的高温紧贴在肠壁上带来的舒泰。思盈觉得自己还可以再纳入一些肉棒，于是她慢慢放低自己的臀部，并伴随着收缩刮约肌的动作。就好像蠕虫吞噬草根一样，内棒随着思盈肌肉的收缩放松，一点点的被吞没在思盈可爱的那朵菊花花蕊中。肉棒差不多全部被思盈纳入体内，思盈感觉到龟头似乎已经顶到了自己的胃。这时思盈反而没有刚才那种涨痛的感觉，她开始大幅度的起落，好让肉棒在肛门中能享受到全进全出的快感。不知道对手的感觉如何，但思盈自己明白，一种全新的快感正在袭遍自己全身。肉棒每一次的尽根没入，都让思盈体验到一次电击般的兴奋，她已经达到了忘我的状态，周围选手的呻吟声被她放纵淫荡的叫声淹没了。现在插入思盈臀缝中的阴茎更长，几乎可以说是全部，有几次思盈在重重落下时，她的屁股都可以感觉到男人阴毛的搔痒。 

    实在太舒服了，以后一定要多做肛交才行啊。真是完全不同的刺激和享受。这些话从思盈的嘴里喊出，和她本身清秀的脸庞显得极不相称，不过好在现在的她已经完全不用管到这些了，说不定在她以为，这些话只是自己在心里的想法罢了，别人根本不会知道。 

    其实现在场上最淫荡的一个根本算不上是思盈，那个在自慰环节就以肛门拉珠拿到附加分的四号，果然与众不同，这个长着棕色头发的女人，似乎就是为了肛交而存在世上的。只是看看她的表情就知道，在肉棒进入在她的肛门中时，她有多享受。任何人都看的出，她在肛交这方面一定有着相当多的经验，而最终的事实证明了这一点，四号选手第一个完成了规定任务，而思盈和美琪完全在同一时间完成，拿到了并例第三，还排在一号选手之后。好在这只是过关环节，不用计较名次，所以这一环节当中，竟然是八名选手全部过关。当最后一个二号选手在钟声之前最后一秒完全任务时，台上台下都激动起来。

    真是难得啊，居然是八名选手全部打到附加分环节，不过我听到这个消息并不是很高兴，因为我本来接到通知，如果有选手退场，那在下面的环节当中，我将临时顶替这个空缺，以便完成下面的比赛的，可现在选手是八名正好，这太让我失望了~~~主持人站在台上大叫，问我为什么会这么难过？因为接下来的环节，选手们将分成四组，而每组会拿到同一个道具。具体的情况我们还是等到分组之后再告诉大家吧。 

    在主持人在那里啰里叭嗦的时候，已经有两个男人抬上了一个装置，那东西看上去像彩票的摇奖器，一个圆形玻璃柜中放着一堆有号码的乒乓球。主持人从乒乓球里拿出了已经淘汰的八号和五号球，然后转动了里面的摇把，并同时打开了柜子下面的通道，很快八个乒乓球从通道滑进了一个圆管。主持人宣布，他将按照圆管听号码顺序叫号，他让选手按照他叫的号码两个一组分别站到圆台四方。结果思盈居然和美琪分到了一组，两个人站在一起时，都感觉这种巧合实在太莫名其妙了，然而又无法做出别的选择。 

    分组很快结束，主持人开始宣布具体的比赛要求。原来这个环节当中竟然是要选手们互相肛交，主持人讲到这里，后台的礼仪小姐上台为每组拿上了一个双头的按摩棒。主持人继续宣布要求，等会当我宣布比赛开始时，你们就得把你们拿到的这个——主持人从身边一组选手手中拿过按摩棒，高高举在手中，把这个东西的两头放进你们自己的小屁眼中，这可是生物橡胶做成了，它有一个特性，就是遇到水，包括各种水。他特别强调了一下。遇到水会收缩，但稍微的一点温度呢，比如那种“摩擦”产生的温度，就又可以让它膨胀。这一缩一胀的作用，哈哈，我现在不讲，你们很快就会知道的。而附加分的要求是，谁能坚持到——最后一个达到高潮，那她就是胜出者，当然也就是说可以拿到本环节的附加分。 

    这怎么可以，现在的我可以说是特别敏感啊，别说这个看上去就厉害的美琪，随便谁上来，我也坚持不了多久的，为什么自己这么容易高潮啊，为什么这一关这么讨厌要比这个。思盈心里虽然这么想，可是脸上丝毫也不敢表现出担心的样子，她害怕让美琪看出来，那就更糟糕了。主持人介绍结束之后，选手们开始准备，思盈和美琪屁股对屁股趴在地下，然后一起用菊花顶着按摩棒的一端，主持人一声开始，二人一齐向后坐下去，双头按摩棒便同时向着两人的直肠内突进。这种按摩棒中间并没有设计分隔，所以在坐下来时，如果谁特别夹紧自己的屁股，那按摩棒就会更多的进入到对方体内，当然这样的负作用就是自己在纳入按摩棒时会因为太紧而相当难受。不过好像所有的选手都选择了，用一时之痛来换取长时间的便利。所以只是开头这一个小小的动作，但看出选手们不但较上了技术，还开始比赛思维。 

    这样的思维对战，让比赛开始的进程显得非常缓慢，好在这种缓慢并不会让观众感到乏味。他们对着台上的选手指指点点，发出各种各样的评论，事实上他们从一开始就在这样做。 

    在这个按摩棒的中间部位有一条专门做上去的线，这样观众可以轻易的看出，谁的屁眼里插的东西更长。而现在思盈和美琪几乎是唯一一对中线还露在外面的选手，这也就是说，两人体内插入的长度相同，都是一半的尺寸。更详细的说，那就是两人几何里都插着十七厘米的生物橡胶棒。思盈和美琪都开始把自己幻想成男人，一个正在和另一个女人肛交的男人。她们发现虽然已经完成了开始的插入动作，但按摩棒还是会随着后来的动作，而变化插入身体的深度，所以她始终用力把自己的屁股夹紧。这就行成了一个矛盾，一方面想要放松自己来延缓高潮，一方面又要夹紧臀肉，以阻止插入到自己体内的肉棒更长，因为那明显会造成更快的高潮。正如主持人开始所介绍的一样，这个所谓的生物橡胶真的开始作用起来，有的地方，因为沾上女人的淫水而开始收缩，有的地方却因为稍稍的温度而膨胀，这样的差异导致最直接的效果就是，按摩棒像活了一样，在这些美女的体内扭动不已，而最要命的是这样的扭动完全是无规律而随机的，上一个扭动或许会让按摩棒在你正涨的酸痛时，碰到了一个你很舒服的地方，但当你正想它接着在那里动作时，它却又跑去刺激别的地方了。 

    在这种特别的作用下，每对选手都不自觉做出动作，想要捕捉那最舒服敏感的位置，四对选手变成了四对舞者，大家的节奏和开始大家猜想的不同，没有疯狂的扭动，没有放纵心底的浪叫，有的只是轻歌慢舞般的腰技摇摆，和抒情小夜曲一般低沉，又断断续续的呻吟。这似乎更能给观看的人带来遐想，有一种神秘的感觉，好像台上进行的不是一场性技的比拼，倒像是原古时代，人类祭祀生息的舞蹈。在众多的舞者当中，美琪和思盈的这对组合，无疑是搭配最为抢眼，身姿最美为丽的一对。她们的舞蹈简直可以用曼妙来形容，而且最妙的两个人的动作的配合，倒像之前专门进行过长时间的排练似的。 

    这种舞蹈持续了大概二十多分钟，选手们似乎都失去了耐性，她们已经开始放开对自己高潮的顾忌，完全的投入到以攻为守的战略中。思盈突然用力夹紧按摩棒，想让它尽可能的固定住，这样或者自己可以少一点摩擦。夹紧之后，思盈猛的把速度加快，一下下剧烈的撞击，使按摩棒深深的插进美琪的腹内。与此同时，美琪也开始了反攻，刚刚舒缓节奏的舞蹈瞬间变成激情四射的搏击。八个丰满滚圆的屁股相互撞击，给交响乐加入了重金属元素。甚至人们再一次怀疑，这些选手是想把对方用屁股撞的飞出去。快速的节奏的确加快了比赛的进程，选手中相继出现高潮的人，也许有的人是故意放弃了附加分，她们选择的是真正痛快一把。差不多每一组都是在对手一达到高潮，就紧接着自己也达到。最后剩下来的一组是思盈和美琪，其实思盈早就已经坚持到了自己的极限了，如果不是任务还在脑中存有记忆，她早就想低下动作，好享受来自美琪的奸弄了。而最终思盈特别敏感的体质再一次害了她，在一声长长的呻吟加浪叫之后，思盈放弃了最后的防线，完全丧失在这略带性虐的快乐中。她甚至从阴唇中喷出了大量的阴精。只是插后面，也会喷精，自己真是太丢脸了。思盈正想着羞愧时，美琪也因为失去了对手而崩溃，思盈的喷潮还没有结束，美琪就接着喷出了更多的阴精。两人的屁股，甚至是后背，都被对方大量的淫液湿透。 

    主持人宣布美琪得到附加分，不过这个消息美琪和思盈都无法听到，因为她们都在压抑太久的高潮后昏迷了过去，最后甚至是由工作人员将她们抬下舞台的。 

    退到后台的选手都已经完全无力，大赛特别照顾将下一环节推迟了十分钟，以便选手们可以多一点休息时间。在休息的时候，选手们被告之，下一环节的比赛是四P挑战。听到这个消息，好几个选手几乎是用最后一点力气发出了叹息，这才是第五关而已啊，接下的环节，别的不讲，甚至不知道自己还有没有体力去完成了。 

    当选手们再一次来到前台时，那里已经布置了八张像健身椅一样的椅子，而每一张椅子旁边都站着三个强壮的男人。看着这些男人身上的肌肉，还有内裤中间高高隆起的一堆，思盈已经开始感觉到自己在兴奋了。刚刚才高潮过，现在居然就这样，自己怎么会去做警察呢，直接做舞小姐算了。其实思盈完全了解自己的问题，一旦有了第一次高潮，那后面就会越来越容易达到。 

    思盈慢慢走到自己的位置，这一次她又看到了那个小伙子，他这一次被分到和七号选手一起。主持人出现在舞台上。大家看到了，这一关我想我就用啰嗦了吧，每个选手一对三，坚持到最后者为胜，要求是每个选手的三个洞都必须被三根肉棒插入至少五分钟。这种四P的经验，思盈并没有尝试过，所以心里害怕之余还有些许期待。她慢慢走到三个男人中间，这些人冲着她微微笑了笑了，意思好像是在讲，等着爽死吧。来时思盈身上的衣服，现在已经早不知道哪里去了，唯一还在身上的就是那双高根鞋了。思盈让一个男伴躺在了椅子上，弯腰用嘴脱掉男人的内裤，然后自己跨坐上去，将男人的肉棒慢慢套进自己的淫穴。再度充实的感觉填补了少许思盈内心的期待，她吐出长长的一口气，好像这些气是男人的肉棒从下面顶出来的。思盈舔舔舌头，向站在左边的男人示意了一个眼神，叫他脱掉内裤靠近自己。 

    接着思盈张口含住了男人挺立的龟头，开始一边摆动腰部套弄下面的肉棒，一边张嘴舔弄起嘴里的龟头来。思盈的双唇在男人龟头的周围轻轻撩动，舌尖则不规律的轻点过男人的马眼。 

    思盈一手扶着身下男人的胸肌，一手轻轻抓住面前男人的肉棒，借着双腿的力量，思盈慢慢起伏，一根巨大的肉棒在思盈的肉穴中时隐时现。自从曾经的男友给思盈剃过一次阴毛后，她便一直保持着这样的习惯，所以坐在台下的观众可以毫无阻挡的看清肉棒在她阴唇进穿梭的动作，坐的靠前的观众，甚至可能看清，肉棒抽出时牵长的淫丝。思盈的淫水越为越多，她体内堆积的快感也越来越强。从塞满肉茎的嘴里，思盈发出含混的浪叫。很快嘴里的肉棒变成了十足的水鸡，这时思盈示意另一个男人来接替面前男人的位置，然后向面前的男人说道，你看我是不是还有一个地方正空着无聊呢，你可以去陪她一会儿吗？

    三个男人像走马灯一样，在思盈的身体上交换位置，有时三人轮流进攻思盈的肉穴，有时两人同时插进思盈穴口和嘴，或者菊门；也有的时候，三个人轮流在三个洞中不停交替进出。现在的思盈已经兴奋的忘记了一切，在她的脑海里，正在和自己做爱的似乎只有一个人，又好像有数不清的人，她还能做出的反应就是当嘴里没有插进肉棒时，大声浪叫，嘴里有肉棒时就扭动身体，来表达自己的欢愉。除了这两件事之后，思盈就只有一件事好做，那就是高潮高潮再高潮。谁也无法计算她的淫水已经流了多少，那椅子就好像刚从水中泡过一样，四处闪烁着水光。这样的水光，并不是只有椅子上才有，思盈的身体上，脸上也都同样泛着光，我们也无法分清那些发光的是她自己的口水，还是淫水，又或者是二者的混合液。 

    刚开始思盈还有些不能适应，特别是刚刚从菊门中抽出的肉棒立刻插进嘴里的时候，因为出门前并不知道到底会面对怎样的挑战，所以思盈也没有做什么应当的准备。嘴里的肉棒刚刚就插在自己的直肠里，以这几根肉棒的长度，上面很可能会沾上脏东西，一想到这里，思盈便恶心不已，但同时一种自我放逐的自虐心理下，这种感觉又频频给思盈带来异样的快感。 

    其他选手都在这样做吧，既然别人可以，我当然也可以。思盈这样安慰自己。 

    来吧，继续干我吧，我喜欢这样，性爱的感觉是最美的感觉，我要你们在我身体上尽情放纵，更多的人我也不怕，来吧，继续，不要让我的身体上有空着的地方，全都都插进来，快啊……快啊……又要……要……高潮了…… 

    思盈在连续的高潮中进入到半昏迷的状态，还好这样，如果她是清醒的，那她早就顶不住攻击，早早崩溃了。最终的结果，居然有两名选手，二号和十号在这一局里被淘汰，这对思盈和其他选手来说，压力实在很大。在舞台上方有一个圆盘，上面有十盏分别代表十个选手的号码灯，现在那里依然亮着的只有六盏了。思盈抬头看着自己的那盏六号灯，心中充满祈望、徬徨、兴奋、迷惘，等等繁杂的思绪在思盈的心头萦绕，她暗下决心，一定要让自己的灯亮到最后。 

    主持人又开始上台大讲特讲，他开始先是打趣的说，大赛主办方本以为选手们都会通过所有环节，所以特别为了现在的这个环节，聘请了三十名棒小伙儿，做为今天的男伴。可是正如大家看到的，因为有的选手过早退场，所以刚才上场的男伴只有24个人而已。老实告诉你们吧，剩下8个没有上场的男伴对此很不满意，刚才在后台差点为了这事要把我撕碎！于是乎，我只好征求了办赛方的同意，满足他们的要求。所以在这一关的附加分环节中，我们剩下的六名选手只好每人分担五个人了。我相信我们这些选手的实力，你们并不担心，是吗？哈哈……如果在完成自己额定的人数外，你们有兴趣再找别的人，我并不反对，当然更希望你们找我。哈哈……所以，我们附加分的得分标准就是，谁最终拿下的人最多，便是附加分得主。 

    哈哈……台下的观众们，你们也得做好准备哦，说不定会有选手下台来找你哟…… 

    和刚才不同，因为不是淘汰赛，所以不需要顾忌选手们的自创性，加之连续闯关，选手们可以说已经相当疲劳了，所以这一环节办赛方很大度的，批准了选手们可以采取不主动，反正只要自己有把握在最短的时间内，和最多的人做爱就可以了。 

    在思盈的五个对手当中，甚至有两个是外国人，这对思盈来讲也是第一次。思盈是一个从小就很喜欢新鲜的女孩儿，两个外国男伴的出现，让她状态极佳。所以当思盈来到五个人中间时，她做的第一件事就是在两个外国人中间蹲下来，然后一手一只开始抚摸他们的肉棒。完全不同以往的心里感觉和冲动，老实讲，面前这两只“洋蜡”和刚才自己经历过的几支国货比起来，并不会显得特别突出，但不知道为什么，当思盈把它们握在手里把玩的时候，却觉得格外的与众不同。这两个家伙好像温度特别的高，握在手里几乎都有微微发烫的感觉。而且它们看上去真的好结实，上面的血管一根根高高鼓起，就好像用铁丝缠在一根热橡胶上。思盈看着手里的肉棒，爱不释手。放在手里都这样舒服，不知道放在嘴里又是什么感觉？思盈试着用舌头在上面轻轻碰触。好热！思盈慢慢张开嘴将一支来自远方的阴茎慢慢吞进嘴里，那东西一进去之后，似乎立刻有了感觉，它变的比刚才还要大，还要硬了。 

    肉棒就好像受热膨胀的玉米，在思盈嘴里迅速充实所有空间，并同时施放出大量的高温。几乎是在那一瞬间，思盈的下体就涌出了一股爱液，她甚至感觉到一条热流正顺自己的屁股滴到地板上。 

    另外握在手上的一支大玉米，也好像有了连锁反应，思盈感觉手里的它更加烫了，似乎已经热的无法再用手握住。思盈只好吐出嘴里的一支，用口腔去分担那只手所承受温度。就这样，思盈的嘴唇和舌头，这两件平时向下属发布命令，向罪犯发出警告的东西，此时此刻正了往返与两只男根之间的候鸟。思盈左右转动头部，她甚至有些狠自己为什么不能多有几张嘴，可以同时吃到更多这种可口的“食品” 

    。在思盈为两个洋鬼口交的时候，其他三个男人并没有闲着，他们围在思盈身边，在她的身体上上下其手，他们一个用双手揉捏思盈丰满的乳房，一个将手指在思盈溢满春潮的穴缝中，不断探寻，而另一个则是站在思盈背后，一面单手抓住思盈的头发，一面用脚趾撩动思盈的菊门。 

    思盈示意其中一个洋鬼躺到地上，然后她甚至用了当晚最快的速度跨坐上去，并将已经满胀的真的好像玉米一样的肉棒套进了自己体内。思盈伸手随便抓住了两只挺立自己身旁的肉棒，做为扶手，紧接着开始了上下的活塞运动。刚才揉捏思盈乳房的人，看了很久思盈和两个洋鬼之间的口舌之争，他对思盈的口技相当满意，所以现在他迫不及待的，把自己的肉棒塞进了思盈的嘴里，这时思盈甚至还没有来得及发出呻吟。 

    比赛已经进行了几个小时，思盈差不多已经完全淹没在性爱之中，她完全的配合着来自任何人的奸弄，不管别人是用JJ插进她的嘴里，还是用手指扣开她的子宫，她都可以接受，甚至都可以从中获得快感，获得满足。这个女警潜在的性欲完全被激发了，为了性，她现在可以做任何事。如果现在有人走过来告诉她，如果她承认自己是警方卧底，就满足她所有的性需求的话，她一定会毫不犹豫的照办。不过好在没有谁这样做，也没有谁对她的身份产生了怀疑。 

    思盈已经不知道是否已经完成，比赛所要求的标准，她甚至忘记了这一环节的要求，不是做爱的时间，而是人数，她只知道身边的这五个男人让自己相当满足。 

    她要把自己全部送给他们，自己的肉穴、自己的嘴、自己的后门，自己的乳房，任何地方，他们都可以使用。 

    忘乎所以的结果自然是无法获取得分，不单思盈如此，连美琪好像也犯了同样的毛病，这一环节的附加分再一次被那个“玩线的四号”（这是赛间休息时，思盈和其他选手交淡时，给四号起的名字。）夺得。天啊，这可是她第二次获得附加分了！！思盈和美琪在心里想到了这同一个问题，或许别的选手也是这样想的。（写到这里是多少字了？以后的文章我昼节约用字吧。把过渡的交待的东西减少一点。 

    所以下一关的比赛要求，就不要那个啰嗦的主持人来讲了，我直接告诉大家吧。在第六关里，选手们要执行的是“收集”任务。她们将被送出场外，各自分头行动。 

    当然每一位选手都会有三人跟随，其中两人确保选手安全——真的是很容易出意外的，其中一人将会用摄像机记录下选手完成任务的过程。而选手们的任务就是：在一个半小时的时间内，收集到至少90毫升的精液。达到标准者为过关，达不到淘汰，收集最多者得到附加分。 

    至于结果，我们的主角思盈当然得达标过关——要不我后面怎么写？不过她是怎么过关的呢？她是否能拿到这一关的附加分，别的选手又是怎样的成绩呢？且听下回分解。啪！——注：此声为惊堂木声。）

    前五关结束之后，比赛暂时告一段落。以思盈的估计，当时应该是凌晨一点以后了。选手们被分别带回自己的房间。有人告诉她们，下面的比赛将在第二天早上开始，所以她们可以好好休息一下。思盈躺在房间的床上，一直以来保持着的性奋状态，让她根本无法睡着。一方面猜测着接下的比赛，一方面回味着一路来的经历，思盈甚至有了想自慰的冲动，真是个喂不饱的母狗！思盈在心里骂着自己。虽然心里在骂，可是人已经走进了浴室，思盈在浴缸里放满了水。这是思盈的习惯，她喜欢泡在温水中自慰，适当的温度，滑腻的泡沫，都给她一种情人爱抚的感觉。思盈全身放松躺在水里，而她的双手已经不自觉的放到了乳房和下面的肉豆上。思盈拿起喷头，把水压调到最大，并且把水温也适当增高，然后放进水里，对准了自己的阴蒂，强大的水流带着高温，冲向隐私的部位，这是思盈平时最喜欢的自慰方法。因为几个小时一直处在性亢奋的状态下，思盈的阴蒂以及阴道显得比平时更为敏感。水流的刺激，加上手指对阴蒂的按摩，很容易就让思盈产生了高潮，而这一次的高潮甚至持续了好几分钟，最后思盈便在这高潮的余味中，在浴缸里沉沉睡去。 

    当思盈醒来时，自己尽然睡到了床上。这么说晚上有人进过房间了，希望他没有趁我睡着，对我做过什么。思盈想着，不过就算做过了，又怎么样呢，难道我昨天做的还算少吗？在思盈床头的桌子上放着一套衣服和一张字条。字条上写着让思盈穿上这件衣服，然后到前面的院子集合，另外下面还附上了今天第一场比赛的内容及规定（比赛规定见上一章）。天啊居然只有一个半小时，思盈看着比赛任务心里不停盘算，90毫升？一般人平均一次是多少，好像是五毫升还是六毫升？那九十，九十毫升，那就是说我起码得收集到男人20次的射精，一个半小时，20次，那就是四到五分钟就得有一次，天啊这叫什么难任务，以为我是妓女吗？尽管心里一个劲的报怨，可思盈还是不得不接受现实。她穿上那套衣服，倒是挺合身。那衣服其实很普通，只不过上身的衣领实在低了点，下身的裙子实在短了点，噢！！还有，这里居然没有内衣和内裤，内衣倒也算了，这么短的裙子没有内裤，那和没穿有什么区别，他们就想让我这样走到大街上吗？ 

    大前院集合时，每个选手都拿到了一个玻璃容器，这个容器上面标着刻度，而在90的位置上，还特别标了一条红线，主持人告诉选手，收集到的精液至少要达到红线的位置，否则被淘汰。在讲了一些注意事项之后，六名选手被六辆车分别带回城中。按规定随行的人将按照选手的要求将她们送到某一个地方，地方的选择相当重要，时间只有一个半小时，如果不能一开始就找到一个能遇到很多男人的地方，那后果将相当严重。这么早，那里能一次找到二三十人啊？思盈想到了听说过的一家健身房，现在这个时候那里应该不愁找不到那么多人吧。司机按思盈说的地址，把车开到了一家健身房门前。思盈深深的吸了几口气，调整了一下自己的衣服，然后走下车去。希望不要遇到认识的人才好！因为思盈身后跟着三个人，其中一个还扛着摄像机，所以当思盈一走进健身房，马上就有一个男服务生过来招呼，并询问她们的意图。思盈让服务生把自己带到了负责人的办公室，在那里思盈告诉负责人，她们正在进行一个活动，而这个活动的目的是反对性压抑，提倡性解放。这是思盈在来时的路上想好的说辞，她告诉负责人，她想在这里拍一个宣传片，并希望得到健身房的协助。负责人听到她所说的活动目的，似乎相当有兴趣。我本人也是提倡性解放的，不过我还是想知道为你们提供帮助，我能得到什么好处？听到这个问题，思盈没有回答，她站起身走到负责人的旁边，然后面对负责人弯下腰，这样一来那个人立刻从大大的衣领中看到了思盈深深的乳沟。紧接着，思盈把一只手放到了负责人的裤裆上，隔着裤子轻轻捏起了那人的阴茎。负责人吃惊的看着思盈，他几乎不相信会有这样的事发生，而旁边的摄影机正踏实的记录着这一切，而另一个人手里的计时器也开始倒计时。 

    思盈在负责人的两腿之间慢慢蹲下来，并缓缓拉下那人穿的运动短裤，负责人早就坚挺的长枪，立刻弹出来做立正姿态。思盈把脸靠到离肉棒很近的距离，轻轻闻了一下，看来这家伙刚刚还在运动，因为肉棒上全都是汗渍的气味，思盈喜欢这种味道，她觉得这种气味携带的正是男人所特有的气息，每次闻到这种气味，思盈就会有一种想被征服的欲望。而现在她的这种欲望更是特别强烈，思盈深深吸了口那种气味，然后探出舌头舔上了负责人的肉棒。 

    几分钟后，思盈得到了今天的第一份收获，而负责人也非常爽快答应，可以给予思盈全部的支持。负责人把思盈带到一间贵宾室，在那里有十个人左右，另外有两个好像是健身教练。这些人开始正忙着做着各种运动，屋子里全是健身器械碰撞，和男人粗重的喘气声，思盈的出现让这些声音一下子停止了，要知道这里是一间男子健身房，所以很少有女人会在这里出现，而且还是一个这么漂亮、性感，还穿的这么少的女人。负责人走到那些人中间大声宣布，今天将有一个特别的活动，那就是帮助这位漂亮的女士完成她的“宣传片”。负责人说完后，思盈也走上前，她拿出那个标有刻度的容器说道：我相信大家很愿意帮我这个忙，其实我要你们做的很简单，我只不过想把你们身体里的一些液体装进这个玻璃器皿里。思盈的话立刻引起了骚动，那些男人纷纷询问思盈想到的是什么样的液体，思盈把容器递到人们面前，让他们看里面装着的东西，很明显那里装的是精液。思盈走到负责人身旁，继续说，你们看，这很容易不是吗？我们的经验大人刚刚就已经帮过我了。请你们相信你们的帮助不会白白付出的，如果有谁不相信的话，可以马上问问这里面的家伙。思盈说着用手拍了拍负责人的裤裆，那里的家伙立刻举手表示了对思盈的话的赞同。 

    人们当然明白了思盈的意思，于是一场越级混战迅速打响，不同形状、长度，甚至不同味道的男性生殖器，随意进出在思盈全身上下所有可以进出的地方。思盈的三个肉洞几乎没有空过，能干到这么年青漂亮的女人，而且还是在如此刺激香艳的气氛之下，男人都兴奋到了极点，所以射精前的时间变得越来越短，每当有人射精之后，思盈就停下来把精液从自己的嘴里、穴洞里，或者屁眼里弄出来，装进玻璃容器。贵宾室里的男人们很快就把思盈混身插了个遍，甚至连其他房间的人、健身房的服务生、还有三个跟随思盈一起来的人，都已经享受过思盈的身体。越来越多的肉棒出现在思盈周围，容器里收集的精液也越来越多，这一切都让思盈兴奋不已，不过她也付出相当的努力。这些人当中有的肉棒很长，却非常喜欢玩深喉的游戏；有的人却只对思盈的菊眼感兴趣；还有的家伙似乎有虐待狂的倾向，在奸弄思盈的同时，还在她的屁股上用力拍打，或者纠扯思盈的乳头；还有的家伙在往思盈嘴里射精的时，把口水也吐进思盈嘴里。到后来，有的人甚至等不及排队，就跨到思盈身上，用她丰满的乳房玩起了乳交。思盈的双手也没有空着，为了提高效率，当有人排不上队时，思盈便替他们手淫。一个半小时的时间，思盈不仅得到了任务要求的精液数量，还得到了不知次数的高潮。当计时的人宣布时间已经到了时，思盈已经不记得还有比赛这回事了。而此时贵宾室里也还有十几人叫嚷着，自己还没有玩到思盈，不肯放四人离开，最终思盈主动提出自己会满足这里所有人之后才离开。赛务人员告诉思盈因为限制时间已经到了，所以接下来思盈就算再收集到精液，也不能做为比赛成绩装入容器了。对此思盈表示毫无异议，因为她现在已经喜欢上这些不同的精液混合出来的味道了，接下来她会把收集到的精液全部吃进嘴里。 

    于是新一轮混战开始，而这场混战又持续了将近一小时，直到健身房里所有的男人都得到满足才停止。要不那个负责人下令封锁消息，并关上了健身房的大门，说不定思盈会被别处赶来的人轮J至死的。 

    离开健身房时，思盈来时的衣服已经不知道被谁拿走了，所以只好光着身子跑进车里，所幸健身房不在闹市区，而附近也没什么人经过，要不然不知道还会造成什么麻烦呢。

    虽然离开了健身房，可思盈似乎仍然沉浸在刚才的欢愉中。她现在自己突然间爱上精液的味道，要不是有比赛这回事，她真想把容器里装着的一百多毫升精液一口喝光。心里冒出这个想法的同时，另一个想法也出现在思盈的脑海中。她左右看了看车里另外三个人，心中回想起了昨天傍晚来庄园时的情形，而现在车上的三个人，刚刚在健身房里也曾经上过自己的身体，反正回庄园起码得一个小时，不如。。。。。。思盈想到这里，眼中露出了异样的神情，而这个眼神也正好被坐在对面的两个男人看在了眼里，于是在回到庄园的路上，思盈再一次重温了“昨日旧梦”，所不同的是，今天这个梦做的比昨天那个，更为刺激，更让她兴奋罢了。 

    虽然比原定的计划多花了些时间，但思盈并不是最后回到庄园的选手。六个选手全部回到庄园已经差不多午饭时间了。选手和观赛的人都急于早点知道结果，所以并没有人反对在饭前公布结果。此时赛场的环形舞台上，已经放好了一台电子称，称两旁的桌子上放着六个容器，容器上还贴着一块胶布，看来胶布下面应该写着选手号码。主持人亲自上前称重，他告诉台下的观众，当然也告诉选手，这台电子称已经经过设置，显示的重量中已经扣除了容器的重量。当然这六件容器都是同等重量的，他特别申明的说。主持人每称一个便大声报出数字，然后旁边的礼仪小姐就撕掉上面的胶布。96。5毫升！这是3号选手的，相当不错，顺利过关了；这个看上去好像不够，是的，只有74。8毫升，这是一号选手的，非常抱歉，一号选手，您被淘汰了。一号选手自己早早已知道结果，所以只略带遗憾的耸耸肩，走下了后台。109。2毫升！天啊，真了不起，让我看看这个厉害的姑娘是谁？七号，七号选手！这是目前的最好成绩，恭喜她！台下响起一片掌声，七号选手则站在台上向下面用力挥手，表示感谢。在她露出灿烂笑容时，台下的观众似乎还可以从她嘴里看到精液的痕迹。掌声停止后，主持人继续称重。这个好像刚好达标，让我看看：89。7毫升！真是太可惜了，只差一点点，可是相当对不起，我们大赛是相当严格的，所以这位选手——这是四号，真可惜，四号选手也被淘汰了。主持人的话还没讲完，台下立刻发出大量的叹息之声，甚至还有人大声咒骂。这些声音并不是因为他们替四号感到惋惜，而是因为他们已经在外围卖了很多四号选手获胜的赌票。而四号选手自己也显得相当失望，因为凭眼睛看的话，自己完成的份量已经达到标准红钱了啊。四号选手极不情愿的走下舞台，主持人则忙着维持台下观众的情绪，好一会台下才安静下来，主持人接着他的工作。现在还剩下两个玻璃罐儿了，分别是六号思盈选手和九号美琪选手，很显然她们俩都过关了，问题关键在于，她们谁能拿到这一环节的附加分！这一次让我先来称出两个重量，最后再一起撕下胶布。这一个127。8毫升，真是相当有份量，这可是本赛事举办以来最好的成绩了，可是看上去另外一份比这个还要多，真不敢相信，这次的选手们真是太了不起了！这一个尽然，尽然有145。1毫升！！！附加分的获得者当之无愧是这一份的收集者，它属于我们的——九号！美琪选手~~思盈回到房间相当不舒服，她甚至不想去吃饭。她已经拿到两分了啊，而我只有一分，后面一定得赶上她，不单是赶上，还非得超过她才行啊。为了在后面的比赛中有体力，看来饭还是得去吃的。想到这里，思盈走出了房间。 

    餐厅是一间很大的房间，就为早餐在思盈睡醒之前就已经送到了她的房间，所以思盈还是第一次来餐厅吃饭。主持人、还有那些比赛时的男伴、一些工作人员，当然还有剩下的几位选手，差不多都在这里。思盈要了些吃的，走到全是选手的一桌。现在的选手只剩下了四个人，据说其他被淘汰的选手在拿到一笔补偿金后便被送走了。和其他人一样，思盈还是头一次和其他选手这么近距离待在一起，她们一边吃饭，一边说笑，就像是认识好久的姐妹，要不她们身上都只是围了一条浴巾，别人谁看也不会把她们和刚刚进行的比赛联系起来。 

    吃饭的时候其他桌子上的人也时不时的冲这边搭讪，到了饭快吃结束的时候，思盈看到主持人那一桌的人在小声商量什么，然后主持人就走了过来。我们那边的人都觉得这一次的选手的确与众不同，虽然后面还有比赛，但能走到这一关的各位已经相当了不起了，为了你们的胜利呢，我们想搞点娱性的节目，怎么样？愿意参加吗？ 

    是什么样的节目呢？七号选手放下手中的食物问道。我们那边的人每人出了一些钱，来打赌你们中谁最厉害，为了证明我们打算让你们来个小小的比赛。又是比赛？我们这两天已经比的更多了。七号选手不耐烦，思盈接过话问道，又是什么样的比赛呢，你倒说说看。看到有选手对自己的主意感兴趣，主持人立刻来了精神，他说道：就是刚才你们收集回来的东西啊，一般是会倒掉的，不过你们千辛万苦收集来的，就这么倒了太可惜了，不如来利用一下。我是说我们可以把它们拿过来给几位做个加餐怎么样，你们也应该知道那东西可是相当的滋补哦！如何，愿意参加吗？ 

    哈！说来说去都是收拾我们的坏点子，我们凭什么参加，有什么好处？七号选手再次发表意见。刚才不是讲了吗，我们打赌的钱呢，获胜者可以分一半！才一半啊，我们受罪，你们拿钱，那里有这样的好事。那你讲多少才可以？起码八成。七号继续和主持人瞎扯。嗯，虽然不是正式的比赛，不过我实在不甘心输给那个九号，就把这个当成一次报复的机会，我一定要在这个游戏里赢你。思盈心里打着主意。好的！不管什么条件，我愿意参加！她站起身来大声宣布。既然有人开口应允，其他三人也随即表示同意，这个特别的加时赛马上开始了。对面桌子上的人立刻跑去拿那些还没有倒掉的精液，六个选手一个半小时收集的份量，加起来竟然有六百四十多毫升。那些打赌的人又跑去拿了好些杯子，大家七手八脚把这些精液成了30多份。三十多杯来自不同人的精液混在一起，用今年流行的话讲，那是相~~当~~恶心，但也是相~~当~~壮观。剩下的四个选手围在放杯子的桌子旁，主持人一声开始，四个美女拿起前面的杯子，开始空前绝后的吞精大比拼，因为是以最终谁吞入的数量多决胜，并没有要求时间，所以四名选手并没人急于加快速度。因为这些精液是六名选手用身体收集而来的，所以其实里面除了精作的成份以为，还有这六个选手的口水、淫水，甚至还有从选手菊门中带出来的液体和收集过程当中，有的选手遇到的男人还在这里面加了他们的唾液，甚至少量的尿液。这些选手经过刚刚一关的挑战，对精液这种东西已经不是很恶心了，不过她们同样也会想象的出，现在自己吃的这些东西里会有什么成份，所以在把它们放进嘴里的时候，还是会多少需要些勇气和胆量。 

    四个选手食用的方式各有千秋，像一向爽快的七号，采用的就是大口吞的方式，不知道是故意还是什么，她甚至发出了相当夸张的声音，就好像她喝的是一碗上好的鸡汤；而显得文静一些的三号，居然从餐桌上拿来了吸管，她把吸管插进装精液的杯子，像是吮吸一杯有点发烫的果珍！！而美琪和思盈的表现则比较中性，她们只是中速的小口品尝着，像是在冬日的阳光下品尝着咖啡。不过总体上四名选手的进度并相差不多，有时这个人多一点，有时候那个人高一些。直到每个选手都喝到第五杯的时候，才逐渐开始出现差距，三号选手晓得有点力不从心，而七号选手也许是想把更多的精力放在正式的比赛上，所以在第六杯的时候，三号和七号都开始明显处于劣势了。思盈和美琪两人还是和开始一样，采用中速不急不缓的进行者，两人时不时的对望一眼，似乎谁也不服谁。三号和七号最终分别在喝完第六杯和第七杯时退出，而思盈和美琪这对一开始就较上劲的对手，一直坚持到了最后思盈以小半杯优势获胜。喝下最后一口的思盈，肚子里已经涨到了不能再涨的地步，她放下手中的纸杯，抬着看了看对面的美琪，没想到美却向她投来了一个奇怪的笑容。难道她是在故意让我？还是根本不把这游戏当回事？真太让我生气了，你等着吧，我一定会打败你，拿到比赛冠军的。。。。。。。。

    第七关的比赛内容是思盈从来没有接触过的，起码没有亲身尝试过，那就是SM！ 

    舞台四面各放着一个用巨形钢条焊成的家伙，那个东西最外层是一个立方体，而中间由几根轴联着一个圆球体，上面好像还吊着好多铁链。思盈第一眼看到这些东西时，脑海中就泛起了一个让她害怕的词，可还没等她细想，几个粗壮的男人就将她抓了起来，裹在身上仅有的浴巾立时掉落地下。思盈被几个男人高举过头顶，这时她更加确认了自己的想法。如果这只是比赛的内容，他们应该不会真的伤害到我吧？尽管心里如此安慰自己，可眼前的气氛还是让思盈芳心颤动。几个男人把思盈放到了一个钢架中，然后七身八脚的在她脚踝、手腕以及脖子和腰上套上装有小铁环的皮带，紧接着那些钢架上的铁链和皮套上的铁环扣了起来。思盈很想大声喊叫，问他们到底想把自己怎么样，可是一张嘴发出的却只是一声惊叫，原来几根联在身上的铁链突然收紧提高，把思盈的身体高高吊起，还拉成了一个大字。 

    四个选手都开始呻吟起来，和前几关比赛时发出的呻吟不同，这一次完全是因为身体的痛苦。可显然人们只喜欢她们之前快乐的呻吟，而不喜欢现在的。所以四个选手的又马上被堵上了嘴。一个高尔夫球大小的束口环被强行塞了思盈嘴里，使得思盈只能发出低微的呜呜声。旁边的男人一刻不停的在思盈身上装扮起来，她的乳头和阴唇上都夹上了夹子，而且夹在乳头上的两只夹子前面居然还挂着两个铃铛；然后人们用保鲜膜把思盈的身体缠了起来，只露出脖子、乳房和屁股。不知道为什么，看到人们在身上缠绕保鲜膜，思盈尽然想起了小时候玩洋娃娃，给它们穿衣服时的情景。 

    过了这一段时间之后，思盈的嘴开始酸麻起来，反而是四肢因为分散了体重，并没有这种感觉。可要命的是，现在嘴里已经产生了大量的口水，并开始从环形束口中流出来。思盈感觉自己就像是一只夏天趴在地上吐舌头的狗一样。她看了看对面的美琪，紧绕的保鲜膜让她的身体显得更加曲线玲珑，凹凸有致。思盈不得不承认，美琪的确是个相当漂亮的女人。想不到这些讨厌的保鲜膜让她的身材更好了，那这么说自己现在应该也是如此啦？想到这里，思盈心理似乎找到了些许的平衡，不过这一点平衡已经足以让她忍受嘴里难受的滋味了。如果就只是这样，或者我还可以承受。思盈心里想着。可事实却不得不让她失望，男人们并没打算就此打住，一个男人已经在开始给她浣肠。思盈不知道他们把什么东西灌进了自己体内，但却可以清楚感觉到说不出的清凉，接踵而来的是腹内的酸胀，以象有什么在里面不停搅动的感觉。思盈很想扭动身体来抵抗这种难言的渲泄，可无奈是那些铁链和保鲜膜实在太紧了，思盈用尽全力，也只是让身体发出了轻微的晃动。 

    思盈感觉自己腹内就像装下了整个太平洋的水，身体好像要爆裂开来似的，这时一个什么东西从菊花洞里塞了进来，然后便一直插在了里面。看看其他的选手，思盈明白自己定是和别人一样，灌肠后被装上了肛塞。只是别人的肛塞，都是那种带有尾巴的，自己难道也是这样吗？那真是太难看了。不过思盈根本没有功夫细起这些，因为肚子里已经开始出现难堪的感觉，那是急于想冲进厕所的感觉。 

    只听主持人说道，大家在家冲过咖啡吧，那就肯定懂得，加水过后一定要搅拌一下，是吗？思盈看着主持人一边讲话一边走到了旁边三号选手身旁，当他把话讲完之后，他突然抓住吊着三号选手的圆球体用力一拉，整个圆球旋转起来，里面吊着的三号选手也跟着转了起来。恐惧瞬间袭占了思盈全身，她明白自己定也会受到“同等待遇”。果然，还没注意到有人走近，圆球便快速旋转起来，思盈顿时觉得自己像掉进了万丈深渊。身体的旋转使得腹内大量液难跟着翻腾起来，那简直是一种翻江倒海似的折磨。 

    自接受任务以来，思盈第一次产生出强烈的悔意，就算放弃任务被人杀掉，都比这样的感觉好些！如果不是嘴上带着束口，说不定思盈真的会自报身份投降的。好在旋转慢慢停了下来，思盈的大脑充血过量，一阵迷糊过后，思盈试着睁开双眼，她发现自己现在只能看到地面。于是再次闭上眼睛，好尽可能调整自己的状况。耳边隐隐传来的声音，让她知道自己应该是脚朝向观众席，换言之就是说台下的人正睁大眼睛欣赏着自己的阴部，还有插了尾巴的菊门。强烈的羞辱感觉让思盈难以面对，她觉得自己的脸比刚才旋转时还红还热了。 

    几个工作人员又搬来了一些东西，他们在每个选手身下放了一个大缸，并在选手和观众之间立了一块玻璃。主持人一声命令，四个男人同时拔出了选手体内的肛塞，四股“洪流”喷溥而出，虽然明知道有玻璃的挡隔，可是正对着选手的观众还是吓了一跳，唯恐溅到地向后仰去。思盈再一次生出幻觉，她觉得自己来到了一个阳光撒满大地的草原中，没有人迹的草原上到处是漂亮的奇花异草，一个大大的湖泊静静趟在草原中央，发出深蓝色的光，思盈慢慢走进湖中，然后在水中上起了大号。一想到大号这个词，思盈的思维马上回到现实当中，这时她已经被扶着直立起来，面对着观众。面前的大缸和玻璃还没有撤走，混浊的液体在大缸中还未平静，难闻的气味弥漫全场。思盈窘到极点，不过刚才想放弃任务的想法却没有了。 

    接下来四个选手被反复实施了几次浣肠，只到体内流出的是没有杂质的清水。一番炮制过后，大缸和玻璃被撤走了，主持人开始说话，他宣布在刚才的测试中，所有选手都没有发表异意，又或者是弃权，（废话！谁想发表意见，也不可能啊，难道被堵了嘴还能讲话吗？不过正因为如此，据说这一关是除第一关之外，选手淘汰率最低的。）所以全部过关。现在开始进行附加分的比赛！他让台下的观众找找坐位下面，如果发现贴有号码的卡片，便是幸运观众，可以参加本环节的比赛。他的话立刻给赛场造成一片骚动，四个找到卡片的幸运观众走上台来。主持人解释道，四个幸运儿手里的卡片代表一个选手，在附加分的环节中，他们可以凭自己的想象对选手任意实为（主持人讲到这里还特别强调了“任意”二字），时限为二十分钟，条件当然是不可造成身体伤害。听到主持人的讲述，其他运气不足的观众再一次骚动不己，台上四位幸运者确得意非凡。 

    附加分的比赛开始了，插到三号卡片和七号的分别是两个三十多岁的中年男人，插到九号美琪的的则是一个二十多岁，看上去相当健壮的小伙子，而插到思盈的居然是一个身高近两米的黑人！！！

    虽然刚刚第五关里，已经和两个老外做过，但那到底和接受黑人还是有些不同的。对于思盈来讲，虽然她并没有种族上的观念，但想到一些以前关于黑人的听闻，还是忍不住对面前的黑人产生愄惧。那个黑人微笑着走到思盈面后，可能因为有时间限制，所以他好像一点也没打算先和思盈交流一下，两只巨大的，名付其实的黑手从后面伸出，抓向了思盈的乳房。黑人用大姆指不停拔弄思盈乳头上的夹子，一张大嘴张开，露出森白的牙齿，肥厚的舌头舔上了思盈的耳朵。黑人大力的亲吻思盈的脖子，粗糙的舌面刮过思盈的粉颈，虽然胸前传来阵阵痛楚，可还是让她忍不住生出快感。思盈觉得这个黑人似乎也并非多么可怕，可是她完全想错了。正当思盈淘醉迷惘时，一声脆响，男人的大手拍向了她的隆臀。他这一下打的丝毫没有怜香惜玉的意思，思盈漂亮的粉臀上立刻出现五指红印。苦于嘴巴被堵，否则思盈定会发出惨绝人寰的叫声。而那个黑人看来却很享受思盈屁股上的弹性，居然一下不停的打了起来。而其他几个选手也正面临着相同的遭遇，清脆的响声不断发出，在场所有男性身体的某些局部都跟着这节奏跳动起来。 

    黑人转动圆球，让思盈变成平躺的姿势，然后脱掉裤子站在了思盈前。正如一开始思盈担心的那样，面前的这支肉棒实在大的有点太过份了。但看样子，这个黑色的家伙正打算要插进自己嘴里！！可偏偏是自己的身体一动也不能动，还有这个讨厌的口环，就算想闭紧嘴巴也是无法办到。现在思盈唯一能做的就是等待命运的安排。那东西简直就像是一根黑胶做成的警棍，而这支警棍已经抵到了口环的边缘，开始慢慢塞进来。身体无法移动的思盈，只能眼睁睁的看着这个大家伙撑进自己的喉咙。思盈粉细的脖子就像是一个被一点点吹起来的气球，那东西实在太粗了，人们甚至可以从外面看到肉棒的形状。 

    巨大的龟头挤过喉管，思盈的呼吸也困难起来，甚至可以说是要窒息了。可是那个黑人丝毫不顾忌思盈的感受，粗硬的肉棒在思盈嘴里插送起来，那感觉就好像拿着一把刷子清洗下水道一样。思盈真的感觉自己的喉咙成了下水道。就算这样，那个黑人还觉得不够过瘾，他向工作人员要来了一些东西，其中包括一个跳蛋、一根按摩棒、一个毛刷还有几根蜡烛。他把跳蛋和按摩棒打开开关，并调到最强的程度，然后把这两件东西分别塞进思盈下身的两个肉洞里。因为他的个子很高，手臂很长，所以在做这些动作的时候，他根本就不用离开思盈的身体，还是一直保持着在思盈嘴里播送的动作。两件玩具很快让思盈产生快感，可是这却让她的处境更糟了，因为一上一下，一个舒服一个难受，两种极端的感受让思盈在天堂和地狱之间来回。黑人这时一手大力捏起思盈的一个乳房，一手拿起毛刷，然后在乳头上轻轻的刷了起来。这又是完全不同的一种新感觉，是想放声大笑，又想嚎淘大哭的感觉。没刷两下，思盈的乳头就变得差不多比阴蒂还要敏感了，几乎是还刷子还没有碰上，就能感觉到奇痒无比，就在这时，一滴火热的蜡油滴了下来！思盈怎么也想不到，一滴蜡油可以这么烫，滴到身上会这样痛，完全是一种针刺一般的痛疼。其实她不知道那是因为刚才毛刷的挑逗，使自己的乳头变得格外敏感的缘故。 

    按照这一环节的要求，哪位选手能在这种被虐的性交中最先得到高潮，就奖是附加分的获得者，可看来思盈是不太有希望了，因为这根插在自己嘴里的肉棒，所带给她的痛苦实在太难以承受了。思盈心想，自己宁愿再回去警校，受那个鬼教练的魔鬼式训练，也不想再在这种状况下坚持下去了。所以当20分钟过去之后，最后获得附加分的居然是那个看起来斯斯文文的三号。 

    思盈现在被放了下来，她身上的束缚都已经取掉，然后全身酸痛的感觉却丝毫不减，而且在思盈的嘴里还一个劲的往外流着精液，这其中有一些是刚才那个黑人的，在时间快到的时候，那个黑人把整个肉棒一次插进了思盈嘴里，那差不多已经顶到思盈的胃了，然后胃人就对自思盈的胃射出了大量浓精。当黑人满意的把肉棒拔出来时，这些精液还有刚才午餐时思盈喂下的那些，全部被带了出来。思盈肚子里的精液实在太多了，从工作人员过来解铁链开始，一直到现在，思盈就一直吐个不停，以至于思盈下面的地板上，都积成了一个水滩。其实和思盈一样，其他选手被放下来的时候，都已经是精疲力尽了。 

    经过短暂的休息，四位选手进入到新一轮的比赛当中。这一次她们又被带出了城堡，离开之前，四个徒手都领到了一套很短的裙子、一双高跟鞋、一对丝袜，以及一个耳塞式耳机、一个做成项链的话筒。有人告诉她们，在这一关里，她们所要做的就是执行耳机里传来的指令。这实在有点太夸张了，这样的话不等于把自己卖了吗？七号选手提出异意，可是根本没人在乎她的发言。于是四名选手分别出发了。 

    思盈被带到了一条郊外公路旁，然后车里的人就离开了，临走前车里的人告诉思盈，他们会一直在附近监视她，所以她不用害怕，而且项链里的MIC可以把她这边的声音传去他们那里，所以如果发生什么状况，或者觉得自己不能承受，想要弃权的话都可以直接讲出来，他们会来把她接走。思盈点点头表示明白，对她来讲弃权是绝对不可以的，不过要真出现什么状况，会不会影响到自己的比赛，这反倒是思盈担心的问题。 

    车子离开五分钟后，耳机里传来了指令，是一个男人的声音。马上会有一辆车开过来，当车经过你时，你必须拉起你的裙子，听明白了吗。可是我裙子里什么也没有啊，思盈试图求情。废话，那正是我们所需要的，快点准备，车子马上就要过来了。思盈知道这是不可拒绝的。很快一辆红色轿车出现在前方，居然还是一个辆敞篷车。无奈之下思盈只好一边拉起裙子，一边默默祈祷，希望那辆车经过时会开快一些。以前做见习警察时，思盈曾经在街上执勤过，那时候她最讨厌的就是车辆超速，可现在她最希望的就是这辆车能开的像飞机那么快。事情当然不会一切都随着她的想法走，当车里的人发现思盈的样子时，立刻就减速了，思盈闭着眼睛不敢看他们，她听到一个男人的声音发出怪叫，紧接着一个女人的声音在骂那个男人。思盈暗叫庆幸，看来车上是夫妻两个，要只有那个男人一个人的话，真不知道会发生什么。 

    总算过了一劫，真不知道接下来又会让我做什么变态的事。思盈不禁在心里暗骂。你的表现不错，哈哈哈。耳机里传来一群人的笑声。思盈四处张望，想看看这些家伙藏在哪里，可是根本看不到他们的影子。这时第二个指令来了，好了，现在你得想办法搭一辆车，让它把你带去城里。思盈觉得这个似乎并不难，所以没有提出任何异意。正好这时候一辆车出现在公路上，是一辆中型货车。思盈很容易拦下了车，开车的是一个三十岁左右的人，思盈提出请求之后，司机很爽快就让她上了车。像她这样的美女，哪个司机会拒绝她呢，更何况现在的思盈还穿着这么性感。对于思盈来说，搭上车没什么难的，怕就怕自己上车之后，司机不能专业开车，别出什么事才好。 

    车子开出之后，司机就一个劲的和思盈讲话，还时不时偷看思盈的身体。司机是不是在偷看你啊，耳机里传来声音。那就让他好好过过瘾，把上衣背后的拉链拉开一些。耳机里传来另外一个声音，还要记得把裙子也拉高，这个你很在行的，对吧，哈哈哈。思盈听出讲这句话的正是第一天来时，去接自己的小伙子，听他这样讲，那他一定是在背后把自己来时的事全讲给别人听了，想到这里，思盈的脸一下红了起来。 

    你很热吗？司机显然发现了思盈脸上的变化。哦，没什么，只是有点热。思盈急忙借口解释。真不好意思，我这破车，可没有空调。没关系，不要紧。不是您的事啊，只是我这件衣服有些紧了，呵呵。思盈一面讲，一面把手放到背后，微微拉下了一截拉链。这样一来，本来就开的很低的前襟，自然而然就敞的更开了，司机对眼前的一幕显然相当吃惊，不过他当然不会提出反对。司机的个子比较高，尽管现在是坐着，他还是比思盈高出一截，所以思盈现在的样子，司机只要微微斜斜眼睛，就可以完全看到思盈衣服里深深的乳沟和两个丰满的肉球。思盈当然知道司机正在偷看，可是又不得不任其所为。甚至这时候思盈心中，还隐隐有了想被偷看的感觉。思盈装做热的样子，调整了一下坐姿，顺便把裙摆微微向上拉了一点。这时司机已经只知道偷看了，而思盈也觉得这时候不应该多说别的，所以两个人都沉默下来。思盈感觉到车速也明显减慢了。 

    思盈微微分开双腿，让裙子自然拉的更高。这样下去的话，应该不会发生什么吧，不过就算发生不是还有人在附近吗，最多是QJ了不起了，他总不会把我怎么样吧。思盈一边做着动作，一边在心里胡思乱想。现在的她已经不仅止是执行命令，这样做似乎更多的是出于自我意识的鼓动，或者说她现在已经开始完全主动了。

    因为车开的很慢，原本要四十多分钟的路，思盈坐着货车走了一个小时。可能是司机不相信真会发生这样的艳遇，所以一路上并没有发生思盈担心的事，可现在没有发生，却又叫思盈有些许失望的感觉。这似乎是说她的吸引力不够似的。不过临下车时，那个司机主动要了思盈的电话，说下次路过这里时叫她出来玩。思盈下车的地方是个商业区，这是指令要求的地方。 

    按照指令思盈走进了一家商城，并且来到了五楼的男装部。思盈告诉导购说想自己随便看看，然后便一个人转了起来。现在不是购物的高峰时间，所以顾客不是很多，但思盈可以肯定的是，这些顾客当中一定有大赛上的人，因为他们似乎对她的一举一动都相当了解。你左边有个男人，你要设法吸引他的注意，背着他弯下腰，让他看到你没有穿内裤。 

    对于思盈来讲，不穿内裤上街并不是第一次，平时只要不是生理周期的时候，思盈也经常不穿内裤就上班或者逛街。她甚至怀疑过自己有暴露倾向。可是像现在要做的这样，故意把自己的裙内风光向陌生人展示还从来没想过。思盈看看四周只有那一个男人，于是慢慢走到离他不远的地方，然后弯下腰装做是看货框最下层的东西。弯下腰的刹那，思盈的脸就发烧不己，她偷偷从自己两腿前看了那个男人一眼，没想到那个男人正好转过身朝另外一边走去。想不到你连这么点事都做不到，那个人明明没有看到你嘛。耳机里传来声音，真不知道他们躲在什么地方。无奈之下思盈只好跟着那个男人走到另两排货柜中间，然后再一次弯下腰，把自己光无遮挡的私处暴露无余。这一次思盈的动作似乎引起了男人的注意，因为他的表现明显发生了变化。那个男人环视了一眼四周，没有其他人在附近，便也装做不经意的朝思盈的方向走来。一开始他一定以为思盈至少穿了T字裤一类的东西，可是走近之后才发现思盈的裙子里根本无着寸缕。男人的裤裆立刻起了物理性的变化。为了想看的更清楚一些，他也轻轻弯下了腰。这个男人所有的动作，其实都被躲在一边的大赛人员看到，并且告诉给了思盈。思盈现在更是难为情到了极点，可是她唯一能做的就是时不时走两步，她让自己看上去是真的在选东西。尽管如此，后面的男人还是紧紧跟在后面。他一定想不到，能看到这么刺激的东西，他甚至看到前面这个女人的私处正慢慢浸出淫液。他更想不到，这些淫液正是这个女人知道他在偷看的结果。 

    思盈也想不到，自己真的会只是因为在陌生人前暴露，就分泌出这么多的爱液。这使得她更难为情，虽然现在的姿势很不雅，可是她宁愿这样也不想直起身，让别人看到她烧的发红的脸。这时耳机里发出指令，让思盈站起来，然后逛到内衣区。思盈照做之后发现那个男人也跟了过来。显然这正是那些人想要的结果。走过去，让他替你选一件内裤。我们又不认识，怎么开口啊。怎么开口是你的事，快点照做。可这里都是男式的内衣啊，我怎么买？废话，女人不可以买男式内裤吗？思盈正和耳朵里的人讨价还价，可没想到却引起了那个男人的好奇。请问你是在跟我讲话吗？那个男人走过来向思盈搭讪。喔！哦，是的。我是想，我想请您帮个忙。思盈连忙回答。你这么漂亮的女孩儿，谁都愿意帮你的。你需要我做什么呢？男人当然不会错过这个大献殷情的机会，可思盈却窘的不知怎么开口。这叫什么事嘛，谁会让一个陌生的男人帮自己挑内裤啊。思盈心里乱成一团。是这样的，我想买一条内裤，可是不知道哪一条好，您能不能帮我选一下。这里可全是男式的啊，男人惊讶的回答。他心里一定想起了思盈那没空空如也的裙内，难道这个女孩儿要穿男式的内裤？哦~~不是，我是只是想帮我男朋友买一条。那你男朋友是多大的？啊！多大，好像是二十吧。哈哈~~男人听到这样的回答忍不住大笑起来，甚至连耳机里面也传来大笑的声音。这时候思盈才反应过来自己一时讲错了话，天啊我在讲什么啊。那个男人强忍着笑继续问到，看来你男朋友本钱不错嘛，不过我是说的是他穿多少号的内裤啊。 

    思盈强忍着这陌生男人的玩笑和耳机里不断传来的笑声。我不知道是多少号啊。不知道啊，看来你只记得一个尺寸啊。。。。。。。。。那他和我比胖瘦如何？不过听你说他的尺寸倒是我差不多啊，不如你就拿这包吧。思盈已经说不出话来了，只好看也不看就从男人手里接过了那包内裤。这时耳机里再度传来指令，让他帮你试一下。听到这个指令，思盈不禁啊了一声，这却把面前的男人吓了一跳。叫过一声之后思盈回复了一下情绪，她开始变得轻松起来。我怕会买错，能不能请您帮我试一下。这个男人似乎已经明白过来，这个女孩儿一定是在故意勾引自己，所以当他听到思盈的这个请求之后一点也没有吃惊，好啊，那我们去试衣间好吗？思盈点了点头，耳机里传来声音，让思盈把那个男人带去四号试衣间，看来他们已经在那里做了手脚。于是思盈和那个男人一起进到了四号试衣间，因为有故意留心，所以思盈很容易就发现了，藏在试衣间角落的偷拍摄影机。 

    两人关好门之后，那个男人一把就抱住了思盈。我看你买这包内裤是想自己穿吧。男人说着手已经摸进了思盈的裙内。因为没有接到指令，思盈不知道接下来应该做什么，也不知道是要顺从还是反抗，所以只好傻傻站在那里，任由那个男人在自己身上上下其手。很快男人的手已经摸到了思盈的私处，当他惊喜的发现，思盈除了一件裙子之外什么也没穿时，更是坚定了自己刚才的想法。男人几乎是一手不停的抚摸思盈，一手已经解开了自己的裤子。 

    现在一定被摸的很爽吧，那我们就成全你，随便你怎么玩都可以，总之最后让他把精液射进你的浪穴。耳机里传来新的命令。这样的命令倒不是思盈担心的，她担心的反倒是他们会让她马上停止现在的动作，因为此时的思盈，已经被这个陌生男人挑逗的欲火高涨了。思盈主动转过身扶在衣间的墙壁上，并且翘起了臀部。男人一手扶臀，一手扶枪，收腰挺身，直捣黄龙。连续的活塞运动开始了，思盈强忍着快感，好让自己不至于发出太大的呻吟声，因为这里毕竟不是什么安全的地方。可是从下体传来的阵阵快感，又让思盈难以自控。男人似乎也发现了这点，于是顺手拿过刚刚挑选的那包内裤，塞进了思盈嘴里。思盈非常感激的看了一眼这个男人，同时因为少了担心，思盈的动作更加大胆起来。两人的身体碰撞，发出清脆迅急的节拍。这节拍时快时慢，到最后变成间无缝隙的连续响声。男人向思盈示意自己已经到了最后关头，然后打算把JJ抽出来射在外面。这时思盈想起刚刚的指令，急忙阻止了那个男人，并点头示意希望他可以射进自己体内。这一举动更是让陌生男人欣喜不己。他当然不会明白思盈这么想的原因，不过这对他不是什么问题。男人二话不说，再次加快了抽送的频率，紧接着思盈感觉体内被一股热流浇酌，酥麻万分的宫口被这热流一烫，迅速频频收缩，思盈也同时达到了高潮。 

    男人露出满足的笑容，思盈脸上却带着高潮过后的红潮，和些许含羞的表情。两人稍稍休息了一下，思盈蹲下身，用嘴帮着男人清理了一下肉棒上残存的精液，而一些刚才射进思盈体内的精液却慢慢流了出来，那个男人拿出纸巾准备替思盈清理，这时耳机里传来阻止的声音。他们不准思盈擦掉流到两腿上的精液，思盈只好听命拒绝了那个陌生男士的好意。接着思盈收拾了一下衣裙，带着大腿上闪闪发光的淫液，抛下一脸叹服表情的男人，走出了更衣室。 

    接下来的几个小时，思盈就按着耳机里不断传来的指令，不断的在各种场合做出暴露的举动，不断的和被这种举动吸引来的陌生男人做爱。思盈或者是在大厦的电梯里替人口交；或者是在公交车上替身后男人手淫，又或者是在电影院的厕所里被两个男人轮J。总之到最后思盈都会指到一个类似的指令，那就是她要让对方把精液射到自己身体的不同地方，并且保留着不准擦掉，直到后来思盈身上不管是别人看的见，看不见的地方上都明显有了精液留下的痕迹时，天色已经渐渐黑了下来。思盈接到通知，她现在已经顺利通过这一关的比赛，如果她能够完成下面的任务，那么她就可以得到附加分。思盈欣然同意了接受新的任务。接着思盈得到了一个地址，那是城郊的一个立交桥。有人告诉她，在桥下住着一群流浪汉，思盈的任务就是先去找到他们。思盈搭了一辆出租，可她出来时身上除了这件衣服外，根本就没有带钱，最后思盈只好用替司机口交的方式来付了车费。看着司机满意的离去，思盈知道接下来的任务当然不会是只找到那些人就算的，可是现在她已经无法后退了，她只能按照这些人的要求去做。 

    桥下不远处，有几个大垃圾堆，一堆篝火发出忽明忽暗的光，火堆周围坐着几个人，火光把这些人的影子投到桥墩上。人影飘乎，像跳动着祭祀的舞蹈，又像是一张张向思盈张嘴大笑的凶脸。思盈定了定心神，寻路朝桥下篝火闪动处走去。

    一个陌生女人的接近很快引起了流浪汉们的注意，不过他们这群人平时懒惯了，除了在心里奇怪为什么会有这样一个漂亮女人到这儿来之外，根本没人打算上前去问问看。 

    装做没看见他们，找个地方小便！耳机里的男人吩咐到，思盈小声答应下来，然后四周看了看，朝离篝火三十多米远的一个纸头后走去。这样一来倒引起了其中一个流浪汉的注意，看来思盈走过去的地方正是那个人的地盘。流浪汉轻身跟在思盈身后，想看看这个漂亮女人到底想干什么。虽然只是这样想想，可当他真的看到这个女人要做的事情时，却让他大吃了一惊。只见这个女人拉起了自己的裙子，露出了白晰饱满的隆臀。流浪汉吃惊的连呼吸都差点忘了。这个女人蹲了下来，看样子好像是在小便？！流浪汉悄悄走近女人身后，现在他离她只有不到十米的距离了，他甚至可以听的见女人尿尿时发出的声音。这个女人一定是路过这里蹩不住了吧。流浪汉一边瞎猜，一边睁大眼睛注视前方。 

    思盈一开始就发现了身后有人跟了过来，她故意放慢脚步，用声音来判断那个人的位置。然后思盈选择了一个确信身后那家伙可以看清的位置，蹲了下来。真没想到自己会当着别人小便，而且那还是个一身污臭的流浪汉。其实思盈因为一天都在忙着遵从指令，根本就没有机会上厕所，所以现在的她也正需要方便一下。思盈才刚刚蹲好，一股温泉冲关而出，伴随着发出呼哨的响声。思盈吓了一跳，这样的声音要是让后面的人听见，多不好意思啊。害羞的她用力夹紧阴唇，好让声音尽可能的小些。这时候思盈的注意力再次回到身后，她仔细听着后面的动静，看来这个家伙正朝自己走过来。天啊，真走过来了怎么办？这个时候！太难堪了。还好，好像是停下来了，难道这家伙连女人小便也想看清楚吗？真是变态。思盈心中咒骂，却想起自己似乎表现的比身后的人还要过份。怎么样，被一个臭叫花看着小便感觉如何啊，这种事恐怕连他们也不会做吧。哈哈。。。既然你喜欢被他们看，不如让他看个够啊，自慰给他看吧。这怎么可以，要是他跑过来怎么办？跑过来，那你不是正好吗。。。。。。 

    流浪汉静静趴在一堆废纸后面，偷看着前面的女人，她好像在说什么，难道是发现我了？不会吧，好像不是跟我在讲啊。等等，这个女人要干什么？她难道，难道是要。天啊，她在自慰？！流浪被眼前的一幕吓的差点叫出声音，这时另外几个流浪汉见他迟迟不归也跟了过来，当他们发现这边居然有如此奇景时，都纷纷屏住了呼吸。其实他们根本不知道，对面的女人早已知道了他们的到来，他们更不知道，那个女人之所以这样做，就是为了让他们能够欣赏，所以就算他们发出什么声音，也不会把她吓走的。而事实上对面的女人正因为他们的偷窥兴奋不己。这时对面的女人更加诱人，她已经完全脱掉了衣服，她的嘴里甚至还发出充满诱惑的呻吟声。流浪汉们纷纷高举大旗，有的甚至干脆自慰起来。 

    思盈一边自慰一边偷看那边的人影，好像又来了几个人。背后的火光从他们身后照过来，使思盈可以清楚的看到那几个人的轮廓，从他们的动作看，似乎有几个人已经在开始自慰。混合着尿腥味、汗臭味，还有身体上污垢散发出的腐味的气息，顺着风飘到思盈这边，突然闻到这种气息，让思盈恶心难当。她几乎忍不住就要吐出来。可慢慢的她在这种混合气体中发现了另一种味道，那是成熟男性所散发出来的味道，是雄性体液的味道，这种味道给思盈造成的兴奋，逐渐盖过了其他味道所带来的不适。要知道对面这些人因为长期没有女人，几乎和处男没什么区别，所以他们身上所据有的异性气息特别强烈。思盈甚至产生出要爬过去深嗅几口的冲动。但事实上她当然不能这样做，那后果是她也不敢联想的。在这种无奈与冲动交织矛盾下，思盈达到了一次高潮。 

    真想不到这个女人这么骚，居然会来这种地方做这种事，而且看她现在的样子，好像很满足？难道她来时没有发现我们这些人在这里吗？难道这个漂亮的女人是个神经病？种种猜测在流浪汉脑中徘徊。其中有胆大的，甚至向离那个女人更近的地方潜去。 

    转过身去趴着，对，把屁股抬高，继续自慰，让他们好好欣赏一下。思盈对耳机里的指令一一照做，她两腿分开，高翘着那对光洁圆润的屁股。她几乎是用头支撑着上半身的重量，她的双手一只抚慰着自己涨立的乳头，一手从胯下伸出分开自己的阴唇，中指在阴蒂上有规律的撩动。手指上已经沾满了爱液，这是在一群流浪汉注视下分泌出来的爱液，思盈心中浮起以前见过的所有流浪汉的形象，似乎他们现在都站在自己身后。以前工作中也送过几个流浪汉去收容所，但听说他们最后都会逃出来，自己身后这群人里该不会有自己救助过的对象吧！以前帮助他们的时候，还曾经因为被流浪汉偷看，而骂过他们，没想到现在，却在这里做这么下流的动作，竟然还是专门为了给他们欣赏！！思盈脑际全是这些乱七八糟的浮想，还有就是弥漫着变态的性快感。思盈情不自禁地把一只沾满淫水的手指探进了自己的肛门，她的呼吸立刻马得沉重起来。这时她听到身后也传来粗重的呼吸声和明显的脚步声，那些流浪汉好像已经不再害怕被发现了。他们好像就在身后，他们一定可以清楚的看见自己的肉缝和菊眼，他们难道真对着我的私处自慰吗？。思盈一边不停自慰一浮想联篇，她在恐惧、兴奋、渴望，和人性文明的最后一道防线上挣扎，她的大脑已经一边空白。在空白失控的状态中，思盈的高潮来的异常快速，她甚至出现了自已少有的喷潮现象。 

    这个女人自慰到尿尿吗？流浪汉们根本不懂得女人，他们现在唯一的想法就扑上去。终于，最先跟过来的那一个人壮着胆走了过去。 

    一投巨大的力量从身后袭来，把思盈扑倒在地。她既担心又希望的事还是发生了！思盈首先感到一只大手按到了自己肩上，紧接着一股浓烈的汗臭味扑鼻而至，另一只手捂住了她的嘴。好难闻的气味，能不能把手拿开啊，你们放心好了我不会叫的，快把臭手拿开啊！思盈在心里呐喊。这些流浪汉当然不会听懂她的心声，又有几个人扑了过来，分别按住了思盈的双手。她的手原本在的位置迅速被其他的手代替了。几只乌黑粗糙的怪手在思盈滑如春水、白如疑脂的肌肤上游走，手指过去立刻留下无数道黑印。而这些都可以不论，最让思盈讨厌的还是那只捂着自己嘴巴的手。现在的她几乎已经被这手上散发出的臭味薰的要晕过去了。如果真的晕过去说不定倒也好些，可偏偏是身体的其他地方已经开始传来酥麻难当的感觉，叫思盈不得不处在神经敏感的状态。好在过不多久，捂着她嘴的那个人发现思盈并没有特别的反抗，所以把手拿开转向去和别一个分享思盈的乳房。 

    几只怪手在思盈的身体上大快朵颐之后，流浪汉们开始进行更进一步的行动，还是那个最先跟过来的人带头，他解开裤子将久未开荦的肉棍抵到了思盈的穴口，思盈闭上眼睛露出期待的神情，好在现在没人会看到，要不他们一定会发现这个女人实在太淫荡了。流浪汉大笑一声，将肉棒顶入了思盈的下体。这些家伙都已经好多年没碰过女人了，甚至有的人从来都不知道女人是什么滋味，所以他们当然也不会懂得什么技术或者手法，在他们看来这里有一个可以干的女人，自己就干，不停的插，这就是他们所需要的，对于他们性就是这么简单。他们简单的思考，也简单的执行。思盈身后的男人自始至终只采用了一种单调的动作，他的肉棒在思盈体内直进直出。这种单调看似无趣，可偏偏给思盈这个一天中经历了太多花式的女人带来了全新的感受。男人实在蹩的太久了，所以并没有能坚持多长时间便射在了思盈体内，而思盈居然在他之前就已经达到了一次小小的高潮。这个男人的身体刚一离开思盈，另一个男人马上过来继续。同样的单调重复，看来这些流浪汉对于女人，只懂得这唯一一种“使用”方法。思盈享受快感的同时偷瞟了四周一眼，这里起码有十几个流浪汉。思盈想如果这些人都要来干自己的话，那自己的小穴岂不是有被磨破的危险？思盈的担心并非没有道理，因为现在遇到的这群人和白天自己遇到的不同，他们不懂得享受女人的同时应该保护女人。如果照这样下去，我那里一定会被他们搞坏的，看来得分散他们的兵力才行啊。思盈为自己幼嫩的穴肉担心起来。 

    能不能停一下，听我说几句话，思盈第一次发出除开呻吟以外的声音。流浪汉们呆了一下，一齐望向这个他们认为只是疯子的女人，看她讲话的样子，好像不是个疯子啊，那她怎么会跑来这里？我知道你们想对我做什么，看我没有跑的意思，我可以让你们做你们想做的事，但你们能保证不伤害我吗？思盈用祈求的眼神看着这些可怕的人，流浪汉们相互交换了一下眼色，后面正插着思盈的那个人说到，你说的是真的，我们想做什么都可以，你以后不会去报警？报警？我怎么可能去报警，那我以后在单位还怎么待的下去，思盈向他们诚恳地点点头。流浪汉们欢呼一声，围的更拢了，甚至有的人在思盈身后排起了队。你们一定很少碰到女人吧，你们能不能不要总是只做那一个地方好不好，那样我会受不了的，其实。。。。。。其实。。。其实女人除了那里，别的地方也可以啊。思盈胀红了脸用最少的声音向流浪汉们暗示到。一些对女人有过经验的流浪汉这时才反应过来，想不到这个女人这么淫荡，她的意思居然是想让我们干遍她全身！！想到此处，一个站在一旁，早已等的不耐烦的流浪汉朝思盈面前走了过来。

    走向思盈的这个家伙衣服很烂，他甚至没有解开裤子，便从上面一个破洞里掏出了他的黑枪。看到眼关这只黑枪的第一眼起，思盈就对刚才自己的话后悔了。眼前挺立的男根实在太脏了，起码有一个月没有洗过的样子，如果这个东西插到下面，那是一回事，起码下面不会闻到气味，也不会看到它有多难看。可现在要眼睁睁看着这东西插进嘴里，这又是完全不同的另一回事了，那实在太难以接受了。可事到如今，这些流浪汉们是不会再停下来的，思盈也只好劝自己接受现实。想不到你这么主动啊，你一定是想为他们的个人卫生做一些清理工作吧。消失好长时间的声音再度从耳机里传来，思盈差点忘记了它的存在。怎么样，这些加料的热狗味道还不错吧，看你吃的好像很开心啊，哈哈哈哈。。。。。。。自己明明是一脸难受的样子，可他们却偏偏要这样笑话自己。思盈赌气似的，故意做出享受美味的样子。她调整了一下自己的状态，暂时忘掉恶臭的气味和苦涩的味道，把嘴里的肉棒想象成自己爱吃的巧克力冰淇淋。思盈伸出舌头在龟头上舔食起来，好像那真的变成了一颗草莓。而事实上现在的思盈已经开始适应目前的状况，下体里不断更换的阴茎让她高潮迭起，几乎到了毫无间歇的程度。另外几他的人也不停的刺激着她身体的其他敏感部位，思盈全身的皮肤都泛起了红潮，那是血液反循环加快的结果，而这使得原来白晰的皮肤变得美艳动人。渐渐地，手里阴茎上的脏东西被清除一空，思盈开始真正享受起舔食大肉棒的滋味来。可是好景不长，另一个脏脏的阴茎伸了过来，不过这一次思盈已经没有刚开始那种强烈的反应了，虽然还是会有些不适，但已经可以勉强接受，起码没再出现想吐的感觉。 

    思盈双手握着两只肉棒，左右开弓，轮流在两个大香肠上吮吸。蹲在她身边的几个人，不停揉弄着她的乳房，思盈饱满结实又有弹力的MM让这些家伙爱不释手。人最多的还是思盈的身后，五六个人围着思盈的屁股，几支大枪纷纷举枪待射。这些家伙中轮到干思盈的，就在她肉穴里一通狂插猛抽，还没轮到的，就在一旁磨枪观阵。前后的夹攻，让思盈纤细的身体，在男人的肉棒间前摆反荡。思盈进入到迷醉的状态，她完全投入到这肮脏变态的性爱中。她已经完全忘却了刚才对这些脏东西的恐惧，她忘记了这些脏东西进入自己体内可能造成的危害，甚至是疾病！刚才让她想到呕吐的臭味，此刻也变成了刺激情欲的激素！ 

    一个身形槐梧的流浪汉排众而出，他把正同时舔弄着三只阴茎的思盈举了起来，只听他朝另一个人喊到，如果你想搞她就躺到地上去。那个人以为他只是想换一个新鲜的动作，所以毫不犹豫就照办了。大个子把思盈放到地上那人的身上，思盈顺从的分开双腿，把地上那人的肉棒套进自己的穴口。这时只见大个子在思盈身后半蹲下身子，然后将刚才插过小穴的铁柱顶到了思盈的菊眼上。思盈知道他要做什么，于是暂停了屁股套弄的动作，深吸一口气，放松了臀部的肌肉。略带干涩的塞胀感觉一点点深入到思盈的直肠以内。思盈阴道与直肠之间的薄肉，淋漓尽致的感到了两只肉棒相互挤压而产生的变形。思盈长长吐出一口气，这口气像是因为后面肉棒的插入而从体内挤出来的一样。一种特别的安全感、充实感，甚至是归属感一齐遍布思盈所有的脑细胞。她发出欢畅、恬美、幸福的一声长呤，这声音在空旷的四野回荡，给暗夜凭添出数不尽的诱惑和神秘。 

    思盈心想，如果性的感觉，能够永远停在这静静的一刻，那该是多幸福、多美丽啊。那两个同时占据着思盈前后门的人倒想是看穿了思盈的想法，他们将自己的肉棒完全插进思盈体内之后，都不约而同的停止了动作，就连旁边把玩思盈乳房的人也停了下来。他们都在欣赏眼前这迷人的肉光景致。但很快的这种安静气氛被打破了。首先是思盈感觉到不满，自己下体里同时插着两根肉棒，却感觉不到他们的行动，这让思盈生出莫大的失望，她感到自己的生命都整个变空了一样。她需要这些结实的肉柱给自己带来同样结实的感觉。她轻轻往后坐了一下，以提醒那两个人还在品味肉感的人。于是清脆的肉响再度响起，这之间伴随着思盈缠绵凄迷的悠叹，伴随着她嘴里包了东西后含混不清的呓语。同时也伴随着这些流浪汉发出的野兽低吼般的粗重喘息。 

    你还真厉害，连干屁眼都这么舒服，那里被人搞真的那么舒服吗？一个流浪汉走到思盈面前，他抓住她的头发，把她的脸拉起来。看你舒服的样子，我也想试试了，来让我也感受一下。这家伙站在思盈面前向后撅起了屁股，看他的意思好像是要让思盈舔他的屁眼。看着眼前这个肥大的屁股，思盈犹豫不决。照他的要求做。每当这种时候，耳机里就会传出思盈不得拒绝的指令。现在思盈已经习惯了他们这种幽灵似的出现方式，有时她甚至希望他们再也不出现，那她说不定可以放的更开，玩的更随便。因为耳机指令的每一次出现都提醒思盈，自己身后负着的任务。她现在好像彻底忘记任务这回事，真正的做一个完全释放自我的浪女。 

    思盈抬起头，试着探出舌头，真不知道这家伙有没有洗澡啊？她不敢把舌头一下子全贴过去，所以慢慢探出舌尖，然后用舌尖轻触肛门四周，那里好像还长着一些肛毛。还好，没有什么特别的味道。思盈开始舔尝那朵黑太阳花的中心地带，前面的男人被这舒服的感觉弄的全身酥麻，旁边的人也凑过来看个究竟。这些人可能已经兴奋的忘乎所以了，又或者他们从来没有受过这样的教育，他们根本不会顾忌思盈的颜面。在众目睽睽之下，而且这些人靠的这样近，就好像他们是在研究疟齿类动物交配的生物专家一样。思盈哪里受的了这样的视奸，而且自己现在在做的是这么变态的事情，她不得不闭上眼睛，把周围的人隔绝在自己视野之外，她觉得这样自己感觉会好些。事实上思盈闭上眼睛之后，的确做的更好了，粉红色的丁香舌微微探入少许，在紧缩的括约肌中翻转，发出轻轻的水声。从后面看上去，思盈就好像吃奶的小羊羔，只见她的头在男人的胯前来回摆动，她长长的头发也随之在脑后飘动。长像清沌的女孩儿当着自己的面做着这样淫荡撩人的动作，眼前的盛况让在场所有人激动不己、血肪奋张。尤其是躺在思盈下面的那个男人，因为所处的位置他比别人看的都要清楚。当看到思盈的舌头在进出于一个男人的屁眼，并发出诱人的声响时，男人情不自禁的猛插起来。这样一来使得思盈的身体突然向前扑出，整个嘴完全随之完全贴到前面的太阳花上。身后那个正插着思盈后门的男人，也从欣赏表演的情绪中苏醒过来。两人再次展开拉锯战，思盈的嘴被带动的像印刷机里的印章，一下一下重重盖在前面男人的臀缝中间。此时思盈已经失去了身体的平衡，为了保持身体的平衡，思盈把双手扶在那人的腿上，这使得身后两个男人撞击产生的力量都传到了前面一个男人的身上，这个家伙有些站不稳了，于是他也转过身面对着思盈，这一次思盈变成同时插入三根肉棒的局面。这三根肉棒加起来差不多有六十厘米长，和思盈一米六九的身高比起来，几乎到了一半的程度。思盈被这近六十厘米的肉棒前后顶弄，搞的身体变出各种形状。这三个人看来是人群当中持久能力最好的，他们保持这样的队形搞了差不多二十分钟，旁边的流浪汉有等不急的就开始对着思盈手淫起来。快到半个小时的时候，那三个家伙终于到了崩溃边缘，躺在下面的那一个最先举旗投降，紧接着是插在屁股里的人，再后来是嘴里的那一支也喷渤而出。三股热精从三个不同的位置，直贯思盈的心底。三个男人离开思盈的身体，都浑身无力的坐倒在旁边的废纸堆上，而思盈也不会比他们好到那里，到后来她几乎已经在不断的高潮中失去了知觉，当三个男人一离开，失去重心的她立刻瘫倒地上。几个流浪汉立刻扶起思盈，接着把自己的肉棒毫不留情的插进思盈体内，开始新一轮的围奸战役。 

    思盈不记得到底有几个人在自己身体里发泄过，也不知道他们都干过自己哪些地方，更不清楚自己后来一共有过多少次的高潮，甚至到现在思盈都没看清那些人长的什么样子。当思盈带着疲乏的身躯，从昏睡中挣醒时，时间好像到了后半夜。思盈发现自己躺在一个完全不同的地方，好像是在一条岔路边的草丛里，那些流浪汉都已经不知踪影，他们一定是担心自己会报案，所以才趁自己失去意识把自己抬到了这里。想到这里思盈觉得好笑，自己根本就没打算会去报道，且不说别的，就只是刚才那种疯狂的行为给自己带来的空前的感观冲击，就足以让自己放弃维护自身权益的想法。回想起刚才，思盈真的觉得好累，她很像闭上眼睛好好睡一觉，不过但当然明白这里不是合适的地方，她现在得和大赛上的人取得联系，好让他们来把自己带走。思盈试着用话筒和那边的人讲话，可是叫了几声，却无人回答。思盈这时才发现一个重大的问题。自己除了衣服已经不见了之外，甚至连那个耳机和藏着话筒的项链都不异而飞了！！难道是那些流浪汉拿走了？他们一定以为那是什么值钱的东西，怪不得他们要把自己抬到这里，这些可恶的家伙！我现在该怎么办啊。 

    望着空旷无人的四周，城市的灯火在遥远的地方，思盈一愁莫展，他们不是说会跟在我附近的吗，难道我被抬到这里，他们会不知道？如果这样被别人发现，那就太糟糕了。必须尽快想到离开这里的办法，因为看上去，天就快要亮了。

    躺在这柔软的草丛当中，感觉着夏夜微凉的风，思盈放松全身。刚刚实在太累了，到现在身上还残留着好多，证明那不是梦境的证据。思盈已经休息了好一会儿，在这期间她一直试图寻找解除当前困境的办法，可遗憾的是她完全无从可想。这周围没有人家，离公路也很远，自己身边也没有通讯的工具，最要命的是，自己根本不能去报警，那样的话就意味着任务结束，自己之前付出的努力就全部白废了。 

    这时一阵轻微的声音从地面传来，好像是一架卡车的声音，思盈立刻想到自己身旁这条岔路。要不要向车上的人求救呢？开车的会是什么人，应该不是大赛上的人，因为他们没必要专门换车来找自己。那来的会是什么人呢，他要去什么地方？如果我只是向他借几件衣服，然后我就离开，应该不会太有问题吧。就算我走后他们报警，短时间内也应该不会泄露自己的身份吧。想到这里时，那辆卡车已经开到了身前不远的地方，思盈鼓足勇气叫了一声停车。 

    开车的是一对夫妻，虽然他们发现思盈时，脸上露出了掩饰不住的惊讶，但他们却并没有过多的询问思盈什么。这让思盈感到非常感激，因为这件事对别人是无论如何也无法解释的。车上的女人给思盈找出了一件大衣，这好像是一件工作服，而且很并不十分干净，不过相对于刚才经历过的那些人来讲，思盈觉得这已经是相当不错了。卡车摇晃着在蜿蜒的小路上行驶，极度的困乏让思盈昏昏欲睡，很快她真的斜靠在车椅上睡了过去。 

    思盈醒来的时候正睡在一张大床上，身上依旧穿着那件工作服。思盈坐床上爬起来，看了看四周。这是一间木头构架的房子，阳光正从窗外斜投进来，地板上印出窗格的影子；无数尘埃飘浮于空中，给人带来置身异域空间的错觉。难道这几天来的一切都只是梦吗？思盈仍有些晃乎，她拉了拉身上的衣服，朝门外走去。一些熟悉的声音从院子里传来，那是女人呻吟的声音。思盈寻声看去，那对夫妻居然正在院子的围栏旁做爱。那个男人也发现了站在门口的思盈，他的神情立刻不自然起来，而那个女人因为背对着门口，一时间仍淘醉在自己的欢愉中。真不好意思，我们以为你起码要再睡一会儿才会起床的，男人一边向思盈解释，一边拍了拍女人的肩。女人也反应过来，她立即离开老公的身体，转头向思盈说到，这里平时只有我们两个人，所以。。。我刚才还真把您给忘了。说着那女人大笑起来，看她的样子似乎比那个男人还要放松。她一边笑着一边从旁边桌子上，拿过一条裤子挡在身前，往屋里跑去。可不知道她是不好意思，还是有些心慌，拿走的竟然是男人的那条。看着无法穿进的女士裤子，男人只好坐在一把椅子上，然后拉过一件衣服搭在自己腰间。思盈其实并不介意他们的行为，相反倒觉得这对夫妻真实可爱。思盈在男主人旁边一把椅子上坐下，并和他聊了起来。男主人告诉思盈，这里是自己的小农场，活忙时会请一些帮工，但平时就只夫妻两人在。思盈向他询问如果才能回到城里，男主人告诉她，这里离城和最近都很远。如果思盈愿意可以在这里玩一天，等到了晚上，他们会开车进城送货，那时候思盈就可以坐他们的车回城。思盈心想，如果现在回城也无法找到那些人，不如晚上叫他把自己送去那个流浪汉的住处，只要能从他们手上把项链要回来，那就不怕找不到那些大赛的人了，另外说不定那些人也正在找他，晚上的时候应该也会去那里才对。况且自己实在不想麻烦这对夫妻太多了。打定主意之后，思盈的情绪稍稍轻松了一些。 

    农庄的女主人这时已经穿好衣服走了出来，她还给自己的老公拿来衣服，可是她老公却不意思站起来拿衣服。看着男主人狼狈的样子，思盈和女主人都哈哈大笑。思盈站起身示意先回避一下，没想到农庄女主人却拉住了她的手。反正你刚才都看到了，还有什么不好意思的，不用麻烦了。女主人笑着向思盈说到，然后她转过头冲她的老公说，喂，快穿你的衣服吧，你以为有谁会稀罕你啊。说完又是一阵大笑，思盈被女主人爽朗的性格感染，她觉得这个女人实在相当可爱，思盈甚至对她有了似曾相识的感觉。思盈顺着女主人欢笑的眼神看过去，没想到那个男人还只穿了上衣，裤子正穿了一半。这不看不要紧，一看之下倒让思盈吃惊不小。没想到这个外表并不十分出众的男人，身体的本钱却相当了不起。结实的双臂、有力的双腿，再有就是两腿间依然挺立的高峰，瞧尺寸和昨天那个黑人不相上下。思盈的眼睛像是被吸住了一样，无法移开，只到女主人叫了她一声，思盈才如梦初醒。吓得思盈不住在心里埋怨自己，这两天实在太放荡了，以至于现在变得越来越不可自拔。 

    等男的穿好衣服之后，那个女的叫他去准备午餐，然后自己拉着思盈在家庄里参观起来。女人告诉思盈她叫马莉，而那个男的叫阿宝。马莉只比思盈大三岁，年龄的相仿和性格的近似让两人很快熟了起来。你觉得他怎么样？马莉问思盈。我觉得他挺可爱的，你们在一起也很配。思盈坦率的讲出自己的看法，可没想到又招来马莉的一阵大笑。你是真不知道，还是装笨啊，我问的可不是他的人，我是说你觉得他的那个家伙怎么样。思盈没想到马莉会问出这样的问题，一时间张口结舌无法回答。少装了，刚才他穿衣服的时候，你不是一直盯着看不够吗？没想到刚才思盈走神的样子竟然被马莉抓个正着。思盈露出很不好意思的表情，反倒是马莉一付无所谓的样子。你一定被他吓到了吧，说实话我第一次见到也吓了一跳呢，不过现在我不但不会害怕，还喜欢的不得了呢。呵呵。我现在一天不和他做就感觉少了些什么，而且经常是一天好几次。他这家伙想要了就来，根本不分时候刚，要不然也不会被你撞到了啊。马莉快语如珠讲个不停，根本没有思盈插嘴的机会。等思盈怔怔听完这一大堆时，她已经完全不知道该如何接口了。 

    喂，看你那样子，是不是有点动心了？马莉突如其来的一问，更是让思盈无法回答，说实在的她的确有点动心了。这几天思盈几乎是泡在高潮中度过的，所以她身体里的情欲就像是烘干了的火药，稍不留神就会点着。自从起床时看过那一幕真人秀之后，思盈的两腿之间就一直隐隐有着热烘烘的感觉，现在又被马莉这么水浇火燎似的一逗，她真的是春心荡漾了。可这时马莉没有接着问下去，而是问了另外一个问题，你有情人吗？我是说除了老公或者男朋友之外的。我现在没有男朋友啊，不过情人倒是有的。你们经常在一起做爱吗？马莉表现出相当的执着，思盈却不答反问，那你有情人吗？呵。。。。我当然有了，说不定一会你还会见到。马莉说完神秘的笑了笑，思盈正准备继续问下去，可这时传来了阿宝的叫喊声。 

    这几天以来，思盈真没吃过一顿像样的饭，好在阿宝做饭的手艺很不错。三个人一边吃饭一边闭聊。此时思盈已经换了一身衣服，不过马莉的身材没有思盈的丰满，所以她的内衣思盈根本就穿不上，现在这件上衣也是紧紧的绷在胸前。为了让呼吸容易些，思盈不得不解开上面的几颗扣子，这样的一来便得她稍一活动就会春光外泄。因为衣服紧的关系，思盈的双乳全部被推到中间，乳沟看上去更深了。吃饭的时候，阿宝总是时不时的偷看思盈，而思盈也毫不避认，有时还专门站起身，对着阿宝弯下腰来夹菜。 

    饭吃的差不多时，马莉突然凑到思盈耳边小声问到，刚才你不是动心了吗，现在想不想试试？老实讲早上你突然跑出来，害得我们中途结束，到现在我都还觉得不舒服呢。如果你想试试，我们一起玩如何。马莉讲这些话的时候原本是小声的嘀咕，可是讲到后来，她的声音越来越大，以至大到阿宝可以清楚听到的程度。思盈看了看阿宝，对方也正看着自己，看的出他也相当希望思盈可以答应。其实思盈也正好有这个想法，只是不太方便主动提出而已，现在马莉主动提出，她当然是十分愿意。思盈向马莉点点头，对面的阿宝一下站了起来，原来他的裤子早就顶的老高了。 

    阿宝脱掉裤子靠在桌边，那根半天以来一直萦绕在思盈心头的大棒，此时已高高翘起。马莉让思盈先上，思盈也并没有推辞，她走近阿宝身边，握住肉棒仔细观察了一下，这东西的手感比她想象的还要硬，握在手里相当充实。思盈张嘴亲了上去，正是自己喜欢的温度。她接着开始将龟头吞进嘴里，并随之套弄起来。就算思盈吞进最大限度的尺寸，可阿宝的肉棒还是会有一部分露在外面。思盈就用手握住多出的部分，用手替他套弄。这时马莉也走过来在思盈旁边蹲下，她们俩开始轮流为阿宝吹萧。有时候马莉也会离开阿宝，跑来亲思盈的脖子和耳垂。思盈的衣服被马莉脱光了，她自己也脱光了衣服。除了胸部没有思盈丰满以外，马莉的身材也算是相当不错，她属于运动型，全身上下非常匀称结实，给人一种相当有活力的感觉。 

    马莉让思盈坐在桌子上，然后自己趴在她两腿中间亲了起来。这还是思盈第一次被同性的人亲吻私处，那种感觉是完全不可以用语言形容的。不愧同为女性，马莉相当了解思盈的需要，在她的舌技之下，思盈本就春潮一片的敏感区，更是如江洪决堤。马莉停下来对思盈讲，我这样做可是为你好，要不然我怕你根本受不了阿宝。思盈暗想她的确想的周到，而接下来的事实也证明了她的担心不无道理。阿宝开始将肉棒慢慢抵进思盈的肉缝，刚才马莉的口水，以及她让思盈分泌出来的爱液都起到了很好的润滑作用。尽管如此，思盈还是觉得自己有点难以消受。粗壮的肉棒让思盈肉穴满胀，同样思盈紧缩的阴道也带给阿宝前所未有的紧箍感。这感觉记阿宝有些忘乎所以了，他快速的在思盈的嫩穴中扬鞭驰骋。思盈连同整个桌子都在他的施为下剧烈摇晃，桌子上的餐具在摇晃中叮当做响。那声音像是打击乐发出的轻快节奏，思盈现在就正在这节奏中唱着性爱的乐章。阿宝舒服的放声大叫起来，果然和他们讲的一样啊，你的浪穴干起来果然舒服！！听到这没头没脑的话，思奇生出奇怪的感觉：你说什么听他们讲的？没有没有，我兴奋的讲错话了，我是说果然和我想的一样。呵呵，和你做的让舒服的不会讲话了。哈哈。 

    那场战斗持续了近一个时，思盈、马莉还有阿宝，三个人从餐厅做到卧室，又从卧室做到客厅，直到最后三个人都精疲力尽的躺在院子中的草地上。休息一会之后，马莉让阿宝去做一些工作，然后拖着思盈走向了主屋附近的一幢房子。马莉悄悄告诉思盈，现在她要领她去见自己的“情人”。思盈再次被这个每有惊人表现的大姐吓了一跳，难道她把自己的情人藏在自己家里？ 

    二人来到那幢房子门前，马莉轻轻推开木栅做成的门，只见这里四处散落着干草，四周靠墙放着一些农具，对着门的墙边还有一个两米多高的干草堆。这里怎么可能是她情人待的地方，这里明明就是一个马厩！！

    你的情人怎么会在这里，这里没有人啊。思盈不解的问马莉。“情人”一定就是人吗？马莉石破天惊的说，只见她用手指了指马厩的一个角落。思盈瞪大了双眼朝马莉手指的方向望去，出现在眼框里的居然是一匹马！！你是，你是说，说这只这匹马。。。。。思盈已经吃惊地说不下去了。怎么，你是认为我疯了呢，还是认为我比较贱啊？马莉的表情突然变得严肃了。思盈还从没见她脸上出现过这样的表现，立刻回答到，不不不，我没那个意思，我是说你真的，真的好大胆。思盈不知道该如何措辞，事实上她的心就像被放在钟里敲了一下一样，从听到马莉说的话之后就一直在振荡不己。你不怕阿宝知道吗？思盈半天才挤出一句话来。有什么可怕的，事实上他早就知道了，而且他们俩还一起干过我呢。虽然相当吃惊，但思盈看的出马莉所讲的绝对是实话，而让思盈真正吃惊的是马莉讲到“他们俩”时的语气，她是那样轻松自然，就好像这匹马真是她的家人一样。 

    是不是又动心了？马莉凑过来笑着问。现在思盈甚至有些开始怕眼前这个女人了，她好像懂得控制和读懂别人的心思一样。思盈很想做出否定的回答，可是却偏偏讲不出口。难道自己真的动心了吗？我怎么会是这么变态的人，如果说这几天做的那些事，那些事的确够变态了，可那不是为了任务吗，现在这个和任务有什么关系，我怎么可以动心呢？可是我好像真的，真的。。。。。我们还是离开这里吧。思盈拉着马莉向门外走去，可是马莉并不想离开，她好像真的看穿了思盈的想法。她鼓动似的说到，想不想试一下？那怎么行，那太大了。思盈张口回答，可话一出口就知道自己露了底。哈哈，看来你还真的动心了啊，太大了不要紧啊，如果你真有兴趣，我帮你找个不大的。说完马莉走出马厩，思盈本可以在这时候离开，可她现在像着了魔似的，并没有做出任何反对的表示，又或者是离开的举动。 

    马莉回来了，她手里牵着一条狗，那是一条短毛苏俄犬。马莉把狗牵到干草堆旁，那条狗很听话的样子。思盈自打马莉刚才离开就一直保持着沉默，她看着马莉回来，看着她把狗牵到自己对面，看着她在那里逗着狗说话。思盈心里波涛一片。做好准备了吗？马莉扭回头看着思盈。思盈没有说话，只是看着马莉，以及她身旁蹲着的那只大狗。放心好了，这只狗很干净的，特别是那里，我每天都会帮它清洗。而且你也不用担心它会伤到，别看它只有三岁，可对付我们，它可是很有经验的。我平时经常和它玩呢。思盈不知道马莉讲的是不是真的，她只知道自己的心已经在动摇了。首先是马莉夫妇给了自己相当可信的感觉，然后天生喜欢新鲜的体质还有好奇心，再加上这几天以来，自己一直处在被动的接受中。起码是被动占大多数！可现在就算是自己做出决定，还不是因为马莉一直在诱异吗，这又算不算是另一种被动呢？ 

    思盈按照马莉的提示做好了姿势，她的衣服已经全部脱到了一旁，在她身体下面放着一张毛毯，同时马莉把在思盈背上也放了一张毛毯。那条大狗正被马莉牵着朝思盈身后走来，思盈感到两只狗爪踏在了自己腰上，然后一条热乎乎的东西顶到了私处。思盈知道那是什么，在刚才做出决定之前，她曾仔细看过那东西。虽然看上去形状比较奇怪，但不过是一般成年人的尺寸罢了，在这一点上自己应该没有问题吧。思盈等待着最后时刻的来临，她相当紧张，呼吸也急促起来。马莉用手握着狗棒朝思盈私处挪去，房子里只剩下狗喘气的声音。一根热的发烫的东西进入到思盈体内，她终于发现了狗和人的不同，这种温度是人不具有的。还没等到思盈好好来感受这种不同，新的不同就又出现了。这条狗根本没有让让对方适应的意思，也没有所谓前戏的观念，它一旦发现枪支就位，就立刻发起了全不助跑的冲刺。动物的机能让这条狗拥有强有力的后腿，它摆腰挫臀的频率是人类望尘莫及的。狗棒一下下重重砸在思盈的花心深处，而最要命的还是生在狗棒根部的细毛，它们就像刷子一样在思盈唇肉四周刷过来刷过去，弄的思盈全身酥麻，欲哭无泪，欲笑无声。 

    和狗在一起做这样的动作，没有什么花式可言，思盈感受的只是力量和速度，另外就是异样的心理感受。已经十几分钟了，那条狗的动作一直没有变过，当然抽送的速度也丝毫不减。思盈两手支撑着身体的重量和狗的冲劲，已经开始感到有些麻而无力了。她一直在用不凡的毅力坚持着，因为这种坚持带给她的享受她从未体验过。思盈双眼开始迷离了，狗棒的高温在一次又一次的进出摩擦中，传到思盈的心里，这些温度在她体内累积，她周身燥热，像一颗点着火却迟迟没有爆炸的炸弹。思盈很想大声喊叫，可是张大嘴却发不出任何声音，她似乎听到自己的心也在呻吟，那声音竟好像是那样真切，就好像另一个女人在自己身旁呻吟一样。传说中的蝴蝶结已经在她毫不知情的情况下，进入到了她的体内。等到这个东西开始急速膨胀，把她紧小的穴口撑的难受时，思盈才有些许回到现实中，才回想起正和自己做爱的是一只非人类的动物。 

    处于亢奋中的思盈没有发现，身边的马莉已经悄悄离开了。马厩的一面“墙壁”就像自动车库门一样，正缓缓升起。思盈耳边突然传来一个声音，真是太精彩了，想不到我们的选手就算不参加比赛时，也同样是这么出色啊。等等！这声音听起来好耳熟，这好像是那个主持人的声音！！思盈像突然从梦中被人惊醒一样，一时间不知道哪些是现实，哪些是梦境，自己到底是在哪里？思盈好像忘记了身后，还有一只正插弄自己的大狗。她转过头朝声音传来的地方看去，真的是那个人主持人！他居然正坐在那个草堆上。怎么这个草堆在动？还有前面，前面的墙！怎么没有了？ 

    二位选手，我知道你们现在很惊讶，不过不用害怕，具体怎么回事，我会向你们解释的。你们现在还是抓紧时间，完成这最后一关的挑战吧。最后一关挑战？难道我没有离开过比赛？会动的草堆，消失的墙壁，难道这里只是另一个旋转舞台？那昨晚的失踪和今天与阿宝他们的“偶遇”，以及后面和他们所做的那些事情，都只是事先设计好的吗？思盈像掉进了深井，举目茫然。她想起了马莉，想起了比赛开始前，曾在自己房间中匆匆出现过的那个女人马琳。马莉、马琳，马琳、马莉，一样的爱笑，对了，她们长的也很像啊，难怪刚才对马莉会有似曾相识的感觉。思盈觉得好像抓住了什么东西，可是又无法把那这种念头具体化。还有，主持人说二位选手，不是四个人吗？有两个被淘汰了吗？那剩下的会是谁呢？她在哪里？ 

    一大串的问题在思盈的脑海中一闪而过，她告诉自己现在不是慌乱的时候，必须马上回到现实中。思盈重新看了看自己四周，马莉不见了，右边的木栅门还是老样子，前方原来是墙的地方，现在却成了观众席，那些一直观看比赛的人纷纷坐在那里，看上去他们好像在那里坐了很久一样。思盈把头看向自己左边，两米多高的草堆已经完全移走了，草堆那边居然还有另一个正在和狗做爱的女人，如果不是那人的头发和那狗的样子和自己这边不同，思盈倒真会以为那里有一面镜子。对面的女人此时也正好望了过来，天啊！是美琪。她也在这里？难道我们都遭遇了一样的经过吗？这实在太无法设想了。很显然美琪和思盈一样吃惊，两个自始至终的对手在分开一天之后，竟然在这样的环境中重逢。思盈心里竟生出喜悦的情感，现在的美琪在她看来，不像是自己的对手，倒像是一个多年不见的好友。 

    两人几乎同时朝对方爬了过去，但她们却没能移动半步。身后的大狗正全力做着最后的搏击，粗大的蝴蝶结卡在两人小穴当中，像钢栓一样把她们固定的牢牢的。这时两个人才真的回到了现实当中，意识到自己还在比赛，对面趴着的只是一个对手。只有我们两个人了吗？那只要打败你，我就可以拿到比赛的冠军了。两人同时产生一样的想法，她们开始主动摆腰扭肢迎合身后的狗棒，到最后也几乎同时让狗棒一泄如注。 

    思盈和美琪无力的斜趴在地上，两只狗被带走了，它们留下的精液正从这两个打拼了一路的选手体内缓缓流出。那个讨厌的主持人，从草堆上走了下来。这就是最后一关的内容了，其实从你们真的接受跟动物做爱时，你们就已经可以说是过关了。可现在的问题全部过关的有两个人，而在此之前你们附加分的成绩如何呢？九号选手美琪，在第四关的后园开花和第六关的快乐收集中表现良好，而得到了两分附加分；六号选手思盈后劲十足，凭第三关的舌战群蠕，还有第九关里为流浪汉们的真情奉献得了两分；真是糟糕啊，两人的得分居然也是一样的。那到底谁才是我们的冠军呢？看来只有在这最后一轮的附加分大赛中见高低了。那这一轮我们要比些什么呢？当然要秉承传统，附加分也不能跑题啊。请看。主持人说着指向身后，有人牵着两只山羊走上前来。哈哈，这附加分的比试就是这样的，如果两个选手中有谁能和我们的乖小羊做爱，那就可以得到这宝贵的一分。主持人走到观众当中，继续宣布规则。噢噢噢，你不用张嘴，我知道你要讲什么，你是说如果两个选手都完成了任务怎么办，是吧。不要着急，我有办法。请看我们的终极挑战！话语声中，一声马嘶传来。一匹马被带到了思盈和美琪中间，看上去就是刚才栓在这儿的那一匹。是不是很刺激啊，如果你们谁想超越对方，那就选择和这匹马来大战一场。不过~~~这可是道风险题。如果你选择它之后，完成了要求，可以得到两分，同样的如果没有完成，哈哈。。。。那可是要扣掉两分的，所以想好了再决定吧。

    思盈看了看那匹红色的马，又偷眼看了看对面的美琪。我一定要拿到冠军的啊，你这家伙为什么非要和我争呢。我可是有任务的，你知不知道！可是可是和马做的话，那。。。。那怎么可以。就算我选择它，万一我失败了，岂不是不全完了！！可如果不这样做。。。。。思盈又看了看对面的美琪，她似乎也正艰难的做着决定。难道她会选择和马做吗？她为什么要这么做？要是让她先说出来，我就完了。 

    我愿意！思盈下定决心似的坐起来。你愿意什么？主持人走近思盈问到。思盈用坚定的声音回答，我愿意接受“终极挑战”。思盈说完后，全场一片哗然，对面的美琪露出繁杂的神色，而思盈再也没有看她一眼。主持人宣布附加分的比赛开始，两架特别制作的木凳被抬了上来。那是在接下来的比赛中，专门让选手趴着以免过多受力用的。这两架木凳一大一小，小的那架被放到了美琪身旁，大的那架则放到了思盈身旁。美琪和思盈在众人的注视下爬上了架子，两人显得出奇的从容。待她们趴好后，其中一只羊被牵到了美琪身后，趴在架子上的思盈，也听到身后传来马蹄的声音。两架木凳都是背对观众，斜放着的，这是为了让观众可以看到最好的角度。思盈做着深呼吸和放松肌肉的动作，这架木凳设计的相当精巧，思盈趴上去之后，只能看到地面，但身体丝毫感觉不到难受，或者有什么不适。这时一阵冰凉的感觉从私处传来，有人正把一些润滑的液体涂在她的肉缝四周。接着思盈感到一阵阵热气喷到了自己的脖子上，那应该是从马鼻子当中喷出来的。这时木凳微微振动了几下，耳边传来马蹄的声音，一个硬硬的东西顶到思盈的穴口上，然后那个东西顺着思盈的阴道慢慢抵了进来。 

    思盈又想到了那个叫马莉的女人，你现在一定正在后面偷看吧，或者你正坐在观众席里。你不是说你和这匹马做过吗，那现在就让你看看我也可以办到，你没有什么了不起的。啊~~~思盈发出一声惨叫，原来那匹马突然惊了一下，粗长的马茎一下子插进好深，巨大的力量一下顶到了思盈的花心，在毫无防备的情况下，这突然的一下，让思盈吃苦不小。不过自那以后，思盈反倒更加适应了。她发现这匹马的马鞭和大号的人棍比起来，的确要粗一些，但似乎还没有达到人不能承受的地步，毕竟那里是连小孩都生的出来的。既然粗硬的程度不用太过担心，那要担心的就是马的长度。思盈想到了刚刚和大狗做时的感觉，狗的力量已经那么大了，那现在换了这个更大的家伙，岂不是。。。。。。如果它待会真的动起来，那后果实在是不堪设想的。不过事到如今，思盈已经不能想多想什么，她只能暗暗祈祷上天，希望自己还有命活下来完成任务。 

    马儿开始抽动起来，不知道是不是它还没有真的开始，又或者是大赛的人采取了什么方法，在抽动的时候，这匹马插进来的深度，并没有思盈之前担心的那样可怕。虽说如此，可那毕竟是不同人类的巨物，思盈已经应付的相当吃力了。她感觉自己连盆骨都快要胀裂了一样，思盈第一次觉得性这东西，也不是什么情况都能舒服的。她暗暗发誓，以后再也不接受这样的任务了。现在她只想能快点结束这地该死的附加分，同时她也很想看看旁边的美琪现在是什么样的情形。不过她根本办不到，现在她除了马的嘶鸣之外，连其他声音都听不到了。不知道过了多少时间，在思盈来说好像是几百年，或者是自己的下体已经麻木了吧，思盈觉得已经不再那么痛苦了。又过了一会儿，思盈的阴道里甚至开始出现发热的感觉。没有了一开始的苦恼，思盈试着去感受起来。马鞭一下又一下的进来又抽出，当它进来的时候，思盈感觉像是肚子里吞下了一个气球，腹胀难忍、心神欲裂；可当它抽出去之后，又像是一下被拉空了所有的内脏，自己的身体，甚至灵魂，都突然变成了一具空壳。思盈就在这两种极端的感觉之间徘徊，像是来回穿梭在地狱和天堂之间。突然马儿一个沉身，火热的马鞭又一次重重烙到思盈的花心上，啊~~思盈竟发出一声快畅的呻吟。然后在接下来的时间里，这种呻吟声变得越来越频繁，直到最后，呻吟声连成不间断的长线，思盈的心血都开始沸腾起来，她感觉自己体内的每一个细胞，都随着马鞭的进出，在跳着节奏明快的舞蹈。思盈忘却了一切，她忘了自己是一个女警，忘了自己是一个青春年少的女人。思盈沉浸在这离奇的快感之中，无法自拔。她唯一还清醒的一点意识，就是庆幸自己刚才做出了这样的选择。 

    在离思盈不到十米的地方，美琪也刚刚经历了一场翻江倒海似的浪潮。和思盈比起来，美琪比较幸运一些，她没有经历开始一段的痛苦。那只羊的和刚才的狗比起来，只是力量更大一些，持久的时间更长一些。所以看上去，美琪是在快乐的完成着比赛。可事实上，她的心里并不能真正的快乐，因为自从被思盈抢先一步做出选择开始，她就已经注定是一个失败者，这在她来说是任何身体上的欢愉，也无法弥补的。然而现实已经摆在面前，她唯一能做的就是接受。 

    那匹马竟然在山羊之前达到了高潮，不过思盈却是在美琪那边结束之后，才苏醒过来的。在马儿开始射精之前，她就已经在半昏迷之中了，当马开始射精时，从未体验过的高热浓精，让思盈完全昏睡了过去。当她醒来时，舞台上就只剩下了她和主持两个人。台下的观众都离开了坐位，走到了他们四周。当思盈慢慢睁开眼睛时，热烈的掌声响了起来，她终于赢得了比赛。看着周围，有的人正嘲着她笑，有的人却正悄悄离开。四周突然变得一片悄然，思盈听不到外界的任何声音。比赛结束了吗，接下来会怎么样，自己会“失踪”吗？那我的任务开始了吗？ 

    思盈被带回了昨晚睡觉的那间房子，她来时的东西居然也已经放在那里，包括她的衣服和手提包。思盈看看没人，马上检查了一下藏在包里的定位装置，一切安然如样。她预感到很快就会有事情发生，她必须做好一切准备，以迎接真正的挑战。可自从她进了房间之后，任何事情也没发生，任何人也没有来过。天色慢慢暗了下来，几天以来一直绷紧的神经随之慢慢松驰，思盈靠在床上睡着了。这一次她睡的相当实在，当她醒来的时候，似乎已经是半夜时候了。思盈觉得自己很饿，于是准备去餐厅里找些吃的东西。当她拉开房门，一片刺眼的灯光照了过来。客厅里坐着好几个人，在正中间的大沙发上坐着两个女人，一个是农庄的女主人马莉，另一个却是久违了的马琳。她们热情的招呼思盈，并让她在对面的沙发上坐下来。 

    你们是姊妹吗？思盈看着对面的两个女人，现在看上去，她们的确有很多相像之处。你还真是聪明啊，这么容易就被你猜到了。马琳说着又露出那固有的神秘笑容，到底不愧是警队里有名的女干探啊。马琳的这句话让思盈如雷轰顶。她们真的知道自己的身份了吗？思盈自信没有露出过什么马脚，可那是为什么呢？无数个想法在她的脑子里冒出来，又随即破灭。思盈百思不其解，可表面却装出十分镇定的样子。 

    从一开始我就知道，失踪几个人之后，你们警方一定会注意的，而你们最好的办法就是，派人冒名来参加比赛。真没想到他们会派你这么漂亮的女孩儿来，其实从一开始我们就知道你的身份了。你知道为什么开赛前有一个周的准备时间吗？那不是留给你们准备的，而是留给我们自己。一个周的时间对于我们来说，足够查出你的身份了。而我的计划就是让你拿到冠军，然后我还会把你像其他几个冠军一样，好好的训练你们，折磨你们。你想想，你想想，如果有一个我把你卖出去的时候，告诉买家你是来抓我们的警察，我敢说你的价钱一定会卖到最高的，哈哈哈。。。。所以，从你来那天起，你就注定会得到冠军的。不过你也让我感到了相当的意外，比赛中你的表现大大超乎我的想象，你的潜力实在不错。你可以自豪的对别人讲，你这个冠军绝对是凭自己的实力得来的，这一点我可以向你保证。马琳用同一种语调缓缓讲述着，她离开沙发走到了思盈身边。你甚至不知道，其实我们以前的比赛，根本没有这次这么繁杂，也根本没有这么高的难度，本来比赛就不是目的，谁会那么在意比赛的过程呢？而你所闯过的这些，都是为你专门设定的，我们就是想折磨一下你，想看看你到底能随到什么程度！可让我吃惊的是，你竟然真的能够，完全靠着自己的本事走到现在。你这样的姑娘只做一个小警察太可惜了！不过这种局面很快就会改变的，你不用再去做警察了，你以后生活在完全不同的世界里，你一定会感觉万分“性”福的。哈哈。。。。。 

    老实讲，你们的聪明也很出乎我的意料之外，既然你们知道我是特意来这里的，就应该明白自己已经没什么好日子了，可我奇怪的是，你凭什么如此肯定我会听从你的安排呢，我看你倒好像一点也没有害怕的样子。思盈想用语言稳住事态，自己必须先拿到手提包发出信号。不过这也很应该，能策划这么高级的犯罪的人，怎么会是那种见到个小女警，就害怕的人呢？那么说，你就是这整个事件的策划者啰。思盈说着也站了起来，她准备伺机跑进卧室。 

    错，真正的策划者不是我，是她。马琳说着转身向马莉指去，这时候房间里的人也都跟着看了过去，思盈突然一个转身跑进了卧室，后面居然没有人追来，他们定是以为自己跑不出去。可你们错了，我是不会跑的，要跑的是你们。思盈打开手包向里摸去。。。。。。怎么会，装置不见了！！你是在找这个吗？马莉的声音从外面传来，思盈知道任务，失败了。 

    思盈颓然的走回客厅，两边立刻走过两个人来，他们抓住了思盈。一个人走到客厅墙边，他按下了一个开关，一面墙壁缓缓升起，后面居然是比赛SM时用过的钢架。同样是那两个小伙，他们再一次把思盈如法炮制，吊在了钢架中央，唯一不同的就是这一次，他们没有给思盈带上口环。马莉拿着手中的装置走到思盈面前。你那么急着进卧室去，是在找这个吗？找到又有什么用呢？这家伙第一天就“坏”了。谁说我要找这个，我根本不需要它。思盈做出强硬的样子。就算没有它我也知道这是哪里。哦，这是哪里？我倒想听听你的说法。马莉露出嘲弄的表现。 

    首先，这之前你们给了我一个立交桥的地址，后面我在那里被人抬到了来农庄的路边。昨晚我昏睡的时间并不长，所以你们转移我时间有限，所以来这里的路不会离立交桥太远，顶多只在两公里以内，如此小的范围，那条路很容易就能找到。而我从路边跟你到这儿，也没有用太长的时间，我虽然睡着了，可时间还是能感觉的出来，我们顶多只走了不到四公里，那么这里应该在立交桥四周，而范围不会七公里。这对于警局的搜索队来说，不算多大的地方。马莉找了个椅子坐了下来，她静静听着思盈的分析。你讲的很有道理，可找到这里又有什么用呢？ 

    找到这里，就能找到你们的老巢。那位马琳小姐刚才讲过，抓住我之后会训练我，照此看别的选手，你们应该也会训练。这应该需要一段时间，她们中的上一个失踪到现在还不足半个月，那她很可能仍在接受训练。这样的事你是不放心别人做的，因为没人比你在行，所以比赛当中你很少露面，因为你一直在忙着。这更说明那些失踪者还在你们手上，找到她们就是能让你们死的证据。 

    你果然聪明，她们的确还在我手里，也的确正在接受训练，可是你怎么才能找到她们呢？ 

    这又是你的好姐姐马琳女士，她是你的姐姐没错吧。这又是她告诉我的，她说你是比赛的策划者，为了折磨我，你重新设计了比赛内容。这就是说你训练选手的地方，离我们比赛的地方很近，又或者根本就是同一个地方，如果我没有猜错，那些失踪的人就藏在我们比赛的庄园，因为那里正是你们的老巢。 

    哈哈哈。。。的确相当精彩，马莉虽然在笑着，却用眼睛瞪了马琳一眼。那接下来让我听听，你怎么找到庄园吧，别忘了你们每次进出那里都是蒙着眼睛的，你可不要说用时间来算范围，难道我们不能绕道吗？ 

    我当然知道那有用，不过你却忘了一件事，那就是比赛的观众。他们可都是你的财神，说不定还是你以后的买主。对于他们，你是得罪不起的。因为针对我的比赛是临时设计的，所以你不得不把比赛分到了两个地方进行，一个庄园，一个这里农庄。可为了让他们能看完最后的比赛，你得让他们看，这就你是订货会一样，可为这你却害得他们要劳苦奔波，从庄园来到这里。你当然不能让他们吃太多的苦，走太远的路。 

    谁说我要让他们走路，他们不能坐车来吗？马莉听到这里站了起来。 

    我知道他们很有钱，都有很好的车，我在庄园见过。可今天白天你的好姐姐带我四处转了转，这四周根本没有那么多车来过的痕迹。而且这里也藏不下那么多的车啊。所以只到比赛结束，他们离开之前，那些车应该都停在庄园。他们得步行到庄园才能坐车。我刚才说过，你是不敢让他们多吃苦的。那庄园离这里应该很近。庄园农庄、农庄庄园，我想这两个地方，本来就是一个建筑群中的两块儿。或者就像前后门一样，说不定农庄就在庄园背后，两地相隔不到一里路。 

    所以说你们警局真是没前途，这么好的女警探，非得派到这里来浪费掉。可惜啊，可惜。算你全说对又有什么用呢？你永远也别想离开这儿。自做聪明的人，往往会被聪明所误。哈哈哈！马莉说完放声大笑起来。可这时房子外却传来另一个声音。 

    自做聪明的人，往往会被聪明所误。说的没错。随着声音，一个人影出现在门口，这个人居然是美琪。你这么聪明，能想到去搜查别人的皮包，可怎么会没有想到，这种装置除了可以藏在皮包里，还可以藏到身体里。美琪一边说着，一边走了进来，屋里所有的人都对这突然出现的不速之客定住了，特别是马莉和马琳二人，甚至连思盈都是一头雾水，不知道这个美琪到底是什么人。你不是说一个周的时候，你就可以把选手的身份查清吗，那我的身份，你怎么没有查到呢？ 

    这时屋外传来杂乱的脚步声，甚至还有警报的声音，接着一群警察出现在门外。美琪根本不理会已经无计可施的马莉，直接走到思盈身旁。真抱歉，让你受了这么久的苦，讲了这么久的话，我才来救你，不过没办法，我总得先去庄园那边，救那些被绑架的选手啊。不过你吃点苦也值得，不是吗。谁让你抢了我的冠军呢，呵呵。。。。。。

    警局里局长正接受着记者的采访，媒体正纷纷询问这个重大案件破获的经过。 

    据我们了解，这起案件的破获，你们警队一名叫思盈的女警立了大功，能不能请她出来和我们讲几句话？ 

    很抱歉，你说的思盈的确在本案中立了大功，不过那都是我们警员应该做的。而且她现在也不在局里。她目前正和来自省厅的美琪警官一起，去侦破另外一件大案了。 

    。。。。。 

    你不知道，在选择终极挑战的时候，你只比我快了一点点，差一点就被我抢到了，真是遗憾啊。 

    你有什么好遗憾的，到最后我这个冠军还不得靠着你来救。要早知道你也是派去的卧底警察，我一开始就不那么讨厌你好。 

    哈哈，说的也是啊，不过我可是从来没有讨厌过你啊。对了，现在我们都放了长假，你打算怎么过呢？ 

    等等，说这个之前，你先告诉我一件事。 

    什么事？ 

    就是在收集那一关里，你是怎么做到有那么多的。我当时可是却健身房啊，那里全都是猛男级的人啊，可到后来还是没是没有你收集到的多，我真是想不通啊。 

    呵呵，你晓得去健身房真是聪明啊，那里的确是猛男云集啊，可惜你忘了一件事，那里的男人都是性欲正旺的成年人啊，说不定你去的头一天晚上，他们刚和几个美女大战过呢。他们再猛，也不能天天猛吧。 

    你说的倒是啊，那你又是去了哪里呢？ 

    我？我去了体育大学啊。因为那里的小伙子，个个都是资源丰富的无处渲泄呢。 

    想不到你这个家伙还真是鬼灵精啊。你刚才不是问长假怎么安排吗？ 

    是啊，有什么安排。 

    不如你先带我去那个大学看看吧！ 

    。。。。。。。。。。
