《奶爸圣骑士》（校对版全本）
作者：沉入太平洋

内容简介：
　　我，奶爸，圣骑士，
　　星空之下第一带娃PK强者！
　　不服来战！


第一章 归来的圣骑士
　　七月杭城，骄阳似火。
　　顶着滚滚热浪，张鸿奋力迈开沉重的脚步，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势冲进了国际展览中心的大门之内。
　　迎面扑来的空调冷气让他浑身一个激灵，不由露出了舒爽的笑容。
　　一米八的大高个，两百多斤的重量级体型，江湖人称“肉山大魔王”张鸿的突然闯入，把安检通道前的安保人员给吓了一跳，神情都变得警惕起来。
　　但没等对方有所动作，张鸿立刻谄笑着递上了自己的身份牌。
　　安保大叔认真地检查了一遍卡牌，确定并非假冒货色之后，才悻悻然地挥手放行。
　　这几天第十七届大夏动漫展正在国际展览中心举行，由于主办方有意控制入馆人数，所以导致门票格外紧张，于是某些没能抢到门票的宅男丧心病狂地伪造证件试图蒙混过关。
　　安保大叔亲手抓住的就有好几个，通通都是自称Acer的战五渣。
　　看起来很像Acer而实际上就是Acer团员的张鸿顺利地过了安检通道，宽阔的主馆大厅近在眼前，他抓起挂在胸前的单反相机，兴奋地想要大声咆哮。
　　小姐姐们，本魔王来啦！
　　嘭！
　　刚刚向前冲出几步的张鸿眼前陡然一黑，感觉像是撞在一面坚壁上，整个人都不好了！
　　在撞击产生的反作用力下，他踉跄后退了几步，好悬没有摔倒在地上。
　　下一刻，张鸿看清了导致自己碰壁的罪魁祸首。
　　那是一位身材高大的男子，比一米八的张鸿还要更高一些。
　　他穿着一套黑褐色的皮甲，皮甲表面密布着一道道或深或浅的伤痕，还有暗红色疑似血迹的斑点，像是刚刚经历了一场惨烈的战斗。
　　皮甲被同样质地的皮带圈住，左右腰侧分别绑着一把带鞘的匕首和银酒壶，下面套着沾满了污泥的长裤和皮靴。
　　乐极生悲的张鸿很是恼火，但看到对方的装束打扮又感到惊讶。
　　国内的Cosplay他见得太多了，可还从未见过如此特别的佣兵冒险者COS，装备虽然很简陋，一点都不炫目华丽，却给人以无比强烈的真实感。
　　问题是这位怎么突然出现的？刚才明明前面没有任何人！
　　而就在张鸿打量对方的同时，对方似乎有所觉察，转过身来跟他的目光相碰。
　　张鸿全身的肥肉不由自主地抖了抖，一腔怒火瞬间消融不见。
　　这位高大男子大概三十岁左右，他的头发剪得很短，一根根像是竖起的钢针非常密集，开阔的前额、高挺的鼻梁、明亮有神的眼睛以及刚毅的脸庞，虽然不是十分的英俊帅气，但极有男人的气概。
　　秒杀一切娘气小鲜肉，这样的男人泡妞都不用花钱吧？
　　一身肥肉的张鸿很是自卑地想着。
　　然后他听到这位男子开口说道：“你，好。”
　　张鸿愣了愣。
　　对方的声音颇为低沉，奇怪的是两个字说得很是艰涩，仿佛很久很久没有开口说话过。
　　他挠了挠头，结结巴巴说道：“你，你好，我，我是新漫的实习记者张鸿，弓长张，江，江鸟鸿，刚才撞到你不好意思，请问你，你COS的是哪位角色啊？”
　　男子的嘴角扯了扯，似是自嘲：“我叫左毅，左右的左，毅力的毅。”
　　这次男子说的话要流畅多了。
　　“呃，左先生你好……”
　　张鸿都快把自己的头皮给挠破了，他被对方所散发出来的无形气势所震慑，感觉压力非常大，不知觉间身体变得很僵硬，嘴巴不再利索，平时的机灵劲荡然无存，拘谨得简直要命。
　　左毅笑笑，目光离开了张鸿，扫过国际展览中心大厅。
　　主馆里非常的热闹，一位位身穿奇装异服的COSER漫步于人群之中，搔首弄姿地接受着观众的注视和闪光灯的洗刷，精灵、仙女、兽人、妖怪、钢铁侠、伪娘……
　　让这里显得十分魔幻。
　　他的目光最终定格在从展馆穹顶悬挂而落的一条条幅上：2019大夏国际动漫展！
　　2019，大夏！
　　左毅的眼眸里闪过一丝难以置信的神色。
　　过去几天的记忆，在他的脑海里依旧鲜明，也让他怀疑眼前所见的真实。
　　三天前，在萨德亚世界闯荡了多年之后，左毅回到了最初穿越到萨德亚的起点――黑山森林边缘的荆棘镇，结果恰好撞上了入侵地面的深渊恶魔军团。
　　为了掩护镇民撤退，他独自守卫前哨堡垒，同无以计数的恶魔展开了惨烈的搏杀，并且临阵突破晋升圣阶，最后跟第九层深渊之主、恶魔军团统帅索尔决战于荆棘镇外。
　　依靠八大美德信仰凝聚而成的圣域之力，左毅重创了有着“魔巫王”称号的索尔，但自己也被索尔以燃烧最后生命为代价施放的“大放逐术”命中，进而被强行扯入空间乱流当中。
　　但是现在，他却站在了这里！
　　是幻觉吗？
　　左毅瞬间否决了这个想法。
　　哪怕是在高维度的萨德亚世界，在他还是传奇阶位的时候，号称最强心灵巫师的伊迪丝穷尽手段也无法攻破他的铁壁意志。
　　何况如今的左毅已成为圣骑士。
　　幻觉？不存在的！
　　既然不是幻觉，那就是他真的回来了，在穿越到萨德亚世界三十年之后重归故土，回到了生他养他、真正属于他的世界！
　　在这一刻，左毅很想放声狂笑。
　　多少年了，他曾经以为再也无法回到这个让自己魂牵梦萦的世界，万万没有想到最后竟然是被最强之敌以牺牲生命为代价给送了回来。
　　索尔，简直是深渊里的东北人啊！
　　让左毅感觉到有些不可思议的是，他居然离开才仅仅三年的时间。
　　虽然在多元宇宙里，不同位面世界的时间是不一样的，但高维的萨德亚和低维的蓝星相差十倍，却是匪夷所思。
　　左毅没有纠结这个问题，拥有无数位面的多元宇宙存在无尽的奥秘，圣者穷尽一生都无法了解其中的亿亿万之一，普通人想太多完全是自虐。
　　他现在最想的，是回家！
　　“张记者……”
　　左毅收回目光，他按捺住内心的兴奋和激动，对还站在自己面前的张鸿说道：“能借你的手机打个电话吗？”
　　刚刚穿越到萨德亚世界的时候，左毅随身带着不少的东西，有背包、手机、钱包、护照、身份证等等，到如今这些属于蓝星世界的物品早已湮灭不复存在。
　　但左毅依旧感觉到非常幸运，短短三年时间，不会让他对蓝星世界产生多少隔阂。
　　“哦哦好的。”
　　张鸿醒过神来，慌忙掏出了自己的手机，指纹解锁之后递给了左毅。
　　左毅说了声“谢谢”接了过来。
　　这台手机比他当年用的没差多少，系统也是左毅熟悉的，他输入了一个号码拨打过去。
　　“您拨打的电话已经关机……”
　　手机里传来的语音让左毅有些失望，他本来想联系住在杭城市区的好友过来接自己，可没想到这货居然关机了。
　　算了，左毅将手机还给张鸿：“谢了。”
　　说完他大步朝着门口方向走去，转眼消失不见。
　　留在原地的张鸿愣愣地握着手机，感觉像是做了场梦，很不真实的样子。
　　……
　　走出国际展览中心，火辣辣的阳光照耀在左毅的脸上，让他微微眯起了眼睛。
　　左毅家并不在杭城市区，他一直住在钱江对岸的临江镇，距离这里十几公里的路程。
　　以他步行的速度，走路回家很简单，要是不怕被人发现惊世骇俗，直接飞回去那更是分秒钟就能搞定的事。
　　但左毅两者都没有采用，而是在展览中心附近找了家珠宝店。
　　国际展览中心位于杭城市区最繁华的区域，周边商业设施非常完善，这家珠宝店门面装修得颇为气派，门口两位漂亮的礼仪小姐见到一身异界装扮的左毅，并没有表露出什么厌恶反感的情绪，而是齐齐躬身说道：“欢迎光临金玉福珠宝！”
　　其中一位礼仪小姐礼貌地问道：“先生，请问有什么需要？”
　　左毅询问道：“你们这里回收黄金吗？”


第二章 回家
　　对于左毅的询问，礼仪小姐愣了愣，旋即微笑道：“您稍待片刻，我去请店长过来。”
　　黄金是真正的硬通货，国内大部分的金银首饰店都有回收的业务，只不过通常只有小店铺才会打出回收的招牌来，所以普通人往往会选择去那些地方出售。
　　但实际上像金玉福珠宝这样的大店，也提供同样的服务。
　　另外一位礼仪小姐领着左毅在金饰柜台前坐下，然后送上了一杯茶水。
　　左毅特殊的装扮引起了珠宝店里其他客人的注意，有几个人对他指指点点地窃笑，但他全然不在意，端起纸杯喝了口茶水。
　　非常普通的绿茶，却是他多年未曾尝过的滋味，满满全是怀念的味道。
　　“先生您好……”
　　正在这个时候，一位衣冠楚楚的中年男子出现在了柜台里面，很客气地问道：“请问您是要出售黄金吗？”
　　左毅点点头放下了手里的纸杯，一枚金币自他手指缝里瞬间翻出，无声落在台面上。
　　仿佛魔术。
　　对面这位显然是店长的中年男子有点懵，他惊讶地看了左毅一眼，又低头看金币。
　　这枚圆形金币尺寸不大，表面刻着繁密的纹饰，在室内灯光的照耀下泛动着迷人的光芒，崭新得像是刚刚铸炼出来，有种扣人心弦的魔力。
　　相比之下，摆放在玻璃柜台之中的所有黄金饰品，全都黯然失色！
　　中年男子足足盯了金币半分钟时间，直到左毅用手指在上面敲了敲，他才恍然醒过神来，连忙说道：“先生，我需要对它进行成分鉴定，您看可以吗？”
　　左毅点点头：“好的。”
　　中年男子拿起金币，在后面的桌子上用仪器检测它的成分。
　　检测的过程很快，短短几分钟就有了结果，只不过将金币重新拿回来的中年男子神色有些古怪：“品质没有问题，是四个九的万足金，重量27.55克，目前我们的回收价格是263元1克，您看可以吗？”
　　左毅笑笑道：“可以。”
　　这位店长态度无可挑剔，但明显没有完全说实话。
　　倒不是金币的重量有什么问题，而是左毅拿出的这枚金币应该是100%纯金！
　　因为这是一枚法则金币。
　　法则金币只有高阶的巫师才能够制造出来，属于法则造物，蕴含着覆盖多元宇宙所有位面的法则之力，在任何世界它的价值恒定，坚不可摧永不磨损，不存在任何的瑕疵和杂质。
　　萨德亚世界的巫师和骑士们经常征伐位面，而在不同的位面里，只有法则造物才能保证不被异世界规则所影响。
　　法则造物包括了法则装备、法则器具、法则药剂、法则符石，以及法则金币等等。
　　当初左毅刚刚穿越到萨德亚世界，他所携带的物品就很快被世界规则的力量所侵蚀腐化，短短几天时间全部湮灭消失，幸好当时得到了别人帮助，否则连衣服都没得穿。
　　法则造物就完全没有这样的问题，因此属于征战位面必须的战略物品。
　　店长用专业仪器检测法则金币，得出的结果肯定是100%纯金，但这样的结果无疑超出了他的常识，所以他的神情才会如此别扭。
　　估计还检测了好几次，否则鉴定结果应该出来得更快。
　　左毅并不在意对方的想法，他仅仅只是需要一笔钱应急而已。
　　27.55克黄金总回收价是7245元，中年男子直接给了7300元，完成了交易之后，他有些迫不及待地问道：“先生，这样的金币您还有吗？”
　　左毅将钱塞入口袋，说道：“再见。”
　　他根本没有回答对方的问题，转身扬长而去。
　　中年男子没有理由阻拦，只能眼睁睁地看着左毅走人。
　　想了想，他心有不甘地将金币再次放回到仪器当中重新检测，又拿了自家店里的黄金进行对比，最后陷入了深深的自我怀疑当中。
　　过了片刻，他拿起电话拨打出去：“袁少，我收了个很有意思的物件，您要看看吗？”
　　而此时此刻的左毅并不知道自己离开之后所发生的事情，他来到了珠宝店对面的一家商场里，用了将近一个小时才出来。
　　从商场里出来的时候，左毅浑身上下已经是焕然一新，惹眼的皮甲皮靴换成了崭新的T恤衫牛仔裤运动鞋，一副太阳镜挂在衣领上，他的手里还握着一部新款的智能手机。
　　将出售法则金币所得到的钱花掉了大半，左毅完成了异界圣骑士到普通现代人的回归，重新融入到了这个世界里。
　　他戴上太阳镜，步履轻松地走到路边，伸手拦了辆路过的出租车。
　　“师傅，我去临江镇。”
　　出租车载着左毅离开繁华的市区，通过江底隧道来到对岸，经过差不多半个小时的行程，抵达位于江畔的临江镇。
　　……
　　临江是座历史悠久的古镇，同杭城城区隔江相望。
　　镇子周围原本都是平原田地，但近年来随着杭城城市规模的不断扩张，钱江对岸的土地也得到了大量的开发，一座座现代化的高楼大厦拔地而起。
　　也将临江镇挤压在了一隅之地。
　　左毅没有让出租车开到自己家门口，而是在镇子入口停下，支付了车款之后步行前往。
　　三年不见，临江镇一如往昔，这座古镇一直有着不同于杭城的生活节奏。
　　居住在这里的人们日子平淡而悠闲，青石板铺成的古街长长，街边店铺下午没什么生意，于是左邻右舍相互串门聊天，或者凑合在一起打牌搓麻，倒是引得经过的游客好奇张望。
　　小孩子们嬉闹着从街上跑过，不时地洒落下银铃般的笑声，为古镇平添了几分活力。
　　对于这样的情景，左毅再熟悉不过，不知道几回梦里重现。
　　错身让过迎面跑来的小孩子，他就像是一位普通的游客漫步走过长街，最后来到了镇子西头的一座宅院前面。
　　这里就是左毅生活了二十年的家！
　　站在门前，凝视着大门表面那些岁月留下的斑驳痕迹，左毅心潮澎湃。
　　他回家了！
　　然而宅门紧闭，无人欢迎左毅的归来，只有爬在院墙上的牵牛花寂寞地开着。
　　心中轻叹了一声，他蓦地腾身跃起，无声无息地掠过高高的门墙，悄然落在宅院里面。
　　左毅的家是一座前朝风格的西式小别墅，建成到现在有百多年的历史了，虽然历经风霜雨雪的洗礼，因为维护得当所以至今完好无损。
　　三层高的别墅前面是近百平米的院子，院子三面围墙，左侧角落边上伫立着一棵枝繁叶盛的大香樟树，茂密的树冠遮蔽了半个院落的天空，也让这座宅院显得幽静。
　　由于很长时间没有打扫了，地面上铺着一层厚厚的落叶和泥尘，有些淡淡的腐败气味。
　　因为没有了钥匙，左毅无法直接打开房门，但这并没有给他造成困扰。
　　他将右手的食指和中指搭在门锁上，指尖闪过一抹淡淡的光芒，顷刻间渗入锁眼，就听到“咔嗒”一声响，门锁自动打开。
　　虽然是不同的世界，但他在萨德亚闯荡时候学到的“开锁术”依旧非常好用。
　　左毅伸手推开门，里面浑浊的空气立刻涌了出来，让他不禁皱了皱眉头。
　　只见一楼的大厅里落满了灰尘，墙角边上密布着蛛网，罩着沙发和家具的布罩已经变成了深灰色，透着一股死气沉沉的味道。
　　左毅慢慢走到客厅壁柜的前面，他将摆放在木架格子里面的一个相框取了出去，吹去外框表面的浮尘，又用手擦得干干净净，再重新摆放回去。
　　“妈妈，我回来了。”
　　左毅对着相框说道，不知觉间已是泪湿眼眶。
　　相框里面，一位美丽温雅的女子微笑依然，仿佛在跟他说……
　　欢迎回家，我的孩子。


第三章 自信
　　在母亲的遗像前静立了良久，左毅才将强烈的思念封印在心灵的最深处。
　　当初在萨德亚世界挣扎求存、努力奋斗的日子里，他一直都怀揣着一个梦想，那就是有一天成为多元宇宙里最强大的存在，进而从无尽冥河寻找回母亲的魂灵。
　　让死者复生。
　　这个梦想曾经支撑着左毅渡过了最艰难的岁月。
　　然而想要实现又何其艰难，虽然他已经成为圣阶骑士，但距离那个层次依然遥不可及！
　　左毅闭上眼睛又重新睁开，眼眶里再无一丝泪痕，眼神冷静无比。
　　他长呼了一口气，目光落在了旁边格子里摆着的梳妆镜上。
　　这是左毅母亲左清芸生前很喜欢的物件。
　　镜中的左毅，样貌跟三年前相比没有太大的变化，只是显得更加成熟和刚毅。
　　事实上他在萨德亚世界漂泊了三十年，如果再加上征战不同位面所经历的那些岁月，那么离开这里的时间已经超过百年了！
　　他依旧是他，但心已沧桑。
　　左毅转回身去，看着布满了尘埃和蛛网的客厅，他的右手大拇指朝掌心弯曲，指端轻轻摩挲了无名指上佩戴的指环三下。
　　这枚指环呈暗灰色，很像是那种长期佩戴表面氧化的银戒指，没有任何的镶嵌和纹饰，简单朴实到了极点，也非常的不起眼。
　　但当他的拇指抚过之后，指环瞬间闪过一抹细不可查的银芒，环面同时浮现出无数细如尘埃、肉眼无法分辨的符文，眨眼又恢复了正常。
　　下一刻，左毅五指张开，无声无息地握住了一盏凭空出现的暗金色油灯。
　　这盏油灯仅仅只有半尺多高，造型精致小巧玲珑，手指粗细的灯柱上雕刻着栩栩如生的异兽图腾像，其中位于最上端的四头独角兽延伸出四支犄角共同支撑起莲花灯盘，灯盘的正中有一根金色的灯芯。
　　左毅将油灯摆放在桌子上，手指分别在四支犄角上按压了一下，灯盘中央的灯芯陡然光芒大放，向上窜起数米高的半透明火焰。
　　奇异的是周围的温度没有任何改变。
　　燃烧的火焰迅速膨胀，剧烈扭曲波动了几次之后，一头巨灵巫奴自焰火中凝现。
　　它在空中向左毅躬身行礼，瓮声瓮气地用昆古语问道：“尊敬的主人，有什么吩咐？”
　　昆古语是萨德亚世界里的巫师语，同时也是多元宇宙的通用语之一，左毅拿出来的这盏能够召唤巨灵巫奴的油灯属于法则造物，跟法则金币一样出自巫师之手。
　　左毅说道：“帮我清理干净这套房子，包括外面的院子。”
　　萨德亚世界的巫师们大都拥有一头或者数头巨灵巫奴，半灵体化的巨奴虽然没有战斗和护卫能力，但掌握着多种初级法术，堪称是日常生活的好助手。
　　它们任劳任怨，无论干多少活也不叫苦，而且不会泄露主人的任何秘密。
　　“遵从您的意愿！”
　　得到了命令的巨灵巫奴再次行礼，然后深吸一口长气，健硕的身躯随之胀大了一圈。
　　客厅里忽然起了风，地面和家具上那些落积的灰尘顷刻间飘飞而起，随着激涌的气流盘旋向上被源源不断地吸入了巨奴张开的大口之中！
　　假如此时有旁人在场，估计会认为吸尘器成精了。
　　其实这头巨灵巫奴是在施展修改版的“清洁术”，那是巫师体系当中最低级的法术之一，根本不值得一提。
　　同时被巨奴吸纳入体内的，还有躲藏在墙缝角落家具沙发里面的那些跳蚤蜘蛛昆虫，以及其它的种种不洁之物，术法波及之处，眨眼间纤尘不染干净如新。
　　不过巨奴虽然是家务能手，完成这套别墅的全面清洁也是需要时间的，左毅没有在客厅里傻傻等待，而是沿着楼梯来到了楼上。
　　别墅的一楼主要有客厅、厨房和餐厅，二楼分出主卧和两间客房，以前左毅的母亲就住在二楼，而他自己的卧室和书房则在最顶层。
　　他打开了隐藏在书房里的保险箱，从里面取出了家里的备用钥匙和户口本，顺便将自己的驾驶证也拿出来带在身上，然后离开家前往镇里的警务所。
　　在镇警务所的办事窗口前，左毅完成了补办证件的手续，很快领到了一张新的身份证。
　　“左毅？”
　　揣着还热乎乎的身份证，左毅刚要离开警务所，准备去旁边的电信营业厅补办手机卡，就听到身后传来一个带着迟疑的声音。
　　他转过身来，见到一位身穿警服的中年男人睁大眼睛看着自己：“真的是你啊！”
　　左毅展颜一笑：“忠叔，好久不见了。”
　　这位两鬓斑白的警察名叫陈元忠，在镇警务所工作了很多年，镇里的人没有不认识的，他为人热心善良，很喜欢为镇民们排忧解难，因此大家都尊称他为“忠叔”。
　　当年左毅和母亲左清芸在老宅居住的时候，陈元忠对母子两人颇多照顾，左毅经常跟人在镇子里打架斗殴，打得对方头破血流，都是陈元忠帮着调解压下去。
　　所以在临江镇，陈元忠是左毅最为敬重的人。
　　“你小子这几年跑到哪里去了！”
　　见到重新归来的左毅，陈元忠又是激动又是恼火：“大家都以为你死了，我让人帮忙查找你的下落，只查到你去了国外没有回来，手机一直打不通，三年了，都三年了！”
　　他的嗓门很大，惹得同在办事厅里的其他人为之侧目。
　　换成是别人这样吵闹，左毅扭头就走根本不需要理睬，但对陈元忠肯定不能这样做。
　　他完全能够感觉到来自对方的关心和担忧之情。
　　左毅笑道：“忠叔，您别激动，我现在不是好好的回来了吗？”
　　“你这家伙！”
　　陈元忠用恨铁不成钢的语气说道：“人在外面那么长时间也不打个电话过来报声平安，你还当我是你的忠叔啊？算了，不说这个，回来就好。”
　　左毅没有解释，也无法解释，只是说道：“以后我不会再这样了，谢谢您的关心。”
　　陈元忠摇摇头，他将左毅拉到一边，压低声音说道：“幸好你现在回来了，我们镇子明年很可能要拆迁，你家的地方最大，如果有人来找你买地，你可不要被忽悠了。”
　　左毅愣了愣：“啊。”
　　陈元忠说道：“万一遇到什么麻烦的话一定要先跟我商量，千万不要意气用事。”
　　左毅点点头：“我知道了。”
　　陈元忠很欣慰地拍了拍他的臂膀：“你知道就好，我还有工作要完成，现在不能跟你多说了，回头再跟你好好聊聊，三年了啊。”
　　左毅微笑：“好的忠叔。”
　　陈元忠离开之后，左毅收敛起了笑容。
　　他是何等人物，怎么可能听不懂陈元忠刚才言语里的提醒和警示。
　　拆迁？卖地？
　　那是绝对不可能的！
　　左毅居住的老宅属于左清芸的祖产，左家原本是杭城的书香门第世家，曾经有过辉煌的时期，但几百年来经历了几次战乱之后逐渐衰落，传下来的也就这点东西了。
　　除了那套带院子的别墅之外，周围几百亩林地和田地也为左家所有，左清芸去世之后由左毅继承，所以他算得上是临江镇的头号地主。
　　五岁那年，左毅跟随左清芸来到临江镇定居，在老宅一住就是二十年的时间，这里有着他人生中最美好的记忆，同时也是他母亲的安息之地。
　　左毅并不在乎镇子是否被拆迁，也不管别人卖不卖地，但他所珍惜的，谁都别想夺走！
　　无论任何人想要强取豪夺，左毅都会让对方知道什么叫做圣骑士之怒！
　　他并不认为在这个世界上，有什么人或者什么东西能够对自己造成真正的威胁。
　　而这是来自高维位面，萨德亚世界至强骑士的自信！


第四章 威压
　　左毅再次回到家里的时候，天都快要黑了。
　　他在镇里补办了身份证和手机卡。
　　手机卡用的还是以前的号码，因为三年出国之前左毅充了不少话费进去，虽然三年没有使用了，但是账户里有足够的余额就没有被销户，倒是省掉了很多的麻烦。
　　然后又遇到了忠叔，算是真正宣告自己的回归。
　　另外左毅还买了些熟食和啤酒，带回家当作晚餐。
　　因为先前拿到了备用钥匙，所以这次是开门进家的，而眼前的景象已然不同。
　　原本铺满院子的落叶泥尘全部消失得干干净净，地面像是刚刚被水洗过一样，青岩石板的质地纹理清晰可辨，夕阳的余晖穿过香樟木的树杈照在房屋墙面，投下了斑驳的光点。
　　静谧而美丽。
　　再踏入客厅当中，里面也是同样的干净整洁，连玻璃窗上都看不到一点灰尘，空气变得清新怡人，哪怕是最出色的清洁工也无法做到如此的程度。
　　作为功臣的巨灵巫奴静静地漂浮在油灯之上，见到左毅立刻躬身说道：“主人，我已经完成了您的命令，愿为您继续效劳！”
　　“很好。”
　　左毅点点头，他指了指保护沙发家具的布罩，说道：“把这些都给我收起来，另外帮我把碗筷拿过来，对了……”
　　他冲着巨灵巫奴招手示意，后者立即飘到他的面前，恭敬地低下了头颅。
　　左毅伸出右手食指点在了它的头颅上，指尖闪过一抹金色的光芒。
　　巨灵巫奴诞生于萨德亚，那是巫师、骑士和恶魔统治的世界，跟科技文明的蓝星世界截然不同，因此左毅需要让巨灵巫奴了解这里的生活常识，才能更好地为自己服务。
　　否则让它打扫卫生没问题，让它用微波炉热菜，那它就不懂了。
　　对于左毅这样强大的骑士而言，将自己的部分生活记忆灌输给巨灵巫奴是非常简单的事情，只要凝聚出一枚小小的精神种子打入后者体内就行了。
　　“遵从您的意愿！”
　　被打入新记忆的巨灵巫奴领命而去，再次忙碌了起来。
　　而左毅则亲自搬了椅子和小桌子摆到院子里，他将带来的卤菜熟食分盘装好，打开一罐啤酒坐下来慢慢品尝。
　　想念了多少年的味道啊！
　　吃一块卤肉，喝一口啤酒，靠在藤椅上仰望天穹，看着天色渐渐变黑，点点繁星悄然显现，左毅感觉到前所未有的放松和闲适。
　　就像是在大海里经历了风暴的帆船，终于回到了安宁的港湾。
　　在萨德亚世界闯荡、征战多年，他的心早已疲倦。
　　敬索尔！
　　左毅举起了啤酒罐，向那位送自己回来的深渊之主致以最真诚的问候。
　　然而他美好的心情，很快就被外面由远及近的摩托车轰鸣声所扰乱。
　　一辆、两辆、三辆……前后有七辆改装了排气管的摩托车停在了左毅家的门前，伴随着阵阵土嗨音乐，聒噪的声音传入了院子里面。
　　“浩南哥，你说的好地方就是这里啊？地方很偏僻啊！”
　　“哇塞，好漂亮的别墅啊！”
　　“里面真的没有人住吗？会不会是闹鬼啊？”
　　“闹鬼才有趣呢，我们晚上就住这里啦！”
　　“哈哈哈，好玩！”
　　“你们别吵吵了，先听老子说！”
　　一个暴躁公鸭嗓压下了其他人的杂音：“老子告诉你们，这左家可是临江镇的大地主，你们看看周围那些空地林地，全都是姓左的，厉害吧？”
　　“厉害了！”“牛啊！”“起码几个亿吧！”“真地主！”
　　捧哏们表现得极为卖力，各种惊叹各种羡慕嫉妒恨。
　　“厉害个屁！”
　　公鸭嗓嘎嘎大笑：“老子刚回来就听人说，姓左的那家伙去国外几年没消息，大概是死在外面骨头都烂了，我们镇子拆迁了他也没命享受，房子再大地再多又有屁用！”
　　这位的话音刚落，他的那些同伴瞬间高潮了。
　　“哈哈哈，有钱没命享受！”
　　“那我们现在是不是想干什么就能干什么？”
　　“既然是大地主，房子里是不是有很多古董字画什么的？”
　　“快点进去看看啊！”
　　“把门撞开！！”
　　摩托车的轰鸣声再度响起。
　　但没等鬼火少年开始撞击，原本紧闭的院门突然从里面被打开了。
　　左毅迈过门槛站在台阶上，几支摩托车大灯射出的光柱照在他的身上，不速之客们完全能够看清楚他的面容模样。
　　沸腾的吵闹声戛然而止。
　　高大、刚毅，左毅彪悍的体型和不怒自威的气势立刻震住了一票鬼火少年。
　　他眯了眯眼睛，目光落在了其中一个身穿黑色体恤衫、戴着金链子、脑袋光光的干瘦男子身上，嗤笑道：“瘦猴，几年没见长本事了，带人到我家来搞事，看来你的腿又痒了？”
　　对方是临江镇里的土著混混，大名陈向南，绰号瘦猴，因为看多了古惑仔港片，自己改名叫做陈浩南，并且自鸣得意地让人叫他“浩南哥”。
　　瘦猴平常游手好闲，吃喝嫖赌抽无所不沾，是镇子里人见人厌的角色。
　　左毅跟他认识很久了，以前狠狠干过几次架，次次都揍得对方满地找牙，最后一架更是差点打断了他的腿，大概是被打怕跑路去了外地，从此再也没有任何消息。
　　没想到这个家伙已经回到了临江镇，而且带人来想抄左毅的家！
　　左毅无比庆幸自己能及时归来，否则要是被对方闯入家中……
　　左毅盯着他的目光变得森寒。
　　瘦猴顿时脸色大变，他万万没有想到据说已经死在国外的左毅竟然回来了，而且就在家里，自己这算是撞到枪口上了！
　　他的脑海里浮现出昔日被左毅痛打的情景，浑身不由自主地颤抖，左腿抖得尤其厉害。
　　但瘦猴带来的那些杀马特们没有同样的感触，反而被左毅轻蔑的态度给激怒了，仗着人多势众大声叫嚷了起来。
　　“什么玩意！”
　　“想死啊？给老子们跪下！”
　　“你谁啊你，怎么跟我们浩南哥说话的？”
　　“在哥面前装逼？装尼玛……”
　　啪！
　　伴随着一声脆响，那个满口污言秽语的鬼火少年瞬间螺旋升天，腾空向后飞出四五米远的距离，重重地摔落在草地上。
　　他没有死没有昏迷，只是口鼻全都喷出血来，挣扎着坐起捂住肿胀的脸大声哭嚎。
　　“痛啊，好痛啊啊啊啊！”
　　如此惨状简直闻者伤心、见者落泪，实在让人不忍目睹。
　　鬼火小伙伴们全都惊呆了！
　　他们根本没有看到左毅是如何出手的，这位同伴瞬间完成了超高难度系数的转体飞天向后落地狗啃屎动作，就差最后评分了。
　　刚才叫嚣的个个闭上了嘴巴，噤若寒蝉瑟瑟发抖。
　　此时此刻，依旧站在大门前的左毅在所有人眼里，仿佛像是一头择人欲噬的可怕凶兽。
　　他们是孱弱无比的猎物！
　　而瘦猴，他们的浩南哥则“噗通”一声跪了下来，抡起巴掌朝自己脸上左右开弓。
　　啪！一巴掌：“左哥我错了！”
　　啪！又一掌：“您饶了我吧！”
　　啪啪声、求饶声和后面的哭嚎声混合在一起，很有节奏韵律感。
　　瘦猴足足自抽了几十巴掌抽到口鼻冒血之后，左毅才开口说道：“都滚吧，以后不要让我在临江镇见到你。”
　　他的语气很平淡，但蕴含着难以言喻的威势。
　　瘦猴牙齿打战，拼命挤出一个滑稽无比的笑脸：“谢，谢谢左哥！”
　　左毅挥了挥手，瘦猴和一众鬼火少年顿时如获大赦，连忙屁滚尿流地落荒而逃。
　　从裤兜里摸出烟盒和打火机，左毅点了根香烟，目送着对方仓皇地消失在夜幕之中。
　　他不怕这些家伙卷土重来，他刚刚施加的精神震慑持续效果极长，这里将成为瘦猴等人的噩梦之地，永远不敢再靠近半步！
　　这种高序列生命对低序列生命的意志威压，基本上是无解的。
　　叮铃铃~
　　一根烟还没有抽完，塞在裤兜里的手机忽然响了起来。
　　他掏出来一看，发现是个陌生号码，但还是选择了接听：“喂？”
　　这是左毅归来之后接到的首个电话，哪怕是广告推销骚扰诈骗他也想听一听。
　　“你好。”
　　听筒里面传来的声音颇为悦耳：“是左先生吗？您的女儿在我们托育中心……”
　　左毅直接挂断。
　　开什么玩笑！
　　他哪里来的女儿，现在骗子们的水平真是下降了不少。


第五章 世界意识
　　骗子的水平虽然很差，但诈骗的精神颇为可嘉，在左毅挂掉之后又锲而不舍地拨打了多次，然后被左毅干脆地拉入了黑名单当中。
　　虽然恢复了清静，不过左毅也因此找不回先前美好的心境，只得匆匆将晚餐消灭干净，然后再次回到了客厅里。
　　“主人……”
　　巨灵巫奴依旧漂浮在油灯之上，它已经完成了左毅所赋予的新工作任务，壮硕的身躯散发出柔和的灵体辉光，驱散了笼罩在客厅里的黑暗。
　　叮！
　　一枚闪亮的法则金币自左毅的指间弹出，在空中划出一道漂亮的弧线，飞向巨灵巫奴。
　　巨奴张口吞下，这枚坚不可摧的法则金币在它体内迅速分解崩灭，顷刻间化为点点星芒跟它融为一体。
　　它躬身致谢：“主人，感谢您的慷慨！”
　　巨灵巫奴也属于法则造物，虽然它可以不吃不喝任劳任怨地干活，但施展低级法术和维持自身存在是需要消耗能量的。
　　它需要的能量正是法则之力，作为低层次的造物，它没有能力直接从法则之网中汲取法则之力，因此必须依赖主人的赐予。
　　而法则金币是最简单易得的法则之力来源，一枚法则金币足以支撑一头巨灵巫奴三个月的日常消耗，吞噬法则金币化为己用，也是像巨奴这类型法则造物的基础能力之一。
　　萨德亚世界定律：只有法则之力才能对抗、破坏或者同化、融合法则之力！
　　这个定律也符合多元宇宙的所有位面。
　　左毅挥了挥手，悬在空中的巨灵巫奴瞬间被油灯“吸”回了灯芯之内。
　　客厅顿时陷入了一片黑暗之中。
　　但黑暗无法阻挡左毅的视线，他打开了客厅里的照明灯，瞬间又恢复了光明。
　　以前的左毅经常外出旅游，习惯了在水电煤气以及手机账户里存上足够的余额，虽然尽管离开了三年的时间，家里的水电气不会因此被中断。
　　他离开客厅来到了三楼。
　　卧室、书房以及卫生间都被巨奴打扫得干干净净，空调电器也能正常使用了，此刻的左毅还没有上床休息的想法，他走到了同卧室相连的阳台上。
　　半开放式的阳台面积很大，铺了漂亮的地砖，站在阳台上朝北看去，只见宽阔的钱江在不远处拐了个大弯，浩浩荡荡地奔流向东汇入大海。
　　这是左毅曾经最熟悉的景象，而今能看到沿江两岸的高楼大厦多了不少，霓虹闪烁光怪陆离，彰显着杭城这座现代化大都市的繁华。
　　左毅的目光掠过城市建筑群落，向西远眺夜幕笼罩下的苍茫群山。
　　他展开了灵视。
　　灵视是骑士和巫师通用的技能，能够洞察世界的真实，这个技能以精神力量为根基，精神越是强大，灵视覆盖的范围越广、洞察得到的信息越多。
　　下一刻，一张笼罩天地、无形无质又无所不在的巨网呈现在了左毅的精神视野当中。
　　法则之网！
　　法则之网是多元宇宙本源之力的显化，拥有智慧生灵和文明的位面必然被成型的法则之网所覆盖，没有成型法则之网的位面被视为原始蛮荒之地。
　　在不同的位面世界，法则之网有着不同的称呼，比如魔网、源网、虚网、源海等等，但无论是什么样的称呼，其本质完全相同。
　　法则之网也是超凡力量的来源，法则之下必生超凡！
　　在左毅的感知当中，这张覆盖蓝星世界的法则之网远不如萨德亚世界的雄厚庞大，蕴含着勃勃生机活力，成型的时间不超过一个纪元。
　　萨德亚世界的法则之网成型已经超过五个纪元！
　　但蓝星世界无疑也有超凡力量的存在，并且属于正在上升期的低纬度位面。
　　左毅沿着法则之网继续探查――他需要了解更多。
　　但是一棵屹立于法则之网之上的庞大巨树赫然显现，阻挡了他的精神视野！
　　左毅的眼眸里闪过一丝讶异之色。
　　按照萨德亚世界巫师们探索无数位面所得到的知识，多元宇宙的位面维度总共分为九层，维度越高的位面越是巨大和强大，萨德亚所在的位面是第七层。
　　左毅对比刚刚通过灵视获得的信息，蓝星世界所在的位面应该是低纬度的第三层，但是他居然见到了一棵低纬度位面极为罕有的世界树！
　　世界树是世界意识的具化，通常只出现在中、高维度的位面世界，左毅参与了数百个位面世界的征战，还是第一次见到低纬度位面里的世界树。
　　世界树的存在，表明蓝星世界的意识拥有了相当的智慧，不再是蒙昧原始的状态。
　　“你好，异世界归来的超凡者阁下。”
　　下一刻，一个温和而悦耳的声音在他的精神空间里响起。
　　左毅深吸了一口长气，以精神意念加以回答：“您好，伟大的世界意识。”
　　左毅并不感到奇怪，因为像他这样的存在，在没有封印自身精神和力量的情况下，进入到任何世界之中都会引起世界意识的注意，何况现在他还对法则之网进行了主动探查。
　　而左毅是土生土长的蓝星人，所以没有被世界意识视为入侵者，否则根本不会出现这样和平友善的交流。
　　同时因为他的强大，才获得了交流的资格。
　　蓝星世界意识作用于他精神空间里的声音，还带着一点点的喜悦：“欢迎回家，超凡者阁下，你愿意在自己的世界里留下真名吗？”
　　左毅微笑。
　　太年轻了，换成是那些历史悠久的世界意识，就算有所求也绝不会如此直白迫切。
　　在世界意识里留下真名印记，意味着将这个世界当作自己的主世界，其好处在于同世界的契合度能达到完美的程度，并且得到世界意识的灵魂庇护。
　　另外真名印记相当于一个位面世界锚点坐标，在进入其它位面世界征战的时候，有了这个坐标的存在就永远不会迷失。
　　但是相应的，留下真名印记也必须要承担守护世界意识的责任，在面对外域入侵的时候得挺身而出，不能轻易地畏战脱逃。
　　萨德亚世界意识里就有左毅真名印记的存在，一旦他锚定新的主世界，按照多元宇宙的法则，原先的印记将自动消失。
　　这意味着他基本上不可能再重新回到萨德亚世界，主动割断了同后者的所有联系。
　　左毅仅仅思考了1秒，随即斩钉截铁地回答道：“我愿意！”
　　轰！
　　他的意志所向，隐藏在胸膛之内的骑士之心轰然震响，代表秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实和怜悯的八大美德信仰烙印齐齐浮现，顷刻间凝聚出了一枚烈焰缭绕的太阳印记。
　　这枚包含着左毅真名的印记笔直地飞向世界树，瞬间被后者所吸纳。
　　下一刻，巨大的世界树在左毅的精神视野里消失不见，他听到了来自世界意识的最后留言：“愿法则永远与你同在！”
　　“法则永在！”
　　左毅握紧右拳敲击在胸膛上行骑士礼，完成了同世界意识的共鸣。
　　他之所以没有犹豫地留下真名印记，是因为蓝星才是他的家乡，是真正属于他的世界，是他灵魂的归处，也是他曾经无数次梦想着归来的故土。
　　此时此刻的左毅感觉到一丝丝精纯的信仰之力正源源不断地注入了骑士之心，在同深渊领主索尔决战中耗损的力量得以迅速恢复！
　　信仰之力是特殊形式的法则之力，骑士修炼的源力。
　　这是来自世界意识的馈赠。
　　出神地站在阳台上，左毅体会着自身的变化，直到“滴滴”响起的手机铃声将他惊醒。
　　他拿出手机一看，发现多了条短信。
　　而这条短信的内容，让左毅不禁皱了皱眉头。


第六章 骑士的信仰
　　“左先生您好，我是杭城天使宝贝托育中心的王娟老师，您的女儿左宝儿在我们托育中心的全日托育时间即将到期，请您务必前来我们托育中心办理后续事宜，否则到期之后我们只能按照规定转由国家相关机构安置，敬请谅解。”
　　短信的内容挺长，最后还附加上了所谓的杭城天使宝贝托育中心地址和联系电话，而给左毅发来这条消息的是另外一个陌生手机号码。
　　左毅推测对方应该是先前被自己视为骗子拉入黑名单的人，在跟他无法直接沟通的情况下，换了个手机给他发短信。
　　短信里有单位有名字还有地址和联系电话，言之凿凿看起来很真实。
　　问题是左毅哪里来的女儿？左宝儿？
　　真是见鬼了！
　　左毅没有立刻回复对方，而是用手机上网搜索这家杭城天使宝贝托育中心。
　　让他没有想到的是，对方是一家很正规的机构，有自己的官网，里面的地址、电话全部对得上，而且他还在官网里找到了王娟老师的介绍。
　　另外在网上还有不少对这家托育中心的推荐和评价，口碑相当不错。
　　这就不像是骗局了。
　　想了想，左毅回了条短信：“我明天上午过来。”
　　对方的反应很快：“那太好了，我会在托育中心等您，您直接找我就行了，万一我不在的话，那请您拨打这个手机号码，谢谢！”
　　左毅收起了手机，暂时压下了内心的疑惑。
　　不管是不是骗局，明天过去看看就知道了，反正杭城近在咫尺，他也无惧任何骗子。
　　现在他想做的，是睡觉！
　　这一夜，左毅睡得很香很沉。
　　相隔了那么漫长的时光，再次回到熟悉的故土，回到家里躺在自己的床上，圣骑士的身心都得到了最彻底的放松。
　　第二天清晨，左毅是在清脆的鸟鸣声中苏醒过来的。
　　别墅后面是大片茂密的树林，隔着不远还有一座郁郁葱葱的小山，山林里栖息着不少小动物，其中鸟类数量最多，经常飞到这边来吵闹觅食。
　　起床洗漱之后，左毅离开家步行来到了镇子里。
　　他的家虽然在临江镇的地域范围内，但跟繁华的镇区隔了一些距离，因此显得有些偏僻，不过周围的环境和风景是最好的。
　　左毅熟门熟路地拐进了一家早餐店，对正在搬蒸屉的一位女子说道：“芳嫂，给我来三笼包子，再来两根油条和一碗豆浆！”
　　那位系着蓝布围裙的中年女子闻声转了过来，见到左毅顿时吃了一惊：“啊呀，这不是左家小哥吗？你什么时候回来的？”
　　左毅笑道：“昨天刚回来的。”
　　这位芳嫂是这家店的老板娘，左毅以前经常来这里吃早餐，她家的包子味道非常好，配上油条和豆浆食用简直是莫大的享受。
　　芳嫂感叹道：“你这次出去可真够长的，都好几年了，前天我家那口子还说起你呢！”
　　她一边说着，一边手脚麻利地给左毅送上了包子，问道：“多的打包吗？”
　　一笼包子十个，江南汤包的个头不是很大，以往左毅都是点一笼刚刚好。
　　左毅说道：“不用，我现在饭量见涨。”
　　骑士都是食量惊人的大胃怪物，作为圣阶骑士，在极端情况下左毅可以坚持几年不吃不喝而安然无恙，但他要是敞开了肚皮，不要说三笼包子，三十笼也轻轻松松。
　　只不过这样实在是有些惊世骇俗。
　　芳嫂瞅了瞅跟几年前相比明显强壮不少的左毅，赞道：“能吃是福啊。”
　　左毅笑而不语。
　　没错，能再次吃到家乡的美味真的很幸福啊。
　　将三笼包子、两根油条和一碗豆浆消灭得干干净净，左毅付钱走人，然后来到了镇子的公交车站点，搭乘公交车前往杭城市区。
　　在临江镇用打车软件是能打到快车的，但问题是左毅身上带的钱不多了，自然是能省则省，他也没有那么多的讲究。
　　公交车往市区方向行驶了两站，呼啦啦又上来了一群人，男女老少都有。
　　左毅看见一位抱着小孩的女子挤到了自己前面，于是起身说道：“你坐我这里吧。”
　　那位女子露出感激之色：“谢谢。”
　　左毅笑笑。
　　他感觉到了来自胸口的一丝炙热，那是属于怜悯的信仰烙印产生了反应。
　　萨德亚世界的骑士们，完成了见习骑士到正骑士的首次晋升之后，通常都会选择一项或者多项骑士品德作为自己的信仰源泉，进而借助信仰之力来进行修炼。
　　信仰属于法则的范畴，自身信仰之力越是丰沛，骑士修炼的速度越快，也越是强大。
　　左毅是极为罕见的八美德骑士，他的骑士信仰分为秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实和怜悯八种，刚刚激发的正是其中的怜悯信仰。
　　因为他对弱小者的怜悯举动，连接着骑士之心的信仰烙印回馈了他一点信仰之力。
　　别小看了一点信仰之力，积少成多聚沙成塔，正是依靠平常言行如一、行信如一的坚持，左毅才能在短短三十年内晋升圣阶骑士，而且还是八美德的圣骑士。
　　在萨德亚世界长达五个纪元的漫长历史当中，八美德圣骑士屈指可数。
　　然而让左毅没有料到的是，那位抱小孩的女子刚过来要坐下，旁边一个戴着眼镜的年轻男子眼疾手快，竟然抢先坐到了左毅让出的座位上。
　　左毅和女子齐齐一愣，对方却是不慌不忙地掏出手机低头玩了起来。
　　左毅沉声说道：“让开，这不是给你的位子。”
　　眼镜男装着没有听见，还拿出了耳机塞到了耳朵里，一副你奈我何的模样。
　　那位抱小孩的女子弱弱地说道：“算了。”
　　这样的情况她并不是第一次遇到，她不是那种彪悍泼辣的人，习惯了息事宁人。
　　只是她能忍，左毅可不能忍！
　　左毅不再废话，探手一把抓住了对方的后颈，直接将人整个提了起来。
　　眼镜男顿时发出了杀猪般的嚎叫：“救命啊，杀人了，呃……”
　　却是被左毅封住气管再也无法出声，顷刻间脸色涨成了紫红，眼珠子直往上翻。
　　周围的乘客全都看得目瞪口呆。
　　左毅没有杀人的想法，他把对方提溜到旁边再放下，再对女子说道：“你坐。”
　　抱小孩的女子咽了咽口水，乖乖地坐了下来。
　　她的心跳得格外厉害――这辈子还是头一回见到如此彪悍的男子。
　　超酷超帅超霸气！
　　她忍不住偷偷瞄了左毅一眼，脸上悄然泛起了红晕。
　　左毅没有注意到女子的眼神，他正感受着来自秩序、守诺和荣誉三大信仰烙印的炙热。
　　因为左毅刚刚维护了秩序、信守了诺言、捍卫了荣誉，所以得到了三大信仰的回馈。
　　但沦为左毅信仰收割道具的眼镜男却是惨了，捂着喉咙咳得眼泪直流。
　　他倒是想洗刷耻辱来着，可衡量了一下自己同左毅之间的力量差距，根本没有胆子报复，最后在周围乘客鄙视嘲弄的目光注视下，在下一站灰溜溜地跑路。
　　到了市区距离天使宝贝托育中心最近的站点，左毅也下了车。
　　借助手机里的导航软件，他没有花费多少力气就找到了这家托育中心的所在地。
　　一幢商住楼。
　　按照短信里的地址，左毅搭乘电梯来到这幢楼宇的17层。
　　电梯门打开，他一眼看见对面墙壁上固定着的天使宝贝托育中心的招牌广告字。
　　还有前台。
　　左毅走了过去，对前台小姐说道：“你好，我找你们的王娟老师。”
　　前台小姐甜甜一笑：“您好，请问您是不是左先生？”
　　左毅点了点头。
　　至此，他感觉是场骗局的可能性已经非常小，那是不是别人搞错了？


第七章 左宝儿
　　左毅在天使宝贝托育中心的接待室里坐了片刻，一位容貌清秀的女子就走了进来。
　　她落落大方地向左毅伸出了手，说道：“左先生您好，我是王娟。”
　　左毅起身跟她握了握手：“你好，王老师，能告诉我这究竟是怎么一回事吗？”
　　王娟说道：“左先生，我们坐下谈吧。”
　　两人落座之后，王娟将一份文件递给了左毅：“这是两个多月前，左宝儿家长跟我们托育中心所签的托育合同，托育的期限是三个月，再过一个星期就到期了。”
　　左毅接过来仔细看了一下，合同里的内容跟王娟说得一致。
　　天使宝贝托育中心属于商业儿童托育机构，针对的是现代家庭因公因私临时儿童托育问题，比如家长需要出差或者旅游但找不到人照顾孩子，那么暂时寄养在托育机构里无疑成为了很好的选择。
　　左毅注意到委托人栏里签着的名字叫做苏晚晴，但他对这个名字没有任何印象。
　　而在紧急联络人栏里，赫然写着他的名字和手机号码，备注身份是父亲！
　　也就是说在两个多月前，一位叫做苏晚晴的女人将一个叫左宝儿的孩子寄养在了天使宝贝托育中心，将他设定为紧急联络人。
　　王娟说道：“在半个月前，我们就无法联络到苏晚晴女士，所以我们只能跟您进行联系，先前我已经给您打了很多次电话，直到昨天才总算跟您取得了联系。”
　　“左先生，现在我们想要确认的是，左宝儿是不是您的女儿？”
　　正常情况下王娟是不会有这样的询问，但左毅看起来对这件事情一无所知，因此出于职业道德和责任心，她必须要对此进行了解，不能随随便便地将孩子交还给左毅。
　　左毅放下手里的合同，说道：“王老师，我刚刚从国外回来，在你跟我联系之前，我根本不知道我还有一个叫做左宝儿的女儿，也不认识苏晚晴。”
　　“所以你昨天打电话给我的时候，我还以为是骗子呢。”
　　虽然王娟并不知道左毅所信仰的骑士美德里包括诚实，是不会说谎的，但她本能地相信了左毅的解释，脸上露出了为难之色：“这样啊……”
　　这样的情况就很复杂了，托育中心也是极少遇到过。
　　万一要是委托人搞错了，然后托育中心将孩子交给了无关的人，结果出了事，先不说责任的问题，传扬出去的影响也很不好。
　　作为直接责任人的王娟当然不能掉以轻心。
　　左毅沉吟道：“王老师，请问这个孩子几岁了？”
　　这个问题非常重要，如果只有一两岁的话那啥都不用说了，肯定是对方搞错了。
　　王娟连忙回答道：“宝儿今年刚满四岁，半个月前还是在我们托育中心过的生日！”
　　四岁？
　　现在是2019年7月，四年之前是2015年，而左毅于2016年7月的时候前往南美旅游，结果在高原上徒步的时候遭遇到罕见雷暴，奇迹般地穿越到了萨德亚世界。
　　这就意味着在左毅穿越的时候，这个叫做左宝儿的孩子已经1岁了，加上怀胎十月的时间，得往前推到2014年9月左右。
　　那时候的左毅……
　　他记得自己跟女朋友刚刚分手不久，然后过了一段很长的堕落日子，天天泡酒吧混夜场，私生活相当的混乱，真有无意间中奖的可能！
　　左毅停止回忆，接着问道：“那我现在能看看她吗？”
　　是不是自己真正的血脉，只要见上一面就清楚了，作为圣阶骑士，他有这样的能力。
　　王娟犹豫了一下：“可以的，您请稍等。”
　　王娟起身离开。
　　结果左毅在接待室里等了差不多十分钟的时间，她才牵着一个小女孩重新出现。
　　另外还有一位中年女子陪同。
　　左毅的目光瞬间落在那个穿着素色短裙的小女孩身上。
　　在这一刹那，左毅仿佛感觉到冥冥之中存在的命运之弦被狠狠拨动了一下！
　　多么漂亮的小丫头啊！
　　她的皮肤有着牛奶般的白皙，眼睛大大的，乌溜溜的很有灵气，娇俏的鼻子和小巧的嘴巴，加上一头天然蜷曲的黑发，活脱脱就是童话里面的小公主。
　　只不过当左毅的目光看过去的时候，小丫头有些畏缩地躲藏到了王娟的身后，但很快又偷偷探出半个脑袋来，用好奇的眼神打量着左毅。
　　眼睛眨了眨，显得颇为害羞。
　　仅仅只是一眼，左毅已经能够百分百确定，这个叫做左宝儿的小女孩真的是自己女儿，因为源自血脉的感应是无法伪造和作假的。
　　我有个亲生女儿！
　　这一刻，左毅的心情难以言表！！
　　他曾面对至强之敌无畏无惧，他曾独挡千军万马奋战到底，他曾历经无数磨难从不言悔。
　　哪怕左毅的意志早已坚如磐石，此刻也差点当场失态！
　　他凝视着自己的女儿，强迫自己冷静下来。
　　“左先生……”
　　王娟提醒道：“这位是我们托育中心的张总经理，我刚才向她汇报了关于您的事。”
　　她介绍的陪同的那位中年女子。
　　左毅这才醒过神来，深吸了一口气朝中年女子点点头：“你好。”
　　这位中年女子友好地笑笑，说道：“左先生，我能跟您单独聊聊吗？”
　　左毅点了点头。
　　王娟将左宝儿带了出去。
　　在走出门口的时候，小丫头还扭头瞄了左毅一眼。
　　左毅按捺住内心的冲动，重新坐了下来。
　　中年女子开门见山地说道：“左先生，本来您作为我们客户委托人的指定监护人，是可以直接带走左宝儿的，但是鉴于您的特殊情况，我想提个想法和建议。”
　　左毅问道：“什么建议？”
　　中年女子继续说道：“在无法联络到委托人的情况下，出于对您和孩子负责的态度，我们建议进行亲子鉴定，托育中心有这方面的服务，来确保您和孩子的法律权益。”
　　“鉴定的费用全部由我们中心支付，您看怎么样？”
　　其实根本不需要任何的鉴定，左毅都能确定左宝儿是自己的孩子，但是对方提出的建议无疑是很合理的，并非故意刁难。
　　另外左毅也需要时间准备，因为他先前完全没有想到自己还有个孩子。
　　他想了想，点点头说道：“可以。”
　　“那太好了。”
　　中年女子松了一口气，说道：“请您放心，鉴定的结果在五天之内就会出来。”
　　随后在这家托育中心里，左毅提供了一根自己的头发，取证的过程中有律师在场，他另外还签了一份委托文件，最后就等结果了。
　　托育中心本身没有亲子鉴定的资格和能力，但提供相关的服务，所采集的生物样本将送到权威专业机构进行分析对比，五天时间算是很快了。
　　办完手续之后，左毅刚走出托育中心来到电梯前，王娟从里面追了出来：“左先生！”
　　左毅顿住脚步，问道：“王老师，什么事？”
　　王娟平静了下呼吸，说道：“左先生，这几天我会照顾好宝儿的，如果您平常工作不是很忙的话，那最好是能来看看她，先跟她熟悉一下。”
　　“因为她的胆子有点小，也怕生。”
　　“我知道了……”
　　左毅点点头，展颜笑道：“谢谢你，王老师。”
　　王娟愣住了。
　　因为左毅的笑容是如此的和煦，让人感到源自心灵的温暖和亲切，忍不住想要亲近。
　　王娟情不自禁地被晃了神。
　　不知道怎么的，她的脑子突然一抽，脱口说道：“我，我有男朋友了！”
　　话刚出口，身后传来了前台小姐的窃笑声，让王老师的脸瞬间变得通红――糗大了！
　　左毅微笑道：“祝你幸福，王老师，我们明天再见。”
　　他走进刚刚打开的电梯里，转身跟对方挥了挥手。
　　换成是以前的左毅，说不定会试着去跟这位可爱的女老师发生一段美妙的故事。
　　而今的他心已沧桑。
　　在电梯门关上的刹那，左毅的脑海里浮现出那个害羞小丫头的面容。
　　那是他的女儿啊！


第八章 圣骑士也要赚钱
　　离开天使宝贝托育中心，左毅沿着人行道漫无目的地向前走了一段路。
　　最后在街边公园外的长椅上坐了下来。
　　他需要认真思考下将来的生活。
　　幸运无比地回到了自己的世界，左毅原本打算好好休息几年再作打算。
　　他在萨德亚世界里不停地闯荡、冒险，在不同的位面征战、厮杀，为了生存拼尽全力，虽然实力不断地提升，却从来没有停止前进的步伐。
　　左毅已经很累了。
　　这种累不是身体上的，而是渗入灵魂的疲倦。
　　而低纬度的蓝星世界对现在的他而言，不仅仅是熟悉的故乡，更是一个安全的所在。
　　是休闲的乐园，心灵的港湾！
　　他在这里完全可以无忧无虑地生活，慢慢消除心灵的倦意。
　　但左毅压根没想到自己居然还有个女儿，那他未来的人生规划不得不做出改变。
　　首先是钱的问题。
　　听起来似乎很荒谬，堂堂一位圣阶骑士，竟然要考虑金钱的问题，简直不可思议。
　　要知道在萨德亚世界，左毅参加一次位面征战的收获，就能支撑一个家族富裕三代，仅仅是他右手无名指上佩戴的空间指环，价值之高足以买下一个王国！
　　这枚空间指环是他斩杀了一位亡灵大巫师所获得的战利品，虽然只有几十立方米的存储空间，在高维的萨德亚世界也属于珍贵无比的传说级法则造物。
　　法则造物分出普通、精良、超卓、传说和神话五个级别，传说级极为罕见。
　　除了空间指环本身之外，指环里面还存放着不少高级别的法则造物，包括装备、饰品、药剂、金币以及材料等等，是左毅在萨德亚世界积累下来的全部财富。
　　不过除非迫不得已，否则这些奇珍异宝他是不会拿出来卖的，像昨天出售的那枚法则金币，换了几千块钱无疑是亏大了。
　　至于说利用空间指环的能力去做倒买倒卖走私的活，左毅压根就不会考虑。
　　因为他是属于守序善良阵营的八美德骑士，是秩序的守护者，是光明和正义的捍卫者！
　　身为圣骑士的左毅要是去做那些破坏秩序、违背自身信仰的事，那他的骑士之心就会随之崩灭，进而失去所有力量永堕深渊。
　　所以阵营和信仰决定了左毅的日常行为，这既是对他的限制和约束，同时也是让他不断晋升更高生命序列的源泉和动力！
　　其实回到现实中，左毅也并非一无所有，事实上他所拥有的财富远远超过普通人。
　　但那些全都是不动产。
　　左毅继承了母亲遗留下的所有财产，主要是临江镇的那套别墅和周围几百亩的山林田地，其中有两百亩左右的田地租了出去，一年十几万的租金曾是他最重要的收入来源。
　　大学毕业之后，左毅没有固定工作还经常跑出去旅游，所依靠的正是这笔收入。
　　问题是他在四年多前一次性收了人家六年的租金，拿了几十万纸醉金迷到处浪，还跑去南美潇洒，到穿越的时候已经挥霍得差不多了，现在的银行账户里只剩下了几千块。
　　距离租期到期还有一年多时间呢！
　　临江镇的土地倒是值钱，因为杭城的城区正朝钱江南岸扩展，左毅所持有的又是永产，随便卖掉几亩地也足够他花销很长的时间。
　　然而左毅答应过母亲，一定会守住这份祖产家业，所以卖地同样不在考虑范围之内。
　　他的信仰里也包括了守诺。
　　本来左毅自己怎么样都能过活，可现在多了一个女儿，那完全是另外一回事了。
　　多了一份责任，他需要有合法稳定的收入来养家糊口。
　　那就找份工作吧！
　　左毅很快做出了一个并不艰难的决定。
　　说起来也很有意思，他三年前在南美高原上遭遇雷暴袭击，面临生死劫难时候心里曾想过假如自己大难不死，那么回去之后一定找份工作安安稳稳过日子，再也不跑出来浪了。
　　那现在算不算遵守了承诺？
　　很遗憾，左毅没有感到胸口有反应――守诺烙印无动于衷。
　　信仰之力可不是那么好忽悠。
　　不过左毅早已习惯，耸耸肩站起身来准备走人。
　　叮铃铃~
　　他的手机响了起来。
　　左毅掏出手机，见到屏幕上显示的来电号码，立刻接通：“锋子？”
　　“我圈圈你个叉叉！”
　　听筒里传来了左毅曾无比熟悉的声音：“你他娘的居然还活着啊，老子都以为你人间蒸发了，这几年你都跑哪里去了？我靠！”
　　虽然被骂了个狗血淋头，但左毅依然很开心：“这事慢慢说，你现在哪里？”
　　给左毅打来电话的是他最好的朋友高锋，两人是大学同学，四年同住一个寝室，一起翘过课一起开过黑，一起打过架一起泡过妞，友情那是铁铁的。
　　昨天左毅刚刚回来，借了别人手机首先联系的正是高锋，但电话没有打通，然后回到家补办了手机卡之后又打了一个过去，依旧是关机状态。
　　“我在家里。”
　　高锋嚷嚷道：“昨天都在外面跑，手机搞没电了，昨晚又陪客户喝高了，刚才开机才看到消息，我他娘的还以为见鬼了，什么时候移动公司开通阴间业务了！”
　　“你就损吧……”
　　左毅笑道：“有空吗？我们见个面再说。”
　　“没空也得挤出空来啊！”
　　高锋说道：“我们俩那是什么关系啊，你丫的失踪了三年，不给我个交代可不行！”
　　左毅：“滚，我不搞基！”
　　高锋哈哈：“不搞不行，我们老地方见，我最多一个小时，你早去先占位，不见不散！”
　　结束了同高锋的通话，左毅的心情不禁畅快了许多。
　　他看了看时间还早，决定步行前往。
　　高锋说的老地方是位于大学城附近的一家餐馆，因为价廉物美深受学生们欢迎，两人大学毕业之后还经常跑去撮一顿。
　　餐馆的名字叫做“老伍小酒馆”，主打口味麻辣的川菜，自酿的米酒堪称一绝，左毅过来的时候还没到饭点，但里面已经坐了不少的顾客。
　　找了张桌子坐了下来，左毅刚刚拿起菜单，高锋的电话又打了过来。
　　问左毅人到了没有。
　　左毅放下手机，仅仅只过了两分钟，高锋就杀到了小酒馆里。
　　“你这家伙！”
　　大众广庭之下不方便搞得基情四射，见到左毅，神情激动的高锋在他肩膀上重重砸了一拳，吐槽道：“几年没见怎么长高了，严重不科学啊！”
　　高锋人如其名，瘦瘦高高的，身高原本跟左毅差不多，但现在差了有大半头。
　　左毅笑道：“我这叫天赋异禀，倒是你又瘦了，难不成现在还天天被赵丽丽榨汁？”
　　赵丽丽是高锋的女朋友，两人分分合合堪称是一对欢喜冤家。
　　高锋眼神一黯：“我跟赵丽丽分手了。”
　　“又分手了？”
　　左毅无语：“你们都分几回了，不腻吗？”
　　“这次是真的。”
　　一边说着，高锋伸手拿过一瓶啤酒，打开瓶盖先给左毅倒了一杯，又给自己倒满。
　　他说道：“分手差不多两年了，我现在有新的女朋友，打算明年结婚。”
　　左毅看得出他并不快乐，但想安慰也无从说起，只能举杯：“结婚也好，恭喜你了。”
　　左毅不撒谎，说的也是真心话，高锋的性格比较躁，跟同样是急脾气的赵丽丽容易起摩擦，两人没有走到最后很正常，未必是坏事。
　　几年没见，高锋的嘴巴依旧毒，但人显得稳重成熟了不少，未尝没有新女友的功劳。
　　“先别说我了。”
　　高锋摇了摇头，他跟左毅碰了碰杯，然后将酒一口闷干，问道：“你究竟是怎么回事？三年都没有消息，大家以为你死在南美了呢！”
　　左毅叹了口气：“说来话长了，很复杂。”
　　高锋瞪眼：“那简单说。”
　　“简单说啊……”
　　左毅思索了三秒，说道：“我在南美旅行遭遇雷暴穿越到异界然后穿回来了。”


第九章 朋友圈
　　噗！
　　高锋刚刚喝进嘴里的一口啤酒全都喷到了地上，连连咳嗽呛得脸色通红。
　　他揉了揉喉咙，对着左毅怒目而视：“你丫的看网络小说中毒了吧，还穿越异界，你咋不上天呢？靠！逗我呢。”
　　左毅呵呵呵。
　　他还真的能上天，刚才说的也全部都是实话，胸膛里一阵阵的炙热，那是诚实烙印源源不断涌出的信仰之力！
　　历练百年，左毅早已掌握了如何正确“刷”信仰之力的诀窍。
　　高锋信不信完全是另外一回事，他只要保证自己说的是真话就行了，越是惊人的实话，所获得的对应信仰之力越多。
　　当然这种刷法是有限制的，比如他逮个人说同样的话，那是得不到一点信仰之力的，说不定还会有损失，根植于法则之网的萨德亚骑士信仰体系自有一套严密无比的规则。
　　虽然认为左毅在逗自己，高锋也没有真生气。
　　他在社会上混了五六年，情商那肯定是不太差了，因此没有盘根问底地追究真相，只是扯着左毅狠狠灌了几大杯酒才舒坦。
　　左毅现在哪里还在乎这个，少不得杯来酒干，两人痛痛快快地拼掉了几瓶啤酒。
　　点的菜很快上桌，酸菜鱼、水煮肉片、毛血旺、麻婆豆腐、宫保鸡丁、鱼香肉丝……
　　全都是两人喜欢的地道川味，左毅又加了一坛小酒馆自酿的米酒，运筷如飞大快朵颐，眨眼间将一大海碗的酸菜鱼消灭了大半。
　　高锋刚才还担心左毅点多了吃不完，现在看得双眼发直，都急了：“我靠靠靠，你这三年是遭了多大的罪啊，没吃过酸菜鱼咋的？啊呀，给我留几片鱼肉！”
　　左毅不跟他扯淡，跟他也不需要客气，自己吃个痛快再说。
　　在萨德亚世界哪里能吃到这些美食，想念了多少年的味道啊！
　　吃到最后，摆得满满的一桌菜吃得所剩无几，其中大半是左毅消灭掉的，地上多了一箱空啤酒瓶，一坛子米酒也见了底。
　　被左毅带了节奏的高锋满脸酒气地摸着鼓胀的肚子，苦笑道：“撑了。”
　　他吐槽道：“我陪客户也没有这么拼啊！”
　　左毅笑眯眯地拿餐巾纸擦了擦嘴，问道：“你还在证券公司上班吗？”
　　“没有了。”
　　高锋说道：“跟赵丽丽分手之后就换了家金融公司，目前是投资项目经理。”
　　左毅讶然：“厉害了。”
　　左毅和高锋当年同在杭城大学读金融专业，高锋是外省人，为了能和赵丽丽长相厮守，毕业之后就留在了杭城，并且和赵丽丽进了同一家公司。
　　他因为跟赵丽丽分手而辞职很正常，跳槽到金融公司当了投资经理，无疑是事业进步。
　　“厉害啥呀。”
　　高锋很郁闷：“一个破公司，和我一样的投资经理有十几个，说白了就是跟保险公司拉人头赚分成的业务经理差不多，根本不值钱的。”
　　“不说这个了……”
　　他摆了摆手，忽然不知道想到了什么，神情陡然振奋起来：“对了，差点忘了大事！”
　　左毅：“啥？”
　　高锋一屁股带凳子挪过来坐到他的身边，兴致勃勃地掏出了手机：“你失踪三年穿越回来这么大的事，不拍张照片发到朋友圈公告天下怎么行呢！”
　　“来，赶紧给大爷笑一个！”
　　左毅对着镜头竖了竖中指，但还是很配合地跟高锋完成了几张合影自拍。
　　高锋得意洋洋地说道：“我现在就发班级群里去，大家一定很震惊，哈哈哈！”
　　左毅这才想起自己的手机里还没装上微信，趁着高锋编写内容的时候连忙下载了一个。
　　这么多年没玩手机了，用起来都有点生疏，但下载安装个客户端没啥难度，很快装好登陆上自己的帐号，无数的信息提示弹了出来！
　　幸好左毅昨天买的是最新款的智能手机，性能相当强大，否则非得卡死不可。
　　这些消息大部分是垃圾信息，另外一些是来自同学和朋友的问候，时间都在一年之内，虽然他已经失踪了两年多，但依然有人在关心他的下落。
　　至于更早前的消息，应该是服务器那边没有保留了。
　　然后左毅就看到了高锋发到班级群里的消息：@所有人，在线的潜水的通通出来，看看我跟谁一起喝酒，意外不意外，惊喜不惊喜！
　　下面贴上了两张高锋刚刚和左毅自拍的合影照。
　　当年左毅就读的金融班有四十七位学生，全部都在班级群里，虽然此刻不可能所有人都被召唤出来，但高锋的消息立刻引起了热烈的反响。
　　“左毅！！！”
　　“真的假的？简直不敢相信！”
　　“老左可好？”
　　“OMG，今天不是愚人节吧？”
　　“老左还活着！”
　　“我勒个去，真的不敢相信，失踪人口回归啊。”
　　“左毅呢？出来说两句啊！”
　　“PS的吧？”
　　见到群里有人说照片是PS的，高锋顿时怒了：“赶紧的，老左你赶紧吼两句啊！”
　　左毅呵呵一笑，直接用语音发言：“谢谢大家的关心，我真的回来了，一切安好。”
　　这下子班级群彻底轰动了，一条条新的消息不断刷出，几十人的群比几百人群都热闹。
　　不少同学直接跟左毅私聊，让他的手机“嘀嘀嘀”地叫个不停。
　　大学时代的左毅当得起“高富帅”里的“高帅”两个字，“富”字差了点但也不穷，学习成绩又不错，加上他的性格开朗为人大方，因此在班级和学校里的人缘很好。
　　失踪三年，很多同学没有忘记他，现在知道他平安归来，大家非常的高兴。
　　而这些同学们发来的消息，也让左毅感到了温暖。
　　所有的私聊他一一回复。
　　高锋趁机提议：“我们定个时间开次同学会啊，主题就是庆祝老左满血复活，能来的都过来，来不了也没有关系，一起热闹热闹。”
　　他的提议立刻得到了大家的赞同，但同学会的时间很不好确定，因为不少人都想来，但你有空我未必有假，所以得再商量。
　　但不管如何，左毅算是在朋友圈里宣告了自己的归来。
　　“老左……”
　　高锋心满意足地放下热得发烫的手机，问道：“这次回来之后你有什么打算？”
　　左毅说道：“我想先……”
　　结果他才刚说了三个字，高锋的手机陡然响了起来。
　　瞄见屏幕上显示的来电信息，高锋冲左毅做了个抱歉的手势，然后飞快地拿起手机接听：“喂，老婆什么事啊？”
　　声音很是温柔。
　　但那边气势汹汹：“你跑哪里去了？怎么还没来公司上班？”
　　高锋咽了咽口水，解释道：“我的朋友，最好的朋友刚刚从国外回来，我现在跟他吃饭，下午再回公司，不耽误事的。”
　　“现在都几点了还吃饭？你别又是跑出去玩了吧，我说高锋，你这样混日子……”
　　声音很响，就算高锋捂住了听筒上方，坐在他对面的左毅依然听得清清楚楚。
　　注意到高锋流露出尴尬的神色，左毅起身跟他说道：“我去下洗手间，啤酒喝得太多了。”
　　高锋的新女友很厉害啊。
　　左毅暗暗想道，以他的脾气能这样忍，恐怕不仅仅是因为性格变稳重了的缘故。
　　但涉及到感情的问题，哪怕是最好的朋友，刚刚归来的左毅也不好多说什么，毕竟他不了解情况，所以就借故回避了一下。
　　左毅重新回来的时候，高锋已经结束了通话，他歉然说道：“老左，我公司有事得回去，晚上我再找你，我们去唱K。”
　　“你忙你的不用管我。”
　　左毅笑道：“晚上我还有事，我们下次再聚吧，电话随时联系。”
　　“也行。”
　　高锋没有勉强，握拳在他肩膀上砸了两下，然后匆匆离开。
　　左毅喊来服务员买单，被告知已经结过账了。
　　这个锋子！


第十章 天弘武道馆
　　出了小酒馆，沿着林荫道向前走出数百米，左毅来到了当年就读的杭城大学。
　　现在正值暑假期间，此时的校园里面空空荡荡的，偌大的操场上只有寥寥几位学生在踢球，后方几座被玻璃幕墙包裹的教学楼在阳光照耀下熠熠生辉。
　　左毅隔着栅栏看了一下自己的母校，并没有进去。
　　尽管里面有着他很多美好的记忆。
　　继续向前走到十字路口，左毅往右朝最近的公交站点走去。
　　这条路他曾走过无数次，在杭城大学念书的时候，他经常从这边搭乘208路公交车，到南桥站再转坐97路返回临江镇。
　　来到公交站候车亭，左毅的目光落在了候车亭的灯箱广告上――天弘武道馆招聘格斗、剑术教习，职三以上薪资面谈。
　　红底白字的喷绘画面很是醒目，除了两行大字之外别无图案装饰，再加上一排地址和联系电话显得异常简洁，应该是临时性质的招聘广告，挂几天就撤掉的那种。
　　左毅不由心中一动。
　　正在这个时候一辆公交车驶入了站台，刚好是左毅要乘坐的208路。
　　但他没有登上这辆公交车，而是转身离开公交站重新回到先前的十字路口，等绿灯过斑马线，再走出百来米，来到了一幢旧大楼前面。
　　这幢二十多层高的楼房已经很有些年头了，外墙的涂料基本上被风雨给洗刷掉了，灰扑扑的挺难看，上面挂着乱七八糟的各种招牌，多是某某酒店、某某美容院、某某教育等等。
　　左毅轻易地找到了藏在其中，贴着“天弘武道馆（4楼）”字样的招牌。
　　还是原来那块啊。
　　他笑笑迈步走进大楼里，没有乘电梯走楼梯上到了位于4楼的天弘武道馆。
　　对于这里，以及天弘武道馆，左毅一点都不陌生。
　　因为他曾经在天弘武道馆修习格斗和剑术将近两年的时间，并且在此期间拿到了剑术职业三段的证书，可谓是获益匪浅。
　　如果没有这段习武的经历和掌握的技艺，当初刚刚穿越到萨德亚世界的左毅恐怕会死在荒狼的口中，根本不会有现在的他了。
　　所以刚才在公交站候车亭见到天弘武道馆的招聘广告，左毅没有犹豫地过来了。
　　相隔五六年的时间，天弘武道馆似乎没有什么变化，门口前台更显破旧，柜台后面坐着一位胖乎乎的圆脸小姑娘，正在玩手机。
　　左毅走过去，伸手在柜台上轻轻敲了敲。
　　圆脸姑娘立刻惊醒，下意识地站起身来，对着左毅露出一个很职业化的笑容：“先生您好，请问您是想学格斗还是剑术？我们天弘武道馆的剑术教习水平是最高的……”
　　左毅赶紧示意她打住，说道：“我是来应聘剑术教习的。”
　　“应聘教习啊？”
　　圆脸姑娘明显有些失望，但很快重新露出笑容：“那请到里面坐，我去找馆长。”
　　左毅点点头，跟着对方进去。
　　圆脸姑娘让左毅先在接待室等，自己跑去找馆长，也没有给左毅倒杯茶什么的。
　　左毅没在逼仄的接待室坐等，而是走进更里面的道场，也就是武馆日常习武场地之中。
　　天弘武道馆的道场面积大概有三百多平米，左右各有一座格斗和竞剑擂台，靠窗的区域摆着一些健身用的器具，都跟地板一样陈旧。
　　外面的天气很热，但道场里没有开冷气，所以显得很是闷热，角落边上的两台立式空调完全属于摆设，现场除了几位正在做打扫清洁工作的人之外，没有什么学员在。
　　跟以前一样啊。
　　眼前的情景让左毅颇为感叹，天弘武道馆的生意一直不是很好，现在看起来似乎更差。
　　估计支撑不了多长时间吧？
　　他不禁想自己来这里应聘当剑术教习是否正确。
　　在左毅的记忆里，二三十年前是没有这种专业武道馆的，他小时候在市区见到的那些武馆，基本上都是什么跆拳道馆、国术馆、拳击馆、搏击馆等等。
　　后来这些种类繁多的武馆逐渐被统一的武道馆所取代，并且有了全国性质的武道联盟和武道大赛，制定出了业五职九的武道考核制度。
　　再后来世界武道联盟大赛诞生，两年一届的世武赛成为了全世界瞩目的武道盛会。
　　左毅学武习剑的目的除了强身健体之外，主要是为了保护妈妈，他在格斗和剑术方面都有非常不错的天赋，但没有想过走职业化的道路，也就利用空余的时间来武道馆学习。
　　那时候的左毅对武道更多的是新鲜好奇，从未深究过里面究竟隐藏着什么。
　　如今他站在了截然不同的高度，再回看武道馆、武道联盟、武道大赛和武道考核制度的出现，分明形成了一套完整的预备超凡者培养体系。
　　就像是萨德亚世界的骑士选拔制度，通过对大量平民的基础训练，从中挑选出优秀精英人才加以重点培养，进而激发其觉醒超凡力量。
　　只不过萨德亚的这套制度存在已经超过三个纪元，方方面面都完善到了极点。
　　相比之下，蓝星的武道体系还差了很远，影响到的人群范围比较狭窄。
　　国外的情况左毅了解不多，但大夏国内的至少如此。
　　他正想着，刚才那位前台小姑娘领着一位身材修长的年轻女子走了过来。
　　女子身穿一套干净整洁的素白色武道服，体态婀娜容貌美丽，眉梢之间带着几分英气。
　　见到左毅，她眉头轻蹙若有所思。
　　左毅主动招呼道：“商师姐，好久不见了。”
　　这位美丽的女子名叫商羽霖，是天弘武道馆馆长商河的女儿，也是剑术教习。
　　其实商羽霖的年龄比左毅还小两岁，只是按照“入道分先后、年龄无大小”的武道规则，所以在天弘习武两年的左毅得喊她师姐。
　　“你是左毅！”
　　商羽霖终于确认了左毅的身份，毕竟两人已经有五六年时间没见，相比当年左毅的变化还是有点大的。
　　“是我。”
　　左毅问道：“商师姐，商师父没在啊？”
　　他刚才听前台小姑娘说去请馆长，结果带出来的是商羽霖。
　　虽然是付费习武，但左毅跟商河有着半师之谊，因此他都叫商河商师父而不是商馆长。
　　听左毅问及商河，商羽霖的眼神变得黯淡：“我父亲在半年前已经去世了。”
　　“商师父去世了？”
　　左毅顿时大吃一惊：“怎么会这样？”
　　左毅在天弘武道馆修习的时候，商河才四十多五十岁不到，一位体魄强健、气血旺盛的中年武者，怎么会在几年之后突然去世？
　　商羽霖摇摇头似乎不想多说什么，她岔开了话题：“左毅，你是来求职的？”
　　左毅说道：“我在那边的公交站见到天弘的招聘广告，所以就过来看看，没想到……”
　　商羽霖犹豫了一下，说道：“我们到里面谈吧。”
　　左毅没有意见，跟着商羽霖来到了里面的办公室。
　　当年左毅首次见到商河就在这里，房间很小，家具只有一张书桌和两张旧沙发，进门右侧的书架上陈列着商河的遗像，相框前摆着小香炉。
　　左毅见到香炉旁边有线香和打火机，于是说道：“商师姐，我想为商师父上支香。”
　　商羽霖默然点头。
　　左毅拿过三支线香用打火机点燃，双手捧持对着商河遗像躬身三拜。
　　他将线香插在香炉上，心里默默说道：“商师父，我现在还不知道你的死因，师姐也不愿意说，如果你死得冤枉死得不公，那我一定会为你洗刷冤屈讨还公道，让你安息冥河。”
　　左毅的心念所至，骑士之心立刻产生了反应，代表守诺的信仰烙印猛然震动。
　　记下了他的诺言！


第十一章 幸会
　　拜祭完商河，左毅在沙发上坐了下来。
　　虽然在商河的死因问题上，商羽霖明显有顾虑不想多说，但他还是希望了解更多的情况。
　　房间里很安静。
　　过了片刻，也许是左毅的沉默让商羽霖感到压力，她抿了抿嘴唇说道：“左毅，你有什么想说的就直说吧。”
　　“我刚刚回来。”
　　左毅说道：“想找份工作安定下来，原本是来求职的。”
　　左毅没有追问商河的死因，因为他不想逼迫商羽霖，反正迟早也会知道真相的。
　　商羽霖苦笑道：“不瞒你说，我们天弘现在的情况很不好，以前的几位教习都走了，学员也没有剩多少，公交站的招聘广告还是朋友帮忙给挂上去的，过两天就会撤掉。”
　　“你想找工作的话，我可以请朋友问问，不管如何总比我这里来得强。”
　　其实真正的情况比她说得还要更糟，现在天弘武道馆面临着极大的困境，招聘不到新的教习也没有新学员，人家上门问问就跑了。
　　商羽霖支撑得非常辛苦，但她再辛苦也不会将左毅拉入坑里。
　　左毅想了想，说道：“商师姐，反正我现在也没其他工作，不如先在你这里兼职做段时间，薪水多少无所谓，别的以后再说好吗？”
　　“我有职三剑术证书，符合武道馆的教习要求。”
　　商羽霖犹豫了一下。
　　情感上她不愿意麻烦牵连到左毅，而理智又告诉她，左毅的提议很不错。
　　“那就这样。”
　　左毅直接敲定了下来：“商师姐，不，馆长，我明天来上班。”
　　“你还是叫我师姐吧。”
　　商羽霖总算想出了两全其美的办法：“你先在天弘帮忙，我帮你另外找份工作。”
　　左毅起身笑笑道：“那不用着急的。”
　　商羽霖说道：“我送你出去。”
　　两人刚刚离开房间，迎面过来了三四个人。
　　领头的是位虎背熊腰的壮男，他上身穿着一件黑色紧身背心，肌肉鼓胀块垒分明，下面一条短裤露出粗壮大腿，给人的感觉很是威猛。
　　壮男先是飞快地瞥了商羽霖一眼，旋即目光落在了左毅身上，眼神很是不善。
　　像是一头护食的大黑犬。
　　他瓮声瓮气地问道：“师姐，这个家伙是来干什么的？”
　　商羽霖皱了皱眉头，说道：“这位是左毅，从明天开始担任我们武馆的剑术教习。”
　　她又为左毅介绍：“张大海，职业四段格斗教习，他也是我的师弟。”
　　左毅点了点头。
　　商羽霖称他为师弟，那表明这位张大海是商河的亲传弟子。
　　只不过这位师弟对师姐显然有点想法。
　　“剑术教习？”
　　壮男张大海立刻向左毅伸出了大手，咧嘴笑道：“左教习你好！”
　　后面的两位武馆学员露出幸灾乐祸的表情，看向左毅的眼眸里全是戏谑之色。
　　张大海右手的皮肤很粗糙，五指粗如萝卜，指节上布满了老茧，完全可以想象被这样一只手握住是什么样的感觉。
　　跟着张大海的学员可是亲眼见过，他将一个家伙捏得哭爹喊娘差点尿了裤子。
　　那是位想要泡商羽霖的小白脸。
　　左毅看起来比普通小白脸强多了，但他能承受得住张大海的手劲吗？
　　商羽霖嗔道：“张大海！”
　　她当然很清楚自己师弟玩的把戏，因此出声警告对方不要做得过分。
　　商羽霖的话音未落，两人的手已然紧紧握在了一起。
　　张大海大声说道：“幸会幸会！”
　　左毅微笑。
　　这笑容让张大海看着牙痒痒，他真的很想当场挥拳砸脸，看看左毅还能不能笑出来。
　　刚才张大海带两位学员回到武馆，就听前台小姑娘说来了位很高很帅的男人，跟商羽霖进了小房间里私谈，两人以前还是认识的。
　　张大海立刻有些急了，正准备跑过去看看，结果商羽霖和左毅就出来了。
　　他见到左毅就非常不爽，决定要给左毅点颜色看看，五指合拢迅速加大了力道。
　　然而让张大海万万没有想到的是，任凭他如何加力，左毅全都无动于衷，感觉自己手里握着的并不是血肉之躯，而是坚硬无比的钢铁！
　　糟糕！
　　张大海立刻意识到自己小觑了左毅，大大低估了后者的实力，这回算是撞到铁板上了。
　　他咬牙准备承受来自左毅的反击，想着哪怕是被左毅捏碎了手骨也要忍住。
　　骨可以碎，脸不能丢，尤其是在商羽霖面前。
　　但预想中的反击没有出现，左毅轻描淡写地放开了手，扭头对商羽霖说道：“商师姐，我先回去了，明天见。”
　　说完，他径直离开了武馆道场。
　　商羽霖怔怔地看着左毅渐行渐远的伟岸背影，直到后者消失在门口。
　　然后她狠狠地瞪了张大海一眼，转身回原来的房间。
　　张大海像是霜打的茄子般蔫了。
　　旁边的两位学员面面相觑，也不知道如何安慰才好。
　　两人以为能看到一出好戏，结果张大海根本奈何不了左毅，还惹得商羽霖生气。
　　当真是赔了夫人又折兵。
　　这也让他们对左毅产生了很大的好奇心，多了一些期待。
　　不知道这位剑术教习的到来，会给天弘武道馆带来什么样的变化。
　　而其实他们真正需要知道的是，左毅的回归，将对这个世界造成什么样的影响！
　　……
　　西子湖畔，古巷绿柳。
　　关志尚小心翼翼地跟着一位汉服侍女，走在铺满了雨花石的林间小径上。
　　他现在所在的地方是杭城最顶级、最神秘的私人会所，关志尚以前只在酒席间听别人当奇闻轶事说起过，今天算是得以一见庐山真面目。
　　据说这里是达官贵人、豪门巨富的交际场，出入来往的很多是世家望族子弟或者高官议员，因此关志尚格外的谨慎，甚至不敢正眼去看前面那位漂亮侍女扭摆的细腰。
　　曲径通幽处，穿过了柳树林，前面出现了一座雅致的庭院。
　　侍女领着关志尚来到了三合院的正屋里，只见里面已经坐了几位年轻的男女。
　　而在门口左右两侧，分别站着一位身穿黑色西服的保镖。
　　关志尚一进门，两位保镖的目光同时聚集到他的身上，隔着墨镜也能感觉到凌厉。
　　关志尚顿时僵立不动，后背立刻渗出了冷汗。
　　他感觉自己就像是被猛兽盯住的猎物，本能地感到恐惧。
　　古装侍女走到一位年轻男子的身旁，她弯下柔美的腰肢，低头跟对方耳语了几句。
　　年轻男子扭头看了门口的关志尚一眼，微微颔首。
　　关志尚赶紧挤出一个谄媚的笑容，然后很自觉地站到一边，耐心地等待着对方的召唤。
　　心里倒是安定了不少。
　　这位年轻男子正是金玉福集团的太子爷袁斌。
　　关志尚在金玉福旗下的珠宝行里兢兢业业干了十几年，幸运地得到了袁斌的赏识，才混上了如今的店长位置。
　　虽然今天是袁斌让关志尚到这里来的，但现在这位袁大少显然没有立刻招呼后者的意思，他将注意力重新放回到前面的百纪队澳徊忌稀
　　一位衣着干练的OL女子手持激光笔，对着幕布讲解道：“诸位请看，这里就是临江镇，目前钱江南岸最有开发潜力的区域，目前可供利用的土地总面积12.75平方公里。”
　　投影幕布上显示着临江镇区域的高清卫星图。
　　干练女子继续说道：“我们计划在明年上半年完成对临江镇的全部拆迁工作，明年下半年开始江南新城首期建设，前期投入资金170亿元。”
　　她手里那只激光笔所射出的红点，好巧不巧落在了左毅家的位置之上！


第十二章 强龙和地头蛇
　　“预计到2022年，我们的江南新城将建设成为一座智能化的超级城市综合体，拥有三家五星级的豪华大酒店，其中包括一座超五星的白帆酒店，届时将成为杭城的新地标！”
　　伴随着干练女子充满激情的讲解，投影幕布的画面不断变幻，高清卫星地图切换成三维俯瞰图，原先的村镇迅速化为平地，一幢幢高楼大厦拔地而起。
　　最为醒目的，无疑是屹立于临江之西的百层风帆酒店，让人看着不由热血沸腾。
　　她最后总结道：“据说钱江南岸的临江之地有潜龙深藏，我们所要做的，就是让这头潜龙腾空高飞！”
　　房间里静默了片刻，坐在袁斌左侧的英俊男子首先拍响了手掌。
　　下一刻，所有人跟着鼓掌，连守在门口的保镖和等候召见的关志尚也不例外。
　　干练女子暗暗松了一口气，躬身微笑道：“谢谢。”
　　袁斌扭头看向英俊男子，带着得意问道：“明哲哥，你看我们做的方案怎么样？”
　　这套江南新城的规划建设方案几度易稿，他亲自参与其中出谋划策，对刚刚拿出来的最终版方案，自以为无懈可击非常完美，当然要在对方面前炫耀一把。
　　这位气质阴柔的男子来自帝都，京城七大家之一的陈家嫡系子弟，他是作为陈家的代表南下杭城，主持运作钱江南岸的江南新城项目。
　　一条强龙。
　　然而正所谓强龙不压地头蛇，陈家的胃口再大，想要吞下江南新城如此大的盘口也是不可能做到的，所以选了江东袁家作为合作伙伴之一，来共同开发这个项目。
　　论家族的实力、势力和影响力，江东袁家肯定比不上京城陈家，但自认地头蛇的袁斌可不想对陈明哲俯首称臣，少不得要跟后者别别苗头。
　　在询问陈明哲的同时，袁斌眼角的余光却是看向了坐在另外一侧的女子。
　　这位身穿白裙的素雅女子名叫叶映雪，陈明哲表妹，按陈明哲说法是带过来见见世面。
　　袁斌第一眼见到叶映雪，魂魄起码被勾走了一半。
　　叶映雪并不是那种烟视媚行的女人，虽然她的容貌身材极好，但是气质清冷淡漠，坐到现在连一句话都没有说过，给人以无法接近的感觉。
　　但久历花丛的袁斌很清楚，像这样的冰山美人一旦上手往往热情如火，在床笫之间最是让男人消魂不过，真正的极品！
　　袁斌先前献了几次殷勤都未能博得美人一笑，反而被激发出了征服欲。
　　而对于袁斌的炫耀，陈明哲淡淡一笑道：“很精彩，我对这套项目方案没有意见。”
　　他说话细声细气的，有点软绵绵的味道。
　　“但是……”
　　正当袁斌露出得意之色，陈明哲忽然话锋一转：“临江镇的拆迁放到明年上半年太迟了，我希望江南新城的首期建设能在明年初开始！”
　　袁斌顿时愣了愣，迟疑了一下说道：“临江镇有三万多人口，镇里大大小小的房子就有一千多栋，加上周围的厂房工坊，搬迁的难度很高，我们目前正在做拆迁安置的调查，另外江南新城的项目方案也需要省议会审批通过，所以……”
　　“项目审批下个月就能通过！”
　　陈明哲直接打断了他的话：“你们所要的做，就是尽快完成临江镇的搬迁工作！”
　　袁斌顿时哑口无言。
　　他刚刚升起的气焰被陈明哲一巴掌给拍了下去。
　　换成是别人说能在下个月通过江南新城的项目审批，袁斌绝对会当笑话来听，省议会那帮议员们个个都是老狐狸，没有完成利益分配就想得到他们的赞成票，那简直痴人说梦。
　　但陈明哲，或者说陈明哲所代表的京城陈家真有这样说的底气。
　　然而袁斌自己却不可能拍着胸膛说保证下半年完成临江镇的拆迁，因为他在这么大的项目上根本没有多少决策权，气势上立刻输了一大截。
　　见到袁斌窘迫，陈明哲没有穷追猛打，笑笑道：“斌少，我也知道拆迁工作很难做，这件事我们可以从长计议，倒是不用急在一时，我们大家精诚合作，相信一定能取得共赢。”
　　“对对对！”
　　袁斌得到了台阶，赶紧顺势下来：“合作共赢。”
　　他扭头对旁边的侍女吩咐道：“上茶！”
　　这个时候袁斌才重新注意到了正站在角落边上的关志尚，皱皱眉头向对方招了招手。
　　关志尚立刻走了过来，点头哈腰：“袁少。”
　　袁斌沉声说道：“老关，你说带了宝物过来让我掌掌眼，那我告诉你，这里在座的可都是明眼人，你可别拿什么破烂玩意来糊弄我，让我没面子啊。”
　　前天袁斌接到了关志尚打来的电话，说是收了件稀罕玩意请他过目。
　　当时的袁斌没有怎么放在心上，随口敷衍了两句，没想到今天关志尚又打电话请示，他索性让对方将东西送到这边来。
　　刚刚被陈明哲挤兑了一下，袁斌的心情不是很痛快，因此语气颇为严厉。
　　关志尚听着双腿直哆嗦，因为他很清楚让袁少没面子的后果会是什么样的，恨不得重重地扇自己一巴掌――让你多事！
　　其实关志尚主要是想拍马屁，原则上是没有错的，问题是袁大少不是个心胸宽广的人。
　　假如东西让他不满意，关志尚的马屁拍到马腿上，岂不是自找罪受？
　　但此时此刻的关志尚已经骑虎难下，赶紧将早已准备好的东西恭恭敬敬地呈上去。
　　他带过来的是一只方方正正的黑檀木盒子，长宽高都仅仅只有三寸左右，盒子的做工很精致，不过不是什么古董老物件。
　　“您请过目。”
　　将檀木盒子摆在袁斌的面前，关志尚缩回双手后退了一步，弯下的腰没有重新直起。
　　袁斌瞥了关志尚一眼，伸手打开了盒盖。
　　大概是出于好奇吧，陈明哲和那位冷若冰霜的叶映雪同时投来了目光。
　　盒盖掀开，只见在暗紫色的天鹅绒布上摆放着一枚金币，它所散发出的光芒在瞬间照耀在周围所有人的脸上，明亮醒目但非常的柔和，一点都不刺眼。
　　“咦？”
　　陈明哲的眼眸里闪过一抹讶异之色，忍不住看向叶映雪。
　　叶映雪的神情有些凝重。
　　袁斌愣了愣，问道：“老关，这就是你说的宝物？”
　　他看这枚金币除了很新很亮看起来很漂亮之外，没有什么出奇的地方。
　　身为金玉福集团的少东家，袁斌见过的黄金不知道有多少。
　　他并没有注意到身边陈明哲和叶映雪两人的神色。
　　“袁少……”
　　事关自己的身家性命，关志尚忙不迭地解释道：“这枚金币非常特殊，我用仪器反复检测过，它的纯度是100%，没有任何的杂质。”
　　“百分百纯金？”
　　袁斌都笑了：“你开什么玩笑！”
　　世上哪里有100%纯金，尽管现在的科技非常发达，也无法提纯出百分百纯度的黄金。
　　通常市场上销售的黄金制品，24K就默认为纯金了。
　　“测出来是这样的，也有可能是店里的仪器精度不够高……”
　　关志尚咽了咽口水，给自己留了条后路，继续说道：“还有，它的硬度非常非常高，我试过用钻石刀在上面都划不出任何的痕迹。”
　　“您可以试试。”
　　为了避免被袁斌再次质疑，关志尚赶紧又送上了一支早已准备好的钻石刀。
　　袁斌将信将疑地接了过去。
　　如果说100%纯金的检测结果可能是仪器的问题，那用钻石刀都划不出伤痕那完全不科学了，因为纯金的质地很软，用指甲也能轻易地划出痕迹来。
　　他没有立刻拿金币试刀，而是先在茶盘上用力划了一下。


第十三章 超凡者
　　滋~
　　银灰色的钻石刀在天青色的茶盘上面划过，立刻划出了一道长长的伤痕。
　　这只青瓷茶盘跟摆在茶几上的茶壶和茶杯是完整的一套，出自名匠之手由官窑烧制，虽然不是珍品古董，价值起码也有十几万，被袁斌随随便便地给破了相。
　　不过也证明钻石刀的品质没有问题。
　　袁斌这才拿过金币，就摆在茶盘上，然后再一刀用力划下去。
　　这回镶嵌着钻石的刀尖划过金币表面，竟然是悄无声息没有留下任何的痕迹！
　　袁斌顿时愣了愣，有些不大敢相信，挥刀继续划。
　　结果情形一模一样！
　　这下子他有点懵了。
　　现代科技日益发达，早在几十年前，科学家们就研究出了比钻石更硬的物质，比如碳化硼、碳炔等等，另外还有一些特种合金制品也非常厉害，完全可以无视钻石切削。
　　难道这就是一种特殊合金？
　　袁斌抬头用狐疑的眼神看着关志尚，目光颇为不善。
　　关志尚浑身一个激灵，连忙说道：“袁少，我把店里的检测仪也带来了，东西太大，所以暂时放在外面的车上，要不要现在搬进来再测一测？”
　　他是很精明的人，没有足够的把握哪里敢冒然向袁斌献宝，来之前更是将方方面面的问题都考虑到了。
　　袁斌释然，想想关志尚也不可能脑残到这种地步，敢拿自己寻开心。
　　“能给我看看吗？”
　　正在这个时候，叶映雪忽然开口问道。
　　这还是她来到这里之后首次说话，先前陈明哲为她介绍的时候，跟袁斌也仅仅只是点了下头，让袁斌想握个小手的企图都落空了。
　　她的声音非常的干净清澈，仿佛珍珠滚落玉盘，听入耳中沁人心脾。
　　“当然没问题。”
　　袁斌剩下的魂魄顿时又飞掉了一半，忙不迭地将金币连同青瓷茶盘一同推了过去。
　　再恭恭敬敬地送上钻石刀。
　　叶映雪摆摆手，婉拒了他送上的刀具，一根纤纤玉指探入茶杯，指尖沾起点点晶莹的茶水，再朝金币划落下来。
　　动作优雅到了极点。
　　这是做什么？
　　袁斌眼睛一眨不眨地盯着她的手指，喉结下意识地蠕动了几下。
　　他注意到叶映雪纤指落在金币上面的时候，指尖部位蓦然闪过一抹冷冽的光芒。
　　刚才用钻石刀都划不动的金币表面，随之出现了一道类似刀锋切过的伤痕！
　　袁斌顿时睁大了眼睛。
　　如此奇诡的情景让他想起了自己曾听过的一些秘闻，如果没有猜错的话，叶映雪无疑是传闻中的超凡者！
　　他竟然对这样的人物起了觊觎之心，产生过龌龊的念头……
　　袁斌不由自主地夹紧了双腿，感觉浑身发冷。
　　“嗯？”
　　但叶映雪的注意力根本没有在他身上，盯着金币的秀眸里异色更浓。
　　旁边的陈明哲眯起了眼睛，嘴角抽了抽，不知道在想些什么。
　　只见被叶映雪手指划过的金币表面，那道锋锐的伤痕以肉眼可见的速度在收缩，仅仅几秒钟的时间就恢复到原来的模样，看不出任何的痕迹来。
　　只是它所散发出的光芒，似乎黯淡了一点点。
　　袁斌愕然：“这，这是记忆金属？”
　　叶映雪和陈明哲相互看了看，后者咳嗽了一下，说道：“这枚金币很可能是一件奇物，斌少，不知道你是否愿意割爱？”
　　袁斌愣了一下，旋即反应过来：“明哲哥喜欢的话，那只管拿去好了。”
　　派他接待陈明哲的时候，袁斌的老爹曾经反复叮嘱过，让他一定要结交好京城来的这条强龙，先前如果没有叶映雪在场，他都未必会起跟陈明哲别一下苗头的心思。
　　现在知道了叶映雪是什么样的人物，袁斌哪里还敢有什么歪念头，就怕刚才说话不小心冒犯到了对方，现在正好拿这枚金币来弥补一下。
　　他又不是白痴，怎么会看不出真正想要这枚金币的是叶映雪。
　　“斌少……”
　　陈明哲微笑道：“你可能不知道什么是奇物，这么说吧，这件玩意对普通人来说，也就是一枚值几千块钱的玩赏金币，但遇到喜欢的人，卖个几十万没问题的。”
　　“我不占你便宜，我出五十万买下它。”
　　袁斌反而不干了：“那可不行，明哲哥你要我就送，给我钱那是看不起我啊！”
　　他堂堂斌少像是差五十万的人吗？
　　陈明哲呵呵一笑，也没有坚持：“那真是多谢了。”
　　袁斌哈哈：“是明哲哥太客气了。”
　　如此一来，房间里的气氛变得融洽了很多。
　　叶映雪却忽然问道：“这位先生，你能不能告诉我它的来历？”
　　她手指着金币，眼睛看着关志尚。
　　袁斌和陈明哲跟着同时看向了关志尚，让后者不由地冒出了冷汗。
　　关志尚咽了咽口水，赶紧将昨天自己在珠宝店里收到金币的过程源源本本地说了一遍，连买主的相貌打扮都描述得很仔细。
　　听得在场的人面面相觑。
　　身穿皮甲的男子，Cosplay，变魔术，7300元……
　　袁斌心中一动，说道：“明哲哥，如果你对这个人感兴趣的话，我可以帮你查一查，店里的监控肯定有拍到他的相貌，只要不是天外来客，应该能查出身份的。”
　　袁家是杭城本地的大家族，根深蒂固人脉宽广，金玉福集团又是经营珠宝行起家的，平常就很注重同警务部门的关系，想查个人还真不算是什么麻烦事。
　　因此袁斌很有自信。
　　陈明哲略一思索，欣然说道：“那就麻烦斌少了。”
　　这下袁斌感觉自己倍有面子，笑得后槽牙都露了出来，浑然不觉自己暴露了土鳖本色。
　　百年的望族、千年的世家，袁家在杭城崛起才仅仅只有几十年的时间而已。
　　不过是刚刚脱离了寒门的范畴。
　　当然对普通人而言，袁家也是高不可攀的存在，在杭城这一亩三分地上，他们做不到的事情真的不算很多。
　　……
　　同一时刻，左毅刚刚回到了临江老宅里。
　　回来的时候天都快黑了，因为下午他在商场里完成了一次大采购，购置了很多生活用品，另外又在商场地下超市买了不少的果蔬鱼肉食材，让支付账户里的存款消失了三分之一。
　　到了家里，他从空间指环里把所有东西全都取了出来，摆在地上一大堆。
　　有空间指环就是这样的方便，买东西的时候随便找个无人的地方将物件往里面一塞，不需要拎着大包小包累死累活的，最是爽利不过。
　　然后左毅召唤出了巨灵巫奴，让巨灵巫奴把他购买来的用品和食材分门别类存放好。
　　巨灵巫奴得到了左毅的记忆种子，已经能够适应蓝星的科技生活。
　　所以像什么打扫清洁、晾衣晒被、洗菜刷碗、收拾垃圾等等活儿它都可以搞定，而且任劳任怨从不喊苦喊累，堪称是超级模范家务能手。
　　就是不能曝光见人。
　　夜幕降临的时候，院子里支起了烧烤炉架，一串串洗得干干净净又经过短时间腌制的肉串被摆放在了炭火之上，在热力的作用下曜飨欤散发出烤肉特有的香味。
　　烧烤炉架是从地下室搬出来的，食材用的是新鲜牛肉，烤到外焦里嫩的程度，再撒上孜然和辣椒，左毅就着啤酒吃得痛快淋漓。
　　他在烹饪上没有什么天赋，唯独烧烤技能差不多点满了，就像是手熟的卖油翁。
　　萨德亚世界也有香料，但没有孜然，辣椒倒是有的，只是特别的辣，普通人无法消受，将其称之为恶魔果实，被巫师们用作施法材料。
　　当年左毅跟随团队冒险的时候，别人看到他拿辣椒粉洒在烤肉上吃，都是大惊失色。
　　但也有队友被他带着喜欢上了这一口，由此培养出了萨德亚世界里的首批辣党。
　　回忆往事，左毅不禁露出了微笑。
　　而现在他回到了自己的世界，并且多了个女儿。
　　喝完一罐又一罐的啤酒，任由酒精在血液里燃烧，带着微醺的醉意，左毅酣然入睡。


第十四章 你怎么能这样！
　　清晨，左毅是在靠椅上苏醒过来的。
　　他发现自己居然在小院里睡了一夜，前面烧烤炉架里的炭火早已化为了冰冷灰烬，地上乱七八糟的散落着用来串烧烤食材的竹签。
　　召唤出巨灵巫奴打扫卫生，左毅回房间里清洁洗漱。
　　然后他去镇里吃过早餐，搭乘公交车去上班。
　　今天是左毅在天弘武道馆当教习的第一天，但他教习生涯的开局却并不怎么美妙。
　　“我来给大家介绍一下……”
　　商羽霖说道：“这位是你们的剑术教习左毅左老师，他将负责你们的基础剑术训练。”
　　天弘武道馆最辉煌的时候，曾经拥有过二十多位格斗和剑术教习、三位资深导师，以及两百多位学员，在杭城的武道圈里很有些名气。
　　但那早已是过去式，如今的武道馆只剩下商羽霖和张大海两位教习，学员寥寥无几。
　　商羽霖刚刚为左毅介绍的，是今年暑假招募进来的新学员，四男一女仅仅只有五位，都是十几岁的年纪。
　　她的话音刚落，其中一位满脸傲气的少年眉头一皱，不满地质问道：“商馆长，为什么不是你来教我们剑术，而是这个家伙？”
　　他用挑剔的眼神瞥了左毅一眼，扯着嘴角一副不屑的模样。
　　开什么玩笑，他花钱进天弘武道馆，想的就是能跟商羽霖这位美女教习学剑，否则杭城里面有大把更好的武道馆，何必跑到这里来？
　　“对啊！”
　　傲气少年旁边的同伴跟着叫嚷了起来：“商馆长，我们要跟你学剑！”
　　“我也是！”
　　商羽霖被他们吵得头痛，但还是耐心地劝说道：“左毅是职三段位剑手，完全有能力指导你们的基础剑术训练……”
　　“才职三啊！”
　　傲气少年睁大了眼睛，像是遭到了什么严重的侮辱，露出夸张的表情：“那更不行了，商馆长，如果你让我们跟他学剑，那我们就不学了，退学费！”
　　旁边的狗腿子摇旗呐喊：“对对对，退学费！”
　　几步之外的地方，张大海正跟几位武馆学员一起在看热闹。
　　他双手抱臂，看向左毅的眼神里流露出戏谑之色，显然为左毅面临的尴尬局面幸灾乐祸。
　　“那好吧。”
　　几个新学员吵着要退学费，商羽霖也只能无奈妥协了。
　　不过她还想努力挽救一下：“想跟我学剑的那就跟我来吧，愿意跟左老师学的就留下。”
　　这五位新学员差不多是天弘武道馆最后的希望了，先前花费了那么多时间和精力招人，现在要是都跑了，刚收进来的学费全得还回去不说，武道馆所剩无几的名声也得糟蹋干净。
　　所以无论如何商羽霖都不能让这样的事情发生，那她只能多辛苦一些自己带学员。
　　傲气少年和另外两位男生立刻站到了她这边，然后那位相貌清秀的女生犹豫了一下也跟了过去，这样留在左毅这边的只剩下一位胖乎乎的男生了。
　　商羽霖有些意外，问道：“你愿意跟左老师学？”
　　胖男生憨厚地笑着点点头：“我愿意的。”
　　傲气少年和他的同伴们用看傻缺的眼神看着他。
　　放着眼前这位长腿美女御姐馆长不跟，跟一个糙老爷们学剑，这是脑袋被驴踢过了吧？
　　一看就是智商欠费的！
　　商羽霖却是如释重负：“好。”
　　她连忙对左毅说道：“那他就交给你带了。”
　　说完商羽霖赶紧带着自己的四位学员离开，免得对方突然反悔了让左毅无法下台。
　　“哈！”
　　张大海“哈”了一声，也带着自己的学员去练拳――热闹已经看完了。
　　于是这边就只剩下了左毅跟胖男生大眼瞪小眼。
　　“有意思……”
　　左毅忽然笑了，问道：“你叫什么名字，为什么不跟他们一起？”
　　“老师，我叫孙强。”
　　胖男生挠了挠头，有些腼腆地回答道：“我，我不喜欢跟赵少辉他们一起。”
　　左毅点点头，又问道：“那你学剑是为了什么？”
　　胖男生孙强咽了咽口水，说道：“我想，我想减肥，也想不被人欺负。”
　　说着，他还扭头看了看不远处跟商羽霖学剑的那位傲气少年。
　　左毅已然明白过来。
　　这位显然是常被人欺负，然后欺负他的人跟那傲气少年类似，所以宁愿跟自己学也不想同对方混在一起。
　　“小强同学……”
　　他伸手拍了拍对方的肩膀，说道：“跟我来吧。”
　　“我叫孙强。”
　　胖男生弱弱地表示抗议，但还是乖乖地跟着左毅来到了剑室。
　　天弘武道馆拥有两间独立的剑室，以前武馆兴旺的时候，剑室得提前预约才能使用，而且还有时间的限制，现在则是想用就用，根本没有人争抢。
　　左毅选的这间剑室正是多年前他在弘武道馆学习的时候常用的，跟那个时候相比，里面的设备设施基本上没有什么变化，只不过显得陈旧了不少，无疑缺乏维护保养。
　　收回目光，左毅的注意力放回眼前学员，问道：“你以前有学过格斗或者剑术吗？”
　　孙强的脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“那就没有基础了……”
　　左毅沉吟了一下，说道：“这样吧，我教你一式动作，你先练习一段时间再学剑招。”
　　也不等孙强回答，左毅蓦地踏步向前，倏忽之间闪到他的身后，伸出右手食指闪电般地点落在他的后颈，第1节椎骨的位置上。
　　孙强根本来不及反应，就感觉一股炙热的气息自颈椎透入，瞬间往下贯穿了整条脊柱，旋即朝着四肢百骸蔓延直至手指脚趾的末端！
　　这一刹那的酸爽，简直无法用语言来形容，小强同学头发竖起双眼翻白，四肢抽搐浑身打颤，差点当场尿了。
　　下一刻，他不由自主地缩头、张臂、抬腿、挺身，像是被人控制着的牵线木偶，僵硬而机械地完成了一个怪异的动作。
　　仅仅不到半分钟的时间，刚刚完成动作的孙强已经是汗流浃背，豆粒大的汗珠从他额头上冒出，迅速从肥厚的脸盘上滑落下来，看起来份外的滑稽。
　　左毅收回了手指。
　　孙强仿佛被抽去了脊骨，他整个人瘫软无力地坐在了地板上，发出了杀猪般的嚎叫声。
　　“啊~”
　　其实刚才他就想叫了，可惜被左毅控制着完全喊不出声来，体内的酸、痛、麻、痒在此刻累积到了顶点，只能用这样的方式宣泄出来。
　　剑室的门敞开，孙强叫得又是如此的惨烈，所以在外面大厅里的人全都听得清清楚楚。
　　正在指导新学员练剑的商羽霖闻声脸色一变，不假思索地冲向了剑室。
　　其他人面面相觑，纷纷跟过来看个究竟。
　　首先跑到剑室的商羽霖就见到孙强狼狈无比地瘫坐在地上，脸孔都扭曲了，看上去像是刚刚经历了一次痛苦无比的折磨。
　　这样的情景让商羽霖无比震惊，她忍不住朝若无其事的左毅吼道：“你干了什么？”
　　她的眼泪都随着吼声流出：“你怎么能这样！”
　　自从商河去世之后，商羽霖担起了照顾家里和武馆的重任，这段时间以来她的压力极大，日夜忧思焦虑，心里的弦都绷紧到了极致。
　　现在好不容易招了几位新学员，万万没想到左毅竟然搞出这样的事情来！
　　假如孙强出现什么严重状况，那武道馆不但要赔付一大笔钱，而且对声誉的打击极大。
　　也会让商羽霖为维持武道馆所付出的所有努力和心血，全都付之东流！
　　商羽霖甚至怀疑左毅是不是跟别人串通好了，故意来天弘捣乱。
　　她也非常后悔自己昨天答应左毅来武道馆担任教习！


第十五章 幸运的小胖子
　　此时剑室门口围聚了不少人。
　　那位傲气少年赵少辉也在其中，他幸灾乐祸地看着地上的孙强，差点笑出声来。
　　现在后悔了吧？
　　同样闻声而来的张大海则一脸阴沉地握紧了拳头，准备随时出手教训左毅。
　　他知道左毅的实力很强，但那又怎么样？
　　敢惹羽霖师姐，拼死也要锤爆你！
　　而面对着商羽霖的怒吼，以及各种异样的眼神，左毅泰然自若。
　　他伸脚轻轻踢了踢孙强，淡淡地说道：“起来了。”
　　孙强立刻蹦了起来！
　　真的是蹦起来，就像是屁股下面安装了弹簧似的，显出不符合自身吨位的灵活。
　　“商馆长，我没事！”
　　小强同学的一张憨厚脸笑开了花，他抹了把额头上的汗水，笑呵呵地说道：“左老师真的太厉害了，我要继续跟他学习！”
　　“商馆长，我想问问，能不能给我加上左老师的小课啊？”
　　啊？
　　这是什么情况，完全不对啊！
　　在大家看来，孙强刚刚被“折磨”得这么惨，那起来肯定是要投诉抗议的，哪怕他的性子弱，至少也要要求更换教习吧？
　　结果他居然对左毅大加夸赞，一副抱住了大腿的狗腿模样，还要上小课？
　　小课属于单对单的加课教习，按照小时计费，价格至少三倍起！
　　胖子这是被虐出斯德哥尔摩综合症了吗？
　　那他病得不轻！
　　赵少辉用关爱智障的眼神看着他，对他的智商已经彻底无语。
　　张大海努力装回自己刚刚掉落的下巴。
　　商羽霖已经精神错乱：“哦，呃……”
　　她都不知道说什么才好，满脸全是大写的尴尬――敢情自己搞错了？
　　孙强转过身来，恭恭敬敬地向左毅躬身行礼：“左老师，还请您以后多多指点！”
　　赵少辉以为他很傻，他却是在心里狠狠地嘲笑对方。
　　别看小强同学长着一张憨厚脸，性格也比较软弱，但他绝对不是傻瓜。
　　刚才左毅所展示的手段，孙强闻所未闻，但他已经实实在在地体验到了好处。
　　强烈的酸爽痛楚之后，那是前所未有的轻松，此刻的他感觉自己减去重负又痛痛快快洗了个热水澡，浑身上下都透着舒服，畅快地快要飞起来。
　　孙强意识到左毅是有大能耐的，自己这是撞上机缘了啊！
　　那还想什么，当然要赶紧、立刻、马上跪舔啊！
　　左毅忍不住笑了，伸手拍了拍这个机灵的小胖子：“你很幸运。”
　　假如孙强没头脑，那他失去的是变强甚至改变人生命运的机会，左毅最多不过是丢掉了这份无关紧要的工作而已。
　　孙强一脸憨笑。
　　围观者满脸懵逼。
　　商羽霖无力地挥了挥手，弱弱地说道：“那，那你们继续练吧，大家也不要围着了。”
　　她看着左毅，眼神里有羞愧也有迷惘，因为她发现自己根本看不透现在的左毅。
　　其实她还想道歉来着，但眼下不大合适。
　　围观的人带着疑惑和不解各自散了。
　　“啊~”
　　仅仅只过了片刻的功夫，剑室里面再次传出了撕心裂肺的惨叫声。
　　但这回没有人再大惊小怪了。
　　倒是跟着商羽霖学习基础剑招的几位新学员心神不宁，一直在心里面泛嘀咕。
　　上午的时间很快过去。
　　剑室里面，左毅问彻底瘫痪在地上的孙强：“记熟了吗？”
　　孙强已经说不出话来，只有拼命地点头。
　　同样的一个动作，他反反复复练习了上百次，现在整个人就像是刚从水里捞出来的，练功服完全被汗水浸湿了。
　　刚开始他需要被左毅控制着才能完成这招怪异的动作，然后肌肉记忆形成了就能勉强独立完成，直到过了百遍才算真正熟悉。
　　“很好……”
　　左毅拍拍手说道：“今天的练习就到这里，以后几天你都练这个，直到我满意为止。”
　　左毅传授给孙强的是骑士炼体术。
　　骑士炼体术是萨德亚世界里用来培养骑士的基础技艺，其传承的历史长达四个纪元以上，可以说千锤百炼精炼到了极点，作用效能当然是十分强大的。
　　骑士炼体术的核心在于“因材施教”四个字，每个人的身体情况不尽相同，比如性别、身高、体重、天赋等等，那就需要进行针对性的训练才能迅速拔高。
　　左毅让孙强反复习练的动作源自骑士炼体术，就是针对他的身体状况进行了调整。
　　只要孙强能持之以恒，自然有立竿见影的效果！
　　顿了顿，他决定给小强同学一点动力：“别的不敢说，只要你能坚持，我保证你一天起码能减掉一斤的肥肉，无效退款！”
　　骑士之心蓦地一震，记住了左毅的承诺――这是源自守诺信仰的见证。
　　“我能行！”
　　孙强顿时像是被打了针鸡血，动力充沛地爬了起来，哑声说道：“左老师，我坚持！”
　　孙强跑天弘武道馆来学剑，除了想学点防身自卫的本事之外，也想减点身上的肥肉。
　　因为这身肥肉，他在学校里没有女生喜欢，也常常被人嘲讽讥笑。
　　孙强以前不是没有去减过肥，但营养餐吃过了，跑步锻炼也试过了，可身上的肥肉照样继续长，天天喝水都能胖三斤，实在是没有办法了。
　　现在得到了左毅的保证，小胖子简直是喜出望外。
　　别人这样说他肯定不信，但他相信左毅，因为他感觉自己今天已经瘦了不止一斤！
　　“那你明天再来。”
　　左毅挥手说道：“另外我暂时没有打算开小课，这件事以后再说吧。”
　　孙强有些失望，但还是躬身说道：“谢谢老师！”
　　左毅点点头，转身离开了剑室。
　　眼下他只有孙强一位学生，教完了就没有必要再留在武道馆里。
　　结果刚出去就被商羽霖拦住了。
　　这位长腿美女馆主咬了咬嘴唇，说道：“左毅，你现在有空吗？我想跟你说几句。”
　　左毅洒然一笑：“好啊。”
　　……
　　在张大海郁闷的眼神注视下，左毅和商羽霖一起离开了武道馆。
　　他倒是很想跟出去，但是武道馆必须要留人看家，所以只能眼睁睁地看着两人走出大门。
　　“海哥……”
　　一位学员凑了过来，鬼鬼祟祟地说道：“你得小心啊，我看着小白脸对馆主有企图！”
　　张大海跟他带的几位学员关系都很不错，大家都知道他一直倾慕自己的师姐，但是商羽霖只是将他当作普通师弟来看待。
　　现在突然冒出一个左毅，商羽霖对左毅有些另眼相看，这让跟张大海亲近的学员忍不住为自己的教习打抱不平。
　　其实左毅哪里能算小白脸，完全是诽谤了！
　　“你先管好自己！”
　　张大海瞪了对方一眼：“今天的练习做完了吗？做完了再去踢腿一千次！”
　　这位马屁拍到了马腿上的学员顿时面露苦色，赶紧缩着脑袋去练习。
　　而张大海心里的这口气并没有因此宣泄掉，看着空旷的武道馆大厅，他心情更加不爽。
　　此时左毅和商羽霖来到了楼下的星巴克。
　　商羽霖买了两杯咖啡，跟左毅在角落边上找位置坐了下来。
　　“谢谢。”
　　左毅接过商羽霖递来的咖啡，笑笑道：“师姐，这可是你第一次请我喝咖啡啊。”
　　位于这幢大楼底层的星巴克已经开了很多年了，当初左毅在天弘武道馆学艺的时候，经常在这家星巴克买咖啡蛋糕什么的，当作下午茶送给师姐师兄们。
　　重点当然是商羽霖这位美女师姐，奈何他表现得再殷勤，商羽霖也对他从不假辞色。
　　回忆年少轻狂时，左毅的心里也是颇为感慨。
　　商羽霖不知道想到了什么，她的脸上也露出了淡淡的笑容。
　　但她很快收起了笑容，很诚恳地说道：“左毅，对不起，刚才我误会你了。”


第十六章 礼物
　　“没事。”
　　左毅没有在意：“刚才的情况，你有误会也是很正常的。”
　　商羽霖不禁问道：“你教孙强练习的是什么啊？”
　　先前小强同学在剑室里发出的惨叫声，简直是闻者伤心、听者流泪啊！
　　“炼体术。”
　　左毅解释道：“孙强的基础太差，我传授给的炼体术能提高他的身体素质。”
　　他省略了“骑士”两个字，免得再解释起来麻烦。
　　拥有诚实美德信仰并不代表就要把所有的实话通通说出来，可以规避也可以沉默，只要不说谎话就行，而所说的实话份量越重，带来的信仰之力也越多。
　　其中的取舍，左毅自有把握。
　　商羽霖点点头，她没有追问左毅教的是什么炼体术。
　　很多武道教习都有自己的独门技艺，当作养家糊口的本事，对此盘根问底很犯忌讳。
　　犹豫了一下，商羽霖说道：“左毅，其实你真的没有必要留在天弘，以你的能力，我想很多武道馆都能有你的一席之地。”
　　左毅在武道方面的天赋，连商河都赞不绝口，认为他有潜力成为一位真正的武道家。
　　可惜左毅志不在此。
　　现在左毅回来了，虽然商羽霖并不清楚他如今的实力达到了什么样的境界，但不管如何都不想耽误左毅的前途。
　　“师姐……”
　　左毅坦然：“我觉得天弘很适合我，而且已经带了学员，我知道天弘的情况很不好，所以我不拿底薪只要分成。”
　　其实如果单纯只是想赚钱的话，左毅肯定有太多比天弘武道馆更好的选择。
　　他哪怕去搬砖，那也是搬砖的王者。
　　左毅之所以选择天弘武道馆，恰恰正是因为天弘武道馆面临着很大的困境――他没有忘记商河的授艺之恩。
　　身为男子汉大丈夫，自当有所不为、有所必为！
　　左毅的意志是如此坚定的，商羽霖也只能妥协：“那好吧，反正如果你想走的话，那随时都可以离开。”
　　“OK。”
　　左毅笑着举起了手里的咖啡杯，表示合作愉快的意思。
　　他洒脱的模样让商羽霖的心蓦地跳了跳，说道：“那，我中午请你吃饭吧。”
　　“下次吧。”
　　左毅看了看时间，说道：“我现在要去看女儿。”
　　“女儿？”
　　商羽霖很惊讶：“你结婚了？”
　　左毅摇摇头，说道：“师姐，谢谢你的咖啡，我明天再过来。”
　　说完，他带着没喝完的咖啡离开了星巴克。
　　商羽霖怔怔地目送着左毅的身影消失在门口，眼眸里闪过一抹怅然之色。
　　来到熙熙攘攘的大街上，左毅将杯中的咖啡一饮而尽。
　　他想了想，将空杯子丢到垃圾箱里，然后朝附近的一家商场走去。
　　在商场2F的童品区，左毅犯了难。
　　他刚才想到去看女儿不能空着手去，所以来这里买件礼物，但不知道买什么才好。
　　完全没有经验啊！
　　“先生。”
　　这时一位店员察言观色，走过来礼貌地询问道：“请问有什么能帮您的吗？”
　　“嗯……”
　　左毅说道：“我想给女儿买件礼物。”
　　店员连忙问道：“您女儿多大了呀？喜欢衣服还是玩具，我们这里都有。”
　　左毅的脑海里立刻浮现出那个怯生生的小丫头，眼眸里闪过一抹温柔的笑意，说道：“她今年四岁了，还是买玩具吧。”
　　“玩具的话。”
　　店员热情地推荐道：“您看这款大白熊怎么样？迪斯尼正版授权的，今年最红的款式，小女孩肯定喜欢的！”
　　左毅一看还真不错，又大又萌摆在货架上很招人眼球。
　　那就它了！
　　五分钟之后，左毅带着一只大白熊走出了商场。
　　代价是手机账户里少了六百大洋！
　　贵是贵了点，左毅是不在乎的，哪怕他现在的全部现金身家加起来也只有几千。
　　只是希望女儿能够喜欢。
　　由于正值近中午的高峰时期，加上又是在繁华的市区，所以左毅在路边等了十几分钟都没有拦到一辆空载的出租车，用打车软件也无人接单。
　　他干脆步行前往托育中心。
　　抱着半人高的大白熊走在路上，左毅不知道吸引了多少路人的注意，还有小女生拿着手机偷偷对他拍摄，估计是看着有趣吧。
　　就这样顶着诸多路人的目光，左毅再次来到了天使宝贝托育中心。
　　“左先生，您来了啊。”
　　见到左毅，托育中心的老师王娟有些惊喜又有些羞涩，她的目光从左毅脸上飘过，带着一丝慌乱落在了大白熊身上。
　　“啊，好可爱的大白熊啊，这是送给宝儿的吗？”
　　“是的。”
　　左毅微笑道：“王老师，麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　王娟连忙说道：“您跟我来。”
　　她带着左毅来到了托育中心的亲子互动区，然后说道：“左先生，您在这里稍等一下，我去把宝儿带过来，她刚吃完午饭。”
　　左毅点头：“谢谢。”
　　王娟离开之后，左毅脱掉了自己的鞋子，带着大白熊走入亲子互动区。
　　房间不大，但布置得很温馨，地上铺着厚厚的彩色塑胶板，旁边还有书架和一些玩具。
　　左毅在小凳子上坐了下来。
　　他居然有些忐忑。
　　感觉就像是以前读书的时候，在等待一场重要考试开始的心情！
　　左毅没有等待很久，大概几分钟之后，王娟就带着左宝儿出现在了亲子互动区门口。
　　“宝儿。”
　　王娟牵着小丫头的手，指着左毅微笑道：“你爸爸来看你啦！”
　　虽然现在两人的亲子鉴定结果还没有出来，但王老师敢百分百断定左毅是宝儿的爸爸――父女两人的眼睛多像啊！
　　再次见到自己的女儿，左毅一阵激动，立刻站起身来。
　　然而小丫头很害羞，拉着王娟的手躲在她的身后，只露出半张脸偷偷打量左毅。
　　我的爸爸？
　　见到左宝儿依旧怕生，王娟蹲了下来，温柔地把小丫头牵到身前，让她面对着左毅。
　　王娟鼓励道：“宝儿，这是你的爸爸，你看他给你带礼物过来了！”
　　她冲着左毅使眼色。
　　左毅顿时如梦初醒，连忙送上了大白熊：“宝儿，这是爸爸给你买的大白熊。”
　　身为一位强大无比的圣骑士，此时此刻的左毅，居然紧张得手心都要出汗！
　　他担心宝儿会不会不喜欢这份礼物，会不会拒绝自己。
　　在左毅紧张的注视下，宝儿抿了抿嘴唇，有些惶惑地扭头看向王娟。
　　王娟微笑鼓励。
　　宝儿犹豫了片刻，终究还是抵挡不住大白熊的诱惑，张开双臂将其抱住。
　　然而这只大白熊公仔比她还要大，所以根本抱不过来。
　　小丫头很喜欢，脸上浮现出两个浅浅的酒窝，笑容格外的甜美可爱。
　　王娟说道：“宝儿，你喜欢大白熊吗？”
　　宝儿用力点头。
　　王娟又问道：“那你不应该谢谢爸爸吗？”
　　宝儿飞快地瞟了左毅一眼，低下脑袋小声说道：“谢谢爸爸。”
　　很轻很轻的。
　　但左毅听得清清楚楚，一股源自内心的喜悦猛然喷涌出来，填满了他的胸膛！
　　他笑道：“不用客气，你喜欢就好。”
　　小丫头却害羞了，转身就扑入了王娟的怀里，埋头进去不敢再面对左毅。
　　她的左手还紧紧抓着大白熊公仔的毛绒胳膊。
　　左毅有些遗憾，他还想着能跟女儿更亲近一些，但小丫头实在太害羞了。
　　王娟轻轻拍了拍宝儿的后背，对左毅说道：“左先生，要不今天就先到这里，宝儿要睡午觉了，明天你再来好吗？”
　　左毅点点头：“好。”
　　他知道欲速而不达的道理，宝儿那么小，又从来没有见过自己，不可能跟自己一下子建立起感情来，一步一步熟悉亲近最为合适。
　　“宝儿，跟爸爸说再见吧。”
　　“爸爸再见。”
　　依旧很小声的。


第十七章 你见我，什么时候怕过？
　　回到临江镇的家里，左毅随便做了点吃的当作晚餐。
　　躺在小院的靠椅上仰望天空，看着夜幕徐徐降临，看着繁星点点出现，他的心喜乐安平。
　　回想起今天跟宝儿再次相见的点点滴滴，左毅忍不住露出了笑容。
　　在小丫头的身上，他仿佛看到了整个世界的美好！
　　真好。
　　然而忽然从外面传来的摩托车引擎轰鸣声，让左毅的心情瞬间变得恶劣起来！
　　还没完没了了！
　　以左毅的涵养之深，也不禁怒上心头。
　　前晚他刚刚打发了一群想要闯入自家老宅捣乱的鬼火混混，结果今晚又来了几个不速之客，真以为他不敢下狠手啊？
　　作为一位拥有八大美德信仰的圣骑士，左毅位列守序善良阵营，但他的善良和怜悯是绝对不会赐予破坏秩序的邪恶之人，阵营之敌！
　　放下吃到一半的肉串，左毅霍然起身大步来到院门前，伸手打开了大门。
　　前后三辆摩托车堪堪停在了他的门前，一位身穿黑色薄夹克的男子跨步下来，正好跟左毅目光相对。
　　左毅目光一闪，眼眸深处隐藏的杀意消失不见。
　　来的是位熟人。
　　黑夹克男子三十岁左右的年纪，身材削瘦颧骨高耸，剪着平头短发，眼神颇为深沉，左脸颊上还有一道长长的伤痕，给人一种狠辣阴戾的感觉。
　　他径直走到左毅的面前，沉声说道：“昨天听人说你回来了，我过来看看。”
　　左毅点点头，问道：“你什么时候出来的？”
　　这位男子名叫丁旭，临江镇本地人，年龄比左毅大两岁。
　　左毅母亲在临江镇中学教书的时候，丁旭正是她班级里的学生，而且还是刺头学生。
　　丁旭的身世很不幸，很小的时候妈妈就去世了，爸爸又是个滥赌鬼加酒鬼，在外面赌输了、喝醉酒了就回家打他。
　　这样的成长环境让丁旭的性格变得很偏激，念初中的时候就跟镇里的混子们混在一起，打架斗殴敲诈勒索无所不为，由于他心狠手辣敢搏命，因此最后成为了临江镇的一霸。
　　但人在江湖漂，没有什么势力背景的丁旭很快就栽了，因为涉及伤人案件，他被抓进去判了七年，左毅穿越的时候还在牢里蹲着。
　　“前年出来的。”
　　丁旭从口袋里掏出一包香烟，拍出一根递给左毅：“现在跟别人在市区混。”
　　左毅没有拒绝，接过来一看：“都抽上皇城了，看起来混得不错。”
　　他没有揶揄的意思。
　　皇城香烟是国产烟里面最有名气的，价格也相当贵，普通百姓人家只在婚丧嫁娶的酒桌摆上几盒充充场面，谁要是日常抽皇城烟，那无疑是有钱有排面的人。
　　当然也有打肿脸充胖子的，但丁旭显然不在其列。
　　丁旭帮左毅点上了烟，也给自己点上，狠狠地抽了一口说道：“瞎混而已，看人脸色当人的狗，不过好歹算是有个靠，那人家打狗的时候也会看看主人的面。”
　　他将自己比作狗，说得很是轻描淡写。
　　左毅知道当初他被判七年是因为别人的出卖――没有什么跟脚的混混头子也只是混混。
　　丁旭继续说道：“我出来之后，你没有在临江，我交代过镇里的铁头他们，让他们管着小弟不要去你家里搞事，那瘦猴崽子刚回来不懂事，我已经让人教训过他们了。”
　　左毅总算明白过来，自己离开三年家中安然无恙，不仅仅只是运气的问题，更主要还是丁旭放出了话来，否则他回来看到的很可能是一个糟蹋得不成样子的家。
　　“谢了！”
　　他说道：“进来坐坐。”
　　“不用了，我再说几句就回去，晚上还有事。”
　　丁旭摆摆手：“你也不用谢我，左老师待我很好，我不能让别人糟践她的家。”
　　顿了顿，他继续说道：“真要说起来，我还得谢谢你帮忙料理了那个老畜生的后事。”
　　丁旭说的“老畜生”正是他的滥赌鬼老爹。
　　这位无疑是个可恨又可悲的人物，原先丁旭母亲健在时候其实是很正常的，后来就成了镇子里人见人厌的渣滓无赖，以至于四年前醉死在破屋里之后，都没有人愿意替他料理后事。
　　最后还是左毅出钱支付了火化和丧葬费，让其不至于死无葬身之地。
　　左毅之所以这样做，是因为左家和丁家在旧时候有些渊源，丁旭他爸从来没有找过左家的麻烦，而他跟丁旭也算是有点交情。
　　左毅叹了口气，不知道该说什么才好。
　　都死了几年了，丁旭照样骂他爹老畜生，然而左毅能听出他言语里面深藏的悲哀。
　　左毅不会劝丁旭浪子回头重新做人什么的，因为他的性格已经决定了他所选择的人生。
　　谁说都没用，比如左毅的妈妈左清芸，当初一直都想帮丁旭走回正道。
　　结果丁旭蹲了大狱。
　　“父债子还，欠债还钱天经地义。”
　　丁旭指了指自己那辆摩托车说道：“这辆哈雷是别人送给我的，正规行货不是什么黑货水货，我自己另外还有一辆车所以用不上，拿它抵债给你可以吗？”
　　他说的债，自然指的是左毅出的丧葬费。
　　左毅没有客气：“好。”
　　他知道跟丁旭不需要客气，就算现在拒绝了，回头照样丢在家门口，还不如直接答应。
　　“购置发票都在储物箱里。”
　　丁旭说道：“我跟镇里警务所那边打过招呼了，你直接拿去过户就行了。”
　　“对了。”
　　他的神色变得凝重，问道：“你知道临江镇快要拆迁了吗？”
　　左毅点头：“知道，昨天碰到忠叔，他已经跟我说过，还提醒我不要被人忽悠了。”
　　丁旭再问道：“那你有什么打算？”
　　“没什么打算。”
　　左毅淡淡地说道：“我一分地都不会卖的，他们拆他们的，别来烦我就好。”
　　“恐怕没有那么简单……”
　　丁旭说道：“据说这里要建成一座江南新城，几百上千亿的大盘，人家来头极大，就算我老板的老板也没有资格在里面沾水，你这块临江龙头地，他们怎么可能放过？”
　　左家百年前在临江镇购地建宅的时候，曾花费重金请大师看过风水。
　　大师圈出的宅地据称是在临江潜龙龙头之上，潜龙在渊一飞冲天，是真正的风水宝地。
　　这件事在临江镇里一直都有流传，老辈人基本上全都知道。
　　虽然现在科技昌明，但是风水之说长盛不衰，甚至作为一门学科放到了讲堂上。
　　临江镇如果拆迁的话，那左家这块风水宝地是不可能被人忽略过去的，而且就位置而言，也是极有商业价值的。
　　丁旭是在提醒左毅，他是扛不住别人觊觎的。
　　然而左毅只是笑笑：“你见我，什么时候怕过？”
　　何其霸气的回答！
　　丁旭无言以对。
　　左毅确实是天不怕地不怕的性格，但他已经说得很明白，对方的力量根本无法抗衡。
　　怕不怕另外说，蚂蚁面对大象不知道恐惧也很正常，因为无法想象后者的体量。
　　他只是希望左毅能认清现实。
　　“那你好自为之吧。”
　　丁旭没有婆婆妈妈劝说的兴趣，说道：“遇到为难事给我打个电话，不要自己逞强。”
　　左毅说道：“你也多多保重。”
　　丁旭挥挥手算是跟他告别，转身骑上了另外一辆摩托车，带着两名手下扬长而去。
　　左毅目送着车尾灯消失在路口，然后来到已经属于自己的那辆哈雷摩托前。
　　这辆哈雷非常新，应该没有行驶过多少里程，它有着最典型的美利坚风格，左右两排粗大的排气管锃亮锃亮的，连夜色都无法将其遮盖住，很是夺人眼球。
　　车子还没有上牌，左毅在车载储物箱里找到了购置发票和资料，还有一张丁旭的名片。
　　上面印着丁旭的头衔――金碧辉煌娱乐总汇经理。
　　下方是丁旭的手机号和微信号。
　　左毅随手将名片塞到裤兜里，腾身坐到了哈雷上。
　　左毅以前有辆越野车，后来卖掉了，其实他也很喜欢摩托车，为此还去考了驾驶执照。
　　而这辆哈雷，是他真正拥有的第一辆摩托车。


第十八章 大叔和少女
　　左毅驾驶着哈雷在附近的江堤上转了一圈。
　　这辆原装进口的摩托车非常不错，动力强劲操控感极佳，引擎和排气管的轰鸣声雄厚有力，充分表明它是一匹肌肉结实、力量充沛的坐骑。
　　如果有需要的话对它进行适当的改装，还能爆发出更强的能量来。
　　作为一位骑士，左毅在很短的时间内喜欢上了这辆新座驾，回家直接开进了院子里。
　　熄了火，他从摩托车上下来，站在院子里思索了片刻。
　　左毅失踪的这三年时间里，左家老宅始终安然无恙，除了丁旭的原因之外，主要恐怕还是运气比较好，否则碰到流窜作案的盗贼，早就被抄家了。
　　现在左毅回来了，昨天晚上的事情无疑给他提了个醒，再加上临江镇面临拆迁，万一要是他出门在外的时候，家里遭到入侵怎么办？
　　这种可能性完全是有的，左毅并没有将丁旭的警告当作耳边风。
　　想了想，他从空间指环里取出了一尊雕像。
　　这座雕像仅仅只有一尺多高，呈暗灰色的岩石质地，它有着一颗狰狞可怖的头颅、尖利的犄角和爪牙，高高竖起的双耳、肌肉虬结的躯体，再加上身后衍生出的一对翅膀，很像是深渊世界里的翼魔。
　　但这是一头石像鬼。
　　“西斯特斯。”
　　左手托着石像鬼，左毅用昆古语念出了激活的咒语。
　　在他吐出最后一个字节的刹那，石像鬼原本紧闭的双眼陡然睁开，眼眸里闪动着妖异的赤色光芒，然后歪着头颅抖了抖身躯。
　　左毅用力向上一抛，这头刚刚被激活的石像鬼腾空而起，在空中瞬间张开了蜷缩的双翅，体型陡然膨胀了数倍。
　　唳~
　　它发出刺耳的尖叫声，围绕着左毅盘旋了一圈。
　　左毅右手一抖，三枚闪耀着诱人光芒的法则金币同时飞起，被石像鬼以迅雷不及掩耳的速度张口吞入腹中。
　　下一刻，左毅和石像鬼之间的精神链接牢固地建立了起来，他向后者下达了警戒、驱逐和攻击的守护指令。
　　接到指令的石像鬼冲天高飞，它在一轮明月之下舒展翅膀，悬停了片刻之后俯冲而下，顷刻间冲入茂密的香樟树冠里消失不见。
　　但左毅很清楚，从现在开始，它将无时无刻地守卫在这棵大树上，日日夜夜警惕地防范任何的入侵者！
　　石像鬼是巫师们最好的斥候和哨兵，它拥有着超凡视觉，能够在黑夜里发现几公里外出现的异动，在近距离内窥破中低级别的隐身、隐匿术，让敌人无所遁形。
　　而且石像鬼的战斗力很强，一双利爪可以轻易地撕裂猛兽，加上拥有飞翔的能力，对上全副武装的正骑士也有一战之力。
　　有石像鬼的守护，再加上防御法阵，巫师们才能在危险的区域内安然休息。
　　左毅的这头石像鬼来自一位大巫师的友情馈赠，品质比普通的石像鬼超出很多，它足以保护左家老宅不会被普通人甚至是低级别超凡者的侵扰。
　　蓝星世界，也就是左毅现在的主世界里肯定存在着超凡力量，防范于未然是有必要的。
　　但是……
　　但是豢养石像鬼的成本比巨灵巫奴高多了，一枚法则金币能满足巨灵巫奴三个月的日常消耗，而左毅刚才丢出的三枚法则金币，最多也就支撑石像鬼负责看家一个月。
　　而且还得是待机，也就是警戒状态，假如它对入侵者进行驱逐和攻击，那么消耗的法则之力将翻上几倍和十几倍。
　　这是不同级别造成的，巨灵巫奴在法则造物里面属于精良级别，石像鬼则是超卓级别，左毅的这头更是高阶超卓――两者相当于奔驰Smart和奔驰S级的区别。
　　日常使用和保养费能一样吗？
　　左毅存放在空间指环里的法则金币，仅仅只有两三百枚，他不是巫师并没有炼制法则金币的能力，用一枚少一枚。
　　因此这只是短时间内的应急方法，长期使用真的用不起，还得另外再想办法。
　　不过有了石像鬼的守护，左毅就能安心地离家外出。
　　第二天早上，他先去镇警务所将丁旭送的哈雷过户上牌。
　　办理好了相关手续之后，左毅佩戴上从行李箱里翻出来的头盔和墨镜，驾驶着这辆刚刚挂上新车牌的摩托车前往市区。
　　蓝天白云之下，骑乘着造型拉风、动力澎湃的哈雷行驶在宽敞笔直的道路上，迎面的风吹在脸上，带着田野和泥土的气息，让左毅不禁感到心旷神怡。
　　很爽。
　　驶过跨江大桥的时候，左毅的身后忽然传来了一阵嚣张的引擎轰鸣声，一辆火红色的敞篷跑车追了上来跟他并驾齐驱。
　　左毅扭头看了一眼，发现驾驶这辆跑车的是位十七八岁左右的少女，她染着紫发涂着重色眼影，血红的嘴唇加上白皙俏丽的脸蛋，一股浓浓的非主流气息。
　　“这位大叔……”
　　非主流少女大声喊道：“你的哈雷很不错啊！”
　　大叔？
　　左毅淡然一笑――大叔就大叔吧，他都是当爹的人了。
　　见到左毅无动于衷，少女撇撇嘴继续喊道：“要不要跟我赛一圈？谁输了谁请客！”
　　左毅摇头。
　　这条路限速八十，超速驾驶的结果必然是损失秩序信仰，他吃饱了撑得跟对方赛车！
　　“切！”
　　对于左毅的拒绝，少女表示十分的不屑。
　　她向左毅竖起右手的大拇指，然后再朝下晃了晃――鄙视的意思。
　　也不等左毅反应，她一脚油门下去，跑车轰鸣着加速飞驰，眨眼将左毅甩在了后面。
　　风中隐隐传来一个声音：“吃灰去吧！”
　　左毅哑然失笑。
　　他并没有生气，只是对方让他想起了自己曾经经历过的青葱岁月，热血少年的时代。
　　一样的年少轻狂。
　　沿着道路继续行驶了几分钟，眼看着即将进入繁华市区，突然间左毅发现前面像是出了交通事故，一辆很是眼熟的红车跑车撞入了道路边的护栏里，正冒起股股白烟。
　　出事的地方一片狼藉，路面上到处都是破碎的零件，几位路人正跑过来看热闹，有的用手机报警，也有的在拍摄。
　　左毅没有犹豫地靠了过去，他将哈雷停在了路边，下去看个究竟。
　　眼前的场面够惨的，道路的护栏被撞坏了起码十几米，而这辆价值不菲的跑车基本上撞报废了，车头前面一片稀烂，后置的发动机舱也是损毁严重。
　　更要命的是几支金属护栏管杆穿过挡风玻璃，从不同的角度刺入驾驶座，其中一支直径四五厘米的管杆，正不偏不倚插在了那位非主流少女的胸口上。
　　此刻的她全无先前的嚣张，脸色惨白已经是奄奄一息，殷红的鲜血不断地从伤口汩汩流出，在真皮车椅上汇聚成一大滩，看着都让人触目惊心。
　　虽然少女的身上系着安全带，安全气囊也弹出了，然而死神的出现却是无法预测的。
　　任谁都能看出，一条年轻鲜活的生命即将逝去！
　　“太惨了！”
　　“快救人啊！”
　　“这样还怎么救？已经打报警电话了。”
　　“这辆跑车得上百万吧？”
　　“命都没了，还说什么车啊。”
　　“可惜……”
　　几位围观的路人指指点点议论纷纷，但没有谁敢上前救治。
　　因为这不是他们力所能及的事情，他们能做的只有打报警电话，让专业人员赶过来。
　　左毅大步走了过去，一把抓住已经扭曲变形的车门。
　　吱嘎！
　　车门被他硬生生地拽了下来。
　　这么猛！
　　目睹这一幕的路人们简直不敢相信自己的眼睛，一个个全都是一副Orz的表情！
　　这这这，这不科学啊！
　　电影电视里面的情节，居然活生生地出现在眼前，让他们不禁开始怀疑人生。


第十九章 圣疗术
　　嘭！
　　左毅随手将刚刚拽下的车门丢在了地上，然后俯下身来，拍了拍驾驶员的脸。
　　他说道：“清醒点，不要睡着了。”
　　这位非主流少女快要闭上的眼睛勉强重新睁开，遭到重创的她眼神已然溃散，眼眸里全是痛楚和绝望之色。
　　左毅伸手抓住了那根刺入胸膛的金属管杆，问道：“你叫什么名字。”
　　虽然此刻少女的意识已经变得模糊，但还是有气无力地回答道：“王，我叫王娇娇。”
　　左毅点点头：“名字不错。”
　　“你想干什么？”
　　正在这个时候，一位路人惊叫道：“不能拔的，拔出来她就会死的！”
　　他所在的位置距离左毅最近，所以将左毅的动作看得清清楚楚，立刻被吓坏了。
　　这位路人说的是有道理的，因为在这样的情况下拔出金属管杆，无疑将造成受伤少女瞬间大失血，后果极为严重。
　　这种常识就算普通人也是知道的。
　　路人的提醒也是出于善意，左毅如此的做法很容易给他带来完全不必要的麻烦。
　　错误的救治等于杀人啊！
　　然而王娇娇的伤口呈撕裂状态，出血的情况非常严重，其实无论拔不拔金属管杆，她显然都无法坚持到救护人员的出现。
　　左毅扭头给了对方一个自信的笑容：“有我在，她就不会死。”
　　噗哧！
　　金属管杆瞬间被他拔了出来。
　　而就在管杆拔出的刹那，左毅的右掌闪电般地拍在了少女的伤口上，速度之快到了匪夷所思的程度，竟然将大部分喷涌而出的鲜血硬生生地给拍了回去！
　　他的掌心变得炽热，淡金色光芒在指缝间流溢，无声无息地渗入对方的身躯。
　　在左毅的掌心之下，王娇娇体内被撕裂的内脏首先开始快速愈合，随后由内及外，骨骼、血肉、皮肤一一复原，仿佛像是时光倒流到她受伤前的那一刻。
　　圣疗术！
　　左毅刚刚施展出的，正是拥有怜悯信仰的骑士才能掌握的圣疗术，这项技能可以用来治疗任何的新鲜创伤，骑士的阶位越高，治疗的效果越是强大。
　　在战斗和战争中，骑士圣疗术比巫师的生命恢复、疾病治疗类法术更加实用，虽然后者适用的范围更广、效果更好，但施展起来也更加麻烦，而且施治的时间更长。
　　当战友被骑枪刺穿、被利斧劈砍、被长剑斩击，奄奄一息面临死亡的时候，骑士圣疗术无疑是最快、最可靠的救治手段之一。
　　还有就是喝治疗药剂。
　　左毅已经迈入圣阶，他的圣疗术技能等级极高，别说这位少女还没有死，就算是她刚刚已经咽气，左毅也有能力救回来！
　　短短不到半分钟的时间，王娇娇的伤势仿佛奇迹般地痊愈，死神悄然离她而去。
　　只有被金属管杆刺穿损坏的衣物和血迹，还能证明刚刚发生了什么。
　　左毅缩回手，对她说道：“以后记得开车一定要遵守交通规则，千万不能超速，否则害人害己，而你不可能永远这么幸运的。”
　　她的确是非常幸运，如果没有左毅，此刻已经咽气了。
　　虽然伤势被治愈，但先前大量的失血让王娇娇依旧十分虚弱，她的意识没有完全清醒，所以对左毅的告诫，只是有气无力地点了点头。
　　“没事了。”
　　左毅直起身来，对旁边围观的路人说道：“你们不要动她，等救护车过来吧。”
　　路人小伙伴们已经惊呆了。
　　任谁都能看出这位少女的情况大有好转，看起来应该是能活下来。
　　那左毅是如何做到的？
　　刚才所发生的一切，完全超出了他们的常识，像是表演魔术一样。
　　但这不可能是魔术表演！
　　大家看左毅的眼神，基本上跟看神仙没有多少差别。
　　左毅没有留下来接受路人们震惊和崇拜目光的注视，他重新回到原来的地方，坐上还没有熄火的哈雷摩托，朝着市区方向驶去。
　　嘀呜~嘀呜~
　　左毅驾驶着哈雷前行了不到一公里的距离，一辆警车和一辆救护车分别拉着刺耳的警报，一前一后从对向车道同他交错而过。
　　……
　　当警车和救护车的警报声由远及近传入到王娇娇的耳朵里，她感觉自己正陷入梦境中。
　　很不真实。
　　她的脑海里浮现出无数记忆画面。
　　对于王娇娇而言，今年应该是非常快乐和开心的一年。
　　首先她以优异的成绩被江南大学录取，接着拿到了盼望已久的驾驶执照，终于能够驾驶父母送给自己的十八岁生日礼物。
　　一辆法拉利敞篷跑车！
　　开着这辆火红色的跑车飞驰在蓝天白云之下，已经成为了王娇娇暑假里最大的爱好，她很享受动力和速度带来的刺激。
　　然而这个爱好却成为了如今她最大的噩梦，明明刚才的路况很好，她的操控也没有问题，这辆价值几百万的跑车却突然失控撞向了路边的护栏！
　　王娇娇以为自己要死了，她甚至能够看见死神向自己露出狰狞的笑容，但她无力抗拒也无法逃跑，只能躺在血泊里慢慢地失去生命活力。
　　那种痛苦和绝望无法用语言来形容。
　　但就在她即将坠入无底深渊的时候，一个声音忽然响起：“清醒点，不要睡着了。”
　　这个声音仿佛拥有着魔力，瞬间让她醒了过来。
　　睁开眼睛，王娇娇见到了一个人，一个戴着头盔和墨镜的男人。
　　似曾相识。
　　接下来所发生的一切，她记得不是很清楚了，只感到有什么东西脱离了自己的身体，旋即胸口部位无比的温暖，汩汩注入体内，帮助她驱散了痛苦、远离了绝望。
　　直觉告诉她，她能活下来。
　　王娇娇很努力地想要看清楚这位将她重新带回人间的男子，可惜她最后只看到一个转身离开的高大身影。
　　而后周围的一切变得无比喧嚣吵杂，似乎有人帮她解开了安全带，有人向她询问着什么，有人给她挂上了点滴输液，又有人抬着她来到了救护车上。
　　因为太过疲倦，她沉沉睡去。
　　再度醒来，王娇娇的意识清晰了很多，然后她看到了两张熟悉无比的脸。
　　“老爸，老妈。”
　　王娇娇下意识地喊了出来，却感觉到无比的心虚。
　　但这种心虚立刻化为了强烈的委屈，眼泪顿时流了出来：“我以为都见不到你们了。”
　　见到女儿醒过来，王永强的神色由担忧变成了愤怒，旋即又化为了怜惜和疼爱。
　　他忍不住埋怨道：“你这孩子，你知道你让我们多担心吗？”
　　先前接到警方打来的电话的时候，王永强真的有天崩地塌的感觉，带着妻子以最快的速度赶到了医院。
　　在路上他非常后悔自己为什么要送一辆跑车给女儿，生日礼物竟然变成了要命礼物！
　　“别说了。”
　　张卉握了握自己老公的手，说道：“娇娇平安就好，你不要责骂她了。”
　　她爱怜地轻抚女儿苍白的脸，问道：“娇娇，这究竟是怎么回事，警方跟我们说，你的车都撞烂了，还流了很多血。”
　　说着，她抑制不住自己的眼泪：“我跟你爸……”
　　“妈，我没事，真的没事！”
　　见到平常最疼爱自己的老妈如此伤心难过，王娇娇身体里顿时多出了一股力气，连忙说道：“你看我现在好好的，真的一点事都没有！”
　　一点都没事？
　　王娇娇忽然感觉到哪里很不对劲，她不由地伸手摸了摸自己的胸膛。
　　既没有伤口也没感到任何的疼痛，只不过身上已经换了一件干净的病号服。
　　仿佛记忆里面，她被护栏杆刺穿的恐怖画面只是幻觉。


第二十章 爸爸好笨啊！
　　其实何止王娇娇感觉不对劲，王永强和张卉到现在还很懵呢！
　　得到女儿出事的消息，两人在第一时间赶了过来，然后从当事的警员和医生那里了解到，王娇娇遭遇的这场车祸非常惨烈，差不多九死一生的地步。
　　然而送到医院之后，医生检查发现她除了有失血严重的情况之外，身上居然没有任何的损伤，简直是匪夷所思。
　　经过一番治疗，王娇娇很快从昏迷中苏醒了过来。
　　这让王永强和张卉都大大松了口气。
　　对于极为疼爱王娇娇的夫妇两人而言，只要女儿好好活着平安无事那就比什么都重要了，别的真不愿意去想太多。
　　“还敢说没事！”
　　王永强拉长了脸怒声呵斥道：“你差点死了知道不知道？以后不许再开车了，也不许在外面乱跑，给我好好在家里呆着……”
　　“哼！”
　　正在努力回忆车祸过程的王娇娇顿时炸了，她转身背对着自家老爹，赌气不理不睬。
　　张卉怒视丈夫：“你能不能少说两句啊？你看看娇娇现在都这个样了，你还说她，有什么事等她出院了，我们回家再说行不行？”
　　面对河东狮吼，王永强无可奈何，闷声说道：“那你在这里看着吧，我出去抽根烟。”
　　抽烟其实只是借口，他想要去了解一下更多的情况。
　　这事太过玄乎了。
　　作为杭城本地颇有实力的商人，王永强在警局那边还是有点关系和人脉的。
　　张卉嫌弃：“去吧去吧。”
　　王永强摇摇头，起身离开了监护病房。
　　王永强前脚刚走，后脚王娇娇立马从装死状态恢复了回来，她是生怕真的被禁足在家，少不得向最最疼爱自己的老妈撒娇卖萌，谋求得到赦免。
　　只是她的身体还很虚弱，加上先前精神又受过强烈的冲击，所以跟张卉说了几句之后，闭上眼睛沉沉睡去。
　　迷迷糊糊当中，那个戴着头盔和墨镜的男人再次在她的脑海里浮现出来。
　　……
　　“啊~”
　　当剑室之中再次传出惨叫声，天弘武道馆大厅里的人已经无动于衷，打拳的打拳，练剑的练剑，都懒得朝那边张望一眼。
　　剑室里面，正坐在窗台边靠椅上玩手机的左毅皱了皱眉头，对着正在练习骑士炼体术的小胖子呵斥道：“闭嘴！”
　　刚刚完成一个动作的孙强缩了缩脑袋，讪讪地说道：“习惯了。”
　　昨天刚刚开始的时候，完成一次动作都能让他痛不欲生，但反复练习下来，筋骨肌肉的酸痛拉扯感越来越轻。
　　只不过小胖子感觉完了吼一声更舒服爽快而已。
　　“算了。”
　　左毅收起了手机，说道：“我懒得再听你鸡毛乱叫了，你自己在这里继续练吧。”
　　孙强用力点了点头。
　　昨天回到家里他称了下自己的体重，发现竟然真的减了两斤，而身体的自我感觉更是实实在在的，所以现在的小强同学对左毅那是信服无比。
　　老师说什么都是对的。
　　“老师……”
　　犹豫了一下，他对正准备离开的左毅问道：“这招动作我还需要练习多长时间？”
　　左毅笑笑道：“先练半个月再说吧。”
　　骑士炼体术对普通人的锻炼效果是立竿见影的，但长期坚持很考验毅力和意志，小胖子虽然看起来有些憨傻，不过有股子顽强的倔劲。
　　所以左毅不介意给他更多的指点。
　　就是当活广告吧。
　　既然选择在天弘武道馆里当教习帮助商羽霖，那左毅肯定要承担起相应的责任来。
　　但他现在要做的，是去见自己的女儿。
　　昨天左毅过去的时间不合适，送了个礼物就回来了，今天他特意提前赶往托育中心。
　　这回有了摩托车代步，也方便了很多。
　　今天过去看宝儿，左毅照例又买了一份礼物。
　　“宝儿……”
　　在天使宝贝托育中心的亲子活动区，王娟笑吟吟地问宝儿：“你看谁来了？”
　　这回再见到左毅，宝儿没有昨天那么害羞了，她看着左毅有些怯怯地说道：“爸爸。”
　　她已经知道左毅是自己的爸爸，只是对“爸爸”这个名词还没有很明确的观念。
　　毕竟在宝儿以前的生命里，没有“爸爸”的存在。
　　左毅笑着点了点头，献宝似地送上了礼物：“宝儿，这是爸爸给你买的糖果。”
　　昨天送了公仔，那今天就换成糖果，明天可以考虑衣服鞋子什么的，总之是变着花样。
　　为了讨女儿的欢心，新科奶爸左毅也是费尽了心思。
　　但他的苦心没有白费，宝儿捧过了漂亮的糖果罐子，小声地说道：“谢谢爸爸。”
　　巨大的进步啊！
　　左毅笑呵呵地在地毯上坐了下来，柔声问道：“你现在想吃吗？爸爸帮你打开。”
　　宝儿歪了歪脑袋，还是点了点头。
　　已经是第三次见面了，加上又有王娟在旁边陪伴，她对左毅就没有了多少戒心和抗拒。
　　源自血脉的本能，更是让她对左毅产生了天然的亲近感。
　　宝儿都没有注意到，此时的王娟已经悄然退到门口，将空间留给了她和左毅两个人。
　　“你挑一颗吧。”
　　左毅帮着打开了糖果罐子，让宝儿自己挑选里面琳琅满目的糖果。
　　宝儿挑了颗包着彩虹纸的水果糖。
　　剥开糖纸将小粒的糖果塞到嘴里，甜甜蜜蜜的滋味让小丫头眯起了眼睛，酒窝浅显。
　　“给你。”
　　左毅将糖果罐子还给了她。
　　宝儿接了过去，她想了想将罐子往前一送，含含糊糊地说道：“爸爸，你也吃一颗。”
　　左毅曾经以为自己心如铁石，再没有什么可以撼动，现在他才知道，原来自己并没有想像的那样刚硬顽固。
　　此刻他的心仿佛融化并被浸泡在了蜜水当中，虽还没尝到糖果，却已感到甜蜜的滋味。
　　没有拂逆宝儿的好意，左毅也拿了颗糖果剥开塞入了口中。
　　宝儿问道：“好吃吗？”
　　左毅点头：“很好吃！”
　　宝儿又问：“你的是什么味道的？”
　　左毅咂嘴：“嗯，是苹果味的。”
　　宝儿说道：“我的是桔子味的。”
　　她指点左毅：“你看，这上面画着桔子的应该是桔子味，画着苹果的肯定是苹果味，所以你想吃什么味道的，那就可以自己选。”
　　左毅惊若天人：“真的啊。”
　　那些曾经败亡于左毅剑下的高阶骑士、巫师、魔族强者们，如果见到左毅此刻的“弱智”模样，估计他们的棺材板都盖不住了！
　　左毅点赞：“宝儿真聪明！”
　　宝儿腼腆地笑，有些不好意思的害羞。
　　她咽下嘴巴里面融化的水果糖汁，问道：“爸爸，你会下棋吗？”
　　左毅不假思索地说道：“你想下棋吗？那爸爸可以陪你一起下！”
　　“好啊！”
　　宝儿顿时开心起来。
　　她放下糖果罐子，飞快地从旁边的书架抽屉里拿出了一盘跳棋，然后又搬来一张塑料小凳子摆上，最后一屁股坐在了左毅的对面。
　　她动作很娴熟，也显出了几分活泼，没有先前那么容易害羞和怕生了。
　　左毅恍然：“跳棋啊。”
　　宝儿担忧：“你会吗？”
　　“当然。”
　　左毅吹牛：“爸爸三岁就会下跳棋了，打遍天下无敌手！”
　　骑士之心猛地一颤，提醒他吹牛是要付出代价的――立刻有不少信仰之力流失了！
　　左毅直接无视。
　　“嗯。”
　　宝儿不大懂啥叫“打遍天下无敌手”，但知道左毅会下那就行了，她拿起自己这边的玻璃珠子，认认真真地在棋格上摆放起来。
　　这个时候左毅注意到站在门口的王娟冲他做了个手势，表示自己要先离开。
　　左毅点点头，偷偷回了个“OK”的手势。
　　左毅跟宝儿的这盘跳棋下了将近二十分钟，然后宝儿的棋子把他这边的大本营全部占领了，他自己的棋子起码还得需要再走几十步才能结束。
　　“我赢了。”
　　宝儿宣布了自己的胜利，无情地戳破了左毅的牛皮：“爸爸你好笨啊！”


第二十一章 这辈子我只姓左
　　“爸爸输了。”
　　左毅向大佬低头认输，不过他的心里感觉远比赢棋来得畅快和喜悦。
　　没想到一副小小的跳棋，居然迅速缩短了自己跟女儿之间的距离，让两人变得亲近。
　　见到左毅“失落”的模样，宝儿有些不忍心，她好心地指点道：“其实刚才你这里应该这样下，这样下就能多跳几格……”
　　小丫头竟然还会复盘，并像个小老师一样认认真真地指导左毅这个大笨蛋。
　　左毅汗颜，忍不住问道：“宝儿，是谁教你下跳棋的，王娟老师吗？”
　　他看宝儿下跳棋下得很熟练，显然平常没少玩。
　　“不是的。”
　　宝儿摇摇头，说道：“是晴姨教我下的，王老师也会下，不过她很忙的，还要照顾别的小朋友，别的小朋友都不会下，也不跟我玩。”
　　她小小失落的模样让左毅的心都揪了起来，但她说的“晴姨”却是给了左毅启发：“晴姨？是苏晚晴吗？”
　　苏晚晴正是将宝儿放在托育中心照顾的那个人，左毅见过她留在委托书上面的签名。
　　虽然对这个名字没有任何印象，但左毅曾以为对方是宝儿的妈妈，他还拨打过苏晚晴留在托育中心这边的联络号码，结果根本打不通。
　　宝儿点点头：“嗯。”
　　得到了她肯定的回答，左毅试探着再问道：“那你的妈妈叫什么名字？”
　　“妈妈？”
　　宝儿摇了摇头，她的神情有些茫然。
　　左毅一阵心疼！
　　他没想到在女儿四岁的人生里，不但没有自己这个爸爸的陪伴，连妈妈都不在身边。
　　这一刻的左毅真的很想将眼前的小人儿拥入怀里，给她最大的安慰和照顾。
　　但他又怕这样做会惊吓到小丫头，所以强行按捺住内心的冲动。
　　左毅不再继续追问，笑道：“我们再来下一盘吧，这次爸爸肯定会下得更好。”
　　宝儿眼睛一亮：“好啊！”
　　她显然真的很喜欢下跳棋。
　　得到了宝儿的认真“指导”，左毅果然棋艺大涨，第二盘棋仅以三步之差输了。
　　他还想跟宝儿下第三盘来着，结果王娟回来了。
　　她是来提醒两人，午餐的时间到了。
　　由于午饭之后是午睡的时间，所以尽管左毅心里很是不舍，但还是跟宝儿告别。
　　“宝儿再见。”
　　这回宝儿不用老师提醒，主动了很多：“爸爸再见。”
　　她向左毅挥挥小手，眨了眨大眼睛问道：“爸爸，你明天还来吗？”
　　“来！”
　　左毅不假思索地回答：“爸爸一定来！”
　　不管刮风下雨，或者下刀子，或者世界末日，他都一定会再来这里！
　　直到将女儿带回家。
　　“嗯。”
　　宝儿露出了甜甜的笑容。
　　离开了天使宝贝托育中心，左毅在附近随便找了家馆子解决了午饭，然后兴匆匆地跑到商场里采购了一番。
　　驾驶着哈雷回到临江老宅，他拿着刚刚买来的物品布置宝儿的房间。
　　再过几天等亲子鉴定结果出来，左毅就能够将宝儿带回家了，所以得提前安排好她居住的地方，让她有个温暖舒适的快乐小窝。
　　左家老宅是幢三层的小别墅，左毅平常居住的三楼除了主卧之外，还有一间书房和一间被当作了储藏室的小客房。
　　左毅就将这件小客房清理了出来，丢掉无用的杂物，不能丢的东西存放到地下室。
　　召唤出巨灵巫奴，将墙壁、窗台、地板以及单人床搞得干干净净，不留丝毫的尘垢污渍，他再铺上新的床单，摆上新的枕头和空调被，睡觉休息就没有问题了。
　　除了单人床之外，小客房里就只有一张书桌和一套组合衣柜，除此之外别无其它陈设。
　　左毅想了想，离开房间下了楼。
　　当他重新回到客房的时候，手里多了一只花瓶和一束野花。
　　花瓶是从客厅的角落边拿来的，野花是刚刚从附近的田野山林里采摘来的，左毅将花束插入花瓶，再摆放到窗台前的小书桌上。
　　感觉整个房间都明亮鲜活了不少。
　　左毅满意地点了点头。
　　他的艺术细胞有限，加上现在的钱包厚度也有限，所以暂时就只能布置到这样的程度，不过以后等宝儿住进来以后可以慢慢再改造。
　　反正将来的日子还很长很长。
　　叮铃铃~
　　正当左毅欣赏劳动成果的时候，他的手机忽然响了起来。
　　给左毅打来电话的是陈元忠：“左毅，你现在在哪里？”
　　“我在家里。”
　　左毅回答道：“忠叔，有什么事情吗？”
　　陈元忠的声音听着很焦急的样子：“那你现在赶紧过来，很重要的事，电话里说不清楚，我在警务所等你！”
　　左毅说道：“好的，我马上就过来。”
　　他很清楚忠叔的性格，如果不是什么重要的情况，肯定不会这样着急。
　　于是左毅很快离开家赶到了镇里的警务所。
　　陈元忠就在警务所门口等着，见到左毅驾驶着摩托车过来，他连忙招手示意。
　　左毅停好车下来，问道：“忠叔，出什么事情了？”
　　陈元忠说道：“你跟我来。”
　　两人一起来到警务所的办事厅。
　　只见陈元忠气冲冲地对着坐在等候区长椅上的两人说道：“跟你们说了还不信，那现在你们看清楚，他是谁！”
　　两人分别是一位中年男子和一位年轻人，他们站起身来，都非常的惊讶。
　　那位油头粉面的年轻人脱口说道：“左毅，你还没死啊？”
　　左毅冷笑道：“托二位的福，我活得很好。”
　　刚才一见到对方，他就有点明白过来，现在更是能够确定究竟发生了什么事。
　　这两位对左毅来说并不算是陌生人，事实上关系还非常近，中年男子是左毅的小叔，名字叫做方承栋，油头粉面的年轻人则是方承栋的儿子方家豪。
　　也是左毅的堂弟。
　　父子两人是杭城方家的嫡系子弟，左毅本来也是其中的一员，但是五岁那年父母离婚之后，他就跟着母亲左清芸搬到了临江老宅居住，差不多断绝了跟方家的关系。
　　左毅随的是母姓。
　　“家豪！”
　　方承栋的反应不慢，从惊愕中醒过神来，他立刻瞪了自己儿子一眼：“怎么说话的！”
　　然后他又堆起笑容，用嗔怪的口吻对左毅说道：“小毅啊，你什么时候回来的？也不跟我们说一声，这几年让大家多担心啊！”
　　“省省吧。”
　　左毅沉声说道：“你们是来开失踪证明的吧？那真是抱歉了，我还活着呢！”
　　对方假惺惺的模样让他恶心。
　　按照大夏的法律，一个人彻底失联的时间超过三年就可以宣布失踪，其直系亲属可以申请代管失踪者的财产，再过两年依旧没有音讯则公示死亡，全部财产由亲属继承。
　　左毅失踪的时间不折不扣刚好三年，方家人急吼吼地跑来他的户籍地开失踪证明，目的无疑是想要代管和继承他在临江镇的地产。
　　他们压根没有想到左毅几天前就回来了，然后这边了解情况的陈元忠估计是跟两人说不清楚，所以干脆打电话将左毅喊了过来。
　　本人好好地在这里，开个鬼的失踪证明啊！
　　堂弟方家豪就跟死了爹娘一样，脸色要有多难看就有多难看。
　　也难怪，左毅名下拥有的土地，往少了说也值几亿！
　　方承栋为人奸猾脸皮也厚，对于左毅的讥讽，他像是遭了很大的委屈：“这话怎么说的，小毅啊，你平安无事我们都很开心，再怎么说，你也是我们方家的人。”
　　“我姓左，这辈子我只姓左！”
　　左毅面无表情，森然说道：“你回去告诉方承平，让他永远都别想打临江左家的主意！”
　　方承平，左毅的父亲，但左毅从来就没有认过这个爹！


第二十二章 带宝儿回家
　　杭城方家，江南望族之一。
　　换成其他大多数人，或许会以自己是名门望族的一员而感到骄傲和自豪，然而左毅对方家没有任何的好感，更不要说什么归属感了。
　　至于方承平，自从当年这位无情无义的家伙抛妻弃子另结新欢之后，左毅羞于启齿。
　　“左毅！”
　　方家豪忍不住叫嚷道：“你别狗咬吕洞宾不识好人心，你知不知道临江镇马上就要拆迁了？人家的来头大到你想都不敢想象！”
　　“你将那块地交给方家，那我们可以为你争取到最大的利益，否则就你这小身板……”
　　左毅才懒得听他聒噪，转身就走出了办事厅。
　　“小毅，左毅！”
　　方承栋赶紧追了出来，絮絮叨叨地说道：“家豪的话虽然不大中听，但他说得很有道理，我们其实也是为你考虑，再怎么说都是一家人，我们难道还能坑你吗？”
　　左毅都气笑了。
　　三四年没见，这位小叔的无耻程度简直是几何增长，不但将只能骗幼稚园小朋友的谎话说得理直气壮，而且还摆出一副全都为你好的模样。
　　跟这种人再多说一句废话，左毅都感觉恶心。
　　他理也不理地骑上哈雷绝尘而去。
　　看着左毅远去的背影，方承栋的脸色变得阴沉无比。
　　“爸……”
　　方家豪凑过来不甘心地说道：“我们就这么算了？那也太便宜这个野种了！”
　　说着，他恨恨地往地上吐了口痰：“他娘的偏偏这个时候回来，怎么不死在外面！”
　　“哪里有这么便宜的事！”
　　方承栋阴声说道：“左家老宅带的那块地现在至少值十亿，想独吞？撑死他！”
　　方家豪咽了咽口水：“那我们现在怎么办？”
　　“回去再说。”
　　方承栋恨恨地说道：“回去跟老太爷还有你三伯商量一下，我不信这个小兔崽子还能翻了天不成？到时候有他的好看！”
　　……
　　虽然深知方家人脾性的左毅知道方承栋父子肯定不会善罢甘休，但他没有将这件事情放在心上，因为完全不值得。
　　接下来的几天，左毅照常去天弘武道馆上班，然后再去托育中心看望宝儿。
　　每一次过去他都要带一份礼物，陪着宝儿下她最喜欢的跳棋，两人之间的关系迅速变得亲近和亲密起来。
　　宝儿已经完全接受了自己有了爸爸的事实，而且为此感到开心。
　　同样的，左毅也适应了生活里多了一个女儿的现实。
　　他一样的欢欣和喜悦。
　　在左毅回归蓝星的第六天早上，他接到了王娟打来的电话：“左先生，你跟宝儿的亲子鉴定结果出来了，你现在能过来吗？”
　　王老师的语气充满了喜悦，显然是个好消息。
　　其实左毅一早就知道了结果，但此时此刻他也被王老师的开心感染了情绪，笑着说道：“我马上过来！”
　　结束了通话，他对正在努力练习炼体术的孙强说道：“你自己练吧……”
　　小胖子乖乖地回答道：“好的老师。”
　　左毅想了想，说道：“明天再教你一个新招式，效果更好。”
　　左毅的心情极好，加上这段时间小强同学学习很认真又听话，所以多给他点甜头。
　　小胖子顿时大喜：“谢谢老师！”
　　他在天弘武道馆跟着左毅学了将近一个星期，虽然仅仅才只学了一招动作，但是一直都减不下来的体重到现在已经少了有十来斤，而且身体素质提高明显。
　　小强同学已经在憧憬着过完暑假回到学校里，班级里同学们见到自己吃惊的情景，还有他暗恋的女生，对他的印象一定会大大改观。
　　他越想越是美滋滋，都没有注意到左毅的离开。
　　这傻孩子。
　　左毅摇摇头，出去跟商羽霖招呼了一声，然后急匆匆地赶往天使宝贝。
　　以最快的速度赶到天使宝贝那边，除了王娟老师之外，他再次见到了托育中心的张姓经理，以及签亲子鉴定委托书的律师。
　　律师将两份文件递交给左毅，微笑道：“左先生，恭喜您。”
　　左毅笑笑：“谢谢。”
　　虽然在意料之中，他还是打开亲子鉴定文件看了一下，鉴定结果没有任何意外。
　　另外一份是托育中心结束左宝儿托育的文件，需要左毅签名。
　　“左先生……”
　　张经理笑吟吟地问道：“您是现在就接孩子回去，还是？”
　　“现在吧。”
　　左毅不假思索地回答道：“我带宝儿回家。”
　　“好的。”
　　张经理冲王娟示意。
　　很快的，王娟将宝儿带了出来。
　　“爸爸！”
　　见到左毅，宝儿就眉眼弯弯地直扑了过来。
　　左毅一把将小丫头抱了起来。
　　他心里的喜悦无法用语言来形容，不由地说道：“宝贝，爸爸带你回家！”
　　宝儿点头：“嗯！”
　　王娟同时还带了一只hellokitty的小行李箱出来，她也同时交给左毅――里面装的都是宝儿的衣服和日常生活用品。
　　另外还有那只原先左毅买给宝儿的大白熊。
　　行李有点多，左毅不得不将宝儿先放了下来，先签好两份文件。
　　离别在即，王娟对宝儿很是恋恋不舍，她蹲下来轻轻摸了摸小丫头的脑袋，说道：“宝儿，回家之后要乖乖听爸爸的话，做个好孩子知道吗？”
　　在她带过的所有孩子里面，宝儿是最漂亮最乖巧的，虽然容易害羞怕生，但在短短几个月的时间里，已经跟她建立起了很好的感情。
　　王娟甚至有时想，将来自己的孩子能有宝儿一半漂亮和乖巧，那就无比心满意足了！
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地说道：“我听话，我是好孩子。”
　　不知道怎么的，王娟忽然想哭，她的眼圈都红了：“嗯！”
　　左毅将刚刚签好的文件还给律师，说道：“王老师，谢谢你把宝儿照顾得这么好。”
　　王娟连忙站起来，微笑道：“应该的，这是我的工作职责。”
　　左毅俯身牵起宝儿的小手，说道：“宝儿，我们跟王老师再见。”
　　宝儿摆摆小手：“王老师再见。”
　　“再见。”
　　跟王娟告别之后，左毅一手牵着宝儿，一手夹着大白熊拉着行李箱，离开了托育中心。
　　回到楼下，左毅在路边拦了辆出租车。
　　那辆哈雷在过来的时候被他停到无人注意的角落边上，然后偷偷装入了空间指环当中。
　　幸好他的空间指环有大几十立方米的储物空间，否则还真不容易装下。
　　半个小时之后，出租车稳稳地停在了临江老宅的门口。
　　支付了车费，左毅将宝儿和行李带了下来。
　　站在大门口前，宝儿左右张望，乌溜溜的大眼睛里满满的都是好奇和新鲜。
　　“宝贝……”
　　左毅笑着说道：“这里以后就是你的家，也是我们的家！”
　　说着，他掏出钥匙打开了院门。
　　仿佛为眼前的小人儿，打开了一扇全新世界的大门！
　　“进来吧！”
　　左毅提着行李箱和大白熊，让宝儿自己走进老宅的大门之中。
　　“哇。”
　　小丫头懵懵懂懂地走入院子，眼前院子里面的景象让她不由地发出了一声轻呼。
　　她扭头对左毅说道：“爸爸，我们的家好大啊！”
　　左毅笑道：“你喜欢吗？”
　　宝儿歪着脑袋想了想，还是点了点头――给爸爸一点面子啦。
　　左毅呵呵呵：“走，爸爸带你先去看看你的房间。”
　　他带着小丫头来到了三楼，那间专门布置过的小房间里。
　　将行李箱放到一边，再将大白熊摆在床上，左毅说道：“宝贝，你看看怎么样。”
　　宝儿点点头：“嗯。”
　　其实她才四岁，又不是十四岁或者二十四岁，哪里懂得去表达更多的意见。
　　原谅左毅的嗦，他还是新手奶爸！
　　但无可否认的是，这个家有了小丫头的到来，就不会再孤寂和冷清！


第二十三章 介绍两个朋友
　　临江左家老宅，迎来了一位新的住客。
　　忽然间多了很多的生机和活力。
　　“宝贝，这里是阳台，但是你平时不要在这里玩，因为这里很高，有点危险。”
　　“宝贝，这是卫生间，你会自己上厕所吗？”
　　“真的啊，那太厉害了。”
　　“这是你奶奶的房间，平时是关着的，你不要进去。”
　　“这是厨房，这是客厅……”
　　在宝儿的房间里安顿下来之后，左毅带着她熟悉整幢房子，从三楼跑到了一楼。
　　然后左毅发现那位素未谋面的苏晚晴将宝儿教育得很好，别看她现在才仅仅四岁，但能够自己上厕所，自己刷牙和洗脸，甚至连穿衣服都会。
　　很了不起了！
　　关键在于宝儿乖巧、懂事、听话，不像是那些被宠坏的孩子那样骄纵任性。
　　这让左毅对苏晚晴暗暗产生了感激之情。
　　如果将来有机会找到这位宝儿口中的“晴姨”，那他一定会想办法报答对方。
　　至于宝儿的亲生妈妈，左毅暂时不去想这个问题。
　　他隐隐感觉，真相迟早都会揭晓。
　　对于左毅而言，眼下最重要的是照顾好宝儿，陪着她幸福开心快乐地成长。
　　同时补足自己生命里的遗憾。
　　“爸爸……”
　　参观完自己的新家，宝儿忽然问道：“奶奶在哪里的呀？她没有住在家里吗？”
　　左毅微笑：“你的奶奶去了很远很远的地方。”
　　是灵魂。
　　他在心里补充了一句，然后问道：“你想看看奶奶吗？”
　　宝儿点了点头――她很好奇。
　　左毅摸了摸她的小脑袋，带着她来到了壁柜前面，指着摆在木格架子上的镜框说道：“宝儿，这就是你的奶奶。”
　　镜框里，左清芸正温柔地凝视着两人。
　　宝儿看着她的遗像，眨了眨眼睛轻声说道：“奶奶。”
　　左毅在心里默默地说道：“妈，您看到了吗？这是我的女儿，您的亲孙女，她的名字叫做宝儿，她很乖巧，也很懂事。”
　　镜框里，左清芸微笑依然。
　　左毅长呼了一口气，说道：“宝儿，我们给奶奶上炷香吧。”
　　说着他拿起了三根线香，右手拇指和食指轻轻搓了搓香头，淡淡的青烟立刻冒了出来。
　　左毅让宝儿用双手捧住线香，然后搂着她对左清芸的遗像躬身三拜。
　　“妈妈，愿您在天之灵护佑宝儿健康成长，平安吉祥。”
　　祭拜完母亲之后，左毅将三根点燃的线香插在了香炉上。
　　宝儿拉着左毅的衣角，仰起头问道：“爸爸，奶奶能听到你说话吗？”
　　“你看到那烟……”
　　左毅蹲下身来抱住她，伸手指着线香上袅袅升起的青烟说道：“它能将我们的心愿传递给你的奶奶。”
　　这可不是左毅为了哄孩子信口开河，借助祭祀仪式来沟通无尽冥河里的魂灵属于法则应用的范畴，最强大的巫师甚至能够召唤远古的魂灵进行交流。
　　左毅并不是巫师，也没有这样的能力，但焚香拜祭真的有可能传递生者心声给魂灵。
　　只不过无从得知成功与否。
　　宝儿似懂非懂地点了点头：“喔。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋：“乖。”
　　叽咕~
　　忽然间他听到了一个奇怪的声音，然后小丫头立刻害羞地捂住了自己的小肚子。
　　“啊呀！”
　　左毅懊恼地拍了拍自己的脑袋：“你肚子饿了吧？爸爸给你做午饭！”
　　现在快12点了，那宝儿肯定饿了，他这个奶爸当得真是业余，刚才都没有想到！
　　宝儿小声说道：“谢谢爸爸。”
　　看她如此可爱的模样，左毅忍不住凑过去在她粉嫩的脸蛋上亲了一口：“不用客气，宝贝，我们中午吃牛排好吗？”
　　“啊呀！”
　　宝儿举手捂住了自己的小脸，说道：“爸爸，晴姨说女孩子不能让男孩子亲的。”
　　“晴姨说得对！”
　　左毅先点了个赞，然后说道：“但爸爸是例外，除了爸爸之外都不行！”
　　爸爸就是这么的霸气！
　　宝儿很认真地思索了片刻，大概是经历了一番内心的挣扎吧，最终还是点了点头。
　　“嗯。”
　　她决定听爸爸的话。
　　左毅呵呵呵：“好了，那你在客厅里或者外面的院子里玩，爸爸去厨房做饭。”
　　宝儿说道：“那我去院子里玩。”
　　她对这幢老宅感觉还很新鲜，特别是院子里的那棵大香樟树，很有趣的样子。
　　“OK！”
　　左毅放她出去外面玩，自己则来到了厨房里张罗两人的午餐。
　　左毅在厨艺上没有什么天赋，以前穷尽手艺也就搞个蛋炒饭、紫菜汤什么的，但在萨德亚的那些年里，却是点满了烧烤/煎烤的技能。
　　所以煎个牛排对他而言再简单不过，前几天去超市大采购，冰箱里塞满了各种食材，速冻的牛排、通心粉还有鸡蛋、生菜，以及调味料很齐全。
　　打开燃气灶，架起平底锅，倒上橄榄油，再将放微波炉里解冻好的牛排拿了出来，很快厨房里面就弥散起煎烤牛肉的香味。
　　左毅一边煎牛排，一边将通心粉下汤锅里煮，左右开弓忙而不乱，哼着小调乐在其中。
　　很快的，一份外焦里嫩的煎牛排出锅，被他摆在了漂亮的白瓷盘上。
　　完美！
　　左毅得意地打了个响指，操刀切下几粒西蓝花，准备等下放到汤锅里跟通心粉一起煮。
　　然后再把鸡蛋煎好，一份牛排餐差不多就完成了。
　　“爸爸！”
　　正在这个时候，宝儿忽然从外面跑了进来，一把抱住了他的大腿。
　　“啊？”
　　左毅连忙放下厨刀，蹲下来将她搂在怀里，关切地问道：“怎么啦？”
　　他感觉到小丫头有些害怕。
　　“爸爸……”
　　宝儿在他耳边小声说道：“外面，外面的大树上，有怪怪。”
　　有怪怪？
　　左毅顿时愣了愣。
　　下一刻，他恍然醒悟过来！
　　先前为了看家护院，左毅将一头石像鬼放了出来，可不就是蹲在香樟树上！
　　只是左毅很纳闷，石像鬼是非常擅长隐匿的，而且具备一定的智慧，树冠又那么茂密，宝儿是如何发现它的存在的？
　　真是奇了怪了！
　　但现在不是探究这个问题的时候，问题是左毅该如何打消小丫头的恐惧。
　　将石像鬼收回空间指环是个选择。
　　然而有宵小之辈在外觊觎，石像鬼能起到极好的护卫作用，假如每天都收进来再放出去，很麻烦不说，被宝儿发现的可能性反而更高。
　　所以还不如现在就让她接受，家里面有这样一位存在！
　　想了想，左毅将煮通心粉的灶火调到最小，然后牵着宝儿离开厨房来到客厅里。
　　他对小丫头说道：“宝贝，爸爸给你介绍两个朋友好吗？”
　　宝儿的注意力立刻被转移了：“什么朋友啊？”
　　“注意看啊……”
　　左毅神秘地笑笑：“爸爸要施展魔法啦！”
　　他从空间指环里取出了独角兽莲油灯，摆在桌上用手指分别按压油灯上的四支犄角。
　　油灯中间的灯芯顿时光华大放。
　　伴随着明亮的光焰升腾而起，巨灵巫奴自焰火中凝现。
　　它在空中向着左毅躬身行礼，瓮声瓮气地问道：“尊敬的主人，请问有什么吩咐？”
　　宝儿睁大了眼睛，目瞪狗呆。
　　发生在她眼前的这一幕，简直太神奇了！
　　左毅牵着她的手，笑呵呵地说道：“给你介绍一下，这是我们的管家，你看我们家里的卫生都是它打扫的，很干净吧。”
　　左毅没有直接先把石像鬼召唤过来给宝儿看，因为石像鬼的长相很丑，他怕吓到宝儿。
　　而先让她认识巨灵巫奴，无疑能让她更好地接受存在于家里的神秘超凡事物。
　　巨灵巫奴长得很像米其林轮胎，虽然连战五渣都不如，但外型比石像鬼萌多了。
　　宝儿一脸呆萌。


第二十四章 爸爸，你是哆啦A梦吗？
　　巨灵巫奴飘在空中，宝儿站在地上。
　　大眼瞪小眼。
　　虽然宝儿的眼睛很大，乌溜溜的明亮纯净，眼眸里充满了惊奇、惊叹之色。
　　但是跟巨灵巫奴相比，她就属于小眼了。
　　两“人”懵懵地互“瞪”了半天，宝儿才迟疑着问道：“爸爸，它是我们的管家？”
　　“是的。”
　　左毅微笑道：“它可以帮我们洗衣服、热饭菜、打扫卫生，如果家里面有蚊子苍蝇蚂蚁什么的，它都能帮我们通通赶出去。”
　　宝儿眼睛瞪得更圆了：“那它会不会很辛苦啊？”
　　干这么多活，肯定很累的吧？
　　她不禁想起了晴姨，晴姨每次打扫完家里的卫生都要喊累死了，好辛苦啊的。
　　“不会的。”
　　左毅摇摇头说道：“它很勤劳的，这些都是它喜欢的工作。”
　　宝儿有些不敢相信：“真的啊？”
　　左毅肯定：“真的。”
　　他当然没有撒谎，因为对于一头巨灵巫奴而言，任劳任怨的工作就是生命的全部。
　　宝儿问道：“那它叫什么名字啊？”
　　“名字？”
　　这个问题让左毅有些挠头：“它，没有名字的。”
　　作为低级的法则造物，巨灵巫奴通常只有编号而没有名字，无论是巫师还是骑士，直接用精神意念使唤，根本不需要它有名字。
　　宝儿纳闷：“为什么呀？”
　　左毅很难解释：“呃，那你给它取个名字吧。”
　　“嗯……”
　　宝儿想了想，说道：“叫它阿古吧。”
　　“阿鼓？”
　　左毅问道：“哪个鼓啊？”
　　“阿古，上面一个十，下面一个口的古。”
　　宝儿用“爸爸你很笨吖”的眼神看着左毅，举起小手指比划着教他写“古”字：“就是这个古！”
　　左毅再次向大佬低头：“爸爸知道了，那就叫它阿古吧。”
　　但左毅发现了一个问题：“宝贝，你学过认字和写字啊？”
　　“嗯！”
　　宝儿很肯定地点了点头：“是晴姨教我的，我现在能认识，一百、两百……”
　　她掰着手指头数：“四百、五百，我认识有五百多个字啦！”
　　一只巴掌刚刚好。
　　“厉害了！”
　　左毅叹服：“现在就认识这么多字了，你比爸爸小时候要强多了。”
　　他四岁的时候真没有认会这么多字来着。
　　宝儿骄傲地扬起了小脸。
　　左毅忍不住摸了摸她的小脸蛋，说道：“你为什么给它取名叫阿古啊？”
　　宝儿认真地解释道：“因为阿古很像《晨晨历险记》书里的古神。”
　　原来如此……
　　其实左毅都没看过《晨晨历险记》这本书，他抬起头对巨灵巫奴说道：“从今以后，你的名字就叫做阿古。”
　　左毅指着宝儿：“她就是你的小主人了，你要跟服从我一样服从她的命令！”
　　巨灵巫奴毫无怨念地接受了自己的新名字，以及新的小主人。
　　它向宝儿躬身行礼道：“尊敬的小主人，阿古永远是您最忠实的仆从！”
　　面对巨灵巫奴的恭敬，宝儿有些不知所措，她抓住了左毅的衣角，小声问道：“爸爸，我是不是要跟它握手？”
　　依据她从电视和书本里学到的“常识”，这个时候似乎应该用握手表示友善和友好。
　　虽然握手的对象奇怪了点。
　　左毅笑道：“可以的。”
　　宝儿很勇敢地向巨灵巫奴伸出了小手：“你好，阿古。”
　　以巨灵巫奴的智力，是很难正确理解宝儿这个动作的含义，哪怕它被左毅打入了包含了蓝星生活常识的精神种子也一样。
　　但此时左毅这个人形作弊器就在旁边呢，所以只见巨灵巫奴立刻降低了高度，躬身弯腰伸出了自己胀鼓鼓的大手。
　　跟宝儿的小手握了握：“您好，美丽可爱的小主人！”
　　必须要指出的是，“美丽可爱”四个字来自左毅的心灵指示，因为巨灵巫奴这憨货只会说尊敬的主人、尊敬的小主人。
　　巨灵巫奴属于半灵体，介于实体和灵体之间，因此宝儿就感觉自己的小手像是被一团温暖的、充满弹性的棉花包裹住，然后被动地上下晃荡。
　　她忍不住“咯咯”笑了起来――太有趣了。
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“现在你已经认识阿古了，那爸爸再给你介绍一位朋友，你看好吗？”
　　“好啊！”
　　宝儿一口答应了下来，很是期待的样子。
　　左毅说道：“这位朋友就是刚才你发现的怪怪，它长得很丑，但你不要害怕，因为它是保护我们的，给我们看家的，绝对不会伤害我们。”
　　宝儿犹豫了一下，还是点了点头――她相信爸爸。
　　让宝儿有了思想准备，左毅转身朝向门外撮唇唿哨一声，几秒之后就听到“扑棱棱”的翅膀扇动声响，苍灰色的石像鬼从天而降，蓦地落在了客厅门口！
　　“啊！”
　　宝儿轻呼出声，立刻躲到了左毅的身后去。
　　跟憨厚圆润的巨灵巫奴截然不同，石像鬼无疑是那种噩梦中常见的怪物，要不是刚才左毅特意提醒过，她肯定要吓得不轻。
　　最重要的是左毅给了她最大的安全感，所以尽管有些害怕，小丫头还是小心翼翼地探出了半个脑袋，偷偷摸摸地瞅着石像鬼。
　　左毅没有让石像鬼靠近过来，事实上他已经向石像鬼传递了最高等级的指令，将宝儿列入到守护者序列当中，让宝儿能够随意指挥这头法则造物。
　　石像鬼的战力和智慧甩出巨灵巫奴三条街不止。
　　“宝贝……”
　　左毅建议道：“你给阿古取了个名字，也给它取一个吧。”
　　宝儿缩回了脑袋，小声说道：“叫阿怪吧。”
　　阿怪……
　　左毅忍不住笑了，用精神意念向石像鬼传递了一道指令：从今往后，汝名阿怪！
　　呵呵呵。
　　石像鬼俯首听令，旋即张开翅膀腾空飞起，呼吸之间返回到了树冠巢穴之中。
　　在这个看颜值的世界里，丑陋如它也就只能出来打打酱油，免得吓倒花花草草。
　　石像鬼离开之后，左毅明显感觉到宝儿松了一口气。
　　他说道：“没事了，阿怪已经回去了。”
　　“嗯。”
　　宝儿不害怕了，还问道：“爸爸，你说阿怪是给我们看家的，那它是不是跟狗狗一样，狗狗也是看家的。”
　　“是啊。”
　　左毅说道：“阿怪比狗狗还要聪明，它能抓住所有的小偷，很厉害的！”
　　宝儿想了想，说道：“我还是喜欢狗狗。”
　　（此刻石像鬼已经哭晕在树冠里）
　　“你喜欢狗狗啊？”
　　左毅灵机一动，连忙说道：“那爸爸送你一条狗狗好不好？”
　　“啊？”
　　宝儿简直惊喜：“真的啊？”
　　“当然是真的！”
　　左毅笑道：“现在就送给你！”
　　如果作为朋友或者小伙伴，无论是阿怪还是阿古，显然都不适合宝儿。
　　理由再明显不过，阿怪太凶恶，阿古太憨傻，而且还是半灵体，都不方便陪伴在宝儿的左右，陪她逗趣解闷。
　　还是宝儿自己提醒了左毅！
　　下一刻，一颗巨蛋无声无息地出现在了左毅的手掌上。
　　这颗巨蛋一尺多长、半尺多高呈完美的椭圆形，它通体洁白无暇宛如一块玉石。
　　但是出现在左毅手上仅仅只过了数秒的时间，表面上出现了无数细长的赤线，密密麻麻交织成片，构成了数不清的复杂符文！
　　咚！咚！咚！
　　像是战鼓擂响，低沉而雄浑，一声接着一声自蛋体内传出。
　　虽然已经有点习惯了左毅层出不穷的神奇手段，宝儿还是忍不住问道：“爸爸，你是哆啦A梦吗？”
　　一次又一次无中生有地“变”出东西出来，小丫头严重怀疑自己爸爸是小叮当扮的！
　　机器猫左毅呵呵呵：“这个问题，以后再告诉你。”


第二十五章 阿泰
　　宝儿并不是真的认为左毅是哆啦A梦，只不过爸爸实在太神奇了。
　　她的注意力很快回到了一直“咚咚”作响的巨蛋上，好奇地问道：“爸爸，你不是说送我一条狗狗的吗？”
　　难道狗狗是藏在这只蛋里面？
　　她还真猜对了！
　　左毅笑道：“狗狗就在这里面啊，不过需要你把它叫醒，因为它正在睡觉呢！”
　　宝儿的眼睛又瞪圆了：“啊？”
　　蛋生的不是小鸡小鸭和小鸟吗？怎么小狗狗也是蛋生的？
　　宝儿可不是那种无知的四岁小孩，她认识五百多个字，看过不少故事书，还有动画片。
　　她将信将疑地问道：“那怎么才能叫醒它？”
　　“很简单的。”
　　左毅说道：“你把手放在上面，它就知道你在叫它，那就会醒了。”
　　听起来完全不靠谱的样子，但出于对爸爸的信任，还有对小狗狗的期盼，宝儿怯生生地伸出了自己的小手，轻轻放在了蛋壳上面。
　　她问道：“是这样吗？”
　　小丫头的掌心暖暖的，这颗巨蛋很温暖，摸上去很舒服，而且还能感觉到来自蛋体里面强烈的搏动。
　　咚！咚！咚！
　　像是心跳。
　　在很短的时间里，巨蛋的搏动频率跟宝儿的心跳频率达到了一致，进而形成了共鸣，奇妙的事情正在发生！
　　“对了！”
　　左毅微微一笑，体内的斗气源源涌出，通过掌心注入到了巨蛋之内。
　　巨蛋陡然透出耀眼的火焰光芒，把没有防备的宝儿给吓了一跳，下意识地缩回了手。
　　咔嚓！
　　下一刻，蛋壳表面蓦地出现了一道长长的裂缝，同时发出清脆的破裂声。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　眨眼之间，这只一尺多长的巨蛋蛋壳破碎，变成无数细小的碎片纷纷掉落在地。
　　封印在蛋体里面的东西苏醒了。
　　它趴在左毅的手掌上，迷迷糊糊地睁开了眼睛，茫然地左右张望了一下。
　　然后跟近在咫尺的宝儿四目相对。
　　“哇！”
　　此刻的宝儿完全忘记了害怕，两只眼睛都变成了心形。
　　爸爸没有骗她，出现在她眼前的正是一只浑身雪白、毛茸茸的可爱小狗，它比左毅的巴掌大不了多少，眼睛乌溜溜水汪汪的，圆圆的鼻子黑点点，脸上就是一个大写的“萌”字。
　　瞬间击穿了宝儿的心灵。
　　而且她感觉自己跟这条小狗份外的亲近，明明是第一次见到，却像是认识了很久。
　　宝儿盯着小狗看，小狗也在看着宝儿。
　　它的眼眸里透出孺慕的神色，张口“汪”了一声。
　　“爸爸！”
　　宝儿被彻底打败了，她恳求道：“我能抱抱它吗？”
　　小丫头已经不想探究为什么狗狗是从蛋里面出来的问题了，现在的她只想好好抱抱它，亲亲它、陪陪它、照顾它！
　　“当然。”
　　左毅将小狗递了过去。
　　宝儿小心翼翼地接了过去，无师自通地将它抱在了自己的怀里。
　　浓浓的喜悦和幸福，让她的脸上露出了天真的笑容，眉眼弯弯酒窝浅浅。
　　说实话，左毅看着都有些嫉妒，不由开始深思自己将这个家伙放出来是不是正确。
　　小狗乖乖地蜷缩在宝儿的怀里，它扬起小小的脑袋，用黑曜石般的眼眸看着小丫头。
　　宝儿忍不住伸手摸了摸它的脑袋，小狗露出一个舒服的表情，还伸出粉嫩的小舌头舔小丫头的手指，逗得后者咯咯笑。
　　“爸爸，爸爸，它好可爱啊！”
　　小丫头简直开心坏了！
　　可爱？
　　左毅笑而不语。
　　他没有告诉宝儿，这头看起来可爱无比的小狗，其真身是深渊三头犬！
　　深渊三头犬，深渊世界门户的看守者，传奇阶位的超凡魔兽，它拥有多项天赋能力，既善于近战搏杀又能施展强大法术，战力之强足以匹敌一支正规的骑士团。
　　只不过刚刚从封印状态解脱出来的这只幼崽还非常弱小，想要成长到传奇阶位需要很长很长的时间，现在的实力欺负一下巨灵巫奴没啥问题，石像鬼绝对能教它正确做狗。
　　当然一旦让它成长起来，再多的石像鬼怼上了也得跪地喊爸爸。
　　左毅并不担心这头深渊三头犬幼崽会伤害到宝儿，因为刚才他帮助小丫头和对方完成了心灵共鸣，两者将成为同生共死的伙伴。
　　那当左毅不在身边的时候，它将担负起守护小丫头的责任！
　　左毅说道：“你也给它取个名字吧？”
　　这回宝儿都没有思考，毫不犹豫地回答道：“泰克，它的名字就叫做泰克，阿泰！”
　　“泰克？”
　　左毅很好奇：“你怎么想到用这个名字的？”
　　“爸爸没看过猫和老鼠吗？”
　　宝儿用“你真是Out了”的眼神看着左毅，解释道：“泰克就是猫和老鼠里面的大狗斯派克的儿子，我最喜欢泰克了！”
　　左毅看过《猫和老鼠》，但他只知道汤姆猫和杰瑞鼠，至于小狗泰克……
　　“好吧。”
　　他摸了摸小丫头的脑袋：“以后就叫它泰克了，阿泰。”
　　宝儿开心地叫唤道：“阿泰！”
　　泰克：“汪！”
　　然后再次伸出舌头舔啊舔，舔了宝儿一手的口水，极尽卖萌之能事。
　　知道它本来面目的左毅，看着都很是无语。
　　在萨德亚位面，绝大部分强大的魔兽所诞生的幼崽形态都是很萌很可爱的。
　　但在几个纪元之前并非如此，曾有知识渊博的巫师学者对此进行了研究，认为这是拥有高度智慧的魔兽出于保护幼崽目的所产生的进化作用。
　　不是保护幼崽被别的魔兽吞食，而是减少被人类直接杀害的可能。
　　然而现实的结果却是可爱软萌的魔兽幼崽，是冒险者和猎人们最喜欢捕捉的对象！
　　听起来很是滑稽，但萨德亚早已成为人类主宰的主位面，任何强大的魔兽都无法逃脱骑士和巫师的猎捕，或许只有这样才能让它们不至于彻底绝种吧。
　　忽然间，正在宝儿怀里撒娇卖萌的阿泰抽了抽鼻子，眼睛变得格外明亮。
　　它突然挣脱了宝儿的怀抱跳落到了地上，撒开四只脚丫子欢快地朝着厨房飞奔而去。
　　动作不是一般的麻溜。
　　宝儿猝不及防，惊呼：“阿泰！”
　　左毅愣了愣，旋即醒悟过来：“糟糕！”
　　他赶紧跟着跑进了厨房，然而已经晚了一步。
　　泰克同学此时已经窜上了厨台，将先前左毅煎好的牛排叼在了嘴里！
　　“这家伙！”
　　左毅的额头上顿时冒出了三根黑线，探手一把抓住它的后颈皮，把它提溜了起来。
　　尽管如此，阿泰依旧死死咬住牛排不松口！
　　左毅很想找鞭子出来抽它一顿。
　　他刚才都忘记了深渊三头犬的“饕餮”属性。
　　泰克的老娘看守深渊门户的时候，想要通过其守卫的关卡有三种办法，分别是战胜它、瞒过它和贿赂它。
　　左毅来往深渊世界多次，一直都采用贿赂的办法――他有空间指环能携带大量的肉食。
　　深渊三头犬最喜欢吃的就是牛肉！
　　当初左毅贿赂一次，需要付出一整头黑角蛮牛切割出来的肉，差不多一吨的份量。
　　这个家伙显然继承了它老娘的嗜好，闻到牛排味就跑进来抢食。
　　现在就这样，那以后还了得！
　　“爸爸！”
　　正当左毅寻思着该如何对其进行教育的时候，宝儿跑过来拉住他的衣角，哀求道：“你不要怪阿泰，它肯定是很饿了才这样的。”
　　得！
　　左毅无语地放下了阿泰，感觉自己好像做了件傻事。
　　落地的阿泰对着牛排狼吞虎咽。
　　宝儿蹲下来轻轻摸它的背脊，柔声说道：“慢点吃，爸爸不跟你抢了，别噎着了。”
　　阿泰：啊呜啊嗯啊……


第二十六章 大胃王
　　摆在宝儿面前的餐盘上，刚刚煎好的牛排正散发出诱人的香味。
　　外焦里嫩汁水丰盈，并且浇上了调味酱料，为了照顾她的年龄，已经被切分成条块。
　　加上旁边的通心粉和煎蛋，组成了一顿美味的午餐。
　　小丫头的肚子早就饿了，然而面对眼前香喷喷的牛排餐，她却犹豫着没有落下叉子。
　　她咽了咽口水，忍不住扭头朝地上看去。
　　阿泰正蹲在餐桌边，仰起头眼巴巴地看着她，水汪汪的大眼睛可怜楚楚，仿佛在说“小主人我想吃很想很想吃就再给我吃点吧！”
　　见到宝儿看向自己，它立刻咧开嘴巴露出一个谄媚无比的笑容，原本耷拉在地上的小尾巴摇得像是电风扇似的，咽喉里还发出“呜呜”的撒娇声。
　　小丫头在一瞬间被击败了。
　　她犹豫了一下，还是用双手捧起餐盘摆放到阿泰的身前，说道：“吃吧。”
　　说得很小声，怕被厨房里的爸爸给听见。
　　感觉像是在做坏事，可是阿泰这么可怜，她又怎么忍心不管不顾自己吃呢！
　　这个时候的宝儿，已经完全忽略了泰克同学刚才已经偷吃过一大块牛排的事实。
　　阿泰摇着尾巴，立刻埋头于餐盘当中：啊呜啊嗯啊……
　　别看它小小的不到一尺长，但吃起东西来那叫个风卷残云，眨眼间的功夫就将牛排连同通心粉、煎蛋吞吃得半点不剩，连搭配的西蓝花和酱汁都没有放过！
　　宝儿看傻了眼，又有些担忧：“你，你不会吃坏肚子吧？”
　　阿泰从干干净净的餐盘里抬起了头，它嘴巴上还粘着不少的酱汁，朝着宝儿谄笑。
　　它其实想说：我还能吃，还能吃吃吃！
　　宝儿心虚地摸了摸它的脑袋，赶紧拿过餐巾纸帮它擦干净嘴巴，然后再拿回空餐盘。
　　跟做贼似的。
　　恰巧这个时候左毅从厨房里端了碗汤出来，见到小丫头面前光可鉴人的餐盘，很是惊讶地问道：“宝贝，这么快就吃完了啊？”
　　咕~
　　宝儿还没有回答，她的小肚子先做出了回应。
　　小丫头立刻举手捂住了自己的脸――太难为情啦！
　　阿泰冲着左毅“汪”了一声，一副忠心耿耿护主的标准狗腿模样。
　　左毅明白过来，哭笑不得地说道：“你把自己的牛排也给阿泰吃了？”
　　宝儿放下手，脸蛋红红期期艾艾地说道：“阿泰它，它还很饿的样子，我，我……”
　　“没事。”
　　左毅放下汤碗，伸手揉了揉她的头发，笑着说道：“爸爸再给你做一份，但是这一份你必须要自己吃掉，不能再给阿泰吃了。”
　　宝儿点头如小鸡啄米：“嗯嗯嗯。”
　　她又忍不住问道：“爸爸，阿泰吃了那么多东西，它不会吃坏肚子吧？”
　　“不会的。”
　　左毅给了她一颗定心丸：“阿泰不是普通的狗狗，它很能吃的，不会吃坏肚子。”
　　深渊三头犬拥有“吞噬”天赋，消化能力极强，它的胃就跟黑洞似的，什么东西吞进去都能消化得连渣都不剩，所以别看阿泰小小的，食量一样惊人，完全不存在吃坏的可能。
　　得到了左毅的保证，宝儿总算放心了：“那，那能不能再给它也做一份？”
　　她看阿泰完全没有吃饱的样子。
　　旁边的阿泰感动得眼泪汪汪，凑过来用脑袋蹭着宝儿的脚――小主人真是太好了！
　　最后这顿午饭，左毅吃了一份牛排，宝儿也吃了一份牛排，另外五份牛排被阿泰包了。
　　不是它只能吃五份，而是冰箱里备着的食材就这么多！
　　召唤出阿古收拾餐桌，左毅给自己倒了杯红茶，坐门口的椅子上无力吐槽。
　　本来他将深渊三头犬幼崽解封出来，是想给宝儿做个伴，现在才发现自己把自己坑了。
　　阿泰就是个天生大胃王，以宝儿对它的宠爱，以后左毅得购买多少食物才能满足它的胃口啊，简直是作茧自缚！
　　回来这些天，他原本就所剩无几的存款，包括出售法则金币换回来的钱都用得差不多了，家里再添上这一口，真的要破产了。
　　得想办法再多赚些钱啊！
　　左毅摸了摸下巴，目光看向了前面的院子里。
　　院子当中，宝儿正追着阿泰跑。
　　干掉了五份牛排的阿泰精神抖擞活力十足，迈开小短腿跑得飞快，转眼跑到院子的角落边上，抬起后腿对着墙角浇水。
　　宝儿震惊了：“阿泰，你怎么能随地小便呢！”
　　她想制止泰克同学不讲文明的行为，然而阿泰浇完水就跑，跑到另外一个角落边继续。
　　追不上的宝儿跺脚：“阿泰！”
　　“宝贝，别管它了。”
　　左毅不由地笑道：“你也别跑了，刚吃完饭不能乱跑的。”
　　宝儿乖乖地回到客厅，有些委屈地向爸爸投诉：“你看阿泰它不听话，随地小便！”
　　“没事的。”
　　左毅安慰道：“这是它的习惯，以后不会天天这样的。”
　　泰克同学其实是在划地盘，这是魔兽共有的天性。
　　如果它的身边有它的老娘在那肯定不会这样做，但这里只有它自己。
　　划地盘，也是魔兽的一种本能自我保护。
　　汪汪！
　　阿泰跑了一圈，最后停在了香樟树下面。
　　它没有跟刚才那样撒尿留味，而是仰起头来对着上面的树冠吠叫：汪汪汪！
　　蹲守在树冠里的石像鬼阿怪睁开了眼睛，眼眸里血色一片。
　　唳~
　　它稍稍抬起双翅，低头看向了正在地面示威的阿泰，张口尖叫了一声。
　　警告你啊，别找死！
　　阿泰秒怂。
　　确认过眼神，那是惹不起的怪，溜了溜了！
　　它立刻转身飞快地跑回到客厅，扑入了宝儿的怀里，嗯嗯啊啊地撒娇卖萌。
　　宝儿心疼啊，安慰它的同时又向爸爸投诉：“爸爸，阿怪吓到阿泰了。”
　　（阿怪再次哭晕在树冠里）
　　左毅无言以对。
　　他非常庆幸自己没有信奉“公正”美德，否则碰到这样的情况可怎么办！
　　叮铃铃~
　　突然响起的手机铃声算是帮左毅解了个围，他连忙对宝儿说道：“你带阿泰去玩吧，爸爸接个电话。”
　　“嗯。”
　　宝儿抱着阿泰往楼上跑：“我带它去我的房间。”
　　左毅摆了摆手，然后接通了手机：“喂？”
　　“喂，你好，请问是左毅左先生吗？”
　　来电号码很陌生，但是对方的声音听起来有点耳熟，左毅问道：“是的，请问你是？”
　　对方笑道：“左先生你好，你还记得几天前在我们金玉福珠宝卖过一枚金币吗？我是那家门店的经理，我的名字叫做关志尚。”
　　这件事情左毅当然记得，对方的相貌立刻在他脑海里浮现出来。
　　他皱了皱眉头，沉声问道：“你是怎么知道我的电话的？”
　　当时左毅卖掉法则金币之后就走人了，没有留下任何的身份信息以及联络方式。
　　本来就是一锤子的买卖，如果不是需要应急的话，他根本不可能出售法则金币。
　　没想到对方居然神通广大地找上门来！
　　“这个……”
　　关志尚非常圆滑，他没有正面回答左毅的问题，而是说道：“左先生，不知道您还有没有同样的金币，我们愿意出高价收购！”
　　“高价？”
　　左毅淡然：“多高的价？”
　　关志尚还以为自己成功地转移了话题，连忙回答道：“三倍，我们出三倍的价钱！”
　　“不卖！”
　　左毅很干脆地回答道。
　　不卖？
　　关志尚自认为这个价钱很有诚意了，没想到左毅拒绝得这么痛快。
　　他迟疑了一下，试探着问道：“那要不您出个价？”
　　左毅笑笑：“让我出价？行，一口价，五十万！”


第二十七章 幸福和美好
　　五十万！
　　电话那边的关志尚怀疑自己的耳朵出了问题，以致于出现了幻听。
　　他不敢置信地问道：“你说五十万？”
　　“没错。”
　　左毅淡淡地说道：“就是这个价，你出得起就成交，出不起那就别来烦我！”
　　法则金币属于最低级的法则造物，它既可以当做流通货币，也可以作为日常的消耗品，用于位面征服和充当类似巨灵巫奴、石像鬼的能量补充来源。
　　在萨德亚世界，法则金币的流通量是极大的，它也被称为巫师金币，同普通金币区分开来，两者的兑换比大概在1:100左右。
　　而萨德亚世界1枚普通金币的价值，如果以粮食基础价格换算的话，差不多相当于蓝星世界的800夏元。
　　因此按照这样的比例计算，1枚法则金币值8万夏元。
　　但在蓝星世界，除了左毅之外，没有人真正懂得法则金币的价值，也没有人能发挥出它的真正用途，实际的价值就很难说了。
　　先前为了应急，左毅按照普通黄金的价格出售了1枚法则金币，这笔生意肯定是亏大了，只是左毅并不在乎罢了。
　　现在这位珠宝店经理求购，如果两人是偶然再次遇到的，那左毅不介意以十万八万的价钱再卖他一枚，填补一下最近的亏空。
　　然而对方居然暗中调查他，这就让左毅感到恶心，所以他也要恶心回去。
　　左毅可不是“圣母”型的圣骑士，他信仰的美德里并不包含“谦虚”和“仁慈”，数百次的位面征战，一路走来，他的身后不知道铺陈了多少尸骸和鲜血！
　　说完，左毅直接挂断了电话。
　　“卧槽！”
　　关志尚果然被恶心到了，对着已经是忙音状态的手机破空大骂：“五十万？你怎么不去抢啊，当我是白痴啊！”
　　原先只卖7000多的东西，他愿意出三倍的价钱收购，感觉自己已经很慷慨了，万万没想到左毅居然要50万，让他如何能接受？
　　但愤怒过后，关志尚很快冷静下来。
　　他调查出左毅的身份购买法则金币，并不是自己需要，而是接了任务的。
　　关志尚不想当冤大头，然而完不成任务的话……
　　袁少那张脸立刻在关志尚的脑海里浮现，让他情不自禁地打了个寒颤。
　　不行！
　　关志尚咬咬牙，眼眸里露出一丝狰狞：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　作为金玉福珠宝的门店经理，关志尚经常跟三教九流的人打交道，少不了有些歪门邪道的关系，而他的手里又握着左毅的手机电话和家庭住址等信息。
　　恶向胆边生！
　　他很快从手机通讯录里翻出了一个不常用的号码，打了过去：“喂，是老六吗？”
　　“我是金玉福的老关，关志尚，我有个活想找你帮忙……”
　　而那边关志尚在找人对付左毅的时候，这边的左毅却是将这件事情抛在了脑后。
　　他召唤来巨灵巫奴，让阿古为自己烧水煮茶。
　　懒懒地靠在了椅子上，沐浴着午后热烈的阳光，品尝着弥散着茶香的红茶，侧耳聆听来自楼上宝儿和阿泰嬉闹的动响，左毅只感觉岁月静好，人生惬意。
　　入夜。
　　夜幕徐徐降临，一泓弯弯的月亮挂上天穹。
　　左毅在为晚餐伤脑筋。
　　除了烧烤之外，他的厨艺实在不怎么样，原来自己一个人随便怎么吃都没关系，现在多了个宝贝女儿，情况就不一样了。
　　左毅得保证让宝儿吃得饱吃得好，吃得健康也要吃到美味，那难度就高了。
　　点外卖根本不考虑，因为很难保证食材的品质，他自己做又手艺不行，折腾了半天才煮好了两碗西红柿鸡蛋面――还是对着手机视频教程学的。
　　“宝贝，你先尝尝……”
　　左毅将面碗放到宝儿面前，不自信地说道：“如果不好吃的话，爸爸再给做别的。”
　　他琢磨着以后自己要加点厨艺技能，不能再这样临时抱佛脚了。
　　“嗯。”
　　宝儿很熟练地拿起筷子，加了根面条送到嘴边，“呼哈呼哈”地吹了两口气，然后再送到口中嚼了嚼。
　　坐在她对面的左毅正襟危坐，焦急地等待着她的评价：“怎么样？”
　　宝儿将嚼碎的面条咽下肚，笑嘻嘻地说道：“挺好吃的。”
　　她不偏食，口味也没有那么挑剔。
　　这让左毅顿时大大松了口气，说道：“明天爸爸去多买点菜，带你一起去，你喜欢吃什么，那我们就买什么。”
　　汪！
　　他的话音刚落，蹲在宝儿身边的泰克连忙叫了一声，又拿自己的脑袋蹭宝儿的小腿。
　　这是在提醒宝儿别忘记自己。
　　宝儿秒懂：“爸爸，那我们再多买点牛排，阿泰很喜欢吃牛排啊。”
　　再买牛排都要破产了！
　　左毅忍不住瞪了小只的破家大胃王一眼，吓得后者立刻藏到了宝儿的身后去。
　　别说是幼崽了，就算是巅峰状态的深渊三头犬也不是左毅的对手，它对左毅的敬畏是源自上位高序列生命对下位的天然震慑。
　　但泰克同学很幸运，一出生就找到了一个大靠山！
　　宝儿护着它：“爸爸，阿泰晚上还没吃饭呢！”
　　“没事。”
　　左毅悻悻然地说道：“它中午吃了那么多，晚上不用再吃了。”
　　深渊三头犬的食量超级惊人，吃多少都不够，但长时间不吃不喝也能坚持。
　　泰克呜呜呜，表示不满。
　　宝儿有些为难，可想想爸爸说的也对，吃太多也不好，所以就没有再为它求食。
　　她和左毅一起吃完了面条。
　　虽然这顿晚餐简单了点，但是对于父女两人而言，一样的幸福和美好。
　　“阿古。”
　　宝儿冲前来收拾碗筷的巨灵巫奴挥了挥手，说道：“辛苦你啦！”
　　巨灵巫奴憨厚地笑道：“乐意为您效劳。”
　　它托着空碗飘进了厨房里。
　　宝儿已经很适应如此魔幻的场面，她扭头问左毅：“爸爸，我能看会儿电视吗？”
　　左毅点点头：“可以，但时间不能看得太长。”
　　“嗯。”
　　宝儿同意：“我在家里的时候，晴姨让我一天看一个小时的电视。”
　　左毅心中一动，问道：“你还记得晴姨的家在哪里吗？”
　　“嗯……”
　　宝儿冥思苦想，皱着眉头说道：“我记得晴姨的家在很远很远的地方，我跟晴姨坐了很久很久的车过来的，我记不大清楚了。”
　　她垂头丧气，拉着左毅的手说道：“爸爸，晴姨是不是不要我了？”
　　左毅看着心疼，轻轻地将小丫头搂在怀里，安慰道：“你的晴姨肯定是遇到什么事了，不过没有关系，你现在有爸爸。”
　　听宝儿的描述，她跟苏晚晴应该不是居住在杭城，而是在别的城市生活。
　　但这无所谓：“爸爸会照顾你，保护你！”
　　“嗯！”
　　宝儿将脑袋靠在左毅的胸膛上，说道：“爸爸，你真好。”
　　左毅低头亲了亲她的头发，笑道：“会更好的。”
　　“好了。”
　　他说道：“我带你去看电视。”
　　客厅里的电视买来有点年份了，以前很少被打开过，因为接了电信宽带送的智能盒子，所以左毅就在里面搜出了宝儿最喜欢的《猫和老鼠》给她看。
　　宝儿开心地坐在了沙发上，还把泰克喊了过来，抱着它一起看。
　　“阿泰你看你看，它就是泰克，它跟你的名字一样吖！”
　　泰克：汪汪汪呜~
　　电视的声音和宝儿的絮语声，还有泰克的叫嚷声交织在一起，让左家老宅有了前所未有的热闹和喧嚣，也多了很多的生机和活力。


第二十八章 有的热闹
　　左毅从地下室的储物间里翻出了一只浴盆。
　　这只浴盆很有些年头了，它的尺寸并不大，是给儿童洗澡用的款式，但是用料和制作工艺都相当考究，厚实而坚固。
　　它让左毅想起了很多美好的回忆，那是童年的记忆。
　　提着橡木浴盆回到三楼，左毅在卫生间里先将它冲洗得干干净净，然后灌上热水，再用浴液打出无数的泡泡。
　　就像当年母亲为他所做的那样。
　　“宝贝！”
　　左毅喊道：“快来洗澡啦！”
　　“来啦！”
　　伴随着清脆的回答声，宝儿抱着泰克气喘吁吁地跑了进来。
　　她的额头上满是汗水，不少头发丝都黏在了一起，小脸蛋红扑扑的份外可爱。
　　跟阿泰都玩疯了！
　　左毅爱怜地帮她擦了把汗，说道：“泡个澡早点睡觉，已经很晚了。”
　　其实现在还不到九点，但没有什么育儿经验的左毅也知道小孩子要早睡早起，保证充足的睡眠才有利于她的生长发育。
　　“嗯。”
　　宝儿听话地点了点头，对怀里的泰克说道：“阿泰，我们一起洗澡吧。”
　　说着就要将泰克往浴盆里面放。
　　嗯啊呜汪汪汪汪！
　　泰克大声叫着，拼命扭动身体，猛地从宝儿的怀里挣脱出来。
　　左毅眼疾手快，一把揪住了它的后颈皮，把它提溜到了门口放下。
　　泰克扭着小屁股，一溜烟地跑了。
　　宝儿吃惊：“阿泰。”
　　刚才泰克的反应太大，猝不及防之下，把她都有点吓到了。
　　左毅说道：“别管它了，你洗澡吧。”
　　宝儿郁闷：“好吧。”
　　她不知道深渊三头犬是火属性魔兽，天生不喜欢亲水，洗澡都是在岩浆里面洗的。
　　泰克有这么大的反应，其实很正常。
　　左毅也没有解释，帮着宝儿洗头洗澡，虽然因为缺乏经验搞得有些手忙脚乱，但也乐在其中，努力当一位合格的奶爸。
　　洗完澡，左毅用浴巾将小丫头包裹起来抱到卧室里换睡衣，拿来电吹风为她吹头发。
　　这个时候泰克不知道从哪里钻了出来，蹲在床边仰头地看着她，一脸的谄媚笑容。
　　小尾巴摇啊摇的。
　　宝儿瞥了它一眼，傲娇地扭过头去不再看。
　　表示自己生气了。
　　呜呜呜~
　　泰克的笑容消失了，它露出委屈巴巴的表情，眨着眼睛发出低低的呜咽。
　　宝儿仅仅坚持了三秒就坚持不住了，无奈地说道：“原谅你了。”
　　泰克瞬间变脸，欢叫着就要往床上蹦。
　　结果被坐在床沿的左毅一巴掌给镇压了下来：“趴地上，不许跑床上来！”
　　这货就是贱皮子，三天不打上房揭瓦，所以必须要严厉教育。
　　左毅不怕它听不懂，高阶位的魔兽拥有很高的智慧，很多高阶魔兽都有“语言通晓”的天赋能力，深渊三头犬也不例外。
　　别看泰克还是幼崽，种族的天赋是与生俱来的，事实上当它成长到一定程度就能开口说话――当年左毅来往深渊门户的时候，还常常跟它老娘唠嗑来着。
　　吧唧！
　　泰克四肢抽搐地趴在了地板上，在左毅大魔王的淫威之下瑟瑟发抖不敢再动。
　　这回宝儿没有再帮它说话。
　　左毅“哼”了一声，继续为宝儿吹头发。
　　吹干之后，他关掉电吹风，扯过空调被为小丫头盖上，柔声说道：“睡吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿点点头，张嘴打了个哈欠。
　　今天跟爸爸搬到了新家，认识了阿古、阿怪还有阿泰三个朋友，跟阿泰玩了那么长时间，然后中午都没有午休，现在的她很困了。
　　“爸爸晚安。”
　　靠在枕头上闭上眼睛，小丫头很快沉沉睡去。
　　左毅调低了床头柜上台灯的亮度，在床边静坐了良久，才低头在她的额头上亲了一口。
　　“晚安，宝贝。”
　　宝儿不知道梦见了什么，唇角勾起一抹浅浅的笑容。
　　左毅悄悄地离开了她的房间。
　　左毅前脚刚走，一直趴在地上装死狗的泰克立刻竖起了耳朵。
　　它聆听了片刻，确定左毅没有留在门外之后鬼鬼祟祟地爬了起来，探出爪子偷偷地爬到了床上，挨着宝儿躺了下来。
　　扭了扭圆滚滚的身躯，它凑过狗鼻子在宝儿脸上嗅了嗅，脑袋靠着枕头闭上了眼睛。
　　宝儿在梦中嘟了嘟嘴，呢喃道：“爸爸，别忘了给阿泰买牛排。”
　　泰克陡然睁开了眼睛，过了片刻又缓缓闭上。
　　小小的房间，静谧而安宁。
　　……
　　“阿泰！”
　　清晨的左家老宅，是在宝儿的叫声中苏醒过来的。
　　穿着睡衣的小丫头将泰克从卧室一路“追杀”到了楼下，撞上了正在准备早餐的左毅。
　　左毅刚刚熬煮好的白粥放在桌上，笑着问道：“怎么啦？”
　　米粥是电饭煲煮的，昨晚就放到锅里定好了时间，所以一早起来就能吃，然后他又去镇里的芳嫂早餐店买了包子、油条和豆浆。
　　本来还想着让小丫头多睡一会儿，没想到她自己跑下来了。
　　宝儿指着躲在餐桌下面的泰克，痛心疾首地控诉道：“阿泰，好多口水！”
　　原来她早上是被泰克舔脸给舔醒过来的，结果发现自己的脸蛋上全是这个家伙的口水。
　　泰克：呜呜呜。
　　它还委屈着呢，没感觉自己干了什么坏事。
　　“没事的。”
　　左毅笑道：“去洗把脸，别忘了先刷牙，洗完下来吃早餐。”
　　其实深渊三头犬的口水不但无害，而且是上等的法术材料，在萨德亚世界里，某些秘制的美容药膏里就包含三头犬唾液的成分。
　　假如有害的话，左毅也不会容忍泰克乱舔，也根本不可能拿出来给宝儿当魔宠伙伴。
　　“这次原谅你。”
　　宝儿也不是真的要责骂泰克，趁机下台：“下次不许这样了，我去洗脸刷牙。”
　　她已经会洗脸刷牙，也有自己的牙膏牙刷和毛巾，都不用左毅帮忙。
　　左毅只用教她开热水，还有就是调好热水器的温度。
　　宝儿刚刚转身上楼，泰克就从餐桌下面钻了出来，飞快地跑上楼梯，屁颠屁颠地跟在了她的身后，一副忠心耿耿的狗腿模样。
　　左毅见状忍不住摇了摇头――以后的日子可有的热闹了。
　　等到宝儿刷完牙洗好脸再次下来，左毅也将热粥吹凉到刚刚好，又为她加了勺白糖。
　　包子还热腾腾的，给了宝儿一个，给了泰克一堆。
　　免得昨天的情景重演。
　　芳嫂家的包子很良心，馅料都是用新鲜的猪肉制作的，加上自家地里种的小葱，美味又干净，宝儿头一回吃，居然吃掉了两个。
　　至于泰克，那就不说什么了，如果不给它限量的话，那芳嫂累死都喂不饱这货。
　　吃完早餐，左毅带宝儿去市区。
　　他在天弘武道馆还有份教习的工作，虽然目前只有一位学生，也要对得起这份工作。
　　然后他不可能将宝儿一个人丢在家里，所以肯定是一起带过去了。
　　“爸爸。”
　　宝儿当然是愿意跟着爸爸，但问题是左毅要将泰克留下：“我们不能带阿泰吗？”
　　左毅说道：“带着它不方便，让它在家里没事的。”
　　“可是……”
　　宝儿为难地看了看正蹲在她身边拼命摇尾巴卖萌的泰克，犹豫着说道：“我怕，我怕它一个人在家里，它会跟阿怪吵架，阿怪会欺负它的。”
　　阿怪：我有句话不知道当讲不当讲。
　　左毅哭笑不得：“好吧好吧，那我们带阿泰一起去好了。”
　　宝儿顿时喜逐颜开：“谢谢爸爸，阿泰会很乖的，阿泰你说是不是啊？”
　　泰克点头如捣蒜。


第二十九章 教练，我想学打架
　　咕嘟咕嘟~
　　孙强一口气将杯中的牛奶喝得干干净净。
　　他放下空杯子，伸手扯过一张餐巾纸胡乱地擦了擦嘴巴，然后对着厨房大喊道：“妈，我去武道馆啦！”
　　说完孙强就提起搁在椅子上的背包，迈开脚步朝门口跑去。
　　“等等！”
　　强妈从厨房里挪了出来，嚷嚷道：“这么着急干什么，先把便当带上。”
　　孙强回头看着自己老妈手里拎着的，三层叠加起来的超厚便当盒，苦着脸说道：“妈，中午我回来吃饭的。”
　　“里面都是点心。”
　　强妈心疼地说道：“看你最近都瘦了，早餐又只吃这么一点，锻炼身体是很重要，但也要补充营养，吃饱了才有力气减肥啊！”
　　说得好有道理啊！
　　亲妈，应该是亲妈吧？
　　孙强摸了摸自己肥嘟嘟的脸，又摸了摸刚刚装填了五只肉包、两根油条、两只煎蛋和一大杯牛奶的滚圆肚子，严重怀疑自己当年是不是老妈充话费送的赠品。
　　强妈不由分说地将便当盒塞到小强同学的手里，用蒲扇般的大手拍了拍他的脑袋，露出了老母亲特有的慈爱笑容：“去吧，乖乖，路上小心点。”
　　“哦。”
　　孙强缩了缩脑袋，乖乖地拎着便当盒离开了家。
　　出了小区，他步行前往几百米之外的地铁站，准备搭乘地铁前往天弘武道馆。
　　“小胖子！”
　　“前面的胖孙子，快给老子站住！”
　　孙强刚刚才走出百来步，忽然间从身后传来一阵叫喊声。
　　他下意识地回头看去，只见四五名穿着奇装异服的少年正沿着人行道朝他追来。
　　其中前面那位一边跑，嘴里不干不净地骂：“小崽子，今天小爷总算是逮到你了！”
　　孙强顿时大惊失色。
　　因为对方是他隔壁学校的高中生，人见人厌的不良少年，孙强以前上学的时候没少被他们给勒索过，也被他们给打过。
　　他之所以去天弘武道馆学剑，主要就是想学点防身的本事，以免常常被人欺负。
　　这几个不良少年正是罪魁祸首！
　　孙强万万没有想到，他们居然跑到自己家门口蹲守，也不知道是谁告诉他们的地址。
　　跑！
　　孙强顾不得去想谁是泄密者，他扭头就跑，使出了吃奶的力气撒开双腿。
　　否则被他们逮住的话，口袋里的零用钱保不住不说，还得吃顿教训！
　　见到孙强居然敢逃跑，几位不良少年都是勃然大怒，领头的那位大骂道：“还敢跑，你小子死定了，等会儿让你知道花儿为什么会这么红！”
　　他的一位同伴信心十足地说道：“死胖子跑不了的，就他这身肥肉，操！”
　　以前他们围堵孙强的时候，孙强也曾经跑过，但往往跑不出百来米就不行了，被他们轻轻松松地追上。
　　想来今天也不例外。
　　然而出乎所有人的意料，几个不良少年追着孙强的屁股追出了快两百米，前面的小胖子竟然速度不减，像是打了鸡血似的越跑越有劲。
　　真是见鬼了！
　　其实孙强自己都很纳闷呢。
　　搁在以往，以最快的速度跑出这么“远”的距离，他早就该四肢灌铅气喘咻咻地瘫倒在了地上，而现在虽然也在剧烈的喘气，但还有余力继续坚持下去。
　　跑得更快，跑得更远！
　　孙强飞奔着跑向路口，前方左转就是人来人往的地铁口，那他肯定安全了。
　　“靠！靠！靠！”
　　眼看着煮熟的鸭子要飞了，不良少年们气得七窍生烟，但也无可奈何。
　　“去死吧！”
　　刚刚跑到路口的孙强忽然感觉脑后生风，本能地想要躲闪却已经来不及，后脑被什么东西给重重砸中，顿时砸得眼冒金星头昏眼花！
　　他踉跄了一下，但没有倒地，转身朝着左侧方向继续跑。
　　终于成功地甩掉了身后的那几个不良少年。
　　当孙强坐上地铁，他才发现自己的后脑被砸出了一个大包，肿痛得厉害。
　　然而他保住了自己的零花钱，也保住了自己的尊严！
　　在这一刻，孙强不由地想起了左毅。
　　孙强很清楚，如果没有这位天弘武道的教习传授给他的动作招式，让他坚持练习提高了身体素质，那他今天肯定在劫难逃！
　　但这还不够。
　　……
　　“啊。”
　　天弘武道馆，当商羽霖见到被左毅牵进来的宝儿，忍不住发出了惊叹的轻呼声。
　　多么漂亮可爱的小人儿啊！
　　左毅介绍道：“师姐，这是我的女儿。”
　　他又对宝儿说道：“宝儿，这是商羽霖商阿姨。”
　　宝儿礼貌地问候道：“商阿姨，早上好。”
　　“你好。”
　　商羽霖眼冒星星蹲了下来，拉着宝儿的小手问道：“你叫什么名字，今年多大了？”
　　“我叫宝儿，宝贝的宝，儿童的儿。”
　　宝儿认认真真地解释道：“我今年四岁了。”
　　“四岁了啊。”
　　商羽霖抿嘴笑道：“你，啊！”
　　她被一只突然从宝儿身后的背包里钻出的狗头，给吓了一跳！
　　泰克：汪汪！
　　意外不意外，惊喜不惊喜？
　　“阿泰！”
　　宝儿连忙批评道：“不许调皮。”
　　她又对商羽霖歉然说道：“阿姨，这是泰克，它有点调皮，但它不会咬人的。”
　　（萨德亚深渊之门的看守者露出了老母亲的微笑）
　　商羽霖反应过来，笑道：“嗯，我知道啦。”
　　她站起身来，由衷地对左毅说道：“你很幸运！”
　　有这么漂亮可爱的女儿，上辈子一定是拯救了世界吧！
　　左毅耸耸肩：“我也是这么认为的。”
　　他当然很幸运的啦。
　　两人相视一笑。
　　宝儿看看左毅，又看了看商羽霖。
　　她摇了摇左毅的手，仰头问道：“爸爸，我可以跟阿泰玩吗？”
　　“当然可以啊。”
　　左毅指了指右边的那间剑室，说道：“你去那个房间玩，不要乱跑。”
　　“知道啦！”
　　宝儿很开心地背着泰克，蹦蹦跳跳地跑去剑室里玩。
　　看着宝儿活泼的身影，商羽霖感叹地说道：“没想到你的女儿这么大了。”
　　左毅说道：“我也没想到。”
　　商羽霖忍不住问道：“她的妈妈呢？”
　　左毅苦笑道：“我也不知道，我也是几天前才知道有个女儿，昨天刚接回家的。”
　　商羽霖狐疑地看了他一眼。
　　左毅的回答听起来有点不可思议，但她没有追问缘由，而是说道：“那以后你可以天天把她带过来，就当这里是她的家吧。”
　　感觉自己的话似乎有点歧义，商羽霖的俏脸红了红，连忙补充道：“我很喜欢她。”
　　左毅微笑道：“谢谢。”
　　“不用客气的……”
　　商羽霖有些无力地摆了摆手，然后沉下脸对旁边几位围观的学员说道：“你们围在这里干什么，赶紧练习去！”
　　那些看热闹的学员顿时一哄而散。
　　嘭！
　　正在这个时候，武道馆的大门被人用力推开，手里提着便当的孙强气喘吁吁地跑到了左毅的面前，努力挺起胸膛说道：“教，教练，我想学打架！”
　　咚！
　　他的脑袋上挨了一个爆栗。
　　“学打架？”
　　左毅嗤笑道：“你还没学会走路就想跑？你想跟谁打架啊？”
　　孙强顿时像是泄了气的皮球，脑袋都垂到了胸口上，期期艾艾地说道：“我，我……”
　　左毅目光一闪，注意到他的后脑勺居然肿起了一大块！
　　看起来这家伙想学打架是有原因的。
　　略一思索，左毅对他说道：“给我进来吧。”
　　他冲着商羽霖点了点头，然后带着小胖子来到了剑室里面。


第三十章 剑之道
　　汪呜~
　　孙强刚刚踏进熟悉的剑室，一阵愤怒的吠叫声陡然在他的耳边炸响。
　　“咿呀！”
　　小胖子完全懵了，还未踏下的右腿本能地缩了回来，双手护胸被吓成了仓鼠。
　　什么时候剑室里多了条恶犬啊？门口也没挂牌子啊！
　　“阿泰，不许调皮！”
　　此时惊魂未定的小强同学才发现剑室里不仅有恶犬，还有一位漂亮可爱的小姑娘。
　　然后他才注意到，把自己三魂七魄都差点吓飞的，居然只是一条尺长的白色小狗！
　　泰克挡在孙强的前面，仰起脑袋眼神凶狠，咽喉里面呜呜作响，仿佛是在警告小胖子：我很凶残的，我凶起来自己都害怕，就问你怕不怕！
　　只是还没等它充分展示自己凶残的一面，被宝儿俯身抱了起来。
　　“大哥哥对不起……”
　　宝儿为泰克道歉：“阿泰有点顽皮，没有吓到你吧？”
　　她有些气恼地揉了揉泰克的脑袋，刚才这家伙吓了商羽霖，现在又吓了孙强。
　　太皮了！
　　泰克被揉得咿咿呜呜撒起娇来，让她的气恼瞬间消失得无影无踪。
　　孙强放下抬起的腿，尴尬地挠了挠头，说道：“没事没事，这条小狗很可爱啊……”
　　为了证明自己没有被吓住，他伸手想要摸一下泰克。
　　啊呜！
　　泰克仿佛脑后长眼，还没等他的肥手碰到自己，扭头猛地张口咬了过去：找死！
　　孙强吓得连忙缩回了手，脸都白了。
　　他没想到这条看起来非常可爱的小狗，居然是如此的凶。
　　其实泰克已经是“口”下留情了，主要是恐吓，否则小强同学哪能保全自己的手。
　　被它咬住，少掉几根手指都算轻的！
　　宝儿也怕泰克真咬到人，赶紧将它抱到了一边去。
　　左毅笑笑道：“这是我的女儿，叫做宝儿。”
　　孙强深吸了一口气定了定神，他冲宝儿讨好地笑：“宝儿师妹你好，我叫孙强，我是你爸爸的学生。”
　　宝儿礼貌地回答道：“你好，孙强哥哥。”
　　“你好你好……”
　　小胖子咧嘴笑，感觉飘飘然的。
　　他是家里的独子，一直都很羡慕别人有弟弟妹妹的，现在见到宝儿，想着自己如果能有这么一个卡哇伊的妹妹的话，那简直太幸福了！
　　“好了。”
　　左毅伸手敲了敲小强同学的脑袋，打断了他的幻想：“你这是被谁打的？”
　　孙强后脑肿起的大包看着都有些惊心动魄，这货也算是运气好，加上皮糙肉厚，所以受了这样的伤也没什么大碍，换成别人说不定当时就躺下了。
　　后脑可是人身的要害部位！
　　孙强吱吱唔唔地说道：“是，是我，隔壁学校的几个学生……”
　　说起来也是丢人，他初中上了两年，被人欺负勒索了两年，虽然告诉过老师但没什么用，又不敢跟家里人说，然后早上差点被对方堵在了小区门口。
　　虽然他成功地逃出了对方的围堵，但也吃了一记“飞弹”，脑后被砸了大包出来。
　　宝儿抱着泰克坐在剑室的角落边上，听完小强同学讲述的血泪史，她悄悄地对泰克说道：“这位胖哥哥好可怜啊，你就不要欺负他了。”
　　泰克点点头。
　　这样的战五渣，就算是跪在地上求它践踏，它也懒得踩上一爪。
　　“阿泰真好。”
　　宝儿眯起眼睛，低头亲了它一口。
　　泰克趁机撒娇。
　　这边左毅算是明白了孙强来武道馆学艺的来龙去脉，虽然左毅并没有将小胖子当作自己真正的弟子，但是见到他被人如此欺负，心里也是不爽的。
　　“这几天你练习得不错……”
　　左毅想了想说道：“本来我是打算再教你学习炼体术第二式的，现在既然遇到了这样的情况，那我就先传授一招剑法给你吧。”
　　小胖子外表看着有些憨傻，但人并不愚笨，而且相当勤奋努力，每天早上和下午都在武道馆里翻来覆去地练习左毅教他的动作，很有股锲而不舍的拼搏劲。
　　这样的学生，左毅还是愿意传授他一点真东西的。
　　孙强顿时大喜，立刻躬身说道：“谢谢老师！”
　　他之所以想学剑而不是格斗术，是因为学剑容易速成，不像格斗术那样需要长期打熬筋骨锤炼体魄，能够以最快的速度拥有一点防身技能。
　　早上被甩掉的那伙不良少年肯定不会善罢甘休，而他未必次次都能这么幸运，要是自己掌握了本事，那就不怕对方了。
　　左毅摆摆手，走到了剑架的前面。
　　剑架上摆着长长短短十几把练习用的制式木剑，材料用的是价格便宜的橡木，木剑里也有精品，比如用铁梨木或者铁桦木制作的高档货色。
　　但天弘武道馆用不起这样的精品剑，事实上就连这些普通的橡木剑，起码有一半都损伤得厉害，差不多到了报废的地步。
　　从中也能看出目前武道馆窘迫的境况。
　　左毅挑了两把品相还算完好的木剑出来，一把递给孙强，一把握在了手里。
　　持剑在手，他肃容说道：“剑是战士的武器，如果没有拔剑而战的勇气，那就不要学习剑术，因为剑会成为懦夫的累赘和弱点。”
　　“现在我再问你一句，你真的想学剑吗？”
　　在左毅凌厉目光的注视下，孙强双腿颤颤差点站立不稳，很有种掉头逃跑的冲动。
　　但是回想起自己被一次次欺负的经历，他咬牙说道：“想！”
　　左毅点点头：“很好，那你看好了。”
　　他转过身来，对着前面靠墙而立的剑偶，双手握剑高高举起。
　　一股难以言说的气势自左毅身上升起，眨眼之间笼罩整个剑室，让空气都为之凝固！
　　孙强不由自主屏住了呼吸，竭力睁大了眼睛。
　　“斩！”
　　伴随着左毅的一声沉喝，他手里的木剑陡然笔直地向前斩落，黑褐色的剑体闪电般地破开空气的阻隔，激起了一道无形的气刃。
　　瞬间斩中几步开外的剑偶！
　　噗！
　　上下覆盖着厚实坚韧橡胶皮的剑偶蓦地震了震，前胸部位多了一道凹陷的剑痕。
　　而此时左毅挥落的木剑，距离这架剑偶还有一米多的距离！
　　神了！
　　孙强张开的嘴巴半天都没有合拢，被左毅的这一剑震得呆如木鸡。
　　他在网络和电视上曾经看过不少剑术高手的表演，感觉就非常厉害了，然而跟左毅现在的演示比起来，那又根本不算什么。
　　此时此刻的孙强完全想不明白，为什么看起来都快倒闭的天弘武道馆里，会有左毅这么厉害的剑术教习？
　　他知道自己真的撞大运了！
　　然而孙强并不知道，左毅的这一剑既没有激发剑势，也没有灌注斗气，在力量层次上面连自身万分之一的实力都没有发挥出来。
　　左毅回剑横扫，轻轻拍在懵逼状态孙强的肩膀上，问道：“看明白了吗？”
　　孙强醒过神来，连忙点了点头。
　　下一刻他意识到不对，赶紧又摇摇头――万万不能不懂装懂！
　　“没有关系。”
　　左毅不以为意，说道：“现在你跟我学。”
　　左毅传授给孙强的这招剑法其实非常简单，就是举剑直直挥斩，没有任何后招变化，基本上是个人都能学会。
　　但是就这招“斩击”，也可以包含剑道的至理和剑术的奥秘，左毅现在教给孙强的，仅仅只是入门的基础诀窍，比如挥剑运劲的方法。
　　也足够孙强学上很多的时日！
　　呼！呼！呼！
　　很快的，剑室里响起了木剑破空的呼啸声。
　　在左毅的指导下，孙强对着剑偶一遍又一遍地练习“斩击”。


第三十一章 实力不允许
　　啪！
　　木剑准确地拍击在了孙强的肩膀上，剑身蕴含的劲力瞬间穿透肌肉筋骨，那酸痛的滋味让他不由自主地呲牙咧嘴，差点叫出声来。
　　“肩膀高了。”
　　左毅有些冷漠的声音在耳边响起，小强同学顾不得疼痛，赶紧调整了一下姿势。
　　刚开始练习这招“斩击”的时候，他的动作可以说错漏百出，握剑的姿势和发力的方式看起来有模有样，但在左毅的眼里全是问题。
　　左毅纠正的方法很简单，孙强哪里出错了就抽他哪里，肩膀、手臂、背脊、腰胯、双腿，抽得孙强是四肢抽搐面目全非。
　　然而就是在这样的反复“折磨”当中，他的动作姿势渐渐变得标准，木剑斩击的速度和力度一点点提高，甚至偶尔超常发挥斩出了一丝气势。
　　最能感觉到进步的还是孙强自己，他发现左毅的抽打不仅仅只是惩罚，拍在身上的力量总是能恰到好处地打破肌肉的僵硬，让他下一步的动作做得更加自然顺畅。
　　而且孙强还觉察到，这招“斩击”跟先前他一直练习的炼体术动作非常的契合！
　　这样的发现让他感到喜悦，浑然忘记了身体的疼痛和疲惫，在大汗淋漓当中一次又一次地对着剑偶挥斩出木剑。
　　“斩！”
　　剑刃斩中剑偶，被厚实的橡胶皮弹开，留下一道道浅浅的痕迹。
　　孙强都不知道什么时候，左毅的木剑已经不再拍击在自己身上，他咬着牙拼尽全力，将眼前的木偶当成是欺负自己的不良少年，挥剑、挥剑再挥剑！
　　直到他挥出的剑被人挡住。
　　“够了。”
　　左毅说道：“先休息一下。”
　　孙强有些茫然地停止了练习，这个时候他才注意到自己全身上下都被汗水给浸湿了，连带着四周的地板上都是滴落的汗水。
　　一股难以言说的酸楚弥漫全身，四肢百骸都为之不由自主地颤抖，手里的木剑变得沉重无比，都快要握持不住了。
　　双膝一软，小胖子一屁股坐在了地上，像是被抽去了筋骨般无力地喘息。
　　他这辈子还从来没有累到如此程度，感觉身体都已经不属于自己。
　　现在的小强同学只想躺在地上，永远都不再爬起来。
　　啪！
　　结果还没等他躺下，左毅一剑拍在了他的背上：“起来走几步，去喝两杯盐水。”
　　简直是恶魔啊！
　　已经到了瘫痪边缘的孙强欲哭无泪，有种想死的感觉。
　　然而他的体内莫名地突然多了一股力量，支撑着他从地上艰难地爬起来。
　　“孙强哥哥加油！”
　　正在这个时候，一个天籁般的声音传入了小强同学的耳朵里，让他浑身一个激灵。
　　孙强扭头看去，只见宝儿正冲他挥手为他鼓劲。
　　天使啊！
　　小胖子咧嘴憨笑，用力点了点头。
　　啪！
　　脑壳上又吃了一剑。
　　大魔王左毅：“愣着干什么？赶紧出去走两圈！”
　　小强同学顿时抱头鼠窜。
　　赶走了小胖子，左毅将木剑放回到剑架上，拿过一瓶矿泉水打开喝了两口。
　　他笑着问道：“宝儿，是不是很无聊啊？”
　　刚才他指导孙强练习剑招的时候，宝儿一直抱着泰克乖乖地坐在窗台边上。
　　宝儿摇摇头。
　　她从凳子上跳了下来，把泰克放在地上，说道：“爸爸，孙强哥哥好可怜啊。”
　　她刚才看小胖子都快被虐哭了。
　　左毅正色道：“吃得苦中苦方为人上人，他想要不被别人欺负，那就要学会吃苦。”
　　泰克：汪！
　　大魔王言之有理，渣渣，渣渣就是要这样的！
　　不像它这样天生高贵的超凡魔兽，躺着吃吃喝喝也能增加实力，轻松碾压渣渣。
　　宝儿想了想，感觉爸爸说的很有道理，问道：“爸爸，你可不可以也教我练剑？”
　　左毅惊讶：“你想学剑？”
　　“嗯。”
　　宝儿点头，眨了眨大眼睛问道：“可以吗？”
　　汪呜~
　　泰克凑过来用脑袋左右来回蹭着她的小腿，尾巴摇得飞快。
　　学什么剑啊，我会保护你的，谁要是敢欺负你，来一个吃一个，通通都吃掉！
　　“阿泰乖。”
　　宝儿给了它一记摸头杀，但坚持自己的想法：“爸爸？”
　　“好吧。”
　　左毅想想教宝儿学剑也是可以的，因为这段时间她肯定都要跟在自己身边，练练剑术不至于那么无聊，而且还能起到锻炼身体的效果。
　　只是她现在才仅仅只有四岁，筋骨肌肉都还没有成长起来，那学什么剑术就得讲究了。
　　思索了片刻，左毅很快有了决定。
　　他从空间指环里翻出了一根龙血木。
　　这根龙血木长度不到一米，宽厚四指左右，方方正正通体呈现出深红色，表面密布着类似经络般的细致纹理，华贵而美丽。
　　左毅又拿出了一把匕首，对着这根龙血木开始切削。
　　他要为宝儿制作一把合适的木剑。
　　龙血木是生长于巨龙尸骸上的奇异树木，它的生长周期极慢，最少需要百年时间才能基本成材，然后十年长不了一寸高。
　　左毅手里这根龙血木的年份，起码超过了三百年！
　　在萨德亚世界里，龙血木也是极为稀有的材料，巫师们用它来制作手串、手镯、项链以及权杖，或者是用来施展高阶法术。
　　用龙血木制作的饰品具有凝神静气和调节体质的效果，随身佩戴还能豁免或者削弱诅咒类的法术攻击，龙血木权杖能够增加不少法术的威能，因此深得巫师们的钟爱。
　　左毅用来做木剑的这根龙血木，在萨德亚的售价超过3000法则金币，按照1枚法则金币换算8万元的比例，也就是说仅仅材料的价值就高达2.4亿元。
　　2.4亿元！
　　左毅现在银行账户和手机支付账户里加起来的存款，估计连2400元都没有了。
　　虽然说两个世界的法则不同，不能这样直接对比，但龙血木的价值之高是毋庸置疑的，要是萨德亚的巫师们知道左毅居然拿这么珍贵的龙血木来做木剑，估计得血吐三升。
　　暴殄天物啊！
　　因为做木剑的话，有的是比龙血木更好，但要便宜很多很多的材料！
　　但左毅的空间指环里就没有那些便宜材料。
　　他也想低调，可实力它不允许啊！
　　仅仅只用了几分钟的时间，一把木剑剑胚在左毅手里成型。
　　龙血木的材质很奇异，除了法术特质之外，它的质地极其坚硬，无惧刀劈斧砍火烧水蚀，而且存放的时间越长越是坚固，但重量跟普通的木头却是差不了多少。
　　这就是左毅用龙血木为宝儿做木剑的一个重要原因――很轻。
　　至于制作木剑所需要的手艺，那恰恰正是他的强项之一。
　　左毅曾经在一个特殊位面遗迹里被困了二十年，他在那里得到了一位大匠师的传承，掌握了制器、刻符和附法的全部技艺，有能力制作专属的符文法器。
　　符文法器也可归类于法则造物，只是两者有着本质上的差异，巫师也有能力制作符文法器，而左毅炼制不出一枚法则造物当中最低级的法则金币。
　　虽然巫师们对符文法器颇为不屑，甚至不认为符文法器属于法则造物，但实际上符文法器的用途非常广泛，性价比大大超过法则造物。
　　左毅在自己的空间指环存放的那些材料，就是留着到关键时刻制作符文法器用的。
　　说不定在某次历险当中就能救自己一命。
　　结果现在左毅回到了蓝星世界，这些材料将来能不能派上用场是个很大的问题。
　　拿出一根龙血木给宝儿做木剑，更是没有丝毫的心理负担。


第三十二章 问世间谁最宠娃
　　剑胚切削成型，左毅用匕首对龙血木继续加工。
　　左毅手里这把充当制剑工具的匕首别看黑漆漆的很不起眼，事实上其珍贵程度远远超过龙血木，它采用陨星核铁炼制而成，因此名叫陨星匕。
　　这把陨星匕伴随左毅的时间超过了十年。
　　先前在同深渊君主索尔的决战中，左毅的主武器光辉之刃因为受损无法使用，他正是依靠陨星匕在关键时刻重创了索尔，迫使对手不得不使出同归于尽的大招。
　　陨星匕镌刻着六道法则符文，其中一道“锋锐”让它具备无坚不摧的属性，用来削制坚硬无比的龙血木也非常轻松。
　　仅仅只用了10分钟的时间，一把全新的龙血木剑在左毅手里诞生了！
　　这把价值亿万的木剑长度大概70厘米左右，剑身宽4厘米，厚度差不多1厘米，左右两侧剑刃和剑尖圆钝，没有直接的杀伤力。
　　木剑的造型非常的简洁，剑尖到剑首的外线条自然流畅，剑身、剑格和剑柄连成一体，其中剑格也就是护手部位如奇峰突起，使得整把木剑呈十字星形。
　　但这还没完。
　　左毅收起陨星匕，将刚刚制作好的龙血木剑持在手中，剑尖指向上空。
　　下一刻，一股炙热的斗气火焰自他右手掌心之中喷涌而出，猛地向上窜起数尺高，将整把龙血木剑包裹在内，仿佛像是熊熊燃烧的火炬！
　　斗气淬炼！
　　这是左毅得自圣齐奥大匠师传承的秘技，借助自身强大的斗气来对制作出来的器具进行淬炼，使其质地更加纯粹凝实，元素的分布更加均匀。
　　斗气火焰对龙血木剑的淬炼，仅仅只持续了数秒的时间就宣告完成。
　　当火焰褪去，这把木剑焕发出全新的光彩。
　　它的颜色变得深沉了很多，显得内敛而古拙，原本密布于表面的纹理深藏不见，但剑体隐隐透出一层淡淡的光华，类似于紫檀包浆的质感。
　　“哇！”
　　宝儿刚才一直都在看着左毅施展出种种神奇的手段，到了这个时候她忍不住发出了惊叹：“好漂亮啊！”
　　她天真地问道：“爸爸，这是给我的吗？”
　　“当然是给你的。”
　　左毅笑道：“稍等片刻，马上就做好了。”
　　本来按照符文武器的制作流程，现在应该给完成了首次斗气淬炼的龙血木剑镌刻上法则符文，然后再进行一次，也是最后一次的斗气淬炼。
　　但左毅省略了镌刻法则符文这一步，因为这把木剑是给宝儿玩的，加上法则符文对她而言属于负担，所以完全没有必要。
　　左毅从空间指环里取出了一根龙血藤须。
　　龙血藤是龙血木的寄生藤，它衍生出的根须能穿透坚如铁石的龙血木表皮，深入到木体里面汲取养分来维持生存。
　　一株龙血藤仅仅只有一根根须，这种根须细长而坚韧，质地比龙血木还要强悍。
　　以左毅现在的实力，也要费点力气才能将其扯断，随便能吊起几十上百吨重的物体。
　　龙血藤须的价值比龙血木更高。
　　左毅拿它出来缠在了剑柄上，这样有利于握持，还能起到吸附手汗的作用。
　　缠好之后，他用陨星匕切掉多余的部分，再次用斗气火焰进行淬炼。
　　这最后一步不但让龙血藤须跟龙血木剑紧密无比地捆绑在一起，而且还留下了左毅的精神铭记，万一不慎丢失的话，那很容易寻找回来。
　　搞定了！
　　看着手里这把十字龙血木剑，左毅很是满意。
　　说起来他有很长一段时间没有亲自制器了，但手艺功夫半点都没有丢下。
　　“宝贝。”
　　他将木剑递给宝儿：“你试试看，喜欢不喜欢。”
　　“谢谢爸爸。”
　　得到了新玩具的小丫头喜笑颜开，给了左毅一句甜甜的感谢。
　　她接过十字龙血木剑握在手里，学着先前左毅教授的剑招，对着剑偶隔空挥斩。
　　还自带BGM：“哈！”
　　看着她可萌又可耐的模样，左毅哈哈大笑，心情非常的畅快。
　　虽然说制作这把十字龙血木剑用去的材料就价值3个亿，但是对左毅而言，只要能让宝儿高兴，那后面多加个0也是值得的。
　　问世间谁最宠娃，当属圣骑士左毅！
　　宝儿对着剑偶挥斩了两下，又将木剑对准了泰克，萌声喝道：“阿泰，看剑！”
　　也不知道她是从哪里学来的。
　　一剑挥落，泰克应声倒在了地上，四肢向上肚皮朝天，脑袋一歪闭上了眼睛。
　　啊呀呀！宝儿大小姐的剑法太厉害了，本狗死了死了死了……
　　其实剑尖距离它还有三尺远呢！
　　“啊？”
　　小丫头被泰克精湛的演技给骗了，还真以为自己伤到了它，赶紧跑过来：“阿泰？”
　　她才刚蹲下来想看个究竟，泰克立刻翻身跳起，伸出湿乎乎的舌头舔脸。
　　“阿泰！”
　　惊觉上当受骗的宝儿气得鼓起了腮帮子：“你居然骗我！”
　　她伸手去挠泰克的痒痒，跟它嬉闹在了一起。
　　而左毅没有闲着，他将制作木剑剩下的龙血木碎料收集到一起，用陨星匕削成木珠。
　　虽然是纯手工的制作，但削出的木珠子大小完全一样，统一浑圆堪比机器加工。
　　这样总共削出了12颗龙血木珠。
　　左毅在空间指环里翻出一根同样用陨星核铁炼制的钢针，把所有的木珠钻孔，用剩余的那根龙血藤须串成了一条手串。
　　最后再用斗气火焰淬炼了一遍，一条漂亮的龙血木手串就宣告完成了。
　　如此先前剩下的材料基本上都用上了，没有太大的浪费。
　　“宝贝。”
　　左毅冲着正跟泰克嬉闹的小丫头招了招手：“快过来。”
　　“来啦。”
　　宝儿摆脱了泰克的纠缠，提着木剑小跑过来扑入左毅怀里：“爸爸。”
　　“嗯。”
　　左毅牵起她的右手，将龙血木手串为她戴上：“这也是给你的。”
　　宝儿很喜欢：“谢谢爸爸。”
　　她冲刚刚跟过来的泰克炫耀：“阿泰你看，漂亮吗？爸爸给我做的！”
　　满满的骄傲。
　　泰克：汪汪汪！
　　圣骑士了不起啊！会做手串了不起啊！！
　　左毅瞥了它一眼。
　　泰克秒怂，低头呜呜呜：是很了不起，算了，我还是继续做一只舔狗吧。
　　左毅没有再理睬它，对宝儿说道：“那爸爸现在教你学剑吧。”
　　宝儿点头如小鸡啄米：“好吖好吖。”
　　左毅微微一笑，蹲下来将小丫头面朝外地搂在怀里，大手握着她的小手再握住木剑。
　　“我们先学第一招……”
　　他手把手教宝儿学习的，是源自萨德亚世界的法斯顿宫廷十字剑术。
　　左毅所掌握的这套剑术是跟冒险小队的一位萌妹子巫师学的，对方是法斯顿帝国皇室的血脉后裔，只不过当时法斯顿帝国已经灭亡多年了。
　　作为法斯顿皇室的秘传技艺，皇室嫡系成员都是从很小的时候就开始学习这套十字剑术，为将来晋升骑士奠定坚实的基础。
　　它也是少有的从两三岁就可以学习的剑术，剑招优雅灵巧，长期习练哪怕最后无法成为骑士，也能起到锻炼体魄、塑造体形和增强精神意志的作用。
　　所以教给宝儿最为合适。
　　“老师！”
　　正当左毅传授宝儿法斯顿宫廷十字剑术的时候，孙强回到了剑室里。
　　他刚才出去转了两圈，喝了两杯盐开水，又去更衣室冲了个澡换了干净的练功服，满血复活雄赳赳气昂昂地跑了回来。
　　结果左毅头也不抬地说道：“自己去练习。”
　　“哦。”
　　小强同学昂起的脑袋顿时耷拉了下来，拎着木剑去剑偶前继续挥斩。
　　他偷偷看了看正被左毅手把手教导的宝儿，心里羡慕之极。


第三十三章 小伙子很有前途
　　作为天弘武道馆的剑术教习，左毅持有剑术职业三段的证书。
　　这是成为剑术教习的最低标准，按照大夏武道联盟的规定，低于职三的格斗士和剑手是不能在武道馆里担任教职的。
　　所以先前跟孙强一起报名进来的那些学员，在知道左毅仅仅只有职三证书之后，就都不愿意跟着他学习，甚至不惜以退学费来威胁。
　　假如左毅有职九证书，那情况就完全不同了。
　　唯独孙强留了下来。
　　他愿意向左毅学剑的理由其实相当搞笑，因为不想跟赵少辉混在一起，后者让他想起了那些欺负自己的不良少年。
　　而且孙强学剑的目的也不是想成为职业剑手，只是想学点防身的能耐，顺带减减肥。
　　然而跟左毅学习了一个星期之后，小强同学发现自己撞上大运了！
　　尽管左毅传授给他的东西极少，前几天仅仅只有一招动作，今天再学了一招剑法，都是很简单的内容，但他确确实实感觉到了自身出现的变化。
　　左毅的真正实力，绝不只有职三的层次！
　　所以孙强极为羡慕宝儿。
　　不过羡慕归羡慕，小强同学练剑的劲头依旧十足，他一次次地挥剑斩击，很快就进入到忘我的状态当中。
　　其实小胖子根本不需要去羡慕宝儿，亲女儿待遇怎么也不会落到他身上。
　　事实上他已经是极为幸运了。
　　要知道哪怕是在高维的萨德亚世界，只有最强大的几个帝国的皇室嫡系成员，才有资格能得到一位圣阶骑士的传授指导。
　　换而言之，现在的孙强享受的已经是帝国皇子的待遇了。
　　这种幸运程度，差不多跟花2元中1000万大奖差不多了，可遇不可求的！
　　而左毅的注意力没有半点放在幸运的小胖子身上，他全心全意地指导宝儿学习法斯顿宫廷十字剑术。
　　法斯顿宫廷十字剑术是法斯顿皇室的秘传技艺，最高达到了传奇阶位。
　　也就是说这门剑术的最高境界足以匹配传奇级骑士，其传承的历史长达千年，期间经过皇室无数高阶强者的千锤百炼和去芜存菁，达到了近乎完美的程度。
　　左毅并没有掌握法斯顿十字剑的最高秘技，但用来教导宝儿那绝对是绰绰有余了。
　　虽然他在这门剑术上也没有多少浸淫，然而凭借自身强悍无匹的实力和超卓的剑道天赋，举手投足之间就为宝儿定制出法斯顿十字剑的基础剑招。
　　左毅无声无息地激发出斗气，以最温柔的方式将宝儿包裹在内，帮助她精准无比地完成了招式的练习，没有出现一分一毫的错误。
　　而且这样形式的指导练习，无论是动作姿态以及发力的方式，都百分百契合她的筋骨肌肉状况，既能起到强身锻炼的效果，又不会对她的身体生长发育产生一丝不利的影响。
　　听起来似乎很简单的样子，实际上如果不是左毅对自身力量的控制能力达到了登峰造极的水平，那是不可能做到这一点的。
　　就像是在刀尖上舞蹈、豆腐上雕花、米粒上刻字，技进乎道，艺通乎神！
　　而在宝儿的感觉当中，被爸爸这样拥抱着、掌握着练剑，却是一件有趣好玩的事。
　　她挥舞着手里的龙血十字剑，竖斩、斜劈、横扫、直刺、上撩……
　　不知不觉间将法斯顿宫廷十字剑术最基础的招式，深深地铭刻于自己的记忆当中。
　　“宝贝，累了吧？”
　　练习了差不多半个小时，左毅就停了下来。
　　他放开宝儿，伸手抹去小丫头额头上冒出的晶莹汗珠，爱怜地说道：“我们今天就练到这里，喝点水休息一下。”
　　宝儿才四岁，练习这么长时间已经是极限了，再多就对她的身体不利了。
　　“嗯。”
　　宝儿点点头，红扑扑的小脸蛋上全是兴奋的神色：“爸爸，练剑好好玩啊！”
　　前面对着剑偶卖苦力的小胖子听了想哭。
　　汪！
　　泰克不知道从哪里叼来了一条毛巾，送到了宝儿的前面，摇着尾巴献媚。
　　毛巾看起来还很干净的样子。
　　“阿泰真乖！”
　　宝儿摸了摸它的脑袋，给了它一个“摸头杀”奖励。
　　左毅给宝儿拿了一杯温开水过来，让她喝掉补充一下水分。
　　这个时候的左毅才注意到小强同学还在挥汗如雨，对他说道：“你也休息一下。”
　　小胖子学习的精神可嘉，但练剑并不是一蹴而就的事情，辛苦和坚持是必须的，但也不能超过必要的限度，否则是对身体的摧残。
　　孙强气喘吁吁地停了下来，他擦了擦汗，把便当盒拎了过来向宝儿讨好：“小师妹，你要不要吃点点心啊？我妈妈做的，可好吃了！”
　　小胖子外憨内聪，知道讨好左毅远不如讨好宝儿。
　　“谢谢哥哥。”
　　宝儿礼貌的拒绝：“我不饿。”
　　孙强挠挠头。
　　然后他见到泰克死死盯着自己手里的便当盒，一副馋涎欲滴的模样。
　　小胖子不由心中一动，他立刻打开便当盒子，将存放在里面的美味点心展示出来，对着泰克问道：“你要不要吃？”
　　这条凶横凶横的小白狗不能等闲视之，他不敢去讨好左毅，又讨好不了宝儿，所以只能退而求其次，走走宠物路线了。
　　泰克歪了歪脑袋瞥了小胖子一眼，给了个“算你识相”的眼神让后者自己体会。
　　它没有直接扑上去抢吃，而是扭头回到宝儿的身边，蹭头摆尾的撒娇。
　　我想吃，要吃啊！
　　宝儿双手叉腰，板起脸说道：“不许贪吃！”
　　阿泰什么都好，就是太贪吃了！
　　泰克委屈地耷拉下脑袋，失落地趴在了地上。
　　可怜兮兮的模样让宝儿都于心不忍。
　　“没事没事……”
　　还是孙强够机灵，赶紧双手奉上便当盒，殷勤地说道：“天气太热，这些点心不吃掉的话会坏掉的，那浪费了就太可惜了！”
　　宝儿犹豫了一下，问道：“那你为什么不吃啊？”
　　孙强苦着脸说道：“我要减肥。”
　　强妈做的点心味道很赞，而且花样繁多，蟹黄包、奶黄包、豆沙包、水晶虾饺……
　　小强同学就是这样生生被喂胖的。
　　现在他下决心减肥，这些高热量的点心自然是不能再吃了。
　　奈何强妈今天又硬塞给他这么多。
　　宝儿扭头看左毅。
　　左毅点点头。
　　得到了爸爸的同意，宝儿才接过了孙强送上的便当盒，说道：“谢谢哥哥。”
　　“不客气不客气，不用客气的！”
　　孙强笑得合不拢嘴――这回总算是拍上马屁了，不容易啊！
　　孙强带来的便当盒有三层高，份量沉甸甸的，让宝儿差点都拿不动。
　　她将盒子放在旁边的凳子上，拿过一只蟹黄包递给泰克：“阿泰，你吃吧。”
　　泰克立刻满血复活地跳了起来，双眼晶亮地一口叼住了宝儿递过来的蟹黄包。
　　啊呜！
　　蟹黄包转眼就没了踪影。
　　包子太小，它直接吞入腹中都没有尝到什么味道，于是眼巴巴地瞅着宝儿。
　　宝儿拿它没有办法，只好又拿了一块。
　　便当盒里的点心就这样迅速消失，很快被泰克狼吞虎咽地全部吃光。
　　然后第二盒、第三盒。
　　三盒点心全没了。
　　宝儿到最后才发现情况，感到很不好意思：“孙强哥哥，对不起啊。”
　　她不得不再次批评泰克：“你看你！”
　　泰克扭头看孙强，目露威胁凶光：吃光了咋的？你有意见吗？
　　它才不会因为吃了小胖子几盒点心就给好脸色呢！
　　“没关系没关系！”
　　孙强将脑袋摇得像是拨浪鼓：“吃光了最好，最好的啦！”
　　左毅忍不住笑了，拍了拍小胖子的肩膀说道：“小伙子很有前途啊。”
　　孙强呵呵憨笑，骨头都轻了三两。


第三十四章 拔剑而战的勇气
　　“再加半个小时就结束吧。”
　　左毅对孙强说道：“下午也不要练得太久，保持目前的练习频率就可以了。”
　　不得不说孙强走的泰克→宝儿→左毅的拍马路线虽然曲折了点，但他奉献上的三盒点心还是发挥出了相当的作用，最起码左毅现在的态度和颜悦色了不少。
　　谁说舔狗不得house的？关键得看方法是否正确，手段是否有效。
　　“我知道了，老师！”
　　小胖子的回答格外响亮，还挺起了胸膛。
　　左毅点点头，说道：“我跟商馆长说过了，你现在用的这把木剑以后就归你所有，你可以带回家去，自己好好保养，不要搞坏了。”
　　认真勤奋的孩子应该给点奖励。
　　孙强顿时大喜，连忙躬身说道：“谢谢老师！”
　　其实以他的家庭条件，买几把制式木剑根本不是问题，但左毅赐下的意义不同。
　　孙强知道左毅将这把木剑送给他的目的，是让他用来保护自己。
　　木剑不是管制武器，随身无论带到哪里都没有问题。
　　左毅摆摆手，招呼宝儿道：“宝贝，我们走了。”
　　“好哒。”
　　宝儿招呼泰克：“阿泰，快到包里来。”
　　泰克屁颠屁颠地应召而来，熟练地钻入了宝儿的hellokitty背包里。
　　宝儿有一整套的凯蒂猫日常用具，包括行李箱、背包、小钱包还有文具盒等等。
　　这是苏晚晴将她送到天使宝贝托育中心托养的时候，特意为她置备的。
　　今天来天弘武道馆，本来左毅是要将泰克留在老宅里的，但宝儿怕它被阿怪欺负，于是把它装进背包一起带过来，而且还不要左毅帮忙。
　　她自己背着泰克走。
　　“老师，小师妹，再见！”
　　孙强恭送左毅和宝儿离开了剑室，回过头来继续对着剑偶练习。
　　尽管没有任何人监督，他依然练得十分认真卖力。
　　“喂，胖子！”
　　忽然间一个颇为嚣张的声音从门口传来：“都没人了，你还练个什么劲？”
　　孙强收起木剑转过身来，就见到赵少辉双手抱臂站在剑室门前，脸上带着嘲讽的笑容，身旁还有另外几个学员在探头探脑地张望。
　　孙强好脾气：“再练半个小时就结束了。”
　　他习惯了不去招惹像赵少辉这样的同龄人，平常唯恐避之不及。
　　赵少辉大模大样地走了进来，摆出了一副领导视察的派头。
　　他左右看了看，嗤笑道：“你跟那个姓左的都学了什么？就学会对这玩意儿傻劈？”
　　他将“傻劈”两个字说得格外响亮，引得几名同伴哈哈大笑。
　　十几岁的赵少辉正在中二巅峰阶段，自以为天命之子龙傲天。
　　他先前就对不合群、不跪舔的孙强感到很是不爽，所以现在趁着休息时间过来欺负欺负，这位看起来很好欺负的小胖子。
　　孙强没有被他的中二之气给震住，握紧木剑认真地说道：“左教习是一位好老师！”
　　“然后呢？”
　　赵少辉斜眼：“你不爽想打我啊？来啊，打啊！”
　　他上前两步，逼近了孙强：“不打？那你就是我孙……”
　　呼！
　　赵少辉的话还没有说完，孙强猛地挥起木剑朝着他迎面斩落。
　　斩击！
　　剑刃破空，劲风呼啸，猝不及防的赵少辉目瞪口呆，脑海里全是空白。
　　他万万没有想到孙强竟然真的敢对自己出手，而且还用武器直接攻击，整个人被恐惧慑住了身心，根本都不知道躲避！
　　死了！
　　然而孙强这一剑并没有挥斩在他的脑袋上，圆钝的剑尖从他鼻子前面三寸之外的地方笔直地劈落下来，仅仅只有带起的剑风吹散了他额头上的发丝。
　　剑室之内安静无比。
　　过了片刻，方才魂飞天外的赵少辉总算回过神来。
　　他本能地慌忙向后退避，一张白皙的脸蛋瞬间涨成了紫红色。
　　简直是奇耻大辱啊！
　　赵少辉的学校里有好几个像孙强这样的学生，都是被别人欺负的对象，所以就以为孙强根本不敢跟自己动手，结果差点阴沟翻了船。
　　虽然没有被孙强击中，但他刚才的表现可都落在了同伴的眼里，面子哪里挂得住！
　　“你找死啊！”
　　恼羞成怒的赵少辉吼叫道：“今天老子……”
　　“你们在干什么？”
　　结果他的狠话再次被打断。
　　这回打断赵少辉的是商羽霖，她刚刚出现在剑室门口，沉声说道：“武馆不许私斗！”
　　武道馆的学员内部交流切磋是可以的，但必须在教习导师的监督下进行，私自打斗是绝对不允许的，因为很容易出事。
　　一旦出现私斗的情况，那么武道馆方面完全可以开除学员，而且都不用退学费。
　　赵少辉很想说是孙强先动手的，但他不可能将自己刚才的挑衅话语吞回去。
　　最重要的是孙强并没有伤到他分毫。
　　想要栽赃也是做不到的，因为无论是外面的道场还是里面的剑室都有监控，是非曲直回看一下视频录像就清清楚楚了。
　　“我们走着瞧！”
　　赵少辉人虽中二但不算愚蠢，他恨恨地瞪了孙强一眼，撂下一句狠话扭头离开剑室。
　　搁在以前，孙强或许会因此感到忐忑不安，但现在的他不但没有丝毫的害怕，甚至还有种跃跃欲试的兴奋和刺激感。
　　“剑是战士的武器，如果没有拔剑而战的勇气，那就不要学习剑术，因为剑会成为懦夫的累赘和弱点！”
　　左毅曾经对他说过的话，在孙强的脑海里再次响起。
　　这次他没有当懦夫。
　　不过面对朝自己走来的商羽霖，孙强还是有些敬畏，收起木剑低下了头：“馆主。”
　　商羽霖说道：“我跟你们说过的规矩你忘记了吗？”
　　孙强头更低：“对不起馆主。”
　　商羽霖摇摇头说道：“这次就算了，以后不能再犯同样的错误，知道吗？”
　　商羽霖的态度还是很温和的，主要是劝导而不是警告。
　　因为虽然她没有目睹双方冲突的全过程，但想来主要的责任肯定是在赵少辉这一边。
　　孙强一看就是那种老实孩子。
　　而且他还是左毅目前唯一的学生。
　　孙强点头如捣蒜：“知道了，我一定不会再犯错的！”
　　他生怕商羽霖将自己赶走，那么就不能够再跟左毅继续学习，那就损失太大了！
　　商羽霖微笑道：“记住就好了。”
　　她问道：“左教习没在？”
　　先前左毅跟宝儿离开的时候，商羽霖并没有在武道馆里，她是刚刚从外面回来的。
　　孙强解释道：“老师跟宝儿师妹刚走。”
　　“嗯。”
　　商羽霖点点头：“那你继续练吧，有什么事情可以直接跟我说。”
　　孙强毕恭毕敬：“谢谢馆主。”
　　看着商羽霖转身离开的背影，小强同学感觉哪里有些不对，但又说不上来。
　　他挠了挠头，不再去想这件事情。
　　而此时此刻，左毅带着宝儿还有泰克，来到了杭城宠物管理所。
　　按照城市管理的法规，城镇居民豢养宠物必须要登记上牌，市区也不允许养烈性犬和猛兽类宠物。
　　泰克还没有自己的合法身份呢！
　　虽然已经临近中午，但此时的宠物管理所里依旧很热闹，随处可见牵着狗狗或者抱着猫咪来办证的人，各种宠物的叫声此起彼伏。
　　宝儿惊叹道：“爸爸，这里好多人啊！”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，说道：“你先在这里坐着别乱跑，爸爸去填表格。”
　　办证上牌需要先填申请资料表，办理流程图就贴在门口一目了然。
　　“嗯。”
　　左毅去窗口领申请表格，宝儿就乖乖地在大厅的休息椅上坐了下来。
　　她将泰克从自己的背包里“解放”了出来，怕它闷坏了。
　　刚刚从包里出来的泰克，立刻仰头长嚎。
　　嗷~


第三十五章 办证记
　　嗷~
　　仿佛像是囚徒挣脱了牢笼，刚刚从狭小背包里解脱出来的泰克发出了自由的嚎叫。
　　细长之中带着奶音韵味，不但没有一丝的威武霸气，反而显得超萌。
　　路过了一位牵着哈士奇的小姐姐就被萌到了，扭头盯着泰克看，双眼直冒星星。
　　哇塞，这么可爱的小狗狗，好想要啊！
　　然而这位小姐姐并没有注意自己爱宠此刻的神情……
　　那是多么的一言难尽。
　　当泰克发出嚎叫的时候，整个宠物管理所里，所有的那些宠物，无论是狗狗还是猫咪，亦或者是其它别的宠物，通通都没有了声音。
　　它们露出了无比惊惧的表情，哈士奇萨摩耶阿拉斯加松狮泰迪吉娃娃，不管什么狗全部瘫倒或者趴伏在了地上，不少甚至当场给吓尿了出来。
　　猫咪们只只炸毛，或者挣脱了束缚四下逃窜，或者拼命往主人的怀里钻，爪子乱挥逮住什么就死死抓牢不放。
　　而这样突发的情况让所有人都懵逼了，管理所里简直就是一副世界末日的景象！
　　幸好泰克仅仅只嚎了几秒钟的时间，就无聊地打了个哈欠，蜷缩到了宝儿的怀里。
　　渣渣，全部都是渣渣，一点意思都没有！
　　魔兽是有气场的，越是强大的魔兽气场覆盖的范围越广，对其它魔兽的威慑力越强。
　　顶级魔兽的气息甚至能覆盖整座森林，使其成为自己不容侵犯的专属领地。
　　虽然现在的泰克看起来只是一条小奶狗，但它拥有的是深渊三头犬的传奇血脉，别说这些普通的阿猫阿狗，哪怕是山中猛虎撞上，也只有屁滚尿流退避三舍的份。
　　说起来泰克还手下留情了，它真要是气场全开，能将这里的所有宠物全都吓废掉。
　　但那些被吓尿的阿猫阿狗的主人们，却是慌了神。
　　“阿黄！”“小哈！”“花花！”“胖球！”……
　　各种惊叫声此起彼伏，顷刻间让管理所乱成了菜市场，到处是一片兵荒马乱的景象！
　　宝儿抱着泰克不明所以地左右张望，浑然不知怀里的这货才是制造事端的罪魁祸首。
　　但左毅很清楚。
　　他拿着刚刚领到的表格回来，一巴掌拍在了泰克的脑袋上。
　　泰克缩着脑袋呜呜呜，在大魔王的淫威下瑟瑟发抖。
　　宝儿吃惊又心疼：“爸爸？”
　　她撅起小嘴表示不满――阿泰这么乖，什么要打它啊？
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，解释道：“泰克太调皮，它刚刚干了坏事，所以我要惩罚它，让它记得不能随便乱来，你明白吗？”
　　魔兽自有野性，幼崽也不例外，所以必须要进行合理的调教，否则像泰克这样的高阶超凡魔兽，太容易惹出麻烦来。
　　宝儿懵懵地点了点头。
　　阿泰刚刚干坏事了？
　　她有些明白过来，皱起眉头对泰克说道：“阿泰，你怎么能干坏事呢？你再干坏事的话，那我，那我就不跟你好了！”
　　泰克“咿咿咿嗯嗯嗯”呜咽着，眼睛水汪汪显得可怜兮兮。
　　让宝儿刚刚硬起的心肠又软了，很是为难地看向左毅。
　　左毅笑笑道：“没事了，它已经知道错了。”
　　其实泰克惹下的祸并不大，管理所的混乱局面很快得到了平息，有工作人员出来维持秩序，还有清洁工阿姨拎着拖把清理地面。
　　反倒是这样一搞，秩序井然也安静了很多。
　　左毅填完表格交了上去，支付了登记上牌的费用，然后带着宝儿去给泰克打防疫针。
　　给宠物注射疫苗是领牌必须的流程，虽然说任何的病毒对泰克这样的魔兽都是无效的，但左毅依然要按照规定来做。
　　“姐姐……”
　　抱着泰克坐在宠物护士的前面，宝儿小心翼翼地问道：“打针是不是很疼啊？”
　　护士小姐抿嘴笑道：“你肯定不疼的。”
　　她看宝儿这么可爱，忍不住逗逗宝儿说了句玩笑话。
　　宝儿摸了摸泰克的脑袋，说道：“我怕阿泰疼。”
　　打针好可怕的，她以前也打过针，很疼！
　　“没事的。”
　　护士小姐笑道：“很快就好，要不让你爸爸抱着，嗯，阿泰？”
　　宝儿勇敢地摇了摇头。
　　护士小姐没有坚持，让她抱好泰克，拿起注射器对着泰克的脖颈扎了下去。
　　她在管理所工作的时间虽然不长，但给宠物打针的经验丰富之极，几秒钟就能搞定。
　　然而这次她却失手了。
　　针头刺入泰克的颈皮，不但没有穿透进去，针管居然弯折了！
　　像是刺中了一块坚韧无比的橡皮。
　　护士小姐错愕地缩回手。
　　乖乖趴在宝儿怀里的泰克扭过头来，疑惑地看了她一眼，又毫不在意转了回去。
　　护士小姐不死心，又试着重新扎了一次。
　　这回她特意加重了力道，结果针管弯折得更厉害，完全扎不进去！
　　怎么回事？
　　护士小姐懵了。
　　她给很多皮糙肉厚的大狗打过针，都是顺顺利利的，怎么会搞不定一条小奶狗？
　　难道是针头有问题？
　　她连忙更换了一枚针头，再重新扎第三次。
　　然而还是失败！
　　这次宝儿都用疑惑的眼神都看着她。
　　护士小姐欲哭无泪。
　　“咳咳！”
　　坐在一旁的左毅咳嗽了一声，说道：“让我来吧，这家伙的皮有点厚。”
　　何止是有点厚，刀枪不入水火不侵了解一下！
　　护士小姐犹豫：“你会打吗？”
　　左毅说道：“没问题的，你放心吧。”
　　反正又不是给人打针，失败了三回的护士小姐还是将注射器递给了左毅。
　　左毅揪着泰克的后颈皮一针扎落，轻轻松松地完成了注射。
　　被注入了针剂的泰克有些不爽，但在他的镇压下，没有任何的反抗余地。
　　这货也只有左毅能对付。
　　只是让护士小姐看着都有点怀疑人生。
　　打完三支疫苗盖好了戳印，左毅再拿着表格去窗口领牌。
　　宝儿挺心疼挨了三针的泰克，低声问道：“阿泰，你疼不疼啊？”
　　泰克趁机撒娇诉苦，然后成功地骗到了宝儿一堆的许诺。
　　比如回家让它吃牛排。
　　这边左毅领到了狗证和狗牌，就带着宝儿离开了宠物管理所。
　　出了管理所，前面这条街上有很多的宠物店，出售各种宠物还有狗粮猫食等等。
　　现在的大城市里面很流行养宠物，都市里的人们不少情感寂寞空虚，于是就将精神寄托放在了宠物身上，也让宠物行业成为了一门大生意。
　　左毅选了家看起来规模挺大的宠物商店走进去。
　　他对宝儿说道：“你来选吧。”
　　宝儿想给泰克买个狗窝，因为电视里还是书本上的狗狗都有自己的小窝。
　　所以泰克也应该有一个。
　　宠物商店的狗窝款式不少，大大小小琳琅满目，让宝儿差点挑花了眼。
　　她征求泰克的意见：“阿泰，你喜欢哪一个啊？”
　　被放下来的泰克还真自己去挑了一个，大模大样地跳到上面躺了下来。
　　让左毅看得是一头黑线――这货直接选了个最高档的！
　　但他让宝儿选，宝儿又让泰克选，现在泰克选好了，他也不能违背承诺，只有掏钱。
　　然后又买了一只太空舱背包。
　　这是猫狗专用的背包，虽然说也不能装着宠物乘坐地铁等公交系统，但可以带进商场、餐厅等地方，而且背着很方便。
　　主要是比宝儿现在用的小背包要强多了。
　　宠物商店的店员还试图向左毅推销狗粮、狗绳项圈、狗狗玩具之类的玩意。
　　但被左毅拒绝了。
　　虽然如此，当左毅带着宝儿从店里出来的时候，他账户里的余额已经所剩无几了！


第三十六章 奢侈
　　上午左毅走出宠物商店，他的存款所剩无几。
　　下午回到临江老宅的时候，不但账户余额被清空，而且还透支了不少信用卡额度。
　　当真是花钱如流水！
　　除了给泰克买了狗窝和太空舱背包之外，左毅还带宝儿去超市大采购，仅仅购买牛排和牛肉花去了两三千，另外还买了上百斤的牛大骨给泰克当零食。
　　给宝儿也买了不少的零食以及营养奶粉等等，然后左毅还为自己的那辆哈雷配了一个摩托车儿童安全椅，因为是进口的专用设备，又花去了上千元。
　　说起来这笔钱还是花得值，因为这样左毅就能合法合规地载着宝儿来往市区，不用再到镇子里坐公交或者出租车，日常出行要方便很多。
　　其实就算没有安全座椅，左毅也完全有能力保证宝儿的安全。
　　举个例子，他驾驶哈雷和一辆重型坦克高速迎面撞击，被撞毁的那肯定是后者。
　　但秩序是左毅最重要的信仰。
　　遵守主世界的法规法律，正是信守秩序的一种表现！
　　只是在很多很多的时候，严格信守秩序那是需要付出很高很高代价的。
　　穷啊~
　　坐在屋檐下的靠椅上，看着正在院子里跟泰克嬉闹的宝儿，左毅有些愁眉不展。
　　早上刚刚用价值3亿的材料为宝儿做了把木剑的他，是在为钱发愁。
　　正所谓坐吃山空，现在养女儿的成本可不低，再加上一头吃货魔宠，左毅感觉自己真的得再想点赚钱的门路出来。
　　虽然说他的信用额度很高，目前透支个二三十万没问题，但借银行的钱又不是不用还，想办法努力多赚钱才是正道。
　　而且赚的也得是正道钱，清清白白、干干净净的钱！
　　左毅摸了摸下巴，陷入了思索当中。
　　“爸爸！”
　　宝儿兴匆匆地跑了过来，扑入了他的怀里气喘吁吁。
　　左毅给她擦了把汗，笑道：“别玩了，都出了一身汗，等一会洗个澡。”
　　“嗯。”
　　宝儿扬起红彤彤的小脸蛋点了点头。
　　左毅呵呵呵：“肚子饿了吧？爸爸现在就给你做饭去。”
　　汪！
　　泰克追了过来，使劲蹭宝儿的腿，想让她继续跟自己玩。
　　结果被左毅当场瞪了一眼，只能夹着尾巴灰溜溜地躲到狗窝里去了。
　　左毅来到厨房，点燃灶火张罗晚餐。
　　下午的时候他在超市里还买了本家常菜谱，准备要在厨艺方面多加点技能，让宝儿以后天天都能吃到健康美味的食物。
　　经过一番忙碌，左毅的这顿晚餐总共搞了三菜一汤出来，分别是红烧牛肉、清蒸鲈鱼、白灼菜心和西红柿蛋汤。
　　除了西红柿蛋汤之外，其它三道菜都是依据菜谱做的。
　　虽然是第一次尝试，但做得都还算可以，至少入口下肚没有问题。
　　这让左毅颇为得意，也很有点成就感。
　　“宝贝……”
　　他将菜肴放到餐桌上摆好，对着楼上喊道：“快下来吃饭啦！”
　　“来啦！”
　　宝儿“噔噔噔”地跑了下来，屁股后面跟着吃货泰。
　　虽然对这货不是很待见，但左毅也给它准备了食物，两斤牛肉加两块牛排再加两根牛大骨，全部都是用斗气火焰直接炙熟，然后涂上调料完事。
　　泰克照样吃得兴高采烈。
　　左毅和宝儿一起，将三菜一汤全部消灭得干干净净。
　　当然大部分都是左毅干掉的。
　　左毅还担心自己初学乍练做出来的饭菜不合宝儿的口味，结果宝儿吃得津津有味，一点都不挑剔，让他这位新科奶爸感觉美滋滋的。
　　吃过晚饭，照例是让阿古来收拾残局，宝儿跑去客厅看电视，左毅则泡了壶红茶，陪着她一起看《猫和老鼠》。
　　至于泰克，抱着一根牛大骨趴在沙发边上啃个没完。
　　可以肯定的是，这根大骨必然会被它啃得渣都不剩，别看它还是幼崽，牙口强无边！
　　看完《猫和老鼠》，左毅带着宝儿上楼洗澡睡觉。
　　当宝儿睡下的时候，已经是晚上八点多了，左毅坐在床沿陪着她、哄她入睡。
　　等到她进入梦乡，左毅才悄然离开了房间。
　　临走的时候，还把躲在角落边上装死狗的泰克一把给拎走了。
　　提着泰克，左毅来到了跟主卧相连的书房之中。
　　他将手里的家伙丢下，然后打开台灯在书桌前面坐了下来。
　　不明所以的泰克瑟瑟发抖。
　　它倒是想跑来着，可是哪里敢乱动，因为宝儿没在身边――最大的靠山没了啊！
　　然而左毅将它丢到一边之后，就没有再理睬这个家伙。
　　他从空间指环里取出了几件材料还有工具。
　　左毅要给泰克做个项圈还有狗绳，让宝儿以后可以牵着它出去溜。
　　他没在宠物商店里购买现成，是因为那些普通的东西根本无法束缚住这家伙。
　　左毅首先裁了一块龙皮出来。
　　这块龙皮呈银白色，质地厚实而坚韧，表面泛动着淡淡的光芒，并且散发出冰凉的气息。
　　左毅存放在空间指环里的物品，是他参加了数百次位面征战和冒险，几十年积累下来的珍贵物品，基本上所有的材料都是顶级的货色。
　　这块龙皮也不例外，它来自一头绰号为“冰霜银翼”的银龙。
　　左毅是在一个冰封位面里斩杀了这头巨龙，然后在其身上采集到了大量的材料，多年来消耗了很多，但也还剩下一些。
　　他将龙皮折叠成长条，用赤精铜炼制的铆扣加以固定，很快完成了一个皮项圈。
　　别看这个项圈样式很简单，但它的价值和作用超乎想像，龙皮不但能抗御物理和魔法的双重攻击，并且具有极强的延展能力。
　　冰霜银翼在冰封位面里可谓是大名鼎鼎，它最喜欢变成人形跑到人类世界里搞风搅雨，它的外皮能随意伸缩，拉长几十上百倍都轻轻松松。
　　另外龙皮里蕴含的冰霜之力能很好地压制泰克体内躁动的血脉之力，让它不会在无意中惹出不必要的麻烦来。
　　左毅探手抓过泰克，拿龙皮项圈套到它的脖颈上试了试，尺寸刚刚好。
　　泰克在左毅的手里毫无反抗的能力，虽然它很不喜欢自己的脖子上多了这么个玩意，也只有乖乖忍受的份。
　　做好了项圈，左毅拿过一捆龙筋，截出一米多长的一段当作狗绳。
　　龙筋同样来自冰霜银翼，采集的部位是银龙翅膀，所以也叫龙翅筋，相对龙躯里的大筋要纤细很多，但坚韧度丝毫都不差。
　　左毅用无坚不摧的陨星匕切割，还得灌注斗气才能将其切断。
　　龙翅筋的延展性比龙皮更强，坚韧程度大大超过龙血藤须，搁在萨德亚世界，也没有比这更加奢侈的狗绳了。
　　龙翅筋的一端被左毅固定在了一根龙趾骨上，差不多三寸长的龙趾骨正好作为握柄，而且非常的漂亮。
　　接着左毅拿出了两块陨星核铁。
　　陨星核铁取自星辰陨石的内核，是炼制法则武器和打造符文武器的顶级材料之一。
　　这种陨铁的数量稀少，价格也极为昂贵。
　　左毅将一小块陨星核铁置于自己的右掌掌心之中。
　　下一刻，陨铁无声无息地向上浮起，悬停在半尺高的空中。
　　一股炽热无比的火焰陡然自左毅的掌心窜起，向上将陨铁包裹在内，明亮的火焰瞬间照亮了他的脸庞，还有整个书房。
　　这是左毅用自身斗气激发出的至强烈焰！
　　随着斗气烈焰的炙烤，陨星核铁迅速融化，凝成了一团通红的液球。
　　在他的控制下，陨铁液团不断扭曲变化着，两枚相互链接的精巧索钩逐渐成型。
　　正在这个时候，左毅心中警兆突生！
　　守护在院子里的石像鬼向他传递了一道心灵讯息。


第三十七章 活着不好吗？
　　夜幕之下，一辆黑色的摩托车悄悄地靠近了左家老宅。
　　别墅独立于临江镇之外，距离最近的小镇人家也有一里远，所以显得很是偏僻和冷清，平常很少有人跑到这边来。
　　隔着几十米的距离，这辆摩托车停了下来。
　　虽然是跑车的造型，实际上这辆摩托车是以电力驱动的，因此行驶的过程很安静。
　　从车上下来了两个人。
　　驾驶这辆电跑摩的是位穿着黑色夹克、身材高大魁梧的男子，短发方脸浓眉豹眼，左脸颊上还有一道长长的疤痕，显出几分狞恶。
　　而跟他同行的另外一位男子要瘦弱许多，皮肤白皙脸颊高耸，嘴角上翘勾起一丝癫狂的笑意，细长的眼眸里闪动着莫名的神色。
　　“应该就是这里了……”
　　瘦白男子抬起手腕，看了看智能手表上显示的GPS定位，说道：“地方不错，我们的这头小羊看起来挺肥的啊，呵呵呵。”
　　他的声音很阴柔，笑声却是尖锐刺耳。
　　噗！
　　魁梧男子吐掉了嘴里嚼着的口香糖，扭头问道：“怎么做？”
　　虽然在力量上他远远强过自己的同伴，但论头脑智力却是甘拜下风，所以平常任何的行动，他都是听从对方的意见。
　　这次也不例外。
　　瘦白男子盯着别墅三楼透出灯光的房间，说道：“老规矩，舍财留命，惜财那就别怪我们无情！”
　　以前两人在行动之前，通常都会进行踩点，来探查清楚目标的虚实，以免撞上铁板。
　　但这家地处偏远，家里没有几个人，他们完全可以为所欲为，不需要那么麻烦了。
　　“行！”
　　魁梧男子二话不说，伸手打开摩托车的外挂行李箱。
　　他先从行李箱取出了两把刃剑和一只面具递给同伴，接着又拿出了另外一只面具和一副带着刺钉的拳套。
　　瘦白男子将两把连鞘刃剑交叉挂在了背上，然后带上了面具。
　　他化身小丑！
　　魁梧男子戴上露指拳套，十指抓握了几下，跟着将面具套在了自己的头上。
　　赫然是獠牙滴血的野猪模样。
　　两人相视一笑，各自的眼眸里透着狰狞。
　　野猪开路，小丑尾随，两人一前一后迅速逼近了左家老宅。
　　他们没有直闯正门。
　　野猪在院墙前面停住，俯身下蹲单膝跪地，向身后的小丑亮出了宽厚的背脊。
　　小丑蓦地踏步向前，腾身踩在了同伴的背上。
　　而就在小丑脚板踩实的刹那，野猪猛地向上挺身，小丑得以借力跃上空中，一个跟头轻轻松松地翻过了高墙。
　　他落到院子里面，在地上翻滚了两圈卸去下坠的力量，然后迅速跳了起来。
　　此时还在墙外的野猪低喝一声，屈膝原地向上弹跳，高高举起的双手牢牢地抓住墙头，很快跟着也翻过了院墙。
　　两人配合默契动作娴熟，显然精于此道。
　　然而入侵左家老宅的小丑和野猪都没有注意到，在距离两人不远的香樟树上，一头石像鬼悄然睁开了猩红的眼眸，一对翅膀在它身后无声无息地张开！
　　小丑在院子里左右张望了一下，确定没有什么危险之后大模大样地朝别墅前门走去。
　　野猪跟在他的身后。
　　两人刚刚踏上台阶，小丑忽然停下了脚步。
　　野猪差点撞上他的后背，连忙顿住脚步，瓮声问道：“怎么啦？”
　　小丑惊疑：“有些不对。”
　　野猪纳闷：“哪里不对？”
　　小丑正要解释自己感到的莫名心悸，突然之间他睁大了眼睛：“小心！”
　　唳~
　　还没等野猪反应过来，一个极为尖利的声音陡然穿透了他的耳膜，仿佛就像是一根烧红的钢针刺入大脑，痛楚到了极点。
　　这道音波攻击正是来自石像鬼。
　　左毅赋予了它守护家宅的使命，平常的时候它蹲在香樟树上一动不动，然而当有意外情况出现的时候，它的警戒防御机制就会被立即触发。
　　这头超卓级别的石像鬼的正常警戒范围达到数百米，极限状态下甚至超过几公里，所以当野猪和小丑骑乘的电跑摩靠近的时候，它就已经觉察到了。
　　但那时的石像鬼没有任何的行动，直到两人偷偷潜入老宅当中。
　　入侵者死！
　　进入战斗状态的石像鬼是十分可怕的，它发出的高频声波能直接攻击人的大脑，中招的敌人除非拥有强大的精神力量，否则轻则晕厥倒地，重则当场变成白痴。
　　高大魁梧的野猪甚至来不及发出惨叫，双眼翻白向后栽倒在了地上，直接昏迷了过去！
　　而小丑的情况比野猪要好一点，在音波攻击下他的身体摇摇欲坠，忍不住抬起双手死死捂住了脑袋，浑身抽搐失去了自控能力。
　　下一刻，妖异的黑影从天而降，黑色的利爪闪电般地抓住了小丑的肩膀，随着翅膀的呼扇腾空而起，瞬息间飞出了左家老宅。
　　片刻之后，黑影再次降临，把昏迷中的野猪也给抓了出去。
　　院子里恢复了宁静。
　　别墅三楼的书房里，左毅将刚刚制作完成的索钩分别固定在龙皮项圈和龙筋狗绳上。
　　绑在狗绳上的索钩是方便解锁的活扣，而陨星核铁的材质又让其坚固无比。
　　至少泰克是没有能力挣脱的。
　　对于自己的新作品，左毅还是颇为满意的，他冲着趴在地上的吃货泰招了招手。
　　虽然明知道不会有什么好事，但泰克还是乖乖地听从了大魔王的召唤。
　　它畏畏缩缩、小心翼翼地凑了过来，讨好地向着左毅摇尾巴。
　　然而左毅根本不吃它这一套，探手抓住它的后颈皮提溜了起来，然后将项圈重新套在了它的脖子上，再丢回到地板上。
　　多了一道束缚的泰克垂头丧气，尾巴都不摇了。
　　左毅拉了拉狗绳，感觉很不错。
　　他也没有故意为难吃货泰，将跟狗绳相连的龙趾骨把柄丢过去说道：“去吧。”
　　这根带龙皮项圈的狗绳价值之高大大超过龙血木剑，也配得上深渊三头犬的身份了。
　　所以别不识相，乖乖带好了！
　　泰克赶紧张口咬住握把，拖着狗绳转身溜之大吉。
　　它心里的悲伤逆流成河――妈妈咪呀，大魔王太可怕了！
　　赶走了泰克，左毅站起身来。
　　他张开双臂舒展了一下筋骨，再双手合拢捏了捏拳头。
　　手指骨节咔吧作响。
　　现在该去解决那两个跳梁小丑了！
　　因为石像鬼的存在，所以左毅对外面所发生的事情了如指掌，一切尽在掌控当中。
　　走到窗台前面，左毅打开了密闭的窗户，一股热风顿时扑面而来。
　　他深吸了一口长气，悄然跃身窗外。
　　人在空中，一对近乎透明的白金色翅膀自左毅身后无声无息地展开。
　　翅尖轻轻颤动，洒落点点圣洁的辉光。
　　这是信仰之力具化的光明之翼。
　　呼！
　　随着翅膀的挥落，左毅冲天高飞，瞬间消失了踪影。
　　但他并没有飞远，眨眼间降落到了距离左家老宅不远的江岸堤坝上。
　　石像鬼正蹲在那里，它的脚下躺着两个入侵者。
　　有点意思！
　　左毅收起光明之翼，看着佩戴着面具的野猪和小丑，不屑地嗤笑了一声。
　　这两个家伙都不是超凡者，居然敢跑到他的家里来图谋不轨。
　　如果不是想要询问真相，不用左毅出手，石像鬼就能轻松撕碎他们！
　　左毅挥了挥手。
　　石像鬼点头低鸣了一声，张开翅膀飞回左家老宅。
　　野猪和小丑还没有苏醒。
　　左毅并不着急，他从口袋里摸出了香烟和打火机。
　　点了根香烟，左毅站在堤坝上眺望大江对岸的繁华都市夜景。
　　他的心里颇为感慨。
　　生命如此美好，生活如此美好，活着不好吗？
　　为什么总有人想不开非得要找死！


第三十八章 邪恶裁决
　　小丑醒了过来。
　　江岸的风通过面具的间隙钻入进来，带走了脸上不少的湿热，但汗水依然止不住地从毛孔中渗出来，让皮肤和塑胶粘连着很不舒服。
　　让他流汗不是夜晚的炎热，而是恐惧。
　　自从十几岁那年在回家路上被仇人围堵之后，小丑从未有过此刻般的恐惧，更多时候他是将恐惧施加于别人身上。
　　看着施暴的对象害怕流泪惊恐求饶，他就有莫大的快感，感觉自己是世界的主宰。
　　然而当他再次体会到这种被人掌控生死的大恐惧，他才知道自己依然是那个为了活命奴颜婢膝、跪地吃狗屎的小丑！
　　他强忍着想要呕吐的冲动，躺在地上纹丝不动，一点点、小心翼翼地睁开了眼皮。
　　生怕引起带给他无比恐惧，那个妖异黑影的警惕和注意！
　　借助对岸璀璨的霓虹灯光，小丑看到了距离自己仅仅两步之外左毅。
　　左毅正在抽烟，吐出的烟气被风吹散，隔岸灯光照耀在他的脸上，变幻而迷离。
　　虽然仅仅只能看到侧脸，但小丑能够确定这就是自己今晚的目标！
　　他的手机里存有左毅的资料，其中包括几从监控视频里截取下来的左毅照片。
　　一股热血蓦然冲上了小丑的脑袋。
　　因为此时此刻左毅显然并没有发现他已经苏醒过来，还在欣赏前方的江景风光。
　　这是绝地反击的最好机会！
　　极度的恐惧瞬间化为极度的刺激，大量分泌的肾上腺素让小丑双眼瞳孔放大，他猛地伸出右手撑在地上，腰腿同时发力腾身跃起。
　　身体还没有站稳，小丑双手向后抓住了两把刃剑的剑柄。
　　重新握住武器的感觉让他无比兴奋，战意随之攀升到了顶点！
　　锵！
　　下一秒，小丑的双剑同时出鞘，剑刃交错划出森冷的寒光，以迅雷不及掩耳之势挥斩向没有防备的左毅！
　　重刃十字斩！
　　挥剑的刹那，他仿佛看到了左毅中剑倒地的情景，脸上不禁浮现出狰狞的笑容。
　　然而小丑的得意仅仅只维持了0.1秒，因为他随即就看到左毅转过身来，迎着交错的剑光举起了手掌。
　　“镇压！”
　　一股重如山岳的伟力陡然压落在了小丑的身上，将他连同手里挥出的刃剑一起重重地贴伏在了坚硬的地面上，活像是被车轮碾过的蛤蟆般动弹不得。
　　巨大的压力之下，殷红的鲜血从小丑的口鼻眼耳中不断流出，浸染了脸上的面具。
　　他所有的勇气和战意，被左毅轻描淡写的隔空一掌给击碎得干干净净，更加强烈的恐惧震慑身心，连呼吸都为之停顿。
　　在这一刻，小丑对雇佣自己来对付左毅的那个家伙痛恨到了极致！
　　这哪里是一头小肥羊啊，猛虎也没有如此强悍！
　　如果这次能活着回去的话，他要做的第一件事情就是将对方碎尸万段。
　　“啊~”
　　此时此刻，躺在小丑旁边的野猪跟着苏醒了过来，他的神智还不是很清醒，迷迷糊糊地发出了痛苦的哀嚎。
　　左毅走了过来，一脚踢在野猪的脑袋上，又将他给踢晕了过去。
　　俯下身，左毅捡起了小丑掉在地上的两把刃剑。
　　他随手挥舞了一下，赞道：“好剑。”
　　这两把刃剑比普通长剑短上一截，狭窄而锋锐，挥斩破空轻盈迅疾，剑身仿佛一泓秋水寒芒毕露，无论是材质还是工艺都堪称一流。
　　以左毅的眼光来看，不同超凡武器对比的话，它们算得上是精品之作了。
　　“不用装死了……”
　　赏玩了片刻，左毅淡淡地说道：“想要活命的话，跪起来说话。”
　　他出手自有分寸。
　　趴在地上的小丑立刻挣扎爬了起来，双膝着地跪在了左毅的面前。
　　他吃力地摘下挂在后背的两把剑鞘，恭恭敬敬地用双手高高捧起，嘶声说道：“阁下，刚才的事纯粹是误会，这份赔礼还请阁下宽宏原谅。”
　　当真是卑躬屈膝到了极点。
　　但只要能够活命，就算让他给左毅舔鞋底，他也是无比愿意的。
　　“误会？”
　　左毅露出似笑非笑的神色：“让我猜猜，是不是关志尚请你们来对付我的？”
　　除了那个想要再购买法则金币的关志尚，左毅想不出眼前这两位鬼鬼祟祟闯入自己家里的其它原因。
　　跪在左毅面前的小丑，至少有职业五段的剑术实力！
　　小丑浑身一僵，低下头颅表示默认。
　　他是个聪明人，知道在左毅这样的强者面前撒谎是非常愚蠢的。
　　何况他对误导了自己的关志尚也是切齿痛恨，又怎么可能愿意为对方遮瞒？
　　至于说职业道德什么的，在生死面前简直不值一提。
　　“果然是他啊。”
　　左毅叹了口气，看着小丑说道：“这样吧，既然你们不是罪魁祸首，我就给你们一次机会，只要你们能通过我的鉴定，那我可以将你们交给警察处理。”
　　鉴定？什么鉴定？
　　小丑疑惑地抬起了头，多少有种劫后余生的侥幸感。
　　他最害怕的是左毅不给自己任何挣扎求存的机会，直接把他给杀掉。
　　然后小丑就见到左毅朝着自己再次举起了手掌。
　　“邪恶侦测！”
　　小丑听不懂昆古语，但他本能地感觉到了极大的恐惧，丢下手里的剑鞘想要逃命。
　　然而下一刻就根本无法动弹了。
　　两道淡金色的光柱破开虚空从天而降，分别将他和野猪笼罩在内。
　　两人的身上立刻透出黑色的光芒，体表隐隐浮现出无数根缠绕的血丝！
　　而在左毅的视线当中，对方的周围还分别缠绕着数团扭曲的灰影，它们发出无声的哀嚎，拼命想要扑到两人的身上，但被黑芒给阻挡在外面。
　　左毅的眼神变得冰冷无比。
　　“邪恶侦测”是所有守序善良阵营的骑士和巫师必备的技能，用以分辨阵营和敌我。
　　侦测光芒笼罩之下，相同阵营的人会散发出同样的淡金色光芒，中立阵营的泛白光或者灰芒，而邪恶阵营的是黑光，结果一目了然。
　　小丑和野猪不但身在邪恶，而且他们还杀害过不少无辜的人。
　　围绕在两人周围的正是那些冤死的怨魂！
　　邪恶之徒，阵营之敌！
　　左毅没有丝毫的犹豫，断然喝道：“光明裁决！”
　　他的话音刚落，笼罩着小丑和野猪的光柱陡然变得明亮无比，仿佛就像是被千百束烈日阳光同时聚焦，两人的身上顿时冒起了熊熊烈焰。
　　小丑和野猪根本来不及惨叫，连同身上的衣物在瞬间灰飞烟灭！
　　裁决之光随之散去。
　　同时散去的还有那些冤魂，它们在光明力量的指引下回归了无尽冥河。
　　大量的信仰之力以汹涌之势汇入左毅的骑士之心。
　　他刚刚施放“邪恶侦测”和“光明裁决”所消耗的信仰之力不但得到了全部的恢复，而且还有不少的盈余。
　　这是秩序法则给予他的奖励。
　　左毅的信仰以秩序最高，假如小丑和野猪两人偏向中立或者罪不至死，那么左毅会按照主世界的规则将他们交给警察和法律来处理。
　　但鉴定出的结果显示两人是邪恶之徒、阵营之敌，那一切的法律法规都要让位于阵营法则，允许左毅来实施制裁和打击。
　　当然左毅也不能随便对别人施放“邪恶侦测”，因为这项技能需要消耗的信仰之力很多，而且对相同阵营和中立阵营的人用多了，还会造成大量的信仰损失。
　　解决了两个跳梁小丑，左毅捡起地上的那两把剑鞘，套在了刃剑上。
　　人是渣人，剑是好剑，毁灭掉就太可惜了。
　　回到家里之前，左毅没有忘记将外面的那辆电跑摩收入空间指环。
　　过后找机会再处理掉。


第三十九章 来钱的路子
　　叮！
　　一枚黄澄澄的金币被左毅屈指高高弹起，在空中划出一道闪亮的弧光。
　　没等金币被蓝星引力拉着下坠，已然落入了石像鬼的口中。
　　这是给它忠于职守的奖励。
　　唳！
　　吞咽下法则金币，石像鬼发出喜悦的嘶鸣，收拢翅膀降落在树冠之中。
　　继续它的警戒任务。
　　左毅微微一笑，他无声无息地腾身跃起，从打开的窗户重新回到了书房里面。
　　随手将两把刃剑搁在书桌上，左毅走出书房来到宝儿的闺房前。
　　轻轻地推开没有锁闭的房门，昏黄的灯光立刻流淌而出铺洒在了走廊上。
　　正在运行的空调发出低低的嗡响，不大的单人床上，小丫头睡得正香。
　　但她睡得有些不大老实，身上盖着的空调被被踹走了大半。
　　而在床头边上，躺在狗窝里的泰克警惕地抬起了头。
　　见到是左毅，它赶紧继续装睡。
　　它的狗窝原本被左毅放在楼下客厅里的，结果这货自己叼了上来放在了这里。
　　因为宝儿很乐意，所以左毅也没有反对。
　　左毅蹑手蹑脚地走到床前，他俯身先帮小丫头重新盖好被子，然后低头在她的脸蛋上亲吻了一口。
　　宝儿在睡梦中若有所觉，小嘴巴吧唧了两下，喃喃说了声“爸爸”，但没有醒过来。
　　凝视着眼前仿佛天使般的小丫头，左毅的心里满满都是温柔和宠爱。
　　刚刚灭掉了两条人命而产生的杀意，消失得无影无踪。
　　而他的意志，变得前所未有的坚定。
　　只要能守护住眼前的美好，左毅不惜杀戮，不惜化身成为摧毁一切邪恶的死神！
　　（在萨德亚世界，死神是中立的名词，不代表善恶。）
　　在床沿静静地坐了良久，没有见到小丫头再踹掉被子，左毅才悄然离开她的房间。
　　再次回到了书房当中。
　　重新坐在书桌前，左毅将一把刃剑拔了出来。
　　这两把刃剑制造出来的时间显然很短，因为无论是剑柄还是剑鞘的蟒蛇裹皮都是崭新的，没有被人经常使用的痕迹。
　　左毅注意到在剑身的底部，镌刻着“断水”两个篆字。
　　他拔出另外一把刃剑看了看，上面有同样的印记，所以这两把剑应该叫做断水双刃。
　　指尖在锋刃上轻轻抹过，左毅对这件战利品的材质和工艺已经了解得差不多了。
　　最近几十年来，整个世界包括大夏武风渐盛，形形色色的武道馆遍地开花，学习格斗术和剑术的人越来越多，也涌现出了无数的职业武者。
　　大夏武道联盟每年都要举行武道大赛，奖金极为丰厚，优胜者还有资格参加世界武道大赛，去赢取更多的奖金和荣誉。
　　现在的世界武道大赛就相当于几十年前的奥运会和世界杯，被亿万人所瞩目。
　　武道，也成为了一个庞大的行业。
　　围绕着这个行业的相关产业自然发展迅猛，比如铸剑，以前铸剑大部分是工艺品，现在是实用武器，规模产值大了何止百倍。
　　对于普通的业余剑手而言，拥有一套品质合格的制式剑具就能满足基本需求，但上了段位的职业选手往往要追求精品、名品。
　　其中最受职业剑手追捧的，无疑大师级剑匠量身打造的手铸剑。
　　左毅手里的这两把断水刃剑并不是工厂流水线上下来的货色，虽然没有找到别的印记，但它们品质之出色、工艺之精湛，显然出自一流剑匠之手。
　　左毅当年在天弘武道馆学艺的时候，得到馆主商河的指导和熏陶，对剑器有着一定的鉴赏能力，现在的眼光更是超过当年千百倍。
　　他的判断自然精准无比。
　　也就是说这两把战利品，很值钱！
　　已经开始透支银行卡的左毅摸了摸下巴，感觉自己运气很不错。
　　他正缺钱，结果送钱的立刻拍马赶来！
　　但如何卖掉这两把剑是个问题，主要是左毅没有这方面的渠道和经验，总不能在马路边上摆个地摊吆喝吧？
　　或者放到网上出售？
　　他想了想，打开了电脑登陆上网搜索了一番。
　　搜索了结果让左毅有些失望，虽然几家二手交易平台上有很多剑具出售，但上面规定不允许买卖开锋武器和管制武器。
　　左毅缴获的这两把刃剑可是利器，自然不在许可的范围之内。
　　其实按照大夏武道联盟的规定，职业剑手只要申请到持剑证，那就能购买开锋剑。
　　但主要的购买渠道是拥有合法执照的武器店。
　　这样一来，左毅想要卖掉战利品来填补一下账户亏空的话，那只有一条路可走了。
　　那就是出售给提供回收服务的武器店。
　　然而左毅记得商河曾经告诉过他，武器店回收的价格是很低的，刚买来的新剑想要立刻变现，最多也就只能拿回七折的本钱，还得是原店售出带有凭证的。
　　断水双刃来路不明，人家收不收就是个问题，就算肯收的话，估计也会被狠狠压价。
　　左毅想想都有些牙疼。
　　他看看现在的时间还不算很晚，就用手机给商羽霖发了条微信。
　　询问一下对方有没有认识比较良心的商家。
　　如果商河还活着的话，那肯定能为左毅介绍一条不错的渠道，商羽霖就不一定了。
　　她根本没有多少经营武道馆的能力，天弘在她手里那是吃枣药丸的。
　　商羽霖很快回复了过来。
　　了解左毅想要出售剑器之后，她也告诉左毅网络出售既不靠谱又违法违规。
　　至于武器店，天弘武道馆所用的剑具都是从厂家直接进货的――能节省不少成本。
　　所以她没有这方面的合适渠道，另外武器店的回收价格也非常坑，她也不建议。
　　但是商羽霖还是为左毅指了条路子。
　　那就是去西溪地下市场售卖。
　　西溪地下市场位于西溪演武场的地下。
　　西溪演武场是江南省最大的武道比赛场馆，它的地下拥有五层建筑，包括两层停车场和三层地下市场，规模非常大。
　　西溪地下市场的第一层既有固定摊位也有大量临租摊位，出售的物品种类繁多，什么古董字画、珠宝玉器、刀剑武器以及电子产品、材料草药等等通通都有。
　　很多杭城本地武者都经常跑去西溪地下市场淘宝，所以左毅想要将自己的剑卖个好价钱，完全可以在第一层里面租个临时摊位。
　　租金相当的便宜。
　　而左毅不知道西溪地下市场很正常，因为这家市场是在三四年前刚刚开张的。
　　“谢谢。”
　　得到了这条很有用的信息，左毅很有种拨云见日的感觉。
　　因为他所烦恼的问题将很快不是问题了。
　　“不用客气。”
　　商羽霖回复道：“早点休息，晚安。”
　　“晚安。”
　　结束了同商羽霖的交流，左毅放下了手机，重新拿起了断水剑。
　　他准备将这两把刃剑稍加改造。
　　这对于左毅而言是很简单的事情，他先从空间指环里找出了一块赤乌金。
　　赤乌金是一种很特殊的金属，同体积的重量和延展性都大大超过黄金。
　　赤乌金具有极强的抗腐蚀性，对斗气和法力的亲和度非常高，因此是用来制造超凡武器的重要辅助材料。
　　不过在萨德亚世界，赤乌金的储量不少，所以价格不算特别贵，左毅拿出来的这块龙眼大小的高纯度赤乌金，大概也就值个两枚法则金币。
　　左手持剑，左毅用右手握住赤乌金，然后激发出斗气火焰。
　　当赤乌金在掌心里融化成液体，他挥手从刃剑上飞快地抹过。
　　眨眼之间，原本银白色的剑身被均匀地“镀”上了一道暗金色的赤乌金涂层，顿时呈现出截然不同的质地！


第四十章 寸金
　　五分钟之后，两把“全新”的刃剑热辣出炉。
　　说是“全新”，因为跟原来的刃剑相比，经过左毅“镀金”的刃剑首先在视觉感观上就大相径庭，估计小丑重生都未必能辨认出这是本来属于自己的武器。
　　原先断水剑非常惹眼，锋芒毕露杀气凛然，让人一看就知道是把凶器。
　　然而镀上了赤乌金，刃剑光芒内敛，显得低调但又不失华丽，而且剑身表面隐隐呈现出无数细密的纹路，从不同的角度欣赏会有不同的视觉体验。
　　左毅甚至将剑柄和剑鞘的蟒蛇裹皮同样附上了一层赤乌金，使得两把剑器形成统一的整体，仿佛是用同一块金属铸炼出来的，摆放在一起有着让人惊心动魄的美丽。
　　就像女人通过化妆能将七分的颜值提升到八九分一样！
　　但加上了赤乌金绝非仅仅只有美观的效果，左毅改造完成之后，这对刃剑的品质提高了一大截，而且抗腐蚀和磨损能力得到了极大的增强，等于是增加了使用寿命。
　　在萨德亚世界，为武器装备镀金是符文匠师的必备技能，这种表面覆盖赤乌金的武器被人称为“暗金装备”，价格往往要高不少。
　　不过同样是镀金，技艺也有上下高低之分，左毅能将赤乌金完美地同时覆盖在金属质地的剑身和皮革质地的剑柄上面，这份实力就足以让99%的符文匠师甘拜下风。
　　镀完赤乌金之后，左毅还没有满足。
　　他取出了一把陨星核铁炼制的符文刻刀，在剑身下方原本刻着“断水”篆字的部位，开始刻蚀符文。
　　“断水”两个字刚才在镀金的过程中已经被填平了，左毅在上面行刀如飞，一根根细如发丝的线条迅速出现，逐渐形成了一个复杂的符文图案。
　　刻蚀符文是最考验一位匠师技艺水准的基本功，任何的符文必须要一气呵成，一刀出错都有可能造成整件装备报废，就算能够补救回来，往往也会影响到最终成品的品质。
　　左毅成为一位符文匠师纯熟机缘巧合，他在参加一次位面战争的时候，被困在了一座地下遗迹里面长达二十年的时间。
　　当时想要脱困的唯一办法就是完全继承一位大匠师遗留的传承，掌握其秘传的制器、刻符和附法等所有技艺，然后制作符合要求的符文法器，才能打开最后的关锁。
　　那位很有恶趣味的大匠师所留下的传承体系堪称庞大，换成其他人估计会被折磨疯掉，左毅依靠着强大的意志才坚持下来，最终脱困而出。
　　再回到萨德亚位面的时候，他已经是一位真正的符文大匠师了。
　　左毅现在刻蚀的这个符文名叫“锋锐”，在所有的法则符文里面属于低级符文，所以他刻制起来非常轻松快速，仅仅只用了不到一分钟的时间就宣告完成。
　　“锋锐”符文通常刻蚀在武器上，它的作用是让武器更加锋利，进而增加杀伤能力。
　　对于一把剑来说，还能有什么比这更好的属性？
　　左毅在刃剑上刻上这个符文，目的就是想卖出更高的价钱来，一次解决自己的问题。
　　（宝儿房间里，泰克无聊地打了个哈欠，伸出舌头舔舔嘴唇：啥？）
　　将两把刃剑都刻上“锋锐”符文，左毅放下刻刀持剑在手，同步注入了一丝斗气。
　　嗡~
　　双剑齐齐震鸣，刻蚀完成的符文同时绽放出耀眼的光芒！
　　法则共鸣！
　　这是完成符文刻蚀的最后一步，也是能够成功的关键。
　　只有当新生的符文跟笼罩位面的法则之网形成共鸣，法则符文才能真正产生效果。
　　左毅毫无悬念地获得了成功。
　　这意味着他手里的这两把刃剑，已经成为了符文武器。
　　当然因为只有一个符文，加上又是低级符文，所以也只是最低级的符文武器。
　　不是左毅不想多刻一个符文上去，而是这两把武器本身的材质限制了，无法承载更多的法则之力，跟左毅的技艺能力无关。
　　事实上假如没有赤乌金的覆盖加持，刚刚刻上的“锋锐”符文也无法形成法则共鸣。
　　尽管如此，两把刃剑也完成了本质上的蜕变。
　　普通的武器跟符文武器，那是两个截然不同的概念！
　　对于这件新作品，左毅谈不上多满意，不过只要能帮他赚回一大笔钱那就够足够了。
　　正当左毅准备将两把刃剑收入空间指环里的时候，他忽然心中一动。
　　重新拿起符文刻刀，左毅在这两把刃剑的护手上，分别刻下了“寸金”两个字。
　　原名：断水，更名：寸金，取一寸光阴一寸金之意。
　　寸金剑！
　　这下左毅多了一点满意，才将双剑收起。
　　现在，洗澡睡觉。
　　……
　　早上，孙强提着跟昨天一样的三层便当盒走出了家门。
　　送他出来的强妈很高兴，因为昨天小强不但将她做的点心吃得干干净净，还主动要求她再多做一些，没有为了减肥忍饥挨饿。
　　在强妈看来，自己的儿子长得胖胖壮壮的才最好，也让她最有成就感。
　　能吃是福，胖子最有福！
　　“路上小心点。”
　　送到电梯门口，强妈特意说道：“点心如果不够吃的话，妈明天再给你多准备一些。”
　　习武练剑最消耗体力，多吃点那是理所应当的。
　　孙强嘻嘻嘻：“知道啦。”
　　他想起泰克贪吃的模样和填不饱的胃口，感觉自己很幸运。
　　然而这种感觉在仅仅几分钟之后，就全然没有了！
　　刚出了小区，孙强又被人给堵住了去路。
　　“死胖子，这次看你往哪里跑！”
　　围堵小强同学的依旧是昨天那帮不良少年，但是今天他们变得聪明，前面埋伏了三个，后面跟着两个，将他包围得严严实实！
　　这条道路连着孙强所住小区正门和主路，平常除了小区居民之外很少有人来往，所以显得比较偏僻。
　　而寥寥几个路过的行人也不敢多管闲事，见到这样的情景都是加快脚步匆匆离开。
　　孤立无援的孙强硬着头皮问道：“你们想干嘛？”
　　“干嘛？”
　　领头的不良少年恨恨地往地上吐了口痰，对着孙强狂喷口水：“你说我们想干嘛，你怎么不跑了？昨天不是跑得很欢实吗？你倒是继续跑啊，操！”
　　昨天让孙强逃之夭夭，被他视为奇耻大辱，因为今早特意重新召集人马埋伏孙强，势必要向孙强找回丢掉的面子。
　　说着，他猛地挥起巴掌朝孙强脸上扇去！
　　孙强大吃一惊，本能后仰躲闪。
　　如果是以前，在如此猝不及防的情况下，孙强很难躲过对方的耳光，但经过这段时间在武馆里的锻炼，他的身体素质和反应能力都有了提高，堪堪躲了过去。
　　不过对方的指甲还是擦到了孙强的脸，火辣辣的疼。
　　“还敢躲？”
　　不良少年一记耳光扇了个空，顿时暴跳如雷：“老子今天非揍死你不可！”
　　但没有等不良少年再次挥出巴掌，孙强猛然爆发了！
　　昨天从武馆回到家里的时候，孙强将左毅送给他的那把木剑一同带了回来。
　　一方面他想在家里多练习剑术，另外一方面也是当作防身武器使用，木剑能够带上地铁，所以还是很方便的。
　　早上出来的时候，孙强的左手拎着便当盒，右手就提着那把木剑。
　　围堵他的不良少年也有看到，但谁都没有当回事――五对一，胖子还敢反抗不成？
　　结果孙强真的反抗了！
　　“斩！”
　　他双目圆睁发出了咆哮，挥起手里的木剑朝着前面的不良少年重重斩去。
　　在挥剑的刹那，孙强的体内有某种东西瞬间觉醒了过来，让他的眼睛变成赤红！
　　仿佛像是被激怒的猛兽！


第四十一章 抱大腿当舔狗
　　呼！
　　在不良少年肝胆俱裂的眼神注视下，黑褐色的木剑迎面呼啸斩落，擦着他的脸颊狠狠地战斩击在左肩上。
　　啪！
　　撞击的声响十分的清脆有力！
　　“啊！”
　　不良少年顿时发出了撕心裂肺的嚎叫，他的左肩瞬间被击跨了下来，整条胳膊失去了知觉，同时左腿颤颤膝盖一软，不由自主地跪在了地上。
　　“我，我的耳朵！”
　　跪地的不良少年抬起右手死死捂住了自己的左耳，因为痛苦和恐惧，他哭嚎得鼻涕和眼泪齐飞，那模样要有多凄惨就有多凄惨。
　　他错以为自己的耳朵被木剑斩掉了，其实情况根本没有那么严重，仅仅只是剑尖擦到了耳郭，破皮出了点血而已。
　　虽然被逼迫着发出了愤怒的反击，但孙强并不是性情凶残暴戾的少年，所以他出手的时候还是本能地避开了对方的要害。
　　否则这一剑要是直接斩击在对方的脑门上，那起码是中度脑震荡，头不够铁的话，重度也是完全可能的！
　　别以为木剑就杀不死人。
　　一击之下对手哭爹喊娘，这样的结果连孙强自己都没有想到，他顿时愣了愣。
　　原本热血上头所产生的强烈冲动，也冷静了不少。
　　砰！
　　然而就在孙强愣神的刹那，他的后背被人重重地砸了一下。
　　那是来自身后一位不良少年的拳头。
　　孙强的身体晃了晃，体重和脂肪的优势让他豁免了这一拳所带来的大部分伤害。
　　同时也重新激起了他的怒火。
　　孙强想也不想地转过身来，挥起木剑劈头盖脸地朝着对方斩去！
　　在被围攻的情况下，他已经顾不得许多，硬顶着对方等人胡乱打来的拳头，劈得几个不良少年鬼哭狼嚎――没有穿戴防具被木剑斩在身上，那是真的很疼的！
　　来啊，相互伤害啊！啊啊啊啊！
　　不得不说孙强跑到武馆学剑术而不是格斗术是很聪明的，学习格斗术的话，那十天半个月根本练不出什么名堂来，对战斗力的提升非常有限。
　　碰到现在赤手空拳被五个不良少年围堵的局面，他是怎么都拼不过的。
　　但握剑在手就完全不一样，乱拳打死老师傅，乱剑横扫小混混，孙强以一敌五居然还占到了上风，几个不良少年被打得都不敢靠近过来。
　　也是他们的战斗力太差，打架的经验不多，否则就小强同学这点三脚猫都算不上的功夫，真要对付起来还是很容易的。
　　说白了双方纯粹是菜鸡互啄！
　　“你们在干什么？”
　　正在这个时候，一位晨练大叔跑了过来，大声呵斥道：“不许打架！”
　　“快跑！”
　　见到有人干涉，而且还是位肌肉鼓鼓的壮汉，那几名不良少年越发慌了神，顾不得向孙强找回场子，赶紧撒腿逃跑。
　　“卧槽！”
　　那位差点被孙强爆头的不良少年破口大骂：“等等我啊！”
　　只剩他自己一个人，哪里还有再战的勇气，忍痛跟着那些毫无义气的同伴落荒而逃。
　　对手全跑光了，孙强才颓然蹲在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　刚才的强力爆发和输出，耗尽了他的体力和勇气，现在只感觉到手脚酸软，止不住地一阵后怕，紧紧握着手里的木剑才没有瘫倒。
　　此时的孙强都没有注意到，自己的左手还拎着便当盒袋子。
　　本来他应该丢下便当袋，用双手握剑战斗才能发挥出全部的实力，然而孙强并没有这样做――或许他的潜意识认为便当非常重要，是不能丢的。
　　“小伙子……”
　　晨练大叔过来拍了拍他的肩膀，问道：“你没事吧？”
　　虽然不明白事情的起因，但是看逃跑的那几个少年穿着奇装异服，还有他们染得花花绿绿的脑袋，晨练大叔就轻易地做出了正确的判断。
　　“我没事。”
　　孙强慢慢站了起来，感激地说道：“谢谢叔叔。”
　　“不用客气啦。”
　　晨练大叔善意地提醒道：“以后再遇到这些家伙你就报警，不要跟他们打架。”
　　他朝着那些不良少年逃跑的方向看了看，厌恶地说道：“这些小赤佬，迟早是要进惩戒所的，到时候他们就知道后悔了！”
　　晨练大叔又拍拍孙强的肩膀：“你可千万不要学他们。”
　　孙强拼命点点头：“嗯嗯嗯。”
　　晨练大叔呵呵一笑：“好了，那我走了，再见。”
　　“再见。”
　　挥手告别了好心的大叔，孙强继续向前走去，跟往常一样准备搭乘地铁去武道馆。
　　他很感激这位帮自己解了围的大叔，但更感激的是左毅左老师。
　　是左毅教他炼体，教他学剑，给他保护自己的武器，更给了拔剑而战的勇气！
　　尤其是最后一点，比什么都重要！
　　深深地吸了一口长气，孙强加快了脚步。
　　他的精神变得前所未有的振奋，他要锻炼出更强的体魄，他要学习到更多的剑招，他要抱大腿，他要当舔狗！！
　　小强同学一手抓着木剑，一手抓着便当袋，仿佛像是抓住了自己的未来和前途。
　　……
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　刚刚走出院子，宝儿忍不住再次问道：“你说泰克真的不会感到难受吧？”
　　左毅摸了摸她的脑袋，无奈地回答道：“它会习惯的。”
　　同样的问题，宝儿已经问过三遍了。
　　在她早上起来看到泰克的脖颈上多了一根项圈之后，她就对此表达了关切之意。
　　小丫头怕泰克这样被勒着，它会喘不过气来会难受。
　　听到左毅诚实的回答，她有些失落：“这样啊，不能不戴吗？”
　　左毅蹲了下来，将狗绳交到了她的手里，谆谆教导道：“宝贝，就跟昨天我们去给泰克登记打针上牌一样，这是我们必须要遵守的规定，否则的话你是不能带着泰克去城里玩的，那它就只能关在家里。”
　　“你愿意这样吗？”
　　宝儿立刻摇了摇头：“不愿意！”
　　把泰克一个人关在家里，那它多可怜啊！
　　旁边的泰克也拼命摇头，摇得脖子下面系在项圈上的狗牌哗哗作响。
　　单身狗宅在家里太无聊了，跟着宝儿才能吃香喝辣，才能得到宠爱和照顾！
　　相比之下，戴项圈就戴项圈吧。
　　“对了。”
　　左毅笑道：“而且这根项圈戴着对泰克是有好处的，你就放心吧。”
　　给泰克配的这条项圈所用的材料，可是银色巨龙“冰霜银翼”的龙皮。
　　银龙皮除了具有极强的防御力和弹性之外，它还蕴含着浓烈的冰霜之力，能压制住泰克的血脉野性躁动，让它更加适应在蓝星上的生活。
　　作为宝儿的魔兽伙伴，这对它的成长也是有利的。
　　“嗯。”
　　小丫头总算是放下心来。
　　她放下了自己的新背包，抱起泰克亲了亲，将它连带着狗绳装入了太空舱里。
　　都不要左毅帮忙的。
　　但乘坐摩托车那就不行了，还得左毅把她抱到安全座椅上坐下。
　　左毅教她系好安全带，又给她戴上了安全头盔。
　　头盔是昨天跟安全座椅一起买的，店家还送了一副儿童款太阳镜。
　　左毅也给她戴上。
　　将狗狗太空舱反背在身前，宝儿戴着头盔靠坐在安全椅上，架起太阳镜左右张望。
　　很酷的样子。
　　“坐稳了啊。”
　　左毅跨坐上哈雷摩托点火启动，1500CC排量的引擎顿时发出强劲的轰鸣声。
　　“坐好啦。”
　　哈雷咆哮着碾过一丛地上的青草冲上柏油小路，迎着朝阳和清新的晨风向前飞驰。
　　美好的一天又开始了！


第四十二章 追求者
　　在嘉平大厦的前面停好摩托车，左毅将宝儿从安全座椅上抱了下来。
　　嘉平大厦就是天弘武道馆所在的这幢大楼，虽然头衔是大厦，实际上在周围商业区林立的高楼当中，它完美地符合“老破旧”的标准，迟早都会沦为拆迁的对象。
　　将小丫头放到地上，左毅建议道：“把泰克拿出来吧。”
　　现在泰克有了狗证和狗牌，又有了项圈和狗绳，那就能够大大方方地拎出来溜街了。
　　“好啊！”
　　宝儿是百分百的同意，立刻打开了太空舱。
　　虽然为泰克配备了专用的包包，但她总担心阿泰在里面会呆得不舒服。
　　其实别说价值不菲的太空舱宠物包了，把这货丢到任何恶劣的环境里，它照样活蹦乱跳，深渊三头犬的生命力和适应能力都是非常强大的。
　　只不过泰克被宝儿快要宠上天了。
　　汪呜~
　　离开了太空舱的泰克抖了抖狗躯，一身纯白蓬松的狗毛立刻舒展开来，它抬起头来冲着小丫头撒娇。
　　“哇，好可爱的小狗啊！”
　　两位路过的妹子立刻就被萌住了，其中一位还停下脚步用手机偷拍。
　　吃货泰哪里会理睬她们，摇头摆尾地使劲蹭着小丫头。
　　宝儿宝儿抱抱，要公主抱抱！
　　小丫头嘻嘻一笑，也不管手里握着狗绳可以牵着走，立刻俯身将它抱了起来。
　　然后率先往大厦的电梯间走去。
　　左毅无奈地摇摇头，跟在了小丫头的后面。
　　他发现自己最近无奈摇头的次数有点多，大概是因为遇到了命中注定的克星吧。
　　但他甘之如饴。
　　搭乘电梯来到四楼，门开出来之后，宝儿才恋恋不舍地将泰克放了下来。
　　她点评道：“阿泰，你吃胖了。”
　　抱着有点累喔。
　　泰克“咿咿呜呜”地表示委屈：哪里胖了？从来都没吃饱过！
　　宝儿照例给了它一记安慰的摸头杀。
　　左毅没有注意两小只的互动交流，他被正在武道馆门口发生的一幕给吸引住了。
　　武道馆前台的柜台上摆放着一大捧娇艳欲滴的红玫瑰，一位英俊的年轻男子正跟商羽霖热切地说着什么，而后者面无表情冷若冰霜。
　　“羽霖，你就给我一次机会，让我请你吃顿饭好吗？”
　　年轻男子很是诚恳地说道：“就一次！”
　　然而他的诚意显然没有打动商羽霖，商羽霖冷冷地说道：“陈先生，我已经跟你说过了，我没有谈恋爱的打算，所以请你以后不要再来骚扰我，我很忙的。”
　　顿了顿，她补充了一句：“另外，我跟你没那么熟，麻烦以后叫我的全名。”
　　言辞如刀冷冽彻骨，旁边充当吃瓜群众的前台小姐姐听着都露出不忍的神色。
　　如此优质的帅哥，拒绝得也太干脆太无情了吧？
　　“羽霖……”
　　在商羽霖冰冷眼眸的注视下，帅哥还是改口说道：“商，商小姐，就算不谈恋爱，那我们也完全可以交个朋友啊。”
　　“我很忙，没空交朋友！”
　　商羽霖已经很不耐烦了，挥手说道：“就这样吧。”
　　她正要转身走人，结果看到了站在电梯门口的左毅和宝儿，立刻露出了笑容。
　　商羽霖是一位很美丽的女子，只不过平时对那些想要靠近自己的男人从来不假辞色，因此显得冰冷生硬。
　　然而她这一笑仿佛幽兰盛放，眉眼含情透出难以言说的魅力。
　　让帅哥瞬间呆如木鸡。
　　但商羽霖的笑容根本不是给他的：“宝儿，早上好！”
　　宝儿牵着泰克甜甜地回答道：“羽霖姐姐早上好！”
　　第一次见面的时候，宝儿喊商羽霖叫阿姨来着的，然后商羽霖对此有些耿耿于怀，于是就让宝儿改口叫她姐姐。
　　虽然刚刚认识没有多少时间，但商羽霖非常喜欢乖巧可爱的宝儿。
　　商羽霖注意到了宝儿牵着的泰克，笑道：“啊呀，你们给泰克上牌了呀，走，姐姐带你进去吃蛋糕，姐姐朋友送的新鲜的奶油蛋糕。”
　　宝儿犹豫：“可是，可是我吃过早饭了啊。”
　　犹豫是因为她有点无法抗拒奶油蛋糕的诱惑，这是她最喜欢吃的甜食之一。
　　“再吃一点点没关系的。”
　　商羽霖笑着向宝儿伸手：“我们走吧。”
　　于是小丫头被她给牵走了。
　　这样前厅就剩下了左毅和那位神情尴尬的年轻帅哥。
　　左毅冲对方礼貌地点了点头。
　　他正要跟着进到武道馆里面去，结果帅哥主动向他伸出了手：“您好，我是陈哲，耳东陈，哲学的哲。”
　　左毅顿住脚步，跟对方握了握：“左毅，左右的左，毅力的毅。”
　　这位帅哥并不让人感到讨厌，笑容挺阳光的，而且言谈举止很有教养，看穿着打扮应该是富贵人家的子弟。
　　陈哲有些好奇地问道：“左先生，请问你是天弘的教习吗？”
　　左毅点点头：“是的，我是剑术教习。”
　　“那太好了。”
　　陈哲欢欣地说道：“左教习，我想跟你学剑可以吗？”
　　想学剑？
　　是想泡妞吧！
　　左毅当年在武道馆的时候，可没少见跟眼前这位一样，借学艺之名追求商羽霖的人。
　　他吃饱了撑得要帮对方？
　　至于说招收新学员能得到的奖励和分成，左毅真要是差这一点钱的话，当初也不会提出加入天弘当剑术教习了。
　　左毅笑笑道：“这件事你得问商馆主，我只负责指导学员。”
　　他懒得再跟对方多废话：“陈先生，我们有机会再聊吧，再见。”
　　说完，左毅直接走人，留下了一脸怅然若失的陈哲。
　　到了武道馆里面，左毅没有先去剑室，而是来到了商羽霖的那间馆主办公室。
　　宝儿果然在那里吃奶油蛋糕，泰克蹲在她的脚边一脸的馋涎欲滴。
　　“啊呀。”
　　见到左毅进来，小丫头立刻心虚地放下叉子，小声地说道：“爸爸，我不吃了。”
　　她这样的反应，让商羽霖用怀疑的眼神看着左毅。
　　左毅哭笑不得：“没事，你先吃完吧，不要浪费了，如果太饱了那就不要再吃。”
　　搞得商羽霖怀疑他在家里亏待了宝儿似的，那又怎么可能？
　　左毅宠小丫头都来不及！
　　事实上左毅也没有跟她说过，让她吃完饭之后不能再吃蛋糕零食什么的，十有八九是那位原先照顾她的苏晚晴教导的。
　　“嗯。”
　　得到了左毅的同意，小丫头重新拿起叉子。
　　她将纸盘里的最后一点蛋糕送入嘴巴里，含含糊糊地说道：“窝痴包了。”
　　说完就从椅子上蹦了下来，让一旁的吃货泰很是失望。
　　“擦擦嘴。”
　　商羽霖扯过一张纸巾，爱怜地帮她擦去嘴角的奶油残渣。
　　宝儿懂事：“谢谢姐姐。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“你带泰克去剑室玩，我跟你的羽霖姐姐说点事。”
　　听到左毅说“羽霖姐姐”，商羽霖的俏脸顿时红了红。
　　“好哒。”
　　宝儿抓起放在桌上的狗绳握把，说道：“阿泰，我们走。”
　　泰克郁闷地跟着她离开――没吃到蛋糕吖。
　　等宝儿出去之后，左毅在办公桌对面坐了下来，笑着对商羽霖说道：“师姐，刚才那位感觉挺好的，你就不考虑一下吗？”
　　商羽霖刚刚坐回到自己的位置上，闻言忍不住白了左毅一眼：“你感觉好，我感觉很不好，所以你就不用替我操心了！”
　　说着她打开了抽屉，从里面取出了一张卡片递给左毅：“给你的。”
　　“这是什么？”
　　左毅好奇地接了过来。
　　商羽霖解释道：“这是西溪地下市场的会员卡，凭卡才能在那里租临时摊位。”
　　地下市场居然还有会员卡？
　　左毅感觉有点意思。


第四十三章 骑士意志
　　商羽霖送给左毅的这张会员卡，尺寸大小跟普通的信用卡完全一样，而且封装有IC芯片，正面印刷有西溪地下市场的Logo图案和文字，底部是一排长长的编号。
　　整张卡呈青铜色，无论是设计还是制作都相当精美。
　　商羽霖介绍道：“这张青铜卡是以前我爸爸申请得来的，认卡不认人，我以前去西溪地下市场用过，但只能用在第一层。”
　　提及商河，她的神情有些黯然，显然是想起了往事。
　　左毅不想揭开她的伤疤，装出感兴趣的样子问道：“那到第二层和第三层是不是需要更高级的卡？”
　　“是的。”
　　商羽霖点点头说道：“第二层需要白银卡进入，第三层是黄金卡，据说还有钻石至尊卡，但我只见过白银卡。”
　　“不过对于我们来说，有青铜卡就足够了，第一层里面人最多，东西也最多，能不能淘到宝贝全看自己的眼力，摆摊卖东西也很方便。”
　　顿了顿，她补充说道：“西溪地下市场有武道联盟和几个大家族的背景，千万不能在里面闹事，否则很麻烦的。”
　　左毅笑笑道：“你放心吧，我就去卖点东西赚点钱，不是去闹事的。”
　　“天弘现在的情况……”
　　商羽霖有些不好意思：“反正你如果急需用钱的话，那我这里能借你一些。”
　　“谢谢。”
　　左毅笑道：“我不会跟你客气的。”
　　但左毅也不可能向商羽霖开口借钱，失去了商河这根顶梁柱，天弘武道馆目前的境况已经很糟糕了，他能看出商羽霖支撑得十分艰难。
　　“对了师姐……”
　　左毅说道：“我想带宝儿去看望一下师母，不知道什么时候方便？”
　　左毅说的师母自然是商河的妻子，商羽霖的妈妈梁雪梅。
　　当年左毅在武道馆学艺的时候，商河和梁雪梅对左毅颇多照顾，左毅不止一次地去商家蹭过饭，至今还记得师母做的饭菜味道。
　　很香，很温馨。
　　前几天左毅向商羽霖询问过师母的近况，知道梁雪梅因为身体不佳，一直在家休养。
　　所以他就不方便贸然上门打扰。
　　而商羽霖一边要照顾母亲，一边得管理武道馆，两边来回跑所以很辛苦。
　　对于左毅所提出的想法，商羽霖犹豫了一下，说道：“过几天吧。”
　　“行。”
　　左毅说道：“很久没有见过师母了，我还很想念她做的红烧狮子头。”
　　他由衷地感叹道：“真的很好吃。”
　　商羽霖不知道想到了什么，情不自禁地露出了笑容。
　　眉目之间的阴郁，随之消散了很多。
　　……
　　当左毅在办公室里面跟商羽霖对坐而谈的时候，宝儿牵着泰克来到了剑室里。
　　“斩！”
　　此时的剑室当中，穿着武道服的孙强正对着剑偶练习剑术。
　　依旧是那招“斩击”，他一次次地举剑挥剑，一板一眼练习得极为认真。
　　豆粒大的汗水从他的额头上冒出，随着剧烈的动作不断洒落在地板上，形成了一圈显眼的水渍痕迹，显然已经练习了不短的时间。
　　汪！
　　泰克吠叫了一声。
　　小强同学闻声立刻停止了练习，他转过身来见到宝儿，顿时露出了惊喜的笑容。
　　顾不得擦汗，小胖子屁颠屁颠地跑了过来问候道：“宝儿师妹，你来了啊。”
　　宝儿甜甜一笑：“孙强哥哥早上好。”
　　小胖子笑歪了嘴：“早上好。”
　　结果话音刚落，他眼角的余光就瞥见旁边的泰克冲着自己虎视眈眈，眼神非常的不善，咽喉里面还发出“呜呜”的低吼！
　　泰克：在这个房间里只能存在一只舔狗！！
　　明明不过是一只比巴掌大不了多少的小萌狗，但是孙强却感觉自己仿佛像是被一头洪荒猛兽给盯住了，不禁头皮发麻双腿发软。
　　他以迅雷不及掩耳的速度将早已准备好的便当盒拎了过来，讨好地对泰克打开盒盖。
　　小强同学的求生欲望还是非常强烈的。
　　算你识相！
　　一闻到点心的香味，泰克看向小胖子的眼神顿时变得柔和，还带上了嘉许之色。
　　它转身低头蹭着宝儿的小腿，“咿咿呜呜”地撒娇。
　　宝儿最吃它这一套，少不得感谢了一下小强同学，然后接过便当盒将里面的点心一个一个地喂给吃货泰，填它永远都填不满的胃口。
　　再次逃过一劫的孙强乐呵呵：“明天我让妈妈再多做一点。”
　　宝儿都不好意思：“不用了，那太麻烦哥哥的妈妈了。”
　　泰克：啊呜啊嗯啊吃吃吃……
　　孙强连连摆手：“不麻烦不麻烦的，我妈妈可喜欢做点心，一天不做就不舒服。”
　　幸好此刻强妈没在这里，否则听到了非得抡起拖把杆把他狂抽一顿不可：真当老娘喜欢天天做点心啊？还不是怕你在外面饿着了！
　　没心没肺的小胖子对着狼吞虎咽的泰克憨笑。
　　这一幕被刚刚来到剑室的左毅看到，他忍不住摇了摇头：“泰克又在贪吃了？”
　　宝儿刚把一个烧卖塞到泰克的嘴巴里，她心虚地吐了吐小舌头。
　　孙强差点蹦了起来：“左老师！”
　　“咦？”
　　左毅扫了小胖子一眼，有些惊讶：“你这是遇到什么事了吗？”
　　他的感知是何等的敏锐，一眼就觉察到了孙强身上所出现的变化。
　　这种变化是来自精神意志层面的！
　　孙强被问得有点懵，愣了愣说道：“早上，早上我被人围了，我，我把他们打跑了。”
　　有点吹，但基本也算是实情。
　　期期艾艾了几句，他说得流畅起来：“幸好老师您送我的这把木剑，还有教我的剑招，否则我肯定被他们打得很惨。”
　　说起早上的事情，小胖子还心有余悸，忍不住抓紧了手里的木剑。
　　“嗯。”
　　左毅点点头，没有继续追问。
　　他刚才发现孙强居然拥有了一点骑士意志，现在知道了根源所在。
　　在萨德亚世界里，一位普通人想要成为骑士，除了通过锤炼体魄和修习剑术来激发潜能突破极限之外，最重要的是培养出强大的意志。
　　无分善恶阵营，一位懦弱胆怯的人是永远无法凝聚出骑士之心，无法成为真正的骑士。
　　先前左毅告诉孙强，如果没有拔剑而战的勇气那就不要学习剑术，这既是剑之道，同样也是骑士之道！
　　让左毅没有想到的是，孙强这么快就有了领悟，具备了最初级的骑士意志。
　　这意味着他拥有了成为骑士的潜质！
　　虽然是机缘巧合的结果，不过左毅对他的教导显然没有白费。
　　而左毅的沉默让孙强很是忐忑，低着脑袋摆出老老实实的认错架势。
　　左毅见状笑道：“你没有做错什么，只要注意分寸，保护自己完全合理合法。”
　　他沉吟了一下，继续说道：“今天我再教你点新的东西。”
　　孙强惊喜地抬起头：“谢谢老师！”
　　他早就对左毅信服无比，能从左毅这里多学个一招半式都感觉自己大赚了。
　　事实上小强同学的感谢是极为正确的，因为今天左毅传授给他的既不是炼体动作，也不是剑法剑招，而是被称为骑士三大基础之一的巨龙呼吸法！
　　骑士炼体术、基本剑术和巨龙呼吸法，是萨德亚世界骑士培养体系的基石，差不多所有的骑士都是通过修炼这三大基础技艺凝聚出骑士之心的。
　　先前左毅教孙强学会了骑士炼体术的一式动作，又传授给他基本剑术里的“斩击”，再加上今天的巨龙呼吸法，表明左毅是以见习骑士的标准来教导孙强。
　　现在的孙强并不知道自己有多么幸运，一扇通往全新世界的大门正为他敞开！


第四十四章 巨龙呼吸法
　　呼！呼！
　　小胖子瘫坐在剑室的地板上，双目失神地喘着粗气，一副被玩坏的凄惨模样。
　　宝儿偷偷对泰克说道：“阿泰，孙强哥哥好可怜啊。”
　　泰克不屑地点点头：战五渣。
　　其实小强同学真的不能算是战五渣，至少他坚持完成了十次动作练习，最后因为体力不支才不得不坐下来休息。
　　孙强自己则完全没有想到，前几天他一直都在练习，并且已经很熟练的动作，加上左毅刚刚教他的呼吸方法，难度居然提高了这么多。
　　简直不科学！
　　左毅传授给孙强的呼吸法，要求他在做炼体术动作的时候必须同步完成。
　　刚开始的时候，孙强还有些不以为然，认为呼吸这么简单容易的事情，自己应该能够轻松搞定很快掌握。
　　结果练习了几遍他就尝到了苦头，差点没当场练晕过去。
　　而事实上左毅传授给他的，仅仅只是巨龙呼吸法里面最基础的法门而已。
　　在萨德亚世界，巨龙呼吸法和骑士炼体术有着极为悠久的传承，其历史可以追溯到五个纪元也就是五万年之前。
　　那时候的萨德亚位面，是龙族统治的世界，其他所有的智慧生灵包括人族，全都是巨龙们奴役和捕猎的对象。
　　为了反抗巨龙的统治，人族不断地寻求强大的力量，付出了无数的牺牲和努力，在龙族身上挖掘出斗气和魔法的奥秘。
　　骑士和巫师因此源源不断地涌现，最后击败了不可一世的龙族，逼迫巨龙们不得不逃亡异位面，开启了萨德亚世界的新纪元。
　　追根溯源，巨龙呼吸法和骑士炼体术来自龙族，经过五个纪元的传承发展，可以说达到了极为完美的程度。
　　岂容小觑！
　　作为蓝星上骑士炼体术和巨龙呼吸法的首位修习者，得到左毅亲自指导的孙强，恐怕是上辈子行善积德、敲穿了无数的木鱼才撞来的机缘。
　　“起来！”
　　左毅手里握着的木剑无情地拍击在小胖子的肩膀上：“出去跑几圈。”
　　“嗯！”
　　孙强咬了咬牙，他挣扎着艰难地爬起身来，拖着沉重无比的脚步去外面的大厅跑圈。
　　左毅将木剑随手一抛，淡淡地说道：“以后你就好好练习我教给你的东西，什么时候合格了，我再教你新的。”
　　作为武道馆的教习，左毅完全履行了自己的职责，甚至给予了孙强改变命运的机会。
　　而接下来就要看孙强自己的了，他如果能够达到最基本的要求，那么左毅不介意继续传授他更多更高的技艺，甚至将他培养成为蓝星第一位骑士。
　　但如果孙强达不到要求，不管是天赋或者努力的缘故，左毅都不会在他身上浪费时间。
　　啪嗒！
　　左毅的话音刚落，木剑同时准确无比地落在了剑架上。
　　孙强浑身一震，握紧拳头说道：“老师，我一定会努力的！”
　　他的体内凭空多出了一股力气，加快脚步踏出了剑室。
　　左毅收回目光，将注意力放到了自己的乖乖宝贝身上，露出了宠溺的笑容。
　　“宝贝，来，让爸爸看看你的剑法练得怎么样了。”
　　“好哒！”
　　宝儿握着龙血木剑，昂起小脑袋自信地说道：“爸爸，看我的！”
　　汪汪！
　　旁边的泰克为她加油助威。
　　“哼！”“哈！”“嘿！”“呀！”
　　在左毅的注视下，宝儿认认真真地开始演练昨天刚刚学到的法斯顿宫廷十字剑术。
　　先前左毅教授孙强巨龙呼吸法的时候，她可没有闲着看热闹，一直都在练习。
　　额头上都冒出了汗水。
　　左毅看得想笑。
　　他昨天教宝儿练习十字剑术，可没教她这样使出招式的时候“哼哼哈嘿”的叫。
　　也不知道小丫头从哪里学来的，自己给剑法招式加上音效了。
　　别说，还真挺有趣的。
　　她小脸上的认真表情配上发出的可爱童音，简直萌到爆！
　　“啊呀！”
　　刚刚完成了四招剑法，宝儿放下了木剑皱起了眉头，苦着脸对左毅说道：“爸爸，还有一招我忘记了，怎么办？”
　　左毅哈哈一笑，蹲下来将她搂在怀里，说道：“没事，爸爸再教你一遍！”
　　宝儿重新露出了笑容：“谢谢爸爸。”
　　于是左毅将法斯顿宫廷十字剑术的几招基础剑式再次手把手地传授给她，同时纠正了她刚才在练习中出现的错误动作。
　　虽然左毅教宝儿练习剑术，主要目的是为了让小丫头锻炼身体，而不是说现在就要将她培养成为一位剑手或者骑士――她的年龄还太小。
　　然而左毅发现，宝儿不但很聪慧，还很有剑术天赋，几招不算很简单的宫廷十字剑术被她学得有模有样，领悟能力相当出色。
　　左毅因此很是自豪地猜测，这大概是遗传了他的天赋。
　　左毅拥有着极高的武道天赋，当初商河就曾想过将他培养成为顶尖的职业剑手。
　　让宝儿自己再练习了一遍，左毅拿过毛巾给她擦了擦汗，说道：“今天就练到这里吧，爸爸现在带你去姐姐那里。”
　　宝儿乖巧地点头：“嗯。”
　　他带着宝儿离开了剑室，重新回到了商羽霖的办公室里。
　　正在清理账单的商羽霖好奇地问道：“怎么啦？”
　　“我有点事要出去一下。”
　　左毅解释道：“麻烦你帮忙照看一下她。”
　　商羽霖很乐意：“没问题。”
　　她冲着宝儿眨了眨眼睛，两人交流着某个小秘密。
　　左毅笑笑，交代小丫头道：“你在这里跟着姐姐，不要调皮也不要乱跑。”
　　他许诺：“爸爸很快就回来，中午带你吃大餐！”
　　“真的呀？”
　　宝儿惊喜，问道：“那羽霖姐姐也跟我们一起吃大餐吗？”
　　这才多长的时间就跟商羽霖这么亲近了？连吃大餐都不忘记羽霖姐姐。
　　左毅都柠檬了：“可以啊。”
　　商羽霖抿嘴笑道：“谢谢，不过姐姐中午要回家，所以不能跟你们一起去了。”
　　她牵起宝儿的手：“下次吧。”
　　“那好吧。”
　　宝儿有些失望，因为先前商羽霖请她吃奶油蛋糕，奶油蛋糕很好吃，所以她就想让姐姐跟自己一起去吃大餐。
　　左毅摸了摸她的脑袋，然后离开了武道馆。
　　来到嘉平大厦的楼下，左毅很快驾驶着自己的那辆哈雷摩托飞驰而去。
　　十几分钟之后，巨贝形的杭城国际展览中心主建筑出现在了他视线当中。
　　左毅在附近找了地方停好车，摘掉头盔但没有摘去墨镜。
　　他远远看了当初自己穿越回来的展览中心一眼，此时2019大夏国际动漫展已经结束，挂在场馆入口的横幅换成了别的名称。
　　沿着长长的人行道，左毅不慌不忙地来到了位于展览中心附近的一家珠宝店。
　　金玉福珠宝！
　　跟左毅第一次来这里的情形一样，金玉福珠宝店的门口依然站着两位漂亮的礼仪小姐，他还记得其中一位的模样。
　　但这次左毅并没有进去。
　　他站在珠宝店展示橱窗的外面，透过厚厚的玻璃窗朝里面看去。
　　左毅是来“看望”这里的店长，关志尚关经理的！
　　除恶务尽，昨晚灭杀了野猪和小丑之后，左毅已经将这位幕后主使者列入了“阵营之敌”的行列，必杀的名单当中！
　　左毅很快就找到了目标。
　　今天金玉福珠宝的生意很好，店里的顾客很多，所以关志尚也出来接待客人。
　　他正在为一对年轻的情侣推荐钻石戒指，忽然感觉心中一悸，下意识地扭头对着展示橱窗方向看了过去。
　　窗外人来人往，没有任何异样的情况。
　　也不见左毅的身影！


第四十五章 西场
　　左毅遵守了自己对宝儿的承诺，很快就回到了武道馆。
　　然后回来就看到小丫头和商羽霖又在办公室里吃奶油蛋糕，连泰克也分享了不少。
　　宝儿和吃货泰的嘴巴上还沾了很多奶油沫，很开心的样子。
　　吃这么多蛋糕，那午饭还要不要吃啊？
　　左毅忍不住摇了摇头。
　　“啊呀！”
　　商羽霖像是被大人抓住干坏事的乖小孩，脸都红了。
　　她连忙跳了起来，抓起包包对左毅说道：“你回来的正好，我先回家了。”
　　她扭头偷偷给宝儿使了个眼色，匆匆离开了房间。
　　“爸爸……”
　　宝儿惴惴不安地将双手放在背后，低着小脑袋，目光瞄着旁边的泰克。
　　阿泰阿泰，怎么办啊？
　　没心没肺的泰克伸出舌头舔干净嘴上的奶油，摇着尾巴冲她露出谄媚的笑容。
　　宝儿宝儿，汪还想吃！
　　左毅哭笑不得，伸手把小丫头给抱了起来，问道：“吃这么多蛋糕，那中午的大餐你还能吃得下吗？”
　　说着，左毅扯过一张餐巾纸帮她擦嘴。
　　汪汪！
　　泰克兴奋地叫了起来：能，汪能的！
　　被左毅踢了一脚：滚！
　　宝儿心虚地掰着小指头，期期艾艾：“那，那下次吃饭前，我，我不吃零食了。”
　　可奶油蛋糕真的很好吃啊。
　　“这就对了。”
　　左毅伸出手指在她小鼻子上轻轻点了点：“零食可以吃，奶油蛋糕也可以吃，但不能当饭吃，否则对身体不好，知道了吗？”
　　宝儿点头如小鸡啄米：“知道了！”
　　左毅呵呵一笑，在小丫头的脸蛋上“吧唧”了一口，说道：“我们走吧。”
　　他带着宝儿离开武道馆去吃大餐。
　　至于此时还在剑室里挥汗如雨的小强同学，早就被左毅抛到了九霄云外。
　　反正接下来的这段时间，在孙强证明自己的努力之前，他不会再给对方更多的指导。
　　左毅带宝儿吃的午餐是自助餐。
　　五星级酒店豪华餐厅，588元/位的标准，说是大餐也没问题。
　　尽管先前宝儿已经吃了一些奶油蛋糕，肚子并不是很饿，但依然吃得兴高采烈，因为这里好吃的东西实在太多了！
　　只是泰克惨了，只能趴在太空舱里干流口水，啥都吃不着。
　　不过宝儿没有忘记它，并且向它承诺，回家之后让爸爸给它多做几块牛排。
　　这才安抚住了吃货泰。
　　吃完这顿丰盛美味的自助大餐，左毅的银行账户又增加了一笔负数字。
　　但左毅并不在意，因为他打算晚上就去西溪地下市场，只要能将两把刃剑卖出去，那就足够很长时间的生活开支所需了。
　　到了左毅这样的层次，金钱真的不是什么问题，主要是他需要遵守规则，那自然得为此多费点心思和时间。
　　午后，左毅带着宝儿回到了家里，让她午休。
　　对于小孩子来说，午睡是个很好的习惯，有助于身体发育，特别是现在天气炎热，那就更加需要多休息，保证下午良好的精神状态。
　　原先宝儿就有午睡的习惯，只不过这几天跟着左毅，生活不是很规律。
　　现在日子稳定了，左毅当然要让她恢复这个好习惯。
　　在育儿方面，左毅原先真的没有什么经验，但现代社会获取知识很容易，通过网络就能搜索到大量的相关内容。
　　他一直在学习，努力让自己成为一位合格称职的奶爸。
　　甚至是全世界最出色的爸爸！
　　大概是早上练剑练得有够累，加上中午回来的晚，宝儿睡到下午三点多才醒来。
　　左毅干脆帮她洗了个澡，换了套干净漂亮的裙子。
　　完了已经临近傍晚。
　　他干脆带上宝儿再次返回到市区吃晚饭，然后前往西溪地下市场。
　　依据手机导航的提示，左毅驾驶着哈雷来到了西溪演武场。
　　西溪演武场是江南省最大的武道比赛场馆，按照国际A级的标准建造，其工程占地面积超过十八公顷，建筑外观气势恢宏，特别是在激光夜景灯的映衬下，显得格外现代化。
　　左毅还是第一次来西溪演武场。
　　三年之前他去南美旅游的时候，西溪演武场还刚刚建造完成不久，地下市场更是闻所未闻，如果不是商羽霖的推荐，还真不知道杭城里还有这么一个所在。
　　向西溪演武场大门口的安保人员打听了一下，左毅很快进入了演武场的地下停车场。
　　找位置停好了摩托车，他把宝儿抱了下来。
　　同时也将泰克从太空舱里提溜了出来，让宝儿牵着走，免得她背着累。
　　否则价值大几亿的项圈狗绳就白做了。
　　泰克撒欢蹦跳，这货现在差不多已经适应了脖子上套个项圈。
　　“爸爸……”
　　宝儿拉着泰克好奇地问道：“我们去哪里啊？”
　　左毅笑道：“我们去摆地摊。”
　　摆地摊？
　　宝儿歪了歪脑袋，听起来很好玩的样子：“好啊。”
　　地下停车场里有专门指示牌，循着指示牌很容易就能找到通往地下市场的电梯厅。
　　电梯厅的面积超大，装潢得堪比五星级酒店，而且足足有八台电梯。
　　虽然电梯的数量很多，但等电梯的人还是不少，男男女女老老少少形形色色，其中有些人手里提着箱子或则袋子，装着打扮有奢侈也有简朴，给人一种不大协调的感觉。
　　不过大家都挺安静的，没有谁大声喧哗吵吵嚷嚷。
　　也有人不愿意等电梯，就直接从旁边的安全通道楼梯下去。
　　叮~
　　一架电梯门开，从里面哗啦啦涌出了一大群人。
　　等他们全部出来之后，电梯厅里等候的人井然有序地排队而入，很快装满关门下行。
　　“您是第一次来西场吧？”
　　正在这个时候，站在左毅旁边的一位中年男子好奇地向他询问道。
　　刚才左毅牵着宝儿过来的时候，这位看了好几眼。
　　左毅疑惑：“西场？”
　　“就是西溪地下交易市场……”
　　干瘦的中年男子咧嘴笑道：“我们常来的都叫西场。”
　　左毅恍然：“原来是这样，那我是第一次来西场。”
　　中年男子眨了眨眼睛。
　　他的目光从宝儿身上掠过，最后定格在左毅左手提着的木箱上，笑着说道：“您的女儿很可爱，您是来买东西还是卖东西的？”
　　“谢谢。”
　　左毅笑笑道：“我是来卖东西的。”
　　他提着的木箱是自己在下午临时加工出来的，里面装着两把寸金剑。
　　主要是这样带着不惹眼。
　　“卖东西啊？”
　　中年男子皱皱眉头，提醒道：“在西场摆摊是需要会员卡的，不能随便出售。”
　　他看左毅带着女儿，又是第一次来这里，以为左毅不懂地下市场的规矩。
　　“如果你想卖东西的话，那我可以帮你……”
　　下面的话他说不下去了，因为左毅亮出了那张商羽霖送的青铜卡。
　　“谢谢，但不用。”
　　中年男子尴尬：“原来你有青铜卡啊！”
　　正好此时又有一台电梯上来打开，他连忙说道：“电梯来了。”
　　说完他就急急跟着别人一起进了电梯。
　　到了电梯里面，等到电梯门关闭开始下降的时候，这位中年男子忽然感觉不对。
　　自己今天这是怎么啦？
　　已经搭上了话，明明还可以继续忽悠下去，为什么像是受惊的兔子般落荒而逃？
　　他忍不住挠了挠头，百思不得其解。
　　而左毅并没有跟着这位中年男子，他耐心地等到下一部电梯，再牵着宝儿进去搭乘，然后顺利地抵达了B3层。
　　西溪演武场的负三层，也是西溪地下交易市场的第一层。
　　当电梯门开，一股热浪和鼎沸的人声瞬间扑面而来！


第四十六章 爆了
　　电梯门打开，出现在左毅眼前的是一个巨大的地下空间！
　　左毅无法准确估算出这西溪地下交易市场第一层究竟有多大面积，但他一眼看去几乎看不到尽头，就只见一根根粗大的立柱支撑起高高的穹顶，上面悬挂的一盏盏氙气大灯将整个空间亮如白昼。
　　无数立柱形成水泥森林，也将地下空间划分出一块块规整的区域，上面密布着一家家店铺，形形色色的招牌琳琅满目，来往的行人顾客川流不息。
　　吆喝声、砍价声、谈论声，还有其它各种声音交织在一起，无时无刻地冲击着耳膜。
　　让人不禁热血澎湃。
　　但那些身材彪悍，穿着黑色防暴服、手持防暴器械来回巡逻的安保人员，无声地提醒所有的人――这里可不是能随便闹事的地方！
　　“爸爸。”
　　宝儿惊讶地睁大了眼睛：“这里好大好大啊！”
　　左毅笑笑道：“是啊。”
　　小丫头好奇地问道：“那我们在哪里摆摊啊？”
　　“嗯……”
　　左毅说道：“爸爸现在也不知道，找人问问去。”
　　他带着宝儿向前走。
　　进入交易市场并不需要出示身份证件或者会员卡，只是在入口处设置了安检通道，必须得走安检通道才能够到里面去。
　　左毅牵着宝儿，宝儿牵着泰克，一起顺利地通过了安检。
　　左毅还担心市场里面不允许带入宠物，然而安检人员对泰克的存在根本没有理睬。
　　不过他手里提着的木箱被要求打开检查，好在说明了来意并出示了青铜卡之后，安检员很爽快地挥手放行，没有任何的刁难。
　　这位安检员估计是看出左毅是第一次来，还善意地告诉他市场管理处所在的位置。
　　想要租借临时摊位的话，那需要持卡到市场管理处办理。
　　另外假如遇到交易纠纷，也同样在管理处解决。
　　虽然有意在这个大市场里面逛逛，但出了安检通道，左毅牵着宝儿往管理处走去。
　　他准备先去租个临时摊位，而且看里面热闹的情形还未必就有空位。
　　“嗨！”
　　结果没有走出几步，先前在电梯厅里碰到的那位中年男子又冒了出来，笑容满面地拦住了左毅的去路：“又见面了。”
　　他很自来熟地打招呼，还关切地说道：“你是打算去管理处租摊位吗？我在那里有熟人，保证能帮你租到合适的摊位，说起来你这个时候……”
　　“不需要。”
　　左毅冷冷地打断了对方的话：“走开。”
　　萨德亚世界的很多城市之中也有各种类型的交易市场，包括大大小小的地下黑市。
　　而在所有的黑市里面除了商贩之外，还有一种人很常见。
　　他们消息灵通人脉复杂，性格贪婪又狡诈，最喜欢设套忽悠初来咋到的新人，甚至常常有些不了解情况的超凡者都被他们耍得团团转，因此吃了不少的亏。
　　这种人被称为：豺狗。
　　左毅对“豺狗”非常了解，也打过很多的交道，刚才这位中年男子主动搭讪的时候，他就闻到了熟悉的气味，根本不可能听对方的忽悠。
　　出于厌烦，左毅用一个心灵暗示将其赶走，没想到下来之后这个家伙居然锲而不舍地再次纠缠，顿时让他有些恼了。
　　“呃……”
　　中年男子没料到左毅的态度如此冰冷，他还想说点什么，但是被左毅凌厉的目光一扫，整个人顿时如坠冰窟之中，从脑门凉到了脚底板！
　　这种感觉仿佛被恐怖梦魇笼罩，明明意识很清醒，但是全身动弹不得，无穷无尽的恐惧自心地涌起，汗出如浆也无知觉。
　　僵立当场！
　　等他恢复了对身体的控制能力，左毅已经牵着宝儿离开了。
　　见鬼了！
　　中年男子情不自禁地打了冷颤，不敢再在地下市场里继续逗留，赶紧灰溜溜地跑路。
　　左毅带宝儿来到了管理处。
　　而就在他踏入市场管理处大厅的时候，关志尚刚刚走出了金玉福珠宝店的大门。
　　门口的两位漂亮的礼仪小姐齐齐躬身说道：“经理，请慢走。”
　　关志尚面无表情地点了点头。
　　平常这时他都会有种高高在上的愉悦感，但是今天整个下午他都心神不宁，现在的心情相当的糟糕，自然也就无从愉快了。
　　离开珠宝店，关志尚朝附近的停车场走去，他的车子就停在那边。
　　一边走，他一边掏出了手机。
　　第一个电话首先打给了在家里的妻子，通知对方自己晚上要加班，所以就不回家了。
　　没有听黄脸婆的唠叨抱怨，关志尚直接挂断，然后拨打了第二个号码。
　　这个号码是属于他的情人的。
　　这次关志尚的神情和声音都温柔了许多，告诉情人自己现在过来她这边。
　　关志尚的情人接到电话的时候正跟闺蜜吃饭，原本是打算等会儿去Shopping的，少不得要娇嗔一番。
　　关志尚哄了几句，又承诺给她买包包，这才安抚了下来。
　　他的心情也随之舒畅了不少。
　　从停车场里取了车，关志尚很快来到了自己在杭城的另外一个家里。
　　到家的时候，情人还没有回来。
　　他没有着急，去酒柜里拿来了威士忌和酒杯，坐在沙发上自饮自酌。
　　喝着酒，关志尚仔细回忆自己最近遇到的那些事，猜测让他突然心慌的原因。
　　左毅的身影蓦然在他的脑海里跳了出来！
　　难道是小丑那边出问题了？
　　关志尚心中悚然一惊，下意识地拿起了手机。
　　但他很快就放下了手机。
　　关志尚跟小丑合作过多次，对后者的脾性相当了解，知道自己这个电话打过去只会惹对方不高兴。
　　而小丑干了那么多活，从来都没有失败过，相信这一次也不例外。
　　从他掌握的资料来看，那个不识抬举的左毅孤家寡人一个，也没什么身份背景，过去还失踪了几年，小丑出手应该能轻轻松松搞定。
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　关志尚狠狠地灌了一大口威士忌，眼睛里仿佛有火焰燃烧。
　　想起那枚金币，关志尚就耳热心跳，想不到一枚小小的金币居然价值几十万！
　　根据他判断，左毅手里持有的那种金币肯定还有不少，原本他是打算跟左毅好好商量全部收购过来，作为自己讨好袁少、在集团里面的晋位资本。
　　万万没想到左毅居然开口要50万，瞬间就惹恼了他。
　　他关志尚可不是泥捏的！
　　端着酒杯靠坐在沙发上，看着客厅里的装修，关志尚的心火不断冒起。
　　以关志尚现在的薪水，不吃不喝二三十年也买不下这套新房，他也不敢在公司账目上做什么手脚――袁家可不是吃素的。
　　但他还是找到了一条路子，几年下来就捞了不少，不但暗地里养了个外室，更是买下了第二套房子，过上了不一样的生活。
　　关志尚打算再过几年等自己捞够了，他就卖掉房子带着情人移民出国，不用继续给袁少当狗，天天陪着娇娃逍遥自在。
　　想着娇柔情人在床上带给自己的美妙滋味，加上酒精的作用，关志尚的心火越来越旺盛，不知不觉间他的脸色涨得通红，额头上青筋突突！
　　噗！
　　像是热水袋突然破裂，关志尚只感觉自己的脑袋一热，有什么东西在他头颅里爆开！
　　当啷！
　　他手里握着的酒杯陡然落地，撞击在大理石瓷砖上粉身碎骨，酒液随之四溅横飞。
　　殷红的血色淹没了关志尚的视线，他“赫赫赫”地喘着粗气，右手无力地抓握了几下，想要抓住什么东西，但根本抓不到。
　　下一刻，这位金玉福珠宝的经理颓然倒下，脑袋重重地磕在了前面的茶几上。
　　嘭！


第四十七章 诛神刺
　　西溪地下交易市场，第一层。
　　左毅带着宝儿来到了市场管理处。
　　管理处里有不少的人，他向一位服务人员咨询了一下，很快了解了租摊位的流程。
　　流程其实很简单，大厅里面摆着十几台自助服务机，在触控屏幕上选择对应的服务，按照上面的提示依次插入青铜卡和身份证，然后市场里的临时摊位示意图立刻显示了出来。
　　就像是网上购买电影票一样，在上面能够看到已经被租借出去和空余的摊位。
　　有意思的是，这些摊位的租金价格是不同的，20-100元/小时不等，租金高的摊位肯定是位置比较好，完全符合市场化的规则。
　　大概是左毅来得有点晚，上面空余的摊位已经不多了，左毅挑了个50元/小时的摊位，并选择租借4个小时。
　　不是他舍不得掏更多的摊位费，而是更好的位置已经全部租完了。
　　选择结束，系统立刻弹出了一个支付二维码。
　　左毅用手机扫码，支付了200元的租金。
　　他的心里暗暗感叹，这个西溪地下交易市场当真是日进斗金，不说那些固定的店铺，临时摊位就有这么多，每天收到的租金都是相当惊人的数字。
　　支付完成之后，自助服务机上显示出了交易规则相关的提醒。
　　用过的人肯定就直接忽略过去不管了，但左毅是第一次过来，所以将规则提示完完整整地翻看了一遍，反正也花不了多少时间。
　　在翻阅规则的同时，左毅不禁将蓝星世界和萨德亚世界进行了对比。
　　蓝星世界是左毅真正的主世界，是他的故乡和根源所在，但他的力量却是在萨德亚世界获得的，而且在萨德亚里生活的时间要更长。
　　虽然蓝星世界属于低纬位面，在法则层次上远远弱于高维的萨德亚世界，不过对于普通人而言，蓝星世界很多方面反而大大超过萨德亚。
　　这就是科技文明的巨大魅力了！
　　萨德亚世界里的巫师们也有能力制作出类似自助服务机这样的造物，但建立一个完整的工业体系来普惠平民大众，那是他们做不到也不愿意去做的。
　　萨德亚的阶级固化现象太厉害了，那些帝国、王国的最高权柄永远都被强大的巫师或者骑士家族所占据，超凡者们组成的上层社会和平民下层被割裂得极深，普通平民除非有超卓的天赋或者运气，否则很难跨过这道鸿沟。
　　只不过萨德亚的巫师和骑士们借助一次次的位面征服来提升主世界的维度，也通过位面掠夺来维持主世界的社会秩序――上层少少的漏点东西出来也能喂饱下层很多人了。
　　但左毅很不喜欢萨德亚的社会氛围，上层的巫师和骑士思维僵硬，下层的平民麻木愚昧，让身在其中的左毅常常有窒息的感觉，所以他才会频繁地参加位面战争。
　　只有在不断的战斗中，左毅才能找到生命的意义。
　　现在他幸运无比地回到了真正属于自己的世界，才深深地体会到了蓝星的美好。
　　尤其是在这个世界里，他还有了个乖巧可爱的千金宝贝！
　　在显示屏界面“阅读结束”的按钮上轻轻点了一下，左毅低头看了看小丫头，唇角勾起一抹淡淡的笑意。
　　真的很美好！
　　就在这一刹那，他的心灵意志被无声无息地触动了一下。
　　那是冥冥之中传递过来的一条信息。
　　左毅立刻明白，自己早上慷慨赠送给关志尚的那道“诛神刺”生效了。
　　他的笑意多了一分。
　　“诛神刺”是萨德亚大巫师们所创造出来的，专门用来诛杀神灵的一项技能。
　　萨德亚世界没有神灵信仰，在巫师们看来，所谓的神灵只不过是最强大的超凡者，掌握着某些特殊的能力而已。
　　但在位面征服中，巫师和骑士们常常遭遇到被征服位面里的神灵的阻击和反抗，因此针对这些强大的“土著”研究出了“诛神刺”。
　　由于很多神灵能够豁免斗气和魔法的攻击，所以“诛神刺”既不是斗技也不是法术，而是心灵技能，依靠巫师和骑士的精神力量来施展。
　　“诛神刺”无视物理和魔法的防御，能够直接攻击神灵的神魂核心，摧毁神火让其彻底陨落或者陷入永眠。
　　通常来说，面对“诛神刺”的攻击，只有建立起精神壁垒才能加以抗衡。
　　然而这项技能最强大的地方在于能够联合多位超凡者的精神力量，并且借助特殊的法阵来扩大增强技能的威力。
　　一位神灵再强大，哪怕k拥有坚固的精神壁垒，也抵挡不住成百上千名巫师和骑士组成的位面军团的围攻！
　　左毅参加过很多次的“诛神之战”，当然掌握了“诛神刺”技能。
　　“诛神刺”也不仅仅只对神灵有效，用来对付巫师或者骑士同样没问题，所以巫师和骑士们往往都要修炼掌握精神防御技能，以免遭遇到突如其来的心灵刺杀。
　　昨天晚上灭杀了野猪和小丑之后，左毅将幕后主使者列入必杀的名单。
　　左毅可不是什么行事优柔寡断、拖泥带水的圣母，他早上直接过去找到了关志尚，隔着玻璃窗送了对方一记“诛神刺”。
　　关志尚应该感到非常荣幸了，他这条小杂鱼居然享受到了BOSS的待遇。
　　要知道哪怕是弱化了千百倍的“诛神刺”，也不是一般普通人有幸体验的。
　　这道心灵攻击潜藏在了他的脑袋里，正是让他一个下午心神不宁的根本原因所在。
　　而当关志尚的情绪出现剧烈变化，脑部血液流动加快的时候，这颗定时炸弹就轰然爆炸，最终葬送掉他的狗命。
　　而且任何人都别想查出来他死亡的真正原因。
　　此时此刻的左毅感知到“诛神刺”被激发，明白关志尚已经是必死无疑。
　　消灭了一个阵营之敌，左毅同时得到了一些的信仰之力回馈。
　　虽然数量很少，但他并不嫌弃――蚊子再小也是肉啊！
　　“宝贝……”
　　左毅牵起宝儿的手，笑着说道：“我们走吧。”
　　“嗯！”
　　小丫头迫不及待地问道：“爸爸，我们现在去摆摊吗？”
　　“不着急。”
　　左毅说道：“我们先转一圈，如果你看到有什么喜欢的，那爸爸帮你买下来。”
　　四个小时之内，那个临时摊位都是属于左毅的，他打算用一个小时的时间来了解一下市场里的情况。
　　顺便带着宝儿逛逛看个热闹。
　　宝儿眼睛一亮：“谢谢爸爸！”
　　这里看起来有很多很多好玩的东西啊！
　　她拉了拉狗绳，笑着说道：“阿泰，我们去买东西！”
　　泰克：汪！
　　于是宝儿牵着泰克在前面走，左毅跟在她的后面，选择了人不是很多的方向，在西溪地下交易市场第一层当中闲逛了起来。
　　这座交易市场规模极大，店铺也是极多，所出售的商品更是数不胜数，什么古董字画文玩手串，什么珠宝原石琥珀蜜蜡，什么人参鹿茸珍稀药材，琳琅满目让人眼花缭乱。
　　除此之外，书店、食品店、服装店等等店铺应有尽有，左毅甚至发现了一家里面有说书先生的茶馆，生意还特别的好，满满的市井气息。
　　身在其中的感觉都不像是地下市场，而是一座没有高楼大厦的繁华城市！
　　另外这里的武器店也有不少，出售各种剑具和格斗装备，左毅带着宝儿随便找了几家进去转了转，对自己带来的寸金双刃有了更准确的估值。
　　有些剑器店提供回收服务，但左毅并没有把寸金剑拿出来。
　　市场太大，一个小时显然是转不完的，左毅看看时间差不多了，决定带宝儿去临时摊位区找自己租的摊位。
　　结果宝儿在一家宠物店门口停下了脚步。


第四十八章 爸爸能治
　　让宝儿驻足的这家店是专卖宠物鸟的。
　　店面并不大，但屋檐下、桁架上、树杈间挂满了大大小小的鸟笼鸟架，一只只鹦鹉、百灵、芙蓉、相思、文鸟、画眉、黄鹂等等宠物鸟在其中蹦来跳去，或者汲水觅食，或者清鸣高歌，一派生机勃勃的景象。
　　左毅俯身问道：“宝贝，怎么啦？”
　　宝儿犹豫了一下，举起小手说道：“爸爸，这只小鸟好可怜啊。”
　　她的眼睛里全是同情的神色。
　　左毅顺着小丫头手指的方向看去，就看到了站在角落边鸟架上的一只小鹦鹉。
　　这是一只漂亮的虎皮鹦鹉，它有着一身黄绿色的羽毛，上体密布黄黑相间的细条纹，颜色非常的鲜艳，左脚还系着一条小小的银链。
　　但是这只虎皮鹦鹉的精神状态显然很差，它看起来恹恹的，不叫也不跳，并且颤颤巍巍的仿佛随时都会从鸟架上栽下来。
　　跟旁边几只活泼的同类形成了鲜明的对比。
　　左毅不知道宝儿怎么会突然间注意到这只虎皮鹦鹉，他开启灵视扫了一眼，点点头说道：“它生病了。”
　　何止是生病，都已经快要挂了！
　　在左毅的灵视当中，这只虎皮鹦鹉的生命火焰就像是风中的一点火星，很有可能在下一刻就熄灭掉。
　　“嗯……”
　　宝儿盯着它，咬了咬小手指，一副想说什么但又不敢说的样子。
　　左毅微微一笑。
　　他正要开口，结果旁边传来一个沙哑的声音：“小姑娘，你的眼光真好，我这只鹦鹉可不是普通虎皮，而是来自澳洲的原生纯种，你看它很漂亮吧？”
　　说话的是位干巴巴的老头，脚蹬黑布鞋身穿短马褂，驼背眯眯眼，笑嘻嘻的模样透着一股精明油滑，显然是这家宠物店的店主。
　　他刚才注意到了宝儿的眼神，心里暗暗窃喜，赶紧上来使劲忽悠：“你喜欢的话，可以带回家去养着玩，我还送你一只鸟笼子！”
　　汪！
　　守在宝儿身边的泰克猛然吠叫了一声，小眼神里透着凶残：找死啊！
　　“啊呀！”
　　刚刚凑过来的马褂老头顿时吓了一大跳，脸色都吓白了，下意识地后退了两步。
　　差点摔倒。
　　当他看清楚惊吓到自己的居然是一条小奶狗，一张老脸又涨得通红：“真是……”
　　真是老脸都丢光了。
　　宝儿有些不好意思地拉了狗绳，轻声责备道：“阿泰。”
　　泰克哼哼了两声，扭头蹭着她的小脚。
　　左毅笑笑问道：“老板，你这只活不过明天的虎皮鹦鹉怎么卖？”
　　“您这叫什么话啊！”
　　马褂老头脸都紫了：“我这只鹦鹉可还机灵得很，好好的怎么可能活不过明天……”
　　“二十我要了。”
　　左毅懒得跟他多废话，直接开出了价格。
　　以前左清芸曾经在家里养过两只画眉鸟，左毅因此偶然会去花鸟市场买点鸟食什么的，所以对宠物鸟有一点点了解。
　　“二十？”
　　马褂老头紫脸泛黑，像是遭遇到了莫大的侮辱，嗓门都拔高了一大截：“我告诉你，我这可是正宗的澳洲的原生纯种，没有这个数……”
　　他冲着左毅张开右掌晃了晃，继续说道：“没有这个数您别想拿走！”
　　一对小眼睛瞪得溜圆，声音铿锵有力，神情铁骨铮铮！
　　然而左毅不为所动：“那就三十吧，再多我不要了，你自己留着下饭。”
　　这只虎皮鹦鹉属于普通品种，正常的价格也就三四十一只，而且还得是活蹦乱跳的。
　　“你真是……”
　　马褂老头气得七窍生烟，扯着嗓子嚷嚷道：“你知道我这家店一天的租金多少吗？”
　　“得了得了。”
　　隔壁一位看热闹的中年店主看不下去了，捏着茶缸子揶揄道：“孙老板，人家眼睛敞亮着呢，你就别想着再忽悠了，该出手就出手吧，总不能真的留着下饭吧？”
　　他跟马褂老头有点嫌隙，所以逮着机会嘲讽了两句。
　　另外也是真看不过眼，这只虎皮鹦鹉任谁都能看出快要嗝屁了，孙老头还憋着劲想宰人，又不是什么贵重的玩意，简直太跌份了！
　　“我留给你下饭！”
　　马褂老头回呛了一句，悻悻然地对左毅说道：“五十好了，再搭送个鸟架给你。”
　　一副太便宜你了的表情。
　　其实那个破鸟架几块钱都不值。
　　但左毅不答应：“就三十，不卖算了，鸟架我也不要。”
　　他刚才说过超过三十就不要，那当然要遵守诺言――这是原则的问题。
　　“你……”
　　马褂老头目呲欲裂瞪着左毅，仿佛后者是自己的生死大敌。
　　空气都凝固了。
　　过了片刻，他恨恨地挥了挥手说道：“拿走拿走！”
　　左毅当真是啼笑皆非，几十块的玩意需要搞得跟亿万合同谈判似的。
　　这都戏精上身了！
　　左毅掏出手机扫码支付了三十元钱，然后将那只病怏怏的虎皮鹦鹉拿了过来。
　　虎皮鹦鹉完全没有任何的反抗。
　　马褂老头眼尖：“把鸟链还我，这个不算在内的！”
　　左毅无语地摇了摇头，将最多值一两块钱的鸟链摘下来还给了对方。
　　马褂老头接过鸟链，得意地瞥了左毅一眼，心里喜滋滋：你说你傻还是我傻啊？
　　他刚刚卖掉这只虎皮鹦鹉也不知道生了什么病，最近两天来都是不吃不喝的，正如左毅说的那样，很有可能活不过明天。
　　现在按照正常价格出售给左毅，老头油然而生一股智商上的优越感。
　　隔壁的中年店主端起茶缸喝了口枸杞茶，看向左毅的目光如同看傻子：明明知道这鸟儿不行了，居然还出钱买下！
　　宠孩子不是这样宠的，赶明儿鹦鹉死掉了，孩子可不得哭死？
　　又得花钱再买！
　　然而左毅根本不在意别人的目光，他用左手端着虎皮鹦鹉蹲了下来，笑着对小丫头说道：“爸爸把它买下来了，我们带回家养好吗？”
　　“啊。”
　　宝儿轻呼了一声，她伸出手小心翼翼地摸了摸虎皮鹦鹉的翅膀，担忧地问道：“爸爸，你不是说它生病了吗？那是不是要先送去医院给它治病啊？”
　　“不用。”
　　左毅摇摇头：“它的病，爸爸能治。”
　　说着，他的右手大拇指在虎皮鹦鹉的鸟喙上抹过，指尖飞快地闪过两点微弱的光芒。
　　宝儿睁大了眼睛，好奇地盯着左毅手里面的这只小鹦鹉。
　　就在她的注视下，这只随时都会咽气的虎皮鹦鹉忽然展开了双翅。
　　它原本黯淡无光的眼眸焕发出明亮灵动的神采，仿佛像是刚刚获得了新生，浑身散发出一股浓浓的生机和活力。
　　扑棱棱！
　　当左毅张了手掌，这只虎皮鹦鹉立刻向上跃飞而起。
　　它在空中欢快无比地绕着宝儿飞了两圈，叽叽喳喳地叫道：“宝儿宝儿，谢谢你！”
　　声音清脆悦耳，而且字正腔圆！
　　“啊？”
　　宝儿都傻眼了，懵懵地问道：“你，你怎么知道我的名字的？”
　　“嘻嘻！”
　　虎皮鹦鹉收敛翅膀稳稳地降落在她的肩膀上，竖起靓丽的羽毛用脑袋亲昵地蹭了蹭她的脖颈，张口说道：“你猜，你猜。”
　　宝儿已经被这个小家伙给迷住了，下意识地摇摇头说道：“我猜不出来。”
　　当啷！
　　隔壁的中年店主手中茶缸跌落在了地上，混合着枸杞的茶水流得到处都是。
　　但他浑然没有知觉，此时已是目瞪口呆。
　　而马褂老头比中年店主还要不堪，一对小眼睛瞪成了金鱼眼，脸上仅有的几块肌肉抽搐着，张口结舌完全说不出话来。
　　哪里还有半分忽悠成功的得意。
　　“这，这……”
　　他用颤抖的手指着正在跟宝儿嬉闹的虎皮鹦鹉，心痛如绞！


第四十九章 新宠旧爱
　　在所有的鹦鹉里面，虎皮鹦鹉是最为普通的品种，它原产于澳洲的内陆地区，经过基因改造培育出了英兰和阿美利加等等品种，在国内有着大量的人工繁育。
　　因为数量非常多，所以虎皮鹦鹉的价格最为低廉，很多人将它当作入门的宠物鸟。
　　然而很少人知道，虎皮鹦鹉是会说话的。
　　但在市面上极少能见到这种虎皮鹦鹉，因为想要虎皮鹦鹉掌握说话的技巧，需要豢养者在前期付出极大的耐心和努力，而且还要冒很高的失败风险。
　　最多五分之一的成功率，最多只能说十来句话的成果，相比虎皮鹦鹉本身的价值，完全是得不偿失――有这时间和精力为什么不去调教品种更好、价值更高的鹦鹉？
　　然而就算是被调教好会说话的虎皮鹦鹉，也绝对不可能如此的聪慧机灵，能说出一口如此流利的话语来！
　　简直是匪夷所思！
　　宠物店的老板孙老头，感觉自己的心脏病都要犯了。
　　要知道仅仅在半分钟之前，他还在心里面暗暗嘲笑左毅是个傻瓜，花30元买下了这只快要嗝屁的病鸟。
　　万万没想到事情会出现如此不可思议的逆转。
　　那现在的这只虎皮鹦鹉能值多少钱？
　　孙老头脑子抽搐无法准确估价，但起码得在30后面再加两个零，或者三个零？
　　刚才虎皮鹦鹉展翅飞翔口吐人言的情景吸引到了不少路人的注意，包括宠物店隔壁和对面几家店铺里的人，大家纷纷投来好奇和惊讶的目光。
　　而宝儿没有觉察到自己成为了人们关注的焦点，她的注意力全都在肩头的小鹦鹉身上，扭着头嘟嘴强调道：“我真的猜不出来。”
　　虎皮鹦鹉又是“嘻嘻”一笑，张嘴说道：“那我以后再告诉你。”
　　宝儿给了它一个“你好讨厌啊”的眼神，但又问道：“那你叫什么名字啊？”
　　虎皮鹦鹉在她肩上蹦跳了一下，说道：“我还没有名字，宝儿你给我取个名字吧！”
　　“嗯……”
　　宝儿想了想，说道：“皮皮，那我以后就叫你皮皮吧！”
　　爸爸说它是虎皮鹦鹉，然后看起来又很调皮的样子，皮又加皮那就是皮皮啦！
　　“好哒好哒！”
　　虎皮鹦鹉跳得更加欢实，发出了清脆悦耳的声音：“以后我的名字就叫做皮皮了！”
　　它又使劲蹭蹭了小丫头：“谢谢宝儿！”
　　宝儿咯咯笑：“好痒。”
　　她都没有注意到自己跟皮皮的互动，已经彻底惊呆了周围的一众路人。
　　卧槽，不是说建国之后不许成精的吗？这是咋回事啊！
　　孙老头目光呆滞，喉咙里“嗬嗬”作响，手爪抖得跟中风了似的，让人怀疑他随时都有可能爆掉血管躺在地上。
　　隔壁的中年店主倒是恢复了几分镇定，他捡起地上的茶缸，见到此时孙老头如丧考妣的模样，幸灾乐祸地嘿嘿一笑。
　　不管是孙驼子自己打眼将宝贝当成了废物卖掉，还是人家有化腐朽为神奇的本事，总之这件事情足以当作谈资说个好几年，在西场里经久不息地流传。
　　作为事件的亲历者，他今天不但看到了孙老头的笑话，以后在酒桌上可有的好说了！
　　“宝贝。”
　　左毅见到围观的人越来越多，摸了摸小丫头的脑袋说道：“我们走吧。”
　　宝儿点点头：“嗯！”
　　她忍不住伸手轻轻摸了摸自己新小伙伴的羽毛。
　　而皮皮很配合地享受她的抚爱。
　　汪！
　　感觉自己被大大冷落的泰克非常不开心地叫了一声，它仰头可怜巴巴地看着宝儿，将小尾巴摇得飞快。
　　宝儿宝儿，不能有了新宠就忘了旧爱啊！
　　宝儿当然不可能忘记阿泰同学，连忙也送上一记摸头杀，安慰一下它受伤的心灵。
　　阿泰阿泰，我们永远都是最好的朋友啦！
　　这回轮到皮皮不爽了，它歪着脑袋俯视正在卖萌的泰克，眼神里充满了鄙视。
　　结果它的小眼神正好被泰克发现，顿时勃然大怒：汪汪！
　　死鸟，走着瞧！
　　皮皮斜眼不屑：好怕怕啊！
　　“好啦……”
　　宝儿感觉到了两个小伙伴之间弥散着的“杀气”，连忙说道：“我们走吧。”
　　她也没忘记今天来这里是跟爸爸一起摆摊卖东西的。
　　“等等！”
　　正当左毅带着宝儿准备离开的时候，那孙老头如梦初醒地跳过来拦住去路。
　　“怎么？”
　　左毅似笑非笑地说道：“孙老板，难道你想反悔？”
　　西溪地下交易市场虽然并不是地下黑市，但在里面有一条跟黑市相同的规则，而且还是明文规定。
　　那就是买卖无悔，买贵了别想退回，卖贱了也别想后悔，买卖双方大家各凭本事，如果没有什么眼力和能耐，那吃亏了也别喊冤。
　　这条规定做成招牌明晃晃地挂在市场的入口，只要不眼瞎，进来的人都能看到。
　　“不不不……”
　　孙老头连连摆手，脑袋摇得像是拨浪鼓――他在这里开店做生意，又不是玩地摊的，口碑声誉很重要，违规的事情肯定不能去做。
　　别管现在这只虎皮鹦鹉值多少钱，那都是左毅的！
　　孙老头也是老江湖人精角色，很快就反应过来，拦住左毅是另有目的。
　　“这位先生，不，大师！”
　　孙老头把姿态放得很低，点头哈腰露出谄媚的笑容：“您的本事实在太绝了，小老儿这辈子都没见过，今天有缘遇到，大师能否留个联系方式？”
　　他想得很清楚，自己今天不是在虎皮鹦鹉上面看走了眼，这只鸟就是普普通通快死的病鸟，而左毅才是真正的高人！
　　孙老头活了六七十年，闯荡江湖的时候听过也曾见过一些奇人异事，他猜测左毅拥有某种特殊的训鸟本事，所以才能化腐朽为神奇。
　　至于这种本事是不是科学他不想去深究，只要左毅有这样的能力，那就值得他巴结。
　　试想一下，如果每一只虎皮鹦鹉都能被左毅训得如此机灵聪颖，普通话说得比人还标准，那能赚到多少钱啊！
　　他孙驼子不求吃肉分红，能为大师跑腿卖力喝上点汤水，那也比现在强上百倍。
　　然而左毅呵呵一笑，牵着宝儿绕过对方扬长而去。
　　对于孙老头的心思想法，左毅洞若观火，又怎么可能去搭理？
　　其实左毅让这只虎皮鹦鹉顷刻间恢复健康，并且能言善辩变得聪慧，并不是他拥有什么特殊的能力，而是另有手段。
　　刚才左毅给皮皮分别喂了半滴生命泉水和半滴智慧泉水。
　　生命之泉、智慧之泉、青春之泉、幸运之泉和灵魂之泉，是萨德亚世界最神秘的五大圣泉，各自拥有着不可思议的效力。
　　生命之泉的泉水能大大增加生命力，延缓衰老提高体质，并且对任何生灵都有效。
　　而智慧泉水增加智慧，青春泉水永葆青春，幸运泉水提高运气，灵魂泉水修复灵魂。
　　左毅是萨德亚世界里屈指可数的，甚至可能是唯一同时拥有五大圣泉的人！
　　但他目前持有的圣泉水也已经所剩无几，用一点少一点。
　　如果不是为了宝儿，左毅根本不可能拿出如此珍贵的生命泉水和智慧泉水来救一只虎皮鹦鹉，哪怕仅仅是半滴。
　　目前存放在空间指环里的圣泉水，左毅打算将来大部分留给宝儿。
　　所以哪怕孙老头跪在地上苦苦哀求也是白搭。
　　更何况左毅对这个满嘴跑火车的奸猾老油子没有任何的好感。
　　“大师，大师！”
　　孙老头不敢追赶，只能眼睁睁地看着左毅带着宝儿消失在熙熙攘攘的人群中。
　　他跺了跺脚，感觉自己损失了一个亿，痛彻心扉！


第五十章 一百万
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“皮皮好聪明啊！”
　　“嗯。”
　　“爸爸。”
　　“嗯？？”
　　“皮皮为什么这么聪明呢？”
　　“嗯……”
　　“嘻嘻！”
　　在去往临时摊位的路上，小丫头的注意力始终都被自己新伙伴给牢牢吸引着。
　　皮皮非常的活跃，仿佛像是刚刚脱离了监牢的囚徒，尽情地宣泄着重获自由的喜悦。
　　它从宝儿的左肩跳到右肩，又不时地飞落在小丫头的手上，叽叽喳喳叫唤个不停。
　　这一路过来，不知道吸引了多少路人的目光。
　　这只跳脱的虎皮鹦鹉无疑带给了宝儿更多的快乐，以及新鲜和好奇感。
　　虽然说作为小伙伴，泰克是极好极好的，但皮皮能说会道，却是前者无法比拟的。
　　而且聪明到让小丫头惊奇的地步。
　　左毅反倒是感觉这个家伙有点聪明过头了，话又特别多，早知道应该少喂点智慧泉水，最多给个四分之一滴就够了。
　　其实说起来左毅也是自作自受，除了给皮皮喂了生命泉水和智慧泉水之外，还给了它一颗包含了生活常识的精神种子，否则它哪里懂那么多。
　　左毅没有想到智慧泉水加精神种子所产生的效果会这么的强大，硬生生地将一只小小的虎皮鹦鹉改造到如此地步。
　　不过现在木已成舟，宝儿又是如此的开心，也就顺其自然吧。
　　依照市场里指示牌的指引，左毅找到了自己所租借的，位于C2区的157号摊位。
　　西溪地下交易市场主要分成两大区域，其中四分之三左右的面积是固定店铺，另外的四分之一划给了临时摊位。
　　虽然面积相差了不少，但临时摊位的人气比店铺区更加的旺盛，很多人是特意跑到这里来淘宝捡漏，因此显得极为热闹。
　　当然这里的情况也比店铺区要复杂很多，左毅带着宝儿过来的时候，就注意到有好几个“豺狗”出没于人群中，卖力地忽悠着不懂行的小白。
　　其中一个家伙还盯上了皮皮，但被左毅瞥了一眼之后就很识相的溜走了。
　　西场的管理很严格，监控探头随处可见，安保人员来回巡逻，所以别看这么多的店铺这么多的人，里面的秩序照样井井有条，一般人也不敢为非作歹。
　　“爸爸……”
　　宝儿兴高采烈地问道：“这就是我们摆摊的地方吗？”
　　“是啊。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋。
　　50元/小时的临时摊位位置还不错，附近的人流量很大，摊位的面积三平米不到，虽然很小，但是对左毅而言完全足够了。
　　这个临时摊位还附带了一张展示桌和两张凳子，另外从顶壁上纵横交错的金属桁架间引下来两盏能调整高度和角度的照明灯，为摊主和顾客都提供了相当的便利。
　　左右的摊位并没有紧挨着，而是分出一定的距离，刚刚够一个人进出通行。
　　时间还早，左毅没有着急把寸金剑亮出来，他先将木箱搁在了展示桌上，然后抱起宝儿放到凳子上让她休息。
　　“走累了吧？”
　　左毅爱怜地擦去她额头上冒出的细密汗水：“先休息一会儿。”
　　“不累！”
　　小丫头顽皮地摇头：“一点都不累！”
　　“不累不累不累！”
　　皮皮飞落在她的肩膀上，嚷嚷道：“宝儿一点都不累！”
　　宝儿被逗得咯咯笑。
　　这回轮到左毅摇头了，他拿出了一瓶矿泉水拧开：“来，喝口水吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地接过了，甜甜地说道：“谢谢爸爸。”
　　左毅摸了摸她红扑扑的小脸蛋，笑着说道：“跟爸爸这么客气干嘛？”
　　宝儿认真地说道：“晴姨说了，宝儿要做个懂礼貌的好孩子。”
　　左毅点赞：“好孩子。”
　　宝儿眯起了眼睛，捧着矿泉水瓶喝了一大口水。
　　“宝儿宝儿。”
　　站在她肩上的皮皮叫道：“我也要喝！”
　　它说了那么多话，也真的口渴了。
　　“好哒。”
　　宝儿当然不吝啬，直接将矿泉水瓶捧过去喂皮皮。
　　但她想想不对，伸出一只手对左毅说道：“爸爸，把水瓶盖子给我好吗？”
　　左毅把瓶盖给她。
　　只见她右手抓住水瓶，左手捏着瓶盖，然后将小心翼翼地往瓶盖里倒矿泉水。
　　“小心。”
　　左毅恍然，连忙帮她抓稳水瓶。
　　虽然这是特意为她买的小瓶装矿泉水，但对于她稚嫩的小手而言，瓶体显然还是过大了一点，她的一只手很难抓牢。
　　在左毅的帮助下，宝儿倒好了一瓶盖的矿泉水，再递给了皮皮：“喝吧。”
　　皮皮低下头，眨眼间将瓶盖里的水喝得干干净净。
　　宝儿又给它倒了一盖子。
　　汪汪！
　　此时蹲在凳子旁边的泰克仰头叫唤了起来。
　　“你也要啊？”
　　宝儿并没有冷落吃货泰，连忙说道：“我马上就给你喝。”
　　左毅提醒道；“你多喝两口再给泰克喝。”
　　“嗯。”
　　小丫头听话地再喝了两口，她从凳子上跳了下来，将剩下的水喂给泰克。
　　泰克得意洋洋地瞥了皮皮一眼，对着水瓶“吧唧吧唧”地畅饮了起来。
　　其实这家伙并不是真的口渴了，以它的超凡魔兽体质，哪怕几十天不吃不喝也没事，纯粹是看宝儿亲热地给皮皮喂水，所以就嫉妒了。
　　现在爽快了。
　　左毅看着不禁微微一笑，没有戳破吃货泰拙劣的表演。
　　好歹也是深渊三头犬，多少给它留点面子吧。
　　就在这个时候，左毅忽然感到一丝异样，他扭头一看，只见隔壁摊位的摊主正朝着自己这边好奇地张望。
　　跟左毅的目光撞上，对方有些尴尬地笑了笑，热情地招呼道：“大哥你好，带着闺女来练摊啊？你家闺女可真是……”
　　他竖起了大拇指点赞。
　　左毅笑笑，问道：“你好，你怎么来这里摆摊啊？一个人？”
　　左毅隔壁的这位摊主二十多岁的模样，外貌长相很是憨厚老实，还穿了一套迷彩民工服，给人的第一感觉是在工地里干活的。
　　他前面的展示桌上，乱七八糟地摆放着一些古董，佛像、铜炉、镜盘、玉器之类的，共同的特点是所有的物件上都沾满了黄土，很像是刚从地里面挖出来的。
　　民工人物，出土文物，左毅瞅着很是眼熟，记得以前常在马路边上见到过，而且通常来说应该还有三两个托来充当围观群众。
　　左毅感觉有趣，所以揶揄了两句。
　　民工男挠了挠头，给了左毅一个“人艰不拆”的眼神，吐槽道：“大哥你是不知道啊，现在外面的生意真的没法做了。”
　　“那个什么天网实在太厉害，我的摊子刚摆出去没几分钟，立马就有人跑过来收缴，所以只能在这里租个摊位混口饭吃。”
　　他脸上的郁闷倒是很真实：“今天摆了几个小时都还没开张呢，肯定要赔本了。”
　　还指了指旁边和对面的几个摊子：“您瞅瞅，那几位跟我都一样一样的。”
　　左毅顺着他手指的方向看了看。
　　嗯，有卖膏药大力丸的，有兜售祖传秘方的，甚至还有算命看风水的――敢情这些在街面上跑江湖的都被赶到这里来了！
　　难怪市场搞得这么大。
　　跟左毅聊了两句，民工男自来熟地问道：“大哥，你是来卖什么的啊？”
　　左毅拍了拍桌上的木箱，说道：“我是来卖剑的。”
　　说着，他打开了箱子，从里面将那两把寸金剑给取了出来――是时候开张了。
　　民工男瞎吹捧：“您这两把剑看着就大气，肯定很贵吧？”
　　左毅笑笑：“也不是很贵，一百万吧。”
　　一百……万？
　　民工男差点一口气没上来。


第五十一章 五千万也不卖
　　“大哥，您真爱说笑。”
　　民工（伪）男强忍住翻白眼的冲动，讪笑道：“两把剑一百万，一把五十万，您的是名剑吧？那不应该放在这里摆摊啊！”
　　名剑就是业内名家所锻造的精品剑，通常价格几十万到上百万不等，更高级的是大师剑，大师级人物量身打造的顶级手铸剑，几百万甚至上千万。
　　任何一位职业剑手都梦想拥有一把大师剑，而事实上大部分的剑手连名剑都买不起，往往只能使用工厂流水线上制造出来的制式剑。
　　制式剑那就便宜很多了，几千几万算是很好了。
　　当然更便宜的也有，比如一些小工坊出来的几百块的货色，但绝对没有任何一位职业剑手会用这种垃圾剑――太丢人了。
　　而一把价值五十万的剑，必然得是名剑！
　　左毅说自己摆摊卖的两把剑要一百万，让这位对剑器有些了解的摊主都快无力吐槽。
　　您可真流弊啊！
　　俺这里摆的商周的，咳咳，上周的古董也只敢喊个三五万价码，然后三五百也能成交，您搁临时摊位上卖百万名剑真的合适吗？
　　然而他还是低估了左毅。
　　左毅将两把刃剑交叉放在木箱子上，纠正道：“我说的一百万是一把剑的价格，两把剑那得两百万。”
　　“咳咳！”
　　民工男好悬没被自己的口水给呛死。
　　他不得不承认论装逼的技术，自己差了左毅起码十万八千里：“大哥，您太牛了！”
　　为了表达自己如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾的景仰之情，他竖起双手大拇指为左毅超卓的装逼技术点赞。
　　真心诚意的。
　　左毅呵呵呵，没有多说什么。
　　他当然很清楚对方心里的想法，但根本没有解释的必要。
　　这两把刃剑两百万的售价是非常公道合理的，因为经过左毅的改造，它们具备了“锋锐”的超凡属性，属于超凡武器。
　　事实上假如左毅是一位精明的商人，他是绝不会将这两把剑拿到这里来摆摊出售的。
　　档次低了。
　　精明的商人完全可以先拍几段证明寸金剑锋利无比的视频放到网络上加以炒作，通过营销的手段大吹特吹来打响寸金剑的名气，吸引到足够的关注之后再进行拍卖。
　　届时拍出的价格绝对要大大超过两百万。
　　然而左毅并不是商人，他是信仰美德的圣骑士！
　　左毅对寸金剑的定价是对比参考了萨德亚世界和蓝星世界的物价水平，然后再依据寸金剑的实际价值估算出来的。
　　寸金剑虽然是超凡武器，但它只是最低级的超凡武器，并且属于符文武器而不是法则武器――后者的价值要远远超过前者。
　　要知道作为符文武器，寸金剑上附加的“锋锐”属性是会随着日常的使用和岁月的流逝慢慢削弱和消失的，其价值自然也跟着大大下降。
　　中低级别的符文武器在萨德亚世界属于消耗品。
　　精明的商人肯定会利用别人对符文武器的无知而隐瞒或者忽视这个缺点。
　　但左毅不会。
　　荣誉、正直和诚实是他所信仰的美德，而信仰是他力量的根源！
　　相比之下金钱能算什么？
　　无足轻重的东西！
　　因此左毅对寸金剑的定价秉持了荣誉、正直和诚实的美德，他所行的是骑士之道。
　　当然美德骑士的道路可不是那么好走的，左毅将两把刃剑摆在自己的摊位上，过了大半个小时都无人问津。
　　来来往往路过的人很多，也不少人好奇地看了看表面镀着赤乌金的寸金剑。
　　但询问价格的一个都没有！
　　反倒是隔壁摊位的民工（伪）男依靠憨厚的长相、合格的装扮和精湛的演技，成功地兜售出了一只号称是汉代的小香炉，收入数千元到自己的囊中。
　　这单买卖做下来，他今天就逍遥自在了。
　　西场的规则是买卖无悔，双方心甘情愿达成的交易无法反悔，钱入口袋安稳无比，民工男不免有些得意，偷偷用幸灾乐祸的眼神瞅瞅门前冷落的左毅，心里美滋滋的。
　　没有对比就没有幸福啊。
　　左毅觉察到了对方偷瞄的眼神，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　“爸爸……”
　　虽然左毅是半点都不在乎生意情况，但宝儿却替爸爸感到着急了：“我们，我们的剑是不是卖不出啊？”
　　她嘟起嘴：“都没人问。”
　　“唔。”
　　左毅摸了摸下巴，说道：“这是个问题。”
　　但他有解决问题的办法，在不违背骑士美德的前提下，其实也有很多手段可用的。
　　锵！
　　左毅拿起一把刃剑拔剑出鞘，信手在木箱上面左右各自破开了一道缺口。
　　以寸金剑的锋利，这简直比切豆腐都容易。
　　他将两把寸金剑全部拔出，然后剑柄朝下剑尖向上，将剑首插入木箱盖的缺口里。
　　刃剑交错呈十字，稳稳地竖立在了木箱上。
　　左毅探手拉下顶上的两盏照明灯，将灯头分别对准两把刃剑。
　　当明亮的灯光投射在暗金色的剑身上，剑刃瞬间耀眼生辉，顿时就像被拂去了尘埃的宝珠，焕发出璀璨的光芒！
　　这种剑芒并不刺眼，有着岁月沉淀的让人惊艳的华贵和厚重感。
　　论卖相，比先前插在鞘中随意摆放的情形强了起码上百倍！
　　左毅还不满足，伸手向站在宝儿肩膀上的皮皮招了招：“来，吆喝几句。”
　　吃货泰都无比畏惧的大魔王下令，战斗力只有0.5Acer的虎皮小鹦鹉哪里敢反抗？
　　它立刻乖乖地飞了过来，站落在木箱上张嘴喊叫道：“来一来瞧一瞧啊，卖剑啦，卖大宝剑啦，世界上最锋利的神兵利器，仅此一对限量出售啊，走过路过千万不要错过……”
　　“诚实点！”
　　左毅用手指在它脑袋上点了点：“别瞎吹。”
　　知道不知道，这句“世界上最锋利的”的广告词违反了广告法？
　　你还大宝剑！
　　皮皮缩了缩脑袋，赶紧改词：“来一来瞧一瞧啊，卖剑啦，走过路过不要错过……”
　　这回左毅满意了。
　　虽然修改了浮夸的广告词，但宣传的效果一点都不差，不说两把寸金剑现在惊艳的卖相，仅仅是来自皮皮清脆悦耳的吆喝声就足够吸引眼球的了。
　　特别是当大家发现这个声音居然来自一头虎皮鹦鹉，茫茫多看热闹的人呼啦啦地蜂拥而至，很快将左毅的摊位前面围得水泄不通！
　　“哇！好可爱的小鸟啊！”
　　“这是虎皮鹦鹉吧？这么会说话？”
　　“太好玩了！”
　　“老板，你这只鹦鹉卖不卖啊？”
　　“我出两千块。”
　　“……”
　　如果不是西场里面禁止拍照摄像，恐怕此时皮皮会被无数手机摄像头对着各种拍。
　　有惊奇的，有赞叹的，也有向左毅询价的，反倒是真正的主角没有多少人关注。
　　左毅说道：“鹦鹉不卖。”
　　“五千，我出五千！”
　　刚才出价的那位立刻提高了价码，一副志在必得的模样。
　　左毅笑笑道：“五千万也不卖，今天我只卖这两把剑。”
　　五千万也不卖？
　　周围顿时响起了一片嘘声，没有人认为左毅说的是真话。
　　在他们看来这世界上哪有什么非卖品，无非价码高低的问题，别说五千万了，真要是当场拍出个五百万甚至五十万来，左毅就得跪了。
　　问题是值不值。
　　“皮皮。”
　　宝儿不开心了，扬起小手招呼了一下。
　　皮皮立刻飞回到她的肩膀，亲昵地蹭着她的脖颈，引得围观的人一阵惊叹。
　　这么机灵聪明的鸟，五万也值的吧！


第五十二章 无知不是你的错
　　“那你这两把剑又卖多少？”
　　刚才出五千想要买下皮皮的是位年轻男子，上下一身名牌打扮，脖子挂着粗金链，手腕戴着劳力士绿水鬼，一看就是那种老子很有钱的富二代。
　　他对左毅的拒绝很不爽，也跟旁人一样认为左毅是在自抬身价，但他就没有再加价，而是转而询问起寸金剑的价格。
　　脸色似笑非笑，语气带着轻佻，显然没有什么诚意。
　　左毅淡淡地回答道：“一把一百万，两把两百万。”
　　他的声音并不响亮，但是附近围观的人全都听得清清楚楚，顿时一片哗然。
　　“两百万？”
　　“我的天啊，我没有听错吧？”
　　“这是穷疯了吧？”
　　“两百万？呵呵，简直搞笑！”
　　“今天算是开眼界了。”
　　“哈哈哈！”
　　富二男哈哈大笑，前俯后仰笑得眼泪都出来了：“两百万，哈哈哈，笑死我了！”
　　左毅面不改色，仿佛根本没有听到来自对方的嘲讽。
　　大象需要在意蚂蚁的叫嚣吗？
　　完全不需要。
　　宝儿鼓起了腮帮子，偷偷对皮皮说道：“这是个坏蛋！”
　　皮皮点头：“坏蛋，坏蛋！”
　　被小丫头贴上坏蛋标签的富二男好不容易笑够了，他擦了擦眼泪，伸手朝寸金剑抓去：“卖相不错，让我看看它哪里值两百万！”
　　然而他的手被左毅给挡住了：“我的剑很锋利，不是职业剑手不要碰。”
　　以寸金剑的锋利程度，这样乱抓很容易伤到手，一不小心被削掉手指都有可能！
　　左毅是善意的劝阻，然而他的话恰巧戳中了这位富二男的痛处。
　　对方的脸色瞬间涨得通红，缩回手恨恨地说道：“你牛逼！”
　　怒气冲冲地转身分开围观的人群，竟然是走掉了。
　　左毅估计这事还没完，但根本不在意，继续展示寸金双剑。
　　不过他没有再让皮皮继续吆喝，免得招来更多人的围观――都影响到秩序了。
　　没了热闹，围观群众立刻散去了不少，但还有一些人徘徊在左毅的摊子前面，对着寸金剑或者皮皮指指点点。
　　左毅坐到了凳子上，拆出了一包奥利奥给小丫头：“吃点零食吧。”
　　他有空间指环在手，平常存取物品真的不要太方便，只要注意不被别人发现，扮演起哆啦A梦毫无难度。
　　宝儿接过奥利奥，甜甜地说道：“谢谢爸爸。”
　　她拿起一块奥利奥递给左毅：“爸爸，你也吃。”
　　“嗯啊。”
　　左毅张口咬住，含含糊糊地说道：“谢谢宝儿。”
　　宝儿咯咯笑。
　　皮皮在她肩头跳闹：“宝儿宝儿，我也要！”
　　宝儿歪着脑袋问道：“皮皮，你能吃奥利奥吗？”
　　皮皮吹牛：“能的能的，我什么都能吃！”
　　宝儿将信将疑：“好吧。”
　　于是她的第二块奥利奥就给了皮皮，后者探出脚爪抓住，居然摆了个金鸡独立的高难度姿势，美滋滋地啄食起来。
　　第三块给了泰克，第四块也给了泰克，第五块又给了泰克，第六块……
　　眨眼间宝儿的手里就只剩最后一块了――她喂的速度还没吃货泰吃的速度快！
　　左毅看着都想笑。
　　“大哥……”
　　正在这个时候，隔壁摊的那位民工男鬼鬼祟祟地探头过来，压低声音对着左毅问道：“你们怎么还不走啊？”
　　左毅纳闷：“我租的时间还没到，为什么要走啊？”
　　民工男左右张望了一下，继续小声说道：“刚才那位我见过，那人可不好惹，我劝你还是赶紧收摊走人吧，免得被砸了摊子。”
　　“砸摊子？”
　　左毅惊讶：“他敢在这里闹事砸别人的摊子，那市场管理处和保安都不管吗？”
　　民工男咽了咽口水，解释道：“不是真的动手砸，而是让你没面子在这里继续混下去，反正很麻烦的，啊呀！”
　　他的脸色忽然变了变，缩回脑袋说道：“来了！”
　　民工男瞬间正襟危坐目不斜视，摆出了跟左毅毫无相干的模样。
　　左毅扭头看去，只见朝自己这边刚刚过来一群人，刚才那位富二男正在其中！
　　富二男的眼神跟左毅对上，立刻露出了一副“你死定了”的表情。
　　左毅没有理睬他，目光飞快地从这群人身上掠过。
　　走在最前面的是位身材高大的男子，剑眉朗目丰神俊朗，他穿着一套藏青色的剑服，腰间配着一把长剑，无论是装扮还是气质都给人一种鹤立鸡群的感觉。
　　左毅轻易地判断出，这是位高段职业剑手！
　　大夏武道联盟规定职业剑手申请得到持剑证，就能够自由买卖属于管制的开锋剑，但是想要在公共场合随身佩戴开锋剑的话，那需要另外申请佩剑证。
　　佩剑证不容易申请，左毅有持剑证但没有佩剑证。
　　而真正的职业剑手佩戴在身上的必然是开锋剑，配无锋剑的那叫Cosplay。
　　这位高大男子行走之间所流露出的气势很像是一把出鞘的长剑，带着一股锋锐的气息，让旁人本能地为他让开道路。
　　没有在剑道上多年的浸淫，是断断培养不出这样的气质！
　　跟在高大男子左右的，分别是一位儒雅的中年男子和一位俏丽的少女，后者不时用仰慕的眼神看着高大男子，显然一腔情思全都寄在了对方的身上。
　　富二男落后一步，同几位随从模样的人走在一起，直奔左毅的摊位而来。
　　“大师兄……”
　　当这群人来到左毅摊位前面，富二男立刻嚷嚷道：“就是这里！”
　　左毅双手抱臂，坐看对方如何表演。
　　高大男子饶有兴趣地看着交叉竖立在木箱上的寸金双剑，他问道：“老板，你这两把剑是要卖两百万？”
　　左毅点点头：“没错。”
　　高大男子再问道：“请问能不能上手？”
　　左毅伸手示意：“请便。”
　　“谢谢。”
　　高大男子很有礼貌地微微躬身，探手将一把寸金剑摘了过去，握持在了手中。
　　动作非常的熟练和标准。
　　持剑在手，他不断调整握持的角度，然后从不同的方向观察这把刃剑。
　　剑尖、剑身、剑锋、剑柄，最后还屈指在剑脊上弹了一下。
　　“是把好剑……”
　　高大男子点了点头，说道：“但是没有名家印记，一百万是不是太贵了？”
　　名家所铸的精品剑上必然留有铭文印记，一把名剑的价值相当部分要体现在这个印记上，就像是品牌Logo。
　　左毅的两把刃剑原本是有印记的，但在改造过程中被他直接给抹掉了。
　　理论上来说，价值就大大下降了。
　　左毅说道：“我这把剑很锋利，它值这个价。”
　　“有多锋利？”
　　那位中年男子笑笑插话道：“再锋利也不值一百万吧？”
　　他看向左毅的目光里带着不屑之色，显然是将左毅当成了哗众取宠之辈。
　　“无知不是你的错……”
　　左毅一句话让对方变了脸色，他指了指高大男子身上的佩剑说道：“这么说吧，我这把剑切这把剑，比切菜更容易。”
　　左毅说得轻描淡写，别人听得都快炸了！
　　太狂了有没有！
　　紧跟在高大男子身边的俏丽少女立刻跳了出来，气冲冲地说道：“好大的口气，你知道我大师兄这把佩剑值多少钱吗？知道是哪位名家锻造的吗？”
　　“我不知道。”
　　左毅很诚实地摇摇头，说道：“但这并不重要。”
　　“那我们来斗剑！”
　　俏丽少女气得七窍生烟：“大师兄，让他见识见识你这把青锋剑的厉害！”
　　高大男子有些为难，犹豫着说道：“这样不好吧？”
　　他其实是被富二男怂恿过来的。
　　但他并不是那种非常心高气傲的人，容不得被削半点面子，而且对自己的佩剑非常珍惜，真的舍不得拿出来跟左毅的剑相互比斗。
　　斗剑，是剑对剑的比拼，剑锋和剑锋最直接的碰撞！


第五十三章 我买了
　　“大师兄！”
　　高大男子的犹豫让俏丽少女感觉很没面子，跺脚大发娇嗔：“你怕什么啊！”
　　她其实知道自己这位大师兄平时行事果决，绝不是那种优柔寡断的人，唯独对青锋剑爱如性命，一直随身携带。
　　现在让他拿出来跟左毅的剑硬拼，他舍不得也是很正常的。
　　但在俏丽少女看来，以青锋剑的品质，对付这把样子货还不是轻轻松松？
　　高大男子苦笑道：“小师妹……”
　　“这样好了。”
　　左毅没有耐心看大师兄和小师妹的穷摇剧，探手将寸金剑从高大男子手里拿了过来。
　　他说道：“我试给你们看吧。”
　　刃剑离手，高大男子神色一凝，双眸瞳孔瞬间紧缩。
　　剑对于剑手而言，就像是厨师手里的厨刀，铁匠手里的铁锤，那是最为熟悉了解的东西，强大的剑手甚至将剑当作了自己身体的一部分，如臂使指控制自如。
　　虽然这把寸金剑刚刚上手，不像青锋剑那样的熟悉，但左毅如此轻描淡写地从他手里直接拿走，在他的心里顿时掀起了惊涛骇浪！
　　尽管高大男子没有防备，可他是职八的强段位剑手，这一幕假如落在行家的眼里，那他的脸面至少要丢掉一半。
　　幸好无论是中年男子还是俏丽少女，亦或者旁边的围观者，没有谁能看出左毅这一手的高明，自然也保住了他的颜面。
　　高大男子看向左毅的目光变得警惕和惊疑！
　　然而左毅根本没有在意对方的眼神，他伸手向隔壁摊位的民工男招了招：“老板，麻烦给我拿两只上周的青铜器过来。”
　　富二男带着大师兄小师妹过来讨场子的时候，民工男一直都在偷偷看热闹，心里还叹息左毅今天要倒霉了。
　　没想到左毅居然问他要青铜器，顿时让他有些慌了手脚：“啊？青铜器啊，什么上周，您这话说的，我这可是商周的古董，刚从工地里……啊呀！”
　　被这么多人的目光盯着，这位平常能言善辩的老江湖也都语无伦次了。
　　围观的人一阵哄笑，倒是让气氛轻松活跃了不少。
　　谁不知道谁啊！
　　就他摆在桌上的这些货色，说是上周有点过分，上上周或者上上上周那就真差不多了，只能忽悠那些纯小白。
　　民工男被笑得面红耳赤，从未有如此窘迫的时候。
　　左毅也笑了：“你随便拿两只过来，我给你一千块钱，差不多了吧？”
　　“够了够了。”
　　民工男赶紧挑了两只“商周”青铜器送到左毅的摊位上。
　　他兜售的这些货色都是从小工坊批发来的，然后自己再加工做旧，成本最多两三百，左毅给他一千块钱算是非常厚道了。
　　但是两只青铜器的用料还是颇为扎实，否则轻飘飘的连小白都忽悠不住。
　　左毅持剑在手，对高大男子和俏丽少女说道：“你们看好了。”
　　寸金剑跟他的话音同时落下，切在了其中的一只青铜器上。
　　只见剑光一闪，这只青铜小鼎瞬间无声无息分成了两半，向着左右倒在了桌上，断口光滑如平镜，在灯光的照耀下闪动着金属特有的光芒！
　　围观者鸦雀无声。
　　不少人面面相觑，眼眸里全是惊骇的神色。
　　左毅将青铜小鼎分成了两半还不满足，再次手起剑落继续分尸，切出了足足八块。
　　真的比切菜都还容易！
　　俏丽少女看得是目光呆滞，尽管她非常不想承认，但高大男子的那把名剑青锋绝对做不到如此的程度，真正的削铁如泥。
　　她忽然想到了什么，指着旁边翘首张望的民工男大声叫道：“是你，肯定是你们两个串通好了的，是不是？”
　　大家的目光齐刷刷地再次看向民工男。
　　“啥？”
　　民工男一脸懵逼，下意识地手指自己的鼻子：“我跟他串通？你真是……”
　　他大力哥从小行走江湖，坑蒙哄骗的事情是干过不少，说是好人笑掉大牙，说是坏蛋也不够格，吃过教训蹲过号子，但难得被人这样冤枉。
　　天地良心啊！
　　他很想破口大骂，但又不敢。
　　想要喊冤辩白，左毅已经将寸金剑递给了高大男子：“你来试试。”
　　高大男子一脸凝重地接过了寸金剑，挥剑砍向另外一只完好无损的青铜炉。
　　没有任何的意外，这只青铜炉也被轻轻松松地切成了两半。
　　高大男子收剑仔细观察了一下斩击过的锋刃部位，没有出现任何的损伤！
　　他沉默了。
　　见到这样的情景，指着民工男呵斥的俏丽少女也闭上了嘴巴。
　　左毅淡淡瞥了她一眼，说道：“无知不可怕，怕的是不懂还装懂。”
　　少女的脸色顿时涨得通红，连刚才那位中年男子也跟着脸皮发涨，神情讪讪。
　　高大男子深吸了一口长气，横持刃剑左手托住，用双手奉还给左毅。
　　“阁下的这把剑名副其实，绝对价值百万，我等坐井观天，让阁下见笑了！”
　　他必须要承认，左毅的这把寸金剑比他的青锋剑只强不弱，幸好刚才没有斗剑。
　　否则十有八九是他的青锋剑要吃个大亏！
　　左毅接了过来，笑笑道：“客气了。”
　　这位性格光明磊落，搁在萨德亚世界里，必然跟他站在同一阵营里面。
　　所以他对这位大师兄多了点好感。
　　将寸金剑还给左毅之后，高大男子又看向民工男，躬身说道：“真是对不起，我师妹刚才不该这么说，我代她向你道歉！”
　　民工男慌忙摆手：“不用不用，没关系没关系的……”
　　他比刚才更加慌张，因为他知道对方是什么人物，心肝尖都在颤抖。
　　“大师兄……”
　　俏丽少女眼圈泛红，拉着高大男子的手臂低下了头。
　　她心高气傲，就算是冤枉了对方也不可能道歉，所以高大男子就替她道歉了。
　　她很想哭。
　　而此时造成事端的罪魁祸首，那位富二男已然退缩到了人群里面不敢吭声。
　　高大男子笑了笑，吩咐旁边的同伴：“拿一万块钱给这位老板，这两只青铜器我们买了，多的算是赔礼。”
　　他的同伴立刻取出一叠纸币递给了民工男。
　　“这怎么好意思啊！”
　　民工男顿时笑得眼睛眯成了两条缝，嘴里说着不好意思，双手还是很诚实地牢牢抓住了这叠厚厚的纸币。
　　赚翻了！
　　左毅没有阻拦，但他拿手机扫了下民工男摊位上的收款码，支付了1000元。
　　对方无论给民工男多少钱，都不妨碍他兑现自己的承诺。
　　这并不是左毅傻，而是关乎信仰！
　　“啊呀，太不好意思了。”
　　发财了发财了，今天真的发财了，民工男笑得嘴巴都歪了，让人看着都想揍他。
　　“可惜了。”
　　高大男子深深地看了左毅一眼，又看了看重新摆在木箱上的寸金剑，叹息了一句。
　　剑，绝对是好剑！
　　可惜太贵了他买不起，可惜他最擅长使用的是长剑，而不是刃剑。
　　“大师兄。”
　　俏丽少女明白他的心思，立刻说道：“你喜欢的话，那这两把剑我……”
　　她想把寸金剑买下来送给大师兄，以弥补心里的歉疚。
　　“这两把剑我买了！”
　　然而还没等她把话说完，旁边忽然传来一个响亮的声音。
　　被打断话头的俏丽少女气得柳眉倒竖，扭头恶狠狠地朝着声音传来的方向看去。
　　看看是谁胆敢截她的胡！
　　就只见一位虎背熊腰、膀大腰圆的彪悍……女子排众而出。
　　她站到了左毅的摊位前面，气势昂扬地说道：“两百万是吗？我买了！”


第五十四章 很诚实
　　出现在眼前的这位女子，让左毅也得仰望。
　　左毅的身高是1.88米，她比左毅还高出大半头，差不多接近两米的样子，搁在二三十年前那完全够资格去打女篮了。
　　除了个子够高，她的体型也十分健硕，体魄足以碾压99%的男同胞。
　　她身穿一条军绿色的长裤，上身套着黑色紧身无袖劲衫，古铜色的皮肤加上鼓胀的肌肉，充分彰显出力量之美，棱角分明的脸庞和平头短发又让她显得十分彪悍。
　　其实这位的容貌并不丑陋，但过于发达的肌肉和男性化的打扮，让人很容易忽略她的性别，甚至产生敬畏的感觉。
　　当然左毅不可能对她有半点敬畏的感觉，但他发现对方的气血之旺盛差不多达到了人体的极限，只差一个契机就能突破超凡。
　　搁在萨德亚世界里，她相当于巅峰境界的见习骑士，一旦成功凝聚出骑士之心，那就能百分百晋升骑士阶位。
　　这也是左毅归来之后所见到的，最接近超凡者的人。
　　这让左毅对她产生了一丝兴趣。
　　必须要说明的是，这种兴趣完全无关男女之情，他的口味也没有那么重。
　　而是左毅感觉在对方的身边，很有可能存在着真正的超凡者！
　　蓝星世界拥有严密而庞大的法则之网，法则之下必然衍生超凡，只是他对于本世界的超凡力量差不多一无所知，也缺乏了解的渠道。
　　虽然左毅能够通过同世界意识的交流来达到目的，但这样的沟通需要付出非常高的代价――反过来世界意识主动跟他沟通也是一样。
　　得不偿失。
　　这位彪悍女子能够修炼到这样的境界，肯定掌握了一套完整的炼体技艺。
　　她的身后还跟着几位年轻男女，个个步伐有力身形矫健，都是相当出色的人物。
　　也不知道这位究竟是何方人物。
　　“陈胜男！”
　　俏丽少女惊叫了一声，瞪大了眼睛问道：“你怎么在这里？”
　　这位叫做陈胜男的彪悍女子咧嘴一笑，反问道：“我怎么就不能在这里？这西场又不是你蒋家开的。”
　　俏丽少女跺了跺脚，怒声说道：“这两把剑我要买给大师兄，你别捣乱行吗？”
　　看得出她对陈胜男颇为忌惮，虽然口气很硬，但谁都能听出几分心虚的味道来。
　　“咳咳！”
　　高大男子有些尴尬地咳嗽了两声，说道：“陈师姐，好久没见了，最近可好？”
　　陈胜男呵呵笑道：“别跟我套近乎，我跟你没有那么熟。”
　　高大男子苦笑无语。
　　俏丽少女抱住他的手臂，变得硬气了起来：“陈胜男，你非要跟我抢是吧？那就看看我们谁出价更高！”
　　她扭头看向左毅，说道：“这两把剑我出两百八十万！”
　　周围顿时响起了一片惊呼声，很多人都要羡慕嫉妒恨的眼神看着左毅。
　　两百八十万相当于一把剑是一百四十万，这个价位差不多达到了名家剑的顶峰。
　　再往上那就是大师剑！
　　左毅出售的剑虽然很锋利，刚刚也验证过了，但毕竟不是名剑，能卖出如此高的价格，无疑是赚翻了。
　　旁边的民工男羡慕得眼发直――他得卖掉多少“商周”青铜器才能赚到这么多钱啊！
　　陈胜男面不改色：“三百万。”
　　高大男子冲俏丽少女摇了摇头，示意她不要再加价。
　　然而俏丽少女很倔强：“三百八十万！”
　　“两位。”
　　正在这个时候，左毅开口说道：“尽管我不反对两位竞价，可我必须要说明的是，虽然这对寸金剑很锋利，但它是有寿命的。”
　　“存放的时间长了，使用次数多了，那都会导致它的锋锐度逐步下降，所以请你们谨慎考虑，不要盲目出价。”
　　俏丽少女顿时愣了愣。
　　这回其他人看向左毅的眼神就像是看一个傻子。
　　明明是闷声发大财的好机会，左毅却主动自曝缺点，哪有像他这样做生意的！
　　“有意思。”
　　陈胜男笑着仔细打量了一下左毅，问道：“那么请问能存放多长的时间，还有使用多少次，它的锋锐度会开始下降？”
　　她的脸上带着一丝戏谑之色。
　　然而左毅想了想，很认真地回答道：“完美存放的时限在一百五十年左右，像我刚才那样试剑的话，大概能使用一千次左右，但跟差不多品质和特性的武器进行比拼，有可能一次就损毁掉，不同的情况肯定存在差异。”
　　俏丽少女听完之后，一脸“你逗我啊”的表情。
　　左毅的话后半段说得还算靠谱，可前面的“一百五十年”和“一千次”是什么鬼？
　　这又不是带属性数据的游戏装备，能精确到这种程度？
　　她忽然一点都不想买了。
　　不想当冤大头。
　　“你很诚实。”
　　陈胜男反而收起了戏谑之色，很豪气地说道：“四百万我要了。”
　　然后她对竞争对手揶揄道：“你还加价吗？”
　　俏丽少女用怀疑的眼神看着她：“陈胜男，你该不是跟他串通好故意抬价吧？”
　　串通又见串通，合着在她的眼里，谁都在串通坑她！
　　“姓蒋的，你也配让我跟别人一起串通来坑你？”
　　陈胜男不怒反笑：“没钱就一边去，好好抱牢你的这位大师兄。”
　　顿了顿，她补充说道：“对了，昨天晚上我看到你这位大师兄跟别人在金宝丽约会，人家可比你漂亮多了，身材也强多了！”
　　俏丽少女本来都怒了，听到陈胜男后面的那几句话顿时脸色大变。
　　她扭头看向高大男子，眼眸里全是不敢置信的神色，颤声问道：“大师兄，她，她说的是真的吗？你不是跟我说昨天晚上去跟别人谈工作了吗？”
　　高大男子哭笑不得：“小师妹，你听我说……”
　　他的话还没说完，蒋姓少女“哇”的一声大哭了起来，转身冲出了围观的人群。
　　“小师妹！”
　　高大男子急得额头冒汗，想也不想地追了过去。
　　跟他一起的同伴们面面相觑，也赶紧跟着离开，包括了那位富二男。
　　“好了。”
　　陈胜男得意地拍了拍手掌，说道：“这下总算清静了。”
　　她冲着左毅扬了扬下巴：“老板，现在好戏已经看完了，我们来交易吧。”
　　左毅点头：“好。”
　　交易其实很简单，陈胜男用手机往左毅的账户里转了四百万，两把刃剑就归她了。
　　虽然比原价多付了一倍的价钱，但拿着这对寸金剑，陈胜男还是很满意。
　　她伸手对左毅说道：“合作愉快。”
　　左毅跟她握了握：“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　陈胜男挥挥手说道：“再见。”
　　“等等。”
　　左毅沉吟了一下，说道：“陈小姐，如果你在武道修炼上遇到什么障碍，可以来天弘武道馆找我，我想我可以给你一些指点。”
　　四百万的成交价超出了左毅的预计，虽然完全无损于他的美德，但他还是想给对方一点补偿――反正只是举手之劳，说不定还能有信仰收入。
　　噗哧！
　　陈胜男还没有回答，她的一位同伴忍不住笑出声来。
　　另外几位虽然没有笑，但他们的眼神分明是在嘲讽“不自量力”的左毅。
　　陈胜男陈大师姐是何等人物，如此大言不惭地说要给她指点，简直是笑掉大牙！
　　有资格指点陈胜男的，那起码得是武道大家！
　　陈胜男回头瞪了那位笑出来的同伴一眼，然后微笑着对左毅说道：“谢谢，有机会的话我一定上门拜访，再见。”
　　话虽然这么说，但她并没有询问左毅的名字，显然并没有真正放在心上。
　　左毅也不在意，点点头说道：“再见。”


第五十五章 信仰女神的攻略方式
　　“大哥！”
　　陈胜男前脚刚走，民工男后脚就凑了过来，满脸的崇拜之色：“我大力行走江湖这么多年，从来没有服过别人，今天就服您了。”
　　“您是这个！”
　　他冲着左毅再次竖起了大拇指，两支大拇指，而且恨不得把脚趾的大拇指也竖起来。
　　可不得服气，刚刚靠着左毅他多赚了一万一，省吃俭用够大半年的花销了。
　　最重要的是左毅真的是位强人，竟然在临时地摊区做成了几百万的大生意，他在这里摆摊摆了两年都没有听说过，今天可算是开了眼界。
　　不得不服！
　　左毅笑笑，对小丫头说道：“宝贝，我们回家了。”
　　宝儿一直乖乖地坐在后面不吵不闹，当然她有泰克和皮皮的陪伴也不会寂寞无聊。
　　听到能回家了，小丫头还是很开心的：“好哒，爸爸，我们的剑是不是卖出去啦？”
　　左毅点点头：“是啊。”
　　宝儿歪了歪脑袋，好奇地问道：“卖了多少钱啊？”
　　刚才左毅同陈胜男交易的时候，她正跟皮皮在说悄悄话，所以不知道情况。
　　左毅回答道：“卖了四百万。”
　　“四百万？”
　　宝儿想了想，再问道：“那是不是很多钱啊？”
　　小丫头年龄还太小，对金钱数字真的没有多少具体的概念。
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，回答道：“是啊，以后可以给宝儿买很多很多东西了。”
　　旁边的民工男听得是悲伤逆流成河――四百万啊，都可以在杭城市区偏角点的地方买一套不错的房子了，很多人辛辛苦苦工作一辈子也存不下这么多啊！
　　他咋就没有这样的好爹呢？
　　“太好了！”
　　宝儿喜笑颜开：“爸爸，我要给阿泰买牛排，它最喜欢吃的牛排。”
　　汪呜呜~
　　泰克感动得眼泪汪汪，摇晃着脑袋使劲蹭着她的腿，伸出舌头舔她的脚。
　　宝儿对汪真是太好了！
　　在这一刻，它心里面因为多了皮皮而产生的那点郁闷和委屈，全都不翼而飞了。
　　皮皮不甘示弱地跳了过来，叽叽喳喳地叫嚷道：“宝儿宝儿，我也要！”
　　宝儿不偏心：“你也有，你想吃什么让爸爸一起买。”
　　左毅呵呵呵，带着小丫头走人。
　　至于丢在地摊桌上的那些青铜器碎片，他全都送给隔壁摊的原主了。
　　民工男一点都不嫌弃，反而美滋滋的。
　　蚊子再小也是肉，虽然都是碎片，但卖废品也能卖几个钱回来。
　　“大哥！”
　　他热情地欢送：“有空常来玩啊，我都在这边摆摊的！”
　　大哥是财神啊，可惜实在抱不住大腿，否则发家致富指日可待啊！
　　左毅挥了挥手算是回应。
　　他并没有直接离开西场，而是先到了市场管理处。
　　左毅再次来到这里不是为了续租或者退租，而是缴税。
　　依法纳税是公民义务，作为大夏的公民，他当然要履行这项义务。
　　市场管理处里面有税务办理窗口，供临时摊位的摊主申报交易所得税。
　　按照西场的规定，固定店铺是定额定税，临时摊位是自主报税，也就说交易了多少金额，由摊主自己来申报缴纳所得税。
　　这里的个人交易所得税是10%，没有起征点，但能够抵扣租金，当日交易额超过了当日租金的部分才需要申报缴纳。
　　西场在这方面的管理很宽松，对临时摊位区的交易也没有严格的监管，所以愿意主动来报税的摊主真的很少。
　　所以左毅来的时候，窗口前面都没有人，根本不需要排队。
　　他将刚刚填写好的报税表格递送进了窗口里。
　　里面坐着一位大妈，她漫不经心地接过左毅的申报表，扫了一眼就愣住了。
　　“金额填错了吧？”
　　税务大妈指了指申报数额，笑道：“三百九十九万九千八百元你是认真的吗？”
　　“没错的。”
　　左毅很肯定地回答道：“总交易额是四百万，然后摊位租金是两百块，所以三百九十九万九千八百元的申报额没错的。”
　　税务大妈再次看了看申报表，又看了看左毅，懵了。
　　她在这里工作了三年时间，虽然说主动前来报税的人不多，但几年下来，她经手的申报表也不少，其中最大一笔纳税申报也不过几十万而已。
　　对临时摊位而言，那已经是非常惊人的金额了。
　　万万没想到今天居然有人来申报近四百万的交易额，这让见多识广的税务大妈都有些怀疑自我，感觉很不真实。
　　直到左毅轻轻敲了敲柜台，她才醒过神来，连忙对着左毅挤出一个笑容：“请稍等，我马上为您办理。”
　　现在办税也很简单，基本上都是电脑管理，登记了身份和申报内容之后，左毅用手机扫码缴纳了10%也就是399980元的交易所得税，最后领到了一张完税证明。
　　税务大妈很客气地对他说道：“谢谢您为国家做出的贡献。”
　　左毅微微一笑：“应该的，谢谢你，再见。”
　　“再见。”
　　多好的年轻人啊。
　　税务大妈看着左毅转身离开的身影，心里十分的感叹：如此高大帅气又懂礼貌，依法诚信还赚大钱的年轻人，真的是太少了！
　　可惜都有孩子了，否则介绍给隔壁家三姑的表妹的媳妇的姐姐的女儿就太合适啦！
　　这边税务大妈还在碎碎念，刚刚牵着宝儿走出管理处大门的左毅却是有种被天上掉落的馅饼给砸中的感觉。
　　他的骑士之心热到发烫！
　　代表秩序、荣誉、守诺、正直和诚实的五大美德信仰烙印正剧烈脉动着，源源不断地吸纳着来自虚空法则的信仰之力，并大量注入骑士之心。
　　左毅突破晋升圣域之后纹丝不动的境界实力，居然因此提高了一点点。
　　千万别小看了这一点点的提升，因为这意味着他在蓝星主世界里依然有着继续晋升到更高层次的可能！
　　蓝星世界属于低纬位面，因为法则的不同，所以对于左毅这样级别的强者而言，在低纬世界里晋升的难度要远远超过高维世界，甚至可以说没有希望。
　　他曾以为在蓝星，自己能保持住圣域境界就已经是最好的结果了。
　　结果现在得到了一个大大的惊喜！
　　毫无疑问的是，蓝星世界远远没有左毅想象的那么简单。
　　它绝不是一个普通的低维位面！
　　而带给左毅莫大惊喜的根源，无疑是他刚才依法依规主动纳税的行为。
　　左毅原本预估到这能给自己带来一些信仰之力，然而绝对没有想到会有这么多，并且关联到五大美德信仰！
　　简直赚翻了！
　　左毅隐隐感觉到，自己似乎找到了在蓝星世界里攻略信仰“女神”的正确方式。
　　信仰“女神”是很傲娇的存在，她们有的天真、有的高冷、有的傲娇、有的顽皮，有的善良也有的难以捉摸。
　　作为孜孜不倦追求“女神”的“穷吊丝”，左毅必须要找到正确的办法才能得到“女神”的眷顾，进而触摸到她们虚渺飘飞的裙摆。
　　左毅之所以能在萨德亚世界里用短短三十年的时间，完成从见习骑士到圣骑士的巨大跃升，除了自身的天赋和坚持不懈的努力之外，还有就是掌握了正确“刷”信仰之力的办法。
　　尽管如此，现在的左毅也不敢说随心所欲地想刷就刷，说不定辛辛苦苦付出了很多，结果却没有得到自己想要的。
　　但也有可能他无意做了件事，却得到了大量的回馈。
　　比如刚刚发生的情形。
　　原本左毅打算赚到了这些钱之后，就舒舒服服地窝在临江老宅里陪着宝儿慢慢长大。
　　做个世界上最好的爸爸。
　　现在他的想法变了。
　　做世界上最好爸爸的想法依旧，但左毅还想要在蓝星世界里尝试晋升更高的层次。
　　因为在他的内心最深处，始终都有一个梦想存在。


第五十六章 报答
　　“我赚钱啦，赚钱啦，我都不知道怎么去花！”
　　“我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉！”
　　“我移动联通小灵通，一天换一个电话号码呀。”
　　“我坐完奔驰开宝马……”
　　夜幕下，道路旁，清脆悦耳的歌声在飘扬，有些调皮有些贱贱的，让路过的人被吸引着左右张望，寻找声音的来源。
　　“闭嘴！”
　　忍无可忍的左毅呵斥了一声，吓得正在唱小曲的皮皮立刻缩到了宝儿的脖子后面，把头钻入她的卷发当中，然后瑟瑟发抖。
　　自打从西溪地下交易市场出来之后，它就开始兴奋地引颈高歌，让左毅烦不胜烦。
　　他很后悔自己先前为了省时间，没有将那颗精神种子加以记忆筛选，以至于让这只贱皮鹦鹉脑子里装载了很多乱七八糟的东西。
　　偏偏这货还是个爱说唱的话痨！
　　简直要命。
　　汪汪！
　　被宝儿牵着的泰克激动地叫了两声：骂得好骂得妙，大魔王骂得呱呱叫，最好是一巴掌拍死掉，太美妙！
　　“皮皮。”
　　宝儿伸手摸了摸小鹦鹉的后背，柔声说道：“你要听话，不要让爸爸生气，知道吗？”
　　皮皮拼命点头。
　　宝儿仰头对左毅说道：“爸爸，皮皮知道错了，你不要再责怪它好吗？”
　　左毅宠溺地摸了摸她的脑袋：“好。”
　　宝儿嘻嘻笑：“我就知道爸爸最好了，皮皮你不要怕了，爸爸不怪你了。”
　　然而皮皮还是不敢出来，紧紧贴住自己的大靠山。
　　白激动一场的泰克却是很郁闷：为什么不拍死呢？拍死了多好啊，开水里滚一滚，拔干净鸟毛用火烤，加点香料加点盐，嘎巴脆鸡肉味，嘶溜……
　　“啊呀！”
　　宝儿刚要俯身准备将它抱起，惊讶地嚷道：“阿泰，你怎么流了这么多口水啊？”
　　到了停车场，左毅将泰克塞入太空舱背包，再将宝儿抱上安全座椅坐好，为她戴上头盔系好安全带。
　　他驾驶着哈雷摩托返回临江老宅。
　　回到家里的时候将近十点了，左毅让宝儿洗了个澡，然后送她上床睡觉。
　　小丫头已经很困了，脑袋沾到枕头就眼皮打架，还迷迷糊糊地问道：“爸爸？”
　　左毅：“嗯？”
　　小丫头嘟了嘟嘴：“能不能，能不能让皮皮也住在这里，在我的房间里呀？”
　　此时的小鹦鹉就站在床头柜上，可怜巴巴地看着左毅，生怕左毅把它给赶出去。
　　左毅犹豫了一下。
　　宝儿继续说道：“我怕，我怕外面黑，它害怕。”
　　“好啦。”
　　左毅微笑道：“那就让它也在这里陪你吧。”
　　他扭头对皮皮说道：“你在这里也可以，但不许影响宝儿休息，知道吗？”
　　小鹦鹉拼命点头，乖巧到不行的样子。
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿露出喜悦的笑容，很安心地进入了梦乡当中。
　　“晚安，我的宝贝。”
　　左毅低头在她额头上轻吻了一口，然后调低了台灯的亮度，悄然离开了房间。
　　而就在他走出房门的刹那，趴在地板上的泰克立刻抬起了脑袋。
　　盯着床头柜上的小鹦鹉，它的眼眸里闪动着邪恶的光芒：多好的机会啊，何不趁着这个机会扑上去一口吞掉，不加香料不加盐，鸡肉味嘎巴脆……
　　嘶~
　　皮皮蓦地打了冷颤，它本能地感觉到有莫大的危机正朝自己笼罩而来！
　　它不假思索地从床头柜跳到了宝儿的枕头边，对着熟睡的小丫头轻声唤道：“宝儿宝儿，救命啊，泰克想要吃我！”
　　此时的小鹦鹉已经发现了危机的来源――在地上正对它虎视眈眈的吃货泰！
　　但左毅的警告在前，它又不敢大声叫嚷，浑身止不住地颤抖，连求救声都走调了。
　　泰克：桀桀桀！叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你了！
　　宝儿在睡梦中似乎觉察到了什么，轻声呢喃道：“阿泰，不要欺负皮皮，明天，明天我让爸爸给你买好多好多的牛排，让你吃个饱。”
　　正作势欲扑的泰克闻声立刻重新趴了下来，伸出舌头舔了舔嘴巴，懒懒地打了哈欠。
　　算了算了，有牛排吃那就不吃鹦鹉了，这家伙废话那么多，肉肯定很酸。
　　泰克闭上了眼睛。
　　脑海里面立刻浮现出一块块飞舞的牛排，香喷喷的牛排。
　　它咂了咂嘴，流着幸福的口水酣然入睡。
　　逃过一劫的皮皮总算松了一口气，它俯下身来小心翼翼地贴着小丫头，感觉到前所未有的安全和温暖。
　　……
　　此时此刻正在书房里的左毅，刚刚接到了一个电话。
　　一个陌生的来电。
　　“喂，你好，请问是左毅先生吗？”
　　对方的声音很是成熟稳重，但左毅没有丝毫的印象，说道：“我是左毅，你是谁？”
　　“你好你好。”
　　声音顿时变得热情了不少，对方加快了语速说道：“真是不好意思这么晚打扰您，我叫王永强，您可能不认识我，但是您记得几天之前，您在路上救的那个开跑车的女孩子吗？”
　　左毅当然记得：“嗯，是的。”
　　“她就是我的女儿！”
　　王永强感激地说道：“我是托了点人情关系通过警局才找到您的，左毅先生，真的太感谢您了，救命之恩无以回报，我和我的家人想当面致谢。”
　　左毅笑笑道：“王先生，只是举手之劳，不用这么客气。”
　　顿了顿，他问道：“你的女儿现在怎么样了？”
　　“娇娇现在很好，已经出院了。”
　　王永强说道：“当时车祸的现场照片我都看过了，差点就没命了，真的多亏了你，她自己也很想见见救命恩人，当面表示一下感谢。”
　　左毅笑道：“没事就好，让她以后开车小心点，至于当面感谢就没有必要了。”
　　王永强不是第一个调查他的，前面还有一个关志尚。
　　现在的关志尚已经凉透了。
　　但不同于关志尚，左毅对王永强并没有任何的反感，因为对方调查自己是为了报恩。
　　在如今的社会里，懂得知恩图报的人其实不多的。
　　所以他对王永强也很客气。
　　“我把她的驾照都收缴了……”
　　王永强说道：“左毅先生，不知道您什么时间有空，我们见个面好吗？”
　　“真的不用了。”
　　左毅说道：“王先生，我们有缘再会，这件事情你也不要放在心上。”
　　虽然王永强很诚挚地表达了见面致谢的想法，但最终还是被他婉言谢绝了。
　　结束了同王永强的通话，左毅打开电脑上网。
　　很快就将这件事情抛在了脑后。
　　作为一位拥有八美德的圣骑士，他做过的好事实在太多了。
　　出手救下王娇娇，只是其中微不足道的一件而已。
　　同一时刻，相隔十几公里之外的杭城锦湖山庄，一幢豪华别墅的卧室里，身穿睡袍的袁斌刚刚接到一位下属打来的电话。
　　“什么？关志尚死了？他怎么死的？”
　　袁大少很是惊讶，因为前几天关志尚还活蹦乱跳的，怎么突然就挂掉了。
　　听完下属的回答，他忍不住哈哈大笑：“在女人家里爆了脑血管啊？哈哈哈，真是牡丹花下死做鬼也风流啊，想不到老关还是个风流人物。”
　　一位忠心耿耿的属下死了，袁斌不但没有半点伤感，反而感觉很好笑。
　　他甚至想到了曾经见过一面的，那个关志尚养在外面的女人，不禁舔了舔嘴唇说道：“这样吧，你也通知一下关志尚的家属，另外……”
　　“跟那个女人说，有什么麻烦我会帮她搞定，明天晚上我会亲自去她家里慰问。”
　　“就这样吧。”
　　挂断了电话，袁斌嘿嘿一笑。
　　他忽然皱了皱眉头，感觉好像还漏点了什么，但是现在想不起来。
　　索性就不想了。
　　注：本章开头前面四段歌词出自吾酷乐队的《赚钱啦》。


第五十七章 我要跟这位大叔学剑
　　清晨阳光穿透薄薄的雾霭，照落在左家老宅的院子里。
　　静谧而安宁。
　　忽然间一只羽色斑斓的鹦鹉“扑棱棱”地从别墅客厅里飞了出来，它舒展双翅沐浴在晨光当中，顷刻间冲上高高的香樟树冠，稳稳地降落在枝头。
　　正要引颈高歌，突然间它以更快的速度飞蹿了回去，回到客厅一头扎入了宝儿的怀里。
　　瑟瑟发抖。
　　刚刚准备吃早餐的宝儿很奇怪：“皮皮，你怎么啦？”
　　皮皮颤声回答道：“外面，外面树上有怪物，大怪物，可怕大怪物！”
　　“啊？”
　　宝儿恍然，眯起眼睛笑着说道：“那是阿怪啦，它是保护我们家的，你不要怕。”
　　“真的吗？”
　　虎皮鹦鹉畏畏缩缩探出头，问道：“它，它不会吃鸟吧？”
　　“不会的。”
　　宝儿安慰道：“阿怪虽然长得丑，但它不会吃鸟的，你放心吧。”
　　汪汪！
　　蹲在桌角边的泰克叫了两声。
　　这是来自吃货泰的嘲讽：鸟的肉肯定是酸的，汪都不想吃，何况是怪！
　　宝儿拿起一个香喷喷的肉包子递给它：“阿泰吃包子。”
　　泰克“啊呜”一口吞下，立刻露出了一个谄媚的笑容，尾巴摇得比风扇还快。
　　宝儿最好，宝儿赛高！
　　宝儿嘻嘻一笑，她用包子喂泰克，然后又拿碎花生和玉米喂皮皮，忙得不亦乐乎。
　　左毅提醒道：“不要只喂它们，你也要吃饱。”
　　“嗯。”
　　小丫头乖乖地喝了一大口米仁粥，同时又偷偷塞给泰克一个肉包子。
　　左毅无奈地摇了摇头。
　　不过有吃货泰在，永远都不用担心浪费食物，再多的东西它都是吞得干干净净。
　　吃完这顿丰盛的早餐，左毅召唤出巨灵巫奴来清理。
　　结果阿古的出现又让皮皮胆战心惊，然后死活都不愿意留在家里面――这个家太可怕，天知道里面还藏着多少大怪物啊！
　　宝儿也舍不得它，在经过左毅同意之后，开开心心地带着它和泰克一起，跟着左毅离开家前往市区。
　　到了天弘武道馆，商羽霖正在习武大厅里指导学员们练剑。
　　“羽霖姐姐。”
　　宝儿甜甜地打招呼道：“早上好！”
　　“早上好。”
　　商羽霖笑着走过来，她注意到了站在宝儿肩头的皮皮，不禁惊讶地问道：“宝儿，你还养了一只小鹦鹉啊？”
　　“它叫皮皮。”
　　宝儿很开心地为商羽霖介绍：“它是昨天晚上我跟爸爸在，嗯，在地下市场里面买来的，它很聪明的，皮皮……”
　　她扭头对小鹦鹉说：“这位是羽霖姐姐。”
　　皮皮冲着商羽霖吹了声口哨，说道：“美女你好，你有男朋友了吗？”
　　商羽霖愣了愣，旋即忍俊不住笑了起来：“宝儿，你的小鹦鹉真的好聪明啊！”
　　她还从来没有见过这么能说话的鹦鹉。
　　宝儿得意地点头：“嗯啊！”
　　商羽霖爱怜地摸了摸她的头发，问左毅：“你们昨晚去西场了？”
　　“是的。”
　　左毅说道：“那边很热闹。”
　　商羽霖赞同：“西场现在是整个杭城里面最大的综合交易市场，东西真的很多，如果有眼光也有运气的话，能淘到一些不错的物件。”
　　她看了看皮皮，笑着说道：“你和宝儿的眼光和运气就很好啊！”
　　其实商羽霖不知道皮皮原本只是一只快要挂掉的普通虎皮鹦鹉，并非左毅的眼光和运气好，而是他有生命泉水和智慧泉水这两样逆天之物！
　　左毅笑而不语。
　　“大叔！”
　　正在这个时候，一个清脆悦耳的声音陡然响起。
　　左毅扭头一看，只见从门口刚刚进来一位十八九岁模样的娇俏少女。
　　星眸琼鼻短发齐耳，T恤衫加牛仔短裤，脚上还穿着白色运动鞋，无论是容貌还是打扮都充满了青春活力，很像是从漫画书里面走出来的美少女。
　　牢牢地吸引住了在在场几位学员的注意力。
　　左毅感觉她很是面熟。
　　少女蹦跳着来到左毅的面前，笑吟吟地问道：“嗨，哈雷大叔，你不认识我了吗？”
　　左毅想起来了：“你是王娇娇。”
　　这位正是那天在路上出了车祸被他救下的少女，之所以没有在第一时间认出来，是因为对方今天的打扮同那天截然不同。
　　叛逆非主流少女变身成为了清纯邻家女孩，连发型和发色都改了！
　　但是在左毅看来，她现在的模样真的要漂亮和顺眼很多。
　　王娇娇惊讶：“大叔，你知道我的名字？”
　　左毅笑笑：“昨晚你爸爸给我打了电话，对了，你又是怎么知道我在这里的？”
　　“我就知道。”
　　王娇娇嘀咕了一句，解释道：“本来我是想自己给你打电话的，但是我老爹不让，又说你不愿意接受我们的感谢，然后我就自己去网上查了一下。”
　　她很得意：“我很聪明吧？”
　　左毅恍然。
　　他入职天弘武道馆之后，按照规定在大夏武道联盟的官网注册登记了基本资料。
　　而武盟的官网是完全公开的，所以王娇娇只要知道他的名字和手机号码，在网络上进行搜索就能搜出他目前在天弘的供职信息。
　　大夏武道联盟的前身是大夏体育管理局，但是权力要远远超过后者。
　　它是大夏的官方机构，除了举办各项武道赛事之外，还管理着大夏境内的所有正规武道组织，包括数十万家大大小小的武道馆。
　　另外大夏武盟是唯一的武道等级认证机构，负责业五职九的格斗士和剑手考核。
　　如果左毅没有在武盟官网登记注册，那他就没有资格在天弘教导学员。
　　“左毅……”
　　商羽霖疑惑地问道：“这位是？”
　　她都没有闹明白究竟是怎么一回事，什么哈雷大叔，听得一头雾水。
　　“你一定是商羽霖商馆长吧？”
　　王娇娇笑嘻嘻地说道：“我叫王娇娇，是哈雷大叔的救命恩人，啊呀，说错了说错了！”
　　她不好意思地吐了吐舌头，连忙改口说道：“左毅，左毅大叔是我的救命恩人，我今天过来是想感谢他的救命之恩的！”
　　商羽霖懵懵地点了点头。
　　左毅笑笑道：“昨晚我就跟你爸爸说过了，真的不需要，你想要感谢我的话，以后记得遵守交通规则，不要拿自己的生命冒险。”
　　他的态度很坚决。
　　因为被人当成救命恩人来感谢，真的很无聊也很烦啊啊！
　　“那天只是运气不好突然爆胎了，我没有违反交通规则……”
　　王娇娇气哼哼地辩解了一句，她眼咕噜转了转，眼睛一亮拉住了商羽霖：“商馆长，你们这里还招收新学员吗？我想报名学剑！”
　　商羽霖看看她又看了看左毅，笑道：“招收的。”
　　“那好！”
　　王娇娇开心地说道：“我现在就要报名，我要跟这位大叔学剑！”
　　她指着左毅，一副不达目的誓不罢休的模样。
　　大叔……
　　商羽霖忍不住想笑：“没问题。”
　　她吩咐刚才跟王娇娇一起进来的前台小姑娘：“小圆，你帮这位小姐登记一下。”
　　“耶！”
　　王娇娇得意洋洋地跟着小圆去办手续。
　　左毅对商羽霖说道：“师姐，你还真的把她招进来啊？”
　　“为什么不呢？”
　　商羽霖笑呵呵地说道：“我觉得王娇娇很好啊，再说你现在就带一个学生也太轻松了，所以给你再加点担子，让你多赚点提成不好吗？”
　　武道馆的教习带学员是有奖励分成的。
　　当然商羽霖不知道左毅昨晚刚刚赚了三百多万。
　　左毅耸耸肩：“你是BOSS你做主，我没有意见。”
　　商羽霖白了他一眼，牵起小丫头的手：“宝儿，我们走，姐姐带你去剑室。”
　　她现在是越来越喜欢宝儿了。


第五十八章 大师姐、二师兄和小师妹
　　天弘武道馆，剑室。
　　“小师妹！”
　　孙强擦了把脸上的汗水，屁颠屁颠地跑了过来，向刚刚被商羽霖带到剑室当中的宝儿献殷勤：“早上好啊！”
　　商羽霖笑道：“宝儿，你先在这里玩，我等下再过来。”
　　宝儿乖乖地点头：“好的，羽霖姐姐再见。”
　　她又跟孙强打招呼：“孙强哥哥早。”
　　孙强昨天刚刚得到了左毅传授的巨龙呼吸法，今天一大早就赶了过来勤修苦练。
　　别看小胖子外表有些憨傻，但他并不愚笨，也懂得努力和……
　　跪舔的重要！
　　汪！
　　然而来自泰克的警告迫使他慌忙停下了脚步，不敢再靠近前来。
　　“小师妹……”
　　小强同学小心翼翼地瞥了一脸“凶”相的泰克一眼，赶紧拿过自己带来的便当盒，恭恭敬敬地双手奉上：“今天我让我妈多做了些点心。”
　　泰克盯着他的眼神，立刻从凶残变成了柔和：小胖子很识相嘛。
　　有前途！
　　“啊呀。”
　　宝儿惊讶：“这么多啊？”
　　孙强居然送上了足足六只便当盒子，数量比以前整整翻了一倍。
　　这让小丫头感到很不好意思：“你妈妈做这么多点心，会不会很累啊？”
　　“不累不累！”
　　孙强咧嘴笑道：“我妈最喜欢做点心啦，做多少也不累的！”
　　幸好强妈没在这里，否则肯定得打死不孝子――做六盒点心真当老娘不累啊？
　　“谢谢孙强哥哥。”
　　宝儿认真地说道：“以后不用做这么多的，阿泰……”
　　她摸了摸泰克的脑袋，都不知道说什么好――阿泰什么都好，就是太贪吃了。
　　还特别能吃！
　　泰克仰起头来，眨巴着“无辜”的大眼睛，让小丫头都不忍心责备。
　　“没事没事。”
　　孙强将便当盒子放在了旁边的凳子上，笑着说道：“你来喂给阿泰吃吧。”
　　他的心里面暗自得意。
　　至少从目前来看，通过贿赂泰克来讨好宝儿，进而讨好左毅的路子虽然曲折了一点，但还是相当成功和有效的。
　　所以以后还得加大力度，牢牢抱住大腿！
　　“喂，小胖子！”
　　突然在身后响起的声音把孙强给吓了一大跳，他下意识地猛回头，差点扭到了脖子。
　　“谁啊？”
　　孙强一副见到鬼的模样。
　　剑室里面只有他跟宝儿两个人，再加上一头泰克。
　　泰克不会说话，刚才的声音又不是宝儿的，难道是他出现幻听了？
　　还是？
　　想想都有点毛骨悚然！
　　“皮皮！”
　　宝儿说道：“不许调皮！”
　　“嘻嘻。”
　　小鹦鹉从宝儿的后颈发里面钻了出来，站在她的肩膀上，冲着孙强抖了抖翅膀，说道：“这个小胖子挺有趣的啊！”
　　虎皮鹦鹉？
　　孙强的眼睛瞪得老大，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他姥姥家里就养着好几只虎皮鹦鹉，但没有一只是会说话的，他以为这种鸟就不会说话，今天算是开了眼界！
　　“它叫皮皮。”
　　宝儿介绍道：“它跟阿泰都是我的好朋友。”
　　“宝儿。”
　　皮皮亲昵地蹭了蹭宝儿的脖子，喜悦地叫嚷道：“好朋友好朋友好朋友……”
　　孙强看着都非常羡慕。
　　这么聪明的虎皮鹦鹉，他也想养一只啊！
　　他忍不住问道：“小师妹，这只虎皮鹦鹉，嗯，皮皮，你是从哪里买来的啊？”
　　宝儿说道：“是我跟爸爸在西溪地下市场里买的。”
　　原来是地下市场啊！
　　孙强暗暗琢磨，准备回去之后问问妈妈，也去地下市场买一只同样的鹦鹉回来。
　　只是他并不知道，不要说西溪地下市场，就算是整个大夏甚至全世界，也不可能再找到一只跟皮皮一样聪明的虎皮鹦鹉！
　　宝儿在凳子上坐了下来，打开便当盒子拿出里面的点心喂泰克。
　　再不喂，泰克的口水都要流满地板了。
　　“啊哈！”
　　宝儿刚刚给泰克喂了几块点心，一位漂亮的少女出现在了剑室门口，很热情地招呼道：“你们好啊！”
　　正是王娇娇。
　　宝儿礼貌地回答道：“姐姐好。”
　　“你好。”
　　看到萌萌无敌的小丫头，王娇娇的眼睛里冒出了无数颗星星：“小妹妹，你叫什么名字啊？啊，你好漂亮啊！”
　　其实先前她刚过来的时候，宝儿就在左毅的身边，但当时王娇娇真没有怎么注意到她的存在，现在像是发现了新大陆。
　　惊奇和惊喜！
　　“谢谢。”
　　宝儿回答道：“我叫宝儿，左宝儿。”
　　“啊！”
　　王娇娇一拍脑袋，懊恼地说道：“我刚才就见到了你的，你是左毅大叔的女儿吧？”
　　宝儿点头：“嗯。”
　　“那你就是我的小师妹啦！”
　　王娇娇笑着走了过来说道：“我以后要跟着你爸爸学剑……啊呀！”
　　却是被突然挡在前面泰克给吓了一跳。
　　泰克正被小丫儿喂得兴高采烈，结果因为王娇娇的出现而中断，心里很是不爽。
　　少不得用凶恶的眼神瞪着对方。
　　“哇塞！”
　　当王娇娇看清泰克的模样，少女心简直控制不住了：“好可爱的狗狗啊！”
　　她双手合十问宝儿：“小师妹，我能不能抱抱它？”
　　“宝儿应该是你的师姐！”
　　宝儿还没有回答，一直被忽视的孙强忍不住插口说道：“你才是小师妹！”
　　王娇娇这才注意到他的存在，嗤笑道：“小胖子，你是谁啊？”
　　小胖子又见小胖子！
　　刚才被皮皮喊小胖子，现在又被王娇娇这位美少女喊小胖子，这让孙强有些自卑地低下了脑袋。
　　但他很快重新抬起了头，说道：“我是左毅老师的第一位学生，我是大师兄！”
　　虽然孙强进入天弘学习的时间并不是很长，但也知道了“入道分先后、年龄无大小”的武道规则，所以说得理直气壮。
　　“大师兄？”
　　王娇娇睁大眼睛看着他，看得孙强都怀疑自己脸上是不是长了花。
　　结果王娇娇哈哈大笑：“就你这样还当大师兄，你想的可比你长的美多了！”
　　孙强涨红了脸：“老师说了……”
　　“我不管老师怎么说！”
　　王娇娇霸气地挥了挥手：“从今天开始，我就是大师姐，宝儿是小师妹，至于你……”
　　她不怀好意地说道：“以后你就是二师兄，我觉得二师兄最适合你啦。”
　　连遭重击的二师兄已经不想跟她说话了，默默地回到角落边上继续练习动作。
　　王娇娇懒得理他，继续跟宝儿套近乎：“小师妹，你这条小狗太可爱了，哪里买来的呀？啊，这里还有一只鹦鹉……”
　　她都忘记正事了。
　　而此时此刻，左毅正坐在商羽霖的办公室里。
　　商羽霖给他倒了杯茶，问道：“昨天去西场怎么样？有没有卖掉东西？”
　　她知道左毅想要出售剑器，才介绍左毅到西场去的。
　　“已经卖掉了。”
　　左毅端起茶杯喝了口茶水，说道：“赚了不少钱，谢谢你的那张青铜卡。”
　　“那就好。”
　　商羽霖笑道：“不用客气，这张卡你就留着吧，反正我也没什么用。”
　　说着，她收敛起笑容，微微叹了口气。
　　“师姐。”
　　左毅心中一动，说道：“现在我已经不缺钱了，你有需要的话只管跟我说。”
　　任谁都能看出天弘武道馆目前的状况很不好，学员寥寥无几，想来商羽霖支撑得挺艰难，左毅看她平常也是压力很大的样子。
　　当年商河的恩情，左毅始终牢牢记在心里。
　　他之所以加入天弘武道馆，也是出于报恩的目的，完全不是为了那点可怜的薪水。
　　“谢谢。”
　　商羽霖勉强笑了笑：“如果有需要的话，我不会跟你客气的。”
　　话虽然这么说，但左毅很清楚，她根本不愿意向自己开口。
　　那也只能慢慢看了。


第五十九章 两个选择
　　当左毅来到剑室里的时候，就看见孙强在房间的角落边挥汗如雨地练习炼体动作。
　　而另外一边，王娇娇和宝儿紧紧依靠着坐在同一张凳子上，亲密宛如姐妹，她们眉开眼笑地喂着泰克，同时逗弄皮皮小鹦鹉，很是快乐的样子。
　　“大叔！”
　　见到左毅进来，王娇娇立刻从凳子上跳了下来，笑嘻嘻地抱拳：“师父！”
　　她显然是学电影电视剧里面的动作，虽然做得不大标准，但是显得颇为可爱。
　　左毅淡淡地说道：“叫老师就行了。”
　　“老师。”
　　这边孙强停了下来，恭恭敬敬地给左毅行礼：“早上好！”
　　“嗯。”
　　左毅点点头，说道：“你继续练习吧。”
　　“是！”
　　孙强立刻转回身来，继续刚才没有完成的动作。
　　王娇娇撇了撇嘴，大概是对小胖子毕恭毕敬、唯命是从的模样感到不屑吧。
　　左毅注意到了她的小动作，说道：“王娇娇，既然你报名跟我学习，那我肯定会在剑法上对你进行相应指导。”
　　稍稍停顿了一下，他继续说道：“现在你有两个选择，第一个是跟我学武盟标准基础剑法，第二个选择是我教你另外一套需要配合炼体术的基本剑法。”
　　所谓的武盟标准基础剑法，指的是大夏武道联盟在2000年所颁布的剑术入门教材。
　　这套教材在将近二十年的时间里经过了三次改版，被大夏所有的武道馆所采用，甚至还有不少国外的武道馆也拿来培养学员。
　　规范化、标准化是这套基础剑法的核心，适合绝大多数的人。
　　目前商羽霖亲自带的那几位剑术学员，所学的就是武盟标准基础剑法。
　　至于第二个选择，则是先前左毅传授给孙强的技艺。
　　都是学员，他对孙强和刚来的王娇娇一视同仁，哪怕后者并不是真正想来学剑的。
　　王娇娇好奇地问道：“师父，嗯，老师，那这两套剑法有什么区别？”
　　“区别在于……”
　　左毅说道：“第一套剑法练习起来很简单很轻松，我觉得挺适合你，第二套会学得很辛苦而且很痛苦，你问问孙强就知道了。”
　　他指了指小胖子。
　　王娇娇果断地说道：“老师，我要学第二套！”
　　如果左毅没说那句“我觉得挺适合你”，王娇娇说不定就选第一套了，但恰恰是这句话激起了她性格里的倔强和叛逆。
　　堂堂大师姐，难道还能比二师兄来的差？
　　左毅似笑非笑：“你想清楚了？”
　　王娇娇忽然有些毛骨悚然，但话已出口，她死也要硬撑下去：“想清楚了！”
　　“那好。”
　　左毅点点头：“你现在去换套剑服，回来我就教你。”
　　新学员入馆，武道馆都会配发两套武道服或者剑服，有钱的也可以自己另外买，王娇娇属于临时起意自然没有准备，因此就去更衣室换穿了套赠品回来。
　　左毅让她在剑室中间站定，然后绕着她走了一圈。
　　他的心里有点惊讶。
　　王娇娇的身材比例极佳，身体素质也很好，堪称是出色的剑手胚子，搁在萨德亚世界无疑是值得大力培养的骑士种子。
　　最重要的是，王娇娇的感知很敏锐，意味着精神力比常人更高。
　　她唯一的缺点就是年龄大了，骨骼基本定型，所以可塑性差了不少。
　　虽然如此，她的综合武道资赋也大大超过了孙强――这是天生的，羡慕不来的。
　　说实话有这么好的资赋，如果选择学习武盟标准基础剑法，左毅都会感觉很可惜！
　　他说道：“站稳了，如果忍不住那就喊出来。”
　　忍不住就喊出来？
　　王娇娇全身的汗毛都竖了起来！
　　她蓦然发现自己今天来这里就是个错误，跟左毅学剑那更是错上加错。
　　但此刻的王娇娇已经来不及后悔了。
　　因为下一刻，左毅就一指戳在了她的后颈第1节椎骨的位置上！
　　啊~
　　王娇娇情不自禁地张开了嘴巴，发出了无声的尖叫，一股炙热的气息自左毅的指尖注入她的体内，弹指间蔓延至四肢百骸！
　　她像是被高压电流击中，整个人都失去了控制，感觉无法用语言来形容。
　　然后在左毅的控制下，她如牵线木偶般昂首、挺身、屈膝、扭腰、踢腿，完成了一个复杂的肢体动作。
　　仿佛很久没有上润滑油的机械，全身的骨节都随之发出细密的声响！
　　完成一个动作仅仅只有几秒钟的时间，可在王娇娇的感觉里仿佛像是经历了一个世纪那么漫长，自筋骨和肌肉当中传递出来的强烈的酸、麻、痒、痛等感觉，让她终于忍不住喊出声来。
　　“啊~”
　　撕心裂肺的女高音，吓得正在看热闹的皮皮立刻钻入了宝儿的口袋里。
　　宝儿捂住了耳朵，用同情的目光看着娇娇姐。
　　一旁同看热闹的孙强则在暗暗偷笑。
　　他早已尝过同样的滋味，现在轮到王娇娇来尝尝。
　　你不是要当大师姐吗？
　　而在外面大厅里的学员们也听到了王娇娇的尖叫声，但包括商羽霖在内的人全都无动于衷，因为前段时间大家早已听习惯了。
　　过了片刻，王娇娇已经全身汗如雨下，脸色发白两眼失神，双脚颤抖连站都站不稳了。
　　左毅问道：“你还想继续学吗？现在后悔也来得及。”
　　王娇娇慢慢回过魂来，下意识地想摇头：不学了不学了，打死我也不学了！
　　然而她眼角的余光恰好瞥见在一旁偷笑的小强同学，后者脸上幸灾乐祸的神色顿时让她产生了一股无名之火。
　　说什么她都不能在这小胖子面前丢人！
　　王娇娇狠狠地从牙齿缝里挤出一个字：“学！”
　　“很好。”
　　左毅点点头：“那就再来一次。”
　　几次过后，当王娇娇的身体和大脑都彻彻底底地记住了这招炼体动作，左毅才将她放过：“出去喝点盐水，再去换套衣服，给你半个小时的休息时间。”
　　王娇娇已经无力说话，拖着沉重的脚步离开了剑室，垂头丧气的狼狈样子哪里还有先前半分趾高气扬的“大师姐”风采，估计内心都有阴影了。
　　啪！
　　左毅挥起木剑不轻不重地敲在了偷笑中的孙强脑袋上，呵斥道：“看够了没有？看够了继续练习，不想练就回家吃奶去！”
　　小胖子缩了缩脑袋，赶紧继续练习，一板一眼认真无比。
　　左毅没有再理睬他，伸手牵着小丫头让她从凳子上跳下来，严师立刻化身成为了慈父：“宝贝，我们今天还要不要再练习啊？”
　　“要！”
　　宝儿脆生生地答应道。
　　她把心爱的小木剑都带过来了，那肯定是要继续练习剑法的。
　　“好。”
　　左毅笑呵呵地说道：“那今天爸爸再传授你两招新的剑法。”
　　依旧是手把手地教导，充满温柔和爱意的指点。
　　只有宝儿才能享受到的待遇！


第六十章 踢馆
　　不到半个小时，王娇娇就回到了剑室。
　　她换了一套新的干净的剑服，红彤彤的脸蛋带着水汽，显然刚刚冲过热水澡，精神状态已经恢复了很多。
　　“老师。”
　　这位娇娇女看起来乖巧了不少，眼神里没有了原先的张扬和跳脱。
　　左毅问道：“你还想继续跟我学吗？”
　　这是他第二次，也是最后一次问对方――如果没有坚持下去的勇气，那就不必要再浪费彼此的时间和精力了。
　　王娇娇的眼眸里闪过一抹惊悸之色，先前所经历的那场痛苦折磨给她带来了不小的心理阴影，现在回想起来依然还有余悸。
　　但王娇娇还是咬牙说道：“学！”
　　刚才她给老爹打了个电话，告诉后者自己在天弘武道馆拜师左毅学艺的事，然后王永强对此表示完全的支持，认为她做得极为正确。
　　王永强告诉她，左毅不但是她的救命恩人，更是一位有大本事的高人，能够有缘遇到左毅那是她的福运，让她一定要牢牢抓住机会！
　　王娇娇的性格虽然有些叛逆，可她同时是个非常聪明的女孩子，刚才虽然被左毅“折磨”得恨不得当场跳楼，但过后深深体会到了一种难以言述的舒畅痛快的感觉。
　　感觉整个人就像是重生了一样！
　　她练过体操和瑜伽，也学过几招防身术，从来没有听说过有什么招式动作练习之后能达到如此惊人的效果。
　　左毅点点头：“那你继续练习吧。”
　　他把机会给了对方，能不能抓住那就是王娇娇自己的事了。
　　左毅传授给她的动作也属于骑士炼体术，虽然跟教给孙强的截然不同，但一样是为她量身定制的，只要坚持练习下去，就能给她带来巨大的变化。
　　“我一定会努力的！”
　　王娇娇握紧了拳头，显然是真的下定了决心：“我可是大师姐！”
　　怎么也不能输给小胖子吧？
　　“大师姐？”
　　左毅哂笑道：“武道规则，入门分先后、年龄无大小，孙强是第一个入我门下的学员，所以你没有资格自称大师姐，他才是大师兄。”
　　旁边的小强同学听得顿时心花怒放，恨不得抱住左毅的大腿狠狠亲一口：老师威武！老师万岁！老师天下第一！！
　　他不由地挺起了胸膛，胖乎乎的脸蛋上流露出抑制不住的喜悦之色。
　　我是大师兄耶！
　　王娇娇低下了头，不敢抗辩也不是很服气。
　　“你也别高兴得太早。”
　　左毅转过脸来又给小胖子泼了一盆冷水：“还有一个规则是学无前后、达者为先，过段时间你们两个来比试一场，谁赢了那谁当大师兄或者大师姐。”
　　很多武道馆都鼓励学员之间相互竞争，有竞争就有进步，谁强谁的名位就高，得到的待遇和资源就越好！
　　你天赋最高、实力最强，能为武道馆争光夺彩，那么就算入门最晚，大家一样敬服。
　　你能力不行、本事差劲，只是入门最早所以当了大师兄，这位子能坐得稳当吗？
　　相比“入门分先后、年龄无大小”的规则，左毅更赞同“学无前后、达者为先”。
　　因为武道为进取之道，不进则退，能者上，无能者下！
　　王娇娇眼睛一亮，冲着孙强张口无声地说道：“大师兄，我们走着瞧！”
　　小强同学下意识地缩了缩脑袋，但立刻重新挺起胸膛，勇敢地直视王娇娇的挑衅。
　　谁怕谁啊！
　　两人的目光在空中碰撞出无形的火光。
　　“爸爸……”
　　宝儿扯了扯左毅的裤腿，仰头天真地问道：“那我要不要跟大师姐、大师兄比试啊？”
　　汪呜~
　　趴在地板上的泰克立刻兴奋地跳了起来，摇着尾巴主动请缨：让汪来让汪来，汪一口吃掉一个，两口吃掉两个！
　　左毅笑着揉了揉小丫头的脑袋，说道：“你当然不需要啦，你还太小啦，等以后长大了再跟师兄师姐比试也不迟的。”
　　自家闺女哪里是两个学徒能比的！
　　事实上左毅无论是对孙强还是王娇娇，都只不过在尽自己作为武道馆教习的职责。
　　两人支付学费，他给予指导，除了偿还商河的恩情，也顺带着收割点信仰之力。
　　教导学徒是能获得信仰之力的。
　　至于说教习分成什么的，现在的左毅哪里还差这点钱啊！
　　小丫头则是他的心肝宝贝，是他愿意付出任何代价去照顾和培养的最亲之人。
　　如何能比？
　　宝儿点点头：“喔。”
　　泰克失望地重新趴回到地板上，有气无力地晃了晃尾巴。
　　左毅对王娇娇和孙强说道：“你们自己练习。”
　　话音刚落，他忽然听到外面传来一阵喧哗吵闹声，顿时皱了皱眉头。
　　“我出去一下。”
　　离开了剑室，左毅来到了外面的大厅，就见到门口围了一大群人。
　　他归来之后入职武道馆到现在，天弘还从未如此热闹过。
　　商羽霖和张大海和十来位新老学员都在。
　　自从第一次见面在左毅手里吃了亏之后，张大海大概知道惹不起，就再也没有找过左毅的麻烦，甚至平常连话也不跟左毅说，自顾自地带着几位格斗学员。
　　现在他挡在商羽霖的前面，神色很是难看。
　　因为比起堵住武道馆大门的那群人，天弘这边显得十分势单力薄。
　　对方来了有将近二十号人，虽然说双方的人数并不差很多，但对方个个彪悍精锐，穿着统一的青灰色武道服，气势完全碾压了天弘这边。
　　其中和张大海面对面形成对峙的男子更是魁梧强壮，说话的声音洪亮无比：“怎么？你们天弘现在穷到连几杯茶水都请不起了吗？这么不欢迎我们啊！”
　　后面的人顿时一阵哄笑，显得十分嚣张和肆无忌惮。
　　前台的小圆缩到了角落边上，商羽霖和张大海身后的学员们不少露出了畏惧的神色。
　　他们下意识地后退了几步，面面相觑。
　　张大海厉声喝问道：“常宏阔，你带这么多人来天弘想干什么？”
　　“干什么？”
　　魁梧男子伸出小指挖了挖鼻孔，嘿嘿嘿地笑道：“张大海，我带师弟们到天弘来跟你们切磋交流一下不行吗？”
　　张大海沉声说道：“我们天弘不欢迎你们山海的人！”
　　这位魁梧男子常宏阔，以后他身后十几位男子所穿的武道服胸口，全都绣有“山海武道”四个字，清楚无误地表明了他们的身份来历。
　　山海武道馆！
　　悄然来到商羽霖身边的左毅目光一闪。
　　对于山海武道馆，左毅并不陌生，这家武道馆距离天弘武道馆仅仅只隔了两条街，大概也就几百米的距离。
　　同行是冤家，天弘和山海是对头，当初左毅在天弘学艺的时候，两家就起过纷争。
　　当时商河还在，天弘武道馆拥有二十多位格斗和剑术教习，三位资深导师以及两百多名学员，实力规模都稳稳地压过了山海。
　　但昔日的辉煌早已落幕，如今的天弘只剩下小猫两三只，跟山海武道馆完全无法相比。
　　对方今天显然是来踢馆的！
　　武道馆和武道馆之间的往来是很普遍的，但也要分情况，有些是友好的交流，有些则是挑战踢场，也叫做踢馆。
　　以天弘现在的状况，说实在的，基本上不大可能有人上门来踢馆。
　　因为赢了也没有任何的光彩可言。
　　另外就算是踢馆挑战，也得主方愿意迎战才行，强行挑斗不但违背武盟的规则，甚至还有可能触犯法律法规。
　　所以见到对方这么多人气势汹汹而来，左毅就感觉事有蹊跷。
　　“欢迎不欢迎你说了不算！”
　　常宏阔不屑地说道：“我要跟商馆主说话，麻烦你让一边去，好狗不挡道！”
　　“你！”
　　张大海顿时勃然大怒，忍不住握紧了拳头。
　　“你想跟我说什么？”
　　商羽霖及时阻止了他，上前冷冷地说道：“我们天弘跟你们山海没什么好说的！”


第六十一章 狼子野心
　　“没什么好说？”
　　常宏阔肆无忌惮地打量着商羽霖的俏脸，嗤笑道：“商馆长，那是不是说你拒绝我们山海的切磋交流？”
　　商羽霖冷声说道：“难道你还要强行挑战不成？”
　　天弘武道馆目前算上她在内，仅仅只有三位教习，其中张大海是职四段位的格斗士，左毅是职三剑手，她自己是职五剑手。
　　职业九段，分出上、中、下三大位，天弘武道馆里没有一个上位职业武者。
　　而常宏阔是职七格斗士！
　　不客气地说，他一个人就足以碾压整个天弘武道馆！
　　刚才商羽霖阻止住张大海，是因为她知道假如张大海首先对常宏阔出手，那无疑是中了常宏阔的激将计，逼得天弘不得不战。
　　她完全没有信心能击败常宏阔，所以拒战是唯一的选择。
　　“武盟的规矩我可不敢违背。”
　　常宏阔嘿嘿笑道：“但是我们山海武道馆同你们天弘武道馆切磋交流的诚意是很充分的，所以商馆主你今天拒绝没有关系，明天我们再来，我们天天来！”
　　他带来的同伴们又是一阵哄堂大笑。
　　商羽霖气得娇躯都微微颤抖，忍不住喝问道：“常宏阔，你究竟想怎么样？”
　　如果真要是被山海的人天天堵门，那天弘只能关门了事，向武盟投诉也基本没用。
　　而天弘武道馆是商河一辈子的心血，商羽霖无论如何都不能让它在自己手里倒闭掉。
　　“很简单。”
　　常宏阔趾高气扬地说道：“把你们的两个大赛名额让出来。”
　　商羽霖勃然大怒：“这不可能！”
　　常宏阔所说的大赛名额，指的是天弘武道馆所拥有的大夏武道大赛直选名额。
　　大夏武道联盟每年都要举办一次全国武道大赛，这是国内规格最高、规模最大同时也是奖励最为丰厚的武道赛事，也是数以千万计大夏武者的一场盛会。
　　天弘武道馆的两个直选名额很宝贵，有了这个名额就不需要参加地区的初赛、复赛和决赛，直接进入到全国总决赛当中！
　　这也是商河留给天弘武道馆最大的财富之一。
　　而山海武道馆没有这样的名额。
　　现在常宏阔图穷匕见，将山海的狼子野心给彻底暴露了出来。
　　商羽霖又怎么可能答应？
　　“不让？”
　　常宏阔胜券在握地笑道：“商馆长，你自己可要想清楚了，你不让名额完全可以，但以后天弘还开得下去吗？”
　　商羽霖对他怒目而视，却也真的无可奈何。
　　归根结底还是现在的天弘没有了实力，所以常宏阔就敢肆无忌惮地欺上门来，而且对方使出如此无赖的手段，天弘不应战又无法解决。
　　商河去世已经半年多时间，正所谓人走茶凉，就算商羽霖将山海告到武盟，最终的结果必然也是双方扯皮不休，然后不了了之。
　　山海方面显然是吃准了这一点，所以才派出常宏阔带人来踢馆。
　　山海武道馆肯定早有想法，等到今天才出手，也算是很有耐心了！
　　而此时此刻的左毅总算明白了来由，那他当然不能坐视商羽霖陷入进退两难的困境。
　　“常宏阔！”
　　然而还没等左毅站出来，张大海抢先一步对着常宏阔吼道：“我来跟你打！”
　　他的性格就有些暴躁，忍到现在已经忍无可忍了。
　　商羽霖顿时急了：“张大海！”
　　职四的张大海哪里是职七的常宏阔对手，跟对方比试完全是找虐。
　　她其实明白张大海的想法，因为只要接受了挑战，就算天弘输得很惨，那作为胜利方的山海也失去了继续堵门的理由，否则就触犯了武盟的规则。
　　但问题是在这样的比试当中，常宏阔会对张大海手下留情吗？
　　张大海倔强地冲她摇了摇头，然后对常宏阔说道：“常宏阔，你想怎么比？”
　　商羽霖正要继续劝阻，左毅伸手按住了她的肩膀：“师姐，没事的，还有我呢。”
　　不知道怎么的，在左毅淡然目光的注视下，商羽霖心急如焚的焦躁情绪忽然变得平和，感觉就算是天崩地裂也没什么了不起的。
　　她刚刚冲到嘴边的话又咽了回去。
　　“张大海……”
　　只听常宏阔嗤笑道：“你还没有资格跟我比，我不欺负你们天弘，我们就比三场。”
　　“熊武、邱坤、王海伟！”
　　他一口气点了三个人出来，傲然说道：“熊武是职四格斗段位，邱坤剑三，王海伟剑五，三对三，三场只要我们山海输一场，那我保证以后再也不来天弘！”
　　“但要是我们三战全胜……”
　　常宏阔盯着商羽霖，眼神仿佛像是恶狼：“商馆长，那就把你们的名额让出来！”
　　商羽霖犹豫。
　　左毅不动声色地说道：“答应他。”
　　商羽霖不再犹豫：“好！”
　　大概是顾忌商羽霖的强烈反应，所以常宏阔提出的比试条件应该说对天弘一方是有利的，因为他派出的熊武、邱坤和王海伟，显然是针对张大海、左毅和商羽霖。
　　双方的职业段位完全相同，很公平合理。
　　而且天弘方面只要胜一场就算赢，赢面肯定要大不少。
　　这正是商羽霖答应下来的根本原因――其实她也没有别的更好的选择了。
　　常宏阔却是有点惊讶，他看了看左毅，目光从商羽霖掠过，最后落在了张大海脸上，露出了一个意味深长的笑容。
　　带着揶揄的意味。
　　张大海的额头上崩起两根青筋，握紧拳头低吼道：“别废话了，上台吧！”
　　常宏阔嘲弄的笑容，让他心里的火焰燃烧得更加猛烈。
　　“不要着急。”
　　常宏阔摇了摇头说道：“商馆主，为了保证公平合法，我要求对比试进行直播！”
　　商羽霖咬了咬牙：“好。”
　　常宏阔眼眸里闪过一抹得意的光芒，举起手来做了个手势。
　　立刻有两人拎着工具箱走上前来，他们熟练地打开箱子从里面取出三脚架、摄像头、笔记本电脑和数据线缆等等设备，在习武大厅的演武擂台周围开始安装。
　　很快的，一套双机位直播设备架设完成，并且通过电脑连入了大夏武盟直播平台！
　　大夏武道联盟在成立之初就建立起了自己的官网，经过二三十年的发展，如今已经成为拥有数亿会员的大平台，为国内外的武道组织和成员提供方方面面的服务。
　　其中最富特色、最为吸引人的，无疑就是武盟直播平台。
　　在这个平台里面，任何在武盟注册的职业段位武者和武道馆都可以开通属专属直播间，面向所有平台会员进行直播――当然直播的内容必须跟武道相关。
　　绝大部分的武道馆以及无数的教习、导师拥有这样官方认证的直播间，有些提供网络教习的服务，而有些成为了知名的网络武道主播，人气之高甚至不亚于娱乐圈的明星。
　　每天在武盟直播平台，都有着成千上万的直播间在进行直播，吸引着千万计的观众。
　　常宏阔说是为了公平合法要对双方的比试进行直播，其实一方面是为了钉死商羽霖让她无法反悔，另外一方面自然是将天弘武道馆彻底踩入泥尘当中。
　　他敢于提出这样的比试条件，那肯定是有百分百的把握，否则就成笑话了。
　　熊武、邱坤和王海伟都是山海武道馆培养的精英人才，他们的实力大大超出本身的段位，先前之所以没有升段是因为想挑战更高的段位级别，倒不是特意为天弘武道馆提前准备的。
　　所以只能算天弘倒霉了！
　　常宏阔并没有未卜先知的能力，但是他想不出失败的理由。
　　一切尽在掌握！


第六十二章 我来
　　这场比试从开始，对天弘武道馆就是不公平的。
　　天弘势弱而山海势强，后者携势而来，不达目的肯定是不会罢休的。
　　常宏阔提出的条件看似公道实际苛刻，因为天弘如果输了，需要付出两个宝贵的名额，而他们输了只是拍拍屁股走人，最多保证下次不会再来，根本没有任何的损失。
　　然而商羽霖别无选择，至少山海现在还需要拉一层遮羞布，天弘还有翻盘的机会，那就不能跟对方彻底翻脸。
　　常宏阔其实算准了商羽霖会赌，所以胜券在握。
　　但他算死都算不出，左毅是何等的人物！
　　在双方准备比试之前，左毅先回到了剑室。
　　孙强和王娇娇刚才在门口探头探脑地张望，见到左毅回来，赶紧缩了回去。
　　左毅也没有责怪他们，只是说道：“你们好好练习，外面的热闹就不要去看了。”
　　孙强挠了挠头，好奇地问道：“老师，发生什么事情了？”
　　他看到一群人气势汹汹地进来，又在大厅擂台周围架起了摄像头，感觉很好奇。
　　“笨啊！”
　　王娇娇鄙视地瞥了小胖子一眼，说道：“这都没有看出来？肯定是有人来我们这里踢馆，现在开直播比武。”
　　“嗯？”
　　左毅有点惊讶：“你猜得倒是很准。”
　　王娇娇嘻嘻笑道：“我有武盟直播平台的帐号，看过别人踢馆比试的视频。”
　　她问道：“老师，对方是谁啊？你要不要上场比试？”
　　“你管好自己就行了。”
　　左毅没好气地说道：“不要多管闲事，这跟你们无关。”
　　王娇娇吐了吐舌头，乖乖地继续练习炼体术。
　　她平时哪里有这般的乖巧，但被左毅调教了一番之后，现在已经老实很多了。
　　孙强也赶紧去练习。
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋，说道：“宝贝，你在这里玩，不要跑去外面。”
　　宝儿那是真乖巧：“恩啊。”
　　左毅笑笑，转身再次离开了剑室，顺手将房门带上。
　　他前脚刚走，王娇娇后脚立马从衣兜里掏出了手机，打开了里面的一个软件。
　　手机发出的声音吸引到了孙强的注意，他不由地问道：“你在干什么？”
　　王娇娇白了小胖子一眼：“跟你没关系！”
　　孙强神色讪讪，但心里好奇得要命，目光不住地往王娇娇这边飘。
　　王娇娇打开的正是大夏武盟直播平台App，她在搜索栏里面输入了“天弘”两个字，立刻搜出了一个正在直播当中的直播间――【山海VS天弘】
　　找到了！
　　王娇娇兴奋地“耶”了一声，她用力挥了挥小拳头，让旁边的孙强看着心痒难熬。
　　虽然刚刚开播才几分钟的时间，【山海VS天弘】直播间里已经有上百位在线观众，评论弹幕刷得非常热闹。
　　“我大山海威武！”
　　“你们说常大师兄会不会亲自上场啊？”
　　“切，那怎么可能呢！根本不用大师兄出手，熊武师兄一个人就能挑翻天弘了！”
　　“感觉没有多少挑战性啊。”
　　“天弘早就不行了！”
　　“也不能大意吧。”
　　“呵呵，商河还活着的话，那刷天弘确实还有些难度，现在随便平趟。”
　　“山海必胜！”
　　这些观众无疑都是山海武道馆一方的人，他们显然知道了消息来到直播间看热闹。
　　尽管王娇娇今天才加入天弘，而且只是普通学员的身份，但是看到山海的人自信十足地对天弘大加嘲讽，甚至将天弘当成了低级副本，不免产生了同仇敌忾之心。
　　她立刻发了条弹幕：“你们小心牛皮吹破被打脸喔！”
　　王娇娇的这条弹幕就像是一颗炸弹，瞬间炸翻了整个直播间，山海众为之哗然。
　　“笑话！”
　　“谁打谁的脸？天弘打我们山海的脸？下辈子做梦去吧！”
　　“这小乔是谁啊？”
　　“天弘的？”
　　“你就等着看！”
　　“找死……”
　　弹幕多到刷得王娇娇的手机都有点卡，也让她感到了一丝心虚。
　　正在这个时候，主播更新了直播间的公告内容，上面显示山海武道馆挑战天弘武道馆的比试规则，三战定胜负，山海一方出战的熊武、邱坤和王海伟。
　　对战天弘的张大海、左毅和商羽霖。
　　三场比试，山海输一场算负，保证以后将不再上门挑战天弘。
　　而山海三战全胜，天弘将让出两个武盟大赛的直选名额！
　　这条公告一出，直播间里立刻欢声雷动，再没有人围攻“小乔”也就是王娇娇了。
　　“太好了！”
　　“两个武盟大赛直选名额啊，这回赚大了！”
　　“山海必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜”的弹幕文字顷刻间刷满了屏幕，甚至遮盖住直播画面。
　　王娇娇气恼地了关闭弹幕，在心里暗暗为左毅鼓劲：老师加油，一定要赢啊！
　　而此时的左毅听不到王娇娇的心声，他正和商羽霖一起看着张大海登上演武擂台，面对来自山海武道馆的首位挑战者――熊武。
　　熊武人如其名，熊背熊腰又黑又粗，相貌丑陋肌肉虬结，他的身高不如张大海，但体格明显比后者更加健壮，让人望之生畏。
　　见到张大海上台，熊武冲着他咧开了嘴，露出一口白森森的牙齿。
　　仿佛择人欲噬的野兽！
　　张大海屹然不惧，怒目瞪了回去。
　　熊武冷冷一笑。
　　按照比武切磋的规则，两人开始检查对方的护具。
　　虽然是踢馆，照样得按照武盟的规定来进行，比试双方必须要装备护具以防止出现过重的伤害甚至死亡，相互检查护具是防止作弊。
　　检查完毕之后，熊武和张大海各自穿戴上了护具。
　　首场比试即将开始！
　　天弘武道馆的大厅里很安静，双方的人员泾渭分明地各站两边，只是相比山海武道馆一方的自信满满，天弘的学员们无不面露忐忑紧张之色。
　　特别是几位新来不久的学员，他们都还没有见过这样的场面，多少有些畏惧。
　　商羽霖少不得轻声安抚了学员们几句。
　　她的心里面也非常担忧，可越到这个时候越是不能表露出半分。
　　铛~
　　铜钟敲响，熊武和张大海之间的对决开始了！
　　熊武闻声而动，蓦地踏步向前迅速迫近对手，挥起一拳重重地轰向张大海的面门。
　　他的体型壮硕，但是动作丝毫都不笨拙，出拳又快又狠。
　　张大海没想到对方的出击速度如此之快，立刻举起双臂护住要害。
　　嘭！
　　熊武的重拳狠狠地打在了他的胳膊上。
　　在其强劲力道的冲击下，张大海不由自主地后退了两步，被击中的手臂部位疼痛入骨，竟然麻了半边！
　　力量这么强？
　　张大海大吃一惊，立刻意识到对手的实力恐怕不止四段！
　　呼！
　　熊武得势不饶人，在张大海后退的同时猛然起腿侧踢，一条粗腿挟带着呼啸的劲风自下而上踢向后者的脖颈。
　　张大海连忙奋力招架，刚才那条被重拳击打过的手臂再次承受了来自对手的力量。
　　这次张大海吃不住劲，身体朝着右侧倾倒，一个踉跄撞在了右侧的栏绳上。
　　山海武道馆一方的围观者们顿时欢声雷动！
　　占据了上风的熊武气焰暴涨，根本不给张大海任何的喘息机会，左右开弓轮番重拳轰击，打得后者缩在擂台角落用手臂护住头部，只有招架之能没有任何反击之力。
　　他已经完全被打懵了，被打得坐倒在了擂台上。
　　“住手！”
　　商羽霖急声喊道：“我们认输！”
　　再打下去，张大海非得受重伤不可！
　　嘭！
　　熊武又是一拳砸下，才慢慢地收回了拳头。
　　他转过身来得意地张开双臂，闭上眼睛享受来自同伴们的欢呼喝彩。
　　然后熊武站在擂台上向商羽霖和左毅伸出了拳头，竖起大拇指再猛地扭转朝下。
　　这头黑熊嚣张地咆哮道：“谁还来？”
　　他竟然是要接着打第二场！
　　商羽霖咬牙正要上台，结果被左毅按住了。
　　“我来。”


第六十三章 一拳
　　熊武和王大海之间的对决，仅仅只持续了不到1分钟的时间就结束了。
　　来自山海武道馆的熊武KO对手赢得一场漂亮的胜利。
　　不但现场围观的山海人欢呼喝彩，观众人数激增到1000+的【山海VS天弘】直播间里更是沸腾了，无数的弹幕组成了瀑布流。
　　“熊师兄威武！”
　　“一个回合都撑不住，真的没什么难度。”
　　“啧啧，天弘的人也太弱渣了吧。”
　　“简直是大人欺负小孩啊！”
　　“熊武师兄一个人就可以打满三场了！”
　　“没有悬念了。”
　　山海一方士气暴涨，人人都认为胜券在握。
　　张大海的几位学员赶紧跑上擂台将他搀扶了下来，毕竟跟张大海学了那么长的时间，多多少少都有感情了。
　　但是大家的情绪都很低落和悲观，也有人萌生了退出天弘武道馆的想法。
　　继续在天弘混下去显然没有什么前途，武盟大赛的直选名额眼看就要保不住了！
　　相比之下，人多势众、实力强横的山海武道馆是更佳的选择。
　　而面对熊武的嚣张和邀战，商羽霖知道自己落入了常宏阔的算计当中，对方虽然是跟张大海同样的职四段位，但真正的实力大大超出。
　　熊武敢于接战第二场，常宏阔又没有反对，说明他在剑术上同样有很高的造诣。
　　在大夏千千万万的武者当中，同时精通格斗和剑术的职业高手比比皆是，有些通过双重考核拿到了双段位，有些则隐藏一项技艺当作杀手锏，这都是很常见的情况。
　　但常宏阔派熊武出战没有违反规则，所以商羽霖只能准备挺身而出迎战对手。
　　“我来。”
　　就在这时，左毅伸手轻轻按在了商羽霖的肩膀上，压住了她所有的冲动。
　　一句淡淡的“我来”，同时消弭了她内心的愤怒、惶恐和绝望！
　　左毅仿佛像是一座巍峨的高山，遮挡住一切风霜雨雪、电闪雷鸣，让商羽霖从未感觉到如此的安心。
　　这种感觉没有来由，但真切无比！
　　她咬了咬嘴唇，说道：“小心。”
　　“放心吧。”
　　左毅微微一笑：“不过是几个跳梁小丑，我一只手就能解决。”
　　如果换成是别人说这样的话，商羽霖肯定认为对方是疯了，但左毅自信淡然，让她下意识地点了点头：“嗯。”
　　左毅拍了拍她的肩膀，迈步走上了擂台。
　　“啊啊啊！”
　　同一时刻，正在剑室里面捧着手机看直播的王娇娇立刻叫了起来：“老师上场啦！”
　　“真的啊？”
　　孙强立刻屁颠屁颠地凑了过来。
　　宝儿也放下了手里的龙血木剑，好奇地看着大呼小叫的娇娇姐。
　　“去去去！”
　　王娇娇用嫌弃的眼神瞪了小胖子一眼：“想看用自己的手机看！”
　　然后她在宝儿旁边蹲下身来：“宝儿你快看，你爸爸要跟别人比武了！”
　　“真的啊？”
　　小丫头睁大了眼睛，果然看到手机屏幕里出现了左毅的身影。
　　汪！
　　泰克跟着过来凑热闹，使劲钻入到两人的中间，被王娇娇趁机摸了一把。
　　皮皮站在宝儿的肩膀上，也眼睛睁得溜圆。
　　王娇娇说道：“刚才那个张大海三两下就被打败了，现在就看你爸爸的了。”
　　小丫头信心满满地说道：“我爸爸肯定能赢，他是最厉害的！”
　　“嗯！”
　　王娇娇想了想，点点头表示赞同：“老师很厉害。”
　　后面的孙强听得是抓耳挠腮。
　　他也有带手机，但却是那种只能打电话的功能机，根本无法用来看直播。
　　王娇娇又不给他蹭，所以他只好溜到剑室门前，打开一条门缝偷偷地向外张望。
　　左毅站到了擂台上，跟熊武形成对峙之势。
　　“你？”
　　熊武露出了轻蔑的笑容，伸出一根食指冲左毅摇了摇：“你不行。”
　　他看过资料，知道左毅是刚刚不久前加入天弘武道馆的剑术教习，仅仅只有职三的段位，而且没有任何参加武道比赛的纪录。
　　在熊武的眼里，左毅是比张大海更加弱渣的存在。
　　整个天弘武道馆，唯一能给他带来点压力的恐怕也就是职五段位的商羽霖了。
　　但也只是一点点而已。
　　“行不行打过再说。”
　　左毅没有动怒，因为巨龙不会在意来自蝼蚁的挑衅，他说道：“我不欺负你，你能接下我一拳，那这场就算你赢。”
　　“嗯？”
　　熊武怀疑自己的耳朵出现了问题，以至于出现了幻听。
　　一拳？
　　“哈哈哈！”
　　他忍不住放声狂笑，眼泪都快笑了出来。
　　在现场和直播间里围观的人也是一片哗然，特别是山海众那更是群情沸腾。
　　“哪里来的狂徒？”
　　“简直是不知所谓！”
　　“查到了，左毅，28岁，天弘武道馆教习，职业三段剑手！”
　　“职三剑手？他这是想笑死我，然后继承我的76级武盟帐号吗？”
　　“哎，天弘是越来越堕落了，连职三都拿来当教习。”
　　“没事没事，熊武师兄会教他做人的，大家就等着看吧。”
　　“我看就是上来送人头的。”
　　直播间里面基本上是一边倒地对左毅冷嘲热讽，这让王娇娇义愤填膺，她忍不住发了条弹幕：“左教习加油，打败大黑熊！”
　　“又是你！”
　　“又是你！！”
　　“又是你！！！”
　　别人还没有忘记王娇娇的这个“小乔”帐号呢！
　　只是网络上的风浪再大，也丝毫影响不到此时的天弘武道馆习武大厅，站在擂台上的左毅等熊武笑够了，问道：“可以开始了吗？”
　　“当然！”
　　熊武握紧了拳头，狞笑道：“等会儿别哭着喊妈妈！”
　　左毅的眼眸里瞬间闪过一抹厉芒。
　　龙有逆鳞，左毅也有，那是绝不能容忍别人触犯的所在！
　　铛~
　　铜钟敲响的刹那，左毅如离弦之箭般冲向熊武，挥起一拳轰向了对方的面门。
　　这一拳跟刚才熊武对张大海的情形几乎一模一样！
　　熊武的实力比张大海强了不止一筹，然而面对左毅的这一拳，他根本来不及躲闪，只能本能地举起双臂招架――同张大海的反应如出一辙！
　　嘭！
　　左毅的拳头击中了熊武粗壮的手臂，只听到“咔嚓”一声脆响，后者就像是断了线的风筝一般倒飞了出去，掠过边绳飞出好几米远，正好跌落在围观的人群中。
　　“啊呀！”
　　几名山海武道馆的人猝不及防被压倒在地上，顿时一片鬼哭狼嚎！
　　而除了他们的惨叫，其他人全都瞠目结舌、鸦雀无声。
　　活像见鬼。
　　常宏阔的脸色难看到了极点！
　　熊武的实力常宏阔再清楚不过，今年通过职六格斗考核没有任何问题，而且熊武天赋神力，在擂台上相互比拼，就算是他也不敢说能稳赢。
　　常宏阔特意派熊武来打头阵，也是有为熊武造势扬名的意图。
　　结果熊武被左毅一拳打出了擂台，臂骨都被打断了！
　　他霍然看向左毅，眼眸里透出骇人的光芒。
　　天弘武道馆竟然藏得如此之深，都以为是任人宰割的鱼肉，没想到却是带刺的钢板。
　　让山海撞得头破血流！
　　左毅收回拳头，冷冷地说道：“记住这一拳，记得以后要说人话。”
　　躺在地上的熊武疼得满头大汗，他不仅仅被左毅打断了手臂，连鼻梁骨都被撞折了，殷红的鲜血从鼻孔里汩汩流出，看起来狼狈到了极点。
　　其实他算是很幸运了，因为左毅这一拳没有动用任何的超凡之力。
　　对于熊武的不逊之言，左毅也只是小惩大诫，否则哪怕是仅仅只依靠躯体的力量，一拳将其击毙也轻轻松松。
　　但就是这样一拳，已经镇压得常宏阔等人喘不过气来！
　　常宏阔咬牙说道：“我们走！”
　　输一场就是全输，他脸皮再厚也不敢在现场直播中出尔反尔，所以只能认栽走人。
　　哪怕输得莫名其妙，输得丢人现眼。
　　左毅目送着山海武道馆众人狼狈不堪地离开，心里暗暗冷笑。
　　想来就来，想走就走……
　　这世界上哪里有这么便宜的事情！


第六十四章 踢回去
　　“耶！”
　　剑室之中，见到左毅一拳打飞了熊武，王娇娇情不自禁地发出了胜利的欢呼。
　　她已经将自己当成了天弘武道馆的一员，对熊武的骄狂和山海武道馆的嚣张非常反感，所以此刻产生了感同身受的喜悦和开心！
　　王娇娇忍不住抱住宝儿，在她脸蛋上狠狠亲了一口：“宝儿，你爸爸真的太厉害了！”
　　原先王娇娇知道左毅很有本事，但他究竟有多厉害也没有很清晰的概念，现在亲眼见识到了左毅的实力，内心的敬仰直接升级到了崇拜！
　　本来她加入天弘武道馆跟左毅学习剑术主要是出于好玩，现在是真正下定决心要跟着左毅认真学点本事。
　　宝儿捂住脸蛋，骄傲地说道：“那是当然啦！”
　　其实小丫头都没有怎么看清楚刚才的视频，但爸爸肯定是最厉害的，毋庸置疑！
　　汪汪！
　　泰克表示对付这样的战五渣，自己上也能轻轻松松搞定，根本不需要大魔王出手。
　　宝儿奖励了它一记摸头杀。
　　皮皮撇了撇嘴。
　　王娇娇喜滋滋地重新捧起了手机。
　　而此刻的【山海VS天弘】直播间里面，弹幕寥寥无几，先前叫嚣喧闹的山海众已经集体失声，在线的观众人数甚至下跌到了700+。
　　并在不断地减少。
　　王娇娇最喜欢在别人的伤口上撒盐了，她不假思索地花费了5个武盟币买了颗胜利烟花在直播间里释放。
　　系统提示：你已经被管理员请出直播间。
　　“切！”
　　对于这帮输不起的家伙，娇娇姐表示十分的不屑。
　　她觉得还不是非常解气！
　　巧合的是，左毅也是这么想的。
　　从擂台上下来之后，他问商羽霖：“师姐，山海武道馆还在原来的地方吗？”
　　商羽霖：“啊？”
　　此时此刻的商羽霖还处于心神恍惚的状态当中，她的心情很难用语言来形容，震惊、错愕、喜悦、疑惑等等情绪交织在一起，让她感觉很不真实。
　　商羽霖原先就猜测过左毅的实力可能不止职三剑手那么简单，但她万万没有想到左毅竟然强横到如此地步，只出了一拳就粉碎了山海武道馆的野心。
　　也为天弘保住了两个宝贵的名额，以及最重要的名誉！
　　商羽霖不知道左毅当初离开天弘之后的几年里究竟发生了什么，但无可否认的是，有了左毅的支持，天弘武道馆就有了希望！
　　如果现在左毅说让他来当天弘武道馆的馆主，商羽霖恐怕也会答应下来。
　　胜利来得太快太突然，造成的冲击有些大，让商羽霖的思绪有些混乱，以致于都没有听清楚左毅的问题。
　　左毅不以为意，对旁边的一位武馆学员说道：“帮我查一下山海武道馆。”
　　这位学员慌忙回答道：“好的！”
　　他赶紧用自己的手机搜索山海武道馆，然后恭恭敬敬地递给左毅。
　　在场的武馆学员还不到十位，分别为张大海所带的格斗老学员和商羽霖新带的剑术学员，刚才张大海惨败于熊武之后，大家的情绪都十分悲观。
　　现在他们个个喜形于色，刚才几位想换家武道馆学习的学员更是彻底打消了念头。
　　左教习牛逼啊，太牛逼了！
　　“谢谢。”
　　左毅接过手机，浏览上面所显示的山海武道馆的相关资料。
　　“你查山海武道馆干什么？”
　　商羽霖总算回过神来，忍不住询问道。
　　“来而无往非礼也。”
　　左毅将手机还给学员，淡淡地说道：“当然是要踢回去。”
　　商羽霖睁大了眼睛：“你要踢山海的馆？”
　　“没错！”
　　左毅斩钉截铁地说道：“战争是他们先发起的，但如何结束不是由他们来决定的！”
　　骑士之道不是仁恕之道，更不是被人打了左脸伸右脸的圣母道，只有将山海武道馆真正打疼打痛了，那才能有效地震慑心怀叵测的宵小之辈。
　　否则今天赶走了山海，明天又来个四海，那天弘武道馆就没有安宁的日子了。
　　还真的是……
　　商羽霖强自按捺住内心的震惊，说道：“师弟，山海武道馆现在的实力是很强的，他们有五名高段位的导师和顾问，馆主邵世雄是八段格斗士，据说已经有冲九的实力。”
　　虽然左毅轻松地击败了熊武，但熊武可代表不了高手济济山海武道馆。
　　在商羽霖看来，左毅过去踢馆那跟闯龙潭虎穴差不多了！
　　“我知道。”
　　左毅刚才已经看过资料了，点了点头说道：“你不觉得这只鸡很不错吗？”
　　鸡……
　　商羽霖无语了。
　　实力这么强的山海武道馆居然被左毅当作吓唬猴子的鸡来杀，她真不知道说左毅过于自信好，还是太狂妄好。
　　然而这样的念头仅仅只在商羽霖的脑海里转了一圈，她深吸了一口长气，说道：“那我陪你去！”
　　左毅笑道：“师姐，别忘了你可是BOSS，BOSS自然要坐镇家里的。”
　　又不是走单帮的踢馆，武道馆对武道馆讲究的是王不见王，除非有不死不休的深仇大恨，否则没有馆主亲自上门去踢别人的馆的。
　　商羽霖不可能不知道这一点，她纯粹是出于对左毅的担心。
　　左毅伸出手轻轻握住商羽霖的双肩，说道：“师姐，帮我看好宝儿，我很快回来。”
　　商羽霖下意识地点了点头，俏脸莫名地红了。
　　左毅笑笑收回手，然后在学员们崇拜目光的注视下，转身大步离开了天弘武道馆。
　　张大海同样看着左毅的背影，心情极为复杂。
　　是左毅打败熊武，不但解决了来自山海武道馆的麻烦，同时也为他出了一口气。
　　张大海应该要感激左毅的，然而他清楚的意识到自己跟左毅之间的差距有多大！
　　这让他感到绝望。
　　……
　　离开天弘仅仅几分钟之后，左毅出现在了山海武道馆的正大门之前。
　　山海武道馆距离天弘武道馆很近，仅仅只隔了两条街，直线不过几百米而已。
　　这家武道馆占据了一座商业大厦的三层裙房，左毅几年之前曾经不止一次地路过，所以对它所在的位置很熟悉。
　　地点虽然没有改变，不过山海武道馆的门面显然经过了重新装潢改造，已经不复左毅记忆里的模样，比当初要豪华气派得多。
　　它的大门入口做成了古时宫殿的结构，飞檐斗拱瑞兽呈祥，古色古香金碧辉煌。
　　一块硕大的金框黑底匾额高悬其上，“山海雄风”四个龙飞凤舞的鎏金大字镶嵌其中，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　坐在摩托车上，左毅抬头看着这块醒目的匾额，露出了一丝冷笑。
　　据说上面的“山海雄风”四个字是山海武道馆馆主邵世雄请著名书法大师高畅书写的，一字百万花费了整整四百万！
　　这四个字也被当作了山海武道馆的标志。
　　但是今天，邵世雄所花的四百万要付诸流水了！
　　关掉哈雷摩托的引擎，左毅从车上下来，迈步朝着山海武道馆走去。
　　当他踏出第五步，右脚重重地踩落在坚硬的花岗石地砖上，整个人蓦然腾身高高跃起。
　　一拳轰击在山海雄风匾上！
　　嘭！
　　这块高度超过一米，长度超过五米，由檀木制作重达上百公斤的匾额，在左毅的铁拳下轰然四分五裂，碎片纷纷掉落下来。
　　正站在门口的几个人惊呆了。
　　左毅稳稳地落回到地上，迈上台阶踏入了山海武道馆的大门里。
　　他说道：“踢馆。”


第六十五章 以牙还牙，加倍奉还！
　　“踢馆。”
　　简简单单的两个字左毅说得简简单单，他没有高声呐喊或者大声咆哮，声调同日常生活里跟熟人打招呼没有任何区别。
　　山海武道馆的内部格局有些特别，大门进去，首先看到的就是面积开阔的习武道场。
　　道场里面设有四座演武擂台和两座斗剑台，虽然是早上的时段，这里依旧十分热闹。
　　身穿灰色练功服的学员数以百计，在武馆教习们的指导下习武练剑，挥拳踢腿的呼喝声同木剑劈斩的破空声混杂在一起，人气之高超过了天弘武道馆全盛的时候。
　　而左毅的声音，在瞬间清晰无比地传入了所有人的耳朵里，仿佛雷霆轰鸣！
　　偌大的道场突然变得安静之极，就像是被施加了凝固时间的魔法，显得十分诡异。
　　在场的很多人停止了动作，他们齐齐扭头朝门口看去，一道道惊讶、错愕、嘲弄或者恼怒的目光同时聚集在了左毅的身上。
　　“先，先生。”
　　山海武馆的前台小姐鼓足了勇气，起身战战兢兢地问道：“请，请问您有预约吗？”
　　武馆前台位于门厅的左侧，用巨幅国画背景墙跟后面的道场分隔开来，旁边设有雅座。
　　这位前台小姐倒是尽忠职守，脸上居然还挤出了礼貌的笑容。
　　相比之下，在左毅身后的两名武馆安保人员的表现就要逊色很多了，他们脸色苍白眼神里透着惊恐之色，双腿都在微微打颤。
　　根本不敢上前阻拦左毅。
　　这也不能怪他们，因为两人刚才亲眼目睹了左毅一拳轰碎山海雄风匾的情景，然后他们的灵魂里面就烙印下了左毅强横无匹的印记。
　　现在还能站稳住就算是很有胆气了。
　　左毅对着前台小姐笑了笑，说道：“你这个笑话讲得很不错。”
　　其实前台小姐哪里是在讲笑话，她已经完全懵了，自己都不知道自己在说些什么！
　　而此时山海武道馆里的人才如梦初醒，顿时一片哗然！
　　“踢馆？”
　　“这是谁啊？找死啊！”
　　“卧槽，他好像把我们武馆的匾额给打碎了！”
　　“不可能！”
　　“真的来踢馆的啊？”
　　“左毅！”
　　也有人将左毅认了出来，大叫道：“他是天弘武道馆的左毅！”
　　认出左毅的可不止一位，他们都是刚才看过【山海VS天弘】直播的人，对一拳打飞熊武的左毅自然印象深刻。
　　只是谁都没有想到，前后不过十来分钟的时间，左毅竟然上门来踢馆了！
　　这报复也来得也太快了吧？
　　不少的学员和教习对着左毅怒目而视，他们不约而同地朝着左毅围拢过来，现场的气氛变得剑拔弩张！
　　左毅是很厉害，但山海武道馆这么多人，这么多的教习，难道还怕他一个人不成？
　　“是你！”
　　正在这个时候，常宏阔带着几个人出现了。
　　见到左毅他也很震惊。
　　常宏阔刚刚才带人回到武道馆，正在向馆主邵世雄汇报情况，听到外面传来的动静就匆匆过来看个究竟。
　　当他看到散落在门前的山海雄风匾碎片，所有的震惊瞬间全部化为滔天的怒意。
　　“你……”
　　常宏阔双目喷火握紧了双拳：“竟然敢！”
　　山海雄风匾是武道馆的招牌，是门脸和标志，代表着山海和邵世雄的脸面！
　　左毅打碎的不仅仅只是一块匾额，更是山海武道馆的尊严和荣誉。
　　如果不讨回这份尊严和荣誉，那么山海武道馆以后在圈子里将永远抬不起头来！
　　在这一刻，身为邵世雄门下大弟子的常宏阔恨不得将左毅碎尸万段。
　　愤怒让人失去理智，此时的他完全忽略了左毅强大的实力，红着眼想要讨回公道。
　　常宏阔的师弟们站在他的身后和左右两侧，对着左毅虎视眈眈。
　　他们只等大师兄一声令下，然后扑上去围攻左毅。
　　什么江湖规矩都不管了！
　　“你们退下。”
　　然而一个充满威严的声音蓦地响起，压住了常宏阔等人的愤怒和冲动。
　　“师父！”“馆主！”
　　围堵左毅的人群陡然分开，一位高大魁梧的中年男子迈步来到了左毅的面前。
　　他穿着一套立领连袖唐装，脚踩黑面白底布鞋，国字脸粗长眉，双目炯炯有神，左手来回旋动两枚白玉健身球。
　　这位中年男子正是拥有职八段位，山海武道馆的馆主邵世雄！
　　在江南武道界，邵世雄是位颇有名声的武者，年轻的时候曾多次参加大夏武道联盟大赛，并一手创立了山海武道馆。
　　特别是这几年，山海武道馆的规模实力不断扩大，邵世雄在江南武道界的影响也在不断地增加，很多人认为他很有可能在近期冲击职九段位。
　　邵世雄在山海武道馆里的威信无疑是极高的，虽然常宏阔等人恨不得当场撕碎左毅，但他一句话就让所有人齐齐后退了几步。
　　“馆主！”
　　一位教习咬牙切齿地说道：“他打碎了我们的山海雄风匾！”
　　正所谓打人不打脸，开武馆被人上门踢馆是很正常的事情，但是上来就打碎招牌就太过出格了，完全不讲规矩了。
　　但他绝不会考虑，如果不是自家先恃强凌弱，借踢馆的名义逼迫天弘让出武道大赛的名额，现在又何来左毅的强势反击？
　　这件事说出去，山海武道馆也占不到道理――你做初一，就别怪人家做十五！
　　“我知道。”
　　邵世雄面沉似水，盯着左毅说道：“年轻人，做人不要太狂。”
　　他的目光很有威慑力，但是眼眸深处潜藏着一丝忌惮。
　　先前邵世雄同样在看常宏阔率队踢馆天弘的直播，在熊武被左毅一拳击败之后，他意识到自己的计划出了大意外。
　　左毅的战力让他震惊不已。
　　邵世雄很清楚熊武的实力，换成他自己跟熊武上擂台对决，胜利肯定是没有问题，但绝对做不到像左毅这样轻轻松松。
　　现在左毅打上门来了，而且把山海雄风匾都给打碎了，邵世雄也极为愤怒，可作为山海武道馆的馆主，他不能像弟子学员们那样冲动。
　　邵世雄喜欢算计也喜欢讲规矩，他很早之前就在觊觎天弘武道馆所拥有的两个武盟大赛直选名额，但商河去世之后，他忍了半年多时间忍到现在才出手。
　　主要是怕太早动手，引起圈内的非议和商羽霖的强烈反弹。
　　不仅仅如此，邵世雄还对今天常宏阔带人去天弘踢馆进行了精心的安排，打三场的规矩和现场直播正是出自他的策划。
　　结果这些反倒成为了山海武道馆自成立以来最大的笑话！
　　但越是愤怒，邵世雄越是冷静。
　　他需要先摸清左毅的底细，避免自己继续犯错误，而不是让弟子门徒们一拥而上围殴左毅――出了气的同时也彻底败掉自家武道馆的名声！
　　然而邵世雄总有千种算计万般坚忍，碰到不按照常理出牌的左毅也是枉然。
　　左毅举起拳头，淡淡地说道：“邵馆主，废话就不要多说了，今天我来踢馆，你们无论是谁，只要能接下我一拳，那我就拍拍屁股走人，保证以后再也不来。”
　　“要是接不下……”
　　他笑了笑：“很简单，你的山海剑我要了。”
　　以牙还牙，加倍奉还！
　　邵世雄不是图谋天弘的两个名额吗？那么现在，换成左毅来要山海剑了！
　　山海剑是两年前邵世雄拿到职八段位的时候，出资八百八十八万请铸剑大师唐远为他量身打造的一把大剑，也就是所谓的大师剑。
　　这把剑同山海雄风匾一样，如今都是山海武道馆的象征和荣耀！


第六十六章 一拳一个
　　冷静，冷静，冷静！
　　邵世雄在心里面反复地提醒自己，努力回想挂在办公室墙上的那副横联。
　　每临大事有静气。
　　他告诉自己这是左毅的激将计，身为一位老江湖，断断是不能中计的。
　　然后保持了冷静的山海武道馆馆主悲哀地发现，自己竟然没有别的更好的选择！
　　他必须得接下左毅的挑战。
　　邵世雄当然可以拒绝，左毅要是强行出手，那他完全可以让大家一拥而上将其打个半死，再扭送警局法办，让左毅永远无法翻身。
　　但左毅没那么傻，而他根本不能拒绝。
　　被拒绝的左毅可以拍拍屁股潇洒走人，被砸掉了招牌的山海武道馆和他这位馆主却将颜面无存！
　　或者现在就报警说左毅寻衅滋事罪？
　　别开玩笑了，那样左毅最多赔一块匾额，他和山海武道馆以后还有脸在圈内混？
　　同行们全得笑死。
　　至于左毅开出的条件，那更是对山海最直接的羞辱！
　　偏偏邵世雄还无法驳斥反击，因为事情的起因来自于他，讲理也是山海一方理亏！
　　己所不欲勿施于人啊。
　　邵世雄感觉到从未有过的憋屈，一张方脸憋成了灭霸也不知觉，过了片刻才从牙缝里面挤出了几个字：“一言为定！”
　　左毅哂然一笑，迈步朝着距离自己最近的那座演武擂台走去。
　　挡在他前面的山海武道馆里的人尽管很恼火很愤怒，却都下意识地为他让开了道路，没有一个敢阻挡住左毅的去路。
　　左毅登上擂台，左手握住右手腕揉了揉，问道：“谁先来？”
　　“我来！”
　　常宏阔迫不及待地跳上了擂台。
　　先前在天弘武道馆里的时候，他就很想试一试左毅的实力，总感觉熊武输得太冤枉。
　　但规则是自己定的，现场直播更是无法出尔反尔，所以只能无奈收场。
　　现在左毅打上门来，常宏阔终于找到了雪耻的机会。
　　他不奢求能够战胜左毅，只要能撑住左毅的一拳，那么就可以将今天山海武道馆所遭受的所有耻辱通通还回去！
　　邵世雄没有反对。
　　常宏阔的实力比熊武强上一筹，擂台比武的经验也更加丰富，全力以赴迎战对手，赢下首场还是很有可能的。
　　当然这里“赢”的概念是接下左毅的一击。
　　在同门的帮助下，常宏阔很快穿戴好了护具，却发现对面的左毅纹丝不动。
　　他冷笑道：“怎么？难道还要我们帮你穿护具？”
　　“我不需要护具。”
　　左毅回答道：“可以了就开始吧。”
　　常宏阔的脸色再次涨红！
　　平时常宏阔并不是一个容易动怒的人，城府比不上邵世雄也不差很多，但今天他的情绪已经处在了失控的边缘。
　　他咬紧了牙关。
　　铛！
　　在铜钟敲响的刹那，常宏阔猛地向前迈出大步，双腿和腰腹的肌肉同时绷紧。
　　他不打算被动地去去接左毅的重拳，而是准备先发制人地展开进攻。
　　起步、聚力，下一步腾身、飞腿。
　　常宏阔在腿法上下了无数的苦功，他的成败荣辱就在此刻！
　　然而还没等常宏阔跃起，左毅的拳头挟带着呼啸的劲风迎面轰击而来，在他的视野里迅速扩大！
　　怎么会这么快！
　　常宏阔的呼吸都为之停顿，他根本来不及思考，出于武者的本能侧身躲闪。
　　嘭！
　　左毅一拳击中了常宏阔的左肩，这位职业七段格斗士就像是被鞭子狠狠抽中的陀螺，打旋着倒飞了出去，重重撞击在边绳上反弹回来。
　　脸着地当场扑街！
　　“大师兄加油！”
　　一位武馆学员在擂台下刚刚喊了一声，就眼睁睁地看着大师兄扑倒在自己眼前。
　　身体抽搐了两下，就一动不动了。
　　“大师兄！”
　　伴随着撕心裂肺的嚎叫，几名武馆弟子慌忙冲了擂台，七手八脚地救治常宏阔。
　　左毅收回拳头，说道：“他没事，只是昏过去了。”
　　跟在天弘武道馆对战熊武一样，左毅这一拳同样没有使用任何的超凡之力。
　　事实上作为一位骑士，在武技方面他最擅长的是剑术，其次是射术，再次是枪术，格斗搏击差不多排在了最后。
　　但实力达到了左毅这样的境界，一法通则万法明，他用拳那就是拳法宗师，最简单的招数在他手里使出来，同样能达到武道的至境。
　　常宏阔的实力再强十倍，速度再快十倍，一样躲不开左毅的一拳！
　　而在场包括邵世雄在内，没有人能真正看明白左毅这一拳，他们就看到常宏阔冲向左毅，左毅迎击出拳，然后就把前者给打成了飞行陀螺。
　　这位山海武道馆的大师兄非常丢脸地扑街昏迷！
　　邵世雄的脸色由紫变黑。
　　他的目光看向了站在自己右侧的一位男子。
　　这位男子三十来岁的模样，身材修长相貌英俊，他名叫王潮源，其身份是山海武道馆的剑术导师，拥有职七段位证书，但真正实力还要更强一些。
　　常宏阔都不是左毅的一拳之敌，那么换一位剑术高手上去呢？
　　此时此刻的邵世雄已经不是很在意脸皮了。
　　王潮源跟邵世雄的目光相碰，点了点头。
　　在常宏阔被人搀扶下来之后，他来到了擂台之上。
　　“我是剑手……”
　　王潮源说道：“我只跟别人比剑。”
　　虽然表面镇定自若，但实际上他的内心一点都不平静。
　　左毅实在太强了，强到了离谱的境界，以前完全没有听过他的名字，居然藏身在小小的天弘武道馆里，让邵世雄遭遇了前所未有的挫败。
　　有常宏阔的前车之辙，持剑在手的王潮源面对左毅不敢有丝毫的大意。
　　左毅说道：“那你用剑，我只用拳，一拳。”
　　他再次亮出了拳头。
　　狂妄！
　　王潮源的心里蓦然涌起一股无名之火，沉声喝道：“请指教！”
　　铜钟响，他悍然出剑！
　　虽然是比试用的木剑，但在王潮源这样的高段位剑客手里依然有着不俗的威力，长剑破空发出摄人的呼啸，朝着左毅当头斩落。
　　左毅不避不闪一拳挥出，正中木剑的剑锋！
　　咔嚓！
　　坚硬的木剑从中断折，左毅的拳头继续向前轰击在王潮源的胸膛上。
　　如此的简单、粗暴！
　　嘭！
　　王潮源飞了。
　　他直接飞出了擂台，跌落在围观的人群中！
　　山海武道馆的道场里，一片死寂。
　　左毅问道：“还有谁？”
　　无人回答。
　　但悍勇之辈还是有的，很快有一位教习出战上场。
　　然后又被左毅一拳打飞。
　　一拳一个。
　　没有悬念，没有意外，没有惊喜！
　　当第五个登上擂台的人被左毅打飞，所有人的目光全都看向了邵世雄。
　　如果说还有谁能挡住左毅一拳的话，恐怕非这位职八段位的山海馆主莫属了。
　　在众人的注视下，邵世雄的额头上冒出了点点细密的汗水。
　　他的嘴角抽了抽，想要说点什么但说不出口。
　　再没有人上场了。
　　通常踢馆比试都是比三场，少数情况下也有比五场的，现在五场打过了，如果邵世雄还不上，那根本没有人是左毅的对手。
　　左毅也看向了邵世雄。
　　邵世雄冒出的汗水陡然增多！
　　在一片让人窒息的沉默难堪当中，他艰难地开口说道：“小伍，把山海剑拿来。”
　　小伍是邵世雄最小的亲传弟子。
　　邵世雄直接认输了。
　　不战而败！
　　这个消息传扬出去，必然会在江南武道圈里引起震动，然而大家都感觉到理所当然。
　　邵世雄不是不能输，而是不能输在左毅的一拳之下。
　　所以他只能送上山海剑。
　　起码保住了自己最后的一丝颜面。


第六十七章 太牛逼了
　　天弘武道馆，剑室。
　　孙强对着剑偶挥汗如雨，王娇娇伸展身体勤修炼体术，宝儿刚刚完成剑招的练习，泰克和皮皮在旁边为她加油喝彩，尽显狗腿的风采。
　　而商羽霖握着手机，坐立不安。
　　左毅离开之后，她越想越是感觉不对劲。
　　自己怎么会就这么轻易地同意左毅去挑战山海武道馆？
　　要知道现在的山海武道馆，势力规模大大超过天弘全盛的时期，馆主邵世雄更是职八段位的高手，左毅单枪匹马地跑过去踢馆，风险真的太大了！
　　虽然左毅的实力是很强，但猛虎架不住群狼，谁能保证山海武道馆不会撕破脸围攻左毅，或者在比试中对左毅下重手？
　　他一个人过去太容易吃亏了！
　　刚才商羽霖给左毅打了个电话，然而左毅没有接，现在根本不知道情况如何。
　　不行！
　　商羽霖霍然站起身来，准备过去山海武道馆那边支援左毅。
　　什么王不见王的规则，直接被她抛在了脑后。
　　“羽霖姐姐。”
　　宝儿拿着左毅给她买的卡通小毛巾擦了把汗水，好奇地问道：“你要出去吗？”
　　“嗯。”
　　商羽霖蹲下来，摸了摸小丫头红彤彤的脸蛋说道：“我去看一下你爸爸，我怕他……”
　　后面的话她咽了回去。
　　但宝儿却听明白了，握着龙血木剑自信地说道：“姐姐你放心吧，我爸爸很厉害的，他是世界上最厉害的爸爸，没事的！”
　　商羽霖哭笑不得，想不到自己反被宝儿给安慰了。
　　“羽霖姐……”
　　王娇娇停下动作，兴奋地说道：“你是要去山海那边看老师踢馆吗？带我一起啊！”
　　她最爱看热闹了――左毅那么牛逼，上门踢馆的情景肯定很精彩。
　　王娇娇对左毅的信心，完全跟宝儿一样的充足！
　　孙强悄悄地举起了手――他也想去。
　　“不行。”
　　商羽霖下定了决心：“你们都不要去，给我好好地呆在这里，就我自己过去！”
　　不管结果是好是坏，她都要去勇敢面对！
　　“你过去做什么？”
　　然而商羽霖的话音刚落，剑室门口就传来了一个熟悉的声音。
　　“爸爸！”
　　宝儿大叫了一声，撒开脚丫子飞快地冲了过去。
　　左毅笑呵呵地将她一把抱了起来，在她的脸蛋上吧唧了一口：“宝贝。”
　　宝儿咯咯笑着躲闪：“扎。”
　　左毅摸了摸自己的脸：“啊呀，早上忘记刮胡子了。”
　　他放下小丫头，笑着对一脸惊喜的商羽霖说道：“我回来啦。”
　　“耶！”
　　王娇娇做了个代表胜利的手势，笑嘻嘻地凑过来大肆吹捧：“恭喜老师凯旋归来，横扫山海所向无敌！”
　　她也不怕马屁拍到马腿上，单说眼色和伶俐劲就甩了小胖子三条街。
　　左毅无语：“说得好像自己亲眼看见了似的。”
　　商羽霖忍不住问道：“你没事吧？”
　　左毅回来得实在太快了，前前后后也就十几分钟的时间吧。
　　换成别人或许猜左毅根本没去山海武道馆，但商羽霖相信左毅是说到做到的人，绝不会临阵脱逃，所以就感觉很不可思议。
　　“你看我像是有事的样子吗？”
　　左毅笑笑道：“我过去砸掉了山海雄风匾，然后把山海剑带回来了。”
　　说着他将左手拿着的长剑递给商羽霖。
　　商羽霖一脸懵懵地接过了山海剑。
　　左毅说得很简单很轻松，但是话里面包含的信息量实在有些大，以至于商羽霖听着都有些转不过脑筋。
　　砸掉山海匾，带回山海剑？
　　作为天弘武道馆曾经最大的对手，商羽霖对山海武道馆自然非常了解，当然知道山海雄风匾和山海剑对山海武道馆意味着什么！
　　左毅这是将山海武道馆和邵世雄的脸面踩到了泥地里，打得他们翻不了身啊！
　　他是如何做到的？
　　老奸巨猾的邵世雄又是怂到何等程度才交出山海剑的？
　　“老师牛逼！”
　　王娇娇兴奋地嚷嚷了起来：“太牛逼了！”
　　“说话注意点。”
　　左毅伸手敲了敲她的脑袋：“女孩家家的，做个文明淑女不好吗？”
　　王娇娇捂住脑壳，心里暗暗嘀咕道：“老封建。”
　　淑女什么的，最无聊了！
　　商羽霖总算是回过神来，她看着自己手里的这把山海剑，又是惊喜又有一些伤感。
　　如果她的父亲商河还活着，此时此刻不知道该有多高兴。
　　左毅是商河亲手带出来的弟子，他曾经对拥有着极高天赋的左毅寄予了厚望，希望后者能够继承自己的衣钵，将商家剑发扬光大。
　　只是当时的左毅不想走职业武者的道路，还是离开了天弘，让商河经常扼腕叹息。
　　如今左毅归来，只身一人横扫山海武道馆，把邵世雄的脸皮都剥了下来，相信商河在天之灵一定会非常安慰。
　　她眨了眨眼睛，强忍住落泪的冲动，微笑着将山海剑递还给左毅：“这是你的战利品，你自己留着吧。”
　　左毅问道：“放在武馆里不好吗？”
　　左毅现在已经不差钱了，山海剑虽然很贵重，也不会被他放在心上。
　　“这把剑太惹眼了。”
　　商羽霖摇了摇头说道：“放在武馆对天弘未必是好事。”
　　左毅也没有勉强：“那行。”
　　旁边的王娇娇忍不住问道：“老师，这把剑很有来历吗？”
　　左毅瞥了她一眼，说道：“价值八百八十八万的大师剑，你说呢？”
　　“这么贵啊！”
　　虽然王娇娇出身富贵人家，但对这把剑的价值也感到惊讶：“能买八辆跑车了！”
　　她撞毁的那辆跑车也就百来万而已，真的能买八辆。
　　而现在的王娇娇已经被家里禁止自己开车，每天来往武道馆都是司机接送。
　　看着这把八跑车山海剑，她双眼都冒出了星星。
　　“其实没有这么贵的……”
　　商羽霖笑道：“据我所知，邵世雄请铸剑大师唐远定制这把山海剑，大概只付出了不到两百万吧，当然也托了一点人情关系。”
　　王娇娇瞠目结舌：“怎么差这么多？”
　　“炒作而已。”
　　商羽霖解释道：“对外宣传都是八百八十八万，就像很多明星对外的片酬报价几千万上亿，但真正的合同谈下来打个三四折很正常。”
　　“商业互吹啊！”
　　王娇娇恍然：“吹得水分够大的。”
　　商羽霖说道：“如果再扣去唐远的名气加成，这把剑的真正价值也就一百来万吧。”
　　原来是这样啊。
　　左毅若有所思地摸了摸下巴。
　　商羽霖不要山海剑，他也无意当作藏品留在自己手里，所以想卖掉算了。
　　现在看来直接卖掉肯定比较亏，所以不如在其基础上进行改造，增加其价值。
　　刚才左毅已经看过山海剑，这把剑无论是材质还是工艺都比那两把断水剑高出不少，改造的余地也更大。
　　而且山海剑是标准规格的长剑，出手无疑要更加容易，也卖得起价钱来。
　　至于大师唐远的名气，在左毅眼里不值多少。
　　他很快就打定了主意。
　　回去之后就进行改造，然后也放西溪地下市场出售，看看能不能再刷出信仰之力。
　　“一两百万也很不错啦。”
　　王娇娇说道：“老师您一天去踢一家的馆，一天赚一两百万，很快就是亿万富豪了！”
　　她双眼放光，说得就跟真的似的。
　　左毅和商羽霖都被她逗笑了。
　　左毅不跟她说玩笑话，问道：“今天你的动作完成了几个？没完成就继续做。”
　　王娇娇吐了吐舌头，乖乖地去练习了。
　　左毅抱起宝儿，对商羽霖说道：“我先回去了，我们晚上再见。”
　　今晚他将带小丫头去商羽霖家吃饭，同时看望师母梁雪梅。
　　商羽霖点点头：“晚上再见。”


第六十八章 偷得浮生半日闲
　　临江左宅，地下室。
　　左毅居住了多年的这套别墅有个面积相当大的地下室，分出酒窖和密室两部分。
　　他和母亲两人搬到临江镇居住的时候，酒窖早已废弃了，里面只有空荡荡的酒架，然后就变成了存放工具和杂物的杂物间。
　　前几天左毅利用空余的时间，对地下室酒窖进行了简单的改造，并且打通了密室，在巨灵巫奴的帮助下建起了一个工作间。
　　然后他将存放在空间指环之中的工具全都拿了出来，让这里变成了自己的手工坊。
　　坐在工作台前，左毅拔出了山海剑。
　　这把长剑无论是形制和尺寸都非常标准，看起来很像是一把高级工厂里制造的货色。
　　但仔细观察的话，剑身、护手、剑柄和剑首都有着不少别具一格的细节设计，让它呈现出不同于制式装备的气质。
　　特别是剑身上隐隐浮现出的剑纹，繁复而美丽，在台灯的照耀下折射出森寒锐利的光芒，多观察片刻都有种眼睛被刺穿的感觉。
　　而左毅对山海剑的观察更进一步，能够品味出铸剑师在锻造它的时候所投入的匠心。
　　以左毅的眼光来看，唐远并非浪得虚名的铸剑大师，是有点真材实料的。
　　但也仅此而已。
　　在萨德亚世界，一位匠师通过传承得到的技艺可以追溯到几个纪元之前，几万年来无数人凝结的智慧，加上来自不同位面的千万种材料，所打造出的作品哪怕仅仅只是三流货色，也足以将这把山海剑碾压成渣。
　　所以左毅不假思索地抹去了剑身上铭刻的大师标记，激发出火焰斗气配合精神震荡法，对山海剑进行了重新的淬炼。
　　斗气烈焰清除掉了剑体之中所蕴含的多余杂质，精神震荡法让金属元素分布得更加均匀，这把长剑的质地随之陡然提升一大截！
　　完成之后，新的山海剑可以说脱胎换骨，而左毅仅仅只用了不到一分钟的时间。
　　接着他取出了一小块的赤乌金和一块更小的星幻银，后者的体积仅有前者的五分之一。
　　左毅将赤乌金和星幻银一起放入了坩埚之内。
　　赤乌金具有超高的抗腐蚀性和超凡力量亲和度，是用来制造超凡武器的重要辅助材料，而星幻银能增加武器的杀伤力，比赤乌金更加珍贵和稀有。
　　左毅将自己的真名烙印在了蓝星世界的法则之网当中，他因此失去了萨德亚的坐标，很有可能永远都回不到那个世界，所以存放在空间指环里的材料是用一点少一点。
　　因此在改造用料上他非常“吝啬”，满足最基本的要求就足够了。
　　再次激发斗气火焰，左毅利用坩埚熔炼赤乌金和星幻银，将两种截然不同的材料完美地融合到了一起，然后倾倒在长剑上。
　　在精神震荡力量的作用下，金银混合的金属溶液仿佛有了生命，迅速而均匀地布满了整把长剑，包括了护手和剑柄！
　　虽然赤乌金的体积是星幻银的五倍，但是长剑镀层所呈现出的质感和色彩却完全偏向于后者，银光湛然恍若星辰，有种如梦如幻的美丽。
　　这是星幻银的另外一大特点――华丽！
　　这种华丽并非华而不实，持有这把长剑的人在发动攻击的时候，闪耀的剑芒能够起到干扰对手视线的作用，特别是在强光环境下效果最为明显。
　　到了这一步，新剑还没有完成，左毅用符文刻刀在剑身两面分别刻下了两个符文。
　　锋锐和穿甲！
　　“锋锐”符文他曾经用在了寸金剑上，使寸金剑拥有了削铁如泥的强悍属性，最终卖出了四百万的高价来。
　　而“穿甲”符文的加入，能让这把长剑在品阶上更进一步。
　　“穿甲”顾名思义就是穿透护甲，加持了“穿甲”符文之后，长剑对重型护甲的刺穿能力将大大提升。
　　两个符文叠加，再加上星幻银的特性，这把长剑的杀伤力比寸金剑强出起码几倍！
　　刻完符文，左毅最后用斗气淬炼一遍，山海剑的改造工作宣告完成。
　　至于坩埚里所剩余的那一点混合溶液，被他镀在了剑鞘表面。
　　极为稀薄的镀层，没有什么大作用，但跟长剑在视觉上形成完美搭配。
　　左毅也没有忘记赐予这把长剑以新的名字。
　　他在护手上刻下了“幻星”两个字。
　　幻星剑。
　　持剑在手，左毅仔细地检查了一遍，感觉还是颇为满意的。
　　正在这个时候，他忽然心中一动，立刻将幻星剑连同剑鞘一起收入到空间指环当中。
　　左毅站起身来，迅速离开了地下室。
　　几秒钟之后，他出现在了三楼宝儿的卧室里。
　　宝儿刚刚结束了午睡，小丫头迷迷糊糊地睁开眼睛，就见到了坐在床沿的左毅。
　　她甜甜地叫道：“爸爸。”
　　伸出手来：“抱抱！”
　　左毅俯身将她抱入怀里，笑着说道：“起床啦。”
　　小丫头将下巴搁在他的肩膀上，懒懒地“嗯”了一声，眼睛却又重新闭上了。
　　汪汪！
　　泰克在床边上蹿下跳，拼命摇着小尾巴：宝儿宝儿，快快跟汪一起玩！
　　宝儿再次睁开了眼睛，撅着小嘴说道：“知道啦！”
　　小丫头跟泰克有着心灵共鸣，所以就算泰克不会说话，也能明白它的想法。
　　反过来也一样。
　　相比之下，说话贼溜的皮皮只能通过语言来跟宝儿进行沟通。
　　左毅轻轻拍了她的后背，说道：“那你起来吧，我带你去外面摘野菜好吗？”
　　“摘野菜？”
　　宝儿顿时眼睛一亮，点头如小鸡啄米：“好吖好吖！”
　　左毅呵呵一笑。
　　左家老宅位于临江镇的西端，距离别墅最近的镇里人家也有好几百米远，而围绕着别墅周边的土地全都是属于左家或者说左毅的。
　　别墅的后面是一座被茂密树林覆盖的小山包，面积虽然不是很大，但胜在环境很美。
　　一股清澈的山泉自林间汩汩流出注入山下的一汪清潭之中，向着远方的田野蜿蜒出一条窄窄的溪流。
　　别墅和水潭之间铺着一条小径，因为很长时间没有清理，所以大部分被掩埋在了杂草当中，小径的两边全都是盛放着野花的原野。
　　这些肥沃的土地没有被左毅租出去，以免别人打扰到别墅的宁静，更远处的地方才是丰茂的农田。
　　虽然正是下午炎热的时候，但走在原野间的小径上，树林遮挡住了毒辣的阳光，清风携带着泥土和花草的芬芳扑面而来，让人心旷神怡。
　　宝儿跟着左毅来左家老宅居住有一段时间了，可还是头一回来到这边游玩，她十分的开心，撒开脚丫向前跑去。
　　汪汪！
　　狗腿泰克紧紧地跟在了她的身后，跑得同样欢畅。
　　皮皮则扑闪着翅膀飞到空中，哼唱起小调。
　　左毅不慌不忙地落在最后，看着小丫头快乐地撒野，只感觉喜乐安平。
　　跑了一路，宝儿跑出了一头的汗水，她转身又跑了回来问道：“爸爸爸爸，你不是说摘野菜吗？野菜在哪里啊？”
　　“不要着急。”
　　左毅爱怜地擦去她额头上的汗水，顺手从空间指环里取出了两只竹编篮子，将其中一只递给了她：“爸爸教你找。”
　　“嗯！”
　　小丫头欢欢喜喜地接过篮子，瞪大了乌溜溜的眼睛对着附近的草丛扫描。
　　野菜，野菜在哪里？
　　其实野菜有很多，左毅教宝儿采摘的是野苋菜。
　　野苋菜是一种营养很高的野菜，具有清热解暑的作用，所以夏天吃很适合，而且还有补钙的效果，老年人和小孩都可以多吃一些。
　　小时候，左清芸常常带着左毅在附近摘野苋菜。
　　而现在，左毅带着宝儿。
　　他想，如果妈妈还在的话，那该有多好啊。


第六十九章 热议
　　“爸爸！”
　　来自宝儿的呼唤声打断了左毅的回忆，他回过神来，笑着问道：“怎么啦？”
　　“你看我采了好多野菜！”
　　小丫头捧着竹篮子得意地向左毅炫耀：“你看你看！”
　　“哇！”
　　左毅惊叹道：“这么多啊！”
　　一只篮子都快装满了，完全可以封她一个“野菜采摘小能手”的光荣称号了。
　　“嘻嘻！”
　　宝儿很开心，摸了摸跟在身旁泰克的脑袋：“有阿泰帮我呢！”
　　泰克“哈哈哈”地吐着舌头，装出汪很辛苦很累的样子。
　　皮皮在上空盘旋，叽叽喳喳地叫道：“还有我，我！”
　　它能做的不过是飞来飞去地指手画脚：“这里有，这里也有，这里更多……”
　　其实野菜遍地都是，根本不需要它寻找，也好意思分功劳。
　　但宝儿还是给予了表扬：“皮皮也帮忙了。”
　　不过左毅却看出了问题：“啊呀，这个不是野苋菜，不能吃的。”
　　宝儿是第一次摘野菜，自然没有什么经验，就把一些跟野苋菜差不多的植物也采集装到了篮子里。
　　小丫头睁大了眼睛：“啊？”
　　左毅蹲下来，耐心地教她正确分辨野苋菜。
　　宝儿很聪明，很快就掌握了分辨的技巧。
　　然后一篮子的野菜去掉了大半。
　　但她没有气馁，握着小拳头说道：“阿泰、皮皮，我们继续找野菜！”
　　不重新装满篮子不罢休！
　　左毅笑道：“爸爸跟你一起摘。”
　　有了他的加入，速度自然大大加快，没多久两只竹篮子就装满了新鲜的野苋菜。
　　左毅提着篮子，带着小丫头来到小溪边清洗刚刚摘来的野菜。
　　由于周围没有工厂，甚至连农田都隔着半里地，所以这些野苋菜没有任何的污染，经过干净清澈的山泉溪水清洗之后，更加显得翠绿水灵。
　　左毅和宝儿两人分工合作，左毅负责挑拣清洗，小丫头负责整理装篮。
　　汪汪！
　　泰克站在宝儿的旁边，对着小溪吠叫。
　　作为火属性的超凡魔兽，它的天性就不喜欢近水，破壳出来之后还没洗过一次澡。
　　幸好家里有巨灵巫奴能用清洁术帮助它清理掉身上的脏东西，否则左毅是不会容忍它天天趴在宝儿的房间里睡大觉。
　　皮皮停落在一块溪流边的石头上，汲水梳理着自己的羽毛。
　　不时用鄙视的眼神瞅瞅泰克。
　　“阿泰！”
　　宝儿忽然童心大起，嘻嘻笑着用手捧来溪水朝泰克泼去，顿时泼了这货一身。
　　汪！
　　泰克大叫了一声，急忙拼命抖动身体，将粘在狗毛上的水滴通通甩干。
　　呜呜~
　　它用哀怨的眼神看着宝儿：你怎么能这样对汪呢？
　　啊呀！
　　小丫头立刻感觉好愧疚，连忙道歉说道：“阿泰，对不起啦！”
　　泰克趁机撒娇，让宝儿抱着它哄了半天，许诺了很多很多牛排才让它满意。
　　对此，皮皮瞅着泰克的眼神里的鄙视，简直都快要突破天际！
　　“好了！”
　　左毅清洗完野苋菜，看看时间也差不多了，说道：“宝贝，我们走吧。”
　　宝儿问道：“爸爸，我们回家吗？”
　　其实她还想在这里多玩一会儿，真的很好玩啊。
　　“我们先回家……”
　　左毅摸了摸她的脸蛋，说道：“然后再去羽霖姐姐的家，你说好吗？”
　　“啊呀！”
　　宝儿躲闪左毅的大手，气哼哼地说道：“爸爸好坏，把水都擦我脸上！”
　　左毅的手刚刚洗过野菜，都还湿漉漉的。
　　“我要擦回来！”
　　她扑入左毅的怀里，将脸蛋紧贴着爸爸的胸膛，摇晃着脑袋左右使劲蹭啊蹭！
　　把左毅的T恤衫当成了擦脸布。
　　左毅哈哈大笑，一把将她抱了起来，双手翻转将小丫头稳稳地坐在自己肩膀上。
　　“啊！”
　　宝儿惊叫了一声，本能地抓住了左毅的头发。
　　下一刻，她发出了喜悦的笑声，踢着小腿叫道：“骑大马啦！”
　　这是小丫头前所未有的体验，但她一点都不害怕，反而十分的兴奋。
　　因为爸爸的双肩就仿佛像是巍峨的高山，雄伟而坚实！
　　宝儿坐在上面眺望远方，四周美丽的田野风景尽收眼底，清风徐来心旷神怡。
　　左毅挥手将两篮野苋菜收入了空间指环当中，说道：“我们走喽！”
　　宝儿举起双臂朝向天空：“驾！”
　　此时此刻的她，无疑是这个世界上最幸运、最快乐的小人儿！
　　汪汪！
　　泰克摇晃着尾巴跟在了左毅的身面，皮皮重新飞上天空在前方带路，斜落的阳光透过树林的间隙照在小径上，美好得像一首散文小诗。
　　……
　　而同一时刻，网络世界，大夏武盟总坛，江南分堂的【杭城茶馆】里面，今天的气氛格外热闹喧嚣，在线会员人数和发帖数量创造了新高。
　　大夏武盟总坛是大夏武道联盟官网论坛，总坛里面按照三十六行省分出三十六个分堂版块，分版下面再依据市区县设立子版。
　　所有在武盟注册的会员都可以在论坛里进行自由交流。
　　【杭城茶馆】正是杭城本地子版，这里聚集了这座大都市里成千上万位武道爱好者以及职业武者，大家在“茶馆”里谈天说地，圈内圈外业界的八卦新闻和小道消息，往往在这里最快流传开来。
　　而让广大坛友们为之热议的，正是被论坛管理员置顶的一张热帖――《山海武道馆今早惨遭踢馆，山海雄风匾被砸，邵世雄拱手让出山海剑！》
　　想要引人注目，标题名得取长，这张帖子的标题实在够长的，自然格外吸引眼球，尤其是在被置顶的情况下，但凡是来到“茶馆”的坛友肯定要忍不住点进去看个究竟。
　　下午1:30分刚刚发布的帖子，4点还没有到，点击量已经突破了10万，回帖数量更是达到了3万+，热度之高让人咋舌。
　　帖子的标题很长，但里面的内容非常简单，就贴了一段不到10分钟的视频。
　　这段视频所记录的，正是左毅单枪匹马闯入山海武道馆踢馆的情景，他连战五场，一拳打飞一个对手，迫使山海武道馆主邵世雄认输送上了山海剑。
　　视频的最后画面，定格在了武馆门口散落一地的山海匾碎片上面。
　　于是，武盟总坛的杭城子版论坛炸开了锅！
　　最近几年来，山海武道馆在杭城武道界声名鹊起，经营规模不断扩大，馆主邵世雄被视为有冲九段实力的职业高手，门下弟子人才济济，跻身一流武道馆指日可待。
　　然而就是这样一家如日中天的武道馆，竟然被左毅一人一拳打得颜面无存，败得如此惨烈、败得如此难堪，实在超出了大家的想象。
　　然后坛友们分成了三派，一派是讥嘲山海武道馆虚有其表，邵世雄名不副实，脸皮都被别人踩到地里了，居然连上台的勇气都没有，简直可笑可鄙！
　　同行是冤家，山海武道馆在圈内的口碑并非上佳，崛起的过程中又得罪了很多人，而且杭城好几家武道馆都被山海踢过馆，现在落井下石痛打落水狗的少不了。
　　另外一派则是斥责左毅不讲江湖规矩，行事太过野蛮霸道，实力虽强但品行太差，建议武盟对其进行制裁。
　　正所谓兔死狐悲，山海武道馆和邵世雄也是有朋友和盟友的，大家看山海被踢馆的惨状，不免心有戚戚，想着换成是自己面对左毅的挑战，又将是如何的境况。
　　所以就站在规则大义的角度来进行抨击。
　　至于第三派，也是数量最多的一派。
　　那就是主要由广大吃瓜群众们组成的中立派了！


第七十章 作客
　　“厉害了！”
　　“一拳一个，拳打山海幼儿园！”
　　“这位高手是谁啊？怎么从来没有见过，哪里冒出来的？”
　　“踢馆砸招牌，够狠够辣，我喜欢。”
　　“简直太爷们了，高手，我想给你生猴子！”
　　“楼上的我知道你，隔壁的女装大佬，你还生猴子，是生瘊子吧。”
　　“香烟啤酒矿泉水，花生瓜子大鸡腿，来~脚让一下。”
　　“这位真的很牛，有格斗大师级的实力了吧？”
　　“嗯，武道家！”
　　中立派正反两边不沾，只要有热闹看，那是唯恐天下不乱。
　　但其中不乏目光毒辣、眼力高明之辈。
　　职业九段是一位武者所能拿到的，官方认证的最高段位了，但在九段之上还有大师阶位，格斗大师和剑术大师，两者被统称为武道家。
　　武道家的称号并非通过官方考核得来，而是圈内公认的，在格斗和剑术方面实力超越九段，有资格开宗立派的大师级人物！
　　代表山海武道馆出战的导师和教习，有职七格斗士和职七剑手，但是他们无一例外地惨败于左毅的拳下，连后者的一招都抵挡不住。
　　职八的邵世雄直接认输，连一战的勇气都没有，丢尽脸面地送出山海剑。
　　这样一位高手强者，不是武道家那谁还是？
　　只是大夏的武道家基本上有名有姓有头有脸，而左毅就像是从石头里突然蹦出来的孙猴子，【杭城茶馆】的广大坛友根本无人认识，难免对此议论纷纷。
　　左毅的霸道，左毅的强大，还有左毅的年轻，都成为了他们热议的话题，不断地增加帖子的热度和点击回复数量。
　　然后有人在论坛里爆出了新料，同时揭晓了左毅的身份。
　　左毅，28岁，天弘武道馆剑术教习，职三阶位。
　　【杭城茶馆】里面又是一片哗然，谁都没想到左毅竟然是天弘武道馆的教习，而且只有区区职三阶位，简直不可思议！
　　然而爆料人贴出了左毅在官网的认证资料，上面就有他的身份照片，另外爆料贴里面还附加了一段视频。
　　视频采集自武盟直播平台，【山海VS天弘】直播间在上午直播的内容。
　　真相大白！
　　所有人都知道，原来砸掉山海武道馆招牌的左毅来自天弘武道馆，而在此之前，是山海武道馆先派人去天弘武道馆踢馆，逼迫后者让出两个武盟大赛的直选名额。
　　结果踢到了铁板上！
　　先前那些站在规则道德上指责左毅的人全都哑口无言――反转来得太快，不了解前因后果先入为主被狠狠打脸了！
　　无论是讲规则还是讲道义，都是山海武道馆一方理亏，得到这样的报应可谓是天道循环，连吃瓜群众们都一边倒地倾向了左毅。
　　那是各种赞美各种褒奖，于是左毅的名声在杭城武道圈里以光速传扬开来。
　　但此时此刻的左毅对此还一无所知，他带着宝儿来到商羽霖的家中拜访。
　　因为是来作客的，所以左毅没有把泰克和皮皮一起带过来，让两个家伙呆在家里。
　　商羽霖的家在杭城的一个老旧小区里，当年左毅在天弘武道馆学艺的时候，曾经多次上门，因此熟门熟路。
　　“你们这么快啊……”
　　为左毅开门的是商羽霖，她笑道：“我跟妈妈刚开始准备饭菜呢！”
　　这位天弘武道馆的馆主换了一套居家休闲服，一头青丝秀发随意地披在肩膀上，素面朝天不施粉黛，少了几分英武多了几分柔美。
　　左毅欣赏了一眼，说道：“那正好，我也可以帮忙的。”
　　被他牵着的宝儿甜甜地招呼道：“羽霖姐姐好。”
　　“宝儿好。”
　　商羽霖笑容更盛，忍不住俯身捧住了小丫头的脸蛋：“欢迎来姐姐家作客。”
　　“羽霖！”
　　这时从客厅里面传来了埋怨的声音：“你挡着大门干什么，快请小左进来啊！”
　　对于这个声音，左毅非常的熟悉。
　　正是他的师母梁雪梅。
　　梁雪梅温柔贤惠，而且厨艺一流，当年左毅常常跑商家来，就是为了蹭饭吃。
　　他不由地招呼道：“师母！”
　　商羽霖牵着宝儿来到客厅里，左毅跟在后面，再次见到了梁雪梅。
　　身上系着围裙的师母，依旧是左毅记忆里的模样。
　　只不过相比几年之前，梁雪梅看起来苍老憔悴了不少，两鬓多了不少的白发。
　　任谁都看得出她的身体情况不是很好，眼神也没有了往昔的明亮。
　　但此刻梁雪梅的眼眸里满满全是喜悦，说道：“小左，你有五六年没来了！”
　　左毅愧疚：“师母，对不起。”
　　当初离开天弘武道馆的时候，他感觉自己辜负了商河的栽培和期望，所以尽管接到过梁雪梅亲自打来的电话，但再也没有来过这里。
　　现在回想起来，那是的自己真的是太年轻了。
　　“别说傻话了。”
　　梁雪梅嗔怪道：“现在你能来，我就非常高兴了……”
　　她的目光落在了宝儿的身上，微笑着问道：“这就是你的女儿？”
　　宝儿很乖巧：“奶奶好。”
　　“你好你好。”
　　梁雪梅笑得眼角的皱纹都舒展开了，喜爱之色溢于言表，问道：“小朋友，你叫什么名字，今年几岁了啊？”
　　宝儿认真地回答道：“奶奶，我叫宝儿，左宝儿，今年四岁啦！”
　　“都四岁啦！”
　　梁雪梅笑道：“宝儿真乖。”
　　她忍不住摸了摸小丫头的脑袋，埋怨左毅：“你早就该把宝儿带过来的。”
　　左毅苦笑。
　　他也是归来之后才知道自己有了一个女儿。
　　宝儿提起手里的篮子：“奶奶，这是我跟爸爸送给您的礼物。”
　　梁雪梅惊喜地接过篮子：“啊呀，你们还带礼物了啊，这是野苋菜？”
　　宝儿骄傲：“是我跟爸爸一起刚刚摘来的！”
　　梁雪梅笑：“真的啊？那谢谢你和你爸爸了。”
　　如果左毅带过来的礼物是什么贵重物品，她肯定会不高兴，认为小左太过见外。
　　这篮子水灵灵的野苋菜却是让她很开心。
　　宝儿礼貌：“不客气的。”
　　梁雪梅越看小丫头是越喜欢，可灶头的火还开着，所以只能遗憾地说道：“小左，你跟宝儿先坐，就当自己的家，我去做菜了。”
　　左毅问道：“要不要我帮忙？”
　　梁雪梅回答道：“不用，你就给我在外面坐着，厨房里面有我就够了！”
　　熟悉的口气，让左毅倍感亲切。
　　梁雪梅回到了厨房里，商羽霖想要进去帮忙，结果被轰了出来，让她负责陪客。
　　商羽霖倒是真的有话对左毅说。
　　她先为宝儿打开了电视机，然后拿出手机给左毅看：“你现在出名了！”
　　商羽霖是在半个小时之前刚刚看到【杭城茶馆】里的两张热帖，还是一位朋友给她发来的消息，然后她才得以目睹左毅上山海踢馆的全过程。
　　说实话，商羽霖都没有想到左毅的实力强横到如此的地步！
　　视频里拳威无敌的左毅，她都感觉有点陌生。
　　左毅接过手机浏览了一下，笑笑道：“我想，邵世雄现在肯定很后悔。”
　　现在的邵世雄何止很后悔，他都快吐血了！
　　他倒是想要掩盖住真相，奈何根本做不到，山海武道馆里有两三百号学员和弟子，其中大部分都是付费学习，对武道馆不存在什么忠诚，也没有保密的义务。
　　视频显然是某位学员偷录的，直播的时候更是有上千观众，想瞒也瞒不住。
　　早知道他当时还不如跟左毅拼了，何至于现在赔了夫人又折兵的。
　　但对于左毅而言，出名不出名的完全不重要，他哪里还会在乎这些东西。
　　所有的风光荣耀，只不过是过眼云烟！


第七十一章 生命泉水
　　为了招待左毅和宝儿，梁雪梅做了一桌的美味佳肴。
　　西湖醋鱼、赛蟹羹、龙井虾仁、本地煨鸡、清蒸黄鱼、三丝拌蛏、虾爆鳝背，还有凉拌野苋菜和东坡肉，将不大的餐桌摆得满满的。
　　“够了够了。”
　　左毅忍不住说道：“师母，菜已经很多了，您不用再做了。”
　　这些都是江南名菜，有些费工费时，比如东坡肉需要精选上好的土家猪肉，切块焯水在瓦罐里炖上两个小时，然后再拿出来继续蒸，火候和调料都非常讲究。
　　梁雪梅知道左毅很喜欢这道菜，显然是特意为他准备的。
　　她自己的身体不好，就算有商羽霖帮忙，准备这桌菜肯定也很辛苦。
　　“就最后一个汤了。”
　　梁雪梅从厨房里探出头来，笑着说道：“你们先吃，我马上就好。”
　　她的额头上布满了细密的汗水，但是神色喜悦。
　　梁雪梅还埋怨商羽霖：“你这孩子，坐着不动干什么，赶紧给小左和宝儿夹菜啊！”
　　刚才她嫌商羽霖在厨房里碍手碍脚，把商羽霖给赶了出来。
　　商羽霖吐了吐舌头，难得露出一丝娇羞之色。
　　她连忙伸出筷子夹了个虾仁放到宝儿的碗里，说道：“宝儿，吃虾仁。”
　　“谢谢姐姐。”
　　宝儿礼貌地感谢了一声，然后扭头看向左毅。
　　左毅点点头微笑道：“吃吧。”
　　得到了爸爸的同意，小丫头有些笨拙地夹起虾仁塞入了嘴巴里，咀嚼了两下之后眯起了眼睛：“好吃！”
　　左毅笑道：“梁奶奶的厨艺是这个。”
　　他竖起了大拇指。
　　宝儿表示赞同：“比爸爸做得好吃。”
　　宝儿是个诚实的孩子，虽然爸爸是世界上最厉害的，但是比起厨艺来，还是梁奶奶更好。
　　虾仁好好吃啊！
　　左毅也赞同：“那是当然的！”
　　“好了好了。”
　　商羽霖说道：“你们快吃吧，凉了就不好吃了，宝儿。”
　　她又给宝儿夹了根鸡腿，然后自己也夹一筷子的虾爆鳝背津津有味地品尝起来。
　　将美味的食物咽下，商羽霖感叹地说道：“我今天算是沾你们的光，平时哪里能吃到这么多的好东西啊！”
　　“你这丫头。”
　　正巧这个时候梁雪梅端着莼菜汤出来，听到女儿如此“没良心”的话，不禁白了她一眼：“说得我好像平时虐待你似的！”
　　商羽霖笑嘻嘻。
　　左毅说道：“师母，您也坐下来吃，不要忙了。”
　　“已经齐了。”
　　梁雪梅放下汤碗，解开围裙在商羽霖身旁坐了下来，对左毅说道：“你多吃点，我不能吃油腻的东西，这些菜你的负责解决掉，不要浪费了。”
　　说着她用勺子给左毅舀了一大块的东坡肉：“这是你最喜欢吃的。”
　　“谢谢师母。”
　　左毅拍着胸脯说道：“保证全部消灭，一点都不浪费！”
　　梁雪梅和商羽霖都笑了，梁雪梅又对小丫头说道：“宝儿你也多吃一点。”
　　宝儿嘴里塞满了鸡腿肉，“嗯嗯嗯”地点头。
　　梁雪梅给左毅和宝儿夹菜，而她自己则只吃了一小碗的米粥和一点野苋菜，荤腥的菜肴碰都不碰。
　　左毅也没有客气，桌上的这些菜大部分都被他给承包了。
　　虽然如此，宝儿的小肚子也吃得圆鼓鼓的――实在是太好吃了啊！
　　这个时候左毅放下筷子，他拿起了桌上的茶壶，分别给梁雪梅、商羽霖，还有自己和宝儿都倒了一杯温热的茶水。
　　左毅举起茶杯，说道：“师母，师姐，我以茶代酒，祝师母身体健康！”
　　宝儿学着爸爸的样子举杯：“祝奶奶身体健康！”
　　“谢谢。”
　　梁雪梅笑道：“也祝你们身体健康，万事如意。”
　　“干了。”
　　左毅将杯中茶水一饮而尽。
　　然后看着梁雪梅和商羽霖都喝掉了茶水。
　　两人绝对都不会想到，左毅刚才在倒茶的时候，悄无声息地在她们的杯子里分别滴入了一滴生命泉水。
　　生命之泉是萨德亚世界最神秘的五大圣泉之一，拥有着不可思议的效力，这种泉水能大大加强生命力，延缓衰老提高体质，甚至增加寿命。
　　梁雪梅的身体情况很差，长期生病让她的内脏出现了衰竭，平日里全靠药物维持着，这样的情况如果不加以改善，那么她的寿命肯定不会很长。
　　生命泉水对她产生的效果也是最好的，仅仅就这么一滴，完全能让她彻底恢复健康！
　　而商羽霖的身体很健康，生命泉水带给她的则是生命力的提升，甚至可能突破超凡！
　　几天前左毅给皮皮仅仅只喂了半滴生命泉水，它就立刻从垂死状态摆脱出来，不但恢复了生命活力，而且呈现出了某种超凡的特质。
　　人服用生命泉水之后，效果不会产生得那么快，但持续的时间会更长。
　　生命泉水的神奇可见一斑。
　　而这才是今天左毅带给师母的真正礼物！
　　“咦？”
　　商羽霖放下空杯，抿了抿嘴唇说道：“我发现我泡茶的水平是越来越好了啊。”
　　这壶茶水正是她冲泡的，刚才喝了两杯没什么，但是现在这杯却很不一样。
　　至于说怎么个不一样她也说不上来，就是感觉非常好！
　　梁雪梅笑道：“是很好喝。”
　　她的体会其实被商羽霖来得更强烈，一杯茶水喝到胃里，身体就变得暖烘烘的，一股温润的气息迅速蔓延到四肢百骸，经常折磨她的病痛感觉荡然无存。
　　只是梁雪梅压根不会往超凡神异方面去想，以为是自己的心理作用。
　　今天左毅带宝儿上门来看望她，她真的很开心。
　　“我再喝一杯。”
　　商羽霖越想越不对，拿起茶壶再倒了一杯细细品尝。
　　她露出了疑惑之色：“咦，也就那样啊。”
　　没有加入生命泉水，味道自然就恢复了原样。
　　左毅笑而不语。
　　虽然他所拥有的生命泉水数量很少，用一滴少一滴基本上不可能再得到补充，但他都舍得拿出半滴救治鹦鹉来哄宝儿开心，又怎么会对待自己极好的梁雪梅吝啬？
　　得到了这滴生命泉水，梁雪梅健健康康活到一百岁都没有问题，而且以后很难生病，恢复能力也大大超过普通人。
　　至于给商羽霖那一滴，算是左毅的顺水人情吧。
　　他感觉到了来自胸膛的炙热。
　　那是信仰烙印在无声地闪耀，点点滴滴的信仰之力正源源不断地注入骑士之心！
　　行善事做好人，美德的信仰源泉往往来自于平凡。
　　“小左。”
　　梁雪梅说道：“有空你就常来师母这里，看到你还有宝儿，师母真的很开心！”
　　她的话发自肺腑，眼眸里闪动着诚挚而明亮的光芒。
　　左毅说道：“好的，我很喜欢师母您做的菜，以后肯定要经常来蹭饭的。”
　　梁雪梅笑道：“欢迎蹭饭。”
　　她的精神状态明显比刚才好了很多，只不过自己还不知觉。
　　吃完晚饭，左毅和商羽霖抢着要收拾碗筷，但通通都被梁雪梅赶去了客厅。
　　商羽霖坐到了沙发上，给宝儿削苹果吃。
　　左毅则来到了客厅角落边的置物架前，上面摆放着商河的遗像。
　　凝视着镜框里的商河，他往昔的音容笑貌在左毅的脑海里浮现了出来。
　　左毅的心里暗自感叹。
　　如果没有商河，也就不会有今天的他，刚刚穿越到萨德亚世界的时候就会死去。
　　商羽霖走了过来，站在了左毅的身边。
　　左毅轻声说道：“师姐，过两天我想去看望一下师父，你陪我去好吗？”
　　他回来之后还没有去祭拜商河。
　　有些事商羽霖不想说，但是左毅相信，自己迟早都会得到真相。
　　商羽霖点了点头。


第七十二章 用心良苦
　　商家书房。
　　梁雪梅打开了隐藏在书架里面的保险箱，拿出了一只黑褐色的檀木盒子。
　　她郑重其事地将木盒递给左毅，说道：“这是你师父临终之前，让我交给你的。”
　　左毅用双手接了过来。
　　梁雪梅说道：“你打开看看吧。”
　　左毅点了点头，坐在书桌前面打开了檀木盒子。
　　盒子里面放着一本靛蓝色的线装书，封面留白的部分书写着“商家剑谱”四个苍劲有力的毛笔字，落款盖着商河的图章。
　　左毅小心地取出剑谱，捧着手里翻开了书页。
　　只见扉页上写了四行诗：霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　左毅认得这正是商河的手迹。
　　这四句诗取自唐代大诗人杜甫的名诗《观公孙大娘弟子舞剑器行》，放在这里显然是用来阐述商家家传剑术的精髓真义。
　　商河在剑法上的造诣很高，其家传的剑法可以追溯到前朝初立的时候，拥有着几百年的传承历史，一直被商河视为不传之秘。
　　商河最亲近的几位弟子都没有得到商家剑真传，这并不是他吝啬藏私，而是认为弟子们的天赋不够高。
　　其中也包括了商羽霖！
　　而当年左毅在天弘武道馆学艺的时候，商河却拿这套剑法来“诱惑”过左毅，希望左毅能够继承他的衣钵将商家剑发扬光大。
　　但被左毅拒绝了。
　　睹物思人，现在看到这本剑谱，左毅不禁回想起他拒绝的时候，商河失望的眼神。
　　而今斯人已逝。
　　他翻过了扉页，一张描绘精细的剑招图立刻映入眼帘，旁边是由密密麻麻的蝇头小字排列出来的注释。
　　如今早已是网络时代，武道都被列入了运动科学的范畴，什么拳法招式刀枪剑戟，以前老祖宗们留下的武术秘技基本上都被系统化、规范化。
　　在大夏武盟的官网当中，各种拳谱剑谱只要付费就能下载，像《商家剑谱》这样的仿古籍书册真的少之又少。
　　“咦！”
　　左毅看了一眼，顿时有些惊讶。
　　他快速地翻到了下页，连续翻了四五页之后终于能确定，自己竟然已经学过商家剑！
　　这是左毅完全没有想到的。
　　当初左毅拒绝了商河，又怎么可能会想到商河还会传授视如珍宝的绝学给自己？
　　后来跟商河继续学的剑术，左毅一直都以为是另外的剑法。
　　难怪当时商河都是在剑室之内对他进行单独指导，还不让他在别人面前练习。
　　如今真相大白，商河的这份良苦用心，左毅竟是没有机会当面感谢了。
　　他没有再继续翻看下去，而是将剑谱重新收回到檀木盒子里。
　　左毅说道：“师母，谢谢您。”
　　“你跟我不需要这么客气的。”
　　梁雪梅说道：“当初羽霖他爸可是……”
　　后面的话梁雪梅没说下去，但左毅知道她想说什么。
　　当年商河不但将左毅当成了真传弟子，更是希望他能够跟商羽霖在一起。
　　奈何左毅跟商羽霖不来电，而且他那个时候喜欢自由和旅行，也有自己追求的对象，所以只能辜负商河的一番好意了。
　　尽管如此，商河和梁雪梅依旧将他当成半个儿子，待他非常的亲厚。
　　甚至让商羽霖都为之嫉妒。
　　左毅苦笑。
　　梁雪梅岔开了话题：“对了，下次你把宝儿的妈妈也带过来让我看看。”
　　她想看看是什么人比自己的女儿更加出色。
　　但这让左毅很是挠头，只能实话实说：“师母，我没办法带宝儿妈妈过来。”
　　梁雪梅惊讶：“嗯？”
　　左毅只好将整件事情的来龙去脉详细说了一遍。
　　梁雪梅听完之后，皱着眉头问道：“那你应该想办法找到宝儿的亲妈，起码问清楚真相，再说宝儿也需要有妈妈的照顾。”
　　左毅点点头：“我会想办法的。”
　　梁雪梅长呼了一口气，说道：“以后如果遇到不方便的时候，那你就把她带到我这里来，反正我在家里也没事，照顾一下她没问题。”
　　左毅说道：“谢谢师母。”
　　梁雪梅摆了摆手，又说道：“宝儿已经四岁了，那下半年她也应该上幼儿园了，找家好的幼儿园去学习，对她的成长是有利的。”
　　左毅点头：“嗯！”
　　虽然他在萨德亚世界三十年，征战位面的时间更是超过了百年，但是此时此刻站在梁雪梅的面前，依旧是那个需要聆听教诲的晚辈。
　　出走半生，归来依旧少年。
　　梁雪梅微笑道：“你可不要嫌我烦啊。”
　　左毅连忙说道：“不会的。”
　　梁雪梅说道：“时间也不早了，你带宝儿回去吧，记得有空再来。”
　　于是左毅带着宝儿，以及商河留给他剑谱，告别了梁雪梅和商羽霖，返回临江老宅。
　　到了家里的时候，已经是晚上九点多了。
　　左毅让宝儿洗澡睡觉，小丫头洗得香喷喷地上了床，脑袋沾到枕头就沉沉睡去。
　　她也很困了。
　　左毅跟往常一样为她调低了台灯的亮度，然后悄悄地离开了她的卧室。
　　叮铃铃~
　　结果刚走到书房门口，他的手机陡然响了起来。
　　左毅连忙掏出手机，怕吵醒小丫头，所以顾不得看来电显示就直接接通：“喂？”
　　“你，你是左毅吗？”
　　手机听筒里面传出来的是个女人的声音，带着一丝犹豫和迟疑。
　　左毅听着声音很陌生：“我是左毅，请问你是？”
　　女人回答道：“左毅，我叫苏晚晴。”
　　苏晚晴！
　　左毅顿时愣了愣。
　　对方的声音很陌生，但她的名字就一点都不陌生了！
　　苏晚晴正是宝儿口中念念不忘的“晴姨”，是将宝儿寄养在天使宝贝托育中心的人，也是在托育合同的紧急联系人栏里面，写下他的名字和手机号码的那个人！
　　“是你？”
　　左毅压根就没想到，苏晚晴居然主动打电话给自己！
　　“是我！”
　　苏晚晴的声音里多了几分急躁：“我跟托育中心那边联系过了，知道你已经回来接走了宝儿，那请你一定要好好照顾宝儿！”
　　不等左毅回答，她迫不及待地继续说道：“我知道你肯定有很多疑问，肯定想知道宝儿的亲生妈妈是谁，但请你相信我，你不知道真相远比知道真相来得好，也对宝儿好。”
　　“所以你不要去追查宝儿妈妈的身份来历，或许将来有一天等时机成熟了，宝儿妈妈会主动来找你们的，你也不要想找到我，我现在人在国外，很长一段时间都不会回国。”
　　左毅说道：“宝儿很想你。”
　　苏晚晴沉默了。
　　手机里传来了她急促的呼吸声，过了片刻才说道：“我也很想她，她是个乖孩子，又聪明又懂事，虽然她不是我的亲生女儿，但没有区别。”
　　“请你一定一定要照顾好她，再见！”
　　说完苏晚晴就挂断了电话，跟左毅的通话时间连一分钟都没有。
　　卧槽！
　　左毅难得想骂人，他立刻翻出来电号码拨打了回去。
　　结果听筒里传来了忙音，继续拨打：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通！”
　　左毅放弃了再次拨打，因为对方十有八九是拔掉了手机卡。
　　来电号码并不是她留在托育中心的那个。
　　左毅也不知道这个苏晚晴究竟遇到了什么事，又为什么要替宝儿妈妈如此保密，他没有传奇巫师的占卜能力，短时间内恐怕很难探明真相了。
　　根据手机来电看，苏晚晴的确是在国外，上面显示的是阿美利加号码。
　　想了想，左毅决定暂时将这件事情放到一边。
　　只是苏晚晴有两句话肯定说错了――无论他是否知道真相，都不会有什么不好。
　　更不会对宝儿不好！


第七十三章 人情冷暖世态炎凉
　　叮铛叮铛~
　　塞在裤兜里的手机陡然响了起来。
　　左毅观察了一下后视镜，降低了摩托车的速度，稳稳地停靠在了路边。
　　他从口袋里掏出还在震响的手机接通：“喂？”
　　“左毅……”
　　听筒里传出了商羽霖的声音：“你现在在哪里？”
　　“我现在路上。”
　　左毅回答道：“就快到武道馆了，有什么事吗？”
　　“那好。”
　　商羽霖说道：“我等你。”
　　左毅有些疑惑地结束了通话，但也没有在意，驾驶着哈雷继续上路。
　　在跟往常同样的时间抵达了嘉平大厦，他停好摩托车抱着宝儿下来，一起搭乘电梯来到了天弘武道馆所在的四楼。
　　结果电梯门刚刚打开，眼前的景象让左毅都惊了惊。
　　天弘武道馆的门前围满了人，前台都被围得水泄不通，坐在里面的小圆一副焦头烂额的模样，幸好旁边有张大海带着几名学员在维持秩序，否则大门都要被挤破掉了！
　　起码有四五十号人，吵吵嚷嚷地要报名，左毅还听到了自己的名字。
　　这是发生了什么？左毅很是惊讶。
　　要知道他来天弘这段时间里，武道馆生意冷清门可罗雀，商羽霖打了广告才勉强招到几个新学员，距离倒闭已经不远。
　　今天也不知道从哪里跑过来这么多人，居然抢着要报名！
　　“左师父来了！”
　　忽然有人大叫了一声，却是发现了刚刚走出电梯的左毅。
　　几十号人齐齐回过头来，空气忽然很安静，所有人的目光全都聚焦在左毅身上。
　　他们大部分是二十岁左右的年轻人，也有十几岁的少年。
　　小丫头都有点被吓到，怯怯地藏到了左毅的身后。
　　左毅不禁皱了皱眉头。
　　但还没等左毅开口说话，人群顷刻间哗然！
　　“左师！”
　　“真的是左老师！”
　　“左师，我要跟您学格斗！”
　　“左师，请收下我这个徒弟吧！”
　　“左师父……”
　　很多人神情激动地围了上来，七嘴八舌地兴奋叫嚷，让现场一片混乱。
　　“安静！”
　　左毅沉喝出声。
　　为了稳住事态，他不得不释放出一丝威压气息。
　　所有人立刻被震慑住了，但他们没有害怕畏惧，反而露出了崇拜的神色。
　　左毅说道：“想报名的就排队登记，不遵守秩序的请自己离开。”
　　这些人都是来武道馆报名的，而且显然是奔着他来的，虽然此刻的左毅还不是很清楚前因后果，但也没有理由将他们拒之门外。
　　左毅的话音刚落，他们就立刻自行在前台排起了长队，显得十分乖巧听话。
　　“左毅。”
　　就在这个时候，商羽霖出现在了门口。
　　左毅牵着宝儿走了过去，问道：“师姐，怎么回事？”
　　商羽霖看了一眼排队报名的人群，她大大松了一口气，说道：“进来再说吧。”
　　左毅让宝儿先去剑室，自己和商羽霖来到了她的办公室。
　　叮铃铃~
　　两人刚刚坐下，摆在办公桌上的固定电话就响了起来。
　　商羽霖伸手拿起话筒但没有接，直接放了回去挂断掉，她苦笑道：“我早上过来到现在，电话和手机就没有停过，刚刚我把手机都关机了。”
　　左毅笑道：“我们这是生意大火了？”
　　“是你火了！”
　　商羽霖解释道：“昨天你的那段踢馆视频现在的点击超过了两百万，还被大量转发，现在整个杭城武道圈都知道我们天弘有一位武道家，很多人打电话过来询问。”
　　“外面的那些人……”
　　她指了指门外：“都是看过视频来找你拜师学艺的！”
　　左毅恍然。
　　在萨德亚世界呆了那么多年，刚刚回到蓝星世界，他的很多思维还没有立刻转回来。
　　蓝星世界虽然是低纬世界，但是科技极为发达，特别是信息的传递快到惊人的程度，哪怕相隔万里也能一瞬遍及全球。
　　互联网的时间，人和人之间的距离变得前所未有的接近。
　　相比之下，高维的萨德亚就没有这种惠及普罗大众的传播体系，虽然巫师们掌握着跨位面的通讯技术，却是根本不可能为普通人提供服务。
　　左毅昨天拳打山海武道馆，下午视频被传到了网上，然后经过一夜的传播和发酵，他已不再籍籍无名，成为了人人瞩目的新锐武道家！
　　而左毅的身份同时在网上被人揭穿，今天跑来这么多要求拜师的，其实再正常不过。
　　武道家，是位于武道圈最顶层的存在！
　　自然而然的，左毅供职的天弘武道馆也跟着名声大噪，虽然除了左毅之外只有小猫两三只，也根本不妨碍这些人的热情。
　　“刚才有好几位圈内的叔叔伯伯给我打来了电话……”
　　商羽霖的神色带着苦涩：“我爸爸活着的时候大家关系都挺不错的，我爸爸去世了之后他们就再也没有来到这里，也没有谁关心过我和妈妈。”
　　人情冷暖世态炎凉，商河作为外来户在杭城扎根几十年，始终都没有真正融入这里。
　　商羽霖这半年来的感触格外深刻。
　　“不说这些了。”
　　商羽霖重新露出了笑容，问道：“现在来了这么多报名的，你说怎么办？”
　　这些人都是奔着左毅来的，她当然要询问左毅的意见，不能不分青红皂白的先通通招收进来再说。
　　说实话，对左毅昨天所展现出的实力，商羽霖到现在都还感到难以置信。
　　仅仅四五年的时间，左毅的进步实在太猛了！
　　其实她根本不知道，左毅真正的实力连万分之一都没有显露出来。
　　“既然来了，那我们就收了。”
　　左毅不假思索地回答道：“作为八月的第一期学员好了，不过我们得控制一下人数，不要超过武道馆的承受能力。”
　　昨天晚上当左毅拿到商河留给自己的那本剑谱的时候，他的一些想法出现了变化。
　　他打算帮助商羽霖重振天弘武道馆。
　　眼下就是一个机会。
　　左毅在萨德亚世界曾经担任过苏罗帝国皇家骑士团的教导长，负责教导过成千上万名精锐骑士，相比之下现在带几十百来号弱鸡菜鸟根本不值一提。
　　只不过天弘的场地面积和设备设施有限，所以不能敞开了招人进来。
　　“好！”
　　商羽霖立刻起身说道：“那我去帮小圆，她一个人肯定应付不过来的。”
　　左毅提醒道：“别忘了把入学时间推后几天，这边也得准备。”
　　因为缺乏资金和生源，所以天弘武道馆的很多设备设施都出现了老化损毁的情况，有些维修保养一下还能用，有些必须要更换新的。
　　现在大量新鲜血液进来，必然要有一番新气象！
　　“我知道啦。”
　　商羽霖的笑容很灿烂，向他做了个“OK”的手势：“你就放心吧！”
　　左毅哑然失笑――搞得现在他好像是天弘馆主似的。
　　商羽霖亲自跑去前台帮忙，左毅也离开办公室准备去剑室。
　　结果他刚出来，迎面就碰到了张大海。
　　这位武道馆的格斗教习显然是特意守着左毅，没有跟往常那样见到他就躲开。
　　左毅淡淡地问道：“有事？”
　　他对张大海的印象不好也不坏，虽然算是同门师弟，也没有什么亲近感。
　　张大海的神情有些僵硬，他的嘴唇翕动了几下，说道：“左教习，昨天谢谢你。”
　　昨天他在首战当中被熊武打得溃不成军，是左毅击败了熊武，不但保住了天弘武道馆的尊严和两个武道大赛名额，而且还单枪匹马反踢了山海武道馆。
　　左毅的实力，也让张大海敬畏。
　　左毅笑笑道：“不用客气。”


第七十四章 没有兴趣
　　砰！
　　左毅刚刚踏入剑室，一团彩纸礼花立刻在天花板上爆开，数不清五颜六色的纸片纷纷扬扬地飘落了下来。
　　“祝贺老师名扬武林……”
　　手持礼花弹筒的王娇娇笑嘻嘻地嚷道：“从此威震江湖、天下无敌！”
　　小胖子孙强在她旁边憨笑，宝儿仰头看着飘落的彩纸一脸的好玩，皮皮振翅飞起叼住了一片落回她的肩头，泰克摇晃着身体抖落刚刚沾到毛发上的亮片。
　　左毅无语：“你可真会搞怪。”
　　王娇娇兴奋地说道：“老师，您的视频在【杭城茶馆】里的点击都快有三百万了，您要是开个视频直播的话，保证能成为网红武道大师！”
　　大夏武道联盟的官网创立的时间很长，除了少数的特殊版块之外，大部分的版块都对普通会员开放，王娇娇也有武盟帐号，而且对【杭城茶馆】相当熟悉。
　　昨天从武道馆回到家里，她就在【杭城茶馆】搜索消息，想来这么大的一件事不可能没有动静，结果果然没有猜错。
　　那张《山海武道馆今早惨遭踢馆，山海雄风匾被砸，邵世雄拱手让出山海剑！》置顶帖，王娇娇还发了回帖、贡献了点击量。
　　短短不到一天的时间，将近300万的点击量在【杭城茶馆】里绝对是极高了，甚至有破纪录的可能。
　　仅仅依靠本地会员的点击是根本不可能达到如此高的程度，所以必然吸引了大量的外来流量，刚才说左毅名扬武林还真不算是吹嘘。
　　而在论坛里，大家一致公认左毅拥有着武道家的实力，真正可谓是一战成名！
　　王娇娇为此特意跑去买了礼花筒为左毅祝贺。
　　然而左毅既不想当网红，对武道大师的头衔也没有任何兴趣。
　　“别整这些有用没用的。”
　　他伸手敲了敲王娇娇的脑袋，说道：“你想当大师姐，那就把心思多放到学习上！”
　　王娇娇很聪明很有天赋，只是性格跳脱不大安分，本性不坏但有点娇蛮和叛逆。
　　但她很会察言观色，知道左毅不喜欢自己的娇蛮和叛逆，立刻变成乖乖女。
　　偶然才暴露一下本性。
　　“啊呀！”
　　王娇娇捂住了脑袋，委屈地说道：“老师，我被你打笨了，那就学不好了。”
　　“别卖萌了。”
　　左毅铁面无情：“自己去练习，过几天我会考核你们一次，如果谁达不到合格的标准，那么他以后就跟新学员一起学习。”
　　他先收了孙强当学徒，接着又收了王娇娇，然后分别传授了两人骑士炼体术、基本剑术和巨龙呼吸法。
　　王娇娇因为昨天刚来，所以才开始学习骑士炼体术，但左毅对她的要求比孙强只高不低，都是按照见习骑士的标准给予指导。
　　左毅已经给了两人机会，但孙强和王娇娇把握不住的话，他是不会继续浪费时间的。
　　两人已经很幸运了，新来的学员可没有这样的待遇！
　　王娇娇和孙强可不傻，立刻明白了左毅的意思，他们全都变了脸色。
　　早上有那么多人跑来武道馆报名，大家都想当左毅的学生，这已经让王娇娇和孙强感到了威胁，并产生了强烈的危机感。
　　两人相互看了看，立刻开始努力地练习起来。
　　左毅冷漠：“先把地上清理干净。”
　　孙强偷偷瞥了王娇娇一眼――这可是她干得好事！
　　结果马屁拍到了马腿上。
　　他不厚道的有点想笑。
　　王娇娇都快哭了，但还是乖乖地拿来拖把，把地板清理得干干净净。
　　平时她在家里哪里会干这样的活啊！
　　左毅也不管她，对着宝儿立刻换上了和蔼笑脸：“宝贝，我们来继续练剑好吗？”
　　“好哒。”
　　小丫头的龙血木剑已经饥渴难耐了，就等着和左毅一起挥舞了。
　　早上的时间就这样匆匆过去。
　　临近中午，左毅带着宝儿出去外面吃饭。
　　此时的门口已经没有什么人了，不过摆上了一块贴有“学员招满”字样的公告立牌，也不知道是从哪里翻找出来了，看起来很是破旧的样子。
　　左毅向前台小圆询问了一下，才知道今天早上她和商羽霖一起总共招了68名新学员，使得天弘武道馆的学员总数达到了80名，一下子比原来翻了将近7倍！
　　武盟方面对武道馆的招生条件是有一定要求的，不是说随随便便地想招多少就招多少，目前天弘武道馆才三位教习，招这么多新学员已经是极限了。
　　这还得靠左毅新晋武道家的招牌，否则肯定算违规。
　　新学员要过几天才能正式入学，但学费是预缴的，有了这笔丰厚的资金入账，武道馆原来捉襟见肘的财务状况就得到了极大的缓解。
　　所以刚才商羽霖就带人出去采购新的设备和训练用具了。
　　了解过情况，左毅放心地离开了武道馆。
　　来到楼下大厦门口，他问小丫头：“宝贝，你中午想吃什么？”
　　宝儿想了想，问道：“爸爸，吃披萨可以吗？”
　　汪汪！
　　被她牵着的泰克叫道：汪要吃牛排，大牛排！
　　“没问题！”
　　左毅探手抓起吃货泰塞入太空舱背包里，笑着说道：“那爸爸带你去吃披萨。”
　　他刚要将小丫头抱起放到摩托车上，停在路边的一辆黑色奔驰车前门打开，一位衣冠楚楚的男子下车问道：“请问是左毅先生吗？”
　　左毅皱了皱眉头，问道：“你是谁？”
　　对方三十岁左右的年纪，穿着一身休闲西装戴着金丝眼镜，头发梳理得整整齐齐，脸上的笑容显得很职业，透着一丝假惺惺的味道。
　　左毅不喜欢这样的人，所以态度很冷淡――他又没有谦卑信仰。
　　“鄙人姓王……”
　　西装男微笑着说道：“王盛，目前忝为隆武集团江南分公司副总经理，左先生，能耽误您几分钟时间吗？”
　　说到“隆武集团”的时候，他不自觉地挺起了腰杆，眼眸里多出了几分傲然之色。
　　说着，他还递上了一张精美的名片。
　　然而左毅没听说过什么隆武集团，他也没有接对方的名片，直言不讳地说道：“你有事就直说，我没有时间跟你磨叽，我要带女儿去吃饭。”
　　“那好吧。”
　　王盛有些讪讪地收回了名片，咳嗽了一声说道：“左毅先生，我正式代表隆武集团邀请您加盟隆武江南总会馆，担任导师职务！”
　　居然是守着自己想挖角？
　　回想起早上武道馆门前的盛况，左毅感觉自己有些低估了那个踢馆视频的影响力。
　　但他没有犹豫地回答道：“谢了，我没有兴趣。”
　　王盛顿时急了：“左先生……”
　　他完全没想到左毅拒绝得这么痛快，甚至都根本不在意隆武集团的金字招牌。
　　“您就不想知道我们给您的待遇吗？五百万！”
　　王盛向左毅亮出了右手五指：“只要您同意，我们先给您五百万的保底年薪！”
　　左毅不禁笑了：“我现在知道了，你可以走了。”
　　王盛都傻眼了。
　　见到左毅转身要走，他下意识地迈步挡住了左毅的去路：“左先生……”
　　“嗯？”
　　左毅的眼眸里顿时闪过一抹厉芒，低喝道：“让开。”
　　要不是手里牵着宝儿，否则他不会这么客气！
　　被左毅的目光盯住，王盛浑身的汗毛瞬间全都竖起，一股凉气从脚底板直冲脑门，感觉自己魂飞天外，被莫名的恐惧控制着挪开脚步让出了道路。
　　然后眼睁睁地看着左毅登上哈雷摩托，载着宝儿扬长而去。
　　过了良久，王盛总算回过神来。
　　他才发现自己浑身上下都已经被冷汗给浸湿了！


第七十五章 做大生意的
　　“请慢用。”
　　一大盘热气腾腾的海陆鲜汇至尊披萨被服务员摆在了餐桌上。
　　只见丰富的牛肉、鸡肉、虾仁和鱿鱼混合在香喷喷的芝士当中，上面点缀着青红双椒和洋葱，让人看着不禁胃口大开。
　　左毅先铲了一块披萨放到了宝儿的餐盘中，说道：“吃吧，小心点烫。”
　　“谢谢爸爸！”
　　小丫头已经迫不及待了，拿起叉子大快朵颐。
　　左毅问道：“好吃吗？”
　　因为宝儿中午想吃披萨，所以他就在网上搜到了这家本地口碑最好的披萨店，然后跑了十几公里的路跑过来的。
　　宝儿连连点头，小嘴鼓鼓很像是金鱼。
　　左毅微微一笑。
　　汪呜~
　　旁边缩在背包里的泰克可怜巴巴地看着，隔着太空舱口水直流。
　　餐厅里面不允许直接带入宠物，不过放在宠物背包里随身携带那是可以的，但也不能进行喂食，所以吃货泰童鞋就悲剧了。
　　至于皮皮，因为无论是装在背包里还是带进餐厅都不方便，加上它又喜欢聒噪，所以左毅索性让它自己先飞回家，省得麻烦。
　　服用了半滴生命泉水和智慧泉水的皮皮，已经显露了一点超凡特性，根本不是普通的虎皮鹦鹉所能比拟的，世界上也没有比它更加聪明的鸟。
　　所以左毅对它单飞回去没有丝毫的担心，但泰克肯定要带在身边的，否则容易出事。
　　深渊三头犬是传奇级超凡魔兽，别看吃货泰现在小小的萌萌的完全无害的样子，它真要是被触怒了发起狂来，那可不是说笑的！
　　宝儿努力咽下嘴里的食物，伸手轻轻拍了拍背包安慰道：“阿泰，你不要着急，等会儿再给你吃牛排。”
　　呜~
　　泰克趴了下来，一副生无可恋的模样。
　　宝儿顿时感觉披萨都没有那么好吃了，她为难地看向左毅――自己在吃披萨，阿泰却没得吃，好内疚啊！
　　左毅说道：“你别那么宠它。”
　　“嗯。”
　　宝儿答应了一声，但是她吃披萨的速度明显加快了不少。
　　“慢点……”
　　左毅把果汁递了过去：“不要噎着了。”
　　小丫头心虚地放慢了速度，说道：“爸爸，你也吃啊。”
　　左毅笑道：“嗯，我们一起吃。”
　　他随手拿起一块披萨送入嘴里，但注意力却是放在了正在把玩的手机上。
　　他刚刚搜索了一下隆武集团，很快搜出了不少的资料。
　　隆武是几年前在江北崛起的一家武道产业集团，主要从事中高端武道馆的经营，其发展速度极为迅猛，目前在江北、江南、闽福、广粤等行省拥有上百家连锁武道馆，雇佣了数千名职业武道教习和导师。
　　仅仅在杭城，隆武集团就拥有三家武道馆，其中一家跟天弘距离并不远。
　　而隆武集团的掌门人陆啸云本身也是一位颇具传奇的人物，业界公认的一流武道家。
　　由于隆武集团成立的时间仅仅只有四年，所以左毅先前没有听闻，但实际上隆武集团在大夏武道届已经很有名声，相关的新闻成千上万。
　　左毅一战成名，被雄心勃勃的隆武集团盯上很正常，那位什么江南分公司副总经理开出的条件不能说不好，五百万的年薪相当有诚意。
　　但就算再加个零也打动不了他分毫！
　　因为左毅最早重回天弘武道馆是出于先找份工作稳定下来的目的，但他选择留在天弘武道馆却绝不是为了钱。
　　现在的左毅也已经不差钱。
　　而且他不喜欢那个心怀叵测的王盛。
　　实力到了左毅这样的境界，感知能力之强是普通人无法想象的，接近他的人除非有着极高的隐藏能力，否则是出于善意还是恶意，或者不怀好意，他都能敏锐地觉察出来！
　　所以左毅断然拒绝，不想跟对方有任何的纠缠。
　　翻阅了几页资料，对隆武集团有了大致的了解，他就将这件事抛在了脑后。
　　滴！
　　正当左毅准备放下手机，屏幕上弹出了一条来自微信的提醒。
　　来自高锋的消息：“老左，在忙啥呢？”
　　左毅连忙回道：“正吃午饭呢，你回来了吗？”
　　上次跟高锋重逢，两人一起吃了顿饭，本来打算再找个时间好好叙叙旧的，没想到第二天高锋就被公司派到港城去参加培训了。
　　所以这段时间左毅和他只在微信上聊过，暂时也没有告诉他自己有了个女儿的事。
　　“还在港城呢。”
　　高锋回道：“我们大家已经商量好了，打算在这个星期的星期六晚上开场同学会，地点放在丽晶大酒店，你方便吗？”
　　左毅：“我没有问题的。”
　　“那就这样说定了。”
　　高锋强调：“这次的同学会可是专门为你开的，到时候你可千万不要鸽了。”
　　左毅笑道：“保证不鸽。”
　　高锋满意：“那行，那餐厅和KTV包厢都我来订，我来通知其他人，反正能叫几个是几个，多多少少无所谓，主要是大家聚一聚图个开心热闹。”
　　左毅汗颜：“辛苦了。”
　　高锋白眼：“跟我有什么好客气的，我们过两天再见。”
　　左毅：“再见。”
　　结束了跟高锋的对话，握着手机的左毅不由露出了一丝笑容。
　　高锋就是那种很喜欢热闹的人，以前的大学同学会都是他组织的，这次也不例外。
　　说起来距离上次同学聚会过去四年多时间，但对于左毅而言，也可以说跟大学的那帮同学有上百年未见了。
　　不知道他们有几个还在为事业努力打拼，有几个成家立业，有几个生儿育女了。
　　“爸爸。”
　　来自小丫头的呼唤让左毅从回忆中醒过神来：“嗯？”
　　宝儿说道：“爸爸，你也快吃啊，我都已经吃饱啦！”
　　阿泰都还没吃呢！
　　小丫头自己的胃口很小，一块披萨加上果汁就喂得她饱饱的，披萨盘里还剩下很多呢！
　　“唔……”
　　左毅说道：“看我的！”
　　他以风卷残云之势将剩下的披萨通通消灭干净，半点都没有浪费。
　　“我们回家了。”
　　下午的时光，左毅跟往常一样宅在家里陪宝儿一起度过。
　　晚上，他带宝儿再次前往西溪地下交易市场。
　　那把得自邵世雄之手的山海剑，左毅昨天就改造完成了，今晚他打算也放在西场里出售，看看能不能跟上次一样收割一笔信仰之力回来。
　　赚钱那只是顺带。
　　一回生二回熟，有了上一次的经验，这回左毅来到西场第一层，就熟门熟路地先去市场管理处租摊位。
　　在自助服务机，左毅发现自己上次租过的摊位还没有被人租走，于是依旧选了这个。
　　说来也是巧了，等他带着宝儿来到了那个摊位，隔壁的民工男居然也在！
　　只不过今晚他没有再卖商周青铜器，换成了铜尊佛像。
　　而且身上的衣服换成了短褂，所以应该改称短褂男。
　　“大哥！”
　　见到左毅，短褂男又惊又喜：“您怎么来了啊？”
　　左毅笑笑道：“不行吗？”
　　“不是不是……”
　　短褂男将脑袋摇得像是拨浪鼓，连忙解释道：“您跟我们不一样，你是做大生意的，我以为您不会再来这里了。”
　　一把剑两百万，两把剑四百万，这么大笔的交易在下面两层很正常，搁在第一层而且还是地摊区那就实在太稀罕了。
　　这两天短褂男可没少跟狐朋狗友们吹嘘，没想到这么快又见到了左毅。
　　他当然感到惊喜：“您今晚准备卖什么啊？”
　　左毅不隐瞒：“还是卖剑。”
　　短褂男顿时眼睛一亮：“那您还要试剑料吗？我这里的铜像您随便挑，给您打八折！”
　　他可美滋滋了。


第七十六章 白金瞳
　　试剑料？
　　左毅瞥了对方地摊上的那些铜佛像一眼，似笑非笑地问道：“你就不怕佛祖怪罪？”
　　短褂男心想，要怪罪也先怪罪您吧？
　　当然这话他可不敢当面跟左毅说，讪笑道：“哪能呢哪能呢……”
　　左毅摇了摇头。
　　他也没有跟对方多废话，带着宝儿继续向前走，并没有立刻进自己的摊位摆货售卖。
　　时间还早得很，这边的地摊区挺有意思的，左毅打算转两圈再回来。
　　西场的地摊区虽然面积不是特别大，但无疑是最热闹的，这里的摊主鱼龙混杂，出售的物品千奇百怪什么样的都有。
　　很多东西连左毅都说不出名字，也不知道他们是从哪里刨出来的。
　　宝儿感觉很新鲜很好奇，见到有趣的玩意少不得多看几眼，而摊主们对她这位牵着小狗、带着鹦鹉、可爱萌爆的丫头那叫个热情，鼓动如簧之舌加以兜售。
　　半圈下来，宝儿的背包里就装了一支竹蜻蜓、两个泥人偶以及其它几件零碎小玩意。
　　其实东西都很便宜，全部加起来不过百十块钱而已，但小丫头非常开心。
　　大概购物是女人共有的天性，无论年龄的大小。
　　左毅自然不在意这点小钱，只要宝儿喜欢，他都会掏钱买下来。
　　当然少不得要跟摊主讨价还价一番――在这里讨价还价属于规则，同时也是乐趣所在。
　　左毅牵着宝儿，宝儿牵着泰克，肩上站着皮皮，其乐融融地在地摊区里“淘宝”。
　　都快忘记本来的目的。
　　而就在左毅为宝儿买下一架手工小风车的时候，一位身材削瘦的年轻男子悄然地跟在了两人的身后。
　　这位男子二十五六岁的模样，头发有些乱糟糟的，身穿牛仔裤和白衬衫，戴着一副黑框眼睛，相貌气质很像是学校里的老师。
　　他的目光紧紧盯着宝儿，或者更准确地说是盯着挂在宝儿背包左侧的龙血木剑，宝儿右手佩戴的龙血手镯，还有牵着泰克的狗绳以及项圈！
　　隐藏在镜片后面的一双眼睛闪动着淡淡的光芒，这位年轻男子非常努力地控制住自己的情绪，没有过多地在脸上显示出来。
　　他完全被吸引住了，不由自主地跟随着左毅和宝儿，眼眸里全是惊艳之色。
　　忽然走在前面的左毅停下了脚步。
　　左毅转过身来，看着距离仅仅几步之外的年轻男子，淡淡地问道：“有事吗？”
　　其实左毅在刚才就已经觉察到自己身后多了条“尾巴”，只不过没有感知到对方的恶意，所以才置之不理。
　　奈何对方锲而不舍，让他有些烦了。
　　年轻男子愕然停下了脚步，脸色顿时涨得通红。
　　这个时候他才注意到，自己居然不知不觉间地跟到了偏僻角落，周围都没有什么人。
　　左毅显然是故意的。
　　虽然说西场非常安全，可被人抓了个现行实在是太尴尬了。
　　尤其是当宝儿用疑惑的眼神看着他，他当真是恨不得挖条地缝出来钻进去！
　　“呃……”
　　总算这位年轻男子有点急智，连忙指着泰克说道：“我很喜欢这条小狗，不知道您……”
　　他想问左毅是否愿意割爱，然而在左毅淡然眼神的注意下，就感觉自己的表现十分可笑，仿佛所有的秘密全都被左毅看穿，头皮发麻再也说不下去了。
　　自从得到了特殊的能力，周鸿还从未碰到过这样的情况，懵了。
　　他毕业于杭城的一家三流大学，毕业之后经家里人介绍，进入了城隍庙街的一家古玩商行里工作，主要是干些打杂和销售的活儿，顺带着学点古董方面的知识。
　　结果在一次意外当中，周鸿失手打碎了店里刚刚收上来的瓷器，因此丢掉了这份工作。
　　然而他发现自己的双眼产生了奇妙的异变，竟然能够看到一件物品所散发出的“宝气”，价值越高的东西“宝气”越是充沛，而且他还能吸收“宝气”来加强眼睛的异能！
　　周鸿将自己的异能称为“白金瞳”，因为他借助镜子发现激发出能力的时候，瞳孔深处会透出点点细小的白金芒。
　　最重要的是，这种异能对他而言价值非凡！
　　依靠“白金瞳”，周鸿在城隍庙街捡了不少的漏，积累下了一笔相当惊人的财富。
　　后来城隍庙街的商铺和地摊都搬到了西溪地下市场，他也跟着过来了。
　　其实现在的周鸿已经算得上是富翁了，只要不肆意挥霍，那躺在家里啥都不干也能舒舒服服地过完下辈子。
　　然而他已经深深喜欢上了这种捡漏的活计，就像是烟鬼的烟瘾、酒鬼的酒瘾或者赌鬼的赌瘾一样根本戒不掉，隔三岔五都要来这边转转，找找好东西。
　　主要就是个乐趣。
　　他在这里也真的淘到了一些宝贝，大部分都藏在家里面，留着自己慢慢欣赏把玩。
　　周鸿是个很谨慎的人，他深知自己的异能非常容易招来别人的觊觎，而无权无势的他并没有多少力量抗衡，所以平常都十分小心。
　　然而夜路走多终遇鬼，现在的周鸿就有种见鬼的感觉！
　　刚才他激发“白金瞳”看一个物件的时候，结果差点瞎掉了眼睛。
　　让周鸿瞎眼的来源并非他看中的那件东西，而是旁边的宝儿，或者准确地说是宝儿身上所携带的物品。
　　小木剑、小手串、小狗绳、小项圈，在旁人眼里跟玩具一样的小玩意，在周鸿的“白金瞳”注视下那是宝气冲天光芒万丈！
　　也算是见多识广的周鸿当场就晕了，不由自主地跟上了左毅和宝儿。
　　面对左毅，周鸿还想能不能将泰克连同狗绳项圈一起买下来，然后直觉告诉他，千万不要在左毅的面前玩心眼！
　　他深深地低下了头颅，不敢再看左毅，双腿情不自禁地微微颤抖。
　　仿佛就像是等待法官判决的犯罪嫌疑人。
　　宝儿看了看左毅，然后认真地对周鸿说道：“大哥哥，阿泰是我的好朋友，不卖的。”
　　虽然周鸿话没说全，但聪明的宝儿听出了他的意思。
　　那怎么行！
　　阿泰可是她最好最好的朋友，她怎么可能卖掉自己的好朋友！
　　这是哪里来的二货？
　　泰克用不屑的眼神瞅着周鸿，用脑袋在小丫头的小腿上亲热地蹭着：宝儿最好啦！
　　皮皮“嘎嘎”笑道：“傻鸟傻鸟……”
　　也不知道骂谁。
　　周鸿的脑袋垂得更低，动都不敢动了。
　　左毅问道：“你叫什么名字？”
　　周鸿咽了咽口水，小声地回答道：“周鸿，周末的周，江鸟鸿。”
　　“周鸿。”
　　左毅点了点头，说道：“你不要再跟着我们了，有些东西也不是你能碰的。”
　　周鸿是左毅归来之后所碰到的第一位拥有异能的超凡者，虽然他的生命能级跟普通人差不多，没有什么实际的战斗力，但眼睛部分存在着特殊的波动。
　　只要有超凡力量的存在，那必然存在超凡的波动，很多超凡者能够借此来区分同类和普通人，判断同类的实力以及能力。
　　左毅同样也能，他甚至还能猜出对方的能力类型。
　　因为萨德亚世界也有这样的超凡者。
　　“对不起……”
　　周鸿顿时如获大赦，赶紧向左毅弯腰行了一礼，然后匆匆跑路。
　　都不敢再回头看上一眼。
　　左毅带给他的威慑感实在太过强烈，他怕自己再呆下去，心脏病都会犯了。
　　左毅没有为难对方，目送着周鸿离开。
　　他笑着对小丫头说道：“宝贝，我们现在回去摆摊吧。”
　　宝儿赞成：“好啊！”


第七十七章 氪金
　　“大哥！”
　　左毅带着宝儿刚刚回到临时摊位前，旁边的那位短褂男立刻凑了过来：“您可回来了，刚才市场管理处的张主任过来找您呢！”
　　他的眼里透着一丝敬畏之色。
　　对于短褂男这样在西场里面讨生活的小摊贩来说，管理处的主任那就是万万不能得罪的“县官”，后者一句话就能将他彻底赶出去。
　　张主任亲自来找左毅，那得是多大的面子啊！
　　左毅疑惑地问道：“他找我干什么？”
　　左毅根本不认识什么张主任，他还是第二次来西溪地下市场。
　　“那我可不敢问。”
　　短褂男连忙说道：“不过张主任交代我了，如果您回来了就通知他一声，要不要我现在给张主任发个消息？”
　　本来短褂男完全可以偷偷给张主任发个消息，但他很有眼色，既然左毅是张主任都要亲自跑来找的人物，那无疑是非常值得讨好的。
　　而且左毅算得上是他的贵人了，上次让他大赚了一笔，这次让他跟张主任说上了话。
　　回去又有得吹了！
　　“暂时不用。”
　　左毅想了想说道：“等我摆完摊再说吧。”
　　短褂男连连点头：“好的好的。”
　　这位可真是牛人啊，根本都没将张主任放在心上。
　　换成别的摊主，那还不得立刻诚惶诚恐地主动跑去管理处拜见？
　　他心里面是大写的一个“服”字――不愧是做几百万生意的大哥啊！
　　左毅并不在意短褂男的想法，他打开带来的剑匣，取出了存放在里面的幻星剑。
　　短褂男的注意力一下子被吸引了过去，暗暗猜测左毅今天这把剑会卖多少钱。
　　起码也得一两百万吧？
　　上次卖掉了寸金剑回来，左毅特意抽了点时间制作了一个樟木剑匣，木料用的是原先存放在地下室的旧材，经过他的加工之后成为了幻星剑的容器。
　　这只剑匣的特殊之处在于上盖翻过来之后能当做剑架之用，方便用来展示剑具。
　　左毅将幻星剑连同剑鞘一起摆在了木架上。
　　他正想着要不要让皮皮吆喝几声，一位眼镜男畏畏缩缩地走了过来。
　　赫然正是刚才的周鸿！
　　左毅倒是没想到这位还敢凑到自己面前，不过看他双腿颤抖的模样，也有些好笑。
　　由于左毅没感觉到对方有任何恶意，所以不说话看着对方。
　　看看他的葫芦里究竟卖什么药。
　　“老，老板……”
　　周鸿鼓足了勇气，艰涩地问道：“请问，请问您这把剑是出售的吗？”
　　左毅点点头：“是的，你想买吗？”
　　周鸿咽了咽口水，小心翼翼地问道：“多少钱？”
　　左毅回答道：“一千万。”
　　一，一千，万！？
　　旁边竖起耳朵偷听的短褂男差点咬到舌头，简直都不敢相信自己的耳朵。
　　他以为上次左毅两把剑卖出四百万已经是极为夸张了，很可能打破了西场第一层临时摊位区的成交记录，万万没想到今天听到更夸张的。
　　一千万！
　　他听着都快窒息了，眼前仿佛有无数的大钞在飞舞。
　　然而让短褂男更加吃惊的还在后面，周鸿居然没有犹豫地说道：“我买了。”
　　左毅却没有感到意外，意味深长地说道：“你赚到了。”
　　这把幻星剑无论是品质还是属性，可以说全方位碾压了寸金剑，价值至少高十倍。
　　符文装备可分为普通、精良、超卓和传说四个级别，比法则造物少了个最高的神话级，先前左毅改造出来的寸金剑属于普通级别的符文武器，而铭刻了两个符文的幻星剑则达到了精良级别。
　　法则符文并不是想加就能加上去的，承载符文的装备材料质地和锻造工艺都非常重要，没有达到对应的级别，强行加载的结果必然导致整件装备的毁坏。
　　所以两者的价值根本不在同一水平线上。
　　一千万的售价可以说非常公道了，如果炒作一下再拍卖的话，那价格肯定要高很多。
　　只是左毅根本不屑于这样去做。
　　事实上如果不是为了验证自己的想法，他都未必还会再来西溪地下市场。
　　周鸿紧张地搓了搓手：“谢谢。”
　　他掏出手机扫描了左毅的收款二维码，很快转了1000万到左毅的账户里。
　　非常的痛快。
　　左毅看了眼手机上账户余额变动的消息提示，对着周鸿笑笑道：“这把幻星剑归你了，赠送剑匣一只。”
　　“它的名字叫做幻星？”
　　周鸿伸手轻轻摸了一下剑鞘，眼眸里泛动着光芒：“好剑，好名字。”
　　尽管到现在为止，他都还没有见到幻星剑的真容，但借助“白金瞳”的异能，周鸿知道自己绝对没有买亏。
　　幻星剑的宝光虽然远远比不上宝儿随身携带的小木剑，可也比他以前捡漏捡到的绝大部分物件要强得多！
　　正如左毅所说的，他赚到了。
　　一股喜悦之情油然而生，胆子大了几分的周鸿问道：“老板，能不能跟您聊几句。”
　　其实这才是他鼓足勇气再次面对左毅的真正目的！
　　幻星剑反而是意外收获。
　　左毅给付钱痛快的大客户面子：“可以，不过你得等几分钟。”
　　其实主要这位是左毅遇到的第一位超凡者，否则左毅真没有什么兴趣聊天。
　　他指了指前面说道：“你就在那边的茶馆里等我好了。”
　　周鸿点头如捣蒜：“好的好的，那我在茶馆里等您。”
　　他生怕左毅反悔似的，立刻收起了幻星剑，然后匆匆忙忙地往茶馆走去。
　　左毅对旁边已经看傻了眼的短褂男说道：“麻烦你给那位张主任发个消息，就说我现在去管理处。”
　　短褂男如梦初醒：“好的好的……”
　　左毅牵起宝儿的小手：“宝贝，我们走啦。”
　　“这么快呀？”
　　小丫头屁股下面的凳子都还没坐热，她正拿着爆米花喂皮皮玩，结果又要走了。
　　“是啊。”
　　左毅耸耸肩：“今天晚上生意好，一下子就卖掉了。”
　　宝儿惊喜：“那爸爸赚了钱，是不是又能给阿泰买很多很多的牛排啦？”
　　她还很小，对金钱没有什么具体的概念，就知道左毅赚了钱才能给阿泰买牛排。
　　嗯，吃货泰对牛排疯狂的喜好，给小丫头带来了相当大的压力！
　　而泰克对此感动得眼泪汪汪，小尾巴摇得比电风扇都快：宝儿对汪太好了，太好了！
　　左毅笑着伸手刮了刮她的小鼻子，说道：“是啊，想买多少就买多少。”
　　“太好了！”
　　宝儿欢呼雀跃，摸着泰克的脑袋说道：“阿泰，你开心吗？”
　　泰克：汪汪汪汪汪汪汪汪汪！
　　蹲在小丫头肩膀上的鹦鹉都快嫉妒死了！
　　左毅呵呵呵：“走吧。”
　　他带着宝儿再次来到市场管理处，直接走到了税务办理窗口前。
　　里面负责办理税务的依然还是那位大妈，她一眼就认出了左毅：“是你？”
　　大妈对左毅的印象实在是太深刻了，西场开了那么长的时间，左毅是主动申报纳税金额最高的人，没有之一。
　　她开玩笑地说道：“您该不会又是来缴纳四百万所得税的吧？”
　　“不是……”
　　左毅摇了摇头，说道：“这次的申报额是一千万，唔，是九百九十九万九千八百元。”
　　两百元的摊位费照例得扣掉。
　　大妈一脸懵逼！
　　但不管她的内心是如何崩溃，左毅纳税的手续照样完成，九十九万九千九百八十元。
　　“谢谢您为国家做出的贡献。”
　　在拿到完税证明单的那一刻，左毅再次感受到了来自美德信仰的澎湃回馈！
　　他的耳边仿佛有个声音在回响。
　　大夏国家税务总局提醒您，变强之路千万条，纳税氪金第一条……


第七十八章 打错了算盘
　　当初左毅穿越到萨德亚世界，他历经艰难成为了骑士，以美德信仰作为自己的力量源泉，然后开始了漫长的变强之路。
　　作为一个“异乡人”，左毅依靠超卓的天赋和坚强的意志在这条路上披荆斩棘，同时也竭尽所能地挖掘信仰的秘密，寻找正确刷信仰之力的方式。
　　因为是穿越者，左毅有着不同于萨德亚原住民的思维，所以在这方面获得了异乎寻常的成功，这也正是他在短短三十年主位面时间里突破圣域的重要原因之一。
　　而回到蓝星，左毅发现这个真正属于自己的低维世界也能刷出大量的信仰之力，他还有继续晋升更高生命序列的希望！
　　今晚再次来到西场，左毅最重要的目的就是验证纳税刷信仰的方式是否持续有效。
　　结果证明，氪金果然能变强！
　　不过没有出乎左毅的意料，虽然他刚刚缴纳了近百万的税款，但收获的信仰之力跟上次基本持平，等于是收益的比例下降了。
　　这正是“信仰女神”最为傲娇的地方，很多时候采用同一种方式刷信仰之力，往往首次的效果最好，然后逐步下降直至刷不出一丝一毫来。
　　但也不全是这样的，哪怕左毅在这方面的经验极为丰富，他也不敢说完全掌握了规律，依然需要不断地尝试和努力。
　　在左毅所拥有的圣域力量的背后，是无数辛苦和努力的积累，也是孜孜不倦地探索！
　　总而言之，今晚的收获还是让他很满意。
　　积沙成塔集腋成裘，没有平时点点滴滴的积累，是无法完成量变到质变的进化。
　　“请问您是左毅左先生吧？”
　　一个雄厚的声音打断了左毅的思绪：“您好，我是西溪地下市场管理处主任张远鸣。”
　　来人是位四十岁左右的男子，矮矮胖胖笑容可掬，态度很是热情周到。
　　“你好。”
　　左毅跟他握了握手，问道：“张主任，你找我有什么事？”
　　“左先生……”
　　张远鸣说道：“我是今天才刚刚知道我们西场来了一位天才武道家，为了表达我们的敬意，这份小小的礼物还请您赏脸收下。”
　　说着，他恭敬地递上了一张银白色的卡片。
　　消息可真够灵通的啊！
　　左毅立刻想到了自己那段踢馆视频，想不到他居然引起了西场方面的注意，对方的嗅觉无疑非常敏锐，对市场的监控管理也十分严密细致。
　　否则断然不会他前脚刚出现在这里，代表市场管理方的张远鸣后脚就跑过来套近乎。
　　左毅没有拒绝张远鸣送上的这份“小小的礼物”。
　　这是一张白银卡。
　　西溪地下交易市场总共有三层，在第一层经营摆摊需要持有青铜卡，进入第二层交易得拥有白银卡，第三层则是黄金卡，据说还有最高的钻石至尊卡。
　　职三剑手的左毅拿不到白银卡，单枪匹马挑了山海武道馆的天才武道家左毅就完全够资格了，西场的拉拢手段可谓惠而不费。
　　左毅倒是有点好奇黄金卡和钻石卡需要什么样的条件。
　　但他也没多问：“谢谢。”
　　拿对方的这张白银卡，左毅不需要有任何的心理负担。
　　正好将原来的那张青铜卡还给商羽霖。
　　见到左毅收下了白银卡，张远鸣的笑容更加热情：“您太客气了，我们西场永远欢迎您的到来，那我就不再打扰了，您请便。”
　　左毅点了点头。
　　张远鸣躬身离开，完全给足了左毅面子，表现可以说无可挑剔。
　　由此可见，西溪地下市场的成功绝非侥幸！
　　收起白银卡，左毅带着宝儿来到了跟周鸿约定见面的那家茶馆。
　　周鸿正坐在茶馆大堂的角落边上，见到左毅过来，他立刻拘谨地站起身来：“老板……”
　　“我姓左。”
　　左毅挥手说道：“左毅，毅力的毅，坐下说话吧。”
　　他先坐了下来，让小丫头坐到自己的身旁，笑着问道：“宝贝，你想吃点什么？”
　　这家茶馆除了供应茶水之外，也有各色点心和零嘴可供顾客选择。
　　“瓜子花生爆米花！”
　　宝儿还没有回答，皮皮先迫不及待地抢答起来。
　　它清脆的叫声引得旁边的那些茶客纷纷转过头来，好奇地张望。
　　左毅瞪了一眼，这货立刻就蔫了。
　　宝儿嘻嘻一笑，说道：“爸爸你点吧，我都爱吃的。”
　　哎，我的女儿咋就这么乖巧聪明呢？
　　别人家四岁的孩子有几个能比！
　　左毅感觉都喜滋滋的。
　　他伸手招来茶馆的伙计，点了壶龙井和一些零食小点心，包括瓜子花生。
　　宝儿也很宠皮皮的。
　　完了，左毅才开口问坐在对面一直惴惴不安的周鸿：“你想跟我谈什么？”
　　周鸿犹豫了一下，还是咬咬牙问道：“左先生，请问您是不是超凡者？”
　　他的声音压得很低。
　　左毅笑笑：“为什么这么问？”
　　周鸿深吸了一口长气，说道：“我感觉您是超凡者，而且您不是坏人。”
　　周鸿刚才经历了一番激烈的思想斗争，才决定跟左毅正面接触和交流的。
　　出巨资买下幻星剑只是个引子，他又不是剑手。
　　其中的关键在于，他感觉左毅根本不会觊觎自己所拥有的能力和财富。
　　因为左毅显然很清楚，宝儿所带着的那些小玩意的价值！
　　虽然周鸿的异能只能鉴宝无法鉴人，但他自认自己的直觉很准确，所以不惜冒险一试。
　　自从拥有了“白金瞳”之后，周鸿就对超凡领域产生了浓厚的兴趣，尤其是在他无意中发现世界上还存着别的超凡力量之后，这种兴趣都快变成了心病。
　　不敢接触太近以免引火焚身，偏偏又心痒难耐好奇得要命！
　　左毅呵呵：“你倒是挺自信的。”
　　周鸿脸色讪讪：“我相信我的感觉没错。”
　　左毅没有跟对方纠结于这个话题，拿过伙计刚刚送上来的茶壶，给自己倒了杯热茶。
　　他品尝了一口龙井茶，说道：“我应该算超凡者，但是你想通过我来了解这个世界的超凡者，那你就错了，因为我知道的肯定比你要少得多。”
　　蓝星世界不是普通的低维位面，不但法则之网严密而庞大，而且世界意识还具化出了世界树，在左毅所见过的所有低维位面之中绝无仅有。
　　法则之网是超凡力量的来源，法则之下必生超凡，当左毅感知到法则之网的存在，并且同世界意识进行了一次交流，他自然而然地知道蓝星世界存在着超凡体系。
　　但眼前的周鸿，恰恰是他见到的第一个真正的超凡者！
　　周鸿反过来想从左毅身上探究超凡者的秘密，完完全全打错了算盘。
　　其实左毅真想知道蓝星世界的超凡之密也不是没有办法，他有能力跟世界意识进行沟通，但是这种层次的沟通需要付出的代价是非常高昂的。
　　左毅不是世界之子，世界意识更不是左毅的随身老爷爷，想要得到世界意识的帮助，成本之高是一般人所无法想象的。
　　反过来世界意识主动跟左毅沟通，同样也得付出代价――这是多元大宇宙的法则！
　　所以左毅宁愿自己一点一点地去探索这个世界的秘密，也不想走捷径。
　　周鸿的出现，就是个不错的机会。
　　而听到左毅的回答，周鸿顿时有些傻眼了，他压根没想到会是这样的结果。
　　左毅却没有打算就这样放过他，饶有兴趣地问道：“说说你知道的吧。”
　　周鸿倒不想说，可他哪里敢啊！
　　于是他就将自己花费了很多时间和精力所掌握的，那些关于超凡者和超凡力量的资料，源源本本地告诉了左毅。


第七十九章 初闻超凡
　　对未知的好奇和探索，是人类永恒的动力源泉之一。
　　得到鉴宝的异能之前，周鸿最大的梦想就在这座城市里买套小小的但温暖的蜗居，然后娶个不需漂亮只要温柔体贴的妻子，再个孩子就完全心满意足了。
　　拥有了“白金瞳”之后，他在很短的时间里就获得了惊人的财富，实现梦想根本不是问题，以后的人生想怎么过就怎么过。
　　但当存在银行账户的钱成为了数字，花天酒地奢侈堕落的生活反而让周鸿倍感空虚，所以他再次去追寻鉴宝的乐趣。
　　他还想知道，在这个世界自己是不是独一无二的，还有没有人拥有着特殊的能力。
　　原先的周鸿就像是路边水渠里的青蛙，他努力地跳出了自己藏身的沟壑，好奇地探索外面辽阔无垠的世界。
　　然后周鸿发现，自己所熟悉的世界远远不是表面看起来那么的简单。
　　隐藏着无数的秘密。
　　而秘密的根源，基本上来自超凡者和超凡世界！
　　超凡者在很久以前就已经存在了，在古今中外的那些神话传说和民间故事里，往往就隐藏着超凡者的身影，只不过超凡的力量大多被夸大和扭曲了，所以很容易让人感觉荒诞离奇。
　　一次很偶然的机会，周鸿认识了一位奇人。
　　正是通过这位见识广博的前辈，他触摸到了超凡世界的边缘。
　　超凡者的存在在某些圈子里早已是公开的秘密，特别是不少拥有千百年传承的世家望族，竟然有着超凡者的培养体系和招揽制度。
　　而且最近三四十年来，超凡者出现的数量越来越多，周鸿只不过是其中之一！
　　“据我了解……”
　　周鸿压低声音对左毅说道：“我们大夏有个夏亚超凡联合会，是官方的超凡者组织，负责管理国内的超凡者、处理超凡事务，势力极为庞大。”
　　“夏亚联合会里面的超凡者按照ABCDEF分为六级，同级的超凡者又分为强化类、能量类、自然类、科技类、心灵类和神秘类六类，我的超能力大概是属于神秘类。”
　　他的唇角泛起一抹苦笑：“应该是最低的F级。”
　　这正是周鸿触及到了超凡世界，但始终不敢进去的原因所在。
　　他实在太弱，没有什么自保的能力，虽然是超凡者，连一个普通的小混混都对付不了。
　　当然周鸿可以雇佣保镖，问题是他根本不敢暴露自己的秘密，一直都是独自生活。
　　万一要是找人找上了某个心怀叵测的超凡者，那麻烦就大了。
　　今天撞上左毅，周鸿就差点吓尿了。
　　刚才他真的感觉到自己所有的秘密都被左毅给看穿了。
　　然而左毅对他没有丝毫兴趣。
　　正是因为意识到左毅很可能也是一位超凡者，而且不是坏人，所以周鸿才鼓起勇气跟他进行交流，希望了解到更多关于超凡的秘密。
　　现在反而是他为左毅解密：“夏亚超凡联合会是里世界，也就是超凡世界的重要成员，据说国外还有其它的超凡者组织，具体的我也不清楚。”
　　“另外通过登录里网能进入里世界，不过需要有引路人，我没有里网的权限和帐号。”
　　周鸿有些垂头丧气。
　　他还想着请左毅当自己的里世界引路人，结果闹了个大乌龙。
　　“我知道的，差不多就这么多了。”
　　里网，里世界，夏亚超凡联合会，六级六类的超凡者……
　　有意思！
　　听完周鸿的讲述，左毅摸了摸下巴，陷入了思索当中。
　　蓝星世界的超凡力量比左毅所猜想得要更加庞大、严密，而且隐藏得很好。
　　以前的左毅和周鸿一样，过着不同但同属于普通人的生活，根本都不会意识到什么超凡者、超凡世界的存在。
　　哪怕偶然在网上看到跟某条同超凡力量相关的新闻消息，也只会相信官方的解释或者当作编造的故事和谣言。
　　而现在跳出了普通人的范畴，所能看到的世界就大不一样！
　　周鸿看着坐在对面的左毅，心里的惶恐大半变成了好奇。
　　左毅会是哪一级哪一类的超凡者？
　　但他不敢问，怕犯忌讳。
　　周鸿的性格很像兔子，胆小但有着强烈好奇心，不敢轻易冒险，但相信自己的直觉。
　　“谢谢。”
　　左毅想了想说道：“谢谢你为我提供了这些消息，嗯，作为回报，如果你愿意的话，你可以到天弘武道馆来跟我学习格斗或者剑术。”
　　怎么说呢，总归遇见了也是缘分，周鸿这个人其实还不错，没有什么坏心眼，虽然知道的不多，但也不失为一条可靠的渠道。
　　所以左毅愿意给他一个机会，至于他能不能把握住，那左毅就不管了。
　　“啊？”
　　周鸿有点懵，完全没想到左毅会提出这样的建议。
　　左毅笑笑道：“来不来随你，你自己考虑吧。”
　　说完，他对旁边正在给泰克喂点心的小丫头说道：“宝贝，我们回家了。”
　　“好的。”
　　宝儿将最后一块甜糕塞给吃货泰这个无底洞，然后拍了拍小手说道：“回家啦！”
　　左毅牵过她的小手，跟周鸿说道：“再见。”
　　“呃……”
　　周鸿慌忙站起身来：“再见。”
　　此时他的心里面很是矛盾，一方面感到了来自左毅的善意，另外一方面又对学习格斗和剑术没多大的兴趣，也不知道该不该接受左毅的建议。
　　“大哥哥再见。”
　　宝儿礼貌地冲他挥了挥手，抓住了狗绳：“阿泰，我们走！”
　　泰克伸出舌头舔了舔嘴唇，意犹未尽地摇了摇尾巴。
　　而眼见着左毅要走了，周鸿心中一动，连忙问道：“左先生，能留个联系方式吗？”
　　“可以。”
　　左毅很痛快地给他加了微信。
　　告别了这位谨小慎微的超凡者，左毅带着宝儿离开了西溪地下交易市场。
　　今天晚上的收获还是蛮大的，信仰之力收割了一波，然后又认识了周鸿，从后者身上得到了一些超凡世界的资料。
　　当然银行账户里的资金还翻了两倍。
　　滴滴！
　　左毅刚刚坐上哈雷，他的手机忽然震鸣了两下。
　　左毅掏出来一看，发现是来自银行的消息：“尊敬的客户，依据您的信用状况和账户内资金交易记录，您的客户等级提升为四星级，拥有如下特权……”
　　原来是他的银行账户升级了，升级之后账户透支额度增加了10万，单笔转账限额提高到了200万，还有别的一些新增权益。
　　这次的升级显然要归功于先前1000万的收入，也算不错了。
　　相信随着他不断地氪金，作为银行客户的等级还有更高的提升！
　　收起手机戴上头盔，左毅启动机车载着宝儿回家。
　　因此幻星剑摆出来就卖掉了，所以今天回到家里的时间不算晚。
　　左毅等宝儿洗澡上床进入梦乡之后，他来到了地下室工作间，准备做几个小玩意出来。
　　刚拿起工具，左毅就接到了周鸿用微信发来的消息：“左先生，谢谢您，我暂时没有学习武技的打算，就不多打扰您了。”
　　左毅看完消息不禁摇了摇头，回了个“嗯”字。
　　那边收到回复的周鸿却因此担心起来，不知道自己的拒绝是不是惹怒了左毅，不禁暗暗后悔，想着以后还是继续苟下去吧。
　　周鸿对超凡世界的好奇之心和探索渴望也由此减少了大半。
　　不过这很难说是究竟是好事还是坏事。
　　而发完消息的左毅隐隐有种感觉，他很快将接触到蓝星的超凡世界。
　　周鸿的出现，是一个前兆。


第八十章 同学会
　　早晨，当左毅带着宝儿踏入天弘武道馆大厅的时候，差点被来自地板的反光闪到眼。
　　仅仅相隔不到一天的时间，武道馆里面已是焕然一新，两座演武擂台被擦洗得干干净净，地板显然刚刚打过蜡，连空气都清新了不少。
　　大厅四周的角落边上多出了几株绿植盆栽。
　　“我没走错地方吧？”
　　左毅笑着对刚刚走过来的商羽霖说道：“搞得这么干净，我都有点不习惯了。”
　　商羽霖抹了把额头上的汗水，解释道：“过几天新学员们就要来了，总得给大家一个好的习武环境啊。”
　　幸好她带的几位学员没有在，否则听到了肯定得哭晕在厕所了。
　　但以前也是实在没有办法，武道馆的经营状况很差，商羽霖根本没有资金来对武道馆进行修缮清理、淘旧换新，现在的财务情况趋于良好，才有能力改善环境和设施。
　　除了请人来清洗保养之外，她也亲自参与这项工作，一大早就赶过来忙碌到现在。
　　虽然辛苦了点，看任谁都看得出商羽霖的心情很愉快，精神和气色非常不错。
　　而左毅看得更深。
　　那一滴生命泉水正在商羽霖体内持续地产生作用，她自己可能还没有太大的感觉，但无论是外在的肌肤容貌还是内在的气息气质，都在悄然发生变化。
　　左毅点点头说道：“也是。”
　　商羽霖抿嘴笑道：“托你的福了，否则哪里能有这么多新学员啊！”
　　昨天下午左毅没在，跑来天弘申请入学的人依然络绎不绝，都是指名要跟左毅习武的。
　　一位武道家的影响力可见一斑。
　　其实真要说起来，现在的左毅虽然有踢馆山海的辉煌战绩，但在武道界他还没有得到真正的承认，也照样阻挡不住大家的热情。
　　遗憾的是首期的名额已经全部报满，天弘武道馆也容纳不下更多的学员。
　　所以只能将后来者拒之门外了。
　　在不远处的擂台边上，张大海默默地看着商羽霖跟左毅谈笑风生，目光黯然。
　　天弘武道馆兴盛在即，可在他的感觉当中，还不如以前那般开心。
　　此时一位学员走了过来，鼓足了勇气问道：“左老师，我想跟您学格斗可以吗？”
　　这位学员正是跟孙强同批进来的五个人之一，只是当初孙强选择跟左毅学习，他和另外三人选了商羽霖，为此还不惜威胁要退学费。
　　结果现在他们四个都后悔了，包括那个傲气十足的赵少辉。
　　商羽霖的实力并不差，教学也很认真负责，但是跟一位武道家比起来，孰轻孰重根本不需要思考，几个人当初的选择无疑是大错特错。
　　虽然他们不知道孙强跟左毅学了什么，不过小胖子每天的变化几乎是肉眼可见的。
　　大家花了不少钱来天弘武道馆学艺，归根结底是想学到真本事的。
　　所以这位就想买颗后悔药吃吃。
　　“可以。”
　　左毅说道：“你想学的话，那就跟新学员们一起好了，我统一指导教习。”
　　机会就一次，错过了就是错过了，他没有义务再给对方一次。
　　而且哪怕是统一教习，也完全对得起对方所付出的学费。
　　这位学员并不傻，知道这已经是最好的结果了，于是躬身说道：“谢谢老师。”
　　他又向商羽霖行礼：“谢谢馆主。”
　　商羽霖微笑道：“你去练习吧。”
　　等这位学员走了之后，左毅对商羽霖说道：“对了，后天晚上我要参加同学会，你帮我照顾一下宝儿可以吗？”
　　“当然没问题啊！”
　　商羽霖笑道：“我妈妈肯定很高兴，昨天她还跟我念叨宝儿来着。”
　　她看着小丫头，美眸里满满全是喜悦的神色：“前晚你带宝儿来过之后，我妈妈的身体就好了很多，饭量都增加了不少！”
　　商羽霖想起来都感觉有些不可思议，自从商河去世之后，梁雪梅的身体状况一直都很不好，住院治疗天天吃药也不见改善，医生表示她这样的情况只能慢慢恢复调养。
　　因为母亲的病情，商羽霖平时没少操心。
　　这两天的情况突然发生了转变，梁雪梅的精神气色跟以前判若两人！
　　这让商羽霖喜悦的同时也有些惶恐。
　　她打算今天带妈妈去医院检查一下，看看究竟是怎么回事。
　　如果是真的好起来了，那自然是天大的好事，现在商羽霖看宝儿就像看小福星。
　　双眼亮晶晶！
　　左毅笑而不语。
　　而接下来的两天，天弘武道馆的修缮清理继续进行，商羽霖狠下心添购了一批新的训练器材和设备，让武道馆能够以全新的面貌迎接新学员们的到来。
　　到了星期六的傍晚，左毅将宝儿送到商羽霖家。
　　到了家门口，他叮嘱道：“在奶奶家要乖乖的听话，爸爸晚一点来接你。”
　　小丫头乖乖地点头：“嗯。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，然后按响了商羽霖家的门铃。
　　“啊呀！”
　　开门的梁雪梅一脸惊喜：“宝儿快进来，外面很热。”
　　正如商羽霖所说的那样，梁雪梅的身体状况大大改善，整个人看起来年轻了起码十岁，气血旺盛容光焕发，连白头发都少了很多。
　　跟后面的商羽霖站一起，更像是一对姐妹！
　　宝儿礼貌地打招呼：“奶奶好。”
　　“好，好。”
　　梁雪梅迫不及待地牵过小丫头的小手，眉开眼笑地说道：“宝儿，奶奶今天给你准备了很多的好吃的，零食和点心都有，你先吃点零食吧。”
　　她的眼里就只有宝儿了。
　　“谢谢奶奶。”
　　宝儿就这样被梁雪梅牵走了，也带走了泰克和皮皮，把左毅“无情”地丢在了门口。
　　让商羽霖抿嘴偷笑。
　　左毅自嘲地耸了耸肩，说道：“师姐，那我先走了，我大概会在晚上十点或者十一点左右的时间来接宝儿，麻烦你们了。”
　　“这么客气干什么。”
　　商羽霖嗔道：“要不你就让宝儿晚上住我们家好了，她可以跟我一起睡。”
　　左毅摇摇头：“那太麻烦了。”
　　他也舍不得。
　　离开了商羽霖家，左毅赶往今晚大学同学聚会的地点――杭城丽晶大酒店。
　　途中他还接到了高锋打来的电话，问他到哪里了。
　　为了这次的聚会，高锋特意从千里之外的港城跑回到杭城。
　　丽晶是杭城的一家超五星级豪华大酒店，客房餐厅KTV一应俱全，档次非常高。
　　左毅当年在杭城大学念的是金融专业，毕业也有六七年时间了，同班的同学大部分都混得还不错，加上今天很难得聚会一次，所以就特意选了这里。
　　当左毅来到预订包厢，里面已经坐了二三十号人，大家分成两桌正聊得热火朝天。
　　“大家好啊。”
　　左毅站在包厢门口敲了敲敞开着的大门，笑吟吟地说道：“我来了。”
　　包厢里瞬间变得很安静。
　　但就在下一刻，惊呼声和喧哗声大起！
　　“老左！”
　　“左毅，我们就等你了！”
　　“迟到罚酒三杯！”
　　“老左你丫的，我都以为你死在国外了呢，知道浪费了我多少感情吗？”
　　“老左，我飞了三个多小时飞过来的，晚上你就看着办吧！”
　　“左毅……”
　　看着一张张熟悉的脸庞，听着大家七嘴八舌的叫嚷，左毅的心里涌起一股暖流。
　　左毅曾经以为再也见不到自己的这些同学和朋友，然而命运是如此的奇妙。
　　虽然他的心早已被磨炼得坚强无比，可面对此情此景，依然有说不出的感动。
　　一位男生上前给了左毅一个用力的拥抱，紧接着第二位、第三位……
　　老左，大家一直在等待你的归来。
　　今天如愿以偿！


第八十一章 羡慕嫉妒恨
　　“把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦！”
　　“不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。”
　　丽晶大酒店KTV中心，218包厢里，左毅和高锋握着麦克风，十几号大老爷们聚拢在两人的身旁昂首高歌，大家一起唱到面红耳赤，唱到声嘶力竭！
　　“把握生命里每一次感动，和心爱的朋友热情相拥……”
　　这首《真心英雄》，差不多算是左毅同班聚会的KTV保留曲目了，基本上每次开同学会都要齐唱一次，鼓励自己勿忘初心。
　　女生们则坐在沙发上，她们笑吟吟地拿着手机拍摄，然后为男同学们鼓掌叫好。
　　“再来一首！”
　　左毅哈哈一笑，将麦克风交给了身边的同学，说道：“你们唱，我休息一下。”
　　遥想当年他也是麦霸一枚，江湖人称K歌王子，而现在倒不是说唱不动了，只是不复年少青春的肆意张扬，人未老心已沧桑。
　　高锋也让出了麦克风，他离开包厢出去打电话。
　　左毅在位置上坐了下来，坐在斜对面的一位女生递给他一支科罗娜：“老左，我们干一杯！”
　　左毅接过来笑道：“老班，你现在这么能喝了啊？”
　　这位女生并不姓班，而是左毅当年就读的金融班班长张雅丽，一位苗条文秀的女生。
　　左毅还清楚记得上次聚会的时候，张雅丽一杯啤酒喝下去就晕乎乎了，现在居然主动跟他对瓶喝，几年不见气质都大不相同了。
　　“丽丽现在很牛的……”
　　旁边另外一位女生陈雯雯搂住张雅丽说道：“前两年就升到MGE大夏高层了！”
　　“厉害了。”
　　左毅忍不住竖起了大拇指：“不愧是我曾经的偶像！”
　　MGE是国际著名金融公司，在金融圈里威名赫赫，张雅丽能跻身这家公司的大夏区高层之列，能力之强是毋庸置疑的。
　　大学时代的张雅丽在学习方面表现极为出色，年年拿特等奖学金，左毅虽然成绩也还不错，跟这位真学霸却是没有办法相比的。
　　“什么高层啊……”
　　张雅丽的俏脸上泛起淡淡的红晕，说道：“也就是个小主管而已，每天都累死累活的，我还是羡慕老左，家里有地生活逍遥，想去哪里玩就去哪里。”
　　左毅是临江地主的事，班级里的同学都知道，以前没少拿这个调侃过他。
　　毕业多年，大家的人生际遇不尽相同，有的出国留学再也没有回来，有的北上南下发展，有的成家立业，也有的碌碌无为。
　　但今天来参加同学会的都是关系不错的，无论有为还是庸碌，大家见面只谈友情不讲生意，一同回忆往昔美好的青春岁月。
　　左毅自嘲道：“这次跑出去玩，差点没能回来。”
　　先前大家一起吃饭的时候，就有同学向他询问三年来的经历。
　　左毅有诚实的美德信仰，所以不能编造谎言来搪塞，只能表示此事一言难尽。
　　大家对此都表示理解。
　　他没有继续这个话题，问道：“老班，你现在结婚了没有？”
　　张雅丽大学毕业之后去帝都读研究生，然后就一直在帝都发展，这次是特意从帝都飞到杭城来参加同学会的。
　　对于她的近况，左毅没有了解，所以就多问了一句。
　　张雅丽笑道：“我现在还单着呢。”
　　左毅举起酒瓶说道：“老班，事业固然重要，也不要忽略生活啊。”
　　张雅丽跟左毅碰了碰酒瓶，苦恼地说道：“我也想啊，但一直遇不到合适的。”
　　她将整支科罗娜一口气喝得干干净净。
　　如此豪气让左毅都为之刮目相看――职场对人的改变真的太大了！
　　陈雯雯笑道：“丽丽，你不是跟老左关系很好的嘛，要不你们两个凑合着过？”
　　张雅丽差点将口中的啤酒喷出来，忍不住白了陈雯雯一眼。
　　大学的时候，左毅跟张雅丽的关系不错，只是两人之间从来没擦出过男女的火花。
　　陈雯雯当然知道的，她跟张雅丽可是上下铺的闺蜜，不过开玩笑罢了。
　　左毅摇了摇头，笑道：“晚了，我现在女儿都快能打酱油了。”
　　“女儿？”
　　两位女生异口同声地发出了惊呼：“你有女儿了啊？”
　　因为两人的声音很响亮，所以周围的同学全都听到了，大家都听愣住了。
　　“谁有女儿了？”
　　“老左？”
　　“开玩笑的吧。”
　　“我勒个去，真的假的啊？”
　　刚才在唱歌的人都抛下了话筒，跑过来寻求真相：“老左，你真有女儿了？”
　　“是的。”
　　左毅诚实地回答道：“今年已经四岁了。”
　　本来这次同学会见面，左毅就打算将这件事情告诉高锋。
　　而以高锋藏不住事的性格，肯定会在班级群里大加宣扬，所以干脆自己主动曝光了。
　　“我靠！”
　　张雅丽居然爆了句粗口，握着拳头在左毅肩膀上砸了一下：“你瞒得可真够紧的！”
　　“我不相信！”
　　一位男生嚷嚷道：“无图无真相，我要看照片！”
　　能不能别喊得这么基情？
　　左毅很是无语地瞅了瞅这位瞎起哄的家伙一眼，说道：“那我在群里发两张照片吧。”
　　他掏出手机打开班级群，然后从相册里面选了两张宝儿的照片发了上去。
　　照片是上次带小丫头摘野菜的时候拍摄的。
　　“哇塞！”
　　整个包厢瞬间轰动了。
　　特别是那些女同学在见到了宝儿的照片之后，她们个个双眼直冒星星，甚至还有尖叫出声的：“好萌好可爱啊！”
　　左毅的摄影技术完全是业余级别的，但是这两张照片拍得很不错，蓝天白云之下，绿野小径之间，穿着裙子提着竹篮的小丫头天真烂漫，笑容比夏花更加灿烂。
　　她的身后还跟着胖乎乎的泰克，完全戳中了女生们的萌点。
　　男生们则一律：“靠！我靠！我勒个大靠！”
　　那叫个羡慕嫉妒恨啊！
　　陈雯雯简直义愤填膺：“老左，你实在太过分了，居然把这么漂亮的女儿藏在家里不带过来给我们看，你的良心不会痛吗？”
　　“对对对！”
　　女生们全部站在了陈雯雯这边：“太过分啦！”
　　“下次，下次吧。”
　　左毅抱拳致歉：“下次我一定把宝儿带过来。”
　　“她叫宝儿啊？”
　　张雅丽捧着手机，双眼放光地赞叹道：“很好听的名字，我如果也有一个这么可爱的女儿，肯定比你还要宝贝！”
　　陈雯雯再次抱住她，笑道：“那你也赶紧生一个啊！”
　　张雅丽白了她一眼：“跟谁生，跟你吗？”
　　大家顿时哈哈大笑。
　　正在这个时候，高锋从外面推门进来，一副心事重重的模样。
　　见到大家很欢乐的样子，他愣了愣，疑惑地问道：“你们在笑什么啊？”
　　“老高。”
　　有人回答道：“老左有个女儿你知道吗？”
　　“老左有女儿？”
　　高锋不禁睁大了眼睛：“我怎么都不知道？开玩笑的吧！”
　　对方说道：“你看班级群啊，照片都发出来了！”
　　高锋连忙将手机解锁查看，然后跑过来做出要掐死左毅的姿势：“好你个老左，这么大的事情居然也不第一个告诉我，我要跟你绝交！”
　　“我知道错了。”
　　左毅笑道：“本来是打算第一个告诉你的，谁让你刚才跑出去了。”
　　高锋放开手，干笑了两声说道：“光认错可不行，你得罚酒三瓶！”
　　“没问题。”
　　左毅很痛快地打开了三瓶啤酒。
　　结果被高锋抢过去一瓶：“我陪你一起喝。”
　　左毅有些惊诧。
　　他想了想，站起身来说道：“都一起吧，大家一起来干杯，祝我们友谊常在！”
　　“干杯！”
　　包厢里的气氛，顷刻间达到了最热烈的高潮！
　　注：开头歌词来自李宗盛作品《真心英雄》。


第八十二章 够不够资格
　　“够了。”
　　左毅伸手拿过高锋刚刚打开的啤酒，说道：“老高，晚上就到这里吧。”
　　刚才高锋喝掉了十几瓶啤酒，空瓶子丢得满地都是，然而他仿佛没有知觉一般，还要继续不停地喝下去，让左毅不得不加以阻止。
　　因为左毅看出他已经到量了，精神状态也有些不对，再喝下去容易出问题。
　　高锋愣了愣，没有说话。
　　左毅起身说道：“谢谢大家今天为我举行的这次聚会，真的很高兴能再次见到大家，现在时间也差不多了，我还要回去接女儿，不如我们下次再会吧。”
　　“好。”
　　大家都表示同意：“下次再会！”
　　其实一班人也都看出了高锋的异样，只不过同学们很默契地没有询问。
　　大家相信左毅。
　　离开了KTV包厢，工作生活在本地的同学直接打的回家，从外地赶过来的则住在了酒店里面，比如张雅丽和陈雯雯这对闺蜜今晚要同床共枕秉烛夜谈。
　　大家互道珍重，依依不舍地告别而去。
　　送走了一帮同学，站在酒店门口的左毅问道：“老高，出什么事了？”
　　先前唱K的时候，高锋出去打完电话回来之后就不对劲了。
　　因为不想破环聚会的气氛，所以左毅一直忍着没有问。
　　但不管怎么说，高锋都是他最好的朋友。
　　被夜风吹过，高锋明显清醒了不少。
　　他勉强露出一个满不在乎的笑容，伸手拍了拍左毅的肩膀说道：“我能有什么事？你想多了，你不是要接女儿吗？那你先走吧。”
　　“我没有想多。”
　　左毅叹了口气，说道：“是你喝多了，我先送你回家。”
　　现在还没到约定的时间，而宝儿在商羽霖家里也非常安全，所以他并不着急。
　　“不用不用。”
　　高锋有些不耐烦地挥了挥手：“我的肚子有点不舒服，我得去上个厕所，我清醒的很，根本不需要你送，就这样吧。”
　　说完他转身走进酒店里面，朝着电梯厅快步走去。
　　搭乘电梯，高锋回到了KTV中心。
　　当他走出电梯的时候，脚步蓦然变得沉重起来，眉头紧皱神色带着一丝愤怒。
　　“先生晚上好。”
　　侧身让过一位KTV服务生，高锋站在了188号包厢的门前。
　　他深吸了一口长气，蓦地伸手打开了房门。
　　这间包厢比先前高锋和左毅聚会的218来得更大更豪华，里面的真皮沙发上男男女女坐着十几个人，其中一对男女正拿着麦克风在情歌对唱，气氛也相当热闹。
　　高锋的出现没有立即引起任何人的注意，估计是将他当作服务人员了。
　　而高锋的目光则落在了坐在右边的一位长发女子身上，他上前两步，沉声说道：“郭瑶，你出来一下，我有话要问你！”
　　这名叫做郭瑶的女子二十多岁，相貌漂亮打扮时尚，只是化妆化得有点浓。
　　她紧紧依偎着一位瘦高男子，跟对方低声细语地在说话，态度十分亲密。
　　而瘦高男子的右手一直按在她的大腿上。
　　听到高锋的声音，郭瑶猛地抬起头来，一脸错愕的表情。
　　“你怎么在这里？”
　　她不敢置信地问道：“你是什么时候回来的？”
　　她的声音有些尖利，透着心虚的味道。
　　“呵……”
　　高锋惨笑一声，说道：“我下午刚回来参加同学会，本来还想给你一个惊喜的。”
　　结果对方先给了他一个大大的“惊喜”。
　　郭瑶正是高锋现在的女朋友，而且还打算明年结婚的，他做梦都没有想到，自己的准未婚妻竟然背着自己干出这样的事情来！
　　他的眼可没瞎！
　　先前唱K的时候，高锋接到了港城培训老师打来的电话，因为包厢里比较吵闹，所以他特意跑出外面接听。
　　结果打完电话回来路过188号包厢的时候，一位服务生刚好推门出来，然后高锋下意识地往里面瞥了一眼。
　　就是这一眼所见到的情景让高锋瞬间热血上头，脑袋都快爆炸了！
　　如果不是怕影响到左毅和一班同学，他当时就想冲进去质问，费了很大的努力才强自按捺住内心的愤怒和激动，回到了218包厢。
　　现在送走了同学，高锋真的忍无可忍了！
　　他自认自己对郭瑶极好，恋爱之后对郭瑶百依百顺，努力工作赚到的薪水都交给郭瑶管，自己省吃俭用为明年结婚存钱，而且一直容忍着郭瑶糟糕的脾气。
　　然而他的真情换来的却是背叛！
　　包厢里变得很安静，刚才那对男女停止了演唱，还有人关掉了伴奏。
　　所有人的目光齐齐看向高锋，有的淡漠，有的轻蔑，有的玩味，也有的幸灾乐祸。
　　瘦高男子似笑非笑。
　　他不但没有挪开放在郭瑶大腿上的手，反而用力摸着。
　　郭瑶的脸色时青时红，她尖声说道：“你先回去，有事等我回去再说！”
　　“别介啊。”
　　瘦高男子戏谑地笑道：“有事就在这里说好了，我们大家都想听听来着。”
　　旁边的人哈哈大笑。
　　郭瑶更加急躁：“你快走吧！”
　　高锋怒上心头，上前伸手向郭瑶抓去：“你跟我走！”
　　然而还没等高锋靠近郭瑶，一位身材健硕的男子忽然挡在了他的前面。
　　这名男子先前一直站在包厢角落边的阴影当中，高锋都没有注意到对方的存在。
　　“让开！”
　　高锋低吼一声。
　　健硕男子讥诮地笑了笑，突然挥起一掌拍在了他的胸膛上。
　　高锋顿时感觉一股大力涌来，胸口仿佛像是被重锤击中，不由自主地向后倒飞出去！
　　眼看着高锋要被狠狠地撞击在门墙上，突然间一只手横空伸出托住他的后背，让他稳稳地站落到地上。
　　健硕男子目光一凝，用凌厉的眼神注视着刚刚出现在高锋身后的男子。
　　这名男子正是左毅！
　　刚才高锋执意返回酒店当中，左毅并没有打车离开，而是悄悄跟在了他的后面。
　　左毅看着他上了电梯，也看着电梯停在了KTV所在的楼层。
　　然后左毅再跟了上去，依靠自己的能力很轻易地找到高锋，所以才能及时出手将他救下。
　　虽然高锋躲过了骨断筋折的劫难，但健硕男子拍在胸膛上的这一掌依然给他造成了不轻的伤害，让他痛得弯下腰都喘不过气来。
　　但是下一刻，一股暖流从后背涌入体内，眨眼间抚平了他的伤痛。
　　左毅收回手掌，目光冷冷地跟健硕男子对视：“我的朋友只是一个普通人，你身为高段武者，不觉得自己出手太重了吗？”
　　对方的气血极为旺盛，已经接近了极限，再更进一步就突破超凡了。
　　以其体魄而言，至少是位九段格斗士！
　　一位九段格斗士竟然对一个普通人下如此重手，而且还是左毅最好的朋友，他怎么可能无动于衷？
　　健硕男子咧开嘴，露出一口白森森的牙齿，轻蔑地说道：“他是自找的，你如果不服气，那就来试试，看看自己够不够资格揽事！”
　　说着他握紧了拳头，双臂肌肉鼓起，手指的骨节发出了细密的爆裂声响！
　　此时高锋重新挺直了腰杆：“老左……”
　　他已经彻底冷静了下来，也意识到自己的莽撞行为带来了无法预测的后果，加上对郭瑶心灰意冷，不想把左毅牵连到麻烦当中。
　　高锋知道左毅学过武也很能打，但对方有这么多人，而且打他的健硕男子很不好惹的样子，他真的怕左毅吃大亏。
　　焦急之下，高锋没有细想自己刚才是如何恢复的。
　　“老高，你不用管。”
　　左毅淡淡地说道：“现在是我的事了。”
　　说完，他向前踏出一步。
　　健硕男子只感觉眼前一花，还等他做出任何的反应，胸口部位砰然震响，整个人不由自主地倒飞出去。
　　然后重重地撞在后面的墙壁上！
　　左毅出现在他原来站立的位置上，问道：“这样的资格够了吗？”


第八十三章 跪下
　　在包厢里的所有人，包括被拍飞的健硕男子在内，没有一个看清楚左毅的动作。
　　明明双方之间的距离有四五步，瞬间就完成了换位，那名气焰嚣张的健硕男子撞在墙壁上，居然嵌入了凹陷的墙体之内没有立刻掉下来！
　　这样搞笑的情景在动画片里常常能看到，但在场的没有一个人能笑得出来。
　　包厢之中落针可闻，只是贴挂在墙上的健硕男子发出了痛苦的呻吟，过了片刻之后他才翻身滚落到了地上，挣扎着无力爬起。
　　这已是左毅手下留情了，否则就算不动用任何的超凡力量，一掌拍死对方也很简单。
　　但对方刚才对高锋能造成多大的伤害，那么左毅现在就还给他多少，没有半点折扣！
　　而此时的高锋已经彻底看傻眼了。
　　他做梦都没有想到，左毅竟然牛逼到如此程度，打人如挂画，完全是大侠的风范。
　　他很想知道，左毅失联的这三年究竟发生了什么？
　　是掉落悬崖得到奇遇，服食朱果内力大进，然后潜修千日功成归来？
　　老高的脑袋里全是浆糊。
　　啪！啪！啪！
　　清脆的掌声突兀的响起。
　　鼓掌的是坐在长沙发正中位置的一名年轻男子。
　　他大概二十出头的年纪，相貌英俊脸色苍白，左耳戴着枚造型夸张的耳环，脸上挂着玩世不恭的笑容，看向左毅的眼眸里满满全是赞赏之色。
　　年轻男子的左右分别紧挨着一位娇艳的美女，看架势就知道他是这个包厢里的主角。
　　“很好！”
　　他扬起了下巴，说道：“能一击打败铁熊，你有资格称武道家了，正好我这次从帝都到江南来玩，身边少个清客，你以后就跟在我身边好了。”
　　所谓的清客，其实就是帮闲的雅称，指的是那些专门陪着大贵族、大官僚和富豪消遣玩乐的人物角色。
　　比狗腿子奴才强一些，但也强不了多少。
　　让一位武道家当自己的帮闲，他说得轻描淡写，而且好像还给了左毅极大的面子。
　　“你很有福气啊。”
　　那位坐在郭瑶身边的瘦高男子笑道：“得罪了我们程远程少还能得到他的青睐，这是你的幸运，那我也给你面子……”
　　他看了郭瑶一眼，又对左毅说道：“这个女人就让你朋友带回去好了，就是玩玩而已，没怎么着她，你留下来先陪程少喝几杯。”
　　这种完全不加掩饰的羞辱让郭瑶难堪到了极点，她还勉强挤出一个笑容来。
　　而此时的高锋心如刀绞，如果不是担心左毅，他肯定头也不回地离开。
　　左毅淡漠地扫了那位装逼犯X少一眼，转身回到了高锋的身边。
　　“老高。”
　　他说道：“你先到外面等我，最多几分钟。”
　　高锋不由地点了点头，打开房门走了出去，但他就站在门外没有远离。
　　这样万一要是左毅遭遇什么危险，那他就算是拼了这条命也要帮忙。
　　这样的想法可能很傻，但他绝不会后悔！
　　高锋刚刚出去，瘦高男子拿过一瓶红酒倒了一杯，笑着说道：“你先敬程少一杯吧，大家认识认识，以后有事程少也会罩你的。”
　　程远的下巴扬得更高了。
　　左毅摸了摸自己的下巴，说道：“程远是吧，我留在这里只是想告诉你，麻烦你以后管好自己的狗，不要让他乱咬人，否则我人和狗都照打！”
　　他说到“狗”字的时候，目光从瘦高男子脸上掠过。
　　至于地上那条还在挣扎的，左毅根本懒得再看上一眼。
　　瘦高男子又不是傻瓜，脸色陡然僵硬，盯着左毅的眼神里透出几分阴毒。
　　而程远却是哈哈大笑。
　　“有敬酒不喝，偏偏要喝罚酒！”
　　他笑着站起身来，但是眼睛里没有半点的笑意，眼眸深处闪动着诡异的光芒，神情变得疯狂而狰狞。
　　他霍然抬手指向左毅，厉声喝道：“给我跪下！”
　　嗡~
　　包厢里陡然响起了一种刺耳的声音，很像是那种音箱的啸叫，但是更加的尖锐，洞穿耳膜刺入大脑，让旁边的人全都痛苦地捂住了耳朵。
　　砰！砰！砰！
　　摆放在茶几上面的酒杯和酒瓶同时破碎，殷红的酒液顿时流淌一地。
　　这样的景象简直骇人，然后左毅完全无动于衷，看着对方的目光像是看白痴。
　　失效了？
　　程远愣了愣，表情有些滑稽。
　　自从他觉醒了超凡的能力，还从来没有碰到过这样的情景，就算对手的实力很强，也不可能对他的精神攻击无动于衷。
　　“给我跪下！”
　　但程远没有因此停止攻击，反而更加的疯狂，歇斯底里地再次对着左毅厉吼。
　　两股鲜血同时从他的鼻孔里流了出来，这是超限激发能力所带来的副作用！
　　“啊！”
　　左毅还没怎么样，包厢里被波及的池鱼们先承受不住了，他们纷纷滚倒在了地上，双手死死捂住耳朵发出了凄厉的惨叫。
　　左毅笑笑，说道：“这么想跪，那你自己跪下好了。”
　　他的话音刚落，充斥在包厢里的啸叫声顿时消失不见。
　　正全力施展能力的程远像是被一只无形的拳头狠狠砸在面门上，脑袋猛地向后仰去。
　　鼻血飙飞。
　　“啊！”
　　这回轮到他惨叫了，双手死死地捂住自己的脑袋，不由自主地跪倒在了地上。
　　眼睛和耳朵里同时冒出血来。
　　“果然是软骨头。”
　　左毅啧啧两声，转身准备离开。
　　但在伸手抓住门把的刹那，他扭过头来说道：“我叫左毅，左右的左，毅力的毅，住在临江镇，想找场子的话随时欢迎！”
　　这个程远是左毅所遇到的第二位超凡者，他的能力有点类似“诛神刺”，借助精神力量激发施放，并带有音波属性，能直接攻击对手的神魂意志。
　　但两者完全不在同一个层次，对左毅施放无异于蚍蜉撼大树。
　　左毅最不畏惧的就是精神和灵魂攻击，他的铁壁意志在传奇阶位的时候，号称最强的心灵巫师也无法攻破，如今晋升圣域只会强上更强。
　　但左毅可不是只挨打不还手的人，他也没多做什么，就是将对方的精神攻击悉数反弹回去――这是铁壁意志的能力。
　　程远根本扛不住，直接就崩溃了。
　　这位装逼犯倒不会死，也不会变成白痴植物人，但是他的能力已经彻底废掉了，而且以后情绪不能有任何剧烈的波动，否则将痛不欲生。
　　如果他想活下去，那最好的办法就是剃光头发去庙里当个清心寡欲的和尚，对着佛像念经敲木鱼，然后彻底忘记自己曾经的装逼岁月。
　　对于左毅而言，这只是小惩大诫。
　　不过对方显然很有来历，所以他索性挑明自己的身份，省得对方费劲调查影响到旁人。
　　左毅不喜欢惹事，但也绝不怕事！
　　“老左……”
　　正在门外等候的高锋见到左毅出来，忍不住问道：“你没事吧？”
　　丽晶大酒店的包厢隔音效果极好，关上门之后里面就算打得天翻地覆，走廊之中也很难听到什么动静，所以高锋根本不知道发生了什么事情。
　　但他刚才也受到了一点穿透墙壁的超能余波影响，此时的心里很是惶惑。
　　他绝不想看到左毅因为自己出事。
　　“没事。”
　　左毅笑道：“哥现在很牛逼的，谁能让我有事？”
　　“你就吹吧！”
　　高锋总算是放下心来，心情也变得轻松了不少：“我们走吧。”
　　左毅点点头：“走。”


第八十四章 不是一般的蠢
　　“高锋！”
　　当左毅和高锋走出丽晶大酒店，站在路边准备拦出租车的时候，郭瑶踉跄着跑了过来。
　　她的模样很是狼狈，脸上的妆容全花了，脸上带着明显的泪痕，晕开的眼影仿佛小丑，蓬头散发地提着包包，脚下的一只高跟鞋也不知道跑哪里去了。
　　郭瑶的表情很复杂，羞愧、愤怒和绝望交织在一起，让她原本还算漂亮的脸变得扭曲。
　　高锋转过身来看着她，眼睛里全是失望和痛苦。
　　左毅拍了拍他的肩膀，说道：“我去抽支烟，你跟她好好谈谈吧。”
　　左毅的实力再强，也无法帮助好朋友解决感情上的问题，何况还是这样的事情。
　　是个男人都不能忍啊！
　　高锋默默地点了点头。
　　左毅沿着人行道向前走出一段距离，然后站在了路边的花坛旁，他从空间指环里摸出了香烟和打火机，给自己点了一支烟。
　　左毅没有烟瘾，平常也很少抽烟，但有时候他也会点上一支。
　　抽两口烟，左毅偶然回头看一下高锋。
　　以他的能力，就算隔着这么远的距离，想要听到两人之间的谈话也是很容易的事情。
　　但左毅只是远远看着，无意去探听什么。
　　过了几分钟，左毅的一根烟还没有抽完，高峰就独自走了过来。
　　他的眼圈红红的。
　　左毅无言地点了根烟递给他。
　　作为朋友，这个时候根本不需要多说不需要多问，一根烟就是对他最好的慰藉。
　　“谢了。”
　　高锋接过香烟狠狠地抽了一口，吞到肺里才呼了出来。
　　“咳咳咳！”
　　他被呛着了，呛得撕心裂肺，呛得眼泪都流了出来！
　　左毅看了他一眼，从他手里将香烟拿了回来，不想自己的好友被烟给活活呛死。
　　高锋苦笑：“过，过分了啊。”
　　左毅仰头抽了口烟，没有再理睬他。
　　“老左。”
　　过了片刻，高锋问道：“能再陪我去喝两杯吗？”
　　他的声音很是沙哑。
　　“没问题。”
　　左毅不假思索地回答道：“你想喝多久就喝多久，地方我来安排。”
　　拧灭手里的香烟丢到旁边的垃圾桶里，他伸手拦下了一辆路过的出租车，拉着高锋一起上了车：“师傅，麻烦去景园小区。”
　　高锋有些诧异地看了看左毅，但没有问。
　　当出租车抵达景园小区的大门口，左毅对司机说道：“师傅，麻烦你在这里等十来分钟，费用你照算，谢谢。”
　　他又对高锋说道：“你就在车里等我，我很快回来。”
　　高锋忍不住问道：“你去哪里？”
　　左毅笑笑道：“我女儿在我师母家里，我过去说一声就回来。”
　　高锋愧疚：“那我还是自己回去吧。”
　　现在他的心情已经平静了很多。
　　“不行。”
　　左毅说道：“你必须得等我，说好了陪你喝酒就陪你，我女儿晚上可以住在师母家。”
　　说完左毅打开车门下了车，步行前往梁雪梅的家。
　　到了地方敲门，开门的正是商羽霖。
　　时间刚刚好，没有超过十一点。
　　商羽霖惊讶：“你可真够准时的，我还以为你不来了呢，正准备给你打电话。”
　　她让左毅进门，压低声音说道：“宝儿已经睡下了，要不就让她睡我这里吧。”
　　“好。”
　　左毅点点头说道：“我看一下她就走了。”
　　换成是其他人遇到这样的情况，那打给电话给商羽霖说一声就行了，但左毅不行。
　　左毅答应过宝儿要在十一点前去接她，当然要说话算话。
　　守诺可是非常重要的美德信仰，哪怕再小的事情，失信一次都要损失大量信仰之力。
　　他人过来了才算完成诺言，再让宝儿住在这里那就没有问题了。
　　此时梁雪梅也已经睡下了，左毅没有惊动师母，跟着商羽霖悄然来到了她的闺房。
　　商羽霖的房间布置得很温馨，虽然平时她在武道馆里常常表现出坚强的一面，但在属于自己的小窝里，她真正的性格通过卧室的装饰就能判断出来。
　　房间里开了空调，温度调到刚刚好，小丫头正睡在床上，身上盖着一条薄被。
　　泰克趴在床边，见到左毅立刻谄媚地摇晃着尾巴。
　　皮皮蹲在飘窗上昏昏欲睡。
　　左毅在床沿坐了下来，借助台灯淡淡的光亮凝视着自己最爱的小人儿，满心的温柔。
　　他低头在宝儿的额头上亲吻了一口。
　　“嗯。”
　　没想到小丫头居然被吻醒了，迷迷糊糊地半睁开眼睛：“爸爸。”
　　“呃……”
　　左毅轻声说道：“宝贝，爸爸还有点事，晚上你就睡这儿，跟羽霖姐姐一起好吗？”
　　宝儿点点头：“嗯。”
　　“乖。”
　　左毅忍不住再次低头亲了一口，说道：“睡吧。”
　　宝儿闭上了眼睛，重新睡了过去。
　　看起来睡得更加安心了。
　　左毅继续坐了片刻，然后起身对一直站在门口的商羽霖说道：“师姐，麻烦你了。”
　　商羽霖轻嗔道：“跟我这么客气干什么！”
　　顿了顿，她又说道：“我妈很喜欢宝儿的，我也一样，你有事就去吧，明天早上我带她来武道馆，你就放心吧。”
　　左毅点头：“嗯，那我走了。”
　　他离开了商羽霖家，再回到小区门口的时候，出租车还停在那里。
　　左毅打开车门上去，对司机说道：“师傅，去燕子巷。”
　　燕子巷是杭城颇有名气的夜宵一条街，汇聚了天南地北的小吃美食，品种丰富价廉物美，以前念大学的时候，左毅和高锋就时不时地跑过来搓一顿，毕业后也常来。
　　依然在那家最熟悉的烧烤店里，左毅一口气点了两三百份荤素烤串，又让伙计送来三箱西湖啤酒。
　　在位子上坐了下来，左毅拿起两瓶啤酒直接拧开瓶盖，递给高锋一瓶：“来！”
　　大瓶装的西湖啤酒曾是两人的最爱，味道不差价格很便宜，左毅不差钱，但喝的就是这口熟悉的味道。
　　高锋接过啤酒，跟左毅碰瓶：“干！”
　　满满一大瓶啤酒，两人都是对瓶吹，一口气喝得干干净净！
　　“爽！”
　　高锋放下空酒瓶，抹了把嘴上的泡沫，说道：“喝来喝去，还是湖啤最好喝！”
　　左毅笑道：“现在我回来了，以后我们可以常常过来喝啊。”
　　高锋却沉默了。
　　过了良久，他才开口说道：“老左，我跟郭瑶分手了。”
　　左毅点点头：“嗯。”
　　这样的女人不分掉，还留着继续戴帽子啊？
　　高锋咽了咽口水，继续说道：“我打算明天就辞职，然后去春城。”
　　“春城？”
　　左毅惊讶：“为什么要去那里？”
　　高锋不是杭城本地人，但春城也不是他的家乡。
　　“赵丽丽在那里。”
　　高锋的回答让左毅愕然：“你是打算追回赵丽丽？”
　　“不。”
　　高锋摇了摇头：“我不会去找她，我就想跟她生活在同一个城市里。”
　　左毅哑然。
　　左毅已明白，自始至终高锋的心里都没有真正忘记他的前女友。
　　也许他跟郭瑶结婚了，生了孩子安家立业，时间会消磨掉这段刻苦铭心的感情。
　　然而郭瑶背叛了他。
　　高锋苦笑：“老左，你说我是不是很蠢？”
　　“是的。”
　　左毅给予了诚实的回答：“你不是一般的蠢啊，所以我就不劝你了，喝酒。”
　　他又打开了两瓶啤酒。
　　巷口外有人正在卖艺，弹着吉他唱着伤感的歌谣。
　　“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉。”
　　“像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还是用了一段情，去换一身伤痕。”
　　“像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人……”
　　高锋大口地喝着啤酒，眼泪不自觉地流。
　　注：文章最后的歌词部分出自毛不易的《像我这样的人》。


第八十五章 超管局
　　高锋走了。
　　在跟左毅大醉了一场之后，第二天早上他就毅然决然地离开了杭城这座生活了十年的城市，搭乘高铁前往两千多公里之外的春城。
　　说起来也挺有意思，高锋原本打算是辞职的，结果在酒店房间里刚刚醒来就接到了公司打来的电话。
　　他因为违反公司纪律被开除了！
　　但高锋已经根本不在乎了，他在手机里把那个嫉贤妒能的主管经理痛骂了一顿。
　　淤塞了很久的念头因此彻底通达。
　　高锋甚至都懒得去公司拿自己的私人物品，他和左毅一起返回了自己租住的单身公寓，打包收拾行李，将用不上带不走的物品通通送给了熟识的邻居。
　　完成了退租的手续，高锋就带着简单的行李踏上了前往春城的旅途。
　　左毅将他送到了杭城高铁站。
　　“老左。”
　　在安检口临别的时候，高锋用力拥抱了左毅一下，说道：“有空一定要带女儿到春城来玩，我可能要在那边生活很长时间。”
　　他准备拿出所有的积蓄在春城开一家特色小餐馆，而且抱着不成功便成仁的想法。
　　“一定！”
　　左毅拍了拍他的肩膀，认真地说道：“如果遇到什么困难，千万记得给我打电话！”
　　“哈哈。”
　　高锋笑道：“我会的。”
　　但左毅很清楚，自己这位好朋友遇到困难都是自己咬牙硬抗，从来不肯去麻烦别人。
　　左毅实在太了解高锋的性格了。
　　他说道：“我在你背包里放了点钱，算我借你的，等你的餐馆盈利了再还我。”
　　高锋恼怒：“老左，你这是搞什么？”
　　他抓住背包想打开拉链，但是被左毅阻挡住了。
　　左毅说道：“如果你还当我是朋友，那就收下，别的废话不用再说了！”
　　左毅一早特意跑去银行提取了十万现金，在帮高锋收拾行李的时候偷偷塞入了他的背包当中，算是尽自己的一点心意。
　　因为左毅知道这些年来高锋也没有存下多少钱，而开个小餐馆的成本并不低。
　　这十万块应该能够帮到他。
　　而再多的话，那高锋百分百不会要。
　　高锋挣扎不过左毅，加上距离登车的时间也快到了，所以只能接受了下来。
　　“珍重！”
　　“一路顺风！”
　　互相道别之后，左毅目送着高锋走进了安检口，很快消失在拥挤的人群当中。
　　不禁心中怅然。
　　……
　　“事情的经过基本上就是这样的……”
　　同一时刻，杭城市第一中心医院特护病房里，躺靠在高级护理病床上的程远有气无力地对坐在床前的一位中年男子说道：“卢主任，我强烈要求你们将凶手绳之以法！”
　　这位来自帝都的程少脸色苍白无比，眼神溃散精神萎靡，穿着素白色的病号服，气息奄奄的模样活像是被十八位壮汉不可描述过的娇弱少女。
　　而程远倾诉的对象――卢主任，这位中年男子大概四十来岁左右的年纪，浓眉大眼五官端正，身穿一套黑蓝色的制服，左胸口还佩带着一枚龙纹徽章。
　　听完程远的控诉，卢主任不动声色地点了点头。
　　他扭头询问旁边的一位年轻女孩：“小琴，都记下来了吗？”
　　这位女孩正在平板电脑上敲敲打打，闻言连忙回答道：“主任，都记下来了。”
　　“那暂时就这样吧。”
　　卢主任对程远说道：“我们会进行调查的，你好好休息。”
　　“调查？”
　　程远的脸色顿时涨得通红，怒气上涌忍不住大声咆哮道：“还需要什么调查，还不赶快去抓人，你们超管局是干什么吃的……啊！”
　　他还没有骂完，就不由自主地发出了凄厉的惨叫，倒在床上举起双手死死抱住自己的脑袋，额头上青筋凸起，整张脸孔扭曲到变形。
　　“啊！啊！啊！”
　　杀猪般的嚎叫声响彻整个特护病房。
　　一直站在床头边上的护士眼疾手快，操起一支注射器熟练地打在了程远的胳膊上。
　　注入了一针强效镇定剂。
　　在药效的作用下，程远不再惨叫，他的意识逐渐模糊然后沉沉睡去。
　　“领导。”
　　打完针的护士口气婉转地对卢主任说道：“病人现在需要休息。”
　　“我知道。”
　　卢主任站起身来：“小琴，那我们走吧。”
　　小琴连忙抱起平板电脑，跟着他一起离开了特护病房。
　　来到走廊上，女孩吐了吐舌头说道：“这位可真够惨的啊。”
　　话虽然这么说，但她的语气里没有半点同情的意思，反而透着一股幸灾乐祸的味道。
　　“E级心灵类超凡者啊……”
　　卢主任感叹道：“就这么废了，而且他的大脑很可能出现了问题，以后必须得保持情绪稳定，否则就会像刚才那样出现剧烈痛苦，生不如死啊。”
　　“那个左毅真厉害！”
　　小琴说道：“我听说这个程远在圈子里很嚣张的，这回他可算是撞上铁板了。”
　　“嗯。”
　　卢主任赞同：“左毅应该也是心灵类超凡者，我让你查他的资料查到了多少？”
　　“基本资料有了。”
　　小琴赶紧将平板电脑捧在手里，边走边打开里面的文档，朗读道：“左毅，男，28岁，杭城市临江镇人，家庭住址是杭城江滨区临江镇1号，身份证号码……”
　　“对了主任……”
　　念完左毅的基本资料，小琴将平板递给卢主任：“这里有一段左毅踢馆的视频。”
　　“踢馆？”
　　卢主任在电梯间停下了脚步，接过平板认真看了一遍女孩从网络上下载来的视频。
　　“这段视频在武盟论坛里很红。”
　　小琴说道：“我看论坛里面的评论，大家都说他是天才武道家。”
　　“嗯。”
　　卢主任点点头：“确实是有真本事的，程远手下那个九段格斗士都不是他一招之敌。”
　　“这个左毅应该是在过去失踪的那三年里觉醒的，能力暂时未知，你说海关方面只有他的出境纪录没有入境纪录？看起来这位身上有不少秘密啊！”
　　小琴试探着问道：“那我们？”
　　“我们？”
　　卢主任展颜笑道：“这样的人才，我们当然不能放过！”
　　除了失踪三年的空白，左毅的身份来历很清白，而且没有任何的犯罪记录。
　　昨晚发生在丽晶大酒店KTV中心的冲突，卢主任其实已经调查得非常清楚，可以说责任基本上都在程远这一边。
　　可笑刚才程远还拼命往左毅身上泼脏水，想要让他将左毅抓起来。
　　当超管局是他们程家开的啊？
　　真要说起来，左毅那也是属于正当防卫，并且很注意分寸了。
　　程远完全是咎由自取！
　　小琴眨了眨眼睛，问道：“您就不怕京城程家那边……”
　　昨晚出事之后，帝都程家就有人将电话打到了江南行省超管局，并且连夜派人下来。
　　所以卢主任才会亲自来医院进行调查。
　　“程家？”
　　卢主任哂笑：“京城程家算个什么东西，他是禾呈程又不是耳东陈，哪家豪门真正看得起他们，而且……”
　　他意味深长地说道：“而且程远已经废了。”
　　程远是京城程家最近几年来拼命吹捧的天骄子弟，年纪轻轻就拥有了E级的实力，潜力确实非常大，是能让别人高看一眼。
　　但是现在程远的异能废掉了，那程家还拿什么来吹？
　　相比之下，一位天才武道家、疑似心灵类超凡者，才是卢主任真正想要的。
　　“最近几年新觉醒的人是越来越多了。”
　　卢主任想了想说道：“小琴，明天你就跟小王一起去见见他，记得态度一定要友好。”
　　“嗯！”
　　小琴握紧拳头发誓道：“主任，我一定会将他拉入我们的队伍里！”
　　卢主任哈哈一笑。
　　他平时经常带着小琴，就是喜欢看到这个女孩元气满满的样子。
　　感觉自己也跟着变年轻了很多。


第八十六章 天才美少女
　　送走了高锋，左毅再来到武道馆里的时候，已经临近中午了。
　　熟悉的剑室当中，孙强还在锲而不舍地对着剑偶挥斩，王娇娇汗流浃背地瘫坐在地板上搓揉着酸痛的臂膀，宝儿靠着小椅子手捧保温杯喝水，泰克在她身边蹦跳卖萌。
　　而鹦鹉皮皮站在剑架上伸长脖子为努力的小胖子加油：“八十、八十、八十……”
　　小强同学听着想打鸟。
　　“爸爸！”
　　见到左毅进来，小丫头立刻从椅子上跳了下来，飞快地向他扑去。
　　泰克屁颠屁颠地跟在后面。
　　“宝贝。”
　　左毅笑呵呵地俯身一把将她抱起，问道：“想爸爸了没有？”
　　宝儿很认真地点头：“想！”
　　左毅说道：“我也想你。”
　　虽然只是分开了大半天的时间，但是左毅的心里一直都记挂着她，现在看到她抱着她，一颗心才真正能安定下来。
　　王娇娇皱了皱鼻子，暗暗吐槽自己的老师这么“肉麻”，但同时又感到羡慕。
　　她记得在很小的时候，爸爸对她也是这样的亲昵，可是长大了就有了代沟，尽管对她依旧很宠爱，却是再没有过去的那种感觉了。
　　而孙强没想那么多，他放下了手里的练习木剑，拿过毛巾胡乱地擦了两把汗，恭恭敬敬地问候道：“老师好。”
　　“嗯。”
　　左毅点点头。
　　孙强是左毅入职天弘之后所收的第一位学生，虽然说天赋并不是非常高，但勤奋努力坚持刻苦，在骑士炼体术、基本剑术和巨龙呼吸法三方面的修行都有了明显的进步。
　　孙强自己不知道，但左毅看得清清楚楚。
　　他的体魄体型、举止动作和呼吸节奏正朝着一位真正骑士的方向转变，虽然距离突破层次还差很远，但已经奠定了基础。
　　想了想，左毅说道：“你练习得不错，明天我再传授你新的炼体招式。”
　　孙强顿时大喜：“谢谢老师！”
　　自从练习左毅所传授的炼体术之后，他完全能够感觉到自身所发生的变化。
　　他的体重在下降，力量在增强，反应能力提高了很多，而且精神状态越来越出色。
　　最最重要的是，他拥有了一定自保能力，不再是原来那个让人欺负敲诈的“死胖子”！
　　这就是为什么孙强每天在剑室里挥汗如雨的根本原因。
　　在看过左毅踢馆山海的视频之后，他更是渴望能成为跟老师一样的强者。
　　哪位少年心里没有一个武侠梦呢？
　　“老师！”
　　王娇娇不甘落后地跑过来卖萌：“我呢，那我呢？”
　　“你先练好我教你的动作，别好高骛远。”
　　左毅放下宝儿，没好气地说道：“过两天我要考核，达不到标准的结果你是知道的。”
　　王娇娇很委屈：“老师，我每天都很努力的，朋友天天喊我去Shopping，我不去了。”
　　差点闺蜜都没得做。
　　“那你练习一遍给我看看……”
　　正直的信仰让左毅选择给她一次机会：“假如你合格了，我明天也传授你新的。”
　　“谢谢老师！”
　　王娇娇立刻躬身行礼，很是自信的样子。
　　不顾身体的疲倦，她在左毅的前面开始习练动作，一板一眼十分的认真。
　　一个炼体动作完成，王娇娇的额头上又冒出了很多汗水，双腿都在微微打颤。
　　但是她的眼睛格外晶亮，满怀期待地问道：“老师，您看怎么样？有没有合格？”
　　也很紧张的样子。
　　左毅不禁摸了摸下巴，说道：“合格了，做得很好。”
　　虽然左毅时不时地敲打王娇娇，来消磨她的骄纵之气，不过诚实信仰让他不能说谎。
　　王娇娇的天赋真的很好，而且这两天她也的确练习得很认真，将左毅所传授的动作完成得非常到位，欠缺的无非是需要时间累积的火候罢了。
　　“耶！”
　　得到左毅认可的王娇娇开心地做了个胜利的手势。
　　她得意地对宝儿说道：“小师妹，我说了吧，我们可都是天才美少女剑　
　　小丫头笑嘻嘻。
　　左毅无语地摇了摇头：“好好保持吧。”
　　王娇娇卖乖：“知道啦，老师。”
　　左毅看看时间，说道：“那今天就到这里吧，你们也要注意休息，不要练得太狠，伤到身体是很不容易恢复的。”
　　孙强和王娇娇收拾离开之后，左毅问小丫头：“宝贝，你早上在奶奶家吃的早餐吗？”
　　“是呀。”
　　宝儿说道：“早上奶奶给我煮了胡萝卜瘦肉粥，还有鸡蛋和牛奶，我吃得好饱啊，还有羽霖姐姐给我买了新的牙膏牙刷，还有新的毛巾，是hellokitty的，嘻嘻！”
　　“对了，爸爸，昨天晚上我还梦见你来找我，但是我太困了，又睡着了。”
　　左毅哭笑不得：“爸爸昨晚是来找你了，因为爸爸有事，所以就让你住在奶奶家了。”
　　敢情昨晚自己过去的时候，小丫头还以为是做梦呢！
　　宝儿恍然：“啊。”
　　“好了。”
　　左毅说道：“我们去吃饭吧，你肚子肯定饿了吧？”
　　“嗯。”
　　宝儿点头，天真地问道：“我早上也在练剑呀，爸爸，我要参加考试吗？”
　　“你不用考试。”
　　左毅轻轻点了点她的小鼻子：“因为你还太小。”
　　他传授法斯顿宫廷十字剑术给小丫头，并不是想让她现在就成为一位小剑手，主要目的是帮助她锻炼体魄健康成长，同时为未来打基础。
　　宝儿有点失望的样子：“哦。”
　　她好想快快长大啊！
　　左毅没有读心术，不知道小丫头此刻的想法，牵起她的小手：“走，我们吃大餐去！”
　　“大餐，吃大餐啦！”
　　皮皮叫着飞了过来，停在了宝儿的肩膀上。
　　泰克“哈哈哈”地凑了过来流口水――只要听到“大餐”两个字它都这副模样。
　　左毅伸出手指敲敲鹦鹉脑袋：“你自己回家。”
　　泰克还很好，虽然超级贪吃，但是装在太空舱背包里还是老老实实的，也能带进餐厅。
　　皮皮就不行了，总是管不住自己聒噪的嘴巴。
　　在大魔王的淫威之下，皮皮蔫了。
　　宝儿心疼哄：“皮皮乖，你先回家，我给你带好吃的回来，你想吃什么？”
　　皮皮闻言顿时精神一振。
　　它鬼鬼祟祟地瞅了左毅一眼，然后将嘴巴凑到小丫头的耳边压低声音说道：“宝儿宝儿，我要吃瓜子花生哈密瓜，啊呀不对，是瓜子花生爆米花！”
　　宝儿抿嘴笑：“知道啦。”
　　赶走了皮皮，本来左毅还想叫上商羽霖一起吃午饭，结果上午商羽霖都在外面跑采购，要到下午才能回来，所以只能带宝儿去了。
　　午饭选的依旧是自助餐，因为自助餐菜色足够丰富，而且各种点心甜品一应俱全，想怎么吃就怎么吃，宝儿比较喜欢。
　　不过这回左毅没有选上次的那家豪华餐厅，而是换了一家宠物餐厅，里面设有专门的宠物喂食区，这样泰克就不用再缩在背包里干流口水了。
　　本来带皮皮去也是可以的，只不过左毅嫌它吵闹，所以懒得带过来。
　　“哇！”
　　宝儿过来一见就喜欢上了这里：“爸爸，你看好多狗狗啊！”
　　这家宠物友好餐厅的面积很大，分成上下两层，设有室内用餐区、露天用餐区、宠物用餐区、宠物活动区，甚至还有宠物美容室，服务非常的全面。
　　左毅是在网上搜到的，还真是不错。
　　餐厅的装修风格也很温馨，墙壁上挂满了各种萌宠的照片，看得小丫头目不暇给。
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋。
　　宝儿仰头问道：“爸爸，我能带阿泰去那边玩吗？”
　　她指了指不远处的宠物活动区――那边看起来很有意思、很好玩的样子。
　　“去吧。”
　　左毅说道：“玩一会儿就回来，爸爸在这里等你。”
　　“好哒。”
　　宝儿兴高采烈地牵着阿泰跑向活动区：“阿泰，我们走！”


第八十七章 萌之力
　　来到宠物活动区的宝儿，首先解开了泰克的狗绳。
　　因为作为泰克最好最好的朋友，小丫头知道阿泰并不喜欢被这样束缚着，知道它喜欢的是自由自在无拘无束地奔跑嬉闹。
　　想想就知道了，换成是她被绳子牵拉着也不可能很开心啊！
　　虽然说人和狗狗不同，但是在宝儿的心里，阿泰可不是普通的狗狗。
　　它是世界上最最聪明、最最可爱的狗狗！
　　但是爸爸说了大家都要遵守规则，在家里面无所谓，但是到了城市当中就必须给泰克系上狗绳牵着走，宝儿要做个有素质懂文明的好孩子。
　　所以只能暂时委屈阿泰了。
　　而这里的宠物活动区显然允许放开绳子的，因为她看到其它的狗狗都没有系上狗绳，都在和自己的主人快乐地嬉玩。
　　宝儿感觉自己更喜欢这里了，下次还跟爸爸一起来！
　　“阿泰！”
　　她摸了摸吃货泰的脑袋，问道：“你喜欢在这里玩吗？”
　　汪！
　　泰克左右张望了一下：还行吧。
　　忽然它的目光一凝，双眼炯炯发亮，不假思索地向前跑了出去。
　　宝儿咯咯一笑，在旁边的小凳子上坐了下来。
　　双手捧脸坐看阿泰撒欢。
　　只见泰克迈开小短腿，飞快地跑到了一位绿裙小姐姐的前面。
　　这位小姐姐坐在长椅上，正拿着一条条的牛肉干在喂食蹲在旁边的萨摩耶。
　　“呀。”
　　突然跑过来的泰克让她惊了惊。
　　但是当她看清楚泰克的模样，瞬间就被萌住了，眼睛里冒出了无数的小星星。
　　小小只的泰克滚圆胖乎乎的，全身毛发雪白无暇，两只乌溜溜的大眼睛充满了灵动，仿佛会说话一样，让人一眼就能看出它的想法。
　　小姐姐，你的牛肉干好好吃的样子啊！
　　“你也想吃吗？”
　　绿裙小姐姐的心理防线直接被洞穿，毫无抵抗地递出了手里的牛肉干。
　　汪呜！
　　泰克张口叼住牛肉干，嚼也不嚼地直接咽了下去。
　　然后再次眼睛晶亮地看着绿裙小姐姐：还有吗？
　　“呃……”
　　绿裙小姐姐就像是失了魂一样，递出了第二条、第三条、第四条……
　　她浑然没有觉察到蹲在旁边自家爱宠此刻郁闷、伤心、痛苦、绝望、愤怒的表情。
　　没想到啊，没想到，你竟然在外面有别的狗了！
　　大概是萨摩耶的怨念太过强烈，被吞吃牛肉条的泰克感知到了。
　　嗯？
　　吃货泰瞥了对方一眼，眼眸里隐隐有杀气闪过。
　　呜~
　　萨摩耶被泰克这一眼差点给吓尿了，低鸣一声缩到了长椅下面不住地瑟瑟发抖。
　　那模样要有多可怜就有多可怜！
　　然而它的主人的注意力全都放在泰克的身上，对小萨同学根本都不管不顾了。
　　直到手中的干粮口袋里的牛肉条消失得干干净净。
　　“啊呀。”
　　一抓抓了个空的绿裙小姐姐有些懵：“全都吃完了啊。”
　　这只干粮口袋里可是装了足足一斤重的牛肉条，全部都是她自己亲手烘制的。
　　汪~
　　泰克不满意：这点肉塞牙缝都不够，汪不开森啊！
　　“真的没了啊。”
　　绿裙小姐姐手足无措，感觉自己像是犯了弥天大错一样，愧疚到不行。
　　她翻开空空如也的干粮口袋，努力地向泰克解释：“今天就带了这么多，要不下次我多做一点，你看可以吗？”
　　“阿泰！”
　　这个时候宝儿匆匆忙忙地跑了过来，抬手轻轻拍了拍吃货泰的脑袋：“不许贪吃！”
　　虽然是责备，也舍不得下手重。
　　小丫头对绿裙小姐姐抱歉道：“姐姐，对不起，阿泰太贪吃了，我让爸爸赔给你。”
　　她刚才看到泰克跑到对方前面的时候并不是很在意，以为阿泰只是贪玩好奇，然后等发现情况不对赶过来已经晚了。
　　呜呜~
　　泰克趴在地上发出了委屈的呜咽：汪是深渊三头犬，汪家从来都是白吃白喝的啊！
　　“没事没事，不用不用！”
　　绿裙小姐姐连连摆手，激动得脸蛋都红红的：“小妹妹，没事的，我很喜欢它，它叫阿泰，啊！”
　　惊叫是因为小姐姐刚刚发现眼前宝儿的漂亮可爱乖巧Q萌，一颗少女心简直都爆炸了。
　　今天什么日子啊？她感觉自己就像是梦游仙境的爱丽丝！
　　“啊呀，好可爱的小狗狗啊！”
　　“好萌的小姑娘啊。”
　　“这是什么品种的狗狗啊？”
　　“哇塞，我也想养一条！”
　　“萌萌萌……”
　　此时此刻更多的小姐姐围了过来，或者大呼小叫，或者拍照摄像，个个都跟刚才的绿裙小姐姐一样眼冒星星。
　　绿裙小姐姐立刻抓到了救星：“你们谁有肉干零食，快借我一点！”
　　因为这家自助餐厅对宠物极为友好，所以开张之后她们都常常带宠物过来，然后彼此认识并熟悉了起来，借点狗粮那是肯定没问题的。
　　几个小姐姐将宝儿和泰克团团围住，七嘴八舌地问个不停，还有跟绿裙小姐姐一起给泰克投喂的，全都把自己的宠物丢到了一边。
　　宝儿也不害怕，很礼貌地回答她们的问题：叫什么名字呀，今年多大了啊……
　　泰克更是无所畏惧，来多少狗粮吃多少，一点都不打折扣的。
　　而且它狡猾狡猾的，小姐姐们投喂它可以，但是想摸它肯定是摸不着的，摇尾巴献媚更是想都别想。
　　而这一幕都被坐在餐区的左毅看得清清楚楚。
　　自助餐区和宠物活动区是相邻的，中间用大幅的落地玻璃隔开，这样既保证了干净卫生，客人用餐的时候也能看到在活动区里嬉玩的爱宠。
　　对于泰克的行为，他只能表示无语。
　　进化的力量是强大的，萨德亚世界的超凡魔兽被骑士和巫师们猎杀到接近绝种，被迫进化出了新的生存技能，它们的幼崽不但个个可萌可耐，而且还能散发出一种特殊的生命波动。
　　这种生命波动姑且称之为“萌之力”吧，对绝大部分的捕猎者都有效果，让人不会轻易去伤害幼兽，更愿意将其豢养起来当宠物。
　　如此魔兽种族就得到了一定的延续。
　　泰克就身具很高的“萌之力”波动，对左毅当然没有任何影响，可普通人是绝对扛不住的，看看此刻围拢在它身边的那些小姐姐们就知道了。
　　那简直是骗吃骗喝的神技！
　　只是泰克的胃口无穷大，而小姐姐们的干粮很有限，在通通消灭干净之后，它失去了继续卖萌的兴趣，屁颠屁颠地跑回餐厅里面。
　　同时把宝儿也带了回来。
　　而被“榨干”的小姐姐们，还一脸满足的表情。
　　“爸爸。”
　　小丫头很难为情地向左毅投诉：“泰克吃了人家很多很多的东西。”
　　泰克躲到桌子下面装起了死狗：汪不知道，汪没有听见。
　　“没事。”
　　左毅笑着将她揽入了怀里，说道：“你先吃午餐，喜欢什么就自己去拿，或者爸爸帮你拿，泰克吃的那些东西，爸爸会补偿给人家的。”
　　虽然是自助餐厅，但这里也有额外付费的高档酒水和食物，左毅打算购买一些送给刚才那些小姐姐们，作为泰克骗吃骗喝的补偿。
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿这下子就放心了。
　　虽然是东西都是泰克吃掉的，可她感觉自己有责任啊，没有管好吃货泰。
　　“嗯。”
　　左毅指了指自己的脸。
　　宝儿秒懂，立刻踮起脚尖在他脸上“吧唧”了一口。
　　然后她很严肃地对躲在桌子上面的泰克说道：“阿泰，以后不许这样了，知道吗？”
　　泰克抬起双爪捂住了狗脸：听不见呀听不见，没看见呀没看见，不知道呀不知道！
　　宝儿：……


第八十八章 不速之客
　　“爸爸。”
　　当宝儿从午睡中醒来，她睁开眼睛就看到了坐在床边的左毅。
　　“嗯。”
　　左毅将正在玩的笔记本电脑放到一边，笑着问道：“宝贝，你醒啦。”
　　小丫头懒懒地打了个哈欠，向左毅伸出了双手：“爸爸抱抱。”
　　左毅笑着将她抱了起来，再放她坐在床沿，问道：“下午想去哪里玩啊？”
　　这段时间左毅都是早上去武道馆指导孙强和王娇娇，下午在家里陪着宝儿，但过几天大量新学员要来了，届时恐怕就没有这么悠闲了。
　　所以要多多珍惜眼前的时光。
　　“嗯……”
　　小丫头歪着脑袋努力想了想，说道：“爸爸，我还想去摘野菜。”
　　摘野菜挺好玩的，摘来的野菜也挺好吃的。
　　那就再来一次吧。
　　“可以。”
　　左毅伸手点点她的小鼻子，说道：“我们就去摘野菜，再摸点螺蛳，你说好吗？”
　　“摸螺蛳？”
　　宝儿惊喜：“是小河里的螺蛳吗？我在书本里有看到过的呀。”
　　“差不多。”
　　左毅解释道：“我们摸的是长在小溪里面的。”
　　宝儿拍手：“好吖好吖。”
　　泰克从床底下爬出来汪汪叫，皮皮飞来飞去地叫嚷道：“摸螺蛳，摸螺蛳！”
　　每次出去玩，这两个家伙是最兴奋的。
　　于是左毅带着宝儿，加上泰克和皮皮，同时还带上了竹篮、小水桶和草帽。
　　这些物品都是以前留下来的，虽然历史相当长，但都还能用。
　　上次左毅整理地下室的时候清理了不少垃圾，不过也有很多东西保留了下来。
　　哪怕留下的东西并不值钱。
　　因为在这些东西上面，承载了无数属于过去的美好记忆。
　　如今他要跟宝儿一起来分享。
　　依然是那条原野小径，依然是那道潺潺流水的小溪。
　　左毅和小丫头首先采集到一篮子鲜嫩的野苋菜，然后他挽起裤腿脱掉鞋子，提着小桶淌入了清凉的溪水当中。
　　下午的阳光照耀在溪流上，泛起千万点金鳞，蜿蜒往下仿佛像是一道流溢的金带。
　　左毅弯腰伸手探入水中，击碎金鳞的同时扭头朝小丫头看去。
　　宝儿不敢下水，她正跟泰克一起蹲在溪边，睁大眼睛好奇地看着爸爸摸螺蛳。
　　她戴着一顶绣花草帽。
　　这是左清芸曾经用过的草帽。
　　当年左清芸也是这样戴着草帽挽起裙子蹲在溪边，笑吟吟地看着左毅在溪流中折腾。
　　时光荏苒，岁月不在，往事只留待追忆！
　　凝视着宝儿天真的容颜，左毅微微一笑，双手在水里的石块上摸索起来。
　　噼噼啪啪！
　　一只只溪螺被他摸出来丢到了小桶里，撞击着桶底发出了清脆的声响。
　　宝儿不禁伸长了脖子，问道：“爸爸，你抓到好多螺蛳了吗？”
　　“不着急。”
　　左毅笑道：“让爸爸多抓点，晚上炒给你吃。”
　　他摸上来的这些溪螺跟普通的螺蛳不同，圆锥形外壳呈黑色，只生长在干净无污染的山溪当中，没有任何的土腥味，味道比普通螺蛳强多了。
　　小时候左毅就是在这条小溪里摸来溪螺，然后左清芸拿回家伴紫苏炒给他吃。
　　那味道，他至今都忘不了！
　　紫苏也不用去买，附近就有生长的，采集几把回来就够用了。
　　为什么左毅宁可穷死也不卖地，不仅仅因为这里是左清芸的安息之地，更有着他和母亲太多太多的记忆。
　　现在要加上和小丫头的。
　　左毅希望将来宝儿长大了，也能够随时回来这里，重新体验此时的快乐和开心！
　　“看吧。”
　　因为很长时间没有抓过了，所以这条小溪里的溪螺数量很多，不一会儿的功夫左毅就抓了不少，将小桶递给宝儿看个新鲜。
　　“哇！”
　　小丫头用双手捧住水桶，看着桶底铺得满满的溪螺，她不由地发出了惊叹声。
　　“爸爸好厉害啊！”
　　汪！
　　泰克颠着屁股凑了过来，它将前爪趴在桶口，抻着脑袋向里面张望：汪也要看。
　　但它很快失望了：啊呀，这有啥好看的，又没有牛排！
　　左毅继续摸，忽然神色一动。
　　伴随着水声哗响，一条细长的溪鱼被他捞出抛在了水桶里。
　　“啊呀！”
　　宝儿吓了一跳，差点将水桶都给摔了。
　　“啊！”
　　下一刻，她叫了起来：“爸爸，你抓到鱼了吖！”
　　溪鱼在水桶里拼命地扑腾。
　　宝儿刚开始又惊又喜，不过很快她的神色变得不那么开心，说道：“爸爸，这条鱼儿看起来好可怜啊，我们还是把它给放了吧。”
　　左毅笑笑道：“好，那你放了它吧。”
　　“嗯！”
　　小丫头立刻将双手伸入水桶，想要抓起溪鱼放生。
　　但是她哪里抓得住活蹦乱跳的鱼啊。
　　幸好宝儿非常聪明，几次尝试失败之后，她将水桶慢慢地放倒下来，让桶口对着溪水。
　　这样桶里的溪鱼继续扑腾了几下，就成功地跳入到了水中。
　　迅速逃之夭夭。
　　“去吧去吧。”
　　宝儿重新竖起水桶，笑嘻嘻地说道：“鱼儿鱼儿，不要再被爸爸抓住啦。”
　　左毅：“……”
　　好吧，还是继续摸螺蛳吧！
　　螺蛳：我有句话不知道当讲不当讲。
　　差不多摸了有小半桶，足够份量当晚餐的一盘菜，左毅才收手。
　　回到岸上，他忽然扭头朝着老宅方向看去。
　　眉头微微皱起。
　　左毅刚刚得到了石像鬼传递过来的心灵讯息，正有不速之客前来造访！
　　左家老宅位于临江镇外的龙头地，位置很偏僻，平常极少有访客，偶然跑过这边来的往往是那些好奇的游客。
　　而石像鬼的智力很高，又融入了他赐予的精神种子，是不大可能误报的。
　　略一思索，他对宝儿说道：“宝贝，我们回家吧。”
　　宝儿没有意见：“好哒。”
　　提着水桶和竹篮，左毅带着宝儿返回家中。
　　他刚刚从后门进入别墅，就听到了前面院子里传来的敲门声。
　　左毅将东西放在厨房里，对宝儿说道：“你自己玩吧，爸爸出去看看谁来了。”
　　看看是哪位不速之客。
　　宝儿懂事：“那我跟阿泰去楼上玩。”
　　左毅点头：“去吧。”
　　他从客厅来到前院，打开了院子的大门。
　　只见门前站在一位年轻的女子，二十岁出头的模样，容貌俏丽身材娇小，剪着学生头显得颇为清纯，让人第一眼看到就很有好感。
　　而在路边还停着一辆银灰色的轿跑车，一名高高瘦瘦的男子正依靠在车门前，他嚼着口香糖一副吊儿郎当的模样，算得上帅气的脸庞上带着一丝傲气。
　　左毅谁也不认识，问道：“你找谁？”
　　见到左毅，清纯女子顿时露出一个甜美的笑容：“你好，请问你是左毅左先生吗？”
　　左毅点点头：“我是左毅，你是？”
　　清纯女子自我介绍道：“左先生你好，我是江南行省超大型城市综合管理局的主任秘书秦琴，这是我的名片。”
　　“超大型城市综合管理局？”
　　左毅听着名字有点懵：“是城管局吗？”
　　他接过了对方递过来的名片，上面的单位名称印得清清楚楚。
　　“不。”
　　秦琴微笑道：“是超管局，我们还有另外一个内部名称，叫做超凡事务管理局！”
　　“我明白了。”
　　左毅恍然，侧身说道：“那进来说吧。”
　　秦琴前脚迈过门槛，好奇地问道：“左先生，你以前听说过我们超管局？”
　　她看左毅没有半点惊讶的样子，感觉很是意外。
　　“没有。”
　　左毅摇了摇头说道：“不过现在知道了。”
　　左毅很清楚，对方肯定是为昨晚的事情而来的――程远可不就是一个超凡者？
　　超管局？有意思！


第八十九章 文艺女青年
　　昨天晚上在丽晶大酒店KTV出手惩戒装逼犯的时候，左毅就预料到会有后续的情况出现，程远或者程远的家族是不可能善罢甘休的。
　　所以左毅直接报出了身份和地址，让对方直接来找自己。
　　左毅以为程远会选择报警，然后借助官方的力量来对付自己，他也做好了相应的准备。
　　没想到今天居然来了两位超管局的访客。
　　超凡事务管理局，听名字就知道这家单位的职能所在。
　　程远或者程远的家族显然请来了一尊大佛，想要镇压他这头孙猴子吗？
　　但是左毅在秦琴身上看不到任何的恶意，她的言语里反而充满了友善和平的味道。
　　那不是来找麻烦的。
　　正所谓人敬我一尺我敬人一丈，既然对方怀着善意而来，左毅自当礼貌相待。
　　“谢谢。”
　　秦琴走进了前院里面，不由眼前一亮：“啊，你这里的院子好大啊！”
　　左毅笑笑道：“还行吧，乡下地方就是面积大。”
　　“临江镇哪里算是乡下啊！”
　　秦琴表示严重不同意：“江滨这边的房价都快破三万了，你这里如果拆迁的话，立马能成为亿万富豪。”
　　她双手合十表情诚恳：“土豪，求包养！”
　　“哈！”
　　左毅都被她给逗乐了：“你在超管局工作，收入不低的吧？”
　　秦琴百分百也是一位超凡者，她的身上无时无刻散发出一种自然亲和的气息。
　　跟她聊天是件颇为愉快的事情。
　　“哪里啊！”
　　秦琴愁眉苦脸地说道：“我目前还是实习生，薪水只有五千块……”
　　她掰着手指吐槽：“扣除了房租、水电通讯费、交通费等等等等，每个月也存不下多少钱，幸好单位提供免费的午餐和晚餐，否则非得饿死不可。”
　　“我现在买一支Dior的口红，都得考虑三天！”
　　左毅呵呵呵。
　　他看了看门外，问道：“你的同伴不进来吗？”
　　“不用管他。”
　　秦琴摆摆手说道：“这个家伙臭屁的很，整天拽拽的，让他干点小活都不乐意。”
　　说着，秦琴停下脚步，她的目光落在院子角落边的那棵香樟树上。
　　“好漂亮的香樟树啊。”
　　她双手紧握十指交叉压在胸前，眼眸里流露出憧憬的神色，喃喃说道：“我最大的梦想就是拥有这样的一套房子，不需要这么大够住就行了，前面有个院子，院子里也有棵大树，然后我就在树下摆架秋千，每天坐在上面看书听音乐逗猫咪玩……”
　　左毅明白了――这是位文艺女青年，简称女文青。
　　“咳！”
　　他咳嗽了一声说道：“既然你喜欢院子，那我们就坐在这里谈吧。”
　　秦琴欣然：“好啊。”
　　左毅拍拍手掌：“阿古。”
　　正当秦琴感觉有点莫名其妙的时候，巨灵巫奴携着桌椅从客厅里面飘了出来。
　　（⊙n⊙）！
　　秦琴此刻的表情已经无法用语言来形容。
　　是幻觉吗？
　　眼前的这一幕让她风中凌乱，感觉整个画风都不对了！
　　阿古将茶桌和两张椅子摆在了香樟树下，很快又飞回了客厅当中。
　　左毅说道：“秦秘书请坐。”
　　秦琴一脸懵逼地坐了下来，她手指向客厅，犯起了口吃：“左，左先生，这是……”
　　左毅在她对面落座，笑道：“这是阿古，巨灵巫奴，相当于我家的保姆工人吧。”
　　如果秦琴只是普通人，左毅肯定不会将阿古召唤出来，但她是隶属于官方的超凡者，那对奇异事物的接受能力肯定要远远超过平凡人。
　　秦琴代表超管局而来，虽然左毅还不清楚她的来意，不过小露峥嵘一下，那在后面的谈话或者谈判中就能发挥出相当的效果。
　　最重要的是，以左毅的境界实力，他无惧任何人的觊觎。
　　就像是千年世家，不需要刻意炫富，随便摆在桌上赏玩的物件都有着悠久的历史。
　　会怕被人偷抢吗？
　　秦琴是真的被惊到了，但她也很快恢复了镇定――起码表面上镇静了。
　　不过看向左毅的眼神里多了一丝凝重。
　　巨灵巫奴这样的超凡事物，秦琴连听都没有听过，那拥有它的左毅又是何等人物？
　　“你家的，保姆。”
　　她苦笑道：“看起来很像阿拉丁神灯里的灯神啊。”
　　左毅笑道：“我觉得更像米其林轮胎。”
　　秦琴“哈”了一声，她抿嘴笑了起来，心情不知不觉间放松了许多。
　　当阿古带着茶壶和茶杯再次回来，并侍立一旁娴熟地为两人冲泡茶水的时候，秦琴就能以相对正常的目光来看待了。
　　“请喝茶。”
　　左毅做了个邀请的手势，说道：“茶叶是我从外面带来的，国内喝不到的，你尝尝。”
　　“谢谢。”
　　秦琴端起茶杯小心翼翼地品尝了一口，顿时眼睛一亮：“好茶。”
　　一口热茶咽下，一股热流入腹，肠胃里面暖烘烘的，然后整个人就像是浸入到温润的泉水里面，浑身的毛孔都透着舒畅的感觉。
　　而茶汤入肚，口中余香袅绕，不觉回味无穷！
　　秦琴还从来没有品尝过如此美妙的茶叶，忍不住又喝了一口，然后第三口、第四口……
　　她都没有注意自己的“品”相可不大雅观。
　　左毅笑而不语。
　　他让阿古拿来招待秦琴的茶叶采自生长于生命之泉附近的古茶树，在萨德亚世界里也是非常珍贵的物品，通常只有高塔大巫师才有资格享受。
　　这壶茶里面仅仅只放了一片茶叶而已。
　　它的效果虽然比不上生命泉水的百分之一，但也有着滋养身心改善体质的作用，而且口感极佳，左毅的空间指环里存放着十斤左右的份量。
　　拿一片出来招待客人不是问题。
　　算是弥补一下秦琴同学刚刚遭受的“惊吓”吧。
　　将茶杯里的茶水喝得干干净净，秦琴才意识到自己的失态，她的俏脸红了红，连忙问道：“左先生，您的茶叶是在哪个国家买来的？太好喝了！”
　　“国外也买不到的。”
　　左毅诚实地回答，然后换了个话题：“对了秦秘书，你今天过来找我有什么事情？”
　　“是这样的。”
　　谈到正事，秦琴不禁挺直了腰杆，诚恳而认真地说道：“左毅先生，我很荣幸地代表大夏江南行省超凡事务管理局邀请您的加入，热忱地希望您能成为我们的一员！”
　　秦琴目不转睛地看着左毅，眼眸晶亮满怀期待。
　　她心里想着假如左毅成为了自己同事，那这么好喝的茶是不是经常能喝到？
　　快答应快答应啊！
　　“唔。”
　　左毅摸了摸下巴，饶有兴趣地问道：“那是怎么个加入法？”
　　有门！
　　秦琴顿时喜上眉梢。
　　她连忙从随身携带的包包里取出了一份文件，恭恭敬敬地用双手递给左毅：“您先挑选一下，如果有什么不满意的地方，具体的条件也是可以修改的。”
　　这服务态度很好啊！
　　“谢谢。”
　　左毅接过文件认真地看了起来。
　　秦琴抿了抿有些变干的嘴唇，心情紧张得就像是等待老师批改考试成绩的小学生。
　　旁边的阿古提起茶壶，给她的空茶杯里倒上茶水。
　　秦琴下意识地说道：“谢谢。”
　　阿古瓮声瓮气地回答道：“不用客气。”
　　敢情你还会说话啊！
　　秦琴惊得差点打翻了手里的茶杯。
　　国语说得还很标准！
　　她很想问问阿古――你是在哪里接受的九年制义务教育，为什么这么优秀，你今年多大了，有没有女朋友啊，在这里干活工资多少啊，一年收入能买杭城几平米的房子啊啊啊……
　　秦琴的脑子一团浆糊。
　　感觉自己这辈子的“惊”，今天全在这里“吃”完了！


第九十章 我去拯救一下世界！
　　用了五分钟的时间，左毅看完了秦琴递交给自己的文件。
　　这份文件的内容其实就是超管局的职务人员招募书，文件里面提供了三种不同的入职方式，涉及到的义务责任和福利待遇条款大相径庭。
　　首先第一档是正职在编成员，等同于国家公职人员，享受公务员的一切法定待遇福利，方方面面的保障都非常好，而且还能惠及子女家人，未来升职的空间巨大。
　　当然天下没有白吃的午餐，享受优越的福利待遇，那必然要承担对应的责任义务，成为体制的一员，理所应当要受到体制的约束和限制，很多时候难免身不由己。
　　这个选择被左毅直接放弃了。
　　他之所以对超管局的招揽感兴趣，是因为作为八美德骑士，在体制之内很容易凝聚信仰之力，秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实、怜悯……
　　所有的美德信仰都能在体制当中寻找到对应的点！
　　当年左毅在萨德亚世界凝聚骑士之心之后，经过骑士导师的指点加入了帝国军队，参加了无数次的位面征战，担任过很多的职务，摸索出了大量于体制内刷信仰的策略方法。
　　这大概就是异界版的“身在公门好修行”吧。
　　因此对于秦琴的邀请，他没有任何的排斥，反而很感兴趣。
　　但是体制的弊处就是束缚太大，而且人心最为复杂，如今的左毅又不是当年那个小骑士，就算是想刷信仰也没必要全身心地投入进去。
　　而且他立诺帮助商羽霖重振天弘武道馆的辉煌，那跟第一档选择就产生冲突了。
　　所以直接Pass掉！
　　第二档是兼职成员，以签署合约的方式加入超管局，相比正职在编，基本薪水不变，但福利待遇要削减不少，不过另有工作业绩奖金。
　　相应的兼职成员自由度要高不少，只要保证完成规定的任务，其它的时间自己安排，另外从事别的职业也是允许的，不过也有一些限制条件。
　　左毅对此仅仅只思索了三秒，然后翻到了下一页。
　　第三档，是顾问成员。
　　顾问成员的自由度最高，入职协议条款最为宽松，但是没有底薪只有任务补贴，按照任务业绩来计算酬劳，额外的福利也没有，没有多大的升职空间。
　　不过作为顾问，可以拒绝来自上面的指令，没有任何的强制任务，地位比较超然。
　　但是顾问的入职条件比前面两个都要高，至少得是E级超凡者。
　　“我选第三档吧。”
　　看完之后，左毅没有犹豫地将文件里面的那张顾问入职协议递还给秦琴。
　　秦琴刚刚喝完第三杯茶，正感觉有些不好意思，见状连忙放下茶杯接了过去。
　　看了一眼协议书，她有点惊讶：“您选入职顾问啊？”
　　左毅让阿古给自己倒了杯茶，微笑着问道：“当顾问没问题吧？”
　　“没问题没问题！”
　　秦琴连连摆手：“完全没问题的，您的实力达到了E级，完全符合顾问的条件！”
　　左毅能轻轻松松地击败骄横跋扈的程远，他至少也应该是E级超凡。
　　秦琴当然希望左毅能成为超管局真正的成员，但左毅不愿意被约束的话，顾问也是很好的选择，而且将来顾问想要转成正职在编也是很简单的事情。
　　超管局成立多年，早已建立起了一套完整周密的人才招募和培养体系。
　　很多优秀的超凡人物起先也是选择当顾问，但是享受到了体制带来的巨大好处，他们最终都成为了自己人。
　　所以左毅的选择肯定没问题，超管局照样欢迎。
　　左毅好奇地问道：“你们对超凡者的等级是如何评判的？”
　　“我们有专门的仪器设备。”
　　秦琴解释道：“左先生，如果您有需要的话，随时都可以到我们超管局来申请评级。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头。
　　这并不着急，就像是他目前在武道联盟的评级是职业三段剑手，但在武盟论坛里，大家都视他为武道家――归根结底还是实力最重要。
　　“如果你不想评级的话……”
　　秦琴察言观色：“因为您有战绩在，所以我们超管局会为您进行评估定级，你是E级应该没有任何问题。”
　　很重视隐私啊！
　　左毅笑笑道：“昨晚的那件事？”
　　“是的。”
　　秦琴解释道：“程远家里人向我们超管局提出申请对您进行抓捕，但已经被我们主任给驳回去了，所以这件事情不会对您再造成困扰。”
　　左毅不怕麻烦，但少了麻烦总归不是坏事，所以他对超管局又多了点好感。
　　起码对方的诚意很足。
　　当然左毅不可能天真到因此就对超管局信任有加，有人的地方就有江湖，何况是体制。
　　不过目前看来，加入超管局当个顾问应该是不差的选择。
　　“嗯。”
　　他继续问道：“我听说我们大夏还有个夏亚超凡联合会，也是官方的超凡者组织，它跟你们超管局又是什么关系啊？”
　　关于夏亚超凡联合会的事，是左毅遇到的第一位超凡者周鸿告诉他的，据说夏亚超凡联合会负责管理国内的超凡者、处理超凡事务，势力极为庞大。
　　听左毅提到夏亚超凡联合会，秦琴的神色颇为微妙。
　　她解释道：“夏亚超联其实是半官方的组织，它跟我们超管局属于合作单位，主要的任务是对抗国外的超凡者势力和组织探索超凡之秘。”
　　“您也可以同时加入超联，这并不影响您在我们超管局担任职务。”
　　左毅恍然：“明白了。”
　　秦琴有些欲言又止，估计是因为夏亚超联和超管局之间的关系颇为复杂，很难用三言两语来说清楚。
　　那他就不多问了，反正以后肯定都能了解到，不需要着急。
　　秦琴问道：“那您还有什么疑问吗？”
　　左毅想了想：“暂时就这些吧。”
　　“那好。”
　　秦琴微笑道：“那我就不打扰您了，我先回去向主任汇报情况，然后再跟您联系安排入职的事宜，您看可以吗？”
　　左毅点头：“好的，谢谢！”
　　秦琴：“不用客气，再见。”
　　走的时候她还多看了阿古一眼，眼睛里依然带着无法置信的神色。
　　估计晚上都要睡不着觉了。
　　左毅起身将秦琴送到门外，目送着她乘车离开，然后再回到了家里面。
　　叮铃铃~
　　刚刚踏进客厅，他的手机就响了起来。
　　是商羽霖打来的电话：“左毅，我妈想让你晚上带宝儿来我们家吃饭，你用空吗？”
　　左毅笑道：“刚好我下午跟宝儿摘了点野菜，还抓了些溪螺，一起带过来吧。”
　　商羽霖欣喜：“那我在家里等你们。”
　　结束了通话，左毅上楼找到了小丫头：“宝贝，我们晚上去奶奶家吃饭好吗？”
　　“好啊！”
　　宝儿举双手表示赞同。
　　于是左毅算好时间帮她换了一条干净的裙子，再带上泰克和皮皮两只拖油瓶，驾驶着哈雷摩托前往商羽霖家。
　　“师母！”“奶奶！”
　　这次开门的是梁雪梅，见到左毅和宝儿两人，她露出大大的笑脸：“快进来吧。”
　　宝儿提篮献宝：“奶奶，这是我跟爸爸摘来的野菜，还有螺蛳！”
　　“宝儿真乖。”
　　梁雪梅接过篮子笑道：“奶奶拿厨房做起来给你吃。”
　　跟左毅带宝儿第一次上门来的时候相比，现在的梁雪梅简直是容光焕发，身体状况比正常人都显得更加健康，看起来年轻了很多。
　　也让左毅很是欣慰。
　　这顿晚餐很丰盛，梁雪梅穷尽了手艺整了一桌的美味佳肴，然后不住地往宝儿的碗里夹菜，将她的饭碗堆得高高的。
　　让小丫头都很为难，只能拜托爸爸帮忙解决掉多余的――真吃不下啊。
　　大家说说笑笑仿佛一家人，气氛无比的融洽。
　　然而这顿温馨的晚餐还没有吃完，左毅的骑士之心蓦地产生了一股强烈的悸动。
　　八大美德信仰烙印齐齐无声震鸣！
　　他脸色一变，霍然站起身来。
　　坐在旁边的商羽霖惊了惊：“怎么啦？”
　　左毅伸手摸了摸小丫头的脑袋，沉声说道：“师母，我有事要出去一下。”
　　不等梁雪梅回答，他径直往门口方向大步走去。
　　梁雪梅和商羽霖面面相觑，后者赶紧起身跑到了门口：“左毅！”
　　左毅刚刚下了楼梯，他头也不回地回答道：“师姐，麻烦你帮我照顾好宝儿。”
　　商羽霖忍不住追问道：“你去干什么啊？”
　　“我去拯救一下世界！”
　　左毅的回答让商羽霖瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。
　　他这是吃错什么药了？
　　当商羽霖追下去想要问个究竟，结果已经找不到左毅的身影。
　　就像是突然人间蒸发了一样！


第九十一章 “幸运”的巫师
　　蓝星外层空间，距离地面三万五千公里。
　　隔着无形的位面屏障，悬浮于空间通道之中的黑袍巫师阿德勒俯瞰着下方蔚蓝色的星球，银灰色的眼眸里闪动着无尽的贪婪。
　　就像是盯住了肥美猎物巢穴的豺狼！
　　今天无疑是他的幸运日。
　　作为一位空间巫师，阿德勒的日常工作是借助高塔来观测无垠的星空，探索星辰的秘密，研究位面宇宙的法则。
　　这样的工作是非常枯燥的，经年累月的重复过程，很可能到最后一无所获。
　　但偶然也会遇到惊喜。
　　三年之前，阿德勒无意间发现一颗星辰的星力出现了异样波动，出于好奇他动用星空法阵对其进行了追踪，最后竟然观测到了一个全新空间节点！
　　当时的阿德勒欣喜若狂。
　　因为一个全新的空间节点代表着一条全新的空间通道，通过这条空间通道就能寻找一个新的位面。
　　一个新位面，意味着无尽的财富！
　　本来按照正常的规程，阿德勒应该将这个发现及时上报给高塔联盟。
　　那么高塔联盟会立刻组织力量对空间节点进行解析，确定坐标之后再搭建空间传送阵。
　　借助空间传送阵，高塔巫师们就能够大举侵入锚定的空间节点，迅速打通空间通道并找到与之相连的新位面。
　　以空间通道为前哨堡垒，巫师们对新位面的法则加以解析，然后破开位面屏障派遣“探索者”对新位面进行大规模搜索，寻找存在于位面当中的世界。
　　一旦找到目标确立世界坐标，那么位面征服的战役就此展开，由精锐巫师和骑士组成的军团将蜂拥进入新位面，征服一个个世界，无休止地掠夺财富和资源！
　　这个过程可能持续几百甚至几千年的时间，直到新位面被彻底征服。
　　无关正义和邪恶，因为位面战争是多元宇宙里永恒的篇章。
　　一个位面想要不断晋升，必然要去征服其它的位面世界，汲取养分壮大自身，否则要么被别的位面征服，要么陷入停滞最终分崩离析。
　　而寻找发现新位面是非常困难的事情，独自观测星空的阿德勒能发现全新的空间节点，其幸运程度就像是花两元钱中了千万彩票一样！
　　于是他做出了一个并不太艰难的选择，那就是隐瞒不报。
　　将这个发现上报给高塔联盟固然能够得到丰厚的奖励，然而阿德勒对高塔联盟有着刻骨的仇恨，又怎么可能愿意为联盟的事业添砖加瓦？
　　阿德勒自己对空间节点进行了解析，改造了星塔之内的传送阵，单枪匹马地完成了第一步的入侵，然后依靠自己的力量打通了空间通道。
　　为此他付出了高昂的代价，几百年的积蓄挥霍一空，并且欠下了巨额的债务。
　　同时阿德勒也在冒极大的风险，因为在打通空间通道的过程中，有可能遭遇到突如其来的空间风暴被撕得粉碎，也有可能因为行动失败而血本无归。
　　最后即便是成功打通了空间通道，万一要是找到的新位面属于高维位面，那他最好的结果就是将位面坐标出售给某个巫师家族――还得小心被人灭口。
　　那还不如一开始就上报给高塔联盟呢！
　　而此时此刻的阿德勒，感觉自己一切的付出和努力，得到了千万倍的补偿。
　　他成功打通了空间通道，顺利地找到了新的位面，并且直接就发现了一个新世界！
　　近在眼前的低维位面世界！！
　　他是何等幸运！！！
　　“多么迷人的世界啊……”
　　凝视着蓝星，阿德勒目醉神迷地喃喃自语。
　　他的心里却在狂野地咆哮：“我的，它是我的！新世界是我的，新位面也是我的！”
　　第一次，传奇空间巫师阿德勒看到了复仇的希望，看到了晋升更高生命序列的希望！
　　“它很美丽是吧？”
　　忽然间，阿德勒听到身旁有人用昆古语说道：“而且很年轻，充满生机和活力。”
　　“是啊。”
　　阿德勒下意识地用昆古语回答道：“它太美丽了。”
　　昆古语是多元宇宙的通用语之一，没有哪位高阶巫师不懂昆古语的，因为很多古老的巫术都需要用昆古语才能激发。
　　但是下一刻，阿德勒全身的汗毛齐齐炸了，就像是被狠狠踩住尾巴的猫！
　　这一刻他心里的惊骇简直难以形容。
　　这条空间通道可以说是阿德勒最大的秘密，他为此付出了三年的时间和惊人的财富，哪怕是最亲近的人也没有透露只字片言。
　　怎么可能有第二个人存在！
　　最让阿德勒感觉到恐惧的时候，对方竟然悄无声息地迫近到自己的身旁！！
　　作为一位战斗经验极为丰富的传奇巫师，阿德勒的反应极快，他无视了自身的惊惧，在瞬间为自己加持上了数道强力的防御巫术，并且瞬移了出去。
　　只是因为空间通道的限制，他的瞬移能力被压制到了堪称可怜的程度，但至少成功拉开了同未知人物之间的距离。
　　这就给了阿德勒反击的机会。
　　然而对方并没有发动攻击，而是微笑着招呼道：“你好，来自异位面的巫师阁下。”
　　阿德勒的脸色难看到了极点――比他当年发现老婆给自己戴了绿帽的时候还要更难看！
　　这个时候阿德勒已经看清楚了对方的模样。
　　那是一位穿着“奇装异服”的男子，双手空空没有携带任何的武器，脸上带着温和的笑容，像是在欢迎远道而来的客人。
　　阿德勒紧紧握住了手里的法杖，从牙齿缝隙里挤出了几个字：“你是谁？”
　　他刚刚还以为自己是最幸运的，但是现在……
　　想哭。
　　……
　　时间退回到一分钟之前。
　　“我去拯救一下世界！”
　　左毅冲下楼梯，闪电般地腾身自楼梯拐角的窗台上掠了出去。
　　他无声无息地悬浮在空中，抬头仰望漆黑的夜空，眼眸里闪动着赤红色的光芒。
　　左毅刚刚接到了来自世界意识的召唤，世界意识借助他烙印在法则之网最深处的真名，向他传递了一个极为强烈的讯号。
　　这个世界正遭到外来者的入侵！
　　左毅刚刚从萨德亚世界归来的时候，就接触到了蓝星的世界意识，他应承了世界意识的请求，将蓝星锚定为自己的主世界。
　　从烙印下真名的那一刻开始，左毅就担负起了守护世界的重任，对抗外来的位面入侵者正是他的责任之一！
　　因此左毅毫不犹豫地响应了世界意识的召唤。
　　说实话，左毅根本没想到自己居然在这么快就遭遇到世界入侵之战。
　　但不管面对什么样的敌人，他都绝不会逃避。
　　秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实、怜悯……
　　八大美德烙印源源不断地涌出澎湃的信仰之力，顷刻间将左毅的力量推高到至顶点。
　　周围的空气仿佛凝固，一道道细如发丝的空间裂缝密密麻麻地交错编织出巨网，浩瀚的法则力量自四面八方汇聚而来形成激流，以左毅为核心直冲天穹！
　　左毅眨了一下眼。
　　闭眼的刹那，他在原来的位置上消失得无影无踪。
　　而当他再睁开眼，已然身在三万五千公里高的外层空间，并且穿过了无形的位面屏障，竟然转移到了被入侵者挖掘出空间通道当中。
　　这是世界意识消耗本源力量，帮助左毅完成了一次超远距离空间瞬移！
　　然后左毅就看到了近在咫尺的入侵者――黑袍巫师阿德勒。
　　对位面战争熟悉无比的左毅没有立刻出手攻击。
　　因为他需要知道对方是一个人，还是属于一支强大的入侵团队。
　　反正在狭窄的空间通道里，这名巫师是逃不掉的。
　　左毅绝不会给他激发空间传送阵的机会！


第九十二章 空间通道之战
　　“你是谁？”
　　阿德勒的话音未落，他握在手里的法杖顶端所镶嵌的一块黑色宝石陡然透出乌光，瞬间凝聚出一束黑芒笔直地朝着左毅激射而去。
　　六阶巫术：死亡射线！
　　这就是黑袍巫师狡诈的地方了，刚才完成瞬移的刹那他就开始蓄力准备，然后借着问话突然展开偷袭，打左毅一个猝不及防。
　　阿德勒靠着这样的手段，不止一次阴过对手，也屡屡得逞！
　　然而他面对的是左毅。
　　就在死亡射线即将命中左毅的刹那，一把通体赤红的大剑无声无息地凭空显现，竖立于左毅前方，堪堪挡住了这记阴毒无比的偷袭！
　　滋~
　　死亡射线撞击在剑身上，顿时冒起袅袅灰烟，旋即消散得无影无踪。
　　轰！
　　左毅右手握持的这把大剑轰然作响，剑体表面浮现出无数的符文，一股炙热的烈焰随之升腾而起，顷刻间向上激涌翻卷，恍如熊熊燃烧的火炬。
　　火焰剧烈扭曲着，仿佛像是一头咆哮怒吼的火龙，隐隐能够听到龙吼的声音！
　　“赤龙剑！”
　　目睹这一幕的阿德勒顿时脸色大变。
　　在这一刻，手持大剑的左毅跟他记忆中所见过的一道影像重合了起来。
　　他瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛！
　　“你是龙之骑士佐翼！”
　　黑袍巫师疯狂地嘶吼道：“你不是在萨德亚世界里跟魔巫王索尔同归于尽了吗？你怎么会在这里，啊~”
　　赤龙剑是一把传说级的超凡武器，据说是用一头上古火龙的骸骨、龙牙和龙晶共同炼制而成的，具有不可思议的威能。
　　但是比这把大剑更出名的是它的主人――龙之骑士佐翼！
　　佐翼是萨德亚位面最近一个纪元以来，最快晋升到传奇阶位的骑士，而且还是一位拥有八大信仰的美德骑士。
　　阿德勒虽然并不是萨德亚世界里的巫师，但也听过龙之骑士的赫赫威名，并且曾在吟游诗人的纪录水晶里见过对方的影像。
　　佐翼在黑山森林荆棘镇的那一战，更是轰传多个位面，连一直藏身于星塔偷偷挖掘空间通道的阿德勒都有所耳闻！
　　他因此认出了左毅。
　　但阿德勒没有半点惊喜的感觉，他都快疯了！！
　　摸鱼摸到大鲨鱼。
　　明明只是一个低纬位面世界，谁能想到其中竟然隐藏着一头巨龙！
　　还有没有法则了！！！
　　传闻当中，佐翼在决战索尔时突破晋升圣域，迫使后者不得不使出同归于尽的大招。
　　现在左毅没死，那岂不是意味着自己面对的是一位圣域骑士？
　　八美德圣骑士！
　　黑袍巫师想想脑袋都快炸裂！
　　左毅很是意外：“你认识我？你是哪个位面的巫师？”
　　龙之骑士佐翼。
　　说起来这个称号左毅自己都快忘记了，当初选择自我放逐之后，他都以“左毅”的真名在萨德亚世界里徒步旅行，直至回到荆棘镇。
　　对方的装束和施法风格，跟萨德亚巫师有着颇为明显的区别，所以左毅猜测他并不是来自萨德亚世界。
　　如果是来自萨德亚，那问题就极为严重了！
　　“呵呵。”
　　阿德勒惨笑――知道了左毅的真实身份，他所有的心血和努力全都付之东流了。
　　五指握紧，他手持的法杖顶端另外一块银白宝石蓦地光芒大盛，镌刻着杖身上的符文同时激发，周围的空间闪现出一道道银色的波纹！
　　阿德勒拼尽全力地展开了自己的领域！
　　骑士和巫师在晋升传奇阶位之后，都能拥有自己的专属领域，领域相当于力场，其覆盖的范围取决于施展者自身的实力。
　　在领域之内，所以次阶位的对手都将遭到严重的压制和削弱，有些领域带有攻击属性，施展开来能够轻易地摧毁数量众多的敌人，十分的可怖可畏。
　　能对抗领域的只有领域，或者更高层次的领域！
　　而阿德勒的传奇领域是空间领域，一旦施展开来，他就能够在领域范围内自由瞬移，而且空间属性也会大大削减来自对手的攻击烈度。
　　阿德勒不指望空间领域能够对抗左毅，他需要的只是争取时间来激活空间传送法阵，让他得以逃回自己的世界。
　　黑袍巫师已经下定了决心，只要能活着回去，他就在第一时间向高塔联盟报告新位面坐标，哪怕得不到任何的奖励也在所不惜。
　　届时一旦高塔联盟派遣出位面征服军团，左毅实力再强又如何能抵挡得住！
　　他的想法挺好的，可惜也得看左毅答应不答应。
　　阿德勒的空间领域刚刚展开，左毅蓦地向前踏出一步。
　　他的右脚踩落的位置上，一圈接着一圈的光环悄然显现，瞬息间朝着四面八方扩展开来，白、红、橙、蓝、绿、紫、青、黄……
　　颜色不同的光环层层叠加，所到之处阿德勒的空间领域土崩瓦解、溃不成军！
　　左毅施展的，正是他晋升圣域之后所拥有的至强技能――骑士光环。
　　一个信仰烙印对应一个骑士光环，光环可以叠加施放，作用于自身和队友，光环的效果和作用范围同骑士的实力呈正比。
　　骑士光环其实就是领域，左毅拥有八大美德，所以他能一口气激发出八道光环，每一道光环都拥有特殊的属性，然后八重光环共同叠加成了圣域。
　　圣域，是更高层次的领域！
　　左毅还是第一次在实战中使用自己的新技能，虽然有点生涩，但威力依然强大。
　　阿德勒本来就差了左毅一大阶位，面对的又是八重骑士光环叠加的圣域力量，他毫无悬念地当场给跪了！
　　啪！啪！
　　镶嵌在他法杖上的两颗珍贵的宝石同时炸开，碎片四溅横飞，爆裂的声响不绝于耳，杖身上出现了无数道触目惊心的裂纹。
　　巫力反噬之下，阿德勒的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴同时冒出了殷红的鲜血，整张脸因为痛苦而扭曲变形，惨叫着跪倒下来。
　　刚才被他加持在身上的多道防御巫术也光芒黯淡，随时都有崩灭的可能。
　　早已迈入传奇领域的阿德勒所掌握的巫术其实还有很多，他的战斗经验也很丰富，然而在绝对力量的压制下，他根本无法反抗――左毅也不会再给他机会！
　　阿德勒甚至连最重要的法杖也损毁掉了，不能够控制空间传送阵。
　　这意味着他已经是死路一条！
　　左毅迈步走到了阿德勒的身前，赤龙剑指向后者的头颅：“我有几个问题想要问你，希望你如实的回答。”
　　阿德勒跪伏着，仰头嘶声问道：“我如实回答的话，你能放过我吗？”
　　他很清楚左毅想要问什么，心里不禁多出了一丝希望。
　　能活着谁想死？
　　阿德勒已经活了超过三百年，但他还想再活五百年啊！
　　左毅看着此时萦绕在对方身体周围的黑气，摇摇头说道：“不，我还是会杀你。”
　　在八美德圣域的光辉威压之下，阿德勒暴露出了自己所在的阵营――邪恶。
　　阵营死敌无杀错无放过，何况对方的存在还关系到蓝星世界的安危。
　　所以巫师必须死！
　　“诚实美德啊，哈哈哈！”
　　阿德勒哈哈大笑：“去你玛德，反正都是死，我为什么要回答你的问题？”
　　“你很成功地激怒了我。”
　　左毅的眼神变得冰冷：“如果你以为这样我就拿你没办法，那你就大错特错了。”
　　他将赤龙剑换到了左手，右手虚握，从空间指环里抓出了一支金色卷轴。
　　阿德勒的笑声戛然而止。
　　黑袍巫师死死盯着左毅手里的卷轴，掩藏不住眼眸里的恐惧：“光明审判？”
　　说话的时候，阿德勒的牙齿都不由自主地打颤。
　　左毅微微一笑：“猜对了，没有奖励。”
　　他的眼睛里没有半点的笑意！


第九十三章 沉眠和守护
　　左毅刚刚拿出来的，是一支光明审判卷轴，里面封印着一道神术。
　　光明审判卷轴源自光辉教会。
　　光辉教会创于立千年之前，其势力曾经遍及包括萨德亚在内的多个位面，他们信奉所谓的光辉之主，大部分的成员都是狂信徒。
　　光辉信徒将自己所拥有的能力称为神术，在巫术之外另辟蹊径，但是非常的强大。
　　而从阵营上划分，光辉教会属于善良阵营，而且是绝对善良。
　　光辉信徒的眼里容不得半点的邪恶和黑暗，他们对邪恶阵营的敌对者极为残酷，动辄灭门破家，甚至连中立的无辜者都不放过。
　　他们立誓要消灭世界上的所有邪恶，为了达到这个目标无惧任何的牺牲。
　　然而任何的世界有光明必然有黑暗，彻底泯灭黑暗是根本不可能做到的，何况还有无数的中立阵营，没有谁能做到完全的干净无暇。
　　由于光辉教会的作风太过极端偏激，让很多善良阵营的人都无法接受，也激起了巫师和骑士们的敌意。
　　两百年之前，总共有超过五百个帝国和王国联合泛位面高塔巫师势力，在多达十一个位面对光辉教会展开了全面的围剿。
　　这场波及诸多世界的战争持续了上百年的时间，光辉教会最终灰飞烟灭。
　　在这场战争中，巫师和骑士们缴获得到了大量的战利品，其中就包括光明审判卷轴。
　　光明审判卷轴是高阶位的神术装备，高塔巫师们对它的评级是介于传说和神话之间的法则造物，数量非常的稀少，价值之高毋庸置疑。
　　一支光明审判卷轴的形成，需要一百名上位光辉信徒日夜不停地祈祷，凝聚出足够的信仰之力，然后由主教级的人物耗费光辉源力进行制作。
　　制作成功的光明审判卷轴之中封印有一道强力神术――光明审判，它对善良阵营的盟友无效，对邪恶阵营的敌人有着不可思议的威力。
　　光明审判能够直接拷问邪恶者的灵魂，剥离抽取他们的记忆，最后再彻底将其湮灭。
　　在通常情况下，多元宇宙里的亿亿兆众生，无论身在哪个阵营，无论是普通人还是超凡者，无论是人族还是恶魔，死亡之后灵魂最终都将归于无尽冥河。
　　很多人相信人在死后，归于冥河的灵魂经过冥河水的洗练消去记忆，能够转世重生。
　　而光明审判神术能彻底摧毁灵魂！
　　阿德勒认出了光明审判卷轴，所以才会如此的恐惧。
　　“我说，我全说！”
　　他发出了凄厉的嚎叫：“你想知道什么我全都告诉你，全部告诉你！”
　　生死之间有大恐怖，哪怕传奇巫师也无法豁免。
　　假如死亡不可避免，那么相信死后灵魂能得到重生属于对心灵的慰藉。
　　如果连灵魂都彻底没了……
　　阿德勒最后一道心理防线土崩瓦解！
　　“晚了。”
　　左毅用怜悯的眼神看着黑袍巫师，毫不犹豫地撕开了手里的光明审判卷轴。
　　首先他根本不相信阿德勒，也很难鉴别一位传奇巫师所说的话是否真实，另外他也不可能在这条空间通道里长期停留，哪里有时间跟对方玩弄心机。
　　所以为了保证蓝星世界的安全，只好请对方去死了。
　　另外阿德勒也触及到了左毅的逆鳞！
　　“不~”
　　下一刻，阿德勒绝望的惨嚎连同他本人被迅速展开的金色光焰所吞没！
　　……
　　一分钟之后。
　　景园小区7幢3楼的窗台外，左毅的身影蓦然出现在先前被传送走的位置上。
　　然后往下坠落，稳稳地落在了地面上。
　　左毅刚刚被世界意识传送回来，落地之后他的神色有些古怪。
　　借助光明审判卷轴，左毅得到了黑袍巫师阿德勒的全部记忆。
　　摒弃掉那些七岁偷窥邻居寡妇洗澡、十六岁跟导师情人私通、二十五岁贪污巫师协会预算资金等等乱七八糟的东西，他筛选出了不少有用的信息。
　　阿德勒来自奥斯位面，奥斯位面属于六维度位面，它比萨德亚位面低一个维度，但整体实力也极为强悍。
　　左毅虽然没有去过奥斯位面，但对这个位面也有所了解，知道萨德亚曾经企图征服奥斯，不过因为需要付出的代价太过高昂而放弃。
　　现在的奥斯位面是萨德亚的贸易位面，两者之间有着相当频繁的往来交流，所以阿德勒才能认出左毅。
　　而这位传奇巫师只是在无意中发现了蓝星所在位面的空间节点，因为一己私利隐瞒下来，自己偷偷进行解析挖掘，结果在成功打通空间通道发现了蓝星世界。
　　不幸的是，他撞上了应世界意识召唤而来的左毅。
　　如果没有左毅，以阿德勒的实力只要破解了蓝星世界的法则，那么他对蓝星能够造成的破坏是极其可怕的！
　　幸运的是，最坏的情况没有出现，阿德勒的灵魂已经被湮灭，那么蓝星所在位面的坐标就成了消失的秘密，再也无人知晓。
　　这样的情况其实并不少见，很多强大的巫师性格贪婪又自恃实力，得到珍贵的空间节点往往当作自家的金矿来尝试进行挖掘，除非迫不得已否则绝不交出。
　　其中的极少数巫师成功了，因此拥有了属于自己的世界甚至位面，以及无尽的资源。
　　阿德勒是极为幸运的，但他又是极为不幸的。
　　这位黑袍巫师的遭遇，简直就是命运跟他开的大玩笑！
　　让左毅感到有点郁闷的是，他消耗大量的信仰之力和一支无价的光明审判卷轴，干掉了一个传奇阶位的位面入侵者，却没有得到多少战利品。
　　阿德勒是左毅所见过的最穷的传奇超凡者，左毅在他身上得到的唯一战利品，就是一枚容量仅仅只有几十立方米的空间指环。
　　其它的装备全都爆掉了！
　　而且这枚空间指环里面除了少数日用品和食物清水之外，值钱的也就几瓶治疗和恢复药剂而已，简直寒酸到了极点。
　　然后还有一本厚厚的账本。
　　账本所记载的全是这位黑袍巫师的欠款明细！
　　靠！
　　左毅真有点想骂人。
　　轰隆！
　　正在这个时候，原本晴朗的夜空乌云密布，狂风呼啸电闪雷鸣！
　　左毅抬头仰望，只见一道道紫色的雷蛇在云层中游窜，雷霆轰鸣的声音越来越大，整个天地都仿佛要崩塌下来。
　　他感知到世界意识正在填补刚才那条空间通道，并且屏蔽已经暴露的空间节点！
　　这是最安全的做法。
　　无序的位面空间节点就像是一座房子地基下面偶然出现的小洞，正常情况对房子没有任何的危害，房主也不会觉察到。
　　但是假如被一只路过的老鼠给发现了，那情况就截然不同。
　　老鼠利用这个小洞挖掘通道侵入房子，而更多的情况下它会招来大批的同伴将地洞挖得越来越大，然后豺狼虎豹跟着来了，大家共同抢夺屋子里面所有值钱的物品。
　　假如房主和住客们不够给力，事前无能发觉，事发无法阻止，那最终的结果很可能是彻底失去整幢房子和全部的财富。
　　现在第一只发现地洞的老鼠被左毅消灭了，但挖出的通道还在，对于房主而言，将地洞连同洞口一起填平才能保证真正的安全。
　　但这是需要付出代价的，很高很高的代价！
　　当豆粒大的雨点从天而降，狂暴的雷鸣闪电慢慢消失的时候，左毅接到了世界意识传递而来的最后留言。
　　世界意识首先感谢了左毅的付出，然后表示已经完成了对空间漏洞的修补，相信在未来很长一段时间内不会再出现同样的情况。
　　只是因此耗费了过多的世界源力，不得不将陷入沉眠来以自我恢复。
　　时间未知。
　　左毅忍不住摇了摇头――蓝星世界意识真的是太年轻了，明显缺少积累。
　　而且很没有安全感。
　　问题是世界意识陷入了沉眠，那他的责任又重了几分。
　　没有奖励吗？
　　下一秒，海量的信仰之力汹涌而入，不但瞬间恢复了左毅刚才损耗的力量，而且还推动他的修为境界向前进了一步！
　　那好吧。
　　左毅握紧右拳重重地敲击在胸膛上，对着骑士之心再次立下了守护的誓言。


第九十四章 世界和平
　　“左毅，你在哪里？”
　　听筒里传出商羽霖略带焦急的声音。
　　刚刚拿起手机接听的左毅回答道：“我就在门口，帮我开一下门吧。”
　　“啊！”
　　过了片刻房门打开，商羽霖瞪着眼睛问道：“你不是说出去拯救世界吗？怎么这么快就回来啦，那世界被你拯救好了啊？”
　　从左毅突然离开到现在重新回来，仅仅只过去几分钟时间而已。
　　因为刚才外面电闪雷鸣又下起了大雨，所以商羽霖不免为左毅感到担心，就打电话询问一下情况，没想到他居然回来了！
　　一头雾水的商羽霖感觉自己真是白白浪费了感情，忍不住揶揄左毅几句。
　　她的想象力再丰富，也不可能相信左毅是真的去拯救世界。
　　“好了。”
　　左毅笑道：“现在世界和平了。”
　　商羽霖白了他一眼，说道：“进来吧，饭都没吃完呢！”
　　当左毅回到小餐厅，梁雪梅刚好从厨房里面端出了汤锅，见到他立刻招呼道：“小左，快坐下喝碗甜羹，你喜欢的桂花酒酿丸子。”
　　“谢谢师母。”
　　左毅在原来的位置上坐下，伸手摸摸旁边小丫头的脸蛋。
　　宝儿眨了眨眼睛问道：“爸爸，你去哪里了呀？”
　　左毅还没回答，商羽霖先替他说了：“你爸爸呀，他出去拯救世界了，呵呵呵！”
　　她越想越好笑。
　　结果被正在舀甜羹的梁雪梅给瞪了一眼。
　　左毅摸了摸鼻子。
　　“啊……”
　　小丫头信以为真：“爸爸，是真的吗？”
　　左毅点头：“嗯嗯嗯。”
　　商羽霖给左毅留面子就不戳破了，为他端过了羹碗：“快吃吧。”
　　宝儿举手：“我也要！”
　　这桂花酒酿丸子看起来好好吃的样子啊，闻起来也是香香甜甜的。
　　“你也有。”
　　梁雪梅慈爱地说道，也为小丫头盛了一小碗。
　　她现在是越来越喜欢宝儿，恨不得宝儿变成自己亲孙女，那就能天天拿来疼爱。
　　她不由地说道：“小左，以后你不想做饭的话，那就带宝儿到师母家里来吃，不要经常去外面吃，外面的饭菜总归不是非常干净，只要提前给我打个电话就行了。”
　　左毅汗颜：“那太麻烦您了。”
　　“有什么麻烦的！”
　　梁雪梅嗔道：“我跟羽霖也要吃饭的，再加两双筷子能费多大的事啊，我现在的身体已经恢复了很多，今天去医院检查医生都说情况很好，我天天买菜做饭就当锻炼身体了。”
　　左毅只好答应会经常带宝儿过来蹭饭，梁雪梅才感到满意。
　　吃完了这顿温馨的晚餐，外面的大雨也停了，左毅看看时间差不多了，就跟梁雪梅和商羽霖告辞离开。
　　梁雪梅也没有多加挽留，只是叮嘱左毅别忘了自己答应过的事。
　　带着宝儿回到临江老宅，在小丫头入睡之后，左毅悄然来了外面的露台上。
　　此时的夜空格外晴朗，一轮明月高悬于天穹之上。
　　月光遮蔽了星芒，和人间的万家灯火交相辉映，远处夜幕下的城市喧嚣又宁静。
　　左毅开启了灵视。
　　庞大严密的法则之网立刻呈现于他的视野之中。
　　左毅探寻着法则的源头，再一次地看到了巨大的世界树――那是世界意识的化身。
　　他静静地凝视了片刻，旋即退出了灵视状态。
　　眼前的世界立刻恢复了原状。
　　此时的左毅已经能够确定，世界意识真的陷入了沉眠。
　　虽然说这对世界本身和法则之网并不会产生多少影响，但很难说不会因此发生点什么。
　　世界的变量增加了。
　　接下来的几天风平浪静，杭城进入了最为炎热的时节，而天弘武道馆也迎来了自商河去世之后最热闹的日子。
　　68位新人在8月1日正式加入了天弘，成为了武道馆的新学员，也让天弘武道馆的总学员人数达到了80位，恢复了几分昔日巅峰时期的风光。
　　入学的仪式简单不失隆重，商羽霖亲自将一套套全新的武道服分发到每一位新学员的手里，并热忱地欢迎他们的到来。
　　“导师好！”
　　仪式的最后，换上了武道服的新学员们排着整整齐齐的队伍，一同向天弘武道馆的首席导师左毅躬身行礼。
　　首席导师正是左毅的新头衔！
　　虽然目前左毅依然还是职三段位，可是在场的任何人都不会将他当作低段剑手。
　　这68位新学员可全是奔着左毅而来的。
　　“大家好。”
　　左毅站在演武擂台上，他面带微笑，目光从一张张年轻的脸庞上扫过：“欢迎大家加入天弘武道馆，希望你们在这里学有所得，能够成为一位合格的武者，谢谢。”
　　很简单的发言。
　　哗~
　　热烈的掌声如潮水般响起！
　　其中鼓掌拍得最为响亮的，无疑是混在新学员们当中的孙强和王娇娇了。
　　就在昨天，两人顺利地通过了左毅的考核，进而成功地保留住了学徒的身份。
　　在武道馆学艺的人基本上分为三种，第一种是学员，也是数量最多的。
　　学员通过支付学费来学习对应的武技，教习、导师和学员之间属于交易关系。
　　第二种是学徒，学徒同样要支付学费，但跟老师的关系要亲近了许多。
　　学徒往往能够得到额外的指点和传授，学习的时间和周期更长。
　　而最后一种是弟子，跟老师是真正的师徒关系，有资格得到真传甚至继承衣钵！
　　像张大海就是商河的弟子，左毅以前同样是商河弟子，而且还是真传弟子。
　　现在左毅当了导师，从某种程度而言也算是继承了商河的衣钵。
　　商河将视如珍宝的《商家剑谱》都留给了他！
　　孙强和王娇娇入门最早，两人的运气也够好，混到了学徒的身份。
　　新加入的68人就没有那么幸运了，他们奔着左毅的名声而来，那目前只能当学员。
　　当然如果其中有佼佼者脱颖而出，左毅也不会吝于给个学徒乃至弟子的身份。
　　“左师！”
　　当左毅从擂台上下来的时候，立刻被新学员们团团围住。
　　他们有的跟左毅套近乎，有的拍马屁，有的邀请左毅吃饭，有的想合影留念。
　　天才武道家的名头还是很吸引人的。
　　对于这样的小场面，左毅应付起来轻轻松松，他婉拒了学员们所有的邀请，来到商羽霖的馆长办公室里躲清静。
　　今天是新生入学仪式，正式的教学要从明天开始。
　　商羽霖还在外面忙碌，所以左毅进入房间的时候，里面只有宝儿在。
　　嗯，得加上吃货泰和饶舌皮。
　　宝儿趴在办公桌上，她用双手捧住自己的下巴和脸蛋，歪着脑袋聚精会神地看着皮皮。
　　虎皮鹦鹉正神气活现地屹立在台灯上，为她讲述故事。
　　“在花园里，每一位小公主有自己的一小块地方，在那上面她可以随意栽种。有的把自己的花坛布置得像一条鲸鱼，有的觉得最好把自己的花坛布置得像一个小人鱼。”
　　“可是最年幼的那位却把自己的花坛布置得圆圆的，像一轮太阳，同时她也只种像太阳一样红的花朵……”
　　虎皮鹦鹉的声音清脆婉转，而且在讲述的时候带入了情感，绘声绘色地描述出一个美丽的童话世界。
　　小丫头已经听入迷了，完全没有发现左毅的到来。
　　左毅也没有惊动她，悄悄站在门口看着。
　　房间之中只有皮皮的声音在回响：“她是一个古怪的孩子，不大爱讲话，总是静静地在想什么东西。当别的姊妹们用她们从沉船里所获得的最奇异的东西来装饰她们的花园的时候，她除了像高空的太阳一样艳红的花朵以外，只愿意有一个美丽的大理石像……”
　　注：皮皮讲述的故事取自安徒生童话《海的女儿》


第九十五章 有够忙
　　左毅疼爱宝儿，为了让她开心快乐，所以前后送给她两个小伙伴。
　　第一个小伙伴是泰克，萨德亚世界深渊三头犬的血脉后裔，它刚刚出生还没有认识亲妈就被封印于空间石当中，然后被左毅带到了蓝星。
　　当泰克破封而出，它第一眼见到的正是小丫头，两者之间瞬间建立起了心灵共鸣，成为了最好的伙伴。
　　泰克不仅仅只是宝儿的玩伴，更是宝儿的守护者，当左毅不在宝儿身边的时候，它就肩负起保护伙伴的使命，其存在的意义非同一般。
　　最重要是吃货泰有着高段位的萌之力，深得宝儿的宠爱。
　　而第二个伙伴皮皮属于意外的产物，它因为小丫头的怜悯之心而得以存活，并且被左毅用智慧泉水启迪了灵性。
　　虽然说这只虎皮鹦鹉同时得到了生命泉水和智慧泉水的哺育，不断朝着超凡生命进化，但它没有什么战斗能力，所以平常只能给宝儿逗逗乐。
　　而且这个家伙太聒噪了，惹得左毅敲打了它好几次，时不时地赶它回家图个清静。
　　如果这样的情况再继续下去，哪怕宝儿不偏心，它在家里也很可能被边缘化。
　　皮皮无疑意识到了这一点，现在它依靠自己能言善说的优势，成功地找到了存在于宝儿身边的角色定位。
　　“早上就讲到这里吧。”
　　小鹦鹉居然还学会了吊胃口，说道：“下午再继续讲好吗？”
　　一时间讲得太多讲得太快，那容易提高听众的期待值，不利于长期的发展需要啊！
　　“好吧。”
　　宝儿还是很容易满足的，也体谅小伙伴的辛苦：“皮皮，你口渴吗？”
　　“渴。”
　　小鹦鹉点头如捣蒜：“饿！”
　　宝儿立刻端起了桌上的水杯，又从自己的口袋里拿出了坚果。
　　小丫头一直都很羡慕左毅堪比哆啦A梦的神奇能力，然后她平常就在自己的口袋兜兜里装了不少的零碎，其中包括喂食皮皮的坚果。
　　瓜子仁、花生仁、核桃仁、开心果仁……
　　那她也能扮演一下机器猫。
　　皮皮一口水一口坚果，简直美滋滋，得意地舒展自己漂亮的羽毛。
　　趴在办公桌下的泰克愤愤不平地抬起头，看着骚货皮的眼神就像是忠臣怼佞臣！
　　“爸爸！”
　　在给皮皮喂了两颗花生仁之后，宝儿终于看到了站在门口的左毅。
　　她连忙从椅子上灵活地跳了下来，飞奔到左毅的前面，用发现新大陆的兴奋口气说道：“爸爸，刚才皮皮给我讲故事呢，讲海的女儿，好好听喔！”
　　左毅俯身将她抱起，伸手点点她的小鼻子，笑道：“我也听到了，嗯，讲得不错。”
　　刚刚咽下花生的皮皮不禁内牛满面――得到大魔王的一句夸奖真的太不容易了，不枉它辛辛苦苦地翻书看故事！
　　在这一刻，它决定将自己的技能点全部投入到看书说书上面。
　　童话集锦、故事大王、哈利波特、四大名著、五年高考三年模拟……
　　通通都不放过！
　　“什么不错啊？”
　　正在这个时候，商羽霖回来了。
　　她忙得满头是汗，但掩盖不住脸上的笑容和眼眸里的神采，发自内心的喜悦！
　　“羽霖姐姐。”
　　宝儿热心地解释道：“爸爸夸皮皮故事讲得不错呢！”
　　再炫耀一下下啦。
　　“皮皮还会讲故事啊？”
　　商羽霖笑道：“那真是太厉害了。”
　　她早已对泰克和皮皮这两只宠物的奇异见怪不怪了。
　　“对了。”
　　商羽霖对左毅说道：“你现在都是武道馆总导师了，职业证去升级一下吧。”
　　既然商羽霖提到了正事，左毅就将宝儿放下来让她跟泰克皮皮去玩。
　　他点点头说道：“没问题。”
　　虽然职业认证等级对左毅来说无关紧要，但站在武道馆的角度，还是很有意义的。
　　他目前的职业段位太低，尽管不影响人气，不过对天弘而言也有一些障碍。
　　比如武盟很多规定规程里都有相关的要求――级别太低，不少的事务就无法参与。
　　商羽霖歉然说道：“刚才江南武盟分会的一位前辈打电话来问我，你最近有没有考级的打算，他们愿意为你提供定制晋级考核服务，这样你就能直接去认证职业八段！”
　　按照大夏武盟总会的规定，武者的等级考核必须由指定机构来进行，其中业余五段和职业前三段可以在县市级武盟分部里完成，职三到职七的认证放在行省分会。
　　至于职八和职九，那就得去京城的总会认证了！
　　这项规定由来已久，后来因为地方分会反应强烈，所以总会方面放宽了限制，允许行省分会进行职八段位的定制晋级考核。
　　但是最高的职九认证依旧在帝都。
　　江南武盟分会方面主要是考虑到左毅目前的人气和影响力，所以才主动提出提供定制考核，否则没有这么简单的事情。
　　“也行。”
　　左毅笑笑道：“那你告诉他们，我需要格斗和剑手的最高双职认证。”
　　这里的最高指的是行省分会所能认证的最高段位。
　　至于真正的最高职九，左毅根本无所谓了，或者将来有机会去京城的时候再说。
　　“那是最好了。”
　　商羽霖欣然说道：“我现在就打电话给他们。”
　　左毅一旦拿到了双职八的认证，那就很利于武道馆的对外宣传，毕竟目前左毅“武道家”的名号并没有得到武盟方面的正式认可，是不能直接用来当广告的。
　　至于能不能通过考核的问题，商羽霖完全不加考虑――整个山海武道馆都被左毅单枪匹马挑了，考不过职八那简直是天大的笑话！
　　她兴匆匆地跑回外面打电话。
　　叮铃铃~
　　结果商羽霖前脚刚走，后脚左毅自己的手机响了起来。
　　他掏出手机看了一眼，来电显示的居然是“秦琴”。
　　江南行省超大型城市综合管理局，不，应该是江南行省超凡事务管理局主任秘书！
　　说起来这几天，左毅都快将来自超管局的这位给忘记掉了。
　　对方不主动联系的话，他根本不可能打电话过去询问。
　　左毅选择接通：“你好，秦秘书。”
　　“左先生您好。”
　　手机里传来了秦琴悦耳的声音：“真是抱歉这么久才给您打电话，我是来通知您，您的顾问入职申请已经得到了超管局上级领导的批准。”
　　“不知道您下午或者明天有空来我们超管局一趟吗？因为有些手续需要在局里才能办理，得给您添麻烦了。”
　　还真是赶巧了！
　　前面左毅刚刚说要参加武盟的职业等级认证考核，现在又要跑超管局办入职手续了。
　　而明天武道馆开学，真有够忙的！
　　“那就下午吧。”
　　左毅想了想说道：“我下午过来。”
　　“太好了。”
　　秦琴欣喜地说道：“那左先生，需要我来接您吗？”
　　“不用。”
　　左毅可没有那么矫情：“你名片上的地址是正确的吧？我自己过来就好了。”
　　第一次见面的时候，秦琴给了他一张名片，上面有详细的地址以及联系方式。
　　“正确的，那我在局里等您，您到了就给我打电话……”
　　“好。”
　　左毅跟秦琴继续聊了几句，约定好见面的时间之后就结束了通话。
　　收起手机，他不禁长呼了一口气。
　　感觉自己现在的生活是越来越忙了，也不知道是好事还是坏事。
　　其实这也是红尘历练刷信仰所不可避免的情况。
　　左毅的目光不由地看向了正在跟泰克嬉闹的小丫头，心情一下子豁然开朗！


第九十六章 入职
　　杭城上湖区，永安东路1号。
　　左毅在道路旁划线的区域靠边停止前行，泊位熄火放脚撑。
　　他迈腿从哈雷摩托上下来，伸手摘下太阳镜挂在衣领上，仰望位于正前方的警署大楼。
　　这幢39层高的大厦仿佛一把利剑直刺云霄，它巍峨耸立在运河之畔，整幢建筑被黑蓝色的亚光幕墙严密包裹起来，方正挺拔充满了威严。
　　镶嵌在顶部边角位置的巨型警徽在阳光的照耀下熠熠生辉，隔着很远就能看到。
　　这是江南行省警务总署的所在地。
　　它就像是一位骑士，默默地守护着这座大都市的安宁。
　　超管局在警署大楼之中。
　　“左先生！”
　　左毅刚刚来到大厦前面，就见到秦琴站在阶梯上朝自己热情地挥手招呼。
　　她快步迎了过来，笑吟吟地说道：“左先生您好，我代表超管局欢迎您的到来。”
　　左毅跟她握了握手，笑道：“谢谢，秦秘书你不用这么客气，左先生您来您去的，我听着都不大习惯啊。”
　　秦琴从善如流：“那我叫您左顾问吧，左顾问，请你跟我来吧。”
　　左毅明白为什么超管局会派她这位秘书来当说客――年轻漂亮嘴巴甜，自带亲和体质，很有种通杀男女老少的气质。
　　在秦琴的引领下，左毅跟着她通过了警署大厦的两道安检，然后搭乘电梯上去。
　　秦琴介绍道：“我们超管局的部门设立在二十七、二十八和二十九层，大楼地下还有训练场、测试场、射击场、实验室和车库，以后你可以直接到地下车库再坐电梯上来。”
　　顿了顿，她继续说道：“餐厅在第二层和第三层，自助餐刷卡免费。”
　　左毅点了点头。
　　叮~
　　说话间两人抵达了27层。
　　当电梯门打开，首先映入左毅眼帘的是一面悬挂着蓝白色DXCG标识的背景墙，以及带有浓烈科幻风格的圆弧形前台。
　　“秦琴姐。”
　　一位身穿制服的年轻女孩坐在里面，见到秦琴立刻微笑着打招呼。
　　然后用好奇的目光打量着左毅。
　　“小玲。”
　　秦琴熟络地问道：“张主任在办公室吧？”
　　“在的。”
　　小玲回答道：“张主任吩咐过我，你来了就直接进去找他。”
　　“好的，我们回头再聊。”
　　秦琴带着左毅继续往里面走。
　　这里的面积很大，分隔出不同的办公区域，内部的装修很简洁，没有什么花里胡哨的布置，而且非常的干净。
　　只是工作人员的数量很少，显得颇为冷清。
　　秦琴带着左毅通过长长的走廊来到了一间办公室门前，她轻轻地敲开了门。
　　“请进。”
　　房间里面一位中年男子在玩电脑。
　　见到秦琴和左毅两人进来，他起身笑着说道：“小秦，我正等你呢！”
　　“让您久等了。”
　　秦琴躬身解释道：“张主任，这位就是今天前来入职顾问的左毅左先生。”
　　“左先生你好。”
　　中年男子上前主动向左毅伸出了手：“欢迎加入超管局，我是人事部主任张鸣达。”
　　“你好张主任。”
　　左毅跟对方握了握手。
　　近距离接触之下，他能清楚地感觉到来自张鸣达身上的特殊生命波动。
　　显然对方也是一位超凡者！
　　一番客套寒暄之后，张鸣达先请左毅坐了下来，然后他叫来了一位工作人员。
　　入职的手续其实很简单。
　　超管局方面先前已经完成了对左毅的审查，现在主要是走程序。
　　人事部向左毅提供了一份顾问协议。
　　协议的内容跟左毅上次见过的那份没有多大差别，只是待遇方面有所提高，另外协议期是三年的时间，届时视情况再续约。
　　左毅看了下没有问题，就在上面签下了自己的名字。
　　然后工作人员用带来的一台生物记录仪，分别采集了左毅的指纹、掌纹和瞳孔信息。
　　这是必须的程序。
　　签完协议，张鸣达的态度更加热情：“左顾问，以后我们就是同事了，如果你遇到什么问题或者有什么困难，那就来找我，我会想办法帮你解决。”
　　左毅点头：“谢谢。”
　　张鸣达又对秦琴说道：“小秦，既然是你带左顾问来的，那就由你来做入职引导吧。”
　　秦琴甜甜一笑：“好的。”
　　她冲左毅眨了眨眼：“左顾问，我们走吧，我带你熟悉一下环境。”
　　告别张鸣达，左毅和秦琴离开办公室回到了电梯间。
　　前前后后不过十几分钟的时间，左毅不禁说道：“效率可真够高的啊。”
　　秦琴笑道：“顾问入职要简单快速很多，如果正式职务的话，那得麻烦不少。”
　　在她的介绍下，刚刚成为超管局特别顾问的左毅，对自己入职的新单位有了初步了解。
　　超管局在名义上归属于江南行省警务总署管理，但实际上属于独立机构，双方并不是直接的上下级关系，而是全方位合作单位。
　　超管局下设综办、特勤、调查、人事、后勤、实验和宣传七大部门，部门下设多个科室，秦琴属于调查部的文秘科，目前担任调查部主任卢瀚的秘书职务。
　　今天卢瀚刚好出差了，所以左毅没能见到这位主任。
　　秦琴带着左毅首先参观了超管局的各个部门，让他在主要部门负责人那里分别刷了脸。
　　“左顾问。”
　　部门参观结束之后，秦琴有些不好意思地对左毅说道：“人事部那边有个问题，就是需要了解你的超凡类型，这样以后才能为你安排合适的任务。”
　　超凡类型？
　　左毅问道：“是强化、能量、自然、科技、心灵和神秘这六个类型吗？”
　　这还是他从周鸿那里得来的资料。
　　只是周鸿对超凡世界的了解非常有限，他甚至都不知道超管局的存在，将夏亚超凡联合会当作了唯一的官方超凡组织。
　　“对的。”
　　秦琴连忙点头说道：“我是自然类F级超凡者，我的能力是自然亲和，没有战斗力。”
　　说起来她有点沮丧的样子。
　　并不是所有的超凡者都是超人的存在，事实上很大部分超凡者只是觉醒了某种特别的能力而已，比如周鸿的白金瞳，秦琴的自然亲和。
　　如果参与战斗，那么他们的战力甚至比不上一位职业格斗士和剑手。
　　左毅笑笑道：“自然亲和未必就没有战斗力。”
　　但他没在这个话题上继续说下去，问道：“能跟我谈谈超凡六类的具体区分吗？”
　　“当然。”
　　对于左毅的问题，秦琴那是有问必答――除非她答不出来。
　　强化类就是身体强化超凡者，强化的方面可以是体魄、力量、速度、听力、视力、嗅觉、感知甚至味觉。
　　这类型的超凡者数量最多，觉醒的概率也是最高的，被视为人类未来进化的主要方向。
　　能量类超凡者能控制和利用各种能量和元素，比如火焰、雷电、空气、水冰、岩土、磁力、射线等等。
　　自然类超凡者拥有自然亲和、动植物沟通、动物控制、生命治疗等能力。
　　心灵类超凡者掌握心灵的力量，具备精神攻击、心灵防御、催眠洗脑等方面的能力。
　　神秘类超凡者的数量最为稀少，预言占卜、诅咒祝福是他们的强项。
　　最后的超凡大类是科技类。
　　科技类的超凡者在科技领域有着超越时代的能力，他们有的能让科技产品发挥出超出设计范围的作用，有的能瞬间修复损坏的科技产物，也有的能在科技产品上衍生出种种强大的功能，甚至带动整个世界科技的发展！
　　针对不同类型的超凡者，超管局有不同的用人策略，所以需要了解左毅的能力。
　　事实上先前卢瀚曾推测左毅是心灵类超凡者，依据是他在精神对抗中击溃了程远。
　　但这需要左毅的确认。
　　左毅想了想回答道：“我应该能算强化类超凡者。”
　　“啊？”
　　这个回答显然出乎了秦琴的意料。


第九十七章 力量测试
　　秦秘书对上司非常信服，卢瀚推断左毅是心灵超凡者，她认为那就肯定没跑了。
　　结果左毅居然表示自己是强化类超凡者，让她不禁大跌眼镜。
　　力量强化类超凡者能如此轻易地击败一位E级心灵超凡者？
　　了解程远以往事迹的秦琴，不禁对自己所掌握的超凡常识产生了怀疑。
　　但她不能去质疑左毅，因为对于很多超凡者而言，他们的真正能力是需要严格保密的。
　　左毅轻易地看穿了她内心的想法，笑问道：“你不相信吗？”
　　骑士从一开始走的就是身体强化的道路，只不过随着力量层次的提升往多方面进化。
　　按照秦琴的介绍，左毅除了强化类之外，跟元素、自然、心灵甚至神秘都沾得上的。
　　唯一不沾边的恐怕只有科技类了。
　　只是具体解释起来那就太麻烦了，而将自己直接归为强化类并不算撒谎。
　　“不是不是……”
　　秦琴连忙摆手，俏脸泛起羞赧之色。
　　她忽然灵机一动，建议道：“左顾问，我们现在正好去参观地下训练场，不如在那里做个强化测试你看怎么样？这样你能了解自己的力量极限，而且我们的专家也能为您提供一套完整的训练方案，帮助你进一步提升自己！”
　　“也行。”
　　其实左毅对专家什么的根本不在意，他的力量极限更是秦琴难以想像的，不过对方的建议是出于善意，所以顺势答应了下来。
　　测试只是顺带，参观才是主要目的。
　　左毅需要进一步了解超管局，了解超凡者的世界。
　　搭乘电梯，两人下到了B5层，也就是警署大厦的地下第5层。
　　看电梯控制面板上的按钮，这幢大楼下面竟然挖掘出7层之多，挖得有够深的。
　　当高速电梯下落抵达B5层，厚厚的金属门打开的刹那，一股喧嚣沸腾的气息瞬间扑面而来，让左毅有种再次来到西单地下市场里的感觉！
　　但这里并不是西场，里面也没有任何的店铺摊位，只是人气非常旺盛。
　　B5层的层高超过了10米，相当于普通建筑的三层高度，漆成黑色的顶壁上悬挂着一盏盏高功率的照明灯，将整层地下空间照得纤毫毕现。
　　里面的面积极大，左毅一眼看去就看到了十几座高规格的擂台，每座擂台上都有人在对练，拳脚碰撞的声响绵绵不绝。
　　更多的人在擂台四周进行练习，不同于普通的武者练拳或者习剑，他们有的喷吐火焰，有的卷起狂风，有的奋力举起尺寸惊人的杠铃，也有的在灵活地蹦来跳去。
　　乍一看仿佛群魔乱舞，但实际上里面秩序井然，吐火控风的人都在用大块防护玻璃隔出的区域内进行练习，没有影响到其他人。
　　而在左毅的感知当中，这里的空间充斥着大量的超凡波动，汹涌而躁动。
　　也意味着数目众多的超凡者存在！
　　左毅总算明白为什么楼上的工作人员那么少了，原来大家都在地下训练呢！
　　咻~
　　一道身影闪电般地掠至，蓦然阻挡在了左毅和秦琴的前面。
　　对方的速度虽然极快，但在左毅的眼里根本不值得一晒，只要他愿意，伸伸手指头就能将对方碾压成渣。
　　左毅并没有出手。
　　下一刻，一位年轻男子显出了身形。
　　他的容貌相当俊秀，长着一对水汪汪的桃花眼，眉毛修得又细又长，左耳戴着耳环，嘴唇涂抹成血红之色，透着一股邪魅气息。
　　让人无语的是，这位还穿了一套极为骚包的潮牌衣衫和长裤，摆出娇娆的Pose！
　　“琴妹妹……”
　　桃花眼男子抿嘴笑道：“你今天怎么跑这里来了？都是些臭老爷们，有什么好看的？”
　　他的声音居然相当娇媚。
　　要是换套女装上去，那是妥妥的大佬人物啊！
　　“花花哥你也在这里啊。”
　　秦琴显然跟对方很熟悉，笑眯眯地说道：“我陪左顾问来做力量强化测试的。”
　　“左顾问？”
　　花花哥的目光落在了左毅身上，一双桃花眼顿时亮了亮：“新来的？”
　　“刚刚入职的。”
　　秦琴为左毅介绍道：“左顾问，这位是苏小华，E级强化类超凡者，他的能力是速度，而且还是一位九段剑手，我们大家都叫他花花。”
　　左毅点点头：“幸会。”
　　花花哥笑嘻嘻地捏了个兰花指：“帅哥不用这么客气啦，大家都是同事，啊呀！”
　　他忽然惊呼了一声，身形一转瞬间在原地消失得无影无踪。
　　只留下了一缕淡淡的脂粉气。
　　秦琴悄悄告诉左毅：“花花哥不是Gay，他就是这样的风格，对同事都很热心的。”
　　左毅微微一笑：“了解了。”
　　他倒不会太过小看对方，速度超能配合精湛的剑术，战斗力指数是相当高的。
　　当然苏小华的能力在左毅眼里也就那么回事。
　　“秦琴！”“小琴！”“琴妹妹！”
　　正在这个时候，五六位壮汉围了过来热情地向秦琴打招呼。
　　他们刚才在附近练肌肉，见到秦琴就像是蜜蜂闻到了花香，一股脑儿全都跑过来献殷勤，同时对着站在秦琴身旁的左毅虎视眈眈。
　　一位两米高的大汉抖了抖健硕的胸肌，问道：“秦琴，这位是谁啊？”
　　眼神有点不善的样子。
　　秦琴是江南超管局里人见人爱的一朵花，她平常极少来到下面的训练场，今天居然带了一个男人过来，而且对方看起来还挺帅的样子。
　　这让大家有点不能忍啊！
　　面对这群荷尔蒙爆炸的肌肉男，秦琴很是无语，再次解释道：“大强哥，这位是新入职的左毅左顾问，我带他来做力量强化测试的。”
　　她现在都有点后悔自己刚才提出的建议了。
　　“你们继续练吧。”
　　被烦了第二次的秦琴决定快刀斩乱麻：“我带左顾问过去了。”
　　“别介啊！”
　　大强冲同伴们使了个眼色，说道：“我们对力量强化测试最熟了，我们一起去吧。”
　　几个家伙立刻跟着起哄：“对对对，我们最熟，一起一起！”
　　秦琴给了左毅一个无奈和抱歉的眼神。
　　左毅笑而不语。
　　其实他对这几个家伙并没有什么反感，反而有种亲切和熟悉感。
　　当年左毅在萨德亚刚刚加入帝国军队的时候，军营里的很多战友都是这种肌肉发达头脑简单的壮汉，崇尚勇气和力量，战斗起来悍不畏死。
　　大强等人身上也有类似的气质。
　　假如他们怀有歹意或者恶念，那左毅是能够轻易分辨出来的。
　　正是因为如此，他没有拒绝对方的“热心”。
　　“走走走！”
　　几个人像是打了胜仗一样，簇拥着左毅和秦琴来到训练场相邻的测试场。
　　测试场里面的设施比训练场完善很多，按照不同的区域整整齐齐的摆放着各色各样的设备，不少身穿制服的工作人员正在对这些设备进行检测维护。
　　秦琴带着左毅来到了其中一架大型设备前面，说道：“这是测试拳力和腿劲的。”
　　这架设备分出上下两部分，供打击测试的部位全都覆盖着厚厚的橡胶，顶部挂有长条形的显示屏幕，但是没有通电。
　　“我来做个示范！”
　　大强迫不及待地走上前去，对旁边的工作人员说道：“把机器打开！”
　　对方点点头，按下按钮启动了测试机器。
　　滴~
　　当设备上的一盏绿灯亮起，完成了蓄力的大强猛然挥出一拳重重地轰击在上面。
　　嘭！
　　他的拳头撞击着橡胶板发出了震耳欲聋的声响，顶部的显示屏顿时一阵数字乱跳。
　　最后定格在“1723”数字上。
　　一个机械的电子音随之响起：“您的拳力指数为1723公斤，达到强化E级标准！”
　　大强收回了拳头，得意地冲着左毅挑了挑眉毛。
　　“强哥威武！”
　　他的同伴们立刻轰然叫好！


第九十八章 得来全不费功夫
　　三四十年之前，蓝星上还盛行竞技体育比赛的时候，一位世界级重量拳王所打出的重拳，其拳力指数能够达到500公斤以上，超过了1000磅。
　　而极少数极限拳力锻炼者，甚至能打出600kg+的数据！
　　那已经是非常厉害了。
　　但是跟现在的力量强化超凡者比起来，那完全是小巫见大巫，大强仅仅只是E级强化超凡者，拳力指数就突破了1700公斤。
　　他一拳的威力足以轻松地击毙一头成年猛虎甚至棕熊！
　　大强自己也感觉到满意，因为这个数据比他原先的最高纪录要超出了十几公斤。
　　说明他有进步了。
　　大强同学不相信体型体格差了自己一大截的左毅能超过他，如此就在秦琴面前成功地展示了实力，说不定这朵超管之花会因此对他刮目相看。
　　肌肉才是力量，肌肉才是气概，肌肉至高！
　　这位肌肉大汉越想越是感觉美滋滋，在旁边同伴的吹捧下，嘴巴都快咧到后脑勺了。
　　却没有注意到此时的秦琴，尴尬癌都快要犯了！
　　左毅不仅是一位超凡者，同是还是一位天才武道家，他挥手让帝都程家的希望之星生不如死，他在家里豢养巨灵巫奴这样的神奇生灵……
　　大强在他面前炫耀肌肉力量，简直丢死人了好不好！
　　左毅不会以为超管局里面都是这样的家伙吧？
　　左毅倒没有想太多，他只感觉对方就像是三岁的小娃娃，扯开裤裆露出小几几滋了一泡尿，得意洋洋地认为自己滋得够远够劲。
　　然后向大人挑衅：你行吗？
　　左毅摇了摇头，问秦琴：“力量强化的E级标准是多少？”
　　秦琴连忙回答道：“力量强化的E级标准是1500到2000公斤，超过2000公斤是D级，F级是800到1500公斤。”
　　“明白了。”
　　左毅走到了测试机器前面，大强立刻为他让出位置，双手抱臂站到旁边跟同伴看好戏。
　　但左毅并没有立刻出拳测力，而是伸出右手食指戳在了测力橡胶板上。
　　这是干什么？
　　包括大强在内的围观群众面面相觑，搞不懂左毅究竟想玩什么把戏。
　　滴滴~
　　测试机器突然发出了鸣叫，顶部显示屏上瞬间跳出了数字，表明设备正在承受压力。
　　100、200、300、400……
　　数值迅速增加，眨眼间就冲破了800的F级标准，冲上1000继续攀升！
　　1100、1200、1300……
　　非常的均匀稳定，然后到1800的时候，数字突然跳了跳：1999！
　　左毅收回了手指。
　　电子音再次响起：“您的拳力指数为1999公斤，达到强化E级标准！”
　　周围很安静很安静，落根针在地上估计也能听到。
　　所有人全都瞠目结舌，完全不敢相信自己刚刚所见到的一幕。
　　就用一根手指这样戳，戳出1999公斤的拳力指数？
　　逗我呢！
　　他们的三观都被颠覆了，不相信、不能信、不愿信！！
　　左毅问秦琴：“这样可以了吧？”
　　秦琴同学傻傻地点了点头――没有规定说力量强化测试必须要用拳击啊，指头戳出来的数据应该也算的吧？
　　至少测试机器会自动记录下成绩，跟左毅的数据匹配。
　　应该吧。
　　左毅笑笑道：“那好，我们走。”
　　秦琴愣愣地跟左毅离开了测力室，留下了一群目瞪狗呆的肌肉男。
　　过了片刻，他们才醒过神来。
　　其中一位犹豫着说道：“我说，不会是设备坏了吧？”
　　旁边的工作人员一脸冷漠――真是爱说笑。
　　这种高级设备内置多重传感器，任何部件出现问题就会自动报警。
　　你看它像是有病的样子吗？
　　提出质疑的人耸了耸肩，他上前学着左毅的模样，也伸出手指用力去戳测力橡胶板。
　　结果把手指戳到差点骨折，戳出的数值也少得可怜！
　　但至少证明了机器完全没有任何问题，测力反应很灵敏。
　　“大师啊！”
　　刚才一直处于懵逼状态的大强仿佛被醍醐灌顶，他猛地一个激灵，大声吼道：“这位是大师啊，我要拜大师为师！”
　　经过耗尽脑力的思索，这位肌肉大汉刚刚得出了最后的结论。
　　那就是左毅之所以有如此神奇的手段，唯一解释就是，他是一位真正的武道大师。
　　对于习武成痴的大强而言，左毅的出现简直就是天上掉下的金手指啊！
　　他立刻迈开脚步轰隆隆地冲出了测力室。
　　然而外面已经找不到左毅和秦琴两人的身影，也不知道去了哪里。
　　大强懊悔得直跺脚，感觉自己损失了一个亿。
　　他都不想想左毅已经是超管局的顾问，真想要找到左毅那还不简单？
　　纯粹脑抽了。
　　其实左毅和秦琴并没有走太远，而是来到了位于B6层的后勤装备库。
　　按照秦琴的说法，是带他领“新手包”。
　　首先是装在公文袋里的四本证件，其中两本分别是特别顾问证和执法证。
　　特别顾问证除了作为身份证明之外，主要用于超管局的日常工作，比如在警署大厦里面过安检、搭乘电梯、进入部门办公室以及用餐等等都需要。
　　执法证是在外面执行任务的时候使用的，持证可以跟当地警方交流合作或者请求协助。
　　而另外两本证件居然是持枪证和携枪证！
　　大夏一直都是世界上对枪械管控最为严格的国家之一，任何的罪案一旦涉及到枪械，那重视程度就会被提至最高，成为上级督查必破的案件。
　　得益于严厉禁枪的政策，国内的治安状况非常良好，在国际上有口皆碑。
　　所以当左毅看到这两本贴有自己照片、盖上了钢印的证件，他心里面那是相当惊讶。
　　因为这意味着他不但能够合法地持有枪械，甚至还可以随身装备携带！
　　“最近几年新觉醒的超凡者越来越多……”
　　秦琴主动解释道：“不少超凡者突然间拥有了力量，就会失控给社会带来危害，同时也给我们超管局的工作带来越来越大的压力，使用枪械能更好更快地完成任务。”
　　“不过这两本证件暂时还不能给你，需要你通过射击项目和持枪规程考核之后，才能连同配枪一起配发，B5层有训练用的射击场。”
　　左毅点点头：“明白了。”
　　虽然说枪械对于他的作用聊胜于无，但枪械算得上是男人的浪漫了，以前左毅还曾去那种对外营业的射击场里玩过不少次。
　　然而租着玩的家伙哪里比得上自己能拥有的家伙，想想都有点小兴奋啊。
　　这四本证件都是后勤部门刚刚打印制作出来的，超管局的效率真没的说，只是目前左毅暂时只能领到顾问证和执法证。
　　除了证件之外，秦琴还拿来了一个大盒子给他。
　　黑色的盒子上没有任何的文字说明，只在盒盖上烫印着DXCG的蓝白色标识，因此显得异常简洁。
　　“这是里网登录器。”
　　秦琴说道：“里网是属于我们超凡者的专属网络，你的身份信息已经跟这台登录器捆绑，所以只限于你本人使用。”
　　左毅的注意力顿时被这只盒子给吸引住了。
　　他曾听周鸿提到过里网，知道通过登录里网能进入超凡者云集的里世界。
　　只是周鸿自己没有所谓的引路人，拿不到登陆里网的权限和帐号，为此深感遗憾。
　　左毅没想到在超管局当个挂职的顾问，竟然就轻易地得到了里网登录器。
　　当真是得来全不费功夫！
　　秦琴说道：“登录器的具体操作看里面的说明书，首次登陆也有新手指导，所以我就不多说了，反正你拿回家慢慢研究吧。”
　　顿了顿，她继续说道：“这台里网登录器是我们超管局给所有新成员的福利，在外面是没有出售的，你注意保管千万不要遗失了，否则很麻烦的。”
　　左毅笑道：“放心吧。”
　　他有能容纳万物的空间指环，那是最不容易丢失物品了。
　　“最后……”
　　秦琴亮出一只白色小盒子，笑吟吟地说道：“再送你一只新手机，超凡者专用手机！”
　　左毅都感觉自己可以将哆啦A梦的头衔转让给她了！


第九十九章 最好的朋友
　　入夜，临江老宅。
　　院子里面很安宁。
　　蹲守在树杈中间的石像鬼无声无息地睁开了眼睛，旋即又重新闭上。
　　漫天的星辰在闪烁，静谧而美好。
　　别墅三楼宝儿的闺房里亮着灯，橘色的灯光透过玻璃纱窗，映照在外面的香樟树上。
　　她的房间经过了左毅几次的布置，窗帘、床单、枕头、被套甚至包括台灯都是完整一套的卡通风格，里面还新添购了儿童款式的衣柜和小书桌，变得格外温馨和舒适。
　　“不成，决不能让他死去！”
　　“所以她在那些漂着的船梁和木板之间游过去，一点也没有想到它们可能把她砸死。她深深地沉入水里，接着又在浪涛中高高地浮出来……”
　　倾听着皮皮略显激昂的声音，靠在软枕上的宝儿忍不住抓住了空调被的被角，担忧地问道：“小人鱼不会有事吧？”
　　太危险了！
　　蹲在床边木架子上的皮皮歪了歪脑袋，给了小丫头一个安慰的笑容――这个动作它对着镜子练习了很久，毕竟对一只鹦鹉而言如何正确表达出“笑容”无疑是非常困难的。
　　“没事的。”
　　宝儿顿时长呼了一口气：“那就好了。”
　　皮皮端正了脑袋问道：“宝儿宝儿，你还要继续听下去吗？”
　　宝儿不假思索地猛点头：“要要要！”
　　皮皮眼眸里透出一丝狡黠之色，却露出了为难的表情：“可是睡觉的时间快到了啊。”
　　“呃……”
　　宝儿皱了皱鼻子，也很为难：“那，那再听五分钟吧。”
　　她张开小手表示就再听五分钟，不多一分钟也不少一分钟！
　　皮皮同意：“好吧。”
　　汪呜~
　　然而此时此刻趴伏在地板上的泰克爆发了！
　　它猛地跳了起来，将两只前爪挂在床沿上，然后努力探出脑袋表达抗议：宝儿宝儿，妮太偏心了，不爱汪了！
　　本来吃货泰一直都看不起皮皮，认为这只鹦鹉除了会说话之外根本一无是处，吃得少又烦人，嘴炮砰砰响，本事全没有，简直就是新时代的键盘侠。
　　它不认为皮皮能影响到自己在宝儿心目中的地位。
　　然而天有不测风云，菜鸡弱鸟也会开窍，皮皮竟然无师自通地领悟了讲故事的技能！
　　这下子可不得了，宝儿被它讲的那些童话故事给迷住了，怎么听都听不厌。
　　如此一来，小丫头陪泰克玩的时间就少了。
　　它如何能忍！！
　　泰克“恶狠狠”地盯着虎皮鹦鹉，眼眸里闪动着“恶魔”的光芒。
　　死鸟必须死！
　　最好选个月黑风高夜，趁着宝儿熟睡，偷偷地潜伏过去一巴掌拍死这鸟货！
　　拍死后放开水里滚一滚，拔光鸟毛用火烤，加点孜然加点盐，嘎巴脆鸡肉味，嘶溜……
　　吃货泰情不自禁地咽了咽口水，又想念起存放在冰箱里的牛排。
　　正小鸟得志的虎皮鹦鹉被泰克杀气凛然的眼神给吓得魂飞魄散，立刻展翅飞扑到小丫头怀里，瑟瑟发抖地说道：“宝儿救命啊，泰克又想吃鸟啦！”
　　嘴炮皮并非瞎告状，跟泰克心灵相通的宝儿当然知道它的想法，护住皮皮强调道：“阿泰不许调皮，不要欺负皮皮！”
　　呜~
　　泰克发出了伤心的呜咽，它缩回到了地板上，下巴搁着前爪黯然神伤。
　　宝儿不要汪了，汪要离家出走。
　　“啊。”
　　就在这一刻，小丫头感觉自己很难过很愧疚。
　　她想都没想放开了皮皮，朝着地上的泰克张开了双臂：“阿泰，来！”
　　嗯！
　　独自伤怀的泰克顿时双眼放光，它立刻翻身爬了起来，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势窜上了床，一头扎入了宝儿温暖的怀抱里。
　　嗯嗯啊啊咿咿呜呜~
　　它在小丫头怀里扭身蹭脸拼命撒娇，翘起屁股转动着风扇尾巴。
　　汪的汪的，宝儿永远都是汪的，哼哼，谁也别想夺走！
　　宝儿抱住泰克跟它脸贴脸，很认真地说道：“阿泰，我不会离开你的，你也不要离开我好吗？我们永远永远都是最好的朋友！”
　　汪汪汪！
　　泰克点头如捣蒜：宝儿和阿泰永远永远都是最好的朋友！
　　它所有的伤感和郁闷全都不翼而飞，开心得想要泡在岩浆里洗个澡。
　　要知道它是最讨厌洗澡的。
　　“嗯啊。”
　　宝儿亲了它一口，说道：“那你答应我一个条件，就是不要欺负皮皮好吗？”
　　泰克思考了三秒，然后勉为其难地答应下来。
　　毕竟比起香喷喷的美味牛排，没有几两肉的鹦鹉真不怎么样，就算炸成椒盐排骨也完全不够塞牙缝的，所以泰克大人就大慈大悲放它一鸟吧。
　　而此时的皮皮落回到了鸟架上，它闭上鸟嘴，很有种劫后余生的幸运感。
　　嘴炮皮已经意识到想要动摇泰克在宝儿心目中的地位并不是容易的事情，自己还得努力再努力，而且不能做得太过火，得注意分寸。
　　不过这没关系，来日方长，一时的胜负不算什么，重要的是最后的结果！
　　嗒！嗒！
　　房间的门被人轻轻叩响，外面传来了左毅的声音：“宝儿？”
　　宝儿连忙答应道：“爸爸！”
　　左毅扭开门把推门进来，问道：“你还没有睡啊？泰克在吵什么？”
　　刚才他在书房里听到了这边的动静，所以才过来看看。
　　结果看到吃货泰趴在小丫头的怀里，不由地说道：“怎么又让泰克跑床上去了？”
　　“嗯……”
　　宝儿认错低头，但双手还是紧紧抱住了泰克。
　　她怕阿泰离家出走啊！
　　可这又不好跟左毅解释，所以只有不说话，哪怕可能因此遭到爸爸的责备。
　　泰克趴得纹丝不动：今天就算是被大魔王杀掉，汪也要死在宝儿怀里！
　　然而左毅只是笑笑，他来到床前坐下，伸手揉揉了小丫头的脑袋，柔声说道：“已经八点半了，早点睡觉吧，早睡早起身体好。”
　　他也没说把泰克赶下床。
　　其实泰克还是很干净的，虽然这货最不爱洗澡，但毕竟是超凡物种，身上绝不会长跳蚤臭虫，甚至连细菌病毒都没有。
　　“嗯！”
　　宝儿乖乖地答应道，暗暗松了一口气。
　　左毅俯身在她额头上亲吻了一下，说道：“宝贝晚安。”
　　“爸爸晚安。”
　　宝儿悄悄放开了泰克――没事啦。
　　左毅微微一笑，起身离开了房间，顺手将房门重新关好。
　　他回到了书房里。
　　坐到书桌前面，左毅将刚才正在用的笔记本电脑放到一边，然后从空间指环里取出了下午于超管局领到的“新人福利包”。
　　首先是特别顾问证和执法证两本证件，左毅看了一眼又存回到指环里。
　　接着他打开了白色的手机盒子。
　　按照秦琴的说法，这是一只超管局成员的专用手机。
　　放置在盒子里面的物品，跟市面上常见的智能手机包装内容没有多大区别，手机主机、电源插头、数据充电线，标配手机套以及无线耳机。
　　另外还有一份使用说明书。
　　左毅先看过说明书，再按下手机的电源键开机。
　　开机的画面正是DXCG的蓝白标识，然后仅仅过了几秒就进入了设置界面！
　　这速度可比普通手机快多了。
　　按照提示进行了简单的设置，并且纪录了指纹、面部和虹膜信息，上面显示验证通过，随即显示出主屏界面。
　　里面已经安装了多个程序，左毅点开最上面的“快速入门”，很快就对这台手机的功能有了全面的了解和掌握。


第一百章 里网
　　DXCG-02C。
　　这是左毅刚刚入手的超管局定制智能通讯终端的型号名称。
　　虽然左毅并不是数码达人，但是试用下来就感觉到这款产品的不凡之处，无论是屏幕硬件还是软件反应，都比他前不久刚买的新款手机要强上很多。
　　而且按照“快速入门”里的资料显示，它的续航时间竟然高达100小时，远远超过了普通手机，外观尺寸跟普通手机却差不多，无非就是份量重了一点。
　　这款手机自带超管局的内部号码，提供高密级的通讯服务，另有卡槽可以装普通手机卡，兼容常规智能手机的所有功能。
　　另外在左毅完成身份注册之后，它自动下载了左毅的特别顾问证和执法证数字版，这样用手机也能在警署大厦里刷用，十分的方便。
　　所以掌握了这款手机的基本功能之后，左毅立刻将自己的SIM卡换过来插上，原先那台没用多长时间的手机直接丢到了抽屉里面。
　　鸟枪换炮的感觉。
　　继续把玩了几分钟，左毅将新手机放到了一边。
　　他拿过黑色的大盒子打开。
　　这才是今晚开箱的重点――里网登录器，通往里世界的钥匙！
　　当左毅拆掉封条掀开盒盖，固定于保护塑壳之中的里网登录器立刻露出了真容。
　　“咦？”
　　左毅愣了愣。
　　因为这台所谓的里网登录器的外型，跟市面上常见的高端VR头显基本上一模一样！
　　只不过表面没有印刷品牌Logo。
　　VR头显并不是什么稀罕玩意，早在十年前就开始大量商用了，技术方面已经相当成熟，左毅自己也玩过，在卧室床头柜里就放着一台。
　　他将登录器连同压在下面的配件取了出来，包括使用说明书。
　　照例是先看说明书，对照设备了解基本操作，然后将其戴到了头上。
　　这台里网登录器重量很轻，制造的材料相当高端，佩戴感很好，比左毅四年前入手的那台VR头显真的要舒服多了。
　　调整好角度，他抬手按下了电源开关，启动里网登录器。
　　黑暗中陡然亮起了一点光芒，仿佛像是行走在伸手不见五指的隧洞里，隐隐看到了前方的出口，随着脚步快速的推进，亮芒在眼睛里不断扩大。
　　新的世界就在前方！
　　左毅感觉到自己的精神意念正被吸引着，去投入到前面那盛放的光明里。
　　其实左毅可以轻易地抗拒这种吸引力，但是他已经看过登录器的操作说明书，所以放开了自己的精神壁垒，让意念被无穷无尽的光芒带入其中。
　　下一秒，整个世界截然不同！
　　视野从朦胧迅速变得清晰，左毅发现自己居然站在了一个巨大的广场上。
　　平坦开阔的广场上铺满了汉白玉，环顾四周，只见东南西北四个方向屹立着青龙、白虎、朱雀和玄武四座神兽雕像，分别对应四条大道的出口。
　　广场的周围是连绵起伏的古建筑群落，青砖高墙琉璃黑瓦，亭台楼阁鳞次栉比，数不清究竟有多少房屋瓦舍，一派巍巍煌煌帝都皇城的盛世景象！
　　其中青龙正对的方向上，一座直冲云霄的六角宝塔格外醒目，鎏金的尖顶在阳光的照耀下放射出夺目的光辉，成为最佳的地标。
　　“那是通天塔。”
　　当左毅的目光凝视高塔的时候，他的耳边忽然响起了一个清脆的声音。
　　左毅扭头一看，只见身边不知道什么时候多出了一只漂亮的小精灵。
　　它仅仅巴掌大小，有着娇俏玲珑的身躯和一对美丽的蝴蝶翅膀，挥动翅膀悬浮在空中，翅尖抖动着洒落点点光辉，仿佛梦幻的造物。
　　“您好。”
　　小精灵对着左毅露出了甜美的笑容：“我是您的新手助理梦蝶，在未来的72个小时内，我将陪同您一起认识里网，您有任何问题都可以询问我。”
　　里网啊。
　　左毅点了点头。
　　他没有急着向梦蝶小精灵发问，而是低头看了看。
　　左毅看见自己正穿着一套灰色布衣，脚上踏着一双黑色布鞋，除此之外别无长物。
　　又举起双手看了看，他不禁微微一笑。
　　超现实虚拟世界！
　　左毅完全没有想到，以往只在电影电视和小说里面才能出现的科幻场景，如今竟然成为了活生生的现实，真的有点不可思议。
　　他更加没有想到，原来超凡者的里网居然是一个庞大的虚拟空间。
　　而且眼中所见是如此的真实！
　　然而左毅并不是普通人，他轻易地看穿了眼前的虚拟世界的本质。
　　那就是法则的力量！
　　虽然登陆里网仅仅不到一分钟的时间，但是左毅敢断言，首先创造出这个虚拟空间的绝非是蓝星上的人类，或者说人类中超凡者。
　　超凡者们应该参与了这个虚拟世界，也就是里网的建设，甚至拥有一定的管理权限，但他们绝对不可能是里网的真正主宰！
　　回想起前几天因为封锁空间通道和节点而陷入了沉眠的世界意识，左毅隐隐把握到了一条真相的脉络。
　　目光重新看向梦蝶小精灵，左毅的眼眸里流露出一丝玩味之色。
　　尽管登陆里网的只是左毅的意识，但是他对于法则的理解超越了蓝星位面几个维度，因此能够轻易地洞察出虚幻背后的真相。
　　就在这只梦蝶小精灵身上，左毅感觉出了一丝熟悉的味道。
　　有意思！
　　左毅问道：“梦蝶，请问这是哪里？”
　　“夏都。”
　　梦蝶立刻回答道：“大夏所有超凡者共同的虚拟家园，里网三十六座虚拟城市之一！”
　　左毅摸了摸下巴，继续问道：“是大夏在里网唯一的城市吗？”
　　“是的。”
　　梦蝶说道：“蓝星总共有三十六个国家在里网建立了虚拟城市，一个国家一座。”
　　通过跟这名助理小精灵的交流，左毅很快对里网有了直观的了解。
　　按照梦蝶的说法，里网的建设已经持续了几十年的时间，夏都的建成也在三十年之前，三十年来不断扩张形成了现在的规模。
　　原则上只有超凡者才能登陆里网，登陆里网必须要有登录器，登录器绑定了使用者的ID和权限，其中权限是可以升级的。
　　权限越高，对里网的利用程度就越高！
　　左毅作为首次登陆里网的新人，他的权限是最低的E级。
　　除了最初的创立者之外，里网的权限跟超凡者的等级无关，升级权限必须要积攒足够的里网积分，积分相当于里网的通用货币！
　　左毅暂时没有询问赚取积分的方法。
　　然后超凡者想要前往其它的里网虚拟城市，可以消耗积分进行传送。
　　里网传送点位于刚才左毅所见到的通天塔顶层，在不同的虚拟城市里，通天塔有不同的造型，相同的是它们的高度――永远最高不可超越。
　　另外里网并非绝对安全的所在，里网之内也有纷争和战斗，虽然大体上是和平的，但不是说没有任何风险。
　　“假如你在里网死亡……”
　　梦蝶很认真地说道：“那将会对你的意识造成一点损伤，清醒之后将损失本次登陆里网的所有记忆，你也可以在登陆之后消耗积分纪录所有历程，以便于查找和恢复。”
　　左毅点了点头，忽然问道：“那么现在是谁在管理夏都？”
　　梦蝶回答道：“夏亚超凡联合会拥有夏都的最高管理权限，夏亚超凡联合会也是夏都的建造者。”
　　夏亚超凡联合会！
　　左毅没有感到太大的意外，他试探着问道：“那谁是里网的创立者？”
　　梦蝶看着左毅没有回答。
　　小眼瞪大眼！


第一百零一章 成长的心态
　　死机了？
　　左毅伸出手指，对着悬停在空中纹丝不动的小精灵轻轻戳了戳。
　　“呀。”
　　梦蝶迅速反应过来，惊呼一声挥动翅膀向后倒飞出半米远。
　　但她立刻又重新靠近左毅，眨巴着眼睛问道：“你刚才说什么？”
　　左毅笑笑：“没什么。”
　　虽然刚才的情形看起来像是出BUG了，然而里网并非一款超时代的虚拟游戏，它所呈现出的世界更像是幻境。
　　幻境，在萨德亚位面有着相当多的数量，某些高塔大巫师甚至能独立创造属于自己的幻境，用来做实验或者训练学徒。
　　左毅敢断言，没有任何一位萨德亚位面的巫师能创造出眼前这样的里网！
　　或许在更高维度的位面里，更加强大的巫师可以做到，但在低纬度的蓝星世界里，里网的存在无疑是个不折不扣的奇迹！
　　它以法则力量为基石，凝聚了无数超凡者的智慧和精神力量，又完全契合了蓝星世界的科技文明，精妙得让人赞叹。
　　回想起那棵深植于法则之网的世界树，左毅越发感觉主世界的不简单。
　　萨德亚的一位巫师曾经说过，所有的世界都有深藏的秘密，挖掘世界的秘密是超凡者最大的乐趣所在。
　　这位巫师的话并不一定就正确，但此刻的左毅很有点挖掘的兴趣。
　　“那么现在……”
　　梦蝶小精灵询问道：“需要我带您游览夏都吗？”
　　左毅点点头：“好。”
　　梦蝶小精灵又问道：“在游览之前，您需要调整自己的形象吗？您是首次登陆里网，所以有一次修改的机会。”
　　她的小手对着左毅轻轻一挥。
　　一面两米高的镜子瞬间浮现在左毅的前面，将他的外在形象完美地映照出来。
　　镜子里的左毅无论是身高还是相貌，跟现实里的左毅没有多大的差别，看起来更加年轻一些平凡一点，没有那种岁月时光凝聚出的独特气质。
　　“挺好的。”
　　左毅说道：“不用调整了。”
　　“好的。”
　　梦蝶小精灵再次挥手，让镜子消失得无影无踪。
　　她灵活地飞到了左毅的前面，像是芭蕾舞演员般在空中旋动着娇小的身体，说道：“让我带您领略夏都美丽壮观的风景！”
　　左毅微笑：“谢谢。”
　　小精灵立刻向前飞去：“跟我来吧！”
　　在她的带领下，左毅穿过开阔的广场，朝着青龙巨像对向的大道走去。
　　而在他的周围不时地闪过一道道白色光芒，一道光芒散去立刻显出一个人的身影。
　　这些人显然是刚刚登陆里网，男男女女大部分都是年轻人，他们的服饰以古装为主，既有传统的汉装，也有华丽的仙服，甚至还有穿戴盔甲的，形形色色不一而足。
　　跟纯新人左毅不同，他们对夏都显然很熟悉，步履匆匆地各自四散而去，像是一滴滴水融入大海，迅速消失不见。
　　左毅也不着急，他就像是一位真正的游客一样，不紧不慢地跟着梦蝶，沿着宽阔笔直的街道漫步而行。
　　一边倾听小精灵的讲解，一边欣赏街道两边的古都风光。
　　但假如此时有人近距离观察左毅的眼睛，就会发现他的瞳孔里闪耀着无数的星芒。
　　左毅不仅在看，而且还为自己加持了灵视。
　　虽然登陆到里网之中的仅仅只是左毅的意识，不过这显然并没有妨碍到灵视技能的施展，究其原因是灵视属于精神技能，依靠精神力量来激发。
　　意识是精神的凝聚！
　　尽管他一身强悍无匹的力量无法带进来，但依然还有着强大的精神。
　　左毅刚刚登陆进来的时候就激发了灵视，所以他才能轻易洞察这个世界的真实。
　　比如他此刻存在于里网的身躯，是法则力量和自身意识的结合，所以只要他愿意，那就能调整外在的形象。
　　只不过外貌的调整机会仅有一次――规则限制。
　　而左毅现在游览的青龙大街以及两侧鳞次栉比的建筑物，所包含的东西要复杂不少。
　　其中既有法则的力量，也有精神和意识的凝聚和塑造，并且经历过长期反复的固化和美化，形成了某些细节上的真实。
　　这很了不起！
　　说实话刚刚从萨德亚回到蓝星的时候，有过无数次位面征战经历的左毅，多多少少带着点居高临下的心态来俯视自己出生的世界。
　　七维到三维的跨度实在太大了点。
　　但是现在的他完全改变了自己的态度，用严肃而认真的目光重新审视主世界。
　　这对左毅而言，也是一种成长！
　　有意思的是，街道两边还有很多的店铺，飞檐之下悬挂着一块块古色古香的招牌，不少的顾客进进出出，显得颇为繁华热闹。
　　根据里网登录器说明书上的说明，只有拥有权限的超凡者才能使用登录器来登陆里网，那意味着所有在虚拟城市里的人全都是超凡者。
　　左毅目前只窥见了夏都的一角，但大夏的超凡者数量之多，让他也有点惊讶。
　　而且他所遇到的超凡者大部分都很年轻，又充分表明主世界充满了生机和活力。
　　正处于上升期。
　　可以预见的是，超凡者的数量还会越来越多，距离全民超凡的时代已然不远！
　　这样的觉悟，让左毅对主世界的了解又加深了一层。
　　他转身走进了路边的一家店铺当中。
　　这家店的门面并不是很大，门框上面悬着一块写有“鲁氏武器店”字样的匾额，里面的左右两侧货架上摆着琳琅满目的各色武器。
　　刀枪剑戟弓锤棍棒，全都是冷兵器！
　　一位身穿布衫的白发老者靠坐在藤椅上，正惬意地抽着旱烟吞云吐雾。
　　他的烟杆极长，烟锅足有拳头大小，表面油光锃亮。
　　见到左毅进来，抽烟老人头也不抬地说道：“自己看吧，价格都标在上面了。”
　　爱搭不理的，一点都不像是做生意的样子。
　　左毅也没有在意。
　　首次登陆里网就能调整人物外型，谁知道这位看起来鹤发童颜仙气十足的老者的真身，究竟是原貌本人，还是抠脚大汉或者宅男吊丝？
　　他随手拿起了搁在架子上的一把长剑。
　　剑柄入手的刹那，左毅的视界里面瞬间浮现出了两行文字。
　　精锻铁剑，1星级武器，使用有效期：275天，制作者：鲁大师，售价：10点积分。
　　系统提示：您目前的积分：100点。
　　居然有100点里网积分！
　　左毅倒是有点意外，推测应该也是超管局赠送的“福利”。
　　虽然说左毅拥有的积分买下这把精锻铁剑绰绰有余，但他看了一眼就没啥兴趣了。
　　这把武器是用精神力量凝练出来的，带有制造者的精神烙印，力量的层次非常低，对左毅而言简直跟一根牙签差不多。
　　1星级武器应该是最低级的。
　　只要他熟悉和掌握了里网的相应规则，那就能轻易地“打造”出强上千百倍的武器！
　　“老板……”
　　放下了精锻铁剑，左毅问那位老者：“你这里有没有手枪之类的武器出售？”
　　“小伙子。”
　　白发老者放下了大烟枪，语重心长地说道：“在我们大夏，非法制造枪械武器属于严重罪行，买卖枪械武器同样是违法犯罪！”
　　他义正言辞，表现得简直比左毅这位美德骑士更加遵纪守法。
　　结果话音刚落，梦蝶小精灵立刻说道：“里网之中不允许制造任何的科技产品。”
　　“咳咳咳！”
　　当场装逼失败的老头差点把自己的肺都给咳了出来。
　　逗逼了！


第一百零二章 标题党
　　“原来是新人啊……”
　　刚才老家伙只顾自己装逼，都没有注意到左毅的身边还跟着梦蝶小精灵，结果导致装逼失败，出了个不大不小的糗。
　　任何首次登录里网的新人，都能得到助手小精灵的指引来熟悉这个虚拟的世界。
　　不过梦蝶的伴随时间仅仅只有72小时，超过时间就不再会出现。
　　所以只要看到谁的身边有梦蝶小精灵，那对方必然是新人，而小精灵能回答所有涉及到里网基本规则的问题。
　　直接打了他的脸。
　　“欢迎来到里网！”
　　但老家伙脸皮贼厚，嘿嘿一笑起身说道：“少年，我看你骨骼惊奇，是万中无一的超凡天才，送你一本秘笈吧，维护世界和平的重任就交给你了！”
　　他伸手往怀里一探，立刻抓住了一本古装书籍递给左毅。
　　左毅接过来一看，只见黑蓝色的封面上赫然写着“夏都旅游手册”六个大字！
　　老家伙搓了搓手，老脸笑成了一朵菊花：“承惠五点积分。”
　　虽然左毅初来乍到，对里网的物价和积分的具体用途并不了解，但他一眼就看穿了老家伙的黑心肝，摇摇头将这本所谓的秘笈还给对方。
　　有梦蝶小精灵陪伴72个小时，那还需要什么旅游手册？
　　摆明了忽悠新人！
　　“这本书里面可是有很多真材实料的！”
　　左毅毫不犹豫的拒绝让老家伙一脸的遗憾，然而他并没有因此放弃继续忽悠：“既然你不喜欢，那我给你看看真正的神功秘籍！”
　　说着，他将旅游手册塞回怀里，手再拿出来的时候，又多了厚厚的一叠书册。
　　“你再看看。”
　　老家伙笑眯眯地说道。
　　他的右手所握着的五本书像是孔雀开屏般展开：九阳神功、九阴真经、独孤九剑、金刚不坏神功、葵花宝典！
　　左毅都被逗乐了：“老板，你这套路也太老了吧？开店做生意也得与时俱进吧！”
　　老家伙讪讪一笑，随手将五本“神功秘籍”丢到旁边的茶几上，兴致缺缺地说道：“那你自己选吧，反正卖的东西都在这里。”
　　他重新躺回到了藤椅上。
　　左毅不以为意，目光从摆在货架上的那些武器上扫过，问道：“老板，这些兵器是你自己炼制的，还是代理销售的？”
　　老家伙挺了挺胸膛，傲然说道：“我就是撸大湿！”
　　“失敬了。”
　　左毅客气了一句，又问道：“鲁大师，请问你传授炼制武器的方法吗？”
　　“你想学匠造？”
　　鲁大师用疑惑的眼神看着左毅：“你有多少积分？”
　　左毅诚实回答：“一百点。”
　　“我就不该问！”
　　鲁大师哭笑不得地说道：“一百积分？嗯，对于新人来说算是不少了，但是你想跟我学匠造，那再加三个零吧。”
　　10万积分？
　　左毅点点头：“了解了，谢谢。”
　　他之所以询问对方，主要是想通过了解在里网炼制武器的方法，进而掌握这里的深层规则。
　　但没想到鲁大师的开价如此高。
　　那就没什么意思了。
　　当然左毅也只是随便问问，再看看店里也没有其它新鲜货色，于是转身走人。
　　夏都这么大，还有更多的地方要去转悠呢！
　　在左毅带着梦蝶小精灵离开之后，鲁大师慢悠悠地拎起自己的那根大烟枪，“吧嗒吧嗒”美美地抽了两口。
　　他仰头朝着天花板，口鼻喷出大团白烟，很是感叹地说道：“现在的年轻人啊。”
　　烟气弥散，刚才被丢到茶几上的那五本“神功秘籍”的封面无声无息地变换了书名。
　　鲁氏宗传拳谱、内劲吐纳法、剑术真解、筋骨横炼术……
　　这才是真正的武技典籍！
　　而此时的左毅并不知道自己刚刚错过了“大机缘”，他在梦蝶小精灵的引领下继续沿着繁华的青龙大街前行。
　　茶馆、酒楼、杂货铺、服装店、武器铺、首饰店……
　　沿街的店铺真的是应有尽有，左毅甚至看到了一家典当行和钱庄，行走于长街仿佛真的有种穿越了时空来到古时皇城里的感觉。
　　法则的伟力啊！
　　再过去，前面出现了一座类似宫殿的大型建筑，规模宏大气势雄伟。
　　左毅问道：“这是哪里？”
　　“青龙演武场。”
　　梦蝶小精灵立刻回答道：“夏都四大演武场之一，你可以在里面跟别人比武切磋，提高格斗和剑术的技艺。”
　　左毅顿时来了点兴趣：“进去看看。”
　　然而想进去看看并不是白看的，左毅在这座青龙演武场的大门口被俩门神给阻挡住了。
　　“承惠五点积分。”
　　左毅瞅了瞅眼前两位顶级款COS神荼和郁垒，按照视界里刚刚弹出的系统提示支付了5点积分，然后换来了一张青龙演武场的入场券以及……
　　一桶爆米花！
　　爆米花不算科技产品吗？
　　左毅若有所思地摸了摸下巴，随手拈起一颗爆米花丢到了嘴里。
　　嚼了嚼，嗯，味道跟真实的爆米花一模一样，蓬松香脆感觉还更好吃点！
　　其实神荼刚刚递过来爆米花的时候，左毅用灵视就将其直接剖析了。
　　桶里的每一粒爆米花，包括纸捅本身都蕴含着一丝极其稀薄的法则之力，它们并非由精神力量凝聚而成，而是相当于法则的具化。
　　这种法则之力的层次极低，除了具化出物体的形状、色泽、气味和口感之外别无作用。
　　当左毅品尝过爆米花的味道并吞咽下肚之后，它就无声无息地散逸掉，回归于构建出里网的法则巨网当中！
　　这让人想到一个词：画饼充饥。
　　不过真要说起来比画饼充饥还是强不少的，起码满足了人的食欲，假如里网当中所有的食物都是如此，那么绝对是贪吃又怕胖人群梦寐以求的天堂！
　　也正是因为它是由法则之力具化，所以左毅才愿意品尝，否则如果是别人的精神力量凝聚而成，那他就敬谢不敏了。
　　只可惜不能将宝儿带进来，否则小丫头在这里肯定能玩得很开心！
　　拎着爆米花桶，左毅通过高大的宫殿正门，进入到了青龙演武场的里面。
　　这座演武场的内部结构跟那种大型的室内体育馆差不多，四周是环形的观众席，中间设有演武擂台，只不过规格尺寸比现实里的演武擂台要大上很多。
　　左毅进来的时候，观众席上坐着起码有两三千人，放眼看去黑压压的很是热闹。
　　而中央擂台上，两名身穿劲装的男子正拳来脚往打得非常激烈，他们的呼喝声和拳脚撞击的闷响声隔着很远都能听得清清楚楚！
　　只有一座演武擂台吗？
　　左毅在入口附近找了个座位坐了下来。
　　他的屁股才刚刚碰到座椅，视界里再次弹出了系统提示。
　　原来青龙演武场里面总共有三十六座演武擂台，按照天魁、天罡、天机、天闲、天勇、天雄等等三十六星来命名。
　　左毅现在看到的正是天魁擂台，而如果他想观看天罡擂台的比试场景，那只要依据视界系统提示进行切换就行了――参照网络看直播的操作。
　　而且那些擂台有比试，那些擂台空着，那些擂台有多少人在排队上场，视界系统里面都显示得清清楚楚，左毅随时都能呼唤出来。
　　简直不要太方便！
　　另外系统之中还有重要比赛的预告，目前排在最前面的是一场观众期待值超过15000的对决――钢铁侠VS黑寡妇。
　　这场对决将在35分钟之后开始，地点是天罡擂台。
　　本来左毅看过新鲜和热闹就想走的，因为天魁擂台上那两个家伙的切磋在他眼里，简直就跟小孩子打架差不多，根本不值得浪费时间。
　　但钢铁侠VS黑寡妇的预告场把他吸引住了。
　　所以说标题党虽然可恶，但有效啊！


第一百零三章 钢铁侠VS黑寡妇
　　出于对标题党的好奇，左毅没有立刻离开青龙演武场，而是选择围观半个小时之后在天罡擂台进行的对决――钢铁侠VS黑寡妇。
　　时间一到，他立刻被自动转移到了天罡擂台观战区！
　　不愧是期待值超过1.5万的热度第一比试，放眼看去四周的观众席上全都坐满了人，观众的人数至少达到了两万。
　　左毅开启灵视观察了一下，这些观众就仿佛像是点缀在法则之网当中的一颗颗星辰，星光是他们所散发出的精神波动，有的明亮有的黯淡，呈现出不同的色彩。
　　当数以万计的超凡者意识密密麻麻地聚集在一起，天罡擂台观战区恍如绚丽的银河！
　　仅仅此刻来到这里观看比赛的超凡者数量就超过了两万，那么大夏的超凡者总数有多少，整个世界的超凡者又达到了多少？
　　这个问题让左毅陷入了思索――超凡者的里世界比他预想得显然要更加庞大！
　　就在此时，这场万众瞩目的对决开始了。
　　伴随着闪烁的光芒，两道身影同时出现在了天罡擂台上。
　　以左毅的视角为左侧的那道身影异常的高大魁梧，他全身上下被厚厚的盔甲所覆盖，银灰色的表层泛动着金属特有的光芒，坚实得堪比人形机甲。
　　根本不需要猜，他必然是钢铁侠。
　　这位连脸部都被钢铁面甲遮挡住的超凡者双手竖持一把重剑，脑袋部分只空出一双黑洞洞的眼睛，凝视着前方的对手。
　　左毅注意到在他前胸装甲最为厚实的部位上，镶嵌着一枚颜色鲜红的龙纹徽章。
　　徽章的图案是一头咆哮怒吼的巨龙。
　　“钢铁侠！”
　　围观的人群里突然爆发出一阵近乎狂热的呐喊，掀起的声浪从观众席上卷涌而过。
　　面对观众们的热情，这位钢铁侠放下重剑改为单手握持，空出左手向粉丝们挥了挥。
　　欢呼声更加响亮了！
　　“黑寡妇！”
　　然而另外响起的尖叫声却将钢铁侠的声势瞬间压了下去。
　　更多的观众在为他的对手而疯狂！
　　跟魁梧无比的钢铁侠相比，他的对手在体型方面无疑娇小了太多，曼妙的娇躯被黑色皮衣紧紧包裹着，完美地勾勒出前突后翘的性感身材。
　　这位黑寡妇用半幅面具遮挡了真容，但没有被遮挡的双眸勾魂摄魄，加上血一样鲜红的樱唇和白皙小巧的下巴，勾引着无数观众的视线。
　　性感的美女比铁疙瘩糙汉更受欢迎，也是理所应当的。
　　左毅今天才刚登陆里网，两个人他都不认识，自然谁也不粉，算是真正的中立观众。
　　但是他发现黑寡妇的胸前，居然缀着DXCG的标识。
　　这位是超管局体系内的人物？
　　“黑寡妇……”
　　钢铁侠说道：“你准备好怎么死了吗？”
　　他的声音像是在封闭的罐子里面发出来的，非常的低沉浑厚，轻易地压过了所有杂音。
　　天罡擂台观战区立刻变得很安静，只有钢铁侠发出的余音嗡嗡作响。
　　锵！
　　黑寡妇手臂交叉，双手握持的两把匕首撞击而过，瞬间摩擦出耀眼的火花。
　　匕刃的光芒映照着这位超凡者漂亮的眼眸，有种妖异的美。
　　“少废话，看招！”
　　话音刚落，黑寡妇陡然向前冲出。
　　她在瞬息之间逼近对手，突然跃身而起，手中匕首划出两道炫目的弧光，闪电般地刺向钢铁侠的双眼。
　　这是钢铁侠浑身上下唯一能看到的弱点！
　　“找死！”
　　钢铁侠的外型虽然远不如对手看起来那么的灵活，但是他的反应速度一点都不慢。
　　在匕首近身的刹那，这位钢铁巨汉握在右手的重剑自下而上迅速撩起，剑锋所向正好是黑寡妇脆弱的胸腹部位。
　　这使得对手看起来更像是主动往他的重剑上撞！
　　黑寡妇跃到空中，眼看着就要被重剑撩中，她的身躯忽然朝着右侧翻转，险而又险地避开了来自对手的反击。
　　嗤~
　　她的一把匕首划中钢铁侠左肩甲，立刻留下了一道深深的痕迹。
　　但也仅此而已。
　　一击不中的黑寡妇翻滚落地，身形再次展开，从侧后方袭向了仿佛堡垒般的对手。
　　钢铁侠闷哼一声，双手握住重剑侧身斜斩，仗着坚固的防御硬怼强敌！
　　他的应招方式其实很简单，没有任何多余花哨的动作，劈斩挥撩势大力沉，将自身高防御、高力量的优势发挥得淋漓尽致。
　　黑寡妇的速度和武技远比他来得灵活机动，然而攻击力不足是她最大的弱点，除非伤害到钢铁侠的眼睛要害，否则就算命中也伤不了对方的一滴血。
　　双方之间展开了激烈的缠斗，拼斗的强度堪称惊心动魄！
　　其实以黑寡妇的敏捷，混场平局轻而易举，她固然攻不破钢铁侠的防御，钢铁侠也别想追上她的速度。
　　但这显然不是黑寡妇想要的结果，她仿佛跟对方有着不共戴天的仇恨，全力以赴地展开了攻击，几次弄得险象环生也不放弃！
　　这样的对决单从视觉角度来看，无疑是相当精彩的，观众席上的惊呼声、呐喊声和助威声此起彼伏，掀起的声浪仿佛要掀翻演武场的穹顶。
　　也只有左毅看着有些无聊了。
　　钢铁侠和黑寡妇的实力算是很不错了，但距离他的层次还差得太远。
　　唯一让左毅感兴趣的，恐怕还是这座演武场本身了。
　　它其实就是一座安全试炼场，帮助超凡者们提高战斗能力，因为所有人进来的只是意识，所以哪怕在对决中不幸败亡，所造成的损失也没有多大影响。
　　无惧死亡和伤残，超凡者们就可以无所顾忌地全力以赴去战斗，日积月累之下，战斗经验自然会不断增加，甚至带动自身能力的提升。
　　左毅注意到黑寡妇拥有着驾驭风的力量，所以她的速度才这么快，而钢铁侠跟身上的钢铁护甲有着特殊的共鸣，在战斗中不显半点累赘和笨拙。
　　两人都可以借助精神的力量来激发或者说模拟超凡能力，实力比左毅先前遇到过的程远、大强都要高出很多！
　　“啊！”
　　正在这个时候，黑寡妇抓住钢铁侠转身过程中所暴露出的空档，突然间贴近对方的躯体，匕首一前一后猛刺后者的眼睛！
　　这是双方对决以来，她所抓住的最好机会。
　　黑寡妇的贴身匕刺来得太快太突然，钢铁侠已经来不及招架，眼看就要吃个大亏。
　　嘭！嘭！嘭！
　　然而就在这千钧一发之际，钢铁侠前胸和双肩部位的护甲轰然爆开，数十片锋利的钢刃同时激射而出，至少一半击中了近在咫尺的黑寡妇。
　　噗！噗！噗！
　　黑寡妇被钢刃射中倒飞了出去，伤口喷出无数殷红的鲜血，纷纷扬扬地抛洒在擂台上。
　　虽然是虚拟，一样的残酷！
　　她落在地上踉跄后退，恨恨地说道：“卑鄙！”
　　护甲洞开的钢铁侠耸了耸肩。
　　卑鄙吗？
　　这算什么卑鄙，在战斗中自然要无所不用其极，胜利者是永远都不会遭到谴责的！
　　但还没等他开口反击，黑寡妇的身上闪过一抹光芒，顷刻间消失得无影无踪。
　　KO！
　　胜利者钢铁侠！
　　所有观众的视界里同时弹出了一条信息，全场顿时欢声雷动。
　　结束了。
　　左毅从座位上站起身来，感觉虽然双方的比试无聊了点，但五个积分花得还是挺值。
　　“有谁想要挑战我的吗？”
　　正在此时，自擂台上传来的钢铁侠的声音挽留住了他的脚步：“你只要支付五十积分，战胜我就可以得到五千积分！”


第一百零四章 拳镇天罡
　　50积分赢5000积分！
　　刚刚起身准备离开青龙演武场的左毅，重新坐了下来。
　　这样的机会岂能错过！
　　钢铁侠的实力在左毅眼里不值一提，他也没有欺负小朋友的想法。
　　但是现在这位小朋友站在擂台上高声求虐，并且还拿出了5000积分的彩头，那左毅看在这笔积分的份上也是可以勉为其难一下的。
　　初来乍到的他正好没有赚积分的门路呢！
　　反正这并不违背信仰――真正的骑士不会拒绝任何的挑战。
　　“卧槽，真的假的？”
　　坐在左毅前排的一位年轻男子激动地对同伴说道：“孙哥，要不要下场试试？”
　　“试个屁啊！”
　　他的同伴吐槽道：“人家这是在钓鱼呢，钓的就是你这种傻鱼知道不？”
　　“啊？”
　　年轻男子挠头：“也就五十积分啊，就算赚不到五千积分，上去过过招也挺好啊。”
　　“好个屁啊！”
　　他自觉很有道理，结果被同伴当场喷了个狗血淋头：“五十积分不是钱啊？你知道在里网赚积分有多难吗？过招？你有资格跟人家过招吗？你上去那叫找虐！”
　　“就你这二百五的智商，以后千万别跟人家说我是你的引路人……”
　　“我丢不起那人！”
　　年轻男子被骂得快哭了：“孙哥，我知道错了还不行吗？”
　　孙哥悻悻地说道：“知道错了还有救，我今天教你个乖，这位钢铁侠是D级超凡者，而且还是D+级，D级巅峰大圆满，半步C级懂不懂？能灭他的只有C级以上的大佬！”
　　“你一个小F上去给人家塞牙缝都不够，想什么美事呢！安心看戏吧。”
　　年轻男子都快把头皮给挠破了：“那，那他就不怕碰到C级大佬？”
　　“C级大佬还差五千积分啊？”
　　孙哥嗤笑道：“而且你看到人家胸口那徽章了没有？人是夏亚超凡联合会的战将！”
　　年轻男子恍然：“噢！”
　　此时屹立在演武擂台上的钢铁侠向前探手虚抓，那些跌落或者插在擂台地面的钢刃纷纷自动飞回，眨眼间重新组合成为坚不可摧的护甲。
　　这一手非常帅气，引得观众们喝彩不断！
　　而这时左毅才刚刚完成对钢铁侠的挑战申请。
　　主要是左毅对里网的辅助系统不够熟悉，摸索研究对应的方法花了点时间，幸好有万事通梦蝶小精灵在身旁答疑解惑，否则还得多费点功夫。
　　前排两人的对话他听得清清楚楚，不禁哑然失笑。
　　C级以上的大佬不差积分，他差啊！
　　只是由于左毅的动作慢了点，所以他的申请排在了最后面――第57位。
　　这意味着左毅前面很可能有56条上钩的傻鱼！
　　问题也在这里，因为等前面的56场打完也不知道什么时候了，而且钢铁侠未必会全部接受，落在最后的左毅说不定就白申请了。
　　左毅想了想，反正申请都申请了，那就留下来继续看吧。
　　在数万围观者的欢呼声中，第一位挑战者出现在了演武擂台上。
　　首位挑战者身穿一套风格雅致的白色仙服，他束着发髻腰悬长剑，容貌俊秀玉树临风，气质卖相都可圈可点，立刻引得不少女观众尖叫喝彩。
　　他很有风度地冲着观众席挥挥手，然后抱拳对钢铁侠说道：“还请阁下多多指教！”
　　“我最讨厌小白脸了！”
　　钢铁侠冷哼一声，大步朝着对手逼近：“乖乖受死吧！”
　　仙服男拔出长剑面带微笑，显得很是从容自若，但是眼眸里闪动着紧张的神色。
　　“死！”
　　当钢铁侠逼近到距离仙服男大概十步左右的距离，他突然发出了咆哮怒吼，像是油门踩到底的重型坦克般悍然发动了冲锋！
　　嗡~
　　仙服男的耳朵里面嗡嗡作响，被钢铁侠的吼声震得脑袋都晕晕的。
　　尽管他很警惕，不敢对钢铁侠有半点的小觑，然后后者施展的手段完全出乎意料。
　　顿时被打了个措手不及。
　　而当他醒过神来，就见到一把重剑呼啸着迎面劈斩而来，眼前一黑啥都不知道了！
　　“嘶~”
　　观众们齐齐倒吸了一口凉气，很多人为之瞠目结舌。
　　他们只看到钢铁侠在呼吸之间完成了怒吼、冲锋、挥斩的三连招，然后仙服男在没有任何躲闪或者招架的情况下被活活劈成了两半！
　　虽然里网擂台上不会出现败亡者内脏花花绿绿流了一地的恐怖场景，但尸身鲜血喷涌的画面依然十分骇人。
　　“弱渣。”
　　钢铁侠不屑地鄙视了一下对手，志满意得地收回了斩落的重剑。
　　仙服男的尸体消失不见，系统再次弹出了KO的胜利提示。
　　大概是钢铁侠表现得太过狂酷炫拽吊炸天，以至于大大影响到他的“钓鱼”效果，排在左毅前面的那些挑战者一个个迅速撤回了申请！
　　是仙服男用血淋淋的失败提醒他们，千万不要被50积分赢5000积分的“好事”给冲昏了头脑――首先得掂量掂量自己有多少份量。
　　短短几秒的时间，左毅的排位居然上升到了第5位，后面也没有人跟着。
　　不信邪不怕死的也有，结果第2位、第3位、第4位依次上场，除了第4位苦苦抵挡了钢铁侠几招之外才落败之外，前面两个都跟仙服男一样被一剑砍死，死得惨不忍睹。
　　现在就算是里网新人也看明白了，钢铁侠的实力是碾压级的，没有达到他的层次根本不要想跟他过招，否则肯定死得很难看。
　　“最后一个了。”
　　轻松解决4个对手的钢铁侠不爽地咂了咂嘴，后悔自己刚才玩得过火了点。
　　下次应该多给挑战者们一点时间，让他们多打几个回合才落败，否则就钓不到鱼了。
　　他正想着，左毅出现在了擂台上。
　　当传送的光芒散去，钢铁侠和全场观众都齐齐愣了愣！
　　大家看到了什么？
　　所有人看到的是一位穿着布衣，身边还跟随着一只助理小精灵的挑战者！
　　“哈哈哈！”
　　无数的观众哄堂大笑。
　　逗呢！
　　钢铁侠也忍俊不住，他的笑声从厚厚的面甲里传了出来。
　　伸手指了指左毅身边的小精灵，这位钢铁巨汉说道：“你应该把她先收回去。”
　　带着一丝戏谑。
　　观众们的笑声更加响亮了。
　　这么有趣的事情，回去能当笑话在朋友圈里发啊！
　　左毅扭头看向梦蝶小精灵，恍然：“这样啊。”
　　他是没想到小精灵居然能跟到擂台上，于是通过辅助系统发出了召回的指令。
　　“下次再见！”
　　梦蝶小精灵在空中转了个圈，转眼消失不见。
　　左毅无视了来自观众席上的嘲笑声，回过头来对钢铁侠说道：“那我们现在开始吧。”
　　钢铁侠愣了愣：“你不用武器吗？”
　　左毅举起了自己的拳头：“这就是我的武器。”
　　“不知死活啊！”
　　钢铁侠终于被激怒了，也没有耐心继续玩下去了，冷笑道：“既然你是新人，那我让你三招，你要是能让我后退半步，算我输！”
　　他双手持剑往下插在擂台上，傲然面对左毅。
　　观众们喝彩如雷！
　　左毅摇了摇头：“既然这样，那你能接下我一拳，算我输。”
　　钢铁侠怒极而笑：“来吧。”
　　他不想再多说废话，准备让血的事实来教育眼前的新人。
　　就在全场数万名观众的注视下，左毅迈步向前，挥起一拳击中了钢铁侠的胸膛。
　　钢铁侠全身穿戴着盔甲，其中胸口部分的护甲是最厚实的，没有谁认为左毅这轻飘飘的一拳能对他造成任何的威胁。
　　嘭！
　　拳头撞击在坚甲之上，发出了沉闷的震响。
　　护甲被击中的部位顿时凹陷了下去，而且面积迅速扩大至整个上半身，钢铁侠就像是被煮熟的大虾般向后蜷缩，双脚同时离开了地面！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着雨打芭蕉般的密集声响，覆盖钢铁侠全身的金属甲片层层崩裂四溅横飞，包括他的头盔面甲也不例外，竟然被左毅一拳打出卸甲的效果。
　　他就像是断了线的风筝般倒飞出十几米远，落在地上的刹那化为了一道白光消失！
　　一拳毙命！！
　　观众席上鸦雀无声。
　　数万观众像是被施展了石化巫术，个个动弹不得并且失去了言语的能力。
　　这一拳镇压了钢铁侠，也镇压了整个天罡擂台！
　　KO！
　　左毅没有意外地看到了自己获得胜利的系统提示，同时还有一条入账5000积分的消息。
　　赚到了。
　　他满意地笑了笑，选择退出天罡擂台。


第一百零五章 波澜
　　沪海，新浦区锦绣名苑。
　　C1号别墅主卧。
　　啪！
　　一台里网登录器被人重重地砸在了沙发椅上，翻了个个儿。
　　一只蹲在旁边正闭目养神的白色猫咪吃惊地睁开了眼睛，本能地竖起了尾巴。
　　“小咪过来！”
　　下一刻，它听到了来自主人的召唤，声音里带着浓浓的怨愤和羞恼。
　　白猫犹豫了一下。
　　直觉告诉它此时最正确的选择应该是迅速逃离这个房间，但想到由此所产生的后果，它还是乖乖地“喵”了一声，通过床头柜跳到了主人怀里。
　　亲昵地蹭着高高的峰峦，它竭尽所能地卖萌。
　　“嗯，真乖。”
　　主人的怨气果然消散了不少，一支芊芊玉手抚在了它的身上，慢慢地撸动着。
　　“喵~”
　　小咪惬意地眯起了眼睛，享受来自主人的抚爱。
　　“该死的！”
　　然而让它感到无比舒服的纤纤玉手迅速缩了回去，按压在了自己莹白如玉的额头上。
　　正躺靠在大床上怀抱着小咪的，是一位颜值至少达到了9分的美女，她穿着一套维密最新款的“黑天使”内衣套装，两条长度惊人的白腿搁在抱枕上翘得高高的。
　　这副性感到极致的画面，足以让99.99%的男人看到了鼻血狂喷！
　　可惜无人有此眼福。
　　但这位长腿美女的神情很不性感，娥眉紧蹙咬牙切齿，揉着太阳穴头痛欲裂。
　　这是在里网之中死亡所带来的后果。
　　超凡者登录里网所进入的是自己的意识，一旦在里网死亡，那么就会对自身的意识造成一点损伤，一两天内会有头疼脑热的情况出现，过后才会恢复到正常。
　　而且登录里网之后的记忆同时消失。
　　不过长腿美女拥有大量的积分，所以她刚刚借助里网登录器回溯了记录，很快找回了先前所有丢失的记忆。
　　“卑鄙的小人！”
　　此刻出现在她的脑海里，正是在演武擂台上遭到对手暗算的那一幕。
　　被钢刃洞穿的感觉再次出现。
　　真的非常非常糟糕！
　　叮铃叮铃~
　　正在这个时候，放在床柜上的手机忽然响了起来。
　　长腿美女伸手拿过手机，看了一眼来电显示之后选择了接通：“如果你是来嘲笑我的话，那就麻烦闭上嘴，否则我会让你知道什么叫做后悔！”
　　言语里的怨气简直比沪海东珠塔还要更高！
　　“呵呵呵……”
　　手机里传出了银铃般的笑声。
　　还没等长腿美女爆发怒气，对方说道：“娜姐，有人已经替你报仇啦，一拳就把那个铁疙瘩给打爆了，我刚刚把记录视频发给你了，你自己看吧！”
　　“不用谢我啦，晚上睡个好觉，么么哒爱你喔！”
　　说完她就结束了通话。
　　长腿美女将信将疑地放下了手机，爬过去将刚才丢掉的里网登录器又拿了出来。
　　忍着头疼再次戴上登录器，她果然看到了一条新的系统信息。
　　没有登陆里网，长腿美女点开了消息里附带的视频。
　　她的视角立刻切换回到了刚才的天罡擂台，只不过是以观众的角度进行观看。
　　视频记录的起点正是在她退出里网之后，钢铁侠用5000积分来钓鱼，美滋滋地一连钓到了4条傻鱼。
　　结果第5条居然是大鲨鱼！
　　谁能想到呢？
　　一名穿着新手布衣、带着新手助理小精灵的菜鸟新人，竟然拥有如此可怖可畏的拳法，轻飘飘的一拳直接打爆了钢铁侠号称C级以下坚不可摧的防御。
　　最后钢铁侠被直接打出乌龟壳的一幕，让长腿美女看得心情舒畅到了极点，就像三伏天里畅饮了一杯冰点，那是浑身上下都痛快！
　　连头疼的感觉都没有了。
　　但是在舒畅痛快之余，她也产生了更多的疑问。
　　这位扮猪吃老虎的新人是谁？他的超凡能力是什么？又是从哪里冒出来的？
　　长腿美女反复观看布衣新人打爆钢铁侠的这一拳，但看来看去也看不出任何的名堂。
　　钢铁侠的超级盔甲仿佛纸糊一般被如此轻易的破穿，让人怀疑两人是不是共同演出了一场戏来耍大家玩！
　　然而以长腿美女对他的了解，知道这个心高气傲的家伙是绝对不会干这样的事。
　　因为假如这是一场戏，那他扮演的可是丑角啊！
　　长腿美女越想越是迷糊，脑袋又开始隐隐作痛。
　　而就在她百思不得其解的时候，远在杭城临江老宅里的左毅，刚刚摘下了里网登录器。
　　今天晚上首次登陆里网，接触超凡者们的里世界，让他大有收获。
　　他对主世界深层的秘密有了更多的了解。
　　相比之下，左毅最后在天罡擂台上赚到了5000积分，只能算是额外的小甜点而已。
　　他打爆钢铁侠的这一拳，运用了精神震荡法。
　　精神震荡法是巫师们所创造出来的精神技能，经过几个纪元的演化之后，成为了符文匠师们必须要掌握的能力。
　　在锻造武器装备的过程中，精神震荡法发挥了极为重要的作用，平衡元素去除杂质，提升品质增强属性，用途数不胜数。
　　可以说不懂精神震荡法，那就没有资格成为符文匠师。
　　而左毅是迈入传奇境界的符文大匠师，先前他改造寸金剑和幻星剑的时候就使用了精神震荡法，否则仅仅依靠原剑的材质是无法加刻上符文的。
　　在里网这样特殊的空间里，拥有金属控制超能的钢铁侠碰到拥有精神震荡法的左毅，那就是彻头彻尾的悲剧！
　　精神震荡法最擅长对付金属。
　　虽然里网属于虚拟空间，但精神和法则共同具化出的能力和物品，跟现实的能力和物品有着相同的特性。
　　所以左毅的拳头看似平淡无奇，摧毁的是钢铁侠护甲存在的根基，如果不是左毅对里网的规则还不够熟悉，否则一拳打成齑粉都是简简单单的。
　　而完成对钢铁侠本体击杀的，是包含在精神震荡法里的拳劲和拳意！
　　不客气地说，钢铁侠能够吃到左毅这一拳，那是他的幸运。
　　如果能够从中领悟出点什么的话。
　　但是在别人眼里看来，这一拳太过神奇，甚至达到了玄幻的地步。
　　在里网里面开记录是需要消耗积分的，而舍得花积分的超凡者大有人在。
　　特别是在演武场里观看比赛，很多人都是开着记录进行观摩，以备将来回溯研究。
　　所以左毅打爆钢铁侠的记录视频迅速流传开来，并在大夏超凡者的圈子里造成了一丝波澜，也引起了不少人的注意。
　　只是左毅自己对此是丝毫都不在意的。
　　第二天早上起来，左毅照常去镇子里买早餐。
　　因为生意做熟惯了，现在芳嫂每天都会专门为他蒸三笼鲜肉包子，还有现磨的豆浆。
　　而今天过来的时候，左毅碰到了正在包子店里吃早餐的陈元忠。
　　“忠叔。”
　　他热情地招呼道：“早啊。”
　　“早。”
　　陈元忠笑呵呵地问道：“左毅，你最近在都在忙什么啊？都不见你人影。”
　　左毅笑道：“我现在市里的一家武道馆当老师，教别人习武。”
　　陈元忠惊喜：“这个工作不错啊，你总算是能定下来心来了。”
　　陈元忠以前一直看不惯左毅常年不上班“游手好闲”的生活方式，曾劝过好几次。
　　现在见到左毅“懂事”了，他感觉很欣慰。
　　左毅摸了摸鼻子：“还行吧。”
　　如果换成是别人这样说，他只会感觉搞笑，但陈元忠是不同的。
　　这是一位真正的好人。
　　拿到芳嫂刚刚打包好的早餐，左毅不顾陈元忠的阻拦将他的早餐一同结算，然后返回到家里面。
　　叫醒宝儿，两人一起吃过早餐，然后来到了天弘武道馆。
　　今天是天弘武道馆新学员正式开班的日子！


第一百零六章 弘武反哺
　　天弘武道馆，习武大厅。
　　原先的两座擂台中的竞剑擂台被推移到了大厅的角落边上，格斗擂台则横移至正中间贴靠墙壁的位置，腾出了更多的面积来。
　　78位新老学员排成7列队伍，彼此之间保持着足够的距离，将道场站得满满当当。
　　他们穿着统一的新武道服，平均年龄在二十岁左右，其中有四分之一是女性。
　　除了10名老学员之外，新学员里面有的是在读的学生，有的是普通白领，有的来自其它武馆，有的甚至是职业武者。
　　他们都是在看过左毅踢馆山海的视频之后慕名而来，很幸运地通过了天弘武道馆的第一轮筛选，成为了左毅的首批新学员。
　　通常情况下以他们的资质和条件，想要成为一位武道家的学生，那是根本不可能的！
　　武道家通常不负责教导普通学员，挑选学徒有着严苛的要求，最多也就在某家大型武道馆里挂个名头，平常只向亲传弟子传授技艺。
　　激动、兴奋、忐忑、期待，所有人的目光全都聚焦于此刻站在擂台上的左毅。
　　一道道视线炙热。
　　左毅的目光从学员们年轻的脸庞上逐一扫过，他能够清清楚楚地把握到每个人的呼吸、心跳甚至情绪。
　　这批新学员的素质可谓良莠不齐，大部分材质平平，正常来说就算勤修苦练，也不大可能在武道上有多少建树和成就。
　　但没有什么关系，无论他们天赋高低，或者心思各异，对左毅而言都没有太大的区别。
　　因为这批学员是他在主世界里弘武传道的开端，哪怕到最后只有一位脱颖而出，也是完全值得现在的付出。
　　“从今天开始，我将传授你们一套基本拳术。”
　　左毅开口说道：“我将它命名为弘武拳术，总共有十五招，今天你们先学三招。”
　　左毅的声音沉稳有力，有着让人心神凝固的力量，所有的学员无论新旧，全都全神贯注的凝视着他，眼睛一眨不眨生怕错过任何的细节。
　　“第一招。”
　　拳招无名，挺胸、抬头、分腿、侧身、张臂、挥拳。
　　动作招式朴实无华，拳路平直简易，但经左毅施展出来，有种难以言述的坚实和强悍！
　　“第二招。”
　　“第三招。”
　　三招连出形成循环，出招到收招的完整套路。
　　“我再演练一遍。”
　　左毅前前后后演练了三遍，然后说道：“现在你们跟着我学。”
　　在不知不觉之间，演武大厅里的气氛变得庄重肃穆，连那些生性跳脱活泼的学员也紧紧闭上了自己的嘴巴，一板一眼地跟着左毅开始学习弘武拳术。
　　他们当中没有一个人知道，这样的气氛是左毅施加气势刻意营造出来的，目的是让所有人在学习过程中保持专注和认真，达到事半功倍的练习效果！
　　这种手段已经是超凡的范畴。
　　左毅演练三遍，让学员们再跟学九遍。
　　练完之后他说道：“这三招弘武拳术你们应该都记住了，那么今天练习的次数是一千遍，明天是两千遍，后天是三千遍。”
　　“三天之后，我再传授你们新的招式。”
　　左毅环视左右，意味深长：“每天练习的次数并不是强制的要求，机会我已经给了你们，至于能不能把握住，那是你们自己的选择。”
　　左毅刚刚传授给学员们的“弘武拳术”，实际上是融入了战士定体术的战斗拳术！
　　这套拳术并非左毅的原创，而是萨德亚世界几个纪元传承下来的武道技艺。
　　不同于左毅传授给孙强和王娇娇的骑士炼体术和巨龙呼吸法，战士定体术和战斗拳术主要用来培养战士。
　　虽然骑士从来都是萨德亚世界里帝国和王国军团的精英和主力，但任何一支军团都不能缺少数量众多的战士。
　　战士是军团的基础力量，担任着辅助、辎重、后勤以及炮灰的角色。
　　虽然一位真正的战士并非超凡者，但实力依然远远凌驾于普通人之上，战士定体术和战斗拳术正是用来训练合格战士的基础技艺。
　　战体锤炼体魄强壮筋骨，战拳培养勇武精神，两者经过不知道多少强者的修改调整，早已达到了完美的地步。
　　所以别看这批学员学到的弘武拳术，比起骑士炼体术和巨龙呼吸法要远远不如，但对比他们付出的学费，以及左毅亲自教导价值，已经是大赚特赚了！
　　但左毅并不当保姆，不会为他们的成长操碎心，当然也不会像萨德亚世界的战士教官对待新兵那样，动辄拳打脚踢棍鞭教育。
　　他给学员们同样的机会，能不能把握机会全看他们自己的努力和坚持。
　　左毅在这里说的清清楚楚，明明白白！
　　演武大厅里的所有学员也听得清清楚楚明明白白，无不心中凛然。
　　大家不敢有丝毫的懈怠，立刻开始练习刚刚掌握的拳招。
　　其中不少人想要赢得左毅的青睐和重视，因此表现得格外努力和认真。
　　而在这样的气氛环境里，就算有人感觉辛苦想要偷懒放松，恐怕也只敢想想而已。
　　左毅背着双手站在擂台上，神色淡然。
　　“老师好帅好帅啊！”
　　剑室的门打开了一条缝隙，鬼鬼祟祟地探出几个脑袋向外好奇张望。
　　最上面的脑袋是王娇娇的，她眼冒星星地看着擂台上的左毅，满脸的崇拜之色。
　　有点花痴。
　　中间的脑袋是宝儿的，她用力点了点头。
　　爸爸当然是最最帅的啦！
　　下面跟着上下晃动的脑袋是小强同学的――别奇怪，就他是蹲在地上的。
　　然后旁边还钻出了泰克的脑袋――你们都在看啥？汪也要看！
　　只有皮皮没来凑热闹，还在剑室里面美滋滋地吃花生。
　　而事实上他们的一举一动根本没有逃过左毅的法眼，只不过左毅懒得理睬而已。
　　除了自家的亲闺女之外，虽然左毅传授给孙强王娇娇和新学员的技艺大不相同，但在授艺的目的上并没有本质的区别。
　　他的层次实在太高了。
　　左毅加入天弘之后所做的一切，除了帮助商羽霖重振武道馆的辉煌之外，最主要的是为了培养几颗武道种子，以潜移默化的方式一点一点地带动主世界的力量提升。
　　特别是在两次接触世界意识之后，他的一些想法产生很大的变化。
　　这个生机勃勃的世界正在不断向上攀升，而且触及了晋升到更高维度的边缘，所以才会在短短几十年时间里出现了大量的超凡者――世界维度提升的本质是世界力量层次的提升。
　　然而机遇当中深藏着危机，以左毅的目光看来，主世界的力量还太过薄弱，昨晚他在里面所遇所见更是证明了这一点。
　　如今身为主世界的一员，肩负着守护主世界的重任，左毅有义务和责任做点什么。
　　这也是左毅对生他养他的蓝星的反哺。
　　但是在如今的蓝星世界，超凡者和普通人之间泾渭分明，超凡势力和武道联盟构建出的里外两个世界的格局庞大而稳固。
　　在这样的情况下，恪守美德信仰的左毅不能轻易地去打破这样的格局，或者凭借自身强悍无匹的力量跳出来要统一蓝星，强制世界按照自己的意愿来运行。
　　那样做的后果，必然是他丧失所有的信仰和力量，彻底地沉沦黑暗。
　　所以左毅准备一步一步来，他也有足够的时间和耐心。
　　而未来的某一天，当蓝星世界在左毅的影响和带动下成功地晋升更高的维度，那由此带来的信仰伟力也足以将他推到更高的生命层次。
　　到了那一天，距离左毅实现最大的梦想也就不远了！


第一百零七章 意志的考验
　　“张师弟……”
　　在擂台上站了差不多十分钟的时间，左毅冲着张大海招了招手：“你上来。”
　　张大海就在擂台的左近。
　　听到来自左毅的召唤，他没有犹豫地停止了练习，大步来到了擂台之上。
　　刚才左毅向学员们传授弘武拳术的时候，张大海也在跟着学习。
　　作为商河的最后一位入门弟子，商羽霖的师弟，当初左毅刚刚来到天弘武道馆的时候，张大海还有跟左毅别别苗头的想法。
　　但时至今日，这种幼稚的念头早已烟消云散，所留下的只有对左毅的深深敬畏。
　　惨败给山海武道馆的熊武之后，张大海整个人变得沉默寡言，每天习武时间增加了一倍。
　　商羽霖劝过几次，他也不听。
　　其实左毅能够看出，这位师弟是很想跟自己学习武技的。
　　只不过碍于某种莫名其妙的自尊，迟迟没有开口。
　　这一点连商羽霖也看出来了。
　　虽然说左毅并不是很喜欢张大海的性格，但大家都是同门，而且在天弘最困难的时候，他一直都不离不弃地坚守在武道馆里，人品方面是没有问题的。
　　所以左毅也给了张大海一次机会。
　　让他真正变强的机会！
　　“以后都你来负责带练吧。”
　　左毅对刚刚上台的张大海说道：“注意控制好大家练习的节奏。”
　　今天左毅首次传授弘武拳术，张大海和所有学员一样都是刚刚开始学习这门武技，但他的领悟能力比别人明显强出了一大截，重复练习的动作最为标准到位。
　　这并不是说张大海的天赋最高，而是他本身就是职四格斗士，接受过商河的传授指导，武道根基非常坚实，再学习弘武拳术的基础招式自然事半功倍。
　　既然有基础，那在左毅刻意的气势引导下都掌握不住，左毅真得怀疑他的智商了。
　　现在张大海在擂台上带领学员们练习没有问题。
　　张大海咽了咽口水，他用力点了点头：“我明白！”
　　很多学员初学乍练往往控不住节奏，很容易造成筋肉皮膜的伤损或者体力的过度消耗，左毅安排给他的任务就是在这方面对学员们进行正确的引导。
　　这对于担任武馆教习的张大海而言，属于本职工作的范畴，所以不存在任何问题。
　　答应下来之后，他忍不住问道：“师兄，今天真的要大家练习一千遍？”
　　左毅笑笑道：“量力而行，不是强制要求。”
　　张大海再次点头。
　　左毅伸手拍了拍他的肩膀：“那就交给你了。”
　　张大海沉默了一下，忽然说道：“师兄，谢谢你！”
　　这是张大海第二次对左毅说谢谢了，上次是在左毅从山海武道馆踢馆回来的时候。
　　他感谢的是左毅给了自己机会。
　　张大海比在场的所有学员都明白，这样的机会究竟有多么珍贵！
　　左毅展颜一笑：“不用客气。”
　　将演武擂台让给张大海，左毅下来去了剑室。
　　剑室里，孙强在练习基本剑术，王娇娇在练习骑士炼体术，宝儿挥舞着龙血木剑，泰克和皮皮在旁边为她加油助威。
　　个个很认真的样子，仿佛刚才躲在门口偷偷看热闹的并不是他们。
　　左毅也没有戳穿，在旁边的椅子上舒舒服服地坐了下来。
　　“老师！”
　　王娇娇立刻跑过来献殷勤：“我给您倒茶。”
　　她熟练地提过搁在墙角边的热水壶，很快为左毅冲泡了一杯香浓的大红袍。
　　这极品大红袍，还是王娇娇偷拿自家老爹的珍藏来孝敬左毅的。
　　“嗯。”
　　左毅端起茶杯品尝了一口。
　　虽然极品大红袍的味道比不上生命泉水滋养出来的古茶，但也算不错了。
　　王娇娇眉开眼笑：“老师您辛苦了，我帮您捶捶背吧。”
　　她老爹要是见到这一幕估计得血吐三口――自家闺女对自己可从来没有这么有孝心！
　　“免了。”
　　然而左毅不吃马屁了：“去好好练习，不要仗着自己天赋高就偷懒。”
　　“哦。”
　　王娇娇吐了吐舌头，乖乖地继续练习。
　　左毅放下茶杯，对着小丫头露出真・奶爸笑容：“宝贝累了没有，先喝口水吧。”
　　这回轮到王娇娇暗暗吐血了：为什么，为什么都是天才美少女，待遇差这么多？
　　伦家也很可耐的！
　　宝儿擦了擦额头上冒出的细汗，昂首说道：“我不累，我还能多练一会儿。”
　　汪汪！
　　旁边的泰克狗腿：宝儿威武，宝儿最棒啦！
　　宝儿给了它一个赞赏的笑脸。
　　左毅笑道：“那好吧，你再练一会儿，累了就休息喝水，慢慢来不着急的。”
　　说话间，剑室的门再次被人推开。
　　来的是商羽霖：“有空吗？我跟你谈点事。”
　　“那我们到办公室里说吧。”
　　左毅端起茶杯一饮而尽，起身和商羽霖一起去了后者的办公室。
　　两人坐下之后，商羽霖疑惑地问道：“你让新学员们今天练习一千遍，明天加练到两千遍，他们能完成吗？”
　　刚才商羽霖也在旁边看了，虽然说左毅教习的三招拳术相当简单，可反复练习一两千遍就算是职业武者也不容易做到啊！
　　所以她跟张大海有同样的疑问。
　　“能不能完成无关要紧……”
　　左毅笑笑道：“这只是一个小小的考验，我主要是想了解这批新学员的意志如何。”
　　没有顽强和坚韧的意志，成为不了一位真正的武者！
　　借助灵视，左毅虽然能直接判断出新学员们的天赋情况，但灵视是看不出意志力的。
　　有的人看似懦弱老实，可有着坚韧不拔的意志，遇到困阻敢于迎难而上，有些人表面刚强顽固，遭到挫折轻易地崩溃逃避。
　　面对一个不可能完成的目标，自然会有学员畏难退缩甚至产生怨怼之心，也肯定有学员努力坚持勇敢挑战，不论成败只求无愧于心。
　　结果必然大相径庭。
　　这个小小的测试，能帮助左毅以最快的速度筛选出一批可造之才。
　　练习由萨德亚世界战士定体术和战斗拳术组合而成的弘武拳术，意志力甚至比天赋还要更加重要一些。
　　刚才左毅从剑室里出来的时候，就注意到一些学员在练习上开始出现了懈怠。
　　这才多长的时间啊！
　　原因其实很简单――在擂台上监督的不是左毅而是张大海。
　　他们敬畏的是武道家左毅，并非武道馆教习张大海。
　　而这种喜欢投机取巧的人，在武道上注定不会有什么前途和未来！
　　商羽霖点点头没有再多问什么，因为她知道左毅肯定有自己的用意，她这位天弘武道馆的馆主所能做的，就是给予左毅最大的信任和支持。
　　“别忘了下午两点到武盟那边完成职八认证……”
　　商羽霖提醒道：“已经预约好了，武盟江南分会邀请的两位考核导师都到了。”
　　“放心吧。”
　　左毅说道：“我会准时过去的。”
　　武盟高段位八认证对左毅其实是可有可无的东西，但因为对天弘武道馆很重要，加上江南分会那边主动联络，所以他已经决定好了跑一趟。
　　一次通通搞定，把格斗和剑术的职八认证都拿下。
　　“那就好了。”
　　商羽霖说道：“对了，现在天气越来越热了，说起来你也应该买辆车，总不能天天开着摩托车带宝儿来回跑吧？刮风下雨太阳晒多不方便，对宝儿也不安全。”
　　“至于买车的钱，武道馆可以先支付一笔分成给你！”
　　正常情况下导师的分成都是要学员学期结束之后才支付的，但左毅完全不同。
　　其实有左毅在身边保护，宝儿根本不可能有任何的安全问题，但他感觉商羽霖说得有道理，毕竟再怎么说汽车也比摩托车来得方便。
　　左毅也有汽车驾照。
　　他笑道：“分成不着急，我现在不缺钱，明天就去买辆车。”


第一百零八章 真相
　　大夏武盟江南分会的总部位于西子湖畔。
　　左毅还是第一次来。
　　以前他的剑术业五和职三认证都是在武盟杭城分部里面完成的，江南分会对应的是行省级别职三以上的武道认证。
　　但是江南分会的具体位置，左毅不需要借助手机导航也能够轻易找到，因为它所在的地方正是前朝的帝王行宫，现如今的杭城行宫博物馆的一部分。
　　这里保留了杭城最完善的古建筑群落，宫殿楼宇巍峨大气，雕梁画栋美不胜收，也是游客们必到之地。
　　江南分会的正门在古行宫的北面，左毅于下午两点前赶到了这里。
　　他在停车区停好了自己的哈雷摩托，然后朝着前面的大门方向走去，结果还没有走出几步就被人拦住了。
　　“左毅先生。”
　　对方微笑着说道：“我们又见面了。”
　　“又是你。”
　　左毅忍不住皱了皱眉头：“我想我上次已经说得很清楚了。”
　　这位拦路者正是隆武集团江南分公司副总经理王盛，当时想要挖左毅加盟隆武江南总会馆担任导师职务，开出了五百万的高价年薪。
　　但被左毅当场拒绝了。
　　事后左毅特意查了下隆武集团，对方是一家很有实力的连锁武道产业集团，主要从事中高端武道馆的经营，显然是看中了左毅刚刚鹊起的名声跑来挖角的。
　　被左毅拒绝之后，隆武集团方面并没有再纠缠。
　　没想到今天左毅又遇到了这位。
　　“我知道。”
　　王盛笑容可掬地说道：“今天的情况有些特殊，是您的一位熟人想跟您当面谈谈，他就在对面的咖啡馆里等您，能打扰您几分钟时间吗？”
　　熟人？哪位熟人？
　　左毅心里泛起了一丝疑惑。
　　他看了下手表，距离约定的认证考核时间还有15分钟。
　　左毅想了想，点点头说道：“那就五分钟吧。”
　　如果仅仅只是王盛自己，那左毅肯定甩都懒得甩上一眼，但有什么自己的熟人还搞得如此神秘，他倒想看看对方的葫芦里究竟卖得是什么药！
　　在王盛的引领下，左毅来到了马路对面的一家咖啡馆里。
　　在门口靠窗的位置，他见到了这位“熟人”。
　　“凌宇？”
　　让左毅没有想到的是，对方还真的算是一位熟人！
　　“左毅师兄，好久不见了。”
　　对方端起咖啡杯品尝了一口，微笑着说道：“近来可好？”
　　他非常的年轻，大概二十出头的模样，身穿一套黑色的劲装，平头短发显得极为精神，帅气刚直的脸庞上挂着淡淡的笑容，左耳还缀着一枚黑色的耳钉，很像是娱乐圈里的明星。
　　几名在咖啡馆里喝咖啡的女孩子，向他频频投过来关注的目光。
　　但是他的气质就像是出鞘利剑般锋芒毕露，虽然朝向左毅微笑以对，眼神却透着犀利。
　　左毅扯了扯嘴角，在他的对面坐了下来：“是很久没见了，你看起来很不错。”
　　具体说起来，两人差不多有五年时间没有见过。
　　凌宇也是商河的弟子，而且还是亲传弟子，只不过他入门的时间比左毅要晚。
　　左毅当初离开天弘武道馆的时候，凌宇进来仅仅只有半年的时间。
　　当时的凌宇才17岁。
　　左毅对凌宇的印象是很深刻的，凌宇的家境条件不好，但是格外能吃苦耐劳，修炼武艺简直跟不要命似的，然后他的天赋又相当不错，因此进步非常快。
　　相比之下，左毅的天赋虽然比凌宇高，但凌宇的勤奋程度甩他起码三条街！
　　所以商河对他颇为欣赏，甚至减免了他的学费，商羽霖也对这位小师弟相当的照顾。
　　而左毅虽然跟他当了半年的师兄弟，但两人之间没有多少共同语言，关系只能说普通。
　　让左毅感到惊讶的是，几年之间没见，凌宇有了脱胎换骨的变化，简直跟另外一个人似的，让他差点都没认出来！
　　“我现在是隆武集团的特聘导师。”
　　凌宇直言不讳地说道：“左毅，以你现在的实力和名气，留在天弘这条破船上没有任何意义，跟我来隆武吧，我们完全可以同心协力开创一番事业！”
　　他的手指在咖啡桌上敲了敲，不给左毅回应的机会，继续说道：“商河是不是把他的《商家剑谱》留给你了？回头你拿给我看看。”
　　“另外你再帮我劝劝商师姐，让她不要那么固执，当时我也不是故意的……”
　　“等等！”
　　左毅打断道：“凌宇，原来师父的死跟你有关？”
　　“关我什么事！”
　　凌宇焦躁地说道：“比武切磋正大光明，拳脚无眼难免会有误伤，他本来就有病还硬要逞强，事后我特意请了医师去医治，结果都被他给赶了出来，那还要我怎么样！”
　　“商羽霖没有跟你说吗？”
　　“原来如此。”
　　左毅点点头说道，神色平静无比。
　　对于商河的死因，商羽霖一直不愿意多说，出于对她的尊重，加上宝儿的突然出现，所以左毅暂时没有进行调查。
　　但是左毅在商河的灵前是立过誓的，他绝不会忘记。
　　没想到真相这么快就自动现身了！
　　虽然凌宇说得并不是非常清楚，不过事情其实已经很明白了，虽然商河之死不能直接算在凌宇的头上，但跟他依然有着莫大的关系。
　　那又是什么让师徒两人翻脸相向？
　　左毅不认为会是商河的错。
　　看看眼前这位的无情模样，想想当年商河对他的照顾和帮助，活脱脱的一头白眼狼！
　　他竟然还想要《商家剑谱》！
　　“你放心……”
　　凌宇的神情变得高傲：“只要你跟着我，我不会亏待你的，而且我会带你了解另外一个世界，一个真正属于强者的世界！”
　　仿佛恩赐，又像是施舍。
　　左毅笑了。
　　他深深地看了对方一眼，说道：“再见。”
　　凌宇脸色一沉，看向左毅的目光瞬间变得阴沉：“左毅，你可想清楚了？”
　　左毅根本懒得回答，起身走人――考核的时间马上就要到了。
　　事情一件一件来，反正谁都别想跑掉。
　　他想得很清楚！
　　凌宇用狼一样的眼神死死盯着左毅离开的背影，直到王盛走了过来。
　　“凌首席……”
　　这位隆武分公司的副总经理在他的面前点头哈腰，一脸的谄媚神情。
　　“这个人用不了。”
　　凌宇将杯中的咖啡一饮而尽，眼眸里全是冰寒：“那你去安排一下吧。”
　　王盛心中凛然，连忙说道：“好的。”
　　凌宇站起身来长呼了一口气，说道：“你说，为什么总有人那么不识抬举呢？”
　　王盛讪笑着，将脑袋垂下更低。
　　此时此刻，左毅刚刚来到了武盟江南分会总部的门口。
　　向前台表明了来意之后，很快就有一位工作人员出来，引领他来到了接待室里。
　　在接待室刚刚填写完一张申请表格，一位江南分会的高层人员亲自过来接待，带着左毅来到了武盟内部专门用来认证考核的室内演武场。
　　已经有不少人等候在那里了，考核用的格斗擂台也已经准备好了。
　　而且旁边还有工作人员架起了摄像机。
　　正常情况下，江南武盟分会是不负责职八段位的认证，但因为左毅目前的人气和影响力，所以分会方面特意为左毅定制了今天的考核。
　　按照武盟的规程，负责对左毅进行考核的将是总会特派的职九导师！
　　当左毅在更衣室里换好武道服再出来的时候，就见到考核导师已经出现在了擂台上。
　　对方身穿一套黑色的武服，对着左毅露出了笑容：“左师兄，我们又见面了。”
　　白牙森森仿佛择人欲噬。
　　赫然正是凌宇！


第一百零九章 天道好轮回，一拳了恩怨
　　左毅刚刚从更衣室里出来的时候，用于认证考核的室内演武场里已经围了不少人。
　　他们都是慕名前来观战的武盟内部人员，既有职业武者也有普通工作人员。
　　上次左毅单枪匹马踢馆山海，一拳一个打得山海武道馆声名扫地，馆主邵世雄更是拱手让出了山海剑，视频一经曝光就在武道界引起了很大的轰动。
　　原本默默无闻的左毅更是被誉为天才武道家，在杭城本地圈子里大出风头。
　　今天他莅临江南分会总部参加双职八的认证考核，大家就特意跑过来一睹风采。
　　但是此刻，大部分人的注意力都被站在擂台上的凌宇给吸引住了。
　　“这位是谁啊？”
　　“没见过，但既然是总部特派的考核导师，那肯定是九段高手！”
　　“这么年轻？难道又是一位天才武道家？”
　　“很有可能，你们觉不觉得……”
　　“来者不善啊！”
　　擂台上的凌宇居高临下地向左毅招呼，他的脸上带着笑，眼睛里面却没有丝毫的笑意，声音之中更是透着一股冰冷的气息。
　　但凡是情商正常的，那肯定会感觉到不对劲，很不对劲！
　　大家本以为今天的这场考核只不过是走走过场，因为左毅可是让接近九段的邵世雄都丧失出手勇气的武道强者，他考个职八还不是手到擒来？
　　相信总部特派的考核导师也不会太认真，点到为止就够了。
　　万万没有想到这位考核导师不但非常年轻，而且看起来似乎跟左毅有仇的样子！
　　左师兄？
　　真不知道两者之间究竟有着什么样的恩怨！
　　而左毅多多少少也有些意外，没想到凌宇居然在这里等着自己。
　　但他没有在意，朝着擂台步梯走去。
　　偏偏就在这个时候，那位隆武分公司的副总经理王盛凑了过来，压低声音说道：“左毅，你现在后悔还来得及，一旦上了擂台……”
　　左毅扫了对方一眼。
　　不知死活的王盛再次体会到了魂飞天外的感觉，只是跟上次不同，这回他的脑海里完全是一片空白，整个人浑浑噩噩地如同僵尸般退到了角落边上去。
　　他双眼发直目光呆滞，双手双脚不停地颤抖，胯下湿了大片也不知觉。
　　然而此时根本没有人发现他的异状，因为大家的注意力全都落在了擂台上面。
　　左毅登上擂台，跟凌宇隔着十步的距离形成对峙。
　　“是不是很意外？”
　　凌宇冷笑道：“左毅，你知道你刚才拒绝了什么吗？你以为你挑掉山海就无敌了？”
　　“简直可笑，因为你根本不知道这世界真正强大的力量是什么！”
　　“我给你脸……”
　　他的眼神陡然变得凶厉无比，全身的骨节发出了雨打芭蕉般的密集爆裂声响，身上的肌肉剧烈凸起，整个人竟然在弹指之间膨胀了一大圈。
　　嗤！嗤！嗤！
　　凌宇上身所穿的武道服支撑不住，瞬间四分五裂，一块块虬结的肌肉泛着青灰的色泽！
　　擂台四周所有目睹这一幕的人全都瞠目结舌，个个都无法相信自己的眼睛。
　　修炼精深的武者运劲发力，肌肉鼓胀是很正常的，但绝对不可能达到如此夸张的地步，简直堪比绿巨人变身了！
　　“你得给我好好接着！”
　　暴喝如雷声震擂台，变身态的凌宇顷刻间迫近至左毅身前，挥起右拳轰向他的胸膛。
　　嘭！
　　硕大的拳头以猛烈无匹之势破开空气的阻隔，发出了震耳欲聋的音爆轰响，无形的拳风朝着四面八方激涌，声威之强骇人听闻！
　　然而就是如此惊天动地的重拳轰击，被左毅一拳挡住。
　　没有人看到左毅是如何出拳的，大家所看到的就是双方拳头碰撞在一起的情景。
　　这一刻，时间仿佛凝固了，整个演武场鸦雀无声。
　　咔嚓！
　　下一刻，一个清脆无比的破裂声响打破了这份死寂般的安静，然后绵绵不绝。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　让人毛骨悚然！！
　　左毅和凌宇都没有动，两人保持着拳头相撞的姿态。
　　但刚才不可一世的凌宇此时脸色变化之剧烈，让人感觉是那么的滑稽！
　　震惊、错愕、痛苦、迷茫、绝望……
　　很难想像一个人的脸上居然能同时表现出如此丰富的表情，青白红黑色彩纷呈。
　　他的额头上冒出了豆粒大的汗珠，浑身开始不由自主地颤抖。
　　左毅收回了拳头。
　　“啊~”
　　而凌宇就像是被钢针戳破了的气球，又仿佛被抽去了脊骨，整个人无力地瘫倒在了擂台上，他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴流出了殷红的鲜血，模样惨不忍睹。
　　围观的群众惊呆了――这是发生了什么！
　　左毅摇摇头说道：“你们愣着干什么，不管管这位考核导师吗？”
　　大家顿时如梦初醒，先前那位陪同左毅过来的武盟高管连忙说道：“快救人！”
　　立刻有几位工作人员跑上擂台，七手八脚地将凌宇抬了下来。
　　武技切磋擂台比试，流血受伤属于家常便饭，江南分会总部里有专门的医师和医疗设备可以提供救治。
　　左毅也跟着下了擂台，对负责认证监察的武盟中人说道：“这样算通过了吧？”
　　对方懵懵地点了点头。
　　他任职到现在，不知道见证了多少场认证考核，但还从来没有见过如此刺激的场面！
　　“不行！”
　　让人没有想到的是，先前被左毅一眼吓尿缩在角落边发抖的王盛居然冲了过来，声嘶力竭地叫嚷道：“你，你竟然对考核导师下如此毒手，你这是违法犯罪，我要报警，报警！”
　　周围的人简直无语了。
　　左毅倒是对这位有点刮目相看，也不知道对方哪里来的勇气还敢面对自己。
　　他淡淡地说道：“比武切磋正大光明，拳脚无眼难免会有误伤，他技不如人还硬要逞强，现在有人救治也死不了，那还要我怎么样？”
　　旁边躺在地上正被医师救治的凌宇顿时张口喷出一股鲜血，吓得救护人员惊叫起来。
　　王盛哑口无言，在左毅目光的注视下，他感觉自己身下的阀门又打开了。
　　“而且……”
　　左毅厌恶地说道：“今天是武道职八考核，凌宇作为考核导师，竟然动用了超凡力量，这件事情武盟必须得给我一个交代！”
　　凌宇是一位超凡者，强化类的超凡者，实力至少达到了E级！
　　这正是他先前不可一世的原因，对着左毅开口“真正的力量”，闭口“真正强者的世界”，然后在被左毅拒绝的情况下，悍然通过考核来进行报复。
　　换成是其他没有达到超凡层次的武者，在擂台上被凌宇凝聚了超凡力量的拳头打中，后果可想而知！
　　正所谓天作孽犹可违，自作孽不可活。
　　现在的凌宇不但被左毅一拳打断了十几根骨头，而且他的超凡力量更是直接被左毅给废掉了，今后就算恢复了伤势，也只能当个干不了重活的普通人。
　　对于凌宇这种冷酷自私、野心勃勃的人而言，这显然比杀了他还更加痛苦！
　　左毅由此完成了在商河灵前所立下的誓言。
　　天道好轮回，一拳了恩怨！
　　那位武盟高层又惊又怒汗流浃背，他虽然不是超凡者，但对超凡力量并非一无所知。
　　其实在这件事情上他是无辜的，因为凌宇是武盟总部特派的考核导师，不归他管理。
　　但此刻的他仿佛看到一口硕大的黑锅正朝自己扣来！
　　而在场的其他人面面相觑，有些茫然有些惊骇，也有些在窃窃私语。
　　事情大条了！
　　左毅却失去了继续留下来的兴趣，转身离开了演武场。
　　后续的考核也不管了。


第一百一十章 前尘往事如烟散
　　左毅回到天弘武道馆里的时候，商羽霖正和宝儿在办公室里听皮皮讲故事。
　　她靠坐在大班椅上，宝儿就贴在她的怀里，显得很是亲密。
　　商羽霖一直将小丫头当作自己的亲妹妹来疼爱。
　　“爸爸！”
　　见到左毅敲门进来，宝儿立刻从椅子上跳了下来，兴奋地问道：“你考试通过没？”
　　她知道左毅今天要去参加“考试”，心里面正惦记着呢！
　　左毅俯身抱起她亲了一口，笑着说道：“现在还不知道结果呢。”
　　江南分会总部的场子差点被左毅给砸了，谁知道武盟方面会不会恼羞成怒？
　　反正不管结果如何，对他来说都是无所谓的事情。
　　商羽霖起身问道：“顺利吗？”
　　她对左毅的实力自然极有信心，但女人敏锐的直觉让她感觉到哪里有点不对劲。
　　左毅摇了摇头。
　　他将宝儿放下来，摸了摸小丫头的脸蛋说道：“宝贝，你带泰克和皮皮去剑室玩，我要跟你羽霖姐姐说点事。”
　　“好哒。”
　　宝儿乖乖地答应了一声，挥手招呼两小只：“阿泰，皮皮，我们走！”
　　等她带着吃货泰和饶舌皮离开之后，左毅关上房门，在旁边的沙发上坐了下来。
　　商羽霖过来给他倒了杯茶，并坐在他的身边，沉声问道：“出什么事了？”
　　“我在江南分会那里碰到凌宇了。”
　　左毅凝视着近在咫尺的商羽霖的眼睛：“今天我的格斗考核导师就是他。”
　　“什么！”
　　商羽霖顿时大吃一惊：“他怎么跑到武盟分会去的？他不是在隆武集团里吗？”
　　“隆武集团想挖我过去。”
　　左毅回答道：“但我拒绝了，然后凌宇就来了，师姐，你还想瞒我到什么时候？”
　　他其实已经知道了基本的真相。
　　商羽霖怔怔不语，眼圈慢慢地红了。
　　过了片刻，她才缓缓地开口说道：“在两年多前，凌宇就离开了天弘武道馆……”
　　原本的商河一直都很欣赏凌宇，凌宇很聪明又很努力，武道天赋也相当出色，在左毅走的之后，他有意将自己的衣钵传给凌宇，让凌宇帮助商羽霖共同经营天弘。
　　然而一次很偶然的机会，商河发现凌宇的人品很有问题，只不过平常的时候隐藏得很好，如果没有这次的意外，他还真的就被蒙蔽住了。
　　师徒之间因此爆发了第一次的冲突，双方的关系直转急下！
　　在这样的情况下，商河不可能还将《商家剑谱》再传授给凌宇，凌宇一怒之下撂下三十年河东三十年河西的狠话，断然跟商河决裂。
　　其实当时的商河还对他抱有幻想的，希望他能改邪归正，结果落得一场空。
　　这件事情对商河的打击相当大，为此郁郁寡欢了很长时间。
　　“凌宇走了之后，我们就再没有听到他的任何消息……”
　　商羽霖继续说道：“直到半年多前他突然出现。”
　　当凌宇再次出现的时候，他已经成为了隆武集团的特聘导师，并且代表隆武集团向商河提出全资收购天弘武道馆的要求。
　　天弘武道馆是商河一辈子的心血，怎么可能卖给隆武集团，因此断然拒绝了凌宇。
　　双方越谈越僵，结果上到擂台展开了对决。
　　万万没有想到凌宇的实力今非昔比，商河也不是他的对手，被打落了擂台之下。
　　当时的商羽霖并没有在武道馆，等她得到消息赶过来的时候，凌宇已经走了。
　　然后商河一病不起，没多长时间就撒手人寰了！
　　其实他的伤得并不重，但心气郁结加上旧伤复发，导致内脏衰竭最终不治。
　　商河去世之后，梁雪梅跟着大病了一场，商羽霖独自挑起经营了天弘武道馆的重任。
　　隆武集团并没有因为商河的去世而放过天弘，暗地里玩了不少的手段。
　　天弘武道馆的教习和学员因此纷纷流失，到左毅来的时候，差不多山穷水尽了。
　　商羽霖之所以对左毅隐瞒真相，就是怕左毅找凌宇报仇。
　　不说左毅是不是凌宇的对手，隆武集团的势力也不是他所能够抗衡的。
　　结果现在天弘武道馆的局面刚刚有了起色，隆武集团和凌宇又阴魂不散地出现了！
　　商羽霖焦急地问道：“你跟他比试过了？”
　　“是的。”
　　左毅回答道：“我把他打成废人了。”
　　他说得轻描淡写，商羽霖听得目瞪口呆：“怎么会这样！”
　　左毅解释道：“他为了打败我，动用了超凡力量，算是自作自受吧。”
　　左毅回击凌宇的那一拳，将凌宇爆发的力量全部返还回去，不但震断了凌宇十几根骨头，同时还粉碎了他的超凡之源！
　　凌宇的攻击有多猛烈，他自己就伤得有多惨烈！
　　商羽霖已经懵了：“超凡力量……”
　　左毅笑笑问道：“师姐，你知道超凡者和里世界吗？”
　　他已经加入了超管局，将来少不了涉及超凡方面的事务，所以没有必要瞒着商羽霖。
　　商羽霖迷茫地摇了摇头。
　　她突然想到了什么，迟疑地说道：“大概一年前吧，我爸爸在武馆里接待了一位客人，我记得那名长辈很特别，后来爸爸告诉我说对方不是普通人，让我不要跟别人说。”
　　“他应该是你说的超凡者吧，难道你……”
　　“你猜得没错。”
　　左毅微笑道：“我也是一位超凡者，师姐，你愿不愿意也成为超凡者的一员？”
　　“啊？”
　　这次商羽霖真的被惊到的，以至于都忽略了武盟方面和凌宇的事情。
　　她完全被左毅的提议给吸引住了。
　　超凡者！
　　……
　　深夜时分，杭城第三中心医院，特护病房。
　　凌宇双目失神地躺在病床上，仰头茫然望着雪白的天花板，一动不动。
　　他的右臂连同肩膀和半个身体都被厚厚的绑带捆绑起来，就像是完成度30%的木乃伊Cosplay，但神色跟木乃伊至少有80%的相似度。
　　病房里没有其他人在，只有几台监控仪器陪伴着凌宇，规律地发出“滴滴”的声响。
　　忽然房门被人无声无息地推开，一位中年男子出现在了凌宇的病床前。
　　“老师！”
　　凌宇的眼神瞬间恢复了生机，连脸庞都变得红润起来：“老师……”
　　“你太让我失望了！”
　　这名身材削瘦的中年男子沉声说道：“武盟方面已经展开了内部调查，你这次闯的祸很大，集团方面也未必能兜得住！”
　　凌宇眨了眨眼睛，眼泪都流出来了：“老师，我知道错了。”
　　中年男子叹了一口气，伸手轻轻按在了他的胸膛上：“让我先看看你的情况。”
　　过了片刻，中年男子脸色铁青地收回了自己的手：“你的超能核心怎么没了！？”
　　超能核心是所有超凡者的力量根源，没有了超能核心意味着不再是超凡者！
　　凌宇哑然无语。
　　他自己的情况自己最清楚，在来医院的路上就知道了。
　　但凌宇还是怀着最后一丝希望恳求道：“老师，您救救我吧！”
　　“我没有这样的本事。”
　　中年男子无比失望，摇摇头说道：“你知道集团为了让你觉醒耗费了多少资源吗？”
　　凌宇不知道，但他知道自己为了成为超凡者付出了多高的代价。
　　回想起那些自己所经受过的非人实验和折磨，凌宇心中的怨愤无法形容！
　　为什么老天如此不公平！
　　当年在天弘学艺的时候，他明明比左毅更聪明更帅气更努力，但是偏偏大家都喜欢左毅，商河同样也更加宠爱左毅，甚至在左毅离开之后，都不将《商家剑谱》传授给他。
　　多少个日夜，凌宇挥汗如雨地勤修苦练，渴望着有一天出人头地，他要想向所有人证明自己比左毅更强！
　　他为此付出了一切。
　　今天他终于面对面地跟左毅站在了同一个擂台上，距离实现自己的梦想只差一步。
　　结果被左毅一拳粉碎了所有的希望！
　　为什么会是这样？
　　他恨啊！
　　他恨到痛彻心扉，恨到咬牙切齿：“老师，我想报仇！”
　　“别想了。”
　　中年男子淡淡地说道：“超管局也介入此事了，你先安心养伤，等你伤势恢复点了，我让人送你去南缅避避风头，以后你就在那里帮集团做事吧。”
　　南缅！
　　凌宇顿时入坠冰窟之中，整个人都凉透了。
　　南缅是集团的流放之地，那些犯了大错误的人都会被派到南缅工作，只是从来没听说有几个人能活着回来的，基本上一去就杳无音信。
　　他被放弃了！
　　“那就这样吧……”
　　而中年男子一刻都不想再呆下去：“我有事先走了，有空再来看你。”
　　凌宇没有回答。
　　他感觉自己已经沉入了无底深渊之中，再也看不到任何的希望！


第一百一十一章 我愿意
　　对于左毅而言，凌宇就像是一只突然飞到自己面前嗡嗡乱叫的苍蝇，一巴掌将其拍到生活不能自理之后，就不值得再加以任何的关注。
　　他的事多着呢。
　　第二天早上，左毅带着宝儿照常来到了天弘武道馆。
　　演武大厅里面，几十位学员正跟着张大海在练习左毅教授的弘武拳术，但人数明显比昨天来得少，而且不少学员练习得不太认真。
　　左毅对此没有丝毫的在意。
　　他昨天传授给学员们的弘武拳术前三招是最简单的，主要的作用并不是实战搏杀，而是开筋拉骨锤炼肌肉，属于奠基的入门招式。
　　按照萨德亚世界的战士培训标准，修炼战士定体术和战斗拳术的最佳起始年龄是13-15岁，这批学员们基本上都超过了标准。
　　很多人的筋骨已经定型，又没有多少武道基础，进步的空间就很小，所以左毅才特意将战士定体术和战斗拳术进行融合，创造出了简单实用的弘武拳术。
　　新学员们只要认真学习努力修炼，哪怕无法完成左毅为他们制定的目标，习练的效果也会是非常好的――前提是能坚持！
　　有些人一天下来，仅仅练习了三四百遍就叫苦叫累承受不住，然后今天迟到甚至缺课，那左毅是不会去管的。
　　因为他一开始就将话说得非常清楚明白，机会已经给了，能不能把握全看自己！
　　说白了，这批慕名而来的学员只是付费学习而已，左毅尽到教学的义务那就足够了，并不承担任何对他们未来的责任。
　　相反有些学员刻苦坚持了下来，那他们在这里学的东西只会越来越多！
　　在演武大厅里观看了片刻，感觉没啥大问题之后，左毅示意张大海继续带练，自己带宝儿来到了剑室。
　　孙强和王娇娇早已在里面练习了。
　　最近这两个学徒表现得都相当不错，学得认认真真练得勤勤恳恳，提高的速度很快。
　　不过距离凝聚骑士之心，那还差得很远。
　　左毅才刚刚坐下，商羽霖就敲门进来了：“大家早啊。”
　　“商馆主早！”“羽霖姐姐早！”“姐姐早！”“美女早！”
　　必须要指出的是，最后那句招呼是皮皮喊的。
　　左毅起身笑着说道：“也不算很早了，师姐，你找我吗？”
　　商羽霖点了点头。
　　她的精神状态明显不大好，脸上挂着淡淡的黑眼圈，显出了几分憔悴和疲惫，看起来像是昨晚没有安睡过，还带着一点紧张和不安。
　　“那我们出去说吧。”
　　左毅摸了摸宝儿的小脑袋，示意她自己玩，然后和商羽霖来到了办公室。
　　商羽霖主动关上了房门。
　　她深吸了一口长气，直直地凝视着左毅，说道：“我愿意！”
　　左毅：“啊？”
　　商羽霖醒过神来，顿时俏脸飞红，连忙解释道：“就是你昨天说的那个，那个……”
　　却有种越描越黑的感觉。
　　左毅忍不住笑了：“我知道了，再问一句，你决定好了吗？”
　　昨天从江南分会总部回来，左毅将废掉凌宇了结恩怨的事情告诉商羽霖之后，表明了自己超凡者的身份，并且问她愿不愿意也成为超凡者的一员。
　　商羽霖显然为此辗转反侧地思索了一夜。
　　毕竟事情来得太过突然，而踏入超凡意味着踏入另外一个截然不同的世界。
　　商羽霖并不是那种刚强果决的人，有顾虑有犹豫是很正常的。
　　但此刻的她，无疑下定了决心：“是的！”
　　左毅点点头：“那好。”
　　商羽霖咬了咬嘴唇，眼眸里露出一丝雀跃的神色，问道：“那我们怎么开始？”
　　“不着急。”
　　左毅摆摆手说道：“先喝杯茶。”
　　商羽霖愣了愣：“呃，好的。”
　　她立刻拿来茶具，先往电水壶里倒入瓶装矿泉水烧开，再在茶几上摆上茶杯。
　　正当她准备取茶叶放入的时候，左毅递上了一只木头罐子：“喝我的茶叶好了。”
　　左毅拿出来的木罐尺寸很小，呈现出墨绿色泽，外面打磨得很光润，但是上面没有任何的标识和说明文字。
　　商羽霖有些好奇地接过来打开盖子，顿时眼睛一亮：“好香的茶啊！”
　　茶罐里面的茶叶颜色跟罐体几乎是一模一样的，气味并不浓郁但有种格外的芬芳，她仅仅只闻了一口，就感觉浑身的汗毛全都舒张开来，失眠带来的疲惫感随之不翼而飞。
　　左毅笑笑道：“一杯放一片茶叶就够了，这罐送给你，你平时自己喝，不要给别人。”
　　顿了顿，他补充道：“回头我再给师母拿一罐，放家里慢慢喝。”
　　左毅送给商羽霖的当然是生命泉水滋养出来的古茶，而装茶叶的罐子是用茶树树干制作而成的，能最大程度上保留茶叶的功效。
　　一个小罐子里大概有一两左右的茶叶，足够商羽霖喝很长时间了。
　　商羽霖原先已经服用过一滴生命泉水，在她自己不知晓的情况下，她的身体素质已经发生了很大的变化，以前习武积累下来的暗伤得到了彻底的恢复，生命活力大大提升。
　　现在的商羽霖比以前更加美丽、年轻，仿佛重新回到了十八九岁的青春期。
　　而这罐生命古茶叶，能够帮助她更快地突破成为超凡者！
　　“我才舍不得呢！”
　　商羽霖从木罐里拈出两片茶叶放入杯中，立刻重新盖好盖子，捏在手里喜滋滋地说道：“这么香的茶叶肯定很好喝吧？”
　　左毅说道：“尝尝看就知道了，直接开水冲泡。”
　　当电水壶里沸开，商羽霖就迫不及待地往茶杯里倒入开水，茶香越发怡人。
　　她小心翼翼地品尝了一口，俏脸上泛起了喜悦的笑容：“真的很好喝！”
　　就像是得到了心爱玩具的幸福小女孩。
　　左毅笑而不语。
　　跟商羽霖喝完茶水之后，他起身说道：“走，我们去剑室。”
　　天弘武道馆有两间剑室，一间目前算是左毅学徒的专属练习室，另外一间空了很久，但里面还是保持得很干净整洁。
　　左毅带商羽霖来到了这间剑室。
　　左毅让商羽霖在中间位置站定，自己绕着她走了一圈。
　　用灵视来察看她的体质状况。
　　商羽霖的身体素质还是极佳的，毕竟她得到了生命泉水的滋养，在某些方面已经呈现出超凡化的迹象。
　　其实就算商羽霖不主动提出来，以后她也会完成自我突破。
　　左毅现在所要做的，就是加快这个过程。
　　而商羽霖被他炯炯有神的目光看得俏脸泛红，感觉全身的骨头都有些痒。
　　“注意。”
　　这个时候左毅站到了她的身后，低声提醒了一句。
　　还没等商羽霖反应过来，左毅右手的无名指已然戳中了她雪白的后颈！
　　“啊……”
　　商羽霖瞬间失去了对自己身体的控制，只感觉一股炽炙热流从左毅的指尖注入体内，迅速波及到四肢百骸和五脏六腑，酸痛麻痒滋味难言！
　　左毅的这一指是很有玄妙的，他是用自身精纯无匹的斗气力量在帮助商羽霖推开超凡之门，配合骑士炼体术和巨龙呼吸法，能够在最短时间内凝聚出骑士之心。
　　拥有真正的超凡之力！
　　同样的招数，左毅分别在孙强和王娇娇身上也施展过，否则两人不可能有如此神速的进步，也不知道要付出多少努力才能接触到超凡的领域。
　　下一刻，商羽霖如牵线木偶一样被左毅牵引着，做出种种复杂的肢体动作。
　　剑室房门紧闭，隔绝了内外，所以无人能听到里面时不时响起的销魂的娇吟声！


第一百一十二章 买车
　　一个小时之后，左毅和商羽霖从剑室里面走了出来。
　　商羽霖香汗淋漓，额头上的秀发都跟汗水粘在了一起，脸蛋红彤彤的冒着热气，上面还有汗水不停地滑落下来。
　　幸好她平时都不怎么化妆，否则此时的妆容非一塌糊涂不可。
　　不仅仅如此，她身上所穿的武道服也全都被汗水给浸湿了，好在衣服的质料有够严实，不然肯定要透露几分春光出来。
　　跟在左毅身后出来的时候，这位美女馆主剧烈喘息着，胸口峰峦起伏显得格外诱人。
　　这一幕要是让不明真相的人看见，肯定以为两人在剑室当中做了什么不可描述的事！
　　“不行了。”
　　商羽霖忍不住伸手揉捏了一下自己酸胀的脖颈，说道：“我去冲个澡休息一下。”
　　她没想到左毅传授给自己的技艺效果如此强烈，一个小时练习下来，感觉整个人都快要虚脱了，肌肉和筋骨好像被反复碾压过，有种说不出的酸爽。
　　而且出汗齐多，仿佛这辈子的汗水在过去的一个小时内全部流完了一样。
　　湿到不行啊！
　　“多补充点水分。”
　　左毅笑道：“那你去吧，我带宝儿去买车。”
　　他传授给了商羽霖三式骑士炼体术和相配的巨龙呼吸法，帮助后者奠定超凡之基。
　　商羽霖的武道基础比孙强和王娇娇高出很多，最重要的是得到了生命泉水的滋养，她的体质远远超过了普通武者，晋升的潜力更是巨大。
　　所以别看她学得晚，但凝聚骑士之心的时间必然要大大少于左毅的两名学徒。
　　“嗯。”
　　商羽霖点点头：“记得买辆好点的车，预算不够的话就给我打电话，不要太节省。”
　　左毅哈哈一笑。
　　他来到另外一间剑室找到了小丫头：“走，爸爸带你买车去！”
　　宝儿放下龙血木剑，天真地问道：“爸爸，是买小汽车吗？”
　　“对！”
　　左毅将她抱了起来：“是小汽车，不是玩具车，以后你就不用天天背着泰克啦！”
　　宝儿咯咯笑：“我喜欢背着阿泰。”
　　泰克在她的脚下蹦跳：宝儿宝儿，汪爱妮！
　　皮皮高高飞起大声地叫嚷道：“买车啦买车啦，我们去买车啦！”
　　王娇娇看着眼热，凑过来献殷勤：“老师您要买什么车？我家有亲戚在车行工作的，要不要我陪您一起去看看啊？”
　　“不用。”
　　左毅伸手敲了敲她的脑门：“你就给我好好在这里练习。”
　　王娇娇捂住自己的脑袋，撅着嘴回去继续练体术。
　　对她而言，现在最大的烦恼就是拍左毅的马屁总是拍得不够准确，常常拍马腿上。
　　人生为何如此的艰难？
　　左毅才不管自家女徒弟的哀怨和哀愁，他带着宝儿离开了武道馆前往汽车城。
　　杭城的汽车城位于东墅区，规模面积号称全国第三，这里云集了几十家品牌汽车的旗舰店，以及数百家大大小小的装潢配件服务零售店。
　　左毅在18岁的时候就考到了驾驶执照，他的第一辆车正是在东墅汽车城里购买的，玩了几年之后卖掉了，然后没有再买新车。
　　到了地方，左毅找了个无人注意的角落，将宝儿抱下来之后，用空间指环收起哈雷。
　　他把泰克从背包里拎出来让小丫头牵着，然后来到了汽车城当中。
　　刚刚走进大门，前面一家大型旗舰店镶嵌在玻璃幕墙上的金属标志，就差点闪花了左毅的眼睛。
　　他仔细一看发现那枚明晃晃的标志赫然是三叉星，脑海里面顿时有个魔鬼般的声音在回响：“漏油漏油漏油漏油……”
　　算了算了，惹不起惹不起，溜了溜了！
　　左毅牵着宝儿绕路而行，来到了另外一家旗舰店。
　　今天他过来买车，事先并没有选好品牌和款式，反正就是看着感觉满意就行了。
　　所以需要多逛几家。
　　因为天气很热，所以左毅还特意带了一把遮阳伞过来，为宝儿遮挡太阳。
　　一家接着一家旗舰店逛了过去，除了少数几家冷艳高贵的超跑专营店之外，其他的4S店销售人员都十分的热情，卖力地向左毅推销自家品牌最新款的车辆。
　　这些销售员眼光很毒辣，顾客进门来，是闲着无事看热闹蹭空调，还是有购车意向需要货比三家，是需要经济实惠，还是准备一掷千金，他们很快就能判断出来。
　　左毅虽然不是那种全身上下名牌包装的土大款富二代，但是他的气质不同凡俗，衣着打扮很有品味，而且还带着女儿和宠物过来看车，那无疑属于优质客户。
　　销售们向左毅推销的，都是30万-100万区间的车子，完全契合了他的选择。
　　只是看了几款左毅都不大满意。
　　花了大半个小时，逛了四五家旗舰店，他牵着宝儿来到了一家新店。
　　“欢迎光临JEEP旗舰店！”
　　一位漂亮的迎宾小姐笑脸相迎：“请问有什么需要吗？”
　　左毅点点头说道：“我先看看。”
　　迎宾小姐微笑道：“那您随意，有什么需要请告诉我们的销售人员，谢谢。”
　　这家JEEP旗舰店显然是刚刚开张的，门口还摆着两列庆贺花篮，开张特惠的大幅广告就挂在玻璃橱窗上。
　　刚刚走进销售大厅，摆在中央位置的一辆白色大切诺基立刻吸引住了左毅的目光。
　　说起来拥有一辆大切曾经是左毅的愿望之一，因为他很喜欢外出旅游，能驾驶着一辆动力澎湃、越野性能出色的吉普去浪迹天涯，无疑是很赞的一件事。
　　只是当年左毅仅仅依靠租地的收入，平常吃喝玩乐没啥问题，再供养一辆大切就不大实际了，所以愿望只能是愿望。
　　而如今他不差钱了，看到这辆大切诺基就不禁回想起了年少狂浪的时光来。
　　“先生您好。”
　　一位销售员走过来微笑着说道：“这是2019最新款的大切诺基，装备了580马力的涡轮增压发动机，拥有智能导航、定速巡航、ERM电子防翻滚控制系统……”
　　左毅抬手示意对方不用再继续介绍，直截了当地问道：“能试一下吗？”
　　他对这些配置数据并不是很关注，就像是骑士挑选自己的坐骑，第一眼的感觉最重要。
　　这辆大切诺基霸气的造型很符合左毅的眼缘！
　　销售员愣了一下，连忙说道：“可以的，您需要的话，我现在就能为您安排试车。”
　　左毅点点头：“那麻烦了。”
　　销售员去安排试车，左毅蹲下来问小丫头：“宝贝，你看这辆车怎么样？”
　　宝儿歪着脑袋想了想，问道：“爸爸，你喜欢吗？”
　　左毅摸了摸下巴，说道：“还不错。”
　　宝儿眉眼弯弯：“爸爸喜欢，那我也喜欢，我们就买这一辆车吧！”
　　左毅的心里满满都是感动――有个乖巧懂事的闺女，真的太好太幸福了！
　　等销售人员安排之后，左毅试驾了这辆最新款的大切诺基。
　　说起来他都有百多年的时间没有开车了，但是记忆依旧还在，而且作为一位圣域骑士，他的身体协调能力和学习能力是无与伦比的，所以稍加适应之后，很快就找回了车感。
　　在汽车城专门的试车场里开了几圈，左毅回到JEEP旗舰店很痛快地签了单，买下了一辆顶配版的2019款大切诺基，让负责接待的销售员高兴得眉开眼笑。
　　因为店里有现货，所以在支付了全款之后，左毅直接提车走人。
　　店方提供了一块临时车牌，正式车牌也由他们负责代办，不过需要几天时间才能拿到。
　　另外旗舰店还赠送了不少东西。
　　这都是小事情了。
　　这样左毅骑着摩托车过来，开着崭新的大切载着宝儿回去。
　　然后听着皮皮在车里浪唱：“好嗨哦，感觉人生已经到达了高潮！”


第一百一十三章 来自组织的关怀
　　款款走出嘉平大厦，商羽霖来到了马路边上，顶着炎炎烈日左顾右盼。
　　她换上了一套颜色素雅的碎花长裙，长发挽起素面朝天，不施粉黛的俏脸在阳光的照耀呈现出近似白玉般的质感，一双匀称又不失圆润的长腿半掩藏在裙摆之下，不知觉间揽尽了整条长街的风景。
　　左右张望了片刻，商羽霖又看了看自己的手机，犹豫着要不要拨打上面显示的号码。
　　正在这个时候，一辆白色的宝马稳稳地停靠在了她的前面。
　　商羽霖有些惊讶。
　　只见车窗自动降下，坐在驾驶座上的一位帅气男子探过身来，微笑着问道：“小姐，你想去哪里？我可以载你过去。”
　　必须要说明的是，这辆宝马车先前刚刚驶过，又特意掉头绕了一圈回来。
　　目的显然是为了跟商羽霖搭讪。
　　见到开车的是位陌生男子，商羽霖立刻露出失望的神色，摇头说道：“谢谢，不用。”
　　她没有再理睬对方。
　　宝马男有些惊讶，没想到以自己的英俊加上这辆宝马豪车，居然还会失败。
　　这不科学啊！
　　滴滴！
　　然而后面响起的喇叭声让他不得不向前开，否则太容易遭人骂了。
　　但宝马男很是不甘心，仅仅开出了十几米的距离又停下，借助后视镜进行观察。
　　他发现一辆崭新的白色大切诺基居然停在了自己原来的位置上。
　　卧槽！
　　宝马男真的想骂娘――区区一辆破吉普竟然也敢跟他抢！
　　他这辆宝马除了引擎盖无法承受一个丰腴的屁股之外，无论档次、排面还是品质、舒适度，哪样不甩切诺基三条街？
　　没听说过一句话吗？
　　切诺基的车主不是在前往加油站，就是在被拖往修理厂的路上！
　　而此时被宝马男疯狂吐槽的大切诺基的后排车窗降下，探出了……
　　一只狗头：汪！
　　“这位大美女，大热天的太阳这么晒，要不要载你一程啊？免费的喔！”
　　车里传出了很清脆很调皮很熟悉的声音。
　　“好啊。”
　　商羽霖的俏脸上顿时绽放出灿烂无比的笑容，她伸手打开副驾驶的车门坐了进去。
　　车门关上，大切继续上路，绕过前面的宝马扬长而去。
　　难道现在的美女喜欢在大切里面哭了？
　　宝马男坐在车里百思不得其解，感觉自己的智商已经欠费，想着是不是也换辆车。
　　“这么快就把车买来了啊？”
　　商羽霖可没想哭，她惊讶地问正在开车的左毅：“这辆JEEP多少钱啊？”
　　刚才左毅打电话让她下来，她没想到左毅把车都买回来了，效率不是一般的高。
　　左毅笑道：“那边旗舰店里有现货就直接提了，全套下来总共六十五万。”
　　商羽霖问道：“是贷款的吗？”
　　左毅摇头：“全款。”
　　商羽霖惊了：“你现在这么有钱啊？”
　　她本来还想帮左毅凑个十万八万的购车款，没想到左毅一买就是六七十万的高档车。
　　左毅笑道：“前段时间穷得要死，最近赚了不少，买辆车也算是犒劳一下自己吧。”
　　当然主要是为了宝儿。
　　坐在后面安全座椅上的小丫头说道：“羽霖姐姐，我爸爸很喜欢这辆车喔！”
　　“是嘛……”
　　商羽霖回头问道：“那你喜欢不喜欢啊？”
　　宝儿不假思索地回答道：“喜欢！”
　　商羽霖为她开心：“喜欢就好。”
　　她并没有问左毅哪里来得这么多钱。
　　因为聪明的女人都知道，男人的秘密如果想说，那他自然会说出来，不想说硬要挖掘出来，结果往往不是自己所愿意见到的。
　　这还是妈妈告诉她的，她一直都记在心里面。
　　商羽霖笑着对左毅说道：“恭喜你喜提新车，中午应该你请客！”
　　左毅耸耸肩：“没问题，你想去哪里吃？”
　　商羽霖再回头问小丫头：“宝儿，午餐你想吃什么？”
　　“嗯……”
　　宝儿伸手将趴在旁边的泰克抱了过来：“我们去吃自助餐吧，上次那家！”
　　汪汪！
　　泰克伸出舌头使劲舔了舔小丫头的手：宝儿对汪最最好辣！
　　“上次那家？”
　　商羽霖疑惑地看向左毅。
　　左毅笑道：“到地方你就知道了，那里还算不错。”
　　宝儿说的上次那家自助餐，当然就是那家设有宠物活动区和喂食区的自主宠物餐厅。
　　左毅开着新车，熟门熟路地来到了地方。
　　“这里还真不错。”
　　十分钟之后，商羽霖和左毅坐在了就餐区，一边吃着美味的自助大餐，一边看着小丫头跟泰克在隔壁的活动区里嬉闹玩耍。
　　商羽霖担心宝儿：“让她先吃点东西吧。”
　　“没事。”
　　左毅说道：“玩一会儿她就自己回来了。”
　　商羽霖点点头，她转移了话题：“你去买车的时候，武盟那边有位前辈打电话过来，大概的意思是想知道你有什么要求和意见，然后反馈给他们。”
　　昨天左毅的职八认证考核，可以说搞得是一地鸡毛！
　　左毅在擂台上一拳打得凌宇生活不能自理，然后拍拍屁股潇洒地走人，却把无尽的麻烦和难言的尴尬通通抛给了江南分会。
　　江南分会方面倒是很想捂盖子，但现场有那么人围观，而且整个过程都被摄像机拍摄下来，瞒得了一时也瞒不了一世。
　　而且那位负责接待左毅的武盟高层完全不想背锅，也背不起这么大的黑锅，所以他只能拼命地往上捅，绝不甘心当替罪羊。
　　由于考核导师是武盟总部特派的，又牵扯到了不能明说的超凡领域，加上凌宇又是隆武集团的人，其中涉及的内幕重重，让武盟方面也倍感棘手。
　　现在凌宇已经废了，事情的关键就落在了左毅这位当事人的身上。
　　而在对待左毅的问题上，武盟也不敢强来。
　　左毅不但是天才的武道家，很有可能还是一位超凡者，连超管局都因此介入了此事。
　　无奈之下，武盟方面的人只能通过商羽霖来探探左毅的口风。
　　假如左毅愿意大事化小的话，那事情就好办多了。
　　左毅想了想说道：“我就要求两个字，那就是公道，如果武盟方面能给出一个公道的处理结果，那我不会得寸进尺的。”
　　“我支持你！”
　　商羽霖不假思索地说道：“我们天弘虽然弱小，但绝不是任人欺负的对象！”
　　此时还躺在病床上动弹不得的凌宇如果听到商羽霖的这句话，肯定很想问问她是不是对“弱小”两个字有什么误解。
　　左毅笑道：“不说这个了，我们吃饭。”
　　商羽霖嫣然一笑：“嗯。”
　　叮铃铃~
　　左毅刚刚拿起筷子，他的手机忽然响了起来。
　　左毅现在所用的正是超管局配发的黑科技新手机，来电显示为内部号码。
　　当他选择接通，听筒里传出了一个沉稳有力的声音：“左顾问你好，我是江南超管局调查部的主任卢瀚，请问你现在方便说话吗？”
　　卢瀚？
　　左毅讶然：“卢主任你好，我现在正跟朋友吃饭，你有什么事吗？”
　　卢瀚正是秦琴的顶头上司，秦琴谈到这位卢大主任的时候，口气里满满都是崇拜。
　　不过左毅去超管局签约的时候，卢瀚刚好出差了，所以两人没有碰过面。
　　没想到卢瀚今天主动打电话过来给他。
　　“也不是什么大事。”
　　卢瀚说道：“昨天在武盟江南分会总部发生的事情，我们超管局已经知道了，我们将对此展开调查，绝不会让你遭到任何的不公。”
　　“同时我也想告诉你，虽然你只是我们超管局的顾问，但只要成为超管局的一员，那么超管局始终都是你的后盾！”
　　最后两句话，他说得铿锵有力。
　　在这一刻，左毅所感受到的，是来自组织的关怀！


第一百一十四章 科技超凡者
　　虽然左毅并不在意，但有没有一个可靠可信后盾的感觉，毕竟还是不同的。
　　就像是在萨德亚世界当中，队友存在的意义。
　　这位素未谋面的江南超管局调查部主任告诉左毅，普通人有普通需要遵守的法律法规，超凡者也有对应的《超凡管理条例》，拥有超凡的力量绝不代表可以为所欲为，相反更要注意不能超出底线。
　　目前里世界的存在对平凡世界还处于严格保密的阶段，虽然两个世界都在不断发生变化，未来并不排除相互彻底融合的可能，而且很多普通人也知道超凡力量和超凡体系的存在，但至少现在的超凡者需要谨言慎行。
　　大多数的超凡者也喜欢生活在一个平静安静的环境里，如果想要浪，那么登陆到里网当中就可以随便浪，哪怕闹得天翻地覆对现实也产生不了多大的影响。
　　像凌宇昨天的行为就严重超出了底线，违背了《超凡管理条例》的相关规定，就算左毅并不是超管局的一员，超管局方面也不可能不闻不问！
　　而站在左毅的角度，他的反击没有任何问题，所以不会有任何的麻烦。
　　左毅感觉卢瀚的这个电话打过来，除了告诉自己他是有组织可以依靠的人之外，另外也是在婉转地提醒自己，千万不能踩过底线。
　　卢瀚当然是好意，其实不用他提醒，甚至在没有看到过存储在新手机里的《超凡管理条例》之前，左毅就很注意对超凡力量的使用。
　　当初山海武道馆跑来天弘踢馆，然后左毅反踢回去，他都没有动用过一丝的超凡之力。
　　这是对美德信仰的遵守――山海的武者们全是普通人。
　　谈完了昨天的事情，卢瀚问道：“左顾问，你现在有车吗？”
　　左毅愣了一下：“刚刚买了辆切诺基。”
　　“那正好。”
　　卢瀚说道：“你下午把车开到超管局来，我安排人帮你把车改造一下，算是福利吧。”
　　虽然左毅多少有点奇怪，但卢瀚显然没有恶意，于是答应道：“好的。”
　　卢瀚说道：“我现在还在沪海，期待回来之后和你的见面。”
　　左毅：“谢谢。”
　　结束了同卢瀚的通话，他握着手机若有所思。
　　商羽霖关切地问道：“怎么啦？”
　　虽然她没有刻意地去听左毅和卢瀚之间的对话，但仅仅从左毅说的只字片言里，也能听出一些内容来。
　　左毅想了想，将自己加入超管局担任顾问的事情，也源源本本地告诉了商羽霖。
　　如果商羽霖只是普通人，而且无意成为超凡者，那她对超凡世界了解得越少越好。
　　很多时候平凡是一种幸福，无知也是一种幸福。
　　但商羽霖距离成为一位真正超凡者的时间并不远，所以提前告诉她某些事反而比较好。
　　商羽霖听得双眸晶亮，问道：“那超管局是不是跟美漫里的神盾局差不多？”
　　妇联四已经上映过了。
　　左毅摸了摸下巴：“类似吧。”
　　阿美利加同样有超凡者组织和超凡事务管理机构，风靡全球的美漫英雄系列的背后，必然有着相关机构的推动，目的是让普通民众熟悉和了解超凡力量。
　　未来当幻想映照入现实的时候，那大家不至于产生太多的恐慌情绪。
　　尤其是那些从小看着美漫长大的年轻人，接受程度会非常高。
　　这种潜移默化的宣传方式极为高明，而且还造就出了一个规模庞大的产业。
　　美漫英雄之父斯坦李很有可能也是一位超凡者，或者跟超凡世界有着直接的关联。
　　大夏也在这方面推出了不少的作品，并大力促进动漫产业的发展，目的是相同的。
　　这样的宣传在很多年前就开始了，蓝星世界里的超凡者当中有高人！
　　看看商羽霖此刻的表情就知道了，效果真的是杠杠的。
　　左毅说道：“等你成为了超凡者，我推荐你也加入超管局，我们来当队友吧。”
　　商羽霖简直激动；“好啊！”
　　她忍不住握紧了拳头：“我会加油的！”
　　两人相视一笑。
　　吃完这顿丰盛的自助餐之后，左毅先送商羽霖和宝儿返回天弘武道馆，然后再驱车前往超管局。
　　途中左毅接到了秦琴打来的电话，询问他什么时候过来。
　　秦琴是得到了卢瀚的指示跟左毅联系的。
　　等到左毅抵达警署大厦的时候，秦琴已经在正门前面等待了。
　　身边还站着一位光头大汉。
　　左毅驾驶着大切停在了秦琴的面前，下车招呼道：“秦秘书。”
　　“左顾问！”
　　秦琴立刻露出了一个甜甜的笑容：“你的新车很漂亮啊！”
　　左毅笑道：“还行吧。”
　　秦琴为他介绍身边的光头男子：“这位是鲁广鲁大哥，绰号机械师，他负责我们超管局的大型设备改造，手艺技术是这个！”
　　小秘书竖起了大拇指，由衷地点赞。
　　左毅向对方伸出手：“鲁师傅你好，麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　鲁广跟他握了握手，咧嘴一笑道：“这是我的工作，左顾问不用客气。”
　　这位机械师身材魁梧皮肤黝黑，脑袋光秃秃的，大鼻子厚嘴唇，相貌算得上丑陋，但露出一口白牙的笑容很真诚。
　　他的目光落在了左毅的新车上，啧啧说道：“顶配版的2019款大切，出厂时间不超过两个月，行驶里程57.23公里，不错。”
　　左毅感知到了来自对方的超凡波动，不禁微微一笑：“鲁师傅好眼力。”
　　对方无疑是那种科技类的超凡者了。
　　科技类超凡者在科技领域有着超越时代的创造和改造能力，有的能让科技产品发挥出超出设计范围的作用，有的能瞬间修复损坏的科技产物，也有的能在科技产品上衍生出种种强大的功能，带动整个世界科技的发展。
　　像里网登录器，还有左毅拿在手里的手机，十有八九是科技类超凡者的杰作。
　　因为这两件东西的科技含量，完全超出了正常的水平。
　　强化、能量、自然、科技、心灵和神秘六类超凡者，对左毅而言最神秘的恰恰正是科技类超凡者，因为他经历过无数次的位面征战，还从来没有见过这类型的超凡者。
　　科技超凡者很有可能是蓝星世界独有的超凡类型者！
　　今天正好见识一下。
　　鲁广说道：“让我来开吧，我送你们一起去改造车间。”
　　左毅很爽快地答应道：“好。”
　　三人一起上车，由鲁广负责开车，他熟练地驾驭着大切先来到了警署大厦的地下车库。
　　然后驶入了一架大型的货运电梯当中。
　　伴随着电机的轰鸣声，装载着大切的轿厢往下沉落，很快就抵达了B6层。
　　左毅第一次到超管局的时候，曾经下过B5和B6层，但经过的区域显然不同，开出货梯的大切沿着一条宽敞的金属通道跑了上百米远，然后再转入到一个大地下空间当中。
　　“到了。”
　　鲁广停下车，笑着对左毅说道：“欢迎来到我的改造工坊！”
　　说是工坊，这片深藏于地下的空间面积堪比一座工厂，高度起码有十几米，而且还配置了龙门吊，各种大型的机械设备排列出钢铁丛林，场面蔚为壮观。
　　不少身穿制服的工作人员在“丛林”里面忙碌着，时不时地闪出电焊的火花，空气中弥散着机油和烧灼的味道。
　　在这里左毅看到了形形色色的车辆，有普通的家用轿车，有大型的卡车，有越野装甲车，甚至还有一辆外型霸气威武的坦克！
　　左毅下意识地数了数轮子，0、1、2、3、4、5，五对负重轮！


第一百一十五章 改装和调查
　　咔！咔！
　　鲁广亲自搬了两张椅子过来：“左顾问，秦秘书，请坐。”
　　他的椅子一张起码两三百斤的份量，粗犷的金属外架是手工焊制的，钢管、螺丝和铆钉的组合带着浓烈的蒸汽朋克范，但坐垫和背靠的设计又非常符合人体工程学。
　　“喝水。”
　　两大瓶的运动饮料连同钢板茶几一起搬了过来，满满的硬汉直男风。
　　文艺女青年秦琴忍不住翻了个白眼，左毅却是感觉很有趣，笑着说道：“谢谢。”
　　“这是改装协议。”
　　当左毅坐下来之后，鲁广又递上了一份文件：“你先看看，有什么额外的要求可以跟我说，如果没问题的话，那就请签字。”
　　左毅接过来迅速浏览了一遍，发现改装的项目还是挺多的，主要涉及到动力系统、行车电脑主控系统、车灯、轮胎等等，看起来方案很大的样子。
　　他不由地问道：“改这么多项是不是很麻烦？”
　　“一点都不麻烦。”
　　鲁广很自信地回答道：“最多三个小时就能全部搞定！”
　　三个小时……
　　左毅很是无语，他对车子多多少少也有些了解，知道车辆改装是技术活，特别是涉及到动力部分的改造，那是相当麻烦的。
　　仅仅三个小时就能搞定这么多项目，外面的那些所谓改装高手看到了肯定得羞愧死。
　　但左毅并不怀疑鲁广是在吹牛，没有足够的实力能在超管局撑起这么大的场子？
　　他提起笔来在协议上签下了自己的名字，然后还给鲁广：“那就辛苦你了。”
　　“小事而已。”
　　鲁广说道：“左顾问，你可以先到上面去玩玩，搞好了我打电话给你。”
　　左毅心中一动，问道：“鲁师傅，我对科技超凡力量很感兴趣，想看看你们是如何工作的，不知道可不可以？”
　　“当然没有问题！”
　　鲁广爽朗地笑道：“只要你不嫌无聊就行了。”
　　左毅笑道：“谢谢。”
　　“那我去工作了。”
　　鲁广冲着左毅摆了摆手，然后大声吼道：“伙计们，来干活啦！”
　　立刻有十几位工作人员迅速出现，他们带着不同的工具将左毅的大切诺基团团围住，对着这辆新车展开了“惨无人道”的拆卸！
　　短短几分钟的时间，里面的座椅先被拆了出来，紧接着是四个轮胎、车门、发动机……
　　左毅看得津津有味。
　　鲁广的团队技术实力非常强，而且配合得极为默契。
　　他们不可能对市面上的每一辆车都了如指掌，当然也包括这辆2019款的大切，但拆卸起来的熟练程度仿佛像是用千百辆同款车练习过一样，达到了庖丁解牛的层次。
　　看他们工作，很有种韵律的美感。
　　所有拆卸出来的大大小小的零件配件，整整齐齐地摆放在旁边的塑胶地毯上。
　　只是左毅看得兴致盎然，坐在他旁边的秦琴却是昏昏欲睡，不由自主地打了个哈欠。
　　打完之后她才发现自己的失态，下意识地捂住了嘴巴。
　　“秦秘书……”
　　左毅笑着对她说道：“你不用在这里陪我的，你忙你的事去吧。”
　　“没关系没关系。”
　　秦琴很不好意思连连摆手说道：“其实我也没什么事，主任吩咐我要协助你的。”
　　“也不用这么麻烦的。”
　　左毅想了想，问道：“不过有件事情我想问你一下。”
　　秦琴顿时精神一振：“什么事？”
　　左毅说道：“我想调查一个人的下落，但只知道她的名字和曾经用过的手机号码，超管局方面有没有合法合规的渠道可以查？”
　　左毅想查的人当然是苏晚晴，因为只有找到了苏晚晴，才能找到宝儿妈妈。
　　虽然上次苏晚晴从国外打来电话让左毅不要找，但他还是希望了解真相。
　　再怎么说有妈妈的陪伴，那宝儿肯定会更加的幸福！
　　“这个很简单。”
　　秦琴不假思索地回答道：“只要打份报告上去，再通过警署的系统进行核查就行了。”
　　左毅问道：“但是我私人的事情那可以吗？”
　　“没问题。”
　　秦琴解释道：“只要有合理正当的理由，走正式的程序就可以了。”
　　她笑着说道：“我现在就能帮你打申请报告。”
　　左毅笑道：“那真是太谢谢了。”
　　他很想找到苏晚晴，但也得走合法合规的程序，既然超管局这边有正式的渠道可用，那自然是最好不过。
　　于是左毅向秦琴提供了苏晚晴的名字和手机号码，以及自己寻找她的原因。
　　秦琴很懂事地没有多问什么，她将左毅提供的信息用手机记录下来之后说道：“左顾问，那这样吧，我先上去给你做份申请报告，最快明后天就能有结果。”
　　左毅欣然：“好的，谢谢。”
　　秦琴离开之后，左毅继续留下来观看鲁广团队对大切的改造。
　　现在这辆行驶里程不到百公里的崭新大切已经被大卸八块，连发动机都被拆开了，鲁广全神贯注地指挥手下干活，自己也参与改造的过程，完全忽视了一旁的左毅。
　　左毅也乐得静静旁观，并且渐渐看出了一些门道来。
　　除了鲁广自己之外，他的团队里还有三人身上带着明显的超凡波动，应该跟鲁广一样都是科技类超凡者。
　　这支团队的车辆改造工作很有讲究，既有新部件的加装，也有原件上的改造，像核心的动力部分都是鲁广亲自出手，其他人只负责打个下手。
　　仅仅只用了两个小时左右的时间，大切的改造工作就接近了尾声。
　　“左顾问。”
　　鲁广擦着手上的油污走过来说道：“已经差不多了，再装回去就完成了。”
　　他一屁股在左毅旁边的位置上坐了下来。
　　左毅笑道：“辛苦了。”
　　“改辆车根本不算什么！”
　　鲁广不以为然地说道：“小菜而已，上次接了个大活那才叫麻烦，我和兄弟们忙了半个月才搞定，差点累吐血。”
　　“对了……”
　　他问道：“你这辆新车是让4S店代办牌照的吧？”
　　左毅点头：“是的。”
　　“嗯。”
　　鲁广说道：“我们这边会把更新的车辆信息发给管理所备案，不会影响你上牌的。”
　　左毅都还没想到这个问题，鲁广也帮他解决了，不由点头：“那太好了。”
　　看着这位性格爽直的光头大汉，左毅又想起了一件事情：“鲁师傅，你认识里网在夏都青龙大道上开武器店的鲁大师吗？”
　　“呃……”
　　鲁广顿时露出了尴尬的神色，伸手摸了摸光头：“左顾问，你是不是被他给坑了？”
　　“那倒没有。”
　　左毅摇摇头：“就是觉得好奇问问。”
　　都是超凡者都姓鲁，而且两人在职业方面也有相似的地方。
　　鲁广如释重负：“我打小就跟他认识了，他是我爹！”
　　这位魁梧壮汉苦笑道：“你不是第一个问我的，以前超管局刚来的新人有好几个被他坑过，我知道了找他理论过，他说是在代收里网智商税，真是他娘的……”
　　一脸的郁闷！
　　左毅忍俊不住：“你爹很有意思啊。”
　　他不想让对方难堪，于是赶紧换了话题，跟鲁广聊起了科技超凡。
　　鲁广很豪爽，对左毅所提出的问题知无不言言无不尽，让左毅也是获益匪浅。
　　两人谈性正浓，一位工作人员过来说道：“广哥，车子已经全部装好了。”
　　左毅扭头一看，只见自己那辆大切已经完全恢复了原状，一如先前般摆放在那里。
　　白色的车身在室内灯光的照耀下熠熠生辉，看起来跟原来没有任何的不同，但又多了一种说不清道不明的气质！


第一百一十六章 家中停航母
　　“这辆新款大切还是很不错的……”
　　鲁广拍了拍刚刚改造完成的切诺基的引擎盖，说道：“虽然多多少少有点小问题，但现在已经全部被我们解决掉，你只管放心大胆地开，它会是一名很棒的伙伴！”
　　鲁广团队解决得何止是小问题，他们给这辆大切带来的是脱胎换骨的提升！
　　首先动力系统经过重新调教和改装之后，功率提升到了惊人的1000匹马力，最高时速也从原来的268km/h猛增到320km/h！
　　虽然依旧是原来的外壳，但内质更加的彪悍凶猛。
　　行车电脑的主机和系统也都更换了，并且接驳了超管局的通讯网络，功能强大起码十倍，而且还加装了高密级的防盗系统，再高明的盗贼都别想偷走。
　　四条轮胎同样更换成了防爆胎，整个车身连同玻璃全都贴上了纳米级的防护膜，能够抵御轻武器近距离的射击，安全性能大大提高。
　　至于其它一些细节的改造，那就更多了。
　　“你来试试看。”
　　鲁广对左毅说道：“看看性能是否满意，有什么问题只管告诉我！”
　　话虽然是这么说，但是他显得无比自信，显然认为左毅不可能挑出什么毛病来。
　　“好！”
　　左毅也不矫情，打开车门坐了上去。
　　鲁广的这座“工坊”面积实在有够大，摆了那么多机械设备之后，还留出了一大片的空场地可供试车之用。
　　由于车载电脑的系统更换了，所以改造完成之后的首次启动，需要他分别输入自己的指纹、面部和虹膜数据。
　　然后左毅驾驶着这辆超凡升级版的大切在空场地上来回跑了几大圈。
　　对于一位骑士而言，对优秀坐骑的钟情和喜爱是融入血脉骨髓当中的，鲁广的技术真的没话说，经过他改造的这辆大切仿佛拥有了生命力，澎湃而凶悍。
　　轻轻踩下油门，它就发出低沉的咆哮，像是一头被激怒的公牛向前猛冲，带给驾驶者强烈的力量感，仿佛阻挡在前面的任何障碍都能轻易撞开！
　　虽然性能大增，但驾驶的操控感反而更好了。
　　左毅开了两圈，就深深地喜欢上了这辆新车――感觉真的不一样！
　　试驾完毕停车下来，他由衷地对鲁广说道：“改得非常出色，没有任何问题了。”
　　鲁广哈哈一笑：“有问题也没关系，你随时都可以来找我，我免费保修！”
　　左毅笑道：“谢谢。”
　　他说道：“晚上有空吗？我请大家吃顿大餐。”
　　虽然说是超管局的福利，但对于鲁广团队的辛勤工作，左毅还是很感激的。
　　“晚上不行啊。”
　　鲁广惋惜地说道：“最近任务排得很忙，实在没有时间出去，等过段时间空下来，我再找你喝个痛快吧！”
　　“好！”
　　左毅对眼前这位光头大汉颇为欣赏，说道：“那我等你的电话。”
　　鲁广笑道：“有大餐吃我是不会客气的。”
　　他亲自送左毅返回到地面。
　　告别了这位机械师，左毅又给秦琴打了个电话。
　　秦琴那边已经将左毅的申请提报上去了，因为负责审批的正是调查部主任卢瀚，所以结果不会有任何的意外，最快明天下午就能拿到调查结果。
　　左毅再次向小秘书表示了感谢，约定调查结果出来再联系之后，他驱车返回武道馆。
　　晚饭是在商羽霖家里解决的。
　　梁雪梅很希望左毅和宝儿以后天天在自己家里吃饭，理由是像左毅这样的大老爷们不会做饭，而外面的饮食又很难保证干净卫生。
　　道理虽然是这个道理，但左毅不想太过麻烦师母，经过一番“讨价还价”之后，答应每个星期来两次，还惹得梁雪梅不大高兴。
　　按照她的说法，左毅和宝儿过来，家里面就热闹太多了。
　　而梁雪梅喜欢这样的热闹。
　　吃完晚饭，左毅带着宝儿回到了临江老宅。
　　他将大切停在了别墅旁边的车库里。
　　这间独立的车库是当年左毅买了第一辆车之后搭建的，贴着外围墙并且开了扇用来进出的小门，卖掉车子之后就再没有使用过。
　　今天算是重新启用了。
　　因为很长时间没用，地上早已积满了灰尘，墙角边上布满了重重蛛网，因此左毅召唤出阿古来对这里进行清洁打扫。
　　而他则带宝儿回楼上的房间，等到小丫头入睡之后再重新回到车库当中。
　　此时的车库已经干干净净，地上墙上不见半点灰尘和蛛丝。
　　左毅收回巨灵巫奴，然后探身钻入了大切的车底下。
　　他打算对这辆座驾进行再次的改造――以自己的方式！
　　对于一辆SUV来说，鲁广团队先前的改造已经非常完美了，但对于左毅而言，既然都做到了这一步，那干脆就来个一劳永逸。
　　他准备在大切的底盘上镌刻上法则符文，让这辆车成为符文装备！
　　这是左毅在旁观鲁广改造时候所产生的想法，也是对自己所掌握的主世界法则的更高层次验证，因为这次他要刻上的符文可不是低级的“锋锐”和“穿甲”。
　　平躺在地上，左毅展开灵视扫描了整个车体，车身的任何细节都呈现在他的脑海里。
　　下一刻，一枚鸡蛋大小的银色金属无声无息地出现在他的手里。
　　左毅刚刚从空间指环里取出来的，是一块瑟奈秘银。
　　瑟奈秘银是多元大宇宙里最珍贵的金属材料之一，主要用来炼制高等级法则造物，当然也能够承载高级别法则符文的加持。
　　换成是赤乌金或者陨星核铁，那就达不到要求了。
　　瑟奈秘银的质地极为坚硬，而且熔点奇高，左毅将这枚瑟奈秘银握在掌心当中，激发出七成斗气力量凝聚出的炽焰才将它完全熔化。
　　熔化之后的瑟奈秘银就像是一团水银，被左毅的力量所控制着悬浮在空中，散发出淡淡的银色辉光，非常的漂亮。
　　左毅没有犹豫地将其“拍”在了大切的底盘上。
　　瑟奈秘银瞬间融入了进去，在左毅精神震荡法的作用下，亿万细小的金属分子迅速而均匀地扩散至整辆车，底盘、引擎、前后悬架、轮毂轮胎以及车窗玻璃、座椅、外壳等等。
　　除了液体的汽油、机油和清洁水等等没有被波及之外，其它的所有部件都掺入了瑟奈秘银，让原本白色的外壳呈现出极淡的银色――不仔细分辨是看不出来的。
　　有了瑟奈秘银作为基材，左毅再用同样由瑟奈秘银制成的符文刻刀，在车底盘上分别刻下了三道高级符文。
　　钢铠、不朽和共鸣！
　　其中“钢铠”赋予了大切超强的防御能力，加持之后哪怕是正面硬刚重型主战坦克也能毫发无损，当然也扛得住大部分武器的攻击。
　　“不朽”能让这辆车始终保持在最完美的状态，车身所有融入了瑟奈秘银的部件不会磨损、腐蚀和老化，跟“钢铠”形成完美的搭配。
　　这样以后在车辆保养方面，那最多也就换三滤和机油。
　　最后的“共鸣”符文，左毅可以借助它来实现“人车合一”的效果，操控起来就像是自己身体的一部分，如臂使指随心所欲。
　　而且“共鸣”状态下，哪怕车子耗尽油料，左毅照样能用斗气为动力让它继续飞驰！
　　三大高级符文共同加持，这辆大切就成为了介于超卓和传奇之间的高等级符文装备！
　　至于说左毅为此付出的代价。
　　那现在的这辆SUV就相当于停了一艘航空母舰在家中，而且还是满载舰机的那种！


第一百一十七章 赤子之心
　　耗费了超过一个小时的时间，左毅才完成了“钢铠”、“不朽”和“共鸣”三大高级符文的镌刻，为此还磨损掉了小半支瑟奈秘银刻刀。
　　相当于为家里的这艘航母加装了全套的武器系统。
　　高级符文的复杂程度远超低级符文，对匠师的要求极高，左毅如果没有在这领域拥有着传奇级别的实力，那么连碰触的资格都没有，不存在任何成功的可能。
　　而且就算顺利完成了三大符文的镌刻，并不代表这件非同一般的作品就改造成功了。
　　左手轻轻地撑着地面，左毅灵活地从车底下钻了出来，一个鱼跃挺身而起。
　　打开大切的车门，他再次坐到了驾驶位上，然后按下了智能启动键。
　　这是很关键的一步，因为左毅也没有百分百把握能将这辆大切改造成为接近传奇级别的符文装备，毕竟里面搭载了大量的电子设备，无法预料游离态的瑟奈秘银融入进去之后，会不会产生意外的结果。
　　瑟奈秘银的作用主要在于承载高级符文的法则加持，三大符文的效果必须要借助这种昂贵无比的金属才能真正激发出来，否则仅仅依靠大切本身的材质，刻个低级符文上去都很难承受得住。
　　理论上来说，游离态的瑟奈秘银不会带来任何副作用，但必须试过才能知道。
　　滴~
　　随着左毅手指的按下，智能启动按钮首先扫描了他的指纹，对比车载电脑里面存储的数据无误，安装于中央后视镜的高速摄像头启动同步进行面部识别。
　　轰！
　　在完成双重生物验证之后，大切诺基的发动机陡然发出低沉的轰鸣，就像是一头刚刚从沉睡中苏醒过来的猛兽，向驾驭者传递出奔腾的渴望！
　　全液晶的仪表盘和10.5英寸的中控屏幕同时亮起，瞬息之间完成了行车电脑数据和主系统的加载，使得整辆车仿佛被注入了灵魂一样活了过来。
　　完美！
　　左毅的脸上浮现出淡淡的笑容，对自己刚刚完成的杰作无比满意。
　　因为这辆座驾的改造成功，代表着他对主世界的法则掌握层次得到了更高的提升。
　　这次的提升幅度巨大！
　　当初左毅刚刚返回到蓝星，他跟世界意识进行了首次接触，然后在法则之网留下了自己的真名，将蓝星锁定为自己的主世界。
　　尽管左毅因此担负起了守护蓝星世界的重任，反过来主世界也包容了他的圣域力量，让他不需要借助巫师的解析也能融合和掌握主世界的法则。
　　非常公平的交换。
　　但哪怕是左毅这样的圣域其实，对主世界法则的融合和掌握，也是需要一个循序渐进的过程，正常情况下可能需要几年甚至十几年的时间才能达到百分百契合的程度。
　　左毅刚开始改造寸金剑和幻星剑，就是对主世界法则的低层次运用，而现在猛然提升到高层次级别，是因为他成功地解决了一次外面入侵的危机，得到了世界意识的回馈。
　　这份回馈除了大量的信仰之力外，还包含了一点世界本源之力。
　　正是依靠这点由世界至高法则所凝聚的本源之力，左毅才得以完成如此巨大的提升。
　　另外今天下午他同科技超凡者鲁广的交流，以及观察鲁广团队在科技超凡方面力量运用所得到的经验，都在一定程度上发挥了作用。
　　车库的卷帘门徐徐升起，隐藏在里面的猛兽迫不及地冲了出去，两道雪亮的灯光洞穿了夜幕的阻隔，照亮了前方的道路。
　　当大切碾压着青草驶上平整的道路，左毅立刻激发了“共鸣”符文。
　　整辆SUV陡然透出淡淡的银色光芒，就仿佛像是置于了皎洁月辉当中，在这阴云密布的夜空之下显得份外醒目。
　　但仅仅只过1秒，所有的光芒全部收敛消失不见，引擎的轰鸣声随之降低到人耳很难听见的程度，而车速却在瞬间达到了道路允许的最高限制。
　　在左毅的感觉里面，这辆重达3吨的猛兽仿佛跟自己彻底融为了一体，想冲就冲想停就停，甚至想要飞行都完全不是问题。
　　对于一位骑士而言，没有多少比这更加刺激的事情了！
　　驾驭着魔改版的大切，左毅悄然穿过宁静的临江镇，驶上了通往高速公路的主干道。
　　大切的速度随之增加到80km/h，上了高速之后更是提升至120km/h――限定最高速。
　　虽然这样的速度连这辆魔改车真正性能的十分之一都没有发挥出来，但对于仅仅是来试车的左毅而言完全足够了。
　　在高速行驶状态下，车子的表现极为完美，车载的系统运转一切正常，各项功能无任何的问题，算得上是一辆合格的座驾了。
　　然后左毅依次激发了“钢铠”和“不朽”两大符文，全部成功！
　　不同于需要主动激发的“共鸣”，“钢铠”和“不朽”属于被动符文，只要成功激发一次，它们将持久不断地发挥效果，直至被摧毁破坏或者自然损耗消失。
　　左毅降下了车窗并打开全景天窗，让夜风呼啸着灌入到车里，又打开了车载电台。
　　一边聆听着电台广播音乐，他踩着油门驭风而行。
　　左毅放开了自己的心灵壁垒，任由兴奋和刺激的情绪激荡胸怀，让沸腾的鲜血在体内肆意地流淌，仿佛又重新回到了年少轻狂的时代！
　　作为一位拥有着强大意志的圣域骑士，左毅可以让自己的情绪保持绝对的冷静，天崩地裂都难以撼动半分，真正的坚不可摧。
　　但除非是决定命运存亡的生死战斗，否则他从来都不摒弃掉自己的情感，选择跟正常人一样有着七情六欲，最多加以理智的控制罢了。
　　萨德亚世界的很多高阶巫师拥有着悠长的生命，活个几百上千年对他们而言很轻松，但大多数的巫师会在距离寿命耗尽的日子还很长的时候，选择进入永眠或者转化为巫妖。
　　因为经过几百上千年的岁月，他们的身躯固然还很健康，但灵魂已经腐朽。
　　这种灵魂的腐朽是无法避免的，唯一公认的解决办法就是借助灵魂之泉进行洗练，进而重新焕发生机和活力。
　　而灵魂泉水却是六大神秘泉里最为稀有的，不知道多少大巫师梦寐以求，却求之不得。
　　所以那些灵魂腐朽的巫师们不得已选择沉眠，或者转化成没有任何情感和欲望的巫妖。
　　左毅目前在主世界的年龄为28岁，但他的灵魂岁数早已超过百年！
　　相比于巫师，骑士的灵魂更容易腐朽，百年岁月沉淀下来的人生阅历和记忆对左毅这位圣域骑士而言，也是不小的负担。
　　所以左毅不会用淡漠的情感来面对新的主世界，他选择像一位28岁的年轻人一样，主动地去享受生命的美好和快乐，享受美食和美酒，享受亲情和友情，细细品味经历过的每一分感动。
　　常怀一颗赤子之心，那么灵魂腐朽的速度将千百倍地被放慢！
　　这是左毅自己领悟出的真理，也是他当初选择在最辉煌时候自我流放的原因所在。
　　远远的，左毅看到了前方璀璨的城市灯光。
　　那是大夏最大最繁荣的城市，一座拥有着超过3000万人口的超级国际大都市！
　　但左毅并没有选择进入这座城市，而是在距离最近的出口下了高速，借助车载导航系统绕了一圈再重返回来，踏上了回家的路途。
　　再美再繁华的城市，没有宝儿的存在，也就没有让他值得留恋的理由！


第一百一十八章 中断的线索
　　“上车喽！”
　　左毅抱起宝儿将她放到了大切的后排座上。
　　宝儿脱下自己背着的小书包，很熟练爬到儿童座椅上坐好，然后系上了安全带。
　　汪！
　　先前跟在后面的泰克腾身跃起，稳稳地跳落在了小丫头的身旁，随即皮皮“扑棱棱”地飞了进来，准确地降落在她的肩膀上。
　　“宝儿，早上好！”
　　正在这个时候，伴随着一个柔和声音的响起，驾驶座椅后背上镶嵌的液晶屏幕陡然点亮，画面当中出现了一只美丽的蝴蝶小精灵。
　　“啊！”
　　宝儿又惊又喜：“爸爸！”
　　刚刚上车的左毅笑道：“这是电脑智能助手，她的名字叫做梦蝶，你可以跟她说话。”
　　昨天晚上试车兜风回来之后，他在车库里将大切的车载电脑系统仔细研究了一遍。
　　这套车载电脑系统很人性化，性能强大操控方便，而且自带智能助手，能够实现人机交互，能用语音直接控制车辆很多功能。
　　研究熟悉之后，左毅在智能系统的家庭成员名单里添加上了宝儿的名字，并用蓝牙连接手机传输了一张小丫头的照片进去，设定了智能家庭模式。
　　结果今天宝儿刚上车就被智能助手给识别出来了。
　　很出色的科技造物！
　　有意思的是，这个智能助手是可以设置形象和名字的，在系统自带的模板当中左毅居然找到了里网新人助手梦蝶小精灵的图像！
　　自然而然的，左毅就用梦蝶小精灵的模板进行了设置。
　　“你好……”
　　好奇心满满的宝儿试着对显示屏打招呼：“梦蝶。”
　　屏幕里的小精灵眨了眨眼睛，露出了甜美的笑容：“你好，宝儿，我在。”
　　得到回答的宝儿顿时眉眼弯弯，她想了想问道：“梦蝶，你能回答我的问题吗？”
　　“当然，你有什么问题可以告诉我，我来帮助你找到答案。”
　　宝儿眼睛一亮：“那你会唱歌吗？会讲故事吗？”
　　“当然，你想听什么歌，我可以唱给你听，你想听什么故事，我也可以讲给你听！”
　　“太好了。”
　　宝儿忍不住拍手：“我想听《海的女儿》，你知道这个故事吗？”
　　“当然，在海的远处，水是那么蓝，像最美丽的矢车菊花瓣，同时又是那么清……”
　　“哇！”
　　宝儿简直如获至宝，连忙又问道：“那你会讲《丑小鸭》吗？”
　　“当然……”
　　这下子小丫头完全被显示屏里面的智能助手给迷住了，她兴致盎然地抛出了一个又一个的问题，以至于都没有注意到肩膀上那只虎皮鹦鹉的脸都黑了！
　　生死大敌，生死大敌啊！
　　皮皮感觉到自己刚刚稳固的地位出现了严重的动摇，这个什么智能助手梦蝶也会唱歌讲故事，声音又那么温柔动听，对它的威胁实在太大了。
　　幸好不能够从屏幕里面飞出来，否则自己吃枣药丸啊！
　　它小小的脑瓜仁疯狂地运转着，绞尽脑汁思索着应对的策略，想得双眼都冒出了绿光。
　　反而地位牢固无比的吃货泰无所谓，趴在松软舒适的座位上懒懒打着哈欠。
　　没吃饱啊没吃饱，没睡够啊没睡够。
　　左毅倒是没有想到自己为宝儿设置的智能助手，差点爆掉了饶舌皮的小脑瓜，他专心致志地驾驶着这辆价值堪比航母的大切驶往武道馆。
　　到了嘉平大厦，左毅在附近找了车位停好车，将宝儿带了下来。
　　宝儿下车之后还很兴奋：“爸爸，梦蝶好聪明啊，她什么问题都能回答喔！”
　　左毅笑道：“是啊。”
　　小丫头又问道：“爸爸，那梦蝶是不是住在电脑里面不能够出来的？”
　　左毅点点头。
　　宝儿心疼：“那她会不会难受？”
　　电脑那么小！
　　左毅摸了摸她的脑袋：“放心啦，不会的，因为电脑就是她的家，你住家里难受吗？”
　　宝儿立刻摇了摇头――家里好舒服的。
　　“所以你不要多想啦。”
　　左毅牵起小丫头的小手：“反正以后你也能经常见到她的。”
　　宝儿用力点了点头：“嗯。”
　　她感觉自己又多了一位小伙伴，一位好朋友，小脸上不由地露出了天真的笑容。
　　搭乘电梯来到四楼，左毅照例让宝儿去剑室跟师兄师姐一起玩，自己则在演武大厅里旁观学员们练习弘武拳术。
　　今天来的学员比昨天要多出几位，可能是有些适应了的缘故，大部分人练习得很认真，尤其是当左毅在场的时候，不少学员练得格外卖力。
　　当然左毅不仅仅只看着，谁的动作做得不够标准，他也会过去指导一下。
　　这是作为导师的职责。
　　虽然练习的时间还很短，但有几位学员表现得相当出色，看得出下了苦功没有懈怠。
　　左毅暗暗记在了心里。
　　其实六七十名新学员里面只要有两三位能脱颖而出，对他来说就已经足够了。
　　大概到了10点左右的时候，左毅接到了秦琴打来的电话。
　　秦琴告诉左毅，左毅委托她帮忙申请的调查已经有了结果，相关的资料刚刚发到了左毅的手机里。
　　左毅没想到秦琴的办事效率这么高，连忙表示了感谢。
　　秦琴却笑着表示这并非是她的功劳，主要是卢瀚卢主任给力，接到申请之后第一时间给予了通过的批复，所以才能这么快拿到警署方面反馈的结果。
　　否则正常情况下，在流程上花费两三天的时间都很正常的。
　　结束了跟秦琴通话之后，左毅很快在手机里找到了这份刚才传输过来的调查资料。
　　根据这份来自警方的调查资料显示，大夏全国总共有2679位同名同姓的“苏晚晴”，将年龄范围缩小到20-50岁区间，那么还有1736位，人数相当多。
　　但是没有一位苏晚晴跟左毅提供的手机号码相匹配，号码的主人名叫李芳菲。
　　李芳菲已于两年前移民出国。
　　另外这个手机号码因为欠费超时在最近自动销户了。
　　超管局的能量很大，调查资料里面还包含了1736位苏晚晴和李芳菲的身份证照！
　　看完这份内容详实的资料，左毅不禁苦笑。
　　真不知道宝儿妈妈遇到了什么事情，将小丫头交给了这位颇为神秘的“晴姨”照顾。
　　他怀疑苏晚晴的名字都是假的，现在连手机号码都对不上，而且苏晚晴本人又在国外，那可用的线索基本上都断了，想要查出真相无疑困难重重。
　　左毅也没有那么多时间耗费在这上面。
　　想了想，他还是来到了剑室。
　　他将手机里的李芳菲照片给宝儿看：“宝贝，你认识这位阿姨吗？”
　　宝儿看了一眼摇摇头说道：“不认识。”
　　左毅没有感到任何的意外，摸了摸她的脑袋说：“没事，你继续练吧。”
　　宝儿：“嗯啊。”
　　左毅在旁边的椅子上坐了下来，看着小丫头继续认真地练习法斯顿宫廷十字剑术。
　　别看宝儿才仅仅四岁，她的领悟力和剑感都非常好，左毅传授给她的几招十字剑术已经练习得有模有样，而且挥剑的模样特别的可爱。
　　左毅看着不禁露出了微笑。
　　算了。
　　他已经不想再费时费力地继续追查那位“苏晚晴”了，既然对方已经说过将来有见面的机会，那最终能不能找到宝儿妈妈就看缘分吧。
　　左毅毕竟不是无所不能的神，就算他拥有无敌的力量，也无法做到掌控一切。
　　何况他还是信仰约束的美德骑士。
　　对左毅而言，眼下最重要的就是陪伴着小丫头快快乐乐的生活！
　　重新翻出手机里的那份调查资料，他选择了删除。


第一百一十九章 从来没有岁月静好
　　吱呀！吱呀~
　　午后时分，太阳正是猛烈的时候，夏蝉在拼命地叫唤着，仿佛永不停歇。
　　但左家老宅的院子里很是静谧，仿佛有一股无形的力量阻挡了来自外面的噪音，香樟树撑起的树冠遮挡住了炽热的阳光，让这里的一切显得格外美好。
　　大树下，左毅靠坐在一张藤椅上面闲适地品茶。
　　左毅喝的并不是生命泉水滋养出来的珍贵古茶，而是王娇娇“孝敬”的极品大红袍。
　　因为古茶对左毅而言基本上没有任何的作用，相比之下他还是更喜欢大红袍的味道。
　　阿古静静地侍立在一旁，为他烹茶添杯。
　　而老宅的宁静，也得益于这头巨灵巫奴所施展的隔音术――左毅不怕吵，但怕蝉鸣影响到宝儿的午睡。
　　喝完杯中的茶水，左毅放下了空杯，挥手示意阿古不用再添茶。
　　他长呼了一口气，闭上眼睛慢慢陷入了梦乡。
　　作为一位圣域骑士，左毅可以十天半月不休不眠依然保持精神旺盛，也可以长久地沉眠，但他更愿意同普通人一样规律地生活。
　　也不知道过了多久的时间，左毅忽然感到鼻子发痒，有什么毛刺刺的东西在蹭动。
　　他闭着眼睛不假思索地伸出手去，将一个调皮捣蛋的小家伙抓入了怀抱里。
　　“啊呀！”
　　手里捏着狗尾巴草的宝儿大声叫唤：“阿泰，快来救救我！”
　　汪！
　　泰克猛扑了过来，冲到左毅的跟前来了个紧急刹车。
　　它很想冲着大魔王怒吼咆哮：快放开那个女孩。
　　然而事到临头，吃货泰却只能努力挤出一个谄媚的笑容，把自己的小尾巴摇得跟风扇似的，竭尽全力地卖萌。
　　只是左毅根本懒得理睬它，抓住小丫头在她红彤彤的脸蛋上狠狠吧唧了两口。
　　宝儿抗议：“爸爸你的胡子好扎啊，今天又没有刮！”
　　左毅笑呵呵地将她放了下来，摸了摸下巴说道：“不是没刮，只是长得太快而已。”
　　他的胡子用普通的剃须刀根本刮不了，得用陨星匕才能解决，所以经常不是刮得特别干净，有时候不注意就会扎到宝儿娇嫩的脸蛋。
　　当然也并不会造成什么伤害。
　　嗡~
　　正在这个时候，搁在茶几上的手机突然剧烈地震动了起来。
　　左毅立刻拿起手机接通：“喂，你好。”
　　“左顾问您好。”
　　听筒里传出了一个清冷的声音：“我是超管行动指挥中心编号CD021调度员，联络密码778K，距离您19.85公里之外的小青山地区发生E级超凡失控事件，您能否参与支援？”
　　左毅没有犹豫地回答道：“没有问题。”
　　“那好，我马上将任务坐标发给您，请您注意安全，后援团队即刻赶到！”
　　对方很干脆利落地结束了通话，一个坐标信息随即出现在左毅的手机里。
　　这是左毅加入超管局之后接到的首个任务！
　　作为自由度最高的顾问，左毅是可以拒绝任务的，但他没有挑三拣四的想法。
　　超管局给左毅的待遇很高，为他解决了不少的麻烦，而且还帮了他的忙。
　　虽然左毅对于这些并不是特别在意，但他选择进入体制并不是想当大爷或者养老，骑士的荣誉，秩序、守诺和正直的信仰也要求他担负起属于自己的责任。
　　所以当超管局方面传达任务过来，左毅没有拒绝的理由。
　　不过小问题也有一个。
　　“宝贝。”
　　左毅抱过小丫头说道：“爸爸有事要出去一会儿，你跟阿泰乖乖呆在家里好吗？”
　　宝儿懂事：“嗯，好哒！”
　　“真乖。”
　　左毅微微一笑，抬头对巨灵巫奴吩咐道：“阿古，你在这里照顾好小主人。”
　　巨灵巫奴虽然没有战斗力，但照料一位四岁的小丫头还是没有问题的，绝不会有什么意外伤害、离家走失的情况出现。
　　而在他离开期间家中真要出现危险，此刻蹲在树上的石像鬼也足以对付了。
　　按照主世界的超凡力量分级，阿怪的战力至少在C级之上！
　　而且宝儿的身边还有泰克。
　　别看吃货泰又小又萌，它要是真正发起彪来拼命，阿怪还未必能稳赢。
　　所以对小丫头的安全，左毅并不担心，反正解决一次E级超凡失控事件，并不需要花费他多长的时间。
　　超管局对超凡事件的处理级别对照超凡者的级别，E级就是来自E级超凡者的麻烦。
　　巨灵巫奴俯首听命：“遵从您的旨意。”
　　左毅立刻起身：“宝贝，在家里等我回来。”
　　宝儿点头：“爸爸再见。”
　　左毅伸手摸了摸她的脑袋，然后迅速离开院子，从围墙里开辟出的小门进入车库。
　　他驾驶大切前往任务地点。
　　“自由喽！”
　　当左毅驾车刚刚离开，皮皮立刻从客厅当中飞了出来。
　　它大声呐喊，于灿烂的阳光下尽情舒展自己漂亮的羽毛，在宝儿头顶上来回飞翔。
　　好嗨哦，感觉鸟生已经到达了高潮！
　　汪汪！
　　泰克围绕着宝儿活蹦乱跳：宝儿宝儿，我们来玩吧！
　　大魔王走了，我们自由啦，我们解放啦，我们要庆祝，牛肉干来三斤！
　　汪汪汪！
　　宝儿抱着泰克咯咯笑：“阿泰不许调皮！”
　　而此时的左毅可不知道自己离开之后，两个小家伙都要造反了。
　　他驾驭着大切快速通过临江镇上了主干道，然后伸手打开储物柜，从里面取出了一只警用吸顶频闪灯，放置到了车顶上。
　　当频闪灯牢牢吸附住车顶，左毅的手指拨动开关，这只警灯立刻发出了尖锐的警报声，醒目的红蓝灯光交替闪现！
　　这只警灯是大切改装的时候配送的，在左毅执行任务期间使用，一旦放置打开，那他的座驾就跟出警的警车一样，不需要遵守交通规则的限制。
　　因为超凡事件的发生比普通刑事案件往往要更加严重，时间关乎人命，赋予执法者一定的特权是必须的。
　　警灯一开，左毅立刻踩下油门提速，同时激发了镌刻在车底盘上的“共鸣”符文。
　　下一刻他进入了人车合一的状态，车速在很短的时间内猛增到惊人的300km/h！
　　这样的车速已经跟不少高铁持平了，但大切诺基在左毅的控制下非常的平稳，引擎咆哮风驰电掣，迅速超过了前面一辆辆汽车！
　　而前面那些车辆在听到警报声之后，大部分都很自觉地让出了快车道。
　　因此仅仅只用了不到10分钟的时间，左毅就根据车载导航的指引抵达了目的地。
　　任务坐标的位置在地图标注为小青山的山脚下，当他赶到的时候，那里已经停了四五辆警车以及一辆黑色的特战越野车。
　　正有几名警员守在车旁。
　　左毅降速停车，打开车门跳了下来。
　　他掏出自己的证件向对方出示，问道：“你们的负责人在哪里？发生了什么事情？”
　　左毅看过超管局的行动流程，所以尽管是首次出任务，但也了解相关的程序。
　　“我们……”
　　一位警员刚刚开口说了两个字，就听到后方传来一阵吵杂的声音。
　　“快点快点！”
　　“大家小心！”
　　“队长！队长！救护车呢？”
　　“队长，坚持住！”
　　就见一队人马沿着狭窄崎岖的山路冲了下来，他们有的是普通警员，有的是身穿黑色防弹衣的特战队成员，只不过大家的模样都很狼狈。
　　其中有几名伤员或者被背着，或者被抬着一起下来，沿路洒下了不少的鲜血！
　　见到这样的情景，几名留守警员的脸色全都变了。
　　他们顾不上跟左毅说完，纷纷迎了上去。
　　很快伤员们被放到了地上。
　　“队长！”
　　撕心裂肺的嚎叫声震颤着所有人的耳膜！


第一百二十章 只是有人负重前行
　　一位三十多岁的特战队员静静地躺在长满了杂草的地上。
　　他的头盔已经被摘了下来，眉头紧皱闭着双眼，刚毅的脸庞苍白如纸，上面还沾着点点的血迹，已经是气息奄奄的状态。
　　一支箭矢笔直地插在他的左胸口部位，正好洞穿了防弹衣上所镶嵌的飞豹徽记。
　　致命的一击！
　　相比之下，旁边的其他几名伤员要幸运很多，他们同样被弓箭射中，但中箭的部位分别在肩膀、手臂和大腿上，没有多少性命之忧。
　　另外一名特战队员跪在重伤者的身旁，年轻的脸上全是痛苦和悔恨之色，他低着头颅放声大哭：“队长，你坚持住，救护车马上就要来了！”
　　“你不要抛弃我们，你不该救我的，该死的是我啊！”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这位铮铮男儿哭得眼泪和鼻涕糊了一脸，而围在四周的战友们也全都红了眼睛。
　　这是隶属于江南总警署的飞豹特战队，最为精锐的警方力量，每一位特战队员都经过长期严格的训练，战斗力十分的强悍。
　　他们配备的装备也是一流的，但在这片不高的山岭中刚刚遭遇了一场惨败。
　　对手的武器显然是弓箭，看起来像是手工制作的粗陋木箭却有着不可思议的威力！
　　这个时候左毅大步走了过来，分开挡在前面的人。
　　他在那位重伤垂死的特战队队长前面蹲了下来，探手去抓插在对方胸口的箭支。
　　“你干什么！”
　　跪在地上的年轻队员勃然大怒，痛苦和悔恨让他失去了理智，不假思索地挥起一拳狠狠地打在了左毅的手臂上。
　　嘭！
　　这愤怒的一拳力量十足，但砸中左毅的臂膀就像是砸在了铁壁上。
　　左毅的手没有丝毫的颤动。
　　他淡淡地扫了对方一眼，沉声说道：“不想你队长死的话，就不要乱动！”
　　年轻队员顿时愣了愣，下意识地缩回了自己的拳头。
　　左毅的这一眼极有威慑力，比他的队长还要威严，而且蕴含着一股让人镇定的力量！
　　让他本能地选择了遵从。
　　左毅没有再理睬他，右手的食指和中指就像是剪刀一样夹住了木箭。
　　箭杆瞬间被“剪”断。
　　下一刻，左毅五指并拢成掌，提起拍落在断折的箭尾上。
　　噗！
　　只听到一声低低的闷响，半截箭身连同箭头从重伤者的后背激射而出，带着一股鲜血深入到泥土当中。
　　这无疑给对方造成了更大的伤害，但左毅的手掌已经顺势按在了他的伤口之上。
　　圣疗术！
　　淡金色光芒在左毅的指缝间闪烁流溢，无声无息地渗入对方的身躯，遭到严重创伤的内脏以及骨骼肌肉迅速痊愈，连表皮的肌肤也在眨眼间恢复了原状。
　　只不过新生的皮肉显得要白嫩不少。
　　“呃……”
　　这位已经没有了呼吸、失去了意识的特战队队长呻吟了一声，他的眼皮颤动了一下，艰难地睁开，有些茫然地看着围在身旁的队员们。
　　“队长！”
　　特战队员们顿时喜极而泣，尤其是跪在地上的那位年轻队员更是张大了嘴巴，脸上满满全是狂喜之色：“队长，你没事吧？”
　　“他会很健康的……”
　　左毅收回了手掌，说道：“现在就是失血过多，只要回去输血补充一下就没事了。”
　　圣疗术对战斗创伤的治疗效果极强，只要不是当场死亡，任何的伤势都能拯救回来，但对重伤带来的体质虚弱恢复能力很有限。
　　所以圣疗术和巫师的生命恢复是最佳的治疗搭配，左毅并不是巫师，没有能力施展生命恢复巫术，因此后面需要依靠医院医生的治疗了。
　　但这并不重要，重要的是这位特战队队长从死亡线上被左毅拉了回来。
　　“谢谢，谢谢！”
　　反应过来的年轻队员对左毅感激涕零，只是回想起自己攻击左毅的鲁莽行为，他又羞愧无比：“刚才真的对不起……”
　　“不说这些。”
　　左毅摆了摆手，起身去救治其他几名伤员。
　　这几名伤员都没有伤到要害，治疗起来更加的简单，很快就个个活蹦乱跳了。
　　当重伤恢复的特战队队长能够自己坐起来的时候，刚才压抑悲痛的气氛荡然无存！
　　大家看向左毅的眼神，那就跟看上帝差不多。
　　太神了！
　　“谢谢你救了我，还有我的队员！”
　　特战队队长向左毅伸出了手：“我是飞豹特战队第三行动小队的队长贺岗，您一定是特管局派来的同志吧？”
　　他苏醒过来之后，亲眼看到了左毅治疗伤员的过程，自然知道左毅是什么人。
　　“左毅，超管局特别顾问。”
　　左毅跟他握了握手，问道：“贺队长，究竟发生了什么事情？”
　　“左顾问……”
　　刚才那名痛哭的年轻队员抢着回答道：“还是我来告诉你吧！”
　　原来案情发生在距离这里不到两里之外的锦山村，就在早上的时候，村里的一户人家被人灭门，一家十来口尸横就地惨不忍睹。
　　发现情况的村民报警之后，管辖锦山村的当地警务所立刻派出了警员，然后根据村民的举报，得知疑似凶手的人逃入到了小青山当中。
　　因为出现了重大的命案，所以飞豹特战队的第三行动小队火速赶来，立即跟当地警员一起对小青山展开了搜索，以免穷凶极恶的凶手逃脱之后威胁到他人的安全。
　　目前小青山周边的区域已经被警方封锁，凶手基本上是逃不出去的，但谁也没想到这名凶手藏在山林中负隅顽抗，跟搜山的特战队展开了游击战，连续杀伤了多名队员。
　　“我们带来的警犬都被他杀了！”
　　那位年轻队员咬牙切齿地说道：“他的箭法非常厉害，我们的防弹衣都挡不住，而且他很擅长隐藏，藏起来之后用红外线探测仪也探测不出来！”
　　正是因为如此，飞豹特战队才迫不得已向超管局上报超凡失控事件紧急求援。
　　“我知道了。”
　　左毅说道：“我现在上去把他抓回来。”
　　他说得轻描淡写，飞豹特战队的队员们不禁面面相觑，那位年轻队员挠了挠头说道：“左顾问，你一个人上去吗？”
　　左毅点点头：“是的。”
　　“那太危险了！”
　　年轻队员咬牙说道：“我们陪你一起去抓！”
　　虽然刚才左毅在治疗方面展示出了不可思议的能力，但对于他单枪匹马上山抓捕凶手的决定，大家真的没有多大信心。
　　医生的医术再强，也不代表格斗实力高啊！
　　主要是这些特战队员们亲眼见识到了凶手的厉害，不由地为左毅感到担心：“是啊是啊，还是我们陪你一起上！”
　　“不用，我一个人真的够了。”
　　左毅微笑道：“人多了还麻烦呢！”
　　对于特战队员们的劝说，他没有任何的反感，甚至有些感动。
　　眼前的汉子们真的是很可敬的一群人，虽然他们不是超凡者，但在捍卫这个世界的安宁和平上，他们一直在默默地付出汗水、泪水、鲜血甚至生命！
　　左毅在存储于手机里的一份超管局内部资料上看到，作为应对超凡事件的第一道防线，普通基层的警员和特战队员们付出了巨大的牺牲。
　　仅仅是在最近的十年时间里，大夏总共有两千多位警员和特战队员为此牺牲，负伤致残的人数更是达到了五六倍之多。
　　从来没有什么岁月静好，只是有人在负重前行！
　　就像是这一次，如果左毅晚了一分钟赶到，那么贺岗必然就牺牲了。
　　而其他的特战队员也付出了最大的努力。
　　那么现在，轮到他来履行自己职责了！


第一百二十一章 你是谁？
　　小青山山如其名，它的面积并不大，而且平均海拔只有百来米。
　　但是几十年的退耕还林以及封山育林政策，让这座青山植被茂盛郁郁葱葱，繁密的山林覆盖了大部分的区域，只有少数熟悉环境的本地人才会进出其中。
　　想要找到躲藏在里面的一位超凡者，显然并不是件容易的事情，并且这位超凡者还十分的凶残，拥有强悍的攻击手段和高明的隐匿能力。
　　所以飞豹特战队的队员们对左毅单枪匹马上山搜捕凶手很是担心，然而大家抵不过左毅的坚持，只能眼睁睁地看着他的身影迅速消失在林间小径之中。
　　那名年轻队员问贺岗：“队长，那我们怎么办？”
　　“等！”
　　贺岗不假思索地回答道：“我相信左顾问，我们就守在这里等待。”
　　重伤初愈，他的气息还很弱，但话语里带着不容动摇的信心。
　　所有的队员服从了贺岗的命令。
　　其实贺岗的判断是完全正确的，不管藏身山林的凶手有着什么样的能力，对左毅而言都没有任何区别。
　　他进入山林之后立刻加快了速度，同时展开了灵视搜索对方的踪影。
　　超凡能力归根结底也是法则之力，无非是层次的高低不同而已，在法则之网的笼罩下，但凡是出现超凡战斗的地方，必然留有痕迹。
　　这种痕迹会随着时间而消失，但对左毅来说已经足够了。
　　他的灵视等级是极高的。
　　任何的隐匿藏身手段，在左毅的眼里完全是个笑话，哪怕是萨德亚世界里最高明的盗贼，在他的面前也无所遁形！
　　他很快找到了凶手的踪迹。
　　这位拥有着超凡力量的凶手名字叫做程浩，今年二十二岁，他跟被害者一家是邻居，父母都已经亡故，自己单身拉扯着七岁的妹妹一起生活。
　　两家的恩怨由来已久，被害家有三个儿子，其中两个已经结婚生子，人多势众在村里算是比较强势的，曾跟程家在宅基地上的问题上发生过激烈的争执，双方还动了手。
　　势单力薄的程家在当时是吃了亏的，谁能想到多年之后，程浩竟然灭了对方满门！
　　一对老夫妻，三个儿子加两个媳妇，还有两个孙子和一个孙女，最小的才五岁，全部被程浩杀了个干干净净，手段之凶残骇人听闻。
　　超凡者一旦失控，尤其是在警力薄弱的区域发生，其危险性无疑是极大的。
　　依据村民的描述，程浩在逃入小青山的时候带着自己的妹妹，或许这正是他选择在山里负隅顽抗的原因。
　　左毅在脑海里回溯刚才得到了凶手资料，循着暴露在灵视里的痕迹展开了追踪。
　　嗖！
　　突然间一支箭矢自密林中激射而来，箭头所向直指左毅的心脏要害。
　　速度之快堪比子弹！
　　然而左毅没有丝毫的意外，他挥出左手，就像是拍苍蝇一样将来袭的箭矢拍落在地。
　　噗！
　　这支被拍偏了方向的木箭瞬间射入泥土当中，直至没羽。
　　咻！咻！咻！
　　紧接着又有三支箭矢同时袭来，分别射向左毅的头颅、胸膛和小腹，箭头破空发出让人心悸的呼啸，无论是速度还是力道比第一支箭都要更强。
　　左毅停住脚步探手一抓，将三支利箭同时抓在了自己的手里。
　　诡异的是，三支明显是手工制作的木箭居然在他是掌心里震颤扭动着，仿佛就像是拥有生命一样，不甘心就这样被束缚住。
　　箭杆表面还浮现出淡淡的绿芒！
　　咔嚓！
　　左毅五指用力将三支凝聚了超凡力量的木箭齐齐捏断，随手丢在了地上。
　　“咦！”
　　密林深处传出了一个惊讶的声音，充满了疑惑和不安。
　　很轻微，但被左毅听得清清楚楚。
　　他不禁冷哼了一声，踏前一步沉声喝道：“滚出来！”
　　轰！
　　随着左毅脚步的踏落，山林地面猛然震动，就像是突然间爆发了地震，底下的泥土连同上面厚厚的腐殖层如同大海波浪一般高高拱起又落下，迅速朝着前方涌动。
　　那些潜藏在树林草丛中的小动物和昆虫疯狂地逃窜，恍如末日来临，一棵棵大树剧烈摇晃着，惊起不知道多少飞鸟！
　　咻！咻！
　　伴随着数不清的树叶瑟瑟落下，一道身影在距离左毅几十米之外的地方高高跃起，两支木箭一前一后同时朝他射来。
　　“太弱了。”
　　左毅挥掌拍落前面的那支箭，再反手拍中了后面的第二支木箭。
　　这支木箭顿时以更快的速度折返回去，在空中划出一道长长的虚影，以迅雷不及之势击中了还没有落地的弓箭手。
　　噗哧！
　　箭矢洞穿了对方的左肩，让这名凶残的超凡者连同手里紧握的猎弓一同摔落了下来。
　　这个时候，左毅完全看清楚了对方的模样。
　　这名叫做程浩的身材很瘦，他的面部和脖子上涂抹着一道道黑色的污泥，身上还缠绕着很多树叶和藤蔓，装扮得像是原始丛林里的土著。
　　但恰恰是这种粗陋的伪装，让他能在光线昏暗的密林中很好的隐藏起来，而且依靠某种能力让红外线探测仪都无法发现。
　　只是他的伪装术再高明，也无法逃过左毅的灵视洞察！
　　击落了程浩，左毅大踏步地朝他逼近，双方之间的距离迅速缩短。
　　程浩在落地之后迅速跳了起来，一对嗜血的眼眸死死盯着左毅，嘶吼道：“你是谁？”
　　“愚蠢的问题。”
　　左毅回答道：“程浩，你现在唯一的出路就是立刻投降，然而接受法律的制裁！”
　　“法律？”
　　程浩像是听到了什么不可思议的事情，顿时发出近乎疯狂的大笑声：“哈哈哈，你跟我讲法律？那是什么玩意！”
　　在说出“玩意”两个字的刹那，他的身躯猛地开始膨胀变形，身上所穿的衣物连同缠绕在上面枝叶悉数破裂粉碎，双手十指的指甲迅速变长变得锋利。
　　但变化最为惊人的还是他的头颅，耳朵竖起毛发滋生，竟然顷刻间变成了野兽模样！
　　嗷~
　　完成了变身的程浩扑落在了地上，冲着左毅发出了愤怒的咆哮。
　　他赫然化身成为了一头猎豹！
　　“有意思。”
　　这次左毅终于感到了一丝意外。
　　因为程浩刚刚所施展出的变化能力，让左毅回想起在某个位面曾经遇到过的超凡职业。
　　他们能驾驭强大的自然力量来维护平衡并保护生命，并且随着等级的提升，可以释放大自然的原能量去对抗敌人，用藤蔓束缚住对手，或者让对手陷入无穷无尽的自然陷阱里。
　　他们拥有治疗术，而且还是变型专家，能轻松地变身为虎、豹、熊以及鹰的自然形态！
　　没想到在蓝星世界也有类似的超凡者存在。
　　但仅此而已。
　　嗷！
　　就在左毅再次停下脚步的刹那，程浩猛然跃身朝着他凌空扑来，张开了血盆大口，脚掌弹出的豹爪仿佛就像是一把把锋利的匕首，闪动着类似金属的寒光！
　　程浩的反扑来得极其凌厉。
　　他显然意识到了左毅的厉害，所以拼尽了全力。
　　面对程浩的凶猛攻击，左毅屹立在原地不避不闪，一拳轰了出去！
　　嘭！
　　程浩被左毅的拳头迎面击中，顿时像是断了线的风筝般倒飞出去，重重地撞入到不远处了树丛当中，不知道碾断了多少的树枝藤条，在林地上犁出了一道深深的痕迹。
　　最终撞到一棵大树根部才停住。
　　他大口吐着鲜血，眼神溃散四肢抽搐，已经失去了任何的反抗能力。
　　身体和面容也渐渐恢复了原状。
　　左毅不慌不忙地来到了程浩的前面：“结束了。”
　　而正在这个时候，一道小小的身影突然向他扑了过来！


第一百二十二章 有多爱
　　左毅没动。
　　他任由这道突然出现的身影扑在自己身上，死死抱住了自己的大腿。
　　“快逃！”
　　紧抱住左毅的是一个六七岁模样的瘦小女孩，她穿着一条沾满了泥尘和碎草的花裙子，脸蛋上全是眼泪和黑土混合成的污垢，声嘶力竭地尖叫道：“哥哥快逃啊！”
　　程雨，跟着程浩一起逃入小青山的妹妹，今年才七岁。
　　左毅早就发现了她的存在。
　　小女孩尖叫着，还张嘴去咬左毅的大腿。
　　然而哪怕崩掉她的大牙也不可能咬得动左毅的分毫，完全是徒劳无功的。
　　但她没有放弃。
　　“小雨，咳咳咳！”
　　程浩剧烈地咳嗽着，又咳出了不少的血来，嘶声说道：“你不要管我了，你还小不会有事的，你要听话，咳咳咳！”
　　“我不，我不要听！”
　　程雨咬不动左毅，于是挥起小拳头使劲敲打，妄图以此阻挡左毅伤害自己的哥哥。
　　她边打边哭泣：“坏蛋，你是坏蛋，你们都是大坏蛋！”
　　在这名小女孩的心里面，自己的哥哥才是世界上唯一的好人，真正对她好的人。
　　那打伤哥哥的左毅自然是坏蛋了。
　　左毅摇了摇头。
　　“请你不要伤害小雨……”
　　程浩挣扎着坐起身来，赤裸的身躯瑟瑟发抖。
　　他颤声说道：“人都是我杀的，我认罪伏法，跟小雨没有任何关系！”
　　左毅低头看了看这名还在跟自己拼命的小女孩，点了点头。
　　他甩手丢出了一套衣服到程浩身上，说道：“穿上跟我走。”
　　左毅的空间指环里常备着几套衣服，回到蓝星之后，又购买了几套补充进去。
　　毕竟除了玩Cosplay之外，萨德亚世界的服装可不适合在蓝星上穿。
　　程浩因为在刚才的战斗中变形成为猎豹，所以身上的衣服全都撕碎了，无法再继续穿。
　　虽然对程浩没有任何的好感，但哪怕对方是十恶不赦的罪犯，在正式审判定罪之前，左毅依然愿意给他作为一个人的基本尊重。
　　这是身为骑士的荣誉和正直！
　　顿了顿，左毅补充道：“你可以带着妹妹一起下去，我相信她会得到妥善的照顾。”
　　“谢谢。”
　　此时的程浩已经彻底平静下来了。
　　慢慢穿上衣服和裤子，他扶着大树艰难地站了起来。
　　他已经失去了超凡的力量，现在虚弱到连普通人都不如了。
　　“哥哥！”
　　程雨终于放弃了对左毅的攻击，大哭着扑入了程浩的怀里：“我不要离开你！”
　　“不会的。”
　　程浩爱怜地摸了摸她有些枯黄的头发，说道：“哥哥会永远陪着你的！”
　　左毅的眼眸里流露出一丝怜悯之色。
　　他的怜悯只是给即将失去最后一位亲人的程雨，而不是连五岁小女孩也下毒手的程浩。
　　其实以程浩的能力，他的前途是无限光明的，就算有什么冤屈，也完全可以光明正大地讨回公道，偏偏选择了一条最偏激的不归路。
　　这大概就是所谓的性格决定命运吧。
　　类似的人物，左毅见过不止一回，从来都没有什么好下场。
　　“走吧。”
　　在左毅的押送下，程浩牵着妹妹一步一步走下了小青山。
　　此时的山脚下已经多出了十几辆警车，还有两辆闪着灯的救护车。
　　见到左毅带人下来，立刻有大批警员围了上来。
　　“哥哥！”
　　程浩毫无反抗地被戴上了特制的手铐和脚镣，一位女警将程雨从他身边拉开，后者拼命挣扎哭得撕心裂肺。
　　谁也没有注意到，她的双手十指同时透出了尖利的爪子，双眼的瞳孔陡然竖起！
　　除了左毅。
　　左毅上前一步，伸手轻轻地按在了她的头顶上。
　　程雨立刻昏迷了过去。
　　“你答应过我的！”
　　见到这一幕的程浩以为左毅对妹妹下了什么毒手，忍不住发狂了。
　　“我是在帮助她。”
　　左毅冷冷地说道：“难道你想让她跟你一样？”
　　程浩哑然。
　　他深深地看了左毅一眼，任由警员把自己带上了装有囚笼的警车里。
　　左毅轻轻地叹了口气。
　　“左顾问……”
　　正在这个时候，秦琴走了过来说道：“辛苦你了。”
　　她是跟超管局支援小队一起赶过来的。
　　左毅好奇地问道：“你怎么来了？”
　　秦琴很认真地解释道：“我现在可是你的联络人，需要对你负责的，今天是你首次参加任务，我当然要过来看看啊！”
　　左毅哑然失笑：“辛苦你了。”
　　秦琴忍不住翻了个白眼。
　　她敏锐地注意到左毅的目光还落在程雨的身上，不由地说道：“你不用担心她，警方会将她送到儿童福利机构进行安置的。”
　　这位超管局秘书叹息道：“太惨了。”
　　一家十口人全灭，一家只剩一位孤苦伶仃的小女孩――制造灭门惨案的程浩是必死的。
　　想想都让人唏嘘。
　　“普通的儿童福利机构恐怕不行。”
　　左毅摇摇头说道：“你恐怕不知道，她也是一位超凡者了，刚刚觉醒的。”
　　“什么？”
　　秦琴顿时大吃一惊：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　左毅很肯定地回答道：“超管局应该有检测手段的吧，检测一下就知道结果了。”
　　“有的。”
　　秦琴连忙说道：“那我得请示一下领导，不能按照正常流程走了，既然是觉醒的超凡者，那肯定要对她另外进行安排。”
　　“那你忙吧。”
　　左毅并不关心超管局的程序，说道：“我先回去了，我女儿还在家里等我呢。”
　　秦琴点头：“好的好的。”
　　告别了秦琴，左毅刚刚要上车离开，几名特战队员匆匆围了过来。
　　别误会，他们可不是来找左毅干架的。
　　“左顾问！”
　　刚才那名年轻队员激动地说道：“谢谢你救了我们队长，我和大家想请你喝酒！”
　　左毅笑道：“这是我应该做的，喝酒就免了，你们的好意我心领了。”
　　队员们面面相觑，但也不能勉强。
　　年轻队员说道：“那你能不能留个联系方式给我？”
　　左毅想了想，还是告诉了对方自己的手机号码，才得以脱身走人。
　　开着大切，他返回临江老宅。
　　只不过回来不是执行公务，所以就将警灯摘了下来，依照规定的速度行驶，所以回家的时间要长了不少。
　　但前前后后加起来，左毅离家的时间也没有超过1个小时。
　　他的心里可是时时刻刻都记挂着家里的小丫头。
　　在车库里停好车，通过小门来到院子里，就见到宝儿正跟吃货泰绕着香樟树在玩你追我赶的游戏，玩得不亦乐乎。
　　“爸爸！”
　　见到左毅回来，宝儿立刻飞奔过来扑入了他的怀里。
　　“宝贝。”
　　左毅笑吟吟地俯身将她抱了起来，狠狠地亲了两口，问道：“你爱不爱爸爸？”
　　此时他的心里面想起了那个叫做程雨的小女孩。
　　自从回归蓝星，身边多了一个闺女之后，左毅的心也变得柔软了许多。
　　宝儿很干脆地回答道：“爱！”
　　左毅逗她：“有多爱啊？”
　　宝儿坚定：“很爱很爱！”
　　左毅眼睛一亮：“那很爱是多爱啊？”
　　宝儿在他怀里张开双臂，像是在拥抱整个世界：“像天空一样大的爱！”
　　MUMA！
　　左毅忍不住再亲了一口，笑着问道：“谁告诉你这个答案的？”
　　他真的被萌住了。
　　宝儿指了指刚刚飞过来的皮皮，说道：“是从皮皮给我讲的故事里听来的，这个故事很长很长，很好听很好听的！”
　　左毅好奇：“是什么故事啊？”
　　还没等小丫头回答，皮皮抢先回答道：“明星爸爸宝贝妞！”


第一百二十三章 根源
　　下午四点的时候，左毅接到了秦琴发过来的一份超凡失控事件调查报告。
　　此时距离程浩被抓捕才过去仅仅两个多小时，但是因为他很配合审问，加上锦山村当地所提供的信息，因此汇总出了这份初步调查结果。
　　程家和被害人戴家的恩怨在很多年前就存在了，冲突最激烈的那次是在十年前，当时戴家盖房子的时候侵占了程家的宅基地，双方因此动了手。
　　相比人多势众的戴家，程家根本不是对手，结果程浩的父亲被戴家的大儿子打伤。
　　那时的程浩才刚刚上初中。
　　虽然程父伤得并不重，但戴家也付出了代价，赔了不少钱不说，戴家大儿子还被拘留了半个月，双方之间的仇怨就更深了。
　　程家被占走宅基地的事情不了了之。
　　脾气暴躁的程父对此一直耿耿于怀，三年之后突发脑溢血去世。
　　程父死的时候，程母的肚子还怀着程浩的妹妹。
　　生下程雨没几年，就在程浩十八岁生日刚刚过去的第二天，程母因为抑郁症自杀了。
　　这对程浩的打击极大，他放弃了刚刚考上的大学，选择在家里务农并照顾自己的妹妹。
　　而今天事情爆发的起因，是程雨在村里玩的时候被戴家的小孙子抢走了玩具，当她想重新夺回来的时候正好被戴家老三看见。
　　戴家老三扇了程雨一巴掌还踹了她一脚，骂她是没爹没娘的死野种。
　　当程浩得知自己的妹妹被人欺负，戴家就迎来了灭门之灾！
　　一个超凡者的愤怒爆发，普通人根本无力抵抗。
　　根据程浩的初步供述，他的觉醒大概是在一年之前。
　　当时的程浩时常上小青山采集药材、蘑菇等等山珍，偶然也打点野鸡野兔之类的野味，忽然有一天发现自己拥有了特殊的能力。
　　刚开始的时候，程浩对此感到很惶恐，慢慢地就适应和习惯了，他在人迹罕至的小青山里悄悄地锻炼自己的能力，连妹妹程雨都没有透露半点。
　　直至程雨被戴家老三扇了一巴掌、踹了一脚！
　　而对于自己是如何觉醒的，程浩自己也是莫名其妙，感觉就像是有人突然往他的脑海里灌输了很多的超凡知识，让他一点点领悟掌握了相关的超凡技能。
　　只不过现在他的超凡能力已经被彻底摧毁，连带着那些超凡知识也在记忆里消失了。
　　超凡局方面对此次的超凡失控时间进行了重新的评估，判定为D级事件。
　　左毅作为事件的解决方，将获得对应的奖励。
　　看完这份内容颇为详细的初步调查报告，左毅放下了手机，若有所思地摸了摸下巴。
　　他感觉自己似乎忽略了什么东西。
　　正在这个时候，一双小手悄悄地从左毅的身后伸来，捂住了他的眼睛。
　　左毅笑道：“不用猜我也知道是你啊！”
　　身后的小丫头嘻嘻一笑，扑入了他的怀里：“爸爸。”
　　“嗯。”
　　左毅抱着自家的小棉袄，问道：“听完皮皮讲的故事啦？”
　　“皮皮还没讲完呢。”
　　宝儿嘟起嘴说道：“我有点累了，休息一下。”
　　左毅灵机一动，说道：“那爸爸给你做个大玩具吧。”
　　整天听故事，也会厌烦的啊！
　　宝儿果然来了兴趣：“什么玩具呀？”
　　“暂时保密。”
　　左毅笑呵呵地说道：“你乖乖地呆在家里，爸爸去买点材料回来给你做，很快的。”
　　“嗯！”
　　宝儿满怀期待地用力点了点头。
　　于是左毅再次离开了家，但这次他没有跑很远，就到镇里购买了一些材料。
　　所以他很快就回来了。
　　左毅带回了原木，还有一张欧式休闲椅以及不锈钢链、索钩、螺栓等等配件。
　　就在大香樟树下，他用五根粗原木搭起了一个秋千架，然后再用锈钢链、索钩和螺栓将休闲椅吊挂了上去。
　　一架扎实牢靠的秋千吊椅宣告大功完成，前前后后只花了半个多小时的时间。
　　对于左毅这位符文大匠师来说，干这样的活简直是小菜一碟。
　　但对于宝儿来说，那绝对是莫大的惊喜。
　　“爸爸爸爸！”
　　她欢快地叫着，围着秋千吊椅转了一圈，迫不及待地嚷道：“我要坐秋千，我要！”
　　左毅笑呵呵地擦去休闲椅上的浮尘，将小丫头抱了上去。
　　“哇！”
　　宝儿挪了挪小屁股，让自己舒舒服服的靠在椅子上，露出了甜美的笑容：“好舒服。”
　　左毅轻轻地推动休闲椅，让它前后晃荡了起来。
　　“啊~”
　　宝儿又惊又喜，清脆的笑声回荡在院子里面。
　　汪！
　　泰克跑了过来，蹲在前面好奇地看着荡秋千的小丫头。
　　宝儿向它张开了双臂：“阿泰，来！”
　　泰克后退了半步，瞅准时机突然猛地腾身跃起，正好跳落在了她的怀里。
　　“阿泰真棒！”
　　宝儿给了吃货泰一记香吻，让它美滋滋地趁机撒娇。
　　“宝儿，我来啦！”
　　饶舌皮“扑棱棱”地飞过来凑热闹，降落在了秋千架上面，宝儿的头顶上方。
　　汪！
　　泰克：滚！
　　皮皮斜眼：不鸟不滚！
　　泰克：鸟这是自寻死路，汪……
　　结果它还没威胁到位，就被宝儿温柔地抚摸了几下，然后就只顾得邀宠献媚了。
　　落日的夕阳照耀着左家老宅，金色的阳光透过香樟树茂密的树冠，照落在院子的地面上，投下点点斑斑的光影。
　　左毅推着秋千椅，宝儿抱着泰克坐在上面眉眼弯弯的笑，一切是那么的美好！
　　左毅很愿意世间的所有人都能拥有这般的美好，但是他的力量再强，也无法荡涤人们的恶念欲望――就像黑暗永远是伴随着光明而存在的！
　　入夜，当宝儿陷入梦乡之后，左毅悄然来了外面的阳台上。
　　他朝着西南眺望，静静地凝视着远处被夜幕笼罩的大地，然后蓦地纵身跃起。
　　一对近乎透明的白金色翅膀自左毅身后无声无息地展开。
　　光明之翼！
　　下一刻，左毅直冲天穹，呼吸之间攀升至千米高空，旋即朝着小青山方向飞去！
　　仅仅只用了不到两分钟的时间，他莅临小青山的上空，居高临下地俯瞰这片山岭。
　　下午看过了超管局发来的事件调查报告，左毅就隐隐感觉有点不对。
　　因为程浩的能力太强了――相对于普通超凡者而言。
　　他觉醒的时间才仅仅只有一年，就拥有了出神入化的箭术和隐匿本领，而且还能施展出野兽变形术，战力之高稳稳居于D级的行列。
　　不仅仅是程浩自己，他的妹妹也觉醒了类似的能力。
　　再加上程浩的供述，经过仔细分析之后，左毅判断这座山里面可能另有玄机！
　　至于判断是否正确，他需要亲自前来验证。
　　降低了高度，左毅悬停于空中，催动精神力量激发了灵视。
　　这次他将灵视技能的效果发挥到了极致，原本漆黑的双眸里闪烁着银色和金色交织的光芒，探查的范围掠过山林和岩石深入到山体之内。
　　一团深埋于地下的幽暗绿芒陡然出现在他的灵视当中！
　　找到了！
　　左毅不假思索地朝着目标所在的方位俯冲而下，瞬息之间穿透山林树冠的阻隔，稳稳地降落在一片山地之上。
　　今夜有大团的乌云遮蔽了月亮，山林当中漆黑一片，数不清的落叶纷纷扬扬地飘落下来，空气中弥散着一股淡淡的腐败气息。
　　左毅目光一闪，抬起右脚重重跺下：“给我滚出来！”
　　轰！
　　地面的震动比先前他逼迫程浩现身的那一记“战争践踏”来得更加猛烈，仿佛整座小青山都为之摇晃，让栖息山林里的鸟兽感觉大难临头，无不惶恐地四散逃命。
　　嘭嘭嘭！
　　在左毅周围，一堆堆土丘高高拱起同时炸开，一条条粗如巨蟒的墨绿色藤蔓破土而出，自四面八方狂暴地朝着他抽击而来。
　　深藏于地下的未知存在，被彻底激怒了！


第一百二十四章 净化
　　一条条巨蟒般的藤蔓凌空乱舞，它们以极强的力量朝着左毅抽击，沾满了黏液的藤茎发出摄人的呼啸声，让这片山林瞬间化为了群魔张牙舞爪的黑暗鬼蜮！
　　而被团团围住的左毅屹然不动，他的脸上泛起代表嘲讽的讥诮之色，迎着抽来的藤蔓挥出了铁拳。
　　嘭！
　　一条藤蔓被拳头击中，前段顿时四分五裂地爆开，数不清的残渣碎片四溅飞射！
　　然而左毅的拳劲沿着藤茎继续延展，让后面的藤蔓跟着爆裂粉碎，一直蔓延到土层之下也没有终结。
　　嗷~
　　地底隐隐传来了痛苦的嚎叫。
　　嘭！嘭！嘭！
　　没有一条藤蔓能够抽中左毅，在它们近身之前，左毅的拳头率先迎了上去，一拳之下必然粉身碎骨，没有任何的意外。
　　来自地底的嘶吼此起彼伏，绵绵不绝！
　　顷刻之间，数十条藤蔓被左毅击破摧毁，另外残余的几条藤蔓仿佛就像是受惊的兔子急急缩回到地洞当中，不敢再冒出头来。
　　首次的碰撞结果，让深藏于地下的未知存在意识到了左毅的强大，虽然愤怒无比痛苦不堪，却如同遭遇到天敌的乌龟般缩回了头颅和四肢。
　　“想跑？”
　　借助灵视，左毅轻易地地掌握着对方的一举一动。
　　在他脚下的未知存在正拼命往更深的地底钻，企图借此逃之夭夭！
　　“天真！”
　　换成是其他的超凡者，遇到这样的情况很可能就束手无策了，毕竟隔着几十上百米的厚厚岩土，真的拿对方没有办法。
　　但那未知存在很不幸地遇到了左毅。
　　剑来！
　　左毅探手向前虚抓，一把通体赤红的大剑蓦然凭空显现，被他紧握在掌中。
　　赤龙剑！
　　轰！
　　随着雄浑斗气的注入，这把大剑轰然作响，剑体表面浮现出无数的符文，炙热的烈焰随之升腾而起，仿佛像是一头咆哮怒吼的火龙！
　　左毅扭转手腕，将这把传奇武器狠狠地插向地面。
　　轰！
　　大地再一次地震颤，炽热之极的火焰自赤龙剑身喷涌而出，在瞬间将阻挡在前面的泥土岩石熔炼成了滚烫的浆流，笔直地贯穿了百米深的地下空间。
　　那些原本深藏于土层之下，密密麻麻扭曲蠕动的巨蟒藤蔓顿时遭到了灭顶之灾，猝不及防之下被自上而下贯入的剑气切断，旋即被炽热的浆流侵蚀点燃，眨眼间化为了灰烬。
　　但这些藤蔓只是被殃及的池鱼，赤龙剑气所向，直指在地下最深处的一颗心脏！
　　这颗心脏足有十米见方，它的表面布满了黑色的肉瘤，从肉瘤里面衍生出一支支坚韧细长的根须，以此连接和控制着所有蜿蜒于地下的巨蟒藤蔓。
　　在左毅发出反击的时候，这颗肉瘤心脏正控制着藤蔓破开坚硬的岩层，努力地往下钻洞，没想到顷刻间已经大难临头。
　　它意识到了巨大的威胁，顿时发出绝望的嚎叫，拼命指挥位于上层的藤蔓聚拢过来，想要组建出一道抵挡的防线，为自己争取脱逃的时间。
　　然而没有一根藤蔓能够阻挡住赤龙剑气的威能，后者在左毅的斗气催动下，以摧枯拉朽之势击溃了所有的抵抗，无情地洞穿了肉瘤心脏！
　　噗！
　　就像是被烧红的钢针刺中的大脓包，这块硕大的肉瘤心脏顿时爆裂开来，无数惨绿色的浓浆喷射而出，溅满了它自己挖掘出来的地下空间。
　　其中最大一股绿浆向上沿着剑气贯穿所形成的通道，如同喷泉一样从地面喷出！
　　浆液喷起足以十几米高，然后像是雨滴般簌簌掉落下来。
　　这种绿浆带有极为强烈的腐蚀性，被溅到的树枝树叶瞬间黑化萎缩，冒起缕缕青烟。
　　但是没有一滴能够溅落到左毅的身上。
　　左毅的周身仿佛笼罩着一层无形的屏障，腐液掉下来就被自动弹开。
　　啪嗒！
　　一块拳头大小的墨绿色晶石掉落在了他的身前。
　　轰隆！
　　正在此刻，漆黑的夜空中闪过一道紫色的电芒，炫目的电光照亮了周围翻滚的乌云，随后而起的雷霆越来越响，整个天地仿佛要崩塌下来一般。
　　下雨了。
　　豆粒大的雨滴从天而降，撞击着树林噼啪作响，丰沛的雨水同时也中和掉了那些喷溅得到处都是的腐蚀浆液。
　　左毅将赤龙剑收回到空间指环里，俯身捡起掉落在身前的晶石。
　　这块墨绿色晶石的表面也沾染着不少的腐液，但是被左毅手心透出的斗气火焰瞬间炙烧得干干净净，化为丝丝青烟消散不见。
　　“咦！”
　　晶石入手的刹那，左毅就感觉到一丝不对，但没有太过在意，直接将其收入空间指环。
　　保持着灵视状态，左毅的目光再次扫过地面。
　　确定地底的未知存在已经被彻底解决了之后，他再一次发动了“战争践踏”。
　　“战争践踏”属于高阶骑士技，借助斗气的力量制造出地震的效果，很适合用来群战，在特殊的环境里更是能够发挥出奇效。
　　地动山摇之中，充斥在地下的空洞被崩裂的岩土瞬间挤压填平，这片山地的地面竟然在呼吸间下降了四五公分！
　　搞定了最后的手尾，左毅展开光明之翼，迎着暴雨直冲雷光闪耀的天穹。
　　两分钟之后，他返回临江老宅。
　　回到家中，左毅首先去了宝儿的房间。
　　当他悄悄地推开房门，宝儿依然在床上熟睡，昏黄的台灯光芒照在她可爱的脸蛋上，嘴角还挂着一抹甜甜的笑容。
　　见到左毅，趴在床边的泰克立刻爬起来向他讨好地摇晃尾巴。
　　左毅竖起食指做了个噤声的手势，将房门重新关好。
　　他悄然下楼，来到了位于地下室的工作间里。
　　坐在工作台前，左毅伸手打开了台灯，然后拿出了那块刚刚捡来的晶石。
　　在明亮的灯光照射下，这块拳头大的晶石呈现出极为纯净的墨绿色泽，质地很像是珍贵的翡翠，通体散发出迷人的光芒。
　　但是左毅很清楚，在它诱人的表面下隐藏着的，是可怖的邪恶力量！
　　普通人甚至是中低级的超凡者，如果没有足够坚强的意志，一旦碰触到这块晶石，就会立刻被混乱邪恶所侵蚀，进而失去理智和自我，彻底沉沦于无底的深渊之中。
　　如果他没有猜错的话，程浩的力量源泉正是来自这块晶石！
　　程浩肯定不是直接接触到这块晶石，但他被植入了邪恶的种子，从而获得觉醒，拥有了强大的超凡能力。
　　刚开始的时候，程浩隐藏得极好，或者没有被邪恶力量侵蚀得很厉害，直到今天遭遇强烈的刺激才突然爆发出来。
　　而他的超凡之源已被左毅摧毁，自然也包括了影响他心灵的邪力。
　　恐怕现在的程浩，才是他真正的自己。
　　只是大错已成无可挽回，归根结底如果他没有杀人的恶念，也不会失去理智地犯下灭门惨案来。
　　邪恶力量种子，起到的是推波助澜的作用。
　　左毅无意为程浩辩护。
　　但问题是程浩的妹妹程雨身上，肯定也有一颗同样的种子！
　　想了想，他从空间指环里取出了一块石盘。
　　石盘大概尺半见方，厚度两指左右，质地洁白如玉，表面上镌刻着密密麻麻的符文。
　　这是一块符文模板。
　　在这块符文模板上恒定了一道高阶符文：净化！
　　在萨德亚世界里，“净化”被用来驱散邪恶和诅咒，假如一件装备，法则造物或者符文装备被邪恶或者诅咒力量所污染或者腐蚀，那么使用这种净化符文模板能有效地加以解决。
　　左毅当然也有能力摧毁这块晶石里蕴含的邪恶力量，不过他出手的话，结果十有八九会将晶石一同碾压成齑粉，最后什么都得不到。
　　他想要研究晶石里面所蕴藏的秘密，借助净化符文模板无疑是最好的选择！


第一百二十五章 情有可原，罪无可赦！
　　左毅将晶石摆放到了符文模板上。
　　晶石没有任何的变化，就像是一块颜色特别的漂亮宝石。
　　但谁能想到里面蕴含着可怕的邪恶力量？
　　“光明永恒。”
　　左毅用昆古语说出了激活符文模板的口令。
　　“净化”属于高阶巫术，而且只有掌握了光明力量的巫师才能施展，他的这块净化符文模板是任务奖励得来的，据说出自一位高塔大巫师之手。
　　符文模板并不是谁都能用的，除了少数通用模板之外，大部分的模板需要特定的人才能激活，比如净化符文模板的使用者必须要拥有光明属性或者光明体质。
　　而左毅具备光明和火焰的双重属性！
　　在他说出口令的刹那，符文模板的表面陡然亮起，那一道道组成符文的线条依次透出了耀眼的白色光芒，笔直向上将晶石包裹在内。
　　晶石被光芒的力量托起，悬停在半尺高的空中，表面顷刻间冒起了丝丝黑烟。
　　它的色泽也由墨绿色化为了极深的黑色，在净化之光的威能作用下不停地颤动，仿佛随时都有崩裂的可能。
　　黑烟越来越多，其中大部分还没有蔓延开来就消散无痕，少部分凝聚成一团，在晶石的上方不断扭曲变化出各种形象。
　　猎豹、狮虎、黑熊、雄鹰……
　　一头头栩栩如生的猛兽接连凝现，最后化为了一条条类似藤蔓的黑色触手，张牙舞爪地想要冲破净化之光的阻隔，对左毅展开攻击。
　　但它们的挣扎反抗注定是徒劳无功的，顷刻间被白光迅速消融，同时隐隐能够听到晶石里面传出来的凄厉哀嚎声，听着都让人很有种不忍的感觉。
　　但无法撼动左毅意志的分毫！
　　随着净化之光的威能不断释放，晶石的表面被层层剥离、熔化、湮灭，它的体积变得越来越少，颜色也由纯黑变回墨绿，再慢慢变成了翠绿的色泽。
　　直到最后一缕黑烟被净化之光净化，这块晶石已经缩至鸽蛋大小，但是晶莹剔透绿意盎然，堪比极品的帝王绿翡翠！
　　啪嗒！
　　它掉落在了符文模板上，发出了清脆的响声。
　　净化之光旋即消失，符文模板恢复了原状。
　　不过仔细观察的话，会发现它的色泽有些暗淡，这是消耗了能量的特征。
　　一块符文模板通常可以反复使用多次，恒定了符文的模板只要没有损坏，能量消耗完了也只要及时补充进去就没事。
　　它的能量来源是法则之力，不同类型的法则之力。
　　左毅伸手拿起了完成了净化的绿晶石，再次握在了掌心当中。
　　这次他再也没有感觉到任何的邪恶力量存在，并且随着他的精神力量注入，蕴藏在晶石里的秘密毫无保留地展露了出来。
　　这颗晶石透出炫目的绿光，光芒覆盖的地方，那些使用木料为材质的物品，比如笔筒、书架、桌板甚至包括旁边小音箱的木制外壳上，竟然纷纷长出了嫩芽、枝叶和蘑菇！
　　这一幕的情景堪称神奇！
　　当左毅收回精神力，晶石才不再发光，那些刚刚长出的枝芽蘑菇纷纷枯萎化为了飞灰。
　　而左毅已经了解了它的来历。
　　这颗神奇的晶石是德鲁伊之心，是由一位异位面大德鲁伊的力量和智慧凝聚而成的，里面封印着这位大德鲁伊的传承！
　　但只有传承没有记忆，所以左毅并不知道对方来自哪个位面，德鲁伊之心又是怎么被邪恶力量所侵蚀，然后又是如何出现在蓝星世界里的。
　　左毅唯一能够确定的是，它绝对不是蓝星世界自身的产物！
　　在刚才的战斗中左毅发现，由德鲁伊之心衍化出的怪物已经适应了蓝星世界的法则，它的存在应该有很长时间了。
　　这样的东西出现在距离左毅仅仅20公里之外的地方，那么是否意味着，在其它的地方还有更多类似的存在？
　　大夏何其广大，世界何其辽阔！
　　回想起超管局内部资料上所记载的内容，左毅忽然有种掉坑里的感觉。
　　最近几十年来，觉醒的人越来越多，超凡事件不断发生，整个世界都在面临着新的变化，蓝星究竟将走向何方，恐怕没有人真正清楚。
　　而偏偏在这个时候，世界意识沉眠了。
　　把守护世界的重任丢给了他！
　　左毅不禁摇了摇头，继续把玩着手里的德鲁伊之心。
　　它温和柔润，散发着淡淡的生命气息。
　　这件东西对别人来说是宝贝，但对左毅根本没用。
　　因为左毅的力量层次远远凌驾于这位大德鲁伊之上，不可能转职成为一位德鲁伊。
　　不过左毅知道眼下就有一个人很适合它，而且也很需要它！
　　略一思索，左毅将德鲁伊之心收入了空间指环当中。
　　……
　　次日上午，天弘武道馆。
　　刚刚完成对学员指导的左毅，接到了一个电话。
　　他旋即离开了武道馆，下楼来到嘉平大厦对面的一家奶茶店里。
　　奶茶店的生意很冷清，除了几位店员之外，只有一位中年男子坐在靠窗的位置上。
　　中年男子四十岁左右，浓眉大眼五官端正，穿着一套休闲服。
　　他的手里还握着一杯奶茶，但没有喝，目光也没有聚焦在上面，不知道在思索着什么。
　　左毅走过去，在这位中年男子的对面坐了下来：“卢主任？”
　　中年男子抬起头来，他放下了奶茶，露出了真诚的笑容：“左顾问，今天前来冒昧打扰，真是不好意思。”
　　他正是江南超管局调查部主任卢瀚。
　　“卢主任言重了。”
　　左毅跟他握了握手，不见外地问道：“你什么时候回来的？”
　　前段时间卢瀚一直都在沪海出差，左毅曾跟他通过一次电话，今天是两人的首次见面。
　　“昨天晚上刚回来的。”
　　卢瀚叹了一口气说道：“出了这么大的事情，我不能不回来。”
　　左毅点点头表示理解。
　　程浩灭了人家满门十口，涉及的案情无疑是很重大的，超管局高层不可能无动于衷。
　　卢瀚问道：“初步调查的报告你看过了吗？”
　　左毅回答道：“已经看过了。”
　　卢瀚再问道：“你对此有什么看法？”
　　左毅淡然：“我想说的就八个字，情有可原，罪无可赦。”
　　“情有可原……”
　　卢瀚的目光变得深沉：“罪无可赦！”
　　“你说得没错。”
　　他叹息道：“只是可惜了一位自然觉醒的天才超凡者，现在证据确凿，上面的意思是从快从重审理判决，程浩大概最多也就能再活一个月了。”
　　顿了顿，卢瀚继续说道：“他的认罪态度很好，非常的配合，而且没有为自己辩护的意思，估计判下来之后也不会上诉。”
　　“另外他愿意捐出自己的器官和遗体来赎罪。”
　　左毅沉默不语。
　　正如左毅所猜测的那样，现在的程浩才是真正的程浩。
　　但为时已晚。
　　在出手凶残地杀死第一个人开始，他就踏上了一条不归路，注定了自己的悲剧下场。
　　情有可原，罪无可赦！
　　卢瀚说道：“他唯一的要求就是请我们照顾好他的妹妹，最后再见妹妹一次。”
　　左毅忽然问道：“卢主任，我能跟程浩见次面吗？”
　　卢瀚愣了愣：“应该没问题，你想见他的话，我来安排好了。”
　　左毅点头：“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　卢瀚迟疑了一下，说道：“有人对你的实力感到好奇，也有人想知道你是如何摧毁其他超凡者的超凡之源，但你不需要理会他们。”
　　超凡之源是所有超凡者的力量源泉，超凡之源在超凡者体内的位置是不固定，有的在头部，有的在胸口，有的是腹部，甚至在手脚鼻耳里面的都有。
　　杀死一名超凡者可能很困难也可能很简单，但仅仅摧毁超凡者的超凡之源而不伤及人命，那就没有几个能够做到了。
　　在左毅的手下，分别有程远、凌宇和程浩三人失去了他们的力量源泉，都只伤不死。
　　这就让人很感兴趣了。
　　说实话卢瀚也很好奇，他发现自己根本看不穿左毅的实力。
　　但这位江南超管局调查部主任有自己的底线和坚持，更不想看到一位实力高深莫测的超凡强者，因为某些人的私念而跟超管局产生隔阂。
　　所以他现在跟左毅开诚布公地阐述了自己的想法。
　　左毅笑笑：“我明白了。”
　　卢瀚为人不错。
　　而且截至目前为止，他所遇到的超管局同仁，如秦琴、鲁广等人都很好。
　　但这并不意味着所有超管局方面的人都是好人。
　　左毅可没有那么天真。
　　左毅之所以摧毁程远、凌宇和程浩三人的超凡之源，目的正是剥去他们作为超凡者的特殊身份，让他们丧失不同于普通人的价值。
　　比如程浩，如果依然拥有着强悍的德鲁伊能力，那未必就会被判死刑。
　　人心是最复杂的东西，特别是上位者的心思很难揣测。
　　左毅的解决办法最为干净利落。
　　不过这一点他不会明说，而卢瀚应该能猜出几分来。
　　卢瀚微笑道：“那就好。”


第一百二十六章 男人的浪漫
　　警署大厦，超管局。
　　在秦琴的陪同下，左毅再次来到了位于B6层的后勤装备库。
　　他刚刚在B5层的射击场里完成了射击项目的测试，顺利地拿到了一张枪械使用考核证书，现在是来领自己的新装备。
　　早上的时候，左毅跟超管局调查部主任卢瀚会面，除了谈到程浩的事情之外，这位卢主任还给左毅带来了两本证件。
　　两本早已制作完成，但没有颁发到左毅手里的证件――持枪证和携枪证！
　　跟阿美利加和欧罗巴不同，大夏对枪械的管控极为严格，超管局虽然属于官方特殊执法机构，照样不能随意地使用枪械武器。
　　但为了应对越来越多的超凡事件，近年来这方面的规定放宽了很多，但在超管局内部依然有着一套严格而周密的管理方案。
　　正常情况下，像左毅这样的顾问领证容易持证难，想要拿到合法的枪械武器那更难。
　　然而在应对小青山超凡失控事件当中，左毅所展现出的实力，加上他救治特战队员的行为，让超管局方面决定提前给他颁证并配发武器。
　　很简单的道理，左毅的战斗力远远超过了普通武器的范畴，给他配枪只能勉强算是锦上添花，有没有枪械其实差不了多少。
　　而在拥有枪械武器的情况下，那左毅以后出任务的时候就有更多的选择，起码枪械对普通人和低级超凡者的威胁力还是足够强大的，能减少很多麻烦。
　　当然必要的流程还是得走的，只不过对于左毅来说枪械考核真的是小菜一碟。
　　他以前就在民营射击场玩过枪，对枪械并不陌生，加上圣域骑士的控制力和领悟力，首轮考核就轻轻松松地拿下了优秀的成绩。
　　持枪和用枪的证件证书到手，那现在就能领枪了。
　　“这位是后勤部装备管理科的武器工程师孟彦飞，绰号枪械师。”
　　秦琴为左毅介绍道：“他负责管理我们超管局的所有武器。”
　　“我的绰号是枪械师1997！”
　　对方很认真地纠正道：“这个是不能搞错的，因为叫枪械师的人有很多，加上数字能够避免重名，你怎么老是记不住呢？”
　　秦琴忍不住翻了个白眼。
　　左毅哑然失笑，主动向这位武器工程师伸出了手：“孟工你好。”
　　孟彦飞很年轻，大概也就二十出头的样子，身材偏瘦弱，给人一种弱不禁风的感觉，但是脑袋很大，而且还戴着一副黑框眼睛。
　　很像是学校里面那种学习很勤奋，但没有运动和交际能力的学霸人物。
　　“左顾问你好。”
　　孟彦飞有些腼腆地跟左毅握了握手，说道：“请跟我来吧。”
　　秦琴说道：“那我就不进去了。”
　　左毅笑道：“秦秘书，你忙你的去吧，我们回头再联系。”
　　现在搞得秦琴好像是自己的秘书一样，只要左毅来超管局，那她必然全程陪同。
　　让左毅都有点不好意思。
　　秦琴嫣然一笑：“那好，左顾问，有事情你随时联络我，再见。”
　　“谢谢了。”
　　秦琴离开之后，孟彦飞犹豫了一下，低声问道：“左顾问，你跟秦秘书？”
　　虽然他问得语焉不详，左毅还是听懂了意思，笑着解释道：“我跟秦秘书就是同事关系，她现在是我的联络人，嗯，我有女儿了。”
　　尽管来超管局不过两三次，但左毅明显感觉到秦琴在这里很受大家的欢迎和喜爱。
　　他对秦琴当然没有任何想法，顶多当对方是个有趣的妹子，一位很不错的工作助理。
　　而孟彦飞显然有点想法――窈窕淑女君子好逑嘛。
　　听到左毅说自己有女儿了，孟彦飞不由大大松了一口气。
　　相对于高大成熟的左毅，他的竞争力真的差了太多，而且秦琴看起来跟左毅很亲近的样子，以为两人的关系非同一般。
　　幸好幸好。
　　刚刚放下心来，孟彦飞就见到左毅露出似笑非笑的神色，顿时闹了个大红脸！
　　“我们走吧。”
　　左毅伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“以后在枪械装备方面，还得请你多多帮忙。”
　　“没问题没问题！”
　　孟彦飞点头如小鸡啄米，透着一股低情商的傻劲。
　　然而到了枪械武器仓库里，他的气质立刻变得大不相同――自信、骄傲、神采飞扬！
　　“这就是武器库？”
　　左毅有些纳闷地看着周围空荡荡的库房：“装备在哪里？”
　　这里的空间非常大，面积起码有上千平米，地面墙壁和天花板上全都铺满了厚厚的白色塑料板，明亮而柔和的灯光从里面透射出来，将整个空间照得纤毫毕现。
　　只是除了他和孟彦飞两个人之外，里面没有任何的东西，别说枪械武器了，桌椅板凳都看不到，显出了几分神秘。
　　孟彦飞眨了眨眼睛说道：“让我来变个魔术。”
　　啪！
　　他打了个响指。
　　咔！咔！咔！
　　只听到一阵机械转动的声音骤然响起，两人左右两侧的墙壁瞬间开启了一道道门户，一排排黑色的金属置物架呼啸着滑出，相互交错着占据了左毅前后的空间。
　　在这些置物架上，整整齐齐地陈列着一把把崭新的枪械，手枪、步枪、冲锋枪、狙击枪等等应有尽有，另外还有诸如防爆盾、防弹衣、步话机、夜视仪等等战斗辅助装备。
　　琳琅满目，让人目不暇接！
　　咔！
　　所有的置物架停顿住，填满了这座武器库。
　　孟彦飞露出了得意的微笑，仿佛像是在问左毅：意外不意外，惊喜不惊喜？
　　快快来赞美我吧！
　　左毅既不意外也不惊喜，反而质疑：“你这样搞，向《黑客帝国》支付版权费了吗？”
　　Orz！
　　孟彦飞只能给大佬跪了。
　　“开个玩笑。”
　　左毅哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“不要在意，这里的东西任我挑选吗？”
　　孟彦飞一脸糗态：“左顾问，你的级别能申领一支手枪和一把步枪或者霰弹枪。”
　　这已经超出左毅的预料，他原本以为自己最多就领把手枪，没想到居然能拿长枪。
　　而且这座武器库里的手枪和步枪霰弹枪的种类非常多，国内外的品牌都有，有些属于世界级的名枪，不少的型号大名鼎鼎。
　　孟彦飞非常热情地为左毅介绍和推荐，虽然并不是他自己用，可他的眼睛里透着光。
　　枪械和汽车一样，都属于男人的浪漫，而前者要比后者难得多了。
　　孟彦飞对枪械武器的喜爱无疑是深入骨髓的，而这里就是属于他的天堂世界！
　　经过一番仔细的挑选，左毅最终选了一把左轮手枪和一把霰弹枪。
　　左轮手枪是0.45口径的M460XVR，拥有着世界最高速的美名，其枪口初速大于700m/s，而且威力之强足以在近距离内击毙一头犀牛。
　　普通人很难驾驭这样的凶器，但对左毅而言根本不是问题。
　　霰弹枪则是赫赫有名的雷明顿M870，作为一把泵动装填霰弹枪，它是世界上大部分特种部队的常备武器之一，其中包括了隶属于江南警署的飞豹特战队。
　　对于左毅的选择，孟彦飞竖起了大拇指――够Man！
　　他在左毅的持枪证上加印了两把武器的型号和编号，又帮助左毅录入了指纹。
　　这两把枪都加装了生物指纹识别系统，在开火之前必须要完成指纹验证，避免意外走火或者被他人利用，最大程度保证安全。
　　除此之外，孟彦飞还向左毅推荐了一系列的特种子弹，除了红头的穿甲弹之外，还有蓝头的电磁弹、绿头催泪弹、黑头橡胶弹等等，以适应不同的战斗需要。
　　最后左毅提着装得满满的枪袋离开了武器库。
　　感觉像是赚了一个亿。


第一百二十七章 巧遇
　　“晚上请我吃饭？”
　　手机听筒里传出的声音清脆而喜悦：“那太好了，我们去哪里吃啊？”
　　左毅问道：“西餐可以吗？”
　　“可以啊。”
　　秦琴不假思索地回答道：“我知道有一家自助西餐很实惠的，一位只要138元，里面有很多新鲜的海鲜，上次我跟朋友去吃过很不错的！”
　　妹子虽然有点文青，但一点都不矫情，还很积极地为左毅省钱。
　　左毅笑道：“我已经订好了位子，你推荐的这家下次再去吧。”
　　秦琴惊讶：“位子都订好了啊？那听你安排啦。”
　　“嗯。”
　　左毅说道：“我就在外面等你，车子停在路边。”
　　秦琴欢快：“马上到！”
　　结束了通话，左毅将手机搁在了车载支架上，微微一笑。
　　这段时间以来，秦琴帮了他不少忙，左毅早就想请她吃顿饭表示一下感谢。
　　今天来超管局领证领装备的时机正好。
　　他还为秦秘书准备了一份礼物！
　　绝对特别的礼物。
　　大概过了十来分钟的时间，秦琴就匆匆地从警署大厦里面走了出来。
　　见到停在路边的大切，她露出了一个灿烂的笑容，打开副驾驶的车门坐了上来。
　　这位妹子抹了口红，看起来明艳了不少。
　　“左顾问……”
　　秦琴笑吟吟地说道：“让你破费啦，正好晚餐没着落呢！”
　　左毅疑惑：“警署里不是有免费的晚餐吗？”
　　“吃腻了。”
　　秦琴皱了皱鼻子吐槽道：“翻来覆去地的几样菜，而且油多口味重，我可不想总是虐待自己的胃，刚想着有人请我吃饭就好了，没想到你的电话就打过来了……”
　　她捂着嘴吃吃笑，显得很开心。
　　“走！”
　　左毅豪爽：“请你吃大餐去！”
　　驾驶着大切，他载着秦琴来到了杭湖广场附近的一家西餐厅。
　　“嘉兰轩！”
　　刚刚下车的秦琴俏目圆睁：“这里好贵的啊！”
　　嘉兰轩是杭城名闻遐迩的西餐厅，主打正宗法国菜，最低消费每位3000起。
　　也就是说秦琴现在每个月的薪水，还不够两人在这里消费一餐！
　　虽然她没来过嘉兰轩，但在朋友圈里也见识过，顿时有点想打退堂鼓。
　　“还行吧。”
　　左毅笑笑道：“我请客你怕什么，怕我逃单押你在这里洗盘子啊？”
　　“我才不怕呢！”
　　秦琴被逗乐了，说道：“对喔，你刚刚赚了五百点功勋，是应该请大餐！”
　　“那就我就不客气啦！”
　　超管局内部有很完善积分奖惩制度，像左毅这样的顾问，平时不领一分钱的薪水，但只要完成了任务，就能得到对应的积分奖励。
　　积分的名称叫做功勋点，听起来很带感，而且非常实用。
　　比如左毅的这辆大切放在超管局的后勤部门进行改装，首次属于免费的福利，想再进一步地再增加功能，那就需要支付对应的功勋点。
　　其它的装备也一样，既然免费的标配，也有消耗功勋点的项目和服务。
　　另外功勋点还可以兑换成里网积分，而里网积分是能买卖的，假如左毅需要钱的话，只要将功勋点直接兑换成里网积分，再挂到里网交易平台上出售就能换回真金白银。
　　在里网交易平台上，最畅销的商品正是积分，交易价格非常稳定。
　　那就相当于奖金了。
　　按照目前的行情，500功勋差不多能换10万夏元――这还是秦琴告诉左毅的。
　　其实对左毅来说，他加入超管局主要的目的是刷信仰值，赚奖金完全只是顺带的，只要能源源不断地刷来信仰之力，那么天天请秦琴吃大餐都没问题。
　　两人说说笑笑地走进了嘉兰轩餐厅里。
　　秦琴偷偷地对左毅说道：“我还是第一次来这里。”
　　左毅微微一笑。
　　嘉兰轩刚开业的时候他曾来过两次，这家法式餐厅还是不错的，请的是真正的高卢大厨，虽然价格很贵，但服务和味道都非常不错，比某些逼格满满但东西难吃的餐厅强多了。
　　他对迎宾员说道：“我们订的是C2。”
　　嘉兰轩的位子向来不好订，左毅特意在早上提前预订，他的运气还算不坏。
　　迎宾员看了眼单子，立刻彬彬有礼地躬身说道：“左先生，请这边走。”
　　“小琴？”
　　正在这个时候，旁边忽然传来了一个声音：“你怎么在这里？”
　　左毅和秦琴同时扭头看去，只见几步之外的一位美艳的女子正惊讶地看着两人。
　　她身穿长裙露出香肩，挽着长发妆容精致，眉梢间带着淡淡的傲气，一双漂亮的丹凤眼里带着审视之色：“这是你的男朋友？”
　　她的目光落在了左毅身上，很有几分犀利。
　　“燕姐。”
　　秦琴有些局促地说道：“他是我的同事。”
　　“同事？”
　　美艳女子娥眉轻挑：“那要不要一起？我在这边订了雅间，多坐两个没问题。”
　　“不了不了……”
　　秦琴连忙摆手：“我们已经有位子了，就不打扰你了，我们先走了。”
　　说话间她往前面走去，结果差点走错了方向，幸好有迎宾员及时引领才没有出糗。
　　很有点慌不择路的样子。
　　左毅跟美艳女子对视了一眼，后者微微颔首。
　　左毅也点了点头。
　　他注意到在对方佩戴的胸针上，赫然镶嵌着一枚龙形徽标！
　　左毅对这枚龙形徽标已经相当熟悉了，那是属于夏亚超凡联合会的咆哮巨龙标识。
　　这代表着对方是夏超联的成员。
　　跟着前面的迎宾员，左毅和秦琴来到了C2座位。
　　一个靠窗的双人小隔间。
　　坐下来之后，秦琴给自己倒了杯柠檬水喝下，神情才平静下来。
　　左毅笑笑道：“我看她也不像老虎啊，你为什么这么怕她？”
　　秦琴握着空杯苦笑道：“你不知道，从小到大，她就是那种别人家的孩子……”
　　这位燕姐的真名叫做秦燕，是秦琴的堂姐，也是整个家族里面年轻一辈最耀眼的人物。
　　秦燕的人生就像是开挂了一样，在学校里学习是最顶尖的，并且能歌善舞才艺出众，加上天生丽质，初中到高中再到大学，追求她的人能填满半个西湖！
　　秦琴和秦燕的年龄只差一岁，所以常常被人拿来比较。
　　可根本没办法比啊！
　　也就是大学毕业之后，秦琴进入了超管局实习，并且从家里搬出来居住，才算是勉强摆脱了秦燕的阴影。
　　说勉强是因为她虽然已经是觉醒的超凡者，秦燕同样也是，而且比她要强很多很多！
　　秦琴没想到今天跟左毅来嘉兰轩吃饭，居然在这里碰到了自己这位堂姐。
　　她感觉出门之前忘记看黄历是个大错误！
　　“完了完了！”
　　秦琴沮丧地说道：“燕姐肯定会跟我妈说的，我妈喜欢她的程度超过我十倍！”
　　可怜的妹子！
　　左毅完全能够想像得出，秦琴的人生被这位超级优秀堂姐所被动支配的恐惧，估计她日积月累下来心里阴影面积得有500O大！
　　左毅笑道：“跟同事一起吃饭能有什么事，再说你现在已经是成年人了，有自己的生活和交际很正常啊，你妈妈管得这么宽？”
　　秦琴想哭：“你知道我费了多大劲才从家里搬出来吗？”
　　左毅笑呵呵地将菜单递给了她：“别想了，先点菜，吃饱了就没事了。”
　　秦琴接过菜单翻开，狠狠地说道：“那我就多吃一点！”
　　话虽然这么说，但她也仅仅只点了两道菜，而且挑的还都是便宜的。
　　左毅也是无语，少不得拿回菜单再加了十来道。
　　秦琴听着都急了：“这么多菜哪里吃得完啊，我吃得不多的，在减肥呢！”
　　左毅淡然：“我很能吃的，怕吃不饱，所以你减你的，不用管我。”
　　秦琴嘀咕道：“我就说吃自助餐的。”


第一百二十八章 我已经有喜欢的人了
　　有人曾经说过，美食不仅是舌尖上的享受，还是抚慰心灵的一剂良药。
　　说这话的人无疑是吃货中的吃货。
　　秦琴就是伪装成文艺少女的小吃货，因此嘉兰轩的美食很轻易地抚平了她的忧伤。
　　“鹅肝很不错啊！”
　　“小牛肉好好吃啊，嫩！”
　　“这道香煎龙利鱼也很赞……”
　　最后一道甜品更是让她眯起了眼睛：“啊呀，这样吃下去又要胖了，不能再吃了。”
　　虽然喊着不能再吃了，然而挖甜品的勺子根本停不下来。
　　显然再大的心理阴影也无法阻挡一位吃货对美味孜孜不倦的追求。
　　直到吃完甜品，秦秘书才摸了摸圆滚滚的肚子花容失色：“惨了惨了，起码胖三斤！”
　　她用幽怨的眼神看着左毅，让左毅有种犯罪感。
　　感觉自己仿佛像是诱惑人类下地狱的恶魔，美德信仰值瞬间掉到了底！
　　他哭笑不得地递上餐巾纸，指了指秦琴的嘴角。
　　上面粘着奶油呢。
　　“谢谢。”
　　秦琴俏脸一红，赶紧擦去犯罪的证据。
　　左毅笑笑，从口袋里取出一只首饰盒子递了过去：“秦秘书，送你一件礼物。”
　　秦琴吓了一跳，连忙摆手说道：“不用不用，真的不用！”
　　今晚蹭了左毅一顿法式大餐已经很过意不去了，她哪里好意思再收左毅的礼物。
　　左毅认真地说道：“你先打开看看，如果不喜欢的话，那再还给我。”
　　秦琴犹豫地接了过去。
　　她在心里面已经想好了，就算再喜欢也不能收下。
　　既然左毅坚持，那就看一眼吧。
　　秦琴打开了盖子，一抹翠绿色的光芒瞬间照亮了她的眼眸。
　　她的呼吸瞬间停顿，身体陡然变得僵硬，全部的心神都被盛放在首饰盒里的晶石牢牢吸引住，再也无法挪开半分！
　　周围的世界包括坐在对面的左毅，对此刻的秦琴而言已经不复存在，她的灵魂意识仿佛像是穿越了无垠的空间，蓦然出现在一座绿草茵茵、鸟语花香的山谷之中。
　　山谷的中央屹立着一棵参天大树，树冠遮天蔽日笼罩了大半的谷地，上面栖息着无数的飞禽和蝴蝶，大树下面群兽云集，既有狮子老虎黑熊等猛兽，也有花鹿、兔子等食草动物。
　　它们和谐无比地簇拥着一位灰袍老者。
　　这位老者不知道经历了多长的岁月，他坐在石头上，白色的胡子垂到了地面，一张苍老无比的脸上满是深深的褶皱，但他的眼睛明亮有神，闪动着睿智的光芒。
　　灰袍老者佩戴着淡金色的鹿角，手里握着一把黑褐色的藤杖，他用碧绿色的眼眸凝视着秦琴，露出了慈祥的笑容，张口轻声地说着什么。
　　秦琴听不清也听不懂他的话，本能地想要靠近过去，但刚刚踏出一步就猛然踩了空！
　　下一刻，她惊醒了过来！
　　这个时候秦琴发现自己依然还在嘉兰轩餐厅里，眼前摆着刚刚吃完的甜品碗。
　　而她的左手不知道什么时候，紧紧抓住了原本放在首饰盒里的项链。
　　链坠上镶嵌的绿色宝石在灯光的照耀下熠熠生辉，有种无比熟悉的亲切感！
　　“啊！”
　　秦琴慌乱地松开了手，用双手捧住了自己的脸――滚烫滚烫的。
　　项链跌落在了餐桌上。
　　左毅微笑着问道：“喜欢吗？”
　　秦琴下意识地想要摇头。
　　虽然她不明白刚才发生了什么，但知道这根项链极为贵重，非同一般！
　　然而不知道为什么，她愣是说不出拒绝的话来，仿佛说出来就会失去最珍贵的东西，整颗心脏都在隐隐作痛，无比的难受！
　　“秦秘书……”
　　左毅注视着秦琴惶惑不安的眼睛，问道：“你是不是很想拥有更强更多的能力？”
　　秦琴不由自主地点了点头。
　　这恐怕是她内心最大的秘密了，没有人知道她为此付出了多大的努力。
　　然而她的天赋又是那么的弱小，再努力也是枉然。
　　秦琴是F级超凡者，F级是最弱的超凡者，而自然亲和能力更是弱中之弱！
　　用战斗数值来衡量的话，她相当于0.5鹅=1Acer――不能再多了。
　　秦琴的能力主要体现在亲和力上，跟她说话会有种如沐春风的感觉，带有绿野森林的自然气息，能让陌生人不知觉间产生好感。
　　另外她在自然环境当中，身体素质会提高一些，跟小动物格外亲近。
　　而这些能力无助于战斗，在超管局体系当中根本派不上用场，只不过她跟同事们的关系都很好，大家都喜欢她这位调查部的实习小秘书。
　　但文艺少女同样也可以有变强之心啊！
　　秦琴很不想承认，从小到大她都视堂姐为偶像，渴望自己能够跟秦燕一样的强。
　　只是她可以欺骗别人，却无法欺骗自己！
　　或者欺骗左毅。
　　好丢人啊！
　　秦琴拼命捂住了自己的脸，不敢再看左毅。
　　但她的耳朵依然能够清清楚楚地听到左毅的话：“这根项链的名字叫做德鲁伊之心，它的里面封印着一位大德鲁伊的传承，只要拥有自然亲和能力的人碰触到它，那就会激活其中的力量。”
　　秦琴情不自禁地放开了双手。
　　德鲁伊的传承？自然亲和？激活力量！
　　她忍不住问道：“德鲁伊是什么？”
　　左毅微笑：“你没见到吗？”
　　秦琴顿时想起了刚才出现在自己脑海里的画面，那位头戴鹿冠、手持藤杖的灰袍老者。
　　在这瞬间，她忽然明白过来了！
　　就像是尘封的记忆突然被激活了一下，拥有了很多的知识。
　　全部是跟德鲁伊有关的内容！
　　左毅伸手拿起德鲁伊之心，将它放在了秦琴的手上：“现在它是你的了。”
　　左毅选择将它送给秦琴，首先是因为秦琴拥有着自然亲和的体质，她是天生的德鲁伊，能完美匹配这份来自异位面的传承。
　　这颗德鲁伊之心对左毅根本没用，留在手里也是浪费。
　　其次是秦琴为人善良热忱，而德鲁伊恰恰也属于守序善良阵营，她一旦成长起来，无疑是一位很不错的队友。
　　虽然说左毅拥有着在蓝星位面无敌的力量，没有队友也能横扫强敌，但多一位可靠的队友，对他迈向更高生命层次同样是有帮助的。
　　八美德的信仰晋升之路何其艰难，得道多助失道寡助，哪怕多一点助力也是好的。
　　最后，恐怕就是命运使然了！
　　“谢谢。”
　　秦琴根本不知道自己该说什么才好。
　　她紧紧握着这根项链，就像是握住了自己命运！
　　“不用谢。”
　　左毅说道：“其实我还有一件事情想要拜托你。”
　　秦琴醒过神来，连忙问道：“什么事？”
　　“我想让你帮助程雨。”
　　左毅说道：“就是程浩的妹妹，她刚刚觉醒，也成为了一名德鲁伊，但她需要人指引，否则将走入歧途，最后很有可能跟她的哥哥一样！”
　　程雨也被植入了蕴含着邪恶力量的德鲁伊种子，但她的年龄还很小，这颗种子需要时间慢慢成长，而在这个过程中如果能够得到一位真正德鲁伊的指引和帮助，那她就不会重蹈程浩的覆辙。
　　德鲁伊的力量是能够驱除邪恶的，邪恶的本源已经被左毅摧毁，所以对于秦琴来说，这并非太过艰难的事情。
　　其实左毅出手也能够摧毁邪恶种子，不过程雨也将永远失去超凡的力量。
　　左毅希望用这件事情来考验和磨砺秦琴，她在帮助程雨的同时也在帮助自己。
　　还能收获一位真正的伙伴！
　　虽然此时的秦琴并不知道左毅的良苦用心，但她不假思索地答应了下来：“好！”
　　秦琴也非常同情这位失去了所有亲人的小姑娘。
　　哪怕现在她还不懂如何指引程雨。
　　左毅笑道：“那我们走吧。”
　　他向侍应生招呼道：“买单。”
　　这顿丰盛的晚餐吃了足足有两个多小时，刷掉了左毅两万多块钱。
　　“答应他！”“答应他！”
　　左毅和秦刚刚走出餐厅，眼前的情景和沸腾的人声让两人都愣了愣。
　　只见嘉兰轩餐厅门口前面被玫瑰花海给包围了，一位穿着白色西服的帅哥半跪在用蜡烛组成的心形图案当中，手里捧着一束娇艳的玫瑰，深情地凝望着站在台阶上的秦燕！
　　而在玫瑰花海的后面，整整齐齐地排列着五辆不同颜色的超跑，十几名年轻的男女在为白西服帅哥助威呐喊，引来了无数路人的围观。
　　“又是一个燕姐的追求者。”
　　秦琴带着偷笑悄悄对左毅说道：“这样的把戏我见过起码十几次了！”
　　秦琴的声音其实很轻，然而前面的秦燕耳朵极为灵敏，霍然扭过头来看向两人。
　　她紧皱的眉头舒展开来，唇角浮现出一抹诡异的笑容。
　　“赵晨宇……”
　　秦燕回过头来对白西服帅哥说道。
　　周围的起哄声顿时戛然而止，白西服帅哥露出了兴奋和激动的神色，仿佛胜利在望！
　　秦燕淡淡地说道：“很抱歉，我不能接受你的求爱，因为我已经有喜欢的人了。”
　　说完，她转过身来朝着左毅和秦琴走来。
　　左毅忽然有种不妙的感觉。
　　秦燕明亮的目光定格在左毅的脸上，展颜露出了一个足以颠倒众生的笑容。
　　然后……
　　她伸手将猝不及防的秦琴抱入自己的怀里，低头亲吻在了小秘书的嘴唇上！
　　啪嗒！
　　求爱帅哥手里的玫瑰掉落在了地上，仿佛心碎的声音。
　　嘉兰轩餐厅门口，一片死寂！


第一百二十九章 幸福的事情
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　在被秦燕吻住之后，秦琴彻底懵了，她的脑海里一片空白，整个人都失去了控制，也根本不知道反抗，全靠自家堂姐抱着才没有倒下。
　　这一幕也震撼了在场的所有人！
　　秦燕吻了秦琴足足半分钟的时间，才满意地将她放开：“我们走吧，你的车在哪里？”
　　秦琴完全没有了思考的能力，指了指车辆停放的位置。
　　秦燕牵起她的手，在众目睽睽之下泰然自若地朝着左毅那辆大切走去。
　　见到这样的情景，左毅摇了摇头跟了过去。
　　左毅算是看明白了，小秘书哪怕得到了德鲁伊的传承，拥有了更加强大的力量，恐怕照样也会被她这位强势霸气的堂姐给吃得死死的。
　　M属性已经深深铭刻在她的骨子里了。
　　三人来到了大切前面，秦燕放开秦琴的手，伸向了左毅：“你好，刚才忘记自我介绍了，我是小琴的堂姐秦燕，燕子的燕，夏亚超凡联合会江南分会常务理事。”
　　“左毅。”
　　左毅跟她握了握，说道：“左右的左，毅力的毅，江南超管局特别顾问。”
　　“我知道你。”
　　秦燕的眼睛很明亮：“你还是一位武道家，那段踢馆的视频我看过，听说你一拳把凌宇那个渣滓彻底打成了废渣？”
　　左毅笑笑道：“算是吧。”
　　“打得好！”
　　秦燕不假思索地说道：“我早就想教训这个人渣了，只不过他一直没有撞在我手里。”
　　左毅好奇：“你跟凌宇认识？”
　　左毅并不怀疑秦燕所说的话，因为根据秦燕自身所散发的超能波动来判断，她应该拥有着D级的实力，偏向强化类的超凡者。
　　碾压凌宇估计是没有问题的。
　　“见过两次。”
　　秦燕露出了厌恶的神色：“别说这个人渣了，恶心！”
　　左毅心中一动，但没有继续凌宇的话题，说道：“我们上车吧。”
　　左毅自然是坐驾驶位负责开车，而秦燕上了副驾驶，把秦琴给赶到了后排座位上。
　　坐稳之后，秦琴总算是醒过神来，一张俏脸红得简直要滴出血来。
　　小秘书又羞又恼：“燕姐，你怎么能这样！”
　　当真是羞死人了！
　　那么多人看着，还有左毅在旁边，那她以后还怎么做人啊！
　　“我哪样了？”
　　秦燕轻笑道：“你没听说过一句话吗？异性繁衍后代，同性才叫真爱！”
　　左毅听着都为之侧目――厉害了老姐！
　　秦琴捂住了自己脸，大声抗议道：“我们是姐妹啊！”
　　“又不是亲的。”
　　秦燕不以为然地说道：“要不是那个赵晨宇实在太粘人，我才不会便宜你这朵小花，刚才那可是我的初吻，你赚大了！”
　　秦琴为她的“无耻”所震惊：“我的也是初吻！！”
　　“两位两位……”
　　左毅终于听不下去了：“我还要开车呢。”
　　虽然百合很美好，但起码也得照顾一下路人的感受吧？
　　秦琴将脸埋入了双腿膝盖当中，感觉自己这辈子的脸在此刻全都丢得干干净净。
　　秦燕则笑笑道：“左顾问，麻烦你送我去云景大酒店，谢谢了。”
　　她扭头对羞愤欲死的秦琴说道：“别难为情了，今天我是来杭城看望两位老师的，本来正打算找你，现在碰到正好，有几件礼物你帮我送给婶婶，明天早上我要回沪海了。”
　　秦琴气鼓鼓地说道：“要送你自己送！”
　　秦燕呵呵呵。
　　等到左毅开车上路之后，她很诚恳地说道：“小琴，别在超管局里瞎混了，你跟着卢瀚这个渣男是没有前途的，来沪海帮我吧。”
　　秦琴瞠目结舌：“不许你污蔑卢主任。”
　　她一直都视卢瀚为偶像，不禁握紧了拳头准备跟秦燕进行理论。
　　“污蔑？”
　　秦燕嗤之以鼻：“你可以问问他，眼下那位红透半边天的大明星……算了。”
　　她没有再说下去，似乎不想彻底摧毁堂妹心目中的偶像。
　　左毅若有所思――听起来卢瀚卢大主任有黑历史啊。
　　秦琴捂住了耳朵：“我不想理你了！”
　　话虽然这么说，但她并没有真的不再理睬秦燕。
　　到了云景大酒店，秦燕请左毅在酒店外面等候了几分钟。
　　她上去拿礼物下来交给了秦琴。
　　临别的时候，秦燕抱着秦琴说了几句悄悄话，逗得小秘书又是俏脸红红的。
　　“左顾问，麻烦你了。”
　　秦燕对左毅说道：“有机会来沪海的话，我请你吃饭。”
　　左毅点点头：“好的。”
　　他对秦燕的观感很不错，如此行事特立独行、灵魂又有趣的女人真的不多。
　　目送着秦燕返回酒店里，左毅问秦琴：“秦秘书，你去哪里？”
　　“左顾问……”
　　秦琴闷闷地说道：“你还是叫我秦琴或者小琴吧。”
　　“好。”
　　左毅从善如流：“秦琴，你以后也别叫我左顾问，现在回家吗？”
　　“嗯。”
　　秦琴的声音总算恢复了几分活泼：“左大哥，谢谢你！”
　　左毅微笑：“不用客气。”
　　秦琴回的并不是自己租住的单身公寓，而是真正的家。
　　也许是最羞人的姐妹百合被左毅亲眼见证的缘故，又或者是因为德鲁伊的传承，在回家的路上，秦琴向左毅敞开了心扉，说了不少自己的事情。
　　她家里的条件其实还不错，家中除了父母之外还有一个正在念高中的弟弟，只不过实在是受不了自家老娘的唠叨，所以才不得不搬出来自己住。
　　小秘书向左毅哭诉：“我大学都还没毕业呢，她就催着我找男朋友，说什么岁数大了就不好找对象，很容易变成剩女，就好像我没人要似的！”
　　左毅呵呵呵。
　　他很想告诉秦琴，有妈妈的关心和唠叨其实是一件非常非常幸福的事情。
　　不要等到失去之后才懂得珍惜。
　　但左毅终究没有说出来，因为他能够听出来，秦琴也是很爱自己妈妈的。
　　这就足够了。
　　将小秘书送到了目的地之后，左毅驱车前往商羽霖的家。
　　今天因为事情比较多，所以他让商羽霖照顾宝儿，晚上宝儿就在这边吃饭。
　　“爸爸！”
　　见到前来接自己的左毅，小丫头欢快地跑了过来，告诉左毅一个大秘密：“晚上奶奶给我们包饺子吃，我自己包了十个饺子！”
　　她张开双手十指，很是得意的模样。
　　泰克在旁边汪汪叫：汪吃了一百个，饺子真的好好吃啊！
　　“宝贝真棒！”
　　左毅笑着将她抱起来，说道：“那跟奶奶和羽霖姐姐说再见吧，我们回家。”
　　宝儿乖巧挥手：“奶奶再见，羽霖姐姐再见。”
　　梁雪梅埋怨道：“这么晚了，你其实不用过来接的，让宝儿住在我们家里多好。”
　　她巴不得小丫头天天晚上都在自己家里。
　　左毅笑道：“下次吧。”
　　商羽霖说道：“路上注意安全。”
　　告别了梁雪梅和商羽霖，左毅带着宝儿回到了家里。
　　因为时间很晚了，所以宝儿洗过澡，上床沾到枕头就沉沉睡去，还打起了小呼噜。
　　左毅在卧室里陪了一会儿，然后悄悄起身离开。
　　他没有什么睡意，下楼来到地下室的手工坊里面。
　　左毅将自己今天刚刚从超管局领到的装备摆在了工作台上，他打开枪袋从中取出了韦森M460XVR和雷明顿M870。
　　真要说起来，这两把威力很强的左轮手枪和霰弹枪对他并没什么大用，但是作为玩具其实还是很不错的，将来未必就真的用不上。
　　前提是得加以升级。
　　超管局后勤部有装备改造服务，其中也包括了枪械，他们的科技超凡者实力相当出色。
　　但这两把枪械，左毅打算自己动手。
　　因为他现在对蓝星世界法则的掌握，已经达到了相当高的程度。
　　大切的改造成功就是最好的证明。
　　那何必去浪费功勋点。
　　现在唯一的问题是，究竟将什么符文附刻在这两把枪上最为合适呢？
　　左毅不禁陷入了思索当中。


第一百三十章 银翼和火鸟
　　左毅先将左轮手枪摆放在了工具架上。
　　这把M460的工艺极为精湛，长长的枪管和转轮崭新得仿佛刚刚从流水线上下来，在灯光的照耀下泛动着金属特有的光泽，配上精心打磨过胡桃木枪柄，完美得像是艺术品。
　　跟标准的型号不同，这把M460配置了生物指纹识别系统，所以在保险下面多了个指纹模块，而高能电池和相配的集成电路板则被置于枪柄当中，并不影响外在的美观。
　　这是一把威力强大，但又迷人的武器！
　　经过一番权衡，左毅在左轮手枪上分别刻下了两枚符文：不朽、疾速。
　　“不朽”曾被左毅刻在大切的底盘上，这枚高阶符文能让装备物品永远保持最佳的状态，不会因为时间的流逝和日常的使用而出现磨损、腐蚀、老化，直至符文的效果消失。
　　对于一把枪械来说，没有比“不朽”更好的符文了。
　　而“疾速”属于中阶符文，在萨德亚世界被广泛应用于弓箭和弩箭上，其作用就是增加箭支射击的速度，让箭矢飞得更快。
　　枪械跟弓箭的基本原理是相通的，熟悉了蓝星世界法则的左毅将“疾速”刻在M460，正是为了提高它的子弹速度，将其最优秀的特点进一步地发挥出来。
　　有些敏捷强化的超凡者能够利用自身超高的速度和反应来躲闪子弹，但碰到这把加持了“疾速”的M460，那就是他们的悲剧了。
　　而且对于子弹来说，速度的增加也意味着威力的加强，可谓一举两得。
　　为了能让M460能同时承受两道高、中阶符文的加持，左毅在枪身里掺入了一点瑟奈秘银，让这把左轮手枪实际价值提高了万倍！
　　搞定了韦森M460XVR，左毅一鼓作气接着完成了对雷明顿M870的改造。
　　他在这把霰弹枪上同样刻了上“不朽”，并且加上了另外两枚高阶符文，分别是“光明”和“烈焰”，让M870同时具有了光明和火焰的力量！
　　最后，左毅用昆古文将这两把全新的符文武器命名为“银翼”和“火鸟”。
　　“银翼”是萨德亚世界一把传奇长弓的绰号，而“火鸟”则是萨德亚世界太阳的象征，他将两个名字刻在了两把武器的枪管上。
　　对于这次的武器改造，左毅还是相当满意的，其实除了枪械本身之外，子弹同样可以镌刻符文，比如“冰冻”、“破甲”、“震荡”、“湮灭”等等。
　　只不过这样做的成本实在太高了，所以暂时不加考虑，除非有额外的需要。
　　完成之后，左毅将手枪和霰弹枪收入了空间指环当中。
　　另外一枚空间指环。
　　左毅从萨德亚世界归来的时候，随身携带着一枚堪称是整个萨德亚位面容量最大的空间指环，指环里存放着他参加无数次位面征战和冒险所得到的战利品。
　　而第二枚空间指环则缴获自入侵蓝星位面的空间巫师阿德勒，这枚指环的容量仅仅只有几十个立方米，而且里面除了几瓶药剂之外，其它的通通都是垃圾。
　　左毅不止一次地吐槽过这位黑袍巫师，简直是太穷了，从未见过如此落魄的传奇。
　　当然阿德勒之所以穷得当裤子，还欠下了一屁股的烂账，主要是为了挖掘空间通道想要独占位面――他的人生就是一场彻头彻尾的悲剧。
　　收起两把武器，左毅从自己的空间指环里翻找出了一个小玩意。
　　这是一枚龙首双环指套，它的宽度差不多有两厘米，呈现出银灰色泽，表面镌刻着无数细密的符文图案，顶端镶嵌着一颗栩栩如生的古龙龙头。
　　指套上有两道内凹的环槽，左毅先将龙头摘了下来，然后分别将自己的空间指环和黑袍巫师那枚空间指环套了上去，严丝合缝地固定于环槽之内。
　　最后再将龙头镶嵌回去就宣告大功完成。
　　这枚龙首双环指套的最大作用是能让左毅在同时使用两枚空间指环的情况下，不会出现空间干扰的现象，而且如果有需要的话还可以激活指套，让两枚空间指环实现空间共享――相当于扩容。
　　左毅没有激活指套，因为这个功能暂时没用，他将指套佩戴在了自己右手无名指上。
　　探手向前一抓，刚刚收入指环里的左轮手枪银翼立刻出现在他的手里。
　　下一刻，银翼消失得无影无踪，取而代之的是火鸟霰弹枪。
　　再切换一次，霰弹枪变成了赤龙剑，继续换成了陨星匕！
　　就像是刚刚得到一件新鲜玩具的大男孩，左毅不断地切换手里的武器，玩得不亦乐乎。
　　圣域骑士，也是可以有童心的啊！
　　而通过如此反复切换，左毅将所有的武器装备存放在了容量小的那枚空间指环里，其它的材料药剂物品依然放在大空间指环当中。
　　这样他以后从空间指环里存取武器的时候，拿错的概率就大大降低，不会出现掏霰弹枪结果掏出一根法棍面包来的窘况。
　　类似的情况，以前还真的发生过！
　　另外装备了龙首双环指套之后，空间存取的速度也加快了一些。
　　玩到手熟，左毅心满意足，才关掉了工作台的灯光，返回楼上休息。
　　第二天是星期六，左毅没有去武道馆上班。
　　现在的天弘已经摆脱了原先的窘迫局面，随着第一批新学员正式开学，武道馆的日常运营重新回到了正轨当中。
　　所以作为首席导师的左毅，也能安安心心地享受法定的公休日。
　　说起来，这还是他加入天弘之后的第一个双休日。
　　照例先去镇子，在芳嫂的早餐店买了包子豆浆，回到家里喊小丫头起床。
　　在宝儿穿衣洗漱的时候，左毅搞了两个煎蛋，等她下来一起吃早餐。
　　“爸爸，我们真的不去武道馆吗？”
　　吃完早餐之后，听左毅说今天在家休息，宝儿都有些不敢相信。
　　“当然是真的。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，说道：“你想去哪里玩吗？爸爸带你去。”
　　“嗯……”
　　小丫头仰起脑袋冥思苦想，想了半天说道：“我要在家里荡秋千！”
　　新鲜劲还没过呢！
　　左毅当然没有异议：“那就荡秋千。”
　　于是宝儿自己跑去拿来两包零食，然后在吃货泰的帮助下爬上秋千吊椅。
　　她抱着泰克吃着零食，舒舒服服地靠在吊椅上听皮皮绘声绘色地说着童话，巨灵巫奴阿古在后面轻轻地推动秋千，真是别提有多惬意了！
　　左毅拿来一张靠椅摆在旁边，给自己冲泡了一壶大红袍慢慢品尝。
　　看着小丫头聚精会神地听故事的模样，他不禁露出了笑容。
　　感觉整个人都放松了下来，什么都不需要去想。
　　偷得浮生半日闲，心情半佛半神仙。
　　然而没过多久，石像鬼向左毅传递了一道讯息。
　　有访客来了。
　　阿怪并没有将对方视为入侵者，所以仅仅只是提醒，而不是警示。
　　左毅想了想，放下茶杯起身往院门口走去。
　　他冲巨灵巫奴做了个手势，后者立刻施放了一道隔音术，让宝儿不会受到外界干扰。
　　当左毅打开大门走了出去，就见到一辆黑色的奥迪车刚刚停在了前面路口。
　　很快从车里下来了三男一女。
　　走在前面的是一位衣冠楚楚的中年男子和一名年轻的OL女郎，而跟在他们身后的是两位穿着黑色西服、戴着墨镜的精悍男子。
　　见到这样的情景，左毅随手关上了身后的大门，站在台阶上看着来人。
　　他问道：“你们找谁？”
　　中年男子先是愣了愣，旋即加快脚步来到左毅的面前。
　　他微笑着问道：“请问您是左毅左先生吗？”
　　左毅感觉对方笑得很像是夜猫子。


第一百三十一章 大水冲了龙王庙
　　正所谓夜猫子进宅无事不来，对于这伙人的来意，左毅已经有了猜测。
　　“是的。”
　　他不动声色地说道：“你有什么事吗？”
　　“左先生您好。”
　　中年男子的笑容变得更加热情，他从身旁的OL女郎那里拿过一张名片，用双手很礼貌地奉上：“鄙人姓徐，是江南新城联合开发集团的首席商务谈判代表，这是我的名片。”
　　左毅接过名片扫了一眼，这位的名字叫做徐怀谨。
　　沉吟了一下，他直截了当地问道：“你们是不是想买我的地？”
　　左毅刚刚从萨德亚世界归来的时候，忠叔就告诉他临江镇要拆迁的事情，然后丁旭也特意提醒过他，说的正是江南新城。
　　按照丁旭的说法，江南新城的投资高达几百亿，投资方的来头自然极大，丁旭老板的老板都没有资格在里面沾水。
　　临江镇区域一旦被大规模开发，左毅祖传的这块风水宝地就不可能被人忽视。
　　当时左毅并没有在意，然后又突然多了宝儿，所以很快就将这件事抛在了脑后。
　　没想到今天就有所谓的商务谈判代表过来了。
　　徐怀谨笑呵呵地说道：“左先生，我们能进去谈吗？”
　　左毅淡淡地说道：“不能。”
　　如果来者是位善意的访客，哪怕是陌生人，左毅也不介意请他入内喝杯茶水。
　　他作为一个现代人穿越到萨德亚，在高维世界里成就八美德圣域骑士，这点胸襟气度当然是不缺的。
　　但假如对方心怀叵测，那左毅也无须虚与委蛇，捏着鼻子讲什么客套。
　　他可没有谦卑、礼貌的美德信仰！
　　对方表面上很有礼貌非常客气，态度无可挑剔，但左毅一眼就看穿了他戴在脸上的虚伪假面，根本不屑于跟他多废话。
　　徐怀谨的笑容僵了僵。
　　在上门之前，他调查研究过左毅的资料，对于拿下左毅很有信心。
　　左毅目前所拥有的这块地虽然不在临江镇里面，但位置条件极好，如果将江南新城当作一艘即将扬帆起航的巨舰，那这里就是舰首！
　　当然徐怀谨也不敢说有必胜的把握，他对可能遭遇到的问题都认真做好了准备，但没有料到左毅的态度如此冷硬。
　　他立刻意识到自己对左毅的判断有所偏差。
　　脑海里瞬间转过千百个念头，徐怀谨重新露出笑容：“那是我冒昧了，真的对不起。”
　　他将自己的姿态放得很低。
　　这对于徐怀谨来说是很正常的事情，因为他要是能跟左毅谈下这笔买卖，那么赚到的奖励足够挥霍十几甚至几十年了。
　　所以别说不让进门，就算左毅现在让他跪下舔鞋底，他也很愿意！
　　然而左毅根本不吃这一套：“你不需要跟我说对不起，我直接告诉你好了，我的地是不卖的，出多少钱都不卖，所以我劝你们还是死了这条心，不要在我这里浪费时间了。”
　　徐怀谨笑容不变：“左先生，我想任何东西都是有价格的，您就不想听听我的报价？”
　　左毅说道：“你们可以回去了。”
　　左毅的态度如此强硬，让徐怀谨的笑容有点维持不住了：“左先生……”
　　“听不懂人话吗？”
　　左毅毫不犹豫地打断道：“现在，请你们离开！”
　　“我们要是不走你又如何？”
　　跟着徐怀谨过来的一位西服男忍不住说道：“难道你还想动手不成？”
　　他的唇角泛起一抹讥诮之色，看向左毅的轻蔑眼神连墨镜都无法完全遮挡。
　　咔嚓！
　　下一些，这位西服男眼里的轻蔑瞬间变成了惊骇！
　　因为左毅探手抓出了一把崭新的霰弹枪，手腕一抖完成了上膛的动作！
　　没有人看清楚这把枪械武器是如何出现的，谁也不知道刚才它是被左毅藏在哪里，无论是两位西服男还是徐怀谨和OL女郎，全都变了脸色。
　　嘲讽左毅的西服男更是情不自禁地后退了一步。
　　他一眼就认出左毅手里的这把家伙是赫赫有名的雷明顿M870，听枪弹上膛的声音就知道是件真家伙，绝非唬人的玩具！
　　大夏对枪械的管理向来严格，陡然看到这样一把凶器，几个人顿时都怕了。
　　左毅淡淡地说道：“滚。”
　　徐怀谨立刻滚了，带着助理和两名西服男以最快的速度回到车上：“走走走，快走！”
　　徐怀谨对自己生命可是无比珍惜的，万一要是左毅突然脑抽一枪将他崩了，就算事后有人能让左毅付出应有的代价，但那又能如何？
　　命是自己的，钱再多没命享受也是枉然，这一点他想得明明白白！
　　“这个疯子！”
　　直到奥迪车开出了几百米远，确定自己安全之后，坐在后排座上的徐怀谨才擦了把冷汗咒骂道：“他哪里搞来的霰弹枪，真是他娘的！”
　　刚才他的魂都差点吓没了。
　　旁边的女助理心有余悸，又有疑惑：“不会是假的吓唬人的吧？”
　　“绝对是真货！”
　　开车的西服男沉声说道：“正宗的阿美利加货，国内买不到的。”
　　“那就是走私枪械了！”
　　女助理顿时眼睛一亮：“这可是大罪啊，只要我们举报他私藏武器，看他怎么死！”
　　“对啊！”
　　徐怀谨猛一拍大腿：“这是送上门的把柄啊！”
　　虽然他没能拿下左毅，那抓住了这么把大的把柄，以集团的能量玩死左毅简直不要太轻松，而且光明正大理直气壮。
　　他同样算是立了功。
　　女助理掏出手机说道：“我现在就报警。”
　　“不！”
　　徐怀谨按住她说道：“我先向上面汇报，要抓就抓他个人赃俱获，铁证如山！”
　　他拿起了自己的手机，急急翻出号码拨打。
　　而此时的左毅手持雷明顿，站在门口看着奥迪车落荒而逃。
　　他冷冷一笑。
　　大夏立国三百年，国朝政体几度更易，宪法法律不断修改，但有一条法规从未改变，那就是私有财产神圣不可侵犯！
　　左毅脚下的这片土地是左家祖传的永产，理论上他可以任意驱除不欢迎的人，对于非法的入侵者拥有正当防卫的权力。
　　不得不说枪械武器在某些时候真的很好用，刚才把几个装逼犯吓得差点尿了裤子。
　　左毅收起雷明顿，转身回到了家里。
　　但同时他也很清楚，这件事情肯定没完，对方绝不会善罢甘休的。
　　对此左毅也做好了准备。
　　左毅不喜欢惹麻烦，但也绝不怕麻烦，谁要是超出了左毅容忍的底线，那左毅会让他知道什么叫做后悔！
　　美德骑士不是圣母，左毅所信仰的八大美德更是精心选择的结果，他一路走来不知道踏灭了多少敌人的尸骸，从来无惧任何的挑战。
　　“爸爸。”
　　宝儿还在听皮皮讲故事，因为阿古施放了隔音术，所以她根本不知道外面发生的事，朝着刚刚回来的左毅张开了双臂：“你去哪里了吖？”
　　“爸爸有点事。”
　　左毅笑着点了点她的小鼻子，说道：“你看皮皮讲得都累了，让它休息一下吧，你到楼上去看电视怎么样？”
　　“嗯。”
　　宝儿伸手摸了摸站在吊椅上的虎皮鹦鹉：“皮皮辛苦啦，我们去看电视！”
　　皮皮亲昵地蹭着她的手掌心，逗得小丫头咯咯笑。
　　“真乖。”
　　左毅将她从吊椅上抱了下来：“去吧。”
　　目送宝儿带着泰克和皮皮欢欢喜喜地跑回楼上，左毅挥挥手示意阿古也跟进去。
　　然后他在靠椅上重新坐下继续喝茶。
　　一壶大红袍还没喝完，蹲守在香樟树上的石像鬼传来了警示。
　　左毅同时听到了由远及近的警报声。
　　他没有感到任何意外，不慌不忙地起身再次走出大门外。
　　这回来的阵势可就大了――前面两辆闪着警灯的警车开路，第三辆是黑色的特战装甲车，而落在最后面则是去而复返的奥迪车！
　　左毅淡定地看着十几名警员和全副武装的特战队员从车上下来。
　　刚刚下车的特战小队排出战斗队形，迅速地朝左毅围了过来，冲在最前面的那位特战队员见到站在门前的左毅，顿时愣了愣！
　　“左顾问？”
　　这可真是巧了！
　　左毅忍不住笑道：“是我。”
　　“卧槽！”
　　年轻的特战队员立刻收起了武器，连忙喊道：“搞错了搞错了，这位是自己人！”
　　他的话音未落，其他的特战队员纷纷嚷了起来：“左顾问！”
　　“真的是左顾问啊！”
　　“哈哈哈，今天这是大水冲了龙王庙啊！”
　　“谁报的假警，回去揍死他！”
　　“倒啊！”
　　刚刚还是剑拔弩张的气氛，顷刻间相见甚欢和谐无比，让几位不明真相的警员面面相觑。
　　特战队员们将左毅团团围住，兴高采烈地向他招呼问好！
　　他们正是上次在小青山参与围捕程浩的飞豹特战队第三行动小队，虽然现在带队的并不是高岗，但几位被左毅亲手救治过的队员全都在。
　　还有把左毅当成了偶像的年轻特战队员――任展鹏。
　　抓住了程浩之后，感激左毅救了高岗的任展鹏向他要了联系方式，想着请左毅喝酒。
　　没想到今天会以这样的方式再次见面！


第一百三十二章 四道防线
　　？？？？
　　奥迪车里，同时冒出了四个问号。
　　虽然不敢靠得太近，但是发生在左家老宅大门口的一幕，车中的四人还是看得很清楚。
　　他们全都懵了――这究竟发生了什么！
　　特别是徐怀谨，眼睛差点凸出了眼眶之外，整个人都要窒息了。
　　他向上面汇报申请，然后守在临江镇里等候，很快就见到了警方派来的精锐人员。
　　大夏对涉枪案件的重视程度极高，直接就出动了飞豹特战队。
　　徐怀谨以为这回左毅死定了，赶紧跟着过来看好戏，没想到真的看到了一出好戏！
　　警民鱼水情？
　　他预想中的情景是这样的：特战队员围住左家喊话要求投降，左毅要么高举双手出来被狠狠地按倒在地上，要么负隅顽抗被破门而入的特战队员当场击毙。
　　无论哪个结果都能帮助他达到目的，当然当场击毙的结果是最为理想的。
　　唯独没想到飞豹特战队的成员竟然跟左毅认识，双方还有说有笑显得很亲近！
　　“这个人的身份恐怕很不简单。”
　　负责开车的西服男苦笑道：“他应该有合法的持枪证，估计跟警方系统有关联，我们都低估了他的身份。”
　　这还要你来说！！
　　徐怀谨听着想打人，但是他自己的脸已经被打肿了。
　　正所谓当局者迷，当时以为抓住了左毅的大把柄，就想着不战而胜捞个大功，没有仔细考虑另外的可能，结果闹了个大乌龙出来。
　　徐怀谨感觉自己的首席代表职位已经摇摇欲坠。
　　归根结底还是他对左毅的判断出现了错误，对左毅的调查也不够深入仔细，导致严重轻视了左毅，起码得负上大半的责任。
　　但话又说回来，就算知道左毅很不简单，在见到他拿出霰弹枪之后，徐怀谨还是会选择报警――不试试怎么知道左毅的份量如何？举报违法犯罪行为也是公民的义务！
　　左毅持枪总是事实吧？
　　他在心里努力安慰了一下自己，断然说道：“我们走！”
　　回去得重新调查了，不能再继续犯错误，否则……
　　徐怀谨下意识地打了个寒颤。
　　他很不甘心地远远看了左毅最后一眼，升起车窗玻璃。
　　奥迪车悄然调转了方向。
　　而此时的左毅也注意到了这辆车的离开，但没有在意――不过是几个跳梁小丑！
　　他刚刚拿出了自己的顾问证和持枪证给前来调查的警员看。
　　同时简单地说明了一下事情的经过。
　　左毅根本不需要否认什么，他的做法完全合法合规。
　　警员在验过证件之后，很是歉然地说道：“左顾问，真是抱歉打扰您了。”
　　“没有关系。”
　　左毅笑笑道：“你们是在履行自己的职责，没有任何错。”
　　这位警员顿时松了一口气：“感谢您的理解。”
　　虽然他们属于执行公务没有做错什么，但万一左毅向上面投诉，那少不了有点麻烦。
　　旁边的任展鹏笑道：“这次真的是大水冲了龙王庙啊！”
　　左毅赞同：“是很巧啊。”
　　“其实也不算很巧。”
　　任展鹏解释道：“我们小队的辖区就在这边。”
　　隶属于江南总警署的杭城飞豹特战队总共有27支战斗小队，并按照不同的区域分别驻守，一旦出现重大案情，距离案发地最近的特战小队首先出动。
　　这样的制度保证在突然出现严重情况时，精锐的特战小队能在第一时间赶到处置，将危害减少到最低的程度。
　　而如果情况非常严重，一支小队无法解决，那他们就会呼叫包括超管局在内的支援。
　　任展鹏所在的第三特战小队所负责的区域，正是钱江南岸的西南大部，包括了临江镇以及周边的范围。
　　所以上次是第三特战小队去小青山围捕犯下了灭门大案的程浩，这次也是他们前来抓捕“非法持有大威力杀伤武器”的左毅。
　　任展鹏很开心地说道：“左顾问，以后我们经常有得见面了！”
　　左毅是超管局的特别顾问，家住的临江镇正好是他们的负责区域，按照就近支援的原则，一旦出现严重事件，那么左毅无疑是超管局方面的首选。
　　左毅的实力高深莫测，而且还有神奇的治疗能力，堪称是最强的后援力量。
　　任展鹏对左毅，那绝对是深深的崇拜――偶像啊！
　　左毅意味深长地说道：“我倒是觉得，我们见面的机会越少越好啊。”
　　飞豹特战队的部署方式，显然不仅仅只是针对普通的刑事重案，恐怕更是为了应对超凡事件的发生。
　　根据超管局的内部资料显示，目前大夏应对超凡事件总共设立了四道防线。
　　第一道防线就是由普通警员+天网监控系统+精锐特战小队共同组成的基层警戒防护力量，第二道防线的主力属于当地超管分局，两道防线之间的配合最为紧密。
　　而第三道防线则是大夏超管总局+夏亚超凡联合会，大夏里世界的中坚力量！
　　至于最后一道防线，那就是大夏军方的力量。
　　通常来说，前三道防线足以解决所有的超凡事件，如果三道防线都被击破摧毁，那最后一道防线存在的意义基本上就是玉石俱焚的毁灭了。
　　左毅说大家见面的机会越少越好，意思是希望超凡失控的事件出现得越少越好。
　　只是理想是美好的，现实往往却是很残酷的。
　　任展鹏拍了拍脑袋，不好意思地笑道：“也是喔！”
　　左毅笑笑，转移了话题：“你们的高队长现在还好吗？”
　　“高队长正在医院里疗养。”
　　任展鹏说道：“他的身体情况很好，本来想着今天就出院归队的，但是医生不答应，所以今天是我带队过来的。”
　　“左顾问，我们都还欠你一顿酒呢！”
　　左毅哈哈一笑道：“下次有机会吧，你们现在都有任务在身，不用着急的。”
　　“嗯。”
　　任展鹏重重地点了点头，“啪”地向左毅行了一个礼：“左顾问，我们下次再见！”
　　其他的特战队员齐齐行礼：“左顾问再见！”
　　左毅回了一礼：“再见！”
　　看着眼前一张张年轻热血的脸庞，左毅深深感觉自己有责任和义务去做点什么。
　　当然目前不需要着急，他也需要认真考虑一下。
　　目送着特战小队和警员离开，左毅陷入了思索当中。
　　“小左！”
　　正在这个时候，一辆破破烂烂的电瓶车驶了过来，车上坐着一位大胖子。
　　他停下已经不堪重负的电瓶车，抹了把脸上的油汗问道：“没事吧？”
　　“肥叔……”
　　左毅惊讶：“你怎么来了？”
　　这位身高八尺腰围八尺的中年大胖子叫做钟飞，大家都称他为“肥叔”，是目前临江镇的第二号地主――头号是左毅。
　　肥叔同时也是当地的种植大户，搞了绿色工厂，左毅的那两百亩良田正是租给了这位。
　　别看他穿得像农民工，骑着不上锁都没人偷的破电瓶车，人在江滨区有十栋房子。
　　是十栋，不是十套，一栋七层高！
　　虽然如此，平常买点工具配件什么的，他都顶着大太阳亲自开电瓶车去。
　　也是位人才。
　　肥叔解释道：“我在镇里看到警车朝你这边跑，所以就过来看看，你没什么事吧？”
　　“没事。”
　　左毅笑道：“一场误会而已，让你操心了。”
　　“没事就好。”
　　肥叔摇摇头说道：“我可是看着你长大的，可不希望你出事，对了……”
　　他左右看了看，问道：“那个什么江南新城集团的人是不是找你了？”
　　左毅点头：“是的，他们想买我的地，那我没有答应。”
　　“这就对了！”
　　肥叔一拍大腿：“我刚才看到他们那辆奥迪车了，肯定是他们在搞鬼！”
　　义愤填膺！


第一百三十三章 我很认真
　　“他们也找你了吧？”
　　肥叔的义愤填膺在左毅看来更像是同仇敌忾，因此他很轻易地猜出了真相：“他们给你开了多少价钱？一亩一百五十万有没有？”
　　“一百五十万一亩我就直接签合同了！”
　　肥叔愤愤不平地竖起了一根食指：“一亿，全部打包价，你看我像是差一亿的人吗？”
　　左毅点点头：“一亿确实太少了。”
　　左毅是临江镇头号地主，拥有包括山林在内的总共近千亩土地，而肥叔作为二号地主，他持有的土地有三百多亩，1亿全打包的话，折算下来1亩仅仅30万左右。
　　如果是有年限的产权土地，那这样的价钱还算公道。
　　但肥叔跟左毅一样，持有的是无年限的私有永久产权土地，那价格就截然不同了。
　　大夏拥有1380万平方公里面积的领土，17亿的人口，国内的可利用土地基本上分为国有和私有两大类型，其中私有土地又分为限权和永产两种。
　　限权就是限制了使用年份的私有土地，超过规定的年限就会被重新收回国有，这类私有土地的数量最多，大部分都是国家出让用来建造居民住宅和商业设施等等。
　　而永久产权的私有土地数量最少，价值自然也是最高的。
　　永产土地的出现可以追溯到大夏立国时期，它还有个正式名称叫做“功勋封地”，顾名思义就是专门用来犒赏国之功臣的土地。
　　当年大夏开国太祖有感于前朝土地兼并为祸之烈，所以在这方面做出了严格的限制，能够得到功勋封地的功臣人数不多，永产土地数量也相当有限。
　　而且三百年下来，不少永产土地又被国家收了回去，留下来的部分，尤其是位置在繁华区域的价值可想而知。
　　这可是能够世代传承的财富啊！
　　大阀和世家的一个相当重要标准就是是否拥有永产土地，左家和钟家都属于祖上曾阔过但现在已经没落的家族。
　　但只要持有永产土地，那就还能守住昔日的最后一点辉煌。
　　左清芸临终前唯一的遗愿，那就是让他守住这份家业，不要胡乱糟蹋了。
　　左毅答应了。
　　所以他无论如何都不会卖掉哪怕一分的土地，何况这里还是母亲的安息之地。
　　左毅以为肥叔也不会卖，因为肥叔根本不差钱，但是现在听他的意思只是对方拿出来的诚意不够，而不是坚决抗拒的态度。
　　左毅忍不住问道：“那如果他们出的价格合适，你打算真的卖了？”
　　“胳膊扭不过大腿啊。”
　　肥叔叹息道：“以前临江镇地方偏僻，没人盯着我们的地，现在杭城的发展速度太快了，钱江南岸都要被划入市区范围了，我们无权无势的守着块大肥肉，迟早也是保不住的。”
　　顿了顿，他继续说道：“我听说江南新城集团是几个大家族联合搞出来的，我细胳膊小腿的，卖掉了也省得再被别人惦记，算是求个平安吧。”
　　左毅看了看肥叔那比别人的腰还要更粗的胳膊和大腿，忽然问道：“肥叔，那你准备卖多少？全部打包的话。”
　　肥叔砸了咂嘴说道：“最少也得五亿吧，卖了地我就退休到宝岛养老。”
　　左毅摸了摸下巴，问道：“肥叔，如果我出五亿买你的地，你卖吗？”
　　钟家的土地跟左家的土地相邻，肥叔因此租了左毅两百亩良田搞绿色种植。
　　“你想买我的地？”
　　肥叔瞠目结舌：“小左，你哪里来得这么多钱？”
　　他压根就不相信，因为这些年来，左毅基本上就靠着他支付的田亩租金生活。
　　这可是五亿啊！
　　“我现在没有这么多钱。”
　　左毅说道：“但是你愿意卖给我的话，我可以去赚五亿回来。”
　　肥叔双膝一软，差点给左大少给跪了！
　　左毅说得如此轻描淡写，仿佛赚五亿就像是赚五块钱那样简单。
　　但是如此荒谬的话从左毅口中说出来，他居然有点信了！
　　他定了定神，笑着说道：“卖谁不是卖，如果你能拿出五亿的话，我全部卖给你！”
　　左毅点点头：“那就一言为定，我会尽快筹钱。”
　　肥叔真的惊了：“你不是认真的吧？”
　　左毅认真地回答道：“我很认真。”
　　肥叔感觉自己都快不认识小左了，他忍不住咽了咽口水，说道：“小左，这么大的事情可不能开玩笑，就算你能拿出五亿来，你能扛得住新城集团？”
　　“那是我的事了。”
　　左毅笑道：“肥叔，你都要退休去琼州养老，还怕什么？”
　　“我当然不怕！”
　　肥叔梗着脖子说道：“我就是想过个安生日子，真把我逼急了，我到京城告状去！”
　　钟家虽然没落得不成样子，但肥叔敢豁出去的话，那也是能找到人说话的。
　　有句话叫做兔死狐悲，谁能保证自家就不会遭遇这样的境地？
　　当然那是最后的选择了。
　　“小左……”
　　肥叔气势昂扬地说道：“如果你在月底之前能筹到五亿，那我的地全部都是你的了！”
　　“好。”
　　左毅说道：“月底之前，不管我能不能筹到钱，我都给你一个准信！”
　　本来左毅还想招呼肥叔进来坐坐，但他另外还有事。
　　送走了肥叔，左毅回到了家里面。
　　宝儿正在二楼的影音室里看电视，见到左毅就嚷嚷道：“爸爸，快来看大夏好歌手！”
　　这间影音室是左毅自己搞起来的，里面装了一套家庭影院，另外还接入了高清数字电视信号，除了欣赏大片之外也可以看电视节目。
　　为了让宝儿在家里能有娱乐消遣，左毅最近还买了不少动画片和适合儿童看的电影。
　　宝儿自己不会操作不要紧，有任劳任怨的阿古在就行了。
　　左毅听得一头雾水：“什么大夏好歌手啊？”
　　他在小丫头身边坐下来看了几分钟，又用手机上网查了一下资料才明白过来。
　　原来《大夏好歌手》是京城台于今年刚刚推出的一档综艺真人秀节目，邀请各路大咖级歌手上台PK，收视率极为火爆，目前已经雄踞黄金档的首位。
　　宝儿正在看的是昨晚最新一期的重播。
　　左毅不禁哭笑不得，忍不住摸了摸她的脑袋问道：“为什么看这个啊？”
　　汤姆和杰瑞正在哭泣啊。
　　宝儿解释道：“我让阿古帮我换节目，它换到了这个，然后我看到里面一位姐姐好漂亮好漂亮的，唱歌很好听很好听的，其他人都没有她这么漂亮，没有她这么好听！”
　　她一口气说下来都不带喘的。
　　左毅哈哈哈：“那这位漂亮姐姐一定很开心多了一位漂亮的小歌迷。”
　　宝儿鼓起腮帮子对着左毅瞪眼：爸爸，你是在逗我吧？
　　一定是的！
　　对喔。
　　左毅笑着抱住小丫头亲了一口，他向巨灵巫奴要过了遥控器，说道：“那就让爸爸来看看，这位姐姐有多漂亮多好听。”
　　数字电视有回播功能，所以左毅很容易就返回前面，找到了宝儿说的那位好漂亮很好听的姐姐。
　　“就是她！”
　　宝儿指着投影幕布上刚刚出现的一位女歌手，兴奋地说道：“就是这位姐姐。”
　　“嗯啊。”
　　左毅饶有兴趣地看了下去――真的很漂亮吖。
　　这位女歌手的名字叫做张婧瑶，看起来很年轻，左毅没有什么印象，应该是最近几年才出来的明星人物，身材容貌都堪称顶级。
　　但是她的歌喉却超越了外在的容颜，声如天籁动人心魄，有着老少通杀的魔力！
　　难怪小丫头会喜欢她――对美好事物的喜爱是不分年龄的。
　　只不过左毅倒是看出了，或者更准确说听出了一点对方非同凡响的地方。


第一百三十四章 这糟老头子坏得很
　　人虽然漂亮歌虽然靓，但电视不能多看。
　　宝儿四岁的小丫头，电视看多了不好，追星那就更不好了，所以左毅不等张婧瑶唱完，按下了遥控器的电源开关。
　　他笑眯眯地说道：“宝贝，爸爸带你去游乐场玩好吗？”
　　左毅早就想带小丫头去游乐场玩了，只不过前段时间不是忙这就是忙那，都没有找到什么合适的机会，现在有了双休日刚刚好。
　　“好啊！”
　　宝儿果然双眼反光，立刻将漂亮的小姐姐抛在了脑后：“现在就去吗？”
　　“现在就去。”
　　左毅笑呵呵地说道：“我们去杭城大乐园，玩到晚上看烟火表演！”
　　“爸爸万岁！”
　　小丫头顿时心花怒放，张开双臂跳起来抱住了左毅的脖颈，嘟起小嘴“吧唧”了一口。
　　汪汪！
　　趴在沙发前面的泰克爬了起来，摇着尾巴叫得很欢：汪又能出去玩啦！
　　左毅瞥了它一眼：“泰克和皮皮不能带去的。”
　　泰克：……
　　为什么，为什么对汪如此的残忍？
　　为什么！
　　宝儿犹豫：“爸爸，真的不能带阿泰吗？”
　　“真的不行啊。”
　　左毅摸摸她的小脸蛋，解释道：“游乐园不允许宠物进入，而且带着宠物我们也没法玩啊，所以还是让它在家里自己玩吧。”
　　泰克“呜呜呜”地趴在了地上，翻身打滚露出了肚皮：汪不要啊，汪要跟宝儿一起！
　　结果被左毅给瞪了一眼，吓得它赶紧停止了撒娇缩到了沙发底下。
　　惹不起惹不起，大魔王真的惹不起。
　　宝儿很想带泰克一起去，但只能二选一的话，她趴下来对沙发下面的泰克说道：“阿泰，我跟爸爸去游乐园玩，你乖乖呆在家里好吗？下次我让爸爸带你去吃大餐。”
　　汪！
　　泰克：汪要吃牛排！
　　宝儿眉眼弯弯：“没问题啦。”
　　哄好了吃货泰，小丫头兴高采烈：“爸爸，我们走啦！”
　　“走！”
　　说走就走，左毅带着宝儿离开了家，驱车前往杭城大乐园。
　　杭城大乐园位于西溪湿地附近，距离西场所在的西溪演武场仅仅只有几百米远，它也是杭城市区建成历史最早的游乐园。
　　左毅在小时候就常被左清芸带到杭城大乐园来玩，初中和高中的时候也来过，所以对这边可以说熟悉无比。
　　相比同在市区的另外两家现代化游乐场，杭城大乐园的设备设施无疑落后了不少，但它胜在地方大可玩项目多，而且价格非常良心。
　　最最重要的是，除了几个热门项目之外，别的基本上不需要排队，能够随到随玩。
　　“哇！”
　　大切诺基刚刚驶下快速道，宝儿就像是发现了新大陆：“爸爸，摩天轮！”
　　杭城大乐园的摩天轮算是标志性建筑了，隔着很远的距离就看到，它的照片常常出现在杭城的旅游宣传照上，但凡是来到这边的游客都会上去坐坐，欣赏杭城繁华市区的美丽风光。
　　“嗯。”
　　左毅笑道：“我们等会儿上去坐。”
　　宝儿开心：“太好了！”
　　到了游乐场外的停车场，左毅找个空位停好大切，然后带着小丫头下了车。
　　帮宝儿戴好遮阳帽，左毅牵着她往正门入口走去。
　　门票已经在网上订好了，刷手机二维码通过闸机，就进入了大乐园里面。
　　迎面走来了泰迪熊和大白兔，热情地朝着左毅和宝儿挥手。
　　小丫头兴奋地喊道：“你们好！”
　　左毅笑着问道：“要不要跟她们一起拍张照片？”
　　虽然套着厚厚的道具服，但左毅一眼就认出是两位妹子――大热天的真是辛苦了。
　　生活不易啊。
　　宝儿点点头：“好吖。”
　　于是在泰迪熊和大白兔簇拥下，小丫头甜甜蜜蜜地朝左毅比了个剪刀手。
　　咔嚓！
　　这张照片定格在了手机里面。
　　谢过两位辛苦的小姐姐，左毅带着她继续往前走：“宝贝，你想玩什么？”
　　“嗯……”
　　宝儿左顾右盼，忽然指着前方呼啸而过的过山车说道：“我要玩这个！”
　　“这个不行。”
　　左毅苦笑道：“玩过山车要一米四高啊，你现在没有啊。”
　　“一米四啊。”
　　宝儿摸了摸自己头顶，问道：“爸爸，我还需要长多高才能有一米四？”
　　左毅摸了摸她的脑袋，回答道：“那还需要很长时间啊。”
　　“好吧。”
　　宝宝有些不开森，因为过山车看起来好好玩的样子。
　　左毅连忙指着在右边方向的喷水海盗船说道：“我们去玩这个吧，这个也很好玩。”
　　小丫头的注意力立刻被转移了过去：“好。”
　　虽然说因为年龄和身高的限制，很多项目宝儿都不能玩，但能玩也还不少，左毅带着她一一玩了过去，午餐也是在大乐园里面的餐厅解决的。
　　宝儿玩得真的不要太开心，小小的身体里仿佛有着无穷的活力，跑来跑去跑半天都不累，真累了就坐下来休息几分钟，然后喝几口水壶里的水立刻满血复活。
　　大有要将乐园玩个遍的架势！
　　左毅忍不住问道：“宝贝，以前晴姨有没有带你来过游乐场玩啊？”
　　虽然暂时找不到那位苏晚晴的下落，但左毅并不会彻底放弃寻找宝儿妈妈的努力。
　　宝儿需要一个妈妈，他也需要一个真相，总不能一直糊里糊涂地过下去。
　　所以他试试能不能在宝儿这里再挖掘点线索出来。
　　“没有。”
　　宝儿摇摇头说道：“我跟晴姨经常搬家的，没来到游乐场。”
　　经常搬家是在躲人吗？
　　左毅想了想，没有继续深究这个问题：“走，我们去童话城堡！”
　　童话城堡在大乐园的中央广场上，围绕着这座广场的还有不少娱乐项目。
　　牵着宝儿来到气球射击摊的前面，左毅不禁乐了。
　　据说围绕着广场的这一圈游戏摊子，比如眼前的气球射击，还有旁边的套圈、弹珠、摸奖等等全部都是承包出去的，并非大乐园自家经营。
　　所以有些黑。
　　虽然有将近十年没来杭城大乐园，但左毅仍旧能一眼认出气球射击摊的摊主依然还是原来那个糟老头子。
　　十年没见，老头的胡子倒是花白了不少，但是一双滴溜溜的小眼睛依然很精神。
　　见到手牵小丫头的左毅，他立刻露出热情无比的笑容：“要不要打气球啊，有奖品的喔！”
　　说着，老头摊主还拿出一只造型可爱的毛绒玩具冲宝儿摇晃：“小朋友，你喜欢吗？喜欢就让你爸爸给你打啊，很容易中奖的哦，还有大奖喔！”
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
　　左毅记得自己就在这里曾经被忽悠过两次。
　　第一次是在他十二岁的时候，那年的大年初二偷偷跑过来玩，就在这个摊子上输光了带来的压岁钱，差点连回去的车票都买不起。
　　第二次在十八岁的时候，他带着妹子过来，想给妹子赢个大奖，结果输掉了酒店房费！
　　以前左毅死活都搞不懂，差一两只气球就能拿到奖品，结果总是功亏一篑。
　　打气球的玩具枪应该是没问题的，因为瞄准打中的次数还是不少的，但很多时候明明感觉瞄得很准了，结果愣是没打中。
　　简直邪门了！
　　而现在的左毅，一眼就看破了其中的奥秘。
　　他冲着糟老头笑了笑，问道：“多少钱玩一盘啊？”
　　老头摊主顿时精神一振，连忙回答道：“二十块钱打三十枪，只要打中二十个气球，那么奖励这个，样子随你挑选。”
　　他晃了晃手里的毛绒玩具，然后继续说道：“如果打中三十个气球，就能奖这个！”
　　他指向了摆在旁边的大玩具。
　　左毅顺着老头摊主手指的方向看去，看到了那只足有半人高的大熊玩偶。
　　往事在脑海里再次浮现了出来。
　　见到左毅看着大熊玩偶陷入了思索，老头摊主立刻拍着胸脯说道：“你放心，我这里的奖品都是从正规市场进货的，价格贵质量好，绝对不是伪劣货色，不信您可以先检查一下！”
　　他以为左毅担心奖品的质量。
　　左毅呵呵一笑，掏出一张大钞递了上去：“来五盘！”
　　“好咧！”
　　老头摊主眉开眼笑地接过了大钞，然后递上了五袋塑料子弹：“五盘刚刚好。”
　　左毅拿起摆放在桌上的玩具气枪，冲宝儿挤了挤眼：“宝贝，看爸爸给你赢大奖！”
　　小丫头雀跃：“爸爸加油！”
　　左毅拆开一袋塑料子弹倒入弹仓，熟练地加压上膛，然后举起玩具气枪瞄准了前方挂满气球的木制挡板。
　　旁边的宝儿睁大了眼睛，连大气都不敢喘上一口。
　　噗！
　　左毅扣动了扳机，一只气球应声而破！
　　“啊！”
　　宝儿尖叫了一声，开心地拍掌嚷嚷道：“爸爸真棒，打中啦！”
　　她清脆悦耳的声音，将周围游客的注意力都给吸引了过来。
　　老头摊主嘿嘿一笑，露出了满口焦黄的牙齿，滴溜溜转动的小眼睛里满是狡黠之色。
　　想拿大奖，想得美喔！
　　噗！噗！噗！
　　左毅一次次地重复着刚才的过程，一下下地扣动扳机，一只只的气球接连被打破。
　　弹无虚发！
　　老头摊主脸上的笑容渐渐凝固。
　　这，这不科学啊！
　　噗！
　　左毅打出了弹仓里的最后一颗子弹，木板上的第30只气球破碎！
　　啪啪啪！
　　这次不仅仅是宝儿，连周围那些看热闹的游客们也跟着一起鼓掌。
　　厉害了！
　　左毅放下玩具气枪，笑眯眯地指了指那只大熊玩偶。
　　糟老头摊主此时的内心都在滴血，感觉左毅笑得简直像恶魔。
　　他强行挤出一个笑容，把大熊玩偶拿给了宝儿。
　　耍赖是不行的，这么多游客看着呢！
　　宝儿张开双臂都差点没抱住，脸上的笑容别提有多开心了！
　　而左毅的手里，还有四袋子弹！


第一百三十五章 但行好事莫伤良心
　　在糟老头摊主无法描述的眼神注视下，左毅将第二袋塑料子弹倒入了弹仓之内。
　　咔吧！
　　他加压上膛，微笑地说道：“老板，你该换一块气球板了。”
　　哇哈哈哈！
　　此时此刻在左毅的脑海里，有一个中二态的小人正疯狂大笑。
　　想不到吧，你这个糟老头子也有今天！
　　在击破了全部30只气球斩获全场大奖之后，左毅惊讶地发现自己不但没有因此损失一丝信仰之力，反而得到了一点秩序信仰、一点荣誉信仰、一点守诺信仰、一点正直信仰和一点怜悯信仰。
　　八大美德信仰同时刷到了五个！
　　虽然说数量微不足道，可左毅原本是打算宁可损失一些信仰之力，也要洗刷当年被两次忽悠的耻辱，只求念头通达。
　　没想到啊没想到，居然还赚到了！
　　只能说信仰女神实在太傲娇，强追总是追不上，无意间偏偏抛个媚眼过来。
　　左毅今天决定刷满五盘。
　　围观的群众里三层外三层，还有不明真相的家伙在最外面跳着脚看热闹，糟老头摊主只能如丧考妣地拿过一张挂满了气球的新板换上。
　　他的生意不错，所以早早预备下了不少块已经绑好气球的木板。
　　左毅一点都不跟他客气，举起玩具气枪连瞄都不瞄地扣动了塑料扳机。
　　噗！噗！噗！
　　先前的情形再次重现，在仅仅几分钟的时间里，所有的气球全都被左毅打爆！
　　“哇喔！”
　　围观的群众都沸腾了：“厉害了！”
　　也有人对此表示怀疑：“不会是托吧？”
　　你才是托，你全家都是托！
　　糟老头摊主已经都快哭了，而且他拿不出大奖的奖品――就准备了一个。
　　左毅宽宏大量：“不着急，先打完一起再结算，换新的。”
　　“换新的换新的！”
　　吃瓜群众比左毅都还要更加积极，尤其是几位先前在这里被忽悠过的游客，那更是代入感十足的振奋和激动。
　　正所谓众怒难犯，在大家的鼓噪下，糟老头摊主也只能换到第三块气球板。
　　然后第三次被左毅清板。
　　第四块、第五块的结果一模一样，没有任何的意外。
　　吃瓜游客看左毅的眼神就像看偶像――莫非这位就是传说中横扫游乐场的枪王之王！
　　糟老头摊主汗如雨下，双手抖得像是抽风的鸡爪子，用惊恐无比的眼神看着左毅。
　　他的身边只剩下最后一块完整的气球板了，然后欠了左毅四个大熊玩偶！
　　对他来说最为恐怖的事情，那就是左毅再拍出一张百元大钞：老板，再来五盘！
　　左毅笑笑放下了玩具气枪，说道：“老板，兑奖。”
　　“兑奖！兑奖！”
　　吃瓜群众们高声呐喊，连不少小朋友也跟着挥舞拳头。
　　宝儿：我是谁？我在哪里？我在干什么？我为什么抱着大熊玩偶？
　　啊呀快抱不动啦！
　　“马上马上。”
　　鸭梨山大的糟老头摊主拼命擦汗，哆哆嗦嗦掏出手机打电话。
　　大乐园里面的游戏项目可不仅仅只有他一家用大熊玩偶当奖品，他在这里混（忽悠）了那么多年，方方面面的人都认识，所以临时调几个玩偶过来还是没问题的。
　　由于这边实在太热闹了，所以大乐园的工作人员都来了几位维持秩序。
　　经过一番折腾，四只大熊玩偶很快被人送了过来，而且全都包在大塑料里面还是崭新的，齐齐摆在了宝儿前面。
　　糟老头摊主亏到吐血，趁着左毅还没有拍出第二张大钞，赶紧开始收摊。
　　不摆了不摆了，再摆下去亏掉老本，还拿什么哄儿媳妇开心？
　　而左毅已经念头通达，所以没有追杀到底。
　　但围观群众还没过瘾呢，有人大声问道：“哥们，你是怎么玩的？我在他这里玩了十几盘，就奖了两个小白兔，坑死了！”
　　怎么玩的？
　　怎么玩的左毅无法告诉对方，但他可以让对方知道自己是如何被坑的。
　　其实糟老头摊主玩的把戏说穿了一分不值，就是他绑在木板上的气球表面看起来一模一样，充足气之后的尺寸大小也没什么区别。
　　但是有些气球却厚实了一点点，或者说质量比其它气球好一点点，然而就差这么一点点，游客用玩具气枪就死活打不破了――打中也会被弹飞！
　　普通人根本看不出其中的差别。
　　控制权完全掌握在摊主的手里，他想怎么摆都行。
　　普通游客中大奖是不可能的，这辈子都不可能，就算真的有人打破了全部的气球，那也是请来配合的托――上全部易爆的气球就行了。
　　当然摊主也会放出点甜头让游客中个小奖，但照样赚――大量批发来的小毛绒玩具才多少钱一个，至于气球的成本更是不值得一提！
　　玩十几盘才中两个小奖，那只能说明糟老头的心太黑了。
　　左毅当年也不懂其中的门道，被坑得不要不要的，如今他一眼就识破了其中的奥秘。
　　对于现在的左毅而言，别说绑在板上的某些气球厚了一点，哪怕就是个实心的橡胶球，他照样能用玩具气枪和塑料子弹一击打爆！
　　当然这一点他是不可能告诉别人的。
　　“原来是这样啊！”
　　听完左毅简单的解释，那些被忽悠过的游客恍然大悟，看向糟老头摊主的眼神变得不善。
　　你可以赚我的钱，但不能侮辱我的智商！！
　　糟老头摊主见势不妙，连忙向着左毅连连拱手作揖，赔笑道：“您大人大量不要跟小人计较，人老了干不了别的，就靠着这摊子混口饭吃，赚来的钱大部分都付了租金啊。”
　　你这糟老头子坏的很！
　　左毅意味深长地看了可怜巴巴的老家伙一眼，说道：“我劝你一句，但行好事莫伤良心，为子孙多想想吧。”
　　如果对方真的只是想混个温饱的老头，那么第一盘结束之后，左毅是绝对不可能得到一点信仰之力的，而且必然还会有所损失。
　　那另外四盘他就直接放弃掉了。
　　然而结果却是相反的――这说明了什么？
　　糟老头摊主顿时如遭雷击，他不禁回想起这几年来任凭自己和儿子如何努力，儿媳妇的肚皮始终都没有半点动静，顿时大为惶恐。
　　左毅没有再理睬这个黑心老头，他从五只不同颜色的大熊玩偶里挑出了最好的一只，然后对小丫头说道：“宝贝，我们的大熊太多了，我们送几只给别的小朋友好吗？”
　　旁边有几个被家长带着看热闹的小家伙，正羡慕得不要不要的。
　　宝儿非常大方：“好哒！”
　　于是左毅和她一起，将另外四只大熊送给了四位围观的小朋友，收获了翻倍的惊喜感谢――独乐乐不如众乐乐啊！
　　左毅居然因此又捞了几点信仰值，性价比真的不要太高喔！
　　最后他右手抱着大熊玩偶，左手牵着小丫头，父女两人开开心心地继续游玩。
　　旋转木马、碰碰船、快乐杯、单轨小火车……
　　还有好几个项目没玩呢！
　　当夜幕降临的时候，左毅和宝儿坐在了摩天轮里面。
　　随着载人座舱慢慢地升起，远处灯火璀璨的杭城主城区映入了眼帘。
　　“哇！”
　　宝儿欣喜地睁大了眼睛：“爸爸，你看你看，好漂亮啊！”
　　“嗯，爸爸看到了。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，跟着她一起远眺繁华大都市，心中一片喜乐安平。
　　嘭！
　　当座舱升到最高点的时候，不远处的大乐园中央广场上陡然升起了一团烟火，瞬间在空中绽放出千万点姹紫嫣红！
　　明亮美丽的光芒透过厚厚的玻璃，照耀在小丫头天真可爱的脸上，仿佛童话。


第一百三十六章 赏宝会
　　正当左毅和宝儿坐在摩天轮里欣赏烟花的时候，周鸿刚刚来到锦湖山庄的大门口。
　　锦湖山庄位于灵山国家森林公园之内，距离杭城主城区差不多二十公里左右的路程，这里远离城市的喧嚣，自然环境非常的优越，堪称是钟灵毓秀之地。
　　这座隐藏在山水湖畔的庄园总共拥有三十六幢别墅，建成的历史最高可以追溯到百年之前，居住在这里的人非富即贵，皆是大有来历之辈。
　　周鸿并不是第一次来锦湖山庄，但每一次过来他的感触都是相同的。
　　那就是感觉到自身的渺小和低微。
　　依靠着“白金瞳”异能，周鸿在短短几年之内赚下了别人几辈子都无法积攒出来的财富，但是跟锦湖山庄里的任何一位住户比起来，他那点钱简直不值一提。
　　据说这里的一幢别墅价值至少十几亿，而且有市无价，拥有者根本不会出售。
　　滴~
　　认真检验了周鸿的身份证件和邀请函，安保人员打开门闸，示意他可以进去了。
　　周鸿开着他那辆白色奥迪车，小心翼翼地通过了长长的安检通道。
　　以周鸿的财力，别说BBA了，买辆超跑玩玩压力也不是很大，但他性格谨慎，本着财不露白的原则，平常都是靠这辆低调的A4出行。
　　过了安检通道，沿着宽敞笔直整洁的行车道前行了两百米，再往右拐入一条岔道，周鸿将奥迪车停在了一栋临湖的别墅前面。
　　这幢别墅带有非常鲜明的南方园林派风格，白墙灰瓦色调简洁，坐北朝南临湖而居，跟周围的山水仿佛融为了一体。
　　别墅的前面已经停了十几辆车，其中不乏劳斯莱斯幻影这样的顶级豪车，也有跟周鸿差不多档次的。
　　周鸿提着一只长条木盒下车来到正门口，再次向安保人员出示了邀请函。
　　在安保人员检查过他随身带来的物品之后，周鸿才得以进入别墅当中。
　　庭院深深古色古香，亭台楼阁小桥流水，借助古式宫灯的照明，他踏过铺满雨花石的小径，来到了前厅当中。
　　“小周来了啊。”
　　一位白发苍苍身穿唐装的老者见到刚刚进来的周鸿，立刻笑着问道：“今天你带了什么宝贝过来让我们开眼啊？”
　　他的声音格外宏亮，顿时大厅当中数十位男女老少宾客的注意力。
　　周鸿被打了个猝不及防，在诸多目光的注视下，他的脸皮有些发涨，连忙说道：“常会长，在您等老前辈的面前，我可不敢献丑啊！”
　　这位唐装老者是江南古玩收藏协会的会长常安，跟周鸿认识也有好几年的时间了。
　　常安在江南收藏界威望很高，为人豪爽大气，圈内的人脉极广，就是喜欢开玩笑。
　　以前周鸿没少被他打趣过。
　　“你这个家伙，从来没有半句实话。”
　　常安嗤之以鼻：“不敢献丑那还跑来干什么，我跟你说多少次了，年轻人要有年轻人的锐气，不要跟我们这些老家伙一样死气沉沉的。”
　　您也能算死气沉沉呐？
　　周鸿忍不住苦笑道：“您说得对，其实我过来主要是抛砖引玉，长长见识开开眼。”
　　常安不以为然地摇了摇头，不过也没有再为难他：“来，我给你介绍几位朋友。”
　　周鸿顿时暗暗松了口气，赶紧跟了上去。
　　今晚在锦湖山庄这幢临湖别墅里举行的，是一场定期举办的私家赏宝会，主家邀请了一些江南收藏圈里的知名人物，带着各自的珍品宝贝过来交流和鉴赏。
　　周鸿作为圈内的后起之秀，因其高明的眼力和多次成功的捡漏，得到了常安等几位前辈的欣赏，得以混入这个高端小圈子里。
　　这对他的帮助也是很大的，因为在这里能够得到很多有用的消息。
　　“周鸿大哥？”
　　认识了几位常安引荐的收藏圈人士之后，周鸿将自己带来的木箱刚刚摆在展示桌上，就听到身后传来一个动听的声音。
　　周鸿连忙转过身来，露出一个灿烂的笑容：“玉小姐你好，我们又见面了。”
　　向周鸿打招呼是一位二十来岁的年轻女子，她的容貌虽然算不上绝色，但清秀可人气质温婉，一袭白裙亭亭而立，仿佛刚刚绽放的玉兰花。
　　周鸿用了极大的努力，才掩饰住再见佳人的欣喜和激动。
　　今晚他来参加这场私家赏宝会，一个很重要的原因就是为了眼前这位玉婉婷玉小姐。
　　玉婉婷是玉俊才的小女儿，玉俊才是这幢临湖别墅的主人，江南玉氏集团的董事长！
　　周鸿因为玉家赏宝会认识了玉婉婷，对这位知书达理、清秀动人的女子深为倾慕，但他也知道自己的身份跟对方差了很远，所以将这份情感深埋于心底。
　　“叫我婉婷就好了。”
　　玉婉婷微微一笑，说道：“周鸿哥，我们好久没见了。”
　　是的，我们已经有四个月零七天没见了！
　　周鸿差点脱口而出。
　　“是啊。”
　　他点点头笑问道：“你最近好吗？”
　　“我……”
　　玉婉婷刚刚才说了一个字，旁边忽然窜过来一位少女揽住了她的纤腰，对着周鸿瞪大了眼睛：“又是你，怎么？想追我们婉婷姐吗？”
　　这位少女十八九岁的年纪，穿着一件明黄色的短裙，相貌漂亮但脸色不善。
　　就好像周鸿是犯人似的。
　　周鸿认得对方正是玉婉婷的表妹唐雯雯，下意识地感到心虚。
　　唐雯雯的性格古灵精怪，周鸿跟她打过一次交道，深知对方的不好惹。
　　“雯雯你瞎说什么啊！”
　　玉婉婷轻轻拍了唐雯雯一下，轻嗔道：“周鸿大哥是来参加我们赏宝会的客人，他又没有得罪你。”
　　“哼。”
　　唐雯雯皱了皱鼻子，问道：“周鸿，你今天带了什么宝贝过来？让我看看！”
　　玉婉婷也露出了一丝好奇的神色。
　　周鸿赶紧展开了长条木盒，将里面的东西取了出来：“我带了一把剑过来。”
　　“切！”
　　见到周鸿刚刚拿出来的物品，唐雯雯顿时嗤笑道：“周鸿，你也太没有诚意了，你不知道我们听湖轩里面最多的藏品就是剑吗？顶级大师作品就有十几件，你这把……”
　　她看着周鸿手里这把淡金色的长剑，不屑地摇了摇头――都懒得评价了！
　　玉婉婷的父亲玉俊才不但是一家大型集团的掌舵人，自身还是一位出色的剑手，拥有职业七段的武盟证书，对剑非常的喜爱。
　　他花费巨资收集了十几把顶级大师的作品，至于普通大师和名家的那数量就更多了。
　　周鸿今天拿着一把长剑过来当展品，岂不是关公面前耍大刀？
　　玉婉婷扯了扯自己的表妹，说道：“周鸿大哥的这把剑很好看啊。”
　　周鸿的这把剑还藏在剑鞘当中，仅仅看剑鞘是挺漂亮的，表面泛着点点的星光。
　　她是想帮周鸿说话来着，结果唐雯雯差点笑喷了：“很好看呐……”
　　唐雯雯是懂剑的，而且也学剑，她见过玉俊才珍藏的几把大师作品，无不造型古朴奢华内敛，哪里像这样花里胡哨的。
　　周鸿的剑还未出鞘，她已经将其打入了哗众取宠者的行列！
　　唐雯雯的嘲讽是如此的明显，让性格温婉的玉婉婷也忍不住白了她一眼。
　　周鸿捧着手里的长剑，尴尬得都不知道往哪里放。
　　他的口才不佳，想要反驳都无从说起。
　　也不敢跟唐雯雯针锋相对。
　　“各位嘉宾……”
　　正在这个时候，一个沉稳有力的声音在大厅里骤然响起：“欢迎大家参加今晚的赏宝会！”


第一百三十七章 斗剑
　　欢迎宾客的正是今晚这场赏宝会的主角玉俊才。
　　玉俊才人如其名，虽然已经年近五十，但是看起来不到四十的样子，身材修长风度翩翩，绝无半点中年的油腻，里里外外透着一股成功男人的气质。
　　他的容貌跟玉婉婷有几分相似，棱角分明的脸庞略显刚毅，笑起来的时候，左脸颊上还浮现出一颗浅浅的酒窝。
　　按照面相来说，这样的男人通常都是很有桃花缘的。
　　男男女女的宾客们向玉俊才围拢了过来，玉婉婷冲着周鸿歉然笑笑，然后走到了自己的父亲身边，挽住了后者的臂膀。
　　从她看向玉俊才的眼神能够轻易地判断出，这位女孩非常崇拜自己的老爸。
　　唐雯雯跟了过去，还偷偷回头对着周鸿无声地说了一句话。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　周鸿苦笑着摸了摸鼻子，很自觉地退到角落边上。
　　玉俊才身边的圈子他还没有资格进去，硬要凑上去的话，那只会遭到别人的鄙夷。
　　平白在玉婉婷面前丢分。
　　至于那把带来的剑，被周鸿摆放在了剑匣上。
　　这只剑匣制作得很精妙，打开之后能够当作剑架来用，十分的方便。
　　努力不再去看玉婉婷，他将注意力放在了今晚的展品上。
　　这些展品大部分都是宾客们带过来的，主要是古董瓷器，哪怕不用激发“白金瞳”的超凡异能，周鸿也能轻易看出这些都是大开门的宝贝。
　　所有的展品都摆在陈列桌上，每张展桌后面都肃立着一位精悍的安保人员。
　　今晚有资格来参加赏宝会的都不是普通人，不少是收藏圈里的大拿，他们拿出来的物件动辄大几百甚至几千万，安保方面自然格外重视。
　　周鸿定下心来，慢慢欣赏这些难得的精品。
　　玉俊才在女儿的陪同下，跟来宾们交际应酬谈笑风生，尽显大集团董事长的风范。
　　正在这个时候，一位西装男匆匆走了过来，凑到玉俊才耳边轻声说了几句话。
　　玉俊才皱了皱眉头，然后点了点头。
　　西装男很快离开了大厅。
　　过了大概两分钟的时间，一群人出现在了正厅门前。
　　“玉董！”
　　走在最前面的中年男子笑着说道：“冒昧前来打扰，希望您不要见怪！”
　　对方刚刚出现，玉俊才就立刻迎了上去。
　　他大笑着伸出了手：“怎么会呢，廖总大驾光临，我欢迎还来不及呢！”
　　两人用力握在一起，玉俊才还拍了拍对方的手臂，热情得好像多年未见的老友。
　　但在场的大部分宾客都不会产生这样的误会，因为这位不速之客的名字叫做廖振海，江南商界大名鼎鼎的人物。
　　他也是玉俊才生意上最大的竞争对手，两人之间的恩怨由来已久。
　　廖振海在锦湖山庄同样拥有一幢别墅。
　　“玉董……”
　　廖振海放开手，将身边那位精瘦男子介绍给玉俊才：“这位是远海集团的佐藤真彦先生，今晚他是慕名拜访玉董，我只不过是牵个线。”
　　佐藤真彦躬身说道：“玉先生您好，鄙人佐藤真彦，目前忝为远海集团江南分公司执行董事，冒昧前来，还请多多原谅！”
　　这位东桑人其貌不扬，但国语说得极为标准，言谈举止一板一眼显得十分认真。
　　玉俊才有些惊讶。
　　出于礼貌，他微笑着回礼道：“佐藤先生，你太客气了。”
　　远海集团是一家市值千亿的跨国大公司，经营的项目涉及金融、地产、航运、矿产等等，实力非常的强悍。
　　这家大集团在国内设有多家分公司，玉俊才跟远海没有生意往来，但也知道一些情况。
　　他的心里面立刻产生了一丝警惕。
　　远海在商界的口碑向来都不怎么样，而且东桑人是这家集团的大股东。
　　大夏人对东桑人普遍没有多少好感。
　　佐藤真彦直起身来，眼睛里透出锐利的光芒，说道：“听说玉先生是大夏顶级剑器藏家，拥有多位大师的精品之作，正好鄙人刚刚从东桑带来了一把平贺苍汰大师的最新作品，今晚想请先生品鉴一下！”
　　说着，他拍了拍手掌。
　　一位随从立刻走上来，双手捧着剑匣恭敬奉上。
　　佐藤真彦打开剑匣，从里面取出了一把出鞘长剑握持在手中。
　　森冷的剑芒瞬间照亮了他和玉俊才的脸：“还请玉先生不吝赐教，让鄙人了解一下平贺大师跟大夏铸剑大师在技艺上的差距！”
　　大厅里面的气氛瞬间凝固！
　　在场的宾客又不是傻子，怎么会看不出佐藤真彦是借着请教的名义来斗剑的？
　　这是当场踢馆啊！
　　玉俊才的眼眸里顿时闪过一抹怒意，笑道：“来者是客，既然佐藤先生如此有诚意，那我当然不能拒绝，小伍，你去藏剑室去把我的那把斩将剑拿上来！”
　　“是！”
　　紧跟在他旁边的一位西服男立刻应声去取剑。
　　玉俊才说道：“佐藤先生请稍待。”
　　佐藤真彦收起长剑后退半步，躬身说道：“多谢玉先生。”
　　玉俊才皮笑肉不笑：“客气客气。”
　　他扭头看向了廖振海，目光格外的凌厉。
　　廖振海面不改色。
　　现场的气氛忽然变得沉默而尴尬。
　　几步之外的玉婉婷有些担忧地看着自己的父亲，下意识地握紧了拳头。
　　唐雯雯悄悄地握着她的手以示安慰。
　　而此时此刻还在角落边上的周鸿盯着佐藤真彦手里的长剑，露出一丝凝重之色。
　　这把剑看起来平平无奇，但落入他的“白金瞳”里，却呈现出非同一般的光芒！
　　来者不善啊。
　　那位小伍很快将斩将剑拿来，交到了玉俊才的手里。
　　玉俊才持剑在手，沉声说道：“佐藤先生，我这把斩将剑是铸剑大师董鹤轩的作品，我想应该能够跟平贺大师的一试高下！”
　　董鹤轩是大夏最著名的铸剑大师之一，他亲手锻造的一把大师剑拍卖价格是千万起步的，玉俊才总共拥有三件董鹤轩的作品。
　　斩将剑是其中品质最高的！
　　玉俊才不敢低估对手，所以拿来了最好的一把藏品。
　　佐藤真彦露出了兴奋之色，双腿稍稍分开，说道：“请赐教！”
　　到了这个地步，已经不容玉俊才有半点退缩了，否则他半辈子积累下来的名声将荡然无存，因此没有犹豫地拔剑出鞘。
　　锵！
　　剑鸣清越声闻厅堂，一抹秋泓亮芒瞬间映入所有人的眼帘。
　　周围的宾客们不由自主地向后退却，仿佛怕被耀眼的剑光给刺伤！
　　好剑！
　　大家齐齐在心中为之赞叹――真不愧为大师杰作！
　　佐藤真彦眼里的兴奋之色更加浓重，沉声喝道：“玉先生，请赐教！”
　　他蓦地挥剑朝玉俊才劈斩而来！
　　由于是斗剑而不是切磋比试，所以佐藤真彦的这一剑速度并不快，但剑锋破空发出摄人的呼啸，所蕴含的力道不容小觑。
　　“来得好！”
　　玉俊才不假思索地挺剑迎了上去。
　　他拥有职七证书的职业剑手，在剑术上的实力自然非同一般，加上对手里的这把大师剑极有信心，因此丝毫不惧跟对方硬碰硬。
　　斗剑也是斗狠！
　　咔！
　　两把长剑在瞬间猛力相撞。
　　只听到一声脆响，玉俊才手里的斩将剑断为了两截。
　　半截剑身在空中翻了个跟头，插落在了大理石铺成的地面上！
　　佐藤真彦的长剑凝住不动，剑刃竟然没有分毫损伤！
　　怎么可能！！
　　大家全都看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　斩将剑是董鹤轩的代表作之一，这把大师剑曾经被放在拍卖会上进行拍卖，玉俊才花费了2980万才将其拍下，一直藏在剑室里视如珍宝。
　　这次如果不是廖振海带着东桑人欺上门来，他也不会拿出这把剑。
　　万万没想到这把价值近三千万的斩将剑竟然被直接斩断了，而且对手还是东桑人的剑，当真是情何以堪！
　　大夏自立国以来，从来都是居高临下地俯视东桑，三百年间同东桑发生过的三次战争，全部都是大夏赢得胜利，一直让东桑俯首称臣。
　　玉俊才并不是输不起的人，可是这样输给佐藤真彦，他感觉到了莫大的耻辱！
　　佐藤真彦眼眸里闪过一丝得意的光芒，收起长剑躬身说道：“承让了。”
　　简简单单的三个字，仿佛就像是三记耳光扇在了玉俊才的脸上。
　　玉婉婷的眼圈都红了。
　　在场的宾客们都禁露出了激愤的神色，对着佐藤真彦怒目而视。
　　佐藤真彦浑不在意，直视着玉俊才问道：“玉先生，请问您还有更好的剑吗？”
　　玉俊才脸上的肌肉抽了抽，额头上冒出了一根青筋。
　　斩将剑是他所拥有的最好的一把剑了，再拿其它的剑过来，结果不可能有任何区别。
　　他先前都没有听过平贺苍汰的名字，没想到对方所铸的剑如此犀利！
　　今晚的羞辱，他恐怕已经无法当场反击回去了。
　　见到玉俊才脸色铁青不说话，佐藤真彦越发得意：“那看起来……”
　　“当然有的！”
　　佐藤真彦的话还没有说完，就被一个响亮的声音给打断了！
　　下一刻人群分开，只见周鸿昂首阔步地来到了玉俊才的面前。
　　他用双手奉上了自己带来的那把长剑，大声说道：“玉董，这是您的幻星剑！”


第一百三十八章 剑惊四座
　　震惊、错愕、好奇、嘲弄、疑惑……
　　大厅里面所有人的目光，瞬间全部聚焦在了手捧长剑的周鸿身上！
　　在场的宾客有不少人认识周鸿，也有人没见过周鸿，大家都是面面相觑，不明白他究竟在搞什么把戏。
　　玉婉婷惊讶地睁大了眼睛，感觉自己都不认识周鸿了――眼前的周鸿绝不是那个言谈举止谨小慎微的他！
　　唐雯雯无语地摇了摇头――这人已经疯了，就算想出风头也不是这样的出法。
　　常安拼命地冲周鸿使眼色，希望能让他的头脑清醒点。
　　这位江南收藏家协会的会长对周鸿很有好感，不希望后者陷入麻烦当中。
　　现在的情形摆明了是廖振海和玉俊才之间的争锋，加上远海集团的东桑人，常安都没有资格在其中说话，周鸿突然掺和进去怕不是要被碾压得粉身碎骨！
　　而且此刻周鸿拿把剑出来也很搞笑，玉俊才花费了将近三千万买来的斩将剑都完全不是佐藤真彦的对手，他的剑难道比斩将剑还要更强？
　　常安知道周鸿并没有收藏剑器的喜好，也不可能砸几千万买顶级的大师剑。
　　少年冲动啊！
　　然而周鸿无视了常安的善意提醒，眼睛直直地看着玉俊才。
　　玉俊才愣了愣。
　　他认识周鸿是来自常安的引荐，对于这位没有什么背景来历的年轻人谈不上多欣赏。
　　倒是曾有人私下里对他嘀咕过，说玉婉婷跟周鸿似乎挺谈得来。
　　但玉俊才并没有因此放在心上。
　　他的掌上明珠可不是周鸿这般的人物所能撬走的。
　　没想到在自己遭遇平生最大羞辱的时候，周鸿居然挺身而出！
　　在这一瞬间，玉俊才对周鸿多了一丝好感。
　　不管周鸿的举动是无脑莽撞还是想出风头，至少帮他避免落入更加尴尬的境地。
　　至于说周鸿奉上的长剑。
　　玉俊才摇了摇头。
　　他也不认为这把剑能顶什么事，何必让佐藤真彦再羞辱一次！
　　正想拒绝玉俊才忽然发现周鸿看向自己的目光里，分明写着“相信我”三个字。
　　无比的坚定和自信！
　　正是这份坚定和自信打动了玉俊才，也让他打消了立刻认输的念头。
　　那就相信你一次吧！
　　玉俊才咬咬牙，伸手接过了周鸿捧到自己面前的长剑。
　　他笑笑道：“你不说，我都忘记这把剑了。”
　　反正脸面已经丢得干干净净了，再多也不差这一点。
　　周鸿如释重负，立刻退到了一边。
　　这是他这辈子所干过的最有勇气的一件事，被这么多大人物注视着，他的压力极大。
　　稍稍冷静下来，周鸿发现自己的后背都被汗水给浸湿了。
　　但他对自己刚才的冲动没有半点的后悔。
　　哪怕玉俊才不是玉婉婷的父亲，换成是其他任何一位大夏人被佐藤真彦逼迫到如此程度，周鸿照样也会挺身而出！
　　周鸿的太爷爷就是牺牲在对东桑的第三次卫国战争当中，他的爷爷和父亲都曾经教导过他，对东桑人永远要保持警惕。
　　哪怕现在是和平主流的世界。
　　佐藤真彦有些好奇地瞥了周鸿一眼，旋即将注意力放回到玉俊才身上：“玉先生，您还想再比一次吗？”
　　这位东桑人才懒得理睬对手玩什么把戏，因为在他看来，自己手里这把平贺苍汰大师的杰作是天下无敌的，今晚正是扬名之时！
　　“比！”
　　玉俊才深吸一口长气，霍然拔剑出鞘：“当然要再比一次！”
　　不知道为什么，当他握住幻星剑的时候，油然而生一种跟手里的剑器血肉相连的感觉，蓦地产生了强大的自信。
　　仿佛这把剑是有灵魂的！
　　噌！
　　长剑出鞘的声音极轻，仿佛像是小槌敲击在铁琴琴板上，余音袅绕绵绵不绝。
　　下一刻，所有人的眼睛都被刹那绽开的剑光给闪到了。
　　这把长剑的剑身格外的明亮，在室内灯光的照耀下泛动着千万点星芒，恍如融入了银河，有种惊心动魄的瑰丽！
　　玉俊才也不禁吃了一惊。
　　他收藏了上百把的大师剑和名家剑，见过的精品剑不知道有多少，但还从未看到过如此“美丽”的长剑。
　　而对面的佐藤真彦闭上眼睛又重新睁开，眼眸里泛起一丝愠怒。
　　什么花里胡哨的玩意，跟他手里的这把天云御魂相比简直是垃圾，拿来比斗当真是对天云御魂和平贺苍汰大师的侮辱！
　　所以佐藤真彦决定这一次要给玉俊才一点颜色看看。
　　“请赐教！”
　　话音未落，他再次挥剑斩向玉俊才，剑速比先前加快了至少两倍。
　　这一剑，意不在伤人，而是夺魂！
　　玉俊才悚然一惊，全身的汗毛陡然竖起。
　　他清楚无比地感觉到了来自佐藤真彦的剑势剑意，作为职业剑手的本能瞬间被激发，下意识地扬起长剑格挡对手的攻击。
　　幻星剑自下而上划出了一道璀璨的弧光，无声无息地同天云御魂剑相撞！
　　在这一刻，所有的旁观者全都屏住了呼吸，整个大厅就像是被施展了石化魔法。
　　然后，天云御魂剑就像是纸糊的一样，被幻星剑一切而过断成了两截。
　　断剑落下，刚好插在了斩将断剑的旁边！
　　像是一对难兄难弟。
　　什么！
　　手里突然变轻的佐藤真彦当场失态，眼睛差点瞪出了眼眶之外，胸口热血翻涌，郁闷得想要狂吐三盆出来！
　　这可是融合了奇物的天云御魂剑，平贺苍汰大师披心沥血耗费了三年才炼制完成的绝世宝刃，怎么会被一把花里胡哨的长剑给斩断？
　　不可能，不可能是真的！
　　他的面目陡然变得狰狞无比，嗜血的双眸死死盯着玉俊才，仿佛要吃人！
　　玉俊才同样没想到自己手里的这把幻星剑如此的犀利，都没有怎么感觉到剑锋碰撞所反馈的力量，佐藤真彦的剑居然就断掉了。
　　简直跟切瓜剁菜一样。
　　但佐藤真彦突然爆出的杀意让他无暇去细想其中的缘由，握紧长剑冷笑道：“承让了。”
　　刚才佐藤真彦扇在玉俊才脸上的巴掌，他现在全部还了回去！
　　双方之间的气氛比刚才还要紧张！
　　佐藤真彦忽然闭上了眼睛。
　　他深深地呼吸了一下，重新睁开眼睛的时候已然恢复了冷静。
　　这位东桑人躬身说道：“多谢赐教！”
　　说完扭头就走！
　　而带佐藤真彦进来的廖振海神色很是尴尬，干笑了一声说道：“玉董，打扰了。”
　　他赶紧带人跟着佐藤真彦离开，只不过身影显得颇为狼狈。
　　啪！啪！啪！
　　大厅里骤然响起了热烈的掌声，欢乐轻松的气氛重新回归。
　　玉董威武啊！
　　宾客们再次围了上来，纷纷向玉俊才表示祝贺――赢得太漂亮了！
　　“这可不是我的功劳。”
　　玉俊才摆摆手，他将幻星剑插回剑鞘，恋恋不舍地递还给周鸿：“多亏了周鸿小兄弟的这把剑，否则今天我要出大丑了！”
　　虽然对这把利剑无比喜爱，但玉俊才不会无耻到贪占帮助自己的人的宝物。
　　周鸿接过了幻星剑。
　　他的目光却看向了此刻正站在玉俊才身边的玉婉婷。
　　佳人美眸盈盈，带着感激和喜悦，欲语还休。
　　一股热血顿时直冲脑门，周鸿想都没想地将幻星剑递给玉婉婷：“婉婷，下个星期五是你的生日，这把幻星剑是我提前送给你的生日礼物，请你收下！”
　　震惊、错愕、好奇、偷笑、无语……
　　玉婉婷俏脸通红手足无措，唐雯雯尴尬难堪一脸糗态，常安呵呵直乐。
　　宾客们面面相觑。
　　而玉俊才神色古怪之极，像是气恼又仿佛在窃喜。


第一百三十九章 左哥救命！
　　沿着宽敞笔直的快速路，周鸿驾驶着奥迪往主城区方向开去。
　　此时此刻他的心情依然还沉浸在玉家临湖别墅的风光当中，感觉整个人都飘飘然了。
　　虽然玉婉婷并没有收下幻星剑，但是这位纯洁温柔的女孩子明显对他多了几分好感。
　　最重要的是，玉俊才的态度截然不同，拉着他很是说了些勉励的话语。
　　加上其他那些大佬的夸赞，周鸿品尝到了人生达到了巅峰的美妙滋味！
　　或许有一天，他的梦想真的能实现。
　　扭头看了看搁在副驾驶座位上的剑匣，周鸿感觉自己为此所花的1000万真的太值！
　　然而就在这个时候，他无意中通过后视镜发现，自己的后面紧跟着一辆黑色路虎。
　　危险的感觉蓦然袭上心头，强烈到让周鸿的手脚都变得冰凉。
　　他所有的得意和幻想，在瞬间不翼而飞！
　　自从意外得到了“白金瞳”异能，周鸿除了能够察看并且吸收宝物所散发出的“宝气”之外，他还拥有了类似野兽般的直觉，对任何的危险都有敏锐的感知。
　　这种感知曾经几次帮助他逃过劫难，一路捡漏赚下了如今的身家。
　　江湖险恶人心难测，正是因为有过几次遇险的经历，周鸿才格外的低调谨慎，甚至不敢主动进入超凡者的世界，生怕被人当成肥猪给宰了。
　　而此时此刻的他已经清楚地意识到，自己今晚出的风头太大，不但违背了平常行事的原则，而且完全昏了头脑，直到危机临头才醒悟过来。
　　惊惧之下，周鸿本能地重重踩下了油门，奥迪车的引擎顿时发出低沉的轰鸣，陡然加快了速度向前冲去。
　　他再次扫了一眼后视镜，后面的黑色路虎同时加速！
　　真的是被人盯上了！
　　周鸿的额头上冒出了滴滴冷汗，反而冷静了下来。
　　锦湖山庄到杭城市区仅仅二十公里的路程，他显然是在山庄里刚刚出来的时候就被人跟上了，对方十有八九是廖振海或者佐藤真彦的人。
　　而且对方很有可能已经知道了他的身份来历！
　　这并非什么不可思议的事情，在临湖别墅里的宾客有几十位，只要有一位跟廖振海有暗中来往，都能轻易地泄露消息出去。
　　廖振海在江南商圈里的地位和人脉，丝毫都不逊色于玉俊才，今晚被周鸿搅了局丢掉了面子，对他怀恨在心再正常不过。
　　佐藤真彦也有理由对付周鸿――幻星剑。
　　其实先前常安就隐晦地提醒过周鸿，当时周鸿的心情正兴奋，因此根本没有放心上。
　　没想到对方竟然如此急不可待！
　　让周鸿感到安心的是，前面很快就要进入市区了，廖振海的人再胆大妄为，恐怕也不敢在繁华城区搞出杀人劫宝的重案来。
　　然而这样的念头刚刚在脑海里泛起，周鸿再次感觉到了巨大的危险！
　　对方在前面安排了陷阱，根本不会让他安然进入市区。
　　毛骨悚然的周鸿不假思索地猛打方向盘，奥迪车以近乎漂移的方式突然向右拐入了一条岔道，朝着东南方向狂飙！
　　如果不是车载ESP系统及时介入稳定住车身，这么大的动作足以让他当场翻车。
　　但此刻的周鸿已经完全顾不上危险了，他一手掌握着方向盘，另外一只手掏出了手机。
　　报警？还是向玉俊才求助？
　　周鸿相信无论是警方还是玉俊才都会帮助自己，问题是来得及吗？
　　周鸿的手指飞速地在通讯录上划过，翻出了一个号码拨打了过去。
　　滴~
　　听着手机里传出的等待接通的声音，周鸿感觉时间是如此的漫长和煎熬！
　　咔。
　　仿佛过去了一个世纪，听筒里传来了一位男子的声音：“你好。”
　　“左哥……”
　　听到这个不算熟悉的声音，周鸿的眼泪差点流了下来，他大吼道：“左哥救命啊！”
　　嘭！
　　就在这个时候，奥迪的屁股被路虎给狠狠地操了一下！
　　周鸿差点甩飞了手机，好在握得足够用力才没丢掉，他竭尽全力控制住车子，喊道：“左哥，我是周鸿，我们在西场见过的，求求你救救我！”
　　在面临人生中最大危机的时候，直觉告诉周鸿，现在能够救自己的，恐怕只有这位萍水相逢的男子。
　　而周鸿求救的对象，正是左毅！
　　周鸿打来电话的时候，左毅刚刚从宝儿的房间里出来。
　　晚上在看过大乐园的烟花表演之后，他就带着小丫头回到了家里，然后因为今天玩得太累，所以宝儿洗过澡很快就沉沉睡去。
　　左毅正要到书房上网查点资料，没想到居然接到了周鸿的求救。
　　周鸿是左毅回归蓝星之后所遇到的第一位超凡者，虽然没有多少实力，但左毅通过他了解到了不少超凡者和超凡世界的信息――虽然有些不大准确。
　　所以对周鸿，左毅的印象还是很深刻的，感觉也不差。
　　现在周鸿面临危险，听起来情况十分危急，左毅还是愿意出手相助。
　　“别慌，你现在在哪里？”
　　“我现在在……”
　　周鸿其实也不知道自己拐入的这条路通往哪里，他根本没来过，地方也很偏僻，一路过来都没有别的车辆。
　　幸亏刚才他在匆忙当中有看到过路牌，连忙回答道：“西山北路！我在西山北路，我开着一辆白色奥迪，后面追着一辆路虎……”
　　嘭！
　　又被狠狠地撞了一下。
　　这回周鸿没能握住手机，他手忙脚乱地地控制住屁股已经被撞瘪的奥迪车，左右打方向盘躲避来自后面的攻击。
　　“坚持住。”
　　电话那边的左毅只说了三个字。
　　他没有结束通话，迅速切换到系统界面打开了地图软件，输入西山北路进行查询，设置为卫星显示模式。
　　扫了一眼刚刚刷新出来的地图，左毅冲到外面的阳台上，蓦地腾身高高跃起。
　　信仰之力具化的光明之翼在身后瞬间展开，带着他直冲天穹！
　　周鸿非常的幸运，因为他奔逃的西山北路距离左家老宅还不到10公里远，就隔着一条浩浩荡荡的钱江。
　　左毅顷刻间就飞临西山北路所在的区域上空，居高临下地俯瞰搜索，很快就看到了那辆被路虎追击的白色奥迪。
　　他立刻俯冲而下，眨眼就追上了周鸿的车。
　　“喂喂喂！”
　　这个时候周鸿好不容易重新拿回了手机，狂喊道：“左哥你在吗？在吗？”
　　“我在你上面。”
　　听到手机里传出的声音，周鸿有些傻眼：上面？哪里上面？
　　砰！
　　车顶传来了一声不轻不重的震响。
　　左毅稳稳地降落在了奥迪车的车顶上。
　　虽然此时周鸿的车速已经飙到了一百八，但没有对他造成丝毫的影响。
　　左毅扭头看了看后面那辆穷追不舍的路虎，想了想没有出手阻截。
　　因为左毅现在还不知道事情的真相，万一要是另有内情，他出手导致无辜者伤亡，那真的不知道要损失多少信仰之力。
　　而此时坐在路虎车前排的两个西装男，已经是目瞪狗呆：(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！
　　这是什么情况？
　　这位从天而降的大能是神仙？妖怪？天使？超人？灭霸？
　　他们简直不敢相信自己的眼睛！
　　然而更加惊人的一幕还在后面，只见左毅屈膝蹲下，左手按着左膝，右手按在车顶上，竟然带着这辆1.5吨重的奥迪车腾空飞起。
　　转瞬间消失于茫茫夜空之中！
　　路虎车徒劳无功地继续向前驶出了一段距离才停下来，两个西服男面面相觑。
　　他们完全不知道自己回去之后该如何交代。
　　如果车上装了行车记录还好，起码能证明两人看到的不是幻觉，可是没有啊啊啊啊！
　　欲哭无泪。


第一百四十章 十亿
　　周鸿感觉自己像是在做梦。
　　梦中他前往锦湖山庄参加赏宝会，借助幻星剑出尽了风头，并且赢得了佳人的青睐。
　　结果回程的时候遭遇追杀，然后就在生死存亡万分危急的时刻……
　　他飞了！
　　不单单是他自己飞上了天，连他驾驶的奥迪A4也跟着一起飞！
　　无论别人信不信，反正周鸿是信了，他已经在怀疑自己乘坐的是架变形金刚。
　　就是不知道是博派还是狂派。
　　“熄火停车。”
　　一个突然传入耳朵里的声音让脑洞大开的周鸿猛地醒过神来，连忙踩下了刹车。
　　在发动机熄火的刹那，他又懵了：不对啊，我在天上啊！
　　下一刻，奥迪车猛然俯冲向下。
　　周鸿：“……”
　　当他惊魂未定地重新睁开眼睛，愕然发现奥迪车已经稳稳地停落在江岸堤坝上。
　　旁边就是奔涌的钱江，对岸灯火通明一派繁华的都市夜景！
　　嗒！嗒！
　　刚刚从车顶跳下来的左毅伸手敲了敲车窗：“出来吧。”
　　周鸿仿佛像是行尸走肉般木木地解开了安全带，动作机械地打开车门，然后……
　　猛地冲出来趴在堤坝边缘上大吐特吐！
　　直到将胃里的东西吐得干干净净。
　　可怜的孩子。
　　左毅掏出一瓶矿泉水递了过去：“喝口水。”
　　“谢谢。”
　　周鸿声音沙哑地接过了水瓶，拧开瓶盖狠狠地灌了一大口。
　　“哈哈哈……”
　　他靠着堤坝墙颓然坐在了地上，神经质地笑了起来。
　　孩子可怜啊。
　　左毅摇了摇头，又丢给他一根香烟和一个打火机。
　　周鸿放下了矿泉水，捡起来香烟和打火机哆哆嗦嗦地点上，玩命似地狠抽。
　　“咳咳咳！”
　　结果呛得眼泪都出来了。
　　但是这样折腾之后，他的情绪明显好多了，理智重新统治了大脑。
　　胡乱地摸了把脸上不知道什么时候多出的泪水，周鸿羞愧地爬了起来，向着左毅躬身说道：“左大哥，谢谢你救了我！”
　　他很清楚今晚如果没有左毅，自己是挂定了――对方根本是想要命！
　　“不用客气。”
　　左毅摆摆手，问道：“究竟是怎么回事？”
　　周鸿抽了两口烟，他咽了咽口水，将今晚所发生的事情源源本本地告诉了左毅。
　　他最后苦笑道：“我实在太冲动了，本来有更好的办法。”
　　“你没有做错。”
　　左毅不以为然说道：“换成是我，我也会这样做的。”
　　兄弟阋于墙外御其侮，面对一个东桑人的挑衅，任何一位有血性的大夏人都不能忍。
　　周鸿苦笑――可我没有您这么牛掰啊！
　　他曾经以为自己已经很高估左毅了，现在才知道是严重低估了。
　　带着一辆奥迪车飞天遁地，左哥当真是母牛开大会――要有多牛逼就有多牛逼。
　　牛逼到超出了他的想象范围！
　　周鸿咬咬牙，突然原地跪下向左毅磕头：“左大哥，请你收我做个徒弟吧！”
　　非常用力的。
　　经过这场生死劫难，他算是大彻大悟了。
　　什么都是虚的，亿万家财红颜美人，只有自身的实力才最为可靠、最值得信赖。
　　如果他有左毅百分之一甚至千分之一的实力，今天晚上也不会差点送掉性命。
　　这次是左毅及时赶过来救了他，下次呢？
　　周鸿不认为自己永远都有好运气，除非从此远走他乡隐姓埋名。
　　但他不甘心啊！
　　回想起上次左毅让自己到武道馆学艺，结果被自己拒绝的事，周鸿后悔得想跳楼。
　　他隐隐有种感觉，这个世界正在发生着巨大的变化，就算他真的想躲起来过小日子，恐怕躲得了一时也躲不了一世！
　　心里想着，他再次重重地磕下脑袋。
　　结果被左毅伸手给扶了起来。
　　左毅正色道：“男儿膝下有黄金，我不喜欢被别人跪拜，你想学艺完全可以，直接到武道馆来报名就行了，至于徒弟我暂时是不收的。”
　　得道多助失道寡助，为了能在蓝星世界更好地刷信仰之力，左毅有意培养出一批人出来。
　　不是拿来当小弟，而是让自身所掌握的骑士之道去影响改变更多的人，进而融入主世界的法则当中，通过帮助蓝星世界晋升到更高的维度。
　　也让自己得到足以突破更高生命层次的源力！
　　左毅为自己所预设的这个目标极为宏伟庞大，目前才刚刚开始而已，包括孙强、王娇娇甚至商羽霖在内，他都还需要进一步的考察。
　　当然不可能现在收周鸿当徒弟――想学艺，先从普通学员开始吧！
　　“谢谢左大哥！”
　　周鸿没有感到失望，他不是那种贪心不足的人，知道凡事要一步一步来。
　　无论什么身份，能进入武道馆跟着左毅学艺就很好了！
　　“那你先回去吧。”
　　左毅说道：“今天很晚了，明天早上你来我家……”
　　他指了指不远处的左家老宅：“我有事跟你商量。”
　　“好的！”
　　周鸿不假思索地答应道：“那我明天早上再过来！”
　　左毅想了想，从空间指环里取出了一瓶药剂递给周鸿：“这是治疗药剂，如果受到了很严重的伤就立刻喝下去，能救命的。”
　　这瓶治疗药剂是左毅从黑袍巫师阿德勒的空间指环里撸来的，他自己没用，但对周鸿来说差不多等于一条命了。
　　周鸿虽然不清楚治疗药剂的价值，但既然是左毅拿出来的，那肯定不是普通货色。
　　“谢谢左大哥！”
　　他郑重其事地收了起来：“希望永远不要有喝这瓶药剂的机会。”
　　左毅不禁笑了：“说得没错，如果需要喝的时候，打开瓶盖就能喝了，另外你也不用担心它会破碎，瓶子很坚固的。”
　　这种治疗药剂属于法则造物的范畴，能跨位面使用，作为药剂容器的水晶瓶被巫师加持过，坚硬的程度不亚于法则金币了。
　　“我知道了。”
　　周鸿说道：“左大哥，那我先走了，我们明天再见。”
　　左毅点点头：“注意安全。”
　　除非是很亲近的人，否则他不喜欢别人住在自己家里，所以没让周鸿在老宅留宿。
　　周鸿暂时应该不会有安全的问题，他本身也是个很谨慎的人。
　　真要是再遭到意外，那只能说命运使然了。
　　目送着周鸿驾驶着奥迪车离开之后，左毅回到了家中。
　　他来到楼上宝儿的房间看了看，小丫头抱着今天在游乐场里赢来的大熊玩偶睡得正香。
　　泰克缩在玩偶的怀里也睡得美滋滋的。
　　左毅笑笑，悄悄关上了房门。
　　晚安，宝贝。
　　……
　　第二天早上，宝儿赖床睡了个大懒觉，直到太阳晒到屁股了才哼哼唧唧地爬起来。
　　穿衣刷牙洗脸抹香香。
　　左毅给她重新加热了早餐，陪着她吃得饱饱的！
　　啪！啪！
　　外面有人敲门：“左大哥，你在家吗？”
　　啪！
　　左毅打了个响指。
　　宇宙没有毁灭一半，只是巨灵巫奴阿古飞过去打开了大门：“请进。”
　　门口的周鸿：（⊙n⊙）！
　　宝儿好奇地问道：“是谁呀？”
　　阿古飞了回来：怕不是个傻子！
　　左毅笑道：“进来吧。”
　　周鸿好不容易定下神来，反复在心里面告诫自己：淡定淡定淡定淡定……
　　他感到蛋疼。
　　小心翼翼地踏入院子，周鸿忍不住多看了正在收拾碗筷的巨灵巫奴一眼，说道：“左大哥，宝儿，早上好。”
　　他还记得宝儿的名字――这么乖巧懂事漂亮可爱的小丫头想忘记也难啊！
　　宝儿甜甜一笑：“叔叔早上好。”
　　“好。”
　　不知道怎么的，周鸿的心情豁然开朗起来。
　　他取出了早已准备好的小盒子递了过去：“宝儿，这是叔叔给你的见面礼。”
　　周鸿在西场见过宝儿，知道左毅非常宠爱这个女儿，所以特意为她准备了礼物。
　　宝儿没有接，而是扭头看向左毅。
　　左毅微笑着点了点头。
　　宝儿这才接了过来：“谢谢叔叔。”
　　她问左毅：“爸爸，我能看看吗？”
　　“当然。”
　　左毅帮她拿过来打开，里面是一枚系着线绳的翡翠平安扣。
　　周鸿选这份礼物显然是很用心的，平安扣寓意出入平安、吉祥保平安，造型简洁大方，传说有消灾解难的效果，很适合小孩子佩戴。
　　这枚平安扣的尺寸虽然不大，但通体翠绿无暇水头极好，顶级的帝王绿翡翠！
　　左毅笑着问道：“喜欢吗？”
　　宝儿歪了歪脑袋，然后才点了点头。
　　“爸爸给你戴上。”
　　左毅拿起平安扣解开线绳，将它套在了宝儿的脖颈上。
　　圆粗的线绳材质非常好，不会伤到她娇嫩的肌肤，平安扣贴在胸口上方显得很漂亮。
　　宝儿立刻跑去照镜子――小小年纪也爱美的。
　　左毅对周鸿说道：“有心了，来，我们坐下来说。”
　　这枚翡翠平安扣显然价值不菲，当然比起昨晚送给周鸿的那瓶治疗药剂又不算什么。
　　那可是能真正救命的！
　　周鸿笑道：“宝儿喜欢就好。”
　　说着他在左毅对面坐了下来，迫不及待地问道：“左大哥，有什么我能帮忙的吗？”
　　左毅说道：“我现在需要一笔钱。”
　　周鸿顿时精神一振：“需要多少？”
　　他有钱啊！
　　左毅：“十亿。”
　　周鸿：“……”


第一百四十一章 改变人生的机会
　　周鸿得到“白金瞳”异能的这些年，通过各种捡漏所积累下来的财富差不多有三四亿。
　　只要不胡乱挥霍，这笔财富足够他下半辈子一直过着无忧无虑的富裕生活，最后还能留不少给自己的子孙。
　　周鸿也是有头脑的人，他没有将这些钱全都存在银行里吃利息，因为那点利息根本追不上通货膨胀带来的货币贬值，所以大部分投在了优质的不动产和股票基金上面。
　　另外还有部分价值不菲的藏品，比如刚刚送给宝儿的翡翠平安扣。
　　如此假如有一天他的异能突然消失了，也不用担心会坐吃山空。
　　只是这些投资想要变现就不大容易了。
　　原本周鸿想着左毅需要钱的话，自己拿出所有的现金存款也能凑个大几千万出来。
　　万万没想到左毅开口就是十亿！
　　如果换成是别人，周鸿只当对方胡言乱语，要知道不少市值几百亿的大集团，也未必能立刻抽调出十亿的现金来。
　　但左毅绝不是那种信口开河的人，看看侍立在旁边的巨灵巫奴就知道了。
　　哪家能养这么大个的米其林轮胎啊！
　　他咬了咬牙说道：“左大哥，给我几天的时间，我能帮你凑一两亿出来。”
　　周鸿真的豁出血卖掉藏品抵押物产，再加上现金存款，搞个一两亿还是没问题的。
　　他的命都是左毅救的，说不定将来还要左毅再救命，就不在乎这些身外之物了！
　　“那倒不用。”
　　左毅笑道：“我想卖点东西，但是没有合适的渠道。”
　　他哪里还差周鸿这一两亿啊。
　　左毅所需的十亿，主要是用来购买肥叔的那三百多亩永产土地。
　　虽然肥叔的开价是五亿，但左毅得考虑个人所得税和永产土地的交易税，两笔加起来也是非常高的数字，所以往宽里算了十亿。
　　“什么东西？”
　　周鸿顿时精神一振：“跟幻星剑一样的武器吗？左大哥，你卖我的这把剑真的太便宜了，我感觉拿去上拍的话，拍个四五千万根本没问题！”
　　想想就知道了，玉俊才花近三千万买来的剑被东桑人的剑斩断，而他的幻星剑又斩断了东桑人的剑，谁敢说不值四五千万？
　　这把神兵利器如果是左毅自己锻造的，那赚十亿也简单啊！
　　“不是剑。”
　　左毅摇摇头说道：“是药剂。”
　　说着他伸手向前轻挥，茶几上面立刻多出了六瓶颜色不同的药剂！
　　左毅当然知道幻星剑很犀利，正如周鸿说的那样，只要加以适当的宣传炒作，那么拍个几千万的成交价出来很轻松。
　　但问题是，他暂时不打算继续耗费存放在空间指环里的珍稀材料了。
　　这些从萨德亚世界带过来的材料用一点少一点，原先左毅是不大在乎的，但是最近他前后改造了大切诺基和左轮霰弹枪，不得不为将来多做考虑。
　　自用的该用就用，卖出去还是先省省，以备将来不时之需！
　　相比之下，出售药剂就没有压力了。
　　周鸿盯着神奇出现在眼前的药剂瓶，不由地问道：“左大哥，这都是治疗药剂？”
　　六只药剂瓶的大小尺寸跟昨晚左毅送给他的治疗药剂一模一样，都是两寸左右的高度，瓶身晶莹剔透非常漂亮，木质的瓶塞呈黑褐色，只不过里面的药剂颜色不同。
　　“只有这瓶是治疗药剂。”
　　左毅先指了指红色药瓶，再指着旁边的绿色药瓶说道：“这瓶是解毒剂，能够解除绝大多数的毒药毒物伤害。”
　　“这瓶是力量药剂，能够永久地提升服用者的力量属性。”
　　“这瓶是体质药剂，永久提升体质，力量药剂和体质药剂配合服用效果最好。”
　　“这瓶是净化药剂，用来驱除诅咒。”
　　“还有这瓶是祛病药剂，能治疗任何的疾病！”
　　周鸿听得一愣一愣的，然后呆呆地看着茶几上的药剂瓶。
　　出于以前捡漏的习惯，他下意识地开启了自己的“白金瞳”异能。
　　结果差点被前面炫目的光芒给闪瞎了眼！
　　都是真的宝物啊！！
　　左毅笑笑道：“我不知道这些药剂究竟卖多少钱最合适，这里是六瓶，如果数量不够的话，那我还可以再提供三四十瓶吧！”
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，再怎么说也是传奇巫师，虽然阿德勒刷爆了花呗和借呗，但他的空间指环里也存了好几瓶位面冒险所必需的法则药剂。
　　而传奇巫师所服用的药剂份量跟普通人以及中低级的超凡者，那可是截然不同的，所以左毅将其拆分了出来。
　　这样的做法再正常不过，因为时常有需要用到，所以他的空间指环里存着不少的空瓶，分别灌装之后数量翻了几十倍。
　　药剂空瓶是可以回收再利用的，只要不拿来混装别的药剂就没问题。
　　其中力量药剂和体质药剂，是左毅自己的存货。
　　这样啊……
　　周鸿的大脑立刻开始疯狂地运转起来，无数的想法在脑海里纷纷浮现！
　　他能够混入锦湖山庄这样的高层圈子，又得到常安这样的圈内大佬亲睐，当然有自己的一点人脉和渠道，现在所考虑的是如何将利益最大化。
　　这些药剂绝对是货真价实的宝贝，遇到合适的人，那卖出天价完全没问题！
　　关键就在于谁是最合适的买家呢？
　　“左大哥……”
　　周鸿指着那瓶白色的祛病药剂问道：“它能治疗晚期癌症吗？”
　　蓝星科技发达，现在只要早发现早治疗，癌症并非不治之症，但是晚期癌症的治疗存活率依然很低，没有被彻底攻克。
　　“没有问题。”
　　左毅很肯定地回答道：“所有普通人的疾病，不管是什么病都能治疗。”
　　祛病药剂跟普通的药品完全是两回事，它本质上是一种法则力量的凝聚，属于超凡物品，别说普通人了，就算是中低级超凡者的病也能治疗。
　　别以为超凡者就不会生病，超凡者一旦得病，那是最为麻烦的！
　　“那就好！”
　　周鸿一拍手掌：“左大哥，我应该能找到需要它的人。”
　　在他看来，相比其它的解毒药剂、净化药剂甚至治疗药剂，能治疗晚期癌症的祛病药剂才是最值钱，最容易找到大买主的！
　　“那行。”
　　左毅说道：“就交给你了，数量不够的话你再找我拿。”
　　“左大哥。”
　　周鸿搓了搓手，有些不好意思地问道：“这，这两瓶力量药剂和体质药剂能卖给我吗？价钱多少都没有关系，保证不让你吃亏！”
　　他现在最缺少的是什么？
　　是保护自己的能力！
　　虽然算是一位超凡者，但他的战斗力也就0.5鹅，进入左毅的武道馆学艺也不可能一下子变强，而这两瓶药剂让他看到了迅速提升自己的希望。
　　左毅笑了。
　　如果周鸿没有提出这个请求，他反而会感到失望――不够聪明啊。
　　事实上他拿出这两瓶药剂就是为周鸿准备的。
　　周鸿早已过了习武的最佳年龄，正常情况下他在武道上已经没有多大前途。
　　力量药剂和体质药剂能在最大程度上弥补他在这方面的缺憾，并且以最快的速度成为一位真正的武者，甚至进化成为更高层次的超凡者。
　　周鸿有了基本的自保能力，那就能帮助左毅来做很多事情了。
　　在周鸿期待目光的注视下，左毅说道：“没有问题，力量药剂和体质药剂你可以先拿去用，多少钱回头再结算好了，但我需要在月底之前凑够至少八亿。”
　　周鸿顿时大喜：“谢谢左大哥，我一定会想办法帮你凑齐的。”
　　他已经打定主意，如果到时候出售药剂所得的款项还不够，那自己再填两亿进去。
　　这是他改变人生的最重要的一次机会，必须要牢牢把握住！
　　“那好。”
　　左毅说道：“你把这些药剂都带走吧，如何操作你看着办，有问题就找我，还有……”
　　他意味深长地说道：“记得先服体质药剂，隔天再服用力量药剂，然后服用的地方最好在卫生间里面。”
　　为什么是卫生间？
　　周鸿懵懵地点头：“嗯！”


第一百四十二章 三个能力
　　周鸿前脚刚走，后脚又来了一位客人。
　　“秦琴姐姐！”
　　相比前面那位，现在的这位客人无疑更加受宝儿的欢迎！
　　“宝儿。”
　　秦琴今天穿着淡绿色的裙子，不施粉黛笑语盈盈，看起来比往常来得更加清纯美丽。
　　她的手里还提着一只竹子编成的大水果篮，果篮里装满了苹果、葡萄、香蕉、菠萝、甜瓜等等水果，个个水灵灵的十分诱人。
　　而这一次秦琴对开门的阿古没有感到多少惊讶。
　　她微笑着向左毅打招呼：“左大哥。”
　　“来了啊。”
　　左毅点了点头说道：“过来坐吧。”
　　秦琴昨天给他打了个电话，表示有问题需要向他请教，左毅就让她今天过来。
　　至于是什么问题，不用猜也知道跟德鲁伊之心有关。
　　左毅也有点好奇，不知道秦琴得到了德鲁伊之心之后，在这两天里有什么收获。
　　秦琴将水果篮摆在了茶几上，在左毅对面坐了下来。
　　她牵过宝儿的小手，笑着说道：“宝儿，姐姐给你带了很多水果，你想吃什么？”
　　“嗯……”
　　宝儿咬了咬小手指，然后指向大红苹果：“我要吃苹果。”
　　秦琴眉眼弯弯：“好的，那姐姐给你削一个。”
　　她从竹篮里面取出了一把水果刀，然后挑了个最大最红的苹果削皮。
　　宝儿偎依在秦琴的身边，忽然抽了抽小鼻子，说道：“秦琴姐姐，你好好闻啊！”
　　“啊？”
　　秦琴愣了愣：“什么好好闻？”
　　“就是就是……”
　　宝儿也不知道如何准确表达，小手比划了一下说道：“就是好好闻。”
　　她低头问跟在旁边的泰克：“阿泰，你说秦琴姐姐是不是很好闻？”
　　汪汪！
　　泰克连连点头：宝儿说得对！
　　皮皮“扑棱棱”地飞了过来，准确地降落在了秦琴的肩膀上。
　　它将脑袋凑到秦琴的脖颈边，竖起翅膀说道：“嗯嗯，好好闻好好闻！”
　　秦琴一脸懵。
　　她多少有点明白过来，迟疑地晃了晃手里还未削好的苹果：“是它的味道吧。”
　　自己今天都没有擦面霜啊！
　　宝儿无语望天，感觉自己的心好累。
　　左毅笑呵呵地赏了她一记摸头杀，说道：“你去玩吧，我跟你秦琴姐说几句话。”
　　左毅是真正知道宝儿想要表达的意思，秦琴的身上透着一股自然清新的气息，她自己显然没有知觉，但被小丫头和泰克、皮皮闻了出来。
　　或者感觉到了。
　　以前的秦琴是没有这样的气息的。
　　“好哒。”
　　宝儿乖乖地跑去坐秋千吊椅，召唤皮皮过来给自己讲故事。
　　秦琴赶紧削好苹果送了过去，得到了小丫头甜甜的感谢。
　　“喝口茶。”
　　回来重新坐下，左毅给她倒了杯热腾腾的茶水。
　　“谢谢左大哥。”
　　秦琴端起茶杯喝了一口，顿时眉眼弯弯露出了一个幸福的笑容：“好好喝啊！”
　　左毅自己喝的还是大红袍，但在她的茶杯里放了一片生命古茶叶。
　　秦琴是第二次喝到这种茶叶，感觉跟第一次又很不同，随着茶汤入腹，仿佛生命都得到了升华，有种难以言说的满足和喜悦感。
　　左毅笑而不语。
　　秦琴捧着茶杯小口小口地喝干茶水，最后才恋恋不舍地放下了空杯。
　　总算她没有忘记正事：“左大哥，昨天我去看过程雨了，她已经被安置在天启分院里面，有专人负责照顾和进行心理疏导，生活上没有问题。”
　　顿了顿，秦琴说道：“只是程雨现在对外人还很抗拒，也不跟我说话。”
　　左毅将的德鲁伊之心送给她的一个条件，就是让她帮助照顾和引导程雨，不让这位觉醒了超凡力量的七岁小女孩重蹈自己哥哥的覆辙。
　　而秦琴和她的初次接触却是遭到了挫折。
　　“不着急慢慢来。”
　　左毅往秦琴茶杯里倒上热水――生命古茶叶差不多能冲泡两次，再多泡就没用了。
　　他说道：“跟我说说天启分院吧。”
　　相比程雨，左毅对这家学院更感兴趣。
　　天启学院是超管局下辖的超凡者学院，总共有一家总院和三十六家分院，程雨如今所在的地方正是江南行省分学院。
　　天启学院目前主要有两大职能，首先是研究超凡者和超凡力量，其次是教育指导那些刚刚觉醒的超凡者，帮助他们适应和开发自己的能力。
　　这家极为特殊的学院事实上是超管局的研究机构和后备力量培训基地，很多超管局里的成员都出身于天启学院。
　　天启学院的学生大部分都非常的年轻，程雨进去之后是里面岁数最小的一位。
　　江南天启分院的地址在西湖风景区西面，环境和设施条件都很好，而且非常安全。
　　“程浩的案子在下个星期就开庭了。”
　　秦琴叹息道：“程雨真的很可怜，以后我会常常去天启学院看她的。”
　　她得到了真正的德鲁伊传承，对程雨有种很特别的感觉。
　　左毅点了点头。
　　他没有继续这个话题，问道：“你现在德鲁伊的修行上有遇到什么问题吗？”
　　秦琴点了点头，说道：“我现在掌握了三个能力，也不知道是不是正常的。”
　　她所得到的德鲁伊传承，并不在蓝星世界的超凡体系范围之内，虽然就能力而言可以归于自然类，但实际上有着很大的差别。
　　虽然通过德鲁伊之心得到了正确的指引，但初次接触这类型力量的秦琴还是感到了一些惶惑，自然而然地要向左毅寻求帮助。
　　毕竟左毅不但是一位强大神秘的超凡者，更是他送给了秦琴德鲁伊之心。
　　对于秦琴而言，左毅更像是一位导师。
　　“三个能力？”
　　左毅有些讶异：“都是什么能力？”
　　左毅虽然不在意德鲁伊传承，但他也从德鲁伊之心里了解到不少跟小德相关的知识。
　　这才几天的时间啊，秦琴居然就掌握了三个德鲁伊技能，着实让他有些刮目相看。
　　要知道哪怕有德鲁伊之心开挂，也不是简单的事情！
　　秦琴如实回答道：“植物生长、自然沟通和生命恢复。”
　　有点意思。
　　左毅摸了摸下巴，饶有兴趣地问道：“你现在能演示一下吗？”
　　“好的。”
　　秦琴不假思索地答应道。
　　她想了想，从果篮里拿起一颗苹果，用水果刀直接剖成两半，挑出了一枚苹果籽。
　　秦琴起身将它摆放在了香樟树下的泥层上面。
　　旁边的宝儿好奇地问道：“秦琴姐姐，你在干什么呀？”
　　秦琴微笑道：“我在种苹果树。”
　　“啊？”
　　小丫头不禁睁大了眼睛――苹果树是这样种的吗？
　　只见秦琴蹲了下来，伸出右手虚按在果籽上方，眼眸里闪动着淡淡的光芒。
　　下一刻，她的掌心里凝聚出一团小小的绿芒，无声无息地飘落下来。
　　将黑色的苹果籽包裹在内。
　　一阵微风忽然吹过。
　　苹果籽蓦地颤动了一下，顷刻间将绿芒吸收得干干净净，一根嫩白的细须钻破了籽壳，迅速扎入到下面的土层当中。
　　紧接着苹果籽被根须拉扯着也钻入泥土，仅仅只过了几秒的时间，一株碧绿色的芽苗破土而出！
　　这株小树苗以肉眼可见的速度成长起来，堪堪长到一尺左右的高度才停止！
　　“哇！”
　　宝儿看着仿佛魔术般的情景，不由地发出了惊叹声：“秦琴姐姐好厉害啊！”
　　秦琴有些腼腆地缩回了手，说道：“我就只能做到这样的程度了。”
　　“很不错了。”
　　左毅赞许道：“再试试自然沟通。”
　　“嗯。”
　　秦琴将右手按在了旁边的香樟树上，闭上了眼睛。
　　过了片刻她睁开眼，犹豫着说道：“这棵树告诉我，它喜欢这棵小树苗，愿意跟它分享阳光和雨露，还有……”
　　秦琴仰头看了看上面茂密的树冠：“它说它不喜欢蹲在自己头上的那个家伙。”
　　蹲在树上的阿怪：“……”


第一百四十三章 动物伙伴
　　“那是阿怪。”
　　宝儿主动解释道：“阿怪虽然长得很丑，但是爸爸说它能帮我们看家，所以……”
　　她在吊椅上爬过去，伸手摸了摸香樟树表示安慰。
　　阿怪泪目：长得丑是怪的错吗？怪很喜欢蹲在树上被风吹雨打日晒的吗？
　　秦琴抿嘴笑。
　　秦琴已经看到了藏在树杈间的石像鬼，只不过现在的她对左毅家的古古怪怪已经是见怪不怪的，心理承受能力大大增加。
　　“很不错。”
　　左毅再次点了赞。
　　跟草木沟通并不算非常强大的能力，属于辅助技能而不是战斗技能，但秦琴仅用了几天的时间就能感知到一棵大树的心声，那相当了不起了。
　　左毅的实力虽然超过了秦琴万倍，但他也没有这样的能力。
　　这除了德鲁伊之心的神妙之外，最重要的恐怕还是秦琴自身的天赋发挥了作用。
　　秦琴小秘书是一位天生的德鲁伊！
　　秦琴被左毅夸得都俏脸泛红，缩回手说道：“生命恢复，我现在就只能治疗一下小动物，这里没有受伤的小动物吧？”
　　左毅说道：“那简单，我出去找找，你陪宝儿在这里等我，很快的。”
　　说完，他就离开了院子。
　　左毅当然不是闲得蛋疼，他需要充分了解秦琴的能力，才能给予后者正确的指引。
　　出了家门，左毅从空间指环里取出了摩托车。
　　现在有了大切，他用到这辆哈雷的次数就少了很多，不过平常出去买个早餐什么的，开摩托车比开车无疑要方便很多。
　　驾驶着哈雷，左毅沿着临江镇外的小路，很快就发现了目标。
　　喵~
　　那是两只蜷缩在垃圾堆旁边的猫咪，一只花猫和一只白猫，它们浑身上下脏兮兮的，瘦骨嶙峋只有巴掌大小，显然出生没有多长的时间，不知道被人还是被母猫遗弃了。
　　临江镇里有很多的野猫游窜，所以常常能见到一些无主的小猫，除非是遇到善心人愿意收养，否则它们的命运必然是悲惨的。
　　小白猫不知道被什么东西给咬了，后腿有伤口，身上还沾染着血迹，已经气息奄奄。
　　而小花猫守在它的旁边也是无精打采，有气无力地叫着。
　　它们就这样躲在垃圾堆的阴影里，等待着死亡的降临。
　　喵~
　　小花猫又叫了一声，伸出小小的舌头舔了舔自己同伴。
　　左毅的怜悯之心被轻轻触动了一下。
　　他停下摩托车，大步走了过去，俯身探手去抓两只小猫咪。
　　左毅的手还没有碰到小猫，隐藏在它们毛发当中吸血寄生的跳蚤臭虫就像是遭遇到灭顶之灾，疯狂地四散遁逃！
　　左毅轻轻抓住了两只猫咪的后颈皮，将它们提了起来。
　　小白猫毫无反抗，小花猫倒是挥了挥爪子，“喵喵”叫了两声就老实了。
　　它的生命同样如风中的残烛，随时都有熄灭的可能！
　　左毅提着两只猫咪回到摩托车上，将它们装在了外挂的行李箱当中，然后返回老宅。
　　“哇！”
　　见到左毅带回来两只小猫，宝儿的眼睛都亮了：“小猫咪！”
　　但她很快露出了难过的神色，拉着左毅的衣角说道：“爸爸爸爸，它们好可怜啊，我们快救救它们吧。”
　　小丫头也能看出这两只小猫咪快要不行了。
　　左毅微笑道：“那就看你秦琴姐姐的本事了。”
　　宝儿立刻看向了秦琴。
　　秦琴点了点头，给了小丫头一个安慰和自信的眼神。
　　她蹲了一下，右手轻柔地按在了小白猫的身上，掌声泛起淡淡的绿色光芒。
　　喵~
　　仅仅只过了片刻，气息奄奄的小白猫就重新睁开了眼睛，抬起头轻轻叫了一声。
　　后腿上的伤口出现了明显的愈合迹象。
　　生命恢复！
　　秦琴保持不动，继续治疗了半分钟才缩回了手。
　　喵！
　　小白猫挣扎着爬了起来，它似乎知道是秦琴救了自己，凑过脑袋去蹭秦琴的小腿。
　　秦琴轻轻地摸了摸这只刚刚被自己救活的小猫，一点都不嫌弃它的肮脏。
　　“秦琴姐姐好棒啊！”
　　见到秦琴真的救活了小猫咪，宝儿开心地拍起了手。
　　秦琴冲她露出一个大大的笑脸。
　　此时她的额头上已经渗出了细密的汗水，显然连续施展德鲁伊技能对她也是很大的负担，但她没有感觉疲惫，继续对另外那只小花猫进行了施救。
　　两只小猫全都被救活了，一前一后绕着秦琴喵喵叫，来表达自己的感激和濡慕。
　　秦琴一手一只将它们抱了起来，说道：“左大哥，我想收养它们。”
　　她的眼睛泛动神采，秀美的脸庞带着光。
　　风吹过院子，吹动香樟树的叶子哗哗响，仿佛有人在轻声絮语。
　　宝儿觉得好羡慕，她也想要小猫咪啊。
　　小丫头不由地看向了左毅。
　　汪！
　　蹲在一旁的吃货泰忽然有种大祸临头的感觉，连忙跑到宝儿的身前摇尾撒娇！
　　它跟小丫头心灵相通，感知到了宝儿此刻的想法，顿时产生了巨大的危机感。
　　宝儿的宠爱已经被皮皮分走了一部分，如果再来两只猫咪，那还让不让汪活？
　　完全不够分啊！
　　泰克使出了浑身解数，总算吸引走了宝儿的注意力。
　　所以说没有竞争就没有进步。
　　左毅问道：“你是打算收它们当宠物，还是动物伙伴？”
　　他虽然不需要德鲁伊之心所封印的职业传承，但通过接触有了相当的了解。
　　动物伙伴是德鲁伊的一项技能，召唤一只或者几只动物来充当战斗伙伴，跟普通的宠物那是完全不同的概念。
　　比如皮皮是宝儿的宠物，而泰克则是她的伙伴！
　　秦琴没有犹豫地回答道：“动物伙伴！”
　　左毅微微一笑：“你想清楚了？”
　　德鲁伊最好的动物伙伴可不是猫咪，而是虎豹鹰狼等战斗力强悍的猛兽，因为战斗力低下的动物伙伴容易成为累赘，或者只能充当侦查之类的辅助。
　　所以左毅要再问一句，因为战斗伙伴一旦确定下来，除非是死亡了，否则无法更换。
　　那不符合德鲁伊的修行之道，就像左毅不能轻易违背自己信奉的美德。
　　两只小猫咪一下子占走了两个动物伙伴的名额，对秦琴来说无疑是拖累和负担。
　　她自己都还很弱小！
　　但秦琴的态度很坚决：“想清楚了！”
　　在此之前，她曾经用生命恢复救治过一条路边的狗狗，但没有产生收养来当宠物或者动物伙伴的想法。
　　然而今天救下的两只小猫咪，却让秦琴产生了一种血肉相连的感觉。
　　于是她做出了这样的决定，不后悔的决定！
　　“那好吧。”
　　左毅尊重了她的选择。
　　不过这并不意味着左毅就撒手不管了。
　　他想了想，从空间指环里取出了一支药剂，打开瓶塞往里面滴了一滴智慧泉水。
　　重新盖好瓶塞，左毅将药剂递给秦琴，说道：“回去掺入牛奶里面喂给它们，最好是分成几次喂，不要一下子全部喂完。”
　　他送给秦琴的是一支敏捷药剂，猫咪是灵敏动物，这支药剂能够帮助它们突破极限。
　　而同时掺入的智慧泉水，则能够开启它们的智慧！
　　如此双管齐下，两只猫咪有很高的机会成为超凡魔兽，这样就不会成为秦琴的拖累。
　　尽管一滴智慧泉水堪称无价，不过左毅认为还是值得的。
　　秦琴很善良，她的心思很纯净，又拥有着自然亲和的天赋，现在得到了德鲁伊的传承，已经展现出惊人的潜力，未来的前景无可限量。
　　她也会是一位极好的队友。
　　对于队友，左毅从来都不吝啬！
　　但他一下子也不会给太多，因为那样反而不利于秦琴的成长。
　　“谢谢。”
　　秦琴虽然不了解这支药剂的价值，但她本能地感到这是真正的好东西。
　　“左大哥……”
　　秦琴羞赧地说道：“你帮了我这么多，我真的不知道如何感谢才好。”
　　如果左毅的这支药剂是给她自己用的，她肯定会拒绝，不敢再接受左毅的馈赠。
　　可左毅是给两只小猫咪的，那她就无法拒绝了。
　　左毅笑道：“将来有你回报的时候，现在我们不说这些。”
　　秦琴轻轻点了点头，也牢牢记在了心里面。
　　“好了。”
　　左毅指了指秦琴怀里的猫咪说道：“两只都有点脏，你带去客厅里面的卫生间开热水给它们洗个澡，置物架上有电吹风和干毛巾。”
　　其实是为了宝儿，因为小丫头一脸的羡慕很想抱抱猫咪的样子。
　　“好啊。”
　　秦琴是很聪明的，笑吟吟地对宝儿说道：“宝儿，我们一起给它们洗澡好吗？”
　　“好啊好啊！”
　　宝儿立刻双眼放光地答应了下来。
　　她以前一直都想给泰克洗澡澡，然而泰克宁死不从，这让她深感遗憾。
　　今天这样的遗憾终于得到了弥补！
　　“给小猫咪洗澡喽！”
　　小丫头兴高采烈地跟着秦琴一起跑去客厅卫生间，丢下了一脸委屈的吃货泰。
　　“阿泰！”
　　宝儿忽然从客厅门口探出头来，招呼道：“你快来啊！”
　　泰克傲娇地扭过头：汪不来！
　　宝儿歪了歪脑袋：“阿泰，你不来那我走了哦。”
　　汪！
　　泰克立刻撒开四腿朝她飞奔了过去。
　　不来是小狗！


第一百四十四章 我就看看
　　秦琴和宝儿同心合力，花费了半个多小时，才在卫生间里将两只小猫咪洗得干干净净。
　　虽然左毅在带它们过来的时候，将它们身上的跳蚤臭虫全部驱走了，但残留在毛发里的虫卵以及污垢脏物还有很多，所以必须要进行全面的清洁。
　　本来其实根本不需要这么麻烦，左毅一道指令，巨灵巫奴对着两只猫咪施放一个最简单的清洁术，那就能够轻松又快速地搞定了。
　　但这样就无法让小丫头享受到，付出劳动再获得成果的那种快乐了。
　　“爸爸！”
　　宝儿兴高采烈地抱着小花猫跑了出来，开心地向左毅炫耀：“你看它多可爱啊？”
　　小花猫不但被洗得干干净净，而且刚刚吹过热风，全身的毛发蓬松，脚爪粉嫩眼睛明亮，除了太瘦了一点之外，真的非常可爱。
　　它服服帖帖地趴在小丫头的怀里，喵喵喵地叫着。
　　另外那只小白猫被秦琴跟着抱了出来。
　　“嗯。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋：“很可爱啊。”
　　“阿泰刚刚还吓它。”
　　宝儿向左毅投诉：“我已经批评它了。”
　　跟在屁股后面的泰克缩了缩脑袋，左顾右盼若无其事：啥？
　　“秦琴姐姐。”
　　小丫头告完状又问秦琴：“小猫是不是饿了啊？我家里有牛奶的，可以给它喝。”
　　“谢谢宝儿。”
　　秦琴说道：“不过小猫咪的肠胃很虚弱，它是不能喝牛奶的，容易拉稀。”
　　她家里以前养过猫咪，所以懂得相关的知识。
　　宝儿歪头看了看左毅：爸爸？
　　左毅心虚地摸了摸鼻子――他是真的不知道小猫不能喝牛奶啊！
　　宝儿为难：“那怎么办啊？”
　　汪汪！
　　泰克在她身旁蹦跳：没事没事，它们不能喝汪能喝，什么奶汪都能喝！
　　秦琴连忙说道：“没事没事，等会儿我去宠物店买羊奶粉泡给它们喝。”
　　宝儿总算放下心来：“好吧。”
　　秦琴说道：“宝儿，你给它们取个名字吧，以后我可以常常带它们过来玩。”
　　顺带着名正言顺地向左毅求教！
　　“真的吗？”
　　宝儿顿时眉开眼笑，她轻轻摸了一下怀里的小花猫，说道：“那就叫它小喵吧。”
　　这只小花猫喜欢喵喵叫。
　　“还有它……”
　　宝儿想了想，为秦琴怀里的小白猫命名为“小咪”――小喵和小咪。
　　秦琴眉眼弯弯：“谢谢宝儿。”
　　因为需要购买羊奶粉来喂食两只小家伙，所以秦琴就没有继续留在左家。
　　不过她答应宝儿，等小喵和小咪彻底恢复了健康之后，就带它们来家里玩。
　　当然宝儿也可以去她家看望两只小家伙。
　　立下约定之后，新晋的德鲁伊小姐带着自己未来的动物伙伴告别了宝儿和左毅。
　　倒是让宝儿很有些怅然。
　　但吃货泰和饶舌皮却是难得想法一致――都庆幸家里没多出两个争宠的来。
　　否则日子还怎么过啊啊啊！！
　　其实左毅也感觉家里面已经够热闹的了，实在不方便再多养宠物，否则他出去重新捡两只猫咪回来也是简简单单的事情。
　　晚上，等到宝儿入睡之后，左毅来到了书房里。
　　他拿出了里网登录器。
　　佩戴好登录器，左毅按下了电源键启动设备，投入意识瞬间进入了里世界当中。
　　“爸爸。”
　　而就在左毅登陆进里网的瞬间，躺在闺房床上睡得正香的宝儿突然皱了皱眉头，露出了焦急和迷茫的神色，喃喃说道：“爸爸，你去哪里了？”
　　趴在床边的泰克猛地抬起头来，疑惑地朝着床上看去。
　　但小丫头的眉头很快就舒展开来，安然地继续熟睡。
　　泰克舔了舔舌头重新趴了下来，闭上了眼睛。
　　此时此刻的左毅，出现在了夏都的中央大广场上。
　　他首次登陆里网下线的地点并不是在这里，但显然重新登陆都是从中央广场开始的。
　　在左毅的四周，一道道身影不断地闪现。
　　这些跟左毅一样刚刚登陆里网的超凡者们，有着不同的外貌和造型，翩翩公子、野蛮巨人、黑袍法师、卓卓剑客、盔甲武士，甚至不乏尖耳朵的精灵和虎头豹首的兽人。
　　仿佛置身于一个大型的Cosplay现场。
　　一身布衣的左毅很想问问他们的“皮肤”都是在哪里买来的。
　　没有召唤出梦蝶小精灵，左毅径直离开了中央广场，沿着上次来过的青龙大道向前走，找了家街边的服装店拐了进去。
　　再怎么说他现在也是腰缠5045点积分的“富人”了，换身衣服穿穿理所应当。
　　果然服装店里就有卖皮肤的。
　　除了普通正常的衣服之外，店家还提供个人形象定制服务，为顾客量身打造里网造型。
　　当然价格不菲。
　　左毅断然拒绝了36D老板娘的热情忽悠，花费了10点积分买了套劲装。
　　虽然是很普通的款式，但是换穿上去之后，依然让他的形象拔高了一大截，不再是原先那个懵懵布衣小新人的模样。
　　左毅对此感到很满意，无视了老板娘悻悻然的眼神，施施然地离开了服装店。
　　然后来到了那家鲁氏武器店。
　　现在左毅已经知道了，原来这家店的老板竟然是鲁广的老爹。
　　左毅进来的时候，店里面正有一对年轻的情侣在挑选武器。
　　女孩子看中了一把长剑，跟鲁老头在讨价还价，经过一番激烈的交锋之后买了下来。
　　但她并不是自己用，而是送给了男朋友。
　　男朋友又惊又喜：“给我的啊？”
　　“我又不会用剑！”
　　女孩子忍不住白了他一眼：“傻瓜！”
　　男朋友呵呵憨笑，智商已经掉到了250，傻愣愣被女孩子牵着手带出了武器店。
　　左毅作为旁观者，也不禁会心一笑――年轻真好啊！
　　“年轻真好啊！”
　　鲁老头仿佛看穿了左毅的心声，走过来笑眯眯地说道：“我记得你，小伙子，是不是后悔了？但是我很遗憾地告诉你，那几本神功秘籍……”
　　“我不是来买书的。”
　　左毅直接打断了他的忽悠：“鲁师傅，我想见识一下你的锻造手艺。”
　　“你还想跟我学艺啊？”
　　鲁老头不禁睁大了眼睛：“看在你诚心的份上，学费我给你打五折，只要五万积分。”
　　他伸出一只巴掌向左毅晃了晃：“少于这数就不用谈了。”
　　“我没有那么多积分。”
　　左毅说道：“我出五千积分，只要看着你打造一把剑出来，你同意吗？”
　　“什么？”
　　鲁老头顿时愣了愣：“你出五千积分就想看我铸剑？”
　　左毅：“没错，我就看看。”
　　鲁老头失笑道：“年轻人，如果你以为这样能学走我的本事，那你实在太天真了！”
　　在里网想要掌握锻造的技艺绝不是一件简单的事情，不但需要在现实里面具备相关的知识和经验，而且还要熟悉和掌握里网的规则，拜师学艺没有几年时间是领悟不到诀窍的。
　　鲁老头开价五万积分，其实真的不算很黑。
　　然而左毅既没有那么多积分，也没有那么多时间，他直截了当地说道：“能不能学会是我的问题，同意不同意那是你的问题。”
　　鲁老头不同意也没关系，换一家再问就行了，总有人愿意的。
　　“同意！”
　　鲁老头笑了：“这么好的买卖，我怎么可能不同意！”
　　他笑眯眯地看着左毅，就像是看着一头肥羊。
　　傻傻的那种。
　　“嗯。”
　　左毅点点头：“那我们就成交了！”
　　他立刻转了5000积分给对方。
　　“行啊！”
　　收到积分的鲁老头眼神都变了，冲着左毅竖起了大拇指：“既然你这么爽快，那我也不坑你，等会儿就让你好好见识一下我的本事！”
　　其实他心里面已经笑翻了天。
　　左毅抱拳：“多谢！”


第一百四十五章 活在了狗身上
　　左毅知道鲁老头在暗暗嘲笑自己。
　　他根本不在意。
　　在成为强者的道路上，左毅不知道多少次被多少人给嘲笑过，但是那些人到最后，只能看到他攀向更高峰的背影。
　　左毅谨守着信仰，如实地向鲁老头告知了自己的目的，现在双方达成交易那就行了。
　　至于这笔交易究竟谁亏谁赚，那无关美德。
　　自认为大赚的鲁老头先关掉店门挂出打烊的招牌，然后打开位于柜台后面的一扇小门，带着左毅走了进去。
　　鲁氏武器店是前铺后坊的格局，前面是售卖武器装备的门面，里面是一座小型的铸剑工坊，踏入其中就有一股热浪滚滚袭来！
　　不到一百平米的工坊中央摆着一座巨大的熔炼炉，炉火熊熊炽烈无比，左右两侧分别堆着大量的柴薪和矿石。
　　叮！叮！叮！
　　一位虎背熊腰的大汉正在熔炼炉前面，挥动铁锤反复敲打着铁砧上的剑胚，锤面和剑身每一次的撞击都爆出点点的火花。
　　他上身赤裸露出古铜色的健硕肌肉，不时地被飞来的铁花溅到，却是浑然不觉。
　　“大牛！”
　　鲁老头背着双手走了过去，一派老干部的模样。
　　大汉闻声停止了捶打，他转过身来露出了憨厚的笑容：“师傅。”
　　鲁老头点了点头，伸手指了指左毅说道：“这位是来看我铸剑的，你先停一下。”
　　大汉连忙说道：“好的。”
　　他有些惊讶地看向左毅，目光里带着一丝好奇的神色。
　　左毅笑笑。
　　“看好了。”
　　鲁老头从大牛手里接过铁锤，为左毅展示铸造长剑的全过程。
　　他先从熔炉当中舀出通红的铁水，倒入预制的模具中加以冷却成粗胚，然后再取出搁在铁砧上反复折叠锻打，直至剑胚成型。
　　鲁老头虽然爱忽悠，但在铸剑的技艺方面是有真本事的，挥锤锻打娴熟至极，力度控制得近乎完美，展现出了深厚的打造功底。
　　剑身打造完成之后加以淬火，再放到磨剑石上磨出锋刃，最后配上剑柄，一把崭新的长剑宣告锻造完成！
　　“你来看看……”
　　鲁老头一脸傲娇地将长剑递给左毅：“我的手艺如何！”
　　左毅刚刚接过长剑，一条系统提示立刻在视界里面浮现出来：精锻铁剑，1+星级武器，使用有效期：365天，制作者：鲁大师，售价（无）。
　　前前后后总共只花了不到半个小时，比现实里面打造一把长剑的速度无疑要快太多。
　　左毅上次在这位鲁大师店里看到同样的精锻铁剑售价是10积分，但星级少了个+，这把剑的品质应该是更好一些。
　　“1星级是最低级的武器。”
　　鲁老头说道：“我现在基本上已经不做了，更高星级的武器打造时间要长很多，你如果想看的话，那就需要另外再……”
　　左毅摇摇头说道：“不用了。”
　　花了5000点积分，就看鲁老头用半个小时锻造出一把售价10积分的长剑，换成其他人那绝对是亏到吐血。
　　然而左毅已经得到自己想要的了！
　　“那这把剑就送给你吧。”
　　鲁老头嘿嘿一笑，仿佛给了左毅大便宜似的：“算是添头。”
　　大概是赚得太多有些“不好意思”了。
　　但左毅放下了长剑，说道：“我不要这把剑，能给我一点铁矿石吗？”
　　鲁老头愣了愣，看着左毅的目光像是看白痴：“你要矿石干什么？”
　　“算了算了……”
　　他也不等左毅回答，挥挥手说道：“这边全部都是铁矿石，你需要多少随便拿。”
　　左毅就算有本事全部扛走，撑死也不过几百积分而已。
　　“谢谢。”
　　左毅笑笑道：“我只要五块就够了。”
　　话音刚落，他探手向前虚抓，立刻有五块黑黝黝的铁矿石腾空飞起。
　　顷刻间悬停在左毅的前方，紧紧聚拢成一团。
　　鲁老头：（⊙n⊙）！
　　大牛：（⊙n⊙）！！
　　这是什么样的神操作啊！无形大擒拿手？百发百中抓⊙龙爪手？
　　然而更加惊人的一幕还在后面。
　　左毅伸出右手，掌心向上虚托矿石团，一股赤红色的火焰蓦然窜起将其团团包裹！
　　五块铁矿石在烈焰的炙烤下迅速熔化融合，所有的杂质被炼化得干干净净，最后凝成一团拳头大小的铁水，恍如天边的落日。
　　熔炼矿石的火焰无声无息地湮灭，但随着左毅五指的动作，悬浮在空中铁水团被不断拉长重塑，仅仅不到半分钟的时间就被塑造成一把造型精美的鱼肠匕！
　　这一幕落在鲁老头和大牛的眼里，简直就跟魔法一样。
　　里网虽然是虚拟世界，但很多事物同样得遵循现实的原理，就像他们铸造一把长剑，也得按照现实里的铸造技艺进行加工，只不过时间大大缩短了而已。
　　其它的诸如裁缝制衣、用具打造也是如此。
　　然而左毅却采用了一种神奇的、超凡的铸造手段，完全颠覆了他们的常识！
　　啪嗒。
　　彻底成型的鱼肠匕坠落在了左毅的掌心当中。
　　左毅将匕首插入旁边的水桶里加以淬火，重新拿出之后放到磨刀石上磨制。
　　仅仅只磨了几十下，两面的匕刃部分已经是寒光闪闪锋利无比！
　　左毅举起这把鱼肠匕看了一眼，然后递给呆如木鸡的鲁老头。
　　他微微一笑：“鲁大师，请指教。”
　　鲁老头愣愣地看着递到眼前的匕首，愣是不敢去接――很不真实的感觉。
　　还是他的徒弟醒过神来，轻轻推了自己的师傅一把。
　　“呃……”
　　鲁老头仿佛如梦初醒！
　　他下意识地在自己的衣服上擦了擦手，有些诚惶诚恐地接过了这把鱼肠匕。
　　鱼肠匕，2星级武器，使用有效期：1800天，制作者：左毅，售价（无）。
　　2星级武器啊！
　　鲁老头再次瞠目结舌。
　　正常情况下，用普通铁料锻造出的武器，撑死不过1+星级。
　　但他知道在极为偶然的情况下，普通铁料也能打出2星级的大极品来――越星级。
　　这种情况是可遇不可求的，而且对铸剑师的要求极高，不是谁都能碰到！
　　鲁老头铸造过成百上千把1星级的武器，打出1+星来轻轻松松，但越星级的情况仅仅只碰到过一次，再无出现过。
　　他至今还记得当时的激动和兴奋，那种人生达到巅峰的刺激。
　　那把越星级的武器也被他珍藏了起来，视如珍宝！
　　结果现在左毅仅仅就看他打了一把长剑，然后用同样的铁料铸造出了一把2星匕首。
　　而且这把匕首的有效期竟然长达1800天！
　　里网武器的使用有效期相当于耐久，用得越多耐久消耗得越快，放着不用也掉耐久。
　　他打出来的一把1+星级长剑的耐久才365天，左毅的是他的四倍还多。
　　鲁老头感觉自己这辈子都活在了狗身上！
　　他人生当中最引以为傲的东西，在这瞬间全都被击得粉碎！！
　　这一刻，鲁老头心丧如死，他恭恭敬敬地将鱼肠匕还给左毅，羞愧地说道：“在您的面前，我哪里还敢称大师，惭愧惭愧！”
　　左毅笑笑道：“前辈太客气了，如果没有你的演示，我也不可能掌握在里网锻造武器的办法。”
　　左毅说的当然是实话，他本身是一位传奇级的大匠师，打造武器装备的行家里手。
　　先前只不过不了解里网的规则而已。
　　而通过鲁老头的演示，他很轻易地洞悉了其中的奥妙所在。
　　只要掌握了规则，过程步骤那就属于旁枝末节了。
　　左毅虽然是用自己的手段来完成这把鱼肠匕的铸造，但跟鲁老头先前所做的，其实并没有本质上的区别。


第一百四十六章 梦魇空间
　　“左大师……”
　　见到左毅很好说话的样子，原本脸皮就很厚的鲁老头的心思重新变得活泛起来，他忍不住问道：“您刚才施展的是超凡能力吧？您是如何做到的？”
　　“我说了不用这么客气。”
　　左毅说道：“您来您去的没必要，真要说起来，你也算是我的长辈，我跟你的儿子鲁广是同事，他帮我改造过一辆车子。”
　　“您，你是小广的同事？”
　　鲁老头不敢置信地瞪大了眼睛：“现在超管局的人有这样的特权了？”
　　“什么特权？”
　　左毅听着感觉不对：“你刚才问我的，什么叫做如何做到？”
　　“就是在这里施展超凡能力啊！”
　　鲁老头懵懵地解释道：“你不知道吗？里网除了梦魇空间、演武场和研究院之外，其它任何的地方都不能施展超凡能力的，我这里也一样啊！”
　　还有这样的规则？
　　左毅顿时愣了愣，因为他先前的确是借助精神力量具化出了斗气烈焰，但是根本没发现有来自里网规则的限制或者警告提醒。
　　而鲁老头也没有欺骗他的必要，这样的谎言太容易被戳破了。
　　难怪刚才师徒两人一副惊掉了下巴的模样，显然不仅仅是因为被他在锻造武器方面所展示出的手段给震住的缘故。
　　想了想，左毅摇摇头说道：“我也不清楚。”
　　他是实话实说，至于鲁老头相信不相信那就无所谓了。
　　然而鲁老头不知道想到了什么，看向左毅的眼神越发敬畏和惶恐。
　　“咳咳！”
　　左毅感觉自己似乎把天都快聊死了，咳嗽了两声说道：“鲁前辈，我想问一下，你们这里除了这种铁矿石之外，还有其它的铸剑材料吗？”
　　他今天登陆里网跑到鲁老头的武器店，可不是为了在这位鲁大师面前装逼。
　　虽然左毅拿出了多种药剂让周鸿去寻找金主出售，来换取自己所需的十亿资金，但他并没有把所有的希望都压在对方上面。
　　另外不管是符文装备还是法则药剂，卖出去都是消耗自己的库存，用一点少一点，能节省当然要节省。
　　所以左毅就想到里网。
　　里网的武器装备可以卖积分，而积分是能够出售的，如果左毅掌握了在里网锻造武器的诀窍，以他在这方面的技艺和实力，完全可以当做一条长期稳定的财源路子。
　　省得以后需要用钱就得卖库存货，实在是不划算。
　　但普通铁矿石锻造出的武器品质上限很低，根本卖不出多少的价钱。
　　所以他将目光看向了更高级别的装备。
　　反正锻造的原理已经明白了。
　　“当然是有的。”
　　鲁老头说道：“左大师，我们到外面详谈吧，这里不方便。”
　　左毅从善如流：“好。”
　　两人重新回到了外间，鲁老头让自己的徒弟也一起跟过来，帮着倒水泡茶。
　　落座之后，鲁老头解释道：“我们现在锻造用的是灰铁，灰铁最便宜，通常只能打造1星的武器，出售的价钱也很便宜。”
　　“除了灰铁之外，更好的材料还有黑铁、白铜和精金，最顶级的是星髓，不过除了灰铁之外，目前我店里只有少量的黑铁矿，白铜和精金都没有。”
　　“最近高级材料的价格实在太贵了。”
　　鲁老头苦笑道：“小店根本买不起，而且锻造是有失败概率的。”
　　左毅好奇地问道：“那这些矿石都是哪里来的？”
　　通过对不同材料的接触，他知道灰铁矿石跟自己身上所穿的衣服，以及上次看擂台比试时所吃到的爆米花，还有摆在面前的茶水一样，都是法则之力的具化。
　　只不过法则之力的层次非常低，蕴含的数量也极为稀薄。
　　以此推论的话，那更好的黑铁、白铜和精金，以及最顶级的星髓，应该是蕴含更多或者更高级的法则之力。
　　鲁老头所演示的锻造过程，说白了就是用精神力量模拟出符合规则的技艺，进而改变法则之力的存在状态，将矿石升华成为武器。
　　明白了规则，那么打造里网武器对左毅而言易如反掌。
　　但他并不能凭空造物，同样也得受到规则的限制，所以材料的来源就很重要了。
　　巧妇也难为无米之炊啊！
　　“所有的矿石都是从梦魇空间的矿洞里挖掘出来的……”
　　鲁老头说道：“但是夏都所控制的梦魇空间区域里的矿洞，大部分都被夏超联控制，高级的矿石价格完全由他们来制定，连汤水都不给我们喝。”
　　说起来他都是愤愤不平的。
　　夏超联就是夏亚超凡联合会，左毅曾经听秦琴说过，夏都是被夏超联所掌控的，鲁老头的怨言无疑也证实了这一点。
　　“既然夏超联这么霸道……”
　　左毅问道：“那么你们还怎么在夏都混下去？”
　　鲁老头苦笑道：“夏超联也不是说就不给其他人活路了，毕竟超凡者数量那么多，他们不可能将所有人都招纳进去，也不敢做得太明目张胆。”
　　夏超联虽然是夏都首屈一指的大势力大团体，但在夏都里面他们同样得遵守规矩，不能够肆意妄为。
　　夏都里面有超管局的力量，还有大量的自由超凡者，夏超联真要是无法无天，那必然要激起里世界强烈的反弹。
　　所以在夏都当中，基本上是和平稳定的，大家有什么仇怨纷争，就上演武擂台解决。
　　但梦魇空间是例外的！
　　梦魇空间是存在于里网最深处的一个特殊空间，没有人知道它的面积究竟有多大，但里面蕴含着无穷无尽的财富和危险！
　　所有的矿石都来自梦魇空间，梦魇空间还有着数不清的梦魇怪异，任何的超凡者都可以借助通天塔传送到梦魇空间里面杀怪刷经验，以及收集战利品。
　　存在于梦魇空间的矿洞无疑是战略资源，虽然大家谁都可以去挖，但散人哪里敌得过势力庞大的夏超联，所以这笔丰厚的资源基本上被夏超联给垄断了。
　　梦魇空间和演武场一样，不限制超凡能力的使用，也不限制战斗，加上其他国家的超凡者所进入的梦魇空间是同一个，所以竞争极为激烈。
　　死在梦魇空间里面，对于一位喜欢冒险和战斗的超凡者来说再正常不过。
　　当然有喜欢战斗的，也有不喜欢或者没有战斗力的超凡者，他们可以在安全的夏都里面选择很多的生活职业，比如种植、豢养、制衣、锻器、烹饪等等，甚至当服务员来赚积分。
　　只要自己不作死，那就没什么问题。
　　而积分是里网的通用货币，是在里网生活的必需品。
　　有意思！
　　听完了鲁老头详细的解释，左毅若有所思地摸了摸下巴。
　　梦魇空间其实就是一座巨型的试炼场，供超凡者们锤炼能力、胆魄和精神，目的显然是帮助超凡者提高自己。
　　“去梦魇空间冒险不能没有武器……”
　　鲁老头继续说道：“赤手空拳很难对付那些梦魇怪异，不过据说很多实力高强的超凡者能在里面直接具化出自己的武器，那又比购买来的武器要更好。”
　　越来越有意思了！
　　左毅忍不住问道：“鲁前辈，你知不知道里网是谁创造出来的？”
　　“据说是几位世界最强的超凡者联手创造的。”
　　鲁老头挠了挠头回答道：“具体的我也不太清楚，我的里网权限才D级。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头表示知道了。
　　然而他根本不相信里网是蓝星世界的超凡者们联手创造的，尽管他们肯定是参与了创造的过程，但真正主导这个虚拟世界诞生的……
　　左毅已经猜到了一点真相。
　　他突然很想立刻去找世界树，把沉睡的世界意识打醒过来，问问对方还究竟隐藏了多少的秘密，在下一盘什么样的大棋！
　　最终还是理智让左毅打消了这个念头。
　　倒不是说他做不到，而是需要为此付出的代价太过高昂，完全没有这样的必要。
　　反正左毅迟早都会知道全部的真相！
　　“鲁前辈……”
　　他说道：“我打算去搞一些高级材料来锻造武器，然后放在你这里寄卖可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　鲁老头笑眯眯地说道：“左大师你能看得起我这家小店，那是我的荣幸啊！”
　　在他看来左毅无疑是一位真正的超凡锻造大师，有左毅来当鲁氏武器店的招牌，那以后的生意就有的好做了。
　　“该给多少分成就给多少。”
　　左毅说道：“希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　双方合作的事情就这样三言两语地敲定了下来！
　　左毅此行达到了目的，又了解了很多里网和夏都的情况，所以不顾鲁老头的热情挽留，离开了武器店。
　　他准备去梦魇空间里面看看。
　　结果左毅刚刚出来没走几步远，一条消息在视界里面弹了出来：“我是钢铁侠，你现在夏都里面吗？”
　　钢铁侠？
　　左毅想起了那位给自己贡献了5000积分的铁皮人，回复道：“在的。”
　　钢铁侠回复极快：“那正好，我在青龙演武场天机擂台等你，我们再战一场！”
　　居然是来下战书的。
　　左毅摸了摸下巴，回复：“出场费5000积分。”
　　钢铁侠：“你狠！”
　　叮！
　　系统提示左毅刚刚收到了来自钢铁侠的5000点积分转账。
　　左毅不禁笑了――上杆子地来求虐，而且自愿付费，如此“好人”哪里找啊！
　　好歹也是大客户，这回左毅决定不一拳打死他了。
　　多送一拳。


第一百四十七章 知道自己为什么会死吗？
　　系统提示：“钢铁侠”刚刚对你使用了传送卡道具，传送地点为青龙演武场天机擂台，是否同意传送？
　　左毅也是刚才从鲁老头那里了解到，夏都当中只有四大演武场和研究院能够使用超凡能力，但大部分的区域不限制道具卡的使用。
　　道具卡的品种极为丰富，拥有着各种各样的功能，需要用积分在道具卡商店里进行购买，通常价格不菲，而且全部都是一次性的。
　　其实左毅到青龙演武场也没有多少路程，钢铁侠居然如此迫不及待地地对他使用了传送道具卡，由此可见其报仇，不，是送积分的愿望有多么的强烈！
　　如此拳拳盛意，左毅如何能不感动？
　　他不假思索地选择了同意。
　　咻~
　　左毅的身形瞬间在青龙大道上消失得无影无踪。
　　下一秒，他出现在了一座巨大的擂台上。
　　天机擂台！
　　在左毅对面不远的地方，赫然站立着全副武装的钢铁侠。
　　虽然是同一个ID，但跟上次在天罡擂台左毅所见到的那位钢铁侠有所不同，这位钢铁侠的装备明显加强了不少，覆盖全身的装甲厚实了起码两倍，高度提升至少半米。
　　更像是套在了一副战斗机甲里面，显得威武霸气了很多。
　　而且在后背上还加装了一根造型科幻的炮管。
　　他显然是汲取了上次被左毅一拳打出卸甲效果的惨烈教训，不但在防御方面痛下了苦功，更是增加了攻击火力！
　　只是在左毅看来，对方完全是在头痛医头脚痛医脚，治标不治本。
　　系统提示：“钢铁侠”向你发起了挑战，是否接受？
　　左毅选择了同意。
　　系统提示：钢铁侠VS左毅，倒计时开始，60，59，58……
　　天机擂台给了双方，或者更准确地说是给了左毅1分钟的准备时间。
　　尽管左毅并不需要。
　　“这一次，我一定会打败你！”
　　钢铁侠朝着左毅握紧了拳头，镶嵌在面罩当中的镜片透出骇人的红光。
　　上次在天罡擂台上惨败于左毅的拳下，被他视为毕生最大的耻辱，特别是比试的视频让人恶意传播出去之后，更是招来了无数的耻笑。
　　至今里网里还流传着不少关于他的段子，不堪入耳！
　　钢铁侠忍下了这些羞辱，卧薪尝胆奋发图强，不惜重金邀请高手为自己定制装备，今天就是上来报仇雪恨的。
　　不打败左毅，他这辈子在里网都抬不起头来！
　　幸运的是左毅此刻就在夏都当中，幸运的是左毅先前没有隐藏ID，否则他想洗刷耻辱都找不到目标。
　　“今天我的幸运，就是你的不幸！”
　　钢铁侠死死盯着左毅，胸口的动力熔炉以疯狂的速度运转着，让他感觉体内的小宇宙正在爆发，无敌的力量即将酝酿成型！
　　而此时此刻，天机擂台四周的观众席上，一道道身影飞速显现。
　　他们有的是刚刚接到钢铁侠邀请的亲友团成员，传送过来观看后者的复仇之战，而更多的是在演武场里面看到系统提示选择进来围观的。
　　在青龙演武场里钢铁侠无疑是一位名人，前来吃瓜的群众们不禁议论纷纷。
　　“我勒个去，真的是钢铁侠！”
　　“这位跟他PK的是谁啊？以前都没有听说过啊。”
　　“我听说上次钢铁侠在天罡擂台被人打得脱光光，真的假的啊？”
　　“嗯，你没有看过视频吗？”
　　“左毅是哪位大侠？”
　　“开打了，开打了！”
　　1分钟的倒计时很快就结束，双方的对决正式开始！
　　钢铁侠猛地向前迈出一大步，钢铁战靴重重地踩踏在擂台上面，震响如雷。
　　装载在他后背上的炮管瞬间从竖直状态切换成平直，黑洞洞的炮口瞄准了左毅。
　　耀眼的光芒闪现，顷刻间完成了充能，即将发射！
　　“无耻啊！”
　　不少观众看不过眼了――套了一层乌龟壳还拿炮打人，还要不要Face啊！
　　左毅就穿着一套普普通通的劲装，而且还赤手空拳。
　　但钢铁侠根本不在意别人的看法，因为他不但是强化类的超凡者，而且同时拥有着科技类的超能力，利用自身的优势去碾压对手算什么无耻？
　　何况左毅有多厉害，他再清楚不过！
　　仅仅只用了0.5秒的时间，钢铁侠就完成了对左毅的锁定。
　　然而就在他将要发动攻击的刹那，左毅动了。
　　在场的所有观众，没有一个人能够看清楚左毅的动作，仅仅只是眨了下眼的时间，他已然在原地消失不见。
　　下一刻，左毅仿佛鬼魅般出现在了钢铁侠的面前，双方之间的距离从原来的二三十米缩短到一米！
　　近在咫尺，人尽敌国！
　　还没等钢铁侠反应过来，左毅一拳轰击在他的前胸护甲上。
　　跟上一次的情景几乎一模一样！
　　虽然这一次钢铁侠对左毅重视无比，没有半点的轻敌和小觑，拼命加强了自己的防御和战力，然而面对着简简单单、平平无奇的一拳，他忽然感觉到了自己的渺小和脆弱。
　　轰！
　　拳头落点，坚硬厚实的护甲轰然破碎炸开，钢铁侠就像是断了线的风筝般倒飞出十几米远，重重地跌落在了擂台上。
　　这回他的钢铁铠甲倒是没有全碎，但除开胸前的大洞之外，其余的部分布满大大小小密如蛛网般的裂缝，连炮管都被拳劲震得扭曲成麻花，动力熔炉已经彻底废了。
　　全场鸦雀无声。
　　钢铁侠并没有立刻死去，他咳嗽着挣扎着直起身来，对着步行过来的左毅说道：“为，为什么？”
　　他想知道为什么左毅的拳头这么厉害，为什么自己的装甲毫无效果！
　　“你是想知道自己为什么会死吗？”
　　左毅在钢铁侠前面站定，叹息道：“因为你的片酬太高啊！”
　　轰！
　　又是一拳轰下，彻底送对方归位――说两拳就两拳，一点都不打折扣！
　　解决了对手，左毅无视了那些如潮水般涌来的挑战和好友邀请，选择离开天机擂台。
　　回到了青龙大街，他不得不关闭了所有来自陌生人的私信联络，再选择隐藏ID。
　　没办法，各种骚扰信息实在太多了，系统提示刷个不停，烦不胜烦啊！
　　关闭和隐藏了之后总算才清静。
　　摇了摇头，左毅伸手拦下了一辆刚刚路过的马车：“带我去通天塔。”
　　这些来来往往的马车就是夏都里面的出租车，只要支付积分就能去这座里网城市里的不同地方，免去了徒步的麻烦。
　　有了出租马车代步，通天塔很快就到了。
　　这座高耸入云的高塔无疑是夏都的标志性建筑了，它的高度让人叹为观止，基本上在夏都任何的室外区域都能够看到。
　　支付了1点积分，左毅站在了通天塔之前。
　　高塔的最底层朝着不同的方向敞开大门，三五成群或者单枪匹马的超凡者们通过不同的门户进进出出，一派繁忙热闹的景象。
　　“喂，这位兄弟！”
　　正在左毅打量通天塔的时候，旁边凑过来一位牛头人。
　　他憨厚的牛脸上带着憨厚的笑，憨厚地问道：“是不是打算去梦魇空间里冒险啊？《梦魇空间冒险指南》要不要？只要5个积分，5个积分您买不了吃亏，5个积分您买不了上当……”
　　左毅瞅了瞅对方头顶上墨绿色的牛角，果断地说道：“来一份！”
　　这位牛头人还是很有眼力的，看出他是初来乍到的新人，顾客目标锁定得很精准。
　　就冲他这份眼力还有这一身雷霆崖皮肤，左毅也愿意支持一把。
　　向牛头人支付了5个积分，他得到了一份《梦魇空间冒险指南》。


第一百四十八章 熟悉的气息
　　一份《梦魇空间冒险指南》5个积分的售价不算便宜，但还是很有料的。
　　里面记录的内容图文并茂，解释得非常详细，可以说对初来乍到的新人相当友好。
　　左毅仅仅花了几分钟的时间全部看完，对梦魇空间就有了基本的了解，不至于进去之后双眼一抹黑，什么都要自己慢慢探索。
　　所以5个积分还是很值的。
　　收起这份已经无用的冒险指南，他大步走进了通天塔之内。
　　通天塔内部是个极为宽阔的大厅，东南西北四个方位上分别镇守着青龙、白虎、朱雀和玄武四神兽雕像，一道粗大的光柱自高高的穹顶上笔直地垂落于大厅的正中央。
　　一位位超凡者进入光柱旋即消失得无影无踪，同时不断有人从光柱里面出来。
　　出来的那些人里面不少背着硕大的背包，也有些人身上伤痕累累，像是刚刚经历过一场惨烈的战斗，显然刚刚从梦魇空间里冒险归来。
　　但是这些超凡者们说说笑笑，大部分人脸上带着收获的喜悦。
　　当左毅走进光柱之中，一条系统提示立刻在视界里弹了出来：请选择传送目的地。
　　下面是长长的名单选项。
　　其中梦魇空间排在了首位，而且有24个子选项，分别代表24座灯塔。
　　灯塔是通天塔到梦魇空间的传送点，地点坐标都是不同的，供冒险者们自由选择。
　　左毅随意地选择了7号灯塔。
　　在完成了确定之后，系统再次弹出了提示，告诉左毅传送到7号灯塔需要10点积分。
　　左毅支付了10点积分。
　　支付成功的刹那，他的眼前骤然光华大放，身形瞬间在原地消失不见。
　　当左毅的视线渐渐恢复正常，他发现自己已经不在通天塔当中。
　　就在他的身旁不远处，赫然矗立着一座百米高的巨型白色灯塔，整座塔身透射出万千道柔和明亮的光芒，照耀着周围数公里平方的范围。
　　越是靠近灯塔的区域越像是白昼，而远离灯塔的地方则被无边无际的黑夜所笼罩。
　　这里就是梦魇空间，超凡者们在里网的冒险乐园和试炼场！
　　初来乍到的左毅眯了眯眼睛。
　　他“闻”到了一股无比熟悉的气息，虽然很淡很淡，但绝不会辨别错误！
　　下一刻，左毅被来自四周的吆喝声给吸引了注意力。
　　“东区刷梦魇兽，已经有五个人了，再组两个就出发啦！”
　　“黑山挖矿队招新人，谁想挖矿赚积分的，赶紧来我这里报名啊！”
　　“有老板需要带刷的吗？三星级战斗小队竭诚为您提供优质服务，包您满意！”
　　“卖帐篷啦，有需要野外帐篷的吗？”
　　“高价收购黑铁矿……”
　　围绕着灯塔的是一片集市区，在这里既有大量准备去冒险的超凡者，也有不少摆地摊的商贩，在兜售或者收购形形色色的物品，各种吆喝声叫卖声此起彼伏，显得十分热闹。
　　左毅通过《梦魇空间冒险指南》了解到，这里算是梦魇空间的安全区，只要灯塔光芒照耀的地方就不会有梦魇怪异出现。
　　然而一旦脱离了安全区，那么隐藏在黑暗中的无穷无尽的梦魇怪异，就会成为前来冒险的超凡者们的最大威胁！
　　虽然说在梦魇空间里死亡，仅仅只是损失了一点点的精神意识和记忆，但是进入黑暗和凶残怪异战斗依然需要足够的勇气和胆魄。
　　因为死亡的恐惧不会因为记忆损失而完全消失，能对现实里的本体造成影响！
　　所以任何敢于来到梦魇空间里闯荡的超凡者，都被称为冒险者。
　　当然梦魇空间也会带给冒险者丰厚的回报，所有的矿石原料都是在梦魇空间里出产的，而且被消灭梦魇怪异有几率掉落梦魇珠，不同品阶的梦魇珠能兑换数量不同的积分。
　　最重要的是，在梦魇空间里冒险不但能提高超凡者的战斗技艺，同时还可以锤炼自身的意志和精神，所以吸引了大量的超凡者进入。
　　一支支队伍踏出了安全区，也有少数超凡者单枪匹马地消失在茫茫黑暗当中。
　　而左毅并没有急着离开。
　　他在集市里转了一圈，然后在一家地摊上购买了一只大容量背包、一顶野外帐篷和三支火把，总共花了150点积分。
　　背包能装载战利品和野外帐篷，野外帐篷是冒险者的必需品，它能帮助冒险者在危险的野外实现安全的下线和上线。
　　跟夏都的情况不同，冒险者在梦魇空间无法瞬间下线，而且下线之后重新登陆的位置是在原地，下线和上线都需要30秒的时间来完成。
　　在这个过程中，冒险者是无法动弹的，一旦遭遇到梦魇怪异的袭击就非常危险。
　　野外帐篷就相当于一个临时安全屋，但仅仅只供上下线使用，不能当做真正的庇护所，而且还有使用次数的限制。
　　左毅买下的这顶野外帐篷总共可以使用10次。
　　而不用野外帐篷的话，那么回到灯塔区，通过灯塔就能够传回通天塔。
　　至于火把，火把属于辅助工具，插在背包上可以在野外提供一定范围的照明。
　　但火光的存在很容易吸引来梦魇怪异的注意。
　　“朋友……”
　　摊主看左毅没有携带任何的装备，于是热情地推销道：“要不要买把武器啊，我这里的武器可都是精品，一星二星的都有，价格比店里的都便宜！”
　　左毅扫了一眼对方地摊上摆放着的刀剑武器，笑笑道：“谢谢，不用了。”
　　他转身离开了安全区。
　　摊主目送着左毅的身影消失在黑暗中，摇了摇头说道：“又是一个新人啊。”
　　他见过很多来到梦魇空间的新人，也跟左毅一样单枪匹马、自信满满地冲出灯塔区，然后在黑暗的恐惧中被梦魇怪异撕成了碎片。
　　有些甚至因此留下了心理阴影，从此再也不敢跑到这里来。
　　在梦魇空间里冒险，团队非常重要，新人有老鸟带着才能保证安全，才能慢慢成长起来，独行侠虽然有，永远都是最少数的。
　　左毅连背包帐篷和火把都是现买的，无疑是百分百的纯新人，居然不带任何的武器和防具就这样赤手空拳地去野外闯荡，在摊主看来完全是自寻死路！
　　而此时的左毅已经脱离了灯塔区，朝着被黑暗笼罩的荒野深处前行。
　　梦魇空间是没有白天的，永远都被黑夜所覆盖，但它并不是伸手不见五指的黑，远处连绵起伏的高山影影绰绰，仿佛像是一头头蛰伏的巨兽。
　　择人欲噬。
　　脚下的土地有些松软，生长着不知名的野草。
　　当左毅回头望去，依然能够看到远处屹立于黑暗中的那座灯塔。
　　有了它的存在，冒险者们才不会轻易地迷失方向。
　　梦魇空间可不是游戏地图，在这里没有坐标可以定位，所有已知的区域是冒险者一点点探索出来的，除了莽撞的新人之外，通常只有经验丰富的人才敢于深入荒野和群山当中。
　　左毅回过头来，展开了灵视。
　　他来到梦魇空间并不是为了冒险，而是探索里网更深层的秘密！
　　随着精神力量的不断激发，灵视洞察的范围和层次逐步扩大，这个空间所深藏的秘密一点点呈现在左毅的心灵感知当中。
　　但就在这个时候，一团团幽暗的光芒亮起，由远及近自四面八方朝着左毅围拢过来！
　　不知觉间，他已经深入荒野很远的距离了。
　　这里是属于梦魇怪异们的世界！
　　而被包围的左毅却是没有丝毫的在意，因为他已经洞悉了梦魇空间存在的根源！


第一百四十九章 枪的旋律
　　在进入这里之前，左毅无论如何都想不到，梦魇空间竟然是深渊！
　　还未真正成型的深渊。
　　虽然如此，这个发现也让意志坚如磐石的左毅震惊了。
　　多元大宇宙位面亿万，世界亿亿万，但凡是有灵世界，必然会诞生深渊。
　　有光明必有黑暗，有善良必有邪恶，世界生灵既有美好的品德，同样也存在负面恶念和欲望，贪婪、嫉妒、恐惧、淫邪、仇恨、忿怒、暴食、傲慢、懒惰……
　　智慧生灵的数量越多，这些恶欲产生的数量就越多，深渊由此而产生！
　　刚开始的时候，深渊就像是人体生长的肿瘤，依附于主世界而存在，但除非世界生灵永远没有了恶欲，否则它是永远都不会消亡的。
　　正常的情况下，深渊汲取到了足够的恶欲成为主世界的另外一面，当主世界的生灵无意间中通过空间裂缝进入到深渊当中，就会被魔化堕落。
　　恶魔种族由此诞生，在深渊里繁衍壮大，最终成为主世界最大的威胁！
　　萨德亚世界高达七维，强大的骑士和巫师们联手先征服了整个主世界，再征服了成千上万的位面，但是拿深渊没有任何办法，最多只能遏制深渊恶魔对地面的入侵，而无法摧毁深渊。
　　因为根本摧毁不了，除非人人都站在善良阵营之列，而且还得是绝对善良。
　　那又怎么可能？
　　不同世界的深渊有着不同的名字，魔渊、罪渊、地府、地狱等等，其本质完全相同。
　　蓝星世界诞生深渊是再正常不过的事情，没有深渊才是不可思议的事情，但左毅万万没有想到，里网竟然连接着未成型的深渊，并将其当作超凡者的试炼场！
　　左毅真想高喊一句：卧槽！
　　如此惊人的手笔绝对不是主世界的超凡者所能完成的，包括里网的建立，幕后真正大能是谁根本不需要猜测。
　　到了这个时候，左毅总算彻底明白过来，世界意识陷入沉睡的真相了，绝不是因为解决世界入侵危机消耗过多本源的缘故。
　　世界意识的本源在此之前就消耗过度了！
　　左毅知道世界意识这样做的目的，k是在借助主世界超凡者的力量来削弱深渊，延长深渊成型的时间，同时也借助深渊来磨砺超凡者，让超凡者得到快速的成长。
　　但这样的做法，对世界意识来说并不是好事――这涉及到多元宇宙的根本法则。
　　除非k有迫不得已的理由，或者面临着巨大的威胁！
　　遗憾的是，现在的世界意识已经陷入沉眠，左毅无法将k逼出来问个究竟，所以还得依靠自己来找到最终的答案。
　　真有意思！
　　嘭！
　　左毅突然挥出右拳，击中了一头迎面飞扑过来的梦魇兽。
　　从四面八方将他团团包围住的梦魇怪异已经忍耐不住了，它们咆哮着嘶吼着想要吞噬掉眼前的“美味”，一双双猩红的双眸在黑暗中闪着残暴贪婪的光芒！
　　这些梦魇怪异其实就是贪婪、嫉妒、恐惧、淫邪、仇恨、忿怒、暴食、傲慢、懒惰等等恶念的具化，任何进入梦魇空间的超凡者精神意识对它们而言都是资粮。
　　依据恶念凝聚的程度，它们具化出不同的怪物（非人）和异类（类人）。
　　围住左毅的梦魇兽正是梦魇怪物里的一种，狼首豹身虎爪，最擅长群起围攻。
　　啪嗒！
　　被左毅拳头击中的梦魇兽倒飞着跌落在地上，但旋即又迅速爬了起来。
　　左毅没有半点吃惊。
　　他跟其他的超凡者一样，进入梦魇空间的是精神意识而不是真身，原有的强悍力量自然带不进来，这样硬碰硬肉搏的伤害效果是最低的。
　　但左毅仅仅只是测试一下而已，当更多的梦魇兽猛扑过来的时候，他紧握的双拳瞬间燃起了熊熊烈焰，明亮的火光眨眼照亮了周围大片的空间。
　　这是用精神力量具化出的烈焰斗气！
　　嘭！嘭！嘭！
　　三头梦魇兽几乎同时被左毅的拳头击中。
　　然而它们完全没有刚才那位同伴那样的幸运，被左毅凝聚在拳头上的烈焰斗气狠狠地灌入体内，瞬间爆炸开来。
　　三头凶悍的梦魇兽灰飞烟灭！
　　但同伴们的死亡并没有吓住其它的梦魇兽，它们发出了愤怒的嚎叫，从不同的方向对左毅展开了围攻，张开獠牙弹出利爪，朝着他的咽喉、胸腹、后背和四肢撕咬。
　　左毅屹然不惧，挥动双拳将来犯的所有梦魇兽一一轰杀！
　　他曾经面对百万恶魔军团而无畏色，又怎么会害怕这样小小的阵仗。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一头头梦魇兽被凌空打爆，仿佛就像是一颗颗被点燃的爆炸，围绕着左毅在黑暗中此起彼伏地释放出团团火光。
　　没有任何一头梦魇兽能承受住左毅的烈焰铁拳。
　　此时假如有天弘武道馆的学员在旁边观看，那他肯定会惊讶地发现，左毅所使用的分明是弘武拳术的动作招数。
　　简单、实用、强悍！
　　十头、二十头、三十头……
　　当左毅连续轰杀的梦魇兽数量超过了五十，剩余的那些梦魇兽开始害怕和恐惧了。
　　它们意识到左毅根本不是自己所能够战胜的，于是纷纷呜咽着四散逃窜，转眼间消失在茫茫黑暗当中。
　　左毅没有追杀。
　　他摸了摸下巴，感觉这样的杀戮效率有点低，而且杀掉梦魇兽的一根毛都没爆出来。
　　梦魇兽是能掉落梦魇珠的。
　　左毅不知道梦魇怪异的爆率是多少，但换个战斗方式也不错。
　　他伸出右手凝视着掌心，心念一动，一把匕首无声无息地在掌心之上凭空显现。
　　超凡者在里面不但可以具化出能力或者技能，还可以具化出武器装备或者其他现实里的物品，前提是对想要具化的物品极为了解。
　　比如想要具化一把剑，那就必须了解这把剑的长短尺寸、重量材料、特性特点等等，最好是经常使用的，越熟悉具化的成功率越高。
　　理论上具化出一架战斗机都是可以的，但首先得熟悉这架战斗机所有的部件，另外精神力量能支撑起如此复杂的具化。
　　事实上绝大多数的超凡者连一架模型飞机都无法具化出来。
　　大家普遍的选择是在夏都里面购买武器和防具，而不是劳心费力地精神具化。
　　而且具化出来的武器和防具是需要消耗精神力量来维持的，一旦耗尽了精神力量或者下线了，那就会彻底消失不见。
　　没有几个人会干这样吃力不讨好的事情，有这样的精神来具化超凡能力多好啊！
　　但左毅是例外。
　　他的精神力量足够强大，而且还是一位传奇大匠师，具化武器真的不要太简单。
　　只是左毅想要挑战点难度。
　　他的目光看向了前方，大踏步地朝着黑暗走去。
　　前方，出现了一片巨大的废墟。
　　它应该是一座曾经繁华的城市，如今只剩下了大量的残垣断壁，荒芜、死寂、凄冷。
　　但在左毅的灵视感知当中，这片废墟里隐藏着无数的梦魇怪异。
　　它们蛰伏在废墟里，等待着猎物的出现。
　　现在，左毅来了。
　　咔嚓！
　　他脚下的靴子踩碎了一颗腐朽的骷髅头骨，顿时发出了清脆的声响。
　　这个声音仿佛像是讯号，大大小小的潜伏者立刻从藏身的地方或窜或飞了出来。
　　嘶吼着加入这场围猎的盛宴！
　　这才够劲嘛。
　　左毅露出了笑容。
　　他探手虚抓，左手抓出了一把雷明顿M870，右手抓住了M460XVR左轮手枪。
　　火鸟和银翼。
　　左毅同时具化出了自己的两把新武器！
　　但跟现实里的霰弹枪和左轮稍有不同，这两把武器是没有指纹识别系统的。
　　因为左毅无法具化，跟具化不出自己的空间指环的道理是一样。
　　不过这丝毫不影响两把武器的使用，枪身上镌刻的符文依然清晰可辨！
　　左毅也具化不出原装的子弹，因为他对原装子弹的了解要远远少于两把枪械。
　　这同样也没关系，他可以自己制作弹药。
　　下一刻，一枚枚由火焰斗气凝结成的“子弹”在弹仓里显现出来。
　　砰！
　　左毅对准一头刚刚扑过来的怪物扣动左轮扳机，一颗火焰子弹蓦地脱膛而出，瞬间贯穿了这头梦魇怪物的躯体。
　　在将它爆成飞灰的同时，火焰子弹继续向前飞出，击中了第二头、第三头怪物！
　　爆！爆！爆！
　　赞！
　　左毅抬手将雷明顿M870挂在自己的肩膀上，右手握着的M460持续不停地开火，空出的左手打了个响指。
　　砰！砰！砰！啪！
　　此时应该有BGM！
　　“Turn it up”
　　“Somebody save your soul cause you've been sinning in the city I know”
　　“Too many troubles all these lovers got you losin' control”
　　“You're like a drug to me a luxury my sugar and gold”
　　“……”
　　“I can make your hands clap”
　　砰！砰！砰！
　　“I can make your hands clap”
　　砰！砰！砰！
　　伴随着激昂澎湃的音乐声，左毅在废墟之间漫步而行，火鸟和银翼在他手里不断地交替切换，喷射着火焰和光明，将所有来袭的梦魇怪异全部轰杀！
　　无论这些梦魇怪异拥有着什么样诡异的能力，无论它们是强是弱，只要被左毅的枪口锁定，那结果没有任何的区别。
　　一团团火光在黑暗的废墟中绽放盛开，梦魇们在哀嚎，共同谱写出属于枪的旋律！
　　注：BGM为《HandClap》，抖音神曲《98k》的英文原版，作词/编曲：Jeremy Ruzumna，James KingEric，Frederic。


第一百五十章 新来的小师弟
　　摘下了里网登录器，回归现实的左毅居然有种不大真实的感觉。
　　前一刻他还在梦魇空间里面操着火鸟和银翼大杀四方，不知道轰杀了多少梦魇怪异，现在的感觉却像是做了一场梦。
　　然而跟真正的梦境不同，左毅能够感觉到经历过梦魇空间的这场冒险之后，自己的精神意志所出现的变化。
　　变强了一点点。
　　虽然仅仅只是一点点，但对于如今的左毅而言，一点点的进步都难能可贵。
　　他都有所收益，换成是别的超凡者呢？
　　所以说这个未成型的深渊是主世界超凡者最好的试炼场，让左毅都不得不为世界意识的惊人手笔而赞叹。
　　除此之外，消灭了大量梦魇怪异的同时，左毅还斩获了一些信仰之力。
　　这就是属于意外之喜了。
　　尽管数量非常少，但蚊子也是肉啊，正所谓聚沙成塔集腋成裘，如果没有平时点点滴滴的积累，如何能够达到巅峰去冲击更高的层次？
　　左毅不贪心地很满足了。
　　相比之下，在废墟里屠杀怪异捡拾得来的那些梦魇珠，反而不值一提。
　　收起登录器，他调整了一下自己的心情，离开书房再次来到了宝儿的闺房里。
　　每天晚上入睡之前，左毅总是要再看小丫头一眼。
　　虽然没有什么意义，但不看一下的话心里就觉得少做了件事，睡得都不大安稳。
　　房间里静悄悄的，只有正在运行的空调室内机在发出很轻微的声响，宝儿抱着大熊玩偶睡得正香，旁边还趴在泰克。
　　左毅伸手提起吃货泰放回到地上，他小心地帮宝儿重新盖好空调被，然后安心离开。
　　第二天早上起来，左毅照常去镇里买了早餐。
　　回到家里的时候，宝儿还没有起来，上楼一看，发现小丫头还在睡。
　　“宝贝。”
　　隔着薄被拍了拍她的小屁股，左毅柔声呼唤道：“起床啦，太阳要晒屁股啦！”
　　“唔~”
　　宝儿扭了扭屁股，迷迷糊糊地睁开眼睛抗议道：“太阳还没有晒屁股呢！”
　　左毅呵呵呵：“快起床吧，今天我们要去武道馆啦。”
　　今天是星期一，美好的双休日已经过完了。
　　宝儿张开双臂撒娇：“爸爸抱。”
　　“乖。”
　　左毅俯身让她抱住自己的脖子，低头在她脸蛋上亲了一口：“刷牙洗脸吃早餐。”
　　“嗯。”
　　小丫头抱着左毅不放，嘟着嘴问道：“爸爸，你会不会离开我？”
　　左毅惊讶：“爸爸怎么会离开你呢？”
　　宝儿委屈地说道：“可是，可是我昨晚做梦梦见你离开我，我叫你你也不答应我。”
　　“都说是做梦了。”
　　左毅不禁笑道：“那肯定不是真的，你放心吧，爸爸永远都不会离开你的！”
　　“嗯！”
　　得到了左毅的保证，宝儿这下子开心了：“我要起床啦！”
　　左毅直起身来：“我在楼下等你。”
　　吃完早餐，他带着宝儿前往杭城市区，来到了天弘武道馆。
　　刚过九点，武道馆里面已经有几十位学员在跟着张大海练习弘武拳术。
　　这段时间下来，新来的首批学员里面，已经有十来位坚持不住退学了。
　　他们都是普通人，当初完全是奔着左毅天才武道家的名头来的，幻想着跟左毅学到神功绝技成为职业武者，压根没想到习武学艺是一件多么辛苦的事情。
　　几天下来有人就喊苦喊累开始偷懒，一两个星期完全明白了梦想和现实之间的巨大差距，自觉不是这块料就放弃止损了。
　　对于这些学员，武道馆方面按照合同规程办事，该退多少钱就退多少，半点不打折扣。
　　但是到现在还能坚持下来的人，精神风貌和身体状态跟刚刚入学的时候有了明显的不同，特别是几位进步最快的学员，举手投足之前已然显示出了几分战士的气质。
　　其实他们是非常幸运的，左毅传授的这套弘武拳术虽然是萨德亚世界用来培养炮灰的，但比起大夏武道联盟的标准教材来，那绝对强出很多。
　　不少的学员觉察到了弘武拳术给自己带来的变化，练习得格外勤奋认真。
　　对于这样的情况，左毅还是挺满意的。
　　他原本以为有一半人能坚持下来就不错了，结果超出了预料。
　　这批学员里面是有可造之才的。
　　“左大哥！”
　　而在大厅里，左毅见到了正跟商羽霖站在一起的周鸿。
　　周鸿换了套运动衫，整个人看起来年轻了不少，脸上带着跃跃欲试的兴奋之色。
　　左毅让他今天来天弘入学，他刚刚办理完成了手续，现在也算是武道馆的一员了！
　　左毅点点头：“进来说吧。”
　　大家一起来到了剑室当中，孙强和王娇娇正在练习骑士炼体术。
　　两人停下动作齐齐喊道：“老师！”
　　左毅笑笑道：“我来给你们介绍一下，这位是周鸿，算是你们的师弟！”
　　周鸿本身是超凡者，虽然很弱，但他对左毅有着不少的帮助作用，所以左毅不可能将他丢到外面跟普通学员混在一起。
　　左毅需要周鸿迅速提高战斗力，增加自卫的能力，教导他掌握骑士炼体术和巨龙呼吸法无疑是最好的选择，同时剑法也可以酌情传授。
　　周鸿的起步是低了点，不过有体质药剂和力量药剂的帮助，他的进步会很快。
　　“哈！”
　　对于这位新来的“小”师弟，王娇娇首先表示了热情的欢迎：“周鸿师弟，欢迎欢迎，我是你师姐王娇娇，以后你叫我三师姐就行了！”
　　她一直对自己屈居孙强之下耿耿于怀，只是没有把握战胜后者，所以一直当着师妹。
　　今天荣升师姐，很有种扬眉吐气的感觉。
　　我终于是师姐啦！
　　周鸿虽然性格偏佛系，谨小慎微做事有些瞻前顾后，但智商和情商都不差。
　　他也不感觉自己被王娇娇占了便宜，笑呵呵地说道：“三师姐好！”
　　王娇娇眼睛都眯了起来，指着孙强说道：“这是孙强，你的二师兄！”
　　她将“二”字咬得格外重。
　　当了一阵子的大师兄之后，小强同学没有能够逃脱命运的安排，最终还是滑落到二师兄的位子上。
　　因为现在他和王娇娇有了位新的大师姐――商羽霖！
　　商羽霖跟左毅学习骑士炼体术和巨龙呼吸法之后，她就让左毅改了对自己的称呼，不再当左毅的师姐，将自己摆在了徒弟的位置上。
　　这是规矩。
　　“羽霖姐姐是我们的大师姐，嗯嗯，还有宝儿是我们永远的小师妹！”
　　周鸿恭恭敬敬：“大师姐好，孙师兄好，小师妹好！”
　　他打开了自己随身带来的提包，从里面拿出了几个盒子分别递给商羽霖、孙强和王娇娇：“师姐师兄，这是师弟的一点心意，还请你们收下。”
　　今天过来拜师学艺，周鸿特意准备了一些礼物过来，现在正好派上用场。
　　商羽霖婉拒道：“师弟，你不用这么客气的。”
　　“应该的应该的！”
　　周鸿连忙说道：“我现在啥都不懂，以后还得大家多多关照，一点心意不成敬意啊。”
　　他双手合十态度诚恳：“请大家收下吧！”
　　新来的小师弟如此有诚意，加上左毅的首肯，那大家也不好不给面子啊，于是欢欢喜喜地收了下来。
　　周鸿身家几亿，又是靠淘宝捡漏起家的，送的东西当然都不差。
　　正所谓吃人嘴软拿人手短，小师弟如此的上道，大家自然很开心地接纳了他，剑室里面的气氛十分融洽。
　　“你们继续练习……”
　　左毅说道：“周鸿，你跟我来。”


第一百五十一章 幼儿园的问题
　　左毅带着周鸿来到了另外一间剑室。
　　左毅问道：“你是不是已经服用了体质药剂？”
　　周鸿如实回答道：“是的。”
　　在回答的同时，他的脸上里闪过一抹不堪回首的神色。
　　周鸿是在昨天晚上服用了体质药剂，他完全没有想到这样小小的一瓶药剂带给自己的，是一次真的无法言说的恐怖经历。
　　幸亏他听从了左毅的提醒，选在卫生间里服用，否则……
　　周鸿已经不想回忆了。
　　但是现在的他，已经切切实实地感受到这瓶药剂带给自己的变化，比如早上起来的时候，差点没撑破皮！
　　左毅笑笑道：“药剂的药效会持续一段时间，然后你的食量会增加很多，建议多吃点品质好的牛肉，水果甜食也可以多吃一点，必须要保证营养！”
　　一位普通人服用了体质药剂，他的身体素质会在短时间内迎来一次飞跃式的提升，但假如得不到足够的营养补充，不但提升的效果会大打折扣，甚至留下隐患。
　　服用力量药剂也是一样的。
　　“我知道了！”
　　周鸿用力点了点头，将左毅的话牢牢记在了心里。
　　关于自身实力的大事，他当然要做到最好，何况以他的身家哪怕吃几千元一斤的顶级牛肉，那也完全消费得起。
　　“那好。”
　　左毅说道：“你现在去换套练功服，我先传授你一套炼体术。”
　　“老师……”
　　周鸿连忙说道：“我已经把药剂的消息传出去了，几位圈内的前辈挺感兴趣的，但是他们对药剂的效果还有些疑虑。”
　　周鸿所在的圈子有的是豪商巨富，以及底蕴深厚的世家望族中人，他虽然在圈子里没有多高的地位，但认识的人还是不少的。
　　周鸿行事很谨慎，尽管一心想要帮助左毅凑齐十亿巨款，选择的对象也是那些品性可靠、值得信赖的老前辈。
　　问题是这些老前辈个个都是老狐狸，不可能听小周同学的三言两语就怦然心动，然后砸下巨资买瓶药剂回去解渴。
　　尤其是现在社会上骗子横行，各种包治百病的神药吹得天花乱坠，指望他们这些老江湖轻易相信那是根本不可能的事情。
　　也就是周鸿以往为人处世很靠谱，大家才没有将他当骗子。
　　但老前辈们照样得不见兔子不撒鹰。
　　左毅听完他的解释明白过来：“你的意思是先免费试用，让他们看到了效果再出售？”
　　“不！”
　　没想到周鸿直接否定了：“这么珍贵的药剂怎么能免费试用？我的意思是签合同，服用有效之后再付款，我打算先出售祛病药剂，因为祛病药剂最有价值，而且效果最直观！”
　　如果说刚刚拿到药剂的时候，周鸿的心里还有所疑虑，那么现在他已经坚信不疑了。
　　免费试用？哪里有这么便宜的事情！
　　真正的好东西，一分价钱一分货，先货后款已经是极为厚道了。
　　左毅笑道：“那行，你看着办。”
　　“我怕我的份量太轻……”
　　周鸿苦笑道：“撑不住这样的场面，到时候还得老师你亲自出面才行。”
　　周鸿最大的优点是有自知之明，因为没有权势背景，所以他在得到了异能之后从来不浪不作死，现在手里握着这么多神奇的药剂，他首先想到的是安全的问题。
　　别以为那些圈内的老前辈都是慈眉善目的老好人，只不过他们的道德底线相比普通人来得高，真要是遇到让他们眼红耳热的好玩意，下手照样很黑的。
　　周鸿的那点身家，在他们眼里根本不算什么，欺负起来没有任何压力。
　　无非是吃相好看一点而已。
　　所以他需要左毅帮自己撑场，来震慑一些心怀叵测之辈，保证交易顺利完成。
　　周鸿打开自己的提包，从里面取出了一只银色的金属保险箱，说道：“老师，你让我代售的所有药剂都在里面，为了安全起见，我想还是先由你来保管吧。”
　　“也行。”
　　左毅点点头答应了下来：“那你跟人谈好就行了，这个场面就让我来撑。”
　　这些药剂对左毅而言根本不算什么，所以他倒是忽略了周鸿可能面对的压力，现在周鸿提出的建议也不错。
　　左毅倒想看看，有谁敢赖自己的账！
　　他接过保险箱，直接收入到空间指环当中。
　　周鸿：(⊙o⊙)
　　左毅笑着拍了拍他的肩膀，说道：“别傻眼了，我送你一件礼物。”
　　说着，左毅从口袋里摸出了一块小小的木牌递给周鸿。
　　“这块，嗯，算是求救牌吧。”
　　左毅说道：“你随时带在身边，遇到危险就握在手里，然后集中精神喊我的名字，不需要直接喊出声，我也会感应到过来救你。”
　　因为先前周鸿有遇险的经历，考虑到他现在为自己办事，所以左毅就特意做了这块求救牌，给他一层安全保障。
　　这块小小的木牌所用的材料，是以前左毅为宝儿制作龙血木剑时候剩下的一点边角料，他在上面镌刻了一枚传讯符文，并且烙印下了自己的真名印记。
　　那周鸿不管在什么地方，只要是法则之网覆盖的区域，周鸿一旦激发符文，那么左毅就能立生感应，循着法则之网找到他的位置所在。
　　其实左毅还有更加高超的手段，比如他在宝儿那串龙血手串上铭刻了特殊的符阵，遇到危险能自行激发护主，同时在瞬间传递讯息给左毅，保护层次要高多了。
　　但左毅并不是普度众生的圣母，周鸿也不是他的亲生儿子，送对方一场机缘，再加上这块求救牌以及相配的保护承诺，已经是做到极致了。
　　他给予的，远远超出了周鸿目前所付出的。
　　而周鸿并不是那种得寸进尺、贪心不足的人，感激无比地说道：“谢谢老师！”
　　“关键还得靠你自己。”
　　左毅认真地说道：“这块木牌最多只能用半年的时间，半年之后我不会再给你新的，你明白我的意思吗？”
　　左毅可没想过当周鸿长期的保镖。
　　“我明白！”
　　周鸿不假思索地回答道：“老师，我一定会努力的！”
　　左毅是在告诉他，人一定要靠自己，不能把自己的前途命运寄托在别人的身上。
　　只有自身强大了，那才能无惧任何的阴谋算计！
　　左毅点点头：“去换衣服吧。”
　　周鸿出去准备，左毅找商羽霖商量了一下，决定把另外一间目前当作储藏室的房间腾出来改装成练功房。
　　他打算让孙强和周鸿共用一间剑室，王娇娇和宝儿一间，自己和商羽霖再用一间。
　　商羽霖当然没有意见，但她有件事情需要提醒左毅。
　　“你给宝儿选好入学的幼儿园了吗？”
　　“呃……”
　　左毅还真没想过这件事情：“不用这么着急吧？”
　　但他是有打算过完这个暑假之后，送宝儿上幼儿园的。
　　小丫头已经四岁了，刚刚好上小班的年龄，左毅不可能一直将她带在身边，天天带到武道馆里来学武练剑。
　　她应该跟其他的孩子那样过正常人的生活，上学读书认识同学和朋友，初中、高中、大学再进入社会。
　　左毅需要做的就是默默守护在她的身旁，为她遮风挡雨，为她排忧解难，让她快快乐乐开开心心地长大。
　　但不是为她安排好所有的人生。
　　“不用着急？”
　　商羽霖忍不住白了无知奶爸一眼，说道：“你总得给宝儿上一个好的幼儿园吧？”
　　“公立幼儿园是按照户籍学区分配的，你没有学区房吧？而那些好的私立幼儿园很难进的，都需要提前报名，一旦名额满了，就算有钱都进不去！”
　　“啊？”
　　左毅听得一脑门子的汗――他哪里知道这些啊！


第一百五十二章 死马当活马医
　　天大地大宝儿最大！
　　被商羽霖这么一说，左毅心里顿时打鼓，他在剑室里面引导周鸿掌握了一式骑士炼体术之后，就让对方自行练习。
　　自己则跑到了商羽霖的办公室，借她的电脑上网查询。
　　检索了不少的资料信息，翻看了很多相关论坛里的帖子，左毅总算不再是双眼一抹黑。
　　杭城是江南行省的首府，集中了全省最好的教育资源，加上城市人口千万，公立和私立学校数量非常多，但也存在良莠不齐的问题。
　　大家都希望自家的孩子就读名校，对于优质教育资源的追捧可想而知，依据“不能让孩子输在起跑线上”的理论，几家顶级幼儿园的入学难度都不亚于考重点大学了！
　　公立幼儿园遵循的是户籍学区制度，有对应的学区房才能就读。
　　左毅没有学区房，而且现在买也来不及，因为按照规定需要户口入籍三年以上，没有达到期限同样不能入学。
　　其实临江镇里是有公立幼儿园的，但是那里的环境条件……
　　不提也罢。
　　所以他只能考虑私立幼儿园。
　　现在的左毅不差钱，问题是几家最好的幼儿园招生条件很高，首先需要家长提出申请，经过园方审核通过，符合条件再择优录取，高昂的学费反倒是其次了。
　　这里的择优不仅仅择的是孩子，对家长的要求居然更多。
　　左毅看了那些上面的条件要求都感觉有些晕。
　　孩子要求身体健康素质达标，并且掌握两门以上的才艺，家长得提供学历和资产证明，父母的学历越高通过申请的概率越高，资产同样是加分项。
　　除了学历之外，父母的社会地位也是重要的评分标准，出身名门望族有加分，为国家做出过重大贡献有加分，获得过国家、国际级奖项的有加分……
　　全部加起来最后看综合评分，评分过线的孩子才能录取！
　　对此，左毅只有两个字评价：卧槽！
　　这哪里是上幼儿园，这是在拼爹啊！！
　　但为了宝儿，他硬着头皮在网上分别填报申请三家私立幼儿园的入学资格。
　　学历方面，左毅勉强合格，杭城大学好歹也是重点大学，虽然排名落在后面。
　　资产方面，他目前只有一千多万，不知道拥有近千亩的临江永产地权能不能有加权。
　　再说社会身份，左毅目前还只有一张剑手职业三段的证书。
　　上次他去大夏武盟江南分会参加双职八认证，结果惹出了一场风波来，在擂台上将考核导师凌宇一拳打得生活不能自理。
　　这件事情左毅占住了道理，要求武盟总会给自己公道，超管局也站在他这一边。
　　但是截至目前，武盟总会还没有给出一个明确的说法来。
　　所以左毅并没有拿到新的职业认证。
　　至于说超管局特别顾问头衔，显然是不能填入资料表格当中的。
　　除此之外，左毅居然没有别的什么能拿出手的！
　　怨念啊。
　　当然，假如左毅托人情找关系，那么让宝儿进入其中一家幼儿园就读应该问题不大。
　　只是借特权走后门无疑违背了他的信仰守则。
　　就像上次左毅请秦琴帮忙调查苏晚晴的身份，是通过合法合规的途径来完成，而不是利用职权达到目的。
　　因此现在他先申请试试看，如果通不过的话，那再做别的打算。
　　毕竟除了这几家顶级幼儿园之外，杭城里面还有不少口碑不错的名牌私立幼儿园，不用考虑学费的话，相信应该能找到一家要求没有那么高的。
　　三家幼儿园全部申请了一遍之后，左毅居然有种心累的感觉。
　　他已经深深体会到当爸爸的不容易。
　　现在只是上幼儿园，将来还要读小学、初中、高中、大学……
　　身为圣域骑士的左毅也不禁打了个寒颤！
　　而让左毅感到无语的是，就在他完成网上申报的第二天，大夏武盟总会方面向天弘武道馆传达了一份和解协议。
　　大夏武盟总会首先承认，在江南分会为左毅申请的特别职业认证的考核上存在重大失职行为，目前已经完成了对相当责任人的处置，并且向天弘武道馆和左毅本人表示郑重道歉。
　　作为对天弘武道馆和左毅的补偿，大夏武盟总会将为天弘武道馆增加一个全国武道大赛的直选名额，同时给予左毅格斗和剑术的双职九认证，以及“武道家”的荣誉头衔称号！
　　武道家的头衔并非属于职业认证的范畴，属于武者的最高荣誉，大夏武盟总会正式承认的武道家全国总共只有127人，左毅是第128位。
　　“如果你不满意的话，可以提出申诉。”
　　商羽霖对左毅说道：“但需要阐明自己的诉求，由武盟高层来讨论决定。”
　　“这份和解协议签不签，由你来决定！”
　　左毅点了点头。
　　他已经看完了传真过来的全部协议内容，想了想说道：“就这样吧。”
　　虽然时间拖得有点长，不过大夏武盟总会方面的态度还算不错，除了道歉之外，也拿出了足够的诚意来弥补过失。
　　左毅无意再讨价还价。
　　他和商羽霖一起签了这份和解协议，然后传真回复给大夏武盟总会。
　　这回大夏武盟总会的反应极快，当天就颁发了左毅的双职九认证和武道家头衔。
　　拿到了来自京城，通过航空特快专递寄来的职业证书和荣誉证明，左毅赶紧上网修改了三家幼儿园的申报资料，将自己的新身份添加了进去。
　　双职九+武道家，比几十年前的奥运冠军的含金量都高很多，肯定是加分项！
　　幸好申报的截至日期还没到，否则的话想改也改不了。
　　大概是所谓的好事成双吧，在拿到了新职业认证的次日，周鸿通过人脉渠道出售药剂的事情有了眉目，有人想要购买一支祛病药剂。
　　“病人是江南商会的前任副会长梅景阳……”
　　周鸿先跟左毅介绍了对方的情况：“我并不认识这位梅老先生，但他跟古玩收藏协会的会长常安是世交好友，常会长为人热忱，也一直都很照顾我，所以还是比较靠谱的。”
　　“对方的家属愿意跟我们签合同，先治疗再付款，常会长提供担保，但需要我们将药剂送到医院当面服用。”
　　“这不是问题。”
　　左毅问道：“这位梅老先生多大年纪了，得了什么病？”
　　周鸿回答道：“梅老先生今年七十五岁，肺癌晚期，而且癌细胞已经扩散到全身，最多只能再活一个月，现在完全是在烧钱续命。”
　　“嗯。”
　　左毅点点头：“答应他们，我跟你去一趟。”
　　他可是答应过肥叔，在月底之前凑够五亿来买地的。
　　“那最好不过。”
　　周鸿欣然说道：“我给他们的报价是一亿，如果治好了，那会是极好的宣传。”
　　左毅笑笑。
　　他将法则药剂交给周鸿来代理，除了人脉渠道方面的因素之外，最重要的是不沾因果。
　　周鸿无论定价多少，跟左毅没有直接关系，属于你情我愿的交易，赚不到信仰也不会损失信仰。
　　因为对方家属催得很急，所以当天下午，左毅就和周鸿来到了杭城南山医院。
　　南山医院是江南行省最有名的肿瘤医院，癌症治疗方面在国际上都享有相当的声誉，梅景阳自从被查出晚期肺癌之后，一直都在这里接受治疗。
　　梅景阳的情况有些特殊，因为他每年都定期接受身体检查，正常情况下只要查出情况及时进行治疗，根本不可能发展到晚期。
　　但梅景阳的癌症是在短短几个月时间里迅速恶化，让经验丰富医生们都束手无策，只能用尽手段为他续命。
　　“我听常会长说，最近几年来南山医院接诊过不少同样的病例……”
　　周鸿对左毅说道：“怀疑是癌细胞出现了异变，目前正在研究当中，还没有有效的解决办法，现在梅老先生的家属也是死马当活马医了。”
　　左毅不禁笑了：“我保证能变回活马来。”
　　周鸿笑道：“那是他们的幸运。”
　　说话间车子驶入了南山医院，在停车场里停好车，左毅和周鸿两人来到了住院大楼。
　　住院部的门前正站着一群人，其中有一位白发苍苍的老者。
　　周鸿见状顿时吃了一惊，三步并作两步赶了上去：“常老，您怎么在这里？”
　　“这么大的事情我不放心啊……”
　　白发老者说道：“小周，你介绍的这位高人真的靠谱吗？”
　　一边说着，他的目光落在了刚刚走过来的左毅身上，带着审视的意味。
　　周鸿连忙说道：“常老，这位是我的老师左毅，武盟认证的武道家！”
　　搁在前两天，周鸿还不能这样介绍，今天就没问题了。
　　“武道家？”
　　白发老者的眼神变得严肃了不少：“很年轻啊。”
　　周鸿又为左毅介绍：“左师，这位是我们收藏协会的常安常会长。”
　　左毅淡淡一笑，抱拳行礼道：“常会长你好。”
　　“左师傅你好。”
　　常安迟疑了一下，说道：“我们进去再说吧。”


第一百五十三章 这是何苦呢？
　　被几位随从簇拥着的常安常会长，带左毅和周鸿两人来到了南山医院住院大楼第九层的一间特护病房里。
　　能拿出一亿来买救命药的病人当然不差钱，这间VIP特护病房就跟豪华酒店的总统套房差不多，装修一流面积超大，进去里面就是一间大客厅。
　　而就在客厅里，男男女女老老少少竟然有二三十人，另外还有几位身穿制服的护士。
　　房间里的气氛很是压抑，大家的脸上带着凝重的神色，不少人在交头接耳地窃窃私语。
　　常安和左毅、周鸿的到来，立刻吸引了所有人的目光。
　　“常伯。”
　　一位面容威严的中年男子和一位气质精明的中年女子首先迎了上来。
　　“晋鹏、曼吟。”
　　常安熟稔地招呼道：“我来给你介绍一下，这位就是我说的周鸿周小友，他……”
　　“东西带来了吗？”
　　中年女子不等常安把话说完，就迫不及待地向周鸿询问，声音里带着一丝咄咄逼人。
　　周鸿也是见过世面的，他不动声色地瞥了常安一眼，点点头说道：“带来了。”
　　常安虽然被对方相当没有礼貌地打断了话语，但神色淡然不以为意。
　　这也显示出了眼前这位中年女子的强势。
　　左毅提了提手里拿着的手提保险箱，表示药剂就装在里面。
　　“很好。”
　　中年女子松了一口气。
　　旁边的威严男子忽然咳嗽了两声：“咳咳！”
　　中年女子神容一整，肃然说道：“嗯，周鸿，我叫你小周吧。”
　　“我是梅曼吟，梅景阳是我的父亲，我刚才跟家人商量了一下，为了确保安全，需要先对你的治疗药剂进行检验，希望你能理解。”
　　虽然是商量的口气，但梅景阳的这位女儿态度显然非常的坚决。
　　周鸿不禁再次看向了常安――这跟原先说好的不一样啊！
　　常安露出了一丝尴尬的神色。
　　“常伯。”
　　结果还没等他开口，梅曼吟先把话头给堵住了：“请您理解！”
　　常安顿时说不出话来。
　　他深知梅家这位大女儿的厉害，而且梅曼吟也不是全然的无理取闹，毕竟涉及到了梅景阳的性命安危，有顾虑有想法再正常不过。
　　梅曼吟将目光重新移回到了周鸿的身上，眼神越发的锐利。
　　被这样的目光盯住，周鸿下意识地感到了心虚，在常安无法说话的情况下，他只能将扭头向左毅求助。
　　左毅和他对视了一眼。
　　尽管左毅一句话都没说，但周鸿秒懂了左毅的意思。
　　左毅在告诉他，这件事情完全由他自己来决定，无论他做出什么样的选择都没问题！
　　周鸿立刻意识到，这恐怕是左毅对他的考验！
　　假如自己做出了一个错误的选择，那左毅不会反对，但肯定对他失望。
　　在这一刻，周鸿的头脑变得无比清醒。
　　“梅女士，我不懂你在说什么。”
　　迎着梅曼吟摄人的目光，周鸿沉声说道：“我今天过来既不是卖药也不是行医，只是想看望一下梅老先生，如果不方便的话，那我就不打扰了。”
　　除了左毅之外，所以人都是齐齐一愣。
　　谁都没想到周鸿竟然拒绝了梅曼吟，而且拒绝得理直气壮，甚至否认了药剂的存在！
　　他这是要一拍两散啊！
　　在场的不少梅家人露出了恼怒的神色，对着不识抬举的周鸿怒目而视。
　　梅曼吟更是羞恼，然而周鸿已经横下心来：“告辞了！”
　　他转身就走！
　　换成是以前的那个周鸿，面对来自梅家人的压力，他十有八九会妥协忍让。
　　但现在的周鸿先后服用了体质药剂和力量药剂，而且跟着左毅学习骑士炼体术，已经不是原来那个战斗力只有0.5鹅的弱渣了。
　　力量足则胆气壮，所以他就敢豁出去跟对方硬顶。
　　最重要的是，周鸿有左毅这位高深莫测的超凡者作为后盾，如果这样他还怂的话，那以后还有什么脸面叫左毅老师？
　　他就算跪也是跪左毅，而不是梅家人！
　　“等等！”
　　正在这个时候，一位坐在旁边沙发上的魁梧男子站了起来，挡住了周鸿的去路。
　　他看了威严男子一眼，后者点了点头。
　　魁梧男收回目光，淡然地对周鸿说道：“我是南山警署的梁伟汉，我现在怀疑你们持有非法违禁品，请你们配合调查。”
　　他的话音刚落，两名身形彪悍的年轻人分别站到了周鸿和左毅左右两侧。
　　特护病房客厅里的气氛，陡然变得剑拔弩张起来。
　　梅曼吟的脸上露出了一丝讥诮之色。
　　一支药剂要价一亿，梅家人没有点准备才是咄咄怪事呢！
　　见到周鸿一动不动，梁伟汉还以为周鸿被吓傻了。
　　他扯了扯嘴角，说道：“走吧，我们出去说话。”
　　能不动手的话，他也不想动手，只要周鸿乖乖配合，那他并不会对周鸿怎么样。
　　毕竟现在是法制社会。
　　左毅忽然说道：“请出示你的执法证件。”
　　刚才他一直都没有说话，除了常安之外，大家都以为他是周鸿的随从同伴。
　　梁伟汉顿时愣了一下。
　　他深深地看了左毅一眼，还真的从口袋里掏出了自己的证件亮给左毅看。
　　正所谓人多眼杂，梁伟汉这次说白了干的是私活，哪怕有梅家罩着，他也得考虑到影响，只要能震慑住周鸿和左毅两人，真的不愿意大动干戈。
　　“二级警司啊。”
　　左毅扫了一眼梁伟汉的证件，也从口袋里掏出了一本证件打开给他看。
　　嗯！？
　　震惊、错愕、不敢置信、瞠目结舌……
　　真的很难用语言来形容梁伟汉此刻表情，变化实在太过剧烈，以至于显得有些滑稽！
　　但他能够确定的是，左毅拿出的这本证件绝非伪造，上面的特殊徽记他非常熟悉。
　　“我们走。”
　　左毅收起了证件，带着周鸿扬长而去。
　　梁伟汉脸色时青时白，没有阻拦。
　　两位梁伟汉带来的便衣面面相觑，因为没有梁伟汉的指令，所以他们没有动手。
　　“梁警司，你怎么放他们跑了？”
　　当左毅和周鸿的身影消失在门口，梅曼吟才醒过神来，顿时有些气急败坏。
　　她扭头看向旁边的威严男子：“大哥！”
　　梅曼吟的大哥梅晋鹏皱紧了眉头，神色很是难看：“梁伟汉，怎么回事？”
　　这点小事都办不好，难怪到现在还只是一个二级警司！
　　梁伟汉平复了一下心情，苦笑着解释道：“梅议员，刚才那位是超管局的。”
　　超管局虽然被划入总警署，然而两者并没有统属的关系，属于平级的单位。
　　事实上超管局的权力比总警署要更大，只不过针对的工作范围不同。
　　他区区一个区分署的小警司，根本没有资格扣留一位隶属于超管局的特别顾问。
　　他的上级都不够级别！
　　最重要的是梁伟汉非常清楚，超管局里面的都是什么人，幸好刚才没有动粗，否则他跟两个手下未必能挡得住人家的一指头。
　　而且事情一旦闹大，首先被追责的肯定是他梁伟汉！
　　而听到“超管局”三个字，梅晋鹏的脸色变了――他也知道超管局是什么样的存在。
　　自家的判断恐怕出现了重大错误！
　　梅曼吟却是不明所以，焦躁地问道：“什么超管局，管什么的？你堂堂议员……”
　　“够了！”
　　这回梅曼吟也尝到了被人打断话语的滋味，梅晋鹏瞪了自己的大妹一眼，沉声说道：“不该问的别问，要不是你……算了。”
　　他深吸了一口长气，对着常安勉强挤出了一个笑容：“常伯，能不能麻烦您现在跟那两位联系一下，我愿意向他们道歉。”
　　常安无语――这是何必呢？又何苦呢！


第一百五十四章 觉醒失败者
　　“老师……”
　　周鸿捂住自己的手机，对左毅说道：“常会长说，梅晋鹏梅议员请我们回去，要当面向我们道歉，不用检验继续交易，你说我们现在怎么办？”
　　两人刚刚从病房下来，还没有出住院部的大门，常安的电话就追了过来。
　　左毅笑而不语。
　　周鸿秒懂，立刻放开手说道：“常老，麻烦您告诉梅议员，道歉不需要，交易可以继续，但我要两亿，先支付款项再给东西！”
　　左毅不说话就是让他自己来决定，周鸿都走到这一步了，哪里还管什么梅议员桃议员的，直接将祛病药剂的售价翻了一倍，而且还要求先款。
　　“如果同意，那我们现在就回来，如果不同意，那买卖不成仁义在！”
　　周鸿将“仁义”两个字说得格外重，因为他相信此时的梅家人肯定都能听得到。
　　常安分明是开着免提在跟他说话。
　　你不仁就别怪我加价，我的面子不值钱，但让左师再跑一趟就值一个亿！
　　周鸿想得非常清楚，反正已经将梅家人得罪了，那就不在乎多得罪一点。
　　他只要抱紧左毅这条金大腿就够了！
　　而左毅虽然不说话，但对于周鸿现在的表现还是比较满意的。
　　正如周鸿所猜想的那样，左毅是在借着这次的突发情况来对他加以考验。
　　左毅让周鸿全权代理法则药剂的销售，别说加价一亿，就算是他敲梅家人十亿竹杠，又或者将祛病药剂免费送给梅家，左毅都是不加干涉的。
　　不干涉就不直接影响因果，而因果牵连到信仰。
　　这次左毅出售药剂只是为钱。
　　现在梅家人首先违背了承诺，也破坏了规矩，周鸿的反击堂堂正正，没有丢他的脸。
　　还是可堪造就的。
　　电话那边陷入了沉默，很难想像此时此刻还在病房里的梅家人的心情。
　　愤怒？羞愧？后悔？郁闷？……
　　反正周鸿扬眉吐气！
　　议员又怎么样，别以为是议员就可以为所欲为！
　　过了片刻，一个充满威严的声音自听筒里传了出来：“成交。”
　　“好！”
　　周鸿立刻挂断了电话，恭恭敬敬地对左毅说道：“老师，他们同意了。”
　　左毅点点头：“走吧。”
　　两人再次来到住院部大楼的第九层。
　　只是这样来回多跑一趟，仅仅几分钟的时间，梅家人就要多付一亿！
　　到了VIP特护病房，里面的人少了很多。
　　常安还在，他的随从们不见身影，梅家方面就只剩下了梅晋鹏和梅曼吟，以及一位三十来岁的男子――容貌跟梅晋鹏至少有七分相似。
　　梁伟汉居然也没走，只不过少了刚才的两名下属。
　　见到重新回来的左毅和周鸿，常安苦笑，梁伟汉有点尴尬，梅曼吟又羞又恼，只有梅晋鹏神色平静，仿佛什么时候都没有发生。
　　他问道：“周先生，现在可以给我父亲服用药剂吗？”
　　“先打款！”
　　周鸿很干脆利落地回答道：“钱款到账，立刻给货。”
　　“好。”
　　梅晋鹏对自己的妹妹说道：“小曼，你来办理一下。”
　　梅曼吟千般不愿万般不甘心，真恨不得将“敲诈勒索”的周鸿撕成碎片，但被大哥严厉的眼神盯住，她不由身躯一颤，还是乖乖地向周鸿要了付款帐号。
　　周鸿早有准备，向对方提供了一个海外银行的帐号。
　　原先说好是要签合同的，现在直接省略掉了。
　　拿到了帐号，梅曼吟安排打款，她的心里却是在滴血。
　　虽然说梅家家大业大，她所掌握的企业市值几十亿，但是抽出两亿流动资金来也有些伤筋动骨，少不了有些麻烦。
　　原本是一亿就能搞定的，就是她极力主张要先验货，还起了别的心思，结果现在白白多付一亿不说，搞得大哥还丢了面子。
　　当真是赔了夫人又折兵。
　　但是不付钱真的不行，这已经是最后的希望了，她这个当女儿的总不能眼睁睁地看着父亲在痛苦中咽气，何况梅景阳对于梅家而言，是堪比定海神针的存在！
　　而在等待钱款到账的间隙，梅晋鹏将目光转移到了左毅的身上。
　　左毅正泰然自若地坐在沙发上，旁边放着那只银色的保险箱。
　　梅晋鹏仿佛自语地说道：“这位是？”
　　周鸿笑笑道：“这位是我的老师，武道家！”
　　梅晋鹏默默点了点头。
　　周鸿没有再理会对方，拿过茶杯和茶叶，为左毅冲泡了一杯茶水。
　　叮~
　　他的手机收到了一条新的消息，显示两亿已经到账。
　　周鸿冲左毅点点头。
　　左毅一口喝干杯中的茶水，提起保险箱问道：“病人在哪里？”
　　梅景阳就躺在里面主卧病床上，这位七十多岁的老人已经陷入了昏迷当中，身上插着不少的管子，病床边摆着几台监控仪器，由一位护士在陪护。
　　这位梅家掌门人脸色青白，任谁都能看出他的生命即将走到最后。
　　左毅来到病床前面扫了一眼，说道：“把他上衣脱了。”
　　旁边的护士愣了愣，不由地看向一同跟进来的梅晋鹏和梅曼吟。
　　梅晋鹏沉声说道：“按照他的话做。”
　　梅曼吟上前：“我来。”
　　她和护士一起脱去了梅景阳的上衣，看着老父亲骨瘦如柴的模样，不禁黯然泪下。
　　梅曼吟擦了擦眼睛，死死地盯住了左毅。
　　要是花了两亿还不能救回自己的父亲，她就跟左毅拼了！
　　左毅压根就没有在意她，伸手打开了保险箱，从里面取出了一支祛病药剂。
　　所有人的目光全都聚焦在这支药剂上！
　　左毅拔出软木瓶塞，手腕翻转将瓶中的药剂倒在了自己的右手上。
　　下一刻，他蓦地朝着病床上的梅景阳一掌拍出，药剂瞬间化为一团药雾扑落在后者的身上，眨眼间渗入了对方的肌肤当中。
　　梅晋鹏和梅曼吟面面相觑――这样的手段兄妹俩听都没有听过。
　　顿时对左毅产生了高深莫测的感觉。
　　缩回手，左毅解释了一句：“病人的情况不适合直接服用。”
　　其实梅景阳何止是不适合直接服用药剂，他的生命之火已经快要熄灭，根本不可能再坚持一个月的时间，最多两三天就会死亡。
　　祛病药剂虽然能够治疗梅景阳的癌症，但无法帮助他延长寿命，这支药剂顶多能让他再支撑半年而已。
　　刚才左毅用灵视查看了对方一下，发现了一件很有意思的事情。
　　梅景阳竟然是一位觉醒失败者！
　　所谓的觉醒失败者，指的是在觉醒超凡的过程中因为种种原因失败的人。
　　但问题是梅景阳已经七十多岁，身体和灵魂已经步入腐朽的阶段，而且他并不是武者，自然觉醒的可能性是极低的。
　　他的情况更像是被某种手段强行觉醒，失败之后消耗了太多的生命力，结果导致癌症的产生和病情的迅速恶化。
　　用正常手段是根本无法治疗的，祛病药剂也无法弥补他损失的生命力。
　　考虑到梅景阳是祛病药剂的首位“顾客”，而且周鸿还“敲”了梅家人两个亿，所以左毅在祛病药剂里掺入了十分之一滴的生命泉水，再用斗气催化渗入其体内，最大程度上发挥出药剂的效果。
　　如此梅景阳痊愈之后，只要好好注意保养，再活个十来年不成问题。
　　那于情于理左毅都完全对得起梅家人所付出的代价，哪怕他是通过周鸿来代理的。
　　“呃……”
　　左毅的话音刚落，躺在病床上的梅景阳忽然呻吟了一声，竟然缓缓地睁开了眼睛。
　　梅晋鹏和梅曼吟兄妹两人简直喜出望外，后者不由地扑在病床前：“爸爸！”
　　梅晋鹏握紧了拳头，强自按捺住激动的心情。
　　但双眼被泪水模糊。
　　昏迷了大半个月时间的梅景阳苏醒了。
　　而当梅家人从巨大的惊喜当中反应过来，却发现左毅和周鸿已经悄然离开。


第一百五十五章 另有隐情
　　南山医院，住院部门口。
　　“常老……”
　　周鸿很是不好意思地对常安说道：“您不要再送了，这次的事情实在太麻烦您了。”
　　他跟左毅离开特护病房的时候，常安亲自将两人送到了楼下。
　　“我有什么麻烦不麻烦的……”
　　常安摆了摆手说道：“我很惭愧啊，没想到事情会搞成这样，哎！”
　　周鸿连忙说道：“您言重了！”
　　一码归一码，周鸿是真心感激常安，绝不会因为梅家人的欺压而迁怒后者。
　　其实常安自己也很是郁闷，本来是皆大欢喜的好事，结果闹得双方差点翻脸成仇。
　　作为中间人，常安都有种里外不是人的感觉。
　　万幸左毅的药剂很神奇，居然立刻让梅景阳清醒过来，让他心里的大石总算落了地。
　　说实话刚开始的时候，常安根本不相信世界上有包治百病，甚至连晚期癌症都能治疗的超级神药，认为周鸿是被人给忽悠的。
　　但是周鸿愿意拿自己的身家性命来担保，恰好他的至交老友梅景阳危在旦夕，所以本着死马当活马医的想法，他将周鸿引荐给了梅家人。
　　在常安看来，周鸿提出的条件还是很有诚意的，先治疗再付款，双方签订合同保证疗效，不管最后能不能治好，至少周鸿并不是奔着骗人去的。
　　而且梅家人是那么好骗的？
　　结果梅曼吟和梅晋鹏搞了这么一出，差点让他都下不了台。
　　然后常安见识到了左毅的威风――警司都不敢招惹。
　　常安很了解周鸿，但他完全看不透左毅，所以特意送两人下来，目的是结个善缘。
　　说不定哪一天他或者家人得了绝症，就能靠这份善缘救命！
　　像常安这样的老江湖，想事情想得很通彻。
　　他跟周鸿在客气，注意力却是大半都落在旁边的左毅身上。
　　“左顾问……”
　　送左毅和周鸿下来的除了常安之外，还有梁伟汉。
　　在这件事情上，最为尴尬的无疑就是这位二级警司了，先前他完全是硬着头皮留下来的，现在总算找到机会向左毅道歉：“刚才真是对不住了，希望您不要见怪。”
　　左毅和周鸿如果是骗子，那么就算左毅是超管局的特别顾问，梁伟汉也敢挺直腰板来个依法办事。
　　然而现在的事实是左毅并非骗子，人是有真本事的，梁伟汉的压力就大了――他出来干的可是私活而非公事。
　　对于梁伟汉的道歉，左毅只是淡然地点点头，完全没有跟对方说话的兴趣。
　　梁伟汉反而暗暗松了口气，因为看起来左毅没有跟他计较的意思。
　　想想也是，人家是何等身份，眼里根本不会有他这种小人物。
　　左毅和周鸿离开之后，梁伟汉也走了，常安则返回到了特护病房里。
　　他要看看老朋友现在的情况。
　　梅景阳在病床上已经能够坐起身来了，而且脸上还恢复了几分血色，不再是气息奄奄的模样，眼睛里透着几分精神。
　　梅晋鹏和梅曼吟兄妹，还有两人的弟弟梅晋元围在病床前面，个个神情喜悦。
　　这样的情景让常安很是吃惊――这才几分钟的时间啊！
　　“老常！”
　　见到常安，梅景阳很是高兴，招呼道：“快过来坐，这次真的是多亏你了。”
　　常安赶紧走了过去，握住了梅景阳的手问道：“景阳大哥，你现在感觉怎么样？”
　　“我很好。”
　　梅景阳展颜笑道：“非常的好！”
　　他刚刚才知道，自己居然昏迷了大半个月的时间，医院的病危通知书都下了几次。
　　其实对于这样的情况，梅景阳是早有预料的，昏迷之前他就意识到自己恐怕是挺不过去了，但万万没有想到竟然被救了回来。
　　现在的梅景阳还没有搞清楚这就究竟是怎么回事，只刚刚听梅晋鹏说常安帮了大忙。
　　“常老弟，谢谢你啊！”
　　生死之间有大恐怖，梅景阳虽然睿智，但也没有到真正看破生死的地步。
　　能活着谁又想死呢？
　　经历了一场生死劫难，现在的他份外感觉生命的美好。
　　只是他的心里有大疑问，迫切想知道真相。
　　常安连忙说道：“景阳大哥，这可不是我的功劳！”
　　他不禁看了旁边的梅晋鹏一眼，犹豫着自己该怎么说才最为合适。
　　梅景阳是何等人物，立刻对梅晋鹏说道：“晋鹏，那你来说说究竟怎么回事吧！”
　　常安看起来有难言之隐，他当然不会为难自己的老友。
　　为难儿子那就毫无压力了！
　　梅晋鹏咳嗽了一声，说道：“爸，这件事等您身体恢复了再说好吗？”
　　“我感觉我现在已经恢复了。”
　　梅景阳瞪眼：“有什么事不能说的？”
　　梅晋鹏没有办法，只好将这件事情的经过源源本本地告诉了自己的老爹。
　　都不敢有半点的隐瞒。
　　然后常安补充了几句，主要点明了左毅和周鸿的身份。
　　“你啊你！”
　　梅景阳在听完梅晋鹏和常安的讲述之后，用恨铁不成钢的语气对自己的女儿说道：“曹操煮酒论英雄，对袁绍的评价是色厉胆薄、好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命！”
　　“你起码能套上其中的三条，格局注定了一辈子就这样了！”
　　梅曼吟本来开开心心的，现在被梅景阳训得眼泪汪汪。
　　她的属下要是见到她此刻的模样，估计都不敢相信――梅董那可是出名的强势人物。
　　梅景阳靠着靠枕叹息道：“这位左毅是个奇人，这么好的结交机会被你们给糟蹋了，还得罪了人，真不知道你的脑子里都在想什么！”
　　梅曼吟委屈地说道：“我付了两亿。”
　　“两亿很多吗？”
　　梅景阳不屑地说道：“有人为了活命，十亿百亿都愿意掏出来！”
　　他不知道想到了什么，眼神黯了黯：“真要说起来，这次也是我自作自受，自以为自己是少数幸运儿，也是昏了头脑。”
　　梅晋鹏敏感：“爸？”
　　梅景阳的话让他意识到，自己老爹的这场大病另有隐情，而不是突然出现的意外。
　　但梅景阳先前一直都瞒着家里人！
　　“以后再说。”
　　梅景阳摆了摆手，他对常安说道：“老常，我想再见见这位左毅先生，当面感谢一下，晋鹏和曼吟搞砸了，还得麻烦你帮忙说合一下。”
　　“没问题！”
　　常安一口答应了下来，想了想又说道：“周鸿应该是在为左毅做事，他跟我说有好几种药剂，除了治病的之外，还有解毒和解诅咒的，托我帮忙联系有需要的买主。”
　　“我想很可能是左毅需要一大笔钱，所以拿出了这些药剂让周鸿找渠道出售。”
　　“是这样啊……”
　　梅景阳眼睛亮了起来：“你问问他治病的药剂还有吗？价钱真的不是问题！”
　　常安点头：“好。”
　　他曾受过梅景阳的救命之恩，不要说这点小事了，再为难的事也会竭尽全力去帮忙。
　　“景阳大哥，我安排你跟左毅见面没问题，但你的身体得先恢复好，不能着急的。”
　　正所谓病来如山倒，病去如抽丝，虽然左毅的药剂很神奇，梅景阳的身体也不可能一下子就彻底恢复健康吧？
　　起码这段时间得在医院休养检查，确定真正好了才行。
　　梅景阳笑道：“我感觉最多几天的时间就能够出院了，真的。”
　　他有些迫不及待地想再次见到左毅。
　　怪只怪自己的女儿太不争气，自己的儿子也有点糊涂，刚才都不知道把人留下。
　　而此时此刻的左毅，正开着大切在返回天弘武道馆的路上。
　　“老师……”
　　周鸿问道：“我账户里的那两亿，需要现在汇给你吗？”
　　“不用。”
　　左毅摇摇头说道：“凑够十亿再汇，省得麻烦。”
　　周鸿其实很想说这能有多少麻烦，心里面不禁多了几分被信任的感动。
　　为了保证安全，周鸿特意搞了个海外银行账户来收付款，只要他想的话，到时候卷款逃到国外真的不要太简单。
　　周鸿现在的身家也不过三四亿，十亿对他的诱惑力真的不算小。
　　但左毅完全没当回事，不得不让他深感佩服。
　　要知道人心是最经受不住考验的，世界上有几个人能对十亿无动于衷？
　　当然此时的周鸿还不是很清楚，左毅拥有着何等强大的实力，根本无惧于任何的背叛和算计，眼界跟世界上所有人都不在同一个层次！
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机忽然响了起来。
　　“你好……”
　　他按下了方向盘上的通话键，接通了用蓝牙连接了手机：“哪位？”
　　“左顾问你好。”
　　车载音箱里传出了一个低沉的声音：“我是调查三科的钟明，我遇到一件非常棘手的案子，情况比较紧急，卢主任让我找你帮忙，不知道你没有时间？”
　　左毅想了想，说道：“可以，我们在哪里见面？”
　　钟明立刻说道：“我现在把案件发生的地址传给你，我们在那里碰面！”
　　“好的。”
　　左毅结束了通话。
　　周鸿连忙说道：“老师，你有事先忙，把我在路边放下来就行了。”
　　“不用着急。”
　　左毅摇摇头：“马上就到武道馆了，到了再过去也一样，不差这点时间。”
　　说话间，钟明那边将案件地址发到了他的手机里。


第一百五十六章 织丝者
　　拉着警报，大切诺基一路飞驰，左毅赶到了钟明提供的案件发生地。
　　一座临海靠山的小镇子。
　　这里距离杭城市区很远，属于东塘县的行政区域范围，左毅跑了一百多公里，抵达目的地的时候已经是下午三点多了。
　　出事的地方并不在小镇里面，而是小镇边缘靠山的一座大型养殖场。
　　通往养殖场正大门的路口拉起了警戒线，两辆警车停在路边，另外还有一辆银灰色的越野车，一位穿着花格子衬衫的男子在车前抽烟。
　　见过驶来的大切，他立刻挥手招呼：“这里！”
　　左毅靠边停车，将警用吸顶频闪灯从车顶上摘下放回储物格里，然后打开车门下来。
　　“左顾问你好。”
　　衬衫男迎上来很是客气地说道：“我是钟明，辛苦您跑这么远的路。”
　　左毅跟他握了握手，问道：“出什么事了？”
　　“说来话长了……”
　　钟明苦笑道：“我也是实在没有办法了，所以只好麻烦大神您亲自出马。”
　　左毅笑道：“我算什么大神啊。”
　　钟明正色道：“卢主任说在我们江南超管局上百位顾问里面，您绝对是这个！”
　　他竖起了大拇指。
　　左毅倒是没想到卢瀚对自己的评价这么高。
　　要知道左毅加入超管局还不到一个月的时间，仅仅只出过一次任务而已。
　　今天是他担任特别顾问之后，接到的第二个任务。
　　“不说这个。”
　　左毅摇摇头说道：“谈谈案子吧。”
　　“好。”
　　钟明将事件的来龙去脉详细地告诉了左毅。
　　原来早在上个月初的时候，这家养殖场出了问题，在猪舍当中饲养的黑猪频频失踪，短短几天的时间居然丢了几十头！
　　当时养殖场老板报了警，还调取了监控，但当地的警方始终都没有能抓住元凶。
　　到下半月的时候，情况更加严重，一夜之间丢失的黑猪多达五十头。
　　而且案发时的监控线路遭到暴力破坏，没有拍摄到任何的画面。
　　损失严重不说，养殖场里面也是人心惶惶，各种流言纷起，有人说是厉鬼作祟，有人说是山里成精的猛兽将猪吞吃了，也有人说是老板的仇家在报复。
　　甚至还有镇子里的老人认为这座养殖场得罪了山神，那些猪都被抓去当祭品了！
　　因为案情诡异，于是当地警方上报给了超管局，调查部就派了钟明下来调查。
　　钟明调查了几天，多多少少有了些头绪，结果就在昨天晚上，养殖场的老板和三名员工竟然在养殖场里面全部失踪了。
　　同时失踪的还有几十头黑猪。
　　钟明拿出手机，给左毅看了几段监控拍摄到的视频。
　　视频的清晰度不高，加上又是夜间环境，所以只能勉强看个大概，很多的黑猪都是被一团高速移动的黑影给拖走的。
　　凶手的体型很像是蜘蛛，但世界上绝对没有如此大的蜘蛛。
　　除非是变异的！
　　左毅纳闷：“出了这么大的事情，他们怎么还留在养殖场里面？”
　　钟明带着左毅往里面走，同时解释道：“根据报警的老板家人交代，他是心气不平，所以带人蹲守在里面想要抓到真凶。”
　　这家养殖场的规模相当大，所养殖牲畜的是本地黑猪，前前后后投资了上千万进去。
　　虽然事情出来之后，紧急转移和出售了部分黑猪，但老板的损失依然十分惨重，加上警方一直都查不出真相，所以他激愤之下索性自己带人莽干，并且带了两把土猎枪和刀具。
　　结果真相没查到，全部栽了进去！
　　“我前天还提醒过他，让他不要轻举妄动……”
　　钟明懊恼地说道：“没想到他的脾气这么倔，现在也不知道是死是活。”
　　“就是这里。”
　　钟明带着左毅走进了养殖场的一间大猪舍，里面正有几位戴着口罩和手套的警员在调查取证，旁边的地面铺着塑料布，上面摆着两把土制猎枪和两把砍刀。
　　其中一把猎枪沾满了血迹。
　　空气中弥散着一股难闻的猪粪味，但不是很浓烈。
　　“本来这里还有三四十头没被转移的黑猪，现在都没了，左顾问……”
　　钟明招呼道：“你过来这边看看。”
　　左毅过去一看，发现前方地面赫然多出了一个大地洞，洞口直径接近两米，并且残留着大量的血迹。
　　钟明在洞口前蹲了下来，拿着手电筒里面照：“这个洞非常深，凶手应该是从这里将人和猪全部拖走的，为了保证安全，我没有让人进去查看。”
　　“还有这个。”
　　他从口袋里掏出一只塑料证物袋递给左毅，里面装着一团很粗的丝线：“这是凶手留下来的东西，我将它称作织丝者。”
　　左毅接过来看了看，点点头还给了对方。
　　钟明深吸了一口长气，说道：“我已经向上面请示过了，但是局里最快要明天才能抽调出超战小队赶过来支援，那样就错过黄金救援时间了。”
　　失踪者的最佳救援时间是24小时，超过24小时，解救的成功率就会大幅度下降。
　　但那是普通的案件，无法套入到这样的超凡事件当中，而且就目前的情况来看，养殖场老板和他的三名员工恐怕是凶多吉少了。
　　“失踪的四个人都是家里的顶梁柱……”
　　钟明叹息道：“我也知道希望渺茫，但是刚才见到他们家人的样子，真的于心不忍。”
　　四个男人如果死了，那四个家庭就崩溃了！
　　虽然主要是养殖场老板自己作死，但钟明也不能因此坐视不管。
　　在他的极力争取之下，卢瀚让他跟左毅联系。
　　左毅皱了皱眉头：“局里面现在连一支超战小队都调不过来？”
　　“最近超凡事件出现得越来越多……”
　　钟明苦笑道：“我们调查部的人差不多全部派出去了，特勤部的几支超战小队现在就跟救火队一样，哪里有火情就往哪里跑，连宣传部为了控制舆论也都忙得天天晚上加班。”
　　左毅点了点头。
　　他如今已经了解超管局应对超凡事件的流程，基本上是按照不同的事件级别进行控制和处置，情况危急的优先解决，级别不够的只能延后。
　　超管局内部有一套完善的评判标准。
　　但归根结底还是人手不够的缘故，江南超管局的雇员数量虽然不少，很大部分的人却是在后勤保障、宣传人事部门当中工作。
　　那些非战斗职业的超凡者，是无法承担起战斗冒险的任务。
　　至于警方的特战小队，上次的程宇事件就清楚表明，面对暴走的超凡者，他们的力量显得太过薄弱，特别是在不利于枪械武器威力发挥的环境里，那简直跟送菜差不多。
　　而这次的事件被暂定为D级，也超出了特战小队的能力范畴。
　　钟明目前最为担心的是织丝者今晚再次出来作案，现在养殖场已经没有了猎物，那它会不会将目标转为小镇里的其他居民？
　　这是很有可能会发生的情况，而且他感觉织丝者的实力在快速增强，原先只是偷偷摸摸地作案，现在能打出如此大的地洞来搞突袭。
　　它的胃口越来越大，对小镇居民的威胁也越来越大！
　　最为麻烦的是，钟明不知道织丝者究竟有多少，一头或者几头，还是十几头。
　　他认为此次超凡事件的D级评估低了，应该达到了C级！
　　但是作为调查部的一位小小科员，钟明是无法更改上面的评判。
　　“我知道了。”
　　了解了整个事件的过程，左毅断然做出了决定：“你在这里守着，我下去看看。”
　　“什么？”
　　钟明顿时大吃一惊：“左顾问，那太危险了！”
　　然而他的话音未落，左毅已经跳入了地洞当中，眨眼间消失了踪影！


第一百五十七章 摧枯拉朽
　　“左顾问！”
　　眼睁睁地看着左毅的身影消失在黑漆漆的地洞里，钟明差点吐血。
　　这也太太太莽了！
　　正常情况下遇到这样的局面，应该出动遥控机器人下去探明里面的情况，搜索发现了目标之后再进行风险评估，最后确定战斗方案由超战小队来执行。
　　如果风险过高，那就要另外再做计划安排。
　　钟明对织丝者的评判等级是很高的，认为达到了C级的标准，现在基本情况不明，左毅就这样贸贸然地闯入未知的地下去搜寻，实在太危险了。
　　这位调查三科的成员知道左毅的实力很强，大主任卢瀚对他的评价非常高，但也不能这样作死啊！
　　钟明俯身趴下，对着洞口大喊：“左顾问！左顾问快回来，危险！”
　　连喊了两遍，地洞里面没有任何的回音。
　　钟明赶紧又跳了起来，掏出手机给左毅打电话，结果无法打通！
　　他只能无奈地跺了跺脚，祈祷左毅平安无事了。
　　而此时的左毅，沿着织丝者开辟出的通道，已经深入地下很长一段距离了。
　　这条地下通道的直径跟洞口差不多，也达到两米左右，所以即便是身高一米八几的左毅也不需要低头弯腰，向前推进的速度很快。
　　虽然通道里面伸手不见五指，但对左毅根本没有造成任何的困扰。
　　前进了大概三四百米，左毅依据方位判断，自己应该进入到了养殖场后方的小山里面。
　　织丝者的挖掘能力让人惊叹，因为到这里，四周的洞壁已经是岩石而不是泥石。
　　借助“黑暗视觉”，左毅能够轻易地分辨出石壁上一道道清晰的爪痕。
　　他继续前进。
　　但前方出现了岔道，让左毅面临着或左或右的选择。
　　左毅顿住脚步，展开了灵视。
　　在灵视的状态下，所有隐藏在黑暗中的秘密瞬间暴露无遗，循着法则之网穿过厚厚的岩层，他仅仅只用了几秒钟的时间就锁定了目标！
　　下一刻，左毅转身踏入了右边那条通道。
　　咻！
　　左毅刚刚才走了十来步，一根银白色的蛛丝自黑暗中迎面朝着他激射而来！
　　袭击来得如此突然，换成是其他人必然被打了个猝不及防。
　　然而偷袭者的身影早已在左毅的灵视当中暴露无遗，所以左毅没有任何意外，突然抬手抓住了一把凭空出现的霰弹枪。
　　雷明顿M870！
　　轰！
　　解锁、上膛、射击，三步动作在瞬间完成，枪口喷射出炙热的火焰，八枚弹丸以惊人的高速轰鸣而出，正好撞上了射来的蛛丝。
　　啪！
　　蛛丝顿时被击破炸裂，所有的弹丸挟带着狂暴的动能继续向前，全部击中了一头潜伏在黑暗中的八爪大蜘蛛！
　　噗！噗！噗！
　　伴随着一连串的闷响，这头足有牛犊子大小、浑身上下密布着黑色硬毛的恐怖蜘蛛差点被打成了筛子，多个伤口源源不断地渗入了墨绿色的体液。
　　超管局所配发的武器和子弹都是经过改造的威力加强版，八爪蜘蛛的躯壳虽然非常坚硬，也抵挡不住近距离的轰击，顿时被打成半残。
　　其中的一条腿更是被直接打断！
　　嘶呀~
　　八爪蜘蛛发出了痛苦的嘶鸣，剧烈的疼痛让它陷入了彻底的疯狂，挥舞着利爪舍生忘死地朝着左毅猛扑过来。
　　轰！
　　左毅第二枪直接糊脸，将它的脑袋当场轰爆！
　　墨绿色、黑色、白色的浆液爆了一地，张牙舞爪的八爪蜘蛛颓然倒地。
　　空气中弥散着一股酸臭的气息。
　　左毅抽抽鼻子，不屑地撇了撇嘴――太弱了，他都没有激发这把火鸟的符文力量呢！
　　踩过八爪蜘蛛的尸骸，左毅继续前进。
　　前方的黑暗中传来了OO@@的声音，听着就让人毛骨悚然，一团团幽暗绿光亮起。
　　更多的八爪蜘蛛出现在了通道里，刚刚点亮的是它们的眼睛。
　　这些织丝者被刚才战斗的声响所惊醒，纷纷从藏身的穴窟中爬了出来，上上下下左左右右，将整条通道都彻底堵死了！
　　咻！咻！咻！
　　多条蛛丝同时朝左毅喷来。
　　左毅不避不闪，抬手又是一枪轰出。
　　但枪口的枪焰比刚才明亮了至少十倍，瞬间照亮了大片的区域，也让前方的那些织丝者暴露无遗！
　　轰！轰！轰！
　　雷明顿M870不停地喷射出火焰，一颗颗赤红的弹丸仿佛就像是暴雨般劈头盖脸地朝着蜘蛛们倾泄而去，顿时将它们打得惨不忍睹。
　　为了给这些挡路者一点颜色看看，左毅刚刚激发了镌刻在火鸟上的高阶符文“烈焰”，以自身的斗气为能量，加持于每一枚弹丸之上。
　　杀伤力至少激增了十倍！
　　拥挤在通道里的织丝者们立刻遭遇到了灭顶之灾，它们的脚爪被打断，它们的脑袋被击碎，它们的腹囊被轰爆，哀鸣着嘶叫着，躺倒在了燃烧的火焰当中。
　　它们体表的那些硬毛，竟然被点燃！
　　左毅脚步不停，踩过满地的尸骸和火焰，以摧枯拉朽之势轻松地杀穿了整条通道。
　　通道尽头，前方豁然开朗！
　　里面赫然是一个巨大的洞窟，凹凸不平的岩壁上悬挂着一张面积起码上百平方的蜘蛛网，一头比左毅那辆切诺基还要更大的灰白色蜘蛛吊在上面。
　　它的四条腿缠绕着蛛丝，圆滚滚的硕大腹部朝下坠，左右两侧分别悬吊着六只将近两米高的丝茧，全都呈现出人体的形状。
　　让人惊讶的是，这个洞窟并非伸手不见五指，岩壁上的蛛网和丝茧都泛着淡淡的光芒，所以勉强能够看清楚里面的情形。
　　当左毅闯入洞窟，灰白大蜘蛛蓦地睁开了眼睛，双眸猩红无比！
　　左毅目光一扫，眼神陡然变得凌厉。
　　他的眼力是何等的敏锐，瞬间就洞察了真相。
　　那悬吊在蛛网上的六只丝茧，分明包裹着六个活人，而且令人发指的是，这头大蜘蛛正通过蛛丝在抽取他们的鲜血来滋养自己。
　　真正的织丝者！
　　左毅收起雷明顿M870，切换出了赤龙剑。
　　嘶！嘶~
　　大织丝者发出了不安的嘶鸣，超凡的本能告诉它，左毅是极其危险的存在。
　　死死盯着赤龙剑，它的眼眸里闪过一抹忌惮的神色，释放出了自己的精神意念。
　　“和平~”
　　在瞬间产生了感知的左毅微微有些惊讶，没想到这头大蜘蛛不但拥有了相当高的智慧，而且还掌握了用精神沟通的诀窍。
　　精神沟通能够无视语言障碍直接传递信息，是大多元宇宙里最常见的沟通方式。
　　只不过需要消耗精神力量。
　　沉吟了一下，左毅回应道：“投降，臣服！”
　　既然人都还活着，所以他愿意网开一面，但必须得投降和臣服。
　　主要是左毅感觉这件事情很不简单，这头大织丝者不大像是自然觉醒的产物，因此需要通过对方来查找出更多的真相。
　　它的精神沟通运用得很熟练！
　　“不！”
　　没想到大织丝者表现出无比强烈的抗拒，它的双眼透出血光，眼神里全是暴戾和怨毒，硕大的腹部猛然剧烈蠕动着，挤出了大团大团的黏液。
　　黏液团掉落在地上爆开，一只只成人拳头大小的蜘蛛朝着左毅蜂拥而来，速度极快！
　　这些蜘蛛在距离左毅仅仅几米之外的地方突然炸裂，喷溅出无数绿色的毒液，密密麻麻地笼罩向左毅。
　　“找死！”
　　左毅冷哼一声，左手握拳猛地轰出。
　　嘭！
　　拳头破空打出一股无形的气劲，所有喷溅来的蜘蛛毒液就像是撞在了一堵无形的墙壁上，纷纷掉落在地上。
　　左毅踏步向前，蓦地腾空高高跃起，挥起赤龙剑临空斩向大织丝者。
　　剑气烈焰升腾而起！


第一百五十八章 织丝者之戒
　　左毅挥洒自如的反击，落在大织丝者的一对蛛眼里，却仿佛是天崩地裂的末日降临。
　　剑焰照亮了巨大的洞窟，炙热的气息填满了整个空间，山岳般的威势将它死死地压迫在蛛网上动弹不得，只能眼睁睁地看着赤龙剑朝自己当头斩来！
　　呀~
　　生死关头，这头灰白大蜘蛛爆发出了全部的力量，借着一声尖利之极的嘶叫，朝左毅发出了一记精神攻击。
　　无形的精神力量被它凝成了一根锋利无比的长针，闪电般地刺向左毅的头颅要害！
　　借着刚才跟左毅的精神沟通，它锁定了左毅的灵魂所在，所以瞄准得极为精准。
　　然而这枚精神力具化出来的无形之针，并没有如大织丝者所愿的那样刺穿左毅的灵魂，而是狠狠地撞击在了一面厚实无比的钢铁壁垒上。
　　铁壁意志！
　　这是左毅最强的心灵防线，连深渊之主都无法撼动的至强之壁。
　　大织丝者的精神攻击，就显得无比可笑。
　　这枚无形之针瞬间破碎，而左毅的反击来得比赤龙剑更快。
　　诛神刺！
　　以眼还眼以牙还牙，大织丝者立刻品尝到被精神穿刺的“美妙”滋味，就仿佛像是一根烧红的钢针狠狠地插入它的头颅，然后拼命地搅动着。
　　嘶呀！
　　痛苦到了极点的大织丝者发出绝望的嘶鸣，它拼命地摆动自己的头颅，想要将“钢针”甩出大脑，结果脑袋迅速膨胀……
　　嘭！
　　直接炸了！
　　它的脑浆混合着大量的体液喷出漫天雨，纷纷扬扬地溅落在地面上。
　　这头实力强横的大蜘蛛抽搐了一下，再无任何的动静。
　　其实在被“诛神刺”击中的刹那，它还想求饶来着，奈何投降臣服的机会已经没了！
　　左毅人在空中，依旧挥出了赤龙剑，只不过目标改为悬吊着的六只丝茧。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　随着一道剑光闪过，六只丝茧几乎同时掉落下来。
　　左毅跟着落地，他再次挥出了长剑，将所有的大茧全部剖开。
　　正如左毅先前洞察所见，丝茧包裹着六个大活人，虽然个个双目紧闭昏迷不醒，但胸口起伏都有呼吸，情况不算是最糟糕的。
　　正所谓救人救到底，左毅掏出一只治疗药剂，分给六人喝了一点。
　　这样足以保证他们能活下来。
　　“咦？”
　　刚刚完成救治，左毅的注意力被地上的一颗银白珠子给吸引住了。
　　这颗珠子直径还不到两公分，大部分被大织丝者的脑浆给覆盖着，如果不是它散发出淡淡的光芒，左毅也未必能发现。
　　他伸手将珠子捡了起来。
　　银珠入手冰凉，萦绕着一股诡异的气息，左毅放在手心用拇指轻轻摩挲了几下，就知道了它的来历。
　　这颗银珠是大织丝者的超凡之源，凝聚着它的本源之力。
　　由于这头大蜘蛛没几下就惨死于左毅施放的诛神刺，所以它的本源之力保留得十分完整和充沛，也大大提高了这颗珠子的价值。
　　对于左毅而言，这颗银珠根本不算什么，大织丝者撑死了也就B级的实力，搁在萨德亚世界里，最多不过精英级别的魔兽，又能值多少钱？
　　但左毅刚才用精神力探查发现，它自带了两个天赋能力，那就有点意思了。
　　用拇指和食指捏住这颗银珠，左毅试着注入了一丝精神力量，只听到“咻”的一声响，一根粗如手指的银白色蛛丝瞬间激射而出，击中了前面十几米之外的岩壁，并且牢牢地黏附在了上面。
　　而另外一端则跟银珠相连，仿佛是从珠子里面延伸出来的。
　　但左毅很清楚这不过是表相，事实上这根蛛丝是他精神力量的具化，只不过融入了一丝法则之力，所以显示出超凡的特性来。
　　银珠相当于技能转化激发器，没有它的话，就算左毅也是无法具化出蛛丝的。
　　他试着拉扯了一下蛛丝，结果把一块拳头大的岩石给硬扯了下来。
　　蛛丝非常坚韧。
　　挺有趣的。
　　左毅笑笑，控制着银珠将蛛丝收回――实际上是收回了刚刚施放出去的精神力量。
　　虽然有所损耗，但左毅对它的价值评估要高出一层。
　　再将银珠握在掌心，左毅握拳对准前方，忽然张开了五指。
　　噗！
　　一张足有三米见方的蛛网骤然显现，在瞬间破空向前飞去，罩落在不远处的地面上。
　　这是银珠的第二个天赋能力！
　　蛛丝术和蛛网术。
　　这是左毅对银珠附带的两个天赋能力的命名，后者套用了萨德亚的巫师技能名字。
　　他走过去，将黏附在掌心的银珠贴在蛛网上，立刻将蛛网收了回来。
　　如果不收回的话，那过几分钟蛛网将消失，所付出的精神力也就无法回收半点。
　　只不过回收必须要跟银珠碰触――这个问题其实很好解决。
　　作为一件有趣的战利品，左毅还是挺满意的。
　　毕竟这里是低纬的蓝星世界，而不是高维的萨德亚，它也算是难得的宝物了。
　　左毅的目光一扫，又从地面翻捡出了大织丝者的一对鳌牙。
　　鳌牙的长度将近二十公分，乌黑发亮形如弯月，牙尖极为锋利，质地也极为坚硬。
　　而且前端内部有空腔，里面蕴满了毒液。
　　左毅掏出陨星匕切下其中一根鳌牙尾端的一截，把其它的收入空间指环，然后用匕首将切下来的部分雕刻成一枚蜘蛛指环。
　　最后将银珠镶嵌在指环中间，制作成了一枚戒指。
　　左毅将其命名为：织丝者之戒。
　　不过织丝者之戒目前还只是半成品，还需要再加入其它的材质并镌刻符文，来增加它的属性和能力。
　　但那属于精细的活儿，左毅并不急于立刻就完成。
　　他将织丝者之戒套在了右手中指上。
　　此时躺在地上的那六名大难不死的家伙，刚刚苏醒了过来。
　　六人虽然还很虚弱，但基本上没什么大问题了――已经算是极为幸运了，没有被大蜘蛛吸成人干，又是碰到左毅赶来救援。
　　前世起码敲穿了十八个木鱼，或者做了无数的好事才修得这样的善果。
　　“啊！”
　　他们茫然地挣扎爬起，结果有人看到岩壁上的大织丝者，立刻发出了惊恐的叫声。
　　“不用害怕。”
　　左毅说道：“它已经被我杀了，我带你们出去吧。”
　　六人齐齐转过身来，懵懵地看着左毅。
　　其中一位三十来岁、戴着大金链子的壮实男子小心翼翼地问道：“请问您是？”
　　“我是来救你们的……”
　　左毅懒得多说废话：“走吧，谁要是想继续呆在这里，那也没关系。”
　　那谁想啊！
　　他们忙不迭地跟在了左毅的身后，相互搀扶着离开了洞窟。
　　左毅拿出手机打开闪光灯充当照明工具，带着六人通过长长的地下通道，顺利地回到了位于养殖场猪舍里面的洞口。
　　六人一路胆战心惊，尤其是在通过布满蜘蛛尸骸的地方的时候，更是双腿颤抖。
　　几个人差点摔倒。
　　好不容易见到前面洞口的亮光，劫后余生的六人不约而同地发出了欣喜的欢呼。
　　“左顾问！”
　　正在上面的钟明听见动静，立刻跳了下来。
　　当他见到握着手机的左毅，不由地大大松了口气：“你没事吧？”
　　刚才过去的二十多分钟，是钟明这辈子最为煎熬的时间。
　　他呼叫了上级救援，想下来支援左毅，但又顾虑重重，总之是纠结到了极点。
　　幸好左毅平安无事地回来了。
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“人已经救出来了。”
　　“全部救出来了？”
　　钟明顿时瞠目结舌：“你有碰到织丝者吗？”
　　左毅说道：“全部杀了。”
　　全部杀了……
　　钟明完全无语了。
　　这么危险的任务，左毅说得如此轻描淡写，仿佛刚才出去到便利店买了包烟回来。
　　根本不值得一提。
　　但不管左毅说的是不是真的，人救回来却是铁一般的事实。
　　而且人还不止四个，居然是六个！
　　在钟明的帮助下，六人重新回到了地面上。
　　几个大老爷们都泪流满面了，他们瘫坐在地上，一点都不嫌弃地面的肮脏。
　　活着真好啊！
　　刚刚过去所发生的事情，对他们而言简直是一场噩梦。
　　钟明将左毅请到一边，低声说道：“左顾问，我刚才向上级求援了，很快就有支援小队赶过来，这次多亏你了。”
　　卢主任说得半点不错，左毅真的太厉害了。
　　此时此刻钟明的心里，就一个大写的“服”字――不得不服啊！
　　“应该的。”
　　左毅问道：“那这些人怎么办？”
　　“没事的。”
　　钟明明白他的意思，解释道：“会有心灵类的同事将他们催眠洗脑，不会泄露出去。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，知道这其实也是为他们好。
　　在很多时候，无知才是一种幸福，知道多了反而会产生烦恼和痛苦。
　　滴！滴！
　　正在这个时候，外面突然传来了汽车的鸣笛声，还有刹车的声音。
　　钟明惊讶：“这么快就到了？”
　　距离他向上面汇报的时间才过去十几分钟而已，超管局到这里可是有上百公里的路程！
　　钟明赶紧出去查看情况。
　　左毅想了想，也跟着走出了猪舍。


第一百五十九章 滚
　　五辆车刚刚闯入到养殖场里面。
　　冲在最前面的是两辆大悍马，后面紧跟着三辆黑色的越野车，它们停在了猪舍前面的空地上，车门纷纷打开，“啪嗒”“啪嗒”下饺子般地跳下了很多人。
　　其中最为惹眼的，无疑是从第一辆悍马车里下来的两男一女。
　　一位男子身材极为魁梧，身高至少两米，大光头方脸庞，上身套着件军绿色的背心，露出肌肉虬结的胳膊和胸膛，下面穿肥大的短裤和皮靴。
　　无论是容貌还是体型，全都充满了威慑感！
　　跟在他身旁的另外一名男子就显得很瘦，花衬衫长头发，颇为英俊的脸上带着浮浪的笑容，左手耍玩着一把寒光闪闪的蝴蝶刀，让人看着眼花缭乱。
　　而从副驾驶下来的女子居然穿着一件性感的黑色紧身皮衣，她戴着顶红色的小皮帽，脚踩长筒皮靴，紫黑的眼影配上血红的双唇，再加上手里握着的黑色皮鞭，活脱脱就是一位S⊙M女王！
　　三人的身后是十几名身穿黑色西服、佩戴墨镜的男子，摆出来的阵势把随后赶过来的警员都给震慑住了。
　　见到这样的情景，钟明的脸色都变了。
　　因为对方根本不是来自超管局的支援，他们胸口所佩戴的龙纹徽章清楚地表明了身份。
　　夏亚超凡联合会！
　　虽然忌惮无比，但钟明还是硬着头皮迎了上去：“这里是封锁区，你们想干什么？”
　　他的口气颇为强硬，只是底气显然不足。
　　“呵。”
　　皮装女轻笑一声，嚼着嘴里的口香糖说道：“小明，见到姐姐也不先打声招呼，你这样的态度是不对的。”
　　对方显然认识钟明，只是语气十分的轻佻。
　　钟明脸黑得像是锅底，他挺直了腰杆说道：“蕾娜塔，我跟你没有那么熟，这里已经被我们接管了，你们这样闯进来不合规矩！”
　　“现在由夏超联接管了！”
　　那名魁梧壮汉瓮声瓮气地说道：“识相点乖乖让开，别给自己找不痛快啊！”
　　说着他捏了捏自己砂钵大的拳头，骨节顿时发出了“咔吧”的脆响。
　　威吓之意再明显不过。
　　蕾娜塔挑了挑眉毛，说道：“小明同学，我们也是为你好，就你这付E级的小身板，根本掺和不起这样的事情，卢瀚如果有意见，那让他来跟我说好了。”
　　“你们来晚了！”
　　钟明看了旁边的左毅一眼，顿时胆气大增：“织丝者已经被我们解决了，而且人也全部救出来了，所以现在已经没有你们什么事了！”
　　“嗯？”
　　蕾娜塔和魁梧壮汉齐齐一愣，都是无法置信的模样。
　　钟明趁机后退半步，压低声音对左毅说道：“他们是夏超联的成员，C级蕾娜塔、C级小李和D级钢弹……”
　　他用最快的速度将对方最基本的信息告诉左毅，好让左毅有所防备。
　　虽然钟明的声音很低，但对方三人依然听得清清楚楚，那名魁梧壮汉露出烦躁的神色，大喝道：“吹什么牛逼，赶紧都给我滚！”
　　他的鼻翼张开，鼻孔里喷出两股粗气，就像是被激怒的公牛，铜铃大的眼睛里泛出血丝来，全身的肌肉紧绷，让人感觉他随时都会爆发！
　　钟明咬牙说道：“该滚的是你们！”
　　如果钟明是一个人守在这里，那么向对方低头退缩是必然的。
　　正所谓胳膊扭不过大腿，对方三人无论哪一个都能轻轻松松地碾压他，强硬对抗的话，他不会有性命之忧，但少不了要吃苦头。
　　而且到最后十有八九讨不回公道。
　　现在情况不一样了，左毅就站在自己的身旁，那钟明无论如何都不能示弱的！
　　“找死！”
　　魁梧壮汉终于爆发了，猛地踏出大步探手抓向钟明：“给我死来！”
　　他声吼如雷，让周围那些警员无不骇然失色，纷纷后退拉开距离――神仙打架啊！
　　首当其冲的钟明更是双耳嗡响，脑袋都是晕晕的，眼睁睁地看着对方的大手抓来，想要躲闪都来不及。
　　魁梧壮汉的笑容变得狰狞，仿佛像是快要抓住小兔的大狗熊！
　　噗！
　　然而熊爪还没有碰到钟明，一张银白色的蛛网瞬间飞扑过来，将他整个人笼罩在内。
　　魁梧壮汉没有任何的防备，顿时被蛛网包裹得严严实实，并且失去平衡重重倒地。
　　“啊！”
　　他发出了不甘的怒吼，挥爪蹬脚拼命地撕扯着蛛网，想要挣脱出来。
　　但是蛛网的坚韧程度远超想象，而且魁梧壮汉越是撕扯，蛛网就缠绕得越紧，死死地捆缚住了他的手脚，顷刻间让他变成了乞丐版的木乃伊。
　　这位拥有着D级实力的强化类超凡者，在地上扭曲得活像是一条大肥虫。
　　有种说不出的滑稽感！
　　蕾娜塔和花衫男小李齐齐变色，后者收起了玩世不恭的笑容，盯着左毅的眼神里透出警惕和戒惧之色。
　　左毅放下了刚刚抬起的右手，对着两人笑笑道：“刚刚得了个小玩意，试试效果。”
　　他说的小玩意，当然是指佩戴在中指上的织丝者之戒。
　　目前还是半成品的织丝者之戒自带两个超凡能力，左毅刚刚施放的是蛛网术。
　　无论是蛛丝术还是蛛网术都需要借助精神力量来激发，而且精神力越强效果越好，虽然说戒指本身有承受的上限不能无限提升，但在左毅手里施展出来，对付一个D级肌肉男真的不要太简单。
　　也非常实用。
　　只是这样的情形落在蕾娜塔和小李的眼里，左毅就显得极为高深莫测。
　　两人相互看了看，都从彼此的眼睛里看到了浓浓的忌惮。
　　他们没有立刻去救自己的同伴，注意力全部放在了左毅的身上。
　　小李握住了手里的蝴蝶刀。
　　这是小李准备出手的前兆，然而此刻只有他自己知道，他的小指在微微的颤动。
　　不由自主地颤抖。
　　蕾娜塔伸出舌头舔了舔嘴唇，问道：“你是谁？”
　　“这位是我们超管局的特别顾问！”
　　钟明扬眉吐气地回答道：“织丝者就是他消灭的，人也是他救出来的！”
　　“织丝者……”
　　蕾娜塔眼神飘忽：“这个名字倒是取得不错，顾问先生，您刚才说的小玩意，是从织丝者身上得来的吗？”
　　左毅点点头：“是的。”
　　“呵呵。”
　　蕾娜塔向左毅抛了个媚眼：“如果我说，那是属于我们的东西，您信吗？”
　　她眨着眼睛，长长的睫毛上下翕动，一对眼眸娇媚得仿佛溢出水来，还带着电流。
　　然而左毅完全无动于衷，摸了摸下巴回答道：“现在是属于我的。”
　　跟萨德亚世界深渊里的魅魔相比，蕾娜塔的这点魅惑招数简直弱到可怜的程度。
　　“唉~”
　　蕾娜塔叹了口气，楚楚可怜地说道：“顾问先生，不如这样吧，如果您能够接下我们小李的飞刀，那我们可以退让，但如果您……”
　　“滚。”
　　左毅懒得听对方的长篇废话，言简意赅地给予了回答。
　　他的声音并不响亮，语气也不严厉，但是落在蕾娜塔和小李的耳朵里，却仿佛像是雷霆轰响直灌入脑，震得两人意识同时变成空白。
　　啪！啪！
　　蕾娜塔手里的皮鞭和小李的飞刀齐齐落地。
　　过了片刻，两人才醒过神来。
　　脸都黑了！
　　连吃饭的家伙都拿不住，还说什么让左毅接飞刀，简直是天大的笑话！
　　钟明都快笑破肚皮了。
　　“走！”
　　蕾娜塔捡起皮鞭扭头就走，跟着离开的小李则没有捡自己的蝴蝶刀――太丢人了！
　　不过两人倒是没有忘记可怜的钢弹同学，指示手下的黑衣人把他抬回到车里。
　　一群人来得气势汹汹，跑得狼狈不堪。


第一百六十章 实力差距太大了
　　左毅目送着对方的悍马车消失在养殖场的大门口，若有所思地摸了摸下巴。
　　这伙夏超联的人来得很是蹊跷，而且还是两名C级加上一名D级超凡者带队的精锐组合，显示出了对织丝者势在必得的架势。
　　如果不是左毅在这里，钟明根本不可能挡得住他们。
　　那么问题来了，他们是为何而来，又是怎么得到的消息？
　　刚才那位蕾娜塔说织丝者是属于他们的东西，虽然口气听起来像开玩笑，但左毅认为她说的很可能是实话。
　　换而言之，是夏超联豢养了织丝者，而三人带队显然是来抓捕织丝者的。
　　消息的来源必然是超管局这边！
　　那织丝者又是怎么跑到这里来筑巢搞事的？
　　左毅感觉里面的水很深。
　　估计这事还没完，对方吃了大亏肯定不会善罢甘休。
　　但左毅对此一点都不在乎――只要拥有足够强大的实力，那就无惧任何的阴谋诡计！
　　“左顾问……”
　　旁边的钟明放下手机说道：“我已经将情况汇报给局里了，支援小队正在路上，还有半个小时左右能到，接下来我们怎么办？”
　　超管局派出的支援小队是临时组建的，目的还是为了救援“冒险”钻地洞搜索织丝者的左毅，只不过现在救援行动已经变成了善后行动。
　　左毅看了看时间，说道：“我先回去，你留在这里等他们吧。”
　　他还得回去接宝儿，现在时间刚刚好。
　　“呃……”
　　钟明说道：“那好吧。”
　　他没想到左毅现在就走，这让他多少感觉有些忐忑不安。
　　万一要是蕾娜塔等人突然杀个回马枪……
　　虽然可能性极低。
　　“没事的。”
　　左毅轻易地看出了钟明的想法，拍了拍他的肩膀说道：“不用担心刚才那些家伙，他们要找后账也只会来找我。”
　　蕾娜塔等人认识钟明，而钟明的实力真的太弱了，所以左毅刚才索性将仇恨值直接拉满，甚至把织丝者之戒都亮了出来，目的正是为了减少钟明可能因此承受的压力。
　　夏超联这些家伙的嚣张，左毅可是看在眼里的。
　　最重要的是，钟明先前表现得很有骨气，也值得他出手挺一把：“万一他们找上你的话，那你就告诉他们我的身份，不需要保密。”
　　“左顾问，他们不敢把我怎么样的！”
　　钟明涨红了脸说道：“再怎么说我也是超管局的成员，我不怕他们！”
　　“我相信。”
　　左毅笑笑道：“但我比你更不怕他们。”
　　钟明哑口无言。
　　他的心里面却是无比的感激，今天如果不是左毅，那些失踪者救不回来不说，他肯定免不了要被夏超联的人羞辱一顿。
　　而且左毅还为他考虑得如此周到，如何能不感动？
　　左毅探手一抓，将地上的那把蝴蝶刀摄入手中，递给了钟明：“留着当个纪念吧。”
　　说完，左毅转身离开。
　　握着冰凉的蝴蝶刀，钟明突然醒过神来，连忙喊道：“左顾问……谢谢你！”
　　左毅头也不回地挥了挥手。
　　……
　　杭城，云鼎大厦。
　　这幢108层的大厦是江南第一高楼，508米的高度让它傲视同侪，大楼的建设还没结束的时候就已经是杭城主城区的新地标，建成之后更是成为了很多游客的必游之地。
　　但是普通游客搭乘云鼎大厦里面的超高速电梯，最多只能抵达第98层的云中餐厅，最顶上的10层一直都没有对外开放。
　　很少有人知道，云鼎大厦最上面的10层是夏亚超凡联合会江南分会的总部。
　　已经是日落黄昏的时间，天边的云彩瑰丽壮美，金色的阳光透过云层的间隙照耀在云鼎大厦上，再穿过厚厚的玻璃照亮了寇海的办公室。
　　这位夏超联江南分会的理事长穿着一套休闲衫站在落地窗前，俯瞰着杭城城区的盛景。
　　其实天天在这里办公，再漂亮的风景也早已看腻了，但是寇海很喜欢居高临下的感觉，仿佛整个世界都被自己踩在了脚下。
　　叮咚~
　　轻柔的门铃声在房间里响起。
　　寇海收回目光，不慌不忙地坐回到大班椅上，然后说道：“请进。”
　　房门推开，蕾娜塔、小李和钢弹三人鱼贯而入，老老实实地站在了办公桌前面。
　　蕾娜塔换了套普普通通的裙子，连脸上的浓妆都抹掉了，小李脸色难看得像是刚死了爹，而钢弹的表情就跟偷偷扎破老爹的避孕套被抓的熊孩子一模一样。
　　“说说吧……”
　　寇海拿起桌上的香烟和打火机，给自己点了根烟，说道：“怎么回事？”
　　刚才他已经得到了消息，蕾娜塔三人的行动失败了。
　　虽然心里面极为恼火，城府很深的寇海也没有暴跳如雷地斥骂。
　　但反而是这样，带给蕾娜塔、小李和钢弹的压力更大！
　　蕾娜塔和小李相互看了看，蕾娜塔犹豫了一下，开口说道：“理事长，我们的情报出了问题，那边有个超管局的顾问……”
　　她将事情的经过源源本本地讲述了一遍，没有添油加醋，也没有任何夸张或者隐瞒。
　　寇海静静地听蕾娜塔说完。
　　他抽了口烟，沉吟道：“那就是说，我们逃跑的那头实验体Ⅱ号被对方杀了？”
　　“是的。”
　　蕾娜塔点点头：“虽然我没有亲眼看到，但超管局调查部的钟明承认了，他自己不过E级实力，根本没有那样的本事，是他们的顾问非常强。”
　　“而且对方还拿到了实验体Ⅱ号的超凡之源，并且当场激发出实验体Ⅱ号的超凡能力将钢弹网住，我和小李都不是他的对手！”
　　“怎么可能！”
　　寇海悚然动容：“他怎么可能直接激发实验体Ⅱ号的超凡能力！”
　　“是真的。”
　　钢弹缩着脑袋说道：“我被他射出的蛛网缠住，动都动不了，比实验体Ⅱ号更厉害。”
　　蕾娜塔送上手机：“理事长，这是记录仪拍摄的现场视频，您请过目。”
　　先前三人所率领的黑衣人当中有随身携带行动记录仪，所以将冲突的冲程完整地拍摄了下来，虽然视频的内容很丢脸，但不可能隐瞒起来。
　　寇海面沉如水，他接过蕾娜塔的手机，仔细地看完了里面的视频。
　　视频的时长仅仅只有几分钟，因为双方的冲突结束得很快，蕾娜塔三人可以说是溃不成军，连跟左毅直接过招的机会都没有。
　　“小李，什么时候你连自己的飞刀都拿不住了？”
　　看完视频之后，寇海放下了手机，脸上露出了一丝讥诮之色。
　　在夏超联江南分会当中，C级的小李是位很桀骜的人物，他最擅长使用飞刀来攻击敌人，号称百发百中例不虚发，以往的战绩也相当出彩。
　　结果在左毅面前连出手的勇气都没有，甚至丢掉了武器。
　　小李的脸色涨得通红，无力地低下了头颅。
　　“实力差距太大了……”
　　蕾娜塔鼓足勇气为他，同时也为自己解释道：“对方的心灵能力极为强大，直接控场了，理事长，请恕我们无能。”
　　寇海收敛起嘲讽之色，沉声问道：“那你认为他是什么级别的超凡者？”
　　“至少B级！”
　　蕾娜塔不假思索地回答道：“很有可能是A级！”
　　A级！
　　这两个字仿佛魔咒，让房间里的气氛瞬间变得凝重无比！
　　“A级啊……”
　　寇海脸上的肌肉抽搐了一下，喃喃说道：“江南超管局不声不响地多了位A级，可我们一无所知，呵呵。”
　　他自嘲地笑了笑，挥了挥手说道：“你们出去吧，这件事情你们不用再管了。”
　　“是！”
　　蕾娜塔三人躬身离开。
　　寇海坐在椅子上，怔怔地凝视着摆在面前的手机，神色变幻不定。
　　过了片刻，他做出了一个重要的决定。
　　这位夏超联江南分会的理事长拿起桌上的电话，拨打了一个号码出去。


第一百六十一章 完美精神体
　　左毅回到天弘武道馆的时候，已经是五点多了。
　　他接来宝儿在附近的一家餐厅里吃过晚饭，然后返回了临江老宅。
　　“爸爸……”
　　刚到客厅，宝儿就拉着左毅的手撒娇道：“我想看电视，想听婧瑶姐姐唱歌！”
　　最近小丫头迷上了当红明星张婧瑶，天天晚上都要看她的演唱视频，把故事皮都冷落到了一边，完全成为了张大明星的小迷妹。
　　“好吧。”
　　左毅感觉心很累：“只准看一个小时喔。”
　　“嗯！”
　　宝儿眉眼弯弯：“我就看一个小时，谢谢爸爸，MUMA！”
　　“嗯？”
　　这也太没有诚意了，左毅当然不答应，弯下腰来凑过脸去。
　　“哎！”
　　小丫头也感觉心很累，嘟起嘴在爸爸的脸上实打实地亲了一口：“满意了吧？”
　　左毅满意：“嗯！”
　　“阿泰……”
　　宝儿一挥手：“我们走！”
　　汪！
　　泰克欢快地跟着小丫头往影音室跑去――跟宝儿一起看视频是它最快乐的时光之一。
　　此时的鹦鹉皮已经哭晕――过气了就是这么惨。
　　“阿古阿古，快来帮我开投影呀！”
　　听着宝儿叽叽喳喳的声音，左毅微微一笑，来到了地下室的手工坊里。
　　他要继续下午没做完的工作，为织丝者之戒刻上符文，让其成为一件真正的符文装备！
　　在一枚小小的指环上刻蚀符文可不像武器那么简单，因为尺寸面积太小，所以无论是刻刀还是刻针都无法使用。
　　左毅从空间指环里翻出一块符文模板。
　　这块符文模板就是专门用来给小物件刻蚀符文的工具，他将符板摆放在工作台上，又取出了一块菱形的白水晶。
　　“开启！”
　　用昆古语念出正确的口令，符文模板瞬间被激活，一丝丝光芒从表面透射了出来。
　　左毅摘下织丝者之戒，将戒指和白水晶一起放在了符板上面。
　　两件物品立刻漂浮了起来，并且悬停于距离符板半尺左右的高度上。
　　白水晶不断地吸纳着来自符文的光芒，晶体一点点地亮了起来。
　　左毅用双手轻轻按在符文模板的左右两端，随着精神力的注入，他的意识跟符板立刻产生了共鸣，符板表面所有的符文全部点亮。
　　同时悬浮其上的白水晶熠熠生辉，突然间一道细如发丝的光束自晶体内部激射而出，瞬间击中了相邻的织丝者之戒。
　　织丝者之戒纹丝不动。
　　下一刻，白水晶快速地颤动起来，光束跟着上下左右地移动，在指环表面逐渐刻蚀出了一枚精巧而复杂的符文――缩放自如。
　　这枚“缩放自如”符文属于低级符文，它的作用就能让指环在一定尺寸范围内自由地扩张或者收缩，以适应不同佩戴者或者不同手指的佩戴要求。
　　比如有的人手指很粗，有的人手指纤细，镌刻了“缩放自如”符文的指环都能适应。
　　借助专用的符文模板和白水晶，采用类似激光雕刻的原理，左毅很顺利地完成了这枚符文的刻蚀。
　　他再接再厉，继续对织丝者之戒进行加工。
　　但下一步的工序要复杂不少，左毅先为指环包裹上了一层薄薄的瑟奈秘银。
　　瑟奈秘银不但能让这枚指环变得坚不可摧，而且还能承载更高级符文的加持，否则仅仅依靠指环本身的材质，刻上一枚低级的“缩放自如”就差不多了。
　　瑟奈秘银的加工难度极高，为指环“镀银”那更是难上加难，也就是左毅掌握着圣阶的斗气力量和强大的精神震荡法才能保证成功。
　　尽管如此，他也费了很大的力气才完成这道工序。
　　紧接着，左毅在已经变成银白色的指环上，分别刻上了两枚新的符文。
　　分别是“疾速”和“聚精汇神”，两枚中级符文。
　　左毅曾经将“疾速”刻在了左轮手枪银翼上，来提高子弹的射速，现在为织丝者之戒加持“疾速”，当然是让蛛丝和蛛网的喷射速度来得更快。
　　速度是非常重要的，特别是当对手拥有高敏捷能力的时候，没有速度连碰都碰不到，蛛丝术和蛛网术再强力也都是白搭。
　　而“聚精汇神”则是一枚被动符文，它不需要主动激发，一旦加持上去之后，就能持续不断地汇聚指环佩带者在日常生活中无意识散逸出来的精神力，储存于指环当中。
　　虽然一天下来能吸纳的精神力极少，日积月累的数量就惊人了，到了战斗的时候，那么再通过指环施放蛛丝术和蛛网术所需要消耗的精神力将大大减少。
　　其实对于拥有着庞大精神力量的左毅而言，“聚精汇神”的作用可有可无，但如果是其他人使用这枚织丝者之戒，那效果截然不同。
　　可惜左毅手头没有用来储能的精神宝石，否则跟“聚精汇神”搭配的话，那完全可以提前注入大量的精神力用到战斗中。
　　仅仅是“聚精汇神”符文，那只能自动吸收散逸的精神力，而不能直接灌输精神力。
　　但也很实用了。
　　刻好两枚中级符文，这枚完全版的织丝者之戒就宣告大功完成！
　　左毅收起符文模板和白水晶，将它放在灯光下欣赏，同时看看有没有什么瑕疵。
　　他多多少少有点完美强迫症，如果有什么瑕疵，那就打磨掉。
　　“爸爸！”
　　正在这个时候，宝儿带着泰克出现在了地下手工坊的门口。
　　“啊呀。”
　　左毅惊讶：“你怎么下来了啊？不看你的婧瑶姐姐唱歌了吗？”
　　“已经到时间了啊！”
　　小丫头跑到他的身边回答道：“答应一个小时就一个小时呀！”
　　都过去一个小时了啊？
　　左毅汗颜，没想到居然花费了这么长的时间――他的手艺有所退步啊！
　　“咦？”
　　宝儿歪了歪脑袋，好奇地问道：“爸爸，这是什么呀？”
　　她的目光盯着左毅手里的那枚织丝者之戒。
　　后者泛动着仿佛梦幻般的光芒。
　　“爸爸做的戒指。”
　　左毅毫不犹豫地将织丝者之戒拿给她玩：“漂亮吧？”
　　“好漂亮啊！”
　　宝儿爱不释手，还试着套在了自己的手指上。
　　漂亮的首饰对女人的杀伤力是不分年龄的，虽然小丫头才四岁，照样很爱美。
　　然而她的手指太纤细，就显得指环的内环直径太大，所以根本戴不住。
　　宝儿试了几次都是失败，让她很有点郁闷。
　　“来，爸爸帮你调整一下。”
　　左毅捏住织丝者之戒，激发了刚刚刻上去的“缩放自如”符文，让它自动缩小尺寸，刚刚好套住了小丫头的中指。
　　这下好啦！
　　宝儿顿时发出了“咯咯”的欢笑声。
　　她伸出手向泰克炫耀：“阿泰，你看我的戒指漂亮吗？”
　　汪！
　　噗！
　　泰克刚刚点了个赞，结果一张银白色的迷你蛛网迎面飞来，瞬间糊了它一脸！
　　吃货泰：……
　　汪是谁？汪在哪里？汪做错了神马？
　　“啊！”
　　宝儿大惊失色：“阿泰！”
　　她赶紧伸手去抓裹住泰克脑袋的蛛网，想要把蛛网扯下来。
　　“别动。”
　　旁边的左毅立刻加以阻止：“泰克也不要动。”
　　他握住了宝儿的小手，将织丝者之戒跟蛛网贴在一起，说道：“宝贝，你试试在自己的脑袋里想，把它收回来收回来。”
　　“收回来收回来……”
　　宝儿听爸爸的话努力想，甚至直接念出声来。
　　咻！
　　这张蛛网竟然真的在瞬间被收回到了织丝者之戒当中。
　　恢复了自由的泰克狗脸呆懵：刚才发生了什么？
　　“爸爸？”
　　宝儿疑惑地看着左毅，感觉自己做错了事，但又不知道错在哪里。
　　左毅醒过神来，连忙摸了摸她的脑袋安慰道：“没事的，你不用担心。”
　　然而此刻的左毅，内心却掀起了无穷无尽的惊涛骇浪。
　　这不法则啊！！
　　宝儿怎么会激发出织丝者之戒的特殊能力？
　　她才四岁，又不是超凡者，更不可能懂得精神力的运用，那她是如何做到的？
　　为了安全起见，左毅将织丝者之戒从小丫头手上摘了下来，柔声说道：“宝贝，你现在闭上眼睛，让爸爸好好地看看你。”
　　“嗯。”
　　宝儿不明所以，但还是乖乖地闭上了眼睛。
　　左毅凝视着她，激发了灵视。
　　这一次左毅调整了灵视的观察模式和层次，将洞察的目标锁定为宝儿的大脑。
　　一团小小的灵魂之火跃然出现在了他的视野当中！
　　竟然是……
　　以左毅心志之坚毅，也不禁被狠狠地震了一把。
　　虽然宝儿的灵魂之火比起他自己来，简直就像是烛火同太阳的区别，然而这团灵魂之火纯净到不可思议的地步，几乎没有任何的污染和杂质！
　　左毅万万没有想到，小丫头竟然是完美精神体！
　　所谓的完美精神体，指的就是拥有纯净灵魂的人，他们的精神本源近乎完美，是天生的巫师种子，最最顶级的巫师天赋！
　　哪怕是在萨德亚世界里，拥有完美精神体的人也如凤毛麟角极为稀有，任何一位巫师见到宝儿，那绝对都会疯狂的。
　　善良阵营的白巫师会不顾一切地收她当弟子，邪恶阵营的黑巫师也会为她不惜代价，但后者的目的不是为了让她继承衣钵，而是将她培养成灵魂转生的容器。
　　也就是所谓的夺舍！
　　“呵！”
　　这个发现让左毅十分的无语。
　　要知道他原本可是有打算过，将宝儿培养成为跟自己一样的圣骑士。
　　此时此刻的左毅忍不住想一个他曾想过多次的问题――宝儿妈妈究竟是谁！


第一百六十二章 归你啦
　　如果左毅是一位心灵巫师，或者身边有一位强大的心灵巫师帮忙，那么借助特殊的巫术，他就能够回溯自己全部人生的记忆，挖掘出那些早已被遗忘的经历，进而查找出真相。
　　然而左毅是骑士，这里是蓝星而不是萨德亚世界。
　　所以这个谜只能留待以后再解开，或许一辈子都找不到答案。
　　但那也没有关系，他有眼前的这个小人儿就足够了！
　　“爸爸。”
　　宝儿悄悄地睁开眼睛，担忧地问道：“你是不是生气了？我以后再也不这样了。”
　　“爸爸没有生气。”
　　左毅微笑着将她抱入怀里，轻轻拍了拍她的后背说道：“宝儿也没有做错事，我来教你怎么使用这枚戒指好吗？”
　　难怪宝儿如此的聪明和乖巧，比同龄人强上很多，原来是因为她拥有着完美精神体。
　　作为小丫头的奶爸，左毅对此感到非常的自豪。
　　嗯，还有一点点的得意！
　　“真的吗？”
　　小丫头惊喜：“我还能玩呀？”
　　她其实非常喜欢织丝者之戒，只不过刚才意外地犯下了“大错”，心里才忐忑不安。
　　“当然！”
　　左毅笑着将织丝者之戒重新套在了她的右手中指上，说道：“它就归你啦。”
　　对左毅来说，完全版的织丝者之戒也只是件颇为有趣的小玩意而已，本身的价值还不如刚刚镀上的那层瑟奈秘银。
　　既然宝儿喜欢，那当然是送给她玩了。
　　如果小丫头只是普通的孩子，织丝者之戒对她没有任何作用，但完美精神体截然不同，刚才的意外表明她拥有着驾驭这枚符文指环的能力。
　　那她戴上织丝者之戒既可以当玩具，又能够作为不错的防身装备，左毅怎么会吝啬！
　　最妙的是，左毅为织丝者之戒镌刻了“聚精汇神”符文，这枚中级符文跟她的完美精神体无疑是绝配，后者其实就相当于超大号的精神宝石。
　　虽然说宝儿的完美精神体目前还很小，但未来的潜力无可限量，织丝者之戒和“聚精汇神”符文有助于她的完美精神体的成长。
　　只不过这样一来，宝儿等于是往巫师的道路上越走越远了。
　　而身为骑士，左毅又如何能引导她成为一位真正的巫师呢？
　　当然完美精神体对骑士的修炼也有极好的辅助作用，不过这就像是把一颗1000克拉的顶级钻石当作钻头来使用，实在是太过暴殄天物。
　　这个问题左毅暂时没有多想，毕竟宝儿现在还太小，他也不是说就真的没有办法了。
　　“来，宝贝。”
　　左毅握住了她的小手：“爸爸教你，你应该这样玩……”
　　嗤！
　　一根细长而坚韧的蛛丝激射而出，命中了几米之外的墙壁，前端牢牢地黏附在了上面。
　　下一刻，蛛丝在瞬间被收了回去。
　　“好好玩啊！”
　　地下室里很快响起了宝儿银铃般的笑声。
　　在左毅的帮助下，她很快就熟练地掌握了织丝者之戒的正确使用方法，不但能够激发出了蛛丝术和蛛网术，而且还懂得了运用收放拉扯的简单技巧。
　　虽然说限于精神力上限，她激发出的蛛丝很细，蛛网撑死不过两尺见方，但无论是攻击速度还是蛛丝的坚韧程度，却不比左毅差多少。
　　这就是完美精神体的强大之处了――能力质量超级高。
　　“你自己再试试吧。”
　　见到宝儿对织丝者之戒已经操控自如，左毅就放开了手。
　　“嗯。”
　　小丫头早已迫不及待地跃跃欲试，抬起小手亮出织丝者之戒对准了泰克。
　　汪！
　　刚才被蛛网糊过脸的吃货泰顿时吓了一跳，立刻冲过来狂舔蹭脸摇尾拼命撒娇：宝儿饶命啊，汪不要啊啊啊！！
　　“我跟你开玩笑的啦。”
　　宝儿赶紧安慰它：“阿泰乖，不要哭啦。”
　　吃货泰眼泪汪汪：吓死汪了！
　　宝儿摸了摸它的狗头，目光瞟向了蹲在置物架上的皮皮。
　　“啊！”
　　饶舌皮吓得立刻展开翅膀“扑棱棱”地飞出了手工坊――飞网捕鸟是违法行为！
　　“都说是开玩笑的啦……”
　　宝儿嘟起小嘴，再次感觉到自己的心很累。
　　她眨了眨眼睛，冲着守在旁边的巨灵巫奴阿古露出笑脸：(*^__^*)
　　阿古：(。_。)
　　算了。
　　宝儿左顾右盼，都没有找到合适的试验目标。
　　不好玩吖！
　　她已经不满足于对着墙壁和空罐子施放蛛丝术和蛛网术了。
　　左毅笑着摸了摸小丫头的脑袋，说道：“好了，今天就玩到这里吧，它是不能多玩的，现在差不多该洗澡睡觉了。”
　　虽然说使用织丝者之戒对拥有着完美精神体的宝儿负担很小，但精神力量消耗过多也不是好事，为了安全起见，他跟宝儿做了个约法三章。
　　“好的。”
　　宝儿打了个哈欠，伸出小手拍了拍嘴巴，说道：“爸爸晚安。”
　　“宝贝晚安。”
　　左毅在她额头上亲吻了一口：“做个好梦。”
　　“嗯。”
　　宝儿蹦蹦跳跳地离开了地下室，泰克和阿古两位“忠仆”立刻紧紧跟了上去。
　　正是有了它们的贴身陪伴和帮助，所以左毅才会放任小丫头在家里面乱窜，自己洗澡自己睡觉，而不需要担心出现任何的意外。
　　再没有比阿古更好的管家保姆了！
　　……
　　次日早上，左毅跟往常一样，带着宝儿来到了天弘武道馆。
　　商羽霖的办事效率非常高，已经让人将原来的一间储藏室腾空出来，清洁打扫铺上了地垫，简单地改造成为独立的练功房。
　　这样孙强和周鸿被安排到新的练功房里，王娇娇和宝儿依旧还是原来的剑室，然后左毅在另外一间剑室继续传授商羽霖骑士炼体术和巨龙呼吸法。
　　由于商羽霖得到了生命泉水的滋养，加上她本身就是一位颇为天赋的职业武者，加上左毅全力栽培，所以她的修炼进度非常快，实力提升极为明显。
　　左毅估计最多一个月时间，商羽霖就能凝聚骑士之心，冲击骑士阶位。
　　成为一位真正的超凡者！
　　“老师……”
　　趁着左毅在剑室里指点宝儿练习法斯顿宫廷十字剑术的时候，王娇娇低眉顺眼地说道：“这个星期六晚上您有空吗？我爸爸想为我办桌拜师宴。”
　　左毅哭笑不得：“我不是早就说过了，让你爸爸不用搞这么多麻烦的。”
　　因为左毅出手救了王娇娇的那件事情，王娇娇的父母对左毅这位恩人非常感激，三番两次地想要报恩。
　　王永强做人很讲究，他和妻子曾带着贵重礼物来过武道馆当面致谢，被左毅婉拒之后，现在又变着法地表达谢意，让左毅颇感无奈。
　　他救人不是为了想要别人的报答，只是遵循自己的美德信仰，早已得到了应有的回报。
　　所以左毅接受了王永强的谢意，但没有要对方的礼物。
　　真的不需要。
　　“老师~”
　　王娇娇使出了撒娇神功：“求求您了，拜托拜托啦！”
　　她双手合十摆出可怜巴巴的模样。
　　“好吧好吧。”
　　左毅实在是被她磨得受不了，说道：“那就这个星期六晚上吧，但是千万不要搞得场面太大，我不喜欢的。”
　　“耶！”
　　王娇娇顿时发出了欢呼，拍着小胸脯保证道：“您就放心吧，那我跟老爸说啦！”
　　她兴高采烈地给自家老爹打电话报喜。
　　左毅无奈地摇了摇头。
　　他不喜欢搞得这么兴师动众的，但再怎么说，知恩图报都是种值得鼓励的美德。
　　而在这个世界上，能够遵循这种美德的人其实并不是太多。
　　倒是有些人，斗米养恩，担米养仇！


第一百六十三章 没有级别
　　杭城上湖区，警署大楼。
　　左毅摘下墨镜，仰望了一眼这座39层高的大楼，然后迈步走上了长长的台阶。
　　“左大哥！”
　　秦琴正站在大门口，笑容满面地向他挥手招呼。
　　小秘书今天穿着一套粉绿色的长裙，长发披肩不施粉黛，显得自然而清纯，很是吸引了不少来往警员的目光。
　　但她的注意力全都在左毅的身上。
　　“其实你不用下来接我的……”
　　左毅笑道：“我有通行证，完全可以自己上去的。”
　　他是刚刚接到秦琴的通知，说是超管局首席长官伍永健想要见自己，所以赶了过来。
　　“又不麻烦。”
　　秦琴莞尔一笑：“左大哥，伍长官正在办公室里等你，我们上去吧。”
　　“嗯。”
　　左毅点点头，跟着秦琴一起进入警署大楼，搭乘电梯前往首席长官办公室。
　　当秦琴摁下了29层的按钮，左毅好奇地问道：“你知道伍长官找我有什么事吗？”
　　左毅加入江南超管局的时间虽然很短，但对于超管局的大BOSS还是有所了解的，这位首席长官不但是名闻遐迩的武道家，更是一位A级超凡者，实力深不可测。
　　据说大夏三十六行省的超管局首席长官全部都是A级超凡者，坐镇一省之地如同定海神针般的存在，也是维系地方稳定的核心力量。
　　左毅对伍永健只闻其名未见其人，对于后者的突然召见，不免感到好奇。
　　他自己猜测很有可能是因为织丝者事件的后续。
　　“我也不知道啊。”
　　秦琴说道：“我也是突然接到通知跟你联系的，不过左大哥你放心，我们伍长官人很好的，你不用担心的。”
　　左毅笑笑――他有什么好担心的？
　　“对了。”
　　左毅忽然想起一个问题：“A级是不是超凡者的最高级别了？”
　　他先前掌握的信息显示，蓝星世界的超凡者分为A、B、C、D、E和F六级，但地方行省的超管局首席长官都是A级的，那么京城总局难道就没有更高级的存在？
　　秦琴轻声回答道：“我听说A级之上还有阿尔法级超凡者，也叫英雄级，我们大夏仅仅只有两位英雄级超凡者，都在京城总部里面。”
　　顿了顿，她补充道：“我们江南超管局就伍长官一位A级！”
　　原来如此。
　　左毅知道果然没有这么简单，就是不知道A级和阿尔法级超凡者，对应萨德亚世界哪个级别的骑士或者巫师。
　　正常来说，最高的阿尔法级应该低于传奇阶位，因为蓝星世界的维度仅仅只有三级。
　　但现在的左毅不断发现，蓝星世界跟普通的低维世界有着很多的不同，不能等闲视之。
　　A级和阿尔法级超凡者究竟有着什么样的实力，还得见过才知道。
　　这让左毅有些期待同伍永健的会面。
　　叮~
　　电梯停在了第29层，金属门缓缓打开。
　　“左大哥，这边来。”
　　在秦琴的引领下，左毅来到了首席长官办公间。
　　当外面秘书间里的首席秘书向伍永健通报的时候，秦琴对他说道：“左大哥，我就送你到这里了，有事的话你随时Call我！”
　　左毅笑道：“好的。”
　　秦琴离开之后，首席秘书微笑着对左毅说道：“左顾问，您现在可以进去了。”
　　“谢谢。”
　　左毅点点头，通过隔间门走了进去。
　　伍永健的办公室并不大，装修得很简洁，甚至都到了有些简陋的地步，除了一张办公桌、一个组合柜和一套沙发之外，居然就没有别的家具了。
　　一位四十来岁的中年男子正坐在办公桌后面，见到左毅进来，他微笑着站起身来，主动向左毅伸出了手：“左顾问你好，我是伍永健。”
　　“伍长官你好。”
　　左毅跟他握了握手，心中微微有些讶异。
　　伍永健的相貌非常平凡，身高也普普通通，属于那种丢在人群里面找不出来的类型。
　　但是左毅能够感觉到在这份平凡普通下面所深藏的力量！
　　出于礼貌和对美德信仰的遵守，左毅没有用灵视去仔细观察伍永健的生命之火，不过伍永健绝对是他归来之后所遇见过的最强超凡者。
　　不愧为坐镇一省的大佬！
　　“左顾问请坐。”
　　伍永健做了个邀请的手势，示意左毅在沙发上坐下。
　　他亲自拿来茶叶和水壶，为左毅沏了杯茶水，笑着说道：“早就想见你了，但一直都没有机会，今天请你过来，其实是另外一件事。”
　　“谢谢。”
　　左毅问道：“什么事？”
　　“那事等一下再说，不着急的。”
　　伍永健摆了摆手，他在左毅旁边的沙发上坐了下来，说道：“我已经看过织丝者事件的报告，这次幸亏有你出手，否则事情就麻烦了。”
　　那天左毅离开之后，超管局的支援小队和当地警员一起，在地下洞窟里面清理出了一头异化大蜘蛛和超过五十头的普通异化蜘蛛。
　　说是普通只是相对于大织丝者而言，这些异化蜘蛛的存在对当地形成了极大的威胁，在偷猎了养殖场的大量黑猪之后，已经将目标对准了居民。
　　左毅来得可以说非常及时，不但救出了六名失踪者，更是将最大的危险扼杀于萌芽。
　　“你的功勋奖励今天就会下来。”
　　伍永健说道：“左顾问，你有没有考虑成为我们超管局的正式成员？”
　　左毅笑笑道：“我感觉现在这样挺好的。”
　　“我知道……”
　　伍永健没有感到意外，他说道：“你肯定不喜欢被束缚，这没有关系，但我冒昧问一句，左顾问，你的实力达到了什么级别？”
　　换成别人这样问那真的很冒昧，但他是A级超凡者，江南行省超管局的首席长官，而且语气和态度都非常诚恳。
　　左毅沉吟了一下。
　　左毅有诚实信仰所以不能说谎，但不说谎不意味着别人问什么他就必须要回答什么。
　　伍永健的这个问题其实不好回答。
　　如果按照蓝星世界的标准，左毅算哪个级别呢？
　　标准的答案恐怕是：没有级别！
　　“没关系。”
　　伍永健立刻说道：“我就随便问问，你无须在意，我打算将你的超凡级别重新认定为A级，你看怎么样？”
　　当前左毅在超管局认证级别是E级，现在所有人都知道这个级别对他而言就是笑话。
　　没有人清楚左毅的真正实力层次。
　　包括伍永健也根本看不穿左毅的根底，所以他对左毅的态度完全是平等的。
　　为左毅重新评级，既是对左毅的尊重，同时也是为了拉拢住这位强大的特别顾问。
　　“谢谢。”
　　左毅没有意见。
　　无论是E级还是A级，对他真的没有多大差别。
　　不过认证A级之后，那么超管局所有的任务都会对左毅开放，他在超管局内部的权限也同步提升到顾问的最高级别。
　　伍永健一直在很仔细地观察左毅，见到左毅此刻淡然的模样，他心里颇为感叹。
　　E级到A级那可是直接登顶的巨大飞跃，大夏超管局成立至今，A级顾问屈指可数，江南超管分局更是从未有过。
　　刚刚做出这个决定的时候，伍永健是有顾虑的，担心一下子将左毅拔得太高了。
　　但是来自京城方面的反应却促使他下定了决心，不惜代价也要将左毅留住！
　　“那我们现在走吧……”
　　伍永健起身说道：“去见见几位京城来人，他们今天是来找你的。”
　　“左顾问……”
　　当左毅跟着起来，这位江南超管局首席长官用不容置疑的语气说道：“请你明白，不管对方说什么或者想做什么，我和我们江南局跟你都是站在同一阵线的！”


第一百六十四章 不顾大局
　　能让一位手握大权的A级超凡者如此郑重其事，左毅知道跑来超管局找自己的人肯定非同一般，但他无所畏惧。
　　跟着伍永健，左毅在贵宾接待室里见到了几位京城来客。
　　“这位就是我们江南超管局的特别顾问左毅……”
　　伍永健首先为来人介绍左毅，然后又为左毅介绍对方：“左顾问，这位是夏超联总会外联部主任许阳华，这位是夏超联江南分会理事长寇海，还有这位是我们超管总局特派代表夏勋。”
　　三人中的许阳华四十岁左右，身穿一套白色立领装、黑色的长裤和一双灰色布鞋，身材削瘦目露精芒。
　　他的左手把玩着一对锃亮的钢球，脸上带着似笑非笑的神色，饶有兴趣地打量着左毅。
　　寇海看上去许阳华年轻不少，剑眉朗目气度俨然，神态里面充满了威严。
　　他看向左毅的目光里带着一丝审慎和凝重。
　　至于那位超管总局的特派代表夏勋是个大胖子，笑眯眯的模样很像是弥勒佛。
　　夏勋对左毅最为热情，伍永健的话音刚落，他立刻向左毅伸出了胖乎乎的大手：“左顾问你好，久仰大名了！”
　　“夏代表你好。”
　　左毅跟他握了握手，发现对方手心里的皮肤极为粗粝，跟握着岩石块差不多。
　　伍永健说道：“我们坐下谈吧。”
　　大家在接待室的沙发上坐了下来，伍永健和左毅坐一排，对面是许阳华和寇海。
　　而夏勋靠在了右边单独的一张沙发椅上。
　　“左顾问……”
　　胖子代表首先开口说道：“今天我是代表超管总局陪同夏超联的两位同仁，向你了解一下两天前在三礁镇所发生的织丝者事件，希望你能为我们提供一些帮助。”
　　左毅说道：“事情的经过都在报告里面了，你们还有什么想问的？”
　　事件报告是钟明写的，涉及到织丝者的部分内容是左毅提供的，已经是非常详细了。
　　“咳咳。”
　　寇海咳嗽了两声，目光炯炯地盯着左毅说道：“这份报告我们已经看过了，我们现在想知道的是，织丝者被你杀死之后，它的超凡之源是不是被你拿走了？”
　　“是的。”
　　左毅回答道：“织丝者的超凡之源在我的手里。”
　　超凡之源是蓝星世界的说法，萨德亚世界的魔兽超凡核心叫做魔晶。
　　寇海和许阳华相互看了看，大概是没想到左毅承认得如此痛快。
　　两人并不知道，左毅空间指环里数量最多的东西就是魔晶了，织丝者的超凡之源在其中根本排不上号――他有什么不愿意承认的？
　　寇海皮笑肉不笑地说道：“左顾问，你私藏超凡之源违规了吧？”
　　“违规？”
　　左毅哑然失笑：“我跟超管局所签的协议里有战利品处置的条款，依照我在织丝者事件里的贡献等级，我只拿走超凡之源并不违规。”
　　超管局的特别顾问实际上相当于雇佣兵，没有基本薪水和固定福利，通过完成任务来获得功勋点和奖励，贡献越大奖励越高。
　　其中就有跟战利品相关的条款，左毅在织丝者事件里的贡献度起码达到了90%，仅仅只拿走一枚超凡之源，绝对算是良心了。
　　伍永健立刻说道：“左顾问的做法没有任何问题，寇理事长，请注意你的言辞！”
　　这位A级大佬力挺左毅，立刻将寇海刚刚升起的气势打压了下去。
　　许阳华忽然挺直了腰杆说道：“伍首席，织丝者是我们夏超联的财产，它归属于我们夏超联实验室，当然也包括了织丝者的超凡之源！”
　　果然如此！
　　左毅没有感到任何的意外，因为当时那个蕾娜塔已经说过类似的话。
　　事情的真相再清楚不过，织丝者是从夏超联的实验室里跑出来的，跑到了三礁镇那边挖洞繁衍生息，蕾娜塔等人是得到消息赶来抓捕的，结果被左毅先灭掉了。
　　现在夏超联的人上门兴师问罪，目的是想拿回超凡之源。
　　“笑话！”
　　伍永健一拍沙发椅扶手，反驳道：“许阳华，你们的实验室不看好实验体，让它跑出来差点害死了那么多人，如果没有左顾问，你知道后果有多严重吗？”
　　寇海面无表情地说道：“得到消息我就派人过去了，没有你们这位左顾问，我们照样能解决问题。”
　　伍永健森然说道：“寇海，不是我看不起你，不要说你的手下，哪怕你自己过去，你也对付不了这头已经完成进化的织丝者！”
　　江南超管局有自己的实验室，支援小队将织丝者的尸骸运回去之后，实验室的专业人士就对其进行了详细的分析。
　　得出的结论相当惊人，这头大织丝者竟然达到了B级超凡生物的标准！
　　而且近期刚刚进化的迹象非常明显。
　　加上大织丝者拥有着几十位小弟，又是在自己的地盘里战斗，伍永健不认为同样是B级的寇海能够搞得定它。
　　这也正是伍永健决定给左毅A级待遇的根本原因！
　　正所谓打人不打脸，伍永健抡圆了巴掌甩在寇海的脸上，以后者的城府，也不禁感到火辣辣的疼，脸色都涨红了。
　　“好了。”
　　夏勋打圆场：“大家不要吵了，都是兄弟单位，没有必要为这件事伤了和气。”
　　许阳华深深地看了伍永健一眼，对左毅说道：“左顾问，织丝者的超凡之源我们是一定要收回来的，你开个价吧。”
　　他没有想到伍永健对左毅如此支持，本来打算以势压人，现在不得不做出点退让。
　　“抱歉。”
　　让许阳华更加没料到的是，左毅居然一口回绝了：“不卖。”
　　许阳华顿时愣了愣。
　　这位夏超联的主任沉下脸：“左顾问，你考虑清楚了？”
　　“我很清楚。”
　　左毅仿佛没有听出对方语气里的威胁之意，淡淡都说道：“我用织丝者的超凡之源做了枚戒指，叫做织丝者之戒，现在已经送给我女儿了。”
　　他笑笑道：“她很喜欢。”
　　许阳华盯着他，没有再说话，但接待室里的温度瞬间下降了一大截！
　　寇海则狠狠地盯着夏勋。
　　胖子抹了把额头上渗出的汗水，说道：“左顾问，夏超联是我们的兄弟单位，我希望你顾全一下大局，不要为了……”
　　“大局？”
　　左毅打断道：“谁的大局？我为什么要顾全？夏代表，你是超管局的代表吧，你的屁股坐在哪里的？”
　　顾全大局，简直可笑，这胖子的屁股歪得可以！
　　夏勋顿时语塞，苦笑着看向伍永健。
　　伍永健扭过脸，给了对方一个后脑勺――自己领会精神吧！
　　许阳华深吸了一口长气，低声问道：“值得吗？”
　　房间当中的温度再降，四周竟然出现了点点的雪花飘落下来，寒意阵阵彻骨透心。
　　“值不值得我说了算。”
　　左毅回答道：“你们如果不服气，那尽管来试试！”
　　他的话音刚落，房间的温度骤然上升，瞬间从三九天变成了三伏天，让人仿佛置身于火炉当中，热到口干舌燥！
　　许阳华和寇海的脸色同时变了。
　　在来超管局之前，两人已经相当高估左毅的实力，现在才知道竟然是大大低估了！
　　刚才许阳华和左毅已经过了一招，试探的结果大大不妙。
　　“那告辞了！”
　　许阳华霍然起身，竟然头也不回地离开了贵宾接待室。
　　寇海犹豫了一下，一声不吭地跟着离开。
　　伍永健嗤笑一声，目光看向了尴尬不已的夏勋：“夏代表，天干物燥，我就不留你吃饭了，你自便吧。”
　　“那我也走了。”
　　胖子的屁股像是装了弹簧一样跳了起来，落荒而逃。
　　伍永健目送着他遁逃，对左毅说道：“夏胖子其实不是坏人。”
　　左毅点点头，忽然问道：“伍长官，能不能跟我说说这个夏超联？”
　　伍永健愣了愣，旋即笑道：“没问题！”
　　他赌对了！


第一百六十五章 好大一盘棋
　　许阳华和寇海一起走出了总警署的大门。
　　站在高高的台阶上，沐浴着杭城8月的炙热阳光，这位夏超联总会外联部主任的脸色，阴寒得仿佛像是深藏于地下万年的黑冰。
　　他身上所散发的寒意，让旁边的寇海都不由得打了个冷颤。
　　“小寇。”
　　许阳华忽然开口说道：“这件事暂时到此为止，你以后把注意力放在超管局实验室那边，把他们对实验体Ⅱ号的研究资料全部复制过来。”
　　寇海沉默了一下，不甘心地问道：“那实验体Ⅱ号的超凡之源我们就放弃了吗？”
　　他非常清楚为了这头被超管局命名为“织丝者”的实验体Ⅱ号，夏超联付出了多大的代价，眼看着有了突破性的成果，没想到居然让它逃了出去，还落在了超管局的手里。
　　作为江南实验室的上级主管，寇海难辞其咎。
　　而如果能够找回织丝者的全部尸骸，那也算是亡羊补牢。
　　其中织丝者的超凡之源更是重中之重，极有可能蕴含着实验体Ⅱ号自主进化的秘密，现在许阳华让他放弃掉，他真的很不甘心。
　　再去窃取超管局实验室的研究资料，更像是一个巨大的嘲讽！
　　“我不是那个人的对手……”
　　许阳华很坦然地说道，仿佛一点都没有一位A级超凡者的骄傲和自尊：“不放弃的话，你想跟一位A+级的超凡者全面开战吗？”
　　A+级！
　　寇海双眼的瞳孔陡然收缩！
　　在里世界，A级超凡者是明面上最强大的超凡者，但同样是A级，实力也有高下之分。
　　寇海已经很高估左毅了，为了能拿回超凡之源，他特意从京城请来了许阳华，又通过人脉关系向超管总局施压，派遣了一位代表下来参与协调。
　　但是寇海万万没有想到，许阳华居然自认实力不如左毅，而且伍永健还摆出力挺的架势，让他的如意算盘彻底落空！
　　最重要的是，江南超管局多了位A+的超凡者，那么夏超联江南分会对前者一直保持的优势将荡然无存！
　　寇海感觉自己屁股下面的位置，已经摇摇欲坠。
　　许阳华继续说道：“如果想要对付这个人，必须得有周密的计划，至少需要两到三位A级超凡者联手，甚至得做好出现重大牺牲的准备。”
　　他凝视着寇海，森然的目光仿佛洞穿了后者的灵魂：“你认为那可能吗？”
　　完全不可能！
　　实验体Ⅱ号虽然价值非凡，但不可能值得几位A级为之付出高昂的代价，为他这位B级的分会理事长擦屁股。
　　这口大锅，他寇海必须得牢牢背着！
　　“这个世界变化得太快了……”
　　许阳华收回目光，喃喃自语道：“小寇，你要记住自身的实力才是最重要的，你自己想想，你这几年得到了多少资源，而你又在B级停留了多长时间？”
　　烈日之下，寇海汗如雨下！
　　而此时此刻在警署大厦29层的贵宾接待室当中，气氛却是轻松而融洽。
　　房间里的冷气打得足足的，伍永健谈性正浓。
　　“三十多年前，七位强大的超凡者依托七块世界石，联手组建了覆盖全世界的里网……”
　　这位江南超管局的首席长官脸上浮现出敬仰的神色：“由此奠定了里世界的基础，这七位超凡者被称为七英雄，他们分别建立了七大超凡联合会。”
　　七大超联分别是夏亚超凡联合会、伊罗超凡联合会、迈瑞加超凡联合会、欧陆超凡联合会、蒂斯兰超凡联合会、印地超凡联合会和非森超凡联合会！
　　咆哮巨龙、冰霜蛮熊、钢铁之翼、火焰十字、黄金面具、浮屠白象和图腾雄狮，是对应七大超联的徽记。
　　虽然目前世界上的超凡组织不仅仅只有七大超联，但那些中小型的势力完全无法跟七大超联相抗衡，大部分都依附于七大超联！
　　而各国的超管局包括大夏超管局，则是在七大超联成立之后才陆续组建的，而且主要人员全部来自七大超联。
　　大夏超管局同样如此，所以不少超管局的成员本身也是超联的会员，两者之间的关系极为复杂，相互制衡也相互合作。
　　“超联的权力主要掌握在大阀世家的手里，他们首先考虑的是家族的利益……”
　　伍永健说道：“而我们超管局维护的是国家利益，所以就会有很多的冲突，虽然超联的超凡者数量远远超过我们，但他们内部派系林立，又远不如我们团结。”
　　“就像刚才那个胖子……”
　　他笑笑道：“夏家是超联的重要一员，这个胖子其实就是来打酱油和稀泥的，屁股肯定有点歪，但他没有代表总会向我们施压的意思。”
　　“现在自然觉醒的超凡者越来越多，世界各地的超凡事件频繁发生，我们正面临着时代的巨大变革，也许用不了多长的时间，超凡者和超凡者世界对普通人将不再是秘密。”
　　伍永健感叹道：“我们竭尽全力，我们负重前行，为了普罗大众的安定和幸福，有时候我们不得不做出一些妥协和让步。”
　　“左顾问，希望你能够理解。”
　　左毅点了点头：“我能理解。”
　　理解归理解，谁要是敢欺到他头上来，照样一巴掌拍死！
　　当然出于对美德信仰的遵循，他的反击从来都是有理有据的，不会超出必要的限度。
　　至于大局，能吃吗？
　　左毅自己就可以创造大局！
　　“那是最好。”
　　伍永健欣然说道：“不过我相信，他们以后轻易也不敢来招惹你。”
　　刚才的情形，伍永健到现在都还心有余悸，许阳华和左毅要是当场爆发剧烈冲突，那后果真的不堪设想，警署大楼都有被摧毁的可能！
　　A级超凡者虽然不算是核弹，也差不多云爆弹的级别了。
　　幸好许阳华知难而退，没有让事情变得不可收拾。
　　“希望如此吧。”
　　左毅笑笑道：“对了，伍长官，世界石是什么？”
　　他现在已经了解了超管局同超联之间的来由和关系，知道了所谓的创世七英雄，唯独对许阳华说的“世界石”感到好奇。
　　“世界石……”
　　许阳华犹豫了一下，说道：“世界石恐怕是我们里世界最大的秘密之一了。”
　　“我了解的也不算多，但是我可以告诉你，世界石不但是里网的基石，而且通过世界石，我们超凡者能够前往另外一个世界，一个真正的异世界！”
　　位面传送石！
　　左毅瞬间就明白过来。
　　他完全没有想到，蓝星世界竟然有位面传送石的存在，而且数量多达七块！
　　但是想想世界意识和世界树，左毅忽然发现，自己恐怕刚刚找到了先前曾百思不得其解，那个问题的答案的最后一块拼图！
　　关于世界意识的问题。
　　“三十多年来，包括七英雄在内，总共有超过十万名超凡者在七大超联的主导下，前往异世界里开疆拓土，我们的世界和里世界，其实就相当于开拓者们的大后方。”
　　许阳华肃然说道：“对异世界的探索和开拓，可以说是我们全体人类的千年大计。”
　　“左顾问，如果你有兴趣的，等到下一次世界石开启，你完全可以去异世界看看！”
　　左毅点了点头。
　　异世界啊，他已经不知道参与征服了多少个。
　　说实话他真没有多大的兴趣。
　　但此时此刻的左毅已经很清楚了，百分百是世界意识在主导这一切，其目的是为了让蓝星从三维晋升到四维，实现从低纬度到中纬度的跃升！
　　当真是下得好大一盘棋！


第一百六十六章 生死大恐怖
　　左毅曾经见过数以百计的世界，既有高维的世界，也有低纬的世界。
　　而在左毅经历过的所有世界里面，蓝星世界的科技文明无疑是很独特的，百年的位面征战生涯，他也没有遇到过相同甚至相近的世界。
　　虽然作为一个年轻的低纬世界，蓝星充满了生机和活力，科技文明的发展堪称辉煌，但是在左毅的眼里，这种发展其实已经陷入了瓶颈当中。
　　几十年前蓝星人类就登上了月球，几十年后都没有在这颗卫星上，建立起一座哪怕无人值守的基地，距离真正飞出太阳系依然还有着遥不可及的距离。
　　恐怕正是因为如此，所以蓝星的世界意识才布下了这盘大棋，以消耗本源来强行推动世界的晋升。
　　世界树和世界石，七英雄，里网里世界，梦魇空间，超凡者大量觉醒，最终就是为了实现对异世界的征服，进而获得足够的资源来完成突破。
　　左毅在其中感觉到了一丝“不成功便成仁”的悲壮意味！
　　他甚至怀疑，自己当年意外穿越到萨德亚未必是偶然的奇迹，或许正是世界意识悄悄地送很多人去别的位面“留学”，然后守株待兔。
　　他不过是其中之一。
　　左毅知道有一种类似“大驱逐术”的超级法术，能够将人随机流放到某个未知的世界。
　　但这个问题他不去多想了，因为答案只有已经陷入沉睡的世界意识才知道。
　　“左顾问……”
　　伍永健最后对左毅说道：“只要你正行正念恪守原则，那么超管局永远都是你最坚实的后盾，你也可以将这里当做自己另一个家！”
　　“谢谢。”
　　左毅跟这位超管局首席长官再次握了握手。
　　如果说当初他加入超管局只是为了更好地获得信仰值，那么现在对超管局无疑多出了一份阵营的认同感！
　　离开了警署大楼，当左毅刚刚回到自己的车上，他接到了周鸿打来的电话。
　　结束通话之后，左毅没有直接返回天弘武道馆，而是去了上次去过的南山医院。
　　梅景阳通过常安联络到周鸿，希望能跟左毅见上一面。
　　见面的目的除了表达感谢和歉意之外，他还想介绍几位“大客户”给左毅。
　　左毅根本不在意对方的感谢或者道歉，不过考虑到自己需要尽快将几支药剂出手来换取购买土地的资金，所以他就答应了下来。
　　也不用另外再安排时间了，直接赶过去省得麻烦。
　　到了南山医院，左毅首先见到了周鸿――他来得更早。
　　两人再次来到了住院部的特护病房，见到了梅景阳。
　　跟几天之前相比，这位梅老先生的气色真的强了太多，不再是奄奄一息的模样，虽然依旧削瘦，脸庞多了点红润，看起来精神很好。
　　他没有躺在病床上，坐着轮椅亲自到门口迎接左毅的到来。
　　有意思的是，除了两位护理人员之外，病房里再没有其他人，儿女们都不在。
　　左毅估计十有八九是梅景阳特意让家人避开的，以免引起自己的不快。
　　其实左毅的心胸哪里有那么狭隘。
　　但清静点也是好事。
　　“您一定是左毅先生吧……”
　　见过出现在门前的左毅，梅景阳微笑着说道：“真是抱歉，今天打扰您了。”
　　对于这样一位老者，左毅不会没有礼貌：“梅老先生客气了。”
　　“我们进去谈吧。”
　　来到了客厅里面，等到左毅和周鸿坐下之后，梅景阳让两名护士先离开。
　　他郑重其事地对左毅说道：“左先生，在这里我先向您道个歉。”
　　左毅笑笑道：“言重了，这件事跟你无关，你不需要向我道歉的。”
　　“子不教父之过啊！”
　　梅景阳认真地说道：“我曾经反复教导过他们，人无信不立，特别是生意人，如果不能信守承诺，那如何能够将生意做遍全天下？”
　　“我那个女儿格局不行眼界太浅，让您看了笑话，真的很抱歉。”
　　左毅摇摇头：“已经过去了。”
　　“那我就言归正传吧。”
　　梅景阳说道：“左先生，我冒昧地问一下，您是不是一位超凡者？”
　　左毅目光一闪：“你为什么这么问？”
　　梅景阳解释道：“我想知道，您是否知道基因进化药剂。”
　　“基因进化药剂？”
　　左毅微微有些惊讶：“我没有听说过，但我的确是一位超凡者。”
　　“原来是这样啊……”
　　梅景阳的神情有些复杂，他沉默了片刻，说道：“左先生，我想告诉你，我的病就是因为基因进化药剂导致的。”
　　原来在三个月之前，梅景阳经过别人的推荐，注射了一支据称是最新科技成功的基因进化药剂，但是这支药剂不但没有发挥出任何的效果，反而导致他的身体出现大问题。
　　周鸿很吃惊：“梅老先生，您是不是遇到骗子了？”
　　他在想谁这么大胆，对这位都敢谋财害命！
　　“不是骗子。”
　　梅景阳苦笑道：“人家已经说过了，以我的年纪，成功率是很低的，但这是我成为超凡者的唯一机会，事实上除了我之外，还有不少人注射了同样的药剂，其中好几个成功的。”
　　周鸿懵了：“那您为什么想成为超凡者？”
　　以他自己的观点来看，除非是像左毅一样强大，否则低级的超凡者也没什么了不起的，照样一枪能打死，何必冒着如此巨大的风险来追求。
　　梅景阳又根本不差钱。
　　“我以为自己看淡了生死……”
　　梅景阳脸上泛起了自嘲的神色：“到了等死的年龄，才知道自己还想再多活几年，据说超凡者的寿命比普通人来得强，而且成为超凡者之后将会变得更加年轻和健康。”
　　“我无法抵挡这样的诱惑，算是自食其果吧！”
　　生死之间有大恐怖啊！
　　左毅很明白对方的想法――能好好活着谁想死呢？
　　萨德亚世界的巫师们为了延长寿命，可是挖空心思地研究各种手段来追求永生。
　　平凡人同样有长生的梦想。
　　“左顾问。”
　　梅景阳看着左毅的目光里透出一丝热切：“您的治疗药剂效果太好了，我本来以为自己这次死定了，没想到还能被救回来，那么我想再问问……”
　　“你有没有延长生命的药剂？”
　　最后一句话，他的声音微微有些发颤，显出了内心的激动和期待。
　　“没有。”
　　左毅不假思索地回答道。
　　左毅可说的是实话，他手里真的没有延寿药剂，只不过有生命泉水而已。
　　但生命泉水属于非卖品，而且先前已赠送给梅景阳十分之一滴，完全对得起那两亿。
　　“这样啊。”
　　梅景阳掩饰不住内心的失望：“我就知道……”
　　连脸色都变得灰暗了不少。
　　左毅想了想，说道：“虽然我没有延寿药剂，但我有另外一种药剂，能够帮助你活得更好更健康，提高生命的质量，也有一定的延缓衰老的作用。”
　　梅景阳顿时喜出望外：“我买了！”
　　左毅笑笑，从自己的口袋，实际是空间指环里取出了一支体质药剂递给对方。
　　他说道：“两亿。”
　　体质药剂比祛病药剂其实要贵一些，但梅景阳属于“老顾客”，所以就给了点优惠。
　　梅景阳没有丝毫犹豫地回答道：“我马上让人转账给你！”
　　他紧紧握住这支药剂，就像是少年时候第一次握住初恋情人的小手。
　　而此时此刻坐在旁边的周鸿已经懵了。
　　他前后服用了两支药剂，一支体质和一支力量，就当两支药剂的价格一样，那岂不是干掉了整整四个亿！
　　周鸿全部的身家也只有这么多！
　　原先还没有怎么细想，现在回想起来，感觉真的就跟做梦一样。


第一百六十七章 爸爸去哪儿了
　　梅景阳应该算是世界上最好的买家，或者之一。
　　他不但出资2亿买下了1支体质药剂，而且又问左毅买了3支祛病药剂，当他得知左毅还有解毒药剂和净化药剂之后，眼睛眨都不眨地各要了1支。
　　说是有备无患，万一用上了就能救命。
　　很正确的想法。
　　体质药剂和祛病药剂的价格都是2亿，四支药剂总共8亿，解毒药剂和净化药剂左毅开价1亿，加起来刚刚好10亿。
　　其实净化药剂在萨德亚世界的价格是最高的，但是在蓝星世界反而远远不如祛病药剂来得实用，如果不是遇到梅景阳这位“买买买”的大壕，估计真的不大好卖。
　　而左毅的净化药剂是从黑袍巫师阿德勒那里缴获得来的，便宜出掉也没啥。
　　买完之后，梅景阳还意犹未尽：“左先生，请您暂时为我保留两支体质药剂，等我回头调集资金之后再向您购买可以吗？”
　　作为梅家的掌舵人，梅景阳掌握着海量的资金，紧急抽调出10亿不是问题，再加4亿也不是说做不到，但多少会有些麻烦。
　　所以为了稳妥起见，他想先预定而不是立刻购买下两支体质药剂。
　　另外梅景阳也需要试试体质药剂的效果。
　　他对祛病药剂的效果那是百分百的信任，因为昨天刚刚做了检查，不但体内的癌细胞全部消失了，而且很多身体指数都在快速恢复。
　　梅景阳的主治医生对此完全无法置信，让人反复检查了几遍，结果怀疑人生了。
　　反倒是梅景阳身边的护士多少知道些真相，但也不敢乱说――签过保密合同的。
　　现在梅景阳怕的是过了村就没有这个店，万一左毅的药剂出售完没了，将来他或者家人有需要，那真的后悔都来不及。
　　相比之下，钱财只是身外物！
　　原本梅景阳请左毅过来，有说过为左毅介绍客户，此刻根本不提了。
　　他自己包揽了！
　　左毅点点头：“可以。”
　　“对了。”
　　这个时候梅景阳总算冷静了点，说道：“左先生，我刚才忘记问了，这些药剂的保质期有多长？”
　　价值几亿的药剂要是过期了，他也得心疼死啊！
　　左毅笑笑道：“你放心，只要不打开瓶塞，保存百年都不过期的。”
　　法则药剂连瓶子都属于法则造物，放个几百年都没问题的。
　　“那就好。”
　　梅景阳顿时放下心来，保证道：“最多三天，我保证资金到位。”
　　“行。”
　　左毅直接从空间指环里取出了装着药剂的手提保险箱，当着梅景阳的面打开，然后分拣出3支祛病药剂、3支体质药剂和解毒药剂、净化药剂。
　　总共8支药剂，带箱子一起给了对方。
　　对于普通人而言，这种“无中生有”的手段实在太神奇了，完全不是用魔术能够解释的，让见多识广的梅景阳看得也是一愣一愣的。
　　对左毅越发感到敬畏。
　　“两支体质药剂也先给你吧，省得麻烦。”
　　左毅说道：“到时候你把钱直接打过来就行了，转账的事情你都跟周鸿联系好了。”
　　梅景阳醒过神来，连忙点头说道：“好的，没问题。”
　　他可没有半点赖账的想法，10亿都出了，再加4亿也就那么回事，要是为此得罪了左毅，那真的是愚蠢到家了。
　　正经是跟左毅打好关系，说不定将来再求到左毅头上，那就好说话了。
　　梅景阳精明了一辈子，当然不会在这样的问题上犯糊涂。
　　“那好。”
　　左毅起身说道：“梅老先生，你好好休息，我们先回去了。”
　　梅景阳本来还想跟左毅多谈一会儿，见到左毅要走，他也不好挽留，于是说道：“左先生，我身体不便就不送您了，我们以后再联络。”
　　“再见。”
　　左毅笑笑，带着周鸿离开了特护病房。
　　梅景阳目送着两人的身影消失在门口，双手怀里紧紧抱着手提保险箱，就像是少年时候第一次抱住自己的初恋情人。
　　打死都不放手！
　　……
　　周鸿刚才是打的过来的，所以左毅载他返回天弘武道馆。
　　他到现在都还有点懵。
　　10亿就这么轻轻松松到手了？
　　周鸿在拥有“白金瞳”异能的情况下，用了几年时间才积累下三四亿的身家，期间还经历过多次危险，差点把小命都葬送掉。
　　而今天左毅过来半个小时不到，就卖掉了总价值14亿的药剂，加上先前的2亿，总共16亿的入账。
　　相当于四个他的身家！
　　对了，他自己还“吃”了4个亿呢！！
　　五个身家。
　　“老师。”
　　周鸿咽了咽口水，说道：“那我今天就把钱转给你吧，不过这么大的数字，估计要一两天的时间才能到账。”
　　他用的是海外账户收款，把巨额的资金转入国内，是需要一些手续的。
　　“先给我转十亿过来。”
　　左毅说道：“其余的暂时放你的账户里，嗯，我得缴税。”
　　“缴税？”
　　周鸿睁大了眼睛：“您打算缴多少税啊？”
　　“该缴多少就缴多少……”
　　左毅理所当然地说道：“缴税是公民应尽的义务啊，干脆你来帮我办理吧。”
　　他只要尽到了义务就行了，谁去办手续那无所谓――不会少一点信仰值的。
　　“好，好。”
　　周鸿目光呆滞：16亿的收入该缴纳多少个人所得税？
　　他记得没有优惠抵扣的话，大夏标准的个人所得税率应该是12.5%，在西场交易是10%，按照标准个税缴纳，那么16亿的12.5%是多少呢？
　　2亿！
　　相当于他的一半身家，就这样飞了？
　　虽然不是自己的钱，周鸿也有种心如刀绞的感觉――早知道就应该在西场里面交易，少2.5%能省几千万啊！
　　只是当时他哪里知道左毅要照实纳税，没有任何避税的想法。
　　左毅注意到了周鸿此刻脸上纠结的表情，不免有些好笑，但也能理解。
　　毕竟周鸿并不知道自己真正所追求的，从来都不是金钱。
　　三天之后的下午，周鸿顺利地为左毅办好了所有的手续，他的个人账户里多了扣税之后的8.75亿。
　　这笔资金买下肥叔那三百多亩永产土地绰绰有余了。
　　看着手机上显示的消息，左毅忍不住吹了声口哨，心情颇为愉快。
　　有钱总归是件值得开心的事。
　　最重要的是大量信仰之力正源源不断地涌来，让骑士之心都有种饱胀的感觉！
　　氪金果然是王道！
　　喜悦之余，左毅抱着旁边的小丫头“吧唧”了一口。
　　宝儿：？
　　左毅笑道：“爸爸刚刚赚了一大笔钱，晚上带你吃大餐！”
　　宝儿顿时眉开眼笑：“好啊好啊。”
　　她最喜欢吃大餐，有很多很多的好吃的，蛋糕冰淇淋想吃多少有多少，根本吃不完！
　　希望爸爸天天赚大钱！
　　晚上吃完大餐回到家里，因为跟泰克玩得有些累，所以宝儿早早地洗澡睡觉了。
　　时间还很早，左毅就在书房里用登录器登陆了里网。
　　这段时间来，基本上每天晚上左毅都会登陆里网，主要是在梦魇空间里收割梦魇怪异，赚积分同时刷信仰值，堪称是日常的最佳消遣。
　　今晚他就直接在梦魇空间当中上线，收起野外帐篷之后，朝着荒野的深处前行。
　　越是远离灯塔的地方，怪异的数量和等级越高，斩获自然越多。
　　而就在左毅在梦魇空间里大杀四方的时候，宝儿的闺房里，小丫头正抱着大熊玩偶和泰克依偎着沉浸于梦乡当中。
　　她梦见自己跟爸爸一起，在田野间快乐地摘野菜、摸螺蛳，非常的开心。
　　但是不知道怎么的，爸爸忽然间越走越远，转眼消失在她的视线里。
　　周围的景物变得模糊，仿佛被大雾笼罩，都无法分辨方向。
　　宝儿感到了害怕。
　　“爸爸！”
　　她忍不住喊道：“你在哪里？”
　　小丫头很想哭，但她强忍着没有流下眼泪。
　　汪！
　　正在这个时候，身边突然响起的吠叫声让她惊喜。
　　宝儿低头一看，只见泰克正冲着自己摇尾巴。
　　“阿泰！”
　　宝儿连忙问道：“阿泰，你有没有看到爸爸？”
　　泰克摇了摇头：汪没有看到啊。
　　“你也没看到啊？”
　　宝儿眼里的希望变成了失望。
　　她抿了抿嘴唇，握紧小拳头说道：“阿泰，我们去找爸爸！”
　　汪！
　　于是小丫头撒开脚丫，带着泰克一起向前跑。
　　她隐约有种感觉，爸爸就在前面。
　　一定要找到爸爸！


第一百六十八章 宝儿的里网奇幻之旅
　　跑啊跑。
　　宝儿不知道自己向前跑出了多远，但是她依然没有找到爸爸。
　　而且周围越来越暗，天黑了下来。
　　“爸爸……”
　　她放慢了脚步，泪水在眼眶里蓄积，又很想哭了。
　　但是电视里说爱哭的孩子不是乖孩子，宝儿想做最乖的孩子，所以不能哭。
　　可爸爸在哪里啊？
　　汪！
　　泰克迈着小步仰起头：宝儿宝儿不哭，汪会陪你找到大魔王，啊不，你爸爸的！
　　“嗯！”
　　宝儿用力点了点头：“我不哭，我肯定会找到爸爸的。”
　　努力鼓励自己，小丫头强忍着泪水，还有内心的惶恐和不安，继续跑啊跑。
　　然后她看到了前方出现了一团光，在这个变得昏暗的世界里仿佛像是一座灯塔。
　　宝儿顿时眼睛一亮：“阿泰你看！”
　　泰克：汪，汪看见了！
　　“爸爸肯定在那里！”
　　宝儿发出了欢快的笑声：“阿泰我们快跑！”
　　她加快了脚步。
　　泰克：冲鸭~
　　前面的光团越来越大也越来越明亮，宝儿看到一颗参天大树屹立于光团之中，柔和的光芒照耀在她的身上，让她感觉到了安全和温暖。
　　近在咫尺了。
　　爸爸！
　　宝儿不假思索地冲入了光团之中，泰克紧紧跟在她的身后。
　　下一刻，眼前的世界瞬间变得不同！
　　“咦？”
　　小丫头惊讶地发现自己居然在一个大广场上，四周全是只有在电视里面才能看到的宫殿楼宇，她的身边不时地闪过一道道光芒，然后出现了一个个模样奇奇怪怪的人。
　　宝儿疑惑地问道：“阿泰，这里是哪里啊？”
　　汪！
　　泰克：汪也不知道啊。
　　而宝儿左顾右盼好奇的模样，也引起了周围不少人的注意。
　　大家都感觉非常奇怪，怎么有个几岁大的小丫头跑到这里来了，而且还带着条小狗？
　　这里可不是城市公园市民广场啊！
　　“小朋友……”
　　一位打扮成精灵模样的少女走过来问道：“你怎么一个人在这里啊？”
　　“姐姐好。”
　　宝儿礼貌地说道：“我在找我爸爸，请问你有看到我爸爸吗？”
　　“你爸爸？”
　　精灵少女问道：“你爸爸是谁啊？你是真人还是NPC啊？”
　　说着，她忍不住笑了起来，感觉十分有趣。
　　精灵少女怀疑宝儿并非真人，因为从来没有见过有几岁的小娃娃出现在里网。
　　连听都没有听说过！
　　虽然她也没有见过里网的NPC，但里网属于虚拟世界，跟普通的互联网有着很多相同的地方，出现NPC反而很合理。
　　说不定是里网刚刚推出的新功能，增加了NPC来跟她们这些超凡玩家互动交流。
　　里网论坛当中，很早就有人在呼吁了！
　　宝儿却是有点懵：“姐姐，什么是NPC啊？”
　　“安琪儿！”
　　精灵少女还没回答，忽然听见有人在喊自己的名字。
　　她立刻扭头朝着声音传来的方向看去，一眼就看到了人群中的朋友。
　　“我在这里！”
　　精灵少女连忙向对方招手：“你们快过来。”
　　几位同伴很快凑到了一起，大家说说笑笑聊得开心。
　　过了几分钟，精灵少女才突然想起宝儿。
　　但是当她转回身来，却发现宝儿已经不见了。
　　没了？
　　精灵少女有些遗憾，但也没有在意――NPC消失很正常，或许刚才是在测试呢！
　　宝儿当然不是NPC。
　　她见到精灵少女没有回答自己的问题，跟别人说话去了，于是就不打扰这位姐姐，自己带着泰克继续找爸爸。
　　爸爸在哪里呢？
　　宝儿皱着眉头努力想了想，指着前方说道：“阿泰，我感觉爸爸在那边，你说呢？”
　　她手指的正是青龙大街。
　　泰克：汪没意见。
　　“那我们走吧。”
　　宝儿说道：“我们快点去找到爸爸。”
　　她带着泰克小跑着穿过了广场，跑到青龙大街才放慢了脚步。
　　周围的景象吸引了小丫头的注意，让她不停地左右张望：“阿泰，你看这里有好多店啊，你说爸爸是不是来这里给我们买东西啊？”
　　泰克：汪也不知道啊。
　　在人来人往的青龙大街走了一阵子，宝儿的脸色再次垮了下来：“阿泰，你说爸爸到底去哪里了？怎么找不到啊？”
　　“有了！”
　　她想到了一个好办法：“我们再问问别人吧！”
　　正好旁边路过一位三四十岁佣兵打扮的男子，宝儿连忙问道：“叔叔叔叔，请问你有没有看到我爸爸啊？”
　　佣兵男顿住脚步，惊奇地问道：“你爸爸？小朋友，你是谁啊？”
　　“我叫宝儿。”
　　宝儿认真地回答道：“左宝儿，我的爸爸叫做左毅，你见过他吗？”
　　“左毅？”
　　佣兵男下意识想摇头――他哪里认识什么左亿右亿的。
　　但是看到宝儿天真无邪满眼期待的模样，一股恶念陡然泛起！
　　跟刚才的精灵少女不同，佣兵男并没有把宝儿当作NPC，而是一尊小金人！
　　这么小的孩子就是超凡者，而且还有拥有里网登录器，身份来历必然非同一般。
　　十有八九是那种世家大族的小千金，偷偷上来玩的！
　　那她的身上会不会有很多积分，或者别的什么值钱的东西？
　　抢是抢不来的，但是骗呢？
　　佣兵男舔了舔嘴唇，笑眯眯地说道：“小朋友，你真的问对人了，我正好认识你爸爸，刚才还在酒馆里见过他呢，我现在带你去吧！”
　　“真的啊？”
　　宝儿顿时喜出望外：“谢谢叔叔！”
　　“不用客气啦！”
　　佣兵男笑道：“那我们走吧，从这边的巷子里过去，到酒馆很快的。”
　　说着，他朝旁边的一条小巷走去。
　　宝儿赶紧跟了上去。
　　汪！
　　泰克叫了一声，它本能地感觉有点不大对劲。
　　“阿泰快走啊！”
　　宝儿已经迫不及待想要见到爸爸，回头催促道：“你快来！”
　　泰克犹豫了一下，还是紧紧跟在了宝儿的身后。
　　跟着前面的佣兵男，宝儿和泰克进入了巷子里面。
　　小巷很长，笔直而干净，两侧是红砖砌成的高墙，里面没有任何人，所以很僻静。
　　佣兵男带着小丫头沿着小巷走了一段路，忽然停住了脚步。
　　宝儿疑惑地问道：“叔叔，到了吗？”
　　“还没呢。”
　　佣兵男转过身来，看向宝儿的眼眸里流露出抑制不住的贪婪：“小朋友……”
　　此时此刻的他并没有注意到，跟在宝儿身旁的泰克目露凶光，眼睛变得血红血红。
　　对方的恶意是如此的明显，已经触动了深渊三头犬最敏感的那根神经！
　　宝儿也有所感觉，不由地后退了一步：“叔叔？”
　　正在这个时候，她的脑海里响起了泰克传递过来的声音：宝儿，爸爸在你后面！
　　啊？
　　宝儿惊喜地转过身去，大叫道：“爸爸！”
　　就在这一刹那间，泰克蓦地腾身跃起扑向前面的佣兵男！
　　它的身躯瞬间膨胀了十几倍，张开血盆大口朝着对方发出了无声的咆哮，上下两排尖利的犬牙泛动着森冷的光芒。
　　如斯的狰狞！
　　恶意满满的佣兵男没有任何的防备，根本来不及做出任何的反应，被巨化版的泰克一口咬住吞入到它的那张深渊大嘴当中。
　　连头带脚囫囵圆！
　　下一秒，泰克落在地上，它咀嚼了几下，立刻“呸呸呸”地往外吐口水。
　　居然是臭的，这人肉也太不好嚼了，嘎巴倒是挺脆，一点鸡肉味都没有，汪呸呸呸！
　　以后都咬死不嚼了，还是牛排最好吃的啦！
　　“阿泰！”
　　宝儿转回身来，气哼哼地向大骗子吃货泰质问道：“你说的爸爸在哪里？”
　　根本就没有嘛！
　　泰克吐着舌头“哈哈哈”，拼命摇着尾巴一脸谄媚讨好的模样。
　　刚才落地的时候，它已经恢复到原来的模样。
　　怕吓到小丫头。
　　“哼！”
　　宽宏大量的宝儿决定不跟它计较，但她同时惊讶地发现刚才那位叔叔不见了！
　　“咦？”
　　小丫头左右张望：叔叔哪里去了啊？
　　泰克舔了舔舌头，又偷偷地吐了口口水。
　　呸！


第一百六十九章 惊觉
　　湘南潭城，一幢公寓楼的租屋内。
　　卧室的床上躺着一位干瘦的中年男子，他双目紧闭，头上所佩带的里网登录器上红色的指示灯规律地闪烁着，表明正在运行的状态。
　　忽然间这名男子露出惊骇无比的神色，登录器上红灯闪烁的速度加快了几倍。
　　咔嚓！
　　下一刻，他的身躯骤然扭曲，像是被一双无形的巨掌握着用力挤压，骨头在瞬间不知道断裂了多少根，发出让人战栗的脆响。
　　上下两排恐怖的伤口同时在他的胸腹和后背出现，没有任何预兆地喷出了大股的鲜血！
　　“啊！”
　　中年男子发出了凄厉无比的嚎叫，一团淡淡的黑影脱离了他的身躯向上浮起，旋即被一股强横的力量撕扯着，四分五裂转眼消失不见！
　　中年男子随之咽下了最后一口气，刚刚睁开的双眼死不瞑目。
　　空中隐隐飘过一个大字――惨！
　　他本来是不可能死的，因为在里网当中死亡，损失的仅仅只是一点意识和记忆，最严重的情况也只不过头疼个两三天而已，休息一下就恢复回来了。
　　然而中年男子实在太倒霉了，他居然对意外闯入里网的宝儿动了恶念，结果被泰克一口撕咬吞噬掉。
　　泰克虽然只是幼兽，但它的血脉是最纯正的深渊三头犬，萨德亚世界里的顶级传奇魔兽，生下来就拥有强大的天赋。
　　泰克目前的天赋能力有三个，分别是巨化、撕咬和吞噬。
　　其中“巨化”能让它在遭遇到危险的时候化身成为庞然大物，力量呈比例地暴增，战斗力指数提高几十倍。
　　“撕咬”则让它能够轻易地撕碎咬穿拥有坚硬护甲的敌人。
　　至于“吞噬”，借助这个天赋，吃货泰能消化世界上99.99%的物质。
　　最为强悍的是，“撕咬”和“吞噬”所形成的组合天赋技能，不但可以轻易地摧毁对手的躯体，而且还能撕碎和吞噬掉敌人的灵魂――身魂俱灭！
　　中年男子最倒霉的地方不在于他摸鱼摸到了大鲨鱼，而是他选在错误的时间和错误的地点，干了件大错特错的事情。
　　目前的世界意识陷入了沉眠，对里网的控制力降到了最低的程度，也让里网的法则限制被极大的削弱。
　　这导致现在的里网法则对绝大多数的超凡者虽然还有效，但碰到某些不讲理的存在，比如左毅，比如泰克，那就无法形成压制。
　　结果泰克暴怒之下直接激发了自己的三大天赋，尽管它并不是真身进入，却依然跨过了虚幻和现实之间的巨大距离，给了敌人真正致命的打击！
　　假如世界意识没有沉眠，这样的情形就根本不会出现。
　　也正是世界意识的沉眠，让蓝星世界的法则出现了很大的变化，其影响是极为深远的。
　　这名超凡者算是世界法则变化的一个小小祭品。
　　其实他罪不至死，但谁让他倒霉呢！
　　里网，夏都，青龙大街拐角小巷当中，罪魁祸首泰克一脸无辜地冲着宝儿摇尾巴。
　　汪没看到，汪不知道，汪啥都没干！
　　“咦？”
　　然而宝儿的注意力，却是被地上刚刚浮现出来的一张张卡牌给吸引住了。
　　这些卡牌尺寸跟普通的扑克牌差不多，数量大概有二十来张，漂浮在半米高的空中散发出淡淡的光芒，显得十分惹眼醒目。
　　“这是什么呀？”
　　宝儿好奇地伸出手指，轻轻碰了碰距离自己最近的那张卡牌。
　　啵！
　　卡牌瞬间破碎湮灭，化为点点光芒汇入了她的体内。
　　系统提示：您获得100点积分！
　　好有趣啊！
　　宝儿已经忘记刚才那位佣兵男叔叔了，她咯咯一笑，又用手指头去戳第二张卡牌。
　　系统提示：您获得100点积分！
　　第三张、第四张、第五张、第六张……
　　简直停不下来啊。
　　假如佣兵男泉下有知，绝对会痛哭流涕――这些积分卡正是他在里网辛辛苦苦了好几年时间才存下来的家当！
　　另外还有几张价值不菲的道具卡，通通全爆了出来！！
　　只是此时的他已经身魂俱灭，灵魂都无法回归冥河，所以不存在泉下有知的可能。
　　旁边的泰克看着好玩，高高跳起凌空扑向了一张卡牌。
　　这张卡牌也破碎消失了。
　　系统提示：您获得100点积分！
　　真的很有趣啊！！
　　泰克落下又再次扑出，直接撞碎了两张卡牌。
　　“阿泰！”
　　宝儿给了泰克一个眼神让它自己体会。
　　玩得正开心的泰克悻悻地放弃了最后两张完好的卡牌，回到小丫头的身边摇尾撒娇。
　　“那给你玩吧。”
　　宝儿宠它，说道：“我们该去找爸爸了！”
　　汪！
　　泰克欢叫了一声，飞扑挥爪解决了那两张卡牌，然后朝着青龙大街方向跑去。
　　“阿泰等等我！”
　　“爸爸……”
　　此时此刻正在梦魇空间里猎杀怪异的左毅忽然心中悸动，耳朵听到有人在呼唤自己。
　　砰！
　　他一枪解决了最后一头还在顽抗的梦魇兽，没有理睬那些四散逃窜的家伙，收起雷明顿M870，摘下自己的背包取出了野外帐篷。
　　支起帐篷，左毅钻进去选择了下线。
　　超凡者登陆里网的时候，遇到紧急情况可以强行下线，但强行下线默认死亡，除了损失意识和记忆之外，所有在梦魇空间里获得的战利品也将掉落。
　　左毅并不在意战利品，但又不是遇到生死危机，就没有必要损失意识和记忆。
　　30秒倒计时结束，他退出了里网。
　　左毅睁开眼睛，就看到皮皮正蹲在自己前面的书桌上，叫嚷道：“主人主人，你快去看看宝儿，快去看看！”
　　宝儿出事了？
　　左毅顿时大吃一惊。
　　他根本不考虑皮皮说的是否真实，瞬间以最快的速度赶到了宝儿的房间里。
　　宝儿抱着大熊玩偶和泰克相偎相依，还好好地躺在床上呢！
　　但左毅很快就感觉到了异样。
　　“阿泰，你快看啊，这座塔好高好高啊！”
　　“汪！”
　　“你说爸爸会不会在里面？”
　　“汪！”
　　“那我们进去找找看吧。”
　　“汪！”
　　宝儿正在不断地说着梦话，而泰克像是跟她做同样的梦，跟她梦里也在一起！
　　压下内心的惊疑，左毅坐在了床沿，俯身轻声呼唤道：“宝儿。”
　　“爸爸！”
　　宝儿闭着眼睛呢喃道：“阿泰，我听见爸爸在叫我呢，他肯定在这座塔里面！”
　　她没有醒。
　　左毅深吸了一口长气。
　　他没有强行去推醒宝儿，因为他怀疑现在宝儿的意识，极有可能在里网当中！
　　宝儿说的高塔十有八九是通天塔！
　　想了想，左毅掏出手机给秦琴打了个电话。
　　秦琴很快接通：“左大哥？”
　　左毅轻轻摸了摸小丫头的脸蛋，问道：“秦琴，你知道不知道，有没有可能不用登录器登陆到里网当中？”
　　“不用登录器？”
　　秦琴很惊讶：“那根本不可能啊！”
　　里网登录器就像是电脑、手机或者其它的上网设备，是链接里网的必须工具。
　　但不可能已经成为可能了！
　　左毅低头看了看宝儿，说道：“嗯，我知道了。”
　　“左大哥……”
　　秦琴说道：“虽然里网登录器全部由我们超管局和超联会共同掌握，但有些超凡者破解私造了登录器，同样能上里网，他们被称为偷渡者。”
　　这个信息并不是左毅想要的答案，但他还是说道：“谢谢，我了解了。”
　　结束了跟秦琴的通话，左毅立刻回书房将里网登录器拿了过来。
　　他在宝儿身边重新坐下，将登录器戴在了自己的头上。
　　宝儿，爸爸来接你回家了！


第一百七十章 没有什么能够阻挡
　　“哇！”
　　站在通天塔的里面，抬头仰望从天而降的巨大光柱，小丫头不由地发出了惊叹声。
　　与此同时她感觉到，自己跟爸爸越来越接近了，刚才都听到了爸爸的声音！
　　“爸爸。”
　　宝儿轻声呼唤着，带着泰克踏入了光柱笼罩的范围。
　　系统提示：请选择传送目的地。
　　嗯？
　　看到眼前出现的提示，小丫头犯难了。
　　这么多的选择，她应该选哪一个才能找到爸爸呢？
　　“阿泰，我们选哪一个？”
　　宝儿很聪明地将问题推给了吃货泰。
　　泰克：……
　　正好这个时候旁边有人说道：“我们去9号灯塔，你千万别选错了！”
　　对方是在交代同伴，宝儿听见了顿时眼睛一亮，说道：“阿泰，我们去9号灯塔！”
　　她立刻选择了9号灯塔，身形瞬间在原地消失。
　　泰克也跟着消失。
　　下一秒，宝儿和泰克同时出现在梦魇空间的9号灯塔区。
　　“阿泰……”
　　周围的景象让小丫头大惊小怪：“这里有好多人啊！”
　　9号灯塔是夏都所属24座灯塔当中人气最高的梦魇空间传送点之一，周围有着相当多的冒险区，因此吸引了大量的超凡冒险者。
　　围绕着传送灯塔，起码有两三百人在摆地摊，熙熙攘攘热闹得仿佛像是一座大集市。
　　“阿泰。”
　　宝儿左右张望，喃喃问道：“你说爸爸在哪里呢？”
　　因为人很多很热闹，加上又有泰克的陪伴，她现在并不感到害怕。
　　但找了这么长时间都没有找到爸爸，小丫头有点伤心了。
　　汪！
　　泰克：汪不知道啊！
　　宝儿叹了口气，失落地在原地蹲了下来。
　　忽然她露出了惊喜的神色，抱住泰克兴奋地说道：“阿泰，爸爸刚刚跟我说，让我们在这里等他，他马上就过来接我们呢！”
　　泰克：呃……
　　同一时刻，正坐在宝儿闺房床边的左毅，启动了里网登录器。
　　刚才他听着宝儿说梦话，确定宝儿真的是在里网当中，并且通过通天塔传送到梦魇空间9号灯塔之后，立刻在宝儿耳边说了几句话。
　　宝儿果然能听见。
　　小丫头现在的情况极为特殊，要知道左毅自己也无法不用登录器来登陆里网，所以他不敢轻举妄动，强行将她唤醒过来，以免造成意外的伤害。
　　爸爸马上接你回去！
　　左毅的意识瞬间进入里网，在梦魇空间里再次登陆。
　　30秒的上线时间，感觉是如此的漫长！
　　等到读秒结束，他立刻收起了野外帐篷，霍然展开了光明之翼！
　　来过几次之后，现在的左毅对梦魇空间相当熟悉了，他平常登陆都是在7号灯塔，知道自己现在所在的位置距离9号灯塔并不远。
　　飞到空中肯定能轻易地找到准确的方位。
　　如果宝儿选的19号灯塔，那左毅必须先回7号灯塔再传送过去。
　　呼！
　　下一刻，他震翅直冲天穹。
　　然而让左毅没有想到的是，他刚刚升到高空找到了附近两座灯塔，一股庞大的黑暗力量骤然降临，将他笼罩在内！
　　猝不及防的左毅不由地往下坠落，在距离地面仅仅十来米的位置上才重新稳住。
　　左毅的神色不由变得凝重。
　　他分明感觉到整个梦魇空间的恶意好像都集中在了自己的身上！
　　吼~
　　空中传来了让人心悸的吼叫声，无数的怪物自四面八方飞来，像是一头头的黑色巨鹰，中间夹杂着类似飞龙的梦魇怪异。
　　它们遮天蔽日，数量之多根本无法统计。
　　而地面上也不再安宁，大地轰鸣震颤，大量熊狮虎豹型的梦魇兽席卷而来，配合着空中的飞行怪物，将左毅团团围住。
　　仿佛空间里所有的梦魇怪异全部前来围攻左毅，声势之庞大简直骇人听闻！
　　这样的情况显然是极不寻常的。
　　有意思！
　　面对着来自梦魇空间的巨大恶意，左毅没有半点的慌张。
　　直觉告诉他，自己的行为或者更准确地说自己的存在，已经引起了这个未成型深渊的敌意，后者对他产生了强烈的排斥！
　　但这样的阵仗就能吓到左毅？
　　简直开玩笑！
　　没有什么能够阻挡他找回宝儿！
　　径直降落在了地面上，左毅向前伸出了右手，沉声喝道：“我心光明！”
　　他的声音里充满了说不出的威严，瞬间传递向四面八方，让汹涌来袭的黑暗狂潮都为之顿挫，大量的梦魇怪异停住脚步畏缩不前。
　　它们是负面精神力量的具化，并不是悍不畏死，也有害怕和恐惧的。
　　它们感到惊恐！
　　左毅的话音刚落，他的手心顿时透出明亮的光芒，顷刻间形成一支向上延伸的光柱。
　　光照四方！
　　那些已经逼近到很近距离的梦魇怪异只要被白金色的光芒照到，它们的身上立刻冒出了缕缕青烟，不由地发出了痛苦和绝望的嚎叫。
　　左毅目不斜视，再次叱喝：“我向光明！”
　　一把大剑骤然在光柱中显现。
　　光明圣剑！
　　这是左毅在晋升传奇之后所得到的传说级法则武器，与之相配的还有一面光明圣盾和一套光明圣甲，萨德亚世界大名鼎鼎的光明三圣装。
　　但是在同第九层深渊之主、恶魔军团统帅索尔的决战当中，光明三圣装遭到了重创，被他封印在空间指环的最深处进行自我修复。
　　现在左毅只不过是依靠精神力量将光明圣剑具化出来。
　　光明圣剑刚刚凝现，以左毅为核心，方圆百米范围之内的所有的梦魇怪异无论大小，通通化为了飞灰，梦魇珠掉了一地！
　　“我即光明！”
　　左毅陡然握住了光明圣剑，猛地往地上插落。
　　轰！
　　一根瞬间扩张成型的巨大光柱，以他为中心向上直冲天穹！
　　我心光明、我向光明、我即光明！
　　光明三咏叹的威能借助光明圣剑彻底爆发了出来，雄浑无匹的光明之力向着四面八方，向着大地和天空，浩浩荡荡地卷涌而去。
　　所有暴露在光芒中的梦魇怪异嘶叫着灰飞烟灭，没有一头能够抵挡哪怕一秒的时间，左毅所激发的光明之力仿佛无穷无尽，眨眼间延伸到数千米之外。
　　让这片原本属于黑暗的空间，彻底被光明所占据！
　　当初在荆棘镇外，左毅借助光明三圣装的力量施展出光明三咏叹，一举击溃了百万恶魔军团，现在仅仅只是重现出了当初十分之一都没有的威能。
　　但这样已经足够了，不计其数的梦魇怪异被秒杀得干干净净。
　　梦魇空间，或者更准确的说是未成型的深渊退却了，方圆几十里范围内再没有任何的梦魇怪异出现，针对左毅的恶意荡然无存。
　　左毅长呼了一口气，散掉了手里的光明圣剑。
　　光明三咏叹用在这里的确威力无匹，然而所消耗的可不仅仅只是他的精神力量，还有大量珍贵的信仰之力！
　　虽然会得到一部分的弥补，不过认真算账的话，那肯定是大大亏损的。
　　但左毅并不在乎，他只想以最快的速度找到宝儿。
　　带她回家！
　　左毅再次展开光明之翼，重新飞上了天空。
　　而燃烧大量信仰之力所具化的光明之柱依然矗立在原地，朝着四面八方放射光芒！
　　这根突然出现的光柱是如此的显眼，周围的很多冒险者，包括在几个灯塔区的冒险者全都看到了，顿时引起了巨大的轰动。
　　“快看，那是什么！”
　　“是新的灯塔吗？”
　　“感觉不像是灯塔啊，你看这么高这么亮！”
　　“我们要不要过去看看？”
　　“谁知道出什么事了吗？”
　　“……”
　　“爸爸！”
　　9号灯塔区，宝儿蓦地跳了起来，开心地嚷道：“阿泰，那是爸爸，爸爸在那里！”
　　“咦？”
　　旁边传来了一个声音：“小妹妹，你怎么在这里啊？”


第一百七十一章 随便捡不要钱
　　“小妹妹，你怎么在这里啊？”
　　宝儿扭头一看，发现跟自己说话的正是先前在广场上遇到的精灵小姐姐。
　　她礼貌地回答道：“姐姐，我来这里找爸爸的。”
　　精灵少女惊讶：“你爸爸在这里？”
　　“是呀。”
　　宝儿点点头，指着远处那根直冲天穹的光柱：“我爸爸就在那里，我能感觉到！”
　　说完，她就撒腿朝那个方向跑去：“姐姐再见，我去找爸爸了，阿泰快来！”
　　汪！
　　泰克叫了一声，紧紧跟在了小丫头的身后。
　　“啊呀！”
　　精灵少女大惊失色，连忙喊道：“那里很危险的，你不要过去！”
　　9号灯塔区周边全是冒险区，栖息着不同等级的梦魇怪异，极少有人敢单枪匹马地闯入荒野，大家都是组队刷怪刷任务。
　　精灵少女原本以为宝儿是NPC，但是现在的看法却是不同了，所以见到小丫头独自跑了出去，顿时为她感到担忧。
　　这么乖巧可爱漂亮懂事的小女孩，要是遭遇到梦魇怪异那得多可怜啊！
　　精灵少女紧追出几步，喊道：“小妹妹，你快回来！”
　　但是宝儿一心要去找爸爸，就没有听到。
　　“安琪儿！”
　　正在这个时候，精灵少女听到了同伴在呼唤自己：“快过来，我们出发了！”
　　安琪儿顿住脚步，看了看聚集在灯塔旁的同伴，又看了看宝儿小小的身影。
　　她咬了咬嘴唇，喊道：“你们先走，我还有点事，等一下再找你们！”
　　说完，她就去追赶宝儿，浑然不顾同伴们的嗔怪和抱怨。
　　安琪儿的想法其实很简单，跟同伴们刷怪可以天天刷，如果不去救宝儿，眼睁睁地看着她陷入危险当中，自己的良心会很不安的。
　　“小妹妹，等等我！”
　　她跟着宝儿跑出了几百米远，好不容易才追上了小丫头。
　　没想到宝儿跑得这么快！
　　“不要再跑了。”
　　安琪儿一边跟着跑，一边劝说道：“前面很危险的，有很可怕的怪物的！”
　　可怕的怪物？
　　宝儿抿了抿嘴唇，说道：“我不怕，阿泰会保护我的！”
　　其实她是有点怕的，但想要自己能找到爸爸了，那就什么都不怕了！
　　汪！
　　泰克：宝儿说得对，汪会保护宝儿的！
　　安琪儿跟泰克可没有心灵感应，顿时哭笑不得：“真的很危险啊。”
　　这么条巴掌大的小奶狗能保护谁啊？
　　宝儿倔强地摇了摇头。
　　安琪儿没办法了，宝儿的态度如此坚决，她总不能硬把后者给绑架回去吧？
　　有心放弃了事，不再管宝儿的死活，反正死在这里也没多大损失，但想想宝儿遭遇到梦魇怪异可能的情形，她实在于心不忍。
　　小小年纪留下了心理阴影，或许就是一辈子的梦魇了！
　　“那我陪你一起去找爸爸吧！”
　　经过一番激烈的思想斗争，安琪儿拔出了随身携带的长剑：“姐姐保护你。”
　　死就死吧，又不是真死，无非是头疼几天，总比良心愧疚来得好。
　　善心的精灵小姐姐是这样想的。
　　“谢谢姐姐。”
　　宝儿很真诚地感谢道。
　　“不用客气啦……”
　　做出决定已经不再纠结的安琪儿笑着向她伸出了手：“姐姐带你走，不要跑了。”
　　“嗯。”
　　“对了，我叫安琪儿，你叫什么名字啊？”
　　“我叫左宝儿。”
　　“啊，你的名字真好听，是宝贝的宝吗？”
　　“是啊。”
　　牵着安琪儿的手说说笑笑，宝儿感觉很是安心。
　　而此时此刻的左毅，正在空中全速朝着9号灯塔所在的位置疾飞而至。
　　在具化出光明圣剑，施展光明三咏叹一举击溃了无数梦魇怪异之后，梦魇空间针对他的恶意悄然消失，前路再无任何的阻碍。
　　左毅来到梦魇空间的时间虽然很短，但他的战力超强，一直在6、7、8、9四座灯塔区纵横驰骋，所以对9号灯塔区的位置非常清楚，不至于跑错地方。
　　左毅唯一担心的是宝儿没有乖乖留在安全区，万一要是跑出来，那就有点麻烦了。
　　他展开光明之翼，不惜消耗大量的精神力，因此飞行的速度极快。
　　9号灯塔区就在前方了。
　　忽然间左毅心中一动，低头朝着地面看去。
　　下一刻，他见到一大一小两个人正在荒野中跋涉，后面还跟着一条小狗？
　　宝儿！
　　左毅顿时大喜，不假思索地俯冲而下，顷刻间降落在了对方的前面。
　　“啊呀！”
　　精灵小姐姐首先吓了一大跳，本能地挥起了手里的长剑――哪里来的鸟人！
　　“宝贝！”
　　左毅收起光明之翼，笑着向小丫头张开了双臂：“爸爸来了。”
　　“爸爸！”
　　宝儿立刻飞扑入他的怀里，眼泪不争气地流了下来，哭诉道：“我好想你啊，你去哪里了，我都找不到你，我跟阿泰找了好久好久……”
　　左毅轻轻拍着她的后背，柔声说道：“爸爸知道了，宝贝对不起。”
　　“不怪爸爸。”
　　宝儿擦了擦眼泪，说道：“我不哭，我要做个乖孩子。”
　　“真乖。”
　　左毅忍不住亲了她一口，说道：“现在没事了，爸爸带你回家。”
　　他站起身来，看向了一脸呆萌的精灵少女。
　　宝儿拉着左毅的手说道：“这是安琪儿姐姐，她是陪我来找你的，姐姐是好人。”
　　“啊呀。”
　　精灵少女被夸得脸都红了，手足无措地收起了长剑，尬笑道：“其实也不是啦。”
　　不经大脑的话刚说出口，她立刻意识到错误：“不对不对，其实也没什么啦！”
　　左毅笑道：“谢谢你，安琪儿小姐。”
　　“不用，不用客气的。”
　　安琪儿连忙说道：“我也没帮什么忙，既然宝儿找到你了，那我回去打梦魇珠了。”
　　她今天跟朋友一起组队，是来梦魇空间刷梦魇珠的。
　　“梦魇珠啊……”
　　左毅说道：“我知道有个地方有很多梦魇珠，掉在地上随便捡的。”
　　掉在地上随便捡的梦魇珠？
　　有这种可能吗！！
　　如果换成是别人这样说，安琪儿绝对当对方是在做梦，因为梦魇怪异爆落梦魇珠的概率是很低的，而且越是低级的怪异越难爆。
　　她跟队友们冒着危险辛苦大半天时间刷怪，最后能分到一两颗就不错了。
　　哪里的地上有白捡的梦魇珠？
　　但是安琪儿刚才亲眼看到左毅从天而降的凛凛威风，却不敢有多少怀疑。
　　这是多高级别的超凡者啊，原谅她的小脑瓜，真的猜不出来！
　　反正肯定很厉害。
　　“我带你去……”
　　左毅用右手抱起了宝儿，向安琪儿伸出了左手：“牵着我。”
　　安琪儿懵懵地牵住了左毅的手。
　　下一刻，一股强横的力量带着她高高飞起，眨眼间脱离了地面。
　　精灵的女高音在空中飘扬：“啊~”
　　泰克：(⊙o⊙)
　　汪呢？汪还在这里啊，大魔王你把汪给忘记了，宝儿宝儿……
　　咻！
　　一根银白色的蛛丝从天而降，瞬间把它也给拉扯了上来。
　　吃货泰成功化身飞天犬！
　　抱着宝儿牵着安琪儿，再拖着一条深渊三头犬，左毅挥动光明之翼，带着她们迅速回到了原来消灭梦魇怪异军团的地方。
　　当降落回到地面，精灵少女已经晕了：(-@y@)
　　这这这这么多梦魇珠！
　　就只见四周的地面上闪烁着点点银色的光芒，那是一颗颗她再熟悉不过的东西。
　　密密麻麻的堪比天上的繁星！
　　左毅挥挥手说道：“随便捡，不要钱的。”
　　他现在根本不差钱，里网的积分也积攒了很多，对这些战利品真的无所谓。
　　随便捡不要钱！！
　　精灵少女感动得眼泪汪汪，都不敢相信：“真的吗？”
　　简直跟做梦一样啊啊啊啊！！！
　　太幸福了！
　　左毅呵呵：“真的。”
　　安琪儿用了极大的毅力才没有让自己失控掉，她拉着宝儿的小手说道：“宝儿，那我们一起来捡吧。”
　　宝儿眨眼笑：“好吖！”
　　这些弹珠很漂亮的样子呀，拿来弹着玩肯定很不错。
　　汪！
　　泰克不甘示弱：汪也要一起！
　　左毅笑着摇了摇头。
　　此时此刻，他的心才算是真正安定了下来。


第一百七十二章 赚大了
　　虽然已经过去了十几分钟的时间，直冲天穹的光明之柱依然屹立着，散发出无尽光芒。
　　它的存在是以左毅消耗了大量的精神力量和信仰之力换来的，仿佛就像是一根定海神针，光芒所及黑暗退散，没有任何梦魇怪异的存在。
　　有的只是散落在地上一颗颗亮晶晶的梦魇珠。
　　就算是左毅也不知道自己刚才灭杀了多少梦魇怪异，虽然梦魇怪异的爆率很低，但是架不住基数太过庞大，掉落的梦魇珠真的是数不胜数。
　　“四十五、四十六、四十七……”
　　宝儿一边捡一边数数，泰克拖着大背包跟在她的后面，捡到的梦魇珠就放到了背包里。
　　而安琪儿在她的旁边一起捡，完全停不下来了。
　　精灵少女幸福得想哭，又恨不得自己多长几只手出来，否则也不知要捡到猴年马月才能捡完这么多的梦魇珠。
　　有了这些梦魇珠，她就能换到大量的积分，然后买武器买皮肤买道具卡……
　　啊啊啊，太开心啦！！
　　“爸爸……”
　　宝儿向左毅炫耀：“我已经捡到五十颗啦！”
　　“很棒！”
　　左毅冲她竖起了大拇指。
　　宝儿咯咯一笑，她左右张望了一下，苦恼地说道：“还有还这么多怎么办啊？”
　　“让我来吧。”
　　左毅笑笑道：“爸爸来搞定。”
　　让宝儿捡梦魇珠纯粹是为了让她开心而已，现在她捡累了，当然是自己负责扫尾。
　　左毅抬起了右手。
　　他的无名指上正佩带着织丝者之戒。
　　在梦魇空间里是能够用精神力量来具化武器装备，只要满足所有的条件，理论上连变形金刚、太空战舰都能具化出来。
　　以左毅精神力之强大和对织丝者之戒的熟悉，将它具化出来轻轻松松。
　　咻咻！
　　随着左毅的意念所至，成百上千根比头发还要细小的蛛丝在瞬间激射而出，射向了散落在地面上的一颗颗梦魇珠。
　　这是对蛛丝术的巧妙运用，在现实里面是无法施展的，但借助梦魇空间特殊的规则，左毅玩了把酷的！
　　一根蛛丝黏住一颗梦魇珠，数以百计的梦魇珠眨眼间就被左毅给收了回来。
　　同样的手段，他已经玩过好几次了，所以玩得非常熟练。
　　抓过挂在泰克身上的背包，所有“钓”回来的梦魇珠通通装入了背包里，一下子就填满了小半的背包容量。
　　左毅取出野外帐篷以腾出足够的空间，又向安琪儿要过了她的那只背包。
　　而此时此刻的精灵少女，对左毅已经是崇拜到五体投地的程度了！
　　提着两只大背包，左毅展开光明之翼再次飞上天空，用了几分钟时间绕了一圈回来，两只背包里已经装满了梦魇珠。
　　其实更远的地方还有不少，他已经懒得再去捡了。
　　“这是你的。”
　　左毅将安琪儿的背包还给她。
　　鼓鼓囊囊的背包很有些份量，精灵少女差点没抱住砸落在地上，她的眼睛瞪得比梦魇珠都还要圆，颤声说道：“这，这些都是给我的吗？”
　　简直就跟做梦一样！
　　这么多的梦魇珠能换多少积分啊！
　　她已经不敢想了，感觉人生已经达到了最高潮。
　　“当然。”
　　左毅笑笑道：“谢谢你照顾宝儿，算是我的一点小小心意。”
　　让善良的人得到好报，那这个世界会更加美好。
　　“谢谢。”
　　精灵少女的眼圈都红了，她都不知道自己该说什么才好，很开心很幸福又很惭愧。
　　当时她陪宝儿来找左毅，根本没有想得到什么回报，完全是出于一片善心。
　　结果得到做梦都想不到的重奖。
　　“那我们走吧。”
　　左毅抱起宝儿，跟先前一样带上安琪儿和泰克，飞回到9号灯塔区。
　　为了避免引起不必要的麻烦，左毅选在远离人们视线的地方降落下来，然后步行来到了安全区里面。
　　“姐姐再见。”
　　在左毅的示意下，宝儿跟精灵少女告别：“谢谢你。”
　　“也谢谢你。”
　　精灵少女含泪带笑地跟她挥手道别，然后目送着她和左毅的身影消失在光芒当中。
　　“宝贝。”
　　传送回到了通天塔里，左毅对小丫头说道：“我们回家吧。”
　　宝儿用力点点头：“好哒！”
　　左毅揉了揉她的脑袋：“那你跟我一起在脑袋里想，我要下线！”
　　宝儿闭上了眼睛，复述道：“我要下线。”
　　当小丫头重新睁开眼睛，她发现自己已经回到了家里面，依然躺在熟悉的床上。
　　而左毅就坐在床沿，正微笑看着她。
　　“爸爸！”
　　宝儿立刻举起了手臂。
　　左毅俯下身来，让她抱住自己的脖颈，脸贴着脸说道：“宝贝，欢迎回家。”
　　“爸爸。”
　　宝儿蹭了蹭脸，娇声问道：“以后还能去那里玩吗？好好玩喔！”
　　左毅哭笑不得：“以后再说吧。”
　　说实在的这次真的把他给吓到了，刚才别提有多担心了，还来一次？
　　算了吧，左毅已经打算暂时把里网登录器封存掉，以免再出现同样的情况。
　　他估计这次的意外，极有可能跟宝儿所拥有的完美精神体有关，不知道怎么的对上了里网的“频率”就自己登陆进去了。
　　左毅并不是巫师，不懂其中的原理，所以只能这样做了。
　　汪！
　　正在这个时候，睡在旁边的泰克醒了过来，冲着小丫头叫唤。
　　“阿泰！”
　　宝儿的注意力立刻从左毅身上转移了过去，抱着吃货泰亲了一口。
　　左毅看着有点柠檬，伸手抓起了泰克放到地板上，说道：“很晚了，睡觉了。”
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地闭上了眼睛，打了个小哈欠说道：“爸爸晚安。”
　　“宝贝晚安。”
　　在里网耗费了不少的精神，此时此刻的小丫头真的困了。
　　因此她很快沉沉睡去。
　　左毅坐在床边静静地看着她陷入梦乡，确定她没有再误入里网之后，才对蹲在鸟架上的皮皮轻声说道：“你看着宝儿，有什么事立刻告诉我。”
　　先前饶舌皮也算是立了一功，没有它飞过来报讯，左毅还真不知道宝儿出了情况。
　　功劳先记着。
　　皮皮点头如捣蒜。
　　左毅站起身来，轻轻踢了趴在旁边的泰克一脚。
　　他悄然离开了宝儿的房间。
　　回到书房里的时候，泰克也跟了进来――大魔王召唤岂敢不来！
　　左毅对它说道：“告诉我，你跟宝儿刚才都遇到了什么。”
　　虽然泰克不会说话，但通过精神传递，还是轻而易举地让左毅了解到宝儿在里网的经历。
　　当左毅听到竟然有人想对宝儿图谋不轨的时候，不由地握紧了拳头。
　　假如这个家伙现在出现在他的面前，他绝对会当对方后悔生出来！
　　书房里的温度陡然上升，瞬间达到了炎热的程度！
　　泰克情不自禁地缩起了脑袋，趴在地板上大气都不敢喘，发出了低低的呜咽声。
　　尽管此刻左毅的怒火并不是针对它的，可它依然感到本能的畏惧。
　　左毅收敛怒意，沉声说道：“你继续说。”
　　听完泰克的讲述之后，左毅才长舒了一口气。
　　他瞅了瞅正摇尾献媚的吃货泰，点点头说道：“你做得很好，应该给你奖励。”
　　说完，左毅当场从空间指环取出了一块火红色魔晶丢给泰克。
　　啊呜！
　　泰克以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一口叼住，咕噜吞下了肚！
　　对于它这样的魔兽来说，同属性的高品质魔晶才是最好的养料。
　　呼~
　　吃货泰打了个饱嗝，满足地喷出一口火来！
　　差点没把桌脚给烧着。
　　“滚！”
　　左毅踢了它一脚，赶它回去宝儿的房间。
　　泰克扭着屁股，乐颠颠地滚了。
　　它真的赚大了，这块火属性魔晶如果按照法则金币售价折算成夏元，至少十亿起步！


第一百七十三章 雨打风吹去
　　星期五早上，在吃过早餐之后，左毅照样带着宝儿来到了天弘武道馆。
　　但是他没有在武道馆里面停留太长的时间，将小丫头交给商羽霖照顾之后，自己重新回到了临江镇里。
　　今天左毅要办一件很重要的事情。
　　他开着大切来到了镇子南端的一座大宅院的前面。
　　这座宅院的主人正是肥叔，左毅过来是跟对方商量土地过户的事情。
　　“小左。”
　　因为事先通过电话，所以肥叔就在家里等着左毅上门，他打开大门很是热情地招呼道：“快进来坐吧，说起来肥叔这里，你有很长时间没来了啊。”
　　左毅笑笑道：“是啊。”
　　钟家老宅比左家老宅大了不少，传统的四进大院，只不过家里人太少显得冷清，倒是养了好几条狗看家护院。
　　左毅来到了客厅坐下，开门见山地说道：“肥叔，我把钱凑齐了，择日不如撞日，今天就去把手续办了吧。”
　　“什么？”
　　正为左毅泡茶的肥叔愣了愣：“什么钱凑齐了？”
　　左毅笑笑道：“当然是买地的钱。”
　　肥叔瞠目结舌，差点打翻了手里的茶杯：“你开什么玩笑，你现在有五亿了？”
　　上次左毅跟他说要买钟家那三百多亩永产土地，他只当左毅开玩笑。
　　左毅这个守着地租过活的小家伙，怎么可能掏得出5亿现金来，肥叔自认对左毅十分了解，因此根本没有放在心上。
　　这段时间来，他还在跟江南新城集团扯皮，双方僵持不下。
　　对方已经开价到2.2亿，但他根本不满意。
　　但不满意归不满意，肥叔心里非常清楚，自己迟早都是要妥协的。
　　万万没想到，今天左毅突然跑过来说凑够了5亿巨款，他哪里会相信！
　　左毅不废话，直接掏出手机让他看自己的账户余额。
　　肥叔：……
　　左毅笑道：“我说了，我们现在就可以交易。”
　　“等等。”
　　肥叔抹了把汗，说道：“先让我捋捋清楚。”
　　他努力调整了一下情绪，然后咽了咽口水问道：“小左，你哪里来得这么多钱啊？”
　　肥叔没有怀疑左毅账户的真实性，因为左毅完全没有必要费心思搞个一戳就破的骗局出来，但是作为一位看着左毅长大的长辈，他感觉自己有责任要将事情搞清楚。
　　再怎么说，左家和钟家祖上都是有渊源的。
　　“卖了点东西赚的。”
　　左毅很诚实地回答道：“钱的来路干干净净，而且已经缴过税了。”
　　是左家祖上留下的宝贝？
　　肥叔恍然醒悟，以为自己找到了真相：“那就好，那就好。”
　　他感叹地说道：“既然你有钱了，那今天交易没问题，我也算是了了件心事。”
　　肥叔办事也很干脆，确定左毅并非开玩笑之后，立刻拿来了地契等相关的证件，跟左毅一起来到了杭城市房地产交易所。
　　已经有一位律师在那里等待着了。
　　这位律师是左毅让周鸿联系请来的，因为永产土地的交易涉及到相当多的问题，有专业律师协助办理会方便很多。
　　律师同时也是这笔交易的见证人。
　　双方就在房地产交易所里完成了转让的手续，签完合同之后，左毅向肥叔的账户里转入了5亿现金，又支付了1亿契税，将后者的三百多亩土地收入囊中。
　　大夏是轻赋税轻福利的国家，像标准个人所得税仅仅只有12.5%，普通的工薪阶层还有免税的额度，比起别的不少国家动辄四五成的个税无疑要良心太多。
　　当然国民福利相应也很少，想要获得生老病死的保障，那得自己掏钱购买保险。
　　1亿交易契税无疑是很惊人了，比个税都高出很多，事实上普通房地产土地转让的税率并不高，唯独永产土地达到了20%。
　　按照通常的交易规矩，这笔钱也是由左毅缴纳的。
　　因此为了买下这些土地，他实际上付出了6亿还多一点点的巨款。
　　但对左毅而言这点钱根本不算什么，昨晚他给吃货泰喂的魔晶就价值十几亿呢！
　　只是由于交易流程的问题，左毅还需要过几天才能拿到新的地契和证明，但钟家除了老宅之外，其它所有的土地都已经归在了他的名下。
　　左毅不但继续保留住了临江镇头号地主的“宝座”，而且持有的永产土地面积扩大了到了差不多一千三百亩！
　　“也算是物归原主了。”
　　中午肥叔难得慷慨了一回，请左毅在杭城最顶级的西湖饭庄吃饭，酒过三巡之后，他很是感慨地说道：“不知道我死了之后见到老祖宗，会不会被骂败家子啊。”
　　肥叔说的“物归原主”是有典故的，因为他出让给左毅的三百多亩土地，大部分曾经属于左家，是当年左家在败落过程中陆续出售，然后被钟家买走的。
　　只是左家固然衰落得厉害，钟家也好不到哪里去，如今杭城的名门望族里面，没有两家的名字，算是难兄难弟吧。
　　因此相比江南新城集团，肥叔都非常乐意和高兴将自己的地卖给左毅。
　　但他也为左毅担心：“小左，你可要当心那个江南新城集团，他们可不好惹。”
　　左毅笑笑道：“肥叔，我敢买你的地，就不怕他们搞事！”
　　左毅自信满满，肥叔也就不再多说什么：“来，我们再干一杯！”
　　酒足饭饱之后，左毅和肥叔一起回到了临江镇。
　　肥叔带他去看地，因为有些事情需要交代。
　　肥叔的三百多亩地跟左家的地是相连的，他以前向左毅又租了三百多亩，合并近七百亩的土地用来建造了一个蔬菜工厂，种植绿色无公害的蔬菜向杭城市区供应。
　　七百亩土地上搭建了七座高科技的温室大棚，采用现代化的自动管理和无土栽培技术，每年产生的利润相当不错。
　　但是现在除了大棚还在之外，设备基本上全部拆掉了，蔬菜工厂的员工已经遣散，所有的种植物全部收割得干干净净，里面空空荡荡的啥都没有了。
　　“早知道地是卖给你，我就不清盘了。”
　　肥叔懊恼地说道：“全部留给你好了。”
　　肥叔已经做好了让江南新城集团接盘的准备，为了不便宜那些王八蛋，他提前将工厂关闭，遣散员工出售了所有的设备。
　　如果不是拆温室大棚的人工费比卖废旧材料要高得多，他肯定也不会留下来。
　　“没事。”
　　左毅笑道：“我没有经营工厂的打算，这样搞干净了反而最好。”
　　他摸了摸下巴，琢磨着这些地应该用来做什么用途。
　　永产土地的一个最大好处就是不限制土地的用途，只要不是在市区里面，又不违反的话，随便瞎搞胡搞都没有关系。
　　左毅当然不会拿自己的土地来乱搞。
　　他灵机一动，想着是不是在这里建造一座童话王国主题公园，让宝儿在家门口就能天天玩游乐场，保证里面没有摆气球摊忽悠人的糟老头。
　　左毅越想感觉这个主意越是不错。
　　至于说建个这样的主题游乐公园需要花多少钱，运营费用需要多少，他是不在意的。
　　没有什么是一瓶法则药剂不能解决的，有的话那就再来一瓶！
　　“那好吧……”
　　正在左毅浮想联翩的时候，肥叔拍了拍他的肩膀说道：“小左，现在地卖了，我打算过几天就去宝岛，在那里退休养老了，以后你有机会来宝岛的话，记得一定来找我！”
　　左毅一口答应了下来：“好。”
　　虽然肥叔抠门吝啬了点，但他为人还是很不错的。
　　只不过他这一走，临江钟家将彻底成为历史，作为多年的邻居，左毅想想也很是感慨。
　　风流总被雨打风吹去啊！


第一百七十四章 未来的剑姬
　　天弘武道馆。
　　星期六的下午，武道馆大门紧闭，演武大厅里面空空荡荡，没有平时的喧嚣热闹。
　　试剑台上，左毅和商羽霖对面而立。
　　商羽霖身穿剑装竖持十字剑，银亮的剑面清晰地映照出美丽的容貌。
　　她躬身向左毅行礼：“请赐教！”
　　左毅微微躬身回礼。
　　商羽霖挺直腰杆，眼眸里闪动着摄人的光芒，她蓦地向前掠出，手中的十字剑闪电般地刺向左毅的胸膛。
　　动静之间的变换速度快到让人的目光都追赶不上！
　　叮！
　　但是这一击被左毅横提而起的大剑给阻挡住了，十字剑尖撞在了宽厚的剑面上，发出了清脆的震响。
　　商羽霖所用的这把十字剑是专门定制的，其款式图纸由左毅亲自手绘，然后交给铸剑师手工打造而成，总共有两把未开刃的练习剑和两把开锋的战斗剑。
　　虽然不是什么大师作品，但无论是选材还是工艺都相当出色，当然也价格不菲。
　　一击不中，商羽霖立刻侧身闪步，十字剑向上划出一抹弧光，削向左毅的咽喉要害。
　　左毅双脚纹丝不动，手腕翻转竖起大剑，堪堪封挡住了她的后招。
　　双剑还没有相撞，商羽霖再次变招，撤剑移位转至左毅的侧后方，挺剑刺向他的肩膀！
　　轻盈、迅疾、敏锐、犀利，还有优雅的美感。
　　这正是法斯顿宫廷十字剑最鲜明的特点，商羽霖围绕着左毅不断地发动突袭，剑光闪烁飘忽不定，仿佛灵蛇出洞，剑剑不离后者的要害。
　　尽管现在的商羽霖还不是超凡者，没有突破普通武者的极限，但是在生命泉水的不断滋养之下，她的身体正呈现出超凡向的特性。
　　最重要的是这段时间来左毅对她的悉心指导，帮助她迅速掌握了骑士炼体术和巨龙呼吸法，让她的实力突飞猛进。
　　而面对商羽霖狂风骤雨般的攻击，左毅守得稳如泰山，无论对方的攻击来得多么迅疾突然，他都能够未卜先知般地提前加以封挡。
　　商羽霖一口气狂攻了几十剑，都没有能够撼动左毅的防守。
　　双方之间的差距实在太大了。
　　但商羽霖并没有气馁，进一步加快了进攻的速度。
　　剑刃破空剑光闪耀，类似灵蛇吐信般的嗤响绵绵不绝，仿佛有数十上百把十字剑同时攻向左毅，她的剑势在瞬间攀升到了顶点。
　　叮！叮！叮！
　　然而所有的攻击依然被左毅挡在了身前，他手里的大剑就像是一面铁壁，坚实、厚重、稳定到让进攻者绝望的地步！
　　锵！
　　两把剑第一次真正碰撞在一起，剑刃和剑刃摩擦出耀眼的火花，十字剑被反震的力量弹开，商羽霖顺势向后倒掠，拉开了同左毅之间的距离。
　　她死死盯着自己的对手，大口地喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着。
　　刚才全力以赴的攻击消耗了商羽霖太多的体力，她的额头上全是汗水，握着十字剑的手在微微颤抖。
　　“羽霖姐姐加油！”
　　擂台下面，正坐在小板凳上观战的宝儿拍手为她鼓劲助威。
　　左边的皮皮忙着磕瓜子，右边的泰克汪汪叫：加油加油，打倒大魔王！
　　商羽霖深吸了一口长气，眼眸里闪过一抹决绝的神色，突然纵身向前扑出，连人带剑朝着左毅发动了，法斯顿宫廷十字剑当中最强的一击。
　　锵！
　　这一剑还是被左毅挡住了。
　　但左毅也向后退了小半步――他没有动用任何的超凡之力，完全依靠自身的基础力量跟商羽霖对决。
　　“我不行了。”
　　这一剑也耗尽了商羽霖的所有体力和战斗意志，她脚步一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　幸好左毅及时出手将她扶住，笑道：“已经很不错了。”
　　左毅可不是随便夸赞的，尽管有生命泉水改变体质和他的帮助，商羽霖的进步速度依然超出了预期。
　　其中大部分要归功于她自身的努力和勤奋。
　　截至目前，商羽霖掌握了五式骑士炼体术，巨龙呼吸法已经入门，法斯顿宫廷十字剑她学会了七招，并且能够娴熟运用出组合剑式来。
　　尤其是刚才最后的舍身一击相当见功力，普通的剑手根本招架不住。
　　考虑到她学习的时间，真的值得赞赏！
　　“还差了太远。”
　　商羽霖抬手擦了把汗，看着左毅面色如常的脸庞，不甘地说道：“我觉得我的速度还能再快一些，最后一剑的力量也不够。”
　　左毅呵呵一笑：“加油。”
　　他的心里还是相当满意的，感觉自己的付出没有白费。
　　蓝星世界，也就是左毅的主世界正面临着剧变，他适逢其会身在其中，当然要趁势而起，厚积薄发寻求再向上突破的契机。
　　在这样的情况下，单枪匹马单打独斗的效率太低了，为了收割更多的信仰之力，左毅需要更多的助力。
　　所以他帮助商羽霖重振天弘武道馆，传授弘武拳术，又亲自教导孙强、王娇娇、商羽霖和周鸿，主要目的之一正是为了传播武道信仰，自下而上地参与世界晋升的过程。
　　星星之火可以燎原，起步虽然很低，但就跟春种秋收一样，没有最初默默的耕耘，何来丰收的盛果？
　　不出意外的话，商羽霖将是左毅培养出的第一位骑士！
　　跟常规强体力量型的骑士不同，左毅为商羽霖选择的是高敏快攻的晋升方向。
　　在萨德亚世界里，骑士是可以转型成为刺客、游侠或者弓箭手的，商羽霖的体质、天赋和性格都不适合正统骑士之路，但她有成为剑姬的潜质。
　　左毅刚刚晋升传奇的时候，曾经遇到过一位名叫菲奥娜的传奇剑姬，她的剑技达到了神乎其神的境界，能在战斗中洞悉敌人所有的弱点，而且在对手没有弱点的情况下，她还能为对手制造弱点。
　　让左毅当时都差点翻了船。
　　只是后来左毅跟菲奥娜化敌为友，菲奥娜还曾经加入过他的冒险小队，共同完成了几次任务之后悄然离开，直到左毅跟索尔决战之前，再没有听过关于她的任何消息。
　　左毅在商羽霖身上，就见到了这位传奇剑姬的一丝身影。
　　虽然目前两者之间的差距极大。
　　“总有一天……”
　　商羽霖挥了挥拳头：“嗯。”
　　她其实想说总有一天要超过左毅，但想想又根本不可能，所以有些悻悻地放了下来。
　　左毅哑然失笑：“好了，时间也差不多了，你换下衣服，我们也该过去了。”
　　今天晚上在七星云顶大酒店，有一场拜师宴正等着左毅。
　　商羽霖和宝儿也一同去。
　　“知道啦。”
　　商羽霖爽快地说道：“给我半个小时。”
　　她匆匆下了剑台，跑去更衣室那边洗浴换装，左毅也回到了宝儿的身边。
　　叮铃铃~
　　摸了摸小丫头的脑袋，他正要说几句，手机忽然响了起。
　　虽然来电是个陌生的号码，但左毅还是接了起来：“喂，你好。”
　　“您好，请问是左先生吗？”
　　听筒里面传出了一个苍老的声音：“我是梅景阳。”
　　左毅恍然：“梅老先生你好，请问有什么事情吗？”
　　梅景阳问道：“我想问问，您这边的款项已经收到了吗？”
　　上次他向左毅加购了两支体质药剂，因为资金的缘故，所以款项延后了几天支付。
　　左毅笑道：“已经收到了，谢谢。”
　　周鸿在今天早上就通知他了。
　　“收到了就好，该谢谢的是我……”
　　梅景阳由衷地感叹道：“您的药剂效果真的太好了，我还想多买几支，不知道您这边愿意再出售吗？”
　　还要买？
　　左毅微微一愣――这是要囤货吗？


第一百七十五章 利欲熏心
　　有句俗话说得好，钱不是万能的，没钱是万万不能的。
　　左毅虽然将金钱看得极淡，但是生活在这个世界里，他也得要有钱，不可能说仗着自己实力无敌就为所欲为。
　　他要是真敢这样做，那以八大美德为基石的骑士之心绝对会崩溃毁灭。
　　所以左毅并不会拒绝金钱，只要是合理合法来的。
　　先前他在梅景阳这里已经赚来了16亿，然后购买肥叔的土地花掉了6亿，但就算再加上缴纳个人所得税的支出，账户里面剩余的钱也是普通人一辈子都无法赚到的。
　　现在梅景阳提出还要购买药剂，左毅就有些犹豫。
　　因为这些药剂卖掉了就没了，他并不是巫师，蓝星世界也没有萨德亚世界的原料，配制不出新的来，用一支就少一支。
　　尽管左毅自己根本用不上，但总得留一些备用吧？
　　不过同时左毅也考虑到可以多存一点钱，这样将来万一要是再碰到类似的大笔支出，不至于如此的麻烦。
　　想了想，他说道：“我的药剂数量也不多了，我最多只能再卖给你一支祛病、一支体质，解毒和净化倒是可以多给几支。”
　　“那四种药剂都来一支吧！”
　　梅景阳非常痛快地说道：“我先把钱汇到你的账户里，价钱还是一样的吧？”
　　左毅回答道：“一样。”
　　碰到梅景阳这样豪爽的大客户无疑是件让人愉快的事情，出售这种主世界不存在的特殊物品，最麻烦的就是遇见不懂又斤斤计较的人。
　　真要说起来，一支祛病药剂可以值两亿，也可以值二十亿，百分百有人愿意付出所有的财产来换取。
　　只不过左毅秉持荣誉和正直的美德，按照法则金币来换算，两三亿都是很合理的价格。
　　“那好。”
　　梅景阳又问道：“左先生，您就不能再多做几支药剂出来吗？”
　　“这些药剂并不是我制作的，我也不懂制作的方法。”
　　左毅实话实说：“卖掉了我自己就没有了的，所以不能全部卖给你。”
　　“原来是这样啊。”
　　梅景阳有些失望：“那就这四支吧，左先生，谢谢您！”
　　左毅笑：“不用客气。”
　　约好再次送货上门的时间之后，两人结束了通话。
　　这边左毅继续坐等商羽霖洗浴梳妆出来，那边的梅景阳放下了手机，目光从房间里的所有人脸上扫过，沉声说道：“你们都听到了吧。”
　　刚才梅景阳开着免提跟左毅交流，同在特护病房里的人全都听得清清楚楚。
　　他们面面相觑。
　　梅曼吟看了看自己的大哥梅晋鹏，嘀咕道：“谁知道他说的是不是真话。”
　　“你呀！”
　　梅景阳气得一拍桌子，怒斥道：“不要以你的小人之心度君子之腹，左先生是何等人物，他有必要跟我说谎吗？他如果想提价，直接说出来还怕我不买吗？”
　　“你们现在应该很清楚，他的药剂值不值这个价！”
　　在自己集团里堪比女王存在的梅曼吟被老爹骂得抬不起头来，眼圈都红了。
　　“大哥……”
　　旁边的一位圆胖老者说道：“你也别骂曼吟，她也是为大家好，这种药剂要是能开发出来，那我们梅家用不了几年就能跻身世家之列。”
　　“那不是你一辈子的梦想吗？”
　　“是啊。”
　　梅晋鹏帮腔道：“爸，而且我认为这种能治疗癌症的药剂应该拿来拯救更多的人，这是功德无量的好事啊，我们也不是想要霸占过来，只要能合作，让他控股都没关系。”
　　圆胖老者想要名利，他想要的是政绩和荣誉，试想一种连晚期癌症都能彻底治疗的神药由梅家推出来，那能带来多么巨大的利益啊！
　　“你们呐！”
　　梅景阳哭笑不得：“你们能想到的事情，左先生会想不到？他敢大大方方地拿出来卖，还怕你们的算计？他是什么人你们现在不都知道了。”
　　简直是利欲熏心昏了头脑，鼠目寸光的梅曼吟也就算了，她的格局限定了，梅景阳没想到自己最为看重的儿子居然也犯了糊涂。
　　梅景阳有一件事情没跟儿女家人们说，那就是他对左毅有着极深的敬畏和忌惮。
　　上次跟左毅见面，虽然左毅的态度很平和友好，但是梅景阳感觉对方就像是一颗千万吨级的核弹，一旦爆发出来的能量足以毁天灭地！
　　这种直觉没有来由，所以无法跟别人说，但梅景阳不想去做任何触怒左毅的事情，想的是尽量跟左毅搞好关系。
　　万万没有想到，梅家人居然盯上了药剂配方，想从左毅那里找便宜。
　　找死啊！
　　梅景阳很想化身咆哮帝，实在是大病初愈体力不支，否则非得抡起拐杖一个个狠狠地敲打过去不可――打断腿最好。
　　“不就是一个超凡者嘛……”
　　圆胖老者不以为然地说道：“我又不是没见过，我有认识的朋友在超联会的，我们吃不下的话，那完全可以跟超联会合作啊。”
　　“够了！”
　　梅景阳厉声吼道：“这件事就到此为止，谁都不许再提，也别玩什么花样，不要给我们梅家招灾惹祸！”
　　梅家不过是地方望族，虽然底蕴不浅，但跟真正的世家大阀相比还是差得太远。
　　经不起一场灾难的折腾。
　　梅晋鹏和梅曼吟低下了头，圆胖老者露出悻悻之色，不是很服气的样子。
　　“算了。”
　　梅景阳知道他们都有各自的想法，心灰意冷地挥了挥手说道：“明天送来的药剂你们拿去吧，能研究出配方那就是你们的福分，千万不要打左先生的主意。”
　　梅晋鹏和梅曼吟相互看了看，眼睛里都露出了欣喜的神色。
　　现代科技如此发达，有什么药物的成分分析不出来？只要将配方掌握在手里，到时候做好严密的防范措施，不直接卖药就开家医院，那百亿千亿都能赚回来！
　　“我累了。”
　　梅景阳懒得再理睬他们，挥挥手说道：“你们都出去吧，我要休息了。”
　　梅家人乖乖地离开了病房。
　　刚刚走出房间，梅曼吟就迫不及待地对梅晋鹏说道：“大哥，我准备成立一家新公司，你得帮我！”
　　梅晋鹏矜持地点点头：“没问题。”
　　他有意明年参选大夏国会议员，到时候需要的资源不知道多少，家里的支援总是有限的，哪里能比自己掌握一棵摇钱树来得痛快！
　　“晋鹏，曼吟……”
　　跟在后面的圆胖老者笑呵呵地说道：“有好事可别忘了四叔啊。”
　　“那是当然！”
　　梅曼吟笑眯眯地说道：“肯定得算您一股！”
　　梅家人全都喜气洋洋的，仿佛祛病药剂的配方已经掌握在他们的手里，随时都能生产出来换取到惊人的财富和利益一样。
　　却不知道自己等人的图谋，根本就是一场空！
　　夜幕徐徐降临，又到了万家灯火的时刻。
　　杭城的夜景是美丽的，而此刻站在七星云顶大酒店门前的王娇娇，心情同样美丽！
　　七星云顶是杭城顶级的大酒店，几天前王永强就在这里预定了一间豪华包厢，用来筹办她的拜师宴。
　　名正方能言顺，王娇娇一直都想牢牢抱住左毅的大腿，眼看着都快开学了，左毅都没有真正认可她这个徒弟。
　　其实她已经很努力很努力了，比以前乖巧了不知道多少倍！
　　“娇娇……”
　　陪她一起等待的朋友好奇地问道：“你的老师真的有你说的那么厉害？”
　　王娇娇骄傲地回答道：“左老师比我说的更厉害！”
　　“这样啊。”
　　朋友若有所思：“你说要是我能勾搭上他，那岂不是能当你师娘了？”
　　王娇娇瞠目结舌：“纪晓晓！”
　　我当你是闺蜜，你居然想当我师娘！
　　啊呸！！


第一百七十六章 相遇是缘
　　大切诺基稳稳地停在了酒店南侧的停车场里。
　　左毅先下了车，打开后车门把宝儿抱了出来，商羽霖跟着从副驾驶下来。
　　看着前方那座流光溢彩的七星云顶大酒店，她笑着说道：“我还从没来这里吃过饭，今天算是沾你的光了。”
　　七星云顶在杭城是鼎鼎有名的“三高”――档次高、服务高、消费高。
　　特别是消费，那是格外的高！
　　“可不是白沾光的。”
　　左毅帮宝儿背上装着泰克的背包，说道：“以后你这位大师姐要负起责任来的。”
　　左毅预备在蓝星世界大力推广弘武拳术、骑士炼体术、巨龙呼吸法、基本剑术，以及法斯顿宫廷十字剑术。
　　法斯顿十字剑最适合有剑道天赋的女性学习，等到商羽霖晋升骑士并且完全掌握了这套剑术，那教导王娇娇和将来新学员的任务肯定得交给她了。
　　商羽霖抿嘴笑道：“感觉压力很大啊。”
　　两人说说笑笑，带着宝儿一起来到了酒店正门口。
　　“老师！”
　　见到左毅和商羽霖过来，早已等候在那里的王娇娇立刻挥手招呼道：“我在这里！”
　　“看到了。”
　　左毅有些无语――这么大个的活人，他又不是瞎子怎么会看不见！
　　王娇娇笑嘻嘻地说道：“老师，我等你好久了。”
　　她拉过自己的闺蜜说道：“这位是我的好朋友纪晓晓，她很仰慕您的喔！”
　　纪晓晓身高一米五，长相非常的甜美可爱，很像某位网红女主播，而且相当有料。
　　刚才她跟王娇娇开玩笑说要当师娘，现在见到左毅真人就害羞了：“你好，左老师。”
　　“你好。”
　　左毅冲着纪晓晓点了点头。
　　他不是会计就没有多在意，对王娇娇说道：“你父母都来了吗？”
　　“来了。”
　　王娇娇连忙说道：“我爸爸和妈妈都在楼上，除了我们之外就没有别人了。”
　　王永强原本是打算好好操办一场，以隆重的礼节来感谢左毅这位救命恩人，但左毅不喜欢搞得兴师动众的，所以他就遵从了左毅的意思。
　　知恩图报是好事，但搞得恩人不开心那就本末倒置了。
　　这样的道理，王永强还是懂的。
　　“那好。”
　　左毅果然很满意：“我们上去吧。”
　　大家一起搭乘电梯来到了七星云顶酒店的最高层，也是消费最高的云顶餐厅当中。
　　“左大师，谢谢您的赏光。”
　　王永强非常的客气，用力握着左毅的手，很是诚恳地说道：“一直都不想打扰您，但我心里实在过意不去啊，请您多多谅解。”
　　上次他跟妻子带了很多贵重的礼物去武道馆向左毅当面致谢，结果左毅都没收。
　　现在王娇娇跟着左毅学武习艺，不但身体健康了很多，连脾气都变得乖巧。
　　王永强对左毅那是真心感激。
　　要知道左毅那可是大夏武盟认证的武道家，真正的天才人物！
　　所以他尊称左毅为“大师”――武道大师。
　　正常情况下以王永强的身份地位，想让王娇娇拜一位武道家为师也是不大容易的。
　　恩人加恩师，不表示表示心里面如何过意得去？
　　“王先生，你太客气了。”
　　左毅笑笑道：“今天我就来蹭顿饭。”
　　王永强哈哈：“欢迎蹭饭！”
　　商羽霖不需要多介绍，上次也是见过面的。
　　王永强非常热情地请左毅坐在了上首位，自己则陪在了旁边。
　　而王娇娇的妈妈张卉除了向左毅表达谢意之外，也对乖巧可爱的宝儿很感兴趣，拉着宝儿的小手问了不少的问题，越看越是喜欢。
　　让真正的亲生女儿都有种被冷落的感觉，只好自己拉着大师姐和闺蜜说悄悄话。
　　因为已到饭点，大家的肚子都饿了，所以拜师的事情先不谈，王永强让服务员上菜。
　　一桌的山珍海味，色香味俱全，有档次也有格调，王永强还开了一瓶自己带来的顶级红酒跟左毅、商羽霖一起分享，包厢里的气氛很是融洽。
　　王永强很是健谈，他跟左毅聊了一些时事新闻，几个幽默小段子信手拈来，口才相当了得，让席间没有冷场的时候。
　　等到大家酒足饭饱之后，王永强让服务员撤掉了残羹冷炙，换上了茶水。
　　他感叹地对左毅说道：“左大师，我就娇娇一个女儿，平时也是把她给宠坏了，结果差点就人没了，如果没有您，我和娇娇她妈下半辈子真不知道怎么过活。”
　　旁边的张卉听着眼圈都红了，王娇娇也低下了头。
　　“左大师，娇娇能遇到您，是她上辈子修来的福分，也是今生的缘分。”
　　王永强扭头看向自己的宝贝女儿，说道：“娇娇你过来，给左大师奉茶！”
　　王娇娇乖乖地起身走了过来，在左毅面前跪了下来。
　　恭恭敬敬地磕了三个头。
　　左毅没有阻拦，因为他完全当得起。
　　倒是商羽霖偷偷给了他一个眼神：我要不要也这样拜师啊？
　　左毅秒懂：你说呢？
　　商羽霖：哼！
　　“师父请喝茶。”
　　王娇娇没有注意到老师和师姐之间的眼神交流，她接过张卉递来的茶盅双手奉上。
　　“相遇是缘。”
　　左毅点了点头，接过了这杯敬师茶，品尝了一口说道：“好好努力。”
　　王娇娇露出了笑颜：“谢谢师父！”
　　然后她又送上了一份大红包：“师父，这是徒儿的一点心意，请您收下。”
　　左毅接了过来。
　　王永强主动解释道：“一套房子不成敬意，你先看看，如果不满意的话再换。”
　　这份拜师礼可不薄，是杭城观湖景苑的一套两百平米的精装修房子，小区所在的位置距离西湖仅仅只有几百米，而且还是刚开的高端新盘。
　　价值差不多两千万！
　　王永强显然是知道左毅在市区没有房子，所以特意精心准备了这份贵重又实用的拜师礼，其实也是感谢左毅救了王娇娇的恩情。
　　大红包里面装的是一份房产交易合同，只要左毅签名并提供相关的资料，那这套房子就落在他的名下了。
　　“客气了。”
　　左毅略一思索，还是接受了下来。
　　在市区有这么一套房子，也是挺方便的。
　　他自己也是有准备的，取出了一只暗金色的手镯给王娇娇：“这是老师的心意。”
　　“谢谢师父！”
　　王娇娇兴高采烈地接了过来，直接戴在了手腕上。
　　手镯很精美很漂亮，她看着就喜欢。
　　但她并不知道，这只手镯可不仅仅只是外表好看。
　　这是一只具备法则属性的护身手镯，佩戴在身上能够抵挡一次致命的伤害，而且还可以防范大部分的精神和诅咒攻击。
　　关键在于普通人也能使用。
　　左毅是在翻空间指环存货的时候找出来的，他都忘记了这件物品的来由，估计是某位巫师的遗产，品阶虽然不高，但胜在实用。
　　至于价值，那肯定大大超过了两千万！
　　左毅笑笑道：“起来吧。”
　　这场拜师宴到此就算是结束了，本来王永强还想邀请左毅到某家茶馆继续喝茶，但被左毅婉拒了――他要带宝儿回家休息。
　　时间不早了。
　　拒绝了王永强和张卉的送别，左毅带着宝儿和商羽霖回到了酒店停车场。
　　他乘人不备将自己那辆大切诺基收入到空间指环里。
　　把商羽霖惊了惊。
　　她见过左毅使用空间指环的情景，但没想到这么大的东西也能变没了。
　　左毅笑着解释道：“我们都喝了酒，酒后不开车，打的回家吧。”
　　商羽霖：……
　　在路边拦了辆出租车，左毅先送商羽霖回家，再带宝儿返回到了临江老宅。


第一百七十七章 吊起来打
　　星期一，天弘武道馆。
　　上午的阳光透过五面落地窗，照耀在武道馆的演武大厅里，热气升腾。
　　张大雷站在高高的擂台上，正带领着所有学员练习弘武拳术。
　　数十位身穿练功服的学员排着整齐的队列，认真而专注地出拳、踢腿、挥肘、头锤，不时地发出沉雷般的呼喝声，脚步踏落震得地板在颤抖。
　　这样的情景已经是天弘武道馆的日常，除了双休日之外天天都能见到。
　　左毅站在擂台旁边，目光扫视全场――这也是学员们表现格外认真的最重要原因。
　　如今在杭城武道圈里，谁不知道天弘武道馆里有位武盟认证的双职九武道家导师？
　　以不到三十岁的年龄获得如此高的成就，在大夏武盟成立的几十年历史当中，也绝对是凤毛麟角般的存在，一只手都数得过来。
　　所有坚持留下来的学员无不感到庆幸，因为他们不但能在这样一位天才武道家的门下学艺，而且真正地学到了本事。
　　特别是那些原本有着武道基础的学员，能够更加清楚和直观地感受到，这套弘武拳术带给自己的变化。
　　他们的体魄在加强，筋骨力量大大提升，不少人还凝聚出了一股武道气势！
　　这种气势很难用语言来形容，一旦全神贯注地投入练习的时候就会出现，具体的表现为心脏的搏动速度大大加快，肾上腺素分泌明显增多，战意勇气攀升到了顶点。
　　一个人的气势或许微不足道，但几十个人齐心协力步调一致，同样的气势相互融合、影响、扩张，威势截然不同。
　　有些来到天弘的访客，一旦进入演武大厅就会被震慑得脸色苍白呼吸困难。
　　没有多少人是懵懂无知的傻瓜，首批加入武道馆的学员习练弘武拳术还不到一个月的时间，他们原先是什么样的基础和水平，大家自己的心里基本上都有数。
　　他们能有现在的成就，左毅所传授的这套拳法有多高明，根本不用多说什么！
　　到了今天，所有坚持下来的学员都在暗暗嘲笑那些放弃了的人。
　　这也让他们更加的努力。
　　而对于学员们的表现，左毅基本上还是满意的。
　　他忽然说道：“停！”
　　左毅的声音并不响亮，不过在场的所有学员听得清清楚楚，他们立刻停止了动作。
　　所有人的目光全都集中在了他的身上。
　　左毅不慌不忙地走上擂台，对张大海说道：“我们来对练几招，就用弘武拳术。”
　　“好！”
　　张大海眼睛里顿时透出兴奋的神色。
　　他调匀了下呼吸节奏，然后向左毅抱拳说道：“左师，请指教！”
　　左毅点了点头。
　　张大海知道左毅的实力不知道超过了自己多少倍，因此他没有任何的客气或者歉然，悍然踏步向前，挥起拳头猛然轰向左毅的胸膛。
　　这一拳势大力沉声势十足，完全契合了弘武拳术刚劲凶猛的特点！
　　弘武拳术总共十五招，前六招属于基础炼体技，用来锤炼肌肉筋骨提升力量，而后面九招属于战斗技，威力一招胜过一招。
　　目前能将十五招弘武拳术全部运用自如的，仅仅只有张大海一位，而他在这套拳法上所下的苦功是普通学员的好几倍！
　　面对张大海的攻击，左毅不避不闪，同样挥拳迎击。
　　嘭！
　　双方的拳头重重地撞在了一起，发出了沉闷的震响。
　　张大海后退一步，眼眸当中的兴奋之色更加浓烈，右拳左肘交替再次攻向左毅。
　　嘭！嘭！嘭！
　　左毅将自己的力量压制到跟张大海相同的层次，同样用弘武拳术跟对方过招，硬碰硬地正面对决，拳和拳的激烈碰撞让擂台下的学员们看得血脉喷张。
　　所有人全都睁大了眼睛，生怕错过每一个细节，恨不能用手机拍摄下来。
　　这可是大师级的武道家亲自为他们演练啊！
　　“好！”
　　双方战到酣处，也不知道是谁在擂台上大声叫好，顿时引得大家喝彩如雷！
　　嘭！
　　张大海的右拳打在了左毅的左臂上，他反而被震退了半步。
　　左毅放下手臂，笑笑道：“今天就到这里吧。”
　　张大海虽然很遗憾，但他也不贪心，躬身说道：“谢谢左师！”
　　他很清楚这样的机会有多难得，尽管只切磋了几十招，可已经是获益匪浅了。
　　他对于弘武拳术的理解和掌握，又加深了一层。
　　左毅点点头：“好好努力。”
　　这段时间以来，张大海的努力左毅是看在眼里的，只要他能够继续坚持下去提高自己，那左毅不介意给对方一个超脱平凡的机会。
　　下了擂台，左毅来到了剑室里面。
　　结果刚进门就见到宝儿和王娇娇正坐在凳子上，紧紧依偎在一起看手机！
　　王娇娇心虚地吐了吐舌头：“师父……”
　　“爸爸！”
　　小丫头却跳了下来，兴高采烈地冲左毅嚷嚷道：“爸爸爸爸，你知道吗，婧瑶姐姐下个月要来杭城开演唱会啦！”
　　左毅还以为她发现了外星人呢，顿时哭笑不得：“不知道。”
　　宝儿眉眼弯弯，仰着脑袋踮起左脚尖，双手背在身后勾着手指，轻轻地扭着身子说道：“爸爸，我能不能去看婧瑶姐姐的演唱会，我好喜欢听她唱歌哦。”
　　她眨着大眼睛，眼眸里全是恳求的神色。
　　左毅的铁壁意志瞬间崩溃，不由地摸了摸她的小脑袋：“好吧。”
　　“耶！”
　　小丫头立刻发出了惊喜的欢呼，对着王娇娇喊道：“娇娇姐姐，我们一起去看婧瑶姐姐的演唱会，你快买票啊！”
　　王娇娇呵呵呵，目光偷偷地瞟向左毅，心虚无比。
　　手机是她的，明摆着也是她“勾引”了小师妹――怕被左毅吊起来打！
　　左毅无奈：“买票是要花钱的。”
　　他可不能让宝儿养成随便让别人为自己掏钱的习惯。
　　“我有钱啊！”
　　结果他当场被小丫头打脸，宝儿从自己的背包里掏出了一个卡通皮夹递给王娇娇。
　　左毅顿时思密达了：“你哪里来的钱啊？”
　　他可从来没有给过宝儿零花钱，因为小丫头的年龄才四岁而已。
　　倒是这只卡通皮夹他知道，是商羽霖送给宝儿玩的。
　　现在看上去鼓鼓囊囊的，真的装了不少钱的样子！
　　“是奶奶给我的零花钱。”
　　宝儿很认真地解释道：“奶奶让我不要告诉你，说你会没收掉的，爸爸，你会没收奶奶给我的零花钱吗？”
　　左毅：“……”
　　他经常带宝儿去商羽霖家里吃饭，真不知道梁雪梅偷偷塞了钱给宝儿。
　　小丫头也有自己的小秘密了，都不告诉爸爸，哼哼！
　　此刻左毅真正想吊起来打的并不是“惹事”的王娇娇，而是那个张婧瑶。
　　看看这家伙，把我家宝贝迷成什么样子了，把自己私藏的零花钱都全部掏出来了。
　　真是可恶啊！
　　“爸爸？”
　　宝儿嘟起了嘴，可怜巴巴地问道：“我可以用零花钱买婧瑶姐姐演唱会的票吗？”
　　“好吧好吧。”
　　左毅只能再次投降：“不够的话爸爸加给你。”
　　当然是不够的，张婧瑶来杭城开个唱的消息已经上了热搜头条，据悉并非是预先安排好的计划，给了所有歌迷一个大大的惊喜。
　　由于就唱一场，所以门票必然极为紧张，现在还没有开售，价格也不清楚。
　　抢票的难度是可以想象的。
　　他疑惑地问王娇娇：“你能买到票吗？”
　　当爸爸的不能让乖宝贝失望啊！
　　王娇娇一副信心满满的样子，见到左毅没有生气，她立刻拍着自家AA级的飞机场说道：“师父，包在我身上啦！”
　　左毅叹气：“能买到的话，那再加两张吧。”
　　他记得商羽霖也是张婧瑶的歌迷――好家伙，敢情自己身边都是这位的迷妹！
　　王娇娇嘻嘻笑：“保证完成任务！”


第一百七十八章 名额
　　“左毅，你现在有空吗？”
　　左毅刚走出剑室，迎面就撞上了商羽霖。
　　她风风火火地说道：“有件重要的事情要跟你商量一下，关于武盟大赛的。”
　　左毅点点头：“行。”
　　早在二三十年前，随着世界武道体系的崛起，包括奥运会、世锦赛、世界杯等等体育盛事逐步退出了历史舞台，取而代之的是各项武道大赛。
　　其中规模最大、影响力最为广泛的，无疑是两年一届的世界武道大赛，简称世武赛。
　　而大夏武道联盟每年举办一届全国武道联盟大奖赛，设立格斗和剑术两大比赛项目，依据参赛者的性别、年龄和团队划分出不同的组别进行对决。
　　参赛选手先从市一级选拔上来，再进入行省分区赛，最后到全国总决赛，优中选优！
　　参加决赛的优胜者不但能够赢得丰厚的奖金，更有资格代表大夏参加世武赛以赢得更高的荣誉，为全世界所瞩目。
　　对于全国成千上万的武道馆来说，一年一届的武盟大赛无疑极为重要。
　　一家武道馆有没有选手参加大赛，选手能不能拿到名次，是市级还是省级或者国家级的优胜者，其影响级力的是完全不同的。
　　顶级的武道馆往往拥有多个全国桂冠，甚至是世界金杯！
　　天弘武道馆最辉煌的时候，曾有选手杀入了武盟大赛剑术青年组的复赛圈，这已经是相当了不起的成绩了。
　　但最近几年来，天弘武道馆人才流失严重，到商河去世之后更是一蹶不振。
　　如今天弘武道馆重振辉煌，商羽霖对今年的武盟大赛寄予了厚望，希望能够有所建树。
　　现在天弘拥有三个直选名额，如果不用那就太可惜了。
　　“再过一个月就要报名了。”
　　商羽霖说道：“三个名额我们必须确定下来，否则逾期会被视为弃权的，所以我想问问你的意见，这三个名额分给谁。”
　　三个武盟大赛直选名额，可以说是天弘所拥有的最宝贵资源了，上次山海武道馆跑来踢馆搞事，目的就是想逼迫商羽霖让出名额。
　　结果被左毅反踢回去，闹出了一场不小的风波来。
　　原本天弘持有的名额仅仅只有两个，第三个是武盟总会最近补偿的。
　　而先前的两个名额并非永久有效的，再过两年就到期了。
　　在这件事情上，商羽霖绝对尊重左毅的意见。
　　“张大海一个。”
　　左毅不假思索地说道：“吴昊一个，最后一个给虞伟好了。”
　　商羽霖惊奇：“不给我留一个吗？”
　　商羽霖并非自私，她的剑术实力是除了左毅之外最强的，职业段位最高，而且又是馆主的身份，代表天弘出战责无旁贷！
　　至于左毅，左毅是武盟认证的武道家，按照规则是不能以选手的身份参加武盟大赛。
　　他参加武盟大赛也是去当评委，有资格进最高评委团了。
　　左毅摇摇头说道：“过段时间你就没有资格参赛了，何必浪费一个名额。”
　　商羽霖懵了：“我为什么没有资格？”
　　她旋即醒悟了过来：“啊，你的意思是说我很快能成为超凡者？”
　　左毅笑着点了点头。
　　商羽霖距突破超凡已经很接近了，她自己可能还不知觉，但左毅看得清清楚楚。
　　最多不超过一个月的时间，商羽霖必然能跨过这道天堑！
　　那超凡者能参加武盟大赛吗？
　　原先的左毅根本不知道，但现在想来肯定是不行的。
　　哪怕是最低级的强化类超凡者，对普通武者也有着极大的优势，武盟方面肯定有一套完善的检测机制，防止超凡者出现在比赛当中。
　　否则早就乱套了。
　　“我自己都不敢相信。”
　　商羽霖欣喜，但还有点疑惑：“张大海和吴昊我没意见，最后一个名额为什么不给孙强或者娇娇呢？”
　　参加武盟大赛的参赛者是不分导师和学员的，张大海当然有资格参加，以他的实力得到一个名额无可置疑。
　　吴昊则是张大海原先所带的学员里面实力和天赋最高的，现在学习弘武拳术，他也是进步最快的人之一。
　　当初天弘武道馆最为落魄的时候，吴昊都没有离开，也应该得到奖励。
　　而虞伟是新学员，左毅把最后一个宝贵的名额给他，就让商羽霖感到不解了。
　　左毅回答道：“孙强和王娇娇我准备让他们两个参加本地的选拔赛，能打到哪个级别就看他们自己的努力，也算是对他们的锻炼吧，一步登天并不是好事。”
　　孙强和王娇娇习武入道的时间太短了，哪怕现在距离武盟大赛开始还有三个月，也完全不足以让两人真正成长起来。
　　相比张大海、吴昊和虞伟，两人都还太稚嫩！
　　“明白了。”
　　商羽霖再无任何的异议：“那下个月我就把他们三个的名字报上去。”
　　她又问道：“那武盟邀请你当评委的话，你去不去？”
　　担任武盟大赛的评委在武道圈里是非常高的荣誉，以左毅双职九武道家的身份，于情于理武盟方面都会发出邀请。
　　“没兴趣。”
　　左毅毫不犹豫地摇了摇头：“你帮我拒绝了吧。”
　　别人趋之若鹜，他感觉无聊。
　　虽然感觉挺可惜的，但商羽霖还是尊重了左毅的意见。
　　这件事情就算是正式敲定了下来。
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机响了起来。
　　他看了下号码，发现是个陌生的来电：“喂，你好。”
　　电话那边传来了一个甜美的女声：“你好，请问是左宝儿的家长左毅先生吗？”
　　左毅疑惑：“是的，你是？”
　　“左先生你好。”
　　对方说道：“我是晨城幼儿园的严老师，请问一下您是否向我们晨城幼儿园投送过一份新学期的报名申请表？”
　　“是的。”
　　左毅立刻挺直了腰杆，他认真的模样让坐在对面的商羽霖感到了莫名的紧张。
　　“是这样的……”
　　严老师说道：“您为左宝儿所提交的报名申请，已经通过了我们园方的初步审核，请您和您的孩子过来参加面试，时间和地点我等会儿发到您的手机上，您看可以吗？”
　　“可以可以。”
　　左毅连忙说道：“谢谢！”
　　“不用客气。”
　　严老师说道：“有什么事，您随时可以跟我联系，再见。”
　　“再见。”
　　结束了通话，左毅握着手机不说话。
　　商羽霖忍不住问道：“怎么啦？”
　　她没有刻意去倾听左毅跟对方的通话，只是感觉左毅的表情很不对劲。
　　左毅放下手机，笑道：“是晨城幼儿园那边打来的电话，宝儿的报名申请通过了，不过还要参加面试。”
　　“晨城幼儿园啊！”
　　商羽霖惊喜：“那可是最好的幼儿园了，恭喜恭喜！”
　　前段时间左毅为了宝儿，分别向三家杭城最顶级的私立幼儿园投了报名申请表，当时他没有报太大的希望，因为从网上搜索到的信息来看，三家幼儿园的要求是极高的。
　　对孩子高，对家长更高！
　　没想到三家里面最好的晨城幼儿园居然通过了申请，通知他和宝儿参加面试。
　　面试通过了那就没问题了。
　　这对左毅而言也是惊喜。
　　他是无敌的强者，同时也是一个宠爱女儿的奶爸，当然希望宝儿能得到最好的一切！
　　“还有面试呢。”
　　左毅笑道：“不一定就能通过。”
　　“通不过那是他们的损失！”
　　商羽霖不以为然地说道：“宝儿那么聪明可爱，能在晨城上幼儿园是他们的福气！”
　　左毅呵呵呵，感觉好开心啊。
　　此时此刻的左毅，真的跟一位普通爸爸没有任何的区别！
　　叮铃铃~
　　他的手机再次响了起来！


第一百七十九章 以父之名
　　嘉平大厦对面，香飘飘奶茶店。
　　依然是那个靠窗的位置，卢瀚坐在那里，出神地凝望着手里的奶茶杯。
　　仿佛能看出朵花来。
　　直到左毅在他对面坐下，这位江南超管局调查部的主任才回过神来，歉然问道：“左顾问，没有打扰到你吧？”
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“我的工作不忙，出来喝杯奶茶的时间还是有的。”
　　卢瀚哈哈：“你想喝点什么，我请客。”
　　左毅没有客气，对店里的服务生说道：“给我来杯咖啡奶茶，谢谢。”
　　等到奶茶送来之后，他问道：“卢主任，你今天找我有什么事？”
　　卢瀚喝了口奶茶，说道：“下个月，我要去蛮荒世界了。”
　　“你要去蛮荒世界？”
　　左毅有些惊讶：“什么时候回来？”
　　莽荒世界，正是七块世界石能直接传送过去的另外一个世界，一个早就存在，并且正被蓝星世界所攻略的异世界。
　　现在的左毅已经知道，主世界的世界意识究竟在下一盘什么样的大棋。
　　虽然对这个命名为“蛮荒”的异世界兴趣不大，但左毅通过伍永健，对异世界有了些基本的了解。
　　莽荒世界属于大世界，疆域面积极为辽阔，而且存在着诸多的种族，以法术和图腾的力量为超凡的根基。
　　多年来，蓝星世界的超凡者源源不断地进入莽荒世界，帮助莽荒世界的人族原住民抵挡着来自精灵族和兽族的侵略，并且建立起了不少的堡垒和要塞。
　　这些堡垒和要塞就是蓝星超凡者们征服莽荒世界的据点，但是相对于强大的精灵和兽人，他们始终都处于劣势，每一步的开拓都份外的艰难。
　　这其实是很正常的，哪怕是萨德亚世界的巫师和骑士们，征服一个新世界也不容易，为此耗费几百年的时间都不奇怪。
　　根源在于法则的限制，不同的世界不同的法则限制。
　　蓝星世界的科技产品在莽荒世界根本无法使用，传送过去之后很快腐朽消失，而莽荒世界的大部分物产拿到主世界的结果也不例外。
　　左毅了解的情况是，目前主世界的超凡者们正在莽荒世界里大力发展蒸汽文明，利用蛮荒本土资源和新的科技思维来对抗强敌。
　　这场世界和世界的战争，才刚刚开始而已！
　　他没想到卢瀚居然要去蛮荒世界。
　　对于这位调查部的主任，左毅还是很有好感的――卢瀚的为人很不错。
　　左毅的那辆大切放在超管局改造，他原本以为是属于顾问的福利，后来才知道原来是卢瀚让出来给自己的资格。
　　说起来他还欠了卢瀚一份人情。
　　“至少得两三年吧。”
　　卢瀚说道：“说不定等我晋升到A级了才能回来。”
　　顿了顿，他补充道：“也不知你是否知道，在莽荒世界晋级比在这里更加容易。”
　　“这样啊。”
　　左毅笑笑道：“那算是去异世界留学进修了？”
　　“福祸难料啊！”
　　卢瀚苦笑道：“其实我并不想去的，但是上命难违啊！”
　　“哦。”
　　左毅问道：“卢主任，你是不是有什么为难的事情需要我的帮助？”
　　卢瀚有些难以启齿的样子。
　　犹豫了一下，他掏出钱包，从夹层里拿出了一张照片给左毅看：“你认识她吗？”
　　左毅：“……”
　　真是见鬼了，刚才他还在手机里见过这位呢！
　　全大夏的人民都认识啊。
　　左毅忍不住说道：“你可不要告诉我，她是你的女儿。”
　　“她本来应该姓卢……”
　　卢瀚苦涩地说道：“我还给她取了个名字叫做卢静媛，但是她从来没有承认过我。”
　　卢瀚的女儿是他的初恋情人所生，在两人分手的时候怀上的，当时的卢瀚完全不知道。
　　而等他知道真相的时候，却是在初恋临终之际。
　　但那时候的卢静媛已经是位十五岁的少女了，后者根本无法接受卢瀚这个从未尽到过任何责任的父亲。
　　“后来，知道了真相的妻子跟我离了婚，而静媛跟着她的姨妈一起生活。”
　　卢瀚握着奶茶杯，失落无比地说道：“她一天天长大，成为了明星人物，我能做的只有尽最大的努力保护她，不让别人欺负她。”
　　左毅总算明白，为什么那天秦琴的堂姐秦燕骂卢瀚是渣男了。
　　但卢瀚也是有点冤枉。
　　他低声说道：“但是下个月我要去莽荒世界了。”
　　左毅目光一闪：“是有人特意安排你去的？”
　　“是的。”
　　卢瀚点点头：“因为静媛，追求她的人非常多，有些人就算是伍长官也要忌惮的，这次我甚至都不知道是谁在幕后出手。”
　　“我担心我离开之后，她会有麻烦！”
　　左毅皱了皱眉头：“你不能拒绝吗？”
　　“如果我拒绝了……”
　　卢瀚冷静地回答道：“那我肯定会失去现在的位置，甚至无法在超管局继续呆下去，到那时候我不但无法保护静媛，自身也难保！”
　　“为了静媛，我得罪了很多人。”
　　“我不怕死，我只怕我死了之后，再没有人能保护她。”
　　他说得很平静，但左毅听了，却是不由地涌上了一股怒意！
　　左毅能够感觉到，卢瀚所说的话全部都是真的，他对卢静媛的愧疚和对不由自主的命运的那种悲愤，是根本无法伪造出来的。
　　正是如此才打动了左毅。
　　因为左毅也是爸爸，他也有一个女儿。
　　试想一下，换成他是卢瀚，面对这样的情况那会是一种什么样的心情？
　　杀人的心都有了！！
　　“左顾问……”
　　卢瀚沉声说道：“我知道这件事情很麻烦，非常的麻烦，甚至会给你带来危险，而我除了自己这条命之外，实在拿不出什么能报答你的了。”
　　“现在的我，只是作为一个父亲来恳求你，希望你出手相助。”
　　“因为伍长官告诉我，如果世界上还有谁能保护好静媛的话，那你必然是其中一位！”
　　“我知道了。”
　　左毅长呼了一口气，说道：“你将她交给我吧，在你从蛮荒世界回来之前，我会保护她的。”
　　以父亲的名义。
　　“谢谢！”
　　卢瀚激动地说道：“左顾问，感谢的话我就不多说了，如果我能活着回来，那以后就算是你让我赴汤蹈火，我也在所不辞！”
　　左毅笑笑道：“卢主任，你言重了。”
　　“不。”
　　卢瀚摇摇头说道：“我是非常认真的。”
　　左毅岔开话题，问道：“那你打算怎么安排？”
　　“静媛下个月来杭城开演唱会……”
　　卢瀚说道：“这是我让她姨妈特意安排的，月底就让她到杭城来。”
　　他搓了搓手，有些不好意思地说道：“左顾问，如果可以的话，我想让她住在你家里，你看行吗？”
　　“也行。”
　　既然都答应卢瀚了，左毅对这样的安排也没有意见――刚好他多了一套新房子。
　　“那太感谢了。”
　　卢瀚顿时大喜，说道：“我现在就回去安排，左顾问，拜托你了！”
　　左毅不由地问道：“卢主任，那你就不怕我对你的女儿起坏心思吗？”
　　卢瀚呵呵呵：“你会吗？”
　　左毅哈哈哈：“不会。”
　　“我相信你。”
　　卢瀚坦然说道：“左顾问，虽然我们认识的时间不长，但我知道，你是一位好爸爸，我把静媛交给你，我很放心。”
　　左毅点了点头。
　　一切尽在不言中吧。
　　卢瀚离开之后，左毅将咖啡奶茶慢慢喝完。
　　不知道怎么的，他忽然想起了自己的初恋情人，记得两人上一次的见面，还是五年前的那次高中同学会。
　　没有结果的初恋的滋味，或许就像是手里的这杯奶茶，甜蜜中带着苦涩。
　　还有回忆的芬芳气息。


第一百八十章 所谓鬼魂
　　茶杯空空，仍有余香。
　　许许多多的回忆，在左毅的脑海里泛起，某些尘封的过往浮上心头。
　　他想起了五年前跟自己初恋的相见，对方来得匆匆去也匆匆，没有跟他多说几句。
　　他为此莫名地失落伤怀，在酒店里喝到断片，过后醒来感觉羞耻，现在回想起来，却是别有一番滋味在心中。
　　“先生，请问要续杯吗？”
　　来自奶茶店服务员的声音打断了左毅的回忆，他有些茫然地抬起了头。
　　服务员微笑道：“我店里的咖啡奶茶能免费续一杯。”
　　“哦，不用了。”
　　左毅摇摇头说道：“谢谢。”
　　“好的。”
　　滴滴！
　　正在左毅准备起身离开，他的手机忽然震鸣了一下，显示有消息送达。
　　左毅点开一看，是江南超管局首席长官伍永健发来的。
　　他在超管局的级别提升到A级之后，所配发的手机里增加了一个特殊的加密程序，只限定跟伍永健单线联络。
　　据说这个程序传递的信息内容，连超管局自己内部都无法拦截和破解。
　　伍永健：“左顾问，卢主任找你了吗？”
　　左毅回道：“是的，我们刚刚见过面，我答应帮忙照顾他的女儿。”
　　伍永健：“那太好了，我本来正想跟你商量这件事呢。”
　　左毅问道：“他女儿面临的麻烦是不是很大？”
　　伍永健：“是的，我一个人扛不住，但是我们两个加起来就没问题了。”
　　看到对方回复的这条内容，左毅不禁摸了摸下巴。
　　伍永健是A级超凡者，里世界的顶尖人物，又是江南超管局的首席长官，连他自认都扛不住卢静媛的觊觎者，可见这位歌姬的魅力之大。
　　真是……
　　少见多怪啊！
　　因为宝儿这个小迷妹，左毅得以见过卢静媛的演唱视频，她的歌声仿佛海妖，带有一种特殊的魅惑之力，加上美丽的容颜，的确能够通杀男女老少。
　　左毅可以确定，对方也是一位超凡者，她的能力就表现在演唱方面。
　　而这样的人物在萨德亚世界里并不罕见，她们被称为幻之歌姬，跟吟游诗人一样，喜欢坐着大篷车到处旅行，依靠卖艺来维持生活。
　　在萨德亚世界当中，幻之歌姬是很受人尊重的，因为她们传唱的是世界上最美好的声音，她们的歌声能让巫师们心境宁和，也能让热血的骑士放下长剑侧耳倾听。
　　最为强大的歌姬，能用一首歌为聆听者构建出一个幻想的世界，让所有人沉浸其中。
　　哪怕传奇都无法豁免！
　　相比这样的歌姬，卢静媛在这个超凡领域连入门者都算不上。
　　伍永健：“卢瀚虽然是我的下属，他同时也是我的战友，在他离开的日子里，保护他的女儿也是我的责任，遇到任何的问题，你只管来找我。”
　　左毅想了想，回道：“好。”
　　伍永健：“谢谢！”
　　简简单单的两个字，却让左毅感觉到了一丝沉重，想必此刻这位江南超管局首席长官的心情是很不好的。
　　左毅：“应该的。”
　　他选择加入超管局，那就相当于站在了超管局的阵营当中，卢瀚同样也是他的战友！
　　如果左毅没有能力和实力，为了避免惹祸上身，他袖手旁观也无人可以指责。
　　现在他有足够的实力，庇护卢静媛只是举手之劳！
　　至于说酬劳……
　　左毅想想是不是得问她要几张演唱会的门票――万一要是王娇娇没买到票呢？
　　他哑然失笑，起身回到了武道馆。
　　晚上，左毅带宝儿来到商羽霖家蹭饭。
　　例行蹭饭。
　　实在没办法啊，梁雪梅太喜欢宝儿了，两天不见就想得慌，向商羽霖嘀咕，又亲自给左毅打电话，所以左毅只好乖乖地送“货”上门。
　　到了家里，商羽霖打开门进去，就见到梁雪梅坐在客厅的沙发上，她刚刚放下手机，有些慌乱地擦了擦眼角的泪水。
　　“妈……”
　　商羽霖惊讶地问道：“出什么事了？”
　　“没事没事。”
　　梁雪梅摆摆手，冲着左毅露出了笑容：“小左来了啊，宝儿，快让奶奶抱抱。”
　　“奶奶好。”
　　宝儿乖巧地投怀送抱，顿时让梁雪梅眉开眼笑：“宝儿真乖！”
　　但商羽霖不能当作没见到刚才那一幕，跺脚：“妈！”
　　“真没事。”
　　梁雪梅瞪了自己的女儿一眼，说道：“我就跟你庄姨聊了几句，哎~”
　　她长叹了一口气。
　　商羽霖顿时松了口气，问道：“那庄姨没事吧？”
　　“跟以前差不多……”
　　梁雪梅叹息道：“我也不知道怎么劝她才好，你们坐吧，我去厨房做菜。”
　　商羽霖说道：“我帮你。”
　　“不用！”
　　梁雪梅又瞪了她一眼：“我现在身体好着呢，你帮宝儿削苹果，我自己就行了。”
　　商羽霖撇了撇嘴。
　　梁雪梅亲了宝儿一口，跑去厨房发挥厨艺了。
　　商羽霖在沙发上坐了下来，拉过宝儿为她削水果，又给她打开电视看。
　　然后坐过来跟左毅聊天。
　　左毅有些好奇地问道：“庄姨是谁啊？”
　　商羽霖将刚刚削好的苹果递给左毅，解释道：“庄姨是我妈的朋友。”
　　多年的老姐妹，平常关系很不错的，但是这位庄姨的命运很坎坷，很早的时候就跟丈夫离婚了，然后独自带着女儿相依为命。
　　就在去年的时候，她唯一的女儿小芸因为意外去世。
　　“从那时候开始，庄姨的精神就出了点问题……”
　　商羽霖苦涩地说道：“她坚信小芸没有死，说小芸还在家里面，她能听到小芸跟自己说话，然后自己的身体越来越糟糕。”
　　“我去看望过几次，她不愿意去医院看病，说是怕自己离开了家，就见不到小芸。”
　　说着，商羽霖的心情也变得低落。
　　因为过去的半年来，梁雪梅的情况也很糟糕，让她日夜忧思。
　　现在梁雪梅恢复了健康，而庄姨却依旧无法摆脱女儿去世的梦魇，不禁唏嘘。
　　“左毅。”
　　商羽霖轻声问道：“你说世界上有鬼魂存在吗？”
　　也不知道是不是心理作用，她每次去庄姨的家中，总感觉小芸好像真的就还在那里。
　　商羽霖跟小芸当然认识，但两人的生活圈完全不同，所以没有很深的交情。
　　鬼魂啊……
　　左毅若有所思地咬了口苹果――这个问题就有点复杂了。
　　在萨德亚世界，鬼魂是真实存在的东西，它并不是人的灵魂，因为所有智慧生灵在死亡之后，灵魂除非被摧毁，否则必然回归无尽冥河。
　　这是多元大宇宙的基本法则之一，蓝星世界当然也不会例外。
　　而所谓的鬼魂其实是智慧生灵在死亡时候留存在人间的执念，这种执念的存在被称为灵体，主要分为怨灵和白灵两种。
　　大部分的灵体都没有生前的记忆，因为强烈的执念而存在，随着时间慢慢消失。
　　有些灵体保留了部分的记忆，它们不知道自己已经死去，徘徊于熟悉的地方或者熟悉的人身边，浑浑噩噩地存在着。
　　怨灵和白灵对活着的人能够造成精神方面的影响，甚至让人产生幻觉，而如果它们得到了法则的力量，那就会进化成为更强或者更可怕的存在。
　　萨德亚的亡灵巫师就最擅长于控制灵体。
　　灵体对左毅而言绝不是什么稀罕玩意，他不知道见过多少，死在他剑下的亡灵巫师都能填满整座巫师塔。
　　但是回归蓝星之后，左毅倒是还没有见过任何的灵体，也就是商羽霖所说的鬼魂。
　　他忽然对那个庄姨和小芸产生了一点兴趣。


第一百八十一章 灵体
　　“宝儿多吃菜。”
　　梁雪梅用公筷往宝儿的碗里夹了一块虾仁，笑眯眯地说道：“这是奶奶今天特意为你买的大虾，买来的时候还是活的，很鲜甜的。”
　　宝儿礼貌：“谢谢奶奶。”
　　但是她有些愁眉苦脸，因为眼前的小碗里面菜肴堆得高高的，根本都吃不完啊！
　　然而梁雪梅仿佛视而不见，一个劲地继续夹菜。
　　“妈！”
　　商羽霖实在看不过去了，仗义执言道：“宝儿都吃不下了，你就不要硬塞了。”
　　“我哪里硬塞了？你怎么知道宝儿吃不下？”
　　梁雪梅立刻反驳道：“她正是长身体的年龄，营养必须要跟上，不吃饱哪里行啊？你小时候那么挑食……”
　　商羽霖被数落得脑门都快磕到了桌板上。
　　她很想问问老妈――自己是不是充话费送的，真的是亲妈吗？
　　因为怕被打死，所以就不问了。
　　倒是左毅看着不忍，连忙说道：“师母，我已经吃好了，您慢慢吃。”
　　说着他在桌子下面轻轻踢了商羽霖一脚。
　　“啊！”
　　商羽霖顿时反应过来：“我也吃好了，妈，你跟宝儿继续吃，我跟左毅去看一下庄姨。”
　　本来梁雪梅还想骂商羽霖两句的，听到说要去看望庄姨，她立刻放下了筷子：“那你们不能空着双手过去，带点吃的吧。”
　　她找来袋子，往里面装了袋装的奶粉、水果、营养饼干等等食物，交给了商羽霖。
　　梁雪梅说道：“那你们去吧，看过你庄姨之后也不用急着回来，在外面多转转，去看场电影什么的，我在家里陪着宝儿就行了。”
　　商羽霖哭笑不得：“妈……”
　　梁雪梅赶人：“去吧去吧！”
　　她将商羽霖和左毅一起送出了门，目送着两人走下楼梯。
　　却是有点心塞。
　　这么般配的一对，怎么就不来电呢？
　　梁雪梅一直都很喜欢左毅，现在对左毅的好感更是爆棚。
　　商羽霖的年龄也不算小了，因为忙于武道馆的工作，从来都没有谈过恋爱，眼见着一年又一年过去，她这个当妈的心里也着急啊！
　　在梁雪梅看来，左毅无疑是极好的对象，虽然有了个女儿，但宝儿多可爱多乖巧啊。
　　能当她的孙女简直美滋滋！
　　奈何两人都没有这样的意思，原先还是师姐师弟，现在直接变成师徒了，她也曾经旁敲侧击地试探过，得到的答案却不是自己所希望的。
　　虽然如此，梁雪梅也没有放弃最后的努力！
　　商羽霖和左毅下了楼，她俏脸泛红地说道：“你不要管我妈，她现在闲得无聊。”
　　左毅笑道：“师母也是关心你，难道你打算单身过一辈子？”
　　他当然明白梁雪梅的心思和想法。
　　只是商羽霖对他而言，更像是姐妹亲人一样，谈恋爱那是不可能的。
　　曾经沧海难为水，如今的左毅心已沧桑，他也完全无意跟别人去开始一段新的恋情。
　　他只想陪伴着宝儿一起慢慢长大。
　　“单身有什么不好？”
　　商羽霖不以为然地说道：“那样我就可以一辈子陪着我妈，没有男人活得更好！”
　　左毅服气：“你喜欢就好啊。”
　　商羽霖瞥了他一眼，没有说话。
　　过了片刻，她问道：“你是不是认为小芸的鬼魂还在庄姨的家里？”
　　自从见识过左毅的神奇手段，知道了超凡者和里世界的存在之后，商羽霖对非凡事物的接受程度无疑大大提高。
　　先前谈到鬼魂的问题，左毅说想去庄姨家看看，她就知道事情不简单。
　　左毅点点头回答道：“有这样的可能。”
　　最熟悉的亲人最能够感觉到灵体的存在，虽然看不见摸不着，但有着心灵上的感应。
　　商羽霖担忧：“那怎么办啊？”
　　“过去看看再说。”
　　左毅说道：“也不一定，但如果真是，那只要帮助她实现心愿，那就能得到解脱。”
　　在萨德亚世界里，左毅曾经帮助超度了很多的白灵。
　　也曾消灭了无数的怨灵。
　　他因此得到了大量的信仰之力。
　　在这方面左毅也算是真正的专家了。
　　所以先前从商羽霖口中了解到庄姨的事情，他就产生了兴趣，想要过去看看。
　　看看能不能帮助到对方。
　　庄姨的家距离商羽霖的家很近，隔着一条大马路对面的小区。
　　这座小区建成的年头更久，房子显得更加破旧，也没有什么管理，随便人们进出。
　　商羽霖带着左毅左弯右拐，来到了一幢居民楼的二层。
　　“庄姨！”
　　她敲开了其中一户的房门。
　　开门的是位两鬓斑白、脸色憔悴的老妇人。
　　见到商羽霖，她露出了笑容：“小羽，你怎么来了，吃过饭了吗？咳咳咳！”
　　老妇人佝偻着瘦弱的身躯，用力咳嗽着，让人听着都感觉难受。
　　“庄姨……”
　　商羽霖连忙上前搀扶住她：“您没事吧？要不要去医院看看。”
　　“不用。”
　　庄姨摆了摆手说道：“我这多少年的老毛病了，医院根本治不好，去了也是白去。”
　　“你们快进来坐。”
　　她的目光落在了左毅的身上，浑浊的眼眸里透出惊讶：“这位是……你的男朋友？”
　　“不是的。”
　　商羽霖俏脸一红，连忙解释道：“左毅，我爸当年的徒弟，他跟我来一起看望您。”
　　左毅微微一笑：“庄姨您好。”
　　“好，好。”
　　庄姨点点头说道：“快进来吧。”
　　她的家并不大，两室一厅也就五六十平米的样子，客厅的布置很简陋，角落边上的置物架上摆着一副镜框，里面贴着一位清秀少女的照片。
　　应该就是那位小芸了。
　　庄姨让商羽霖和左毅在沙发上坐下，她有些不好意思地说道：“家里都没什么好招待的，我去烧点开水给你们泡两杯茶。”
　　商羽霖连忙说道：“庄姨，您不用麻烦了。”
　　庄姨很倔强地摇头。
　　商羽霖只好过去说道：“我来帮您。”
　　这次庄姨没有拒绝，她很是和蔼地对左毅说道：“小左，那你随意，就当这里是自己的家，不用拘束的。”
　　左毅点头：“好的，谢谢。”
　　商羽霖和庄姨去了厨房之后，左毅并没有闲坐不动，起身左右看了看。
　　此时他已经能够确定，这个家里面真的有灵体存在！
　　将自身的气息收敛到极致状态，左毅在客厅里转了一圈，最后站在了一个房间门口。
　　房门是关着的。
　　左毅伸手握住了门把，轻轻一扭。
　　房门“吱呀”一声打开了。
　　这间卧室很小，但里面布置得很温馨，有张单人床、衣柜和梳妆台，干干净净的。
　　不过看起来很长时间没有住人了，床单铺得极为平整。
　　左毅站在门口，开启了灵视。
　　下一刻，一道苗条的身影瞬间出现在左毅的灵觉视野当中！
　　她看起来很年轻，也就是二十多岁的模样，容貌跟客厅里的那张照片完全相同，披着长发穿着白裙，静静地坐在床沿边上。
　　当左毅的目光凝视着她，她仿佛觉察到了，扭头来看着左毅。
　　另外的半张脸却是皮肉翻卷，露出了森森白骨，看着异常的恐怖！
　　只是左毅见过比她可怕十倍的怨灵，所以内心没有丝毫的波动，试着用精神意念询问道：“小芸？”
　　精神意念是同灵体交流的唯一方式。
　　白裙女子浑身一震，半张完好的脸庞露出了惊愕的神色：“你，你是？”
　　她的话同样是用精神意念传递的。
　　“我叫左毅。”
　　左毅回答道：“我是和商羽霖一起来看望你妈妈的，你为什么一个人躲在这里？”
　　“我，我怕。”
　　白裙女子摸了摸自己受伤的脸，喃喃自语道：“我怕我的样子会吓到妈妈。”
　　左毅微微叹息。
　　眼前的“小芸”无疑是位白灵，她还保留着相当的记忆――这恰恰是她最大的悲哀。


第一百八十二章 不计得失
　　每一个流连人间的灵体，都有自己的故事，无分善恶。
　　但只有少部分的灵体才能保留住一些记忆。
　　这往往并非是幸运。
　　代表怜悯的信仰烙印，在左毅的骑士之心上闪烁着光芒，他问道：“那你告诉我，你为什么还要留在这里？”
　　“左毅。”
　　没等小芸回答，左毅的身后响起了商羽霖的声音：“你在看什么啊？”
　　左毅转过身来冲着她笑了笑。
　　“这是小芸的房间……”
　　商羽霖说着，忽然她想到了什么，脸上露出了惊愕的神色：“是不是？”
　　“是的。”
　　左毅点了点头――他明白商羽霖想要表达的意思。
　　商羽霖愣住了。
　　知道有鬼魂是一回事，知道真正的鬼魂就近在眼前却又是另外一回事了！
　　总算她的神经现在已经变得粗大了不少，很快反应过来：“她在里面？”
　　左毅问道：“你想看到她吗？”
　　商羽霖咬了咬嘴唇：“嗯！”
　　左毅从空间指环里掏出了一支药剂，说道：“你把头抬起来，要睁着眼睛，就像是滴眼药水一样。”
　　商羽霖听从了他的指示。
　　左毅打开药剂瓶塞，然后往商羽霖的左右眼分别滴了一滴药剂。
　　“啊呀。”
　　商羽霖轻呼道：“好冰啊。”
　　她不由自主地眨了眨眼睛，感觉眼球酸爽得不行，不得不用力闭上用眼皮挤压了一下。
　　眼泪都挤了出来。
　　当商羽霖重新睁开眼睛，左毅已经让出了门口的位置，所以她一眼就看到了坐在床边的小芸：“啊！”
　　商羽霖忍不住惊叫了一声。
　　尽管有所准备，但眼前的情景还是有些超出了她的心里承受范围。
　　“小羽？”
　　正在厨房里忙活的庄姨听到动静，她大声问道：“怎么啦？”
　　“没事没事。”
　　商羽霖连忙回答道：“您不用管。”
　　她用不敢置信的眼神看了看左毅，又看看低头不语的小芸，眼眸里全是骇然之色。
　　左毅扯了扯唇角。
　　商羽霖的反应其实很正常，他刚刚滴到前者眼睛里的是真实药剂。
　　这种法则药剂能让普通人也拥有少部分的灵视能力，能够看到鬼魂的存在。
　　但效果仅仅只能维持十分钟左右的时间。
　　左毅指了指厨房，对她说道：“你陪庄姨，我跟她谈谈。”
　　商羽霖并不懂跟灵体沟通的方法，所以就算能看见了也无法交流的。
　　商羽霖点了点头。
　　她的心情极为复杂，再看了小芸一眼才离开回去厨房里。
　　为左毅拖延点时间。
　　商羽霖前脚刚走，左毅再次问道：“你有什么心愿吗？”
　　片刻之后，他回到了客厅，在沙发上坐了下来。
　　几分钟之后，庄姨煮好了自制的凉茶跟商羽霖一起出来。
　　“小左，喝茶。”
　　她很是客气地为左毅倒了满满的一杯茶水。
　　左毅接了过来：“谢谢。”
　　庄姨握着商羽霖的手说道：“我的身体没事的，让你妈妈不要担心，你也不用经常过来看我，工作那么忙……”
　　这位老妇人絮絮叨叨地说着，后面说到了自己的女儿就有些语无伦次，甚至激动起来。
　　“小芸没有死，真的。”
　　她的眼圈都红了：“我能感觉到的，真的，她没有死，咳咳！”
　　她又剧烈咳嗽着。
　　商羽霖连忙为她轻轻拍背，帮她舒缓情绪，同时用担忧的目光看向左毅。
　　左毅放下茶杯，无声无息地取出了一瓶药剂，打开瓶塞递了过去：“阿姨，我这瓶药剂能治疗咳嗽，效果非常好的，您试试。”
　　他拿出来的正是祛病药剂。
　　左毅不说谎，祛病药剂当然能治疗咳嗽，效果也绝对好。
　　商羽霖有些惊讶，但她注意到了左毅的眼神，本能地选择了信任：“是啊，左毅的药很好用的，我妈妈就是吃了他的药……”
　　刚开始她是在为左毅编造谎言，但说着说着就感觉有些不对。
　　庄姨没有注意到商羽霖此刻的神情，她捂了捂自己的嘴，然后微笑着接过左毅递来的药剂：“谢谢，我这是老毛病了，一般吃药是吃不好的。”
　　话虽然这么说，但庄姨没有拂逆左毅的好意，依然将瓶中的药剂喝得干干净净。
　　“咦？”
　　她放下空瓶，疑惑中带着惊喜地举起手来，摸了摸自己的咽喉说道：“真的感觉舒服了很多，这药挺有效果的啊！”
　　左毅笑笑道：“是的，相信我，您的病很快就会全好的。”
　　说着，他的目光看向了那间房门半掩的卧室。
　　小芸正站在门口，露出那半张完好的脸，凝视着自己的妈妈。
　　虽然相隔不过几米，却仿佛有万里之遥！
　　左毅的话，同时也是跟她说的。
　　她的执念是担心妈妈的身体，担心妈妈无人照顾。
　　所以左毅用祛病药剂先治好庄姨的陈年旧病，先了却她一半的愿望。
　　虽然这支药剂价值两亿，但他没有丝毫的犹豫。
　　斤斤计较的信仰不是信仰，寸量铢称的美德不是美德，左毅没有能力去救所有需要帮助的人，但是只要他力所能及，那他就不会计算得失。
　　用两亿或许能换来很多的信仰值，比帮助庄姨和小芸的收获多很多。
　　而且祛病药剂用一支少一支。
　　但这都不是左毅此刻所考虑的，如果他计算了，那他不可能成为现在的自己！
　　只是祛病药剂能治疗庄姨的身体疾病，却无法治疗她的心病。
　　庄姨的心病，恰恰是因为小芸的执念存在！
　　左毅是在告诉小芸，她应该离开了。
　　至于她的另外一半愿望，自然由梁雪梅和商羽霖来完成！
　　接收到了来自左毅的精神意念，站在门口的小芸露出了感激的笑容，她的眼眸里仿佛有泪光在闪动，另外那半脸的伤口以肉眼可见的速度在愈合。
　　她最后恋恋不舍地看了自己的妈妈一眼，身形逐渐变淡，最后化为点点辉光湮灭。
　　执念消散。
　　“小羽。”
　　庄姨忽然紧握住商羽霖的手，哽咽道：“小芸走了，真的走了，我能感觉到的。”
　　商羽霖点了点头，忍不住流下了眼泪。
　　左毅悄然起身，离开客厅来到了房子的外面。
　　站在楼梯间的窗台前，凝视着前面的路灯，左毅有些失神。
　　他想起了自己的妈妈。
　　虽然此时此刻，正有大量的信仰之力源源不断地注入骑士之心，但他的内心却没有半点的喜悦，反而弥漫着说不出的伤感。
　　左毅不知道，自己什么时候才能够实现最大的那个愿望！
　　也不知道过了多长的时间，在一个关门的声音出现之后，商羽霖来到了他的身旁。
　　“庄姨已经睡了。”
　　商羽霖说道：“你的药效果很好，她看起来好多了，人也舒服多了，很快就睡着了。”
　　迟疑了一下，她轻声问道：“那小芸？”
　　左毅说道：“小芸已经走了。”
　　商羽霖释然，也有些伤感――回想起了刚才的情景。
　　她忽然问道：“你是不是给了我妈同样的药？”
　　原先梁雪梅的病情相当严重，但自从左毅来过一次之后就迅速好转，到现在已经彻底恢复了健康，这件事一直都是个谜，连医院的医生都啧啧称奇。
　　刚才左毅突然拿出一支药剂给庄姨服用，而且看起来效果极好的样子，商羽霖又不是傻瓜，怎么可能不产生联想？
　　“不是。”
　　左毅摇摇头。
　　当然不是了，他给梁雪梅服用的是生命泉水，两者之间差别大到没边了。
　　商羽霖用怀疑的眼神看了左毅一眼，抿了抿嘴唇说道：“我们回去吧。”
　　既然左毅不想说，那她就不问了。
　　但她已经非常肯定，左毅百分百是自己妈妈获得康复的原因！


第一百八十三章 面试和新居
　　前面立着一块落地镜。
　　镜中的男子穿着一套黑蓝色的武道服，纯手工剪裁的款式，完美地衬托出他高大挺拔的身材，刚毅的脸庞加上修理得恰到好处的短发，充满了成熟男人的气概。
　　“宝儿……”
　　商羽霖很是得意地询问旁边的小丫头：“你感觉怎么样？”
　　“帅！”
　　宝儿不假思索地回答道：“爸爸是最帅的！”
　　站在镜子前面的左毅忍不住笑了：“其实真的不用这么麻烦，不就是一次面试嘛。”
　　那天在知道左毅拿到了晨城幼儿园的面试通知之后，商羽霖就硬拉着他来到了一家杭城颇有名气的裁缝店，加急定制了一套新款的武道服。
　　大夏武风兴盛，很多年轻人喜欢穿着武道服招摇过市，业界为了迎合市场的需要，推出了很多款式的武道服装。
　　目前的武道服主要分为训练/比赛制服、休闲服和礼服，像平时武道馆里学员们所穿的都是训练制服，属于工厂产品。
　　而左毅现在穿在身上的是礼服是由手艺高超的老裁缝制作出来的，选材考究做工精湛，款式上融入了汉服的特色，简洁大方不失庄重。
　　正所谓人靠衣装，这套礼服对他外在形象的提升非常明显。
　　当然价格也不便宜，花了三万多。
　　价格并不是问题，主要是左毅感觉没多大必要。
　　但商羽霖的看法截然不同：“面试很重要的，前面的资格审核都通过了，输在面试上那多可惜啊，难道你不想让宝儿去最好的幼儿园？”
　　好吧。
　　左毅耸了耸肩，想不出反驳的理由。
　　天大地大，宝儿最大！
　　商羽霖越看越满意：“时间差不多了，你们快去吧！”
　　左毅点点头：“嗯。”
　　告别了商羽霖，他带着宝儿开车前往晨城幼儿园――今天是约定的面试日。
　　晨城幼儿园距离天弘武道馆并不远，开车过去仅仅不到十分钟的路程，左毅按照车载导航的提示，很快就抵达了目的地。
　　这座顶级私立幼儿园位于江南大学的附近，距离西湖很近，在杭城最菁华的区域内，无论环境设施还是师资教育都是第一流的。
　　它不但拥有园林式的教育园区，甚至还有专属的停车场。
　　当左毅带着小丫头来到幼儿园的面试点，已经有很多家长带着孩子在等待了。
　　左毅向园方的工作人员出示了面试通知，领到了两张号码牌。
　　他一张，宝儿一张，今天两个人都要参加面试的。
　　“宝贝……”
　　坐在长椅上等待的时候，左毅问道：“等会儿就要面试了，你怕不怕啊？”
　　宝儿思考了一秒，断然回答道：“不怕！”
　　“乖。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“到时候老师问你什么，你说实话就行了。”
　　“恩啊。”
　　宝儿认真地回答道：“我不会撒谎的，因为撒谎的孩子会长长鼻子。”
　　她摸了摸自己的小鼻子。
　　左毅呵呵笑。
　　坐等了大概一个小时左右的时间，终于轮到了左毅和宝儿。
　　两人同时面试，进的不同房间。
　　“加油！”
　　左毅冲着小丫头眨了眨眼。
　　宝儿用力点了点头――感觉有点悲壮的样子。
　　面试的房间并不大，里面摆着长桌和座椅，一男两女三名面试老师端坐在桌子后面。
　　“三位老师好。”
　　左毅落落大方地说道：“我是左宝儿的家长左毅。”
　　一位气质温柔的女老师微笑道：“左先生您好，请坐。”
　　“谢谢。”
　　左毅在椅子上坐了下来，面试正式开始。
　　五分钟之后，面试结束。
　　“谢谢。”
　　左毅跟三位面试老师一一握手，离开了房间。
　　这样的面试对他而言，还真的是头一回，不过感觉还算好，对方的问题并不刁钻古怪，主要询问的是作为家长对孩子的教育理念和想法，以及一些简单的家庭背景调查。
　　基本上没有什么不太好回答的问题。
　　面试的结果要到明天才知道。
　　这边左毅前脚刚刚出来，那边的房间房门打开，宝儿也出来了。
　　“爸爸！”
　　小丫头飞奔着扑入了左毅的怀里。
　　左毅一把将她抱了起来，笑着问道：“怎么样？”
　　“嗯。”
　　宝儿点点头说道：“老师问的问题我都能回答，老师问我看过多少本书。”
　　小丫头虽然只有四岁，但是已经能认识五六百个字，阅读一些简单的儿童故事没有问题，而且她很聪明，遇到不认识的字就会问左毅，教过一遍就记住了。
　　“我还给老师唱了一首歌呢！”
　　左毅惊讶：“那你给老师唱了什么歌啊？”
　　宝儿说道：“蓝色百合。”
　　“蓝色百合？”
　　左毅挠头：“有这首童歌吗？”
　　“这不是童歌！”
　　宝儿用“你已经Out了”的眼神看着跟不上时代的爸爸，说道：“这是婧瑶姐姐的新歌！”
　　她骄傲：“老师夸我唱得很好！”
　　好吧。
　　左毅擦了擦并不存在的汗水，说道：“我们回家吧。”
　　他带宝儿回的并不是临江老宅，而是在杭城市区的另外一个家。
　　就是那套王娇娇的父亲王永强在拜师宴上所送的，作为拜师礼的新房子。
　　这套新房所在的观湖景苑，距离晨城幼儿园仅仅不到一公里远，步行都不需要多少时间，开车过去那就更快了。
　　相关的手续早已办理完成，房产证、房门钥匙以及小区的门禁卡全都到手，只是左毅还没有去过，今天正好过去看看。
　　这套房子他并不打算长住，但位置因为跟幼儿园很近，所以有时候还是很方便的。
　　尽管是年初才刚刚建设完成的新楼盘，观湖景苑里面的环境设施却是非常好，绿树成荫整洁幽静，并且设有室外游泳池、网球场和休闲健身中心。
　　左毅的房子是3幢1901室，配备了两个停车位，他开着大切很顺利地通过了小区的门岗，在保安的指引下来到了3幢所在的位置。
　　只是到了地下车库，他花了不少时间才找到属于自己的车位。
　　然后从地下车库搭乘电梯来到第19层。
　　“爸爸……”
　　站在1901室的门口，宝儿好奇地问道：“这是谁的家啊？”
　　“这是我们的新家。”
　　左毅解释道：“是你的娇娇姐姐送给我们的礼物。”
　　宝儿恍然：“噢！”
　　左毅掏出钥匙打开了房门，笑道：“进来吧。”
　　这套房子位于小高层的顶部，面积比左毅想象得要更大，而且还是跃层结构。
　　其中上面属于额外赠送的面积，在装修过程中架设起来的，下面大平层才是实际的面积，玄关、客厅、主卧、次卧、客房、书房、餐厅、厨房、衣帽间一应俱全。
　　仅仅第一层就有三个卫生间，整个房子不但包含了全新的豪华装修，而且配备了全套的名牌家具和家电，另外还有中央空调、除尘和地暖系统，基本上拎包就能入住。
　　客厅出去是环绕式的大阳台。
　　由于西湖周边区域对建筑物的高度有限制，所以附近没有更高的楼房，站在阳台上的视野极为宽广，向西能够饱览西湖的美丽风景，望北则是现代化的杭城主城区。
　　房子虽然很昂贵，但也贵得有道理。
　　这就体现了王永强的用心之处，送礼送得非常实际和大气。
　　左毅很清楚，对方不仅仅是为了感谢自己的救命之恩，更重要的恐怕是想跟他这位“天才武道家”建立起稳固的关系――人情越大越牢靠。
　　但王永强显然并不知道，哪怕这套房子的价格翻上一倍，也抵不上左毅送给王娇娇的那只护身手镯！
　　远望杭城的美景，左毅的唇角勾起一抹淡淡笑容，问道：“宝贝，你喜欢这里吗？”
　　“喜欢。”
　　宝儿点了点头。
　　她想了想，又说道：“我也喜欢原来的房子，还有阿泰、皮皮、阿古！”
　　“爸爸……”
　　小丫头仰起头问道：“我可以把阿泰和皮皮带来这里玩吗？”
　　“当然。”
　　左毅笑道：“现在就可以！”


第一百八十四章 太好玩了！
　　手持陨星匕，左毅半蹲在跃层阁楼的休闲厅里。
　　他的前面是弧形的围栏，透过厚厚的玻璃能够看到楼下客厅里的情景。
　　挂在客厅墙壁上的那台100家壕У缡诱在播放节目，宝儿乖乖地靠在沙发上观看。
　　左毅所在的地方相当于一个室内的露台，原来摆放着一张坐起来很舒服的藤制吊椅。
　　现在吊椅已经被移到了角落边上，左毅前后左右扫了一眼，果断地挥下了手里的匕首。
　　匕刃无声无息地切入到厚实坚硬的橡木当中，就像是切豆腐一般毫无凝滞，然后在左毅的控制下，在地板上划出了一个完美的圆圈。
　　这个圆圈直径是138.75厘米，就仿佛是用精密的仪器加工出来一样，从起点到收尾没有出现分毫的差错！
　　作为一位圣域骑士和传奇符文大匠师，左毅对自身力量和尺寸重量的掌握控制能力，已经达到了匪夷所思的程度。
　　切割出一个完美的圆圈，对他而言真的不要太简单！
　　收起陨星匕，左毅将圆圈内的橡木地板一块块掰出，暂时也藏在了空间指环当中。
　　掏取干净之后，他拿过旁边的符文模板填入其中。
　　这块符文模板的尺寸刚刚好是138.75厘米，安装进去之后严丝合缝，只不过高度低了1.4厘米，没有跟周围的地板平齐。
　　但左毅早有准备，他伸手按在符文模板上，将其“吸摄”提起重新放到旁边。
　　紧接着，左毅从空间指环里取出了一块在建材市场购买的进口大理石板，同样把它切割成138.75厘米直径的圆板，再用赤龙剑将它的厚度削至1.4厘米。
　　将圆石板先放入圆圈，最后填入符文模板，就非常完美了！
　　这块尺寸惊人的符文模板呈暗金色，类似金属的质感，表面镌刻着无数复杂的符文，最中间是标准的六芒星图案。
　　六芒星中央镶嵌着一颗纯净无暇的透明宝石，而六个星角分别对应一颗橙黄色的宝石。
　　左毅伸手按在了其中一颗橙黄宝石上，注入了精神力。
　　这颗宝石陡然透出耀眼的光芒，旁边的那颗黄宝石跟着亮起，然后第三颗、第四颗……
　　当最后一颗黄宝石被点亮，符文模板表面大概有五分之一的符线开始变亮，一团半透明的光球围绕着模板迅速凝现！
　　在左毅的控制下，这团光球无声无息地朝着四面八方延展扩张，顷刻间将整套房子包括外面的阳台以及屋顶全部覆盖在内。
　　过了片刻，所有的光芒消失得无影无踪，六颗橙黄宝石也恢复了原状。
　　不过它们所组成的防护法阵已经被激活。
　　一旦这套房子遭遇到外来的攻击，法阵将自行启动加以防御，除非宝石里面所蕴含的法则力量消耗干净，或者被更强的法则力量所击破，否则它将是坚不可摧的！
　　但这并不是这块大型符文模板的主要功能。
　　激活了防护法阵之后，左毅的拇指按在了中间的那颗透明大宝石上。
　　再次注入了精神力！
　　跟刚才的情形有所不同，这块宝石和模板上的符文同时点亮，一股玄之又玄的气息自六芒星中央腾空而起，瞬间冲破了屋顶的阻隔，直冲天穹！
　　就在同一时刻，远在临江老宅的二楼小客厅里，同样被填入地板的另外一块符文模板自动激活，也朝着天空喷吐气息。
　　隔着十来公里的距离，两股气息被相互吸引着改变了方向，眨眼间在空中迎头相遇。
　　融合到形成了一条无形的通道。
　　传送通道建立成功！
　　临江老宅的符文模板是左毅昨天晚上安装的，它跟新家的这块符文模板拥有着相同的功能，只不过前者是主阵，后者是副阵。
　　左毅的空间指环里，还存放着另外三块副阵板。
　　一主四副完整的一套移动传送阵！
　　这套传送阵是当年左毅付出了高昂的代价，请一位传奇级的空间巫师亲自炼制的，拥有定位传送和防御保护两大功能。
　　虽然这套传送阵的传送距离不超过50公里，跟巫师塔里的大传送阵根本无法相比，但它的功能也相当强大。
　　使用者能通过主阵传送到任何一个副阵，副阵相互之间不能传送，只能通过主阵中转，但主副阵板都能重复拆装使用，不像巫师塔传送阵那样必须是固定的。
　　这样一来，左毅想从老宅到新家，借助传送阵可以瞬间抵达，而且宝儿、泰克甚至皮皮也能够共享使用。
　　只不过一次传送需要耗费不少的法则力量，一旦中间那颗传送宝石里的法则力量耗尽，那要么充能立刻恢复，要么等它自行慢慢恢复，否则是无法继续使用的。
　　在萨德亚世界里，传送宝石昂贵无比，其价值丝毫都不亚于五大泉水。
　　而符板上的那六颗黄色宝石的名字叫做大地宝石，是大地防护阵的能量来源！
　　一主四副的全套移动传送阵，总共就需要五颗传送宝石和三十颗大地宝石，如果不是左毅当初洗劫了一头深渊魔龙的龙窟，他也拿不出这么多珍贵之极的材料来。
　　这套哪怕在萨德亚世界也算是极为罕见的移动传送阵，左毅一直都没有机会使用，现在总算是派上用场，没有继续留在空间指环里吃灰。
　　“宝贝。”
　　左毅起身朝着楼上正在看电视的宝儿喊道：“快上来。”
　　“来啦！”
　　小丫头立刻从沙发上跳了下来，沿着旋转扶梯“噔噔噔”地跑到了楼上：“爸爸？”
　　“你不是想带阿泰和皮皮过来玩吗？”
　　左毅笑眯眯地向她伸出了手：“爸爸现在就带你回老家。”
　　宝儿不明所以地拉住了左毅的手――现在就回家？
　　“你站在这里。”
　　左毅牵着她站到了传送阵上，笑道：“请先闭上眼睛，见证奇迹的时候到啦！”
　　宝儿乖乖地闭上了眼睛。
　　然后她又偷偷地睁开了一条缝隙――小丫头也学坏了吖！
　　主要是太好奇了。
　　左毅没有揭穿，用精神意念向她传递了传送阵的使用方法。
　　只见宝儿左手佩戴的龙血手串光芒一闪，她和左毅瞬间在原地消失不见！
　　“啊！”
　　下一秒，小丫头的尖叫声在临江老宅二楼的小客厅里骤然响起！
　　左毅放开她的小手，笑笑道：“我们回来了。”
　　看着眼前熟悉的景象，宝儿惊讶地睁大了眼睛，感觉太不可思议啦。
　　她揉了揉自己的眼睛，确定自己没有在做梦，顿时发出了惊喜的欢呼：“爸爸，好好玩啊，我们再来一次！”
　　左毅：“咳咳！”
　　汪汪！
　　正在这个时候，刚刚听到宝儿声音的泰克闪电般地冲上了二楼，以迅雷不及掩耳之势扑入小丫头的怀里。
　　呜呜呜，宝儿好狠心啊，把汪一条狗丢在这里！
　　汪好桑心啊啊啊！！
　　“阿泰乖……”
　　宝儿连忙哄道：“今天我跟爸爸去面试，所以才不能带你去的，你不要生气嘛，我们现在又多了个新家，我带你一起过去玩好吗？”
　　泰克连连点头：好吖好吖！
　　“看我的！”
　　小丫头刚刚知道了传送阵的使用方法，已经迫不及待地想要再试一次。
　　太好玩了！
　　她抱着吃货泰说道：“阿泰，你先闭上眼睛，见证奇迹的时候到啦！”
　　泰克睁大了眼睛不说话。
　　下一刻，它脖颈上的项圈和宝儿的龙血手串同时亮起，两个小家伙随之在原地消失不见。
　　左毅哑然失笑，跟着传送回到新家。
　　此时此刻刚刚飞上来的皮皮目瞪鸟呆：(⊙◇⊙)
　　“不要啊！”
　　小客厅里响起了它的惨叫声：“不要丢下鸟啊！”
　　楼下的阿古：(瑕)


第一百八十五章 你想干什么！
　　左毅的这套传送阵，在炼制的时候就加入了他的真名印记。
　　所以除非是别人用超越他的力量强行抹去印记，否则是无法激活和使用的。
　　而在宝儿的龙血手串和泰克的项圈里，都留有左毅的真名印记，所以只要掌握了激活传送阵的方法，那两个小家伙就能够自行使用传送阵，不需要左毅的帮助。
　　其实真名印记的最主要作用是定位，假如宝儿或者泰克意外走失，那么左毅凭借真名印记就能轻易地找到两个小家伙。
　　只要在法则之网的覆盖范围之内都能找到。
　　他跟着宝儿重新传送回到了新家。
　　这一来一回还加上一个泰克，耗费的法则之力换算成法则金币的话，可不是小数目。
　　幸好传送宝石能够自动汲取法则力量，虽然速度很慢，但只要传送的次数不太频繁，那就不需要担心耗尽能量。
　　“爸爸……”
　　刚刚回来的宝儿抱着泰克，兴奋地跳脚：“好好玩啊，我还想玩！”
　　“不能再玩了。”
　　左毅摸了摸她的脑袋说道：“你还太小，传送的次数多了负担太大，明天再玩吧。”
　　左毅可不是心疼传送宝石的能量消耗，而是激活传送阵必须依靠自身的精神力量，宝儿虽然拥有着完美精神体，但她的年龄还太小。
　　因此为了安全起见，不能拿传送当游戏。
　　“那好吧。”
　　小丫头还是很听话的，亲了亲泰克说道：“阿泰，那我们明天再玩吧。”
　　阿泰：汪！
　　左毅笑道：“走，爸爸带你去吃饭。”
　　已经到午饭的点了。
　　他带着小丫头还有泰克，出去外面吃了顿大餐，下午逛商场大采购。
　　主要是布置一下新家，虽然新家的家具家电很齐全，但日常的生活用品却是没有的，双开门的大冰箱里更是空空如也，然后左毅还想为宝儿布置一间新闺房出来。
　　在逛商场的时候，他接到了商羽霖打来的电话。
　　左毅索性将商羽霖也喊过来一起采购，让她帮忙提供意见，最后请她到新家来玩。
　　晚饭是在新家里吃的，商羽霖亲自下厨。
　　她的厨艺得到了梁雪梅的几分真传，虽然跟自己老妈没有办法相比，可比左毅强多了，满满当当地做了一桌的好菜，把宝儿喂得小肚子溜圆。
　　商羽霖回去之后，左毅和宝儿当晚就睡在了新家之中。
　　第二天早上，当左毅带着小丫头来到武道馆的时候，他接到了晨城幼儿园方面发来的消息――面试通过，宝儿可以在这家幼儿园上学了！
　　这无疑是个好消息，也了了左毅的一件心事。
　　报名的时间是在8月28日到30日，9月1日正式开学，第一学期的学费98000。
　　顶级的私立幼儿园当然也是顶级的收费，只不过这点钱对左毅而言根本不算什么，他随便出售一瓶药剂就是两个亿，足够宝儿在晨城幼儿园读上一千年了。
　　于是到了28日那一天，左毅让商羽霖帮忙照顾宝儿，自己去晨城幼儿园缴费报名。
　　但是完成了报名之后，左毅并没有返回武道馆，而是开着大切前往杭城机场。
　　今天他还要来接人。
　　接一个很可能会带来很多麻烦的人。
　　上午10点37分，首都航空公司的BK2753航班降落在了机场跑道上。
　　大概过了十几分钟的时间，守在旅客通道外面的左毅见到了来人。
　　对方总共有两个人，两个女人。
　　她们全都戴着大号的太阳镜和口罩，将面容严严实实地遮挡起来，各自拖着行李箱。
　　由于事先跟对方有过沟通，所以左毅主动迎了上去，向两人挥了挥手。
　　两人当中个子更高的那位径直走到了他的面前，摘下太阳镜问道：“你是左毅？”
　　对方有四十岁了，但是皮肤保养得极好，看起来不过三十左右的样子，容貌颇为美丽，只是脸色冷峻目光犀利，说话的语气里带着一丝咄咄逼人的意味。
　　左毅不动声色地亮出了自己的证件。
　　超管局的特别顾问证。
　　他知道眼前这位正是卢瀚初恋情人的亲妹妹张秀芬，他跟张秀芬电话联络过的。
　　确定了左毅的身份，张秀芬点点头，抬起下巴说道：“我们走吧。”
　　左毅转身带路。
　　“等等。”
　　张秀芬紧追两步，不满地说道：“我们带着行李你没看到？”
　　“看到了。”
　　左毅淡淡地说道：“然后呢？”
　　张秀芬看着他的眼神就像看天外来客――火星到蓝星的太空航班恢复了？
　　“小姨。”
　　跟在后面的那名年轻女子轻轻拉了拉她，劝说道：“我们自己可以的。”
　　也就一个行李箱而已。
　　张秀芬狠狠地瞪了左毅一眼，好像左毅犯下了弥天大罪似的。
　　左毅懒得再理睬她，带着两人来到了机场外的露天停车区，上了自己那辆大切。
　　结果刚刚启动车子，卢瀚的电话就打了过来：“她们到了吗？”
　　左毅说道：“我刚接到她们，正准备回家。”
　　“那就好……”
　　卢瀚大大松了一口气，感激地说道：“左顾问，那一切就拜托你了！”
　　左毅笑笑道：“你放心吧。”
　　卢瀚那边似乎有什么重要的事，没有跟他说太多就结束了通话。
　　左毅开车上路。
　　一路无言。
　　他载着两人来到观湖景苑。
　　到了3幢1901室，左毅打开房门说道：“请进来吧。”
　　张秀芬首先进去，她左右张望仔细地看了看，然后帮随行女子拿过行李箱放到一边。
　　她又瞪了左毅一眼，一副耿耿于怀的模样。
　　“啊~”
　　等到房门关上之后，同行的年轻女子才真正放松了下来。
　　她摘下了太阳镜和口罩，露出了绝美的娇颜，眉眼弯弯地说道：“这里很漂亮啊！”
　　她的目光看向了和客厅相连的阳台，外面那晴空之下的风景！
　　年轻女子的声音极为悦耳，清澈无暇干干净净，让人听着都不觉被触动了心弦。
　　而整个房间仿佛因为她的笑容，而变得明亮生动了起来。
　　此时此刻，张秀芬用警惕的目光盯着左毅。
　　她太清楚自己姐姐的这个女儿，对男人，尤其是年轻男人有着多大的诱惑力！
　　如果不是卢瀚信誓旦旦的保证，加上两人正面临着很大的麻烦，张秀芬无论如何都不可能就这样，带着姨侄女跑到一个陌生男人的家里来。
　　卢瀚再怎么渣，对自己的女儿还是疼爱到了骨子里的！
　　虽然如此，张秀芬的右手还是放在了随身的包包当中。
　　包里放着一件特制的防狼工具，她特意从京城那边托运过来的，拿到行李就取了出来。
　　万一左毅有什么不轨的举动，那她绝对不会客气！
　　左毅仿佛没有觉察到张秀芬的动作，他的目光从年轻女子的脸上扫过，说道：“这段时间你就住在这里，有什么需要的话跟我说。”
　　“对了。”
　　顿了顿，左毅补充道：“楼上最好不要上去，楼下的房间你可以随便挑着住。”
　　楼上的两间卧室，一间左毅自己住，一间布置给了宝儿。
　　年轻女子扭过头来，眨了眨眼睛说道：“我能问为什么吗？”
　　她的眼神里流露出一抹好奇之色，难以言述的美丽中带着一丝天真，换成是别的男人，99.99%会当场昏了头脑。
　　然而左毅属于0.01%。
　　他淡然地回答道：“楼上是我跟女儿住的，你住楼下比较方便，另外……”
　　左毅对张秀芬说道：“你找别的地方住，不能住在这里。”
　　“什么？”
　　张秀芬顿时像是被踩住尾巴的猫一样，全身的毛都炸了：“你想干什么！”
　　让自己的外甥女单独跟一个大男人住在一起，完全超出了她的底线，她是绝对绝对不可能答应的，而且她现在极度怀疑左毅有什么不可告人的企图！
　　张秀芬已经握紧了包里的防狼器，手指按在了触发按钮上。


第一百八十六章 千面
　　张秀芬的反应无疑过激了，但也是有原因的。
　　平常出行她往往都带领着一支人员齐备的团队，有助理随从有保镖护卫，在外甥女的周围形成一道严密的保护圈。
　　人多势众，自己就没有多大的压力。
　　然而今天她跟外甥女避开外界所有的视线，偷偷飞到杭城来，身边没有一个安保人员。
　　虽然左毅有卢瀚的保证，身份也没问题，但张秀芬真的见过太多为外甥女失去理智的男人，万一要是左毅兽性大发，那她们两人就非常危险了。
　　先前在来的路上，张秀芬心里的那根弦就绷得极紧了，到左毅的家里已经是达到了临界点，现在左毅让她离开，等于是击破了她最后的心理防线！
　　在这个时候，张秀芬已经根本不考虑左毅究竟是什么样的人物了，她紧紧抓住了防狼器，随时准备来个先发制人。
　　张秀芬所带的家伙可不是普通的货色，而是卢瀚给她专门定制的，虽然有着上飞机无法随身携带需要托运的缺点，但威力相当的强大。
　　张秀芬用它解决了至少半打的“流氓份子”，还从无失手过。
　　“小姨。”
　　就在张秀芬即将爆发的时候，年轻女子柔声说道：“我想左先生不是坏人，他的这个决定肯定是有理由的。”
　　她凝视着左毅，眼眸如星空般深邃而神秘，蕴含着让人平静的力量。
　　张秀芬果然平静了一些，至少没有立刻掏出防狼器给左毅来一发。
　　“当然。”
　　左毅点了点头，看向年轻女子的眼神里多了一丝赞赏。
　　虽然他答应了卢瀚要照顾对方，但并不代表就要为此包容对方的一切。
　　这位能够如此冷静和理智，那无疑将大大减少麻烦。
　　“张女士。”
　　左毅对张秀芬说道：“我不怕麻烦，所以愿意为卢静媛小姐提供庇护……”
　　“我不叫卢静媛！”
　　没想到左毅刚刚认为很冷静很理智的年轻女子，却仿佛像是坠落凡间的仙子，化身被踩住尾巴的小野猫般炸毛了：“我叫张婧瑶！”
　　她的脸色涨得通红，激动的模样倒是让左毅感觉有趣。
　　起码比先前真实不少。
　　左毅无意挑逗她的神经，不以为意地挥挥手说道：“嗯，我答应为张婧瑶小姐提供保护，但我不希望自己的生活被影响太多，你留在她身边的话，很容易被别人看到，进而暴露了张婧瑶的存在。”
　　左毅看过张婧瑶的不少资料，知道她跟自己的小姨关系极好，比亲母女还要更亲近。
　　张秀芬同时也是张婧瑶的经纪人。
　　其实左毅很能理解张秀芬，虽然她表现得很强势甚至霸道，而且一直用怀疑和警惕的态度来对待左毅，但恰恰是这样的人才能给予张婧瑶最好的保护。
　　就像是护崽的母兽，对任何接近者都十分戒备，哪怕反应过激。
　　而正是因为平常张秀芬跟张婧瑶形影不离，所以大家只要见到张秀芬，那就必然知道张婧瑶的所在，尤其是那些娱乐圈的记者，嗅觉极为敏锐。
　　左毅可不希望自己和自己的家，沦为狗仔们盯梢的目标！
　　“你是在搞笑吗？”
　　张秀芬差点跳了起来：“我在你家会暴露婧瑶，难道别人还不认识婧瑶？”
　　比起她来，那肯定是张婧瑶的辨识度更高，高上至少百倍。
　　所以她觉得左毅的理由十分可笑，简直莫名其妙！
　　男人的话，一个字都不能相信！！
　　左毅却是理所当然地回答道：“我有办法让别人不认识她。”
　　说着，他从空间指环里取出了一张面具递给张婧瑶：“你戴上它试试。”
　　张秀芬跟张婧瑶的注意力同时被这张面具所吸引，以至于忽略了左毅突然取出的过程。
　　“这是什么？”
　　张婧瑶好奇地接了过来：“化妆用的面具吗？”
　　此刻的她已经恢复了冷静，只是俏脸上还留着一抹残红。
　　左毅解释道：“它的名字叫做千面，能够记忆一千张面容，随你想变成什么样都行。”
　　张秀芬感觉忍无可忍了：“你……”
　　但张婧瑶已经把这张白色的面具佩戴在了自己的脸上。
　　“啊！”
　　她忍不住惊叫了一声。
　　张秀芬没有说话，眼神凶狠无比地掏出了类似甩棍的防狼器，节节自动伸出，尖端闪耀着高压电流特有的光芒。
　　指向了左毅！
　　左毅根本没有看她，对张婧瑶说道：“放松，不用害怕，很快会适应好的。”
　　此时此刻，那张白色的面具已经完美地贴合在张婧瑶脸上，看不见眼睛眉毛，也没有鼻子和嘴巴，显得极为诡异。
　　张秀芬已经惊呆了。
　　张婧瑶自己显然没有觉察，说道：“感觉有点奇怪。”
　　她的声音透过面具传递出来，有些模糊。
　　左毅说道：“现在，你想象一个自己最熟悉的人的模样。”
　　张婧瑶的反应很快，下一刻，原本空白一片的面具上迅速出现了新的五官。
　　仅仅只用了几秒的时间，一副新的面孔固定成型了！
　　张秀芬呆如木鸡，她手里的防狼器不知不觉地放了下来。
　　“就这样吗？”
　　张婧瑶抬起手轻轻拍了拍自己的脸，说道：“没感觉怎么样啊。”
　　左毅笑笑，递过了一面镜子――同样是从空间指环里取出来的。
　　“谢谢。”
　　张婧瑶接了过去。
　　但她没有立刻对照自己的面容，而是好奇地把玩着这面镜子：“很漂亮。”
　　何止是漂亮！
　　被左毅存放在空间指环里的物品，除了少部分的食物饮水和生活用品之外，大部分的东西都有着非凡的来历。
　　这面魔镜是一位女巫的珍藏，镜子里面隐藏着一头镜灵。
　　任何持有镜子的人都可以向镜灵许愿，来实现自己想要的愿望。
　　听起来似乎非常强大，然而实现愿望是需要付出代价的，其结果绝不是许愿者所愿意看到的，而假如所许的愿望镜灵无法实现，那它就会吞噬掉许愿者的灵魂！
　　但不知道唤醒镜灵的口令，它也就是一面普普通通的镜子，除了带有法则造物的基本特性之外，别无其它用途。
　　左毅在得到这面魔镜之后从未许过愿，一直都丢在空间指环里当收藏品。
　　“啊！”
　　当张婧瑶对着魔镜照自己的面容，她顿时睁大了眼睛，露出不敢置信的神色。
　　“小姨，我，我好像真的变成你了！”
　　镜子之中的面容，赫然是张秀芬的模样，只不过显得更加年轻一些！
　　左毅说道：“你可以继续更换，或者自己想象创造，瞳孔的颜色和声音都可以调整。”
　　张婧瑶下意识地点了点头。
　　大概是身为超凡者的缘故吧，这位妹子对神奇事物的接受能力还是相当强的，经过了最初的震惊和错愕，她很快就玩得不亦乐乎。
　　镜子里面的面容不停地变换着，或者妩媚或者清纯，或者妖艳或者俊秀，千变万化随心所欲，让她简直沉迷了。
　　“可以了。”
　　见到她已经熟练地掌握了千面的使用诀窍，左毅说道：“它的变化需要你的精神力才能维持，不要耗费太多的精神力，否则你会后悔的。”
　　张婧瑶恋恋不舍地问道：“那我怎么把它摘下来？”
　　刚才手摸的时候，她感觉这张面具仿佛像是融入了自己的肌肤当中，完全触摸不到！
　　“不用摘，一直戴着就好了。”
　　左毅说道：“你只要恢复本来的面貌，它就不会产生消耗，你也感觉不到它的存在。”
　　“这样一直戴着不会出问题吧？”
　　旁边的张秀芬忍不住问道：“会不会伤害到瑶瑶的脸？”
　　她总算也冷静了。
　　“伤害？”
　　左毅哑然失笑：“戴着这张面具，就算是刀砍上去也不会破，硫酸泼上去也没事。”
　　千面，可是传说级的法则造物！
　　“而且……”
　　他顿了顿说道：“戴着它，你的脸就不会衰老，一直保持最好的状态。”
　　永葆青春！
　　张婧瑶和张秀芬的呼吸都停顿了。
　　亲眼见识过这张面具的神奇，两人已经不会再怀疑左毅所说的话。
　　张婧瑶脱口问道：“它卖吗？”
　　“相信我。”
　　左毅看了她一眼，说道：“你买不起的。”
　　左毅的目光其实很正常，没有任何蔑视或者嘲讽的神色在里面，但是张婧瑶却是感觉到了来自高维的沉重打击。
　　你买不起的！
　　买不起的！
　　不起的！
　　起的！
　　的！


第一百八十七章 租借费
　　张婧瑶从来都没有品尝过贫穷的滋味。
　　虽然她的身世颇为不幸，但家境一直都很好，成名之后更不需要为金钱担忧。
　　她现在的作品，放在网络音乐平台上的销量都是千万起步的，接的产品代言费动辄几千万，收入在娱乐圈里位居前列。
　　所以基本上张婧瑶想买什么能买来，哪怕她突然心血来潮想买架私人飞机，难度也不是很大，无非是多开几场演唱会多接几个代言而已。
　　但是此时此刻在这里，她第一次感觉到了自己的“贫穷”。
　　而左毅显然不是信口开河，如此神奇的面具，真的很难用具体的价值来形容，就像是陈列在大夏国家博物馆里的后母戊大方鼎，完全是无价的。
　　不说千面千变万化的异能，仅仅是永葆青春这一条就足以让女人们疯狂！
　　这位红透半边天的大明星咬了咬嘴唇，有些赌气地晃了晃手里的镜子：“面具我买不起，那这面镜子多少钱，你开个价！”
　　刚才的降维打击实在有点大，她努力想要挽回点尊严。
　　当然张婧瑶也很喜欢这面镜子。
　　结果……
　　结果这次左毅看她的眼神里，多了一丝怜悯：“你也买不起的。”
　　你也买不起的！
　　也买不起的！
　　买不起的！
　　不起的！
　　起的！
　　的！
　　张婧瑶已经无法维持住自己的女神形象，_目失态：“难道这也是一件奇物？”
　　所谓的奇物，指的是超凡者从蛮荒世界带回到蓝星世界，拥有某些特殊作用或者能力，而没有被蓝星法则所同化或者摧毁的物品。
　　也叫蛮荒奇物。
　　蛮荒奇物的数量非常稀少，基本上被国家和门阀大族所掌握，流入到私人手里的寥寥无几，而里世界对蛮荒奇物的研究已经超过了二十年！
　　左毅也是在刚刚不久前才知道蛮荒奇物的，整个蓝星恐怕只有他真正清楚奇物的本质――法则物品。
　　张婧瑶既然能说出奇物来，那她肯定也是里世界一员，说不定还有里网登录器。
　　“差不多吧。”
　　对于张婧瑶的质问，左毅给了一个模糊的回答。
　　为了证明这一点，他对着镜子说道：“魔镜魔镜告诉我，谁是全宇宙里最帅的男人？”
　　镜子当中瞬间浮现出左毅的容貌。
　　手持魔镜的张婧瑶：“……”
　　左毅呵呵哒。
　　虽然左毅没有对镜子许过愿，但藏在里面的那头镜灵却是差点被他随手灭掉，大概是镜灵求生欲望太过强烈的缘故吧，无师自通地学会了跪舔的技能。
　　不过这头镜灵的许愿术虽然是个大坑，但它经历过超过两个纪元的岁月，辗转于无数人之手，所以有着丰厚无比的阅历，也隐藏着无数的秘密。
　　所以偶然空闲的时候，左毅也会将魔镜拿出来，跟镜灵“友好”地交流一番。
　　证明了魔镜的不凡，左毅向张婧瑶伸出了手。
　　张婧瑶很是不甘地将它还给了左毅。
　　左毅将镜子收回到空间指环里。
　　其实他也是为对方好，这面魔镜的真正用途更像是诅咒，没有驾驭它的能力而持有，结果都是悲惨的。
　　见到左毅神奇地将魔镜变没了，张婧瑶强忍住好奇心没有询问。
　　她刚刚被打击得体无完肤，不想再承受一次了！
　　“对了。”
　　左毅对张婧瑶说道：“在卢主任回来之前，你都可以佩戴千面，它的变化时间由你的精神力强度来决定，精神越是强大，保持的时间越长。”
　　“所以你先测试一下自己能支撑多长时间，以后出去的话就不会暴露了。”
　　张婧瑶点了点头，礼貌地说道：“谢谢。”
　　虽然左毅一次又一次地打击她，但是她照样得领情。
　　张婧瑶并非那种刁蛮任性的女子。
　　想到自己能够借助千面的特殊能力，像普通人那样出去玩出去浪，她的心情变得开朗。
　　“先别急……”
　　左毅摆了摆手，拿出了一只早已准备好的手镯递给她：“你带上这个。”
　　“这是什么？”
　　张婧瑶接过去问道：“又是奇物？”
　　她已经麻木了。
　　左毅解释道：“它能保护你，另外假如你遇到危险，只要在心里默念我的名字三遍，我就能够感觉到，依靠这只手镯定位来救你。”
　　手镯是很普通的银手镯，在饰品店里买来一对才三百不到，但是掺入了特殊的材料再刻上符文之后，它的身价和作用就截然不同了。
　　“所以你要一直戴着它，洗澡都不要摘掉。”
　　张婧瑶点点头，她将手镯套在了自己的左手上，问道：“也是借给我的？”
　　“是的。”
　　左毅面无表情地说道：“面具和手镯都是借给你的，到时候一起还给我，另外……”
　　“你得付租借费。”
　　张婧瑶深吸了一口长气，竭尽所能地露出了微笑：“那租借费需要多少钱？”
　　“用你下个月的演唱会门票抵扣吧。”
　　左毅很大方地挥挥手说道：“算你十张门票，位置得好点的。”
　　他有点担心王娇娇万一买不到门票，那样的话会让宝儿很失望。
　　其实张婧瑶都住到自己家里来了，左毅完全能让她为宝儿开“个人专场”演唱会。
　　但美德信仰决定了，他在通常情况下不会故意为难别人，或者让别人作为难的事情。
　　张婧瑶保持女神的笑容：“好。”
　　左毅的要求很低，十张门票对她来说根本不算什么，只不过明明是她占了大便宜，可她依然感觉自己的心堵得慌！
　　搞定了张婧瑶，左毅对已经处于缄默状态的张秀芬说道：“张女士，现在你可以放心了吧？我能保证张婧瑶小姐的安全，但是我对你没有保护的责任，你的存在只会给她带来不必要的麻烦……”
　　实话，往往不怎么好听。
　　“我懂了！”
　　张秀芬打断了他的话，说道：“我现在就回京城，婧瑶就交给你了！”
　　“小姨！”
　　张婧瑶顿时红了眼圈。
　　张秀芬握住她的手说道：“瑶瑶，我现在相信左先生有能力保护你，那我就很放心了。”
　　张秀芬的性格不是很好，但对张婧瑶这位外甥女是真心好，发自内心的疼爱。
　　她又对左毅说道：“左先生，刚才真是对不起，我向你道歉。”
　　说着，她向左毅深深地鞠了一躬。
　　左毅想了想，又取出了一只一模一样的银手镯递给对方：“这只手镯的作用是一样的，借给你戴着吧，万一遇到危险，你可以向我求救。”
　　既然张秀芬改变了态度，那左毅索性将好事做完全，送佛送到西。
　　毕竟她也是卢瀚的小姨子。
　　张秀芬很是诧异，但她没有拒绝，由衷说道：“谢谢！”
　　左毅微微颔首：“那现在我就送你走吧。”
　　他还得回去接宝儿呢。
　　“好的。”
　　张秀芬点点头，她摸了摸张婧瑶的脸，柔声说道：“你在这里好好照顾自己，不要任性耍脾气，知道吗？”
　　张婧瑶的眼泪抑制不住地流了下来，抱着张秀芬哽咽道：“小姨……”
　　张秀芬拍了拍她的后背，笑道：“乖，不哭，我在京城等你回来！”
　　张婧瑶用力点头。
　　一番依依不舍地告别之后，张秀芬拖着她的行李箱，跟着左毅回到了杭城机场。
　　她将搭乘最近的航班返回京城。
　　左毅送完人之后，回到了天弘武道馆里。
　　见到他回来，商羽霖关切地问道：“报名手续办好了？”
　　“办好了。”
　　左毅说道：“单单学费就要九万八，还不包括其它的费用，比上大学都贵啊！”
　　他当年读大学，一年的学费也就一万多点。
　　商羽霖被逗笑了：“你还差这点钱啊？”
　　左毅摇摇头，摸了摸小丫头的脑袋问道：“宝贝，中午想吃什么？”
　　“对了。”
　　他说道：“我们家里刚刚来了一位客人，大概要在我们新家住上一段时间。”
　　宝儿好奇地问道：“是谁呀？”
　　左毅笑道：“回家你就知道了。”
　　商羽霖吃惊：“你把客人一个人丢在家里啊？”
　　“听起来似乎有点过分了。”
　　左毅摸了摸下巴，说道：“那干脆我们一起去新家，跟这位客人认识一下，午饭就在新家解决好了。”
　　“太好了！”
　　宝儿拍掌欢迎：“羽霖姐姐，我要吃你做的猪肉饭！”
　　商羽霖眉眼弯弯：“好吖。”


第一百八十八章 麻烦制造者
　　“嗯？”
　　左毅刚刚打开新家的房门，立刻就闻到了一股焦臭的气味。
　　“什么东西烧焦了啊？”
　　商羽霖也闻到了同样的气味，立刻变得紧张起来：“该不是家里着火了吧？”
　　“我看看。”
　　左毅连忙进入房间里面，刚走到大厅就见到厨房那边油烟弥散！
　　厨房的隔门敞开着，张婧瑶左手握着酱油瓶子，右手抓着菜铲子，身上系着不知道从哪里翻找出来的围裙，一脸手足无措的模样。
　　“你在搞什么啊？”
　　左毅简直无语了，赶紧过去关掉了燃气灶，拎起黑糊糊的炒锅放到了水槽里面。
　　这可是顶级品牌的高档不粘锅，能烧成这个样子也是人才！
　　他同时打开了油烟机。
　　伴随着电机风扇嗡嗡的声响，难闻的气味迅速被排了出去。
　　然后左毅看着狼藉一片的灶台，有点怀疑人生。
　　“对不起。”
　　纯新手小厨娘涨红了脸，向大佬低头认错：“我想自己做个菜，没做好。”
　　左毅哭笑不得：“你自己不会做，不能出去随便吃点吗？”
　　张婧瑶委屈地说道：“你没有给我钥匙啊。”
　　活像是受气的小媳妇。
　　左毅拍了拍自己的脑门――还真是！
　　他拿出了一把房门钥匙和一张门禁卡递给对方：“我的错。”
　　“谢谢。”
　　张婧瑶接了过来，说道：“是我的错。”
　　这个时候她才注意到站在客厅里的商羽霖和宝儿，下意识地微笑挥了挥……酱油瓶。
　　“你们好。”
　　商羽霖/宝儿：(O_o)(o_O)
　　商羽霖咽了咽口水，怀疑自己出现了幻觉。
　　宝儿小心翼翼地问道：“姐姐，你是婧瑶姐姐吗？”
　　张婧瑶红着脸放下了酱油瓶子，干笑道：“我是张婧瑶，你好小妹妹。”
　　“啊~”
　　小丫头顿时发出了惊喜的尖叫，一把抱起了跟在身旁的泰克：“阿泰，真的是婧瑶姐姐啊，婧瑶姐姐来我们家了！”
　　泰克一脸懵逼：什么情况？
　　商羽霖也懵了。
　　她做梦都没有想到，左毅说的客人竟然是张婧瑶。
　　这位人气无敌的大明星！
　　这要是现在拍张照片放到网上去，那妥妥上媒体头条的节奏啊！
　　“爸爸！”
　　宝儿抱着泰克杀入了厨房里面，她嘴里喊着爸爸，眼睛却紧紧盯着张婧瑶。
　　眨都不眨，仿佛一眨眼对方就会消失了似的。
　　左毅摸了摸她的脑袋，对张婧瑶说道：“这是我的女儿，宝儿。”
　　“宝儿你好。”
　　张婧瑶微笑问道：“你今年多大了？”
　　“我今年四岁了。”
　　宝儿热切地回答道：“婧瑶姐姐，我听过你很多的歌，你唱得太好听了！”
　　“谢谢。”
　　张婧瑶的笑容真诚了很多――这么乖巧可爱的小女孩也是她的小迷妹，让她很骄傲啊。
　　先前在左毅这里惨遭打击的心灵，得到了极大的抚慰。
　　她也知道为什么左毅要问自己要演唱会门票了。
　　“婧瑶小姐，欢迎来做客。”
　　此时商羽霖走过来，说道：“我也是你的歌迷，午饭让我来做吧。”
　　左毅介绍道：“商羽霖，我的朋友。”
　　张婧瑶本来以为商羽霖是宝儿的妈妈，听到左毅的介绍，她连忙向商羽霖伸出了手：“谢谢，麻烦你了。”
　　商羽霖跟她握了握手，笑道：“不用客气，这是我的荣幸。”
　　商羽霖主动接手了厨房，左毅和张婧瑶还有宝儿回到客厅里，在沙发上坐了下来。
　　宝儿抱着泰克依偎在左毅的怀里，她看着婧瑶姐姐，一脸的幸福和满足。
　　标准的小迷妹模样。
　　张婧瑶被小丫头看得都有点不好意思，说道：“左先生，你的女儿真可爱。”
　　左毅笑笑道：“大家都这么说。”
　　张婧瑶好奇地问道：“宝儿的妈妈呢？”
　　左毅摇了摇头。
　　张婧瑶立刻意识到了自己的错误：“对不起。”
　　有些问题不该乱问的。
　　左毅说道：“下午你测试一下，自己的精神力能维持千面多长时间的变化，记住感觉有点头晕就必须停止，千万不要逞强坚持。”
　　“明天我再带你出去买东西，你可以先列一张清单出来，免得遗漏了。”
　　卢瀚下个月就要前往蛮荒世界，归来说不定要两三年的时间。
　　左毅既然做出了承诺，那就做好了长期庇护张婧瑶的打算，直到卢瀚回来，或者帮她彻底解决问题。
　　后者当然是最佳的选择。
　　张婧瑶点点头：“好的，谢谢！”
　　左毅揉了揉宝儿的头发，说道：“宝贝，我跟你的婧瑶姐姐要说点悄悄话，你和泰克先去楼上玩好吗？等会儿爸爸再叫你下来。”
　　宝儿瘪嘴：“那好吧。”
　　很是不心甘情愿的模样。
　　见到她如此可萌，张婧瑶忍不住笑了：“宝儿，那我们待会儿见。”
　　“待会见！”
　　宝儿立刻开心起来，抱着泰克跑楼上去了。
　　“对了。”
　　左毅问道：“除了你的小姨之外，还有谁知道你今天来杭城吗？”
　　张婧瑶摇了摇头：“没有了，就担心航空公司那边会泄露消息。”
　　虽然她和张秀芬都是贵宾VIP，但指望航空公司会严格保密那是不现实的。
　　她的航班信息就不止一次地被人出卖过，也是无可奈何。
　　“这倒不是问题……”
　　左毅若有所思地说道：“但是你为什么要决定下个月在杭城开演唱会？”
　　张婧瑶面临的麻烦很大，为此不得不跑到杭城来避难。
　　但是避难的话，开演唱会那未免也太高调了。
　　“如果没有这个理由……”
　　张婧瑶苦笑道：“我未必能来杭城，另外我也是为了实现承诺。”
　　她答应一位身患绝症的歌迷，要在杭城开一场演唱会，因此也是来兑现承诺的。
　　“其实小姨一直挺反对我唱歌的，但是……”
　　这位用歌声倾倒了无数人的女子露出了迷茫的神色，轻声说道：“我喜欢唱歌啊，从小时候开始就很喜欢，我也喜欢有很多很多的人听我演唱，如果停止歌唱，我想我会死的。”
　　虽然今天才刚刚跟左毅认识，见面仅仅只有几个小时，但张婧瑶对左毅有种莫名的信任感，下意识地就吐露出了自己的心声。
　　天生的歌姬啊！
　　左毅没有开口，听她继续说道：“我感觉很对不起小姨，因为我，她得罪了很多人，也惹来了很多的麻烦，平常的压力特别大……”
　　左毅能够感觉到此刻张婧瑶的情绪非常低落。
　　像迷惘的少女。
　　想了想，左毅说道：“跟我说说那两个家伙吧。”
　　他说的“那两个家伙”指的是给张婧瑶带来无穷麻烦的人，也是问题的根源。
　　左毅目前掌握的情况全都来自卢瀚，现在他想听听张婧瑶的说法。
　　多了解点内情，那解决起来更容易，也不会轻易犯错误。
　　左毅虽然拥有着强大无匹的力量，同时他也要受到美德信仰的约束，因此他解决问题，是不可能一拳将制造问题的人轰杀了事的。
　　两位麻烦制造者，其中的一位是大夏里世界的顶尖角色，或者更准确地说是顶尖二代，卢瀚招惹不起，伍永健都忌惮的人物。
　　他自身仅仅是B级的实力，但有个阿尔法级的老爹！
　　秦君浩，秦舞阳的次子。
　　整个大夏目前只有两位阿尔法级的超凡者，其中七英雄之一的范海流在里网建设完成之后，就进入蛮荒世界坐镇龙城要塞――大夏超凡者在蛮荒世界的最重要据点。
　　秦舞阳则虎踞主世界的京城，成为大夏里世界的定海神针。
　　而他所代表的京城秦家也是大夏有数的大阀。
　　其威势和声望可想而知！
　　秦君浩作为秦舞阳最宠爱的儿子，在很早之前就开始追求张婧瑶，不过一直都表现得相当绅士，没有依仗权势逼迫张婧瑶。
　　而且正是因为他的存在，无形中替张婧瑶抵挡了无数的觊觎者。
　　但最近这位秦家子弟似乎失去了耐心，让事情变得复杂起来。
　　至于第二位给张婧瑶带来麻烦的人则非常的神秘，谁也没有见过他的真面目，他自称是“魔术师”，拥有着A级的实力，一直游离于超联会和超管局之外。
　　刚刚不久前，这位“魔术师”在里世界扬言，要给秦君浩戴顶绿帽子！
　　这也让张婧瑶成为了众矢之的。


第一百八十九章 不是问题
　　除了秦君浩和魔术师之外，张婧瑶也有别的不少麻烦。
　　因为她的美丽和歌声，永远都少不了失去理智的人，只不过她签约的经纪公司背景深厚，加上张秀芬和卢瀚竭尽所能地为她遮风挡雨，一直都没有出什么事。
　　然而秦君浩和魔术师在里网论坛上的交锋，却将她推到了悬崖边上。
　　秦君浩在里网也是极为耀眼的人物，不久之前他在里网的夏都论坛上放言，表明自己是张婧瑶的唯一男友，让别人不要痴心妄想了。
　　秦君浩出于什么原因如此高调地发出这样的帖子，没有几个人清楚，因为这并不是很符合他平常的风格，但他的声明遭到了不少人的反驳和嘲笑。
　　里网是超凡者的世界，超凡者当中桀骜不驯之辈比比皆是，何况又是能够隐藏真实身份的虚拟世界，大家也不怕秦君浩的打击报复。
　　其中“魔术师”的回击最狠，说如果秦君浩真是张婧瑶男友，那自己要送他一顶绿帽。
　　原因是秦君浩这种“靠爹吃饭”的“超二代”，根本配不上张婧瑶！
　　直接抽脸了。
　　这件事情在里网论坛当中引起了很大的轰动。
　　“秦君浩让我搬到秦家去住……”
　　张婧瑶苦恼地说道：“说是要保护我，我拒绝了，他非常不高兴，小姨就很担心。”
　　后面的事情张婧瑶没说，左毅也知道了。
　　张秀芬必然跟卢瀚商量对策，而卢瀚偏偏在这时候要被调往蛮荒世界。
　　所以卢瀚无奈之下只能向左毅求助。
　　左毅想了想问道：“既然这样的话，那你小姨为什么还要回京城去？”
　　这不是自投罗网吗？
　　还是不担心秦君浩会对她下手？
　　“小姨是必须要回去的。”
　　张婧瑶苦笑道：“我的外公外婆都在京城，还有我的两个舅舅一大家子人，如果没有小姨支撑门面的话，他们会崩溃的。”
　　其实就算左毅不赶张秀芬离开，张秀芬也不会在杭城停留很久，原因就在于家人们。
　　作为超凡者，秦君浩的实力不是最强的，有的是人能碾压他，但作为秦舞阳最宠爱的儿子，他的身份让所有人忌惮。
　　张婧瑶非常清楚，这段时间以来自己的小姨承受了多大的压力。
　　秦君浩都不需要亲自出手，有的是人愿意为他跑腿效劳，而相比威势赫赫的大夏秦阀，京城的张家简直就像是大象脚下的蚂蚁。
　　其实张家巴不得能跟秦家联姻，只不过张婧瑶因为母亲当年的遭遇跟他们的关系极差，完全不听张家的摆布。
　　张婧瑶真正信任的张家人只有张秀芬，张秀芬对她也是疼到了骨子里，宁愿自己死也不愿意张婧瑶委曲求全！
　　“我知道了。”
　　明白了前因后果的左毅点点头说道：“你暂时安心住在这里，下个月开演唱会的时候，如果那个什么魔术师跑过来的话，我会负责解决他的，至于秦君浩，也不是什么大问题。”
　　他说得轻描淡写，张婧瑶却是不敢置信地睁大了眼睛。
　　张婧瑶知道左毅是很有能耐的人，否则张秀芬不会将自己送到这里来寻求庇护，先前左毅随手拿出的几样奇物也能证明他的实力。
　　但左毅如此不把魔术师和秦君浩放在眼里，让她感觉很是荒谬。
　　她很想质疑或者提醒，然而左毅言语中所流露出的强大自信，让她无言。
　　或许是真的？
　　左毅笑笑道：“你坐，我去厨房看看。”
　　他不喜欢多说废话，反正到时候用事实来证明好了。
　　厨房当中，商羽霖正在灶台前忙碌。
　　见到左毅进来，她立刻小声地问道：“那个真的是张婧瑶吗？”
　　左毅笑了：“当然真的。”
　　商羽霖的好奇心就跟锅里的鱼汤一样在剧烈沸腾：“你跟她以前就认识的？”
　　“不是的。”
　　左毅少不得将事情的来龙去脉说了一遍，只是省去了跟“魔术师”相关的内容。
　　“竟然还有这样的事？”
　　商羽霖听完之后简直义愤填膺：“如果换成是我，我就在网上曝光出来！”
　　张婧瑶粉丝上亿，热搜头条的常客，影响力自然是极大的，这件事情一旦曝光，她不相信那个秦君浩还敢强人所难！
　　“没用的。”
　　左毅摇摇头说道：“而且这样做的话，那就跟对方彻底撕破脸了。”
　　涉及到了秦家这样的层面，根本不是什么舆论风波所能撼动的。
　　秦家有太多的手段解决问题，或者解决制造问题的人。
　　商羽霖也明白道理，但依然感到不忿：“那就没有办法能对付他们这种人了吗？”
　　“有的。”
　　左毅不假思索地回答道：“只要拥有足够强大的实力，那就能掌握自己的命运！”
　　无论蓝星世界、萨德亚世界，亦或者整个多元大宇宙，弱肉强食的丛林法则都属于最基本的法则之一，或许有着不同的外在形式，但本质上没有任何区别。
　　他在萨德亚世界里历经艰辛努力奋斗，不知道付出了多少代价，为的正是掌握命运！
　　商羽霖沉默了。
　　锅里的鱼汤还在沸腾。
　　她忽然说道：“左毅，我想尽快成为超凡者！”
　　显然发生在张婧瑶身上的事，以及左毅刚刚说的话，对她产生了很大的触动。
　　“好。”
　　左毅点了点头――这并不是问题。
　　这个世界正在经历着巨大的变化，也将迎来全新的时代，他愿意带着商羽霖一同前行！
　　……
　　同一时刻，千里之外的京城，杨柳胡同，燕府。
　　这座位于古皇城东面的大宅原本是前朝燕亲王的府邸，而今的主人姓秦。
　　燕府雅园里，一位英姿勃勃的白衣男子正跟一位娇俏的少女对坐饮茶。
　　正在这个时候，一名精悍的西服男快步来到了白衣男子的身边：“秦少。”
　　白衣男子扬了扬眉毛，放下青花瓷杯：“说。”
　　西服男低头说道：“杭城那边刚刚传来消息，婧瑶小姐跟张秀芬早上抵达机场之后就被人接走了，但是我们的人还没有查出她们的下落，也不知道是被谁给接走的，推测应该是超管局方面的人。”
　　白衣男子很是不悦：“那我们在超管局里的人在干什么？他们是怎么办事的？”
　　西服男的额头上立刻渗出了汗水，脑袋垂得更低：“我会让他们尽快查明情况的。”
　　“去吧。”
　　白衣男子摆了摆手说道：“不要再让我失望了。”
　　“是！”
　　西服男顿时如获大赦，赶紧低头离开。
　　“二哥……”
　　坐在白衣男子对面的娇俏少女笑道：“你真是太没用了，居然让嫂子就这样跑了！”
　　“跑？”
　　白衣男子哑然失笑：“她能跑哪里去？如果不是为了引出魔术师，她能跑出京城？”
　　娇俏少女收敛起笑容，说道：“魔术师很不好对付，你可别大意翻了船。”
　　“我当然知道他不好对付。”
　　白衣男子傲然说道：“否则我何必设这个局来引他入套，而且他如果好对付的话，那又怎么显得出我秦君浩的手段？”
　　娇俏少女皱了皱鼻子：“我就是提醒你一下，魔术师可是塔罗会的干将！”
　　“塔罗会！”
　　秦君浩冷哼了一声，眼眸里闪过一抹厉芒。
　　旋即他露出了轻松的笑容，问道：“七妹，下个月要不要跟我一起去杭城看婧瑶的演唱会，顺便再看一场好戏？”
　　“当然要去！”
　　娇俏少女不假思索地回答道：“我可是嫂子的歌迷啊！”
　　秦君浩笑道：“等我将婧瑶娶进门来，那你天天都能听她唱歌！”


第一百九十章 塔罗会
　　“师父……”
　　左毅刚刚带着宝儿来到武道馆，王娇娇就哭丧着脸迎了上来，一脸犯了大错的表情。
　　左毅疑惑地问道：“怎么啦？”
　　“演唱会门票没买到。”
　　王娇娇哭诉道：“我的帐号被封了！”
　　“你是说张婧瑶的演唱会门票啊？”
　　左毅惊讶：“你的什么帐号被封了？”
　　“我的京淘帐号！”
　　王娇娇气哼哼地说道：“都怪那个家伙，居然用外挂抢票，气死我了！”
　　原来昨天晚上七点，张婧瑶杭城个人专场演唱会的门票在京淘网上正式预售，因为这场演唱会备受瞩目，而预售数量仅仅只有五万张，所以可以预见的超级抢手。
　　先前王娇娇拍着胸脯向左毅保证能买到门票，是因为她认识一个黄牛党，只要将自己的平台帐号交给对方来进行操作，基本上都能抢到票。
　　因为以前有过几次成功的交易，所以王娇娇很放心地把自己的帐号交给了对方。
　　结果那个叫做“五五开”的黄牛倒是真的为王娇娇抢到了四张门票，但刚刚下单成功就被封了帐号，理由是使用非法外挂！
　　京淘网对抢购外挂的打击向来都非常严厉，一经查实就封号没商量。
　　“这个家伙向我保证说绝不会用外挂的……”
　　王娇娇气得要死：“我信了他个鬼，实在太坏了，我的三皇冠帐号完蛋了！”
　　她哭：“现在所有的门票都没了，我也不能到现场支持婧瑶姐了，呜呜呜……”
　　“爸爸。”
　　宝儿仰起头看左毅――娇娇姐好可怜喔，要不要告诉她婧瑶姐姐就住在我们家？
　　左毅摇了摇头，表示这个不能说。
　　“师父。”
　　王娇娇可怜巴巴地问道：“现在怎么办啊？”
　　“没事。”
　　左毅说道：“我向别人要了十张门票，到时候送你两张。”
　　幸好他有先见之明，提前考虑到了王娇娇没买到门票的可能性，特意向张婧瑶要了十张门票作为“装备租赁费”。
　　“真的啊？”
　　王娇娇顿时喜出望外：“师父，是谁给你的门票啊？”
　　居然能分给她两张，哇哈哈哈哈！
　　张婧瑶的演唱会门票太抢手了，昨晚京淘网预售不到三秒全部抢光，王娇娇主要是自己的手速太慢，根本抢不过别人，所以不得已才让黄牛党帮忙。
　　“那你就不要管了。”
　　左毅说道：“对了，过两天你是不是该去上大学了？”
　　今天已经是8月29日，王娇娇在今年刚刚考上大学，因为她所报考的大学就在杭城，所以现在还能跑来武道馆，否则早就该去报名了。
　　“我现在都不想上大学了。”
　　王娇娇嘟着嘴说道：“还是在这里练武好玩。”
　　如果说最初她来到天弘武道馆跟左毅学艺是出于好玩的心理，那么现在她已经真正喜欢上了日常的武道修习。
　　“上大学你也可以继续练武的……”
　　左毅笑笑道：“过两天宝儿也要上幼儿园了，以后你们可以在双休日过来这里。”
　　“宝儿也要上学啊……”
　　王娇娇拉着宝儿的小手，搞得好像两人是一对难姐难妹：“唉！”
　　宝儿眨着眼睛很纳闷：上学很可怕吗？
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机忽然响了起来。
　　他看了眼来电显示，没有立刻接起，握着手机对王娇娇说道：“你把宝儿带过去。”
　　“好的师父。”
　　王娇娇牵着宝儿去了剑室。
　　左毅走到窗台前面，才接通了来电：“卢主任？”
　　“是我。”
　　卢瀚的声音听起来有些憔悴：“静媛现在你那边怎么样？没有给你添麻烦吧？”
　　他习惯了叫自己给张婧瑶取的名字。
　　左毅笑笑道：“没事，都挺好的，你就放心吧。”
　　“交给你，我真的很放心！”
　　卢瀚说道：“秀芬都跟我说了，谢谢你为静媛准备了那么多。”
　　左毅问道：“张女士现在是在京城吧？”
　　“没有。”
　　卢瀚的回答出乎了左毅的意料：“她现在在飞往阿美利加的航班上，昨天她回到京城的时候，我就在机场把她接往津港直接出境了。”
　　“我人还在津港，下个星期就要前往蛮荒世界，世界石要提前开启了。”
　　“静媛在你那边我能放心，但我担心秀芬这边会出问题，所以说服她出国一段时间，秦家的手再长也伸不到阿美利加那边。”
　　张秀芬来回飞了一趟，然后虚晃一枪居然直接出国了，卢瀚的这波操作实在有点骚。
　　阿美利加跟大夏都属于世界第一流的强国，隔着浩瀚的太平洋竞争了一两百年。
　　跟大夏一样，阿美利加也拥有两位阿尔法级的超凡者，在里世界的势力同大夏旗鼓相当，而且跟欧陆诸国长期联盟。
　　所以张秀芬去了阿美利加反而最安全，随便找个地方隐藏起来，只要不主动作死暴露自己，那秦家也无可奈何。
　　“为了保证安全……”
　　卢瀚继续说道：“我让秀芬到了阿美利加再跟静媛联系，她和静媛所用的手机都是定制的，不用担心会被监听或者定位，另外我在阿美利加的朋友会保护她的安全，你让静媛放心。”
　　左毅忍不住问道：“那京城的张家不管了？”
　　昨天张婧瑶告诉他，张秀芬回京城是因为无法抛下自己的亲族。
　　“我管他们去死！”
　　卢瀚突然爆发了：“当年他们逼迫静媛妈妈堕胎，逼得静媛妈妈不得不跟家里决裂，现在他们又逼迫静媛嫁给秦君浩，拿静媛的终身幸福来换取荣华富贵，秀芬她也早已经忍无可忍了！”
　　左毅算是完全明白过来。
　　这样也挺好，省得张婧瑶担忧自己的小姨，能安安心心地等到事情解决。
　　卢瀚想必也是出于这样的原因，才说服了张秀芬。
　　只是卢瀚一口一个“秀芬”，左毅听起来感觉有点怪怪的。
　　“对了。”
　　卢瀚沉声说道：“我刚刚得到消息，塔罗会的倒吊人已经入境，他很有可能会跟魔术师联手，你们必须要小心！”
　　塔罗会是里世界一个极为神秘的组织，其正式成员的数量仅仅只有78人，但是实力极为强大，拥有22位A级超凡者，魔术师正是其中一位。
　　据说塔罗会的历史非常悠久，成员来自世界各地，而且彼此之间都不知道真正的身份和来历，只通过特殊的方式相互联络。
　　塔罗会的首领叫做“愚者”，传闻他是阿尔法级的超凡者，但没有确凿的证据。
　　至于塔罗会是为了什么目标而存在的，除了他们的正式成员之外谁也不知道，也曾有塔罗会的成员被抓住过，但没有人能从其嘴里挖掘出真相来。
　　各国的超联会和超管局将塔罗会列为危险组织的行列，尽管后者没有明显的劣迹，但一直保持着高度的警惕。
　　左毅对塔罗会的了解，全部来源于卢瀚提供的资料。
　　先前是魔术师，现在又来了位倒吊人，加上秦家秦君浩。这波有的热闹了！
　　左毅摸了摸下巴，说道：“我知道了。”
　　“其实我希望静媛不要开这场演唱会……”
　　卢瀚叹息道：“但是她的性格跟她的妈妈一样一样，很倔的。”
　　他的声音里带着浓浓的伤感和懊悔，还有无奈和失落。
　　他这爹当得可真不容易！
　　左毅不禁说道：“你放心吧，有我在就没事的。”
　　卢瀚说道：“左顾问，那一切就拜托你了，再见！”
　　“再见。”
　　结束了同卢瀚的通话，左毅若有所思地收起了手机。
　　这件事情倒是越来越有趣了！


第一百九十一章 平凡的幸福
　　杭城，西湖广场。
　　位落于杭城主城区中心的西湖广场，无疑是这座大都市最繁华的区域，周边高楼大厦林立，商场酒店数不胜数，不但为市民和游客提供了吃喝玩乐方面的最好服务，同时也是购物者的天堂。
　　虽然今天是工作日，又是炎热的下午，这里依然熙熙攘攘人流如织，各大商场的生意十分火爆，随时可见拎着大包小包的顾客出入其中。
　　左毅也是其中一位。
　　他的左右手分别提着两只包装袋，上面某家国际大品牌的标识很是醒目。
　　而他的空间指环里面，还存放着更多的手提袋，全部都是下午扫荡商场的战利品！
　　就在左毅前面不远的地方，宝儿和一位身材窈窕的少女正手牵着手，开开心心地穿过了廊桥，来到了对面的另外一家大商场当中。
　　这位少女看起来十八九岁的模样，相貌勉强算清秀，不丑也不耐看，属于那种丢在人群中里面找不出来的角色。
　　跟她迎面交错而过的人们，没有谁多看她一眼，那些走过再回头的，全是在看宝儿。
　　好漂亮好可爱的小丫头，怎么搭上个如此平平无奇的姐姐？
　　他们谁也不知道，这位再普通平凡不过的少女，正是眼下人气最高的国民歌手张婧瑶！
　　只不过她用“千面”给自己“创造”了一副新面孔。
　　就是这副新面孔，让张婧瑶可以肆无忌惮地行走于大众广庭之下，完全不用担心被人认出围得水泄不通，甚至引发交通事故。
　　这让她无比的开心，拉着宝儿买买买。
　　除了必须的生活用品之外，衣服买的数量最多，还有相配的包包和鞋子等等。
　　恨不得将整座商场都给包下来。
　　购物的理由还很充分――换张脸不得换新的装扮啊！
　　“左大哥……”
　　张婧瑶牵着宝儿停在了商场的入口，转过身来笑吟吟地招呼道：“你快点。”
　　她的心情之所以如此愉悦，除了享受到平凡才能带来的幸福之外，另外就是知道了小姨张秀芬已经飞去阿美利加的消息。
　　张婧瑶心里面的大石因此落地，于是放飞了自我。
　　“你应该叫我叔叔才对。”
　　左毅很认真地说道：“辈分不能乱。”
　　“叔叔？”
　　张婧瑶吃惊地看向宝儿，问道：“宝儿，你爸爸这么老了啊？”
　　没等左毅回答，她哈哈哈哈地笑了起来。
　　宝儿：“……”
　　这不是她认识的婧瑶姐姐，不但长得完全不一样，说话的声音和性格也都不一样啊！
　　倒是很有几分娇娇姐的风采。
　　左毅无语摇头。
　　“嗯哼！嗯哼！我觉得还是叫左大哥吧！”
　　幸好张婧瑶仅仅只逗比了三秒钟，总算没有往二缺的道路上继续狂奔下去，笑眯眯地对小丫头说道：“宝儿，我们走，看看这边有没有更好看的衣服。”
　　左毅不得不提醒道：“注意时间。”
　　张婧瑶在昨天完成了对“千面”的测试，她的精神力能够支撑面具的变化状态五个小时左右，现在已经有三个多小时了。
　　“我现在精神好着呢。”
　　张婧瑶挥了挥拳头，说道：“再坚持两个小时没问题的！”
　　左毅耸耸肩，决定暂时不扫她的兴。
　　他还是能够理解张婧瑶此刻的心情，毕竟明星也是人，也有正常人的需要，也会希望能跟普通人一样享受不受打扰的逛街购物的快乐。
　　千面这件法则造物，简直就是为明星量身打造的，如果能够量产而且价格不超出自己所能承受的极限，估计娱乐圈里的任何艺人都会不惜代价地购买。
　　但千面只有一件，萨德亚世界都未必还有第二件相同的造物。
　　张婧瑶说两个小时，就真的坚持了两个小时，直到下午五点的时候才跟着左毅回到了车上，直接就瘫在了座位上。
　　虽然看起来她已经十分的疲倦，但精神居然还挺兴奋的，拉着宝儿叽叽喳喳地说话。
　　当然此时千面的伪装已经卸下，她换回了本来的面目。
　　那没办法在外面吃饭，因此左毅带着两人回到了新家。
　　刚刚踏入家门，左毅问道：“宝贝，你现在饿不饿？要不要爸爸给你做点吃的？”
　　“我不饿。”
　　宝儿摸了摸自己的小肚子，说道：“我还很饱。”
　　先前她在商场里吃了两块奶油蛋糕呢。
　　好吃。
　　“啊呀！”
　　小丫头忽然想起一件很重要的事情：“爸爸，阿泰肯定肚子很饿了呀！”
　　因为下午要购物，所以今天就没有把泰克带出来，一整天都丢在临江老宅当中。
　　左毅哭笑不得：“没事的。”
　　泰克那家伙贼能吃，但就算几个月不吃不喝，它也照样挺得住。
　　然而宝儿有不同意见：“爸爸，我想去看看阿泰。”
　　饿肚子好可怜的。
　　“好吧。”
　　左毅还能说啥，总不能让小丫头为吃货泰继续牵肠挂肚吧？
　　他犹豫了一下，对揉着肩膀的张婧瑶说道：“你也跟我们一起过去吧。”
　　张婧瑶好奇地问道：“去哪里？”
　　“去我们的老家……”
　　宝儿替左毅回答道：“婧瑶姐姐，我们可以传送过去，很快很快的！”
　　“传送过去？”
　　张婧瑶懵了：“怎么个传送过去？”
　　这里又不是在里网，用通天塔就能传送！
　　“你上来就知道了。”
　　宝儿“噔噔噔”率先跑到了楼上：“婧瑶姐姐快来！”
　　张婧瑶一头雾水地跟着上了楼，心里面好奇得要命。
　　“姐姐来这里。”
　　宝儿站在传送阵上面向她招手：“要站在这里才能传送过去的。”
　　“呃……”
　　张婧瑶懵懵地过去跟小丫头站在了一起：“这样吗？”
　　她感觉自己就像是村里刚到城里的乡下姑娘，什么都不懂不明白的样子。
　　“是的。”
　　宝儿拉住了她的手，认真地说道：“你现在闭上眼睛，见证奇迹的时刻到了！”
　　张婧瑶还真的闭上了眼睛。
　　下一刻，两人同时消失，被传送阵传送了出去！
　　宝儿纯粹是误打误撞，她以为谁都可以这样传送，其实如果张婧瑶没有佩戴左毅借给她的那只手镯，那是无论如何都传送不过去的。
　　跟着上来的左毅笑笑，也踏入了传送阵当中。
　　张婧瑶刚刚重新睁开了眼睛，出现在眼前的情景让她目瞪口呆：(⊙o⊙)！
　　这是啥玩意？这是幻觉吗？这还是在蓝星上吗？
　　米其林轮胎都成精了？？
　　阿古：(。_。)
　　“婧瑶姐姐，这是阿古。”
　　宝儿热情地介绍道：“阿古，这是婧瑶姐姐，你认识的！”
　　她平常在家里看张婧瑶的演唱视频，都是阿古帮忙操作房间里的影音设备。
　　当然阿古也陪着她看了很多。
　　阿古向张婧瑶躬身问候道：“你好，尊贵的婧瑶小姐。”
　　一口标准的国语。
　　“你，你好。”
　　张婧瑶感觉自己脸上的肌肉很僵硬，想笑都笑不出来：“阿古，阿古先生。”
　　汪！
　　此时此刻，泰克已经飞扑而来，扑入宝儿的怀中拼命撒娇。
　　宝儿笑呵呵地说道：“阿泰不要着急，我让爸爸煎牛排给你吃。”
　　“嗯嗯，十块就十块，二十块也行啊，三十块是不是太多了？好吧好吧！”
　　撒娇神功再立新功，得到了满足的吃货泰缩在小丫头的怀里，贼头贼脑地瞅左毅。
　　大魔王不会发狂吧？
　　左毅最宠宝儿，宝儿最宠泰克，泰克最怕大魔王……
　　完美的循环。
　　左毅无奈地冲阿古挥了挥手，示意它去厨房煎牛排。
　　真是幸好有这头任劳任怨的巨灵巫奴在，否则自己得累死！
　　一旁的张婧瑶此刻的心情，真的无法用语言来形容。
　　蓝星实在太可怕了，她想回火星了！


第一百九十二章 萤火虫
　　晚饭是阿古做的。
　　它会使用家里所有的工具，包括电器和厨具，它掌握了烹饪的技巧，切菜洗碗样样全能，它沉默寡言，它任劳任怨，它忠诚可靠，它还懂法术……
　　没有比阿古更加完美的管家了。
　　吃过晚饭之后，左毅让它搬出茶桌和椅子摆在院子里，再泡上了一壶大红袍。
　　此时天已经完全黑了，夜空中繁星点点，晚风掠过江岸吹进了左家老宅当中，带来丝丝水汽的清凉和泥土青草的芬芳。
　　客厅的灯光透过花格玻璃窗洒落在青石地砖上，静谧而美好。
　　“左大哥……”
　　看着侍立于旁边的巨灵巫奴，坐在左毅对面的张婧瑶忍不住问道：“阿古是哪里来的？”
　　这位大明星实在好奇，心里面就像是被小猫挠痒痒，不问出来就不舒服。
　　如此奇异的存在，她连听都没有听说过。
　　左毅端着瓷杯喝了口茶水，笑笑问道：“你想买啊？”
　　张婧瑶一脸黑线：“我买不起，就问问。”
　　她可没有忘记先前在左毅这里所遭受的惨重打击，下意识地摸了摸自己的脸。
　　千面真的太神奇了，自从成名以来，张婧瑶从未想过自己有一天可以不戴墨镜和口罩，大大方方泰然自若地行走于人群当中，想干什么就干什么。
　　张婧瑶真的真的很希望可以永远拥有它！
　　然而她买不起啊啊啊啊！！！
　　左毅说道：“买不起就别问，问了也是白问。”
　　张婧瑶：“……”
　　她有上亿粉丝，她被无数歌迷追捧，她拿奖拿到手软，她的作品销量几千万，她的魅力无人能挡……
　　但是在左毅面前，她才知道原来这些根本没用。
　　最最重要的是，张婧瑶能够感觉到，左毅真的不是很在意自己，不是装出来的淡然。
　　唯一能让她感到安慰的，只有宝儿这位小迷妹了。
　　心有不甘的张婧瑶眼睛转了转，笑吟吟地对小丫头说道：“宝儿妹妹，谢谢你今天陪姐姐逛街，姐姐唱首歌给你听吧。”
　　宝儿正跟泰克玩石头剪刀布的游戏，她以百分百的胜率刚刚赢了只会出拳头的吃货泰第十次，听到张婧瑶的话顿时眼睛一亮：“好啊好啊！”
　　小丫头拍着小手嚷道：“阿泰，皮皮，我们快鼓掌欢迎，婧瑶姐姐要给我们唱歌啦！”
　　啪啪啪！
　　泰克人立而起，将两支前掌拍得啪啪响，一脸狗腿的模样。
　　而蹲在宝儿肩膀上的皮皮却是目露杀气。
　　是她是她就是她，抢走了宝儿多少的注意力，让自己在家里的地位面临着严重的威胁！
　　“谢谢。”
　　张婧瑶款款起身，她稍稍整理了一下自己的裙摆，上前两步再转过身来面对着左毅和宝儿，微笑道：“我给大家唱一首萤火虫吧。”
　　没有阵容强大的伴奏乐队，没有价值千万的灯光布景，也没有成千上万疯狂的歌迷，但她就像是站在辉煌璀璨的大舞台上，突然焕发出迷人炫目的光彩。
　　整个院子仿佛被她的光芒所点亮！
　　“萤火虫萤火虫慢慢飞，夏夜里夏夜里风轻吹……”
　　清风徐来，吹动了她的裙角飘飞。
　　樱口轻张，天籁般的歌声自红唇白齿间流淌而出：“怕黑的孩子安心睡吧，让萤火虫给你一点光。燃烧，小小的身影在夜晚，为夜路的旅人照亮方向……”
　　“短暂的生命努力的发光，让黑暗的世界充满希望！”
　　一只小小的萤火虫不知道从哪里飞来，穿过了香樟树冠的间隙，徐徐降落在了张婧瑶的身旁，一闪一闪地放着光芒。
　　她双手合握闭上了眼睛，清澈干净到了极点的声音随风飘荡，恍如清冽的泉水滋润着聆听者的心田，又仿佛在编织梦境中的童话，洗涤着尘世间所有的污垢。
　　“萤火虫萤火虫慢慢飞，我的心我的心还在追，城市的灯光明灭闪耀，还有谁会记得你燃烧光亮……”
　　更多的萤火虫出现了。
　　它们围绕着张婧瑶上下飞舞，仿佛为她的歌声所沉醉，又有着无穷的喜悦。
　　宝儿已经呆了。
　　虽然没有音乐伴奏，但是近距离亲耳聆听张婧瑶演唱的感觉，跟看视频是完全不同的。
　　原来世界上有如此动人的声音，无法用语言描述的美妙！
　　“城市的灯光明灭闪耀，还有谁会记得你燃烧光亮。”
　　一曲终了，余音袅绕，依旧在耳边回荡！
　　张婧瑶睁开了眼睛，露出了甜美的笑容，微微弯腰向观众们行礼致意。
　　萤火虫们恋恋不舍地四散飞走。
　　“啊~”
　　小迷妹拼命鼓掌，还拉扯旁边的左毅：“爸爸爸爸！”
　　左毅笑呵呵地鼓掌，点点头表示赞许。
　　不愧为天生的歌姬，歌声里蕴含着超凡的魅力，虽然略显稚嫩，但潜力不容低估。
　　张婧瑶回来重新坐下，拉着宝儿的小手问道：“宝儿，姐姐唱得好听吗？”
　　“好听！”
　　宝儿不假思索地回答道：“太好听了！”
　　“可是……”
　　张婧瑶用略带委屈的口吻说道：“可是你爸爸好像认为我唱得不怎么样啊。”
　　宝儿立刻扭头看向左毅，眼睛睁得大大的――爸爸真的吗？
　　张婧瑶偷笑，感觉自己总算是挽回了一点点的尊严。
　　然后她就听见左毅说道：“你的婧瑶姐姐唱得是不错，但爸爸听过比她更好的，好很多很多。”
　　什么？
　　张婧瑶顿时急眼了：“不可能！”
　　不是张婧瑶骄傲自大，而是在歌唱的领域，她从未遇到过对手。
　　曾有一位享誉世界的音乐大师在听过张婧瑶的现场之后表示，她的声音是上帝赐给人类的瑰宝，没有任何人能够比拟！
　　“没有什么不可能的。”
　　左毅瞥了她一眼，决定再打击她一下：“我曾经听过一位歌姬的演唱，她的歌声让一位铁血王者俯首，终结了一场死亡百万人的战争，也让最邪恶的人流泪忏悔转变阵营，连深渊里的恶魔都想聆听她的声音，哪怕付出生命的代价。”
　　张婧瑶瞠目结舌：“世界上有这样的人吗？”
　　“这个世界没有。”
　　左毅淡淡地说道：“她在另外一个世界，你和她的距离，有蓝星到月亮那么的遥远。”
　　左毅说的并不是空间的距离。
　　张婧瑶不说话。
　　“不相信？”
　　左毅笑笑道：“那你就来听听她的歌声吧。”
　　说着，他从自己的空间指环里面取出了一枚白色水晶。
　　这枚水晶呈菱形有半尺左右高，散发出淡淡的光芒，看起来非常的漂亮。
　　立刻吸引住了张婧瑶和宝儿的目光。
　　小丫头好奇地问道：“爸爸，这是什么？”
　　“这是记忆水晶。”
　　左毅解释道：“它是用来记忆声影的。”
　　记忆水晶属于高阶法则造物，作用类似于摄像机，但比摄像机强大很多，它能够纪录并封存声音和影像长达几个纪元的光阴，随时都能以近乎完美的方式重新具化出来。
　　记忆水晶以持有者的精神力为具化的能量来源，使用者的精神力越是强大，那么具化出来声影效果越是鲜明生动，栩栩如生接近真实！
　　左毅拥有五枚记忆水晶，这是其中一枚，上一次纪录来自十年前的光辉帝国大歌剧院。
　　随着大量精神力量源源不断地注入，这枚记忆水晶透射出的光芒越来越明亮，将周围的空间照得纤毫毕现，但一点都不刺眼。
　　左毅张开五指，记忆水晶像是被一股无形的力量牵引着，慢慢飘飞到前面几米开外的地方，并悬停于空中纹丝不动。
　　啪！
　　左毅打了个响指――见证奇迹的时刻！
　　PS：章节中的歌曲选自伊能静的《萤火虫》，作词：伊能静。


第一百九十三章 最高境界
　　啪！
　　悬浮于空中的记忆水晶应声裂成八瓣，像是突然盛开的花蕾，舒展身姿绽放出最美丽的色彩，向上射出璀璨的光芒。
　　一道曼妙无匹的身影在光芒中显现！
　　张婧瑶和宝儿同时睁大了眼睛，不由自主地屏住了呼吸。
　　出现在光芒中的是位女子，她的容貌美丽到了极致，牛奶般的肌肤没有任何的瑕疵，仿佛传说中的精灵，完美而神秘。
　　一头金色的长发从她的肩膀上垂了下来，顺着被雪白贝壳覆盖的胸膛和纤细的腰肢，散落在了金红色的鱼尾上。
　　布满了鳞片的鱼尾轻轻晃动着，抖落点点的辉光，恍如荡漾的水波！
　　而最为吸引人的，无疑是她那一双碧蓝色的眼眸，有着大海般的深邃，蕴含着无尽的生命活力，比最珍贵的宝石还要漂亮。
　　下一刻，这位鱼美人眨了眨眼睛，唇角勾起一抹淡淡的笑意，温柔地张开樱桃小嘴。
　　“啊~”
　　开始的吟唱很轻很柔，像是一根柔软无比的羽毛轻轻地撩动着聆听者的耳朵，有点痒痒的很舒服。
　　然后音调逐渐升高，让人的心跟着提起，不由自主地沉了进去。
　　“嗯啊~啊~嗯~”
　　随着她婉转起伏的吟唱，先前飞散的萤火虫又回来了，而且数量激增了不止十倍，它们在院子里时聚时散地飞舞着，点点荧光同夜空中的星辰相映生辉。
　　麻雀、黄鹂、百灵、喜鹊甚至鹰隼和猫头鹰，很多的鸟禽降落在了左家老宅的围墙上。
　　一只只松鼠跑来了，翘起毛茸茸的大尾巴挤在一起聚精会神地聆听。
　　有的是猎物，有的是猎食者，但此时此刻完全相安无事，也没有发出任何杂音。
　　而在距离更远的地方，浩浩荡荡的江河当中，一条条大鱼不断地跃出了水面，银色的鱼鳞映照着彼岸的霓虹灯光。
　　院子里，张婧瑶张开的嘴巴一直没有合拢。
　　她以为自己的歌喉无人能及，以为自己的魅力无可匹敌，但此时此刻她才知道，自己的美丽和天赋在这位鱼尾歌姬的面前根本不堪一击。
　　人间根本不应该存在这样的声音，空灵到了无法用语言描述的程度！
　　她全身僵硬头顶发麻，肌肤上凸起了无数的鸡皮疙瘩，想要说点什么，却发现根本说不出话来，咽喉和胸口似乎被什么堵住了，热血在体内剧烈涌动着，手脚动弹不得。
　　她的灵魂在颤栗，已经彻底失去了对自我的控制！
　　直到……
　　啪！
　　左毅再次打了个响指。
　　刚刚吟唱结束的鱼美人瞬间消失得无影无踪，悬浮在空中的记忆水晶重新合拢恢复了原状，无声无息地飞回到了他的手里。
　　过了良久，张婧瑶才醒过神来。
　　她艰难地扭过头来问左毅：“她是谁？她叫什么名字？”
　　“海伦。”
　　左毅回答道：“一位歌姬。”
　　一位幻之歌姬！
　　张婧瑶喃喃说道：“她是美人鱼吗？”
　　左毅笑笑道：“不是。”
　　萨德亚世界里根本不存在美人鱼。
　　海伦之所以会是这样的造型，那是因为某人向她讲述了一个叫做《海的女儿》的故事。
　　而这场在光辉帝国大歌剧院金色大厅里的演唱，仅仅只有某人一位听众！
　　只是这些就没有必要告诉张婧瑶了。
　　左毅之所以拿出这块珍藏的记忆水晶，是为了让她明白，她的骄傲不值一提。
　　不要因为站在了峰顶之上，就以为自己看遍了世界，须知前方还有更高的山峰存在！
　　张婧瑶咬了咬嘴唇，再次问道：“蛮荒世界？”
　　蓝星不可能存在这样一位人物，否则早已让整个世界倾倒，也不会让她绽放光芒。
　　“不是。”
　　左毅再次否定，说道：“你该回去了。”
　　此时此刻的张婧瑶，所有的骄傲和矜持都已经被击得粉碎，她低下了头颅，乖乖地回答道：“嗯。”
　　下一刻，她有些茫然地重新抬起头来：“回去哪里啊？”
　　看起来打击的力度过猛了点，不会是打傻了吧？
　　左毅居然有种淡淡的负罪感，于是耐心地解释道：“你直接传送回原来的地方休息，我跟宝儿住在这里的。”
　　“啊？”
　　张婧瑶顿时惊了惊，像个无助的小女孩：“我一个人住啊？”
　　“你多大人了啊？”
　　左毅无语：“那里非常安全的，真要是遇到危险，你随时可以传送回来。”
　　尽管左毅答应卢瀚为张婧瑶提供庇护，但他可不是张婧瑶的保镖随从，没有义务和必要天天陪在她的身边――虽然无数人对此梦寐以求。
　　千面借给她了，护身手镯也借给她了，而且新家那边安装的传送阵自带防御功能，能够抵挡高烈度的攻击，就算整栋小高层被摧毁，住在里面照样安然无恙。
　　还有什么好担心的！
　　“可是……”
　　张婧瑶涨红了脸，弱弱说不出话来――她能说自己一个人害怕吗？
　　“婧瑶姐姐。”
　　宝儿拉了拉她的袖子说道：“你是不是怕一个人睡啊？没关系呀，我陪你一起睡！”
　　什么是粉丝的最高境界？
　　粉丝的最高境界不是伴着蒜蓉烤扇贝，而是陪着偶像一起睡！
　　她很乐意啊。
　　张婧瑶捂住了自己的脸――没脸见人了。
　　“算了算了……”
　　左毅哭笑不得：“我们一起回去吧。”
　　既然宝儿要跟过去，那他也只好跟着回去了，谁让他是宠娃奶爸呢！
　　宝儿：(＾-＾)V
　　她最开心啦：“阿泰，我们走！”
　　皮皮：“还有鸟！！！”
　　借助传送阵回到新家里面，左毅看看时间也差不多了，让宝儿去洗澡早点睡觉。
　　张婧瑶选了楼下的主卧当居所，他跟宝儿在楼上睡。
　　但今晚宝儿睡偶像。
　　……
　　深夜时分，书房里还亮着灯。
　　左毅坐在书桌前面，正用里网登录器刷论坛。
　　因为考虑到宝儿的安全，现在他已经不再登陆里网刷梦魇怪异当消遣，但对于里世界的关注一直都没有停止过。
　　里网登录器内置了普通显示器和键盘鼠标的外接端口，在不直接佩戴的情况下，也能登陆到里网论坛里面，浏览搜索里世界的最新动态消息。
　　里网论坛是里世界的BBS，分成主论坛、七大分区和数以百计的子版块，大夏的超凡者基本上都集中在夏都分区当中。
　　左毅在里面很轻易地找到了秦君浩的那张宣言帖。
　　跟左毅一样，秦君浩在里网用的是本名，他的这张帖子目前的回复数高达十几万，讨论的热度不是一般的高。
　　左毅发现张婧瑶在里世界的影响力相当大，很多“国外友人”都跑到这个帖子里面，用各种不同的语言对秦君浩发出了“友好的问候”，内容之精彩让人叹为观止。
　　值得一提的是，里网论坛自带翻译功能，所以不用担心大家看不懂。
　　翻看了足足上百页，左毅才关掉了这张帖子。
　　他在论坛里搜索跟塔罗会的相关消息，却发现能搜出的帖子寥寥无几，搜出来的也没有多少实质的内容。
　　拥有22位A级超凡者的塔罗会如此籍籍无名？
　　左毅是断然不相信的。
　　塔罗会成员之一的魔术师向秦君浩发出的挑衅，正被人讨论得热火朝天！
　　唯一的解释就是有人或者势力对塔罗会的相关消息进行了严密的控制，让塔罗会成为不能公开讨论的秘密。
　　这就有点意思了。
　　左毅试着再搜索魔术师、倒吊人、愚者等等消息，结果也是一样！
　　嗒嗒！
　　正在他暗自思索的时候，书房的门被人轻轻叩响。
　　嗯？
　　左毅挑了挑眉毛，说道：“请进。”


第一百九十四章 开学
　　推门进来的是张婧瑶。
　　她穿着一套睡衣。
　　如果让张婧瑶的粉丝们知道自己心目中的女神，三更半夜穿着睡衣跑到一个男人的房间里，恐怕个个都会崩溃掉。
　　但张婧瑶穿的这套睡衣其实很保守，虽然挺单薄，不过将身体遮挡得严严实实，能有效地防止河蟹大钳的降临。
　　“左大哥。”
　　这位人气无敌的大明星低眉顺眼地问道：“我能跟你聊几句吗？”
　　“坐吧。”
　　左毅指了指旁边的小沙发，问道：“宝儿是睡在你的房间里吗？”
　　“嗯。”
　　张婧瑶不知道想到了什么，抿嘴笑道：“睡得有点不老实，她太可爱了。”
　　左毅笑笑，问道：“你想聊什么？”
　　张婧瑶吱吱唔唔地说道：“那个，那个记忆水晶……”
　　“不行。”
　　左毅直接拒绝了：“首先你现在还没有能力激活它，其次如果你不想迷失灵魂的话，那至少要等到你晋阶之后才能再看。”
　　对于现在的张婧瑶而言，海伦无疑是让她高山仰止的存在。
　　在没有被摧毁斗志的情况下，她有借助记忆水晶来研究海伦的吟唱，进而提供自己能力的想法很正常。
　　但不现实。
　　因为双方的层次差得太远，观看一次能够承受，一旦沉迷进去太容易失去自我。
　　所以不是左毅吝啬不肯外借，而是为了她着想。
　　“嗯。”
　　张婧瑶很是失望，像是得不到心爱玩具的小姑娘，失落写在了脸上。
　　左毅问道：“你现在算是几级的超凡者，什么类型的？”
　　张婧瑶眼眸里重新浮现出希望，认真回答道：“我目前是E级神秘类超凡者。”
　　“神秘类？”
　　左毅摇摇头说道：“其实你应该算是心灵类，不过这并不是重点，我可以告诉你，按照里世界的标准来区别的话，那海伦至少达到了阿尔法级。”
　　阿尔法级！
　　张婧瑶的脸色变了。
　　全世界的超凡者超过了千万，阿尔法级的超凡者仅仅只有两位数，一个一个都是大名鼎鼎的人物，对于所属国家的作用堪比核武器。
　　大夏仅仅只有两位阿尔法级，如果再多一位，那是能够打破平衡的！
　　张婧瑶此时才真正明白，自己跟记忆水晶里的这位究竟有着多么巨大的差距！
　　“早点休息吧。”
　　左毅对她说道：“你不要想太多，等到这件事情了结之后，或许我能给你一些意见。”
　　张婧瑶顿时眼睛一亮：“谢谢左大哥！”
　　现在她对左毅算是彻底的心服口服了，因此真正地收敛起了内心的骄傲。
　　左毅点点头：“晚安。”
　　……
　　时间过得飞快，转眼又是两天过去了。
　　虽然拥有千面这样的奇物，但这两天张婧瑶都老老实实地呆在家里，没有再出去浪。
　　而宝儿则迎来了她的开学日。
　　小丫头要上幼儿园了！
　　9月1日的清晨，左毅起了个大早，他先出去买了早餐回来，然后再叫醒了宝儿。
　　刷牙洗脸擦香香，吃过早餐之后，左毅带着她准备出门。
　　“阿泰……”
　　背着小书包的宝儿跟泰克告别：“你在家里要乖乖的，不许调皮捣蛋知道吗？”
　　泰克呜呜呜：宝儿宝儿，你不要汪了吗？
　　宝儿无奈：“我怎么会不要你呢，我要去幼儿园读书了，晚上才能回家。”
　　泰克摇尾巴：汪也要去幼儿园读书。
　　宝儿：“……”
　　左毅实在看不过眼了，一把抓起吃货泰丢到了旁边：“宝儿，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　小丫头向惨遭打击的泰克挥了挥小手：“阿泰再见。”
　　又跟张婧瑶道别：“婧瑶姐姐再见。”
　　张婧瑶眉眼弯弯：“宝儿再见，晚上等你回来。”
　　最近几天，她跟自己的小迷妹已经睡出感情来了，多少也有点舍不得。
　　其实左毅同样舍不得。
　　只是他不会让小丫头一直呆在家里或者武道馆当中。
　　因为这样对宝儿的成长是不利的。
　　左毅始终认为，对于一个孩子而言，真正快乐的童年，应该是和很多的同龄人在校园里一起渡过的，一起学习和成长才有意义。
　　宝儿需要有自己的小伙伴和闺蜜，更多真正的朋友！
　　这样她的人生才是完整的。
　　然后等到她长大了，左毅再指引她踏入超凡的道路也不迟。
　　开着大切，左毅载着宝儿前往晨城幼儿园。
　　今天是杭城大部分学校的开学日，主城区的道路格外拥堵，尽管路上有很多交警在指挥交通，左毅抵达晨城幼儿园的时候，也已经快到八点了。
　　找车位也费了点时间，主要是人多眼杂，否则左毅用空间指环直接收起来最方便不过。
　　晨城幼儿园熙熙攘攘热闹非凡。
　　前来送孩子上学的家长很多，有些甚至是全家出动护送自己的宝贝，各种叫喊声、哭闹声此起彼伏，居然有几分兵荒马乱的感觉。
　　几个孩子不知道是不是头一回上幼儿园，死活不肯跟家长分开，哭得撕心裂肺，倒在地上撒泼打滚。
　　让被左毅牵着的宝儿看得都是叹为观止。
　　“爸爸……”
　　她好奇地问道：“这些小朋友为什么要哭啊？上幼儿园不是很开心的事吗？”
　　她看电视动画片还有故事书，大家上幼儿园都是开开心心的。
　　真没见过这样的！
　　左毅揉了揉她的脑袋，说道：“他们不乖，所以才哭。”
　　“嗯。”
　　宝儿点点头说道：“我不哭，我很乖的。”
　　左毅笑：“宝儿最乖！”
　　在他的心目中，真的找不出比自家宝贝更加乖巧的孩子了。
　　乖得让人心疼啊！
　　送到了幼儿园的大门口，左毅就不能再进去了，这是园方的规定，哪怕今天刚刚开学。
　　当然里面有老师专门负责，小朋友进去之后就由她们安排学习和生活了。
　　“要听话喔。”
　　左毅有些不舍地将宝儿交到了小五班的老师手里。
　　宝儿保证：“嗯！”
　　左毅放开了手，看着老师牵着她来到班级队伍当中，让她跟其他小朋友一起排队站好。
　　和别的家长一样，左毅没有立刻离开，直到园区当中响起了早课的音乐铃声。
　　在老师的带领下，宝儿所在的队伍往教学楼走去，很快消失在家长们的视线当中。
　　左毅忽然感觉心里空落落的。
　　以后星期一到星期五的白天，宝儿都要在这所幼儿园里渡过了。
　　她能照顾自己吗？同学会不会欺负她？午饭能吃饱吗？菜色合不合她的胃口？
　　左毅以为自己跟别的家长不同，现在发现其实没多大的不同。
　　一样为孩子牵肠挂肚啊！
　　他长呼了一口气，狠狠心地离开，希望宝儿在幼儿园里一切安好吧。
　　而当左毅开车回家的时候，宝儿已经开始慢慢适应新的环境。
　　作为杭城最顶级的私立幼儿园，晨城幼儿园的条件无疑是一流的，园区比得上普通的中学，小班教室宽敞明亮干净整洁，配备了各种先进的设施。
　　只不过一群四五岁刚刚入学的小孩子们太过闹腾，有的哭着喊着找妈妈，有的哭着喊着找爸爸，让两位老师很是费了些时间才安抚下来。
　　别看是幼儿园，晨城也有完整的教育大纲，教学的内容包括语文、数学、英文和自然知识，另外还有运动健身和艺术兴趣培养等等。
　　开学首日倒是没有安排上课，主要是让相互认识，并让小朋友们适应这里的环境。
　　然后两位老师拿出了早已准备好的玩具分发到大家的手里。
　　宝儿也拿到了一件方块积木。
　　她没有跟别的小朋友打打闹闹或者吵吵嚷嚷，抱着积木盒子在角落上坐了下来，自己一个人搭积木玩。
　　正玩得开心，忽然间一名身穿红色外衣的圆脸小男孩出现在了小丫头的对面。
　　愣愣地看着她。
　　“你好。”
　　宝儿很有礼貌地向对方打招呼，问道：“你也要玩积木吗？”
　　红衣小男孩摇了摇头，又点了点头。
　　“那你也坐下来一起玩吧。”
　　宝儿友好地将手中的积木推了过去：“我叫宝儿，你叫什么名字啊？”
　　红衣小男孩没有回答，只是看着眼前的积木，像是在思索，又好像很犹豫的样子。
　　宝儿不禁歪了歪脑袋，感觉对方有点奇怪。
　　在她的旁边，墙壁上镶嵌着一面镜子。
　　此时此刻的镜子里面显示，她的对面空空如也。


第一百九十五章 好奇怪
　　张颖一直都在关注着宝儿。
　　身为晨城幼儿园小五班的教导老师，她对班级里面二十五位小朋友的资料都很熟悉，知道所有人的名字、年龄和家庭背景等等。
　　其中左宝儿给她的印象是最为深刻的！
　　张颖在晨城幼儿园工作已经有六年的时间，今年的小五班是她所带的第三个班级，加上以前的两个班级，她从未见过比宝儿更加漂亮和懂事的孩子。
　　宝儿的乖巧，都到了让她感觉心疼的地步。
　　因为资料上面显示宝儿的家庭成员栏里，母亲一项是空白的。
　　也就是说她是单亲家庭的孩子！
　　单亲家庭的孩子往往会有很多的问题，张颖都会给予格外的关注，何况是宝儿这样让人一见就喜欢的小丫头。
　　今天是开学日，宝儿跟大部分的孩子不同，她不哭不闹，也不跟别的孩子凑在一起吵闹，对老师极为礼貌，领到了玩具就躲在角落自己一个人玩。
　　这样的孩子无疑是最让老师省心的，但张颖也有担心她会不会在性格上存在问题，比如孤僻不合群，甚至内向自闭等等。
　　因此她在管教别的孩子的同时，也时不时地注意宝儿的一举一动。
　　作为一位幼师，张颖无疑是很称职的。
　　然而张老师就发现，宝儿的举动有些奇怪，她好像跟什么人在交流，自言自语地说着话，神态动作仿佛是跟对面的人进行互动。
　　但是宝儿的对面根本没有任何人！
　　张颖观察了好几分钟，心里感觉越来越不对劲，于是悄悄走过去在宝儿的身边坐下。
　　宝儿扭头甜甜地说道：“张老师好。”
　　先前张颖有自我介绍的，宝儿的记忆力很好，一下子就记得牢牢的。
　　“宝儿好。”
　　张颖忍不住伸手摸了摸她的头发，微笑着问道：“你在搭积木啊？”
　　“是啊。”
　　宝儿感觉张老师的问题有点奇怪，但还是认真地回答道：“我在搭建城堡。”
　　她在电视里看过有小朋友用积木搭建出很大很漂亮的城堡来，所以自己也要试试看。
　　“城堡啊……”
　　张颖笑道：“这一盒积木可能还不够，老师再给你拿一盒过来。”
　　宝儿感激：“谢谢老师。”
　　“不用客气。”
　　张颖又情不自禁地摸了一下，仿佛不经意地问道：“宝儿，你刚才跟谁在说话啊？”
　　宝儿说道：“就是这位小哥哥啊。”
　　她感觉张老师的问题更奇怪了，转过头来却是愣了愣：“咦，小哥哥去哪里了？”
　　刚才明明就坐在自己对面的，怎么一眨眼就不见了？
　　飞啦？
　　“呵呵。”
　　张颖压下了惊疑，仍旧微笑着问道：“这位小哥哥长什么模样啊，我去找找他。”
　　宝儿努力想了想，说道：“他的脸圆圆的，穿着红色的衣服，还有……对了！”
　　小丫头指了指自己的脑门补充道：“他这里好像受伤了，肿起来了。”
　　红衣服！
　　张颖脸色骤变，全身的汗毛都竖了起来，一股莫名的恐惧瞬间涌起！
　　一时间手脚冰凉，竟然无法动弹。
　　宝儿觉察到了她的异样，好奇地问道：“张老师，你怎么啦？”
　　“没什么。”
　　张颖悚然醒过神来，很勉强地笑笑道：“老师去给你拿积木。”
　　宝儿点点头：“好的，谢谢老师。”
　　张颖站起身来，她跟同在房间里的生活老师打了声招呼，匆匆回到自己的办公室。
　　打开办公室最下面的抽屉，张颖翻出了一本影集。
　　晨城幼儿园每年都会给孩子们拍不少的照片，纪录他们的生活和学习情况，然后发给家长们留作纪念，也有些照片会冲印出来贴在橱窗里面，配上文字作为宣传。
　　张颖有自己带过所有学生的照片，偶然会拿出来翻看一下。
　　但这本影集她已经有三年时间没有动过了。
　　张颖从里面找出了一张照片。
　　她犹豫了一下，还是将这张照片单独取了出来，重新回到先前的教室里。
　　进入房间的刹那，张颖下意识地朝宝儿所在的位置看去。
　　就见到宝儿对着空气在说话。
　　这样的情景让张颖的心跳陡然加快，她强自按捺住内心的恐惧，拿过一盒新的积木，再次坐到了宝儿的身边：“宝儿。”
　　“张老师。”
　　宝儿扭头笑道：“就是这位小哥哥……”
　　“咦！”
　　等她回过头又懵了：“怎么又不见了，好奇怪啊！”
　　小丫头挠了挠头：“张老师，你有没有看见这位小哥哥？”
　　张颖放下了积木盒子，她没有直接回答宝儿的问题，而是拿出了照片，柔声问道：“宝儿，你说的小哥哥是不是他啊？”
　　她都没有觉察到，自己的声音在微微颤抖。
　　照片里面，一位身穿红色外套的小男孩正对着镜头笑，笑容阳光而灿烂！
　　“对啊！”
　　宝儿欣喜：“就是这位小哥哥！”
　　真的是！
　　张颖恍如置身于冰窟之中，一股凉气从脚底冲到头顶，强忍着没有当场尖叫出来。
　　照片里的小男孩叫做蔡昊宇，是她进入晨城幼儿园之后所带的第一个班级里的学生，小班带到中班再到大班。
　　虽然已经过去了三年多的时间，张颖对蔡昊宇的印象依旧非常深刻。
　　在三年之前的四月二号，蔡昊宇就在刚才那间教室里玩积木的时候突发疾病，虽然她和生活老师进行了急救，并且在第一时间叫来了救护车，但是送到医院的时候已然宣告不治。
　　张颖对那天的情景记得清清楚楚，蔡昊宇一头栽到在积木堆里，额头撞得青肿，口吐白沫脸色苍白，任凭她如何呼唤都没有反应。
　　那天的蔡昊宇正是穿着一件红色的外套！
　　尽管事后警方调查和医院证明，蔡昊宇的死亡纯属意外，跟晨城幼儿园和老师没有多少关系，后者已经尽到了救治的责任和义务，并且同家属达成了谅解。
　　但这件事依然成为了张颖几年来挥之不去的梦魇，她时不时地在梦中见到蔡昊宇。
　　虽然在这件事情上张颖没有责任，可总感觉自己太过无能，没有挽救回蔡昊宇的生命。
　　蔡昊宇也是个很懂事很乖巧的孩子。
　　所以这几年来，张颖带孩子都非常的认真，不敢有半点的疏忽大意。
　　梦魇也随着时间渐渐淡去。
　　然而她万万没有想到，今天新班开学的第一天，宝儿竟然说见到了蔡昊宇！
　　张颖不认为四岁的宝儿是在说谎。
　　但这件事太诡异了！
　　她忍住内心的惊惶，收起照片说道：“嗯，老师知道了，你继续玩吧。”
　　宝儿很听话：“好的。”
　　张颖起身越想越是不安，再次离开了教室。
　　她来到了园长办公室。
　　张颖跟晨城幼儿园的园长有点亲戚关系，这是她能够进入这所杭城顶级私立幼儿园的重要原因之一，她也非常珍惜自己的工作。
　　她将事情的经过源源本本地告诉了园长。
　　园长听完之后也是变了脸色，严肃地说道：“小颖，这样的事情你可不能乱说啊！”
　　如果传扬出去说晨城幼儿园里面闹鬼，那损失不知道有多惨重！
　　张颖咽了咽口水，说道：“我知道，所以我才来给您说，您如果不相信的话，可以跟我一起去看看。”
　　园长想了想，没有立刻跟张颖过去看情况，而是在自己的电脑上调出了小五班的监控，回放了先前的视频纪录。
　　虽然宝儿坐在教室的角落边上，但监控拍得非常清晰，证明张颖并没有说谎。
　　张颖不安地问道：“现在我们该怎么办？”
　　园长果断地说道：“立刻通知左宝儿的家长，请他过来谈谈！”
　　张颖立刻说道：“好，我现在就跟家长打电话！”
　　“等等！”
　　园长思索了片刻，说道：“先不要打电话，下午等左宝儿家长过来接的时候，我们再跟他进行沟通，另外你现在把小五班的学生都带到音乐教室去，给他们看动画片。”
　　张颖点点头：“好的。”
　　说真的，她现在也不敢再在小五班的教室里继续呆下去了！


第一百九十六章 沟通
　　对于晨城幼儿园里面所发生的事情，左毅一无所知。
　　他虽然是强横无比的圣域骑士，但没有未卜先知的能力，只是今天时时牵挂着宝儿，想她会不会被别的小朋友欺负，会不会习惯在幼儿园里的生活，会不会喜欢幼儿园里的饭菜……
　　在这一点上，左毅跟所有宠爱孩子的家长一模一样，没有任何的区别。
　　下午四点，他早早地来到了晨城幼儿园的门外等待。
　　晨城幼儿园放学的时间是在四点十五分，左毅过来的时候，也有很多家长在等着了。
　　大家翘首以待，直到放学的音乐铃声响起。
　　很快的，一支支由老师带领着小朋友队伍从教学楼里鱼贯而出，井然有序地走出大门，被等候在外面的家长一一接走。
　　小一班、小二班、小三班……
　　叮铃铃~
　　当小五班的队伍快要出来的时候，左毅的手机忽然响了起来。
　　他连忙接了起来：“喂，你好。”
　　“您好。”
　　听筒里传出了一个年轻的声音：“请问您是左宝儿的家长左毅先生吗？”
　　左毅说道：“是的，有什么事情吗？”
　　只听对方说道：“您好，我是左宝儿的老师张颖，请问您现在在幼儿园门口吗？”
　　“是的。”
　　左毅忽然有种不大妙的感觉：“我就在门口，出什么事了吗？”
　　“宝儿很好，她现在还在音乐教室里面。”
　　张颖说道：“我现在出来接您，有点事情需要跟您商量一下，请您不要挂电话。”
　　左毅心中疑窦丛生，说道：“好的。”
　　仅仅只过了不到半分钟的时间，他就见到了从里面跑出来的张颖老师。
　　其实早上送宝儿过来上学的时候，左毅是见过对方的，但没有什么交流。
　　“左先生您好。”
　　两人碰面之后，张颖说道：“请跟我来。”
　　左毅点点头跟着对方进去。
　　他并不担心宝儿的安全，因为宝儿身上带着两件护身的装备，真要是遇到什么危险，他也会在第一时间觉察赶来救援。
　　但这位张颖老师的神色明显不对，像是发生了什么不好的事情。
　　带着重重疑惑，左毅跟着对方来到了音乐教室，隔着玻璃窗见到了里面的宝儿。
　　小丫头正在一位老师的指导下弹奏电子琴。
　　虽然弹得非常糟糕，但是看得出她很开心的样子。
　　“左先生……”
　　张颖并没有带左毅进到教室里面，而是说道：“请这边走，我们孙园长在等你。”
　　在这位张老师的带领下，左毅来到了园长办公室，见到了晨城幼儿园的园长。
　　以及一位律师。
　　经过介绍他才知道这位律师的身份，感觉就更奇怪了。
　　“请坐。”
　　孙园长邀请左毅落座，并让张颖关上了门。
　　房间里的气氛陡然变得凝重起来。
　　“左先生，您肯定很奇怪为什么我们要请您过来……”
　　孙园长一边说着，一边递给了左毅一台平板电脑：“您先看看这段视频。”
　　左毅接了过来。
　　这段视频有将近十分钟，依据画面右上角所显示的内容，显然是从监控录像里截取下来的，播放出来的是早上小五班教室里的情景。
　　左毅看到了宝儿那些不同寻常的举动，不禁有些愣了。
　　“咳咳！”
　　孙园长咳嗽了两声，说道：“张老师，你跟左先生说明一下情况。”
　　张颖将事情的经过源源本本地告诉了左毅，并且还拿出了蔡昊宇的照片给他看。
　　“情况基本上就是这样的。”
　　等到张颖讲完，孙园长说道：“左先生，这件事情我们也无法相信，说实在的，我们现在都不知道怎么办才好，所以请您过来商量一下。”
　　“我明白了。”
　　左毅长呼了一口气，问道：“我能去这间教室看看吗？”
　　事情其实很简单，那就是宝儿遇到一只灵体了。
　　三年前意外死去的蔡昊宇，不知道因为什么留下了执念，在这里留恋不肯解脱。
　　它显然并非恶灵。
　　而宝儿能看到对方，百分百是因为她拥有完美精神体的缘故！
　　但对于晨城幼儿园而言，出现这样的事情简直是无妄之灾。
　　左毅理解他们的想法，假如这件事情传扬出来，对园方是极为不利的。
　　虽然孙园长没有明说，不过她的想法并不难猜――律师都准备好了！
　　而对左毅提出的要求，孙园长没有立刻回答，她的目光首先看向了旁边的律师。
　　律师点了点头。
　　孙园长欣然说道：“可以，我们一起过去看看吧。”
　　于是一行人离开了办公室，来到了小五班的教室。
　　此时的班级教室里面空空荡荡的，没有任何人的存在，室内的灯光全都关了，居然给人几分阴森森的感觉。
　　当然主要是孙园长和张颖的感觉。
　　左毅站在门口，目光落在了早上宝儿所坐的位置上。
　　他开启了灵视。
　　下一刻，左毅看到了宝儿位置的对面，赫然坐着一名红衣小男孩。
　　他没有注意到左毅等人的到来，怔怔地看着面前摆在桌上的积木，几次伸手想要去抓，但全部徒劳无功。
　　他所拥有的力量，远远没有达到干涉现实的程度。
　　灵体也是有强有弱的。
　　“孙园长、张老师……”
　　左毅沉声说道：“麻烦你们在这里等我几分钟时间，很快就好。”
　　孙园长和张颖面面相觑，不知道左毅的意图。
　　但两人都知道左毅是武道家，加上又碰到灵异事件，所以就顺从了他的一员。
　　她们最担心的就是左毅闹事，那就极为麻烦了。
　　而左毅显然不是那种无法沟通的人物。
　　在三人的注视下，左毅收敛起自身全部的气息，一步一步走到上午宝儿的位置前。
　　他盘腿坐了下来。
　　蔡昊宇，或者更准确的说是他的灵体，依然还在看着积木。
　　左毅静静地注视着对方。
　　以他的实力，弹指就能湮灭这只白灵，但这样做无疑违背了他的信仰之道。
　　白灵并非恶灵，只可超度不可摧毁。
　　左毅用精神意念跟对方沟通，想要知道对方究竟有着什么样的执念！


第一百九十七章 退学
　　两分钟之后，左毅重新回到教室门口。
　　孙园长、张颖和那位律师都有些莫名其妙，他们就看到左毅在那边角落坐了一下，不言不语一动不动，然后起身回来了――这是什么情况？
　　左毅对张颖说道：“张老师，能不能麻烦你现在把宝儿带过来？”
　　张颖看了看孙园长。
　　左毅又对孙园长说道：“孙园长，我想跟宝儿在这里再坐一下，然后就退学吧。”
　　发生了这样的事情，宝儿显然不能再在这里继续上学了。
　　虽然左毅有能力超度蔡昊宇的灵体，但问题是这样治标不治本，解决了这个难保还有下一个，另外很难说晨城幼儿园方面将来会以什么样的态度来对待她。
　　左毅让宝儿来幼儿园上学，是希望她能跟普通人一样拥有快乐的童年时光。
　　然而宝儿不是普通人！
　　孙园长所代表的园方，无疑也是希望宝儿退学的，尽管她没有直接说出来。
　　正所谓强扭的瓜不甜，左毅理解对方的苦衷，因此就主动提出退学。
　　孙园长没想到左毅如此通情达理，顿时大大松了口气，她立刻说道：“张老师，你现在就去把左先生的女儿带过来，快点！”
　　“左先生……”
　　孙园长又对左毅说道：“真的很对不起。”
　　“没事。”
　　左毅摆摆手说道：“只要让我跟宝儿在这里呆，嗯，最多十几二十分钟时间吧，我们就回去了，以后不会再来。”
　　“谢谢。”
　　孙园长根本不去想为什么左毅还要跟宝儿呆在这里一段时间，她不假思索地说道：“那我现在就去为您办理退学手续，所有的学杂费全部退还！”
　　能这样简单的解决问题，真的是谢天谢地了！
　　左毅点点头：“谢谢。”
　　孙园长如释重负地带着律师离开，两人前脚刚走，张颖带着宝儿过来了。
　　“爸爸！”
　　见到左毅，小丫头立刻扑了过来。
　　“宝贝！”
　　左毅俯身将她抱起，在她红扑扑的小脸蛋上亲了一口，问道：“有没有想爸爸？”
　　宝儿脆生生地回答道：“想！”
　　左毅呵呵一笑，对张颖说道：“张老师，谢谢你，我需要跟宝儿单独呆一会儿。”
　　张颖连忙点头：“好的。”
　　等她离开之后，左毅将宝儿放了下来，说道：“宝贝，我们去那边堆积木好吗？”
　　“嗯。”
　　宝儿很奇怪：“爸爸，你也要玩积木吗？”
　　左毅牵着她过去，笑道：“爸爸不玩，你跟这位小哥哥一起堆城堡好吗？”
　　蔡昊宇依然还在原来的地方。
　　没有跟他沟通之前，左毅完全想不到对方的执念居然是堆出一座十层高的城堡！
　　这是蔡昊宇的一个小小梦想，他在晨城幼儿园读了三年，一直都很想完成这个“壮举”，然后就在他突发疾病的时候，他刚刚将积木城堡成功地堆到九层而没有倒塌。
　　仅仅只差一层，他的梦想就实现了！
　　左毅不会去嘲笑对方的执念是如此的幼稚，他超度过很多的白灵，见识过各种奇奇怪怪的执念，早已见怪不怪了。
　　“咦！”
　　宝儿看到了蔡昊宇，很惊讶：“小哥哥你还在这里啊。”
　　她对左毅说道：“爸爸，你能看到这位小哥哥吧？”
　　左毅微笑点头。
　　宝儿嘟嘴说道：“张老师都看不到，好奇怪喔。”
　　她在自己的位子上坐了下来，说道：“小哥哥，我们一起来建城堡吧！”
　　桌上的积木城堡已经搭建到四层的高度，本来积木是不够的，张颖又送了一盒过来。
　　但宝儿还没来得及拆开，她就跟别的小朋友一起去了音乐教室。
　　然后整个下午都在那边。
　　左毅坐在她的旁边，轻声说道：“你跟小哥哥一起堆座十层的城堡出来吧。”
　　“好的！”
　　宝儿信心满满。
　　以前商羽霖买了一套积木送给她，她在家里经常跟泰克还有皮皮一起玩。
　　泰克只会捣蛋，皮皮倒是能帮忙。
　　在她的小手之下，积木城堡一层层迅速增高，加到第八层的时候忽然倒了下来。
　　“啊呀！”
　　宝儿气鼓鼓地说道：“怎么倒了啊？”
　　但她没有气馁，重新开始堆，并且放慢了速度堆得更加小心翼翼。
　　又经过了两次失败，积木城堡成功地加到了第九层。
　　“最后一层了！”
　　宝儿拍着小手说：“爸爸，再加一层就完成了。”
　　左毅笑道：“嗯。”
　　宝儿对蔡昊宇说道：“小哥哥，最后一层你来加吧。”
　　蔡昊宇的眼睛里隐隐闪动着光芒，他伸出手去抓桌上的一块圆锥积木。
　　这是最后的屋顶。
　　以前的他从来没有能够移动过一块积木，但这一次他仿佛增加了力量，竟然将这块积木提了起来，晃晃悠悠往城堡上叠放！
　　宝儿睁大眼睛看着他手里的积木。
　　啪！
　　圆锥积木突然掉下，砸落在城堡的上面，晃了晃稳住了。
　　“好耶！”
　　宝儿眉开眼笑，拍着小手嚷道：“我们完成了，爸爸，我跟小哥哥堆出十层城堡了！”
　　“是的。”
　　左毅微笑道：“你们完成了。”
　　左毅看到蔡昊宇也露出了笑容，天真无邪的笑容。
　　他的身躯随之慢慢变淡，最终化为了点点辉光消失不见。
　　他的执念超脱了！
　　“咦？”
　　宝儿愕然：“爸爸，小哥哥怎么不见了。”
　　就一回头的功夫，人呢？
　　左毅摸了摸她的脑袋说道：“小哥哥已经走了。”
　　宝儿失望：“那他还会回来吗？”
　　“不会了。”
　　左毅摇摇头说道：“我们也要走了，也不会再回来了。”
　　宝儿看了看爸爸，又看了看前面的积木城堡，似乎明白了什么。
　　退学的手续很快就完成了，先前左毅支付的学费也在第一时间打入了他的账户当中。
　　“张老师再见。”
　　在幼儿园的大门口，宝儿依依不舍地跟张颖挥手告别。
　　她挺喜欢这位老师的。
　　张颖挤出一个笑容：“宝儿再见！”
　　她目送着宝儿和左毅上了车，幽幽地叹了口气，转身返回幼儿园里面。
　　出了这样事，张老师不知道自己还有没有勇气继续在这里教学。
　　张颖再次想起了蔡昊宇。
　　嗡~
　　正在这个时候，她拿在手里的手机蓦地震动了一下。
　　是左毅刚刚发过来的消息：“张老师，蔡昊宇已经得到了解脱，你不用再为他感到担忧，他告诉我说，你是一位很好的老师，祝你幸福快乐。”
　　张颖停下了脚步，她盯着手机屏幕，不知不觉间泪湿了眼眶。


第一百九十八章 艰难的决定
　　沐浴在落日的余晖之中，大切诺基沿着笔直宽阔的大道，驶上了过江大桥。
　　坐在后排座上的宝儿忽然说道：“爸爸。”
　　正在开车的左毅：“嗯？”
　　然而他听到小丫头怯怯地问道：“我是不是不能再去幼儿园上学了？”
　　这个问题让左毅沉默。
　　左毅没有想到宝儿自己猜出了真相，刚才还想着如何跟她解释才好。
　　说谎是不能说谎的，但如何在说出实话的同时，又不伤害到宝儿幼小的心灵，是让左毅颇为纠结的问题。
　　他想了想，没有立刻回答小丫头的问题，快速通过大桥之后向右转入一条岔路。
　　离开了主道，左毅在路边停了车。
　　他下车打开后车门，解开宝儿的安全带，把她从车里抱了出来。
　　然后将大切收入到空间指环当中。
　　抱着小丫头，左毅迈步走上了江岸边的堤坝，柔声问道：“宝贝，你喜欢幼儿园吗？”
　　宝儿搂着他的脖子，点了点头说道：“幼儿园挺好玩的，张老师对我挺好的。”
　　左毅笑了笑，说道：“那以后我们不去幼儿园了，可以吗？”
　　宝儿没有说话，只是将他搂得更紧。
　　小脸上流露出失落的神色。
　　左毅忍不住亲了亲她的脸蛋，解释道：“因为一些特殊的原因，所以你不能再去晨城幼儿园念书了，但爸爸会想办法让你继续上学的，好吗？”
　　宝儿最大的问题并不是她能看到灵体，这个问题其实是很好解决的，只要左毅给她戴上能够驱逐灵体的法则物品就行了，保证没有任何的灵体再敢靠近她。
　　她的问题在于自身所拥有的完美精神体。
　　先前在幼儿园教室里的时候，左毅再次用高阶灵视扫描了宝儿的精神，发现她的完美精神体成长的速度相当快。
　　这种精神体的快速成长，固然能让她变得极为聪明和敏锐，但有着严重的副作用。
　　那就是精神和躯体的不适配！
　　用一个不是很恰当的词语来形容，那就是“头重脚轻”，出现失衡了。
　　目前这种失衡的状态还并不严重，但这样的情况继续下去，真的会出大问题的！
　　所以这个问题必须要解决。
　　然而最为麻烦的是，左毅对完美精神体的了解非常少，他根本不知道控制完美精神体的办法，他所擅长的精神控制技艺是基于骑士层面的。
　　换而言之，左毅不是巫师，无法帮宝儿解决这个很要命的问题！
　　“嗯。”
　　宝儿懂事地点了点头。
　　幸好她是第一天上学，跟别的同学都没有什么交流，只对张颖留有相对深刻的印象，否则要是习惯了幼儿园的生活、认识了很多朋友，那就不大容易接受了。
　　“真乖。”
　　左毅又亲了她一口，没有将自己内心的沉重表露出半分来。
　　他抱着宝儿，沿着堤岸前行。
　　夕阳最后的辉光洒落在了浩浩荡荡的大江，江风吹过，江面上泛起万千金鳞。
　　一条大鱼突然冲出水面高高跃起，骄傲地炫耀漂亮的身姿，再重重落下溅起点点水花。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　此情此景让左毅振奋了一下精神，对宝儿说道：“宝贝，爸爸带你飞。”
　　宝儿歪头：“嗯？”
　　左毅呵呵一笑，光明之翼在身后瞬间展开，直冲天穹！
　　“啊~”
　　小丫头顿时发出了尖叫，下意识地闭上了眼睛。
　　但是她很快重新睁开了眼睛，乌溜溜的眼眸左顾右盼，惊喜地喊道：“飞啦！”
　　她没有感到害怕，因为有爸爸温暖而宽厚的胸膛作为依靠。
　　苍茫大地就在脚下，朵朵云雾从身边飘过，飞翔的感觉是如此的美妙！
　　借助夜幕的掩护，左毅带着宝儿飞回临江老宅，稳稳地降落在了院子当中。
　　汪！
　　首先跑过来欢迎的依然是泰克。
　　它的耳朵和鼻子是最灵敏的，听到动静就飞扑而来，扑入了小丫头的怀里。
　　然后极尽撒娇之能事：宝儿宝儿，你怎么才回来，汪都想死你了！
　　宝儿抱住吃货泰，咯咯笑着躲闪它的舔脸神功。
　　虽然不能再去幼儿园上学让她有点小小的不开森，但有泰克的陪伴也不会寂寞啊。
　　“你们回来了啊。”
　　正在这个时候，一位小厨娘从客厅里跑出来招呼，手里还握着菜铲子。
　　宝儿热情地向她打招呼：“婧瑶姐姐好！”
　　“宝儿好。”
　　张婧瑶笑眯眯地问道：“去幼儿园上学感觉怎么样？”
　　当真是哪壶不开提哪壶！
　　宝儿低头回答道：“挺好的。”
　　“咳咳！”
　　左毅咳嗽了两声，问道：“你怎么又自己做饭，家里不是有阿古吗？”
　　张婧瑶的厨艺跟她的唱功完全是呈反比的，她歌唱得有多好，那厨艺就有多烂！
　　“我已经拜阿古为师……”
　　张婧瑶挥舞着铲子，自信满满地说道：“我决定要学好烹饪！”
　　左毅无语――那你应该去找新东方啊！
　　他怀疑这位宝儿的偶像是不是被海伦的演唱给打击得精神崩溃，以致于决定放弃歌唱事业转而往家庭主妇方向发展。
　　那可真是罪过了。
　　“啊呀！”
　　刚刚喊完口号，张婧瑶又慌里慌张地往回跑：“锅里还炖着鱼汤呢！”
　　左毅不禁摇了摇头――说什么好呢？
　　但张婧瑶显然很认真，晚饭正是她跟阿古一起搞定的，虽然阿古肯定属于主力，她也贡献了一份煎蛋和一碗鱼汤。
　　味道居然还过得去，至少没有烧焦或者放错了调味料。
　　“怎么样？”
　　在左毅品尝鱼汤的时候，张婧瑶双手合十满怀期待地询问道：“咸了还是淡了？”
　　左毅笑笑道：“还行。”
　　“耶！”
　　张婧瑶得意地冲小丫头比了个胜利的手势，也给她舀了碗鱼汤：“宝儿，你也来尝尝。”
　　宝儿可比左毅要厚道多了，尝过之后立刻点赞：“真好喝，婧瑶姐姐好棒哦！”
　　偶像亲手煮的鱼汤，显然是有美味加成的！
　　“真的吗？”
　　得到宝儿夸赞的张婧瑶，比拿到了金曲大奖还要高兴，笑道：“那你多喝点。”
　　宝儿用力点头：“嗯！”
　　左毅忽然发现自己庇护张婧瑶还真对了，起码有后者在家里，能让宝儿天天开心。
　　但是这也无助于解决小丫头所面临的问题。
　　……
　　夜深沉，夏虫在呢喃。
　　刚刚洗完澡澡的宝儿已经很困倦了，她耷拉着脑袋打着哈欠，然后被左毅抱着放到了卧室的床上，为她脱去鞋子盖上空调被。
　　她刚才跟泰克和皮皮玩捉迷藏的游戏，楼上楼下地疯跑，消耗了很多的体力。
　　因此刚刚沾到枕头，她的眼皮立刻就撑不住了，迷迷糊糊问道：“爸爸，我明天不去上幼儿园，那是不是可以睡懒觉啊？”
　　“可以。”
　　左毅爱怜地摸了摸她红彤彤的脸蛋：“乖乖睡吧。”
　　“嗯。”
　　这下小丫头彻底安心了，打了个可爱的哈欠，很快陷入了香甜的梦乡当中。
　　左毅伸手调低了台灯的亮度。
　　他坐在床边没有离开。
　　嗒嗒！
　　房门被人轻轻地叩响，张婧瑶的脑袋鬼鬼祟祟地探了进来：“宝儿睡了？”
　　左毅轻声问道：“什么事？”
　　“没事。”
　　张婧瑶连忙摆手：“我来看看她，睡了就不打扰了，那我先回去了。”
　　其实她是想跟宝儿一起睡。
　　因为这几天都习惯了，但眼下的情形显然不合适。
　　左毅没有挽留，说道：“早点休息吧。”
　　张婧瑶欲言又止。
　　她能够看出左毅有心事，但又不好开口询问。
　　犹豫了一下，这位大明星说了声“晚安”，再悄然离开。
　　临江左宅里没有她的房间，所以她只能借助传送阵跑去观湖景苑那里。
　　张婧瑶走了之后，左毅凝视着熟睡的宝儿，终于做出了决定。
　　一个艰难的决定。
　　他从空间指环里取出了一枚小小的宝石。


第一百九十九章 可曾记得爱
　　紫色的宝石静静地悬浮在左毅的眼前，像是一滴闪着微光的泪。
　　如果近距离仔细观察的话，可以发现在宝石的内部密布着无数的星尘，所有的星尘都闪耀着星芒，凝聚成堪比银河般的璀璨景象。
　　神秘而深邃。
　　这枚宝石也仅仅只有泪滴的大小，一不小心掉在地上说不定就找不回来了，但它却是左毅存放在空间指环里最珍贵的物品。
　　没有之一。
　　如果有可能的话，左毅是绝对不会将这枚宝石拿出来的，因为它不但封印着一位天命女巫的全部传承，更寄托了左毅许多的情感记忆。
　　他在萨德亚世界里所经历过的最美好的记忆。
　　以及一段刻骨铭心的爱情。
　　凝视着眼前的泪滴宝石，无数的回忆在左毅的脑海里浮现而出。
　　“骑士先生，请问你是不是去泉水城啊？”
　　“啊，那太巧了，骑士先生，你能不能带上我一起啊，我可以出路费！”
　　“骑士先生，你的这些故事是从哪里听来的，我怎么从来没有听别人说过呢？”
　　“我要加入你的队伍，我可是很厉害的噢！”
　　“骑士先生，我再也不理你了！”
　　“哼，原谅你了。”
　　“我教你一套剑法，它的名字叫做法斯顿宫廷十字剑术。”
　　“哼哼，我厉害吧。”
　　“佐翼，我要跟你一起去深渊，你别想甩下我！”
　　“哇，好可爱的小狗狗啊，眼睛都还没睁开呢，佐翼，我们把它带回去养好吗？”
　　“佐翼，你快走，你不要管我了！”
　　“佐翼，我好想好想和你……”
　　“薇薇安。”
　　当左毅喃喃念出这个名字，他的心瞬间被狠狠地撕开。
　　露出了里面依然还在渗血的斑斑伤痕。
　　在这一刻，左毅仿佛再次见到了那位身穿紫袍的小女巫，她是如斯的美丽，心地善良又古灵精怪，常常眨着眼睛露出狡黠的笑容，喜欢用种种办法来捉弄自己。
　　游历路上的初次相遇，结伴而行的相知相守，深渊之中的生离死别……
　　一幕幕恍如昨日重现。
　　然而当回忆的潮水在脑海中退去，左毅看到的仅仅只是悬浮在眼前的小小宝石。
　　这真的是一滴泪。
　　薇薇安在临死之前，用尽全部生命力量所凝聚出的灵魂之泪。
　　也是她留给左毅的最后纪念！
　　左毅曾经以为，自己再不会将这枚魂泪取出来，同那段封闭于心灵最深处的记忆一样，永远存放在空间指环的最里面。
　　然而命运无常，天命女巫的传承，恰恰正是解决宝儿完美精神体问题的最好办法。
　　没有之一！
　　天命女巫是最强的女巫，女巫之王。
　　在多元大宇宙当中，任何的位面只能存在一位天命女巫。
　　天命女巫是位面和世界所眷顾的对象。
　　跟巫师不同，天命女巫不需要通过长期的学习来掌握复杂和庞大的知识，能随着自身的成长自动觉醒天赋和能力，无需借助材料和装备来完成施法。
　　天命女巫是强大的，但同时也是脆弱的。
　　脆弱的是成长的阶段，一旦成长起来能让所有的巫师战栗恐惧！
　　宝儿一旦得到了天命女巫的传承，那么她的问题将迎刃而解，而且未来根本不需要左毅的帮助和指引，自己就能够踏上通往巅峰的超凡之路。
　　但问题在于，如果蓝星世界所在的位面已经存在一位天命女巫，那么这份来自萨德亚位面的传承将无法被继承，在继承过程中会自动湮灭。
　　虽然继承失败并不会对宝儿造成任何的伤害，但这颗灵魂之泪将永远消失。
　　同时消失的，还有左毅对薇薇安的一切记忆！
　　这种来自法则的抹杀是无法抗衡的，哪怕左毅现在用纸笔纪录下记忆的内容也没用，因为法则的力量将无情地抹去所有的痕迹。
　　在所有的位面。
　　他也将永远永远失去了薇薇安。
　　左毅在萨德亚世界奋斗了三十年，征战位面世界的时间更是超过百年。
　　在如此漫长的岁月里，左毅曾遇到过许许多多美丽而优秀的女子，有过萍水相逢，有过露水情缘，也有过刹那心动。
　　但他唯一真正爱过的只有薇薇安。
　　失去薇薇安，是左毅最为心痛的经历，他为此选择了自我流放。
　　直到在荆棘镇遭遇了深渊之主索尔所率领的，入侵地面世界的恶魔军团！
　　左毅的目光落下。
　　宝儿还在熟睡当中，也不知道她梦见了什么，嘟着嘴巴皱起了眉头，让人看着心疼。
　　左毅伸出手，轻柔地抚平了她的眉心。
　　小丫头在梦中若有所觉，呢喃说道：“爸爸。”
　　薇薇安，对不起。
　　左毅在心里面默默地说道。
　　同一时刻，观湖景苑3幢1901室，张婧瑶刚刚来到了阳台上。
　　虽然已经很晚了，但是她没有丝毫的睡意，眺望着杭城主城区的繁华夜景。
　　张婧瑶忽然间很想唱歌，很想很想唱。
　　“现在，仿佛听见你的声音。”
　　“一声（过来吧）向着在寂寞中快倒下的我……”
　　她轻轻地哼唱着，一首很久很久以前的歌曲，那是属于童年的记忆。
　　“现在，仿佛看到你的身影，向着紧闭双眼，等候的我，昨天还因泪水暗淡发愁。”
　　“我的心现在，还记得吗？目光和目光相碰撞的那一刻，还记得吗？”
　　“手和手相接触的那一刻，那是第一次爱情的开始！”
　　“I love you so……”
　　她的歌声在空旷的夜里飘散开来，映照着远处闪烁的霓虹灯光，飘向很远的地方。
　　可曾记得爱啊！
　　临江老宅的卧室里，左毅收回了自己的手指，看着灵魂之泪慢慢滴落。
　　在宝儿的眉心上。
　　这颗晶泪陡然透射出璀璨的光芒，将她的身躯完全包裹在内！
　　躺在旁边的泰克霍然抬起头，呜呜低鸣着看了看左毅，又看向了宝儿。
　　它试图靠近，但却被光芒所阻挡。
　　而左毅就像是凝固的雕像一动不动，等待着最后的结果。
　　最好的，或者最坏的。
　　但无论是什么样的结果，他都会选择接受。
　　PS：文章中的歌曲选自饭岛真理的《可曾记得爱》。


第二百章 永远都爱你
　　宝儿在做梦。
　　梦中她穿过了一片茂密的大森林，来到了一座湖泊的前面。
　　正当她不知道往哪里去的时候，突然看到了湖岸附近有一幢木屋，木屋的烟囱冒着青烟，袅袅向上消散于空气当中。
　　于是宝儿就朝着木屋走去，她想问问居住在屋里的人家，如何才能走出这片大森林。
　　回到自己的家。
　　踏过青青的草地，宝儿来到了木屋的前面，她大声喊道：“有人在吗？”
　　有人在吗？
　　空旷的回音，没有人回答。
　　宝儿很是失望，甚至还有一些惶恐――这下可怎么办呢？
　　忽然间一头白鹿从前面的屋角探出脑袋来，大大的眼睛好奇地向她张望。
　　“你好。”
　　宝儿连忙向它挥手：“你知道这里有人吗？”
　　白鹿摇晃了一下脑袋，转过身离开。
　　“等等。”
　　宝儿连忙追了上去。
　　等她绕过木屋，前面豁然开朗，居然是带有大片草地的美丽花园！
　　花园里面摆着一副秋千，一位身穿紫色长袍的少女正坐在秋千椅上，一边荡着一边观看手里的书籍。
　　而刚才那头白鹿就站在她的身旁。
　　“姐姐你好。”
　　宝儿走过去，礼貌地问道：“请问你是这里的主人吗？”
　　“是的！”
　　少女从秋千上跳了下来，微笑着对她说道：“但从现在开始，你才是这里的主人！”
　　宝儿有点懵：“啊？”
　　“我叫薇薇安。”
　　紫袍少女的眼眸里透出一丝狡黠的神色：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“我叫宝儿，左宝儿。”
　　宝儿回答道：“姐姐，你认识我爸爸吗？”
　　薇薇安又问道：“你爸爸是谁啊？”
　　“我爸爸叫做左毅。”
　　宝儿如实回答，满怀期待地问道：“你有见过他吗？”
　　“左毅？”
　　薇薇安歪着脑袋想了想：“听起来名字有点熟悉啊，我也不知道有没有见过他。”
　　“这样啊。”
　　宝儿很是失望：“那我应该怎么离开这里呢？”
　　“等你梦醒了就能离开。”
　　薇薇安笑道：“因为这里是你的心灵森林，完完全全属于你的小世界！”
　　她很认真地说道：“而我会在这里陪伴你，教你如何学会保护自己，但是你得答应我，不能将这件事情告诉任何人，可以吗？”
　　“嗯……”
　　宝儿犹豫：“爸爸也不能告诉吗？”
　　“现在不行。”
　　薇薇安摇摇头说道：“但是以后可以的。”
　　宝儿问道：“那要到什么时候呀？”
　　薇薇安说道：“要到你有能力保护自己了，那就可以说了，你能答应姐姐吗？”
　　宝儿想了想，感觉这个条件勉强能够接受，于是点了点头：“好吧。”
　　薇薇安莞尔一笑：“那我们来拉钩。”
　　她伸出了小手指。
　　宝儿也伸出自己的小手指，跟这位漂亮的姐姐拉钩：“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　话音刚落，冥冥之中仿佛有股无形的力量陡然降落，将两个人同时笼罩在内。
　　宝儿和薇薇安的心灵瞬间连接到了一起！
　　汪汪！
　　正在这个时候，一条白色的小奶狗飞快地从森林里跑了出来。
　　“阿泰！”
　　宝儿顿时大喜。
　　因为泰克的叫声她再熟悉不过了。
　　汪汪汪！
　　泰克飞奔而来，像是一道白色的闪电掠过草地，瞬息之间冲到了她的面前。
　　“阿泰。”
　　宝儿立刻将它抱了起来，抱在怀里狠狠地亲了一口，再蹭蹭脸。
　　亲热过后，她为泰克介绍道：“阿泰，这位是薇薇安姐姐。”
　　泰克摇了摇头尾巴，用好奇的眼神看着薇薇安。
　　对方给它一种熟悉的感觉。
　　薇薇安微笑道：“它叫阿泰啊？很好听的名字。”
　　宝儿认真地说道：“阿泰是它的小名，大名叫做泰克，就是《猫和老鼠》里面大狗斯派克的儿子，我最喜欢泰克了，所以我就给它取了一样的名字。”
　　“薇薇安姐姐，你看过《猫和老鼠》吗？”
　　薇薇安有些茫然地摇了摇头。
　　“没关系。”
　　宝儿很懂事地说道：“下次我带《猫和老鼠》的漫画书来给你看……爸爸！”
　　她忽然惊叫道：“我听到爸爸在叫我了！”
　　“姐姐……”
　　宝儿连忙对薇薇安说道：“我爸爸在找我了，我得回去了。”
　　薇薇安笑着点点头：“好的，那你闭上眼睛吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿听话地闭上了眼睛。
　　“宝儿。”
　　当宝儿再次听到爸爸的呼唤声，她立刻睁开了眼睛：“爸爸！”
　　她还在自己的卧室里面，左毅就在眼前，正用温柔和关切的眼神注视着她。
　　“爸爸……”
　　宝儿疑惑地问道：“你怎么哭了？”
　　“有吗？”
　　左毅连忙抬手抹了下脸，还真的摸到了眼角残留的泪痕。
　　他苦笑道：“爸爸都不知道啊。”
　　真的不知道。
　　记忆里面，自己有很久很久没有流过眼泪了。
　　他甚至已经忘记了流泪的感觉。
　　但此时此刻的左毅没有任何的伤感，有的是无尽的欣喜。
　　因为宝儿苏醒了，而他依然还保留着薇薇安的记忆，那意味着宝儿已经成功地获得了天命女巫的传承，最大的问题解决了！
　　这就是最好的结果了。
　　一切都会变得更好，左毅的心情豁然开朗！
　　“爸爸……”
　　宝儿想说自己刚才做梦梦见了一位叫做薇薇安的姐姐，但是她没有忘记自己答应过对方不能说出来的，连爸爸也不能。
　　所以又把下面的话给咽了回去。
　　左毅：“嗯？”
　　宝儿问道：“你爱不爱我？”
　　“嗯？”
　　左毅愣了愣：“爸爸当然爱你啦！”
　　“嗯！”
　　宝儿伸出双臂，娇声说道：“爸爸抱抱。”
　　左毅笑着将她抱在了怀里，轻声说道：“宝贝，爸爸永远都爱你！”
　　“嗯啊。”
　　小丫头用力点了点头：“爸爸，我也爱你。”
　　左毅心里满满全是幸福，拍了拍她的后背说道：“宝儿真乖。”
　　他看不到此时此刻宝儿眼眸里闪过的一抹狡黠之色。
　　“好困啊。”
　　小丫头打了个哈欠。
　　左毅笑着将她放下，为她重新盖好被子：“快睡吧，已经很晚了。”
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地闭上了眼睛：“爸爸晚安。”
　　“晚安。”
　　过了片刻，等到宝儿再次熟睡过去，左毅悄然起身离开了房间。
　　来到了外面的阳台上。
　　展开了灵视！


第二百零一章 爱无价
　　庞大而严密的法则之网，在左毅的视野当中徐徐展开。
　　灵视状态之下，左毅的精神意识循着这张覆盖天地的巨网，再次见到了世界树。
　　这棵由世界意识所具化形成的大树蔚为奇观，它屹立于法则之网的最核心，衍生出无数的枝叶，散发着无穷无尽的光辉。
　　只不过世界意识已经陷入了沉眠，所以虽然世界树看起来依然雄伟壮观，但却少了一股灵动的气息，像是没有生命的机器按照程序在继续运转着。
　　左毅的精神意识站在世界树的前面，他的人依然还在临江老宅的阳台上。
　　肃立了片刻，左毅忽然举起了自己的右手。
　　佩戴在他无名指上的空间指环光芒一闪，一颗鹅蛋大小的魔晶陡然凭空出现！
　　下一刻，这颗魔晶无声无息的化为了齑粉，蕴含其中的精纯力量在左毅控制下瞬间融入了法则之网。
　　沉寂的世界树陡然震了震，亿万片树叶像是被轻风抚过，发出“沙沙”的声响。
　　左毅立刻向它传递了自己的意念！
　　他刚刚拿来出的这颗魔晶得自一头传奇阶位的巨树妖，蕴含着精纯无比的法则之力，而且还是七维度萨德亚世界的法则力量。
　　左毅将其献祭给了世界树，或者说蓝星世界意识，成功地将其唤醒。
　　但世界意识苏醒的时间是非常短暂的，不能有半点的浪费，所以当即跟k进行了沟通。
　　左毅需要一颗世界树的种子！
　　世界树的种子是世界本源力量的凝聚，正常情况下是不会产生的，因为凝成一颗种子需要消耗的本源力量相当多。
　　左毅当然不会免费索取，他愿意支付代价。
　　而如果世界意识不同意，那么这颗巨树妖魔晶就算是白白付出了。
　　在传达了自己的要求之后，左毅静静地等待着。
　　过了三秒，他得到了来自世界树的反馈。
　　很好！
　　左毅的唇角勾起一抹淡淡的笑容。
　　他的右手蓦地向前一挥，数不清的魔晶自空间指环里倾泄而出！
　　这些魔晶尺寸大小不尽相同，它们闪耀着五颜六色的璀璨光芒，在空中形成了一条长长的彩虹之桥，一颗颗迅速湮灭消失。
　　此时此刻如果有萨德亚世界的巫师见到这一幕，那绝对会发疯的！
　　因为这些魔晶的价值已经很难用法则金币来估算，不少属于早已灭绝的高阶魔兽，随便拿出一颗来都足以震动巫师高塔。
　　而左毅拿出来的不是一颗两颗，而是百颗千颗，完全能够买下一个帝国！
　　所有魔晶湮灭之后所释放出的法则之力，全部被世界树贪婪无比地汲取得干干净净，一点点都没有浪费掉。
　　仿佛像是被打了针鸡血，巨大的树冠不断地颤动着，传递出愉悦和欣喜！
　　这样的情景整整持续了十几秒的时间，直到左毅空间指环里存放的魔晶所剩无几的时候，世界树才向他传递了满足的意念。
　　左毅放下了手。
　　就在刚才短短的十几秒，他付出了自己所拥有的大部分财富。
　　但他没有丝毫的后悔。
　　下一刻，世界树衍生出一根新的枝条，瞬间穿透空间的阻隔呈现在左毅的面前。
　　枝芽绽开两片翠绿的嫩叶，中间透出了一朵小小的花蕊。
　　就在左毅的注视下，花蕊迅速长大盛开成为花朵，眨眼之间又复枯萎，结出了一颗碧绿色的果实。
　　树枝轻颤，这颗世界树果实立刻掉落了下来，正好落在了他的手里。
　　咔嚓！
　　伴随着清脆的声响，果实四分五裂，露出了里面的种子。
　　世界树种！
　　这枚翠绿色的种子仅仅只有杏仁大小，却是凝聚着难以想像的生机和活力。
　　枝条缩回，跟左毅完成了交易的世界树重新陷入了沉寂。
　　虽然得到了大量来自异世界的法则之力，但世界意识的付出也不少，所以k依然还需要继续沉眠休养生息。
　　只不过k沉睡的时间将大大缩短，可以说获益匪浅。
　　至于左毅，拿出了敌国的财富换来了这颗世界树种，他同样不会感觉吃亏。
　　因为这颗世界树种，是给宝儿的。
　　魔晶有价，爱无价！
　　当薇薇安将灵魂之泪留给左毅的时候，他就成为了天命女巫传承的传递者，自然而然地获知了同天命女巫相关的所有秘密。
　　天命女巫在成长阶段是很脆弱的，虽然能得到世界和位面的眷顾，拥有着类似命运之子的气运，但有着很大的限制和缺陷。
　　否则薇薇安就不会死在深渊之中。
　　而如果天命女巫能够拥有一颗世界树种来寄托自己的命运，那她同世界将形成更加紧密而深入的联系，得到更多的眷顾，并且掌握更强的力量。
　　拥有世界树种的天命女巫和没有世界树种的天命女巫，就相当于豪门世家的千金和普通人家的女儿，两者的根基起点截然不同。
　　薇薇安是法斯顿帝国皇室的血脉后裔，但她没有世界树的种子。
　　这也是她在深渊里陨落的重要原因之一。
　　现在宝儿得到了她的传承，那左毅绝不会让悲剧重演，他要给宝儿最好的起点！
　　也幸好是在低维的蓝星世界，换成是高维的萨德亚世界，哪怕左毅再多拿出十倍的财富，也别妄想能够得到萨德亚世界树的种子。
　　另外世界树种只有在本世界才能栽种。
　　握着手里的世界树种，左毅重新回到了宝儿的房间里。
　　宝儿睡得正香，也不知道她梦见了什么，脸上带着甜美的笑容。
　　呜~
　　趴在她身旁的泰克抬起头来，冲着刚刚进来的左毅摇尾献媚。
　　左毅没有理睬它，坐在了床沿边上。
　　凝视了片刻，左毅将世界树种轻轻地放在了宝儿的眉心上。
　　这颗种子陡然透出碧绿色的光芒，无声无息地融入了她的肌肤当中，眨眼消失不见。
　　成功了！
　　一旦世界树种完成同宝儿的融合，那必然将成为她的超凡之源。
　　小丫头的未来，也将跟蓝星世界紧密地联系在一起。
　　“晚安，宝贝。”
　　左毅低头亲了亲她的额头，轻声说道：“做个好梦。”
　　宝儿似乎在梦中若有所觉，她抽了抽小鼻子，睡得更加香甜。
　　左毅伸手拍了拍旁边的吃货泰，示意它不要影响到小丫头的休息，然后悄然起身离开了房间，来到了书房里面。
　　夜已经很深了，左毅毫无睡意。
　　坐在书桌前面，他将自己那枚空间指环里的物品重新整理了一下。
　　百年的积累，无数次冒险和位面征战的所得，包括了一头深渊魔龙的宝藏库存，现在剩下的已经不是很多了，主要是一些稀有材料、法则装备和符文模板。
　　高阶魔晶还剩了一点，不过剩下的这些魔晶已经有了用途。
　　世界树种是有了，但将它栽种成长起来，那是需要源源不断投入的，就像是种庄稼一样，需要经常施肥，否则生长的速度会非常缓慢，也结不出丰硕的果实。
　　蕴含着最精纯法则力量的超凡魔晶，那无疑是最好的肥料之一！
　　想成欧皇必须氪金，氪金一时爽，一直氪金一直爽，左毅都不知这些魔晶能氪多久。
　　但是为了宝儿，付出所有都是值得的。
　　重新戴好龙首双环指套，左毅打开书桌的抽屉，从里面摸出了烟和打火机。
　　他给自己点了一根香烟，闭上眼睛慢慢抽着。
　　往昔的记忆在脑海里再次浮现，昨日的情景一幕幕地闪过，恍恍惚惚之间，薇薇安的身影仿佛和宝儿重合在了一起。
　　已经分不出谁是谁。


第二百零二章 宝树
　　“宝贝！”
　　左毅高声喊道：“快下来吃早餐啦！”
　　“来啦！”
　　楼上传来了小丫头脆生生的答应声。
　　脚步咚咚，她飞快地跑了下来，气喘咻咻地跑到了左毅的面前：“爸爸。”
　　左毅纳闷：“怎么啦？”
　　“你看你看！”
　　宝儿高高举起了自己的小手，张开五指向左毅问道：“你看这是什么？”
　　白里透红的掌心中间，赫然是一枚碧绿色的种子。
　　世界树种！
　　左毅惊讶：“宝贝，这是哪里来的？”
　　昨天晚上他已将世界树种植入了宝儿的体内，只要完成融合，那就能够用来种植。
　　难道是融合失败了？
　　宝儿说道：“我起来的时候在枕头上看见的，我能让它飞起来，它很听话的！”
　　她的话音刚落，世界树种立刻向上漂浮而起，同时散发出莹莹光芒。
　　看着漂亮极了。
　　“你看。”
　　宝儿向世界树种伸出了一根手指，种子立刻环绕着她的手指旋转，并且不时地轻轻碰触着她的指尖，很有些吃货泰的风范，逗得她咯咯笑。
　　“爸爸，你看它好有趣，好好玩啊！”
　　“这是世界树的种子。”
　　左毅长出了一口气，说道：“宝贝，我们吃完早餐，就去把它种了好吗？”
　　并不是融合失败了，而是宝儿融合的速度太快了，完全超出了他的意料之外。
　　天命女巫果然跟世界树种无比契合，再加上宝儿的完美精神体……
　　左毅简直无法想象她未来的成长！
　　这枚世界树种无疑已经跟她捆绑在了一起，所以能够被她轻易地控制。
　　只不过小丫头年龄太小，又刚刚得到天命女巫的传承，因此还懵懵懂懂的。
　　“好吖！”
　　宝儿很开心：“那种下之后，它是不是能长成一棵大树啊？”
　　“肯定的！”
　　左毅不假思索地回答道：“它会长大的，跟你一起长大！”
　　“太好了！”
　　宝儿兴奋：“那我们快吃早餐吧。”
　　她已经迫不及待地想要去种这枚世界树种，心里面也有一个声音让她去这样做！
　　吃完早餐，左毅就带着小丫头离开了家。
　　为她的世界树种选择一个家。
　　这枚世界树种种下之后，在正常情况下将会长出一根世界树的子树，作为宝儿的超凡之源而存在，同时寄托了她的命运。
　　就相当于小丫头的第二条生命！
　　所以种植的地方就非常重要了，首先得保证安全，其次得有足够的成长空间。
　　这个种植的地点，左毅已经想好了，就是原先属于肥叔的蔬菜工厂！
　　现在这座工厂已经属于左毅所有，而且产权是永久的，六百多亩的面积，再加上左家老宅周边区域，总共一千多亩土地足以容纳下这棵世界树子树，让它自由自在地成长。
　　至于说安全的问题，那也不是问题。
　　买下了肥叔的祖产之后，左毅所持有的土地面积达到了一千三百多亩，将临江镇的整个西南角全部囊括了进去。
　　他通过目测，大致选定了这片土地的中心位置。
　　“宝贝。”
　　左毅踩了踩脚下肥沃的土地，说道：“我们就种在这里吧！”
　　这个地方在两座温室大棚之间，由于很长时间没有人打理了，所以长满了青草。
　　“好的。”
　　宝儿问道：“爸爸，那怎么种啊？”
　　左毅笑道：“你把种子埋到泥土里面就行了。”
　　“嗯。”
　　宝儿蹲了下来，她很认真地对握在手里的世界树种说道：“我现在要把你种下去了，你可要快快长大喔！”
　　说完，她将世界树种埋入了黑色的泥土当中。
　　然后抬起头问道：“爸爸，这样可以吗？”
　　左毅想了想：“我们再给它浇点水吧。”
　　说着，他从空间指环里取出一只银色的瓶子，小心地打开瓶塞，滴了三滴水下去。
　　宝儿睁大了眼睛：“爸爸，这点水够吗？”
　　一副“爸爸你好小气”的表情。
　　左毅哭笑不得：“先这么多吧，不着急的。”
　　这可是能滋养万物的生命泉水啊，不是左毅太小气，而是根本就没有多少了。
　　如果不是为了宝儿，他还真舍不得！
　　“啊呀！”
　　左毅的话音刚落，宝儿立刻发出了惊呼声：“爸爸，种子发芽了！”
　　就在她的注视之下，一株绿色的树苗破土而出，以肉眼可见的速度向上蹿升！
　　眨眼之间它就长出了三寸高，同时展开了两片嫩叶。
　　但这仅仅只是开始，树苗继续向上生长，树干变得粗壮起来，并且衍生出新的枝杈，绽开了一片片小树叶。
　　只用了不到一分钟的时间，它就长到了同宝儿一样的高度。
　　这棵世界子树的主干粗如手臂，数十支树枝撑起茂密的树冠，俨然是一棵迷你版的榕树，数不清的细小根须从树杈间垂落下来，深深地扎入到了泥土当中！
　　到了这一步，它停止了生长，树叶晃动发出沙沙的声响，抖落点点的辉光，朝着旁边的宝儿汇聚而去，仿佛像是飞舞的萤火虫。
　　“哇！”
　　宝儿被这神奇的一幕牢牢地吸引住了，她感觉这棵小树极为亲切，就好像是最亲密的小伙伴，正对着自己喁喁细语。
　　围绕在她身边的光点，那都是一只只幻化的树精灵，带给她极为舒服自然的感觉。
　　“现在已经种好了。”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋，问道：“开心吗？”
　　如果没有他刚刚浇灌的三滴生命泉水，绝对不可能生长得这么快，虽然付出了高昂的代价，但还是值得的。
　　这棵世界子树正源源不断地散播出生命的能量，跟宝儿的气息完美地融合到了一起。
　　加快她的成长！
　　天命女巫的成长，是一个很漫长的过程。
　　宝儿仅仅四岁就得到了天命女巫的传承，假如没有世界树的滋养，那她的成长速度会非常缓慢，或许到了七八岁十几岁，都依然是现在的模样。
　　这也正是左毅不惜代价获取世界树种的重要原因之一！
　　“嗯！”
　　宝儿用力点了点头：“开心！”
　　她仰头问道：“爸爸，我们是不是给它也取个名字？叫什么好呢？”
　　左毅笑道：“就叫它宝树吧，宝儿的小树！”


第二百零三章 又来了
　　宝树，宝儿的小树，未来的参天大树！
　　这个名字，代表着左毅对小丫头未来最美好的期许。
　　他在宝树之下，埋入了一块符文模板。
　　这是左毅所拥有的，除了全套传送阵板之外，最珍贵的一块符文模板！
　　在这块符文模板上，总共叠加了三重法阵，分别是“迷宫”、“防护”和“钢焰”。
　　其中迷宫阵的用途是阻挡外来者的入侵，它将符文模板力量所覆盖的区域变成一座巨大的迷宫，让进入其中的人无法分清方向，也找不到核心的位置，就像是遇到鬼打墙。
　　迷宫阵没有直接的杀伤力，但效果非常好，除非以更强的力量压制住符文模板的威能，否则任何没有得到符文印记的人，都别想将其破解。
　　而防护阵的作用不需要多说，跟传送阵附带的一样。
　　因为同样镶嵌了大地宝石，它能够同安装在左家老宅里的传送阵相互连接，形成更强的防御作用。
　　至于钢焰阵，那是用以反击的法阵，只要敌人入侵到核心区域，或者对防护阵的攻击达到了相当的程度，那么钢焰阵就会被自动激活，对来犯者给予最凶猛的还击！
　　虽然说失去宝树，并不会对宝儿造成生命上的威胁，但是它的存在代表着宝儿的未来，而且又是付出了巨大代价换来的，左毅当然要确保它的安全。
　　安放完成之后，他往符文模板里面源源不断地注入了精神力。
　　迷宫、防护和钢焰三重法阵同时被激活，符文模板所蕴含的力量在左毅的控制下朝着四面八方延伸，直至覆盖周边大部分的土地。
　　少部分没有影响到的地方，将作为缓冲地带。
　　淡淡的白雾自土地上升腾而起，让外界无法谈探清里面的虚实。
　　白雾的出现，还能够隔绝来自天空的窥探！
　　“好了。”
　　激活了符文模板，左毅拍了拍手说道：“宝贝，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿冲着小树挥挥手说道：“宝树再见，明天我再来看你。”
　　宝树轻轻摇曳着树枝，跟她道别。
　　虽然它还是初生的阶段，但是依靠左毅提供的三滴生命泉水，它已经摆脱了最初的蒙昧状态，能跟宝儿进行最简单的沟通。
　　等到它真正成长起来，那就会诞生真正的灵智！
　　左毅没有立刻投入魔晶帮它继续成长，因为现在宝树需要的是扎根和适应，一下子将它拔得太高，反而不利于它的成长壮大。
　　左毅带着宝儿返回了老宅，准备开车前往武道馆。
　　幼儿园不能再去了，那只能让小丫头继续在武道馆里玩上一段时间。
　　她刚刚得到了天命女巫的传承，暂时也不适合去上学。
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机忽然响了起来。
　　来电是陌生的号码，他接了起来：“喂，你好。”
　　“你好。”
　　电话里传出了一个悦耳动听的女声：“请问是左毅左顾问吗？”
　　“我是左毅。”
　　左毅听着声音也很陌生，问道：“请问你是？”
　　“左顾问您好。”
　　只听对方说道：“我是超联会的叶映雪，不知道您是否在临江镇，方便见个面吗？”
　　叶映雪？超联会？
　　左毅没有听过这个名字，皱了皱眉头问道：“你有什么事吗？”
　　叶映雪犹豫了一下，说道：“我想当面跟您谈谈，您所持有的临江镇土地的事情，我现在就在镇子里，能跟您见个面吗？”
　　本来听对方说土地的事情，左毅就想挂断电话的，因为根本没有谈的必要。
　　上次那个什么江南新城集团的首席谈判代表带人过来搞事，被他给直接轰走了，然后就再没有了消息。
　　左毅知道江南新城的项目盘子极大，涉及到数百亿的利益，江南新城集团绝不会因此放弃对他所持有土地的觊觎。
　　只不过当时对方摸不清左毅的底细，所以没有进一步的动作。
　　想来现在江南新城集团已经掌握了自己的部分情况，再次派人前来试探。
　　左毅没想到对方居然是超联会的。
　　他想了想，说道：“好，在哪里见面？”
　　见面的地点是同福茶楼。
　　同福茶楼是临江镇里唯一的茶馆，据说有上百年的历史了，算是老字号。
　　平常的时候，很多镇里的老人都喜欢到这家茶馆坐坐，听听评书喝喝茶，或者搭个麻将台子消磨掉一天的时光。
　　左毅让宝儿在家里和泰克玩，自己开着哈雷摩托过去单身赴会。
　　同福茶楼在镇子的最中心位置，左毅过去的时候，里面已经被人包场了，一楼的大堂里都见不到一位客人。
　　他被茶馆的伙计领到了上面的二楼。
　　二楼的消费档次比一楼大堂来得高，原本有十张桌子，现在撤掉只剩两张桌子。
　　两张桌子分别围坐着六七人，其中坐在右边桌子前面的人当中，居然有忠叔和方承栋！
　　“左毅。”
　　见过左毅出现，陈元忠率先迎了过来：“你来了。”
　　左毅微笑道：“忠叔，你怎么在这里？”
　　陈元忠有些无奈地说道：“我不想来，但没有办法。”
　　左毅点点头，目光从紧跟过来的方承栋脸上扫过。
　　想不到今天方承栋也在。
　　左毅对自己的这位小叔没有任何的好感，因为深知对方是什么货色！
　　上次方承栋带着儿子跑到临江镇来开左毅的死亡证明，幸好左毅已经回来了，否则左家的祖产真的会落到方家人的手里。
　　方承栋的脸皮很厚，堆起笑容想要跟左毅套套近乎，但被左毅冰冷的目光一扫，顿时一股凉气从脚板直透脑门，愣是说不出半个字来！
　　“左顾问……”
　　此时此刻，围坐在左边桌子前的人全都站了起来，其中一位气质清冷的女子走过来向他伸出了手：“你好，我是叶映雪。”
　　“你好。”
　　左毅不动声色地跟她握了握手，说道：“叶小姐，你如果是代表江南新城集团向我买地的话，那就不应该把无关的人牵扯进来。”
　　他的眼神锋锐如刀，丝毫没有因为对方是一位美女而怜香惜玉！


第二百零四章 神仙打架
　　从小到大，叶映雪一直是万众瞩目的对象。
　　她出身世家大族，美丽而聪颖，在学校里永远都是最被关注的女生，觉醒之后以超卓的异能天赋跻身超联会的天骄之列，可以说集万千宠爱于一身。
　　她就是那种小说里的女主角，追求她的人能从皇城根排到护城河外，这让叶映雪烦不胜烦，不得不用冰冷的面具来伪装自己，落得一个“冰山女神”的名号。
　　作为拥有冰霜异能的超凡者，这个称号倒也名副其实。
　　叶映雪见过太多男人不同的眼神。
　　惊艳、欣赏、爱慕、贪婪、疯狂、淫邪……
　　然而叶映雪从未遇到过左毅这样的男人，态度冷硬得堪比钢铁，注视她的眼神犀利中带着怒意，仿佛一把出鞘的长剑，闪动着森寒的光芒。
　　仿佛随时向她斩出！
　　叶映雪下意识地后退了一步，原本雪白的俏脸又苍白了几分。
　　她竟然感觉到了一丝恐惧。
　　“左顾问。”
　　正在这个时候，一位英俊男子上前两步，有意无意地将叶映雪护在身后，很是诚恳地对左毅说道：“我们并没有恶意，只是想跟你谈谈土地的事情。”
　　左毅问道：“你是谁？”
　　“我是陈明哲。”
　　英俊男子微笑道：“叶映雪的表哥，来自京城。”
　　“京城陈、津港叶……”
　　左毅晒然一笑：“你们两家是江南新城集团的股东？”
　　京城陈家和津港叶家，都是大夏赫赫有名的豪门世家，两家联盟足以匹敌大阀。
　　虽然左毅并不知道陈明哲和叶映雪在各自家族中的地位，但他们能代表家族参与江南新城的开发，无疑是真正的过江猛龙！
　　但对左毅毫无半点威慑。
　　他是屠戮过上古巨龙和深渊魔龙的强大骑士！
　　陈明哲的呼吸一窒，点点头说道：“是的。”
　　刚才左毅对叶映雪咄咄逼人的态度让他相当的恼怒，因此不假思索地站了出来。
　　然而当他真正面对左毅的威势，却发现自己的骄傲和自信简直不堪一击，能够挺直腰杆说话已经是竭尽全力了！
　　陈明哲都没有觉察到，此时此刻自己的双腿在微微颤抖。
　　左毅却没有再理睬他，扭头对陈元忠说道：“忠叔，你们先回去吧，有事我们回头再商量，别的你们不用管。”
　　在场的所有人当中，唯一值得左毅和颜悦色的，那只有忠叔了。
　　陈元忠看了看旁边的几个人，毅然决然地说道：“好！”
　　陈元忠对左毅很关心，但他也能够看出如今的左毅非同一般。
　　刚才左毅没来的时候，跟他一起过来的临江镇镇长、镇里几个大户，还有方承栋对陈明哲和叶映雪的态度那叫个阿谀奉承谄媚巴结，人家都懒得多看一眼。
　　结果这两位京城陈、津港叶的子弟在左毅的面前，都是不敢喘大气的模样，根本不需要自己帮忙说话。
　　他继续留在这里只会让左毅分心，所以很干脆地转身离开。
　　几个临江镇里的头面人物面面相觑，也不敢多说什么，跟着陈元忠一起离开。
　　没有谁是傻瓜，遇到这种神仙打架的事情，大家躲都来不及，谁还敢留下来围观？
　　要是不慎被误伤到，都没地喊冤去！
　　方承栋倒想赖着不走，但被左毅再次扫了一眼，顿时浑身一个激灵，下意识地迈开腿心慌慌地溜之大吉。
　　这群人一走，同福茶楼的二楼倒是显得清静了不少。
　　左毅无视了面露尴尬之色的陈明哲和叶映雪，径直走到茶桌前坐下，自顾自地倒了一杯茶水，淡淡地说道：“你们想跟我谈土地的事情是吧？那我就跟你们说最后一次。”
　　他端起茶杯尝了口龙井茶，说道：“我现在的名下总共持有临江镇一千三百二十五亩永久产权的土地，这些土地我一分都不会卖，不管你们能出多少钱都没用。”
　　“所以我劝你们早早死了这条心，不要继续在我这里找不痛快。”
　　这是左毅最后一次在临江土地的问题上阐明自己的立场。
　　对于江南新城集团一次又一次的骚扰，左毅的耐心已经所剩无几了。
　　好比他刚刚买下了一支满编的航母舰队，却有人在一条小舢板的归属问题上跟他纠缠，在他看来简直可笑！
　　世界树的种子已经栽种了下去，就算左毅真的愿意卖地，那什么京城陈津港叶，两家砸锅卖铁倾家荡产能凑出交易价值的零头来，都可以偷笑了。
　　“年轻人。”
　　左毅的话音刚落，坐在窗前木椅上的一位白衣老者转过身来，冷笑道：“说话口气那么大，不怕闪了舌头？不要以为有伍永健罩着你，你就可以目中无人！”
　　这位白衣老者六十来岁的年纪，方脸虎目相貌威猛，说话的声音更是宏亮，震得茶桌上的茶具都微微颤动，气势彪悍傲意十足。
　　陈明哲和叶映雪各自站在了白衣老者的身旁，摆明了以他为主的姿态。
　　“我只是很好奇……”
　　左毅不慌不忙地放下了茶杯，直视着对方说道：“你们既然已经调查过我，那怎么还敢在我的面前摆谱，难道你们就没有跟许阳华和寇海聊过？”
　　上次赶跑了那位所谓的首席代表，江南新城集团方面肯定对他展开了新的调查，知道他在超管局担任顾问的职务。
　　今天的谈判，对方无疑是有备而来，把陈元忠和方承栋都拉了过来，又摆出鸿门宴的架势，显然企图恩威并施、双管齐下地逼迫他就范。
　　但让左毅疑惑的是，既然知道了他的身份，怎么就来了小猫两三只？
　　嗯，眼前的白衣老者不能算小猫，算老猫吧。
　　许阳华和寇海？
　　白衣老者的脸色顿时变了变，盯着左毅的眼神变得深沉，他将手里握着的紫砂茶壶递给旁边的人，起身沉声问道：“什么意思！”
　　陈明哲和叶映雪不禁面面相觑，两人当然知道许阳华和寇海是谁。
　　陈明哲忽然有种大事不妙的感觉！
　　作为临江镇的头号地主，左毅无疑是江南新城项目前期工作的一大障碍，头号的硬骨头，新城集团对他的调查可以说相当深入，将他跟杭城方家的关系都挖掘了出来。
　　杭城方家根本没有被新城集团放在眼里，但是超管局特别顾问的头衔就不一样了。
　　超管局的顾问必然是超凡者，最让新城集团感到忌惮的是，江南超管局的首席长官伍永健对左毅非常重视。
　　伍永健在短短一个月的时间里，就将左毅的职务级别从E级提升到了A级，左毅的相关资料也被列入保密范围。
　　这样的人就不是随便能够轻易撼动的。
　　正是因为如此，所以陈明哲才特意将白衣老者从京城请了下来。
　　陈家在江南新城的项目上投入了大量的资源，作为陈家在杭城的代表，陈明哲必须要确保这个数百亿项目的成功，才能保证自己在家族里的地位不会被动摇。
　　为此他还拉来了叶映雪帮助自己。
　　结果陈明哲的脚步才刚刚迈出，就踢到了块大顽石！
　　左毅话里的意思，分明是说许阳华和寇海都不敢在自己的面前摆谱。
　　许阳华立刻意识到集团针对左毅的调查恐怕出了问题，或者说遗漏了最重要的部分，严重低估了左毅的实力。
　　但他无法确定左毅说的是否真实，是不是信口开河的诈唬。
　　白衣老者也是将信将疑。
　　“什么意思？”
　　左毅端坐不动，看向对方的眼眸里流露出一丝怜悯之色：“既然你们辛辛苦苦跑过来，那我就给你一个机会。”
　　“一拳。”
　　他竖起食指说道：“你能接下我一拳，那我就给你继续谈判的资格，要是接不下……”
　　“那你们就给我滚出江南！”
　　咔嚓！
　　白衣老者脚下所踩着的楼板瞬间裂开了两道大缝。
　　他须发怒张，就像是一头被激怒的雄狮，双目变得血红，狂暴的气势汹涌而出。
　　A级超凡强者的尊严，不容轻侮！
　　同福茶楼里的气氛顿时剑拔弩张，随时都被会点燃引爆！！


第二百零五章 认输
　　太狂了！
　　司空彦还从未见过如此狂傲的小辈！
　　作为一位资深的A级超凡者，哪怕是超联会里面那些眼高于顶的天骄们，见到他当面也是毕恭毕敬的。
　　他活了几十年，何曾遭遇过如此严重的羞辱。
　　如果说原来这位白衣老者只想以势压人逼迫左毅低头，那么现在他要恃强凌弱！
　　司空彦直接激发出了自己的超能力。
　　他的异能是重力，展开之后能在一定范围内形成强大的力场。
　　这种重力场既可以用来防御，也能够进行攻击，让对手承受高达十倍以上的重力。
　　最为可怕的是，司空彦在自己的重力场里活动自如，那就相当于跟全身被厚重铁链缠绕的对手比拼，无疑是占尽了便宜！
　　随着他的重力场展开，左右位置的陈明哲和叶映雪齐齐被推开，一股无形无质的力量在瞬间朝着左毅笼罩而去。
　　一旦左毅被重力场所覆盖，司空彦就胜券在握了。
　　他要左毅死就死，要左毅跪就跪！
　　然而理想是美好的，现实往往却是残酷的，白衣老者展开的重力场还没有碰触到左毅，就再也无法前进半寸。
　　仿佛前面有一道看不见的坚实屏障，牢牢地将他的力量拒之门外！
　　司空彦目光一凝。
　　这样的情况他以前仅仅只遇到过一回，对手是一位实力比他更强的超凡者，将他的重力场死死地压制在三分之一的有效范围内。
　　那名对手也无法打破他的重力场，双方最后战成平手。
　　但跟那位强敌相比，左毅的表现实在太过轻松了，依然坐着纹丝不动，仿佛根本没有在意他的威压。
　　而陈明哲、叶映雪以及其他几名新城集团的人员，此时全部退到了茶楼的角落边上，所有人目不转睛地注视着双方之间的对决。
　　司空彦的脸色顿时涨得通红。
　　这并不是他老羞成怒，而是全力激发超能所导致的气血上涌。
　　停滞不前的重力场，艰难无比地向前推进了一步，触碰到了左毅前面的椅子。
　　咔嚓！
　　这张很有些年头的樟木椅眨眼间四分五裂，在重力场碾压下化为了无数的碎片。
　　然后又停住了。
　　司空彦的一张老脸由红转黑。
　　A级超凡强者的尊严不可轻侮，他无法容忍左毅的嚣张，因此将吃奶的力气全都使了出来，重力场叠加到最高的层级，覆盖范围之内的空气都凝固了。
　　结果还是碰不到左毅的衣角。
　　此时此刻的司空彦又如何能不清楚，自己这次轻敌大意踢到铁板了！
　　其实也不能说他太大意，毕竟左毅的年龄就摆在这里，不到三十岁的超凡者哪怕是打小觉醒的，又如何能够同他这样的资深者相提并论？
　　现在的司空彦进退两难，骑虎难下！
　　“就这样吗？”
　　左毅的眼眸闪过一抹失望的神色，说道：“太弱了。”
　　太弱了。
　　简简单单的三个字，仿佛就像是三记重锤，狠狠地砸落在司空彦的心头。
　　让他有种吐血的冲动。
　　然后司空彦真的张口喷出了一股殷红的鲜血。
　　因为左毅刚刚从椅子上站了起来，司空彦所展开的重力场竟然随之倒卷过来，倾压在了他自己的身上。
　　这就像是自己全力打出的拳头，最终竟然打在了自己的胸膛上！
　　而且回返的力量超出了他所能承受的极限。
　　嘭！
　　一口鲜血吐出，司空彦再也支撑不住，右膝重重地跪在了地板上，发出沉闷的轰响。
　　膝盖落处，厚实坚硬的楼板瞬间碎裂，让他身体歪了歪！
　　陈明哲和叶映雪等人目瞪口呆，简直不敢相信刚刚发生在眼前的这一幕。
　　特别是陈明哲，有种信念幻灭的感觉！
　　一直以来，他都将司空彦视为自己最值得尊敬的长辈之一，并且认为司空彦的实力在A级超凡者当中也是第一流的。
　　为了能够顺利地完成江南新城羡慕，陈明哲不惜代价地邀请司空彦莅临江南，因为他相信司空彦能够震慑住江南超管局首席长官伍永健，轻松拿下左毅那更不在话下。
　　结果却像是一记无情而凶狠的巴掌，重重地甩在了他的脸上。
　　痛彻心扉！
　　泰岳司空彦跪了，而且跪得如此干脆利落，甚至没有坚持到左毅出手反击！
　　陈明哲都无法想像，左毅是如何做到这一点的。
　　但他的实力显而易见的超过了司空彦。
　　难怪左毅的保密级别如此高，难怪左毅对许阳华和寇海都不在意，说不定两人还在他的手里吃过亏……
　　陈明哲事先对此一无所知，他以为自己很了解左毅了，事实证明他就是个笑话！
　　左毅举起右手，五指合拢握成了拳头。
　　他刚才说过，只要司空彦能接下自己一拳，那就给对方继续谈判的资格。
　　说话当然要算话。
　　而此时司空彦的目光全是绝望，拼尽最后的力量嘶声说道：“我认输！”
　　这三个字，司空彦已经有很多年没有说过了，尤其是在他得到了“泰岳”的称号之后，还从未品尝过挫败的滋味。
　　但他现在不得不说，不得不低头认输。
　　因为他根本无力抵挡左毅的反击。
　　这一拳，司空彦接不下！
　　左毅握着拳头，没有说话，眼神依旧冰冷。
　　空气依旧凝固。
　　缩到了茶楼角落边的陈明哲狠狠地咬了一下自己的嘴唇，他品尝着满口苦涩的滋味，哑声说道：“我们今天就离开江南！”
　　他的这句话，等于是彻底放弃了先前付出的所有努力和心血，放弃了投入的所有资源和金钱，放弃了这个高达数百亿的超级大项目。
　　也等于放弃了自己在家族中原本领先于竞争对手的地位！
　　陈明哲一点都不想放弃，但不得不放弃，因为司空彦也好他也好，生死完全掌控在了左毅的手里，已经由不得自己做主了。
　　至少活着，才有希望。
　　陈明哲的话音刚落，司空彦顿时长出了一口气，左腿不由自主地跟着跪下。
　　双膝跪地了。
　　而事实上反控重力场的力量已经消失。
　　左毅收回拳头，说道：“记住你的话，我的容忍是有限度的。”
　　身为拥有八大美德信仰的骑士，左毅一向信奉“人不犯我我不犯人”的基本原则，除非对方是邪恶阵营的死敌，否则不会主动找事。
　　但别人要是不长眼欺上门来，左毅保证能让对方后悔莫及！
　　司空彦已经后悔无比了，他散去了自己施放的重力场，挣扎着站起身来，也不管旁边的陈明哲和叶映雪等人，踉踉跄跄地朝楼梯口跑去。
　　一世英名，今朝丧尽！
　　“站住！”
　　左毅忽然说道。
　　司空彦浑身一震，不由自主地停下了脚步，双手控制不住地颤抖。
　　难道左毅要斩尽杀绝？
　　只听左毅继续说道：“走之前，你得先赔人家的楼板修补费。”
　　司空彦又是一口老血喷出！


第二百零六章 小姑
　　楼板的修补费，是陈明哲支付的。
　　茶楼的老板差点笑歪了嘴，虽然楼板损坏了好几块，但两叠厚厚的大钞足够将二楼重铺一次还有多余，简直赚翻了。
　　碰到如此慷慨的豪客，他真恨不得对方将整座茶楼都拆掉。
　　左毅目送着陈明哲和司空彦等人狼狈地离开，知道经过这次惨烈的教训，相信他能够清净很长的时间，再不会有人跑过来唧唧歪歪了。
　　说不定整个江南新城的项目都要黄了。
　　其实左毅并不反对临江镇的拆迁，他所持有的全部土地都挤在镇子西南一隅之地，面积连全镇的十分之一都没有。
　　所以只要对方修改一下规划，照样能够将项目搞起来。
　　而现在的情况就很难说了，司空彦铩羽而归，陈明哲退出江南之地，这个大项目的前景就无法预料了。
　　不过这并不是左毅所要关心的问题，对方是彻底放弃，还是修改规划，都跟他没有关系，只要不惹到他的头上，他才懒得理睬呢！
　　“小毅！”
　　让左毅没有料到的是，方承栋居然没有跑路，在他刚刚走出茶楼的时候，涎着脸凑过来打招呼――也真是人才了！
　　左毅顿住脚步，冷冷地看着这位脸皮奇厚的小叔。
　　方承栋为人无耻，大的坏事和恶事他不敢做，最喜欢钻营和投机取巧，让人很难相信他是杭城方家的嫡系成员。
　　杭城方家好歹也算是地方望族了，虽然最近这些年衰落了很多，但底蕴还是有的。
　　方承栋的存在，简直是方家之耻，偏偏还混得不错！
　　这也是左毅从不当自己是方家人的一个重要原因，因为方家的大部分人跟方承栋也差不了多少，整个家族都乌烟瘴气的，早就沦为了笑柄。
　　方承栋讪讪一笑，问道：“小毅，你跟新城集团的事情谈得怎么样了？”
　　左毅没有回答，只是看着他，就像是看一具尸体。
　　方承栋被看得全身汗毛竖起，莫名的恐惧在心底涌起，他连忙说道：“小毅，下个月就是你爷爷的八十大寿，你记得一定要来参加啊！”
　　爷爷？
　　左毅嗤笑了一声――他连自家老爹都不认，哪里还在乎什么爷爷。
　　那老家伙同样不是什么好东西！
　　方承栋咽了咽口水，小心翼翼地补充道：“你的小姑也会来参加寿宴。”
　　听到方承栋提到了自己的小姑，左毅的眼神稍稍变得柔和。
　　小姑方咏荷算是左毅唯一能认可的方家人，亲人。
　　当年左毅跟随母亲搬到临江老宅居住，只有方咏荷经常来看望母子两人，每次过来都给左毅带玩具、书籍和零食之类的东西。
　　只不过在左毅十二岁那年，方咏荷远嫁港城，双方之间的联系才变少了。
　　到左毅穿越的时候，他跟自己的这位小姑都很久没联络了。
　　据说方咏荷在港城过得并不幸福，日子挺艰难的。
　　那时的左毅也无能为力。
　　现在突然听到小姑的消息，很多童年的回忆在左毅的脑海里浮现而出。
　　他想了想说道：“知道了，我会过去的。”
　　左毅对方家没有任何的归属感，如果不是听到说小姑要来，他才懒得理睬方承栋。
　　“那太好了。”
　　方承栋顿时如释重负，笑着说道：“你爷爷见到你肯定会非常开心的……”
　　结果他看到了左毅看煞笔的眼神。
　　方国源也就是左毅的爷爷，从来都不喜欢左清芸，左毅父母离婚，跟方国源也脱离不了关系，他对左毅的态度跟对外人没有区别。
　　方承栋不可能不知道这一点，居然还想打亲情牌，当真是可笑之极！
　　“咳咳！”
　　方承栋尴尬地咳嗽了两声，说道：“那我先走了，下个月老爷子的寿宴再见！”
　　说完他就溜之大吉，不敢再在左毅的面前呆下去。
　　左毅摇了摇头，将这件事情暂时抛在了脑后，反正时间还很早，没有必要为这点小事多费心思。
　　他想见见小姑，那到时候过去看看就行了。
　　骑上停在路边的哈雷摩托，左毅返回到了老宅里面。
　　刚刚踏进大门，他就见到宝儿正跟张婧瑶坐在吊椅上，紧紧依偎着玩平板电脑。
　　阿古在后面推着秋千。
　　“爸爸！”
　　宝儿首先发现了左毅的归来，她立刻高高举起了自己的右手。
　　咻~
　　下一刻，一根银白色的蛛丝自她手上激射而出，瞬间击中了前方香樟树垂落的枝杈。
　　当秋千吊椅被荡到最高点的时候，小丫头突然抽拉蛛丝借力腾空跃起，向着左毅飞来！
　　这一系列的动作，宝儿做得如行云流水般的自然流畅，让左毅看得目瞪口呆。
　　他下意识地张开了双臂，小丫头刚刚好收回蛛丝，飞扑落在了他的怀里！
　　抱住这个小家伙，左毅吃惊地问道：“宝贝，你跟谁学的啊？”
　　简直不可思议啊！
　　要知道织丝者之戒被制作出来也没有多少时间，虽然左毅将它丢给小丫头玩，但也同时限制了使用次数，以免她的精神力消耗过度。
　　丝者之戒需要靠使用者的精神力量来激发。
　　没想到在这么短的时间里，宝儿竟然将织丝者之戒掌握到如此娴熟的程度，完全超出了左毅的意料之外。
　　宝儿：(*^__^*)
　　左毅无语地刮了刮她的小鼻子，说道：“这样太危险了，下次不许这么玩。”
　　万一要是没有控制好掉落下来，摔到地上可不是小事！
　　而且假如她玩嗨了，要去当真正的蜘蛛人，跑到城市的水泥森林里玩，那麻烦就大了！
　　结果宝儿嘟着嘴扭过头，一副倔强叛逆的模样。
　　左毅当真是哭笑不得，只能说道：“爸爸是为你好，万一你把小屁屁摔成了四瓣了怎么办？玩还是可以玩的，但必须要保证安全。”
　　“嘻嘻！”
　　小丫头笑着转回来，在他的脸上亲了一口，说道：“我知道爸爸对我最好了！”
　　这碗迷魂汤，左毅开开心心地干了！
　　“左大哥……”
　　这时张婧瑶走了过来，递给左毅一只信封：“你的。”
　　“什么啊？”
　　左毅好奇地接了过来。


第二百零七章 不疯魔不成活
　　信封的尺寸很大，里面塞了厚厚的一沓入场券。
　　这是张婧瑶九月二十日杭城个人专场演唱会的门票，数量总共有五十张。
　　而且全部都是VIP贵宾席！
　　左毅惊讶：“这么多啊？”
　　左毅先前只向张婧瑶要了十张门票而已，也没有要求贵宾席，结果张婧瑶居然拿了这么多过来，完全出乎了他的意料。
　　左毅很清楚，这些门票现在究竟有多抢手！
　　其中必有阴谋！
　　张婧瑶笑道：“嗯，我签约的经纪公司刚刚寄过来的。”
　　左毅皱眉：“寄过来的？”
　　那岂不是暴露了新家那边的地址？
　　“没有直接寄到家里面……”
　　张婧瑶连忙解释道：“我让公司先寄给我在杭城的助理，然后我让助理放到一家超市的储物柜里，她再把开箱的二维码截图给我，我自己去拿的。”
　　她当然知道保密的重要性，仗着有千面能够变换容貌，所以才想出了这样的点子。
　　左毅点点头：“谢谢，有心了。”
　　“左大哥。”
　　只见这位大明星双手合十，冲着左毅露出了讨好的笑容，可怜巴巴地哀求道：“你能不能让我再听一次海伦的演唱？”
　　自从上次听过海伦的演唱之后，张婧瑶就跟着了魔一样，她每天晚上做梦都会梦到那天所见到的情景，心里面滋生出一股强烈的渴望。
　　张婧瑶曾以为自己的歌唱天赋已经达到了无人能及的层次，无数人的赞美和崇拜也能证明在音乐的领域，她是当之无愧的天后。
　　然而海伦的歌声却让张婧瑶意识到，原来自己可以是如此的渺小，她为过去的自满和自傲感到羞愧，同时也激发出了继续攀登的无穷斗志！
　　这样的斗志源自她的天赋血脉，也是智慧生命晋升更高序列的本能。
　　而对于张婧瑶来说，蓝星上已经没有任何人能够指引她突破更高的境界。
　　只有海伦才是自己最好的导师！
　　果然！
　　左毅了摸了摸下巴――就知道她这么殷勤是有企图的。
　　但是左毅并没有任何的反感，反而对眼前这位大明星多了一丝认同感。
　　因为他跟张婧瑶一样，也曾有过类似的心态。
　　那时候的左毅刚刚进阶大骑士，成为了帕斯城的最强者，战胜了所有的挑战者，荣誉、地位、美女、财富滚滚而来。
　　左毅一度以为自己达到了人生的巅峰，直到他亲眼目睹了两位传奇之间的对决。
　　当时隔着几百米的距离，一道剑气的余波就将他击成了重伤。
　　也打碎了他所有的骄傲！
　　伤愈之后，左毅毅然抛弃了自己所获得的名位和封地，以那位传奇骑士为自己的新目标，再次踏上了艰辛坎坷的历练之路，然后一步一步地走向巅峰。
　　其中不知道经历了多少次险死还生的过程，他从来都没有后悔过自己的选择！
　　仅有过的后悔，是那次带领冒险小队闯入深渊当中。
　　那一次，左毅永远失去了薇薇安。
　　无数的回忆在脑海里闪现，以致于他没有注意到张婧瑶正对着小丫头偷偷使眼色。
　　虽然认识的时间很短，但张婧瑶非常清楚左毅有多么宠爱自己的女儿。
　　为了能再次聆听到海伦的歌声，她不得不使出杀手锏了。
　　宝儿秒懂，立刻拉着左毅的手臂摇了摇：“爸爸爸爸，你就帮帮婧瑶姐姐吧！”
　　左毅：“……”
　　这下子不帮忙都不行了！
　　想了想，他从空间指环里取出了那枚记忆水晶，说道：“我可以再给你看一次，但你很可能因此迷失灵魂，永远都找不回自我。”
　　左毅认真地问道：“你真的想清楚了，需要这样做吗？”
　　张婧瑶的眼眸里闪过一抹犹豫之色，但旋即她用力点了点头：“我想得很清楚了！”
　　她的态度无比坚决。
　　“那好。”
　　左毅不再劝说，直接抛出了记忆水晶：“让你再看一次！”
　　记忆水晶悬停在了空中，八片晶瓣徐徐绽开，风华绝代的海伦再次呈现在眼前，轻启红唇吟唱出天籁般的歌声。
　　虽然白天观感的效果没有夜晚的震撼，但是无碍歌声的魅力。
　　张婧瑶不由自主地睁大了眼睛，她屏住了呼吸，全身心地投入到对音乐的感悟当中。
　　这是实现突破的最好机会！
　　然而她根本没有意识到，当自己的精神意识同海伦的歌声产生共鸣的时候，那就是灵魂失落的开始。
　　双方的层次差得太远，哪怕海伦仅仅只是记忆的投影，但这位无双歌姬的魅力依然是张婧瑶所无法抗衡的，她的心灵壁垒一点点被削弱，沦陷只是时间的问题。
　　一旦迷失了灵魂，张婧瑶将无法找回自我，成为行尸走肉！
　　但是换成普通人，单纯欣赏反而没有什么问题，最多也就产生粉丝对偶像的迷恋。
　　张婧瑶无视了左毅的警告，忽略了双方之间的巨大差距，试图用自己的天赋去领悟海伦歌声里所蕴含的秘密。
　　她的行为恰恰印证了一句话――不作死不会死！
　　凝视着空中的海伦，张婧瑶的眼神变得迷茫而溃散，额头上冒出了细密的汗水。
　　脸上的血色一点点消失！
　　“爸爸。”
　　宝儿敏锐地觉察到了此时此刻张婧瑶的异状，她很是担忧地拉了拉左毅的手。
　　左毅笑着揉了揉小丫头的脑袋。
　　身为美德骑士，他当然不会坐视张婧瑶陷入万劫不复的境地。
　　对于这样的情况，左毅早有预料。
　　啪！
　　他打了个响指。
　　记忆水晶的八片晶瓣瞬间重新合拢，海伦的影像和歌声同时消失不见。
　　张婧瑶浑身一颤，像是被突然抽去了脊梁一般，软软地瘫倒下来。
　　但她并没有倒在地上，因为左毅及时出手将她扶住，将她抱到吊椅上躺好。
　　从空间指环里取出一瓶药剂，左毅打开瓶塞往张婧瑶的嘴里喂了一小口。
　　这是一瓶精神恢复药剂，上次斩杀了黑袍巫师阿德勒的战利品之一。
　　精神恢复药剂是所有巫师必备的药剂，能够用来恢复精神力，而精神力就相当于巫师的法力，没有精神力就施展不出任何的法术。
　　左毅缴获的精神恢复药剂数量是最多的，但普通人基本上用不到这种药剂。
　　张婧瑶现在的情况很大部分正是因为精神力消耗太大，如果不是左毅及时阻止，那她真的要玩完。
　　一口药剂入腹，张婧瑶原本惨白的俏脸迅速恢复了血色，轻吟一声回过神来。
　　“婧瑶姐姐，你没事吧？”
　　小丫头趴着吊椅，很是关心地询问道：“刚才你差点摔倒了啊。”
　　“谢谢宝儿。”
　　张婧瑶露出了一个虚弱的笑容，握住宝儿的小手说道：“我已经好多了。”
　　她的脑海里还留有不少的记忆，联系先前左毅的警告，知道刚才自己有多危险。
　　这位歌后大明星感激地说道：“左大哥，谢谢你救了我！”
　　“我警告过你的。”
　　左毅摇摇头说道：“你现在清楚后果了吧，还敢再试吗？”
　　“敢！”
　　张婧瑶也不知道从哪里得来一股勇气，她蓦然起身从吊椅上跳了下来，怔怔地注视着左毅：“左大哥，我已经感觉到突破的契机了，下一次肯定能够成功！”
　　不疯魔不成活！
　　此时此刻左毅在她的眼睛里所看到的，正是那种不成功便成仁的疯魔精神。
　　“这瓶药剂送给你了。”
　　左毅叹了口气，将精神恢复药剂塞到她的手里，说道：“下次你再看的时候先喝一点，应该对你有帮助的。”
　　“谢谢！”
　　张婧瑶眼眸里闪着光芒，她紧紧握住了手里的药剂瓶：“我一定会成功的！”
　　“婧瑶姐姐加油！”
　　旁边的小迷妹拍着小手为她加油：“你肯定能行的！”
　　“谢谢宝儿。”
　　张婧瑶绽开一个迷人的笑容，俯身在小丫头的脸蛋上亲了一口：“我爱你！”
　　宝儿：(*^__^*) V
　　成功骗到偶像甜吻一枚！


第二百零八章 心脏出问题
　　张婧瑶走了。
　　按照她的话来说，要抓紧时间消化刚才的收获，积蓄能量为下次的突破奠定基础。
　　大概是精神恢复药剂的效果太好了，张大明星振奋得连午饭都不想吃了，跟左毅和宝儿匆匆告别，直接传送回去了新家那边。
　　“宝贝……”
　　左毅看看时间也差不多了，说道：“爸爸带你吃饭去，中午你想吃什么？”
　　汪汪！
　　泰克好不容易才抓住了露脸的机会，跳跃着叫嚷：自助餐！自助餐！自助餐！
　　“阿泰你别着急。”
　　宝儿给吃货泰来了一记摸头杀，然后仰头对左毅说道：“爸爸，我想去看看宝树。”
　　“嗯？”
　　左毅纳闷：“我们早上才将宝树种下去啊，怎么现在又要去看？”
　　宝儿嘟着嘴说道：“我感觉到它在找我。”
　　“这样啊。”
　　左毅给了宝儿一记摸头杀：“好吧，我们现在就过去吧。”
　　宝儿想去看宝树那肯定是有原因的，要知道这棵世界子树不仅仅是她的超凡之源，同时还寄托了她的命运，双方休戚相关。
　　严格来说，亲密度比泰克要更高，只不过宝树栽种之后就无法移动，不可能像吃货泰一样随时陪伴在小丫头的身边，陪她玩耍逗乐。
　　“我也去。”
　　不甘寂寞的皮皮飞了过来，叽叽喳喳地说道：“我也要去！”
　　宝儿眉眼弯弯：“大家一起去吧，阿泰、皮皮，我要给你们介绍一位新朋友！”
　　新朋友？
　　泰克顿时目瞪狗呆：难道你在外面有别的汪了？
　　不要啊啊啊啊！！！！！
　　宝树栽种的地方距左家老宅并不远，大概四五百米左右的样子，步行过去也很快。
　　“爸爸！”
　　到了宝树所在的位置，宝儿叫道：“宝树又长大了！”
　　左毅一看还真没错。
　　先前他跟宝儿离开的时候，宝树的高度跟宝儿刚刚好平齐，现在已经蹿升到了两米多高，而且它的气生根落地之后，居然已经衍生出了新的树苗。
　　围绕着四周的小树起码有四五十棵之多！
　　这样的长势简直不得了，如果按照这个趋势继续成长下去，用不了多长时间就能形成独木成林的景象。
　　原本左毅打算将肥叔留下的蔬菜工厂改造成游乐园，现在这个想法算是彻底破产了。
　　植物园还差不多啊！
　　宝儿跑到树下，她张开双臂抱住树干，将自己的脸蛋贴在上面，露出了喜悦的笑容。
　　“宝树，你长得好快啊，我要是跟你一样长得这么快就好了。”
　　树枝轻轻地摇晃，碧绿色的树叶无风自动发出沙沙的声响，几条根须飘荡过来，温柔地拂过小丫头，对她发出了无声的回应。
　　汪！
　　紧跟着宝儿身后的泰克对着宝树吠叫了一声：原来是棵树啊，那汪就放心啦！
　　“宝儿……”
　　皮皮飞上了树梢，嚷嚷道：“它就是你的新朋友？”
　　“是啊。”
　　宝儿笑道介绍道：“它就是宝树，我跟爸爸在早上刚种下的，现在好大了喔！”
　　“宝树。”
　　她仰起头又为吃货泰和饶舌皮介绍：“它们是我的好朋友泰克和皮皮！”
　　树冠摇晃，似是在表达对两个小家伙的欢迎。
　　皮皮找了根树枝落脚，兴奋地叫道：“宝儿宝儿，我要在这里搭个鸟窝！”
　　它的话音刚落，一根带叶的树藤瞬间横扫过来，直接将它拍飞了出去。
　　“啊~”
　　树藤拍击的力量虽然并不强，但却把饶舌皮吓了个半死，拼命挥动翅膀扯着脖子大叫：“救命啊，树杀鸟啦！”
　　泰克默默地为宝树点了个赞：干得漂亮！
　　为什么不直接抽死丫的呢？
　　“宝树不要生气。”
　　宝儿伸手摸了摸树干，说道：“我不会让皮皮在你上面搭鸟窝的。”
　　哎，刚见面就吵起来了，感觉心好累啊！
　　“爸爸……”
　　小丫头赶紧找救兵：“宝树刚才告诉我说，它想喝水，喝早上我们给它喂的水，另外它还要吃东西。”
　　说着她忍不住挠了挠头――树是吃什么的？
　　这个问题恐怕只有爸爸能解答了！
　　左毅很无语。
　　早上他给宝树浇灌的可是生命泉水，没想到这棵树滋润得上瘾了，这半天的时间都没过完，还想喝？
　　真的喝不起了！
　　左毅当年冒着九死一生的危险采集到的一瓶生命泉水，到现在剩下的已经寥寥无几了，他得留着到最需要的时候使用，先前完全是为了宝儿才拿了几滴出来。
　　想了想，左毅掏出了一颗魔晶递给小丫头：“你用这个来喂宝树吧。”
　　“谢谢爸爸！”
　　宝儿开开心心地接过了这颗湛蓝色的魔晶，问道：“这个它怎么吃啊？”
　　此时的小丫头都没有注意到旁边的泰克瞪大了狗眼，死死盯着她手里的魔晶。
　　这个东西看起来好好吃的样子啊！！
　　不等左毅回答，宝树的一条根须立刻飞了过来，灵活无比地缠住了小丫头手里的魔晶，顷刻间缩回到树冠的里面。
　　宝儿仰头看着茂密的树冠――哪里去了？
　　结果没等她找到答案，泰克开始拼命地蹭她的小脚，小尾巴摇得像是风扇，咿咿呜呜地撒娇：宝儿太偏心了，汪也要吃啊啊啊！
　　“啊？”
　　宝儿为难了：“阿泰你也要吃，那爸爸……”
　　她用可怜兮兮的目光看着左毅。
　　爸爸怎么办啊？
　　左毅已经快要吐血了。
　　他剩下的这点家当，原本还想存部分起来给宝儿当嫁妆的，现在……
　　喂两个吃货都喂不了几次。
　　感觉就像是买了阿斯顿马丁，结果加不起油了。
　　而且买了两辆！
　　无奈之下，左毅只好翻出一块火属性的魔晶丢给了吃货泰，总算把场面支应过去了。
　　至于下次……
　　下次再说吧！
　　看起来将来很有必要跑去莽荒世界看看，不知道那边是否有足够强力的魔兽，能让自己收割点魔晶回来――品阶低点都无所谓。
　　否则坐吃山空了！
　　“走走走，我们吃饭去。”
　　左毅心里想着，赶紧带小丫头走人。
　　再继续呆下去，他怕自己的心脏会出问题。
　　也是怨念啊！


第二百零九章 世界纪录
　　吃过午饭之后，左毅带着宝儿来到了天弘武道馆。
　　今天的武道馆比以往来得冷清，大中午的也没多少人在，学员们都到外面吃饭去了。
　　王娇娇和孙强也没有在，两人去上学了。
　　对于王娇娇和孙强而言，目前学业还是很重要的，或许两人很愿意留下跟着左毅继续学武习艺，但家里人显然是不会答应的。
　　无论是王娇娇，还是孙强的父母，目前都没有让儿女走职业武者道路的打算。
　　左毅同样不建议两人放弃学业，让两人以后在双休日和节假日再过来。
　　所以只有周鸿还在练功房里。
　　周鸿在几位学徒当中年龄最大，他平时的表现最为努力，比商羽霖都更加努力。
　　这是因为周鸿经历过生死劫难，知道拥有实力的重要性，而且他先前没有任何的基础，不拼命地挥洒汗水，如何能够掌握住自己的命运？
　　他也非常清楚，自己能跟着左毅习武有多么的幸运！
　　只有真正需要过，才懂得珍惜，在这一点上，王娇娇、孙强甚至商羽霖都不如周鸿。
　　左毅没有打扰周鸿的练习，带宝儿到了商羽霖的办公室。
　　商羽霖正埋头电脑前面清理账目。
　　现在武道馆的经营重新上了轨道，随着学员的大量增加，相当的事务也变多了。
　　但商羽霖并没有招募人进来帮忙，很多事都是自己亲力亲为。
　　“还在忙啊？”
　　左毅敲门进来问道：“午饭吃过了没有？”
　　“刚点了个外卖。”
　　商羽霖放下单据，她伸了个懒腰，向宝儿张开了双臂：“宝儿，让姐姐抱抱！”
　　“羽霖姐姐。”
　　宝儿主动投怀送抱，撅嘴说道：“我不去幼儿园上学了。”
　　她还有一点点的不开心。
　　商羽霖朝左毅投了个疑惑的眼神――怎么回事？
　　左毅摇了摇头。
　　商羽霖没有多问，笑眯眯地对小丫头说道：“不去就不去吧，姐姐舍不得你呢！”
　　左毅向她做了打电话的手势，然后离开办公室来到了剑室。
　　他掏出手机给江南超管局首席长官伍永健打了个电话。
　　左毅想得很清楚了，以宝儿目前的情况，去普通的幼儿园念书肯定是不合适的，毕竟现在的她已经算是一位超凡者了。
　　他想起超管局那边是有专门的学校来教导超凡者的。
　　那就是天启学院！
　　天启学院是超管局下辖的超凡者学院，总共有一家总院和三十六家分院，其中包括了江南天启分院。
　　那个程浩的妹妹程雨，目前就在江南天启分院接受启蒙教育。
　　据说她是那里年纪最小的超凡者。
　　宝儿的年龄比程雨还要小三岁，左毅不知道江南天启分院方面会不会接收，所以打电话向伍永健进行咨询。
　　秦琴告诉过左毅，伍永健也是江南天启分院的名誉院长！
　　“四岁？”
　　接到左毅的电话，当他得知了左毅的意图，这位超管局的首席长官非常吃惊：“左顾问，你的女儿是刚刚觉醒的吗？”
　　不怪伍永健吃惊，因为目前大夏已知的超凡者最小觉醒年龄是六岁，而宝儿今年才四岁，她的出现无疑打破了大夏的纪录！
　　伍永健估计宝儿很可能是世界最小超凡者！
　　只是想想左毅的可怖，他又感觉很正常――遗传基因太强大了！
　　“算是吧。”
　　左毅问道：“她可以去天启学院吗？”
　　“当然没问题！”
　　伍永健笑道；“天启学院里面分出不同的年龄段，都是一对一的教育，你的女儿如此天才，我们学院欢迎都来不及呢！”
　　他问道：“你的女儿是什么类型的超凡者？”
　　什么类型？
　　这个问题让左毅有些挠头――天命女巫算是什么类型的？
　　强化、能量、自然、心灵、神秘？好像都能沾上，除了科技型之外。
　　倒是跟他的情况有点相似，但职业性质截然不同。
　　“要不做个测试？”
　　伍永健说道：“总局的科技实验室刚刚发明了一种全新的设备，能够准确地检测出超凡者的超能力类型和等级，我们的实验室拿到了一台样机，试过效果很好的。”
　　他保证道：“测试是没有任何危险的，这一点你完全可以放心！”
　　左毅当然相信伍永健，但就算没有任何危险，他也不愿意让宝儿去做什么测试：“谢谢，暂时不需要吧。”
　　“没关系。”
　　伍永健笑着说道：“那你带女儿来天启学院好了，先看看情况，如果感觉合适的话，那么就让她在学院里念书好了，我们会安排专门的老师来辅导她的。”
　　伍永健对左毅的重视程度可以说是极高的，别说这点小事了，就算是很过分的要求，他也会认真加以考虑。
　　现在有机会帮助左毅解决后顾之忧，他真的非常乐意：“对了，卢主任的秘书秦琴目前也在天启学院里面，你们也都是认识的。”
　　于是左毅就跟他约了个时间，到时候带宝儿去参观一下天启学院，决定是否让宝儿在天启学院里面学习。
　　结束了同伍永健的通话之后，左毅返回到了商羽霖的办公室里。
　　见到他回来，商羽霖笑道：“我跟宝儿说好了，晚上到我家吃饭，我妈可想她了！”
　　左毅笑道：“那又要麻烦师母了，对了……”
　　他拿出了张婧瑶给自己的那只信封，说道：“张婧瑶给了我五十张演唱会的门票，你要几张？”
　　“这么多啊！”
　　商羽霖不禁睁大了眼睛，连忙说道：“我要三张，不，五张！”
　　左毅也不多问，直接抽出了五张门票给她。
　　“太好了。”
　　商羽霖捏着门票眉开眼笑：“我的朋友还跟我抱怨说抢不到票，这回她可开心死了！”
　　左毅问道：“五张够了吗？不够再拿几张。”
　　“够了够了！”
　　商羽霖可不是贪心不足的人，能得到五张票已经喜出望外了：“就我跟我妈，还有几个朋友，五张刚刚好。”
　　她抱着宝儿亲了一口，笑着说道：“宝儿，我们一起去看张婧瑶的演唱会！”
　　小丫头眨了眨眼睛，很想说自己现在天天都能听到婧瑶姐姐唱歌呢！


第二百一十章 天启学院
　　左毅跟伍永健约定参观天启学院的时间，是在两天之后。
　　江南天启学院位于灵峰山国家森林公园之内，左毅开车走钱江第五大桥，然后沿着环西湖景区快速路，仅仅只用了不到二十分钟的时间就抵达了目的地。
　　让左毅没有想到的是，伍永健居然亲自在学院的大门口迎接他和宝儿的到来。
　　“伍长官。”
　　见面寒暄客套了两句之后，左毅笑着说道：“这就是我的女儿左宝儿。”
　　他给伍永健介绍自己手里牵着的小丫头。
　　伍永健的目光落在宝儿的身上，立刻露出了一个和蔼的笑容：“宝儿。”
　　宝儿很有礼貌地向伍永健问好：“伯伯您好。”
　　“你好你好。”
　　伍永健笑道：“欢迎你到天启学院来，希望你能喜欢这里。”
　　“嗯。”
　　宝儿点了点头：“谢谢伯伯。”
　　“左顾问……”
　　伍永健看小丫头是越看越喜欢，他由衷地对左毅说道：“你真的太幸运了，有这么一个乖巧懂事的闺女，比我要幸福多了。”
　　左毅笑道：“伍长官，你的儿女挺大了吧。”
　　“我就一个儿子。”
　　伍永健摇摇头说道：“从小到大都没有让我省心过，好不容易等他大学毕业了，给他安排的工作他不干，说是要趁着年轻周游世界，免得将来老了后悔，你说这真是……”
　　这位超管局的首席长官，A级超凡强者，一副恨不得将自己儿子回炉重造的表情。
　　可怜天下父母心啊！
　　左毅哑然失笑：“其实也没什么关系，等他玩够了自然会收心的。”
　　左毅倒是挺理解伍永健的儿子，因为他自己当年也是差不多，喜欢玩到处浪，结果穿越到萨德亚世界去了。
　　伍永健摆摆手：“别提了。”
　　他从自己的口袋里取出了一条手链递给宝儿，笑眯眯地说道：“宝儿，这是伯伯给你的见面礼。”
　　宝儿立刻扭头看向左毅。
　　除了商羽霖、梁雪梅还有王娇娇几个熟悉的人之外，她从来不拿别人的东西。
　　除非得到爸爸的东西。
　　左毅笑道：“谢谢伯伯。”
　　“谢谢伯伯。”
　　宝儿乖巧地感谢了一声，然后才接过了手链。
　　这根手链很细，链绳上系着三颗颜色不同的宝石，看起来相当的漂亮。
　　“真乖。”
　　伍永健笑着说道：“这是幸运手链，能给人带来好运气，祝愿你平平安安、快快乐乐的长大！”
　　左毅目光一闪：“伍长官，这是蛮荒奇物吧？”
　　他看出这条手链蕴含着一些法则力量，不同于蓝星世界的法则之力！
　　“是的。”
　　伍永健有些惊讶，没想到左毅一眼就认了出来：“以前我在莽荒世界里得到的。”
　　左毅说道：“太贵重了。”
　　他说的贵重是以蓝星世界的价值来衡量的，因为蛮荒奇物的数量非常少，每一件都价值非凡，其中大部分的奇物被国家或者豪门大族所珍藏，能拿到市面上交易的寥寥无几。
　　所以哪怕是效果未知的蛮荒奇物也是有市无价，一旦出现往往被人争抢。
　　伍永健出手就是一件能带来好运的蛮荒奇物，这份给宝儿的见面礼肯定算是很贵重了！
　　当然对于左毅而言，这条手链又不算什么，因为它所蕴含的法则力量层次并不高。
　　真实的价值不如宝儿现在戴着的龙血手串。
　　“它就是个小玩意。”
　　伍永健满不在乎地道：“拿来给孩子玩玩还可以，真要说什么大用那是没有的，所以你不需要客气，而且送出去的东西我可是不会收回来的。”
　　左毅笑道：“那谢谢了。”
　　既然伍永健都这样说了，那他也没有必要再推来让去的，以后有的是偿还人情的机会。
　　“不说这个了。”
　　伍永健说道：“走，我带你们到里面参观。”
　　这座超凡者学院面积很大，跟普通的大学校园相比也不遑多让，除了周围的环境非常优美之外，学院里面的设施也是一流的。
　　教学大楼、实验大楼、学生宿舍、图书馆、训练馆、餐厅甚至还有超市和电影院，各种现代化的建筑依山而建错落有致，处处体现了设计者的匠心。
　　这样的一座学院，没有十几亿的投入根本建造不起来。
　　只是跟偌大的地方相比，来往于学院之内的人却是不多，他们见到伍永健不是避开，就是远远地投以好奇或者惊讶的目光。
　　“最近几年自然觉醒的超凡者越来越多了……”
　　伍永健一边带着左毅和宝儿参观，一边说道：“很多超凡者都不知道如何控制自己的力量，闹出了不少的事端，我们超管局就跟救火队一样，哪里有火往哪里扑，防不胜防。”
　　“所以天启学院的存在极有必要！”
　　左毅点了点头。
　　他在超管局的级别提升到了A级，同时获得了相应的权限，能够查看一些重要的信息。
　　刚刚过去的8月，仅仅在江南行省发生的超凡事件就高达一百多起，平均每天三四起，虽然大多数的超凡事件级别很低，但带给超管局的压力依然是巨大的。
　　超凡事件不但包括了那些自然的觉醒者，还有动植物的异变和超自然的现象，有些处理善后的工作非常麻烦。
　　最大的问题在于这些事件发生的次数和频率越来越高，媒体舆论都快控制不住了。
　　大夏的情况还算整体良好，在某些小国家早已有超凡者公然展露身份和能力，被人奉为神灵加以膜拜，或者跻身权力高层之列。
　　而在大洋彼岸的阿美利坚以及欧陆地区，越来越多的普通民众知道了超凡者的存在！
　　里世界从幕后走向前台，已经成为了无法逆转的大势。
　　大夏同样无法逆转潮流，但一直在谋求平稳过渡。
　　正是因为如此，能够管理和引导新生代超凡者的天启学院才得到了越来越多的重视。
　　针对自然觉醒的超凡者，大夏官方有不同的针对措施，超管局和超联会吸纳一部分，天启学院和天骄学院再招收一部分，少数不愿意被“招安”的，则进行必要的监管。
　　这也是超管局的工作之一。
　　左毅好奇地问道：“现在这所学院里面有多少超凡者？”
　　左毅非常清楚，蓝星超凡化趋势是源于世界升维的结果，说白了就是世界意识在幕后加强蓝星世界征服蛮荒世界的力量。
　　这种遵循大多元宇宙基本法则的进程，哪怕他也无法阻挡。
　　当然左毅不可能去阻止，相反他还要大力推动这个进程，帮助蓝星征服和融合蛮荒来实现世界的晋升，进而获得足以让自己再次突破的信仰之力！
　　“包括导师在内，一共有两千多超凡者。”
　　伍永健自豪地说道：“最近半年来，天启学院至少招收了三分之一的天然觉醒者。”
　　但天启学院也有竞争对手，那就是隶属于超联会的天骄学院。
　　双方在对超凡者的资源竞争上面，一直都相当激烈！
　　“我再带你们去教学区看看。”
　　天启学院针对入学的新生代超凡者，依照不同的超凡类型和等级加以教导和培养，强化、能量、自然、科技、心灵和神秘六大超凡类型当中，强化和能量类的学生最多，科技和心灵类其次，自然和神秘类数量最少。
　　另外学院开设了超凡专业和普通文化课程，后者涵盖了小学到大学的教学内容，由资深教师负责教课，而且课程内容是可以定制的。
　　超凡方面，除了伍永健这位A级名誉院长之外，还有四位B级的副院长和一支C、D两级的导师队伍，实力堪称雄厚。
　　“左顾问……”
　　在前往教学区的路上，伍永健殷切地对左毅说道：“我非常欢迎宝儿来我们天启学院学习和生活，如果你不放心的话，那我有个非常好的提议。”
　　左毅不禁问道：“什么提议？”
　　伍永健笑眯眯地说道：“你来担任天启学院的首席导师！”


第二百一十一章 临江龙王
　　俗话说得好，姜是老的辣。
　　别看伍永健仅仅四十出头的年纪，却是一块地地道道的老姜。
　　他热情地邀请左毅带女儿过来，见面就送了宝儿一件蛮荒奇物，然后亲自陪同两人参观天启学院，除了想把堪称最小超凡天才的宝儿招收进来之外，最主要的目的无疑是为了拉左毅入伙。
　　天启学院对超管局有着极为重要的意义，它就相当于超管局的后备人才培训基地，培养出的超凡者大部分是要内部吸收消化的，实力自然是越强越好。
　　伍永健虽然担任着天启学院的院长职务，但属于名誉性质，学院的日常事务全部由四位副院长共同处理完成，他根本没有多少时间和精力兼顾这边的工作。
　　所以江南天启分院平常没有顶尖的超凡强者坐镇，无形中就差了江南天骄学院一截。
　　江南天骄学院的院长不但是A级超凡强者，手握学院大权，并且还亲自教导学生，在宣传上的号召力无疑比天启学院强出了不少。
　　伍永健对此一直耿耿于怀，但又分身乏术，所以才如此迫切地想拉左毅加入天启。
　　有两位A级超凡强者的招牌在，江南天启对江南天骄的弱势将立刻扭转过来。
　　最重要的是，伍永健非常清楚，左毅可不是一般的A级！
　　对于伍永健的殷切，左毅哑然失笑。
　　对方的想法心思已经表露得明明白白，但这并不是什么阴谋算计，而是光明正大诚意满满的邀请，他当然不会有任何的反感。
　　伍永健的提议其实也是非常不错的，左毅如果担任了天启学院的首席导师，那自然就能天天照顾宝儿，不用担心她在学院里会不会被人欺负。
　　问题在于左毅不可能抛下武道馆和商羽霖不管，他的武道传播计划才刚刚开始而已。
　　想了想，左毅摇摇头说道：“我在天弘武道馆已经担任了首席导师，所以……”
　　“那就名誉首席导师！”
　　伍永健不假思索地说道：“挂个名头，有空来给学生们讲几堂公开课怎么样？”
　　他自己是A级超凡强者，知道像左毅这样的人物意志力极为坚定，一旦做出了决定，轻易不会动摇，所以立刻退而求其次。
　　“那好吧。”
　　左毅点头答应道：“就名誉导师吧。”
　　伍永健如此有诚意，加上宝儿的关系，又不是什么坏事，他想不出再拒绝的理由。
　　“太好了！”
　　伍永健大喜：“有你这位临江龙王在，那我就没有后顾之忧了！”
　　“临江龙王？”
　　左毅愣了愣：“我什么时候有的这个外号？”
　　“你不知道吗？”
　　伍永健惊讶：“你的名声已经在里世界传开了，七大超联会都知道我们大夏多了一位强大的A级超凡者，一招未出就把司空彦镇压得跪地吐血当场认输！”
　　阿尔法不出，A级超凡者就是里世界的顶尖强者，万众瞩目的存在。
　　司空彦作为夏超联的老牌A级，他的重力超能在里世界很有名气，曾经击败过多位同阶的强者，实力之强可想而知。
　　然而前两天在临江镇同福茶楼同左毅一战，这位A级超凡强者输得惨不忍睹，用自己的尊严和名声成就了左毅这位“临江龙王”。
　　两天之前也不知道是谁泄露出来的消息，到现在的里世界当中传得沸沸扬扬，左毅的不少资料被人扒了出来，就有好事者给他冠上了这个头衔。
　　因为左毅家住临江镇，而临江镇有着潜龙之地的美称，左毅的家恰好位于龙头！
　　“我在里网论坛里看过几张帖子……”
　　伍永健说道：“将你捧得非常高，把司空彦踩得极狠，明显是有人在后面兴风作浪！”
　　捧杀吗？
　　左毅不屑地笑笑。
　　在绝对强大的实力面前，一切的阴谋诡计都只是笑话而已！
　　临江龙王？
　　他屠的真龙都不止一条两条了！
　　说话间，伍永健带着左毅和宝儿来到了跟体育馆相邻的自然园。
　　江南天启学院位于国家级森林公园内，周围的自然环境无疑是极好的，青山绿水风景宜人，而且校区里还开辟出了一座面积很大的自然植物园。
　　有意思的是，这座自然园是学院自然类超凡者的教学区！
　　按照伍永健的说法，自然类超凡者拥有自然亲和、动植物沟通、动物控制、生命治疗等能力，主要偏向辅助能力，而非战斗职业。
　　所以在自然环境中教学的效果最好，更容易让自然类学生掌握和控制自己的能力。
　　踏过铺满鹅卵石的林间小径，前方传来了流水潺潺的声音，视野陡然变得开阔。
　　只见一条窄长的瀑布从山岭上垂落下来，万千点水滴在空中被风吹散，纷纷扬扬地洒落在下面的山谷水潭当中。
　　山谷的四周绿草茵茵野花盛放，而在瀑布水潭边的空地上，围坐着男男女女几十名身穿校服的学生。
　　这些学生年龄普遍在十几岁左右，也有二十出头的，最小的看起来只有七八岁模样。
　　他们正聚精会神地围观一位坐在岩石上的美丽女子，后者的周身彩蝶翩翩蜜蜂群舞，不时地有小鸟从树林间飞出来落在她的脚下。
　　“这位是我们学院的自然系导师弥雅……”
　　伍永健介绍道：“她是C级自然超凡者，最擅长自然沟通和动物控制，在生命治疗能力也很强，而且还能制造治疗类的药剂。”
　　左毅点了点头。
　　虽然隔着很远的距离，他依然能够感觉到对方身上所散发出的自然气息。
　　或者更准确的说是超凡波动。
　　此时此刻，宝儿拉了拉他的手，小声说道：“爸爸，秦琴姐姐！”
　　“嗯，爸爸看到了。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋――不仅仅是秦琴，他还看到了在学生当中的程雨。
　　“秦琴现在还是学生的身份……”
　　伍永健笑道：“但她二次觉醒之后进步得非常快，目前已经是E+级的自然系超凡者了，估计很快就能晋升D级，到时候她将是学院新任的导师。”
　　“我准备让她担任宝儿的辅导老师！”


第二百一十二章 弥雅
　　秦琴进入天启学院的时间并不长，但进步之外让所有人感到惊讶。
　　她原先仅仅只是位F级的自然系超凡者，能力是没多少用的自然亲和，然而进入天启学院不到一个星期就突破到了E级，甚至达到了E级的峰值。
　　不仅仅如此，秦琴的超凡能力也大大扩展，在自然沟通和动物控制都展现出超卓的天赋，因此被判断为二次觉醒。
　　所谓的二次觉醒，指的是一位低阶的超凡者在极短时间里能力突飞猛进，咸鱼陡然变成了锦鲤，就像是跟中了彩票大奖似的。
　　虽然少见，但并非绝无仅有。
　　秦琴也因此被列入了天启学院的重点培养名单之列，她现在的身份相当于天骄学院里的天骄，是超管局的精英种子，前途无可限量。
　　其实不用伍永健介绍，左毅对秦琴的情况也了如指掌――虽然小秘书跑来家里的次数少了，但常常打电话向他求教。
　　而且左毅非常清楚，秦琴的二次觉醒是因为她得到了德鲁伊的传承。
　　让秦琴担任宝儿的辅导老师，倒是真的能让左毅放心，两人的关系原先就很好，宝儿到了天启学院里，有了她的照顾，相信小丫头很快能融入到新的学习生活当中。
　　说起来左毅倒是很想宝儿一直都跟在自己的身边，但这样的做法对宝儿的成长不利。
　　从目前的情况来看，天启学院无疑是最好的选择！
　　当然首先得宝儿自己喜欢和愿意。
　　“伍院长！”
　　伍永健带着左毅和宝儿的突然出现，学生们顿时轰动了。
　　天启学院的师生没有谁不认识这位院长大人的，尽管伍永健是名誉兼职，来到学院的次数很少，但是他在学院里的威望却是无人能及。
　　因为别的副院长能力再强，那也只是B级超凡者，伍永健可是A级！
　　何况他还是超管局的首席长官。
　　“左大哥，宝儿！”
　　而秦琴见到左毅和小丫头，她感到格外的惊喜，连忙起身迎了过来。
　　宝儿甜甜地打招呼：“秦琴姐姐！”
　　秦琴一把将她抱在了怀里，笑着问道：“你们怎么来了？”
　　这个挥手小秘书才注意到了旁边的伍永健，吐了吐舌头问候道：“伍长官您好！”
　　伍永健和蔼地点了点头。
　　此时那位美丽的白裙女子从岩石上灵活地跳了下来，脚步翩然地来到了伍永健和左毅的前面，微笑着说道：“伍院长，你好。”
　　她的目光从左毅的脸上掠过，最后落在了宝儿的身上，眼眸里瞬间闪过一抹异彩！
　　像是发现了什么瑰宝！
　　虽然她掩饰得极好，眨眼恢复了正常，但突然间的情绪波动还是引起了左毅的注意。
　　左毅不禁多看了对方一眼。
　　“弥雅老师……”
　　伍永健笑着说道：“我来给你介绍一下，这位是我们超管局的A级顾问左毅，他将担任天启学院的荣誉首席导师！”
　　A级顾问！
　　荣誉首席导师！
　　伍永健的话立刻在学生们之中引起巨大的波澜。
　　天启学院江南学院一直没有正院长，也没有首席导师，虽然左毅出任的是名誉首席，但肯定会对学院目前的格局造成相当的影响。
　　最重要的是，左毅是A级！
　　这里不少的学生有误会，以为超管局的A级顾问就是A级超凡者，实际情况并非如此，B级的超凡者也有可能获得A级顾问的头衔。
　　但他们对左毅的认知并没有问题，想到学院里多了位A级，无不感到振奋和激动！
　　也有些学生窃窃私语，谈论着左毅的身份和来历。
　　弥雅也露出了一丝惊讶之色，向左毅伸出手说道：“左顾问您好，久仰大名了！”
　　左毅跟她握了握手，笑笑道：“你好，弥雅老师。”
　　弥雅看起来很年轻，身材婀娜美丽秀雅，颜值在左毅归来之后所见过的女子当中也是数一数二的，而且她的身上带着自然的气息，让她拥有了别样的魅力。
　　她的头发很长乌黑发亮，但她的眼睛是绿色的，鼻梁高挺肤白如雪，有着明显的混血特征，显然并非纯粹的大夏人。
　　伍永健指着宝儿说道：“这是左顾问的女儿左宝儿，宝儿刚刚觉醒，不知道弥雅老师愿意不愿意再多收一位学生啊？”
　　弥雅更加惊讶：“她多大了？现在就觉醒了？”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋，说道：“宝儿，告诉老师你多大了。”
　　宝儿仰起头回答道：“老师，我今年四岁了。”
　　“四岁啊。”
　　弥雅由衷地感叹道：“那你真是了不起，老师十六岁的时候才觉醒，是你的四倍！”
　　大家不禁都笑了。
　　秦琴拉着宝儿的手，喜滋滋地说道：“宝儿，我们以后就是同学，我是你学姐！”
　　学姐？
　　宝儿歪了歪脑袋。
　　她忽然感觉到一丝异样，扭头发现不远的地方有位黑黑瘦瘦的小姐姐正看着自己。
　　眼神里带着羡慕和自卑。
　　当宝儿的目光看过去，对方立刻低下了头。
　　有点奇怪喔！
　　她正想着，就听到爸爸问道：“宝贝，你愿意在这里学习吗？”
　　“愿意！”
　　小丫头不假思索地回答道。
　　如果没有秦琴姐姐，她或许会犹豫，但有了秦琴姐姐，那肯定很好玩的啦！
　　听到她的回答，伍永健和左毅相视一笑。
　　这自然是最好的结果了。
　　“秦琴，麻烦你照看一下宝儿。”
　　伍永健说道：“弥雅老师，你们大家继续上课吧，我跟左顾问有事情需要谈谈。”
　　秦琴和弥雅齐齐点头。
　　暂时离开了这里的“课堂”，伍永健单独跟左毅谈的事情，却是跟张婧瑶有关的。
　　“卢主任已经前往莽荒世界……”
　　他对左毅说道：“超联会总部刚刚派遣了三名A级和一支精锐团队下来，虽然明面上他们是要对付塔罗会，但上次你让许阳华和寇海那么没面子，这次更是踩了司空彦，难保他们就不会找机会报复，所以你得小心点。”
　　左毅笑笑道：“来就来吧，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。”
　　真正应该小心的，绝不是他！


第二百一十三章 来对了
　　对于伍永健的警告，左毅并没有放在心上。
　　他现在对蓝星世界的超凡者已经相当了解，对超凡者的能力阶位也有了清楚的认知。
　　以左毅的骑士阶位来衡量，A级超凡者相当于大骑士的实力。
　　萨德亚世界里的骑士，分为见习骑士、正骑士、大骑士、天骑士、传奇骑士、圣骑士和神骑士七阶，一阶再分出初位、中位和高位。
　　左毅目前是初位圣骑士，那个司空彦的力量层次在中位和高位大骑士之间，双方差了三大阶，理所当然地被他轻轻松松地碾压成渣了。
　　据此推测，阿尔法级的超凡者应该达到了天骑士的层次，虽然说因为法则的不同，蓝星的超凡者跟萨德亚骑士无法直接对比，但力量的根源并没有本质上的差别。
　　所以不要说超联会派遣三位A级下来，哪怕是三十位A级，左毅也毫无压力。
　　他真要是火力全开，完全有能力吊打整个里世界！
　　而蓝星世界能让左毅感到顾忌的，首先是世界意识，其次恐怕只有人类的末日武器了。
　　但也仅仅只是忌惮而已。
　　真正能够限制他的是法则，是八大美德信仰！
　　相比超联会，左毅反而对塔罗会更感兴趣：“伍长官，你对塔罗会了解多少？”
　　他对塔罗会的了解仅限于最基本的一些资料，感觉这个组织相当不简单。
　　“以后叫我老伍吧……”
　　伍永健掏出香烟递给左毅一根，笑笑道：“我就叫你左毅，我们不用太见外。”
　　左毅没有拒绝：“嗯。”
　　点上香烟抽了一口，伍永健说道：“你想了解塔罗会，那还真是问对人了，当年我差点就成为了塔罗会的一员。”
　　还有这样的事？
　　左毅很是惊讶，要知道塔罗会可是被各国列为危险组织名单的，身为江南超管局首席长管的伍永健竟然差点成为成员之一，里面的故事肯定很有意思！
　　他倒没有怀疑伍永健会是塔罗会的卧底，否则伍永健不会如此大大方方地说出来。
　　左毅也相信伍永健的品德。
　　“我知道你在想什么。”
　　伍永健说道：“其实塔罗会并不是邪恶团队，他们致力于维护普通人和超凡者之间的平衡，反对里世界在蛮荒世界的开拓，认为应该摧毁所有的世界石，来确保我们世界的安全。”
　　“塔罗会认为超凡者不应该凌驾于普通人之上，并且坚信我们对蛮荒世界的征服将给自己带来灭顶之灾！”
　　塔罗会的理念保守而孤立，像是那些抱残守缺的老古董，对世界的变化非常恐惧。
　　“而且他们还反核，要求销毁所有的核武器和核设施，包括核电站。”
　　伍永健苦笑道：“我曾经认同他们的一些理念，但是后来发现塔罗会的行事手段过于激烈，所以就跟他们保持了距离。”
　　“原来是这样啊。”
　　左毅点点头说道：“我认为你做得很对。”
　　这个世界正在发生剧烈的变化，正处于升维的关键时刻，塔罗会的某些理念或许是好的，但显然是逆潮流而动，不招人待见再正常不过。
　　比如里世界对蛮荒世界的开拓，其中蕴含的利益难以想像，更关系到蓝星世界能否实现晋升的关键，塔罗会居然想摧毁所有的世界石。
　　他们如果成为队友，那肯定是专扯后腿的猪队友！
　　“我不喜欢塔罗会，也不喜欢超联会。”
　　伍永健直言不讳地说道：“更不喜欢他们在我的地盘上狗咬狗，但是我站在这个位置上，那必须要讲大局，所以只能支持超联会的行动，至少也要做一些表面功夫。”
　　“左毅，在这一点上希望你能理解。”
　　他凝视着左毅，神情很认真。
　　左毅笑笑道：“你放心，只要超联会的人不主动找事，我才懒得理睬他们。”
　　左毅理解伍永健，如果说美德信仰是对他的束缚，那么超管局首席长官的职务就是对伍永健的束缚，很多事情身不由己。
　　而他奉行的原则向来都是人不犯我我不犯人，当然不会故意给伍永健添乱。
　　“谢谢！”
　　伍永健正色道：“我也会警告他们别找事，我讲大局，他们也得讲大局，谁主动破坏大局，那我不会跟他客气！”
　　至此已经不需要再多说什么了，双方很有默契地达成了共识。
　　一支烟抽完，两人重新回到了刚才的地方。
　　那位天启学院的自然系导师弥雅在继续讲课，她正引导学生们以冥想的方式感应自然。
　　几十位学生面朝这位美女导师席地而坐，他们有的闭着双眼，有的苦苦思索，有的吸引到了几只蝴蝶围绕着自己飞舞。
　　这就很清楚地显示出了学生们高低不同的层次。
　　而小丫头坐在秦琴的身旁左右张望，乌溜溜的大眼睛里满是好奇的神色。
　　当她看见了刚刚回来的左毅，顿时眼睛一亮！
　　左毅立刻伸手做了个噤声的手势，然后微笑着指了指盘坐在岩石的弥雅，示意她好好听老师讲课，不要违反课堂纪律。
　　宝儿撅了撅嘴，有点小小的不开森，但她很快释然，学着旁边的秦琴也闭上了眼睛。
　　过了几秒，她又偷偷地睁开一只眼，正好跟左毅的目光对上，吓得又赶紧闭上！
　　伍永健呵呵低笑道：“你的闺女真的太可爱了！”
　　一副恨不得立刻回家跟自己老婆努力努力再来一胎试试运气的表情。
　　左毅摸了摸下巴，笑而不语――你就羡慕去吧！
　　此时此刻，一只斑斓大彩蝶自山崖上的一片花丛当中飞了出来，它挥扇着漂亮的翅膀掠过绵绵细雨般的瀑布，在阳光的照耀下仿佛像是坠落凡间的自然精灵，以翩然之姿悄然莅临学生们的上空。
　　在场的不少学生同时发现了它的存在，纷纷露出了惊艳的神色。
　　如此硕大美丽的蝴蝶，是他们前所未见的。
　　大家都激动起来，立刻施展出各自的能力，竭尽全力地去吸引和控制这只非同一般的彩蝶，想要赢得它的青睐或者成为它的主人。
　　弥雅当然也看到了这只彩蝶，她微微一笑，任由学生们去发挥自己的能力。
　　自然系的超凡者大多爱好和平，但如果没有竞争，又如何能有进步？
　　然而这只大彩蝶对学生们的“招揽”不屑一顾，它在空中盘旋了两圈，忽然以惊人的速度俯冲落下，在一片惊叹惊呼声中，稳稳地停在了宝儿的头顶上。
　　嗯？
　　宝儿睁开了眼睛，就见到周围的大哥哥大姐姐们，都用羡慕嫉妒的眼神看着自己。
　　发生什么事情啦？
　　小丫头很是纳闷，忍不住歪了歪脑袋。
　　大彩蝶顺势滑落下来，振翅在她的面前上下飞舞，仿佛是在告诉她：我在这里！
　　“啊！”
　　宝儿轻呼了一声，立刻被它吸引住了，惊喜之下眉眼弯弯露出了浅浅的酒窝。
　　她试着伸出了自己的小手，结果大彩蝶很乖巧地落在了她的手上。
　　四周投射过来的目光，更加的炙热！
　　但宝儿根本没有注意，她咯咯一笑，抬手轻轻一挥。
　　大彩蝶再度飞起，围绕着她翩翩起舞。
　　紧接着更多的蝴蝶不知道从哪里冒了出来，它们迅速聚集到这座小小的山谷里，在大彩蝶的带领下集结成为了一支空中军团。
　　宝儿挥手向左，蝴蝶军团向左飞翔，宝儿抬手高举，它们直冲天穹。
　　成千上万的蝴蝶随她起舞，如臂使指随心所欲，此情此景蔚为奇观！
　　周围的小伙伴们全都惊呆了。
　　在自然系的超能当中，控制昆虫要比控制动物更加困难，让大量的昆虫听从命令更是难上加难，他们当中能力最强的，也不过控制十几只蝴蝶而已。
　　宝儿此刻控制的，几万只蝴蝶都有了！！
　　那位自然导师弥雅盯着宝儿，美眸中闪动着惊心动魄的光芒，赞叹、惊喜、痴迷！
　　而左毅则感觉，带小丫头来天启学院真的来对了。


第二百一十四章 全职导师
　　赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩练当空舞！
　　万千斑斓彩蝶聚散离合翩翩飞舞的壮观景象，整整持续了五分钟的时间，直到宝儿玩累了放下小手，它们才恋恋不舍地四散而去，飞入树林和花丛中消失不见。
　　然而如此震撼的情景，依然鲜明无比地留在所有旁观者的脑海里。
　　“宝儿！”
　　秦琴首先反应过来，抱着小丫头狠狠亲了一口：“你好厉害啊！”
　　她是得到了完整传承的德鲁伊，觉醒了植物生长、自然沟通和生命恢复三个技能，比天启学院自然系的其他学生，算是相当出色了。
　　可是跟宝儿刚刚施展出的控制成千上万只蝴蝶的能力相比，那无疑是相形见绌了。
　　宝儿才四岁啊！
　　但秦琴没有丝毫的嫉妒，反而感觉到由衷的喜悦和赞叹。
　　宝儿：(*^__^*)
　　正在这个时候，刚才那只大彩蝶又飞回到她的面前，似乎舍不得离开。
　　宝儿伸出手，让它停落在自己的掌心上。
　　引来了一双双羡慕嫉妒的目光。
　　不少人已经猜出，宝儿所能控制的恐怕并不是所有的蝴蝶，而是这只大彩蝶。
　　真正指挥蝴蝶军团的，恰恰是它！
　　“灵蝶择主啊。”
　　伍永健笑道：“宝儿跟它有缘呢！”
　　种种的迹象表明，这是一只非常罕见的，具有超凡属性的蝴蝶！
　　它拥有着什么样的能力还待发掘，但能够指挥其它蝴蝶是肯定的，大家亲眼见证。
　　真不怪别的学生羡慕嫉妒恨，他们在这里跟着弥雅老师上课不是一次两次了，招蜂引蝶比比皆是，可谁也没能得到灵蝶的青睐。
　　它显然早已存在，不可能是刚刚觉醒的，说不定天天都在附近徘徊。
　　为什么这份幸运就没有落在自己身上呢？
　　大部分人都有同样的想法！
　　被这么多炙热的目光注视着，小丫头都有些惴惴不安了，赶紧找爸爸：“爸爸？”
　　“你喜欢它吗？”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，说道：“喜欢就带回家养好了。”
　　一只蝴蝶而已，就算是灵蝶，也比吃货泰容易养活多了！
　　“喜欢。”
　　宝儿点点头说道：“那我问问它。”
　　她凝视着手上的蝴蝶，天真地问道：“你愿意跟我回家吗？”
　　旁边的人很是无语，难道它还能听懂你的话？
　　结果大彩蝶摇了摇小小的脑袋！
　　“爸爸。”
　　宝儿有些失望地说道：“它说这里才是它的家，它的小伙伴们都在这里，不想离开。”
　　左毅微笑道：“既然这样，那还是让它留在自己的家里吧，反正你以后在这里学习，常常可以见到它的。”
　　自然沟通啊！
　　左毅没有想到宝儿在得到了天命女巫的传承之后，竟然这么快就掌握了超凡能力。
　　估计跟那棵世界子树是脱离不了关系的。
　　“嗯。”
　　宝儿举起手：“那我以后再来找你玩。”
　　大彩蝶闻声展翅飞起，绕着她转了一圈之后，才恋恋不舍地飞入茂密的树林中。
　　消失不见。
　　也不知道是谁发出了一声叹息。
　　此时弥雅来到了左毅的面前，微笑着说道：“左顾问，不知道我有没有那份荣幸，能担任左宝儿的全职导师？”
　　不少的学生顿时羡慕得眼睛都绿了。
　　普通导师是老师，全职导师则相当于师傅，两者跟学生的关系截然不同！
　　弥雅在江南天启学院那可是首屈一指的女神老师，不但颜值无可匹敌，实力也非常高，在场的学生谁不想成为她的弟子，得到她最亲密的指导和关怀？
　　只是弥雅的眼光也是极高的，至今没有一位学生获得她的真正青睐。
　　其实弥雅很欣赏秦琴，不过秦琴的情况比较特殊，学生的身份只是过渡，一旦完成了晋级将担任导师，自然不可能成为弥雅的弟子了。
　　姐妹还差不多。
　　现在弥雅主动提出要担任宝儿的全职导师，大家除了羡慕宝儿的幸运之外也是无话可说――他们总不可能跟一位四岁的小丫头争风吃醋吧？
　　左毅还没有回答，伍永健开口说道：“左毅，弥雅可是剑桥毕业的双料博士，精通五种语言，她的多篇论文刊载于顶级期刊上，在教学方面的能力有目共睹。”
　　全职导师对学生的责任大大超过普通老师，除了在超凡领域给予指引和教导之外，还得兼管文化课程和日常生活，全方位的培养。
　　责任越大，对能力的要求自然越高。
　　伍永健对这件事乐见其成，但是怕左毅有顾虑，所以点明了弥雅的身份和履历。
　　左毅想了想，笑道：“那以后我家宝儿就麻烦你了。”
　　其实在超凡领域，得到了天命女巫传承的小丫头，就算是左毅自己也没有资格教导的。
　　她也不需要职业教导，随着自身的成长会自动觉醒和领悟新的能力，一点点获得被薇薇安灵魂之泪所封印着的职业知识。
　　但除此之外，宝儿也需要学习普通的知识，并在学习的过程中树立起正确的人生观和价值观，同时认识更多的同学和朋友，拥有自己的社交圈子。
　　这样的人生才是完整的。
　　他感觉弥雅应该是位很不错的老师，能够给予宝儿成长所需要的一些东西。
　　左毅也看得出弥雅对小丫头那种源自真心的喜爱。
　　“这是我的荣幸！”
　　弥雅的笑容变得灿烂：“我相信宝儿一定能成为自然的骄傲！”
　　左毅说道：“谢谢。”
　　宝儿拥有的可不仅仅只是自然方面的天赋啊！
　　他在心里默默补充了一句。
　　“那就这样定了。”
　　伍永健说道：“弥雅老师，以后你可得好好教导宝儿，不要让左毅失望啊。”
　　弥雅点了点头。
　　她向宝儿伸出了手，眼眸里蕴含着无尽的喜悦，像是获得了失落已久的瑰宝！
　　而宝儿对这位美丽的大姐姐有种莫名的亲近感，因为没有抗拒地牵住了她的手。
　　伍永健见状哈哈一笑，说道：“弥雅老师，宝儿就交给你了，我跟左毅要去开会，我们回头再见！”


第二百一十五章 喜欢
　　江南天启学院，行政大楼，高层会议室。
　　能够容纳两百多人的会议室里坐得满满当当的，天启学院的四位副院长、各部门负责人以及核心导师团队成员悉数到场。
　　会议的主要目的是欢迎学院名誉首席导师的到来！
　　这场简单不失隆重的欢迎会是由伍永健牵头组织的，虽然他平常很少来天启学院，但在学院里的威望是掌握了实权的几位副院长都无法比拟的，因此能来的人全都来了。
　　没有谁胆敢无故缺席。
　　只是九点过了，两位正主还没有出现，不少部分负责人和导师们窃窃私语低声谈论着。
　　“消息是真的吗？真是左毅要来？”
　　“当然是真的，伍老大召开的欢迎会还能有假？”
　　“听说左毅是A+级的啊！”
　　“是不是A+级不清楚，但他打败了司空彦是确凿的事实，而且听说上次超联会派人下来搞事，被他怼得土头灰脸地回去。”
　　“真的假的啊？”
　　“临江龙王啊，现在里世界谁不知道他的厉害。”
　　“他能来我们学院当导师真的太好了，可惜是名誉首席，估计偶尔才来一次吧。”
　　“那也不错了，至少我们有两位A级，以后就不怕天骄学院那帮鸟货了！”
　　“伍老大很重视这位啊……”
　　如今的左毅，堪称是里世界最出风头的人物之一，在场的人没有谁不知道他的名号。
　　但耳听为虚眼见为实，就在大家议论纷纷的时候，会议室的大门忽然被人打开，学院的名誉院长伍永健昂首阔步走了进来。
　　但大部分人的注意力，全都集中在紧随其后的左毅身上。
　　左毅的年轻让大家暗暗惊叹！
　　四位副院长纷纷起身迎接，伍永健先为左毅介绍：“这位是魏安明院长、袁魁院长、宋海院长，还有这位纪曼院长。”
　　三男一女四位副院长清一色的B级超凡者，都是四五十岁的年龄，伍永健也四十多了，相比之下不到三十岁的左毅显得很年轻。
　　四位副院长都对左毅的到来表示了热烈的欢迎。
　　左毅是A级超凡强者，来学院担任的又是名誉职务，不会影响到他们的半分利益，大家当然不会有什么排斥的想法，态度方面无可挑剔。
　　重新落座之后，伍永健首先公布了左毅担任天启学院名誉首席导师职务的消息。
　　其实就是为了让学院里的人认认脸，同时提振一下士气。
　　尽管大家都已经知道了消息，但在伍永健宣布之后，会议室里掌声如雷，气氛极为热烈。
　　这场欢迎会结束之后，伍永健带着左毅来到了大楼的最顶层。
　　作为学院的首席导师，虽然是名誉性质的，左毅也分到了一套独立的大办公室。
　　这套办公室以前没有启用过，最近才刚刚打扫整理出来的，配上了各种办公用具和物品，因此显得非常干净整洁。
　　除了办公间之外，里面还有会客厅和休息室，以及配套的卫生间，装潢和设施条件丝毫都不亚于五星级酒店的商务大套房。
　　伍永健给了左毅一张加密门禁卡，说道：“以后这套办公室就归你所有，门锁你自己设定指纹和密码，有什么需要让后勤部来解决。”
　　左毅笑道：“这么大的办公室给我，实在有点浪费啊。”
　　“空着的办公室可不止这间。”
　　伍永健不以为然地说道：“你现在可是首席导师，待遇完全没有超出标准。”
　　左毅里里外外看了一下，感觉还是很满意的。
　　他想着是不是在这里安置一块传送阵的副阵板，这样以后宝儿来上学就很轻松了，直接从家里传送过来，不需要提前早起，也不用担心路上堵车，真的不要太方便。
　　而且万一遇到什么情况，他也能以最快的速度赶来支援。
　　只不过学院里的人太多，时间长了很难保得住秘密，容易带来一些麻烦。
　　左毅不怕麻烦，但也不喜欢自找麻烦。
　　所以这件事还是从长计议，以后视情况而定，倒也不需要着急。
　　然后他由伍永健亲自陪同着，分别参观了学院的教学区、实验室等等地方。
　　学院里有学生宿舍，如果有需要的话可以住校，不过宝儿肯定是要天天回家的。
　　而在这里学习不需要支付一分钱的学费，相反还有津贴可以领，并且实力越高的学生领到的津贴数量就越多。
　　左毅倒也不差这一点钱，但天启学院的福利无疑是很好的。
　　午饭是在学院的餐厅吃的，里面的自助餐相当的不错。
　　自助餐也是免费的！
　　不过将来的情况就很难说了，随着越来越多的超凡者觉醒，这座天启学院迟早都会出现人员爆满的情况，届时未必还有同样的福利。
　　下午，左毅带着宝儿返回临江老宅。
　　左毅还有点不放心，在路上特意再问了小丫头两句：“宝贝，以后你都在天启学院，跟着秦琴姐姐还有弥雅老师一起学习，你真的喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　宝儿不假思索地回答道：“我喜欢秦琴姐姐，嗯，还有弥雅老师。”
　　“那就好。”
　　左毅消除了最后一丝犹豫：“你喜欢就好。”
　　到了临江老宅，左毅进门就看到了坐在院子里的张婧瑶。
　　这位大明星算是左家的常客了，仗着拥有传送资格两边来回跑，又有千面可用，时不时地跑出去玩，日子过得相当逍遥自在。
　　宝儿向她打招呼：“婧瑶姐姐。”
　　“宝儿！”
　　张婧瑶立刻从吊椅上跳了下来，三步并作两步地跑过来，眼巴巴地对左毅说道：“左大哥，我等你好久了，怎么现在才回来啊？”
　　“我带宝儿去参观学校了。”
　　左毅解释了一句，好奇地问道：“你有事可以给我打电话，不需要在这里干等啊。”
　　“我需要再看一次海伦的演唱，最后一次！”
　　张婧瑶说道，她的眼睛里闪着光芒：“我已经感觉到，自己就要突破了，就差一点点。”
　　“所以这次一定能成功的！”


第二百一十六章 团聚
　　滴滴~
　　大切诺基在门前稳稳地停住，左毅打开车门跳了下来。
　　跟着下车的还有商羽霖和梁雪梅。
　　今天是中秋节，左毅跟商羽霖商量了一下，让她和师母一起到自己家来过中秋。
　　商羽霖欣然答应，于是两人先去接梁雪梅出来，再到超市采购了食材。
　　团圆日那肯定得吃顿好的！
　　“爸爸！”
　　院门打开，宝儿从里面伸出了脑袋，见到商羽霖和梁雪梅更是惊喜：“奶奶，羽霖姐姐！”
　　她听到汽车喇叭的声音跑来开门，没想到除了左毅之外，还有别的客人。
　　“宝儿。”
　　梁雪梅笑眯眯地说道：“奶奶和你一起过中秋节好不好？”
　　她最喜欢也最疼爱小丫头，甚至超过了左毅，宠爱的程度让商羽霖都要吃醋。
　　“好吖！”
　　宝儿眉眼弯弯，上前拉住了梁雪梅的手：“奶奶，您快进来坐！”
　　梁雪梅笑得别提有多开心：“宝儿真乖。”
　　左毅和商羽霖相视一笑，一同将后备箱里大包小包的东西拎出来，带进了家门里。
　　“小左……”
　　站在院子当中，梁雪梅赞叹道：“你的家真不错，住这里比住城里要舒服多了。”
　　虽然左家老宅算不上豪华，但坐拥数百亩田园之地，有山有水江景无敌，放眼整个杭城区域也找不出几家能够比拟的。
　　院子里的香樟树撑起茂密的树冠，阻挡了炎炎烈日的暴晒，两面的围墙上爬满了枫藤，三层的别墅小楼依山而建，后面是大片郁郁葱葱的山林，感觉就非常舒服。
　　左毅笑道：“师母，您喜欢的话，那就在我这里住上几天，住多久都行的。”
　　在他的心目当中，梁雪梅算得上是半个亲人了。
　　梁雪梅笑着摇了摇头。
　　喜欢归喜欢，她是不会住在这里打扰左毅生活的。
　　“奶奶。”
　　宝儿搬过来一张竹椅给她：“您坐吧。”
　　“谢谢宝儿。”
　　梁雪梅高高兴兴地坐了下来，抱着小丫头说道：“你比你的羽霖姐姐要懂事多了，她小时候就跟皮猴子一样，经常跟男孩子打架，我告诉你啊，有一次她把人家打哭了……”
　　她絮絮叨叨地说着，将商羽霖的顽劣糗事通通说了出来。
　　宝儿：(*^__^*)
　　原来羽霖姐姐小时候就这么厉害呀！
　　商羽霖：“……”
　　汪汪！
　　吃货泰屁颠屁颠地跑过来，狗眼晶亮地盯着她手里拎着的大袋子，口水流个不停。
　　好多好多好吃的啊，汪已经闻到了，晚上口福啦！！
　　“是左大哥回来了吗？”
　　正在这个时候，一位身穿碎花裙子的少女从客厅里面跑了出来，见到商羽霖和梁雪梅有些惊讶：“啊呀，来客人了呀！”
　　这位少女十七八岁的模样，容貌清秀充满了青春活力，很有那种邻家女孩的气质。
　　这位是谁啊？
　　商羽霖用纳闷的眼神看向左毅――你从哪里拐来的小姑娘！
　　结果宝儿为她解开了疑惑：“婧瑶姐姐，是羽霖姐姐和奶奶跟我们一起过中秋节！”
　　张婧瑶？
　　商羽霖目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛――真的假的？
　　她跟张婧瑶是见过面的，并且知道对方为了躲避麻烦而暂住在左毅的新家当中。
　　所以在临江老宅再次见到张婧瑶很正常，问题是眼前的少女跟张婧瑶没有半分相似啊！
　　难道是传说中的易容术，或者超凡能力？
　　这也太神奇了吧！
　　“阿姨您好。”
　　张婧瑶礼貌地向梁雪梅躬身说道：“我是张婧瑶，您叫我瑶瑶就行了。”
　　梁雪梅听着名字很是耳熟，但也没多想，笑着说道：“瑶瑶你好。”
　　左毅解释道：“婧瑶是我同事的女儿，她的爸爸出差了，让我帮忙照顾一下。”
　　梁雪梅恍然：“哦，这样啊。”
　　“羽霖姐。”
　　张婧瑶笑嘻嘻地冲着商羽霖眨了眨眼，说道：“我来帮你拿东西吧。”
　　商羽霖终于确定眼前这位少女真的是张婧瑶，声音一模一样的，左毅的话也是证明。
　　她苦笑着摇摇头说道：“不用，里面都是菜，我先拿厨房去洗。”
　　张婧瑶热情：“我来帮你一起洗！”
　　“宝儿。”
　　梁雪梅对小丫头关心地问道：“你肚子饿了没有？”
　　宝儿摸了摸肚子：“有点喔。”
　　汪！
　　泰克在旁边上蹿下跳：汪也好饿了！
　　梁雪梅立刻起身说道：“那你在这里玩，奶奶现在就去给你做饭，晚上让你尝尝奶奶最好的手艺！”
　　厨神之魂在燃烧，她已经迫不及待地要大展身手！
　　夕阳西下，凉风习习，左毅将餐桌和餐椅全都搬到了院子当中。
　　今天是中秋佳节，天气格外的晴朗，正是赏月的好日子，坐在房间里面那就太亏了。
　　由于梁雪梅过来，为了避免惊吓到师母，所以左毅就没有将巨灵巫奴放出来，干活就得自己动手了。
　　“宝儿。”
　　这边左毅刚刚将餐桌布铺上，商羽霖和张婧瑶从里面出来，一人捧着一只大碗。
　　“我妈嫌我们两个碍手碍脚……”
　　商羽霖笑道：“让我们出来包汤圆。”
　　她的碗里放着揉好的糯米粉团，张婧瑶的那只盛着馅料。
　　张婧瑶招呼道：“宝儿，要不要跟姐姐一起来包汤圆啊？”
　　“来啦！”
　　小丫头立刻丢下了吃货泰，兴匆匆地跑过来：“姐姐姐姐，汤圆怎么包呀？”
　　左毅提醒道：“先去洗手，你自己看你的小手脏不脏？”
　　宝儿举起双手看了看，心虚地吐了吐舌头，赶紧乖乖地跑去洗手。
　　洗完手回来，她还向左毅展示：“爸爸，我洗干净了。”
　　“嗯。”
　　左毅奖赏了一记摸头杀，说道：“那你现在跟姐姐们包汤圆吧。”
　　“好耶！”
　　她高高兴兴地答应了一声，看着餐桌上的盆碗跃跃欲试。
　　然而她的身高不够，只能眼巴巴地瞅着。
　　还是商羽霖帮她搬过了凳子，让她站在上面解决了问题。
　　“包汤圆啦！”
　　捏上一团糯米粉放在掌心上用双手搓圆，然后拇指按压出馅坑，再用筷子夹来馅料填上包裹起来，重新搓圆就宣告大功完成。
　　说起来挺简单的，但对于初学乍练的宝儿来说可是难度颇高的技术活，她认真地向两位手艺平平的姐姐学习，经过了几次惨烈的失败之后，终于完成了一颗汤圆的制作。
　　“爸爸！”
　　小丫头得意地向左毅炫耀自己的劳动成果：“你看我的汤圆做得怎么样？”
　　左毅瞅着她手指捏着的汤圆：“呃……”
　　结果还没等他发表意见，这颗一言难尽的汤圆就漏了底，里面的馅料直接掉了下来。
　　正好泰克就在下面，眼疾嘴快一口叼住，囫囵着吞下了肚。
　　吞完还舔了舔舌头――啥味都没尝出来啊！
　　而首秀失败的宝儿小脸糗糗的，嘟着嘴说道：“我，我再做一个。”
　　好没面子啊！
　　左毅呵呵一笑，伸手沾了些面粉点了点她的小鼻子：“宝贝加油！”
　　“嗯！”
　　小丫头没有意识到自己遭到了“暗算”，用力点点头说道：“下一个肯定能做好！”
　　张婧瑶仗义：“姐姐来帮你。”
　　“谢谢姐姐。”
　　宝儿从哪里跌倒了就要从哪里爬起来：“我自己来！”
　　商羽霖冲她竖起了大拇指：宝儿好样的！
　　其实只要多试几次，做汤圆还是非常简单的，商羽霖、张婧瑶和宝儿两大一小三美女一起动手，很快就将铺了纱布的面盆放得满满的。
　　虽然大家的手艺都不怎么样，但重在参与开心就好。
　　左毅也没闲着，跑去厨房帮梁雪梅将做好的菜端了出来，摆在了餐桌上。
　　当夜幕降临的时候，所有人围坐在餐桌边，一同品尝这顿丰盛而美味的团圆饭。


第二百一十七章 月是故乡明
　　今晚的月光，格外的皎洁。
　　银色的银辉无声地洒落在院子当中，江风吹过香樟树，带来了远处秋虫的呢喃。
　　撤去残羹冷炙和餐盘碗筷，商羽霖和张婧瑶一起摆上了果盘零食，还有月饼。
　　月饼是现做的，很大很新鲜，最经典的五仁馅，商羽霖用餐刀将其均匀地切成小块再分给大家，第一块先给了宝儿。
　　“谢谢姐姐。”
　　宝儿甜甜地感谢了一声，然后对着手里的月饼发愁：“可是我已经吃饱了怎么办？”
　　她想吃又吃不下的纠结可爱表情，让大家不禁都笑了。
　　汪汪！
　　旁边的泰克跳了起来：汪要吃，给汪吃，汪没吃饱！
　　它是不管吃多少，永远都吃不饱！
　　左毅拿来了茶壶和茶杯，给大家冲泡了一杯生命古茶，自己依然是大红袍。
　　“好香啊。”
　　张婧瑶闻到茶香露出了陶醉的表情。
　　她迫不及待地捧起茶杯品尝了一口，顿时眼睛一亮：“好茶！”
　　她也是喜茶之人，曾经喝过不少的好茶，包括最顶尖的龙井、普洱等等，但是跟现在手里这杯茶相比，感觉以前喝的那些都是渣渣！
　　一口热茶入腹，浑身暖融融的极为舒服，全身的毛孔都舒张开来，发出无声的欢呼。
　　如果不是正坐着赏月，张婧瑶真的想立刻躺下来，闭上眼睛细细品味这种美好的感觉。
　　坐在张婧瑶旁边的商羽霖笑而不语。
　　她份外理解张婧瑶此刻的感受，因为她第一次喝到这种茶的时候，也是差不多的样子！
　　一杯茶喝完，张婧瑶神采奕奕容光焕发，说道：“我给大家唱首歌吧。”
　　感觉太好，她想唱歌，同时作为对这杯极品好茶的回报！
　　“好啊好啊！”
　　宝儿立刻拍着小手叫好，她可是张婧瑶的小迷妹！
　　左毅、商羽霖和梁雪梅跟着鼓掌。
　　梁雪梅是在场所有人当中唯一不知道真相的，但她对张婧瑶也很有好感。
　　张婧瑶站起身来，她的手里握着空茶杯，眼眸里闪动着点点光芒，仿佛星辰璀璨。
　　月光洒落在这位天生歌姬的身上，仿佛为她披上了一层轻纱。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”
　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”
　　“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？”
　　空灵无比的歌声对应着悬挂着夜空中的明月，让人不知不觉间地沉入歌词所表现的意境当中，仿佛此刻已经不在人间，飘飘欲仙醉而忘忧。
　　商羽霖和梁雪梅都露出了迷醉的神色，她们的心神完全被张婧瑶的这首《明月几时有》给深深地吸引住。
　　宝儿抱着泰克，跟它脑袋碰脑袋地紧紧依偎，脸颊上露出了两个浅浅的酒窝。
　　虽然小丫头并不懂歌曲的含义，但这并不妨碍她欣赏这首歌。
　　张婧瑶的歌啊！
　　此时此刻，连蹲在树梢上的石像鬼阿怪也睁开了眼睛，它仰头看向圆月，淡漠的眼眸里泛着异样的光芒。
　　唯一能够不受任何影响的，恐怕只有左毅了，但他并没有用自己坚不可摧的铁壁意识，来阻挡歌声对自身心灵的影响。
　　在战斗中保持绝对的冷静，能够发挥出百分百的实力，而在生活中如果同样如此的话，那就永远无法深刻感受人生的美好，让自己变成类似机械一样冰冷无情的存在。
　　他和阿怪一样仰望着夜空中的月亮。
　　萨德亚世界没有中秋节，但有两个月亮，血月和白月，它们交替出现主宰着夜晚。
　　每过七年的时间，两个月亮就会同时出现在夜空当中，蔚为奇观！
　　传说当双月交辉的时候，那些逝者的灵魂会暂时脱离无尽冥河回归到人间，跟自己的亲朋好友团聚共度。
　　但左毅知道，那仅仅只是一个美好的传说而已。
　　他见过三次双月交辉的景象，三次都是踽踽独行茕茕孑立。
　　那时的左毅，份外想念故乡的月光。
　　而今他又一次见到了故乡的明月，而且不再是孤单一人，不知不觉间有种叫做幸福的感觉在心底慢慢滋生着。
　　月是故乡明啊！
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”
　　“但愿人长久，千里共婵娟……”
　　一只只萤火虫慢慢飞来，它们聚集到院子里，围绕着张婧瑶飞舞，在空中画出一道道美丽的流光，仿佛在跟明月争辉。
　　直到张婧瑶的歌声渐隐。
　　然而余音飘渺久久不息，萦绕在所有人的耳朵里。
　　院子里变得很安静，没有人开口说话，都不愿意打破如此美好的氛围。
　　“谢谢。”
　　过了良久，张婧瑶才开口致谢。
　　她抬手擦去了眼角的泪水，露出了微笑。
　　啪啪啪！
　　掌声响起，虽然只有三五人，但热烈的程度毫不逊色。
　　左毅也在鼓掌。
　　刚才的这首歌证明，张婧瑶已经真正地突破了自己，她的歌艺达到了全新的境界。
　　值得喝彩！
　　对于那些天赋出众的人而言，迈向巅峰的最大障碍往往是自身，挑战自我赢得胜利的人，才有资格笑到最后。
　　“唱得太好了。”
　　梁雪梅擦了擦眼泪，对商羽霖说道：“不去当歌星太可惜了。”
　　商羽霖想笑，但又忍住了。
　　时间差不多了，今晚的中秋团聚也到了曲终人散的时候，左毅让张婧瑶在老宅陪着宝儿，自己送梁雪梅和商羽霖回家。
　　送完两人回来，张婧瑶再通过传送阵返回新家休息。
　　等到宝儿入睡之后，左毅悄然回到了楼下的客厅里。
　　他拿来三只碟子，分别放上月饼和水果摆在了母亲的遗像前，然后点了三根香。
　　妈妈，中秋快乐。
　　拜祭完母亲，左毅忽然感觉到了异样。
　　他将线香插在香炉上，大步走出了客厅，重新回到了院子里面。
　　此时此刻在香樟树上，石像鬼阿怪张开翅膀，昂首发出了低低的嘶鸣。
　　声音里充满了焦躁和不安。
　　左毅抬头看去，只见夜空中的月亮变成了血红的色泽！


第二百一十八章 一言为定
　　发生在中秋节晚上的血月现象，整整持续了十分钟的时间。
　　由于当晚全国大部分区域的天气情况良好，所以目睹这一奇观的人数不胜数，立刻在网络上引起了热议，甚至出现在微博的热搜榜上。
　　而在里网论坛当中，对此展开讨论的超凡者也相当多。
　　“很奇怪啊，没有发生月全食怎么会出现血月现象，大家都来说说看法。”
　　“我觉得不要想太多，就是一个意外的天文现象而已。”
　　“有没有人跟我一样，在血月出现的时候感觉到心神不宁，像是要出大事的？”
　　“心神不宁+1！”
　　“心神不宁+2！”
　　“+10086！”
　　“你们就不要自己吓自己了，难道天还能塌下来不成？都洗洗睡吧！”
　　“不管是好是坏，我们都必须要知道，这个世界正在发生巨大的变化！”
　　“然后呢？”
　　“算了，不跟你们扯淡了！”
　　“说点别的吧，有谁去看二十号张婧瑶个唱的？”
　　“我！”
　　“还有我。”
　　楼已经歪了，于是左毅默默地点了关闭页面，退出了里网论坛。
　　大部分人都在为血月现象惊叹，少部分为此心神不宁，但恐怕只有他清楚，蓝星世界的法则正在发生变化，血月属于变化的征兆。
　　只是左毅也不知道这样的变化是好是坏，但他这段时间平静的生活恐怕要被打破了。
　　对此，左毅已经做好了准备。
　　时间过得飞快，转眼又是一个星期过去。
　　宝儿进入天启学院已经有十几天的时间了，因为有秦琴和弥雅的悉心照顾，所以她很快融入到了新的生活当中。
　　她的那棵世界树，生长的高度超过了十米！
　　而这段时间江南地区都显得相当平静，超凡事件的发生频率下降了很多，左毅都没有接到任何需要他出手的任务。
　　除了天天接送宝儿上学下课之外，他将大部分的时间放在了天弘武道馆里。
　　有种暴风雨来临前的宁静。
　　二十号的下午，左毅来到了观湖景苑的新家。
　　他要接张婧瑶前往西溪演武场。
　　西溪演武场是江南省最大的武道比赛场馆，拥有7万+座位，每年举办上百场的武道赛事，规模之大在全国都位居前列。
　　值得一提的是，西溪地下市场就在西溪演武场的下面。
　　左毅有一段时间没有去西场了，今天接张婧瑶过去，是因为后者的演唱会就在西溪演武场里面举行，近7万张门票早已销售一空。
　　根据超管局所掌握的情报，塔罗会的魔术师极有可能在演唱会结束之后对张婧瑶下手，而超联会方面已经在西溪演武场布下了天罗地网，务求要将魔术师生擒活捉！
　　而超管局的任务是保证普通民众的安全，至于张婧瑶本人的安全，则由左毅负责。
　　“左大哥，你看我漂亮吗？”
　　张婧瑶笑盈盈地在左毅面前转了一圈，带起裙角飞扬和淡淡的幽香。
　　左毅摸了摸下巴，点点头说道：“漂亮。”
　　他不说谎。
　　张婧瑶的美丽是天然雕琢而成的，值得欣赏。
　　但时间不多了，他催促道：“我们走吧，你的团队已经在西溪演武场等你了。”
　　张婧瑶的这场演唱会开得很仓促，但是她的签约公司很给力，方方面面都安排得妥妥当当，哪怕没有张秀芬坐镇指挥，也没有出什么岔子。
　　为了保证安全，在过去的这段时间里，张婧瑶只参加过一次彩排，自己的情况连助理都不透露半分，以免消息走漏带来麻烦。
　　由于涉及到塔罗会干将魔术师同秦舞阳的次子秦君浩之间的纷争，所以大夏大半超凡者的目光都集中到了杭城，聚焦在了这场非同一般的演唱会上。
　　不少超凡者更是亲身赶过来看热闹，使得超管局的压力突然间变得巨大！
　　“好吧。”
　　张婧瑶有点失落，但还是乖乖地听从了左毅的话，拎起随身的包包离开了家。
　　她的魅力无人能敌，唯独在左毅这里完全失效，就仿佛像是遇到克星。
　　完全没脾气了。
　　出门的时候，张婧瑶照例变换了容貌――千面一直都戴在她的脸上。
　　“左大哥。”
　　在前往西溪演武场的路上，坐在副驾驶位置的张婧瑶忽然说道：“这段时间我过得非常开心，天天都能出去逛街，如果有可能的话，我真的想把千面买下来。”
　　用过才知道爽，一直用一直爽，简直停不下来了。
　　左毅摇了摇头说道：“千面是非卖品。”
　　张婧瑶顿时像是霜打的茄子般蔫了――虽然明知不可能，她还是抱着万一的希望。
　　现在希望彻底破灭了。
　　左毅笑笑，岔开话题问道：“这件事情解决之后，你有什么打算？”
　　张婧瑶振奋起精神回答道：“我打算用一年的时间，举办一次世界巡回演唱会！”
　　这位歌坛大明星的脸上浮现出憧憬的神色：“其实我最想要的生活，是能够自由自在的歌唱，无论在哪个地方，无论是舞台还是街头，无论有没有观众，想唱就唱！”
　　“我想去流浪，走遍这个世界的每个角落，靠着演唱来赚取生活费和路费，然后力所能及地帮助那些需要帮助的人。”
　　天生的歌姬都有一颗天生喜欢和向往自由的心，相比那些上层的权贵，她们更愿意为普通人演唱，用歌声赢得所有人的喜爱和赞叹。
　　这就是她们生命的意义！
　　张婧瑶注视着前方，眼眸里闪动着惊心动魄的光芒。
　　她让左毅想起了萨德亚世界的自由歌姬们。
　　过了片刻，张婧瑶回过神来，诚恳地对左毅说道：“左大哥，谢谢你，你帮了我这么多，我都没有什么能够回报的，所以……”
　　“假如你以后需要我帮忙的，你只管开口，我一定会竭尽全力！”
　　“好。”
　　左毅微笑道：“如果有需要，我不会跟你客气的。”
　　“一言为定！”
　　大切一路向北，经过二十多分钟的行驶，抵达了西溪演武场。
　　此时的演武场外，已经是人山人海！


第二百一十九章 赚翻了
　　张婧瑶的演唱会在晚上七点开始，现在还不到下午四点，西溪演武场外已经围聚了成千上万的歌迷粉丝，让人不得不惊叹她的人气。
　　这些粉丝有的挥舞着张婧瑶的应援棒或者应援牌，有的高高举起她的专辑海报，仿佛此时此刻张婧瑶就在前面，热切地想要引起偶像的注意。
　　但更多的人手里拿着“求票”的纸牌，用充满期盼的眼神看着每一位经过自己身边的人，希望能够幸运地得到一张别人转让的门票。
　　也有几位黄牛偷偷摸摸地穿行在人群中，鬼鬼祟祟地高价兜售真假难辨的演唱会入场券，但这些企图大赚一笔的家伙很快就被安保人员揪了出来。
　　杭城总警署在演武场外部署了大量的警力来维持秩序，其中不乏胸前挂着DXCG徽记的超管局人员，黄牛党选择在现场倒票简直是找死！
　　“大哥哥、大姐姐……”
　　正当左毅带着张婧瑶往演武场入口走去的时候，一位十六七岁的小姑娘跑过来问道：“请问你们有没有多的门票，我出高价收购。”
　　她双手合十，一副可怜巴巴的模样：“谢谢你们了，我很喜欢很喜欢瑶瑶姐的，这辈子最大的梦想就是能到现场看她的演唱会，真的真的！”
　　张婧瑶愣了愣。
　　她差点以为自己被人给认了出来，现在才知道对方只是一位胡乱碰运气的小迷妹。
　　而左毅却是忽然想起，自己真的有多余门票。
　　为了表示对左毅的感谢，张婧瑶送了他五十张贵宾票，左毅转手给了商羽霖五张，王娇娇三张、孙强三张和周鸿两张，最后又给了忠叔三张。
　　所以送出去的总共有十六张，没有收钱。
　　大家都想给钱的，但左毅哪里差这点钱啊！
　　尤其给忠叔的票，那纯粹是为了表达一下自己的心意，根本不可能要钱。
　　送出了十六张，他的手里还有三十四张贵宾票，再减去自己和宝儿的，剩下的三十二张票全都搁在了空间指环里。
　　如果没有遇到这位歌迷，他都忘记了！
　　主要是左毅真的不在意，哪怕这些门票转手能卖几十万，他也没想过拿去变现。
　　“大哥哥，大姐姐？”
　　见到两人不说话，歌迷小姑娘再次哀求道：“求求你们了，我出双倍的价钱！”
　　张婧瑶拉了拉左毅的胳膊，轻声问道：“左大哥，你还有票吗？”
　　她有点不好意思，但真的不忍心自己这位忠实的歌迷失望。
　　左毅默默地塞了一张贵宾票过去。
　　张婧瑶接了过来，她给了左毅一个感激的眼神，然后再递给了对方：“给你了。”
　　“真的啊？”
　　小姑娘简直不敢相信自己的眼睛，忙不迭地连声感谢：“谢谢谢谢，谢谢大哥哥大姐姐，我现在就把钱转给你们！”
　　但是当她接过门票，立刻就傻眼了：“啊，贵宾票啊？”
　　这张贵宾票的票面价格是18888，双倍收购的话那就是将近4万！
　　她压根就买不起。
　　张婧瑶微笑道：“送给你的，不要钱，谢谢你的支持。”
　　白送？
　　小姑娘彻底傻眼了――天底下还有这样的好事？
　　她愣愣地看着手里这张流光溢彩的VIP贵宾票，感觉就像是做梦一样。
　　而当这位张婧瑶的歌迷醒过神来，张婧瑶和左毅已经走远了。
　　张婧瑶说道：“左大哥，谢谢你。”
　　左毅笑道：“不用客气，我也不过是借花献佛而已，我还有不少门票没送出去呢。”
　　“还有很多没送啊？”
　　张婧瑶惊讶地睁大了眼睛：“我以为你会有很多朋友同学的。”
　　朋友倒是没几个，但同学的话……
　　张婧瑶的话倒是提醒了左毅。
　　在演武场的正门入口，张婧瑶同自己的助理汇合。
　　此时的她已经换回了本来的面目，跟左毅和助理一同来到演武场的后台大休息间。
　　休息间里面已经有十几位工作人员在了，化妆师、服装师等等，所有人全都在等待着张婧瑶的到来，她一出现，大家立刻忙碌了起来！
　　这下左毅基本上就没有什么事了，跟张婧瑶招呼了一声，坐在了角落边的沙发上。
　　他先给商羽霖发了条消息。
　　宝儿下午都跟商羽霖在一起，加上梁雪梅，她们将在吃过晚饭之后来看演唱会。
　　得到了商羽霖回应的消息，左毅点开了自己的大学微信群，@了所有人：晚上有谁来西溪演武场看张婧瑶演唱会的？
　　微信群里原本静悄悄的，他这条消息瞬间炸出了一堆的潜水党。
　　“我想看啊，但是根本抢不到票啊啊啊啊！！”
　　“别提了，我也没抢到票，被女朋友给骂死了，冤不冤啊。”
　　“秒光的，人家都是开外挂抢的。”
　　“我倒是想买张黄牛票来着，就怕是骗子，没敢下手。”
　　“老左，难道你抢到票了？”
　　“我好喜欢张婧瑶的，她为什么只开一场演唱会！”
　　“哈哈哈，难道群里只有我和老左抢到票了？老左你在哪里，我跟你一起！”
　　“羡慕嫉妒恨.jpg”
　　“同羡慕……”
　　左毅数了一下，这波炸出了二十多位同学，仅仅只有一位是买到门票的。
　　他再发了一条消息：“我手里还有一些门票，你们谁想看的话那就直接过来拿。”
　　这下子可真的不得了，整个同学群都沸腾了！
　　“真的假的？”
　　“老左，不带这么开玩笑的！”
　　“逗我们玩吗？”
　　“老左，你如果真的有门票送，我愿意以身相许！”
　　“呸呸呸，老左可是直男，搞基的滚一边去！”
　　“今天不是愚人节吧？”
　　“我相信老左，我现在就打的过来，是在西溪演武场吗？”
　　“我不相信！！”
　　看着满屏的消息，左毅笑而不语，他从空间指环里取出所有的贵宾票拿在手上展开，然后用手机拍了一张照片发到了微信群里。
　　“卧槽！！！”
　　刚才群里只是沸腾，现在直接爆炸了，一连串的“卧槽”刷满了屏幕。
　　连一些平常颇为矜持的女同学也忍不住吐槽！
　　“老左，难道你转行倒票了？”
　　“老左我要两张，我现在就转钱给你。”
　　“我也要一张！”
　　“啥都别说了，我立刻订高铁票过来！”
　　“全是超级贵宾票啊！”
　　“太牛了。”
　　同学们实在是太热情了，左毅连忙回道：“大家先不要给我转钱，你们都给老班，一张一万的优惠价，我总共有三十一张，先一人一张，剩下有多可以再给家属来一张。”
　　“这笔钱就放在老班那里，以后我们开同学会的费用全部从里面出，包括晚上夜宵！”
　　他的消息刚发出，张雅丽就回复道：“老左，这样不行，怎么能让你亏钱。”
　　“是啊是啊，就算你请客，那也过分了啊。”
　　“该是多少就多少，老左不要客气，能买到票我们已经很高兴了。”
　　“钱肯定是要给的，不用打折。”
　　“支持老班。”
　　左毅的这帮同学大多混得不错，一两万的演唱会门票对他们而言，完全在消费能力范围之内，所以没有谁想着要占便宜。
　　左毅：“没事，这些票都是别人送给我的，我也没花钱。”
　　高锋突然冒泡：“谁这么大方，难道老左你被人给包了？”
　　左毅：“呃，张婧瑶给的。”
　　群里瞬间鸦雀无声。
　　左毅呵呵呵。
　　说实话就是爽，说大实话更爽，他这一波竟然收割到了将近三十点信仰值！
　　赚翻了！
　　高锋私聊过来：“你丫牛逼！”
　　左毅：“你现在过来，我带你见见张婧瑶。”
　　高锋：“我就算能飞，现在也飞不过来啊啊啊啊！！”
　　左毅：“哈哈哈！”
　　哐！
　　正当左毅跟高锋以及其他同学在群里热聊的时候，休息室的大门突然被人用力推开。
　　一群人涌了进来！


第二百二十章 观众和演员
　　休息室里刹那间变得非常安静，在场的所有工作人员停止了动作，用惊诧或者疑惑的目光看着突然闯入进来的这群人。
　　“你们……”
　　张婧瑶的一位助理皱着眉头迎了上去，脸色非常的难看。
　　她的心里在破口大骂，真不知道外面的那些安保人员是干什么吃的，竟然让这么多人闯入到张婧瑶的休息室来，简直是乱弹琴！
　　然而当她看到对方中间那位被众星拱月般簇拥着的年轻男子，顿时浑身一个激灵，满腔的怒火荡然无存，立刻弯下腰露出了谄媚的笑容：“秦少，您怎么来了？”
　　这位男子二十五六岁的年纪，身材修长器宇轩昂，剑眉朗目容貌英俊，仿佛像是偶像电视剧里走出来的人物，浑身上下都散发着光。
　　纯白色的休闲服加上长裤，普通人极难驾驭得住的装束，穿在他的身上显得协调无比，身姿比模特还有挺拔有型！
　　在他的身后，分别站着一位独眼大汉、一位疤脸中年和一位灰发老者。
　　三人面无表情，个个散发出一股无形的气势，是让休息室气压陡然变低的原因所在！
　　十几名精悍的制服男拱卫着四人，他们佩戴着墨镜，腰间鼓起显然携带了武器。
　　一双双冷漠警惕的眼神，在墨镜下面闪烁。
　　就像是一群猛兽闯入到田园牧场当中！
　　而这群人的胸前全都佩戴着一枚代表夏超联的巨龙徽章，只不过白衣男子的徽章是金色的，独眼大汉、疤脸中年和灰发老者的银色镶金边，制服男们的呈铜质。
　　“玲姐。”
　　白衣男子晃了晃手里的香水百合，微笑着说道：“我是来看望婧瑶的，很抱歉打扰到你们的工作了。”
　　“没关系，不打扰的。”
　　玲姐连忙笑着说道：“您能来，是我们的荣幸，婧瑶……”
　　她扭过头来，冲着坐在化妆台前的张婧瑶拼命使眼色：“秦少来看你啦！”
　　狗腿的模样倒是很像古时候青楼里的老鸨！
　　然而张婧瑶仿佛根本没有听见，拿起眉笔认真地修饰着自己的妆容，神色很是淡漠。
　　负责为她化妆的造型师大气都不敢喘上一口，畏缩地退到了一边。
　　小人物有小人物的生存之道，在这样的场合不知道进退，最后怎么死的都不知道！
　　“婧瑶。”
　　那位白衣男子秦少上前几步，将手里的鲜花呈送到了张婧瑶的面前，诚恳地说道：“祝你今晚的演唱会圆满成功。”
　　这回张婧瑶终于抬头看了对方一眼，接过香水百合说道：“谢谢。”
　　她的声音很冷淡，随手将花束放在了化妆台上。
　　白衣男子早已习惯了她的态度，对此不以为忤。
　　他微笑着站在旁边，用温柔的眼神看着张婧瑶，仿佛要守候到天荒地老。
　　张婧瑶却是一秒都不想忍受，皱眉说道：“秦君浩，花我收了，你可以走了！”
　　秦君浩，帝都七君子之首，大夏唯二的阿尔法级强者秦舞阳的次子。
　　同时也是张婧瑶的头号追求者！
　　对于张婧瑶强烈的排斥态度，秦君浩的眼眸里闪过一抹黯然之色，刹那间流露出的忧郁让在场的不少工作人员，尤其是那些女助理女化妆师，不禁感到了一丝心疼。
　　换成是她们，假如有这样一位真正的白马王子痴恋自己，那早就举手投降了！
　　在所有人目光的注视下，秦君浩神情黯然地后退了两步。
　　像是被伤得不轻。
　　“婧瑶小姐。”
　　一直在后面冷眼旁观的独眼大汉突然开口说道：“为了保证你的安全，我建议你放弃今晚的演出，最好是现在跟我们离开。”
　　他身材高大魁梧，戴着黑色的眼罩，活像是电影里的土匪海盗，气势非常凶猛。
　　说话的声音震得大家的耳朵嗡嗡响。
　　张婧瑶的脸上顿时泛起怒意。
　　“雄哥！”
　　秦君浩连忙劝说：“婧瑶是为了一位身患绝症的歌迷开这场演唱会，我们不能破坏她的一番善良爱心。”
　　他又对张婧瑶说道：“婧瑶你放心，不管发生什么事，我都会保护你，哪怕……”
　　“婧瑶说了。”
　　秦君浩的话还没有说完，就被人给打断了：“你可以走了。”
　　秦君浩的唇角抽了抽，眼眸深处闪过一丝凌厉的之色，他凝视着突然出现在自己跟张婧瑶中间的左毅，沉声问道：“你是谁？”
　　任谁在自己被自己感动的时候出来打岔，心里面肯定都是极为不爽的。
　　他没有当场爆发，完全是因为需要在张婧瑶的面前保持风度。
　　但此时的秦君浩看不到，身后的独眼大汉、疤脸中年和灰发老者三人的瞳孔同时收缩！
　　他们刚才根本没有注意到左毅的存在，左毅仿佛就像是瞬间从地上冒出来的，突兀无比地闯入他们的视线当中，让他们有种被打了个措手不及的感觉。
　　这意味着假如此刻左毅出手攻击秦君浩，三人都未必来得及阻止！
　　秦君浩却没有意识到这一点，对左毅暗自恼恨。
　　左毅笑笑道：“我是观众，你是演员，我看你的演技不行，所以劝你回去多练练。”
　　“另外，追女孩子不是这样追的，你的伎俩只能骗骗无知少女，就别给你爹丢人了。”
　　张婧瑶忍不住“噗哧”一笑。
　　而她的那位助理玲姐脸色都白了，看着左毅的目光像是看死人。
　　你知道秦君浩的老爹是谁吗？简直不知死活啊！
　　秦君浩白皙的脸庞陡然浮现出浓重的血色，下意识地握紧了拳头。
　　然而没等秦君浩出手，那位灰发老者突然将他拉了回来，护在了自己身后。
　　瞬间变成灰发老者面对左毅，眯起眼睛问道：“临江龙王，左毅？”
　　“你应该看过我的照片。”
　　左毅淡淡地说道：“也应该知道是我在负责保护张婧瑶的安全，所以就别在这里装模作样了，看着很让人讨厌啊。”
　　冷嘲热讽箭箭穿心！
　　秦君浩听得面孔都有些扭曲了，他死死盯着左毅，就像是刚刚知道自己戴了绿帽。
　　“很好。”
　　然而他无法忍，灰发老者却没有动怒，深深地看了左毅一眼说道：“有你的保护，相信婧瑶小姐肯定会安然无恙，那我们告辞了。”
　　说完，他冲独眼大汉和疤脸中年使了个眼色。
　　三人一起挟裹着有些失了理智的秦君浩，迅速离开了休息室。
　　走得相当干脆利索！


第二百二十一章 不怕
　　“你们放开我！”
　　刚刚回到大休息室外面的长廊里，已经忍无可忍的秦君浩奋力挣扎了一下。
　　他眼睛里的怒火仿佛能点燃整个演武场！
　　挟持着他的独眼大汉和疤脸中年对视了一眼，同时放开了自己的手。
　　“张伯！”
　　恢复了自由的秦君浩冲着灰发老者低吼道：“为什么？”
　　“君浩。”
　　灰发老者很是头疼地说道：“你冷静点。”
　　灰发老者看着秦君浩长大，对他的性格脾气极为了解，知道他表面上温和亲切，实际上是极为骄傲的一个人，容不得哪怕半点的委屈。
　　刚才在休息室里的情形何止是委屈那么简单，可以说大大丢了脸面。
　　灰发老者也很清楚，秦君浩是真心喜欢张婧瑶，不是随便玩玩的那种感情。
　　一个大男孩在自己喜欢的女孩子面前被人羞辱，心里的感觉可想而知！
　　然而灰发老者必须要顾全大局：“君浩，这个左毅是A+级的强者，虽然我们三人联手有把握将他拿下，但是后果会十分严重，你就不怕伤到婧瑶小姐吗？”
　　A级强者一旦出现冲突，战斗往往极为惨烈，休息室那么狭小的空间，根本无法容纳下四位A级之间的爆发。
　　别说张婧瑶了，秦君浩也得遭殃，这是他投鼠忌器不敢轻举妄动的重要原因。
　　其实还有一点灰发老者不想承认，他跟独眼大汉、疤脸中年联手，也没有百分百的把握能够制服左毅，万一让左毅突围出去，那事情就极为糟糕了。
　　秦君浩稍稍冷静下来。
　　灰发老者继续说道：“今晚我们的首要目标是魔术师，是塔罗会，魔术师不是想抓婧瑶小姐吗？那就让他去抓，看看左毅能否挡得住，我们坐山观虎斗是最佳的选择。”
　　他瞥了秦君浩一眼，冷笑道：“不管他们谁赢谁输，我们都可以坐收渔翁之利，现在已经布局完成，就等着魔术师入局，我的意见是不要节外生枝。”
　　“只要计划成功，到时候你想怎么对付左毅都行，我们肯定帮你解决问题。”
　　“所以现在，你就暂时忍耐一下吧。”
　　灰发老者的口才相当了得，加上他在三人当中威望最高，又是秦君浩的长辈，所以这位含着金汤匙出生的超二代总算彻底冷静了下来。
　　秦君浩咬了咬牙说道：“那好，就让他多得意一会儿，我们走！”
　　一行人护卫着他，匆匆消失在长廊的尽头。
　　而此时的大休息室里，随着秦君浩等人的离开，气氛渐渐恢复了回来。
　　“左大哥。”
　　张婧瑶悄悄地问左毅：“你真不怕惹到秦君浩的爸爸？”
　　刚才左毅调侃秦君浩都说到了秦舞阳的头上，当时她感觉好笑，现在却有些后怕。
　　那可是最强的阿尔法级，也是大夏目前在国内的唯一英雄超凡者！
　　左毅洒然一笑：“你应该问，为什么秦君浩的爸爸不怕惹到我。”
　　张婧瑶：“……”
　　“婧瑶。”
　　正在这个时候，那位助理玲姐凑了过来，忧心忡忡地说道：“秦少好像很生气……”
　　“你出去。”
　　张婧瑶不假思索地打断了玲姐的话：“演唱会结束之后我会通知公司方面，不需要你继续担任我的助理。”
　　直接就炒了对方的鱿鱼！
　　虽然张婧瑶的性格非常好，特别是对自己身边的人，哪怕是普普通通的工作人员，她都和颜悦色客客气气的，从来不摆什么大明星的架势。
　　但她也是有脾气的！
　　刚才玲姐完全没有摆正自己的位置，她要是无动于衷，以后对方只会蹬鼻子上脸！
　　玲姐脸色刷白，颤声说道：“婧瑶。”
　　她是张婧瑶所签约的公司派驻张婧瑶身边的重要助理，眼下张秀芬不在国内，她的权力增加了很多，导致心态产生了膨胀。
　　她以为自己能够拿捏住张婧瑶，就想着拿张婧瑶来讨好秦君浩。
　　而事实证明她想得太多了！
　　“出去！”
　　张婧瑶一怒，玲姐不跪也得跪，灰溜溜地离开了休息室。
　　将玲姐赶走之后，她继续化妆。
　　左毅则收到了老班张雅丽发过来的名单，他多出的三十一张贵宾票全部落花有主，被群里的同学们瓜分干净。
　　根据左毅的安排，票款由张雅丽代管，作为以后同学会的费用基金。
　　她表示自己将亲自负责这笔款项的投资，保证年年增值。
　　让左毅很是哭笑不得。
　　而张雅丽发来消息的时候，她和同在沪海的两位同学已经动身出发，自己开车来杭城看这场演唱会。
　　沪海到杭城有高速直通，时间完全来得及。
　　左毅想了想，请张婧瑶的一位工作助理帮忙，将自己手里的门票和前来看演唱会的同学名单交给对方，让她负责送票。
　　因为这些同学不可能同时抵达，他没有时间一直守在外面等人，所以把这位工作助理的手机号码发到群里，让大家到了直接联系就行了。
　　今晚的这出好戏才刚刚拉开帷幕，左毅是断断不能错过的。
　　时间过得飞快，已经到了晚上六点三十分，距离演唱会正式开始还有半个小时。
　　左毅跟张婧瑶说了一声，他离开后台来到外面的贵宾区，找到自己座位所在的地方。
　　“左毅！”“老左！”“左大哥！”“师父！”“爸爸！”
　　由于张婧瑶送的五十张贵宾票的号码全部是相连着的，都在同一个区域，所以当他过来的时候，已经就座的商羽霖、王娇娇、孙强，还有一帮同学纷纷向他打招呼。
　　王娇娇和孙强把各自的父母都带来了，少不得一番热情的问候。
　　左毅跟几位长辈寒暄了几句，然后从商羽霖的怀里接过小丫头，向自己的同学们“炫耀”：“给大家介绍一下，这是我的女儿左宝儿，宝儿，叫叔叔阿姨好！”
　　宝儿乖巧：“叔叔，阿姨，你们好！”
　　大家都知道左毅有个女儿，但今天是第一次见到真人，无不感到莫大的惊喜。
　　“你好你好。”
　　“哇塞，好漂亮啊！”
　　“太可爱了！”
　　“老左你藏得可真够深的！”
　　“欧皇欧皇！”
　　“苍天无眼啊……”
　　对于他们的各种羡慕嫉妒恨，左毅表示呵呵呵。


第二百二十二章 大鱼
　　晚上七点，西溪演武场。
　　拥有超过7万个席位的巨大内馆当中，人声鼎沸气氛热烈之极，无数幸运购买到入场券的歌迷们拼命地挥舞着手里的荧光棒，齐齐呐喊着张婧瑶的名字。
　　场馆里的照明灯光慢慢熄灭，长长的T型舞台上喷出了大量的干冰，顷刻间制造出大量的白雾，向上翻腾卷涌。
　　一个飘渺仿佛来自天外的歌声忽然响起，幽幽地传入到所有人的耳朵里，无论现场的喧嚣声达到了多少分贝，都无法阻隔。
　　西溪演武场瞬间安静下来，成千上万张婧瑶的粉丝们不由自主地屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着舞台，生怕错漏过哪怕一秒的情景。
　　“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”
　　“大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你，沉睡的轮廓……”
　　海浪潮声伴着天籁般的歌声悄然淹没了整个场馆，哪怕坐在最角落边上的观众，也能清楚无比地聆听到这仿佛海妖般的美妙声音，不知不觉间沉浸在无边无际的声海当中。
　　万众瞩目的舞台上，一头巨大的鲸鱼蓦地冲出了碧蓝色的海面，它在空中骄傲地展示着自己流线型的身躯，然后重新潜入到幽暗的深海当中。
　　“看海天一色，听风起雨落，执子手，吹散苍茫茫烟波。”
　　“大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开，时间的绳索……”
　　舞台的上方，一艘月牙小船徐徐降落，身穿海蓝色长裙的张婧瑶俏生生地站立在船头，像是闯入所有人梦境中的海之精灵。
　　全息投影出的鲸鱼围绕着她，时而靠近时而远离，像是飞鸟一样自由游弋。
　　时间仿佛定格在这一刻，让所有人永远都牢记这一幕，镌刻于心灵记忆的最深处！
　　“她突破了。”
　　坐在A2区贵宾席位上的灰发老者忽然说道，看向张婧瑶的眼眸里流露出欣赏之色。
　　A级的超凡者全都拥有强大的意志，往往只有更强的力量才能摧毁，他曾经不止一次地听过张婧瑶的演唱，但那时的张婧瑶显然没有达到今晚的能力。
　　以他的精神意志之坚实，刚才居然也被歌声所浸染，以致于出现了轻微的幻觉。
　　灰发老者尚且如此，其他人都不用说了，没有任何的开场白和预热节目，张婧瑶用半首歌就轻易地征服了在场的所有人！
　　坐在他旁边的秦君浩痴痴地点了点头，心神全都聚集在张婧瑶的身上，眼眸里是无尽的爱怜和痴狂，情不自禁地握紧了双拳。
　　我的，她是我的！
　　“她是你的。”
　　另外一边的独眼大汉拍了拍秦君浩的肩膀，瓮声瓮气地说道：“只要我们打败塔罗会，俘虏了魔术师，我想再不会有人阻止你对婧瑶小姐的追求！”
　　秦君浩的眼睛立刻恢复了几分清明，爆出骇人的光芒：“塔罗会，魔术师！”
　　秦君浩完全没有忘记魔术师在里网论坛上对自己的羞辱，而这份羞辱只有用鲜血才能洗刷，他会让整个世界知道“秦家子弟”四个字代表着什么！
　　而魔术师注定要成为被他踩在脚下的小丑，今晚的舞台只能是属于他的！
　　然而此时此刻的秦君浩并不知道，在距离他百米之外的演武场穹顶上，用于固定照明灯和其它设备的钢架中间，一位身穿燕尾服的男子正静静地注视着他。
　　这名男子头戴高脚帽，大半的脸庞被一张白色的面具所覆盖，他的左手握着一把短杖，站在钢管上纹丝不动，仿佛一尊雕像。
　　只是微微翘起的唇角，暴露出了他此刻的心情。
　　“超联会，秦君浩，呵呵呵……”
　　坐在秦君浩身边的灰发老者忽然若有所觉，扭头朝着远处的穹顶上看去。
　　他的目光极为敏锐，场馆里的黑暗也无法阻挡，但没有看到任何异样的东西。
　　燕尾服男子已经消失得无影无踪。
　　“他们来了！”
　　那位疤脸中年突然说道，声音里带着兴奋：“我们的哨兵在下水道发现了入侵者！”
　　抓到了大鱼的喜悦！
　　灰发老者和独眼大汉相视一笑，后者说道：“秦少，我们该走了。”
　　“再等等。”
　　此时的舞台上，张婧瑶正在吟唱，她的声音仿佛穿越了时间和空间的阻隔，直接映照在人们的灵魂里面，激起所有人心灵之中最美好的那一面。
　　欢喜、愉悦、温暖、迷醉……
　　无论是灰发老者，还有疤脸中年和独眼大汉，都难得一致地遵循了秦君浩的意见，没有选择立刻离开，愿意再耗费一点点的时间来听完这首触动灵魂的歌曲。
　　因为他们同样被这天籁般的歌声所打动，舍不得放弃也舍不得打扰。
　　直到张婧瑶的这首《大鱼》唱完。
　　鲸鱼沉入海底，消失不见。
　　偌大的场馆里鸦雀无声，一根针落地在地上都能听见，很多很多的歌迷就像是被施加了石化的魔法一动不动，眼角和脸上闪着晶莹的水光。
　　那是感动的眼泪。
　　啪！啪！啪！
　　也不知道是谁先拍响的手掌，然后所有人如梦初醒，齐齐加入到欢呼喝彩的行列中。
　　数万人掀起的声浪仿佛要掀飞穹顶，传递到很远很远的地方。
　　这样的演唱，值得他们回味一辈子！
　　“宝贝。”
　　左毅抱着小丫头亲了一口，说道：“爸爸要走了，晚上你跟羽霖姐姐回家睡好吗？”
　　他陪着宝儿听完了这首《大鱼》，现在是到了履行自己职责的时候了。
　　为什么，总有人不肯好好地过日子，偏偏要搞事呢？
　　希望正义的铁拳能让他们醒悟！
　　“爸爸。”
　　宝儿眨了眨眼睛问道：“你是不是要去保护婧瑶姐姐？”
　　“是啊。”
　　左毅惊讶：“你怎么知道的？”
　　小丫头诚实：“羽霖姐姐跟我说的，你要好好保护婧瑶姐姐，不要让坏蛋欺负她！”
　　“嗯！”
　　左毅用力点点头，许下了承诺：“有爸爸在，谁都别想伤害到你的婧瑶姐姐！”
　　宝儿咯咯笑：“爸爸最厉害了。”
　　左毅哈哈一笑，恋恋不舍地将自己的小宝贝交给了旁边的商羽霖来照看。
　　商羽霖爱怜地接过小丫头，说道：“你放心吧，我会照顾好她的。”
　　宝儿趴在她的胸前，扭头朝着左毅做了个鬼脸。
　　精灵古怪的可爱。
　　左毅伸手揉了揉她的脑袋，然后悄然离开了贵宾席。
　　舞台上，张婧瑶的演唱在继续。
　　没有什么游戏节目，没有粉丝互动环节，她也从来不举起麦克风让歌迷跟着自己一起演唱，更不会讲故事煽情带气氛，完全用一首接着一首的歌来征服观众。
　　所有人都被她征服了，随着她的歌声喜悦、伤感、微笑、落泪……
　　他们一次次地欢呼喝彩，双手拍肿、嗓子喊哑、眼泪流干！
　　张婧瑶就像是一位魔法师，一位音乐的魔法师，她用自己的歌声来施展魔法。
　　魔力无可抗拒！
　　可以确定的是，这场在杭城西溪演武场举办的演唱会注定将成为永恒的经典，人们会牢牢记住这位向往自由的歌姬。
　　对于现场的数万歌迷而言，时间流逝的速度真的太快太快，仿佛一眨眼的功夫就到了晚上九点，到了演唱会即将结束的时刻！
　　最后的压轴曲目，张婧瑶选择了一首难度极高的《燃烧的远征》。
　　这首歌是一款游戏的主题曲，歌词内容仅仅只有三句，别的全都是吟唱，其中高音部分号称超越人类极限，原唱都只能依靠数字特效合成来完成。
　　有不少国内外的实力派歌手曾经试图挑战这首歌的最高难度，结果全都失败了，哪怕最出色的歌手也只能在关键部分进行降调处理，否则根本唱不下来。
　　而今晚的张婧瑶，却是要以全开麦的方式来演绎这首堪称经典的作品。
　　她要挑战极限，也要点燃所有歌迷的热血！
　　PS：章节中的歌曲选自《大鱼》，作词：尹约。


第二百二十三章 血与火的篇章
　　夜深沉。
　　杭城西南方向五十公里，苍青山。
　　星空下的大山，仿佛像是一头蛰伏的巨兽，静静地守候着黎明的到来。
　　忽然间两道雪亮的灯光洞穿了黑暗，照亮了狭窄而荒僻的山路，粗大的轮胎碾压过丛生的杂草，吱嘎一声停在茂密的树林边。
　　虽然前面还有路，但是这辆深绿色的越野车已经无法继续前行，否则肯定会掉落到旁边的山涧当中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　伴随着一连串车门打开又重重关闭的声音，两男一女三个人从越野车上跳了下来。
　　他们相互对视了一眼，其中一位虎背熊腰的魁梧男子看了看腕表，沉声说道：“走。”
　　在他的带领下，另外两人提起旅行包，沿着山道快步向前。
　　三人的速度极快，在没有开灯的情况下，依靠星光的照明迅速攀上了前方的山顶。
　　这座山岭并不高，海拔仅仅只有两百多米，向北延伸出长长的山坡，大部分的区域被原始森林覆盖。
　　而在山脚下，赫然是一座面积至少上万平米的工厂。
　　很难想像在大山的深处竟然还有这么大片的建筑，工厂里搭建着一座座银白色的简易厂房，四周全部用高高的围墙围拢起来，上面还架着铁丝网，使其看起来更像是监狱。
　　围墙上架设着十几盏大功率的照明灯，将整座工厂照得通亮，其中有几盏照明灯转动着，将一道道光束照射到四周的旷野里。
　　墙角边分别竖立着两座哨楼，楼顶上有身穿制服、握着武器的安保人员在守卫警戒！
　　啪嗒！
　　一只林鸟飞过来，结果不慎撞击在铁丝网上，顿时爆出一团明亮的火花。
　　铁丝网竟然通着高压电。
　　山岭上的魁梧男子放下了夜视望远镜，问道：“你们准备好了吗？”
　　他两名同伴点了点头，那名穿着黑色劲装的年轻女子扯开旅行包，从里面取出了一架便携式火箭筒。
　　她娴熟无比的架在了自己的肩膀上，打开了筒身上方折叠的瞄准具。
　　准星锁定了下方的工厂。
　　另外那名年轻男子用力扭了扭脖子，颈椎发出咔吧的脆响，笑笑道：“我已经等不及了，可惜不能到现场看张婧瑶的演出，魔术师那家伙太幸福了。”
　　他盯着工厂，眼眸跳跃着赤色的火焰！
　　魁梧男子说道：“以后有的是机会，现在，我们开始吧！”
　　他的话音刚落，劲装女子瞬间扣下了扳机！
　　呼！
　　一支火箭弹在强大的火药威能推动下脱膛而出，以迅雷不及掩耳之势射向下方工厂。
　　就在这一刹那，魁梧男子和年轻男子不约而同地纵身跃下，迈开脚步冲向工厂，速度飞快丝毫都没有受到山地环境的影响。
　　让人惊讶的是，魁梧男子在奔跑中体型迅速膨胀，一块块肌肉高高鼓起，轻松地撕裂了外衣露出了黑灰色的肌肤。
　　此时此刻一名在工厂哨楼上警戒的安保人员注意到了山岭上闪耀的火光，同时也看见了自山坡上疾冲而下的两道身影。
　　他的双眼瞳孔陡然放大，不假思索地狂吼道：“敌袭！”
　　轰！
　　火箭弹在工厂上空十几米高的位置猛然爆炸。
　　诡异的是，烈焰喷涌弹片四溅横飞的情景并没有出现，弹头爆出千百道幽蓝色的弧光，顷刻间编织出一张巨大的电网，覆盖笼罩了整座工厂。
　　砰！砰！砰！
　　所有的照明灯同时炸裂，围墙上的高压电网瞬间瘫痪，所有的电子设备同时失效。
　　EMP！
　　劲装女子发射的是竟然是一颗威力强大的电磁脉冲弹！
　　哒哒哒！
　　虽然遭遇到意外的突袭，但守卫工厂的安保人员没有慌乱失措，他们立刻对入侵者展开了攻击，一件件自动武器朝着魁梧男子和年轻男子喷吐火蛇。
　　然而魁梧男子已经冲到了工厂前面，他已然化身成为一位三四米高的钢铁巨人，以无比凶悍蛮横的气势重重地撞击在了坚实的围墙上。
　　轰！
　　钢筋混凝土浇铸而成的高墙轰然爆开了一个大洞，数不清的碎石朝着里面喷溅，凄厉惨叫声随之骤然响起。
　　钢铁巨人悍然杀入，那些射中他身躯的子弹仅仅只冒出点点的火星，然后纷纷弹开，没有对他造成任何的伤害！
　　而跟在他身后的年轻男子浑身燃起烈焰，在穿过同伴破开的大洞之后，他冲锋的速度陡然加快，闪电般地从那些闻声赶来支援的安保人员身侧掠过。
　　这些安保人员虽然穿着全套的防护装备，可是只要被变成火人的年轻男子近身，他们立刻就成为了一支支燃烧的火把，在惨叫中化为了灰烬！
　　火光照亮了这座工厂，钢铁巨人就像是一辆开足了马力的重型坦克在里面横冲直撞，挡者披靡无人能敌。
　　而留守在山顶上的劲装女子刚刚架好了一支狙击步枪，稍稍瞄准了一下就扣动扳机。
　　下一秒，几百米外躲在掩体后面的一名安保人员被穿墙而过的子弹爆头！
　　劲装女子迅速更换目标，她持续而稳定地扣动扳机，冷静无比地一枪一个点杀着目标，无论对方躲藏在哪里，都无法逃过她的洞察和攻击。
　　她所使用的狙击枪威力绝伦，射出的子弹连半米多厚的混凝土墙壁都无法抵挡！
　　此时此刻，仅仅几十公里之外的杭城西溪演武场里，张婧瑶的压轴演唱正达到了最高点，高亢激昂的歌声像是风暴一样席卷过观众席，冲击着所有人的耳膜，震撼着他们的心灵。
　　全部的观众都站了起来，他们心潮澎湃不能自已，热血沸腾无法自拔，随着张婧瑶越来越高昂的歌声嘶吼咆哮，哪怕是平常最为矜持的女孩子也放肆地尖叫。
　　没有人能听到几十公里之外深山中的枪声、爆裂声、惨叫声，钢铁巨人和烈焰火人以摧枯拉朽之势碾压了所有反抗，齐齐杀入最中间的那幢厂房里。
　　让这座深山中的工厂成为了血与火的地狱！
　　当工厂地面的战斗平息，演武场舞台上的张婧瑶刚刚唱完这首《燃烧的远征》。
　　她的全身都已经被汗水浸湿，但是她浑然不觉，紧紧握着手里的麦克风，以最灿烂的笑容面对数万名为自己欢呼喝彩的观众。
　　璀璨明亮的灯光照耀在张婧瑶的身上，留给所有人最深刻和美好的记忆！


第二百二十四章 打脸龙卷风
　　张婧瑶的演唱会结束了。
　　虽然有无数的歌迷在《燃烧的远征》之后高喊Encore，希望她能够返场，但大家最终没能如愿，所有人在安保人员的催促下，恋恋不舍地离开了西溪演武场。
　　没有人因此抱怨什么，因为今晚的张婧瑶为他们奉献了一场精彩至极的演出。
　　值得回味一辈子的美好体验！
　　而张婧瑶回到大休息室的第一件事，就是跑去沐浴更衣，再回来的时候已然又是一枚清清爽爽干干净净的小女子。
　　她还有最后一件事情要做。
　　“小桥你好。”
　　在休息室里，张婧瑶微笑着对坐在轮椅上的一位少女说道：“让你久等了。”
　　这位少女十八九岁的模样，身材瘦弱脸色苍白，但是眼眸里闪动着喜悦和感激的光芒，说道：“婧瑶姐姐，你唱得太好了，谢谢你！”
　　张婧瑶笑道：“应该是我谢谢你支持我才对！”
　　这位叫做小桥的少女是她的歌迷，而且还是铁杆歌迷，最早的粉丝团成员。
　　小桥的身世非常不幸，自小就没了父母。
　　但她很坚强，靠勤工俭学考上了重点大学，然而命运对她却非常残酷，在今年被确诊得了绝症，生存的机会相当渺茫。
　　今晚这场演唱会，正是张婧瑶专门为她举办的。
　　因为小桥最大的愿望，就是想看一场张婧瑶的演唱会。
　　如果换成是别的歌手，少不得要借此炒作一番，比如在演唱过程中请小桥上台来煽煽情，那么明天的热搜话题就有了。
　　但张婧瑶从来都不会这样去做，她让小桥在贵宾席上全程听完自己的演唱，然后由工作人员带到休息室当面交流，给予后者最大的尊重和鼓励。
　　没有任何的记者，连摄影师都没有。
　　“这份礼物送给你。”
　　同小桥聊了几分钟之后，张婧瑶拿出早已准备好的礼物给小桥：“祝愿你早日康复。”
　　这份礼物其实是一次机会，帮助小桥到阿美利加最顶级的医院去进行治疗的机会，所有的费用来自今晚演唱会的门票收入。
　　张婧瑶早已在微博上公布，除了帮助小桥之外，这场演唱会的大部分收入将捐赠给大夏慈善总会，以帮助更多需要帮助的人。
　　现在是她兑现诺言的时候。
　　“谢谢。”
　　小桥用双手接过礼物，她的脸上流露出奇异的神色，柔声说道：“婧瑶小姐，你真的是一位善良又美丽的女孩子。”
　　“你是谁？”
　　张婧瑶勃然色变，立刻后退了两步。
　　她再迟钝也能感觉到不对劲，因为对方无论是神态还是语气，甚至声音都变了。
　　小桥不是小桥！
　　小桥咯咯一笑。
　　她从轮椅上站了起来，脸上浮现出淡淡的笑容，提着裙子在原地转了一圈。
　　张婧瑶仅仅只眨了一下眼睛，眼前的少女已然变成了一位身穿燕尾服、戴着高脚帽和面具的男子！
　　“婧瑶小姐。”
　　燕尾服男摘下帽子，恭恭敬敬地向她行了一礼，说道：“重新认识一下，我的名字叫做魔术师，很高兴能够和你在这里见面。”
　　魔术师！
　　此时此刻的张婧瑶才发现，自己的周围竟然空空荡荡的，四面白墙围拢成囚牢，先前在场的工作人员还有助理全部消失不见了！
　　毫无疑问，这肯定出自眼前这位塔罗会A级强者的惊人手段！
　　她深深吸了一口长气，悄悄握住左手佩戴的手环，问道：“你把小桥怎么样了？有什么事你冲我来，不要伤害她！”
　　“你放心。”
　　魔术师直起身来，他看向张婧瑶的眼眸里满满全是欣赏的神色，说道：“她非常安全，而且我可以向你保证，她的病将会得到最有效的治疗，算是我们塔罗会对你表达的歉意。”
　　张婧瑶暗暗松了一口气，她问道：“那你想怎么样？”
　　“没想怎么样。”
　　魔术师的唇角泛起一抹戏谑之色：“今晚我的任务是牵制超联会的人，真正的战场并非在这里，秦君浩以为自己能布局抓到我，我只不过是将计就计罢了。”
　　“相信我，我对你没有丝毫的恶意，只是请你在这里多呆一会儿，也请你不要反抗，因为反抗没有任何意义。”
　　“另外……”
　　他脸上的戏谑之色更浓：“婧瑶小姐你应该请一位更好的保镖，那位什么临江龙王真的让我太失望了。”
　　“是吗？”
　　一个声音忽然响起：“很抱歉让你失望了，或者你来推荐一位更好的？”
　　这个声音出现得太过突然，让自信满满的魔术师不由自主地露出了惊骇的神色――怎么可能！！
　　而张婧瑶却是大大的惊喜：“左大哥！”
　　在这一刻她感觉到无比的安心，就算是天塌下来也不怕了。
　　左毅就在张婧瑶的身旁，他好奇地对着魔术师问道：“你制造的结界相当不错，居然挡了我三秒钟的时间，能告诉我你用了什么道具吗？”
　　魔术师嘴角抽了抽，没有回答。
　　打脸来得实在太快，就像是龙卷风，纵使他有千般的手段，却也不知道用什么来对付左毅更加合适，一时间竟然愣住了。
　　“不想说也没关系的。”
　　左毅笑笑道：“我相信你对婧瑶没有恶意，那我们不妨来聊几句。”
　　如果魔术师心怀恶念，那么现在就可以给自己上香了。
　　这位的真正目标显然跟张婧瑶无关。
　　左毅甚至能听出，他对张婧瑶所说的，关于治疗小桥作为补偿的话也是真的。
　　探手一抓，左毅抓出了一张椅子给张婧瑶，然后又给自己拿了一张出来。
　　“我们坐下说吧。”
　　魔术师犹豫了一下，还真的坐了下来，不知道是别无选择，还是自信能逃脱出去。
　　左毅问道：“你们塔罗会究竟想做什么？”
　　他没有指望魔术师回答，然而魔术师居然开口了：“我们今晚的行动目标，是彻底摧毁超联会的江南实验室！”
　　有点意思。
　　左毅摸了摸下巴，继续问道：“为什么？”
　　魔术师沉声说道：“因为超联会在江南实验室进行生物基因实验，妄图制造超凡生物武器，他们甚至用人体进行试验，这是我们绝对无法容忍的！”


第二百二十五章 潘神的迷宫
　　超联会江南实验室，基因实验，超凡生物武器！
　　魔术师的话仿佛像是一根链条，瞬间串联起左毅记忆里的一颗颗珠子，进而形成了一条完整的珠链。
　　他想到了大织丝者，还有梅景阳以及基因进化药剂，百分百确定对方没有说谎。
　　超联会显然一直在进行超凡基因的研究，意图借助科技的力量来制造超凡者和超凡生物，而且已经取得了很大的成果。
　　或许在不远的将来，普通人只要通过一支药剂就能觉醒成为超凡者。
　　但是在塔罗会看来，这是一个巨大的错误。
　　“他们完全已被利益所蒙蔽，根本不知道这样的做法很可能毁灭人类！”
　　魔术师义正辞严地说道：“超凡进化是GOD对人类的赐予，人类不应该去触碰GOD的领域，否则会引发灭世的灾厄，在过去的历史当中已经有过警示。”
　　“而我们是在拯救人类！”
　　他凝视着左毅，眼眸里流露出热切的神色：“左毅，你是一位强大的超凡者，能力越大责任越大，为什么不加入我们，为拯救世界贡献自己的力量？人类永远会铭记你的贡献！”
　　我已经拯救过世界一次了。
　　左毅忍不住笑了：“你们塔罗会可是被世界各国确认为危险组织的。”
　　超联会江南实验室不可能是超凡基因的唯一研究者，塔罗会在此之前肯定干过不少同样的事情，所以才会被列入极端组织的名单。
　　“真理只掌握在少数人的手里。”
　　魔术师理直气壮地回答道：“真正的英雄往往被人误解，历史将证明我们的正确！”
　　“好了。”
　　左毅摆摆手说道：“我没有兴趣跟你辩论，既然你要为同伴拖延时间，那就老老实实回答我的问题。”
　　魔术师的口才相当不错，而且言语里面有种蛊惑人心的力量，换成是热血小青年，估计此刻已经被彻底说服了。
　　但对左毅根本没用。
　　左毅也无意插手塔罗会和超联会之间的战斗。
　　他对超联会没有任何的好感，对塔罗会同样不感冒。
　　虽然没有使用邪恶侦测，但左毅基本上能够确定，眼前这位魔术师的阵营应该是偏极端的守序，并非邪恶和混乱。
　　正常情况下，守序中立是守序善良的阵营盟友，极端那就未必了。
　　既然魔术师没有对张婧瑶出手，那左毅不会将他视为敌人，或者朋友。
　　仅此而已。
　　“呃……”
　　魔术师的情绪刚刚起来，冷不防被左毅泼了一盆冷水，多少有些恼羞成怒。
　　但是他完全看不破左毅的虚实，更不清楚左毅是如何突破自己布下的棋局，所以在没有把握的情况下，还是按捺住了攻击的冲动。
　　其实塔罗会方面有左毅的相关资料，对这位突然间冒出来的A级强者关注度并不低，魔术师借张婧瑶引秦君浩入局，当然认真研究过左毅。
　　他对左毅还是相当重视的，因为左毅可是击败了司空彦这位老牌的A级强者。
　　但现在的魔术师意识到，自己还是低估了左毅。
　　犹豫了一下，他向前挥了挥手，一副巨大棋盘瞬间出现在两人之间。
　　这副棋盘差不多两米见方，它是投影而非实体，类似全息影像，但是细节逼真无比。
　　棋盘里面是一座复杂的迷宫，两侧分别摆放着九枚棋子，狮虎豹象蟒等等凶兽雕刻得栩栩如生，还有战士、骑士、弓箭手以及一尊人身羊首的牧者。
　　让人惊叹的是，在迷宫的最中央，赫然坐着魔术师、左毅和张婧瑶三人，只不过是微缩的影像，并且散发出不同的光芒。
　　魔术师是浓重的绿色，张婧瑶是淡淡的绿色，左毅则变幻不定。
　　除了三人之外，棋盘迷宫里面还有上百个“小人”，先前左毅见过的秦君浩、独眼大汉、疤脸中年和灰发老者都在其中，他们身上冒出深浅不一的红色，已经被分隔在不同的区域。
　　其中秦君浩、独眼大汉还有灰发老者，正在跟一头头蜂拥而来的狼兽厮杀。
　　这些狼兽密密麻麻地散布在迷宫里面，同遭遇到的任何“小人”展开激烈的战斗！
　　“它的名字叫做潘神的迷宫……”
　　魔术师说道：“是我们塔罗会的圣物，只有最核心的成员才能使用，它能在限定的范围内布置下棋局，入局者必须要战胜所有的棋子，或者找到正确的路径才能离开。”
　　他看了看左毅，感觉“必须”两个字说得太绝对了。
　　“现在棋盘里面的，有四位A级，十二位B级和二十六位C级，以及一些杂鱼。”
　　魔术师继续说道：“全是超联会的，他们为了抓住我跟倒吊人也是下了血本，但……”
　　他露出了一个狡黠的笑容：“我只是一个诱饵。”
　　秦君浩布局抓捕魔术师，调遣了一大批超联会的精兵强将，结果是调虎离山，当他们将注意力全都放在魔术师和倒吊人身上的时候，菊花已经被塔罗会给捅穿了！
　　魔术师忍不住又再看了左毅一眼。
　　左毅属于BUG，本来应该跟超联会的人一样在棋盘里面，结果现在更像是对弈者！
　　让他心里面的得意荡然无存。
　　“不错的玩意。”
　　左毅点点头说道：“挺好玩的。”
　　塔罗会的这件圣物无疑是法则造物，它的作用制造出一个类似梦魇空间的特殊结界，将目标置于其中加以围困和攻击，其阶位并不是很低。
　　棋子则是法则之力的具化，攻击力并不强大，连C级都能对付，根本奈何不了更强的B级和A级，但用来拖延时间和恶心人完全足够了。
　　不过摆在棋盘外的棋子有更强的。
　　“潘神的迷宫只属于我们塔罗会……”
　　魔术师眼眸里闪过一抹警惕的神色：“千年来从未有人能夺走，就算你杀了我，你也别想得到它！”
　　左毅呵呵呵。
　　魔术师的话确实挺搞笑的，就像是一个乞丐跟一位亿万富豪说你别想夺走我的饭碗。
　　尽管那是一个银饭碗。
　　也滑稽的很！
　　事实上他的警告能起到的只是反作用，本来左毅没兴趣的，被他这么一说来了兴趣想“借”过来玩玩，那他就知道什么叫做弄巧成拙了。
　　左毅指了指棋盘说道：“你的棋子快被消灭光了。”
　　四位A级加上十二位B级和二十六位C级组成的力量无疑是强大的，尽管棋盘里的狼兽数量很多，但是在他们的攻击下纷纷溃灭，已经没有剩下多少了。
　　魔术师不动声色地再次挥了挥手，立刻有两枚新的棋子自动飞起落入棋盘。
　　棋子入局立刻化为一团灰雾，迅速沿着迷宫路径朝着不同的方向延展，顷刻间衍生出一头头迷你的小狮子和小老虎，加入到了战斗之中。
　　这股新生力量的出现，顿时让超联会的人手忙脚乱。
　　连下了两枚棋子，魔术师有点意犹未尽，他的目光落在了最中间的那枚棋子上。
　　这枚棋子的尺寸是最大的，是位人身羊首手持鞭子和钢叉的牧者。
　　它也是魔术师手里最强的棋子！
　　魔术师犹豫着要不要动用。
　　表面上虽然是他在控制棋盘，但左毅这个搅局者的存在让他如鲠在喉，难受得要命。
　　也让这盘棋存在着极大的失控风险！
　　“试试啊……”
　　左毅忽然开口说道：“你可以试试，万一要是有用呢？”
　　左毅轻易地洞察了魔术师的心思，也看到了那枚最强的王棋――潘神！
　　“呵呵。”
　　魔术师笑得极为干涩，心里面在狂喊MMP。
　　在刚才的那一刻，他是真的想动用这枚王棋来对付左毅，但现在这个念头打消了。
　　因为他无法承受失败的结果。
　　王棋一灭，整个棋局将彻底崩溃，他无惧生死，但假如让“潘神的迷宫”落在左毅的手里，那当真是万死莫赎！
　　刚才他其实说谎了，“潘神的迷宫”并非一直在塔罗会的手里，曾经几次失落，只不过最终都被寻找回来。
　　塔罗会为此付出了极高的代价！
　　“可惜了。”
　　见到魔术师没有动手的意思，左毅遗憾地叹了口气。
　　魔术师：“……”


第二百二十六章 所罗门面具
　　魔术师从未感觉如此的憋屈。
　　身为塔罗会的核心成员，堂堂的A级强者，他的实力在里世界位居前列，而且掌握着多件传承圣物，哪怕是遭遇到阿尔法级的强者，打不过想要逃命还是没问题的。
　　然而在左毅的面前，在“潘神的迷宫”棋盘里，占据了主场优势的魔术师却没有丝毫的信心能够战胜左毅。
　　他几次想要出手，每次都有种毛骨悚然的感觉，仿佛即将大难临头！
　　现在左毅居然怂恿他动用“潘神的迷宫”最强的王棋来对付自己，而且还因为他的谨慎感到惋惜，让他当真是内牛满面。
　　这简直是吃果果的嘲讽！
　　忍了又忍，魔术师忍不住问道：“左先生，你想怎么样？”
　　他真的不想说这句话，因为太显弱势，但不得不问。
　　左毅笑笑道：“我想知道，你打算在这里呆多长的时间。”
　　魔术师探手入怀，从上衣口袋里摸出了一只黄铜怀表，说道：“我想现在我的同伴已经攻破了超联会的江南实验室，我差不多可以离开了。”
　　作为夏超联的重点实验室，江南实验室原本有一位A级和五位B级驻守，现在大半的力量都被临时调派到了西溪演武场，根本不可能抵挡得住三位A级的突袭。
　　而且他们只是破坏和摧毁，完全不需要多长的时间。
　　挥了挥手，魔术师撤去“潘神的迷宫”的显影，他站了起来，向着左毅微微躬身说道“左先生，我无意冒犯你和婧瑶小姐，我现在要离开了。”
　　他已经想得很清楚，如果左毅阻挡自己，那就跟左毅决一死战！
　　“想走？”
　　左毅的回答让魔术师的心蓦地往下一沉：“哪有这么便宜的好事！”
　　“那你想怎么样？”
　　魔术师的左手握紧了怀表，右手悄无声息地多出了一把扑克牌，“潘神的迷宫”在他的身后隐隐重新显现，王棋随时出击！
　　面对左毅这位前所未有的强敌，魔术师不打算留任何的底牌！
　　同样一句“你想怎么样？”，他说得杀机毕露，让气氛陡然变得剑拔弩张。
　　“赔偿。”
　　左毅指了指旁边一直没有说话的张婧瑶，说道：“你得留下点东西作为赔偿。”
　　“呃……”
　　魔术师愣了愣，感觉怪怪的：“什么赔偿？”
　　左毅轻描淡写地说道：“把你的面具留下，你可以走了。”
　　魔术师的脸上佩带着一副银白色的面具，遮挡住了自己的容貌，但左毅一眼就看出这是一件类法则造物。
　　眼前这位魔术师是左毅在蓝星里所见过的，真正的壕级超凡者！
　　虽然这副面具远远比不上“潘神的迷宫”，但作用相当不错，正好拿来当赔偿。
　　否则想来就来想走就走，搞完事拍拍那啥就走，圣域骑士的面子不要钱啊？
　　张婧瑶“啊”了一声，好奇地看着魔术师，不知道他的这副面具有什么玄妙。
　　但左毅显然不会无的放矢。
　　魔术师的脸皮抽了抽，沉声问道：“你认识所罗门面具？”
　　“我不知道。”
　　左毅诚实地回答道：“这并不重要，重要的是你的选择。”
　　他意味深长地说道：“当然你也可以试试跟我打一场，万一赢了呢？”
　　老子不想试啊！
　　魔术师心里面的哀伤简直逆流成河！
　　他咬了咬牙，猛然后退了一大步，脚下瞬间冒出大股的白烟将吞没。
　　下一秒，魔术师的身影在烟雾里消失！
　　他不可能因为左毅的三言两语就轻易地交出“所罗门面具”，这同样是塔罗会传承千年的圣物，哪怕没有“潘神的迷宫”那么珍贵和强大，也不是能够舍弃的。
　　魔术师没有战胜左毅的把握，所以他选择逃跑。
　　他掌握着“潘神的迷宫”，在棋盘里面移动自己的位置并不困难，只不过棋手移位，整个棋局将不攻自破。
　　但对于魔术师而言，这完全是无所谓的事情，只要能安全离开，就是胜利！
　　只是魔术师逃得固然干脆利落，左毅又岂是易与之辈？
　　他的身形蓦地出现在对方原来所在的位置上，闪电般地探手向前抓出。
　　咔嚓！
　　只听到一声清脆无比的裂响，像是玻璃镜子被打碎，周围的幻象瞬间消失不见。
　　大休息室重新出现，一帮工作人员面面相觑，恍如梦游。
　　他们完全不知道发生了什么事情，到现在都还是懵着的，脑袋都不是非常清醒。
　　但他们又是非常幸运的，因为魔术师将他们置于迷宫的安全区，所以没有遭到棋子的攻击，全部都安然无恙。
　　而左毅并没有抓住遁逃的魔术师，但在他的手里多出了一副银白色的面具。
　　正是魔术师佩戴的“所罗门面具”。
　　除此之外，他前面的地上还散落着不少的金属碎片，在室内灯光的照耀下泛着黄澄澄的光芒，勉强能够看出这是一只怀表的残骸。
　　正是这只怀表，阻挡了左毅0.5秒的时间，让魔术师逃脱了出去。
　　何必呢。
　　左毅不以为然地摇了摇头，他只要“所罗门面具”，结果对方为了保住“所罗门面具”，把另外一件法则奇物伊私去，然后面具也没保住。
　　逃回去之后也得哭晕在厕所里。
　　其实左毅真想留下魔术师，哪怕对方有法则造物抵挡也是没用的，事实上他现在再把魔术师抓回来都不是什么困难的事情。
　　不过给对方的教训已经足够了，左毅懒得再节外生枝。
　　掂了掂手里的面具，他说道：“你们都先出去，我跟婧瑶小姐有话要说。”
　　左毅的声音并不响亮，但是落在工作人员和助理的耳朵里，却有着难以言述的威严。
　　他们下意识地遵从了左毅的命令，连张婧瑶的贴身助理也不例外。
　　等到大休息室里的闲杂人等全部离开之后，左毅将“所罗门面具”递给了张婧瑶：“给你的，拿着吧。”
　　张婧瑶接了过来，好奇地问道：“它有什么用？”
　　左毅笑笑道：“它的作用跟千面有点类似，能够用来伪装自己，变成另外一个人。”
　　面具入手的刹那，他就已经基本掌握了这件东西所蕴含的秘密！


第二百二十七章 更适合你
　　先前魔术师伪装成张婧瑶的粉丝小桥，所依靠的正是这件所罗门面具。
　　跟千面不同，它并不是调整修改佩戴者的容貌，而是误导别人的眼睛，类似幻术并非真实，所以伪装的效果可以涵盖衣服首饰之类的物件。
　　但它的缺点是容易被具备高洞察能力的超凡者识破，不像千面那样改变的是真实面容，除了左毅之外无人能分辨真假。
　　虽然如此，在蓝星世界当中，“所罗门面具”依然算是难得的宝物了，因为它包含了法则的力量，能识破它的人少之又少。
　　而“所罗门面具”的使用方法比较特别，需要伪装成某个人的话，首先得让对方佩戴一下，然后拿回来再用密语激发。
　　这也就限制了面具的用途，让它无法随心所欲地伪装成他人。
　　正常情况下，没有掌握开启密语的人是无法使用“所罗门面具”的，然而它落在左毅的手里就无法保存住任何的秘密，破解密语非常简单。
　　高维法则力量对低维法则力量的碾压，能够解决绝大部分的问题，就像是“潘神的迷宫”根本无法困住左毅一样。
　　力量层次的差距太大！
　　左毅甚至能够修改这张面具的密语，让魔术师抢回去都无法使用。
　　然而得到了“所罗门面具”的张婧瑶神情有些微妙，说道：“左大哥，这是你的战利品，我不能要，太贵重了。”
　　“我拿过来就是给你的。”
　　左毅解释道：“塔罗会拿你设局，这是你应得的赔偿！”
　　“可是……”
　　张婧瑶为难：“我不想用别的男人用过的东西，尤其是戴在脸上的。”
　　“嗯？”
　　左毅不禁为她的奇葩想法惊了惊，说道：“没关系，这个魔术师是女的。”
　　“女的？”
　　张婧瑶惊呆了，因为大家都以为魔术师是男的，从来就没有人说过他是女的！
　　秦君浩之所以要对付魔术师，除了抓捕塔罗会成员来建立功勋之外，主要就是魔术师在里网论坛扬言要对张婧瑶下手，给秦二少戴绿帽！
　　结果现在左毅居然说魔术师是女的，让她的脑子有点乱：“不会吧？”
　　“我不知道她是不是真正的魔术师……”
　　左毅说道：“但她百分百是女的！”
　　抓下“所罗门面具”的时候，左毅就看清楚了魔术师的真正容貌。
　　他的眼力不需要怀疑！
　　“啊。”
　　张婧瑶轻呼了一声，犹犹豫豫地说道：“那我现在把千面还给你吧。”
　　得到了“所罗门面具”，那“千面”肯定得还给左毅，她不可能同时占有两件宝物。
　　虽然张婧瑶并不奢望真正拥有“千面”，但她是真的很喜欢这件法则造物，肌肤水润极为舒服，不需要涂抹任何的化妆品或者进行保养，就能够保持最佳的状态。
　　而且“千面”换脸极为方便，比“所罗门面具”强多了。
　　只是舍不得归舍不得，张婧瑶并非那种得寸进尺贪婪自私的人，所以将“千面”摘了下来，递还给左毅。
　　左毅接过来收入空间指环里，笑笑道：“相信我，所罗门面具其实更适合你，以后你就会明白的。”
　　张婧瑶点点头：“嗯，谢谢左大哥。”
　　尽管有些怅然若失的感觉，不过东西还回去之后，她也感到了轻松，不再患得患失。
　　“不用客气。”
　　左毅说道：“除了最亲近的人之外，最好不要让别人知道你有这件面具。”
　　想了想，他补充道：“我会做一张赝品出来帮你遮掩。”
　　丢失了“所罗门面具”的塔罗会未必会善罢甘休，左毅得防备他们找张婧瑶的麻烦所以，搞张赝品出来吸引对方的视线，那她自然就安全了。
　　至于左毅自己，热烈欢迎塔罗会上门送装备！
　　无论是“潘神的迷宫”，还是“所罗门面具”，或者地上破碎的怀表，都是拥有着久远历史的超凡物品。
　　仅仅魔术师一人就持有多件这样的类似法则造物，可以想象塔罗会的底蕴有多雄厚！
　　无怪他们被世界各国列入危险组织名单，依然十分的活跃，今天更是布局偷袭了夏超联的江南实验室，把秦君浩和一票超联会强者玩弄于股掌之中。
　　要不是撞上了左毅，魔术师今晚的行动堪称完美！
　　左毅放走魔术师，也有放长线钓大鱼的意图在――他对塔罗会有了更多的兴趣。
　　张婧瑶保证道：“我一定会保守住这个秘密的！”
　　于是左毅将“所罗门面具”使用的方法详细地告诉了她，包括修改之后的激发口令。
　　“巴啦啦小魔仙变身！”
　　张婧瑶也不管这个口令有多少恶趣味，她当场使用了一下，居然立刻变身成为了自己的粉丝――小桥！
　　而不是“所罗门面具”的前任主人魔术师。
　　“啊呀！”
　　张婧瑶对着镜子照了照，忽然想到了一个严重的问题：“小桥不会有事吧？”
　　“你放心吧。”
　　左毅说道：“魔术师没有撒谎，他们也不会对一个身患绝症的无辜女孩下手。”
　　张婧瑶松了一口气：“那最好了。”
　　如果小桥因为她的缘故遭到意外的伤害，那她会内疚一辈子的。
　　左毅笑道：“真正有事的，是超联会那帮人。”
　　何止是有事，当秦君浩等人摆脱了“潘神的迷宫”，不到一分钟他们就接到了来自总部的紧急讯息。
　　超联会江南实验室刚刚遭到外来者攻击，伤亡极为惨重，损失无法估量！
　　得到消息的秦君浩就像是挨了一记重锤，整个人都被锤懵了。
　　今晚围捕魔术师的行动是他亲自组织策划的，并且依靠秦家的权势，调派了足足四名A级超凡者和数量更多的B级超凡者来实施计划。
　　目前的情况显示，他的计划已经失败了，他被魔术师给耍了！
　　魔术师的真正目标绝不是张婧瑶，而是江南实验室！！
　　问题在于出了这么大的事，这口大锅他找谁去背？
　　秦君浩差点血吐三口，连忙跟灰发老者等人一起匆匆离开了演武场，前往江南实验室查看情况，看有没有挽回局面的余地。
　　至于张婧瑶，也只能暂时丢到一边。
　　眼下的秦君浩哪里还有什么别的心思，否则他的老爹都不会饶了他！


第二百二十八章 好妹妹
　　繁星点点的夜空之下，杨柳依依的小河边，凉风习习。
　　左毅回头望了一眼身后依旧灯火辉煌的西溪演武场，问跟自己并肩同行的张婧瑶：“你真的想好了？”
　　演唱会已经结束了，塔罗会和超联会之间的这场战斗也宣告落幕，前者赢得了胜利。
　　所以现在的张婧瑶已经安全了，不会再有人来找她的麻烦。
　　她决定返回京城，筹备全国和世界巡回演唱，打算用两到三年的时间来完成梦想。
　　让所有人都能听到自己的歌声！
　　“嗯！”
　　张婧瑶用力点了点头，她的眼眸里闪动着代表决心的光芒：“我想好了！”
　　她已经找到了属于自己的新道路，也有了憧憬的目标！
　　虽然这个目标很可能一辈子都无法企及，但如果不努力去追赶，又如何拥有希望？
　　张婧瑶找到的，还有人生的意义！
　　此时的她，有着无穷的动力。
　　左毅微笑道：“我相信你会成功的。”
　　张婧瑶和左毅目光相对，她甜甜一笑，真诚地说道：“谢谢你，左大哥。”
　　“我送你回家。”
　　左毅一挥手，将哈雷从空间指环里取了出来。
　　他递给张婧瑶一个头盔，自己再戴上一个，跨上摩托车点火启动。
　　张婧瑶佩戴好头盔，灵活地跳坐到了后座上。
　　“坐稳了啊。”
　　哈雷的引擎轰鸣，载着两人奔向前方。
　　张婧瑶双手紧紧抱住了左毅的腰，隔着头盔将脸贴在了后者宽厚坚实的背脊上。
　　感觉无比的安心。
　　虽然相处的时间并不是很长，但是在她的心里面，对左毅有着无比的信赖。
　　然而天下没有不散的筵席，现在已到了曲终人散的时候了。
　　她有自己的追求，而左毅也只当她是朋友。
　　最多不过妹妹。
　　晚风自身边呼啸而过，张婧瑶闭上了眼睛，轻轻地哼唱：“你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都嫁给眼泪……”
　　长长的道路，灯火正阑珊。
　　左毅先将张婧瑶送到了观湖景苑，然后再赶到了跟大学同学们约定的地点。
　　老庄大排档。
　　这家排档店位于运河边的美食一条街，以物美价廉著称，在杭城颇有名气。
　　当年左毅在杭城大学念书的时候，就经常跟高锋他们跑过来搓上一顿，今天晚上算是重温滋味，特意提前预定好了桌位。
　　“老左，你来迟了！”
　　左毅赶到大排档店的时候，预定的大包厢里已经坐满了人，但是除了冷盘和酒水之外，一个热菜都没有上，显然都在等他的到来。
　　“抱歉抱歉！”
　　左毅抱拳笑呵呵地说道：“让大家久等了。”
　　今晚来看张婧瑶演唱会的同学总共有27位，还有4位“家属”，摆了整整两大桌。
　　大家起哄：“罚酒罚酒！”
　　左毅不矫情，一口气连干了三大杯的啤酒，顿时赢得满堂喝彩。
　　包厢里的气氛变得越发活跃起来。
　　“老左，这次真是多亏你了。”
　　张雅丽感叹地说道：“张婧瑶的这场演唱会真的太精彩了，我都听哭了，要是错过了，那真是一辈子的遗憾。”
　　她说得很是动情，但没有人认为班长大人说得夸张。
　　大家纷纷表示这一万块钱花得太值了！
　　“来！”
　　张雅丽很豪气地抓起了两瓶啤酒：“老左，我敬你一瓶酒！”
　　左毅哈哈一笑，跟她干了。
　　“老左老左。”
　　张雅丽的铁杆闺蜜陈雯雯抓着左毅问道：“你的女儿呢？怎么不带过来啊？”
　　“她睡得早。”
　　左毅放下酒瓶解释道：“看完演唱会就让我师母带回家了。”
　　“那什么时候能让我带回家啊。”
　　陈雯雯双手捧心满怀憧憬地说道：“你的女儿真的太可爱了，我也好想要一个啊！”
　　一位男同学笑道：“那简单，我帮你！”
　　大家哄堂大笑！
　　“去去去！”
　　陈雯雯嫌弃地挥了挥手：“你的基因太差了，我要生，也要跟我家雅丽生。”
　　她将脑袋搁在张雅丽的肩膀上，一脸甜蜜陶醉的模样。
　　张雅丽差点一口酒喷了出来。
　　“老班。”
　　左毅好奇地问道：“上次听陈雯雯说你在帝都发展，怎么又在沪海了？”
　　晚上张雅丽是跟两位同学一起从沪海开车过来看演唱会的。
　　张雅丽解释道：“我被总部派到沪海工作一段时间，有可能以后都会在沪海了。”
　　左毅点点头：“那很好啊，沪海到杭城很近，以后我们可以经常聚会。”
　　张雅丽笑道：“是啊。”
　　她举起酒瓶说道：“来，为了这一次的相聚，我们大家干杯！”
　　“干杯！”
　　所有人轰然响应，将包厢里的气氛推向了高潮。
　　干杯之后，热腾腾香喷喷的排档小炒和生猛海鲜端上桌来，大家一起大快朵颐。
　　吃到三四分的时候，同学们一个个向左毅敬酒，感谢他提供了演唱会门票，让所有人得到了一次无与伦比的美好体验。
　　左毅来者不拒，一杯一杯喝了个痛快！
　　“老左。”
　　这边同桌的同学刚刚敬完，另外一桌的同学也跑过来凑热闹：“我敬你。”
　　“谢谢。”
　　左毅跟对方干了一杯，问道：“老刘，最近在忙什么？”
　　老刘名叫刘振海，以前跟左毅的关系不错，只不过毕业之后大家都忙就少了联系。
　　但交情并没有淡薄多少。
　　“瞎混呗。”
　　刘振海笑道：“比不上你逍遥自在啊，对了……”
　　他为左毅介绍跟着自己一起过来的女孩子：“这是我的女朋友冉卉！”
　　这位女孩子大概也就二十出头的模样，样貌清秀耐看，气质温婉可人，站在刘振海的身边露出羞涩的笑容，显得颇为腼腆。
　　“老刘可真行啊！”
　　左毅惊叹：“不声不响地就摘了朵鲜花，你老实交代，你晚上是不是来虐狗的？”
　　“对对对！”
　　单身的同学们无不义愤填膺：“简直没有人性啊！”
　　刘振海嘿嘿嘿：“我跟冉卉打算元旦结婚，到时候老左你一定要过来啊。”
　　“那肯定的！”
　　左毅给自己满满地倒了一杯酒，然后举杯说道：“老刘，我先祝你们幸福美满！”
　　“谢谢。”
　　刘振海又跟他干了一杯。
　　喝完他轻轻推了冉卉一下，示意后者敬酒。
　　冉卉端起酒杯说道：“左，左先生，很高兴认识你。”
　　她说话的声音在打颤，都不敢正眼看左毅。
　　刘振海疑惑地看了看自己的女朋友，虽然说冉卉性格偏内向，但也不至于如此胆小。
　　而且左毅有什么好怕的？
　　“叫我老左好了。”
　　左毅笑道：“大家都是朋友，不用这么客气的。”
　　刘振海的这位女朋友可不是普通人，他能够感觉到来自对方身上的超能波动，大概是E级或者F级的超凡者。
　　冉卉应该是认出了他的身份，所以才表现得如此战战兢兢，大气都不敢喘上一口。
　　如今的左毅在里世界可是响当当的人物，有着“临江龙王”的名号。
　　而他的照片早就被人在里网论坛上曝光，冉卉能认出很正常。
　　“谢谢。”
　　冉卉轻声说道，喝掉了杯中的啤酒，脸上泛起淡淡的红晕。
　　不知道是畏惧还是激动。
　　左毅呵呵一笑。
　　没想到老刘同学居然在不知觉的情况下找了位超凡妹子当老婆，也是有福之人啊！
　　左毅替这位老同学感到高兴，因为在可以预见的未来，超凡者的数量将成倍增加，蓝星世界将很快迎来超凡的时代。
　　而这位冉卉的品貌看起来都很不错的样子。
　　“老左。”
　　又有别的同学过来找左毅敬酒，大有不把他灌醉不罢休的架势。
　　左毅当然毫无畏惧，来多少喝多少。


第二百二十九章 造物主
　　左毅回到临江老宅的时候，已经是半夜时分。
　　当年大学同班几十号人，大家毕业之后各奔前程，有的出国有的回了老家，留在杭城发展的同学数量并不多。
　　今天又是临时召集，如果不是张婧瑶的魅力太大，根本不可能来这么多人。
　　现代的生活压力大，工作事业繁忙竞争，职场尔虞我诈没有真正的朋友，所以大家都份外珍惜同学之情，也珍惜每一次相聚的机会。
　　同学们从来不会相互攀比，更不存在着明争暗斗，吃吃喝喝说说笑笑，回忆青葱岁月，尽情地体会久别重逢的欢乐和喜悦。
　　这顿排档夜宵就吃了很长的时间，连性格最腼腆的女生也喝了好几瓶的啤酒，约好了下次再聚会的时间，才各自尽兴而散。
　　对左毅而言，这同样是生命中珍贵的体验。
　　在萨德亚世界，不少的强者选择离群索居，独自修炼探索未知，有很多的超凡者只尊重比自己强的存在，从来不与凡人为伍，视平民为蝼蚁，生杀予夺的对象。
　　有些职业者起先也只是普通人，但是当他们踏入超凡领域，就立刻跟原来的世界分割开来，舍弃了过往的朋友甚至亲人，专心致志地往着更高生命序列拼搏。
　　他们的选择并非错误，也无可指责，因为他们遵循的是几个纪元传承下来的规则。
　　但左毅所走的道路，跟他们是不同的。
　　左毅尊重所有的智慧生命，除非对方属于邪恶阵营。
　　他从来不高高在上的俯视凡俗，哪怕成就了传奇，照样对普通人平等相待。
　　他曾经跟行脚商人讨价还价，只为节省几枚铜币，他曾向田间的老农礼貌求助，只为打听一点消息，他也曾混迹于流浪佣兵当中，为镇落清除自然的祸害。
　　谁能想象大名鼎鼎的龙之骑士佐翼，曾为了一枚银币的酬劳，在荒僻的山野小村里守夜斩杀糟蹋庄稼的野猪？
　　他还不惜耗费珍贵的信仰之力，去挽救一个刚刚溺水死亡的平民孩童，让一位村妇母亲不再哀伤的哭泣和后悔。
　　自异世界归来，拥有着无敌的力量，左毅依然牢牢遵循着自己的美德信仰之道。
　　从来没有将自己视为高维的生命。
　　因为他能够深深地体会到，那份属于平凡的幸福和美好。
　　他也愿意为了守护这份幸福和美好而贡献力量。
　　谁要是想来破坏，那就是左毅的敌人！
　　痛痛快快地洗了个澡，换上干净的衣服，他来到书房打开了里网登录器。
　　登陆到里网论坛当中。
　　现在的左毅已经可以重新进入里网，而不用担心宝儿的精神意识会跟着跑进去。
　　得到了天命女巫的传承之后，小丫头的完美精神体问题达到了相当程度的解决，只不过她目前的年龄还太小，所以在对精神力量的控制方面还有一定的不足。
　　但随着她的成长，这个问题将很快不再是问题。
　　届时左毅准备给宝儿也申请一个里网登录器，到时候他就可以带着小丫头一起在夏都里面逛街游玩了。
　　今晚的里网论坛非常热闹，特别是夏都分区当中，那更是沸反盈天了！
　　热帖主要有两个，一个是刚刚结束不久的张婧瑶杭城演唱会，大家讨论得非常热烈。
　　“我能够百分百确定，我们的瑶神晋阶了，她的歌声已经达到了更高的层次！”
　　“赞同，刚刚听完这场演唱会，感觉自己的生命都升华了。”
　　“开场的《大鱼》唱得太好了，无比感动。”
　　“最后那首《燃烧的远征》才是全场最佳，要记一辈子！”
　　“太羡慕你们了，竟然在现场，我根本抢不到门票啊啊！”
　　“我也没抢到门票，想我堂堂超凡者，居然败在诸多凡人之手，耻辱啊耻辱。”
　　“笑死了，这里哪个不是超凡者，没抢到票的多了去了。”
　　“大家别着急，瑶神又不会只开一场演唱会，我们可以等下一场。”
　　“对了，魔术师的事情怎么样了？”
　　“楼上刚通网？隔壁的帖子没看见吗？”
　　“赶紧去隔壁围观吧！”
　　所谓的隔壁帖子，正是魔术师所发的塔罗会成员攻击摧毁江南实验室的视频帖！
　　视频的长度仅仅只有七分钟，却是全程展现了一次近乎完美的突袭过程，精彩程度秒杀所有的好莱坞大片，所以点击量和回帖数极高。
　　并且在这张帖子里面，魔术师还将此次事件来龙去脉和经过源源本本地写在了上面。
　　大家才知道原来秦君浩和超联会想利用张婧瑶诱捕魔术师，结果反被魔术师来了个声东击西，一举摧毁了超联会的重要实验室。
　　先前双方在论坛里的斗气，其实是在斗智斗勇，而魔术师一方显然赢得了胜利。
　　当然在左毅手里吃了大亏，损失了“所罗门面具”和“时光怀表”的事情，魔术师没有提到半句。
　　但这个瓜已经足够大了，让围观群众吃得津津有味、大呼过瘾。
　　另外又有人爆料，这次夏超联的损失极大，不但失去了一个大型实验室，还折损了不少精锐成员，真正是赔了夫人又折兵！
　　左毅花了半个多小时的时间，才爬完了帖子里所有的楼层，挖掘出了不少的猛料。
　　让他感觉很有意思的是，魔术师在里网论坛如此肆无忌惮地打超联会的脸，甚至爆出了超凡基因实验的猛料，他的帖子居然没有被删除或者屏蔽。
　　那问题来了，里网论坛的管理员是谁？
　　首先得排除超联会，否则魔术师的ID早就被封了，根本轮不到他上蹿下跳。
　　超管局也得排除，毕竟双方是合作关系，大局为重不可能不给超联会面子，任由后者的脸皮被打得噼里啪啦的响。
　　那是谁在管理论坛，又是谁在维护论坛的运行？
　　左毅利用自己的权限在论坛里进行仔细的搜索，然后找到了一个名字。
　　造物主。
　　造物主就是里网论坛的超级管理，但是关于造物主的信息少之又少，左毅能搜索到的内容极为有限，初步推测对方应该不是真正的人。
　　而是类似人工智能的存在，并掌握着里网的最高权限！
　　它应该是里网最大的秘密之一。


第二百三十章 我来收购
　　左毅没有在“造物主”上面浪费时间，因为对他而言，里网仅仅只是一个获得里世界信息的渠道，无论谁在管理都是无所谓的事情。
　　继续浏览了一些帖子，左毅退出了里网论坛，回卧室睡觉休息。
　　第二天早上起来，吃过早餐之后，左毅先去商羽霖那边把宝儿接了回来。
　　但是他并没有把宝儿送去天启学院，而是带到了观湖景苑的家里。
　　在新家住了大半个月的张婧瑶刚刚收拾好自己的行李，今天她就要返回京城了。
　　“婧瑶姐姐。”
　　知道张婧瑶要走的小迷妹很是舍不得，依依不舍地问道：“你以后还会回来吗？”
　　“肯定会的！”
　　张婧瑶蹲下来抱住小丫头，她的眼睛里泛着泪光，说道：“宝儿，我会想你的。”
　　宝儿靠入她的怀里：“我也是。”
　　张婧瑶摸了摸小丫头的脸蛋，重新站起身来。
　　她对左毅说道：“左大哥，谢谢你这段时间的照顾，我都不知道如何感谢才好。”
　　左毅笑笑道：“你想感谢的话，那以后有空来看看宝儿。”
　　这也算是报答吗？
　　张婧瑶擦了擦眼角的泪水，笑着点点头：“好！”
　　“对了。”
　　她想起了一件事，连忙摘下左手佩戴着的手镯：“这件东西还给你。”
　　这是左毅给她的护身手镯。
　　“你留着吧。”
　　左毅说道：“留个纪念好了。”
　　这种品阶不高的符文装备，他可以轻易地制造出很多件，所以算不上多么珍贵。
　　张婧瑶其实也想留下来的：“谢谢。”
　　“好了。”
　　左毅说道：“我送你去机场吧。”
　　张婧瑶的团队将在机场跟她汇合，然后一同飞回京城。
　　在前往机场的路上，张婧瑶一直都在跟宝儿说着悄悄话，宛如亲密的姐妹到了临别的时候，忽然间有着说不完的话。
　　然而天下没有不散的筵席，到了机场就到了分别的时候。
　　“婧瑶姐姐再见！”
　　宝儿向张婧瑶挥手道别：“一路平安！”
　　“宝儿再见！”
　　左毅和小丫头目送着这位大明星的身影消失在熙熙攘攘的人群中。
　　宝儿牵着左毅的手，抬头说道：“爸爸。”
　　有点失落的样子。
　　左毅揉了揉她的脑袋，笑笑道：“爸爸送你去上学。”
　　他送宝儿去了天启学院。
　　刚刚将小丫头交给自然系的弥雅老师，左毅的手机突然响了起来。
　　“忠叔？”
　　给他打来电话的正是陈元忠。
　　这位忠叔的声音里带着一丝迟疑：“左毅，你现在家里吗？”
　　“没有，我在外面。”
　　左毅回答道：“忠叔，你有什么事情吗？”
　　“是这样的。”
　　陈元忠犹豫了一下说道：“就是关于我们镇子拆迁的事情，镇长还有几位工厂老板想要跟你商量一下，不知道你现在方便不方便？”
　　左毅想了想说道：“那我现在过来好了，在哪里见面？”
　　换成是别人，左毅才懒得理睬，但忠叔是不同的。
　　他很清楚，以忠叔的性格除非是迫不得已，否则不会跟自己开口的。
　　见面的地点依旧是在同福茶楼，除了陈元忠和临江镇的镇长之外，还有十几号镇子里有头有脸的人物和工厂主。
　　“左先生，麻烦您了。”
　　他们的态度可以说是毕恭毕敬，战战兢兢地陪着小心，生怕触怒了左毅的样子。
　　左毅懒得跟他们客套，说道：“你们说吧，究竟是什么事？”
　　几个人面面相觑，还是镇长开口了。
　　原来在上次左毅打败了司空彦，赶跑了江南新城集团方面的人之后，临江镇的拆迁工作前置工作立刻停止了。
　　原先已经有不少镇里的人家以及镇外的工厂跟新城集团达成了搬迁的协议，现在因为“不可抗力”的原因统统作废。
　　问题在于这些人家和工厂已经做好了拆迁的准备，几家工厂或者解散员工出售设备，或者打算搬迁到别的地方，结果全都白费了功夫，损失相当不小。
　　让人啼笑皆非的是，不少镇里的人家选择货币安置的方案，拆迁款都还没有到手，就开始大手大脚的挥霍，为此很有些人还欠下了外债。
　　就等着用拆迁款还债的！
　　然而谁也没想到的是，拆迁的事情竟然要黄了，来头极大的江南新城集团居然要放弃这个几百亿的大项目，实在让他们措手不及。
　　而究其原因，尽管新城集团方面的人没有直说，谁都知道根源在左毅身上。
　　大家想请左毅出个主意，总不能就这样搁着，上不着天下不着地的让人难受。
　　尤其是临江镇的年轻人们，巴不得镇子拆迁住上新房或者大赚一笔，现在事情黄了，他们的情绪反应最为激烈，连带着亲人长辈们也不得安生。
　　如果左毅是普通人，那他现在面对的压力可想而知，偏偏左毅是个连新城集团都惹不起的刺头，他们就麻爪了。
　　无奈之下，大家只能请陈元忠出面找左毅谈。
　　毕竟在临近镇，陈元忠跟左毅的关系是最好的。
　　陈元忠无法拒绝，因为影响到的人里面不少是他的亲朋好友。
　　“这样吧……”
　　左毅听完之后，很干脆地说道：“如果新城集团真的放弃对镇子的拆迁，那么你们的房产土地就按照新城集团的方案，由我来收购。”
　　“什么？”
　　镇长不敢置信地睁大了眼睛：“你哪里来得这么多钱啊？”
　　“这不需要你管。”
　　左毅很不客气地说道：“你应该知道，我把肥叔的土地已经全部买了下来。”
　　他不差钱！
　　没有什么是一瓶药剂无法搞定的，有的话那就再加一瓶、两瓶、三瓶……
　　现在的左毅根本不用为金钱发愁，哪怕需要的是几十亿资金！
　　镇长和工厂老板们面面相觑，不知道说什么才好。
　　左毅继续说道：“想留下的可以继续留下来，想卖掉地产离开的我来买，反正都是卖，卖给我或者新城集团没有区别吧？”
　　新城集团有可能是在借助这样的手段向他施压，但恰恰中了他的下怀。
　　如果有可能的话，左毅绝对愿意将整个临江镇都买下来。
　　然后按照自己的意图加以改造！


第二百三十一章 赚钱大计
　　同福茶楼里很安静，十几位临江镇的头面人物大眼瞪小眼，脸皮抽抽不知所措。
　　左毅的回应出乎了所有人的意料！
　　见识过左毅的威风，他们是半点都不敢招惹左毅，只是想着请左毅看在乡里乡亲的面子上帮忙出出主意，或者出面跟江南新城集团谈判，商议个善后的方案出来。
　　左毅不想亲自出面也没关系，只要给个名头，那他们也有底气去跟对方交涉。
　　好歹拿点补偿回来。
　　万万没想到，左毅直接要接盘！
　　大家不敢相信啊。
　　人家是大集团大公司，实力雄厚无比，搞几百亿大项目拿几十亿出来不成问题。
　　左毅就一个人，他哪里来得这么多钱？
　　总不能跑去抢银行吧！
　　感觉完全不靠谱。
　　“左毅。”
　　陈元忠忧心忡忡地说道：“这可得好几十亿啊，你要想清楚啊。”
　　左毅买下肥叔土地的事情他也是知道的，但那几百亩土地跟整个临江镇是两码事。
　　本来他都不想开口的，只是旁人拼命使眼色，尤其是坐在旁边的镇长，瞅着他的眼神简直没法说了，就差跪在地上求他帮忙了。
　　在场的所有人里面，临江镇的这位李镇长压力是最大的，他原本以为天上掉下大馅饼，鞍前马后帮为新城集团出谋划策，盼望着项目落地自己能升官发财，结果却是个无底大坑。
　　现在镇里那些被坑的人家把他的家门都给堵了！
　　但站在忠叔的角度，并不希望左毅踩入这个大坑里，所以他反而特意提醒左毅。
　　陈元忠虽然为人老实，但谁亲谁厚他是分得很清楚的。
　　左毅笑笑：“忠叔你放心，我心里有数的。”
　　他对此刻哭丧着脸的镇长说道：“你们就跟新城集团说，如果他们真的打算放弃这个项目，那我来收拾残局，如果他们还想继续做下去，那就更改规划设计，其他没的商量。”
　　顿了顿，左毅补充道：“你们再告诉他们一句，别玩花样！”
　　李镇长浑身一颤，下意识地连连点头。
　　“那就这样吧。”
　　左毅端起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽，说道：“我还有事就不奉陪了，忠叔，事情有结果了你再给我打电话吧。”
　　“好。”
　　陈元忠点了点头，心里面十分的感慨――如今的左毅已经非比寻常了。
　　对此他还是很欣慰的。
　　坐了不到五分钟，椅子都没有坐热，左毅就离开了同福茶楼。
　　如果不是看在忠叔的面子上，他才懒得跟那帮人多废话，更不要说拿出解决方案了。
　　但买下临江镇可不是左毅的一时冲动。
　　他在购买了肥叔的土地之后，就已经产生了这样的想法。
　　首先临江镇承载了左毅很多童年的美好回忆，如果有可能的话，他更愿意保留住这座历史悠久的江边古镇，而不是拆平了建造成冷冰冰的水泥森林。
　　其次他喜欢小镇平静安宁的环境，不希望将来的生活被城市的繁荣和喧嚣所影响。
　　假如江南新城的项目启动了，那临江镇必然会变成一座大工地，到时候大量的施工机械和人员进驻，至少要折腾几年的时间。
　　老宅这边肯定不得安宁。
　　最重要的是，如今宝儿已经在镇子外面栽了世界树，这棵宝树生长的速度非常快，届时肯定会引人瞩目，就算有法阵的保护，也少不了有很多的麻烦。
　　而且项目完工了，地方更加拥挤，附近的居民也会变得更多，必然带来更多的麻烦！
　　所以直接将临江镇买下来，无疑是釜底抽薪、一劳永逸的解决办法。
　　目前左毅的资金肯定是不够的，但这对他来说，这真的是小问题了。
　　下午他在市区转了一圈，空间指环里面多了十块金砖，以及几百颗钻石和红宝石。
　　当然，这些金砖和宝石是在金店和珠宝店里面购买来的。
　　每块金砖都是标准的一公斤重量，十公斤的黄金花费了左毅将近三百万，而钻石和红宝石大部分都是三四分规格的碎石，所以全部加起来也只刷掉了五百万左右。
　　对于账户资金几个亿的左毅而言，真的只是毛毛雨啦。
　　完成了大采购之后，他开车前往天启学院将小丫头接回临江老宅。
　　“我回来啦！”
　　前脚刚刚迈过院子大门，宝儿就大声喊道：“阿泰！”
　　“咦？”
　　下一刻，小丫头疑惑地眨了眨眼睛：“阿泰哪里去了呀？”
　　平常她回到家，左毅的大切刚刚在门前停好，泰克就跑到大门后面等候了。
　　今天怎么不见踪影了？
　　左毅笑着指了指前面树下的秋千架：“在那儿呢。”
　　顺着他手指的方向，宝儿果然看到了趴在吊椅上的泰克，她想也没想立刻跑了过去。
　　“阿泰，你在睡觉吗？”
　　然而泰克同学并没有睡觉，它扭了扭身体哼哼了两声，一副有气无力的模样。
　　“阿泰！”
　　宝儿顿时大惊失色，赶紧将它抱入怀里：“你生病了吗？”
　　小丫头伸手去摸吃货泰的脑门，因为电视里谁要是生病了，大家都是摸额头的。
　　呜呜呜~
　　但是深渊三头犬・吃货・泰怎么可能会生病！
　　它将自己埋入宝儿的怀里，咿咿呜呜摇头摆尾撒娇诉苦，委屈到了极点的样子。
　　“啊呀。”
　　宝儿终于明白过来，连忙安慰道：“不哭不哭，阿泰最乖啦，我没有抛弃你呀，我要去上学不能带着你的呀，我现在不是回来吗？”
　　汪呜~
　　泰克：汪要天天跟宝儿在一起，汪在家里好孤单，没人陪没人玩！
　　这家伙原先习惯了天天跟着小丫头，而最近宝儿在天启学院上学，陪伴它的时间自然就大大减少，左毅又不可能带着它。
　　所以白天的大部分时间，它都是在家里面。
　　最重要的是，吃货泰跟饶舌皮、阿古还有阿怪，完全没有共同语言。
　　它委屈啊，忍到现在终于忍不住了！
　　宝儿知道了泰克的心酸和委屈，心疼得不行：“啊呀，那怎么办呀？”
　　她向左毅投以求助的目光：“爸爸。”
　　“这样吧……”
　　左毅揉了揉她的脑袋说道：“我问问学院那边，看能不能让你带着阿泰去上学。”
　　事实上以左毅的身份，让小丫头带着泰克上学完全不是问题，不可能有人会对这点小事说三道四的，因为天启学院本身就不是普通的学校。
　　真要说起来阿泰可是超凡魔兽，搁在萨德亚世界里，那些出身贵族的骑士和巫师学徒带着魔宠去学院上学是再正常不过的事情。
　　但左毅不知道天启学院在这方面的规定，所以得按规矩来办事。
　　相信应该不是问题。
　　他还打算在自己的首席导师办公室里布置传送阵，那以后宝儿就可以直接回家了。
　　“阿泰你听到了没有？”
　　宝儿眉眼弯弯跟泰克脸贴脸：“爸爸说你可以跟我去上学啦，你开心吗？”
　　其实左毅只是说先问问，还没有保证泰克就一定能跟着去，但是在小丫头心目中，爸爸那是无所不能的，永远不会让自己失望。
　　所以……
　　事情完美解决啦！
　　汪汪！
　　泰克开心地叫唤了两声，伸出舌头拼命舔宝儿的脸，逗得她咯咯笑：“好啦好啦。”
　　“宝儿宝儿！”
　　皮皮不知道从哪里飞了过来，它降落在小丫头的肩膀上，叽叽喳喳地叫嚷道：“我也要去上学，我也要！”
　　怎么能让吃货泰独享宝儿的专宠呢！
　　汪！
　　泰克：滚！
　　宝儿笑道：“好吧好吧，一起去吧！”
　　嗯，有爸爸没问题！
　　左毅不禁摇了摇头，说道：“你跟泰克皮皮玩吧，爸爸有点事要完成，等一下吃过晚饭之后，爸爸带你去西场玩。”
　　宝儿举手：“好耶！”
　　左毅笑笑摸了摸她的脑袋，然后去了地下室工坊。
　　他准备实施自己的赚钱大计，否则买下临江镇的想法不可能实现。


第二百三十二章 免死金牌
　　地下手工坊。
　　左毅伸手打开了灯，明亮而柔和的灯光瞬间铺满了整张工作台。
　　他从空间指环里取出了一块金砖放了上去。
　　黄金的密度很高，1KG的金砖尺寸其实很小，说是金条也没多大问题。
　　在灯光的照耀下，这块标准尺寸的金砖散发出迷人的光泽，让人油然产生占有的冲动。
　　极少有人，不喜欢黄金的。
　　有意思的是，在左毅所经历过的多个位面当中，黄金都属于贵金属，包括萨德亚世界也是如此，法则金币就是用去除了所有杂质的纯金炼制而成的。
　　虽然在萨德亚世界以及很多个世界里，有着比黄金贵重十倍百倍甚至千倍的金属，但它作为货币的属性似乎通行于所有的位面，无非是价值的高低有所不同。
　　至少是左毅已知的所有位面。
　　另外，黄金也是制作符文装备的基础材料之一。
　　而左毅打算制作一批符文装备出来，以换取购买临江镇房产土地所需的资金。
　　虽然说左毅已经有了获取资金的渠道，但是存放在空间指环里的药剂用一瓶少一瓶，除非迫不得已，否则他不打算再拿去出售。
　　左毅不是巫师，没有能力法则药剂，然而制作符文装备他可是大师级的匠师！
　　下午所购买的金砖和宝石，就是用来制作符文装备的。
　　他拿出了陨星匕。
　　在匕首的锋刃之下，眼前这块金砖就像是豆腐一样被均匀地切分成十根小金条。
　　一根金条刚刚好100G，不多也不少，精准度堪比电子秤！
　　抓起一根金条握在手里，眨眼间的功夫，金条融化成为了一团金液。
　　在斗气力量的控制下，经过重新熔炼的液团凝聚成为一块黄澄澄的金牌。
　　比起先前的金条，它显得更加纯粹美丽，表面平滑如镜。
　　紧接着，左毅为这块金牌镀上了一层极薄的瑟奈秘银。
　　瑟奈秘银的价值极高，他拥有的数量也非常少，所以仅仅只镀了一面，而且将消耗量控制到了极致，堪堪达到刻制高阶符文的需求。
　　然后左毅将这块金牌摆放在了符文模板上，镀了瑟奈秘银的一面朝上。
　　“开启！”
　　他用昆古语激活了这块专门用来刻蚀符文的模板，再把刻蚀水晶放了上去。
　　纯白无暇的水晶悬浮在模板之上，随着左毅精神力的注入，菱形的尾端瞬间射出一道细小的光束，落在下方的金牌上开始刻蚀符文。
　　左毅在这块金牌上刻蚀的符文叫做“护命”，顾名思义就是保护生命，或者更准确地说是保护持有者的生命。
　　“护命”属于高阶符文，而且还是特殊符文，在融合了持有者的气息之后，它能够帮助持有者抵挡一次致命的伤害，而且防御序列非常高。
　　只要带着刻蚀有“护命”符文的装备，除非是遭遇到更高法则力量的攻击，否则它都能发挥出强大的保护作用。
　　无论是物理还是法术类的攻击，也包括心灵精神类的伤害，甚至是剧毒诅咒，只要对持有者带来致命伤害，它都能生效，并且是自动激发护主。
　　不过作为一件符文装备，它的效果只限一次，无法重复使用。
　　尽管如此，这块左毅亲手炼制的“护命金牌”依然有着极高的价值，因为它对普通人和超凡者都有用，相当于一条命！
　　几分钟之后，“护命”符文刻蚀完成。
　　左毅再给金牌覆盖上一层赤乌金，起到保护的作用。
　　这件符文装备基本上宣告制作成功，但还没有完全结束，左毅翻过另外一面，同样用刻蚀水晶刻上了“免死”两个大字和“一次”两个小字。
　　免死金牌！
　　这算是左毅一点小小的恶趣味了，但不仅仅只是开玩笑，四个字更代表着一种承诺。
　　作为符文大匠师的承诺。
　　当这块“免死金牌”被人买走，在某一天为持有者抵挡了一次致命的攻击，那么左毅就算遵守了诺言，能得到信仰值的回馈！
　　这是他自己研究出来的，刷信仰值的一个小窍门。
　　当然这样的做法也是存在一定风险的，因为假如“免死金牌”没有发挥作用，比如遭到更高法则力量的攻击而失效，那么左毅就属于“违约”，是要损失不少信仰值的。
　　但是在蓝星位面，这种风险被无限降低了，值得他赌一把。
　　最后左毅在“免死金牌”的两面分别镶嵌上了钻石和红宝石。
　　没什么实际的作用，就是显得更加物有所值一些，增加平时佩戴的装饰性，毕竟这件东西的售价可不低，这样能让买主感觉更有面子。
　　“免死金牌”顶部开了孔，可以串上绳子挂在脖子上。
　　对于最后制作完成的成品，左毅还颇为满意的，最近一段时间他制作了好几件符文装备，手艺技术基本上已经恢复到了巅峰状态。
　　这块“免死金牌”就是完美的证明！
　　他一鼓作气继续制作了九块，将其余的九根小金条全部用完，件件都很成功，没有出现任何的差错。
　　最关键的是瑟奈秘银的消耗极少，完全在他的承受范围之内。
　　十块“免死金牌”在工作台上一字排开，璀璨生辉简直能亮瞎狗眼！
　　至于说售价，左毅暂时没有想好，打算晚上去西场看看。
　　忽然间他心中一动，探手将十块金牌收入空间指环，然后关掉台灯离开了地下工坊。
　　回到上面的客厅，阿古已经准备好了热腾腾香喷喷的晚餐。
　　左毅冲着外面喊道：“宝贝，吃饭啦！”
　　“来啦！”
　　伴随着小丫头脆生生的答应声，吃货泰先冲入了客厅里面，“哈哈哈”地吐着舌头向左毅摇尾献媚讨好。
　　左毅根本没有理睬它，伸手将跟着跑进来的小丫头一把抱起，笑着说道：“爸爸带你洗手去。”
　　“嗯。”
　　宝儿抱住他的脖颈，将小脑袋搁在他的肩膀上，拍着小手说道：“洗手啦！”
　　左毅扭头亲了她一口：“啊呀都是汗！”
　　宝儿：(*^__^*)


第二百三十三章 送拍
　　带着宝儿和泰克，左毅再次来到了西溪地下市场。
　　没让皮皮跟着，因为这个家伙永远管不住自己的嘴巴，带出去太招人眼球。
　　不过饶舌皮现在倒是挺习惯呆在家里，除了总是担心自己在宝儿心目中的地位问题之外，它远没有吃货泰那么粘小丫头。
　　毕竟泰克跟宝儿是有着灵魂的连接，最最亲密的小伙伴。
　　左毅有段时间没来西场了，这次他再去第一层，而是搭乘电梯来到了西溪演武场的负四层，也是西溪地下交易市场的第二层。
　　西溪地下交易市场总共有三层，左毅以前去过的第一层属于大市场，分出固定商铺和集市区，售卖的物品五花八门什么都有，鱼龙混杂最为热闹。
　　而第二层和第三层的档次就要高很多，并且需要更高的权限才能进入。
　　左毅持有的西场交易卡升级到了白银级别，所以他能刷卡下至B4层，否则还是最早那张青铜卡，B4和B5都是禁入的。
　　电梯门开，出现在左毅眼前的赫然是一座金碧辉煌的宽敞大厅，类似豪华酒店的大堂，档次起码是顶级五星。
　　左毅对西场第二层的了解全部来自周鸿，因为周鸿就持有白银卡，只不过平常更喜欢在第一层捡漏淘宝而已。
　　西场第二层其实是一个超大型的VIP交易场所，里面设有鉴定中心、拍卖厅、展览厅、会议室、沙龙茶座等等，经常举行拍卖活动。
　　能够拿到白银卡的人，要么有身份有地位，要么就是有实力，所以在这里交易或者拍卖的物品价值都非常高，动辄百万千万起，上亿的拍品比比皆是。
　　这里还提供鉴定服务，根据周鸿的介绍，入驻其中的拍卖行是国际有名的嘉宝行，其信誉度是毋庸置疑的，基本上不用担心会被坑。
　　当然抽取的拍卖佣金也相当高。
　　左毅想要出售“免死金牌”，这里无疑是很好的选择。
　　其实左毅也可以向梅家的梅景阳兜售，但仅仅只依靠对方一条渠道太过被动，加上他要出手的可不止一块两块，所以还是拿出来拍卖最为合适。
　　“先生您好。”
　　大厅里设有前台，左毅牵着宝儿刚刚进来，立刻有一位气质出众的汉装美女迎了上来，微笑着询问道：“我是嘉宝行的接待专员韩佳美，请问需要什么服务吗？”
　　左毅估计对方应该是知道自己是第一次来，所以才会这样询问。
　　但正中他的下怀：“我想拍卖一些东西，不知道贵行的程序。”
　　“您请跟我来……”
　　韩佳美的笑容更加甜美，躬身说道：“麻烦您先在这边坐一下，我立刻请主管过来。”
　　左毅点了点头。
　　在这位汉装美女的引领下，他跟宝儿来到了一间装潢雅致的接待室里。
　　韩佳美去请主管，又有服务员进来为左毅冲泡茶水，还给宝儿端来了精美的点心和水果，服务得非常周到。
　　仅仅只过了不到两分钟的时间，一位文质彬彬的中年男子和一位鹤发童颜的老者就来到了接待室当中。
　　“左大师！”
　　这位中年男子笑容满面，一副与有荣焉的模样：“没想到是您大驾光临，蓬荜生辉啊！”
　　左毅起身跟他握了握手，好奇地问道：“你认识我？”
　　“我是嘉宝行西场分行的总经理宗奕。”
　　中年男子自我介绍道：“也是武道联盟的成员，您的大名在我们武盟里面可是无人不知无人不晓啊！”
　　原来如此。
　　左毅点点头：“宗经理你好。”
　　左毅并不奇怪对方认识自己，因为他持有的白银卡是登记了身份信息的，刚才在电梯里刷过卡，这边的电脑系统里面肯定有显示，说不定早已做了标注。
　　所以来的不是普通的主管，而是这位总经理！
　　而且这位宗奕总经理可不仅仅只是武盟成员那么简单，他也是一位超凡者。
　　除了宗奕之外，跟他一同进来的老者同样是超凡者，只不过超凡波动比宗奕弱不少。
　　宗奕应该达到了D级的层次。
　　老者最多E级。
　　“这位是我们拍卖行的鉴定大师严修远先生。”
　　宗奕为左毅介绍道：“您有什么物品，可以让严先生为您鉴定。”
　　严修远抱拳微笑道：“左大师，你好。”
　　左毅是武盟认证的武道家，武道家分为剑术大师和格斗大师，都当得起“大师”之名。
　　左毅回礼：“严先生你好。”
　　在他跟宗奕和严修远客套应酬的时候，宝儿抱着泰克乖乖地坐在了沙发上。
　　左毅可不想让自家的宝贝等待太长时间，于是就取出了一块金牌递给宗奕：“这是我要委托贵行拍卖的物品。”
　　“您稍等。”
　　宗奕没有立刻接过，而是从口袋里掏出一副白手套穿上，然后再小心地接过金牌。
　　“免死……金牌？”
　　看到金牌上面刻蚀的两个大字，这位嘉宝西场分行的总经理有点懵。
　　因为“免死金牌”是演义小说里面杜撰出来的物品，其来源是古代帝王赐给功臣世代享受优遇或免罪的凭证――丹书铁弧
　　丹书铁皇粲谔制品，但作为古董的价值是很高的，而“免死金牌”那叫道具，拍电影电视剧用的，所以见多识广的宗奕不免感觉怪异。
　　虽然东西肯定是真金实料，但感觉像是儿戏。
　　如果不是左毅的身份非同一般，恐怕他此刻要喊MMP了。
　　逗我玩呢！
　　“让我看看……”
　　旁边的严修远饶有兴趣地接了过去。
　　他同样穿上了手套，将这块金牌把玩了一下，脸色渐渐变得凝重起来。
　　这位鉴定大师凝视着左毅，沉声问道：“蛮荒奇物？”
　　左毅摇了摇头――他不说谎的。
　　严修远愣了一下，说道：“请恕我眼拙，请问左大师，这件宝物有什么来历？”
　　左毅是来卖东西的，当然要将“免死金牌”的作用仔细地讲述了一遍。
　　宗奕和严修远听完之后面面相觑，感觉很是不可思议。
　　对此左毅早有预料，说道：“这块金牌是给你们测试的，测试完了没问题，我另外还有几十块要拍卖。”
　　宗奕和严修远异口同声：“几十块？”
　　左毅笑笑：“九十九块！”


第二百三十四章 燕东来
　　西溪演武场，B5。
　　地下交易市场第三层，只有拥有黄金卡和钻石卡的会员才能进入，西场核心所在。
　　充满现代派风格的展览厅里，一座展示台的周围聚集了数十人。
　　所有人的目光，全都聚焦在一块金牌上面。
　　这块金牌竖立于台面上，它的高度在8厘米左右，宽度5厘米，两面分别镶嵌着钻石和红宝石，其中钻石面刻蚀着复杂无比的图案，而红宝石面则镌刻着大写的“免死”以及小写的“一次”四个字。
　　一盏吊灯从天花板上垂挂下来，明亮的灯光正正照落在这面金牌上，金芒闪耀异常漂亮，虽然是黄金珠宝的材质，却不显半点的庸俗！
　　“这就是左毅送拍的免死金牌？”
　　围观的人群中，一位四五十岁的中年男子沉声问道：“临江龙王左毅？”
　　虽然“免死金牌”四个字听起来怪怪的，像是地摊上忽悠人的玩意，但没有谁露出轻蔑不屑或者嘲弄的神色。
　　因为这位气度俨然的中年男子正是西溪地下交易市场的幕后掌控者，燕南集团的董事长，江南燕家的当代家主燕东来！
　　江南燕是跟京城陈、津港叶一样的豪门世家，也是江南最顶级的世家，曾经的大阀！
　　而他说的临江龙王左毅，则是最近在里世界名声鹊起的A级强者！
　　所以别说免死金牌了，就算是一块烂铁皮摆在上面，大家也不敢有丝毫的轻视。
　　更何况，这件物品是经过嘉宝鉴定的。
　　“是的。”
　　嘉宝拍卖行西场分行的总经理宗奕躬身回答道：“左毅大师的身份百分百没有问题。”
　　他回答得有些战战兢兢，因为完全没有想到燕东来居然亲身驾临。
　　宗奕在西场里面工作已经有五年多时间，作为嘉宝拍卖行派驻在西场的最高代表，他面见这位大BOSS的次数屈指可数。
　　而且除了燕东来之外，在场的其他人个个都不是等闲角色，既有西场的高层也有燕家成员，其中不少人胸前挂着超联会的巨龙徽章。
　　跟这些人比起来，宗奕只能算是小虾米！
　　“你们说……”
　　燕东来若有所思地问道：“左毅为什么突然送这件东西到我们这里来拍卖？”
　　大家面面相觑，其中一位身材高大的年轻男子欲言又止，神色跃跃。
　　燕东来注意到了，直接点名：“志勇，你来说说看。”
　　这位年轻男子是燕家的嫡系子弟，虽然并不是燕东来的亲儿子，但跟燕东来关系极近。
　　“大伯。”
　　面对来自周围人关注的目光，燕志勇没有丝毫的怯场，朗声说道：“我认为左毅的目的很简单，他就是需要大量的资金！”
　　如果换成是普通人或者普通的超凡者送东西到西场拍卖，断然不会引起燕东来如此高的重视，左毅那可是A级强者。
　　最重要的是，左毅还是江南超管局的特别顾问，他在里世界扬名是踩着超联会上位。
　　而江南燕恰恰是夏超联的重要势力之一！
　　因此在得到了西场上报的情况之后，燕家对左毅的目的就产生了疑虑。
　　这其中会不会有什么阴谋？
　　虽然说燕家跟左毅没有任何的恩怨，但正所谓小心驶得万年船，任谁面对左毅这样一位强大的超凡者，都不敢有丝毫的小觑。
　　要知道京城陈和津港叶都在左毅那里吃过瘪，超联会A级强者司空彦更是被左毅踩得名声扫地，最近都在里世界销声匿迹了。
　　燕东来作为燕家的掌舵人，可不想重蹈陈、叶两家的覆辙，因此才有这样的疑问。
　　同时也是一份考题。
　　在场的人里面既然燕家的核心精英，也有后起之秀。
　　燕志勇同学显然胸有成竹，侃侃而谈道：“据我所知，江南新城集团已经打算放弃江南新城建设项目，中止了临江镇的拆迁前置工作，陈家和叶家人都早已返回了京城。”
　　顿了顿，他继续说道：“我认为他们的放弃反而会给左毅带来压力，因为正是他的缘故导致这个项目的失败，临江镇那些盼望拆迁致富的人肯定很有意见。”
　　“不会吧。”
　　有人忍不住插话质疑道：“左毅是A级超凡者，还需要在意这些普通人的想法？”
　　“我认为他在意。”
　　燕志勇斩钉截铁地回答道：“所以他想自己买下临江镇！”
　　“大伯。”
　　他的眼眸里闪动着炙热的光芒，说道：“如果我判断没有错误的话，那我认为这是我们燕家的一个好机会，我们完全可以跟左毅合作，提供他所需要的资金和人力物力，将江南新城项目重新做起来！”
　　江南新城项目是几百亿的大盘子，远景利益高达上千亿，这么大的一块蛋糕，燕家当然不可能无动于衷坐视不理。
　　燕志勇对此一直都在关注，因为他目前就在燕南集团下属的房地产公司里当副总经理，迫切需要亮眼的成绩来证明自己。
　　大家族里面的竞争，从来都是激烈无比的！
　　但因为这个项目是京城陈和津港叶两大家联手，拉上本地几家集团共同搞起来的，燕家想要分润点利益可以，想要鸠占鹊巢那是做梦。
　　燕志勇也只能看着流口水而已。
　　不过正是因为保持了对江南新城项目的关注，所以他知道了不少的内幕，敢于在这里做出大胆的判断。
　　现在项目黄了，京城陈和津港叶都麻溜地滚蛋了，那燕家的机会就来了！
　　正好左毅主动上门，对燕志勇而言简直是求之不得的好事。
　　如果双方能达成合作，燕家不但能够赚到无数利益，而且还拥有了一位A级的盟友。
　　简直美滋滋。
　　至于说左毅同超联会之间的恩怨，跟燕家又有什么关系？
　　夏超联从来都不是铁板一块！
　　燕东来笑了。
　　他赞许地点了点头说道：“志勇的猜测很有可能是正确的，左毅应该是需要一大笔资金，而不是别有目的，那我们就来看看他送拍的这件东西，究竟有多少成色吧！”
　　燕志勇顿时愣了愣。
　　能得到燕东来的肯定，他自然非常高兴，然而这位大伯却无视了他提出的合作建议，让他心里又惊疑不定。
　　而燕志勇此刻的神色被旁边几位燕家高层看得清清楚楚，大家都是笑而不语。
　　江南新城这么大的盘子，燕家当然想要，但跟左毅合作却是非常值得商榷的事情。
　　京城陈和津港叶是撤退了，谁能保证两家不会卷土重来？燕家如果心急火燎地搭上左毅来接盘，那无疑是打两家的脸。
　　再者说了，燕家毕竟也是超联会的一员，表面的团结是必须要维持的，否则很容易成为众矢之的，于情于理都说不过去。
　　最重要的是，燕家就算真的想跟左毅合作，也有的是迂回的方式，燕志勇在这里大大咧咧地说出来，无疑是很不妥当的。
　　只能说年轻人还不够成熟，立功心切急于求成，把问题想得太过简单了！
　　燕志勇毕竟不是普通人，很快就意识到了自己的错误所在，不禁低下了头颅。
　　这让在场的其他几名燕家子弟暗暗偷笑。
　　让你出风头！
　　宗奕很有眼色，立刻说道：“燕董，这块金牌经过我们鉴定师的鉴定，初步认为是蛮荒奇物，但被左毅大师否认了，现在的问题就是我们应该如何验证它的作用，是否跟左毅大师所描述的那么神奇。”
　　“这个简单。”
　　燕东来不假思索地说道：“既然对方提供的是测试样品，我们就进行真实测试。”
　　他摆了摆手，立刻有一位精悍男子走上前去，伸手拿过金牌。
　　只见这位男子用一根细绳穿过金牌上端的孔洞，打结之后做成项链挂在自己的脖子上。
　　宗奕悚然一惊――这是要玩真的啊！
　　燕东来左右看了看，说道：“我们换个地方吧。”


第二百三十五章 生命的估值
　　西场第三层，测试区。
　　这片面积高达数百平米的地下空间，无论是天花板、地板还有四面的墙壁，全部镶嵌着厚厚的合金钢板，防御能力达到了让人瞠目结舌的地步。
　　整个测试区被两道玻璃墙分隔成四个部分，特制的高强度玻璃厚度超过50厘米，能够抵御火箭弹的正面攻击。
　　燕东来等人站在一个隔间里面，隔着玻璃墙观看另外一个房间里即将开始的测试。
　　“按照左毅大师的说法……”
　　宗奕小心翼翼地解释道：“这块免死金牌只有在佩戴者遭遇到致命危险的时候才会被激发，对于普通级别的伤害并不产生作用，而且效果是一次性的。”
　　“我觉得，这个不是很科学。”
　　他说的是真心话，左毅拿来送拍的所谓免死金牌，听起来真的太玄乎了。
　　尽管宗奕自身也是超凡者，见过各种奇珍异宝，也不大相信。
　　如果左毅不是A级强者，他根本不可能将这件事情上报给燕东来定夺。
　　宗奕虽然供职于嘉宝拍卖行，但他实际上也是燕家的外围成员。
　　“科学？”
　　燕东来哑然失笑，说道：“科学不科学，测试一下就知道了。”
　　他挥了挥手。
　　一名黑衣人随即推开门进入到对面的隔间里。
　　他蹲下身来，打开了自己携带的行李箱，将固定存放在里面的物品取了出来。
　　枪管、枪身、弹匣、瞄准镜……
　　一把狙击步枪在众人的眼皮底下被迅速组装完成！
　　宗奕看得眼睛都直了。
　　他万万没有想到燕东来居然让人拿来一把狙击枪进行测试！
　　大夏国内对枪械的管制是极为严格的，违法持枪是重罪，更别说这种大杀器了。
　　在宗奕想来，测试免死金牌的效果用刀剑武器完全就可以了，砍脖子捅心脏都属于致命伤害，用狙击枪未免也太过夸张了点。
　　要知道很大部分的超凡者，也是无法抵挡枪械武器的攻击。
　　而当黑衣人以蹲立的姿势端起狙击步枪，瞄准十几米之外戴着金牌的精悍男子，宗奕感觉自己的心脏都快要跳出胸腔了！
　　真枪实弹的测试可不是开玩笑的，对方根本没有佩戴任何的护具，万一要是免死金牌无效或者效果没有左毅说得那么厉害，一枪毙命是很正常的事情。
　　但是那位被测试者面对狙击步枪没有丝毫的惊惶恐惧，眼神淡漠无比。
　　死士！
　　宗奕想到了以前听闻过的一些关于豪门大族的秘闻，心跳速度又加快了几分。
　　持枪的黑衣人做好了射击的准备，扭头看向了燕东来。
　　燕东来微微颔首。
　　黑衣人不假思索地扣动了扳机。
　　砰！
　　虽然玻璃墙阻隔了震耳欲聋的枪声，但所有人都看到了枪口喷吐出的火焰。
　　一枚7.62mm口径的专用狙击弹脱膛而出，以850m/S的速度射向精悍男子！
　　噗！
　　几乎在同一时刻，佩戴在精悍男子粗壮脖颈上的免死金牌陡然光华大放，将他完全包裹在内，亮度之高堪比太阳，让人根本无法直视。
　　下一刻光芒散去，一颗弹头在距离精悍男子仅仅三寸之外的地方当啷落地！
　　尽管早已将生死置之度外，但是当黑衣人开枪的时候，精悍男子还是下意识地闭上了眼睛，准备承受死亡的到来。
　　结果他等待了几秒，惊讶地重新睁开眼睛，眼眸里全是不敢置信的神色。
　　精悍男子下意识地低头看去，只见悬挂在自己脖颈上的金牌光泽黯然，上面镶嵌的钻石已经完全碎裂，牌面上出现了无数道细密的裂痕，看起来相当惨。
　　但他安然无恙地活下来了！
　　精悍男子不由地长呼了一口气――如果能好好活着，谁又真的想放弃生命呢？
　　而那位黑衣人收起狙击步枪，走过去将掉落在地上的弹头捡了起来。
　　眼神极为惊讶。
　　他非常清楚自己手里这把狙击步枪的威力，虽然并不是反器材的大口径类型，但配上专用的狙击弹，能够狙杀千米之外的目标。
　　在这么近的距离，特制的弹头射穿钢板轻轻松松，一枪命中就能在人身上开个大洞。
　　黑衣人拿着弹头来到了燕东来所在的房间里，将其恭恭敬敬地呈给燕东来。
　　燕东来接过这枚完好无损的狙击弹头，陷入了沉思当中。
　　宗奕已经看傻眼了。
　　何止是他，一群燕家人全都惊呆了。
　　这件物品的神奇程度已经完全超出了他们的想象！
　　过了片刻，宗奕忽然听见燕东来说道：“那位说还有九十九块免死金牌要出售？”
　　“是的。”
　　宗奕醒过神来，连忙回答道：“左毅大师是这么说的。”
　　燕东来沉吟道：“刚才的测试你也见到了，那你对这件物品的估值是多少？”
　　宗奕犹豫了一下：“一千万？”
　　这样的保命物品真的太难估价了，而且左毅提供的数量又这么多，饶是他拍卖的经验丰富无比，也感觉到为难。
　　“一千万……”
　　燕东来呵呵一笑，他握着手里的弹头说道：“你对生命的估值太低了。”
　　一条生命值多少钱，是很难准确估价的。
　　有的人命值几十几百万，也有人为了几百几千元而杀害人命，也有人愿意付出几亿几十亿只求继续活下去。
　　免死金牌的效果已经被证明强大而且可靠，那它的估价多少无疑是个有意思的问题。
　　“一块免死金牌起拍价三千万。”
　　燕东来直接拍板了：“造势宣传的工作你来完成，把刚才的测试视频发给有需要的人看看，五天后举办一场专场拍卖会！”
　　宗奕迟疑：“燕董，九十九块金牌全部拍掉吗？”
　　“当然。”
　　燕东来说道：“具体怎么拍你来决定，假如没有人要的话，我们燕家全部包下来。”
　　“假如大家都抢，给燕家留出二十块！”
　　宗奕心中一凛：“我明白了。”
　　“你明白就好。”
　　燕东来点点头说道：“这次的拍卖，我们要把人情先做扎实了，记住千万不要给我搞出什么幺蛾子来，否则别怪我不客气！”
　　他既是在警告宗奕，同时也是在警告身边的所有人。
　　别玩花样，因为玩不起的！


第二百三十六章 左毅的公开课
　　燕东来在西场第三层对免死金牌进行测试的时候，左毅正在天启学院里。
　　准备给学生上课。
　　左毅是天启学院的首席导师，虽然说是名誉性质的，并没有l教学的义务，但是左毅有自己的想法，因此让院方安排今天为学生们上一堂大课。
　　也算是尽自己的一份责任，顺带着收割一点信仰。
　　开课的时间是早上十点，地点是在学院的大礼堂当中。
　　在此之前，左毅则在自己的导师办公室里安装下了一套传送副阵。
　　这样一来，以后宝儿来天启学院上学和放学回家就变得简单多了，直接从家里传送过来再传送回去，比任何交通工具都强上百倍！
　　而且万一左毅有事不能来接小丫头，她完全可以自己安全回家。
　　考虑到宝儿将在天启学院生活和学习很长的时间，因此左毅最终做出了这样的决定。
　　安装传送阵的符文模板很简单，装好之后，左毅拿出一块准备好的地毯铺了上去。
　　看看时间差不多了，他动身前往学院大礼堂。
　　而此时此刻，天启学院的学员大群里，沸沸扬扬热闹无比！
　　“要去大礼堂的同学快点出发，马上就要开课啦！”
　　“哈哈，我们早就到了。”
　　“告诉那些还没来的同学，座位已经没有了。”
　　“今天是左毅导师的首堂大课吧，那站着也要听完啊！”
　　“不知道左导师会给我们讲什么内容，好期待喔。”
　　“天啊，来了三位副院长！”
　　“三位副院长？真的假的？”
　　“院长也来了！！！”
　　“要命了……”
　　学院方面的通知早已下达，而学生们对于左毅的这堂课无疑是非常感兴趣的，因为左毅不仅仅是首席导师，更是学院里唯二的A级强者。
　　大家都希望能够从他这里得到超凡领域的经验，哪怕不适用自己，也会有所启发。
　　因此十点还没有到，学院大礼堂当中已经座无虚席，很多来得晚的学生只能站在两侧的过道边，实在没地方站了，那只有搬来凳子趴窗户。
　　这样的情景，自天启学院成立以来还是第一次，可见A级强者的魅力之大！
　　除了成百上千位学生之外，三位副院长和名誉院长伍永健都来了。
　　伍永健是超管局的首席长官，他的工作重心从来都是在超管局那边，天启学院只是偶尔过来一次，学院的事务基本上都是四位副院长在分工管理。
　　但今天他亲自过来为左毅捧场。
　　除了正副院长之外，学校的导师也来了几十位。
　　毫不夸张地说，此时正在天启学院大礼堂里准备听课的超凡者们，数量加上质量足以碾压很多小国家的超凡势力！
　　上午十点，左毅准时踏入了大礼堂当中，一秒不少一秒不多。
　　见到讲台前面黑压压的人群，还有坐在最前排的伍永健等人，左毅多少有点惊讶。
　　这场面可真够大的。
　　然后他也见到了同样坐在前排的宝儿，以及陪伴宝儿的秦琴妹子。
　　而看到左毅进来，小丫头立刻兴奋地挥舞小手。
　　爸爸加油！
　　左毅给了自家的乖乖宝贝一个灿烂的笑容，然后站到了讲台前面。
　　千百双眼睛，以及两台摄像机的镜头，同时对准了他。
　　这堂课已经不是大课，而是公开课了！
　　左毅的目光从讲台下方扫过，大礼堂当中顷刻间变得非常安静，无论平常多么桀骜不驯的超凡者，此刻都当起了乖乖学生。
　　除非是脑子进水，否则没有人会在这里，在两位A级强者和三位B级强者面前撒野。
　　在所有人的注视下，左毅开口说道：“今天这堂课，我要教授大家一套星空冥想法。”
　　说着，他转过身来，拿起粉笔在黑板上写下了“星空冥想法”五个大字。
　　学生和老师们都是愣了愣。
　　不仅仅是因为左毅如此直截了当，开场白客套话通通没有直入正题，更是因为他们对“星空冥想法”无比陌生，完全没有听说过。
　　左毅继续说道：“这套星空冥想法能够帮助你们增强精神力，进而更好的控制自身的力量和能力，并且有助于突破瓶颈……”
　　在萨德亚世界里面，无论是骑士还是巫师都非常注重对精神力量的修炼，骑士用精神力来控制斗气释放技能，巫师用精神力量沟通法则之网，施展强大的法术。
　　五个纪元来，无数的超凡强者创造了成百上千种精神修炼法，星空冥想法正是其中最好的通用冥想法之一，被大陆的很多骑士或者巫师学院当作基础教材。
　　这门星空冥想法跨越的阶位很大，学徒到传奇都可以修炼，而且兼容性也是最强的。
　　左毅有意深度参与蓝星世界的升维过程，势必要在这个世界里发挥出足够重要的影响力，他的计划很庞大，先前在武道馆传授弘武拳法算是开始，现在教导新生代的超凡者们星空冥想法则是更进一步。
　　他影响到的超凡者数量越多，将来能够收获的信仰之力就越多！
　　左毅徐徐抬起双手，沉声说道：“现在，请你们闭上眼睛。”
　　如果换成普通的导师，在场的这么多学生肯定有不少会感觉他是在装神弄鬼，未必会乖乖听从指令，但A级强者的震慑力足够大，所以绝大多数的学生闭上了双眼。
　　甚至还有一些在场的导师。
　　艺多不压身，不管左毅传授的所谓星空冥想法有没有用，有没有他说得那么强大，跟着学习一下总归不会是坏事。
　　下一刻，左毅展开了灵视，他的精神力量无声无息地朝着四面八方扩展，顺着法则之网编织出一张精神网，将整个大礼堂笼罩在内。
　　包括伍永健在内的不少高阶超凡者立刻有所感应，一些人露出了惊疑的神色。
　　但左毅根本没有理睬他们，他用精神力量去沟通所有闭上眼睛的学生和导师，向他们传递星空冥想法的奥秘。
　　大礼堂当中鸦雀无声，安静到诡异的地步！


第二百三十七章 星空冥想法
　　当绵密的精神网无声无息地覆盖了大礼堂，点点星火跃然呈现于左毅的感知当中。
　　有的明亮，有的黯淡，有的纯粹，有的杂糅，有的炙热，有的冰冷……
　　这些星火正是在场所有人的灵魂之火，精神意识的所在！
　　“放松身体，试着去想象一颗夜空中的星星……”
　　左毅的声音在每个人的脑海里响起。
　　借助精神网，他以精神共鸣的方式，向学生们传授“星空冥想法”第一层的法门。
　　观想星辰！
　　强化、能量、自然、科技、心灵和神秘，这是蓝星世界的六大超凡类型。
　　此时此刻在大礼堂听课里面听课的学生和导师们，能力涵盖了所有的类型。
　　而作为一位骑士，左毅真正能够指导的，其实仅仅只有强化超凡者。
　　因为骑士前期的修炼法门正是强化之道！
　　像能量、自然、心灵和神秘，应该归为巫师体系的范畴。
　　左毅身为天启学院的首席导师，他无法在这些超凡类型上给予学生们直接的指点。
　　而“星空冥想法”直指超凡的本源，无论是哪个类型的超凡者都能从中受益，无疑是左毅在蓝星世界传播萨德亚世界超凡理念的最好技艺之一。
　　为了能让学生们以最快的速度入门，他采用了最高明的精神共鸣法。
　　不过精神共鸣法并非万能的，其中最重要的一点在于被教导者必须高度信任、认同教导者所传递的意念，才能够发挥出强大的作用。
　　但凡是心存疑虑或者固执己见的人，那就无法产生任何的效果！
　　不信任，如何有共鸣？
　　所以在场的一千多名师生当中，在第一时间被引发精神共鸣，从而进入到观想星辰状态的，仅仅只有不到三分之一的人数。
　　事实上这已经算是非常不错了，如果左毅不是A级超凡强者，能认同他并产生精神共鸣的估计十分之一都未必有！
　　而高小鹏正是数百位产生共鸣的学生之一。
　　高小鹏今年19岁，觉醒的时间是在一年之前，他是心灵类的超凡者，目前的等级是F级，或者更准确地说是F+级。
　　其实F和F+级基本上没有多大区别，高小鹏的超凡能力是念动力，他能用念力来移动物体，目前最高的水平是在10米范围内，自由移动一件重量不超过1kg的物品。
　　如果蓝星世界只有他一位超凡者，那他肯定能够成为一位名闻遐迩的大魔术师，靠“魔术”表演走向人生巅峰迎娶白富美。
　　但是在现今这个超凡者越来越多的时代，他的能力根本不值一提。
　　太弱了！
　　高小鹏是位很有志气的少年，他进入天启学院的时间虽然很短，但学习极为刻苦认真。
　　他的心里有一个梦想，那就是有一天能成为A级超凡强者！
　　得知左毅今天在大礼堂开课，高小鹏是第一个跑过来占位的。
　　他深知自己的弱小，因此对来自左毅的精神指引，不假思索地给予了毫无保留的信任，成为最早产生精神共鸣的人！
　　高小鹏的意识瞬间沉入了无边的黑暗之中。
　　当他试着去想象一颗夜空中的星星，一点星光陡然显现！
　　高小鹏全部的心神不由自主地被星光所吸引，油然而生一股莫名的熟悉和亲切感。
　　仿佛那就是自己。
　　然而这点星光是如此的微弱、黯淡，仿佛随时都会被黑暗吞没。
　　加油！
　　高小鹏聚精会神地凝视着星光，感觉自己的命运跟它连接到了一起。
　　盼望着它成长、壮大！
　　然后这点星光真的变得明亮起来，虽然不足以驱散黑暗，但带来了光明和希望！
　　高小鹏的心里蓦然产生了一种难以言述的喜悦和感动。
　　他并不知道，此时此刻就在自己的周围，一支支水笔，一本本记事簿，甚至还有手机和笔记本电脑正自动浮空而起！
　　这些都是别的同学随身带来听课用的物品，一股无形的力量在控制着它们。
　　大礼堂当中，超凡波动暗潮涌动！
　　那些没有产生共鸣进入观想状态的师生，已经目瞪口呆。
　　他们全部仰起脑袋，看向自己的头顶上方。
　　大礼堂的观众席和穹顶之间，正闪耀着一颗颗五颜六色的星辰，数以百计密密麻麻，形成瑰丽的星团，如梦似幻美丽无比。
　　白日星现！
　　这是当很多人在同一地点，同时进入“星空冥想法”的观想状态之后所产生的特殊景象，属于冥想者精神意念的幻化。
　　如果冥想者的人数再增加十几倍几十倍，甚至会出现星河奇观！
　　但现在的情景已经非常震撼了，连伍永健和几位副院长也是惊奇无比。
　　布置在现场的摄像机，忠实地纪录了下这一幕。
　　整整十分钟的时间。
　　啪！
　　左毅打了个响指。
　　空中的璀璨星团瞬间消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过。
　　数百名进入观想状态的学生同时睁开了眼睛，大家面面相觑，神色非常的微妙。
　　大礼堂落针可闻。
　　“我，我……”
　　一位学生的惊叫声打破了宁静：“我晋级了！”
　　他站起来举着自己的双手，炙热的火焰自掌心中冒出，向上窜起数尺高。
　　明亮的火光映照着狂喜的脸：“我晋级了！！”
　　对于一位超凡者来说，没有什么比晋级更加值得喜悦的事情了，因为更高的级别不仅仅代表着力量的提升，还有身份和地位的变更。
　　超凡者伟力归于自身，自身的突破才是最重要的！
　　周围的人，无不向这位幸运儿投以羡慕嫉妒恨的目光。
　　有几个人能在课堂上实现突破的？
　　简直是欧皇啊！
　　然而幸运的并不仅仅只是他一位，高小鹏看着自己身边悬浮着的各种物品，喃喃说道：“我，我好像也晋级了。”
　　没错，他也从F级晋升到了E级，念力大大增强！
　　旁人投射过来的目光，就像是一道道炽热的射线，恨不能洞穿他的身躯。
　　而其他刚刚结束了星辰观想的人，尽管没有那么幸运，但都感觉到了“星空冥想法”给自己所带来的益处。
　　他们的目光，看向了站在讲台上的左毅。
　　很快的，所有人的视线全部重新聚焦在了左毅的身上，惊叹、崇拜、感激、敬仰……
　　大家都很清楚，正是左毅造就了这个奇迹！
　　刚才的一幕，也只能用奇迹来形容。
　　那些没有产生精神共鸣的学生已经意识到，自己恐怕错过了一次宝贵的机会，无不感到后悔，也盼望着左毅能再教导一次。
　　啪！啪！啪！
　　忽然间掌声响起，鼓掌的是伍永健。
　　大家仿佛如梦初醒，立刻跟着拍响了手掌，大礼堂里顷刻间掀起了响亮的声浪！
　　所有人都明白，左毅刚刚传授的“星空冥想法”是非同一般的法门，真正的秘技！
　　像这样的秘技，往往被大势力大家族所珍藏起来，轻易不外泄出去。
　　左毅的无私贡献，完全当得起大家的敬仰和尊崇！
　　面对如潮般的掌声，左毅微微一笑。
　　此刻他感觉到了来自胸膛的炽热，那是信仰烙印的悸动，这一波信仰值刷得够爽！
　　“星空冥想法”总共有二十七层，他刚刚传授的仅仅只是最基础的第一层，引导观想星辰的时间不过十来分钟，结果居然有两位学生当场晋级了。
　　左毅事先也没料到，估计是这两人已经处于瓶颈状态，所以借助冥想法完成了突破。
　　否则“星空冥想法”虽然很强，也没有强到如此的程度。
　　关键其实还在于两位学生自身。
　　但不可否认的是，两人的晋升是对“星空冥想法”最好的宣传！
　　“今天的课程就到此结束。”
　　左毅朗声说道：“大家回去之后可以自己修炼，但观想的时间最好不要超过两个小时，否则有害无益，请牢牢切记。”
　　“我们下次再见！”
　　就这样结束了？
　　大礼堂当中顿时哗然一片！


第二百三十八章 失去了才知道珍贵
　　结束了？
　　在场的人个个都懵了，尤其是那些没有正确掌握观想星辰法门的学生，感觉就像是遭遇到晴天霹雳的打击，有种说不出的委屈。
　　人最怕有对比，别人学到秘技甚至突破境界，自己却一无所获，心里面如何能好过？
　　大家都在盼望着左毅能再教一次，多传授点技艺。
　　结果左毅就宣布下课了。
　　这才几分钟时间啊！
　　要知道标准的一堂大课是六十分钟课时的。
　　除了他们之外，那些观想星辰初步入门的学生，也希望左毅能继续教授。
　　大家才刚刚尝到点甜头啊！
　　于是不知道是谁带的头，不少的学生鼓噪了起来。
　　此时此刻，坐在第一排的伍永健霍然站起身来，威严的目光扫过整个大礼堂。
　　他的目光所及，瞬间鸦雀无声，那些情绪激动的学生就像是被泼了一盆冰水，从脑门凉到了脚底板，立刻闭上了嘴巴。
　　清醒得不能再清醒了！
　　眨眼之间，大礼堂里重新恢复了安静，学生们个个噤若寒蝉。
　　他们这才想起来，左毅和伍永健一样都是A级强者。
　　A级强者的尊严岂容轻犯！
　　伍永健沉声说道：“你们要知道，左首席并没有教导你们的义务，他传授给你们星空冥想法，那是你们的幸运，不要把这份幸运当作你们的恃宠而骄的资本！”
　　左毅在天启学院担任的是名誉首席导师的职位，通常来说名誉职位属于虚衔，仅仅只挂个名头，不承担正式职位的责任。
　　现在他拿出珍贵的秘技分享给所有人，还不知道满足那就太过分了。
　　很多学生羞愧得低下了脑袋。
　　震慑住一帮头脑发昏的家伙之后，伍永健冲着左毅说道：“左首席，谢谢你！”
　　他的一声谢谢，让学生们感觉更加羞愧。
　　左毅微微一笑：“下一节课，在下个星期同一时间。”
　　太过容易得到的东西，往往不会被人珍惜，“星空冥想法”可是高维的萨德亚世界里的顶尖通用冥想法！
　　毫不客气的说，如果不是左毅采用了精神共鸣的方式加以引导，仅仅口述传授的话，那没有足够的天赋和长期的努力，根本不可能入门。
　　左毅已经给了所有人平等的机会，能不能抓住那就不是他的事情了。
　　还是那句话，只有失去了才知道珍贵！
　　“下课！”
　　这堂大课就此结束，伍永健和左毅一起离开了大礼堂。
　　“这些家伙……”
　　伍永健歉然地对左毅说道：“都无法无天了，我平时在这边的时间极少，看起来以后要多加关注，身为超凡者，品性必须要跟能力匹配，否则迟早会出大乱子的。”
　　左毅点了点头。
　　伍永健说的很对，德不配位必有灾殃，不懂驾驭超强的能力，最后必然招来祸端！
　　尤其是很多年轻的超凡者思想并不成熟，突然间获得超凡力量，很容易滋生骄狂自大的心理，目中无人惹是生非。
　　其实天启学院的学生们算是不错了，就左毅的经历而言，超联会的某些人都还不如！
　　“对了。”
　　伍永健说道：“本来我打算将你这堂公开课的视频放在里网发布，现在的话……”
　　这位天启学院的名誉院长原本想要借左毅这块金字招牌给天启学院打打广告，同时发挥一下敲山震虎的作用。
　　震的老虎当然是超联会的天骄学院，天骄学院一直都在跟天启学院争夺超凡人才。
　　在这场看不见硝烟的战争中，天启学院明显处于劣势。
　　现在有了左毅这位“临江龙王”的加入，少不得要扬眉吐气一番。
　　万万没想到左毅的第一堂大课，就甩出了如此猛料来！
　　那伍永健当然不能随便做决定了。
　　“没事。”
　　左毅说道：“我打算在里世界推广星空冥想法，首先从我们学院开始，所以放到里网也没有任何关系，反正看视频谁都学不会的。”
　　“星空冥想法”如果那么容易掌握，那在萨德亚世界早就沦为大路地摊货了。
　　伍永健欣然说道：“那就好。”
　　告别了伍永健，左毅带着宝儿来到了自己的办公室。
　　首先在门禁系统里输入小丫头的指纹、声纹和照片，这样以后她就能直接进入房间。
　　然后牵着她站在了会客厅的地毯上。
　　“宝贝，我们回家。”
　　瞬间传送回到了临江老宅当中。
　　“啊呀！真的到家了吖！”
　　小丫头惊喜：“爸爸，那以后我是不是就可以直接飞去学校再飞回来了啦？”
　　左毅揉了揉她的脑袋，笑道：“是啊。”
　　小家伙将传送说成是“飞”，她很喜欢“飞”来“飞”去。
　　“太好了！”
　　宝儿拍着小手说道：“那这样早上我就可以多睡一会儿了！”
　　敢情她就想着这点好处呢！
　　左毅当场黑脸：“早睡早起身体好！”
　　小丫头吐了吐小舌头，旋即向着刚刚跑上来的泰克张开了双臂：“阿泰，我们以后可以一起飞去上学啦！”
　　汪！
　　泰克扑入她的怀里：宝儿宝儿，汪要跟你一起飞！
　　两个小家伙……
　　左毅摇了摇头，正要说几句话，结果口袋里的手机忽然震鸣起来。
　　他掏出手机看了下来电，是个陌生的号码，还是接了起来：“喂，你好。”
　　“请问是左毅左大师吗？”
　　听筒里面传出了一个毕恭毕敬的声音：“我是嘉宝行西场分行的总经理宗奕……”
　　两分钟之后，左毅结束了通话，若有所思地摸了摸下巴。
　　先前他送到西场的那块免死金牌已经通过了测试，嘉宝行西场分行愿意承接下另外九十九块免死金牌的拍卖业务。
　　而且西场的幕后BOSS，燕南集团的董事长燕东来想要跟左毅亲自面谈！
　　虽然跟燕东来素昧平生，但对于这位江南燕家的当代家主，左毅还是有所耳闻的。
　　至于对方的目的，他多少有些猜测，想了想答应了下来。
　　然后通话的对象就换成了燕东来！
　　吃过午饭，左毅等到小丫头午睡之后，悄然离开了家，来到了镇里的同福茶楼。
　　他跟燕东来约定见面的地点就在这里。


第二百三十九章 搅动风云
　　燕东来到同福茶楼跟左毅面谈，算得上是很有礼数了。
　　因为现在的临江镇是左毅的地盘，至少在里世界已经成为了大家默认的事实，临江龙王的称号可不仅仅只是一个虚名，也等于划出了他的势力范围。
　　就像是一头猛虎，有属于自己的领地！
　　燕东来相当于亲自上门拜访。
　　在同福茶楼的二楼，左毅见到了这位江南燕家的现任家主。
　　江南燕大名鼎鼎，左毅还是普通人的时候就常有听闻，那些关于燕家真真假假的段子。
　　当时只感觉很遥远，仿佛两个世界。
　　而现在燕家的掌舵人都得依照规矩跟他见面。
　　燕东来带来了两个人过来，一个是左毅见过的宗奕，另外是一位三十来岁的女子。
　　这名女子姓扈，无论是相貌还是穿着打扮都普普通通，燕东来介绍是自己的助理。
　　左毅能看出对方是位超凡者，超凡波动达到了B级的层次，其真正的身份无疑是保镖。
　　燕东来反而只是一位普通人，没有任何的超凡波动，他白龙鱼服出行，身边有位强力的护卫再正常不过。
　　见面一番客套之后，双方落座。
　　燕东来开门见山地说道：“左先生，关于免死金牌的拍卖，我有个想法，不知道你是否愿意听一下？”
　　左毅点点头说道：“请讲。”
　　燕东来的右手食指在茶桌上轻轻敲了敲，说道：“左先生，首先我想询问一下，免死金牌能够抵挡超凡者的攻击吗？”
　　“A级和A级以下都没有问题。”
　　左毅不假思索地回答道：“只要是致死的伤害，它都能够抵挡一次！”
　　免死金牌上刻制的可是高阶符文，以珍贵无比的瑟奈秘银作为基材，如果连A级的一击都挡不住，那是根本不可能的。
　　至于说阿尔法级的超凡者，左毅还没有见过，所以无从判断。
　　“那就好。”
　　燕东来微微动容，挺直了腰杆说道：“那如果两颗子弹前后打过来，都是致命的伤害，是不是只能抵挡前面那一颗？”
　　这个问题算是问到了点子上，所以左毅很耐心地给予回答：“一秒，它的效果能够保持一秒的时间，一秒之内都算一次！”
　　如果两颗子弹在一秒时间内击中免死金牌的持有者，被激发的“护命”符文都能抵挡下来，这是属于法则层面的力量。
　　“明白了。”
　　燕东来说道：“谢谢你为我解惑，我想法是这样的……”
　　燕东来希望将左毅提供的九十九免死金牌，分成多次拍卖，第一次拍十块，第二次再十块，而不是在一场拍卖会上全部拍出去。
　　因为物以稀为贵，这么多数量同时上拍，很容易让人感觉不值钱。
　　但燕东来也考虑到左毅需要大量的资金的问题，他说道：“我们燕家可以先提供一笔五十亿的资金给你，这是保底的价钱，拍多少是多少，如果出现流拍，那我们全部兜底！”
　　这就相当于燕东来一方全部兜揽了过去，左毅至少也能拿到五十亿，没有任何的风险。
　　左毅多少有点惊讶，但燕东来的想法对他是最为有利的，他想不出拒绝的理由。
　　“可以。”
　　话音刚落，左毅就从空间指环里取出早已准备好的手提保险箱，摆在了茶桌上。
　　无论是燕东来、宗奕，还是那位扈姓助理，都根本没有看清楚左毅是怎么“变”出这只保险箱的，后者眼睛里露出忌惮的神色。
　　左毅要是突然“变”出一把枪械，一枪毙了燕东来，她完全没有机会阻挡。
　　当然左毅是A级强者，就算不用这种神奇的手段，把她跟燕东来一起灭了也不难。
　　啪！啪！
　　保险箱的锁扣弹开，左毅掀起了箱盖，里面赫然摆放着一块块金灿灿的免死金牌。
　　这么多的金牌撂在一起，让见多识广的燕东来都不由地屏住了呼吸。
　　这可是至少五十亿啊！
　　他毕竟不是普通人，很快就镇定住心神，冲着宗奕使了个眼色。
　　宗奕会意地从公文包里拿出了一份合同。
　　委托拍卖的合作，先前燕东来所说的具体条款都清清楚楚地写在了上面。
　　左毅翻看了一遍，确定没有什么问题之后就签下了自己的名字。
　　另外再加上自己的银行账户。
　　然后他将保险箱推给燕东来：“燕董，这些是你们的了。”
　　燕东来深吸了一口长气，说道：“左先生，五十亿现金下午就能汇入你的账户！”
　　三言两语就完成了这么一大笔买卖，燕东来身为燕南集团的董事长，这辈子也没有遇到过几回，感觉还是相当刺激的。
　　“谢谢。”
　　左毅向燕东来伸出了手：“合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　燕东来跟他用力握了握手。
　　燕东来并非善男信女，生意场上的老江湖，但他对这笔买卖没有任何歪念。
　　正经是办得漂漂亮亮的，以后有求到左毅帮忙的时候，那就容易说话了。
　　燕东来等人离开之后，左毅返回了临江老宅。
　　下午四点多的时候，他的账户里就多出了五十亿。
　　买下临江镇的地产差不多够了，真要是还不够的话，大不了再多做几块。
　　燕东来或者说燕家对免死金牌的兴趣不是一般的大，否则不会拿出兜底的合同。
　　左毅很清楚，九十九块免死金牌肯定有一部分会落在燕家的手里。
　　只不过这对左毅来说，完全是无所谓的。
　　当天晚上七点，他在天启学院上大课的视频被发布在了里网论坛里。
　　顿时引起了轰动。
　　泡论坛里的超凡者们分成了两大派，一派是惊叹于左毅的手笔，居然将如此神奇的技艺公布于众，另外一派则不相信“星空冥想法”是真的，认为是左毅和天启学院的炒作。
　　双方因此吵得不可开交，也有天启学院的学生现身说法，但遭到了无情的嘲讽，大家互拍板砖，将狗脑子都给拍了出来。
　　但不管相信还是不相信，左毅再一次在里世界出名了，对于“星空冥想法”感兴趣的大有人在，导致天启学院突然接到了大量的访问交流请求。
　　里世界的风云，就这样被左毅给搅动了起来！


第二百四十章 拍卖
　　里网论坛是个颇为神奇的地方。
　　跟现实世界的网络BBS不同，里网论坛的最高管理权限由“造物主”掌握，任何注册登入的超凡者只要不违反版规，那么都可以在里面畅所欲言。
　　所以在里网论坛云集了大量来自世界各地的超凡者，基本上所有的超凡者组织都在里网论坛注册了公众号，甚至还包括了现实里面的一些集团公司。
　　左毅传授“星空冥想法”的公开课视频就是由江南天启学院的公众号所发布，短短一天的时间点击量就超过了百万，回帖的数量多达十几万。
　　虽然这个帖子是发在夏都分区的，但是前来围观的超凡者有很多来自海外，因为存在着很大的争议，所以造就了极高的热度。
　　主要是里网论坛的安全性太好，论坛成员只要不主动暴露自己的身份，就不用担心被人查出IP惹祸上身，F级的超凡者也敢对A级超凡者品头论足。
　　但不管谁是谁非，江南天启学院借此狠狠刷了一波人气，左毅的名号也被更多的超凡者所知晓。
　　不过网络论坛里的热度来得快去得也很快，到了第二天，夏都分区的置顶热帖就换成了嘉宝拍卖行公众号所发布的拍卖通告。
　　正常情况下，广告贴在里网论坛当中是无法登顶的，但嘉宝行的这份拍卖通告却引起了无数超凡者的兴趣。
　　在这份拍卖通告里面，嘉宝行方面首先通报了拍卖的物品，以及拍卖的时间和地点，其中最引起大家关注的是这场拍卖会的压轴拍品。
　　免死金牌！
　　很多人刚刚看到拍品名称的时候，无不目瞪口呆。
　　免死金牌那不是小说电视剧里的玩意吗？
　　现在居然成为了嘉宝行的压轴拍品，简直是在哗众取宠啊。
　　而当他们看完拍品的介绍，那种被智商遭到严重侮辱的感觉就更浓了，有些超凡者迫不及待地发出了无情的嘲讽。
　　“免死金牌是认真的吗？”
　　“我有尚方大宝剑一把，也想放在贵行拍卖！”
　　“嘉宝行是不是改行拍电视剧了？这么搞笑的玩意也拿出来当压轴拍品。”
　　“感觉智商都被摁在地上用力摩擦。”
　　“笑死了，能抵挡一次致命攻击，有多致命啊？”
　　“五块钱包邮我要了！”
　　“我出十个亿，你卖的话当我没说，不卖的话我再加十亿！”
　　“这是被谁忽悠了？”
　　虽然说混在里网论坛里的都是超凡者，大家对于超凡事物的接受能力是极高的，但嘉宝行拿出来当压轴拍品的免死金牌，怎么看都感觉玄乎得不行，遭遇冷嘲热讽再正常不过。
　　很多人感觉很搞笑，于是纷纷转发了通告帖子的内容，引来更多人的围观。
　　当然也有不少人是将信将疑，毕竟嘉宝拍卖行的信誉一直都不错，西溪地下交易市场第三层在夏都圈子里面颇有名声。
　　嘉宝拍卖行真要是胡搞乱来，那声誉上的损失是极大的。
　　而面对诸多的讥讽和质疑，嘉宝拍卖行方面先是沉默了小半天，等到帖子的人气达到了相当高的程度，才更新了内容。
　　重新编辑的帖子保留了原来全部的内容，但附加上了一段视频，并且回应了跟“免死金牌”相关的几个主要问题。
　　结果不到半个小时，这份拍卖通告就触发了论坛的自动置顶机制，登顶夏都分区的首位，带来了更多的关注和流量！
　　视频的内容正是“免死金牌”的测试录像，时间虽然只有短短的几分钟，但完整地纪录了测试的整个过程，并且还有高清的慢动作镜头回放，将这件物品的作用以最直观的方式展现了出来。
　　除了视频之外，嘉宝拍卖行表示“免死金牌”最高能够抵挡A级强者的一击！
　　一石激起千层浪！
　　阿尔法不出，A级强者就是里世界最顶尖的超凡者，万众敬仰的存在。
　　A级强者的战斗力有多强，不同类型的超凡者无法进行直接的对比，但强化类的A级强者做不到移山填海，徒手摧毁一幢现代化的高楼大厦没有问题。
　　哪怕是B级C级的强化类超凡者，战斗力指数也是非常强悍的，随随便便就能够打出几千公斤的力量，能量类超凡者的手段更是多种多样。
　　一块小小的金牌居然能抵挡A级强者的一击，已经超出了大家的想象，而且防御效果还是自动触发的，简直匪夷所思！
　　所以质疑和争议反而更多了，有人怀疑视频造假，有人认为嘉宝拍卖行夸大其词属于虚假宣传，也有人根本不相信。
　　但这些人，显然并不是嘉宝拍卖行真正的主顾。
　　那些有实力的超凡者和超凡势力，都通过各种渠道向嘉宝拍卖行询问真相内幕。
　　来决定是否参加这场拍卖会。
　　嘉宝拍卖行要是敢造假，那后果可不是一般的严重！
　　拍卖会的时间定在了9月27日晚上，地点是在西溪地下交易市场第三层拍卖厅，只有拥有钻石至尊卡或者得到邀请的嘉宾才能参加。
　　另外嘉宝拍卖行方面也支持场外竞价，哪怕人在大洋彼岸同样可以参与竞争。
　　到了这个时候，很多人已经看出嘉宝拍卖行明显是在炒作，帖子里面有水军出没，但营销造势并不是违法违规的手段，关键在于“免费金牌”是否货真价实。
　　如果真的有那么强大的作用，对其感兴趣的人真的不要太多！
　　在这超凡者出现得越来越多的时代里，有权有势的人谁不想多一张保命的底牌？
　　相比自己的生命，金钱算得了什么！
　　在随后的几天时间里，嘉宝拍卖行的这张拍卖通告贴一直热度不减。
　　直至拍卖日的到来。
　　晚上7点多的时候，左毅来到了西场第三层，被早已等候在那里的宗奕恭恭敬敬地迎入了拍卖厅的1号贵宾室当中。
　　本来左毅并没有打算参加今晚的这场拍卖会，但燕东来很热情地向他发出了邀请，另外拍品当中有几件来自蛮荒世界的物品，让他产生了兴趣。
　　左毅没有把小丫头带来，晚上宝儿睡在商羽霖家里――几天没见，梁雪梅很想念她。
　　而在1号贵宾室里，左毅再次见到了燕东来这位江南燕家的家主，以及跟在对方身边的那位B级超凡者女助理。
　　见面寒暄了几句之后，燕东来邀请左毅落座，并拿出了一瓶顶级红酒和他分享。
　　“谢谢。”
　　这个品牌的红酒左毅以前还没喝过，少不得品尝了一下，口感还不错。
　　“左先生喜欢的话，等会儿带两瓶回去。”
　　燕东来笑呵呵地说道：“我以前在欧陆那边买了两个酒庄，酿造出来的葡萄酒都是给自己和朋友喝的。”
　　左毅笑了笑。
　　这位燕家的当家人虽然不具备超凡的力量，但智商和情商之高远超常人，言谈举止风度翩翩，让人有种如沐春风的感觉。
　　左毅注意到，坐在旁边的那位超凡助理看燕东来的眼神就很不寻常。
　　燕东来的谈吐很风趣，他跟左毅一边品酒一边聊天，趣闻轶事信手拈来，点评时政极有见地，绝不会让客人产生厌烦的心理。
　　西场第三层的拍卖厅总共设有177个席位，12间VIP贵宾室，8点还没有到，已经是座无虚席了。
　　来到现场参加拍卖的人里面自然少不了豪门权贵和超凡人物，但燕东来始终都没有离开贵宾室，一直都陪着左毅。
　　8点15分，一位气质精明的拍卖师站到了拍卖台前，宣布今晚的拍卖正式开始！


第二百四十一章 左丘疯子
　　“今晚的第一件拍品是……”
　　“等等！”
　　嘉宝行拍卖师刚刚想要推出第一件拍品，他的话还没有说完就被人给打断了。
　　打断拍卖师的，是坐在拍卖席前排的一位男子。
　　这位男子大概也就二十出头的年纪，脑门上染了一撮惹眼的白毛，脖子上挂着根大金链，年轻而英俊的脸上挂着玩世不恭的笑脸，举起的右臂刺满青红色的纹身。
　　非主流，很社会！
　　拍卖师顿时愣了愣，他以前还从来没有遇见过这样的情况。
　　站在角落边上的宗奕立刻走过来，微笑着问道：“左丘公子，请问您有什么事吗？”
　　白毛男懒洋洋地说道：“我希望你们把免死金牌当作第一件拍品。”
　　宗奕露出了为难的神色：“左丘公子，很抱歉，免死金牌是今晚的压轴拍品。”
　　“你们不是有十块吗？”
　　白毛男不耐烦地说道：“赶紧先拿一块出来拍，我拍下来先试试，如果真的有用那我再拍压轴，如果没有用……”
　　他哼哼了两声，一脸狂酷炫拽吊炸天的模样：“你们知道后果的！”
　　“这……”
　　宗奕眉头凝成了“川”字，因为从来没有这样的规矩。
　　但对方的身份让他极为忌惮。
　　而在场近两百位竞拍者，无不露出看好戏的神色。
　　此时坐在1号贵宾室里的燕东来拿起茶几上的对讲机，按下通话键说道：“答应他。”
　　那边的宗奕接到了指示，立刻微笑道：“既然左丘公子有要求，那就下不为例了。”
　　他冲着拍卖师点了点头。
　　西场的拍卖跟普通的拍卖是不同的，因为有很多特殊的拍卖品，又涉及到超凡领域，所以拍卖的机制相当灵活。
　　白毛男提出的要求，并没有突破嘉宝行的底限。
　　“左丘永杰，沪海左丘家的老三。”
　　燕东来放下对讲机，说道：“人称左丘疯子，很让人头疼的一个家伙，没想到晚上是他过来参加拍卖。”
　　沪海左丘是比江南燕家名声更加显赫的豪门世家，虽然左丘永杰的行为相当不给燕家面子，但燕东来还是忍了下来。
　　因为这个家伙十分的难缠，脾气暴躁性格偏激，行事向来肆无忌惮，容不得半点刺激。
　　真要是让他闹起来，那今晚这场拍卖会肯定得搞砸！
　　“这就对了！”
　　左丘永杰哈哈大笑，一脸“我是龙傲天”的狂态。
　　“今晚的首件拍品是免死金牌！”
　　在宗奕的示意下，拍卖师赶紧更换了首拍的内容：“这件拍品……”
　　他将“免死金牌”的尺寸、份量以及用途讲解了一遍，一位礼仪小姐同时将金牌端送上来，摆放在了拍卖台旁边的展示桌上。
　　背景大屏幕上立刻出现了这块“免死金牌”的特写视频图像，借助布置在展示桌周围的高清摄像头进行了全方位的展示。
　　“免死金牌……”
　　拍卖师抬手示意道：“起拍价五千万，每次加价不少于一百万，有谁要出价的吗？”
　　起拍价五千万！
　　拍卖厅里静悄悄的，没有任何人举牌竞拍。
　　“免死金牌”本来是压轴拍品，谁也没想到放在了首拍上，大家都知道同样的金牌总共有十块，所以没有人贸然举牌加价。
　　所有人的目光，包括拍卖师在内，全都聚焦在左丘永杰身上。
　　这事可是他搞出来的！
　　左丘永杰果然不负众望，很随意地举牌说道：“五千一百万！”
　　“五千一百万！”
　　拍卖师用期待的目光扫视全场：“有没有更高的，五千一百万……”
　　无论是场内还是场外，根本没有人跟左丘永杰竞争――来的个个都是精明的老狐狸。
　　拍卖师喊了三次都不见加价的，于是果断落槌。
　　“免死金牌，五千一百万成交！”
　　啪！啪！啪！
　　拍卖厅里立刻响起了热烈的掌声，这让左丘永杰得意洋洋，他从口袋里摸出了银行卡：“刷卡！”
　　这种乡土富豪的做派简直没谁了，很难想像他竟然是沪海左丘的嫡系子弟。
　　左丘永杰拿来的是大夏国家银行最顶级的黑钻卡，所以刷卡五千一百万没有问题。
　　支付成功之后，他让礼仪小姐将“免死金牌”拿了过来，说道：“大家不要着急哈，我现在就拿这玩意试试，看看能不能用！”
　　燕东来再次给宗奕下指示：“帮他完成测试。”
　　这位燕家家主非常自信。
　　在拿到了左毅提供的九十九块“免死金牌”之后，他进行了一次超凡者攻击测试，结果让人感到惊喜，所以现在完全不需要担心。
　　真金不怕火炼！
　　左丘永杰的戏不是一般的多：“我要直播测试的过程，得用我自己的武器！”
　　他的要求得到了全部的满足。
　　其他的竞拍者没有人对此提出异议，更没有谁退场离开。
　　大家都不想错过如此精彩的好戏！
　　然后在同一个测试房间里，左丘永杰的随行人员架起了一支枪。
　　左丘永杰显然早有准备，不到十分钟的时间就让人把枪送了过来。
　　而这支抢所对准的目标，赫然就是左丘永杰自己！
　　他的脖子上挂着“免死金牌”，朝二十米之外黑洞洞的枪口露出了疯狂的笑容，抬手将自己的胸膛拍得邦邦响。
　　“开枪，朝这里打，来啊，快开枪！”
　　这一幕被监控拍摄下来，实时显示在拍卖厅的大屏幕上，同时传递给场外竞拍者们！
　　左毅笑笑道：“果然有点疯。”
　　就是不知道这属于智障型人格，还是表演型人格，或者两者兼而有之。
　　“是啊。”
　　燕东来一脸蛋疼的模样：“偏偏左丘家的老太爷最宠他，说他有元霸之资。”
　　说着他忽然笑了：“他们家的老大和老二倒是有点像李建成和李世民……”
　　砰！
　　燕东来的话音未落，左丘永杰召唤来的枪手就扣动了扳机。
　　一颗威力十足的子弹瞬间射中了左丘永杰！
　　但是就跟嘉宝拍卖行拍卖通告里的视频一样，随着一团金芒爆开，弹头在距离左丘永杰仅仅几厘米之外的地方停住，无法再继续前进半毫米。
　　然后当啷落地！


第二百四十二章 捡漏
　　“哈哈哈！”
　　安然无恙的左丘永杰哈哈大笑，无论是神态还是笑声全都充满了疯狂的味道。
　　真的无愧为“疯子”的名号。
　　他俯身捡起了掉落在身前的弹头，冲着正前方天花板上的监控摄像头竖起了大拇指。
　　拍卖厅里鸦雀无声。
　　很多人已经是目瞪口呆。
　　谁能想象得到左丘永杰会如此疯狂，他以自己的生命为赌注，眨眼间挥霍掉了五千万，只是为了测试一下东西是否真的有效。
　　简直疯到了极点！
　　但没有比这更好的证明了，如果说先前嘉宝拍卖行放出的视频还有造假的可能，那么现在左丘永杰的亲身验证，绝对是百分百的真金。
　　因为左丘永杰根本不可能给嘉宝行或者燕家当托。
　　“我觉得我应该给他发一座奖杯……”
　　燕东来很认真地对左毅说道：“最佳广告创意奖！”
　　左毅哑然失笑。
　　他倒是感觉左丘永杰这个人挺有意思的。
　　几分钟之后，左丘永杰重新回到了拍卖厅，面对诸多异样的眼神，他撇撇嘴说道：“你们看我干什么？继续拍卖啊！”
　　嘉宝行的拍卖师如梦初醒，赶紧按照原先的顺序继续拍卖。
　　坐回自己位子的左丘永杰没有再闹出任何的幺蛾子，他掏出手机自顾自地玩着，摆明了对其它的拍品没有半点兴趣。
　　见识过了“免死金牌”的神奇，其他的竞拍者对压轴之前的拍品同样兴致缺缺，导致现场的气氛热烈不起来，一件拍品拿上来，往往三两下就无人竞争了。
　　其实嘉宝行组织的这场拍卖会，除了“免死金牌”之外，还有别的一些好东西，比如顶级的大师剑、前朝的官窑青花大罐、一代宗师手录的拳经等等。
　　可惜大家的胃口都被提得太高了，直到三件莽荒奇物的出现才多少改变了一下局面。
　　莽荒奇物顾名思义就是来自莽荒世界具有特殊属性的物品，绝大部分的莽荒奇物都在国家、世家大族以及超凡势力的手里，市面上流通的数量非常少。
　　嘉宝行一下子拿出三件莽荒奇物作为“免死金牌”的垫场拍品，手笔算很惊人了。
　　“两亿三千七百万，第三次。”
　　“成交！”
　　第一件蛮荒奇物是只木藤手镯，据称佩戴上去之后能够提高力量指数，经过几十轮的争夺，被一位竞拍者以两亿三千七百万的天价拍走。
　　“左先生……”
　　燕东来有些好奇地问道：“你对蛮荒奇物没有兴趣吗？”
　　他不久前刚刚给了左毅五十亿，现在的左毅肯定是不差钱的。
　　左毅笑笑道：“我对这件东西没兴趣。”
　　这种玩意只要有合适的材料，他想做多少就能做多少出来，论真实的价值根本不值两亿多，只能说蛮荒奇物的光环太厉害吧。
　　其实像他的免死金牌，如果换个名字做旧，再加个蛮荒奇物的名头上去，那绝对会更加受追捧，拍出更高的价钱来。
　　不过左毅有诚实、正直和荣誉的信仰，不可能干这样的事情。
　　“咦。”
　　而当第二件蛮荒奇物摆上展示台，左毅忽然来了兴趣。
　　“蛮荒奇石。”
　　拍卖师介绍道：“高四十五厘米，重三十六点五七公斤，金属材质，表面呈鎏金态，但检测并非黄金或者其它贵金属，熔点高达三万六千摄氏度，稳定性超过黄金！”
　　“起拍价一千万，每次加价不少于一百万。”
　　结果无人举牌。
　　这件蛮荒奇石显然属于材料类别，除了材质本身特殊之外，没有其它的作用。
　　虽然它的起拍价比刚才那只木藤手镯来得低，大家都没有什么兴趣。
　　如果真有什么出色的卖点，那拍卖行不可能隐藏着，所以这块石头更像是用“蛮荒”的名头来忽悠人傻钱多的家伙。
　　拍卖师吆喝了好几遍，都没有人举牌。
　　眼看着就要流拍了，左毅突然按下了出价器。
　　“一千一百万！”
　　拍卖师顿时精神大振，高声喊道：“一号贵宾出价一千一百万，有没有更高的？”
　　燕东来惊讶地问左毅：“你喜欢这件东西啊？”
　　左毅点了点头。
　　燕东来笑道：“这块石头确实来自莽荒世界，放在我们这里已经很长时间没有拍出去了，主要是委托方要求的起拍价太高，刚开始是一亿，实在没人要了才降到了一千万。”
　　“你要的话，那我们就不抽佣金了。”
　　嘉宝拍卖会的拍卖佣金是7.5%，由买家来承担，一千万的7.5%那就是75万，不算少了。
　　左毅微微一笑道：“谢谢。”
　　他不会告诉对方，这块“石头”别说拍一亿了，哪怕十亿都是物有所值的！
　　因为这是一块罕见的水铜石。
　　水铜石是铜矿里高纯度金属结晶石，它的诞生就需要极为漫长的岁月，然后在水流中被冲刷成千上万年才能真正成型。
　　水铜石炼制武器和铠甲的极品材料之一，左毅的空间指环里就有一块水铜石，但是跟眼前这一块比起来，真的差了很多。
　　但在蓝星世界里，没有人知道它的真正价值，也没有人能利用它的特殊属性，就这样被唯一懂得的左毅以一千一百万的价格拍了下来。
　　蛮荒奇石，也就是水铜石很快被人送到了贵宾室里，左毅刷卡支付了钱款。
　　到手之后，他直接收入空间指环。
　　赚大了！
　　这块水铜石的品质比他判断的得要更好，流水冲刷的年份至少过万年了。
　　左毅捡了个大漏！
　　欣喜之余，他对莽荒世界也产生了更多兴趣，决定以后有机会的话过去看看。
　　说不清能捡来更多的好东西。
　　而坐在旁边的燕东来眨了眨眼睛，再次被左毅隐藏物品的手段给惊了。
　　三件莽荒奇物无一流拍，紧接着压轴的“免死金牌”上场了。
　　“五千五百万！”“六千万！”“六千六百万！”“八千万！”
　　大概是左丘永杰的测试太过成功吧，当第二块“免死金牌”出现，拍卖厅里的人们终于坐不住了，立刻加入到了竞争者的行列当中。
　　“免死金牌”的价值节节攀升！！


第二百四十三章 合作愉快
　　“一亿一千五百万，第三次！”
　　“成交！”
　　伴随着拍卖槌敲击的声响，作为压轴拍品的第一块“免死金牌”落花有主。
　　“恭喜017号贵宾！”
　　拍卖厅里立刻响起了热烈的掌声。
　　017号竞拍者正是左丘永杰，虽然大家现在都已经知道“免死金牌”是真正的好东西，但压轴第一块“免死金牌”的竞争并不是特别激烈。
　　首先是因为左丘家的招牌太响亮，任谁都要给左丘永杰几分面子，其次先前左丘永杰以身试险验证了“免死金牌”的效果，甚至为此白白付出了五千万，让他再拍一块也是理所应当的。
　　最重要的是，“免死金牌”还有八块，没必要在第一块上面拼死拼活的。
　　另外还有一个不能说的原因就是，大家都相当忌惮左丘永杰的那股疯劲，万一他没能如愿发起狂来，场面就不好看了。
　　就当哄小孩吧！
　　然而所有人很快就意识到，左丘永杰这个“熊孩子”可没有那么好哄，第二块、第三块“免死金牌”居然全都被他拿下！
　　其实在这样的拍卖当中，有不少默认的规矩，刚才大家都让了左丘永杰一次，那么左丘永杰应该见好就收，把后面的机会让给其他人。
　　斗气吃独食的行为，在哪里都不受待见。
　　但左丘永杰显然属于另类，他压根就不管规矩，拿到了第一块“免死金牌”之后根本没有满足，又凶狠地拼抢下了两块，竟然把价格抬升到了一亿五千万之上！
　　而且看他的架势，大有要将其余的几块全部包揽的架势！
　　这下子很多人都坐不住了。
　　不同的人对于生命的价值衡量是不同的，让一个普通人拿出几十万上百万来买一块“免死金牌”，估计大部分都是不愿意的。
　　因为“免死金牌”是一次性的，为了小概率的可能而掏出毕生的积蓄，让自己失去抵御生活风险的能力，就为换取大概率一辈子用不上的一次生命保险，对普通人而言真的不值得。
　　疾病才是普通人非自然死亡的第一可能，而非意外的伤害。
　　然而对于权贵们而言，他们绝对愿意耗费亿万为自己加上一道生命保险，特别是现在超凡的力量不断涌现，谁也无法保证不会遭遇到致命的意外。
　　相比之下金钱根本不算什么，花掉了再赚回来，而命失去了就无法找回。
　　左丘永杰的吃相如此难看，是他的脑子有问题吗？
　　答案显然是否定的，这个家伙得罪的人多了，给自己多加几道保险才是最明智的选择。
　　而且“免死金牌”这样的东西就算自己不用，拿来送礼也是极好的宝物。
　　于是当第四块“免死金牌”拿出来拍卖的时候，没有多少人再给左丘永杰面子，或者忌惮他的疯狂，大家频频举牌，将竞拍价格推到了新的高度！
　　“两亿！”
　　仅仅十来次的举牌，出价轻轻松松地破了两亿。
　　“左丘家的这位虽然有点疯……”
　　燕东来意味深长地对左毅说道：“但要是没有他的话，我们会少赚很多的。”
　　其实严格来说，燕东来并不是很愿意看到这样的场面出现，因为金钱对他而言只是数字，相比之下西场和燕家的声誉更加重要。
　　拼得太过疯狂，到最后没有多少人满意，一腔怨气多半是要落在西场上的。
　　但为了能跟左毅交好，燕东来就不在意可能带来的非议，完全没有去进行干涉。
　　否则他只要下达指令，那么经验丰富的拍卖师自然会控制好节奏和气氛。
　　左毅点点头表示赞同，淡淡地说道：“那等拍卖结束了，你们免费补给他一块，过后我再做一块还给你们好了。”
　　燕东来的呼吸瞬间停顿！
　　过了片刻，他小心翼翼地问道：“左先生，这些免死金牌是你亲自制作的？”
　　“是的。”
　　左毅笑笑道：“以后还有需要的话，你来找我好了。”
　　虽然先前有预见过这样的可能，但是现在听到左毅亲口的证实，燕东来心里面的震憾简直无法用语言来描述。
　　这代表着什么？
　　这代表着左毅拥有着源源不断制造奇物的能力，他的能力远超燕东来的想象！
　　燕东来并不是超凡者，但他对超凡者和里世界有着相当深的了解，可还从来没有听说过哪位超凡者具备同样的能力。
　　简直，简直就是一棵活生生的摇钱树啊！
　　假如左毅不是一位强大的A级超凡者，燕东来恐怕会立刻产生某些想法。
　　他忍不住问道：“多少都可以吗？”
　　左毅摇了摇头：“材料有限。”
　　“免死金牌”的关键在于上面镌刻的“护命”符文，而高阶的“护命”符文需要珍贵的瑟奈秘银作为基材。
　　存在左毅空间指环里的瑟奈秘银，数量已经不多了，不可能全部拿来做“免死金牌”。
　　只不过左毅有计划买下临江镇，并且打算将临江镇改造成自己的理想国，作为宝儿的生活乐园，那需要的资金至少得几百亿。
　　所以他不介意向燕东来透露点秘密，因为后者掌握的西场无疑是目前最好的筹资渠道。
　　“左先生……”
　　燕东来犹豫了一下，说道：“这件事情能否暂时请你保密，你需要多少资金的话，那只管跟我说，我们燕家筹个几百亿还是没有问题的。”
　　这就是豪门世家的底蕴了，换成是向左毅购买过药剂的梅家，凑个几十亿都很不容易。
　　左毅说道：“好。”
　　他明白燕东来的意思，对方显然是想将“免死金牌”当作一张王牌，而如果让别人知道他能制作出更多的“免死金牌”，那王牌的价值就大打折扣了。
　　正所谓奇货可居，而这对左毅没有任何的坏处，反而会进一步推高“免死金牌”的价值，他当然不会拒绝燕东来的建议。
　　事实上有燕家在前面挡风遮雨，左毅也轻松不少。
　　拍卖还在继续。
　　左丘永杰总算是没有疯得太过厉害，在抢下了四块“免死金牌”之后就放弃了。
　　要知道除了在场的一百多号人之外，在场外参与竞拍的人数更多，沪海左丘固然声名显赫，也不是大夏最顶尖的豪门，真要是犯了众怒，他照样得吃不了兜着走。
　　但也因为他的缘故，“免死金牌”的竞拍价位被锁定在了两亿左右。
　　最后一块“免死金牌”的成交价是两亿零五百万，拍卖佣金再另外计算。
　　十块“免死金牌”的总成交价超过了十七亿！
　　“恭喜！”
　　燕东来向左毅伸出了手，笑着说道：“合作愉快。”
　　左毅跟他握了握手：“谢谢，合作愉快。”
　　双方都非常满意。
　　正在这个时候，燕东来的那位女助理走过来，凑到他耳边快速说了几句话。
　　燕东来神色一动，立刻对左毅说道：“左先生，左丘永杰提出想要跟免死金牌的委托人见个面，不知道？”
　　其实燕东来完全可以将这件事瞒下来，让人将左丘永杰打发走，不给后者同左毅接触的机会，但他想都没想就告诉了左毅。
　　这可不是燕东来智商有问题，而是表明了信任左毅的坦荡态度。
　　再者说了，左毅也未必愿意跟左丘永杰见面。
　　但左毅想了想，说道：“那就让他过来，在这里见过面好了，方便吗？”
　　最后一句问燕东来是尊重主人的意思。
　　燕东来爽朗地笑道：“怎么会不方便呢，那我现在就让人请左丘永杰过来。”
　　片刻之后，左丘永杰就带着两名随从出现在了1号贵宾室里。
　　见到燕东来，这位“左丘疯子”明显愣了愣，旋即咧开大嘴笑道：“燕伯父，没想到您也在这里啊，恕小侄失礼了！”
　　说完，他居然正儿八经地向燕东来弯腰行大礼。
　　燕东来被他搞得哭笑不得，连忙伸手扶住：“今天你是贵客，无须多礼。”
　　左丘永杰嘿嘿一笑，直起腰来说道：“燕伯父，既然您在这里，那得给小侄多打点折扣，我可是为您当了一次托啊，您得认吧？”
　　燕东来是何等人物，怎么可能会被他的话头拿出，笑着说道：“永杰，我给你介绍一下，这位就是免死金牌的委托人，左毅左先生。”
　　左丘永杰的目光落在左毅的身上，他顿时变了脸色。
　　“临江龙王，左毅？”


第二百四十四章 左先生救我！
　　刚刚进入贵宾室的时候，左丘永杰的眼里只有燕东来。
　　虽然他在燕东来面前摆出晚辈的姿态，但是对后者其实并没有多少真正的敬畏，插科打诨嬉皮笑脸地讨要便宜。
　　而见到左毅，他就像是见到洪荒猛兽，遭遇了天敌，全身的毛都竖了起来，眼睛和神情里都透出深深的戒备和警惕之色！
　　对于左丘永杰这种非同寻常的应激反应，左毅淡然问道：“你找我有事？”
　　左丘永杰脸色变幻，也不知道他的心里在想些什么，居然是哑口无言。
　　燕东来笑笑道：“我们坐下来说吧。”
　　他非常清楚，左丘永杰只是表面上对自己恭敬，原因在于他尽管是燕家的掌舵人，但不是超凡者，属于里世界的界外人。
　　左丘永杰却是一位相当有实力的超凡者！
　　为什么很多人能容忍左丘永杰顽劣的性格，可不仅仅沪海左丘嫡系子弟的缘故！
　　然而左毅可是A级的超凡强者。
　　左丘永杰截然不同的态度，让此时此刻燕东来心里涌动着一种难以言述的感觉。
　　他想起了某人曾经在一次聚会上所说的话：不入超凡，皆为蝼蚁！
　　当时的燕东来不以为然，现在别有感触。
　　哪怕他的身边有一位B级的助理，也不会让左丘永杰多几分敬意。
　　这个世界，正变化得越来越快！
　　三人落座之后，燕东来亲自为左丘永杰倒了一杯酒，笑道：“永杰，谢谢你晚上过来捧场，左先生就在这里，你有什么问题想问就问吧。”
　　“谢谢伯父。”
　　左丘永杰低眉顺眼地端起酒杯，对着左毅说道：“左先生，我先敬你一杯。”
　　“不用客气。”
　　左毅摆了摆手说道：“先说事吧。”
　　“好。”
　　左丘永杰说道：“左先生，我有两个问题，首先是免死金牌能不能带入蛮荒世界？”
　　他紧紧盯着左毅，神情里居然透出几分紧张之色。
　　“没有问题。”
　　左毅不假思索地回答道：“它在蛮荒世界同样能发挥作用。”
　　符文装备虽然比不上法则造物，但两者的主要差距在时效性方面，本质上并没有太大的差异，左毅制作的“免死金牌”源自萨德亚世界的符文体系，放到任何低维位面或者世界里都能生效。
　　世界的维度越低，不同法则的影响力越低，他虽然还没有去过莽荒世界，但推测后者的维度不会高于蓝星世界。
　　否则蓝星世界对莽荒世界的攻略就是笑话！
　　“那就好。”
　　左丘永杰明显松了一口气，他继续问道：“那多块金牌同时带在身上，能不能抵挡多次致命的攻击？”
　　这位可是一口气拍下了五块“免死金牌”，先前测试用去了一块，手上还有四块。
　　所以他的问题完全合乎情理。
　　“可以。”
　　左毅点点头说道：“只要将几块金牌叠在一起佩戴，一块就能抵挡一次。”
　　“那我没有其它问题了。”
　　左丘永杰说道：“多谢左先生解答，我先告辞了。”
　　说完他立刻站起身来，竟然是迫不及待地想要离开这里。
　　燕东来连忙说道：“等等。”
　　“燕伯父。”
　　左丘永杰挤出一个干巴巴的笑容，说道：“我刚才开玩笑的，不用折扣了。”
　　燕东来笑道：“我可没有给你打折的意思，但是左先生刚才说不能让你吃亏，所以……”
　　他伸手拿过助理递来的一块免死金牌，转送给对方：“这是补偿你的。”
　　左丘永杰顿时怔了怔。
　　他迟疑了一下，还是接了过来：“谢谢伯父，那我就不客气了。”
　　燕东来正色说道：“你应该感谢左先生才对。”
　　“是。”
　　左丘永杰咧嘴笑道：“谢谢左先生。”
　　左毅笑了笑，说道：“我再送你一句劝告吧，免死金牌虽然能抵挡致命攻击，但如果是自身出了问题，那是没有任何效果的。”
　　左丘永杰眼神骤然变得凌厉：“什么意思？”
　　贵宾室里的温度骤然下降，气氛蓦地变得紧张起来！
　　左毅端起酒杯抿了一口，看向对方的眼神里透着一丝怜悯：“我的意思你应该很清楚，你这样下去，活不到明年。”
　　左丘永杰刚才一进来，他就觉察到了对方的异样。
　　这位沪海左丘的嫡系子弟就像是一只放在炎阳烈日之下的火药桶，只要有一点点的火星就会轰然爆炸，将自己和周围的人炸得粉身碎骨！
　　左丘永杰的超凡波动非常不稳定，而且他在极力压制着自己的情绪。
　　种种迹象表明，他的超能修炼出了问题，而且还是大问题！
　　如果这样的情况不加以改善，活到年底都算是奇迹了。
　　“胡扯！”
　　左丘永杰咆哮了一声，双眸瞬间变成了赤红的色泽！
　　最大的秘密被人突然戳破，他的情绪已经到了失控的边缘，不由自主地握紧了双拳，浑身上下散发出一股暴躁而危险的气息。
　　他死死盯着左毅，低吼道：“你在胡说什么！”
　　燕东来的那位扈姓助理立刻站到了燕东来的前面，将其护卫在自己身后。
　　她的头发无风自动，周围隐隐出现了淡青色的空气漩涡，让贵宾室里的气压不断下降！
　　虽然拥有着B级的实力，但扈姓助理面对狂怒的左丘永杰不敢有丝毫的大意。
　　她并不怕左丘永杰，怕的是双方一旦爆发冲突，很可能危及到燕东来的生命。
　　左丘永杰的额头上冒出了豆粒大的汗水，他脸上的肌肉时而绷紧时而放松，仿佛用了极大的毅力才控制住自己。
　　“药！”
　　他嘶吼了一声，旁边的随从立刻递上了一瓶蓝色的药剂。
　　左丘永杰抢过来一饮而尽，涨红的脸色慢慢恢复正常，让房间里的气氛跟着缓和下来。
　　下一刻，他突然做出了一个让所有人都意想不到的动作。
　　砰！
　　这位桀骜不驯的沪海左丘子弟单膝跪地，向着左毅抱拳说道：“还请左先生救我！”
　　扈姓助理：“……”
　　燕东来：“……”
　　随从：“……”
　　左毅笑笑，放下酒杯起身朝着门口走去。
　　左丘永杰的眼神里流露出无比失望的神色，然后就听见左毅的声音传入耳朵当中。
　　“后天我在天启学院有堂公开课，你可以过来听听。”
　　左丘永杰霍然抬起头来。
　　而左毅已经离开。


第二百四十五章 侦测灵光
　　两天后，江南天启学院体育馆。
　　虽然各项国际体育大赛早在二三十年之前就退出了历史的舞台，但体育运动在普通人当中依旧盛行，而且很多超凡者也有健身锻炼、强壮体魄的需求。
　　所以天启学院里面既有超能训练馆，同样也有室内体育馆。
　　大概是不差钱的缘故，这座体育馆的建筑规模相当大，里面设有多个子场馆。
　　而天启学院名誉首席导师左毅今天的公开课，就放在了能容纳五千名观众的主场馆里面进行。
　　因为想要来听课的人太多了，除了天启学院的两三千位师生之外，学院方面还接到了大量的交流访问请求。
　　这些申请有的来自其它省份的天启学院，有超管局，也有超联会。
　　甚至还有天启学院的竞争对手――天骄学院！
　　上个星期，江南天启学院在里网论坛所发布的视频引起了巨大的争议，不少人认为天启学院方面在作秀炒作，但更多人对左毅传授的“星空冥想法”产生了浓厚的兴趣。
　　大家的想法很简单，真的假不了，假的真不了，如果是真的，那学到就是赚到啊！
　　这可是修炼精神力的法门！
　　于是在过去的一个星期里，上至名誉院长伍永健、四位副院长，下至普通的导师都没少被人打扰，各种托人情走关系，为的就是能在现场听左毅讲课。
　　仅仅看视频，根本看不出什么奥妙来。
　　正是因为如此，所以公开课的地点从大礼堂搬到了体育馆，学院方面提前两天对场馆进行了布置，搞得跟开明星演唱会似的。
　　早上九点没到，场馆里面已经快要坐满人了，而开课的时间是在九点半。
　　此时在学院行政大楼顶层的首席导师办公室里，一道白色的光芒刚刚闪过，一大一小两个人的身影立刻显现了出来。
　　“阿泰。”
　　宝儿对着抱在自己怀里的泰克说道：“我们的飞机落地啦！”
　　汪！
　　用爪子捂脸的吃货泰睁开狗眼，它叫了一声伸出舌头去舔宝儿的脸。
　　逗得小丫头咯咯笑。
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“我们走吧。”
　　宝儿用力点了点头：“嗯！”
　　在办公室里布置了传送阵之后，小丫头每天来学院上学和放学回家就简单轻松多了。
　　但是这件事情左毅暂时没有告诉包括伍永健在内的任何人，毕竟这里不是自己的家。
　　以后真要是藏不住了，那再说明一下也没有关系。
　　他带着宝儿离开办公室前往体育馆。
　　到了体育馆，左毅将宝儿交给秦琴照顾，自己和伍永健聊了些工作方面的事情。
　　现在的左毅身兼三职，天弘武道馆的首席导师、江南超管局的特别顾问，还有就是江南天启学院的名誉首席导师，生活过得比以前充实了很多。
　　天弘武道馆他一个星期要去四五次，教导监督学员们修习弘武拳术，天启学院这边以后一个星期来上一堂课，都将是公开课的方式。
　　至于超管局的工作，最近一段时间风平浪静，连向来活跃的塔罗会都安分守己，左毅也没有遇到过需要自己出手的任务。
　　算是好事吧。
　　到了上午九点半，左毅来到了特设的讲台前面，宣告今天的公开课正式开始。
　　此时能够容纳五千名观众的主场馆已经座无虚席，还有不少人站在过道上听课，非学院师生的人数差不多占到了一半！
　　所以现场的气氛有些闹哄哄的，有窃窃私语的，有大声喧哗的，甚至还有人在吵架。
　　估计是冤家路窄刚好撞上了。
　　这么多的超凡者凑在一起，都算得上是江南区域里世界的一次盛会了！
　　超凡者里面多的是桀骜不驯之辈，尤其是那些怀着其它目的过来听课的人，可不是来当乖乖学生的。
　　然而当左毅的目光从观众席上扫过，吵杂的声音迅速消失，所有人都感觉到一股压力骤然降临己身，本能地产生了一种难以言说的敬畏甚至是恐惧。
　　A级超凡者！
　　不少人忽然才意识到，左毅可是里世界顶尖的强者！
　　刚才谈笑风生的人，现在全都噤若寒蝉。
　　就在释放气势震慑全场的同时，左毅悄然展开精神网，并且激发了侦测灵光！
　　“侦测灵光”是“邪恶侦测”的AOE版，能够侦测大范围内的心灵之光，来区分目标的敌我阵营和善恶倾向。
　　“侦测灵光”必须配合精神网使用，其技能阶位高于“邪恶侦测”，而且具有极高的隐秘性，被侦测的对象除非有超高的精神感知，否则无法察觉。
　　当然“侦测灵光”的施展难度也非常高，同时侦测五六千人，也只有左毅这样的圣域强者才能做到。
　　点点灵魂之火跃然呈现在左毅的感知当中，但是跟上次不同，这次精神网笼罩下所显现出来的灵魂火呈现出更多的状态。
　　这个时候左毅开口说道：“今天我继续教导大家掌握星空冥想法，请闭上眼睛。”
　　所有人闭上了眼睛，尤其是上次错过机会的学院学生们，那更是如奉纶音。
　　他们竖起耳朵全神贯注，生怕错过左毅说的任何一个字！
　　已经完成准备的左毅，立刻借助精神网连接那些没有附带任何恶意恶念的精神意识，引导他们观想星辰，掌握“星空冥想法”第一层的诀窍。
　　对于已经初步掌握了冥想法门的学生而言，则是巩固和加强。
　　左毅的精神力量无比强大，感知敏锐到不可思议的程度，加上“侦测灵光”的威能，他对在场所有人的精神意念洞若观火，因此在第一时间剔除掉了那些心怀叵测的家伙。
　　左毅可不是圣母，他没有将这些人当场赶出去已经算是很客气了，怎么可能还会教导对方掌握“星空冥想法”！
　　这些家伙的心机注定是白费了，他们只能在这里干坐着，闭着眼睛莫名其妙，得不到任何的收获。
　　而在侦测筛选的过程中，左毅还有了意外的发现！


第二百四十六章 迷路的孩子
　　法则的力量，在无声无息地汇聚。
　　天启学院体育馆主馆当中，点点星光悄然显现，它们闪耀着不同的光华，悬浮在所有人的头顶上方，星辉氤氲凝成星云，同数千颗星辰共同组成了巨大的星团。
　　极少数没有参与“星空冥想法”学习的超凡者，以及现场的工作人员，全都抬头仰望奇观，映照出璀璨星辰的眼眸里全是惊叹之色。
　　比起上一次在大礼堂里，今天的星团奇观更加的壮美瑰丽，让人目眩神迷！
　　这是因为现场的近六千名师生和非学院的旁听者，超过一半人被左毅引导进入“观想星辰”的状态，加上很多人原本就掌握了“星空冥想法”第一层的基本法门，所以才造就出如斯盛景。
　　一颗星辰代表着一位冥想者，但其中有两颗属于左丘永杰。
　　这是他向左毅跪求得到的机会！
　　左丘永杰是一个极为骄傲的人，他的骄傲不仅仅来自沪海左丘嫡系子弟的身份，更重要的是他在超凡领域所拥有的超卓天赋。
　　左丘永杰在7岁那年就完成了觉醒，而且还是少见的强化和能量双类觉醒，起点之高碾压了99.99%的超凡者。
　　因此自孩提时代开始，他就成为了家族里面重点培养的子弟，并且深得长辈的宠爱。
　　左丘家也在左丘永杰的身上倾注了大量的资源，为他聘请了最好的导师，耗费巨资购置了能够促进能力增长的蛮荒奇物，甚至专门为他订制了超凡训练设备。
　　仅仅一套由科技类超凡者手工打造的特殊设备，耗资就超过了二十亿！
　　左丘永杰也没有让家族失望，他一步步飞快地向上晋升，顺利无比地迈过一道道门槛，19岁的时候就突破了C级。
　　而且因为是强化和能量双类超凡者，他在达到C级巅峰的时候，战力已经能够匹敌不少B级超凡者。
　　很多人相信，左丘永杰的未来不限于A级！
　　然而就在C级阶位上，左丘永杰整整卡了四年的时间，始终没有晋升B级。
　　因为他的精神出了问题。
　　刚刚迈入C级的时候，左丘永杰的性格就发生了变化，他变得喜怒无常，情绪难以捉摸，前一刻还彬彬有礼，下一秒突然暴躁嚣张，让人无所适从。
　　并且随着左丘永杰的年龄增加，这种精神失控的情况出现得越来越频繁。
　　他曾经花了五千万购买了一艘全新的豪华游艇，独自驾驶到青浦江上用超能力点燃，然后跳到岸边美滋滋地跟围观群众一起看热闹。
　　他购买两辆顶配版的阿斯顿马丁，开一辆撞一辆，撞到两辆车彻底损毁才心满意足。
　　他带着一吨现金登上东方塔最顶层，迎风撒币。
　　他费尽心思追求沪海另外一家豪门大族――南家的千金小姐。
　　当对方被他的痴情和诚意所打动，在众目睽睽之下含羞接受表白的时候，他笑嘻嘻地表示：哥只是逗你玩，没想到你居然当真了，简直太搞笑了！
　　哈哈哈！
　　南家千金差点跳江，左丘家和南家差点开战！
　　左丘疯子的大名远扬。
　　其实左丘永杰并不是真疯了，很多时候他是理智的，但常常无法控制自己的情绪，只有通过这些让人瞠目结舌的疯狂行为才能纾解，否则完全不知道会干出什么样的事情来。
　　左丘家也不是没有想过办法，甚至暗中请了一位A级的心灵类超凡者来为左丘永杰诊治，结果对方也束手无策。
　　而左丘永杰自己很清楚，他的失控是超凡能力所造成的，他的实力越强，情绪失控得就越厉害，随时都有彻底崩溃的可能。
　　没有人能够明白他的痛苦！
　　尽管这两年左丘永杰都没有再锻炼自己的能力，然而情况还在恶化，他必须要靠特殊的药剂才能勉强遏制住。
　　但是这种药剂喝多了，无异于饮鸩止渴！
　　他知道自己会死的。
　　所以两天前在西场三层拍卖厅贵宾室里，当左毅戳破了左丘永杰最大的秘密，揭开了他内心最为恐惧的一面，他差点就爆了。
　　而在服用了药剂之后，左丘永杰忽然间福至心灵，直觉地认为左毅能救自己。
　　骄傲如他，没有犹豫地就跪了。
　　左丘永杰不想死，他还有无比灿烂美好的未来，只要能够清除掉脑袋里的这颗定时炸弹，付出多大的代价他都愿意！
　　今天他是怀着巨大的希望来到天启学院，坐在体育馆里听左毅讲课。
　　他将唯一的希望全部寄托在了后者的身上，因此完全没有抗拒地放开了自己的心灵，在第一时间进入到了“观想星辰”的状态。
　　同在场的绝大多数超凡者不同，左丘永杰同时观想到了两颗星辰！
　　宇宙浩淼黑暗无边，呈现于心灵意识当中的这两颗星辰虽然黯淡而孱弱，却让左丘永杰看到了一种名叫“希望”的东西。
　　他的心神不由自主地沉浸了进去，心跳同星光一起跳耀，产生了玄之又玄的共鸣！
　　时间，仿佛对左丘永杰失去了意义。
　　他的心灵沐浴在越来越明亮璀璨的星辉之中，不知不觉间萦绕在心头的那些焦躁、暴戾、恐惧的黑暗负面情绪被慢慢驱散，获得了前所未有的宁静和安详。
　　这位沪海左丘家的天之骄子，闭着眼睛泪流满面。
　　像是迷路回到家里的孩子。
　　此时此刻站在讲台前面的左毅，注意到了坐在最前排的左丘永杰。
　　他微微颔首。
　　左丘永杰的问题根源在于他拥有着很强的超凡能力，但没有驾驭这份力量的精神意识，导致精神意识反过来被超凡能力所影响，才会干出种种疯狂的事情来。
　　大部分的超凡失控，正是同样的道理。
　　萨德亚世界的骑士和巫师为什么极为注重精神力的修炼，进而创造出成百上千种冥想法，也是源自于此！
　　左丘永杰能够如此快速地进入“观想星辰”的状态，证明他的天赋非常出色，只不过他的情况相当特殊，以前没有正确的修炼法门，才会导致时时处于失控的边缘。
　　“星空冥想法”无疑能对他起到极大的帮助作用。
　　而左毅之所以愿意把左丘永杰从悬崖边上拉回来，不仅仅是因为后者当了“托”的缘故，最主要还是这位左丘家子弟并不是邪恶之辈，属于可以挽救的对象。
　　至于那些在“侦测灵光”之下显露出种种丑恶意念的家伙，左毅就完全没有同样的想法了，他的“星空冥想法”只传授给那些善良、中立偏善良的超凡者。
　　因为只有这样左毅才能获得信仰之力。
　　而心存恶念的人，就算得到了左毅的指引掌握了“星空冥想法”，也不会对他产生感激之情，甚至会嘲讽他是个傻B，然后贪婪觊觎得到更多！
　　“星空冥想法”能修炼精神力，但它并不是佛经，无法让人弃恶向善。
　　啪！
　　今天的这堂公开课，左毅在完成了冥想引导之后，过了半个小时才打响了手指。
　　将所有进入“观想星辰”状态的人的意识，重新拉回到了现实世界。
　　“星空冥想法”有个很特殊的属性，那就是同在一起修炼的人越多，效率就越高，所以练习的时间不适宜太长。
　　下一刻，场馆里的叹息声此起彼伏，醒过神来的超凡者们仿佛就像经历了一场重生。
　　精神状态截然不同！
　　“我晋级了！”
　　奇迹再次出现，惊喜的喊叫声响起，在完成了一次“观想星辰”之后，有多位超凡者当场晋升，数量超过了上次的好几倍！
　　惊讶、羡慕、嫉妒、好奇、失落……
　　天启学院体育馆主馆里的气氛重新变得喧嚣热闹，有的人喜形于色，有的人心满意足，有的人暗暗鼓劲，有的人失望遗憾。
　　而那些全程陪坐的家伙们多半是一脸懵逼，心里面狂喊MMP。
　　感觉自己就像是傻B！
　　但不管如何，这堂公开课之后，相信再没有人质疑“星空冥想法”的真实性。
　　左毅之名，也将在里世界更加璀璨！


第二百四十七章 不该来的
　　江南天启学院首席导师左毅的第二场公开课结束了。
　　数千位学院师生和外来旁听者井然有序地退场，不少人还在兴奋地讨论着刚才观想的体验，也有很多人是一脸的郁闷，仿佛亏损了一个亿。
　　鲁康成正是其中之一，只不过他的郁闷和不爽深埋在心底，表面上依旧笑眯眯的，一边收拾带来的笔记本电脑，一旁跟旁边的同事闲聊。
　　为了能占到一个前排的座位，他特意请了假，跟两位同事提前两三个小时赶到了天启学院，在这里坐了这么长时间，结果没有任何的收获。
　　鲁康成自己没有学到东西就算了，偏偏邻座的同事兴高采烈，大赞左顾问牛逼牛逼太牛逼，一副收获满满的喜悦模样。
　　他的感觉真的太糟糕了！
　　正在这个时候，有个人匆匆赶了过来，对鲁康成说道：“鲁主任，伍长官让你过去一趟，有事情要对你交代。”
　　鲁康成愣了愣，旋即说道：“好的稍等。”
　　他赶紧收拾好物品，跟同事说了一声，然后在对方的引领下，来到了主场馆旁边的一间办公室里。
　　刚刚进入房间，鲁康成就愣了愣。
　　这间办公室里面有三个人，伍永健、左毅以及监察部副主任邵达。
　　今天江南超管局有百来号人跑来天启学院听课，其中包括首席长官伍永健在内的中高层人员有十来位，身为后勤部副主任的鲁康成也是其中一员。
　　鲁康成在江南超管局工作多年，跟邵达认识的时间超过十年，平常的关系不错。
　　所以他对邵达还是非常了解的，看到对方的神色，心里面顿时“咯噔”了一下！
　　“伍长官、左顾问、邵主任……”
　　尽管内心相当不安，但鲁康成的神色非常镇定，笑呵呵地问道：“你们都在啊，找我有什么事情？”
　　“老鲁。”
　　伍永健淡淡地说道：“是左顾问有话要问你。”
　　鲁康成疑惑地看向了左毅。
　　“邪恶侦测！”
　　左毅霍然抬起手来，低沉地说了一个谁都听不懂的词语，一道金色的光柱陡然从天而降，将鲁康成笼罩在内！
　　鲁康成根本来不及做出任何的反应，他的身上瞬间冒出黑色的光芒，十几团扭曲的灰影萦绕四周，张牙舞爪地发出了无声哀嚎。
　　虽然不明白究竟发生了什么事情，但鲁康成双目圆睁，面孔变得狰狞无比，张开双臂咆哮怒吼，急速膨胀的肌肉撕碎了上身的衣物。
　　然而还没等鲁康成爆发力量，伍永健挥起一掌闪电般拍中了他的肩膀，将他硬生生地镇压在原地无法动弹！
　　咔嚓！
　　鲁康成双脚所穿的皮鞋四分五裂，脚下的地板化为了齑粉，陷入起码四五厘米深！
　　“呃……”
　　鲁康成苦苦抵抗着来自伍永健的力量，口鼻眼耳全都渗出了殷红的鲜血，他艰难地惨笑道：“伍长官，左，左顾问，我，我做错了什么吗？”
　　“你杀过人。”
　　左毅看着围绕在他周身的十几团灰影，说道：“不少无辜的人！”
　　邪恶侦测之下善恶立辨，不存在任何被冤枉的可能，鲁康成的手里至少有十条以上无辜的人命，他就是左毅的阵营之敌！
　　对付阵营之敌，不需要讲任何的法律法规，也无须任何的程序审判。
　　如果鲁康成不是江南超管局的后勤部副主任，左毅有必要给伍永健一个交代，“邪恶侦测”的后面就是让他当场灰灰的“光明裁决”了。
　　鲁康成惨笑道：“欲加之罪……”
　　“我相信左顾问。”
　　伍永健沉声说道：“鲁康成，你隐藏得可真够深的，如果不是左顾问发现你不对劲，我们可都被你瞒得死死的！”
　　鲁康成在江南超管局工作了十几年，在所有人的眼里，他性格忠厚认真负责，一步一步走到如今的位置，算得上是劳苦功高。
　　而在江南超管局的档案里面，鲁康成是D级强化类超凡者，但是他刚刚将要爆发出来的力量已经达到了B级，伍永健压制得并不是非常轻松。
　　D级到B级是两大阶位的差距，鲁康成一直都没有暴露真正的实力，必然有伪装自身超凡波动的能力。
　　仅凭这一点，伍永健就有理由对他展开调查！
　　虽然伍永健并不清楚左毅刚才在鲁康成身上施展了什么手段，但鲁康成显现出的异状就已经能说明不少问题了。
　　砰！
　　在伍永健的强力镇压下，鲁康成颓然跪在了地上，嘶声说道：“我不该来的。”
　　他的确是不该来的。
　　因为牵扯到美德信仰的问题，所以左毅的“侦测灵光”跟“邪恶侦测”并不是可以随便使用的，如果鲁康成今天没来听课，左毅也不会发现他的本来面目。
　　在场的所有人当中，鲁康成对左毅的恶念最深，暴露出的邪恶气息最为浓烈，因此一开始就被左毅给锁定了。
　　只是为了避免麻烦，所以左毅等到公开课结束之后，才通过伍永健将对方带到这里来。
　　左毅和伍永健同时出手，鲁康成根本没有抵抗的可能，此刻眼神已经溃散。
　　“呵呵。”
　　他低声笑道：“三十年啊。”
　　说着，鲁康成的嘴里吐出大量的污血，整个人就像是抽去了脊梁般瘫软成泥。
　　再没有了任何的气息。
　　“死了。”
　　伍永健神色难看地缩回了手掌，说道：“卧槽，他自碎心脏了！”
　　这位超管局的首席长官罕见地骂了句脏话。
　　鲁康成的身上显然藏有大秘密，而且他的身份也相当敏感，本来是可以从他这里挖掘出很多东西来的，现在线索彻底中断了。
　　伍永健是相当的郁闷，都被他抓在手里了，结果还是没能完全控制住。
　　“算他走运吧。”
　　左毅笑笑道：“我们也不亏，至少起码清除了一个祸患。”
　　其实左毅是有能力将鲁康成救回来的，但需要为此消耗大量的信仰之力，对他而言完全不值得，死了就死了。
　　伍永健点了点头，沉声说道：“看来我们的内部，是需要好好清查一次了！”
　　旁边的监察部副主任邵达，仿佛闻到了一股腥风血雨的味道。


第二百四十八章 看起来还不错
　　鲁康成只是一个意外的插曲，他自杀的后事由邵达负责料理。
　　鉴于鲁康成的身份，他死之后并不是就一了百了，超管局监察部必然要针对他的人际关系和日常工作情况展开细致的内部调查，再去挖掘其它的线索。
　　这就跟左毅无关了。
　　但伍永健有话问：“左毅，你看穿鲁康成的手段，方便不方便再用几次？”
　　鲁康成平常跟左毅没有任何的交集，在超管局里面更是隐藏了十几年，今天就跑过来听一堂课，结果就暴露出了真面目。
　　左毅这种神乎其神的手段，让伍永健叹为观止，想着如果左毅能参与监察部的调查，那不知道能省多少事，因此少不得要询问几句。
　　“不方便多用。”
　　左毅说道：“但如果真的有需要，那用一次也没问题的，但不能保证百分百成功！”
　　以他现在的立场而言，超管局属于己方阵营，滥用“侦测灵光”的后果会很严重。
　　事实上对中立阵营的人也不能随便使用“侦测灵光”，除非有合理的理由。
　　而且“侦测灵光”并不是万能的，遇到那种伪装得极好的角色，是有可能被瞒过的。
　　在萨德亚世界里，能对付“侦测灵光”的超凡者比比皆是。
　　所以左毅不会将话说得太满，以免对伍永健造成误导。
　　“明白了。”
　　伍永健表示理解：“那到真有需要的时候，我再找你帮忙。”
　　左毅点点头：“好。”
　　这件事情算是告一段落，后面的事情左毅就不再管了。
　　他跟伍永健继续谈了几句，然后离开办公室，跟左丘永杰碰面。
　　左丘永杰一直在等候左毅，见到他就立刻躬身行大礼：“左师，谢谢您的教导！”
　　左毅微微一笑：“现在的你看起来还不错。”
　　两天前的左丘永杰，就像是一座积蓄满了能量随时都会喷发的火山，充满了焦灼的躁动，而此刻的他变得沉静了很多，不再那么危险。
　　“是的。”
　　左丘永杰直起身来，恭恭敬敬地说道：“您传授的星空冥想法真的太好了，我获益匪浅，此恩此德永远铭记在心！”
　　自从超凡觉醒之后，他从未感觉到如此刻般轻松，悬在头顶的巨石已被搬走，不用再日夜担心会被碾压成齑粉。
　　这位左丘子弟由衷地说道：“左师，您的大恩我无以回报，将来您如果遇到什么为难的事情，那只管来找我，我和左丘家一定竭尽全力！”
　　这样的话，左丘永杰两天之前是不敢说的，但现在他真的敢做出保证。
　　因为他已经看到了自己晋升更高阶位的希望，冲击A级甚至阿尔法及都不再是遥远而绝望的梦想！
　　“星空冥想法”对他的作用，远远超过其他任何人！
　　左毅笑笑道：“那我记住了。”
　　虽然他不大可能有事找左丘永杰和左丘家帮忙，但还是那句话，懂得知恩图报是好事，应该给予鼓励。
　　“左师，如果您有机会来沪海的话，请一定要告诉我，我扫榻相迎！”
　　左丘永杰又说了不少感激的话，然后才依依不舍地和左毅告别。
　　下个星期他还会再来。
　　到了下午四点左右，当左毅准备带宝儿离开天启学院的时候，他接到了伍永健亲自打来的电话――针对鲁康成的调查有了初步的发现。
　　监察部对鲁康成的办公室和家里，以及他的电脑、通讯工具等等进行了紧急搜索检查，结果发现鲁康成跟远海集团，以及一个叫做佐藤真彦的东桑人有着相当密切的联络！
　　远海集团是一家市值千亿的国际化大公司，注册地在冰封岛，其经营的项目涉及金融、地产、航运、矿产等等，实力非常的强悍。
　　而东桑人正是远海集团的大股东。
　　现在监察部怀疑鲁康成很有可能是东桑人安插在大夏的暗谍，其潜伏的时间达到了三十年，隐藏之深让人惊叹。
　　目前鲁康成的妻子和儿女都已经被控制，不过他的家人应该是不知情的。
　　因为鲁康成的伪装是被左毅识破的，所以伍永健认为有必要告诉他调查的情况。
　　结束了同伍永健的通话之后，左毅开车载着小丫头来到了商羽霖的家。
　　“师母，又得麻烦你们了。”
　　左毅有些不好意思地对梁雪梅说道：“晚上我有点事，不方便带宝儿过去。”
　　“有什么麻烦的！”
　　梁雪梅嗔怪道：“我欢迎都来不及，你天天把宝儿带过来，我最高兴。”
　　她眉开眼笑地抱住小丫头：“宝儿，你说奶奶说得对不对？”
　　宝儿用力点头：“恩啊！”
　　“宝儿最乖了。”
　　梁雪梅宠起来都没完了：“奶奶最喜欢你了！”
　　小丫头嘴很甜：“我也喜欢奶奶。”
　　让梁雪梅开心得年轻了好几岁！
　　左毅无奈地冲商羽霖摇了摇头，后者抿嘴笑道：“你也留下来吃晚饭吧。”
　　“不了。”
　　左毅说道：“我明天早上再来接她回去。”
　　他俯身对小丫头说道：“你在奶奶家要……”
　　“我知道，要听话要乖！”
　　宝儿嘟着嘴抱怨道：“爸爸，你已经说过很多次啦，我很乖的啦！”
　　就差说：你好烦呐！
　　汪汪！
　　泰克表示：宝儿说得太对了，大魔王就是个唠叨鬼！
　　左毅：“……”
　　商羽霖笑道：“那你快去吧，我会照顾好宝儿的。”
　　左毅无语地摸了摸小丫头的脑袋，感觉自己像是被抛弃的对象。
　　桑心啊。
　　……
　　临近晚上六点的时候，左毅来到了位于杭城市区前门路的方家老宅。
　　今天晚上正是方家老太爷，也就是他的爷爷的八十大寿。
　　自从母亲去世之后，左毅就再没有踏入过这座老宅的大门，但是因为他想见很久以前就失去了联络的姑姑一面，所以来了。
　　大宅依旧是这座大宅，大门依然是这扇大门，只不过比起多年之前最后一次上门，此时的左毅心态已然不同。
　　如今的他已经不需要去刻意逃避什么，正好借着这次祝寿的机会，让某些人死心！


第二百四十九章 方家祝寿
　　古宅深深，朱漆的大门向南大开。
　　左右两侧的黛瓦粉墙上，悬挂着数十盏的福禄寿喜吉祥如意琉璃大宫灯，柔和的光芒均匀地洒落在青石地上，也照亮了停泊在路边的一辆辆豪车。
　　一只只贺喜拜寿的花篮从门口摆到了大院当中，此时此刻人声正鼎沸。
　　今晚，杭城方家老太爷八十大寿。
　　佳宾如云而至，一名身穿锦绣唐装的中年男子和一名年轻人在大门口笑脸迎客。
　　“张叔里面请！”
　　“陈伯您来了啊！”
　　“赵总大驾光临，有失远迎，有失远迎呐！”
　　“啊呀，王董您亲自过来了啊，老太爷刚才还在念叨您呢！”
　　“请请请……”
　　而当左毅站在方家老宅高高的门槛前，迎客的两位齐齐变了脸色！
　　中年男子咽了咽口水，他情不自禁地弯下了腰，热情地招呼道：“小毅你来了啊，老太爷正在里面盼望着你呢，快进来吧！”
　　左毅淡淡地说道：“方先生，我跟你没有那么熟，请你叫我的名字，我姓左，左毅！”
　　这位正是左毅的小叔方承栋，也是他最讨厌的方家人之一！
　　当初左毅刚刚从萨德亚世界归来刚几天，方承栋就带着自己儿子到临江镇警务所办理左毅的死亡证明，图谋左毅名下的财产。
　　而且上回方承栋还充当江南新城集团的狗腿子来跟左毅谈判，当真是贪鄙又无耻！
　　面对左毅此刻的冷眼，脸皮比城墙还要厚实的方承栋挤出一个近乎谄媚的笑容，搓了搓手说道：“这怎么说的，都是一家人……”
　　然而左毅根本没有再理睬他，抬脚迈过门槛踏入了方家老宅当中。
　　方承栋不敢追，站在原地干笑了两声来掩饰自己的尴尬。
　　“有什么了不起的。”
　　旁边的那名年轻男子很是不忿地说道：“不就是个武道家嘛，尾巴都翘上天了！”
　　左毅好歹还跟方承栋说了两句话，将他则是当作了空气人，心里如何能舒服？
　　啪！
　　方承栋一巴掌拍在了他的后脑上，喝斥道：“你懂个屁啊！”
　　左毅成为武盟认证武道家的事情，在方家早已不是什么秘密，对于这位一直流落在外的子弟，在最近这段时间里的所作所为，方家人再怎么闭塞也有所耳闻。
　　其中方承栋知道的最多。
　　他非常清楚，现在的左毅可不仅仅只是一位武道家那么简单！
　　左毅连京城陈家和津港叶家的面子都不卖，后者还拿他无可奈何，江南新城集团甚至因此打算放弃临江镇的项目。
　　京城陈、津港叶，几百亿的大项目，居然被左毅单枪匹马硬挡住！
　　要知道陈、叶两大家对于方家而言，那是高不可攀的存在，人家动动手指就能轻松摁死方家，他方承栋连给对方当马仔的资格都没有。
　　那左毅究竟拥有着如何强大的能量？
　　现在的方承栋都不敢去细想，他最后悔的是自己以前没有跟左毅打好关系，还跑去临江镇开左毅的死亡证明……
　　他想想都感觉自己的括约肌快控制不住了。
　　方承栋也很明白，今天晚上左毅来到老宅，真正的目的并不是为了给老太爷拜寿。
　　吃了一巴掌的年轻人郁闷地摸了摸自己的脑袋，羞恼地目送着左毅进入厅堂当中。
　　此刻方家大宅的厅堂里张灯结彩热闹非凡，花篮寿桃摆了一圈，一副硕大的“寿”字高悬于墙壁之上，左右各挂着一盏八仙祝寿的大彩灯。
　　一位身穿崭新罗缎的老者踞坐于太师椅上，红光满面地接受来自宾客们的祝福。
　　方家嫡系三房的主要成员，大大小小几十号人云集一堂，如众星拱月般围聚在寿星的左右，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　好一派花团锦簇、烈火烹油的场面。
　　但这样的景象落在左毅的眼里，却是处处透着虚假和衰败。
　　杭城方家早在几十年前就没落了，族里的人全靠着祖上传下来的产业支撑起虚荣的面子，日子过得一代不如一代。
　　当家的方老太爷方茂才年轻时算得上是位才俊，将家族的生意打理得红红火火，让方家呈现出中兴气象。
　　然而好景不长，一场席卷全球的经济危机爆发，做出口生意的方家惨遭重创，也击溃了方茂才的勇气和志气。
　　这位方家的掌舵人越老越糊涂，而且子孙没有一个成器的。
　　当年左清芸嫁入方家的时候带着大笔丰厚的嫁妆，离开方家的时候却是净身出户。
　　因为她如果想带走嫁妆，那就带不走左毅！
　　可想而知当初的方家是什么样的情形，能够支撑到现在，也不知道卖掉了多少祖产。
　　这座大宅迟早都要败掉。
　　但方茂才的寿宴年年办得很隆重。
　　左毅完全是母亲养大的，他没有白吃过方家的半碗饭，对方家更是没有半点认同感。
　　只不过左清芸在世的时候，一直都认为血缘关系无法分割，方家无情无义，但她和左毅不能没了礼数，所以每年都让左毅去参加方老太爷的寿宴。
　　而当左清芸去世之后，左毅就再没有踏入方家半步。
　　据说前几年这位老太爷突然中风，虽然救治及时没有挂掉，但也落下了很大的后遗症，双腿都无法走路。
　　等到前面的客人拜完寿，他走上前去。
　　左毅先将随身带来的寿礼递给旁边的寿宴总管，然后向着方茂才抱拳行礼，淡淡地说道：“老太爷，祝您福如东海，寿比南山。”
　　一如当年。
　　厅堂里瞬间变得很安静，所有人的目光全都聚焦在了他的身上。
　　惊讶、疑惑、恼怒、好奇、轻蔑、错愕……
　　方茂才眼睛一亮，立刻露出了慈祥的笑容，点点头说道：“小毅，很久没见了，听说你失踪了三年时间，大家都为你担心啊，现在平安无事就好，以后不要再出去了。”
　　左毅笑笑道：“多谢老太爷关心。”
　　大家都为他担心？
　　简直是笑话，方家人有一个算一个，有几个会担心他的安危？
　　巴不得他快死的倒是有一大堆！
　　“我希望你还是叫我爷爷。”
　　方老太爷意味深长地说道：“虽然当初承平很对不起你们母子两个，千错万错都是他的错，但再怎么说你都是方家子弟，有空就多回来看看我这个老头子。”
　　“这里终归也是你的家啊。”
　　站在左侧的一位中年男子脸色极为难看，表情活像是吞了把苍蝇。
　　他正是左毅的父亲方承平。
　　但左毅从来不承认自己有这么一个薄情寡义的爹。
　　方承平距离他仅仅只有几米远，他都不带看一下的――怕脏了眼！
　　这种轻蔑不屑的态度，在场的人都有明显的感觉。
　　而对于方茂才情真意切的一番话，左毅没有作出任何的回答，脸上流露出“我就静静地看着你表演”的神色。
　　左毅非常清楚，这位老太爷是什么样的人物。
　　如果不是知道了他今非昔比，方茂才断然不会摆出这副“和蔼慈祥”的模样来。
　　当初左清芸选择和方承平离婚，跟方老太爷的偏袒刻薄也脱离不了关系。
　　现场的气氛莫名的尴尬。
　　宾客们大多面面相觑，也有些人饶有兴趣地看好戏。
　　“咳咳！”
　　方茂才咳嗽了两声，勉强挤出一个笑容说道：“对了，你的姑姑这次也来了，现在应该在偏厅那边吧，你们姑侄也好久没见了，去见见吧。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，转身离开了大厅。
　　他一走，厅堂里的气氛总算是恢复了几分热闹。
　　方老太爷继续笑呵呵地跟宾客应酬，仿佛根本不在意刚才的事。
　　但是他握着座椅扶手的右手，因为用力而骨节发白。
　　而现场最为尴尬的无疑是方承平了，旁人向他投以一道道异样的目光。
　　有的讥嘲，有的幸灾乐祸。
　　让他恨不得找一条地缝钻进去！


第二百五十章 想杀人
　　跟大部分拥有着悠久历史的家族一样，方家内部依然保留着一些古老的传统。
　　或者说封建的糟粕。
　　今晚老太爷八十大寿，寿宴摆几十桌，席次按照身份高低各不同，男女内外有差别。
　　贵宾有贵宾桌，普通客人有普通桌，嫡系成员坐一桌，旁系子弟另一桌，男人一桌女人一桌，家里的女人分几桌，外戚又几桌，列座就餐规矩森严。
　　左毅来到的偏厅，是女人们用餐的地方。
　　然而他在主家桌前居然没有看到自己的小姑方咏荷。
　　现在还没有正式开席，餐桌上摆着水果和冷盘，十几个女人围坐在一起，或者嗑瓜子闲聊，或者自顾自地刷手机。
　　左毅的出现，让这些家里的女人面面相觑，都有些不知所措。
　　一位三十来岁的女子小心翼翼地问道：“方毅？”
　　“我叫左毅。”
　　左毅瞥了对方一眼，认出这位是自己堂叔的妻子，问道：“有没有见到我咏荷小姑？”
　　对方犹豫了一下，指了指另外一边说道：“她在那边。”
　　外边？
　　左毅不禁皱了皱眉头。
　　偏厅分内外，主家女人坐内，外戚女子坐外。
　　方咏荷是他的亲姑姑，当然是主家嫡系的成员，理所应当坐里面，怎么会在外边？
　　“哼。”
　　左毅注意到在座的有几个女人的神色颇为异样，不由地冷哼了一声。
　　大家族里面的龌龊，普通人是无法想象的，而方咏荷的性子向来柔弱，从来不喜欢争斗，被人欺负是很正常的事情。
　　左毅以前就知道一些，现在随便想想就知道发生了什么事情，心里不禁泛起怒意。
　　那几位妯娌顿时惊了惊，脸色瞬间刷白，眼眸里流露出惊恐的神色。
　　不知道为什么，左毅的冷哼落在她们的耳朵里面就仿佛雷霆炸响，震得几人神魂欲裂，整个脑袋都嗡嗡响，差点当场晕厥了过去。
　　其实这已经是左毅手下留情了，否则让她们吃更大的苦头也很简单。
　　他过去几步，果然在偏厅外找到了坐在角落边上的方咏荷。
　　左毅惊了。
　　因为他差点没有认出自己的小姑来！
　　方咏荷的年龄比左毅大十一岁，今年还不到四十岁，她在左毅十二岁那年远嫁港岛。
　　算起来，左毅有七年时间没见过方咏荷了。
　　左毅完全没想到，久别重逢的小姑变化竟然如此之大！
　　方咏荷穿着一套很朴素的裙子，头发简单地扎了起来，居然大半已经花白。
　　她的神色非常的憔悴，脸色苍白好像生病了，额头、眼角都有着深深的皱纹，看起来更像是五六十岁的人，苍老得不成样子了。
　　左毅过来的时候，方咏荷完全没有注意，她呆呆地看着前面的盘子，嘴巴无声地翕动着，眼神散乱神思不属。
　　这真的是自己记忆里那个美丽温婉的小姑吗？
　　左毅深吸了一口长气，走过去在她的身边坐下，轻声呼唤道；“小姑。”
　　同桌的还有七八个女人，不禁面面相觑。
　　左毅跟她们完全不认识，所以没有加以理睬，继续呼唤道：“小姑，我是小毅啊。”
　　他看得出方咏荷不仅仅身体情况不佳，精神状态似乎也出了问题。
　　正在这个时候，坐在对面一名打扮时尚的年轻女子“噗哧”一笑，说道：“别叫了，她听不见的，你应该送她去精神病院去看看，而不是坐在这里让我们倒胃口。”
　　左毅霍然转过身来，眼神锋锐如刀：“滚！”
　　年轻女子愣了愣，双眸瞳孔蓦地收缩，像是看到了什么极为恐怖的事情，勉强算得上漂亮的面孔不由自主地扭曲了。
　　下一刻，她惊惶无比地站起来，踉跄着冲向了门外。
　　中了左毅的精神震慑，她在将来很长的一段时间里都要做噩梦，天天噩梦。
　　这就是嘴贱的下场。
　　旁边的人全都懵了。
　　左毅收回目光，伸手轻轻握住了方咏荷的手，柔声问道：“小姑，你还记得我吗？”
　　她的手很瘦，全是骨头，冰冰凉凉的没有温度。
　　让左毅感觉到莫名的心酸。
　　而这一次方咏荷终于有了反应，她缓缓地转过身来看着左毅，迷茫的眼神渐渐变得清晰，弱弱地说道：“小毅？”
　　“是我。”
　　左毅微笑道：“姑姑，好久不见了。”
　　但是很快的，他的笑容消失了。
　　方咏荷的眉心部位呈现出青黑的色泽，而且左毅还感觉到她的身上有股异样的气息。
　　让人很不舒服的气息！
　　方咏荷眨了眨眼睛，忽然流出了眼泪，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　她反手紧紧握住了左毅！
　　左毅任由她握住自己的手，展开灵视透过她的眉心洞察识海。
　　一种难以言述的愤怒，瞬间涌上左毅的心头！
　　一团灰黑色的物质包围住了方咏荷的精神意识，她的灵魂已经被侵蚀污染了大半，灵火微弱得仿佛风中的蜡烛，随时都有熄灭的可能。
　　而且这层黑质延伸出无数根长须，延伸往下深入四肢百骸，汲取着她的生命力！
　　诅咒！
　　左毅万万没有想到，方咏荷竟然中了诅咒，并且诅咒存在的时间非常长。
　　他无法想象这几年小姑究竟遭遇了什么，他也终于知道为什么这么长时间小姑都没有跟自己联系，连电话都打不通了。
　　她所中的诅咒，不但对她的身体产生巨大的危害，而且直接影响到她的神智！
　　是谁如此的恶毒！！
　　在左毅的记忆里面，方咏荷是个很温柔很善良的女子，她也是方家当中唯一能够让左毅感觉到亲情温暖的人。
　　左毅小时候，方咏荷常常给他买玩具，给他送好吃的，在左毅搬到临江镇居住之后，时不时地过来看望一下，每次都不空手。
　　方咏荷跟左清芸的关系也非常好。
　　她宁可自己吃亏也不喜欢跟别人争吵，说话从来都是柔声细语的，见到路边的小动物受伤，总会抱去救治，哪怕因此被人嘲笑。
　　这样一位女人，谁会对她下如此的毒手！
　　左毅想杀人。


第二百五十一章 从今往后，皆是路人
　　坐在偏厅里的女人们，全部都在瑟瑟发抖。
　　一股无以名状的恐怖气息正笼罩着整个厅室，让她们感觉仿佛跟嗜血猛兽同处一笼，恐惧就像是喷涌的泉水，抑制不住地在心里面翻腾而起。
　　“啊！”
　　一个女人尖叫了一声，双手捂住脑袋逃了出去，然后是第二个、第三个、第四个……
　　顷刻间全部跑得干干净净，只留下了左毅和方咏荷两人。
　　深吸长气，依靠超强的意志控制力，左毅硬生生地压下了内心的愤怒。
　　他牵起方咏荷的手，说道：“小姑，跟我走，我会治好你的。”
　　虽然左毅现在就能够驱除掉她所中的诅咒，但是诅咒存在的时间太长了，如果使用光明圣力强行化解，那么有可能对她的神魂造成进一步的伤害。
　　为了确保万无一失，左毅决定带方咏荷回临江老宅，在那里对她进行最好的救治。
　　这里，他一刻都不想再呆下去了。
　　“嗯。”
　　方咏荷没有抗拒地站起身来，怯怯地问道：“小毅，我们去哪里？”
　　她的神智似乎清醒了不少。
　　左毅说道：“回家。”
　　左毅拿起搁在方咏荷身旁的挎包，牵着她离开了偏厅。
　　回到了前面的厅堂，满屋子的人愣愣地看着两人，包括了方老太爷。
　　先前在偏厅里的那些女人们，也全都在这里。
　　现场的气氛十分诡异。
　　而被这么多双眼睛盯着，方咏荷明显感觉到了害怕，她低着头缩在左毅的身后。
　　方老太爷犹豫了一下，开口问道：“小毅，你们这是？”
　　方茂才已经在后悔让方承栋叫左毅过来参加寿宴，他原本的打算是借着自己八十大寿的机会让左毅认祖归宗，让这位突然间展露出惊人实力的嫡孙回到方家。
　　方老太爷知道这很不容易，因为左毅对方家没有丝毫的感情，所以特意让人到港岛将方咏荷带过来。
　　方咏荷是唯一跟左毅比较亲近的方家人。
　　但是现在他忽然发现，自己似乎犯下了一个错误，一个很大很大的错误！
　　左毅停住脚步。
　　他看了方老太爷一眼，然后目光从一众方家人脸上扫过，问道：“我想知道，为什么没有人告诉我小姑的情况？为什么她的身边没有人陪伴照顾？为什么她现在这个样子了，还有人要欺负她！”
　　凡是被左毅目光盯住的方家人无不战战兢兢，有的心虚地低下了头颅，有的双腿颤栗牙齿打架，有的露出恐惧的神色。
　　没有一个人敢回答左毅的问题！
　　此时此刻的方老太爷，终于意识到自己究竟犯下了什么错误。
　　事实上，他一直都不喜欢自己的小女儿，感觉方咏荷太过懦弱，又不懂讨好长辈，所以就让方咏荷远嫁他乡。
　　这次方咏荷回到娘家，方茂才再见到自己的女儿，他都不想认了。
　　看到她的样子就不舒服，又怎么会特意让人去好好照顾？
　　没想到左毅的反应会如此激烈！
　　所有人全都噤若寒蝉，方老太爷只能硬着头皮开口说道：“小毅，其实……”
　　“够了！”
　　左毅沉声说道：“老太爷，这是我最后一次敬你为长辈，以后我不会再踏入方家半步，小姑我带走了，她跟方家再无任何瓜葛！”
　　从今往后，皆是路人，斩断亲情彻底决裂！
　　方老太爷目瞪口呆，脸庞涨成了紫红色：“你，你……”
　　左毅没有理睬他，继续说道：“要是让我知道谁害了小姑，我会让他后悔生出来！”
　　话音刚落，他蓦地抬脚向前重重踏落。
　　轰！
　　方家老宅像是遭遇到了强烈地震，整座房屋都在摇晃，左毅踏落的地方，坚硬的大理石碎裂成无数块，并且朝着不同的方向延伸出无数道密如蛛网般的裂缝。
　　其中一道裂缝甚至延伸到方老太爷所坐的太师椅下面，再往上顺着墙壁直至天花板。
　　嗤啦！
　　挂在墙壁上名家手书的巨幅“寿”字像是被一道利刃划过，分成了两半。
　　啪嗒！
　　一名方家人在极度恐惧之下，情不自禁地跌坐在了地上，裤子都湿了！
　　其他人全都呆如木鸡，谁都不敢动弹。
　　“小姑，我们走。”
　　左毅带着方咏荷继续向前走，来到门口的时候，再次顿住脚步。
　　他一挥手，成百上千张大钞漫天飞舞，在大厅里纷纷扬扬地洒落下来。
　　映衬着后面墙壁上那副破开的寿字，有种说不出的讽刺。
　　“这是赔偿。”
　　左毅淡淡地说道：“不用找了，方老太爷，祝您生辰快乐！”
　　说完，他牵着方咏荷头也不回地离开。
　　大厅里死寂一片。
　　看着满地的钞票，方茂才捂住自己的胸口，无力地在太师椅上朝地面滑落。
　　“老太爷！”
　　方家顿时乱成一片！
　　不管方家的天崩地裂，左毅带着自己的姑姑回到了临江老宅。
　　他让方咏荷在二楼的客房里安顿了下来。
　　当年方咏荷来看望左毅和左清芸的时候，偶然也会住在左家的同一个房间里。
　　客房的装修基本上都没有动过，经过阿古的打扫干干净净的，就换了床单和枕被。
　　这个房间似乎勾起了方咏荷的回忆，她坐在床沿左右张望着，露出了淡淡的笑容。
　　“姑姑。”
　　左毅为她端来了一杯温开水，还有一瓶药剂：“你先喝药，再喝点水。”
　　他给方咏荷的，是一瓶净化药剂。
　　净化药剂的最大作用正是用来驱除诅咒，这种药剂的效果极好，性质也非常温和，能够化解大部分的诅咒，对付蓝星世界的诅咒算得上是杀鸡用牛刀了。
　　方咏荷完全没有拒绝，接过药剂瓶慢慢喝了下去，然后又喝了两口温开水。
　　净化药剂的味道并不好。
　　左毅将水杯放到一边，扶着她躺在了床上，说道：“姑姑，你先休息吧，睡醒了一切都会变好的。”
　　方咏荷点了点头，闭上了疲倦的眼睛。
　　在药剂的作用下，她很快就陷入了沉睡当中，只不过眉头紧皱，似乎做起了噩梦。
　　过了几分钟，一团黑色雾气突然从她的眉心钻出，顷刻间凝成一头狰狞的鬼婴，对着左毅张牙舞爪发出无声的嘶吼！
　　房间里的温度骤然下降，变得阴森无比。
　　找死！
　　左毅的眼眸里闪过一抹厉芒，他探手抓住了这头诅咒之力具化的鬼婴，将其猛地拉过来。
　　瞬间捏爆！
　　“呀！”
　　尖锐而凄厉的惨叫声在房间里，以及相隔数千公里之外的某个地方，同时响起！


第二百五十二章 救治和追查
　　袅袅黑烟在左毅的手上消散，代表邪恶的诅咒之力被彻底净化。
　　事实证明左毅没有用光明之力救治是正确的，因为盘踞在方咏荷体内的诅咒十分厉害，能够具化出类似怨灵的鬼婴，如果强行化解的话，将不可避免地对方咏荷的神魂造成难以预料的伤害。
　　而净化药剂则是将这种强大的诅咒驱逐出了体外，再被左毅连根拔起加以摧毁，进而将伤害减少到最低的程度。
　　驱除净化了诅咒，方咏荷紧皱的眉头舒展开来，凝聚眉心的青黑之气荡然无存，原本苍白的脸色恢复了一丝红润，睡梦中的神情也变得轻松。
　　但是左毅的心里没有多少喜悦，反而愈加的愤怒。
　　现在的他能够确定，自己小姑在多年之前就中了这个恶毒无比的诅咒，它就像是一头寄居于体内的蛊虫，通过不断吸食吞噬方咏荷的神魂和生命力来壮大自身。
　　当它真正成型的时候，就是方咏荷生命逝去之日。
　　左毅无法想象这些年来，小姑究竟承受了多大的痛苦，她能活下来已经属于奇迹了。
　　或者是幕后的凶手就想看到她浑浑噩噩痛苦地活着！
　　作恶者必须惩罚！
　　虽然诅咒没有了，然而下咒的人逍遥法外，刚才摧毁鬼婴的时候，借助法则层面的感应，左毅感知到凶手此时在很远很远的地方，肯定是在国外，不过无法确定具体的位置。
　　但不管对方在世界的哪个角落，左毅都决心要将他挖出来。
　　他当场立下了惩恶誓言！
　　对于美德骑士而言，惩恶誓言一旦确立就无法更改，必须要让邪恶得到惩罚、正义得到伸张才能完誓，否则将动摇信仰的根基，带来极为严重的后果。
　　这个誓言能够帮助左毅牢牢地锁定住真凶，只要接近到一定的距离，那凶手将无所遁形，任何的伪装都无法逃过誓言法则的洞察和感知！
　　誓言的依据，正是刚才那头诅咒具化的鬼婴。
　　而追凶的线索，肯定要从方咏荷这里进行寻找，否则人海茫茫，无异于大海捞针。
　　坐在床边凝视着沉睡中的姑姑，左毅长呼了一口郁气。
　　他从空间指环里取出了一只水晶瓶。
　　这只水晶瓶晶莹剔透制作精美，瓶盖雕刻成皇冠的造型，在室内灯光的照耀下熠熠生辉，显得非常漂亮。
　　但是跟存放在瓶中的淡紫色液体比起来，它又黯然失色。
　　灵魂泉水！
　　生命之泉、智慧之泉、青春之泉、幸运之泉和灵魂之泉，是萨德亚世界最神秘的五大圣泉，各自拥有着不可思议的效力。
　　对于普通人而言，能延长寿命的生命泉水和恢复青春的青春泉水最为珍贵，但萨德亚的巫师们最想要得到的并不是它们或者智慧泉水，而是灵魂泉水！
　　强大的巫师拥有漫长的生命，能活几千年的高塔老怪物比比皆是，然而没有几个巫师能够寿终正寝，因为寿命能够借助种种手段延长，而灵魂的腐朽和衰败无可避免。
　　灵魂衰亡，活着的不过是行尸走肉！
　　灵魂泉水是唯一的解决办法，它能够修复灵魂的损伤，让灵魂重新变得年轻鲜活！
　　萨德亚的巫师们愿意付出一切代价，来换取哪怕一滴灵魂泉水。
　　左毅手里的这瓶灵魂泉水，有将近三十滴。
　　尽管灵魂泉水价值之高无可估量，左毅却是没有犹豫地打开了瓶盖，小心翼翼地往方咏荷的嘴里滴入了一滴灵魂泉水。
　　这滴灵魂泉水无声无息地融入了她的体内。
　　这是救治的第二步。
　　仅仅只过了几个呼吸的时间，方咏荷的脸上浮现出淡淡的笑容，喜悦而安详。
　　左毅收起水晶瓶，轻轻握住她的手，柔声说道：“小姑，这些年你过得好吗？”
　　方咏荷的眼睛还闭着，嘴唇翕动了几下，说道：“不……”
　　她的声音非常的微弱。
　　但这是好的开始。
　　差不多半个小时之后，左毅停止了询问。
　　他伸手调低了台灯的亮度，轻声说道：“小姑，你好好睡吧，没事了。”
　　方咏荷在梦中点了点头，睡得无比安然。
　　左毅在床前又静静地坐了片刻，才悄然起身离开了客房。
　　他来到三楼的书房里，打开里网登录器。
　　刚才借助灵魂泉水发挥效用的机会，左毅以精神诱导的方式，让方咏荷在无意识地情况下，断断续续地说出了这些年她所经历过的事情。
　　虽然失去了一些记忆，但是左毅已经从中找到了一点可能的线索。
　　当年方咏荷所嫁的人叫做谭康平，一个港岛小开。
　　谭康平是港岛谭家的嫡系子弟，谭家并不是豪门大族，属于最近几十年窜上来的新贵家族，生意做遍南洋多个国家，财力相当的雄厚。
　　谭康平是个很典型的富二代，才华全在吃喝玩乐上，外表英俊的花花公子，时不时地跟港岛三四流的小明星闹点绯闻出来。
　　这样的人物，根本不是方咏荷所喜欢的。
　　但是当时谭家跟方家有着不少生意往来，两家走动颇为频繁，谭康平的老爹对方咏荷的才貌很是满意，就向方老太爷提亲。
　　方老太爷本来就不大喜欢自己这个小女儿，所以一口答应了下来。
　　性子柔弱的方咏荷根本无力反抗，只能远嫁港岛。
　　刚开始那几年，谭康平对方咏荷还不算太差，至少夫妻的日子能过得下去，方咏荷还生了一个女儿。
　　然而这个女儿在两岁的时候就不幸夭折，方咏荷之后再没有怀过孕。
　　不仅仅如此，谭康平对她也越来越冷淡疏远，而且还常常将外面的女人带回家过夜。
　　这些方咏荷都忍耐了下来。
　　直到白娜丽的出现。
　　白娜丽是南洋莱尼国一位督司的女儿，她在港岛大学留学的时候认识了谭康平，对英俊潇洒的谭康平非常痴迷，不惜倒贴苦苦追求。
　　莱尼国位于世界第三大岛婆罗岛，虽然名义上是现代政体的国家，但真正的统治者是大大小小上百位督司。
　　白娜丽家世不凡，人也长得还算漂亮，加上手段了得，因此将谭康平吃得死死的。
　　而谭家对此乐见其成，因为谭家在婆罗岛有着大量的投资，如果能够跟一位当地的督司联姻，那他们的生意还能做得更大更保险。
　　这样一来，方咏荷就成为了白娜丽上位的障碍。
　　此时的谭家跟方家的关系已经冷淡，方咏荷没有为谭康平诞下子嗣，因此越来越不遭谭家和谭康平的待见，日子过得份外艰难。
　　最终方咏荷跟谭康平离婚，带着所剩不多的一点嫁妆搬出了谭家，独自在港岛生活。
　　这个时候的方咏荷，无论是身体还是精神状态都出了问题，经常日夜苦痛难以安睡。
　　她想过回到杭城生活和治病，但被方茂才骂了一顿。
　　认为她回来会丢方家的脸！
　　直到这次方老太爷八十大寿，才派人将这个小女儿从港岛接回到杭城。
　　过去的十几年，方咏荷有相当多的事情都记不清楚了，但她对白娜丽有着莫名的恐惧，提到对方的时候会露出害怕的神色。
　　由此左毅怀疑，对自己小姑下咒的人很有可能是白娜丽，或者跟白娜丽相关！
　　他在里网用“莱尼国”、“婆罗岛”、“诅咒”三个关键词进行搜索，然后搜索到了不少跟超凡力量相关的内容。
　　这些内容汇总起来，至少80%都跟一个名词有关。
　　那就是降头师！
　　所谓的“降头师”指的是那些能够使用巫蛊咒术来施法的土巫师，他们拥有着被认为不可思议的力量，在南洋的传承有数百年的历史。
　　围绕着这些“降头师”，诞生过无数荒诞离奇、诡异无比的故事传闻。
　　但能够确定的是，真正的“降头师”也属于超凡者，他们被归为神秘类！
　　左毅由此推断，方咏荷中的诅咒正是降头。
　　而他将要追查的真凶，十有八九是一位相当厉害的降头师！


第二百五十三章 一切都已过去
　　方咏荷是在小鸟叽叽喳喳的鸣叫声中醒过来的。
　　左家位于临江镇外的一隅之地，除了老宅别墅之外，周围几百米范围都没有其它的建筑，植被茂盛山林苍翠，栖息着不少的野生动物。
　　自从左毅归来之后，出现在左家周围的小鸟越来越多，麻雀、黄鹂、百灵、喜鹊、翠鸟、白鹭、游隼随处可见，其中一些大胆的小家伙常常飞到别墅里面觅食嬉戏。
　　刚刚苏醒的方咏荷，感觉好极了。
　　自从生病之后，她从未睡过如此舒服的长觉。
　　长期笼罩着她的心灵，沉重得让她无法呼吸的阴霾此刻荡然无存，让她整个人变得轻松无比，明媚的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，照亮了她的生命。
　　仿佛重生！
　　方咏荷不再感到惶恐，周围的世界在她的感知当中变得清晰、生动、鲜活，不再是灰蒙蒙的阴暗和压抑。
　　她情不自禁地掀开被子坐了起来，有些茫然地打量着房间里的情景。
　　很多的记忆，在方咏荷的脑海里复苏。
　　她已经想起来了。
　　自己从港岛飞到杭城参加老爷子的寿宴，在等待开席的时候侄子左毅来了，然后左毅带着她离开了方家，住在了这里。
　　没错的！
　　方咏荷的呼吸陡然变得急促，这个房间她以前住过好几次，装潢陈设都没有变。
　　她情不自禁地喊道：“小毅！”
　　“小姑。”
　　伴随着一声熟悉的回答，左毅推门而入，微笑着对她说道：“你醒了？”
　　方咏荷不敢置信地睁大了眼睛，她想了不想光着脚跳下了床，失声说道：“小毅，真的是你啊，我不是在做梦吧？”
　　说着，她的眼泪抑制不住地流了下来：“我以为我这辈子再也见不到你了。”
　　“姑姑。”
　　左毅不假思索地张开双臂，将自己这位除了宝儿之外最亲的亲人抱入怀里，涩声说道：“你没有做梦，真的是我！”
　　方咏荷埋首于他的胸口，喷涌的泪水浸湿了他的衣衫。
　　过了良久，她才抑制住了内心的激动，擦了擦眼泪脱离了左毅的怀抱，有些难为情地说道：“姑姑太高兴了，这些年你还好吗？”
　　“我很好。”
　　左毅说道：“姑姑，我知道你过得不好，但是相信我，一切都已经过去了！”
　　方咏荷点了点头，又流下了眼泪。
　　她赶紧抬手在脸上抹了一把，自怨道：“你看我，明明是很开心的事情……”
　　结果话还没有说话，她的肚子叽里咕噜地叫了起来。
　　昨晚方咏荷都没有吃饭，到现在真的很饿了。
　　“姑姑。”
　　左毅笑呵呵地说道：“早餐已经准备好了，我先下去，等你下来一起吃吧。”
　　“你先吃。”
　　方咏荷红着脸说道：“我很快的。”
　　左毅先行离开，她连忙跑去卫生间洗漱，发现里面已经备好了新的牙刷和毛巾。
　　洗完脸之后，看着镜子里自己憔悴苍老的面容，方咏荷的心情又变得黯淡起来。
　　但她很快重新振奋了一下精神，匆匆来到了楼下。
　　餐厅里，包子、油条、米粥、豆浆、牛奶、煎蛋等等点心早餐摆了满满一桌，在左毅的热情招呼下，方咏荷坐下来将自己的肚子填得饱饱的。
　　这顿早餐，她吃得格外香甜，胃口从来没有这么好过！
　　“姑姑喝茶。”
　　左毅递给了方咏荷一杯茶水，说道：“消消食。”
　　“谢谢。”
　　方咏荷微笑着接了过来，茶水不冷不烫刚刚好，闻起来有股特别清新的味道。
　　她端着茶杯一饮而尽。
　　“咦？”
　　茶水入胃感觉暖烘烘的，丝丝热流顷刻间从腹部弥漫全身，感觉非常的特别。
　　原本虚弱的身体仿佛像是被注入了无穷的生命活力，整个人都飘飘然的。
　　方咏荷忍不住说道：“你这茶很好喝啊，什么茶叶？”
　　何止是好喝，简直就跟传说中的仙丹一样，吞服之后就要羽化成仙了！
　　左毅笑道：“生命古茶，我从另外一个世界带过来的，喝了对身体很有好处。”
　　他不会告诉自己的小姑，这杯茶水除了是用生命古茶叶泡制之外，里面还掺入了两滴生命泉水和一滴青春泉水！
　　价值连城的三滴水！
　　方咏荷跟梁雪梅不同，后者只是生病体虚，所以一滴生命泉水就完全足够让她恢复健康，而方咏荷是被诅咒长期侵蚀生命力，情况要严重许多。
　　对自己最亲的小姑，左毅绝不会吝啬！
　　但方咏荷懵了：“另外一个世界？”
　　“是的。”
　　左毅点点头说道：“姑姑，你恐怕不知道，我们的世界里有着超凡力量的存在……”
　　他将超凡者、里世界还有蛮荒世界的事情简单地讲述了一遍。
　　方咏荷肯定要在这里住上一段时间，至少要等到左毅将幕后元凶彻底解决，所以有些事情应该告诉她，免得以后解释或者掩饰起来很麻烦。
　　但自己穿越到萨德亚世界三十年再归来的这个秘密，左毅没有透露半点。
　　他说的当然全部都是实话。
　　方咏荷却被误导，以为左毅说的另外一个世界是蛮荒世界。
　　她听得一愣一愣，努力消化了半天才问道：“那么说，你现在也是一位超凡者？”
　　尽管听起来非常不可思议，但方咏荷没有怀疑左毅所说的话。
　　因为左毅是不会骗她的。
　　“是的。”
　　左毅微笑道：“姑姑，我现在是江南超管局的特别顾问，也是江南天启学院的名誉首席导师，所以有我在，任何人都别想伤害到你，我和你也已经同方家彻底断绝了关系！”
　　“方家……”
　　方咏荷神色黯然，摇摇头说道：“我是不会再回去了。”
　　她对方家，对自己的父亲，已经失望到了极点――哀大莫过于心死！
　　“姑姑，以后你就住在我这里好了。”
　　左毅说道：“顺便帮我照顾一下我的女儿。”
　　“你结婚了？”
　　方咏荷惊喜地睁大了眼睛：“还有了孩子，她几岁了，叫什么名字啊？”
　　“我没有结婚。”
　　“她的名字叫做宝儿，左宝儿，今年四岁了。”


第二百五十四章 一切都会变好
　　听完左毅的解释，方咏荷很是心疼：“那你没有去找宝儿的妈妈？”
　　“我找过了。”
　　左毅无奈地说道：“但是找不到，而且唯一知道真相的人已经跑去国外了，她把宝儿留给了我，只是告诉我，将来宝儿妈妈会有跟我们见面的那一天。”
　　方咏荷忍不住问道：“那现在宝儿去哪里了？”
　　左毅说道：“昨晚她住在我师母那里，我师母很疼爱她的，把她成了自己孙女。”
　　“我平常的工作挺忙的……”
　　他继续说道：“也不好天天打扰师母，所以希望姑姑你能帮我一下。”
　　这是让方咏荷留下来的最好理由。
　　左毅已经做好去港岛追查凶手的准备，他有可能还要出国一趟，而在他离开期间，肯定需要有人帮忙照顾宝儿。
　　梁雪梅和商羽霖肯定非常愿意，但方咏荷才是真正的亲人。
　　“没问题。”
　　方咏荷不假思索地回答道：“我会帮你照顾好她的，她一定是个乖孩子！”
　　如果没有这个理由，她真的未必愿意住在左毅家里。
　　不想麻烦到左毅。
　　“宝儿很乖的……”
　　左毅微笑道：“你一定会喜欢她的，还有宝儿也是一位超凡者，她现在天启学院念书，等会儿我带你一起去接她上学。”
　　“啊……”
　　方咏荷有些慌乱地摸了摸自己的头发，说道：“我，我想去做个头发。”
　　她知道自己的样子很糟糕，怕带给宝儿不好的印象。
　　“不需要的。”
　　左毅从空间指环里取出了许愿魔镜递给她：“你看看就知道了。”
　　方咏荷疑惑地接过了镜子，看了一眼就惊呆了！
　　出现在镜子里面的人，熟悉而又陌生，像是二十多岁的她，风华正茂美丽动人。
　　头发是乌黑发亮的，额头和眼角没有任何的皱纹，白皙的脸上泛着淡淡的红晕……
　　这真的是自己吗？
　　方咏荷不敢置信地捂住自己的脸，莫名的想哭！
　　“姑姑。”
　　左毅说道：“这就是超凡的力量，你会永远美丽的！”
　　这是两滴生命泉水加上一滴青春泉水的力量，立竿见影的效果，而且两种泉水的作用将会持续很长的时间，彻底改变方咏荷的生命状态。
　　届时的她只会更年轻、更美丽，寿命大大延长，恢复青春不再衰老，直至生命终结！
　　她吃了太多的苦，遭了太多的罪，理应得到补偿。
　　巨大的惊喜淹没了方咏荷，她凝视着镜子里的自己，都看痴了。
　　对于左毅所说的，方咏荷再无任何的怀疑，因为事实就摆在眼前！
　　左毅明白小姑此时此刻的心情，因此没有催促耐心等待，直到她自己醒过神来。
　　“太神奇了。”
　　方咏荷恋恋不舍地将魔镜还给左毅，说道：“那我们现在就去接宝儿吧。”
　　她已经迫不及待地想要见到小丫头了。
　　“嗯。”
　　左毅收起了魔镜，拍了拍手：“阿古！”
　　巨灵巫奴立刻从厨房里面飘了出来，瓮声瓮气地说道：“主人，有什么吩咐？”
　　左毅对着再次目瞪口呆的方咏荷说道：“这是阿古，也是我从另外一个世界带回来的，目前是我们的管家，家务事全部都是它来做的。”
　　“呃……”
　　方咏荷有种风中凌乱的感觉，幸好前面听过左毅关于超凡的讲述，又亲眼见证了自己恢复青春的奇迹，所以对神奇事物的接受能力强了很多，没有太过大惊小怪。
　　不过她的脑子还是有点乱。
　　而左毅要的就是这个效果，一方面让她接受超凡事物的存在，另外一方面也让她不再去回想痛苦的过往。
　　“这里就交给阿古收拾了……”
　　左毅笑着对方咏荷说道：“姑姑，我们走吧。”
　　方咏荷懵懵地跟着左毅离开家，前往商羽霖家接宝儿。
　　开车在路上的时候，左毅想起一件事：“姑姑，你这次回来住在哪里的，有什么行李需要拿回来的吗？等会儿我带你去拿。”
　　然后左毅才知道，方家居然将方咏荷安排住在老宅附近的一家快捷酒店里！
　　方咏荷自己反而看开了：“那酒店挺好的。”
　　好什么啊！
　　对于方家人，左毅真的无话可说，也不想再提及！
　　他只告诉自己的姑姑，一切都会变好的。
　　到了商羽霖家里，左毅敲开了门。
　　商羽霖开的门。
　　见到左毅跟方咏荷，商羽霖脸色顿时变得异样。
　　服用过生命泉水和青春泉水的方咏荷容光焕发，虽然穿着打扮很是朴素，但是掩盖不住成熟的风韵和美丽，而且还有种温婉柔弱的气质。
　　最关键的是，她跟左毅显得很亲近。
　　左毅带了这么一位人物上门来接宝儿，让商羽霖的心里产生了一种难以言述的滋味。
　　她会是宝儿的后妈吗？
　　“这是我的亲姑姑方咏荷。”
　　左毅解释道：“刚从港岛回杭城，我带她来看宝儿。”
　　啊呀！
　　意识到自己差点搞出大乌龙的商羽霖俏脸一红，连忙说道：“姑姑你好。”
　　“你好。”
　　方咏荷微笑道：“你是商羽霖小姐吧，冒昧打扰了。”
　　来的路上她听左毅说过了。
　　“没有没有，您快请进来。”
　　商羽霖慌乱地对左毅说道：“我妈妈出去买菜了，宝儿……”
　　“爸爸！”
　　她的话还没有说完，小丫头抱着泰克从卧室里跑了出来，嘟着嘴埋怨道：“你怎么来得这么晚啊，都快要迟到啦！”
　　她可不想当个迟到的学生！
　　“不着急的。”
　　左毅笑着伸手揉了揉小丫头的脑袋，说道：“宝儿，我来给你介绍一下，这位是爸爸的姑姑，也是你的姑奶奶，或者你叫姑婆也可以的。”
　　“姑婆？”
　　宝儿仰头看着方咏荷，眨着乌溜溜的大眼睛说道：“你好。”
　　“你好。”
　　方咏荷同小丫头的目光相对，慢慢蹲了下来。
　　她的眼眸里隐隐闪动着泪光，哽咽着说道：“你好，宝儿。”
　　宝儿就不明白了，为什么这位姑婆见到自己要哭啊？
　　她不由地伸出小手，擦去方咏荷眼角刚刚溢出的泪水，说道：“姑婆，不哭。”
　　方咏荷点了点头，握住宝儿的小手捂在自己的脸上。
　　只愿时光永远停留在这一刻。
　　第一眼见到宝儿，她就想起了自己那个夭折的女儿，然后不知不觉间，将堆积思念无处安放的爱，通通转移到眼前这位小人儿的身上！


第二百五十五章 钱不是问题
　　从商羽霖家到江南天启学院，短短二十来分钟的车程，方咏荷就跟宝儿迅速建立起了感情，后者一口一个“姑婆”叫得别提有多甜，让方咏荷脸上的笑容就没有消失过。
　　小丫头极为聪颖，谁对她是真正的好，她能一眼判断出来，因此跟方咏荷显得很亲。
　　这让左毅都有些担心，多了一个如此宠爱她的姑奶奶，那以后会不会被宠坏！
　　“爸爸再见，姑婆再见！”
　　灵活地跳下大切，背着小书包的宝儿冲着左毅和方咏荷挥了挥手。
　　方咏荷很是恋恋不舍：“宝儿再见。”
　　“阿泰，我们走！”
　　牵着狗绳，小丫头蹦蹦跳跳地往学院自然教学区跑去，像只快乐的小兔子。
　　方咏荷担心：“她一个人过去没事吧？”
　　宝儿还这么小。
　　左毅笑道：“放心吧，这里非常安全的，老师就在里面。”
　　先不说天启学院的安全程度，宝儿的身边有泰克陪伴，身上还带着两件护身的符文装备，遇到任何的意外她都不会有事。
　　而且真要是遇到什么意外，左毅也能在第一时间感应到。
　　虽然左毅愿意永远护佑她在自己的羽翼之下，但那样她就无法学会飞行，失去了翱翔于蓝天之上的机会。
　　所以该放手的时候还得放手，这才是对她真正的爱。
　　小丫头在学院里过得很快乐。
　　送完宝儿，左毅离开天启学院，和方咏荷一起去她入住的那家酒店退房取行李。
　　其实也没有多少东西，仅仅只是几件换洗的衣服和生活用品。
　　由此可见这些年她的日子过得多么不容易。
　　但一切都已经过去了！
　　不顾方咏荷的反对，左毅带着她来到杭城最大最豪华的购物中心大采购。
　　衣服鞋子包包，手机电脑化妆品，该买的都要买。
　　方咏荷对此很不安：“小毅，你赚钱不容易，又要养宝儿，就不要这么破费了。”
　　左毅笑而不语，只是给她看了下自己手机里的银行账户信息。
　　超过二十亿的存款余额让方咏荷无话可说。
　　她万万没有想到现在的左毅竟然壕到如此的程度，但是想想先前见识过的种种神奇，不禁又释然了。
　　中午两人就在购物中心里面吃的饭，然后满载而归。
　　在回家的路上，方咏荷很认真地对左毅说道：“小毅，虽然你现在很有钱，但姑姑也不能一直在你家里白吃白住，我打算另外再找份工作。”
　　左毅苦笑道：“姑姑，你就帮我照顾宝儿好了。”
　　“那不一样的。”
　　方咏荷摇摇头说道：“我肯定会帮你照顾宝儿，但我还是想再找份工作。”
　　“这样吧。”
　　左毅想了想说道：“你安心在家里住一段时间，先把身体调养好，工作的事情我们慢慢来，遇到有合适的再去吧。”
　　方咏荷犹豫了一下，说道：“那好吧。”
　　她的性格柔弱，感觉左毅说得也有道理，就没有反对了。
　　左毅笑了笑。
　　他将小姑送回临江老宅，然后独自来到了镇里的同福茶楼。
　　以前左毅光顾这家茶楼的次数屈指可数，但最近这段时间，他来得相当频繁，跟茶楼里的伙计都认识了。
　　在茶楼二楼的雅间里，左毅见到了王永强。
　　王永强正是王娇娇的爸爸，左毅在观湖景苑的那套房子就是他以拜师礼的名义送的。
　　价值差不多两千万。
　　今天下午的这次会面，是左毅主动邀请对方过来的。
　　一番寒暄之后，两人坐下来喝茶聊天。
　　左毅跟王永强闲谈了几句，忽然问道：“王先生，你看临江镇这里怎么样？”
　　这个问题让王永强愣了愣。
　　昨天他接到左毅的电话，约在这里见面，左毅只说有事商量，但没具体说什么事。
　　王永强不由地扭头看向窗外。
　　同福茶楼位于临江镇的中心地带，地势比周围来得高，而且茶楼的层高高出普通房子不少，因此坐在二楼就能够饱览半个古镇的风貌。
　　“临江镇是个好地方啊……”
　　王永强由衷地说道：“这里很清静，环境又好，年轻人或许不大喜欢，但我很愿意在这里养老，买套带院子的房子，以后每天种种花养养鱼，生活肯定很不错。”
　　临江镇是座拥有着数百年历史的古镇，镇里面的建筑大部分都是两三层的江南楼房，很多的房子建成超过了百年，放眼看去飞檐青瓦鳞次栉比，其中散布着一棵棵枝繁叶茂的大树，再远处隐约可见奔涌的江河。
　　看多了现代城市的繁华，来到这座古意盎然的小镇，当真是别有一番感受。
　　“可惜要被拆了。”
　　王永强对此颇为遗憾：“听说这里要开发个几百亿的大项目，是叫江南新城吧。”
　　王永强的消息显然有些滞后。
　　其实这也很正常，虽然他也算是杭城本地有点名气的商人，身家几个亿，但跟这样的项目完全沾不上边，当然不可能时时关注。
　　“江南新城的项目已经停止了。”
　　左毅笑笑道：“我打算把临江镇买下来。”
　　“啊？”
　　王永强刚刚喝到嘴里的一口茶差点喷了出来，他目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵：“左大师，您要买下临江镇？”
　　这实在是太不可思议了！
　　虽然说临江镇并不是很大，但也有千户人家，加上镇子周边的土地，没有大几十亿的资金根本不可能买的下来。
　　“是的。”
　　左毅点点头说道：“王先生，我有个想法。”
　　他想要将临江镇打造成一座休闲古镇，保留大部分的古建筑加以整修改造，然后周围的那些工厂搬迁之后，用来建造大型的森林公园和游乐场。
　　听完左毅的想法，王永强有点懵：“那起码得上百亿啊。”
　　如果是拆迁搞商业项目，建造商住公寓居民楼原地安置一部分的镇里居民，有几十亿就完全足够运作了。
　　但是按照左毅的设想，那上百亿都未必够！
　　“钱不是问题。”
　　左毅摆摆手说道：“一百亿两百亿我都有，但是我没有时间和精力。”
　　王永强顿时明白过来，左毅为什么要找自己了！
　　他的心跳陡然加速，不由地感到口干舌燥，连忙端起杯子喝了口茶水。
　　压压惊。
　　在生意场上混了几十年，王永强也算是位见过大风大浪的老江湖了，但他做过的最大笔买卖也仅仅只有几个亿而已。
　　现在左毅的意思，分明是请他来帮忙操作这个上百亿的大计划！
　　虽然不是利润丰厚的商业地产项目，但放眼整个杭城商圈，有几家做过这么大生意？
　　如果换成是别人，王永强只当对方喝多了，一两百亿的资金那是什么样的概念！
　　但左毅绝不是那种信口开河的人。
　　王永强阅人无数，这点眼力还不缺的。
　　就听左毅继续说道：“王先生，我想问一下，你是否愿意来帮我来完成这个计划？”
　　果然是这样！
　　左毅的话仿佛一击重锤，重重地砸落在王永强的心头，让他有种热血喷张的感觉！
　　不过王永强毕竟不是普通人，他强自按捺住内心的激动和冲动，问道：“左大师，您是否了解江南新城项目停止的原因？”
　　他知道江南新城项目的后面有着几尊庞然大物，担心不慎踩到雷区。
　　“当然。”
　　左毅轻描淡写地回答道：“我在临江镇有上千亩的永产土地，江南新城集团想要买，我让他们滚，然后他们就滚了。”
　　王永强：“……”
　　左毅笑笑道：“王先生，有我在，你不需要担心其它的麻烦，当然如果你不方便的话，或者帮我推荐一位可靠的人。”
　　左毅当然相信王永强，否则也不会请他过来商谈。
　　但是他如果有顾虑，那也不勉强。
　　实在不行，左毅还可以跟梅家合作，相信后者应该不会拒绝。
　　推荐别人？
　　王永强下意识地摇了摇头――天大的机会就摆在眼前，要是主动放弃那就太愚蠢！
　　此刻他的头脑变得无比冷静，斩钉截铁地说道：“我没有问题！”
　　人生能有几回搏！
　　“好。”
　　左毅笑着向王永强伸出了手：“合作愉快。”
　　解决完这件事情，那他就可以安心离开杭城了。


第二百五十六章 港岛行
　　港岛。
　　左毅是在十月三日下午，抵达了这座拥有着一千五百万人口的国际化大都市。
　　他并非首次来港岛，上次还是在六年之前，以游客的身份造访这颗东方之珠。
　　跟六年前相比，港岛没有多大的变化，无数摩天大楼组成的城市森林繁华喧嚣，摩肩擦踵的人群熙熙攘攘，到处都是异国的面孔。
　　这座城市拥有着整个大夏最多的外来移民，它在百年之前作为国家面向世界的桥头堡开始建设，早已成为大夏南方的金融之城和贸易之城。
　　同时也是旅游之城和娱乐之城！
　　十月份的港岛逐渐进入了旅游的旺季，南来北往的游客数量非常多，戴着太阳镜、拖着行李箱的左毅混迹其中丝毫都不惹眼。
　　他入住了中环的一家五星级酒店。
　　安顿下来之后，左毅先给方咏荷打了个电话：“姑姑，我到港岛了，宝儿回家了吗？”
　　他来港岛的事情并没有瞒着小姑，当然也没有告诉后者来这边的真正目的。
　　“宝儿刚回来。”
　　方咏荷说道：“她想吃炸薯条，我正在做呢。”
　　听见手机里面传出的热油滋滋响的声音，左毅不禁笑道：“炸薯条容易上火，让她不要多吃，晚上早点做功课，不要只顾着玩。”
　　天启学院虽然是超凡学校，同样有数理化外语等基础课程的教学，依据学生的年龄和教育层次因材施教，平常也要功课和考试。
　　当然相比普通的学校，天启学院在这方面的学习要宽松不少，没有中考和高考的压力。
　　事实上学院的学生想要报考普通大学也是可以的，前提是通过学院的严格考核，保证能够控制住自己的能力，并且不在普通人面前展示。
　　“放心好了。”
　　方咏荷说道：“宝儿那么乖，你不用担心的。”
　　方咏荷已经在临江老宅住了四五天的时间，她天天晚上陪着宝儿，亲自下厨为小丫头做各种好吃的东西，宠爱到让左毅这个奶爸都快要无用武之地了！
　　“姑婆！”
　　正在这个时候，宝儿跑了过来：“你在跟爸爸打电话吗？”
　　小家伙耳朵可真灵！
　　“是啊。”
　　方咏荷立刻将手机递给她：“你跟爸爸说两句吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿接过电话，娇声娇气地说道：“爸爸，我想你啦。”
　　“爸爸也想你啊。”
　　左毅顿时感觉自己的心都快化了：“爸爸会很快回来的，你想要什么礼物啊，爸爸给你带回来？”
　　宝儿笑嘻嘻：“你看着办吧！”
　　好吧。
　　左毅说道：“爸爸没在家里，你要听姑婆的话，认真做功课，不要跟泰克调皮捣蛋……”
　　他跟小丫头絮絮叨叨地说了不少话，才恋恋不舍地结束了通话。
　　人在外面，最想的永远都是自家的小宝贝。
　　此时天已经黑了下来，左毅看了看时间，决定出去吃点东西。
　　出了大酒店，前面不远处就是中环地铁站毕打街出口，从那里沿上山的路径步行十来分钟的时间，就进入了兰桂坊的范围。
　　这里是港岛名气最大、最富有特色的酒吧区，也是游客的必到之地。
　　左毅以前来港岛旅游的时候，就曾经在兰桂坊里玩过好几家酒吧，当时给他留下了相当深刻印象。
　　但这次他可不是来游玩的。
　　兰桂坊的气氛和中环截然不同，道路两旁的酒吧、餐厅林立，洋溢着别具风味的欧陆情调，游客的数量特别多。
　　每当夜幕低垂时，许多港岛的年轻人都会跑到这里来聚会，据说经常能够看到本岛的明星，为长街增添了另一种独特的气氛。
　　这里大多数酒吧从中午营业到凌晨一时或更晚，拥有着诸多英式及澳式酒吧，餐厅的数量也很多，汇聚了世界各地的美食。
　　左毅随便找了家餐厅解决了晚餐的问题，然后继续向上来到了兰桂坊的边缘位置。
　　他在一家名叫“1924”的酒吧门口停下了脚步。
　　凝视了前面霓虹闪烁的招牌一眼，左毅推开镶嵌着彩色玻璃的木门走了进去。
　　这间酒吧面积不大，里面只有十几张桌子，三三两两地坐着一些客人，右侧靠墙的演艺台上，一位披着长发的男子正在弹奏着吉他，弦音低沉而舒缓。
　　灯光很是昏暗，空气中弥散着一股淡淡的薰衣草味道，左毅在长长的吧台前面坐了下来，对着酒保说道：“给我来杯威士忌。”
　　酒保是位美艳的女子，她的脸上涂抹着紫色的眼影和唇膏，下巴有颗痣，双耳戴着明晃晃的大耳环，打扮颇为另类。
　　她淡漠地瞥了左毅一眼，拿过杯子和酒瓶给他倒了杯酒。
　　“谢谢。”
　　左毅端起酒杯喝了一口，味道还不错。
　　或许是生意冷清的缘故吧，酒保似乎对他来了点兴趣，问道：“游客？”
　　她的声音有点沙哑，但听起来很有种魅惑的味道。
　　“不。”
　　左毅摇摇头说道：“我是来找人的？”
　　酒保问道：“这里有你找的人？”
　　左毅笑笑：“我听说在这里能打听到很多消息，让我找到想要找的人。”
　　左毅想要找的，当然是谭康平和白娜丽这对夫妻，因为这两人很可能是让方咏荷遭受多年折磨的罪魁祸首！
　　通过互联网和里网的双重资料查找，左毅找到了不少谭家的资料，但跟谭康平和白娜丽相关的极少。
　　虽然左毅可以通过超管局的渠道对两人进行深入的调查，但一来需要申请，二来存在打草惊蛇的可能，而且说不定有别的麻烦。
　　现在的他在里世界声名远扬，一举一动都被很多人关注着，所以多一事不如少一事。
　　而左毅在里网查询资料的时候，见到有人说这家位于兰桂坊最里面的1924酒吧能提供很多准确的情报资料，所以就过来碰碰运气。
　　如果这条消息是假的，那也没多大关系，跑的了和尚跑不了庙，无非是按图索骥多点麻烦，把谭康平和白娜丽挖掘出来并不是什么问题。
　　当然能在这里拿到他想要的资料，那肯定是最好的。


第二百五十七章 上门
　　“打听消息？”
　　酒保露出似笑非笑的神色：“我们这里的消息可是很贵的。”
　　左毅用食指轻轻敲了敲吧台，言简意赅地说道：“开价。”
　　酒保眼珠子转了转，先给他加了酒，然后问道：“你想找谁？”
　　左毅没有回答，从口袋里掏出早已准备好的一张折叠打印纸，放在台面上推过去。
　　上面有谭康平和白娜丽的简单资料。
　　酒保拿起来展开看了一下。
　　放下打印纸，这位美艳的酒保凝视着左毅，柔声说道：“这位先生，你能不能告诉我，你找他们有什么事情吗？你是从哪里过来的？怎么知道我们酒吧的……”
　　她的声音里多了一丝魅惑的味道，看着左毅的眼睛闪动着奇异的光芒。
　　仿佛旋转的银河！
　　左毅静静地跟她目光对视，眼眸深邃得像是无边无际的宇宙。
　　能够容纳下亿万的星系！
　　酒保的声音变得越来越低，眼神开始溃散，想要逃避却发现自己就像是粘在蛛网上的蚊蝇，越是挣扎抗拒陷得越深。
　　恐惧在心中泛起，双腿不住自主地颤抖，她的额头上渗出了细密的汗水……
　　想要拼命呐喊，可根本无法做到。
　　左毅忽然收回了目光。
　　酒保顿时如获大赦，踉跄后退了一步，高高的胸口剧烈地起伏着，露出楚楚可怜的神色。
　　左毅无动于衷地说道：“没有下次了。”
　　对方居然想要催眠的手段来套取他的秘密，简直是自讨苦吃。
　　“请，请稍等。”
　　酒保意识到自己犯下的错误，她连忙伸手拿过吧台上的打印纸，转身打开了旁边的一扇小门，迅速消失在左毅的视线当中。
　　左毅并不着急，慢慢品尝着威士忌耐心地等待。
　　他并没有等待很长的时间，仅仅只过了五分钟左右，那位酒保就回来了。
　　同时交给了左毅一个厚厚的文件袋。
　　她恭恭敬敬地说道：“您要的资料都在里面了。”
　　左毅没有立刻打开翻看，问道：“多少钱？”
　　“免费的。”
　　酒保弯腰低头说道：“算是对冒犯上位者的赔偿，还请您原谅！”
　　她将自己的姿态放得很低，浑然不顾这样的动作将自己的春光全都泄露了出来。
　　左毅根本没看，收起了公文袋。
　　“再见。”
　　他将杯中的酒一饮而尽，然后掏出一张大钞压在酒杯下面，起身离开了这家酒吧。
　　直到左毅的身影消失在门口，酒保才重新直起身来，一脸的庆幸之色。
　　无论是做普通人还是超凡者都不能膨胀，因为说不定哪天就会碰到无法匹敌的强者，她仅仅只付出了一份并不重要的情报就得到了原谅，真的算是非常幸运了。
　　拿到了情报之后，左毅直接回到了酒店。
　　两天之后，港岛月沙湾。
　　月沙湾是港岛最新开发出来的富豪度假区，这里拥有着全港最好的沙滩和椰树林，首批的75幢别墅早就销售一空，到现在二手价格都翻了一倍。
　　叮咚！
　　清脆的门铃声在D9栋别墅里响起，两鬓斑白的管家从客厅快步过来打开了大门。
　　只见门口站着一位戴着太阳镜的高大男子，T恤衫牛仔裤，穿着打扮很随意的样子。
　　“先生。”
　　管家皱了皱眉头，问道：“请问你找谁？”
　　高大男子微微一笑，说道：“谭康平和白娜丽在吗？”
　　这位男子正是左毅。
　　两天前他在1924酒吧里拿到了跟谭康平和白娜丽相关的详细情报，知道自从夫妻两人在两年前买下这套月沙湾的别墅之后，基本上每个周末都会过来这边度假。
　　所以左毅选好时间，亲自上门“拜访”。
　　管家愣了愣：“你有预约吗？”
　　左毅回答道：“没有。”
　　“那这里不欢迎你……”
　　管家立刻说道：“请你马上离开，否则我呼叫安保人员了。”
　　左毅摇了摇头：“很抱歉。”
　　话音刚落，他伸手按在了对方的脑袋上。
　　这位气势汹汹的老管家瞬间翻了白眼，不由自主地瘫倒下来。
　　幸好左毅及时出手将他搀扶住，否则他会摔得很惨。
　　现在这位管家仅仅只是昏迷了过去而已，用不了太长的时间就会自动苏醒过来。
　　左毅将对方放在旁边的椅子上，关上房门走到了客厅当中。
　　客厅的面积很大，装修得华美和精致，旁边还摆放着几尊工艺精湛的雕塑作品。
　　“你是谁？”
　　正在这个时候，一名浓妆艳抹的女子从楼梯上走了下来，见到站在客厅当中的左毅，她勃然色变：“你在这里干什么！”
　　左毅转过身来，看着对方说道：“白娜丽是吧，我有件事情需要跟你谈谈。”
　　这名女子三十来岁的模样，长相还算漂亮，但是脸上抹的粉起码有半斤重，却也遮盖不住多颗冒出来的皮肤疙瘩。
　　左毅见过她的照片，正是谭康平现在的妻子白娜丽。
　　正是这位手段了得的婆罗岛督司的女儿赶走了方咏荷，成功地完成了上位。
　　“立刻给我滚出去！”
　　白娜丽厉声叫道：“否则别怪我不客气了！”
　　左毅看着她说道：“我有个姑姑，亲姑姑，名字叫做方咏荷。”
　　“方咏荷！”
　　白娜丽就像是被踩住尾巴的野猫，瞬间炸毛了，她的眼眸里闪动着危险的光芒，突然间朝着左毅探手虚握。
　　她的掌心前方眨眼间凝现出了一团黑雾，围绕着中间一只惨白色的骷髅头。
　　“你去死吧！”
　　白娜丽尖叫了一声，仅仅婴拳大小的骷髅头立刻朝着左毅飞去，张开大口想要撕咬。
　　然而左毅挥起一巴掌扇了过去。
　　左毅出手的速度极快，骷髅头根本来不及躲闪，被扇了个正着！
　　土崩瓦解，灰飞烟灭，没有带起半点的波澜。
　　“你！”
　　白娜丽目瞪口呆，要知道这头骷髅可是她的杀手锏，不知道耗费多少力气和金钱才算炼制成功，结果被左毅像是拍苍蝇般拍没了！
　　出现这样的情形，只能说明两人之间的阶位差别太大。
　　白娜丽握住右手佩戴的一串红木手链，挤出了一个难看的笑容：“这里面有误会！”
　　误会？
　　左毅冷笑一声，身形一晃瞬间掠至楼梯上，探手朝着白娜丽抓去。
　　但凡是参与过的，一个个的都别想跑！


第二百五十八章 善恶终有报
　　“啊！”
　　面对冲上楼梯的左毅，白娜丽的眼眸里闪动着惊恐的光芒，张嘴发出了刺耳的尖叫。
　　噗！噗！噗！
　　伴随着一连串密集的炸裂声响，佩戴在她右手上的红木手链珠子颗颗爆开，一团团烟雾飞速涌现，瞬息之间化为一道道长长的黑色锁链，从不同的方向迎向左毅。
　　这些黑雾凝成的长链破空发出类似毒蛇吐信般的嗤响，同时散发出阴寒的气息，并且兵分多路，几道缠绕向左毅的手臂，几道刺向他的咽喉和胸膛要害，速度快到了极点。
　　双方近在咫尺，左毅根本来不及躲闪，被十几道黑链同时命中、缠住！
　　白娜丽的脸上顿时浮现出得意无比的神色。
　　虽然迫不得已动用了最珍贵的护身法器，但是只要解决了眼前这位强大的敌人，那付出多么大的代价都是完全值得的。
　　她相信左毅在自己的暗算之下，在劫难逃！
　　然而下一刻，白娜丽的得意凝固在了脸上，眼睛里全是难以置信的神色。
　　法器所激发出的夺命黑链虽然命中了左毅，但是没有发挥出任何的作用，它们就像是撞击在坚不可摧的铜墙铁壁之上，弹指之间消散于无形。
　　而左毅的巴掌，最多也就迟滞了半秒的时间，然后无情地拍击在了她的脸上！
　　砰！
　　白娜丽双眼翻白向后栽倒，丰硕的身体重重地撞落在阶梯上，轰然作响。
　　“怎么啦？”
　　正在这个时候，一个油头粉面的中年男子出现在了上方的楼梯口。
　　他目瞪口呆地看着倒在下面的白娜丽，以及站在楼梯上的左毅，表情活像见鬼。
　　而楼下的客厅当中，两名女佣闻声刚刚赶了过来。
　　见到躺在地上的管家，她们惊恐不已手足无措。
　　中年男子的反应不算太慢，立刻朝着女佣大声喊道：“快报警！”
　　“哼！”
　　左毅冷哼了一声――当我是死人啊？
　　中年男子和两名女佣顿时如遭雷击，三人全都眼前一黑，当场晕厥了过去。
　　借着刚刚施放的精神震慑，左毅同时展开精神网，顷刻之间将整幢房子笼罩在内。
　　确定别墅当中再没有其他人之后，他将白娜丽连同那名中年男子，就像是拖死狗一样拖到了楼上的一个房间当中。
　　到隔壁的卫生间里先洗了把手，再用漱口杯接了两杯的水，左毅回到房间，分别泼在了两人的脸上。
　　在冷水的刺激下，白娜丽和中年男子先后苏醒了过来。
　　白娜丽醒得最快，她晃了晃脑袋，脸上的浓妆化散开来，很像是滑稽的小丑。
　　当她看清楚坐在前面椅子上的左毅，又是愤怒又是恐惧，颤声问道：“你想怎么样？你要多少钱？我都可以给你！”
　　人在屋檐下不得不低头，失去了护身的法器，见证了左毅的实力，白娜丽就像是没了爪牙的母老虎，虽然硬撑着面子，但内心的虚弱暴露无遗。
　　左毅没有理睬她。
　　左毅从口袋里摸出了香烟和打火机，给自己点上了一支。
　　抽了一口之后，他淡淡地对刚刚醒来的中年男子说道：“谭康平先生，好久不见。”
　　这位中年男子正是方咏荷的前夫，港岛谭家的嫡系子弟谭康平。
　　一个不学无术、寡恩薄幸的花花公子！
　　左毅以前曾经见过对方一面，那还是在十几年之前，方咏荷的婚礼上。
　　谭康平倒是长了一副好皮囊，年轻的时候英俊帅气，现在也是一位翩翩中年。
　　可惜金玉其外败絮其中！
　　“你，你是谁？”
　　谭康平靠着墙壁，战战兢兢地说道：“绑架是重罪，你知不知道我是谭家……”
　　啪！
　　旁边的白娜丽猛地挥手扇了谭康平一巴掌，低吼道：“别废话了，他是方咏荷的亲侄子，是来找我们算账的！”
　　“方咏荷……”
　　谭康平捂着肿胀的脸，傻眼了：“侄子？”
　　白娜丽扭过头来，居然恢复了几分硬气，说道：“我们两个是对不起方咏荷，我愿意向她道歉赔偿，一个亿，现在转账！”
　　有点意思。
　　左毅不禁笑了笑，但是眼睛里没有丝毫的笑意。
　　白娜丽内心发寒，忍着恐惧说道：“再加一个亿，两亿！”
　　谭康平诧异地看向白娜丽，没想到自己的妻子居然这么有钱，张口就是一两亿。
　　他平常出去买包烟都要抠裤兜，说是谭家子弟，日子过得比普通人都不如。
　　白娜丽牢牢把握着家里的财政大权，对他真的是吝啬无比。
　　“三亿！”
　　白娜丽的眼眸里透出一丝疯狂：“够不够？”
　　左毅呵呵一笑，说道：“我问你一个问题，是谁在我姑姑身上下的降头？”
　　白娜丽无疑是一位超凡者，掌握了一点特殊的能力，但是她的力量层次非常低，基本上不可能做到在多年之前对方咏荷下那么强横恶毒的诅咒。
　　并且在她身上也感应不到诅咒的来源气息。
　　但白娜丽肯定是罪魁祸首之一！
　　而左毅的问题，让白娜丽眼睛一亮。
　　她居然挣扎着爬起身来，好整以暇地擦了擦脸，然后用诡异的目光盯着左毅：“你想解开方咏荷身上的将头？哈哈哈哈！”
　　白娜丽放声大笑：“那你求我啊，求我……啊！”
　　得意不过五秒，她就双手捧住脑袋惨叫着跪在了地上，整张面孔因为痛苦而扭曲。
　　“我姑姑所中的降头，已经被我解开了。”
　　赏了对方一记削弱版的“诛神刺”，左毅看着涕泪俱下痛苦不堪的白娜丽，说道：“我很好奇那个下降头的人为什么没有告诉你这件事。”
　　“不可能！”
　　白娜丽失声叫道：“你怎么可能解得开寄命噬魂咒，不可能的！”
　　寄命噬魂咒？
　　左毅目光一闪，沉声问道：“那我再问你，我姑姑的女儿是不是你害死的？”
　　方咏荷跟谭康平生了个女儿，但在两岁的时候就夭折了。
　　左毅并不知道这件事情跟白娜丽有没有关系，所以就多问了一句。
　　后者的精神意志刚刚遭到了“诛神刺”的重创，现在很容易问出真相来。
　　“没错！”
　　白娜丽的神智已经不大清醒了，她的脸上露出恶毒的笑容：“我用师父给我的符咒把她的灵魂抽取了出来，然后炼成了小鬼，哈哈哈……”
　　滔天的怒意在左毅的心里汹涌翻腾，他霍然起身怒喝道：“你可以去死了！”
　　“光明裁决！”
　　一道金色的光柱瞬间从天而降，无声无息地洞穿了别墅，将白娜丽笼罩在内！
　　仿佛就像是被千百束烈日阳光同时聚焦，无法动弹的她脚下立刻冒起了炽热的火焰，并且向上迅速蔓延到双腿。
　　“不！”
　　意识到自己末日临头的白娜丽发出了凄厉的惨叫，大声嘶嚎道：“你不能杀我，我的师父是婆罗岛上最强大的巫神，他会为我报仇的，啊~”
　　在熊熊烈焰的煅烧之下，这个恶毒之极的女人身上冒出缕缕黑烟，旋即被“光明裁决”的神圣之力所净化得干干净净。
　　而她整个人也在极度的痛苦中被圣火一点点吞噬，连带着神魂都彻底湮灭！
　　整个过程持续了好几分钟时间，到最后连一点灰渣都没有剩下！
　　但左毅的怒意难平，满含杀机的目光看向了谭康平。
　　谭康平已经吓傻了，蜷缩在地上裤裆都湿了，在左毅凌厉眼神的注视下，他哀嚎道：“不关我的事，我真的不知道，什么都不知道！”
　　突然间他似乎想到了什么，立刻跪下来朝着左毅拼命磕头：“求求你，看在你姑姑的面子上饶了我吧，她的孩子不是我害死的，我要多少钱我都给你，求求你了！”
　　左毅冷冷一笑，走过去伸手按在他的脑袋上，说道：“你放心，我不会杀你的。”
　　真的什么都不知道？
　　无辜的？
　　呸！
　　左毅是不会杀他，但会让他后半辈子生活在痛苦之中，永远都得不到安宁！
　　别墅里面，再次响起了凄厉的惨叫声！


第二百五十九章 1924
　　兰桂坊，1924酒吧。
　　今晚酒吧的生意不错，起码有三四十位顾客，演艺台的歌手换了人，打扮得很文艺范，在自顾自地弹唱着回忆往昔的伤感民谣。
　　空气中依然飘散着薰衣草的味道。
　　“一杯威士忌。”
　　左毅在原来的位子坐了下来，伸出手指在吧台上敲了敲。
　　正在调制鸡尾酒的酒保颤抖了一下，立刻放下了手里的摇壶，先跟他倒了杯酒。
　　左毅瞥了对方一眼，说道：“谢谢。”
　　酒保挤出一个笑脸：“这是我的荣幸，请问您还有什么吩咐吗？”
　　干她这一行的，最忌讳的就是招子不亮识人不明，一次走眼很可能万劫不复。
　　左毅喝了口酒，又递给了对方一张纸：“我需要这些资料。”
　　酒保接过来看了一下，露出了为难的神色：“您需要的资料恐怕得用一些时间才能整理出来，明天晚上再来拿可以吗？”
　　“没有问题。”
　　左毅点了点头：“多少钱？”
　　酒保眨了眨大眼睛，弱弱地回答道：“免费的。”
　　左毅好奇：“你有这么大的权限？不怕被老板炒了鱿鱼？”
　　上次作为赔礼免费赠送还可以理解，毕竟白娜丽和谭康平的相关资料并不是很值钱，但这回情况就大不相同了。
　　左毅看对方也不大像是BOSS。
　　酒保解释道：“是老板娘交代的，你再来的话，还是给你免费。”
　　“不需要。”
　　左毅笑笑说道：“你们把我看得太轻了，该多少是多少，不能坏了规矩。”
　　上回是上回，这次是这次，一码归一码！
　　他又不差这点钱，何必欠人情？
　　酒保还想说点什么，但在左毅目光的注视下，她改口说道：“五百万。”
　　“行。”
　　左毅说道：“把帐号给我。”
　　酒保拿着纸离开了两分钟后重新回来，并将收款账户信息交给了左毅。
　　左毅直接转了五百过去。
　　他让酒保给自己再倒了杯酒，然后转过身来欣赏酒吧歌手的演唱。
　　正在这个时候，一位穿着黑色裙装，身材好到爆炸的曼妙女子款款走了过来。
　　她在左毅的身边坐下，柔声问道：“先生，能请我喝一杯吗？”
　　任何正常的男人都不会拒绝这样的请求，左毅很正常：“当然，你想喝什么？”
　　“谢谢。”
　　黑裙女子嫣然一笑：“给我来杯曼哈顿。”
　　左毅冲着酒保点了点头。
　　在酒保调制鸡尾酒的时候，黑裙女子坐在凳子上架起长腿，从随身的包包里掏出了香烟和打火机，问道：“可以吗？”
　　左毅好奇：“这里能抽烟吗？”
　　他还真没有在这家酒吧里看到禁止抽烟的标识，对方微笑道：“只要你不介意。”
　　左毅做了个“你随意”的手势。
　　黑裙女子娴熟地点了根ESSE，她直勾勾地看着左毅的侧脸，樱口轻张吐出烟圈。
　　烟气袅袅向上，她的脸一半被吧台的灯光照亮，一半隐藏在阴影当中，一对黑色的眼眸闪动着淡淡的光，妩媚而迷离。
　　酒保默默地送上了刚刚调制好的鸡尾酒。
　　黑裙女子接了过来，举杯对左毅说道：“谢谢你请的酒。”
　　左毅笑笑：“老板娘客气了。”
　　“嗯？”
　　黑裙女子露出惊讶的神色：“你认识我？”
　　“不认识。”
　　左毅摇摇头回答道：“我随便猜的，看起来猜对了。”
　　黑裙女子抿嘴笑道：“都说临江龙王是位厉害人物，当真是闻名不如见面啊。”
　　她眨了眨眼睛：“左毅先生，很高兴认识您，我是这里的老板胡蝶。”
　　说着，她向左毅伸出了纤手。
　　“你好。”
　　左毅跟她握了握。
　　左毅并不奇怪对方认出自己，首先他没有隐藏自己的真容，其次1924可不是普通的酒吧。
　　而左毅对1924的了解仅限于里网论坛搜索得来的消息，他无意去探究对方的秘密。
　　嗯，也没打算泡眼前漂亮的老板娘。
　　虽然对方的眼神非常勾人。
　　抽完了一根烟，陪着左毅喝完一杯酒，胡蝶说道：“左毅先生，希望有机会再见。”
　　左毅点了点头：“再见。”
　　然后他看着对方从空杯里拈起一颗樱桃送入红唇，回眸一笑翩然离开。
　　只留下淡淡的Poison香水芬芳。
　　左毅不得不承认，这样一位女人真的很“毒药”，搁在三年之前，他肯定很愿意冒险以身试毒，哪怕因此中毒也在所不惜。
　　可惜现在的左毅，一颗心早已被一个小家伙填得满满当当的。
　　仰头喝干杯中酒，他放下两张大钞悄然离开。
　　……
　　十月六日下午，左毅离港飞抵婆罗岛。
　　婆罗岛是世界第三大岛屿，面积七十多万平方公里，归属莱尼国所有。
　　婆罗岛拥有四千多万人口，物产和资源相当丰富，最多的无疑是旅游资源，其森林覆盖面积超过80%，其中两座国家公园被列入世界自然遗产名录当中，每年接待大量的游客。
　　左毅是以自由行游客的身份入境婆罗岛的。
　　大夏是当今数一数二的强国，全球有一百多个国家对大夏免签，基本上大夏的公民手持一本护照就能游遍全世界。
　　大夏的游客也广受世界各国的欢迎。
　　左毅曾经的梦想就在有生之年走遍蓝星上的所有的国家，只不过这个梦想刚刚刚刚开始实现，他就被一场雷暴带到了萨德亚世界。
　　说起来婆罗岛曾是他位居前列的旅游目的地之一，但这次过来可不是为了旅游。
　　他是来杀人的，杀那个帮助白娜丽对方咏荷下毒手的元凶！
　　虽然左毅并没有从白娜丽那里挖掘出全部的真相，但通过后者所暴露出来的一些信息，就足以让他锁定真凶所在的位置。
　　1924酒吧提供的情报也足够翔实。
　　到了婆罗岛的第一大城市苏莱德之后，左毅搭乘火车前往莱尼国的兰达行省。


第二百六十章 途中偶遇
　　莱尼国虽然号称是现代化国家，但实际上无论是经济还是文化都相当落后。
　　它的国土由婆罗主岛和周围大大小小数百座岛屿共同组成，划分出五十五个行省，而除了少数几个行省之外，大部分行省的权力掌握在王室册封的督司手里。
　　上百多位督司才是这个国家真正的统治者，莱尼国政府实际掌握的地盘其实也就首都苏莱德周围的三个行省而已。
　　白娜丽的父亲白特尼正是兰达行省的督司！
　　但兰达行省地处婆罗岛的内陆，无论是面积还是实力在国内排名都落在后面，而白娜丽是白特尼几十位子女的其中之一。
　　根据1924酒吧所提供的情报，白娜丽师父应该是白特尼所供奉的降头师阿育罗！
　　莱尼国所有的督司都有供奉的降头师，没有降头师保护的督司是活不下来的，因为他的对手用降头术就能将其轻易地解决掉。
　　所以在莱尼国当中，降头师的地位非常尊贵和超然。
　　他们不受法律的约束，少数强大的降头师跟督司们形成长期的同盟关系，为督司提供保护，而督司在供养他们的同时，帮助管理他们的信众。
　　最强的降头师自称为巫神，建造有属于自己的神庙，供信徒膜拜。
　　而督司和督司的儿女们，往往拜降头师为师，白娜丽所掌握的超凡能力，无疑是阿育罗为她启蒙和传授的。
　　在婆罗岛上，阿育罗的名声相当响亮，他的神庙就建造在兰达行省首府堤森附近的隆格山上，距离仅仅只有二三十公里。
　　但是从苏莱德到堤森有四百多公里路程，火车并不是高铁动车，而是老旧的内燃机车，在路上要跑六七个小时。
　　伴随着“况且”“况且”的火车机械声响，左毅坐在靠窗的位置上，翻看着一本在苏莱德火车站购买的《莱尼国志》。
　　这本书讲述的是莱尼国数百年的历史，左毅买的是中文版，里面所记载的不少内容相当的有趣，倒是帮他打发走了不少旅途的无聊时光。
　　“我的老师告诉我说，这本书里面的不少内容都是虚构出来的。”
　　忽然间一个悦耳的声音传入了他的耳朵里：“属于作者的杜撰。”
　　左毅不由地抬起头来，只见说话的是位十八九岁的少女，就坐在他的对面。
　　这种老式的火车前后排座位是面对面的，左毅购买的是一等座位，一排坐两个人。
　　这节车厢里的人不多，他旁边的位置是空着的，而对面坐了两名年龄相仿的少女，跟他说话的这名少女长得不是很漂亮，但很耐看，圆圆的脸蛋很是清纯。
　　跟左毅的目光相对，她的脸上泛起淡淡红晕，眨着眼睛问道：“大叔，你是大夏人吗？”
　　左毅合拢书本，笑笑道：“是的，你们是来旅游的吗？”
　　“不是的。”
　　原来这位圆脸少女名叫赵园园，旁边那位腼腆的同伴张玲是她的同学，两人都是云滇大学的大二学生，来到婆罗岛是参加学校组织的科学考察活动。
　　而其他的同学还有带队的老师在前面那个车厢里。
　　赵园园看坐在自己对面的左毅像是大夏人，出于好奇才主动搭讪的。
　　嗯，绝对不是撩汉。
　　“左毅，左右的左，毅力的毅。”
　　左毅简单地自我介绍了一下：“来自江南省。”
　　赵园园问道：“那你是来旅游的？”
　　“不。”
　　左毅回答道：“我是来找人的。”
　　找到之后再杀了。
　　赵园园并没有刨根问底，而是跟左毅聊起了一路上的所见所闻，她的性格相当活泼，胆子也比较大，叽叽喳喳地跟旁边的同伴形成鲜明的对比。
　　火车穿行于大片的原始森林当中，不时地经过一条隧道或者一座桥梁，两边的自然景色相当壮美。
　　经过半个小时的行驶，火车在一座小站停了下来，十分钟之后继续上路。
　　一群刚刚上来的旅客经过了左毅所在的车厢。
　　车厢里忽然变得非常安静。
　　这群旅客很特殊，他们穿着墨绿色的袍服，露出左半边的肩膀和手臂，上面覆盖着五彩斑斓的鸟兽图腾刺青，然后脖子上挂着粗大的骨珠项链。
　　其中领头者身材最为高大，光秃秃的脑袋涂抹着白色的颜料，左右脸颊和眉心到下巴的位置画着三道长长的血痕，双耳和侧脸密布着数不清的黑色斑点，看起来十分的怪异。
　　当他们出现在车厢里的时候，很多乘客都屏住了呼吸，不少人双手合十俯首低头，很是虔诚的样子，也显出了十分的敬畏。
　　但他们并没有在这节车厢找位置坐下，而是一直向前走。
　　经过左毅和赵园园座位旁边的时候，怪异男子忽然扭头看向赵园园，灰褐色的眼眸里闪动着奇异的光芒，像是发现了什么珍贵的宝物，透着一丝惊喜和贪婪。
　　赵园园缩了缩脑袋，根本不敢去看对方。
　　她的胆子不小，但也只是一位十八九岁，没有多少阅历的少女而已。
　　怪异男子笑了笑，笑容有些恐怖，他没有停下自己的脚步，带着同伴继续向前，很快进入到了前面的车厢里。
　　当他们的身影消失之后，车厢里的气氛才恢复了过来，不再压抑沉重。
　　赵园园长呼了一口气，抬手拍了拍自己的双丰山。
　　她左右看了看，然后压低声音对左毅说道：“刚才过去的是降头师，他们非常厉害的，要是得罪了他们，他们就给你下个降头，然后你怎么死的都不知道，我听说啊……”
　　她说得有点阴恻恻的，让旁边的张玲听着起了鸡皮疙瘩，忍不住拉了拉她说道：“园园，你不要再说了。”
　　赵园园笑眯眯地说道：“玲玲你不要害怕，我会保护你的！”
　　说着她将张玲搂在了自己的怀里。
　　张玲顿时羞红了脸蛋。
　　左毅微微一笑。
　　谁也没有注意到这个时候他的左手中指屈指一弹，一丝精纯无比的斗气仿佛像是子弹般自指尖激射而出，精准无比地击中了趴在赵园园右肩上的一个小黑点。
　　这个黑点其实是一只肉眼难辨的小虫子，被左毅的斗气击中瞬间化为了齑粉！
　　赵园园毫无所觉。
　　而走在前面车厢里的怪异男子忽然皱了皱眉头，疑惑地扭头向后看了一眼。
　　左毅重新了拿起了那本《莱尼国志》。
　　还有两个小时才能到堤森。


第二百六十一章 技术含量
　　呜呜~
　　伴随着风笛响亮的长鸣声，火车稳稳地停靠在了堤森火车站上。
　　车厢里响起了到站的提示广播，左毅起身从行李架上取下了自己的旅行箱，顺便帮赵园园和张玲的行李一同拿下。
　　“谢谢大叔！”
　　赵园园眨着眼睛问道：“大叔，你住在哪家酒店里啊？”
　　左毅微微一笑：“帝豪。”
　　“帝豪啊。”
　　赵园园露出失望的神色，说道：“我们住在旅行者，恐怕没有机会再跟你见面了。”
　　虽然都是连锁酒店，但帝豪是五星级的豪华国际大酒店，旅行者是经济型的快捷酒店，两者的档次天差地别。
　　左毅是来找人的，她则是参加学校组织的科学考察，堤森是兰达行省的首府，也是最大的城市，所以正常情况下两人很难有机会重新相遇。
　　赵园园不免感到遗憾。
　　左毅气质谈吐不俗，关键是外型很Man，在异国他乡能够遇到这样一位同胞，少女免不了有些浪漫的遐想。
　　可惜幻想总是轻易地败给现实。
　　左毅笑笑道：“也不一定啊，缘分的事情很难说的。”
　　赵园园的身上有股自然亲和的气息，但没有超凡波动，她的天赋显然还没有觉醒，不过未来成为超凡者的概率是非常高的。
　　先前那名降头师估计是看出了什么，所以暗中做了点手脚。
　　但是他的小动作哪里瞒得过左毅的眼睛！
　　左毅不动声色地替赵园园解决了麻烦，顺带着在她身上留下了一个印记。
　　因此未必就没有再见面的机会。
　　“也对啊！”
　　赵园园眼睛一亮，嫣然一笑道：“那大叔再见，我们有缘再会！”
　　左毅点点头，提着旅行箱下了火车。
　　苏莱德到堤森只有公路和铁路，公路年久失修条件极差，所以这条铁路自然成为了来往通行的最佳选择，在堤森站下车的旅客数量非常多。
　　其中不少是游客。
　　跟着人群走出车站，火辣辣的阳光立刻照落在身上，蔚蓝的天空上见不到一丝云彩。
　　左毅戴上了墨镜。
　　刚刚踏出旅客通道，无数人像是蝗虫般围拢过来，操着别扭的英语七嘴八舌地揽客。
　　莱尼国的官方语分别是莱尼语和英语，这些家伙基本上都是当地的土著居民，又黑又瘦穿着破旧，有开黑车的，有为旅馆拉客的，有兜售奇奇怪怪物品的，也有自荐当导游的。
　　那些初来乍到的游客面对这样的场面，十个有九个要被吵得头昏眼花，警惕性差点的人说不定就稀里糊涂地上了套，然后被拉到某个地方去当猪宰了。
　　左毅虽然不畏惧任何的危险，但无意自找麻烦，所以推开几个挡道的家伙，径直朝前面的出租车上车点走去。
　　选择搭乘出租车的人很多，大家在围栏里面排起了长队，依次搭车离开。
　　但左毅并没有跟着排队，而是走到了停靠在路边的一辆奔驰车前。
　　一名身穿制服的司机正站在那里左顾右盼，当他见到提着旅行箱过来的左毅，很礼貌地询问道：“请问您是左毅先生吗？”
　　左毅拿出自己的护照给对方看了一下，司机立刻躬身说道：“左毅先生您好！”
　　他主动接过了左毅的行李放入后备箱，然后驾驶着奔驰车送左毅前往酒店。
　　这是帝豪大酒店为入住宾客所提供的接站服务。
　　半个多小时之后，左毅顺利地入住堤森帝豪大酒店39层的商务套房。
　　莱尼国的经济比较落后，内陆的兰达行省更落后，但作为首府的堤森还是相当繁华的，据说兰达行省80%的人口都生活在这座城市里，市区也有一些现代化的高楼大厦。
　　而帝豪大酒店则是堤森的标志性建筑，40层的高度傲视所有的竞争者。
　　隔着客厅当中宽长的落地窗，能够俯瞰大半个城市的景象，左近的莫拉湖仿佛像是一颗巨大的蓝宝石镶嵌在绿色的大地上，远处巍峨的隆格山脉如同蛰伏的长龙，自然景观非常的美丽。
　　左毅甚至能够看到建造于隆格山上的巫神庙。
　　那是一片相当庞大的建筑，沿着山势绵延开来，层层叠叠蔚为壮观，其中主神庙的金顶在阳光的照耀下熠熠生辉，象征着自封为巫神的大降头师在这片土地上崇高的地位！
　　左毅眯了眯眼睛。
　　到了这里，他对施咒元凶的感知变得清晰了很多，百分百确定对方就藏身在巫神庙里。
　　只是具体的位置，那还需要再近距离探查才能获知。
　　一旦锁定元凶所在……
　　他的眼眸里闪过一抹厉芒！
　　再看了巫神庙一眼，左毅离开了房间，来到帝豪大酒店的外面。
　　此时此刻距离太阳落山还有段时间，他站在道路边上，伸手拦路过的出租车。
　　很快的，一辆绿白配色的出租车停在了左毅的面前。
　　左毅打开副驾驶的车门坐了上去，用英语对司机说道：“送我去巫神庙，谢谢。”
　　司机是个黑瘦的中年男子，留着茂密的胡须，脑袋上还缠着彩绳编织出的头巾。
　　他扭头看向左毅，张嘴一口焦黄不齐的牙齿，竖起三根手指说道：“三百夏元。”
　　居然说的还是中文。
　　三百夏元？
　　左毅呵呵一笑，摇摇头说道：“一百。”
　　他来之前查过卫星地图，帝豪大酒店到巫神庙也就二十公里左右的路程，打车的话，一百夏元那绝对是绰绰有余了。
　　在莱尼国国内，由于上百位督司割据一方，所以本国的货币信用度很低，在不少省份甚至无法使用，人们能接受的基本上是夏元、美元和欧元。
　　其中夏元是最受欢迎的，所以这次过来左毅就没有兑换莱尼国的法定货币，只是在钱包里塞了几十张夏钞。
　　“No！”
　　中年司机将脑袋摇得像是拨浪鼓，缩回了一根手指：“两百，最少！”
　　左毅想了想，说道：“走吧。”
　　办正事要紧，就懒得跟对方再浪费口水讨价还价了。
　　中年司机露出了一个大大笑容，说道：“OK！”
　　话音刚落，他猛地踩下了油门，出租车咆哮着向前疾驰而去。
　　速度不是一般的快。
　　十来分钟之后，车子从大道转到了一条窄路上继续行驶。
　　地面渐渐变得崎岖不平，道路两边的建筑也显得越发破旧，到处都是垃圾，来往的行人当中有很多衣衫褴褛的贫民。
　　左毅皱了皱眉头，问道：“这条路是去巫神庙的？”
　　“Yes！”
　　中年司机很肯定地回答道：“近路，快！”
　　左毅没有再说话。
　　然后出租车突然拐入了一条僻静的小巷里，“吱嘎”一声刹住。
　　左毅好奇地问道：“到了？”
　　中年司机露出一个诡异的笑容。
　　他不知道从哪里摸出了一把手枪，突然对准了左毅的脑袋，说道：“把你身上的Money，全，全部交出来！”
　　居然还是中文夹英文的洋泾浜，也是位劫匪中的人才。
　　这真是……
　　刚出门就遇到打劫的，看起来今天的运气不是很好啊！
　　左毅笑了。
　　中年司机愣了愣：“笑，笑什么，打劫！”
　　左毅收敛起笑容，叹息道：“我最讨厌你们这些打劫的，一点技术含量都没有。”
　　是时候展示真正的技术了！
　　中年司机没有能听懂，而事实上他也不需要明白左毅说什么了。
　　这位出租车劫匪忽然发现自己失去了对身体的控制能力，他的嘴唇哆哆嗦嗦，想要说点什么但根本说不出来，嗓子眼仿佛被泥团堵住，已经无法呼吸。
　　下一刻，他的眼睛里露出惊骇无比的神色！
　　握枪的手倒转了过来，原本对着左毅的枪口对准了他自己的脑袋，压在扳机上的手指不由自主地扣下。
　　砰！
　　红的白的飞溅到车窗上，再慢慢地流淌而下，像是一幅后现代主义的抽象画。
　　活着赚两百不好吗？再加五十也可以的！
　　左毅摇了摇头，打开车门下了车。


第二百六十二章 意外的收获
　　解决了出租车劫匪，左毅居然收获了十点信仰值。
　　这说明对方并不是第一次持枪抢劫，而且手上必然沾有无辜者的鲜血。
　　其实先前出租车司机改变行车路线的时候，左毅就知道他心怀歹意。
　　所以这位的结局是注定了的。
　　从僻静的小巷出来之后，左毅并没有急着回到大路上，他不慌不忙地慢慢前行，恍如闲庭信步，穿梭在这片脏乱的贫民窟当中。
　　很多当地的居民用好奇或者惊讶的目光看着左毅，想不通为什么一位异国人会跑到这里来，也没有带着相机，不像是普通的游客或者新闻摄影师。
　　不少蹲在墙角边抽烟聊天的闲汉，盯着左毅的眼神不怀好意，跃跃欲试地想要干上一票。
　　但是当他们跟左毅的目光相对，无不产生了莫名的恐惧，战战兢兢地退缩了回去。
　　“呀呀啊咦呀……”
　　在一条巷子的巷口前面，一名瘦小的老妇人坐在地上向左毅伸出了枯枝般的手，“呀呀呀”地说着什么。
　　她的怀里抱着一名两三岁的小女孩，看向左毅的眼睛里全是祈求的神色。
　　左毅停下了脚步。
　　他在老妇人前面蹲了下来，伸手摸了摸昏睡着的小女孩的额头，结果发现对方正发着高烧，嘴唇干裂脸色很差，体温至少在39℃以上，情况十分的严重！
　　这样的情形早就应该送去医院了，但老妇人只能抱着她向路过的人寻求怜悯。
　　“阿乌达所拉卡达……”
　　老妇人双手合十，眼眶里蓄满了泪水。
　　虽然听不懂她的语言，但左毅完全能够明白她想要表达的意思。
　　暗暗叹了口气，左毅从空间指环里取出了一瓶祛病药剂，打开瓶塞送到小女孩的嘴边，给她喂了半瓶下去。
　　剩下的半瓶，左毅放到了老妇人的手里，示意她喝掉。
　　这位老妇人的身体情况同样糟糕，如果得不到及时的治疗，也活不了多长的时间。
　　握着药瓶的老妇人愣了愣。
　　她迟疑了一下，还是遵从了左毅的指示，将剩下的半瓶药剂喝得干干净净。
　　根本不知道，自己和孙女刚刚喝掉的这瓶药剂价值两亿！
　　药剂迅速发挥了作用，小女孩的体温顷刻间恢复了正常，脸色也不再惨淡，低低地呻吟了一声，睁开眼睛苏醒了过来。
　　老妇人惊喜无比，紧紧抱住孙女跟她脸贴着脸，喜悦的泪水从干瘪的脸颊上流下。
　　当她想要对左毅表示感谢的时候，却发现左毅已经消失不见了。
　　而她的手里面，不知道什么时候被塞了一卷纸币！
　　……
　　走过长长的巷子，前面豁然开朗，出现在左毅眼前的赫然是一座露天集市。
　　集市里十分的热闹，到处都是摆摊和购物的人，大部分都是本地的土著居民，其中也夹杂着一些猎奇的游客。
　　天还没有黑，左毅饶有兴趣地在集市里面闲逛了起来。
　　他在一个出售手工木雕的摊位前停下了脚步，指着一只木雕问道：“这个多少钱？”
　　这只木雕巴掌大小，被雕刻成了一只栩栩如生的卖萌小狗，材质类似乌木。
　　宝儿应该会喜欢。
　　年轻的摊主眼睛里闪过一丝狡黠之色，然后竖起了一根手指。
　　左毅笑了笑，从口袋里掏出一张十元面额的纸币：“买了。”
　　对于摊主所玩的把戏，他再清楚不过。
　　见到左毅放在摊位上的纸币，摊主顿时眼睛瞪得溜圆，急忙用英语说道：“一百，这个得卖一百夏元，十元不卖的，不卖！”
　　“成交。”
　　左毅想也不想又拿出了一张百元大钞丢下，把小狗木雕拿了过来。
　　就其精湛的雕工而言，一百元已经是物超所值了，而且它的质地有些特殊，感觉不像是普通的木料，说不定别有奥妙。
　　左毅并非鉴定师，完全是靠着直觉来判断，反正一百块钱买不了吃亏也买不了上当。
　　但是刚才如果他开价一百元的话，那摊主百分百会说这货值一千元！
　　对付这种坑蒙拐骗的奸猾之辈，左毅很有经验。
　　现在一百元稳稳搞定。
　　木雕到手，左毅起身就走没有丝毫的留恋，连刚才的十元也不要了。
　　摊主有些傻眼。
　　直觉告诉他自己这笔生意恐怕做亏了，而且亏得很大，说不定开价一千左毅也要。
　　或者一万？
　　不过当他想要反悔追回左毅的时候，左毅的身影已经消失在熙熙攘攘的人群中。
　　当左毅逛完大集市到天黑的时候，他的手里面多了五六件有趣的小玩意。
　　也算是意外的收获。
　　当夜幕降临的时候，他悄然离开了集市。
　　几分钟之后，左毅出现在附近一座十层高楼房的屋顶之上。
　　此时的堤森市已经是万家灯火，左毅很容易就找到了自己入住的帝豪大酒店，其巨大的霓虹招牌非常醒目。
　　但灯火最为辉煌的地方并不在堤森市区，而是隆格山的巫神庙。
　　一道道五颜六色的射灯光束直冲天穹，将巨大的神庙群落衬托得无比壮观，也不知道当初挥霍了多少民脂民膏，才建造出如此的气象！
　　莱尼国90%的国民信奉巫神，巫神分为大巫神和小巫神，大巫神是唯一的正神，土著居民对信仰的历史长达上千年。
　　而小巫神则是那些强大的降头师，降头师们自认为是大巫神的侍神，对外也自称巫神，进而接受信徒们的供奉和膜拜。
　　大小巫神居住的地方就是巫神庙，一座巫神庙的建立往往需要倾一个行省的人力物力，耗费无数的金钱和几十年的时间才能建造完成，下面不知道填埋着多少人的尸骨。
　　但所有的信徒全都相信，如果没有巫神和巫神庙的庇护，他们是无法生存下去的。
　　左毅看到的这座巫神庙属于大降头师阿育罗，阿育罗是白娜丽师父，也是兰达行省督司白特尼供奉的守护神。
　　左毅现在还不知道，阿育罗是不是自己追查的最后一位元凶，但答案将很快揭晓。
　　最后凝视了一眼远处的巫神庙，左毅从高楼上一跃而下，身影迅速被黑暗吞没。
　　借助夜色的掩护，他迅速朝着隆格山上的巫神庙靠近！


第二百六十三章 轰杀
　　夜幕笼罩下的阿育罗巫神庙，壮美而神秘。
　　一条宽长的阶梯自山脚铺到了屹立于近山峰位置的主神庙，虽然已经是夜晚时分，依然有很多虔诚的信徒沿着青灰色的石阶，一步一拜长跪磕头，向着尊崇的神灵顶礼膜拜。
　　他们谁也没有注意到，一道身影以惊人的速度自阶梯旁边飞掠而过。
　　距离巫神庙越近，左毅对施咒元凶的感知就越清晰和准确。
　　现在的他，已经牢牢锁定住了对方的所在。
　　让左毅感到一丝惊讶的是，这名元凶此时所在的位置并非他原先猜测的主神庙，而是位于主神庙西面的一幢宫殿之内。
　　根据1924酒吧提供的情报，巫神庙既是大降头师的修行之所，同时也是属于他们的王国，在神庙内部拥有着至高无上的权力。
　　降头师的等级极为森严，自封巫神的大降头师居住于最大最华丽的主神庙当中，接受信徒们的朝拜和供奉，而他的弟子们则按照亲疏关系，分居主神庙左右的诸多副殿。
　　然后是普通的门徒、学徒、侍从、奴仆，一座大型的主神庙容纳的人口多达上万，内部有着严格的规则约束，不能轻易逾越。
　　当然高位者也不会自降身份乱了规矩。
　　左毅锁定的位置在副殿，所以元凶很有可能是阿育罗的弟子，而并非阿育罗本人！
　　但这并不影响左毅完成自己的惩恶誓言，呼吸之间他掠至这座副殿的门前。
　　宫殿大门紧闭，里面的灯光透过门上的琉璃窗格，将斑驳的光影投射在殿前的地上。
　　左毅大步迈上台阶，一拳轰出。
　　嘭！
　　下一刻，足有五米多高的厚重大门在他的拳头轰击下瞬间四分五裂！
　　正在宫殿里面的人同时看向了门口，目光全都聚焦在刚刚闯入宫殿的左毅身上。
　　他们的脸上无不浮现出惊怒的神色！
　　巫神庙在莱尼国有着崇高的地位，哪怕是坐镇一省的督司过来也得毕恭毕敬，不敢有半点的无礼冒犯。
　　更何况巫神庙有着大降头师坐镇，加上诸多的弟子和门徒，从来就没有遇到谁敢上门找事的，简直是活得不耐烦了！
　　在几名降头师的眼里，此时此刻的左毅已经是一个死人了！
　　但是还没等他们有所动作，左毅又是一拳轰出。
　　拳打虚空，雷鸣轰响，强横无匹的气劲在瞬间横扫整个宫殿，将在场的人齐齐震晕了过去，无论是掌握着超凡能力的降头师，还是普通的侍从和奴仆，没有一个能够幸免。
　　这已经是左毅手下留情的结果了，否则他一拳将所有人震毙根本不是问题。
　　解决了这些小杂鱼，左毅的脚步不停，他穿过了灯火通明大殿和里面的走廊，眨眼之间抵达了后殿的所在。
　　轰！
　　又一道门户被左毅硬生生的轰开。
　　找到了！
　　后殿的面积比前殿要少很多，里面只有一名正端坐在神像前面降头师。
　　这名降头师年龄大概四五十岁左右，皮肤黝黑身材瘦长，长着一张马脸，一对三角眼阴恻恻的仿佛像是毒蛇，他左手还握着一根暗红色的藤杖。
　　“咔撒加？”
　　面对突然间破门而入的左毅，马脸降头师没有丝毫的惊惶，盯着左毅的双眼里闪动着恶毒的光芒，像是盯住了猎物。
　　嘶嘶~
　　一条条五彩斑斓的毒蛇从后殿不同的地方同时冒了出来，瞬间将这里变成了蛇窝。
　　空气中弥散起腥臭的味道，这些毒蛇对着左毅吞吐着蛇信，扭动蛇躯向他逼近！
　　“你是谁？”
　　马脸降头师再问了一句，居然换成了很地道的中文！
　　左毅无视了自四面八方包围过来的毒蛇大军，淡淡地说道：“找你真不容易，问一句，被诅咒反噬的滋味怎么样？”
　　先前左毅用净化药剂将方咏荷体内的诅咒驱逐了出来，借助光明之力将其摧毁的同时也重创了施咒者，进而锁定了对方的气息。
　　而眼前这位马脸降头师，正是帮助白娜丽对方咏荷下咒的元凶！
　　马脸降头师霍然站起身来，脸孔因为愤怒而扭曲。
　　他给方咏荷下的寄命噬魂咒非同一般，能够源源不断地汲取宿主的生命活力并凝成咒体，操控其生死。
　　但是寄命噬魂咒的施咒难度很高，需要消耗他的本命精血才能完成，并且一旦被人破解就会反噬自身，存在着相当的风险。
　　本来只要再过几个月，方咏荷体内的寄命噬魂咒体就能完全成熟，他只要跑港城一趟将其抽离出来，那就是炼制法器的绝佳材料。
　　万万没有想到竟然在这个时候咒体被毁，导致他遭到反噬，差点送掉了性命。
　　更料想不到的是，对方居然还敢明目张胆地打上门来！
　　马脸降头师无穷的愤怒，让周围他所豢养成的毒蛇同时立起，张开蛇口露出锋利的毒牙，向着左毅发出了让人毛骨悚然的嘶响！
　　“阿撒亚加尼咔！”
　　暴怒的马脸降头师举起手里的藤杖指向左毅，口中飞快地念诵出咒语。
　　一股阴毒之极的气息自杖头激射而出，像是离弦之箭射向左毅，速度快如闪电！
　　但左毅又是一拳轰出。
　　跟上一拳打出的无形气劲不同，这一拳轰出，拳头上瞬间燃起炙热的火焰，马脸降头师施放出的咒术还未近身，就被左毅打出的暴烈拳劲摧毁湮灭。
　　没有发挥出任何的作用。
　　而马脸降头师就像是被万斤重锤迎面击中，整个人如同断了线的风筝般向后倒飞出去，重重地撞击在墙壁上，口鼻鲜血狂喷，不知道断了多少根骨头！
　　炽烈的拳风激荡汹涌，将周围所有的毒蛇通通碾压成了齑粉。
　　啪叽！
　　马脸降头师贴在墙上过了足足两三秒钟的时间才掉落下来，已经是出气多入气少。
　　“你，你等着……”
　　他软趴趴地倒在地上，用怨毒无比地盯着左毅，拼尽最后一丝力量嘶声说道：“我，我的师父，不，不会……”
　　话还没有说完，马脸降头师一口气提不上来，再没有了任何的声息。
　　左毅静静地看了尸体片刻，忽然笑了。


第二百六十四章 罪有应得
　　当年在萨德亚世界里，左毅刚刚晋升大骑士的时候接到了一个重要的任务，单枪匹马地追杀一名邪恶的黑巫师。
　　经过一场艰苦卓绝的激战，他在最后关头掷出长剑洞穿了黑巫师的心脏。
　　本来以为赢得了胜利，没有想到这名黑巫师的生命力极为强悍，被刺穿心脏之后倒地装死，当左毅拔出长剑的时候暴起发难。
　　结果黑巫师没能逃过一劫，但左毅在大获全胜的情况下差点阴沟翻船，在病床上躺了大半个月才恢复回来。
　　这件事情给了左毅一个非常深刻的教训，让他知道首先不能太过相信自己的眼睛，眼睛看到的未必就是事实。
　　其次是补刀很重要，关乎生死成败。
　　最后，小心驶得万年船！
　　眼前的这名马脸降头师从表面上看已经死翘翘了，没有了呼吸和心跳，急救医生跑过来也只能宣布死亡。
　　但是对方伪装得再巧妙，也无法掩盖住自己的生命之火，无法蒙蔽左毅的感知！
　　对付这种“伪”死人，左毅都没有再动用自己的拳头。
　　他屈指弹出了一团小小的火焰。
　　这团火焰尺寸仅仅只有三四厘米，跟普通蜡烛的火苗看起来没有多大的区别，只不过色泽极为纯净。
　　它无声无息地向前飞出了五六米远的距离，落在了马脸降头师的尸身上。
　　轰！
　　就像是一颗燃烧的火柴丢到了汽油桶里，熊熊烈焰冲天而起，也将马脸降头师的尸身完全覆盖在内。
　　“啊！”
　　原本看起来死得不能再死的马脸降头师陡然发出了一声凄厉无比的惨叫，猛地蹦起又重重地落下，旋即没有了声息。
　　左毅弹出的这团火焰凝聚着圣阶斗气的可怕力量，别说是血肉之躯，哪怕是钢铁之躯也照样能够熔炼掉，装死的马脸降头师顷刻间被烧得连骨灰都不剩。
　　只留一缕青烟袅袅，转眼消散于空气之中。
　　惩恶誓言，完成！
　　感受着来自信仰烙印的澎湃力量，左毅给自己点了根烟。
　　是时候回家了。
　　虽然离家的时间并不长，但他很想念家里的亲人。
　　正当左毅转身准备离开的时候，眼角的余光瞥见了落在地上的暗红色藤杖。
　　这是马脸降头师原先所使用的法器，被他一拳轰飞的时候掉落下来的。
　　左毅想了想，探手虚抓，这根藤杖立刻被一股无形的力量牵引着飞到了他的手里。
　　没有仔细观察，左毅将这根藤杖直接收入空间指环当中。
　　就当作旅游纪念品吧。
　　弹了弹烟灰，左毅踏出一片狼藉的后殿，通过长长的走廊回到了前面的大殿当中。
　　前殿一副兵荒马乱的景象，一群人听到动静刚刚跑过来，他们有的暴跳如雷，有的在大呼小叫，有的救治地上的昏迷者。
　　“撒西哆！”
　　其中一个人突然发现了左毅，立刻大叫了起来，顿时将所有人的目光全都吸引过来。
　　宫殿里瞬间变得很安静，几十名身穿奇装异服的人对着左毅虎视眈眈，目露凶光！
　　“你是谁？”
　　一名上身赤裸的彪形大汉排众而出，对着左毅厉吼道：“这里是不是你干的？”
　　英文说得不错。
　　左毅点了点头：“嗯。”
　　“那你去死吧！”
　　彪形大汉狞笑着拔出了插在裤袋里的一把手枪，对着左毅扣动了扳机！
　　砰！
　　左毅霍然抬手挡在眼前。
　　他的手腕一翻，掌心里多出了一颗黄澄澄的弹头，在灯光照耀下泛着金属的光泽。
　　彪形大汉的这一招的确很出人意料，谁能想到在神秘的巫神庙里居然有人随身带枪，但别说是威力不大的手枪了，哪怕扛着火神炮对左毅开火，也不会有任何作用。
　　彪形大汉和他的小伙伴们全都惊呆了！
　　空手抓子弹？
　　就算是实力很强的降头师，也不敢这样用血肉之躯直接对抗现代武器。
　　不少人心里油然而生一股恐惧，悄悄地后退了两步。
　　“去死！”
　　彪形大汉不信邪地想要再给左毅一枪。
　　“哼！”
　　结果还没等他扣下扳机，左毅冷哼了一声。
　　赏了对方一记“诛神刺”。
　　彪形大汉顿时如遭雷击，双目呆滞浑身颤抖，眼睛、耳朵、鼻子和嘴巴里同时冒出了汩汩的鲜血，无力地向后重重摔倒在了地上。
　　如此诡异的情景落在旁边那些人的眼里，无不吓得魂飞魄散。
　　几名降头师也脸色大变！
　　也不知道谁喊了一声，一群人像是被雄狮驱赶的兔子，惊叫着慌不择路地拼命逃跑。
　　转眼跑了个精光。
　　但有一位身缠绿袍的降头师留了下来，硬撑着站在大殿门口，脸色变幻举棋不定，几次想要举起手里的藤杖，但都没有足够的勇气施咒攻击。
　　左毅笑笑问道：“你不跑吗？”
　　绿袍降头师沉默无语。
　　正在这个时候，外面传来了一阵惊天动地的喧哗声，先前逃出去的那些人居然纷纷又跑了过来，而且个个神色振奋。
　　他们在大殿里分散开来，对左毅形成包围之势！
　　这些家伙此刻看着左毅的眼神再没有任何的畏惧害怕，反而透出“你死定了”的意味。
　　是BOSS来了吗？
　　左毅有些好奇。
　　下一刻，又有一群人前呼后拥地涌入了大殿当中。
　　这群人无论是穿着打扮还是气势神态要上档次多了，大部分都是手持藤杖的降头师，但袍服的颜色不尽相同，显然代表着在神庙里的地位阶级。
　　而其中最为惹眼的，无疑是被众星拱月般围在中间的一名白袍降头师。
　　他看起来很年轻，相貌颇为俊美，只是光秃秃的脑袋上纹满了暗青色的图腾，加上眉心点着一颗艳红的圆痣，显得颇为妖异。
　　这名白袍降头师手里握着的，是一把镶嵌有硕大红宝石的黄金法杖！
　　阿育罗！
　　左毅的脑海里瞬间浮现出一个名字来。
　　两人的目光相对，白袍降头师微微躬身行礼道：“敢问尊驾可是来自大夏？”
　　字正腔圆的中文，他的声音里带着磁性，听起来让人感觉十分的舒服。
　　“是的。”
　　左毅微微一笑：“你就是阿育罗吧？”
　　他的话音刚落，大殿里所有能听懂中文的人无不向他怒目而视！
　　因为在这些人当中，阿育罗是至高无上大巫神在人间的代言者，真神一样的存在。
　　左毅但凡是知道点厉害，现在就应该立刻跪伏下来祈求饶恕！
　　“亵渎者！”“跪下！”“死！”
　　咆哮声、怒吼声、呵斥声骤然响成，像是狂风骤雨般朝着左毅袭来。
　　阿育罗抬了抬手，所有的杂音瞬间消失不见！
　　这位大降头师威望之高可见一斑。
　　“我是阿育罗。”
　　白袍降头师微笑着说道：“敢问阁下尊姓大名，所为何来？”
　　既然对方这么有礼貌，那左毅不介意跟他多聊几句：“我叫左毅，是来报仇的。”
　　“报仇？”
　　阿育罗目光一凝：“左毅阁下，你跟拉法加有仇？”
　　“是的。”
　　拉法加无疑就是刚才那名马脸降头师，左毅回答道：“很多年前，他在我姑姑身上下了寄命噬魂咒，我姑姑跟他无冤无仇，只不过你的徒弟白娜丽想要害死我的姑姑。”
　　“你说，他该不该死？”
　　阿育罗沉默了一下，说道：“白娜丽很久之前就不是我的门徒了，拉法加对你的姑姑下寄命噬魂咒，这件事情我并不知道，他的确该死。”
　　左毅笑笑：“现在拉法加已经被我杀了，那你想为他报仇吗？”
　　“不。”
　　阿育罗深深地看了左毅一眼，说道：“拉法加罪有应得。”
　　周围的人全都瞠目结舌。
　　他们做梦也没有想到，强大的阿育罗居然对左毅如此客气，甚至不为拉法加复仇。
　　拉法加可是他座下的三弟子，位高权重忠心耿耿！
　　“既然如此。”
　　左毅说道：“那我走了。”
　　阿育罗做了个手势：“请。”
　　堵在大门口的人下意识地让出了一条道路，眼睁睁地看着左毅离开了大殿。
　　阿育罗目送着左毅的身影消失不见，眼眸里闪动着莫名的光芒！


第二百六十五章 救援
　　回头看了一眼夜幕之下灯火辉煌的巫神庙，左毅的脸上露出了深思的神色。
　　阿育罗出现的时候，左毅以为要再战上一场才能离开，没想到对方居然毫无脾气，表现得极为冷静，让他很是意外。
　　要知道这位大降头师可以说是这片土地上的无冕之王，连掌管一省的督司都是他的信徒，掌握着非凡的力量，又能够无视法律法规的束缚，被左毅打上门来杀了自己的徒弟竟然不生气，实在有些超乎寻常。
　　左毅推测要么阿育罗意识到自己的强大，忍气吞声不敢拼命，要么就是另有图谋。
　　而且阿育罗说不知道拉法加对方咏荷下寄命噬魂咒，他感觉对方没有撒谎。
　　在这样的情况下，左毅就没有对阿育罗出手的理由。
　　至于说阿育罗有什么图谋算计，只要不惹到左毅的身上，那跟他就无关了。
　　他已经完成了惩恶誓言，也无意在这里继续逗留。
　　回到帝豪大酒店，左毅让前台服务人员帮自己订了一张返回苏莱德的火车票。
　　次日中午他退了房，乘坐酒店的车子来到了火车站。
　　当夜晚再次降临的时候，左毅顺利得抵达了莱尼国的首都苏莱德。
　　返回杭城的航班是在第二天的早上，所以他在苏莱德市区找了家酒店入住进去。
　　叮铃铃~
　　清脆的手机铃声在房间里响起，一遍又一遍，锲而不舍。
　　穿着浴袍的左毅从卫生间匆匆走了出来，跑到卧室接起了电话――他刚才在洗澡。
　　让左毅没想到的是，这个电话居然是伍永健打来的：“左毅，你还在莱尼国吗？”
　　按照超管局的规定，所有的超管局成员包括顾问，出国必须要进行报备。
　　左毅这次来婆罗岛根本没有隐藏自己的身份，拿着护照走正规的途径，事先也向局里进行了报备，所以伍永健知道他在莱尼国很正常。
　　“是的。”
　　左毅回答道：“我现在莱尼的首都苏莱德，明天飞回杭城。”
　　伍永健说道：“有件事情恐怕需要你的帮助……”
　　原来就在中午的时候，云滇大学的一支自然科考队在兰达行省的野外考察过程中，突然遭遇到土著部落的袭击，目前队伍里的二十七位师生全部下落不明，搜救人员只在出事地点找到了五名安保人员的尸体。
　　这次的自然考察活动，是云滇大学和苏莱德大学联合进行的，考察的地点在堤森市仅仅几十公里之外的保护区内，又有当地的安保人员保护，照理说是非常安全的。
　　类似的考察活动不止一次，从来都没有出过事，偏偏这次出了大事！
　　出事的时候，是一位科考队员用卫星电话向国内求援，因为通话时间非常短，所以具体发生了什么不是很清楚。
　　大夏驻苏莱德大使馆的工作人员向莱尼国政府紧急求援，然后接到消息的堤森市警方根据国内提供的卫星定位坐标找到了出事地。
　　但为时已晚。
　　发生这样的意外，在大夏国内引起了很大的震动，目前消息还是封锁着的，有关部门正想方设法进行救援。
　　所以左毅才接到了伍永健的电话，因为他刚刚好正在莱尼国！
　　“我知道了。”
　　听完伍永健讲述的事情经过，左毅不假思索地回答道：“我现在就去堤森市。”
　　他想到了先前去堤森的火车上所遇到的赵园园和张玲，两人都是云滇大学的大二学生，来到婆罗岛正是参加学校组织的科学考察活动！
　　左毅更没有忘记那名在赵园园身上动手脚的降头师，这件事情十有八九跟对方有关联，当时他以为自己的警告已经足够，没想到还是出事了。
　　所以返回堤森市救援义不容辞！
　　“现在就去？”
　　伍永健惊讶地问道：“你怎么过去？我听说堤森市的飞机场都还没有建造完成，晚上还有火车去那里吗？”
　　“我有办法的。”
　　左毅说道：“不解释了，到了那边有什么情况我再跟你联系。”
　　“好！”
　　伍永健也是行事果决的人物，没有再继续询问下去：“那我等你的好消息！”
　　说实话当他知道科考队在莱尼国出事，并且左毅也在莱尼国的时候，第一个想法就是立刻向左毅求援，说不定能够避免最糟糕的情况出现。
　　对于左毅的实力，伍永健是极为信任的。
　　在伍永健看来，左毅一个人足以抵得上一支精锐的军队，是拯救科考队的唯一希望！
　　而结束了同伍永健的通话，左毅迅速换上了衣服。
　　树欲静而风不止，中午离开堤森的时候，他隐隐就有种感觉，没想到真的出了事。
　　现在当务之急是立刻赶回堤森！
　　来到酒店房间外面的阳台上，左毅推开窗户，蓦地腾身跃出。
　　人在空中，光明之翼在左毅的背后陡然展开，带着他以惊人的速度直冲天穹！
　　借助手机的卫星导航指引，左毅全速朝着堤森方向飞去。
　　他不惜斗气的消耗，仅仅只用了半个小时就飞完了四百多公里的路程，万家灯火的堤森已然出现在眼前。
　　飞临堤森市的上空，左毅展开了精神网，全力搜寻赵园园的所在。
　　正常情况下，没有任何可靠的情报资料，想要找到失踪的科考队无异于大海捞针，要知道整个婆罗岛80%以上的面积覆盖着原始森林，可供藏身的地方太多了。
　　而且这些原始森林里生活着数不清的土著部落，根本无从知晓是哪一支袭击了科考队。
　　通常来说，在这样的情况下，到出事的现场寻找蜘丝马迹是唯一的办法。
　　但是左毅有更好的。
　　那天他在火车上悄悄地出手破坏了降头师所做的手脚之后，同时也在赵园园的身上留了一个印记，现在正好发挥作用。
　　只要这个印记出现在左毅的精神网覆盖范围之内，那必然能被他发现和定位。
　　因此左毅首先对堤森市展开搜索，排除之后再逐步扩大搜寻的范围，直至发现目标。
　　迈入圣域之后，他的精神力量得到了极大的提升，释放出的精神网面积比传奇阶的时候扩大了十倍，全力催动之下完全能够覆盖脚下的这座城市及其周边的一部分地区。
　　结果仅仅只用了十几秒的时间，左毅就感知到了印记的存在。
　　他的目光霍然看向了位于隆格山上的巫神庙！


第二百六十六章 图穷匕见
　　山还是那座大山，庙还是那座神庙，夜幕下的巫神庙依旧灯火辉煌。
　　但在左毅的精神感知之下，这座雄伟壮观的建筑此时此刻多了一层光和一股气！
　　光是血光，直冲天穹的血光；气是怨气，萦绕盘旋的怨气！
　　左毅的眼神变得凌厉。
　　昨天晚上他闯入巫神庙的时候，并没有觉察到什么不对劲，否则如此浓烈的血光怨气，他不可能毫无感知。
　　仅仅半天的时间，巫神庙里究竟发生了什么？
　　左毅发现自己很可能低估了阿育罗，这位大降头师显然在暗中搞大事，所以先前才会对左毅忍气吞声，怕左毅破坏了他的图谋。
　　左毅前脚刚走，后脚就出事，说不定正是自己无意中打草惊蛇，让阿育罗提前发动。
　　至于云滇大学的自然科考队，十有八九是被殃及的池鱼！
　　让左毅感到安慰的是，他留在赵园园身上的印记还在，人在印在，人亡印灭，那意味着赵园园现在还活着，其他的科考队员说不定都还活着。
　　而此时此刻，赵园园就在巫神庙的主神庙当中，也是血光和怨气最盛的所在！
　　光明之翼猛地一震，身在高空的左毅瞬间朝着巫神庙俯冲而下，仿佛像是流星飞坠。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，左毅稳稳地降落在了神庙的大门前，他的双脚踩落处，花岗石铺成的地面四分五裂！
　　“咔撒加！”
　　主神庙前面有数十名全副武装的安保人员在守卫，从天而降的左毅把他们都惊愣了，其中有反应快的人立刻端起自动武器对准左毅，声色俱厉喝问。
　　左毅没有理睬这些小杂鱼，他蓦地收缩刚才施放出的精神网，化为一股无形的伟力猛地罩落下来，周围所有的安保人员齐齐闷哼一声晕厥倒地。
　　砰！
　　他迈步上前，一拳轰碎了阻挡在前面的神庙大门。
　　主神殿里面的情景，顿时呈现在左毅的眼前。
　　这座主神庙占地面积极大，内部的空间同样十分庞大，里面屹立着一尊足有二十多米高的巨大金身神像，造型庄重大气充满了威严。
　　但是这尊神像的前面开辟出一口上百平米面积的血池，池中暗红色的血浆翻滚激涌，浓烈的血光映照在神像金身上，为后者平添了几分妖异之色。
　　血池的中间矗立着一座十米高的祭台，昨晚左毅见过的阿育罗手持黄金法杖闭着眼睛站在上面，一身白袍无风自动，眉心的红痣艳得滴血！
　　血池的左右两侧，分别端坐着近百名红袍降头师，他们盘腿闭目口中念念有词。
　　而在血池的前方，数百名目光呆滞的人排成四列长队，一步一步朝着血池走去，最前面的人一脚踩空，“噗通”一声摔入池中，转眼就被血浆吞没！
　　后面的人置若罔闻，脚步不停地迈向死亡。
　　见到这样的情景，左毅不假思索地一脚踏落。
　　只听到轰的一声巨响，地面剧烈震动，前面所有人齐齐倒地，被左毅这招削弱版的“战争践踏”给震晕了过去。
　　其中排在队伍最前面的那几个人只差半步就会落入血池，万劫不复！
　　其中一位赫然正是赵园园。
　　诡异的是，“战争践踏”的力量传递到血池边缘就被一层无形的屏障抵挡住，没有对血池造成任何的影响。
　　左毅目光一闪，眼神同站在祭台上的阿育罗刚好对上。
　　阿育罗刚刚睁开眼睛，他的眼眸里闪动着无尽的凶厉和狠毒，举起手里的黄金法杖对准了左毅，杖头上镶嵌的红宝石闪耀起炫目的光芒。
　　“哼！”
　　下一刻，他闷哼了一声，脸上露出痛苦的神色，殷红的鲜血从鼻子里流了出来。
　　手里所握黄金法杖刚刚亮起的光芒消散湮灭。
　　嗯？
　　左毅有些惊讶。
　　他抢在阿育罗发动攻击之前给了对方一记“诛神刺”，而且贯注了五成的精神力量，阿育罗居然抵挡了下来，实在有些匪夷所思。
　　要知道“诛神刺”可是弑神的技能，无视物理和魔法的防御，除了距离上的限制之外，只有建立起精神壁垒才能加以直接抗衡，或者借助特殊的法则造物来抵挡。
　　左毅突破了圣域境界，他施放出的“诛神刺”哪怕只用一半的精神力，威力也是十分可怖的，摧毁阿育罗的意志应该不是问题。
　　但结果是阿育罗仅仅遭到了轻创，被打断了施法而已。
　　左毅没有连续发动“诛神刺”，他眨了下眼睛，瞬间展开了灵视加以洞察。
　　灵视之下，阿育罗的秘密立刻暴露了出来。
　　这位大降头师已经跟脚下的祭台连同四周的血池形成一体，是他在控制着血池，也是依靠血池的力量抵挡住了左毅的攻击。
　　让左毅更加惊讶的是，这座血池竟然是一座“异界生物召唤”法阵，阿育罗也不知道花费了多少资源和力量搭建起来，现在正采用血祭的方式来进行激发。
　　他的所作所为，就是为了召唤异界生物降临！
　　洞悉了阿育罗的秘密，左毅反而放心了。
　　他的双手同时向前探出，催发斗气将前面所有倒地的人拉到身前，同血池拉开距离。
　　紧接着，左毅抬起左脚轻轻踏落，一圈金黄色的光环在他脚下骤然显现，瞬间朝着前方延展，将数百人同时覆盖在内。
　　神圣光环！
　　神圣光环是圣域阶位的骑士技，光环所及之处，次阶位的黑暗、阴影和邪恶的力量将通通被驱除，所有的负面法术伤害将大大被削弱，甚至完全失效。
　　神圣光环同时还能为队友增加法术抗性。
　　这些昏迷不醒的人被染上了一层金芒，他们的身上立刻冒起了一缕黑烟，袅袅向上扭曲波动着，旋即消散无踪！
　　这些人显然都中了降头，神圣光环恰恰能够驱散大部分的诅咒。
　　将幸存者全部救下来之后，左毅才重新看向阿育罗，眼眸里杀机升腾。
　　阿育罗的脸色难看无比，刚才趁着左毅救人的时机，他连续施放出两道强大的降头术攻击左毅，结果仿佛石沉大海，根本没有发挥出任何的作用。
　　自己差点遭到了反噬！
　　“咔加撒拉达尼贡！”
　　意识到大事不妙的阿育罗高举黄金法杖，发出了声嘶力竭的吼叫。
　　盘坐在血池两侧的那些红袍降头师纷纷张开了眼睛，不假思索地纵身跳入血池。
　　仅仅几秒钟的时间，近百名降头师被这座血池全部吞没。
　　而吞噬了这些拥有超凡力量的降头师之后，血池的力量顷刻间攀升到了顶点，越发汹涌的血浪猛烈地拍击着石壁和祭坛，卷起十几米高的浪花！
　　阿育罗高踞其中，俊美的脸庞变得无比狰狞和兴奋。
　　而左毅只是静静地看着，甚至不慌不忙地摸出了一根烟给自己点上。


第二百六十七章 好久不见
　　虽然以牺牲近百位降头师为代价，将血池的力量提升到了极致，阿育罗的计划即将成功，但是他没有丝毫的欣喜和得意，内心反而感觉到强烈的不安。
　　因为左毅实在太镇定了。
　　左毅堪称是阿育罗成为降头师之后所遇到过的最强对手，他自始至终都无法看透左毅的真正实力，对于左毅忌惮到了极点。
　　尤其是刚才阿育罗的意志差点崩溃，到现在还头疼欲裂，却完全不知道左毅对自己施展了什么手段。
　　而他对左毅的反击，没有任何的作用！
　　这样的敌人，简直让人绝望。
　　本来阿育罗以为自己要完蛋了，几十年的心血将毁于一旦，连性命都无法保全。
　　他无法承受左毅再次的攻击。
　　让阿育罗万万没有想到的是，左毅居然没有再出手，转而去救人！
　　这让他把握住了千载难逢的机会，完成了血祭的最后一步。
　　现在就是最关键的时刻，阿育罗最为害怕的就是左毅突然卡在节骨眼上攻击自己。
　　然而左毅在抽烟！
　　阿育罗的心情简直无法用语言来形容，既有被无视的愤怒，又有侥幸的窃喜，还有要让左毅付出最惨重代价并且后悔莫及的决心！
　　“阿撒加！”
　　这位大降头师用尽全部的力量，吼出了血祭巫阵的最后一句咒语。
　　轰！
　　血池里的血浆冲天而起，顷刻间汇聚于祭台的上空，形成一团旋涡状的巨大血云！
　　下一刻，血云的中心出现了一个黑洞，并且以惊人的速度朝着四周扩大，将翻腾的血浆通通吞噬了进去。
　　一股庞大的黑暗气息自黑洞中喷涌而出，瞬息之间充斥着整个主神殿。
　　但在左毅神圣光环覆盖的范围，黑暗力量无法侵入半寸。
　　阿育罗仰头望着黑洞，他紧紧握着手里的黄金法杖，脸上全是狂喜的神色。
　　因为他即将召唤出一头强大无匹的异界生灵，而这头异界生灵将帮助他统治世界！
　　二十多年之前，还是少年的阿育罗误入丛林深处迷了路，无意中发现了一座被森林埋葬的神庙废墟，他在里面得到了一位大降头师的传承，以及一本古老的巫术典籍。
　　在这本巫典里面，记载着一套复杂无比的召唤巫阵图，以及对应的图解和咒语。
　　按照典籍里的描述，阿育罗只要将这座召唤巫阵布置完成，并且根据要求进行血祭，那就能召唤出来自异界的恐怖生灵供他驱策。
　　虽然这本典籍非常古老，如今的时代已经不同，依靠一头异界生灵来统治世界太过妄想，但让阿育罗成为南洋最强的大降头师绝对没有任何的问题。
　　他完全可以统治婆罗岛，成为巫师之王！
　　为了实现这个计划，阿育罗付出了无数的心血和努力，这座巫神庙就是召唤巫阵的核心组成部分，刚刚不久前才全部完工。
　　本来阿育罗打算到年底的时候才进行血祭，因为血祭需要大量的生命和鲜血，而且还有着特殊的要求，计划周全才能保证万无一失。
　　结果左毅的突然出现让阿育罗产生了强烈的警惕，担心夜长梦多就提前展开了计划。
　　他的手下为此不但袭击了来自大夏的科考队，同时还抓捕了数百位国外的游客，因为这正是血祭所需的“材料”之一！
　　至于由此产生的后果，阿育罗已经不在乎了，只要他能成为巫师之王，别说区区数百外国人，就算数千数万又能怎么样？
　　现在，他成功了！
　　祭台上方的血云彻底消失，一支粗大无比、表面布满了鳞片的大脚自黑洞当中踏出，脚掌分出七只脚趾，长长的乌黑指甲形如鹰爪，闪动着让人战栗的寒光！
　　轰！
　　硕大的脚掌重重地踩落在了祭台右侧，紧接着第二条腿跟着下来，然后是同样巨大的身躯、手臂、脖颈，以及有着弯曲犄角的牛头！
　　“是谁，是谁召唤我？”
　　这头高达将近三十米的恐怖生物刚刚脱离黑洞，就张口发出了震耳欲聋的咆哮，空气中迅速弥散开一股浓烈的硫磺气息。
　　它的口中喷出浓烟和火焰，比篮球还大的眼睛里闪烁着嗜血的光芒，扭转着粗壮的脖颈，不无恶意地打量着周围的世界！
　　嗤啦~
　　牛头怪头顶那对向上弯起的犄角碰到了神庙的穹顶，顿时划拉出两道长长的伤痕，无数的碎石粉屑簌簌落下。
　　而此时站在祭台上的阿育罗目瞪口呆。
　　召唤无疑是成功了，但异界生灵却是以他完全没有想到的方式降临。
　　他的位置正好是在牛头怪的双腿中间，所以仰头触目所及是两颗晃荡的巨蛋！
　　晃来荡去，让阿育罗看着头晕。
　　他忍不住咽了咽口水，大声喊道：“撒亚达！”
　　这是典籍上所记载的，用来控制召唤来的异界生灵的咒语。
　　“嗯？”
　　牛头怪听到了阿育罗的声音，它向后退了两步，身躯撞击在了后面的神像上，顿时将神像撞得四分五裂。
　　但这头异界生灵完全不在意，它低下了巨大的头颅，瞪大了眼睛看着站在祭台上的阿育罗，眼眸里满满全是贪婪的神色。
　　“是你，是你在召唤我？”
　　牛头怪所说的语言，是阿育罗以前从未听过的，但他却完全听懂了对方的意思。
　　“是的！”
　　这位大降头师不假思索地点了点头，高声喊道：“我是你的主人阿育罗！”
　　“主人？”
　　牛头怪咧开了血盆大口，眼睛里流露出戏谑的神色：“你确定？”
　　它显然也能听懂阿育罗的话。
　　阿育罗忽然感觉事情好像有些脱离了自己的控制，他硬着头皮回答道：“是的，是我将你召唤过来，你必须要听从我的命令！”
　　“这个没问题。”
　　牛头怪的眼睛骨碌转了一下，说道：“但是我需要得到足够的供奉！”
　　“供奉？”
　　阿育罗的脑子有点乱：“什么供奉？”
　　典籍上完全没有记载。
　　“血肉和灵魂。”
　　牛头怪露出一个狡猾的笑容：“必须是新鲜的、活泼的、有趣的，越年轻越好，最好是超凡者的血肉和灵魂，美味啊！”
　　它舔了舔舌头，一滴黏糊糊的口水飞溅落下，差点击中阿育罗。
　　阿育罗却是眼睛一亮，他不假思索地用法杖指向站在神庙大门前面的左毅，说道：“这就是你要的祭品，地上的通通都是！”
　　在这一刻，阿育罗为自己的机智点了个大大的赞！
　　牛头怪的目光顺着阿育罗所指的方向，看到了左毅。
　　刚才一直袖手旁观的左毅笑了笑，抬手向它招呼道：“巴尔，好久不见了。”
　　他说的是昆古语。
　　昆古语是大多元宇宙的通用语之一，也流行于深渊位面，所有拥有智慧的恶魔基本上都掌握这门语言。
　　左毅真的没有想到，阿育罗召唤出的居然是深渊位面的恶魔，而且还是领主级的！
　　最有意思的是，这头恶魔竟然是左毅认识的！
　　牛头怪：“……”
　　左毅笑道：“怎么？不认识我了？上一次我们见面，还是在暗黑森林，你的头颅被我砍了下来，你还有印象吗？”
　　牛头巨魔巴尔，深渊位面的恶魔领主，一个贪婪而狡诈的家伙。
　　它也是最喜欢响应异位面召唤的强大恶魔之一，当年左毅在萨德亚世界暗黑森林冒险的时候，就遇到一伙恶魔教徒将它召唤出来。
　　然后被左毅砍下了头颅。
　　大部分的恶魔都非常珍惜自己生命，响应召唤或者用投影或者用分体。
　　巴尔喜欢用后者。
　　所以眼前的这头牛头巨魔，同样也是分体。
　　“是你！”
　　牛头巨魔仿佛如梦初醒，低吼道：“圣骑士佐翼！”
　　声音里充满了恐惧！


第二百六十八章 结束了
　　恶魔族和人族，都是大多元宇宙当中数量最多的种族之一。
　　谁也不知道恶魔族存在于多少个位面和世界，但所有的恶魔全都来自深渊位面。
　　而深渊位面是大多元宇宙当中极为特殊的存在，据说多元宇宙刚刚诞生的时候，深渊位面的雏形就已经出现，随着多元宇宙的扩张而成型。
　　在任何的位面世界里，任何的法师、巫师、术士或者魔法师，采用“异界生物召唤”或者类似的法阵进行召唤，有50%的可能召唤出来自深渊位面的恶魔。
　　另外50%的可能召唤出的是魔兽位面的魔兽。
　　而对于深渊位面的亿万恶魔来说，响应异界召唤对它们有着非常大的诱惑力，因为被召唤过去有可能得到美味的祭品和丰厚的供奉。
　　但也有可能被奴役和屠戮。
　　是好是坏完全看运气，刚刚被召唤过来的牛头巨魔巴尔以为自己是欧皇，居然来到了一个能让自己为所欲为的低维世界。
　　阿育罗竟然想当它的主人，天真到可笑的地步。
　　除非阿育罗的实力强大到足以碾压巴尔的分体，否则以恶魔的狡诈和贪婪，指望它们甘当打手和奴仆，那简直是痴人说梦。
　　阿育罗没有被巴尔当场吞食掉，已经算是很幸运了。
　　牛头巨魔以为自己更幸运，直到它看到了左毅，顿时欧皇变成了非酋！
　　它此时此刻的感受，跟当初那位耗尽家财辛辛苦苦挖掘空间通道来到蓝星世界的黑袍巫师阿德勒简直是一模一样。
　　左毅在萨德亚世界的荆棘镇对抗百万魔族军团，临阵突破圣域阶位，并且击杀了第九层深渊之主、恶魔军团统帅索尔的传奇故事，早已轰传了大多元宇宙的无数位面。
　　尤其是在恶魔们的故乡深渊位面，更是魔尽皆知！
　　虽然在大多元宇宙里面，有的是比左毅阶位更高、实力更高的强者，但是以八美德晋升圣域的左毅，绝对是如凤毛麟角般的存在。
　　对于很多恶魔来说，他是连名字都不能提及的存在！
　　被召唤过来撞上左毅。
　　头颅被斩落的那种痛苦和绝望，在它的脑海里泛起。
　　恐惧油然而生。
　　“是我。”
　　左毅探手一抓，赤龙剑瞬间出现在他的手里，说道：“现在可以送你回去了。”
　　刚才左毅之所以任由阿育罗完成血祭，是因为如果提前解决掉这名大降头师的话，那么很可能导致召唤法阵崩溃，血池积蓄的力量无法控制，带来难以预料的后果。
　　最重要的是，左毅有信心能够掌握局面。
　　现在血池的力量已经被消耗干净，召唤出了一头老熟魔，那他就无所顾忌了。
　　而左毅手里这把通体赤红的大剑，轻易地勾起了巴尔更多痛苦的回忆。
　　它低声说道：“谈判？”
　　虽然是分体，但对于牛头巨魔而言，分裂培养出一具实力达到自身80%的分体，所付出的代价是非常高昂的。
　　而且分体的死亡，会被本体造成相当大的影响，如果有选择的话，巴尔真的不想跟左毅开战――因为没有任何的胜算。
　　当年左毅还在传奇阶位的时候就能砍下它的头颅，何况现在的左毅已是圣骑士。
　　左毅没有说话，手中的赤龙剑表面浮现出无数的符文，熊熊烈焰升腾而起，仿佛像是一头咆哮怒吼的火龙冲向天穹！
　　巴尔的牛脸抽抽，不由自主地握紧了拳头。
　　而此时此刻被忽略的阿育罗忍不住问道：“你们在说什么？”
　　刚才左毅和巴尔之间的交流，一直都是用昆古语来说话，阿育罗就听不明白了。
　　但此刻的阿育罗已经感觉到大事不妙，控制巴尔显然是个笑话，他想的是能否跟巴尔联手来对付左毅，然后不惜代价地满足牛头巨魔的愿望。
　　阿育罗的想法不能说错，但他根本不清楚巴尔对左毅的恐惧心理。
　　阿育罗一开口，巴尔的注意力立刻转移到了他的身上，一对牛眼凶光毕露。
　　它满腔的愤怒找到了绝佳的宣泄对象，如果不是阿育罗将它召唤过来，它何至于面临如此难堪的窘境，甚至还要失去这具宝贵的分体。
　　下一刻，这头牛头巨魔挥起拳头朝着阿育罗狠狠地砸落下来！
　　阿育罗顿时大惊失色，本能地举起法杖想要抵挡。
　　但是他的举动跟螳螂挡车没有任何的区别，被牛头巨魔的拳头直接捶扁在了祭台上！
　　“呸！”
　　牛头巨魔恨恨地吐了口岩浆，转而向左毅露出一个自认为很讨好的笑脸。
　　但它的笑容旋即僵在牛脸上。
　　因为左毅根本就没有跟一位深渊恶魔领主谈判的意思，他猛地跃身而起，周围圣光环绕，手中的赤龙剑呼啸长吟，向着它挥斩而来！
　　明亮无比的火焰，在空中划出了一道凌厉无匹的毁灭之光！
　　“不！”
　　牛头巨魔咆哮怒吼，猛然抡起双拳朝着左毅砸落！
　　结果砸了个空。
　　左毅重新落在了地面上。
　　巴尔保持着重拳砸落的姿态，一动不动。
　　时间仿佛在这一秒凝固，下一秒，这头牛头巨魔粗壮的脖颈上出现了一道长长的血痕，炙热恍如岩浆般的鲜血喷涌而出，哗啦啦地洒满了血池。
　　硕大无匹的牛头，随之掉落了下来！
　　历史仿佛在轮回，当初在萨德亚世界暗黑森林的时候，牛头巨魔死在左毅手里的方式跟现在基本上一模一样。
　　轰！
　　巨大的魔躯跟着倒下！
　　祭台上方的黑洞猛然塌缩，一点光芒闪过，旋即消失得无影无踪。
　　结束了。
　　左毅收起赤龙剑纵身上前，将牛头巨魔的尸身连同头颅一起收入空间指环当中。
　　这头深渊恶魔领主虽然没有携带任何的武器装备，但它浑身都是宝，牛角、牛皮、牛蹄、牛筋、牛肉、牛骨、牛鞭……
　　完全是一头送宝牛魔！
　　说起来还真的得感谢现在已经是烂泥一堆的阿育罗，没有这位的辛苦努力，左毅也没有能力将一头恶魔领主召唤到主世界里来。
　　那接下来……
　　他的目光看向了依然昏迷当中的数百位“祭品”。


第二百六十九章 留守
　　摘下挂在胸口的摄像头，左毅将它重新镶嵌到手机上面。
　　别看这颗摄像头只有骰子大小，但是它能够脱离手机拍摄全高清的视频，并且将视频同步传送回手机，最远的传输距离高达50米，独立续航时间60分钟，堪称是黑科技。
　　左毅的这支手机属于超管局特制产品，模块化的外挂摄像头只是其强大功能的一部分，它最大的作用就是当做隐蔽式的执法记录仪。
　　调整了一下摄像头的角度，左毅连拍了几张照片，然后调取存储的视频，将先前他刚刚闯入巫神庙时所拍摄到的内容剪切下来，一起发送给了伍永健。
　　这支手机支持卫星通讯和数据传输，在全球任何地方都能保持跟总部的联络。
　　数据传输完毕之后，仅仅只过了两分钟的时间，左毅的手机就响了起来。
　　正是伍永健打回来的电话。
　　这位江南超管局的首席长官又惊又喜，他已经看过了视频，但需要知道更多的真相。
　　左毅少不得将事情的经过说了一遍，仅仅隐藏了牛头巨魔的部分，只是告诉伍永健自己已经搞定了罪魁祸首。
　　但扫尾的工作很麻烦，需要国内的支援。
　　事实上如果仅仅只有云滇大学一支自然科考队的话，那算是简单了，左毅护送他们返回国内没有问题。
　　但此时此刻躺在地上的“祭品”足有四五百号人，其中大部分属于外籍人士而非本地土著，估计应该是来堤森旅游的国外游客。
　　婆罗岛是旅游胜地，每年接待大量的外来游客，兰达行省虽然地处内陆，但因为自然风光别具特色，所以跑到这里来的游客也不在少数。
　　阿育罗如此丧心病狂地掳掠这么多国外游客来进行血祭，肯定不是他有着强烈的乡土情结，舍不得牺牲本地人的生命，而应该是血祭的要求。
　　“异界生物召唤”法阵广泛存在于各个位面世界，算得上是大多元宇宙里的通用法阵之一，而无论召唤法阵的级别和规模如何，都需要通过献祭来进行激活。
　　祭品的档次越高，召唤出的异界生物就越是强大，当然对法阵的级别和规模也有相应的要求，其中血祭是最为常见的方式。
　　不同的召唤法阵对祭品有着不同的要求，左毅曾经翻看过一本巫师的笔记，上面就有记载着多种血祭的法门，其中之一就是要求凑齐十六种不同的血脉。
　　阿育罗搞出的这套“异界生物召唤”法阵，应该有着类似的要求，否则以他在兰达行省崇高的地位，那么多的信徒，根本不需要如此冒天下之大不韪。
　　而且左毅推测阿育罗如此急不可待地捕掠游客发动血祭，恐怕很重要的一部分原因是为了获取强大的力量来对付自己。
　　左毅上门杀了阿育罗的弟子又从容离开，肯定严重刺激到了这位被奉为神灵的大降头师，对他的威望也是沉重打击。
　　当时的阿育罗足够隐忍，但他却选择了一条从一开始就注定失败的道路。
　　要知道“异界生物召唤”法阵通过血祭召唤来的无论是恶魔还是魔兽，全都是凶残嗜血之辈，除非有着镇压的力量或者足够的供奉，否则必然会反噬自身。
　　阿育罗以为能召唤出强大的宠物，事实上他召唤来的是煞星！
　　当牛头巨魔巴尔应召而来，阿育罗的结局就已经注定，这座布置了召唤法阵的神庙，实际上是他为自己挖掘的坟墓。
　　在很多的世界里，“异界生物召唤”法阵也被叫做同归于尽法阵，被当作最后的手段，实在没有办法了就拿来拼命。
　　阿育罗根本不知道他干了一件多么愚蠢的事情！
　　如果不是左毅及时赶到，他自己赔掉性命不说，整个堤森市几十万人都要跟着陪葬。
　　这个大降头师当真是死有余辜，在左毅赶过来之前，也不知道往血池里填入了多少条人命，被牛头巨魔锤死都算他幸运。
　　不幸中的万幸是，被左毅救下来的这些人里面，除了赵园园之外，她的同学张玲也在其中，亚裔的面孔不少，估计应该还有科考队的其他成员在。
　　“我们的支援将以最快的速度赶过来……”
　　伍永健在电话里严肃地说道：“左顾问，他们的安危暂时就交给你了！”
　　“放心吧。”
　　左毅不假思索地回答道：“我会守在这里等你们到来！”
　　阿育罗和巫神庙在当地土著居民当中有着崇高的威望，也是兰达行省督司白特尼和白氏家族最大的靠山。
　　现在出了这么大的事情，很难说白特尼会有什么样的反应。
　　他毕竟是一省之地的控制者，手里还握着军队！
　　如果受害者仅仅只有几个十几个人的话，那左毅保护他们离开兰达行省不是问题，但现在这里有四五百人。
　　左毅的空间指环可不能容纳活物。
　　在这样的情况下，左毅选择留守巫神庙等待支援力量的到来，避免节外生枝出意外。
　　当然这是他有足够的实力和信心来保护所有人的安全，否则就是自陷死地了。
　　刚刚结束了同伍永健的通话，左毅就听到了外面传来的喧哗声。
　　他立刻来到了神庙的大门口，只见前面已经聚集了上百人，里面既有降头师也有安保人员，不少人大声叫嚷着，现场的情况乱糟糟的。
　　也有人想要冲入到主神庙当中，结果正好撞上了刚刚出来的左毅。
　　“咔撒加？”
　　对方愣了愣，用莱尼语大声询问左毅的身份。
　　左毅才懒得理睬他们说什么，直接一个大范围的精神震慑释放了出去，将在场的所有人全部震晕过去，“啪嗒”“啪嗒”倒了一地。
　　他没有痛下杀手，只是保证这些家伙昏迷足够的时间，不给自己添乱。
　　解决了这点小麻烦之后，左毅挥了挥手，从空间指环里取出了茶桌和椅子，还有茶叶和茶具，然后他用斗气煮沸开水，给自己冲泡了一壶极品大红袍。
　　坐在巫神庙门前，慢慢品茶。


第二百七十章 那就好
　　“啊。”
　　低低地呻吟了一声，赵园园从昏迷中慢慢苏醒了过来。
　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，茫然地仰望着主神庙描金绘彩的巨大穹顶，记忆在脑海里迅速浮现出来，顿时惊惧地缩了缩身体。
　　赵园园记得自己跟随科考队进入到自然保护区，她在带队老师的指导下刚刚采集到了一只昆虫样本，周围突然响起了枪声。
　　所有人全都吓坏了，包括赵园园在内，大家都不知道发生了什么事情，而安保人员在第一时间遭到了致命的攻击。
　　然后脸上涂抹得花花绿绿的大量土著出现，凶神恶煞般地把他们抓了起来。
　　赵园园记忆里最后的景象，是一名土著朝她喷了一口呛人的浓烟，然后她就眩晕了。
　　这里是哪里？
　　赵园园挣扎着从地上爬了起来，惊讶地发现自己的周围躺了一地的人。
　　“马远！”“黎志诚！”“孙老师！”“陈老师！”
　　圆脸少女看到了一张张熟悉的面孔，都是自己的同学和老师，全都昏迷不醒。
　　“玲玲！”
　　她发现了自己的闺蜜，赶紧手脚并用地爬了过去，想把张玲搀扶起来：“你醒醒！”
　　巨大的恐惧在少女的心中翻腾着，眼泪都快要掉了下来。
　　“她没有事。”
　　正在这个时候，一个温和的声音传入到了她的耳朵里：“再过一段时间就会醒的。”
　　赵园园下意识地扭头朝声音传来的方向看去。
　　她一眼见到了坐在大门口品茶的左毅！
　　“大叔！”
　　这不就是在火车上遇到的那位风趣帅气的大叔吗？
　　赵园园又惊又喜：“你怎么在这里？发生了什么事情？为什么大家都躺在地上？”
　　左毅笑笑道：“说来话长了，你不用担心，也不用害怕，现在都没事了。”
　　他从空间指环里取出一张椅子放在身旁，拍了拍说道：“过来坐吧，喝口茶。”
　　赵园园担忧地看了看张玲，后者虽然始终双目紧闭，但是看起来不像有什么事。
　　于是在强烈无比的好奇心驱使下，她起身来到了左毅身旁坐下。
　　因为满脑子浆糊，赵园园都忽略了左毅刚才凭空“变”出椅子的神奇举动。
　　圆脸少女怯怯地问道：“大叔，究竟出什么事了？我记得我好像被人绑架了。”
　　虽然不明白发生了什么事情，但是看到左毅，她的心莫名地安定了下来，不再惊恐。
　　“是的。”
　　左毅给了她倒了一杯茶，说道：“你们都被绑架了。”
　　赵园园问道：“大叔，是你救了我们吗？”
　　“嗯。”
　　左毅微微一笑：“你的运气很不错，差一点点我也救不了你。”
　　他收敛起笑容说道：“但是我不知道你的同学和老师是不是都在这里。”
　　“我去看看！”
　　赵园园立刻坐不住了，赶紧跑回去点人头。
　　几分钟之后，圆脸少女喜极而泣：“大叔，大家都在这里，都在！”
　　云滇大学自然科考队总共有二十七位师生，除了赵园园之外，其余二十六人一个没落全都安然无恙地躺在地上。
　　这给了少女最大的安慰。
　　左毅笑道：“那就好。”
　　他最关心的就是这支来自祖国的科考队，听到大家全部没事也很高兴。
　　至于说别人，在左毅来之前被血祭的那些人，他也无能为力。
　　左毅已经尽到自己最大的努力了，问心无愧。
　　但赵园园还有点担心：“大叔，大家真的没事吗？有没有办法现在救醒他们？”
　　“办法是有的。”
　　左毅解释道：“但是让他们自己苏醒是最好的。”
　　先前的情况十分危急，为了救人，左毅使用战争践踏加上精神震慑将所有人致晕倒地，让他们自行清醒过来，对他们的精神意识是最好的。
　　另外，左毅也不希望他们现在就醒来。
　　四五百个来自不同国家、不同民族的游客，每个人的想法不尽相同，左毅要是一个个解释说服，让他们相信自己的话，说真的难度太高也太麻烦。
　　睡着不说话才最好。
　　事实上假如此时醒来的是别人，左毅少不得让他继续睡，等到救援人员过来再说。
　　但赵园园是例外。
　　赵园园有着超凡的体质和潜力，而且这位少女的性格非常好，在坐等援军的过程中，多个能聊天的小伙伴也挺不错的。
　　“哦。”
　　赵园园相信左毅，也只能相信左毅，乖乖地回来坐下。
　　但她如坐针毡，欲言又止。
　　左毅将自己的手机解锁之后递给她：“给家里打个电话报下平安吧。”
　　“谢谢大叔！”
　　赵园园感激地接过了手机――她的手机和随身物品全都丢了。
　　出了这么大的事情，现在确定了同学和老师没事，少女最想给家里打个电话。
　　“爸爸！”
　　她很快拨通了手机，一声呼唤之后就哭出声来。
　　左毅的心里泛起一种难以言述的感觉。
　　假如自家的宝贝远在异国他乡给自己打来这么一个电话，那他会是什么样的感受？
　　必然是不惜耗费所有的力量，立刻飞过去陪伴在她的身边！
　　赵园园的这通电话足足打了十几分钟，情绪才稳定下来。
　　她很不好意思地将手机还给左毅：“大叔，谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　左毅微微一笑，忽然目光一凝。
　　神庙外面不知道从哪里又跑来了一伙人，他不假思索地挥了挥手施放出精神震慑，让他们通通躺下来。
　　目睹这一幕的赵园园惊讶地睁大了眼睛。
　　这个时候她才注意到外面也躺了一地的人，看样子竟然是出自左毅的手笔。
　　左毅的形象在她的心目中变得愈发高大和神秘！
　　左毅解释道：“这些人跟绑架你们的人是一伙的。”
　　赵园园用力点了点头，眼睛里全是崇拜的神色，就差喊666了。
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机响了起来。
　　给他打来电话的还是伍永健。
　　伍永健告诉左毅，大夏高层已经了解了事情的经过，相关部门就此事向其他国家的使领馆进行了通报，同时通过驻莱尼国大使馆向所有的侨民发出了警示。
　　目前一支在西太平洋上训练的航母编队正全速向莱尼国驶来，预备在紧急情况下执行撤侨的任务，保护侨民的安全！
　　但是兰达行省地处婆罗岛近中心地带，所有的支援力量都需要一定的时间才能赶到，因此在此期间依然需要左毅独自保护科考队的安全。
　　除此之外，在堤森市有数百位大夏侨民，大夏方面担心一旦事情曝光，他们的人身安全会遭遇到威胁。
　　毕竟在兰达行省当中，阿育罗有着无数的信徒，威望比督司还要高得多！


第二百七十一章 护侨
　　虽然大夏方面已经照会了莱尼国政府，但莱尼国政府的反应很迟钝，首先他们也不了解事情的真相，其次对兰达行省仅仅只有名义上的管辖权。
　　兰达行省的真正权力掌握在督司白特尼和白氏家族的手里，而白氏家族跟阿育罗的关系是不需要多说的，白特尼要是知道了巫神庙现在的情况，很难说他会干出什么样的事情来。
　　阿育罗可是白特尼最大的靠山，靠山突然倒了，谁能保证他不发疯？
　　最可怕的还是那些土著信徒！
　　所以现在的大夏高层最担心的，除了科考队之外，就是当地侨民的安全了。
　　在航母编队赶来支援之前，左毅是堤森市唯一可靠的力量存在！
　　“让他们现在到巫神庙来。”
　　左毅听完之后，毫不犹豫地对伍永健说道：“我会保证所有人的安全。”
　　伍永健犹豫：“这样你的压力是不是太大了？”
　　他也是实在没有办法了，只能依靠左毅。
　　“没什么问题。”
　　左毅笑道：“多几个少几个都一样，你们那边通知下去，让他们赶紧过来。”
　　“好！”
　　伍永健果断地说道：“我们随时保持联络。”
　　结束了通话，左毅站起身来，全力展开了精神网，迅速延伸往下覆盖了通往巫神庙的道路，当地人称为“天梯”的长长阶梯。
　　阿育罗在今晚血祭启动召唤法阵，所以早早派人驻守在山脚，阻止信徒上山朝拜。
　　此时在天梯上还有一些手持武器的安保人员，他们显然并不知道神庙里所发生的事情，依旧守在自己的岗位上。
　　锁定所有的目标，左毅立刻起身对赵园园说道：“你在这里不要乱跑，我去去就回。”
　　话音刚落，左毅的身影瞬间在原地消失，如离弦之箭般掠下天梯。
　　那些驻守在天梯上的安保人员在完全没有觉察的情况下，一个接一个地晕倒在地。
　　左毅冲到山脚，旋即又重新回到神庙门口，用时没有超过两分钟！
　　所有的“钉子”已经全部被他拔除了。
　　左毅再次坐下，保持着精神网的覆盖，就像是盘踞于网中央的蜘蛛，蛛网上的任何一丝颤动都逃不过他的洞察。
　　其实此时在巫神庙里面，除了他所在的主神庙之外，其它的地方还有大量的人。
　　但只要这些人不过来，左毅没有打算主动出击，因为维系精神网的存在需要耗费不少的精神力量，再频繁施放精神震慑，对他而言也是非常大的负担。
　　另外消息要是泄露的话，现在肯定已经泄露出去了，没有必要再做无用功。
　　现在的左毅只要守住上山的通道以及主神庙，等到支援力量到来就够了！
　　而堤森市本地的第一批侨民是在一个小时之后出现在山脚下的。
　　数量有二三十名。
　　左毅通过精神网感知到了他们的存在，立刻将意念传递过去：“快到上面来。”
　　这些拖着行李的侨民惊疑不定，但还是按照左毅的要求沿着天梯往上爬。
　　由于天梯很长，所以不少人爬到一半的时候都累瘫了。
　　左毅并没有出手帮忙，他的任务是保证对方的安全，没有拿行李的义务。
　　当这群侨民爬到巫神庙前面的时候，见到满地昏迷的人，无不惊呆了！
　　看着坐在门前喝茶的左毅，大家更是感觉到诡异。
　　左毅说道：“都到里面去，找个地方安顿下来，别的不要管。”
　　“这位先生。”
　　一名满头大汗的中年男子问道：“能告诉我，究竟发生了什么事情吗？”
　　先前接到通知的时候他都不大敢相信，大使馆居然让他带着家人到巫神庙避难。
　　堤森市虽然落后，但局势一向稳定，最近也没有发生什么情况，怎么突然间要出事，并且可能危及到侨民的安全？
　　但确定了来电的真实性，他立刻简单地收拾了下行李，带着家人开车赶到了这里。
　　眼前的情景让中年男子很是心悸！
　　“你还是不要知道的好。”
　　左毅说道：“到里面等着吧，不用担心安全的问题，到时候会有人来接你们的。”
　　他的声音并不响亮，但是落在中年男子等人的耳朵里，却是充满了不容置疑的威严。
　　侨民们面面相觑，乖乖地听从了左毅的指示来到了神庙里面。
　　他们前脚刚进去，轰隆隆的旋翼声响由远及近地传来，一架直升机在夜幕的掩护下，迅速靠近了主神庙。
　　这架直升机迅速降低了高度，机头打开了照射灯，一道明亮的光束照在了神庙前面。
　　照落到了左毅的身上。
　　旋翼带起呼啸的狂风，可以看到这架直升机的左右两侧分别挂载着两具火箭弹巢，左侧的舱门大开，架起了一挺重机枪。
　　赫然是一架武装直升机！
　　这显然不是来自大夏的增援，而是驻扎在堤森市的军队力量！
　　白特尼肯定已经知道巫神庙出事了，在无法联系到阿育罗的情况下，派出了直升机前来侦查情况。
　　估计武装直升机的驾驶员看到神庙前面的情景，此刻也懵了。
　　光束来回照射着左毅，重机枪的枪口也始终对准了他。
　　“Get out of my sight！”
　　对于对方这种充满敌意的举动，左毅直接喊话让他们滚出自己的视线之外！
　　虽然旋翼声很响，但他的声音依然清楚无比地传入到直升机上所有人的耳朵里。
　　哒哒！
　　机枪手恼了，立刻扣动了扳机，重机枪顿时喷出一串火舌！
　　左毅不避不闪，猛地向上一拳轰出。
　　轰！
　　强横无匹的拳劲震荡大气，发出雷鸣般的爆响，所有射来的机枪子弹像是撞击在了一面无形的铁壁上，瞬间爆成了齑粉。
　　凝成实质的拳劲余势不减，自下而上狠狠地轰击在了直升机上。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，这架武装直升机的半边机身被打凹了进去，它立刻失去了控制，并且冒出了滚滚浓烟，打旋着往山下坠落。
　　顷刻间撞击在山坡上爆炸开来，刹那火光冲天。
　　左毅身旁的赵园园，已经彻底看傻了眼！


第二百七十二章 一人曾当百万军
　　神仙？妖怪？超人？钢铁侠？队长？
　　赵园园的脑子一团浆糊，无数的妖神仙魔超级英雄在她的脑海里跑马灯。
　　刚刚发生的一幕，实在太过颠覆她的常识和三观，以前只在电影电视当中见过的场景，竟然活生生地出现在眼前，给圆脸少女造成的心灵冲击之大可想而知。
　　事实上左毅的这一拳连百分之一的力量都没有发挥出来，如果不是不想残骸掉落下来伤害到地面上躺着的人，他只要多加一点力完全能够凌空打爆这架武装直升机。
　　而不是仅仅击坠。
　　但赵园园依然感觉到无比的震撼，看着前面燃烧的火焰，她甚至感觉到自己体内心跳加速热血激荡，有什么东西要喷涌而出！
　　“大叔……”
　　圆脸少女脸蛋红红地问道：“你是修真者吗？”
　　修真者？
　　左毅哑然失笑，摇了摇头说道：“不是。”
　　“呃……”
　　赵园园捂住了自己滚烫的脸蛋，感觉自己的问题有点丢人。
　　但她很快睁大了眼睛：“啊呀，火越来越大了！”
　　被左毅击落的武装直升机装满了燃油，所以火势相当大，点燃了山腰上的树木。
　　左毅也注意到了这个问题，他双腿弯曲猛地腾身高高跃起，呼吸之间跃升到武装直升机坠落的上空，然后一拳轰落。
　　轰！
　　伴随着震耳欲聋的震鸣，燃烧的直升机像是千万吨级的重锤猛烈轰击，机体瞬间化为了齑粉，山地同时被轰现出了一个巨大的凹坑。
　　周围那些起火的灌木树丛，也被强劲无匹的拳劲硬生生地镇压湮灭！
　　只有几缕袅袅轻烟，证明这里刚刚起过大火。
　　左毅一拳灭火，旋即在空中折返落回到了原来的位置。
　　前后最多五秒！
　　赵园园：(⊙n⊙)b
　　左毅呵呵一笑，在椅子上重新坐了下来，给自己再倒了一杯茶。
　　“大叔。”
　　赵园园好不容易才回过神来，她双手握拳捧着下巴，眼睛晶亮地问道：“你是怎么做到的？你真的不是神仙吗？”
　　此刻的圆脸少女已经化身成为好奇宝宝。
　　左毅笑笑道：“我们被称为超凡者。”
　　赵园园拥有着超凡者的天赋，只不过还没有觉醒，所以左毅不介意向她透露点这个世界的秘密。
　　“超凡者……”
　　圆脸少女喃喃复述了一遍，又问道：“大叔，像你这样的超凡者有很多吗？”
　　“超凡者有很多。”
　　左毅耐心地解释道：“这座巫神庙的主人，也是一位超凡者。”
　　长夜漫漫，有人陪着聊天不至于太过无聊。
　　随着时间的推移，越来越多避难的人来到了巫神庙，而且除了大夏侨民之外，居然还多了不少他国人士。
　　左毅询问了一下，才知道这些人大部分是当地大夏侨民的朋友甚至亲属，得知消息之后担心会出事，所以结伴跑了过来。
　　对于这些意外出现的人，左毅并没有将他们拒之门外，让大家全部到里面休息。
　　而先前在神庙当中昏迷的科考队员和游客们，也陆陆续续地苏醒了过来。
　　赵园园顾不得再向左毅打听超凡者的秘密，赶紧过去跟自己的同学和老师汇合，向大家解释现在的情况。
　　这位神经相当粗大的圆脸少女，也很好的安抚住了刚刚醒来、惶恐不安的老师同学。
　　但那些来自异国他乡的游客们就有点麻烦了。
　　“安妮！”
　　一名大鼻子的中年男子大吼大叫：“你们把我的妻子藏到哪里去了？回答我！”
　　他非常的激动，挥舞着手臂神态疯狂：“安妮！”
　　周围的人吓得纷纷躲避。
　　而这位中年男子的情绪也感染了另外的一些游客，他们惊惶地左顾右盼，寻找着自己亲人的身影，当搜索无果的时候，也变得激动起来。
　　“上帝啊！”
　　“谁能告诉我究竟发生了什么事情？”
　　“求求你，帮忙找找我的孩子！”
　　“我要离开这里！”
　　“安静！”
　　见到现场的局面有些失控，左毅站到神庙门前，用英语沉声喝道：“这里是现在堤森市最为安全的地方，如果谁想离开之后，那我不会阻拦，但也不会保证他的安全！”
　　他在发出警告的同时释放出了一丝精神威慑，神庙里面瞬间变得很安静，虽然不少人的脸上依然带着惴惴不安的神色，但起码没有再恐慌吵闹。
　　左毅继续说道：“你们的亲人同伴如果不在这里，那在其它地方也不可能找到，罪魁祸首已经被我杀死，他的尸体就在上面。”
　　左毅伸手指了指矗立在血池中央的祭台：“节哀顺变吧。”
　　一些没有找到亲友的游客顿时露出了绝望的神色，有人开始哭泣。
　　“不！”
　　那名失去妻子的中年男人咆哮道：“我不相信，你在骗我，肯定是你把安妮……”
　　他的话还没有说完，突然双眼翻白软软地倒在了地上。
　　“他没有事。”
　　左毅淡淡地说道：“他只是需要再睡上一觉，现在你们谁想离开的话可以走了，愿意留下来的请保持秩序和安静，救援的力量正在赶来的路上。”
　　神庙里的人无不噤若寒蝉，大家面面相觑，却是没有一个人选择离开。
　　他们只能选择相信左毅，而不是跑出去冒险。
　　而刚才左毅无声无息让中年男人昏迷的神秘手段，也让他们敬畏。
　　“大叔。”
　　赵园园跑过来悄悄地说道：“你好帅啊！”
　　圆脸少女现在对左毅已经达到了崇拜的级别，成为了偶像的小迷妹一枚。
　　左毅笑笑。
　　但下一刻，他皱了皱眉头。
　　外面再次传来了直升机旋翼的声响，隐隐还能听到远处的警笛声。
　　左毅立刻回到天梯前。
　　只见隆格山山脚下，天梯前面的广场上出现了大批的军警，还有数十辆警车和装甲车，数百名全副武装的士兵刚刚冲上了天梯。
　　天空之中，有两架新的武装直升机在来回地盘旋，但不敢过于靠近巫神庙。
　　兰达行省督司白特尼的军队，终于出现了！
　　他们来得算是快了。
　　这些割据一方的地方军阀，无论是军事素质还是战斗力，跟真正的强国军队是完全没有办法相比的，而且驻守堤森的军事基地在城市的另外一边。
　　见到这样的情景，左毅不假思索地取出先前斩杀了牛头巨魔的赤龙剑，对着下面的天梯猛然挥落！
　　重剑显现的刹那，炽热的火焰自剑身汹涌而出，一道赤红色的剑气在瞬间贯穿了数百米的距离，重重地斩击在天梯之上。
　　下一刻，这条由数千吨青条石铺成的天梯中间，多出了一道深达一米的巨大剑痕，所有被斩开的岩石断口部分呈现出熔化的迹象！
　　轰！
　　整片山地在震鸣，无数的泥石簌簌滚落，仿佛天崩地灭的末日即将到来！
　　而如此可怖的情景，让刚刚冲上天梯的土著士兵吓破了胆，他们有的狼狈地摔倒在台阶上，有的发出了恐惧的叫喊，有的扭头就跑，也有的丢下武器跪地磕拜。
　　祈求巫神的饶恕！
　　天梯前面的广场上也是一片大乱，空中的那两架武装直升机立刻调转方向，拉开了巫神宫之间的距离。
　　左毅持剑而立，用凌厉的眼神俯视着混乱中的山下。
　　刚才这一剑仅仅只是警告，如果对方不明白意思还想冲上来的话，那不管来的有多少人，左毅都会让他们知道，什么是一人曾当百万军的圣域骑士！


第二百七十三章 流星雨
　　(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
　　赵园园、张玲还有两名大三的师姐目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　四位女生的关系很好，这次的劫后余生让她们之前的友谊更加深了一层，刚才左毅出去的时候，胆大的赵园园拉着胆小的张玲跑门口看热闹，两名师姐出于好奇也跟了过来。
　　结果她们躲在神庙的大门口，见证了左毅剑斩天梯的惊人场景！
　　“卧槽！”
　　一位性格文静的师姐张口说道，看向左毅的目光都呆滞了。
　　“玲玲……”
　　赵园园紧紧抱住身边的张玲，激动得脸色通红：“大叔帅不帅？”
　　张玲懵懵地点点头。
　　另外一位师姐双手捂嘴，怕自己大声惊叫了出来，她闷声说道：“剑仙啊！”
　　恐怕只有传说中的剑仙才有如此的力量吧！
　　如果不是亲眼所见，她们只会当作电影或者电视的特效。
　　赵园园握紧了小拳头，纠正道：“剑神，是剑神！”
　　“啊！”
　　正在这个时候，站在天梯最上方的左毅忽然转过身来，四位女生下意识地惊叫了一声，齐齐缩回了自己的脑袋，个个心脏怦怦跳。
　　太刺激了！
　　其实她们的一举一动根本瞒不过左毅的感知，只不过左毅无意掩饰自己的立威之举。
　　不施展出惊天的手段狠狠地震慑住下面的军队，那就不知道会有多少麻烦。
　　只要有出手的理由，左毅不在意杀戮，但他不喜欢无意义的杀戮。
　　归根结底，这些土著士兵只是被人控制的炮灰罢了。
　　左毅的这一剑，震慑力是巨大的。
　　不说那些还在台阶上磕头跪拜的人，天梯前面广场上聚集的士兵越来越多，吵吵嚷嚷喧嚣沸腾，却再没有人试图冲上来。
　　而天上的那两架武装直升机始终都不敢再靠近巫神庙，在空中盘旋了半个多小时之后，灰溜溜地返航了。
　　大概又过了几分钟，一名士兵高高举起白旗，一步一步地迈上石阶，走向巫神庙。
　　左毅在上面看得分明，对方没有携带任何的武器，白旗的旗帜居然T恤衫。
　　他静静地看着对方来到自己的前面。
　　“阁下……”
　　这名士兵在距离左毅大概十米左右的位置站定，用生硬的英语结结巴巴地对左毅说道：“我们，我们的统帅想，想跟您通话。”
　　统帅？
　　左毅想了想，点点头说道：“可以。”
　　前来谈判的士兵顿时如获大赦，他赶紧放下了白旗，从随身携带的布包里掏出了手机，当即拨动了出去。
　　接通之后，他上前用双手恭恭敬敬地奉送到了左毅面前。
　　“谢谢。”
　　左毅接过手机，跟对方的统帅通话：“喂？”
　　“你好。”
　　手机听筒里传出了一个略带沙哑的声音：“我是兰达督司白特尼，请问阁下，阿育罗大师现在是否安好？”
　　果然是白特尼，割据一省之地的土霸王，也是白娜丽的老爹！
　　对方说的还是很标准的中文。
　　左毅并没有感到意外。
　　白特尼肯定知道巫神庙出事了，但他并不清楚究竟发生了什么事情，所以先派武装直升机前来侦查，然后出动军队来控制场面。
　　这位兰达督司应该很珍惜自己的生命，躲在后面遥控指挥，根本不敢亲自过来。
　　“阿育罗被我杀了。”
　　左毅毫不客气地问道：“他绑架了很多国外游客血祭，这件事情你知道不知道？”
　　白特尼顿时沉默了。
　　显然这个消息带给他太大的震撼。
　　一直以来，阿育罗就是兰达行省至高无上的神灵，虽然白特尼掌握着世俗的权力，但在阿育罗的面前照样得俯首帖耳毕恭毕敬的，对后者的任何命令不敢有丝毫的违背。
　　虽然如此，但白特尼也是心甘情愿的，因为没有阿育罗的庇护，他就是别人鱼肉的对象，根本坐不稳督司的宝座。
　　过了良久，他才回答道：“我知道绑架外国游客的是神庙的人，但我无法干涉。”
　　对于巫神庙方面的所作所为，白特尼当然不可能一无所知，阿育罗派人伪装成土著部落大量抓捕国外游客的事情，他真的是敢怒不敢言。
　　出了这么大的事情，白特尼必然要面临来自国际社会的巨大压力，甩锅都没法甩，而且就算能撑过去，以后也不会再有多少游客跑这里来玩。
　　这无疑是对兰达行省旅游业的致命打击！
　　但白特尼无可奈何，只能希望阿育罗对这些游客不要痛下杀手，这样还有挽回余地。
　　结果万万没有想到巫神庙出了如此大事，阿育罗居然死了！
　　“我对着巫神发誓……”
　　白特尼赌咒道：“请您相信我，我真不知道阿育罗绑架外国游客是用来血祭的！”
　　对于血祭，白特尼并不陌生，婆罗岛上的降头师用血祭的方式来祭拜巫神并不是什么大秘密，只不过没有流传到外界而已。
　　白特尼不得不发誓来自证清白，因为阿育罗都死在了左毅的手里，实力之强毋庸置疑。
　　他真的不想步前者的后尘，此时表现出了强烈的求生愿望。
　　“我相信不相信并不重要。”
　　左毅淡淡地说道：“关键在于你得拿出实际行动来证明自己，不要做出愚蠢的行为。”
　　“我明白！”
　　白特尼不假思索地回答道：“请您放心！”
　　靠山已倒，他和他的家族不想跟着覆灭的话，必然要做出明智的选择。
　　就算到最后失去督司的宝座和权势，只要能保住身家性命，那也是莫大的幸运。
　　所以除了跟左毅合作之外，白特尼别无选择。
　　左毅的目光看向了山下万家灯火的城市，说道：“让你军队回去，维持和平和安定才是他们的任务，今晚死的人已经够多了的。”
　　他隐隐听到了来自城中的枪声，还看到了远处冒起的浓烟。
　　这座城市正处在危险的边缘。
　　如果白特尼的军队不及时进行镇压，那不知道要死多少人！
　　正在这个时候，空中传来了巨大的引擎轰鸣声，两架战斗机高速掠过堤森市的上空，突然释放出了一连串的红外干扰弹。
　　夜空中瞬间下起了璀璨的流星雨。
　　左毅放下了手机。
　　他知道这两架战斗机属于大夏，来自伏羲号重型核动力航空母舰。
　　这场人造的流星雨，代表着支援力量的到来！


第二百七十四章 回家了
　　直升机高速转动的旋翼带起狂风，吹得地面上的草叶泥尘向着四面八方飞去，一根黑色的绳索从空中笔直地垂落下来。
　　紧接着，一位位全副武装的海军陆战队员通过索降落在了巫神庙的前面，按照战术要求迅速摆出了战斗警戒的队形。
　　完成了运输任务的直升机迅速离开，更高的天空中，一架蓝灰色的海军战斗机呼啸着掠过，在阳光的照耀下份外醒目。
　　围聚在神庙门前的人们，不由自主地发出了欢呼声。
　　特别是来自云滇大学的科考队员们，见到这些精锐的战士胸前佩戴的国旗徽章，无不流下了激动的眼泪。
　　昨天他们刚刚经历了一场劫难，差点失去了生命，很多人一夜难眠。
　　昨晚的堤森市很不安定，城中不时地传出枪声和爆炸声，让所有人感到阵阵心悸。
　　幸亏大家跑到这里来避难，否则的话真不知道会发生什么样的事情，无数的例子表明，一旦出现内乱，失去理智的当地居民首先下手的目标就是他们这些外来人！
　　而现在见到了前来支援的海军陆战队员，大家的心总算是彻底安定了。
　　又一架直升机飞临神庙上空，带来了新的陆战队员。
　　此时堤森市区的局势基本上已经安定下来，在数十名精锐陆战队员的护送下，上千名侨民离开巫神庙下山。
　　山脚下的广场上已经停泊着数十辆大巴车，还有警车和装甲车，它们将共同运送和护送侨民们前往堤森站，那里已经停着一列前往苏莱德的撤侨专列。
　　一同离开的，还有其他的一些侨民。
　　为了能保住身家性命，兰达督司白特尼对各国统一的撤侨行动非常配合和支持。
　　正是在这样的情况下，大夏方面经过商议之后，没有采用效率低下并且有一定危险性的直升机撤侨方案。
　　因为参与护送的人里面，还有左毅这位强大的超凡者！
　　临近中午的时候，这辆满载着侨民的火车点火启动，轰隆隆地朝着苏莱德方向驶去。
　　一个小时之后，这列火车离开了兰达行省。
　　“大叔。”
　　在2号车厢里，赵园园和张玲找到了左毅。
　　左毅放下手机，问道：“什么事？”
　　赵园园双眼亮晶晶，说道：“大叔，你还没有告诉我你是哪里人，回到国内之后，我跟玲玲想请你吃顿饭，表示一下感谢！”
　　“我是杭城人。”
　　左毅笑笑道：“吃饭就不用了，你们的心意我领了。”
　　“那可不行！”
　　赵园园的脑袋摇得像是拨浪鼓：“救命之恩不能忘的……”
　　在她的软磨硬泡之下，左毅只好将自己的联系方式告诉了这位圆脸少女。
　　然后赵园园兴高采烈地表示，等放了寒假，她跟张玲一起跑杭城来找左毅玩。
　　让左毅很是哭笑不得。
　　而这仅仅只是归途当中的一个小小插曲。
　　撤侨火车抵达苏莱德的时候，已经是下午四点。
　　苏莱德火车站处在了管制的状态，各国使领馆全都派遣了人员来迎接本国的侨民。
　　左毅再次接到了伍永健打来的电话。
　　发生在堤森市的血祭事件性质十分严重，目前初步统计的结果，失踪的国外游客数量多达三百多人，涉及到大夏、阿美利加、欧陆、东桑、澳洲等等多个国家。
　　具体的情况，还需要联合调查组进驻堤森之后才能展开深入的调查，可以肯定的是，虽然事件的罪魁祸首是阿育罗，但白特尼也难辞其咎。
　　他对撤侨和调查的全力配合所能换来的，是一个相对体面的下台方式。
　　而各国的行动也得到了莱尼国方面的授权，莱尼国有可能借此收回兰达行省的管辖权。
　　对于国家之间的博弈和政治上的利益交换，左毅丝毫都不关心，结束了救援行动之后，他最想的是回家。
　　当天晚上，左毅就搭乘国内派来的航班离开了苏莱德。
　　这趟航班的目的地是沪海国际机场，抵达沪海之后，他婉拒了相关部门的接待，自己独自返回杭城――直接飞回去的。
　　其实作为此次事件最重要的当事人，正常情况下左毅肯定需要配合联合调查组的调查，不可能如此轻松简单地脱身离开。
　　但是左毅的身份特殊，又拯救了那么多人，谁敢强制他留下来配合调查？
　　当然一份任务报告还是少不了的。
　　当左毅降落在临江老宅小院里的时候，已经是凌晨时分了。
　　回到家里，左毅先悄悄地来到了宝儿的闺房。
　　几天没见，他的心里十分想念自家的小丫头，虽然此时宝儿肯定还在熟睡当中，可能够看上一眼也是好的。
　　结果宝儿的房间里居然没人！
　　愣了愣，左毅立刻展开了精神网，然后发现小丫头原来跟方咏荷睡在一起呢！
　　这下子左毅放心了。
　　……
　　“爸爸！”
　　充满了惊喜的叫喊声在客厅里骤然响起，当揉着惺忪睡眼从楼梯上下来的宝儿看到正在准备早餐的左毅，立刻向着他飞扑了过去。
　　“宝贝。”
　　左毅一把将小丫头抱起来搂在自己的怀里，忍不住在她的脸蛋上狠狠亲了一口：“有没有想爸爸啊？”
　　回家的感觉真好。
　　“想！”
　　宝儿脆生生地回答道：“很想很想！”
　　“爸爸也想你啊。”
　　左毅由衷地说道，然后问道：“这几天在家里乖不乖？”
　　“宝儿很乖的。”
　　跟着下楼的方咏荷替她回答了这个问题，又埋怨左毅：“你什么时候回来的也不说一声，把我都吓了一跳！”
　　左毅笑道：“昨晚回来很迟了，就没有影响你们休息。”
　　左毅并不打算告诉自己的姑姑，那些害过她，让她遭受了无穷苦难的人，已经全部得到了报应――过去的事情无须再提，重要的是未来！
　　“爸爸。”
　　宝儿抱着左毅的脖颈问道：“你给我带了什么礼物呀？”
　　她还牢牢记得这件事情呢！
　　左毅哈哈一笑，说道：“看爸爸给你变个魔术，噔噔噔登！”
　　“哇！”


第二百七十五章 左毅解牛
　　MUMA！
　　在左毅的脸上亲了一口，宝儿从椅子上跳了下来：“我去上学啦，快要迟到啦。”
　　“你的嘴巴还没擦干净呢！”
　　左毅哭笑不得地抬手抹去脸上的奶渍，说道：“不要这么着急的。”
　　“来。”
　　坐在旁边的方咏荷拿过纸巾帮宝儿擦干净嘴巴，小丫头甜甜地笑道：“谢谢姑婆！”
　　方咏荷宠溺地摸了摸她的脑袋：“去吧。”
　　“嗯！”
　　宝儿撒开脚丫往楼上跑：“爸爸再见，姑婆再见，阿泰！”
　　汪！
　　伴随着一声响亮的吠叫，义薄云天・忠肝义胆・吃货・泰以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势拖着狗绳应召而来，摇着小尾巴，屁颠屁颠地跟着小丫头来到了楼上的小客厅里。
　　“Fire！”
　　背好小书包，抓起小狗绳，站在传送阵当中，宝儿雄赳赳气昂昂地喊出了魔法咒语。
　　这个咒语是她从电视动画片里学来的，音同“飞啊”。
　　只见地板上光芒一闪，然后“BIU”的一声，她和泰克在原地消失得无影无踪！
　　楼下餐桌前的左毅感知到了来自传送阵的法则波动，不禁摇了摇头。
　　自从熟悉了传送阵的运用，小丫头现在上学放学都不要爸爸送了，她自己就能搞定。
　　倒是让左毅这位新生代宠娃奶爸，很有些怅然若失的感觉。
　　哎，有时候太过方便了，其实也不是很好吖。
　　“饭碗我来收拾吧。”
　　方咏荷疑惑地看了左毅一眼，问道：“等会儿我去买菜，你们今天想吃什么？”
　　“嗯……”
　　左毅心中一动，说道：“姑姑，中午我不回来吃了，晚上我打算搞个全牛火锅宴，请几个朋友聚一聚，你就买点蔬菜好了。”
　　方咏荷问道：“总共有几个人？”
　　“先算十位吧。”
　　左毅想了想回答道：“不够再加，火锅我去市里的商场买，你就负责买菜好了。”
　　方咏荷笑道：“好，我多买点蔬菜，反正家里也要吃的。”
　　“嗯。”
　　左毅说道：“姑姑，饭碗还是让阿古来收拾吧，你就不要忙了。”
　　方咏荷住到临江老宅之后，她把每天买菜做饭、洗碗洗衣服的活儿全部都包揽了过去，抢去了原本属于巨灵巫奴的一部分工作。
　　按照她的话来说，一直闲在家里无所事事，那人会生锈的。
　　做家务是一件很快乐的事情。
　　但左毅很清楚，自己的姑姑其实是不想当个衣来伸手饭来张口的米虫，也不想在家里白吃白住，还想着出去打工赚钱。
　　左毅很理解姑姑的想法，也有了合适的安排，只不过暂时还没有告诉她。
　　“没事。”
　　方咏荷笑道：“你就不用管了，快去吧！”
　　“那我先走了。”
　　左毅起身说道：“我下午会早点回来的。”
　　“嗯，去吧。”
　　离开了老宅，左毅并没有直接赶往市区，而是来到了离家不远的蔬菜工厂里。
　　这座工厂的前主人肥叔已经离开杭城，带着亿万身家去琼州养老，原先的工人也被全部遣散，能卖的设备全都卖掉了，只留下了几座空空荡荡的大棚。
　　由于长期没有人的打理和维护，这里正逐渐变成自然的乐园，野花和野草肆意地侵占着已经属于左毅的土地，杂草丛中不时地窜出几只田鼠、青蛙之类的小动物。
　　除了左毅和宝儿之外，没有人能够进入这片被法阵守护的区域，但这些属于自然的小家伙们并不在其列。
　　宝树，蓝星世界树的子树，屹立于这片自然之地的中心！
　　仅仅不过一个月的时间，它的高度已经超过了三十米，相当于七八层楼房，粗大的主干上衍生出无数的枝桠，支撑起巨大的树冠，覆盖的范围达到了数百平米。
　　但非常奇妙的是，枝桠和树叶虽然繁密，却没有将光线全部遮挡住，叶片和枝条之间留出了无数的通道，让一缕缕阳光能够照落在地面上。
　　照耀着一棵棵在宝树遮护之下，由气生根繁衍出来，正茁壮成长的小树！
　　当左毅漫步过来的时候，这棵参天大树的树叶哗哗作响，像是胡须一样垂落的气生根无风自动，数十只彩蝶自树丛中飞出，围绕着他翩翩起舞。
　　左毅微微一笑。
　　这是宝树在向他表达最真挚的欢迎，带着孺慕和撒娇的意味，像是摇尾的小狗。
　　他伸手轻轻拍了拍树干，算是打招呼。
　　然后在距离宝树不远的地方，左毅将空间指环里的牛头巨魔尸体放了出来。
　　这无疑是左毅在空间指环里存放过的最大件物品之一了，长达二十多米的无头魔尸平躺在地上，覆盖的面积有上百平米，高度甚至超过了左毅的身高！
　　虽然属于分体，但这头牛头巨魔的实力也达到了传奇阶位，如果不是刚刚被召唤过来就遇到了左毅，以它的力量足以在婆罗岛上掀起一场腥风血雨。
　　左毅将它一剑枭首，挽救的不仅仅是堤森市的数十万居民。
　　这次左毅从婆罗岛回来，所带回的最大战利品，无疑就是这具牛头巨魔的尸体了。
　　它的皮肉骨血都蕴含着极为丰沛的法则力量，来自深渊位面的法则之力，如果一直存在空间指环当中，那能够保持非常长时间的新鲜度。
　　但暴露在外面的环境当中，那这具尸体会很快被蓝星世界的法则之力所同化，进而腐败腐烂，直至彻底的消失。
　　所以左毅需要以最快的速度对它加以处理，否则的话损失就大了！
　　归来短短几个月时间，他在萨德亚世界征战位面历年所得的战利品已经消耗了大部分，以后肯定不能再大手大脚地挥霍了，所以得好好珍惜眼下的所得。
　　真要说起来，牛头巨魔巴尔堪称是深渊位面的常凯申，隔着亿万世界，前后两次派遣宝贵的分体，千辛万苦地跑过来给左毅送肉，其奉献牺牲精神简直感天动地！
　　有趣的是，左毅跟牛头巨魔的两次遭遇，它都是刚刚应召而来，还没有享受到任何的供奉，结果就挂在了左毅的手里。
　　在这里必须要说明的是，血祭是用来激活召唤法阵沟通深渊位面，祭品是献祭给了深渊位面，所以召唤者除非有无惧反噬的实力，否则就需要另外准备供奉之物来满足响应召唤而来的魔兽或者恶魔，让后者满意了才能加以驱使。
　　而阿育罗既没有镇压牛头巨魔的实力，又没有准备好供奉，注定了杯具。
　　但阿育罗只能算是小杯具，巴尔简直就是大茶几了。
　　造就一具传奇级的分体，需要耗费的资源是极大的，哪怕牛头巨魔是深渊位面的恶魔领主，也得掏出棺材本来才能支应所需。
　　最后全都白白给左毅送肉，此时的它想必已经在深渊位面里面哭晕过去了。
　　废话不多说，左毅拔出了赤龙剑，跃身跳到了牛魔尸体上面，开始分割采集战利品。
　　在萨德亚世界里，分割猎物采集材料是骑士和巫师们必须要掌握的基础技能之一，左毅在这方面的技能等级早已达到了MAX。
　　他的猎物采集生涯最早是从一只小火兔开始的，当时连剥兔皮都不会，到最后不但能够独立完成对一头巨龙的分割处理，而且不浪费掉任何一点有价值的东西。
　　最重要的是，左毅曾采集过一头牛头巨魔的分体，如今重来一次，自然格外娴熟。
　　首先牛头巨魔的外皮被切开，足有半尺厚的牛皮质地极为坚韧，鞣制之后所制成的皮甲防御能力极高，特别是对法术尤其是火属性的法术抗性达到了惊人的程度。
　　但左毅并没有将牛皮一次性全部剥下来，因为牛头巨魔实在太大了，他先剥开一部分，然后再将里面的牛肉、牛筋切削下来，接着抽取牛骨。
　　这些牛肉、牛筋、牛骨一旦被分离出来，瞬间就被收入到空间指环里存放。
　　左毅挥舞着手里的赤龙剑，将这把重剑当作最为犀利的厨刀，沿着牛头巨魔肌体的脉络完成最快速的切割，动作仿佛经过千万遍的练习，熟练、准确、犀利达到了极致的境界。
　　说是艺术也不为过。
　　如果有先人目睹这一幕，那“庖丁解牛”的成语应该换成“左毅解牛”。


第二百七十六章 真香
　　仅仅不到一个小时的时间，地面只剩下了一张巨大、完整的牛皮。
　　简直奇迹。
　　要知道这头牛头巨魔去掉了脑袋，长度依然有二十多米，份量达到了几十万公斤，在如此短的时间里将它分割得干干净净，哪怕拥有大师级的采集术也是不够的。
　　最起码需要有一把能够切分牛筋、牛骨的强大利器，以及足够的力量！
　　在左毅的空间指环里，切割出来的牛肉至少有十几万公斤，基本上可以利用的部位都被他采集到了，剩下的一些不能吃也无法当制作材料的杂碎，通通丢给了宝树。
　　这些杂碎玩意也有上千公斤，同样蕴含着高纬度的法则之力，对于宝树而言，堪称是大补之物，半点都不用浪费！
　　地面不住地震动，一条条粗大的根茎破土而出，像是一根根灵活的触须，将左毅丢在地上的牛杂碎通通带入地下，当作了滋养自身的肥料。
　　宝树的树叶轻轻颤抖着，美滋滋。
　　左毅丢完最后一块杂碎料，挥手将牛皮装入到空间指环里。
　　这张牛皮估计在未来很长一段时间里都不会用到，因为现在的他已经用不上，所以暂时只能当做库存品了。
　　但是切分出来的牛肉，却是极品的美味！
　　回想起牛头巨魔的牛肉味道，左毅都感觉自己的口水快要流出来了。
　　他挥了挥手，从空间指环里取出了先前装进去的一扇肩胛骨和两根牛骨棒子。
　　牛头巨魔虽然顶着个硕大的牛头，但它是双足行走，跟普通的牛还是有巨大差别的，后背部位的两块肩胛骨尺寸惊人，而且质地极其坚硬。
　　所以左毅现在拿它来当砧板。
　　紧接着，他又抓出了两条皮膜筋条剥离得干干净净的肌腱肉。
　　这两条粗壮的肌腱肉取自牛头巨魔的左上臂，百分百的纯瘦肉，而且异常的坚韧。
　　正常情况下，用高压锅煮上一天都别想煮烂它，能不能煮熟都是个问题，普通人甚至大部分的超凡者啃都啃不动，所以必须要进行特殊的处理。
　　恶魔美食家左毅对此很有经验。
　　注意，“恶魔”两个字并不是代表左毅的身份，而是食材的名称。
　　将肌腱肉摆放在肩胛骨上，左毅取出一瓶矿泉水先洗了洗手，然后脱掉了上衣。
　　活动了一下筋骨，他探手抓起两根两米多长的牛骨棒子，交替抡起重重砸了下去！
　　嘭！嘭！嘭！
　　骨棒和牛肉的撞击发出了沉闷而单调的声响，一声接着一声，让人听着心悸。
　　坚韧无比的牛肌腱就在这样的撞击中，被撕裂被碾碎，被反反复复地锻打，一点点变成了肉糜，直至最后被捏成一颗颗的牛肉丸子。
　　世界上最劲道、最美味的牛肉丸子！
　　……
　　下午，临江左宅。
　　二楼小客厅当中，突然间一道白光闪过，宝儿的身影显现了出来。
　　她的手里牵着泰克，大声嚷道：“我回来啦，嗯？”
　　小丫头忽然感觉到不对劲，她抽了抽小鼻子，乌溜溜的大眼睛里露出了疑惑的神色：“好香啊，什么东西这么香啊，阿泰！”
　　下一刻，宝儿发现身旁的吃货泰张嘴吐舌，晶莹的哈喇子流淌了一地！
　　真香！真香！真香！
　　泰克同学已经快要控几不住记几啦！
　　对此宝儿只能表示无奈，赶紧带着口水喷涌的泰克跑到了楼下：“姑婆~”
　　“宝儿。”
　　方咏荷从厨房里探出了脑袋，笑眯眯地说道：“你回来了啊。”
　　“嗯啊。”
　　宝儿点了点头，好奇地问道：“姑婆，你在做什么菜啊，这么香！”
　　方咏荷笑道：“我在用牛骨头熬火锅汤，我们晚上吃牛肉火锅。”
　　“哇！”
　　小丫头惊喜：“肯定很好吃！”
　　她都止不住流口水了，连忙问道：“爸爸呢？”
　　“你爸爸去城里接人。”
　　方咏荷解释道：“晚上我们有很多客人，大家一起吃。”
　　宝儿拍着小手点赞：“太好了。”
　　她很喜欢人多热闹的气氛。
　　汪！汪！
　　泰克急不可待地叫唤：宝儿宝儿，汪要啃骨头，汪要饿死啦！
　　“对了。”
　　方咏荷抓过一根又粗又长的骨头递给吃货泰：“给你的。”
　　左毅临走的时候特意留下一根大骨头，交代方咏荷给泰克啃，显然早有预料。
　　这实际上只是牛头巨魔的一截手指骨。
　　汪呜！
　　泰克顿时笑歪了狗嘴，它立刻张嘴咬住了骨棒，然后跑到一边美滋滋地大啃特啃。
　　牛头巨魔的骨头用电锯都锯不开，但它吃起来就像是啃饼干，一口一块嘎巴脆！
　　打发了吃货泰，方咏荷摸了摸小丫头的脑袋，说道：“你去做作业吧，书房里有零食，饿了就先吃一点，但不要吃得太饱，晚上有牛肉大餐吃。”
　　“好哒。”
　　宝儿乖巧地答应了一声，跑去楼上书房里赶功课。
　　到了下午五点多的时候，左家老宅陡然变得热闹了起来。
　　首先是左毅回来了，他带回了商羽霖、孙强、王娇娇和周鸿四人，紧接着又有一辆车停在了左家的大门前，下来了伍永健、秦琴和鲁广。
　　他们正是晚上这场牛肉火锅宴的宾客。
　　正所谓独乐乐不如众乐乐，有好吃的东西自然要跟亲人和朋友们一起分享。
　　这是人生快乐之道。
　　大家也不是空手来的，王娇娇和伍永健各自带了一瓶红酒过来，商羽霖带了水果篮，鲁广带来一台自己手工打造的智能烧烤架，孙强带了两瓶茅台……
　　有肉当然得有酒。
　　大餐桌摆在了院子当中，桌上摆着十口自助小火锅，还有萝卜、娃娃菜、豆芽、香菇、番茄、西蓝花等等蔬菜，清洗得干干净净装在盘子里。
　　唯独不见任何的肉类。
　　但所有人一进来，全都被空气中弥散着的浓烈香味勾起了馋虫，王娇娇嚷嚷道：“师父，您晚上给我们准备了什么好吃的啊，啊呀，我都忍不住了！”
　　结果她的脑门上先吃了个爆炒栗子：“着什么急，等会儿有你够吃的。”
　　大家都笑了。
　　伍永健笑呵呵地说道：“闻起来就知道，看起来我们今天晚上肯定有口福了！”
　　说实话，伍永健完全没有想到今天左毅居然请自己来家里吃火锅。
　　那等会儿会有什么好吃的呢？
　　这位江南超管局的首席长官，A级超凡强者，心里面居然充满了期待。
　　真香啊！


第二百七十七章 超级美食的威力
　　“伍伯伯好、鲁大叔好、羽霖姐姐、秦琴姐……”
　　当宝儿做完功课从楼上跑下来，见到坐在院子里的客人们，她立刻礼貌地打招呼。
　　“宝儿好！”“宝儿乖！”“小师妹好！”
　　大家嘻嘻哈哈其乐融融，逗小丫头的同时也在翘首盼望。
　　正餐怎么还没上来？天都快黑啦！
　　“我来啦！”
　　左毅出现在了院子里，而他的形象把大伙儿都逗乐了：“大厨啊！”
　　一套洁白崭新的厨师服穿在身上，脑袋上带着高高的厨师帽，右手握着一把寒光闪闪的厨刀，十足十的厨神范！
　　宝儿点赞：“爸爸好帅喔！”
　　左毅给了自家宝贝一个大大的笑脸。
　　方咏荷将一辆餐车推了过来，推车上摆着一锅刚刚熬煮好的牛骨头汤。
　　这锅汤正是浓香的来源。
　　虽然汤锅上还盖着盖子，不见庐山真面目，可连伍永健都忍不住咽了咽口水。
　　方咏荷跟客人们招呼了一声，然后打开了锅盖。
　　这锅汤的原料是左毅用赤龙剑切成十几段的牛骨头，按照他的要求，方咏荷放在大锅里从中午到现在熬煮了有四五个小时。
　　主要熬的是骨头里面的牛骨髓，除了盐之外没有放任何的调味料，最后经过纱布过滤出来的骨汤呈浓浓的奶白色，仅仅闻味道就让人馋涎欲滴。
　　方咏荷用大勺子将骨头汤一一分到了大家的自助小火锅里，当作火锅的汤底。
　　王娇娇迫不及待地用舀了一勺浓汤送入嘴里，虽然被烫得呲牙咧嘴，但是表情却是无比的陶醉：“太好喝啦！”
　　何止是好喝，一口骨汤入腹，整个人都暖融融的，仿佛凭空生出了无穷的力气来。
　　唇齿留香，回味无穷！
　　王娇娇的额头上都渗出了细密的汗水，忍不住又舀了一勺。
　　“慢慢喝。”
　　左毅提醒道：“你不能喝得太多，否则会流鼻血的。”
　　王娇娇虽然修习了骑士炼体术和巨龙呼吸法，身体素质比同龄人强上不少，但她毕竟不是超凡者，所以就不能喝太多的牛魔骨汤。
　　哪怕左毅的用料只有一点点。
　　而伍永健、鲁广多喝点就没有什么问题。
　　鲁广尝过之后也是大赞，他忍不住问道：“左顾问，这是什么汤啊？”
　　左毅笑道：“解释起来很麻烦，反正是好东西。”
　　“那我就不问了。”
　　鲁广爽朗地大笑道：“谢谢你请我喝这么好的汤。”
　　“还有更好的。”
　　左毅打开餐车下面储物柜，取出了一块十几厘米见方的鲜肉。
　　他将肉块置于砧板之上，用厨刀横着削下了一片片薄如蝉翼的肉片，然后均匀地摆放在了盘子上，再端给了距离自己最近的商羽霖。
　　左毅吩咐道：“一人分一片，放到沸汤里涮一下就可以吃了。”
　　一人才一片？
　　商羽霖疑惑地接过了盘子，自己先夹了一片，然后再递给旁边的王娇娇。
　　包括宝儿在内，一人一片刚刚好。
　　商羽霖用筷子夹肉放到面前的小火锅里，在刚刚煮沸的骨汤里涮了一下，肉片的颜色瞬间变得雪白，但没有缩卷起来。
　　她记得左毅的交代，立刻提起了筷子，顿时闻到了一股奇异的香味。
　　快吃，吃到肚子里面去！
　　闻到这股香味，商羽霖的脑海里仿佛有个魔鬼的声音才拼命催促，强烈地刺激着她的口腔，让她的口水疯狂地分泌。
　　她不由自主将肉片送入了嘴里。
　　结果肉片入口即化，化为一股热乎乎的肉汁沿着咽喉流入胃中。
　　下一秒，商羽霖舌头上的味蕾爆炸了！
　　她无法用语言来形容这种美味，源自远古人类对肉食的喜爱的基因仿佛在瞬间被唤醒，一种难以言述的满足感和喜悦感油然而生。
　　简直太太太太好吃了！
　　商羽霖感动得差点掉了眼泪，深深明白了“唯有爱和美食不可辜负”这句话的真理！
　　而其他人跟她的感觉基本上是一样的。
　　院子里变得很安静，大家都在回味着。
　　“爸爸。”
　　还是宝儿脆生生的声音打破了寂静：“我还要吃肉肉，太好吃了！”
　　左毅微微一笑，拿过空盘又削下了几片。
　　对于大家的反应，他一点都不感到奇怪，因为这块肉是牛里脊的一部分。
　　牛头巨魔脊椎骨内侧有一条肌肉，大概不到十米长，宽厚仅仅一巴掌，份量不过几十公斤而已，但却是牛头巨魔身上最嫩最美味的肉！
　　最为难得是，这条里脊肉不需要任何特殊的加工，普通人也能食用。
　　当年左毅第一次吃到这种牛里脊的时候，差点把自己的舌头都给吞了下去。
　　而用牛骨大汤来涮肉，能将里脊肉的鲜嫩味道彻底激发出来！
　　“伍长官可以再吃三片，鲁哥和羽霖只能再吃一片……”
　　切好肉之后，左毅说道：“嗯，宝儿也可以再吃一片。”
　　啊？
　　其他人都傻眼了。
　　他们就像是刚刚吃到人参果的猪八戒，眼巴巴地盼望着能再来一颗，结果却被告知没有了，心里的失落和失望可想而知！
　　左毅解释道：“你们不能再吃了，涮点蔬菜吧，也很好吃。”
　　王娇娇眼巴巴地瞅着他，希望他能够大发慈悲。
　　然而左毅心如铁石。
　　伍永健等人却是眉开眼笑，感觉就像是赚了一个亿！
　　而当商羽霖吃下第二片牛里脊，感觉自己的胃里就像是燃烧起熊熊火焰，但没有那种烧灼的痛楚，一股股炽热的炎流顷刻间涌向了四肢百骸，力量充盈到了极点。
　　她忍不住站起身来，全身的骨节顿时发出了清脆的震鸣声，一张俏脸红得快要滴出血来，汗水不停地流下。
　　“我……”
　　商羽霖张了张口，却是说不出话来。
　　正在这个时候，左毅递给了她一把长剑。
　　商羽霖想也没想地接了过来，呼吸之间拉开了同餐桌之间的距离，就在香樟树的下面当场演练法斯顿宫廷十字剑术！
　　剑光闪烁，剑风呼啸，把大家看得是一愣一愣的。
　　伍永健惊讶地睁大了眼睛，因为此时此刻的商羽霖，分明在经历着超凡觉醒的过程！
　　最重要的是，她的觉醒非同一般！


第二百七十八章 恶魔美食家
　　虽然超凡者在蓝星世界存在的历史长达数千年，最近几十年觉醒的超凡者更是呈现出井喷之势，但哪怕是在科技发达的今天，超凡觉醒的机理依旧是个迷。
　　有些人经过长期坚持不懈的锻炼磨砺打破极限成为了超凡者，有些人躺在床上做了一梦醒来成为了超凡者，有人在生死关头爆发出潜能，有人仅仅只是在大喜大悲情绪的刺激下，突然间获得了能力……
　　商羽霖此刻正在经历的超凡觉醒过程，跟第一类情况很相似，但是她的超凡波动的烈度在不断提高，刚开始达到了F级的标准，很快就突破至E级，然后再向D级攀升。
　　仿佛永远都没有止境。
　　这样的情况，伍永健也是闻所未闻！
　　一套法斯顿宫廷十字剑术演练下来，商羽霖已经是香汗淋漓满脸通红，她的眼睛异常的明亮，整个人就仿佛像是一把出鞘的长剑，透出锋锐凌厉的气势。
　　然后斩出了最后一剑！
　　嗤！
　　剑锋所指，一道炫目的剑芒脱刃激射而出，瞬间自香樟树侧掠过，斩中了数米之外的院墙，竟然洞穿了厚厚的石壁。
　　临江左宅已经有百年的历史，当时的左家还未彻底衰落，所以在这幢度假别墅的建造上面花费了很大的成本，三面院墙所用的材料全都是坚硬的花岗石。
　　商羽霖这一剑的威力可想而知！
　　但这一剑也抽去了她体内全部的力量，整个人就像是被掏空了一样，双腿一软差点摔倒在地上，强撑着才没有出糗。
　　啪啪啪！
　　掌声骤然响起，宝儿拍着小手叽叽喳喳地叫道：“羽霖姐姐好厉害啊！”
　　商羽霖抬手抹去脸上的汗水，给了小丫头一个灿烂的笑容。
　　她感觉到自己的力量正在逐渐恢复，而身体有种说不出的轻松和愉悦感，仿佛生命刚刚得到了升华，对于周围世界的感知都变得清晰了许多。
　　商羽霖已经意识到在自己身上发生了什么事情，她的目光情不自禁地看向了左毅。
　　眼神里充满了喜悦和感激。
　　没有左毅，就没有今天的她！
　　左毅微微一笑。
　　对于商羽霖的觉醒和突破，他并没有太大的惊讶。
　　商羽霖服用过生命泉水，而且天天泡生命古茶喝，体质方面早已脱胎换骨，拥有了极佳的超凡潜能，而且她自小习武练剑，根基非常的牢固。
　　然后左毅亲自指导她修炼骑士炼体术、巨龙呼吸法和法斯顿宫廷十字剑术，帮助她奠定了成就超凡的基础，觉醒突破是迟早的事情。
　　而商羽霖刚刚吃下的里脊肉里，蕴含着牛头巨魔的力量菁华，就相当于传说中的天材地宝，一举帮助她打破了最后的瓶颈！
　　由于前面的基础极为雄厚，所以她的突破层次很高，虽然没有达到D级，超凡波动也至少是E级巅峰层次了。
　　“谢谢。”
　　商羽霖将手里的长剑还给左毅，脸色羞红显得很不好意思。
　　她现在回过神来，才感觉自己刚才真的太秀了，免不了有种很中二的羞耻感。
　　“恭喜恭喜！”
　　商羽霖刚刚坐下，伍永健就迫不及待地说道：“商小姐，我代表江南超管局诚挚地邀请你加入我们的队伍……”
　　如果是普通的觉醒者，那他身为堂堂A级强者、超管局的首席长官，断然不会如此的殷切和着急。
　　但商羽霖刚刚突破就有了接近D级的层次，可谓是潜力巨大，而且她跟左毅的关系又很亲近，那就值得伍永健亲自招揽了。
　　虽然他刚刚才认识商羽霖，不过这一点都不重要――人才难得啊！
　　“伍长官。”
　　左毅哭笑不得地打断了伍永健的话，说道：“工作方面的事情我们以后再谈好吗？”
　　他还真的有点担心商羽霖被忽悠了。
　　在左毅的计划里面，商羽霖将会是自己身边最重要的助手之一，那肯定不能进入超管局里面工作，最多也就兼个顾问，偶然出点任务当作锻炼还行。
　　具体的还得看商羽霖自己的想法和意愿。
　　“好吧。”
　　伍永健嘿嘿一笑说道：“那就先不谈工作，左大厨，还有什么好吃的啊？”
　　刚才所吃的牛里脊对他同样是大补，虽然不明白为什么几片肉有如此大的效果，但现在不趁机多占点便宜，那更待何时？
　　左毅简直就是一座大宝藏，随便漏点东西出来，都是让人瞠目结舌的宝贝！
　　左毅笑着摇了摇头，再次打开了餐车的抽屉，取出一碟牛肉丸子分了下去。
　　“这个可以煮久一点没关系。”
　　他分给了伍永健五颗，鲁广和商羽霖各两颗，其他人则一颗都没有。
　　包括宝儿。
　　“老师……”
　　王娇娇用可怜巴巴的眼神看着左毅――刚才那片肉连塞牙缝都不够啊！
　　“吃菜。”
　　只是她再可怜十倍都没用，左毅是不可能再分给她吃，否则只会害了她。
　　但就着骨头汤涮萝卜青菜那倒是没问题的。
　　其实牛骨头汤就已经是超级美味了，虽然拿来涮普通的蔬菜，照样让人欲罢不能，很快王娇娇就吃得大呼过瘾，完全停不下来。
　　左毅将剩下的里脊肉块切片装盘，然后脱去厨师帽服，坐下来跟大家一起涮涮锅。
　　如今的左毅已经晋升圣域境界，所以传奇级的牛头巨魔肉对他基本上没有多少滋补作用，纯粹就是满足口腹之欲。
　　顺带着回忆一下往昔的峥嵘岁月。
　　左毅的“恶魔美食家”名号可不是自封的，他曾经很多次潜入萨德亚世界的深渊里冒险，吃过的恶魔多达数百种，而且依据源远流长的大中华美食，因地制宜地研究出了种种的吃法。
　　像翼魔的翅膀最适合烧烤，刷上蜂蜜用斗气炙烤两分钟，嘎巴脆鸡肉味，有股很特别的焦香味道，当零食也很不错。
　　再比如暴熊魔的熊掌，剥皮取肉炖烂熬出胶质，再加以冷藏切块，最后浇上掺蜜牛奶，那是无与伦比的甜品。
　　还有黑蛇魔的蛇肉放到岩浆石上爆炒，香气能飘出几十里远！
　　在萨德亚世界里，巫师和骑士们以恶魔作为食材的历史可以追溯到几个纪元之前，并且还有《恶魔食谱》和专业的恶魔厨师。
　　但左毅的吃法有着相当多的创举，就比如牛魔火锅、牛魔肉丸子等等，常常让队友们大快朵颐之余崇拜敬仰，因此多了个“恶魔美食家”的绰号。
　　今晚摆这场火锅宴，除了让亲朋好友们一起分享美味之外，也是在重温当年的美好。
　　伍永健开了一瓶红酒跟左毅分享，鲁广则钟情孙强带来的茅台，方咏荷帮着小丫头涮菜涮豆腐干涮小年糕，王娇娇跟商羽霖一边吃一边说着悄悄话。
　　呜呜~
　　泰克跑到了左毅的身旁，摇着尾巴“哈哈哈”地献媚讨好。
　　它早就啃完了牛骨头，闻到牛肉火锅的香味又馋得不行，想着从大魔王这里分点羹。
　　结果得到了一大块牛魔肉干的打赏，顿时乐得晕头转向。
　　谁让左毅心情好呢！
　　其实真要说起来，他存放在空间指环里的那十几万公斤牛肉，大半都是为吃货泰准备的，因为这些来自牛头巨魔身上的精肉对泰克的作用是最大的。
　　刚刚丢给吃货泰的这块牛肉干，是左毅特意用斗气烤制出来的，对于这个家伙而言绝对是无上美味。
　　这顿火锅吃到晚上八点多才结束，方咏荷买来的蔬菜全都吃得干干净净，大家的自助小火锅里的牛骨汤也一点不剩。
　　所有人都非常的满足！


第二百七十九章 信仰的选择
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　左毅疑惑地看着躺在床上的小丫头，问道：“怎么啦？”
　　“我吃得好饱啊。”
　　宝儿嘟着嘴巴说道，然后她的眼皮子开始打架了。
　　“谁叫你吃那么多啊。”
　　左毅笑道：“把骨头汤都喝光了能不饱吗？是不是涨着肚子啦？”
　　晚上小丫头可吃了不少，除了牛骨汤里脊肉之外，还有蔬菜年糕豆腐干之类的，主要是方咏荷太宠她，由着她贪食。
　　如果是以前，那肯定得出问题，但现在的她拥有了超凡体质，多吃点也没多大关系。
　　天命女巫的成长需要相当漫长的过程，期间补充足够的“营养”无疑很重要。
　　“唔~”
　　宝儿娇声说道：“牛肉好好吃，骨头汤好好喝啊。”
　　小馋鬼。
　　左毅爱怜地捏了捏她的小鼻子，说道：“快睡吧，先消化掉，以后爸爸再做给你吃。”
　　牛头巨魔的里脊肉，基本上就是为她准备的！
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿闭着眼睛举起了双臂：“抱抱。”
　　左毅笑着低下了头，让小丫头抱住自己的脖颈，跟她脸贴脸的亲昵。
　　心里只觉喜乐安平。
　　过了片刻，左毅发现她已经沉沉睡去，睡得很香了。
　　“晚安。”
　　左毅轻声说了一声，他小心翼翼地放下宝儿的双手，再亲了亲她的脸蛋。
　　然后悄悄地离开了房间。
　　他来到了书房。
　　坐在书桌前面，伸手打开了台灯，左毅从空间指环里取出了一片牛角料。
　　这是从牛头巨魔的一支犄角根部切分出来的，厚度一指左右，尺寸比他的手掌略大一些，通体呈现出类似黑曜石般的色泽和质感。
　　在灯光下仔细观察的话，可以发现角质里面含有无数细小的金砂。
　　这些暗金色的金砂是深渊乌金，深渊位面独有的一种特殊金属。
　　深渊位面里的恶魔们很喜欢吞食乌金矿石，不会被消化掉的乌金会在它们的犄角、爪牙里面富集，进而大大增强这些部位的硬度和韧性，提高对法术的亲和性。
　　牛头巨魔的犄角是它最强有力的武器之一，含金量之高可想而知，这块牛角料搁在萨德亚世界里，价值也是非常高的。
　　左毅现在拿出来，是给宝儿做把牛角梳。
　　他接着取出了陨星匕，对着牛角料开始切削加工。
　　陨星匕虽然锋利无比，但左毅必须得注入斗气才能切得开这块硬料，因此他格外的专注，以免一个不小心浪费了材料。
　　当这把牛角梳在手里渐渐成型的时候，左毅的心里面想着的却是会不会有一天，自己用这把梳子为长大的小丫头梳理长发，再为她披上红盖头。
　　想想都有点伤感。
　　而同一时刻，商羽霖刚刚苏醒过来。
　　她睁开眼睛，眼前的情景让她有点懵，因为这里根本不是她的闺房。
　　陌生的房间陌生的床，身上还穿着一件陌生的睡衣！
　　但是商羽霖很快就回想起来。
　　在觉醒突破之后，她的心情格外舒畅，然后就喝了大半瓶的红酒。
　　本来以商羽霖的酒量，这点红酒根本不算什么，偏偏却喝醉了，被方咏荷扶着上楼休息，又因为身上黏糊糊的很不舒服，所以冲了个澡。
　　浴袍和睡衣都是方咏荷提供的，方咏荷一直陪着她照顾她，直到她睡下之后才离开。
　　好丢人啊！
　　商羽霖捂住了自己发烫的脸蛋。
　　她爬起身来想给妈妈打个电话，但是没有找到自己的衣服和包包，于是穿上拖鞋蹑手蹑脚地走出了房间。
　　外面走廊没有开灯很是安静，隔壁的房间门虚掩着，灯光从门缝里透射出来。
　　商羽霖犹豫了一下，走过去轻轻地推开了门。
　　然后就看到了正坐在书桌前面雕刻牛角梳的左毅。
　　台灯柔和的光芒照着左毅的侧脸，他的神情专注而认真，眼神里带着一丝温柔的伤感，让商羽霖莫名的心颤。
　　不禁愣了。
　　“你醒了啊？”
　　觉察到商羽霖的出现，左毅转过身来，微笑着说道：“晚上你就睡在这里吧，我已经给师母打过电话了。”
　　商羽霖俏脸一红，问道：“你还没睡啊？”
　　“搞好这个再睡。”
　　左毅晃了晃手里半成品的牛角梳，问道：“感觉怎么样？”
　　“感觉……”
　　商羽霖很快就明白了左毅的意思，点点头说道：“很好，很强！”
　　她不由地握紧了拳头，手臂上的肌肉瞬间绷紧，力量充盈的感觉极好。
　　她前所未有的强大。
　　这就是超凡者！
　　“嗯。”
　　左毅放下了匕首和牛角梳，想了想说道：“你过来坐，本来我打算明天再跟你说的，干脆就现在吧。”
　　他伸手拉过一张凳子。
　　商羽霖不疑有他，立刻在左毅的前面坐了下来，一副乖巧好学生的模样。
　　左毅笑笑，忽然举起手来在她眼前挥了挥。
　　下一刻，数十枚鸽蛋大小的星团凭空显现，围绕着商羽霖散发出柔和的光芒。
　　“啊。”
　　如此神奇的情景让商羽霖不禁睁大了眼睛，轻呼出声。
　　“作为超凡者……”
　　左毅认真而严肃地说道：“在我引导你进入的超凡体系当中，你已经是一位真正的骑士，拥有着远超普通人的实力。”
　　“但正骑士仅仅只是超凡的起步，如果你选择在这条道路上继续走下去，那最好选择一项或者几项美德作为自己的信仰，美德信仰能够帮助你获得更多更强的力量，也帮助你在前行途中不容易迷失方向。”
　　“当然你也可以放弃选择。”
　　“不！”
　　商羽霖下意识地否决了左毅最后的提议，她忍不住问道：“我应该如何选择？”
　　“很简单的。”
　　左毅指着围绕在她周围的星团说道：“这里的一颗星辰代表一项美德，你只要认同它接受它，那就能够获得它的信仰，成为自己的力量源泉！”
　　这是来自萨德亚世界最正统的骑士传承，也是左毅曾面对过的选择。
　　当时的左毅一口气选择了秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实和怜悯八大美德信仰，为此付出了旁人难以想像的代价。
　　但也成就了如今的他。
　　现在，轮到商羽霖来选择了。


第二百八十章 风起
　　悬浮在商羽霖周围的美德之星，总共有四十七颗。
　　代表着四十七种美德信仰。
　　除了左毅所信奉的秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实和怜悯之外，还有诸如忠诚、谦虚、慷慨、仁慈、宽容、真诚、乐观等等。
　　也有几种不是很正常的美德，比如节欲，选择这项美德信仰就不能再近女色，需要当一辈子的和尚，甚至不能靠左右手来打发漫长而寂寞的人生岁月。
　　属于善良阵营的骑士们都会选择一种或者几种美德来作为自己的力量信仰，其中大多数美德骑士的信仰在两种到五种之间，超过五种或者少于两种的那就很少了。
　　理论上来说，一位骑士可以选择全部的四十七种美德信仰，但事实上超过五种的负担和压力就非常大了。
　　像左毅这样选择八大美德的，简直是如凤毛麟角般的存在，最恐怖的是他竟然只用了三十年的时间就突破了圣域，堪称是奇迹。
　　只有左毅自己清楚，这条路走得有多么难！
　　所以他将美德信仰体系的利弊详细地告诉了商羽霖，以免后者做出了错误的选择。
　　美德信仰的选择是非常重要的，一旦选定就无法更改，平常不加以遵守，那最后的结果往往是堕落成为邪恶黑骑士。
　　左毅没有选择忠诚、谦虚、宽容等等美德信仰，就是因为他知道自己做不到。
　　嗯，还有节欲――做不到就不选。
　　当然商羽霖也可以不选择任何的美德信仰，不受任何的约束，但这样她无法享受到美德信仰所带来的益处，左毅也无法带领她继续骑士之道。
　　而且这个选择必须由她自己来做出。
　　左毅只是提供一点参考意见。
　　听完了左毅的介绍之后，商羽霖想了足足有十来分钟，才做出了最终的决定。
　　她说道：“我选择秩序、荣誉和坚强！”
　　左毅问道：“你确定吗？”
　　商羽霖不假思索地点点头：“确定！”
　　商羽霖的话音刚落，三颗星团瞬间汇入了她的体内，在她刚刚凝聚出来的骑士之心当中结成三枚信仰烙印！
　　关于秩序、荣誉和坚强三大美德信仰的所有信息，同时铭刻于她的心灵当中。
　　“恭喜！”
　　左毅向商羽霖伸出了手：“现在你是一位真正的美德骑士了！”
　　“谢谢。”
　　商羽霖跟他握了握手，刹那间心神相通。
　　这是伙伴战友的默契，双方之间的关系由此进入了新的阶段，虽然不能说是同生共死，但拥有了共同的信仰和理想，远非先前所能比拟！
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　对于商羽霖的选择，左毅还是很赞赏的，中规中矩不高不低，非常契合她的实际情况。
　　美德信仰选择最怕的是好高骛远或者畏首畏尾，商羽霖两个毛病都没有。
　　她将是一位很好的队友。
　　“从明天开始……”
　　左毅说道：“我传授你新的剑法。”
　　现在的商羽霖才刚刚迈入超凡领域，虽然起步很高，但距离成为左毅身边的一名合格队友，那她还差得很远，需要学习的东西还有很多。
　　“我会努力的！”
　　商羽霖信心十足地挥了挥拳头说道：“你就看着吧！”
　　左毅笑了。
　　……
　　第二天清晨，左毅叫醒了贪睡的小懒虫。
　　一起吃过早饭之后，他开车载着小丫头、商羽霖还有方咏荷前往市区。
　　今天宝儿之所以没有借助传送阵去上学，是因为早上左毅要去天启学院讲课，所以给传送阵节省点能量。
　　但去天启学院之前，左毅把商羽霖和方咏荷先送到了天弘武道馆。
　　从今天开始，方咏荷将开始在武道馆里上班，负责财务和后勤，协助商羽霖的管理。
　　当初左毅刚来的时候，天弘武道馆的情况十分糟糕，导师和学员都跑得差不多了，全靠商羽霖一个人苦苦支撑。
　　而现在天弘武道馆重振声威，第二批学员已经开始招收，商羽霖大事小事一把抓，整天忙得团团转，也需要人来分担工作。
　　本来她就打算招人的，方咏荷过来帮忙那真是再好不过了。
　　这样可谓是一举多得，商羽霖减轻了负担，方咏荷有了正式的工作不再给自己制作心理压力，左毅也了却了一桩心事。
　　送了商羽霖和方咏荷，他载着小丫头来到了天启学院。
　　今天左毅在学院的体育馆开第三场公开课，而这次前来听讲的人数比上次还要多，不到那主场馆里面座无虚席，过道上都站满了人。
　　还有不少人实在挤不进来了，全都拥挤在大门口，场面相当的混乱。
　　伍永健和几位副院长亲自出面协调，才总算将局面稳定住，没有闹出什么风波来。
　　对于这样的情况，左毅并不感到意外，因为他传授的“星空冥想法”是经过萨德亚世界无数强者去芜存菁完善创造出来的精神修炼法门。
　　对于蓝星世界的超凡者们而言，相当于神功秘籍，而且还是免费教导，在已经验证了神奇效果的情况下，不出现这样的局面才是咄咄怪事呢！
　　而当左毅站到讲台前面的时候，远在千里之外的帝都京城，夏亚超凡联合会总部所在的巨龙大厦顶层会议室，一场高级别的内部会议正在召开。
　　布满了整面墙壁的大型液晶显示屏上，显示的赫然是一张张左毅的照片，数量多达上百，其中包括有他在小学、中学、大学时期的合影照、毕业照等等。
　　左毅在这里的话肯定也会感到吃惊，因为他自己都没有这么齐全的照片！
　　围坐在大会议桌前面有三十多人，他们大部分是四五十岁的中年人，二三十岁的年轻之辈寥寥无几，个个都气度不凡。
　　其中坐在上位的是一位五六十岁的白衣老者，跟在场的其他人比起来，他无论是外貌气质显得非常普通，但别人偶尔投向他的目光里，全都充满了敬畏或者敬仰的神色。
　　这位白衣老者正在聆听一位OL装扮的女子讲述。
　　“左毅，男，现年二十八岁，杭城临江镇人士，三年前在南美失踪……”


第二百八十一章 云涌
　　负责讲解的OL女子三十岁左右的年纪，身材颀长容貌精致，只是眉目之间蕴着一股锋锐的气息，所以佩戴上了一副平光黑框眼镜来加以遮掩。
　　她的声音清冷得仿佛山涧的泉水，不疾不徐地向在场的所有人陈述左毅的过往，并且加上了客观的分析。
　　左毅的人生，就在这位OL女子的陈述和剖析下，完完整整地呈现了出来。
　　二十五岁之前的左毅，跟普通人并没有太大的差别，无非是家境还算不错，人长得挺帅，学习成绩过得去，比大多数同龄人优秀一点点而已。
　　他没有展现出任何的超凡潜质，有些剑术上的天赋，但没有往剑道方面发展。
　　左毅跟杭城方家之间的关系，也在液晶屏上显示了出来，并且还有左清芸和方承平的照片和相关的详细资料。
　　“能够肯定的是，在南美旅游失踪之前，左毅只是一个普通人。”
　　OL女子笃定地说道：“三个月之前，失踪了三年的左毅突然回到了杭城，没有人知道他是怎么回来的，相关单位也没有他的回国入境纪录。”
　　“但他已经是一位实力强大的超凡者了！”
　　液晶屏的画面切换，将左毅归来之后的所作所为以PPT的形式一一展示了出来，涵盖了左毅入职天弘武道馆，加盟江南超管局以特别顾问的身份参与多次行动，直至担任天启学院名誉首席导师期间所涉及到的种种事迹。
　　虽然免不了有些疏漏的地方，但足以展现出夏超联强大的情报搜集能力，以及对左毅的重视程度――现在的左毅，已经在夏亚超凡联合会情报部重点关注人物名单之列。
　　排名前十。
　　而排在他前面的大人物，大部分是阿尔法级的超凡强者！
　　“我们有理由相信……”
　　OL女子看着屏幕上的左毅，眼神变得深邃：“过去的三年，左毅是在蛮荒世界里获得了超凡的力量！”
　　“抱歉，我打断一下。”
　　一名中年男子忍不住插话说道：“韩部长，你们情报部认为左毅是在蛮荒世界里成为超凡者，那么短短三年的时间，一位普通人有可能拥有A级的实力吗？”
　　“是A+级！”
　　OL女子面无表情地说道：“我们情报部是依据目前所掌握的信息所得出的结论，这也是最为合理的解释，虽然很不可思议，但是我们对蛮荒世界的了解也不过是沧海一粟！”
　　质疑者哑口无言，其他人暗暗点头。
　　蛮荒世界太大了，蓝星世界对蛮荒世界的开拓仅仅几十年的历史，这个异世界里隐藏着无数的秘密，现在能够窥见的恐怕只有亿万分之一。
　　正如她所言，左毅失踪三年，在蛮荒世界得到奇遇成为强大的超凡者是最合理的解释！
　　“左毅的身上肯定存在着巨大的秘密。”
　　OL女子继续说道：“我们推断他是强化、能量和心灵三类型超凡者，外联部许阳华主任和司空彦先生跟他都有过直接的接触，提供了可靠的证明。”
　　相邻而坐的许阳华和司空彦齐齐抽了抽脸皮，后者的脸色更是难看。
　　这位韩部长用词算是很委婉了，事实上在夏超联高层内部当中，谁不知道两人在左毅的手里吃过亏？
　　特别是司空彦，被左毅碾压得颜面无存！
　　其实今天这场针对左毅的会议，已经“退隐江湖”的司空彦是根本不想来的，他听到左毅的名字就会想起那段屈辱无比的经历，现在心里的伤疤又被韩部长撕开了。
　　就算她撕得相对温柔，也一样疼啊！
　　但司空彦不得不来，因为此时此刻坐在上首位的白衣老者，正是大夏唯二的阿尔法级强者秦舞阳，再给他十个胆子也不敢拒绝后者的召唤。
　　在现今的时代，阿尔法级超凡者堪比核武器，是镇压国运的存在。
　　而大夏的另外一位阿尔法级强者，七英雄之一的范海流一直坐镇蛮荒世界的龙城要塞，所以坐镇京城的秦舞阳是当之无愧的大夏超凡领袖！
　　所以尽管内心血淋淋，他还得强颜欢笑。
　　“另外……”
　　韩部长无视了许阳华和司空彦的脸色，继续说道：“左毅曾经保护过张婧瑶，在潘神的迷宫当中重创了塔罗会的魔术师，虽然我们都知道那次塔罗会真正的目标是江南实验室，但魔术师差点就死在了左毅的手里。”
　　坐在秦舞阳旁边的秦君浩脸上露出了羞愤的神色。
　　他借助自己老爹的威势，调动了四位A级强者加上十二位B级超凡者，以及数量更多的辅助战斗人员布下天罗地网，想要生擒魔术师和倒吊人立个大功。
　　结果反被魔术师将计就计地引入圈套，陷在“潘神的迷宫”当中晕头转向，最终导致失去了防护主力的江南实验室被塔罗会彻底摧毁，损失极为惨重。
　　现在京城里面，大家说起秦君浩，一个“虎父犬子”的评价是少不了的。
　　尽管没有任何人敢公开谈论，但这次失败对他的打击无疑是极大的。
　　跟司空彦一样，秦君浩也不想来参加这场会议。
　　但他更怕自己的老爹。
　　韩部长同样无视了秦君浩的脸色，说道：“根据我们的情报，原本在魔术师手里的塔罗会圣器所罗门的面具，应该被左毅得到了。”
　　“厉害了。”
　　有人轻声说道。
　　他的话引起了在场不少人的共鸣。
　　左毅三十岁都还没到，短短几个月的时间就干出了这么多惊人的大事来，以他现在所展露出的实力和能耐，说不定就是下一位阿尔法！
　　大家对此的感觉相当复杂。
　　大夏目前拥有两位阿尔法，如果能再多一位，那就足以傲视任何国家的超凡力量，拥有在里世界的战略优势。
　　但左毅是属于超管局一方的，一旦他晋升阿尔法，那么夏超联跟超管局之间的关系必将变得更加错综复杂。
　　“还有。”
　　然而韩部长的讲述并没有因此结束，她按了两下手里的控制器，屏幕上的画面再次切换，播放出了一段视频。
　　赫然正是左毅在江南天启学院上公开课的情景。
　　“左毅在担任江南天启学院的首席导师之后，向学员们传授了所谓的星空冥想法，在他的两次公开课现场，都有超凡学员当场完成了阶位晋升，而且公开课结束之后的几天时间里，晋升的人数还有多上几倍！”
　　“我们也有理由相信，这套星空冥想法同样得自蛮荒世界，依据目前我们掌握的情报来看，这套冥想法对心灵和神秘类的超凡者帮助最大，自然和能量其次，强化和科技最后。”
　　韩部长的目光掠过在座的所有人，说道：“因此我们对星空冥想法的评价是A+级辅助类型超凡技！”
　　会议室里顿时响起了嗡嗡的议论声。
　　夏超联作为大夏最大的超凡者组织，早已建立起了一套完善的超凡者培养体系，并且掌握着大量不同类型的超凡技能法门。
　　这些技能法门大部分都是由夏超联的高阶超凡者研究创造出来的，一部分来自对外的交流和学习，根据威力和效能分出不同的等级。
　　A+级是最高等级，最稀有珍贵的超凡技，据说在夏超联总部的超级数据库里，纪录着的A+级超凡技都没有达到两位数！
　　不少人看向屏幕的眼神变得炙热无比。
　　别说A+级超凡技了，就算是A级的超凡技，他们当中也只有寥寥几个人才有掌握。
　　左毅居然将一套A+级超凡技进行公开传授，那是不是意味着他拥有更多甚至更高级别的超凡技？


第二百八十二章 雨落
　　“江南天启学院学的员里面有没有我们的人？”
　　在场的人里面有的已经掌握了内幕，但也有不少人刚刚才知道，忍不住开口询问。
　　这可是A+级超凡技啊！
　　还有人对此极为不满：“他们没有保密制度吗？怎么能将这么高阶位的技能放在公开课上传授，太容易泄露出去了！”
　　说的就好像是他们自家的宝贝东西，容不得别人的染指。
　　而不管别人质询也好，抱怨也罢，韩部长始终都是一副面无表情的模样，回答道：“左毅的星空冥想法课程已经开过两次了，第二次我们部门总共派遣了十五人过去旁听。”
　　顿了顿，她继续说道：“没有一个人掌握星空冥想法。”
　　会议室里又是一片哗然。
　　虽然明知不可能，照样有人逮着机会开喷：“派过去的都是学渣或者白痴吗？”
　　“十五个人都没学会？不会是故意隐瞒吧？”
　　“真的假的？”
　　韩部长没有回答任何一个人的质疑，直到房间里重新安静下来，她才继续说道：“根据我们了解的情况，第二场公开课现场总共有十二人突破晋升，掌握了星空冥想法的人数占到一半以上。”
　　“除了我们的人之外，很多外来的旁听者同样没有掌握，至于其中的原因有待调查。”
　　“另外，江南超管局在公开课结束之后挖出了一名高级别的间谍。”
　　“这名间谍的暴露，跟左毅有着直接的关系！”
　　她抬起手腕看了下时间，说道：“现在这个时候，左毅正在上第三场公开课，我们部门增派了三十人过去旁听，结果将很快传递回来。”
　　不等别人的反应，韩部长再次按动了控制器，打开了新的视频。
　　“想必各位已经知道在婆罗岛莱尼国兰达行省堤森市所发生的超凡事件，我们大夏的一支科考队被当地的大降头师阿育罗抓捕血祭，正是左毅将他们救回来的。”
　　“现在大家看到的，是左毅所记录的行动视频。”
　　这段视频比前面的无疑要刺激太多了，简直就像是奇幻大片里的情景，左毅刚刚闯入巫神庙所拍摄到的血祭场面让人毛骨悚然。
　　而当阿育罗丧心病狂地将牛头巨魔召唤出来的时候，大家齐齐倒吸了一口凉气。
　　这样的景象实在可怖可畏！
　　然而牛头巨魔的真身还没有完全显露出来，画面就中断了。
　　“下面呢？”
　　有人不由地问道：“下面怎么没有了？”
　　“没有了。”
　　韩部长看了对方一眼回答道：“左毅提供给超管局的视频就这么长，我们推测这头怪物已经被左毅杀死，阿育罗也死了。”
　　会议室里寂然无声。
　　在场的没有一个是愚笨之辈，他们已经清醒地意识到，左毅的实力恐怕比大家认为的还要更强，更加的神秘莫测！
　　“最后……”
　　韩部长又给了所有人重重的一击：“大家知道免死金牌吗？”
　　有人表示疑惑：“免死金牌？是那种小说电视里虚构的玩意吗？”
　　但也有人立刻想到了什么，试探着问道：“是不是最近出现在里世界当中，据说能够抵挡A级强者一击的奇物？价值几亿一块的？”
　　“是的。”
　　韩部长点点头：“我们拿到了一块让装备部进行了测试，证明确实有效。”
　　大家都无语了――简直是暴殄天物啊！
　　韩部长却是丝毫都没有糟蹋了几个亿公款的悔恨内疚，她说道：“根据可靠的情报来源，这些在杭城西溪地下市场拍卖出来的免死金牌，全部出自左毅之手。”
　　“我们推测所有的免死金牌全部是他自己制作的，出售的目的是筹集大量资金。”
　　大家面面相觑，都不知道说什么才好。
　　左毅的身上，究竟有多少的秘密？
　　因为三年突破A级的奇迹，因为A+级的星空冥想法，有些人对左毅所拥有秘密产生了觊觎之心，也有人将左毅当作了夏超联的大敌，想着应该如何去对付他。
　　但是现在，所有人的目光全都看向了秦舞阳。
　　如果说在场有谁能够对付这个神秘莫测的左毅，恐怕只有这位大夏镇国级的强者了！
　　关键在于秦舞阳究竟是什么样的态度？
　　连坐在旁边的秦君浩，眼睛里都露出了一丝期待的神色。
　　除了司空彦之外，秦君浩无疑是这个房间里最厌恶左毅的人，因为在塔罗会魔术师这件事情上，他出了个天大的丑，而左毅出了风头。
　　感觉就像是左毅踩着他扬名里世界！
　　秦舞阳刚才一直都没有说话，半闭着眼睛仿佛神游物外，对外界的种种听而不闻、视而不见，将自己当成了局外人。
　　现在他睁开了眼睛，眼眸里闪过一抹细不可察的神芒，开口说道：“从今天开始，情报部只需要保持对左毅的必要关注，不再针对他进行任何形式的刺探和调查。”
　　“对于左毅，夏超联的态度必须保持最大的友善和尊重，任何人包括我在内，如果主动向左毅挑起事端，那么夏超联将不对其承担任何的义务和责任！”
　　秦舞阳一言既出，顿时震惊了全场。
　　秦舞阳相当于将左毅放在了跟自己同等的位置上，并且公开地向对方释放善意！
　　放眼整个里世界，有几个人能得到如此高的待遇？
　　秦君浩看向自家老爹的眼眸里，全是不敢置信的神色――合着许阳华和司空彦，还有他以及夏超联的脸就让左毅白打了？
　　不仅仅是白打，还得赔上笑脸？
　　让他如何服气！
　　而秦舞阳根本没有看自己的儿子一眼，他起身说道：“兄弟阋于墙，外御其侮，你们始终要记住，我们的对手和敌人不是超管局，更不是左毅！”
　　“这个世界要变了。”
　　这位阿尔法级的超凡强者来到了落地窗前，透过厚厚的玻璃俯视着脚下的超级大都市。
　　此时的天空中乌云密布，伴随着轰隆隆的雷声，豆粒大的水滴从天而降。
　　下雨了！
　　大雨。


第二百八十三章 帝流浆
　　京城大雨，杭城暴雨。
　　入秋之后的江南，像是青春期的少女脾气捉摸不定，脸色说变就变，刚才还晴空万里，转眼间风起云涌，雷霆的轰响震耳欲聋，紫色的电蛇在天空中游走。
　　而外面的瓢泼大雨，丝毫都没有影响江南天启学院体育馆里的气氛，数千位学员和旁听者仔细地聆听着左毅的讲课，没有谁分心旁顾。
　　今天这堂公开课，左毅并没有引导大家修炼“星空冥想法”，而是讲述了同精神力量相关的修习常识以及锻炼技巧。
　　在左毅自身的力量体系当中，信仰之力排在首位，其次是火焰斗气和光明圣力，最后是精神力。
　　他在精神力方面的修炼首先注重防御，很早以前就凝聚出了铁壁意识，无惧任何法系职业者的心灵攻击，堪称至强。
　　相对而言，左毅的精神攻击和精神辅助力量偏弱，毕竟他的主职是骑士而不是巫师。
　　但他掌握着来自萨德亚世界传承了几个纪元的全套精神修炼法门，教导这些踏入超凡领域时间不长的学员们，完全是轻而易举。
　　左毅随便漏点东西出来，都足够在场的人修习、研究一辈子的了！
　　意识到这一点的人，学习得自然格外认真。
　　这场公开课在上午十点结束，大部分人都感觉获益匪浅，大家的掌声格外的热烈真挚。
　　而此时天已经晴了。
　　结束之后，左毅没有在学院里逗留太长的时间，很快开车回到了市区。
　　在嘉平大厦对面的那间奶茶店里，他见到了王永强。
　　王永强首先递给了左毅厚厚的一叠文件，这些都是需要左毅签字的。
　　按照左毅的计划，他准备将整个临江镇买下来，打造成自己理想的家园。
　　但是这个计划想要实现，左毅自己单枪匹马肯定是无法搞定的，他也没有时间和精力耗费在上面，因此邀请了王永强作为合伙人，将项目全权委托给后者来完成。
　　王永强事业有成经验丰富，在杭城也有自己的人脉和资源，最重要的是他人品可靠值得信任，自然成为了左毅的最佳选择。
　　而王永强并没有辜负左毅的期望，在左毅离开杭城的这段时间里，他以最快的速度组建了一支创业团队，并且完成了项目方案的简版初稿。
　　另外，一家名为“江南临江古镇保护和旅游开发公司”的新公司正在注册审批当中，预计将很快拿到营业执照，届时临江镇的地产收购、拆迁搬迁、居民安置、古建筑修缮以及旅游资源开发等等项目，将全部由这家新公司来完成。
　　临江古镇开发公司的注册资金为5000万，其中担任董事长的左毅拥有99%的股份，担任总经理的王永强拥有1%的股份。
　　其实左毅原本是想给王永强5%股份的，但被后者坚定地拒绝了，因为实施项目计划所需要的资金高达一两百亿，全部由左毅出资。
　　两百亿的5%就是十亿，他不想占这么大的便宜。
　　左毅签完了文件，又看过了王永强提供的初步项目方案，感觉很满意。
　　看得出对方是花费了很大心思和苦功的，短短不过几天时间就拿出了这样一份面面俱到的方案来。
　　“王总。”
　　左毅笑着对王永强说道：“辛苦你了。”
　　王永强哈哈哈：“左董太客气，这是应该的。”
　　两人相视一笑，左毅问道：“有没有遇到什么问题？”
　　“没有。”
　　王永强明白他的意思，果断地摇了摇头回答道：“一切都很顺利！”
　　左毅欣然：“那就好。”
　　他担心的是原先的江南新城集团后面的那几家会跳出来调皮捣蛋，少不得要自己出手抽打几下，现在看来对方还是很识相的。
　　当然也不能掉以轻心：“如果遇到什么事立刻告诉我。”
　　王永强点点头：“一定！”
　　送走了王永强，左毅打电话给商羽霖，让她和自己的姑姑一起出来吃饭。
　　而整个下午他都在天弘武道馆里教导学员，尽一下自己作为武道馆首席导师的职责。
　　临近傍晚的时候，左毅开车载着方咏荷刚刚回到家里，已经传送回来的宝儿立刻跑了过来，嚷嚷道：“爸爸，我要吃牛肉！”
　　“昨天还没吃够啊？”
　　左毅一把将她抱起，笑着亲了亲她的脸蛋：“还想吃？”
　　小丫头用力点了点头：“嗯啊！”
　　牛肉好吃啊！
　　“那晚上我们吃烧烤吧。”
　　鲁广送了一台智能烧烤架，他亲手打造的，具有自动控温、自动翻转、自动撒料等等强大的功能，烤熟了还能语音提醒，可以说非常的方便。
　　正好拿来试试。
　　“好啊！”
　　宝儿眉眼弯弯，很是开心。
　　但最开心的还是跟在她身边的泰克，流着哈喇子哈哈哈地笑歪了狗嘴。
　　天黑下来的时候，左毅就将烧烤架放在院子当中架了起来，鲁广很贴心地配送了烤串签子，除了串上里脊肉和牛肉丸子之外，还有娃娃菜、豆腐干之类的都可以串起来烧烤。
　　空气中很快就弥散起烧烤牛魔肉的奇异香味，引得旁边围观的泰克口水流淌成河。
　　忽然间它抬起头来，似乎有什么不对劲，朝着夜空中刚刚升起的月亮发出了长嚎。
　　嗷呜~
　　正在烧烤的左毅心中一动，跟着抬头看向天空。
　　只见无垠的夜空中出现了亿万道淡金色的流光，笔直地朝着大地坠落下来，古老而浩瀚的气息充斥着天地，整个场景蔚为奇观！
　　帝流浆！
　　左毅的脑海里瞬间浮现出三个字。
　　还有一段曾在书籍上看过的文字描述：庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。
　　但左毅知道，所谓的帝流浆，只有在世界的源力出现巨大波动的时候才会出现。
　　同样的情景，他在不同的世界里曾经见过多次。
　　而造成世界源力剧烈波动的一个最常见原因，是两个世界相互靠近所产生的影响。
　　帝流浆，那就是两个不同世界相爱相杀的眼泪！
　　仰望如斯天地奇观，他不禁心潮澎湃。
　　该来的，终究要来了！


第二百八十四章 高速成长的宝树
　　“哇！”
　　宝儿睁大眼睛发出了惊叹声，乌溜溜的眼眸里倒映出万千点光芒，仿佛银河璀璨！
　　第一批帝流浆降落到了地面。
　　小丫头好奇地张开双手，想要捧住一丝坠落的流光。
　　但是帝流浆无声无息地穿过了她的身躯，没入大地消失不见。
　　宝儿嘟了嘟嘴巴，有点不开森的样子。
　　左毅摸了摸她的脑袋表示安慰。
　　帝流浆是世界本源对世间万物的馈赠，只是人类无法直接利用，超凡者也不例外。
　　但帝流浆的出现，对自然环境所能产生的影响是巨大而深远的，尤其是在蓝星世界升维的过程中，影响的程度将大大加强。
　　这种剧烈的影响将波及到所有人，在可以预见的未来，超凡者和超凡事物的数量必然成倍的增加，里世界也必然面临着前所未有的变局。
　　左毅已经预感到，不仅仅是里世界，整个主世界的纷乱即将开始！
　　“爸爸。”
　　宝儿忽然说道：“宝树！”
　　虽然小丫头就说了几个字，但左毅瞬间明白了她的意思，立刻俯身将她抱了起来：“抱着爸爸，爸爸现在带你过去。”
　　宝儿搂住左毅的脖子，用力点了点头：“嗯！”
　　左毅扭头对旁边正在欣赏帝流浆奇观的方咏荷说道：“姑姑，我带宝儿出去一下。”
　　不等方咏荷回答，他陡然腾身高高跃起，瞬息之间掠过院墙消失不见。
　　汪！
　　泰克焦急地吠叫了一声，撒开小短腿向前冲出，经过短暂的加速蓦地跳过了围墙。
　　宝儿等等汪！
　　一边喊着，一边追着左毅和宝儿跑了。
　　“不要丢下鸟啊！”
　　紧随着吃货泰，刚才躺在秋千吊椅上嗑瓜子的皮皮如离弦之箭般飞了出去。
　　香樟树上，石像鬼阿怪悄然睁开了眼睛。
　　它抬头仰望夜空展开了双翅，无声无息地将坠落的帝流浆揽入自己的怀里。
　　而此时此刻，左毅刚刚带着宝儿来到了宝树的前面。
　　这棵已经成长为参天大树的世界子树，正在经历着剧烈的嬗变过程，它的树干不断地膨胀拔高，发出了类似钢筋绷断的声音，表面上原本还算光滑的树皮裂开无数道缝隙。
　　大量的新芽以惊人的速度自树干上衍生出来，眨眼间抽枝生叶，让整个树冠飞快扩大。
　　千万片树叶向着天空张开，承接天空中坠落下来的帝流浆，也有少数帝流浆穿过了枝叶的间隙，但被下面密密麻麻的小树所兜揽。
　　不仅仅如此，更远地方的帝流浆被一股无形的力量吸引着改变了方向，在空中凝结成一道道光的涓涓细流，共同汇入宝树茂密的树冠当中。
　　就像是饥渴的婴儿，贪婪地汲取着来自母亲的甘甜奶汁！
　　左毅将宝儿放了下来，牵着她的小手，静静地看着这一幕。
　　“爸爸。”
　　小丫头仰着脑袋说道：“宝树长得好高好快啊。”
　　仅仅几秒钟的时间，宝树长高了有两三米，现在它的高度已经超过了五十米！
　　而且还在继续生长。
　　左毅点点头，露出了笑容：“是啊。”
　　左毅能够感觉到，随着越来越多帝流浆被这棵世界子树所吞噬，它的生命序列正在加速提升，自然的气息更加浓烈雄厚。
　　这当然是好事，因为宝树的成长越好，带给宝儿的帮助就越大。
　　宝树是宝儿的生命之树啊！
　　遗憾的是，仅仅过了不到半分钟的时间，自夜空中坠落下来的帝流浆变得越来越稀少，很快就消失不见了。
　　整个过程也就持续了一分钟左右。
　　而没有了帝流浆，宝树随即停止了近乎疯狂的生长态势，不再继续增高。
　　但现在的这棵世界子树，无论是主干直径、生长高度还是树冠的覆盖面积，都远远超过了先前，像是孩童成长为了少年！
　　树干表面的裂缝无声无息地消失，所有的树叶慢慢垂落，夜风拂过发出沙沙的声响，带来了田野的芬芳气息。
　　千百条根须随风飘荡，掠过左毅和宝儿的身畔，是它温柔呢喃的低语。
　　嗨，你们好啊。
　　“宝树。”
　　宝儿探出小手，娇嫩的手指拂过根须，她的脸上露出了纯真甜美的笑容。
　　一个小人儿，一棵参天大树，不同的生命，无比的和谐！
　　刚刚追跑过来的泰克，悄悄地蹲在了小丫头的身旁。
　　皮皮降落在了她的肩膀上，一声不吭。
　　不知道什么时候，周围出现了无数的萤火虫，在本来它们应该消失的时节里，围绕着宝树飞舞，点点荧光和天空中的明月交相辉映，照亮了巨大的树冠。
　　然后飞鸟出现了，麻雀、黄鹂、百灵、喜鹊……
　　它们叽叽喳喳地飞入树冠，在树枝上跳跃着欢叫着，俨然将这里当做了自己新的家园。
　　自然精灵们的乐园。
　　皮皮飞起绕了一圈又重新回落到宝儿的肩上，它用脑袋蹭了蹭小丫头的脸，说道：“宝儿宝儿，我想住在这里。”
　　“啊？”
　　宝儿惊讶地问道：“皮皮，你不喜欢跟我在一起了吗？”
　　“不是的不是的！”
　　皮皮左右摆动着脑袋，解释道：“我喜欢跟你在一起，但是我也喜欢这里，我想住在这里，然后等你回到家里的时候再来跟你一起玩，讲故事给你听，好吗？”
　　它当然喜欢跟宝儿在一起，但这里有自然的气息，也有自由的气息。
　　它的生命本来就属于自然和自由。
　　“好吧。”
　　虽然有一点点的不开心，但小丫头并不是那种自私的孩子，既然皮皮喜欢这里，那就满足它的心愿吧！
　　“谢谢宝儿！”
　　皮皮立刻高高飞起，在空中骄傲地向所有的小鸟们展示自己的身姿：“鸟来了！”
　　泰克不屑地瞥了这货一眼：傻鸟！
　　跟在宝儿的身边多好啊，有吃的有玩的，吃了睡醒了吃，只要懂得卖萌就行了。
　　生活多简单多舒服啊！
　　宝儿走过去抱了抱十个她都合抱不过来的宝树，很认真地说道：“宝树，麻烦你帮我照顾一下皮皮，不要让别的鸟儿欺负它好吗？”
　　树枝摇晃树叶颤动，是宝树作出的回应。
　　小丫头露出甜甜的笑容：“宝树，谢谢你。”


第二百八十五章 开始纷乱的世界
　　回到家里，左毅将宝儿交给方咏荷照顾，自己来到了书房里。
　　登陆里网论坛。
　　果然正如他所想的那样，里网论坛已经沸腾了！
　　世界主版块当中，帝流浆的视频贴起码有几百条，置顶的帖子清一色跟帝流浆现象有关，涌入论坛里的超凡者数量突破了纪录。
　　由于帝流浆现象的出现是全球范围的，所以这些视频里既有夜晚的也有白天的，另外东方国家称之为“帝流浆”，西方国家则叫做“上帝之光”。
　　虽然名称上的阐述不同，但大家普遍认为，帝流浆/上帝之光的出现，将对整个世界带来巨大的变化。
　　上一次的帝流浆/上帝之光出现在1375年，根据史料的记载，随后的几年时间里，世界上发生了很多影响历史的大事，而且超凡事件频频涌现，由此诞生了不少神异鬼怪传说。
　　而这一次帝流浆/上帝之光的规模之大，远远超过了几百年前的历史纪录，从南极到北极，沙漠到大洋，东西南北所有国家的人全都亲眼目睹了这一奇观。
　　回到夏都论坛里，关于帝流浆的讨论同时热火朝天。
　　“诸位，欢呼吧，灵气复苏的已经到来！”
　　“灵气复苏是啥玩意？能吃吗？”
　　“灵气复苏都不知道？”
　　“别瞎扯了，我感觉就是个罕见的大气现象，没啥卵用的。”
　　“呵呵呵，无知真可怕。”
　　“你知道你倒是说出来，在这里装逼有意思吗？”
　　“你们说帝流浆来了，会不会有更多的超凡者出现？”
　　“很有可能的！”
　　“那我们岂不是要贬值了？”
　　“说不定全世界的人都变成超凡者，里世界就没有存在的必要了。”
　　“你们说，有可能是末日来临的先兆吗？”
　　“末日？帝流浆现象有纪录的就有三次，要末早就日了！”
　　“咸吃萝卜淡操心，该干嘛干嘛，都洗洗睡吧。”
　　“晚上睡不着了……”
　　左毅花了点时间翻看了不少的评论留言，大多数人还没有清醒地意识到这次帝流浆现象爆发所能带来的影响，什么灵气复苏、末日降临等等猜测，基本上属于胡思乱想的口嗨。
　　但也有少数人依据史料记载进行分析，有理有据有见地，表现出了对未来的担忧和警觉。
　　而最了解内情的左毅并没有参与这样的讨论，因为在论坛里灌水互喷的人太多了，不管别人信不信，说什么都是白搭。
　　他也不可能将真正的秘密抖露出去。
　　正当左毅准备退出里网的时候，论坛里突然出现了一张跟帝流浆/上帝之光无关的帖子，而且跟他有着一定的关系。
　　有人竟然公布了“异界生物召唤”法阵的全部资料，并且在帖子里面附加上了左毅当时闯入巫神庙所拍摄的现场视频！
　　一石激起千层浪，这张匿名帖在很短的时间里得到了大量的关注，被迅速地推到了论坛首页置顶，然后又突然消失了。
　　虽然帖子存在的时间很短，但前几天发生在莱尼国兰达行省堤森市巫神庙的血祭事件被彻底曝光了出来，而且很多人在第一时间下载了帖子里附加的资料和视频！
　　这让左毅都感到吃惊。
　　他拍摄的视频被泄露出来很正常，因为当时是多国联合行动，他传给伍永健的视频作为证据被转发了多次，保密的程度非常低。
　　但“异界生物召唤”法阵资料被公然放到里网论坛当中让人随意下载，这是左毅完全没有想到的，他本能地感觉到了一股浓浓的恶意。
　　激发“异界生物召唤”法阵最常见的方式就是血祭，阿育罗为了召唤出强大的异界生物，不但耗费了无数的人力物力来搭建巨型法阵，更是丧心病狂地掳掠大量国外游客来进行血祭，最后不惜将近百位降头师推入血池来完成最后的仪式。
　　虽然他的疯狂之举给自己带来了灭顶之灾，但就仪式本身而言，无疑是成功了。
　　阿育罗召唤出了传奇级的牛头巨魔！
　　如果不是左毅恰逢其会，哪怕有世界法则的压制，这头牛头巨魔所能造成的破坏也是极其可怕的，不知道要牺牲多少人命才能将其消灭或者驱逐回深渊位面。
　　类似的例子，在不同的世界里发生过不知道多少次！
　　在任何的世界当中，喜欢作死的人永远都不会少，阿育罗就是最典型的例子。
　　“异界生物召唤”法阵资料的曝光，必然会引起某些人的注意，然后依照资料进行试验。
　　谁也不知道他们会将什么东西召唤到这个世界，带来多少的混乱和麻烦！
　　幸好“异界生物召唤”法阵并不会暴露位面空间坐标，否则后果还要严重十倍。
　　但左毅也有掐死曝光者的冲动――还嫌不够乱吗？
　　新的问题来了，是谁在幕后玩这样危险游戏？他的目的是什么？
　　怀着种种的疑问，左毅退出了里网论坛。
　　叮铃铃~
　　他刚刚放下里网登录器，放在书桌上的手机立刻响了起来。
　　打来电话的正是伍永健。
　　这位江南超管局的首席长官直截了当地问道：“左毅，你知道里网论坛刚刚曝光出来，关于血祭召唤法阵的事情吗？”
　　伍永健没有谈帝流浆，而是询问“异界生物召唤”法阵，显然在他看来后者比前者要更加重要。
　　“我刚才就在论坛里。”
　　左毅回答道：“我看过那张帖子了，现在帖子已经被删了。”
　　“帖子是造物主删的。”
　　伍永健说道：“但是除了里网之外，互联网上也出现了同样的帖子，我们大夏超管局和超联会已经联合向造物主提出申请，追查发帖者的身份来源。”
　　“如果放任这种血祭召唤法阵泛滥，那后果太严重了！”
　　他的声音里蕴含着愤怒。
　　在帝流浆现象大规模爆发的节骨眼上，竟然有人搞出这样的事情来，对任何的秩序守护者而言，都是极大的挑衅。
　　左毅不假思索地说道：“如果有什么需要我帮忙的，只管说。”
　　左毅同样是秩序的守护者，最强级的！


第二百八十六章 真知理事会
　　结束了跟伍永健的通话之后，左毅很快就收到了前者发送过来的资料。
　　资料总共有两份，一份正是在里网和互联网上同时曝光出来的“异界生物召唤”法阵。
　　左毅刚才没有下载，所以伍永健就给了他一份作为参考。
　　目前里网的相关帖子已经全部删除了，在造物主的控制下，任何人都无法在论坛当中进行新的传播，相关的话题被设为禁止。
　　但互联网上的清理无疑要麻烦很多，因为还有暗网的存在，所以现在的控制只不过是亡羊补牢的无奈之举，实际上已经没有多大作用了。
　　这份被曝光的“异界生物召唤”法阵资料真正的名称叫做“异空间召唤阵术”，内容非常的详细，涵盖了布阵所需的阵图、材料、方法以及咒语，其中前面三部分用五种国际通行的语言来阐述，仅仅咒语部分只是加注了音标。
　　按照资料上的说明，“异空间召唤阵术”被创造出来的历史极为久远，最早可以追溯到五六千年之前，在东西方都有秘密的传承，有过很多成功的先例。
　　这些成功的例子，是历史上诸多超凡事件的一部分！
　　现在这份“异空间召唤阵术”的资料被彻底公开，理论上只要能找到足够的材料，那么架设“异界生物召唤法阵”就不存在障碍，无非是规模大小的问题。
　　规模搞得越大，付出的代价越高，召唤来的超凡生灵就越强大！
　　虽然现在没有人知道曝光者的真正意图，但伍永健提供了一个怀疑的对象，相关的情报都在给左毅的第二份资料当中。
　　这个怀疑对象就是真知理事会。
　　真知理事会是一个极为隐秘的超凡者组织，比塔罗会更加的神秘，除了真知理事会的最高理事长之外，没有人知道这个组织有多少名成员。
　　真知理事会认为超凡者应该是世界的统治者，必须要凌驾于普罗大众之上，而且只有将全世界的超凡者联合到一起，才能度过末日之劫！
　　过去的几百年历史当中，不少国家的灭亡还有世界大战的爆发，以及里世界的战争当中，都有真知理事会的影子存在。
　　很多人相信，真知理事会是很多超凡事件的幕后黑手！
　　真知理事会掌握着“异空间召唤阵术”再正常不过，而以他们行事作风，也完全能够干得出这样的事情来。
　　说不定阿育罗就是他们当中的一员！
　　当然现在仅仅只是推测，因为目前没有任何的证据能证明这一点，真知理事会的成员从来不公开自己的身份。
　　值得一提的是，塔罗会正是真知理事会的死敌，双方之间的战争持续了千年，人们对于真知理事会的了解也基本上出自塔罗会！
　　所以有些人认为，真知理事会根本不存在，是塔罗会虚构出来的。
　　但伍永健将这份资料给左毅，将真知理事会视为第一嫌疑人，那就不存在虚构的可能。
　　左毅看完全部的资料，已经很晚了。
　　而这一夜里世界的纷扰，让无数人难以安睡。
　　第二天是星期六，左毅起了个大早。
　　吃过早餐之后，他带着小丫头再次来到了宝树所在的地方。
　　一夜过去，宝树的生长状态已经完全稳定了，接近六十米的高度让它成为了真正的庞然大物，巨大的树冠将周围的工厂大棚都置于了身下。
　　无数的气生根垂落下来，繁衍出成百上千棵新的树苗，让它的领地扩张到超过百亩的面积，同时也不可避免地对大棚造成了一定的破坏。
　　在可以预见的将来，所有的大棚都将被它摧毁。
　　而这样的情况持续下来，左毅目前所拥有的土地也将全部被它所占据。
　　在很大程度上，宝树彰显出的是属于自然的威力！
　　幸好左毅在昨晚就激发了布置在树下的法阵，周围的区域已经全部被厚厚的迷雾所笼罩，这样它的存在就不会被外界直接发现，哪怕卫星也无法窥见。
　　否则太容易被注意到，被人随便拍张照片发到网上，妥妥是上热搜的节奏！
　　到时候这里就不得安宁了，因为人的好奇心是极为可怕的。
　　但法阵也不能保证绝对的安全，左毅想着要跟王永强再商量一下，不惜代价加快速度将临江镇掌握在自己的手里。
　　帝流浆的突然出现，无疑影响到了他的计划。
　　“宝儿！”
　　一只虎皮鹦鹉飞了过来，欢叫着落在了宝儿的肩膀上，亲昵地蹭着她的脸蛋：“你给我带了什么好吃的？”
　　正是饶舌皮。
　　昨晚这个家伙就住在了宝树上。
　　宝儿笑眯眯从随身携带的包包里掏出了一把什锦坚果：“都是你最爱吃的。”
　　“哇！”
　　皮皮欢呼雀跃：“谢谢宝儿，爱死尼了！”
　　正在这个时候，数以百计的小鸟从树冠里纷纷飞了出来，叽叽喳喳地落在小丫头的身边，蹦蹦跳跳地向她乞食。
　　见者有份啊！
　　饶舌皮顿时慌了神：“你们走开，宝儿是我的，我的！”
　　宝儿抿嘴一笑，先喂了皮皮几颗它最爱吃的松子仁，然后又从包包里抓住一大把坚果洒了出去，喂给这些自然的小精灵们。
　　清空了包包里的所有食物之后，她拉着左毅的手说道：“爸爸，我们在宝树上面搭个小木屋好不好？”
　　左毅笑道：“可以是可以，但你得问问宝树，看它答应不答应啊。”
　　“好哒。”
　　宝儿立刻跑了过去，侧过脸蛋贴在了树干上。
　　过了片刻，她喜逐颜开：“爸爸，宝树答应啦，它说它帮我搭树屋！”
　　小丫头的话音刚落，只听到一阵树枝弯折的声响，只见在高高的树冠当中，无数的树枝相互缠绕衍生，飞快地“编织”出了一座完全天然的树屋。
　　样式还挺漂亮的！
　　“哇！”
　　宝儿仰着脑袋发出了惊叹的声音。
　　她不假思索地向上举起小手，瞬间激活了手指上佩戴的织丝者之戒，射出了一根长长的蛛丝，准确地钉在了树屋的屋顶上。
　　“飞啦！”
　　伴随着小丫头的欢呼声，她被蛛丝拉扯着腾空飞起！
　　左毅：“……”


第二百八十七章 绝不允许
　　“吖~”
　　借助着织丝者之戒，宝儿飞上了二十多米高的树杈，她发出了喜悦而兴奋的叫声，灵活地钻入了刚刚宝树为自己搭建出来的绿色树屋当中。
　　同时收回了蛛丝。
　　下一刻，小丫头又从铺满树叶的窗口跳了出来，举手再次射出蛛丝，就像是一只放飞了自我的调皮小猴子，在高高的树杈上来回飘荡。
　　挥手甩丝，飞荡高跃，树冠里回响起银铃般的笑声！
　　左毅：(〃°`°)
　　在宝儿得到了天命女巫的传承之后，左毅就将织丝者之戒完全交给了她。
　　但是左毅万万没有想到，小丫头居然玩得如此之溜。
　　他看着都想喊666！
　　这还是我家的乖乖小宝贝吗？
　　左毅抬头仰望，眼眸里满满都是宠爱的神色。
　　不管她是乖巧的，还是调皮的，也不管她是安静的，或者活泼的，在左毅的心目当中，都是自己最最疼爱的宝贝。
　　只要她开心快乐，那比什么都重要！
　　“宝儿宝儿！”
　　皮皮欢叫着，扑扇着翅膀为宝儿伴飞，那些栖息在树冠里的小鸟们纷纷围聚了过来，跟随着她在树杈之间穿梭腾跃。
　　成千上万根树枝轻轻摇摆着，在她所到之处掀起层层叶浪，仿佛碧波荡漾的森之海。
　　这棵高达六十米的参天巨树，用这种方式来表达自己对小丫头最温柔的呵护。
　　所以左毅根本不用担心宝儿这么玩会出现危险，因为就算是不慎失手，宝树也会在第一时间将她托住，绝不会让她遭到半点的伤害。
　　而小丫头肯定是知道的，信赖着的，所以才会如此的大胆！
　　汪汪！
　　正在这个时候，泰克飞奔着跑到了树下，扬起小脑袋大叫：宝儿宝儿，说好了带汪一起飞的，你怎么把汪给抛下了？
　　委屈ing。
　　刚才左毅带小丫头离开家的时候，这家伙还在呼呼大睡，没想到现在追过来了。
　　“爸爸！”
　　宝儿站在树杈上，双手压脸做喇叭状，大声喊道：“你快上来看看我的树屋呀，顺便把阿泰带上来吧！”
　　“来啦。”
　　左毅笑呵呵地答应了一声。
　　他俯身探手一把捏住了吃货泰的后颈皮，把这个家伙提溜了起来，然后双腿陡然发力腾升跃起，就像是火箭一样直冲天穹，瞬息之间来到了树屋之前。
　　“爸爸……”
　　小丫头拉着蛛丝荡了过来，刚好扑入到左毅的怀里。
　　“唔。”
　　左毅亲了一口自家的宝贝，再将手里的吃货泰交给她：“你的。”
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿抱过了泰克：“阿泰。”
　　泰克立刻伸出舌头往她脸蛋上凑，汪舔汪舔汪汪舔！
　　“阿泰不要调皮！”
　　宝儿咯咯笑着，躲避着它的洗脸舔狗战术：“来看看我的树屋吧。”
　　宝树在树杈上搭建出来的树屋非常大，就算是身高接近一米九的左毅走进去也不需要弯腰，里面宽敞得能够开个派对。
　　虽然树屋里面没有任何家具陈设，但绿叶铺地藤枝结墙，干干净净毫无尘垢，自然清新的气息扑面而来，让人不禁心旷神怡。
　　左右前后还开出了四面窗户，前后都有门，其中后面连接着一道长长的藤桥，通往上方更高处。
　　如果有需要的话，那么可以再继续增加同样的屋子，一房两房三房四房五房，让宝树搭建一座空中宫殿出来都没有问题！
　　此时此刻窗户上站着很多小鸟，它们探头探脑好奇地向里面张望，但不见皮皮的身影。
　　“爸爸。”
　　宝儿抱着泰克问道：“你看这里怎么样啊？”
　　左毅摸了摸她的脑袋：“很好啊，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　宝儿不假思索地点了点头：“我想以后常常过来，在这里玩。”
　　她的眼睛晶晶亮。
　　泰克：汪！
　　“嗯。”
　　宝儿低头亲了它一口：“还有阿泰。”
　　“好。”
　　左毅宠溺地说道：“迟点爸爸给你买张小床过来放这里，还有小书桌和椅子，你喜欢的话在这里住几天也没关系。”
　　“对了，爸爸再加个传送阵，以后你可以直接从家里传送过来！”
　　虽然宝树所在的位置距离老宅并不远，但爬到树屋上面毕竟不是很方便，哪怕宝儿有织丝者之戒也一样。
　　用传送阵无疑是最好的解决办法。
　　宝儿开心：“谢谢爸爸！”
　　左毅呵呵一笑，从空间指环里取出了一块传送阵的副阵板。
　　他所拥有的这套传送模板分为一主四副，其中主阵安置于老宅当中，新家和天启学院分别设置了一座副阵，现在摆放下的是第三块副阵板。
　　这块副阵板被左毅直接放在了树屋地板上，然后他用精神意念向宝树传递了一句话，后者立刻做出了反应，自动张开枝叶将阵板“吞”了进去，很快就看不出任何存在的痕迹。
　　“好了。”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋：“你玩吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿脆生生地答应了一声。
　　她眼咕噜转了转，把泰克放了下来，说道：“阿泰，我们来玩捉迷藏的游戏吧，你去藏起来，我来找你好吗？”
　　汪！
　　泰克晃了晃尾巴：汪最喜欢玩捉迷藏的游戏啦！
　　“那我们开始吧！”
　　宝儿靠着墙壁捂住了自己的双眼，说道：“我数到三十就来找你！”
　　“一、二、三、四……”
　　吃货泰一溜烟地从后门蹿了出去！
　　“三十！”
　　完成了数数的小丫头欢叫着也跑了出去：“阿泰，我来抓你啦！”
　　一群小鸟叽叽喳喳地追随她而去。
　　左毅微微一笑。
　　他来到了窗台前，目光看向了远方。
　　弥漫在宝树周围的浓雾无法阻挡左毅的灵视，更加真实的世界呈现在他的眼前。
　　一场帝流浆，正让这个世界产生变化。
　　虽然没有预知的能力，但左毅清楚无比地感觉到混乱正在到来。
　　有的秩序将要被打破，而新的秩序会被建立起来！
　　“抓到你了！”
　　当左毅陷入思索的时候，远远传来了小丫头清脆的嬉笑声：“阿泰你好笨啊！”
　　听起来是如此的美好！
　　左毅不禁深吸了一口长气。
　　他绝不允许任何人、任何事来破环这份美好，哪怕杀入无间的地狱也在所不惜！


第二百八十八章 卢瀚归来
　　天弘武道馆，第一剑室。
　　早上的阳光透过玻璃窗照耀在干净整洁的房间里，浮尘不惊。
　　一身灰色武道服的商羽霖手持十字剑，恭恭敬敬地向着站在对面的左毅行剑礼。
　　左毅微微躬身作为回礼。
　　当商羽霖重新直起身来，她看向左毅的眼神陡然变得犀利无比，整个人就仿佛像是手中这把出鞘的十字长剑，透露出凌厉的气势！
　　嗤！
　　下一秒，她笔直地刺出了十字剑，剑锋所指正是三米之外的左毅咽喉要害。
　　由静至动，商羽霖突然间爆发出的速度快到了极点，连眨眼的时间都不到，剑尖跟左毅咽喉的距离只剩下半尺，即将洞穿他的要害。
　　不仅仅如此，剑尖部分还透出三寸长的银白色剑芒！
　　叮！
　　但是剑芒和剑尖刺中的，是一面仿佛凭空出现的宽厚剑身，后者纹丝不动地封挡住了来自商羽霖的攻击。
　　而且反震的力量，让银光湛然的十字剑体剧烈的颤抖！
　　一击不中，迫近到左毅身前的商羽霖立刻改变了方向，瞬间绕到了左侧位置，十字剑随之划出一道炫目的轨迹，削斩左毅的腰部。
　　然而左毅握持的重剑提前一步落下，刚刚好将十字剑撞开。
　　锵！
　　金属撞击的声音不绝于耳，以站立在原地没有挪动脚步的左毅为标靶，商羽霖展开了狂风骤雨般的攻击，顷刻间剑室之内剑光闪耀剑气纵横，冷冽得让人窒息！
　　同样的对战，在这间剑室里面已经上演过几十次，但今天的切磋，却是商羽霖打破极限晋升成为超凡者之后跟左毅的首战。
　　她的速度、力量以及反应能力远远超过了往昔，同样的剑招在她手中施展出来，威力增加了不知道多少倍。
　　但照样没有能够撼动左毅铜墙铁壁般的防守。
　　一轮猛攻下来，商羽霖的额头上渗出了细密的汗珠。
　　那天晚上突破超凡到现在，她每天都在快速进步，战斗的自信与日俱增，然而左毅给她的感觉依然是如山岳巍峨，只能仰望不可攀！
　　换成其他人说不定就放弃了，但商羽霖的战斗意志反而越发高涨，出剑的速度和力量更快更强，剑势更加的轻盈、迅疾、敏锐和犀利。
　　除了那种优雅的美感之外，法斯顿宫廷十字剑的精髓被她发挥得淋漓尽致！
　　“好！”
　　左毅忽然赞了一声，蓦地踏步向前，连人带剑撞在了猝不及防的商羽霖身上。
　　嘭！
　　商羽霖毫无悬念地被撞飞了出去。
　　但她临危不乱，人在空中借力向后翻了个跟头，稳稳地落在了地板上。
　　双手依然紧握着十字长剑。
　　只不过黏湿的头发，满脸的汗水以及抑制不住的喘息，让她多少显出了几分狼狈。
　　“很好。”
　　左毅微笑道：“你的进步非常快，再过一段时间，我可以教你新的剑术了。”
　　他传授给商羽霖的法斯顿宫廷十字剑术是基础级别的，后面还有更高阶的内容。
　　商羽霖在这套剑法上的修炼进度，已经大大超出了他的预期！
　　现在商羽霖的超凡层次已经稳定在E级巅峰，用不了多久肯定能够突破D级，而在法斯顿宫廷十字剑术的加成下，她甚至能够发挥出D级的战力来。
　　很值得期许！
　　商羽霖收起手里的这把十字剑，抹了把汗水露出了喜悦的笑容。
　　她也能明显感觉到自身的进步，追求更强力量的信念因此变得越发强烈！
　　嗒嗒！
　　正在这个时候，有人敲门进入了剑室：“你们两个休息一下，喝碗绿豆汤吧。”
　　来的正是方咏荷。
　　现在的方咏荷已经彻底恢复了健康和年轻，由于生命泉水对体质的改变作用，她看起来也就不到三十的模样，重新焕发出由内而外的动人气质。
　　而且她也已经是天弘武道馆的财务和后勤双料主管，没有她帮助商羽霖从琐碎繁杂的日常事务里面摆脱出来，商羽霖也不可能腾出更多的时间和精力来勤修苦练。
　　商羽霖最近这段时间里进步神速，方咏荷也是有功劳的。
　　“谢谢姑姑。”
　　商羽霖甜甜一笑，立刻放下十字剑去接方咏荷带来的汤锅和汤碗。
　　她跟左毅一样喊方咏荷姑姑。
　　“不用客气。”
　　方咏荷递给商羽霖一条干净的毛巾，爱怜地说道：“不要太累着了。”
　　虽然认识商羽霖的时间不长，但是方咏荷打心眼里喜欢这个美丽善良的大姑娘，两人在工作上配合默契，平时相处得非常好。
　　遗憾的是，左毅跟商羽霖不来电，否则就能亲上加亲了。
　　商羽霖先给左毅倒了一碗银耳绿豆汤。
　　左毅没有客气，接过来一口气喝得干干净净，说道：“姑姑，羽霖，我有事先走了。”
　　今天他还要去超管局，跟伍永健见面。
　　离开了武道馆，左毅开车来到了杭城总警署。
　　让左毅没有想到的是，当他来到伍永健办公室里的时候，除了这位超管局的首席长官之外，还有另外一个人。
　　“卢主任！”
　　左毅很吃惊：“你什么时候回来的？”
　　对方正是江南超管局调查部主任卢瀚，大明星张婧瑶的老爹！
　　左毅跟卢瀚之间的关系无须赘述，但在一个多月前，卢瀚已经离开江南超管局前往蛮荒世界，当时说是需要很长时间才能回来。
　　为此，他将张婧瑶临时托付给左毅照顾。
　　结果现在就回来了！
　　“昨天晚上刚回来的。”
　　卢瀚笑着说道：“因为太晚了就没有打扰你。”
　　“欢迎回来。”
　　左毅跟他用力握了握手，好奇地问道：“世界石又能开启了？”
　　蓝星世界的超凡者来往蛮荒世界必须依靠世界石，而以前世界石的开启间隔时间很长，短则三五月，长到半年一年都有。
　　“几天前就能开启了。”
　　伍永健替卢瀚回答道：“夏超联那边正在研究，据说很可能以后能够在短时间里频繁开启，推测跟帝流浆出现的情况有关。”
　　左毅点了点头――这个推测无疑是准确的。
　　这也意味着，蓝星世界对蛮荒世界的征服和开拓进程将大大加快。
　　反过来，蓝星世界也将面临着更多的危险！
　　因为除非有着碾压的实力，否则征服另外一个世界遭遇到反噬的可能是非常高的。
　　但不管如何，卢瀚安然回来都是一件好事。


第二百八十九章 收礼收到手软
　　“回来就好。”
　　伍永健由衷地说道：“老卢，调查部主任的位置我可是一直为你留着，现在超凡事件出现得越来越多，局里很需要你这位悍将啊！”
　　卢瀚的实力虽然并不是顶尖的，但他的工作能力非常强，先前突然被调往蛮荒世界的事情让伍永健一直都很恼火。
　　卢瀚苦笑道：“我以为这次过去要两三年才能回来，没想到又被调了回来，到现在都还莫名其妙的。”
　　对于有野心的人而言，参与蛮荒世界的开拓是积累资质和提升实力的机会，但对于卢瀚来说，他更喜欢自己在超管局里的这份工作。
　　被人像是提线木偶一样搞来搞去，他的心里多少还是有些窝火。
　　“你能回来应该跟左毅有关……”
　　伍永健感叹道：“老卢，左顾问真的是你的贵人啊！”
　　他了解的内情更多，当然不是信口开河。
　　“左毅，谢谢你帮我照顾静媛。”
　　卢瀚感激地对左毅说道：“秀芬都已经告诉我了。”
　　卢瀚说的静媛正是张婧瑶，他习惯了叫自己女儿这个名字，但张婧瑶根本不承认。
　　左毅笑笑道：“不用客气。”
　　“对了。”
　　卢瀚打开了放在旁边的行李箱，从里面取出了一只兽皮口袋递给左毅说道：“我这次去蛮荒世界的运气不错，这是给你女儿的小礼物。”
　　左毅接了过来。
　　兽皮口袋的尺寸很小，袋口系着一根粗绳，鼓鼓囊囊的。
　　左毅打开口袋，发现装在里面的赫然是一枚荔枝大小的白珠子。
　　“这是月光蚌珠。”
　　卢瀚解释道：“它在晚上能自动发光，而且还能驱除蚊虫，给孩子玩玩还是不错的。”
　　卢瀚说得轻描淡写，但左毅很清楚，这份礼物的份量可不轻。
　　超凡者从蛮荒世界带回到蓝星世界，拥有某些特殊作用或者能力，而没有被蓝星法则所同化或者摧毁的那些物品，都被称为蛮荒奇物。
　　蛮荒奇物是非常值钱的，其中大部分被国家和门阀大族所掌握，落在私人手里的数量非常少，哪怕没有多少作用，依然被人当做宝物来收藏和研究。
　　上次伍永健就送给小丫头一根得自蛮荒世界的幸运手链，据说能带来好运气。
　　现在卢瀚送出的这颗月光蚌珠，放在西溪地下交易市场里面拍卖，遇到喜欢的主，拍出个几千万完全不是问题，价值之高是毋庸置疑的。
　　当然份量也是相对而言的，以左毅的眼界，这颗月光蚌珠根本不算什么。
　　真正贵重的反而是卢瀚的这片心意！
　　“那我替宝儿谢谢你了。”
　　左毅没有拒绝卢瀚的这份礼物，笑道：“她肯定会喜欢的。”
　　卢瀚哈哈一笑，神情轻松了不少。
　　他欠左毅的人情很大，现在能够还上一部分无疑是值得高兴的事情。
　　伍永健说道：“我也有东西给你。”
　　他同时递给了左毅一个小小的木匣子和一封信。
　　“什么？”
　　左毅有种收礼要收到手软的感觉。
　　“这是秦舞阳秦会长派人送过来，再让我转交给你的。”
　　伍永健解释道：“说是超联会的善意。”
　　秦舞阳！
　　听到这个名字，旁边的卢瀚也不禁悚然动容。
　　这位阿尔法级的超凡强者，一直都是大夏里世界的擎天巨柱，他跟七英雄之一的范海流合称大夏双壁，牢牢阻挡着来自其他国家超凡势力对大夏的觊觎和挑战。
　　秦舞阳同时也是夏超联的创始人之一，担任着荣誉会长的职务！
　　左毅首先打开了信件。
　　“左毅先生亲启！”
　　信封和信纸上面的内容居然是手写的毛笔字，字体笔锋刚劲有力，透着一股豪迈大气，显出了书写者在书法上的深厚造诣。
　　正是出自秦舞阳之手。
　　在这封信里面，秦舞阳首先就夏超联某些人的所作所为向左毅表达了歉意，并表示类似的事情不会再发生，他还诚挚地邀请左毅有空到京城会晤。
　　另外秦舞阳随信送上了一份礼物。
　　这份礼物就装在木匣子里，是一枚龙盟徽章！
　　龙盟徽章是夏超联对外的最高荣誉徽章，也就是说它是颁发给夏超联之外的人，自夏超联成立以来仅仅颁发过三枚。
　　龙盟的意思是巨龙盟友，巨龙是夏超联的象征，只有对夏超联做出了巨大贡献的人士才有资格得到这枚徽章。
　　而且龙盟徽章并不是仅仅只是一种荣誉，这枚徽章内置特殊加密芯片，能够装载在里网登录器上，自带里网的A级权限！
　　除此之外，持有龙盟徽章的人每年能够使用三次世界石来回莽荒世界，随身携带不超过一百公斤的物品。
　　仅仅只是这份特权就足以让无数人羡慕嫉妒恨！
　　跨世界的贸易意味着惊人的利益，世界石传送人员和物资是需要消耗巨大能量的，否则以前也不会一年只能开启几次，而且对人员的数量和物资的数量有着严格的要求。
　　将主世界不会被莽荒世界法则同化的物资带过，再将莽荒奇物带回蓝星世界，只要有一点点的商业头脑，那就能赚得盆满钵满！
　　虽然左毅对此并不在意，但从中他也看到了来自秦舞阳和夏超联的善意。
　　左毅没有拒绝这份善意。
　　归根结底，夏超联是大夏最重要的超凡势力，也是维持世界和平和稳定的一股重要力量，而且夏超联的诞生跟世界意识存在着某种关联。
　　人不犯我我不犯人，人敬我一尺我敬人一丈，这是左毅身为八大美德骑士的处事原则，既然秦舞阳表现出了道歉跟和解的意图，那他也不会得理不让人。
　　这样的结果无疑是最好的！
　　在这一刻，左毅产生了跟秦舞阳见上一面的想法，看看这个世界最强级别的超凡者究竟达到了什么样的层次。
　　而他的礼物还没有收完，伍永健也送上了一份。
　　左毅被提升为江南超管局的首席顾问，并且获得了对应的权限和权力，以后他在超管局体系内的地位将跟伍永健相当！


第二百九十章 意外
　　当夜幕徐徐降临的时候，杭城古运河畔的美食街，迎来了一天当中最热闹的时刻。
　　沿河而建的饭庄酒肆打开了所有的景观灯，绚烂的灯光倒映在河面上，一艘艘游船穿过石桥，水榭阁楼上的食客觥筹交错谈笑风生。
　　清风徐来，带着江南水乡的人间烟火气。
　　晚上伍永健做东，在美食街的风波庄为卢瀚接风洗尘，左毅是唯一的陪客。
　　糟鱼醉虾大闸蟹，牛肉花生茴香豆，再加上两坛陈年的女儿红，三人坐在河岸边的酒楼上，继续说着早上还没有结束的话题。
　　“当时我真的以为自己永远都回不来了……”
　　卢瀚端起酒碗抿了一口香醇的黄酒，感叹地说道：“至少有两三千狼族战士冲上了城墙，幸亏范师及时出手打退了狼族统领，狠狠地打击了它们的气焰，否则龙城要塞说不定真的就沦陷了。”
　　卢瀚说的是七天前在蛮荒世界龙城要塞爆发的一场攻防战，攻击要塞的敌人是一支盘踞于龙城两百多公里之外，腾格山脉里一支大型狼族部落。
　　龙城要塞是大夏在莽荒世界里所建立的唯一据点，代表着大夏超凡势力在异世界的存在，它的重要性是毋庸置疑的。
　　而龙城要塞主要面对的敌人是兽族，更准确地说是兽族里面的狼族。
　　狼族是兽族里的上族，实力非常的强大，威胁龙城要塞的这支狼族部落拥有数万名精锐的战士，曾经多次围攻龙城要塞。
　　如果不是龙城要塞的防御足够牢固，布置了大量的蒸汽巨弩和蒸汽大炮，并且由七英雄之一的范海流亲自坐镇，否则早就被狼族给摧毁了。
　　卢瀚说的“范师”正是范海流，这位阿尔法级的强者亲自创立了夏超联，教导过无数的超凡者，现今的超联会和超管局的很多高层都是他的学生、学生的学生。
　　范海流在大夏里世界的威望是至高无上的，也正是在他的大力主导下，大夏的超凡者们源源不断进入莽荒世界开疆拓土。
　　但蓝星世界对蛮荒世界的开拓一直步履维艰，由于主世界的任何科技产物包括现代武器在那边全部无效，作为盟友的蛮荒世界人族势力又十分弱小，主世界的超凡者们不知道付出了多少牺牲才勉强站稳了脚跟。
　　本来这两年龙城要塞跟腾格山脉里狼族部落一直相安无事，双方之间还有贸易往来，也不知道对方的部落统领突然间发了什么疯，倾巢而出围攻龙城要塞。
　　要塞方面被打了个措手不及，差点就让狼族部落军得手！
　　说起这一战，卢瀚依然还心有余悸。
　　他同样也参加了战斗，并且击杀了十几名狼族战士。
　　而就在狼族部落军败退的当晚，蛮荒世界里爆发了大范围的帝流浆现象，世界石随之自动开启，并且持续生效，卢瀚才得以回归主世界。
　　值得一提的是，蛮荒世界帝流浆出现的时间跟主世界完全相同，两个世界同时爆发！
　　“有机会你真的应该过去看看。”
　　卢瀚很认真地对左毅说道：“莽荒世界真的很不一样，尤其是现在，如果不是担心静媛，我都想在龙城要塞住上几年。”
　　除了有无尽的财富可以挖掘之外，莽荒世界对超凡者们最大的诱惑在于，那里的环境非常适合超凡能力的锻炼和提升。
　　虽然科技产品无用，但超凡者的超凡能力在莽荒世界能发挥出更强的作用和威力。
　　另外主世界在蛮荒世界的据点，包括龙城在内的七大要塞，所执行的规则跟主世界有着很大的不同，对于那些向往自由的超凡者而言，堪称是冒险者的乐园！
　　卢瀚尽管已是中年，血液里依然有着冒险的激情，以及追求更强力量的渴望。
　　或许这也是所有超凡者潜在的共性！
　　卢瀚虽然只在龙城要塞呆了一个多月的时间，但在击败狼族部落军的当天，他的实力就大大提升了一截，达到了B级的巅峰。
　　早有证据证明，超凡者在莽荒世界经历的战斗越多，成长的速度越快！
　　卢瀚相信以左毅的天赋，在莽荒世界当中能以最快的速度突破至阿尔法级，成为大夏第三位镇国强者！
　　左毅微微一笑。
　　卢瀚并不是第一个让他去莽荒世界见识一番的人，他本来也有意过去看看。
　　但不是现在。
　　参与过数百次位面世界征战的左毅，对莽荒世界的兴趣其实并不是太大。
　　而卢瀚并不知道，以他现在的实力层次，在莽荒世界是不可能实现境界突破的。
　　他的突破契机，是在蓝星世界升维之时！
　　“来！”
　　伍永健端起酒碗说道：“我们再干一碗。”
　　左毅跟卢瀚同时举碗。
　　嘭！
　　三只酒碗还没有相碰，一个沉闷的撞击声突然传入了三人的耳朵里。
　　左毅、伍永健和卢瀚同时扭头朝着声音传来的方向看去，只见距离酒楼不远的河面上，一艘满载游客的游船不知道为什么突然翻覆了，数十名游客齐齐落水。
　　惊叫声、呼救声、扑腾声响彻河面！
　　三人都是吃了一惊。
　　杭城市区内的古运河作为水上旅游线路是很安全的，除非是遭遇到狂风暴雨的极端恶劣天气，否则水流平静波澜不兴，船行其上非常稳定，绝不会无缘无故突然倾覆。
　　而且这艘游船既没有撞上桥墩又没有撞上其它的船只，在河中央发生这样的意外，让人感觉实在有些不可思议。
　　“救人！”
　　但不管是什么原因，伍永健和卢瀚都不会坐视不理，两人立刻丢下酒碗跳了出去。
　　左毅慢了半步。
　　因为他感觉事有蹊跷，于是开启了灵视进行探查。
　　灵视一开，左毅的感知能力瞬间提高了几十上百倍，潜藏在河水深处的一条黑影顿时无所遁形！
　　这条黑影足有六七米长，前端呈蛇首锥形，后面是长长的尾巴，赫然是一头巨型黑鱼！
　　它就像是一艘迷你潜水艇，稍稍调整了方向，尾巴猛地一甩突然加速，破开浑浊河水的阻隔，冲向了距离自己最近的一名落水游客。
　　同时张开了布满利齿的血盆大口！


第二百九十一章 救人
　　黑鱼是性情凶猛的河中小霸王，它有着坚硬的头骨、强健的肌肉和尖利的牙齿，作为高效的捕食者，它的攻击迅疾而凌厉。
　　这头巨型黑鱼也是一样，它在水里冲刺的速度极快，加上浑水的掩护，没有人注意到它在水下所发起的致命袭击。
　　被它盯上的目标也不例外！
　　这名游客十分的倒霉，他没有穿救生衣，偏偏还不会游泳，落水之中彻底慌了神，完全靠着本能在拼命地扑腾，已经呛了好几口的河水。
　　其实游客上船的时候，船员都会有提醒穿好救生衣的，但是不少人嫌救生衣穿着累赘又闷热，往往穿上又脱下，或者干脆就不穿。
　　船员对此通常睁一只眼闭一只眼，反正内河很安全。
　　结果现在出事了！
　　几乎在一眨眼间，巨型黑鱼就冲至落水游客的下方，恶狠狠地朝着他的下半身咬去。
　　这一口要是咬实了，绝对能将他的双腿给撕扯下来！
　　噗哧！
　　就在这千钧一发之际，一根银灰色的金属晾晒杆骤然从天而降，闪电般地刺入水中，精准无比地刺中了巨型黑鱼的头颅。
　　钝口的管杆毫无凝滞地贯穿了它坚韧的外皮和坚硬的头骨，瞬间掠走它的生命。
　　下一秒，巨型黑鱼的尸体被金属晾晒杆带着，重重地撞入了河底的淤泥当中，顿时激起汹涌的浊流和无数的水泡！
　　宣告了这头河中巨怪的最后命运。
　　刚刚投掷出晾晒杆的左毅，同时稳稳地落在了河岸上。
　　晾晒杆是他随手从酒楼的屋檐下抓来的，估计是店家平常用来晒腊肉腊鱼用的，质量相当不错，在灌注了斗气之后就是一把无坚不摧的利矛。
　　作为一位强大的骑士，左毅的武器投掷术早已达到了大师级，他最辉煌的战绩是用一根秘银打造的骑枪，击落了一头在百米高空飞翔的魔龙。
　　对付区区一头水里黑鱼，真的不要太简单。
　　但是运河里面还泡着几十名游客。
　　左毅迈步向前冲出，手中瞬间多出了一捆长绳。
　　这就是拥有超大容量空间指环的好处，能够随身携带各种各样的物品，指不定什么时候就能派上用场，再方便不过。
　　吱嘎~
　　正在这个时候，倾覆在河里的游船就像是被一双无形的大手掌握着，慢慢地翻转过来，让一些攀附在上面的游客得以脱离水面，重新回到了船舱当中。
　　翻转游船的并不是左毅，而是伍永健。
　　这位江南超管局的首席长官，A级超凡强者，显然拥有着强大的念力。
　　其实伍永健完全可以用念力将落水的游客一个一个直接救起，但此时此刻运河两岸围聚了起码几百人，有些人在打电话报警，有些人用手机拍摄。
　　那这样做的话就实在太过惊世骇俗，所以在能够保证所有人安全的情况下，他尽可能地避免暴露超凡力量的存在。
　　事实上此时已经有不少人在对落水者施加救援，后面还有一艘游船加速赶了上来。
　　左毅再次出手了。
　　出绳。
　　他蓦然用力甩出了手里的长绳，绳子凌空飞渡掠过十来米宽的河面，灵活无比地缠住了一名落水的游客。
　　左毅再往回一拉，顿时将其拉回到了河岸上平安落地。
　　周围顿时响起了一片惊叹声！
　　哥们太牛逼了！！
　　如此虽然看起来很不可思议，但因为有这根绳子的缘故，所以大家只会认为救人的左毅技术很厉害，并不会将他当成神仙或者妖怪。
　　在众目睽睽之下，长绳一次次地破空呼啸，卷带起一个个落水游客回到岸上。
　　左毅先救老人和孩子，再救没有穿救生衣的，短短一两分钟的时间就救回了十几人。
　　而其他的落水者，有的在回正的游船上，有的自己游回岸边，也有的被随后赶到的另外一艘游船船员给救起，没有一个人溺水身亡。
　　顶多也就多喝了几口水而已。
　　掌声骤然响起！
　　左毅收回长绳，向在自己前面的伍永健点了点头。
　　别看伍永健在翻回游船之后好像袖手旁观无所作为，其实他用念力保证了所有落水者不会出现生命危险。
　　跟左毅配合得很默契。
　　卢瀚倒是真的没有帮上忙，有左毅和伍永健两位大佬在，他连表现的机会都没有啊！
　　三人重新回到了风波庄酒楼的雅间当中。
　　结果进门就看到了一脸懵逼的服务员。
　　风波庄的雅间并不是全封闭的，这位服务员在外间走廊上恰好见到三人跳出窗外。
　　也是吓得不轻。
　　卢瀚笑道：“我们没有逃单，买单吧。”
　　也已经酒足饭饱了。
　　服务员如梦初醒，他相当的机灵，立刻抱拳行礼道：“三位好汉请稍待，小的立刻回去禀报老板，给三位英雄打折！”
　　他刚才看到了左毅救人的过程，看着左毅的目光简直崇拜。
　　伍永健和卢瀚不禁哈哈大笑――这小伙计挺有趣的。
　　服务员离开之后，伍永健问道：“河里面有什么东西？”
　　左毅掷杀黑鱼的速度极快，当时的情景就算有人看到也只会误以为眼花了，但瞒不过伍永健这位A级超凡强者。
　　“一条大黑鱼。”
　　左毅说道：“至少六米长，应该是它攻击了游船，而且还试图攻击游客。”
　　六米长！
　　伍永健和卢瀚顿时倒吸了一口凉气。
　　并不是说六米多长的黑鱼有多么恐怖，而是出现这样的河中巨怪是极不正常的。
　　这头巨型黑鱼不但出现在市区运河当中，而且还攻击了游船，如果它并不是唯一的，那平常来往于运河上的船只就存在很大的危险。
　　这次他们刚好遇上出手解决了，假如是在别的地方发生，此刻肯定造成伤亡了！
　　“老卢，你马上跟警署联络，安排人手对市区河道进行检查。”
　　伍永健立刻对卢瀚说道：“确保河道区域的安全！”
　　卢瀚点点头：“我现在就跟他们联系。”
　　“还有……”
　　伍永健补充道：“让人把河里的黑鱼捞起来送实验室。”
　　说完，他跟左毅对视了一眼。
　　两人都感觉到，这件事恐怕仅仅只是个开始，真正的麻烦还在后面！


第二百九十二章 爆发
　　呜呜呜~
　　警灯闪烁警报长鸣，一辆辆警车停在了运河畔，还有救护车。
　　惊魂未定的落水游客们全部被接走，警员们在事发河段的两岸拉起了警戒线，友好地劝走了那些留下来继续看热闹的市民。
　　很快的，几艘河巡快艇赶到了先前翻船的地方，两名背着氧气筒的潜水员迅速下水。
　　市区的古运河并不是很深，所以他们很快就发现了目标，然后在水下用绳索固定住目标，让快艇直接拖走。
　　六米多长的巨型黑鱼一部分被拖出了水面，黝黑的背脊拉出了长长的水线。
　　卢瀚望着远去的快艇，喃喃地说道：“这么大条的黑鱼，能煮多少碗酸菜鱼啊！”
　　左毅都被逗笑了，想不到老卢同志也有逗比的时刻。
　　“别惦记酸菜鱼了。”
　　伍永健拍了拍他的肩膀说道：“该回去加班了。”
　　出了这样的事件，为了防止意外再次发生，对市区河道的清查势在必行，现在已经有携带声呐的快艇在巡察运河了，卢瀚这位调查部主任晚上也别想休息了。
　　市区河道其实还好，因为只要有足够的人手和设备，那清查起来并不困难，再对河道闸口进行严格的管制，基本上就能够解决问题了。
　　外面那条浩浩荡荡的钱江才是真麻烦，谁也不知道这条大江里面有没有潜藏着类似的河中巨怪，说不定有更长更可怕的存在！
　　超管局方面的压力要大很多。
　　伍永健又对左毅说道：“我们先走了，回头再聊。”
　　他也得回去局里坐镇指挥。
　　“嗯。”
　　左毅点点头说道：“需要我支援的，只管呼我好了。”
　　伍永健笑道：“那是当然，肯定少不了你这位首席顾问的。”
　　“对了。”
　　左毅从口袋里掏出两只塑料盒子递给了伍永健和卢瀚：“给你们的礼物。”
　　“什么啊？”
　　伍永健好奇地接了过去。
　　塑料盒子大概半只巴掌大小，红色的外壳透明的盖子，来来往往透着廉价的味道，常见于地摊上，用来装银元或者徽章之类的玩意，基本上都是拿来忽悠菜鸟的。
　　而这只盒子里面装着一枚圆片，厚度跟一元硬币差不多，直径六七厘米的样子。
　　圆片呈淡红色的胶质状，没有什么光泽，看起来有点像是干硬的塑料。
　　“这是中老年之宝。”
　　左毅笑眯眯地说道：“我用不上，送给两位泡酒喝，效果很好的，记得现泡现喝不能常泡，否则会出问题的。”
　　“嗯嗯，最好是晚上在家里喝。”
　　中老年之宝……
　　伍永健的脸色有些古怪，他大概猜出这是什么东西，但又不是很确定的样子。
　　他扭头看卢瀚，卢瀚有点懵，说道：“谢谢。”
　　左毅问道：“静媛的小姨在杭城吗？”
　　“没有。”
　　卢瀚下意识地回答道：“她在京城陪着静媛，筹备静媛的巡回演唱会。”
　　“那这个等你跟她见面了再用吧。”
　　左毅笑道：“反正放着不会坏的，能泡很多次的。”
　　卢瀚继续懵：“啥？”
　　作为超管局的调查部主任，卢瀚的智商和情商当然都不差，但被左毅云里雾里三言两语搞得脑子里全是浆糊，罕见地掉线了。
　　“走啦。”
　　左毅挥手跟伍永健和卢瀚作别，离开美食街搭出租车回临江老宅。
　　到了家里，宝儿还没有睡，在房间里跟泰克嬉闹。
　　见到左毅她立刻飞扑过来：“爸爸！”
　　“嗯。”
　　左毅将她抱起，笑着问道：“宝贝，晚上吃了什么啊？”
　　“姑婆给我做了板栗猪肉饭，还有青菜豆腐汤，还有薯粉糊丸子……”
　　宝儿掰着手指说道：“我吃得好饱哦！”
　　她问道：“那爸爸你晚上吃了什么？”
　　左毅回答道：“爸爸晚上吃了大闸蟹。”
　　“大闸蟹？”
　　宝儿顿时眼睛一亮，说道：“爸爸，我也要吃大闸蟹！”
　　“好。”
　　左毅点了点她的小鼻子：“明天让姑婆给你买。”
　　宝儿：(＾-＾)V
　　左毅掏出了卢瀚送的兽皮口袋，将月光蚌珠倒了出来，塞到了她的小手里：“这是卢瀚伯伯送给你的礼物。”
　　“啊。”
　　宝儿双眼亮晶晶：“好漂亮啊！”
　　女人跟巨龙一样，对珠宝的喜爱是铭刻于基因里面的，虽然小丫头才四岁，也已经显露出这方面的潜质了。
　　左毅将她放了下来，然后关掉了房间里的灯。
　　刚才在灯光的照耀下，这颗月光蚌珠看起来仅仅只是圆润漂亮，可当灯光熄灭，它陡然放射出柔和的珠光，均匀地照亮了整个房间。
　　珠体表面如烟似雾，显出了几分神秘！
　　“哇！”
　　宝儿惊叹地张大了嘴巴。
　　萌萌的样子让左毅忍不住送上了一记摸头杀：“你玩吧，早点睡觉。”
　　把月光蚌珠丢给小丫头把玩之后，左毅来到了书房里面。
　　他拿出了那枚秦舞阳送的龙盟徽章，将其装在了里网登录器的外置卡槽上。
　　龙盟徽章内置高等级的防伪芯片，里网登录器成功读取之后，左毅就能自动拥有在虚拟夏都和夏都论坛里的最高权限。
　　他并不担心秦舞阳会在徽章里面做手脚，首先是这位阿尔法强者的心胸气度非常人所能比拟，一份手书的信件清楚表明了态度，不可能玩这种卑劣的手段。
　　其次左毅也不怕任何暗算。
　　他登陆了里网论坛，果然看到自己的权限被提升到了A级。
　　虽然A级权限并不是管理员，但也有不少的特权，比如在论坛里进行深度的搜索，能挖掘出很多被造物主删除的帖子！
　　左毅没有将时间耗费在对A级权限的了解上，他在论坛里搜索最近几天所发生的超凡事件，然后发现自己今晚遇到的巨型黑鱼，绝不是孤立事件！
　　就在前天，阿美利加浣熊市的公墓区出现了数以百计的僵尸，跑到马路上攻击路人以及车辆，黄石公园里的露营地遭遇到狼群的袭击，死伤惨重。
　　昨天，伊罗联邦首都动物园的一头北极熊破开牢笼逃脱出去，在市区大肆破坏，伊罗联邦的特种部队出动了武装直升机才将它击毙。
　　还有欧陆和大夏国内……
　　种种事件汇总起来，让人看着都触目惊心！


第二百九十三章 抢劫犯
　　“爸爸！”
　　伴随着噔噔噔的脚步声，宝儿光着脚丫子飞快地从楼梯上跑了下来，对着正在客厅里的左毅抱怨道：“为什么不叫我起来，我都迟到啦！”
　　好委屈啊，她可是从不迟到的好孩子，得到过老师表扬的，结果今天睡醒看了下电话手表上的时间，发现竟然已经到9点了！
　　完蛋了，这下老师肯定要批评了。
　　“谁让你昨晚睡那么晚……”
　　左毅走过去将她抱起，笑着说道：“然后早上睡懒觉怪爸爸？”
　　“可是可是……”
　　小丫头心虚地“可是”了半天，她没有强词夺理地争辩或者刁蛮的撒娇泄愤，低下头小声地说道：“那，那我以后都早点睡。”
　　“嗯，这就是对了！”
　　左毅亲了她一口，说道：“告诉你吧，今天到星期天，学院全部放假，下个星期一再回去上学，所以不算你迟到的。”
　　“啊？”
　　宝儿惊讶地睁大了眼睛：“真的啊？”
　　“当然是真的。”
　　左毅笑道：“不过你在家里要复习功课，不能只顾着玩，电视也少看点。”
　　他是在早上接到天启学院方面发来的消息通知。
　　昨天晚上，在超管局联合杭城警署对市区内河道的搜索行动中，一艘装备了新型声呐的巡逻快艇发现了一条体型比巨型黑鱼更大的鲶鱼！
　　虽然体型恐怖，但在拥有高科技武器的超凡小队攻击下，这条大鲶鱼并没有掀起多少风浪，结果跟被左毅射杀的黑鱼一样拖去了实验室。
　　至于最后是分尸切片还是做成酸菜鱼或者红烧鱼，就不得而知了。
　　但超管局的压力反而更大了，既然发现了第二条变异鱼类，很可能有第三条、第四条……
　　而且除了市区的河道之外，还有个极为重要的地方也必须进行清查。
　　那就是西子湖。
　　西子湖是杭城的象征，也是名闻世界的旅游景点，每年来西子湖游玩的国内外游客数量达到了六七千万人次，要是发生了造成伤亡的超凡事件，那影响力就太大了。
　　所以在这样的情况下，江南超管局在今早下达了动员令，将天启学院的大部分导师都征调过去，协助对整个西子湖大景区进行全面的清查。
　　河里出现了巨怪，山上未必安然，要知道最近几年景区里的野猪相当泛滥，万一跑下来一头类似伊罗联邦首都动物园北极熊那样的家伙，后果不堪设想！
　　在这样的情况下，天启学院就暂时处于了半封闭状态，全部的学员放假。
　　“知道啦。”
　　听到左毅说自己没有迟到，而且这个星期都不用上学，小丫头还是很开心的。
　　左毅将她放了下来，问道：“刷牙洗脸了没有？”
　　“啊。”
　　宝儿吐了吐舌头，一溜烟地跑回楼上去洗脸刷牙。
　　小丫头很快带着泰克回来。
　　“吃早餐啦。”
　　左毅拿出了放在保温箱里的牛奶、煎蛋和三明治，都是方咏荷特意为她准备的。
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿大口大口地吃得很香甜。
　　蹲在她身旁的吃货泰眼馋得不行，仰起脑袋来回甩着小尾巴，眼巴巴地流口水。
　　都滴到了地板上！
　　“去！”
　　左毅对它的伎俩实在是太熟悉了，也不用小丫头开口，直接从空间指环里取出了一条十几斤重的牛魔肉干，甩手丢到了外面的院子里。
　　为了这个家伙，左毅用斗气烤制了上万斤的肉干！
　　汪！
　　泰克欢叫一声，立刻撒开四条小短腿朝着院子跑去，迎着朝阳奔向自己的最爱。
　　不不不，最爱的是宝儿，牛魔肉干只是最爱吃的！
　　左毅丢得有点大力，这条肉干被抛到了大门口，泰克张开嘴甩着舌头，一路抛洒着口水，眼睛亮闪闪的。
　　然而让吃货泰万万没有想到的是，就在它距离牛肉干一步之遥的时候，一道黑影闪电般前面虚掩着的门缝里冲了进来，以迅雷不及掩耳之势抢先叼住了肉干！
　　下一刻，这道黑影带着牛魔肉干腾跃而起，竟然跃到了围墙之上，它回过头来看了泰克一眼，湛蓝色的眼眸里闪过一抹讥嘲之色。
　　O(°Д°)っ啥！！
　　就到嘴边的超超超超级美味牛肉干，竟竟竟竟然被抢夺走了！
　　紧急刹车的泰克的心态瞬间炸裂。
　　它霍然抬起头来，目光正好跟跳到围墙上的掠食者对上。
　　汪！
　　泰克发出了愤怒的咆哮，口鼻同时喷出炽热的火焰，身上的肌肉陡然膨胀。
　　那是一头成年的黑猫，叼着十几斤重的牛肉干半点都不费力的样子，在向泰克施加了无声的嘲讽之后，它准备跳下围墙离开。
　　唳~
　　正在这个时候，一道尖利无比的音波瞬间击中了这头偷食的黑猫。
　　它顿时双眼发直，叼在口中的牛魔肉干“吧嗒”一声掉落回到了院子当中，身躯摇摇欲坠，已然是失去了控制自己的能力。
　　将其阻截住的正是阿怪，这头石像鬼从香樟树的树冠里冲了出来，翅膀瞬间展开猛地挥扇了一下旋即重新合拢，像是离弦之箭般俯冲而下。
　　用双爪牢牢地抓住了黑猫！
　　作为临江老宅的守护者，拥有着比阿古更高智慧的阿怪此刻也是愤怒的，因为它居然没有提前发现这头黑猫的入侵，严格说起来是失职了。
　　当然这也跟它刚才处于“待机”状态有关，否则将侦查能力全部激发的话，不可能被这个家伙上门打脸。
　　一个转身，阿怪从院墙上跳落到地面，将黑猫死死地压在了自己的利爪之下。
　　这头黑猫被勒得变形，它的眼眸里露出了痛苦的神色，但没有惨叫或者挣扎。
　　像是绝望的死囚，等待着命运的最后裁决！
　　“阿泰！”
　　宝儿从客厅里跑了过来――刚才她听到了泰克的怒吼。
　　听到小丫头的声音，泰克的怒火瞬间平息，刚刚开始膨胀的肌肉迅速恢复原状，凑过来“呜呜呜”地向着小丫头倾诉自己的委屈――也真好意思！
　　“你的肉肉被抢了啊？”
　　宝儿非常的惊讶，她的目光落在了阿怪爪下的抢劫犯身上，眼睛里顿时流露出好奇的神色：“是这只大黑猫吗？”
　　黑猫艰难地扭过头来，它蓝色的眼眸和小丫头乌黑的眼眸第一次对视。


第二百九十四章 梅菲斯
　　它刚刚生下来没几天就被人遗弃，丢在了临江镇外的垃圾堆里。
　　同时被丢弃的还有它的三个兄弟姐妹。
　　它是唯一活下来的。
　　它是幸运的，同时也是不幸的，在长大的过程中，它被同类欺凌过，被野狗追逐过，差点被镇子里的熊孩子用石头砸死。
　　它曾不慎掉入污水沟，曾被火烫伤，也曾被车子撞击。
　　它仿佛就像是路边的一根野草，被无情践踏被残酷的碾压，伤痕累累还瘸了一条腿，挣扎着活了下来。
　　某天的晚上。
　　它在荒废的田野里刚刚捕捉到一只田鼠，突然间夜空中降落下无数的流光，其中有不少落在它的身上，融入了它的体内。
　　它突然变得健康、聪明、敏捷，连瘸腿也恢复了正常。
　　它再也没有挨过饿，连最强壮的野狗也不是它的对手，但它却没有感觉到开心和快乐，常常对着寂寞的星空发呆。
　　它也不知道自己想要什么。
　　然后它注意到了这座位于在镇子外面的别墅。
　　这里时常飘散出一股香味，奇异而独特的肉香，能够轻易地唤醒它对食物的渴望。
　　它非常想知道那是什么。
　　但它不敢过于靠近房子，因为直觉告诉它，这里很危险，非常非常的危险。
　　但是那种奇特的肉香一直在诱惑它。
　　它小心翼翼地靠近，一点点地探查，试图寻找出真相。
　　直到刚才，一条暗红色的肉干“吧唧”一声掉落在距离它仅仅几米远的地方，散发出它最熟悉而且浓郁无比的肉香。
　　它忍不住了！
　　现在，它静静地等待着死亡的降临。
　　“好可怜啊……”
　　跟黑猫对视的宝儿眼圈红了，她对石像鬼说道：“阿怪，你能不能放开它？”
　　石像鬼疑惑地歪了歪脑袋，对于来自小丫头的指令感到不解。
　　为什么要放掉一个窃贼？
　　只是烙印于它生命核心里的意志让它无法违抗小主人，于是抬起爪子后退了两步。
　　但石像鬼始终警惕地注视着躺在地上的黑猫。
　　保护宝儿，是封印在它生命核心之中最高序列的守则。
　　而摆脱了压制的黑猫并没有逃跑，因为它很清楚那完全是徒劳的。
　　不说后面能轻易置它死地的石像鬼，就是旁边那头虎视眈眈的蠢狗也不是好惹的。
　　但最让黑猫感到恐惧的，是站在小丫头身后的那个男人！
　　“啊呀！”
　　小丫头根本不知道这头黑猫的心理活动，她只是看到了对方身上的斑斑血迹，又是吃惊又是心疼：“你受伤了啊！”
　　说着，宝儿不假思索地走过去在黑猫面前蹲了下来，向后者伸出了小手。
　　喵~
　　黑猫顿时露出了戒惧的神色，后颈的毛全都竖了起来，猫掌间弹出锋利的爪子，盯着小丫头伸来的手发出了警告。
　　“你不要害怕。”
　　宝儿柔声说道：“我不会伤害你的，我想帮你。”
　　就在黑猫充满敌意的眼神注视下，她的小手轻轻地抚落在了前者的头上。
　　黑猫懵了。
　　它从未有过如此刻的感觉，仿佛就像是在风暴中颠沛流离的小船来到了平静美丽的港湾，有种说不出的安全和依恋。
　　又仿佛像是一缕温暖的阳光，照入到它黑暗冰冷的心中。
　　喵~
　　黑猫低低地叫了一声，弹出的爪子悄然缩回，眼睛里的敌意一点点消失，没有抗拒来自宝儿的善意。
　　只是它的身躯还在微微地颤抖。
　　“没事的。”
　　宝儿安慰道，同时抬起了小手。
　　她的手开始发光，很淡很柔和的白光，先照落在黑猫的头上，很快笼罩了它的全身。
　　黑猫身上那些刚才被石像鬼抓住的伤痕，以肉眼可见的速度恢复，连同沾染在毛发上的尘泥污垢也在白光中被迅速净化掉。
　　它的毛色变得乌黑发亮，看起来像是绸缎，非常的漂亮！
　　“好啦。”
　　小丫头格格一笑，重新放下手摸了摸它的脑袋说道：“没事啦！”
　　喵~
　　黑猫的眼神没有了先前的警惕和戒备，很平静地接受了她的亲近。
　　只是它的目光扫过旁边呲牙咧嘴的泰克，眼眸立刻恢复了冰冷和淡漠。
　　蠢狗！
　　宝儿摸了几下问道：“你是不是饿了啊？”
　　黑猫的眼睛不由地瞟向那块掉落在地上的肉干。
　　汪！
　　泰克立刻大叫了一声，猛地飞扑过去将原本就属于自己的肉干抢到了嘴里。
　　打死也不放开了！
　　“阿泰！”
　　宝儿给了吃货泰一个嗔怪的眼神让它自己领悟，然后扭头对左毅说道：“爸爸。”
　　左毅当然明白小丫头的意思，但他没有立刻拿出猫食来，而是微笑着蹲了下来，摸了摸小丫头的脑袋问道：“宝贝，你是不是想收养这只野猫啊？”
　　宝儿眨了眨眼睛：“爸爸，可以吗？”
　　上次秦琴姐姐就在这里收养了两只小猫，她心里挺羡慕的。
　　虽然眼前这只黑猫是大猫，但她一眼就喜欢上了。
　　“可以。”
　　左毅看着黑猫点了点头。
　　薇薇安就曾养过一只黑猫的，她很喜欢，只不过因为那只猫是普通家猫，所以不能带着冒险，最后寄养在了别人的家里。
　　宝儿刚刚救治的这只黑猫却是很不寻常，它的超凡波动相当强烈，差不多达到了E级超凡者的层次！
　　它应该具有很高的潜行隐匿天赋，否则不可能瞒得过石像鬼。
　　而这只黑猫在左毅的注视下，不由自主地再次颤抖。
　　虽然左毅的目光里不带任何的恶意，但它本能地产生了敬畏，极大的敬畏！
　　“太好了！”
　　宝儿开心地在左毅脸上吧唧了一口，兴奋地说道：“爸爸，我们给它取个名字吧！”
　　左毅笑问道：“你来取，还是爸爸来取？”
　　宝儿：“爸爸！”
　　“那……”
　　左毅说道：“就叫它梅菲斯吧。”
　　说着，他抓起宝儿的小手，在她掌心里写下了“梅菲斯”三个字。
　　“好！”
　　宝儿眉眼弯弯，又摸了摸黑猫：“以后你的名字叫做梅菲斯，梅梅，好吗？”
　　黑猫：喵~
　　左毅微笑着看着这一幕。
　　薇薇安的那只黑猫就叫做梅菲斯，一只漂亮的小母猫。


第二百九十五章 不听话的下场
　　啊呜啊嗯啊吃啊噢~
　　泰克抱着失而复得的牛魔肉干啃得眉开眼笑，感觉狗生又一次达到了高潮。
　　只有失去才知道珍贵，今天的肉干真的是太太太太好吃辣！
　　但啃着啃着，吃货泰的眼神就不对了。
　　它的注意力从怀里香喷喷的肉干，转移到了黑猫的身上。
　　宝儿居然摸了又摸，居然那么开心，居然还把对方抱在了怀里？
　　那是属于汪的啊！！
　　泰克永远不满足的胃口，瞬间丧失。
　　它万万没有想到，自己先前才完胜了某只饶舌鸟，独占了宝儿的宠爱，现在竟然又出现了新的竞争对手，而且看起来威胁极大的样子。
　　深渊三头犬感觉到危机正在降临！
　　汪！
　　吃货泰顾不得将剩下的牛肉干吃完，它立刻跑回到了小丫头的身边，用凶狠的眼神瞪着黑猫――滚开！
　　这只刚刚被命名为梅菲斯的黑猫蜷缩在宝儿的怀里，对于泰克的威胁不屑一顾，淡漠地瞥了后者一眼，旋即闭上了眼睛。
　　汪！
　　泰克顿时怒了，简直不能忍啊！
　　“阿泰。”
　　宝儿的小手落在了它的脑袋上：“这是梅梅，以后它也住在我们家里了，你跟它做个好朋友吧，不能吵架更不能打架喔！”
　　梅菲斯的名字对她而言有一点点的拗口，所以她自己加了个小名梅梅。
　　O(°Д°)っ啥！！
　　一道雷霆闪电劈中了泰克，它整条狗都思密达了！
　　住家里？好朋友？不能吵架更不能打架？
　　不要啊！！
　　泰克使劲将脑袋往宝儿的怀里钻，试图将霸占了宝座的黑猫挤下去，小尾巴摇得像是电风扇，咿咿呜呜地撒娇。
　　被挤到的梅菲斯陡然睁开了眼睛，蓝色的眼眸里闪过一抹寒光，瞬间抬起自己的脚掌，弹出了三根弯如匕首般的利爪。
　　这是它最犀利的武器，三根长爪能够轻易地撕开厚厚铁皮，给敌人以最惨痛的教训！
　　但梅菲斯的爪子并没有挥落到吃货泰的脸上。
　　因为宝儿的两只小手，分别落在了它和泰克的脑袋上，温柔地摸动着，瞬间抚平了它们的敌意和愤怒。
　　“你们要乖乖的喔，否则我会不开心的哦。”
　　泰克和梅菲斯对视了一眼。
　　它们知道打架是不可能打架了，否则会让宝儿伤心失望，但决定在宝儿心目中位置的战争已经展开，就看谁笑到最后！
　　碧池！
　　泰克咧开嘴呲了呲牙，眼神凶狠。
　　蠢货！
　　梅菲斯不屑地扭过头，将脑袋埋入到宝儿的怀里。
　　如此温暖柔软的怀抱，正是它梦想中的天堂！
　　“这就对了！”
　　宝儿没有觉察到它们之间的暗战，笑眯眯地说道：“阿泰，你给梅梅一点牛肉干吧。”
　　她想啊，只要阿泰愿意跟梅梅分享牛肉干，那它们肯定就能成为好朋友啦。
　　简直完美。
　　汪不！
　　泰克委屈地摇晃着脑袋。
　　“那好吧。”
　　宝儿无奈地叹了口气，也没有勉强。
　　虽然她跟梅菲斯“一见钟情”，但后者是不可能真正取代泰克在她生命里的地位。
　　然后小丫头冲着左毅眨眼睛：“爸爸？”
　　左毅哭笑不得地从空间指环里取出一块牛肉干，用匕首切下巴掌大小的一块递给她。
　　同样是牛魔肉干，给泰克吃十几斤没问题，给梅菲斯就不行了。
　　这一片最多了。
　　说起来他的这个奶爸，同时得身兼宠物饲养后勤部长。
　　怨念啊。
　　“谢谢爸爸！”
　　宝儿露出大大的笑脸，小嘴更甜：“爱你喔。”
　　嗯，电视里学来的！
　　但左毅被甜萌到了，忍不住给了她一记摸头杀，然后说道：“那你乖乖地在家里，不能出去乱跑，听姑婆的话，爸爸有事要出去了。”
　　宝儿乖乖地点头：“嗯！”
　　左毅的手从她头上往下落，用食指在梅菲斯的脑袋上轻轻点了两下。
　　向这只拥有超凡能力的黑猫传递了自己的意念。
　　如果想要成为这个家的一员，那它必须要听从宝儿的话，不能做出任何违背宝儿意愿的事情来，它必须得收敛自己的野性，不能随意施展自己的能力。
　　如果不接受这些条件，那它现在可以离开，左毅不会阻挡，但也不会允许它再来。
　　至于不听话的下场……
　　选择吧！
　　梅菲斯的眼眸里露出了挣扎的神色，它习惯了自由自在的生活，对人类有着极大的警惕，也非常讨厌对自己不怀好意的泰克，极为畏惧眼前的这位强大到让它颤栗的男子。
　　离开或许是最明智的选择。
　　但它舍不得刚刚拥有的温暖和照顾，这是它一生中从未体验过的美好感受，它本能的、贪婪的想要得到更多，想要留在这个家里。
　　它还舍不得刚刚送到自己嘴边的肉干……
　　“梅梅，快吃吧！”
　　宝儿清脆的声音仿佛带着无可抗拒的魔力，让它做出了最终的选择。
　　梅菲斯一口咬住了肉干。
　　真香！
　　左毅呵呵一笑，站起身来拍了拍手，说道：“宝贝再见。”
　　“爸爸再见！”
　　离开了临江老宅，左毅驱车来到了杭城总警署。
　　在超管局的地下实验室里，他再次见到了伍永健和卢瀚。
　　“卢主任，你这是？”
　　卢瀚的模样让左毅吃了一惊，因为跟昨天晚上相比，这位老中年的脸上居然多出了好几颗青春痘，又红又大闪闪发亮，真的不要太吸引眼球！
　　“咳咳。”
　　卢瀚尴尬地咳嗽了两声，回答道：“上火了。”
　　“上火？”
　　左毅不相信B级的超凡者还能上火，超凡者的体质跟普通人已经大不相同，哪怕是低级的超凡者，对于疾病的抵抗力也比常人要强，阶位越高免疫力越高，寿命都会跟着延长。
　　“你是不是把我送给你的那啥泡酒喝过了吧？”
　　左毅昨晚分别送给了伍永健和卢瀚各一片牛鞭干。
　　这可不是普通的干货，而是取自牛头巨魔身上的长条玩意，他亲自用斗气烘制而成，其功效不能用文字来详细描述，绝对是中老年男人的宝中宝！
　　由于牛头巨魔是传奇阶位的恶魔，所以左毅特意吩咐过，让两人现泡现喝，考虑到这玩意强大的功效，他还询问过卢瀚的那位小姨子在不在身边。
　　卢瀚十有八九是出于好奇，无视了左毅的提醒，所以火气上脸了！
　　“咳咳咳咳！”
　　这位超管局调查部的主任，咳得像是肺痨晚期，一张老脸涨得通红。


第二百九十六章 改变世界的发现
　　“左毅，来来来，我给你介绍一下。”
　　伍永健笑吟吟地欣赏了片刻卢瀚的窘态，然后帮助自己的这位老友岔开话题。
　　其实伍永健跟卢瀚一样，昨晚深夜回到家里之后，出于强烈的好奇，将左毅送的那片啥玩意泡到酒里试了试，结果……
　　他的老婆清晨起来温柔贤惠之极，居然让他重温到了二十年前新婚蜜月时候的感觉！
　　真的是中老年之宝啊！
　　而卢瀚的情况，伍永健很了解，早上见到对方脸上长出的青春痘，差点笑破了肚皮。
　　自作孽啊！
　　“这位是我们超管局生物实验室的首席研究院陈笠陈教授。”
　　伍永健为左毅介绍道：“陈教授负责超凡生物的研究，在相关领域颇有建树！”
　　“陈教授你好。”
　　左毅跟对方握了握手。
　　这位陈笠教授六七十岁的年纪，白发苍苍满脸皱纹，身穿白大褂衣冠楚楚，他的外型完全符合普罗大众对科学家的认知，就是在电影电视里常见的那种形象。
　　“这位就是我们超管局的首席顾问左毅了。”
　　“左首席你好！”
　　陈笠的声音很沙哑：“早就听说过你了，当真是闻名不如见面啊！”
　　左毅微微一笑。
　　这位教授也是一位超凡者，他应该具有某种探查感知方面的能力，超凡波动就像是雷达波一样来回扫描。
　　有意思的是，这种超凡能力似乎成为了陈笠的本能，就像是呼吸一样自然，使得出现在他面前的所有人都被动地成为了他探查的对象。
　　但是哪怕他的能力再强上十倍百倍，也别想洞察左毅的虚实。
　　这显然让陈笠感到很惊讶，看向左毅的目光里带着浓浓的好奇和疑惑之色。
　　但没有任何恶意。
　　伍永健说道：“我们到里面谈吧。”
　　江南超管局的生物实验室位于总警署大楼地下最底层，它的防护等级极高，左毅等人穿上防护服戴上隔离口罩，通过严格的消毒程序才得以进入核心区域。
　　在其中的一个房间里，左毅见到昨晚那头被自己射杀的巨型黑鱼。
　　它被摆放在一座金属台上，用支架牢牢地固定着，原本插在脑门上的晾晒杆已经被取了下来，张着布满利齿的模样依然保持着生前的狰狞和凶恶。
　　而围绕着这头黑鱼布置了五六台仪器设备，几十名工作人员正在忙忙忙碌碌地做实验。
　　“昨天晚上的拉网行动……”
　　进入实验区的时候，伍永健对左毅说道：“到现在包括这条黑鱼在内，我们总共捕杀了四头变异生物，陈教授昨晚就对黑鱼进行研究实验，已经有了初步的发现。”
　　这效率左毅也是佩服的：“陈教授辛苦了。”
　　“没什么……”
　　陈笠摇了摇头，他的眼睛里流露出激动的神色，说道：“我的发现很有可能改变世界，首先得感谢左首席你提供的这具样本！”
　　改变世界？
　　左毅微微一笑――有那么夸张吗？
　　陈笠注意到了左毅的神色，他问道：“左首席，你知道蛮荒世界里的蛮荒兽吗？”
　　左毅点点头：“知道。”
　　所谓的蛮荒兽其实就是魔兽，只不过称呼有所不同而已，本质上都是超凡生物。
　　蛮荒世界里的魔兽被分为蛮兽和荒兽，蛮兽是狮虎豹狼鹰之类的食肉猛兽，荒兽是象牛马羊鹿之类的吃草动物，两者的危险等级有所差异。
　　但不管是蛮兽还是荒兽，都具有超凡能力，否则就只是普通的野兽了。
　　陈笠说道：“我们一直在对蛮荒兽进行研究……”
　　蓝星世界的超凡者们对蛮荒兽的兴趣极大，因为这种属于蛮荒世界的“特产”浑身都是宝，是极为重要的制造材料来源。
　　像蛮荒兽的皮、骨、筋、血以及超凡之源，都有着各自的作用。
　　最为重要的是，通过食用蛮荒兽的血肉，超凡者们能够获得力量甚至激发能力！
　　这并不是什么秘密，蛮荒世界里的任何土著都知道蛮荒兽的作用，但对于那些进入异世界开拓的蓝星超凡者们而言，其意义就非同一般了。
　　蓝星世界里也存在有超凡生物，但数量稀少不说，它们身上的材料除了超凡之源外很少是有用的，血肉基本上都不能吃，更谈不上增幅超凡者的实力。
　　而这恰恰是几十年来，无数超凡者冒着危险源源不断进入蛮荒世界的一个重要原因，因为蛮荒兽的血肉材料带回到主世界里就会失去作用，很快腐败消失。
　　想吃，那就只能去那边吃。
　　然而现在，陈笠通过实验发现这头黑鱼的鱼肉是可以食用的，并且具备了跟蛮荒兽一样的作用！
　　“大家来看看……”
　　这位生物实验室的首席研究员兴致勃勃地带着大家来到了一座试验台前，他从一名工作人员手里接过了一支针筒，筒身里面灌注了淡黄色的液体。
　　“这是从鱼肉里提取的物质。”
　　陈笠一边解释，一边将其注入到试验台上的一只透明实验箱当中：“我们称为超凡凝液，以前从超凡生物体内提取的都不能用，但是现在……”
　　所谓的超凡凝液通过管道滴入到一只圆盅当中，立刻吸引了缩在实验箱角落边上的一只小白鼠的注意。
　　它抽了抽鼻子人立而起，前爪挥舞了两下，然后蹦蹦跳跳地跑到了圆盅前面，凑过脑袋贪婪地舔舐了起来，眨眼间就舔得干干净净。
　　“大家注意。”
　　陈笠的声音变得兴奋起来。
　　仅仅只过了十几秒的时间，这只小白鼠突然露出了痛苦的神色，它倒在地上挣扎着，身上肌肉鼓胀，凸显出一根根扭曲的血管。
　　两颗利齿从嘴巴里突了出来，脚爪变长变尖利，其体型在很短的时间里增大了两倍，毛发根根竖起，看起来颇为狰狞！
　　吱~
　　睁着猩红的鼠目，它猛地向前扑出，重重地撞击在箱板上砰然作响。
　　滴滴！
　　旁边的一台仪器发出了鸣叫声，液晶显示屏上的数字从“0”猛地跳到了“12”。
　　“这是超凡波动数值。”
　　陈笠得意地说道：“现在，它已经是一头超凡生物了！”


第二百九十七章 危机
　　砰！砰！砰！
　　仿佛是在印证陈笠的结论，这头出现超凡波动的变异白鼠一次又一次地撞击着实验箱，一次比一次猛力，让人看着都有些心惊胆战。
　　但是实验箱的材料显然极为坚固，任由它如何撞击都没有出现丝毫裂缝。
　　连续撞击了几十下，撞到头破血流之后，这只变异白鼠总算放弃了徒劳的尝试，气喘咻咻地缩回到了角落边上。
　　只是它的眼神里依然带着浓浓的不甘神色，显然不会就此善罢甘休。
　　“这是第三只成功超凡化的小白鼠……”
　　陈笠说道：“我们下一步的目标是在猴子上进行试验，最终目标是人体试验。”
　　“如果人体试验获得成功，那我们的超凡凝液完全有可能取代基因觉醒药剂！”
　　蓝星世界对于超凡者和超凡力量的研究，在很多年之前就已经开始了，也取得了相当大的成功。
　　就目前而言，超凡者的诞生主要有两大来源，一个是自然或者意外的觉醒，没有规律可循，像是天赐的机遇，纯粹看运气。
　　另外一个是通过武道修行达到普通人类的巅峰状态，然后一朝顿悟突破极限。
　　前者的数量比后者更多，但后者有批量制造的可能，所以世界各国才大力推广和支持武道运动，真正的目的就在于增加超凡者的数量。
　　现在超凡者已经成为国家力量重要的组成部分，阿尔法强者的地位如同核武器，能够起到镇压国运的作用。
　　初次之外，很多超凡者势力和组织都在研究促进和激发超凡觉醒的基因药剂。
　　但至今还没有一家宣布获得了真正的成功。
　　而且基因觉醒药剂存在着巨大的争议，很多人认为基因觉醒药剂的出现很可能改变人类的命运，将人类带入不可预测的未来，甚至造成灭亡。
　　塔罗会就是最坚定的反对者，为此他们不惜耗费力量摧毁了多家基因实验室。
　　目前的基因觉醒药剂也的确存在着很大的问题。
　　如果陈笠的实验获得成功，那么提取自超凡生物的超凡凝液，真的有可能改变世界！
　　因为普通人无法通过世界石进入蛮荒世界，蛮荒兽的血肉又不能拿过来用，现在类似蛮荒兽的超凡生物在主世界大量出现，这就意味着超凡者有可能被真正地批量制造出来。
　　“我需要更多的样本！”
　　陈笠的神色变得狂热，像是电影里的疯狂科学家，双眼都在放光：“更多的类别，更高级的品种，最好是活的样本！”
　　“我们已经将初步的实验结果上报给了总部……”
　　伍永健对左毅说道：“总部对我们非常支持，也希望我们做出更多的成果来。”
　　江南超管局仅仅在杭城市区里进行清查，就捕杀了四头超凡生物，而且拥有着跟蛮荒世界蛮荒兽类似的作用，这样的情况以前从未出现过。
　　大家完全有理由相信，这次蓝星世界的超凡生物的变异和爆发，跟不久前全球范围内出现的帝流浆现象有着密不可分的关系。
　　事实上根据各地超管局汇总的情况，目前已经发现并击杀的超凡生物多达数百头，而这显然只是冰山一角，放到整个世界的范围，数量可能增加十倍甚至几十倍！
　　各国的超凡研究机构可不是吃干饭的，他们肯定会展开相应的研究，为了能够抢占先机尽快推出成果，陈笠就需要江南超管局方面的大力支持。
　　超凡生物的爆发无疑是一场危机，但巨大的危险里面也包含着巨大的机遇。
　　这就是伍永健今天把左毅请到生物实验室来的原因！
　　“我没问题……”
　　明白了前因后果，左毅不假思索地说道：“有什么行动我会参加的。”
　　其实在他的空间指环里就存放着几十万斤的超凡材料，但牛头巨魔可不是魔兽，拿出来烧烤涮火锅没问题，当生物样本做实验那会产生极大的误导。
　　所以左毅承诺出手帮忙，只要发现了合适的目标，生擒真的只是小事一桩。
　　身为超管局体系里的一员，他也有责任出力。
　　“那太好了。”
　　伍永健笑道：“今天我们的人已经开始对西子湖进行全面清查，希望能有所发现。”
　　西子湖经过历年的改造和疏浚，汇水面积接近三十平方公里，平均深度超过十米，最深处更是达到了三十多米，远非古运河的市区河道所能相比。
　　狭窄的河道里都能搜出四头变异的超凡生物，那么偌大的西子湖不大可能没有类似的存在，出现更大、更高级别的超凡生物也很正常。
　　当然真的没有任何发现的话，那也是好事，届时超管局方面将对钱江上下游展开搜索，寻找更多的超凡生物。
　　而超管局的西子湖拉网行动，在第二天就有了重大的发现！
　　次日的晚上十点，左毅来到了湖区的西岸，靠近西山的地方。
　　这里已经被封锁了，所有的游客和闲杂人等包括景区的工作人员全部被清理了出去，所有的道路都有警员守卫，湖面上也聚集了十几艘巡逻快艇。
　　探照灯的光束不时地掠过湖面，一派大战将临的紧张景象！
　　左毅首先跟伍永健汇合，后者指着前面不远处的地方说道：“我们的人在那里发现了一头类似蟒蛇的大型生物，长度有二十多米，藏在水底很深的地方，可能下面存在有洞窟。”
　　“超凡的波动非常强烈，达到B级的层次！”
　　B级？
　　那是有一点点强，至少远远超过了左毅击杀的那条巨型黑鱼。
　　他点点头问道：“现在有什么计划？”
　　伍永健回答道：“目前声呐探查的结果显示，它应该是缩入了洞窟里面，我们先看看能不能将它引诱出来，如果不行的话再用声波武器逼它出来。”
　　“只要它出来，我们两个一起擒住它！”
　　正常情况下对付一头B级的超凡生物，A级的伍永健绰绰有余了，加上那么多超管局的精兵强将，生擒活捉的把握还是极大的。
　　但为了保证万无一失，所以他请来左毅帮忙。
　　左毅答应得很干脆：“好。”


第二百九十八章 猎蟒
　　在十几只探照灯的照射下，一艘巡逻快艇慢慢地开进了圈定的范围。
　　两名身强力壮的特战队员扛起蓝色的塑料大桶，往湖水里倾倒入大量鲜红的液体，一股浓浓的血腥味顿时弥散开来。
　　这是从屠宰厂刚刚拉过来的鲜血猪血，用来引诱潜藏在水下洞窟里的超凡生物。
　　大夏超管局建立几十年来，解决过大量的超凡事件，在对付超凡生物方面还是很有经验的，无论目标是天上飞的、山里跑的还是水里游的，都有一套完善的应对方案。
　　不少超凡生物对鲜血很敏感，闻到血腥味就会跑出来，这招引蛇出洞相当有用。
　　失败了没有关系，后招也都已经预备好了。
　　一桶猪血倒入，湖面除了染色之外波澜不惊。
　　参与围捕行动的特战队员无不屏住了呼吸，做好了战斗的准备。
　　但是一分钟、两分钟、三分钟过去，依然没有任何的动静。
　　一艘快艇上的人员挥了挥手。
　　很快又有两桶猪血倾倒入湖中，结果大家继续等了四五分钟，水下声呐探索的结果让人失望――目标龟缩不动。
　　引蛇出洞的计划失败！
　　此次行动的总指挥伍永健神色不变，握着对讲机沉声说道：“执行第二套方案。”
　　随着他的命令下达，围聚在湖面上的十几艘巡逻快艇立刻调转方向拉开了距离，紧接着一艘海洋迷彩涂装的大型快艇破浪而来，艇首上赫然装备着六管机炮。
　　当这艘武装快艇停稳之后，艇上的水手操作着机械吊臂，将两条类似鱼雷的装备投入到了湖水里面。
　　“预备！”
　　一个响亮的声音清晰地传入到了所有人的耳朵里：“放！”
　　嘭！
　　伴随着一声撼人心魄的巨大闷响，湖面上激起万千点水滴，无数的水泡自湖底泛起，湖岸边的地面都为之震颤。
　　嘭！嘭！
　　连续三声巨响过后，大量湖鱼翻着白肚漂浮在了湖面上，全都是被殃及的倒霉家伙。
　　“动了！”
　　在大威力的声波武器攻击下，水下洞窟里的那头超凡生物被激怒了！
　　湖水骤然间剧烈翻腾，掀起重重波浪拍击着周围的巡逻快艇，那艘投放设备的武装快艇首当其冲，竟然被推着倒退出几十米远。
　　轰！
　　下一刻水花冲天，一头黑色巨蟒悍然冲出了水面，暴露在了所有人的视线当中。
　　这是一头真正的庞然大物，先前左毅射杀的巨型黑鱼跟它相比简直就是小虾米，直径达到了三四米的蟒身上覆盖着巴掌大的鳞片，在探照灯的照射下泛动着金属般的光泽。
　　它的头颅呈三角型，脑袋上方高高鼓起，一对猩红的蛇眼里全是嗜血的狂暴之色！
　　谁能够想到，每天都有数万人游览的西子湖里面竟然潜藏着一头如此狰狞可怕的怪物？
　　以它的体型，掀翻一艘满载游客的大型游船轻而易举！
　　不少人都惊出了一身冷汗，幸好这次超管局动员全部力量组织了拉网清查行动，否则这个巨大隐患一旦爆炸，后果真的不堪设想。
　　砰！砰！砰！
　　十几张金属网从不同的方向射上了天空，它们来自十几艘快艇所装备的捕网投射器。
　　这些金属网采用特殊的合金制成，韧性和强度极高，而且表面上布满了锋利的倒钩。
　　在一股无形的力量控制下，所有的金属网在空中瞬间勾连到了一起，形成了一张大网朝着黑色巨蟒笼罩而落！
　　就在同一时刻，黑色巨蟒周围的湖面突然凝结出大片的白色坚冰，并且以惊人的速度将它所在的区域全部覆盖，还在翻腾的湖水顷刻间封冻住了蟒躯。
　　这是来自超管局精锐超战队的手笔，四位C级超凡者在一位B级超凡者的配合下，牢牢封锁住了目标的行动能力。
　　金属大网哗啦啦地落下来，将黑色巨蟒的蟒首连同部分的蟒躯包了个严严实实，两根金属长链陡然拉紧！
　　昂~
　　黑色巨蟒顿时发出了愤怒的咆哮，声音朝着四面八方扩散至很远的地方。
　　它猛然扭动着躯体，四周封冻的坚冰随之四分五裂，简直就像是纸糊一般的脆弱。
　　而两艘拖着金属链的快艇虽然开足了马力，但被它硬生生地拽着回来。
　　啪！啪！
　　下一刻，快艇上连接金属链的固定器同时绷断！
　　一条黑黝黝的蟒尾骤然破水而出，以迅雷不及掩耳之势抽向了距离最近的那艘快艇。
　　咻~
　　蟒尾破空呼啸的声音仿佛厉鬼的嘶叫！
　　这一击出乎了所有人的预料，凌厉、迅疾、凶猛到了极致。
　　眼看着就要击中快艇，黑色巨蟒凶悍的反击却硬生生顿住，蟒尾就像是嵌入到一面无形的屏障当中，被束缚住动弹不得。
　　站在湖岸堤坝上，神色凝重到了极点。
　　他的右手向前探出虚握成爪，掌心正对着蟒尾所在的方向，前方的空气里隐隐有一道道淡银色的波纹闪现。
　　这是伍永健将自身的超凡念力激发到极致状态的特征，也是他在千钧一发之际救下快艇的能力所在。
　　但是这头具备B级超凡波动的黑色巨蟒的力量，显然超出了伍永健的预计，他的额头上很快渗出了点点汗水。
　　而黑色巨蟒还在拼命挣扎，在蟒尾被念力控制住的情况下，它的上半部分躯体陡然膨胀，无视了金属网上密密麻麻的倒刺，竟然是要将其撑爆！
　　“开火！”
　　见到这样的情况，伍永健果断地放弃了完好捕捉的想法，下达了攻击的命令。
　　砰砰砰！
　　首先开火的正是武装快艇上的六管机炮，火舌喷吐顷刻间射出了数十枚小口径的炮弹，轰击在黑色巨蟒的躯体上。
　　第一次的攻击，至少有三分之一的炮弹命中了目标。
　　然而让人瞠目结舌的是，虽然黑色巨蟒被打得嘶吼连连，但是蟒躯上仅仅被炸碎了几块鳞片，这头超凡生物的防御能力之高堪比坦克的装甲！
　　轰~
　　而就在同一时刻，不远处的西山上突然传来了轰隆隆如闷雷般的声响，无数的飞鸟惊起，一棵棵树木倒下，仿佛正有一股泥石洪流朝着这边的方向席卷而来！
　　伍永健顿时有种不妙的感觉，他立刻将目光投向了左毅！


第二百九十九章 打成白痴
　　左毅刚才一直袖手旁观。
　　这并不是他出工不出力划水，而是伍永健要求的。
　　那夜帝流浆过后，整个世界都在发生着变化，超凡生物大量出现，超凡事件激涌，超管局面临着巨大的压力，也需要调整以往的策略来应对变化的事态。
　　今天晚上江南超管局出动精兵强将，伍永健亲自率队围捕这头潜藏在西子湖里的B级超凡生物，除了为生物实验室获取更高级别的超凡样本之外，还有一个重要的目的是练兵。
　　江南超管局的超战队在对付超凡生物方面的经验并不是太多，而且现在的超凡生物跟以往的大不相同，练兵的意义无疑大大凸显了出来。
　　在这样的前提之下，如果A+级的左毅直接出手加以镇压，问题是很容易解决了，但练兵的目的就不存在了。
　　但是伍永健万万没有想到，这头具备B级超凡波动的黑色巨蟒竟然如此凶悍，以他A级的超能念力居然也无法完全压制住，出现了失控的可能。
　　伍永健既不迂腐也不死要面子，他当即向左毅求援。
　　左毅点了点头，蓦地向前踏出一步。
　　下一刻，他整个人陡然腾身高高跃起，瞬息之间冲上二十多米的高空，莅临黑色巨蟒的上空！
　　伍永健同时闪电般地探出左手，跟右手一样虚握成爪，锁定的目标正是巨蟒的头颅。
　　这头超凡生物顿时如中石化，头尾都被伍永健强大的念力死死禁锢住。
　　它本能地感觉到了自己末日的到来，竭尽全力地扭动躯体，巨蟒像是吹气球般膨胀，一片片黑色的鳞甲竖起，看着恐怖异常。
　　然而就在它的上方，左毅猛地一拳轰落下来！
　　嘭！
　　轰击在了黑色巨蟒的脑袋上。
　　黑色巨蟒猛地一颤，猩红双眸里闪动的光芒瞬间湮灭消失。
　　左毅的这一拳没有在它头颅上制造出任何伤害，但是灌注了精神力量的拳劲贯穿了坚硬的颅骨，摧毁的是这头超凡生物的意识。
　　这比直接打爆黑色巨蟒脑袋的难度要更高，没有足够强大的精神力和控制力，不懂得“诛神刺”的奥义，是根本无法实现的。
　　简单来说，左毅把它打成彻底的白痴了！
　　这样超管局的生物实验室就能够得到一具完美的活标本，大大加快研究的进度。
　　借着拳头的反震之力，左毅凌空倒掠回到了原来的地方。
　　他冲着伍永健再次点了点头，表示自己已经搞定，然后好整以暇地将注意力转移到西山方向。
　　那里正有几十头堪比小坦克的野猪轰隆隆地冲下了山坡，它们“吭哧”“吭哧”地喘着粗气，一头头獠牙毕露面目狰狞，形成一股冲击的洪流。
　　这些体型硕大的野猪蛮横无比地撞开阻挡前面的所有障碍，向着在附近警戒的特战队员发动了冲锋！
　　啪啪啪！
　　密集如爆炒豆般的声音骤然响起，这些特战队员虽然不是超凡者，但个个训练有素，他们临危不乱，在第一时间展开了阻击。
　　十几支突击步枪组成的火力网，无情地倾泄在了野猪们的身上！
　　顿时血肉横飞。
　　但这些野猪皮糙肉厚凶悍异常，除了被击中要害立刻倒毙的之外，其它的居然硬顶着枪林弹雨继续冲锋，完全是悍不畏死了！
　　毫无疑问，这些野猪同样也是超凡生物，否则普通的家伙皮再厚也抵挡不住步枪近距离的攻击――再厚还能比钢板更硬实？
　　但它们的猪突冲锋也就到此为止了。
　　砰！砰！
　　两头冲在最前面、最凶悍的野猪脑袋上同时爆开了两团血花，齐齐栽倒在了地上。
　　特战队的狙击手开火了，用的还是特制的穿甲弹！
　　然后更多的特战队员加入到了攻击的队列，几艘快艇跟着迅速围拢过来，“哒哒哒”地一起朝着野猪们倾泄火力。
　　他们不需要担心枪炮声会传到市区引起惊慌，因为在警戒线周围布置有特殊的装置，能够对特定的声波进行干扰，路人就算听到了动静，也不会联想到现代武器。
　　特战队员们肆无忌惮的攻击，将野猪们打得惨不忍睹！
　　“别用重机枪啊！”
　　有人大声喊道：“肉都打烂了！”
　　既然是超凡生物，那价值就大大不同了，在稳操胜券的情况下当然要重视战利品。
　　遗憾的是他的提醒稍稍晚了点，不少野猪已经被重机枪扫打得四分五裂了。
　　枪声很快停止了。
　　左毅摇摇头收回了目光，对刚刚放下手的伍永健说道：“我先回去了。”
　　“辛苦了。”
　　伍永健笑道：“这次我们的收获太大了，回去我再给你请功！”
　　虽然他知道左毅并不稀罕，但这是态度和原则的问题。
　　有功不赏，以后谁还肯出力？
　　对于左毅神鬼莫测的手段，伍永健也是佩服得五体投地，这头强悍无匹而且还能召唤小弟的黑色巨蟒仅仅吃了左毅一拳，就沦落到了生活不能自理的地步。
　　现在躺在湖面上已经是任人鱼肉！
　　伍永健隐隐有种感觉，左毅的实力恐怕不仅仅只是A级巅峰那么简单。
　　然而将左毅跟阿尔法级的强者联系到一起，他又感觉太过不可思议，不敢去深思。
　　但不管如何，江南超管局有这位无敌悍将的存在，真的是莫大幸运！
　　战斗宣告结束，接下来就是打扫战场了。
　　十几艘快艇连同那艘武装船迅速围聚过来，将昏迷中的黑色巨蟒团团围住。
　　陆上的特战队员则开始收拾野猪的尸体。
　　完成任务的左毅悄然离开。
　　走到无人处，他将哈雷摩托从空间指环里取了出去，戴上头盔开了几分钟就进入到了熙熙攘攘的市区。
　　明月高照秋夜凉爽，道路上车水马龙人来人往，这座旅游大都市迎来了晚上最热闹的时候，一派喧嚣繁华的景象。
　　然而路人们和游客们谁也不知道，就在距离他们几分钟车程之外的地方，一场属于超凡领域的战斗刚刚结束，一头可怕的超凡生物在制造出巨大灾难之前被制服。
　　很多的时候，无知和平凡就是幸福。
　　但这样的幸福和宁静，将能够持续多久的时间呢？
　　左毅也不知道答案。


第三百章 超凡时代的来临
　　左毅回到临江老宅的时候，已经很晚了。
　　方咏荷早已睡下，他悄悄来到宝儿的闺房里，看到小丫头跟泰克依偎着睡得正香甜。
　　左毅在床沿坐下，静静地凝视了片刻，低头在她的额头上轻吻了一口。
　　然后他离开房间，来到了外面的阳台上。
　　虽然已经是午夜时分，但左毅毫无睡意，靠坐在椅子上，眺望着远处霓虹闪烁的都市，他从空间指环里取出红酒，给自己倒了一杯慢慢品尝。
　　喵。
　　梅菲斯不知道从哪里蹿了出来，灵活地跳到了阳台的围栏上，一对蓝色的眼睛盯着左毅，露出渴求又畏惧的神色。
　　它被宝儿收养已经有两天时间了，但显然还没有真正成为这个家的一员。
　　这头黑猫始终都怀着警惕和不安，又表现出对宝儿的一丝依恋。
　　“你想吃肉吗？”
　　左毅扭过头来，跟它的目光对视：“早上吃过了还不够？还想要更多？”
　　对方能听懂他的话。
　　梅菲斯畏缩地低下了头颅，轻轻地“喵”了一声。
　　它的清高和冷傲，在左毅面前不敢流露出半分。
　　这是低序列生命对高序列生命的强烈敬畏。
　　“其实我还有更好的东西。”
　　左毅微微一笑，手里蓦地多出了一只晶莹剔透的水晶瓶，里面储存着紫色的液体。
　　智慧泉水！
　　左毅打开瓶塞，屈指弹在了瓶身上。
　　叮！
　　伴随着一声清脆的震鸣，一滴智慧泉水瞬间飞出了瓶子，悬浮在了空中。
　　喵。
　　梅菲斯死死盯着眼前的这滴泉水，眼眸里满满全是渴盼的神色。
　　本能在告诉这头拥有着超凡能力的黑猫，这是极为珍贵的宝物，如果能够得到它，那自己的生命将大不相同。
　　但另外一种更强烈的本能压制了它的冲动。
　　求生的本能。
　　左毅看着它，忽然笑了笑。
　　收起装着智慧泉水的水晶瓶，他又取出了生命泉水。
　　同样是一滴，同样弹出悬浮在空中，跟智慧泉水并列。
　　喵！
　　生命泉水对梅菲斯的诱惑力无疑大大超过了智慧泉水，它发出了充满焦虑的叫声，甩了甩尾巴，身体都在微微颤抖着。
　　忍得太辛苦了。
　　“想要吗？”
　　左毅说道：“我可以给你，但你必须要永远效忠于我的女儿，如果你能做到，那它们就是属于你的了。”
　　说话间，悬浮在空中的生命泉水和智慧泉水同时飞向梅菲斯，在距离它仅仅不到半尺的地方停顿住。
　　这头黑猫的眼眸里露出挣扎的神色，但它的犹豫并没有持续多长的时间，突然它探过脑袋伸出舌头，闪电般地将两滴泉水舔入口中吞咽入肚！
　　对于晋升更高生命序列的渴望，还是压过了它对自由的向往。
　　向大佬低头了。
　　“去吧。”
　　左毅没有感到任何的意外，淡淡地说道：“记住你的承诺，否则，你懂的。”
　　喵~
　　梅菲斯当然明白左毅的意思，它叫唤了一声从围栏上跳了下来，顷刻间来到了宝儿的房间门口。
　　这头黑猫悄无声息地向上蹿起，用爪子拉下把手打开了房门，落地一溜烟地钻了进去。
　　它来到了宝儿的床底下，竖起耳朵聆听了片刻宝儿的呼吸声，然后蜷缩起身体，陷入到最深沉的睡眠当中。
　　梅菲斯知道，当自己重新醒来，一切都将变得不一样！
　　它已经做好了准备。
　　……
　　时间的脚步匆匆，转眼进入了12月。
　　在过去的大半个月里，整个世界都处于动荡不安当中，大量超凡事件的爆发，大量超凡生物的出现，让各个国家焦头烂额。
　　虽然大部分的超凡生物都出现在野外，森林、大山、河流和大海当中，但也有不少超凡生物闯入到了城市当中，造成了很大的人员伤亡。
　　尽管这些超凡生物都被击杀，但是它们以及超凡者的存在，在如今现代化的社会里已经无法隐瞒，以往常规的舆论控制手段，也很难再奏效，防不胜防、控不可控！
　　互联网上，数不清的跟超凡力量有关的视频在流传，跟超凡事物相关的讨论成为了最热门的话题，人们忽然发现原本只在小说电视电影里才有的东西，竟然就在自己的身边。
　　有人害怕，有人恐惧，有人兴奋，有人激动，有人渴望成为超凡者的一员，也有人将超凡者视为异类……
　　12月5日，大夏、阿美利加、伊罗、欧陆、蒂斯兰、印地、非森等等世界主要国家同时宣布了超凡力量的真实存在，各国的超管局和超联会同时曝光。
　　但蛮荒世界的存在依旧是个秘密。
　　虽然如此，12月5日被确定为“世界超凡日”，也宣告了超凡时代的来临！
　　由于大多数国家的上层很早之前就知道超凡力量的存在，有些还成为了超凡者，下层维持社会治安的警备系统也跟超管局、超联会有着密切的合作，所以从平凡时代到超凡时代的过度还算平稳，主要国家都没有出现大的动荡。
　　当然其中也少不了一些波折，不过并没有掀起什么风浪来。
　　12月7日，左毅接到了伍永健打来的电话，再次来到了江南超管局。
　　过去将近一个月时间里，左毅并没有闲着，他参与了多次捕猎超凡生物的行动，虽然出手的次数很少，但有力地保障了这些行动的成功。
　　作为超管局的首席顾问，他在超管局里的威望已经跟伍永健差不多了。
　　“陈笠教授成功了！”
　　见面之后，伍永健告诉了左毅一个好消息：“他和他的团队所开发的生命觉醒药剂已经通过了人体试验，有效率达到了10%以上！”
　　10%的有效率听起来非常低，如果是一款用来治病救命的药品，那它是很不合格的。
　　但作为超凡觉醒药剂，它的价值却是非比寻常――借助这种药剂，十个普通人就有一个能觉醒成为超凡者！
　　只不过目前生命觉醒药剂还属于实验室产品，无法进行量产制造。
　　之所以这么快就拿出了成果，跟上次擒获的黑色巨蟒有着直接的关系，作为最大的功臣，左毅拿到了属于自己的第一份奖励。
　　二十支生命觉醒药剂！


第三百零一章 有点甜
　　有功当酬。
　　左毅有大功。
　　全球范围的帝流浆过后，超凡生物在世界各地大量出现，导致蓝星提前进入到了超凡时代，针对超凡生物的研究也迎来了一次大爆发。
　　世界上那么多的超凡势力还有超凡生物研究机构，江南超管局的生物实验室能够在如此短的时间里，成功地制作出可用于人类的生命觉醒药剂，主要归功于左毅帮助超管局生擒的那头B级的黑色巨蟒。
　　死的超凡生物和活的超凡生物，在生物活性上有着巨大的差别，高阶的超凡生物和低阶的超凡生物同样有着天壤之别。
　　这头鲜活的高阶黑色巨蟒的价值可想而知！
　　一步领先，步步领先，这次江南超管局生物实验室无疑是出了大风头，也势必得到上层更多资源的投入，荣誉和实惠一个都不少。
　　所以主持超凡生物研究的陈笠陈大教授容光焕发，看起来年轻了至少十岁。
　　他亲手将一只银色的金属保险箱交给了左毅，说道：“这是上级特批的二十支生命觉醒药剂，最高的A级药剂，我们实验室截至目前总共才制作出一百支。”
　　生物实验室制造出的生命觉醒药剂总共分为ABCD四个级别，级别越高的药剂效果越好，当然提炼的成本也越高。
　　A级药剂的原材料全部取自那头黑色巨蟒！
　　就材料和制造的成本而言，一支药剂的价值是千万级的。
　　左毅并不关心那头黑蟒的下场，他有些好奇地问道：“这种药剂对超凡者有用吗？”
　　陈笠推了推黑框眼镜，苦笑道：“有用是有用，但副作用极大，原理还有待深入研究，我们做过实验，所以完全不建议超凡者使用，目前只适合帮助普通人激发超凡能力觉醒。”
　　顿了顿，他补充说道：“我们下一步的研究将分出两大项目，首先是提高生命觉醒药剂的有效率，其次是制作出适合超凡者的能力增强药剂！”
　　左毅点点头，伸手打开了保险箱。
　　箱盖掀起，一股冷气白雾立刻倾泄而出。
　　只见保险箱里面整整齐齐地摆放着二十支药剂瓶，每支药瓶的容量是一百毫升，其内容物为银白色的液体，并且散发出淡淡的光芒。
　　陈笠解释道：“生命觉醒药剂必须低温储藏，不能长久储存，越快服用越好，记住……”
　　他再次警告道：“千万不要让超凡者服用！”
　　“哦。”
　　左毅拿起一支冰冷的药剂瓶，拧开了瓶盖。
　　然后送到嘴边一口闷干！
　　陈笠：(⊙n⊙)b
　　站在旁边的伍永健：(⊙o⊙)
　　同在现场的实验室工作人员们：(O_o)(o_O)
　　在一众人等如遭雷劈的目光注视下，喝下了一瓶A级生命觉醒药剂的左毅咂了咂嘴，说道：“味道还可以，有点甜，里面的杂质多了点，需要更好的提纯。”
　　这瓶药剂里面蕴含着一丝特殊的法则之力，这是它能够帮助普通人觉醒的关键所在，但大量杂质的存在是最大的问题，应该是超凡者反而不能服用的原因。
　　左毅是骑士而不是巫师，他没有制造药剂的技艺，但服用过很多的巫师药剂，加上自身强大的能力，所以对药剂进行准确的评判不在话下。
　　这瓶药剂搁在萨德亚世界里，那完全是不合格产品！
　　摇摇头，他又打开一瓶喝了下去，重新细品过后说道：“提纯的品质也不够稳定。”
　　陈笠教授直接给大佬跪了！！
　　之前生物实验室对生命觉醒药剂进行了上百次人体试验，有参与实验的超凡者在服用过低级别小剂量的药剂之后出现了严重的生理反应，差点因此送掉了性命。
　　而且参与实验的超凡者包括了伍永健这位超管局的首席长官！
　　实验的结果证明这种药剂真的不适合超凡者使用，相比之下普通人服用过后，无论觉醒与否，产生的副作用都不大，顶多也就休息几天充分补充营养就能恢复回来。
　　这种药剂对超凡者而言就跟毒药差不多了。
　　现在左毅直接干了两瓶A级生命觉醒药剂，居然若无其事，可以说完全颠覆了陈笠所掌握的跟这种药剂相关的理论常识！
　　震惊之余，他看向左毅的眼神变得炽热无比。
　　如果左毅能够配合自己的研究，那么只要找出左毅无惧药剂副作用的原因，所有的问题将迎刃而解！
　　左毅注意到了对方的眼神，不禁笑了。
　　对于这样的眼神，左毅其实并不算陌生，他在萨德亚世界里认识一些巫师，为了研究所谓世界的秘密，疯狂到了让人难以想像的地步。
　　他们捕捉巨龙放到试验台上，悬赏深渊恶魔用来解剖切片，创造出各种匪夷所思的实验工具和巫术。
　　曾经有一位强大的巫师对左毅的来历产生了浓厚的兴趣，想要抽取他的灵魂来研究。
　　这位巫师现今的坟头草应该有百尺高了。
　　当然，陈笠并非邪恶巫师，他只是职业本能的狂热而已。
　　“我的情况跟所有人都不一样。”
　　左毅直接打消了对方的念头，说道：“陈教授，我觉得你应该在药剂材料的属性方面进行更深入的研究，不同类型的超凡生物所提炼的药剂，最好用来适配拥有相同或者近似类型能力的超凡者，我想应该能够减少服用药剂带来的副作用。”
　　萨德亚世界的巫师们，在药剂学方面的研究长达几个纪元之久，门类细化到了匪夷所思的地步，除了通用的药剂之外，专属药剂的品种多入牛毛。
　　越是小众的药剂，针对适配人群所产生的效果越好！
　　陈笠顿时陷入了沉思当中。
　　论药剂的研究能力，他不知道超过左毅多少倍，但是在超凡药剂的见识方面，他跟左毅根本没有办法相比。
　　左毅的话无疑为他打开了一扇新的大门！
　　关上保险箱的盖子，左毅笑笑道：“这份奖励我先拿走了，陈教授，祝愿你能够研究出更好更强的药剂来，普惠更多的大夏超凡者。”
　　陈笠下意识地点了点头。


第三百零二章 选择
　　嘉平大厦。
　　左毅刚刚从车上下来，一名身穿武道常服的年轻男子立刻窜了过来，笑容可掬地向他递过来一张红红绿绿的广告纸：“这位大哥，超凡超能了解一下。”
　　左毅：“……”
　　“超凡，超凡者知道吗？”
　　年轻男子口如悬河：“我们雄霸武道馆刚刚推出超凡者入门培训班，仅仅只有两百个名额，如果您想成为超凡者，那报我们的班是最佳的选择，我们馆长雄阔海……”
　　“等等。”
　　左毅不敢置信地问道：“你们武道馆还能培养超凡者？”
　　“当然！”
　　年轻男子很自豪地挺起了胸膛，将胸前的“雄霸”标记亮给左毅看：“我们雄馆长就是一位真正的超凡者！”
　　人才啊！
　　这才几天的时间，居然就有人打着超凡者的幌子做起了揽客的生意，脑筋也太灵活了。
　　左毅看着对方，眼睛里露出了玩味的神色：“你知道我是谁吗？”
　　年轻男子愣了愣，他仔细观察了左毅一下，摇摇头说道：“不认识。”
　　如今超凡者已经成为了最热门的话题，网络上的讨论达到了沸腾的程度，雄霸武道馆也是趁势而起，意图在其中切块蛋糕。
　　他刚才看左毅开的是大切，显然是个有钱的主，正是合适的目标。
　　“我是天弘武道馆的首席导师……”
　　左毅说道：“你跑到我们武道馆门前揽客，懂不懂规矩？”
　　杭城有大大小小上百家的武道馆，虽然说同行是冤家，但有些规矩也是要共同遵守的，比如上门踢馆可以，但守在别人家门前揽客就过分了。
　　大家都这样不讲规矩的话，那就完全乱套了。
　　“天弘首席导师？”
　　年轻男子情不自禁地后退了一步，显然这个头衔对他还是很有震慑力的，但他很快重新挺直了腰杆，笑嘻嘻地说道：“这位先生，我们雄霸武道馆招收的是超凡者学员，不是武道学员，谈不上破坏规矩。”
　　“而且以后就是超凡者的天下了，不如你到我们雄霸武道馆来吧，我们……”
　　左毅挥手：“滚！”
　　年轻男子顿时如遭雷击，浑身不由自主地颤抖了一下，手里拿着的广告纸掉落一地。
　　他转身就跑，跑出几步之后大概感觉丢了面子，扭头喊道：“你丫等着！”
　　左毅目光一闪。
　　嘭！
　　逃跑的年轻男子猛地来了个平地摔，直接摔了个狗啃翔，引得旁边的路人一片惊呼。
　　真是不知所谓。
　　左毅摇摇头，懒得再理睬对方，走进嘉平大厦来到了天弘武道馆。
　　演武大厅里，张大海正带领着精英班的学员们在练习弘武拳术。
　　见到左毅进来，他立刻收起拳式做了个暂停的手势。
　　“首席早！”
　　所有的学员们齐齐向左毅抱拳行礼。
　　左毅笑笑：“你们继续，张大海，你跟我来一下。”
　　目前天弘武道馆已经招收了三个学员班，学员的人数超过了两百，由于场地有限，所以是按照早、中、晚分班学习训练。
　　早班是第一批学员，因为学习的时间长，所以被列入精英班，其中有几位学员的进步非常大，已经能够协助张大海教导新学员。
　　张大海跟着左毅一起来到了办公室，商羽霖、周鸿、王娇娇和孙强都在里面。
　　最近左毅一直在协助江南超管局杭城区域的清查行动，所以来武道馆的时间很少。
　　不过武道馆里的普通学员跟着张大海学艺，周鸿、王娇娇和孙强跟着商羽霖学炼体术和剑术，也不用左毅太过操心。
　　而今天他是特意将大家召集过来的。
　　左毅将手里提着的保险箱放在了办公桌上，并且打开了箱盖。
　　顿时吸引了所有人的目光。
　　王娇娇好奇地问道：“师父，这是什么呀？”
　　左毅微微一笑：“这是生命觉醒药剂，最新的实验室产品，服用之后有10%左右的概率能够觉醒成为超凡者。”
　　“真的啊？”
　　王娇娇顿时睁大了眼睛。
　　其他人也是面面相觑，也被惊到了――居然还有这样的药剂！
　　如今的超凡者可不是只有少部分人才知道的秘密，“如何成为一位超凡者”已经是网络上的热点话题之一。
　　“王娇娇、孙强，还有张大海。”
　　左毅继续说道：“我给你们两个选择，一个是服用这种药剂来实现超凡觉醒，一个是继续修炼直到突破瓶颈自主觉醒，你们选吧。”
　　这种生命觉醒药剂对他根本没有任何作用，保质期又不长，与其放着浪费，那肯定不如便宜自己人。
　　“老师……”
　　孙强怯怯地问道：“如果觉醒没有成功那会怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　左毅说道：“也就需要休息几天吧，但是我只给你们三次机会，服用三次都无法成功的话，那就没有必要继续尝试了。”
　　虽然陈笠没有说，但左毅很清楚，这种药剂并不是可以无限服用的。
　　生命觉醒药剂的主要功效在于激发人的潜能，借助这种药剂的力量觉醒对身体其实是有一定损害的，而且还存在一个耐受性的问题。
　　对于大部分的普通人而言，三次觉醒差不多就是极限了。
　　孙强咽了咽口水，又问道：“那三次失败的话，还有没有可能通过继续修炼来实现觉醒？”
　　“那就很难了。”
　　左毅摇摇头说道：“所以我给你们两个选择。”
　　王娇娇问道：“师父，那用药剂觉醒和自主觉醒有什么不同？”
　　左毅正色回答道：“自主觉醒的超凡者的发展潜力，要比药剂觉醒来得更大！”
　　嗑药流跟修炼流是无法相提并论的，否则大家何必那么辛苦！
　　在萨德亚世界里，对药剂依赖性远大于骑士的巫师，也尽可能地用自主突破的方式来完成阶位的晋升。
　　王娇娇不假思索地说道：“那我选择自主觉醒！”
　　“嗯。”
　　左毅点点头，目光看向了孙强。
　　孙强挠了挠头，犹豫了一下咬咬牙说道：“我也选择自主觉醒！”
　　其实嗑药升级对他的诱惑力相当大，可是王娇娇都这么有志气，他哪里丢得起人！
　　最重要的是，小胖子感觉自己选择服用药剂的话，恐怕会让左毅失望。
　　左毅最后看向了张大海。


第三百零三章 搬出去
　　几个月前刚刚认识的时候，左毅对张大海的印象并不是很好。
　　但看在已逝师父商河的面子上，他没有跟对方计较。
　　张大海的人品其实还可以，在天弘武道馆最艰难的时候他照样不离不弃，虽然有商羽霖的因素在，也属于难能可贵了。
　　而在认识到自己和左毅的巨大差距之后，他又能沉下心来尽自己的职责，同时跟左毅认真地学习弘武拳术。
　　在这套拳法上，张大海学得最为扎实深入，已经达到了相当的境界。
　　为此他也默默地付出了无数的努力。
　　正是因为如此，所以左毅才愿意给他这次选择的机会。
　　真要是品性不行，那左毅宁可所有的药剂全都浪费掉，也不会随便拿来送人。
　　面对选择，张大海露出了挣扎的神色。
　　跟王娇娇和孙强不同，他是最近才知道超凡者的存在，虽然对超凡者的了解极少，但也知道这次的机会有多么的珍贵！
　　想了又想，他终于做出了最后的决定：“我选择药剂！”
　　张大海的想法比较务实，他自知天赋有限，靠自身的能力来实现自主觉醒太过虚无缥缈，也没有任何的信心，不如用药剂来搏一搏。
　　而且张大海没有多少野心，当初最大的梦想只是成为九段职业武者，现在有成为比武者更加强大的超凡者的捷径，他当然愿意走一走。
　　失败了也没什么大不了的。
　　“好。”
　　左毅说道：“那你这两天把自己的状态调整到最好，先服用一支试试。”
　　张大海由衷地说道：“谢谢！”
　　他真的很感激左毅。
　　尽管不知道生命觉醒药剂的价格，想来也是他买不起的东西。
　　“不用客气。”
　　左毅摆摆手说道：“能不能成功还得看你的运气。”
　　张大海点点头，用力握紧了拳头。
　　“对了。”
　　左毅想起了刚才的事情，问商羽霖：“我过来的时候楼下遇到一个雄霸武道馆的人在兜揽生意，你知道什么来路吗？”
　　他感觉这件事情很有些蹊跷。
　　“雄霸武道馆？”
　　商羽霖吃了一惊：“他们在我们楼下拉生意？”
　　她还真的知道这家雄霸武道馆。
　　雄霸武道馆是一个月前刚刚开张的一家新武道馆，而且它收购了山海武道馆！
　　山海武道馆自从当初被左毅踢馆之后，名声和人气就一落千丈，经过几个月的艰难挣扎，最终还是全盘出让了事。
　　取而代之的雄霸武道馆实力相当强，馆主雄阔海是职九武者，武馆里另有两位职八的格斗和剑术导师。
　　雄霸武道馆在开张之前按照规矩给天弘送来了拜帖和邀请函，商羽霖虽然没有参加对方的开业仪式，也让人送去了一对花篮表示庆祝。
　　这种交际应酬属于小事，商羽霖就没有告诉左毅。
　　双方之间的交情仅此而已，没想到雄霸武道馆居然会做出这样挑衅的举动，雄阔海不可能不知道山海武道馆惨遭左毅踢馆的事情。
　　张大海沉声说道：“我带人到楼下盯着。”
　　“不用这么麻烦……”
　　左毅说道：“羽霖，你先警告雄霸武道馆一下，让他们注意分寸适可而止。”
　　商羽霖点头：“好。”
　　她已经成就超凡，拥有了远比以前强大的力量，由此具备足够的自信。
　　因此对雄霸武道馆并不是很在意。
　　“你们先出去吧。”
　　左毅对张大海等人说道：“我跟羽霖还要谈点事情。”
　　在他们离开之后，左毅对商羽霖说道：“我打算继续扩大武道馆的规模。”
　　“啊？”
　　商羽霖惊了惊：“可是我们的学员已经招满了啊，再多容纳不下了啊。”
　　目前招收了两百来名学员的天弘武道馆，已经处于满负荷运转的状态，就算招募来新的教习和导师，场地的限制是无法解决的。
　　地方就这么大了。
　　左毅微微一笑：“你有没有想过搬出去？”
　　“搬出去？”
　　商羽霖愕然：“搬到哪里去？”
　　当然是临江镇！
　　左毅跟王永强商议的临江古镇改造计划当中，就有建造一座大型武道场馆的项目方案。
　　现在的左毅已经不满足于现有天弘武道馆的小打小闹，他有意将弘武拳术，还有骑士炼体术、巨龙呼吸法等等来自萨德亚世界的技艺，传承给更多的人。
　　届时新的天弘武道馆建立起来，成为大夏国内乃至世界上第一流的武者和超凡者培养机构，那对蓝星带来的影响无疑要大上许多。
　　当然这个计划需要商羽霖的支持，左毅也想借此彻底完成对商河的承诺。
　　而就在他跟商羽霖商议的时候，远在三千多公里之外的大兴山自然保护区里，一支全副武装的猎捕小队正在原始森林里跋涉。
　　大兴山是大兴山脉的重要组成部分，全长一千多公里，总面积超过三十万平方公里，是大夏面积最大、保存最为完好的原始森林，早在五十年之前就被确立为自然保护区。
　　大兴山有着极为丰富的自然资源，奇珍异兽数不胜数，盛产各种珍贵的药材，每年只有拿到特别许可证的猎人才能进山捕猎或者采药。
　　这支猎捕小队总共有十二名成员，他们穿着秋冬季的迷彩猎装，携带着突击步枪和大口径的猎枪，在一位当地猎人的带领下，追寻着一头巨熊留下的踪迹。
　　之所以说是巨熊，是因为这头猎物留下的脚印比普通成年黑熊大上两倍还多，由此可以推算出它的体形有多么的巨大。
　　在大兴山里面，向来有着“一猪二熊三老虎”的说法，经验再丰富的猎人在森林里遭遇到黑熊也是非常危险的事情，更不要说这种明显变异的巨熊了。
　　但猎捕队的成员们没有丝毫的畏惧，其中一名相貌英俊的年轻人显得十分兴奋，说道：“大家加把劲，打到这头大熊回去，我请大家到盛世皇朝玩三天！”
　　“谢谢顾少！”
　　猎捕队员嘻嘻哈哈很是开心。
　　盛世皇朝是京城最豪华的娱乐会所之一，里面的消费极高，这么多人加起来玩三天的花费可不是小数目。
　　但没有人不会怀疑这位年轻人的话。
　　因为他是京城顾家的顾少阳！


第三百零四章 顾家顾少阳
　　京城一族双阀五大家，顾家正是其中之一。
　　真正的名门望族，传承几百年甚至上千年而不衰的世家里面是很少出纨绔败家子的，有的多半也是被放弃的对象，那些担起家业的无不是精英之辈。
　　豪门大族内部的竞争之激烈，是普通人所无法想象的，顾少阳虽然是顾家的嫡系子弟，在诸多的兄弟姐妹里面，也不是最为出色的人物。
　　但他有野心。
　　再过一个月的时间就是顾家老太君，顾少阳的祖奶奶百岁诞辰，届时顾家将举办一场规模空前的寿宴，整个大夏以及海外的顾氏族人代表将云集京城。
　　而京城顾家内部早已风起云涌，因为传闻顾老太君将在寿宴上指定三位继承人，来分管原本由她亲自掌握的三家集团。
　　撇开这三家集团所代表的利益不谈，据说顾老太君有意从三人里面挑选出下一任的家主，来接替年老体弱的现任家主。
　　这对京城顾家而言，当真是惊天动地的大事！
　　顾老太君在十八岁那年嫁入顾家，总共为顾家生了五个儿子三个女儿，四十岁的时候成了寡妇，而后接过亡夫在家族里权柄，执掌顾家长达六十年之久。
　　她的人生就是传奇，她的故事能够编写出一部几百集的电视长剧，顾家能够在全球科技爆发、超凡显现的变革大时代里屹立不倒，顾老太君当居首功！
　　然而这位传奇人物终于要退隐了，再强大的谋略、再高明的手段、再崇高的威望，也是敌不过岁月的无情。
　　无数人盯上了她的“遗产”。
　　顾少阳虽然有野心，但也有自知之明，他的上面有两位亲兄弟，堂兄弟数以百计，长辈无数，有的是俊彦豪雄之辈，根本轮不到他来染指继承人的宝座。
　　但这并不妨碍顾少阳殚精竭虑地向祖奶奶尽孝心，绞尽脑汁地筹备拜寿之礼。
　　事实上这也是眼下大多数顾家人的头号大事，大家都想着送上一份让顾老太君满意的寿礼，她老人家手指头随便漏点渣渣出来，就足够让顾少阳这样的小字辈吃到饱。
　　七天之前，顾少阳在一次朋友的聚会上无意中听到大兴山里有巨熊出没的消息。
　　他立刻动起了心思。
　　在确定了消息的真实性之后，顾少阳动用人脉关系拿到了一张狩猎许可证，又组织起了一支精锐的捕猎小队来到大兴山，想要将这头巨熊拿下作为寿礼奉献给祖奶奶。
　　经过两天的搜索，他和他的小队终于发现了目标！
　　“这里的脚印很新鲜……”
　　充当向导的本地猎人俯身察看了一下巨熊留下的脚印足迹，又从旁边的一棵大树上找到了一簇半尺长的黑毛：“它应该就在前面！”
　　吼~
　　仿佛在印证这名猎人的判断，前方的密林当中突然传来了一声惊天动地的咆哮。
　　惊起无数的林鸟！
　　捕猎小队的队员们无不露出兴奋的神色，顾少阳立刻对其中一位身材削瘦、脸上带疤的男子说道：“奎哥，就看您的了！”
　　这名疤脸男子奎哥貌不惊人，是唯一没有携带枪械武器的队员，仅仅只背着一只旅行袋，看起来更像是来游山玩水的。
　　而且他的右手上还在把玩着两颗铁弹丸。
　　但顾少阳对他的态度非常客气。
　　“顾少请放心……”
　　奎哥淡然一笑，说道：“既然找到了，那它就跑不了。”
　　顾少阳笑道：“我当然相信您！”
　　这位奎哥是捕猎小队真正的主力，他开出了极高的价格才将对方请了过来，为的是保证能够得到一具完好的熊尸。
　　捕猎小队立刻加快了前进的速度，气氛也变得凝重紧张起来。
　　因为他们面对的，可不是普通的野熊！
　　经过几分钟的跋涉，目标赫然出现在了所有人的视线当中。
　　这是一头名副其实的巨熊，身长至少达到了四米，是普通黑熊的两倍还多，体型硕大仿佛像是一座小山，充满了威慑感。
　　捕猎小队过来的时候，它正在撕扯啃食一头成年的驼鹿，也就是俗称的犴达犴，世界上体形最大和身高最高的鹿种。
　　这头犴达犴的脑袋都被拍碎了，现场看起来惨不忍睹，空气中弥散着一股浓烈的血腥味。
　　但是当顾少阳等人过来的时候，巨熊立刻察觉到了，它抛下犴达犴人立而起，张开血盆大口发出了震耳欲聋的怒吼！
　　这是警告。
　　“好家伙！”
　　奎哥的眼眸里闪过一抹凌厉的神色，沉声喝道：“动手！”
　　话音刚落，他整个人如离弦之箭般向前掠出，右手猛地一挥甩出了一颗铁弹丸。
　　啪！
　　这颗鸡蛋大小的金属弹丸在飞出几米远的距离之后陡然爆开，顿时炸出无数道金属丝，在空中形成一张绵密的大网，正好将巨熊笼罩在内。
　　砰！砰！砰！
　　就在金属网罩住巨熊的刹那，其他的捕猎队员齐齐开火。
　　子弹像是狂风骤雨般覆盖了巨熊，在后者的身上爆出一团团幽蓝的电光！
　　捕猎队员所用的猎枪里面装填的并不是普通的子弹，而是特制的电磁弹，当这些电弹撞击在包裹巨熊的金属网上炸开，瞬间释放出一股股高压电流。
　　虽然这头巨熊力大无穷体魄惊人，也被电得双眼翻白浑身抽搐，一时间丧失了反抗能力。
　　趁着这个机会，奎哥迫近了巨熊，右手陡然握紧还在手里的另外一颗铁弹丸。
　　这颗铁弹丸仿佛就像是橡皮泥一样，瞬间被捏成一把寒光闪闪的三棱刺！
　　下一刻，奎哥腾身高高跃起，手中的三棱刺闪电般地刺入了巨熊的左眼，刺穿后者的眼球深入颅脑当中。
　　吼~
　　遭到致命重创的巨熊发出了惨烈的嚎叫，剧痛之下它猛然挣脱了金属网的束缚，挥起蒲扇大的熊掌抽向敌人。
　　但奎哥极为滑溜，一击而中立刻放开三棱刺，右脚向前重重地踹在巨熊的身上，借力向后倒翻掠出，堪堪避开了后者的反击。
　　呼~
　　蕴含着可怕力量的熊掌徒劳无功地挥空，这头巨熊发出了不甘的低鸣，它的眼睛口鼻溢出大股的鲜血，摇摇晃晃地轰然倒地，转眼没有了声息。
　　“耶！”
　　捕猎队员们顿时发出了惊喜的呐喊欢呼声。
　　太顺利了！
　　仅仅只用了不到一分钟的时间，他们就完整地拿下了这头可怖的巨熊，高额的赏金和盛世皇朝玩三天的福利就这样到手了，简直不要太爽。
　　“奎哥厉害！”
　　顾少阳欣喜无比地冲着在地上翻滚了几圈重新跃起的奎哥，竖起了大拇指。
　　他兴匆匆地跑向前面的熊尸，喊道：“快来给我拍张照片！”
　　猎捕到这么大的黑熊，不拍几张照片回去在朋友圈里炫耀，绝对是暴殄天物！
　　刚刚站稳的奎哥扭头看向顾少阳，脸色陡然大变。
　　“顾少小心！”
　　喝声如雷，却是晚了一步，那头看起来已经死翘翘的巨熊突然挺起身来，挥起熊掌狠狠地拍击在了顾少阳的身上。
　　嘭！


第三百零五章 火了
　　“顾少！”
　　在捕猎队员撕心裂肺的喊叫声中，顾少阳被硕大的熊掌拍中了胸膛。
　　一头强壮的成年黑熊，其打击力量可以达到一千多磅，打到要害打死人很正常，而这头变异巨熊的体型达到了普通黑熊的两倍以上，它的掌击有多强悍是完全能够想象的。
　　谁也没有想到这头巨熊如此狡诈，竟然懂得装死，让顾少阳成了牺牲品。
　　所有的捕猎队员如坠冰窟当中！
　　这支捕猎队好比网游里的打金团，而顾少阳就是金主，他出了大价钱雇佣大家过来捕杀巨熊，结果大家都好好的，就他一个人送掉了性命。
　　如何交代？
　　如果顾少阳是普通的金主还好，他们损失的无非是信誉，但顾少阳是京城顾家的嫡系子弟，出了这么大的事情，顾家能无动于衷？
　　顾家随便动动手指，就能让他们生死两难！
　　连身为超凡者的奎哥也是面如死灰。
　　而所有人都没有注意到，在顾少阳被熊掌拍中的刹那，他的身上陡然闪过一抹金芒。
　　嘭！
　　顾少阳踉跄着后退了两步，脑海里一片空白。
　　当巨熊起身向他发动攻击的时候，死亡的阴影瞬间笼罩在他的心头，巨大的恐惧让他无法呼吸，只能眼睁睁地看着蕴含着可怖力量的熊掌拍击在自己身上。
　　顾少阳闭上了眼睛，以为自己必死无疑！
　　他所有的骄傲和野心，全都随之烟消云散不复存在。
　　然后这位顾家嫡系子弟懵了。
　　他有些茫然地睁开眼睛，发现自己竟然安然无恙，而前面那头凶悍无比的巨熊躯体摇晃了几下，颓然重新倒在了地上。
　　这回是真的死了。
　　巨熊死了，顾少阳还好好活着，没有半点损伤！
　　他不敢置信地抬起手摸了摸胸膛，确定自己真的没事，顿时放声大笑。
　　“哈哈哈，我没事，我还活着，我还活着！”
　　活着真的太好了。
　　“顾少！”
　　刚刚反应过来的奎哥拉着顾少阳往后退，拉开了同巨熊之间的距离，避免同样的情况再次发生――不是每一次都这么幸运的！
　　“我没事。”
　　顾少阳毕竟不是普通人，很快就冷静了下来，说道：“看看这头熊死了没有！”
　　“我去看看。”
　　奎哥将他放开，亲自过去查探巨熊的情况。
　　“这次是真的死了。”
　　这位超凡者看向顾少阳的眼神很是异样：“顾少，你也是超凡者吗？”
　　刚才巨熊临死前的反扑他看得清清楚楚，换成是他来承受这一击，那也是挡不住的。
　　而现在的顾少阳半根毛都没掉。
　　实在是匪夷所思！
　　“超凡者？”
　　顾少阳下意识地摇了摇头：“我不是超凡者啊。”
　　他如果是超凡者的话，那在家族里的地位就完全不同了。
　　奎哥不禁皱起了眉头：“那怎么会……”
　　“对了！”
　　顾少阳神色一动，突然想起了什么。
　　他立刻拉开自己的衣领，从衣服里面扯出了一块黄灿灿的金牌。
　　金牌上面镌刻着的“免死”两个大字很是醒目，只是表面布满了细小的裂纹，色泽也有些黯然，像是遭遇过一场劫难。
　　“免死金牌！”
　　顾少阳激动地说道：“真的能免死啊，是它救了我！”
　　这块免死金牌是他的老妈燕芷兰送给他的二十五岁生日礼物，据说价值一两亿，戴在身上能够抵挡一次致命伤害，相当于一条命。
　　顾少阳对此是不大相信的，想不通一块金牌如何能发挥出如此神奇的作用，但是他没有违拗老妈的心意，所以一直都带着。
　　做梦都没有想到，这块免死金牌真的救了他一条命！
　　奎哥的神色有些古怪。
　　他还真的知道免死金牌，而且所了解的情况比顾少阳更多，传说这种奇物能抵挡住A级超凡强者的全力一击，所以价格极为惊人。
　　但奎哥以前只是在里网论坛里看到相关的消息，实物是头一回见。
　　他感觉到无比的庆幸，要是顾少阳没有免死金牌的话，那他只有亡命天涯了。
　　“顾少，对不起！”
　　奎哥真心实意地向顾少阳道歉：“刚才我没有注意安全，让您损失大了。”
　　“没事。”
　　顾少阳很大度地挥了挥手说道：“这不怪你，是我自己太疏忽大意了。”
　　要说对奎哥没有半点抱怨，那肯定是假的，但顾少阳如果连这点胸怀气度都没有，那他还不如当个混吃等死的豪门少爷，别想惦记顾氏庞大的家业了。
　　否则怎么死的都不知道！
　　他对捕猎队员们说道：“大家放心，给你们的赏金和奖励一分都不会少！”
　　欢呼声再次响起！
　　一个多小时之后，一架运输直升机来到了捕猎队所在的位置上空。
　　在队员们齐心合力之下，重达一千多公斤的巨熊被直升机吊运走。
　　顾少阳并没有选择搭乘直升机离开，而是和捕猎队一起踏上了返程。
　　这一次的猎熊经历，注定成为他生命里最深刻的记忆之一！
　　……
　　两天后。
　　正在临江老宅家里的左毅，接到了燕东来打来的电话。
　　当天晚上，左毅前往西场第三层跟这位江南燕家家主会面。
　　“你的免死金牌火了！”
　　刚刚见面，燕东来就对他说道：“现在有很多人过来求购！”
　　为了筹集购置临江镇土地的资金，左毅亲手制作了一百块免死金牌，除了第一块拿去测试了之外，其余的九十九块委托给了嘉宝行进行拍卖。
　　嘉宝行方面对免死金牌的宣传运作相当成功，前几批拍卖出去的免死金牌平均售价接近两亿，在里世界当中都引起了一定的反响。
　　然而最近一批的情况却不是很好，成交价格跌落了不少，如果不是燕家自己拍走了几件来进行托市，局面还要更加糟糕。
　　原因是出现了一些流言，说免死金牌的效果根本没有宣传得那么好，是燕家在炒作。
　　燕东来是身正不怕影子斜，但是这些流言不可避免地对潜在的买主造成了相当的影响。
　　而现在的燕东来很是扬眉吐气：“我的一个外甥，靠你的免死金牌救了一命！”


第三百零六章 似是故人
　　贵宾会客厅墙壁上的投影大屏幕，一段时长四分钟的视频刚刚播放结束。
　　虽然时间很短，但是内容相当的惊心动魄，纪录的是一支猎捕小队在山里捕杀巨熊的过程，最后的两次神转折有着电影般的精彩。
　　按照燕东来的说法，这段视频在某些圈子里广为流传，正是免死金牌“火”的原因！
　　但是左毅在看完视频之后，感觉里面的“男主角”依稀有点眼熟，好像自己以前曾经见过，只是记得不大清楚了。
　　他问道：“燕董，这位就是你的外甥？”
　　“是的。”
　　燕东来知道左毅问的是谁，解释道：“他叫顾少阳，京城顾家子弟，是我的一位堂妹的儿子，所以叫我舅舅的。”
　　顾少阳！
　　这个名字让左毅的心里掀起一阵波澜，往昔的记忆在他的脑海里浮现出来。
　　十年之前，左毅曾经见过顾少阳一面。
　　那是在他初恋女友顾云惜的生日宴会上，当时的顾少阳还是个十几岁的稚嫩少年。
　　顾云惜为左毅介绍的顾少阳身份，是刚来杭城玩的远房族弟。
　　对于顾少阳，左毅并没有太深的印象，只记得对方有点傲气不是很合群的样子。
　　一晃就是十年过去了。
　　没想到顾少阳竟然是京城顾家的子弟，而且还是燕东来的外甥。
　　那顾云惜无疑也是顾氏族人。
　　不过顾云惜应该属于顾家的旁系，甚至是旁系的旁系。
　　因为她家里的条件并不是特别好，父亲是大学教授，母亲在一家私企当部门主管，并非有权有势的门第，只能算是小康家庭。
　　一个大家族繁衍千年，开枝散叶必然旁系众多，就算是有血脉上的渊源，隔了远了沾不到家族的荣光是极为正常的事。
　　自从分手之后，左毅算起来有五年时间没有见过顾云惜了。
　　上一次的见面还是在高中同学会上，顾云惜来得匆匆去也匆匆，跟他都没有说几句话。
　　后来左毅听说她和家人移民出国，就此彻底断掉了联系。
　　“左首席……”
　　燕东来的声音打断了左毅的回忆：“我想问一下，你能不能再做几块免死金牌出来？”
　　他的语气颇为殷切。
　　免死金牌只在西场第三层拍卖，作为西场的掌控者，燕东来接到了不少位高权重的大人物的来电，其中有几位是他都惹不起的。
　　对方等人的目的都跟免死金牌有关！
　　目前免死金牌的拍卖已经进行了五场，总共拍出去了五十块，目前存放在嘉宝行保险库里面的还有四十八块。
　　本来由于行情下跌，拍卖行方面是打算压上一段时间再拿出来拍卖，现在不行了。
　　那么多人关注，新的拍卖势在必行，考虑到免死金牌属于一次性的奇物，燕东来很希望左毅能继续提供一些。
　　他并不在乎拍卖佣金的收入，关键在于能用免死金牌来卖人情！
　　“我的材料不多了。”
　　左毅想了想，回答道：“最多再给你二十块吧，以后除非有新的材料来源，否则我不会再做了。”
　　以他在符文装备上的制作能力，像免死金牌这样的物品想做多少就能做多少，问题在于材料没有多少了。
　　不过既然燕东来开口了，那左毅多少也要给他一点面子。
　　燕东来目光一闪，问道：“那需要什么材料，或许我可以想办法。”
　　左毅摇摇头：“蓝星上没有的。”
　　见到燕东来有刨根问底的意思，他摆了摆手说道：“不说这些了，过两天我再送二十块免死金牌过来。”
　　燕东来有些失望，但他是老辣成精的人物，当然不会给左毅摆脸色，笑道：“那辛苦你了，我会安排嘉宝行将剩下的那些免死金牌尽量拍出最高价来，对了……”
　　他递给左毅一封信函：“五天之后，嘉宝行要举办年终拍卖场，这次拍品的数量非常多，蛮荒奇物就有上百件，另外可能会有几位特殊的贵宾过来，千万不要错过。”
　　左毅接过邀请函，顺口问道：“什么特殊贵宾？”
　　“暂时不能透露，保密的。”
　　燕东来神秘地笑了笑：“到时候你就知道了！”
　　左毅哑然失笑，也没有在意。
　　跟这位江南燕家的家主接着聊了一会儿之后，左毅离开西场回到了家里。
　　宝儿还没有睡，正坐在床头上看书。
　　泰克趴在她的怀里，而梅菲斯蹲在飘窗上，双方一副井水不犯河水的架势。
　　“爸爸！”
　　见到左毅，小丫头放下书本张开了双臂。
　　左毅在床沿坐下，将她拥入了自己的怀里亲了一口，问道：“怎么还没睡？”
　　“就睡了。”
　　宝儿嘟了嘟嘴巴，娇声说道：“还没到睡觉觉的时间呢！”
　　左毅忽然发现小丫头嘟嘴撒娇的模样，跟顾云惜居然有几分相似！
　　他忍不住用双手捧住宝儿的脸蛋，仔细观察。
　　左毅的心里忽然冒出一个荒谬的想法――宝儿该不会是顾云惜生的吧？
　　但这完全说不通，因为五年之前左毅是跟顾云惜见过一面，但当时两人分手已经有很长时间，见面的时候话都没有说上三句，顾云惜就匆匆忙忙地走了。
　　然后至此再没有遇到过，完全断了联络。
　　“爸爸？”
　　宝儿睁大了眼睛，想不明白爸爸为什么这么看着自己，好奇怪的样子哦！
　　“爸爸爱你。”
　　左毅笑笑放开了手，说道：“时间差不多了，你该睡觉了。”
　　他将刚才那个荒谬的想法排出了脑海。
　　“嗯。”
　　小丫头乖乖地点头：“爸爸晚安，我也爱你。”
　　左毅揉了揉脑袋，看着她钻入了被窝当中，然后闭上眼睛进入梦乡。
　　等到她真正睡着了，左毅才离开了房间。
　　他来到了阳台上，跟往常一样眺望远处杭城市区的夜景，心莫名的有点乱。
　　掏出香烟和打火机，左毅给自己点了根烟。
　　喵~
　　梅菲斯悄然出现在他的身后，然后敏捷地跳上了围栏。
　　它蹲在上面扭头看向左毅，蓝色的眼眸闪动着幽幽的光芒。
　　像是黑夜里的精灵。


第三百零七章 异界访问团
　　乌云密布的天空中，突然传来了轰隆隆的雷声。
　　路上的行人不由地加快了脚步，没有带伞的孩子盼望着雨不要那么快落下。
　　然而愿望往往跟现实相违背，转眼间豆粒大的雨滴从天而降，人们不得不躲到路边的屋檐下，抱怨这变幻莫测的天气。
　　嘉平大厦对面，香飘飘奶茶店。
　　外面暴雨如注，奶茶店里没有什么生意，柜台后面的店员小姐姐在偷偷地刷视频。
　　悬挂在墙壁上的液晶电视正在放送新闻。
　　“昨天下午，湘南行省第一狩猎团在天衡山深处成功猎捕一头大型猛兽类超凡生物，为天衡山风景区排除了潜在的隐患，根据相关的专家透露，这头超凡生物将运往国家生物实验室进行研究，研究的成果将造福全人类……”
　　啪！
　　奶茶店的玻璃门蓦地被推开，来客带着风和雨而来。
　　“欢迎光临香飘飘！”
　　店员小姐姐赶紧放下了手机，向刚刚进来的中年男子露出了职业的笑容：“请问您需要什么？来这边点单。”
　　“给我来杯咖啡奶茶。”
　　中年男子手里提着盒子，对店员说道：“要热的，谢谢。”
　　他径直来到了靠窗的位置前，在左毅的对面坐了下来，歉然说道：“抱歉，来迟了。”
　　“也没有几分钟。”
　　左毅笑笑道：“卢主任，你看起来状态不错啊。”
　　来人正是江南超管局的调查部主任卢瀚，跟上次两人见面的时候相比，这位卢大主任脸上的痘痘全部消失了，容光焕发仿佛年轻了好几岁。
　　“我刚从京城回来……”
　　卢瀚才说了几个字，他忽然意识到不对，立刻闭上了自己嘴巴。
　　但他已经暴露了。
　　左毅呵呵一笑，岔开话题问道：“对了，你找我什么事啊？”
　　虽然拥有着江南超管局首席顾问的身份，但平常没有重要的事情，左毅是不会去超管局里面当差的，他跟卢瀚在这家奶茶店会面的次数反而更多一些。
　　早上的时候，卢瀚给他打了个电话，约在这里见面。
　　“给宝儿带了份礼物。”
　　卢瀚强忍住翻白眼的冲动，将带过来的盒子递给左毅：“静媛，不，是婧瑶托我带给宝儿的，她的最新专属限量版吉祥娃娃。”
　　“吉祥娃娃啊。”
　　左毅露出惊喜的神色：“宝儿肯定喜欢这份礼物！”
　　吉祥娃娃是眼下最火的“网红”产品，由大夏最大的玩具公司万宝联合娱乐圈里诸多的明星共同推出，由于是限量制造，所以供不应求。
　　吉祥娃娃的创意就是万宝公司根据明星人物的特点来打造的萌玩偶，作为目前娱乐圈当中人气最高的天后级歌手，张婧瑶也拥有自己的专属吉祥娃娃。
　　她送给宝儿的这只吉祥娃娃还是编号0001的首发款，价值更是非同一般。
　　但左毅更关心另外一个问题：“她认你这个亲爹了？”
　　以前的张婧瑶可是视卢瀚为仇人，连后者的名字都不想听到，而卢瀚因为愧对张婧瑶母女，愿意付出自己的生命来保护这个女儿。
　　加上一位小姨子，三人的故事都能拍部电影了。
　　卢瀚摇了摇头。
　　但他的脸上没有任何伤心失落的神色，反而透着一丝发自内心的喜悦：“我们在京城见了一面，说了几句话，以后慢慢来吧。”
　　左毅由衷地说道：“恭喜你了。”
　　卢瀚并没有做什么伤天害理的事情，只不过是遭遇到了命运的捉弄而已，张婧瑶也不是无情自私的人，虽然对卢瀚当年的过错耿耿于怀，但血缘亲情是无法抹杀的。
　　何况这些年来，卢瀚还默默地为她做了那么多事情。
　　“谢谢。”
　　卢瀚说道：“其实这次我去京城，主要是参加蛮荒世界访问团的接待会。”
　　“蛮荒世界访问团？”
　　左毅有点惊讶：“你是说蛮荒世界那边派人过来我们这边了？”
　　卢瀚点头：“是的！”
　　蓝星世界的超凡者们能够借助七块世界石传送到蛮荒世界，一颗世界石对应一道空间门，超凡者们以此在那边的世界里建立起了七座要塞，进行开疆拓土。
　　为了能够站稳脚跟，超凡者们还跟蛮荒世界的人族王国建立起了同盟的关系，帮助后者抵挡来自兽族和精灵族的侵袭。
　　但一直以来，只有蓝星世界的超凡者才能自由地往来两个世界，蛮荒世界的人族却不能出现在蓝星世界，或者更准确地说，他们无法适应蓝星的环境。
　　“现在的情况不同了。”
　　卢瀚说道：“蓝星世界石和蛮荒空间门之间的连接已经非常稳定，只要有足够的能量就可以随时开启传送，然后通过实验发现，蛮荒世界的超凡者过来这边已经没什么问题了。”
　　在这样的情况下，蛮荒世界的人族三大王国立刻组织了七支访问团，同时对蓝星世界进行友好访问，其中一支被派到了大夏。
　　就在前天，这支异界访问团通过龙城要塞的空间门传送到了京城！
　　访问团总共有一百零五位成员，团长是塞莱斯王国的大王子奥德，而且他的儿子，也是塞莱斯的王太子也随团而来。
　　除此之外，这支访问团里还有塞莱斯王国的一位公爵、两位侯爵，五位宫廷法师和十位高塔法师，以及数十位骑士！
　　对于大夏方面而言，这无疑是载入史册的大事，因此给予了极为隆重的接待。
　　内阁首相亲自接见，设国宴款待。
　　卢瀚是以江南超管局代表的身份参加了接待宴会，见到了这批异界来客。
　　他还要一个消息告诉左毅：“两天后，塞莱斯王国访问团将来杭城，参观我们超管局的生物实验室，他们的高塔法师将参与到觉醒药剂进一步研究当中。”
　　高塔法师！
　　对于来自塞莱斯王国这批异界访客，左毅并没有多少感觉，他参与征服的位面世界数以百计，见过不知道多少异界土著。
　　唯独高塔法师让他产生了一些兴趣。
　　因为高塔是多元宇宙里最大的组织，存在于无数的位面世界里面，从力量的本质而言，无论是巫师、法师、魔士、术士等等都是一样的，无非是职业称呼的不同。


第三百零八章 突破
　　左毅虽然没有去过蛮荒世界，但对于蛮荒世界的情况是有相当了解的。
　　蛮荒世界里的霸主是兽族和精灵族，人族的势力相对而言很弱小，塞莱斯、高山和绿森三大王国全部加起来的人口也只有几千万，连兽族的零头都没有。
　　人族之所以没有灭亡，除了千百年来兽族和精灵族将人族当作“羊群”来放牧之外，还有就是人族拥有完整的法术体系，诸多强大的法师保留住了人族最后的尊严和生机。
　　根据左毅的推断，蛮荒世界的力量层次跟蓝星世界肯定是差不多的，否则蓝星的超凡者们哪怕有世界意识的支持，跑到人家的地盘上开疆拓土，必然是被碾压的结局。
　　但高塔组织的存在属于未知数，因为很多位面世界的高塔组织彼此之间有着很深的牵连，跨位面的通讯和支援，对泛大多元宇宙的高塔组织来说属于基本能力的范畴。
　　左毅并不知道蛮荒世界的高塔法师，跟其他位面的高塔法师或者巫师有没有关系，也不知道蛮荒世界是不是属于高塔组织的势力范围。
　　塞莱斯王国访问团的到来，其实是一次探寻真相的好机会。
　　不过想了想，左毅还是放弃了过几天跟对方接触的想法，因为他还有一堆的事情要忙，反正以后想去莽荒世界也有的是机会，根本不需要急在一时。
　　“根据阿美利加国家通讯社最新报道，亚利桑那州大峡谷地带出现大规模生物变异……”
　　此时电视里的新闻从国内部分转入了国际部分，涉及到的内容过半跟超凡事件有关。
　　随着全球范围的超凡生物大量出现，不同国家和地区的情况大不相同。
　　大夏的国家力量足够强大，反应非常的及时，因此基本上保证了局面的稳定，虽然被迫提前进入了超凡时代，但普通人的生活并没有出现大的改变。
　　特别是在大城市里，大家的日子该怎么过还是照旧过，没有多少人因为超凡者、超凡生物的出现而陷入恐慌当中。
　　但是一些中小国家，问题就要严重很多，未来的世界局势肯定会出现剧烈的变化。
　　左毅和卢瀚一起看完了新闻。
　　然后卢瀚问道：“你真的不想跟塞莱斯王国访问团的人见个面？”
　　“没有什么必要。”
　　左毅笑笑道：“有你和伍长官出面招待就够了。”
　　“那好吧。”
　　卢瀚耸耸肩，起身说道：“我先走了，代我向宝儿问声好。”
　　“嗯，再见。”
　　左毅跟他挥手告别。
　　左毅喝完了杯中已经变冷的咖啡奶茶才离开，回到了天弘武道馆当中。
　　在第二剑室里面，他见到了张大海。
　　左毅问道：“准备好了吗？”
　　“好了！”
　　张大海用力点了点头：“我感觉没问题了！”
　　“那好。”
　　左毅也不废话，打开了放在一旁的手提保险箱，从里面取出了一支生命觉醒药剂。
　　递给了张大海。
　　这是张大海第三次服用生命觉醒药剂，前两次他都以失败告终，没有能够突破极限成为超凡者，但左毅给了他四次机会。
　　也就是说，以张大海的身体素质情况，他能服用四支觉醒药剂来提升自己的生命序列，假如四次全部失败，那再服第五支就没有多大意义了。
　　张大海也知道这一点，所以他的神色极为凝重。
　　虽然并不是最后一次机会，但这次再失败的话，对他的信心无疑是巨大的打击。
　　他咬了咬牙，拧开了瓶盖，将瓶中的药剂一饮而尽！
　　对于生命觉醒药剂的味道，张大海已经很熟悉了，他盘坐在地上闭上了眼睛，额头上渗出了细密的汗水。
　　仅仅只过了片刻，张大海的脸上突然露出了痛苦的神色，全身的肌肉紧绷，整个人不由自主地开始颤抖。
　　左毅在旁边看着，无动于衷。
　　其实他是有能力直接帮助张大海成为超凡者的，但这样的做法毫无意义，如果张大海靠着药剂的力量都无法突破，那他在超凡的领域毫无未来可言。
　　左毅所能做的，是万一出现意外的情况，他能保证张大海不会送掉性命。
　　虽然生物实验室方面宣称生命觉醒药剂的副作用很小，服用失败也不会有生命危险，但药剂的作用往往是因人而异的，生物实验室制造出的生命觉醒药剂可没有经过长期的实际检验，难保就不会出现问题。
　　他将药剂送给张大海，也要为后者负责，这是属于骑士的正直。
　　所以左毅让张大海当着自己的面服药。
　　“啊！”
　　张大海骤然发出了一声撕心裂肺的惨叫，猛然从地上蹦了起来，头脸汗出如浆。
　　他的脸色涨得通红，喷着粗气如同牛喘，上身的肌肉急剧膨胀，竟然是将宽松的武道服都给撑破，露出了泛红的肌肤来。
　　而在左毅的眼里，此时此刻的张大海的生命能级已经达到了顶点，进而出现了超凡化的波动，比前两次更加接近成功。
　　但是这种药效所激发的力量非常霸道，对张大海的意志无疑是极大的考验，他撑得过去就此海阔天空，撑不过去那只能去博最后一次机会了。
　　“哈！”
　　仿佛就像是煮熟大虾的张大海睁开眼睛狂吼出声，蓦地向前挥出拳头。
　　这一拳势大力沉，凝聚了他全部的力量，拳头破空呼啸，气势非常惊人。
　　左毅目光一闪，忽然挥掌相迎。
　　其实张大海的拳头打向的是空处，并没有攻击左毅，但左毅的右掌跟他的拳头重重地撞击在了一起。
　　嘭！
　　拳掌相击声如雷响，让整间剑室都震了震。
　　左毅纹丝不动，张大海就像是断了线的风筝般倒飞了出去，狠狠地撞在了后面的墙壁上，差点喷出一口血来。
　　但他没有愤怒也没有恐惧，反而露出了欣喜若狂神色，站稳之后高高举起双拳，大声吼道：“我成功了，成功了！”
　　借助第三支生命觉醒药剂的力量，张大海终于成功地打破了生命屏障，完成了生命序列的提升，也成为了天弘武道馆里的第三位超凡者！


第三百零九章 三观不正
　　嘭！
　　张大海的拳头重重地轰落在了测力器的打击区上，只听到“滴”的一声鸣响，上面液晶显示屏上瞬间跳出了一行数字：975！
　　“哇！”
　　周围顿时响起了一片惊呼声，天弘武道馆的学员们无不露出了震惊的神色。
　　这台测力器是武道馆里最新添购的设备，它可不是那种电子娱乐城里的拳击机，能够准确地测试出武者的拳脚打击力量指数。
　　由于这台设备是摆在演武大厅里面向所有人开放，因此大家常常拿来测试自己的力量。
　　学员们当中拳力最强的，能够打出400kg以上的成绩，已经是非常厉害了。
　　可是跟张大海这一拳的力量相比，那差的可不止一星半点！
　　不少学员当场跪了：“教习威武！”
　　将近1000kg的拳力无疑属于非人的范畴了，很多人意识到张大海恐怕就是现在被宣传得沸沸扬扬的超凡者。
　　他们谁也没想到，这位平常沉默寡言的教习竟然是超凡者！
　　羡慕、惊异、崇拜、敬畏……
　　这批天弘武道馆的新学员，看向张大海的眼神跟先前已经是截然不同！
　　张大海收回拳头，脸上忍不住露出了喜悦的神色。
　　他做梦都没有想到，自己有一天能够强悍到如此的地步，而且变强还仅仅只是开始！
　　面对来自周围的异样眼神，张大海深吸了一口长气，收敛笑容沉声说道：“只要大家认真努力，有一天也会跟我一样强，甚至比我更强。”
　　“现在去练习吧，练好弘武拳术，你们人人都有机会！”
　　武馆的学员们轰然响应，无不精神大振士气高涨！
　　张大海平静了下心情，他让学员们先自行练习，然后回到了剑室当中。
　　左毅和商羽霖正在里面。
　　见到张大海进来，商羽霖微笑问道：“师弟，数据多少？”
　　刚才商羽霖过来的时候，张大海刚刚服下生命觉醒药剂，她亲眼见证了自己这位师弟突破超凡的过程。
　　张大海在成为超凡者之后的第一件事情，就是跑出外面去测试自己的力量数值。
　　“975！”
　　张大海兴奋地说道：“差不多是以前的两倍！”
　　“不错了。”
　　左毅点点头说道：“力量强化超凡者F级的标准是800公斤起步。”
　　生命觉醒药剂的效果是因人而异的，它的原理就是激发出潜能，而人的潜能分出很多不同的类型，张大海的天赋显然在于力量方面。
　　在所有的超凡者当中，强化类是数量最多的，强化类当中又以力量强化居多。
　　所以张大海应该算是一位大众型的超凡者。
　　但不要以为数量多就不值钱，力量强化超凡者的适应性最大，在超凡体系当中能够胜任多种角色，修炼方向最为明确。
　　而且量变能够带来质变，当力量达到一定程度之后，战斗力的提升是极大的。
　　“左师。”
　　张大海向着左毅深深地行了一礼，真心实意地说道：“谢谢你的栽培，我大海这辈子都不会忘记你的恩情！”
　　他知道和商羽霖、王娇娇、孙强等人比起来，自己跟左毅的关系只能说很平常。
　　当初刚刚认识的时候，他故意挑衅过左毅，还曾对左毅感到不满。
　　如今想起来都感觉到很羞愧。
　　左毅不但没有跟他计较，先是帮他报了踢馆之仇，接着又传授他弘武拳术，现在更是拿出珍贵无比的生命觉醒药剂帮助他成为了超凡者。
　　张大海不知道三支生命觉醒药剂价值多少，想想恐怕是自己这辈子都未必能赚到的财富。
　　而他又能给左毅什么样的回报？
　　一声“左师”，道尽了张大海心里面无限的感激之情！
　　“言重了。”
　　左毅拍了拍他的肩膀说道：“恩情什么的就不用说了，只要你认真在武馆里带学员，就算是对我的报答了。”
　　张大海沉声回答道：“请你放心！”
　　他知道感激的话并不需要说太多，用实际行动来证明才是最好的回答。
　　张大海前脚刚走，孙强后脚就溜了进来。
　　“嗯？”
　　左毅惊讶：“你下午不上课吗？怎么跑武道馆里来了？”
　　王娇娇和孙强都还是学生，因此在暑假结束之后，两人平常只有在双休日和晚上才能过来继续学习，见到左毅的次数也少了很多，基本上都是商羽霖在带着两人。
　　“老师……”
　　孙强期期艾艾地说道：“我，我想退学不上课了，以后都在这里学武可以吗？”
　　“退学？”
　　商羽霖惊讶：“你爸爸妈妈能同意吗？”
　　孙强挠了挠脑袋回答道：“他们应该会同意，我学习成绩不好，也不想学了。”
　　在孙强看来，在武道馆里学武比在学校里学习要有意思多了，而且现在的他已经成功地甩掉了“死胖子”帽子，在学校里也无人敢招惹。
　　甚至有女同学主动约他看电影！
　　但是孙强同学对妹子没有任何兴趣，约会什么的哪里有练拳好玩，他现在最大的愿望并不是考上一所名牌大学，而是成为一位超凡者！
　　作为美漫的爱好者，孙强幻想着有一天自己也能成为拯救世界的英雄。
　　特别是刚才看到张大海一拳打出近千公斤的力量，他的心思已经无法遏制！
　　“不行。”
　　结果孙强的一腔热忱被左毅泼了一盆凉水：“你父母同意我也不会同意，你给我在学校里好好学习，先把高中的学业学完，然后再说其它的。”
　　左毅伸手敲了敲小强同学的脑袋：“还有，我会让娇娇关注你的学习成绩，如果你的期末考试有一门功课不及格，那我就将你清理出门户！”
　　小小年纪不想上学？
　　这叫三观不正，清理出门户都算是便宜了！
　　“啊！”
　　孙强顿时傻眼了。
　　早知道是这样的结果，他是绝对不会跑过来说要退学的，现在后悔都来不及了。
　　小强同学很清楚，自己这位老师绝对是说到做到的人物。
　　想想考试不及格的下场，他不由地打了个寒颤，连忙说道：“老师，我回去上课了。”
　　说完赶紧就跑！
　　左毅喊道：“记住我的话！”
　　小强同学跑得更快了！


第三百一十章 美好和灿烂的未来
　　看着抱头鼠窜而去的孙强，商羽霖忍不住笑了。
　　她很好奇地问左毅：“假如小师弟期末考试真的不及格，那你真的要清理门户？”
　　“当然是真的。”
　　左毅不说假话：“我不需要一个肌肉鼓鼓脑子空空的废物学徒。”
　　在萨德亚世界里，骑士和巫师都属于贵族阶层，很多骑士从小开始培养，他们除了日常的武技锻炼之外，每天的课程还包括对各种知识的学习和掌握。
　　一个文盲骑士在萨德亚世界是难以想像的，虽然骑士不需要像巫师那么博学，但综合学识也远远超过普通人。
　　只有那些充当炮灰的战士，才不用学习很多知识，脑子越简单越容易控制。
　　孙强要是成为这样的货色，那绝对是左毅的耻辱！
　　商羽霖笑道：“那他晚上回去肯定要睡不好觉了。”
　　“三天不打上房揭瓦……”
　　左毅说道：“别管他了，我们走吧。”
　　他和商羽霖一起离开了天弘武道馆，开车来到了临江镇。
　　现在的临江镇，已经不复往昔的平静，街坊领居们三三两两地凑在一起，话题不离拆迁、补偿、安置等等内容，有的兴奋激动，有的惶惑不安，也有的神色凝重。
　　而在镇子外面，一辆辆大型推土机推倒了一座座厂房，废墟垃圾被迅速装载在大卡车上运送出来，灰尘飞扬一片忙忙碌碌的景象。
　　“我们的新武道馆以后就建造在这里……”
　　左毅拿出了一张效果图给商羽霖看：“建成之后，至少能够容纳五千名学员！”
　　在江南临江古镇保护和旅游开发公司注册成立之后，王永强拿出了临江镇的整体拆迁改造方案上报给了有关部门进行审批。
　　这个过程非常顺利，他接下了原江南新城集团留下的摊子，跟临江镇方面展开了新的谈判，制定出了两步走的方案。
　　第一步就是全面收购了镇子外的所有工厂土地，首先进行外部环境的规划和建设，同时跟镇里的居民进行签约谈判。
　　在跟工厂主达成收购协议之后，第一步的拆迁工作立刻开始，明年一月份就可以进行武道馆的基建，预计最快到2021年中旬落成完工。
　　凝视着手里面这张漂亮的效果图，商羽霖心潮澎湃，她做梦也没有想到，天弘将会拥有这么一座宏伟壮观的新武道馆。
　　她都想象不出五千位学员同时在武道馆里习武练剑的场景，相信真到了那一天，那么商河的在天之灵一定会非常安慰。
　　左毅给她的并不仅仅只是一张效果图，更是无限美好和灿烂的未来。
　　一张纸巾递到了她的面前。
　　“谢谢。”
　　商羽霖羞涩地接过来擦了擦眼角的泪水，岔开话题问道：“那这边的镇子都要搬吗？”
　　临江镇里面的情况可比外面的工厂要复杂太多了，临江古镇开发公司为镇民提供了货币补偿、异地安置和原址安置三种方案，条件都比当初的江南新城集团来得优厚。
　　现在签约工作正在有条不紊的进行，当然其中肯定存在了不少的障碍和困难，但只要有充足的资金，那绝大部分的问题是能够得到妥善解决的。
　　而且左毅根本就没有打算将整个镇子拆光来建造高楼大厦，他要在最大程度上保留古镇原有的风貌，所以就算碰到极少数狮子大开口的钉子户也无所谓，直接放弃就行了，完全不需要玩那种掉信仰值的强制手段。
　　看过拆迁工地之后，左毅留商羽霖在老宅吃晚饭，跟她聊了很多。
　　时间匆匆，转眼又几天过去。
　　星期六的晚上，左毅带着宝儿来到了西溪地下交易市场。
　　今晚嘉宝行将在西场第三层举办年终拍卖会，有大量的奇珍异宝上拍，左毅得到了燕东来的邀请，过来凑个热闹。
　　他所制作的免死金牌，也将在这场拍卖会上重新亮相！
　　距离拍卖会开始还有一段时间，所以左毅并不着急，牵着宝儿的小手在第一层的地摊区里面淘宝捡漏。
　　西场的地摊区比以往要热闹很多，最大的变化是来来往往的客人当中，超凡者的数量激增，而且摆摊的摊主里面也多出了不少的超凡者。
　　仿佛一夜之间，超凡者就像是雨后春笋般冒了出来，把地摊区的层次都拉高了一大截。
　　更有意思的是，很多摊主都在兜售超凡材料，也就是从超凡生物上采集、分割出来的皮、牙、骨、筋、爪等等材料，真真假假鱼龙混杂，让人看着都眼花缭乱。
　　摊主们个个口如悬河，卖力无比地向过往的行人推销自己的“宝物”。
　　“超凡虎骨，泡酒强身，最后两根了！”
　　“快来瞧一瞧看一看，真正的超凡狼牙，辟邪驱鬼功效非凡！”
　　“超凡牛角，两天前从一头三千斤重的水牛头上割下来的，绝对稀有罕见！”
　　“超凡奇物，懂行的来！”
　　无论什么玩意都挂上了“超凡”的前缀，仿佛不加这两个字就根本卖不出去似的，人在其中听着感觉仿佛现在超凡生物已经泛滥成灾，材料多到随便地上摆。
　　事实上这里面的货色，99.99%都是在忽悠外行人。
　　虽然现在的超凡生物是出现了很多，但捕猎超凡生物并不是简单的事情，目前大部分都是由各地的超管局还有超联会组织力量在清剿猎杀。
　　而猎获的超凡生物，超管局和超联会自家拿来用都不够，又怎么可能流落到地摊上？
　　当然也有少数人富贵险中求，带着超凡探测仪进入深山老林中冒险，幸运地猎捕到了一两头超凡生物，只要放点风出去就有大把求购者上门，根本不需要在这里吆喝。
　　至于说地摊上0.01%存在的真品，那就需要有双火眼金睛才能鉴别出来。
　　左毅对这些所谓的超凡材料没有任何兴趣，但地摊区里面也有一些有趣的小玩意，遇到宝儿喜欢的，那就砍砍价买下来逗她开心。
　　如果运气足够好，说不定还能淘到一两件真正的宝货，顺带着享受一下捡漏的乐趣。


第三百零一十一章 我不卖
　　“这个多少钱？”
　　左毅指着地摊上的一只青花瓷摆件问道。
　　这件青花瓷器巴掌大小，抱着大鱼顶着荷叶的胖娃娃，造型相当的有趣生动。
　　然后被宝儿看上了。
　　“您的眼力真好！”
　　摊主笑眯眯地竖起了大拇指，说道：“这件元青花可是我的镇店之宝啊，入您的眼那是缘分，您诚心给个价，合适我就出了。”
　　元青花，镇店之宝……
　　左毅瞅了瞅对方这个乱七八糟的小地摊，果断出价：“五块包邮！”
　　噗！
　　摊主一口老血喷出，当场扑街。
　　左毅惋惜：“不卖算了。”
　　牵着宝儿走人。
　　宝儿是乖孩子，就算爸爸没有给自己买下喜欢的东西，她也不会撒娇任性耍脾气。
　　摊主立刻满血复活：“五十你拿走！”
　　这是位狼灭，忽悠不到就随便赚点吧，反正是批发来的作坊货。
　　左毅头也不回。
　　摊主杜鹃啼血：“二十！”
　　“成交。”
　　其实砍到十元应该没多大问题，但身家百亿的左毅不是很在意十元的差价。
　　付了二十，瓷娃娃到手，宝儿拿在手里很开心：“谢谢爸爸。”
　　回去摆床头。
　　左毅给了她一记摸头杀。
　　正在这个时候，前方忽然传来了一阵喧哗声，人群涌动气氛异样，引得周围的摊主和顾客纷纷朝那边好奇的张望。
　　发生什么事情了？
　　“请让让！”
　　很快的，熙熙攘攘的人群被几名身形彪悍的西服男分开，他们戴着墨镜神情冷峻，动作娴熟训练有素，转眼间就在地摊区隔离出一条通道来。
　　一支奇特的队伍随即出现在了左毅的视线当中。
　　走在队伍最前面的是位身材高大魁梧的男子，他穿着一件颇为华丽的蓝底金边礼服，五官棱角分明带有西方人的特征，一头火红色的长发份外惹眼。
　　这位火发男子大概四十来岁左右的年龄，他的腰间悬挂着一把长剑，左手牵着一名六七岁左右的小男孩，后者拥有着跟他一样的红色头发。
　　男子的身后跟着一男一女两名白袍，他们腰间缠着红色编织绳，手里握着一根木杖，光秃秃的脑袋上布满了暗青色的纹身。
　　再往后是十几名身披护甲的年轻男子，清一色的金色头发，其体型和身高基本相同，骄傲的神态仿佛是一个模子里倒出来的一样。
　　给人的感觉这支队伍好像来自某个大型Cosplay现场，跟这里的气氛格格不入。
　　而围绕着这支队伍，还有二三十位安保人员和随行陪同人员，前呼后拥兴师动众的，引得无数的路人驻足观望。
　　火发男子走路的速度并不快，他的目光从旁边的地摊上掠过，低头跟牵着的小男孩低声说笑了几句。
　　左毅的神色微微一动。
　　虽然隔着二三十米的距离，但他依然能够听到对方所说的话语。
　　让左毅感到惊讶的是，这名火发男子说的竟然是高地语！
　　高地语是大多元宇宙里面的通用语之一，虽然比不上昆古语、龙语那么普遍，但通行于很多的位面世界。
　　高地语在萨德亚世界里并不流行，只有极少数博学的巫师掌握，左毅也不懂高地语，但他能听出高地语那种很特殊的音节。
　　在蓝星世界里碰到一个说高地语的人，那只有两种可能，一种可能对方是穿越者，另外一种就是异界来客了！
　　前几天卢瀚告诉他，蛮荒世界塞莱斯王国的大王子奥德率领一支访问团来到了京城，团队成员里面包括他的儿子，也就是塞莱斯王国的王太子。
　　还有高塔法师！
　　左毅的目光落在了两名光头白袍身上，他们的超凡波动就像是黑暗中的烛火般明亮。
　　卢瀚还说过这支访问团要来杭城，参观江南超管局的生物实验室。
　　左毅没想到居然在西场碰到这些异界来客。
　　有点意思。
　　对方的队伍过来了。
　　左毅牵着宝儿，跟别人一样站在路边围观。
　　那名被火发男子牵着的红发小男孩左顾右盼，眼睛里满满全是好奇。
　　他突然停下了脚步，目光落在了宝儿身上。
　　或者更准确的说，是宝儿手里牵着的泰克身上，一张圆脸浮现出惊喜的神色！
　　“&@#%E*&^！”
　　小男孩抬手指着吃货泰，叽里咕噜地快速说了一连串的话。
　　火发男子笑笑，宠溺地摸了摸小男孩的脑袋。
　　他走过来对左毅说道：“我的孩子很喜欢这条小狗，不知道阁下是否愿意割爱？”
　　说的居然是普通话，虽然口音有些怪，但吐字非常清晰！
　　左毅目光一闪，摇摇头回答道：“很抱歉，这是非卖品。”
　　火发男子皱了皱眉头，说道：“我愿意出高价！”
　　他挥了挥手。
　　立刻有一名金发男走上前来，将手里提着的箱子打开。
　　周围顿时响起了一片惊呼声！
　　这只箱子里装着的，居然全部都是金币，黄澄澄的在灯光的照耀下份外诱人。
　　“这条小狗归我的孩子……”
　　火发男子指了指泰克，又指了指箱子：“这箱金币，全部是你的！”
　　(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！！
　　四周投过来的目光就像是一道道炙热的射线，各种震惊各种羡慕嫉妒恨。
　　啥叫土豪，土豪就是买东西不刷卡不用现金和手机支付，人家拿黄金来砸！
　　一箱黄金换一条小狗，这样的买卖为什么不落在自己头上呢？
　　“阿泰是我的！”
　　没等左毅开口，小丫头忍不住说道：“我不卖！”
　　汪！
　　泰克摇着尾巴蹭她的腿：汪永远永远都是宝儿的！
　　见到这样的情形，小男孩看得是双眼放光，一副喜爱到不行的表情。
　　他拼命地摇晃着自己父亲的手。
　　火发男子又挥了挥手。
　　这回上来两个金发男，同时打开了两只箱子。
　　三箱金币！
　　围观群众的呼吸都停顿了，周围安静到落针可闻的地步。
　　很多人用眼神疯狂地示意左毅：快答应啊，发财的机会就在眼前，还等什么！！
　　左毅迎着火发男子自信的目光，摇摇头说道：“我女儿说不卖，所以阁下就不用再浪费时间了。”
　　周围一片倒吸凉气的声音――这都还不卖，疯了还是傻了？
　　一箱金币能买下几千几万条小狗了吧，现在可是三箱！
　　“你这人！”
　　跟随在火发男子旁边的一名中年西服男终于忍不住了，上前沉声说道：“请适可而止，你知道这位先生是谁吗？”
　　“我不知道他是谁……”
　　左毅说道：“也不知道你是谁，但不管你们是谁，麻烦不要堵塞交通。”


第三百零一十二章 零食
　　“我不知道他是谁，也不知道你是谁，但不管你们是谁，麻烦不要堵塞交通。”
　　左毅的话音刚落，周围立刻响起了阵阵嗤笑声！
　　大夏立国三百年，国朝政体几度更易，但一直都是蓝星上第一流的大国、强国，无论经济规模还是军事实力，从未掉下过世界前三之列。
　　三百多年来，大夏的对外战争基本上没有输过，国家的强大和富足带给人民的是强烈的自信和骄傲。
　　所以歪果仁来到大夏，不管是阿美利加或者欧陆人，是享受不到任何超国民待遇的。
　　刚才这群老外在西场地摊区前呼后拥安保开道，让大家被迫站到路边进退不得，固然有人不以为意看热闹，也少不了心里不爽暗暗吐槽的。
　　雕什么雕，沙雕！
　　只不过对方看起来身份非同一般，本着明哲保身的想法，没有谁会因为这点小事跳出来自找麻烦。
　　现在左毅正面硬怼，让不少人感到痛快。
　　尤其是这个中年西服男明明是大夏人，对不愿意卖狗的左毅摆出咄咄逼人的架势，让很多路人都产生了反感。
　　你丫的屁骨坐在哪里的？
　　有钱了不起啊？
　　嗯，有钱是很了不起，但人家不吃这一套，三箱金币都不放在眼里！
　　中年西服男的脸色顿时涨得通红，额头上青筋凸起好几根，他从怀里掏出一本证件亮给左毅看：“鸿胪司，请你配合我们的工作！”
　　鸿胪司是大夏的外事部门，这名西服男亮明自己的身份，反而引来了更大的嘘声！
　　左毅淡淡地回答道：“抱歉，我没有配合鸿胪司强买强卖的义务。”
　　“说得好！”
　　人群中传出了叫好声。
　　西服男都快疯了，他很想告诉所有人，你们嘲笑的这位是蛮荒世界塞莱斯王国的大王子奥德，塞莱斯王位的第一继承人，一位强大的超凡骑士！
　　同时也是大夏首相亲自接待的尊贵客人！
　　正在这个时候，那个红发小男孩忍不住了，他用力挣脱了自己父亲的手，朝着宝儿手里握着的狗绳抓去，想要将泰克抢过去！
　　小男孩是含着金汤匙出生的人物，自小就习惯了予取予夺的生活，想要什么就没有得不到的，忍到现在已经算是难能可贵了。
　　反正不管偷也好抢也好，只要到他手里那就是他的，不管有任何的麻烦，身边这位强大无比的老爹都能搞定。
　　汪！
　　宝儿还没来得及做出反应，泰克首先怒了。
　　它可是拥有高度智慧的超凡魔兽，对方居然胆敢强夺，简直是鼠舔猫鼻梁！
　　围观的群众只看着这条小白狗很小很萌，但是奥德和他身后的两名光头白袍却是齐齐变了脸色，眼眸里露出了惊惧的神色。
　　因为泰克在瞬间爆发出的凶猛气势，让他们产生了面对蛮荒世界里顶级蛮兽的错觉！
　　奥德的反应极快，探手一把抓住小男孩提溜了回来。
　　他真的怕自己的儿子被泰克撕成碎片，虽然后者看起来是那么的弱小。
　　而后面的光头男白袍立刻举起了手里的木杖，杖头闪耀出幽蓝色的光芒！
　　空气仿佛在刹那间凝固。
　　“如果我是你……”
　　左毅对光头男沉声说道：“我不会这样做。”
　　“你是谁？”
　　光头男惊愕无比，差点把手里的法杖都给摔掉。
　　因为左毅说的赫然是昆古语，而且还是高阶位的语言表述！
　　昆古语是大多元宇宙的通用语，但是严格来说，它是属于高塔法系的通用语，任何高塔系的巫师、法师或者术士，都必然掌握昆古语。
　　不懂昆古语的巫师和法师，连最低级的法术伎俩都无法施展出来。
　　而昆古语是分层次的，越是高阶的昆古语对于精神力的要求就越高，只不过无关语言的基本识别，但能够直观地体现施法者的实力层次。
　　低级的法师能够听懂高阶法师说的昆古语，也能借此明白双方之间的差距。
　　在这一刹那，光头男白袍以为自己冒犯了一位强大的法师！
　　左毅却没有再理睬对方，他的目光看向了一脸凝重的奥德，说道：“在你的身上，我没看到一位骑士应有的美德。”
　　左毅的声音并不响亮，用很平淡的语气来表述一个简单的事实。
　　但是落在奥德的耳朵里却仿佛雷霆轰鸣，他的额头上顿时渗出了豆粒大的汗水，眼角不由自主地抽搐着，已经无法抑制内心骤然爆发的恐惧！
　　他所有的骄傲和自信，在瞬间被碾压成了齑粉。
　　就像是草丛里的蚂蚁仰望屹立天地的山岳巨人，无比渺小和惶恐的感觉！
　　奥德艰难地咽了咽口水。
　　他意识到了左毅的强大，让他颤栗的强大！
　　将哭丧着脸的小男孩交给身后的光头女白袍，这位塞莱斯王国的大王子右手握拳压在心口，恭恭敬敬地向左毅躬身行礼道：“请您原谅我的冒犯，我愿意为我和我孩子的无礼，向您做出赔偿。”
　　探手入怀，他掏出一颗宝石放在旁边的金币箱上：“不知道这些是否能让您满意？”
　　这颗宝石足有拳头大小，通体呈火红的色泽，光芒夺目极其吸引眼球。
　　奥德送出宝石的时候，心脏都在抽搐。
　　因为这颗魔晶是塞莱斯王国的镇国之宝，它原本属于一头强大无比的蛮兽，在入侵塞莱斯王国的过程中被杀死取得。
　　塞莱斯王国为此付出了极为惨烈的代价，当时战死的高阶骑士和法师就多达数百位，大大削弱了国力。
　　这次奥德将它带过来，是想换取一批重要的资源。
　　但现在，他需要用这颗魔晶来换取左毅的原谅！
　　四周一片寂然，所有路人的目光全都被这颗魔晶给牢牢吸引住了。
　　没有谁知道它的具体价值，但用脚趾头想，也能想出一个天文数字来！
　　左毅没有说话。
　　奥德不敢抬头也不敢直起腰杆，他额头上的汗水滴滴落下。
　　旁边的鸿胪司西服男都快要昏迷了。
　　“算了。”
　　过了片刻，左毅终于开口说道：“我接受你的道歉，泰克，这个给你当零食吧。”
　　汪呜！
　　泰克欢叫了一声，蓦地高高跳起飞吐出舌头，就像是变色龙捕捉猎物一样将金币箱上的那颗魔晶黏住，瞬间倒卷回来“咕噜”一声吞到了肚子里。
　　大魔王爸爸真好！


第三百零一十三章 缘分
　　(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！(⊙o⊙)！
　　地摊区的围观群众全都看傻了眼！！
　　这么大颗的红宝石，居然被一条小小狗给吞了，不怕噎死啊？
　　而且就算噎不死，也要撑破肠胃啊！
　　他们哪里知道吃货泰的胃就是个黑洞，具备饕餮的属性，吃多少都不会撑到。
　　吞下了这颗价值连城的魔晶，它满意地舔了舔嘴唇，摇晃着脑袋蹭蹭宝儿。
　　赚到了赚到了，以后宝儿天天带汪到这里来吧。
　　简直美滋滋！
　　吃货泰想得很美，塞莱斯王国的大王子奥德的眼珠子都快瞪出来了。
　　这颗魔晶蕴含着可怖的火属性能量，按照高塔大法师的说法，一旦它的内部平衡遭到破坏，爆发的威力足以摧毁半座城市，堪比禁咒的威能！
　　这条小狗竟然直接吞食了下去，而且安然无恙，把他掌握的常识都给颠覆掉了。
　　也让奥德对左毅的敬畏再次加深了一层。
　　有如此强大的魔宠，主人又拥有着如何可怕的力量？
　　奥德都不敢去细想。
　　他率领塞莱斯访问团来到大夏，虽然为蓝星世界现代文明的繁荣和强盛而惊艳，但是对蓝星的超凡力量多少有点轻视。
　　那么庞大的人口，超凡者的比例少得可怜，大部分人都是孱弱的平民，塞莱斯王国里的普通奴隶一个就能打十个！
　　而且顶尖超凡者的数量也很少。
　　但是现在他不敢再有任何的轻视想法，随随便便就遭遇到左毅这样的强者，谁知道在这颗星球上还有多少同级别甚至更强级别的存在？
　　奥德并不知道这其实是个美妙的误会，他算是彻底服气了。
　　“就这样吧。”
　　左毅并没有为难这群异界来客，说道：“你们可以走了。”
　　“多谢阁下宽宏大量。”
　　奥德的普通话说得很不错，甚至都懂得成语，显然是下苦功学习过的。
　　他牢牢抓住了自家惹是生非的熊孩子，带着访问团成员一起离开，并且特意吩咐那些安保人员不需要跟先前那样为自己等人开道，低调谦虚了很多。
　　而那位鸿胪司的中年男完全懵逼了，在诸多路人嘲弄鄙视的眼神注视下，灰溜溜地跟着队伍离开。
　　地摊区的秩序恢复了正常，看热闹的路人纷纷散去，但这件事情无疑将会是西场里的一段传说，进而在未来的岁月里衍生出种种故事版本，成为人们经久不息的闲谈话题。
　　叮铃铃~
　　左毅刚要带着宝儿继续扫地摊，他的手机突然响了起来。
　　给左毅打来电话的是燕东来，这位燕家的家主邀请左毅见个面。
　　左毅看看时间也差不多了，于是就牵着小丫头来到了西场第三层的贵宾室。
　　“左首席……”
　　一见到左毅，燕东来就关切地问道：“我刚听人说，你跟塞莱斯王国访问团的人有点冲突，现在没事吧？”
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“已经解决了。”
　　“那就好。”
　　燕东来长呼了一口气：“这帮人可不省心啊，个个眼睛就像是长到脑门上，我都不稀罕伺候，让他们自己随便折腾，没想到竟然惹到你的身上来。”
　　对于塞莱斯王国访问团这批异界来客的突然造访，燕东来其实并不高兴，因为对方的出现打乱了他的一些计划安排，搞得他都有点焦头烂额的。
　　也因为心里不爽，所以他就没有亲自陪同，只是安排了人员跟随。
　　结果差点闹出大事来。
　　说着，燕东来忍不住看了宝儿牵着的泰克一眼。
　　一条小狗差点引发的血案啊！
　　当然燕东来也不可能忽视小丫头的存在：“这是你的女儿？好漂亮啊。”
　　左毅摸了摸宝儿的脑袋，说道：“叫燕伯伯好。”
　　宝儿乖巧：“燕伯伯好。”
　　“你好你好。”
　　燕东来露出了老伯父的慈祥笑容，问道：“你叫什么名字，今年几岁了？”
　　这套路小丫头很熟：“我叫左宝儿，宝贝的宝，女儿的儿，今年四岁了！”
　　“真可爱。”
　　燕东来笑呵呵地说道：“等会儿伯伯送一份礼物给你。”
　　他不知道今晚左毅带宝儿过来，所以没有提前准备，但以他身份地位，只要一声吩咐下去，自然就有人准备得妥妥当当。
　　“谢谢燕伯伯。”
　　“不用客气……”
　　燕东来又对左毅说道：“左首席，我来给你介绍一下，这位就是我的外甥顾少阳。”
　　其实左毅带着宝儿刚刚进来的时候，他一眼就看到了站在燕东来身旁的顾少阳。
　　但顾少阳并没有将他认出来。
　　毕竟过去十年了。
　　燕东来接着为左毅介绍：“少阳，这就是我跟你说过的左毅左首席。”
　　“左首席你好。”
　　顾少阳立刻向左毅伸出了手：“很高兴认识你！”
　　左毅笑笑，跟他握了握手说道：“好久不见了。”
　　“呃……”
　　顾少阳顿时愣了愣。
　　他不记得自己曾经见过左毅，但左毅的这句“好久不见”勾起了他的回忆，让他的眼神从茫然变成了惊愕：“是你！”
　　左毅呵呵呵。
　　左毅跟顾少阳有一面之缘，只是十年前的顾少阳正处于叛逆期，对于左毅这位族姐的男朋友不大看得上眼，当时的情形并不是很愉快。
　　十年过去，顾少阳已经不是当初的龙傲天。
　　左毅更不是当年的左毅！
　　燕东来很惊讶：“左首席，少阳，你们认识的啊？”
　　左毅轻描淡写地说道：“很多年前曾经见过。”
　　燕东来哈哈一笑：“那也是缘分啊，来来来，我们坐下来谈吧！”
　　他是何等人物，怎么会看不出顾少阳的尴尬，少不得打个圆场调解一下气氛。
　　事实上左毅不至于对顾少阳还有什么芥蒂。
　　大家和和气气地坐了下来。
　　“左，左首席……”
　　顾少阳恢复了冷静，他用复杂的眼神看了依偎在左毅身边的宝儿一眼，说道：“说起来我真的得谢谢你，没有你的免死金牌，那天我就死在大兴山里了。”
　　说起来他还心有余悸。
　　“不用客气。”
　　左毅摆摆手说道：“都是用真金白银买去的。”
　　此时只听燕东来咳嗽了一声，他立刻知道真正的戏肉部分来了。


第三百零一十四章 更加可怕
　　顾少阳这次来到杭城，找上自己的舅舅燕东来，是代表顾家来购买免死金牌的。
　　因为那段他在大兴山猎熊的视频，现在大家都知道了免死金牌的作用，愿意出天价买一块戴在身上保命的人比比皆是，免死金牌的行情必然大涨！
　　顾家不少人对此很感兴趣。
　　顾少阳自己也想再买一块，加上他跟燕东来的关系，因此将这桩差事揽了过来。
　　但燕东来却有点为难。
　　不是他不想帮自己的堂外甥，而是最近找他的人实在太多了，僧多粥少难以招架。
　　而且免死金牌是左毅委托嘉宝行拍卖的物品，燕东来自己都没有直接拿过来用，也得遵守规则通过竞拍获得，又如何能向顾少阳私相授受？
　　但顾家的面子不可能不给，所以他干脆就邀请了左毅过来，让顾少阳跟左毅面谈。
　　燕东来没有想到顾少阳跟左毅居然是认识的。
　　而了解了顾少阳的来意，左毅想了想问道：“你想要几块免死金牌？”
　　顾少阳没料到左毅这么给面子，连忙说道：“二十，不，十块也行！”
　　他带着家族任务过来，好东西谁也不嫌多，顾家也有的是钱，当然多多益善。
　　但不知道怎么的，顾少阳在左毅的面前本能地产生了拘谨，直接把底线给露了出来。
　　他刚说完，就想给自己一个巴掌！
　　当初的顾少阳，可是曾以居高临下的眼神来看左毅，作为京城顾家的嫡系子弟，他的确有这样的底气和资格。
　　然而现在顾少阳再看左毅，心态已然不同！
　　不仅仅因为左毅是江南超管局的首席顾问，是超凡者的缘故。
　　“那就十块吧。”
　　左毅点了点头，他一挥手，十块金灿灿的免死金牌瞬间出现在茶几上。
　　顾少阳顿时看直了眼。
　　直到燕东来轻轻踢了他一脚才醒过神来，犹豫了一下小心翼翼地问道：“总共二十亿可以吗？”
　　左毅笑笑：“可以。”
　　两亿一块属于平均价，也没啥好说的。
　　他给了对方自己那家临江古镇开发公司的帐号：“打到这个账户里就好了。”
　　大额的交易走公司账户比私人账户要方便不少，临江古镇开发公司基本上就属于左毅私有，加上项目投入本来就需要海量的资金，直接转进去最方便不过。
　　至于税务方面的问题，也有专业的会计师来办理，该缴多少就缴多少，一点都不含糊！
　　二十亿很快转入了开发公司的账户。
　　完成了这笔交易，顾少阳明显放松了许多，他看了看左毅，欲言又止。
　　燕东来察言观色，起身说道：“我出去打个电话。”
　　燕东来离开之后，顾少阳又看了旁边沙发上正跟泰克一起玩手机的宝儿一眼，然后问左毅：“左首席，你现在跟云惜姐还有联系吗？我很久没有她的消息了。”
　　左毅微微有些讶异，摇摇头说道：“我也很久没有见过她了。”
　　事实上左毅刚刚还想问问对方有没有顾云惜的消息，结果被顾少阳反问了。
　　这其实也很正常，顾云惜虽然姓顾，但她家跟京城顾家隔着很远，顾少阳同顾云惜长期没有联络并不奇怪。
　　“这样啊。”
　　顾少阳心里有点失望，他还想着通过顾云惜跟左毅拉近点关系。
　　虽然现在的左毅连女儿都有了。
　　左毅刚才所表露出的善意，让顾少阳产生了一些想法。
　　但是很遗憾，顾云惜这条路显然走不通。
　　而同一时刻，就在1号贵宾包厢对面的另外一间豪华包厢当中，奥德正跟他的手下们在谈论左毅。
　　这位塞莱斯王国的大王子神色阴沉，他盯着光头男白袍，沉声问道：“帕斯卡法师，你感觉刚才那个人跟范海流相比如何？”
　　范海流是蓝星世界的七英雄之一，也是龙城要塞的掌控者，在蛮荒世界三大人族王国里面都拥有着很高的名声。
　　作为大夏在蛮荒世界的唯一据点，龙城要塞坐落于塞莱斯王国的北部边境线上，跟塞莱斯王国签署有同盟条款。
　　光头男白袍帕斯卡曾经在龙城要塞驻守过一段时间，对范海流相当的熟悉。
　　“他很可怕。”
　　帕斯卡沉默了片刻之后回答道：“在我的感觉里面，他比范海流更加可怕，如果他成为我的敌人，那我没有任何胜利的希望。”
　　“奥德殿下……”
　　他跟奥德的目光相对，说道：“我的建议是不要让他成为我们的敌人，否则我们可能要承受无法支付的代价！”
　　这回轮到奥德沉默了。
　　奥德知道帕斯卡法师说得很有道理，只是作为塞莱斯王国未来的继承者，他不能无视左毅的威胁，也需要重新评估大夏在超凡领域的实力。
　　虽然大夏跟塞莱斯王国签署了同盟条约，但奥德很清楚这个强大的蓝星国家绝不会满足于一座龙城要塞，塞莱斯王国跟大夏的合作越是深入，那就陷得越深。
　　原本奥德还是有一些心理优势的，要知道在塞莱斯王国当中能跟范海流比肩的强者有好几位，可现在这种心理优势被左毅彻底摧毁了！
　　比范海流更加可怕……
　　奥德深深吸了一口长气，感觉自己肩膀上的担子是如此的沉重。
　　此时此刻，2019嘉宝行西场年终拍卖会正式开始，拍卖师出现在了舞台上，宣告今晚的大戏即将上演！
　　上百件的蛮荒奇物引来无数关注的目光，免死金牌的走红更是让这场拍卖会的气氛变得激烈，当一件件拍品被送到拍卖台前，前来参加的贵宾们爆发出了极高的购买热情。
　　特别是当第一块免死金牌出来的时候，竞争的轮次达到了三位数，最终的成交价竟然高达3.27亿，比起上次最后一期上拍的情景，简直是天壤之别！
　　这场拍卖直到晚上十二点才结束，十块免死金牌拍出了31.64亿的天价，平均价格也超过了3亿，让人都无法可说了。
　　顾少阳本以为买下左毅的十块免死金牌是公平交易，现在才知道自己赚了多大便宜！


第三百零一十五章 贪吃了点
　　回到临江老宅，已经是半夜时分。
　　左毅将宝儿从车里抱出来的时候，她搂着泰克睡得正香，两个小家伙脑袋紧挨着脑袋的情景，简直不要太萌。
　　本来左毅是想早点回来的，奈何燕东来盛情挽留，而且还让人搬来床具给小丫头休息，加上蛮荒奇物的拍卖序列全都放在后面，所以直到拍卖会结束他才回家。
　　虽然回来很晚，不过左毅还是颇有收获，成功地拍下了五件来自蛮荒世界的物品。
　　归来之后，他从萨德亚世界带回的材料用了不少，这几件蛮荒奇物虽然品阶不高，但用来制作一些低级的符文装备再合适不过，能节省一些高阶材料的消耗。
　　除此之外，当燕东来知道左毅成立了一家公司对临江古镇进行保护开发，这位燕家的家主对于非常感兴趣，当即提出要掺上一股。
　　左毅针对临江镇的计划方案预计投入一百到两百亿，不排除后续追加的可能，而按照他的设想，最终打造出来的项目根本就没有考虑过收回投资和实现盈利的问题。
　　事实上这个项目，是他为宝儿量身打造的，有供宝树自由成长的空间，有给小丫头游玩的乐园，临江古镇都只算是附属品。
　　然而左毅跟燕东来讲明了公司的前景，燕东来依然坚持投资，并且表示燕家将全力支持这个项目的建设，为项目保驾护航。
　　本来这件事情左毅是交给王永强来完成的，但跟燕东来相比，王永强的实力层次真的差了太多――燕家可是江南第一大家！
　　左毅很清楚，燕东来如此热心，那肯定不是对临江古镇有什么觊觎之心，他的眼皮子没有那么浅。
　　这位燕家家主真正想要投资的是左毅本人而已。
　　这其实无可厚非，当初左毅在萨德亚世界里面，他一步步从见习骑士晋升传奇骑士的过程中，就有很多人和势力对他或者想要对他进行投资。
　　有些左毅接受了，有些被他拒绝了。
　　如果燕东来是心怀叵测之辈，那不管付出多少代价，也别想打动左毅分毫――不被左毅打死就算祖上积德了。
　　左毅跟燕东来认识的时间虽然不长，但这位燕家掌舵人的品性为人和胸怀气度还是让他颇为欣赏，因此想想就同意了。
　　燕东来打算先投入十亿，只要临江古镇开发公司的5%股份，后期视建设情况继续追加。
　　这样有了燕家的加入，王永强的压力将大大减轻，项目的建设速度必然大大加快，未来的临江古镇无疑将能够建设得更加美丽。
　　至于燕东来的投资，让他得到应有的回报对左毅而言，真的不算什么。
　　算是多赢吧。
　　抱着宝儿来到了家里面，左毅没有惊动已经入睡的姑姑，将她放到了卧室床上。
　　脱掉小丫头的鞋子，左毅给她盖上被子，然后低头在她额头上亲了一口。
　　“晚安，宝贝。”
　　今夜好梦。
　　第二天早上起来，左毅刚刚去镇子里买回早餐，他就接到了伍永健打来的电话。
　　“昨晚你是不是在西场碰到塞莱斯王国访问团的人了？”
　　伍永健并非兴师问罪，他也是刚刚得到的消息，消息来源居然是大夏鸿胪司！
　　准确的说，是大夏鸿胪司对他这位江南超管局的首席长官兴师问罪。
　　鸿胪司的人不知道通过什么途径查出了左毅的身份，所以向伍永健进行了投诉。
　　毕竟在名义上，左毅是超管局的首席顾问。
　　刚开始的时候伍永健很是莫名其妙，经过了解之后才知道了事情的真相，所以才给左毅打来了这个电话。
　　“我只能说干得漂亮！”
　　他笑呵呵地说道：“鸿胪司这帮人最会狐假虎威，过来我们这边吆五喝六的，我看着都烦，塞莱斯的那些外星人也不是什么善茬，心眼很多的。”
　　外星人……
　　左毅呵呵呵：“伍长官，是不是压力很大啊？”
　　“我能有什么压力。”
　　伍永健满不在乎地说道：“塞莱斯人自己服软了，又没有出现任何的伤亡，鸿胪司还没有资格对我指手画脚，换成是内阁还差不多。”
　　伍永健作为江南超管局的首席长官，在大夏体系内的地位并不算是顶尖，但他还有个A级超凡者的身份在，任何人都不敢小觑。
　　真正有资格对他进行辖制的，也只有超管总局和内阁，除非他干出严重违反规则的事情来，否则鸿胪司的人顶了就顶了，真的没有多少压力。
　　鸿胪司方面当然可以向超管总局和内阁进行投诉，但正如伍永健说的那样，塞莱斯人自己都认输赔礼了，又何必多事？
　　最重要的是，左毅也是一位A级超凡者，不是可以随便打压的人物。
　　所以在伍永健看来，除非塞莱斯人不肯善罢甘休想要找回场子，否则这件事必然要冷处理，最多大夏方面给予一些礼貌性质的补偿。
　　跟左毅谈了十来分钟，对话快要结束的时候，伍永健大概是无法抑制住好奇之心吧，他问道：“你那条小狗是超凡生物吧？把人家的镇国之宝都给吞了，鸿胪司的人说价值无可估量。”
　　伍永健早就见过泰克，对吃货泰的特异也有所觉察，只不过无意探究左毅的秘密。
　　这回左毅玩得有点大，所以他忍不住多问了一句。
　　“是的。”
　　左毅笑道：“就是贪吃了点。”
　　贪吃了点……
　　这样的吃货谁养得起啊！
　　伍永健无力吐槽，说道：“反正你放心吧，上面压下来，我会顶着的！”
　　“谢了。”
　　虽然没有必要，但左毅同样感谢伍永健的支持。
　　而事实上正如伍永健所说的那样，这件事情并没有引起多少波澜，塞莱斯王国访问团在杭城呆了三天时间，随后返回了京城。
　　鸿胪司方面也没有继续向伍永健施加压力，或者找左毅兴师问罪，事情不了了之了。
　　几天之后，伍永健又给左毅打来了电话，请他来超管局生物实验室。


第三百零一十六章 亚空战器
　　“这是什么？”
　　江南超管局，刚刚来到生物实验室的左毅，有些好奇地看着摆在自己面前的箱子。
　　这只已经打开的手提金属保险箱里面，存放着一件类似护臂的物品，制作的工艺极为精湛，银灰色的表面呈现出金属特有的质感，结构造型颇有未来科幻风。
　　“这是七大超联会和蛮荒世界高塔法师协会共同研制出来的装备……”
　　伍永健解释道：“全称叫做亚次空间激发定位战斗仪器，具体的作用让小鲁跟你解释吧。”
　　七大超联会和蛮荒世界高塔法师协会？
　　这个名头可不是一般的大，代表着两个世界最高的超凡势力，也清楚无误地表明了这件装备的等级层次。
　　“简称亚空战器。”
　　站在一旁的鲁广很熟练地从箱子里拿起了护臂，说道：“首批制造出来的数量不多，我们这里只分配到三具。”
　　所谓的亚次空间激发定位战斗仪器，是融合了莽荒世界高塔法师协会空间知识和蓝星世界最高超凡科技成就的战斗设备。
　　它由超凡者操控，能够锁定单个或者多个目标同时进入亚次空间当中。
　　简单的说，它可以将对手强行拉入一个空间牢笼当中进行战斗，只要这个牢笼不被打破，那么在里面无论爆发多么激烈的战斗，对主世界都不会造成任何的影响。
　　除了防止敌人逃遁之外，亚空战器最大的用途是城市里的超凡战斗。
　　如今的蓝星世界已经进入了超凡的时代，大量的超凡生物涌现，生物觉醒药剂的制作成功，势必带来超凡者数量的激增。
　　并不是所有的超凡者，都愿意遵守里世界的规则，很多觉醒者本身就是罪犯或者潜在的犯罪者，他们一旦拥有了超凡的力量，往往会造成巨大的破坏。
　　大夏的情况算是很好了，国家强盛社会稳定，人民安居乐业，生活指数和幸福感位居世界的前列，一直都是犯罪率最低的国度之一。
　　而且大夏的城市，尤其是大城市早就建立起了针对超凡时间的完善应对体系，四道防线存在足以保证社会的安全。
　　比起很多混乱的国家，真的强上太多！
　　正是因为如此，所以当超凡时代来临的时候，大夏国内的局势依然保持稳定，没有出现社会动荡，普通百姓的日子以前怎么过，现在依然一样过。
　　但是居安思危，现在的稳定不代表未来一直都安宁，无论是超联会还是超管局，都需要与时俱进，不断加强对里世界的管理和控制，尽可能地减少超凡力量对普通人的干扰和伤害。
　　亚空战器正是在这样的背景下诞生的！
　　虽然目前量产困难，但只要解决了制造方面的问题，到时候普及到超凡战斗小队，以后在城市里解决突然出现的超凡事件就不会束手束脚。
　　听完鲁广对亚空战器的介绍，左毅恍然明白过来。
　　其实这玩意就相当于一个乞丐缩水版的领域制造器，功能不算强大，但很切合实际。
　　在萨德亚世界的城市里，都有大型法阵的存在，高塔巫师们通过法阵来监控整座城市，任何超凡者要是在城市当中制造事端，那么必然会遭到雷霆打击！
　　这可比蓝星世界里的防范体系要强大多了。
　　这具亚空战器看起来挺有意思的，对其他超凡者而言堪比神器，但对左毅来说，既无用也有用。
　　无用地方在于，左毅自己就能够施放出强大的领域来碾压敌人，亚空战器跟他所拥有的能力根本无法相比。
　　但它也有用，因为施放和维系领域的存在都需要消耗大量信仰之力，在大多数情况下，亚空战器可以让左毅节省下这笔消耗。
　　信仰之力来之不易，能省当然是节省点好！
　　“那让我试试。”
　　所以左毅饶有兴趣地伸出了自己的右臂，撸起袖子让鲁广装备上。
　　亚空战器的装备方法很简单，它带有金属卡扣，打开之后套在手臂上再重新扣好。
　　它的重量有十几斤，虽然有点份量，但对于大多数超凡者而言不算什么，而且因为采用了特殊的合金制造，本身就能当作一件真正的护臂来使用。
　　亚空战器的使用方法同样简单，鲁广讲解了一遍，左毅就轻松掌握了。
　　这件装备使用精神意识来控制，用超凡者自身的超凡力量进行充能使用，越是强大的超凡者，亚空战器所能发挥出的作用就越大！
　　“左首席……”
　　伍永健跃跃欲试地说道：“我们就用这亚空战器来切磋一下吧！”
　　伍永健早已不再年轻，他现在的身份更是一位领导者，而不是冲锋陷阵的战士。
　　但作为一位A级的超凡者，他的战斗信念从未泯灭过。
　　左毅的实力究竟有多少强？
　　这恐怕是无数人非常想要知道的秘密，包括伍永健在内。
　　伍永健可以肯定左毅比自己强，但究竟强上多少，那他就完全搞不懂了。
　　在他和其他人的眼里，左毅就仿佛像是一口无底的深潭！
　　伍永健想趁着这个机会探一探。
　　当然并没有任何恶意。
　　“好。”
　　左毅一口答应了下来，他主要是想试试这具亚空战器的效果。
　　两人从生物实验室移师训练场。
　　听说自家的两大巨头，首席长官伍永健和首席顾问左毅要来一场切磋比试，立刻有大量“群众”前来围观。
　　“来真的吗？”
　　“希望是真的，肯定很精彩！”
　　“我勒个去，大新闻啊！”
　　“你们说两位大佬谁能赢？”
　　“我认为是左首席。”
　　“不一定吧……”
　　在围观者的纷纷议论当中，左毅和伍永健隔着十米的距离站定，形成对峙之势。
　　“开始吧。”
　　左毅说着，同时举起了自己的右臂，将亚空战器对准了伍永健。
　　完成了锁定！
　　下一刻，他往亚空战器里注入了一丝斗气，只见战器上面的指示灯条瞬间亮起，眨眼填满了全部十格，达到了蓄能的峰值。
　　只待激发！


第三百零一十七章 差距太大了
　　嗡~
　　伴随着一声低低的震鸣，肉眼不可见的波动以左毅为中心朝着四面八方扩散。
　　这股强大的超凡波动所覆盖的区域内，空气出现了大面积的扭曲现象，瞬间让周围的世界仿佛被一层厚厚的磨砂玻璃所阻隔，朦朦胧胧地看不清楚原来的景象！
　　唯一鲜明存在于左毅视线当中的，只有距离他十米之外的伍永健！
　　这代表着亚空战器激发成功，将左毅和锁定的目标同时拉入到了亚次空间当中。
　　有点意思。
　　虽然掌握着更高阶的领域力量，但亚空战器的战斗效能也超出了左毅的意料，它所创造出的空间牢笼相当的稳定和坚固，而且覆盖的范围足够大。
　　其实以左毅的实力，将战斗空间再扩大十倍也轻轻松松，不过现在仅仅只是跟伍永健切磋测试，那就没有必要多浪费力气。
　　“注意！”
　　伍永健立刻举起右手张开五指，遥遥对准了左毅，沉声说道：“我要出手了。”
　　他的话音刚落，掌心蓦地向前一吐，一股无形的力量瞬间凝聚成型，以迅雷不及掩耳之势朝着左毅猛轰而去。
　　念力重锤！
　　念动力，是伍永健所掌握的最强大的超凡能力。
　　作为一位A级超凡强者，他在念力控制方面的造诣早已达到了出神入化的层次，这记念力重锤的破坏力，哪怕是重型坦克的装甲都无法防御！
　　出手即是大招，并不是伍永健要给左毅点颜色看看，而是他非常清楚自己的实力比不上左毅，用普通的念力技能纯属浪费时间，也是对强者的不尊重。
　　轰！
　　眨眼之间，凝聚了恐怖威能的念力重锤轰击至左毅的身前，震荡空气发出雷霆般的轰鸣。
　　普通的超凡者不要说被念力重锤正面击中，仅仅是锤击带来的轰鸣声就很难承受，所以念力重锤能产生双重打击的效果。
　　而面对来自伍永健的攻击，左毅不避不闪，挥起拳头正面迎击。
　　嘭！
　　伴随着震耳欲聋的爆响，念力重锤被左毅的拳头打碎击灭，他的身形连晃都没晃一下。
　　“好！”
　　见到左毅轻描淡写地挡下了自己的大招，伍永健的眼眸里闪过一丝兴奋的神色。
　　他的双手连连挥动，仿佛像是在弹奏一曲十面埋伏，十指挥出重重幻影，陡然激发出千百道念力波刃朝着左毅疾射而出！
　　作为里世界中顶级的存在，在通常情况下，A级超凡者之间很少发生正面冲突，就算是切磋比试也是点到为止，大家都会隐藏点实力，保留住自己的底牌。
　　身为江南超管局的首席长官，伍永健有多年没有全力以赴地出手战斗过了，顶多在里网的演武场场里玩玩，还得隐藏自己的身份。
　　但这样的虚拟战斗，对他实力的提升微不足道。
　　今天借着测试亚空战器的机会，面对实力深不可测的左毅，伍永健终于可以拿出自己全部的实力，痛快淋漓地打上一场。
　　他心里的畅快无法形容！
　　如果说念力重锤是一锤定音的重击，那么念力波刃就是地毯式的覆盖打击，他将自己的念力激发到了极致，所制造出的火力密度达到了惊人的地步。
　　这种原本用来对付群体目标的技能锁定左毅单人施放，杀伤力比念力重锤只强不弱！
　　然而念刃风暴的狂袭，依然没有能撼动左毅半分，他仅仅只是举起双臂交叉护在身前，所有射来的念力波刃就像是撞在了一面无形的铁壁上，还未近身就破碎湮灭。
　　斗气盾墙！
　　伍永健的念力波刃打击整整持续了五秒的时间，也没有攻破这道铁壁铜墙！
　　他的脸色变得无比凝重，蓦地踏步向前，挥手化刀朝着左毅凌空斩落。
　　一道凌厉无比的念力波刃具化成型，瞬间斩开了空气的阻隔，无声无息地斩中了左毅布下的斗气盾墙。
　　噗！
　　这道念力波刃所凝聚的力量比先前那些念刃要强上数倍，但一样在斗气盾墙前土崩瓦解，仅仅只是多前进了一寸距离，就无以为继。
　　伍永健的脸顿时白了两分，他深深吸了一口长气，无可奈何地放弃了继续攻击的念头。
　　差得太远了！
　　感觉自己就算是再强上十倍，也难以望对方的项背。
　　这种无力感很难用语言来形容，原先的畅快荡然无存，甚至开始怀疑人生。
　　“接招！”
　　正在这个时候，左毅忽然开口说道：“小心了。”
　　他挺身一拳轰向了伍永健。
　　伍永健的心情虽然很沮丧，但这并不妨碍这位A级超凡者做出正确的应对，他在第一时间凝聚念力，于自己身前布下了多达九层的念力护盾。
　　伍永健曾经做过测试，他全力凝聚的九层念力护盾能够抵挡住高能穿甲弹的攻击。
　　所以对于多重念力盾的防御能力，伍永健还是相当自信的。
　　噗！噗！噗！
　　然而在左毅拳头的轰击下，拥有着强大防御能力的念力盾仿佛就像是纸糊般层层破碎，顷刻间轰至他的眼前，强劲的拳风扑面而来！
　　怎么可能！
　　伍永健心中骇然，想要躲闪都已经来不及了，他下意识地闭上了眼睛。
　　但左毅的拳头并没有打在他的身上，在距离他三寸之外的地方顿住！
　　风平浪静。
　　伍永健重新睁开眼睛，看着左毅收回拳头，竟然有种劫后余生的庆幸。
　　他丝毫都不怀疑，左毅这一拳能将自己当场击毙。
　　“惭愧。”
　　这位江南超管局的首席长官感叹道：“差距太大了。”
　　虽然过了几招，事实上他没有能挡住左毅一招。
　　而左毅的实力究竟有多强，伍永健到现在依然无法看穿，只能说比自己强了很多很多。
　　长江前浪推后浪啊！
　　左毅笑笑道：“这个亚空战器不错。”
　　他不会说什么“承让了”之类的客套话，因为这是睁着眼睛说瞎话，有违诚实信仰。
　　所以就岔开话题了。
　　亚空战器是真的不错，哪怕以左毅的眼光来看，也是一件相当精妙的装备。
　　他的心念一动，手臂上佩戴的亚空战器立刻停止运转，空间牢笼瞬间消失不见。
　　左毅和伍永健同时脱离了亚次空间！


第三百零一十八章 干豆腐
　　不同于武者，超凡者之间的战斗往往在很短的时间内就能够结束，左毅同伍永健的切磋也仅仅持续了不到两分钟。
　　而当左毅和伍永健同时进入亚次空间的刹那，两人就从其他人的视线里“消失”了，只有感知敏锐的超凡者才能觉察到来自周围空间不正常的波动。
　　直到脱离出来，大家才重新看到了超管局的两位首席。
　　那两位大佬的这场切磋谁胜谁负？
　　大家睁大了眼睛，个个都露出了强烈的好奇神色。
　　“咳咳！”
　　伍永健咳嗽了两声，沉声说道：“你们这一个个的围在这里干什么，都没工作了吗？”
　　知道你们想知道什么，但伍大爷就是不说，憋死你们这群瘪犊子！
　　BOSS一怒，围观虾米群众顿时抱头鼠窜，赶紧溜之大吉。
　　“这帮家伙……”
　　伍永健摇了摇头，然后对左毅说道：“左首席，我们回实验室，给你介绍认识一下塞莱斯王国派驻的大法师。”
　　左毅点点头：“好。”
　　江南超管局的生物实验室是大夏首个研制成功生命觉醒药剂的机构，由于目前的生命觉醒药剂还存在着一定的缺陷，觉醒成功率相当低，所以有着很大的改进空间。
　　而在超凡药剂学方面，蛮荒世界的高塔法师拥有着非常丰富的经验，虽然两个世界的法则不同，但在很多超凡方面的原理是相通的。
　　因此这次塞莱斯王国访问团访问大夏，帮助改进生命觉醒药剂成为了双方一个极为重要的合作项目，才有了高塔法师派驻生物实验室的情况出现。
　　左毅那天在西场第一层跟塞莱斯王国的人起过冲突，也见过了对方的两位法师，不知道派驻生物实验室的这位是不是其中之一。
　　如果是的话，那多少还是有点尴尬的。
　　但是这样的尴尬情况并没有出现，因为左毅并不认识对方。
　　这位来自蛮荒世界的高塔大法师穿着一套很朴素的灰袍，他看起来十分的苍老，满脸的褶子厚到能夹死苍蝇，长长的白发垂落到肩膀上，两只尖尖的耳朵从头发间露了出来。
　　“这位就是塞莱斯王国高塔大法师甘道夫……”
　　重回生物实验室的伍永健为左毅介绍道：“他参与了亚空战器的研制，目前跟陈笠教授共同主持生命觉醒药剂Ⅱ型的研发工作！”
　　干豆腐，甘道夫！
　　左毅在心里念了两遍对方的名字，向这位高塔大法师伸出手：“甘道夫大师，幸会。”
　　伍永健又给左毅介绍：“这位是我们超管局首席顾问左毅。”
　　“你好，左毅首席。”
　　甘道夫微笑着跟左毅握了握手，说道：“我的弟子曾经跟我提及你的名字，强大的超凡者阁下。”
　　他的普通话说得极好，字正腔圆不带任何的口音，上电视新闻主持节目都没问题。
　　这并不奇怪，基本上所有的高阶法系职业者都掌握“语言通晓”的法术，去任何别的位面世界，通常都不会遇到语言障碍的问题。
　　在说话的时候，甘道夫凝视着左毅的眼睛。
　　这位大法师的眼眸湛蓝有如天空般澄净广阔，闪动着睿智的光芒。
　　左毅没有回避，他的眼眸漆黑仿佛宇宙无垠深邃，隐含着星辰的光辉。
　　双方的目光相对，瞬间完成了一次精神层面的无声交锋！
　　但这种交锋没有敌意，属于正常的试探。
　　甘道夫的眼睛里闪过一抹惊讶之色。
　　左毅微微一笑。
　　这位高塔大法师是他回归蓝星世界之后，除去两个异界入侵者之外，所遇到的最为强大的超凡职业者。
　　虽然对方将自身的法力波动隐藏得极好，几乎难以探查，但左毅能够感知到对方看似衰老孱弱的体内所蕴含的力量。
　　按照蓝星世界的力量层次划分，这位高塔大法师百分百达到了阿尔法级！
　　但是反过来，甘道夫却是根本无法探查出左毅的任何底细，所以心里震惊异常。
　　只不过这位大法师老辣成精，将情绪掩饰得极好。
　　“我们坐下来谈吧……”
　　伍永健隐隐有所感觉，笑着说道：“刚好有朋友送了我一罐好茶，一起来尝尝。”
　　他可不愿意看到左毅跟甘道夫发生矛盾冲突，后者在超凡药剂方面的渊博学识让陈笠都佩服得五体投地，认为有这位大法师的加入，生命觉醒药剂Ⅱ型的研制时间将大大缩短。
　　伍永健对塞莱斯王国访问团那几个眼高于顶的家伙不感冒，但他很尊重甘道夫。
　　甘道夫对江南生物实验室甚至整个大夏的超凡势力都很重要，考虑到这位大法师将在这里工作很长的一段时间，所以伍永健特意将左毅请过来，也有化解双方恩怨的意图在。
　　三人在实验室的休息室坐了下来。
　　“左毅阁下，我代我的弟子向你表示道歉……”
　　甘道夫很诚恳地说道：“帕斯卡法师太过年轻，没有经过多少磨炼，缺乏对强者的敬畏之心，希望这一次的教训能让他得到成长。”
　　左毅猜想对方说的帕斯卡应该就是那位光头男白袍。
　　那天起冲突的时候，这个家伙试图出手攻击泰克，被左毅用高阶昆古语震慑住了。
　　强者的尊严不容侵犯，这是通行于蛮荒世界里的一条法则，就当时的情况而言，左毅仅仅只是警告，算得上是宽宏大量了。
　　要知道冲突的事端是由奥德一方引起的！
　　“过去的事情不需要再提。”
　　左毅笑笑道：“我已经得到了赔偿，塞莱斯王国和大夏是盟友，我们应该向前看。”
　　甘道夫点点头说道：“您的胸怀比天空更要宽广！”
　　事实证明，高塔大法师也会拍彩虹屁的。
　　有了这番坦诚的交流，双方之间的气氛变得融洽了很多。
　　左毅有些好奇地问道：“甘道夫阁下，甘道夫是你的真名吗？”
　　大多元宇宙里的高阶法系职业者通常有两个真名，一个是父母家族所取的名字，另外一个是掌握了深层法则力量之后，自动铭刻在法则之网核心里的法则之名。
　　前者随便公开没关系，后者是必须要严守的秘密！
　　“不。”
　　甘道夫微微一笑：“这是我在阅读过你们世界里的一本小说之后，给自己取的新名。”
　　左毅：“……”


第三百零一十九章 阴影再现
　　解开了那点芥蒂，甘道夫和左毅聊得颇为愉快。
　　这位高塔大法师知识渊博，还是法师学徒的时候就曾经游历精灵帝国和人族三大王国，见闻远非普通法师所能比拟。
　　他跟左毅讲了不少蛮荒世界的趣闻轶事，其中包括了精灵族、兽族和人族三族之间的历史恩怨纠葛，让左毅对蛮荒世界的了解加深了很多。
　　两壶茶喝完，双方交流了一个多小时才结束。
　　甘道夫回自己的实验室继续工作，伍永健递给了左毅一台平板电脑，说道：“最近沪海那边出了一件案子，非常的棘手，总局那边想请你过去帮忙查查。”
　　这才是他今天请左毅过来的最重要原因。
　　左毅接过平板，打开存在里面的案件保密文档，用了差不多十分钟的时间才看完。
　　他的心情变得沉重，还有愤怒！
　　就在两个星期前，沪海的某个小区里发生了一件血案，一名单身独居的女子在家里被人杀害并遭到肢解，凶手的手段极为残忍，现场惨不忍睹。
　　当时是受害者朋友报的警，警方在现场进行了严密的勘察，没有发现任何凶手留下的痕迹，整个案情扑朔迷离。
　　三天之后，就在距离这个小区仅仅不到两百米的一幢商住大楼里，又发生了同样的案件，受害者也是一名年轻的单身女子，凶手所使用的手段如出一辙。
　　没等警方完成调查，第三起和第四起相同案件接踵而至，顿时引起了极大的震动！
　　因为牵涉到神秘元素，沪海超管局介入了这桩连环杀人案件，可尽管沪海超管局派出了多位经验丰富的超凡者，也没有获得什么线索。
　　由于案情特别重大，而且凶手极有可能再次作案，沪海超管局将情况上报给了总局。
　　然后总局方面跟伍永健进行了沟通，希望左毅能够过去协助调查。
　　左毅在看过案发现场的照片之后，立刻明白为什么上面请自己出马。
　　在所有现场的地面上，都被人用鲜血绘制了一副法阵――异界生物召唤法阵！
　　被害人的尸骸就被置于法阵之上，带有最明显不过的血祭特征。
　　几个月前莱尼国兰达行省的阿育罗神庙血祭事件余波未平，现在大夏国内，而且还是在大夏的第一大城市当中，出现了多起跟异界生物召唤法阵有关的血案，不能不让人产生极大的警惕！
　　并且大夏的有关部门得到消息，在阿美利加、欧陆、伊罗、印地、非森等多个国家和地区都出现了相同的案件，目前已知的就有数百起之多！
　　嫌疑的目标首先指向了真知理事会，有人推断当初异界生物召唤法阵的资料在里网泄露也是真知理事会所为，这个盼望世界末日降临的秘密组织行事向来无法理喻。
　　但眼下没有直接的证据能证明这一点，抓住凶手避免同样的案件再次发生成为了当务之急，沪海的社会秩序稳定极为重要。
　　“前几天有人在里网和互联网上曝光了大量的案件照片……”
　　伍永健说道：“幸好被及时管控，否则肯定要引起恐慌，沪海那边加强了日常的巡逻和监控，还有安全宣传。”
　　但不抓住凶手，这些措施显然治标不治本。
　　凶手是在制造恐慌！
　　听完伍永健的话，左毅心中雪亮。
　　激发异界生物召唤法阵所需的献祭祭品，并不一定得是生命、灵魂或者珍贵材料，人类的恐惧也能被当作恶魔的资粮！
　　凶手意图通过残忍的血祭方式来唤起人们的恐惧和恐慌，进而取悦献祭的对象。
　　这个对象百分百是恶魔！
　　对于这样的手段，左毅并不陌生，所以愤怒――凶手已经毫无人性可言。
　　“伍长官，麻烦你通知沪海那边……”
　　他沉声对伍永健说道：“我现在就出发去沪海！”
　　“现在就去？”
　　伍永健很吃惊：“不用这么着急吧，明天早上再过去也不晚啊。”
　　“我想早点过去看看。”
　　左毅起身说道：“我先回去跟家里人说一声，然后就直接去沪海，跟沪海那边的沟通就交给你了，我们随时保持联络。”
　　早点过去找出凶手，说不定就能挽救回一条生命！
　　“好。”
　　伍永健也是行事果决的人，既然左毅做出了决定，他很干脆地说道：“沟通的事情就交给我了，我等会儿再给你打电话。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，立刻离开了生物实验室。
　　他先回到临江老宅，然后通过传送阵传送到天启学院，找到了宝儿。
　　“爸爸？”
　　见到出现在教室门口的左毅，正在课间休息的小丫头很是惊喜：“你怎么来了？”
　　左毅将她抱入怀里，说道：“爸爸要到外面出差，这几天你在家里要乖乖的听姑婆的话，知道吗？”
　　“哦。”
　　宝儿嘟了嘟嘴说道：“我知道了。”
　　“还有……”
　　左毅摸了摸她的小脸蛋：“我要把泰克一起带走。”
　　“啊？”
　　宝儿惊讶地张大了嘴巴：“阿泰也要出差啊？”
　　“是的。”
　　左毅说道：“阿泰能帮忙，如果事情顺利的话，我们很快就会回来。”
　　“那好吧。”
　　宝儿有一点点的不开心。
　　因为她跟泰克向来都是形影不离的，突然间要分开几天，难免有些舍不得。
　　当然也舍不得爸爸。
　　但小丫头是乖巧懂事的孩子，她将狗绳递给了左毅：“爸爸给。”
　　她蹲了下来，揉着吃货泰的脑袋说道：“阿泰，你跟爸爸出差要听话，不能调皮捣蛋的知道吗？”
　　汪！
　　泰克委屈地叫了一声：跟着大魔王出差，汪哪里敢调皮捣蛋啊！
　　宝儿眉眼弯弯：“我在家里等你们回来！”
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“那爸爸走了，我会打电话给你的。”
　　“嗯。”
　　宝儿起身说道：“爸爸再见，嗯，一路顺风！”
　　“宝贝再见。”
　　狠狠心告别了小丫头，左毅带着泰克离开了天启学院，开车前往沪海。
　　伍永健给他发来了沪海超管局的位置坐标，所以左毅将直接赶往沪海超管局。


第三百零二十章 笑话
　　经过将近两个小时的行程，沪海已然在望。
　　这座拥有着三千多万人口的城市，在百年之前就已经成为世界级的繁华大都市，它是大夏的经济和金融中心，成为无数人向往的梦想之地。
　　左毅并不是第一次来沪海，但每一次来到这座国际化的大城市，感觉都不相同。
　　这是东方之珠独特的魅力所在！
　　进入市区之后，根据车载导航的提示，左毅开着大切来到了沪海超管局。
　　跟江南超管局不同，沪海超管局拥有着属于自己的办公大楼，跟沪海总警署大厦一同屹立于清浦江畔，形成双子塔式的建筑景观。
　　整幢大楼被蓝黑色的幕墙玻璃所覆盖，顶层悬挂着的“DXCG”银色金属徽记在落日夕阳的照耀下熠熠生辉！
　　沪海超管局不但有这样一幢气派的大厦，它的规模实力也仅次于京城总局，常年有三位以上的A级强者坐镇，影响覆盖整个大江三角洲。
　　在前面的停车场停好大切，左毅牵着泰克下了车，走进了沪超大厦当中。
　　虽然没有安检，但是左毅刚刚踏入大厅，他就被某种特殊的隐藏设备前后扫描了三遍。
　　当左毅走到前台，一位身穿职业装的女郎微笑着说道：“欢迎来到沪海超管局，请问您是江南超管局的左毅左首席吧？”
　　她前面的电脑屏幕上，正显示着左毅的照片和身份资料。
　　“是的。”
　　左毅拿出自己的证件给她。
　　前台女郎用双手接过，她将证件放到仪器上扫描了一下，然后甜甜一笑道：“请您稍等，我们调查部的沈主任马上就下来，您请这边坐。”
　　“谢谢。”
　　拿回自己的证件，左毅在旁边的休息区坐了下来。
　　前台女郎刚刚为左毅送上一杯茶水，一名气宇轩昂的中年男子带着两名年轻男女从电梯里出来，三人径直朝着左毅走了过来。
　　“左首席你好。”
　　中年男子笑呵呵地向左毅伸出了手：“我是沪超局调查部沈明远，欢迎欢迎！”
　　“你好。”
　　左毅起身跟他握了握手。
　　虽然这位沪海超管局调查部主任笑容可掬言语客气，但是左毅敏锐地感觉到对方的热情浮于表面，对自己并不是真正的欢迎。
　　这样的态度就很耐人寻味了。
　　而且站在沈明远身后的年轻男子，看着左毅的眼神很是不服气的样子。
　　倒是另外那名年轻女子偷偷盯着泰克，眼睛里冒着星星。
　　显然是被吃货泰给萌到了。
　　左毅不动声色地说道：“沈主任，如果方便的话，我想现在就去案发现场看看。”
　　他是来查找真凶的，不管对方有什么样的心思，他都没有任何兴趣勾心斗角。
　　“现在？”
　　沈明远顿时愣了愣，迟疑了一下说道：“不用这么着急吧，现在快到饭点了，我在附近的餐厅已经订了位子，我们还是先吃晚饭好了。”
　　“沈主任，我不是来吃饭的。”
　　左毅淡淡地说道：“我想尽快抓到凶手，避免同样的惨案再次发生。”
　　沈明远的眼眸里闪过一抹羞恼之色。
　　短短两个星期内，沪海已经发生了四起血祭案件，凶手毫无疑问是同一个人，但沪海超管局对这起涉及超凡领域的连环血案的调查，到现在没有任何的进展。
　　作为沪超局调查部的主任，沈明远承受了极大的压力，他立誓要将真凶揪出来。
　　偏偏在这个时候，总部方面从江南超管局调人过来协助调查。
　　这让沈明远相当的难堪――摆明了是对沪海超管局，对他的不信任！
　　虽然沈明远知道左毅曾经解决过莱尼国的神庙血祭事件，而且左毅还是一位A+级的超凡者，他依然感觉到自己的尊严遭到了深深的冒犯。
　　在这样的情况下，沈明远又如何能够真心实意地欢迎左毅的到来？
　　现在的左毅态度，也让他很是不爽。
　　但不爽归不爽，沈明远也不能够将私人的情绪带入到工作当中，他强自按捺住内心的恼怒，皮笑肉不笑地说道：“左首席对工作认真负责的态度让人敬佩，既然这样的话……”
　　他扭头看了看左右：“我让小张和小王带你过去，他们是我们调查部的精英，希望能够找出以前忽略的线索，抓住凶手！”
　　“谢谢。”
　　左毅说道：“对了，我的特别调查证，总局那边派下来了吗？”
　　各地的超管局都有自己的固定辖区，跨区域进行案件调查的话，要么两家自己相互合作，要么由总局派下特别调查证，给予跨区查办案件的权限。
　　这次左毅从杭城来沪海调查血祭凶案，是总局下派的任务，沪海超管局有协助的义务。
　　“已经派下来了。”
　　尽管沈明远很不情愿，但他不可能隐瞒不报故意给左毅制造障碍，说道：“需要的话，我现在就让人制作出来。”
　　“好。”
　　左毅笑笑道：“我在这里等着好了。”
　　沈明远眼角抽抽，还是吩咐那年轻女子小王去上面拿特别调查证。
　　不到半个小时，一张全新的调查证件交到了左毅的手里。
　　“谢谢。”
　　左毅起身说道：“那我们走吧。”
　　小王和小张同时看向了沈明远，后者面无表情地点了点头：“你们做好配合，有什么事给我打电话。”
　　带着这对年轻的男女，左毅牵着泰克离开了沪超大厦。
　　到了车上，坐在后排座的小王忍不住问道：“左首席，您为什么带着这条小狗啊？”
　　她是真的很好奇。
　　左毅摸了摸蹲在副驾驶位上泰克的脑袋，笑笑道：“它能帮助我们抓住凶手。”
　　“真的啊？”
　　小王惊讶地睁大了眼睛，而那个小张却是不屑地撇了撇嘴。
　　针对这起连环血祭凶案，沪海超管局调查部全员出动搜查线索，结果都一无所获。
　　这条一尺长的小奶狗有什么能力抓住凶手，把他们这帮精兵强将都踩在脚下？
　　靠卖萌吗？
　　简直笑话！


第三百零二十一章 凶手就在里面
　　发生在沪海市的连环血祭凶案，距离最近的一起案发地距离沪超大厦并不是很远，仅仅只有十几分钟的车程。
　　那是一座大型的综合小区，里面五万多住户，大部分都是“海漂”的年轻人。
　　被害者正是其中一位，她年仅二十二岁，今年刚刚大学毕业，住在小区里的一间单身公寓当中，死了两天时间才被人发现。
　　当左毅和沪超局的两名调查人员赶到公寓楼里的时候，还有当地的警员驻守在那里，电梯间和安全通道都拉起了警戒线。
　　在出示了证件之后，三人得以进入房间里面。
　　这间单身公寓面积很小，不到四十平米的样子，但属于loft式的结构，分出上下两层。
　　房间里没有开灯，光线有些昏暗，走进去就有一股让人作呕的血腥气扑面而来。
　　小王从随身包包里掏出几只医用口罩，自己先戴上，又递给左毅和小张每人一只。
　　左毅摆摆手拒绝了。
　　他牵着泰克走到了客厅里。
　　呜~
　　泰克发出了低低的呜鸣声，带着警惕和厌恶。
　　左毅眯了眯眼睛。
　　只见在铺满客厅的合成地板上，被人用大量的血液涂画出复杂的图案，早已凝固成暗褐色的血线看起来有种说不出的邪恶。
　　左毅很轻易地辨认出，这幅图案正是异界生物召唤法阵，只不过选用了最简单、最原始的方法进行布置。
　　原本摆放在上面的尸骸肢体已经不见了，然而他能够清楚无比地感觉到，充斥在这片空间里的浓烈怨气。
　　结合先前所见过的照片，左毅可以想像得出被害者生前究竟遭遇了什么样的折磨！
　　左毅的目光看向了墙壁上悬挂着的相框，那一幅幅照片里的主角是一位年轻的女子，她的笑容美丽而可爱，尽显青春和阳光。
　　“这里就是案发现场。”
　　跟着进来的小张说道：“你的这条小狗能……”
　　左毅霍然回头，冷冽的目光仿佛凝成实质，瞬间洞穿了对方的灵魂！
　　小张瞠目结舌，后面暗讽的话语硬生生地卡在了咽喉里，让他的呼吸都为之停顿。
　　一股莫名的恐惧摄住了他的身心，感觉仿佛像是坠入到无底深渊当中，手脚冰凉完全失去了思考的能力，脑海里一片空白！
　　左毅看了他一眼就收回了目光，蹲下来拍了拍泰克的脑袋：“看你的了。”
　　汪！
　　泰克摇了摇尾巴，它仰起脑袋使劲吸了吸鼻子，然后扭头朝着门口跑去。
　　左毅起身说道：“我们走。”
　　“这么快啊？”
　　刚来的小王有点懵：“左首席，我们现在去哪里啊？”
　　“跟着它就行了。”
　　左毅说道：“它已经记住了凶手的气息。”
　　小王不敢置信：“啊？”
　　狗的嗅觉是人类的1200倍，对某些物质气味的灵敏度更是人类的几万倍，而经过训练的警犬在这方面的能力尤为强大。
　　但是在侦破这件连环血案当中，沪海警方虽然动用了警犬，但因为现场的血腥味太过浓烈，导致警犬的鼻子完全失灵，所以没有发挥出任何的作用。
　　小王很了解案件的情况，现在左毅牵着条小奶狗进来只待了不到半分钟的时间，就说记住了凶手的气息，让她感觉很不可思议。
　　真的假的？不可能吧？
　　眼看着左毅都出了门口，小王赶紧推了旁边呆如木鸡的同伴一把：“走啦。”
　　这一推将小张的三魂七魄都推回到了体内，他猛地长出了一口气，溃散的眼神总算重新聚焦回来，才发现自己全身都冒出了冷汗。
　　刚才左毅看他的那一眼，实在是太恐怖了！
　　“怎么啦？”
　　小王注意到了他的异状，惊讶地问道：“怎么跟掉了魂似的？”
　　“没事没事。”
　　小张赶紧抹了把额头上渗出的汗水，感觉浑身凉飕飕的：“我们走。”
　　两人跟着左毅离开了公寓楼。
　　重新坐到大切里，左毅放下了副驾驶位的车窗，泰克扒着车门努力地将脑袋探出窗外。
　　由于它的体型太小，所以后肢根本踩不到座椅，完全是吊在了上面。
　　这样的情景让小王忍不住想笑。
　　而小张正襟危坐战战兢兢，连大气都不敢喘上一口。
　　乖巧老实得不行。
　　左毅没有将半分的注意力放在两人身上，他借助跟泰克的精神沟通，不断地改变着前行的方向，穿行于滚滚车流之中。
　　经过半个多小时的行驶，大切进入了沪海旧城区，也就是昔日被称为“魔都”的区域。
　　这里云集了沪海八成以上的近代建筑，很多都是文物保护单位，道路两侧随处可见百年大树，一幢幢历史悠久的别墅、塔楼和小高层建筑，无言地述说着昔日的辉煌。
　　大切拐入了一条幽静的巷子里，穿过长长的林荫道，路的尽头是一片庄园别墅！
　　左毅放慢了车速。
　　小王惊讶地睁大了眼睛：“怎么到这里了？”
　　左毅问道：“你来过这里？”
　　“来过一次。”
　　小王犹豫了一下说道：“前面是段氏庄园。”
　　庄园最早的概念指的是乡村的田园房舍，拥有着大面积的田庄，后来被引申为皇室贵族、豪门世家所占有经营的领地，现代的意义更加宽泛化。
　　但有一点是相同的，那就是面积得足够大，有足够的绿地才能称得上庄园两字。
　　在寸土寸金的沪海，在旧魔都区里拥有一座私家庄园那是什么概念？
　　真正的豪门世家！
　　左毅在段氏庄园的门前停下了车，就只见雕花铁艺大门上悬挂着大幅的肿郑路边停着一溜的劳斯莱斯、宾利、奔驰等等顶级豪车。
　　其中一辆白色劳斯莱斯的引擎盖上铺满了玫瑰，中间矗立着一对西服婚纱卡通小人。
　　毫无疑问，这是一辆婚礼主宾车，段氏庄园里面正在举行婚礼！
　　左毅下了车，然后将泰克牵了下来。
　　汪！
　　泰克刚刚落地，立刻冲着大门吠叫了一声。
　　左毅点点头说道：“凶手就在里面。”
　　小王和小张面面相觑，两人都有种天崩地裂、世界末日降临的感觉。
　　这是要搞大事啊！！


第三百零二十二章 捅马蜂窝
　　沪海段家是真正的豪门世家。
　　豪门世家代表着什么？
　　代表着庞大的实力、雄厚的根基还有盘根错节的人脉关系！
　　能够在段氏庄园里面举行隆重婚礼的，必然是段家的嫡系子弟，来宾的身份非富则贵，小王和小张两人实在想象不出，左毅哪里来的勇气要闯进去追查凶手！
　　别说是超凡者，段家成员里面必然有超凡者的存在，少不了在超联会和超管局方面的关系，哪怕沪超局的首席长官过来，也绝不敢将段家视若无物。
　　“左首席……”
　　小张硬着头皮说道：“还是先让我们请示一下领导吧。”
　　左毅摆出了硬闯的架势，真要是在段氏庄园里面闹个天翻地覆，不管他最后的结局如何，小张和小王两条小虾米都摆脱不了责任。
　　所以尽管现在的小张心里面对左毅非常敬畏，也不敢装聋作哑。
　　小王怯怯地说道：“是啊。”
　　她的性格虽然有些天真，但也清楚其中的利害关系。
　　段家并非至高无上的皇帝，如果有确凿的证据证明段家的人参与制造了连环血案，那么无论是沪海警方还是超管局都会无惧阻力将凶手绳之以法。
　　问题是左毅几个小时前刚刚来到沪海，在凶案现场呆了一分钟不到，就跑到这里来说凶手在里面，如何能让人信服？
　　证据在哪里？
　　靠他脚下这条尺长的小萌狗吗？
　　别逗了！
　　在没有确凿证据的情况下，就算凶手并不是段家成员，是段家的宾客或者工作人员，也不能这样直接闯人家的婚礼现场进行抓捕。
　　起码得通过超管局上层跟段家方面进行沟通协商，才好进行下一步的行动。
　　“你们去请示好了。”
　　左毅倒是理解两人想法，并没有生气，淡淡地说道：“我只做我该做的事情。”
　　那就是抓住凶手！
　　“你们是干什么的？”
　　正在这个时候，两名身穿制服的彪悍男子气势汹汹地迎了上来。
　　段氏庄园大门一侧设有隐蔽式的岗亭，驻守在那里的安保人员注意到了左毅三人，立刻出来进行盘查。
　　“超管局办案。”
　　左毅亮出自己的证件和特别调查证给对方看：“请你们配合。”
　　“超管局？”
　　两名安保人员面面相觑，其中一人沉声说道：“我不知道什么超管局，今天是我们段家三小姐的大喜之日，请你们离开这里！”
　　他当然知道超管局，但仗着段家的滔天权势根本没有将左毅三人放在眼里。
　　而另外一位安保人员则后退两步，低头按着对讲机低声说了几句话，神色很是警觉。
　　来者不善，善者不来！
　　左毅冷冷一笑：“那你们是要妨碍公务了？”
　　挡住左毅去路的那名安保人员露出了一个轻蔑的笑容，低喝道：“滚！”
　　一个“滚”字刚刚说出口，他蓦地双眼翻白倒在了地上。
　　左毅看向了另外一名神色惊骇的安保人员，后者感觉他的目光就像是利箭一样洞穿了自己的头颅，大脑一阵刺痛，顿时双眼一黑当场晕厥了过去。
　　轻松无比地解决了两名安保人员，左毅牵着泰克来到大门前，伸手用力一推。
　　咣！
　　沉重的雕花铁门向着左右两侧敞开，左毅大踏步地走进了段氏庄园当中。
　　无愧于“庄园”之名，段氏庄园的面积大得惊人，一条宽敞笔直的大道直通百米之外的白色别墅，道路两侧是大片的草坪、花圃和树林，景观比起沪海市区里的大型公园都要漂亮不少。
　　庄园别墅的前面，一场盛大的婚礼正在举行！
　　一座鲜花制成的拱门竖立在大型的喷泉池旁，两名新人在牧师的主持下宣读着婚礼的誓言，由数百位宾客一起见证这一神圣的时刻。
　　旁边还有一支乐队在演奏婚礼进行曲。
　　大家谁也没有注意到左毅的到来。
　　但分散在四周的安保人员并不是吃素的，他们纷纷朝着左毅围拢过来，动作迅速而敏捷，不少人还掏出了电击枪之类的武器！
　　然而没有任何人能够靠近左毅，这些训练有素的精锐安保人员一个接一个倒下，眨眼间倒了一地。
　　见到这样的情景，依然还站在大门口的小王和小张无不瑟瑟发抖。
　　两人以最快的速度将事件通报给了上级，得到的命令是必须要阻止左毅的行动。
　　因为今天在段氏庄园里举行的，是段家家主段明辉的小女儿段雅琪的结婚典礼，参加婚礼的贵宾包括了沪海市议会的议长、沪海商会的会长、总警署的署长以及各大家族的代表。
　　这些人代表了沪海最上层的力量，随便哪位跺跺脚，都能震动沪海滩！
　　在这样的婚礼上搞事，简直是捅马蜂窝啊。
　　小王和小张倒是真的想要阻止左毅，问题是眼前的景象实在太过诡异，两人虽然也是超凡者，但完全看不出左毅究竟用了什么手段，让这些人无声无息地倒下！
　　“现在……”
　　鲜花拱门下，牧师微笑着对新郎说道：“沈先生，你可以掀开面纱亲吻你的新娘了！”
　　英俊帅气的新郎掀开了新娘的面纱，含情脉脉的眼神交融，幸福地亲吻到了一起。
　　“从今以后，你不再被湿冷雨水所淋，因为你们彼此成为遮蔽的保障。”
　　“从今以后，你不再觉得寒冷，因为你们互相温暖彼此的心灵。”
　　“从今以后，你们仍然是两个人，但只有一个生命。”
　　“唯愿你们的日子，天天美好直到地久天长！”
　　牧师高声说道：“现在请允许我向大家介绍，这是沈远鹏及他的夫人段雅琪，让我们一起为他们幸福的结合送上最真挚的祝福！”
　　掌声骤然响起，现场的气氛瞬间达到了最高潮。
　　然而就在这个时候，一个冰冷的声音压过了所有的掌声、欢呼声和祝福声：“沈远鹏，你涉嫌制造一起连环凶杀案，请你现在跟我回去协助调查！”
　　仿佛就像是一盆冷水浇在了油锅里，婚礼现场瞬间炸开了。
　　所有人齐齐朝着声音传来的方向看去。
　　他们看到了牵着泰克的左毅，还有躺满地的安保人员！


第三百二十三章 抓得好
　　震惊、错愕、愤怒、疑惑、讥嘲……
　　婚礼的现场死寂一片，连乐队也停止了演奏，数百位宾客的目光聚焦在了左毅的身上，各种各样的眼神尽显人间百态。
　　其中很大部分人，已经将左毅当成了死人。
　　这是哪里？
　　这是沪海段家的祖宅！
　　今天是段家家主段明辉掌上明珠的结婚大喜之日，居然敢当着数百权贵人物的当面要抓捕新郎，等于是将段家的脸皮踩到了烂泥地里。
　　虽然左毅放倒了十几名安保人员是很厉害，但要是以为段家的老巢里就这点防卫能力，那就大错特错了！
　　大家相信不管左毅有着什么样的身份，他都死定了！
　　“你是谁？”
　　一位气势不凡的中年男子站了出来，他盯着左毅的眼眸里燃烧的怒火烈焰，仿佛能将后者焚化成灰：“是谁派你来的！”
　　这位中年男子是有理由愤怒的，因为他正是段家的掌舵人、新娘的父亲段明辉。
　　就在十分钟之前，他自豪而骄傲地将自家的千金宝贝，交到了一个优秀的男人手里，虽然有着很多的不舍还有淡淡的伤感，但这位段家家主依然感觉到了幸福和满足。
　　段明辉相信，这段由他亲手挑选出来的姻缘是无比美好的。
　　然而现在他的自豪和骄傲、幸福和满足，还有满怀的美好，通通被撕成了碎片。
　　段明辉恨不得立刻将左毅撕成碎片！
　　就在他斥问的时候，更多的安保人员迅速出现，他们有的朝着左毅围拢过来，有的守卫在宾客们的前方。
　　其中夹杂着几名手持武器、神色冷漠的西服男。
　　现场的数百宾客非富即贵，很多沪海的头面人物，所以安保力量自然格外强大。
　　除了普通的精锐保镖之外，还有超凡者的存在！
　　“你是哪个部门的？”
　　下一刻，一名两鬓斑白的威严男子站到了段明辉的身旁，对着左毅沉声喝道：“我是总警署的梁伟志署长，立刻出示你的证件，表明你的身份！”
　　梁伟志，沪海总警署的署长，也是今天参加段家婚礼的重要嘉宾之一。
　　这位总署长也是无比的恼火，出了这样的事情，他感觉都无脸面对段明辉，反而希望左毅是个冒牌来捣乱的假货。
　　这样他就可以无所顾忌地对左毅下死手！
　　“左师？！”
　　正当局面一触即发的时候，一个声音很突兀地响起，吸引了大家的注意。
　　只见一名年轻男子越众而出，惊讶地问道：“您来抓沈远鹏？”
　　他二十出头的年纪，脑门上染了一撮惹眼的白毛，脖子上挂着根大金链，一身的穿着打扮跟婚礼现场很不搭调。
　　宾客们顿时一片哗然！
　　大家都认识这位白毛男，所以才感觉份外的惊讶。
　　段明辉的脸色铁青：“左丘永杰，你在搞什么鬼把戏！”
　　这名年轻男子正是左丘永杰，沪海左丘家派来观礼的代表之一。
　　段明辉下意识地认为左丘永杰跟左毅是一伙的，是他在搞恶作剧让段家难堪！
　　如果换成是别家的子弟，段明辉肯定不会这么想，但左丘永杰外号左丘疯子，性格难缠脾气古怪，以前就干出过很多让人头疼无比的事情来。
　　虽然不知道自家哪里得罪了这个家伙，但段明辉以为找到了真相。
　　而由于左丘永杰突然跳出来，那些试图围攻左毅的安保人员不由地暂缓了行动，生怕一旦爆发战斗误伤到了这位左丘家的嫡系子弟。
　　左毅倒是没有想到居然在这里碰到左丘永杰，他点点头说道：“没错。”
　　“哈！”
　　左丘永杰猛地一拍大腿：“抓得好，我早就看这个小白脸不顺眼了，这个家伙干了什么生儿子没P眼的事？”
　　宾客们面面相觑，不少人看向了站在婚礼台上新郎。
　　新郎的神色平静里带着一丝被冤屈的无奈，正在柔声细语地安慰着愤怒的新娘。
　　仿佛根本没有听到左丘永杰的话。
　　段明辉的脸色由青变紫，已经处在了爆发的边缘！
　　“连环血祭案。”
　　左毅说道：“他是唯一的嫌疑人。”
　　说着，左毅掏出了自己的证件和特别调查证亮给梁伟志看：“梁署长，我是江南超管局首席顾问左毅，受总局之命前来调查这起案件，请你配合。”
　　论级别，梁伟志肯定是要高过左毅的，左毅无权命令对方。
　　但左毅持有大夏超管局颁发的特别调查令，要求梁伟志给予配合属于合规的行为。
　　这份调查令的权限极高，梁伟志可以不配合，但不能干扰左毅的调查！
　　梁伟志的神情不由地变了变，宾客们又是一阵哗然！
　　连环血祭案！
　　这可是最近在沪海市所发生的性质最为恶劣的重案，虽然因为涉及到超凡领域，所以对普通民众封锁消息以免引起恐慌，但在这里的宾客们没有一个不知道的。
　　这五个字仿佛有种魔力，让大家的心里泛起莫名的惊惧，连正被沈远鹏安慰的新娘段雅琪也下意识地挣脱了他的手，后退了两步。
　　“雅琪！”
　　沈远鹏就像是被利刃刺中了心脏，看向新娘的眼眸露出被深深伤害的痛苦。
　　“远鹏……”
　　段雅琪顿时感觉到无比的内疚，她暗暗责备自己，上前准备重新握住沈远鹏的手。
　　沈远鹏这么善良这么有才华的人，怎么可能是连环血祭案的凶手？
　　在这个时候，作为妻子的她应该坚定地站在自己丈夫一边，为丈夫洗刷冤屈。
　　然而段雅琪还没有来得及伸出手，一名容貌秀美的中年女子无声无息地突然切入两人中间，将她跟沈远鹏分隔开来。
　　段雅琪吃惊：“韵姨？”
　　秀美女子微笑道：“雅琪，你不要着急，我相信只要远鹏没有做坏事，那他一定能够证明清白，谁也别想冤枉他。”
　　一边说着，她一边拥住段雅琪，以温柔的强迫方式将后者带下了婚礼台。
　　也分开了同沈远鹏之间的距离。
　　沈远鹏愣在台上，一副心如死灰的痛楚模样！


第三百二十四章 还是活的
　　这位韵姨并非普通的人物，虽然跟段雅琪没有血缘关系，但是从小看着段雅琪长大，把她当成了自己的亲生女儿来看待，感情十分的深厚。
　　虽然韵姨也不相信一表人才、温文尔雅的沈远鹏会是杀人狂魔，可要是万一呢？
　　左毅自称的身份是江南超管局首席顾问，并且亮出了证件，既然梁伟志都没有质疑，那真实性毋庸置疑。
　　作为一位超凡者，韵姨很清楚超管局是干什么的，如果没有半点证据，左毅敢这样直接闯入到段氏庄园来搞事？
　　正所谓知人知面不知心，谁能保证沈远鹏百分百无辜？
　　所以本着不怕一万就怕万一的想法，韵姨非常果断地将段雅琪带离了婚礼台。
　　能够证明沈远鹏的清白自然是最好的，她也不怕对方的怪罪。
　　“远鹏！”
　　身不由己的段雅琪心急如焚，看着婚礼台上失魂落魄的沈远鹏，她泪如雨下。
　　沈远鹏没有为自己辩白，或者大喊大叫地宣泄愤怒和不满，他只是站在那里独自悲愤，让人看着都不禁心生同情――可怜的新郎！
　　而见到爱女如此伤心，段明辉十分恼怒，瞪着左毅问道：“你有什么证据能证明远鹏是凶手？如果拿不出来，我不会容许你将他带走调查！”
　　沈远鹏是沪海沈家的子弟，沈家并非豪门大族，而是书香门第之家。
　　沈远鹏是沈家的单根独苗，自小就极为聪颖，十六岁以沪海高考状元的身份进入京城国立大学念书，并取得了博士的学位。
　　如今才二十五岁的沈远鹏，已经是沪海大学的副教授，前途无限光明。
　　除了才华出众之外，沈远鹏的外形相貌同样出色。
　　段明辉非常疼爱自己的女儿，他想给段雅琪一段好姻缘，而不是当作联姻的工具，精挑细选才选出了沈远鹏当自己的女婿。
　　难得是段雅琪对沈远鹏一见钟情，两人相识相恋走到今天，在外人看来是极为般配的一对，除了沈远鹏的家世不够好之外，其他的无可挑剔。
　　万万没有想到，本来最完美的结局却遭遇到这样的意外，就算最后证明沈远鹏是无辜的，段家的脸皮也被狠狠地削下一层，成为沪海上层圈子里的笑话！
　　“你想要证据？”
　　左毅笑笑道：“好，那我就给你看看证据。”
　　他锁定沈远鹏为真凶的最直接证据，来自泰克的嗅觉。
　　作为传奇级的魔兽，泰克生下来就拥有强大的天赋，最早有巨化、撕咬和吞噬三个，现在已经进化出了第四个和第五个天赋能力。
　　其中一个就是灵魂嗅觉！
　　它能够嗅探到生者和亡者留下的灵魂气息，灵魂气息跟普通的气味完全不同，用任何常规的方式都无法清洗掉，只会随着时间的流逝而慢慢湮灭。
　　而且人的情绪越是强烈，留下的灵魂气息越是浓郁。
　　左毅让泰克在案发现场使用灵魂嗅觉，它嗅探到了两个人留下灵魂气息，其中一个属于生者，一个属于死者。
　　死者当然是被害的女子，生者那必然是凶手！
　　然后追寻着凶手的灵魂气息，左毅带着泰克一路追到了这里。
　　只是用泰克的超凡嗅觉来作为证据，显然是无法让段明辉等人信服的。
　　其实左毅完全可以把人直接抓走了事，根本不需要跟对方多废话，但他还代表着江南超管局和大夏超管局，行事就不能过于简单粗暴。
　　而且他有的是手段。
　　“邪恶侦测！”
　　左毅霍然举起了右手，遥遥对准了婚礼台上的影帝，低声说出了一句昆古语。
　　言出法随，一旦淡金色的光柱在瞬间破开虚空从天而降，将沈远鹏笼罩在内！
　　沈远鹏的身体立刻透出一圈黑色的光芒，体表缠绕着无数根暗红色的血丝。
　　十几团扭曲的灰影围绕着这位新郎发出无声的哀嚎，拼命地想要扑到他的身上，但被一层无形的屏障所阻隔。
　　圣光之下，沈远鹏原形毕露，原本英俊的脸庞变得扭曲狰狞，眼睛赤红露出嗜血的神色，额头、脸颊、脖颈还有双手部位浮现出黑色的纹身。
　　最让人感到震惊的是，他的脑门上居然凸起两个犄角！
　　见到如此诡异的情景，宾客们无不哗然，那些距离婚礼台最近的客人齐齐向后倒退，全被沈远鹏此刻的模样给吓住了。
　　这简直就是传说中的魔鬼啊！
　　被韵姨护着的段雅琪瞠目结舌，眼睛里全是不敢置信的神色。
　　她无法想象自己的心上人居然变成如此的模样。
　　左毅也有点意外。
　　沈远鹏竟然被魔化了，他显然是利用异界生物召唤法阵成功地召唤出了恶魔，并且得到了恶魔赐予的力量，所以才会在邪恶侦测下暴露出这般的面目。
　　而且他的魔化程度已经很深了，必然是多次血祭的结果！
　　“啊~”
　　此时此刻的沈远鹏已经意识到自己的真面目暴露了，他的演技再强也失去了作用，恶念丛生发出了凶厉的嚎叫，狰狞的目光看向了不远处的段雅琪。
　　虽然对自己的实力相当自信，可他很清楚如果不掌握足够的筹码，今天将在劫难逃。
　　韵姨悚然一惊，立刻带着段雅琪往后飞退。
　　“别跑！”
　　沈远鹏咆哮出声，蓦地腾身高高跃起，凌空朝着段雅琪扑去。
　　嘭！
　　结果还没等他落下，一股强横无比的力量破空袭来，狠狠地轰击在了他的身上。
　　沈远鹏整个人就像是被万斤重锤砸中，仿佛流星般坠落在地面，竟然撞击出半米深的人形大坑，全身的骨头不知道断了多少根。
　　他昏迷过去，完全没有了反抗的能力。
　　左毅随即落在了大坑的旁边，他从容不迫地掏出了口袋里正在震鸣的手机。
　　“左毅，你在段家？”
　　给他打来电话的是伍永健，后者显然刚刚得到了左毅闯入段家婚礼现场的消息。
　　“是的。”
　　左毅说道：“我已经抓住了沪海连环血祭案的凶手……”
　　他低头看了看坑里的沈远鹏：“嗯，还是活的。”


第三百二十五章 尽尽孝心
　　左毅跟伍永健在通电话的时候，周围很安静。
　　此时此刻天色渐渐暗了下来，本来宾客们应该围着酒席觥筹交错，谈笑风生地享受着美味佳肴，再为新郎新娘送上一些美好的祝福。
　　结果现在……
　　大家面面相觑，谁也不知道如何收场。
　　段雅琪已经晕厥在韵姨的怀里，这位美丽的新娘刚刚遭受到了人生中最大的打击。
　　段明辉的脸色难看到了极点，嘴唇都在哆嗦，满腔的怒火无处发泄。
　　他一直对沈远鹏欣赏有加，亲自促成了这段姻缘，不止一次在别人面前夸奖过准女婿。
　　而今所有的夸奖全部变成了响亮的耳光，一下一下地扇在了他的脸上！
　　梁伟志无言地拍了拍段明辉的肩膀，表示对自己这位老朋友的宽慰。
　　但这位沪海总警署的署长没有忘记自己的职责，他掏出手机拨打了一个电话出去。
　　发生在沪海的连环血祭凶案，给梁伟志带来了极大的压力，虽然超管局方面接过了调查的任务，但作这座超级大城市的守护者，他和他手下的警员们无法逃避掉自己的职责。
　　现在真凶抓住了，警署方面不可能视而不见，必然要参与进去。
　　其实到现在为止，左毅并没有拿出最直接的证据证明沈远鹏是真凶，但没有人会否认这一点，因为沈远鹏暴露出的凶恶面目，简直是颠覆了他们的三观。
　　沈远鹏试图抓住段雅琪作为人质的行为，也能够算是证据。
　　大家可不是瞎子。
　　现场的气氛凝重而尴尬，直到庄园外面传来了警笛刺耳的鸣叫声。
　　沪海超管局和总警署紧急调遣了大量的人员过来，还有救护车，场面相当的混乱。
　　本来正常情况，段明辉是绝不可能允许这么多外人闯入自己家里来办案的，但他沉默地退让到了一边，任由对方带走了重伤的沈远鹏。
　　不过沪超局和警署都给了段家很大的面子，没有当场盘问参加婚礼的宾客，还有段雅琪。
　　要知道这件连环血祭案件可是惊动了大夏内阁，就算抓住了真凶，相关的调查工作也是必不可少的。
　　左毅没有参与后续的工作，相信以沪超局的实力，应该能从沈远鹏嘴里挖出更多线索。
　　血祭凶案同时在世界上多个国家发生，首要的怀疑对象正是真知理事会。
　　但目前谁也不清楚这个神秘无比的黑暗势力究竟想干什么，或者在酝酿什么阴谋，如果一连串的血祭凶案全都是他们干的，那么对真知理事会的打击势在必行！
　　这正是左毅没有对沈远鹏痛下杀手的根本原因，否则他一拳足以将后者打成肉酱。
　　抓住凶手并不是完美的结果，揪出幕后的黑手更重要！
　　“喜酒没得喝了……”
　　左丘永杰幸灾乐祸地对左毅说道：“我早就说小白脸靠不住，没有人相信我，现在乐子大了吧？段明辉这回算是栽了个大跟头，呵呵。”
　　左毅觉得这家伙挺欠揍的，能活到现在真不容易。
　　在这次的事件当中，段家其实也是受害者。
　　沈远鹏伪装得实在太好了，别人既没有左毅这样的能力，又没有泰克那样的嗅觉，辨认不出真凶再正常不过。
　　现在段明辉面子全掉光，段家沦为了笑柄，新娘段雅琪那就更不用说了。
　　估计一辈子都有阴影。
　　但再来一次，左毅依然会做出同样的选择，因为一时的犹豫和拖延，就有可能造成一条无辜的生命消失。
　　他就曾经有过这样的教训！
　　“左师……”
　　左丘永杰没有再继续嘲笑段家人，他热情地邀请左毅：“您晚饭还没有吃吧？我们一起去吃点好的，让我这个弟子尽尽孝心！”
　　左毅啼笑皆非。
　　不过他并没有拒绝左丘永杰的好意，跟着后者一起离开了段家庄园。
　　左丘永杰开了一辆兰博基尼，一边开车一边打了好几个电话过去呼朋唤友。
　　“喂喂喂，老五，我的师父来沪海，晚上我为他接风洗尘，你也过来凑个热闹吧！”
　　“小妹，我师父来了，你不是一直都想认识他吗？赶紧过来！”
　　“老沪海私房菜，快点！”
　　“大哥，我是老三……”
　　“够了。”
　　左毅终于忍不住阻止道：“我不喜欢人太多。”
　　看这家伙的架势，简直是要将全沪海的人请过来一起作陪！
　　“好的好的。”
　　左丘永杰笑嘻嘻地挂断了车载蓝牙的通话，说道：“人多热闹点，我家里的人都想见见您，以前没有机会，这次难得碰上了。”
　　在认识左毅之前，左丘永杰的超能力已经到了失控的边缘，随时都有崩灭的可能。
　　而跟着左毅学习了星空冥想法之后，他的状况得到了极大的改善，埋在脑袋里的那颗定时炸弹不但被完美地拆掉，而且实力随之大大提升。
　　虽然左毅并没有以师父自居，但左丘永杰对左毅的救命之恩是由衷的感激。
　　他的性子虽然有点急躁暴烈，可为人并不坏，以前也是因为精神失控的缘故才干出一些让人瞠目结舌的事情来。
　　左丘永杰宴请左毅的老沪海私房菜名字有点俗，却是沪海历史最悠久也是最顶级的私家菜馆之一，能够品尝到最地道的沪海味道。
　　像这样的私家菜馆，预约往往排到了半年甚至一年后，但左丘永杰是何等人物，一个电话过去就安排得妥妥当当。
　　等到了老沪海私房菜馆，左丘永杰召唤的亲友也很快抵达。
　　都是二十几岁的年轻人，左丘永杰家里的兄弟姐妹还有他的几个铁哥们，加起来十几号人刚好坐了一桌，热闹是真的热闹。
　　大家对左毅以好奇居多，尊敬是必然的，但也没有多少敬畏，几杯酒下肚就聊得很嗨了。
　　吃过晚饭，左丘永杰又张罗着去唱K，选的是沪海顶级豪华的盛世皇朝KTV。
　　虽然心理年龄跟他们差距很大，不过跟这帮活力四射的年轻人在一起，左毅感觉颇为放松，反正晚上没有别的事情，所以也跟了过去。


第三百二十六章 巧遇
　　“你们当时没能看到段明辉的那张脸啊，那叫个黑，黑里透亮。”
　　“我早就说沈远鹏这个小白脸不是好东西，结果真的被我说中了！”
　　“话又说回来了，谁能想到沈远鹏是连环血祭案的凶手，幸亏左老大慧眼如炬！”
　　“左老大只出了一拳，一拳就将那小子打得生活不能自理……”
　　盛世皇朝KTV的豪华大包厢里，左丘永杰吐沫横飞地跟他的兄弟姐妹朋友们讲述着在段家庄园所发生的事情，说得那叫个眉飞色舞。
　　虽然左毅的称呼从“左师”换成“左老大”，但是更显亲近和崇拜，被左丘永杰都快吹上天了，让一帮不明真相的年轻人听得是一愣一愣的。
　　此时的包厢里，人数比先前又多了好几个，都是被左丘永杰召唤过来的朋友。
　　大家都是差不多岁数的年轻人，爱玩爱闹所以非常的热闹。
　　左毅靠在沙发上，握着一支卡罗娜笑而不语。
　　听着左丘永杰狂吹牛皮，他很有些当年跟一帮狐朋狗友瞎混时候的感觉，心情变得格外的放松。
　　左毅挺享受这种感觉。
　　在萨德亚世界里长达上百年时光的位面征程，不仅仅带给他强大无匹的力量，也让他的灵魂经过漫长岁月的洗练，变得成熟、厚重、沧桑。
　　这是灵魂走向衰老不可避免的过程，虽然衰老的时间会很漫长，但在这个过程中，往往会丧失掉正常生活的激情和冲动。
　　找回那种属于年轻人的感觉，其实是一件非常好的事情！
　　“左哥……”
　　坐在左毅旁边的女孩子悄悄地问道：“你是怎么认出沈远鹏这个凶手的？”
　　她是左丘永杰的堂妹，在场所有人当中年龄最小的女孩子，相貌娇俏身材一流，说话的声音又很好听，标准的白富美甜。
　　左毅笑笑道：“我带来的狗能闻出凶手的气味，所以就抓住他了。”
　　“这么厉害啊？”
　　白富美甜眨着大眼睛，眼眸里冒出了星星：“我最喜欢狗狗了！”
　　“甜甜！”
　　结果她刚跟左毅说了两句悄悄话，就被左丘永杰给发现了：“你跟左老大在私聊什么？你这是犯规知道不知道？难道你想当我师娘？”
　　大家顿时哈哈大笑。
　　白富美甜的名字叫做左丘恬恬，在左丘永杰的调侃之下，她的俏脸立刻变成了红苹果，娇嗔道：“永杰哥，你瞎说什么呀！”
　　说着，她还偷偷看了左毅一眼。
　　虽然认识的时间很短，但这枚小女生对左毅还真的有点心动。
　　左毅高大帅气成熟，谈吐不俗作风硬派，对于左丘恬恬这样情窦初开的女孩子，杀伤力是相当高的。
　　如果仅仅只是外形出色，出身豪门世家的左丘恬恬未必会有多少想法――她认识和见过的年轻俊彦数不胜数。
　　可被左丘永杰推崇备至的人物，那就截然不同了。
　　要知道在沪海左丘家，左丘永杰那可是混世魔王般的存在，从小到大无法无天，不知道惹出了多少事情来，长辈们都无可奈何，成为了很多年轻子弟的偶像。
　　左丘恬恬正是其中之一。
　　她跟左丘永杰的关系很好，从未见过自己的堂哥对谁如何崇拜的！
　　在一片起哄声中，左毅笑着摇了摇头，放下啤酒瓶说道：“你们聊，我出去打个电话。”
　　说完他起身离开了包厢。
　　一帮左丘子弟面面相觑，有人问道：“左老大不会生气了吧？”
　　“啧。”
　　左丘永杰挠了挠头，抬手扇了自己一巴掌：“瞧我这张破嘴！”
　　他刚才有点得意忘形了，居然拿左毅开玩笑，顿时有些惴惴不安。
　　其实左毅根本没有生气，他出去也是真的要打电话。
　　“爸爸？”
　　手机听筒里传来了小丫头的声音。
　　“嗯，宝贝。”
　　站在KTV的过道走廊里，左毅笑问道：“你还没有睡啊？”
　　“就要睡了……”
　　听到她的回答，左毅都能够想象出她嘟嘴的可爱模样：“有没有想爸爸啊？”
　　“想……”
　　宝儿甜甜地说道：“还有阿泰。”
　　没有吃货泰陪在自己的身边，她都有点不习惯了：“爸爸，我想跟阿泰说说话。”
　　“啊。”
　　这回轮到左毅挠头了：“阿泰在车里，没在爸爸的身边。”
　　因为跟左丘永杰过来吃饭唱K不大方便，所以左毅将泰克丢在了大切车里。
　　那辆车还停在段家庄园外面呢！
　　小丫头失望：“好吧。”
　　左毅汗颜：“那你早点睡，晚安宝贝。”
　　“爸爸再见，爱你喔！”
　　“我也爱你。”
　　结束了跟宝儿的通话，左毅看了看时间，决定回包厢跟左丘永杰说声先回去了。
　　虽然喜欢一群人聚会热闹的气氛，但他毕竟不是当初那个年少轻狂的自己，很难真正融入进去，不如早点归去。
　　左毅刚刚转过身，隔壁的包厢门忽然别人推开，一名OL女郎脚步蹒跚地走了出来。
　　她显然是有点喝醉了，满脸红晕发丝凌乱，手里拎着一个香奈儿的包包。
　　左毅顿时愣了愣。
　　下一刻，一名三十来岁风韵十足的女子跟着从包厢里跑了出来。
　　她上前拉住OL女郎的胳膊，用恨铁不成钢的语气说道：“雅丽，姚大少这么给面子，你不跟他多喝几杯怎么说得过去？”
　　OL女郎挣扎了几下，皱着眉头说道：“兰姐，我真的喝不下了，我想回家。”
　　“你这人！”
　　风韵女子嗔道：“兰姐也是为你好啊，你现在这样的情况，只要姚大少帮你说句话，那什么麻烦都没有了，你要珍惜机会啊！”
　　OL女郎只是摇头：“不……”
　　正在这个时候，一名身材削瘦的年轻男子从包厢里面探出脑袋，嚷嚷道：“你们在干什么呢？姚少还在等着呢！”
　　“来了来了。”
　　兰姐连忙冲对方露出一个谄媚的笑容：“我跟雅丽马上就回来。”
　　“真是的。”
　　年轻男子撇了撇嘴，骂骂咧咧地缩回了脑袋。
　　“走吧走吧，姚大少还等着呢！”
　　兰姐一边拉一边哄：“再喝几杯就走，等会儿我送你回家。”
　　OL女郎焦急地抗拒，但敌不过对方的力气。
　　“啊呀！”
　　就在兰姐快要将OL女郎拉回包厢里的时候，她突然惊叫了一声，双手像是被什么东西蛰到了一样，瞬间放开了后者。
　　脸色变得煞白！
　　OL女郎脚步一个踉跄，正好撞在了左毅的身上。
　　她连忙道歉：“对不起。”
　　左毅笑笑道：“班长，好巧啊。”
　　OL女郎错愕地抬起头，当她看清楚左毅的面容，顿时惊喜无比：“老左！”
　　这名OL女郎正是左毅当年大学时候的班长张雅丽。
　　左毅归来之后，跟张雅丽还见过两次面。
　　张雅丽抓着左毅的手臂让自己站稳，就像是抓住了救命稻草，她不敢置信地问道：“你怎么在这里？你什么时候来沪海的？”
　　“我今天刚过来，晚上跟朋友来这里唱歌。”
　　左毅笑道：“你也来一起凑个热闹吧。”
　　“好。”
　　张雅丽连连点头。
　　左毅扶住她往自己的包厢走去，进门的时候瞥了刚才那个兰姐一眼。
　　后者顿时倒吸了一口凉气，一股寒意从脚底板直冲脑门，靠着墙壁才没有倒下。
　　如撞鬼神！


第三百二十七章 我们懂的
　　见到重新回来的左毅，包厢里的人全都愣了。
　　大家的目光聚焦在了张雅丽的身上。
　　好家伙，这才出去不到两分钟的时间，左毅居然带回了一个美女，效率也太高了！
　　张雅丽的容貌并不算是绝色，但也达到了八十分的标准，而且还是纯天然的。
　　她的身材也很不错，一套OL装尽显娴雅迷人的气质，因为喝了不少酒，俏脸上泛起的红晕又为她平添了几分妩媚，让人不觉怦然心动。
　　当然，左丘永杰等人肯定是不会心动的――这可是左老大“捡”回来的！
　　而左丘恬恬撇了撇嘴，有些不开心。
　　厉害了！
　　左丘永杰贼眉鼠眼地冲左毅竖起了大拇指。
　　左毅啼笑皆非，解释道：“这位是我的大学同学张雅丽，刚好在外面遇到了。”
　　他扶着张雅丽在左丘恬恬的身边坐下，拿过一瓶矿泉水拧开瓶盖递给班长：“喝口水。”
　　“谢谢。”
　　张雅丽接过来喝了一口，醉意减轻了一点。
　　见到包厢里的人都在看着自己，她脸色更红：“大家好，打扰了。”
　　“没事没事。”
　　左丘永杰笑嘻嘻地说道：“你是左老大的同学，那就是我们的朋友，没什么打扰的。”
　　左老大？
　　张雅丽听着有些迷糊，难道老左现在是黑涩会老大了？
　　眼前的这个左丘永杰倒是很有一副小弟样。
　　左毅原本打算让张雅丽坐在这里醒醒酒，然后再送她回家，结果话还没有说上两句，只听到“咣”的一声响，包厢的门竟然被人一脚踹开了！
　　大家的目光齐齐看向门口，包厢里瞬间变得很安静。
　　“谁他娘的找事？”
　　刚刚闯进包厢里来的是一名二十多岁的年轻男子，身材瘦长脸色青白，相貌阴鸷神情不善，薄薄的嘴唇抿出一抹阴狠，眼睛通红通红的。
　　一副超级不爽快的模样。
　　他的身后还跟着四五名气势汹汹的同伴，几个人将包厢门口堵得水泄不通。
　　“你找谁娘呢！”
　　左丘永杰蓦地抓起茶几上一瓶啤酒，霍然起身朝着对方砸了过去。
　　嘭！
　　他的手法极为娴熟准确，这瓶卡罗娜不偏不倚砸中了阴鸷男子的头上，顿时爆了后者满脸的啤酒水和玻璃渣。
　　猝不及防的阴鸷男子被砸得向后仰去，撞在了同伴的身上，额头上流出了殷红的鲜血。
　　“大少！”
　　在一片惊呼声中，阴鸷男子张开双臂稳住身形，他使劲甩了甩自己的脑袋，伸出舌头舔了舔刚刚流到嘴唇上方的鲜血，眼睛里露出了阴狠无比的神色。
　　阴鸷男子这辈子还从未吃过如此大亏，被别人抢了到嘴边的猎物不说，居然还当场被开了脑袋，简直是天大的耻辱！
　　但是当他看清楚把自己脑袋砸开花的真凶，还有凶手周围一圈站起来的人，满腔的怨毒愤怒全都化为乌有，酒意随着汗水流出，整个人都清醒了。
　　“左，左丘……”
　　阴鸷男子张了张嘴巴，嗓子眼变得干涩无比。
　　沪海的“少”圈分出三个层次，他的位置在中层偏上，距离上层还差一点，挤不进最顶级的圈子里。
　　而左丘永杰则是顶层中的大佬！
　　左丘永杰有这样的地位，不仅仅因为他是左丘家的嫡系子弟，最关键在于他还是一位强大的超凡者，比他身份高的人没有他的能力。
　　现在已经是超凡时代！
　　想起左丘永杰以往的行事作风，还有种种传闻，阴鸷男子双腿颤抖，快要控制不住身体某个部分的肌肉。
　　“呦！”
　　左丘永杰的一位朋友嘲讽道：“这位不是姚少吗？姚少当真是好威风，好牛逼！”
　　说着，他还冲对方竖起了大拇指。
　　阴鸷男子想跪。
　　别说左丘永杰了，就算是在场的其他几张认识的面孔，他也一个都惹不起！
　　“张小姐……”
　　左丘永杰扭头对张雅丽说道：“这个家伙是不是对你图谋不轨？只要你一句话，我现在就送他去清浦江里喂王八！”
　　他是何等人物，前后联想一下就明白了事情的因果。
　　张雅丽：“……”
　　“我错了！”
　　在张雅丽懵了的同时，阴鸷男子“噗通”一声跪倒在了地上，挥起巴掌朝自己脸上左右开弓，一下一下用足了力气。
　　眨眼间他的脸像是吹气球般迅速肿胀破皮，口鼻被扇出了鲜血。
　　别人谁要将他沉江喂王八，他绝对不会放在心上，但左丘永杰是真的干得出来。
　　这就是个疯子！
　　阴鸷男子连跑都不敢跑，只能用这种方式来祈求原谅。
　　如果早知道张雅丽认识这样的朋友，他哪里还有半点邪念，直接当王母娘娘供起来了！
　　啪！啪！啪！
　　清脆响亮的巴掌声在包厢里回荡，门口的那些人无不噤若寒蝉。
　　此时KTV的安保人员已经赶了过来，但是见到这样的情景，他们很有默契地袖手旁观。
　　客人喜欢自扇耳光，总不能打扰了他的雅兴吧？
　　这位姚少足足扇了自己上百个巴掌，扇到面肿似猪头、鲜血糊成片的时候，一直端坐不动的左毅开口说道：“够了。”
　　这样的惩罚差不多了，相信给对方的教训足以让他终生难忘，这辈子都不敢随便硬拉女孩子喝酒，还有踹KTV包厢的门。
　　“滚吧！”
　　左丘永杰厌恶地挥了挥手：“别让我在沪海再看见你！”
　　这是要将对方赶出沪海。
　　“歇歇……”
　　猪头姚少口齿不清地说了一句，他挣扎着爬了起来，在同伴的搀扶下像是丧家之犬般离开了包厢。
　　“真是扫兴。”
　　左丘永杰重新坐了下来，对左毅说道：“老大，我们继续喝酒。”
　　“下次吧。”
　　左毅说道：“我先回去了。”
　　“明白了。”
　　左丘永杰看了张雅丽一眼，露出了暧昧的笑容：“那个春宵，嗯嗯，我们懂的。”
　　明白知道在左毅面前不能乱开玩笑，可他就是控制不住自己的嘴。
　　幸好左毅对左丘永杰的脾性已经很了解了，瞪了对方一眼并没有多计较。
　　他向在场的其他人招呼了一声，然后带着张雅丽离开了包厢。


第三百二十八章 一切都会好的
　　出了包厢没有几步，左毅和张雅丽同时听到了来自隔壁房间里的惨叫声。
　　盛世皇朝是沪海顶级的KTV，环境设施自然也是顶尖的，包厢的隔音效果极好，只要关上门，哪怕里面吵翻天，外面的过道走廊也是听不到的。
　　隔壁的包厢正是先前张雅丽出来的那间，房门虚掩着，女人求饶哀嚎的声音通过门缝传了出来，让人听着都心悸。
　　张雅丽下意识地停住了脚步，露出了不忍的神色。
　　左毅说道：“走吧。”
　　他很清楚被打的女人是谁，但没有丝毫的同情。
　　很多时候，帮凶比凶手更加让人痛恨，那个姚少把自己扇成了猪头，然后将怒气撒在拍自己马屁的兰姐身上，后者完全是咎由自取！
　　张雅丽犹豫了一下，还是跟着左毅离开。
　　她毕竟不是不谙世事的天真小女孩，知道像兰姐这种打着“为你好”的幌子，然后将羔羊往虎狼口中送的人，离得越远越好！
　　今天晚上的情景，她的意志只要稍稍软弱一些，恐怕就会陷入万劫不复的境地！
　　如果没有遇到左毅，也会很糟糕。
　　想起兰姐先前暴露出的嘴脸，张雅丽只感觉恶心。
　　她加快了脚步。
　　来到了KTV的楼下，左毅正想去打个的，只听张雅丽幽幽地说道：“老左，你能不能陪我走走？”
　　左毅点点头：“好。”
　　两人沿着长长的人行道向前走，此时的张雅丽已经很清醒了，只是情绪不大好。
　　原来她从MGE京城总部调派到沪海工作没有多长时间，就跟新来的上司产生了矛盾，事业因此磕磕碰碰非常不顺利。
　　兰姐是张雅丽的同事，沪海本地人，交游广阔很有点人脉，跟她的关系不错。
　　知道了张雅丽的情况，兰姐就说为她引荐一位贵人，只要这位贵人说句话，那么她的所有问题将迎刃而解！
　　虽然感觉不是很对味，但张雅丽架不住兰姐的热情，于是晚上就参加了这场聚会。
　　而兰姐为她引荐的所谓贵人正是姚少，一位沪海本地的衙内。
　　姚少的老爹是沪海的权势人物，其分管的口子正好跟MGE主营的业务有关，所以姚少肯出面说话的话，那么就算是MGE沪海CEO也得给面子。
　　所以兰姐倒是没有忽悠，奈何张雅丽无法勉强自己去迁就这位好色的姚少，脱身离开的时候刚好遇到了左毅，才有后面的事情发生。
　　“我一直以为只要自己足够努力和勤奋，那一定能够赢得成功。”
　　张雅丽苦笑道：“老左，你说我是不是太天真了？”
　　大学毕业之后工作的这几年，她算是见识了职场的风谲云诡，遭遇过多次的打击，现在都有些心灰意冷了。
　　“不。”
　　左毅摇摇头说道：“老班，你的想法是正确的，你并没有做错什么，做人应该有自己的理想和坚持，你只不过是欠缺一点点的运气而已。”
　　张雅丽的想法可能有点天真，但对于一位奋斗于职场的二十七岁美丽女子而言，这样的天真比金子还要宝贵！
　　想了想，他问张雅丽借过手机。
　　张雅丽虽然有些奇怪，但没有迟疑地取出自己的手机，解锁递给了左毅。
　　左毅用她的手机给左丘永杰发了个消息：“这是我同学张雅丽的号码。”
　　左丘永杰秒回：“明白！”
　　左毅将手机还给张雅丽，说道：“老班，你以后如果遇到什么麻烦，就打这个短信号码找左丘永杰，他会帮你解决的。”
　　张雅丽握着手机，犹豫着问道：“这样不好吧？”
　　事实上到现在为止，班长同学都还有点懵。
　　今晚的所见所闻，真的让她大开眼界，三观都快被颠覆掉了！
　　原先在张雅丽的眼里，兰姐已经是很有能耐的人物，被兰姐卖力巴结的衙内姚少那更加不得了，一群身份不低的人围着捧着，简直就是电视剧里的情景。
　　然而不可一世的姚少跑到左毅的包厢里闹事，结果被吓得跪在地上自扇耳光。
　　而把姚少吓破胆的左丘永杰，一口一个“老大”地喊着左毅，态度非常的恭敬。
　　那如今的左毅究竟是什么人物？
　　张雅丽以为自己很了解的老左，此刻后者的身上仿佛笼罩着一层迷雾！
　　在她的印象里，左毅很高很帅，学习成绩还不错，跟大家的关系都很好，平时有不少的女孩子倒追，毕业之后到处游玩，没有一份正经的工作。
　　至于说家庭背景什么的，张雅丽知道左毅比普通人肯定要强一点，但也强不了很多。
　　现在她发现自己对左毅未必有多了解。
　　但张雅丽很清楚，敬畏左毅的左丘永杰，绝对是她高不可攀的大人物！
　　她不想因为自己，而让左毅欠上对方的人情。
　　人情债是最难还的。
　　“没事。”
　　左毅说道：“他欠了我大人情，你找他帮忙那是给他机会，他高兴还来不及。”
　　左毅可不是信口瞎扯，他在星空冥想法的修炼上给予了左丘永杰特别的指点，帮助后者解除了超能修炼所带来的最大问题，说是救命之恩也不为过。
　　张雅丽张了张嘴，还是说道：“老左，谢谢你。”
　　“谢什么。”
　　左毅不以为然：“我们是同学，相互帮助是应该的，以前你也帮了我不少。”
　　帮他请假翘课呢！
　　回想起当年的大学时光，张雅丽不禁露出了笑容，脚步也变得轻快了许多。
　　在象牙塔里的日子，无疑是她一生中最美好的回忆！
　　“我送你回家吧。”
　　看看时间差不多了，左毅没有陪着班长大人继续走下去，在路边拦了辆出租车。
　　他将张雅丽送到了所住的公寓楼下。
　　“好好睡一觉。”
　　左毅笑着说道：“相信我，老班，明天起来一切都会好的！”
　　“嗯！”
　　张雅丽用力点了点头。
　　她忽然上前张开双臂将左毅抱住，埋首在左毅的怀里。
　　左毅轻轻拍了拍她的后背，没有说话。
　　过了良久，张雅丽才放开了左毅。
　　她很是不好意思地擦去眼角的泪水，说道：“老左，晚安。”
　　“晚安。”
　　左毅目送班长大人走进公寓楼当中，直到对方的身影消失才转身离开。


第三百二十九章 魏乾坤
　　次日早上，左毅再次来到了沪海超管局。
　　抓住了连环血祭案的真凶，完成了任务的左毅本来可以就此返回杭城，但一大早沪海超管局给他打来了电话，说是找到了新的案件线索，希望他能够参与沪超局下一步的行动。
　　虽然对方有些含糊其辞，但左毅猜想新的线索应该同真知理事会有关。
　　他并不奇怪对方这么快就挖出了新线索，关键的真凶在手，如果连这点能耐都没有，那么沪海超管局不如早点关门算了。
　　也是因为牵扯到真知理事会，所以左毅答应了下来。
　　在沪海超管局的门口，左毅再次见到了调查部的小王和小张两个人。
　　“左首席！”
　　小王同学对左毅的态度已经达到了崇拜级别，双眼都在冒着星星，仿佛见到了偶像。
　　小张也全然没有了先前的傲气，低眉顺眼很是恭敬。
　　两人在昨天可是亲眼目睹左毅闯入段氏庄园，震慑了数百位权贵，揭下了段家东床快婿的真面目，捅了个天大的马蜂窝却安然无事。
　　如此牛逼的人物，由不得他们不敬畏有加！
　　在小王和小张的引领下，左毅来到了沪超局大厦顶层的会议室里。
　　这间大会议室当中已经坐满了人，当左毅进来的时候，所有人的目光齐刷刷地看向他。
　　惊讶、好奇、审视、疑惑、恍然……
　　还有隐隐不善的。
　　“左首席！”
　　坐在上首位的一位粗豪男子首先起身相迎，主动向左毅伸出了大手：“我代表沪海超管局和沪海人民，感谢你帮我们抓住了连环血祭案的真凶，万分的感谢！”
　　左毅跟他握了握手，微笑道：“魏长官言重了。”
　　这位身材魁梧、虎背熊腰、浓眉虬髯的中年男人，正是沪海超管局的首席长官、A+级超凡强者魏乾坤！
　　在大夏里世界，魏乾坤可是一位赫赫有名的人物，据说他的实力仅次于两位阿尔法，坐镇魔都十年，守护着这座超级大都市的安宁和平。
　　左毅曾经在里网论坛里见过魏乾坤的照片，但是跟真人比起来，照片根本无法将他的气质表露出来，当面的感觉截然不同。
　　这位沪超局首席长官有种豪侠之气，让左毅不禁想到了萨德亚世界里的流浪佣兵，要是换套行头，去电影里客串古代游侠完全不是问题。
　　“请坐！”
　　魏乾坤让左毅坐在了自己左手边第一个位置上，重视程度跟昨天有着天壤之别。
　　但左毅无意去计较这些，魏乾坤没有多说废话，直接进入了正题。
　　就在昨天晚上，经过沪海超管局两名B级心灵类超凡者和调查部精英人员的努力，沈远鹏将自己所有的秘密全都吐露了出来。
　　这位沪海大学的副教授，段家段明辉亲自选定的女婿，在读大一的时候就被真知理事会的人发展为预备成员，并且通过特殊的仪式获得了超凡的力量。
　　沈远鹏隐藏得极深，除了少数几位真知理事会的成员外，没有人知道他真正的身份。
　　而这段时间以来发生在沪海的连环血祭案件，正是他从真知理事会接到的任务！
　　真知理事会的图谋极大，他们在全世界范围内发展成员，搞出数以百计的血案，目的是散布恐惧，进而召唤恐惧魔王的降临！
　　其实在真知理事会里面，沈远鹏的身份并不高，现在也仅仅只是普通成员，而且这还得益于跟段雅琪之间的感情。
　　事实上他担当的就是个炮灰角色！
　　但沈远鹏这个人有着很大的野心，他并不甘心当真知理事会的傀儡，暗中搜集真知理事会的内部情报。
　　让人惊叹的是，他竟然依据种种蛛丝马迹，查找到了真知理事会在沪海的秘密据点！
　　跟大部分的成员一样，沈远鹏同真知理事会上层都是单线联系，双方通过暗网来传递消息，这样在最大程度上避免了一人落网老巢被端的情况出现。
　　哪怕是真知理事会的高层也万万想不到，沈远鹏的心机竟然如此之深。
　　而恰恰是他的这份心机，让沪超局捡了个大漏！
　　要知道过去那么多年，真知理事会的成员被抓被杀的数量不少，可一窝端的情况非常少见，因为他们的活动实在太过隐秘。
　　“这里就是真知理事会的沪海据点……”
　　悬挂在会议室墙壁的投影屏幕上，显现出一副高清的卫星图像，魏乾坤亲自负责讲解：“情报应该是准确的，现在我们的难点是如何将它拿下！”
　　他的手重重拍在了卫星图当中被红线圈出的位置上。
　　真知理事会的沪海据点是一幢有着百年历史的旧别墅，它是昔日沪海巨商杜啸生的故居，如今的主人同样是一位商人――杜长安。
　　杜长安也不是普通人物，他在沪海经商多年，拥有多家盈利可观的公司，虽然挤不进沪海顶层的富豪行列，但实力不容小觑。
　　只不过杜长安平常行事极为低调，而且热衷于慈善事业，所以朋友不少，仇敌几乎没有。
　　谁又能想到，杜长安竟然是真知理事会的头目？
　　如果能够将他抓获，那么肯定能够挖掘出真知理事会的更多秘密。
　　但杜长安并非孤家寡人，他身边的保镖不少，肯定潜藏着真知理事会的超凡者。
　　最麻烦的是，杜长安的别墅距离沪海最热闹的城隍庙街仅仅不到百米远，游客的数量极多，一旦战斗爆发，很有可能会伤及无辜。
　　谁也不清楚杜长安有着什么样的实力和手段，但肯定不是弱者！
　　现在的情况是沈远鹏的落网很可能打草惊蛇，一旦杜长安遁逃，想要再抓住他就非常不容易了，行动自然是越快越好。
　　可如何避免伤及无辜，却是沪超局面临的最大问题！
　　大家对此展开了热烈的讨论，现场提出了十几种方案，结果都被魏乾坤给否决掉。
　　因为这些临时想出来的方案都存在着各种漏洞，无法让魏乾坤满意。
　　他的眼睛看向了左毅：“左首席，不如你也来谈谈？”
　　所有人的目光顿时全部聚焦在了左毅身上！


第三百三十章 控场
　　大夏里世界的官方力量，以超管局DXCG体系为代表。
　　除了DXCG京城总部之外，实力最强的无疑是沪海超管局了，沪超局在明面上就拥有三位A级超凡者，首席长官魏乾坤更是A级巅峰的强者。
　　至于B级、C级超凡者的数量那就更多了，而且沪海是大夏的经济和金融中心，沪海超管局财雄势大，底蕴可谓深不可测。
　　一直以来，沪海超管局从来就没有把隔壁的江南超管局放在眼里，沪超局自认是大江三角洲区域的老大，江南超管局不过是小弟而已。
　　正是因为如此，所以在场的这些沪超局高层们，看向左毅的眼神非常复杂。
　　首先当然是不爽了，左毅作为江南超管局的顾问跑到沪海，拿着总局的令旗插手连环血祭案的调查，对他们而言堪称是羞辱。
　　很多人认为，这是京城总部在给沪超局上眼药！
　　这也是为什么昨天左毅来到沪超局，遭到冷遇的真正原因所在。
　　然而让大家万万没有想到的是，左毅过来到凶案现场转了一圈，直接跑到段氏庄园进行抓捕，竟然真的被他抓住了真凶！
　　昨天晚上不知道多少沪超局的人大喊MMP。
　　他们殚精竭虑费尽了心思，耗费了那么长的时间，还有那么多的人力物力都没有找到线索，现在被左毅轻轻松松搞定，当真是脸都没地放了！
　　以后再见到江南超管局的人，谁还好意思自认老大？
　　关键在于大家还得感谢左毅，没有左毅抓住真凶，并且挖掘出真知理事会在沪海的秘密据点，那么连环血祭案迟迟无法破掉，那么沪超局的压力要大到没边了。
　　因此他们都不知道以什么样的心态来面对左毅才好！
　　相比之下，魏乾坤的胸怀无疑要大气得多，对左毅更是极为重视。
　　在诸多复杂目光的注视下，左毅的神色很是淡然：“想把真知理事会的人一网打尽，又不伤及无辜，那只要我们完全控制住场面就行了。”
　　“完全控制场面？”
　　左毅的话音刚落，立刻有人嗤笑道：“怎么个控制法？”
　　真知理事会可不是战五渣，而是有着悠久历史的超凡势力组织，他们在沪海的力量绝不容小觑，就算沪超局三大A级全部出动，也不敢说万无一失。
　　谁也不知道真知理事会的超凡者拥有着什么样诡异的能力和手段，特别是杜长安藏得极深，连魏乾坤都感觉有些投鼠忌器。
　　现在左毅说要完全控制住场面，大家听着有点可笑。
　　你是很牛，但还能比沪超局三大A级和数百B级C级超凡者凝聚起来的力量更牛？
　　“用这个来控场。”
　　左毅不慌不忙地举起手来，一支银灰色的金属护臂蓦然显现，只听到“咔嗒”一声轻响，严严实实地套在了他的右臂上。
　　大会议室里顿时一片哗然。
　　包括魏乾坤在内，没有人看清楚左毅是如何把这件东西给“变”出来的，但大家都认出了此刻套在他手臂的装备是什么。
　　亚次空间激发定位战斗仪器，简称亚空战器！
　　这是大夏里世界同蛮荒世界高塔法师共同研究出来的最新科（学）魔（法）成果，功能非常的强大，沪超局方面分配到的Ⅰ型亚空战器也屈指可数。
　　见到左毅亮出的亚空战器，魏乾坤露出了若有所思的神色：“你的意思是？”
　　“是的。”
　　左毅点点头：“控场的事情交给我好了，到时候我把所有人，敌我双方全部拉入亚次空间当中，那就不会伤及无辜了。”
　　在萨德亚世界，战斗控场的工作通常是由巫师来完成的，如果没有巫师，那么强大的骑士也能够胜任。
　　以左毅的实力，他其实根本不需要亚空战器也能完成同样的任务，但那太过惊世骇俗，而且解释起来也很麻烦。
　　“不可能！”
　　有人惊呼道：“亚空战器哪里有这么厉害！”
　　沪超局的实验室早就对亚空战器进行过测试，对于这种科魔装备的性能还是了解的。
　　“厉害不厉害得看谁使用！”
　　结果左毅还没有回答，魏乾坤先开口了：“我相信左首席！”
　　被自家老大当面怼了一句，那名质疑者立刻缩回了脑袋，大气都不敢喘上一口。
　　但大多数人还是将信将疑。
　　左毅目光一扫，将他们的神色全都看在眼里，晒然一笑道：“那现在测试一下吧。”
　　说完他站起身来，开启了亚空战器。
　　伴随着低低的震鸣，一股无形的波动以左毅为中心朝着四面八方扩散，瞬间覆盖了整个大会议室，所有人周围的空间随之扭曲变化。
　　在场的所有超凡者顿时感觉一股无可匹敌的力量把自己包裹住，将他们瞬间拉入到了奇异的亚次空间当中。
　　完全出于战斗的本能，不少人立刻激发了自己的超能力，庞杂的超凡波动在这个被封闭的空间里猛烈地激荡着！
　　“镇定！”
　　魏乾坤低吼道：“注意你们的身份！”
　　他的吼声如同一盆冷水浇在了那些应变过激的人身上，让大家顷刻间冷静了下来。
　　不少人面面相觑。
　　“我说过我相信左首席。”
　　魏乾坤沉声说道：“现在你们也相信了吧？”
　　先前怀疑左毅的那些人，有些羞愧地低下了自己的头颅。
　　他们再骄傲，在绝对的力量面前也得低头，大家只能庆幸左毅并非敌人，否则亚空战器在他手里真的能够发挥出可怕的作用来。
　　将这么多人同时拉入亚次空间，恐怕魏乾坤也未必能够做到！
　　左毅的实力有多强？这帮沪超局的高层都不敢认真去想。
　　下一刻，左毅关闭了亚空战器，让所有人脱离了亚次空间。
　　“事不宜迟……”
　　魏乾坤神色肃然：“为了防止真知理事会的人逃脱或者狗急跳墙，我建议立刻对他们的据点展开围剿行动，如遇反抗，格杀勿论！”
　　“附议！”“附议！”“附议！”
　　一连串的附议声，代表着魏乾坤的命令得到了所有人的响应。
　　魏乾坤的目光看向左毅：“左首席，那就拜托你了！”
　　左毅点点头：“好。”


第三百三十一章 围剿
　　当沪超局精锐尽出，对真知理事会的据点展开围剿行动的时候，张雅丽刚刚走进了MGE沪海总部大厦。
　　MGE是国际著名金融公司，在金融圈里威名赫赫，其亚洲总部虽然设在京城，但大夏总部是在沪海这座金融之都当中。
　　刷卡搭乘电梯来到了MGE大厦的27层，张雅丽刚进入办公区，就见到自己的上司吴晔迎面走了过来，脸上居然还带着和善的笑容。
　　张雅丽立刻产生了警惕之心。
　　吴晔是营销管理部的部门新经理，今年三十多岁，能力和才华都相当不错。
　　不过张雅丽对其非常反感，因为自从她来到MGE沪海总部，进入营销管理部工作没有多长时间，新来的吴晔就在暗地里对她展开了追求。
　　张雅丽无意发展一段办公室恋情，而让她感到无比恶心的是，吴晔并不是单身，早就结婚并且还有孩子！
　　所以她断然拒绝了对方，结果招来了吴晔的报复，在日常工作当中处处找她的麻烦。
　　张雅丽很喜欢目前的工作，所以忍耐了下来。
　　但是现在看到吴晔这张虚伪的脸，她决定不忍了――大不了老娘辞职不干！
　　想到这里，张雅丽顿时感觉浑身轻松，仿佛卸下了万斤重担，她停住脚步直视吴晔。
　　“雅丽……”
　　吴晔笑得居然有几分谄媚：“苏总裁请你过去。”
　　“苏总裁？”
　　张雅丽不由愣了愣。
　　MGE沪海的当家人叫做苏婉容，业界赫赫有名的美女总裁，不但相貌非常出色，能力也是顶尖的，据说出身豪门大族，背景来历极为不凡。
　　张雅丽进入MGE沪海也有段时间了，但仅仅只见过苏婉容一次，而且还隔着挺远的距离――高管平常搭乘的都是专用电梯，总裁办公室跟张雅丽所在的部门不是一个楼层。
　　听到吴晔说苏总裁请张雅丽过去，旁边的几名办公室同事顿时竖起了耳朵，看向张雅丽的眼神里透着羡慕嫉妒恨。
　　小丽这是要发达了啊！
　　张雅丽定了定神，点点头说道：“好的。”
　　虽然打算辞职，但现在她依然还是MGE沪海的员工，当然不能拒绝苏婉容的召唤。
　　张雅丽转身朝电梯间走去。
　　没想到吴晔紧随其后，陪着笑脸低声说道：“雅丽，我得向你道个歉，前段时间都是我的错，不应该在工作上面为难你，希望你能够原谅我！”
　　如果是在昨天听到吴晔的这番话，那张雅丽肯定会很高兴，但她现在感觉更加恶心了。
　　从未见过如此虚伪无耻的人！
　　张雅丽没有理睬自己的上司，加快脚步来到了电梯前。
　　刚好电梯门打开，一群男女白领说说笑笑地从里面走了出来，她跟几位相熟的同事招呼了一下，闪身进入了轿箱里面，迅速按下了上面的楼层。
　　两分钟之后，张雅丽出现在了总裁办公室的门口。
　　又过了半个小时，她从里面走了出来。
　　张雅丽的精神有点恍惚，感觉就像是做梦一样。
　　刚才在办公室里面，她不但近距离面对苏婉容这位美女总裁，而且对方还很亲切地询问起她工作和生活的情况。
　　当张雅丽有些局促地回答完之后，苏婉容忽然话锋一转，说营销管理部的经理吴晔被人投诉行为不端，并且将私人情绪带入到工作当作，因此决定停止吴晔的职务。
　　而营销管理部的经理由张雅丽担任！
　　张雅丽做梦都没有想到自己竟然升职了，而且还是连跳两级。
　　苏婉容又勉励了她几句。
　　回想起刚才跟苏总裁的对话，张雅丽慢慢清醒了过来。
　　她跟苏婉容原本是两个世界的人，后者对她而言高不可攀，她认识苏婉容，苏婉容估计都不知道她。
　　这世界上没有无缘无故的爱，苏婉容突然间关注到了她，给她升职加薪，又将她最讨厌的吴晔直接踢了出去，那肯定是有原因的。
　　张雅丽想起了左毅，想起了左毅让她有麻烦就去找的那位左丘永杰！
　　张雅丽昨晚可是亲眼见到了左丘永杰是如何的威风。
　　虽然苏婉容没有提到任何跟对方有关的内容，但张雅丽的智商可不低，当即猜想到很有可能是左丘永杰出手了。
　　问题是她都没有给左丘永杰打电话，对方又是如何知道她是在MGE工作的？
　　张雅丽显然低估了左丘永杰的能量，也不知道这个家伙想要讨好左毅的心思有多强烈！
　　按捺不住内心的疑惑，她给左毅打了个电话。
　　结果电话没有打通，听筒里传来的是忙音。
　　因为此时此刻，左毅连同沪超局的精锐主力，已经抵达了杜长安的别墅附近，将这座真知理事会的据点团团围住。
　　任务行动期间，他的手机关闭了对外通讯，只接受来自内部的交流讯息，张雅丽肯定是打不进的。
　　在沈远鹏吐露出内情之后，杜长安连同他的家就成为了沪超局重点监控的对象，现在能够确定对方就在别墅里面没有外出。
　　尽管通过一次行动将真知理事会在沪海的势力连根拔起并不现实，但只要抓住了头目杜长安，那就是最大的胜利了。
　　周围的居民刚刚被警署派遣来的特战小队疏散，几名狙击手占据了有利的位置，为了避免夜长梦多，魏乾坤果断地下达了攻击的命令。
　　“行动！”
　　砰！
　　一枚EMP手雷被丢到了别墅的上空猛然爆开，强大的电磁攻击瞬间瘫痪了整栋房子里面的电子设备，所有的通讯都被切断！
　　嘭！
　　别墅前院的大门被装甲车轰然撞开，一支特战小队同时翻过围墙，向别墅发起进攻。
　　就在这个时候，左毅无声无息地跳到了装甲车上。
　　他的目光看向了前方的别墅，瞬间激发了灵视。
　　灵视洞察之下，所有潜藏在别墅里面的敌人无所遁形！
　　左毅霍然举起手臂激活了亚空战器，眨眼之间扭曲空间，将锁定的全部目标连同进攻的特战小队一起拉入了亚次空间。
　　在整个蓝星世界里，也只有他能够搭建起如此巨大的空间囚笼！


第三百三十二章 荡平
　　当EMP手雷在别墅上空爆开的时候，杜长安正跟一帮心腹手下在地下室里开会。
　　这位真知理事会的头目明面上的身份是商人，在沪海从事进出口贸易多年，积累了相当的财富和人脉，但平常行事极为低调，从来不做那些出风头的事情。
　　这也是大多数真知理事会核心成员的风格，他们有的是官员，有的是学者，有的是作家，潜藏在各行各业当中，在全世界范围内编织出一张隐秘的大网。
　　沈远鹏是杜长安亲自发展出来的一名外围成员，他对这位出身沪海书香门第之家的年轻俊彦寄予了厚望，给予了重点的扶持。
　　沈远鹏也没有辜负他的期望，竟然成为了段家的女婿，这让杜长安决定将其纳入真知理事会的核心体系当中。
　　但前提是沈远鹏得拿出一份投名状！
　　连环血祭案件，正是真知理事会对沈远鹏的最重要考验。
　　让杜长安万万没有想到的时候，沈远鹏完美地通过了考验，却在跟段家千金的婚礼上被超管局的人抓捕归案。
　　他在沈远鹏的一番苦心经营，全都付之东流！
　　由于沈远鹏掌握了一些真知理事会的秘密，为了切断与之相关的线索，避免超管局顺藤摸瓜找到自己身上来，所以得到消息的杜长安紧急召集手下进行商议。
　　杜长安倒并不是很担心自己的身份会立刻暴露，因为在同沈远鹏接触的过程中，他都用秘术进行了伪装。
　　然而杜长安低估了沈远鹏的心机和能力，后者已经识破了他的真身！
　　这就注定了他的悲剧。
　　在秘密地下室里，杜长安刚刚点上了一根雪茄，仅仅才吸了一口，蓦然感觉自己被一股沛莫能御的力量笼罩住，整个人不由自主地脱离了原来的位置。
　　发生了什么？
　　主空间和亚次空间的突然变换，让杜长安懵逼了，嘴里咬着的雪茄都掉了下来。
　　他还从未经历过如此诡异的事件，怀疑自己出现了幻觉。
　　“杀！”
　　然而骤然响起的吼声，让杜长安猛然清醒过来。
　　他看到了周围还在懵逼状态的一帮手下，也看到了冲杀过来的超战小队！
　　A级超凡强者的战斗意识，让杜长安瞬间激发了自己的能力。
　　“敌袭！”
　　可惜他的警告来得有些晚，数十道幽蓝色的电弧无声无息地袭来，将他周围的真知理事会成员齐刷刷地放倒了一大片。
　　连杜长安也吃了一记电弧攻击，被电得头发都竖了起来，浑身针扎般刺痛。
　　“啊~”
　　这位真知理事会的头目瞠目怒吼，全身的肌肉猛然膨胀，身上的衣物被撕扯成碎片，无数黑色的硬毛从肌肤下面穿透出来，四肢和头颅同时出现了剧烈的形变。
　　呼吸之间，杜长安化身成为一头半人半兽的强壮怪物，双目赤红獠牙毕露，十指弹出了一根根匕首般的利爪。
　　嘭！
　　就在杜长安完成变身的刹那，一道身影旋风般地冲了过来，狠狠地撞击在了他的身上。
　　咔嚓！
　　兽化的杜长安虽然体魄比正常态强壮了几十倍，但照样经不住对方的撞击，身上的骨头不知道断裂了多少根，像是断了线的风筝般被撞飞出去二三十米远！
　　直到撞在一道无形的屏障上，他才反弹落地，口中鲜血狂喷，带着破碎的内脏。
　　但与此同时，遭到重创的杜长安以惊人的速度在恢复，赤裸的躯体浮现出暗红色的血光，断裂的骨骼竟然自动归位愈合，凹陷的胸膛迅速重新鼓起。
　　按照这样的趋势，最多十秒他就能够完全恢复正常！
　　超级自愈，正是杜长安的超能力之一。
　　然而他的对手却是沪海超管局的大BOSS魏乾坤！
　　强攻别墅的这支沪超局超战小队虽然仅仅只有十名成员，但战力之强达到了惊人地步，魏乾坤亲自带队冲锋陷阵，队员包括了一名A级和八名B级超凡者。
　　这样的实力，足以碾压很多小国家的超凡力量！
　　狮子搏兔，亦用全力，魏乾坤对真知理事会和杜长安的重视程度可谓达到了极致。
　　所以他一出手就直接狂化，全力猛攻杜长安。
　　嘭！嘭！
　　杜长安还没来得及从地上爬起，狂化状态的魏乾坤两只铁拳追袭而至，重重地砸落在了他的头颅和背脊上。
　　虽然是空着双手，但拥有着A+强化力量的魏乾坤，最强有力的武器就是他的拳头。双击之下立刻把杜长安砸趴下，刚刚愈合的骨头又不知道断裂了多少。
　　“嗷~”
　　杜长安发出了痛苦无比的嚎叫，口鼻眼耳鲜血淋漓，他奋力扭转身躯，挥起右爪扫向魏乾坤的双腿。
　　锋利的爪尖闪动着金属特有的光芒，无声无息阴狠之极！
　　可魏乾坤怎么可能被这样的反击给暗算到，他蓦地抬起右腿再重重踩落，正好踩在了杜长安挥来的爪子上。
　　“啊！”
　　杜长安顿时双眼暴凸――他的整只右手被魏乾坤踩成了肉糜！
　　魏乾坤右脚刚刚踩实，左腿闪电般地向前踢出，正中杜长安的面门。
　　这位沪海超管局的首席长官深知真知理事会成员的凶残强横，所以出手绝不容情。
　　嘭！
　　杜长安的脑袋猛然向后仰去，鲜血带着牙齿齐飞，整张兽脸完全扭曲变形，下巴的骨骼被踢成粉碎，顿时晕厥了过去。
　　在昏迷过去的刹那，他看到自己的手下在超战小队狂风骤雨般的突袭下伤亡惨重，短短不过几秒钟的时间，竟然再没有一个还站着的人！
　　完了！
　　这是杜长安脑海里的最后一个念头，下一秒他陷入了无边的黑暗当中！
　　这场对真知理事会沪海据点的围剿之战，前前后后只用了不到一分钟的时间就宣告结束，所有在别墅里的真知理事会成员，包括头目杜长安在内无一逃脱。
　　而沪海超管局方面仅仅只有一人轻伤，可谓是大获全胜！
　　但是大家都很清楚，这场辉煌胜利最大的功臣，却是没有直接参与战斗的左毅！


第三百三十三章 请你吃肉
　　别墅前面的草坪上，空气剧烈扭曲波动，一道道身影瞬间闪现。
　　有的是站着的，有的是躺着的。
　　站立着的人全都是沪超局超战小队的成员，躺着的数十人正是他们此次行动围剿的目标，其中依然还保持着兽化状态、昏迷不醒的杜长安最为惹眼。
　　“任务完成！”
　　沪超局的精英们面面相觑，心情颇为奇特。
　　他们对亚空战器并不陌生，也练习过在亚次空间里的战斗，但基本上都是单对单。
　　而今天是一大群人在亚次空间当中混战，感觉截然不同。
　　胜利是理所应当的，在这个据点里面的真知理事会成员数量虽然有三十多人，可平均战斗力比超战小队差多了，A级超凡者仅杜长安一位，却被魏乾坤三拳两脚揍出翔来。
　　所以超战小队赢得很轻松，而恰恰是因为这样，他们才不得不惊叹于左毅的强大。
　　亚空战器在左毅手中所发挥出的威能，大家先前在超管局会议室里已经感受过一次了，可现在才知道还是有所低估。
　　要知道这幢别墅的面积很大，里面的人员众多，加上超战小队，他们都不知道左毅是如何完成锁定，并一次性将所有人全部拉入亚次空间当中。
　　如此手段，当真是神乎其神！
　　“厉害了。”
　　魏乾坤一手提着杜长安，冲刚刚关闭了亚空战器的左毅竖起了大拇指。
　　发自内心的赞叹！
　　左毅笑笑。
　　他完全当得起这位A+级超凡者的钦佩，因为换成蓝星上的任何一个，包括所谓的七英雄阿尔法级强者，都不可能将亚空战器的效能发挥到如此强大的地步。
　　亚空战器的工作原理首先是锁定，虽然可以同时锁定多个目标，但目标脱离了视线就无法完成定位，而且锁定目标数量越多，对自身的能力和精神力要求就越高。
　　杜长安等大部分真知理事会成员都在深深的地下室当中，有几个超凡者具备左毅这般强大的灵视探察能力？
　　同时将四十多人，其中还有三名A级超凡者同时拉入亚次空间，那更是超出常规概念的力量，左毅如果不是先前演示了一遍，恐怕没有人相信并且配合他制定的行动方案。
　　现在的战果，非常的完美！
　　一支精锐的特战队冲入了别墅当中展开搜查，不过他们肯定找不到任何的漏网之鱼。
　　杜长安等人被沪超局方面的人员用特殊装备加以禁锢，然后放在装甲车里运走。
　　他们的命运不需要多加描述，最好的结果就是挖出所有的记忆，然后视罪行得到对应的惩罚，最坏的结果则是沦为试验品。
　　比如能兽化的杜长安，沪超局实验室的科学家肯定对他这个样本非常感兴趣。
　　左毅没有参与扫尾的工作，真知理事会的据点被荡平，他的任务算是全部完成了。
　　收起了亚空战器，左毅掏出手机打开。
　　结果他刚刚开机就收到了好几条短消息，全部都是张雅丽发来的。
　　看了下内容，左毅立刻回了过去。
　　他才知道原来今天张雅丽来到公司就升职加薪了，而且那个骚扰她的上司都被MGE给扫地出门了。
　　“老左谢谢你。”
　　张雅丽很不好意思地说道：“都不知道怎么感谢你才好，我想晚上请你吃饭。”
　　虽然两人是同学也是朋友，但左毅帮她的这个忙，可以说改变了她的人生命运！
　　本来张雅丽都打算辞职，放弃这份对她而言很重要的工作。
　　“老班，这个忙不是我帮的……”
　　对于张雅丽的感激，左毅哭笑不得：“我根本不认识你们的总裁，也没打过电话。”
　　“我知道。”
　　张雅丽不假思索说道：“不是你就是那位左丘先生，他肯定是看在你的面子上帮我的，所以主要还是得谢谢你！”
　　“好吧。”
　　左毅想想她猜得应该没错，说道：“那先记着吧，等我下次再来沪海，或者你到杭城来，再请我吃饭好了。”
　　张雅丽笑着答应了：“好，一言为定！”
　　结束了同张雅丽的通话，左毅的心情也变得愉快了不少。
　　赠人玫瑰手有余香，能够帮到老同学他还是很高兴的，特别是张雅丽的声音听起来很开心，愉悦的情绪都感染到了他。
　　尤其是这个时候，左毅还得到了大量的信仰之力。
　　这是左毅帮助沪超局荡平了真知理事会据点的回馈，后者作为秩序的破坏者，无疑是他天然的敌人，抹杀的成员数量越多，奖励越是丰厚！
　　尽管左毅没有直接参加战斗，但他只要发挥了作用，那也必然能得到奖赏。
　　想了想，左毅给左丘永杰打了个电话，询问张雅丽的事情。
　　果然是左丘永杰自作主张给MGE沪海的总裁苏婉容打了个电话，左丘永杰其实并不认识苏婉容，不过他只要亮明自己的身份，苏婉容就不可能无动于衷！
　　“谢了。”
　　左毅说道：“下次来杭城，我请你吃肉。”
　　他请客吃的肉那可不是一般的肉，而是烧烤牛头巨魔肉，超凡者大补之物！
　　“谢谢老大。”
　　左丘永杰笑嘻嘻地说道：“老大，你有没有兴趣到庙市转一转？听说最近货很多。”
　　“庙市？”
　　左毅都不知道什么叫做庙市，经过左丘永杰的解释才明白过来。
　　所谓的庙市，指的是沪海城隍庙的夜市。
　　城隍庙夜市分里外两种，外庙市是摆在庙街的露天摊子，性质跟西场第一层差不多。
　　而另外一种则在城隍庙的最里面，等闲之辈根本摸不着进去的门路。
　　里庙市当中出售的物品大多来路不明，有贼赃有黑货，有来自蛮荒世界的奇物，也有蓝星世界里的古怪玩意，运气好的话能够捡到漏。
　　所以沪海地区的超凡者常常来里庙市扫摊，左丘永杰去过两次，感觉那里还是挺有意思的，所以邀请左毅晚上一起去看看。
　　左毅本来都打算回杭城的，结果被左丘永杰的话勾起了兴趣。
　　两人约定晚上在城隍庙前会面。


第三百三十四章 里庙市
　　沪海，城隍庙。
　　天色刚刚暗下来，城隍庙街上的华灯已然全部绽放，熙熙攘攘的人群和一眼望不到尽头的沿街店铺，汇聚了这座超级大都市最繁华的人间烟火气。
　　汪！
　　泰克喜滋滋地迈着小短腿，漫步在人行道上，快乐得都快要飞起来。
　　左毅把它从杭城带到沪海，让它到罪案现场跑了一趟，抓到真凶之后就将它丢到车里面不管不顾，直到今天晚上才放它出来溜达。
　　可把它给闷坏了！
　　遗憾的是，脖颈系着的狗绳还牵在左毅的手里，吃货泰想浪都浪不起来，只是它可爱超萌的模样不知道吸引了多少路人的注意。
　　不少的美眉更是看得眼冒星星。
　　“老大！”
　　左毅牵着泰克刚刚步行来到城隍庙门口，就见到了等候在那里的左丘永杰。
　　“老大，晚饭还没吃吧？”
　　左丘永杰笑嘻嘻地说道：“旁边有家馆子不错，我们先撮一顿？”
　　汪！
　　左毅还没回答呢，听到“吃”和“馆子”的泰克已经饥渴难耐了！
　　“啊呦！”
　　左丘永杰惊讶：“这是小师妹的那条小狗吧？”
　　小师妹当然是宝儿，他在天启学院听课的时候见过小丫头，因为自认是左毅的弟子，所以喊宝儿叫小师妹。
　　左毅点点头：“那先吃饭吧。”
　　左丘永杰带左毅去的馆子在一条弄堂的里面，不熟悉的人都找不到，虽然地方很小，但其主打的本帮菜极为地道，浓油赤酱醇厚鲜美，让左毅吃得都很满意。
　　酒足饭饱之后，已经是晚上七点多了，正好赶城隍庙的里夜市。
　　在左丘永杰的引领下，左毅牵着泰克在一片古建筑群落当中七拐八弯，最后穿过一条长长的檐廊，来到了一道红木大门的前面。
　　门前站着两名体态彪悍的墨镜男，左毅感知到他们身上散发出的超凡波动，竟然达到了D级层次！
　　有点意思。
　　两位D级超凡者负责看大门，里庙市的档次可想而知，难怪左丘永杰大力推荐。
　　左丘永杰掏出了一张金色的卡片递给对方。
　　一位彪悍男凝视着卡片，抬手在自己佩戴的墨镜脚架上轻轻按了一下，只见镜片表面瞬间闪过一抹红光，旋即“滴”的响了一声。
　　“左丘先生您好，里面请。”
　　检验过身份的彪悍男躬身行礼，另外一位墨镜男立刻推开了沉重的红木大门。
　　门后别有洞天，一条雨花石铺成的幽暗小径通往庭院深处。
　　“曾鸿棠晚年的时候就居住在这里……”
　　左丘永杰介绍道：“也是在这里去世的，现在依然属于曾家私有。”
　　曾鸿棠是两百年多前大夏国朝的顾命大臣，他的一生功勋彪炳，先后辅佐三位皇帝，其才学品德深得世人推崇，也是出身沪海的历史名人之一。
　　走出小径，前面豁然开朗。
　　只见一栋五层高的楼阁矗立在宽阔的庭院当中，雕梁画栋灯火通明，围绕着这座楼阁摆着很多的台桌，每张桌子旁边都插着一支灯杆。
　　所有的桌子都是有主的，桌上摆满了各色的玩意供人鉴赏挑选，这座庭院里起码聚集了三四百人，还不少人进出于楼阁当中。
　　这里显然就是城隍庙的里夜市了！
　　让左毅有些惊讶的是，无论是摊主还是客人，居然大部分都是超凡者，他们散发出各种不同的超凡波动，让这片空间充斥着复杂无比的能量气息。
　　一眼扫过，左毅就发现了两名B级和数十名C级超凡者。
　　沪海果然是卧虎藏龙之地！
　　虽然这里地方比西场小了很多，但超凡者的数量和比例完全碾压了后者。
　　“前面是藏珍阁……”
　　左丘永杰说道：“以前用来存放曾家的古董字画，想要买好东西就去里面，楼层越高东西越好，保证货真价实，但基本上不大可能捡到漏。”
　　顿了顿，他继续说道：“外面的摊子选东西得看眼力，捡到漏是本事，打眼了自认倒霉，这里的门槛很高，下九流是进不来的，摆摊的都不叫摊主，叫庄家。”
　　左毅知道左丘永杰的意思是说这里不会有人故意作假设骗局，但买卖自愿交易无悔。
　　周鸿肯定喜欢。
　　左毅暗暗想到，只不过估计这个拥有“白金瞳”的家伙未必敢在这里开挂捡漏。
　　“老大。”
　　左丘永杰问道：“我们是先去藏珍阁，还是在外面转转？”
　　“先在外面转转吧。”
　　庭院的面积有限，能摆的摊子自然也很有限，所以没有人拿着破烂玩意滥竽充数，放在台桌上的各色稀奇古怪的玩意，倒是让左毅小小地开了下眼界。
　　什么商代的祭祀器，汉墓出土的陪葬玉件，来自蒂斯兰王朝的木刻神像，印地的梵文古籍，甚至还有十字教的圣物，件件都是大有来历的东西。
　　当然鱼龙混杂真伪难辨，庄家大多高冷，不主动吆喝兜售，一副爱买不买的模样。
　　左毅在其中一个摊位前停下脚步，指着一块黑褐色的木符问道：“这件东西怎么卖？”
　　庄家是位中年男子，他没有立刻回答左毅的询问，而是迅速瞥了旁边的左丘永杰一眼，眼眸里闪过一丝精明的神色。
　　沉吟了一下，这位庄家才慢条斯理地开口道：“这是出自苗疆的巫蛊符，距今有上千年的历史，真正的好东西。”
　　左毅静静地看着他装逼。
　　庄家笑笑，竖起了右手的一根手指。
　　“一千万？”
　　左丘永杰嗤之以鼻：“你怎么不去抢啊？”
　　庄家所做的手势是有讲究的，手指指向的不同角度代表不同的价码，他也是来过两次之后才知道其中的窍门。
　　对于左丘永杰的嘲讽，庄家笑而不语。
　　他之所以开出这么高的价格，恰恰是因为认识左丘永杰，知道这位是不差钱的主。
　　虽然左丘永杰在沪海滩威名赫赫，虽然左丘家势力惊人，但这里的买卖规矩并不是看身份，只要在规则范围之内，他对左丘永杰真没有多大的忌惮。
　　左丘永杰敢闹事的话，那他以后永远都别想再迈入这里的大门！
　　因为沪海城隍庙里夜市的东家是曾家，出过曾鸿棠的曾阀！


第三百三十五章 你在拿我寻开心吗？
　　曾家因曾鸿棠而盛，也因曾鸿棠的逝去而衰落，但昔日的曾相门生遍布天下，虽然如今的曾家不显山不露水，却没有任何人敢小觑。
　　左丘永杰以前被人称为左丘疯子，他也没有跑到这里来发过疯。
　　现在就更不用说了。
　　因此面对油盐不进的庄家，左丘永杰也只能干瞪眼，悻悻然地掏出了自己的银行卡。
　　“不用。”
　　左毅阻止：“我就问个价，一千万完全不值得，不要了。”
　　庄家应该没有说谎，这块黑色木符里蕴含着一丝晦涩深沉的力量气息，并不是假东西。
　　但它已经损坏了，左毅不过是出于好奇随便问问，价格合理买来研究一下。
　　一千万纯属搞笑，他才不会当冤大头。
　　左丘永杰挠头：“真不要？”
　　左毅笑道：“如果我真想要，别说一千万，一个亿我也要了。”
　　“也是。”
　　左丘永杰想想左毅确实是不差钱，也就释然了。
　　而庄家双手抱臂，一副“我就看着你们演双簧”的模样。
　　然而左毅和左丘永杰哪里还会理睬他。
　　在庭院里转了一圈没什么收获，左毅和左丘永杰一起来到了藏珍阁里。
　　这座古楼共五层，层层都设有交易柜台，在这里展示售卖的都是真正的精品，楼层越高东西越是珍贵，上楼的门槛越高。
　　左丘永杰持有的贵宾金卡能上到第四层。
　　他索性带着左毅直上四楼。
　　藏珍阁的四楼里面总共有九个交易柜台，这里展示陈列的物品基本上都锁在防弹玻璃当中，买家只能隔着玻璃进行欣赏，没有谈好价格是不能上手的。
　　左毅跟着左丘永杰上来的时候，四楼当中仅仅只有二十多位买家，他们或者静静地欣赏展示品，或者低声细语地跟庄家讨价还价，气氛跟下面的庭院截然不同。
　　左毅神色微微一动。
　　在踏入这里的刹那，他右手无名指上套着的空间指环就开始变热！
　　左毅总共有两枚空间指环，其中容量大的那枚是他从萨德亚世界带回来的，拥有着近百立方米的固化空间和十倍大的外溢空间。
　　固化空间里存放的东西最为安全，不会因为时间的流逝而出现衰败腐朽，外溢空间就不适合长期储存，而且还存在空间稳定性的问题。
　　他从牛头巨魔身上切割下来的那些材料，就全都存放在固化空间里，而平时装大切、哈雷还有普通的日用物品，那都在外溢空间当中。
　　这枚空间指环以容量来衡量，在萨德亚世界里已经属于最顶级的空间装备。
　　另外一枚空间指环缴获阿德勒，容量要小很多，被左毅用来装载武器和防具。
　　除了容量不同，来自萨德亚世界的这枚空间指环还拥有着多重属性，其中一项属性是可进化，只要能够找到同属性的原材料，就能对它扩容！
　　阿德勒的空间指环，就没有这样的属性。
　　现在产生反应的，正是大容量的这枚！
　　左毅很清楚这意味着什么。
　　他的目光立刻从周围的展示台上掠过，漆黑的眼眸里有无数的星辰闪耀，无声无息地展开了灵视。
　　仅仅只用了三秒之间，左毅就锁定了目标！
　　他没有犹豫，径直朝着锁定的目标走了过去，站到了一个展示台的前面。
　　这个展示台上总共有五只玻璃罩，里面分别摆放着五块大小不同的陨石，左毅看中的是最大的那块。
　　这块陨石比鹅蛋大一些，表面的熔壳呈黑棕色，有着很明显的气印特征，旁边竖着一块小牌，上面标注了它的发现年代、地点和尺寸重量。
　　左毅仅仅观察了片刻，右手的空间指环已经达到了发烫的程度！
　　他问站在一旁的庄家：“这块铁陨石怎么卖？”
　　庄家是位秃顶的布衣老头，刚才左毅观察陨石的时候，他也在观察左毅。
　　听到左毅的询问，他笑眯眯地竖起了三根手指。
　　左毅看不懂，扭头看向左丘永杰。
　　左丘永杰轻轻咳嗽了一声，他将左毅拉到一边，压低声音说道：“这个老家伙很黑的，他的开价是三万。”
　　“三万？”
　　左毅愣了愣――这么便宜？
　　“三万一克！”
　　左丘永杰连忙解释道：“现在国内的陨石价格炒作得很厉害，这块铁陨石品质不错，但撑死也就是五六千一克，他在这里摆了两三年都没卖出去，摆明就是炒价格！”
　　三万一克！
　　左毅刚才看到标签牌上标注的重量是2.76kg，那每克三万的话就相当于八千多万。
　　左丘永杰接着说道：“如果你喜欢陨石的话，我帮你到国外买，比他便宜多了！”
　　左毅笑笑，拍了拍对方的肩膀：“谢谢。”
　　回过头来，他对庄家说道：“成交。”
　　“啥？”
　　眯眯眼的布衣老头差点惊掉了下巴：“你说什么？”
　　左毅淡淡地说道：“我说我买了。”
　　布衣老头的眼珠子都快瞪出了眼眶：“我刚才说的可是三万一克，这块陨石的重量是二点七六公斤，售价是八千二百八十万！”
　　他的嗓门很响亮，把周围那些买家的注意力全都吸引了过来。
　　“我知道。”
　　左毅点点头，取出自己的银行卡说道：“现在交易吧。”
　　布衣老头死死盯着左毅手里的银行卡，忍不住咽了咽口水。
　　在确定左毅不是开玩笑之后，他眼咕噜一转，说道：“我说的是美元。”
　　左毅顿时沉下了脸！
　　虽然明知布衣老头的开价很黑，但他也没有跟对方讨价还价，因为这块铁陨石里面有他所需要的东西，价格就无所谓了。
　　然而老家伙当场出尔反尔，又将价格抬高了六七倍，却是他所无法容忍的！
　　左毅不在乎几个亿，但圣域强者的尊严不容触犯。
　　圣骑士一怒，整个楼层里的气压瞬间下降到让人窒息的地步，所有人全都噤若寒蝉。
　　首当其冲的布衣老头差点就尿了，双腿颤颤牙齿打架，脑袋上冒出了豆粒大的汗珠，没有当场瘫倒在地，已经是左毅手下留情了。
　　下一刻，左毅收回了气势，沉声问道：“你在拿我寻开心吗？”


第三百三十六章 买下整个沪海
　　“你在拿我寻开心吗？”
　　简简单单的一句问话，仿佛有着山岳般伟力，重重地压在了布衣老头的心头。
　　虽然左毅不再施加威压，他依然无法摆脱刚才的恐惧，嘴唇哆哆嗦嗦地说不出话来。
　　而周围的那些买家回过神来，纷纷向他投以鄙夷嘲讽的目光。
　　刚才左毅跟布衣老头的对话，大家都听在耳朵里，孰是孰非清清楚楚！
　　布衣老头狮子大开口，左毅心甘情愿买单，双方之间的交易没任何问题，但在成交的时候改口反悔，那就属于无耻了。
　　同样是买家，对于这样毫无诚信的庄家，谁都会产生同仇敌忾之心！
　　就算是在场的其他庄家，也只会幸灾乐祸。
　　“谁能告诉我……”
　　正在这个时候，一名妙龄女子沿着楼梯走了下来，问道：“这里发生了什么吗？”
　　所有人的目光齐齐向她看去，包括左毅在内。
　　这名女子极为美丽，至少九分的颜值，而且身材傲人，一双掩映于黑色裙装之下的长腿堪称丧心病狂，国际超模也不外如此。
　　但大家看着她的眼神，居然以敬畏居多！
　　“娜姐。”
　　左丘永杰招呼道：“你怎么来了？”
　　“跟人谈点生意……”
　　黑裙女子来到了展示台的前面，勾魂摄魄的妙目落在了左毅的脸上，顿时目光一凝。
　　左丘永杰笑道：“我来给你介绍一下……”
　　“不用了。”
　　黑裙女子摆摆手说道：“没想到临江龙王大驾光临，当真是蓬荜生辉。”
　　她向左毅伸出了手：“左先生您好，我是云娜。”
　　“你好。”
　　左毅跟对方握了握手。
　　而此时此刻的布衣老头，已经是面如土色。
　　临江龙王！
　　作为里世界的一员，他没有看过左毅的照片也听过临江龙王的威名，万万没想到自己欺生居然欺到这位主的身上，简直是鬼迷了心窍！
　　其实想想就应该知道，左丘永杰亲自陪同的人物岂是等闲之辈？
　　左丘永杰三言两句就将刚才发生的事情说得明明白白，没有任何的添油加醋。
　　看得出这位无法无天的主，对云娜也是非常尊重。
　　云娜听完之后，对着布衣老头叹息道：“张老伯，我们藏珍阁有什么对不住您的地方吗？”
　　“没有。”
　　布衣老头挥手重重地扇了自己一个巴掌，哭丧着脸说道：“老头子不知好歹坏了贵阁的规矩，甘愿受罚！”
　　他倒想硬挺来着，可得罪的是曾家、左丘家还有临江龙王左毅！
　　知道死字怎么写吗？
　　“这样吧。”
　　云娜轻描淡写地说道：“把这件东西留下，其余的你带回去，以后不要再来了。”
　　“好好好！”
　　布衣老头点头如捣蒜：“没有问题！”
　　他知道这已经是最好的结果了，是对自己的贪婪很轻的惩戒。
　　云娜又问左毅：“左先生，那这件东西就送给您作为赔偿，您看可以吗？”
　　左毅略一思索，探手朝着装有陨石的玻璃罩虚按而落。
　　厚度达到五厘米的防弹玻璃瞬间化为了齑粉，而展示台纹丝不动，摆在上面的陨石被一股无形的力量牵引着，漂浮飞起落到了左毅的手里。
　　周围响起了低低的惊叹声，云娜的美眸异彩涟涟。
　　她非常清楚这只玻璃罩有多么牢固坚实，在测试中用普通的狙击枪都无法直接击穿，竟然经受不住左毅的轻轻一击。
　　临江龙王果然名不虚传！
　　左手托着陨石，左毅将右手牵着的狗绳随手递给了云娜，后者下意识地接了过去。
　　手腕翻转，陨星匕瞬间出现在他的手里，刺向了陨石。
　　匕首像是刺豆腐般刺入，无声无息地刺入两厘米的深度，旋即被左毅拔了出来。
　　一道细窄的伤痕出现在了这块陨石上面，左毅收起匕首，将手掌按在了上面。
　　下一刻，一股类似水银般的金属液体从陨石内部流溢而出，顷刻间在左毅的掌心凝聚出鸡蛋大小的一团。
　　果然是空冥银！
　　左毅不由地露出了一丝笑容。
　　空冥银正是用来炼制空间指环的材料，也是唯一材料，它具有特殊的空间属性，在大多元宇宙里面都属于最罕见的金属。
　　空冥银被称为“幸运银”，因为它的存在完全无迹可寻，在任何的位面世界里都有可能出现，有时候出现在矿脉里，有时候被包裹在某块普通的岩石里，也有可能蕴含于某头魔兽的骨骼内部。
　　可想而知找到空冥银有多么的幸运！
　　左毅如果没有手里的这枚具备进化属性的顶阶空间指环，就根本不会知道空冥银藏在这块陨石内部。
　　他还是在指环提示下，将灵视能力激发到极致，才依据一点点的蛛丝马迹锁定目标！
　　今天真的是左毅的幸运日。
　　“这个你也带回去吧。”
　　取出空冥银的左毅将手里被“吸干”的陨石，随手抛回到展示台上。
　　但没有人关心这块价值千万的铁陨石，大家的目光全都聚焦在左毅手里的空冥银上。
　　空冥银是非常漂亮的金属物，除了拥有跟水银差不多的特性之外，它还闪动着星辰般的光芒，在灯光的照耀下有种惊心动魄的美丽。
　　女人最是难以抗拒这种美丽，云娜忍不住问道：“这是什么？”
　　此时此刻所有人都已经明白过来，左毅真正要的是什么，也都跟云娜一样的好奇。
　　“空冥银。”
　　左毅完全不介意吐露真相，因为在这个世界上只有他能用上这种罕见之极的材料。
　　云娜眨了眨眼睛：“是不是很值钱？”
　　那当然是肯定的，如果不值钱，左毅怎么可能接受布衣老头的狮子大开口。
　　左毅转动手指，手心里的这团空冥银立刻注入了龙首双环指套当中，眨眼间被大空间指环吞噬得干干净净。
　　不是存储，而是真正的吞噬融合！
　　这是为空间指环扩容的唯一手段，而且还得是可进化空间指环，普通的无效。
　　“如果你想问它的价值。”
　　左毅对着云娜微微一笑：“我想买下整个沪海应该是没有问题的。”


第三百三十七章 有缘再会
　　蓝星世界最昂贵的材料叫做l，一种放射性金属元素，符号为Cf，原子序为98，只能以人工合成的方式来制造，1克的价值将近2亿。
　　按照1克2亿的价钱来计算，刚才左毅从铁陨石里抽取的空冥银重量在1000克左右，那就相当于2000亿，买下沪海的几个楼盘没问题，买下整个沪海纯属开玩笑。
　　然而空冥银的价值远远超过了l，两者根本无法相提并论。
　　在高维的萨德亚世界里，空冥银也是极其昂贵的宝物，左毅得到的这团空冥银绝对能让高塔巫师疯狂，不惜代价地强取豪夺！
　　而且没有一位大巫师会将这么多的空冥银用来给空间指环扩容，因为容量越大的空间指环，扩容的代价越是高昂，非常的不划算。
　　这团空冥银用来炼制十立方米左右的小容量空间指环，至少能制造上百个，而被左毅融入自己的空间指环里，却仅仅增加了一百五十立方米的固化空间和十倍的外溢空间。
　　两者相差巨大。
　　但左毅并不是大巫师，他没有炼制空间指环这种高阶位法则造物的能力，不给自己的空间指环扩容，那就只能摆着吃灰。
　　所以做出如此暴殄天物的行为，他没有丝毫的犹豫――十鸟在林不如一鸟在手。
　　而完成了扩容的这枚空间指环，哪怕是放在大多元宇宙里最高维度的世界里，价值也是无比惊人的，别说买下沪海了，买几颗中低维的生命星球也绝对有位面大佬愿意交易。
　　大容量的空间指环就是如此的牛哔！
　　左毅真的没有想到，居然能在这样的地方获得如此多的空冥银，简直是欧皇附体！
　　他的回应，立刻在藏珍阁里引起了极大的轰动。
　　现在大家都知道了左毅的身份，以临江龙王在里世界响当当的招牌，他不至于信口开河胡说八道，刚才那团美丽到极致的类水银金属价值肯定极为高昂。
　　否则左毅为什么要掏八千万出来当冤大头？人家这是在捡大漏！
　　但要说买下整个沪海，所有人只当左毅用的是夸张的修辞语言，没人真的相信。
　　事实上左毅说的完全是大实话！
　　云娜意味深长地说道：“真正的宝物唯有缘者才能得之，恭喜左先生。”
　　这位身份非凡的美人真的很会说话，恭维得恰到好处。
　　“谢谢。”
　　左毅想了想，从空间指环里取出一块金牌递了过去：“我不让你们吃亏，就用这个当作佣金吧。”
　　在藏珍阁里面交易是需要支付佣金的，谁来支付由交易双方来商定，虽然这块铁陨石是以赔偿的性质给了左毅，但左毅不占这点便宜。
　　佣金是有上限的，因此无论空冥银价值多高，这件东西都足以抵扣。
　　当然左毅不给也毫无问题，不过他另有打算。
　　“免死金牌！”
　　围观的人群当中传来了惊呼声，显然有人认出了这块金牌的来历。
　　如今在里世界当中可谓是大名鼎鼎，连很多国外的超凡者和超凡势力都知道了它的神奇，因为至少有三个真实的事例证明了免死金牌强大的作用。
　　这可是真正能挡死的奇物啊！
　　截至目前，西场拍卖出来的免死金牌的价格，已经突破了3亿！
　　云娜也不禁动容：“左先生太客气了，这太贵重了！”
　　藏珍阁的交易佣金是交易额的3%，封顶1亿，一块免死金牌远远超出。
　　“没什么贵重不贵重的。”
　　左毅笑笑道：“我自己做的，你就当一份礼物好了。”
　　“谢谢。”
　　云娜接过了免死金牌，同时将牵着泰克的狗绳还给了左毅。
　　握着这块冰凉的黄金牌，她竟然有点失神了。
　　旁边的左丘永杰偷偷地冲左毅竖起了大拇指――老大六六六！
　　左毅瞥了他一眼，也递了一块免死金牌过去：“给你一块玩玩吧。”
　　左毅原先只制作了一百块免死金牌，后来因为太过抢手，所以应燕东来的请求他又制作了一些，自己留了几块。
　　今天如果不是左丘永杰请他过来，这份机缘很可能就错过了。
　　当赏！
　　“谢谢老大！”
　　左丘永杰眉开眼笑地接了过去。
　　周围响起了一片窃窃私语的议论声。
　　左丘永杰是何等人物，沪海滩无人不知无人不晓，如此桀骜的家伙给左毅当小弟还当得美滋滋的模样，让大家都感觉怪怪的。
　　不少人用怜悯和嘲弄的眼神看着那个心丧如死的布衣老头。
　　明明可以大赚一笔，结果落得双手空空不说，而且还得罪了几位大佬，被赶出了藏珍阁，沦为了彻头彻尾的笑话。
　　何其蠢也！
　　此时云娜回过神来，连忙说道：“左先生，请到楼上坐。”
　　藏珍阁顶层，只招待最顶级的客人，左丘永杰都不够资格上去！
　　但没有谁认为左毅不够格。
　　“不用了。”
　　左毅婉言谢绝道：“我还有点事，得先回去了。”
　　他还得给宝儿买礼物呢，明早就回杭城了！
　　云娜有些失望：“那就不打扰您了。”
　　她取出一张紫色的卡片，用双手恭恭敬敬地奉上：“这张紫钻卡请您收下。”
　　紫钻卡是藏珍阁的顶级贵宾卡，拥有登临五层的资格！
　　“谢谢。”
　　左毅没有客气。接了过来说道：“云小姐，如果贵阁有空冥银出售，请务必通知我，我愿意出高价收购，多高都可以商谈！”
　　空冥银是很神奇的玩意，它可能在某个低维的世界里频繁出现，而在某些高维位面里却找不到一星半点，很难说蓝星世界里就再没有其它的空冥银了。
　　所以刚才左毅高调展示，明说它的价值，直言要高价收购，为的就是寻找这种可能。
　　相信此刻在场的人包括云娜这位藏珍阁主在内，对空冥银已经有了极为深刻的认识，他们必然会将左毅的话传扬出去，引得更多人的关注。
　　左毅根本不怕别人拿着空冥银过来向自己狮子大开口，他有的是可供交换的资源。
　　最重要的是，在蓝星上也只有他能利用空冥银，放在别人手里完全无用。
　　云娜深深地看了左毅一眼，点点头说道：“好。”
　　聪慧如她，如何能不明白左毅的意图？
　　左毅微微一笑：“有缘再会。”


第三百三十八章 请你吃点好的
　　“老大，你说的那个空冥银……”
　　庙街老柳烧烤店，左丘永杰屈指弹开瓶盖，将啤酒放在了左毅的面前，同时好奇地问道：“真的有那么值钱？”
　　左毅正在欣赏手里的泥偶，闻言点了点头：“真的。”
　　离开了藏珍阁，他在城隍庙外面的老街上给宝儿购买了一件礼物。
　　这件礼物有点特别，是根据小丫头相片捏出来的泥人娃娃，出自一位老匠人之手，造型栩栩如生俏趣可爱。
　　虽然价格有点贵，还等了不少的时间，但左毅感觉完全值得。
　　然后左丘永杰非要请他吃夜宵，于是两人就来到了这家远近闻名的烧烤店。
　　左毅收起泥娃娃，继续说道：“你可以帮我放出消息，谁有这样的东西来找我好了。”
　　“那简单。”
　　左丘永杰拍胸脯：“小事一件，包在我身上了！”
　　左毅笑笑举起啤酒瓶：“干。”
　　“干！”
　　两人干掉了一瓶啤酒。
　　左丘永杰忽然笑了：“那老家伙真是瞎了狗眼，活该他倒霉，赔了这么一大笔买卖不说，还被赶出了藏珍阁，以后沪海滩都没有他的容身之地了！”
　　左毅问道：“那个云娜是曾家的人？”
　　“曾家的媳妇……”
　　左丘永杰叹息道：“娜姐她，挺不幸的。”
　　左毅还是第一次见到左丘永杰流露出这样的神情。
　　云娜出身沪海云家，云家算不上豪门大族，但在沪海本地也颇有影响力，并且跟曾家长期联姻，双方之间的关系极为紧密。
　　这位云家的大小姐自小就被指婚给曾家的十七代嫡长子曾宏泉，两人青梅竹马感情非常深厚，虽然是家族联姻的性质，依然不失为一段美满的姻缘。
　　然而天有不测风云，曾宏泉作为夏超联重点培养的天骄，四年前进入蛮荒世界驻守龙城要塞，结果在一年之后的一场要塞防御战当中牺牲。
　　曾家最杰出的英才就此陨落！
　　本来曾宏泉死了，他跟云娜的婚约就不复存在了，但云娜却在两人约定的日子，抱着曾宏泉的骨灰嫁入了曾家。
　　这件事情当时轰动了沪海！
　　“我跟泉哥和娜姐从小就认识的……”
　　左丘永杰有些伤感：“其实娜姐真的没有必要那样做，泉哥在天之灵也不愿意看到的，但谁也说服不了她。”
　　而作为补偿，曾家让云娜掌管藏珍阁一直到现在。
　　云娜虽然不是沪海年轻一辈当中的顶尖人物，但大家都很敬重她，左丘永杰在最疯的时候也没有跑藏珍阁闹过事，还帮云娜解决了不少的麻烦。
　　正在这个时候，烧烤店的伙计送上了一大盘刚刚烤好的羊肉串。
　　“不说这些了。”
　　左丘永杰挥挥手说道：“老大，尝尝这里的红柳羊肉，沪海这家味道最正宗。”
　　“嗯。”
　　左毅捞起一串羊肉尝了一下，肉块又香又嫩果然很不错。
　　汪！
　　一直蹲在桌边的泰克叫唤了一声，可怜巴巴地看着左毅：汪好饿，汪好想吃肉肉啊！
　　左毅没有给它吃羊肉，而是从空间指环里摸出了一条牛魔肉干丢给这家伙。
　　泰克美滋滋地抱着牛肉条大快朵颐。
　　左丘永杰笑道：“宝儿师妹的这条小狗很可爱，我看着都很想养一条一样的。”
　　一样的？
　　左毅其实很想告诉他：不是我看不起你，你是真的养不起！
　　不过算了，看在他请吃夜宵的份上，就不伤他的自尊了。
　　做人要厚道。
　　烧烤店的伙计继续端来了扇贝、生蚝、鱿鱼、鸡翅、牛肉等等，满满摆了一桌。
　　左毅和左丘永杰都是超凡者，食量不是普通人能比的，所以没有浪费的可能。
　　左丘永杰是个有趣的人，而且有真性情，跟他说话一点都不累，两人算起来应该是半师徒半朋友的关系，对坐喝酒聊天绝不会无聊。
　　酒到酣处，左毅让店员送来一个干净的空盘，然后在盘子里摆上了五片肉。
　　他对左丘永杰说道：“请你吃点好的。”
　　肉是什么肉，牛头巨魔的里脊肉！
　　三分酒意的左丘永杰看直了眼，但他关注的重点并不在肉片本身，咽了咽口水问道：“老大，你这无中生有的手段，能不能教我玩玩？”
　　他早就见识过左毅凭空取物的神奇手段，心里面当真是好奇得要命。
　　因为这显然不是用魔术手法所能够解释的，以左毅的身份，也不可能玩低级把戏。
　　左毅抬手招呼伙计过来，同时笑着回答道：“这个真没办法教你。”
　　总不能送一个空间指环给他吧？
　　自家的亲亲宝贝都还没有呢！
　　“好吧。”
　　左丘永杰为自己无法学到这种装逼绝技深感失望。
　　“烤三分熟就行了。”
　　左毅将装了牛魔里脊肉的盘子交给刚刚过来的店员：“除了盐，别的调料都不要。”
　　“好的先生。”
　　左毅和左丘永杰这桌是当之无愧的壕桌，这点小小的要求店家当然能满足。
　　伙计立刻将牛肉送到了烧烤台前，对烧烤师傅说道：“五号桌的客人自带的食材，要求烤三分熟，只要撒盐不要别的调料。”
　　烧烤师傅瞅了瞅牛里脊：“放下吧。”
　　他整理了下烤架上的烤串，腾出了足够的空位。
　　一片牛里脊巴掌大小，厚度不到两指，呈现出新鲜的粉红色泽，看起来就十分诱人。
　　而当烧烤师傅用夹子夹起肉片摆在烤架上，当炭火的热力开始对其加以炙烤的时候，一股奇异的肉香味顿时弥散开来！
　　咕嘟！
　　烧烤师傅不由自主地咽了咽口水，看着表面逐变得焦黄的牛里脊目瞪口呆。
　　老柳烧烤店在庙街经营几十年，非常注重口碑，所采用的食材都是上等的，价格虽然比别家贵，但贵得完全有道理。
　　他在这家店里工作了二十多年，不知道烤过多少肉，也为无数客人代烤过各种各样的食材，可从未见识过如此特别的。
　　这香味勾魂摄魄，能轻易地勾起潜藏在人的基因里面，对肉食的那种最原始的欲求！
　　烧烤师傅拼命咽着口水，用了极大的毅力才控制住偷吃的念头。
　　简直要命了！


第三百三十九章 高小七
　　任何的烧烤店里，都有着浓浓的烟火气，各色烧烤食材和调料的味道掺和到一起，充斥着食客们的鼻腔。
　　但是这种气味根本无法掩盖住，刚刚上烤架的牛魔里脊肉所散发出的肉香，因此很快就被所有人闻到。
　　大家个个狂吞口水：“卧槽，什么东西这么香啊？”
　　“老板，你们在烤啥玩意？”
　　“给我来一份！”
　　被抓包的伙计在询问过烧烤师傅之后，只能遗憾告诉食客们，让他们馋涎欲滴的肉香来自某位客人自带的食材，并非烧烤店里的菜品。
　　唯独左丘永杰喜翻了：“老大，这是我们的？”
　　左毅笑而不语。
　　碳烤三分熟的牛魔里脊肉很快就被端上了桌，肉片上没有加酱料孜然，烤到两面焦黄之后再撒上了些细盐，完美地保留住了食材本身的真味。
　　左丘永杰迫不及待地张开血盆大口，塞了一片肉进去。
　　下一刻，他的眼珠子都快瞪出眼眶。
　　太太太太好吃了！
　　肉香浓郁到无以复加的地步，没有一丁点的膻味，汁水饱满到惊人的程度，一口咬下，鲜美无比的味道在舌蕾上爆炸开来，让人魂飞魄散。
　　当融化的肉汁入胃，整个腹部都变得暖烘烘的，一股股热流朝着四肢百骸蔓延，左丘永杰的额头上都随之渗出了细密的汗水，呼吸都变得粗重起来。
　　他对天发誓，这辈子从来没有吃过这么好吃的东西，感动得想哭！
　　而且让左丘永杰感觉到不可思议的是，肉汁里蕴含着某种跟他自身超能力极为契合的力量，就仿佛为他体内注入了庞大的能量，帮助他滋长实力。
　　这可能吗？
　　左丘永杰怀疑自己产生了错觉，为了辨明真伪，于是他抓起了第二块、第三块……
　　直接用手抓来吃！
　　好吃到爆啊！！
　　看他狼吞虎咽，周围一片吞咽口水的声音。
　　“朋友……”
　　终于有人按捺不住了，过来两位虎背熊腰粗胳膊的魁梧男。
　　“滚！”
　　刚刚吞咽下肉块的左丘永杰头也不回地低吼道：“别来烦我！”
　　两名魁梧男浑身一颤，却是不敢有任何的炸刺，灰溜溜地返回原来的位置。
　　他们跟另外七八名年轻男女一起坐在最里面，占据了老柳烧烤店最大的一张桌子。
　　事情还没完，两名魁梧男回去不知道说了些什么，立刻有几名年轻人起身气势汹汹地朝着这边大步走了过来。
　　“这不是左丘老三吗？”
　　领头的年轻人二十五六岁模样，剑眉朗目相貌堂堂，一身白衫气宇轩昂。
　　他的脸上带着似笑非笑的神色：“你怎么跑这里来吃烧烤？”
　　已经将五片碳烤牛魔里脊肉，消灭得干干净净的左丘永杰丢下空盘子，抹了抹嘴巴不屑地回答道：“你高小七都能来，我为什么不能来？”
　　白衫男子呵呵一笑，正要嘲讽几句，忽然目光一凝，眼眸里闪过一抹讶异之色。
　　他盯着左毅，神色变得凝重：“临江龙王？”
　　这位的注意力刚才都在左丘永杰身上，将左毅当成了跟班随从，现在忽然发现情况不对，多看了一眼才认出了左毅的身份。
　　你谁啊？
　　左毅手握一瓶科罗娜不慌不忙地喝着，仿佛根本没有看到对方的存在。
　　“这位是我的老大！”
　　左丘永杰得意洋洋地说道：“高小七，我劝你别找不自在啊。”
　　白衫男子脸色阴晴不定。
　　换成是别人，白衫男子少不得要计较一番，可是面对一位神秘莫测的A+级超凡强者，他感觉自己所有的底气都不是很充足的样子。
　　“高小七，你是不是脑子有问题啊？”
　　白衫男子才犹豫了几秒，左丘永杰就开骂了：“杵在这里当电线杆子啊？小爷我今天心情好就不跟你扯蛋了，赶紧给我滚蛋啊！”
　　如此的嚣张，白衫男子鼻子都气歪了，身后的两名同伴更是对着左丘永杰怒目而视。
　　周围的食客一看情形不对，纷纷躲避以免遭到不测之危。
　　烧烤店里的伙计也不敢靠近。
　　“走。”
　　但白衫男子并没有爆发，他深深地看了左丘永杰一眼，居然转身往门口方向走去。
　　“呸！”
　　左丘永杰往摆放在桌边的垃圾桶里吐了口痰，高声喊道：“高小七，别忘记买单，你要是吃白食，那丢脸的可是你们整个老高家啊！”
　　很多人的目光不由地看向了白衫男子。
　　还没有走出烧烤店的白衫男子差点喷出一口老血――老子差这点钱吗？
　　他是跟朋友过来一起吃烧烤的，刚才也闻到了肉香味，于是就让同伴去打听一下，对方用的是什么食材，或者在哪里购买的。
　　没想到撞上了左丘永杰，还有左毅！
　　白衫男子并不怕左丘永杰，他跟左丘永杰别苗头不是一次两回了。
　　但对左毅这位临江龙王，他无比的忌惮！
　　这可是位让夏超联都忍气吞声的主，他再骄傲自大也知道自己惹不起。
　　所以干脆一走了之。
　　却没有想到左丘永杰居然给他来了这么一手！
　　简直是赤裸裸的羞辱！
　　白衫男子的身形顿了顿，旋即加快脚步离开了烧烤店。
　　但他的一名同伴留下来去买单。
　　“切！”
　　左丘永杰很是不屑。
　　左毅放下酒瓶，问道：“这是谁啊？”
　　白衫男子名字叫做高英奕，沪海高家的嫡系子弟，在家里排行第七。
　　高家并不是豪门大族，规模势力跟左丘家没有办法相比，但一直以来，高家都是左丘家的冤家对头，年轻一辈互怼是很常见的事情。
　　高家敢跟左丘家对抗，除了拥有几个强力盟友之外，最重要的是他们属于超凡者家族，家里面的超凡者数量比例远远高于普通家族。
　　左丘家在这方面要弱于高家，所以左丘永杰这样的超凡天才再疯，家里照样得护着。
　　另外高英奕还是超联会成员，并且属于夏超联里的鹰派！
　　鹰派主张大夏应该将更多的资源投入到超凡力量的扩充上，主张加快在蛮荒世界里开疆拓土的步伐，还主张夏超联要当蓝星里世界的霸主。
　　听完左丘永杰的讲述，左毅暗暗记下了这个名字。


第三百四十章 放假
　　“左宝儿。”
　　明亮整洁的教室里，站在讲台上的老师说道：“这道题你来做吧。”
　　“好的老师。”
　　小丫头立刻从自己的座位上站起身来，“噔噔噔”地跑到了黑板前面，拿起笔来在电子板上写下了上面所列的题目答案。
　　宝儿进入天启学院学习已经有两三个月的时间了，虽然天启学院是培养超凡者的基地，但她在这里学到更多的还是普通的知识，语文、数学、科学、外语，还有音乐和美术等等。
　　作为班级里面年龄最小的学生，她的学习进度是最快的，一段时间下来就追上别的同学的学习进度，如今学到的已经是小学一二年级的知识了。
　　“老师我做完了！”
　　仅仅只能用了十几秒的时间，宝儿就完成了解题的过程。
　　“很棒。”
　　秀美的女老师露出了一个大大的笑容，夸奖道：“答案全部正确，请回座位去吧。”
　　“嗯。”
　　小丫头眉眼弯弯，开开心心地回到了自己的座位上。
　　隔壁桌的小胖妞用羡慕的眼神看着她，小声地说道：“宝儿，你好厉害啊！”
　　厉害吗？
　　明明是很简单的问题啊！
　　宝儿张了张嘴，说道：“谢谢。”
　　隔壁桌的小胖妞叫做童雨萌，在月初的时候才来到天启学院成为了小丫头的同学，她今年六岁，比宝儿大两岁，是班级里年龄第二小的学生。
　　童雨萌同学脸圆身体圆，整个人都胖乎乎的，性格脾气都很好，坐在宝儿隔壁座位上之后，很快就跟小丫头熟稔了起来。
　　她的学习能力很差劲，很简单的问题需要想半天才能想出答案，而且还不一定正确，所以对宝儿这样的“学霸”一直很羡慕，很崇拜的样子。
　　“好了。”
　　讲台上的老师拍了拍手说道：“同学们，我们今天的课就到这里，下午不用再上学了，然后双休日加上元旦总共放五天的假，大家下个星期一再来上课。”
　　她的话音刚落，教室里顿时响起了一片欢呼声。
　　除了超能力教习课程之外，天启学院的学生们平时按照年龄段分出不同的班级，宝儿所在的是初教班，目前总共有二十九位学生，年龄从四岁到九岁不等。
　　初教班教习的是小学课程内容。
　　而负责教学的是来自杭城教育系统里的优秀教师，经过精挑细选被派遣到这里。
　　其实宝儿刚来的时候，初教班里加上她仅仅才只有七位学生，其余的二十二位包括隔壁桌的童雨萌，都是在最近几个月入学的。
　　“还有……”
　　老师笑眯眯地补充道：“我给大家准备了一份假期作业，你们要认真做，回来之后老师要检查的，没有完成可不行哦。”
　　欢呼声立刻变成了哀叹声――其中童雨萌的声音最为响亮！
　　作业什么的最讨厌啦。
　　作业本很快发了下来，下课铃声随之响起。
　　“宝儿。”
　　童雨萌凑过来问道：“你元旦放假准备去哪里玩？”
　　“我也不知道啊。”
　　宝儿有些苦恼地回答道：“我爸爸出差还没有回来呢！”
　　“这样啊。”
　　童雨萌说道：“我爸爸妈妈说带我去迪斯尼乐园玩，宝儿你去过迪斯尼乐园吗？”
　　宝儿摇了摇头。
　　“迪斯尼乐园很好玩的……”
　　童雨萌一边说着，一边从书包里掏出了大把零食递给宝儿：“巧克力要吗？”
　　她的超能力跟吃有关，一天到晚嘴巴不能停，消化能力极其强悍，那些所谓的大胃王在她面前简直不值一提，所以书包里装着很多吃的。
　　宝儿婉拒：“不要，谢谢。”
　　“那我吃了。”
　　童雨萌往嘴里塞巧克力，含含糊糊地说道：“我爸爸说开车过去，今天下午就出发……”
　　宝儿听她絮絮叨叨地说着，心里面想的是自己的爸爸。
　　爸爸什么时候回来呀？
　　小丫头想给左毅打电话，可是又不想打扰到爸爸的工作，然后她又很想念泰克。
　　将作业本塞入书包，宝儿跟童雨萌还有老师道别，然后熟门熟路地跑到了行政楼，用指纹打开了首席导师办公室的门，通过布置在里面的传送阵回到了家里。
　　“我回来啦！”
　　刚刚完成传送，小丫头就迫不及待地喊道：“姑婆，爸爸回来了吗？”
　　“还没有呢！”
　　听到她声音的方咏荷从楼下厨房里跑了出来，仰头回答道：“你爸爸应该还在路上，早上的时候他给我打过电话的，今天肯定回来。”
　　“那好吧。”
　　宝儿很失望地趴在小客厅的栏杆上，嘟着嘴说道：“那我再等等。”
　　方咏荷笑道：“你先去玩吧，午饭还要过一会儿才能好，姑婆今天给你做你最爱吃的蛋饼、糖醋排骨还有土豆泥。”
　　今天宝儿放学比较早，还没有到饭点。
　　“好哒！”
　　小丫头的心情顿时变得愉快起来，眯着眼睛说道：“我去宝树那儿玩一会儿。”
　　说完她就跳回到传送阵里。
　　喵~
　　正在这个时候，黑猫悄无声息地走了过来，碧蓝色的眼睛凝视着她。
　　“梅菲斯。”
　　宝儿立刻向它张开了双臂：“我们一起去吧！”
　　梅菲斯犹豫了一下，蓦地腾身跃起扑入她的怀里，被她抱了个结结实实。
　　宝儿咯咯一笑：“飞喽！”
　　她抱着梅菲斯瞬间在原地消失不见。
　　下一秒，小丫头出现在了宝树的树屋当中。
　　“嘎嘎！”
　　鹦鹉皮皮正蹲在树屋的窗台上鹛阳，见到她的出现立刻发出了欢欣的叫声：“宝儿宝儿，你给我带了什么好吃的啊？哇！”
　　最后一声是惊叫，因为它看到了宝儿怀里的黑猫，不由大惊失色：“又是你！”
　　饶舌皮最害怕就是梅菲斯了，当初它跟黑猫第一次见面的时候差点被后者抓住给撕了，所以现在每次见到梅菲斯，总是吓得魂飞魄散。
　　其实并不是梅菲斯攻击性太强，而是饶舌皮太过聒噪把它给惹恼了。
　　梅菲斯向饶舌皮投以蔑视的回眸。
　　宝儿摸着梅菲斯的脑袋，笑道：“皮皮，梅菲斯答应我不会吃你的，所以你不用怕。”
　　她放下了黑猫，摘下自己的背包：“好啦，我要开始做作业啦！”
　　做完作业，说不定爸爸和泰克就回来了！


第三百四十一章 我们去看大海
　　晴空万里，温暖的阳光照耀着钱江南岸广阔的土地，一棵参天大树支撑起巨大的树冠，亿万片绿叶舒展开来，尽情地汲取着蕴含着生命能量的光芒。
　　树冠之下树杈之上，树藤编织成的树屋里面静悄悄的，只能听到笔尖在纸面上书写所发出的沙沙声响。
　　黑猫梅菲斯懒懒地趴在书桌上，百无聊赖地看着窗外的世界，蓝色的眼眸神色淡然。
　　鹦鹉皮皮藏在不远处的树枝当中，朝着树屋探头探脑地张望，不时地吞吃一粒坚果。
　　“做完啦！”
　　坐在书桌前的宝儿放下了水笔，举起双臂发出了胜利的欢呼！
　　仅仅只用了不到半个小时的功夫，她就将老师布置的假期作业全部写完了。
　　人生瞬间达到了巅峰！
　　“什么做完了？”
　　正在这个时候，她的身后忽然响起了一个好奇的声音。
　　“爸爸！”
　　宝儿闻声一蹦三尺高，蓦然回头直扑了过去。
　　“宝贝。”
　　刚刚传送过来的左毅将她抱在怀里，笑呵呵地亲了一口：“我回来啦。”
　　宝儿将自己的脸蛋紧紧贴在左毅的脸上，说道：“爸爸，我好想你啊！”
　　左毅只觉喜乐安平：“爸爸也想你。”
　　“嗯。”
　　小丫头闭上了眼睛，感觉自己是天底下最最幸福的小孩。
　　呜呜~
　　跟着传送过来的泰克发出了被冷落的哀叹。
　　“阿泰！”
　　宝儿立刻放开了自家老爹，将旁边的吃货泰抱了起来：“我也好想你喔！”
　　汪！
　　泰克疯狂地甩动着毛茸茸的小尾巴，伸出湿乎乎的舌头舔脸，舔舔舔！
　　宝儿咯咯笑。
　　等两个小家伙亲热够了，左毅摸了摸宝儿的脑袋说道：“回家吧，姑婆已经做好午饭了，等我们回去吃呢。”
　　“嗯！”
　　宝儿放下了吃货泰，抓起桌上的作业本对左毅说道：“爸爸，我们元旦放五天假，我已经把假期作业全部做完了！”
　　一副“我很棒吧？你快来夸夸我啊”的骄傲模样。
　　“真棒。”
　　左毅夸奖道：“放假想去哪里玩吗？爸爸带你去。”
　　“真的啊？”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“去迪斯尼乐园玩可以吗？”
　　她还记得隔壁桌小胖妞跟自己说的话。
　　“迪斯尼乐园啊……”
　　左毅挠头：“当然可以，不过迪斯尼乐园人太多了，要排很长时间的队才能轮到。”
　　当年迪斯尼乐园刚开业的时候，他跟女朋友跑去玩，结果玩一个项目都要排两三个小时的队伍，至于里面坑爹的物价就不用提了。
　　现在的左毅不差钱，可让宝儿跟着自己排几个小时的队，那就不好了。
　　他掏出手机：“爸爸看看能不能买到贵宾门票。”
　　高价的贵宾门票有免排队的特权，然而现在预定已经晚了，元旦假日期间太过抢手，限量的贵宾门票全部售罄了。
　　只能说有钱人真的太多了！
　　但宝儿是很通情达理的好孩子，说道：“没关系，那我们以后再去吧。”
　　“要不……”
　　左毅想了想：“爸爸带你去海角玩，我们去看大海捡贝壳？”
　　“好吖！”
　　宝儿拍着小手叫道：“我还要在海里游泳！”
　　“好。”
　　左毅笑道：“我们可以多玩几天。”
　　汪！
　　泰克叫唤了一声，拿自己的脑袋使劲蹭着宝儿的小腿：宝儿宝儿，汪也想去！
　　宝儿把它重新抱起：“爸爸，我们能带阿泰一起去吗？”
　　她刚跟泰克分开了两天时间，又要分别的话很舍不得。
　　左毅摸了摸下巴：“好吧。”
　　宝儿：(＾-＾)V
　　高高兴兴地传送回到了家里，小丫头跑下楼对方咏荷嚷嚷道：“姑婆姑婆，爸爸说要带我跟阿泰去海角看大海，你也一起去吗？”
　　方咏荷笑着摸了摸她的脸蛋：“姑婆还有工作就不去了，你跟爸爸好好玩。”
　　方咏荷进入天弘武道馆之后，商羽霖将日常管理、后勤财务等等方面的事务全部交给了她，由于武道馆的学员数量接近满员，所以平时工作挺忙的。
　　现在的天弘武道馆可以说离不开方咏荷，她要是撒手的话，那商羽霖得抓瞎。
　　方咏荷也很喜欢这份工作，当然更喜欢照顾小丫头。
　　吃过一顿丰盛的午饭之后，左毅用手机订了海角一家五星级豪华大酒店的房间。
　　本来应该再订机票的，但是想到带上泰克坐飞机有点麻烦，所以他放弃了。
　　想去海角，不一样就得乘飞机或者坐高铁。
　　订好了酒店，左毅对小丫头说道：“你把自己的东西整理一下，有什么要带去的放到包包里。”
　　“对了。”
　　他从空间指环里取出了那只在沪海城隍庙里泥娃娃：“这是给你的礼物。”
　　“哇！”
　　宝儿惊喜：“爸爸，它跟我长得好像啊！”
　　“就是用你的照片捏出啦的。”
　　左毅点了点她的小鼻子说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　小丫头抱着泥偶娃娃眉眼弯弯。
　　“去吧。”
　　左毅笑道：“中午休息一下，我们今天晚上出发。”
　　小丫头欢欢喜喜跑去闺房，左毅来到了自己的书房里，用里网登录器登陆了论坛。
　　早上离开沪海之前，他跟魏乾坤见了一面。
　　沪海超管局还是很给力的，仅仅一夜的时间就从杜长安的脑袋里挖出了很多的料。
　　杜长安在真知理事会当中的地位相当高，他是一位佩戒者。
　　真知理事会的内部成员分为戴冠者、持杖者、佩戒者、潜行者和握匕者五个级别，其中戴冠者仅最高理事长一人，持杖者也仅仅只有三十九位。
　　再往下的佩戒者相当于分会会长，同为佩戒者也有高下之分，作为真知理事会沪海佩戒者，杜长安掌握着这家隐秘组织不少的机密资料。
　　所以他的落网，是沪海超管局的一次重大胜利，也是对真知理事会的沉重打击。
　　而目前已经挖出的情报内容相当触目惊心，真知理事会在多年前就对世界上的各大超凡势力进行了渗透，除了戴冠者掌握有全部的名单之外，谁也不清楚各国超联会和超管局当中有多少潜伏者的存在！


第三百四十二章 扶摇直上九万里
　　杜长安虽然是第三级的佩戒者，也没有资格掌握跟潜伏者相关的资料，但沪海超联会和超管局内部，必然有潜伏者的存在。
　　魏乾坤希望能跟左毅合作，把真知理事会的潜伏者挖出来。
　　左毅当然同意了。
　　因为真知理事会是秩序的破坏者，那就是他的敌人，是必须要消灭的对象。
　　左毅在沪海破坏了真知理事会的布局，帮助沪超局摧毁了他们的据点，必然会被真知理事会视为眼中钉肉中刺，双方不存在和平的可能！
　　所以就算魏乾坤不说，左毅照样会继续对付真知理事会。
　　然而魏乾坤告诉了左毅一串密码，让他回到杭城之后上里网论坛查询。
　　登陆到论坛，左毅将这串字母+数字的九位数密码输入到搜索栏当中，选择确定之后视界里面就瞬间弹出了一个对话框：是否进入指定记忆场景？
　　左毅再次确定。
　　下一秒，眼前的情景陡然变化，他发现自己竟然身在一座气势宏伟的神殿内部。
　　左毅并没有任何的慌张，因为他此刻所看到的，是属于杜长安的记忆！
　　沪海超管局不知道用了什么手段，将杜长安的部分记忆提取出来，存放在里网当中。
　　这种存储记忆无法通过普通的网络进行传送，魏乾坤给左毅的密码，其实是一个包含了记忆链接的身份认证，允许他的意识进入到指定的区域进行浏览。
　　这样的手段无疑也是“科学”和“魔法”结合的产物，左毅无意去探究其中的原理，集中精力观看杜长安的记忆。
　　十几名佩带着黄金面具的黑袍人并排肃立在祭台的前面，祭坛之上在燃烧，熊熊烈焰产生的光明照亮了后面的石壁，隐隐能够看到绘制有西方龙、猛兽、天使、魔鬼等等壁画。
　　左毅见到“自己”在祭台前单膝跪了下来，一位黑袍人走了过来，喃喃说了几句模糊不清的话语，然后伸出了枯黑的手抚在“他”的头顶上。
　　剧痛的感觉传来，左毅旋即被踢出了记忆场景，视界重新显示为论坛状态。
　　有点意思。
　　虽然这段记忆场景有些支离破碎，而且时间还很短，但已经暴露出了很多的东西。
　　考虑到真知理事会对自己进行报复的可能，左毅将杜长安的记忆内容记下，说不定哪一天就派上了用场。
　　想了想，他没有立刻退出论坛，而是在论坛里继续浏览。
　　很快的，左毅在夏都论坛里看到了一张跟自己有关的帖子，而且热度非常高。
　　帖子里面附带有一段视频，正是昨天晚上左毅在藏珍阁里同那个布衣老头交涉，然后从铁陨石里面取出空冥银的整个过程！
　　视频经过了剪辑，拍摄自不同的角度，画面非常的稳定清晰，显然不是出自某位旁观者之手，应该是藏珍阁内部监控所摄制。
　　那发帖者的身份就呼之欲出了！
　　除了视频之外，帖子里还加上了一个求购空冥银的联络方式。
　　帖子是昨晚十一点的时候发布的，到现在已经盖了上万个楼层，虽然没有被置顶，但热度已经丝毫不迅速于上面的热帖。
　　“买下整个沪海是不是太夸张了？”
　　“夸张肯定是夸张了点，但你得看看这句话是谁说的！”
　　“临江龙王！”
　　“哈哈哈，看得我都笑死了，这个老头是不是傻啊？”
　　“他不是傻，是太过精明了。”
　　“真的假的，摆拍设套的吧？大家小心上当啊！”
　　“楼上的，你有本事请临江龙王和藏珍阁主来摆拍，骗或者不骗那就根本无所谓。”
　　“空冥银，谁见过？”
　　“见过也不可能告诉你啊，人家出天价收购！”
　　“卧槽，要是有这玩意的话，岂不是发财了？”
　　“赶紧回家找找……”
　　方式虽然简单，但真的很有效，以这张帖子的热度，相信很快就会传遍整个里网，影响到整个里世界。
　　假如真的有人持有空冥银，那必然会跟藏珍阁接触！
　　左毅笑笑，在帖子回复道：“同求空冥银，价格不是问题！”
　　他来加把火。
　　左毅从第一次登陆里网至今，他就没有隐藏身份，用的是真实面容和真实名字，并且还有超管局的官方认证。
　　里网的ID是无法伪造的，所以左毅的回帖一出，立刻引来了大量的围观。
　　“我勒个去，是真的啊！”
　　“大哥，请收下小弟的膝盖！”
　　“厉害了！”
　　“老婆，快来看A级大神啊！”
　　“本尊都出来了，真是活久见啊，可惜我没有空冥银，太遗憾了。”
　　“遗憾+1！”
　　左毅没有回应这些评论，离开论坛退出了里网。
　　反正网已经撒出去了，至于能不能捞到鱼那就看运气了，大容量的空间指环属于位面战略级的装备，能够为其扩容的空冥银再多都不嫌多。
　　还是那句话，左毅不怕价格高，就怕没有货！
　　晚餐还是在家里面吃的。
　　吃完之后，左毅泡了壶大红袍喝到七点左右，然后带着宝儿来到了三楼的阳台上。
　　他笑着问道：“宝贝，准备好了吗？”
　　小丫头露出跃跃欲试的神色：“嗯啊！”
　　“那就来吧。”
　　左毅蹲了下来，宝儿立刻扑到了他的背上，双手紧紧抱住了他的脖颈。
　　“好啦！”
　　小丫头背着一只太空舱背包，泰克已经趴在里面了。
　　左毅站起身来，用手托了托她的PP，然后腾身高高跃起，瞬间掠出阳台之外。
　　人在空中，一对淡金色羽翼瞬间在他后背展开，左右延伸出七八米长！
　　呼！
　　在光明之翼强大力量的推动下，左毅仿佛就像是脱膛的炮弹直冲天穹。
　　听起来似乎很疯狂，但他真的是要带着宝儿飞往两千多公里之外的海角！
　　呼吸之间，左毅冲上夜空，飞行的速度越来越快。
　　扶摇直上九万里！
　　“飞啦！”
　　小丫头仰望着距离自己越来越近的璀璨星空，不由地发出了兴奋无比的尖叫！
　　一层无形的力量屏障将她笼罩在内，保护她不受劲风和低温的影响。
　　一直飞到三万英尺的高空！


第三百四十三章 超人天使
　　三万英尺之上的高空，完全是另外一个世界。
　　脚下是无边无际的云海，头顶是广袤无垠的星空，辽阔空寂仿佛时间在这里凝固。
　　“哇~”
　　趴在左毅背上的宝儿睁大了眼睛，她的晶莹眼眸里倒映出璀璨的银河，呢喃道：“爸爸，好漂亮啊！”
　　“是啊。”
　　左毅抬头仰望星空，说道：“很漂亮。”
　　虽然见识过数以百计的位面，但眼前的景象依然让他感到震撼。
　　因为这是属于左毅的故乡，属于他为之奋战的世界。
　　他所守护的，除了背上的小人儿，还有这份亘古长存的美丽！
　　“宝贝……”
　　悬停在高空，静静地欣赏了片刻美丽的银河，左毅说道：“我要向前飞了。”
　　宝儿点头如小鸡啄米：“嗯嗯嗯。”
　　左毅呵呵一笑，光明之翼陡然一震，瞬间洒落万千点辉光。
　　他的身形如离弦之箭般朝着南方激射而去，在平流层中拉出一道长长的幻影。
　　短短半分钟的时间，左毅就将自己的飞行速度提升到五百公里/小时以上。
　　而且还在不断加速！
　　光明之翼是最顶级的飞行技能，必须借助光明之力才能施展，而光明之力不同于日常修炼的斗气，只能依靠信仰之力来转化。
　　所以他是以燃烧信仰之力作为代价，换来了超高速飞行的能力！
　　最近这段时间以来，左毅收割了大量的信仰之力，偶然挥霍一点也不心疼。
　　只要小丫头开心就好。
　　宝儿抱住左毅的脖子，将脸蛋贴在爸爸宽厚的背脊上，露出了甜甜的笑容。
　　虽然飞行在三万英尺的高空，她也没有丝毫的害怕，反而感觉无比的安全和幸福。
　　因为她有一个全世界最最最最厉害的爸爸！
　　“爸爸！”
　　飞了大概半个小时左右，小丫头像是发现了新大陆：“看，有灰机！”
　　左毅扭头一看，果然看到自己左侧下方出现了一架民航飞机，航行灯一闪一闪的。
　　他忽然起了童心：“我们过去打个招呼。”
　　调整了一下方向，左毅振动光明之翼朝着那架民航飞机靠近，很快就跟后者处在了同一水平线上，能够清清楚楚地看到打开的舷窗里面的情景。
　　此时此刻，一名八九岁的小男孩正坐在飞机后舱靠窗的位置上，他百无聊赖地透过窗户向往张望，顿时瞠目结舌。
　　外面竟然有人跟着飞机在飞行，而且还长了一对发光大翅膀！
　　这名小男生不敢置信地摘下了眼镜，使劲揉了揉自己的眼睛，然后重新戴上眼镜再看。
　　左毅注意到了，他微微一笑，冲着对方挥了挥手。
　　小男生傻愣愣跟着挥了挥手。
　　过了片刻他才蓦地惊叫起来：“妈妈！”
　　坐在他身旁的女子吓了一跳：“怎么啦？”
　　“你看，你快看！”
　　小男生激动得满脸通红：“外面有人在飞，超人，不，是天使，有翅膀的！”
　　都语无伦次了。
　　女子莫名其妙地朝着他手指的方向看去，只见舷窗外面黑乎乎的，哪里有什么带翅膀在飞翔的超人天使！
　　见到周围被惊动的旅客纷纷投过来的异样目光，女子忍不住敲了敲自己宝贝儿子的脑袋：“你瞎说什么呀，什么超人天使的，平时多读书，少看点动画片！”
　　说着，她伸手过去拉下了舷窗的挡板。
　　小男生抱着脑袋欲哭无泪，感觉自己真的比窦娥还冤！
　　而左毅可不知道自己的一时兴起害得某个小男孩受了委屈，他跟对方打过招呼之后，立刻振翅高飞，并且再次加快了速度。
　　从杭城乘坐飞机飞到海角，大概需要两个半小时，左毅可没打算飞这么长时间。
　　他不断加速，悍然突破了音速！
　　仿佛流星！
　　自萨德亚世界回归到蓝星，左毅还是第二次进行如此长距离的飞行，他全力激发光明之翼，不惜燃烧信仰之力，尽情地翱翔于天穹之上。
　　宝儿睁着乌溜溜的大眼睛，在她幼小的心灵里纪录下这永生难忘的经历。
　　她左手佩戴的龙血手串上，一颗银白色的珍珠散发着淡淡的光芒。
　　这是一枚珍贵的鲛人泪晶，来自被萨德亚世界征服过的深蓝世界，戴着它就能获得恒久的水气滋润，在水里可以自由呼吸，在沙漠中也不会干渴。
　　而在氧气稀薄的高空当中，它的存在保证了宝儿的呼吸无碍！
　　加上左毅加持的斗气屏障，所以就算突破了音速，也不会对小丫头造成任何伤害。
　　利用手机的卫星导航功能，经过一个多小时的超音速飞行，左毅带着宝儿莅临海角市的上空，并且很快找到了在网上预定的那家酒店。
　　“宝贝，我们到了。”
　　借助夜色的掩护，他收起光明之翼，稳稳地降落在了这家酒店的旁边。
　　“这么快啊？”
　　小丫头居然还意犹未尽。
　　“呃……”
　　左毅无语：“那爸爸下次飞慢点。”
　　“嗯。”
　　宝儿笑嘻嘻地从他背上跳了下来，扭头对泰克说道：“阿泰，你说好玩吗？”
　　汪！
　　泰克：好玩，太好玩，宝儿带汪一起飞！
　　左毅摇了摇头，牵起她的小手往酒店大门走去。
　　海角位于琼州省的最南端，也曾经是大夏最南端的城市，它是具有热带海滨风景特色的国际旅游城市，又被称为“东方夏威夷”。
　　作为曾经的旅游达人，左毅并不是第一次来海角，不过以前的他还真住不起眼前这家国际连锁豪华大酒店。
　　在酒店的前台办理了登记手续，左毅带着宝儿很快入住了预定的家庭亲子套房里。
　　这间套房拥有主卧、儿童房、客厅和宠物室，价格虽然十分的昂贵，但设施条件绝对是一流的，最重要的是有能安置吃货泰的地方。
　　否则如果不能带着宠物入住的话，左毅肯定就不会选择这家酒店了。
　　客厅外面的阳台非常大，站在阳台上能够饱览前方沙滩和海湾的美景，海风徐来带着大海的气息，让人不觉心旷神怡。
　　左毅看看时间也差不多了，就让宝儿洗澡睡觉，明天再带她出去玩。


第三百四十四章 海市蜃楼
　　清晨，卧室里面静悄悄。
　　“爸爸！”
　　突然间响起的呼唤声打破了这份宁静，宝儿像是小旋风般地冲入了房间当中，跃身扑到了左毅的身上。
　　她大声喊道：“快起床啦，太阳都晒屁屁啦！”
　　“唔。”
　　左毅闭着眼睛将她抱住，亲亲脸蛋蹭了蹭。
　　“啊呀！”
　　宝儿咯咯笑着拼命躲闪：“不要亲，你的胡子好扎人！”
　　左毅只好遗憾地将小丫头放开，他睁开眼睛拿过床头柜上的手机看了下，疑惑地说道：“七点都还没到啊，起这么早干什么啊？”
　　“不早啦！”
　　宝儿嘟嘴说道：“你不是说早上去海洋公园玩吗？去晚了肯定人很多的！”
　　啊呀，说得很有道理吖！
　　左毅连忙翻身坐起，取来T恤衫套在了身上：“那爸爸起床了。”
　　他呼叫了早点送餐服务，然后跑到卫生间里洗漱，顺便掏出陨星匕刮干净胡子。
　　刚刚搞好清洁卫生服务，酒店的服务员将早餐送了过来。
　　美美地吃完这顿丰盛的早餐，左毅带着宝儿一起离开了酒店。
　　由于海洋公园不允许携带宠物入内，所以泰克就被留在了酒店里面，宝儿为此还好好地安慰了它一下，以免伤害到它“幼小”的心灵。
　　这很正常，在小丫头的心目中，吃货泰永远都是蠢萌的小可爱，需要照顾的狗宝宝。
　　出了酒店，左毅在旁边找了个无人的角落，从空间指环里将哈雷摩托取了出来，然后戴上头盔载着宝儿前往海洋公园。
　　他的那枚空间指环在融合了空冥银之后，存储容量大大增加，这次来海角玩，哈雷摩托和大切诺基全部带了过来，省去了打出租车的麻烦。
　　海角海洋公园是亚洲最大的同类型主题公园，占地超过两千亩，拥有欢乐天地、海洋世界和极地馆三大部分，无论面积还是可玩的项目都大大超过了迪斯尼乐园。
　　最重要的是，游客人数没有那么多，不至于出现玩一个项目需要排队几个小时的情况。
　　到了这里，宝儿就像是鱼儿回到了大海，开心得不得了。
　　左毅带着她先参观了号称世界第一长的海底走廊，欣赏了诸多美丽的海洋动物，到极地馆跟企鹅亲密接触，再来到海洋世界观看海豚海豹的表演。
　　一上午的时间很快过去，中午就在海洋公园里面吃的午餐，然后下午在欢乐天地里玩各种的游乐项目。
　　宝儿最喜欢碰碰船，她跟左毅同坐一条船，握着船载的水枪跟别的小朋友“BIU”“BIU”“BIU”地对射，玩得不知道有多快乐。
　　晚上在看完了海洋公园的嘉年华游行之后，才意犹未尽地返回酒店。
　　“好累啊！”
　　回到房间里，小丫头扑倒在客厅的沙发上直叫唤。
　　汪！
　　泰克从宠物房里跑了出来，欢快地跳到了她身边：宝儿宝儿，要按摩服务吗？
　　宝儿翻了个身，笑嘻嘻地把它抱在怀里亲了一口：“阿泰真乖！”
　　“累了就早点休息。”
　　左毅揉了揉她的脑袋说道：“不要跟泰克玩了，明天爸爸带你去海边玩。”
　　“万岁！”
　　宝儿欢叫道：“阿泰，我们明天去海边游泳！”
　　泰克：(＞n＜)汪不想游泳啊啊啊！
　　抗议无效。
　　第一天玩得太开心太累，所以第二天小丫头睡了个大懒觉，起来都九点多了。
　　照例吃过早餐，左毅带着她来到了海边。
　　其实就在酒店的前面，步行到沙滩不过几十米的距离，这片位于海湾当中的沙滩非常的漂亮，沙子洁白细腻，海水清澈湛蓝。
　　一月份海角的气温在二十多度，早上的海水有点凉，所以下海游泳的人并不多。
　　“啊~”
　　宝儿光着小脚丫在沙滩上撒欢跑，喊道：“阿泰快来追我啊！”
　　泰克摇头晃脑颠着屁屁跟在她的身后，两个小家伙你追我赶的情景，不知道吸引了多少游客的注意。
　　还有人拿着手机拍摄。
　　跑到累了，小丫头停下脚步对泰克说道：“阿泰，我们来找贝壳吧，看谁找得多！”
　　汪！
　　泰克抽了抽鼻子：看汪的！
　　它忽然向前迈出两步，挥动前爪在沙地上使劲刨了几下，眨眼之间居然刨出了一个大大的、白白的蛤蜊出来。
　　“哇！”
　　宝儿简直惊喜：“阿泰你好腻害啊！”
　　泰克用鼻子顶着蛤蜊推到了小丫头的前面，“哈哈哈”地吐着舌头邀功请赏。
　　宝儿赏了它一记摸头杀：“我们继续找！”
　　真别说，这场比试小丫头完全不是吃货泰的对手，这个家伙在沙滩上左刨刨右挖挖，找出了一个又一个的海贝花壳，没多久就搞到了一堆。
　　而宝儿呢，仅仅只找到几个空贝壳，数量和质量根本没办法相比。
　　但她一样很开心，还为辛劳的吃货泰喊加油！
　　“别找贝壳了……”
　　左毅看着都替她累得慌，说道：“宝贝，我们来堆沙子吧！”
　　“来啦！”
　　宝儿跑了过来说道：“爸爸，我要堆城堡！”
　　“好。”
　　左毅把刚刚买来的塑料桶和小铲子递给她：“来吧。”
　　潮起潮落浪花翻涌，蓝天白云之下，蔚蓝大海之畔，左毅和小丫头一起在沙滩上堆起高高的城堡，享受着属于两个人的快乐时光。
　　左毅虽然没有学过雕塑，好歹也是符文大匠师，用沙子堆座城堡出来自然不在话下。
　　在他跟宝儿还有泰克的“共同”努力下，一座漂亮的沙堡渐渐成型。
　　“你们快看！”
　　正在这个时候，游客越来越多的沙滩上忽然响起了一片惊呼，喧哗声此起彼伏！
　　左毅心中一动，扭头朝着大海的方向看去。
　　就只见在远处的海面上出现了巨大的海市蜃楼，白雪皑皑的雄伟山峰、郁郁葱葱的原始森林、广袤的草原还有成千上万迁徙的野牛共同组成的画面，清晰无比地呈现在所有人的视线当中。
　　感觉真的就像是在看电影，以天空作为幕布，如此宏伟壮观的场景引得人们惊叹不已，一个个拿起手机照相机拼命拍摄。
　　而这样的画面落在左毅的眼里，他所看到的却是不一样的情景！


第三百四十五章 烧烤章鱼腿
　　海市蜃楼，又叫做蜃景，它是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象，简单来说就是星球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像，属于光学现象。
　　因此海市蜃楼所呈现出的景象是有现实存在的，并非虚幻离奇的产物。
　　但是此时此刻出现在海面上的蜃景，绝对不是蓝星上的自然景观！
　　而且左毅敏锐地感觉到，蜃景之中存在着两种不同的世界法则气息，它们相互碰撞、融合，让景象不断变幻，就像是正在播放的电影。
　　左毅很清楚，这些画面百分百来自蛮荒世界！
　　血月，帝流浆，不断出现的觉醒者和超凡事件，还有眼前的海市蜃楼，种种的异相都在表明，两个世界的交融正变得越来越深入。
　　只是融合的速度之快让左毅感到惊讶。
　　左毅曾经在萨德亚世界苏罗帝国的皇家骑士学院里进修过两年的时间，期间翻阅过皇家大图书馆里的很多典籍，学习了大量跟位面和世界相关的知识。
　　正常情况，两个世界的融合过程非常漫长，往往需要几百年甚至上千年的时间，而蓝星世界跟蛮荒世界的交汇相融速度显然非同寻常。
　　太快了！
　　这种不正常的情况必然会带来很多的问题和麻烦，产生难以预料的结果。
　　以左毅现在的实力，其实是有能力加以阻止的，但他需要为此付出极为高昂的代价。
　　而且一旦打断世界融合的过程，左毅也别指望从中获得让自己晋升的力量。
　　所以除非他的脑袋被驴给踢了，否则是断然不会横加干涉。
　　当然要是蓝星世界因此面临毁灭的话，左毅肯定会出手，但现在他站在沙滩上，跟周围的游客一起欣赏海上的奇观。
　　“爸爸……”
　　宝儿眨着大眼睛问道：“那是不是海市蜃楼啊？”
　　左毅摸了摸她的脑袋，回答道：“也算是吧。”
　　宝儿赞叹：“好漂亮啊。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，某些属于过去的记忆在他脑海里浮现而起。
　　类似的景象，左毅并不是第一次见到。
　　“救命啊！”
　　正在这个时候，远远传来的呼救声让他回过神来。
　　只见在远处的海面上，一艘白色的游艇被海浪高高抛起，旋即又重重甩下，艇上的人发出了惊恐无比的喊叫，仿佛世界末日降临。
　　这样的情景十分诡异，因为周围晴空万里风平浪静，唯独这艘游艇所在的区域暗潮涌动浪花翻卷，让附近的船只根本无法靠近。
　　白色游艇就像是被海潮肆意耍弄的玩具，高抛低落险象环生，随时都有倾覆的可能，而且还有几名船员失去控制落入了海水当中。
　　见到这样的景象，一个在沙滩上摆摊的摊主惊恐地叫喊道：“海龙王发怒了！”
　　游客们全都惊呆了，甚至有人害怕得哭泣了起来。
　　“宝贝。”
　　左毅无法再坐视下去，他立刻对小丫头说道：“你在这里不要乱跑，爸爸去救人！”
　　“嗯！”
　　宝儿抱着小水桶，用力点了点头：“我在这里等爸爸回来。”
　　“乖。”
　　左毅微微一笑，身形一动蓦然向前掠出，眨眼之间掠过沙滩冲入大海，猛地一头扎入了碧蓝色的海水当中。
　　就像是发动攻击的鱼雷，他以惊人的高速破开海水的阻隔，笔直地朝着游艇所在的区域游去，在水下划出一道长长的泡沫航迹！
　　仅仅只用了不到十秒的时间，左毅就接近了那艘出事的游艇。
　　同时看到了导致它倾覆的罪魁祸首！
　　那是一头潜藏在水里的巨大八爪章鱼，它的两条触手牢牢地吸附住了游艇，正用力将其往水下拖拽。
　　找死！
　　左毅不假思索地加速朝着大章鱼冲去。
　　这头大章鱼的感知极为敏锐，立刻觉察到了左毅的靠近，它猛然扭过身来，两只灯笼大的眼睛瞪着左毅，闪动着嗜血的凶残光芒。
　　咻！
　　在它锁定左毅的刹那，一根长长的暗红色触手如离弦之箭般射向了左毅。
　　面对来自大章鱼的攻击，左毅不避不闪一拳轰出。
　　下一刻，他的拳头跟章鱼的触手尖端重重地撞击在一起，烈焰斗气轰然爆发。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，大量的海水瞬间被蒸发，形成无数气泡涌向海面，八爪大章鱼的这条触手直接被左毅的斗气烤熟，炙热的气息沿着长腕涌向了它的头胴！
　　八爪大章鱼陡然一颤，它显然意识到自己面临着死亡劫难，触手的根部在瞬间自行断裂，然后以最快的速度朝着深海遁逃。
　　嗯？
　　左毅多少有点惊讶。
　　他原本打算用斗气将这头八爪章鱼都给烤熟的，没想到这个家伙如此狡猾，居然在关键时刻断腕求生，智商不是一般的高。
　　虽然左毅想要追杀的话，那大章鱼肯定是逃不掉的，但上面翻船之后有不少人正在落水挣扎，考虑到救人更加重要，所以他没有进行追击。
　　算这家伙运气好！
　　蹿身向上，左毅迅速来到倾覆游船的下面，举起双手将其托起。
　　哗啦！
　　这艘侧躺在海面上的游船立刻翻转过来，重新回到了正常航行的状态。
　　紧接着，那些落水的船员和游客被一股无形的力量推动着，一个个手舞足蹈狂呼乱叫地“飞”回到了船上。
　　他们落到甲板上，浑身湿漉漉的，全都懵了。
　　此时的海面已经风平浪静，游弋在附近的几条船迅速赶过来救援。
　　事了拂衣去，深藏功与名，救下了所有落水者的左毅则悄然折返，很快回到了沙滩上。
　　前后不过两三分钟的时间！
　　“我回来啦。”
　　他对等候在原地的宝儿说道：“已经没事了。”
　　小丫头歪了歪脑袋，点点头：“嗯。”
　　爸爸说没事了，那肯定就没事了。
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，说道：“中午我们做烧烤章鱼腿吃。”
　　汪！
　　宝儿还没有回答，旁边的泰克忍不住叫唤了起来：汪也要吃！
　　烧烤章鱼腿，听起来就好好吃的样子啊！


第三百四十六章 礼尚往来
　　滋~
　　三块洁白如玉的肉片放在了烧烤托架上，被炽热的炭火炙烤得冒起了丝丝白烟，空气中顿时弥散开一股烤肉的香味。
　　这片巴掌大小的肉是从大章鱼的触手上切割下来的，刚才已经被左毅的烈焰斗气给煮熟了，现在二次加工是为了上调料。
　　其实刚刚切下来的触手肉片其实要大很多，他只取了内芯最嫩最白的部分拿来作为烧烤食材，坚韧的外皮全喂了吃货泰。
　　左毅跟宝儿的午餐就放在了沙滩前面的烧烤区里解决，烧烤的工具、调料和食材全部都是酒店方面提供的，也可以请专业的烧烤厨师帮忙，但自己动手烤出来的味道更好。
　　刷上秘制的烧烤酱，翻烤几次之后再撒上香料和辣椒粉，蹲在旁边眼巴巴看着的泰克已经是口水流淌成河。
　　左毅看火候差不多了，将没有撒辣椒的那片章鱼肉切好放到了宝儿的盘子里，再丢给吃货泰一片，最后一片则留给了自己。
　　咬上一口，肉质弹牙嚼劲十足，味道极为甜水，混合着孜然的酱料和浓浓的海鲜味道完美地融合到一起，在舌尖上绽放开来，好吃得简直停不下来！
　　虽然说就食材的品质而言，这头具备超凡属性的大章鱼跟牛头巨魔完全没有办法相比，但有其独特的风味，让左毅吃得也是心满意足。
　　可惜让那个家伙跑了，否则放在空间指环里无疑能够大大丰富食材库。
　　“爸爸……”
　　宝儿吃得眼睛都眯了起来：“好好吃啊！”
　　左毅呵呵一笑，三口两口吃完了自己那份章鱼肉，又给小丫头做章鱼小丸子。
　　依旧取肉质最嫩的部分，用厨刀切成小块放在碗里，加入面粉、淀粉、鸡蛋、葱花、清水和盐搅和起来，然后用手握出一个个小团子。
　　路边摊卖的章鱼小丸子由专门的工具来烤制，这边并没有提供，所以他搞了个自创的魔改版章鱼小丸子，用斗气加炭火双重烤，最后做出来的成品卖相也非常不错。
　　“来尝尝爸爸的手艺……”
　　左毅笑眯眯地将几个刚刚烤好的章鱼小丸子摆在了小丫头的盘子里：“小心烫啊。”
　　“嗯。”
　　宝儿嘟着嘴巴对着丸子吹：“呼哈！呼哈！”
　　呜呜呜~
　　旁边消灭完了自己那份肉的泰克看得是馋涎欲滴，摇尾向着小丫头撒娇乞食。
　　宝儿最疼爱它了，立刻用竹签串了一个递给它：“阿泰。”
　　啊呜！
　　泰克一口吞下，直接咽到了肚子里，然后又眼巴巴地看着宝儿。
　　宝儿：“……”
　　左毅瞪了死皮赖脸的吃货泰一眼，把剩余的章鱼小丸子串了一半给它。
　　不给不行啊，宝儿实在太宠它了，宁可自己不吃也不让它嘴馋。
　　“好可爱的小狗狗啊！”
　　正在这个时候，旁边忽然传来了一个娇柔的声音。
　　左毅扭头一看，啊呦，隔壁居然来了五六位漂亮的美眉，她们穿着节省布料的泳装，清一色网红脸大长腿，让人怀疑来到了选美现场。
　　而这些青春靓丽的美女如众星拱月般围着一个相貌平平的年轻男子，后者懒洋洋躺靠在沙滩椅上，手里面无聊地撕着小葱。
　　人家也是来吃烧烤的，不过有厨师料理，其中一位美眉看着狼吞虎咽的泰克双眼放光，一副要扑过来抱在怀里的模样。
　　当左毅看过去，那名年轻男子正好也转过头来，两人的目光刚好对上。
　　左毅笑笑，后者略带矜持地点点头。
　　这名年轻男子回过头来，对着坐在身旁美眉说了两句。
　　后者立刻从旁边的冰桶里取出一瓶香槟，款款起身送到了左毅面前：“先生您好，这是我家汪公子让我送给您品尝的香槟。”
　　“谢谢。”
　　左毅想了想，拿过一大盘切好的章鱼肉递还回去：“这个请你们家公子尝尝。”
　　来而无往非礼也。
　　“谢谢。”
　　美眉笑吟吟地接了过去，转过头来就撇了撇嘴。
　　她刚刚送出的这瓶香槟是顶级品牌，价值高达一万多，虽然对汪公子而言属于日常的普通饮料，但左毅回送的这盘肉是什么鬼？
　　好意思吗？
　　估计是不识货！
　　左毅对奢侈品真还没有什么研究，更不熟悉香槟的品牌，但看瓶子包装多少能看出点端倪，只是他对于根本不在意，将酒放到一边，继续给宝儿做吃的。
　　章鱼肉是大餐，还有扇贝、生蚝、大虾等等。
　　而那位汪公子同样没有在意左毅的回礼，他让美眉拿去给厨师烧烤，继续撕葱。
　　人爱好比较独特。
　　过了几分钟，厨师将加工好的碳烤章鱼肉端了回来。
　　“好香啊！”
　　一位美眉伸手拿过一串，殷勤地送到汪公子的嘴边：“汪少，您尝尝。”
　　汪公子犹豫了一下，还是张嘴咬了一口。
　　下一刻他蓦地睁大了眼睛，伸手抓了过来又咬了一大口：“好吃，你们也尝尝。”
　　几个美眉各自拿了一串，很快莺声燕语叽叽喳喳响成一片。
　　“哇，真的好好吃啊！”
　　“这是章鱼肉吧，从来没有吃过这么好吃的。”
　　“是啊是啊！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　汪公子算得上是烧烤达人，平常有事没事就带朋友和美眉出去撸串，但他吃遍大江南北，也从来没有吃过如此美味的章鱼肉。
　　吃完一串，他还想再来一串，却惊讶地发现盘子里面已经空空荡荡了。
　　“呃……”
　　汪公子不禁挠了挠头，想着再向左毅要一盘，又感觉丢不起那个人。
　　他堂堂汪大少，没吃过好吃的还是咋的啦？
　　一位美眉第二个吃完，舔了舔舌头说道：“太好吃啦，我还想要！”
　　汪公子顿时眼睛一亮，说道：“再送一瓶香槟过去。”
　　接到第二瓶香槟的左毅哭笑不得，不过也明白对方的意思，他让美眉稍待片刻，转身从空间指环里取出一段切分好的章鱼触手，然后让美眉带回去自己加工。
　　这段触手有海碗粗两尺长，足够对方吃到饱了。
　　过了片刻，那边传来了美眉们大呼小叫的声音，估计是受惊了。
　　左毅摇了摇头。


第三百四十七章 迷路的孩子
　　酒是好酒，口感非常的美妙，带着一股新鲜水果的活泼气息，流淌于口腔当中，细细品味还有一丝奶油的香甜，层次丰富回味悠长。
　　在炎热午后的沙滩上，躺靠在舒适的沙滩椅上，面对蓝天碧海，品尝着冰镇得刚刚好的顶级香槟，人生仿佛都得到了升华。
　　左毅惬意地长出了一口气。
　　他端着酒杯扭过头来，见到不远处的地方，汪公子正跟那几名青春靓丽的美眉在玩沙滩排球――有钱人的快乐普通人真的想象不到啊！
　　搁在以前，左毅见到这样的情景也会羡慕嫉妒恨，但现在的他也算是一位有钱人，想要得到同样的快乐，其实是很简单的事情。
　　但左毅的欢欣和喜悦，却是来自前面正在跟泰克嬉戏玩耍的小丫头！
　　吾家有女幸福多啊。
　　“阿泰！”
　　宝儿赤脚跑过沙滩，端起手里的塑料水枪对准吃货泰扣下了扳机，“滋滋滋”地射出了一股股海水。
　　汪躲，汪躲，汪躲躲躲！
　　泰克扭着小蛮腰，蹦Q着左右躲闪，灵活无比地避开了所有的水箭。
　　结果宝儿将水枪储水筒的海水全部打光，也没有击中这个家伙一次，顿时大感泄气。
　　“哼！”
　　她抱着水枪撅嘴说道：“不好玩。”
　　泰克立刻颠着屁屁凑了过来，对着她拼命摇尾献媚讨好，很快就哄得小丫头眉开眼笑，放下水枪把它抱入怀里。
　　“爸爸。”
　　宝儿抱着泰克跑过来对左毅说道：“我想去游泳。”
　　“好。”
　　左毅笑着问道：“你会游泳吗？”
　　“当然会啦！”
　　宝儿很骄傲地回答道：“我三岁的时候就学会游泳啦！”
　　“很棒。”
　　左毅点赞道：“那你去换衣服吧，要带上游泳圈。”
　　左毅已经给宝儿买好了泳衣、泳镜还有游泳圈，都放在了旁边的小帐篷里。
　　“好哒。”
　　宝儿开开心心地跑去敞篷里面，过了一会儿就换好泳衣拖着游泳圈出来了。
　　“阿泰快来。”
　　她边往海里跑，边回头招呼道：“我们去游泳啦！”
　　平时活跃无比的泰克这个时候却畏畏缩缩，迈着小碎步不愿意跟着小丫头跑。
　　游泳什么的最讨厌啦，除非把大海换成岩浆湖。
　　“阿泰！”
　　见到泰克距离自己还有十几米远不肯再往前，宝儿只能无奈地摇了摇头，她举起游泳圈套在身上，然后迎着浪花跳入了大海里。
　　左毅赶紧上前，守护在她的身边。
　　虽然说小丫头带着游泳圈，又有能在水中呼吸的鲛人泪晶护身，但不在旁边看着，他根本不可能安心，当然要伴随着一起游。
　　“爸爸。”
　　在海水里扑腾了几分钟，适应了水中的环境，小丫头的胆子大了很多：“我能不能不带游泳圈游泳啊？”
　　左毅想了想说道：“可以，但是你必须要记住，如果爸爸没有在身边，那就必须要带着游泳圈，知道吗？”
　　“嗯。”
　　宝儿笑嘻嘻地答应了。
　　在左毅的帮助下她摘掉了游泳圈，立刻就像是脱离了牢笼的鱼儿在海水里欢快地畅游起来，时而潜入水中，时而随波逐浪，泳技之佳让左毅都很吃惊。
　　他真没想到小丫头还有这方面的超卓天赋。
　　像条小美人鱼！
　　当宝儿再次潜入水中又重新冒出头来，她甩了甩水滴问道：“爸爸，你听见了吗？”
　　左毅愣了愣：“听见什么？”
　　此时的海滩上热闹得很，海水里面都泡着好几百人，大呼小叫吵吵嚷嚷的。
　　宝儿认真地说道：“我刚才听见一个声音，说自己迷路了，找不到家人了。”
　　“呃……”
　　左毅相信小丫头不会对自己撒谎，问道：“你在水里面听到的？”
　　“是啊。”
　　宝儿点点头回答道：“喊了好几次，我都听得很清楚的。”
　　“这样啊。”
　　左毅摸了摸下巴：“那爸爸也到水里听听。”
　　他跟宝儿一起潜入水中侧耳聆听。
　　左毅没有听见有谁在喊迷路，但听到远远地传来一个咿咿呀呀的声音。
　　他拉着宝儿重新浮上水面，宝儿问道：“爸爸你听见了吗？”
　　左毅为难：“爸爸听不懂啊。”
　　他猜测刚才听到的是来自某种海洋动物的叫声，但他没有宝儿那种沟通自然的能力。
　　宝儿嘟着嘴说道：“它好可怜啊，找不到爸爸妈妈了。”
　　左毅爱莫能助地摸了摸她的脑袋表示安慰。
　　宝儿转过头，朝着大海方向张大嘴巴，“咿啊”“咿啊”地叫唤了数声。
　　左毅：“……”
　　叫完之后，小丫头解释道：“我让它不要哭，要坚强。”
　　左毅：“……”
　　忽然间他感觉到了一丝异样，立刻转身朝着远处的海面看去。
　　轰！
　　下一刻，距离几百米之外的位置上，一条黑背白腹的大鱼猛然冲出海面。
　　它在空中舒展开优美的身姿，黝黑的背脊在阳光的照耀下闪闪发亮，跃起足足十来米高，跃过防鲨网重新入水，激起万千点水花！
　　虎鲸！
　　左毅一眼就认出了这条大鱼的身份。
　　“啊！”
　　宝儿睁大了眼睛：“爸爸，它来找我啦！”
　　这条虎鲸潜入水中，在海面上破开一条长长的水线，朝着左毅所在的方向快速游来。
　　而它所制造出的动响，以及露出水面的背鳍，立刻引起了不少游客的恐慌。
　　“有鲨鱼！”
　　也不知道是谁大喊了一声，顿时尖叫声一片，驻守在沙滩上的救生员赶紧吹响了哨子，泡在海水里面的人纷纷往岸边逃跑。
　　宝儿纳闷：“爸爸，他们怎么啦？”
　　左毅哭笑不得：“你给自己召来了一个小伙伴啊。”
　　这条虎鲸并不是很大，应该还没有完全成年，但它的速度很快，转眼就接近了两人。
　　“快上来！”
　　一名救生员在沙滩上焦急地大喊道，并且朝两人冲来救援。
　　“没事的。”
　　左毅冲对方挥了挥手，大声说道：“不是鲨鱼。”
　　他能够感觉到这条虎鲸没有任何的恶意，对方就像是在荒野迷路的孩子突然看到了向自己打招呼的路人，出于本能靠近过来。
　　左毅的话音刚落，前面水花卷涌，那条虎鲸浮起水面露出了真身，向着宝儿发出了咿咿呀呀类似婴儿般的叫声。


第三百四十八章 出海
　　“你好。”
　　宝儿踩着水向近在咫尺的虎鲸挥了挥手，眉眼弯弯露出了两个小酒窝。
　　或许是感觉到了她的善意和亲近，这头虎鲸靠近过来，将自己的脑袋贴到了宝儿的手上，“呦呦”地叫唤了两声，像是撒娇求宠的小娃娃。
　　宝儿咯咯一笑，温柔地摸了摸它光滑的皮肤，跟它进行交流。
　　自然沟通正是小丫头得到了天命女巫之后所觉醒的超能力，她能够跟植物还有动物进行对话，而且层次非常高。
　　此时此刻，海滩上的恐慌情绪已经消散了很多，没有人再大呼小叫，只是不少的游客还惊魂未定。
　　也有很多人对这位来大洋的不速之客倍感好奇，用手机进行拍摄。
　　几名沙滩救生员看得目瞪口呆。
　　虎鲸其实是性情凶猛的食肉动物，甚至还有着“杀人鲸”的绰号，但大家对它普通的印象是海洋公园里的表演明星，没有对大鲨鱼的那种恐惧。
　　而事实上，鲨鱼是虎鲸的食物！
　　然而凶猛的野生虎鲸在宝儿的面前，比水族馆里经过驯化的同类还要乖巧。
　　他们都怀疑这头虎鲸是不是从海洋公园里逃出来的！
　　“爸爸……”
　　宝儿跟虎鲸玩了一会儿，说道：“它说在海里游了很久，它很饿了。”
　　这个很简单，左毅从空间指环里取出了切段的章鱼腿。
　　大概是闻到了章鱼肉的香味，虎鲸立刻发出了“呦呦”的欢叫，还喷出了一股水。
　　“快吃吧。”
　　宝儿爱怜地摸了摸它的脑袋。
　　虎鲸立刻张开了大嘴，示意左毅将章鱼腿塞到自己的嘴巴里。
　　又是一个吃货！
　　汪汪！
　　泰克同学站在沙滩上大声叫唤，表达自己被冷落的委屈。
　　可谁让它死活不肯跑水里游泳呢！
　　听到声音的宝儿冲泰克挥了挥手，示意它不要吃醋，回头就给它好吃的。
　　虎鲸饿得有点狠，左毅足足塞了百来斤的章鱼腿肉才把它喂饱。
　　这个家伙在吃饱喝足之后显得十分开心，围绕着左毅和宝儿转了一圈，突然潜入水下。
　　“啊！”
　　下一刻，小丫头轻呼了一声，整个人在瞬间全部浮出了水面！
　　原来竟是虎鲸在水下将她顶了起来，让她骑在了自己的背脊上。
　　“哇！”
　　宝儿不但没有感到害怕，反而发出了开心的叫声，用双手扶住虎鲸的脑袋。
　　虎鲸载着她破开水面向前遨游，追逐着浪花自由驰骋，不知道吸引了多少人的注意。
　　大家握着手机，镜头追踪着宝儿和虎鲸的身影，将拍下来的照片和视频纷纷发到了微博朋友圈快音来炫耀。
　　“妈妈妈妈，我也要跟虎鲸玩！”
　　沙滩上的一个小男孩看着眼睛都红了，使劲摇晃着自己老妈的手臂：“我要我要！”
　　后者只能露出一个苦笑――那是别人家的孩子啊！
　　不能比不能比。
　　宝儿骑着虎鲸玩了十几分钟才重新回到了左毅的身边，她抹了把脸上的水，问道：“爸爸爸爸，我想帮它找到它的家人，你说好吗？”
　　虎鲸似乎能听懂她的话，对着左毅“呦呦”地叫唤，一副可怜巴巴的模样。
　　“嗯……”
　　左毅想了想说道：“那好吧，我们试试看。”
　　“太好了。”
　　宝儿游过来抱住他的脖子，在他脸上亲了一口：“谢谢爸爸！”
　　亲完，小丫头扭头对虎鲸说道：“我爸爸说帮你找爸爸妈妈，你放心吧。”
　　虎鲸拍着水使劲点了点头，比水族馆里驯化过的同类还要通人性。
　　左毅摸了摸脸，笑道：“我先去找条船。”
　　想要在茫茫大海里找到虎鲸群可不是一件容易的事情，坐船出海比较方便。
　　他让宝儿暂时陪着虎鲸，自己回到了沙滩上。
　　“先生，你的女儿还在海里。”
　　一名救生员忐忑不安过来说道：“这样很不安全，我可以把她接回来。”
　　虽然刚才看到了宝儿骑着虎鲸畅游大海的情景，但谁能保证虎鲸不会突然发狂呢？
　　毕竟这里可不是海洋公园里有训练师的表演馆。
　　“谢谢。”
　　左毅笑笑道：“她很喜欢那头虎鲸，你不用担心，不会有事的。”
　　他向站在不远处的汪公子招呼：“汪公子。”
　　汪公子正带着一票美眉在围观，闻言立刻迎了过来：“有什么需要帮忙的？”
　　汪公子虽然钱多，人可一点都不傻，见识也远超普通人。
　　他甚至猜出宝儿是一位超凡者，否则怎么可能跟虎鲸玩得这么嗨？
　　至于左毅，他更加看不透，所以态度很客气。
　　左毅不跟他客气：“我想出海找鲸群，你知道哪里有游艇租吗？”
　　“游艇？”
　　汪公子的声调立刻拔高了三度：“我有啊！”
　　半个小时之后，一艘私人游艇驶出了海湾，驶入了茫茫大海之中。
　　船上的乘客包括了左毅、宝儿、泰克，还有汪公子和他的一票女朋友们。
　　这艘豪华游艇甲板上共有两层建筑，造型新颖前卫，装备设施都是顶尖的，虽然尺寸并不是特别大，但绝对是国内一流的私人游艇。
　　游艇由专业的船员操控，并且配有服务人员，乘客们只要坐在甲板上面享受。
　　只是在游艇出海的同时，还有一头虎鲸紧紧跟随。
　　“左哥……”
　　汪公子亲自给左毅端了一杯红酒过来，问道：“你打算怎么找到虎鲸群？”
　　他已经知道了左毅的名字，自来熟地喊起了哥。
　　“谢谢。”
　　左毅接过酒杯，说道：“出去再看吧。”
　　遇到这种问题，一般人肯定得抓瞎，但左毅有自己的办法。
　　他刚才听宝儿说，原来这头未成年的虎鲸属于一支拥有二十多头虎鲸的群体，它们是在围攻一头大章鱼的过程中失散的，分散的时间并不是很长。
　　所以虎鲸群的距离应该不会很远。
　　汪公子在左毅的身旁坐下，看了一眼前面甲板上正给泰克喂食的宝儿，他压低声音问道：“左哥，你是不是超凡者啊？”
　　左毅喝了口红酒，微微一笑：“是的。”
　　现在的超凡者都已经公开化了，没有必要遮遮掩掩的。


第三百四十九章 搜索
　　听到左毅亲口承认自己是超凡者，汪公子露出了羡慕的神色。
　　作为一位含着金汤匙出生的超级富二代，他的人生可谓是一路坦途，而且还坐着高铁，要啥有啥，无论是金钱、美女甚至权势，全都反手可得。
　　但如今已是超凡的时代，而他却是一个普通人。
　　自古以来，超凡者的诞生是无迹可寻的，无论贫困或者富贵，无论健康或者患病，无论是牙牙学语的稚龄儿童，还有白发苍苍的耄耋老人，都有可能突然间觉醒。
　　超凡觉醒跟人的财富、智力、精神通通无关，就像是一张两元钱的彩票，有些人买一辈子都中不了奖，有些人买一张就中了一千万，没有道理可讲的。
　　汪公子身在属于他的那个圈子里，早就知道超凡者的存在，也见过和认识一些超凡者。
　　虽然他自认不输给任何人，但其实在面对掌握着特殊能力的超凡者的时候，他都有种天然的弱势感。
　　所以他非常渴望自己也能成为一位超凡者。
　　“左哥……”
　　汪公子忍不住问道：“我听说现在有种生命觉醒药剂，注射之后有一定的概率成为超凡者，你说这种药剂靠谱吗？”
　　他知道一些内幕，但毕竟不是里世界的一员，而且在真正的超凡强者眼里，像他这样富二代也根本不算什么，所以能了解到的信息相当有限。
　　当然以汪公子的身份家世，想要得到生命觉醒药剂也不是多困难的事情。
　　但他更加惜命。
　　汪公子的运气真的很不错，他问对了人。
　　左毅对生命觉醒药剂有着相当的了解，要知道江南超管局生物实验室制造出来的Ⅰ型生命觉醒药剂，原材料还来自他斩获的战利品。
　　“如果你问Ⅰ型生命觉醒药剂的话，那我建议你先不要尝试。”
　　左毅不假思索地回答道：“目前改进的Ⅱ型正在研究当中，相信一旦成功，将大幅度提升超凡觉醒的成功率。”
　　“真的啊？”
　　汪公子不由地激动起来：“左哥，那我怎么才能得到新型的生命觉醒药剂？”
　　他并不缺渠道和资源，但眼前有真佛，不拜岂不是傻子？
　　“这样吧。”
　　左毅想了想说道：“我帮你留意一下，等到Ⅱ型研发成功了再通知你好了。”
　　他是看在汪公子拿出自己的游艇帮助寻找虎鲸群的份上，才愿意帮这个忙的。
　　另外这位超富二代的性格脾气都还不错，否则要是那种鼻孔朝天、目中无人的货色，左毅才懒得理睬呢！
　　汪公子顿时笑开了花：“谢谢，谢谢左哥。”
　　左毅笑笑：“小事而已，不用客气。”
　　说话间，游艇对周围海域展开了搜索行动。
　　左毅打开手机里的专用地图软件，利用卫星导航先确定了游艇所在的位置，然后跟船长商量了一下，依据海图制定出了一个简单的搜索计划。
　　但是经过两三个小时的搜索，搜索完大片海域都没有任何的发现。
　　期间虎鲸跟着游艇游累了，还停下来休息恢复，又吃了几十斤的章鱼肉。
　　按照这样的情况下去，恐怕到天黑都很难找到目标。
　　左毅看看时间也差不多了，说道：“先停下来吧，我出去找找看。”
　　汪公子顿时愣了愣：“左哥，你去哪里找？”
　　左毅指了指天上，笑而不语。
　　游艇停止了搜索，选择合适的区域进行了抛锚。
　　左毅摸了摸宝儿的脑袋，说道：“你跟泰克在这里玩，爸爸去找丫丫的家人。”
　　丫丫是宝儿给虎鲸取的名字，因为后者叫起来咿咿呀呀的，而且它还是个Girl。
　　“好的。”
　　宝儿抱着泰克，满怀期待地说道：“我跟阿泰还有丫丫等你回来。”
　　左毅微微一笑，蓦地腾身跃起，整个人就像是出膛的炮弹“打”向天空。
　　为了避免太过惊世骇俗，这次他没有施放出光明之翼，而是借助斗气来飞翔。
　　跟光明之翼相比，直接用斗气飞行的速度慢、消耗大，并非最优的选择，但眼下用来搜索海域完全足够了。
　　汪公子瞠目结舌！
　　他以为自己已经很高估左毅了，然而左毅的能耐远远超出了他的想象。
　　这尼玛完全是超人啊！
　　汪同学油然而生一股抱大腿的冲动――他以前结识的那些超凡者根本没有如此牛的！
　　左毅飞到了数百米的空中，居高临下地展开了搜索。
　　虎鲸跟鲸鱼还有海豚一样并非是鱼类，不能够长时间地在水下潜游，隔段时间就得浮上水面进行呼吸，几十头虎鲸围聚在一起造成的动静相当大，所以很容易发现。
　　关键在于找到它们所在的位置。
　　左毅给自己加持上“鹰眼”技能，视力成倍的提升，一次能够搜索的海域面积非常大，加上他的高速飞行能力，仅仅只用了不到半个小时就有了发现！
　　锁定了目标之后，左毅高速俯冲而下，迅速接近了一群正在海面上闹腾的虎鲸。
　　然而他惊讶地发现，这群虎鲸正在跟一头大章鱼进行激烈的搏杀，大章鱼被虎鲸们撕咬得遍体鳞伤，也有几头虎鲸被章鱼触手死死缠绕住。
　　左毅一眼就认出这头大章鱼正是被自己击伤过的那家伙。
　　他不假思索地冲入海水当中，一拳重重地轰击在大章鱼的脑袋上！
　　先前让这个家伙断腕求生给跑掉了，这次左毅不能饶它。
　　噗！
　　左毅的力量何其强悍，虽然这头大章鱼拥有超凡的力量，可是在他的铁拳之下根本不堪一击，巨大的头胴部猛然爆开，喷涌的墨汁污染了大量的海水。
　　把虎鲸们都给吓了一大跳！
　　搞定！
　　在击杀了这头大章鱼之后，左毅围绕着尸体转了一圈，切割下五条触手收入空间指环，将其余部分留给了虎鲸群。
　　他破开水面重新回到空中，取出手机用卫星线路联络了游艇，然后把经纬坐标发了过去。
　　半个多小时之后，游艇赶到跟左毅汇合，也带来了那头被宝儿取名为“丫丫”的虎鲸。


第三百五十章 火焰十字的挑战
　　左毅稳稳地落在了游艇的甲板上。
　　汪公子和他那一票女朋友们，看左毅的眼神就像是看神仙，那是无比地敬仰和崇拜。
　　呦呦！
　　跟随游艇而来的虎鲸丫丫欢叫着跟鲸群汇合，它用脑袋亲昵地蹭着一头大虎鲸，使劲地撒娇，别的虎鲸围拢过来，轻轻地叫唤着欢迎它的归来。
　　温馨的气氛，也感染到了游艇上的人。
　　一位美眉双手捧心眼冒星星：“好有爱啊！”
　　“爸爸。”
　　宝儿拉着左毅的手说道：“丫丫找到爸爸妈妈了。”
　　她为它感到高兴，又有点不舍。
　　虽然认识的时间还很短，但小丫头已经将这头迷路的虎鲸当成了自己的朋友。
　　现在朋友要回家了，而且以后很难再见到。
　　“是啊。”
　　左毅笑笑道：“我们也该回去了。”
　　此时的太阳距离海平面已经很接近了，眼看着天就要黑了。
　　咿呜~
　　虎鲸丫丫跟亲人亲昵了一番之后，它迅速游到游艇前，探出水面抬起了脑袋，朝着宝儿叫了两声。
　　“丫丫再见。”
　　宝儿冲着它挥了挥手，说道：“我会想你的！”
　　虎鲸点点头，旋即回到了鲸群当中。
　　二三十头虎鲸齐声叫唤，带着依依不舍的丫丫朝大海的深处游去。
　　宝儿站在船头，目送着它们的身影消失。
　　完成了使命的游艇开始返航。
　　回到酒店所在的海湾区的时候，天已经完全黑了。
　　汪公子想邀请左毅到市区一起吃饭，但被左毅婉拒了，两人交换了联络方式。
　　然后左毅带着宝儿在酒店里吃海鲜自助大餐。
　　吃完晚饭，又回到沙滩上。
　　嘭！啪！
　　不远处的海面上窜起了一束束火焰，在空中炸开一团团五颜六色的璀璨烟花。
　　再过几个小时，2019年就要过去了，酒店在沙滩区举行了一场迎新年篝火晚会，除了有烟花表演之外，还请了一支乐队现场演唱。
　　人们围着篝火载歌载舞，欢声笑语被海风送到很远很远的地方。
　　一切看起来是那么的美好。
　　深夜，当宝儿抱着泰克沉沉睡去之后，左毅从空间指环里取出了里网登录器。
　　他登陆了里网论坛。
　　没有出乎左毅的意料，夏都论坛的首页被海市蜃楼刷屏了！
　　今天出现在大海上的异域海市蜃楼现象并非孤例，在世界各地都有发生，仅仅大夏范围内已知的就超过了三十起，而且景象不尽相同。
　　既有巍峨的高山，雄奇的雪山，也有广袤的森林和沙漠，还有大海大泽，其中甚至有不少的动物猛兽出镜。
　　论坛里的照片和视频成百上千，有人认出了蛮荒兽，进而确定海市蜃楼所反映的正是蛮荒世界的景观，引得无数人议论纷纷。
　　“我怎么有种世界末日降临的感觉？”
　　“是啊，心里很慌！”
　　“慌什么，天塌下来有高个子顶，别忘记我们有七英雄呢！”
　　“大家镇定，千万不要信谣传谣！”
　　“我倒是感觉可能有好事要发生，哈哈哈！”
　　“楼上的神经粗大。”
　　“别瞎猜，都洗洗睡吧……”
　　左毅在论坛里泡了将近一个小时，浏览了大量的帖子。
　　总体来说，里世界对大规模异世界海市蜃楼景象出现持谨慎的态度，很多人感觉会有大事将要发生，但为此感到恐慌的数量不多。
　　其中有人甚至猜测，刚刚出现的是不是蓝星世界和蛮荒世界产生了重叠的迹象。
　　虽然他的观点遭到了不少人的驳斥，但左毅很清楚，这位还真的猜中了！
　　在可以预见的未来，蓝星世界将越来越不平静，直至升维成功。
　　属于超凡者们的大时代，就在眼前！
　　正当左毅准备退出论坛的时候，一个刚刚被人顶上来的帖子引起了他的注意：“大家快去青龙演武场，火焰十字的人又来踢场了！”
　　下面回帖如潮。
　　“卧槽，这帮欧陆人没完没了是吧？夏都的爷们走起！”
　　“去看看！”
　　“过新年都不让人消停了，有没有搞错啊？”
　　“我看他们就是欠揍！”
　　“干干干！”
　　大家简直是义愤填膺，不少人更是破口大骂。
　　左毅想了想，在论坛里搜索了一下。
　　火焰十字是欧陆超凡联合会的代称，属于的成员都会在胸口佩戴一枚被火焰环绕的十字徽章，就跟夏超联成员佩戴咆哮巨龙徽章一样来表明身份。
　　在里世界当中，欧超联拥有着悠久的传承，火焰十字曾经是世界上最为强大的超凡势力，到了近代经过几场大战而逐渐失去了王冠。
　　但现在的火焰十字依然是最强大的超凡势力之一，欧超联的成员数量虽然比不上夏超联，但平均等级是要高过后者的，而且其传承体系更加丰富，可谓是底蕴深厚。
　　最近这段时间来，火焰十字的多位圣子和圣女频繁出现在夏都，在四大演武场上挑战大夏的超凡者们，气焰相当的嚣张。
　　里网是属于里世界的虚拟空间，对所有拥有登录器的超凡者开放，只要拥有相应的权限，任何超凡者都能在不同的区域内自由穿梭，所以外来者以切磋之名前来踢场的情况很常见。
　　夏超联名义上拥有夏都的管理权限，但除非火焰十字的人违反了规则，否则也是无法将这些挑战者拒之门外的。
　　火焰十字的圣子和圣女相当于夏超联里的天骄人物，是年轻一辈超凡者中的佼佼者，他们跑到夏都来踢场，目的不言自明。
　　针对这些不怀好意的家伙，夏超联派出了天骄出战。
　　但截至目前，夏超联一方输多赢少，让几个火焰十字的圣子、圣女出尽了风头，也让很多大夏超凡者心里憋了一肚子的火。
　　现在得知火焰十字的人又跑来打擂台，真的是忍无可忍！
　　大家吵吵嚷嚷，都说一定要给对方一个好看，就算自己不能下场，也要为出战的天骄加油鼓劲，万万不能让对手小觑了。
　　了解了事情的来龙去脉，左毅退出论坛，旋即登陆进里网。
　　他再次来到了夏都。


第三百五十一章 换你们最强的
　　左毅已经有很长时间没有进夏都了。
　　虽然宝儿的完美精神体问题得到了解决，左毅不用担心自己登陆里网之后把她的意识也带进去，但真要说起来，这个特殊的超凡虚拟空间对他并没有多大的吸引力。
　　相比之下反而是里网论坛更值得左毅去关注，因为他能在论坛当中了解里世界的情况。
　　这次如果不是火焰十字的人跑夏都踢场，左毅也不会进来看热闹。
　　他很快来到了青龙演武场。
　　夏都总共有四座演武场，青龙、白虎、朱雀和玄武，其中青龙演武场被视为第一演武场，在这里经常上演各种龙争虎斗，是很多超凡者的扬名之地。
　　尽管在里网演武场上打擂台跟现实当中真正的战斗有着很大的区别，但通过切磋比试，既能提高战斗技艺，又能锤炼精神意识，因此深得超凡者们的喜爱。
　　而且就算不亲自下场，通过旁观对决也能有所收获，因此平常就算是一场普普通通的切磋，也有成百上千的观众。
　　晚上的青龙演武场，更是热闹非凡！
　　第一次来青龙演武场，左毅被COS神荼和郁垒的门神收了5积分的门票，而这回他不但不用购买门票，对方还殷勤地送上瓜子花生爆米花。
　　而且分配的座位都是最前排的！
　　这是因为现在的左毅拥有在夏都的个人最高权限，而这个权限是超管局和夏超联共同赋予他的，虽然并没有什么大用，却也是身份的象征。
　　今晚在青龙演武场里面的观众起码有好几万，放眼看去密密麻麻全是人头，加油助威的声音震耳欲聋，气氛火爆到了极点。
　　有意思的是，在演武场的上空悬浮着两面巨大的水镜，其中一面水镜显现的是擂台上的画面，而另外一面被一大群金发碧眼的家伙所占据。
　　他们全都坐在观众席上，以年轻人居多。
　　虽然装扮不尽相同，但每个人的胸口都佩戴着火焰十字的徽章！
　　此时此刻，这些来自欧超联的超凡者们，脸上大多挂着或者骄傲或者喜悦的神色。
　　中央擂台上，一名全副武装的高大骑士正跟一位彪形大汉在激烈搏杀着。
　　通过查阅演武场的实时信息，左毅了解到这名身披重甲、手持大剑的欧陆骑士名叫安德森，B级强化类超凡者，也是今晚出战挑擂的第二名火焰十字成员。
　　安德森的对手叫洪国豪，同样是B级强化类超凡者，隶属于夏超联。
　　第一场比试，火焰十字方面赢得了胜利。
　　现在第二场比试，欧陆骑士安德森明显占据了上风，他的剑法十分精湛，而且尽管装备了重甲，但动作依然十分的灵活。
　　在里网演武场上，超凡者的装备、能力是以自身的现实情况作为蓝本，然后借助精神力量具化出来的。
　　一套重甲有多少份量，具化之后将真实地反馈给穿戴者，所以他在这里表现出来实力跟现实息息相关。
　　锵！锵！锵！
　　两把大剑连续撞击了三次，每次都撞得火星四溅，让人看着都血脉喷张！
　　安德森攻击，洪国豪防御，后者连挡三剑连退三大步，已经退到了擂台的边缘。
　　里网擂台比现实擂台要大不少，被逼迫到了边沿的位置上，情况必然大大不妙，演武场里顿时变得很安静，大家都为洪国豪捏了一把汗。
　　“杀！”
　　洪国豪的脸色涨得通红，在退无可退的情况下，他悍然挥起大剑朝着安德森当头斩落，势大力沉极为凶猛。
　　这是剑技里的舍身技，近乎同归于尽的战法，但主要目的还是为自己争取一丝喘息的机会，重新调整状态继续战斗。
　　安德森果然没有硬挡洪国豪的劈斩，他向后跳出一步，堪堪避开了后者的反击。
　　下一刻，这位安德森蓦然挺剑向前刺出，速度之快达到了匪夷所思的程度，剑尖同时喷吐出半尺长的剑芒，瞬间刺中了空门大露的洪国豪！
　　噗！
　　大剑笔直地穿透了洪国豪的胸膛，顿时血花四溅。
　　“啊！”
　　这位彪形大汉怒吼咆哮，他丢弃掉手里的武器，挥拳轰向安德森近在咫尺的头颅。
　　这是洪国豪的决死反击，凝聚了他全部的力量。
　　然而安德森早有预料，不假思索地抽剑后撤，让洪国豪的反击再次徒劳无功。
　　洪国豪的身体晃了晃，他死死盯着对手，吐出了最后一口气。
　　旋即化为了点点白光消散！
　　KO！
　　胜利者安德森！
　　来自系统的这条消息，让观众席上响起无数的叹息声。
　　而那群火焰十字则纷纷鼓掌叫好，声音听起来十分的刺耳！
　　擂台上的安德森向着为自己喝彩的同伴们行了一礼，然后挺起胸膛傲然说道：“谁是下一位？难道你们大夏就没有更强的战士了吗？最好来个A级，否则没什么意思。”
　　他已经连胜了两场，状态却非常好，求战的欲望和信心极为强烈。
　　演武场里一片哗然！
　　在这位欧陆骑士的眼里，大夏B级的超凡者都没有资格当他的对手。
　　实在太狂了！
　　但问题是前面两位出战的B级都输给了安德森，而且输得相当彻底，想要反驳他的狂言都无从辨起，只有下场将他击败才能算是真正的回击。
　　然而下去再输一场，那就真的成笑话了！
　　正是这样的顾忌让很多人沉默了，也让不少跃跃欲试的挑战者变得冷静，大家并不怕输，怕的是因为自己让夏都蒙羞！
　　“还有谁？”
　　安德森高高举起了手里的大剑，摆出了挑衅的姿态。
　　他的话音刚落，一道身影瞬间出现在了擂台上。
　　赫然正是左毅。
　　“你是谁？”
　　安德森眯了眯眼睛，放下大剑沉声问道。
　　“我是左毅。”
　　左毅淡淡地说道：“我不欺负你，换你们最强的人上来吧。”
　　B级的小朋友，欺负起来都没意思，哪怕对手是伪装的B级，真正的实力高于B级。
　　左毅！
　　这个名字仿佛拥有某种魔力，顿时在观众席上掀起波澜。
　　临江龙王左毅！
　　这可是最近在大夏里世界当中响当当的存在！


第三百五十二章 死
　　临江龙王左毅！
　　安德森精通五种语言，其中就包括了中文，他能说一口流利的普通话，当然也听得懂左毅的话，以及来自周围观众席上山呼海啸般的欢呼声。
　　对于左毅的名字，他并不陌生！
　　欧陆之所以失去了里世界的王座，主要是因为阿美利加和大夏的崛起，虽然火焰十字的很多人都不愿意承认欧陆的超凡力量已经落后于两者，但对迈瑞加超凡联合会/钢铁之翼，和夏亚超凡联合会/咆哮巨龙的重视和警惕程度是极高的。
　　左毅作为最近在大夏里世界里名声鹊起的强大超凡者，理所当然地也得到了火焰十字的重点关注，并且为其建立了专门的档案。
　　但火焰十字掌握的资料很有限，左毅的身上笼罩着一层迷雾，三年前他还仅仅只是一个普通人，然后失踪了三年再次现身，就成为了A级的超凡者。
　　火焰十字的智库团队推断左毅失踪三年应该是去了蛮荒世界，并且在蛮荒世界完成了飞跃式的晋升――跟夏超联高层的看法不谋而合。
　　但火焰十字的智库团队还有个想法，那就是如果能够从左毅身上挖掘出快速晋级的秘密，说不定能够带动欧超联重新夺回里世界的王座！
　　安德森因为是火焰十字重点培养的圣子，加上他的身份非同一般，所以有资格翻阅很多的内部资料，从而知道了有左毅这么一位特殊超凡者的存在。
　　安德森没想到自己居然在里网夏都的演武场上撞上了真人！
　　他舔了舔嘴唇，眼眸里露出了兴奋的神色，低吼道：“想要我们最强者上来，那你首先得打败我！”
　　安德森知道左毅很强，在火焰十字的资料库里，左毅的等级被划定为A+级，大大超过了他目前的阶位。
　　但这位火焰十字的圣子没有丝毫的畏惧，反而战意沸腾！
　　首先是在里网演武场上就算战死也没有多少损失，其次是他拥有特殊的能力，非常适合在里网当中越阶战斗，否则刚才也不会放言挑战A级。
　　如果在这里击败左毅，甚至只要战成平手，那他都能够获得巨大的荣誉！
　　而且哪怕遇到最糟糕的情况，安德森输给了左毅，那也没有多大关系，双方的差距就摆在这里，他照样可以说虽败犹荣，顺带着还能掌握一些左毅的战斗数据。
　　怎么算都不亏！
　　这位欧陆骑士感觉自己双手紧握的大剑，已经饥渴难耐！
　　而对于安德森的心思想法，左毅洞若观火。
　　“我说过，我不欺负你……”
　　他淡然说道：“既然你要战，那我就成全你，我让你双手双脚。”
　　嗯？
　　现场的数万名观众齐齐愣了，怀疑自己的耳朵出了问题。
　　左毅是A级，安德森是B级，虽然先前是安德森狂妄地主动要求挑战A级，左毅下场之后自恃身份让对方一手很正常。
　　但让双手双脚是什么鬼？难道是站在原地一动不动当活靶子？
　　那还怎么赢得胜利！
　　连安德森也感觉很不可思议：“你的意思是手和脚都不动？”
　　中文太过博大精深，他担心自己听岔了产生误会。
　　“没错。”
　　左毅笑笑道：“因为你还不值得我出手动脚。”
　　这回安德森听得明明白白，确定没有听错，他的脸色顿时涨得通红！
　　里网就是如此的强大，能将登陆者的情绪和表情完美地呈现出来，安德森甚至感觉到自己的脸像是针刺般疼痛，一股热血直冲颅脑。
　　作为一位贵族骑士，他从未遭遇过如此巨大的羞辱！
　　左毅的笑容在安德森眼里，充满了嘲讽和轻蔑的意味，他忍不住咆哮了一声，挥起大剑吼道：“没有人可以这样侮辱莱斯利家族的骑士！”
　　吼声未平，这位火焰十字圣子像是暴怒的公牛朝左毅发动了冲锋，手里的大剑挥起一道凌厉的光芒，凶狠无比地斩向了后者的头颅。
　　无数的观众同时屏住了呼吸，有些甚至闭上了眼睛。
　　左毅也太过托大了，虽然他是实力强大的A级超凡者，可里网跟现实环境不同，不出手不动脚不能闪避，如何是安德森的对手？
　　尽管很多心灵异能不需要用手脚来施展，可没有谁听说左毅是心灵类超凡者啊。
　　而且火焰十字在心灵和神秘两大超凡领域拥有着极其深厚的积累，身为圣子的安德森不可能没有掌握心灵对抗的技能。
　　左毅要是这样输了，那就真的成大笑话了！
　　到时候丢人的可不仅仅只是他自己，而是整个大夏里世界！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　当安德森的大剑破开空气的阻隔，挟带着狂暴的力量正面袭来，左毅的神色没有任何的变化，开口说了一个字。
　　“死。”
　　言出法随，一股浩瀚雄浑的气势瞬间自左毅身上升起，仿佛巍巍山岳般迎向安德森。
　　直接碾压了过去。
　　嘭！
　　安德森连人带剑陡然爆开，顷刻间化为了无数的光点消散。
　　巨大的演武场死寂一片。
　　刚刚发生了什么？
　　很多人面面相觑，他们甚至都没有看清楚安德森怎么就自爆了，感觉像是做梦一样。
　　还有人瑟瑟发抖――左毅不会是开挂了吧？
　　话说里网擂台能作弊吗？不可能吧？真的不可能！
　　KO！
　　胜利者左毅！
　　来自系统的提示让大家回过神来，顿时哗然一片。
　　“谁能告诉我刚才发生了什么？”
　　“我也没有看清楚啊！”
　　“虽然我不知道发生了什么，但我知道……左毅牛哔！”
　　“真的是没动手也没动脚啊！”
　　“难道这就是传说中的嘴炮神功？也太厉害了吧？”
　　“不敢相信啊……”
　　但很快的，所有吵杂的议论声被统一的欢呼喝彩声所取代：“左毅！左毅！左毅！！”
　　数万名超凡者齐齐高喊左毅的名字，为他的胜利鼓掌，也将演武场的气氛推向了高潮。
　　擂台上方的水镜里，忠实地呈现出那一票火焰十字圣子圣女们各式各样的神情。
　　震惊、错愕、疑惑、羞恼、愤怒……


第三百五十三章 一起上吧
　　此时此刻坐在青龙演武场观众席上的火焰十字成员，总共有一百多位。
　　其中十一位圣子和圣女。
　　严格来说，他们包括刚刚被左毅KO的安德森都不算是真正的圣子圣女，前面得加上一个“候补”才正确，只不过是为了对比“天骄”，所以对外的宣传没有加。
　　火焰十字的候补圣子圣女总共有数百位之多，内部的竞争极为激烈，因此形成了很多的小团体，然后围绕着这些小团体的附庸和支持者，共同组成了大的团队。
　　他们正是其中一支团队，因为各自家族的关系而结为联盟，这次在新年前夜跑到夏都来踢场，属于团队的试炼活动。
　　目的当然是扬名，踩着大夏的超凡者为自己增光添彩，进而得到火焰十字高层的更多关注和支持。
　　在这支团队里，安德森是领导者，他的实力最为强大。
　　安德森出身于赫赫有名的莱斯利家族，他在很小的时候就觉醒成为了超凡者，得到了家族重点的培养，不到三十岁就拥有了B级的实力。
　　而且安德森的精神力非常强大，他算得上是强化+心灵的双重超能力者。
　　而强大的精神力量让安德森在里网能够发挥出超越极限的战斗力，这在他所属的团队里并不是秘密，也是他打头阵的原因所在。
　　在里网的演武擂台上，B级安德森堪比A级，夏都的超凡者不知道他的底细，所以连战连败，让其出尽了风头。
　　安德森输给左毅并不算是意外，毕竟左毅是A+级的超凡者，但输得如此惨烈，让火焰十字的圣子圣女们实在无法接受。
　　他们的目光齐齐看向了坐在中间的一位中年男子。
　　这名中年男子相貌英俊气质成熟，他的身份是安德森的导师，A级强者威尔・戴维德！
　　威尔・戴维德是强化、能量双类别超凡者，并且还是一位剑术大师，他跟着安德森来到夏都原本只是看热闹，没有下场的打算。
　　但是现在除了他之外，还有谁能替安德森找回场子？
　　威尔・戴维德盯着站在擂台上的左毅，神色极为凝重。
　　他是在场所有人里面，极少数看清了安德森败亡过程的超凡者，对于左毅神鬼莫测的手段，这位A级强者也是感到了震骇和惊惧。
　　一个简简单单的“死”字，竟然让安德森当场灰飞烟灭，这样的能力已经超出了威尔・戴维德的常识范畴，对左毅哪里有半分的小觑！
　　对于来自周围的目光，他选择了无视。
　　威尔・戴维德并不是输不起的人，问题是他无法看破左毅的手段，假如跟安德森一样被左毅如此轻松简单的打败，那上去只能给左毅增光添彩，连累火焰十字都成为了笑话。
　　威尔・戴维德不想动，左毅却有话说：“还有谁？”
　　这三个字立刻在演武场里引起一片大笑声，因为半分钟之前安德森刚刚说过。
　　没有比这更好的嘲讽了！
　　火焰十字的一众人等尽皆沉默。
　　左毅的目光看向了观众席，说道：“没有人吗？那你们全部一起上吧。”
　　利用擂主的权限，他发出了群战的邀请。
　　演武场里又是一片哗然。
　　火焰十字可是来了百多号人，左毅这是要以一挑百？
　　无数人在心里狂喊六六六――见过牛的，没见过这么牛哔的！
　　而大家对左毅的信心也极大膨胀，迫不及待地想要看到左毅对战百来位火焰十字的精彩场景――回去能吹上三年！
　　当然前提是火焰十字的人脸皮得足够厚，真的派这么多人上场。
　　瞬间成为了数万人的焦点，威尔・戴维德终于品尝到了骑虎难下的滋味。
　　刚才就应该直接下线的！
　　可到了这个地步，形势已经容不得他退却了，否则真就成为了笑话。
　　“奥利弗、凯瑟琳、卡特、丹尼斯……”
　　这位火焰十字的双料A级强者迅速点了一连串的名字，说道：“你们给我一起上！”
　　他想得很清楚，自己跟左毅单挑没有任何的胜算，但加上一票圣子圣女，还是很有希望扳回一城的。
　　点完名字之后，威尔・戴维德选择接受了左毅的挑战邀请，瞬间出现在了擂台上。
　　咻！咻！咻！
　　继他之后，一道道光芒迅速闪现，十一名火焰十字的圣子圣女依次登台。
　　加上威尔・戴维德，总共有十二位挑战者！
　　演武场里顿时嘘声一片。
　　左毅抬手示意，观众席立刻变得很安静，没有人再大声喧哗。
　　这是对强者，大夏自己强者的尊重！
　　“威尔・戴维德……”
　　威尔・戴维德颇为绅士地向左毅行了一礼，自报家门：“很荣幸能跟阁下同擂切磋，还请阁下多多指教。”
　　他的中文说得也相当不错，而且语句有点文绉绉的。
　　“就这些吗？”
　　左毅说道：“再多一些没有关系的。”
　　“够了。”
　　威尔・戴维德很清楚，如果自己加上十一位天骄都不能战胜左毅，那再加上更多的人也是白搭，反而增加了累赘不利于发挥。
　　站在他身后的那些圣子圣女无不露出了羞愤的神色，不少人握紧了拳头，想着等一下拼尽全力也要给左毅一点好看。
　　“好。”
　　左毅点点头：“给你们三十秒准备时间。”
　　他的话音刚落，擂台上空立刻出现了30秒的倒计时。
　　威尔・戴维德还真的需要准备时间，他都没有想好对付左毅的战术，是分开包围攻击，还是结成战队集火。
　　他赶紧跟几位圣子圣女商量了一下，制定出最简单的战术方案。
　　“10、9、8……”
　　在威尔・戴维德同圣子圣女紧急商议的时候，全场的观众都在为左毅倒计时数数。
　　“5、4、3、2、1！”
　　时间到！
　　威尔・戴维德猛地拔出长剑，身形如离弦之箭般冲向了左毅。
　　而在他的左右和后方，十一名身具不同超凡能力的圣子圣女同时出手，烈焰、冰刃、风刀、诅咒、精神箭、意识混乱……
　　仿佛狂风骤雨般朝着左毅笼罩而去，配合威尔・戴维德的强攻！


第三百五十四章 会有那么一天
　　呼吸之间，威尔・戴维德迫近了左毅，他激发的力量也达到了顶点。
　　这位欧陆超凡强者虽然在里世界名声不彰，平时的行事作风非常低调，但在火焰十字的排位序列当中一直稳居前二十，只是因为资历不够而没有跻身长老团。
　　他在十年前晋升A级，战斗经验非常丰富，对自身能力的掌握更是达到了出神入化的程度，极限状态下能够爆发出A+级的战力。
　　而配合威尔・戴维德同时攻击左毅的十一位冠以圣子或者圣女名号的圣选者，实力最弱的也达到了C+级，能力范围涵盖了强化、能量、心灵、自然和神秘类，战斗方式多种多样。
　　最重要的是，这支圣选者团队并非乌合之众，组建成立之后就进行过很多次的群战演练，能够很好地执行威尔・戴维德所制定的战术方案。
　　正常来说，哪怕左毅是A+级的超凡强者，也是抵挡不住他们的围攻。
　　然而威尔・戴维德却没有任何必胜的信心，刚才左毅言出法随灭杀安德森的情景留给他的记忆实在太过深刻，也给他的心灵蒙上了一层浓重的阴影！
　　他挥出了手里紧握的十字长剑。
　　这把剑是火焰十字的铸剑大师为威尔・戴维德量身打造的，仅仅锻造的成本就超过了五万里网积分，蕴含着风的力量，堪称是一把神兵利器。
　　在这把风之剑的加持下，威尔・戴维德的战斗力能增加三成，特别是对剑速的提升极大。
　　此时此刻他负载着沉重的心灵压力决死突击，竟然隐隐有了突破的迹象。
　　剑速骤然再次加快，闪电般地掠向左毅的咽喉！
　　咻！
　　让威尔・戴维德感觉到不可思议的是，他超越巅峰的一击竟然落空了！
　　明明左毅近在眼前，甚至没有做出闪避或者格挡的动作，就在千钧一发之际消失不见，让十字剑徒劳无功地划过一片淡淡的残影，没有制造出任何的伤害。
　　怎么可能！
　　威尔・戴维德差点吐血，他的精神力量全部凝聚于这一剑当中，打空的感觉太难受了。
　　但让这位A级强者真正感到恐惧的，并不是左毅躲开了自己的必杀一击，而是他居然失去了左毅的踪迹，不知道后者的所在！
　　未知才是最可怕的。
　　威尔・戴维德全身的毛孔陡然竖起，心里暗叫糟糕！
　　“啊！”
　　旁边骤然响起了一声凄厉的惨叫。
　　威尔・戴维德立刻扭头朝着声音传来的方向看去，就只见左毅刚刚挥拳将一名圣子打飞出去，后者惨叫着在空中化为了漫天的光点。
　　威尔・戴维德顿时如坠冰窟之中。
　　就在前一秒，不仅仅是他，所有十一位圣选者全都失去了对左毅的锁定，他们施展出的种种超凡技能悉数击空，同样找不到左毅的所在，全都愣了愣。
　　一秒就决定了生死，当左毅重新出现在他们的视线当中，一拳就打爆了一个！
　　“这边！”
　　一名圣子发出了撕心裂肺的嚎叫，然后被瞬闪而至的左毅一拳轰击在面门上。
　　嘭！
　　下一秒，左毅的身形如鬼魅般出现在十步之外的地方，又是一拳轰出。
　　被火焰十字投入巨大人力物力加以培养的圣选者连抵挡或者闪避的机会都没有，眨眼间就被左毅轰杀了三个，就跟切瓜剁菜般简单轻松。
　　这已经不是对决，而是单方面的屠杀。
　　由威尔・戴维德带领的这支精英战斗小队，溃不成军！
　　“我们认输！”
　　就在左毅轰杀掉第四个圣选者的时候，威尔・戴维德大声吼道：“认输！”
　　他真的不想就这样认输，但这位火焰十字的A级强者已经意识到，自己一方在实力上跟左毅存在的巨大差距，再战斗下去没有了任何的意义。
　　太快了，左毅速度实在太快了，甚至都没有动用任何的武器，仅仅依靠近战搏杀就打得他们一支小队没有还手之力。
　　威尔・戴维德完全可以想象那几位被左毅轰杀的圣选者，将会因为这场惨败留下多么巨大的心理阴影，就算出于保护其他年轻人的目的，他也应该做出这样的选择。
　　至于战败的屈辱和责任，就让他来承担好了！
　　左毅的拳头，在距离一名圣选者的鼻子仅仅三寸的位置顿住，伴随拳头而至的劲风蓦然消失，没有吹动后者的一根发丝。
　　但这名死里逃生的圣选者眼神崩溃，双腿不由自主地颤抖着，恐惧写在脸上！
　　他的意识已经被击溃。
　　“左毅阁下……”
　　威尔・戴维德剑锋向下，有气无力地说道：“我们认输了。”
　　左毅不慌不忙地收回拳头，看着威尔・戴维德。
　　威尔・戴维德苦涩一笑，他上前几步，用双手托起自己的风之十字剑，躬身呈给左毅。
　　这是承认战败所应付出的代价！
　　而这一幕让其他幸存的圣选者个个如遭雷击，有的露出痛苦的神色，有的红了眼圈。
　　他们宁可死，也不愿意面对这样的屈辱！
　　但战斗已经结束了。
　　左毅接过十字剑，淡淡地说道：“剑不错。”
　　威尔・戴维德弯着腰后退了一步，才重新直起身来，说道：“左毅阁下，期待有一天您莅临梵蒂城。”
　　梵蒂城是欧陆的一座小城市，但却是所有欧陆超凡者心目中的圣城，拥有着悠久的历史，也是火焰十字总部所在地！
　　左毅点点头：“会有那么一天的。”
　　威尔・戴维德没有再说话，他再次向着左毅躬身行了一礼，然后退出了擂台。
　　随着他的离开，其他的圣选者以及坐在观众席上的火焰十字成员也跟着纷纷消失。
　　掌声，像是夏日的风暴骤然降临，同猛然爆发的欢呼喝彩声混合一起，在演武场当中汹涌激荡，久久无法平息。
　　“左毅！”
　　无数人呼喊着左毅的名字！
　　而左毅的神色很平静。
　　等到演武场里的气氛不再沸腾，他将手里的十字剑插在了擂台上，沉声说道：“我希望，这是我最后一次出战。”
　　大夏超凡者的荣誉，不应该只由他来捍卫！
　　左毅的声音在青龙演武场里回响着，回荡在所有人的耳边。


第三百五十五章 第三位阿尔法
　　过完元旦，左毅带着宝儿回到了杭城。
　　飞去飞回。
　　“宝贝，新年快乐！”
　　见到小丫头归来的方咏荷很高兴，抱着她亲了一口：“玩得开心吗？”
　　“开心！”
　　宝儿眉眼弯弯：“我跟爸爸去海洋公园玩，去海里游泳，我还认识了丫丫……”
　　她兴奋地述说着这几天在海角的经历，特别是帮小虎鲸找爸爸妈妈的故事，听得方咏荷一愣一愣的，都不敢相信。
　　然后小丫头得意洋洋地让左毅打开手机里的合影照给方咏荷看，证明自己是诚实的好孩子，半点都没有说谎。
　　“啊呀！”
　　方咏荷忽然想到了什么，连忙把自己的手机拿出来：“我记得好像在网上看到过啊。”
　　方咏荷没有记错，网络上不但有宝儿跟虎鲸的照片和视频，而且还上了微博的热搜！
　　这些照片和视频都是当时在沙滩上的游客拍摄的，方咏荷看过的视频拍摄距离比较远，所以她没有认出宝儿，现在听到宝儿的讲述才回想起来有这么回事。
　　左毅也上网搜索了一下，不禁笑了：“宝贝，你现在都成小网红啦。”
　　相关的视频在微博上的热度还不低呢！
　　有几张照片应该是单反相机拍摄的，所以拍得特别清楚，评论成千上万。
　　“哇塞，好萌好可爱啊！”
　　“这真的不是在水族馆里拍的？”
　　“有视频呢，我怀疑这头虎鲸就是从水族馆里跑出来的，否则怎么会这么听话？”
　　“厉害了！”
　　其中有一条评论让左毅看着都露出了笑容：“前世肯定是做了无数的善事，今生才能有如此漂亮可爱的女儿！”
　　嗯，左毅也是这么认为的！
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，他的手机响了起来。
　　给左毅打来电话的是卢瀚，他询问左毅有没有时间见个面。
　　半个小时之后，依旧在两人经常碰面的老地方，左毅再次见到了卢大主任。
　　卢瀚的神情有些古怪，坐下来之后一副欲言又止的模样。
　　左毅纳闷：“怎么啦？”
　　卢瀚犹豫了一下，问道：“左毅，你的实力究竟达到了什么层次？”
　　问实力什么层次？
　　这个问题问得真有点意思。
　　左毅笑笑：“为什么这么问？”
　　卢瀚掏出手机给他看了一段视频，内容正是前天晚上左毅在里网夏都演武场上击溃火焰十字的过程，时间非常的短。
　　“这段视频现在传得很厉害……”
　　卢瀚咽了咽口水说道：“有人说你的实力已经不止A级，足以匹敌阿尔法！”
　　在超管局的纪录档案里，左毅的超凡等级是A+级，并且得到了里世界的认可。
　　虽然看起来很不可思议，但左毅有着实实在在的战绩作为佐证！
　　然而这场较量，再次颠覆了很多人对他的实力评判。
　　“你打败的这位威尔・戴维德，可不是一般的人物。”
　　卢瀚解释道：“他在火焰十字里的地位很高，是长老团的预备人选，双A级的超凡者，在我们超管局的情报库里，也是重点关注的人物。”
　　“威尔・戴维德带领的这支天骄队伍，是火焰十字十二星座计划的一员，他们应该是出于练兵的目的跑到夏都打擂台，没想到……”
　　没想到被左毅打得惨不忍睹，威尔・戴维德甚至主动赔出了自己的佩剑！
　　这件事情虽然发生在里网而非现实世界，但在火焰十字内部依然引起了极大的震动，是他们的十二星座成员太过无能，还是左毅太过强大，性质都是很严重的。
　　然后关于左毅是不是新阿尔法级强者的问题，很快在里世界引发了热议。
　　这可是大事件！
　　蓝星里世界已经有超过五年时间没有出现新的阿尔法级强者了，目前七大超凡强国当中，大夏、阿美利加和欧陆各有两位阿尔法，其余的伊罗、蒂斯兰、印地和非森都仅有一位。
　　除此之外，塔罗会和真知理事会可能各有一位阿尔法，但不能百分百确定，因为这两家超凡势力隐藏得很深。
　　在蓝星上，阿尔法级属于镇国强者，战略级的存在，通常只作为威慑力量存在，轻易是不出手的，阿尔法和阿尔法之间也有着默契，保持着微妙的平衡。
　　这种最强大超凡者之间的默契和平衡是蓝星里世界稳定的基石，也是七大势力能够持续投入大量资源在蛮荒世界努力发展的原因之一。
　　否则要是七大之间内斗不休拼得你死我活，大家哪里还有余力跑蛮荒世界开荒拓土？
　　而现在突然多出了左毅这么一位疑似阿尔法，很可能就会破坏掉目前的平衡局面，不由得让很多人为之感到担忧。
　　对大夏来说肯定是好事，多一位阿尔法，意味着在最强力量上压过了阿美利加和欧陆，而且在力量分配上的可供腾挪的余地就大多了。
　　大夏的两位阿尔法，一位坐镇蛮荒世界龙城要塞，一位坐镇大夏帝都，都是不能轻动的。
　　左毅那就不同了！
　　一位能充当支援者和攻击者的阿尔法，对于大夏超凡实力的提升是巨大的。
　　如果不是伍永健正在京城，否则今天找左毅的不会是卢瀚。
　　无论是夏超联还是超管局，都迫切想要知道左毅真正的实力层次！
　　左毅对此并没有感到意外或者别的什么，因为一直以来他都没有刻意地隐藏自己的实力，只不过能用半分力解决的问题，很少用上一分力罢了。
　　现在卢瀚，或者更准确地说夏超联和超管局寻求真相，左毅想了想回答道：“我不反对你们将我当作阿尔法，但我不会主动承认。”
　　诚实信仰决定了左毅不能说谎，尤其是在重大的问题上撒谎，但这并不意味着就非得把自己的底细全部抖落出来。
　　你们怎么想我不管，反正我是不想说的！
　　这就是左毅的态度，真实意愿的表达，当然属于诚实之言。
　　但他没有否则自己是阿尔法，已经让卢瀚激动得握不住手里的茶杯了！
　　这可是大夏的第三位阿尔法啊！


第三百五十六章 魔力水晶
　　用了很长的时间，连续喝掉了两杯咖啡奶茶，卢瀚才让自己的心情平静了下来。
　　并不是他孤陋寡闻少见多怪，而是左毅是阿尔法级的消息带给他太大的冲击，哪怕事先有所心理准备，依然心潮澎湃无法自已，没有当场失态也已经算是神经坚韧了。
　　在震惊之余，卢瀚很想问问左毅，他究竟经历了什么，在短短三四年时间里从一个普通人变成最强大的超凡者？
　　又或者左毅很早就完成了超凡觉醒，只不过隐藏得太好，能力不为外人所知晓，十年磨砺一朝亮剑？
　　卢瀚真的非常好奇。
　　但理智让他将刚刚冲到喉咙的话咽回到了肚子里，没有问出口来。
　　每个人都有自己的秘密，一位强大超凡者必然拥有着很多的秘密，卢瀚跟左毅的关系再好，也不能冒然去询问这些秘密。
　　左毅已经回答过最重要的问题，不能要求太多了。
　　卢瀚想了想问道：“那您以后有什么打算？”
　　不知不觉他用上了敬称。
　　左毅笑笑道：“老卢，不管我是不是阿尔法，我们都是朋友，朋友之间不需要那么客气，至于说以后的打算，我首先要把目前正在进行的事项完成，将来的事情将来再说吧。”
　　顿了顿，他补充道：“我无意谋求在体系内更高的权力和地位，因为我并不需要。”
　　“我明白了。”
　　卢瀚长呼了一口气，一直紧绷的心弦放松了许多。
　　阿尔法在里世界所代表的意义，带给绝大多数人的压力都是巨大的，他也不例外。
　　而左毅诚恳谦和的态度，让卢瀚如释重负，心情跟着轻松起来：“对了，还有一件事想问问你，就是你上次送给我的那个泡酒的，嗯，还有吗？”
　　左毅疑惑：“上次的那片用完了？”
　　左毅用烈焰斗气将其烘烤制成了干货，切成一片片存放起来，作为礼物送了好几片出去。
　　其中一片就是给了卢瀚泡酒喝。
　　至于这玩意的功效，不能具体描述，反正谁用谁知道。
　　正常来说，一片起码能泡数百次，不应该这么快就用完的。
　　“别提了……”
　　卢瀚郁闷地说道：“被人抢走了。”
　　原来前些时候他招待朋友，喝到三分醉的时候，拿出来给朋友们分别泡了一杯酒。
　　结果第二天几位朋友就联袂杀上门来，毫无君子风范的各种威逼利诱，卢瀚猛虎架不住群狼，只能忍痛割爱了。
　　“不知道你还有没有多的？我出高价收，没有了也没关系。”
　　左毅哈哈一笑，从空间指环里翻找出几片直接递了过去：“什么高价不高价的，这东西我还有很多，这些你拿去用吧。”
　　他都记不清切出了多少片，一摞摞地堆叠着也懒得数，一两千片肯定是有的。
　　左毅自己根本用不上，也不需要拿这玩意来卖钱，再送给卢瀚几片根本无所谓。
　　“谢了！”
　　卢瀚顿时大喜，如获至宝地接了过去。
　　拿到手里之后他才意识到自己有些失态，不禁老脸一红：“咳咳！”
　　左毅莞尔一笑。
　　两人又聊了一会儿，然后卢瀚告辞离开。
　　他需要将左毅确定为阿尔法的消息，以最快的速度汇报给超管局高层。
　　左毅来到了天弘武道馆。
　　“左师好！”
　　一百多位学员齐齐躬身行礼，排着整齐的队列迎候左毅的到来。
　　这些学员都很年轻，他们穿着统一制式的崭新武道服，凝视着左毅的眼睛明亮有神，响亮的声音恍如春雷，热血激昂朝气蓬勃。
　　“下午好。”
　　左毅点点头：“大家先解散休息，半个小时之后在这里开始测试！”
　　他对商羽霖说道：“借你的办公室用一下。”
　　昨天还在海角的时候，左毅就通知商羽霖，将在今天下午对学员进行一次重要的测试。
　　参加测试的人数总共有一百二十七位，是从第一期和第二期学员里面挑选出来的。
　　他们共同的特点是有志于往武道方面发展，具备一定的天赋和能力，并且学习相当努力认真，进步比较快。
　　左毅有意对这些学员进行重点培养，传授他们更多更强的技艺，等到新武道馆建成之后，作为核心成员来带领新学员。
　　其中最出色的人物，左毅将带领其踏入超凡领域！
　　在左毅的计划当中，新天弘武道馆将用来承载他的武道信念，传播他的武道意志，教导数万、数十万甚至数百万的优秀武者。
　　那么也许有一天在左毅的推动和引导下，蓝星世界将迎来人人如龙的伟大时代！
　　而千里之行始于足下，这批精英学员对弘武计划颇为重要，所以必须要经得起考验。
　　在商羽霖的办公室里，左毅取出了一颗篮球大小的水晶球。
　　这颗水晶球的原料取自深渊，被称为“魔力水晶”的珍贵宝石，然后由大匠师研磨而成，再经过高塔大巫师的炼制，能够用来存储巫师的法力，以及黑暗和光明的力量。
　　在萨德亚世界，一颗魔力水晶球的售价超过一万法则金币！
　　左毅用右手托着水晶球，源源不断地往里面贯注由信仰之力转化的光明之力。
　　透明无暇的水晶球仿佛就像是永不满足的饕餮，贪婪地汲取着左毅注入的力量，直到十分钟之后，它的核心里面凝现出一枚复杂无比的符文。
　　左毅这才停止了光明力量的输送。
　　这颗魔力水晶球算是改造成功了，他以消耗大量信仰之力为代价，使之具备特殊能力。
　　然后左毅又取出了一大块来自牛头巨魔的骨头，用陨星匕削制成托架，将水晶球镶嵌进去，最后在骨架四面分别刻下了四枚符文。
　　牛头巨魔的骨骼，是制作符文装备的极品材料！
　　刚刚好半个小时，左毅拿着这件新出炉的符文装备回到了外面的演武大厅。
　　一百二十七位精英学员，已经在等待着了。


第三百五十七章 心灵之光
　　“程渝。”
　　天弘武道馆演武大厅，一位被点到名字的学员走上前来，站在了测试桌的前面。
　　他面前的桌子上摆着一颗硕大的水晶球，球体被白色的骨架支撑起来，在室内灯光的照耀下，泛动着柔和的光芒，显得颇为神秘。
　　“把左手按在上面。”
　　左毅坐在测试桌的后面，商羽霖和张大海分列左右，摆出的阵势让在场的学员们惴惴不安，感觉就像是在接受命运的仲裁。
　　事实上也差不多。
　　在所有人的注视下，程渝咽了咽口水，小心翼翼地将自己的左手轻轻按在水晶球上。
　　掌心的触感温润。
　　过了片刻，水晶球散发出淡淡的白色光芒，并且越来越明亮，将程渝的手都给吞没。
　　“可以了。”
　　左毅点点头说道：“下一位。”
　　这就完了？
　　程渝有点懵，他下意识地缩回了手，没有立刻离开。
　　左毅抬头看了他一眼，笑笑道：“你通过了。”
　　“啊。”
　　程渝回过神来，连忙躬身说道：“谢谢，谢谢左师！”
　　其实到现在为止，他跟另外的一百二十六位学员一样，都不知道今天来测试什么。
　　也不知道刚才摸水晶球是在进行什么测试。
　　但程渝能够确定自己通过测试绝不会是坏事，内心油然生出一股喜悦之情。
　　他再次向左毅行了一礼，然后让出了位置。
　　“赵振北。”
　　第二位、第三位、第四位，一位接着一位学员上前接受了水晶球测试。
　　在他们的手下，水晶球所散发出的光芒不尽相同，有的很浓烈，有的很淡，有的色泽偏灰，有的米黄，甚至还有的显出淡金色。
　　不过无一例外都通过了测试。
　　“尹珉。”
　　一位高大英俊的男生站到了测试桌前，礼貌地向左毅、商羽霖和张大海三人分别问候道：“左师好、馆主好、导师好。”
　　说完他将自己的左手按在了水晶球上。
　　过了几秒，水晶球透出了白色的光芒，旋即变灰泛黑，夹杂着几团暗紫色的斑块。
　　尹珉顿时愣了。
　　而其他的学员见到这一幕，都感到吃惊。
　　因为尹珉的测试结果跟前面的十几名学员显然大不相同，水晶球光色差异十分明显。
　　这又是怎么回事？
　　左毅皱了皱眉头，他深深地注视了对方一眼，沉声说道：“你可以回去了。”
　　虽然左毅没有明说，但在场的人都很清楚，尹珉被淘汰了。
　　测试到现在，他是第一个被淘汰出局的！
　　尹珉露出了不敢置信的神色，白皙的脸庞瞬间涨得通红，他激动地问道：“左师，能告诉我为什么吗？”
　　“我不需要向你解释。”
　　左毅淡淡地说道：“只是告诉你结果，以后你不用再来天弘了。”
　　“为什么？”
　　尹珉愤怒地吼道：“我就想知道我哪里不符合要求，我不服！”
　　商羽霖和张大海面面相觑。
　　尹珉是第二批新学员，他平时的表现相当出色，学习也很认真，加上相貌出众家境富裕，因此在学员们当中的人气很高。
　　商羽霖和张大海对他的印象也很不错，结果被左毅给淘汰了。
　　但两人仅仅只是感到疑惑，绝不会去质疑左毅的决定，因为左毅这样做必然有其道理在。
　　特别是商羽霖，对左毅的信任是百分百的。
　　“我不服！”
　　尹珉的吼声在演武大厅里回响着，充满了悲愤和怨恨。
　　左毅只回答了一个字：“滚！”
　　尹珉顿时如遭雷击，瞬间被震得失魂落魄，他有些茫然地扫视了周围一圈，然后转过身去踉踉跄跄地离开了演武大厅。
　　第二期学员的时间已经到期，天弘武道馆方面暂时没有进行续签，所以尹珉算是被彻底的扫地出门，没有继续留下来的可能。
　　当然，他可以去别的武道馆继续学习，但别想学到弘武拳术的后续法门。
　　真正的精髓。
　　其他的学员心有戚戚，原先变得轻松的气氛荡然无存。
　　商羽霖忍不住给了左毅一个疑惑的眼神。
　　左毅注意到了，指了指光芒渐渐消失的水晶球说道：“心术不正的人，不要！”
　　他耗费了大量信仰之力，在这颗魔力水晶核心里凝聚出的符文名叫“心灵之光”，能够忠实地呈现出接触者的心灵状态，进而评判其阵营。
　　内心善良光明的人，心灵之光呈白色或者偏白色，而内心阴暗邪恶的人，心灵之光是灰色或者黑色的，夹杂的其它暗色是不同负面情绪的显现，嫉妒、贪婪、怨毒、仇怒……
　　尹珉的外表看起来很阳光的样子，但他的内心充满阴暗，左毅怎么可能容许这样的人进入核心之列，去带领新的学员？
　　左毅现在进行的测试，跟他在天启学院教习星空冥想法的时候，用精神共鸣来筛选学生的手段虽然很不一样，但目的是完全相同的。
　　作为拥有八大美德信仰的骑士，如果左毅教导出为非作歹的邪恶之辈，那他是需要承担因果并付出代价的。
　　这颗心灵水晶球，将在最大程度上避免左毅犯下这样的错误，它将留在天弘武道馆里，作为常规的测试环节而存在。
　　以后招收进来的新学员，必须通过水晶球的检测才能入学，对于重点培养的学员，要进行多次的检测，纯洁队伍剔除祸患。
　　尽管左毅为此付出不小，以后还得往水晶球里灌注光明之力以保证其效能，但这样的付出是完全值得的！
　　左毅并不在意被淘汰者的心情和想法，因为他根本不欠对方什么。
　　测试继续：“下一位。”
　　半个小时之后，一百多位学员全部测试结束，其中有二十三人被淘汰出局。
　　这些人当然都不服气，甚至跟尹珉一样怨怼愤恨，但没有人再敢炸刺，因为别说左毅了，就算是张大海，都是他们所要仰望的强大人物。
　　通过测试的一百零四位精英学员跟天弘武道馆签订了新的合同，他们将学习到更多更强的技艺，以及左毅的亲自教导和指点。
　　只要不走上岔路，这些精英学员的未来可谓是一片光明！


第三百五十八章 心术不正
　　砰！
　　一台最新款的肾机被狠狠地摔在了大理石地面上，顿时四分五裂当场气绝身亡！
　　“啊~”
　　尹珉坐在沙发上双手抱头，发出了受伤野兽般的嚎叫，让人听着心里都}得慌。
　　“宝贝！”
　　一位中年贵妇闻声匆匆跑了过来，又是吃惊又是心疼：“出什么事啦？快告诉妈妈！”
　　“你走开！”
　　尹珉双目赤红地咆哮道：“我的事不用你管！”
　　中年贵妇早已习惯了他的脾气，不但没有生气，反而立刻坐下来握住他的手，一脸慈爱地说道：“乖，不要生气啦，告诉妈妈是谁欺负你了，我让你爸替你出气！”
　　说到最后一句的时候，她富态雍容的脸上多了一丝杀气。
　　尹珉犹豫了一下，还是说道：“我被武道馆开除了。”
　　“什么？”
　　中年贵妇顿时勃然大怒：“我告死他们！”
　　在她的心目中，尹珉是天底下最好最乖的孩子，不但长得帅，人又聪明，从小到大学习成绩都很好，又很热爱运动和习武，老师们个个都喜欢他。
　　现在居然被人开除了，她都替自己的儿子感到恼火。
　　中年贵妇都已经想好找哪一位律师去起诉这家简直不知所谓的武道馆，赔礼道歉那都是最少的，非得让对方上门跪着求尹珉回去才能满意。
　　“算了。”
　　尹珉清醒过来，迟疑道：“我不想跟他们计较。”
　　尹家虽然很富裕，他的老爹也有些权势，但未必奈何得了天弘武道馆。
　　因为天弘武道馆的首席导师，将他赶出去的左毅，可是武盟认证的武道家！
　　背靠着武道联盟这棵参天大树，左毅真的不怵尹家，尹珉对此还是很有自知之明的。
　　当初他选择进入天弘武道馆习武，也是听说了左毅的名声。
　　真要硬怼，没有底气。
　　而且一旦闹腾起来，他第一个脸上无光。
　　尹珉刚才打电话给一位同在天弘习武、平时关系不错的学员，后者告诉他，左毅将他淘汰出局的理由竟然是心术不正。
　　心术不正！
　　尹珉听得心肺都炸裂了，但是此刻回想起当时被左毅喝斥的情形，他又感觉到了恐惧。
　　“这怎么能算了？”
　　中年贵妇却是不答应了，愤愤不平地想要为自己儿子讨回公道：“你不要怕，爸爸妈妈都站在你这边，还有你的伯伯舅舅他们都会帮你的！”
　　“算了。”
　　尹珉越想越是心灰意冷：“我跟武道馆签的合同已经到期了，打官司也赢不了，没有必要再浪费时间跟他们计较。”
　　“他们没留住你，那是他们的损失！”
　　见到尹珉是真的不想打官司，中年贵妇只好劝慰道：“迟早有他们后悔的那一天，宝贝不要难过，妈妈再给你找家更好的武道馆，找更好的老师来教你！”
　　“就这样吧。”
　　尹珉烦躁：“我晚上跟朋友聚会，回来会很晚，不用等我了。”
　　“跟朋友热闹热闹也好。”
　　中年贵妇笑眯眯地说道：“妈妈再给你转点零花钱过去，玩得开心点。”
　　吃过晚饭之后，尹珉离开家开车来到了一家高档会所里。
　　在预定的包厢，他见到了几位约好的朋友。
　　这几位朋友都是尹珉在天弘武道馆里认识的，其中包括先前跟他通电话的那位。
　　尹珉家境优越，父母长辈又十分的宠爱，他平常花钱从不吝啬，所以无论是在学校里还是社会上，总能很轻易地聚揽起一批狐朋狗友围在自己的身边。
　　尹珉也很喜欢这种被人捧着的感觉。
　　平常大家聚会喝酒聊天唱歌，都是兴高采热热闹闹的，但今晚包厢里的气氛却很是压抑，因为在座的几位跟尹珉一样，都没有通过武道馆的测试，无法继续在天弘里面学习。
　　其实杭城武道馆那么多，换一家学习也是简简单单的事情，但他们能够被挑选出来参加测试，本身的能力自然是不差的，智商同样也不欠缺。
　　大家很清楚，在天弘武道馆是能学到真本事的，仅仅是已经掌握的弘武拳术初级部分，就让他们受益匪浅了，所有人都能觉察到自己这段时间在武道方面的进步。
　　他们渴望学到更多更强的技艺，因为实力代表着地位和名利！
　　然而在左毅亲自主持的测试中，几个人都被淘汰了。
　　那种希望落空的感觉，让尹珉等人心里都憋了一团火，偏偏无处可以发泄。
　　“陈敏泽呢？”
　　尹珉闷闷地喝了一杯酒，忽然发现有人没来：“没有通知他吗？”
　　“通知了。”
　　一名男生连忙解释道：“但是他说晚上要去天弘加练，就不来了。”
　　“草！”
　　尹珉破口大骂：“白眼狼！”
　　他本来还打算跟陈敏泽好好商量一下，让对方将以后学到的技艺传授给自己等人。
　　大不了出点钱。
　　没想到陈敏泽居然不过来。
　　他又不是傻子，自然明白对方划清界限的意思。
　　其实陈敏泽跟他们这帮人平时走得就不近，怎么可能愿意为他们火中取栗！
　　私传武技可是大忌，武道馆跟学员也签有保密的合同，干出这样的事情，不但违约而且名声很坏，以后在圈子里很难混得下去。
　　尹珉打这样的主意，还真是名副其实的心术不正！
　　“珉哥。”
　　正在这个时候，一名高瘦的年轻男子开口说道：“我以前的一位师兄刚刚给我联系了，他很欢迎我们去他那里学武。”
　　尹珉皱了皱眉头：“他是哪里的？”
　　“雄霸武道馆！”
　　高瘦男子微笑道：“我师兄说我们可以直接插班进入超凡培训班，馆长雄阔海将亲自负责对我们的教导，而且……”
　　他压低了声音说道：“知道生命觉醒药剂吗？能让普通人成为超凡者的神药，雄霸武道馆就有渠道拿到！”
　　生命觉醒药剂，超凡者！
　　这两个词如重锤般重重地敲击在尹珉等人的心头，让他们的呼吸都变得粗重起来。
　　尹珉忍不住握紧了拳头。
　　如果能够成为超凡者，那么天弘武道馆又有什么了不起的？
　　说不定将来有一天，他能打回让自己蒙羞的地方，将某个人踩在脚下！


第三百五十九章 入侵者
　　两名戴着安全帽，身穿制服的男子走出了灰尘飞扬的建筑工地。
　　没有引起任何人的注意。
　　昔日宁静闲适的临江镇，如今变成了热闹喧嚣的大工地，特别是镇子南面的原小工业区，现在所有的工厂全都被夷为平地，上面竖起了大量的建筑机械，一辆辆运送材料的重型卡车进进出出，工人的数量成百上千。
　　自从燕氏集团加入到临江镇的改造项目当中，这座江南小镇的建设速度陡然加快，预计再过一两年的时间，呈现在世人面前的将是全新的面貌！
　　走出工地的这两名建筑工人并没有往宿舍区走，他们悄然离开了卡车碾压出的大路，进入了附近的一片树林当中。
　　这片平原林地的面积不大，它是一道绿色的屏障，将工业区跟农业区隔离开来。
　　两人仅仅只用了三四分钟左右的时间就穿过了树林。
　　而前面迷雾笼罩，看不清楚道路的方向。
　　“就是这里了。”
　　年长的工人说道：“前面的土地都是那个人的，永久产权，原先是盖了座蔬菜工厂，现在已经关闭了，至于里面具体的情况没有人清楚。”
　　“我问过镇里的人，这里大雾笼罩已经有几个月的时间了，一直都没有消散过。”
　　年轻工人点了点头：“百目巨人的探测器也无法探查。”
　　他说的“百目巨人”是欧陆航天局最新的蓝星探测卫星，具有极高的分辨率和多种先进的地表探测手段，探查能力极为强大。
　　云雾能够阻挡普通卫星的窥探，但对“百目巨人”没有多大作用。
　　可就是这样的探测卫星，也无法勘破这里的迷雾！
　　年轻工人忽然问道：“有没有镇子里的人跑进去过？”
　　“没有。”
　　年长工人解释道：“镇里有很多人好奇，但他们有被警告过不能跑到这边来，特别是那些小孩子，都被反复交代过说这里很危险，还有……”
　　他指着前面在雾气中若隐若现的工厂围栏说道：“普通人也进不去。”
　　但两人并不是普通人，他们相互看了看，然后从随身携带的背包里取出了工具和武器，相互配合轻松地翻过了围栏，很快消失在迷雾当中。
　　成功潜入之后，年轻工人打开了智能手表的定位功能，却愕然发现搜索不到任何的卫星信号，根本无法显示位置坐标。
　　年轻工人顿时愣了愣，他刚刚戴上的这块智能手表功能科技含量极高，功能极为先进，属于实验室的最新产品，在市场上是根本买不到的。
　　正常来说，失灵的概率是极低的。
　　尝试了几次，年轻工人发现卫星定位真的失效了。
　　他有些郁闷地摇摇头问道：“老吴，你看看你的手表能定位吗？老吴？”
　　连续问了两遍，都没有任何回应。
　　年轻工人悚然一惊，猛地回过头来，发现本来应该跟在自己身后的年长工人消失不见！
　　怎么可能？
　　年轻工人全身的汗毛陡然竖起。
　　对方是组织里的资深人物，职业经验极为丰富，忠诚度也是没有任何问题的，因为这次的探查任务很重要，所以特意调派过来协助他的工作。
　　现在突然失踪，实在太过诡异！
　　年轻工人毕竟不是普通人，本身能力出色，又经过专业的训练，所以虽惊不乱，没有惶恐地大喊大叫，立刻沿着原路准备退回去。
　　然而距离仅仅几步远的围栏也不见了，年轻工人后退了十几步居然都没有碰到，陷身于一片茫茫白雾中，根本分不清东南西北！
　　冷静！
　　他强迫自己保持冷静，试着联络自己的同伴。
　　结果无论是智能手表还是手机，通通都失去了信号，完全没有办法进行通讯！
　　年轻工人又打开手机里的指南针，结果也失效了。
　　这意味着他所携带的高科技装备在迷雾当中，完全成为了废物！
　　无奈之下，年轻工人只能用常规的手段来尝试走出迷雾区，结果他用尽了各种掌握的办法，兜兜转转一个多小时都还在原地打转。
　　不管他朝哪个方向前行，最终都会回到自己做了记号的原点，而在别的位置上留下的记号一直都没有再碰到过。
　　如此诡异的情形，年轻工人闻所未闻！
　　鬼打墙！
　　意识到自己陷入非同一般麻烦当中，他咬了咬牙猛然激发了自己的能力，身形如离弦之箭般向前掠出，试图借助自己超凡的速度来突破迷雾困局。
　　咻！
　　就在他冲出仅仅二三十米的距离，一条粗大的藤蔓破开雾气迎面抽击而来。
　　啪！
　　完全没有防备的年轻工人顿时被抽了个满脸花，整个人被抽打得倒飞出去，不由自主地发出了痛苦的惨叫。
　　下一刻，又有一根藤蔓破空袭来，瞬息之间将他缠绕个结结实实！
　　“救命啊！”
　　年轻工人的心理防线终于崩溃，他失态地狂吼着，被藤蔓拖入到了迷雾深处。
　　过了片刻，这位潜伏者凄惨地倒吊在了一棵大树上，而就在他的旁边，是同样被藤蔓缠绕得无法动弹的年长工人。
　　两人大眼瞪小眼在空中晃荡着，宛如两条晒干的咸鱼。
　　相对竟是无语凝噎。
　　……
　　左毅是在傍晚回到临江老宅的时候，才知道自家的一亩三分地遭到了入侵。
　　他在宝树下面安置了具有强大防御能力的符文法阵，将宝树连同周围区域笼罩在内的迷雾正是由法阵产生的，能够迷惑和阻挡外来者的窥探和侵入。
　　主要是为了遮掩和保护宝树。
　　这还是法阵被激发之后第一次遭遇到入侵，由于入侵者的威胁等级很低，因此没有触发更高一级的反应机制，所以左毅回来之后才发现情况。
　　由于宝树的安危跟宝儿息息相关，所以他立刻赶了过去，在距离宝树几百米之外的一棵大树上，看到了两名已经被吊了好几个小时的入侵者！
　　左毅见状挥了挥手，缠绕在两人身上的藤蔓立刻自动松开。
　　两名入侵者重重地摔落在了地上，顿时摔了个七荤八素，差点摔断了骨头！


第三百六十章 不去
　　随着左毅的出现，浓重得仿佛化散不开的迷雾无声无息地朝着四面八方退去。
　　两名入侵者才发现自己正身处一片生机勃勃的森林当中，周围林木繁茂绿草茵茵，数以百计的蝴蝶在花丛中翩翩起舞，远处传来了潺潺流水的声音，恍如梦幻般的场景。
　　他们挣扎着爬起身来，强忍着疼痛对视了一眼，突然朝着左右不同的方向遁逃！
　　结果两人刚刚迈开脚步，一股强横无匹的力量陡然降临，狠狠地压在了他们的身上。
　　两名入侵者齐齐惨哼了一声，同时跪倒在了地上。
　　“没有必要浪费力气了。”
　　左毅淡淡地说道：“说吧，是谁派你们过来的？”
　　“左毅，我们是超联会内务部的……”
　　年长工人呲牙咧嘴地说道：“这只是个误会，我们愿意向您道歉！”
　　“超联会内务部？误会？”
　　左毅笑笑道：“我可不这么认为，让我猜猜，你们是真知理事会的？”
　　夏超联的确有个内务部门，而且相当的神秘，虽然左毅跟这个部门没有打过交道，但也知道一点情况。
　　这两个鬼鬼祟祟的家伙根本不值得信任，就算他们真的拥有夏超联内务部的证件，那十有八九也是间谍奸细！
　　左毅至少有九成把握对方是真知理事会的人，他没有直接的证据，但有敏锐的直觉！
　　“不是！”
　　年轻工人脸色惨白地否认道：“你可以向超联会查证我们的身份，我带了证件，就在上衣口袋里面，你自己看！”
　　“哦？”
　　左毅挑了挑眉毛，俯身探手伸向他的上衣口袋。
　　年轻工人的喉结动了动，眼眸里闪过一抹细不可察的激动神色。
　　但左毅的手并没有如他所愿地伸入上衣口袋，而是在他的脸上轻轻拍了拍：“给你一个真诚的建议，永远都不要挑战我的智商。”
　　年轻工人的脸色瞬间涨得通红，双眼翻白当场晕厥了过去。
　　解决了年轻工人，左毅的目光看向了他的同伴。
　　年长工人惨笑一声，露出了决绝的神色。
　　然而没等他有所动作，左毅的手掌已然拍中了他的脑袋。
　　年长工人顿时眼前一黑，失去了所有的意识！
　　左毅直起身来摇了摇头，说道：“把他们送出去吧。”
　　他的话音刚落，一阵OO@@的声音响起，两根藤蔓破开草丛钻了出来，眨眼间缠绕住昏迷倒地的两个家伙往外拖去。
　　这两根树藤是宝树所衍生出来的，也是它目前所拥有的防卫手段之一，配合左毅原先布下的法阵，像这样的货色不管来多少，通通都能解决掉！
　　二十多分钟之后，三辆印有DXCG标识的黑色越野车出现在了左毅的面前。
　　越野车停下之后，从车上下来了十来号人，其中卢瀚和伍永健赫然也在其中！
　　“伍长官？”
　　左毅有些惊讶：“你怎么来了？”
　　“我刚从京城回来。”
　　伍永健笑呵呵地说道：“听说你抓了两个探子，所以跑过来看看。”
　　其实以伍永健的级别，碰到这样的事情根本不需要亲自出动，但涉及到左毅，那情况就截然不同了！
　　一位阿尔法所代表的意义，那是普通人所难以想像的，哪怕是身为江南超管局首席长官的伍永健，同样也需要仰望。
　　事实上如今的超管局高层，在将来如何对待左毅的问题上存在着很大的争议，但有一点大家的意见很统一，那就是一定要将左毅留在超管局体系内！
　　拥有一位阿尔法坐镇，大夏超管局面对超联会的底气绝对会充足很多。
　　匆匆回到杭城的伍永健，也被赋予了一项特殊的使命。
　　“这两个家伙……”
　　左毅踢了踢地上还在昏迷的两个家伙，说道：“他们自称是超联会内务部的，身份有可能是真的，但我认为他们很有可能是真知理事会的人。”
　　真知理事会！
　　伍永健和卢瀚齐齐变了脸色。
　　夏亚超凡联合会的内务部属于高级部门，掌握着很大的权力，能够成为其中的一员，实力和背景不可或缺，当然也是经过严格审查的。
　　如果这两人是超联会内务部的成员，同时又是真知理事会的人，一旦事情曝光出来，夏亚超凡联合会必然将迎来一场剧烈的地震，不知道多少人要为此倒霉！
　　而真知理事会对超联会的渗透程度之深，也让两人头皮发麻。
　　超联会都成了筛子，那超管局呢？
　　想想都恐怖！
　　“是不是真的，需要你们来查证。”
　　左毅却是管杀不管埋，轻轻松松地将两个烫手山芋给扔了过去：“他们身上可能携带危险物品，你们要小心。”
　　伍永健和卢瀚面面相觑，都是苦笑了一声。
　　卢瀚指挥手下对两人进行搜查，然后再带回超管局进行下一步的审讯。
　　而伍永健则将左毅请到了一边。
　　这位江南超管局的首席长官看着前方热闹喧嚣的大工地，说道：“我听说你打算在这里盖一座大型的武道馆？”
　　左毅点点头回答道：“是的。”
　　这根本不是秘密。
　　伍永健笑道：“那建成之后肯定要招收很多学员吧？给我们超管局还有总警署那边留一些培训名额。”
　　这么大的武道馆，少说也得招收几千上万的学员，虽然左毅不大可能亲自负责教导，但阿尔法的招牌早足以让超管局和总警署心驰神往了。
　　随着超凡时代的到来，无论是超管局还是总警署都需要进一步提升实力，来应对越来越多的超凡事件。
　　超管局体系里的基础成员和总警署的特战队员能在左毅的武道馆里进行培训，相信一定会获益匪浅，如果效果出色的话，完全可以进行长期合作。
　　“没问题。”
　　左毅一口答应了下来：“我也会推荐优秀的学员加入超管局和总警署。”
　　超管局和总警署共同组成了维护社会稳定的最重要防线，作为秩序的捍卫者，左毅跟两家无疑站在同一阵营里，当然愿意提供力所能及的帮助。
　　“那太好了！”
　　伍永健顿时喜形于色。
　　他迟疑了一下，又问道：“那如果现在让你去京城任职，你会去吗？”
　　“不去。”
　　左毅不假思索地回答道：“这里才是我的家！”


第三百六十一章 变蛋
　　虽然离开这个世界仅仅只有三年，但左毅在萨德亚漂泊了三十年，如果算上征战不同位面的时间，那么加起来超过了百年之久。
　　尽管拥有了强大的力量，但他时时刻刻都在想念着家乡，渴望有一天能够回到蓝星。
　　而如今美梦成真，并且还多了一个无法割舍的羁绊，别说去京城任职了，就算让左毅到帝都当首相，他也没有任何的兴趣！
　　伍永健带队离开之后，左毅回到了家里。
　　“爸爸！”
　　刚刚踏过家门，宝儿就跑过来问道：“你刚刚是不是去宝树那里了？”
　　“呃……”
　　左毅点点头说道：“是啊，怎么啦？”
　　宝儿嘟嘴：“为什么不带我一起去？你是不是跟宝树有什么小秘密不告诉我吖？”
　　她感觉到爸爸和宝树有什么事情瞒着自己。
　　嗯，吃醋了。
　　左毅呵呵一笑，俯身将她抱了起来，吧唧了一口说道：“爸爸跟宝树是有点小秘密，得等你长大了才能告诉你。”
　　宝树是世界树的子树，拥有着独立的意识，它虽然是宝儿的生命树，但在很多方面听从的是左毅的指令。
　　毕竟有些事情，不适合让小丫头知道。
　　宝儿想了想，决定原谅爸爸和宝树了：“那好吧。”
　　还有点小委屈。
　　左毅笑道：“真乖，再亲一口。”
　　MuMa！
　　傍晚吃过晚饭之后，左毅接到了卢瀚打来了电话。
　　超管局内部对左毅擒获的两名入侵者的调查和审讯有了初步的结果。
　　首先这两人并不是真正的超联会内务部成员，其身份无疑是假冒的，而且他们身上还携带着极为致命的毒剂，被封装在衣服口袋和体内！
　　也就是说如果左毅先前从对方的口袋里掏取证件，那极有可能遭到毒素的攻击！
　　动辄同归于尽，加上体内预藏毒剂的手段，完全符合真知理事会成员的风格。
　　当然现在他们在超管局手里，自杀都属于奢望。
　　听起来是个好消息，至少超联会内务部没有被真知理事会所渗透得那么厉害，其实想想也知道，这两个家伙真的要是打入了内务部，相信真知理事会也不会让他们干脏活。
　　然而最大的问题在于，两人持有的证件居然是真的！
　　这就非常不可思议了，亲自参与审讯工作的伍永健和卢瀚都不敢相信，但他们用对方持有的证件进行联网查证，数据库里反馈回来的信息全都对得上！
　　超管局和超联会有部分数据是共享的，查验证件信息就属于数据共享的范畴。
　　但通过精神诱导催眠得到的口供，两人属于真知理事会的外围成员，原先都在沪海活动，临时被调派过来查探左毅的情报，其身份证件全都是上级给的。
　　所以说超联会方面不是没有问题，而是有更大的问题！
　　试想一下，有很多持有超联会证件的人在外面干坏事，那有着什么样的后果！
　　由于涉及到夏超联的权力部门，伍永健考虑再三，决定将目前掌握的情报连同两人一起交给上级来处理――事情太过严重扛不住啊。
　　左毅对此当然没有意见。
　　左毅只是告诉伍永健，如果有超管局有针对真知理事会的重大行动，那通知自己一下。
　　这件事算是暂时告一段落。
　　对于来自真知理事会方面的袭扰，左毅是有心理准备的，他相信自己肯定已经是对方的眼中钉肉中刺，现在和以后少不了有针对他的诸多动作出现。
　　左毅肯定无所畏惧，对于阵营之敌、秩序的破坏者，他可以无视任何的现实规则加以惩戒、屠戮、灭绝，真知理事会敢找上他，那就必须要承受他雷霆反击的觉悟。
　　但左毅同时也得考虑到身边人的安危，宝儿、方咏荷还有商羽霖等等。
　　虽然他给方咏荷和商羽霖都配上了防护符文装备，但不能保证百分百的安全。
　　所以左毅还得多花点心思在上面。
　　其实这仅仅只是治标，想要真正治本，那唯一的办法就是将真知理事会连根拔起，将其彻底消灭，那才能高枕无忧。
　　不过左毅毕竟不是无所不能的神，强大的武力也需要找到目标才能发挥出来，因此跟超管局还有超联会的合作很重要。
　　夜晚，当小丫头入睡之后，左毅来到了书房，登陆到里网当中。
　　他用自己的权限来查找一些信息。
　　结果在里网没有泡多长时间，感觉异样的左毅就退了出来。
　　他摘下登录器，见到宝儿一脸惶惑地站在自己面前，大大的眼睛里全是不安的神色。
　　左毅顿时心中一惊，连忙问道：“宝贝，怎么啦？是不是做噩梦了？”
　　“不是的。”
　　宝儿摇了摇头，她焦急地拉着左毅说道：“爸爸，你快去看看阿泰！”
　　左毅疑惑：“阿泰出事了？”
　　没出事的话，小丫头也不会是这副模样，问题是泰克又能出什么事？
　　“阿泰，阿泰……”
　　宝儿的眼睛里蓄出了泪水：“它，它变成蛋了！”
　　啥？
　　一脸懵的左毅赶紧跟着小丫头来到了她的闺房里，发现吃货泰还真的变成蛋了！
　　在宝儿的床上，赫然摆着一颗一米左右长的巨蛋，其蛋壳呈现红褐色，而且时明时暗仿佛在呼吸，显得十分奇异。
　　难怪宝儿被吓到了，入睡的时候她抱着泰克好好的，醒来就发现泰克变成了这样！
　　没有哭出来已经很坚强了。
　　左毅走过去，伸手轻轻地按在了巨蛋上。
　　过了片刻，他收回手笑着对小丫头说道：“没事的，泰克是在晋阶当中。”
　　深渊三头犬是顶级传奇魔兽，但它并不是一生下就拥有如此高的级别，需要在成长过程中逐步提升层次。
　　而深渊三头犬的成长速度是很慢的，正常情况下，泰克不应该这么快就开始首次晋升。
　　左毅推断是它最近吃了太多的牛魔肉，积累了足够的能量，所以不得不晋阶。
　　归根结底还是小丫头自己的缘故，给它吃了太多的牛魔肉――补得太厉害了！
　　那可是来自一头传奇恶魔身上的食材啊！


第三百六十二章 醒了
　　深渊三头犬的寿命十分漫长。
　　正常情况下它们能活一千到一千二百年，有的甚至能活到一千五百年。
　　相应的，深渊三头犬的成长期也很漫长，需要几百年的时间才能成为晋升成为传奇巅峰级别的强大魔兽。
　　左毅将泰克送给宝儿已经有半年时间了，换成是那种普通的小狗，半年足够长成大狗，但泰克至少需要十几年的时间才能长大一截。
　　它的体型越大，实力就越强，大到一定的程度再衍生出第二个和第三个头颅。
　　而它的成长过程是可以加速的。
　　最简单的办法就是用高阶魔晶来催熟，左毅前前后后喂了泰克有五六颗高阶魔晶。
　　原本左毅从萨德亚世界带回来的财富当中，魔晶数量是最多的，但大部分被他拿来跟世界树交换了宝树，然后又喂了宝树一些，如今还留存在空间指环里的已经所剩无几。
　　另外高阶魔兽的血肉精华，也能起到部分替代魔晶的作用，特别是对于肉食性的魔兽来说，那是成长过程中必不可少的营养来源。
　　左毅当初斩杀了被召唤到蓝星的牛头巨魔，采集切割了十几万公斤的牛魔肉，其中大部分被他制成肉干，专门当作泰克的狗粮。
　　在过去的这段时间里，吃货泰每天都要干掉几十斤牛肉干，加上宝儿宠爱它，不时地给它加餐，全部加起来的量就十分可观了。
　　所以泰克在这么短的时间里突破晋升，完全是正常的！
　　“爸爸……”
　　在听完了左毅的解释之后，宝儿可怜兮兮地问道：“那阿泰什么时候会出来啊？”
　　她怕泰克一直在蛋壳里睡觉，不能再陪伴自己了。
　　阿泰可是她最好最好的朋友！
　　“应该快的吧。”
　　左毅无法确定，因为他并不是很了解深渊三头犬的成长特性，只能依据以前所掌握的魔兽知识来进行推断：“你放心，它不会有事的。”
　　“嗯。”
　　宝儿点了点头。
　　她看着床上的狗蛋，眼眸里依然还有一丝担忧之色。
　　“很晚了。”
　　左毅揉了揉她的脑袋说道：“宝贝，睡觉吧。”
　　说着，左毅准备将巨蛋搬走。
　　“爸爸。”
　　宝儿恳求道：“我想陪着阿泰一起。”
　　“呃……”
　　左毅犹豫了一下，还是敌不过小丫头楚楚可怜的眼神：“那好吧。”
　　宝儿立刻爬回到床上，在巨蛋的旁边躺了下来。
　　她测过身看着狗蛋，小心翼翼地伸出手摸了摸蛋壳。
　　温温热热的，能够感觉到来自蛋壳里面的搏动，呼应着她的心跳。
　　宝儿脸上露出了喜悦的笑容，安心地闭上了眼睛。
　　然后沉沉睡去。
　　左毅长呼了一口气，在床沿坐了下来，伸手调低了台灯的亮度。
　　他静静地看着熟睡中的小丫头，坐了良久才悄然起身离开。
　　在房门被拉上的瞬间，巨蛋陡然透射出明亮的光芒，旋即恢复了正常。
　　宝儿在睡梦中抿了抿嘴唇，呢喃道：“阿泰。”
　　她的梦里，全是跟泰克奔跑嬉戏的场景。
　　时间过得飞快，转眼已是三天后。
　　“爸爸。”
　　宝儿嘟着嘴说道：“阿泰还没有醒啊。”
　　三天来，这颗巨蛋除了有规律的明暗交替之后，再没有任何的动静。
　　宝儿除了去天启学院上学之外，时时刻刻地都陪在它的身边，跟它说些悄悄话。
　　因为她看电视里，那些躺病床上的植物人都有亲人朋友在旁边说话，然后就醒了。
　　左毅和方咏荷交换了一个无奈的眼神。
　　这几天小丫头想泰克都有点想魔怔了，同样的话已经说过十几遍了。
　　左毅都不知道怎么回答好――他不能撒谎啊！
　　“阿泰没事的。”
　　感觉心很累的奶爸只能说道：“你不要着急，可以去宝树那里找皮皮玩啊。”
　　其实家里还有梅菲斯，但是这只黑猫实在太高冷了，虽然听命于小丫头，但并不是很近亲，同泰克没有办法相比。
　　“哦。”
　　宝儿委委屈屈地答应了一声。
　　“快吃饭吧。”
　　方咏荷往她碗里夹了一块荷包蛋，说道：“也许你吃完饭，阿泰就醒了啊。”
　　“嗯！”
　　这回小丫头答应得干脆多了，提起筷子大口地往嘴里扒饭。
　　快点吃完，泰克就能早点回来！
　　“小心被噎着啊。”
　　方咏荷看着心疼，赶紧为她舀了半碗汤：“喝点豆腐汤。”
　　“嗯。”
　　宝儿很听话地点点头，拿起汤勺去舀汤。
　　结果汤还没有喝到嘴里，她突然觉察到了什么，蓦地眼睛一亮：“阿泰！”
　　把左毅跟方咏荷都给吓了一跳。
　　“爸爸，姑婆，阿泰醒了！”
　　小丫头兴奋地跳了起来，撒开腿就往楼上跑：“我去看看它！”
　　“啊呀。”
　　左毅连忙跟了上去。
　　跟着宝儿一起来到她的卧室，刚进门就听到了清脆的裂响声。
　　此时此刻床上的那颗巨蛋表面出现了几道显眼的裂缝，赤红色的光芒从缝隙中透射了出来，蛋体在不停地颤动着，显然正在发生着剧烈的嬗变。
　　“阿泰！”
　　宝儿欣喜地跑了过去。
　　咔嚓！
　　仿佛在回应她的呼唤，一大片蛋壳从蛋体上脱落了下来，一颗毛茸茸的狗头从里面探了出来，睁开黑曜石般乌黑晶亮的眼睛看着小丫头。
　　跟变蛋之前相比，它的体型长大了不少，已经脱离了小奶狗的范畴，达到了……
　　小狗的级别。
　　汪！
　　新生的泰克吠叫了一声，猛地挣脱了蛋壳的束缚，瞬间腾空飞跃扑向小丫头。
　　正好扑入宝儿的怀里。
　　小丫头差点被这个家伙撞翻在地，幸好左毅眼疾手快及时扶住了她。
　　但宝儿根本不在乎，她紧紧抱住怀里的泰克，欢笑道：“阿泰，阿泰，阿泰！”
　　一日不见如隔三秋，三日不见如隔一生！
　　两个小家伙之间的羁绊，从未如此刻般的深厚。
　　泰克拼命地摇动自己长了一截的尾巴，伸出舌头拼命舔宝儿的脸，喉咙里还发出了“呜呜呜”的撒娇声，仿佛真的分别了很久很久。
　　宝儿宝儿，汪好想你啊！
　　“我也想你。”
　　宝儿将脸蛋紧贴着狗头，眉眼弯弯酒窝浅浅。


第三百六十三章 变强的泰克
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　三口两口，泰克将散落在宝儿床上的蛋壳碎片吞吃得干干净净，完了还意犹未尽地舔了舔舌头，眼巴巴地看着小丫头。
　　宝儿立刻看向狗粮供应机：“爸爸！”
　　左毅还能说啥，赶紧从空间指环里掏出大条的牛肉干。
　　吃货泰是真的饿了，而且它现在的饕餮能力大增，一条十几斤重的牛魔肉干，竟然只用了不到半分钟的时间就消灭完了。
　　然后又可怜巴巴地看着小丫头。
　　“爸爸？”
　　好吧，那再来第二条、第三条、第四条……
　　足足干掉了十几条两百斤牛肉干，泰克才心满意足地打了个饱嗝，讨好地蹭着小丫头，向她表示自己的感激：宝儿真好，谢谢你！
　　宝儿笑嘻嘻地抱着长大的泰克：“不用谢。”
　　左毅哼哼：“宝贝，爸爸要带泰克出去一下，有点事情需要跟它了解了解。”
　　糟糕！
　　泰克顿时瑟瑟发抖，它意识到自己似乎犯了个大错误。
　　惹恼了大魔王？
　　有种要被阿鲁巴的可怕感觉！
　　宝儿当然感觉到了吃货泰的惶恐，迟疑了一下问道：“爸爸，你想了解阿泰什么事吖？”
　　有点小小的担心的酱紫。
　　“爸爸想了解一下泰克现在的能力……”
　　左毅摸了摸她的脑袋说道：“你放心吧，我们很快就回来。”
　　小丫头也知道左毅是不会伤害泰克的，所以想了想还是毅然将怀里的泰克递给他。
　　泰克认命地低下了脑袋，任由左毅抓住了它的后颈皮。
　　这可是大魔王啊！
　　既然无法反抗，那只能……
　　左毅冲着宝儿笑笑，然后提溜着吃货泰离开了卧室，借助布置在小客厅的传送阵，直接传送到了宝树那边。
　　左毅随手将泰克丢下，说道：“让我看看，你现在都有什么能力。”
　　这个世界正在变得危险，左毅自己当然无所畏惧，但他不能忽视宝儿以及其他亲友的安危，特别是小丫头，很容易成为别人觊觎的目标。
　　泰克的作用就凸显了出来。
　　虽然左毅给宝儿配置了防御装备，但不能百分百依靠装备的作用，跟她形影不离的泰克实力越强，她就越是安全。
　　所以左毅需要了解，刚刚完成了一次成长的泰克，拥有着什么样的战斗力。
　　“用出你全部的本事，来攻击我！”
　　啥？
　　泰克听着懵了――攻击大魔王？
　　它扯出一个谄媚的笑容，使劲摇着自己的尾巴，对左毅进行讨好。
　　“让你攻击就攻击！”
　　左毅哭笑不得地踢了这个家伙一脚，说道：“要是敢偷奸耍滑，小心你的皮！”
　　泰克狗皮一紧，立刻意识到左毅是来真的。
　　它不敢怠慢，向后退出了几步，前爪撑地摆出了进攻的架势。
　　“来。”
　　左毅冲它招了招手。
　　汪呜！
　　泰克吠叫了一声，狗眼里显露出了一丝杀气。
　　它的身躯猛然开始膨胀，顷刻间接近了小牛犊子的体型尺寸，四枚锋利的獠牙从嘴巴里探出，交错摩擦出让人牙酸的嘶响。
　　完成了巨化的泰克猛然跃身而起，瞬间在空中消失不见。
　　下一秒，它竟然出现在了左毅的身后，张开血盆大口狠狠地咬向后者的头颅！
　　咔嚓！
　　泰克势在必得的攻击完全落空，因为左毅在千钧一发之际向左横移出四五米距离。
　　仿佛脑后长眼。
　　“不错。”
　　左毅转过身来，露出了赞赏的笑容。
　　泰克刚刚施展出的能力，看起来很像是法师的“瞬移术”，但实际上是“阴影跳跃”。
　　两者有着本质的不同，“瞬移术”只在主空间里才能生效，受到环境的影响和制约，比如在密闭的房间里不能移动到外面，必须是得眼睛看得到、而且能够容纳自己的区域。
　　“阴影跳跃”则是亚空间的穿梭，除非空间被封锁，否则可以无视主空间的阻碍。
　　“阴影跳跃”比“瞬移术”更加强大，让对手更加难以防范！
　　呼！
　　他的话音刚落，泰克再次张开了血盆大口，向他喷出了一团硕大的火球。
　　嘭！
　　左毅轻描淡写地挥出拳头，将迎面疾射而来的火球一拳击碎，顿时无数点火焰四溅飞射，仿佛漫天飞舞的烟火。
　　“还行。”
　　这个评价比刚才的要低一些。
　　他张开五指，凌空摄起距离自己几米之外地上的一块大石头，投向了泰克。
　　刚好堵住了后者的大嘴巴。
　　咔！
　　这块坚硬的石头被泰克硬生生地咬碎，直接吞咽到肚子里。
　　深渊三头犬的消化能力极强，岩浆都是它们的饮料，吞吃一块石头根本不算什么。
　　“嗯。”
　　左毅点了点头。
　　刚刚泰克展现出的“撕咬”和“吞噬”能力都很强。
　　他问道：“还有吗？”
　　泰克连忙大摇其头：没了没了没了！
　　左毅摸了摸下巴：“真没了？”
　　泰克呜呜呜：人家还只是个宝宝。
　　“好吧。”
　　左毅说道：“再接我一剑。”
　　话音未落，他探手抓出一把长剑，以迅雷不及掩耳之势斩击在了狗头上！
　　啪！
　　斩中的是剑身而不是剑锋，但泰克浑身一颤，一对狗眼转起了圈圈。
　　“可以了。”
　　左毅收回长剑，挥挥手说道：“你回去吧。”
　　大魔王太可怕了！
　　可怜的吃货泰都不敢抗议抱屈，撒开四腿摇摇晃晃晕晕乎乎地往老宅方向跑――找宝儿寻求安慰去！
　　它佩戴的项圈上吊着符文牌，所以不会被这里的法阵所影响。
　　看着吃货泰迅速消失的身影，左毅笑了笑。
　　这家伙现在的战斗力还是相当可以的，几项天赋技能加上传奇魔兽的根基，等闲几个A级加起来也不是它的对手，最多在战斗经验方面有所欠缺。
　　至于阿尔法级，左毅还没有跟阿尔法级的超凡者交过手，所以暂时不好评判。
　　但泰克的成长空间极大，等它衍生出第二个头颅，那么对付阿尔法肯定不是问题。
　　就目前而言，有它陪伴在宝儿的身边、保护宝儿的安全，左毅还是比较放心的。
　　当然解决危险的最好办法，那就是将危险的制造者直接扼杀掉！
　　左毅抬头向前看去，他的目光仿佛穿过了森林的阻隔，越过大河和城市，掠过群山和海洋，看向了遥远的所在。


第三百六十四章 戴冠者和持杖者
　　阿美利加东海岸，尼德森区。
　　三百多年前，英兰的尼德森家族为了躲避战乱，渡过大洋来到这片被欧陆人视为蛮荒之地的新大陆，登陆的地点正是这片富饶而美丽的海湾区。
　　尼德森家族的成员们就地扎根，他们开垦土地砍伐森林，建造起属于自己的家园，并且拥有了规模不小的城镇。
　　很多来到新大陆的欧陆人被尼德森镇的美丽、富裕和安定所吸引，选择在这里定居，其中包括了一些破产贵族和商人。
　　时至今日，尼德森区已经是阿美利加最富裕的地区之一，拥有着诸多的城堡和庄园，这里也是阿美利加保守势力的大本营。
　　很少人知道，尼德森区还是迈瑞加超凡联合会――钢铁之翼的诞生地，从这里走出过一位阿尔法级的超凡强者，七英雄之一的蒙德・尼德森！
　　蒙德・尼德森是尼德森家族的一员，虽然他早已离开尼德森区，在蛮荒世界坐镇钢铁要塞，但这位阿尔法在阿美利加里世界的影响力无人可比。
　　尼德森区也被阿美利加的超凡者视为圣地！
　　已经是深夜时分，海湾附近一座庄园小别墅的书房里还亮着灯。
　　书桌前面，一位白发苍苍的老绅士放下了手里的鹅毛笔，他摘下金丝眼镜用鹿皮巾擦了擦玻璃镜片，重新戴上去之后从上衣口袋里掏出了一只古董怀表。
　　看了下时间，老绅士伸手摁了下镶嵌在书桌下方的按钮，右侧紧贴着墙壁的书架立刻自动移开，露出了一道门户。
　　他拉开书桌的抽屉，取出了一张暗金色的面具戴在自己的脸上，又拿起挂在衣架上的紫色长袍披在身上，然后通过暗门来到了地下室当中。
　　地下密的面积并不大，里面除了一张铺着暗红色天鹅绒的长桌和一张靠椅之外别无它物，四周的墙壁空空荡荡的，仅有四盏样式颇为古旧的壁灯作为照明。
　　暗门无声无息地关闭，带着面具的老绅士在靠椅上坐了下来。
　　仅仅过了片刻，一道道身影同时在长桌的两侧显现，赫然是一个个戴着黄金面具、手握黑色权杖的黑袍人，左右各有十六位之多！
　　看起来全部都一模一样，但他们的面具呈现出不同的猛兽头型，狮子、老虎、熊、豹、狼、蟒等等。
　　而就在这些黑袍人出现的同时，地下室四周的墙壁瞬间出现了变化，让人仿佛置身于一座庄严肃穆的神殿当中，气氛陡然变得不同！
　　如果此时左毅在这里的话，那他对眼前的景象肯定不会感到陌生。
　　因为左毅曾经看过杜长安的部分记忆，那是这位真知理事会头目在接受洗礼的场景！
　　谁能想到真知理事会的最高理事长竟然就潜藏在尼德森区，一个看起来再普通不过的小庄园里面？
　　“大人！”
　　三十二位黑袍人齐齐向高踞于主位上的老绅士躬身行礼。
　　老绅士点点头：“都坐下吧。”
　　他的声音很奇特，听起来像是某种合成的电子音，带着一丝沙哑的磁性。
　　“谢大人。”
　　黑袍人同时“坐”了下来。
　　他们并非真实存在，而是以全息投影来显现，坐下的时候座椅自动出现。
　　老绅士的目光看向了坐在自己左手第一位的狮面黑袍，询问道：“我们的计划现在进行得如何了？”
　　狮面黑袍低下头颅，回答道：“抱歉，大人，我们的计划遭遇到了挫折。”
　　老绅士碧蓝色的眼眸里尽是森寒：“我召集你们前来，可不是想听道歉的！”
　　狮面黑袍浑身一颤，说道：“请大人惩戒。”
　　虽然他贵为持杖者，拥有强大的超凡能力，可是在对方的面前，那就跟见到雄狮的小兔子没有任何区别，战战兢兢诚惶诚恐。
　　“惩戒只是手段，并不是目的。”
　　老绅士冷冷地说道：“先说说我们计划出了什么问题吧。”
　　真知理事会正在进行的计划被称为“恐惧降临”，用制造大量恐怖血案的手段在全世界范围内散布恐慌情绪，来召唤恐惧魔王的降临。
　　恐惧魔王被真知理事会称为灭世魔神，它降临蓝星之时，必然是世界毁灭之日！
　　对于这个计划，身为真知理事会最高理事长的老绅士极为重视，亲自安排部署。
　　然而“恐惧降临”计划实施得并不是很顺利。
　　最大挫折来自大夏，计划才刚刚展开，真知理事会的沪海据点就被一锅端，佩戒者杜长安落在了超管局的手里，导致大量的机密被泄露。
　　虽然真知理事会的制度极为严密，除了最高理事长戴冠者之外，长老级的持杖者都不知道彼此的真实身份，佩戒者、潜行者和握匕者都是独立行动，只通过隐秘的手段进行联络。
　　但是再完善的制度也存在漏洞，再强大的组织也有弱点，在如今的时代里，真知理事会想要保持过去的极端神秘和秘密是不可能做到的。
　　而且人都是有私心和野心的，比如潜行者沈远鹏的落网导致杜长安暴露，而杜长安又掌握了很多的秘密。
　　尽管持杖者、佩戒者、潜行者和握匕者都掌握着自戮的手段，正常情况下，沈远鹏和杜长安等人应该在被抓的时候就自我了断，然而有几个人能在关键时刻慷慨赴死？
　　除非是完全泯灭了人性的死士！
　　拔出萝卜带出泥，杜长安被超管局挖掘出的秘密，让真知理事会在大夏的势力遭遇到了一次空前的重创。
　　“恐惧降临”计划的暴露，则让其他国家和超凡势力提高了警惕、锁定了目标，真知理事会又没有强悍到能单挑里世界，进行当中的计划遭遇重挫是必然的。
　　更麻烦的是，塔罗会也参与到了对真知理事会的打击当中，这段时间来真知理事会的持杖者们可谓是焦头烂额。
　　但是他们畏惧戴冠者的冷酷，没有在第一时间将情况汇报上去，心存侥幸想着事态出现转机，结果被觉察到情况不对的老绅士召集过来。
　　了解事情的前因后果，这位真知理事会最高理事长看向了持杖者们，眼神仿佛就像是被激怒的毒蛇！


第三百六十五章 神谕
　　没有任何一位持杖者们敢跟戴冠者对视。
　　说起来也是可笑，他们一边竭尽所能地散布恐惧，一边又要承受巨大的恐惧。
　　虽然持杖者们并非真身出现，有的相隔万里之外，但所有人都很清楚，如果戴冠者想要惩罚他们，那不管人在哪里都是无法逃脱的！
　　老绅士的目光最后落在了狮面黑袍的身上，原本碧蓝色的眼眸已经变成了血红色。
　　瞳孔竖起。
　　“大人！”
　　意识到大事不妙的狮面黑袍连忙说道：“有件极为重要的事情必须得向您汇报！”
　　老绅士问道：“什么事？”
　　他已经决定要给予对方狠狠的惩罚，因为这位持杖者所负责的正是大夏区域。
　　“恐惧降临”计划在大夏遭到了重挫，这锅必须由对方来背。
　　不管什么理由！
　　只是看在狮面黑袍以往劳苦功高的份上，他给对方一个说话的机会。
　　“大夏，极有可能出现了第三位阿尔法！”
　　狮面黑袍的回答，让老绅士连同其他的持杖者全部变了脸色。
　　老绅士森然说道：“你是认真的吗？”
　　他原本只想给予狮面黑袍一次严厉的惩罚，但如果对方为了推卸责任信口开河，那就不单单是惩戒那么简单了。
　　狮面黑袍起身弯腰行礼道：“大人，请允许我展示。”
　　老绅士挥了挥手，给予了对方临时权限。
　　一道明亮的光幕瞬间出现在书桌的上方，正反两面呈现出相同的画面。
　　赫然是一张左毅的照片！
　　照片应该来自视频的截图，但是像素很高很清晰，画面中的左毅刚刚走进警署大厅，坚毅从容气度不凡。
　　“他的名字叫做左毅。”
　　狮面黑袍复述了一遍左毅的名字：“今年二十九岁，他目前的身份是大夏江南超管局的首席顾问、天启学院的首席导师，另外还是一家名叫天弘的武道馆首席导师。”
　　“二十九岁？”
　　老绅士眼睛里流露出不敢置信的神色：“怎么可能？”
　　蓝星世界的超凡者其实可以分为两个级别，一级是阿尔法，另外一级是阿尔法以下。
　　阿尔法超凡者跟普通超凡者包括A级，都有着巨大的鸿沟，别看A级跟阿尔法只差了一级，事实上想要迈过这道关卡无比艰难。
　　不知道多少A级被阻挡在了阿尔法的前面，A级想要晋升阿尔法，需要的是天赋、实力、潜能还有运气！
　　否则阿尔法就不会如此的罕见，成为镇国级的超凡强者。
　　而目前蓝星世界的阿尔法，最年轻的也有四十多岁了，二十多岁的A级不少，但二三十岁的阿尔法根本不存在！
　　现在这个纪录要被打破了！
　　当然前提是狮面黑袍的情报是准确的。
　　狮面黑袍频频叩指，将左毅的资料一页一页全部调出来，讲述给所有人听。
　　主要是左毅的战绩，还有他在真知理事会沪海据点覆灭中所发挥的决定性作用，半点不漏地说了出来。
　　“最近，他在里网夏都演武场上轻松击败了威尔・戴维德和十一位圣选者的联手。”
　　狮面黑袍咽了咽口水说道：“超管局方面派人对他进行了询问，他默认了自己的级别。”
　　“我想，没有人敢冒充阿尔法。”
　　地下室里沉寂无比。
　　狮面黑袍说得很正确，没有人敢冒充阿尔法，因为阿尔法是根本无法伪装出来的。
　　谁都很清楚，大夏多了一位阿尔法，而且这位阿尔法跟真知理事会还是仇敌……
　　意味着什么！
　　老绅士也沉默了。
　　过了良久，他才开口说道：“休息半个小时。”
　　所有的持杖者同时起身，向老绅士行了一礼，然后在原位无声无息地消失。
　　老绅士默默地枯坐了几分钟。
　　他似乎做出了某个重要的决定，霍然起身转而面对墙壁。
　　伴随着轰隆隆的机械声响，身后的那面墙壁徐徐下降沉入地面，隐藏在里面的另外一个秘密空间立刻显露了出来。
　　这间密室跟地下室面积差不多大，里面建造有一座类金字塔的祭台，祭台上方摆放着一尊青面獠牙的魔神像。
　　这尊魔神脚踩烈焰，赤裸而强壮的身躯缠绕着铁链和荆棘，左手握着大剑右手握着战斧，神态狰狞凶相毕露，让人一见情不自禁地心生恐惧。
　　恐惧魔王！
　　真知理事会信奉了千年的魔神！
　　老绅士摘下了面具，他脱去长袍和外衣，在祭台前面跪了下来。
　　嘴里念诵着晦涩的咒语。
　　下一刻，这位真知理事会最高理事长的脸上露出了极度痛苦的神色，他干瘪的身躯剧烈扭曲着，手臂弯折到不可思议的程度，双腿不停地抽搐。
　　咔嚓！
　　他猛地抬起头颅，仰望着祭台上的恐惧魔王，眼睛里全是眼白。
　　“杀了他，杀了他！”
　　一个低沉无比的声音从老绅士的咽喉里传了出来，连续重复了多次。
　　声音渐渐变得弱不可闻。
　　直到彻底消失的时候，老绅士惨白的脸庞才回复了一点血色，眼眸恢复了正常，他像是刚刚被救起的溺水者，跪坐在地上大口呼吸，额头上大汗淋漓。
　　恐惧，写在他的脸上！
　　足足过了十几分钟的时间，他才缓了过来，起身重新戴上面具披上外袍，然后关闭了密室墙壁，坐回到原来的位置。
　　当持杖者们再次出现的时候，老绅士已经完全恢复到原来冷酷和威严的模样，他沉声说道：“暂时冻结恐惧降临计划，等待新的时机出现，还有……”
　　他凝视着光幕上的左毅，双眸瞳孔再次竖起：“将这个人列入死亡日记簿，然后杀了他！”
　　哪怕是真知理事会，想要杀死一名阿尔法也是难度极高的挑战，不知道要付出多大的待机，如果有可能的话，老绅士也不愿意去做。
　　但恐惧魔王降下了神谕，却是容不得他违抗，因为他的力量完全来自于前者！
　　持杖者们面面相觑。
　　死亡日记簿是真知理事会的圣物，被记载入死亡日记簿的人，将日日夜夜遭受到死亡和恐惧的诅咒！
　　但是对付一位阿尔法……
　　没有人胆敢提出任何的异议。


第三百六十六章 预知
　　进入新年之后，来自北方的冷空气不断南下，让杭城地区的气温越来越低，大街上那些爱美的小姐姐们也不得不穿上厚厚的冬装。
　　但随着春节的临近，城市里的气氛反而越发热闹和喜庆。
　　临江老宅，方咏荷从客厅里走出来，对正在院子里跟泰克嬉闹的宝儿喊道：“宝儿快进来，要下雨啦！”
　　“下雨？”
　　宝儿刚刚将皮球递给吃货泰，她好奇地仰望天空：“没有啊。”
　　天空当中是有不少阴云，但看不出任何下雨的迹象。
　　“姑婆感觉要下雨了。”
　　方咏荷指了指正在院子里飞翔的蜻蜓，笑着说道：“还有你看蜻蜓，它们都飞得很低，那就是要下雨了，快回来吧。”
　　“啊。”
　　宝儿歪了歪脑袋，点点头说道：“好哒。”
　　她冲泰克挥了挥手：“阿泰，我们到里面再玩。”
　　汪！
　　吃货泰欢叫了一声，丢下皮球跟着小丫头屁颠屁颠地回到了客厅里。
　　嗒！
　　两个小家伙刚刚进来，一点豆粒大的雨滴自高空中坠下，重重地摔在院子里的石板地上，顿时四分五裂。
　　下一刻，更多的雨滴落下，撞击在香樟树的树冠和地面上，发出了密集的声响。
　　“哇！”
　　宝儿惊讶地张开了嘴巴，乌溜溜的大眼睛瞪得圆溜溜：“真的下雨了吖！”
　　她感觉姑婆真的太厉害了，自己也学到了新的知识。
　　“是啊。”
　　而被小丫头所崇拜的方咏荷看着门外的雨幕，却是有点心神不属。
　　直到吃晚饭的时候，她依然如此。
　　“姑姑。”
　　左毅将刚刚剥好的大虾放在宝儿碗里，关心地问道：“出什么事了吗？”
　　他刚才回来就发现方咏荷神思不属，盛饭的时候差点把碗都给摔了。
　　“我……”
　　方咏荷犹豫了一下，她看了看宝儿，鼓足勇气说道：“我好像出了点问题。”
　　方咏荷是最近才觉察到身上出现的异况，她发现自己似乎拥有了某种预知的能力，能够预感到几秒或者几分钟之后发生的事情。
　　比如她去菜场买菜，将选中的食材拿到手里，就知道自己要支付给摊主多少钱。
　　她看电视剧，以前从未看过的新播剧，总能准确地猜出几分钟之后的情节，甚至是剧中演员所要说的话。
　　还有宝儿从天启学院传送回家，方咏荷往往提前两三分钟就知道，从未出错！
　　甚至在天弘武道馆里看学员对练，不懂武艺的她能判断出双方的胜败结果。
　　像刚才她感觉到要下雨了，于是就跑出来喊宝儿回屋，果然就真的下雨了。
　　最最神奇的是，前几天她过马路的时候，感觉到自己要被一辆电动自行车给撞上，于是加快了脚步。
　　结果真有一辆不遵守交通规则的电动自行车冲过来，差一点点就撞到她了！
　　一次两次，方咏荷只当是自己心血来潮或者纯属巧合，并没有如何在意，但频繁出现多次，她就感觉到不对劲了！
　　经过思索，方咏荷还是决定告诉左毅。
　　她早知道左毅和宝儿都不是普通人，也了解了一些关于超凡方面的事情。
　　想想左毅应该能知道真相。
　　“预知啊……”
　　左毅很惊讶，方咏荷的情况分明是觉醒了某种超凡能力！
　　事实上对于方咏荷的觉醒，左毅并不感觉到奇怪，因为当初为了救治姑姑，左毅给她服用了一滴生命泉水和一滴灵魂泉水。
　　就算是没有任何超凡天赋的普通人，得到了这两滴珍贵无比的泉水，也有极大的可能觉醒能力，成为一位超凡者！
　　左毅没想到的是，方咏荷觉醒的居然是预知能力！
　　哪怕是在萨德亚世界，预知也是非常少见的超凡能力，掌握预言术的巫师少之又少，堪比国宝般稀有，在高塔组织里面也是如凤毛麟角般的存在。
　　预言巫师虽然战斗力低下，但又是非常强大的，一支拥有预言巫师的军团和另外一支没有预言巫师的军团展开对决的话，只要实力不相差悬殊，那么前者胜利的概率大大超过后者。
　　只是根据方咏荷的描述，她现在拥有的预知能力还很弱小，时间非常的短。
　　要知道萨德亚世界里的预言大巫师，能作出几百年甚至千年之后的预言！
　　但这个能力依旧是强大的。
　　想了想，左毅握住拳头伸向方咏荷，问道：“姑姑，你猜猜看，我手里有几枚金币？”
　　方咏荷立刻回答道：“三枚。”
　　左毅张开手，手掌上赫然是三枚黄澄澄的法则金币。
　　“哇塞！”
　　宝儿拍着小手叫好：“姑婆好厉害啊！”
　　方咏荷有些不好意思：“我也不知道，感觉就是三枚。”
　　左毅收起金币，笑道：“姑姑，你可以当赌神了。”
　　方咏荷真的觉醒了。
　　只不过她的觉醒跟普通超凡者不同，只有在刚才测试的时候才显露出超凡波动，结束了就跟普通人没有任何区别。
　　这应该是她的超凡特性之一。
　　正如左毅所说的，如果方咏荷去大澳赌场里玩的话，完全能将那些赌场玩破产――轮盘百猜百中就问你怕不怕！
　　当然，无论是左毅还是方咏荷，都不会用超能力去赌博，而且大赌场针对某些特殊人群有对应的解决方案，被人搞破产那是不可能的。
　　方咏荷犹豫着问道：“那是不是？”
　　虽然左毅刚刚已经做出认定了，但她还是想再确认一次。
　　左毅微笑着点了点头。
　　方咏荷肯定是超凡者，按照蓝星里世界的归类方式，她应该属于神秘类超凡者。
　　而得到了左毅确定的回应，方咏荷不知道怎么的有点想哭。
　　这一刻她心里面的感觉，真的很难用语言来形容。
　　不大真实，不敢相信！
　　“姑婆……”
　　宝儿眼睛晶亮，问道：“明天我想去商场，你能不能带我去吖？”
　　昨天她刚刚放了寒假。
　　“好啊。”
　　方咏荷回过神来，笑着说道：“明天姑婆带你逛商场，给你买几件新衣服。”
　　“谢谢姑姑。”
　　小丫头甜甜一笑，冲着蹲在旁边的泰克做了个胜利的手势：(＾-＾)V
　　左毅摸了摸下巴，感觉哪里不对，但又说不上来。


第三百六十七章 不速之客
　　第二天早上，左毅开车带着宝儿和方咏荷来到了杭城最大的商场。
　　今天的天气比昨天更加寒冷，天气预报显示将会下雪，但早上的情况还好。
　　再过两个星期就是春节了，家里面的食材消耗得差不多了，所以就算宝儿没有提出要求，也是要来进行大采购，顺带着买些年货回去备着。
　　因为是星期六，所以商场里面人山人海热闹非凡，小丫头牵着左毅的手左右张望。
　　她把泰克也带来了，因为商场里不允许直接牵宠物进来，所以照例将吃货泰装在了太空舱背包里。
　　经过首次蜕变的泰克长大了一截，份量也重了不少，但宝儿坚持要自己背。
　　别看她人小力气弱，经过半年时间的锻炼加上超凡者的能力，小丫头的身体素质已经大大强过同龄的小朋友，背着泰克对她的负担并不算很重。
　　只不过她背着泰克的萌景引得无数路人的注意，很多逛商场的小姐姐拿出手机拍照。
　　还有追着拍的！
　　“姑婆！”
　　忽然间宝儿像是发现新大陆，她放开了左毅的手，抓着跟在另外一边的方咏荷恳求道：“我想抓娃娃，姑婆你带我去抓好吗？”
　　方咏荷比左毅更宠她，想也不想答应了：“好啊。”
　　一大一小两个美女手牵手跑去前面的娃娃机。
　　这家商场的第一层就设有几十台娃娃机，顾客可以自己扫码购币抓娃娃，由于机器里面摆着的布偶都很漂亮可爱，因此生意相当火爆。
　　以前左毅带宝儿来这家商场买东西的时候，也曾经抓过娃娃，现在看到又想抓了。
　　方咏荷帮宝儿购买了游戏币，小丫头抱着盒子站在一台娃娃机前面，戳了戳里面的一只娃娃问道：“姑婆，这只娃娃能抓到吗？”
　　方咏荷下意识地摇了摇头：“抓不到。”
　　话刚出口，她顿时愣了愣。
　　“喔。”
　　得到了答案的宝儿立刻移动手指，指向了另外一只：“那这只呢？”
　　方咏荷还是摇头：“抓不到。”
　　连续两个否定没有让宝儿失望，她指向了第三只布偶：“它呢？”
　　这下子左毅和方咏荷完全明白了！
　　敢情小丫头让方咏荷带她来商场，目的就是要借助姑婆的预知能力来抓娃娃！！
　　左毅当真是哭笑不得。
　　他想起自己上次带宝儿来这里抓过娃娃，结果买了五十个币才抓到了一个娃娃，而且还不是小丫头所喜欢的那只。
　　这其实很正常，因为娃娃机的程序是经过调校的，它的爪子大部分时候被调得很松弛，那怎么抓都抓不到，玩家只有摸准了规律或者碰上了运气才能有所收获。
　　其实以左毅的能耐，想让宝儿抓到娃娃再简单不过，就算爪子松到抓不起一团棉花也无所谓，但基于骑士的美德信仰，他是不会主动作弊的。
　　没想到小丫头找来方咏荷开挂！
　　大概是上次抓得不开心，这回来“报仇雪恨”啦！
　　不过明白归明白，左毅不会进行劝阻，给小丫头一个“复仇”的机会。
　　严格说起来，首先是商家作弊了，再者她借助的是方咏荷的预知能力，而不是高磁铁或者干扰器之类的非法工具。
　　而方咏荷明白了宝儿的意图之后，改变了预知的方式：“我们换一台。”
　　一个一个试过去太麻烦，一台一台试过去才有效率。
　　“抓这个！”
　　方咏荷很快锁定了目标，指给小丫头看。
　　小丫头立刻往娃娃机里塞了三枚游戏币，熟练地推动腰杆控制爪子去抓布偶玩具。
　　叮叮铛铛！
　　片刻之后，娃娃机跑马灯转，悦耳的音乐声响起，一只Q萌的猫咪布偶抓落下来。
　　“耶！”
　　宝儿顿时喜逐颜开，得意洋洋地冲着方咏荷做剪刀手：“姑婆，我们抓到了！”
　　扬眉吐气啊！
　　她开心，方咏荷更开心，继续指点：“还可以再抓一次，抓这个。”
　　六枚游戏币，两只布偶娃娃成功到手，百发百中！
　　“好啦。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“你自己玩吧。”
　　商家不是慈善家，人家也是要恰饭的，机器设备的投入很高，占地的租金也不便宜，开挂抓两个开心一下就好了，没有必要赶尽杀绝。
　　再则，方咏荷的预知能力也不能滥用，用得太多说不定会带来难以预测的后果。
　　“好吧。”
　　宝儿并不是贪心的孩子，乖乖地听从了左毅的话，没有再让方咏荷指点。
　　但她今天的运气很不错，一盒游戏币投完，居然抓到了七只娃娃，加上前面的两只，总共就有九只，基本上不亏。
　　关键是很开心。
　　左毅找机会将这些布偶娃娃装入空间指环当中，然后带着心满意足的宝儿去大采购。
　　买买买！
　　中午三人就在商城一家餐厅里吃的午饭，吃完之后又逛了两个小时，给小丫头添购了足够的冬装和新衣，加上其它杂七杂八一大堆东西打道回府。
　　开车刚刚驶出商场的地下车库，宝儿就叫了起来：“爸爸，下雪啦！”
　　是下雪了。
　　细碎的雪花从空中纷纷扬扬地飘落了下来，让很多路人张开双手去迎接。
　　这是杭城入冬以来的第一场雪！
　　在回家的路上，雪越下越大，小雪变成了鹅毛大雪。
　　汪！
　　泰克蜷缩在宝儿的怀里，透过玻璃窗好奇地向往张望。
　　这是它生命里第一次见到雪。
　　事实上对于深渊三头犬而言，它们的生命传承里面就没有“雪”的记忆存在，因为它们生活的环境里根本不可能下雪。
　　冒着大雪，大切回到了临江老宅。
　　在看到别墅的时候，左毅也看到了站在院门前的两道身影！
　　这让左毅有些惊讶。
　　是谁选在这个时候前来造访？
　　这两位不速之客又是谁？
　　左毅停下车，打开车门跳了下来。
　　对方一男一女，男的白发苍苍身材魁梧，女的身姿婀娜亭亭玉立，相貌有些熟悉。
　　左毅认出了对方，记得她的名字应该叫做叶映雪。
　　这个名字倒是很应景。
　　但他的目光没有在叶映雪的脸上停留超过1秒的时间，转而看向了那位陌生的白衣老者。
　　虽然对方的气息收敛得极好，但左毅可以确定，这是一位阿尔法！


第三百六十八章 常识都被颠覆了
　　普通人在觉醒的过程中都会凝成超凡之源，超凡之源是超凡者超能力的源泉，一旦被摧毁或者彻底枯竭，将失去超凡的力量。
　　超凡之源无时无刻散发出一种特殊的波动，波动强度能够作为超凡者的等级依据，虽然不可以当作战斗力的判定，但还是相当精确的。
　　那些感知能力高的超凡者，很多能够借助超凡波动来判断别人的级别，另外也有专门的仪器设备可以探测超凡波动的强度。
　　但也有些超凡者，能主动或者被动地隐藏自己的超凡波动，像觉醒了预知超能力的方咏荷，在她没有激发能力的时候，连左毅都感觉不到她身上存在有超凡波动。
　　而站在左家老宅门前的这位白衣老者，身上的超凡波动极为隐秘，如果不是左毅的感知能力太高，否则肯定会将对方当做普通人。
　　让左毅感到惊讶的是，对方的超凡波动是他所见过的超凡者当中，最为强大的！
　　江南超管局的首席长官伍永健跟这位白衣老者相比，就像是萤火之于皓月！
　　那对方的身份就呼之欲出了。
　　“秦会长……”
　　左毅向对方抱拳行礼道：“想不到您大驾光临，真的是蓬荜生辉！”
　　秦舞阳！
　　大夏唯二的阿尔法级超凡强者，夏亚超凡联合会会长，秦阀阀主！
　　“你认识我？”
　　白衣老者很是惊讶：“我们见过面吗？”
　　秦舞阳的惊讶是有原因的，因为作为一位镇国级别的存在，他的所有资料都属于机密，无论是在互联网还是里网，都找不到他的任何照片。
　　左毅笑笑道：“我猜的。”
　　大夏就两位阿尔法，七英雄之一的范海流坐镇龙城要塞，那来这里的除了秦舞阳之外还能有谁？总不可能是其他国家的阿尔法跑过来！
　　秦舞阳没有怀疑，哈哈一笑道：“猜得很准啊，那你猜猜我为什么来找你？”
　　他相信左毅的回答，因为到了他这样的层次，断然不会在这点小事上撒谎。
　　“那我可猜不准。”
　　左毅笑笑道：“秦会长，请里面谈。”
　　说实话左毅的想象力再丰富，也想不到这位位高权重的阿尔法居然从京城悄悄跑到自己家来，而且还站在门口等他回来。
　　说出去都没人相信啊！
　　此时天空中飘落的雪越下越大。
　　在客厅里面，秦舞阳和叶映雪坐了下来，方咏荷跑厨房烧水煮茶。
　　“这是你的女儿吧？”
　　秦舞阳笑眯眯地看着依偎在左毅身边的小丫头，跟那些普通的慈祥老爷爷没有任何区别：“很可爱啊。”
　　左毅笑道：“宝儿，问秦爷爷好。”
　　“秦爷爷好。”
　　宝儿眨了眨大眼睛，甜甜地向秦舞阳问好。
　　她也没有忘记旁边的叶映雪，礼貌地补充道：“姐姐好。”
　　“你好。”
　　叶映雪挤出一个笑容。
　　这位津港叶家的天之娇女，到现在都还有点懵。
　　今天早上她代表叶家到秦家拜访，然后得到了秦舞阳的接见，这位阿尔法强者并不关心叶家和秦家最新的合作计划，而是向她询问起了左毅。
　　天可怜见，叶映雪只见过左毅一面。
　　而那一次跟左毅的会面，给她留下的是无比深刻的记忆。
　　因为她所有的骄傲都在那次会面中被左毅击得粉碎！
　　不堪回首。
　　但秦舞阳问起，叶映雪不能不答，而且还得将事情源源本本地说出来。
　　结果秦舞阳问完之后，让叶映雪陪他去杭城见见左毅，并且还是立刻出发！
　　叶映雪完全懵了。
　　然后仅仅只用了两个多小时，秦舞阳就带着她乘坐私人公务机飞到了杭城，在没有惊动其他人的情况下，甚至没有提前跟左毅联系就出现在后者家门口。
　　顶着漫天大雪等左毅回家。
　　叶映雪真的感觉自己的人生常识都被颠覆了！
　　秦舞阳那是何等人物，他在大夏里世界的地位相当于大夏的内阁首相，跺跺脚就能震动整个里世界的阿尔法强者，如此折节造访，根本无法想象！
　　叶映雪甚至想到了一个成语――程门立雪，不，应该叫做左门立雪。
　　左毅何德何能？
　　只是无论是左毅还是秦舞阳，都完全不在意她的想法。
　　“好好。”
　　秦舞阳笑得眼睛都眯成了一条缝，向叶映雪伸手：“小雪。”
　　叶映雪顿时愣了愣。
　　过了片刻她才醒悟过来，赶紧送上了随身带来的礼品袋。
　　这位在京津顶级圈子里名闻遐迩的天之娇女、冰山美人，此时此刻表现得更像是一个拙笨的丫鬟。
　　秦舞阳接过袋子，从里面取出了一只玩偶娃娃放在了茶几上：“宝儿，这是秦爷爷给你的礼物。”
　　这只玩偶娃娃仅仅只有三寸高，制作得极为精美，黑色的长发、绿色的眼睛、娇俏的鼻子还有尖尖的耳朵，所有的细节栩栩如生，做工让人惊叹。
　　“这是精灵族大师制作的森林妖精……”
　　秦舞阳对左毅解释道：“带在身上能够获得或者增强自然亲和的能力，成为森林的朋友，永远都不会在森林里迷路，给你女儿玩玩吧。”
　　叶映雪用羡慕的眼神看着茶几上的森林妖精，这可是来自蛮荒世界的奇物，哪怕在蛮荒世界里也属于非常珍贵的魔法物品，价值之高很那用金钱来衡量。
　　她曾经见过某人用森林妖精炫耀过，应该就是这一只了。
　　而这件价值连城的宝物，竟是被秦舞阳当作送给小孩子玩的礼物。
　　左毅微笑道：“谢谢。”
　　他能够感觉到这只玩偶娃娃身上所附带的法则气息，当然也懂得其价值。
　　但也没什么。
　　左毅冲着小丫头点了点头。
　　宝儿这才拿过森林妖精娃娃，眉眼弯弯：“谢谢秦爷爷。”
　　她第一眼看到这只娃娃就喜欢上了。
　　当然假如左毅不同意的话，那就算是再喜欢，她也不会要的。
　　幸好爸爸点头了。
　　秦舞阳呵呵呵：“不用客气。”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋：“我跟秦爷爷谈点事，你跟泰克去玩吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿抱着森林妖精娃娃，带着泰克兴匆匆地跑楼上去了。


第三百六十九章 礼尚往来
　　“我很希望也有这么一个漂亮可爱的孙女……”
　　看着宝儿跑上楼梯，秦舞阳很是感慨地说道：“可惜我那两个儿子都不成器。”
　　左毅笑笑没有接腔。
　　秦舞阳的两个儿子相当有名，长子秦君博不是超凡者，走上政坛成为了国会议员。
　　次子秦君浩倒是颇有天赋，奈何眼高手低目中无人，上次跟塔罗会的魔法师相斗，栽了个大跟头，沦为了里世界的笑柄。
　　说起来左毅跟这位也算是有点渊源。
　　正在这个时候，方咏荷提着刚刚烧开的水壶过来，为三人冲泡茶水。
　　水是泉水，取自别墅后面的小山当中，原本水质只能说还算不错，但自从宝树扎根并且将根脉延伸到这边之后，水质就出现了惊人的变化。
　　方咏荷是爱喝茶的人，她现在天天早上都过去提一桶泉水回家，平常煮饭煲汤也用。
　　茶杯是很普通的青花瓷茶碗，方咏荷先往摆在秦舞阳和叶映雪面前的空杯里倒入沸水，然后取出茶几下的木盒打开，用纯银镊子夹起两片茶叶分别放入杯中。
　　一杯一片。
　　叶映雪的眼神有些古怪。
　　先不说冲泡茶水的方法顺序吧，放一片茶叶是什么鬼？
　　不至于吝啬到这种地步吧！
　　然而下一刻，她愣住了。
　　细长的茶叶入杯，立刻在沸水中舒展开来，颜色从墨绿色迅速变成了翠绿色，清澈的泉水都被染上了淡淡的绿意，一股茶香随着氤氲而上的热气弥散开来。
　　“好茶！”
　　秦舞阳悚然动容。
　　以他的身份地位，世界上最好的茶叶想喝就能随便喝。
　　可是这样的茶香闻所未闻！
　　左毅微笑道：“请喝茶。”
　　“谢谢。”
　　秦舞阳点了点头。
　　这位阿尔法强者用双手端起茶碗，送到嘴边喝了一口，然后闭上眼睛细细品尝。
　　过了片刻，他睁开眼睛：“好茶！”
　　同样的赞叹，这次跟先前的意味大不相同，因为秦舞阳品出了茶叶的真味来！
　　左毅说道：“秦会长喜欢的话，我送你一盒。”
　　秦舞阳喝的当然是生命古茶，也只有这种蕴含着浓烈生命能量的茶才能让他如此动容。
　　正所谓礼尚往来，刚才秦舞阳送给宝儿一只森林妖精，左毅就还他一两生命古茶。
　　最重要的是，对于这位阿尔法强者，左毅还是很欣赏的。
　　伍永健告诉过左毅，夏超联曾经针对他开过一次高层内部会议。
　　当时左毅还没有被认为具备了阿尔法级的实力，有人试图鼓动秦舞阳出手，来掌握星空冥想法和免死金牌的秘密。
　　左毅曾经得罪过秦君浩，又掌握着这么重要的秘密，不少人认为秦舞阳必然有所动作。
　　然而秦舞阳当着所有人的面表示：“对于左毅，夏超联的态度必须保持最大的友善和尊重，任何人包括我在内，如果主动向左毅挑起事端，那么夏超联将不对其承担任何的义务和责任！”
　　他还说：“兄弟阋于墙，外御其侮，你们始终要记住，我们的对手和敌人不是超管局，更不是左毅！”
　　自此以后，夏超联方面再没有过针对左毅的任何动作，临江古镇的改造重建计划能够如此顺利地实施，没有遇到半点障碍，也跟秦舞阳的态度有着直接的关系。
　　否则在左毅面前碰了一鼻子灰的江南新城集团岂能善罢甘休，明着不行还有暗招。
　　如今背景势力极为雄厚的江南新城集团都已经注销了。
　　虽然左毅并不在意夏超联，但他多多少少也得承秦舞阳的一点人情。
　　现在正好还上。
　　见到秦舞阳如此赞叹，坐在旁边叶映雪也忍不住端起茶杯喝了一口。
　　顿时眼睛一亮，不由地又喝了第二口、第三口……
　　直到快将一杯茶喝光的时候她才反应过来，俏脸上不由地泛起了红晕。
　　失态了。
　　只是除了方咏荷之外，两位正主的注意力都根本没在她身上。
　　一杯热茶入腹，秦舞阳心满意足地长呼了一口气，再次感叹道：“好茶！”
　　他是第三遍说“好茶”了。
　　但左毅很能理解。
　　因为像秦舞阳这样的超凡者，最能体验到生命古茶所带来的益处！
　　作为一位阿尔法级的强者，秦舞阳的意志无也疑是十分强大的，赞叹之后他放下了茶碗，对左毅说道：“左首席，这次我过来主要有三件事。”
　　“首先我是好奇，想看看一位不到三十岁的阿尔法究竟是什么样的人物。”
　　阿尔法！
　　叶映雪惊得差点摔掉了手里的茶杯。
　　左毅被确认是阿尔法的事情到目前还属于机密，仅仅只有超管局和夏超联的少数高层才清楚，叶映雪不知道很正常。
　　她总算明白为什么轻易不离京的秦舞阳要以秘密的方式亲自来杭城见左毅，两位阿尔法的会面可是足以震动里世界的大事！
　　只是左毅还如此的年轻，如果不是秦舞阳说出的话，叶映雪无论如何都不敢相信左毅竟然是一位阿尔法，实在太不可思议了。
　　不过想想左毅对上秦舞阳挥洒自如的态度，她又感觉理所当然。
　　没有足够的底气，谁能如此淡然？
　　左毅笑笑道：“那现在看到了，有什么感想吗？”
　　“感想的话……”
　　秦舞阳叹息道：“长江后浪推前浪啊！”
　　一代更比一代强！
　　亲眼见到了左毅，这位大夏里世界的镇国级强者感觉自己真的老了。
　　虽然他没有跟左毅进行任何直接的交锋，但到了他这样的层次，靠直觉认可就不会错。
　　左毅深不可测！
　　秦舞阳都无法想象，如此妖孽的人物是如何出现的，左毅过往的人生除了失踪那三年之外，全都明明白白纪录在夏超联的内部档案里。
　　秦舞阳无意去深究，因为每个人都有属于自己的秘密，阿尔法的尊严更是不容触犯。
　　左毅拿过茶壶为秦舞阳续杯，笑而不语。
　　“谢谢。”
　　秦舞阳继续说道：“第二件事情，嗯，小雪……”
　　他再次向叶映雪伸出了手。
　　这回叶映雪要机智很多，立刻奉上了第二只礼品袋。
　　“听说你在找这玩意。”
　　秦舞阳从袋子里掏出了一只水晶杯，说道：“正好我有一些。”
　　左毅顿时目光一凝！


第三百七十章 交换
　　握在秦舞阳手里的水晶杯尺寸很小，制作得非常精巧。
　　其中杯口密封，杯子里面存放着一团类似水银般的金属液体，轻轻晃动之下，立刻闪耀出万千点璀璨迷人的光芒。
　　空冥银！
　　左毅万万没有想到，秦舞阳居然拿出一杯空冥银给自己。
　　上次在沪海城隍庙里夜市的藏珍阁里，他意外无比地捡了个大漏，从一块陨石里面得到了差不多1000克的空冥银，以为是叨天之幸。
　　那团价值连城的空冥银，已经被左毅融入到自己的空间指环当中，大大扩展了存储量。
　　结果现在又来一团！
　　虽然秦舞阳拿出来的空冥银明显要少于左毅自己捡漏所得，可这是大多元宇宙里最稀有珍贵的材料之一，哪怕指甲大的一团也能让高塔大巫师为之疯狂！
　　难道说蓝星世界，或者说蓝星所在的位面当中，盛产空冥银？
　　这可是了不得的发现，同时也是灾祸之源！
　　假如萨德亚的巫师们知道蓝星世界里存在着大量的空冥银，那他们绝对会不惜代价入侵位面。
　　左毅忍不住问道：“秦会长，这是哪里得来的？”
　　秦舞阳回答道：“是陨石里面提取的。”
　　虽然都来自陨石，但跟左毅得到空冥银的过程有所不同，秦舞阳的空冥银是夏超联超武部的武器锻造师发现的。
　　蓝星世界的所有科技造物在蛮荒世界无法使用，包括那些用合金锻造的冷兵器，超凡者们在对蛮荒世界的前期开拓过程中，为此吃了很大的苦头，也付出了高昂的代价。
　　后来有人发现用陨石提炼出的金属所打造的刀剑武器，拿到蛮荒世界就能够正常使用，于是几大超凡势力就大量收购陨石来制造武器，专门用来在蛮荒世界战斗。
　　只是因为进入异世界的蓝星超凡者们跟莽荒人族达成了盟约，得到了后者方方面面的资源支持，所以成本高昂的陨石武器很快就退出了历史舞台。
　　秦舞阳的空冥银正是夏超联超武部在熔炼陨石时候发现的，夏超联的实验室对其进行了长期的研究，但始终都没能研究出空冥银的用途，最后封存了事。
　　直到左毅在里网放出消息，天价收购空冥银，才让它得以重见天日！
　　明白了这团空冥银的来由，左毅不假思索地问道：“秦会长，你想要什么？”
　　空冥银这样的宝物再多也不嫌多，遇到了那就不能错过，左毅完全不怕秦舞阳狮子大开口，只要对方有出售的诚意。
　　秦舞阳笑道：“给我点茶叶就行了。”
　　空冥银原本属于夏超联，秦舞阳用自己的积分兑换出来，就是送给左毅当见面礼的。
　　以他的身份和地位，基本上是要什么有什么，根本不差身外物。
　　相比之下，一位年轻阿尔法的友谊才是最珍贵的！
　　秦舞阳已经很老了，而且后继无人，假如有一天他倒下了，那么如日中天的秦阀还能维持多长时间的风光和荣耀？
　　秦舞阳对此有着非常清醒的认识。
　　特别是他那个次子秦君浩，成事不足败事有余，居然为了一个女人差点跟左毅起冲突，当真是愚蠢之极，完全辜负了他的期望。
　　秦舞阳还得为秦君浩化解这个过节。
　　这正是他屈尊上门拜访左毅的重要原因之一。
　　另外秦舞阳也真的想见见这位不到三十岁的阿尔法！
　　现在如果能用一团没有任何用处的材料来换取左毅的人情，简直不要太划算。
　　“嗯……”
　　左毅沉吟了一下，说道：“秦会长，请稍等片刻。”
　　他起身离开了客厅，过了几分钟时间重新回来。
　　然后左毅将带来的一大一小两只盒子摆在了秦舞阳的面前。
　　他首先打开了大的檀木盒子，里面陡然透出的金色光芒差点闪花了叶映雪的眼睛。
　　左毅说道：“秦会长，这是五十块免死金牌。”
　　秦舞阳愣了愣。
　　叶映雪有些失神。
　　虽然她出身豪门大族，本身又是天赋出色的超凡者，但五十块免死金牌同时摆在一起带给她的冲击力依然十分强大。
　　免死金牌无疑是目前里世界最炙手可热的奇物，别说超凡者了，就算很多身为普通人的权势人物也想得到一块，关键时刻那可是能救命的！
　　一块免死金牌的售价高达两三亿，这一盒免死金牌就是一百多亿啊！
　　左毅又打开了小盒子。
　　小盒子里面摆放着一只更小的盒子和一只迷你水晶瓶。
　　左毅指着用龙血木制作成的小小盒子说道：“这里面有二两生命古茶叶，一天泡一片，全部喝完的话，大概能延寿二十年。”
　　延寿二十年！
　　秦舞阳再一次的悚然动容！
　　虽然是蓝星世界最强大的超凡者之一，但他同样逃不过生老病死的自然规律，距离人生的落幕时刻已经不是很远。
　　对于一位拥有惊人权势、财富和力量的老人而言，恐怕没有什么比“寿命”更加珍贵的东西了！
　　在里世界有个近乎公开的秘密，那就是蓝星七大超凡势力不惜代价在蛮荒世界里开疆拓土，除了想要获取异世界无穷无尽的资源之外，还有就是蛮荒世界存在着永生的传说。
　　没有人不想获得永生，只不过谁也不奢望真正永生，能得到延长生命的宝物或者手段，就已经值得去拼命了。
　　所以左毅的话才让秦舞阳如此失态，因为他正是最为渴望能延长寿命的人！
　　说实话，秦舞阳都不敢相信左毅所说的。
　　要知道在蛮荒世界里，延寿之物也属于传说中的宝物，大家知道有，可谁都没见过。
　　但他刚刚品尝过生命古茶叶的味道，却又相信了左毅。
　　这可太珍贵了！
　　二十年啊，能够有多二十年的时间，完全足够让秦舞阳培养出秦家的新一代！
　　烂泥糊不上墙的秦君浩之流，只要安心当头种猪就行了。
　　那左毅还有没有更多的这种能够延寿的茶叶？
　　以秦舞阳的心胸和意志力，也不禁凝视着这只小小的木盒子，起了一丝贪婪之念。
　　但他毕竟不是普通人，当即深吸了一口长气，立刻将那些不好的想法通通排出脑海！
　　左毅笑笑，手指向那只迷你水晶瓶。


第三百七十一章 青春泉水
　　秦舞阳想用空冥银来换人情的意图，左毅清清楚楚。
　　但这份人情有点大，他不想欠着，所以干脆就拿出东西来交换。
　　秦舞阳无法拒绝的东西。
　　自萨德亚世界归来，跟越来越多的超凡者接触之后，左毅发现蓝星世界的超凡者们基本上都存在一个问题，那就是他们实力阶位的晋升，或者更准确地说生命序列的提升，并不能带来明显的寿命增长。
　　像秦舞阳这样的阿尔法超凡者，相当于萨德亚世界的天骑士，正常寿命应该达到两百到三百年，此时应该还属于壮年，生命能量浓烈的时期。
　　然而现在他的已经步入暮年，比普通的老年人肯定要强很多，但寿命也长不到哪里去。
　　左毅推测这应该是蓝星世界的法则限制。
　　生命泉水滋养出来的古茶树叶，无疑能帮助打破这种限制，左毅相信秦舞阳不可能拒绝延寿二十年的诱惑。
　　事实也是如此。
　　但二两生命古茶叶加上五十块免死金牌，还不足以体现空冥银的价值。
　　虽然秦舞阳绝对很乐意用空冥银来换取能让自己延寿二十年的茶叶，可站在左毅的角度，他不能占这样的便宜。
　　因为这并不是上次明码实价的买卖，捡的漏再大也无损于美德信仰。
　　左毅必须要遵守自己的诺言，秉持正直和诚实，以骑士的荣誉来衡量这笔交易！
　　“这是三滴青春泉水。”
　　左毅指着水晶瓶说道：“它的作用是永葆青春，只要服用一滴，就能青春不老。”
　　生命之泉、智慧之泉、青春之泉、幸运之泉和灵魂之泉，是萨德亚世界最神秘的五大圣泉，各自拥有着不可思议的效力。
　　其中永葆青春的青春泉水跟其它四大泉水相比，看起来是最无用的，因为不老的只是容貌外表，不能改变生命的实质。
　　但它的交易价格却一点都不输给其它四大泉水！
　　因为青春泉水能让女人疯狂。
　　看看此时此刻叶映雪的眼神就知道了，再高冷的女神都不可能拒绝青春不老的诱惑！
　　左毅拿出三滴青春泉水，是因为他现在所拥有的五大圣泉水当中，青春泉水的数量是最多的，用来补足这笔交易刚刚好。
　　如果用生命泉水或者智慧泉水、灵魂泉水来交换的话，那他就感觉不值得了。
　　对别人公平，对自己同样也要公平。
　　“永葆青春……”
　　秦舞阳笑了：“如果是我服用的话，那能不能恢复青春？”
　　“那不行。”
　　左毅摇摇头：“必须要青春还在的时候服用，青春鼎盛的时候服用效果最佳。”
　　想要恢复青春，生命泉水的效果才是最好的。
　　青春泉水，当然是给还拥有青春的人。
　　他看了坐在旁边的叶映雪一眼。
　　这位就是最好的例子。
　　叶映雪不敢直视左毅的目光，她低下了头，心跳得厉害。
　　这位天之娇女已经明白，自己被秦舞阳带到杭城来，仅仅只是因为她认识左毅。
　　她现在其实就是秦舞阳的拎包小跟班，而且还是临时工。
　　真的不敢奢望太多。
　　秦舞阳哈哈一笑，说道：“小雪，你跟我跑过来辛苦了，这青春泉水给你一滴吧。”
　　“啊？”
　　叶映雪抬起头，张了张嘴说不出话来。
　　秦舞阳逗她：“不想要？”
　　“啊不。”
　　叶映雪醒过神来，俏脸通红地说道：“谢谢秦爷爷！”
　　她又不傻。
　　秦舞阳哈哈哈，问左毅：“直接服用吗？”
　　左毅点了点头。
　　他拿起装有青春泉水的水晶瓶，打开瓶塞往叶映雪的茶杯里滴了一滴，说道：“现在就喝，过了时间会失效的。”
　　“谢谢。”
　　叶映雪端起茶杯，将杯中温热的茶水一饮而尽。
　　她闭上了眼睛，旋即又重新睁开，眼眸闪动着明亮的神采。
　　左毅、秦舞阳和方咏荷都能觉察到，她突然间所焕发出的青春容光！
　　“以后你的容颜不会再有任何的衰老。”
　　左毅淡淡地说道：“直到你死为止。”
　　叶映雪下意识地摸了摸自己的脸，竟是痴了。
　　左毅没有再理会这个幸运的小女人，将水晶瓶放回到盒子里，然后盖回盒盖。
　　秦舞阳将装着空冥银的水晶杯递给了左毅。
　　双方的交易宣告完成。
　　其实原本秦舞阳是想让左毅领个人情，但他真的无法抗拒延寿二十年的诱惑，感慨地拍了拍装有免死金牌的檀木盒子说道：“这些免死金牌，我会放在超联会作为积分兑换品。”
　　其实秦舞阳完全可以不这样做，留在手里也没有人敢说三道四，他自己用不上免死金牌，拿给后辈子孙或者作为人情往来也是极好的。
　　但他没有想到空冥银价值如此之高，左毅拿出了一大堆好东西来交换，感觉自己亏欠了超联会，于是就用五十块免死金牌来弥补。
　　这是秦舞阳作为阿尔法超凡强者、超联会会长的心胸和气度！
　　左毅笑笑，问道：“秦会长，你说的第三件事是？”
　　“我差点都忘了。”
　　秦舞阳拍了拍脑袋，对叶映雪说道：“小雪，麻烦你帮我去厨房再烧壶水。”
　　叶映雪连忙点头：“好的。”
　　方咏荷说道：“我跟你一起去。”
　　两人都知道，秦舞阳肯定是用重要的事情要跟左毅谈，不适合让她们旁听。
　　叶映雪和方咏荷去了厨房之后，秦舞阳才对着左毅正色说道：“我刚刚得到一个消息，真知理事会正在策划针对你的行动，是他们的戴冠者亲自下令的。”
　　真知理事会！
　　左毅并没有感到吃惊，因为他现在算得上是真知理事会的大敌，真知理事会要是没有反应那才是咄咄怪事呢。
　　“左首席，你千万不用疏忽大意。”
　　秦舞阳告诫道：“真知理事会有成功刺杀阿尔法的战绩，他们的最高理事长戴冠者，也是一位阿尔法！”
　　这件事情知道的人极少，出于某种原因，真知理事会方面也没有大肆宣传。
　　“我知道了。”
　　左毅点点头：“谢谢你的提醒。”
　　看起来是需要找机会，将这个没事找事的组织连根拔起了！


第三百七十二章 玩雪
　　秦舞阳走了。
　　他来得很突然，走得很干脆。
　　这位阿尔法堪称是大夏里世界的定海神针，他长期坐镇帝都震慑宵小，同时还守护着世界石，所以不能离开太长的时间。
　　当然秦舞阳走得也很开心。
　　他用空冥银从左毅手里交换到了五十块免死金牌和能让自己延寿二十年的生命古茶叶，外加两滴拥有青春永驻功效的圣水，可谓是满载而归！
　　送走了秦舞阳和叶映雪两人之后，左毅回到了客厅里。
　　看着摆在茶几上的水晶杯，他摸了摸下巴。
　　这团空冥银不能再给自己的空间指环扩容了，因为实在太不划算，甚至是暴殄天物。
　　最理想的做法是将其炼制成空间指环，这团空冥银起码能做十个八个新指环出来。
　　但问题是，在蓝星世界根本没有人拥有这样的手段，包括左毅在内。
　　扩容太亏，打造无人，左毅忽然感觉自己这笔买卖做得实在……
　　⊙洹
　　“呀！”
　　正在这个时候，宝儿“噔噔噔”地从楼上跑了下来，看到装有空冥银的水晶杯，她惊讶地睁大了眼睛：“好漂亮啊！”
　　左毅微笑着将她抱了过来：“喜欢的话，放在你的房间里好了。”
　　空冥银具有特殊的空间属性，所以是不能够存放到空间装备里面的。
　　左毅也不可能随身带着，给小丫头玩玩没关系。
　　“嗯……”
　　宝儿看着水晶杯皱起眉头，歪着脑袋冥思苦想，然后指着杯中的金属液体问道：“爸爸，这个是不是空冥银啊？”
　　“嗯？”
　　左毅顿时吃了一惊：“你怎么知道的？”
　　左毅的惊讶，不仅仅是因为小丫头直接说出了“空冥银”的名字，更重要的是，她居然用昆古语说这三个字！
　　左毅可从来都没有教过她昆古语。
　　“我也不知道吖……”
　　宝儿嘟着嘴说道：“而我就是知道，我还知道空冥银能做成空间指环，嗯……”
　　“还有制作空间指环的方法！”
　　左毅：(⊙n⊙)b
　　毫无疑问，宝儿对空冥银的相关记忆肯定是来自天命女巫的传承，但问题是左毅自己都根本不知道留下这份传承的薇薇安，还掌握着炼制空间指环的技艺！
　　不过左毅绝不会怀疑小丫头说的话。
　　“那这样吧。”
　　左毅拿过水晶杯说道：“宝贝，爸爸现在就把它给你，等到将来有一天，你亲手把它做成空间指环，你说好吗？”
　　本来左毅打算等小丫头长大一些，掌握了相当的能力之后，将自己那枚缴获得来的小容量空间指环送给她。
　　现在左毅改变了想法。
　　“好啊好啊！”
　　宝儿拍着小手喜逐颜开，凑过小嘴：“谢谢爸爸，MuMa！”
　　送上一个甜吻印在左毅脸上。
　　左毅笑呵呵地将水晶杯放到了她的手里：“加油！”
　　“嗯！”
　　宝儿捧着水晶杯兴匆匆地往楼上回跑：“阿泰阿泰，快来看看爸爸给了我什么！”
　　“别玩啦……”
　　方咏荷从厨房里探出头来，大声喊道：“宝儿，快来喝姑婆给你煮的甜汤。”
　　甜汤原本是为客人们准备的，结果刚刚煮好，两位客人就离开了。
　　“来了！”
　　宝儿嚷嚷道：“阿泰，我们去喝甜汤啦！”
　　汪！
　　左毅靠坐在沙发上，为自己冲泡了一杯大红袍慢慢品尝。
　　他听着小丫头跟泰克的嬉闹声，看着外面雪花纷飞，只感觉喜乐安平。
　　漫天飞舞的大雪，整整下了一夜。
　　直到清晨时分才停止。
　　“爸爸、爸爸、爸爸！”
　　伴随着一连串兴奋的呼喊声，身穿厚厚睡衣的宝儿抱着泰克从楼上跑到客厅，双眼放光地嚷嚷道：“外面，外面的雪好厚啊！”
　　她是早上起来拉开窗帘，然后看到了外面的雪景。
　　开心到不行啊！
　　“嗯。”
　　正在吃早餐的左毅摸了摸她的脑袋，说道：“是不是想玩雪、堆雪人啊？”
　　小鸡啄米：“嗯嗯嗯嗯！”
　　“那先去洗脸刷牙……”
　　左毅点了点她的鼻子，说道：“吃完早餐填饱肚子才能去玩，知道吗？”
　　“知道啦……”
　　宝儿吐了吐舌头，抱着泰克轰隆隆地又跑回楼上去洗漱。
　　她以最快的速度完成了晨起的卫生工作，换上了羽绒服，立刻返回到小餐厅。
　　坐在自己的位置上，左手鸡蛋右手牛奶，小丫头狼吞虎咽！
　　“慢点啊。”
　　方咏荷看着都替她着急：“不要这么慌啊，小心噎着啊。”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　左毅无奈地摇了摇头。
　　平常需要二十分钟半个小时才能解决的早餐，今天十分钟就搞定了，吃饱喝足的宝儿拿过餐巾抹了抹嘴巴，飞快地从椅子上跳了下来：“阿泰！”
　　可怜的泰克正在美滋滋地啃着心爱的牛大骨，就被小丫头抓到外面的冰天雪地当中。
　　打雪仗！
　　“阿泰！”
　　宝儿咯咯笑着，捏起一团雪球朝躲在香樟树下的泰克投掷而去。
　　汪躲！
　　别看吃货泰小短腿，真要跑起来没有任何动物追得上，灵活地躲开了来袭的雪球。
　　“再来！”
　　宝儿不服气啊，少不得又捏了两团。
　　结果任凭她如何努力，没有一颗雪球能砸中泰克。
　　“哼，没劲。”
　　累得气喘咻咻却没有赢得任何战果的小丫头终于放弃治疗了，双手叉腰站在雪地里，一脸“宝宝不开森”的模样。
　　汪汪！
　　舔狗泰突然意识到自己犯了个大错，赶紧颠着屁屁过来摇尾蹭腿撒娇。
　　“原谅你啦。”
　　宝儿立刻绷不住笑了：“阿泰，我们一起来堆雪人吧。”
　　堆雪人有啥好玩的！
　　泰克很想回到温暖的壁炉前烤火，但它又不能再惹小丫头不开心，只好委委屈屈地跟着宝儿玩堆雪人。
　　两个小家伙齐心协力，很快就在院子中间堆起了大大的雪堆。
　　但是把雪堆变成雪人，那可是技术活。
　　宝儿力有不逮，赶紧请外援：“爸爸！”
　　“我来啦！”
　　左毅立刻应召而来，并且还带来了胡萝卜、围巾、法杖和黑曜石。
　　法杖是左毅在阿育罗神殿里缴获得来的，黑曜石出产自萨德亚世界，胡萝卜是方咏荷在菜场购买的，围巾是她利用闲暇时间编织的。
　　都是堆雪人的必需品啊。


第三百七十三章 除夕夜
　　宝儿清脆悦耳的笑声，在左毅的耳边回响。
　　他想起了自己的小时候，有一年杭城也下了这么大的雪，然后跟妈妈一起堆雪人玩。
　　同样在这个院子里。
　　儿时的美好记忆一直封印在左毅的心灵最深处，直到现在被触动而泛起。
　　他的神思有些恍惚。
　　“爸爸？”
　　小丫头的呼唤声让左毅醒过神来。
　　这个时候他才发现雪人制造工程已经基本完成，就差最后的点缀了！
　　将黄金材质的法杖竖立在雪人的身侧，左毅给它披上了鲜艳的围巾。
　　剩下还有鼻子和眼睛。
　　宝儿跃跃欲试主动请缨：“爸爸，让我来！”
　　左毅如她所愿，伸手将小丫头抱了起来，方便她将红萝卜插在雪人的脸上，最后再镶嵌上两颗价值不菲的黑曜石。
　　这可不是普通的黑曜石，顶级的巫法材料！
　　一个大大的雪人宣告诞生。
　　“阿泰……”
　　宝儿很开心，得意洋洋地向旁边的吃货泰炫耀：“很漂亮吧？”
　　汪！
　　泰克：宝儿说的都是对的！
　　“还有帽子！”
　　方咏荷送了顶毛绒帽子过来给雪人戴上，笑道：“我给你们拍张照。”
　　她退后几步，双手捧着手机。
　　“阿泰快来。”
　　宝儿招呼吃货泰：“姑婆给我们拍照啦！”
　　泰克乖乖地跑过来，蹲在了左毅的身前，左毅抱着小丫头，而她则抱住左毅脖子。
　　“茄子~”
　　咔嚓！
　　一张照片拍了下来。
　　宝儿嚷嚷道：“姑婆，我们也来一起拍吧，跟爸爸一起！”
　　方咏荷为难：“那谁来拍啊？”
　　宝儿嘻嘻笑：“阿古！”
　　阿古闻声从客厅里飘了出来：终于轮到俺出场了，各位小伙伴好久不见了！
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着手机模拟的快门声响，一张又一张的照片，纪录下了这一刻的美好！
　　美好的时光，总是过得飞快。
　　转眼到了大年三十。
　　……
　　远远的，传来了爆竹的轰鸣声，大江对面的大都市华灯璀璨。
　　临江左宅的客厅里温暖如春，壁炉里的炭火正旺，泰克惬意地趴在了火炉的前面，舒坦地伸着懒腰，然后使劲抽了抽鼻子。
　　空气中，弥散着食物的香味。
　　今晚除夕夜，方咏荷使出浑身解数做了一桌的美味佳肴，餐桌中间还摆上了热气腾腾的牛肉火锅，奶白色的汤水翻滚着，让人看着就馋涎欲滴。
　　“宝儿！”
　　方咏荷招呼道：“不要看电视啦，过来吃年夜饭啦。”
　　“来啦！”
　　小丫头抱着黑猫从沙发上跳了下来，跑到了餐桌前：“哇，好香啊！”
　　“肚子很饿了吧？”
　　方咏荷笑着递给她筷子，怜爱地说道：“快吃吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿将梅菲斯放到了旁边的凳子上，拿起筷子就准备夹菜。
　　左毅提醒道：“手洗了没有？”
　　“哦。”
　　小丫头吐了吐舌头，赶紧跑去洗手。
　　泰克从壁炉前面爬了起来，颠着屁屁来到宝儿的位置前，准备等待被投喂。
　　喵！
　　梅菲斯竖起了尾巴，居高临下地盯着它。
　　汪！
　　泰克立刻瞪了回去：你瞅啥？
　　喵，瞅你咋的！
　　汪，你再瞅瞅！
　　喵，我就还瞅！
　　左毅忍无可忍：“你们两个！”
　　黑猫白狗顿时噤若寒蝉，双双夹起了尾巴，再也不敢吱声。
　　“我回来啦！”
　　宝儿跑了回来，还冲着左毅摇晃自己的双手：“很干净了吧？”
　　“嗯。”
　　左毅奖励了一记摸头杀：“可以开动啦。”
　　宝儿嘻嘻嘻。
　　松鼠鳜鱼、龙井虾仁、东坡肉、西湖莼菜汤、叫花鸡、虾爆鳝、片儿川……
　　全都是地地道道的杭城美食，然而方咏荷还蒸了几笼粤式点心，再配上潮汕风味的牛肉火锅，简直让人欲罢不能。
　　宝儿吃得小嘴鼓鼓，就跟松鼠似的。
　　她往自己的小肚子里面填食，也没有忘记给泰克和梅菲斯喂食。
　　两个家伙都喜欢吃牛肉，尤其是牛魔肉。
　　小丫头亲手涮的牛里脊，大部分都是喂给了它们。
　　泰克：宝儿是天底下最好最好最好的。
　　梅菲斯：喵喵瞄！
　　左毅也是赞不绝口：“姑姑，您这手艺完全可以到酒店当大厨了！”
　　自从方咏荷搬到老宅来居住之后，她花了很多的心思在一日三餐上，变着花地给宝儿补充营养，厨艺水平进步飞速。
　　方咏荷笑道：“你们喜欢就好。”
　　她最开心的事情，莫过于看着左毅和宝儿两个，狼吞虎咽地吃着自己所做的饭菜！
　　左毅开了瓶红酒跟姑姑一起分享。
　　“来。”
　　他举杯说道：“祝愿大家新年快乐，万事如意！”
　　方咏荷笑着举杯：“新的一年越来越好。”
　　“还有我！”
　　宝儿赶紧也跟着端起了杯子：“嗯，祝爸爸和姑婆，幸福快乐！”
　　左毅和方咏荷相视一笑，异口同声地说道：“干杯！”
　　叮！
　　三只玻璃杯碰到了一起。
　　在这合家团圆、辞旧迎新的时刻，左毅不禁想起了自己的妈妈，如果妈妈还活着，跟大家一起共度除夕夜，那该多好啊！
　　左清芸的音容笑貌在左毅的脑海里显现又消失，他又忽然想起了宝儿那个神秘的亲妈。
　　却是不知道此时此刻，对方身在何处，又是否想到了小丫头？
　　将杯中酒一饮而尽，左毅重新露出了笑容。
　　现在最重要的，是把握住身边的亲人！
　　“来，我们再干一杯。”
　　好酒配好菜，美味让人醉。
　　吃完这顿丰盛的年夜饭，宝儿的肚子都变得溜圆了，然后还有惊喜。
　　姑婆给了个大红包，爸爸也给了一个。
　　收到了压岁钱的小丫头美滋滋。
　　“宝树！”
　　就在这个时候，她忽然感觉到了什么，立刻跑出了客厅。
　　院子里面不知道什么时候飞来了一群萤火虫，这些原本在冬天不应该存在的小精灵们围绕着宝儿上下飞舞，点点萤光照亮了小丫头的脸庞。
　　然后蝴蝶飞来了，蜻蜓飞来了，小鸟飞来了，隆冬的寒意悄然退去，春天的气息弥漫在整个院子里，墙角的野花悄然绽放，如梦似幻仿佛不在人间。
　　这是宝树，为宝儿送上的新春祝福！


第三百七十四章 开开心心最重要
　　刚刚放下手机，左毅才发现靠在自己怀里的宝儿已经睡着了。
　　刚刚很多人给他打来了电话，有卢瀚、伍永健、秦琴等超管局的同事，有左丘永杰等朋友，有高锋、张雅丽这班同学，以及孙强、王娇娇几位学生。
　　加上燕东来、王永强等人，左毅前前后后接了几十个电话，幸好超管局配发的手机自带黑科技，电池续航足够持久，打再长时间也不会发烫。
　　通话的内容大同小异，宝儿估计是听困了，然后睡过去了。
　　左毅抱起小丫头，将她抱到了楼上的闺房当中。
　　“晚安，我的宝贝。”
　　在小丫头的额头上轻吻了一口，左毅帮她盖好被子，悄然离开了房间。
　　叮铃铃~
　　刚刚关上房门，他口袋里的手机再次响了起来。
　　“喂，你好。”
　　左毅想也没想到就接了起来。
　　他以为是自己的哪位同学，结果对方没有出声。
　　“喂？”
　　左毅疑惑地看了看来电显示，上面显示着一串很长的数字。
　　左毅认出这是卫星电话的编号，不由心中一动，问道：“苏晚晴？”
　　“是我。”
　　左毅并没有猜错，听筒里面果然传来了苏晚晴的声音：“左毅，宝儿还好吗？”
　　“她很好。”
　　左毅立刻说道：“苏晚晴，你在哪里？我们见个面。”
　　他不知道苏晚晴究竟因为什么把宝儿送给自己，然后跑到国外去躲藏。
　　但在左毅想来，不管苏晚晴遇到了什么困难或者威胁，他都有能力帮助对方解决掉，根本不需要这样搞得跟间谍联络似的。
　　“不！”
　　苏晚晴反应却很激烈：“我就问一下宝儿，再见。”
　　“等等……”
　　左毅才刚说了两个字，就听到耳边响起的忙音。
　　我勒个擦！
　　以左毅的涵养气度，也忍不住想骂人――有没有搞错啊？再多听几句话会死啊？！
　　其实如果不是想通过苏晚晴找到宝儿的亲妈，左毅才懒得理睬这个神神秘秘的女人。
　　想了想，左毅还是将这件事情放到了一边。
　　仅仅只有一个卫星电话的号码，根本无从查知苏晚晴所在的位置，如果她有意隐藏自己，那左毅也没有什么办法。
　　想想都有点郁闷。
　　算了。
　　大过年的，开开心心最重要！
　　左毅回到蓝星的第一个除夕夜，就这样过去了。
　　次日。
　　大年初一的早上，他来到了宝儿的房间。
　　当左毅推开房门进来的时候，宝儿还在床上睡得很香。
　　他走过去在床沿坐下，伸手隔着被子拍了拍小丫头的屁屁：“宝贝，起床啦。”
　　“唔~”
　　宝儿在被窝里扭了扭，闭着眼睛嘟起嘴巴，呢喃道：“不起来。”
　　嗯嗯，她赖床的样子还是那么可爱！
　　左毅笑呵呵地说道：“已经九点钟啦，你忘记我们早上要去梁奶奶家拜年的吗？”
　　“啊。”
　　这下子小丫头醒过来了，她揉了揉惺忪的睡眼说道：“那我起来啦。”
　　“嗯。”
　　左毅低头亲了一口：“真乖，爸爸在楼下等你。”
　　十几分钟之后，宝儿带着泰克一起来到客厅。
　　“哇哦！”
　　左毅顿时眼睛一亮，点赞道：“宝贝，你的新衣服很漂亮啊。”
　　过新年穿新衣，宝儿今早换了套崭新的喜庆吉祥棉袄装，看起来非常的可爱。
　　这套棉装是方咏荷在杭城一家老裁缝店为她定制的，无论是款式、配色还是纹饰图案，满满的大夏传统元素。
　　得到了左毅的夸奖，宝儿笑嘻嘻地在原地转了个圈，让爸爸看得更加清楚。
　　她也很喜欢这套新衣服。
　　“来吃早餐。”
　　方咏荷很有成就感，招呼小丫头过来坐下：“姑婆给你梳下头发。”
　　方咏荷拿过牛角梳子和彩色皮筋，仔细地帮宝儿将头发梳理整齐，并扎上小辫子。
　　更加可爱了！
　　吃完早餐之后，左毅带着小丫头离开了家，开车来到了商羽霖家。
　　为两人开门的是梁雪梅。
　　“奶奶新年快乐！”
　　见到向自己甜甜打招呼的宝儿，梁雪梅顿时笑得合不拢嘴：“宝儿！”
　　迫不及待地将小丫头搂在了怀里：“奶奶一直在家里等你啊。”
　　商羽霖还没有结婚，她还没有孙辈，真的将宝儿当作自己的亲孙女，宠到了让亲女儿都羡慕嫉妒的地步。
　　特别是宝儿入学天启学院之后，来商家的次数就少了，最近大半个月没见着，梁雪梅当真是想念得紧，先前特意给左毅打了电话。
　　早上她就在家里等着宝儿过来呢！
　　“师母过年好。”
　　左毅笑呵呵地送上了拜年礼物。
　　结果被梁雪梅嫌弃：“有宝儿就够了，还带什么东西啊，浪费钱！”
　　左毅：“……”
　　商羽霖抿嘴笑道：“快进来吧。”
　　来到屋子里，梁雪梅抱着宝儿亲亲热热地说话，又塞给她一个大大的红包。
　　鼓鼓囊囊很厚实的那种。
　　商羽霖偷偷朝左毅做了个鬼脸，左毅笑而不语。
　　“对了！”
　　梁雪梅突然转过头来，把搞怪的商羽霖给吓了一跳：“小左、羽霖，你们去超市帮我买两包米回来，再给宝儿带点零食什么的，我在家里陪她说说话。”
　　左毅和商羽霖面面相觑。
　　“快去快去……”
　　梁雪梅挥手赶人：“吃中午饭之前回来就行了。”
　　没辙，两人只好离开家去超市买东西。
　　虽然是大年初一，但大部分的超市尤其是大型超市基本上都营业的，而且人气还很高。
　　商羽霖带左毅去附近一家大超市，在路上的时候，她俏脸微红地解释道：“你别管我妈，她最近老是担心我嫁不出去。”
　　梁雪梅的意图其实很明显。
　　左毅揉了揉鼻子――他当然也能看得出来。
　　商羽霖是个很好的女孩子，美丽善良有思想有灵魂，无疑是男人理想的伴侣。
　　只是现在的左毅，真的无意再去认真地发展一段感情，他跟商羽霖亦师亦友，两人之间没有掺杂男女之情。
　　左毅笑笑道：“那你努力努力啊。”
　　商羽霖摇了摇头，岔开话题说道：“昨天我刚刚得到一个消息，据说新的全国武道联盟大赛将在二月下旬开始。”


第三百七十五章 试探的味道
　　大夏全国武道联盟大赛每年举办一次，11月初开始，到12月底决赛结束。
　　几十年来从未中断过，唯独去年例外。
　　起先武盟方面的解释是需要重新调整赛事的规则、奖项和奖励等等，后来大家都知道，这项全国瞩目的武道盛会推迟举办的原因，在于超凡时代的到来！
　　其实严格说起来，武道联盟是为培养超凡者而出现的，特别是强化类的超凡者，大部分都是武者，他们经过长期艰苦勤奋的训练，最终打破极限晋升超凡。
　　比起自然觉醒的不可控，武道联盟出来的超凡者无疑更加符合上层的要求。
　　这就是为什么大夏以及其他国家，大力推广武道运动，全力支持武道联盟和武道大赛的根本原因所在！
　　“听说今年这届武道大赛……”
　　商羽霖继续说道：“排名前列的选手将得到生命觉醒药剂的奖励。”
　　生命觉醒药剂！
　　左毅听着不禁挑了挑眉毛。
　　这样的奖励对习武者而言，真的比什么金牌奖金都来得更强许多。
　　这可代表着成为超凡者的机会啊！
　　左毅知道超管局江南实验室正在改进的Ⅱ型生命觉醒药剂已经基本成功，据说有效率将达到20%-25%，大大超过初始的Ⅰ型。
　　而且Ⅲ型和Ⅳ型觉醒药剂的研制，也在计划安排当中了。
　　这些新药剂研究出来，武道大赛的优胜者显然是受益者之一。
　　估计同时也是测试的对象。
　　小白鼠啊！
　　他心中了然，笑笑道：“你打算派谁去参加？”
　　天弘武道馆拥有三个直晋总决选的名额，如果今年的武道大赛奖励生命觉醒药剂，那这三个名额的价值无疑大大提高了。
　　超凡者是不能够参加武盟大赛的，商羽霖和张大海都在左毅的帮助下成为了超凡者，因此这三个名额肯定要落在学员们身上。
　　商羽霖的问题其实就是派谁去：“我想给王娇娇和孙强一人一个。”
　　不同于付费入武馆学习的普通学员，王娇娇和孙强算得上是左毅的亲传弟子。
　　虽然左毅并不承认，但大家包括商羽霖在内都是这么看的。
　　“没有必要。”
　　左毅断然否决：“把这三个名额分给精英班学员，具体的分配方法你跟大海商量。”
　　虽然王娇娇和孙强一开始学习的就是骑士炼体术、巨龙呼吸法和基础剑术，起点比修习弘武拳术的学员要高出一大截。
　　但两人在学武的过程中，更多的时间是用在奠基上，他们的实战经验太少，如何能跟那些身经百战的选手抗衡？
　　直接参加总决选的结果，其实不需要认真去想就知道答案。
　　相比之下，精英班的学员不少从小习武，甚至拿到了职业等级证书，根基牢固经验丰富，再经过弘武拳术的淬炼和提升，很有机会在大赛上一展风采。
　　最重要的是，这些精英班学员都是左毅亲自筛选出来的，作为将来新武道大馆的种子来培养，无论是天赋还是品性，都是值得信赖的。
　　“好的。”
　　了解了左毅的想法，商羽霖点点头说道：“我明白了。”
　　时间过得飞快，转眼一个热热闹闹的新春佳节就过去了。
　　看了灯会吃了汤圆，过完元宵节，宝儿重新背起小书包，继续去天启学院上学。
　　而天弘武道馆迎来了新的一批学员。
　　招生工作早在过年前就开始了，而这次招收新生，武道馆在学员的年龄和基本素质方面都做出了相应的要求，不像以前那样只要缴纳学费就能入馆学习。
　　哪怕将来大武道馆建成，学员人数增加到几千，同样也要走精英路线。
　　因为新武道馆将在今年建好，天弘将迎来迅猛发展的时期，也关系到左毅的武道推广大计划，所以几天来，他都在天弘跟商羽霖商议，制定新的运营管理方案。
　　前期的准备如果不周全，到时候肯定会有很多问题。
　　而有些问题，现在就出现了！
　　“首席……”
　　这天上午，张大海带着几名精英班的学员跑来办公室，怒气冲冲地对左毅说道：“雄霸武道馆太过分了！”
　　左毅问道：“出什么事情了？”
　　雄霸武道馆是去年下半年刚刚开业的一家新武道馆，接的还是原先山海武道馆的盘，跟天弘武道馆就隔了几百米远。
　　虽然山海武道馆是被天弘武道馆，或者更准确的说是左毅给打垮掉的，但新来的雄霸武道馆似乎并没有将这件事情放在心上。
　　他们刚开张就大肆做广告，借着超凡时代来临的东风，办了所谓的超凡者入门培训班，身，甚至把广告都发到了天弘的门前！
　　只是被刚好撞见的左毅小小教训了一下，后来就再没有出现过。
　　却是不知现在又出什么事了。
　　“雄霸武道馆把我们几个淘汰的学员招收进去了……”
　　张大海恨恨地说道：“我刚刚听人说，他们在教授我们的弘武拳术！”
　　弘武拳术是左毅所创立的炼体拳法，教授给了数百位学员，效果非常的出色。
　　因为具有独创的特性，所以弘武拳术算得上是天弘武道馆的一块招牌，现在被雄霸武道馆拿去当赚钱捞名气，难怪张大海如此愤怒。
　　虽然弘武拳术并没有注册专利，不过有些规则，同行之间还是要默认遵守的。
　　在张大海看来，雄霸武道馆这样的做法完全是破坏规则！
　　“首席，我想上门跟他们讲讲道理。”
　　张大海握紧了拳头，上臂的肌肉顿时高高鼓起，充满了爆炸的力量。
　　他的道理，显然是拳头的道理！
　　左毅摸了摸下巴，没有立刻表态。
　　他感觉这件事情有点蹊跷。
　　不自夸，现在的左毅无论是在武道圈还是里世界，都属于大名鼎鼎的存在，雄霸武道馆不可能闭塞到对此没有任何了解。
　　那他们凭什么敢做出如此挑衅的举动？
　　左毅感到了一种试探的味道。
　　那问题又来了，是谁让他们在试探自己？
　　想了想，左毅说道：“暂时不用去管他们，我有件事需要你帮忙。”


第三百七十六章 武传天下
　　天弘武道馆，演武大厅。
　　两百多位身穿崭新武道服的学员围坐在格斗擂台的四周，所有人的目光紧紧注视着站在擂台上的左毅，生怕错过哪怕一秒钟的时间。
　　因为今天，天弘武道馆的首席导师左毅将亲自为大家演练弘武拳术！
　　如今的天弘虽然在规模上跟杭城的那些大型武道馆没有办法相比，但在业界的名气却是第一流的，此时此刻坐在地板上的学员无不是慕名而来。
　　而且还经过一番竞争才得到的入学名额！
　　天弘武道馆的名气至少九成都在左毅的身上，除了他天才武道家的身份之外，其自创的弘武拳术更是惊艳，被不少的圈内同行所推崇。
　　只是向新学员传授弘武拳术是教习张大海，让人不免有些遗憾。
　　学武学正宗，所有人都希望能够得到左毅的亲身指点。
　　正是因为如此，所以大家都格外的兴奋和激动。
　　而在擂台的四周，分别架起了四台造型怪异的摄像机，还有两台吊在天花板上，所有的镜头全部对准了左毅，自不同的角度将他的一举一动全部摄录进去。
　　负责控制这六台摄像机的人正是江南超管局的机械师鲁广，他带着两名助手，眼睛一眨不眨地盯着面前的组合式监视器。
　　过了片刻，鲁广向左毅做了个“OK”的手势，表明自己这边已经全部准备就绪。
　　左毅点了点头。
　　他深吸了一口长气拉开了架势，身上的肌肉陡然鼓起，一股凌厉的气势透体而出，让围观的学员们无不屏住了呼吸！
　　“嘿！”
　　左毅低声沉喝挥出了拳头，拳风呼啸摄人心魄，招式动作刚猛有力。
　　虽然左毅演练的是仅仅只是弘武拳术的基础招式，但在场的学员，包括新学员和精英学员，无不血脉喷张！
　　几位在弘武拳术上拥有相当造诣的学员，更是看得眉飞色舞，恨不能当场跟着练习。
　　左毅很快演练完了弘武拳术的基础九式，他接着重复演练第二遍。
　　但第二遍的拳速变慢，左毅增加了相配的运劲发力和吐纳呼吸的说明，讲得明明白白清清楚楚，只要智商正常，肯定能跟着学会。
　　然后第三遍、第四遍、第五遍！
　　总共五遍的演练结束，左毅向着站在擂台上的张大海招了招手。
　　张大海低吼了一声，猛地跃身而起，在一片惊呼声中跃过了高高的绳栏，稳稳地落在了左毅的对面，双脚踏地轰然作响！
　　“请左师指教！”
　　这位天弘武道馆的教习向着左毅抱拳躬身行了一礼。
　　左毅颔首：“来。”
　　他的话音刚落，张大海蓦地向前迈出大步，双拳挥起重重地轰向了左毅。
　　张大海的攻击之势迅猛凶狠，挟带着一股战阵之气，用的虽然只是弘武拳术的基础招式，但仿佛在他的拳下，哪怕山岳也能轰成碎片！
　　左毅不避不闪，同样挥拳相迎，双方的拳头正正地撞击在了一起。
　　砰！
　　拳劲四溢轰响如雷，整座格斗擂台都在微微颤栗！
　　左毅和张大海同时退了一步，竟然是平分秋色。
　　这是因为左毅将自己的力量压制到跟张大海完全相同的层次，他和张大海并不是在切磋比试，而是演练弘武拳术的实战技巧。
　　弘武拳术脱胎于萨德亚世界的战士定体术和战斗拳术，融入了左毅对武道的理念，它不仅仅只是炼体法门，同样可以运用到实战当中。
　　而且威力不俗！
　　砰！砰！砰！
　　左毅和张大海在格斗擂台上展开了硬碰硬的对抗，拳脚撞击的声响听着都惊心动魄。
　　双方打得旗鼓相当。
　　为了演练的效果，左毅完全控制了对练的节奏。
　　张大海的配合相当出色，他没有让自己变成左毅的提线木偶，在双方碰撞的过程中，将自己对弘武拳术的理解充分地表现了出来。
　　因此让这场切磋变得十分精彩！
　　经过5分钟时间的对抗，左毅和张大海的演练宣告结束。
　　当两人后退分开的时候，演武大厅里响起了雷鸣般的掌声，还有叫好声！
　　左毅笑笑，对着张大海点了点头。
　　他从擂台上跃身而下，落在了鲁广的身旁：“都录下来了吗？”
　　“全部录下来了，一帧都不少！”
　　鲁广冲着左毅竖起了大拇指：“厉害了。”
　　他是科技类和强化类的双能力超凡者，本身就非常爱好武技格斗，当然能看出弘武拳术的强大不凡：“你们武馆还招人吗？我也想来学这套拳法。”
　　左毅哈哈一笑：“你想学的话，我来教你好了，全套免费包教包会！”
　　“真的啊？”
　　鲁广都有些不大敢相信――还有这等好事？
　　左毅笑道：“当然是真的！”
　　他今天特意请鲁广过来，就是借助超管局的超凡科技设备，来拍摄弘武拳术基础篇的高真虚拟视频，预备放在里网和互联网上公开！
　　目前学到弘武拳术基础九式的人起码有四五百号，在如今的时代里不存在保密的可能，与其让雄霸武道馆之流占便宜，左毅还不如自己来推广。
　　武传天下，同时为正在建设当中的新天弘武道馆造势！
　　而鲁广在超管局帮了左毅不少忙，他想学弘武拳术的话，左毅当然是倾囊相授。
　　没有半点的为难。
　　“那就这样说定了！”
　　鲁广并不是那种扭捏矫情的人，咧嘴笑道：“左首席，谢了！”
　　“不用客气。”
　　左毅摆摆手，然后问道：“那视频什么时候能制作好？”
　　“这么简单的活，晚上就能搞定！”
　　鲁广拍着厚实的胸膛说道：“你放心吧，七点之前就能挂上去。”
　　刚拍下来的视频不能直接用，需要进行合成和剪辑才能展现出最佳的效果来。
　　鲁广的团队在这方面的技术很强，完全是小菜一碟。
　　左毅点头：“好。”
　　晚上七点不到，两张视频帖出现在了里网夏都论坛的首页，并被标红置顶。
　　这两张帖子的标题分别为《左毅――弘武拳术基础篇教习》和《弘武拳术基础篇对战》。
　　紧接着在互联网上，跟超凡相关的最大网站――超凡网之中，出现了同样的帖子！
　　里网论坛首先轰动！


第三百七十七章 大事件
　　“临江龙王左毅？”
　　“OMG！这是真大佬啊！”
　　“弘武拳术？为什么不叫龙王神拳？”
　　“刚刚体验过，简直太赞了，我感觉自己都学会这套拳法了。”
　　“真的假的啊？”
　　“不相信的可以自己去体验，点击视频选择虚拟实景演示就行了，身临其境！”
　　“我在想，我一个心灵类的超凡者要不要学习拳脚功夫？”
　　“学习了！”
　　“这是秘传武技啊，左老大竟然免费放出来演示给大家学习，必须要点赞啊！”
　　“现在就去学习，说不定我还能觉醒强化超能力。”
　　“有意思……”
　　在短短几个小时里，夏都论坛置顶的两张帖子点击量都破了5万，要知道能上里网的仅仅只是一部分的超凡者，这样的数据就非常可怕了。
　　其中大量点击来自国外超凡者的贡献，他们悄悄地潜入夏都论坛，点开帖子下载完视频就悄悄离开，只有少数人参与到讨论当中。
　　盖楼的速度让人瞠目结舌！
　　《左毅――弘武拳术基础篇教习》和《弘武拳术基础篇对战》这两张帖子之所以有如此高的热度，根本原因在左毅自身。
　　临江龙王左毅的名号，在如今的里世界可是响当当的金字招牌。
　　大家公认他是A+级的超凡强者，但最近有消息说左毅是大夏的第三位阿尔法，真正的实力远远超过了A级的范畴。
　　不管是不是阿尔法，左毅实力之强大是毋庸置疑的，肯定是里世界最顶尖的人物！
　　这样一位大佬，亲自录制了两段武技视频进行公开，有几个人能不感兴趣？
　　所以引起轰动是必然的！
　　假如里网也有微博，那他妥妥的上头条。
　　相比之下，放在超凡网的视频就没有这么高的热度了，毕竟在普通人的世界当中，三四流的明星艺人的知名度也比左毅高很多。
　　而且超凡网的视频最多支持VR设备，并不能像里网那样身临其境地进行拟真观摩，效果上又差了不少。
　　尽管如此，两段视频的下载量也很不错，转发量相当可观。
　　然后雄霸武道馆那边很快得到了消息。
　　对于尹珉等被天弘淘汰的人而言，感觉就像是当头挨了一记重棒！
　　他们刚刚加入雄霸武道馆，雄心勃勃的地准备大展拳脚干一番事业出来，甚至还想着将来实力足够强大了再去打天弘武道馆和左毅的脸。
　　结果左毅将弘武拳术公开了，他们得到雄霸武道馆亲睐的本钱立刻削减了大半！
　　学员们可不是傻子，既然网上有如此详细的视频演示教学，那大家又何必花大钱在雄霸武道馆学习？
　　当然视频教学和真人教习是两回事，不差钱的主肯定愿意掏腰包，而那些家境普通的学员就得考虑性价比的问题了。
　　要知道雄霸武道馆可是将弘武拳术单独列出来进行收费教习，尹珉等拥有着助理教习的身份，是能拿分成的！
　　这样的好事显然被左毅给搅和了，可他们没有任何办法，只能将苦水默默往肚子里吞。
　　只是左毅根本没有将他们这些人放在心上，制作弘武拳术教学视频更不是要打对方的脸，根本的目的在于传播自身的武道，积累更多的信仰之力。
　　放完两把火之后，他的注意力就没有再放到天弘这边，去天启学院的次数更多一些。
　　左毅这个首席导师，可不是吃干饷的！
　　随着天气渐渐变暖，大地复苏春回人间，左毅的生活变得平静气来。
　　过年滞后，杭城地区的超凡事件发生频率大大下降，特别是涉及到超凡灾祸的少之又少，基本上都不用左毅出手，超管局方面都能自己搞得干净利落。
　　于是左毅更多时候还是在自己家里。
　　然而正所谓树欲静而风不止，这样平静安宁的日子，左毅并没有过多久。
　　“出事了。”
　　二月份中旬的这天中午，伍永健给他打来了电话：“大事件！”
　　这位江南超管局首席长官、A级超凡强者说出大事件了，那肯定是非同一般的事情！
　　就在今天上午，鄂省神农山出现了海市蜃楼，跟上次全球范围内同时爆发的海市蜃楼现象有着很多共同的地方。
　　但不同的是，神农山的海市蜃楼持续了整整两个多小时，然后在很多游客的围观之下，塌缩成为了一圈直径五米左右的光环，竖立在景区的一条山道上！
　　有几个好奇心特别强烈又不怕死的家伙，竟然走进了光圈里面。
　　然后到现在都还没有出来！
　　“目前景区已经被鄂省超管局封锁了，总局的人也赶过去了……”
　　伍永健说道：“我们刚刚得到消息，同样的情况出现在很多的国家，阿美利加、欧陆、伊罗、印地、非森等等，已经成为全球现象！”
　　他的声音里透着一丝不安：“先在麻烦大了，总局那边有神秘类超凡者产生了感应，认为这些都是通往异世界的门户，我们的世界很有可能会因此遭到异世界的入侵！”
　　蓝星世界同蛮荒世界之间的沟通往来已经持续了几十年，而因为世界石的缘故，这种交流的控制权是在蓝星一方，在七大超凡联合会的手里面。
　　世界石仅仅只有七块，连接着蛮荒世界的七座要塞，蓝星超凡者们付出无数心血和努力建造起来的据点。
　　现在突然冒出几十甚至几百道通往异世界的门户，那真的要天下大乱啊！
　　伍永健的心情完全可以理解。
　　左毅消化了一下刚刚得到的消息，然后问道：“那我能做什么？”
　　“总局和超联会那边紧急磋商过了……”
　　伍永健说道：“我们打算组织一支队伍进入里面探索，了解一下情况，有可能的话，将那些失踪的游客给救回来。”
　　“秦会长需要坐镇京城不能轻离，所以……”
　　“我明白了。”
　　不等伍永健把话说完，左毅断然说道：“我现在就赶过去救人。”
　　伍永健顿时长出了一口气：“那太好了，但你必须得万分小心，千万要注意安全！”


第三百七十八章 赴援
　　结束了跟伍永健的通话，左毅立刻来到了二楼的小客厅里，然后传送到天启学院。
　　“左首席，您来找宝儿吗？”
　　在自然系教学区，左毅的出现让导师弥雅有些惊讶。
　　“是的。”
　　左毅点点头说道：“我想为宝儿请两天假，下个星期一再来上课。”
　　“没问题。”
　　弥雅微微一笑：“我现在就去把宝儿带过来。”
　　天启学院的氛围是很宽松自由的，学习教育的目的跟普通学校完全不同，注重的是德智体美全方位的发展，然后依据个人的兴趣和爱好因材施教。
　　重点还在于对学生超凡能力的培养和开发上。
　　弥雅很快将宝儿带到了左毅的面前。
　　“爸爸……”
　　见到左毅，小丫头很纳闷：“现在还没到放学时间吧？”
　　才吃过午餐，距离放学还有好几个小时呢！
　　“是啊。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，解释道：“爸爸有事情，所以提前过来接你回家，明天和后天也不用来上学，跟老师再见吧。”
　　“嗯，老师再见。”
　　宝儿很有礼貌地跟弥雅道别。
　　“宝儿再见。”
　　告别了弥雅导师，左毅带着她通过传送阵回到了家里。
　　由于时间有限，左毅跟方咏荷交代了几句，最后对小丫头说道：“宝贝，爸爸到外面出差，可能需要几天时间才能回来，你在家里要乖乖听话，不许跟泰克调皮捣蛋知道吗？”
　　宝儿撅嘴：“我很乖的。”
　　左毅抱着她亲了一口：“等爸爸回来。”
　　小丫头用力点点头：“嗯！”
　　正在这个时候，左毅听到外面传来的，由远及近的旋翼声响！
　　他走出客厅，就见到一架陆军涂装的直升机快速飞临老宅的上空，盘旋了半圈之后，朝着前方的位置降落。
　　左毅向蹲守在香樟树上变得躁动的石像鬼传递了安全的信息，然后对方咏荷说道：“姑姑，我要出发了，家里面的事情就交给您了。”
　　“去吧。”
　　方咏荷叮嘱道：“注意安全。”
　　左毅笑笑，伸手摸了摸宝儿的脸蛋，再转身出了家门。
　　那架直升机停在距离家门口三十米之外的地方，旋翼依然在飞转，狂风阵阵飞沙走石。
　　机舱们已经打开，一名穿着飞行服的男子刚刚跳了下来。
　　“爸爸再见！”
　　宝儿抱着泰克跑到了门口，依依不舍地向左毅挥手。
　　“宝贝再见。”
　　直升机旋翼的轰鸣声也无法阻挡左毅听见小丫头的声音，他转身向着宝儿挥挥手。
　　“左首席。”
　　来迎接左毅的赫然正是鲁广。
　　左毅跟鲁广一起钻入了机舱里，在舱门关闭的同时，直升机快速地腾空而起。
　　“左首席，又要辛苦你了。”
　　坐稳系上安全带之后，鲁广递给了左毅一瓶矿泉水：“我们路上要飞一个多小时。”
　　左毅接过水瓶，有些好奇地问道：“你也参加这次行动？”
　　“我的工作是后勤支援。”
　　鲁广解释道：“这架直升机是我改装的，今年才刚刚完成首飞，所以我跟机过来。”
　　“哦。”
　　左毅看了看机舱内的布局，点点头说道：“不错。”
　　他以前乘坐过多次直升机，但那些直升机跟这架比起来完全是渣渣，仅仅是隔音的效果就完全秒杀了，机舱内比喷气客机还要安静不少。
　　“它的最快飞行速度能达到六百公里……”
　　鲁广得意地拍了拍座椅说道：“比所有的军用直升机都快！”
　　这就是科技类超凡者的厉害之处了，同样的工厂出来的发动机，经过鲁广的改造调试，性能翻倍都很正常，唯一的问题就是很难实现大规模的量产。
　　鄂省神农山是著名的风景区，跟杭城的直线距离是九百多公里，乘坐这架高速直升机，仅仅只需要不到两个小时。
　　在飞行途中，左毅又接到了超管局方面传过来的情报。
　　最新的消息，目前出现在世界各地的光圈门数量超过了五十个，不排除更多的可能，为了避免造成民众的恐慌，消息暂时被封锁了。
　　不过肯定无法隐瞒太久，所以需要抓紧时间对光圈门进行研究和探索。
　　那些出现光圈门的国家的超凡力量，已经纷纷展开了行动！
　　下午两点，直升机降落在了神农山风景区的一座停车场里。
　　目前景区已经完全关闭了，原先在景区里面游客也被疏散，通往山上的道路三步一岗、五步一哨，戒备十分的森严。
　　来往山上山下的人员除了超管局的之外，左毅还见到了警方、军方和超联会的，空气中弥散着一股紧张的气氛。
　　在一名工作人员的带领下，左毅和鲁广沿着山道走了十来分钟，就见到前面的道路被完全封锁了，远远就看到了竖立在上面的巨大光圈！
　　再次向守卫人员出示了证件之后，两人得以通过哨卡。
　　只见山道的石阶和道路两侧的坡地上摆着各种各样的仪器，不少身穿制服的工作人员在忙碌着测试的工作，几十名男男女女老老少少围在光圈的前面，讨论得非常热闹。
　　“我反对！”
　　一名头发乱糟糟的中年男子大声说道：“没有探明里面的情况，我们就不应该派遣探险队进去，这是不负责任的行为！”
　　立刻有人反驳道：“不派人进去，那我们怎么探明情况？怎么救人？”
　　中年男子坚持：“用探测机器人最安全，至于那些跑进去的人，他们是自己找死，我们没有责任冒着生命危险去拯救！”
　　“刚才飞进去的无人机都失联了，探测机器人有用吗？那边是另外一个世界！”
　　“谨慎点也没错的……”
　　正在众人七嘴八舌争论的时候，左毅走上前去问道：“请问，这里谁是负责人？”
　　所有人的目光齐刷刷地看向了左毅。
　　一位相貌威严的男子沉声问道：“你是谁？”
　　“江南超管局，左毅。”
　　左毅回答道：“我负责带队救人，进去的队伍都组织好了吗？”
　　听到左毅的回答，不少人露出古怪的神色，也有人惊讶地睁大了眼睛。


第三百七十九章 小世界
　　感到古怪的人是因为左毅的“大言不惭”――这么多大佬在场，哪里轮得到一个莫名其妙的家伙来发号施令？
　　而惊讶的人是因为认出了左毅！
　　那位询问左毅的威严男子也很惊讶：“左首席？总局派你来带队啊？”
　　左毅点点头：“是的。”
　　威严男子立刻向他伸出了手：“你好，我是鄂省超管局的沈德平。”
　　“沈长官你好。”
　　左毅跟他握了握手，知道对方是鄂省超管局的首席长官。
　　A级超凡强者。
　　“沈长官……”
　　左毅没有多废话，直截了当地说道：“救人如救火，既然队伍还没有组织好，那我先进去看看，等我回来再做决定吧！”
　　失踪的游客不知生死，虽然他们的确是自己作死，但能救还是要救一下。
　　而救援也有个黄金时间的原则，沈德平等人商量得越久，游客们生存的希望越是渺茫。
　　“呃……”
　　以沈德平的城府，也不禁老脸一红。
　　其他人或者神色讪讪，或者很不服气，气氛有些尴尬。
　　左毅的话实在有些打脸！
　　“你……”
　　一名不服气的人刚刚开口想要辩驳，结果被沈德平给打断了：“好，那我们就在这里静候佳音，左首席，一切小心。”
　　别人不知道左毅，他又怎么可能不清楚？
　　大夏的第三位阿尔法，这可是得到了超管局和超联会上层认可的事实，虽然在职衔上沈德平跟左毅平级，但身份无疑要落在左毅之后。
　　最重要的是，如果说在场有谁能将失踪的游客救回来，那非左毅莫属了！
　　“走了。”
　　左毅冲鲁广点点头，迈步向前跨上台阶，顷刻间冲入了光圈当中。
　　“等等！”
　　那名头发乱糟糟的中年男子刚刚扬起手想要叫住左毅，结果左毅的身影已然消失不见！
　　“啊呀！”
　　中年男子懊恼地跺了跺脚：“他还没有换衣服，带上武器和补给呢！”
　　大家都看得很清楚，左毅是空着双手进去的，身上也没有背包什么的物品。
　　就算他战力强大，可是光圈的对面极有可能是另外一个世界，进去之后说不定身上的衣服都会损毁消失，那就很麻烦了。
　　当初蓝星超凡者对蛮荒世界的开拓初期，就遇到这样的问题，搞得极为头疼。
　　如今早已研究出应对的手段，比如携带用陨铁打造的武器，纯麻手工制作的衣物，还有特制的干粮等等作为装备和补给。
　　这些东西都有准备，结果左毅走得太快！
　　“没事的。”
　　沈德平深知一位阿尔法究竟有多么强大，说道：“我们就在这里安心等待吧。”
　　大家面面相觑，完全失去了继续争论的兴趣。
　　鲁广呵呵一笑，在旁边找地方坐了下来，惬意地点了根烟抽着。
　　他对左毅信心十足。
　　而此时此刻的左毅，已经穿过了光圈，进入到了另外一个世界。
　　左毅一入光圈就感觉到了周围空间之力的压迫，他没有抗拒这股力量的拉扯，瞬间被强大的空间之力传送了出去。
　　当眼前的光芒消失，出现在左毅眼前的是一片美丽的风景！
　　在他的左边，是碧波荡漾的大海，湛蓝的海水清澈到让人迷醉的地步，宛如一块巨大无匹的翡翠铺陈在晴空之下，海风徐来空气清新，含氧量绝对要超过蓝星。
　　左毅的右边则是连绵起伏的山脉，四五座高耸入云的山峰屹立其中，周围被大片的原始森林所覆盖，山顶上堆积着皑皑白雪，云气萦绕蔚为壮观。
　　距离左毅不远的两座山峰之间，一道玉带似的瀑布直落而下，轰隆隆的水声清晰可闻。
　　而在他的脚下，则是洁白细腻的沙滩，向前蔓延出数公里的长度。
　　沙滩上随处可见各种贝壳，还有珊瑚的残骸，唯独找不到任何的垃圾废物！
　　这样的地方如果搁在蓝星上，那绝对是要被游客给挤爆掉的。
　　但是在如斯胜景的背后，却潜藏着巨大的危机。
　　这个世界，正无时无刻地向左毅这位潜入者施加压力，死死地压制住了他体内的斗气和光明之力，连精神力量也被极大的限制住。
　　感觉就像是掉入了泥沼当中，一身的力量根本无法发挥出来！
　　左毅尝试了一下，发现自己的实力居然被压制到了见习骑士的层次，斗气和光明之力都无法激发施展，精神覆盖的范围也被压缩到了几米的范围。
　　这种感觉就像是满级大号突然被洗白成小号，而且还是没有出新手村的小号！
　　有点意思。
　　左毅摸了摸下巴，笑了。
　　换成是其他人，估计此时已经心慌得不行。
　　但左毅在萨德亚曾经参加过无数次的位面征战，见识过不知道多少奇特的世界。
　　有的世界，男人能进女人不能进，有的世界只允许魔法力量的存在，而有的世界没有魔力，巫师的噩梦之地，还有的世界只有大海和岛屿，有的全部被火焰所覆盖……
　　法则不同，世界不同！
　　像这样限制力量的世界，左毅也曾经历过几个，早已懂得如何生存。
　　最重要的是，他的空间指环里存放着不少的强力法则物品，就算自身的力量发挥不出来，也不怕遇到危险。
　　另外，左毅还觉察到世界压制之力层次并不是很高，估计是个小世界。
　　小世界不可怕，真要是遇到无法解决的危机，他只要燃烧信仰烙印那绝对能够激发出全部的力量来。
　　只是这样做的话，小世界的平衡就会被他打破，带来无法预测的后果。
　　世界毁灭都有可能！
　　一旦这个世界被毁灭，那左毅未必还有运气回到蓝星。
　　所以那时破釜沉舟的最后选择，左毅更愿意通过遵守法则来研究这个世界，进而获得丰厚无比的奖励。
　　就像是萨德亚世界某些强大的位面世界征服者们所做的那样。
　　说不定他可能因此拥有一个属于自己的世界！
　　左毅想想都有点兴奋。
　　不过首先他得探索这个世界，熟悉和掌握这里的法则，否则征服无从谈起。
　　当然，眼前最重要的任务是救人。
　　但那些失踪的游客在哪里？
　　左毅举目四望，没有发现任何人的踪影，同时也找不到回去的光门！


第三百八十章 宇宙小强
　　根据先前的情形，左毅很轻易地推断出，他刚刚穿越的空间门具有随机传送的特性，任何进入其中的人都会被无指向的传送到某个坐标点上。
　　左毅对这样的情况并不陌生，所以并没有多少担心。
　　因为这样的随机传送往往距离不会太长，只要耐心地搜索，那肯定能找到回去的通道。
　　还有失陷在里面的游客，说不定跟左毅就隔着一两里地。
　　问题是传送到海边还好，假如被传送到覆盖着茂密森林的大山当中，那问题就大了！
　　左毅看着远处连绵起伏的山脉，对那几位喜欢作死的家伙，感到了一丝的担忧。
　　心里面思索着，他脱下了身上的衣物收入到空间指环里，然后取出一套皮甲换上。
　　再不更换的话，这些衣服都会很快腐朽，被这个世界的法则给侵蚀、同化掉。
　　这套岩龙皮甲正是当初左毅从萨德亚世界归来时候所穿的，采用高阶魔兽岩龙的龙皮制作而成，附加了超过五个固化巫术效果，属于顶级超卓装备，接近传说级的法则造物！
　　左毅原来的主装备是由光明圣剑、光明圣盾和光明圣甲组成的光明三圣装，三件顶级传说装备无论威力还是属性都极其强大。
　　但在同第九层深渊之主、恶魔军团统帅索尔的决战当中，光明三圣装遭到了重创，至今还被他封印在空间指环的最深处进行自我修复。
　　所以这套岩龙皮甲仅仅只是左毅的备用装备，但因为是高阶位的法则造物，所以能够抗衡这个世界的法则影响，同时提高左毅的实力。
　　至于说岩龙皮甲本身的属性和威力能够发挥出几分，得看世界法则的影响程度了。
　　换好岩龙皮甲，左毅大步朝着前方的山林走去。
　　在世界法则的压制下，他的飞行能力完全丧失了，只能爬到山峰顶上来观察周围环境。
　　顺便搜索那些不知道是生是死的游客们。
　　蓝星那边是腊月寒天，这里的温度有三四十度，很像是热带海岛的气候特征，热辣辣的阳光照耀在无边无际的雨林上，让身在其中的人倍感闷热潮湿。
　　森林里根本没有路，一棵棵合抱粗细的大树加上无穷无尽的树藤共同编织出一张巨网，阻挡着探索者的步伐。
　　这里的植物千奇百怪，也有各种各样风格很异世界的昆虫和小兽，在左毅披荆斩棘前行的途中，它们不时地飞窜出来刷刷存在感。
　　也有的试图攻击左毅，一头大如水缸的三眼蛤蟆在左毅经过其身边的时候，突然向他喷吐出一股腥臭无比的毒液。
　　结果这头丑出相当境界的蛤蟆被左毅的赤龙剑斩成了两半！
　　他的斗气和光明力、精神力被世界法则压制得再厉害，圣域骑士的强大体魄还在，百年位面征战积累的经验还在，加上赤龙剑和岩龙皮甲，对付这种货色轻轻松松。
　　让左毅感到惊讶的是，他居然在这头蛤蟆的脑袋里面找到了一颗鸽蛋大小的土属性魔晶，而且品阶不算很低！
　　这个发现让左毅“老怀大慰”，因为他从萨德亚世界带来的那些高阶魔晶已经用去了九成之多，正缺乏补充的来源渠道。
　　虽然这颗魔晶的品阶不高，跟左毅空间指环里最差的都无法相比，但中低品阶的魔晶用途比高阶魔晶要宽泛太多，很多符文装备根本不需要用到高阶魔晶。
　　所以左毅很开心地将这颗魔晶收入空间指环，他满意的并不是得到魔晶本身，而是找到了一座宝库！
　　继续向前，在雨林里面跋涉了差不多半个小时，前方豁然开朗。
　　出现在左毅眼前的是一片位于山脚下的营地，上百个由树木和树叶搭建的土屋，被简陋的栅栏围成了一座原始村寨，村寨的周围还有大片开垦过的土地。
　　数以百计的绿皮在村寨里面和田间地头忙碌着，它们分工非常明确，有穿着皮甲握着长矛弓箭巡逻的士兵，有拉着两轮板车运货的力夫，还有翻种土地的农民。
　　村寨中心位置矗立着一座二三十米高的金字塔型祭台，祭台的顶上是类似神庙的石砌小型建筑物，建造得相当漂亮。
　　“库尼嘎！”
　　一支巡逻小队首先发现了左毅，领头的绿皮立刻发出了尖利的叫声。
　　整座村寨立刻轰动了，就仿佛炸了蚂蚁窝，无数的绿皮蜂拥而出，它们挥舞着乱七八糟的武器，跳着叫着兴奋之际，一对对猩红的眼睛冒着嗜血狞恶的光芒！
　　陷入重围的左毅很是无语。
　　他一眼就认出这些有着墨绿色粗糙皮肤，四肢短粗、脑袋硕大、耳朵尖尖、相貌丑陋的家伙，正是有着“宇宙蟑螂”之称的地精！
　　在大多元宇宙的无数位面世界里，都有着地精的存在，它们的种类多如牛毛，森林地精、大地精、熊地精、洞窟地精、多爪地精、石皮地精……
　　不管什么地精，它们共同的特点是智力低下野蛮原始，胆子奇大又胆小无比，而且繁殖能力超强，吃泥吃土都能生存下去。
　　在很多的世界里，职业者或者冒险者的首战都是地精，它们很像是新手村的小怪，数量多杀不完，是刷经验的最佳目标。
　　但地精们都穷得要死，打怪爆装备的概率是极低的，除非是抓到了地精祭司逼问出部落秘库的所在，否则杀多少也赚不到什么钱。
　　左毅没想到自己竟然在这里撞上了一群，一大群的地精，看对方的架势，分明是一支小型部落的规模！
　　地精是极为欺软怕硬的主，像左毅这样的“巨人”如果有三五个同时出现，它们多半是要产生忌惮不敢轻易攻击。
　　可现在左毅单枪匹马孤立无援，这些地精仿佛就像是嗅到了血腥味的苍蝇般围聚过来。
　　一双双三角眼贪婪无比地盯着左毅的皮甲、长剑还有肌肉……
　　咕噜！
　　一名地精使劲咽了咽口水，它隔着十几米的距离，猛然向左毅甩出了手里的石斧！
　　“卡斯！”


第三百八十一章 臣服
　　左毅听不懂对方在说什么。
　　地精的种类万万千，地精的语言千千万，而且不同的地精部落都有着自己特定的语言谱系，除非是掌握了语言通晓的法术，否则别想弄明白对方的意思。
　　但杀戮的恶意和攻击的凶狠，不需要任何语言的来描述！
　　啪！
　　左毅探手抓住了迎面飞来的石斧，手腕反转随意地耍玩了一下。
　　沉甸甸的有点份量。
　　见到左毅夺走了自己的武器，那名地精先是愣了愣，旋即跳脚大喊大叫。
　　可怜的家伙……
　　左毅瞥了对方一眼，怜悯之心跃然而动。
　　他知道这把工艺还算讲究的石斧很有可能是对方最珍贵的财产，说不定是卖掉自己老婆孩子才换取得来的，此时此刻的心情可想而知。
　　还给你吧！
　　出于骑士的怜悯，左毅将石斧用力丢还给了对方：“接着！”
　　噗嗤！
　　锋利的石刃破穿了坚硬的颅骨，深深嵌入了地精的脑袋里。
　　这个地精目光呆滞，张开的双手虚抓了两下，向后仰倒躺地，再也没有了任何的声息。
　　接不住那就不是我的问题了！
　　左毅耸了耸肩，对此表示有些无奈――好人难做啊。
　　但这名地精的倒下，并没有震慑住其它的地精，同伴淋漓的鲜血仿佛将它们血脉中凶残暴戾的因子给激发了出来，嗷嗷叫着围扑了上来。
　　咻咻！
　　首先攻击左毅的是一支支木杆骨箭，中间夹杂着几把石斧和石块，虽然显得凌乱无序，但攻击范围的范围很大。
　　左毅想也不想，一个冲锋直接向前冲出，手里握着的赤龙剑划出一道炫目的烈焰弧光！
　　啪啪啪！
　　那些射落在他身上的箭支和石块，悉数被岩龙皮甲给弹开。
　　岩龙是以防御力著称的高阶魔兽，它的外皮是制作皮甲的最好材料之一，左毅的这套岩龙皮甲用来抵挡狙击步枪的射击都没问题，区区骨头箭连挠痒痒的资格都没有。
　　面对这些绿皮地精，左毅的防御力级数无疑是MAX级的！
　　然而被动挨打可不是左毅的风格，所以在冲锋的同时，左毅挥剑反击。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　五六颗地精头颅高高飞起，挡在左毅前面的宇宙小强们瞬间变成了死蟑螂。
　　但左毅并不满意。
　　这个世界对高阶力量的压制太大了，正常情况下他这一剑能横扫一大片，现在却是连四分之一的战果都没有！
　　没有办法了，既然一剑不能解决问题，那就再来一剑。
　　呼！
　　这回随着剑锋的扫掠，七八名地精当场尸横就地。
　　“阿雅哒哒！”
　　一个地精的死亡，能让它的同伴们同仇敌忾战意昂扬，而一群地精的惨死，则能让它们冷静、理智地进行思索。
　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？
　　思索的结果就是立刻丢下了武器，尖叫着四散遁逃，像是被踩住了尾巴的野猫。
　　这就是地精一族的劣根性了，在战斗方面它只能打顺风仗，遇到一点点挫折和伤亡就会心里崩溃，不管对手的人数有多少！
　　加上智力低下，因此在大部分的位面世界里，地精族被排斥在智慧种族之外。
　　参与围攻左毅的地精起码有四五百号人，密密麻麻围得水泄不通，就算左毅斩杀了十几个，给它们带来的损失也很小。
　　但有了几个带头者，其它的地精迅速崩溃，就像是快速蔓延的病毒，几百名地精哭喊叫跳，像是潮水般倒退回到村寨里面。
　　让大魔王左毅很是哭笑不得！
　　左毅倒是没有打过多少地精，因为地精在萨德亚世界里的数量很少，有的也躲藏在偏远无人烟的遗忘之地当中，被偶然出现的冒险者所发现。
　　不过对于地精的特性，他还是相当了解的。
　　只不过了解越多，越感觉可笑。
　　提着赤龙剑，左毅大踏步地向村寨前进。
　　呼！呼！
　　两颗百来斤重的大石头被高高投起，在空中划出两道弧形的轨迹，一前一后朝着左毅所在的地方砸落下来。
　　但左毅又不是傻子，怎么可能站在原地不动任由地精们的轰击！
　　打得倒是很准……
　　左毅再次发动冲锋的时候，心里默默地为了地精投石车手点了个赞。
　　轰！
　　他连人带剑重重地撞击在村寨的大门上，由十几根粗木制成的寨门顿时四分五裂。
　　无法使用斗气和光明之力，左毅的战斗力依旧强悍。
　　这下子躲到村寨里的地精们就像是末日降临，它们疯狂地四处乱窜，声嘶力竭地尖叫，将各种武器丢得满地都是。
　　而在距离左毅十几米远的地方，几名披着粗制黑麻衣的地精匍匐在地，诚惶诚恐地向左毅表示臣服之意。
　　崇拜强者，同样是地精一族的共性。
　　但这些绿皮跟刚才那些拿着武器的同类们，无论是穿着打扮还是神情模样，都有着明显的不同。
　　左毅没有在意它们，握剑左右张望，寻找看看哪里有合适的下手目标。
　　呼！呼！呼！
　　正在这个时候，一连串的小火球自祭台上方朝向左毅激射而至。
　　雕虫小技！
　　左毅信手挥舞了几下赤龙剑，所有来袭的小火球全部被击碎湮灭掉。
　　顺着火球飞来的方向，他看到了站在祭台上方，一名穿着灰袍的老迈地精！
　　地精祭司！
　　见多识广的左毅很清楚对方是干什么的。
　　地精祭司属于法系之列，也是地精一族唯一被强势族群所认可的存在，它们传播信仰和知识，同时传递战斗的概念。
　　地精老祭司的手里还握着一把骨杖，见到左毅摧毁火球的过程，他的心拔凉拔凉的。
　　左毅站在祭台前面，冲着地精祭司勾了勾手指。
　　示意对方有什么招数可以尽快使出来！
　　地精祭司犹豫了一下，他握着骨杖走下了祭台，向着左毅五体投地地跪地行大礼。
　　这是臣服的姿态！
　　这名地精老祭司意识到了左毅的强大，也意识到如果任由左毅继续屠戮下去，自己的部落将会被彻底地夷为平地。
　　所以他只能站出来向左毅投降，为的是保留住部落最后的血脉！


第三百八十二章 奖赏任务
　　呼！
　　在地精老祭司俯身跪倒的时候，一块磨盘大的石头同时朝着左毅呼啸飞来。
　　投石攻击的那个地精显然脑子不大灵清，自家的大佬都跪了，它还在上蹿下跳地想要挽回部族的败局，气急败坏的模样活像只大号的猴子。
　　对于这样的家伙，左毅探手接住了飞来的大石，顺势转身挥动手臂，就像是投掷铁饼一样将石头甩了回去。
　　眨眼间完成的动作看似轻描淡写半点都不费力的样子，实际上想要做到左毅如此的举重若轻、游刃有余，那需要极强的控制力，借力卸力、借力打力！
　　嘭！
　　磨盘大石重重地压落在了那名地精的身上，顿时将它压成了肉饼！
　　“啊！”
　　临死前发出的惨叫声，吓得更多的地精屁滚尿流。
　　“撒亚卡萨！撒亚卡萨！”
　　跪在地上的地精老祭司慌忙爬起来，挥动手里的骨杖大声吼叫。
　　地精祭司在地精部族里面的地位是至高无上的，拥有着崇高的威望，所以那些地精们听到它的喊叫，纷纷跪倒在了地上。
　　村寨里混乱无比的情形，总算是得到了控制。
　　地精老祭司走到左毅面前，跪地奉上自己的骨杖，叽里咕噜诚惶诚恐地说了几句话。
　　然而左毅听不懂。
　　左毅放下赤龙剑，试探着用昆古语问道：“你叫什么名字？”
　　地精老祭司抬起头，一张满是皱纹的脸很茫然――显然听不懂昆古语。
　　语言不通啊。
　　左毅不禁皱了皱眉头。
　　地精老祭司的智商值无疑是要大大高过普通地精的，它立刻意识到了问题的所在，连忙摘下了悬挂在腰间的兽皮口袋。
　　这名老祭司从口袋里掏出了一块类似芋头的黑褐色植物根茎，将其掰成两断。
　　他先囫囵吞下一半，然后将剩下的一半恭恭敬敬地奉给左毅：“尼莱咖拉达。”
　　左毅不动声色地接了过来。
　　这块植物根茎的断截面呈雪白色，并且渗出了点点浆液，散发出一股淡淡的清香。
　　左毅掂量了一下，从空间指环里掏出了……
　　一瓶农夫山泉。
　　打开瓶盖，他将这块还沾着泥巴的块茎清洗干净。
　　而在左毅清洗的过程中，地精老祭司的眼睛一眨不眨地盯着他手里的矿泉水瓶，就仿佛像是见到了稀世珍宝，眼眸里甚至带着崇拜的神色。
　　左毅将洗过的块茎丢到嘴里，嚼了几下吞咽到肚子里。
　　他并不担心对方玩花样，因为就算是这块根茎蕴含着剧毒，也别想对他造成任何伤害。
　　而且左毅的感知极为敏锐，如果真有毒，那么入口的瞬间他就能觉察到。
　　地精老祭司奉上的块茎不但无毒，味道还非常的鲜甜爽口，连皮都很好吃！
　　左毅点了个赞：“不错。”
　　他想着带点回去给宝儿吃，小丫头肯定会喜欢。
　　地精老祭司立刻躬身回答道：“谢谢大人的夸奖。”
　　“有点意思。”
　　左毅笑道：“这玩意叫什么？”
　　左毅现在是用地精祭司的语言跟对方交流，而在几秒钟之前，他还根本听不懂。
　　毫无疑问，这肯定是他刚刚吃下去的植物块茎所产生的作用。
　　“魔芋。”
　　地精老祭司很恭敬：“它的名字叫做魔芋，一人吃一半就能相互交流。”
　　不错的玩意。
　　左毅饶有兴趣地问道：“它的效果能维持多久？”
　　“最，最高级魔芋的效果是永久的……”
　　地精祭司战战兢兢地回答道：“我的，我的仅仅只能维持三个太阳升起的时间。”
　　它显然是担心左毅不满。
　　“很好。”
　　但左毅已经很满意了，将手里剩下半瓶的农夫山泉丢给对方：“赏你的。”
　　地精祭司用双手抱住矿泉水瓶，老脸上露出了狂喜之色，当即再次向着左毅下跪：“谢谢大人赏赐！”
　　“起来吧。”
　　左毅挥挥手说道：“以后不用跪来跪去的，只要听话就行了。”
　　他将半瓶矿泉水“赏”给地精祭司的举动看起来很是滑稽，但实际上是很有讲究的。
　　首先是左毅认可了地精祭司的投诚，表达了不会伤害对方的意思，让其安心。
　　其次地精祭司显然将矿泉水瓶当做了某种珍宝，这份赏赐就显得很有份量。
　　“谢谢大人！”
　　地精祭司郑重其事地将矿泉水瓶塞入了自己的怀里，爬起来低眉顺眼地询问道：“请问大人有什么吩咐？”
　　左毅看了眼满地狼藉的村寨，说道：“把你的人召集起来，我有事需要你们去做。”
　　顿了顿，他补充道：“做得好有奖励。”
　　“遵命！”
　　地精老祭司在部落里的威望无疑是极高的，它仅仅只用了几分钟的时间就控制了场面，让手下先清理了地上的尸体，让将数百名地精召集过来听候左毅的指令。
　　虽然在人数上占据了绝对的优势，但这些地精个个乖巧得不行，站在老祭司的后面哆哆嗦嗦的像一只只鹌鹑。
　　左毅也不废话，取出自己的手机打开一张照片，递给地精老祭司：“让它们散出去找这些人，找到一个就有奖励。”
　　作死闯入光圈的游客总共有七名，全都是年轻人，他们是在网上自己组织起来的驴友，所以好奇心特别强烈。
　　这张合影照是这些人的同伴拍摄的，七个人全都在里面，左毅在飞来的路上，负责调查的鄂省超管局方面传给他的。
　　左毅不需要地精们记下所有人的脸，只要让它们记住这些驴友的外形装扮就够了。
　　“你拿着给它们看过去。”
　　于是地精老祭司捧着手机给地精们观看照片，一个接一个。
　　这个场面很让人发噱。
　　所有的地精全都看过之后，地精老祭司连忙将手机还给左毅，生怕这样的“宝物”在自己手里出现意外。
　　“去吧。”
　　左毅说道：“我在这里等你们的消息，你们一定要记住，最好不要伤害到这些人，否则我会生气的。”
　　左毅很生气，后果很严重！
　　地精们无不战战兢兢，在地精老祭司指挥下四散而去，漫山遍野地去搜寻驴友的踪影。


第三百八十三章 获救
　　如果时光能够倒流几个小时，蔡项明绝对不会冲进那个该死的光圈当中。
　　现在的他，将先前带头怂恿自己等人冒险的那个家伙恨得牙齿痒痒！
　　他在丛林里艰难跋涉着，忍不住又回头看了一眼。
　　身后不远处茂密的草丛里，闪过一道黑影。
　　蔡项明的心不住地往下坠。
　　大概在一个多小时之前，迷失于大森林里的蔡项明遭遇到了一头奇特的狼兽。
　　这头独行的野兽应该很苍老了，身上的毛发掉落了很多，露出褶皱的肌肤，而且还是瘸腿的，看起来没有多少威胁。
　　然而就是这头快死的老狼，跟在蔡项明的身后追踪到现在，就像是吊靴鬼般阴魂不散。
　　蔡项明曾经试图找来石块去砸它，但被它灵活地躲开，又加快速度奔跑想要甩掉它，结果没多久又重新追了上来。
　　蔡项明简直都要疯了！
　　他知道这头老狼是在等自己疲倦倒下的时候，才发动致命的袭击。
　　这样的觉悟加上身处的环境，还有快要耗尽的体力，让蔡项明陷入了深深的绝望当中。
　　嗤啦！
　　他衣袖被旁边的树枝挂住，没注意向前走的时候被撕扯了长长的一条下来。
　　蔡项明心凉了半截。
　　刚刚进到这个陌生世界里的时候，蔡项明还有几分兴奋和激动。
　　但很快意识到了危险。
　　他跟所有的同伴失散，所以只能孤身一个人寻找回去的路程，手机没有任何的信号，并且没过多久就无法开机了，手上戴着的登山表也莫名的损坏了。
　　登山包的带子跟着断掉，让蔡项明不得不抱着背包前行，现在身上穿着的始祖鸟冲锋衣居然被树枝给轻易地挂破掉。
　　这可是价值上万的正版货啊！
　　但此时此刻的蔡项明已经顾不得许多了，他踉踉跄跄地向前跑，冷不防被地上的草藤给绊住，顿时摔了个狗啃翔。
　　当蔡项明挣扎着爬起来，他惊恐地发现那头老狼就在距离自己仅仅几米开外的地方，一对灰白的狼眼里透着贪婪凶狠的神色，张开嘴巴露出利齿，口水滴滴落下！
　　完了！
　　已经没有了多少力气的蔡项明抓着背包，脑海里泛起各种奇奇怪怪的念头。
　　今年过年的时候，他就不该拒绝参加朋友的大宝剑行动，否则现在就不用以资深魔法师的身份告别人世了。
　　他死了之后，书房里那一柜子的手办会不会被当做垃圾清理掉，还有他双皇冠双太阳的QQ靓号，不知道会便宜谁……
　　嗷呜~
　　正当蔡项明准备闭目等死的时候，已经逼近到他身前的老狼突然吠叫了一声，像是遇到了什么可怕的事情，向后倒退了几步。
　　“卡西加加！”
　　几道矮小的身影从旁边的树丛里跳了出来，它们手持长矛石斧，冲着老狼大声吆喝。
　　这是什么？
　　蔡项明不由地睁大了眼睛，看着突然出现的绿皮地精懵掉了。
　　那头老狼虽然不甘心到嘴的美食就这样的丢掉，徘徊着不肯离开，但一把石斧破空袭来，差点劈中脑袋，它才呜咽着夹起尾巴遁入了草丛中。
　　而逃过狼口的蔡项明并没有劫后余生的庆幸，因为五六只绿皮狞笑着将他团团围住。
　　蔡项明紧紧抱住背包，像是面对五六名彪形大汉的无助少女。
　　“你们……”
　　他才刚说了两个字，一张树藤编织出来的大网瞬间从天而降，将他笼罩在内！
　　“救命啊！”
　　已经彻底崩溃的蔡项明，就这样被绿皮们拖拽而去。
　　他的脑海里一片空白，想到的就“食人族”三个字，差点就吓尿了！
　　也不知道被拖了多久，蔡项明昏迷了又苏醒过来的时候，发现自己身在一座原始的村寨里，周围全是绿皮地精。
　　蔡项明瑟瑟发抖：这是在围观食材吗？
　　正在这个时候，周围的绿皮们像是潮水般后退，空出了大片的位置。
　　它们俯首低头，露出了敬畏的表情。
　　“你叫什么名字？”
　　一个沉厚的声音随之传入了蔡项明的耳朵里。
　　啥？
　　蔡项明简直不敢相信自己的耳朵，严重怀疑自己出现了幻听的现象。
　　他艰难地扭动自己脖子，朝着声音传来的方向看去。
　　只见旁边不知道什么时候出现了一位身材高大的男子，正一脸淡然地看着他！
　　蔡项明发誓，自己一生当中从未有过如此激动兴奋过。
　　他的脸色瞬间涨得通红，心跳的速度加快了几倍，差点就晕了过去。
　　“蔡，项明！”
　　几个字是从蔡项明的咽喉里硬挤出来的。
　　“我是左毅，来救你们的。”
　　左毅说道：“你很幸运，是第一个被找到的。”
　　这个叫做蔡项明的驴友真的很幸运，如果不是左毅遇到并收服了这支地精部落，然后征调七八百只地精展开撒网式的搜索，想要找到他就太难了。
　　真的是来救自己的啊！
　　蔡项明双眼一翻，终于晕了过去。
　　实在太激动了。
　　真是……
　　左毅忍不住摇了摇头。
　　他甩手丢了一条牛魔肉干给那几只将蔡项明拖拽回来的地精：“奖赏你们的！”
　　比起先前的半瓶农夫山泉，这才是真正的奖励。
　　闻到牛肉干的香味，并感知到其中蕴含的巨大能量，地精们疯狂了。
　　对于它们而言，这条十几斤重的肉干，是能让它们产生进化和蜕变的宝物！
　　连旁边的地精祭司都露出羡慕嫉妒恨的神色。
　　“这样的肉干我还有很多……”
　　左毅说道：“只要你们找到像他这样的人给我带回来，我都有奖励！”
　　那些没有得到奖励的地精们面面相觑，突然间心有灵犀般地一哄而散，呼朋唤友叫着跳着跑出村寨去搜寻。
　　重赏之下必有勇夫的道理，真的通行于所有位面。
　　在蔡项明之后，又有四名驴友被地精找到并抓捕了回来，其中两人都受了伤。
　　左毅用治疗药剂帮他们治好了伤，又让地精祭司给他们找来遮体的兽皮。
　　因为世界法则的侵蚀影响，他们携带的各种物品包括身上所穿的衣服，到现在都损毁得差不多了，无法继续穿下去。
　　而另外两名驴友，直到天黑都没有找到，估计是凶多吉少了。


第三百八十四章 小白鼠
　　夜幕徐徐降临，黑暗笼罩着森林。
　　一轮血月升到了空中，淡红色月光悄然洒落在山海之上，整个世界都被血光所浸染！
　　左毅仰望夜空，没有发现任何星星存在的迹象。
　　这再次验证了他原先的猜测。
　　在晴朗的夜晚里看不到一颗星星，说明这里是独立于位面之外的一个小世界，至于空间大小的问题，那还需要进行深入的探索。
　　地精村寨燃起了一堆堆的篝火，地精们握着长长的木勺，围坐在篝火前分享晚餐，它们用自制的陶罐来烹煮食物，将采集来的野菜、植物根茎加兽骨兽肉乱炖。
　　听起来似乎还不错，实际上这些当做煮锅的陶罐全都散发出酸臭的气息，天知道里面放了多少腐败烂坏的材料，完全属于黑暗料理。
　　只是地精们早已习惯。
　　但也有一些地精的晚餐就要强太多了，它们找到了蔡项明等驴友，因此得到了左毅奖励的牛魔肉干，现在美滋滋地熬煮牛肉汤。
　　牛魔肉干实在太硬了，这些地精费尽了心思才切下几片肉来，直接咬差点崩掉牙齿，所以熬汤成为了最好的选择。
　　香喷喷的牛肉汤，也让其它的地精无不羡慕嫉妒恨――没有对比就没有伤害啊。
　　而五名劫后余生的驴友在抱头痛哭之后，陷入了饥肠辘辘的窘境。
　　他们被光门传送到了不同的位置，各自的遭遇不尽相同，虽然幸运得救，但随身携带的装备物资要么丢失，要么在世界法则的侵蚀下损坏湮灭，到现在连穿的衣服都没了，全靠地精的兽皮来遮羞。
　　幸好跟地精老祭司交流的左毅注意到了驴友们的窘迫，从空间指环里取出了一口汤锅、几瓶矿泉水加上五桶康师傅给他们，让他们自己泡面吃。
　　左毅的空间指环经过一次扩容，存储的容积大大增加，所以他往里面存放了大量的生活物资，包括食品和饮水等等，以备不时之需――反正空着也是空着。
　　存放在空间指环里的食水保质期会非常长，而且在空间指环的保护下，不会受到世界法则的影响，现在正好派上了用场。
　　几名驴友大喜过望，连忙动手烧水煮面，很快就泡好了桶面。
　　他们个个吃得内牛满面，感觉平时闻到味就想吐的红烧牛肉面是如此的美味！
　　“你想干什么？”
　　“我要杀了你！”
　　“去死吧！”
　　正在这个时候，旁边的几只地精突然打了起来。
　　一只地精死死抱着陶罐，不顾同伴落在自己身上和脑袋上的拳头，拼命地往嘴巴里倒滚烫的牛肉汤，一副拼死吃河豚的贪婪模样！
　　地精老祭司见状勃然大怒，握着骨杖大声咆哮道：“都给我住手！”
　　敬畏祭司的地精们连忙停止了打斗，只有抱着陶罐的那个家伙还在喝汤，将肉片咬到嘴里咀嚼了几下就吞咽入肚。
　　太香了，实在太香了！
　　对于牛魔肉的贪婪让它无视了老祭司的命令，也没有觉察到自己的身躯正在膨胀。
　　虬结的肌肉在粗糙的外皮下高高鼓起，一根根筋脉像是蚯蚓般蠕动着，这头地精的骨骼发出爆炒豆般的密集声响，两只眼睛鼓胀得都凸出了眼眶之外。
　　它狰狞可怖的模样，让周围的同伴下意识地向后退缩，感觉到了莫名的恐惧！
　　找死啊！
　　左毅忍不住摇了摇头。
　　他一眼就看出这只地精出现了什么状况，立刻起身走了过去，飞起一脚踢中了对方。
　　嘭！
　　体型膨胀了一大圈的地精，仿佛就像是断了线的风筝般被左毅踢飞上了天空，然后在赤色月光的沐浴下轰然爆开，化为漫天的血肉碎片纷纷扬扬地洒落森林。
　　成为了滋润大地的养料！
　　并不是左毅残忍嗜杀，而是这只地精喝了太多的牛魔肉汤，并且独吞了蕴含着强大能量的肉片，结果导致身体无法承受，自爆那是无可避免的下场。
　　牛头巨魔可是传奇级的恶魔，它的血肉属于大补之物，也只有泰克这样的传奇级魔兽才能拿来当饭吃。
　　左毅将这只作死的地精踢飞出去，是免得大家遭殃。
　　而目睹了同伴的下场，地精们全都瑟瑟发抖，对他敬畏到了极点。
　　“你让它们注意……”
　　左毅对地精老祭司说道：“一次不要喝太多的肉汤。”
　　这支地精部落被收服，先前帮助左毅找到了几位失踪的驴友，为了让地精们发挥出更好的作用，所以他才拿出牛魔肉干作为奖励――培养实力更强的炮灰。
　　刚才自爆的那个家伙，算是小白鼠了。
　　地精老祭司点头如捣蒜：“遵从您的旨意！”
　　解决了地精的问题，左毅回过头来看向蔡项明等五名驴友，说道：“你们吃完了早点休息，明天我让它们寻找回去的通道，找到了就送你们回蓝星。”
　　蔡项明等人刚才呆若木鸡，听到左毅的话才醒过神来，不禁面面相觑。
　　蔡项明努力咽下了嘴里的面条，小心翼翼地问道：“左先生，这里不是蓝星？”
　　完全是一句废话！
　　左毅点了点头，说道：“另外一个世界，你们别想太多，我肯定能带你们回去。”
　　他经历过很多的位面世界，经验自然十分丰富，并非是虚言安慰对方。
　　“那……”
　　蔡项明鼓足勇气问道：“那孟立诚和邵勇呢？”
　　孟立诚和邵勇是还没有找到的两名驴友，他担心左毅放弃搜寻。
　　“还有地精在外面搜寻。”
　　左毅解释道：“明天也会继续找的，你放心吧。”
　　七名驴友只用一下午的时间就找到了五名，说明他们进来时候被传送的位置距离不远，否则哪有这么简单的事情。
　　另外两人至今没有找到，有可能是出了意外，或者是跑得太远。
　　那左毅就没有办法了。
　　说起来蔡项明等人真的非常幸运了，当初他意外地穿越到萨德亚世界，身上所带的物品物资在很短时间里就湮灭消失，开局比德爷都惨。
　　蔡项明并非不知好歹的人，由衷地说道：“左先生，谢谢你！”
　　左毅摆摆手：“不用客气了，早点休息吧，一切都会好起来的。”


第三百八十五章 山猿
　　蔡项明等几名驴友被安排在了地精村寨最好的一间木屋里。
　　当然只是相对而言的，其实都差不多的破烂。
　　被赶出去的地精并没有任何的意见，反而感觉很荣幸，因为蔡项明等人在它们的眼里，是“贡达”大人的同类，同样需要仰望的存在。
　　“贡达”是地精语当中代表最强者、最高首领的意思。
　　左毅作为“贡达”，理所当然地住在了祭台顶端的石屋内。
　　他没有休息，跟地精老祭司聊到了深夜。
　　这支地精部落目前有九百多名成员，它们是在三千多个太阳升落的时间前，从大山的另外一边迁徙过来的。
　　在大山的那边，生活着更多的地精部族。
　　然而地精并不是这片广袤土地的统治者，凌驾于它们之上的是半兽人，而比半兽人更强的还有泰坦族和海族。
　　地精老祭司在年轻的时候，曾经到处游历，拜访过半兽人的国度和泰坦族的家园。
　　但它从未见过像左毅这样的人族。
　　通过地精老祭的描述，左毅在心里面渐渐勾勒出了这个世界的雏形。
　　这个小世界所处的维度相当低，其文明相当的原始，最强大的泰坦族依然还是奴隶社会，战斗依靠的主要是自身的勇力，而不是武器装备。
　　地精、半兽人、泰坦族和海族都拥有法系职业者，统称为祭司，他们借助对神灵的信仰来获得施法的能力，其中海族的祭司数量最多。
　　只是没有人见过神灵，有的只是古老的传说。
　　事实上很多人不相信神灵的存在，但绝对没有人敢公开表达这一观点。
　　否则会被视为无信者放到火堆上做成烧烤。
　　不撒孜然的那种。
　　左毅由此推断，这个世界虽然存在着法则之网，但世界意识应该还处于混沌的状态。
　　这意味着假如左毅只要掌握世界的核心，就能将这个小世界收入囊中。
　　搁在高塔巫师主导位面世界战争的萨德亚，他想都不用想。
　　现在却成为了可能。
　　当然仅仅只是可能，因为在这个世界的法则压制下，现在的左毅连正常千分之一的实力都发挥不出来。
　　他固然能爆发力量击破这个世界，但掌控又是另外一回事。
　　在左毅同地精老祭司交流的时候，外出搜寻的地精们陆续回来了。
　　虽然它们属于地头蛇，对周围的环境极为熟悉，但在血月笼罩的夜晚也不敢离村寨太远，否则一旦遭遇凶兽也就是魔兽的袭击，十有八九是要沦为后者口中食的。
　　这些地精没有带来任何的好消息。
　　左毅有种预感，那两名驴友孟立诚和邵勇，恐怕再也找不回来了。
　　这也是无可奈何的事情。
　　次日清晨，天刚亮的时候，左毅就让地精老祭司将部族里的大部分成年地精派出去。
　　除了继续搜索剩下的两名驴友之外，还要寻找返回蓝星的通道――光圈门的位置所在。
　　而左毅自己也没有闲着，他将探索的目标瞄准了不远处那座高耸入云的山峰。
　　“大人！”
　　听到左毅说要去那边的山峰顶上看看，地精老祭司顿时大惊失色：“那里很危险！”
　　地精一族的强者崇拜是烙印在血脉当中的，它们对于更弱者会表现得非常凶残，但对于能轻易屠戮自己的强者，那就非常的顺从和谦恭。
　　不需要什么誓言，这支被打服的地精部落对左毅崇拜度和忠诚度都达到了很高的层次，地精老祭司的表现格外明显。
　　左毅不由地问道：“有什么危险？”
　　原来在那座山峰上栖息着一群山猿，性情暴戾嗜杀好斗，平常没有地精敢跑到那边去，因为一旦进入山猿的领地范围，那结果往往惨不忍睹。
　　山猿的战斗力十分强悍，一头普通的山猿能将十几名地精杀得屁滚尿流，而且它们还有更强的岩甲山猿、巨力山猿和山猿王！
　　山猿介于魔兽和半兽人之间，领地的概念十分强烈，对于任何敢于闯入它们地盘的入侵者，它们都会发动不死不休的攻击。
　　不像地精，被杀了几个就老老实实了。
　　正所谓猛虎也怕群狼，地精老祭司担心左毅过去寡不敌众。
　　“没事……”
　　明白了地精老祭司担心的来由，左毅笑笑道：“我会解决它们的。”
　　打怪这种事，他最擅长了。
　　哪怕现在的左毅被世界法则严重压制，他也无惧一群猴子。
　　左毅执意前往，地精老祭司就没有再劝阻。
　　离开之前，左毅将蔡项明等叫了过来，又给了一些食物，交代他们在村寨里守着不要乱跑，然后才前往那座山峰。
　　望山跑死马，看着距离很近的山峰，左毅在山林里足足跋涉了差不多两个小时才抵达山峰的下方，被一片茂密的果树林挡住了去路。
　　这片果林面积非常大，大部分的树都很粗，枝繁叶茂硕果累累，其果实跟椰子很相似。
　　呼！
　　正当左毅想着要不要摘颗果实下来尝尝味道的时候，一颗墨绿色的果子从天而降，呼啸着往他身上砸落！
　　左毅眼疾手快，探手将其抓住。
　　好家伙，起码几百公斤的投掷力量，空手接真有点难度。
　　他的目光落在了被自己刚刚抓住的果实上。
　　果子跟香瓜差不多大小，大概有五六斤重，通体呈椭圆形，表皮布满了细密的纹路，散发出一股淡淡的果香。
　　左毅没有理睬藏在树上的偷袭者，而是拔出了自己的陨星匕，试着削去果子外皮。
　　薄薄的果皮下面是黄澄澄的果肉，看着就十分的诱人，左毅削下一条送到嘴里。
　　果肉入口即化，滋味非常的香甜！
　　宝儿肯定喜欢！
　　左毅不禁露出了微笑。
　　然而被他无视的偷袭者却暴跳如雷，它抓着旁边的树枝猛烈摇晃，张开嘴巴发出了刺耳的尖叫，声音迅速传遍了果林。
　　下一刻，伴随着OO@@的声响，周围的树枝不断晃动着，一头头褐色的猿猴在树梢上跳跃而至，迅速集结出数十头的规模，声势很是惊人！
　　左毅知道这肯定是地精老祭司口中所说的山猿了。
　　面对这群气势汹汹猴子，他也不管对方能不能听懂，喊道：“滚！”


第三百八十六章 势不可挡
　　山猿们肯定听不懂左毅的话，但这并不妨碍它们对左毅的愤怒。
　　因为这里是它们的果林，是属于它们的地盘，它们绝对无法容忍左毅在这里如此嚣张。
　　噢！噢！
　　几十头粗壮的山猿抓着树枝用力摇晃，大声地啼叫着，无数的果实像是雨点般落下。
　　它们灵活地抓住掉落的树果，挥动长长的手臂将果实当做炮弹砸向左毅，密密麻麻地形成了一片覆盖打击的弹幕！
　　虽然这样的攻击看起来很可怕，但也无法对穿戴着岩龙皮甲的左毅造成多少伤害，站着不动硬抗都没有任何问题。
　　然而左毅可不是喜欢被动挨打的人。
　　面对来自山猿的猛烈袭击，他将赤龙剑插在身前，双手闪电般向前探出，瞬间之间抓住了两颗飞来的树果，旋即狠狠地投掷了回去！
　　以眼还眼以牙还牙！
　　既然这群山猴子这么喜欢用果子砸人，那就让它们尝尝被砸的滋味。
　　哪怕在世界法则的压制下，左毅无法动用斗气和光明之力，圣域骑士强悍无匹的体魄依然赋予了他强大的力量。
　　两棵树果以数倍的速度飞了回去，准确地击中了两头山猿。
　　果实轰然爆开，这两个倒霉的家伙惨叫着被打落了下来，全都骨断筋折！
　　左毅出手如风，拨开无法控制的树果，抓住能掌握的“弹药”加以还击，顷刻间就击落了五六头山猿。
　　这些山猿体型比地精要高大强壮很多，数量是左毅的几十倍，而且占据了高度的优势。
　　可是它们在对攻当中没有占到任何的便宜，反而连续被左毅击落，伤亡十分的惨重。
　　仅仅几个回合较量下来，山猿们已经有些无法承受了，它们有的继续向左毅投掷树果，但在投完之后立刻跳到了另外的树枝上，企图以此来躲避左毅的反击。
　　也有的飞快地退入了果林的深处，猿啼声此起彼伏，更加的凄厉尖锐！
　　嘭嘭！
　　又有两头山猿被左毅投出的树果砸中，当场去世。
　　这下子那些还在坚持的山猿终于挺不住了，纷纷向后撤退，很快就消失在树林里。
　　果林里面转眼间变得非常安静。
　　渣渣！
　　左毅抛了抛手里还没有甩出去的树果，感觉很不过瘾。
　　刚才的战斗，对他而言连热身都算不上。
　　但左毅无意去追赶这些遁逃的山猿，因为吃了大亏的山猿绝不会善罢甘休，肯定会带着更强的家伙回来找场子。
　　地精老祭司告诉过左毅，盘踞在这座山峰的猿群除了普通山猿之外，还有更强的岩甲山猿、巨力山猿和山猿王。
　　他索性就在这里等着对方过来。
　　趁着山猿还未卷土重来的间隙，左毅捡起地上那些还完好的树果收入空间指环当中，准备带回去给宝儿当水果点心吃。
　　果林的地面上铺着数不清的果实，都是山猿刚才摇晃树枝掉落下来的，俯拾皆是根本不需要费多少力气就能收获一大堆。
　　左毅的速度又快，不多一会儿就捡了上百颗。
　　山猿们跑了看不见，看见了非得气吐血不可――这可都是它们的口粮啊！
　　吼！吼！吼~
　　山林深处远远地传来了低沉的咆哮，仿佛像是自云层之间席卷而过的雷声，蕴含着摄人心魄的力量。
　　来了？
　　左毅不再捡拾果子，重新握住了赤龙剑。
　　希望这次来得给力点，他的大剑早已饥渴难耐了！
　　赤龙剑感觉到了左毅的战意，剑身上瞬间透出赤红色的光芒，像是熊熊燃烧的火焰。
　　咔嚓！
　　伴随着一声断裂的脆响，不远处的一棵大树轰然倒下。
　　一个个高大的身影出现在了左毅的视线当中！
　　首先映入左毅眼帘的是十几头灰白色的巨猿，它们全身覆盖着厚厚的石甲，看起来很像是巫师制造的傀儡兽，体型硕大行动缓慢，充满了力量的压迫感。
　　岩甲山猿！
　　除了有石甲作为防护之外，它们的手里还握着粗大的石棒，一对对镶嵌在岩石当中的猩红眼眸死死盯着左毅。
　　这十几头身高超过四米的岩甲山猿摆开阵势，仅仅气势就相当可怕了。
　　而且在岩甲山猿的后面，还跟着三头体型更加庞大的山猿，它们穿着皮甲，握着黑色的战斧，看起来战力更加的强大。
　　巨力山猿！
　　左毅的脑海里立刻浮现出了它们的名字。
　　难怪地精老祭司说起山猿部落的时候会那么忌惮，仅仅眼前的这支队伍，将地精村寨横扫碾压几个来回都轻轻松松。
　　但恰恰这样让左毅的战意更盛，他不假思索地迈开脚步，猛然加速向前冲入树林。
　　就算只依靠身体的力量，左毅的冲锋速度也是以前的世界短跑冠军所无法比拟的，他在弹指间冲过了数十米的距离，冲向距离自己最近的那头岩甲山猿。
　　岩甲山猿没想到左毅竟然主动来送死，立刻抡起大棒朝着左毅当头砸落。
　　呼！
　　海碗的石头棒子破空呼啸，打击的力量至少有数千斤。
　　然而没等石棒完全砸落下来，左毅突然加速，闪电般自岩甲山猿的身侧掠过。
　　赤色的剑芒一闪而逝。
　　嘭！
　　岩甲山猿的武器重重地砸在了地上，砸得泥土飞扬，在地面上制造出一个凹坑。
　　一击落空的它勃然大怒，转身想要再给左毅来一下。
　　然而这头岩甲山猿的上半身转了九十度，下半身却站在原地纹丝不动。
　　殷红的鲜血自它错位腰腹部位喷溅而出，失去平衡的两截身体旋即向后仰倒落地。
　　而腰斩了第一头岩甲山猿的左毅此时蓦地腾身跃起，双手握着赤龙剑对着旁边的岩甲山猿当头斩落！
　　这头岩甲山猿的反应颇为迟钝，燃烧着烈焰的剑锋临头的时候才醒悟过来，本能地举起手臂试图格挡赤龙剑。
　　但它护身的岩甲固然坚硬厚实，又怎么可能承受得住传说级武器的打击？
　　噗！
　　用上古火龙骸骨、龙牙和龙晶共同炼制的赤龙剑，就像是切豆腐一样切断了岩甲山猿的手臂，随着左毅身形的下坠，顺势切开了它的头颅和身躯。
　　第二头岩甲山猿，扑街！


第三百八十七章 奇妙的事情
　　从左毅发动冲锋，到他斩杀了第二头岩甲山猿，整个过程时间没有超过五秒。
　　要知道现在的他无法动用自最强的力量，体内的斗气和光明之力等同于封禁，实力下降到不足原来的千分之一。
　　而且他面对的还是强悍的岩甲山猿。
　　左毅之所以能够如切瓜剁菜般轻易的屠戮岩甲山猿，是源于他在萨德亚世界里日日夜夜对体魄的锤炼，还有无数次战斗积累下来的经验！
　　到了这个时候，剩下的岩甲山猿和三头巨力山猿才完全反应过来，它们发出了震耳欲聋的愤怒咆哮，挥起武器朝着左毅砸去。
　　尤其是巨力山猿所握持的战斧，不但尺寸巨大，斧体也不知道用什么材料炼制，挥舞间泛动着森冷的光芒，势大力沉仿佛能劈开山岳！
　　就算左毅有岩龙皮甲护身，吃上一斧也不会好受。
　　但他除非脑袋被驴给踢了，否则怎么可能用自己的脑壳去硬抗巨力山猿的战斧！
　　岩甲山猿和巨力山猿刚刚出现，左毅就依靠自己丰富无比的战斗经验判断出了它们最大的弱点所在。
　　那就是不够灵活！
　　所以左毅直接冲过去展开近战搏杀，借助灵活无比的身法步伐和反应能力，狠狠地搅乱了山猿们摆出的阵势。
　　最重要的是，他的手里握着一把无坚不摧的传说级长剑！
　　没有一根石棒、一把战斧能够砸中左毅，相反粗笨的岩甲山猿在近距离内差点相互攻击，两根石棒还重重地撞击在一起。
　　左毅的动作太迅敏了，他仿佛一根滑溜的泥鳅游走在山猿们的中间，总是能够未卜先知地避开来自敌人的打击，然后挥剑、收剑、闪身……
　　游走于生死之间！
　　左毅对一头岩甲山猿的攻击只有一次，一击而中立刻转移位置，根本不进行纠缠。
　　其实也不需要纠缠，因为赤龙剑实在太犀利了，哪怕没有斗气和光明之力的加持，它也能轻轻松松地切开岩甲山猿厚厚的防御，收割它们的生命。
　　仅仅几秒钟的时间，又有三头岩甲山猿倒在了血泊中！
　　吼！吼！
　　左毅这样的战术对山猿们来说简直无解，特别是三头身高超过五米的巨力山猿，把手里的战斧挥得虎虎生风，却连左毅的汗毛都没有斩落一根下来。
　　最让巨力山猿感到愤怒和无奈的是，左毅的攻击目标只对准岩甲山猿，不跟它们进行任何的接触，杀得岩甲山猿哀嚎连连。
　　昂~
　　一头岩甲山猿被赤龙剑削掉了胳膊，它发出痛苦而绝望的嚎叫，身上覆盖的石甲骤然片片竖起，剧烈地震颤着。
　　下一刻，所有的石甲化为一根根利刺激射而出，狂风骤雨般地射向了左毅！
　　但左毅已经觉察到了这头岩甲山猿身上出现的异变，在其发射岩刺的刹那，蓦地闪身绕到了一头巨力山猿的侧后方。
　　巨力山猿的体型庞大，立刻成为了最好的肉盾！
　　岩甲山猿的拼死反击属于不分敌我的无差别攻击，双方的距离又是如此的接近，瞬间就有多支长长的岩刺击中了巨力山猿。
　　嗷！
　　这头巨力山猿疼得跳了起来。
　　虽然它的战斗力比岩甲山猿更强，但如果单纯比防御的话，皮甲是比不上岩甲的。
　　射中这头岩甲山猿的岩刺穿透了坚韧的兽皮，至少刺入了它的身体半尺深！
　　如果不是巨力山猿的体魄足够强悍，加上没有命中要害，这一击足以让它倒下。
　　痛苦狂怒之下，巨力山猿失去了理智，挥出战斧猛地劈斩在了断臂的岩甲山猿身上，将其劈成了两半――这头岩甲山猿已经没有了石甲的保护。
　　而就在岩甲山猿和巨力山猿自相残杀的时候，左毅如鬼魅般出现在了巨力山猿的身后，跃起一剑扫过后者的覆盖着厚厚毛发的粗壮脖颈。
　　下一刻，一颗硕大的头颅冲天飞起！
　　吼！
　　转眼间又失去了几名同伴，而且还有一头岩甲山猿，剩下的山猿们恐惧了。
　　它们惊恐地叫喊着四散遁逃，比起刚才的普通山猿还要不堪，两头原本应该是战斗主力的巨力山猿更是跑得飞快，拼命地往山峰上面撤退。
　　因为它们意识到自己根本不是左毅的对手，继续打下去纯粹送菜。
　　左毅依然没有追击。
　　但这次是因为他突然发现了一件很奇妙的事情。
　　左手握着赤龙剑，左毅张开了自己的右手手掌，五指并拢掌心向上。
　　一团微弱如风中蜡烛的斗气火焰，跃然在掌心上方显现！
　　左毅刚刚发现，自己被世界法则所压制封禁的斗气，竟然出现了小小的松动。
　　所以他才能激发出斗气火焰。
　　这意味着左毅的真正力量恢复了一丝，虽然极其有限，却是让人惊喜的变化！
　　左毅若有所思地看着地上的山猿尸体。
　　如果他没有猜错的话，斗气被解封一丝的原因，就在于他对山猿的屠戮！
　　就好像打怪获得了足够的经验升级了。
　　只是以左毅所掌握的位面世界知识而言，这个猜测很不符合常识。
　　要知道对于这个世界而言，他是入侵者，哪有通过杀死原住民来获得“经验”的道理。
　　除非……
　　这是个特殊的试炼空间！
　　某些强大的巫师手里掌握有专属的空间，通过他们的改造能建立起恒定的法则来。
　　这种特殊空间常常被大巫师用来培养学徒，将新人放进去磨练战斗的技术。
　　但试炼空间跟这个小世界显然还有着很大的差别。
　　至于说左毅的猜测是否正确，那还需要他进一步验证。
　　他的目光投向了山峰之上，那群山猿还躲藏在上面，还有一头未露面的山猿王！
　　正当左毅准备动身上山刷BOSS的时候，他眼角的余光扫到了旁边地上出现的一抹亮光。
　　左毅很快从一头岩甲山猿的尸体旁，捡起了一颗乒乓球大小的晶核！
　　这无疑是岩甲山猿的魔晶。
　　有了这个发现，左毅立刻对其它几头岩甲山猿尸体进行了采集，果然又挖出了几颗差不多大小的魔晶。
　　而在巨力山猿那里，他的收获更大！


第三百八十八章 山猿王
　　魔晶相当于超凡之源，蕴含着最为精纯的力量，是一头魔兽最为值钱的材料。
　　并不是所有的魔兽都能凝聚出魔晶来，而且拥有魔晶的魔兽在面临生死劫难的时候，往往会拼命激发魔晶的能量，甚至不惜自爆来跟敌人同归于尽。
　　所以想要得到一颗完整、高品质的魔晶，就需要迅速解决战斗，不给魔兽爆发的机会。
　　这些岩甲山猿被左毅切瓜剁菜般斩杀掉，所以它们体内的魔晶基本完好，能量还非常的充沛，尤其是从巨力山猿体内挖出的这颗魔晶足有鸡蛋大小，散发出柔和的光芒，看着就十分的漂亮。
　　对于这样的收获，左毅还是非常满意的。
　　挖出了魔晶之后，他继续采集残料，沿着巨力山猿撤退留下的痕迹，朝着山顶方向前行。
　　除了还没有露面的山猿王，左毅对盘踞在这座山峰上的猿群已经有了基本的了解。
　　那就没有必要再浪费时间了！
　　山峰巨大高耸入云，山腰以下的位置全都覆盖着茂密的原始森林，而过了半山腰，草木就渐渐变得稀疏，露出了大量嶙峋的岩石。
　　左毅直冲而上，没有遭遇到任何的阻碍，山猿们仿佛一下子就销声匿迹了。
　　但很快的，他就发现了对方的老巢所在。
　　在大片的青黑色岩石中间，出现了密密麻麻的洞窟，数百头普通山猿还有几头岩甲山猿和巨力山猿聚集在石窟的前方，它们握着石头、石棒、石斧等等武器，个个如临大敌。
　　其中最为醒目的是，是一头被岩甲山猿和巨力山猿拱卫着的白色山猿。
　　它无论是身高还是体格，都远远弱于岩甲山猿和巨力山猿，比起普通山猿都有所不如。
　　但这头白猿穿着一件袍服，手里握着一把白色的骨杖，长长的毛发垂落到地上，一对像是宝石般璀璨的眼睛盯着左毅，深沉而凌厉的目光仿佛要将后者洞穿！
　　吼！吼！
　　见到仗剑而来的左毅，山猿们愤怒无比，叫着跳着，恨不能立刻冲下去将左毅撕成碎片，好为刚才惨死的同伴复仇。
　　左毅怡然不惧，伸手冲着对方勾了勾手指。
　　虽然语言不通，但他这个动作挑衅的意味实在太明显了，山猿们个个暴跳如雷！
　　特别是站在白猿旁边的巨力山猿，更是咆哮怒吼连连。
　　白猿忽然举起了骨杖。
　　所有的山猿顿时安静下来，尽管它们个个双目喷火，却没有再继续叫嚣闹腾。
　　山猿王！
　　左毅倒是没有想到山猿里的BOSS是这副模样，看起来应该也是法系的祭司角色，只是联想到地精老祭司，他也不感觉多意外。
　　山猿王从高高的岩石上跳了下来，在距离左毅二十多米的位置上停下脚步，张口说道：“卡加三尼苏咖？”
　　它的声音极为沙哑，像是很长时间没有开口说话，说得很是艰涩。
　　但就算它口齿伶俐语音清晰，左毅也听不懂。
　　左毅说道：“说人话。”
　　左毅并不是嗜杀的人，跑到这里来的目的仅仅只是想要登高望远探查周围的地形环境，如果山猿愿意沟通，那他也愿意跟对方和平相处。
　　但指望左毅忍让，那就是笑话了！
　　由于这里并不是主世界，因此他在这里做任何事都不会得到一点信仰之力。
　　但同样的，哪怕他屠灭掉这个世界的所有生灵，也不会损失半点信仰之力！
　　山猿王沉默了片刻，从口袋里掏出了一块植物根茎折成两断。
　　它甩手将其中一半丢给左毅。
　　因为有着先前跟地精老祭司的交流经验，所以这回左毅想也没想接住对方抛来的魔芋，直接塞入了口中。
　　嗯，味道更好。
　　同时吞服下魔芋，双方之间的沟通就没有了障碍。
　　“外来者……”
　　山猿王嘶声说道：“你为什么要到我们什迦部落的领地，屠戮我的子民？”
　　“我只想到山峰顶上看看。”
　　左毅指着白雪皑皑的山顶说道：“我无意跟你们为敌，是你们选择将我当作敌人。”
　　“那是我们部落的圣地！”
　　山猿王的瞳孔蓦地一缩，吼道：“埋藏着我们先族的遗骸，不容任何外来者冒犯！”
　　“那就是没得谈了？”
　　左毅笑笑，扬起手里的长剑说道：“那我给你们两个选择，或者臣服……”
　　“或者死！”
　　其实左毅并不是非得上到山峰顶上才行，因为就他的目的而言，只要爬到足够的高度就完全可以了。
　　但他杀了不少的山猿，跟所谓的什迦部落已经有了极大的仇恨，而对方的态度如此强硬，那基本上就没得好谈了。
　　另外，左毅还想从这头山猿王口中了解到关于这个世界的更多信息。
　　“猿族永不为奴！”
　　左毅的话显然刺激到了山猿王某根敏感的神经，它的眼眸一下子变得血红，厉声叫啸！
　　下一刻，这头白猿举起了手里的骨杖。
　　散落在它周围山地上的几十块岩石，瞬间被一股无形的力量牵引着悬浮到空中，然后就像是脱膛的炮弹般朝着左毅激射而去！
　　与此同时，那些盘踞在四周的山猿们奋力投出了自己的武器，各种石块、石斧就像是雨点般砸落下来，形成覆盖打击。
　　两头巨力山猿同时举起了两块上千斤重的巨石，跟着砸向左毅！
　　然而左毅在山猿王发动攻击的刹那就冲了上去，他挥舞着赤龙剑，将所有可能击中自己的石弹通通绞成碎片，身形如离弦之箭般冲向了山猿王。
　　擒贼先擒王，这头山猿王的价值，比其它所有的山猿加起来都要高得多！
　　山猿王见状冷哼一声，手里握着的骨杖重重地往地上一顿。
　　数十支锋利的岩石地刺顷刻间破土而出，在它的前方形成一片密集的死亡陷阱。
　　然而这对左毅根本没用，因为他身上所穿的岩龙皮甲是整套的，包括战靴都算在内，山猿王施法释放出的地刺根本无法穿透，所以完全做了无用功，没有伤到左毅分毫。
　　左毅势如破竹地逼近到山猿王身前，腾出左手朝着对方抓去！


第三百八十九章 找到了
　　活着的山猿王，对左毅的价值是最大的，否则他只要一剑就能结果了对方的性命。
　　山猿王当然不会坐以待毙，它立刻向后飞退，张开嘴巴发出了刺耳之极的尖啸！
　　唳~
　　换成是普通人，耳膜绝对会被当场震破掉，但这样的伎俩对左毅没有丝毫的作用。
　　他出手速度陡然加快了三分，用上了斗气的力量，骤然将山猿王的脖子捏在了手里！
　　山猿王刚刚举起骨杖准备再施放一个法术，结果被硬生生地打断，一张猴脸瞬间涨成了紫红色，呼吸都为之停顿。
　　这个时候两头巨力山猿刚刚冲了下来，结果差了一步没能完成救援。
　　投鼠忌器之下，它们挥起的战斧僵在半空中，顿住脚步发出了不甘的低吼。
　　除了巨力山猿之外，另外的山猿也同样不敢继续攻击，生怕误伤到了它们的王。
　　空气仿佛凝固了。
　　左毅右手握着赤龙剑，左手捏住山猿王，笑笑道：“现在我们可以好好谈谈了吧？”
　　山猿王艰难地扭过脑袋，瞪着左毅的眼睛里全是暴戾和疯狂的神色。
　　它丢下了手里的骨杖，身躯像是吹气球般迅速膨胀了起来！
　　糟糕！
　　左毅暗叫不妙，想也不想将山猿王甩了出去。
　　嘭！
　　这头山猿BOSS猛然爆开，化为了漫天的血肉碎片四溅飞射，连左毅都无法幸免。
　　它竟然是自爆魔晶，将自己炸成了齑粉。
　　如此的刚烈！
　　左毅忍不住摇了摇头。
　　说实话左毅真没有想杀掉山猿王，只要对方愿意配合，他也不会将什迦部落当做奴隶来对待――地精部落就是最好的佐证。
　　奈何山猿王的脾性实在太过暴烈了。
　　这下子没办法善了了。
　　果然当其它的山猿醒悟过来，它们抹着脸上的血水，发出了悲愤的嘶吼。
　　然后向着左毅发动了疯狂的攻击，有武器的用武器劈砸，没有武器的就用爪撕嘴咬。
　　但它们再悍勇也抵挡不住左毅手里的赤龙剑。
　　随着烈焰燃烧的长剑挥斩而出，一排山猿齐刷刷地倒地，殷红的鲜血喷洒在岩石上。
　　左毅可不是心慈手软之辈，经历过无数次的位面世界战争，他的心早已磨砺成铁石，一旦下定了决心，无论多少鲜血和生命都无法软化。
　　一头头山猿咆哮着冲了过来，一批批地被割了麦茬，哪怕是实力最为强大的巨力山猿也不例外，没有来得及将自身的实力完全发挥出来，就被左毅斩杀当场！
　　山猿们确实悍勇，在无比的绝望和愤怒之下，尽管损失极为惨重，它们也没有像先前那样恐惧遁逃，前仆后继锲而不舍。
　　左毅也不禁为之动容，然后将它们全部送入了地狱。
　　仅仅几分钟的时间，周围的山地区域再没有一头站着的山猿，数以百计的尸体横七竖八，无数的鲜血汇聚成溪流，沿着石缝汩汩流淌而下。
　　当左毅斩杀了最后一头山猿，他的斗气力量居然解封了差不多百分之一！
　　这样的发现让左毅蓦然产生了一种冲动，那就是放弃寻找归途，先在这片大地上寻找更多的魔兽杀个痛快，杀到斗气和光明之力全部解封，再去挖掘世界本源。
　　将这个颇为奇特的小世界完全掌握在自己手里！
　　以左毅心志之坚毅，也感觉很难拒绝这样的诱惑。
　　但他毕竟不是普通人，硬是将这个强烈的念头压了下去――现在还不是时候。
　　采集了几颗魔晶之后，左毅继续向着山顶前进。
　　在路过上面那些洞窟的时候，他发现几个洞窟之中还藏着不少老弱的山猿。
　　这些山猿被外面血腥的屠戮给吓住了，躲在里面瑟瑟发抖。
　　左毅没有为难这些山猿，让它们自生自灭。
　　经过十几分钟的跋涉，他攀上了这座山峰的顶端。
　　最后一段路并不好爬，因为山岩上覆盖着厚厚的冰雪，冷风呼啸气温很低。
　　但对左毅而言，这算不上多大的麻烦。
　　站到了山峰的最高处，他举目四望，只见一边是无垠广阔的大海，一边是连绵起伏的山脉，云雾缭绕气象万千，景象壮丽之极！
　　不过景色再美丽，左毅也没有忘记自己的目标任务。
　　左毅从空间指环里取出了一架望远镜。
　　这可不是普通的望远镜，而是超管局为他这位首席顾问所配发的高科技装备之一，功能非常的强大，甚至超过了最高级别的军品。
　　在左毅绝大部分力量被压制的情况下，这架望远镜无疑成为了他搜寻返回通道的利器。
　　这就是拥有空间指环的好处了，否则换成是别人带进来，到现在这个时候早就被世界法则侵蚀到彻底损坏的地步了。
　　左毅的运气相当不错，经过几分钟的搜索，他就找到了一个光圈门！
　　高倍望远镜的镜头之中，这道光圈门还是十分醒目的，主要是没有隐藏在茂密森林当中，而是在一座小型湖泊的湖畔，所以才得以被左毅轻易发现。
　　只是记录方位坐标有些麻烦，因为指南针在这里无法使用，当然更不可能有卫星定位，但只要锁定了准确的方位，再用手机将地形拍摄下来，以此寻找起来并不困难。
　　将手机和望远镜重新存入空间指环，左毅踏上了回返的路程。
　　然而在下山的途中，左毅意外地发现，自己的身后居然跟了一个小“尾巴”。
　　那是一只小猴子，不到一米高，毛色发黄瘦不拉叽的，看上去应该是山猿的幼崽，但不知道是什么原因跟上了左毅。
　　左毅想了想，从空间指环里取出一棵树果丢了过去。
　　砰！
　　小猴子被掉落地的树果给吓了一跳，惊恐地躲到了一块岩石后面。
　　旋即又探出半个脑袋偷偷地瞅着左毅。
　　左毅笑笑，没有再理睬对方，加快速度继续下山去。
　　小猴子慢慢地从岩石后面爬了出来，它爬到了树果的旁边，抱起已经破开的果实送到嘴边咬了一口，一对玛瑙般的眼睛眨也不眨地目送着左毅的身影消失在山林当中。


第三百九十章 效忠
　　当左毅回到地精部落里的时候，村寨当中一片欢腾之声。
　　“左先生！”
　　蔡项明和他的同伴们喜极而泣：“邵勇，邵勇找回来了！”
　　今天早上，地精们再次分散出去搜索另外两名失踪的驴友，居然真的找到了一位。
　　原本大家以为两人已经凶多吉少，连左毅也认为他们生存下来的可能性不是很高，结果却给了所有人一个大大的惊喜！
　　只不过邵勇的情况有些糟糕，他被传送进来之后惊慌失措地寻找同伴，然后不慎摔入了一个石坑当中，结果摔断了一条腿，当场昏迷了过去。
　　由于这个大坑上面被大量的植物藤蔓所覆盖，所以在昨天没有被地精们发现，经过了一个煎熬到了极点的长夜之后，邵勇费尽力气抓着藤根爬出了坑。
　　然后在附近搜索的地精听到了他虚弱的呼救声，于是赶过来将他抬到了村寨里。
　　以为自己要被地精放大锅里煮食的邵勇见到蔡项明等人，哭得像是一个两百斤的孩子。
　　惨！
　　昨天他们这些人见到山道出现的光圈门，个个都以为撞上了千载难逢的奇遇，不顾别人的劝阻愣愣地闯了进去，现在才意识到当时的行为有多么的愚蠢和可笑。
　　其实真要说起来，他们几个人算是非常幸运了。
　　首先是没有被光圈门传送到很远的地方，让地精们相当容易地找到，其次是左毅的救援来得够快，否则估计没有几个能幸存下来。
　　没有左毅，地精们真的有可能将他们当食物给煮了！
　　左毅察看了一下邵勇的伤情。
　　对方的左腿摔断了，弯曲成一个奇怪的弧度，由于没有得到及时的治疗，加上爬坑的时候又扭到了，伤口部位肿胀得很厉害。
　　伤势相当的严重。
　　“你忍着点。”
　　左毅对他说道：“我帮你治疗一下。”
　　“谢谢。”
　　邵勇躺在地精用树枝做成的担架上，有气无力地表示感谢，胖乎乎的脸上还挂着泪水。
　　咔嚓！
　　左毅出手的速度极快，瞬间将对方断折的腿骨重新扳正过来。
　　治疗外伤可是萨德亚世界骑士必须要掌握的技能之一，因为无论是在日常的训练还是激烈的战斗中，出现受伤的情况属于家常便饭，不掌握一点治疗的手段都不好意思出去跟人打招呼。
　　而像骨折这样的伤害，就算用圣疗术进行救治，首先也得将正骨固形，才能保证最好的治疗效果，避免治歪掉的情况出现。
　　本来左毅只要施展圣疗术，就能轻易地让邵勇重新站起来，奈何在世界法则的压制下，他目前仅仅只回复了一点斗气力量，光明之力依然无法动用分毫。
　　所以左毅帮邵勇绑住伤腿，给他喂了半瓶治疗药水，虽然无法让他立刻痊愈，但也大大减缓了他的痛苦。
　　完成了对邵勇的治疗之后，左毅对围聚在旁边的蔡项明说道：“我已经找到通道了，现在就带你们回去。”
　　“真的啊？”
　　蔡项明顿时大喜过望。
　　昨天晚上他一夜都没有睡好，在简陋的地铺上辗转反侧，想过最糟糕的情况就是一辈子都留在这里无法回到蓝星，永远再也见不到自己的父母还有满屋子的手办。
　　现在听到左毅说找到回去的通道了，真的有种绝处逢生、逃过大劫的激动！
　　其他人忍不住发出了欢呼：“太好了！”
　　大家激动过后，一名驴友犹豫着问道：“那孟立诚怎么办？”
　　孟立诚是唯一还没找到的同伴。
　　左毅伸手招过地精老祭司，说道：“我们还有一个人没找到，你们继续搜寻，找到了我会加倍奖赏。”
　　地精老祭司诚惶诚恐地躬身回答道：“遵从您的旨意！”
　　左毅点点头，从空间指环里取出了三条牛魔肉干，说道：“那座山上的山猿已经被我解决掉了，你们可以去那边的果林采集果实。”
　　有功必赏，这支地精部落已经被左毅收服，当然要给点甜头。
　　他肯定还要回来的。
　　“什么？”
　　地精老祭司简直不敢相信自己的耳朵，颤声问道：“那山猿王……”
　　“也被我杀了。”
　　左毅轻描淡写地说道：“剩下还有一些山猿，应该对你们没有多少威胁了。”
　　地精老祭司立刻跪了下来：“大人，格鲁向大地母神发誓，永远效忠于您，至死不叛！”
　　格鲁是地精老祭司的名字，而大地母神是这个世界所有地精共同信奉的神灵。
　　地精老祭司立下的是最高的誓言。
　　它向左毅奉上忠诚，不仅仅是因为左毅的强大，更是因为左毅为它的部族报了仇。
　　这些年来，不知道多少地精死在了山猿的手里，虽然它的部族子民从来不敢靠近山猿的地盘，但是架不住有些山猿跑过来找事。
　　为了躲避山猿的袭扰，地精部落已经搬过好几次家了。
　　“我记下了你的誓言……”
　　左毅挥挥手说道：“只要你不违背誓言，我不会亏待你和你的部族。”
　　地精老祭司俯首贴地：“主上。”
　　左毅说道：“起来吧。”
　　其实相比地精部族，什迦部落的实力要强上很多，奈何不愿意臣服。
　　这支地精部族倒是可以培养，只不过需要付出不少的代价才能让它们变得强大。
　　左毅暂时没有太多的想法，带上蔡项明等人前往光圈门所在的地方。
　　蔡项明等人虽然都很关心孟立诚的下落，但在目前的情况下，他们更想立刻回到蓝星，因此听左毅说地精们会继续进行搜求，也就暂时放下心来。
　　由于邵勇的拖累，大家用了两个多小时才找到了那道位于小湖畔的光圈门。
　　期间左毅几次攀上大树观察地形方位，才没有在茂密的丛林里迷失方向。
　　当大家看到散发着淡淡光芒的光圈，不少人流下了激动的泪水。
　　相信这一次的冒险经历，会成为他们一辈子都无法忘怀的记忆！
　　“走！”
　　左毅第一个踏入了光圈当中。
　　下一刻，他重新回到了神农山的山道上。


第三百九十一章 回归
　　刚刚回来的左毅，差点以为自己被光圈门传送到了别的地方，而不是原来的山道。
　　因为眼前的情景跟昨天大不相同！
　　这座崭新的钢架大棚覆盖了光圈门所在的位置，山道的两侧多出了几个临时搭建的平台，上面架设着各种各样的仪器，让这里俨然成为了室内的研究场所。
　　在大棚里面，穿着白色制服的工作人员和全副武装的安保人员起码有上百人，光圈前面还被一道防御工事围了起来。
　　当左毅出现的时候，至少有十支枪口对准了他！
　　不仅仅如此，同时还有数道凌厉的眼神将左毅牢牢锁定，大棚当中瞬间充斥着剧烈的超凡波动。
　　“是左首席……”
　　鄂省超管局的首席长官沈德平就在旁边，见到左毅立刻说道：“你们放下枪。”
　　听到他的命令，那些安保人员解除了警戒。
　　左毅笑笑。
　　回到蓝星，他的力量就完全恢复了回来。
　　一名穿着防化服的工作人员走上前来，手持喷罐对着他狂喷了一气。
　　这是必要的防疫程序，防止他将异世界的细菌带到蓝星。
　　紧接着在左毅之后，蔡项明等人纷纷出现。
　　大棚里面顿时一片兵荒马乱的景象，除了对这些异界归来的驴友进行消毒杀菌之外，少不得再进行一番全面的检查，以及调查询问。
　　所以蔡项明等人不要指望今天就能回家，不过他们的亲朋好友总算可以放下心来。
　　这些后续的事情，左毅就不管了，他跟沈德平等多方势力的代表开了个临时的会议。
　　开会的地点就在附近的临时指挥部里。
　　大夏作为蓝星上最强大的国家之一，方方面面的实力都非常雄厚，国家的力量一旦动员起来，爆发出的能量无疑是可怕的。
　　由于光圈门的出现涉及到另外一个世界，因此在第一时间成为了高层关注的焦点。
　　遮护山道的钢结构大棚在一夜之间就建造完成，正是这种国家力量的体现。
　　毫不夸张的说，现在就算是一只蚊子，在没有得到许可的情况下也别飞到里面来！
　　在指挥部里，左毅将自己的小世界经历源源本本地说了一遍。
　　在场的十几名多方势力高层人员听完了之后面面相觑。
　　左毅从进入光圈门到现在回来，仅仅只用了一天的时间，他不但救回了大部分失踪的游客，而且还征服了一支地精，覆灭了一群山猿，并且掌握了这个异世界的不少信息！
　　大家面面相觑，不知道该说些什么才好。
　　他们都感觉左毅的经历很不真实。
　　“咳咳！”
　　一名中年男子用力咳嗽了两声，问道：“左首席，你刚才说进去之后，自己的力量被压制了，压制到了什么程度？”
　　“准确的说……”
　　左毅回答道：“是我的超凡能力被压制了，刚进去的时候完全不能使用。”
　　“完全不能用超能力？”
　　中年男子皱起了眉头：“那你是如何消灭一群魔兽？”
　　左毅没有回答，看了坐在旁边的沈德平一眼。
　　这货是谁？
　　沈德平秒懂，连忙介绍道：“左首席，这位是内务部的特派代表陈奇陈主管。”
　　内务部？
　　左毅挑了挑眉毛。
　　大夏内务部堪称是最神秘的官府部门，相当于阿美利加的国土安全部，主要负责国内的安全事务，权力很大但非常低调。
　　左毅以前也只在新闻里看到过一些跟内务部相关的消息。
　　出了这样的事情，内务部派员过来参与调查工作，无疑是很正常的事情。
　　想了想，左毅还是回答道：“我不知道别的超凡者进去会不会出现同样的情况，但我确实遇到这样的问题，至于说如何消灭一群魔兽……”
　　他淡淡一笑：“我还是一名武道家。”
　　中年男子眉头皱得更深，他感觉左毅没说实话，至少没有说全部实话。
　　“我相信左首席的实力。”
　　沈德平意味深长地说道：“我们必须得感谢他救了这么多人，还带回如此重要的情报。”
　　他是在提醒对方――你得搞清楚左毅的身份，质疑之前先掂量掂量自己够不够份量！
　　陈奇的眼角抽了抽，将还未说出口的话硬生生地咽了回去。
　　左毅，可是一位阿尔法级的强者啊！
　　不客气的说，现在左毅要是一巴掌将他当场拍死――真的拍死那种，恐怕也不会有多大的惩罚。
　　他又何苦去竖立一个如此强大的敌人？
　　下一刻，这位内务部的特派代表露出了和煦的笑容：“是的，我们得感谢左首席。”
　　他第一个拍响了手掌。
　　在做的都是人精，察言观色的本事一流，立刻跟着鼓掌。
　　“还有一个人没救回来。”
　　左毅摆摆手说道：“我打算过两天再进去一趟，你们可以派人探索，但记得最好不要跟地精起冲突，它们还很有用。”
　　结合前段时间出现的一系列状况，他感觉这个小世界跟蓝星和蛮荒世界存在着莫大的关联，也隐藏着无数的秘密。
　　原本左毅打算过段时间去莽荒世界看看的，现在出现了这么一个特殊的世界，他的兴趣不由地转移了过去。
　　大家相互看了看，齐齐点头。
　　“那就这样吧……”
　　左毅起身说道：“我现在回家一趟，过几天再来。”
　　虽然有些人很想从左毅嘴里挖出更多的消息，但没有人敢阻拦他的行动。
　　左毅跟沈德平交代了几句，接着他找到了鲁广，最后搭乘江南超管局的那架高速直升机返回了杭城。
　　回到临江老宅的时候，天刚刚黑了下来。
　　为了节省时间，左毅没有让直升机停落在别墅前面的空地上，而是在高空就打开了舱门，跟鲁广说了一声之后，直接跳了下去。
　　他稳稳地落在了院子里面。
　　汪！
　　泰克飞快地从客厅里跑了出来，冲着他讨好地摇尾巴。
　　“爸爸！”
　　宝儿跟着追了出来，见到院子里的左毅，她开心无比：“你回来了啦！”
　　“嗯。”
　　左毅笑着俯身将她抱起，问道：“晚饭吃了吗？”
　　小丫头摇摇头：“还没呢。”
　　左毅捏捏她的小鼻子：“那我们一起吃。”
　　还是家里好啊！


第三百九十二章 相信奇迹
　　“爸爸……”
　　宝儿好奇地问道：“你不是说过几天才能回来的吗？为什么这么快啊？”
　　左毅抱着小丫头来到了客厅里，笑着回答道：“因为爸爸想你了，所以就早点回来了，还要回去的。”
　　他可没有说谎。
　　“这样啊。”
　　宝儿歪了歪脑袋，忽然在左毅的脸上吧唧了一口：“我也想你。”
　　左毅嘿嘿嘿。
　　“你回来也不给我打个电话。”
　　方咏荷从厨房里探出头来，埋怨道：“我就煮了跟宝儿两个人的米饭，没多买菜。”
　　“没事。”
　　左毅笑呵呵：“给我煮碗面就可以了。”
　　他还真忘记了。
　　小丫头立刻举手：“姑婆，我也要吃面，牛肉汤面！”
　　汪汪！
　　听到“牛肉”两个字的泰克兴奋地叫了起来：汪也要！
　　“那好吧。”
　　方咏荷笑道：“我现在就给你们煮面。”
　　左毅将宝儿放到了沙发上，说道：“爸爸给你带了好吃的回来。”
　　宝儿咬着小指头，一脸期待：“什么好吃的吖？”
　　“噔噔噔等！”
　　左毅使出“无中生有神功”，瞬间变出了两颗大树果。
　　宝儿眼睛睁得溜圆：“这是什么呀？”
　　“呃……”
　　左毅也不知道这种果子的名字，想了想说道：“就叫山果吧，很好吃的。”
　　这种山果看起来其貌不扬，外皮呈黑褐色，有点像放大了几十倍的板栗，表面很光滑。
　　但是在其坚韧的果皮之下，却是美味多汁的果肉。
　　左毅拿出陨星匕削开一颗山果的果皮，将果肉切分成小块盛在盘子里，再插上牙签。
　　“好了。”
　　他向小丫头献宝：“尝尝看好吃不好吃。”
　　“嗯。”
　　浓浓的果肉香味已经让宝儿垂涎欲滴了，她迫不及待地地捏着牙签将一块果肉送入了嘴里，咀嚼了两下立刻露出了甜甜的笑容。
　　“好吃！”
　　宝儿眉眼弯弯：“很香很甜。”
　　看她欢欣喜悦的模样，左毅也感觉到了由衷的喜悦。
　　他不远千里来回，其中的一个目的正是想跟宝儿分享这份甜蜜的味道。
　　小丫头一口气吃了五六块果肉，然后捧起果盘说道：“爸爸，我要送给姑婆尝尝。”
　　“乖。”
　　左毅欣慰地揉了揉她的脑袋：“去吧。”
　　宝儿立刻捧着果盘跑去厨房向方咏荷献宝。
　　吃完了晚饭之后，左毅对宝儿说道：“宝贝，爸爸要回去了。”
　　“啊？”
　　小丫头嘟嘴：“现在就走啊？”
　　方咏荷纳闷：“什么事这么着急，明天早上再回去不行吗？”
　　左毅说道：“挺重要的。”
　　因为还有一名游客在小世界里生死未卜，他想着回去看看地精们是否搜寻到了对方的下落，尽管希望并不大，但毕竟是一条人命，有一分希望也得尽十分的努力。
　　“那好吧。”
　　宝儿乖巧：“我等你回来。”
　　“嗯。”
　　左毅摸了摸她的脸蛋，说道：“这次爸爸要把泰克带过去。”
　　左毅这次来带泰克过去有两个目的，首先是泰克的嗅觉极为灵敏，能在搜救工作中发挥重要作用，其次是他想带泰克进小世界做个测验。
　　啊？
　　正趴在桌子下面大嚼牛肉干的泰克抬起头来，感觉浑身凉飕飕的。
　　“嗯……”
　　宝儿犹豫着说道：“爸爸，那你不许欺负泰克喔。”
　　啥？
　　吃货泰顿时有种大事不妙的感觉，它慌忙爬起来躲到了宝儿的身后，咿咿呜呜地跟小丫头撒娇：不要啊，汪要跟宝儿在一起！
　　左毅忍不住笑了：“爸爸当然不会欺负它的，你就放心吧。”
　　他探手抓住了泰克的后颈皮，一把将其拎了过来：“走啦。”
　　泰克用楚楚可怜的眼神瞅着宝儿：救命啊！
　　宝儿摸了摸它的脑袋，安慰道：“阿泰，你要乖乖听爸爸的话，不许调皮知道吗？”
　　泰克默默无语内牛满面。
　　“姑姑，我走了。”
　　左毅拎着泰克离开了客厅，来到外面的院子里，他冲着跟出来的小丫头挥了挥手，蓦地腾身高高跃起，瞬间展开了光明之翼。
　　在院子上空盘旋了一圈，他锁定了神农山所在的方位，振翅疾速飞去。
　　将泰克抱在怀里，左毅直冲天穹来到了三万英尺之上的高空，将速度突破了音速！
　　只用了不到一个小时的时间，左毅重回神农山。
　　光圈门所在区域的防御又加强了不少，一只只高功率的照明灯将这片区域照得亮如白昼，不少工人正在忙碌着扩建钢架大棚，电焊的火花频频闪现。
　　“左首席，你怎么来了？”
　　见到左毅，沈德平很是惊讶：“你不是回杭城了吗？”
　　“是的。”
　　左毅揉了揉泰克的脑袋：“我去杭城把它带过来，再进去找找那个游客。”
　　看着左毅怀里的吃货泰，沈德平和其他人不禁面面相觑。
　　神农山到杭城的直线距离有九百多公里，来回将近两千公里，左毅居然跑去带狗回来。
　　这条小狗很萌很可爱，一看就是典型的宠物犬，这能当搜救犬来使用？
　　而且还是去异世界进行搜救！
　　沈德平忍不住问道：“有把握找到吗？”
　　昨天跑进光圈门当中的游客总共有七名，左毅总共带回来六个，还有一个孟立诚没有下落，其家属在下午已经赶到了神农山，正在山下的游客服务中心里焦急地等消息。
　　七人属于一支驴友团队，所以当他们跑进光圈消失之后，同队的其他人立刻报警，并且通过各种渠道联系到了他们的家属。
　　蔡项明等六人最幸运，被左毅平安地带了回来，目前已经跟各自的亲友会合。
　　唯独孟立诚生死未卜。
　　“没有把握。”
　　左毅实话实说：“只能寄希望于奇迹出现。”
　　他是相信有奇迹的，真要说起来蔡项明等人包括摔断腿的邵勇在内都非常的幸运，希望孟立诚也能够拥有同样的幸运。
　　正在这个时候，一名安保人员匆匆跑进大棚，来到沈德平身边低声说了几句话。
　　沈德平皱了皱眉头，对左毅说道：“孟立诚的父母在下面想上来，被警员拦住了。”
　　左毅想了想，说道：“我去见他们一面。”


第三百九十三章 泰克的能力
　　孟立诚父母的年龄都相当大了，特别是他的父亲，两鬓斑白满脸愁苦的皱纹，看起来有六十多岁，神色非常的憔悴。
　　而孟立诚的母亲全靠两名亲友搀扶着才能站稳，脸上全是泪水。
　　左毅下来的时候，对方有十几个人围堵在路口，同多名警员和安保人员形成对峙。
　　“这位是超管局的首席顾问左先生……”
　　陪同左毅下来的那名安保人员说道：“早上那六个人都是左首席救回来的！”
　　听到他的话，孟立诚的父母亲友们顿时精神大振，一双双满含着期待神色的眼睛死死盯住了左毅，生怕一眨眼左毅就不见了的样子。
　　“左首席……”
　　孟立诚父亲上前一步，颤声问道：“我是孟立诚的爸爸，你能不能告诉我，现在孟立诚究竟是生还是死？”
　　当他说出最后一个“死”字，旁边的妻子忍不住再次哭泣了起来。
　　“我不知道。”
　　左毅回答道：“但是对孟立诚的搜救一直都在进行，我现在就要过去了解情况，如果有消息，肯定会通知你们的。”
　　“左先生。”
　　孟立诚母亲眼睛通红地说道：“我们就立诚一个孩子，我求求你一定要救救他，如果他出了什么事，那我也活不下去了。”
　　说着，她就向着左毅下跪。
　　左毅眼疾手快，立刻伸手将她扶住，正色道：“我会尽力的，只要孟立诚还活着，我一定能将他带回来。”
　　如果死了，那左毅就无法保证了，甚至不能保证带回尸体。
　　“谢谢，谢谢！”
　　孟立诚父母两人连声感谢，显然将所有的希望都寄托在了他的身上。
　　“你们安心等消息吧。”
　　左毅的话音刚落，代表守诺和怜悯的信仰烙印同时震动。
　　这意味着他只要遵守了自己的诺言，那么肯定能够得到信仰之力的回馈，而假如把孟立诚平安地带回来，这份回报将十分的丰厚。
　　这正是左毅见孟立诚父母的重要原因。
　　美德骑士并不是无欲无求的圣人，左毅行善良、正直、勇敢之事，求的并不是名利财富，而是信仰的力量。
　　左毅重新回到了上面的大棚里。
　　他跟沈德平等人打了声招呼，再次进入了光圈门，旋即被传送到小世界当中。
　　传送的位置跟第一次完全相同，依然是在海边的沙滩上。
　　但这次左毅很清楚自己前行的方向。
　　经过一次来回，左毅已经知道，这个小世界的时间流速跟主世界是基本一致的，而且日夜同步，因此这边同样是晚上。
　　他没有立刻跑去地精村寨，而是将怀里的泰克丢到了地上：“变个身给我看看。”
　　其实是测试一下这个家伙进来之后，超凡能力是否还在。
　　汪！
　　泰克可不敢违抗左毅的命令，它不假思索地吠叫一声，身上的肌肉陡然膨胀，体型以惊人的速度扩张，眨眼间化身成为了一头真正的深渊凶兽。
　　经过第一次的蜕变进化，泰克不但进化出了新的天赋，在变身状态下的战斗力更是大大增强，外表体魄更加地摄人心魄。
　　嗷吼！
　　巨化的深渊三头犬发出了低沉的咆哮，一对拳头大狗眼看向了左毅。
　　咦？
　　泰克同学忽然发现平常总是让自己瑟瑟发抖的大魔王，似乎变得很弱，再没有那种强烈的威慑感了。
　　咋回事捏？
　　嘭！
　　就在泰克眼珠子咕噜转的时候，左毅一拳轰击在了它的脑门上：“可以了。”
　　呜呜呜~
　　吃货泰委屈地缩了缩脑袋――可以就可以了，为什么还要打汪？
　　左毅瞥了它一眼――打你不行吗？
　　这家伙平时被宝儿宠坏了，三天不打上房揭瓦，必须得好好调①教一番。
　　否则非得造反不可！
　　泰克立刻露出谄媚讨好的笑容，乖乖地恢复了原来的形态。
　　此时左毅的心里是相当惊讶的。
　　因为这个小世界对外来者的法则限制极大，他刚进来的时候，斗气和光明之力无法动用分毫，依靠“打怪刷经验”才解封了一丝力量。
　　但同样的法则对泰克显然无效，这个家伙依然保留了自己超凡能力，活蹦乱跳的没有受到丝毫的影响。
　　左毅不清楚这是世界法则不限制外来魔兽的超凡能力的缘故，还是因为泰克的血脉，但对他而言无疑是好事。
　　因为这意味着他在这个世界里，有了一个非常强力的帮手。
　　心里想着，左毅看向泰克的目光多了几分期许。
　　倒是让吃货泰很有些受宠若惊。
　　“走了。”
　　左毅往地精村寨所在的位置赶去。
　　在血月的照耀下，他带着泰克以最快的速度穿过茂密的丛林，没有费多大的力量就找到了地精村寨。
　　见到归来的左毅，围坐在篝火前面享用晚餐的地精们纷纷匍匐跪地向他行礼。
　　“主上。”
　　地精老祭司随后赶了过来，向左毅施礼道：“我们的搜索有了发现。”
　　左毅顿时精神一振：“什么发现？”
　　地精老祭司挥了挥手，一个地精将一只陶土盆端了过来。
　　粗陋的盆子里堆放着一些破破烂烂的玩意，有些看起来像是在地里埋了几十年，但依稀能够看出原来是什么东西。
　　手机、钱包、身份证等等，基本上还能看出点模样。
　　左毅问道：“在哪里发现的？”
　　“那个方向……”
　　地精老祭司指了指右侧的方位：“血月之南，这些东西是部族的子民们带回来的，我让它们在那个方向继续搜索。”
　　在这个世界里，地精们用月亮和太阳的位置来分辨不同的方向，用沙漏来计算时间。
　　左毅拿过陶土盆丢在了泰克的面前：“干活吧。”
　　泰克露出了嫌弃的神色，但是在大魔王的魔威之下，它还是乖乖地嗅了嗅盘子里的破烂。
　　这些东西只要属于孟立诚，那必然会带有他的气味，身体和灵魂的气息！
　　泰克最新觉醒的天赋，恰恰是这方面的能力，上次就帮助左毅抓到了血祭案的真凶。
　　汪！
　　它吠叫了一声，撒开短腿就朝着地精老祭司先前所指的方向跑去。
　　左毅紧紧跟在了泰克的身后。


第三百九十四章 非常重要的问题
　　孟立诚感觉自己快要坚持不住了。
　　他已经有差不多两天两夜没合眼，精神早已疲乏到了极点，而在丛林里长时间的跋涉，躲避着野兽的袭击，也耗尽了他的体力。
　　关键是他随身携带的物资补给因为腐坏而全部抛弃了，到现在都没有吃什么东西，仅仅依靠吸食树叶上的露珠来补充水分，此时此刻又饥又渴。
　　如果不是体内有一股莫名的力量一直支撑着孟立诚，他恐怕早已沦为野兽的食物！
　　爸爸，妈妈，对不起！
　　依靠着一棵大树上，孟立诚任凭热泪流满脸庞。
　　孟立诚喜欢旅游喜欢探险，昨天也是第一个冲入光圈门里面的，当时头脑发热冲动无比，现在想想简直愚蠢到了极点。
　　他记得有好几个人是在自己带动下一起冲向光圈门的，却是不知道他们现在是死是活。
　　要是这些同伴出了事，而他活了下来，那孟立诚一辈子都不会原谅自己！
　　但他又是家中的独子，孟立诚无法想象自己失踪之后，父母会有多么的牵挂和焦急。
　　一旦自己死在这里，那二老有多么的伤心痛苦！
　　我得活下去！
　　孟立诚疲惫无比的身体蓦地生出了一股力气，他用力握住了手中的木棍。
　　这是孟立诚用捡来的树枝制作，在过去的那段时间里，他就是用这把简陋的武器砸死了两只攻击自己的怪物。
　　只可惜那两只怪物的肉是臭的，完全不能食用。
　　淡淡的血色月光透过树冠的间隙照落在了孟立诚涂满了泥巴的身上，他抿了抿干裂的嘴唇，继续向前走。
　　现在孟立诚迫切需要找到一个安全的宿营地，帮助他度过在丛林里的第二个长夜。
　　如果找不到的话，他很可能就见不到明天的太阳！
　　然而刚刚走出几步的距离，孟立诚下意识地停下了脚步。
　　一股毛骨悚然的感觉蓦然涌上心头，他情不自禁地睁大了眼睛，就只见前方树林的黑暗之中亮起了点点赤红色的光芒，耳朵里同时听到了粗重的喘息声。
　　属于野兽的呼吸！
　　他被包围了！
　　孟立诚环顾四周，至少有超过二十头未知野兽正向他迫近。
　　“来吧！”
　　孟立诚知道自己这次已经无法幸免，他反而没有了恐惧，举起木棍发出了嘶吼！
　　嗷吼！
　　正在这个时候，一声沉雷般的咆哮骤然在树林里响起，让大地都为之颤栗。
　　孟立诚周围那些亮光迅速湮灭，伴随着一阵OO@@的声响，将他团团包围的兽群竟然遁逃入树林的深处，转眼没有了声息。
　　然而孟立诚并没有感到丝毫的欣喜，因为他意识到来了更可怕的家伙！
　　事实证明孟立诚的预感是正确的，一头肌肉虬结、形态威猛的凶兽分开树丛的阻隔，迈着六亲不认的步伐来到了他的面前。
　　孟立诚从未见过体型如此庞大的狗。
　　这头巨犬在距离孟立诚几步开外的地方停下了脚步，一对硕大的狗眼盯着他，眼眸里带着说不出的讥诮和嘲讽的神色。
　　终于还是要被吃掉了吗？
　　孟立诚扯了扯唇角，露出了一个自嘲的笑容。
　　他在这个奇异的世界里拼命地挣扎求存，到头来依然只是个笑话。
　　巨犬向前一步，张开血盆大口露出了锋利无比的牙齿，口水滴滴落下。
　　一副垂涎欲滴的模样！
　　孟立诚长叹了一声，闭上眼睛等待死亡的降临。
　　“泰克。”
　　下一刻，一个温和的声音传入他的耳朵里：“不要调皮。”
　　孟立诚顿时如遭雷击，他不敢置信地睁开了眼睛，就见到一名身材高大的男子出现在了巨犬的旁边，伸手拍了拍后者的脑袋。
　　巨犬拼命地摇晃着尾巴，“哈哈哈”地对着高大男子讨好献媚。
　　孟立诚的大脑瞬间宕机了。
　　“你就是孟立诚吧？”
　　左毅对他说道：“我是来救你回去的。”
　　说实话，左毅原本认为对方凶多吉少，活下来的可能性非常低。
　　然而奇迹再次发生了。
　　飞回杭城将泰克带过来无疑是最正确的决定，如果没有泰克循着气味及时找到了孟立诚，此时这个家伙恐怕已经丧命了。
　　七名误入小世界的普通人居然全部幸存，只能用奇迹来形容了！
　　特别是这个孟立诚，最后一个被找到，虽然看起来狼狈到了极点，但情况比断腿的邵勇显然要更好。
　　孟立诚不由自主地跪在了地上，脸上露出了比哭还难看的笑容。
　　他张了张嘴巴，却是说不出话来。
　　此时此刻孟立诚的心情真的无法用语言来形容！
　　左毅很理解他的心情，从空间指环里取出一瓶运动饮料递了过去：“给。”
　　“谢谢。”
　　孟立诚接过饮料，哆哆嗦嗦地拧开了瓶盖，迫不及待地往嘴里狂灌！
　　一大瓶运动饮料喝得干干净净，孟立诚顿时恢复了几分力气，他用木棍支撑着身体站了起来，泪流满面地说道：“谢谢！”
　　“不用谢了。”
　　左毅又从空间指环里取出一套衣服递给他：“穿上这个。”
　　孟立诚原本所穿的衣物都已经损毁，全身上下就靠一条手编的草裙遮羞。
　　左毅给他的衣物是超管局特制的，纯天然材料纯手工制作，是前往蛮荒世界的超凡者必备的物品，不像那些人造材料和工厂产品那样会在异世界里迅速自毁消失。
　　“谢谢大哥！”
　　孟立诚赶紧接了过来，将衣物胡乱地套在了身上。
　　左毅等他穿好衣物，问道：“你自己能走吗？”
　　“能！”
　　孟立诚不假思索地回答道，声音还颇为响亮。
　　虽然身体还很疲乏，但他感觉自己的情况比刚才好了很多，精神状态更是天差地别。
　　别说走路了，就是跑步也没问题！
　　左毅若有所思地点了点头。
　　他原本打算是让泰克将对方背回去的，现在看来完全不需要。
　　这个孟立诚并不是普通人，拥有着某种超凡的特质，这恐怕是他坚持到现在的原因。
　　左毅好奇的是，对方是在进入小世界之前就拥有了超凡特质，还是之后！
　　这个问题可是非常重要的。


第三百九十五章 试炼世界
　　红色的月光无声无息地洒落在湖面上，夜风吹过泛起赤鳞万点。
　　绿草茵茵的湖岸边，静静地悬浮着一圈光环，无时无刻地散发出淡淡的银白色光芒。
　　跟随着左毅来到这里的孟立诚，见到光圈简直就像是见到了自己的亲人。
　　他颤声问道：“我们，我们是不是可以从这里回去？”
　　左毅点点头：“是的。”
　　“太好了！”
　　孟立诚握着拳头就要往光圈门里冲。
　　结果他刚迈开脚步，就被左毅伸手摁在了原地：“别着急。”
　　孟立诚顿时愣了愣：“怎么啦？”
　　他已经迫不及待地想要回到蓝星，回到父母的身边。
　　左毅解释道：“帮我做个小实验。”
　　他呼哨了一声，泰克立刻从后面窜了过来，嘴里还叼着一头狼兽。
　　啪叽！
　　泰克一甩脑袋，狼兽顿时重重地摔落在了地上。
　　这头狼兽还活着，挣扎着爬了起来，猛地向前窜了出去。
　　啪！
　　然而泰克的动作更快，挥起一掌将其拍翻在地！
　　它很注意控制了力量，否则把狼兽拍成肉酱都轻轻松松。
　　这个家伙是刚才在路上的时候，左毅让泰克去抓来的，要求必须是活的。
　　可怜的狼兽被拍得晕头转向，躺在地上瑟瑟发抖，再也不敢逃跑。
　　左毅从空间指环里取出一把陨铁剑给孟立诚：“杀了它。”
　　孟立诚愣愣地接过陨铁剑，迟疑着看向地上的狼兽，不明白左毅的用意。
　　左毅催促道：“快点，杀完了我们就回去。”
　　孟立诚咬咬牙，握着陨铁剑大步地走向了狼兽。
　　他在这里已经杀过两只怪物，现在再杀一头狼兽也没有多大的心理压力。
　　嗷！
　　狼兽显然意识到自己末日将临，它顾不得对泰克的恐惧，奋力爬了起来，对着孟立诚发出了代表警告的吼叫。
　　但它的吼声没有吓住孟立诚，反而激起了后者的狠厉，当下挥起陨铁剑朝着狼兽斩落！
　　孟立诚曾经学过武技和剑术，虽然也就比初学者强一点点的水平，但这一剑势大力沉速度很快，狼兽想要躲闪已经来不及。
　　噗嗤！
　　犀利的剑锋破开了狼兽厚厚的外皮，砍进去半尺深，殷红的狼血四溅飞射。
　　呜！
　　狼兽顿时惨叫一声，扭头张口想要噬咬孟立诚。
　　孟立诚慌忙后退地了一步，奋力挥剑再次重斩了下去。
　　他连续劈斩了三剑，这头强壮的狼兽才不甘地倒在了血泊当中，再没有了任何声息。
　　而此时此刻一直盯着孟立诚的左毅注意到，在狼兽被砍死之后，对方的身上闪了闪，刹那间仿佛周围的月光全部被他吸引走了！
　　孟立诚自己没有觉察，但左毅能够感觉到，他所呈现的超凡特性变得更加明显，距离真正觉醒又大大近了一步。
　　虽然由于世界法则的压制，左毅的感知能力被限制得非常厉害，所以无法开灵视进行深入探查，但刚刚的发现，足以让他做出合理的判断。
　　如果没有猜错的话，这个小世界应该是一个特殊的试炼空间！
　　在萨德亚世界里，实力最强大的高塔大巫师能够利用掠夺来的世界碎片和世界源力，创造出自己的个人空间。
　　高塔大巫师能够在个人空间里制定规则，模拟自然环境创造出完整的生命体系。
　　有些大巫师还会在专属空间里放养魔兽和怪物，让自己的学徒弟子进去锻炼战斗能力。
　　而高塔组织也有很多这样的试炼空间，用来培养人才，或者作为贡献奖励的方式！
　　左毅现在身处的这个小世界，跟这种试炼空间有着很大相似的地方。
　　来光圈门的路上，左毅已经了解了孟立诚这两天的经历，知道后者曾杀了两只怪物。
　　按照试炼的规则，他得到了奖励，或者说拿到了用于“升级”的经验，所以才拥有了某些超凡特性。
　　刚才左毅让他亲手斩杀狼兽，就是为了验证自己的推断。
　　结果证明左毅的想法是正确的。
　　孟立诚又变强了一点。
　　他只要杀死更多的魔兽和怪物，积累了足够多的“经验值”，那极有可能觉醒成为真正的超凡者！
　　这个规则显然只针对普通人，像左毅这样的超凡强者斩杀了大量的魔兽，所获得的仅仅只是本身力量的解封而已。
　　至于低级别的超凡者进来打怪会出现什么情况，那还有待验证。
　　但这样已经很惊人了，蓝星那边的超联会和超管局如果知道了，那非得疯狂不可！
　　这可是一条快速、大量制造超凡者的捷径啊！
　　左毅有种预感，随着这个试炼小世界的突然出现，原本就已经不平静的蓝星将更加的纷乱复杂。
　　“左先生？”
　　孟立诚小心翼翼地询问声让左毅醒过神来：“我们可以回去了吗？”
　　左毅笑笑道：“回去吧。”
　　一无所知的孟立诚顿时大喜，连忙将陨铁剑还给左毅，以最快的速度冲入光圈门里。
　　左毅看着他消失的身影摇了摇头。
　　孟立诚非常幸运，但他肯定不知道自己错过了一个机会，一个成为超凡者的机会。
　　收起陨铁剑，左毅拍了拍旁边泰克的狗头：“我们走。”
　　汪！
　　泰克叫了一声，身躯迅速缩小恢复到原来的模样，屁颠屁颠地跟着左毅返回主世界。
　　他再次传送回神农山的山道，大棚里面欢声雷动。
　　七名失陷在异世界里的游客能够全部活着回来，无疑是值得庆贺的喜事！
　　“左首席，辛苦你了。”
　　沈德平将左毅拉到一边，压低声音说道：“我们得到消息，阿美利加、欧陆、伊罗还有蒂斯兰等很多国家，都已经派遣大批人员和物资通过光门进去了，我们也准备展开行动。”
　　有蛮荒世界的前例，所有人都知道一个异世界对蓝星意味着无穷的财富和资源。
　　以前由于世界石的限制，只有少数超凡者能够到蛮荒世界里开疆拓土，但几十年的付出和牺牲所换取来的利益依然庞大。
　　现在突然出现了一个新世界，进出的通道遍布世界各地，而且没有任何限制，那些国土上出现了光圈门的国家如何能够按捺得住？
　　一场激烈无比的竞争就要爆发了！


第三百九十六章 争论
　　“我们的当务之急，是立刻组织一支精锐的力量进入新世界。”
　　神农山临时指挥部里，陈奇大声地说道：“围绕传送门建立基地据点，然后以最快的速度对周边区域进行勘查和清理工作！”
　　“各位同仁，现在阿美利加、欧陆、伊罗、蒂斯兰甚至印地、东瀛都展开了大规模的行动，我们可不能干坐在这里……”
　　这位内务部特派代表非常激动，手舞足蹈唾沫横飞，一副时不待我十万火急的模样。
　　在座的大部分人都露出了意动的神色。
　　一个新世界意味着庞大无匹的资源利益，谁不想在其中分上一杯羹？
　　尤其是蓝星本土的资源日益减少，开发的成本和难度越来越高，并且很多重要的资源面临着枯竭，这是关系到人类未来生死存亡的大问题。
　　为什么大夏、阿美利加、欧陆等等大国不惜代价地在蛮荒世界里开疆拓土，为的就是获取新的资源。
　　而现在突然出现的这个新世界，进入的门槛比蛮荒世界低上十倍，在大家的眼里简直就是一块肥美无比的大蛋糕！
　　麻烦的是能够参与分享这块大蛋糕的国家非常多，不像世界石那样仅仅只有七块，那就真的需要争分夺秒地去拼抢，一步迟步步迟，迟一步很可能就要损失掉无数的利益。
　　参加会议的这些人既代表着国家，也代表着各自所属的势力甚至家族，陈奇的口才算不上多强大，但他说的话确确实实地击中了大家的痛点。
　　“陈主管说得对，我们要加快速度了。”
　　“我赞同。”
　　“大家都说说，我们先派多少人进去？”
　　“越多越好吧，人多力量大嘛。”
　　“这个机会真的不能错过！”
　　不少人纷纷开口，基本上都是赞成陈奇的意见。
　　自认掌握了话语权的陈奇得意地笑笑，冲着左毅问道：“左毅，你有什么意见，也请说出来给大家听听，毕竟现在你对新世界的情况最了解。”
　　虽然说是要听取左毅的意见，但他不认为左毅能够对抗大势。
　　哪怕左毅是一位疑似阿尔法！
　　左毅瞥了陈奇一眼，问道：“你打算组织多少人进去？”
　　陈奇以为左毅退让了，心里面越发地得意：“我跟大家的意见一样，进去新世界的人当然是越多越好，不过首批的话，考虑到物资配给的问题，三千人应该差不多了。”
　　在他看来人不是问题，关键在于装备和补给，因为必须要考虑到适用的问题，像武器最好是陨铁剑，就算是应急也得用古法手工剑，还有衣物和食物等等。
　　先前那七名游客跑进去，没两天出来就失去了所有的随身物品，这样的情况要是放在成千上万的人身上，那是要出大事的！
　　左毅再问道：“那你准备派遣什么人进去？普通人还是超凡者？”
　　“当然是国防军的精锐战士！”
　　陈奇胸有成竹：“首先是他们的战斗力和纪律值得信赖，而且能够保证忠诚！”
　　现在大家都已经知道了，新世界对超凡者极不友好，进去之后超能力将完全失效。
　　这份认知不仅仅源于左毅对新世界的初步探查报告，也有几个国家发现了同样的问题，相关的消息已经在里世界传得沸沸扬扬，引起了很大的震动，根本不是什么秘密。
　　超凡者失去了超能力，除了部分强化系之外，战斗力和组织力真的比不上精锐士兵。
　　所以陈奇的回答没有任何问题，他还反问左毅：“左首席，你有更好的建议吗？”
　　这位内务部特派代表一直看左毅不顺眼，而且怀疑左毅的这个阿尔法是否货真价实。
　　只不过他自己仅是一位低级别的超凡者，加上沈德平支持左毅，所以对左毅颇为忌惮，不敢直接表露出反感或者敌视的态度来。
　　但有机会能压下左毅一头，陈奇还是非常乐意的。
　　大家都看着左毅。
　　在座的都是老狐狸，谁能看不出陈奇跟左毅别苗头、争夺话语权的心思？
　　但谁也不会贸然介入两人的争端当中，哪怕是沈德平，也想看看左毅如何应对。
　　“国防军战士的确是很好的选择……”
　　左毅点点头，出人意料地赞同了陈奇的意见，然而他突然话锋一转：“但是我认为，高段职业武者是更好的选择！”
　　“高段职业武者？”
　　陈奇不以为然地摇了摇头：“左首席，恕我直言，也许高段职业武者的个人战斗力是比国防军战士来得强，但他们的组织纪律性和忠诚度，完全没有办法相比！”
　　“另外，我们如何能在短时间里，迅速组织起三五千名可靠的高段职业武者？”
　　不少人点了点头，陈奇所说的确实是问题，不是为了反对而反对。
　　“三五千人？”
　　左毅说道：“我认为首批进去三五百人都太多了，三五十个还差不多！”
　　“左首席！”
　　陈奇终于忍无可忍：“如果你对我个人有什么看法请直说，不要在这么重要的事情上跟我抬杠好吗？我们都是为了大夏的利益！”
　　他自认自己的决定是最为正确的，然而左毅却处处反对，心里面当真是不爽到了极点。
　　“为了大夏的利益？”
　　左毅哂然一笑，说道：“如果真的是为了大夏的利益，那我们必须要慎之又慎。”
　　顿了顿，他继续说道：“如果我的判断没错的话，这个新世界应该是一个试炼空间，它有自己的法则，在没有搞清楚规则的情况下，贸然派遣大批人员进去，那是对他们的生命不负责任，是要出大问题的！”
　　但陈奇根本听不进去：“你这是……”
　　“左首席。”
　　正在这个时候，一个沉厚的声音突然间打断了陈奇的反驳，硬生生地介入了两人的对话当中：“请问你的判断依据是什么？”
　　所有人齐刷刷地朝着声音传来的方向看去，只见在指挥部门口不知道什么时候多了一群人，说话的是一位身材极为魁梧的粗豪男子。
　　见到这位不速之客，不少人的脸色顿时都变了！


第三百九十七章 大夏第一家
　　左毅并不认识对方。
　　但从其他人的神情可以看出，这位粗豪男子的身份非同一般，否则不至于让一帮大佬们错愕震惊，甚至还流露出敬畏之色。
　　“你好。”
　　粗豪男子目不斜视，径直来到左毅面前，向他伸出了大手：“左首席，我是范海潮。”
　　范海潮！
　　左毅恍然――难怪别人会是这般的神色。
　　范海潮是帝都范家，大夏范阀的掌门人，也是范海流的亲弟弟。
　　范海流，大夏首位阿尔法级强者，创造了里网的七英雄之一，目前坐镇莽荒世界的龙城要塞，里世界的中流砥柱！
　　虽然范海潮远不如自己的哥哥那么出名，但没有人可以小觑他，他不但掌握着号称“大夏第一家”的范氏，自身也是一位A级超凡强者。
　　“你好。”
　　左毅起身跟对方握了握手。
　　他能够清楚感觉到范海潮身上所散发出的强烈的超凡波动，这位范阀之主实力不但达到了A级，而且还是A级巅峰！
　　“左首席……”
　　范海潮为左毅介绍跟在自己身后的一名年轻人：“这是我的侄子范少羽。”
　　范少羽大概二十六七岁的模样，容貌英俊面带傲气。
　　他冲着左毅点了点头，没有说话。
　　而这位也是大家关注的焦点之一，因为他是范海流的儿子，被誉为天之骄子的超凡人物，大夏超凡者年轻一辈的领袖人物！
　　跟同为阿尔法的秦舞阳的儿子秦君浩不同，范少羽不但达到了A级的层次，他还曾经进入莽荒世界，率领龙城要塞守军跟兽族战斗过，取得了不俗的战绩。
　　除了范少羽之外，范海潮还带来了十几名超凡者，A级两位，其余全是B级！
　　这样的实力，已经能够碾压大多数行省超管局和超联会了。
　　范阀的底蕴之深，可见一斑！
　　于是这场会议又多出了几位参与者，范海潮、范少羽和另外两位范家的A级就座，加上旁听的十多位旁听的B级超凡者，摆出的阵势就足以喧宾夺主。
　　“左首席……”
　　范海潮坐下之后问道：“请问你刚才说新世界是一个试炼空间，那是什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　左毅不动声色地回答道：“超凡者进去之后会被压制能力，而普通人进去，只要杀死里面的怪物魔兽能获得力量，晋升超凡的力量！”
　　所有人全都愣了愣。
　　杀死怪物魔兽就能获得晋升超凡的力量？
　　范海潮沉声说道：“左首席，你没有开玩笑吧？”
　　如果这是真的，那这个新世界的价值可以说无可估量！
　　这位范阀掌门人亲自率队前来，而且还带上了范少羽，本来就是冲着新世界而来的。
　　这么大的一块蛋糕，范家必须要分上一块！
　　范海潮万万没有想到，左毅竟然还有这样的说法。
　　他蓦然产生了一股强烈的冲动，要马上带人进新世界里面看看，左毅说的是否真实。
　　但范海潮毕竟非同常人，而且传送门就在上面不会飞走，因此强自按捺住了。
　　“我不说谎。”
　　左毅淡淡地说道，在感受诚实信仰之力回馈的同时，他继续说道：“你们试验一下就知道了，但为了避免意外，最好慢慢来。”
　　“大家可以一起制定个规矩，第一批先进去二三十个人，然后……”
　　“我们不怕意外！”
　　坐在旁边的范少羽突然插话说道：“我们范家有能力应对任何的意外，我们也没有多少时间可以浪费，我认为陈主管的建议是正确的。”
　　说着，他冲着陈奇点了点头。
　　陈奇连忙露出了笑容，很是受宠若惊。
　　他常年在京城，深知这位范家大少爷在帝都圈子里拥有着何等的地位！
　　论身份的话，陈奇是断断比不上的，何况范少羽还代表着庞然大物般的范阀。
　　但陈奇很快意识到，自己固然得到了范少羽的认可和支持，但探索新世界的控制权恐怕要落在了范家的手里！
　　“我们带来了足够的人手和物资……”
　　范少羽扬了扬下巴，继续说道：“而且还有我们瀚海科技的最新武器，超能炮！”
　　沈德平顿时大吃一惊：“超能炮研制成功了？”
　　超能炮是瀚海科技联合夏超联，同莽荒世界塞莱斯王国的高塔法师合作研制的超级武器，这种武器的原始图纸由高塔提供，采用魔兽的超凡之源作为能源，拥有着极强的威力。
　　由于这个项目保密程度非常高，沈德平了解得很有限，但他听说超能炮不但能够用在蓝星世界和蛮荒世界，而且对阿尔法强者都有相当的杀伤力！
　　他没想到超能炮不但研究成功了，还被范海潮和范少羽带来用以征服新世界。
　　沈德平忽然想到了一种可能――范海潮和范少羽得到了范海流的指示。
　　范家范阀，对这个新世界不是一般的看重！
　　“当然成功了。”
　　范海潮笑道：“不过这次我们只带了两架过来，因为目前超能炮的制造难度和成本都非常高，实现量产还需要很长的时间。”
　　说着，他看了左毅一眼。
　　沈德平注意到了对方的眼神，蓦地心生寒意。
　　难怪范家人对左毅这位阿尔法不是很尊重的样子，除了他们背后站着范海流之外，手里面还握着大杀器！
　　而左毅仿佛没有看到范海潮投过来的眼神，摇摇头说道：“我还是认为必须要谨慎。”
　　“没有时间了。”
　　范少羽起身说道：“三叔，我去准备了。”
　　范海潮笑着点了点头：“好。”
　　两人一唱一和，简简单单地就将控制权拿了过去，而在场包括陈奇在内的其他人没有一个提出反对意见的。
　　指挥部里的气氛，忽然变得很微妙。
　　“那就这样吧。”
　　范海潮也站了起来，说到：“陈主管，我想去传送门那里看看，再跟你商量一下。”
　　陈奇连忙点头：“好的。”
　　于是两人一起离开了指挥部，其他人不禁面面相觑，很快就纷纷跟着走人。
　　这件事情他们如果不参与进去，那就彻底边缘化了。
　　房间里就只剩下了左毅和沈德平两人。


第三百九十八章 龙骧卫
　　黎明破晓时分。
　　长长的山道往下，左右两侧竖立起了一支支灯杆，一盏盏高流明LED大灯将整条山道连同周围大片的区域照射得亮如白昼。
　　而在山道上，整整齐齐地站立着成百上千名的青衣人，他们神情肃然体型彪悍，身佩长剑带着背包，全副武装战意凛然！
　　居高临下看去，这支队伍绵延出数百米长，摆出的阵势让人心生敬畏。
　　“这是龙骧卫。”
　　刚刚赶过来的沈德平，对站在大棚前的左毅说道：“范家的龙骧卫！”
　　大夏立国之初，太祖于紫金城内亲立侍卫上直亲军，下设十二卫亲军指挥使司，分龙骧卫、豹韬卫、飞熊卫、鹰扬卫、广武卫、神武卫、雄武卫、骁骑卫、宣武卫、凤翔卫、天策卫和羽林卫，也被称为皇家十二卫。
　　一卫万人，全部选拔自军中精锐之士，是拱卫京畿、护卫皇室的最重要的力量。
　　然而几百年过去，昔日的皇室早已退位，皇家十二卫几经裁撤，如今只剩下了龙骧、鹰扬、骁骑和羽林四卫，仅仅只作为象征性的存在，皇家礼仪之用。
　　所以四卫并不属于国防军的编制，其指挥使由四大阀的掌门人担任，属于荣誉职位。
　　龙骧卫的指挥使正是范阀阀主范海潮！
　　短短不到两天的时间，坐镇帝都的范家在得到了关于新世界的情报消息之后，以强横无匹之势突降神农山，硬生生地从军部、内务部、超联会和超管局手里夺走了控制权，行动之迅速、果决让人瞠目结舌。
　　这些龙骧卫准备得十分充分，仅仅长剑就携带了三把，他们千里迢迢赶来，至此没有一个人显出疲倦困乏，尽显精锐之姿。
　　范海潮和范少羽亲临，加上一队高阶超凡者，范阀对新世界对重视程度可见一斑！
　　“好大的手笔。”
　　左毅看着山道上的精锐龙骧卫，问道：“这里有多少人？全部都进去？”
　　“一卫三千人。”
　　沈德平解释道：“范海潮带来了半卫的人马，他们的装备全部都是特制的，很多材料来自蛮荒世界，加上四百多辅助人员和超凡战队，首批进去的总共两千人。”
　　“全部都是范家嫡系！”
　　左毅若有所思地摸了摸下巴，问道：“军部和内务部没有意见？”
　　左毅没说超联会，因为夏超联就是范海流创立的，尽管这位阿尔法级强现在并不是夏超联的会长，但他的影响力之高，无人可以超越。
　　超联会肯定是偏向范阀。
　　刚才几家代表又凑一起商讨，左毅没有参加。
　　因为该说的他都说了，没有必要再浪费口水，而且说多了别人还以为他有什么私心。
　　“军部和内务部方面将组织第二批人员……”
　　沈德平解释道：“他们也需要时间准备，超联会是第三批，我没有打算掺合，因为我觉得你的建议很正确，范家、军部和内务部都太着急了。”
　　左毅笑了：“你就这么相信我？”
　　沈德平刚才其实也是在表明自己的态度，那就是站在左毅这一边！
　　做出这样的选择可不容易，要知道左毅单枪匹马孤身一人，而范海潮和范少羽有范海流，有范阀和龙骧卫，有夏超联、军部和内务部。
　　无论怎么看，选择站在左毅这边都是不大明智的。
　　最重要的是，沈德平只是一省超管局的首席长官，他代表不了整个超管局，做出这样的决定无疑是要冒很大风险的。
　　得罪了范家可不是说笑的！
　　“超管局需要一位阿尔法！”
　　沈德平不假思索地回答道：“而范家……”
　　他的脸上浮现出一抹讥诮的笑容：“范家恐怕最不愿意见到一位新阿尔法出现。”
　　范家因范海流而兴，范海流坐镇蛮荒世界龙城要塞的这些年里，范阀在大夏的势力扩张极快，通过两个世界的交易赚取了巨大的利益。
　　范氏集团旗下的瀚海科技，去年在世界五百强企业里排名前五十，集团的触角遍及金融、地产、进出口贸易、航运、制造业等等，早已成为了一尊庞然大物！
　　试想一下，假如范海流并不是阿尔法强者，不是七英雄之一，几十年前仅仅只是地方望族的范家如何能成为现在的大夏第一家、四大阀之首？
　　所以一位阿尔法是能带起一家门阀的，而新门阀的诞生必然要触及到旧门阀的利益，范家如此急不可待抢夺开拓新世界的控制权，怕的正是左毅捷足先登。
　　为此他们对左毅摆出强硬的姿态，联合超联会、军部和内务部排挤左毅，完全否决左毅的建议，原因就在于此！
　　沈德平作为旁观者，看得清清楚楚，他十分反感范家难看的吃相，加上左毅又是自己人，做出这样的决定很正常。
　　“真是……”
　　明白了前因后果，左毅不由地摇了摇头――我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！
　　他看着站在山道上的龙骧卫，仿佛看着一个个死人。
　　虽然没有明确的证据来证实左毅的猜测，但达到了他这样的层次，对很多事物的感知洞察能力达到了匪夷所思的程度，直觉往往精确无比。
　　这么多人闯进试炼空间，绝对是要出大事的！
　　然而左毅没有理由阻止范家的行动，他真要是强行阻拦，范海潮极有可能搬出所谓的超能炮来试试他这位阿尔法的成色。
　　那左毅何苦去干这种吃力不讨好的事情？
　　他是守序善良的圣域骑士，可不是绝对善良的圣母骑士！
　　“不用替他们担心……”
　　沈德平说道：“龙骧卫其实就是范家的私军，这些人大部分是范家收养的孤儿，对范家的忠诚度极高，范家就算让他们去送死，他们也不会毫不犹豫地执行。”
　　左毅点点头。
　　事实上他就没有阻止的打算，就是不知道范海潮和范少羽两个人会不会进去。
　　如果他们也跟着进去冒险，那左毅倒真是要佩服一下！


第三百九十九章 世界的恶意
　　当清晨的第一道阳光照耀在神农山最高峰上的时候，通往试炼空间的传送光圈之前，已经整齐地排列着三支队伍。
　　范海潮凌厉的目光从龙骧卫们的脸上扫过，猛然挥手：“行动！”
　　中间的队伍立刻迈步向前，数十名精锐战士毫不犹豫地依次冲入了光圈当中，他们身影一个接着一个的迅速消失。
　　一千五百名龙骧卫前赴后继，这样的情景相当的惊心动魄。
　　整整用了十几分钟的时间，两千名隶属于范阀的先遣军全部进入了试炼空间当中。
　　原本拥挤的大棚里面，随之变得冷清了很多。
　　范海潮坐了下来，接过一名工作人员端上的茶水，对着旁边的左毅笑笑道：“左首席，你真的不打算跟着进去再看看吗？”
　　这位范氏阀主尽管在表面上对左毅的态度有些怠慢，但内心里极为重视的。
　　或者说忌惮。
　　因为有很多证据表明，左毅的实力已经超过了A级的范畴，大夏第三位阿尔法的名号并非是别人吹捧出来的。
　　范海潮非常清楚，一位阿尔法究竟有多么的强大！
　　但重视归重视，忌惮归忌惮，该出手打压的时候，范海潮绝不会心慈手软。
　　除非左毅表现出对范氏足够的尊敬和顺从。
　　范海潮并不认为强逼左毅低头是自不量力，哪怕范家最强的范海流坐镇龙城要塞不能回来，他也有足够的把握对付一位年轻的阿尔法。
　　范阀拥有这样的底蕴，也有强大的底牌！
　　当然，如果能不战屈人之兵，那无疑是最好的。
　　“我说过了……”
　　左毅淡淡地说道：“进去人太多会出事的，你就当我贪生怕死好了。”
　　试炼空间必然存在试炼规则，绝不是人人随意进出的游乐园，左毅到现在为止对这个试炼空间的规则的了解还很少，吃撑了为范氏浑水！
　　范海潮呵呵一笑，完全没有将左毅的话放在心上。
　　他留在这里，是为了压制左毅。
　　左毅一个人进去就轻易地找到了七名失踪游客，还征服了一支地精部落，而且按照他的说法，是在超能力被压制的情况下完成的。
　　范海潮不认为左毅会撒谎，但不相信他的推测。
　　这位范氏阀主想的最多的，就是在新世界里面迅速建立起以范家力量为核心的据点，然后勘查周围的矿产特产资源，将最大份额的利益握在自己手里！
　　这并非他一个人的决定，而是范阀的意志所向，包括范海流在内。
　　而这个新世界的基业，将来是留给范少羽和范家嫡系成员的。
　　范海潮的目光看向了自己的大侄子，踌躇满志！
　　同一时刻，试炼空间当中，范宏诚倚靠着一棵参天大树，警惕地左右张望。
　　这位二十七岁的龙骧卫少尉，刚刚经历了一次奇妙的传送过程，到现在脑袋还有点晕。
　　但他顾不得休息恢复，在确定周围没有危险之后，立刻按照标准操作手册上的要求，打开了自己随身携带的通讯设备，跟队员们进行联络。
　　作为一位孤儿，他非常珍惜这一次的行动机会，抱着为范家效死之心。
　　范宏诚刚刚出生不久就被人遗弃，他是在范氏慈善基金所属的福利院里长大，因为天赋出众而被选入了龙骧卫，迄今已有将近十年的时间。
　　滋！滋！
　　对讲机里面传来了电磁干扰的声音，但很快的一个雄厚的声音响起：“所有龙骧卫成员请注意，我是范东辰，收到这条消息之后请立即向我靠拢，请立即向我靠拢！”
　　范宏诚扫了一眼对讲机的屏幕，上面已经显示出此次行动指挥官范东辰的坐标方位。
　　但仅仅过了几秒钟，屏幕就暗了下去再没有任何显示，范东辰的声音也跟着消失。
　　这台超军标的三防对讲机无法使用了。
　　范宏诚并没有感到奇怪，因为标准操作手册上写得很清楚，这种高科技装备在异世界里面损坏的速度是最快的。
　　只要能帮助他锁定指挥官的方位，那就算完成使命了。
　　范宏诚丢下对讲机，反手拔出了一把手工剑。
　　他携带了三把长剑，一把陨铁剑和两把手工剑，其中手工剑属于消耗品，所以得先用。
　　确定了方位，范宏诚立刻向着前方茂密的树林进发。
　　然而当范东辰劈开藤蔓的阻隔前进了大概几百米的距离，他忽然间感觉很不对劲。
　　太安静了。
　　周围的树林里静悄悄的，听不到任何鸟兽的叫声，连昆虫都没有，明明是生机勃勃的世界，却给人一种死寂的感觉！
　　范宏诚全身的毛孔都竖了起来，他不禁握紧了手里的长剑，放慢速度提高了警惕。
　　然而此时此刻的龙骧卫少尉并没有注意到，就在他刚刚踩过的地方，一根墨绿色的藤蔓悄然破土而出，追着他的步伐迅速衍生。
　　咻！
　　下一刻，这根仿佛有灵性的藤蔓死死地缠住了范宏诚的左小腿，猛地向后拉扯！
　　“啊！”
　　猝不及防的范宏诚顿时失去了平衡，向后重重地摔倒在地上，然后被藤条拖着走。
　　他虽惊不乱，立刻翻身挥起长剑，对着死死缠住自己小腿的藤蔓用力劈斩。
　　一下、两下、三下！
　　这条粗韧的藤蔓终于被砍断，后面的部分迅速缩回到了刚刚出现的地洞里面。
　　范宏诚长呼了一口气，赶紧解开还缠在腿上的藤蔓，从潮湿的林地上爬了起来。
　　他愣住了。
　　因为在他的周围，一根根新的藤蔓正破土而出，并且张牙舞爪地朝他围扑过来！
　　林中的树木在颤抖，摇晃的树枝像是魔鬼的爪牙，范宏诚感觉自己正面对着来自整个世界的恶意，一股莫名的恐惧在心头泛起。
　　砰！
　　远远传来的爆炸声让范宏诚醒过神来，他不敢再有任何的犹豫，赶紧挥剑斩开两条挡在前面的藤蔓，奋力杀出重围朝目的地冲去。
　　砰！砰！砰！
　　一团团焰火自树林中升起，带着炫目的光亮在空中炸开。
　　这是示警和求助的讯号弹。
　　它们的出现，意味着大量的龙骧卫正遭遇危险！


第四百章 失灵
　　整座树林仿佛沸腾的海洋，大地震颤泥土翻涌，数不清的藤根就像是蛰伏于海底突然惊醒的巨兽所伸出的触须，狂怒地向所有入侵者发动攻击。
　　由一千五百龙骧卫、四百三十位后勤人员和七十位超凡者所组成的先遣军，闯入试炼空间仅仅几分钟的时间，就陷入了致命的惊涛骇浪当中！
　　如果两千精锐集结成军，那么还有一战之力，然而他们进入试炼空间之后，就被统一传送到不同的地点，尽管彼此间的距离并不远，但也只能各自为战。
　　对于他们的到来，这个世界突然就露出了锋利的獠牙！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声此起彼伏，每一声都代表着一名先遣军成员的伤亡，那些在空中爆开的讯号弹，仿佛预示着他们悲惨的命运。
　　咻~
　　范宏诚竭尽全力地斩断了一根刚刚缠绕住自己脚踝的藤条，冷不防一根更加粗大的藤根破空袭来，狠狠地抽击在他的后背上。
　　砰！
　　猝不及防的范宏诚顿时双眼一黑，整个人就像是断了线的风筝一般被抽飞出去，五脏六腑仿佛全被抽碎掉，张口吐出了一股殷红的鲜血。
　　他重重地撞击在一棵大树上，反弹着落在地上翻滚了几圈，手中长剑甩到了一边。
　　还没等范宏诚稳住身形，两条藤根同时缠住了他的小腿和脖颈，死死勒住了他的咽喉！
　　“呃。”
　　范宏诚本能地用双手紧紧抓住缠住脖子的藤根，试图挣脱出来。
　　然而他的力量完全不足以扯开藤根，后者勒得越来越紧，压迫得他的喉骨咯咯作响。
　　范宏诚已经完全无法呼吸，意识渐渐模糊。
　　范宏诚知道自己要死了，脑海里面忽然间浮现出一张温柔美丽的脸庞，正向着他微笑。
　　小瑜……
　　这位龙骧卫少尉双手一松，彻底放弃了最后的反抗。
　　咔嚓！
　　就在范宏诚的意识即将完全湮灭的时候，一把大剑猛然劈斩在了距离他的脑袋仅仅几厘米的地方，将死死缠住他脖颈的藤根斩断。
　　两双大手同时伸来，帮助范宏诚解开了缠在他脖子上的藤条。
　　“用力呼吸！”
　　一个低沉的声音在范宏诚的耳边响起，让他的意识瞬间清醒过来。
　　“咳咳！”
　　范宏诚就像是刚刚被救上岸的溺水者，他用力咳嗽着，咳出了大口的淤血，看着十分骇人，但起码活了下来。
　　“喝！”
　　一支拧开了盖子的药剂瓶凑到了范宏诚的嘴边，半强迫地灌了下去。
　　喝完这瓶味道苦涩无比的药剂，范宏诚恢复了几分力量，这个时候他才发现自己的周围足足有十来名龙骧卫战士！
　　正是这些精锐战士在千钧一发将他救下，并且阻挡住了藤根的袭击。
　　其中一位身高超过两米，体魄堪比虎熊的男子格外醒目。
　　范东辰！
　　范宏诚顿时大喜，范东辰正是龙骧卫先遣军的指挥官，一位强大无匹的超凡者！
　　范东辰的身上还背着一支硕大的银白色炮筒。
　　死里逃生，又跟战友汇合，最重要的是遇到了指挥官，范东辰心里面的喜悦和激动真的很难用语言来形容，挣扎着起身行礼道：“长官！”
　　范东辰沉声问道：“你还能战斗吗？”
　　“能！”
　　范宏诚不假思索地回答道，反手拔出了绑在后背上的陨铁剑。
　　“掩护我。”
　　范东辰言简意赅地说了三个字，他扯开胸前的束缚带，以最快的速度将炮筒解了下来，然后打开背包取出了四只尺寸和形状不同的金属匣子，娴熟地安装在了筒身上。
　　下一刻，他奋尽全力将沉重的炮筒扛了起来，厉声喝道：“让开！”
　　所有阻挡在范东辰的龙骧卫战士连忙让开了通道。
　　范东辰随身携带的这个家伙可是真正的大杀器――超能炮！
　　据说超能炮的威力超过了电磁炮，哪怕是便携式的版本也能威胁到阿尔法级强者，堪称是大夏最尖端的武器。
　　先遣军仅仅只装备了一具超能炮，由指挥官范东辰亲自携带。
　　现在的情况已经是十万火急，除了杀伤力十足、让人防不胜防的藤根之外，还有数不清的骸骨从地洞里钻了出来，它们呈现出不同的形态，加入到对先遣军的围攻当中。
　　范东辰扛起的超能炮，炮口对准了几十米开外的一头类似大象的巨大骸骨，后者刚刚用长长的象牙，挑飞了刚刚赶过来汇合的一名先遣军成员！
　　这样的情景让这位先遣军的指挥官双目赤红，他狠狠地扣下了超能炮的触发扳机。
　　咔哒！
　　金属撞击着金属，发出了清脆的声响。
　　然而扛在范东辰肩上的超能炮没有发出惊天动地的一击，也没有任何的动静！
　　怎么回事？
　　范东辰不由地大吃一惊，立刻重新扣下扳机。
　　咔哒！咔哒！咔哒！
　　他连续重扣了三下，结果超能炮依然没有丝毫的反应！
　　怎么可能？
　　范东辰简直不敢相信。
　　范阀的瀚海科技仅仅只制造出了三具便携超能炮，其中两具在这次紧急行动中带了过来，他所携带的这具超能炮不但做过实战测试，而且还拿到蛮荒世界里使用过。
　　都没有出任何的问题。
　　但在这里却失灵了！
　　范东辰不知道它出了什么问题，不过他很清楚，如果无法用超能炮轰出一条生路来，那他跟身边的这些龙骧卫只能用自己的力量杀出一条血路了。
　　最最要命的是，在这里他的超凡能力被完全封死了，半点都发挥不出来！
　　“长官！”
　　一名龙骧卫战士大声吼道：“我们快挡不住了！”
　　无数的藤根连同骸骨自四面八方袭来，眼看着就要将他们十几个人淹没掉了。
　　范东辰醒过神来，他立刻丢下了沉重的超能炮，拔出插在地上的大剑，狂吼道：“兄弟们，跟我一起杀出去！”
　　“杀！”
　　所有的战士被激发出了悍勇的血性，他们呼应着范东辰，义无反顾地跟随着这位指挥官冲向了潮水般涌来的怪物！
　　同一时刻，主世界神农山传送光圈所在的大棚里，血色的光芒照着一张张惨白的脸！


第四百零一章 被惹恼了
　　几分钟之前，竖立于山道之上的光圈传送门还是很正常的。
　　但不知道什么缘故它开始变色，散发出的光芒由纯白渐渐变成了浅红、大红直至血红！
　　随着血光的出现，大棚里面被一股难以言说的气氛所笼罩，在场的所有人仿佛嗅到了浓浓的血腥味，莫名的惊惧。
　　出事了，一定是出大事了！
　　不少人产生了相同的直觉，刚刚才进去的龙骧卫先遣军恐怕出了大问题！
　　大家的目光不由地看向了范海潮和范少羽。
　　两千龙骧卫先遣军可全都是范家的人。
　　范少羽霍然站起身来，英俊的脸上露出了惊疑的神色，他死死盯着前面的血色光圈，忍不住扭头说道：“三叔。”
　　这两千先遣军可是范阀的核心战力，特别是七十位超凡者包括了两名A级和十名B级超凡者，假如要是失陷在了新世界里面，那损失之大无可估量。
　　让范少羽抓狂的是，他们只能感觉到不对，却不知道究竟出了什么问题。
　　这种未知的恐惧是最折磨人的。
　　相比焦躁不安的范少羽，范海潮无疑要镇定很多，他沉声说道：“少羽，你先坐下。”
　　范少羽咽了咽口水，还是乖乖地坐了下来。
　　在范阀里面，范少羽最敬畏的就是自己的这位三叔，这些年范海流坐镇蛮荒世界龙城要塞，一直都是范海潮在教导他。
　　范海潮沉吟了片刻，目光看向了左毅：“左首席，请问你是否知道发生了什么事？”
　　相比先前，他无疑大大放低姿态。
　　这样的情景落在旁人的眼里，不免感觉到讽刺。
　　范海潮率众前来气势汹汹，霸道无比的强势上位，一举夺过了探查新世界的大权。
　　而他们针对左毅的意图，大家也是看得明明白白的。
　　在很多人看来，左毅的建议是很有道理的，面对一个全新的、陌生的世界，再谨慎小心都是理所应当的。
　　左毅两次进出新世界，救回了七名失陷在里面的游客，并且带回了重要的信息，他的意见和想法是所有人都应该认真倾听的。
　　范海潮不可能不懂这个道理，但他却罔顾了左毅的合理建议，直接派遣大批精锐力量杀入新世界，其用意再明显不过。
　　那就是打压左毅这位新晋的阿尔法，将开拓新世界的主动权掌握在范阀的手里！
　　往深里说，范阀在遏制一家新门阀的诞生。
　　所以范海潮才会如此激进，他不但带来了范阀的核心战力，而且把超能炮都拉了过来。
　　结果现在可好了，两千龙骧卫先遣军刚进去，传送门就出现了异变，范海潮不得不向左毅进行，真的很讽刺。
　　只是范海潮城府极深，他丝毫都不在意别人的目光，只盯着左毅说话。
　　左毅神色淡然：“你如果问我里面发生了什么，我没有办法准确地告诉你，但可以肯定已经出事了，很可能有人死了，或者正在死去。”
　　传送门出现的异况，就是最好的证明。
　　他的语气很平淡，但落在大家的耳朵里，无不心生寒意。
　　“装神弄鬼！”
　　范少羽冷笑道：“我就不相信，我们两千龙骧卫进去还能出什么大事！”
　　从第一眼见到左毅开始，不知道为什么他就非常不舒服，看左毅非常的不顺眼，仿佛后者就是他的生死大敌。
　　范少羽绝不会承认，自己在嫉妒。
　　然而左毅都不屑于看范少羽一眼，哪怕这位范阀的天之骄子是A级超凡者。
　　在萨德亚世界里有个名称叫做“金装骑士”，指的是那种用大量资源堆出来的高阶骑士，空有境界没有对应的实力，华而不实的意思。
　　范少羽就是一位典型的“金装骑士”。
　　范阀肯定在这位嫡系子弟身上投入了无数的资源，要知道范海流坐镇龙城要塞，掌握着两个世界的连接通道，必然往自家输送大量利益，否则范阀哪里能有现在的势力规模。
　　范少羽作为范海流的儿子，还能少得了资源？
　　但他这样的A级，真正的战斗力最多也就B级的层次，哪里能被左毅看在眼里！
　　范海潮的脸色沉了下来。
　　他挥了挥手，立刻一支守候在旁边的队伍朝着光圈传送门冲去。
　　这是范海潮和范少羽的亲卫，留守在大棚里是为了应对突发的情况。
　　同时还有一具超能炮也留了下来。
　　现在先遣军方面似乎情况不妙，范海潮无法坐视，所以只能将这支后备队也派了出去。
　　然而让人意想不到的事情发生了，冲在最前面的那名亲卫，冲到距离光圈传送门半米左右的地方，突然间向后仰倒，重重倒撞在了后面的同伴身上。
　　两人同时变成了滚地葫芦！
　　亲卫队伍出现了混乱，还有人继续向前冲，结果情况一模一样。
　　光圈传送门前面仿佛存在着一道无形的屏障，顽固地拒绝了所有人的闯入！
　　范海潮和范少羽的脸色齐齐一变。
　　麻烦大了！
　　大家都意识到了一点，不少人看向了左毅。
　　在场的所有人当中，左毅最为镇定。
　　陈奇忍不住问道：“左首席，这又是怎么回事？”
　　左毅回答道：“应该是空间封锁了，进不去也出不来了。”
　　一个无主的试炼空间，存在着太多不可预测的陷阱，范阀无疑是踩入了一个大坑里。
　　陈奇瞠目结舌：“那要什么时候才能解封？”
　　左毅说道：“不清楚，或者需要足够的时间，或者里面的试炼者全死了，或者是试炼者触发了脱逃规则，有很多的可能。”
　　左毅对试炼空间可是相当了解，当年在皇家骑士学院学习的时候，曾经在多个试炼空间里历练过，很清楚不同试炼空间的规则是不同的。
　　他补充道：“我估计其他国家的情况也一样，只要派遣大量人员进去的，现在传送通道肯定都被封了。”
　　说完，左毅站起身来：“你们慢慢等吧，我先回去了。”
　　在传送通道解封之前，等待是毫无意义的。
　　“不行！”
　　范少羽挡住了左毅的去路，握着拳头低吼道：“你不能走！”
　　找死！
　　左毅的眼眸里蓦地闪过一抹厉芒。
　　虽然他没有做出任何的攻击动作，但在所有人的眼里，此时此刻的左毅仿佛化身成为一头恐怖的凶兽，散发出让人窒息的气势！
　　左毅，被惹恼了。
　　这是在场很多人此刻共同的想法。


第四百零二章 太有意思了
　　山道大棚里的气氛，仿佛凝固住了。
　　在场的所有人，范海潮、沈德平、陈奇……全都清清楚楚地感觉到来自左毅的威压。
　　这种压力无形无质，看不见摸不着，但强大无比，让人感觉到源自内心的颤栗和恐惧，整个人如同中了石化魔法般动弹不得，连呼吸都为之停顿。
　　几个实力弱小、意志不强的人，差点跪了下来！
　　首当其冲的范少羽更是不堪，脸色瞬间变得煞白，不由自主地踉跄后退，撞在了一根支撑大棚的钢柱上。
　　他勉强支撑着自己没有倒下，但嘴唇哆嗦双腿颤颤，神情和模样全都狼狈到了极点。
　　如果不是还有一点身为范海流儿子的骄傲和自尊在支撑着范少羽，恐怕此时此刻他要不由自主地向左毅求饶了。
　　尽管如此，他不堪的表现依然落在了所有人的眼里。
　　对抗强者的气势威压，精神高于实力，范少羽空有A级的境界，但没有能与之匹配的强大意志，所以当场暴露了他金玉其外败絮其中的本质！
　　左毅摇了摇头，轻蔑之意溢于言表。
　　左毅曾经见过秦舞阳，后者当无负阿尔法强者之名，相信七英雄之一的范海流也是真正的豪杰之辈。
　　然而两位阿尔法的儿子，却是极好地印证了什么叫做虎父犬子！
　　英豪老去，后继无人，推而广之，大夏乃至整个超凡世界的年轻一辈，是否普遍存在同样的情况？
　　左毅忽然产生了一个微妙的想法――试炼空间是不是为此而出现的？
　　如果真是这样，那就太有意思了！
　　他散去了气势威压。
　　所有人同时长舒了一口气，感觉就像是从生死边缘被拉了回来一样。
　　范少羽俊白的脸庞涨成了紫红色，作为一位天之骄子，他从出生到现在，完全是在吹捧和夸赞中成长起来的，人人羡慕人人敬仰，何曾遭遇过这样的羞辱！
　　而且还是在众目睽睽之下！
　　极度的羞愤感瞬间冲毁了范少羽的理智，他蓦地举起右手，五指弯曲握爪对准左毅，掌心陡然透出耀眼的银色光芒。
　　“够了！”
　　一只强有力的大手猛地抓住了范少羽的手腕，同时掐断了他的能力输送，刚刚凝聚成团的光球无声无息地湮灭。
　　出手阻止范少羽的，正是范海潮！
　　“三叔！”
　　范少羽奋力挣扎了一下，结果没有能挣脱范海潮的钳制，当下红了眼圈。
　　“冷静点！”
　　范海潮沉喝道：“别给范家丢人，别给你父亲丢人！”
　　这话说得极重，加上这位范氏阀主声色俱厉的神情，顿时震慑住了范少羽。
　　他从未见过将自己当成儿子的三叔，会对他如此严厉！
　　范海潮看着一脸懵逼的范少羽，心里暗暗叹息。
　　平时大家都对范少羽赞不绝口，他对这个从小跟在自己身边长大的侄子也非常的满意，一直都为范少羽感到自豪和骄傲。
　　范少羽也没有辜负他期望，不但成为了大夏最年轻的A级强者之一，而且还出色地完成了家族的考验任务。
　　所有人都相信，范少羽未来必将接替自己的父亲，成为大夏里世界的领袖！
　　然而范海潮现在才知道，自己的这位侄子根本没有他想象得那么优秀和杰出，面对真正的考验就暴露出了虚弱的底细。
　　只能说现在知道了，还不算太晚吧！
　　范海潮放开了范少羽，面向左毅说道：“左首席，请原谅少羽的无礼冒犯，他只是一时冲动，我代他向你道歉。”
　　说完，他朝左毅躬身行了一礼。
　　这一幕落在其他人的眼里，大家真的都不大敢相信。
　　先前范海潮率众而来是何等的气势，对上左毅又是何等的不含糊，而现在才过去多长时间啊，他的态度就来了个一百八十度的大转弯！
　　前倨后恭，这个词套在范阀阀主的身上，实在是不可思议。
　　然而仔细想想，旁人又感觉很合理。
　　因为左毅刚刚展露出了一位阿尔法级强者的强横气势，而范阀的主力陷入新世界生死不明，范海潮又不是范海流，哪里还有底气跟左毅硬抗！
　　像范海潮这样的老狐狸，审时度势能屈能伸，城府心机远不是年轻冲动的范少羽所能比拟，见势不妙就向左毅道歉，缓和双方之间紧张的气氛，完全在情理当中。
　　其实他们都不知道，刚才范海潮承受的压力有多大！
　　左毅没有直接针对他，但他的力量被压制得死死的，感觉就像是被剥夺了所有的武装，变成了普通人一样，生死完全不由自己来掌控。
　　这种感觉，范海潮从未有过。
　　他曾经怀疑过左毅的实力是否真正达到了阿尔法级，来的时候就有试探之意。
　　而试探的结果，绝不是范海潮想要的！
　　左毅淡淡地说道：“虽然你的道歉没有什么诚意，但我接受了，再见。”
　　刚才如果不是范海潮反应够快，左毅绝对会给范少羽一个终生难忘的教训。
　　别人敬畏范阀，敬畏范海流，对他却是没有丝毫的压力。
　　“左首席……”
　　以范海潮的老辣，也不禁露出尴尬的神色：“我们范家两千子弟现在困在了试炼空间当中，请问有什么办法能救他们回来吗？”
　　范海潮并不想求左毅，但不得不求。
　　两千龙骧卫先遣军是范阀的核心战力，两位A级加上十位B级超凡者更是一支宝贵无比的力量，如果全部失陷在里面，损失之大无法想象！
　　如果说有谁能救出这支精锐，恐怕只有左毅了。
　　“没有办法。”
　　左毅实话实说：“进入的传送通道已经封闭了，你们唯一能做的，就是等待了。”
　　虽然左毅爆发全部的力量，是能够强行打破空间的阻隔，但必然会对这个试炼空间造成毁灭性的打击，陷在里面的人一个都别想活！
　　“如果运气好的话，等到传送通道恢复，或许有几个人能活下来。”
　　左毅的回答让范海潮如坠冰窟之中，从头到脚凉透了心。
　　这位范阀之主忽然感觉到无比的后悔，后悔自己轻视了左毅，后悔自己急功近利……
　　陷入深深后悔之中的范海潮，没有注意到左毅离开了大棚。


第四百零三章 不得闲
　　找了片无人的空地，左毅降落了下来。
　　从神农山飞回杭城，他仅仅只用了半个多小时，所以现在的时间还很早。
　　换上一套日常穿的休闲服，左毅又从空间指环里取出了哈雷摩托，不一会儿的功夫就驾车来到了芳嫂早餐店。
　　“芳嫂……”
　　左毅停下摩托，大声说道：“给我来两笼包子，五根油条还有三杯豆浆。”
　　“来啦！”
　　正在蒸台前面忙碌的芳嫂脆生生地答应了一声，她熟练地抬起蒸屉，动作飞快地将热腾腾香喷喷的肉包子夹到保温盒里。
　　然后招呼自己的老公拿来油条和豆浆，一起打包交给了在店外等候的左毅。
　　“谢谢。”
　　左毅扫码支付了早餐钱。
　　“左家小哥……”
　　芳嫂犹豫了一下，小心翼翼地问道：“问一下，镇子那边什么时候能完工啊？”
　　芳嫂的早餐店在临江镇里开了几十年，因为镇子拆迁改造的缘故，所以她搬到了江滨这边来重新租了个门面。
　　事实上大部分的临江镇人都搬了过来，接手临江镇项目的燕家为了安置镇民，在这边接下了一个刚刚完工的楼盘，按照合同将新房补偿给拆迁户。
　　但有一部分人将来是要回去的，芳嫂一家就在其中。
　　虽然江滨这边的早餐生意并不差，甚至更好一点，但芳嫂还是喜欢镇子里的生活气氛。
　　所以她对这个问题格外的关心。
　　芳嫂知道整个临江镇都被左毅给买了下来，而且还跟大名鼎鼎的燕氏集团搞合作开发，如今的左家小哥已经是非同一般，所以说话就谨慎了很多。
　　“最迟明年年初……”
　　左毅给她吃了颗定心丸：“芳嫂，你放心吧，到时候我让你们家第一个搬回去，这样我买早餐就不用跑这么远的路了。”
　　芳嫂露出了喜悦的笑容：“嗯。”
　　“再见。”
　　左毅挥了挥手，驾车往临江镇方向驶去。
　　驶出一段距离他回过头来，见到芳嫂正眉飞色舞地跟她的丈夫在说些什么，脸上洋溢着一种叫做幸福的神采。
　　平凡人有平凡人的幸福，左毅也有自己的幸福。
　　一路飞驰，他很快回到了临江老宅，收起哈雷摩托打开了院门。
　　提溜着泰克来到客厅，左毅发现方咏荷正在厨房里忙碌。
　　“姑姑。”
　　左毅冲她晃了晃手里提着的大袋子：“我买了包子油条回来。”
　　“啊呀！”
　　方咏荷惊喜：“你回来了啊，正好我在熬粥呢，你去楼上把宝儿叫起来吧。”
　　“嗯。”
　　左毅将保温袋交给姑姑，自己跑去楼上。
　　到了宝儿的闺房，发现小丫头果然还在呼呼大睡。
　　他将吃货泰往床上一丢，自己坐在床沿俯身凑到宝儿的耳朵边，轻声喊道：“小懒虫起床啦，太阳都晒到屁屁啦！”
　　连续喊了两声，小丫头才迷迷糊糊地回答道：“我不是小懒虫，我还要睡。”
　　然而这个时候泰克急不可待地扑了过来，伸出舌头使出了舔脸大法，舔舔舔舔舔……
　　“啊呀！”
　　宝儿终于醒了过来，她睁开眼睛就看到泰克这张谄媚的狗脸，立刻伸出双臂将吃货泰抱住：“阿泰！”
　　亲亲q(s3t)r亲亲！
　　一日不见如隔三秋，大概就是这样了。
　　亲完了亲够了，小丫头才注意到旁边坐着一位快要吃醋的爸爸，于是露出一个大大的笑脸：“爸爸，你什么时候回来的呀？”
　　“刚回来的。”
　　左毅很好哄的，立刻就被萌化掉了，摸了摸小丫头的脑袋说道：“爸爸带了早餐回来，快起来吃吧。”
　　“嗯啊。”
　　宝儿挪动屁屁坐了起来，放开泰克抱住左毅的胳膊，将自己的脸贴在他的手臂上，问道：“那你今天还回去吗？”
　　“暂时不去了。”
　　左毅说道：“这两天爸爸陪你，你想去哪里玩？”
　　小丫头请了两天假，然后今天是星球六，所以还有两天时间可以玩。
　　左毅估计神农山那边的传送门，没有个十天八天时间是不会解封的。
　　他当然不会傻愣愣在那里干等着，飞回来陪宝儿多好啊！
　　“嗯……”
　　宝儿歪着脑袋冥思苦想，想了半天说道：“想不出来，等我想到了再告诉你。”
　　“好吧。”
　　左毅起身说道：“那你快起床洗脸刷牙，爸爸在楼下等你一起吃早餐。”
　　“嗯啊！”
　　吃完了一顿美味又温馨的早餐，左毅从地下室搬来了两张藤椅和茶几摆在了院子里。
　　泡上一壶大红袍慢慢品着。
　　已过了立春时分，清晨的阳光照耀在院子里，静谧而美好。
　　随着临江镇的改造建设工程持续进行，处于一隅之地的左家老宅连同周边的区域，在宝树的遮蔽之下，没有了外人的打扰，已然成为了世外桃源般的存在。
　　左毅索性关掉了手机，静静地享受着这份悠然自得的美好。
　　宝儿和泰克围绕着秋千吊椅在玩耍，她银铃般的笑声洒满了整个小院。
　　左毅又见到了梅菲斯，后者一如往常地趴在台阶上，沐浴着阳光懒懒地打着哈欠。
　　左毅冲这只小黑猫招了招手。
　　后者犹豫了一下，还是乖乖地听从了大魔王的召唤，过来蹲在左毅的脚边。
　　左毅伸手将它抱起放在了腿上，慢慢地撸着――手感不错。
　　梅菲斯：喵喵喵？
　　有狗有猫，有个乖乖宝贝，不愁吃不愁喝，如果不是需要担负起拯救世界的责任，左毅感觉自己的人生真的可以这样无忧无虑的渡过。
　　撸着猫喝着茶，他不禁想起了至今依然还在沉眠中的世界意识。
　　左毅严重怀疑世界意识正在下一盘大棋，要说试炼空间的出现跟k没有关系，可能性大概只有0.01%吧。
　　想到自己辛辛苦苦飞来跑去的，他多少有些不爽。
　　正琢磨着，方咏荷过来将手机递给了他：“羽霖的电话。”
　　得！
　　左毅只好放下茶杯接过了手机：“喂？”
　　商羽霖刚打了他的电话结果没打通，于是又打了方咏荷的电话。
　　至于联系左毅的原因，是在今天早上，孙强和王娇娇将一同参加今年武道联盟大赛杭城分赛区的比赛。


第四百零四章 会赢吗？
　　对于任何一家武道馆来说，一年一届的全国武道联盟大赛，都是极为重要的大事，也是必须要参加的盛事。
　　因为在武盟大赛上取得什么样的名次，在很大程度上决定了一家武道馆的等级和名声。
　　去年的全国武道联盟大赛因为特殊原因而中断，改到今年的二月下旬举办，规程和奖项都有了重大的变化，也更加引人瞩目。
　　天弘武道馆当然不可能错过这项武道盛事，早早就上报了参赛名单，其中包括了三个直接参加帝都总决赛的人选。
　　另外还有五十七名学员通过武道馆申报了杭城分赛区的比赛，他们将从初赛开打起，跟成千上万名对手争夺宝贵的晋级名额。
　　今天是杭城分赛区初赛首日，孙强和王娇娇两人都被抽到了排位。
　　“你最近太忙……”
　　商羽霖说道：“他们两个都不敢打扰你，你今天有空来看比赛吗？”
　　商羽霖并没有抱怨的意思，毕竟左毅担任着远比武道馆首席导师更加重要的职务，不可能将时间和精力都放在传艺授业方面。
　　但她还是希望左毅能亲临现场，为师弟师妹助威。
　　左毅在不在场，两人的士气绝对不一样！
　　“那行……”
　　左毅说道：“我带宝儿一起过来，需要门票的吧？”
　　“太好了。”
　　商羽霖笑道：“我有门票，你们直接到西溪演武场来，我在门口等你们。”
　　“好的。”
　　结束了跟商羽霖的通话，左毅对着小丫头扬声说道：“宝贝，爸爸带你去看比赛好吗？你的娇娇姐姐还有小强哥哥的比赛。”
　　“好啊好啊！”
　　宝儿立刻跑了过来，眼睛晶亮地问道：“姐姐和哥哥参加什么比赛？”
　　说起来小丫头也有些时候没见过孙强和王娇娇了，因为大家都要上学读书。
　　左毅摸了摸她的脑袋：“武道比赛，就是你们平时练习的剑术啊。”
　　汪汪！
　　泰克屁颠屁颠地凑了过来，扬起脑袋拼命摇尾巴：汪也要去！
　　左毅瞥了它一眼：“你就别想了，不能带你去的。”
　　武道赛馆里可是不允许携带宠物入内的。
　　呜~
　　泰克低下了头颅，一副伤心难过的模样。
　　宝儿很是不忍，摸了摸它的脑袋宽慰道：“阿泰，你别难过，我跟爸爸看完姐姐和哥哥的比赛就回来，嗯，给你带好吃的。”
　　吃货泰立刻重新抬头，“哈哈哈”地谄媚讨好：宝儿对汪最好啦！
　　打发了这个毫无节操的家伙，左毅跟方咏荷说了一声，然后开上大切载着宝儿前往西溪演武场。
　　西溪演武场是江南省最大的武道比赛场馆，每年武盟大赛杭城分赛区的比赛都在这里举行，另外左毅以前来过几次的西溪地下市场就在这座大演武场的下面，所以算是熟门熟路。
　　今天的西溪演武场格外热闹，蓝天白云之下，场馆外面彩旗飘扬，墙壁上悬挂着2020全国武道联盟大赛的巨幅宣传画，身穿形形色色武道服的参赛选手数不胜数。
　　在演武场的正门入口前面，左毅带着宝儿跟商羽霖汇合。
　　“宝儿！”
　　一见到小丫头，商羽霖立刻将她抱起来，在她脸蛋上吧唧了一口：“想不想姐姐？”
　　宝儿笑嘻嘻：“想。”
　　左毅好奇：“就你一个人？”
　　“他们都进去了。”
　　抽到今天初赛签的除了孙强和王娇娇之外，另外还有七名武道馆的学员，然后商羽霖和张大海一起带队过来。
　　张大海等人已经先到里面准备了。
　　“孙强和娇娇在五号馆……”
　　商羽霖拿出两张门票递给左毅：“门票是组委会配赠的。”
　　“那我们走吧。”
　　西溪演武场里面总共有七个竞技馆和七十二座比赛擂台，能够容纳四万多名观众。
　　孙强和王娇娇报名参加的是剑术比赛，今年的武盟大赛按照性别、年龄和项目区分，设有男女格斗和剑术项目，分出十四到十九岁的少龄组、二十到二十九岁的青年组和三十岁以上的成人组，总共十二个分项目。
　　两人属于少龄剑术组。
　　通过安检，三人一起来到了五号馆。
　　此时这座内场馆里面已经是人山人海，数千个观众席座无虚席，呐喊声助威声震耳欲聋，甚至还有人敲起了锣鼓，挥舞着条幅高喊什么“南岳必胜”“大江第一”之类的口号。
　　武道联盟大赛的分区赛事参赛条件很宽松，只要业余或者职业段位认证，或者注册武道馆的申请，那么都可以报名参加。
　　孙强和王娇娇没有任何的段位认证，用的是天弘武道馆的普通申报名额，而今天前来参加初赛的人大部分也都是来自各家武道馆，所以不免出现了这种“群魔乱舞”的景象。
　　身在其中，让人不禁有种热血沸腾的感觉！
　　宝儿是第一次见到这么热闹的场面，她好奇地左右张望，拉着商羽霖问道：“羽霖姐姐，娇娇姐姐什么时候比赛啊？”
　　商羽霖解释道：“你的娇娇姐姐是第九场，小强哥哥是第十七场。”
　　小丫头眨了眨眼睛，又问左毅：“爸爸，娇娇姐姐会赢吗？”
　　左毅和商羽霖同时被逗笑了。
　　左毅刮了刮她的小鼻子说道：“爸爸又不是算命先生，怎么能算得出输赢呢？”
　　哼，坏爸爸！
　　宝儿皱了皱鼻子，自信地说道：“我相信娇娇姐姐肯定能赢的！”
　　左毅笑问道：“为什么？”
　　宝儿理所当然地回答道：“因为娇娇姐姐是跟你学习的啊。”
　　爸爸是最厉害的，所以娇娇姐姐肯定也很厉害，怎么会输给别人呢？
　　(⊙o⊙)……
　　左毅十分的汗颜，早知道小丫头是对自己如此有信心，那以前就应该多教点东西给王娇娇，否则要是这场比赛输掉了，岂不是让她失望？
　　说真的，左毅还真没有多少把握，毕竟王娇娇跟他学武才半年的时间，主要以基础锻炼为主，实战的经验非常少，碰到硬扎点的对手十有八九要扑街。
　　不过王娇娇的天赋还是不错的，骑士炼体术和巨龙呼吸法都已经入门，基础剑术掌握得可以，并不是全然没有胜利的可能。
　　希望她争气点吧！


第四百零五章 赢了
　　早上九点，大夏武道联盟杭城分赛区初赛正式拉开了帷幕。
　　没有什么繁琐的赛前仪式，在主持人宣布比赛开始之后，第一组十八名少龄组的参赛选手同时登上了九座演武擂台。
　　他们穿着不同颜色的武道服，佩戴上全套的护具，在观众们如潮般的呼喝声中，挥舞着木剑展开了激烈的对决。
　　选手们穿戴的护具上安装有传感器，一旦命中就会被触发对应的指示灯，然后现场裁判依此来判定双方的胜负结果。
　　红灯频闪，一位接着一位的选手告负下台，第一场的比试只用了几分钟的时间就宣告全部结束，其中结束最快的没有超过五秒。
　　差不多是一剑秒杀！
　　紧接着第二组参赛选手上台，进行第二场的较量。
　　“我以前最大的梦想……”
　　商羽霖看着演武台上拼杀的少男少女们，很是感慨地说道：“就是能够参加武盟大赛，拿到全国前百的名次。”
　　听起来她最大的梦想似乎不怎么样，但实际上能够入围全国前百，已经是非常了不起的战绩了，要知道每年参加武道联盟大赛的选手达到了八位数。
　　其中绝大部分人在分赛区的初赛和复赛中就被淘汰了，能打过淘汰赛进入分区决赛的都属于高手，更别说全国总决赛了。
　　左毅笑道：“很抱歉让你没有实现梦想的机会了。”
　　武馆馆主或者导师并不限制参加武盟大赛，但超凡者不行，否则完全就没法比了。
　　商羽霖已经是一位超凡者了。
　　商羽霖忍不住娇嗔地白了他一眼，说道：“我希望娇娇能帮助我实现这个梦想。”
　　左毅摇了摇头：“她还差得太远啊……”
　　商羽霖的唇角泛起一抹笑意：“未必，我在寒假期间对她进行了特训！”
　　左毅哑然失笑。
　　他不怀疑商羽霖的能力，而这样说起来，王娇娇还真有赢的希望？
　　第三组、第四组、第五组……
　　时间一分一秒地过去，一场接着一场的比赛结束。
　　快要到十点的时候，第九组选手登场！
　　“娇娇姐姐！”
　　宝儿一眼就看到了正对着前方演武擂台出现的王娇娇，小丫头就像是发现了新大陆一样拉着左毅的手叫了起来：“娇娇姐姐加油！”
　　今天王娇娇穿了一套白色的武道服，配上同样白色的护具，手持木剑甩着马尾辫，显得很是英姿飒爽。
　　由于距离有点远，加上场馆里非常吵闹，所以她根本没有听到来自宝儿的助威声。
　　左毅微微一笑，张口无声地说道：“娇娇，宝儿在为你加油，她希望你能赢！”
　　这两句话左毅是用精神力量传递过去的，类似于武侠小说里常见的“传音入密”。
　　刚刚走上演武台的王娇娇浑身一震，她下意识地扭头朝着左毅和宝儿所在的位置看来。
　　“娇娇姐！”
　　宝儿跳了起来，兴高采烈地冲着她拼命挥手：在这里在这里在这里……
　　这回王娇娇看见了！
　　她立刻露出了一个大大的笑容，握起拳头挥舞了两下，元气满满的样子。
　　初赛的时间卡得很紧，上台之后，双方就进入了最后的读秒环节。
　　仅仅只有二十秒的准备时间。
　　王娇娇定了定神，将目光转向了自己的对手。
　　0087号选手。
　　武道比赛只分年龄性别，没有体重身高的限制，王娇娇的这位对手年龄跟她一样，但身高体型完全碾压了她，双方在体魄上完全不是一个级别的。
　　见到这样的对手，要说王娇娇心里没有半点畏缩那是不可能的，毕竟她是第一次参加剑术比赛，以前也就在武道馆里跟别人切磋过，完全没有大赛的经验。
　　这里的气氛跟武道馆可是两码事，意志薄弱的人在擂台上根本都站不稳，0087号选手握着木剑目露凶光，一副要将王娇娇生吞活剥的模样！
　　有那么一刻，王娇娇想要弃剑认输――对方的眼神实在可怕。
　　但左毅、宝儿还有商羽霖此时此刻就在观众席上看着她，耳边还萦绕着左毅刚刚传递过来的话语：“宝儿在为你加油……”
　　她希望你能赢！
　　王娇娇的心里蓦地涌起一股勇气，她勇敢地直视着对手，同样握紧了手里的木剑。
　　而王娇娇神态的转变，完完全全都落在了左毅的眼里。
　　他不禁点了点头。
　　其实以左毅的手段，想要让王娇娇赢得胜利是很简单的，他至少能拿出五种办法来。
　　那就算是最简单的手段，左毅也不会用。
　　因为这样的做法违背了他的信仰之道。
　　王娇娇能够有勇气面对强大的对手，就算最后输了比赛，同样值得期许！
　　3，2，1，0！
　　读秒结束。
　　“杀！”
　　0087号选手蓦地发出了雷霆般的怒吼，就像是一头人型母暴龙般冲向了王娇娇，硕大的脚板重重地踩踏在地板上，让整座擂台都在微微颤抖。
　　呼吸之间，她迫近到了王娇娇的身前，挥起木剑朝着王娇娇当头斩落！
　　一喝、一冲、一斩，一气呵成！
　　在一秒钟之前，王娇娇的脑海空白了一秒。
　　对手的攻击手段完全出乎了她的意料，将她给震慑住了。
　　但王娇娇的呼吸没有停，她的巨龙呼吸法已经入门，融入到了平常的生活当中，不需要可以控制就自然遵循法门。
　　一呼一吸之间，王娇娇就摆脱了对方施加的压力，恢复了对身体的控制权。
　　她的意识高度集中，没有恐惧没有惊惶，在木剑临头的刹那，突然间朝着右侧踏出一步，堪堪避开了对手的致胜一击。
　　啪！
　　王娇娇手里紧握的木剑同时斜向斩落，闪电般地斩击在对方的水桶腰上。
　　滴！
　　伴随着清脆的鸣叫，擂台旁边的一盏红灯陡然亮起，光芒刺目。
　　现场裁判立刻举旗喊道：“0076号胜利！”
　　0076号正是王娇娇的号码！
　　0087号向前踉跄了几步，回过头来用不可思议的眼神看着王娇娇。
　　王娇娇愣了一秒，旋即意识到自己赢了。
　　她猛地转过身来，向着坐在观众席上的左毅和宝儿，还有商羽霖打出了胜利的手势。
　　(＾-＾)V！


第四百零六章 种树
　　“师父。”
　　王娇娇喜逐颜开地举起酒杯向左毅敬酒：“谢谢您的教导，今天我的胜利，一多半的功劳都是您的，我敬您一杯！”
　　今天早上在西溪演武场举行的武道联盟杭城分赛区初赛当中，王娇娇一剑斩落对手，拿到了首场胜利，因此开心到爆炸，中午特意请左毅、商羽霖和宝儿一起吃饭。
　　还有孙强。
　　孙强没有王娇娇那么幸运，他的对手实力虽然不是很强，但无论是剑术技艺还是战斗经验都碾压了孙强，仅仅只打了两个回合就输掉了比赛。
　　这意味着孙强就止步于初赛，被淘汰出局了。
　　嗯，这也是王娇娇同学扬眉吐气的原因之一。
　　左毅啼笑皆非，扣指在王娇娇脑门上弹了一记，说道：“等你拿到了冠军，再来跟我讲这些话吧！”
　　仅仅赢了一场初赛，就得意忘形成这个样子，真的好意思吗？
　　“呃……”
　　王娇娇顿时像是泄了气的皮球般蔫了，她低下了脑袋，一副委屈可怜巴巴的模样。
　　“娇娇姐。”
　　还是坐在王娇娇旁边的宝儿有同情心，摇了摇她的手臂说道：“你已经很厉害啦。”
　　先前看到王娇娇赢得胜利，小丫头差点把嗓子都给喊哑了。
　　为她欢呼为她喝彩。
　　“真的啊？”
　　王娇娇立刻回血99%，眉开眼笑地说道：“还是宝儿最好。”
　　左毅瞥了她一眼――这是暗戳戳说我不好吗？
　　娇娇同学求生欲强烈：“我知道师父您也是为我好，我会加倍努力，再接再厉的！”
　　左毅哑然失笑，端起香槟酒杯跟她碰杯：“知道就好，这一场你主要赢在运气，千万不能因此骄傲自满，比你强的人实在太多了。”
　　王娇娇对手的实力比她只强不弱，但输在粗心大意和运气不佳，要是稳扎稳打，那王娇娇基本上没有赢的机会。
　　但王娇娇这半年学习下来，进步也是非常明显的，所以左毅还是勉励了几句。
　　王娇娇乖巧：“谢谢师父。”
　　“你也不要气馁……”
　　左毅又对垂头丧气的孙强说道：“十年磨一剑，你的剑才刚刚开始磨，今年输了那就明年再来，以后机会还有很多。”
　　“嗯！”
　　孙强用力点了点头。
　　小胖子输得有点惨，所以被打击得也有点重，不过他的性格还是挺开朗的，因此很快就恢复了心情，有说有笑起来。
　　其实除了王娇娇和孙强之外，天弘武道馆还有七位学员也参加了首日初赛，其中有五人分别战胜了对手，成功晋阶下一轮。
　　这让商羽霖的心情很不错，跟左毅喝了好几杯香槟。
　　武道联盟大赛的名次和战绩，是一家武道馆最硬实的荣誉，她最大的愿望是打入全国百强，因为自己失去了资格，所以对学员们寄予了厚望。
　　撇开三位直晋决赛圈的学员不谈，商羽霖其实更希望有人能在分赛区脱颖而出，一步一步打入全国总决赛。
　　搁在半年前，她肯定不敢有这样的想法，可如今的天弘武道馆已经培养出了一批专修弘武拳术的精英学员，虽然时间不长底蕴不深，但依然大有可为！
　　酒足饭饱之后，左毅从空间指环里取出了两颗山果跟大家分享。
　　他用匕首切开坚韧的果皮，然后将黄澄澄的果肉切分成小块放到果盘里，让大家自己用牙签戳着吃。
　　“很甜！”
　　王娇娇抢先品尝，顿时眼睛一亮：“味道好好啊！”
　　孙强跟着不声不响地往嘴里塞了两块，然后拼命点头――实在是太好吃了！
　　“嗯。”
　　商羽霖尝了一口表示严重同意，并好奇：“这是什么水果啊？”
　　“我也不知道叫什么……”
　　左毅说道：“喜欢的话，你们带两个回去。”
　　他的空间指环里存放了有几百颗，当即就又取出几颗分给王娇娇和孙强。
　　对于左毅这种“无中生有”的手段，大家早已见怪不怪了。
　　左毅没有给商羽霖，回头再往她家里送一篮。
　　“谢谢师父！”
　　王娇娇眉开眼笑地抱住了山果，说道：“我带回去给爸爸妈妈尝尝看。”
　　“娇娇姐，小强哥哥……”
　　宝儿连忙说道：“你们吃完了果子，记得把果核留下来给我，千万不要丢掉了。”
　　“啊？”
　　王娇娇很纳闷：“为什么要留果核啊？”
　　“因为我要种树。”
　　小丫头很认真地回答道：“等到果树长大了，以后我们就能吃到更多的果子啦。”
　　王娇娇笑嘻嘻：“那太好了，我保证会把果核都留下。”
　　孙强举手：“小师妹放心！”
　　其实两人只当宝儿是好玩要拿果核来种果树，却不知道她真的有催化培育植物的能力。
　　左毅若有所思。
　　小丫头有这样的想法挺好，问题是试炼空间里的物种能放到蓝星上栽种成活吗？
　　因为世界法则不同，不同世界物种移植成功的概率是极低的，也只有高塔巫师们在自己的实验室里借助特殊的法阵，才有培育成活的可能。
　　当然这也基本上杜绝了异界生物入侵的现象发生。
　　“爸爸……”
　　宝儿拉了拉左毅的手，跟他说悄悄话：“我想回去就把果核种下。”
　　“好。”
　　左毅肯定不会拒绝小丫头这点小小的要求。
　　吃完餐后水果，大家分道扬镳。
　　王娇娇和孙强各自回家，商羽霖回西溪演武场继续观看下午的比赛，左毅则带着宝儿先去了市区的新家，然后通过室内传送阵直接传送到宝树那里。
　　“嘎！”
　　两人刚刚传送到了树屋之中，旁边突然传来了响亮的叫声：“宝儿！”
　　呼喊小丫头的正是鹦鹉皮皮。
　　让左毅感到惊诧的时候，饶舌皮并不是一只鸟呆在这里，在它的身边居然围着大大小小十几只五颜六色的鹦鹉。
　　既有跟它一样的虎皮，也有凤头、鸡尾、绯胸甚至是金刚！
　　这些漂亮的鹦鹉站在高高低低的树枝上，它们如众星拱月般地围绕着皮皮，让左毅怎么看都感觉怪怪的。
　　“皮皮……”
　　宝儿没有想那么多，笑着向皮皮伸出了小手。
　　皮皮立刻飞过来落在她的掌心上，低下脑袋蹭着她的手腕，一副亲昵无比的模样。
　　而这样的情景，却是让那些鹦鹉全都聒噪地叫了起来！


第四百零七章 太阳树
　　“皮皮……”
　　宝儿眨着大眼睛，很是好奇地问道：“它们都是你的朋友吗？”
　　这么多的鹦鹉，她以前从来没有见到过啊！
　　“是啊是啊！”
　　皮皮点头如啄米：“都是朋友，朋友。”
　　左毅冷笑。
　　这只贱皮鹦鹉坏得很，说话不尽不实的，也就哄哄天真的小丫头。
　　周围的鹦鹉十有八九都是它的小弟，和后宫团！
　　左毅不知道这些鹦鹉是从哪里跑过来的，反正自从宝树开始茁壮成长，周围树林里出现的小鸟小兽的数量是越来越多，多出一些逃出囚笼的家伙很正常。
　　左毅也不知道皮皮是如何“折服”它们的，但看刚才的情形就能看出端倪，想不到这个家伙竟然在这里打下了江山。
　　难怪最近一段时间在家里很少见到它，估计是乐不思蜀了！
　　“皮皮。”
　　宝儿说道：“我要跟爸爸去种树，你也一起来吗？”
　　“好吖好吖！”
　　皮皮展开翅膀飞起，在树屋里面绕了一圈，叫嚷道：“种树种树！”
　　“种树！”
　　它的小弟们和疑似后宫团齐齐响应，居然还叫得像模像样。
　　宝儿向左毅张开了双臂：“爸爸。”
　　左毅微微一笑，俯身将她抱在了怀里，陡然腾身从窗口掠了出去。
　　人在空中，他展开了光明之翼。
　　“飞喽~”
　　被左毅带着在空中飞翔，正是小丫头最喜欢的游戏之一，虽然左毅直接跳落下去也毫发无损，但只要她开心，那就不在乎消耗点光明之力。
　　挥动翅膀绕着巨大的宝树飞了一圈，左毅选了个相对空旷的位置降落下来。
　　他将宝儿放在地上，左右看了看说道：“这里还行，就种这里吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿从自己的衣服口袋里掏出了一只小木盒打开，里面放着四颗果核。
　　每颗果核都有鸽子蛋大小，圆溜溜的呈黄褐色，看上去跟板栗很相似，表面密布着无数细小的白点。
　　两颗果核是刚才吃午饭的时候留下来的，还有两颗则是小丫头自己积攒的。
　　捧着果核盒子，宝儿左看看右看看，有些犹豫不决的样子。
　　左毅问道：“宝贝，要不要爸爸帮你一起种啊？”
　　“不用爸爸帮忙。”
　　宝儿自信地说道：“我一个人能行的！”
　　说完，她扬起小手，冲着屹立在不远处的宝树招了招。
　　独木成林的宝树如今的生长高度接近了百米，成长之快让人侧目，它张开的巨大树冠覆盖了数千平米的土地，通过气生根衍生出数不清的新树来。
　　如果没有法阵的遮蔽，它这样的存在早就成为人们关注的焦点了。
　　而在宝树的周围同样是绿树成荫草木茵茵，虽然春天的脚步才刚刚到来，这里已经是春意盎然生机勃勃。
　　树冠轻轻摇晃着，仿佛是温柔的回应，一根翠绿的树藤延伸到了宝儿的面前。
　　递上了一根类似法杖般的绿藤杖。
　　宝儿接过了这支漂亮的绿藤杖，对着地上点了点：“让开，我要种树啦！”
　　洒满落叶的地面居然真的裂开了一条缝隙！
　　“好啦。”
　　小丫头很是满意，将果核盒子递给左毅：“爸爸，帮我拿一下。”
　　左毅接了盒子，看着她从盒子里取出一颗果核放到了缝隙里面，然后说道：“关上吧。”
　　地缝立刻重新合拢。
　　宝儿仰头问道：“爸爸，你有水吗？种子要喝水才能发芽的。”
　　“有。”
　　左毅立刻掏出了一瓶矿泉水，并打开了瓶盖。
　　这可不是普通的矿泉水，其中掺入了一点点生命泉水的稀释液，虽然含量极少，但就拥有了不一样的作用。
　　“谢谢爸爸。”
　　宝儿握着水瓶，小心翼翼地往栽下种子的地方倒了一些水。
　　她将矿泉水瓶还给左毅，双臂环抱住绿藤杖，双手握拳压在胸口，闭上眼睛轻生呢喃道：“种子种子，快快发芽吧！”
　　头顶上空的树冠悄然张开，明媚的阳光照射了下来，落在了左毅和宝儿的身上，也洒满了前面刚刚栽下种子的地方。
　　左毅凝视着自家的宝贝，此时此刻小丫头沐浴着金色的阳光，仿佛就像是从童话故事里走出来的小天使，天真、美丽、善良、可爱、纯真……
　　世界上所有的美好，全都集中在了她的身上！
　　咔！
　　伴随着一声很轻很轻的裂响，好像有什么东西破裂了，紧接着泥土拱起，一株翠嫩的新芽破土而出，从地下顽强地探出头来，向整个世界宣告自己的到来。
　　真的可以啊！
　　左毅没想到来自试炼空间的山果居然一次性栽种成功，这株种苗既然孕育出了新的生命，那它就不会再被世界意识所排斥。
　　能够真正成长起来！
　　“啊。”
　　此时此刻宝儿睁开了眼睛，见到地面上刚刚长出的树苗，她流露出了喜悦的神色。
　　“爸爸？”
　　“嗯。”
　　左毅笑道：“爸爸看到了，你成功了！”
　　他相信如果是自己来重复刚才的步骤，那么这棵果树就别指望有冒头的机会了。
　　“我们再来！”
　　宝儿兴匆匆地如法炮制，将另外三颗果核也都种了下来，催发它们长成树苗。
　　四颗果核全部发芽，展现出了旺盛的生命力。
　　只不过想要吃到它们结出的果实，那恐怕还要等上很长很长一段时间了。
　　“宝树。”
　　宝儿对着大树说道：“以后就由你来负责照顾她们了。”
　　树叶摇晃。
　　“对了。”
　　左毅想到了一件事：“这种果树我不知道名字，那宝贝你来给它们取个名字吧。”
　　“嗯……”
　　小丫头冥思苦想，说道：“太阳，就叫它太阳树和太阳果吧！”
　　左毅惊愕：“为什么去这个名字？”
　　“因为这个名字很好啊！”
　　天大地大，宝儿最大，左毅当然不会有什么意见，于是名字就定了下来。
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，左毅的手机忽然响了起来。
　　给左毅打来电话的是伍永健，约他见面谈点时间，有重要的事情商谈。
　　于是左毅将宝儿先带回家里，然后通过传送阵回市区，在天弘武道馆对面的奶茶店跟伍永健碰头。


第四百零八章 惨重
　　“先生，您的奶茶。”
　　“谢谢。”
　　左毅从店员妹子手里接过了两杯咖啡奶茶，递给了站在旁边的伍永健一杯。
　　两人离开了奶茶店，沿着人行道边走边谈。
　　之所以没有在店里坐谈，是因为这家左毅常来的香飘飘奶茶店今天的生意很好，为数不多的座位全都被一对对的情侣所占据，没有多余的空位了。
　　“范海潮都快发疯了……”
　　伍永健喝了口热腾腾的奶茶，很是感慨地说道：“两位A级加上十位B级和半支龙骧卫，如果要是全都失陷在里面，那范家的损失实在太大了。”
　　范阀一次投入到试炼空间的战力，堪比一省超管局，而且还是大省强局。
　　就算范家号称是大夏第一家，也很难承受如此重大的损失。
　　伍永健说完看了左毅一眼，眼神有些古怪。
　　“你不用看我……”
　　左毅是何等人物，如何能不明白伍永健的试探之意？
　　他坦然说道：“我也没有办法闯进去把人救出来，而且事先我已经警告过他们了。”
　　“自作孽不可活啊。”
　　伍永健叹了口气：“范家这些年膨胀得厉害，谁都看不起，范海潮也是刚愎自用，这次吃了大亏，不知道多少人在暗地里笑话。”
　　“我只是可惜了这批精锐力量，再怎么说，范家也是大夏的一份子。”
　　顿了顿，他又说道：“京城那边有几个老头子让我来问问你，有没有挽回的余地。”
　　左毅进出新世界两次，将失陷在里面的游客全部救了回来，而且竟然还征服了一支地精部落，并且带回了不少重要的信息。
　　而他又是一位阿尔法级强者！
　　这就难免让某些人产生了想法，认为左毅可能隐藏了一些东西，说不定能再把人救回来，只不过因为跟范阀起了龃龉才不愿意出手的。
　　伍永健算是半个说客，抹不过人情才来找左毅。
　　他对范家和范海潮并没有多少好感。
　　“等吧。”
　　左毅想了想说道：“目前只有等，如果通道封闭的时间不长，应该有不少人能幸存下来，另外这个试炼空间并不适合高阶的超凡者进入。”
　　“可惜范海潮不相信你。”
　　伍永健苦笑道：“否则范家的损失不会这么大，其实他们还不算最惨的。”
　　通往试炼空间的传送光圈门可不仅仅只神农山才有，事实上同样的通道出现在世界上数十个国家，涵盖了所有的大国强国。
　　跟大夏的反应如出一辙，其他国家在传送光圈门被人发现之后的第一时间就展开了行动，封锁控制检测探查，然后再大举进入。
　　因为有蛮荒世界的前例在，所以不少国家的官方和家族势力为了抢占先机，夺取最大的利益，投入了大量的人力物力。
　　在欧陆里世界，有人将传送光圈门称为上帝的恩赐！
　　然而谁也没有想到，这居然是个无底大坑！！
　　其实刚开始他们也很小心，大都先派精锐小队进去探察，确定没有很大的危险之后才组织大规模行动，结果全都陷进去了。
　　“目前我们了解的情况是，阿美利加方面损失了五千人，他们投入了一百架最新的单兵机甲，还有来自钢铁之翼的三位A级和二十位B级！”
　　“欧陆的人数少点，据说是三千七百人，包括火焰十字的两位A级。”
　　“最惨的是印地，他们的光圈门出现在泰姬陵附近的平原上，于是派出了一支摩步兵团直接开进去，五百辆摩托车载了一两万人，瑜伽大师上百位。”
　　伍永健说道：“还有伊罗、蒂斯兰、非森、沙湾、东瀛、高丽……”
　　真正可谓是利令智昏，所有人全都被开拓新世界的巨大利益所蒙蔽，忽视了潜在的危险，结果招致惨重无比的损失。
　　虽然由于信息封锁得力，蓝星世界的普通人对此一无所知，但里世界已经是流言四起。
　　不过因为空间通道被封锁是凌晨所发生的事情，谁也不知道里面距离的情况，所以很多人依然怀着希望，甚至保持着乐观，所以没有出现更多的恐慌。
　　但相信随着时间的推移，其影响就会逐步凸显出来！
　　而大夏方面包括范阀在内，都有了最坏的打算。
　　总的来说，假如最糟糕的情况出现，那么其结果对蓝星的超凡力量无疑是一次重创！
　　如此可怕的后果，让伍永健这位A级强者说起来都心惊胆战。
　　他无比唏嘘地说道：“正如你说的，现在大家能做的，恐怕也只有等待了。”
　　左毅点了点头，忽然说道：“伍长官，麻烦你告诉上面，我不希望看到我救回来的那七名游客，为此遭遇不公！”
　　那七名游客全部活着从试炼空间里回来，他们肯定会因此接受诸多的检查和审查，左毅担心的是范阀会对他们不利。
　　听起来似乎有些不可思议，堂堂大夏第一家怎么会干出这样的事情来？
　　但有些人，尤其是身居高位者就是这么不可理喻――我的人全部陷在里面，你们全都好好地出来，是不是隐藏了什么不可告人的秘密？
　　说不出来，那肯定就是心里有鬼！
　　左毅见识过太多上位者的嘴脸，很难说范海潮不会迁怒于人，他拿自己没有办法，想折腾几个普通人真的太简单了。
　　左毅并不希望自己救回来的人因此遭难，所以就让伍永健传递个信号过去。
　　伍永健不假思索地点点头：“没有问题，我一定会把你的话带到。”
　　此时两人沿着人行道，已经走到了一座河畔公园里。
　　几个学生模样的半大小子正在前面的草地上嬉闹玩耍，其中一位是十四五岁的黑衣少年用力向前甩出了一支回旋镖。
　　咻~
　　飞镖高速掠过一排沿河栽种的柳树，穿过随风飘荡的柳枝俯冲而下，擦着河面很快重新爬升，顷刻在空中划出一道优美的弧线，自左毅和伍永健的前面飞过。
　　最后精确地回到了黑衣少年的手里。
　　咦？
　　左毅和伍永健都是微微有些惊讶，不禁相互看了看。


第四百零九章 机灵鬼
　　“超哥威武！”
　　“牛哔！”
　　“再来一次啊！”
　　“酷！”
　　几名同伴围着黑衣少年又叫又跳，看着他的目光里全是崇拜的神色。
　　黑衣少年握着回旋飞镖矜持地笑了笑，他没有拒绝同伴的请求，再次甩出了飞镖。
　　这回飞镖先从左毅和伍永健两人前面掠过。
　　而就在这个时候，伍永健突然出手，食指隔空轻轻一点，那支高速旋转的飞镖立刻改变方向倒飞了回来，绕着他和左毅转了一圈。
　　“啊？”
　　黑衣少年顿时大吃一惊，张开手虚握了几下，却是什么都没抓住。
　　失控的飞镖倏忽间掠至伍永健的身前，突然间像是遇到了一面看不见的屏障，笔直地往下坠落，刚刚落在伍永健的手上。
　　黑衣少年“噔噔噔”地跑了过来，他惊疑地看向正在把玩回旋飞镖的伍永健，然后鼓起勇气说道：“大叔，这支飞镖是我的。”
　　黑衣少年的同伴们跟着跑了过来。
　　大概是怕黑衣少年吃亏吧，他们看着伍永健和左毅的眼神颇为不善。
　　“飞镖不错，玩得也不错。”
　　伍永健笑呵呵地将回旋飞镖还给了对方。
　　黑衣少年在接过飞镖的刹那，身形微微颤抖了一下，低头说道：“谢谢。”
　　伍永健摆了摆手，跟左毅继续向前走。
　　黑衣少年握着飞镖，愣愣地看着左毅和伍永健的背影。
　　他的一名同伴说道：“超哥，我们回去吧。”
　　“回家了。”
　　这名同伴的建议得到了其他人的赞同。
　　“你们先走吧。”
　　黑衣少年摇摇头说道：“我还有事。”
　　他的同伴们面面相觑。
　　“快走快走。”
　　黑衣少年不耐烦地驱赶：“明天带你们去电玩城！”
　　“好吖！”
　　当小伙伴们欢天喜地离开之后，黑衣少年看了看前面快要消失不见的左毅两人，咬了咬牙迈开双腿，飞奔着追了上去。
　　“大叔！”
　　来自身后的呼唤让左毅和伍永健停下了脚步。
　　“大叔……”
　　黑衣少年喘息着问伍永健：“你是不是超凡者？”
　　伍永健笑了：“是的。”
　　堂堂江南超管局的首席长官、A级强者，那当然是超凡者啦。
　　其实刚才黑衣少年玩回旋飞镖的时候，他跟左毅都感知到超凡波动的存在，知道这个小家伙也是超凡者，自然觉醒的那种。
　　只是伍永健没有多说什么，如今自然觉醒的超凡者数量已经越来越多，牵扯到了超管局方面大部分的时间和精力。
　　走在路上遇到一个，并不是什么奇怪的事情。
　　“果然！”
　　黑衣少年顿时双眼放光：“我，我也是，但是我很多不懂，你能不能教教我？”
　　跟绝大多数自然觉醒者一样，他对自己所获得的能力很是茫然，就跟瞎子摸象般在黑暗中艰难探索，迫切希望有人能够给与指点。
　　这是纯小白的困惑和烦恼。
　　刚才黑衣少年接过伍永健递来飞镖的时候，瞬间就产生了一种奇妙的感觉，加上先前伍永健轻易地夺走了他对飞镖的控制权，因此产生了足够的联想。
　　伍永健还没回答，左毅笑呵呵说道：“伍长官，遇到就是缘分，不如你收他做徒弟吧。”
　　左毅半开玩笑半认真，因为这名少年跟伍永健一样拥有心灵异能，刚才他是用念力控制着飞镖，才玩出了那么不可思议的花招来。
　　说是缘分真的没错。
　　伍永健哭笑不得：“我不收徒弟的。”
　　结果他的话音刚落，黑衣少年“噗通”一声跪了下来：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　可真是个小机灵鬼儿！
　　伍永健一抬手就将他整个人托了起来，问道：“你叫什么名字，今年多大了？”
　　黑衣少年乖乖地回答道：“我叫叶超，叶子的叶，超级的超，今年十四岁。”
　　“这样吧。”
　　伍永健想了想说道：“我真的不收徒弟，不过我可以推荐你到天启学院学习，天启学院是专门培养超凡者的学校，在那里你能得到最好的学习和培养。”
　　“但你首先需要得到家长的同意，你给我一个联系方式，到时候会有人找你的。”
　　黑衣少年有些失望，其实他是真想拜师。
　　但有这样的结果也算不错了，于是将自己的手机号码告诉了伍永健。
　　伍永健记下之后说道：“回去等消息吧，记得要告诉家里人。”
　　黑衣少年叶超离开之后，左毅摸了摸下巴说道：“我觉得这孩子挺不错的。”
　　伍永健笑笑，笑容里带着一点苦涩的味道。
　　……
　　过了星期天，又到星期一，宝儿重新去天启学院上学，左毅难得闲了下来。
　　但悠闲的日子并没有过多久，超管局那边传来了消息，神农山或者说全世界的光圈门全部同时恢复正常，至少送架智能机器人进去没有问题了。
　　于是左毅再次前往神农山。
　　距离试炼空间通道封闭过去已经有五天的时间，一座巨大的钢结构穹顶建筑完全取代了原先的大棚，将半条山道连同光圈门全都笼罩在内。
　　就算有超凡力量的存在，这样的建设速度也是非常惊人的。
　　守卫的力量加强了很多，建筑内的人员更是激增了十几倍，沿着山坡堆满了形形色色的仪器设备和物资，一派忙忙碌碌的景象。
　　左毅过来的时候，发现在外墙上居然挂着一块“试炼空间通道管理部”的铭牌。
　　他所说的“试炼空间”这个名词，显然被人接受了。
　　在建筑物里面左毅再次见到了沈德平、陈奇和范海潮等人，另外除了军方的人之外，在场的还有多名A级的超凡者。
　　而那名被左毅视为“金装骑士”的范少羽不见人影。
　　“左首席！”
　　沈德平用力地跟左毅握了握手，诚挚地说道：“这次又得麻烦你。”
　　虽然通道重新开启了，但现在没有人敢进去探察，包括范家也是如此。
　　他们很可能损失掉了一支重要的力量，已经无法继续投入了。
　　至少在查明情况之前，范海潮也不敢轻举妄动。
　　大家想来想去，还得请左毅出马。
　　“嗯。”
　　左毅点了点头。
　　他看也没看站在旁边神色憔悴的范海潮，径直朝着光圈门走去。
　　对于试炼空间里现在的情况，左毅其实也挺好奇的。


第四百一十章 自然之怒
　　踏入光圈之内，左毅的身形瞬间消失得无影无踪。
　　下一刻，他出现在了试炼空间当中，再次被传送到了沙滩上，位置跟以前完全相同。
　　左毅抬头看了看太阳的位置，他摘下背包扯开拉链，将泰克从里面抓了出来。
　　自主世界闯入试炼空间，无论进来多少人都会被传送到不同的位置，哪怕手拉着手也会被空间的力量硬生生地分离开来。
　　但是左毅带着泰克就不会出现同样的情况，而且泰克的力量没有被压制。
　　d(ROQ)〃嗷~
　　被装入背包飞了近千公里的吃货泰恢复自由，顿时发出了兴奋的嚎叫。
　　它在沙地上连滚了两圈之后重新跳起，抖了抖身上沾染的沙粒，身躯像是吹气球般迅速膨胀起来。
　　顷刻间化为一头凶兽！
　　左毅不慌不忙地脱下身上的衣物，换上了全套的岩龙甲装。
　　他在这个特殊的世界里同样遭到空间法则的压制，目前只能激发出一点点的斗气力量，实力连正常状态下的万分之一都没有。
　　但是依靠岩龙甲、赤龙剑等等超卓和传说级的装备，左毅在这里依然拥有着横扫千军的战斗力。
　　换装完成之后，他跃身跳到了泰克的后背上：“走！”
　　凶兽化的泰克咆哮了一声，立刻撒开四腿朝着前方的森林疾奔而去。
　　一路奔掠如飞，它载着左毅熟门熟路地找到了地精村寨。
　　“噢！噢！噢！”
　　泰克的突然出现让守卫村寨的地精哨兵发出了惊恐的叫声，整个部落都被惊动了。
　　左毅拍了拍泰克的脑袋，没有让这个处于兴奋状态的家伙直接闯入进去。
　　免得踩死或者吓死几个地精。
　　很快的，地精老祭司带着一群手持武器的地精战士匆匆赶了过来。
　　“苏拉！”
　　见到骑在泰克身上的左毅，地精老祭司又惊又喜，连忙恭敬无比向他行礼。
　　“不用多礼了。”
　　左毅跳了下来，向对方伸出手：“魔芋给我一个。”
　　一颗魔芋只能保持三天的效果，试炼空间的时间跟主世界是同步的，效力早就过去。
　　语言不通就是麻烦。
　　地精老祭司愣了愣，旋即醒悟过来，赶紧从口袋里取出一颗清洗得干干净净的魔芋。
　　左毅接过来一口吞下，恢复了跟对方的沟通能力。
　　“大人。”
　　地精老祭司又奉上了一只兽皮口袋：“这里面还有十颗魔芋，没有沾过手的。”
　　魔芋是广泛生长于这个世界的一种魔性植物，它的效果颇为神奇，只要握在手里送给别人，那别人吃了之后就能够掌握赠送者的母语。
　　它的语言复制能力只对第一个碰触到它的智慧生物有效，所以想要得到纯净的魔芋那就不能直接上手，得借助工具和载具来挖掘存储。
　　“很好。”
　　左毅接过兽皮口袋存入了空间指环当中，对于地精老祭司的知情识趣还是很满意的。
　　地精老祭司躬身说道：“为您效劳是格鲁的荣幸。”
　　左毅点点头，问道：“格鲁，我离开的这几天，有没有发生什么事情？”
　　左毅的这个问题让地精老祭司顿时变了脸色。
　　它的嘴唇哆嗦了几下，艰难地吐出了几个字：“自然之怒。”
　　在地精老祭司的描述中，左毅上次离开之后不久，突然间出现了剧变，森林大地震动不休，无数的藤蔓和骸骨钻出地面，鹰隼飞鸟遮天蔽日。
　　这样的情形持续了好几天的时间，把所有的地精都吓坏了，它们缩在巢穴中瑟瑟发抖，拼命祈求神灵的护佑。
　　可能是祈祷产生了效果吧，在如此可怕的剧变当中，地精村寨没有遭到破坏，所有躲在里面的地精安然无恙，直至外界恢复了正常才敢出来。
　　如果同样的情形再持续下去，那么不少地精得活活饿死！
　　大概是被吓到了，地精老祭司的讲述有些颠三倒四，眼眸里始终带着惊恐和畏惧之色，最后就是对大地母神的崇拜了。
　　但左毅心知肚明，试炼空间产生剧变的原因在于主世界的入侵，所谓的自然之怒是空间法则的反噬，跟什么大地母神没有关系。
　　或者大地母神就是原始世界意识的具化。
　　“对了。”
　　地精老祭司忽然想到了什么，对站在身后的地精战士吩咐道：“把那个东西拿过来。”
　　几名地精战士立刻领命而去。
　　左毅发现这些地精战士身躯体形都比普通的地精来得高大强壮，手持长矛身背石斧穿着兽皮的模样颇有些雄赳赳气昂昂的。
　　地精老祭司注意到了左毅的眼神，解释道：“它们都是吃了您赐予的兽肉……”
　　先前左毅让地精们帮忙搜寻游客，因为它们出色地完成了任务，所以左毅就拿出几条牛魔肉干作为奖励。
　　牛魔肉在这个世界里依然保留着强大的效力，曾有地精吞吃了一片肉导致爆体而亡。
　　死了几个撑死的家伙之后，它们就学乖了，切下几片熬汤分享，然后就有不少地精因此变得强壮有力，从普通地精晋升成为了大地精。
　　一名大地精的战斗力足以匹敌四五名普通地精，而目前的格鲁村寨当中，已经有了二十七位大地精，让部落的实力大大增加。
　　而且可以预见的是，大地精的数量还会继续增加！
　　这也是地精老祭司格鲁对左毅格外尊崇的原因之一。
　　说话间，三名大地精“吭哧”“吭哧”地将一根粗大的金属管给扛了回来。
　　“这是我的孩子们昨天在森林里捡到的……”
　　格鲁解释道：“它们就带了回来。”
　　有意思。
　　左毅伸手拿了过来，发现这根金属管的份量相当沉，份量足有两三百斤重。
　　然后他注意到金属管的尾部刻印着几排文字，其中最上面一排赫然是“瀚海科技”四个字加上Logo，下面是一串编码序列号！
　　超能炮！
　　左毅的脑海里立刻浮现出了一个名词。
　　那天范海潮自称携带了两架所谓的瀚海科技最先进武器过来，他们让人带入到试炼空间当中显然是当大杀器使用的。
　　结果现在被地精们当废品给捡来了，简直讽刺！


第四百一十一章 狩猎
　　左毅托着这具超能炮看了一下，就将其收入了空间指环当中。
　　超能炮是蛮荒世界高塔法师和蓝星科技集团合作的产物，其威力号称能够威胁到阿尔法强者，虽然左毅对此并不在意，但是这具便携式的武器在试炼空间里存在如此长的时间，没有出现严重腐蚀损坏的现象，就值得他研究一下。
　　只不过左毅现在没有时间，所以收起来以后再说。
　　当然他也不会白拿地精们的东西，将存放在空间指环里的几把陨铁剑和手工剑，连同三条十几斤重的牛魔肉干取了出来，分发给大地精们。
　　说起来这些地精也是可怜，大几百号成员的部落里，居然找不出一件像样的金属武器，除了木矛就是石斧，最多几把兽牙匕首，实在太过原始了。
　　而见到左毅拿出的锋利长剑，大地精们个个都看傻了眼，口水都快要流了出来。
　　如果不是左毅的威望极高，此刻它们肯定已经打起来了。
　　僧多粥少啊！
　　地精老祭司格鲁已经是感激涕零：“谢谢大人！”
　　它是见过世面的地精，深知一把金属武器对战士的作用。
　　那可是战力倍增器啊！
　　“我就带了这些……”
　　左毅摆摆手说道：“回头我给你们多搞一些回来。”
　　从主世界带货过来其实很简单，他有空间指环在手，几千吨的物资都能轻松装入。
　　问题是无伦是主世界的绝大部分物品到了这里都会损毁，像刚刚送出的手工剑也只能当作消耗品，用不了多长的时间必然会坏掉。
　　陨铁剑估计能撑得更久一些，也仅此而已。
　　真正的解决办法还得就地取材，采矿炼铁锻器，只是对于这支原始地精部落而言显然难度过高了――把主世界的行家里手带进来帮助它们才行。
　　慢慢来吧。
　　左毅并不着急，他的当务之急是先解决自己的问题：“格鲁，你知道周边的区域里，有什么兽群或者半兽人吗？”
　　上次覆灭了一支山猿部落，左毅得以解封了一丝斗气。
　　既然这个规则可用，那他就需要去刷更多的“经验”来，让自己的力量恢复得更多。
　　“有！”
　　格鲁点头如捣蒜，它指着左侧的方向说道：“翻过前面的两座山，那里就有野牛群、灰狼群、狮群和半兽人部落。”
　　它的部落最早就是从那边迁徙过来的，当然了解情况。
　　左毅记得那边是有大片的草原，横亘在连绵的群山之间，类似于大盆地的地理结构。
　　“嗯。”
　　他点点头：“那我就去那里狩猎。”
　　“大人。”
　　格鲁躬身说道：“请让岩石、粗木、大棒、藤树……追随您一起去狩猎吧！”
　　什么岩石大棒的，全都是大地精战士的名字。
　　其实在一支地精部落里面，大部分的地精都是没有名字的，这些地精因为晋升大地精，拥有了相对强大的实力，所以才得到了祭司的赐名。
　　被点到名字的大地精无不昂首挺胸，一副跃跃欲试的模样。
　　左毅瞥了这些歪瓜裂枣一眼，摇摇头说道：“不用了。”
　　带着这些家伙简直是累赘！
　　大地精战士们顿时蔫了。
　　左毅想了想，继续说道：“我另外有任务交给你们。”
　　格鲁再次躬身：“愿为大人效死！”
　　有文化的地精就是不一样。
　　左毅哑然失笑：“没有那么严重。”
　　他重新骑到泰克的背上，让格鲁带领一队地精跟随着自己穿过茂密的山林，最后来到了一座森林小湖之畔。
　　回归主世界的光圈门依旧静静地悬浮在那里。
　　想想也是唏嘘，两千精锐之士进来试炼空间，竟然没有一个能够找到传送们逃回去，没有泛起多少波浪就彻底消失了。
　　地精们都没发现他们的尸骨和遗物，仅仅只有一具超能炮证明他们确实来过。
　　左毅并不是悲天悯人的圣母，只是感觉这些人死得太过不值！
　　“你们全部搬迁到这里来……”
　　左毅指着光圈门说道：“从今天开始围绕它建造新的城寨，面积越大越好！”
　　格鲁露出了为难的神色，但还是咬咬牙说道：“遵命！”
　　它的部落不到一千名成员，除去老幼之后，真正能干活的也就五六百号地精。
　　然而这些地精平常主要的工作是狩猎、采集和种植，如果去建造新的城寨，那食物的供应量势必大大减少。
　　会饿死很多地精的！
　　但格鲁根本不敢违拗左毅的命令。
　　左毅注意到了地精老祭司的神色，当然明白它的想法，笑笑道：“你不用担心食物的问题，我很快会给你们带来吃不完的肉！”
　　“我去狩猎了！”
　　地精老祭司连忙躬身说道：“愿大地母神永远护佑您！”
　　大地母神？
　　左毅笑笑――等恢复了全部的实力，他就是这个世界的神灵！
　　所谓神灵，不过是高序列的生命体，左毅参与灭杀过的神灵都达到了两位数！
　　他对神灵没有任何的敬畏。
　　“泰克，走！”
　　驾驭着泰克，左毅朝盆地草原方向前进。
　　有了这头深渊三头犬代步真的方便了很多，泰克奔行的速度极快，载着左毅攀山越岭根本不在话下，所以仅仅只用了一个多小时就抵达了目的地。
　　冲下山坡冲出山岭，前方是开阔的盆地，绿草茵茵的草原就像是一块铺成在大地上的毯子，风景拍摄下来完全可以当做最美的壁纸。
　　大群的野牛散布在草原上，它们无忧无虑地啃食着肥嫩的青草，对游荡在周围的狼群和狮群视而不见。
　　野牛们藐视狮狼是有原因的，它们的体型格外高大健硕，身上覆盖着厚厚的毛发，两只弯曲锋利的牛角是强有力的武器。
　　最重要的是，野牛的数量非常多，它们将小牛们团团围住，共同抵御狼群和狮群的袭扰。
　　所以灰狼和狮子们最有可能得到的食物，是被牛群抛弃的老牛和病牛。
　　本来这里的生态循环自成一体，弱肉强食优胜劣汰，然而左毅的闯入，立刻就打破了这种自然的平衡局面。
　　他是为了杀戮而来！
　　“冲！”


第四百一十二章 痛快
　　“泰克！”
　　左毅伸手在泰克粗壮的脖颈上拍了一下，后者立刻改变了方向，放过前方的野牛群，加速冲向了几百米之外的狮群。
　　这群狮兽的数量有四五十头之多，它们潜伏在牛群的外围区域，死死盯着野牛们的一举一动，寻找着最合适攻击的机会。
　　而在狮群的附近还徘徊着上百头豺狗，这些狡诈凶残的家伙们等着狮子抓住猎物之后，再去分享点残羹冷炙。
　　几头负责警戒的雄狮，对着心怀叵测的豺狗们发出警告性的咆哮。
　　当左毅骑着泰克直冲过来，它们明显都愣了愣，狮眸里露出了疑惑的神色。
　　在这片草原上，它们是当之无愧的霸主，从来就没有见过谁敢主动前来挑衅的。
　　然而左毅先在所做的可不是挑衅那么简单！
　　冲到距离最近的那头雄狮大概四五十米远的距离，左毅自泰克的后背上猛然腾身跃起。
　　人在空中，他仿佛就像是展开了翅膀的雄鹰，借着冲刺的惯性向前掠出。
　　被试炼空间法则所压制的骑士之心砰然震动，一丝精纯到极致的火焰斗气激涌而出，在左毅的体内飞速游窜，眨眼之间穿透了四肢百骸！
　　在斗气的刺激下，左毅的血液流动速度陡然加快了数倍，筋脉舒张肌肉鼓胀，体魄力量攀升到了顶点。
　　左毅的力量被空间法则限制到了见习骑士之下的层次，目前仅仅解封了一点点的斗气，但他在异世界征战百年的战斗经验不会被磨灭，对自身力量的控制能力依然还在。
　　他将这一点点的斗气力量，发挥到了极致！
　　当左毅的身形达到最高点并往下坠落的时候，他的手里蓦地多出了一根钢筋。
　　钢筋是40#的规格，2.2米的长度，单头削尖，闪动着森冷的光芒！
　　咻！
　　下一刻，这根由钢筋改成的标枪被左毅居高临下地投掷了出去，以迅雷不及之势掠过二十多米的距离，射中了距离最近的那头雄狮。
　　噗哧！
　　猝不及防的雄狮根本来不及躲闪，瞬间被钢筋射穿了头颅，活活钉死在了草地上。
　　左毅落在地上，向前翻滚了两圈卸去惯性的力量，当他灵活地重新跃起的时候，手里又多了一根钢筋标枪，闪电般地朝着第二头狮子投掷了出去。
　　嗷！
　　这头被左毅锁定的狮子虽然做出了躲闪的动作，但躲过了脑袋没有躲过身躯，被贯穿了背脊，顿时发出了痛苦的嚎叫。
　　淋漓的鲜血、凄厉的惨叫、死亡的杀戮，整支狮群仿佛如梦初醒，一头头被激怒的狮子瞪着赤红的眼睛，嘶吼着冲向左毅。
　　它们要将这个敢于屠戮自己伙伴的罪魁祸首撕成碎片，然后连骨带肉一起吞到肚里！
　　左毅站在原地不避不闪，双臂连环挥动，用一支支钢筋标枪来迎击来犯的狮子。
　　上次回到杭城之后，他通过超管局的渠道向一家位于滨江的机械加工厂下了个订单，加急订购了五万支手里的这种钢筋标枪，用在试炼空间里战斗的消耗品。
　　左毅将两枚空间指环从指套里拆分出来，分别戴着左右双手的无名指上，这样他的攻击频率就能大大加快，杀戮的效率大大提高！
　　噗！噗！噗！
　　那些强壮凶猛的狮子冲了过来，被一支支仿佛长了眼睛般的钢筋标枪射翻在地，没有一头狮子能够接近到距离左毅十米的范围之内。
　　一时间标枪贯穿骨肉的声音和狮子们痛苦绝望的吼叫交织在一起，奏响了死亡的舞曲！
　　左毅挥舞着指挥棒。
　　短短不到十秒的时间，超过二十头成年狮子倒在了血泊当中！
　　其余的狮兽吓坏了，它们习惯了血腥杀戮，却不习惯加诸在自己身上的死亡残酷。
　　幸存者们哀嚎着四散遁逃，完全放弃了报复。
　　左毅并没有展开追杀，虽然他完全有能力将这支狮群灭绝。
　　猎杀不绝，尽管这里是为战斗和杀戮而存在的试炼空间，也没有必要赶尽杀绝。
　　他握着钢筋标枪，长呼了一口气。
　　痛快！
　　有多长的时间没有像现在这样，用近乎原始的方式来战斗了？
　　左毅已经记不大清楚了。
　　但恰恰是这样的战斗，唤醒了他最深沉的战斗意识。
　　嗷~
　　然而豺狗们的嚎叫声打断了左毅的回忆，让他不由地皱起了眉头。
　　一直在附近游弋的豺狗们没有因为狮子的遁逃而消失，满地的尸体和血腥激起了它们的贪念，从不同的方向围拢过来，试图组织起一场血肉饕餮的盛宴！
　　大部分的豺狗无视了左毅的存在，而有些则对他目露凶光。
　　左毅相信只要自己转身离开，这些豺狗肯定不会追击，因为它们已经有了足够的食物。
　　但他不爽啊！
　　咻！咻！咻！
　　更多的钢筋标枪被左毅以更强的力量、更快的速度投掷了出去，顷刻间打得想要占便宜的豺狗们鬼哭狼嚎。
　　它们根本没有反击的勇气，有些甚至当场吓出了屎尿，哀嚎着夹着尾巴往草原深处逃命。
　　左毅一口气投出了四十多支钢筋标枪，射翻了三十多头豺狗才收手。
　　然而左毅发现自己“升级”了。
　　空间法则对他的压制力削弱了一点点，让他多恢复了一点斗气力量！
　　这并没有出乎左毅的意料。
　　普通人进来杀怪，就能逐步积累力量，最终实现超凡的突破。
　　而像他这样被法则压制的闯入者，通过战斗就能一点点恢复实力。
　　再次验证有效。
　　但左毅并不因此满足。
　　左毅的目光投向了野牛们，无边无际的野牛群！
　　那可是无数的经验值。
　　大多数的野牛依旧在啃草，就像是蜗居在家里的肥宅，抱着手机和电脑泡在网络世界，两耳不闻窗外事，哪怕惨烈的杀戮就发生在身边，它们都懒得看上一眼――关牛吊事啊。
　　还有一些野牛在围观(O_o)(o_O)。
　　左毅向它们露出了羊叫兽的和蔼笑容――网瘾治疗了解一下。
　　他从空间指环里取出了赤龙剑。
　　因为牛太多，所以左毅需要换一种方式来继续收割经验。


第四百一十三章 BUG
　　噗哧！
　　凌厉的剑芒闪过，一颗硕大的野牛头颅掉落在了地上。
　　以枪射鸟，一枪一个，这样的打法虽然很爽，但并不是左毅的战斗风格。
　　他的风格是一身转战三千里，一人曾当百万军！
　　面对成千上万的野牛，左毅拔出了赤龙剑，悍然杀了进去。
　　换成是别人，这绝对是自取灭亡的做法，这么多的野牛一旦被惊动反击，直接就能将敌人给淹没了，强大的狮群也只敢在外围偷偷摸摸地打游击战，绝不会正面硬钢。
　　但左毅不是别人，虽然他的力量不到正常的万分之一，但有赤龙剑在手、岩龙装在身，加上身经百战积累下来的经验，综合战力远远超出了力量层次。
　　他以蛮不讲理的方式直接而快速地杀入牛群之中，挥起赤龙剑横扫而过。
　　两头强壮的公牛瞬间化为了剑下亡魂。
　　哞~
　　牛群立刻被惊动了，一头头野牛发出了或者愤怒或者惊恐的叫声，它们有的朝不同方向逃散，有的则瞪着赤红的眼睛，低下头颅扬起牛角，奋力朝着左毅撞来。
　　一头野牛的体重高达数百公斤，它们的冲撞力是非常可怕的，狮子被正面撞上都要去掉半条命，如果再被牛角戳中，那就必死无疑！
　　然而左毅早已转移了位置，迈开灵活的步伐穿行在被惊动的野牛们中间，一路抛洒鲜血制造着死亡，就像是一把锋利的小刀切开了厚厚的牛皮，让野牛群不断流血。
　　看起来似乎很简单，然而在已经变得混乱的野牛群中想要做到这一点，不但需要非凡的技巧，更需要非凡的勇气。
　　左毅随时都有可能被惊恐奔跑的野牛给撞倒、踩踏，他就像是在刀刃上舞蹈，总是能够恰到好处地转移位置，躲开野牛的攻击，再加以凌厉的反击。
　　最重要的是，左毅手里握着的赤龙剑，让他的战斗力变得十分强大。
　　赤龙剑属于传说装备，尽管现在的左毅无法将它真正的威能发挥出来，但这把神兵利器本身就无比锋利和坚固，切穿野牛的头颅就跟切瓜跺菜差不多。
　　左毅一击而中就立刻闪身，绝不浪费时间补剑，赤龙剑所到之处掀起了腥风血雨，源源不断地为他提供“经验”。
　　在这样的杀戮当中，左毅被封印的斗气就一点点恢复。
　　而每一点斗气的恢复，就让他的力量增强一丝，战斗力越来越强！
　　假如把试炼空间当做网络游戏，那么左毅的存在就跟BUG差不多了，而且还是无解的。
　　没有GM能将他踢出去！
　　他跟着牛群奔跑，一路纵横转折，抛下了一头头野牛的尸体，在短短一个小时内，就恢复到了见习骑士的层次。
　　在萨德亚世界的骑士体系当中，见习骑士是最低级的，不算是真正的骑士。
　　但成为见习骑士的标准是掌握了一定的斗气力量，左毅恢复到见习骑士的层次，他的战斗力提升的可不止一点两点。
　　杀野牛的速度更快了！
　　野牛的数量非常多，它们聚在一起的声势极大，在抵挡狮群狼群攻击的时候，往往能表现出强大的防御力和反击力。
　　可当左毅这样的“BUG”混入其中，野牛们弱智的一面就大大凸显了出来，它们成为了一盘散沙，只顾着自己远离危险，没有考虑过齐心协力地围剿左毅。
　　另外左毅不杀小牛，那跟他拼命的野牛就很少了。
　　他成了混入鱼群的鲨鱼！
　　哞~
　　正当左毅决定再接再厉，继续刷回到正骑士的时候，一个雄浑无比的叫声骤然响起。
　　周围陷入混乱的野牛们就像是得到了命令，它们不再总是围聚在一起，而是朝着四面八方逃散，眨眼间清空出了大片的草地。
　　一头强壮无比的公牛，赫然出现在了左毅的视线当中。
　　来BOSS了！
　　左毅并没有感到意外，他将杀到烫手的赤龙剑插在身前的地上，不慌不忙地从空间指环里取出了一瓶掺入了生命泉水的矿泉水。
　　拧开瓶盖喝了一大口，左毅刚才大量消耗的体力迅速恢复。
　　虽然被稀释了无数倍，生命泉水的效能依然还保留了一点。
　　吭哧！吭哧！
　　此时此刻距离左毅大概五十米开外的地方，野牛BOSS喷着粗气刨着前蹄，它瞪着一对拳头大的眼睛，眼眸里全是嗜血的狂暴和愤怒之色。
　　一股难以言说的气势弥散开来，让所有的普通野牛都不敢靠近，这头体型是普通野牛数倍大小的BOSS甩了甩牛尾，两根黑褐色的牛角开始闪动着金色的光芒。
　　咚！
　　它的前蹄不再刨地，重重地踩在了地上，俯低牛躯，肩膀上的肌肉高高凸起。
　　左毅的神色变得凝重起来。
　　这头BOSS显然要发动强大的攻击了！
　　轰！
　　他的判断完全是正确的，下一刻野牛BOSS猛然向前冲出，虽然只身一牛，却有着千军万马冲锋般的气势，碎草土泥飞扬，大地都为之颤栗。
　　厉害了！
　　左毅深吸了一口长气，抬手对准冲来的BOSS扣下了扳机。
　　砰！
　　他刚刚从空间指环里取出的雷明顿M870骤然喷出耀眼的火焰，几十颗凝聚了火焰力量的弹丸激射而出，瞬间糊满了BOSS的牛脸！
　　野牛BOSS头颅炸裂，轰然倒地！
　　左毅手腕一抖，这把霰弹枪回到了空间指环当中。
　　他左右看了看，给自己点了根烟。
　　……
　　当夜幕降临的时候，左毅回到了光圈门所在的小湖畔。
　　这座粗陋无比的村寨，赫然将光圈门包围在内，地精们完全遵从了他的指示，用采伐来的树木开始搭建寨墙。
　　只不过这项工程不是短时间就能完成的，部落的地精数量还是太少了点。
　　“大人！”
　　地精老祭司屁颠屁颠地跑了过来，向左毅请示问好。
　　左毅也不跟它多废话，直接将存放在空间指环里的野牛尸体倒出一部分，然后问道：“这些够你们吃的吧？”
　　看着出现在眼前堆积如山的野牛，地精老祭司的眼睛瞪得比野牛还大！
　　这么多的牛肉，几百号地精吃到撑死都吃不完啊！


第四百一十四章 你算什么东西
　　“好，好多肉……”
　　地精老祭司的双手抖得跟得了帕金森病似的，嘴唇哆嗦目光痴呆。
　　虽然它的部落栖息在物产丰饶的地方，但是因为种族个体普遍孱弱，捕猎非常不易，很多地精一年到头也吃不到多少肉，平时全靠野菜野果蘑菇植物藤根之类的食物过活。
　　虽然翻过山就是大草原，草原上有着无穷无尽的野牛，但地精们根本没有能力去狩猎！
　　先在见到堆积如山的野牛尸体，它们不由自主地围拢了过来，一对对绿油油的眼睛死死盯着肥美的猎物，吞咽口水的声音此起彼伏。
　　地精老祭司快要疯了“大，大人，真的都是给我们的？”
　　不敢相信啊！
　　“当然。”
　　左毅被它逗乐了：“我说过，食物的事情我来解决，这些全部给你们，以后还有。”
　　他杀了数百头野牛，全部存放在空间指环当中，现在拿出来的仅仅只有几十头。
　　这些野牛强壮的重达两三千斤，差点的也有一两千斤，就算剥皮剔骨去掉内脏，牛肉的数量也极为可观。
　　足以保证地精们全心全意地投入到对新城寨的建设当中。
　　左毅问道：“你们有保存肉食的办法吗？”
　　假设格鲁部落一天需要吃掉一头野牛，那么这些猎物足以保证它们三个月的消耗。
　　但如何保存是个问题。
　　“没问题，没问题！”
　　地精老祭司点头如捣蒜：“我们会做熏肉，还有腌肉。”
　　“腌肉？”
　　左毅询问之后才知道格鲁部落居然掌握有制盐的技艺，它们懂得利用阳光来晒盐，然后用盐来腌制食物。
　　这下左毅就放心了，让地精老祭司带地精们自己解决问题，他重新踏入了光圈门。
　　下一刻，左毅回到了神农山传送点。
　　主世界这边也刚刚天黑，但笼罩光圈门的堡垒型建筑里面灯光全开亮如白昼。
　　“左首席！”
　　见到左毅安然归来，守候在堡垒里的人们无不露出兴奋的神色。
　　范海潮抢先上前沉声问道：“左首席，请问你在里面有没有见到龙骧卫的人？”
　　这位范阀家主的眼睛里布满了血丝，声音有些沙哑，表面上还算镇定，但焦灼的眼神无可避免地暴露了他此刻内心的情绪。
　　面对左毅，他也没有了原先的倨傲和冷淡，将自己的姿态放得很低。
　　而范海潮这种前倨后恭的姿态落在别人的眼里，谁也没有感觉有什么不对。
　　正所谓形势比人强，两千范家嫡系的龙骧卫先遣军要是全部失陷在里面，对范阀和范海潮的打击可不是一般的大！
　　“没有。”
　　左毅的回答让范海潮如坠冰窟：“他们应该全部阵亡了。”
　　这次进入试炼空间，左毅没有找到任何一位幸存者，甚至除了那具材质特殊的超能炮之外，他也没有发现龙骧卫出现过的痕迹。
　　事实上连地精们也不清楚究竟发生了什么，两千龙骧卫先遣军就跟蒸发了一样。
　　“不可能！”
　　范海潮简直不敢相信自己的耳朵。
　　他就像是一头被激怒的雄狮，大声咆哮道：“你在说谎！”
　　两千精锐，两位A级和十位B级超凡强者，一个都没有活下来？
　　以范海潮的城府，也不禁当场失态！
　　“不相信你可以自己进去找！”
　　左毅不屑地说道：“你算什么东西，值得我说谎？”
　　他拥有诚实信仰，说谎的代价非常高昂，但也不是说就永远不能撒谎。
　　但是想让他撒谎，千百个范海潮加起来也不够份量！
　　你算什么东西！！
　　范海潮用同样的话喝斥过别人，但平生第一次被人如此讥嘲，他的脸色瞬间涨得通红，不由怒发冲冠握紧了拳头。
　　现场的气氛陡然变得剑拔弩张，周围的人全都噤若寒蝉。
　　谁曾见过这样的场面，谁又见过堂堂范阀家主被人当面唾骂！
　　要知道就算是秦舞阳，对范海潮也是客客气气的。
　　“好，很好。”
　　范海潮忽然冷静了下来，神色迅速恢复了正常。
　　他深深地看了左毅一眼，淡淡地说道：“我们后会有期！”
　　说完范海潮转身就走，没有丝毫的留恋和犹豫。
　　羞刀难入鞘，他没有实力压制左毅，继续留在这里只会遭到更多的羞辱。
　　心里将左毅恨到了极点。
　　但这位范阀家主不会去想是谁造成了现在的局面，又是谁将双方的关系推向敌对。
　　他只知道自己被羞辱了，范家被羞辱了！
　　在场的人无不面面相觑。
　　范海潮的“后会有期”，大家听出了“不死不休”的味道。
　　左毅和范家结下的仇怨大了！
　　不少人在心里暗暗感叹，左毅真的是年轻气盛啊。
　　虽然他是阿尔法，但范家可是有范海流这位英雄人物的，范海潮这次回去肯定会将消息传递到龙城要塞，假如范海流返回蓝星世界……
　　所有人的目光全都聚焦在了左毅的身上。
　　“咳咳！”
　　沈德平咳嗽了两声，问道：“左首席，现在试炼空间是否恢复了正常？”
　　试炼空间是左毅对新世界的命名，现在已经被所有人所接受。
　　“是的。”
　　左毅说道：“你们可以组织一支队伍再进去，人数最好不要超过一百。”
　　左毅也不清楚试炼空间的规则底线，但一百人肯定不会再次触发“自然之怒”。
　　想要搞懂规则，还得一步一步来，心急吃不了热豆腐。
　　内务部特派代表陈奇忍不住问道：“左首席，新队伍能不能由你来带队？”
　　说实话，现在所有人就如同惊弓之鸟，范家的前车之辙近在眼前，全世界各个国家的惨重损失惊心动魄，如果左毅不说话，没有谁还敢继续派人进去。
　　不知不觉间，大家认可了左毅探索新世界的领导权。
　　然而左毅对任何权力都没有兴趣：“队长你们另外找人，我可以提供必要的帮助，明天早上再出发吧，现在我得回去了。”
　　沈德平连忙说道：“现在就回杭城？运输直升机还没回来啊。”
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“我自己回去就行了。”


第四百一十五章 和事佬
　　目送着左毅腾空飞起，顷刻间消失在茫茫夜空中，送行的人们心情不尽相同。
　　恍然、惊叹、敬畏、羡慕……不一而足。
　　左毅没有掩饰自己的飞行能力，以后他在这边跟杭城常来常往，真的没有必要遮遮掩掩，而且以他现在的实力，也不需要玩低调。
　　事实上，左毅已经算是很低调了。
　　但是在沈德平、陈奇等人的眼里，左毅真的很张扬。
　　敢骂范海潮算什么东西，他不张扬谁张扬？
　　然而现在没有人认为左毅的张扬是狂妄自大，因为拥有飞行的能力，恰恰正是阿尔法级强者的一个重要证明！
　　左毅能飞，就说明他这位阿尔法货真价实，有着张扬的底气和本钱！
　　至此大家终于可以百分百确定，大夏真的拥有了第三位阿尔法强者，而且应该是世界上最年轻的阿尔法。
　　至于说左毅跟范海潮代表的范阀交恶，在这件事上所有人有了默契，那就是不掺和。
　　也没有人掺和得起。
　　不管其他人的心思想法，左毅一路风驰电掣，刚过七点就回到了临江老宅。
　　“爸爸！”
　　见到出现在门口的左毅，坐在沙发上看电视的宝儿立刻跳了下来，飞扑到了他的怀里。
　　“宝贝。”
　　左毅笑呵呵地将她抱起：“晚饭吃了吗？”
　　“我已经吃过啦。”
　　小丫头反问道：“爸爸，你吃了吗？”
　　左毅亲了亲她的脸蛋：“爸爸还没吃呢。”
　　坐在椅子上的方咏荷放下手里正在编织的毛衣，起身说道：“还有菜，我给你做。”
　　“姑姑，不用麻烦了。”
　　左毅摆摆手说道：“我自己搞点烧烤就行了。”
　　他将宝儿放了下来，又摘下背包打开拉链，将泰克放了出来。
　　汪！
　　吃货泰飞蹿而起跃入宝儿的怀抱里，伸出舌头使出舔脸神功，逗得小丫头格格笑。
　　让家里的气氛变得欢乐！
　　左毅让阿古搬来烧烤架，还有藤椅茶几，他从空间指环里取出了牛肉和调味料。
　　牛肉是今天刚刚切割下来的新鲜货，取自野牛BOSS身上的五花腱和吊龙，其中五花腱是牛后腿内侧的两小条肉，弹性丰富极致鲜美，由于肉里包筋，因此味道脆爽十足。
　　一头三四千重的野牛BOSS，只切割出二十来斤的五花腱，可谓是口口金贵。
　　吊龙就是牛里脊，附于里脊外的一层肥瘦均匀的嫩肉，其特点是肥肉不腻瘦却不柴，鲜甜弹牙肉汁饱满，可谓登峰造极的无上美味！
　　其实左毅还有不少牛魔里脊肉，但今天刚宰杀了野牛BOSS，所以想着换换口味，另外看看试炼空间的肉食拿到主世界来，会不会出现变化，就当作测试了。
　　碳火烧得正旺，烤架的温度已经足够，左毅用夹子夹起肉片放了上去，顿时曜飨烀捌鹆寺坡瓢籽蹋很快的空气中弥散起一股浓浓的烤肉香味。
　　虽然比不上牛魔肉，但浓郁的肉味依然让人垂涎三尺，都不需要添加多少调味料上去，仅仅撒几粒盐就是超级美食了。
　　左毅尝了一片里脊，肉片入口即化鲜香无比，当滚烫的肉汁填满舌间，让人忍不住想将舌头一起吞下去！
　　汪！
　　吃货泰自客厅里飞奔而出，闪电般地蹿至左毅的脚边，蹲在地上向着他“哈哈哈”地吐着舌头，小尾巴摇得像是电风扇。
　　左毅嫌弃它甩扬起灰尘，踢了这个家伙一脚：“别摇了！”
　　泰克：呜呜呜~
　　左毅没好气地瞪了它一眼，看在它今天也出了力的份上，夹起两片烤肉丢了过去。
　　泰克一口叼住，狼吞虎咽。
　　“爸爸……”
　　正在这个时候，宝儿跟了出来，嘟着嘴说道：“你好坏啊！”
　　左毅惊奇：“爸爸哪里坏了？”
　　“哼！”
　　小丫头皱了皱鼻子，提出了强烈的控诉：“明明知道我已经吃过晚餐了，你还做这么好吃的东西，你说你是不是很坏？”
　　“啊呀！”
　　左毅忍不住笑了，伸手将她揽入怀中：“爸爸错了，亲一口。”
　　“MuMa！”
　　宝儿趁机提要求：“我也要吃烤肉。”
　　左毅为难：“可是你已经吃饱了啊，吃多了你会肚子疼的。”
　　“那，那……”
　　宝儿想了想，提出了解决的办法：“那迟点我要吃烤肉夜宵。”
　　“好。”
　　左毅笑道：“爸爸给你留着。”
　　小丫头开心了：“谢谢爸爸，MuMa！”
　　小吃货回亲了一口。
　　左毅拿出一个烤肉夹递给她：“那你来喂泰克吧，它还没吃呢。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　这个任务宝儿最开心了。
　　于是左毅一边烤一边吃，小丫头给泰克喂食，十几斤五花腱居然消灭得干干净净！
　　左毅还干掉了一箱啤酒。
　　到了最后，宝儿忍不住跟泰克一起分享了好几片烤肉，等不到夜宵时间就将自己的小肚子填得满满的，害得左毅担心她会消化不良。
　　酒足饭饱之后，左毅让阿古撤掉了烧烤架，给自己拿来了一壶热水。
　　泡上一壶大红袍，对月品饮。
　　今晚的月亮格外的圆。
　　正惬意的时候，他的手机忽然震鸣了起来。
　　左毅掏出手机一看，发现给自己打来电话的居然是秦舞阳。
　　上次见面分别的时候，秦舞阳给他一个私人号码，所以手机上有显示名字。
　　“秦会长？”
　　“是我。”
　　手机听筒里传出了秦舞阳爽朗的笑声：“左首席，你现在家里吗？”
　　“是的。”
　　左毅问道：“秦会长有什么指示？”
　　“指示可不敢当。”
　　秦舞阳笑道：“我就想当个和事佬，不知道左首席你是否愿意给个面子？”
　　和事佬？
　　左毅有点惊讶：“范家？”
　　“没错。”
　　秦舞阳坦然说道：“事情的经过我已经全部了解了，这件事情范海潮自己先做错了，他还冲着你呲牙咧嘴，那活该他被抽脸！”
　　顿了顿，这位阿尔法级强者继续说道：“我让他好好反省，向你道歉，希望这件事到此为止，现在想听听你的意见，如果你有什么要求，只管提出来。”
　　“道歉就不用了。”
　　左毅并不稀罕，说道：“人不犯我我不犯人，只要范家不来惹我，我不会找他们麻烦。”
　　“至于说要求，嗯，我不想看到范海潮再出现在神农山！”


第四百一十六章 新的队伍
　　结束了跟秦舞阳的通话，左毅的神色有些古怪。
　　这位阿尔法强者居然邀请他下个月前往京城，参加自己的金婚纪念宴！
　　金婚纪念……
　　左毅想想都有点醉了。
　　但左毅还是答应了下来，因为秦舞阳的态度很热忱，而且他估计所谓的金婚纪念多半是个借口，估计这位夏亚超凡联合会长另有目的，需要跟他在京城见次面。
　　“爸爸……”
　　宝儿的呼唤声让左毅回过神来，下意识地问道：“怎么啦宝贝？”
　　小丫头扑入了他的怀里，闭上眼睛呢喃道：“唔，我好困啊，想睡觉。”
　　“嗯。”
　　左毅将她抱了起来，柔声说道：“爸爸抱你上去。”
　　低头一看，小丫头已经闭上眼睛沉沉睡去了。
　　左毅长呼了一口气，哑然失笑。
　　第二天，在宝儿背着书包传送前往天启学院之后，左毅再次飞往神农山。
　　来到山道堡垒，也就是试炼空间通道管理部，左毅见到一百名全副武装的试炼者一经整装待发，排着整齐的队列在等候着他的到来。
　　这些试炼者身材魁梧年轻彪悍，里里外外透着精锐战士的气息，他们统一装备了强化防御的外骨骼单兵装甲，随身携带着大剑、标枪和弓弩等武器。
　　“长官！”
　　一名身材格外高大的试炼者上前向左毅行了一礼，沉声说道：“试炼空间第一特别行动中队全体向您报道，我是中队长祁连涛！”
　　“你好。”
　　左毅点了点头，问道：“行动守则你们都记住了吗？”
　　昨天离开之前，左毅就新的试炼队伍制定了多项筛选条件和行动守则，以免进入试炼空间之后再出乱子，尽可能地保证人员的安全。
　　这批连夜选拔出来的试炼者完全符合左毅的要求，他们的任务是协助左毅在试炼空间当中建立据点，探索和清理空间门周围的环境。
　　同时发掘试炼空间的作用。
　　“记住了！”
　　祁连涛挺起胸膛回答道：“请您下令。”
　　左毅从自己的背包里拎出了泰克，说道：“你们只要见到它回来，就立刻进来。”
　　被他提溜在手里的泰克，瞪大了狗眼跟祁连涛来了个大眼瞪小眼。
　　祁连涛的眼角抽了抽，大声说道：“遵命！”
　　左毅笑笑，他拿过指挥部为自己准备好的装备物品，冲着站在旁边的沈德平、陈奇等人点点头，拎着泰克大步踏入了光圈门当中。
　　下一刻，左毅被传送到了海滩上。
　　他将泰克丢在地上，然后驾驭着巨化的泰克前往传送光圈门所在的区域。
　　仅仅只用了不到二十分钟的时间，左毅就来到了小湖畔。
　　此时围绕着光圈门的地精新营地，已然变成了一座大型的肉制品加工厂。
　　围绕着几十座简陋的熏烤架，数百名地精忙忙碌碌地在制作烟熏肉，周围的草地上铺满了剥下来的野牛皮，一股股青烟冲天而起，空气中弥散着呛人的气味。
　　“大人！”
　　地精老祭司带着几名大地精赶来迎接左毅的到来。
　　地精老祭司有好消息向他汇报：“大人，我们部落又多了九名大地精。”
　　得益于左毅赐下的牛魔肉干，在短短的几天时间里，格鲁部落已经多出了三十六名大地精，足以组建出三支战斗小队。
　　大地精的体魄体型要强悍很多，它们的身高能够达到一米六，相比普通的地精，那就是胖长江和果小四的巨大差别，战斗力不是一个级别的。
　　就在昨天晚上，营地里散发出的浓烈血腥气味引来了不少的野兽，如果没有大地精们的奋力抵挡，仅仅依靠地精老祭司的力量显然是抵挡不住的。
　　“嗯。”
　　左毅点点头说道：“你们做得不错。”
　　针对这个试炼空间，他已经有了一个初步的计划，而在这个计划当中，这支被征服的地精部落将发挥很重要的作用。
　　它们的实力自然是越强越好。
　　“全靠大人的恩赐。”
　　地精老祭司躬身说道：“大人，我有一个建议。”
　　因为部落的实力大大提高，再加上有左毅这位强者统领，这个老家伙也是膨胀了，它居然想要吞并另外一支地精部落。
　　地精老祭司的理由光明正大，因为建造大型的城寨需要更多采石伐木的苦力，仅仅依靠格鲁部落自己的力量，这项工程不知道猴年马月才能完成。
　　地精们不怕吃苦劳累，就怕耽误了左毅的计划。
　　而那支部落拥有两三千名地精，吞并进来之后，自然能大大加快建设速度。
　　搁在以往，地精老祭司是做梦都不敢打这样蛇吞象的主意，但现在它信心很足。
　　“我知道了。”
　　左毅想了想说道：“你的建议很好，我会考虑的，现在继续忙你们的吧。”
　　对地精们的表现，他还是很满意的。
　　“遵命。”
　　打发走了地精们，左毅在附近选了一棵最为高大的树木攀援了上去。
　　他从空间指环里取出了一台信号发射器，将其固定在了树梢上。
　　“泰克！”
　　左毅冲着蹲守在光圈门前的泰克挥了挥手。
　　汪！
　　泰克的身形迅速缩小回原状，迈开小短腿就冲入了光圈门里面，瞬间消失不见。
　　汪！
　　它重新回到了山道堡垒当中。
　　而见到泰克传送回来，早有准备的祁连涛立刻挥手下令道：“出发。”
　　九十九位装甲战士在他的带领下，轰隆隆地冲入了传送通道当中。
　　同一时刻，左毅打开了信号发射器，强大的脉冲信号顿时朝着四面八方传递。
　　所有进入试炼空间的装甲战士，全都接收到了发射器发送的定位信号。
　　虽然这些战士被随机传送到不同位置，他们随身携带的通讯装置很快就损坏掉，但依靠定位信号刚刚指明的坐标方向，所有人迅速朝着光圈门所在的区域汇合。
　　而左毅依然守在大树上，直到看见远处一颗红色的信号弹升到空中炸开。
　　他立刻从树上跃下，借助树枝缓冲落地，以最快的速度朝那个方式冲去。
　　这是试炼战士遭遇到无法解决的危险，所发射的求援讯号。


第四百一十七章 汇合
　　作为试炼空间第一特别行动中队的一员，王胜的运气很不好。
　　他刚刚传送进来，身体都还没有适应新的环境，就发现自己竟然掉在了狼窝里。
　　在他的周围，至少有五六十头狼兽！
　　狼群正在这个地方休息，它们刚开始被突然出现的王胜给吓了一大跳，几头距离最近的狼兽慌忙四散遁逃。
　　但是很快的，狼群又重新围拢过来，对着不速之客虎视眈眈！
　　王胜的第一反应就是拔出随身携带的一把大威力手枪，然而当他对准一头距离最近的狼兽扣动扳机，结果子弹哑火了，根本没有打响。
　　跟精密的电子设备一样，主世界带过来的枪械武器是最容易损毁的。
　　危急时刻，王胜依然保持了冷静，他立刻丢下了手枪，拉开了特制的求救信号弹。
　　信号弹没有失效，发射时候产生的声响和光芒甚至震慑住了逐步逼近的狼兽，但在求援力量赶来之后，他只能依靠自己来抵挡狼群。
　　“来吧！”
　　王胜反手拔出了大剑，他向后退了两步，背靠着一棵合抱粗的大树做好了战斗准备。
　　他的剑术是职业级别的。
　　嗷呜~
　　一惊一乍的狼群经过几次试探，终于忍耐不住了，一头狼兽猛地跃身而起，张开血盆大口朝着王胜凌空扑来。
　　王胜眼疾手快，双手握剑迎着狼兽劈斩而出。
　　噗哧！
　　这头狼兽被他的大剑劈成了两半，淋漓的鲜血混合着破碎的内脏溅落在地上。
　　嗷！
　　这下子狼群被彻底激怒了，更多的狼兽扑了过来，用爪牙撕咬王胜。
　　王胜奋力挥舞大剑抵挡狼群的攻击，他身上装备的外骨骼装甲此时发挥出了极大的作用，帮助他豁免了很多的伤害。
　　但是王胜心里很清楚，这套装甲并不能保护他很长的时间，这也是他遵守行动守则没有选择突围的重要原因。
　　猛虎架不住群狼，眼见着依靠大剑和装甲无法击退蜂拥而来的狼兽们，王胜果断地放弃了手里的大剑武器。
　　咔！咔！
　　他的双手护甲手套上同时弹出三根锋利的钩爪，挥臂踢腿用力甩脱了几头狼兽的纠缠之后，转身借助钩爪迅速攀爬上了大树。
　　嗷！嗷！
　　暴怒的狼兽们飞蹿而起，试图将王胜从树上拉扯下来，可惜它们的跳跃能力虽然很强，却是奈何不了已经爬到十来米高树上的王胜。
　　王胜的危机暂时解除了。
　　但也仅仅只是暂时的，因为几十头狼兽就围着大树不走了，一对对猩红暴戾的狼眼死死盯着树杈上的王胜，摆出了不死不休的架势。
　　要命了！
　　王胜看了看手腕上佩戴的通讯手表，发现这件装备已经失效了。
　　不仅仅如此，他的外骨骼装甲也出现了损坏的迹象，关节活动变得艰涩，摩擦发出嘶哑的声音，像是零件出现了严重的锈蚀，已经不堪使用了。
　　这套价值不菲的装备已经不能够再保护他的安全，反而成为了他的累赘！
　　无奈之下，王胜只能将外骨骼装甲一件件拆卸下来，往地面上的狼兽砸去。
　　只是这种发泄式的举动，尽管砸得一两头狼兽嗷嗷叫，却无法对它们造成多大伤害。
　　然后王胜又发现，他带来的弓弩也不能用了――弓弦断掉了。
　　如此一来，他所能用的武器只剩下另外一把大剑和三支标枪了。
　　对于这样的情况，王胜虽然已经有了心理准备，但也一样感觉到了巨大的压力。
　　如果他刚才发出的求援信号没有被人发现，那结果会是什么样？
　　王胜不愿意去想。
　　他现在能做的就是等待，再等待！
　　也不知道过了多久的时间，仿佛有一个世纪般的漫长，突然间一支标枪自密林中激射而来，闪电般地击中了一头围困王胜的狼兽，将其活活钉在了地上。
　　嗷！
　　狼群顿时炸锅了。
　　咻！咻！咻！
　　还没等它们完全反应过来，一支接着一支的标枪射来，将一头头狼兽射杀在地。
　　狼群虽然凶残，也架不住如此惨烈的伤亡。
　　它们嚎叫着四散遁逃，很快消失在茂密的树林里。
　　安全了？
　　蹲在树上的王胜都有点不敢相信自己的眼睛。
　　“没事了，下来吧。”
　　下一刻，左毅出现在了大树下，对着王胜说道：“我带你过去。”
　　“长官！”
　　见到突然出现的左毅，王胜顿时大喜。
　　他连忙从树上爬了下来，行礼道：“谢谢您救了我！”
　　“不用多礼了。”左毅摆摆手说道：“我们走吧，说不定还有别人要救。”
　　王胜心中凛然，赶紧和左毅一起离开。
　　当他跟随着左毅来到小湖畔的时候，已经有三十多位行动队的成员赶到了这里。
　　泰克也回来了。
　　事实证明只要不违背试炼空间的规则激发自然之怒，绝大部分刚刚进来的试炼者都是安全的，否则最早那七位误入的游客也不可能被左毅全部救回去。
　　最重要的是，虽然是随机传送，但他们彼此的距离并不远，不少人在前来湖畔途中就汇合在了一起。
　　王胜是运气最差，也是唯一使用了求援信号弹的队员。
　　随着时间的推移，抵达湖畔营地的行动队队员越来越多，其中包括了队长祁连涛。
　　营地里的气氛变得更加的热闹和欢庆。
　　正在忙碌熏肉的地精们，用好奇的目光注视着他们。
　　左毅将祁连涛引荐给了地精老祭司，以后很多事情都需要他跟对方进行沟通和商议，共同建设好这座据点基地。
　　临近中午的时候，特别行动队一百位成员到齐了九十七个，还有三人下落不明。
　　左毅没有继续等待，而是让祁连涛清点了人员名单，进而确定了三人的身份。
　　他找出了三人的身份铭牌。
　　这些铭牌是左毅让指挥部准备的，每块铭牌上都有涂抹有一位队员的鲜血。
　　左毅将三块铭牌拿给泰克嗅闻，然后放它出去搜寻。
　　因为所有的队员手上都有伤口，带着鲜血的气息，以泰克嗅觉的灵敏程度，将他们搜寻到只是时间的问题。
　　无论生死。


第四百一十八章 半兽人
　　骑乘着泰克，左毅屹立于高高的丘陵之上。
　　他的目光掠过绿茵茵的草原，落在了远处的河流之畔。
　　那里是一支半兽人部落的营地！
　　按照地精老祭司的说法，半兽人是大地上数量最多的智慧种族，它们广泛生活在森林、草原和山脉当中，以部落的形式结成松散的联盟，悍勇好斗野蛮嗜血。
　　一名成年的半兽人身高可以达到两米，体重超过两百斤，它们的肌肤呈墨绿色，狮口阔鼻前额凸起，长有两颗锋利的獠牙，喜欢将头发扎成一根根小辫。
　　越是强大的半兽人，小辫的数量越多，这是它们勇武的象征！
　　虽然过着原始的游牧部落生活，但半兽人拥有自己的文明，它们有自己的语言、文字、战技和神术传承。
　　它们的部落祭司被称为萨满，掌握着多种神术，在部落里的地位举足轻重，跟第一勇士担任的酋长平起平坐。
　　关于半兽人的种种，是地精老祭司告诉左毅的。
　　千百年来，地精一直都被半兽人统治和奴役，格鲁部落原先就是无法忍受半兽人的压榨，才被迫迁徙到现在的地方。
　　但地精老祭司恐怕没有想到，距离它们仅仅一两百里的地方，就存在着一支半兽人部落，只不过因为大山的阻隔才没有暴露它们的存在。
　　左毅是在两天前跟半兽人遭遇的，当时他正在草原上追猎狼群，结果意外地发现了一支半兽人的捕猎小队。
　　没有任何的沟通交流，凶悍的半兽人用弓箭、梭枪、战斧和战锤向左毅发动了攻击。
　　结果自然没有悬念，它们全都倒在了左毅的剑下。
　　考虑到半兽人对湖畔城寨的威胁，左毅经过两天的搜索，终于找到了它们的营地。
　　一面黑褐色的战旗迎风飘扬，上面用鲜红的颜料描绘出部族的图腾纹饰，战旗之下是岩土垒砌而成的祭台，围绕着祭台密布着一座座帐篷。
　　半兽人们对于自身的安全显然很自信，它们没有建造保护营地的栅墙，只是用围栏来畜养牛马等牲口。
　　不少围着兽皮的半兽人正在营地里忙碌，还有一些高大强壮的战士穿着皮甲手握武器来回巡逻，一派繁荣的景象。
　　左毅注意到营地当中还有地精，数量不在少数，它们被半兽人用皮鞭抽打着干苦活。
　　太阳快要落山了，外出捕猎的队伍纷纷归来，让营地更加的热闹。
　　半兽人们点燃了篝火。
　　眼看着天就要黑了，左毅决定出击。
　　他探手虚抓，蓦地握住了一把赤红色的长枪。
　　这把超卓级别的骑士枪曾经伴随左毅在萨德亚世界里征战多年，在他晋升传奇之后就退役了，一直存放在空间指环里面没有动用过。
　　今天是首次拿出来。
　　久违了，老伙计！
　　仿佛听到了左毅的新生，长枪微微颤抖着，龙牙炼制的枪头闪耀着摄人的光芒，它在回应左毅，渴望着战斗和鲜血的洗礼！
　　“泰克。”
　　左毅轻叱一声，胯下的泰克猛然发力从丘陵上跃身跳落，迈开粗壮的四肢朝着半兽人营地方向冲去，速度越来越快。
　　短短十几秒的时间，泰克加速到百公里的时速！
　　“呼噜哈呀！”
　　负责在外围巡逻的半兽人战士发现了疾驰而来的左毅和泰克，立刻大叫了起来。
　　呜~
　　雄浑苍凉的号角声顷刻间在营地里响起。
　　很快的，一支半兽人狼骑兵气势汹汹地从营地里冲了出来，它们驾驭着灰色的座狼，挥舞着战斧和大锤，咆哮怒吼声此起彼伏。
　　其中冲在最前面的那名半兽人骑士格外的高大强壮，它的脑袋上扎满了五颜六色的小辫，肥硕大鼻子吊着金环，目露凶光喷着粗气。
　　隔着数百米的距离，左毅跟这名半兽人的目光相撞，杀机凛然！
　　握着手里的长枪，一股久违的战意在左毅的体内点燃，让他的热血变得沸腾。
　　他没有钢筋标枪或者雷明顿来对付这名显然是首领的半兽人，而是举起了龙牙骑士枪。
　　杀！
　　泰克猛然加速，向前笔直伸出的长枪透出血色的光芒，锋利无比的枪尖摩擦着空气，燃起炽热的烈焰。
　　双方对冲之下，三四百米的距离瞬息而至。
　　“哈！”
　　半兽人首领张开血盆大口发出雷霆般的咆哮，突然奋力投出了手里的战斧。
　　呼！
　　沉重的双刃战斧呼啸着朝左毅迎面飞斩而来，速度快到了极点。
　　然而左毅眼睛眨都不眨，龙牙长枪闪电般向前刺出，正好击中了飞来的战斧。
　　叮！
　　伴随着一声脆响，凝聚了半兽人首领强大力量的战斧被撞开，燃烧着斗气烈焰的龙牙骑士枪继续沿着原来的轨迹刺向对手。
　　噗哧！
　　长枪毫无凝滞地贯穿了半兽人首领厚厚的皮甲和身躯，瞬间让它跟胯下的座狼分离，余势不减地继续刺穿了跟在后面的第二个、第三个半兽人。
　　砰！
　　泰克狠狠地撞上了一头座狼，在将其撞得骨断筋折的同时，也将它连同背上的半兽人战士一起撞飞了出去。
　　此时此刻左毅的龙牙长枪已经串上了三名半兽人，他以左手执枪，右手抓出赤龙剑横扫而出，呼吸间连续腰斩了两名交错而过的半兽人骑兵。
　　淋漓的鲜血喷洒一路，仅仅几秒的时间就击穿了半兽人骑兵的队列！
　　他驾驭着泰克调转方向重新面对敌人，手里的长枪高高举起。
　　“阿酷鲁！”
　　半兽人战士们全都红了眼睛，它们狂呼嘶吼，声音里充满了愤怒和不甘，纷纷调头从不同的方向围攻夹击左毅。
　　然而没等它们重新组织好阵列，左毅悍然杀入它们的中间，长枪疾刺长枪横扫，顿时掀起新的腥风血雨。
　　没有一个半兽人战士能够抵挡左毅的一击，虽然它们占据着数量的优势，却是被左毅纵横驰骋来回屠戮，怒吼声、惨叫声、哀嚎声交织在一起，传到了很远的地方。
　　呜~
　　当半兽人营地里再次响起号角声的时候，左毅的周围再没有任何一个活着的对手。
　　而此时此刻的左毅，正感受着澎湃力量回归的无比畅快！


第四百一十九章 放手
　　对半兽人营地发动进攻之前，左毅的实力已经恢复到了见习骑士的巅峰层次。
　　他已经能够凝聚出相当威力的火焰斗气，否则也不会单挑一支半兽人骑兵。
　　在萨德亚世界里，见习骑士跟正骑士之间存在着一道非常高的门槛，很多人就是被这道门槛死死地阻挡在骑士世界之外，无法凝聚骑士之心，无法拥有真正强大的力量。
　　而左毅仅仅只是被试炼空间的法则压制了实力层次，他的骑士之心依然存在，因此当他消灭了这支半兽人骑兵之后，封印骑士之心的最后一层力量轰然破碎。
　　伴随着骑士之心在胸膛里的重新搏动，火焰斗气和光明之力同时回归，八大美德烙印齐齐震动，再次沟通了信仰源泉。
　　汹涌的力量冲刷着左毅的全身，让他的肌肉膨胀，所有的骨节发出清脆的震响，仿佛就像是经历一次伐骨洗髓的过程，畅快到了极点。
　　左毅惊讶地发现，自己的身躯在这样的洗炼过程中变得更加坚实强悍。
　　迈入圣域之后，一点点的进步对左毅来说都是难能可贵的，为什么他要积极参与蓝星世界的升维过程，维护和平、传播武道、开拓试炼空间？
　　最终的目的还是为了让自己晋升更高的生命序列。
　　否则仅仅依靠平时一点一滴的磨砺积累，几百年也未必能实现突破。
　　所以现在他感到吃惊，想不到这个试炼空间居然对自己也能产生直接的效果！
　　而在突破正骑士之后，随着三重源力的回归，左毅的力量提升如长河决堤一发不可收拾，顷刻间攀升到正骑士的巅峰，势如破竹地晋升大骑士之后继续往天骑士冲击。
　　这样下去，用不了多长时间左毅就能够恢复到最强的圣域层次！
　　但当他重回天骑士境界的时候，就断然封锁了骑士之心，主动中止了晋升的过程。
　　因为左毅觉察到，自己的力量恢复得太快，已经对试炼空间造成了影响，一旦他重归圣域，很有可能彻底打破法则的平衡，造成无法预料的后果！
　　最重要的是，对于左毅来说，天骑士的境界在这里完全够用了，根本没有必要冒巨大的风险来恢复到更高的层次。
　　事实上现在的左毅，感觉自己差不多是时候离开这里了。
　　因为这个试炼空间并不适合他的存在。
　　呜~
　　半兽人营地第三次响起了号角声，大量的半兽人战士结成战阵，守卫着身后的祭台。
　　一位苍老的萨满站在祭台上，握着骨杖如临大敌。
　　最精锐力量的覆灭，首领战士的阵亡，让这支半兽人部落里充斥着一股悲凉的气氛。
　　还有惊恐和不安！
　　然而左毅并没有发动攻击，他远远地瞥了半兽人萨满一眼，让泰克调头离开。
　　这支半兽人部落连同萨满BOSS，应该交给试炼者们来解决。
　　当月亮升到夜空中的时候，左毅回到了湖畔城寨。
　　经过半个月时间的建设，这座围绕着传送门而建造的据点已经有点样子了。
　　主世界过来的一百位试炼者都是精锐中的精锐，他们当中既有高段武者也有野外生存专家，有懂营地建设的，有懂捕猎狩猎的，也有的善于管理。
　　左毅将营地建设的工作通通交给了他们，包括跟地精们的合作沟通等等，自己则带着泰克清扫了方圆几十公里内区域，创造出了一个传送安全区。
　　这样神农山那边传送过来的人就不会再遭遇猛兽袭击的威胁，而且左毅让人在这个范围内到处安插指示标牌，确保新来的人能够顺利地找到湖畔城寨。
　　在他的计划里，这座湖畔城寨将是大夏试炼者们最重要的安全基地，所有人从这里开始展开对试炼空间的探索和开发。
　　“我要回去了……”
　　左毅对试炼空间第一特别行动中队队长祁连涛说道：“以后这里的事情都交给你了。”
　　祁连涛顿时大吃一惊：“长官，您不再来了？”
　　左毅在这座基地里的作用堪比定海神针，有他的存在，所有人都感觉很安心，能够很放心地跟地精部落进行合作，不怕出什么意外。
　　现在左毅居然要走了，而且还是撒手不管的意思，这让祁连涛的头皮有些发麻。
　　“有事还会过来的。”
　　左毅笑笑道：“这里是试炼空间，你们才是真正的主角！”
　　祁连涛明白了左毅的意思，尽管他的心里还有点不安，但至少不再有惶惑。
　　作为特别行动队的队长，他的意志远比普通人来得坚强。
　　左毅又将地精老祭司叫过来吩咐了几句，让它带领部落跟试炼者们安心合作。
　　现在的格鲁部落已经拥有了超过两百位大地精，实力比原来强大了很多，但左毅在部落里的威望却是越来越强，差点被地精们奉为神灵。
　　地精老祭司更是立誓效忠左毅，对他唯命是从，不存在反叛的可能。
　　安排好离开之后的事务，左毅返回到了主世界。
　　飞回至临江老宅，已经晚上七点多了，他错过了晚餐。
　　左毅将泰克交给宝儿，照旧让阿古搬出了烧烤架，自己烤肉来当晚饭。
　　到了半夜时分，左毅关掉了书房的电脑和台灯，悄然来到了外面的阳台上。
　　不知道怎么的，他有点心神不宁，总感觉有什么事情要发生。
　　作为一位迈入圣域的强者，左毅的心灵感知能力极为强大，出现这样的情况，那必然会有原因的。
　　所以他没有回房间休息，站在阳台上点了根烟，眺望大江对岸的都市灯火慢慢抽着。
　　而就在这个时候，在滔滔奔涌的大江之中，一道长长的黑影逆流而上，借助夜幕的掩护下悄然逼近了临江镇。
　　这道潜浮于江面的黑影最终停在了距离左家老宅大概一公里左右的位置上，厚厚的背盖悄然掀开，露出了隐藏在里面黑洞洞的发射孔。
　　轰！轰！轰！
　　突然间火光卷涌，三枚黑灰色涂装的导弹接连升空，喷吐着烈焰火舌飞向左家老宅！


第四百二十章 怒焰滔天
　　左家老宅。
　　在第一枚导弹点火的刹那，左毅就感知到了危险的来临！
　　无论是巫师还是骑士，精神力量修炼到一定的层次，都会产生类似第六感的直觉，对影响到自身安危的事物拥有近乎预知的能力。
　　精神力量越是强大，这种感知的能力越是高明。
　　所以左毅对于危险的到来提前有所预感，当危险真正出现的时候，他更是在第一时间感知到了危险来源的方向和位置！
　　他弹飞手里的香烟，蓦然腾身高高跃起，瞬间展开了光明之翼。
　　下一刻，左毅发现了刚刚自江面上升空，并且朝着自己所在方向袭来的三枚导弹！
　　这一刹那，左毅心中怒焰滔天！！
　　在他的身后是家，是他所拥有的最珍贵的东西，他最爱最珍惜的家人正沉浸在梦乡当中，对危险的到来一无所知。
　　是谁，胆敢将利刃戳向他的逆鳞？！
　　但冲天的怒火并没有让左毅丧失理智，他的头脑反而冷静到了极点，右臂无声无息地向前弹出，银灰色的亚空战器陡然显现。
　　随着斗气的注入，这具融合了蛮荒世界高塔法师知识菁华和蓝星世界最高超凡科技成就的战斗设备，在瞬间被点亮启动。
　　嗡~
　　伴随着一声低低的震鸣，肉眼不可见的波动以左毅为中心朝着四面八方扩散，周围的空间产生了肉眼可见的扭曲，仿佛像是被一层厚厚的磨砂玻璃所阻隔，朦朦胧胧地看不清楚原来的景象。
　　三枚飞袭而来的导弹连同左毅，同时消失不见！
　　整个蓝星世界，也只有左毅拥有这样的能力，瞬间锁定三枚高速飞行的导弹，将其直接拉入到亚次空间当中。
　　轰！轰！轰！
　　而当三枚飞弹出现在亚次空间，它们几乎同时发生了爆炸。
　　这是导弹预设的定时程序，无论有没有击中目标，设定的时间一到就立刻引爆。
　　三颗填充了高爆弹药的弹头弹指间释放出可怕的能量，巨大的冲击波挟带着炙热之极的金属焰流，瞬间席卷了亚空战器所开辟出的亚次空间，将身在其中的左毅完全淹没！
　　哪怕是阿尔法级强者，也无法抵挡这样的伤害。
　　但仅仅只过了一秒，左毅的身形在主世界重新显现，身上没有任何的损伤。
　　“上帝啊！”
　　“这不可能！”
　　“他是魔鬼，快下潜！”
　　此时此刻，潜浮在大江当中的黑影内部惊叫连连，指挥舱的几个人通过监控系统，亲眼目睹了导弹和左毅同时消失到左毅再次出现的整个过程。
　　如此不可思议的情景他们完全乱了方寸，都想着赶紧逃命。
　　但已经晚了。
　　左毅悬浮在空中，一圈接着一圈的光环在他的脚下朝着四周扩展开来，闪耀着白、红、橙、蓝、绿、紫、青、黄等不同的光芒。
　　左毅刚刚施展出来的，正是他晋升圣域之后所拥有的至强技能――骑士光环！
　　一个信仰烙印对应一个骑士光环，八大美德信仰就是八种光环，而当所有的光环全部激发并且叠加在一起，就形成了至强的圣域。
　　圣域坚不可摧，除非用更高层次的力量加以击破，否则只要左毅能够维持圣域光环的存在，那他就是无敌的！
　　三枚飞弹的威力固然可怕，但也根本奈何不了开了无敌光环的左毅。
　　而他已经锁定了发动攻击的罪魁祸首。
　　光明之翼猛然一振，左毅的身形瞬间在原来的位置上消失。
　　下一刻，他出现在江中黑影的上空。
　　这道黑影还没有完全潜入水下，它的长度有三十多米，雪茄型的外型和露在水面上的指挥舰桥清楚无误地表明了它的身份――拥有武装力量的战斗潜艇！
　　这样一艘潜艇竟然出现在临近杭城市区的江面上，并且发动导弹攻击，无论成功与否，绝对都是惊天动地的大事。
　　而作为被其直接攻击的目标，左毅又怎么可能容忍对方遁逃！
　　他的眼睛里闪过一抹骇人的厉芒，陡然发动了精神风暴。
　　在左毅的力量体系当中，精神属于辅助力量，而非主要的攻击手段，他所掌握的精神技能也仅仅只有几个，最常用的是铁壁意志和诛神刺。
　　铁壁意志属于精神防御技能，诛神刺是单体攻击技能，而精神风暴则是范围打击技能。
　　精神风暴的覆盖范围之内，任何的智慧生物都将遭到左毅精神力量的打击，虽然这种打击威力比不上诛神刺那么强大，但对付数量众多的敌人最为有效。
　　以左毅的实力，摧毁这艘潜艇非常简单，但他不会因为一时之怒而放过真正的罪魁祸首，那就是策动这次攻击的幕后凶手。
　　他需要潜艇里的人活下来！
　　无形无质的精神风暴毫无凝滞地穿透了厚厚的潜艇外壳，顷刻间扫荡了整艘潜艇。
　　潜艇内部的所有设备全都安然无恙，但是操控潜艇的人，无论是水手还是指挥官，全部像是被重锤狠狠地砸中了头颅，他们的眼镜、鼻子、耳朵和嘴巴溢出鲜血，惨叫着倒在了地板上，纷纷昏迷了过去。
　　其中包括几名超凡者也不例外，不过是多坚持了几秒而已。
　　施放出精神风暴的左毅猛然俯冲而下，顷刻间冲入滔滔江水当中。
　　过了片刻，已经完全潜入水中的潜艇突然破开水面浮了起来，并且迅速脱离了江水，向上升到了十几米高的空中。
　　这并不是这艘潜艇拥有浮空飞行的能力，而是左毅在下面将它托了起来！
　　托举着这艘数百吨重的潜艇，左毅将其移动到江岸边的空地上放了下来。
　　临江镇的居民早已全部搬迁走了，现在的镇子就是一个大型的工地，此刻又是半夜时分，所以他的行动没有惊动任何人。
　　当左毅讲这艘潜艇放到地面上的时候，潜艇的发动机还在工作，它采用的是泵喷推进器而不是常规的螺旋桨，噪音非常的小。
　　只是过了没多久，发动机就自行停止了运转。
　　站在潜艇的旁边，左毅掏出手机打了个电话出去。


第四百二十一章 质疑
　　接到左毅打来的电话的时候，伍永健正在家里睡觉。
　　放在枕头边的手机刚刚震动了一下，他就立刻清醒了过来，探手抓过看也不看地直接接通：“我是伍永健。”
　　听了片刻之后，伍永健在床上坐了起来，神色无比严肃：“左首席，我现在需要确认一下，你是不是在开玩笑？”
　　虽然伍永健很清楚，左毅不可能在三更半夜打电话过来跟自己开这么大的玩笑，但这件事情的性质实在太过严重，由不得他不郑重其事。
　　左毅没有直接回答他的问题，而是发来了一段视频。
　　虽然是深夜时分，但临江镇工地上开着大功率的照明灯，远远照射过来的光亮足以让手机清晰地拍摄下潜艇的全貌。
　　“等我。”
　　看完短视频的伍永健没有再犹豫，回了一句之后就结束了通话。
　　“出什么事了？”
　　躺在旁边的妻子醒了过来，揉着惺忪的睡眼问道：“你要出去吗？”
　　“是的。”
　　伍永健穿上外套，柔声说道：“局里有重要事情需要我去处理，你睡吧，不用等我。”
　　“嗯。”
　　妻子早已习惯，翻了身重新睡去。
　　十几分钟之后，守候在江边的左毅就见到了独自驾车过来的伍永健。
　　他驾驶的越野车上闪着警灯，显然是一路飙车过来的，否则速度不可能有这么快。
　　刚刚停下车，这位江南超管局的首席长官立刻打开车门跳了下来，关切地问道：“左首席，你没事吧？”
　　“没事。”
　　左毅拍了拍旁边的潜艇外壳，笑笑道：“这个家伙射了三枚导弹，被我用亚空战器给拦截了下来，里面有二十七个人。”
　　虽然他的脸上带着笑，但眼睛里没有丝毫的笑意，眼眸深处闪动着森冷的寒芒。
　　伍永健刚才过来的时候，远远地就看到了陈列于在地上的潜艇。
　　这艘潜艇其实并不大，属于中小级别的型号，但是装备有导弹那就非比寻常，伍永健听着不禁倒吸了一口凉气，怒声道：“真不知道海岸守备军是干什么吃的，竟然让一艘战斗潜艇钻了进来！”
　　大夏的国土辽阔，虽然传统上属于大陆国家，但拥有着漫长的海岸线。
　　在过往的历史上，大夏曾经吃过有海无防的苦头，因此很早就建起了一支专注于海岸防御的守卫力量――海岸守备军。
　　作为近海防御体系最重要的组成部分，防范敌人的潜艇潜入领海范围是海岸守备军的职责之一，让一艘敌对的战斗潜艇深入到杭城附近，绝对是严重的失职。
　　试想一下，假如这艘潜艇攻击的目标不是左毅，而是杭城繁华市区，在如此短近的距离内，防空体系根本来不及拦截，那将会造成多么大的伤亡！
　　伍永健想想都惊出了一身的冷汗。
　　不客气的说，这次的事件足以让海岸守备军的最高指挥官以渎职的罪名下台！
　　伍永健越想越是后怕，忍不住问道：“左首席，里面的人还活着吗？”
　　左毅点点头：“全都活着，现在是昏迷状态。”
　　他要灭杀潜艇里的人很简单，但杀了会影响到对真凶的追查，所以控制了精神风暴的威力，否则躺在里面的家伙脑袋全爆掉了。
　　“干得好！”
　　伍永健没有问左毅是如何将一艘几百吨重的武装潜艇弄到岸上来的，又是如何让里面的操控者昏迷过去，他现在比左毅更想找出幕后指使者。
　　给与最严厉的报复打击！
　　正在这个时候，轰隆隆的旋翼声由远及近地传来，数架闪着航灯的武装直升机出现在了两人的视线当中。
　　与此同时，两艘高速巡逻艇在江中驶来，艇上装载的大功率探照灯扫过江岸。
　　气氛陡然变得紧张起来。
　　很快的，一架武装直升机飞临潜艇的上空，一道雪亮的灯光照落下来，舱门随即打开，多名全副武装的士兵通过索降落到指挥舰桥边。
　　紧接着更多的士兵在周围完成了索降，他们迅速集结到一起，训练有素地保护着一架直升机降落在旁边的空地上。
　　几名身穿制服的军官跳下直升机，在士兵们的护卫下匆匆来到左毅和伍永健的面前。
　　“就是它？”
　　领头的是一名佩戴着少校军衔的中年男子，他看着黑漆漆的潜艇，眉头拧成了“川”字，用不敢置信的口吻说道：“你们超管局没开玩笑吧？”
　　其实中年少校的质疑很正常，任谁接到上级命令，说有一艘战斗潜艇潜入钱江并且发射了导弹，然后被攻击的目标所俘虏，他也是无法置信的。
　　这艘潜艇现在竟然就摆在地上，如果上报情况的不是江南超管局，中年少校绝对会让手下将左毅和伍永健两人先抓起来。
　　“我是江南超管局首席长官伍永健……”
　　伍永健冷冷地说道：“请表明你的身份！”
　　中年少校眼角抽抽，有些不情愿地行礼道：“伍长官你好，我是海岸守备军江南分区少校团长邱伟博，奉命前来调查武装入侵事件。”
　　虽然隶属于不同的系统，但伍永健的级别比他要高，容不得他无礼对待。
　　“这位是我们江南超管局的首席顾问左毅。”
　　伍永健指着左毅说道：“他是被攻击的目标，这艘潜艇也是他俘获的，现在潜艇里面的人已经全部昏迷，你们尽快行动控制事态。”
　　邱伟博看了看左毅，又看了看潜艇，眼睛里透出难以置信的神色。
　　他当然知道超管局是干什么的，但这件事情实在匪夷所思，犹豫了一下问道：“左首席，请问你是如何发现它的，又是怎么把它搬到岸上来的？”
　　完全不合常理啊！
　　“邱团长！”
　　伍永健顿时勃然大怒：“你现在需要做的是执行命令，而不是问那么多问题！”
　　邱伟博也是硬气，梗着脖子回答道：“作为行动指挥官，我有质疑的权力！”
　　“质疑？”
　　伍永健冷笑道：“你说你有权力质疑一位阿尔法级的超凡强者？”
　　阿尔法！
　　伍永健的话仿佛就像是一记重锤，重重地敲击在邱伟博的脑袋上。
　　让他头昏眼花！


第四百二十二章 即将掀起的血雨腥风
　　虽然大部分的超凡者都在超联会或者超管局，但效力于军中的超凡者并不少。
　　海岸守备军里同样有超凡这的存在，作为一位少校团长，邱伟博如何能不明白一位阿尔法级的超凡强者意味着什么！
　　事实上大夏军中最强大的超凡者也只有A级。
　　邱伟博真的不敢相信眼前年轻的左毅会是阿尔法，但伍永健又怎么可能在这样重要的事情上信口开河？
　　他张了张嘴巴想要说点什么，结果发现自己的嗓子变得干哑，完全说不出话来。
　　“邱团长。”
　　正在这个时候，蹲在潜艇上面的一名士兵大声汇报道：“密封门锁死了，我们打不开，需要切割设备！”
　　邱伟博就像是捞到了一根救命稻草，他不敢再去质疑左毅，连忙咽了咽口水说道：“你们等着，我现在就让人送气割设备过来。”
　　潜艇的舱门是必须要打开的，否则一旦里面的人苏醒过来，后果无法预料。
　　“不用这么麻烦。”
　　左毅忽然开口说道：“我来打开它。”
　　说着，左毅伸手按在了潜艇的外壳上，激发斗气注入进去。
　　精纯无比的斗气在他的控制下无声无息地穿透了厚厚的壳壁，这艘潜艇的内部结构在他的感知当中逐步呈现了出来，最终抵达了最上面的密封门部位。
　　咔嗤！
　　伴随着泄气的嗤响，圆形的金属舱门向上慢慢掀开，露出了通往内部的扶梯。
　　“打开了！”
　　站在上面的守备军战士们又惊又喜，感觉很不可思议。
　　邱伟博瞪大了眼睛。
　　从外部暴力打开一艘不明情况的潜艇，不但需要高级的气割设备，而且在切割的过程中还存在着相当的风险，万一里面设置了防范措施，那麻烦不是一般的大。
　　结果左毅伸手按着外壳，仅仅不到半分钟的时间，密封舱门竟然自动打开了？
　　邱伟博感觉自己的常识都被颠覆了！
　　左毅缩回手，淡淡地说道：“抓紧时间吧。”
　　左毅开启潜艇舱门用的是当年在萨德亚世界里冒险的时候，向一位流浪佣兵学来的“开锁术”，依靠自身强大的斗气和超强的精神感知，几乎没有什么门锁能够挡住他。
　　邱伟博无言地挥了挥手。
　　他还能说什么？
　　左毅的强大和神秘远远超出了他的想像，他非常庆幸刚才伍永健制止了自己，否则要是将左毅彻底得罪……
　　这位海岸守备军江南分区少校团长感觉有点冷。
　　一支全副武装的特战小分队迅速潜入了潜艇内部，他们随身携带着军用记录仪，拍摄的画面同步传送到外面的指挥平台显示器上，让大家能够清清楚楚地看到行动的过程。
　　“安全！”“安全！”“发现目标，疑似昏迷！”……
　　特战小队行动的过程非常顺利，因为正如左毅所说的那样，潜艇里面的人全都陷入了昏迷状态，因为毫无反抗地被战士们俘虏擒获。
　　仅仅只用了几分钟的时间，小分队占领了整艘潜艇。
　　在确认安全的情况下，更多的隶属于海岸守备军江南分区的成员进入了潜艇，其中包括了一批技术人员。
　　依然还在昏迷当中的俘虏，一个接一个地被抬了出来，看相貌全是外国人。
　　等待他们的将是严酷的审讯！
　　“伍长官……”
　　左毅对伍永健说道：“我希望能在第一时间知道他们的身份和来历。”
　　伍永健沉声回答道：“你放心，你的敌人，就是我们超管局共同的敌人！”
　　有位先辈英雄曾经说过，对待敌人要像严冬一样残酷无情，这艘国籍不明的潜艇潜入杭城区域用导弹袭击左毅，已经完全触犯了底线，无论谁都无法容忍。
　　伍永健能够感觉到在左毅平静的外表下，所潜藏着的烈焰怒火，他非常理解左毅的愤怒，也很清楚左毅想要做什么。
　　以眼还眼以牙还牙的铁血报复！
　　但伍永健绝不会阻止左毅，因为阿尔法强者尊严不容触犯，大夏的国家安全同样不容触犯，不管幕后元凶是谁，都必须付出惨烈的代价。
　　伍永健完全相信左毅有能力做到这一点！
　　“邱团长，大发现啊！”
　　一名戴着眼镜的年轻男子从软梯上跳了下来，他刚刚从潜艇内部出来，双眼放光地对着邱伟博嚷嚷道：“这艘潜艇非常先进，里面的不少设备是我从来没有见过的，他们肯定在隐身技术上实现了突破，或者找到了我们海底长城防御系统的漏洞……”
　　这名眼镜男无疑是军中的技术人员，手舞足蹈眉飞色舞的模样像是刚刚到了新鲜玩具的大男孩，滔滔不绝地向邱伟博倾吐自己的发现。
　　浑然不顾后者越来越难看的脸色。
　　海底长城防御系统是海岸守备军所建立的一道海洋防线，专门用来防范敌人的潜艇。
　　现在出了这样的大事，如果是对方的技术太先进那还算好，可要是利用了系统漏洞，那么海岸守备军就难辞其咎了。
　　“够了！”
　　邱伟博铁青着脸打断了眼镜男的话，然后对左毅说道：“左首席，刚才很对不起，感谢您帮助我们守备军俘虏了这艘潜艇，您的功绩我会如实向上汇报的。”
　　“我不需要功绩……”
　　左毅说道：“我只需要一份准确的情报，你应该明白的。”
　　邱伟博心中一凛：“我明白。”
　　他仿佛看到了一场即将掀起的血雨腥风！
　　清空了所有的俘虏之后，这艘潜艇显然不适合一直摆在这里，海岸守备军江南分区方面紧急调遣来一艘运输船，打算趁着还没有退潮的时候将其运送到安全的基地里。
　　但如何将潜艇搬到运输船上是个问题，最后还是由左毅出手搞定。
　　见到左毅托举数百吨重的潜艇飞到运输船上，邱伟博心里面残存着的一点点小心思也跟着荡然无存。
　　到了凌晨三点多的时候，所有的人员全部撤离，伍永健也跟着离开。
　　他将同军方的人一起审讯俘虏。
　　江岸边重新恢复了宁静，只有地面上一道深深的凹痕证明曾经发生过的事情。


第四百二十三章 不惜代价的守护
　　站在江堤上，沐浴着冷冷的江风，左毅眺望大江对岸的杭城市区。
　　凌晨时分，那边依然霓虹变幻灯火辉煌。
　　几百万还在睡梦中的人们，并不知道他们跟一场巨大的危险擦肩而过，而明天的新闻报纸、电视媒体以及互联网上，也绝不会出现半点相关的消息。
　　其实很多时候，无知也是一种幸福。
　　但左毅跟这样的幸福注定无缘，他的幸福，需要自己去守护！
　　他生于斯、长于斯，这里有他的亲人和朋友，有他必须守护的一切。
　　转过身来，左毅看着夜幕笼罩下的自己的家。
　　此时此刻的宝儿，肯定抱着泰克在做着甜甜的美梦。
　　他绝对不允许任何人，打破这份美好！
　　光明之翼在身后无声无息地展开，左毅陡然直冲天穹，瞬息之间飞临宝树的上空，穿过树冠的间隙降落下来。
　　他落在了宝树的前面。
　　树枝摇曳，树叶飘飞，悄然抖落万点莹光，照亮了大片的空间。
　　宝树仿佛感受到了此刻左毅的内心情绪，向他传递着濡慕和温柔，来抚平他的愤怒。
　　左毅伸手轻轻地按在树干上，长呼了一口气。
　　他做出了决定。
　　缩回右手蓦地一挥，五只紫色的水晶瓶瞬间凭空显现而出。
　　左毅再次挥了挥手，所有水晶瓶的瓶盖自动飞起，存放在里面的液体随之浮到空中，凝成了五颗闪耀着不同光芒的水团。
　　生命之泉、智慧之泉、青春之泉、幸运之泉和灵魂之泉。
　　这是左毅所拥有的全部五大圣泉之水，价值无可估量的宝物！
　　当年左毅付出了极高的代价，几次险死还生，加上运气才集齐了萨德亚世界这最神秘的五大圣泉。
　　没有任何的犹豫，左毅张开的五指蓦然合拢。
　　五颗圣水瞬间聚集融合成一团！
　　在萨德亚世界里一直有个传说，只要凑齐了五大圣泉水并且将它们融合到一起，就能实现一个愿望。
　　左毅得到五大圣泉的时间很长了，但他是第一次将自己所拥有的五大圣泉混合。
　　他再次张开手掌，闪耀着璀璨光芒的圣水团飞向了宝树。
　　全部给你了！
　　一根翠绿色的树藤悄然挥落下来，片片嫩叶展开，刚刚好将飞来的圣水团兜住。
　　它贪婪地汲取着圣水，就像是饥渴的婴儿在吸食着香甜无比的乃汁。
　　左家老宅三楼的卧室里，睡得正香的宝儿咂了咂嘴。
　　过了片刻，全部的圣水被树藤吸收得干干净净！
　　下一刻，宝树开始震动，亿万片树叶震颤着发出了哗哗的声响，像是生命的呐喊。
　　“守护。”
　　左毅向它传递了一个清晰无比的意念。
　　他付出了所有的圣泉之水，就是为了让宝树再次成长，拥有更加强大的守护能力。
　　如此才能保证宝儿绝对的安全！
　　左毅从来都不担心自己的安慰，因为在这个世界里，没有任何人或者事物能够伤害到他，哪怕是灭世级别的核武也不例外――高塔大巫师的禁咒威能丝毫都不逊色于核弹，也别想攻破他的圣域光环。
　　但得到了天命女巫传承的宝儿还很弱小，左毅必须考虑到自己没有在她身边的时候，肯能遭遇到的危险。
　　仅仅依靠几块护身符文装备，显然是不够的！
　　而宝树正是宝儿的守护者。
　　咔！咔！
　　伴随着密集的爆裂声响，高度超过六十米的宝树迎来了第三次的急速成长，它的主干不断膨胀变得更粗，巨大的树冠朝着四面八方延伸，覆盖了更多的区域。
　　宝树生长的过程整整持续了十分钟，到结束的时候，它的高度超过了一百五十米，树冠覆盖的范围是原先的三倍，不但将左家老宅置入其中，甚至延伸到了江岸边！
　　原先的宝树还有法阵激发的云雾作为遮蔽，而现在它已经成为奇观般的存在，再也无法掩藏自己的身姿。
　　不仅仅如此，左毅感觉到它还将自己原先置于树下的法阵模板吞噬融合了，产生了某种奇特的变化！
　　树冠震颤，撒落亿万点辉光，其中有两团婴儿拳头大小的绿光分外惹眼。
　　一团绿光飞落在左毅的身上，瞬间融入了他的体内。
　　另外一团绿光则飞向了左家老宅，刹那间传过墙壁的阻隔，落在了熟睡中的宝儿身上。
　　同样融入了宝儿的体内。
　　左毅心念一动，身形瞬间在原地消失不见。
　　下一秒，他出现在了宝儿的闺房里。
　　呜~
　　陪睡中的泰克警觉地抬起脑袋睁开了眼睛，见到是左毅，它的吠叫变成了低鸣。
　　左毅竖起食指做了噤声的手势，泰克乖乖地重新躺下闭上了狗眼。
　　左毅悄然上前来到床边，俯身在小丫头的额头上轻吻了一下。
　　他的身形再次消失。
　　然后出现在了西湖断桥之上！
　　瞬息移动！
　　这是宝树刚刚赋予左毅的、永久加持的特殊能力，让他能在宝树的力量范围之内随意地进行移动。
　　同样的能力宝树也赋予了宝儿。
　　站在断桥上，左毅抬头看向天空。
　　今晚的夜空澄净无比，但是在他的灵视当中，杭城区域都被亿万片透明树叶所组成的冠顶所笼罩。
　　这是宝树衍生出第二层树冠之华，它是宝树守护力量的衍生和具化，只不过仅仅只有左毅和宝儿才能够看得到。
　　所以左毅和宝儿就能够在整个杭城区域随意瞬移，不再被原来的传送阵所限制。
　　最重要的是，一虚一实双重树冠拥有着强大的防御能力，只要宝儿不脱离树冠之华覆盖的范围，那么就算是阿尔法亲临也别想伤害到她的分毫！
　　而且有需要的话，它还能庇护数百万的杭城市民。
　　这就是左毅送出自己全部的五大圣泉水，所实现的心愿。
　　守护！
　　一个转身，左毅重新回到了宝树前面，原来所在的位置。
　　他很满意，但还不够。
　　扑棱棱！
　　石像鬼阿怪穿过树冠飞了过来，稳稳地降落在了左毅的前面。
　　左毅满意的是守护的力量足够了，然而仅仅只有守护是不够的，如果没有强大的威慑力，如何能够震慑住居心叵测的敌人？
　　所以他要增加攻击和反击的力量！


第四百二十四章 武装到牙齿
　　石像鬼属于巫师造物法术傀儡，在萨德亚世界里，它是巫师们最好的斥候和哨兵。
　　石像鬼具备着超凡感知力，在黑夜里也能探察到几公里范围内的动静，并且拥有近距离内窥破中低级别的隐身、隐匿术，让敌人无所遁形。
　　它的战斗力很强，一双利爪可以轻易地撕裂猛兽，加上拥有飞翔的能力，对上全副武装的正骑士也不会落在下风。
　　阿怪来自一位大巫师的馈赠，它的品质远远超过普通的石像鬼，其体内镌刻有五道符文，能够激发出多种攻击巫术，近战搏杀也不在话下。
　　左毅自萨德亚世界归来之后，就让阿怪常驻于院子里的香樟树上，日夜守护家宅安全。
　　现在他要赋予阿怪更强的战斗能力。
　　左毅从空间指环里取出了超能炮。
　　超能炮是瀚海科技联合夏超联，同蛮荒世界塞莱斯王国的高塔法师合作研制的超级武器，采用魔兽的超凡之源作为能源，拥有着极强的威力。
　　按照瀚海科技的说法，超能炮能够对阿尔法级超凡强者造成致命的威胁，先前在神农山，范家的范海潮和范少羽携带了两具超能炮过来，就敢跟左毅别苗头。
　　结果两千龙骧卫带着一具超能炮进入试炼空间，不但全军覆没，连这具便携式的超能炮也落在了左毅的手里。
　　不过这具超能炮也被试炼空间的法则所影响，出现了损坏无法使用。
　　左毅得到超能炮之后，对这件武器进行了研究，已经基本掌握了它的原理。
　　以左毅的目光来看，超能炮的构思还是很有趣的，它相当于迷你版的能量炮，采用魔兽晶核也就是超凡之源作为力量来源，融入了蓝星世界现代武器的某些结构特点。
　　在炮筒内部和外壁，都镌刻着结构复杂的法术符文。
　　然而蛮荒世界法师们所掌握的符文知识，远远没有达到高阶位法则造物的层次，在蓝星世界能够使用，放到试炼空间就失效了。
　　虽然这具超能炮的阶位不高，左毅自身也没有能力将其修复回来，除非拿去找制造它的瀚海科技帮忙――后者肯定不会帮这样的忙。
　　但这并不意味着左毅就完全没有办法了。
　　将超能炮竖立在地上，左毅又从空间指环里取出了一支卷轴。
　　这是一支高阶修复卷轴，能够修复超卓和超卓以下的法则装备，当然也包括普通物品。
　　高阶修复卷轴属于位面战争必备的重要物资，左毅从萨德亚世界总共带回了十支，现在正好派上用场。
　　他对准超能炮扯开修复卷轴，一道金黄色的光芒瞬间将这件武器笼罩在内。
　　闪烁的光芒持续了数秒时间才消失，重新显露出来的超能炮已经焕然一新，外壁上原本被腐蚀得模糊不清的符文线条变得清晰而完整，仿佛像是刚刚被制造出来一样。
　　左毅伸手抓起修复完成的超能炮端在怀里，按动了炮筒尾部的一个按钮，只听到“咔嚓”一声，一个金属匣子弹了出来。
　　金属匣里面装填着一块灰白色的石头。
　　左毅知道这块石头本来应该是一块魔晶，必然出产自蛮荒世界，它在蓝星世界肯定是能用的，所以范家人以为拿到试炼空间里照样有效，结果被现实狠狠打脸。
　　左毅倒出了报废的魔晶，重新填入了一颗新的魔晶。
　　一颗火属性的传奇阶魔晶！
　　左毅原先拥有大量的高阶魔晶，是他在萨德亚世界里征战多年的战利品，但绝大部分用在了宝树上，只保留了最后的十几块。
　　这颗传奇阶魔晶，能极大地提升超能炮的威力！
　　唯一的问题是，使用了传奇阶魔晶之后，这具超能炮的寿命必然大大缩短，因此只能当做杀手锏来使用。
　　左毅将装填了新魔晶的超能炮递给了蹲在一旁的阿怪。
　　阿怪立刻低下了头颅，它背脊上的棘骨左右张开，将超能炮牢牢地箍抱住。
　　作为巫师的战斗傀儡，石像鬼能够外挂武器装备，比如弓弩、战锤、大剑等等。
　　普通的石像鬼肯定装载不了超能炮这样的大物件，但阿怪没有问题。
　　接着左毅又将自己改造过的M460左轮手枪“银翼”，连同配套的子弹也给了阿怪。
　　“银翼”上镌刻着“不朽”和“疾速”两道高、中阶的符文，永不磨损射速极快，能够装填使用特殊的符文子弹，杀伤力之强毋庸置疑。
　　如果说超能炮是杀手锏，那么“银翼”就是常规武器，阿怪装备了它们之后，战斗力可以说直线上升，就算是碰到阿尔法级强者也有一战之力。
　　事实上身背超能炮，腰挎左轮手枪的阿怪可以说武装到了牙齿，它只要不脱离宝树的影响范围，随便怼几个阿尔法都无所谓。
　　屈指弹出一颗精神种子打入阿怪的体内，让它瞬间掌握两件武器的使用方法之后，左毅想了想，冲着前面的宝树招招手。
　　巨大的宝树震颤了一下，一颗绿色光团慢悠悠地从树冠上飘落下来，无声无息地汇入了阿怪的躯体之中。
　　这样阿怪就拥有了跟左毅一样，在宝树力量覆盖范围内自由瞬移的能力！
　　宝树并不能给别人无限地加持这种强大的能力，一次加持都需要消耗很多的源力。
　　但是为了提升阿怪的机动战斗力，左毅还是让宝树再付出一点牺牲。
　　这还没完，他刚刚向宝树传递的意念并不止如此。
　　紧接着，十片碧绿如翡翠般的树叶飘落到了左毅的手里。
　　每一片叶子都是两指宽三寸长，形状完全一模一样，凝聚着一丝宝树的本源力量。
　　这些叶子左毅打算分给方咏荷、商羽霖、梁雪梅、王娇娇等等亲友。
　　一片叶子相当于一张传送卷轴，只要她们随身携带，那么一旦遭遇到生命危险，宝树就能立刻将她们传送到这里来，保证绝对的安全。
　　当然这种传送只在宝树的力量覆盖范围内才有效。
　　左毅这样做也是未雨绸缪，防备某些丧心病狂之辈对他身边的亲友下毒手。
　　“辛苦了。”
　　他默默地对宝树说道。
　　让左毅没有想到的是，宝树居然回应了他的心声：“爸爸坏。”
　　在左毅心灵里面响起来的，竟然还是小丫头的声音！


第四百二十五章 罪魁祸首
　　轻嗔萌声，软语童音，乍一听跟宝儿一模一样，但认真回味，却是有所不同。
　　让左毅感觉自己仿佛又多了一个女儿似的，很奇妙。
　　他忍不住问道：“爸爸怎么坏了？”
　　宝树沉默了片刻，回应道：“哼，就是坏。”
　　还真的萌生智慧了！
　　这无疑是圣泉之水所带来的作用，不但帮助宝树成长到更高的生命高度，连带着让她拥有了真正的智慧。
　　左毅不由地伸手按在树身上，安慰道：“以后会弥补你的。”
　　宝树：“说话要算数，撒谎是小狗狗。”
　　左毅呵呵呵：“我保证。”
　　宝树：“那原谅爸爸了。”
　　左毅轻轻拍了拍树干，问道：“你能缩小吗？”
　　现在的宝树长到了一百多米的高度，连法阵迷雾都无法遮蔽，树冠覆盖了巨大的范围，实在太过惹眼，一旦到了天亮，不知道会引起多大的轰动！
　　在目前的情况下，左毅还是希望能减少点麻烦。
　　宝树没有回答。
　　但树冠开始颤抖，旋即整棵大树往下沉落，虽然并没有缩小，可是它的高度迅速下降。
　　直到回到原来的高度，重新被法阵迷雾所覆盖才结束。
　　不过树冠之华没有变化，依然笼罩着整个杭城区域，亿万片透明的树叶舒展开来，汲取着月亮的光辉。
　　左毅非常满意：“很好。”
　　不需要说再见，他的身影瞬间在原地消失不见。
　　传送回到了家里。
　　依然还是宝儿的房间，在左毅现身的刹那，熟睡当中的小丫头忽然睁开了眼睛，迷迷糊糊地说道：“爸爸。”
　　左毅本来是打算看一眼就回自己房间的，听到她的声音立刻在床沿坐了下来，俯下身来说道：“宝贝，爸爸在这里。”
　　“唔~”
　　小丫头伸出双臂抱住了他的脖颈，呢喃道：“爸爸，我刚才做了个梦，嗯，梦见我变成宝树了，然后跟你说话。”
　　左毅情不自禁地亲了她一口，问道：“说什么话啊？”
　　小丫头害羞：“不告诉你。”
　　左毅呵呵一笑：“那好吧，你继续睡吧，天还没亮呢。”
　　“嗯。”
　　小丫头放开他，乖乖地闭上了眼睛。
　　左毅没有立刻离开，他静静地凝视着自己最爱的宝贝，过了良久才悄然起身。
　　天亮了。
　　一夜没睡的左毅早早过去江滨那边，在芳嫂的店里买来了早餐，回到家里的时候，方咏荷正在厨房里熬粥煮蛋。
　　“姑姑。”
　　左毅放下打包的餐点，拿出了一根项链给方咏荷：“这个您戴着。”
　　链条是黄金质地的，链坠是一片翡翠般的绿叶，用金边镶嵌固定，非常的精致漂亮。
　　“咦？”
　　方咏荷有些好奇地接了过来，问道：“怎么突然要给我项链啊？”
　　“防身用的。”
　　左毅没有解释太多：“姑姑，您一定要随身戴着，任何时候都不要摘下来。”
　　见到左毅神色很认真，方咏荷点点头说道：“好。”
　　她知道左毅不会随便跟自己开玩笑，如此郑重其事，那必然是有原因的。
　　方咏荷不会追问原因，因为左毅不可能害她。
　　“爸爸！姑婆！”
　　正在这个时候，一个清脆的声音骤然在旁边响起。
　　“啊呀！”
　　方咏荷吓了一跳：“宝儿，你什么时候下来的？”
　　宝儿抱着泰克出现在了左毅的身边，笑嘻嘻地说道：“我刚刚下来的呀，就是这样……”
　　她的话音未落，立刻在原地消失得无影无踪。
　　“姑婆！”
　　小丫头出现在了外面的院子当中，大声喊道：“我在这里了！”
　　紧接着，她又“咻”的一声回到了原来的地方！
　　“呃……”方咏荷懵了。
　　幸好她对超凡现象的接受能力早已锻炼出来了，否则非得犯心脏病不可！
　　“爸爸。”
　　宝儿笑嘻嘻地对左毅说道：“我是不是很厉害啊？”
　　她早上刚刚醒来，就发现自己拥有了瞬移的能力，然后很快玩得不亦乐乎。
　　太好玩了！
　　“是宝树帮你做到的……”
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，说道：“偶然玩一下没有关系，没事不要常玩，否则宝树会很累的。”
　　这样的瞬息移动可不是没有代价的，消耗的是宝树的力量。
　　而宝树的力量并非凭空产生的。
　　“啊？”
　　宝儿张了张嘴巴，有些愧疚地说道：“我知道了，我以后不乱玩了。”
　　左毅微笑：“真乖。”
　　吃完了早餐，宝儿刚刚传送去了天启学院，左毅就接到了伍永健打来的电话。
　　左毅立刻赶往江南超管局。
　　在伍永健的办公室里，他拿到了一份机密资料。
　　这份资料来自昨晚被左毅俘虏的那些人，江南超管局和海岸守备军两方联手联合对他们进行了审讯，借助心灵超凡者的力量所获得了准确的口供。
　　这些人全部都是真知理事会的成员！
　　他们接到命令，从加勒岛经巴马大运河，横穿整个太平洋，行程一万多公里，最后进入大夏领海，借着涨潮时机潜入钱江，用导弹来攻击左毅。
　　这些人所驾驶的潜艇极为先进，具有拟生物的隐身能力，所以能够穿过海岸守备军的海底长城防线没被发现。
　　潜艇一共搭载了五枚短程导弹和四枚鱼雷，其中五枚导弹装载的是只有寥寥几个国家才能制造的超高能爆裂弹，同量级的威力仅次于核弹。
　　他们的任务是不惜代价消灭左毅！
　　真知理事会！
　　谜底揭开，左毅并没有多少意外。
　　真知理事会跟他是有仇的，只是左毅没想到对方竟然采用了这样的手段进行报复，真的超出了意料之外。
　　这艘潜艇来自真知理事会位于加勒岛上的秘密基地，真知理事会花费了巨大的代价制造出来的，建造完成之后才刚刚完成了试航就拿来对付左毅。
　　为了保证任务的成功，潜艇的总设计师和两名核心工程师也跟随潜艇一起行动。
　　这三名科技类超凡者的能力很强，在真知理事会内部的地位也很高，正常情况下是需要重点保护的人物，居然冒着巨大的风险参加行动，实在是有些不可思议。
　　由此推断，真知理事会对左毅的仇恨不是一般的深！


第四百二十六章 虽远必诛！
　　“这艘潜艇非常先进……”
　　伍永健对左毅说道：“它的动力系统、隐身系统和武装系统都是世界最顶尖的技术水平，有些方面是目前我们国内还达不到的，所以具有极高的研究价值。”
　　“但价值最高的并不是潜艇本身，而是它的总设计师和两名核心工程师，说实话我们到现在都很难相信，真知理事会会犯下这样低级的错误。”
　　“他们也严重低估了你的实力！”
　　“而那些负责操控潜艇的水手以及艇长，对于他们的处置，需要征求你的意见，只是希望能保留那三名技术人员。”
　　伍永健的意思很明白，其他人左毅想他们死没问题，只不过这三名技术人员的价值太大，如果杀掉那就实在太可惜了。
　　但谁也不敢无视左毅的态度，不要说潜艇和人员都是他俘虏的，阿尔法级强者的身份也足以让所有人必须得认真倾听他的想法。
　　“当然，上面的意见是给你一笔补偿。”
　　听到这里，左毅不禁挑了挑眉毛，问道：“什么补偿？”
　　“临江镇南面的一万七千亩土地……”
　　伍永健不假思索地回答道：“全部作为永产私有土地划拨到你的名下！”
　　一万七千亩永产土地！
　　左毅都有点心动了，要知道最近几十年来，大夏极少向私人出售永产土地，更多的是从私人手里回收永产地。
　　这是土地的基本国策，就算出于种种原因售出的永产土地，往往也只有几亩十几亩。
　　一万七千亩杭城主城区附近的永产土地，价值之高绝对让人瞠目结舌！
　　为了补偿左毅，上面无疑是狠狠出了把血。
　　其实左毅很清楚，如果没有足够强大的实力，这样的好事绝对不会落到自己头上。
　　“那就这样吧。”
　　他想了想说道：“这三个人可以留着，但不许放他们自由，其他人你们处理掉吧。”
　　伍永健点点头说道：“好。”
　　三个无期徒刑，其余全部死刑，立即执行！
　　三言两句之间，这些真知理事会成员的命运就被决定了下来。
　　左毅不再关心这些人的结果，他的手指点了点自己面前的平板电脑，问道：“加勒岛那边是什么情况。”
　　这次真知理事会对左毅的暗杀行动，真正触碰到了他的逆鳞，仅仅杀掉一些炮灰角色肯定是远远不够的！
　　伍永健传了一份新的资料过来：“加勒岛的情况有些复杂……”
　　加勒岛是加比海的第二大岛，属于多明莱共和国所有，这座岛屿的面积超过七万平方公里，拥有两千多万人口。
　　历史上，多明莱共和国曾是阿美利加的殖民地，被阿美利加统治了七十多年，于上个世纪五十年代宣告独立，但跟阿美利加依然有着千丝万缕的关系。
　　近年来多明莱共和国的局势很不稳定，反对派武装和正府军打得难解难分，至今还是一片战乱之地，处于军阀割据的局面。
　　阿美利加的加比海舰队就驻守在加勒岛的西班港，西班港也是多明莱共和国的首都。
　　谁也没有想到，真知理事会竟然在加勒岛建造了一个重要的秘密基地，用来培养军事力量和开发军事技术。
　　要知道这座秘密基地距离西班港仅仅只有三百多公里，武装直升机半个多小时的飞行里程，完全是在加比海舰队的眼皮子底下搞起来的。
　　要说其中没有什么猫腻，那简直就是侮辱智商！
　　但恰恰是这样的情况，让上面有种投鼠忌器的感觉。
　　加比海地区一直都是阿美利加的后花园，而阿美利加又是真正的超级大国，不可能容许同为超级大国的大夏在自家的地盘里搞事。
　　另外大夏在加比海地区也没有什么影响力。
　　“我知道了。”
　　左毅将两份资料全部转到自己的手机里，起身说道：“剩下的我来解决。”
　　伍永健的呼吸为之一窒：“你的意思是？”
　　虽然左毅的语气很平静，神色也很平静，但他却仿佛像是面对一座将要喷发的火山！
　　无比恐怖的感觉！
　　左毅笑笑没有回答。
　　虽然加勒岛远隔几万里，虽然那里是阿美利加势力地盘，但又能如何？
　　以牙还牙，虽远必诛！
　　“我明白了……”
　　伍永健心里泛起一股无力的感觉，说道：“一切小心。”
　　左毅：“谢谢。”
　　他刚刚走出江南超管局的大门，就掏出手机给宝儿打了个电话。
　　小丫头带着儿童电话手表，很快接通了：“喂，爸爸？”
　　“嗯，是我。”
　　左毅说道：“宝贝，爸爸要出去外面办点事，可能要两三天时间才能回来，你在家里要听姑婆的话，不要调皮也不要乱跑，知道吗？”
　　小丫头哼哼：“我知道啦！”
　　每次出差都要同样的交代一次，她的耳朵都听出老茧来了――爸爸真嗦！
　　她很乖的好不好。
　　“乖。”
　　左毅结束了跟她的通话，又给方咏荷打了个电话。
　　他驱车前往天弘武道馆。
　　到了武道馆，左毅找到了商羽霖，也不多说废话，直接递给她七条树叶项链。
　　左毅对商羽霖说道：“这几条项链你拿去分了，你跟师母各一条，孙强和周鸿也各一条，另外三条给王娇娇，让她自己和父母都要带着，保平安用的，以防万一。”
　　见到左毅郑重其事，商羽霖连忙问道：“出什么事了？”
　　“你不用管……”
　　左毅说道：“最近小心点，最好不要离开杭城，我要离开几天，很快就回来。”
　　商羽霖握着手里的项链，默默地点了点头。
　　左毅肯定是遇到事了，而且是大事。
　　商羽霖很清楚，现在自己对左毅能起到的最大帮助就是不扯后腿，所以她没有不自量力地刨根问底寻求真相。
　　但是在她的心里面，同时希望自己变得更加强大，将来有能力成为左毅的左膀右臂！
　　“我走了。”
　　左毅挥挥手离开了天弘武道馆。
　　他找了个无人注意的僻静角落，蓦地展开光明之翼直冲天穹。
　　眨眼之间，左毅冲上高空，然后朝着远处的大海方向飞去！


第四百二十七章 打爆
　　太平洋中部。
　　浩瀚的大洋上，一艘银灰色的驱逐舰正乘风破浪向西前行。
　　这艘舷号207的驱逐舰隶属于阿美利加第三舰队，它正在执行远洋巡逻任务。
　　在它的后面还跟随着一艘补给舰。
　　嘀嘀！
　　舰桥指挥舱里忽然响起了一阵急促的电子鸣叫声，一位坐在控制台前面的舰员吃惊地说道：“报告舰长，远程雷达发现一个高空目标正高速向我方靠近，目前高度两万三千五百七十英尺，速度超过了三马赫！”
　　“什么？”
　　正在跟下属聊天的舰长大吃一惊，连忙问道：“目标是否存在敌意？”
　　3马赫的速度相当于三千六百多公里每小时，而目前阿美利加最先进的战斗机时速也仅仅只有2.7马赫，只有侦察机才能达到这样的速度。
　　负责监控雷达的舰员回答道：“目前无法判断，但目标很小。”
　　舰长神色凝重地看着监控器上显示的雷达扫描图形和数据，断然下达了命令：“准备防空战斗，这不是演习！”
　　207驱逐舰里立刻拉响了防空警报，所有的船员迅速进入了战斗状态。
　　但就在这个时候，驱逐舰远程防空雷达所扫描到的目标突然间加快了速度，从3马赫猛然提高到了4马赫，从驱逐舰的上空飞掠而过，转瞬间就脱离了雷达的探察范围。
　　驱逐舰指挥官连忙将情况上报给阿美利加海军太平洋司令部。
　　而此时此刻的左毅，已经将207驱逐舰远远地甩在了身后。
　　他刚才感觉到了来自驱逐舰的雷达扫描，因此加速飞离，无意跟对方纠缠。
　　左毅的目标很明确，那就是加勒岛上真知理事会秘密基地！
　　为了尽快赶到目的地，他不惜燃烧信仰之力来催动光明之翼，将自己的飞行速度提高了几倍于音速的层次。
　　在太平洋上空已经飞行了两个多小时，左毅距离目标位置还有很长的距离。
　　但是比起普通的民航客机，他的速度已经快到惊人的地步。
　　当左毅最终飞抵加勒岛的时候，已经是大夏时间下午一点多了。
　　而由于时差的关系，此时的加勒岛地区正被夜幕所笼罩。
　　依据海岸守备军方面提供的情报，左毅借助卫星定位系统，找到了真知理事会秘密基地所在的地方。
　　这是一座叫做“灰鸥”的海边渔港，偷袭左毅的潜艇正是从这里出发启航的。
　　但是居高临下俯视，根本看不出这里存在任何的军事基地，数以百计的房屋建筑从海港一直延伸到后面的山上，点点灯光仿佛像是天上的繁星，宁静而安详。
　　海湾里停泊着不少的渔船，这里的环境相当落后，虽然没有被加勒岛的战火所波及，跟大夏地方上的普通渔港也远远无法相比。
　　左毅悄然降落在了渔港里面的一条街道当中。
　　铺着石板的道路古老而狭窄，两边都用石头垒砌而成的房子，两层或者三层，基本上都很破旧缺乏修缮。
　　路灯大部分都坏了，只有少数几盏还亮着，昏黄的光线洒落在长长的街道上，让人仿佛置身于上个世纪四五十年代。
　　几名喝得酩酊大醉的水手相互搀扶着踉跄而行，他们手里拎着酒瓶子，嘴里说着带荤的笑话，不时地发出张狂的大笑声。
　　左毅站在一盏路灯下，掏出打火机给自己点了根香烟。
　　抽了口烟，他迎向了对面走来的水手。
　　“嗨，伙计。”
　　左毅用英语招呼道：“请问鲱鱼酒吧在哪里？”
　　超管局和守备军方面对真知理事会成员连夜进行审讯，挖掘出了大量的情报，其中就包括了很多加勒岛秘密基地的相关内容。
　　鲱鱼酒吧正是真知理事会在灰鸥港的据点之一，拥有一个秘密基地入口！
　　几名散发着酒臭和鱼腥味的水手停下脚步，其中一名身材魁梧、一脸络腮胡的男子挥了挥手，粗鲁地吼道：“黄皮猴子滚开，别挡道！”
　　左毅的脸色瞬间沉了下来。
　　“等等！”
　　另外一名瘦高水手瞪着红红的眼睛，盯着左毅的眼神像是发现了新大陆，他扯了扯嘴角，露出一个狰狞的笑容：“黄皮猴子，把你身上的钱都掏出来，否则……”
　　大夏人的富裕世界闻名，特别是在国外的很少穷人，加勒岛以前有不少大夏商人，因为战乱纷纷逃离了。
　　他看左毅就像是一头可宰的肥羊，拔出了插在腰间的左轮手枪：“老子打爆你的……”
　　轰！
　　瘦高水手的话还没有说完，他的脑袋就像是西瓜爆开，红的白的碎片四溅飞射。
　　很大部分都喷溅到了周围几名同伴的脸上和身上。
　　这几名水手彻底清醒了。
　　包括络腮胡在内，他们全都瑟瑟发抖，其中一人更是当场湿了裤裆，某种液体不断地从裤管滴落下来。
　　他们以为左毅是肥羊，结果撞上了猛虎，凶残无比的那种！
　　左毅收起雷明顿，淡淡地说道：“现在可以告诉我答案了吧？”
　　络腮胡水手艰涩地咽了咽口水，指着身后的街道说道：“从，从这里过去到第一个十字路口，向右再走一百米左右就到了。”
　　“谢谢。”
　　左毅吐了口烟，径直朝着对方所指的方向走去。
　　跟对方擦肩而过。
　　几名水手如避蛇蝎，忙不迭地跟他拉开距离。
　　而就在左毅走出十来米距离的时候，那名络腮胡水手眼眸里闪过一抹凶光，冲着旁边的两名同伴使了个眼色。
　　他悄然拔出了自己的武器。
　　两名同伴面面相觑，犹豫了一下也跟着掏出了手枪。
　　加勒岛局势混乱，就算是驻扎了阿美利加舰队的西班港也不安宁，像他们这样的水手出来玩，基本上都随身携带武器。
　　络腮胡水手率先举起手枪对准了左毅的后背，咆哮道：“去死吧！”
　　话音未落他就扣动了扳机，两名同伴也跟着开火。
　　然而不可思议的一幕出现了，所有射向左毅的子弹在距离他一尺外的地方停住，就像是撞在了一面无形的墙壁上，再也不能继续前进。
　　络腮胡水手一口气打完了所有的子弹，见到这样的情景，他脱口惊呼：“超凡者！”
　　轰！轰！
　　回应他的，是雷明顿M870的轰鸣！


第四百二十八章 大开杀戒
　　所谓战乱之地，就是在大街上打死几个人，打得枪声砰砰响，既没有人跑过来围观，也没有人报警，只有附近不少人家的灯光突然熄灭了。
　　轰杀了在背后偷袭自己的三名水手，左毅将雷明顿重新收入空间指环。
　　他沿着街道继续前行，很快就来到了第一个十字路口，然后向右拐入了一条巷子。
　　走了百来米的距离，鲱鱼酒吧到了。
　　橘黄色的灯光从沾满了尘灰的门窗透射出来，隐隐能够听到里面的音乐声和酒客的喧哗吵闹声，陈旧的橡木门上挂着一块LED灯牌，上面显示出一条很抽象的鲱鱼图案和一行歪歪扭扭的英文字。
　　来到酒吧的门前，左毅将刚刚抽完的烟头丢在地上，用脚尖碾灭掉，伸手推开酒吧大门。
　　沸腾的人声，连同一股混合着各种奇怪气味的热浪扑面而来！
　　叮铃铃！
　　悬挂在门框后面的铃铛震响，立刻吸引了很多人的目光。
　　这家酒吧里面起码有两三百号人，多是粗鲁的水手、彪悍的佣兵、脑满肠肥的商人、酩酊大醉的酒鬼，还有穿着暴露的酒吧女郎。
　　他们当中有白人也有黑人，还有棕色皮肤的本地土著，让人感觉仿佛像是来到某部冒险电影的片场当中。
　　酒吧的最里面摆着两张台球桌，几个人正在打球。
　　惊奇、疑惑、嘲弄……
　　左毅无视了落在自己身上的种种异样目光，径直来到了吧台前面。
　　吧台前还有空凳子，左毅坐了下来，伸手在吧台上敲了敲：“给我来杯威士忌。”
　　酒保是位身材魁梧壮实的黑人，脑袋光秃秃的还瞎了一只眼睛，用黑色的眼罩遮盖住。
　　他不动声色地说道：“十美元。”
　　多明莱共和国连年战乱，国家信用体系早已崩溃，所以以前发行的货币就跟废纸一样，而今在这个国家里流通的是美元。
　　左毅搓了搓手指，“变出”了一张百元美钞丢在了柜台上：“先不用找。”
　　黑人酒保深深地看了左毅一眼，拿过酒杯和酒瓶，给他倒了一杯威士忌。
　　左毅拿过酒杯品尝了一口，他坐在凳子转过身来，无声无息地展开了精神网。
　　“外地佬……”
　　正在这个时候，一名戴着牛仔帽、喝得醉醺醺的酒客摇摇晃晃地走了过来，他的脸上带着轻蔑的笑容，用嘲讽的语气问道：“你从哪里来的？来这里干什么？”
　　说着，他撩起了自己所穿的皮夹克，露出了插在腰间的左轮手枪。
　　旁边的酒客嘻嘻哈哈地看着，眼睛里全是幸灾乐祸的神色。
　　左毅将杯中的威士忌一饮而尽，吐了口酒气淡淡地说道：“我从很远的地方过来，来这里是杀人的？”
　　“杀人？”
　　牛仔酒客顿时愣了愣：“杀什么人？”
　　咔嚓！
　　玻璃酒杯在左毅的手里化为了无数的碎片，他回答道：“真知理事会的畜生。”
　　话音刚落，原本热闹喧嚣的酒吧突然变得很安静，只有摆在角落边上的投币点唱机还在播放，空气仿佛凝固了一般。
　　所有人齐齐看向左毅，大部分的目光里带着无比的恶毒、狰狞和凶狠！
　　下一刻，至少有四五十名酒客拔出了各自携带的武器。
　　暴戾的杀意如潮汹涌！
　　“死吧！”
　　首先出手的正是距离左毅最近的牛仔酒客，他猛然挥起拳头狠狠地砸向左毅的头颅，右手上佩戴的金属指虎划出一道凌厉的光芒。
　　啪！
　　他的拳头被左毅的左手抓住，超越凡人的强悍力量仿佛泥牛入海。
　　“啊！”
　　牛仔酒客发出了惊天动地的惨叫，整个人像是被万斤重锤砸中，蓦然向后倒飞出去，不知道撞翻了多少张酒桌。
　　在捏碎牛仔酒客手骨并将其撞飞的同时，左毅甩出了手里握着的玻璃碎片。
　　他刚刚展开的精神网已经笼罩整个酒吧，并且激发了侦测灵光，在场所有人的心灵之光全部呈现在他的感知当中，顷刻间就区分出了善恶阵营。
　　“啊！”“啊！”
　　凄厉的惨叫声骤然响起，那些试图攻击左毅的酒客被一枚枚玻璃碎片击中头颅和心脏要害，齐刷刷地倒下了一大片。
　　虽然是再普通不过的玻璃，被左毅贯注了斗气力量之后，就像是一颗颗高能子弹，哪怕是最坚硬的颅骨也能轻易洞穿！
　　这些人在左毅的感知当中，全都透出黑红色的邪恶之光，是他的阵营之敌。
　　杀死他们不但无损于左毅的美德，反而能获得大量的信仰之力。
　　砰！砰！砰！
　　不少没有被玻璃碎片击中的酒客朝着左毅扣动了扳机，他们人人身上都携带了武器，其中还有一些是超凡者。
　　然而没有一颗子弹能够击中左毅，因为他的身形已然在原地消失不见，仿佛鬼魅般地冲入人群当中，大开杀戒！
　　不需要任何的武器，拳头就是左毅最强的武器，任何人都挡不住他的轻轻一拳，一个个被打爆当场，死成奇形怪状！
　　枪鸣声、惨叫声、求救声、骨折声交织在一起，组成了一首炼狱奏鸣曲。
　　这家鲱鱼酒吧已然成为了血火地狱，一个个邪恶者在经历过痛苦和绝望的煎熬之后坠入了无底深渊当中。
　　仅仅几分钟的时间，酒吧里面再没有一个站立着的人，地上横七竖八铺满了尸体，鲜血汇聚成溪流，在橡木地板上无声地流淌着。
　　少数幸存者抱着脑袋蜷缩在角落边或者桌子下面，瑟瑟发抖心胆俱裂！
　　嘭！
　　左毅轰杀了最后一个试图逃出酒吧的家伙之后，不慌不忙地回到了吧台前面。
　　他在原来的位置上坐下，再次敲了敲吧台：“再来一杯。”
　　黑人酒保慢慢地站了起来。
　　刚才左毅大开杀戒的时候，他第一时间缩到了里面，因此没有被波及。
　　他哆哆嗦嗦地拿过酒瓶和酒杯，给左毅倒了第二杯威士忌。
　　左毅拿过酒杯，意味深长地说道：“你很幸运。”
　　这名黑人酒保幸运在没有被乱枪打中，而且心灵之光呈灰白色――中立阵营。
　　黑人酒保挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　他发誓这辈子从未见过像左毅这样的煞星！
　　一口喝完第二杯酒，左毅问道：“入口在哪里？”
　　黑人酒保仅仅犹豫了一秒，果断地伸手指向了摆在吧台旁边的冷藏饮料柜。


第四百二十九章 不可阻挡！
　　推开冷藏饮料柜，后面的墙壁上有一道暗门。
　　砰！
　　左毅一脚将暗门踢得四分五裂爆开，大踏步地走了进去。
　　目睹这一幕的黑人酒保差点尿了裤子，他非常清楚这道门有多么坚固，但是在左毅的脚下简直就跟纸糊的一般脆弱。
　　他隐隐有种感觉，这次真知理事会要倒大霉了！
　　左毅来到了一条灯光明亮的走廊当中，在他前面有一座电梯，这里很像是宾馆的电梯间，通道左右的尽头是安全出口。
　　金属电梯门紧闭，左毅伸手按下了下行的按钮。
　　按钮上闪过淡淡的光芒。
　　呜呜呜~
　　刺耳警报声骤然响起，走廊的照明灯瞬间全灭，取而代之的是闪耀的红光。
　　“指纹验证失败，人脸验证失败，二级入侵警报，二级入侵警报！”
　　冰冷的电子音传入了左毅的耳朵里，让他不以为然地摇了摇头。
　　轰！
　　下一刻，电梯门被左毅一脚踹飞。
　　当他走进轿厢当中，电子音立刻变成了：“一级入侵警报！一级入侵警报！”
　　左毅扭头看向轿厢上方角落的摄像头，露出一个嘲讽的笑容。
　　他抬起右脚蓦地重重踩落，整个人连同破碎的厢板一起往下坠落。
　　让左毅有些意外的是，他下落了将近百米的高度才踩踏到实地。
　　砰！
　　踹飞挡在前面的电梯门，一个金碧辉煌的大厅赫然呈现在左毅的视线当中。
　　这里的布局就跟豪华五星级大酒店的大堂差不多，一根根粗大的金色圆柱支撑起高高的穹顶，地面的大理石光可鉴人，前台、咖啡座、休息区等等设施一应俱全。
　　左毅甚至还看到了旁边的自动售货机！
　　他刚刚踏入大厅，身上立刻出现了几十个红点。
　　全都是瞄准器射出的激光，几十名全副武装的安保人员从不同的方位围了过来。
　　一名身材彪悍的安保人员怒吼道：“立刻跪下趴在地上，否则……”
　　轰！
　　他的话还没有说完，就被左毅从空间指环里取出的雷明顿M870一枪轰飞。
　　哒哒哒！
　　几十把自动武器同时开火，一颗颗子弹像是狂风骤雨般射向了左毅。
　　然而没有一颗子弹能够射中左毅，被萦绕在他身体周围的斗气屏障所阻挡，密密麻麻地悬浮在空中。
　　守卫地下基地的武装人员全都惊呆了！
　　左毅冷哼一声，突然向前踏出一步，眼眸里闪过一抹赤色的光芒。
　　在他右脚踏落在地上的刹那，所有被拦截的子弹瞬间沿着原来的轨迹倒飞了回去，顿时血花四溅惨叫连连，几十名武装人员齐齐倒地。
　　有人发出了撕心裂肺般的嚎叫：“超凡者，是超凡者！”
　　左毅大踏步地向前推进，手中的雷明顿不停轰鸣，将大厅里残存的抵抗者一一轰杀。
　　他同时展开了精神网，像是雷达一般扫描着这座深藏于地下的基地。
　　叮叮当当！
　　滚烫的弹壳不断地掉落在大理石地板上，发出了清脆的撞击声。
　　就在左毅穿过大厅走进主通道的刹那，他的头顶上方无声无息地出现了一道黑色身影。
　　下一秒，一道雪亮的剑光像是流星飞坠，划出璀璨的轨迹，闪电般斩向左毅头颅！
　　轰！
　　左毅仿佛头顶上长了眼，突然竖起雷明顿扣动了扳机。
　　嘭！
　　凌厉的剑光顿时破碎，爆裂的枪火撕裂了偷袭者的躯体，爆开的血肉瞬间喷溅到周围的墙壁和地面。
　　没有一滴沾染到大踏步前进的左毅身上。
　　“特级入侵警报！特级入侵警报！”
　　电子音更加的急促刺耳：“安全通道即将封闭，自动防御系统启动！”
　　伴随着轰隆隆的声响，两道厚实的金属门顷刻间封死了通道前后，将左毅封锁在了一段几十米长的空间里。
　　通道上方的天花板咔咔作响翻落下来，探出了一具黑黝黝的加特林六管机枪，黑洞洞的枪口锁定了左毅！
　　然而还没等这具大杀器发威，左毅突然加速向前冲去，手里的雷明顿切换成了赤龙剑，连人带剑撞向了前面的金属门。
　　噗！
　　厚达半米的合金闸门就像是被热刀切过的奶油，瞬间消融破开了一个大洞。
　　咔！咔！咔！
　　加特林机枪徒劳地喷吐着烈焰，没有击中任何的目标。
　　“这不可能！”
　　此时此刻，地下基地的控制中心里响起了惊恐的叫声。
　　这座基地控制中心的面积有上千平米，其中一面墙壁由上百个监控画面组成，最中间的区域显示的正是刚刚突破了隔离门的左毅。
　　坐在控制台前的工作人员无不瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。
　　地下基地的隔离门是按照防御核弹攻击的标准制造的，就算是高阶位的超凡者也别想轻易破坏，但在左毅的面前完全不堪一击！
　　阿尔法！
　　很多人同时想到了一个让他们恐惧的名词，大家的目光不由地看向坐在指挥椅上的红袍老者，眼神里全都带着绝望之色。
　　在蓝星上，阿尔法就是超人的代名词，虽然他们当中也有不少超凡者，可是刚才可怖的画面足以让人彻底丧失战斗的信心。
　　这是招惹了什么样的怪物啊！
　　红袍老者左手握着一根权杖，他死死盯着监控屏幕上的左毅，布满了老年斑的脸庞不由自主地抽搐着，神色难看到了极点。
　　作为万里偷袭计划的制定者，他万万没有想到左毅的报复来得这么迅速、凶猛，仿佛彼此间隔着的浩瀚太平洋就像是一条能够一跃而过的水沟。
　　“大人！”
　　手下焦急的声音让红袍老者醒过神来，才发现自己浑身上下都被冷汗浸湿了！
　　“启动自毁系统！”
　　他立刻站起身来，嘶声吼道：“我们撤离！”
　　如果不是万不得已，红袍老者真的不想下达这样的命令，因为这座基地凝聚了他大半生的心血，耗费了无数的人力物力才建立起来，也是他权柄的力量根源所在。
　　但在生死危机面前，红袍老者只能做出最无奈的选择。
　　如果能重来的话，他一定会修改原来的计划，甚至放弃针对左毅的行动。
　　然而现在已经晚了！
　　“他来了！”
　　惊恐的叫声骤然响起！


第四百三十章 熟悉的气息
　　“警告，警告，自毁系统已经开启，所有人员立刻撤离！警告，警告……”
　　闪烁的红灯，刺耳的警报，恍如末日来临的景象。
　　轰！
　　左毅重重地撞开了一面墙壁，一条新的长廊出现在他眼前。
　　就是这里了！
　　借助精神网超强的探查能力，他很轻易地锁定了这座地下基地的核心区域，所以没有在迷宫般的通道里胡乱搜索，直接冲向了目标。
　　没有什么能够阻挡他前进的步伐，就算是坚不可摧的金属铁壁，在贯注了烈焰斗气的赤龙剑下也不堪一击。
　　前面的障碍，同样不例外！
　　嗤嗤！
　　左毅瞬间连挥两剑，凌厉而炽热的剑气斩开了厚厚的合金墙壁。
　　他径直撞了过去。
　　砰！
　　地下基地控制中心，连同里面没来得及撤离的所有人，完全暴露在了左毅的视线中。
　　上百名基地工作人员以及武装士兵，全都目瞪口呆地看着刚刚闯入进来的左毅，震惊、恐惧、绝望写满了一张张扭曲的脸庞。
　　空气仿佛凝固！
　　几名武装人员反应不慢，立刻举起了突击步枪对准了左毅。
　　然而还没等他们扣下扳机，左毅将刚刚收缩回来的精神网激发成精神风暴，在瞬间无情地横扫了整个控制中心。
　　不需要阵营鉴定，这里全部都是他的敌人，没有任何的无辜之辈！
　　“啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声此起彼伏，上百人齐刷刷地倒了下去，他们的精神意识被左毅发动的精神风暴摧毁，大部分人瞬间脑死亡。
　　这些人算是幸运的，少数意志坚强的人承受着极大的痛苦，完全是生不如死！
　　全场唯一还站立着的，是手持权杖的红袍老者。
　　但他的情况也不是很好，浑身哆哆嗦嗦，脸色惨白无比。
　　左毅的目光落在了对方的身上。
　　他停止了继续释放精神风暴，问道：“持杖者？”
　　真知理事会的内部成员分为戴冠者、持杖者、佩戒者、潜行者和握匕者五个级别，其中戴冠者仅最高理事长一人，持杖者也仅仅只有三十九位。
　　眼前这位十有八九是一位持杖者，真知理事会的核心高层。
　　一条大鱼。
　　左毅之所以没有用最猛烈的手段摧毁这座基地，而是采用了深入敌营扫荡打击的战斗方式，正是为了挖出真知理事会的秘密。
　　一位持杖者，必然掌握了无数的秘密！
　　“你什么也别想得到！”
　　红袍老者显然明白左毅的企图，他佝偻着身躯喘着粗气，盯着左毅的目光里带着无尽的恶毒和狰狞：“我会在地狱里等着你！”
　　话音未落，他突然举起了手里权杖，黄金雕刻的雄狮杖头重重地砸在了自己的脑门上。
　　咔嚓！
　　颅骨碎裂脑浆崩现，红袍老者像是被抽去了脊骨般软软地瘫倒在了地上。
　　脸上依然带着恶毒的笑容。
　　他宁可死也要将所有的秘密带入地狱，不让左毅得到一星半点！
　　左毅倒是没想到一个位高权重的持杖者，A级超凡强者竟然在没有抵抗的情况下自杀，而且还是如此的果断决绝。
　　但红袍老者以为这样就能保守住秘密，那就大错特错了！
　　他瞬间掠至红袍老者的身前，俯身将一块紫色的晶石按在了对方的眉心部位。
　　几秒钟之后，紫晶石的内部多出了一团黑色的雾气，不断地翻腾涌动，时不时地幻化出一张扭曲的人脸，跟红袍老者的面容一模一样。
　　左毅刚刚拿出来的这颗紫晶石叫做灵魂宝石，它能够封存刚刚死亡的人的灵魂，不让其回归无尽冥河。
　　灵魂宝石极为稀有，它是巫师的瑰宝，特别是对亡灵巫师来说，价值无可估量。
　　左毅的这颗灵魂宝石就来自一名传奇级的亡灵巫师，他净化了原先宝石里封印的灵魂，现在正好派上了用场。
　　有了这颗灵魂宝石在手，左毅就能榨出红袍老者的所有秘密！
　　现在的真知理事会已经在左毅的死亡名单当中，掌握了一位持杖者的秘密，无疑大大有利于他对真知理事会的剿杀。
　　啪嗒。
　　就在左毅将灵魂宝石收回到空间指环里的时候，红袍老者的怀里掉出了一件东西。
　　左毅目光一凝，伸手将它捡了起来。
　　他的神色顿时变得凝重。
　　这是一枚木雕，高度还不到十厘米，材质应该是红木，它被雕成了一尊魔神像，形象栩栩如生雕工极为精湛。
　　西方的魔神崇拜由来已久，类似的魔神像在不同的文化里常常能见到，但是左毅却在这尊魔神像上感觉到了一股熟悉的气息。
　　邪恶的气息！
　　索尔！
　　左毅完全没有想到，荆棘镇一战之后，他竟然在蓝星世界里感知到了索尔的气息！
　　索尔还没死？
　　左毅下意识地摇了摇头，这位第九层深渊之主、恶魔军团统帅在同他的决战当中，以燃烧生命作为代价施放了“大放逐术”，将他送回了自己的世界。
　　当时的索尔就在他的眼前灰飞烟灭，百分百是死翘翘了。
　　那唯一的解释就是索尔在施放“大放逐术”的时候，将他自己的一部分灵魂也带入了其中，然后跟随左毅来到了蓝星世界。
　　只不过经历了空间乱流的冲击，索尔的分魂到了蓝星也必然非常虚弱，然后跟真知理事会勾搭上了。
　　左毅的思路很快变得清晰起来，前段时间真知理事会搞风搞雨，极有可能是在为索尔的分魂积累力量，甚至帮助这位深渊魔主复活！
　　在萨德亚的深渊世界里，索尔也被称为恐惧魔主！
　　如此一来，左毅铲除真知理事会的理由就更加充分了，虽然只是分魂，但要是让索尔复活，必然会有无数无辜者丧命。
　　啪！
　　魔像木雕在左毅的手里化为了齑粉，蕴含其中邪恶气息同时被净化。
　　“警告，警告，自毁系统已经开启，所有人员立刻撤离，最后倒计时两分钟……”
　　只剩下最后两分钟了吗？
　　左毅拔出赤龙剑，朝着地面左右挥斩了两下，然后掀开了厚厚的金属地板。
　　他从破开的洞口跳了下去。


第四百三十一章 一把撸走
　　基地控制中心的下面，又是一个宽阔的空间。
　　一台台高大的机柜整整齐齐地排列其中，一眼看去仿佛就像是黑色的森林，数不清的红蓝绿色LED指示灯在闪耀，机器的嗡鸣声绵绵不绝。
　　左毅跳落在了深灰色的地板上，他左右扫视了一圈，没有发现任何人存在的迹象。
　　基地自毁的倒计时警告，已经进入了最后两分钟阶段。
　　左毅不慌不忙地行走在这片机器森林当中，虽然他在电脑方面的知识比普通人强不了多少，但也能看出陈列在这里的是一台超级计算机！
　　这台超算无疑就是这座真知理事会秘密基地的核心所在，必然存储着大量的机密。
　　左毅不懂超算，也不懂得如何得到这些机密，而且留给他的时间已经寥寥无几。
　　但也并不意味着左毅就没有办法了。
　　他蓦地向前冲出，身形如鬼魅般在巨大的机房里闪掠而过，挥出了一道道凌厉无匹的剑气，将所有连接超算的电缆线缆顷刻间全部斩断！
　　下一刻，全部的计算服务器通通消失不见，被左毅收到了空间指环当中。
　　简单粗暴到了极点！
　　刚才自杀的红袍老者如果在地狱有知，那一定会气得魂飞魄散。
　　因为这台超级计算机拥有超过300万个高性能CPU，其峰值速度达到了350000 TFlop/s，计算能力足以跻身世界前十！
　　为了建造这台超算，他付出了大半的身家，宁可彻底摧毁也不想落在别人的手里。
　　结果被左毅一把给撸走了。
　　“警告，警告，自毁系统已经开启，所有人员立刻撤离，最后倒计时60秒……”
　　刺耳的警告声再次响起，左毅没有沿着原路返回，而是挥起赤龙剑冲向左侧的墙壁。
　　呼吸之间，左毅连破三道屏障。
　　其中最后一面墙壁是合金材质，但也阻挡不住他的突破。
　　外面赫然是黑暗的深海！
　　左毅不假思索地催动斗气在体外凝聚出防御护盾，抵挡住了来自周围的巨大压力，同时以极快的速度上浮。
　　他曾经不止一次地在水下战斗过，最深的一次超过千米，所以早就掌握了应对的技巧。
　　哗啦！
　　水花四溅，左毅冲出了海面跃到空中，光明之翼在他身后瞬间展开。
　　月亮的辉光洒落在左毅的身上，前方就是灯火点点的灰鸥港。
　　轰！
　　正在这个时候，整个港口连同周边的海域猛然震动，像是发生了一场地震，不少的房屋剧烈摇晃着倒塌下来，海面上浮起无数的水泡，海水已然沸腾。
　　惊叫声和哭喊声骤然响起，这座海港仿佛被捅破的蚂蚁窝，无数人在四散逃命。
　　左毅很清楚，真知理事会的秘密基地刚刚自毁掉了。
　　他的报复行动算是告一段落，接下来需要深挖真知理事会的底细，直至将这个黑暗组织彻底铲除，消灭掉索尔的分魂，不留半点后患！
　　俯视着下方混乱的海港，左毅准备返回大夏。
　　忽然间他感觉到了异样，扭头朝着远处的高空中看去，就见到六个红点正高速朝着自己所在的方向接近！
　　来者不善！
　　左毅立刻展开了精神网迎了过去。
　　他惊讶地发现，那六个红点竟然是三架飞机，而且还是阿美利加最先进的第五代F45隐身战斗机！
　　F45号称蓝星上最强的战斗机，它汇集了多项黑科技技术，首次曝光就引起了巨大的轰动，并在五年前列装阿美利加空军和海军，成为阿美利加军事威慑力量的重要组成部分。
　　左毅知道加勒岛上有阿美利加的军事基地，阿美利加的加比海舰队就驻守在加勒岛的西班港，但是没想到真知理事会的秘密基地刚刚覆灭，就有三架F45跑了过来。
　　有那么巧的事情？
　　联想到真知理事会秘密基地的规模之大，又位于阿美利加军事力量的眼皮底下，用脚趾头想也知道其中必有猫腻！
　　真知理事会的这潭水，很深。
　　正在左毅思索的时候，三架深灰色的F45高速掠过了灰鸥港的上空。
　　引擎的轰鸣声随之而来，轰隆隆的像是在云层中响起的雷声。
　　在向前飞出一段距离之后，这三架隐身战斗机突然朝不同的方向分散开来，其中一架F45在空中拉出一道长长的弧形轨迹转过头来。
　　左毅顿时眉头一皱，他感觉到自己被锁定了！
　　下一刻，这架F45的机腹舱门打开，一枚空对空导弹随之抛下并点火启动，朝悬浮在海面上空的左毅疾射飞来！
　　找死！
　　左毅没想到对方竟然敢向自己发动攻击，他不假思索地探手抓住了一大把钢筋标枪，沉喝一声朝着袭来的导弹投掷了出去。
　　几十支灌注了斗气的钢筋标枪瞬间化为了一道道炙热无比的焰流，在左毅强大精神力量的引导下，眨眼间笼罩了空空导弹。
　　轰！
　　空中绽开了一团绚丽的火花。
　　嗵！嗵！嗵！
　　攻击左毅的F45飞行员显然没有放弃，这架战斗机的机头喷吐出团团烈焰，机载的火神炮打出了一串威力十足的炮弹。
　　仿佛凌空挥舞的死亡之鞭，狠狠地抽向了左毅！
　　与此同时，另外两架F45从不同的方向朝左毅包围过来，并且同时发射了空空导弹。
　　左毅一下子陷入到了三架最先进战斗机的围攻当中！
　　但左毅屹然不惧，光明之翼猛地一震，他在瞬间直冲天穹，躲开火神炮和导弹攻击的同时，居高临下地催动精神风暴，将三架F45全部置于了影响范围之内。
　　“啊！”
　　操控F45的三名飞行员齐齐发出了惨叫，他们所驾驭的全球最先进战斗机根本无法保护他们免受精神风暴的打击，个个都感觉自己的脑袋像是被插进一根烧红的钢钎。
　　并且还在用力地搅拌！
　　砰！砰！
　　两架F45的水滴型座舱盖前后爆开，两名飞行员弹射了出去。
　　而另外一架F45则一个跟头栽落到海中瞬间解体，飞行员当场死亡。
　　左毅没有理睬两名弹射的飞行员，因为对方没有生还的可能，他掠身分别追上了两架失控的F45，将其收入到空间指环当中！


第四百三十二章 便宜出售
　　一架F45的售价是2亿美金，阿美利加除了装备自家的空军和海军之外，只出售给最亲近的盟友，而且卖得还是阉割版。
　　左毅刚刚塞入空间指环的两架F45隶属于阿美利加海军，真正的原装货，虽然座舱盖和飞行座椅都弹射了，但它们的价值依然是巨大的。
　　所以回去的时候，左毅可谓是满载而归。
　　哪怕超算和战斗机对他没有什么用，但肯定有人愿意出天价收购。
　　左毅很确信这一点。
　　经过四个多小时的超音速飞行，他再次横跨太平洋回到了杭城。
　　到了家里的时候，已经是晚上六点多了。
　　“我回来啦！”
　　汪！
　　第一个跑来欢迎左毅的是泰克，然后宝儿跟着从客厅里跑了出来：“爸爸回来啦！”
　　“嗯啊！”
　　左毅笑眯眯地将小丫头抱起，在她脸上亲了一口，问道：“宝贝，吃过晚饭了吗？”
　　“刚才已经吃过啦。”
　　宝儿摸了摸自己的小肚皮：“吃得很饱啦！”
　　“啊，你这么快就回来了啊？”
　　方咏荷有点惊讶：“你不是跟我说要出去两三天吗？”
　　“两三天只是可能……”
　　左毅笑道：“现在事情办得很顺利，所以我就提前回来了。”
　　方咏荷根本不知道左毅干下了何等的大事，还埋怨道：“早知道你晚上回来，我就多煮点饭菜，要不我给你煮碗牛肉面吧？”
　　“好。”
　　左毅不客气：“多加牛肉多加香菜。”
　　美美地吃完一大海碗加料版的牛肉面，左毅躺在院子里的藤椅上，一边品茶一边看着小丫头跟泰克嬉闹玩耍，一种叫做幸福的感觉油然而生。
　　对于左毅来说，这种幸福是世界上最珍贵的东西，谁要是想破坏，那就是他的敌人。
　　他的敌人，死亡是最好的归宿！
　　“爸爸……”
　　宝儿忽然丢下了吃货泰跑了过来，凑到他的耳边轻声说道：“我告诉你一个秘密啊。”
　　左毅愣了愣：“什么秘密？”
　　小丫头很神秘：“你跟我来。”
　　说着，她抓住了左毅的大手：“我带你去看看就知道了。”
　　下一刻，两人同时消失不见！
　　？
　　刚刚跑过来的泰克大吃一惊，左右张望都找不到左毅和宝儿，不由地呜呜叫了起来。
　　不要丢下汪啊！
　　而此时此刻，左毅和宝儿出现在了宝树的前面。
　　左毅立刻知道小丫头想要跟自己说的秘密是什么了，只见在这棵大树的下面，粗大的根茎圈出了一汪清澈的泉水，汩汩翻腾冒起淡淡的白雾。
　　皎洁的月光透过茂密的树冠照落在清泉上，让泉水翻动着银白色的辉点。
　　左毅先前离开的时候，这口泉肯定是没有的！
　　“宝树告诉我……”
　　宝儿说道：“这里的泉水喝下去，可以实现愿望！”
　　实现愿望？
　　左毅若有所思地摸了摸下巴。
　　他蹲下身来，从空间指环里取出一只水晶瓶，放到泉水里灌满。
　　然后一饮而尽！
　　泉水清冽而甘甜，带着一股自然清醒的气息，让人感觉浑身舒畅，仿佛生命升华。
　　冥冥中有个声音告诉左毅，他现在可以许一个愿望，许愿让自己的生命更长或者更健康，或者更帅更漂亮，也或者更加聪明、幸运以及拥有更强的感知能力和精神意志！
　　左毅已然明白过来，这口泉是宝树在得到了六大圣泉之后所凝聚出来的神秘泉，或者说许愿泉、梦想成真泉。
　　它带有生命之泉、智慧之泉、青春之泉、幸运之泉和灵魂之泉的特点，但没有六大圣泉那般惊人的效果。
　　所谓的许愿，其实是让喝下泉水的人在生命、智慧、青春、幸运和灵魂当中做出自己的选择，进而获得对应的加持。
　　比如选择生命，那就能活得更长更健康，以此类推。
　　“很不错……”
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，笑问道：“你有什么愿望吗？”
　　“我的愿望……”
　　宝儿嘟起嘴说道：“这里的泉水实现不了。”
　　有点失望的样子。
　　左毅拍着胸膛大包大揽：“那告诉爸爸，爸爸帮你实现！”
　　在这个世界里，左毅做不到的事情真的不多，就算是宝儿想要一颗天上的星星，他其实也有办法帮她实现愿望的。
　　宝儿歪着脑袋说道：“我以后再告诉你！”
　　“那好吧。”
　　左毅不勉强：“那你以后想要实现愿望，那就告诉爸爸。”
　　“好哒。”
　　左毅想了想，又掏出了几个水晶瓶，加上刚才那个，全部灌上了泉水。
　　宝树所凝聚的这口泉虽然比不上真正的圣泉，但是很有意思，存上一点放在空间指环里，说不定什么时候就派上了用场。
　　“好了。”
　　他牵起小丫头的手：“我们回去吧。”
　　直接传送回家里。
　　第二天早上，左毅刚刚吃完早饭送宝儿去了天启学院，他就接到了伍永健打来的电话。
　　“左首席……”
　　这位江南超管局的首席长官的声音有些怪异：“你是不是去了加勒岛？”
　　“是的。”
　　左毅回答道：“我已经摧毁了真知理事会的秘密基地，解决了一个持杖者。”
　　伍永健沉默了足足半分钟，大概是在消化这个消息带来的冲击。
　　然而说道：“钢铁之翼向我们提出了抗议，说我们入侵了他们的领地。”
　　钢铁之翼指的是迈瑞加超凡联合会，阿美利加最大的超凡组织，也是世界上最强大的超凡势力之一。
　　“加勒岛也算是他们的领地？”
　　左毅不屑：“那他们先解释一下，为什么真知理事会的秘密基地会在他们的领地里？”
　　伍永健同仇敌忾：“我们已经顶回去了，钢铁之翼很霸道，很有可能会报复。”
　　“我怕他们不来！”
　　左毅冷笑道：“我在加勒岛的时候，阿美利加人出动了三架F45攻击我，全部被我击落了。”
　　伍永健顿时大吃一惊：“什么？”
　　三架F45！
　　这简直是要世界大战的节奏啊，难怪钢铁之翼那边的反应如此激烈！
　　紧接着，伍永健又听左毅说道：“有两架落在了我手里，你问问有谁要，便宜出售。”
　　在这一刻，伍永健怀疑自己的耳朵出了问题，产生了幻听！


第四百三十三章 良心包邮
　　两架F45问问谁要，便宜出售！
　　左毅的话说得简简单单平平淡淡，就像是在谈一笔微不足道的交易，能不能找到买主都完全无所谓的样子。
　　但是落在伍永健的耳朵里却仿佛雷霆炸响，震得他整个脑仁子都在嗡嗡作响。
　　全身的汗毛全都炸了！
　　这可是F45啊，全世界最先进的五代战斗机，阿美利加最尖端的科技武器！
　　虽然大夏同样拥有第五代隐身战斗机，但不可否认的是，在诸如动力引擎、机载雷达、机体材料以及隐身技术方面，跟F45还存在一定的差距。
　　如果两架阿美利加现役的F45落在大夏军方的手里……
　　伍永健想想都热血沸腾，不禁颤声问道：“左首席，你真的没开玩笑？”
　　尽管伍永健非常清楚，左毅根本不可能跟自己开这么大的玩笑，但是有了先前俘获潜艇的例子在，其实他已经信了八九成。
　　唯一的疑惑是，左毅是万里迢迢将两架F45带回来的？
　　这可不是模型飞机！
　　“没开玩笑……”
　　左毅笑笑道：“可以当场验货，江浙沪包邮送货上门。”
　　伍永健倒吸了一口凉气，他强迫自己冷静下来，说道：“请你稍等片刻，我需要向上面汇报，稍后再跟你联系。”
　　左毅：“没问题。”
　　以伍永健的级别，真没有资格来决定这么大笔的“买卖”。
　　左毅当时将两架F45收入空间指环属于一时兴起，现在想来卖一笔钱也非常不错。
　　临江镇整体开发建设项目就像是一头吞金巨兽，源源不断地吞噬大量的财富，虽然左毅通过出售免死金牌准备了足够的资金，但大夏方面刚刚补偿给了他一万七千亩永产土地。
　　这么多的土地肯定不能空置放着浪费，如果也被纳入开发项目当中，将来以二期、三期的规划进行建设，那么现有的一两百亿资金还真未必够。
　　当然左毅可以进行融资贷款，通过开发商业项目来筹措资金，甚至不需要自己操劳，让燕家负责完成，保证能搞得妥妥当当。
　　但这在很大程度上违背了左毅当初重建临江镇的初衷，属于最后的选择。
　　免死金牌，左毅已经不打算再继续出售了，因为他拥有的材料是有限的，用一点少一点，不能继续耗费在这上面。
　　事实上回归蓝星仅仅大半年的时间，左毅从萨德亚世界带来的财富资源已经消耗掉了将近九成，如果换算成主世界的货币单位，那绝对是非常可怕的天文数字！
　　他的败家程度，搁在大多元宇宙里面也属于神豪一级了。
　　因此从现在开始，左毅真的得开源节流，不能再随意挥霍，像F45这样的“蚊子肉”能刮一点是一点，多换点现金也是好事。
　　“您好，请问是左毅先生吗？”
　　大概过了半个小时，一个陌生的来电打入了左毅的手机里：“我是国防军武司司长谭震业，听说您要出售两架F45？阿美利加现役的第五代战斗机？”
　　对方的声音沉稳有力，但透着一丝难以置信的疑惑。
　　其实如果左毅不是阿尔法级的强者，有又俘虏先进潜艇的事例在，伍永健将消息汇报给上面也不可能有人会相信，只当伍永健是吃错药了。
　　所以这位军武司司长将信将疑很正常。
　　“是的。”
　　左毅回答道：“我先声明一下，我得到的这两架F45并不完整，飞行员都弹射了，没有座舱盖和座椅，你们要不要？”
　　谭震业迟疑了一下，似乎跟别人说了两句，然后问道：“请问这两架F45搭载的导弹都还在吗？”
　　F45是最先进的五代战斗机，内置弹舱里挂载的导弹自然也是最先进的。
　　“稍等，我看一下……”
　　左毅用精神力探察了一下空间指环里的两架F45，然后回答道：“两架都有五枚导弹，三枚小的两枚大的。”
　　谭震业不假思索地说道：“那应该是三枚短程格斗弹和两枚中程弹！”
　　“我对军事装备不大懂。”
　　左毅笑笑道：“你们要的话，这些导弹算赠品了。”
　　谭震业又沉默了片刻，说道：“虽然很不可思议，但我相信左先生不会开这样的玩笑，那么请问您需要多少钱？”
　　在打来电话之前，他已经得到了上层的授权。
　　事实上就算左毅什么都没有，仅仅阿尔法超凡者这块招牌，也值得投资几百亿了。
　　“我记得看过新闻，一架F45售价两亿美金。”
　　左毅说道：“我这个算二手货，而且品相不大好有破损，那就打个五折吧，两架两亿，支付给我十四亿夏元好了。”
　　谭震业无语。
　　不是左毅开价太黑，而是实在太便宜了，F45的售价是两亿美金没错，可那是外贸的低配货，而且阿美利加只出售给极少数的盟友，大夏出价再高都买不到。
　　上面给他的授权是一百亿，只要是百亿之内随便左毅开口。
　　结果左毅报了个十四亿。
　　“嗯，我可以送货上门，你们指点地点。”
　　左毅补充道：“对了，我在真知理事会基地那里还捡了一部超级计算机，你们要吗？”
　　捡了一部超级计算机……
　　“咳咳！”
　　谭震业差点没被自己的口水给呛死：“要，我们全都要！”
　　他已经不想再去询问，左毅是如何将两架F45和一部超级计算机从几万里外的加勒岛带回到国内来的，反正只要是好东西，那肯定要拿下。
　　“那行。”
　　左毅说道：“我不知道这部超算值多少钱，反正你们看着给就行了。”
　　太良心了有没有，良心到谭大司长都想哭！
　　只用了几分钟的时间，左毅就跟谭震业谈好了这笔买卖。
　　结束了通话之后又过了半个多小时，谭震业那边给左毅发来了一个卫星坐标。
　　F45实在太过敏感，所以那边收货地点就必须确保安全和隐蔽，军武司选择的是西北某个地方，距离杭城有一千多公里的路程。
　　对于刚刚来回飞越了太平洋的左毅而言，这点距离根本不算什么，他回复了一个消息之后，就直接飞了过去。
　　早去早回，中午还能在家吃午饭。


第四百三十四章 国之脊梁
　　西北某地，军事管制区。
　　一条宽敞笔直的道路直通大山的深处，路口停着一辆迷彩涂装的陆地猛龙越野车。
　　两名身穿迷彩制服的男子正坐在车里百无聊赖地等待着，驾驶员从口袋里摸出了烟盒和打火机，说道：“也不知道什么时候来，先抽根烟吧。”
　　“呦吼！”
　　坐在副驾驶位置的同伴顿时眼睛一亮：“你这家伙，居然还藏着好东西！”
　　驾驶员递给对方一根，也给自己点了一根。
　　他深深地吸了一口烟，露出了陶醉的神色，吐槽道：“可憋死我了，基地里面其它的规定都还好，就是不能抽烟这一条实在太过分了，搞个抽烟室不行吗？”
　　“是啊。”
　　他的同伴感叹道：“谁让我们穿上了这身衣服呢，规定再不合理也得执行啊。”
　　话虽然是这么说，但两人都没有后悔自己选择的意思。
　　“也就出来执行任务能解解馋……”
　　驾驶员美滋滋地抽了半根烟，说道：“希望那谁来得晚一点，我要再抽两支。”
　　他的同伴却没有回答，眼睛直勾勾地看着前面，一副见了鬼的模样！
　　嘴里的半截香烟掉到了裤裆上也不知觉。
　　“怎么啦？”
　　驾驶员感觉到不对，连忙坐直了身体，朝着同伴注视的方向看去。
　　他也傻眼了！
　　只见一道身影从天而降，稳稳地落在了越野车的前面。
　　刚刚降落在坐标位置的左毅上前两步，向车里的人出示了自己的证件：“你们好，我是江南超管局的左毅，你们是来接我的吧？”
　　他指了指副驾驶：“快着火啦。”
　　“啊呀！”
　　副驾驶制服男如梦初醒，他不由地惊叫了一声，本能地拍打着裤子。
　　而驾驶员连忙打开车门跳了下来，向左毅行礼道：“左长官好，我是CFJ10基地警卫连长贺岗，奉上级指示前来迎接您！”
　　“贺连长你好……”
　　左毅笑道：“我可不是你们的长官，谢谢你们来接我，现在走吧。”
　　“遵命！”
　　贺岗赶紧回到了车里，一颗心“砰砰砰”地跳得厉害。
　　虽然左毅看起来很和气的样子，贺岗心里面的敬畏无以言表。
　　他做梦都没有想到，自己来迎接的竟然是一位超人！
　　他甚至感觉不大真实，这样的人物就派自己两个“小兵”来迎接，是不是太怠慢了？
　　驾驶着陆地猛龙，贺岗载着左毅沿着道路朝着大山驶去。
　　前后经过三道哨卡的严格检查，最终这辆越野车驶入了一座守卫森严的山洞。
　　左毅下车之后，贺岗立刻倒车退出了山洞，洞口的大门随之轰隆隆地关闭。
　　“左首席您好。”
　　山洞当中已经有几名高级军官和十几名技术人员在等候，其中领头的是一位容貌刚毅的中年男子，他向着左毅伸出了双手：“我是CFJ10基地总指挥官张耀，我代表基地全体同仁欢迎您的到来！”
　　“谢谢。”
　　左毅跟他握了握手。
　　这位基地总指挥官是一名超凡者，而且还是A级的层次！
　　张耀的神色有些惊讶：“您来得真快，谭司长才刚上飞机呢，到这里至少两个小时。”
　　他不认识左毅，但已经见过左毅的照片和资料。
　　对于左毅这位年轻的阿尔法，张耀的感觉真的很难用语言来形容。
　　“F45在哪里？”
　　张耀才刚跟左毅说了几句话，旁边一位身穿白大褂、满脸皱纹的老者就迫不及待地问道：“你就一个人这样过来？不是耍我们玩吧？”
　　“咳咳！”
　　张耀有些尴尬，连忙介绍道：“左首席，这位是我们基地总工程师曾景辉曾老，他在这里工作已经有三十多年了，主持新型战斗机的研发项目。”
　　看得出张耀对曾景辉是非常尊重的。
　　左毅也同样尊重，因为他知道眼前这位戴着深度近视眼镜、头发乱糟糟的老人，是真正的国之脊梁，可敬可佩的英雄人物！
　　虽然曾景辉只是一个普通人，但他为国家所做的贡献、发挥的力量，没有多少人能比拟。
　　“曾老您好。”
　　左毅礼貌地回答道：“两架F45我已经带过来了。”
　　“在哪里？”
　　曾景辉睁大了眼睛，用怀疑的眼神看着左毅，仿佛后者是骗子。
　　左毅没有立刻回答，他左右看了看，然后走到了旁边的一片空地上。
　　这座基地深藏于大山当中，把整个山腹都给挖空了，所以里面的空间足够大。
　　也足够安全。
　　左毅一挥手，两架F45瞬间出现。
　　F45被收进空间指环之前还在飞行状态，一进入指环空间里就熄火了，所以现在被左毅重新取出来，双发的引擎并没有工作。
　　空间指环无法存入生命体，细菌病毒和跳蚤小虫之类会被自动排斥掉，但大点的活物装不进去，所以如果两名飞行员当时没有跳伞的话，那左毅就不能收进来。
　　除非是把他们变成尸体。
　　周围顿时响起了一片惊呼声，所有人全都瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛！
　　不仅仅是因为突然出现在眼前的两架F45，还有左毅这种无中生有的手段！
　　“你是怎么做到的？”
　　曾景辉震惊过后激动地抓住了左毅的手臂：“怎么做到的？”
　　连问了两遍。
　　左毅笑而不语。
　　他没有掩饰自己的手段，但也没有必要告诉对方答案。
　　像空间指环这样的奇物，一般人真的很难理解。
　　“对不起……”
　　曾景辉反应过来，露出了歉疚的神色：“刚才我不该怀疑你的。”
　　“没有关系。”
　　左毅笑笑道：“我还带了一台超算过来，也放在这里吧。”
　　说着，他又将从真知理事会秘密基地里撸来的超级计算机，摆在了F45的旁边。
　　因为刚刚见识过左毅神鬼莫测的手段，现在大家反倒见怪不怪了。
　　两架F45都拿来了，一台超级计算机又算什么？
　　“好了。”
　　左毅对张耀说道：“我的任务完成了，东西全部交给你们，我得回去了。”
　　张耀大吃一惊：“现在就走？可是谭司长还在路上啊！”
　　“没事。”
　　左毅不以为然：“让他记得打钱。”


第四百三十五章 炼魂
　　就这么走了？
　　曾景辉和张耀面面相觑，感觉就像是做梦一样。
　　作为一位顶级的科学家，虽然见识过多种多样的超凡能力，曾景辉对左毅凭空取物的手段好奇到了极点，真的很想搞明白其中的原理。
　　张耀同样好奇无比，只不过他的着眼点跟曾景辉不同，想的是左毅的这种能力如果用在局部战争或者特种作战中，那将是如何的强大。
　　简直就是移动的仓库，而且还是超大型的，用来装载后勤辎重和武器装备不要太爽！
　　但是两人都很清楚，他们留不住左毅，让一位阿尔法级的超凡强者来配合自己。
　　“对了……”
　　准备离开的左毅忽然转过身来，递给了曾景辉一支紫色水晶瓶：“曾老，这个给你。”
　　“这是什么？”
　　曾景辉愣愣地接了过来，很是疑惑：“药剂吗？”
　　左毅微微一笑，回答道：“你可以叫它愿望泉水。”
　　“愿望泉水？”
　　曾景辉看着手里的水晶瓶，哑然失笑：“难道它可以实现愿望？”
　　“没错。”
　　让他没有想到的是，左毅竟然很认真地回答道：“不过只能实现某些愿望，比如变得更年轻或者更健康，或者更聪明和更幸运，只要你喝下它就知道了。”
　　左毅失去了全部的五大圣泉水，换来的是宝树凝聚的愿望泉水，虽然愿望泉跟五大圣泉没有办法相比，但胜在能够长期产出，不像前者用完就没了。
　　昨天晚上他总共收了五瓶愿望泉水。
　　左毅很敬重曾景辉这位国之脊梁，所以就拿出了一瓶愿望泉水送给对方。
　　因为他看出曾景辉的生命力远远低于其年龄的正常值，这必然是对方长年累月积劳成疾造成的后果。
　　这瓶愿望泉水能够帮助曾景辉恢复健康，活得更长久。
　　“哈！”
　　曾景辉不由地乐了。
　　他很想说这不科学，但想想左毅的身份和刚刚展露的手段，不禁半开玩笑半认真地说道：“要说有什么愿望的花，我倒是很想再多活几年，为国家多做贡献。”
　　说着他打开了瓶塞。
　　旁边一位工作人员不禁急了：“曾老！”
　　左毅说得那么玄乎，谁知道这瓶来路不明的药剂喝下去会产生什么后果？
　　万一要是出了问题，那对国家而言绝对是巨大的损失！
　　曾景辉没有理睬对方，举起水晶瓶一饮而尽――左毅要是想害他，根本不需要这么麻烦。
　　一口喝完愿望泉水，这位总工程师抿了抿嘴，神色很是古怪。
　　张耀和旁边的工作人员立刻变得紧张起来，还有人伸手去扶曾景辉，生怕后者突然倒下。
　　然而曾景辉推开了对方的手，他闭上了眼睛。
　　过了片刻他才重新睁开，长呼了一口气说道：“不可思议。”
　　而此时此刻周围的其他人已经是目瞪口呆，因为他们看到曾景辉的满头白发竟然渐渐变黑，脸上的皱纹明显变少了，整个人都显得年轻了很多。
　　这样的奇迹，在短短不到一分钟的时间里发生！
　　曾景辉许下的愿望，是变年轻。
　　“谢谢。”
　　曾景辉由衷地对左毅说道，感觉自己可以在岗位上再奋战二十年！
　　这对他而言，比什么都重要。
　　左毅含笑回答道：“不用客气。”
　　虽然送出了一瓶珍贵的愿望泉水，但他并不是没有收获。
　　汹涌回馈的信仰之力，完全超出了左毅的意料之外！
　　“张指挥官……”
　　他指了指旁边的那部超算，对张耀说道：“你们要是在这里面找到真知理事会的相关资料，麻烦复制一份给我。”
　　张耀愣愣地点了点头。
　　他的脑子有点乱。
　　左毅离开CFJ10基地返回临江老宅的时候，军武司的那位谭震业司长还在飞机上。
　　对方显然得到了消息，给左毅打来电话：“左首席，请问您还有没有多的愿望泉水？”
　　他很直接地表明了意图。
　　“有。”
　　左毅的回答让谭震业大喜，但下一句就被泼了冷水：“不卖。”
　　“为什么？”
　　原因当然是左毅现在不差钱了，如果能够得到大量的信仰之力，或者用空冥银这样的材料来进行交换，那再出让几瓶完全不是问题。
　　愿望泉水这样的东西肯定让人垂涎，但没有人可以对左毅强买强卖。
　　以前曾有过这样的人，如今坟头草已经三尺多高了。
　　到了晚上，等到小丫头和方咏荷入睡之后，左毅悄然来到了地下室工作间里。
　　他取出了符文法阵模板，将灵魂宝石摆在了上面。
　　这颗灵魂宝石里面封印着红袍老者，也就是一位真知理事会持杖者的灵魂，左毅希望能够借此获得真知理事会的秘密，将这颗毒瘤挖出来彻底摧毁。
　　最重要的是消灭索尔的残魂！
　　左毅怀疑真知理事会在谋划复活索尔，虽然说残魂复活之后跟原来的本体完全没有办法相比，但如果让索尔打通了连接深渊位面的通道，那对蓝星世界来说绝对是巨大的灾难！
　　只是左毅虽然有灵魂宝石能封印红袍老者的灵魂，想要获得对方的记忆并不容易，因为他并不是巫师，没有相应的技能，掌握的灵魂知识也很浅显。
　　所以左毅只能采用最简单粗暴的手段，那就是炼魂！
　　他往灵魂宝石里注入了精神力，强行洗炼红袍老者的灵魂来提取记忆。
　　这种方法必然会导致后者大量记忆的损失，只能得到少部分重要的内容，而且洗炼过后的灵魂会彻底烟消云散，无法回归无尽冥河。
　　假如左毅对一个无辜的灵魂干这样的事情，那他会立刻丧失全部的信仰力量，彻底堕落成黑暗骑士，永远都无法得到救赎。
　　但红袍老者的灵魂充满了黑暗和邪恶，是左毅真正的阵营之敌，左毅无论对其做什么，都不会损失半点的信仰。
　　相反彻底摧毁红袍老者的灵魂之后，他还能得到奖励！
　　十分钟之后，灵魂宝石里的邪恶灵魂完全消散，在左毅的精神力量洗炼之下灰飞烟灭，而他也得到了不少真知理事会的秘密。
　　……


第四百三十六章 百亿
　　炼魂的结果让左毅有点失望。
　　真知理事会存在的历史极为漫长，它最早出现在欧陆神圣帝国，由宗教裁判所的叛变教徒所创立，最初的宗旨是探究世界的秘密和神灵的力量。
　　如今的真知理事会，更想毁灭世界。
　　千年以来，真知理事会遭遇过无数次的剿杀，却始终都没有被消灭，自然是有原因的。
　　首先是真知理事会的组织非常严密，而且极为神秘，作为三十九位持杖者之一的法恩斯也就是红袍老者，也不知道其他持杖者的真正身份。
　　真知理事会的高层会议都是通过暗网召开的，三十九位持杖者可以在世界任何地方，只要能够连接网络就能商议决定理事会的事务。
　　法恩斯建立秘密基地的时候，真知理事会提供了大量的资源支持，但他绝对不敢去追查这些物资以及资金的来源，因为这样做会给他招来杀身之祸。
　　法恩斯同样不知道戴冠者，也就是真知理事会首脑的身份，但每隔三年他都要跟对方见一次面，接受来自后者的献祭洗礼，进而获得新的力量。
　　而每次见面，戴冠者都是以不同的面目和形象出现。
　　法恩斯在读大学的时候被人引荐加入了真知理事会，从潜行者晋升到佩戒者，再到现在的持杖者，他都不清楚戴冠者是欧裔还是亚裔或者非裔，甚至无从判定对方的性别。
　　因为有几次献祭洗礼，戴冠者是以女性的形象跟他见面。
　　所以左毅想要通过洗炼法恩斯的灵魂，将真知理事会完全挖掘出来是不可能的。
　　但左毅并不是毫无收获。
　　法恩斯在半年多前刚刚经过了一次献祭洗礼，戴冠者给了他一枚神像木雕，就是左毅捡到的那枚带有索尔气息的小玩意。
　　另外法恩斯还知道真知理事会的两个秘密据点，一个在阿美利加，一个在欧陆。
　　由于炼魂只能得到一部分记忆，除了这些内容之外，其它的记忆跟真知理事会没有多大关系，对左毅自然也无用。
　　收起净化过的灵魂宝石，左毅想了想，暂时放弃了去那两个秘密据点追查线索的想法。
　　因为真知理事会肯定已经知道了法恩斯基地被摧毁的消息，知道左毅是罪魁祸首也很正常，他们必然严加防范甚至销声匿迹。
　　所以与其现在就跑过去打草惊蛇，不如再等待一段时间，到时候说不定有惊喜发现。
　　时间还是有的，真知理事会想要将索尔的残魂复活没有那么容易，蓝星世界可不是萨德亚，力量层次弱了很多，资源等级相差那就更大了。
　　左毅只要赶在索尔残魂复活之前将其灭杀，就不用担心对方会打通深渊通道。
　　第二天早上，他和方咏荷一起去了天弘武道馆。
　　因为最近一段时间事情频发，所以左毅很少再去天弘武道馆，基本上将这边的事情交给了商羽霖和张大海，反正武道馆已经上了正轨，他不在也没什么关系。
　　等到明年临江镇的新武道馆全面落成，才是左毅真正发挥力量的时候！
　　“老师！”
　　王娇娇也在武道馆里，见到左毅一脸沮丧的模样：“我给您丢脸了。”
　　左毅纳闷：“啥？”
　　商羽霖笑道：“昨天她的比赛输了。”
　　今年的武道联盟大赛，王娇娇参加了杭城地区分赛，从初赛打入复赛，然后在昨天的一场淘汰赛当中被人击败出局。
　　“不算丢脸……”
　　明白了事情的来由，左毅不禁笑道：“你能坚持到现在已经很不错了。”
　　他可不是虚言安慰，王娇娇的起点虽然很高，入门学习骑士炼体术、巨龙呼吸法和法斯顿宫廷十字剑术等等，但她习武的时间很晚又很短，跟那些经验丰富的职业剑手无法相比，能杀入淘汰赛就很值得嘉许了。
　　王娇娇噘嘴说道：“我还想打入决赛拿名次呢……”
　　左毅敲了敲她的脑袋：“不要好高骛远。”
　　王娇娇捂住脑门傻笑。
　　商羽霖问道：“下个月全国总决赛你去看吗？”
　　天弘武道馆有三个直选名额，不用参加分赛区淘汰就能参加总决赛。
　　左毅摸了摸下巴：“下个月我倒是要去京城一趟，如果碰巧有比赛再去看一下吧。”
　　如果不是天弘派出的三位选手都修习了弘武拳术，左毅对武盟大赛总决赛不会有半点的兴趣，因为在他眼里那就跟小孩子玩过家家差不多了。
　　即便如此，左毅也不会专门跑京城去看比赛，只不过他得到了秦舞阳的邀请，下个月去京城参加后者的金婚纪念宴，所以看情况再说。
　　王娇娇立刻跳了起来：“我也要去！”
　　左毅懒得理她，朝办公室走去。
　　方咏荷正站在门口向他招手，神色很是奇怪的样子，带着惊悚和不安。
　　“姑姑，怎么啦？”
　　左毅轻声问道：“出什么事了？”
　　“进来再说。”
　　方咏荷拉着左毅进入办公室，然后把房门都关上了。
　　她有些紧张地说道：“小毅，你的账户里刚刚打进来一笔钱，有一百亿，是不是搞错了？”
　　方咏荷平常除了照顾宝儿之外，同时还在天弘武道馆上班，掌管财务和后勤方面的工作，然后左毅又将临江镇项目的资金往来也交给了她来负责。
　　所以左毅的账户目前都是方咏荷掌握的，现在突然打入百亿资金，而且转账方竟然是大夏军武部，着实把她给吓了一大跳！
　　什么时候左毅跟军方搞上关系了，还是军武部转错了账？
　　如果是后者，那情况就严重了。
　　左毅一听就明白了，笑道：“没有搞错，这笔钱就是给我的，你放心吧。”
　　这一百亿显然是两架F45和一部超算的钱，他只是没想到军武部方面转账速度这么快，效率之高让人惊讶。
　　而且数目也超出了左毅的意料，要知道两架F45他的开价仅仅只有十四亿而已。
　　“那就好。”
　　方咏荷放下心来，说道：“转账备注里有注明，这笔钱是不需要缴纳税费的。”
　　方咏荷的话音刚落，左毅的手机就震动了起来。
　　给他打来电话的正是谭震业。
　　……


第四百三十七章 两个世界的旅行（上）
　　三月杭城，春暖花开阳光明媚。
　　临江左宅的门口，宝儿跟方咏荷道别：“姑婆再见。”
　　“再见。”
　　方咏荷在她娇嫩的脸蛋上亲了一口，很是不舍地说道：“一路平安。”
　　宝儿挥了挥小手：“嗯。”
　　左毅从驾驶室的车窗里探出头来：“姑姑，我们走啦，有事你给我打电话。”
　　过几天就是圣元节了，圣元节是纪念开国太祖诞辰的节日，大夏法定的长假，然后左毅就决定带着宝儿进行一次长长的旅行，让小丫头领略一下祖国大地的美好江山。
　　方咏荷点点头：“一路顺风。”
　　“爸爸，我们出发！”
　　左毅微微一笑，他轻轻踩下油门，大切立刻咆哮着向前冲了出去。
　　喵~
　　梅菲斯窝在宝儿的怀里，不安地叫了一声。
　　因为这次外出的时间比较长，所以在宝儿的建议下，梅菲斯这只平常喜欢宅在家里的黑猫也参加了这趟旅行。
　　刚刚它在旁边泰克虎视眈眈目光的注视下，把泰克最喜欢的位置抢走了。
　　“梅梅乖……”
　　坐在安全座椅里的宝儿爱怜地摸着它如丝缎般的毛发：“我跟爸爸带你出去玩。”
　　汪呜~
　　认为自己被冷落的泰克立刻发出抱怨，让小丫头不得不腾出一只手来安慰：“阿泰乖……”
　　啊呀感觉心好累啊。
　　大切载着左毅和三个小家伙很快驶离临江镇，上到了高速公路。
　　第一个目的地是神农山。
　　大夏的基础建设世界第一，从杭城到神农山景区可以全部走高速，一路不停只需要十二三个小时就能抵达。
　　但左毅并不着急，他带着宝儿开三四个小时车就下高速，入住附近的城市。
　　然后一座城市玩一天，一千多公里的里程花了三天时间才来到了神农山景区。
　　神农山是国家级自然保护区，自然风貌独特，说起来左毅来往神农山有三次了，却还没有真正领略过这里的美丽风景。
　　这次正好弥补上。
　　左毅预订了景区里面的一家酒店，前台办理完手续之后，在服务员的引领下，他跟宝儿穿过林荫小径，来到了一栋小别墅前。
　　“哇！”
　　小丫头惊喜：“爸爸，我们晚上住在这里吗？”
　　周围是茂密的原始森林，小别墅建造在流水潺潺的溪流旁边，一条鹅卵石铺成的小路通往树林的深处，周围鲜花盛放，蝴蝶和蜜蜂在自由地飞翔。
　　简直就是童话里的场景。
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋：“是啊，喜欢吗？”
　　他特意选了这家酒店，就是因为有这样的特色小别墅，虽然一晚上的价格不便宜，但对他而言根本不算什么。
　　只要小丫头开心。
　　宝儿不假思索地回答道：“喜欢！”
　　小别墅分上下两层，楼下是客厅、茶室、观景台还有宠物间，楼上分主卧、儿童房以及浴室卫生间，它的整体是木制结构，设计得非常巧妙，跟周围的景观融为了一体。
　　小丫头真的很喜欢这样的木房子，她光着脚丫在里面跑上跑下，带着忠心耿耿泰跑遍了所有的房间，不时地发出了银铃般的笑声。
　　最后她扑入了坐在沙发上的左毅怀里：“爸爸！”
　　左毅刚刚跟方咏荷在通话报平安，于是就将手机交给小丫头：“姑婆的电话。”
　　宝儿捧着手机甜甜地招呼道：“姑婆……”
　　她叽叽喳喳地跟方咏荷聊了十来分钟的时间，才恋恋不舍地结束。
　　左毅听她说了不少关于这套酒店小别墅的话，笑道：“你喜欢的话，那我们可以在家里那边也建一座这样的房子。”
　　宝儿睁大了眼睛：“真的啊？”
　　“当然是真的！”
　　这又不是多么困难的事情，特别是现在临江镇在大搞建设，让施工方抽调点人手在老宅附近的溪流旁搭座木房子起来真的很简单。
　　材料都可以选最好的，只要舍得花钱，完全可以搞得比这里更漂亮更舒适：“就算是爸爸提前送给你的生日礼物吧！”
　　再过几个月，宝儿就五周岁了。
　　“谢谢爸爸！”
　　小丫头眉眼弯弯，嘟起嘴巴在左毅的脸上重重亲了一口：“MuMa！”
　　夜幕徐徐降临，吃过丰盛的晚餐之后，左毅坐在外面的观景台上，仰望着璀璨星空。
　　这里远离城市的喧嚣，没有繁华都市的灯光污染，所以夜空格外的美丽。
　　“星星好漂亮啊。”
　　宝儿靠在左毅的怀里，漆黑的眼眸里倒映出满天的星光，她呢喃地说道：“爸爸，这些星星是不是离我们很远很远？”
　　“是啊。”
　　左毅回答道：“非常远。”
　　宝儿又问道：“那我们能不能到星星上面去？”
　　“现在不能。”
　　“噢。”
　　“但是当你真正长大，说不定就能。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，爸爸不会骗你的。”
　　“嗯，那我希望快快长大！”
　　“呵呵呵……”
　　……
　　第二天清晨，左毅在林间小鸟的鸣叫声中苏醒过来。
　　他叫醒了宝儿，洗漱之后去酒店那边吃过早餐，然后再到景区景点游玩。
　　泰克和梅菲斯留在了别墅里，因为不方便带它们，小丫头还怕两个小家伙打起来，特意叮嘱了一番，得到了泰克的保证之后才放心离开。
　　神农山景区的游客数量很多，加上又是圣元节长假，所以山道上熙熙攘攘人流如织。
　　走到半途，左毅问道：“宝贝，累不累？”
　　“不累！”
　　宝儿甩了甩脑袋，一副我还能再爬两座山的自信模样。
　　左毅笑道：“不要爸爸背吗？”
　　“嗯……”
　　小丫头犹豫了一下，终究还是抵挡不住诱惑，张开了自己的双臂：“爸爸背。”
　　她不怕累，只是喜欢爸爸背。
　　左毅蹲了下来：“那上来吧！”
　　宝儿立刻扑到了后背上，双臂紧紧搂住了左毅的脖颈，将下巴搁在他的肩膀上。
　　酒窝浅浅很开心。
　　“走喽！”
　　左毅背着小丫头，沿着长长的山道一步一步向上走。
　　他感觉就这样一直走，走一辈子，走到天荒地老，也是极幸福的事情。


第四百三十八章 两个世界的旅行（中）
　　神农山，试炼空间山道入口。
　　左毅带着宝儿通过了重重安检，来到了通道管理部的前面。
　　虽然这里属于神农山景区的重要组成部分，但现在已经是游客禁入之地，安保力量甚至超过了军事区，左毅一路过来见到的超凡者达到了数十位之多。
　　时隔大半个月，覆盖山道的建筑再次扩建，而且还加了防范卫星侦测的屏蔽罩。
　　“左首席您好……”
　　一位风姿绰约的女子正带人在管理部门前迎候左毅的到来，她微笑着自我介绍道：“我是试炼空间通道管理部主任慕雨菲，很荣幸见到您。”
　　左毅跟她握了握手：“慕主任你好。”
　　这位试炼空间通道管理部主任二十多不到三十岁的模样，容貌美丽风韵十足，而且有种特别亲和的气质，一颦一笑让人不由自主地产生好感。
　　而在左毅的感知当中，对方拥有一种很特殊的超凡波动，强度在C级和A级之间。
　　特殊的地方在于，她的超凡波动无时无刻地对周围人产生着影响。
　　这种能力应该归于魅力的范畴。
　　但对左毅是没有任何用的，他的铁壁意识哪怕是心灵大巫师也无法撼动，深渊里的魅魔遇到他等于遇到克星。
　　当然左毅也不会对慕雨菲产生什么敌意，最多有点好奇。
　　试炼空间通道管理部主任这个职务可不是一般人，或者说普通的超凡者所能担任，要知道这可是通往一个新世界的入口，涉及到的利益极为庞大。
　　要知道在大夏帝都，那块能传送到蛮荒世界的世界石是由秦舞阳这位阿尔法坐镇看守，试炼空间虽然比不上蛮荒世界，对大夏的重要性也不差多少。
　　据左毅了解到的情况，目前有四支力量在掌握试炼空间通道管理部，大夏内务部、大夏国防军、大夏超管局和夏亚超联会，进入试炼空间的名额都由四家代表来拟定。
　　管理部主任这个宝座可不是随便坐的，慕雨菲又是如此的年轻，要说她没有什么背景势力，那简直是天大的笑话。
　　只不过对于这些权力斗争，左毅向来都不感兴趣，鄂省超管局的首席长官沈德平曾经希望他能代表超管局来掌握试炼通道的管理权，但被他直截了当地给拒绝了。
　　“这位就是您的女儿吧？”
　　慕雨菲的目光落在了宝儿的身上，赞叹道：“太可爱了！”
　　宝儿往左毅的身后缩了缩，礼貌地说道：“阿姨好。”
　　左毅有点惊讶。
　　因为向来乖巧懂事的小丫头对这位似乎不大感冒。
　　“你好。”
　　慕雨菲也感觉到了宝儿的排斥，笑容里面多了一丝尴尬：“左首席，里面请。”
　　管理部大厅当中非常热闹，围绕着传送光门在进行研究测试的工作人员数以百计，其中不乏超凡者的存在。
　　慕雨菲想请左毅先到办公室里坐，但被左毅拒绝了：“不用这么麻烦了，我就带女儿进去玩两天，有什么事情以后再说吧。”
　　慕雨菲大概从未遇到过这样的情况，笑容都僵硬了：“那，那好吧。”
　　由于存在着巨大的风险，所以试炼空间的进入名额现在是受到严格管控的，就算是内务部、国防军、超管局和超联会选派的人员，也需要通过重重审核才行。
　　而她作为管理部主任，拥有着一票否决权，虽然权力不能轻用，也没人胆敢小觑。
　　然而慕雨菲很清楚，自己的权力对左毅而言一分不值。
　　“再会。”
　　左毅冲她点了点头，牵着宝儿来到了传送光圈之前。
　　“宝贝……”
　　他将狗绳塞到了小丫头的手里，叮嘱道：“你带着泰克一起进去，你不要害怕，泰克会帮你找到爸爸的。”
　　外来者进入试炼空间之后会被随机传送到不同的位置，但左毅试过几次，他带泰克进去不会被分开，所以就将泰克交给宝儿。
　　泰克熟悉地形，找到左毅轻而易举。
　　而且它的实力在试炼空间不受压制，也足以保证小丫头的安全。
　　“嗯。”
　　宝儿握着狗绳勇敢地挺起胸膛：“我不害怕。”
　　爸爸说要带她去一个很好玩的地方。
　　汪！
　　泰克大叫了一声：宝儿你放心吧，汪会保护你的！
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋：“那走吧。”
　　看着前面神奇的光圈，宝儿并没有感到害怕，反而有种跃跃欲试的好奇。
　　“阿泰，我们走！”
　　她牵着泰克朝光圈里面走去，乌溜溜的大眼睛里映照出璀璨的光芒。
　　下一刻，宝儿和泰克的身影同时消失。
　　左毅上前一步，跟着传送前往试炼空间。
　　“啊！”
　　当眼前的光芒退去，小丫头发现自己已经身在一片茂密的森林当中，周围全部都是合抱粗的参天大树，见不到任何的人烟迹象。
　　这里的空气格外的清新，带着青草和野花的芬芳，阳光透过树冠的间隙照落在林地里，仿佛像是童话里的场景。
　　宝儿立刻喜欢上了这个世界，不知道怎么的，她感觉自己好像就属于这里一样！
　　汪！
　　泰克的叫声让小丫头醒过神来，她低头问道：“阿泰，你知道爸爸在哪里吗？”
　　汪！
　　泰克晃了晃脑袋：汪当然知道大魔王，不，你爸爸在哪里，你快放开汪，汪要变身啦！
　　“咦？”
　　宝儿惊讶：“你还会变身啊？”
　　泰克骄傲：那是当然的啦，汪可是很厉害的喔！
　　“那好吧。”
　　宝儿解开了狗绳：“快变吧。”
　　泰克后退两步拉开跟小丫头的距离，低吼了一声，身躯猛然膨胀壮大！
　　顷刻间小狗变成了雄狮！
　　“哇喔！”
　　第一次目睹泰克巨化过程的宝儿睁大了眼睛：“阿泰真的好厉害啊。”
　　她没有任何的畏惧，因为不管泰克变成什么，都是她最好最好的朋友和伙伴。
　　嗷呜~
　　泰克得意洋洋地仰头长嚎了一声，然后乖巧地在小丫头的面前趴了下来。
　　宝儿快上来，汪带你找爸爸！
　　“嗯啊！”
　　宝儿跳到了它的背上，咯咯笑道：“阿泰，我们找爸爸去！”


第四百三十九章 两个世界的旅行（下）
　　迎着风，放飞了自我的泰克奔行在大森林中。
　　在主世界当中，为了避免引起普通人的恐惧和混乱，它不被允许在没有遭遇危险的时候巨化变身，而试炼空间例外。
　　小狗状态的泰克并不是真正的深渊三头犬，现在的它才是！
　　第一次，它载着宝儿自由驰骋，快乐得仿佛刚刚吞了三百斤美味的牛排。
　　宝儿趴在泰克的背上，双手抓着它的毛发，不时地洒落一连串银铃般的笑声。
　　太好玩了！
　　虽然泰克的速度很快，但小丫头没有丝毫的害怕，反而感觉十分的开心。
　　汪！
　　泰克大叫了一声，突然腾身高高跃起，仿佛扑向猎物的雄狮在刹那间冲出了森林，在空中掠出二十多米的距离，猛地跳落在了洁白的沙滩上！
　　“哇喔！”
　　宝儿瞬间领略到了坐过山车般的刺激，兴奋得小脸通红。
　　呜~
　　白沙飞扬，泰克在沙滩上滑出一道道长长的痕迹，最后停在了左毅的面前。
　　“爸爸！”
　　再见到左毅的小丫头张开了双臂。
　　左毅将怀里的梅菲斯用左臂托住，空出右手伸向了自家的宝贝：“好玩吗？”
　　“嗯！”
　　被左毅抱过来的宝儿用力点了点头。
　　“来换衣服吧。”
　　左毅将她和黑猫一起放了下来，从空间指环里取出了适合试炼空间的衣物。
　　左毅自己还是穿岩龙皮甲，给宝儿的则是由地精编织的一套细麻裙衫。
　　地精们掌握有很原始的手工织布技术，虽然这套裙衫手艺和款式都非常粗糙，但因为是本地出产的原料，所以不受炼空间的规则影响。
　　换衣服的时候小丫头还害羞，躲到泰克的身后不让爸爸看到，自己给自己换上。
　　左毅见她换下来的衣裙还有身上所带的物品存放在空间指环里。
　　他重新抱起小丫头跟梅菲斯，跃身落在了泰克的背上：“走了。”
　　汪！
　　泰克叫了一声，撒开四腿重新返回森林当中。
　　宝儿抱着梅菲斯，她靠在左毅的怀里好奇地问道：“爸爸，我们去哪里呀？”
　　左毅解释道：“更好玩的地方。”
　　“嗯。”
　　泰克加快了速度，仅仅只用了十来分钟的时间，就载着左毅和宝儿抵达了小湖畔。
　　回归主世界的光圈传送门所在地。
　　距离上次离开这里大半个月的时间，湖畔城寨已经初具规模，由树木和岩石垒砌而成的寨墙高度超过了三米，并且寨子里面还搭建起了十几座高高的哨塔。
　　粗陋的寨门大开，能够看到里面不少已经建造完成和正在建造的木屋房子。
　　数以百计的绿皮地精正在忙忙碌碌的工作，其中不少是身材相对高大强壮的大地精，另外还有更加高大的试炼者们，一派热闹喧嚣的景象。
　　呜~
　　突然响起的号角声惊动了整个城寨，大地精们立刻操起各自的武器，乱哄哄地冲出了营地，试炼者们紧随其后。
　　这是外敌入侵的示警信号。
　　啪！
　　一名大地精伸出巴掌重重地拍在了吹响号角的哨兵脑袋上，拍得后者当场扑街。
　　它还冲着脸贴地的哨兵破口大骂。
　　“大人！”
　　“左首席！”
　　地精老祭司和一位虎背熊腰的试炼者一起迎了上来，露出了兴奋和激动的神色。
　　左毅抱着宝儿从泰克的背上跳了下来，笑着说道：“好久不见了。”
　　这位试炼者正是试炼空间第一特别行动中队的中队长祁连涛，上次正是他带队进入试炼空间，所以跟左毅是认识的。
　　祁连涛见到左毅怀里的宝儿很是惊讶：“左首席，这是您的女儿？”
　　“是的。”
　　左毅点点头：“宝儿，叫叔叔好。”
　　宝儿甜甜地说道：“叔叔好。”
　　虽然是向祁连涛打招呼，但她的目光偷偷看向了旁边的地精老祭司。
　　啊呀，这个白胡子的小人长得好奇怪啊！
　　“你好，你好。”
　　祁连涛显然没有什么经验，有些手足无措的样子。
　　左毅不以为意，笑着说道：“我们进去说吧。”
　　他将小丫头放了下来，让泰克恢复了原来的状态，然后和祁连涛还有地精老祭司一起进入了湖畔城寨当中。
　　在城寨里的那些大地精们纷纷单膝跪地，向左毅致以最高的敬礼。
　　但也有很多地精用疑惑、惊奇、畏惧的眼神，远远地看着左毅等人。
　　“大人，它们原来都是灰石部落的……”
　　地精老祭司用骄傲的口气说道：“五天前，我们部落和盟友们一起刚刚征服了灰石部落，俘虏了一千五百多部民。”
　　灰石部落是距离格鲁部落最近的另外一支地精部落，原来的规模实力都要大大超过格鲁部落，搁在以往地精老祭司根本不敢打它们的主意，反而要提心吊胆地防备后者的侵袭。
　　地精的部族之间经常爆发战争，小部族被大部族吞并是很常见的事情。
　　但是自从部落里的大地精数量激增，再加上多了一支强大的盟友，所以地精老祭司经过半个多月时间的准备，联手祁连涛率领的特别行动中队，一举打垮了灰石部落。
　　有了更多的部民，格鲁部落变得更加强大，建设基地的速度也将大大加快。
　　而来自主世界的试炼者数量已经增加到了两百人，这是不少拥有传送通道的国家用人命试验出来的安全数字。
　　两百人属于安全基准线，少于两百进入试炼空间比较安全，不会引发自然之怒。
　　超过两百人，人数越多越凶险，就算没有引发自然之怒，也有可能面对魔兽、半兽人的袭击。
　　虽然存在着很大的危险，但试炼空间所能给主世界带来的利益是实实在在的，祁连涛率领的队伍里面，包括他自己在内已经有七名成员突破成为了超凡者！
　　表面看起来数量很少，可是考虑到进入的时间，还有目前大家把主要精力放在建设上的因素，这已经是非常厉害了。
　　按照通道管理部的计划，一旦超凡者的数量超过百人，那就立刻进行轮换。
　　如此源源不断地培养出新的超凡者。
　　而这一切，左毅功不可没！


第四百四十章 地精骑士
　　湖畔城寨，渔人码头。
　　正在热火朝天建设当中的小城目前总共有三面防御寨墙，另外一面对着湖泊，地精们在这里搭建出了一个简陋的码头，供几艘木制的小渔船停泊。
　　平常的时候，地精们可以借助渔船在湖泊里撒网捕鱼，来获得更多的食物，而假如城寨面临灭顶之灾，这也是一条撤退的后路。
　　湖泊连接着两条河流，未来还能够当做运输的水路。
　　这样的规划来自主世界的试炼者，两百位大夏精英对格鲁部落带来的帮助超乎想像，地精们则为试炼者提供了安全的后勤保障，双方之间的合作堪称完美。
　　在城寨的最中央，一座雄伟的祭台初具雏形，一旦它建造完成，意味着这座地精和试炼者们共同建立的城市拥有了稳固的根基。
　　“左首席，您打算在这里住多久？”
　　渔人码头旁的湖岸边，左毅和祁连涛、地精老祭司对坐而谈。
　　三人无疑是湖畔城寨的核心，虽然左毅已经放手不管试炼空间的事务，但他在这里拥有的威望无可比拟，仅次于神的存在。
　　如果没有左毅，格鲁部落根本不可能跟试炼者们如此和谐的相处，而试炼者也不会将绿皮地精们当做盟友来对待。
　　“带女儿来玩两天就走……”
　　左毅回答道：“过两天还要去京城。”
　　“主上。”
　　正在这个时候，一名绿皮大地精迈步走了过来。
　　它单膝跪在左毅的面前，用双手奉上了一盘类似小香瓜的水果，瓮声瓮气地说道：“请您品尝。”
　　说的还是标准的普通话，显然是吞食过魔芋。
　　左毅注意到这名大地精的身材格外魁梧，穿着一套制作相当精良的皮甲，而且隐隐还散发出一股超凡波动，里里外外透着彪悍的气息。
　　“它是乌图。”
　　地精老祭司有些骄傲地介绍道：“我们部落的首位骑士，征服灰石部落的第一勇士！”
　　虽然地精是试炼空间里面的低等种族，但它们也拥有一套完整的阶位晋升体系，普通地精、大地精、地精骑士、地精大骑士和地精统领。
　　地精骑士自大地精中诞生，要求能够独立驯服一头成年的座狼作为坐骑，乌图是格鲁部落目前唯一完成了这项试炼的大地精，因此是当之无愧部族第一勇士。
　　它在格鲁部落的地位仅次于老祭司，掌握着战士的指挥权。
　　但是在左毅的面前，这位第一勇士显得无比恭敬。
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，他注意到坐在一旁的小丫头好奇地盯着果盘，于是就伸手拿过一颗。
　　“这是什么？”
　　地精老祭司连忙回答道：“大人，这是地莲果。”
　　地莲果是一种珍贵而罕见的水果，它的植株只生长于原始森林当中，其根茎深入地下可达百米，而果实由根茎生成，因此挖掘的难度极高。
　　只有地精们能够嗅出泥土当中地莲果成熟的气味，乌图所奉上的这盘地莲果并非格鲁部落采集，而是征服了灰石部落的战利品。
　　乌图作为战争功臣，理所当然地分到了最珍贵的战利品，现在它拿出来奉献给左毅，以表达自己对左毅尊崇和忠诚。
　　一颗地莲果有婴儿拳头大小，洗得干干净净，形似香瓜色如白玉，散发出清甜的香气。
　　左毅闻了闻，确定它是能够食用的，然后递给了宝儿：“宝贝，吃吧。”
　　“谢谢爸爸。”
　　小丫头开心地接过了地莲果，张开嘴巴“啊呜”了一口，眼睛立刻眯了起来。
　　果肉入口即化香甜无比，是她所吃过的最美味的水果！
　　“好吃。”
　　汪！
　　隔壁的泰克都馋哭了。
　　“阿泰你也吃。”
　　宝儿向来大方，对泰克又极宠爱，立刻将手里的地莲果递给吃货泰。
　　泰克一口吞下，嚼也没嚼地直接咽到了肚子里。
　　其实它喜欢肉食不吃素，但看宝儿吃得这么开心，就感觉非常好吃一定要尝尝。
　　左毅摇摇头，又拿过一颗给小丫头。
　　他从乌图手里接过果盘放在木桌上，想了想说道：“不白吃你的东西，嗯，我送你一把武器吧，你喜欢战斧还是战锤？”
　　地精战士常用的武器主要是战斧和战锤，另外就是梭枪和骨棒，但材料惨不忍睹。
　　乌图顿时大喜，俯首说道：“多谢主上恩赐，乌图想要战锤。”
　　它比普通的地精要聪明，但思想并不复杂，喜欢就直接说了出来。
　　“好。”
　　左毅立刻从空间指环里取出了一块上百斤重的铁胚，托在手里注入火焰斗气，然后就像是捏泥巴一样，将这块融入了陨铁的胚料捏制成萨德亚世界里的标准战锤。
　　战锤成型之后，左毅又取出了一点赤乌金将其均匀地镀在了武器的表面。
　　虽然赤乌金只用了一点点，但它和胚料融合在一起之后，能够大大延长这把武器在试炼空间的使用寿命。
　　最重要的是，有了赤乌金的加成，左毅就能够在这把战锤上刻蚀符文，增加它的威力。
　　由于材料的限制，他只刻了两个低级符文上去，分别是“碎甲”和“震荡”。
　　这是低阶战锤类武器最常用的符文，“碎甲”能够大大提升战锤的打击破防能力，对穿着重甲的目标有着额外的打击力。
　　而“震荡”能在攻击的时候制造出打击震波，命中之后就算是敌人防御住了，也会遭到震荡波的二次伤害，进而有几率产生眩晕的效果。
　　仅仅十几分钟的时候，一把暗金色的符文战锤武器在左毅手里完成。
　　虽然样式颇为粗糙简单，但给人的感觉威力十足！
　　地精老祭司和祁连涛看着无不叹为观止，这样的手段他们闻所未闻。
　　其实以左毅符文大匠师的身份来说，制作这么低级的装备根本显示不出他的真正实力。
　　但是地精骑士乌图已经是目眩神迷，它接过战锤的时候，双手都在颤抖。
　　“起来吧。”
　　左毅挥挥手：“拿着它，好好为部族效力。”
　　乌图当即叩首：“愿为主上效死！”
　　……


第四百四十一章 不当咸鱼梅菲斯
　　“嗷吼吼！”
　　回到地精们的中间，乌图高高举起手里的暗金战锤，发出了兴奋的嚎叫。
　　原先在格鲁部落里面，绝大部分地精战士所用的武器是石制和骨制的，寥寥几件金属武器也是品质低劣不堪使用。
　　这样的情况直到它们征服了灰石部落之后才有所改观，战利品中有好几件金属武器。
　　可是这些武器跟乌图手里的这把战锤比起来，那简直都是渣渣，乌图虽然不懂得鉴别符文装备，但战士的本能让它感觉到了暗金战锤的威能。
　　这是一把真正的杀器！
　　搁在萨德亚世界里，这把暗金战锤基本上属于新手装，所有的符文匠师甚至包括很多学徒都能够打造，但是放在这里就是低阶小神器。
　　“谢谢大人。”
　　地精老祭司感叹道：“乌图一直都渴望有一把强大的武器，现在它终于如愿了。”
　　“小事而已。”
　　左毅摆摆手说道：“你们去忙吧，不用管我了。”
　　“遵命。”
　　地精老祭司起身恭恭敬敬地向他行了一礼，和祁连涛一起离开。
　　祁连涛走的时候欲言又止，想要说的什么但没有说出口。
　　其实左毅明白对方的想法，但他是不会为试炼者提供武器的，刚才给乌图的暗金战锤，仅仅只是为了感谢后者奉献的地莲果。
　　试炼者们想要得到更强的武器，那就自己去勘探矿石挖掘冶炼，想要获得更强的力量，那就是探索冒险，同强大的敌人去战斗。
　　左毅如果为他们武装到牙齿，那就是失去了试炼的目的。
　　事实上格鲁部落跟大夏试炼者的联盟，已经是左毅为他们开挂了，换成是其它的国家哪里有这样的待遇，前期的开拓不知道要付出多少条人命才能站稳脚跟。
　　他收回目光转过头来，惊讶地发现摆在桌子上的果盘已经空空如也。
　　一颗地莲果都没了。
　　最后一颗地莲果在小丫头的手里，她注意到了左毅的眼神，连忙将手里的地莲果递给左毅：“爸爸，给你吃吧。”
　　很是不舍的样子。
　　“爸爸不吃。”
　　左毅哭笑不得：“你吃了这么多，不要吃坏肚子啊。”
　　“没有。”
　　宝儿摸了摸自己的小肚子：“我还没吃饱呢！”
　　她都吃了四颗果子了！
　　“这颗留着吧。”
　　左毅说道：“这种水果很少的，吃完就没有了。”
　　地精老祭司跟他介绍过，地莲果属于可遇不可求的美味，地精们通常不会刻意去寻找地莲果，因为这样做需要耗费大量的时间，完全得不偿失。
　　“那……”
　　宝儿歪着脑袋想了想，忽然眼睛一亮：“那我们自己种吧！”
　　这么好吃的水果没了多可惜啊！
　　左毅愣了愣：“自己种？”
　　“嗯！”
　　小丫头立刻从木凳上跳了下来，她捡起刚才摆放在桌子上的果核：“一二三四，我们有四颗种子，我把它们带回家，让宝树来帮我把它们种起来。”
　　左毅笑了：“那交给我吧。”
　　宝儿拥有天命女巫的传承，虽然她目前仅仅觉醒了极少部分的力量，但自然亲和能力已经不亚于低阶的自然系超凡者。
　　加上宝树，栽种地莲果真的轻而易举。
　　“嗯。”
　　小丫头将果核连同最后一颗地莲果放到了左毅的手里。
　　喵~
　　左毅刚刚将果核存放入空间指环，梅菲斯突然蹿了过来，躲到了宝儿的身后。
　　它用脚掌抱住宝儿的小腿，瑟瑟发抖。
　　“啊呀！”
　　宝儿吃了一惊，然后瞪大了眼睛：“阿泰！”
　　原来刚才梅菲斯跟泰克在草地上打闹追逐，泰克被梅菲斯拍了几下之后很不服气，于是就当场巨化吓唬，结果把黑猫吓得逃回来向宝儿求救。
　　以前在家里面，它一直都相当的“藐视”泰克，看向后者的眼神就像是看一个智障，现在才知道泰克是如此的强大！
　　呜呜~
　　在宝儿“你怎么能这样欺负梅梅”的眼神注视下，泰克悻悻然地恢复了原状，它凑到小丫头的身边摇晃着尾巴，一副可怜巴巴的模样。
　　结果把梅菲斯吓得又跑到了左毅的身旁。
　　都产生阴影了。
　　左毅看着有趣，俯身将它抱了起来，摸了摸它乌黑的毛发说道：“知道怕了吧？因为你太弱了。”
　　自从宝儿收养了梅菲斯，这只黑猫大部分时间都宅居在家里，偏偏它还挺高傲，看不起泰克，也不像泰克那样天天对宝儿献媚讨好。
　　它的高傲源于智商，得到了一滴智慧泉水，让它比普通人类更加聪明，自然藐视平常总是蠢萌蠢萌的吃货泰。
　　现在梅菲斯才知道，在真正的力量面前，它的智商不值一提，巨化的泰克所散发出的气息都是它所无法承受的。
　　左毅点明了这个事实，让梅菲斯的骄傲和自信再遭重创！
　　喵~
　　这只黑猫霍然抬起头来，眼眸里闪耀着不屈的光芒。
　　它的骄傲并没有彻底泯灭，它在渴望变得强大，而它很清楚，左毅能带给自己强大！
　　“这个地方叫做试炼空间……”
　　左毅淡淡地说道：“如果你想变强，那就自己去捕猎，但有很多的危险，如果你怕了的话，那就老老实实当一只家猫吧。”
　　喵！
　　梅菲斯抬起前爪挥了挥手，眼神非常的坚定――它不要当咸鱼！
　　“那你去吧……”
　　左毅将它放回到地上：“如果累了可以回来这里休息。”
　　梅菲斯点了点头，它回到了宝儿的面前，抬起头“喵喵”叫了两声，然后蹭了蹭小丫头的脚，突然弹身向后飞退，再加速朝着不远处的丛林跑去。
　　“梅梅！”
　　宝儿忍不住叫道。
　　梅菲斯回头看了她一眼，义无反顾地冲入了茂密的丛林，很快消失不见。
　　“别担心。”
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，安慰道：“梅菲斯很聪明的。”
　　宝儿问道：“爸爸，那我们什么时候能再见到梅梅？”
　　她很舍不得这个小伙伴，也担心它的安全。
　　左毅笑笑：“应该是下次再来这里的时候。”
　　他有种预感，这里是最适合梅菲斯成长的地方，再见到它的时候，肯定将大不一样！
　　……


第四百四十二章 京城行
　　大地在轰鸣，成千上万头野牛向前拼命奔跑着，掀起的气势将在附近游弋的狮子和狼群都吓得远远躲开，深怕不慎卷入其中被踩成了肉酱。
　　嗷呜~
　　泰克仰头长嚎，它兴奋无比地追赶着庞大的牛群，感觉汪生已经达到了巅峰。
　　“好了。”
　　左毅拍了拍这个快玩疯了的家伙，示意它不要再追了。
　　汪！
　　迫于大魔王的淫威，泰克悻悻然地放慢了追逐的脚步，它恋恋不舍地看了一眼远去的野牛群，有些垂头丧气。
　　可惜了这么多鲜嫩的牛排。
　　“阿泰。”
　　靠在左毅怀里的宝儿摸了摸它的后颈皮，说道：“你好厉害啊。”
　　几万十几万头野牛被泰克追了几十里路，世界上真的没有比它更厉害的牧牛犬了。
　　汪！
　　泰克立刻得意洋洋地重新抬起头颅：汪奏是这么厉害！
　　左毅笑笑道：“我们回去了。”
　　这两天他带着宝儿踏遍了周围的山山水水，登临高峰驰骋于草原，还在大海里畅游。
　　“爸爸……”
　　小丫头问道：“我们下次什么时候再来？”
　　左毅想了想回答道：“等你放暑假吧，到时候过来多玩几天。”
　　对于别人来说这里是危险的试炼之地，对他而言完全是度假圣地。
　　在主世界里真的很难找到这样纯天然毫无污染的原始风景地了。
　　宝儿有些失望：“还要这么久啊。”
　　左毅笑道：“你不用担心梅菲斯，我相信它会没事的。”
　　他看得出小丫头还在牵挂梅菲斯。
　　但正所谓玉不琢不成器，梅菲斯拥有着超凡的能力，一直窝在家里只会废掉，将来如何能够跟上成长起来的宝儿？
　　“嗯。”
　　带着小丫头返回湖畔城寨，左毅通过传送光门回到了主世界。
　　然后前往京城。
　　又是一千多公里的路程，但这回左毅只在途中休息了一晚，于次日下午抵达了京城。
　　千年帝都，大夏的政治和文化中心，现在也是一座超大规模的现代化国际城市。
　　这座拥有三千多万人口的大城市拥有着一种魔力，让无数人为之向往。
　　作为曾经的旅游达人，左毅并不是第一次来到京城。
　　但那时的他仅仅只是一个普通的游客。
　　隔着很远的距离，在高速上刚刚进入到京城外环的范围，左毅就感觉到远方的城市被一股无形的气息所笼罩，庞大、浩瀚、沉厚！
　　越是向前靠近城市的中心，这股气息就越是强大，仿佛像是一头蛰伏的巨兽，随时都会苏醒过来爆发出可怕的力量。
　　这是世界石的力量！
　　夏亚超凡联合会所掌管的世界石，通往蛮荒世界的门户就在京城，由阿尔法强者秦舞阳坐镇看守，京城也是大夏乃至全世界最为安全的城市之一，汇聚了最多的高阶超凡者！
　　左毅驾驶着大切，悄然融入了这座城市当中。
　　依照车载电脑的导航指引，他载着宝儿来到了位于京二环的帝爵大酒店。
　　酒店的房间是秦家为他预订的，最顶层的豪华总统套房，仅仅客厅的面积就超过一百平米，除了主次卧和儿童房之外，还有专属的室内恒温泳池。
　　入住一晚的价格超过十万，所有的费用全部由秦家买单。
　　左毅当然不差这点钱，但这是秦家对一位阿尔法贵宾应有的尊敬和礼待。
　　办理了入住手续，左毅带着宝儿住进了套房当中。
　　刚刚安顿下来，他就接到了秦舞阳打来的电话：“左首席，你到了？”
　　“是的。”
　　左毅说道：“谢谢，房间不错。”
　　“你满意就好。”
　　秦舞阳说道：“我有事不能过来还请见谅，等一下小雪会到你这边来，有什么要求只管吩咐她去办，不用客气的。”
　　左毅笑笑道：“好。”
　　这次秦舞阳邀请左毅来京城，显然并不是为了庆祝他的金婚之喜，至于真正的原因，还得明天晚上会面之后才能分晓。
　　“爸爸……”
　　左毅刚刚放下电话，宝儿就跑过来眨着大眼睛问道：“我能游泳吗？”
　　“当然。”
　　左毅笑道：“我先问问有没有适合你的泳衣。”
　　小丫头在三岁的时候就学会游泳了，上次左毅带着她去海角玩，她就在海里展示了自己的游泳技术，还跟一头小虎鲸成为了朋友。
　　左毅用客厅里的座机打到酒店总台询问了一下，很快就有服务员送了两套适合她的泳衣上来。
　　噗通！
　　换好泳衣的宝儿跳下了泳池，欢快得像是一条小美人鱼。
　　“阿泰！”
　　她游了一圈之后趴在泳池边，对着泰克喊道：“快下来跟我一起玩！”
　　平常唯命是从的泰克苦逼地摇着尾巴，偷偷地向后退。
　　如果排列它最讨厌的事情，那么游泳和洗澡肯定排在最前面。
　　除非是在岩浆里游泳和洗澡。
　　叮咚~
　　正在这个时候，门铃声响了起来。
　　汪！
　　泰克连忙吠叫了一声：汪去开门！
　　它赶紧跑去客厅，生怕被宝儿给拖下水。
　　虽然是一头汪，但开门这种小事真的难不倒泰克，它窜到门前高高跳起，前爪扒拉一下就打开了房门。
　　一位身穿香奈儿最新款春装的美丽女子，站在门前愕然地看着为她开门的吃货泰。
　　汪！汪！
　　泰克：看什么看，没看过汪开门吗？
　　表达完鄙视之意后，它转过身来，屁颠屁颠地跑去了卧室。
　　美丽女子定了定神，她走进房间里，来到左毅的身前恭恭敬敬地问候道：“左首席您好。”
　　左毅点点头：“你好。”
　　这位美人正是叶映雪，津城叶家的嫡系子弟，京津顶级圈子里名闻遐迩的天之娇女、冰山美人，但在左毅面前表现得就跟大户人家的丫鬟差不多。
　　叶映雪有些局促地握紧了自己的手，说道：“秦伯父让我过来，让我担任您在京期间的助理，您有什么需要请跟我说。”
　　其实叶映雪在别人包括秦舞阳面前都不会这样的紧张，不会像是见到了老虎的猫咪。
　　源于那次在临江镇，左毅的强大轻易地碾碎了她的骄傲和自信。
　　让她对眼前的这个年轻男子，产生了深深的敬畏！


第四百四十三章 长城
　　3月25日，圣元节。
　　来到京城的第二天，左毅带着宝儿去看长城。
　　位于帝都西北的万胜山长城举世闻名，作为万里长城保存最完好、规模最壮观的部分，它一直都是大夏的象征之一。
　　但凡是来到京城的游客，大夏古皇宫和万胜山长城都是必游之地，左毅第一次来到京城的时候，就曾经登上过长城的最高点。
　　这次他带着小丫头旧地重游，感觉又是不同。
　　人，实在是太多了！
　　今天是圣元节，三月黄金假期的高峰点，春暖花开晴空万里，无数的游客蜂拥来到了万胜山长城，人头攒动拥挤无比。
　　虽然左毅是强大无比的圣骑士，但遇到这样的情况也没辙，他只能挤在人群中慢慢地朝着望北楼，也就是万胜山长城的最高点方向前进。
　　“爸爸……”
　　宝儿骑在左毅的肩膀，乌溜溜的大眼睛里全是惊叹的神色：“好多人啊！”
　　汪！
　　藏在太空舱背包里的泰克表示严重同意：汪从来没有见过这么多人！
　　“是啊。”
　　左毅很是汗颜，虽然他也知道节假日的热门旅游景点非常拥挤，但万万没有想到会拥挤到如此程度，被上次来的时候淡季情景给误导了。
　　说实话他真的很想在人群中一跃而起，展开光明之翼直接飞到望北楼上。
　　咳咳，低调低调。
　　宝儿关心地问道：“爸爸你累不累呀？”
　　“爸爸不累。”
　　左毅笑道：“一点都不累的。”
　　宝儿歪了歪脑袋：“如果你累了的话就告诉我，我下来自己走。”
　　真是爸爸的贴心小棉袄啊。
　　左毅顿时感觉心里美滋滋的，拥挤在人群中也不觉有半点的无聊了。
　　至于小丫头的建议就无视了――这么多人让她自己走的话，要是被别人踩到了或者挤着了，那得后悔死啊。
　　经过了将近三个小时的漫长行程，左毅终于背着宝儿来到了望北楼。
　　这里的海拔高度是888米，向南远眺京城，能够看到京城最繁华的CBD区域的几幢地标建筑和大夏第一高楼，周围的崇山峻岭尽收眼底。
　　在望北楼上矗立着一座12米高的铜像，一位魁梧彪悍的骑士策马持剑指向北方。
　　左毅站在铜像之前，仰望着这位大夏太祖昔日雄姿，不觉热血沸腾。
　　大夏开国皇帝夏烈侯出身贫寒，在神州大地大半被胡骑踩踏的危难之时揭竿而起，仅仅只用了十年的时间就覆灭前朝光复中原，打下了千万平方公里的辽阔江山。
　　在京城称帝的时候，夏烈侯曾说过一句名言：有夏一朝不修长城！
　　他认为长城的使命到自己这里就结束，大夏不需要这道屏障来保护帝国的安全，然后用一生来验证自己所说的话。
　　在夏烈侯的率领下，大夏帝国的军团北征西逐，摧毁了一个又一个凶残强大的敌人。
　　最后这位皇帝病故在西征的路上，完成了传奇的一生。
　　夏烈侯之后，大夏几百年来真的没有再建造过长城，只不过进行了必要的维护，将这道帝都防线作为旅游风景点向全世界开放。
　　这尊“夏太祖北征胡虏”铜像建造在万胜山长城的最高处，记载了一段辉煌的历史。
　　虽然皇室退位已有百年，但在大夏人民心中，夏烈侯无疑是五千年来最值得崇拜的英雄人物之一。
　　瞻仰过夏太祖铜像，左毅带着宝儿回到了市区。
　　下午五点，一辆深紫色的加长版劳斯莱斯幻影停在了七星帝爵大酒店的门前。
　　一袭晚礼服的叶映雪从车上下来，她美丽的身姿和绝色的容颜立刻吸引住了周围所有人的惊艳目光。
　　在众人的注视下，她绕行到劳斯莱斯的右侧躬身拉开了车门。
　　“谢谢。”
　　左毅牵着宝儿走出酒店大门，坐进了劳斯莱斯里面。
　　这辆价值千万的豪车很快重新上路，消失在所有人追逐的视线当中。
　　劳斯莱斯幻影的隔音效果极佳，行驶的时候车里的人根本听不见外界的噪音，叶映雪坐在左毅和宝儿的对面，神色有些微妙，一副欲言又止的模样。
　　左毅说道：“叶小姐，你有什么事想说就说吧。”
　　叶映雪的俏脸上泛起淡淡的红晕，她鼓足了勇气问道：“左首席，请问您还有没有青春泉水？”
　　青春泉水？
　　左毅微微一愣：“你想买？”
　　叶映雪连忙摇摇头说道：“不是我，是我的一位朋友。”
　　她曾经以跟班随从的身份，陪同秦舞阳跟左毅见面，当时秦舞阳送了一团空冥银给左毅，然后作为回报，左毅回赠了五十块免死金牌和能让秦舞阳延寿二十年的生命古茶叶。
　　再加上三滴青春泉水。
　　青春泉水是萨德亚世界的五大圣泉之一，功能永葆青春，让无数女人为之疯狂！
　　只不过对左毅而言，这种圣泉水是最无用的。
　　秦舞阳收下了回礼之后，随手就打赏了一滴青春泉水给叶映雪。
　　当时的叶映雪其实并不是很相信所谓的青春永驻，但时至今日她已经百分百相信。
　　因为在服用了青春泉水之后，叶映雪不需要化妆也不需要保养，肌肤容颜就能一直保持最佳的状态，哪怕熬夜之后照样容光焕发丽色动人。
　　她还特意去做过细胞测试，结果得到的数据非常惊人！
　　在一次闺蜜聚会当中，喝到半醉的叶映雪将这件事情告诉了几个朋友，然后最好的哪位闺蜜就苦苦哀求她，想要通过她的关系购买一滴青春泉水。
　　可叶映雪哪里敢打电话给左毅，实在是经不住闺蜜的纠缠，今天以才借着机会开口。
　　“她愿意付出一切代价！”
　　一切代价……
　　左毅哂然一笑，说道：“很抱歉，我已经没有青春泉水了，你的朋友可以向秦会长求购。”
　　他所有的圣泉水已经全部滋养宝树了。
　　叶映雪苦笑道：“秦爷爷的青春泉水也都送人了。”
　　秦舞阳的那两滴青春泉水都给了秦家的晚辈，其中一位还是叶映雪的朋友。
　　左毅笑笑：“那我也没办法了。”
　　他总不能穿越回萨德亚世界，再去青春之泉里灌回一瓶吧？
　　……


第四百四十四章 会面
　　沐浴着夕阳的余晖，劳斯莱斯幻影驶入了东外坊。
　　东外坊跟古皇宫的宫墙相连，位于京城的核心区域，这里曾经是皇亲国戚和内阁大臣们的居住地，历史悠久的深宅大院数量众多。
　　现在的东外坊属于历史文物重点保护单位，这里的府邸最能够体现老京城的特色，很多建筑拥有自己的故事和传说。
　　有人曾经说过，大夏豪门贵族的认证标准之一，就是有没有在东外坊拥有一套住宅。
　　秦家的宗府就在东外坊，而且还是最显贵的位置。
　　秦府的来历可谓非凡，当年的秦家先祖曾经追随夏太祖南征北战开疆拓土，最后依靠赫赫战功获得亲王封赏，名列凌霄阁之上。
　　几百年来，大夏的豪门世家起起落落，秦家一直都屹立不倒，而今依靠秦舞阳这位掌握着世界石和超凡联合会的阿尔法强者，更是位列门阀。
　　劳斯莱斯停在了秦府的门前。
　　这座气势恢宏的亲王府邸张灯结彩，夜幕还未将临已然点亮了全部的灯火，门前两盏龙凤大彩灯分外的醒目，一条长长的红地毯从门前铺入了大院里面。
　　训练有素的侍者在门前迎候着贵宾们的到来，婀娜多姿的侍女穿行于庭院之间，一派欢声笑语喜气洋洋的景象。
　　当左毅牵着宝儿在叶映雪的引领下来到前院大厅里的时候，很多早来的宾客纷纷向三人投来关注的目光。
　　惊讶、疑惑、震惊、嫉妒……
　　“这位是谁啊？”
　　一位身穿白色西装的年轻男子端着香槟站在大厅的角落边上，用不爽的眼神看着刚刚出现的左毅：“让叶女神这么殷勤？”
　　叶映雪笑盈盈地陪伴在左毅的身旁，显得两人关系很亲密的样子。
　　西装男的旁边还站在两名同伴，其中一位神情吊儿郎当、手里把玩着一张扑克牌的男子神色变了变，压低声音说道：“他是左毅。”
　　“左毅？”
　　另外一位微胖青年很是吃惊：“他就是临江龙王？”
　　在某些圈子当中，临江龙王左毅当真是大名鼎鼎，虽然很多人并没有见过左毅，但左毅在短短不到一年时间里的所作所为，足以给他们造成深刻的印象！
　　“是的。”
　　扑克男收起了玩世不恭的表情，肃然说道：“他可是大夏第三位阿尔法，这次应该是老爷子特意邀请来的，你们没事千万不要去招惹他。”
　　说是“你们”，但他的眼神只盯着西装男，因为后者是叶映雪的追求者。
　　扑克男怕这个家伙纨绔脾气发作找左毅的麻烦，那结果必然是被打肿脸。
　　“我吃饱了撑的去找一位阿尔法的麻烦？”
　　西装男当即翻了个白眼：“你看我像是智商欠费的主吗？”
　　扑克男和微胖青年都笑了起来，微胖青年咂了砸嘴说道：“可惜了叶映雪这朵鲜花，被外人给摘走了。”
　　叶映雪在京津豪门世家年轻一辈的圈子里人气极高，换成是别人得到了她，必然会遭到他们的围攻和称量――你何德何能？
　　然而如果对手是一位阿尔法……
　　三人露出了苦笑。
　　“哈哈哈！”
　　正在这个时候，一个豪迈爽朗的笑声骤然响起，今晚的主角秦舞阳牵着一位气质华贵的女子现身大厅之中。
　　他笑容满面地迎向左毅：“左首席大驾光临，蓬荜生辉！”
　　“秦会长太客气了。”
　　左毅微笑着跟秦舞阳握了握手：“能参加您和夫人的金婚庆宴是我的荣幸。”
　　“介绍一下……”
　　秦舞阳说道：“这位是我的夫人纳兰黛。”
　　左毅点点头：“秦夫人你好。”
　　纳兰黛看起来不过四十来岁的模样，容貌和气质都非常出色，很难想像她已经七十多了虽然眼角的鱼尾纹多少暴露了真实年龄，但真正的美人在骨不在皮，无情的岁月也难以抹杀。
　　“左首席您好……”
　　纳兰黛微微一笑，目光落在了左毅牵着的宝儿身上：“这位是您的女儿？”
　　左毅：“是的，她叫宝儿。”
　　宝儿很乖巧，不用左毅提醒，她就很有礼貌地招呼道：“秦爷爷好，奶奶好。”
　　“宝儿好。”
　　纳兰黛的目光都移不开了，她不假思索地脱下了左手腕佩戴的翡翠手镯递给小丫头：“这是奶奶给你的见面礼。”
　　秦舞阳和纳兰黛的身后和左右跟着几十位秦家人，男男女女老老少少都有，他们见到纳兰黛把手镯送给宝儿，无不露出震惊的神色。
　　这只手镯是御赐宝物，当年的大夏太祖赏赐给秦家先祖的贡品，在秦家已经传承了几百年，价值之高无可估量。
　　现在给一个四五岁的小孩子当见面礼，实在超出了大家的想像！
　　宝儿没有接，扭头看向了左毅。
　　左毅微笑着点了点头，小丫头这才接了过来：“谢谢奶奶。”
　　“真乖。”
　　纳兰黛忍不住伸手摸了摸她的脑袋，一脸慈爱的神色，让几位秦家小辈心里泛酸。
　　此时左毅取出早已准备好的礼物：“秦会长、秦夫人，祝两位情比金坚、白首永相伴！”
　　“谢谢。”
　　在秦舞阳的示意下，纳兰黛接过了左毅送上的檀木盒子。
　　秦舞阳说道：“左首席，我们到里面谈谈？”
　　左毅点点头：“好。”
　　他对叶映雪说道：“麻烦你帮我照顾一下宝儿。”
　　叶映雪连忙回答道：“没问题。”
　　将小丫头交给了叶映雪，左毅和秦舞阳一起前往内堂议事。
　　纳兰黛很想跟宝儿多说几句话，不过这个时候有又新的贵宾到来，她只好过去应酬。
　　而叶映雪牵着宝儿离开大厅，来到了旁边的一间大屋当中。
　　这间大房子同样是古建筑，但里面却摆放着一座儿童城堡，布置成了游乐场的模样，各种各样大大小小的玩具数不胜数，完全是孩子们的梦想天堂。
　　叶映雪笑道：“宝儿，你就在这里玩吧，姐姐陪你。”
　　小丫头被吸引住了：“谢谢姐姐。”
　　她脱掉了鞋子，踩着松软舒适的塑胶地板走进这座室内游乐场。
　　下一刻，宝儿的目光跟一名坐在摇摇马后面的小女孩对上。
　　嗯？
　　……


第四百四十五章 巨头
　　坐在摇摇马后面的小女孩大概四五岁的年龄，长得粉雕玉琢很漂亮。
　　她有着一头天然卷曲的黑发，眼睛大大的睫毛很长，穿着一套粉色的裙子坐在小凳子上，一副娇娇柔柔的娴静模样。
　　宝儿的突然出现让她有点吃惊，眼神怯怯的。
　　“你好。”
　　宝儿很有礼貌地招呼道：“我可以在这里玩吗？”
　　卷发小女孩连忙点了点头。
　　“谢谢。”
　　宝儿左顾右盼，没有见到其他的小朋友，于是她就在对方旁边的凳子上坐了下来，然后摘下了自己的背包。
　　汪！
　　当她拉开拉链，泰克立刻从里面跳了出来。
　　小丫头跟吃货泰最为亲密，平常外出的时候，她都是自己背着泰克不让左毅帮忙。
　　“啊。”
　　见到跳落在地板上的泰克，卷发小女孩情不自禁地轻呼了一声。
　　“你不要害怕。”
　　宝儿抱起泰克，对她说道：“阿泰很乖很乖的，它从来不咬人，是不是啊阿泰？”
　　汪！
　　泰克伸出舌头舔脸：宝儿说得对！
　　逗得宝儿“咯咯”笑。
　　卷发小女孩露出了羡慕无比的神色，她轻声问道：“它叫阿泰？”
　　“阿泰是小名。”
　　宝儿很认真地回答道：“大名叫做泰克。”
　　“泰克？”
　　卷发小女孩好奇地问道：“是不是猫和老鼠里面大狗斯派克的儿子的名字？”
　　“啊？”
　　这回轮到宝儿惊讶：“你也爱看猫和老鼠？”
　　爸爸都不知道《猫和老鼠》里面大狗斯派克的儿子叫泰克呢！
　　“是的。”
　　卷发小女孩点点头说道：“我看过一百多集呢！”
　　宝儿顿时感觉找到了人生知音：“我也看过一百多集！”
　　卷发小女孩犹豫了一下，看着泰克问道：“我能摸它一下吗？”
　　她的眼睛里流露出期盼的神色。
　　“没问题。”
　　宝儿非常大方地将泰克递了过去：“随便摸，它不咬人的。”
　　泰克：……
　　“谢谢。”
　　卷发小女孩小心翼翼地伸出了小手，慢慢地伸向泰克的脑袋。
　　泰克：你仿佛在逗我！
　　虽然泰克同学很想给对方一个凶残的眼神让其知难而退，但既然宝儿答应了，所以只好任由对方的手抚在自己的脑袋上。
　　卷发小女孩轻轻地摸了两下，赞叹道：“它好可爱啊。”
　　没见过泰克真面目的人基本上都会被它给萌住，特别是对于小女生来说简直无法抗拒。
　　不过卷发小女孩很懂礼貌，摸了两下就缩回了手。
　　宝儿骄傲：“泰克是世界上最乖最可爱的狗狗，也是最聪明的！”
　　为了证明自己的话，她对泰克说道：“阿泰，一加一等于几啊？”
　　汪！汪！
　　泰克：能不能来点有深度的问题？
　　“哇！”
　　可这样对卷发小女孩来说已经是极为神气的事情了：“它能听懂你的话？”
　　“当然。”
　　宝儿亲了泰克一口：“阿泰可聪明啦。”
　　卷发小女孩非常羡慕。
　　“对了。”
　　宝儿歪头问道：“你叫什么名字呀？”
　　卷发小女孩回答道：“我叫夏云琪，小名叫做琪琪。”
　　“琪琪。”
　　宝儿点点头：“我叫左宝儿，你可以叫做宝儿。”
　　“宝儿。”
　　见到两个小丫头相谈甚欢，一直关注着宝儿的叶映雪找了个位置坐了下来。
　　这里是秦氏宗府，而这间屋子则是秦家为嫡系孙辈布置的游乐场，安全上没有任何的问题，所以她很放心地从包包里取出手机跟闺蜜聊天。
　　而此时此刻，左毅在秦舞阳的引领下穿过长长的走廊，来到一间古色古香的雅室当中。
　　房间并不大，布置得极为雅致，檀木案几上摆着一炉龙延香，两名老者正对坐下棋。
　　一位高大魁梧不怒自威，一位瘦长儒雅气度雍容，显然都是非凡之辈。
　　棋桌的旁边还侍立着一位清丽之极的白衣女子。
　　“将军！”
　　当左毅和秦舞阳踏入雅间的刹那，高大老者持黑棋拍落，沉喝出声。
　　儒雅老者苦笑着摇了摇头，轻推棋盘长身而起。
　　他转过身来，一对炯炯有神的眸子看向了左毅，意味深长。
　　不需要秦舞阳介绍，左毅一眼就认出了对方。
　　事实上整个大夏亿万民众，几乎没有不认识这位儒雅老者的，因为对方正是执大夏最高权柄的内阁首相张宗瀚！
　　张宗瀚无疑是大夏的传奇人物，他出身普通人家，少年时以江南省高考状元的身份进入帝都大学就读，毕业之后远赴边疆工作，然后一步一步跻身中枢。
　　二十年前，大夏面临着百年来前所未有的政局危机，三任首相辞职，两届内阁在短时间内倒台，内阁和议会的矛盾到了极为尖锐的地步，甚至有内战的可能。
　　沧海横流方显英雄本色，时任外务大臣的张宗瀚挺身而出，接任了被人视为烫手山芋的首相职务，以其刚柔并济、老辣圆滑的手段平息了内阁和议会的纷争，并带领着大夏这艘巨舰重新扬帆启程。
　　二十年来，在张宗瀚为首的内阁管理之下，大夏的国力蒸蒸日上，经济和军事实力节节攀升，再度稳固了大夏超级大国的地位。
　　正是因为张宗瀚对大夏的卓越贡献，他在民间拥有着崇高的声望，连续三届担任首相职务，而且都是以无可置疑的高票当选。
　　大夏的内阁首相一任七年，连任不能超过三届，今年是张宗瀚担任首相的最后一年。
　　由于张宗瀚的威望太高，因此现在大夏国内要求修改宪法的呼声很高，希望他能够继续带领大夏走向辉煌。
　　左毅小时候就经常在电视新闻里看到张宗瀚，对于这位功勋彪炳的内阁首相当然不会陌生，然而他也没有忽视跟着张宗瀚一同起身的高大老者。
　　这位老者神容刚毅气势惊人，散发出的超凡波动仿佛大海般深沉浩瀚，在左毅的感知当中，他的实力之强超过了秦舞阳。
　　虽然从未见过真容，但左毅已然知道了这位高大老者的身份。
　　范海流，夏亚超凡联合会的创始人，蓝星里世界的创立者之一，位列“七英雄”的阿尔法级强者！
　　左毅没有想到，竟然在这里见到两位大夏巨头。
　　……


第四百四十六章 冲突
　　“冲呀！”
　　“你们快来，我们今天玩反恐精英！”
　　“等等我！”
　　伴随着吵吵嚷嚷的声音和匆匆的脚步声，一群八九岁的小男孩闯入了大房间里。
　　他们握着五颜六色的玩具枪，带头的小胖子气势汹汹，一副天老大我老二、窝里我最横的龙傲天模样，鼻孔都快翘到天上去了。
　　这群小男孩的突然出现，把正在童话城堡前面聊天的宝儿和夏云琪给吓了一跳。
　　两人虽然是刚刚认识，但年龄相同脾气相合，加上泰克这条无敌萌宠作为纽带，因此很快就成为了好朋友。
　　宝儿以前跟着苏晚晴生活，然后被左毅从托育中心接回家，她曾经去过幼儿园，结果当天就退学，最后进入天启学院学习。
　　虽然天启学院方方面面的环境条件都很好，但没有她的同龄人，年龄最接近的也有七八岁了，而且跟她没有什么共同语言。
　　所以一直以来，宝儿都没有几个谈得来的朋友，尽管左毅和方咏荷，还有商羽霖等等都很宠爱她，可总归欠缺了点什么。
　　夏云琪恰好填补了这方面的空白。
　　两个小丫头聊得正开心，没想到被人给打扰了。
　　“咦。”
　　小胖子的目光扫过宝儿，旋即落在了夏云琪的脸上，他撇了撇嘴说道：“夏云琪，你怎么在这里？我要跟大雄他们玩反恐精英，你快出去。”
　　“哦。”
　　夏云琪显然很畏惧这个小胖子，她怯怯地答应了一声，转身就要离开。
　　“等等！”
　　小胖子眼睛滴溜溜地转了两圈，突然上前拦住夏云琪，涎着脸说道：“亲个嘴再走。”
　　他撅起猪嘴朝夏云琪亲去。
　　“不要！”
　　夏云琪惊叫了一声，慌忙向后退避，小脸吓得煞白。
　　“亲嘴！”“亲嘴！”“亲嘴！”
　　小胖子的小伙伴纷纷嬉笑起哄。
　　而小胖子没有亲到夏云琪，感觉很没有面子，顿时勃然大怒：“不许跑！”
　　说完他张开双臂朝夏云琪扑去。
　　“啊！”
　　夏云琪慌忙躲避，差点跟宝儿撞上。
　　“不许欺负人！”
　　宝儿握紧了小拳头，她将夏云琪护在自己身后，对着小胖子怒目而视。
　　小胖子蛮横地伸手想要将宝儿推开，不抓到夏云琪他誓不罢休。
　　然而他的手还没有碰到宝儿，突然间胸腹部位像是被大锤砸中，整个人就像是断了线的风筝般飞了出去，将后面的几位同伴撞翻在地变成了滚地葫芦。
　　汪！
　　关键时刻泰克忠心护主，飞身跃起撞飞了想要施暴的小胖子！
　　它落在地板上，对着一群熊孩子呲牙咧嘴，发出了警告的呜鸣声。
　　如果不是左毅给泰克制定了规矩，不允许它在主世界里任意妄为，否则它这一击将小胖子撞得四分五裂都轻轻松松。
　　“快跑！”
　　凶相毕露的泰克稍稍释放出一点气息，几个熊孩子就吓得屁滚尿流。
　　小胖子顾不得疼痛从地上爬了起来，跟着同伴一起逃命。
　　在跑到门口的时候他大声喊道：“你们等着！”
　　“出什么事了？”
　　叶映雪莫名其妙地看着几个逃跑的熊孩子。
　　她刚从洗手间回来，不知道刚才发生了什么事情，见到房间里的宝儿和夏云琪安然无恙，顿时松了口气。
　　宝儿愤愤不平地说道：“他们欺负人。”
　　叶映雪皱了皱眉头。
　　她认识刚跑掉的小胖子，很清楚对方是什么人，同时她也知道夏云琪的身份。
　　感觉有些棘手。
　　虽然只是小孩子之间的打闹，难保不会惹出什么事来。
　　夏云琪拉着宝儿的手，感激地说道：“宝儿，谢谢你。”
　　“不用谢我。”
　　宝儿说道：“是阿泰打跑了坏蛋，阿泰最棒啦！”
　　她俯身将泰克抱了起来。
　　汪！
　　泰克得意洋洋：对付这种战五渣，汪只用十万分一的力量就够了！
　　“嗯，谢谢阿泰。”
　　夏云琪凑过粉嘟嘟的嘴巴，感激地亲了泰克一口。
　　宝儿嘻嘻一笑，也亲了泰克一口。
　　泰克美滋滋，感觉汪生再次达到了巅峰！
　　“我们继续聊吧。”
　　宝儿说道：“阿泰会保护我们的，不会让坏蛋欺负你。”
　　“嗯。”
　　亲眼目睹了泰克撞飞小胖子的夏云琪对它很是信任，于是跟宝儿手牵手重新坐了下来，继续刚才的话题。
　　夏云琪其实还有些忐忑不安，但她不愿意失去宝儿这个刚刚认识的朋友。
　　见到这样的情景，叶映雪将想说的话咽了回去。
　　她想着事情不大应该没有什么，没有必要为此惊动左毅和秦舞阳，但隐隐又有些不安。
　　感觉事情可能没完。
　　事实证明叶映雪的直觉是正确的，仅仅只过了两三分钟的时间，小胖子就带着同伴和一名脸颊带疤的男子再次闯了进来。
　　“小舅，就是这条狗！”
　　小胖子愤恨地指着正跟宝儿和夏云琪嬉闹的泰克吼道：“快帮我打死它！”
　　叶映雪顿时变了脸色，她立刻迎上前去，说道：“你们……”
　　叶映雪才刚刚说了两个字，那名疤脸男突然抬起左手对着她张开了五指。
　　叶映雪顿时感觉一股无形的力量迎面撞击在自己的身上，她不由自主地向后倒飞，重重地撞击在了墙壁上。
　　她没有落下，因为这股力量死死地将她禁锢住，让她动弹不得，说不出话来！
　　这是高阶超凡能力的碾压！
　　制住了叶映雪，疤脸男又抬起了右手对准了地上的泰克，张开五指蓦然合拢。
　　空气仿佛在瞬间凝固！
　　嗷~
　　感觉到威胁的泰克咆哮了一声，它的身躯顷刻间膨胀十倍，化为了狰狞的巨兽。
　　同时将宝儿和夏云琪护在身后。
　　“高阶蛮兽！”
　　疤脸男脸色大变，眼眸里闪过一抹不敢置信的神色。
　　但到了这个地步他已经是骑虎难下，咬了咬牙激发潜能加大了控制的力量，试图压制住巨化的泰克。
　　泰克也的确感到了很大的压力，但这并没有让它恐惧，反而激发出了血脉里的凶性。
　　吼~
　　它张开血盆大口，向着疤脸男发出了震耳欲聋的怒吼！
　　整个秦氏宗府全都被惊动了！
　　……


第四百四十七章 多高都可以谈
　　秦氏宗府，内院雅室。
　　案几上的香炉已经撤掉了，空气中还残留着淡淡的龙涎香味，左毅、范海流、张宗瀚和秦舞阳围坐在檀木茶桌的前面。
　　一位清丽无双的女子为他们冲泡茶水。
　　她的动作极为优雅，手法完全遵循了古法，温壶、洗杯、冲注、闻香、点茶等等步骤细节堪称完美，让人倍感赏心悦目。
　　人美，茶香，气氛和谐。
　　“好茶！”
　　张宗瀚品完一杯茶，忍不住赞道：“喝过那么多茶，今天才知道以前喝的那些……”
　　他摇了摇头。
　　所有人都知道张宗瀚为人廉洁，虽然高踞首相之位二十年，却从来没有为自己和家人谋取过私利，平常最大的爱好就是喝茶。
　　他的薪水很大部分都用来购买茶叶，而且常常用自己珍藏的好茶来款待朋友和客人。
　　国内外的名茶张宗瀚全都喝过，但这杯茶让他由衷地赞叹。
　　“这可是老秦的心肝宝贝……”
　　范海流笑道：“我回来之后就喝过一次，让他匀点给我都不肯，太小气了！”
　　“小气？”
　　秦舞阳不禁睁大了眼睛，嚷嚷道：“你要我分几斤给你，我哪里有这么多！”
　　这可是延寿茶，他忍痛拿出来分享已经是极为慷慨大方了。
　　这位夏亚超凡联合会会长不假思索地指着左毅说道：“你想喝的话就问左首席吧，我的那点存货都是他送给我的。”
　　卖队友那叫一个爽快！
　　左毅哭笑不得，只好从空间指环里取出了两只装有生命古茶叶的木盒送上：“范前辈、张首相，小小礼物不成敬意。”
　　对于眼前的两位大佬，他还是十分敬重的，无论是张宗瀚还是范海流，都为大夏的繁荣和强大做出了杰出的贡献，是真正的英雄！
　　张宗瀚和范海流都有点惊讶，前者说道：“左首席太客气了……”
　　秦舞阳忍不住放下茶杯说道：“收下吧，这茶叶能延寿！”
　　得到了生命古茶叶之后，他每天都要泡上两片来喝，完全能够感觉到这种茶叶对自身的强大滋养功效。
　　正是因为如此，所以秦舞阳不想看到张宗瀚和范海流碍于面子而拒绝这份礼物。
　　两人可都是大夏的擎天巨柱！
　　范海流略一思索，大大方方地接过了木盒：“谢谢。”
　　张宗瀚犹豫了一下，也没有拒绝这份礼物：“左首席有心了。”
　　两人都是站在巅峰的人物，生命古茶叶对他们而言，其实诱惑力并不是特别大，只不过他们无法拒绝左毅的善意。
　　虽然左毅没有掌握多少权力，也不是门阀大族的代表，但阿尔法强者的身份足以让张宗瀚和范海流平等相待。
　　在这间雅室里，汇聚了大夏最强大的几位人物！
　　“你们的便宜可大了……”
　　秦舞阳说道：“我可是拿了东西跟左首席交换到的茶叶。”
　　都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！
　　范海流和张宗瀚两人如何能不明白秦舞阳话里的意思？
　　范海流放下茶叶盒子，问道：“左首席，老秦是用什么跟你交换的？”
　　“空冥银。”
　　左毅竖起了左手食指，佩戴着手指上银色指环瞬间仿佛活了过来，化为一条银蛇缠绕而上，旋即在他的指尖凝聚成一团。
　　如此神奇的景象，让旁边那位清丽女子露出了惊讶和好奇的神色。
　　左毅笑笑道：“范前辈、张首相，如果你们有得到这种金属，我愿意出高价交换。”
　　范海流代表着大夏里世界，而张宗瀚掌握着世俗的权力，两人要是有意搜集空冥银的话，那效率比左毅自己不知道强了多少倍。
　　空冥银这种放在大多元宇宙里都无比珍贵的金属，左毅那是有多少收多少。
　　不要以为低维位面就没有高维位面垂涎三尺的宝物，空冥银就是最好的例子，左毅前后得到了两团空冥银，第一次为自己的空间指环完成了扩容。
　　由于空冥银不能存入空间指环，所以左毅将秦舞阳送的空冥银凝缩成几件饰物随身携带，这枚指环属于其中一部分，现在正好拿来给两位大佬演示。
　　“高价？”
　　范海流饶有兴趣地问道：“多高的价格？”
　　左毅笑笑道：“多高都可以谈。”
　　张宗瀚忍不住问道：“这种金属是用来做什么的？”
　　“空间指环。”
　　左毅诚实的回答让自己在瞬间收割了一波信仰之力。
　　“空间指环？”
　　张宗瀚惊讶：“是不是纳须弥于芥子的物品？”
　　左毅点了点头：“是的。”
　　匹夫无罪怀璧其罪，左毅远远超过了匹夫的层次，他并不在乎显露空间指环，因为无惧于任何的觊觎。
　　事实上左毅多次在别人面前展示过空间指环的作用，现在当然不需要向对方隐瞒。
　　左毅也不怕范海流和张宗瀚拿着空冥银跟自己漫天要价，因为在这个世界里，只有他才有交易的资格――别人拿去根本没用。
　　范海流若有所思：“这两只茶叶盒子刚才就藏在空间指环里吧？还有，那两架F45和超级计算机是不是也用空间指环带回来的？”
　　后面这个问题曾经困扰了研究基地的很多人。
　　左毅再次点头：“没错。”
　　范海流和张宗瀚不禁面面相觑，都从彼此的眼睛里看到了闪动的异彩。
　　这种空间指环的价值实在太大，两人都心动了。
　　张宗瀚咳嗽了一声说道：“说起F45，阿美利加那边通过外交渠道向我们抗议了。”
　　三架F45在加勒岛被左毅击落，其中两架失踪，阿美利加方面怎么可能无动于衷。
　　他们已经知道了左毅的报复行动，左毅自然成为了头号嫌疑人！
　　只不过加勒岛并不是阿美利加的领土，而左毅又是阿尔法级强者，所以这件事情就没有摆到明面上来交涉，以免造成世界局势的动荡。
　　范海流笑笑道：“老伍德跟我谈过了。”
　　老伍德是阿美利加的阿尔法强者，也是跟范海流一起开创里世界的七英雄之一。
　　吼~
　　他的话音刚落，充满了愤怒的吼声透过重重屏障的阻隔，传入了在场所有人耳朵里。
　　左毅神色一变，霍然站起身来！


第四百四十八章 树大有枯枝
　　秦氏宗府，游乐室。
　　泰克的怒吼仿佛像是夏日里的超强风暴，狂暴无比地轰向了疤脸男，它的神情狰狞之极，一对硕大的眼睛里全是嗜血暴戾的神色！
　　虽然泰克还是幼犬，但深渊三头犬的纯正血脉让它生下来就拥有强大的力量，一旦被激怒就会彻底爆发出来。
　　而且它天天吞食牛魔肉干，又经历过一次晋升蜕变，实力之强已经不弱于A级强者，加上前段时间左毅带着它在试炼空间里追猎搏杀，战斗力更是直线上升。
　　毫不夸张的说，现在的泰克只要不遇到阿尔法级强者，它不怵任何的A级超凡者。
　　疤脸男的实力虽然达到了B级巅峰的层次，轻轻松松地碾压了C级的叶映雪，但是想要压制禁锢泰克简直是痴人说梦！
　　疤脸男用以控场的超凡力量在瞬间被摧毁，直面深渊三头犬的天赋能力――深渊咆哮！
　　他只感觉呼吸都变得极为艰难，耳膜都快要被震破，可怕的声浪就像是大海怒潮狠狠地拍击在自己身上，竭尽全力抵挡着才没有被拍飞。
　　但疤脸男非常清楚自己根本坚持不了多长的时间，他的口鼻眼耳全都渗出了殷红的鲜血，身体不由自主地开始颤抖，心里面懊悔到了极点。
　　他其实不想硬抗的，但如果他闪避的话，那躲在身后的小胖子就要遭殃了！
　　“来人！”“在这边！”“快快快！”
　　秦氏宗府是秦阀的根基之地，居住着秦家的核心嫡系成员，大宅的安保力量自然极强，而且秦舞阳是夏超联会长，门下的高阶超凡者不在少数。
　　今晚秦舞阳在宗府举办金婚庆宴，虽然没有广邀宾客，但来客里面有范海流和张宗瀚这两位大夏巨头，在安保方面自然格外注重。
　　泰克的吼声起码惊动了大半个东外坊，就像是一颗巨石砸入水潭当中，整个秦府全都轰动了，大量的安保人员和超凡者迅速朝着游乐室赶来。
　　但首先赶到的是左毅！
　　他的身形连闪，瞬息之间出现了在游乐室当中。
　　见到左毅出现，泰克立刻停止了咆哮，身形迅速缩小恢复了原状。
　　嗯嗯，大魔王来了就没有汪的事情了。
　　而夏云琪见到这一幕，她惊讶地睁大了眼睛，连忙抬手握住自己的嘴巴。
　　怕自己叫出声来。
　　“出什么事情了？”
　　看到宝儿安然无恙，左毅将目光对准了坐在地上的叶映雪。
　　叶映雪刚从墙壁上跌落下来，她咳嗽了两声爬了起来，满脸通红地说道：“对不起。”
　　左毅让她照顾宝儿，结果保护住宝儿的是泰克。
　　叶映雪从未感觉如此刻般丢脸，她的骄傲和自信通通化为了乌有，面对左毅羞愧难当。
　　左毅没有说话，转过身来看向了门口的疤脸男。
　　疤脸男左手按着胸口，右手扶着门框，血流满面的模样看着很是渗人，脸色更是难看到了极点，眼睛里全是愤恨怨毒的神色。
　　但被左毅凌厉的眼神扫过，他不由自主地颤抖了一下，勉强挤出了一个笑容：“一点小小的误会，请问阁下是？”
　　疤脸男虽然性情骄狂，连叶映雪都根本不放在眼里，但面对左毅却是倍感惶恐，仿佛大难临头随时都有丧命的可能。
　　这种源自内心的恐惧让他不得不低下了头颅。
　　此时此刻，秦舞阳和大批的安保人员同时赶到了游乐室。
　　“外公！”
　　躲在疤脸男身后的小胖子顿时眼睛一亮，立刻手指抱着泰克的宝儿说道：“她欺负我，还放狗想要咬我和小舅舅！”
　　这家伙别看岁数小，心眼坏得很，直接来了个恶人先告状！
　　“不是的。”
　　他的话音刚落，夏云琪鼓足了勇气反驳道：“是你先欺负人。”
　　“胡说！”
　　小胖子暴跳如雷，对着夏云琪破口大骂：“你这个小贱……”
　　啪！
　　一只宽厚有力的巴掌狠狠地扇在了小胖子的脸上，将他还没有骂完的话扇了回去。
　　出手的正是秦舞阳！
　　猝不及防的小胖子被扇翻在地上，半边的脸颊迅速肿胀，完全懵了。
　　他怎么也没想到，向来疼爱自己的外公会打自己！
　　“浩浩！”
　　刚赶过来的一名艳丽女子恰好看到这一幕，顿时吓得魂飞魄散。
　　她慌忙扑过去将小胖子抱入怀里，不敢置信地喊道：“爸，浩浩还是个孩子啊！”
　　“孩子……”
　　秦舞阳用森冷的目光盯了自己女儿一眼，然后看向了疤脸男。
　　疤脸男汗如雨下，突然双膝一软跪倒在了地上：“大伯，我错了。”
　　秦舞阳对宠爱的外孙都毫不容情，对他这个并不是很受待见的堂侄又什么会客气？
　　所以他没有任何的狡辩想法，跪地祈求原谅。
　　“滚出去。”
　　秦舞阳淡淡地说道：“以后不要再出现在我面前。”
　　疤脸男顿时感觉五雷轰顶，差点瘫倒在地上。
　　他能够有今天的成就，全靠秦家的资源支持，秦舞阳发话将他赶出宗府，等于是彻底断掉了他的前途。
　　他帮小胖子出头，除了双方的舅舅外甥关系之外，更重要的是通过后者来讨好秦舞阳。
　　结果弄巧成拙反而触怒了秦舞阳，疤脸男的心里当真是后悔到了极点――自己怎么会干出这样的蠢事来？
　　“都给我滚！”
　　秦舞阳眼神淡漠，加重了语气：“嫁出去的女儿还是多顾着婆家，不要三天两头地跑娘家来让人笑话。”
　　艳丽女子都不敢说话，哭泣着带小胖子匆匆离开。
　　疤脸男同样不敢赖在这里，走得狼狈之极。
　　而那些闻声赶来的安保人员和秦家人也跟纷纷退走，生怕触到了霉头。
　　游乐室恢复了清静之后，秦舞阳叹了口气，苦笑着对左毅说道：“树大有枯枝，家门不幸，秦某管教无方，我得向你道歉。”
　　秦家太大人太多，虽然人才济济俊彦辈出，也难免出几个不肖子。
　　其实严格来说，外孙并不算是秦家人，但他闯出这样的祸端，秦舞阳也难辞其咎。
　　左毅笑笑：“秦会长言重了。”
　　堂堂阿尔法强者低声下气地道歉，又惩罚了罪魁祸首，事情也就过去了。
　　当然这主要是宝儿没有受到伤害，否则左毅岂会善罢甘休！
　　……


第四百四十九章 以身相许
　　“爸爸……”
　　宝儿拉着左毅的手说道：“她是我刚刚认识的好朋友，叫做夏云琪。”
　　她又扭头对夏云琪说道：“琪琪，这是我的爸爸。”
　　夏云琪怯生生地说道：“叔叔好。”
　　“你好。”
　　左毅微微一笑。
　　这个小姑娘跟宝儿差不多的年龄，长得粉雕玉琢很是可爱，他看着也挺喜欢。
　　可惜明天他就要带宝儿返回杭城，否则两人能成为小闺蜜的话，那无疑是一件好事。
　　想了想，左毅从空间指环里面取出了一串手链递给对方：“叔叔给你的见面礼。”
　　这串手链是他闲暇时候制作的，附带有护身的功能。
　　夏云琪没有立刻接过去，而是看向旁边的秦舞阳。
　　这一点跟宝儿一模一样，没有得到长辈的同意就不拿别人的礼物。
　　秦舞阳温言说道：“还不谢谢叔叔。”
　　夏云琪乖巧地用双手接过手链：“谢谢叔叔。”
　　“琪琪。”
　　宝儿亮出了自己的手腕：“你看，你的跟我的一样，很漂亮吧？”
　　左毅给夏云琪的手链和给宝儿的是同款。
　　夏云琪对比了一下，很惊喜：“真的啊！”
　　两个小家伙叽叽喳喳又聊开了，已然忘记了刚才的风波。
　　秦舞阳和左毅相视一笑。
　　“小雪。”
　　秦舞阳对叶映雪说道：“我跟左首席还有事情要谈，你就留在这里照顾她们，谁要是再敢来闹事，我绝对饶不了他！”
　　哪里还有人敢来惹事，他的女儿、外孙和堂侄都被赶出了宗府，其他人的身板再硬也扛不住秦舞阳的雷霆一怒！
　　叶映雪连忙说道：“您放心，我会照顾好她们的。”
　　这位天之娇女暗暗下定了决心，无论如何都要将自己的实力提升上来，不会让刚才被疤脸男完全压制的耻辱情况再次发生！
　　左毅冲着她点点头，然后和秦舞阳一起离开了游乐室。
　　他并不担心宝儿的安全，撇开秦舞阳撂下的狠话不谈，宝儿不但有泰克这位匹敌A级强者的小伙伴，自己身上还带着多件防身装备。
　　就算是遭到阿尔法强者的攻击，也有足够的时间支撑到他赶来。
　　只是左毅对夏云琪的身份有些好奇。
　　大概是看出了左毅的心思，在回雅室的路上，秦舞阳向他简单地解释了一下。
　　夏云琪姓夏，大夏的夏，夏烈侯的夏，她是大夏皇族的子嗣，而且还是嫡系的。
　　搁在百年之前，夏云琪那就是真正的公主。
　　但皇室退位已有百年，昔日掌握大夏的皇族如今早已没落，虽然在民间还有些威望，但比起范家、秦家这样的门阀世家都差了太多。
　　秦家跟皇族之间的关系源远流长，几百年来通婚不断，夏云琪从小就被寄养在秦家。
　　至于为什么一位皇族公主会被寄养别家，秦舞阳没有解释，左毅也不会盘根问底。
　　越是庞大的家族，隐私和秘密越多，夏云琪的家人跟秦家人有着什么样的纠葛，并不是左毅需要去关心的问题。
　　两人回到了雅间，范海流和张宗瀚还在喝茶。
　　左毅和秦舞阳重新落座之后，范海流放下茶杯问道：“解决了？”
　　他没有问刚才发生了什么事情，先前也没有跟出去看热闹，既是对秦舞阳的尊重，也是自身的矜持。
　　秦舞阳点点头：“惭愧。”
　　他也没有详细解释，双方自有默契在。
　　四人继续先前被打断的话题，范海流取出了一只U盘递给左毅：“这里面是跟真知理事会有关的全部资料。”
　　左毅跟真知理事会的恩怨已经不是什么秘密，真知理事会派出潜艇突破大夏的海底防线，潜入到大夏的疆土之内用导弹偷袭左毅，不但是对左毅最强烈的挑衅，也严重突破了大夏的底线。
　　现在的真知理事会既是左毅的敌人，同时也是张宗瀚、范海流和秦舞阳的敌人。
　　大夏的敌人！
　　范海流需要坐镇蛮荒世界龙城要塞，他回来主世界一次都很不容易，秦舞阳得负责守护世界石和帝都，所以两人不能直接参与打击真知理事会的行动。
　　但这并不妨碍他们为左毅提供方方面面的支援。
　　左毅没有客气：“谢谢。”
　　范海流摆摆手：“应该的。”
　　“真知理事会这样的毒瘤，必须要铲除！”
　　张宗瀚肃然说道：“内阁将很快制定出消灭真知理事会的方案来，大夏军部也将全力配合铲灭的行动，还大夏还世界一个朗朗乾坤！”
　　近段时间来，真知理事会十分活跃，很多事件的背后都有他们的身影，早已引起了诸多国家的警惕和防备。
　　大夏的情况还算是最好的，真知理事会就像是过街老鼠，人人喊打也搞不出大风波来。
　　但在不少国家，真知理事会发展的势力相当庞大，中下高层都有他们的人，对付起来极为困难。
　　像左毅这样直接飞跃太平洋，从大夏飞到万里之外的加勒岛硬怼的，真的是头一份！
　　“主要是阿美利加方面，他们的国会里有真知理事会的支持者，甚至军方……”
　　当左毅四人商谈真知理事会相关话题的时候，游乐室里的宝儿和夏云琪的话题则围绕着泰克展开。
　　“泰克好厉害啊！”
　　夏云琪小心翼翼地摸了摸泰克的脑袋，惊叹道：“它刚才长得好大好大啊！”
　　“长大了才有力气对付坏蛋！”
　　宝儿说道：“琪琪你不要怕，等我长大了，我会保护你的。”
　　天命女巫就是这么自信！
　　夏云琪感动：“宝儿你真好。”
　　如果宝儿是男孩子的话，现在的夏云琪肯定愿意以身相许了。
　　“可是我明天就要回家……”
　　宝儿惋惜地说道：“后天就要上学了。”
　　夏云琪眨了眨眼睛，问道：“宝儿，你在哪里上学啊？”
　　宝儿不假思索地回答道：“天启学院。”
　　“我告诉你，天启学院可好玩了，我有很多的同学，还有老师，他们……”
　　她很开心地跟夏云琪说着天启学院里的趣事好玩事，听得夏云琪悠然神往。
　　这位小公主的心里面产生了一个想法。
　　……


第四百五十章 小闺蜜
　　秦氏宗府，内院雅室里的会谈结束了。
　　范海流和张宗瀚先行离开，他们两人身居高位手握中重权，担负着极为重要的责任，能够抽出时间来私下碰面很不容易，而且来得极为低调，所以不会参加后面的庆宴。
　　事实上秦舞阳在今晚举办金婚庆宴，真正的目的就是这场会谈。
　　“左首席……”
　　送走了范海流和张宗瀚，秦舞阳很是遗憾地问道：“你真的不考虑下我的建议？”
　　刚才在会谈当中，秦舞阳主动提出让左毅来夏亚超凡联合会任职，先担任超联会的理事职务，将来再接替他成为会长。
　　夏亚超凡联合会是蓝星七大超凡势力之一，拥有着大夏数量最多的超凡者会员，实力之强毋庸置疑，几十年来牢牢掌握着里世界的权柄。
　　秦舞阳甘愿让贤，心胸堪称广阔。
　　左毅还很年轻，完全可以在超联会会长的宝座上坐几十年，只有他有野心，那么创立一个新的门阀大族并不是问题。
　　范海流所代表的范阀，当年也不过是小家族。
　　然而面对如此宝贵的机会，左毅毫不犹豫地拒绝了。
　　“多谢秦会长的厚爱。”
　　左毅笑笑道：“我能力有限难当重任，你的好意只能心领了。”
　　左毅并不是谦虚，而是实话实说。
　　虽然他的实力极为强大，但让他去掌握管理超联会这么庞大的组织，还真的不适合，也没有任何的兴趣。
　　秦舞阳没有勉强：“那好吧。”
　　对于左毅这位突然崛起的阿尔法强者，大夏最高层很有种措手不及的感觉。
　　左毅就像是从石头里蹦出来的孙悟空，谁也不知道他会不会来场大闹天宫，这次会谈的另外一个重要目的，就是范海流和张宗瀚等人想要了解左毅的想法。
　　如果左毅有野心，那必须要分出一部分权力来满足他。
　　这也是对阿尔法强者的尊重。
　　但试探的结果是左毅对权力毫无兴趣，也不想改变目前的生活状态。
　　秦舞阳对此的感觉是很复杂的。
　　左毅无意染指超联会，甚至都不愿意担任大夏超管局和大夏内阁或者议会的高职，让他和张宗瀚都松了口气。
　　但又有点羡慕左毅的洒脱和淡然。
　　离开了雅室，左毅回到游乐室接宝儿：“宝贝，我们该去吃饭啦。”
　　“爸爸……”
　　小丫头抱着泰克跑过来问道：“我们明天就回去吗？”
　　“是啊。”
　　左毅笑道：“怎么啦？”
　　“嗯……”
　　宝儿回头看了看自己刚刚结交的好朋友，很是不舍的样子。
　　夏云琪眨着大眼睛，好像随时都会落下眼泪。
　　“这样吧，我们明天下午回家！”
　　明白过来的左毅想了想说道：“明天早上爸爸带你去皇宫博物院玩，我们邀请夏云琪小朋友一起去怎么样？中午还可以一起吃顿饭。”
　　“太好了！”
　　宝儿惊喜，连忙对夏云琪说道：“琪琪，明天我们去看大皇宫！”
　　夏云琪点头如小鸡啄米，能跟宝儿多玩半天，她当然是千肯万肯。
　　“那就这样定了。”左毅笑道：“现在走吧。”
　　庆宴已经开始了。
　　晚宴结束之后，左毅跟秦舞阳说了一下，然后带着宝儿返回了酒店。
　　第二天早上，依旧是叶映雪来接两人。
　　只不过这次她将夏云琪也带来了。
　　“宝儿！”“琪琪！”
　　两个小家伙“久别重逢”，坐在车里手牵着手，甜甜蜜蜜亲亲热热俨然是一对好闺蜜。
　　从帝爵大酒店出发到皇宫博物院，仅仅只有几分钟的车程，本来根本不需要接送，但叶映雪主动请缨当向导，又带了夏云琪，所以还是用劳斯莱斯代步。
　　皇宫博物院的核心就是大夏皇宫，它是前朝和大夏两代的皇家宫殿，旧称紫禁城，位于帝都中轴线的中心，凝聚了华夏古代宫廷建筑之精华。
　　这座气势宏伟的古皇宫以三大殿为中心，占地面积百万平方米，有大小宫殿上百座，房屋近万间，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。
　　左毅并不是首次来京城，但皇宫博物院还从来没有去过，这回正好带宝儿开开眼。
　　叶映雪说当皇宫向导可不是吹的，她虽然出生在津城，是津城叶家的子弟，但初中、高中、大学都是在京城里渡过，经常跟同伴跑皇宫里玩。
　　而且她还曾在皇宫博物院里实习过一段时间，对古皇宫里面的情况非常熟悉。
　　“琪琪，你以前来这里玩过吗？”
　　过了安检通道，宝儿和夏云琪牵手踏入高高的宫门之内，她很是好奇。
　　“嗯……”
　　夏云琪歪了歪下脑袋，举起左手数了数：“我来过，一、二、三、四，四次！”
　　“哇！”
　　小丫头惊叹：“这么多次啊！”
　　夏云琪骄傲地说道：“是啊，都是爸爸带我来的，他告诉我说，我的太爷爷、太奶奶小时候就住在这里的。”
　　说完之后，她不知道想到了什么，神情有些黯然。
　　宝儿没有觉察，感觉很羡慕：“住这么大的房子，肯定很开心吧。”
　　夏云琪摇摇头：“我没住过，我也不知道呀。”
　　听着两个小丫头的童言稚语，左毅不禁微微一笑，他越发感觉宝儿真的很需要一位像夏云琪这样的好朋友、小闺蜜。
　　只是左毅不可能放下杭城的一切来京城生活，临江才是他的根。
　　在叶映雪的引领下，左毅和宝儿还有夏云琪一起参观了三大殿、后三宫，欣赏了馆藏的国宝文物，到下午才返回酒店。
　　离别的时候到了。
　　两个小家伙恋恋不舍，夏云琪的眼圈都红了：“宝儿，我会想你的。”
　　她寄居在秦家，没有几个谈得来的同龄人，认识宝儿的时间虽然很短，但在心里将小丫头当做了真正的好朋友。
　　可惜宝儿现在就要回去了。
　　“我也是。”
　　宝儿认真地说道：“欢迎你有空到我们家来玩，我家除了阿泰之外，还有阿古、阿怪、皮皮，嗯，还有宝树，你一定会喜欢它们的。”
　　“嗯！”
　　夏云琪咬了咬嘴唇，重重地点了点头。
　　……


第四百五十一章 求援
　　来京城，左毅开车来的，回杭城，他是带着宝儿飞回去的。
　　将大切丢到空间指环里，左毅仅仅只用了不到一个小时就飞回临江镇，当他降落在老宅院子里的时候，太阳还没下山呢！
　　汪！
　　从背包里放出来的泰克满地撒欢，原本清冷的小院当中很快响起了小丫头银铃般的笑声，让家里一下子多了很多的生机和活力。
　　临近傍晚的时候，方咏荷回到了家里，因为左毅提前通知过，所以她特意在市区买了不少的鱼肉蔬菜，晚上做一桌好菜为两人接风洗尘。
　　宝儿跑到厨房里：“姑婆！”
　　“哎。”
　　方咏荷笑眯眯地答应道：“京城好玩吗？”
　　宝儿确认：“好玩！”
　　她补充道：“姑婆，你知道吗？我在京城认识了一位好朋友，她的名字叫做琪琪……”
　　小丫头叽叽喳喳地跟方咏荷讲述自己同夏云琪认识的经过。
　　方咏荷听完之后，爱怜地摸了摸她的脑袋说道：“你是应该多认识几个朋友，去跟阿泰玩吧，姑婆要做菜了。”
　　“嗯。”
　　宝儿跑回了院子里。
　　左毅进来问道：“姑姑，这几天家里有什么事吗？”
　　“没事。”
　　方咏荷摇摇头：“就是你们出去了，家里很冷清，我一个人吃饭都不香。”
　　她以前习惯了一个人独自生活，但现在跟着左毅和宝儿一起，再也无法回到过去。
　　左毅说道：“那以后您跟我们一起出去玩吧。”
　　“再说吧。”
　　方咏荷笑道：“现在武道馆这边工作不少，我要是跑出去玩，那羽霖就忙不过来了。”
　　她很喜欢自己目前的工作，也喜欢工作带来的成就感。
　　左毅说道：“等新武道馆建成了，就多招几个人回来，不用这么忙。”
　　“知道啦……”
　　方咏荷推他出去：“你也出去吧，等菜好了我再叫你们吃饭。”
　　“等等！”
　　结果左毅前脚刚踏出厨房，后脚还没有跟出去就被方咏荷给叫住了：“你拿点里脊肉出来，我晚上包点饺子冻着，宝儿爱吃的。”
　　“好。”
　　左毅从空间指环里拿出了一条牛里脊。
　　方咏荷知道他有藏物的手段，早已见怪不怪，接过牛肉抱怨道：“现在猪肉的价钱都快赶上牛肉了，本来想包猪肉白菜馅，在超市看了价格都不想买，实在太贵了！”
　　左毅哭笑不得――猪肉再贵，自家也不至于吃不起吧？
　　幸好他没有告诉自己姑姑这种牛魔肉的价值，否则估计会让她犯心脏病。
　　今天是圣元节长假的最后一天，第二天早上，宝儿去了天启学院，方咏荷去了武道馆，左毅一个人留在家里，翻看范海流送给自己的U盘里的内容。
　　这只U盘里装了几十G的文件资料，全部都跟真知理事会有关，除了文字之外，还包括了大量的视频和录音，其中不少是来自国外的情报。
　　左毅看了一些，感觉都有些触目惊心。
　　就大夏国内的情况而言，国府、超联会和超管局对真知理事会的打击力度极大，但近几年年年都有不少真知理事会的潜行者被挖掘出来，仿佛永远都清理不干净。
　　而这仅仅只是冰山一角，谁也不知道真知理事会在大夏发展了多少暗谍，这些所谓的潜行者一旦发动，往往会造成巨大的损失。
　　更可怕的是，根据可靠的情报显示，阿美利加的中上层被真知理事会渗透得厉害，甚至军队里也有很多他们的成员和同情者。
　　想要彻底铲除这颗毒瘤，困难的程度可想而知！
　　但难度再大，也丝毫没有动摇左毅剿灭真知理事会的决心，反而被激起了斗志。
　　他已经立下了誓言，现在的决心只会更强。
　　叮铃铃~
　　正当左毅继续翻查资料的时候，他的手机忽然响了起来。
　　打来电话的是伍永健：“左首席，你现在有空吗？”
　　左毅言简意赅地回答道：“有。”
　　“事情是这样的……”
　　江南省的隔壁省闽省超管局刚刚向伍永健寻求帮助，他们遭遇到了非常难缠的对手，迫切希望能够得到最强力的支援。
　　所为的最强力支援，指的就是左毅！
　　作为新晋的第三位阿尔法，如今的左毅算得上是大夏里世界南方区域的定海神针，他的存在极大地保证了大夏南方不会轻易出现超凡之乱。
　　左毅虽然在江南超管局挂职，但左毅的工作性质跟超管局真正的成员还是有很大不同的，平常不需要去局里上班，只有在碰到超管局无法解决的情况，他才会出手。
　　像超管局日常对超凡事件的处理，根本不用左毅出手。
　　需要他出手的必然是大事！
　　但这次想请左毅出手的并不是江南超管局，而是闽省超管局。
　　听完伍永健的讲述之后，左毅没有犹豫：“那行，我现在就过去一趟。”
　　伍永健问道：“要派直升机给你吗？”
　　左毅：“不用，把坐标地址发给我就行了，我直接过去。”
　　“好。”
　　伍永健并不觉得奇怪，要知道左毅可是连太平洋都能飞越过去的，跑去闽省那简直跟出门遛弯差不多了。
　　结束了跟伍永健的通话，左毅先通过传送阵去了天启学院。
　　他找到宝儿将泰克抓了过来，然后直接飞往闽省。
　　不到半个小时，左毅就抵达了坐标地点，同闽省超管局的人马汇合。
　　一番简单的交流之后，左毅直入正题：“你们确定凶手就藏在这片山区里吗？”
　　跟他对接的闽省超管局人员肯定地回答道：“应该没错的。”
　　左毅点点头：“那行，我先搜搜看。”
　　最近两个星期来，闽省中部频频出现猛兽袭击事件，有些地方的养殖场遭到攻击，几百几千头猪一夜之间全部死亡，现场的情况惨不忍睹，还有一些村民失踪了。
　　由于情况十分诡异，因此闽省超管局立刻展开了调查，最后根据种种的迹象推断，很可能是山里的超凡猛兽所为。
　　而且并不是一头两头，数量可能高达几十上百！
　　几十上百头超凡猛兽肆虐，那绝对是不折不扣的灾难，闽省超管局立刻组织精兵强将展开围剿。
　　然而让人意想不到的是，罪魁祸首极为狡猾，跟闽省超管局的特战队打起了游击战，借助山区复杂的地形，频频躲过了后者的捕猎！
　　……


第四百五十二章 左毅已经来了
　　八山一水一分地，这是对闽省地区最好的写照。
　　闽省的山虽然都不是很高，但山地丘陵占据了全省面积的九成以上，森林覆盖率更是高居大夏所有省份之首，自然环境非常好。
　　但连绵起伏的山岭和茂密的原始森林，也给搜索工作带来了极大的困难，闽省超管局的多支特战小队深入山区围捕，结果不但没有抓住真凶，反而有一支精锐小队彻底失联了。
　　这就是闽省超管局紧急向江南超管局求援的根本原因。
　　失联的小队拥有三位C级和七位D级超凡者，并且配备有先进的武器设备，正常情况下哪怕是遭遇到B级的超凡者也能战而胜之，现在无声无息地消失在山区实在匪夷所思。
　　就算他们碰到无法抗衡的强敌，也不应该这样毫无声息，所以闽省超管局方面怀疑这次的事情有幕后操控者，绝不是超凡猛兽袭击那么简单。
　　了解情况之后，左毅没有浪费时间，立刻带着泰克闯入了无边无际的山林当中。
　　翻过前面的山岭，他激发出光明之翼飞上天空，在树梢之上的高度展开了搜索。
　　左毅怀疑制造凶案的罪魁祸首，很可能是一名拥有御兽能力的高阶超凡者，如果对方控制着大量的超凡魔兽，那么很难完全掩蔽自身的存在。
　　空中侦查是最好的办法。
　　而当左毅腾身飞空的时候，距离他几十公里之外的一片山谷里，三名身穿山地迷彩的男子正围坐在一块岩石的旁边休息。
　　在他们的周围，或站或坐或者卧着上百头老虎、山豹、野猪、野狼等等野兽。
　　这些野兽的体型比同类要强壮彪悍不少，它们的眼睛全都是赤红的，透着凶残嗜血的光芒，爪牙皮毛上还沾染着斑斑血迹。
　　嗡！
　　一名面容阴鸷的男子手腕上佩戴的手表忽然震鸣了起来，他伸手在表盘上划拉了一下，沉声说道：“左毅已经来了。”
　　“左毅”两个字仿佛有种魔力，让另外两人听到之后齐齐变了脸色。
　　眼眸里全都流露出惊惧的神色。
　　阴鸷男子脸上的肌肉抽搐了一下，说道：“我们的任务完成了，撤！”
　　他长身而起，口中发出了尖锐刺耳的唿哨。
　　周围的那些野兽就像是被鞭子狠狠抽打，咆哮吼叫着朝着不同的方向奔逃。
　　三名男子则向着北面撤离，他们的身影很快消失在茫茫森林当中。
　　此时此刻正在空中搜索的左毅神色一动，他立刻改变了方向，飞行的速度陡然加快，仅仅只用了不到一分钟的时间就莅临一片山林的上空。
　　山林之中，十几头野猪就像是坦克一样横冲直撞，将阻挡在前面的一棵棵树木硬生生地撞断，竟然撞出了一条道路来！
　　如此蛮横凶残的野猪群，就算是最出色的猎人遇到了也会吓得魂飞魄散。
　　左毅直接降落在了它们的前方。
　　他随手丢下了泰克。
　　见到阻挡在前面的左毅，野猪们就像是打了鸡血一样变得更加兴奋，它们加快了冲锋的速度，亮出锋利的獠牙冲向左毅，气势之强不亚于千军万马！
　　左毅冷哼一声，挥起拳头向前打出。
　　轰！
　　山地震颤树林摇晃，一股无形的强横力量随着左毅轰出的铁拳向前激涌，以巍峨山岳之势迎向了冲来的野猪群。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声声闷响如雷，一头头重达数百公斤的野猪像是撞击在一面高速推进的铁壁上，瞬间撞得骨断筋折，惨嚎着倒飞了出去。
　　当它们摔落在林地上的时候，已然变成了一堆堆的烂泥，死得不能再死。
　　一拳清场的左毅收回拳头，他的目光看向了野猪们来时的方向，说道：“泰克。”
　　吼~
　　泰克咆哮一声，它在顷刻间完成了巨化，伸出硕大的鼻子在一头野猪尸体上嗅了嗅。
　　然后迈开四腿向前冲出。
　　左毅尾随其后。
　　泰克拥有灵魂嗅觉的天赋，如果这群异化的野猪原先是被人控制的，那么必然带有驭兽师的灵魂气息。
　　灵魂气息不是普通的气味，无法用常规的手段遮盖消除，所以对方只要在这片区域内，那必然逃不过泰克的追索。
　　一棵棵大树飞快地被甩在了身后，完全状态的泰克风驰电掣，在复杂的山地环境里依然如履平地，不时地发出低沉的嘶吼。
　　它在告诉左毅，距离追踪的目标越来越近了！
　　两分钟之后，三道逃窜的身影出现在了左毅的视线里。
　　嗷~
　　成功追上目标的泰克发出了兴奋的吼叫。
　　三名男子听到吼声回过头来，差点惊掉了下巴！
　　他们的逃亡之路才刚刚开始，压根就没有跑出多远，怎么就遇到追兵了？
　　而且还是一头体型可怕的巨犬！
　　那名阴鸷男子立刻停下脚步，转过身来面对着气势汹汹追来的泰克，抬手打了个响指。
　　啪！
　　一头猛虎和一头山豹立刻出现在他的左右，闪电般地扑向了泰克。
　　啪！啪！
　　泰克顿住身形，挥起脚爪一爪一个，就像是拍苍蝇一样将扑来的虎豹拍飞。
　　锋利无比的利爪轻易地撕开了后者的躯体，殷红的鲜血抛洒了一路。
　　两头拥有超凡力量的猛兽根本不堪一击。
　　阴鸷男子的额头上冒出了细密的汗水，他死死盯着距离十几步之外的泰克，一对眼睛变得赤红，薄薄的嘴唇快速翕动，吐出了一连串晦涩的声符。
　　泰克愣了一下，神情有些呆滞。
　　见到这样的情景，阴鸷男子顿时大喜，全力激发自己的能力，试图控制泰克的意识。
　　他的超凡能力在于意识控制，对人和动物都有效，如果能够控制住这头强大的巨犬，那对他而言简直是如虎添翼。
　　然而下一刻，阴鸷男子发现泰克的眼眸里露出了一丝戏谑的神色。
　　等等？
　　还没等阴鸷男子回过神来，一股狂暴的声浪迎面袭来，狠狠地将他轰飞出去。
　　吼~
　　在震破耳膜的吼叫声中，阴鸷男子重重地撞在了一棵大树上，骨头不知道断了几根。
　　当他惨叫着跌落在地上的时候，两名同伴前后“飞”了过来，砸落在了他的身上！
　　“啊！”
　　……


第四百五十三章 调虎离山
　　一个A级，两个B级。
　　左毅的目光从倒在地上的三人身上扫过，伸手拍了拍泰克的脑袋。
　　干得漂亮！
　　泰克的灵魂嗅觉堪称是神技，用来追索敌人真的不要太好用，否则仅仅依靠左毅自己的力量，抓住这几名超凡者不是问题，但肯定要大费周章。
　　得到夸奖的泰克“哈哈哈”地吐舌摇尾，一脸得意的神色。
　　此时阴鸷男子已经醒过身来，他艰难地推开压在自己身上的同伴，挣扎着坐起来靠着大树，脸色极为惨淡：“临，临江龙王左毅。”
　　几个字完全是从牙缝里挤出来的，带着无比的绝望和怨毒。
　　“是我。”
　　左毅淡淡地说道：“我很好奇，是谁给你的勇气在这里搞事？”
　　刚刚离婚的梁镜如吗？
　　对方是一位A级超凡者，一眼就认出了左毅，那肯定知道他的身份。
　　虽然左毅隶属于江南超管局，但作为一位阿尔法级的强者，他的威慑力足以覆盖周围几个行省。
　　那么问题就来了，对方在闽省搞出这么大的动静，就不怕他出手镇压？
　　除非这名A级超凡本身就是一枚棋子！
　　“呵呵……”
　　阴鸷男子惨笑了一声，他的口中不断地溢出鲜血，说道：“我的任务就是把你引到这里来，我现在已经完成任务了，你想杀就杀吧，我会在地狱等着你的。”
　　他知道左毅并不是什么心慈手软之辈，自己落在左毅的手里肯定无法幸免，所以反而变得非常硬气，眼神变得疯狂：“会有人给我陪葬的！”
　　左毅沉下了脸：“你是真知理事会的人？”
　　“没错。”
　　阴鸷男子大笑道：“魔主必将降临，所有与魔主为敌的……”
　　砰！
　　还没等他说完，左毅抬手虚按落下，阴鸷男子跟两名昏迷的同伴瞬间被一股无形的力量压成了肉酱，死得不能再死了。
　　没有法律也不需要审判，对方作为左毅的阵营之敌，立誓铲除的罪恶目标，那么无论他施加任何的惩罚，都不会损失半点的信仰值。
　　反而会增加信仰之力。
　　但这并不是重点。
　　调虎离山！
　　左毅已经明白对方的目的，他立刻想到了自己的家人。
　　站在真知理事会的角度，除非是他们的戴冠者亲自出手，否则下面的无论持杖者、佩戒者、潜行者还是握匕者，都不可能是左毅的对手，派过来纯属送人头。
　　在这样的情况下，真知理事会选择对左毅的身边人，特别是他的亲人下手很正常。
　　现在这个时候，真知理事会在杭城的人十有八九已经动手了。
　　那他们的目标会是？
　　左毅的眼眸里闪过一抹凌厉的寒芒，他探手抓住了泰克的后颈皮，猛然腾身高高跃起！
　　同一时刻，杭城嘉平大厦，天弘武道馆。
　　“姑婆，有人找你啦！”
　　方咏荷正在办公室里清点账目，摆在桌上的手机忽然响了起来。
　　她的手机铃声是自己录制的，用的是宝儿的声音，每一次听到总会让她感觉温暖。
　　张开双臂伸了个懒腰，方咏荷微笑着拿起了手机：“喂，你好。”
　　听筒里传出了一个年轻的声音：“你好，请问是方咏荷女士吗？”
　　方咏荷回答道：“是的，请问你有什么事？”
　　只听对方说道：“你好，我是夏通快递的快递员，您有一件快递需要签收一下，我现在就在嘉平大厦的门口前面。”
　　方咏荷纳闷：“你怎么不送上来？”
　　自从入职武道馆之后，她将自己网购地址改到了天弘这边，正常情况下快递员都会将快件送到公司前台的。
　　快递员回答道：“是这样的，这件东西尺寸很大，不能走电梯上去，也没有购买搬运服务，所以需要您下来签收，还请见谅。”
　　“那好吧，我马上下来。”
　　方咏荷挂断了电话，匆匆离开了办公室去签收快递。
　　她没想太多，只是想不出自己最近买了什么大件物品，推断可能是商羽霖订的货，然后用了她的名字。
　　来到了嘉平大厦的楼下，方咏荷一眼就看到了停在马路边上的夏通快递货车，车头前面正站着一名身穿制服、手里捏着快递单的快递员。
　　她径直走了过去，微笑着说道：“你好，我是方咏荷。”
　　快递员闻声抬起了头。
　　他看起来很年轻，相貌颇为英俊，带有明显的混血特征，嘴角上翘的模样有种说不出的邪气，看着方咏荷的眼神就像是看到落入陷阱的猎物。
　　方咏荷下意识地停下了脚步。
　　她本能地感觉到了危险，忍不住想要后退：“你是谁？”
　　快递员轻蔑一笑，突然伸手朝方咏荷抓去，身后的货车门同时被坐在里面的人推开。
　　他自信能够在三秒钟内完成任务，对付一名普通人太简单了。
　　然而让这名假冒快递员万万没有想到的是，他的手爪还没有碰到方咏荷，后者的身上突然闪过一道绿芒，瞬间在原地消失得无影无踪！
　　怎么可能！
　　快递员一爪抓了个空，两只眼睛差点瞪出了眼眶之外。
　　刚刚的情景实在太不可思议了，完全颠覆了他的常识，让他感觉到难以置信。
　　他甚至怀疑自己是不是产生了幻觉，忍不住缩手揉了揉眼睛。
　　但眼前真的没有人，方咏荷仿佛人间蒸发，没有任何还存在的迹象。
　　快递员愣了足足有好几秒的时间，才终于确定自己的任务失败了，一股莫名的恐惧蓦地涌上心头，感觉将要大难临头。
　　他不假思索地转身回到了车里，大声吼道：“快走！”
　　车门快上，这辆夏通快递货车仓皇驶离。
　　而方咏荷在一阵天旋地转之后，愕然发现自己竟然回到了临江镇的家里。
　　怎么回事？
　　她抬手按住胸口，感觉自己的心跳得十分厉害。
　　“姑婆，有人找你啦！”
　　再次响起的手机铃声把方咏荷给吓了一跳，当她看到来电显示的是左毅的名字，连忙接了起来：“小毅！”
　　“姑姑，你现在在哪里？”
　　左毅沉稳的声音让她感觉无比的安心：“没事吧？”
　　……


第四百五十四章 没有那么容易的
　　结束了同方咏荷的通话，左毅全速朝着杭城飞去。
　　真知理事会使出调虎离山之计将他引到闽省，然后试图谋害他的亲人，其卑劣阴毒的手段，已经彻底激怒了左毅。
　　但再大的愤怒也不会让左毅失去冷静，对于敌人阴魂不散的算计，最好的办法就是狠狠打回去，把罪魁祸首连根拔起才能一劳永逸。
　　他很庆幸自己在宝树上不惜代价的资源投入，现在的方咏荷很安全，以左家老宅目前的防御能力而言，哪怕是阿尔法级强者来了也得铩羽而归。
　　当然左毅更加担心宝儿的安危。
　　其实小丫头在天启学院里面很安全，她的身上携带了不少的护身装备，而且宝树的力量覆盖了整个杭城区域，将天启学院也包括在内，真要是遇到了危险，也能在瞬间传送回家里。
　　所以她的安全完全没有问题。
　　但理智归理智，情感归情感，出于对她的牵挂，左毅仅仅只用了二十分钟左右的时间就飞到了天启学院。
　　很快见到了正在教室里上课的宝儿。
　　左毅没有惊动正在认真学习的小丫头，他站在窗台前面静静地看了片刻，然后将抱在怀里的泰克放下。
　　泰克摇了摇尾巴，它屁颠屁颠地从教室后面的门溜进去，跑到宝儿身边抱腿蹭蹭蹭！
　　“咦？”
　　小丫头低头一看，顿时露出了惊喜的神色，张口无声地说道：“阿泰。”
　　阿泰怎么回来了？
　　聪明的宝儿连忙抬起头来左右张望，然后一眼就看到了站在窗前的左毅。
　　左毅微微一笑，冲她做了个加油的手势。
　　小丫头点点头，眉眼弯弯酒窝浅显。
　　左毅向她挥手再见，悄然离开了天启学院。
　　有泰克陪在小丫头的身边，等于是为她再加上了一重安全保险。
　　解决了后顾之忧，左毅立刻开始在市区范围内搜索方咏荷所遭遇到的那个假快递员。
　　对方必然是真知理事会的成员！
　　杭城拥有千万人口，而且游客的数量非常多，在茫茫人海中搜寻一个显然经过伪装的人，无异于大海捞针。
　　而且对方跟方咏荷没有实际接触，所以就算是泰克的灵魂嗅觉也无能为力。
　　但只要那个人还在杭城范围内，那左毅就有百分百的把握将其揪出来！
　　他展开精神网跟宝树进行了沟通。
　　方咏荷之所以能在紧急时刻传送回家里，是因为她身上佩戴了一枚由宝树叶片制作的护符，一旦遭遇危险立刻会自动激发。
　　这枚护符凝聚了宝树的一丝本源之力，在它的力量覆盖范围内都能实现瞬息传送。
　　而叶片护符一旦被激发，出手攻击的人必然会沾染上宝树的源力气息，左毅虽然感觉不到这种气息，但宝树没有问题！
　　所以它响应了左毅的要求，在瞬间锁定了目标所在位置。
　　左毅立刻赶了过去。
　　目标藏身的地方在杭城东城区的长湖新村，这里是外来人口的主要聚居地，有着大量的出租房，街道小巷密密麻麻，不熟悉的人在里面很容易迷路。
　　对方隐藏在这里，无疑是看中了这里复杂的环境。
　　但这对开了透视挂的左毅没有任何的作用，如果不是担心惊扰到普通民众，他完全可以直接空降在目标的头顶上。
　　对方藏在一栋自建出租屋的顶层，左毅绕到房子后面的小巷里，跃身飞起撞开了六楼的窗户，直接闯入到房间里！
　　一名身穿黑色T恤的男子正躺在床上吞云吐雾，他的反应极快，在门窗破碎的刹那立刻鱼跃而起，手里抓住了一把崭新的扑克。
　　咻！咻！咻！
　　房间里骤然掀起了一场扑克风暴，数不清的扑克牌朝着刚刚站稳的左毅激射而来。
　　每一张牌都凝聚了足以致命的力量，破空呼啸仿佛毒蛇吐信，弹指间封死了左毅所有腾挪闪避的空间。
　　这名T恤男的实力相当强悍，他的超凡波动达到了B级巅峰的层次，而且战斗经验非常丰富，甩出扑克牌之后立刻撞向了紧闭的房门。
　　他没有指望自己的杀手锏能够干掉左毅，为的仅仅只是争取一线生机。
　　嘭！
　　实木制作的房门四分五裂地爆开，然而就在T恤男将要冲出门口的瞬间，一股沛莫能御的力量自他身后袭来，无情地将他吞没！
　　T恤男如同被万斤重锤狠狠地砸中，双眼一黑就什么都不知道了。
　　也不知道过了多久的时间，当他从昏迷中苏醒过来，发现自己身在一间审讯室当中，被冰冷的手铐和脚镣束缚在金属座椅上！
　　而且在他的体内，一股奇异的力量锁住了超凡之源，让他的能力丝毫都发挥不出来。
　　除此之外，他的一颗假牙被拔掉了。
　　这颗牙齿里暗藏着毒囊，只要用力咬碎，能让他在十秒内死亡，没有任何的解药。
　　现在，他想死都死不了，就像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。
　　了解了自己处境的T恤男的眼眸里透出绝望的神色。
　　正在这个时候，审讯室的门打开，两个人走了进来。
　　其中一人正是左毅。
　　这里是江南超管局的地下审讯室，左毅将对方抓住之后，就带着他来到了总警署。
　　超管局里人才济济，在审讯方面经验丰富，不需要严刑拷打，也能将犯人的底细和秘密全部挖掘出来。
　　本来左毅是不参与超管局的审讯工作的，但这次关系到他的亲人，所以才出现在这里。
　　“有什么手段尽管使出来吧……”
　　T恤男的英俊邪气的脸上全是疯狂的神色：“看你们的本事了！”
　　跟着左毅进来的中年男子沉声说道：“张京辉，你想死很容易，你就不想想自己的家人？你对得起辛辛苦苦教导了你十年的恩师？”
　　“别废话了！”
　　T恤男狞笑道：“成王败寇没什么好说的，可惜没有能够抓住那个……”
　　啪！
　　左毅一巴掌重重地扇在他的脸上，将他还没有说出口的污言秽语全部扇了回去。
　　“想死？”
　　左毅笑笑道：“没有那么容易的。”
　　……


第四百五十五章 成为朋友
　　T恤男的名字叫做张京辉，他的身份很特别，曾经是江南超管局的一员。
　　张京辉的能力也很特别，基本都在一副扑克牌上，他擅长使用飞牌攻击敌人，普通的纸牌在注入了他的超能力之后，就拥有了强大的杀伤力。
　　必要时刻，张京辉还可以用纸牌组成盾牌，连狙击枪的子弹都能抵挡。
　　原本在超管局的体系里，张京辉是前途无量的年轻俊彦，但他有一个致命的问题，那就是喜欢赌牌，而且玩得很大。
　　他曾经在澳城的赌场里大杀四方，得到了“赌圣”的称号，风头一时无两。
　　然而正所谓强中自有强中手，张京辉最后还是栽在了赌博上，他遇到了一位赌术比他更强的对手，结果输光了全部身家，还欠了一屁股的债。
　　让人感到滑稽的是，债主居然还跑到超管局来讨债！
　　江南超管局对此忍无可忍，以违反局里面的规则为理由把张京辉给踢了出去。
　　张京辉因此沉寂了两年时间，然后加入了夏超联。
　　谁能想到他竟然被成为了真知理事会的成员！
　　真知理事会对各国超凡势力的渗透持续了几十年的时间，培养出了大量的潜行者和握匕者，他们潜藏在不同组织机构的内容，就像是一颗颗被埋设下来的地雷，只等着来自高层的指令激活。
　　只是作为一名潜行者，张京辉对真知理事会上层的了解非常有限，这次的任务他也是通过里世界得到的指令，想要从他这里挖掘出真知理事会更多的情报显然并不现实。
　　审讯的结果并不理想，尽管超管局的心灵超凡者将张京辉的所有秘密全都问了出来，但大部分都没有什么作用。
　　将后续的工作丢给了超管局，左毅回到了临江镇的家里。
　　他现在面临着一个麻烦。
　　敌暗我明，左毅想要铲除真知理事会，就得将对方的老底全都掀出来，但真知理事会藏得实在太深，就算他拥有着无敌的力量，也并不能伸伸手就灭掉对方。
　　这样的敌人很讨厌。
　　接下来的几天，左毅一直在等待新的消息出现。
　　他从加勒岛带回来的超算还在破解当中，就算服务器硬盘里藏着很多秘密，也得需要破解进入之后才能得到。
　　而夏超联和超管局双方首先展开了内部的审查，进一步清理可能存在的潜行者。
　　那天左毅刚到闽地，张京辉就在杭城想要绑架方咏荷，时间如此凑巧让人很难不去怀疑，闽省超管局损失很严重，极有可能内奸作梗，导致行动一次次的失败！
　　所以夏超联和超管局暂时也指望不上了。
　　这天下午，左毅忽然接到了一个陌生的来电：“请问是左毅左首席吗？”
　　对方的声音很是低沉。
　　“我是左毅，你是？”
　　左毅皱了皱眉头，回想自己是不是在哪里听过这个声音。
　　然而他听对方回答道：“别人都叫做愚者。”
　　愚者！
　　左毅真的没有想到，塔罗会的首脑人物会给自己打来电话。
　　塔罗会比真知理事会还要神秘，据说这家组织的人员数量很少，其正式成员的数量还没有达到三位数，但是实力很强大，拥有20位A级超凡者。
　　塔罗会的历史非常悠久，其成员来自世界各地，而且彼此之间都不知道真正的身份和来历，只通过特殊的方式相互联络。
　　愚者作为塔罗会的首脑，据说是一位阿尔法级的强者，但这种说法无从分辨真伪。
　　“左首席，我这里有些你可能会感兴趣的资料，不知道你什么时候有空，我们见个面。”
　　听到他的话，左毅不用猜都知道对方准备提供的资料跟真知理事会有关，于是点点头说道：“我现在都有空，你说个地方吧。”
　　两人都不是婆婆妈妈之辈，很快就敲定了见面的时间和地点。
　　次日下午，左毅赶到了位于杭城西山的凤阁尖。
　　凤阁尖是一座小山峰的名字，属于西山的制高点，以前这里曾经有一座小庙，但是后来被拆除掉，只剩下孤零零的一座凉亭。
　　虽然有山道直通山顶，周围的风景也不错，但基本上没有什么游客会跑到这里来，所以显得格外冷清寂寥。
　　左毅过来的时候，愚者已经到了。
　　这位最神秘的超凡组织首领大概四十岁左右的模样，他的相貌极为普通，属于丢在人群中完全找不出来的那种，存在感极低。
　　但左毅不会小觑对方，因为这位愚者的超凡宽广仿佛大海，给人以深不可测的感觉。
　　“左首席……”
　　愚者主动向左毅伸出了手：“很高兴能在这里跟你会面。”
　　左毅跟他握了握手：“你好。”
　　不同于某些人将塔罗会当作黑暗邪恶势力，视为洪水猛兽般的存在，在左毅的感觉中，几名塔罗会成员还是相当不错的。
　　客套了两句之后，双方在石凳上坐了下来。
　　左毅打量愚者的同时，后者也在认真地观察他。
　　对于左毅一位突然崛起的阿尔法强者，塔罗会方面也是颇为关注的，对他方方面面的资料进行了研究。
　　直到现在见到了真人，愚者才知道自己看过的那份资料不是很靠谱。
　　他甚至暗暗衡量，假如自己跟左毅发生冲突，那他的胜算有多大？
　　理智让愚者放弃了这样的想法。
　　他没有多说废话，直接从口袋里掏出了一只U盘递给左毅：“这里面全部都是你想要的资料，希望能对你有用。”
　　左毅现在最想要的就是真知理事会的情报，愚者的这只U盘里显然存储着相关资料。
　　不同于超管局和超联会，塔罗会跟真知理事会明争暗斗的历史可以追溯到几个世纪之前，他们对于真知理事会的了解必然非同一般。
　　所以这份情报肯定很有用，否则也不需要愚者亲自送来。
　　左毅沉吟了一下，问道：“你想要什么？”
　　他不会白拿别人的东西。
　　“敌人的敌人未必是朋友……”
　　愚者微微一笑道：“左首席，我希望我们能够成为朋友。”
　　……


第四百五十六章 一起努力吧
　　成为朋友。
　　左毅有点意外，没想到这位塔罗会的首领会提出这样的要求。
　　但是他能够感觉到对方的善意。
　　对于塔罗会这个组织，左毅了解得并不是很多。
　　塔罗会的历史极有悠久，最早的成员全部都是欧陆教会的苦修士，为了抗衡教会内部的黑暗腐朽势力而组建，后来致力于猎杀邪恶的超凡者。
　　到了现在，塔罗会的宗旨在于维护普通人和超凡者之间的平衡，他们反对里世界在蛮荒世界的开拓，认为应该摧毁所有的世界石，来确保主世界的安全。
　　而且塔罗会还认为超凡者不应该凌驾于普通人之上，同时持反战反核立场，要求各国政府销毁所有的核武器和核设施，包括核电站。
　　这让塔罗会跟各国政府产生了巨大的矛盾和利益冲突，所以被列入危险组织名单。
　　事实上塔罗会并非极端组织，他们跟真知理事会对抗的时间长达千年，在很大程度上遏制了后者的发展，对这个世界是有贡献的。
　　尽管很多人并不认同他们的理念。
　　塔罗会的理念保守而孤立，像是那些抱残守缺的老古董。
　　但他们显然不是邪恶阵营的。
　　愚者说敌人的敌人未必是朋友，这话无疑是正确的。
　　但塔罗会确实能跟左毅成为朋友。
　　左毅没有立刻做出回应，他把玩着手里的U盘，忽然问道：“你不是大夏人吧？”
　　愚者淡淡一笑：“我有四分之一的大夏血统，我对大夏没有任何的敌意。”
　　左毅点点头收起U盘，向对方伸出了手：“这份礼物我收下了，谢谢。”
　　“不用客气。”
　　愚者跟他握了握手，说道：“对付真知理事会，我们塔罗会责无旁贷，如果有什么需要帮助请尽管开口。”
　　左毅不客气：“好。”
　　“那就再会了。”
　　愚者微笑道：“左首席，期待下一次的见面。”
　　“再见。”
　　目送着愚者的身影消失在崎岖的山道上，左毅若有所思。
　　这位塔罗会首领给他的第一个感觉就是低调，低调到了极点，正常情况下在路上遇到，他如果没有刻意去感知的话，也只会将其当作路人，而不是一位里世界顶级的强大存在。
　　愚者必然掌握着无数的秘密，其实左毅有意跟对方加深了解，但眼下的时机并不合适。
　　离开西山，左毅回到了市区。
　　他没有直接回家，而是来到了超管局，将愚者的U盘交给超管局的技术人员来处理。
　　虽然左毅对愚者的观感不错，但没有到百分百信任的程度。
　　经过超管局技术人员的检查，确定U盘没有问题之后，左毅才带回了家。
　　吃过晚饭之后，他来到书房，用电脑打开了U盘里存储的资料。
　　愚者给的资料并不多，事实上真正有用的仅仅只有一份文件，但这份文件里面记载着上百位真知理事会成员的名单，以及对应的信息。
　　这些真知理事会成员主要是佩戒者和握匕者，疑似的潜行者和持杖者！
　　其中有两位持杖者，虽然没有百分百的证据证明，不过塔罗会方面经过种种迹象推断出的可能性高达九成以上。
　　但这两位持杖者位高权重，是有着很高影响力的人物，塔罗会没有强有力的证据，也不敢冒然对他们展开行动。
　　名单上的佩戒者和潜行者也是如此，都不是容易对付的目标。
　　而握匕者非常不容易查找――作为行走于黑暗中的杀手，握匕者最擅长隐匿行踪。
　　相比庞大的真知理事会，塔罗会的力量无疑要薄弱很多，而且塔罗会还被列入危险组织名单，这让他们在对付真知理事会的行动中往往束手束脚，不能轻易地越过雷池。
　　愚者将这份名单交给左毅，所包含的意味就相当丰富了。
　　左毅对此并不在意，他需要尽快铲除真知理事会，同时找到索尔的分魂，彻底解决这个隐患，所以这样的名单越多越好。
　　塔罗会有顾忌，他没有，塔罗会的力量不够，他无惧任何的对手！
　　凝视着电脑屏幕，左毅的眼眸里闪过一抹凌厉的光芒。
　　“爸爸！”
　　正在这个时候，宝儿从外面跑了进来。
　　左毅眼中的杀机瞬间消失不见，他转过身来问道：“怎么啦宝贝？”
　　“抱抱。”
　　小丫头张开了双臂。
　　左毅哑然失笑，伸手将她抱起坐在自己的腿上。
　　宝儿嘻嘻一笑，说道：“爸爸，今天我参加数学和语文考试了，你知道我考了多少分吗？”
　　左毅惊讶：“真的啊，你考了多少分？”
　　小丫头目前就读的天启学院属于特殊学校，学员们在里面学习除了超凡课程之外，普通的文化课都是依照年龄和原先的学历定制的。
　　虽然没有中考、高考的需要，但文化课的教程还是参照常规学校来完成的。
　　当然也有考试。
　　宝儿小脸得意：“你猜。”
　　“嗯……”
　　左毅想了想回答道：“数学一百，语文一百？”
　　宝儿震惊：“你怎么知道的？是不是张老师告诉你的！”
　　“没有。”
　　左毅解释道：“我就是猜的，因为我家宝贝这么聪明，肯定能拿双百啊。”
　　宝儿骄傲：“我很厉害吧？”
　　左毅肯定：“宝儿最厉害了，嗯，爸爸有奖励，你想要什么？”
　　“暂时没想好……”
　　宝儿认真地回答道：“明天还有外语和科学考试，等我全部考完了再告诉你。”
　　“那好吧。”
　　左毅说道：“爸爸明天要出差，可能要过几天才回来，到时候你再告诉我吧。”
　　“啊？”宝儿噘嘴；“你又要出差啊？”
　　“是啊。”
　　左毅摸了摸她的脸蛋，说道：“爸爸还有很多工作要完成。”
　　铲除邪恶，守护和平，就是左毅的工作！
　　这个世界正变得越来越不安定，他既然接过了这份重任，自然要尽自己的职责。
　　“一起努力吧，期待你有一样好的成绩。”
　　“嗯。”
　　宝儿用力点了点头：“我去复习功课啦，爸爸再见。”
　　“不要太晚，早点休息。”
　　看着蹦蹦跳跳离开的小丫头，左毅越发坚定了彻底铲除真知理事会的决心！
　　……


第四百五十七章 做笔买卖
　　轰~
　　阴暗的天空中乌云密布，轰隆隆的雷鸣声自云层中席卷而过，一道道耀眼的电芒闪过，整个夜空仿佛随时都要崩塌下来。
　　很快的，豆粒大的雨滴落了下来，一场磅礴大雨将临了阿美利加的纽莱市。
　　纽莱市拥有超过两千万的人口，它是阿美利坚的第一大城市，也是世界金融的中心。
　　这座国际大都市堪称是阿美利坚的象征，无数人在这里沦落，也有很多人在这里实现了自己的梦想，源源不断地吸引着更多人前来。
　　纽莱市的夜晚从来都不是安宁的，霓虹闪烁的繁华街道里不时地传来警笛声，人们的脚步匆匆，有的在躲避大雨，有的还在为生活奔忙。
　　曼顿区的一条街道上，一辆橘黄色涂装的出租车碾过地上的水坑溅起点点水花，然后“吱嘎”一声停靠在了一家夜店的门口。
　　“先生，你的目的地到了。”
　　开车的老黑司机扭过头来，对着坐在后排座上的左毅露出了一口白牙：“六十七元。”
　　左毅递上了一张百元美钞：“不用找了。”
　　老黑接过大钞看了看防伪标识，眉开眼笑地说道：“谢谢先生，祝您有一个愉快的夜晚。”
　　左毅点点头，打开车门下了车。
　　雨刚刚停。
　　道路上还湿漉漉的，夜店门前的人行道上已经排起了长龙，排队的人绝大部分都是年轻人，他们穿着形形色色奇装异服，浑身上下挂满了潮牌，还有不少衣着暴露的妖艳女子。
　　两名铁塔般的壮汉面无表情地守在门口，直到有人从里面出来，才盖戳放人进去。
　　左毅抬头看了看上方悬挂的霓虹招牌，上面的“Duke”四个英文特别醒目。
　　公爵俱乐部，这家位于纽莱市曼顿区的夜店在阿美利坚的里世界很有名气，它欢迎所有超凡者们的造访，提供全方位的享受。
　　俱乐部的老板杜克・莱斯利就在塔罗会提供的名单上，一位真知理事会的佩戒者。
　　但塔罗会掌握的证据不足以指证他，而且莱斯利家族在纽莱赫赫有名，其势力非常大。
　　塔罗会方面一直怀疑公爵俱乐部被真知理事会用来招纳新血，他们试图打入钉子来获情报，结果那名探子进去之后就再也没有了消息。
　　左毅径直来到了俱乐部的门口。
　　一名看门人沉声说道：“小子，去后面排队。”
　　“我想我不需要。”
　　左毅向他伸出右手，掌心托着一枚硬币，就在对方的注视下熔化成了一团金属液体。
　　“先生请……”
　　凶神恶煞般的看门人立刻变了脸色，他恭恭敬敬地拉开大门，弯腰做了个邀请的手势。
　　公爵俱乐部欢迎所有的超凡者，他要是敢将左毅拒之门外，那么肯定见不到明天的太阳。
　　“谢谢。”
　　左毅给了一张大钞作为小费，在旁人羡慕嫉妒的目光注视下，走进了俱乐部里面。
　　穿过一条很短的走廊，前面的彩色玻璃门自动打开，顿时一股声浪热力扑面而来！
　　这家夜店的规模超级大，主厅有几千平米的面积，并且上下总共有三层，里面的装潢风格激进，充满了先锋派、重金属的味道。
　　男男女女的年轻人围在舞台的前面，在激昂的音乐和DJ的嘶吼声中，跟着上面的女郎拼命地扭动着身体，五颜六色的激光错乱地扫过全场，折射出一派喧嚣到极点的景象。
　　在这样的环境里，一般人很难控制住自己的情绪，会不由自主地跟着“嗨”起来。
　　左毅注意到一些纹身少年穿梭于人群当中兜售着违禁品，空气里混杂着古怪的气味。
　　他左右扫视了一圈，然后挤到了吧台前面。
　　这里的吧台很长，五六位酒保正忙碌着为客人们调制酒水。
　　左毅找了个空位坐了下来，他随手在吧台上丢下一张大钞，对前面的酒保说道：“给我来杯你拿手的。”
　　酒保极为娴熟地收起钞票，微笑道：“请稍等。”
　　这名酒保很快为左毅调制了一杯血红色的鸡尾酒，恭恭敬敬地递上：“烈焰地狱。”
　　左毅接过来品尝了一口，点点头说道：“还不错。”
　　酒保有些得意：“这是我自己创造的，一般人最多只能喝一杯。”
　　在纽莱市的夜店和酒吧里，一位酒保如果没有点看家的本领，那是混不下去的。
　　左毅笑笑。
　　酒保试探着问道：“您是高丽人？”
　　左毅摇了摇头：“不是。”
　　酒保立刻很肯定地说道：“那您一定是大夏人！”
　　左毅有些好奇：“为什么不是东瀛人？”
　　对于这些欧美人来说，亚洲人特别是东亚三国的人属于同一副面孔，根本分不出具体的国籍来。
　　酒保笑道：“我见过的东瀛人没有像您这样高大的。”
　　左毅哑然失笑。
　　这个酒保倒是挺有意思，他又丢下了一张大钞，问道：“你们的老板晚上来了没有？”
　　根据塔罗会的情报显示，如果没有事情的话，那么杜克・莱斯利基本上都会呆在俱乐部里面寻欢作乐。
　　钞票瞬间在柜台上消失，酒保伸手指了指楼上说道：“老板在三楼，不过……”
　　他好心劝告道：“来这里找我们老板的人很多，但有资格跟他对话的很少，而且如果你让他不开心了，那你一定会后悔的。”
　　“谢谢。”
　　左毅举起酒杯，将这杯烈焰地狱一饮而尽，然后朝旁边的楼梯走去。
　　酒保收过空杯，看着左毅的背影摇了摇头。
　　他不是很看好左毅。
　　因为公爵大人不喜欢大夏人，他刚才已经警告过了，左毅不听那就不管他的事了。
　　左毅很顺利地来到了二楼，但是在通往三楼的楼梯口，他被人给拦住了。
　　戴着墨镜的西服男冷冷地说道：“上面不能去。”
　　“听说你们的BOSS在找这个……”
　　左毅手腕一翻，亮出了一块免死金牌：“我是来跟他做笔买卖的。”
　　西服男盯着金牌皱了皱眉头，有些迟疑不决。
　　左毅将金牌递过去：“给你们的老板看看，我相信他会见我的。”
　　……


第四百五十八章 小插曲
　　得到了愚者提供的真知理事会成员名单之后，左毅将首个目标锁定为杜克・莱斯利。
　　杜克・莱斯利是佩戒者，在真知理事会里的地位居于中高层，而且他出身赫赫有名的莱斯利家族，其身份在佩戒者当中不可能很低。
　　最重要的是，杜克・莱斯利作为Duke俱乐部的控制者，他必然掌握着不少真知理事会的秘密，说不定能从他身上挖出大鱼来。
　　上次左毅突袭加勒岛，干掉了一位持杖者，虽然收获不少，但从对方的灵魂记忆里面搜索出来的东西并不多。
　　真知理事会的组织极为严密，不过左毅相信再严密的组织也会存在漏洞和破绽，只要抓住一个深入挖掘进去，那么顺藤摸出大瓜完全是可能的。
　　左毅希望杜克・莱斯利就是真知理事会的一个漏洞。
　　他在里网搜索了一下杜克・莱斯利的资料，发现这位绰号“公爵”的莱斯利家族嫡系成员，在阿美利加和欧陆的里世界当中名气很大，本人不但是位B级的超凡者，而且身边小弟跟班成堆，有着“公爵帮”的称谓。
　　Duke俱乐部正是公爵帮的老巢。
　　左毅同时还搜到一条消息，那就是最近杜克・莱斯利在求购免死金牌。
　　免死金牌虽然只在大夏出售，但其影响力并不限于大夏的超凡圈子，作为一件保命奇物，它得到了很大的追捧，目前的拍卖价格维持在三亿的高位上，而且数量有限。
　　左毅亲手制作的那批免死金牌截至到现在，已经拍卖出了大部分，虽然说持有者遭遇到生死危机的概率很低，但总有那么几个。
　　然后这些例子就成为了免死金牌最好的广告，有多块免死金牌几经转手流到了海外。
　　像杜克・莱斯利这样的人物，求购一块能够抵挡A级超凡者全力一击的保命奇物，是很正常的事情。
　　所以左毅现在拿出来钓鱼。
　　“这是什么玩意？”
　　西服男皱紧了眉头，探手就朝着左毅手里的免死金牌抓去：“给我看看。”
　　但他连金牌的边都没摸到。
　　左毅缩回手，冷冷地说道：“这件东西至少值四千万美金，弄坏了你赔得起吗？”
　　西服男勃然大怒，正想要给左毅一点颜色看看，但是当他跟左毅的眼神对视，顿时感觉一股凉气从脚底板直冲脑门，被莫名的恐惧震慑住了身心。
　　“你……”
　　过了片刻，西服男才回过神来，咽了咽口水，色厉内荏地说道：“在这里等着！”
　　左毅挥挥手，仿佛像是赶苍蝇。
　　西服男却是不敢发火，灰溜溜地跑楼上去汇报。
　　他不敢不报，否则要是坏了杜克・莱斯利的事，那唯一的结果必然是装入灌满了水泥的汽油桶，然后沉入海港里。
　　左毅很有耐心，站在楼梯口点了根烟。
　　下面的俱乐部大厅里，澎湃的电音正到了高潮，数不清的男男女女随着音乐的节奏疯狂地扭动身躯，他们举起双臂高声呐喊，声嘶力竭地甩动着脑袋。
　　群魔乱舞！
　　“能给我一支烟吗？”
　　正在这个时候，一名风姿妖娆的年轻女子凑了过来，冲着左毅露出妩媚笑容：“谢谢。”
　　左毅扫了她一眼。
　　这名女子穿着短裙，身材很出色，加上烟熏妆，里里外外透着魅惑的气息。
　　左毅不动声色地掏出一根烟递给对方。
　　妖娆女子接了过去，自己掏出打火机点上，抽了一口张开红唇熟练吐出烟圈，眼波流转带着挑逗：“帅哥，你叫什么名字？”
　　“你可以叫我佐翼。”
　　左毅回答道：“这位警官小姐，请问有什么指教？”
　　“咳咳咳！”
　　妖娆女子差点被烟呛死，她睁大眼睛露出了震惊的神色，双手胡乱地挥舞了一下：“你在瞎说什么？你的英文是跟体育老师学的吗？”
　　居然还懂大夏网络梗……
　　左毅被她逗笑了，说道：“警官小姐，我没空跟你玩猜谜游戏，如果我是你的话，我会立刻离开这里。”
　　虽然对方的夜店太妹形象伪装得很成功，但是瞒得过别人瞒不过左毅的精神感知，她的短裙里面绑着两把手枪，胸衣之中塞着盾徽。
　　左毅甚至能扫视出盾徽上的“NYPD”字样。
　　左毅平常不会随便用精神网去扫视别人，可在这样的环境里，对于一个突然凑过来的人，他不可能没有半点防范。
　　结果有点意思，看起来盯着Duke俱乐部的人不少啊！
　　被戳穿身份的妖娆女子，或者说女警官脸色变了变，她勉强笑了笑，眼眸里再没有半点的妩媚：“莫名其妙。”
　　说完转身就走，倒很是干脆利落。
　　这段小小的插曲，并没有让左毅在意，他继续抽烟等待。
　　半根烟没抽完，一名身高超过两米的光膀黑大汉从楼上走了下来，瓮声瓮气地对左毅说道：“公爵愿意见你一面，跟我来吧。”
　　左毅拧灭香烟丢到旁边的垃圾桶里，问道：“不用搜身吗？”
　　纯粹是好奇。
　　光膀黑大汉扯了扯唇角，露出一个不屑的笑容。
　　左毅耸耸肩，跟着对方来到了三楼。
　　黑大汉带着左毅来到一间包厢的门口，守在门前的西服男为他打开门：“进去吧。”
　　这间包厢超级大，起码好几百平米的面积，各种设施应有尽有，显得十分豪华。
　　里面的人也很多，回形沙发上坐了有几十号人，喝酒聊天唱K赌牌很是热闹。
　　在这些人当中，最为醒目的无疑是踞坐于长沙发中间的一名男子，他大概二十多三十不到的模样，容貌英俊皮肤极为苍白，身穿黑色的衬衫，胸口还挂着一枚钢翅徽章。
　　钢铁之翼！
　　这是迈瑞加超凡联合会的徽章――迈瑞加是阿美利加和迈拿两个北美大国的合称。
　　左毅一眼就认出，这名手里端着血红色酒杯的英俊男子，正是Duke俱乐部的主人杜克・莱斯利，真知理事会的一名佩戒者。
　　愚者提供的资料里面，就有杜克・莱斯利的多张照片。
　　而在踏入包厢的刹那，左毅立刻闻到了血腥和邪恶的味道！
　　……


第四百五十九章 不要钱
　　在左毅观察包厢里情景的时候，杜克・莱斯利也在观察左毅。
　　这位Duke俱乐部的BOSS抿了口杯中的血酒，他吸了吸鼻子，抬起下巴问道：“就是你，说给我带来了免死金牌？”
　　“免死金牌”四个字他说得字正腔圆，像是专门练习过很多遍。
　　左毅没有直接回答，掏出免死金牌放在了茶几上。
　　杜克・莱斯利顿时眼睛一亮，他迫不及待地伸手将免死金牌抓了过去，反复仔细验看了几遍之后说道：“没错，就是它，免死金牌！”
　　坐在他身旁的女子好奇地凑过来看个究竟。
　　左毅感觉这名漂亮的红发女郎有些眼熟，似乎在哪里见到过，不禁多看了一眼。
　　杜克・莱斯利刚好注意到了左毅的目光，他握着金牌嘿嘿一笑，伸手摸了摸女子的脸蛋：“是不是感觉很眼熟啊，这位是珍妮弗，奥斯卡影后！”
　　原来是这位啊！
　　左毅恍然，难怪感觉这么眼熟。
　　他曾经看过对方主演的《黑森林》，这位珍妮弗正是凭借了这部口碑上佳的影片摘得了奥斯卡最佳女主角的桂冠。
　　只不过电影里的珍妮弗跟现在的这位有着很大的差别，所以一时间没认出来。
　　左毅点点头：“幸会。”
　　杜克・莱斯利的脸上浮现出一个邪气的笑容，说道：“如果你喜欢的话，晚上可以将她带走，算是你把免死金牌带来给我的回报。”
　　他甚至没有问左毅的名字，就将身边的女人给卖掉了。
　　然而珍妮弗不但没有丝毫的愤怒，反而冲左毅媚笑着舔了舔嘴唇，一副春心荡漾的模样。
　　然而就算她再漂亮十倍、骚百倍，也别指望能撼动左毅的心灵：“谢谢，不用了。”
　　“那你想要什么？”
　　杜克・莱斯利的眼神终于认真了几分：“钱吗？”
　　“我不要钱。”
　　左毅笑笑道：“我想要你知道的，所有跟真知理事会有关的情报资料。”
　　杜克・莱斯利脸上的笑容一点点凝固。
　　包厢里的温度陡然下降，在场的所有人全都感觉到了寒意，他们停止了各自的游戏，一对对泛着血光的眼睛死死盯着左毅，还有人亮出了随身携带的武器。
　　凶厉、狠毒、杀机毕露！
　　空气也仿佛凝固了，剑拔弩张一触即发。
　　“你，知道自己在说什么吗？”
　　杜克・莱斯利放开珍妮弗站起身来，死死盯着左毅说道：“你，想死吗？”
　　左毅叹了口气：“那这笔买卖就做不成了？”
　　话音刚落，他蓦地举起了右臂：“邪恶侦测！”
　　随着这句昆古语的说出，一道道金色的光柱从天而降，将在场除了左毅之外的所有人全都笼罩在内，想跑都跑不掉！
　　让左毅感到惊讶的是，所有人的身上全都透出黑色的光芒，脸面、脖颈、手臂等等显露在外的部位，全都浮现出无数根缠绕的血丝。
　　包括珍妮弗这位奥斯卡影后在内，他们全部是邪恶阵营的一员，而且所有人都沾染着无辜者的鲜血，没有一个是无辜的！
　　左毅摇了摇头。
　　而此时此刻在场的人都有种末日临头的感觉，他们倒是很想反抗，拔出武器打爆左毅的脑袋，先发制人的解决问题。
　　左毅并不是第一个上门来找麻烦的人，而死在这间包厢里的外人，数不胜数！
　　可惜的是，无论他们如何奋力挣扎，压制束缚他们的力量不但没有削弱而是变得更强。
　　“光明裁决！”
　　裁决一出神鬼辟易，笼罩在这些邪恶之辈身上的光柱陡然变得明亮无比，仿佛就像是被千百束烈日阳光同时聚焦，瞬间冒起了熊熊烈焰。
　　“啊！”
　　惨叫是如此的短促和激烈，仅仅两三秒的时间，除了杜克・莱斯利之外所有遭到“光明裁决”锁定的人，全都化为了灰烬！
　　包括了珍妮弗！
　　左毅的眼里可没有什么奥斯卡影后，珍妮弗被邪恶侦测认定为是邪恶的，那她的下场就注定了，没有任何挽回的可能。
　　事实上这位奥斯卡影后的身上至少有两条人命，而且血腥气很浓烈。
　　左毅的目光落在了茶几上的几杯血酒，他怀疑里面很可能装的是真正的人血！
　　弹指间上百人灰飞烟灭，其中不乏实力强横的超凡者，但是在左毅的面前他们连半分力量都发挥不出来，顷刻间变成了真正的炮灰。
　　包厢里寂静无比。
　　唯一幸存的只有杜克・莱斯利，他没有遭到光明裁决的打击。
　　这并不是说杜克・莱斯利是好人，事实上他沾染的血腥最多，身上缠绕的冤魂最多。
　　左毅留个活口，主要是想挖掘情报。
　　杜克・莱斯利已经被左毅神乎其神的手段给震懵了，以致于愣了几秒。
　　当他醒过神来，根本没有勇气跟左毅对抗，而是猛地飞身扑向了位于后方的窗户。
　　这是他唯一的生路。
　　然而杜克・莱斯利刚刚跃身而起，整个人瞬间就消失不见。
　　他只感觉眼前一闪，一股庞大无匹的力量拉扯着自己飞向了不知名的远方，完全失去了对自己的控制，不禁魂飞魄散。
　　下一刻，杜克・莱斯利发现自己已然身在一个奇异的空间当中。
　　面对着佩戴上了亚空战器的左毅！
　　“你不能杀我！”
　　意识到自己没有退路的杜克・莱斯利咬牙说道：“我是莱斯利家族的嫡系子弟，我是钢铁之翼的成员，我……”
　　“我们还有时间。”
　　左毅淡淡地说道：“我并不是很擅长审讯，如果你能够配合的话，那会减少很多麻烦。”
　　灵魂宝石虽然很好用，但封印灵魂的时候往往会造成记忆丢失，所以假如杜克・莱斯利能说实话，那他就没有必要动用终极手段。
　　杜克・莱斯利脸上的肌肉抽搐：“我要是不配合呢？”
　　左毅没有说话。
　　“去死吧！”
　　杜克・莱斯利发出了绝望的咆哮，苍白的脸庞涨成了紫红色。
　　他全力激发了自己的超凡能力。
　　嘭！
　　一只铁拳重重地轰击在他的脸上，不但打平了他高挺的鼻梁，而且无情地摧毁了他刚刚凝聚的力量，以及拼命的勇气！
　　……


第四百六十章 很快就能再见面
　　嘭！嘭！嘭！
　　刚硬有力的拳头，一下接着一下地轰击在杜克・莱斯利的身上。
　　凶狠、无情、坚决！
　　这位莱斯利家族的嫡系子弟、钢铁之翼的成员、Duke俱乐部的BOSS，完全失去了反抗的能力，他被左毅高高提起，被当作沙袋一样捶打着。
　　他感觉自己就像是被放在了冰冷的机器当中反复碾压，全身的骨头和肌肉剧烈摩擦着、扭动着，痛到了极点。
　　偏偏他的意识还非常的清醒，想要惨叫却叫不出来，简直都要疯了！
　　杜克・莱斯利恨不得立刻死去。
　　然而这样的折磨持续了整整十分钟――对他而言仿佛一个世纪的漫长。
　　当左毅收起铁拳放开左手，杜克・莱斯利仿佛像是被抽去了脊骨，如同烂泥般瘫倒在地上，他苍白的脸上全是眼泪和鼻涕，张着嘴巴眼神溃散，恍如一条快被晒干的咸鱼。
　　“愿意配合了吗？”
　　左毅蹲了下来，伸出手指在他的胸膛上戳了戳。
　　左毅并不懂得多少审讯的技巧，但这并不意味着他就没有逼供的手段。
　　他刚刚施加于杜克・莱斯利身上的，是萨德亚世界帝国军团里流行的“熬鹰”手法。
　　这种手法不伤人命，但专门针对人体的弱点，用来教育新兵无往不利，尤其是那些心高气傲、狂妄自大的新兵，几乎没有几个能够承受得住，结果跟眼前的杜克・莱斯利没有两样。
　　只有意志极为坚强的人才能挺过来，而这种人物就算是新兵，也会立刻被委以重任。
　　杜克・莱斯利的意识差得太远，事实上像他这样喜好声色犬马之辈，没有一个能扛得住“熬鹰”手法的。
　　哪怕时间很短。
　　虽然左毅的手指没有用力，杜克・莱斯利却像是触电般抽搐了几下，脸上流露出惊恐无比的神色，拼命点头。
　　“从现在开始，我问你答。”
　　左毅说道：“你的回答让我满意，那我送你一个痛快。”
　　对于杜克・莱斯利这样的邪恶之徒，这是他所能够做到的最大仁慈了。
　　就算是没有诚实信仰，左毅也根本不屑于欺骗对方。
　　杜克・莱斯利惨笑一声，哑声说道：“你问吧。”
　　他的意志已经被彻底摧毁，现在只想求死，不想再经历一次刚才炼狱般的体验。
　　“很好。”
　　左毅点了点头。
　　半个小时之后，他停止了对杜克・莱斯利的询问，想要了解的都得到了答案。
　　应该说收获很大，虽然杜克・莱斯利在真知理事会里的地位并不是非常高，但他掌握着不少理事会里的秘辛。
　　就算是左毅也没有指望一下子就将真知理事会彻底摧毁消灭，因为这根本不现实，但他可以顺藤摸瓜步步推进，直到把所有的持杖者和戴冠者全都挖掘出来。
　　真知理事会肯定不会束手就擒，但他们的动作越大，那就暴露得越多！
　　杜克・莱斯利喘息了几下，问道：“我要死了吗？”
　　左毅回答道：“下辈子做个好人吧。”
　　他一挥手，一团炽热无比的火焰凭空显现，瞬间将杜克・莱斯利笼罩在内。
　　这团烈焰凝聚着左毅最精纯的斗气力量，就算是宇宙中最坚硬的金属也能熔炼，杜克・莱斯利根本没来得及反应就化为了飞灰。
　　左毅说话算话，给了他一个痛快。
　　重新站起身来，左毅关闭了亚空战器，立刻从脱离了亚空间。
　　这件主世界的高科技装备相当实用，能够创造出一个独立的空间用来战斗，以左毅精神力之强大，发挥出的作用堪称巨大。
　　他瞬间回到了包厢里，结果撞翻了一个黑衣人。
　　在这间包厢里，赫然有几十名全副武装的黑衣男子，他们手持武器精锐彪悍，但是个个脸色阴沉无比。
　　有几个人趴在地上搜索着什么，还有一名中年男子正在打电话，脸上全是汗水。
　　左毅先前将包厢里的人全部裁决干净，又把杜克・莱斯利拉入亚空间里审问，等到守在外面的人觉察到不对闯入进来，看到的只是一个空荡荡的房间。
　　出了这么大的事情，Duke俱乐部的人立刻赶了过来，试图寻找出线索和真凶。
　　在这里的，仅仅只是他们的一小部分力量，大部分的人已经散出去搜索了。
　　如果找不回杜克・莱斯利，或者只找回他的尸体，那么俱乐部里的所有人都逃不了干系！
　　莱斯利家族可不是做慈善的。
　　左毅的突然出现把在场的人全都吓了一大跳，几名黑衣人的反应非常快，立刻举起了手里的冲锋枪对准了他。
　　打电话的中年男子瞠目大喝：“你是什么人？”
　　这是他的最后遗言了。
　　左毅的回答很简单。
　　他从空间指环里切换出赤龙剑，然后挥剑左右横扫，只见剑芒闪现，所有人齐刷刷地被拦腰斩成了两段，没有一个可以幸免。
　　这些人在左毅的精神感知当中血煞之气浓烈，没有一个是无辜善良之辈。
　　“喂喂喂……”
　　中年男子的手机掉落在地板上，听筒里传出了一个暴躁的声音：“安德森，你这个狗娘养的在干什么？快回答！”
　　左毅探手虚抓，这只手机立刻飞起落在他的手里。
　　“Hello。”
　　听到左毅的声音，听筒里那边的人立刻变得警惕：“你是谁？安德森呢？”
　　“安德森死了。”
　　左毅低头看了看地上变成两截的尸体――嗯，死得挺安详的。
　　“你杀了他？”
　　对方的声音陡然变得狰狞：“我是韦恩，韦恩・莱斯利，是你绑架了我的儿子？相信我，你会为此付出难以想像的代价，你，还有你的家人……”
　　“你说杜克・莱斯利吗？”
　　左毅打断了对方的长篇废话：“他也死了，韦恩先生，我想你们应该很快就能再见面。”
　　据说当灵魂归于无尽冥河，那些逝去的人是有可能在冥河中相遇的，关系越是亲近，遇见的概率就越高。
　　韦恩・莱斯利，莱斯利家族的当代家主，纽莱市议员，莱斯利集团董事长。
　　纽莱大名鼎鼎的人物。
　　一位持杖者！
　　……


第四百六十一章 圣乔治
　　咔吧！
　　手机在左毅的手里捏得粉碎，听筒里刚刚传出来的咒骂声戛然而止。
　　拍了拍手上的碎屑，左毅推开门走出了包厢。
　　外面的走廊里没有人，楼下的却是乱哄哄的，不少人大喊大叫飙着脏话，要求立刻离开这里，整个俱乐部大厅仿佛就像是快要点燃的炸药桶，气氛十分的紧张。
　　但这样的气氛对左毅没有丝毫的影响，他径直来到了位于走廊尽头的一个房间门前。
　　深褐色的房门紧闭，固定在上面的电子锁闪动着淡淡的光芒。
　　砰！
　　左毅一拳轰击在门锁上，直接打出了一个空洞，在碾压式的暴力摧残下，任何高科技的玩意都是摆设。
　　坚固的房门自动打开，里面是一间装修豪华的书房。
　　Duke俱乐部是杜克・莱斯利的老巢，他不仅在这里寻欢作乐，平常大部分的时间也都住在这里。
　　这里也存放着这位莱斯利家族嫡系成员的财富和秘密。
　　因为有杜克・莱斯利的口供，所以左毅很轻易地找到了隐藏在书房里面的保险箱。
　　保险箱的尺寸很大规格很高，最顶级的世界品牌，想要打开它，需要用到杜克・莱斯利的指纹、虹膜和声纹，再加上长达十位的密码。
　　价值几十万美金的货色，它的坚固和安全程度毋庸置疑，然而碰上左毅那就完全是另外一回事了。
　　左毅没有已经化为飞灰的杜克・莱斯利的生物数据，他甚至没有询问过密码，直接拔出赤龙剑，一剑就斩开了这台保险箱厚实严密的箱门。
　　只见保险箱里面堆着大叠大叠的美钞和金条，还有大量的珠宝首饰，最上面的格子里存放着两把银色的手枪、子弹盒和几本护照。
　　左毅扫了一眼，将这些东西通通扫入空间指环里。
　　最后他在保险箱的暗格里搜出了一本黑色的日记簿和一块移动硬盘。
　　这才是这只保险箱里面最重要的东西，分别记载着通过Duke俱乐部加入真知理事会的人员名单，以及杜克・莱斯利和莱斯利家族多年的犯罪证据。
　　按照杜克・莱斯利自己的说法，这些证据他是留着保命用的――很有意思。
　　“不许动！”
　　左毅刚刚从保险箱里拿出日记簿和移动硬盘，他的身后传来了一个有点熟悉的声音：“把你的手慢慢放到我看得见的地方！”
　　左毅笑了。
　　他不慌不忙地直起身来，看向了站在门口的女子：“警官小姐，我们又见面了。”
　　对方正是左毅先前见过的那位乔装成夜店太妹的女警察，此时她换了套劲装，手里握着一把左轮，脸色十分凝重。
　　“佐翼先生……”
　　隶属于NYPD的女警察露出了一个揶揄的笑容，问道：“请问你在这里干什么？”
　　“找东西。”
　　左毅扬了扬手里的日记簿和移动硬盘，说道：“现在已经找到了。”
　　“这是证物！”
　　女警察冷笑道：“我现在指控你非法侵入私人住宅，你有权保持沉默……”
　　“我得走了。”
　　左毅懒得跟这位正义感爆棚的警官小姐浪费口水：“有机会再见。”
　　“等等！”
　　女警察顿时脸色一变。
　　但左毅已然撞开了书房的落地窗，瞬间消失不见。
　　“法克！”
　　女警察连忙冲了过去，可是哪里还能够找到左毅的身影。
　　此时此刻，大量的警笛声由远及近地传来。
　　左毅展开光明之翼直冲天穹，他飞临夜空之上，居高临下地俯瞰着这座超级国际大都市。
　　悬停了片刻，左毅朝着西北方向飞去。
　　他的目的地是普瑞驰庄园，莱斯利家族的老巢！
　　这座庄园在纽莱市的郊外，建造于百年之前，一直都是莱斯利家族的根基之地，一代又一代的莱斯利家族成员都是从这里走出去的。
　　普瑞驰庄园在数字地图上并不显示，无法通过卫星导航前往，虽然左毅先前已经询问过杜克・莱斯利，但也费了点时间才找到。
　　普瑞驰庄园的面积非常大，它由多幢白色的别墅和一座欧陆式的城堡组成，周围是大片的绿地和树林，附近还有一片宁静的湖泊。
　　一条绵长的小河自城堡旁流淌而过，向东汇入大海，风景十分美丽。
　　但这里的宁静和美丽，即将被血火打破！
　　左毅正准备直接降落在城堡里，忽然心中一动，目光看向了距离庄园不远的地方。
　　那是一片起伏的草丘。
　　他飞过去降落在了草丘上。
　　就在距离左毅十几米之外的地方，站着一名男子。
　　他的年龄大概三四十岁左右，黑发蓝眼容貌英俊，身穿一套黑色的神父袍服，左手握着一本厚厚的圣典。
　　月光洒落在这名神父的身上，透着圣洁的气息。
　　“左毅先生……”
　　黑发神父直视着左毅的目光，开口说道：“你过界了。”
　　左毅笑笑：“你就是圣乔治吧？”
　　阿美利加和大夏一样，总共拥有两位阿尔法强者，分别是七英雄之一的老伍德和有着“阿美利加守护天使”美名的圣乔治。
　　圣乔治是一名真正的神父，他在五岁的时候就加入了教会，然后觉醒了超凡力量，一步一步成为了阿尔法级的强者。
　　他也是纽莱大教堂的主教，担负着守护这座第一大城市的重任。
　　左毅没有想到在这里遇到圣乔治，而且对方看起来像是特意在等他。
　　而圣乔治说他过界，指的是阿尔法强者之间一直都存在的默契――在主世界划地自治，井水不犯河水。
　　当然这并不是说阿尔法强者就不能出国了，但阿尔法强者不能轻易出手，尤其是对普通人出手，特别是在不属于自己的地盘上。
　　就像是草原上的雄狮，有着各自的领地，不能随便闯入别人的地方。
　　“是的。”
　　圣乔治点点头：“我希望你现在离开，我们的和平来之不易，不要轻易破坏它。”
　　“和平？”
　　左毅淡淡地说道：“你知道我是为何而来的吗？”
　　圣乔治沉默了一下：“左毅先生，杜克・莱斯利已经死在你的手里，难道你还想覆灭整个莱斯利家族？”
　　左毅坦然：“没错。”
　　……


第四百六十二章 阿尔法之战（上）
　　“为什么？”
　　圣乔治的眼神格外纯净，他的瞳孔是蓝色，天空般的湛蓝，当他凝视着别人的时候，目光里总是带着仁慈和悲悯，没有半点阿尔法强者的高高在上。
　　但当他问出这三个字的时候，眼神陡然变得犀利无比，就像是出鞘的利剑、上膛的子弹，显露出摄人的光芒！
　　“真知理事会。”
　　然而圣乔治的目光再凌厉，也无法动摇左毅的意志：“乔治神父，你不要告诉我，你不知道莱斯利家族跟真知理事会的关系。”
　　圣乔治原名叫做乔治・亚当斯，前面的“圣”是他晋升阿尔法级强者之后，教皇摩西所赋予他的荣耀称号，也得到了阿美利加和欧陆超凡者们的共同认可。
　　但在左毅眼里，乔治・亚当斯还远远不足以称圣，因为萨德亚世界里，只有圣域强者才能冠以圣名。
　　左毅的回答让圣乔治沉默了片刻。
　　作为阿美利加唯二的阿尔法强者，又是纽莱市的守护者，他怎么可能对莱斯利家族的猫腻一无所知？
　　“我承认……”
　　圣乔治开口说道：“莱斯利家族确实跟真知理事会有所关联，但韦恩・莱斯利依然是我主的信徒，他的罪不应该由你来审判。”
　　归根结底，左毅都是一位外来者，就算有再强大的理由，圣乔治也无法容忍他在自己的地盘上大开杀戒。
　　而且目标还是地位显赫的莱斯利家族。
　　杜克・莱斯利的死，已经是圣乔治所能接受的极限了，他可以不计较左毅的行为，毕竟为一个死去的人跟一位阿尔法开战没有意义，但左毅必须到此为止。
　　“我所要对付的，不仅仅只是莱斯利家族，而是整个真知理事会。”
　　左毅淡然道：“乔治神父，你根本不知道你在做什么，但是你必须要明白，我的耐心是有限的。”
　　左毅对付真知理事会并不只是为了私仇，后者极有可能供奉了第九层深渊之主、恶魔军团统帅索尔的分魂。
　　虽然哪怕索尔分魂恢复到本尊的实力，左毅也无所畏惧，但假如索尔打开连接深渊位面的空间通道，那对蓝星世界而言无疑是灭顶之灾。
　　要知道在深渊位面里，存在着左毅都无法匹敌的恶魔！
　　“现在，请你让开。”
　　左毅之所以跟圣乔治说了这么多话，没有立刻翻脸动手，是因为后者并不是邪恶之徒，相反这位神父属于善良阵营，带有神圣的光辉。
　　如果能讲道理劝退，左毅不介意浪费一点时间，反正普瑞驰庄园已经在他精神网的笼罩之下，不怕莱斯利家族的人趁机逃跑。
　　当然，韦恩・莱斯利能请来圣乔治助阵，也不可能抛弃自己的老巢。
　　圣乔治再次沉默，然后摇了摇头。
　　能够成为一位阿尔法强者，他的意志自然是强大的，如果没有属于自己的坚持，那他也不可能拥有今天的成就。
　　“那就出手吧。”
　　左毅没有感觉意外，说道：“我不会杀你，拿出你最强的力量来。”
　　圣乔治皱了皱眉头。
　　左毅的话可谓是狂妄到极点，将他这位阿尔法强者当做了不值得认真对待的对手，以他的胸襟气度，也不禁产生了一丝怒意。
　　左手捧着圣典，右手握住了挂在胸前的十字架，圣乔治直视着左毅，沉声说道：“主说狂妄者会被石头绊倒，会陷入泥潭……”
　　咔！咔！咔！
　　随着这位阿尔法强者的念祷，陈列于他身后的一只金属箱自动打开，一把把银色的手枪无声无息地飞起，悬浮在他的周围。
　　这些手枪全部都是左轮，枪管很长，枪身上镌刻复杂的花纹，漂亮精致得像是艺术品。
　　圣乔治放开十字架，右手按在了圣典上，他深深地看了左毅一眼，说道：“左毅先生，我不喜欢战争，但从不拒绝战斗。”
　　左毅笑笑：“巧了，我也是。”
　　他探手向前虚抓，瞬间握住了赤龙剑。
　　圣乔治长呼了一口气，他的身形瞬间在原地消失，数十把左轮同时开火！
　　砰！砰！砰！
　　一枚枚银芒自枪膛之中激射而出，仿佛像是狂风骤雨般朝着左毅覆盖轰击。
　　圣乔治所控制的这些武器跟普通的枪支不同，它们发射出的子弹其实是这位阿尔法强者凝聚在弹仓里的力量具化，无论是速度还是威力，都远远超过了火药推动的弹头。
　　这种力量被称为“圣光”。
　　而在圣光弹飞向左毅的同时，圣乔治的身影出现在了左毅的右侧，他的手里多了一把金色的长柄左轮，对准左毅扣下了扳机。
　　一枚尺寸更大的金色圣光弹脱膛而出，无声无息又快如闪电般轰向左毅的胸膛。
　　这才是圣乔治的杀手锏。
　　但是不管是上百枚银色圣光弹还是那枚威力强大的金色圣光弹，没有一枚能够击中左毅，全部被他手里的赤龙剑给拦截下来。
　　左毅信手挥剑，燃烧着烈焰的剑锋在他身前扫掠而过，一枚枚圣光弹就像是扑火的飞蛾般投入烈焰当中，悄无声息地湮灭！
　　没有爆出半点的火花。
　　只有那枚金色圣光弹撞在剑锋上，瞬间化为了万千点星光，纷纷扬扬地洒落在地上。
　　见到这一幕，圣乔治的神色变得无比凝重。
　　正如他自己所说的，他从不拒绝战斗，所经历过的战斗数不胜数。
　　但是圣乔治从未遇到过像左毅这样的对手，如此轻描淡写地拦截下他全力以赴的攻击。
　　圣乔治没有小觑左毅，然而左毅的实力大大超出了他的意料！
　　不过这位阿尔法强者的战斗意志并没有因此被削弱，他再次移动了位置，数十把圣枪如影随形，刹那间变换了阵型，再次开火。
　　砰！砰！砰！
　　第二轮攻击所发射出的银色圣光弹数量激增，并且更加的密集，竟然打出了类似火神炮的效果，组成的弹流仿佛光焰长鞭，狠狠地抽向了左毅。
　　锵！
　　圣乔治高速接近左毅，他手里左轮换成了一把刚刚拔出的十字长剑，配合弹流的攻击向左毅发动了突袭。


第四百六十三章 阿尔法之战（下）
　　面对圣乔治的再次突袭，左毅依然没有闪避。
　　他向前一拳轰出，汹涌的斗气瞬间具化出一面火焰盾牌，挡住了所有来袭的圣光弹。
　　一枚圣光弹所凝聚的力量，相当于A级能量类超凡强者的全力一击，任何A级和A级以下的超凡者根本别想抵挡，哪怕身上携带了类似免死金牌这样的护身装备，也会在顷刻间被轰杀成渣。
　　因为圣乔治一次激发的圣光弹至少数十枚，多达几百枚，他凭借这样的超凡技能，曾经在蛮荒世界里轰杀了一头跟自己同级别的强大蛮兽。
　　就算是阿尔法强者，面对圣光弹流的暴击也得退避三舍。
　　但撞上了左毅的斗气护盾，所有的圣光弹跟刚才一样化为无形，没有撼动他的分毫！
　　左毅左手凝盾，右手握持的赤龙剑横扫而出，迎向了圣乔治挥斩来的十字长剑。
　　咔！
　　两把长剑瞬间相撞，圣乔治的十字剑顿时变成了两截。
　　他顿时大吃一惊！
　　这把十字长剑融入了蛮荒世界的秘银，由里奇王国的宫廷大匠师锻造而成，锋利无比无坚不摧，而且质地超过了主世界的所有合金材料，真正的削铁如泥。
　　不仅仅质地极佳，秘银十字剑还能最大程度的承载圣乔治的超凡能力，大大提升了他的战力，堪称是他最好的战斗伙伴。
　　平常秘银十字长剑都隐藏在他所穿的神父袍服里面，只有到了战斗的时候才取出来。
　　圣乔治对这把剑非常的珍惜。
　　但秘银十字长剑现在干脆利落地断成了两截，快到让他都不敢置信的地步！
　　怎么可能！！
　　圣乔治心中的惊骇难以用语言来形容，完全是在战斗本能的驱使下向后飞退。
　　因为左毅的赤龙剑在削断了秘银十字剑之后，余势不减地扫向他的胸膛，如果不立刻闪避，结果必然会被切成两段！
　　嗤！
　　圣乔治的反应算是极快了，闪退的速度也极快，但他的胸口依然被炽热的剑芒扫过，黑色的袍服瞬间划开，皮肉翻卷留下了一道焦黑的伤痕。
　　圣乔治闷哼一声，落在了距离左毅十几米开外的地方，脚步踉跄差点摔倒！
　　他抬手握住胸前的伤口，掌心之中白光闪耀，看向左毅的目光骇然：“神兵！”
　　神兵是蛮荒世界里的最强武器，传说由神灵打造而成，拥有不可思议的威能力量。
　　在蛮荒世界关于神兵的传说当中，这种终极武器总共有二十一把，分别对应二十一颗不同的星辰，其中兽族持有五把，精灵族持有七把，人族三把，另外六把下落不明。
　　圣乔治没有见过神兵，但他想象不出除了神兵之外，还有什么武器能够如此轻易地斩断自己手里这把，灌注了全部力量的秘银十字剑！
　　左毅没有乘胜追击，持剑在手淡然问道：“还打吗？”
　　其实刚才那一剑，他只要再加半分力就能将圣乔治斩杀当场。
　　但圣乔治并不是邪恶的人，事实上这位纽莱大教堂的主教有过不少的善行，他曾将在蛮荒世界所获得的全部战利品变卖，组建了一个慈善基金会，专门用来帮助那些贫苦的人。
　　有很多很多的人，得到了他的帮助，摆脱了凄惨的命运。
　　圣乔治的圣名，一半来源于此。
　　虽然在针对莱斯利家族的立场上，圣乔治并不正义，但基于他过往的善行，左毅愿意给他一个选择的机会。
　　左毅已经兑现了不杀的承诺，但圣乔治如果还要不知好歹地继续纠缠，那么左毅不会再手下留情！
　　“咳咳！”
　　圣乔治捂着胸膛弯腰用力咳嗽，吐出了几口鲜血。
　　虽然左毅的赤龙剑仅仅只是削伤了他的皮肉，但依然有火焰斗气侵入了他的体内，带给他的伤害远没有表面看起来那么轻。
　　“你赢了。”
　　他重新直起身来，苦笑道：“但是我希望你的长剑不要挥向无辜之人，并不是所有莱斯利家族的人都跟真知理事会有牵连。”
　　直觉告诉这位神父，假如自己继续阻挡左毅，那么会死的。
　　作为一位阿尔法强者，圣乔治无惧于牺牲，但假如是为了韦恩・莱斯利而牺牲，那就完全不值得了。
　　他没有那么高尚，做到现在这一步，已经完全能够偿还曾经欠下的人情。
　　左毅回答道：“我能分辨善恶。”
　　话音刚落，他的身形如闪电般向前掠出，呼吸之间冲入了普瑞驰庄园当中。
　　圣乔治目送着左毅的身影消失，神色很是黯然。
　　这是他晋升阿尔法强者之后所遭遇到的最大挫败，所以他认为自己的失利很大程度上是因为左毅持有神兵，但他无法否认左毅的强大。
　　比他更加的强大！
　　让圣乔治感到忧心的是，大夏拥有了这样一位新的阿尔法，对于阿美利加来说无疑是巨大的考验，里世界的格局都将产生难以预测的变化。
　　但同时圣乔治又感到庆幸，因为左毅并不是嗜杀残暴的人，否则今天他就要陨落于此。
　　至于说莱斯利家族，那就只能自求多福了。
　　事实上莱斯利家族的家主韦恩・莱斯利，已经在祈求上帝的帮助。
　　刚才左毅同圣乔治对决的时候，韦恩・莱斯利就在庄园城堡的最高层，用高倍夜视望远镜观看这场战斗。
　　他万万没有想到，不到一分钟的时间双方就分出了胜负，被视为“主在人间代行者”的圣乔治居然完全输给了对手。
　　韦恩・莱斯利最明智的地方在于他在第一时间请来了圣乔治这位救兵，然而现在的结果是他的应对就是个笑话！
　　现在左毅来了。
　　这个发现让这位莱斯利家主如坠冰窟之中，望远镜从他的手里掉落到地上。
　　下一刻，他脸色惨白地转过身来扑向摆在房间里的书桌，用力按下了桌板下的一个红色按钮。
　　呜~
　　警报声骤然在普瑞驰庄园里响起，立刻惊动了所有人。
　　发出了警报的韦恩・莱斯利失魂落魄地坐在椅子上，他伸手拉出抽屉，取出了存放在里面的一把手枪。
　　他将枪口塞入嘴巴，闭上眼睛扣下了扳机。
　　砰！
　　……


第四百六十四章 慷慨的客人
　　纽莱市，皇冠区，D31大街。
　　皇冠区是纽莱最大的区，也是最为落后、治安状况最差的一个区，这里聚居着百万外来移民，黑帮势力众多，谋杀、枪击、抢劫、偷窃、违禁品贩卖、走私等等罪案从无断绝。
　　所以到了深夜时分，皇冠区的大街小巷基本上都是空荡荡的，基本上所有的店铺都关门了，只有少数帮派份子还在游荡，见不到任何其他的行人。
　　除了远处传来的警笛声之外，这里显得十分安静。
　　但是这份宁静很快就发动机的低沉轰鸣声所打破，一辆接着一辆黑色的装甲车驶入了D31大街，仿佛像是一股奔涌的洪流。
　　几名躲在街角正进行交易的不法分子吓坏了，他们撒腿就跑，借着夜色的掩护消失在附近的小巷里，如同被野猫追逐的老鼠。
　　几辆装甲车停在了D31大街的一家酒吧前面，后面的车子紧紧跟了上来。
　　这家酒吧所在的楼房总共有六层高，看起来像是百年前的建筑，由于长期缺乏维护和修缮，因此显得很破旧。
　　二层的露台外墙上挂着一幅歪歪斜斜的招牌，上面“OldMan”的霓虹灯字时亮时灭，随时都有崩坏的可能。
　　老男人酒吧，是这条街上唯一还在营业的场所。
　　橘黄色的灯光透过大门上的玻璃窗格透射出来，在人行道上投下斑驳的痕迹。
　　十几辆装甲车排成长龙，很快堵死了酒吧前面的道路。
　　伴随着机械齿轮的转动声，装甲车的顶盖掀开，一座座自动炮台升起，黑洞洞的炮口对准老男人酒吧，一副如临大敌的架势。
　　紧接着，一名名全副武装的特警队员从装甲车里跳了下来，他们戴着头盔身穿防弹衣，手持突击步枪迅速闯入了酒吧所在的楼房里。
　　楼房的二层到六层都是居民房，里面住着的大部分都是外来移民，凌晨两三点正是他们睡得最香的时候，结果被一阵阵粗暴的敲门声给惊醒过来。
　　“NYPD，快开门！”
　　纽莱特警们凶神恶煞般地敲开了房门，用不容置疑的口气让所有的居民立刻撤离，他们就像是闯入老鼠窝的凶残大猫，注定要成为很多人的噩梦。
　　砰！砰！
　　楼房里突然响起了枪声。
　　开火的并不是正在疏散居民的特警，因为他们装备的突击步枪都装配了高规格的消音器，枪声根本没有这样响亮。
　　“Shit！”
　　站在一辆装甲车旁边的行动指挥官马克斯・卡特狠狠地咒骂了一声，他佩戴的耳机里正传来各种嘈杂的声音。
　　这栋楼房里有几名帮派份子，很有可能是正被通缉的人物，所以他们误会了警方的疏散行动，拿出武器跟上门的特警拼命。
　　这些蠢货的下场不需要多说，他们面对的可是全纽莱最精锐的特战队员，其中还有强大的超凡者。
　　只是这样一来，酒吧里面的目标肯定被惊动了，要是对方现在突围而出……
　　马克斯・卡特想想都头皮发麻，在心里对制定出这个计划的上司破口大骂――简直是不把下属的人命当回事！
　　他只能期望钢铁之翼的增援快快赶到。
　　而此时此刻在老男人酒吧里面，气氛依然很平静，仿佛另外一个世界。
　　客人仅仅只有一位，坐在吧台前面喝酒。
　　而酒保是位头发花白的老黑人，正在擦着玻璃杯。
　　当楼房上面响起的枪声传来，他不禁皱了皱眉头，对面前的酒客说道：“先生，已经很晚了，我们要打烊了，您也该回家了，需要我为您叫一辆出租车吗？”
　　这是善意的提醒，虽然对于这位在皇冠区居住了几十年的老黑人来说，枪声早已是生活的一部分，但直觉告诉他危险的存在。
　　为了这位看起来挺顺眼的客人的安全，老黑人愿意花点人情呼叫一位可靠的司机。
　　“谢谢。”
　　左毅微微一笑道：“不过暂时不需要，请再给我一杯威士忌。”
　　完成了对普瑞驰庄园的“清扫”工作之后，左毅返回了纽莱市区，由于他的身份很敏感，所以没有入住酒店，而是随便找了家偏僻的酒吧，打算对付着到天亮。
　　韦恩・莱斯利死了，这位莱斯利家族的家主，真知理事会的持杖者死于自杀，在书房里用大口径手枪轰爆了自己的脑袋。
　　他显然想要借此保守住所有的秘密，然而左毅来得很及时，在他的灵魂还没有归于冥河之前，就用灵魂宝石将其封印。
　　接下来的搜索也颇有收获，同时左毅还击杀了上百名被判定为邪恶阵营的莱斯利家族成员，基本上摧毁了这个赫赫有名的家族。
　　在这个过程中，圣乔治没有再出现过。
　　本来以为就此结束了，没想到有人找上门来了――外面的动静当然瞒不住左毅。
　　黑人老酒保深深地看了他一眼，拿起酒瓶又为他倒了一杯威士忌。
　　“谢谢。”
　　左毅掏出一沓美钞丢在了吧台上：“这是今晚的酒钱。”
　　老黑人愣了愣：“太多了。”
　　钞票是最大面额的，这一沓就是一万刀，差不多是他三个月的收入。
　　左毅喝的酒，最多两三张就够了。
　　“多的算小费。”
　　左毅摆摆手：“感谢你陪我到这么晚。”
　　这只是他今晚缴获的战利品当中极少的一部分，除了大量的美钞之外，金条和金砖都有几百块之多。
　　这笔财富左毅打算捐赠掉，拿去帮助一些需要的人。
　　当年在萨德亚世界，他没少干劫恶济善的事情，信仰值刷刷刷的。
　　“您真是一位慷慨的客人。”
　　黑人老酒保眉开眼笑地收下了这笔慷慨的馈赠，他将钞票收入抽屉，想了想说道：“我以前也算是一位歌手，我给您唱几首歌吧。”
　　左毅打了个响指：“Good！”
　　黑人老酒保摘下了挂在墙壁上的一把旧吉他，他抱着坐在了凳子上，调试了一下音准，然后拨动了琴弦。
　　他开口唱道：“离开美丽的家乡，来到这座黑色的城市，本以为能够找到自己的梦想，没想到现实是如此的残酷，一颗热烈的心被无情的车辆碾碎……”
　　在这位黑人老酒保充满沧桑和伤感的歌声里，酒吧的门被人悄然推开。
　　……


第四百六十五章 大魔王左毅
　　黑人老酒保弹唱的歌曲，以前常听欧美音乐的左毅没有听过，但这首歌的旋律很优美，歌词简朴直白，浓浓的乡村风味被他演绎得淋漓尽致。
　　左毅左手握着玻璃酒杯，右手的食指在吧台上轻轻敲击，应和着歌曲的节奏。
　　仿佛没有注意到身旁来了一位新的客人。
　　来人在左毅左边的凳子上坐了下来，并将手里握着的马鞭放在了吧台上。
　　他没有说话，和左毅一起静静地听完黑人老酒保的演唱。
　　啪啪啪！
　　掌声响起，老黑人放下吉他，弯腰向两位客人行礼：“谢谢。”
　　“这轮我请了。”
　　新来的客人说道：“给我也来杯威士忌，跟他一样的。”
　　说是请一轮，其实整个酒吧里除了他之外就左毅一人而已，黑人老酒保笑笑，为他和左毅各加了一杯威士忌。
　　“谢谢。”
　　左毅向对方举杯致意。
　　这位新来的客人五六十岁的年龄，穿着一身牛仔裤牛仔服，头上还戴着一顶牛仔帽，他身材高大魁梧，古铜色的脸庞上皱纹深深，写满了岁月的沧桑。
　　但他的眼睛很明亮，炯炯有神目光犀利。
　　左毅注意到他的腰侧挂着黑褐色的枪套，上面插着一把古董样式的左轮手枪。
　　仿佛就像是从西部电影里面出来的人物！
　　“不用客气。”
　　老牛仔摇摇头说道：“能够请一位如此年轻的阿尔法喝一杯，是我的荣幸。”
　　“是吗？”
　　左毅笑笑道：“我以为伍德先生你是来杀我的。”
　　听到左毅口中说出“Kill”这个词，老黑人不禁抬头看了看他，又看看老牛仔。
　　见多识广的酒保并没有多少害怕，只是好奇两人的关系。
　　其实左毅根本不认识这位老牛仔，但仅仅通过感知超凡波动，他就知道了对方的身份。
　　伍德・克里斯托弗，阿美利加的第一位阿尔法强者，共同创造里世界的七英雄之一！
　　这位范海流口中的老伍德也是阿美利加精神的象征，他在里世界的名气之大超过了范海流，是无数欧美超凡者心目中的传奇偶像。
　　此时此刻的老男人酒吧已经陷入重围，楼上的住客差不多撤完了，外面至少被数百人团团包围，其中有很多超凡者。
　　左毅并不奇怪对方是怎么找到自己的，他既没有乔装改扮也没有掩饰行踪，在遍布摄像头的大都市里很容易暴露在监控者的视线当中。
　　让左毅感兴趣的是老伍德的意图，这位来自德州的老牛仔的情绪有点奇怪。
　　“我是想杀你。”
　　老伍德将杯中酒一饮而尽，示意酒保给自己再来一杯，说道：“你是阿美利加的大敌，如果能将你杀死，相信我，我一定不会手软的。”
　　“我相信。”
　　左毅点了点头，对方说的显然是实话。
　　“但我没有把握。”
　　老伍德很坦然：“知道你击败了乔治，我就从华府赶了过来，我看过他的伤口，没有信心能够战胜你，也不敢冒险。”
　　纽莱市是阿美利加第一大城市，经济和金融的中心，距离首都也只有三百多公里。
　　一旦两位阿尔法在这座城市里面大打出手，结果必然是非常惨烈的，就算老伍德能够赢得胜利，也不知道会造成多少的损失。
　　而且老伍德完全没有把握能够打败或者杀死左毅。
　　加上外面的所有人，所有的攻击武器都不行！
　　这是老牛仔看到左毅第一眼所产生的直观判断，而他的直觉向来都很准确。
　　当然老伍德也要防备左毅撕破脸，不顾阿尔法之间的默契硬要在纽莱市胡作非为，那么他肯定要集结所有的力量，不惜一切代价消灭左毅。
　　这就是为什么老伍德对左毅既有杀意，又回避冲突的根本原因。
　　“天亮我就走。”
　　左毅说道：“如果你想为莱斯利家族报仇，那现在是最好的机会。”
　　“莱斯利家族算什么玩意！”
　　老伍德嗤笑道：“乔治是欠了韦恩的人情才出头的，那个家伙跟真知理事会勾勾搭搭，我早就看他不顺眼了。”
　　“他可不仅仅只是勾搭那么简单。”
　　左毅从空间指环里取出一把权杖放在了吧台上：“韦恩・莱斯利是真知理事会的持杖者。”
　　这把权杖通体由黄金锻造，上面镶嵌着大颗的红宝石，看起来非常精致奢华。
　　当然价值不菲。
　　它是左毅在普瑞驰庄园里的战利品之一，上面附加有邪恶的气息。
　　对左毅而言很熟悉的气息。
　　持杖者！
　　老伍德顿时沉下了脸，他也没有想到韦恩・莱斯利竟然是真知理事会的持杖者。
　　真知理事会的持杖者相当于总统下面的部长，总共只有三十九位，跟所有真知理事会的成员一样，持杖者的身份是严格保密的，而且属于最高机密。
　　老伍德知道的几位持杖者，全部不在北美地区。
　　如果韦恩・莱斯利真是真知理事会的持杖者，那他死有余辜，莱斯利家族的覆灭是最好的惩罚，左毅的道理半点不亏。
　　偏偏实力还如此强大！
　　老伍德感觉到了先前圣乔治对左毅的那种头疼烦恼，他想了想问道：“你说天亮就走，是离开阿美利加吗？”
　　作为里世界赫赫有名的强硬人物，老伍德是第一次对某个人产生了“惹不起躲得起”的想法，感觉都有点脸红。
　　不客气的说，现在的左毅在阿美利加人的眼里，就是不折不扣的大魔王。
　　左毅点头：“是的。”
　　覆灭了莱斯利家族，干掉了真知理事会的一位持杖者，在这场战争中他再下一城。
　　老伍德沉默了片刻，说道：“我可以给你一份真知理事会的资料，但我有个条件。”
　　左毅问道：“什么条件？”
　　天快要亮的时候，他得到了一块老伍德赠送的移动硬盘，里面存储着钢铁之翼所收集到的关于真知理事会的机密资料。
　　作为回报，左毅将立刻离开阿美利加，并且以后再在阿美利加行动的话，需要提前通报给钢铁之翼。
　　当左毅走出酒吧的时候，外面的装甲车全部还在，数以百计的特战队员和超凡者将这里围得水泄不通。
　　左毅的出现让他们无比紧张，现场的气氛就像是被点燃的火药桶，随时都会爆炸。
　　然而左毅仅仅只是扫了这些人一眼，蓦地腾身高高跃起，瞬间展开光明之翼直冲天穹！
　　……


第四百六十六章 抱团取暖
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　现在的左毅就像是飞鸟，在辽阔的北美大陆上空自由翱翔。
　　但阿美利加北美联合防空指挥部里又炸锅了，入侵警报的蜂鸣声绵绵不绝，坐在控制台前面的监控人员神色紧张，目光死死盯着上面的大屏幕。
　　超高分辨率的显示屏幕上，一个正在移动中的红点极为醒目！
　　这个红点代表着一个入侵阿美利加领空的不明飞行物。
　　之所以用“又”字，是因为同样的情形在不久前刚刚出现过一次，负责阿美利加领空安全的防空指挥部不但没有能够拦截住目标，甚至连目标是什么都一无所知。
　　“这次一定要抓住它！”
　　一位肩章上镶缀着三颗金星的中年男子脸色极为难看，他沉声说道：“命令第一、第三、第七空军防卫联队立刻进行紧急拦截，必要情况下可以自由开火！”
　　作为防空指挥部的最高指挥官，眼睁睁地看着一个不明目标肆无忌惮地横行于阿美利加的空域，无疑是奇耻大辱！
　　他的命令被迅速传达了下去，依据防空雷达锁定的目标的飞行轨迹，一架架阿美利加最先进的战斗机自不同的空军基地紧急升空，对目标展开了拦截行动。
　　几分钟之后，这位指挥官接到了来自白宫的专线电话。
　　简短的通话结束之后，他脸上的肌肉抽搐了几下，不甘不愿地修改了命令，将“拦截控制”换成了“礼送出境”，“自由开火”改成“必要防卫”。
　　伴随着引擎的轰鸣，两架隶属于阿美利加第七空军防卫联队的F45D高速接近了目标。
　　F45D是F45战斗机的最新改型，提高了高空高速的拦截能力，专注于本土防空，它的最高速度达到2.75马赫，堪称是世界上最先进的截击型战斗机。
　　这两架F45D全都携带了最新代的中、近程防空导弹。
　　“鹰巢，鹰巢，蓝鹰5号发现目标。”
　　“鹰巢收到，请继续追踪目标，必要情况下可以进行防卫。”
　　“蓝鹰5号明白。”
　　一架F45D打开了加力，矢量引擎口喷出蓝色的火焰，速度提升到了2.5马赫。
　　在短短的两分钟内，它和目标之间的距离缩短到了10公里之内。
　　这已经是目视的距离了。
　　“上帝！”
　　当F45D进一步接近目标，这架战斗机的飞行员情不自禁地睁大了眼睛，惊呼道：“我看到了超人！”
　　他们正追踪的目标赫然是一个正在飞行的人，速度将近2.5马赫，并且在一万多米的高空拉出一道淡淡的光流，仿佛像是飞坠的流星。
　　飞行员简直不敢相信自己的眼睛，感觉十分的荒谬。
　　就像是漫画电影里的Superman活生生地出现在眼前，非常的不真实。
　　僚机跟了上来，通话频道里再次响起了惊叫声。
　　而此时此刻正在横穿阿美利加的左毅，早已发现了两位不速之客的靠近。
　　对于阿美利加的F45战斗机，左毅并不陌生，也不认为跟在自己后面的两条小尾巴有什么威胁，所以没有加以理睬。
　　纽莱位阿美利加的东海岸，他先前飞越太平洋之后，还需要从西海岸飞到东海岸，回去自然要走同样的路线。
　　只不过来的时候是夜晚，现在是清晨而已。
　　随着时间的推移，出现在左毅身后和左右的F45战斗机越来越多，有些跟左毅靠得很近，他都能够清楚地看到座舱里飞行员的面容。
　　这样的“护送”规格，哪怕是阿美利加的总统一号出行也望尘莫及！
　　虽然几十架伴飞的F45战斗机没有表现出强烈的敌意，或者发出警告和攻击的举动，但是它们像是苍蝇般地穷追不舍，还是让左毅感到了一丝不耐烦。
　　他应对的方式很简单。
　　左毅再次加速，2.5马赫、2.7马赫、3马赫、3.5马赫……
　　在很短的时间里，左毅就从F45战斗机飞行员的视线和雷达中消失，让他们目瞪口呆。
　　徒呼奈何！
　　F45D所携带的中程空空导弹的最高速度可以达到5马赫，这是任何战斗机都达不到的速度，然而现在他们追踪的一具血肉之躯，竟然远远超过了最先进的战斗机，甚至接近了空空导弹的极速。
　　如果不是亲眼所见，这些最精锐的飞行员是绝对无法相信的！
　　而北美联合防空指挥部之中，包括那位三星将衔的指挥官在内，也全都傻眼了。
　　不是他们无能，而是对手完全不讲理啊！
　　纽莱市皇冠区D31大街，还没有结束营业的老男孩酒吧里，独自坐在吧台前面的老牛仔放下了手机，神情凝固如雕像。
　　他刚刚知道了在阿美利加国土上空所发生的一幕。
　　作为一位资深的阿尔法强者，老伍德拥有着飞翔的能力，事实上能否依靠自身的力量飞上天空，也是阿尔法的证明之一。
　　但他的飞行能力跟真正的飞行器是远远无法相比的，哪怕是直升机都追不上，跟不要说超音速的战斗机了。
　　然而左毅连最先进的F45D战斗机都追不上！
　　这不禁让老牛仔产生一个疑问，那就是左毅的实力层次还算是阿尔法级吗？
　　这样的念头让他恐惧！
　　老伍德已经很久很久没有品尝过恐惧的滋味了。
　　大夏一直都是阿美利加最强大的对手，在超凡里世界同样如此，先前两个超级大国都拥有两名阿尔法和一块世界石，实力和势力旗鼓相当，形成了微妙的平衡。
　　左毅这位新阿尔法的出现，让这种平衡出现了一定的失衡，但不至于影响大局。
　　但是老伍德现在发现自己原来的想法太过乐观了，左毅的实力已经不是普通的阿尔法能够比拟，说不定超越了阿尔法的层次！
　　那么钢铁之翼将如何应对？
　　心里面想着，老伍德转过身来，对着刚刚进来在自己身边坐下的神父说道：“乔治，我们得好好谈谈。”
　　脸色惨白的神父点了点头：“是的，我们是应该好好谈谈了。”
　　两人原本的关系不算和睦，但在前所未有的大敌威胁之下，他们迅速抛弃了过往的成见。
　　抱团取暖。
　　……


第四百六十七章 十三号当铺
　　经过一个多小时的超音速飞行，左毅横跨了北美大陆，抵达了阿美利加的西海岸。
　　紧接着他飞入太平洋上空，很快消失在北美联合防空系统的雷达当中。
　　这让很多阿美利加人大大松了一口气，仿佛像是送走了一尊瘟神，现在总算解脱了。
　　但也有不少人感到了难以言述的羞耻和愤怒，堂堂阿美利加世界超级强国，什么时候任由一位大夏人自由来去，如入无人之境了？
　　虽然普通的阿美利加民众对此一无所知，但迈瑞加超凡联合会――钢铁之翼却是感觉到了前所未有的巨大压力！
　　而身为始作俑者，左毅将一堆麻烦丢给了阿美利加人之后，他并没有直接返回国内，而是在太平洋之上改变了方向，北上迈拿国。
　　迈拿是阿美利加的领国，领土面积比阿美利加还要更大，但人口仅仅只有后者四分之一，军事和经济实力也大大弱于阿美利加。
　　但两百年来，迈拿一直都是阿美利加最铁杆的盟友，双方签订了军事共同防卫条约，经济和军事合作极为紧密，因此在国际上阿美利加和迈拿常常被连在一起看待。
　　理所当然的，在这样的同盟当中，迈拿始终处于弱势地位，连里世界的情况也是一样。
　　迈拿没有阿尔法强者，迈拿的超凡者大多是钢铁之翼的成员，并且通过位于华府的世界石进入蛮荒世界历练。
　　有人开玩笑说，假如阿美利加想要吞并迈拿，根本不需要发动战争，只要摆出战争的架势，那么迈拿必然将不战而降，乖乖地臣服于对方。
　　虽然玩笑，但真的很有道理。
　　由于迈拿的防空体系属于北美联合防空系统的一部分，为了避免被阿美利加人发现自己进入了迈拿境内，所以左毅选择了超低空突进的方式，从海平面之上几米的高度潜入迈拿。
　　避开容易被人发现的区域，他迂回来到了迈拿的第二大城市多蒙特。
　　多蒙特位于迈拿的西南部，是一座风光秀美的海滨城市，它距离阿美利加很近，也是一座现代化的国际大都市。
　　由于自然环境出色，气候条件极佳，因此多蒙特成为了很多人首选的迈拿移民城市，超过一半的人口来自海外。
　　其中很大部分是大夏移民，多蒙特拥有着数量最多的大夏移民。
　　虽然这些移民大部分都是几十甚至上百年前迁徙过来的。
　　左毅降落在多蒙特市郊的一条僻静公路上，他从空间指环里取出了自己那辆哈雷摩托，摘下了车牌，然后戴上墨镜朝市区方向驶去。
　　在手机导航的指引下，他花了将近一个小时，来到了位于多蒙特市法盛区的唐人街。
　　法盛区是大夏移民的主要聚居地，唐人街的历史可以追溯到一百多年之前，这里的建筑风格、人文风情、店铺旅社完全是大夏向的，身在其中都感觉不到是异国他乡的土地。
　　左毅找了个无人注意的角落收起摩托车，步行进入了唐人街。
　　循着门牌，他找到了一家藏在街尾巷子里的当铺。
　　十三号当铺。
　　叮铃铃~
　　当左毅推开古旧而沉重的木门，悬挂在门后的铜铃立刻响了起来。
　　站在柜台后面的一位老者闻声抬起了头。
　　这名老者穿着一套深蓝色的唐装，身材削瘦形如竹竿，他戴着一顶圆帽和一副黑框眼镜，颧骨高耸脸颊凹陷，两撇花白的胡子垂落到嘴角，眯起的小眼睛里透着精芒。
　　左毅径直走到了对方的面前。
　　这家当铺很小，柜台上面装着防护栏，里面的货架上摆满形形色色的物件，主要以古玩为主，也有不少奇奇怪怪的东西。
　　唐装老者问道：“先生，请问有什么能够帮您的吗？”
　　他说的是大夏语，口音有点特别。
　　左毅将一块铜牌放入窗口，说道：“我来当东西。”
　　这块巴掌大小的铜牌是一件资格证明，证明左毅有资格在这里当东西。
　　所谓的当东西，其实是购买情报。
　　因为十三号当铺并不是真正的当铺，而是一家隐秘情报组织的对外窗口，只有持有证明的人才能够得到相应的服务。
　　左毅的这块铜牌得自普瑞驰庄园，原本属于韦恩・莱斯利，他从后者的灵魂记忆里面知道了这家里世界情报组织的存在，以及购买情报的途径和方法。
　　唐装老者拿过铜牌仔细地检验了一遍，确定没有问题之后才开口问道：“您想当什么？”
　　左毅递上了一张纸条，上面写了一个长长的名字：“我想要知道这个人最近的行踪。”
　　唐装老者放下铜牌拿起纸条，眯着眼睛看了一遍，然后打开抽屉取出了一本厚厚的账册，对照上面的名单完成了检索。
　　很古老很落后的方式。
　　他说道：“一百。”
　　左毅点点头，伸手向前一挥，柜台上立刻多出了一大堆黄澄澄的金砖。
　　一块金砖是十公斤的标准份量，这里有十块！
　　十三号当铺的交易只用黄金支付，他们认牌不认人，只认黄金不要任何的钞票、支票或者信用卡、手机支付。
　　一百公斤黄金购买一个人最近的行踪，价格之高让人咋舌，但这个人如果是真知理事会的持杖者，那么对左毅而言并不算贵。
　　在韦恩・莱斯利那里，左毅已经挖掘出了不少有用的资料，虽然依然找不到更多戴冠者的线索，但持杖者的份量也足够重了。
　　真知理事会的持杖者仅仅只有三十九位，左毅已经杀了两位，他准备继续追杀下去，不断地削弱戴冠者的羽翼，最终将这个隐藏极深的BOSS逼出来。
　　消灭一个个持杖者，就是对真知理事会的一次次重创，左毅不怕真知理事会的反击，因为对方只要有所行动，那必然暴露出更多的马脚来。
　　他神乎其神的手段让唐装老者明显愣了愣。
　　过了片刻，这位当铺掌柜才将金砖收起，慢吞吞地说道：“有消息会通知您的。”
　　他递还给左毅一张纸条，上面写着一个邮箱地址和登录密码。
　　左毅收起，旋即离开了十三号当铺。
　　……


第四百六十八章 套路
　　外面阳光灿烂。
　　左毅在凌晨时分离开纽莱，自阿美利加的东海岸到西海岸，横跨了北美大陆，然后再北上迈拿，现在还只是多蒙特当地时间九点多。
　　这次的北美之行，他可以说基本实现了目标，现在也到了放松的时候。
　　左毅打算等晚上再飞回杭城，此时此刻他想做的事情，是填饱自己的肚子。
　　作为圣域骑士，左毅在极限状态下能坚持几个月不吃不喝，依然维持着强悍的生命，但平常的时候，他跟普通人一样一日三餐地过活，时不时地再搞点夜宵。
　　很多晋升到高序列的生命，会主动压制甚至切割掉自身的情感欲望，这样更容易突破再高层次的生命序列。
　　但左毅从来没有想过走这条道路，他喜欢身为人类的喜怒哀乐，喜欢冒险刺激也喜欢平静幸福，喜欢美味的食物，也喜欢欣赏世间美好的一切。
　　现在，他就想吃顿好的。
　　嗯，犒劳一下自己。
　　左毅对西餐并不感冒，迈拿更不是美食国度，不过很幸运他此刻身在多蒙特的唐人街，这里拥有着全迈拿密度最高的中餐馆。
　　左毅在附近选了一家港粤酒楼，坐下来拿过菜单，一口气点了十几道粤菜和点心。
　　吃饱喝足之后，左毅招呼伙计结了账，同时问道：“附近有什么商场吗？”
　　辛辛苦苦跑来北美一趟，他还没给宝儿买礼物呢。
　　总不能空手回去吧？
　　“大的商场都在市中心……”
　　酒楼伙计笑着回答道：“您可以坐地铁过去，只有五站路，对了，我们法盛的露天市场您去过了吗？”
　　“露天市场？”
　　见到左毅一无所知，酒楼伙计很是热情地为他介绍。
　　原来就在附近隔着两条街的地方，是整个多蒙特乃至迈拿最大的露天市场，多蒙特的市民和外来游客都很喜欢到这个市场淘宝购物，因为那里的东西物廉价美，而且品种极为丰富。
　　法盛露天市场最初就是由移民建立起来的，原本只是个以物易物的小交易场所，经过几十年的发展，形成了如今的规模。
　　迈拿唐人街的繁荣，很大程度上要归功于这座露天市场，那里的很多摊主都是华夏移民，所以酒楼伙计说起来还很是骄傲的样子。
　　露天市场有很多旧货和古董，曾经有人花了十美元淘到了一只被当作灯座的瓷瓶，然后经人鉴定发现是罕见的官窑珍品，在苏富比拍出了上千万美元的天价。
　　“您可以试试运气。”
　　酒楼伙计怂恿道：“说不定就捡到大漏发的财了。”
　　左毅不禁哈哈一笑，塞了一张百元美钞给他作为小费：“承你吉言了。”
　　告别了眉开眼笑的酒楼伙计，左毅循着对方的指示，很快就找到了法盛露天市场。
　　酒楼伙计没有夸张，这座露天市场的面积真的非常大，形形色色的地摊摆出去一眼都看不到头，数不清的游客行人穿梭其中，一派喧嚣热闹的景象。
　　左毅饶有兴趣地一路走过去，寻找合适的目标。
　　给小丫头买礼物不一定就非要去大商场的精品柜台，这里的地摊货色无数，不乏一些别具特色的物件，挑选几件回去也是很好的选择。
　　很快的，他在一个地摊前面停下了脚步。
　　指了指地摊上的一座摆件，左毅用英语问道：“这件东西怎么卖？”
　　这是一尊铸铁材质的雕塑，高度三十厘米左右，主体是一头人立咆哮的母熊，脚下还有两只圆滚滚的小熊。
　　母熊的造型非常粗犷，类似原始雕像的风格，而两只小熊非常精细，栩栩如生神态灵动。
　　左毅看中这件雕塑，是因为它有“魂”。
　　大师之作必有魂，这种“魂”是情感和灵感的凝聚，是大师赋予作品的精髓所在。
　　没有魂的作品，再精美漂亮也不过是匠作而已。
　　左毅兼职符文大匠师，眼力之高明远非普通人所能够比拟，这件东西混在一堆杂七杂八的玩意当中虽然不起眼，但逃不过他的锐目。
　　摊主是位老墨，也就是来自北美第三大国哥墨的移民，他戴着一顶标志性的风情帽，小小的眼睛滴溜溜的透着精明。
　　对于左毅的询价，他微笑着竖起了一根食指。
　　“一美元？”
　　左毅挑了挑眉毛：“我要了。”
　　“NONO！”
　　老墨摊主立刻急了，用蹩脚的英语嚷嚷道：“一百，一百美元！”
　　大夏人有钱，大夏的游客更有钱，左毅一看就是那种有钱的大夏游客，不宰白不宰。
　　“成交。”
　　左毅立刻丢下一张大钞，将母熊雕塑拿了过来。
　　老墨摊主抓过美钞愣了愣，他马上意识到自己很有可能被左毅给套路了。
　　这座雕塑是他翻捡旧货的时候淘来的，仅仅花了五美元，一百美元出手已经是将近二十倍的利润，但看左毅成交得如此痛快，他就感觉吃了大亏。
　　只是当他想要反悔的时候，左毅已经起身走人。
　　老墨摊主越想越不甘心，他立刻掏出手机拨打了一个号码，盯着左毅的背影叽里咕噜地说了一大堆话。
　　左毅并不知道老墨摊主的小动作，他继续在露天市场里扫摊。
　　忽然间一名手里捧着木盒子的牛仔男斜斜穿过人群，刚好跟左毅前面的一名穿着鹅黄色长裙的女子撞在了一起。
　　“啊呀！”
　　长裙女子惊呼了一声，一个踉跄差点摔倒。
　　啪！
　　同时响起的还有木盒子摔落在地上，以及瓶子破裂的声音。
　　这只木盒里面赫然装着一只青花瓷瓶，跟盒子一起摔成了碎片，用方便面都粘不回来的惨烈模样！
　　“OMG！”
　　牛仔男双手抱头发出绝望的叫声，他目光呆滞地看着地上的碎片，欲哭无泪。
　　长裙女子下意识地道歉：“对不起。”
　　“对不起？”
　　牛仔男像是遭到了严重的刺激，他挥舞着双臂大声咆哮，面目狰狞：“你知道这只青花瓶多少钱吗？你得赔偿，赔偿！”
　　长裙女子脸色涨红：“不，不是我撞的。”
　　“不是你是谁！”
　　牛仔男吼道：“你得赔！”
　　周围有很多人围了过来看热闹，不少人一眼就明白发生了什么事情。
　　但谁也没有多管闲事，或者站出来帮长裙女子说句话。
　　……


第四百六十九章 踏破铁鞋无觅处
　　牛仔男并不是单独一个人，他有同伙。
　　在他大吼大叫要求赔偿的时候，两名一看就是不是善类的彪形大汉出现在了长裙女子的左右，对着后者虎视眈眈。
　　围观者都不认识长裙女子，谁愿意为她惹上麻烦？
　　这样的事情本来应该由巡警来处理，然而周围根本看不到警员的身影。
　　倒是有人认出了牛仔男，看向长裙女子的目光里就多了一丝同情。
　　这位是被人盯上了啊！
　　长裙女子的智商并不低，她立刻意识到情况有些不对，于是本着不吃眼前亏的想法，忍气吞声地问道：“你要多少钱？”
　　牛仔男露出了得意的神色，举起一根手指说道：“一百万美元。”
　　一百万美元！
　　长裙女子惊愕地睁大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
　　对方摆明了就是在碰瓷，而且手法还如此的拙劣，她以为对方最多也就要个几百千把块，自己就当破财消灾了。
　　万万没有想到牛仔男竟然开价一百万美元，用狮子大开口都不足以形容！
　　“我要报警！”
　　长裙女子怎么可能答应对方如此离谱的条件，连忙从包包里拿出了手机。
　　“报警？”
　　牛仔男眼疾手快，一把抢过了对方的手机，吼道：“报什么警，直接跟我去警局！”
　　说着，他就探手朝长裙女子抓去。
　　长裙女子急忙躲闪：“你想干什么？”
　　她非常清楚，对方根本不可能拉她去警局，自己的处境非常危险。
　　光天化日之下，当着这么多人的面，对方竟然如此肆无忌惮，让她感到了绝望！
　　难道这世界上就没有好人了？
　　“看你往哪里跑！”
　　一名彪形大汉挡住了长裙女子的去路，牛仔男趁机上前一步，再次出手。
　　但他刚刚探出的爪子，在瞬间被一只强有力的大手抓住。
　　出手的，正是左毅！
　　路见不平拔刀相助，类似的事情他已经做过很多次，信仰之力的增加正是源自平常点点滴滴的积累。
　　其实就算没有信仰的因素，左毅也不会袖手旁观。
　　咔嚓！
　　伴随着骨骼碎裂的声响，牛仔男发出了惊天动地的惨叫：“啊~”
　　左毅一出手，他就惨了，手骨直接被捏成了几段。
　　“放开！”
　　旁边的一名彪形大汉咆哮着向左毅挥出了重拳，势大力沉威力十足。
　　砰！
　　他的拳头还没有打中左毅，先跟左毅的拳头碰撞到了一起。
　　彪形大汉的脸孔瞬间扭曲，就像是裤裆里的蛋蛋被狠狠踢中一样，疼痛等级达到顶点。
　　他抱着手臂踉跄后退，脸上全是惊恐痛哭的神色。
　　这名彪形大汉的身高超过左毅，体型也要强壮很多，然而两人之间的拳头对话，却是以彪形大汉的惨败而告终。
　　另外一名彪形大汉见势不妙，连忙拉着牛仔男和自己的同伴仓皇逃窜。
　　遇到左毅这样的硬茬，靠他们几个显然不是对手。
　　“你的手机。”
　　左毅将手机递还给长裙女子――刚刚从牛仔男手里夺回来的。
　　“谢谢。”
　　长裙女子感激无比，当真是以身相许的心都有了。
　　但是下一刻，她看着左毅瞠目结舌，失声说道：“左毅！？”
　　说的是中文。
　　左毅目光一凝，沉声问道：“你认识我？”
　　这名长裙女子二十多岁的年龄，柳叶眉瓜子脸，肌肤雪白容貌俏丽，特别是一双眼睛楚楚动人，算得上是位八分美人。
　　但左毅对她没有任何的印象，不记得在哪里见过对方。
　　而且这名长裙女子也不是超凡者，身上没有任何的超凡波动。
　　不过她的声音有点熟悉。
　　“真的是你！”
　　让左毅感到惊讶的是，长裙女子立刻紧紧抓住了他的手臂，焦急地问道：“你怎么在这里，宝儿现在在哪里？”
　　宝儿！
　　左毅的脑海里瞬间闪过一道灵光：“你是苏晚晴！”
　　长裙女子的话语和反应，让他一下子明白过来，难怪刚才感觉声音有些熟悉。
　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　长裙女子，苏晚晴咬着嘴唇点了点头。
　　正在这个时候，一位老人凑过来低声说道：“年轻人，你们快走吧，刚才那几个是黑鲨会的人，警员都惹不起的。”
　　虽然左毅看起来很厉害的样子，但是再厉害能厉害得过枪械？
　　黑鲨会不但财雄势大，黑白两道都有势力，拥有枪械武器是很正常的。
　　说完，这位善心的老人家就匆匆离开。
　　“我们找个地方谈！”
　　左毅并没有将什么黑鲨会、白鲨会放在心上，但周围人多耳杂，并不是说话的好地方。
　　他拉着苏晚晴离开了露天市场。
　　在距离市场不远的地方找了家茶馆，左毅要了间包厢，点了茶水关上门，两人之间开始了新的对话。
　　说实话，此时此刻左毅的心里，远没有表面看起来那么平静。
　　在接回了宝儿之后，左毅一直试图寻找小丫头亲妈的下落，唯一的线索就是这位照顾了宝儿四年的晴姨。
　　然而苏晚晴已经离开了国内，线索就此中断。
　　今年除夕的时候，苏晚晴曾经打过电话给左毅，但三言两句就结束了对话，没有留给左毅询问真相的机会。
　　做梦都没想到，他居然在迈拿多蒙特遇到了苏晚晴！
　　在左毅目光的注视下，苏晚晴怯怯地问道：“宝儿还好吗？”
　　“她很好。”
　　左毅收回目光，看着摆在面前的茶杯说道：“也很安全，你不用担心。”
　　顿了顿，他继续说道：“苏小姐，你是不是应该给我一个解释？”
　　虽然左毅很高兴多了宝儿这个甜蜜的“负担”，但是他对苏晚晴的“甩锅”行为很是不满，假如他没有回归蓝星，那么小丫头就要沦落到福利机构里去，然后被某个家庭领养走。
　　究竟发生了什么，让苏晚晴对宝儿如此不管不顾？
　　“我不姓苏……”
　　苏晚晴苦笑道：“苏晚晴是我的假名，我的真名叫做陈婉。”
　　“我真的不想抛下宝儿，因为在我的心里面，她就跟我的亲生女儿一样，但是为了她的安全，我必须要离开大夏，否则会害了她！”
　　左毅沉默了一下，问道：“宝儿的妈妈是谁？”
　　……


第四百七十章 换个地方再谈
　　宝儿的妈妈是谁？
　　这个问题曾经在左毅的心里出现过很多回，他曾经试图寻找真相，但没有得到结果。
　　毕竟左毅并非无所不知的神灵，拥有洞悉一切的能力。
　　然后小丫头自己也不知道，她有记忆以来，身边最亲的人就是晴姨。
　　真名叫做陈婉。
　　那又是什么让眼前这位女子对宝儿也隐瞒真相？
　　左毅的脑海里闪过千百个念头，心情很难保持平静。
　　在他锐利眼神的注视下，陈婉露出了无比纠结的神色，带着迟疑、犹豫、畏惧和焦虑。
　　“我……”
　　陈婉咽了咽口水，张嘴说道：“我觉得你还是不要知道的好，真的，这对你好，对宝儿也好，我也不想骗你。”
　　左毅忍不住笑了：“你在担心什么？或者说，你在害怕谁？”
　　陈婉将宝儿寄养在托育机构，自己隐姓埋名跑去国外，她的行为显然不是在逃避自己的责任，更像是在躲避某种威胁或者灾祸。
　　关于这一点，左毅是看得很清楚的。
　　陈婉猛然摇了摇头，眼睛里流露出恐惧之色，她颤声说道：“左毅，我真的不能说，你最好忘记这件事，也不要告诉别人见过我，回国之后好好照顾宝儿吧。”
　　真是……
　　左毅都有种一巴掌扇过去的冲动――麻烦你清醒点，在这世界上我不惧怕任何人！
　　但陈婉只是普通人，根本不知道左毅的真正身份，而且她显然出于善意对他劝告。
　　想了想，左毅准备多费点口舌说服她吐露真相。
　　正在这个时候，匆忙的脚步声从外面传了进来，还有吵吵嚷嚷的声音，像是有很多人闯入到了茶馆里面，顷刻间打破了茶楼的宁静。
　　左毅皱了皱眉头。
　　直觉告诉他，有麻烦来了。
　　十有八九是那个什么黑鲨会，对方的眼线倒是挺厉害，竟然很快就找上门来。
　　陈婉也意识到了，紧张地说道：“我，我们还是先离开这里吧。”
　　她非常后悔自己今天跑法盛露天市场来，本以为这边很安全，没想到会惹来麻烦。
　　而且把左毅都给牵连了进去。
　　“没什么好怕的。”
　　左毅笑笑道：“我在这里，这里就是最安全的地方。”
　　不客气的说，就算是有一颗大当量的核弹在这里爆炸，他也能护住自己和陈婉的安全。
　　黑鲨会？那是什么狗P玩意！
　　砰！
　　包厢门的门陡然被人用暴力踹开，一群人蜂拥而入。
　　他们穿着统一的灰色T恤和蓝色长裤，T恤的胸口部位绣着黑色的鲨鱼图标，个个身强体壮气势汹汹。
　　其中一位正是刚才碰瓷陈婉的牛仔男！
　　“啊！”
　　陈婉不由地惊叫了一声，忍不住瑟瑟发抖。
　　她并不算是那种弱不禁风的小女人，但面对这样的阵势，害怕是根本控制不住的。
　　“雄哥。”
　　牛仔男对着一名神色冷厉的中年男子弯腰说道：“就是这对狗男女！”
　　他恶狠狠地瞪着左毅，一副咬牙切齿、不共戴天的凶狠模样。
　　中年男子眯了眯眼睛，犀利的目光扫过左毅和陈婉，最终定格在左毅的身上。
　　他的心里有些嘀咕，因为左毅给他的感觉不大对劲，但都带着小弟过来了，那断然不能倒了自家的招牌，开口说道：“阁下……”
　　由于有所顾忌，中年男子的语气并不暴躁，存着试探的意味。
　　“滚！”
　　结果他才刚说了两个字，就被左毅给打断了。
　　什么？
　　中年男子怀疑自己的耳朵出了问题，身为法盛区第一大黑帮势力的重要头目，他也算是见多识广，经历过大风大浪，跟人家讲数谈判不知道多少回。
　　从未见过像左毅这样不给面子的！
　　而且他这边人多势众，几十个小弟把包厢和外面的走廊走站满了，最重要的是带了十几把喷子过来，所谓料敌从宽，火力准备得很充分。
　　左毅单独一个人，带着一个女人，双手空空寸铁没有，居然让他滚？
　　他真要是滚了，这辈子都别想混了！
　　“卧槽！”“想死啊！”“砍死他！”……
　　中年男子被惊懵了，他的小弟们则勃然大怒，当即群情激愤口吐芬芳。
　　“你们……”
　　左毅起身说道：“太吵了。”
　　他蓦地举起了右臂，五指向前张开：“邪恶侦测！”
　　话音刚落，一道道淡金色的光柱瞬间从天而降，将包厢内外在场的黑鲨会成员全部笼罩在内，包括中年男子在内的所有人全都动弹不得。
　　中年男子顿时露出了无比惊骇的神色。
　　他意识到自己这次撞上铁板了，想要求饶结果发现话都说不出来。
　　“光明裁决！”
　　左毅根本不给对方说话的机会，放出了邪恶侦测+光明裁决的组合技。
　　一般情况下，左毅都不怎么用这套AOE技能，因为消耗的信仰之力比较多。
　　但是这帮所谓黑鲨会的杂鱼将他给惹恼了，所以直接清场。
　　同时也是向陈婉证明自己的实力！
　　一道道炽烈的火焰蹿起，十几名黑鲨会成员瞬间化为了飞灰，其他人则惨叫着全部倒在了地板上，浑身抽搐双眼翻白，经历着炼狱般的痛苦。
　　光明裁决的威力取决于目标的罪恶值，罪恶越深威力越强，这些没死的家伙就属于为恶不深的，所以很幸运地逃过了一劫。
　　但死罪可免活罪难逃，他们所要承受的煎熬，足以让他们铭记一辈子！
　　“我们走吧。”
　　左毅缩回手，对着呆如木鸡的陈婉说道：“换个地方再谈。”
　　陈婉结结巴巴：“你，你，你……”
　　刚刚发生的一幕，完全颠覆了她的常识，感觉就像是做梦一样，实在太不真实了。
　　她的三观遭到了无比强烈的冲击，脑海里差不多是空白一片。
　　左毅没有跟陈婉多作解释，他探手揽住了后者的腰，带着对方跃出了窗户。
　　然后直冲天穹！
　　“啊~”
　　当左毅飞上数百米高的空中的时候，陈婉才醒过神来，顿时魂飞魄散发出了尖叫。
　　然后很痛快地晕了过去。
　　左毅摇了摇头，带着她飞向高空，朝着辽阔无垠的大海飞去！


第四百七十一章 前尘往事知多少
　　太平洋中部，无名荒岛。
　　天空湛蓝，大海蔚蓝，海浪一波一波地冲刷着洁白的沙滩，海风吹过椰子林发出沙沙的声响，远离了繁华尘世的所有喧嚣。
　　陈婉双手抱臂站在沙滩上，感觉就像是做梦一样。
　　当她清醒过来的时候，发现自己被左毅带着在云层之上飞行，很丢脸地再次晕了过去。
　　然后重新醒来，已然身在这座小岛上了。
　　周围是一望无际的海洋，虽然原始小岛原始没有污染的自然风景很美丽，可是孤身站在这里等待的时间长了，就有种说不出的惶恐和不安。
　　左毅究竟是什么人？他怎么会飞？他不会跑了把自己一个人丢在这里吧？……
　　陈婉越想越害怕，忍不住张口喊道：“左毅！”
　　没有人回答，只有海浪哗哗响。
　　“左毅……”
　　陈婉又喊了一遍，声音里带着哭腔。
　　哗啦！
　　正在这个时候，只听到一声响，在她前方百米开外的海面上水浪翻腾，一道身影冲天而起，旋即降落在了她的面前。
　　左毅问道：“什么事？”
　　陈婉：“……”
　　虽然此时此刻她的心情一言难尽，但总算不再惊惶恐惧。
　　然而她才发现左毅手里提着一只大网兜，里面装着各种鲜活海货，大龙虾、海鱼、海贝、海螺等等，满满装了一兜！
　　“饿了吧？”
　　左毅提起网兜说道：“中午请你吃海鲜烧烤大餐。”
　　他带着陈婉飞离多蒙特，飞了几千公里之后降落在这座小岛上休息，刚才下海去抓了一些海鲜来打打牙祭。
　　其实主要还是为了照顾陈婉，否则他单独一个人的话，那就直接飞回杭城去了。
　　陈婉懵懵：“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　左毅放下了网兜，从空间指环里取出了户外遮阳伞、沙滩椅、餐桌、烧烤炉、调味品、酒水饮料、冰桶等等物品。
　　他的空间指环容量大增，所以往里面存放了大量的生活物资，这些仅仅只是极少部分。
　　但对于陈婉而言，左毅的手段简直是神乎其神，完全超出了想像。
　　只是先前的经历实在太过刺激，现在反而有些麻木了。
　　“愣着干什么？”
　　左毅瞥了她一眼，说道：“帮忙啊。”
　　“哦哦哦……”
　　陈婉感觉自己的智商都掉到了80以下，顿时脸色涨得通红，连忙帮忙摆桌。
　　左毅架起烧烤炉，装入木炭用斗气点燃，然后熟练地将刚刚捞上来的海货进行处理。
　　他的厨艺很一般，但烧烤技能点得很高，虽然没有达到大师级的水准，比普通的烧烤师傅可要强多了。
　　很快的，这些肥美的海鲜被摆到了烧烤架上，在炭火热力的炙烤下曜飨臁
　　除了龙虾海鱼之外，左毅还拿出了两条牛里脊一同烧烤。
　　将烤好的美食装盘，他拿起塞在冰桶里的一支香槟打开，给陈婉倒了一杯：“尝尝我的手艺，不用客气。”
　　“谢谢。”
　　陈婉忐忑不安地接过香槟，心情渐渐放松了下来。
　　品尝着甘甜可口的香槟，吃着鲜美无比的龙虾海贝，坐在无人小岛上沐浴着海风，眺望无垠的大海，这是她做梦都梦想不到的事情。
　　陈婉真的很想抓住自己的闺蜜问问，对方究竟是怎么找到这样一个男人的！
　　在她眼里的左毅就是一个巨大的谜团，上面写满了“奇迹”的字样。
　　左毅开了瓶啤酒慢慢喝着，等到陈婉的情绪完全稳定了，他才开口说道：“现在没有人能打扰我们了，你可以将知道的事情告诉我了。”
　　先前在法盛茶馆里的时候，陈婉有着极大的顾虑，不敢将真相说出来。
　　现在她已经明白，左毅根本不是普通人，而是Superman。
　　漫画里的强大存在！
　　如果她还继续隐瞒下去，那就十分可笑了。
　　陈婉抿了抿嘴唇，终于开口说出了左毅一直都想要知道的真相。
　　陈婉出身一个单亲家庭，父亲在她很小的时候就去世了，她跟着妈妈相依为命。
　　陈婉的妈妈含辛茹苦地将她抚养长大，陈婉自己也很努力，考取了沪海大学。
　　在沪海大学就读期间，陈婉认识了一位好朋友。
　　正所谓天有不测风云，大三那年，她的妈妈积劳成疾得了重病，急需一大笔钱救治。
　　就在陈婉最惶恐无助的时候，她的好朋友仗义相助，借了一百多万给她。
　　不幸的是，虽然花费了巨资救治，但因为陈婉的妈妈病情太过严重，所以延续了半年的生命依然撒手人寰。
　　大学毕业之后，陈婉去了南方工作，她始终牢记着闺蜜的恩情，努力工作还钱。
　　直到有一天这位闺蜜突然找到了陈婉，请求陈婉的帮助。
　　陈婉自然义不容辞。
　　此时的闺蜜已经怀了三个多月的身孕，后来在她的帮助下秘密生下了一个女儿。
　　这个女儿就是宝儿！
　　生下宝儿仅仅三个月之后，宝儿的妈妈就离开了。
　　因为她得罪了某位大人物，自从怀孕以来一直东躲西藏，为了不牵连到陈婉和宝儿，只能被迫逃去国外。
　　离别的时候，她将宝儿交托给了陈婉，从此杳无音信。
　　这几年来都是陈婉在抚养照顾宝儿，为了保证安全，她改了自己的名字，跑到西南的一个小城市里生活，日子过得还算平静。
　　但在去年年初的时候，她无意中发现竟然有人在调查自己！
　　而宝儿妈妈走的时候曾经留给陈婉一份信函，让她遇到麻烦的时候再打开。
　　正是依照这份信函里的内容，陈婉带着宝儿来到杭城，偷偷地将小丫头寄养在了杭城天使宝贝托育中心，并将左毅列为紧急联络人，自己立刻飞去迈拿。
　　这一切都是为了宝儿的安全。
　　在此之前，陈婉曾经给左毅打过电话，想将宝儿直接交给左毅，但是左毅的手机打不通。
　　考虑到在国内停留的时间越长，暴露的可能性越高，所以她只能狠下心肠。
　　人在国外，陈婉也始终牵挂着宝儿，所以她联系了左毅，确定宝儿安全才放下心来。
　　没想到今天竟然在法盛跟左毅相遇。
　　陈婉跟左毅并没有见过面，但看过左毅的照片。
　　静静地听完陈婉的讲述，左毅一口气喝光瓶中的啤酒。
　　他说道：“你的这位闺蜜就是顾云惜吧？”
　　……


第四百七十二章 回来了
　　刚才陈婉说到她在沪海大学认识了宝儿妈妈的时候，左毅立刻想到了顾云惜。
　　他的初恋，当年读的正是沪海大学！
　　真相和答案一下子就跳了出来，由果溯因，顾云惜极有可能是在高中同学会之后怀上的宝儿，时间刚刚好对上。
　　那次的同学会，左毅喝得酩酊大醉喝到了断片，存在着一段记忆空白。
　　想必就在那个时候……
　　他的脸上泛起了一抹苦笑――顾云惜啊顾云惜，你可瞒得真够深的！
　　但左毅没有任何的怨恨。
　　因为顾云惜给了他一个如此乖巧可爱的天使！
　　“是的。”
　　陈婉低头说道：“惜惜是我这辈子最好的朋友。”
　　她从随身携带的包包里翻出了手机，打开了存在里面的照片给左毅看。
　　她很小心，照片都设置了复杂的密码。
　　屏幕上，穿着睡衣的顾云惜怀抱着丁点大的小丫头，她低头看着自己的女儿，眉眼带笑温柔之极，浑身散发出母性的光辉。
　　左毅久久地凝视着这张照片，心情很难用语言来形容。
　　陈婉手机里的照片不止这一张，纪录了宝儿从小奶娃到四岁的人生初始过程。
　　对于左毅而言，这是弥足珍贵的纪念，也填补了他心里的一份缺憾。
　　“这些照片我本来是打算删掉的……”
　　陈婉说道：“怕万一落在别人的手里，但是我舍不得。”
　　宝儿虽然是顾云惜的孩子，可是在她的心里就跟自己的亲生女儿一样。
　　她愿意付出生命来保护宝儿。
　　“回去之后，把照片传一份给我。”
　　左毅将手机还给陈婉，问道：“你知道顾云惜得罪了谁吗？”
　　“我也不知道。”
　　陈婉茫然地摇了摇头：“我曾经问过惜惜，惜惜没有告诉我，但我知道，她得罪的人肯定势力很大很厉害。”
　　大学时代，顾云惜不但是她的闺蜜，更是她的偶像。
　　顾云惜美丽、坚强、勇敢、独立，她的学业成绩永远都是最出色的，而且对任何追求者都不假辞色。
　　陈婉曾以为无伦什么都击不垮顾云惜，然而顾云惜对自己得罪的人讳莫如深，表现出极大的无奈和忌惮。
　　“我知道了。”
　　左毅没有继续追问，说道：“以后你不用再担心什么了，有我在，任何人都别想伤害到宝儿，你也可以在杭城定居下来，重新开始自己的生活。”
　　换成是在几个小时之前，左毅这样说的话，陈婉肯定不相信。
　　但她现在信了，因为左毅是Superman啊！
　　陈婉忍不住问道：“你，你究竟是什么人？”
　　总不可能真的是漫画或者电影里的超级英雄，打破次元壁跑到现实里来吧？
　　左毅回答道：“和我一样拥有特殊能力的人，被称为超凡者。”
　　“超凡者……”
　　陈婉念了一遍，又问道：“超凡者有很多吗？”
　　“是的。”
　　左毅笑笑道：“但是你相信我，这个世界上没有比我更强大的超凡者。”
　　陈婉情不自禁地咽了咽口水。
　　左毅突然展露出的强烈的自信，给她的心灵造成了不小的冲击。
　　她犹豫了一下，小心翼翼地说道：“我，我想，惜惜也有可能是一位超凡者。”
　　左毅心中一动：“为什么这么想？”
　　“我曾经见过她……”
　　陈婉比划了一下，解释道：“她用意念将掉在地上的罐子托起来，就像，就像是电视里面演的那样！”
　　当时她以为自己眼睛看花了或者出现了幻觉，现在想想事情没有那么简单！
　　左毅点了点头。
　　顾云惜是不是超凡者并不重要，但这是一条能够追查的线索。
　　宝儿的“晴姨”已经被他找到了，亲妈的身份得到了确认，下一步应该把顾云惜再找回来，让自己一家人得以团聚。
　　小丫头，还是需要妈妈的！
　　左毅问道：“顾云惜离开之后，就再没有跟你联系过吗？”
　　陈婉肯定：“没有，我很担心她。”
　　“我会找到她的。”
　　左毅说道：“现在，我带你回家。”
　　家？
　　这个字让陈婉不由地晃了神。
　　吃完这顿丰盛的海鲜烧烤大餐，左毅收起所有的物品，连垃圾都一起都打包带走。
　　他带上陈婉再次启程，继续飞跃太平洋。
　　这回陈婉的承受能力大增，再没有昏迷过去，反而感觉到十分的刺激。
　　坐飞机很普通，可是这样被人带着超音速飞翔于万米高空之上的体验，真的绝无仅有！
　　因为带着一个人，必须要用斗气护住，所以左毅返回大夏的速度并不是太快，保持在两马赫左右，加上时差的关系，抵达杭城的时候正是凌晨时分。
　　他直接降落在自家别墅的三楼阳台上。
　　隐藏在香樟树里的石像鬼晃了晃翅膀，刚刚睁开的眼睛重新闭上。
　　左毅带着有些脚软的陈婉来到了房间里。
　　宝儿的闺房没有锁上，当他轻轻推开房门的时候，小丫头在床上睡得正香。
　　摆在床头柜上的台灯还亮着，亮度调到了最低，淡淡的灯光照在她的小脸上，嘴角微微勾起，不知道在做什么美梦。
　　当左毅进来的时候，陪睡的泰克瞬间醒了过来。
　　见到是左毅，它立刻摇起了尾巴。
　　而跟在左毅后面的陈婉则捂住了自己的嘴巴，她看到床上的宝儿，眼泪喷涌而出。
　　这段日子以来，她时时想念着宝儿，担忧、牵挂、后悔、害怕等等情绪交织在心头，又不敢跟左毅多联系，很是煎熬。
　　现在看到宝儿安然无恙，陈婉的心绪就像是洪水决堤无法遏制。
　　她在床沿坐了下来，拼命咬着自己的嘴唇。
　　“晚上你就睡在这里吧……”
　　左毅轻声说道：“跟宝儿一起睡，她常常想你，见到你肯定很开心。”
　　陈婉用力点头：“谢谢。”
　　“应该是我谢谢你才对。”
　　左毅说道：“谢谢你照顾了宝儿这么长的时间。”
　　“爸爸？”
　　他的话音刚落，宝儿呢喃着迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　当她看到了坐在身边的陈婉，小脸的迷茫变成了惊喜：“晴姨！”
　　“宝儿！”
　　陈婉情不自禁地俯身将她抱住，已然是泪流满面。
　　“我回来了！”
　　……


第四百七十三章 新世界
　　虽然无数次告诉自己，将宝儿寄养在托育机构里是为了她的安全，哪怕最后被别人收养也胜过跟着自己东躲西藏，但是在陈婉的心里面，对小丫头始终都有着强烈的歉疚。
　　感觉是自己抛弃了宝儿。
　　此时此刻抱着宝儿，压抑在陈婉内心的情感陡然爆发出来，泪水打湿了宝儿的睡衣。
　　“晴姨不哭。”
　　宝儿抱住她的脖颈说道：“女孩子的眼泪是很珍贵的，不能随便掉了。”
　　“呵！”
　　陈婉忍不住破涕而笑，鼻涕吹了个大泡泡。
　　这句话还是她以前教给宝儿的，没想到现在被小丫头拿回来了。
　　但她的心情一下子变得开朗起来。
　　使劲抹了把眼泪，陈婉放开宝儿，跟她额头碰额头、眼睛对眼睛，很认真地说道：“晴姨是太高兴了，又能跟宝儿在一起了！”
　　宝儿问道：“晴姨，你还会离开我吗？”
　　“不！”
　　陈婉猛然摇头：“只要你愿意，晴姨一辈子都陪着你！”
　　陪伴宝儿的那四年，无疑是她人生当中最好的时光，虽然小丫头并不是她的亲生骨肉，但早已建立起了最深厚的感情。
　　“嗯。”
　　宝儿用力点了点头：“晴姨，我爱你。”
　　陈婉笑，凑过嘴巴在她小脸上吧唧了一口，只觉无比的喜乐安平。
　　“咳咳！”
　　站在一旁被无视的左毅恰柠檬了。
　　“爸爸！”
　　宝儿向他张开了双臂。
　　“宝贝。”
　　左毅伸手将她抱了过来，也亲了一口，问道：“想不想爸爸？”
　　宝儿不假思索：“想。”
　　左毅趁机献宝：“看爸爸给你带了什么礼物回来。”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“大海螺！”
　　左毅给小丫头带回来的礼物是一只硕大的海螺壳。
　　这是他在太平洋无名荒岛那边的海里捕获的，螺肉已经挖出来烧烤吃掉了，然后外壳清洗干净之后很漂亮，正好拿来当礼物。
　　“很晚了……”
　　左毅将海螺放到一旁，说道：“明天再玩吧，你继续睡觉。”
　　宝儿乖乖点头：“嗯。”
　　左毅又对陈婉说道：“你也休息吧，有什么事情明天再说。”
　　陈婉乖乖点头：“嗯。”
　　左毅探手将趴在床上的吃货泰抓了过来，笑道：“晚安。”
　　摸了摸小丫头的脑袋，他离开了房间。
　　左毅离开之后，宝儿忍不住打了个哈欠，眼皮子开始打架。
　　她的年龄还很小，正是贪睡的时候。
　　陈婉连忙躺下来帮她盖好被子，轻轻拍了两下，柔声说道：“宝宝，睡吧。”
　　“唔。”
　　宝儿含含糊糊地答应了一声，很快进入了梦乡当中。
　　陈婉却没有多少睡意，她痴痴地凝视着小丫头，时而微笑时而红了眼圈，不知道过了多久才迷迷糊糊地睡了过去。
　　睡得很深、很沉。
　　“晴姨，晴姨……”
　　熟悉的呼唤声让陈婉陡然从睡梦中惊醒过来，她蓦地睁开眼睛，跟宝儿来了个脸对脸。
　　这真的不是梦啊！
　　陈婉用了足足半分钟的时间才完全清醒过来，当她意识到自己并没有在做梦，真的回到了大夏回到了宝儿的身边，心里的喜悦难以用语言来形容。
　　她不由地伸手抱住了宝儿。
　　真好。
　　“宝儿……”
　　宝儿嘟着嘴巴说道：“晴姨，我们快起床吧，等会儿我要去上学，都快迟到啦！”
　　昨晚晴姨的呼噜声打得好响啊，把她都给吵醒了。
　　以前都不这样的。
　　“啊呀！”
　　陈婉对此一无所知，连忙翻身爬了起来：“你现在已经上学了啊？那我帮你穿衣服，等吃过早餐再送你去学校。”
　　“不用。”
　　宝儿骄傲：“我都是自己穿衣服的，自己去上学的！”
　　陈婉：“呃……”
　　正在这个时候，房门被人轻轻叩响，外面传来了左毅的声音；“你们起床了吗？”
　　“来啦！”
　　宝儿干脆利落地答应了一声，起床穿衣洗漱，又拉着陈婉跑去楼下吃早餐。
　　让陈婉感觉自己很没用。
　　在小餐厅里，她见到了正在准备早餐的方咏荷。
　　“这位是我的姑姑方咏荷……”
　　左毅为两人介绍：“这是宝儿的干妈陈婉，以前都是她在照顾宝儿。”
　　嗯？
　　刚刚坐在自己专属位置的宝儿歪了歪脑袋――干妈陈婉是谁啊？
　　“阿姨好。”
　　“你好你好……”
　　方咏荷早上起来才知道昨晚家里来了位客人，但没想到是宝儿的干妈，而且还是这么一位漂亮的女人，忍不住多打量了几眼。
　　真的很不错，可惜不是宝儿的亲妈，否则……
　　方咏荷热情地招呼道：“快坐下来吃点早餐，千万不要客气。”
　　陈婉有些不好意思，但很快融入了左家的氛围当中。
　　因为早上起得晚了，所以宝儿吃得很快，她狼吞虎咽地消灭了自己那份早餐，立刻从椅子上跳了下来：“爸爸、姑婆、晴姨，我去上学啦！”
　　方咏荷心疼：“这么着急干什么。”
　　“要迟到啦！”
　　宝儿拉着陈婉的手说道：“晴姨，我先走了。”
　　尽管心里面很舍不得，想要多陪陪小丫头，但见到她这么着急去上学，陈婉还是点点头说道：“那你去吧。”
　　“爸爸再见，姑婆再见，晴姨再见……”
　　小丫头蹦蹦跳跳地往楼上跑：“阿泰！”
　　汪！
　　泰克屁颠屁颠地跟在她身后。
　　见到陈婉一脸疑惑和担心的模样，左毅解释道：“楼上有传送阵，能够直接传送到天启学院，就是宝儿念书的学校，所以她都是自己过去的。”
　　传送阵？
　　陈婉风中凌乱，感觉自己像是来到了一个新世界，需要更新常识了。
　　“我去买菜了。”
　　方咏荷第二个吃完早餐，对左毅和陈婉说道：“你们慢慢吃，中午也在家里吃饭吧，我多买点菜回来。”
　　方咏荷离开之后，房子里就剩下了左毅和陈婉两个人。
　　左毅问道：“你有什么打算吗？”
　　陈婉有些茫然地摇了摇头――她现在的脑子还有点乱。
　　“这样吧……”
　　左毅说道：“我在市区有套房子，以后你就住在那里好了，安全的问题不用担心，只要在杭城市区范围内，没有任何人能够伤害到你，你完全可以用自己真正的身份生活。”
　　“另外你想要什么就跟我说，只要在我的能力范围内，那就没有问题！”
　　……


第四百七十四章 调查
　　陈婉照顾了宝儿四年。
　　虽然她主要是为了报答顾云惜，但是左毅也得承她的情。
　　陈婉没有跟左毅详细说，这四年来她带着宝儿都经历了什么，不过左毅很清楚，她肯定承受着巨大的压力，面对过种种的困难。
　　在这样的情况下，陈婉依然将宝儿照顾得非常好。
　　宝儿是如此的聪颖、乖巧、懂事，除了基因之外，陈婉功不可没！
　　有仇必报，有恩必偿，这是左毅做人的基本原则，同时也涉及到他身为骑士的荣誉。
　　所以陈婉无论想要什么，他都会努力帮助对方得到。
　　“谢谢。”
　　陈婉并不知道左毅的这份承诺有多么的珍贵，只是下意识地不想给左毅太多的麻烦：“我还有点钱，自己生活没问题的，安顿下来之后再找份工作吧。”
　　左毅问道：“你以前做什么工作的？”
　　陈婉说道：“我以前从事人力资源管理方面的工作。”
　　“那简单了。”
　　左毅笑笑道：“你不用找了，我的公司很需要这方面的人才。”
　　左毅的公司自然是江南临江古镇保护和旅游开发公司，目前公司正在进行的项目包括临江镇的地产收购、拆迁搬迁、居民安置和古建筑修缮，以后还有旅游资源开发等等。
　　这家左毅拥有超过90%股份的公司注册资金5000万，投入古镇开发建设的资金将超过200亿，无论现在还是未来，都需要方方面面的人才加入。
　　为陈婉安排一个最适合她的位置，简直不要太简单！
　　左毅将开发公司的情况简单地说了一下，然后说道：“我平时没有时间管理这家公司，你就当来帮我好了，先休息几天，然后再来上班怎么样？”
　　如果陈婉有能力有野心，想要CEO的位置，左毅也可以给她。
　　陈婉想了想，想不出拒绝的理由：“那好吧，谢谢。”
　　“好了。”
　　左毅说道：“我先带你去新家，再去买东西。”
　　陈婉被他从迈拿带回大夏，随身只带了个包包，别的物品通通没有，肯定要重新购置。
　　“那我把这里清理一下。”
　　陈婉看着餐桌上的空盘空碗说道――她感觉自己在这里白吃白喝的不好意思。
　　“这个不需要你来做。”
　　左毅哑然失笑，举手打了个响指。
　　下一刻，阿古飘了过来：“尊敬的主人，有什么吩咐？”
　　陈婉：(⊙ｏ⊙)！！
　　她没有当场昏迷过去，已经算是神经很坚韧了，换成是别的普通人突然见到阿古这样的巨灵巫奴，估计心脏病都要犯了。
　　“这是阿古……”
　　左毅解释道：“管家，这些事都是它来完成的。”
　　说着他站起身来：“我们走吧。”
　　陈婉一脸懵逼地跟着左毅来到了二楼的小客厅里。
　　左毅拉着她的手站到传送阵上，说道：“我们现在传送过去，你不要怕，没事的。”
　　陈婉：“……”
　　还没等她反应过来，顿时感觉眼前天旋地转，身体完全失去了控制。
　　幸好这样的情况仅仅持续了片刻，然后陈婉发现自己身在另外一个房间里。
　　“呃……”
　　她感觉很不真实。
　　左毅放开陈婉的手，笑笑道：“以后你就住在这里，想见宝儿随时都可以传送回去，嗯，习惯了就好。”
　　他带着陈婉参观了一下房子，然后出去进行大采购。
　　到下午的时候，陈婉不但完成了身份证件的补办，而且还跟目前担任临江古镇保护和旅游开发公司总经理的王永强见了一面。
　　只要她需要，随时都可以去开发公司上班。
　　除此之外，左毅还给她买了辆车，方便她平常的出行。
　　最后回到临江老宅，左毅将一枚树叶项链交到了陈婉的手里：“戴着它，只要不离开杭城区域，无论遇到什么危险都不用怕。”
　　此时此刻的陈婉，经历过种种的震惊和不可思议，现在已经是完全接受了“新世界”的设定，虽然全程被动，但心里面最后的一丝疑虑和不安烟消云散。
　　左毅的强大，左毅的神秘，还有他的实力，足以让陈婉真正安下心来开始新的生活。
　　当天晚上，她依然跟宝儿一起睡，然后在次日早上就去开发公司上班。
　　而左毅则在市区的一家咖啡馆里，见到了刚刚从京城赶过来的顾少阳。
　　顾少阳恭恭敬敬地招呼道：“左哥。”
　　昨天下午他接到左毅的电话，当晚就从京城飞到了杭城。
　　抱大腿。
　　撇开左毅阿尔法级强者的身份不谈，仅仅依靠从左毅这里拿到的免死金牌，顾少阳在顾家和京城的圈子里就捞足了面子和利益。
　　这么粗的大腿，他当然要牢牢抱住！
　　“坐下说吧。”
　　左毅也不废话，直截了当地问道：“你跟云惜还有联系吗？”
　　云惜？
　　顾少阳先是愣了愣，旋即明白左毅说的是顾云惜，于是小心翼翼地回答道：“我跟云惜姐很久没联系过了，左哥您找她有事吗？”
　　顾少阳是京城顾家的嫡系子弟，而顾云惜则是旁系的旁系，双方在顾氏家族里的地位天差地别，不过顾少阳跟自己的这位族姐有点交情，十年前曾经参加过顾云惜的生日宴会。
　　那次左毅也在，当时的左毅跟顾云惜还没有分手。
　　顾少阳也是上次跟左毅见面的时候，经过左毅的提醒才回忆起来，只不过时间过去太久，加上他跟顾云惜后来也差不多断了联系，所以没有借这层关系跟左毅套近乎。
　　现在左毅突然问起顾云惜，不免让他浮想联翩。
　　“是的。”
　　左毅说道：“我听说她几年前就去了国外，然后没有了消息，我现在想知道你们顾家有没有人能够联系到她，也想知道当初她出国的原因，跟你们顾家或者别的人有什么恩怨。”
　　“我需要一份详细的资料。”
　　说着，他将一只檀木盒子放在了桌上：“这里面有十块免死金牌，我只收你二十亿，你能卖出多少，超出的部分全部都是你的。”
　　由于材料有限，左毅已经断掉了免死金牌的供应，一块免死金牌如今在市面上的售价不低于三亿，而且有市无价！
　　左毅等于是拿出了超过十亿的利益给顾少阳！
　　……


第四百七十五章 班里来了新同学
　　顾少阳懵了。
　　他可不是没见过钱的人，虽然顾氏并非大夏顶级门阀，也位列京城五大家，作为家族中的嫡系子弟，说他是含着金汤匙长大的并不为过。
　　但顾少阳还很年轻，在他真正成长起来之前，所拥有的权力是很小的，其主要收入基本上来自家族基金的分红。
　　尽管顾少阳名下有自己的公司，一年的收入也乏善可陈。
　　最重要的是，他的日常花销很大，身边狐朋狗友、小弟帮闲的人物不少，因此常常入不敷出，有时候不得不向老妈卖萌讨零花。
　　现在左毅拿出的这十块免死金牌能为他换取到的利益，可不止十亿那么简单！
　　看着摆在面前的檀木盒子，顾少阳不禁热血沸腾，一股热流直冲脑门，脸色都涨红了。
　　换成是普通人，肯定会不假思索地答应下来，只恐左毅反悔。
　　但顾少阳毕竟出身世家大族，从小到大接受的都是精英教育，在巨大的利益面前，他没有被完全冲昏头脑，依然还保留了几分清醒。
　　强自按捺住将檀木盒子抱过来的冲动，顾少阳咬了咬牙说道：“左哥，您这样就太见外了，您的事那就是我的事，我会想尽一切办法去调查的，这些免死金牌您收回去吧。”
　　相比十亿的利益，他更加看重跟左毅的关系。
　　因为左毅是大夏第三位阿尔法强者，而且左毅的身后没有家族的羁绊和牵扯，如果能够都得到左毅的友谊，那么他顾少阳在家族里的地位必然大幅提升！
　　到了那个时候还差钱用吗？
　　顾少阳顷刻间就想得明明白白，尽管心里在滴血，但说得斩钉截铁！
　　“那这样吧……”
　　顾少阳的心思想法，左毅其实看得明明白白，不过他并没有在意，伸手将盒子往顾少阳面前推了推，说道：“十块免死金牌还是你拿走，你来帮我卖掉，同样的东西我暂时不会再做了，价格方面你来把握。”
　　顿了顿，左毅补充道：“出手之后，我给你10%的佣金。”
　　10%的佣金显然远远比不上2亿一块的保底价，顾少阳反而高兴：“没问题，我保证帮您办得妥妥的！”
　　左毅的意思很清楚，生意归生意，人情归人情，东西和人情都给他。
　　他要是还拒绝，那就弄巧成拙了！
　　顾少阳可没有那么傻。
　　左毅满意地点了点头：“嗯。”
　　通过顾少阳来查找顾云惜的下落以及当初她避难的原因，无疑是最好的选择。
　　顾少阳在顾家的地位不低，像他这样的世家子弟，头脑灵活手段多多，人脉关系必然很不错，消息渠道肯定不会少。
　　左毅感觉他就算找不到顾云惜的下落，查找出事情的真相还是没有问题的。
　　而顾少阳也在暗暗思索左毅寻找顾云惜的目的。
　　同一时刻，天启学院初教班教室。
　　“老师早！”
　　包括宝儿在内的二十多位学生齐齐起立，礼貌地向刚刚来到教室里的老师问好。
　　“同学们早。”
　　年轻美丽的初教班班主任老师苏蕾站到了讲台前面，微笑着说道：“在上课之前，我先给大家介绍一位新同学……”
　　她扭头看向了门口：“快进来吧。”
　　这位苏老师的话音刚落，一名四五岁左右的小女孩走进教室，来到了她的身旁。
　　这名小女生穿着一套粉色的漂亮公主裙，背着小书包，粉雕玉琢的模样很是可爱，娇俏的脸上带着一丝腼腆羞涩的笑容。
　　“啊。”
　　坐在最前面的宝儿不由地轻呼了一声，因为她认出了对方。
　　而新同学也在看她，两人的目光相对，充满了喜悦。
　　苏蕾笑着说道：“我们大家欢迎新同学做个自我介绍好吗？”
　　“好！”
　　大家齐齐鼓掌，热烈地欢迎新同学。
　　“大，大家好……”
　　新同学在苏蕾的鼓励下开口说道：“我，我叫夏云琪，今年五岁，来自京城。”
　　说完她就不说了。
　　这位小女生正是宝儿上次跟着左毅去京城玩的时候，在秦家结识的同龄人。
　　宝儿还跟她一起对抗了一位可恶的熊孩子，两人因此成为了好朋友。
　　宝儿没有想到夏云琪竟然也到杭城天启学院来上学，变成了她的新同学！
　　苏蕾再次鼓掌，大家也跟着鼓掌。
　　苏蕾说道：“夏云琪，你就坐在左宝儿的旁边吧。”
　　她将夏云琪安排坐在了宝儿的旁边，原本这个位置是小胖妞童雨萌的，不过前不久童雨萌跟着父母去了云省，转到了那边的天启学院，所以座位就空了下来。
　　宝儿跟童雨萌的关系不错，为她的离开有一点点的不开心，结果现在夏云琪来了！
　　她跟夏云琪交换了一个眼神。
　　“好了。”
　　苏蕾拍拍手说道：“现在开始上课，请大家拿出语文课本，翻到第27页……”
　　一节课45分钟上完，休息15分钟。
　　“琪琪。”“宝儿。”
　　苏蕾宣布下课刚刚离开，宝儿和夏云琪异口同声地向对方打招呼。
　　两个小丫头都笑了。
　　宝儿忍不住问道：“琪琪，你怎么来这里上学了？”
　　京城到杭城好远的距离啊，她都以为自己很难再见到这位刚刚认识不久的朋友。
　　“嗯……”
　　夏云琪迟疑了一下说道：“我去求了秦爷爷。”
　　作为一个寄人篱下、性格内向的小女孩，她鼓足了所有的勇气向秦舞阳提出了要到杭城天启学院来学习的请求，因为宝儿就在这所学校里念书。
　　然后秦舞阳很爽快地答应了，不但让人办理好所有的手续，而且还安排了可靠的人陪同她到杭城就读。
　　对于今年五岁的夏云琪而言，这是一次新鲜的旅程，是她人生中最大的一场“冒险”，当她再见到宝儿，就像是脱离了牢笼的小鸟般喜悦。
　　虽然宝儿并不知道其中的内幕，但对于夏云琪的到来，她一样感到非常开心。
　　因为夏云琪是她的好朋友！
　　汪！
　　一直趴在课桌下面的泰克叫了一声，提醒小丫头别忘记自己。
　　它才是宝儿最好最好的朋友！
　　“啊呀！”
　　夏云琪简直惊喜：“阿泰也在这里啊！”
　　“嗯！”
　　……


第四百七十六章 能力
　　“阿泰！”
　　小心翼翼地从宝儿手里接过泰克，夏云琪嘟起嘴巴在它脑袋上亲了一口。
　　在她的心目中，宝儿是自己最好的朋友，愿意为她挺身而出，而泰克则是最忠勇的骑士，曾为两人而守护。
　　汪！
　　泰克勉为其难地叫了一声，表示自己可以接受来自对方的亲近。
　　身为高贵而骄傲的深渊三头犬，不是随便什么人都能亲近的，阿泰同学完全是看在宝儿的份上，才给她机会的。
　　“阿泰好可爱啊。”
　　夏云琪将泰克还给了宝儿，她的双眼都变成了星星。
　　真的好想要一只跟泰克一样的宠物啊！
　　她情不自禁地问道“宝儿，以后我能经常跟阿泰一起玩吗？”
　　“当然没问题。”
　　宝儿摸了摸泰克的脑袋，很大方地说道：“我们是好朋友。”
　　夏云琪感动：“宝儿，你真好。”
　　汪！
　　泰克：我，萌泰，打钱！
　　“夏云琪……”
　　正在这个时候，一名高高瘦瘦的小男生凑了过来，笑嘻嘻地问道：“你是京城人？”
　　夏云琪在宝儿面前很开朗，面对其他人又变得内向，怯怯地点了点头：“嗯。”
　　不想跟他多说话。
　　但这名七八岁的小男生没有眼色，继续问道：“你的能力是什么啊？”
　　他是看夏云琪漂亮可爱，所以就凑过来套近乎。
　　其实宝儿更漂亮更可爱，但班级里的同学都知道，宝儿的年龄虽然最小，却是最不能招惹，班主任老师和超能力老师都最宠她的。
　　“能力？”
　　夏云琪有点懵：“什么能力？”
　　她根本不知道天启学院是超能力学校，学生全部都是超凡者。
　　夏云琪想要来天启学院念书，完全是为了能跟宝儿在一起，事实上如果不是秦舞阳出面，她根本没有资格来到这里。
　　因为夏云琪只是一个普通小女孩――能不能觉醒跟人的身份是没有任何关系的。
　　“能力就是能力啊！”
　　小男生惊讶，看着夏云琪的眼眸里流露出狐疑之色：“你该不会是没有能力吧？”
　　他还真的猜中了！
　　而他的眼神让夏云琪感到惶恐，下意识地拉住了宝儿的衣袖。
　　只有这样她才能感觉到安心和安全。
　　“关你什么事！”
　　宝儿没有辜负她的期望，立刻挺身而出怼小男生：“我们不要跟你说话！”
　　小丫头向来乖巧，但这并不意味着她就不会发脾气。
　　尤其是对这样讨厌的小男生！
　　汪！
　　宝儿怀里的泰克顿时呲牙咧嘴发出了低沉的咆哮，一对狗眼凶光四射。
　　敢惹宝儿？
　　绞豪材悖
　　被它一吼一瞪，小男生全身的毛孔都竖了起来，一股凉气从脚底板直冲脑门。
　　他不由自主地颤抖了几下，慌忙向后退去，结果一个踉跄差点摔倒在地上。
　　泰克是唯一能自由出入天启学院的宠物，又萌又贪吃，平常深得女学生和女老师们的喜爱，现在他才知道泰克凶起来是如此的可怕！
　　真大佬，惹不起！
　　“琪琪，我们去外面玩。”
　　宝儿右手抱住泰克，左手拉着夏云琪：“不用理他。”
　　“嗯。”
　　夏云琪感觉宝儿的小手很温暖，内心的惶惑烟消云散，跟着她来到了外面的操场上。
　　操场旁边有专门的游乐区，安放了不少诸如秋千、跷跷板、回旋木马等等设施，供初教班的学生们在课间使用。
　　但夏云琪的心思根本不在这些设施上面，她轻声问道：“宝儿，什么是能力啊？”
　　这个问题如果得不到解答，晚上她肯定要睡不着。
　　“能力就是……”
　　宝儿也不知道该如何解释才好，她想了想，放下泰克说道：“我给你看看。”
　　小丫头拉着自己的新闺蜜跑到一颗大树旁边，她蹲了下来伸出白白的小手，将掌心对准了地上的一棵小草。
　　下一刻，她的掌心部位透出莹莹绿光，瞬间将这棵小草笼罩在内。
　　就在夏云琪的注视下，这棵青青小草以肉眼可见的速度开始生长，短短不到一分钟的时间就长到了一尺多高，抽出新的叶片，然后又长出了花蕊。
　　到了最后，一朵小小的紫色花朵绽放开来。
　　“哇！”
　　对夏云琪而言，这简直就是奇迹，童话故事里才有的情景！
　　宝儿说道：“这就是我的能力。”
　　“啊。”
　　夏云琪又轻呼了一声，小脸白了白。
　　她咬了咬嘴唇，喏喏地问道：“宝儿，是不是其他同学都有能力啊？”
　　宝儿想了想，很诚实地回答道：“是的。”
　　下午就是超能力课程。
　　夏云琪的脸更白了。
　　宝儿好奇地问道：“琪琪，你怎么啦？”
　　“我……”
　　夏云琪的眼圈红了：“我，我没有能力。”
　　她意识到了一个大问题，如果大家都有能力，而她没有能力，岂不是成了异类？
　　“没有关系。”
　　宝儿不假思索地说道：“我让我爸爸帮你。”
　　“真的吗？”
　　夏云琪顿时眼睛一亮：“你爸爸可以让我有能力？”
　　“当然是真的！”
　　宝儿很骄傲：“我爸爸是最厉害的，我原来也没有能力的，是爸爸给我的！”
　　她拉着夏云琪的手：“你放心吧，回去之后我跟爸爸说，爸爸肯定会帮你的。”
　　“嗯。”
　　夏云琪眼泪汪汪：“谢谢你，宝儿。”
　　她从未感觉到如此刻般温暖，有宝儿这样一个朋友真的太好了。
　　“不用客气啦。”
　　宝儿的眼睛弯成了月牙：“这样吧，等放学了你跟我一起回家，让我爸爸帮你。”
　　“嗯！”
　　夏云琪用力点了点头。
　　她牢牢抓住了宝儿的手，就像是溺水者抓住了救命稻草，一刻都不想松开！
　　……
　　傍晚时分，当左毅回到家里的时候，发现宝儿和一个差不多年龄的小女孩，正在客厅里跟泰克一起玩。
　　“爸爸！”
　　小丫头张开双臂扑入了他的怀里。
　　左毅将她抱了起来，笑着问道：“这位小朋友是谁啊？”
　　“她是琪琪啊！”
　　宝儿用“您老人家是不是得了痴呆症”的眼神看着左毅：“我的好朋友！”
　　“哦哦！”
　　左毅想起来了，又感到疑惑：“她怎么来我们家了？”
　　难道这位公主殿下是离家出走跑到杭城？
　　不可能吧！
　　……


第四百七十七章 超级幸运
　　“琪琪现在是我的同学啦。”
　　宝儿很开心地对左毅说道：“她就坐在我的隔壁。”
　　“喔喔。”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋，也为她感到开心。
　　宝儿拥有特殊的天赋，不适合在普通的学校里面跟普通人一起学习，天启学院成为了她唯一也是最好的选择。
　　但天启学院只招收超凡者学生，宝儿在班级里面年龄最小，所以她都没有结交到几个真正的朋友，尤其是关系最亲密的闺蜜。
　　这无疑是个遗憾。
　　夏云琪的出现，正好填补了这方面的欠缺，左毅很愿意看到两个小丫头能够成为一辈子的好朋友，在未来的人生旅途中相互支持、相互依靠。
　　毕竟等她长大起来，在很多方面闺蜜能发挥的作用，是爸爸做不到的。
　　最重要的是，有个玩伴好朋友，她的童年人生无疑将更加的快乐！
　　“叔叔好。”
　　当左毅的目光落在夏云琪身上的时候，这位小公主怯生生地向他行礼问好。
　　很有礼貌和教养的一个小女孩。
　　正所谓爱屋及乌，左毅对夏云琪很有好感，关心地问道：“琪琪，你家人知道你晚上来我们家玩吗？”
　　“我给张阿姨打过电话了……”
　　夏云琪抬起手腕给左毅看自己佩戴的儿童手表，说道：“张阿姨会来接我回家的。”
　　夏云琪这次来杭城就读天启学院，秦舞阳不但为她配备陪同人员，而且还安排她住在了杭城市区一个高端小区里的别墅里面。
　　这样的待遇比秦家未成年的嫡系子弟也差不了多少。
　　“嗯。”
　　左毅点了点头，从空间指环里取出了一根树叶项链递给她：“这是叔叔给你的礼物。”
　　树叶来自宝树，同样的项链他前前后后制作了二三十条，佩戴在身上之后，只要在杭城市区范围之内，就拥有一次遭遇危险被激发传送到左家老宅里的救命机会。
　　上次方咏荷正是依靠树叶项链躲过了真知理事会的暗算。
　　左毅身边亲近的人都有一条。
　　“啊。”
　　夏云琪没有立刻伸手去接，因为她从小接受的教育就是不能随便拿别人的东西。
　　包括礼物。
　　但她又不敢拒绝左毅，所以显得很为难。
　　结果宝儿伸手接过了左毅递来的项链，对夏云琪说道：“琪琪，我也有一根一样的项链，我帮你戴上吧。”
　　这下子夏云琪没有再犹豫，感激道：“谢谢宝儿。”
　　她连忙又补充了一句：“谢谢叔叔！”
　　左毅笑笑道：“不用客气。”
　　他的心里泛起一丝怜意，不知道这个小家伙究竟经历了什么，才形成这样的性格。
　　还是皇族的血脉。
　　宝儿帮夏云琪戴上了树叶项链，项链的活扣很容易操作，她自己就会用。
　　戴完项链，宝儿对左毅说道：“爸爸，琪琪想成为超凡者，这样她才能跟别的同学一样拥有能力，你能不能帮帮她？”
　　夏云琪顿时紧张起来，睁大了眼睛凝视着左毅，忐忑不安地等待着命运的安排。
　　长期寄人篱下的生活，又是在秦家这样的门阀大族当中，夏云琪比同龄的孩子要来得成熟和敏感，直觉告诉她，自己未来的人生前途，很可能由左毅一言而决！
　　她情不自禁地抓紧了裙角。
　　“这件事情……”
　　左毅摇了摇头，说道：“你不用来求我的，因为你自己就能帮琪琪。”
　　宝儿萌懵：“啊？”
　　夏云琪见到左毅摇头，一颗心顿时往下坠落，旋即又听到左毅说宝儿能帮自己。
　　她也懵了。
　　面对小丫头疑惑的眼神，左毅笑笑道：“你问问宝树啊。”
　　左毅当然有能力帮助夏云琪成为超凡者，但是让宝儿来完成夏云琪的愿望的话，无疑有助于两人建立起更加深厚、亲密的感情来。
　　虽然作为一位初生的天命女巫，现在的宝儿还不具备这样的能力，但她拥有着宝树这棵大“外挂”，那就能够造就出奇迹来。
　　“那我问问宝树。”
　　宝儿立刻握住双手闭上眼睛，跟宝树进行沟通。
　　仅仅过了片刻，院子外面传来一阵OO@@的声响，一根翠绿色的树藤灵活地穿过窗户的间隙钻入客厅，顷刻间延伸到了宝儿的面前。
　　宝儿睁开了眼睛，脸颊上露出了两个浅浅的酒窝。
　　藤蔓的顶端张开两片绿叶，一朵粉色的花蕊从中钻了出来，它迅速绽放开来，淡淡的幽香飘散在房间当中。
　　眨眼间花开花败，随着枯萎的花瓣掉落，一颗龙眼大小的果实显露了出来。
　　它通体浑圆呈碧绿色，就像是由最顶级的翡翠雕琢而成，被藤蔓托着轻轻颤动。
　　宝儿小心翼翼地摘下了这颗果实，说道：“谢谢你，宝树。”
　　藤蔓上下动了动像是点头，然后飞快地缩了回去，眨眼间消失不见。
　　宝儿将手里的果实递给夏云琪：“琪琪，你快吃了它，然后就会有能力了！”
　　“谢谢你，宝儿。”
　　夏云琪很听话地拿过果实，放到嘴里轻轻地咬了一口，里面的果肉瞬间化为香甜的果汁流入她的口腔，然后直入腹内。
　　她愣住了。
　　“爸爸？”
　　宝儿扭头看向左毅，为自己的小伙伴感到担忧。
　　“没事的。”
　　左毅安慰道：“这是她需要经历的过程。”
　　夏云琪刚刚吃掉的这颗果实是宝树所凝聚的菁华，就算是左毅也不清楚它具有什么样的功效和能力，但既然是响应宝儿的祈求而生，那肯定能够帮助夏云琪实现愿望。
　　觉醒，也是需要时间。
　　足足过了好几分钟的时间，夏云琪才长呼了一口气，她的眼睛变得格外明亮，拉着宝儿的手说道：“宝儿，我感觉我现在不一样了！”
　　究竟什么不一样，她自己也说不上来。
　　左毅笑笑道：“你很快就会知道自己拥有什么样的能力了。”
　　这个小丫头很幸运，她正处于觉醒的过程中，而且如春雨滋润大地般柔和自然，成为一名超凡者只是时间问题。
　　至于她会觉醒什么样的能力，那就得看她自身的天赋和运气！
　　事实上，她已经是超级幸运了！
　　……


第四百七十八章 傀儡师
　　吃过晚饭，宝儿拉着夏云琪跑到了楼上。
　　汪！
　　泰克屁颠屁颠地跟着两个小家伙来到了宝儿的闺房里。
　　“哇！”
　　夏云琪惊讶地睁大了眼睛：“好多娃娃啊。”
　　宝儿的房间当中，至少有四分之一的面积摆着各种各样的玩具，其中以玩偶的数量最多，墙角边、书架里、桌柜上随处可见造型不同、可爱Q萌的娃娃。
　　这些娃娃除了左毅给她买的之外，大部分都是别人赠送的礼物，其中价值最昂贵的，无疑是秦舞阳送给她的，那只由蛮荒世界精灵族大师制作的森林妖精。
　　夏云琪也有自己的玩具，可是比起宝儿所拥有的这些娃娃，数量上真的差了太多。
　　很羡慕。
　　“这些都是爸爸、姑婆、梁奶奶、羽霖姐姐、娇娇姐姐……”
　　宝儿如数家珍：“送给我的。”
　　她很大方：“你喜欢哪个，就拿去玩吧。”
　　“嗯。”
　　夏云琪感动：“宝儿，你真好。”
　　自她懂事以来，从没有人对她这样好，将她当作好朋友，关心她、照顾她、保护她……
　　此时此刻在夏云琪的心目中，宝儿就是上天派来的守护天使。
　　她都不知道自己该如何回报宝儿的帮助和友谊。
　　“来。”
　　宝儿拉着她在床沿坐了下来，顺手拿过一只布娃娃塞在了她的手里：“这是安琪拉，娇娇姐姐送给我的。”
　　嗒！嗒！嗒！
　　宝儿的话音刚落，卧室的窗户传来敲击的声音。
　　把夏云琪吓了一跳，下意识地握紧了手里的安琪拉娃娃。
　　“是皮皮。”
　　宝儿揉了揉趴在床上的泰克的脑袋：“阿泰，去给皮皮开窗户。”
　　汪！
　　泰克吠叫了一声，蓦地腾身跃起跳到了飘窗前，然后伸出爪子推开了玻璃窗。
　　“宝儿，我来了！”
　　在夏云琪惊讶目光的注视下，一只漂亮的虎皮鹦鹉扑棱棱地飞了进来，欢叫着降落在了宝儿的肩膀上。
　　正是皮皮。
　　虽然皮皮早已将自己的鸟窝放在了宝树上，平常都不在这边居住，但它隔三岔五地跑过来跟宝儿相聚，给小丫头讲故事说笑话，同时混点瓜子花生吃吃。
　　“琪琪……”
　　宝儿介绍道：“这是我的好朋友皮皮，皮皮，这是琪琪。”
　　皮皮歪着脑袋看夏云琪：“琪琪你好，我是皮皮，很高兴认识你。”
　　“你好。”
　　夏云琪哪里见过这么聪明会说话的小鹦鹉，又惊又喜：“皮皮你好。”
　　“皮皮很聪明的。”
　　宝儿说道：“它会讲很多很多的故事，你想不想听它讲故事？”
　　夏云琪连连点头。
　　于是在宝儿的要求下，皮皮绘声绘色地讲了一个童话故事。
　　啪啪啪！
　　它讲完之后，宝儿和夏云琪一起鼓掌。
　　“好累啊，好饿哦。”
　　皮皮露出了一个可怜兮兮的表情，演技相当的精湛。
　　“给你了。”
　　宝儿对它太熟悉了，打开床头柜的抽屉从里面取出了一小袋的坚果仁：“给你的。”
　　“谢谢宝儿！”
　　皮皮顿时满血复活：“爱你喔！”
　　说完它就叼起果仁袋，展开翅膀从打开的窗户飞了出去。
　　没办法，开了后宫的鸟就得这么操劳，交不出公粮肯定要被做头发，脑袋绿油油的。
　　夏云琪羡慕：“皮皮好有趣啊，嗯，还有阿泰。”
　　宝儿真是太幸福了，有泰克和皮皮这样的伙伴。
　　“还有梅梅……”
　　宝儿说道：“不过它现在不在这里，琪琪，你也可以养一只小猫或者小狗啊。”
　　夏云琪点点头，又摇了摇头。
　　她不会告诉宝儿，自己曾经有一只小猫，但是被人给摔死了。
　　那个人就是秦舞阳的外孙，常来秦府玩的小霸王！
　　想起那只可爱的小猫，夏云琪忍不住红了眼圈，感到一种难以言说的悲伤。
　　“啊。”
　　忽然她感觉到了异样，不由地轻呼了一声，握着娃娃的手张开。
　　巴掌大小的安琪拉娃娃立刻掉落下来。
　　让人感到惊讶的是，这只布偶娃娃居然稳稳地站落在地板上，它抬起了戴着眼镜的脑袋，静静地凝视着夏云琪。
　　夏云琪顿时愣了愣。
　　她不敢置信地看了看自己的手，又看了看地上的安琪拉娃娃。
　　安琪拉娃娃和她目光相对，水晶镶嵌成的眼睛里闪动着莫名的光芒。
　　夏云琪不觉被吸引住了，甚至产生了一种跟对方血肉相连的感觉，仿佛后者的一举一动完全都在自己的掌握当中。
　　她的心念一动，地板上的安琪拉娃娃立刻屈膝发力，猛地向前跃起，跳落在了床上。
　　汪！
　　泰克吓了一大跳，冲着突然出现在自己身旁的安琪拉娃娃咆哮了一声。
　　什么情况！
　　“阿泰！”
　　宝儿连忙伸手安抚它，同时好奇地看着眼前“活”过来的安琪拉娃娃。
　　怎么回事啊？
　　“它，它……”
　　夏云琪期期艾艾地说道：“它好像能听我的话。”
　　宝儿惊讶地睁大了眼睛：“真的啊？”
　　“嗯。”
　　夏云琪用力点了点头。
　　为了证明自己的话，她指挥着安琪拉娃娃在床上跑来跳去，如臂使指控制自如。
　　“真的吖！”
　　宝儿被迷住了：“琪琪，你好厉害啊！”
　　夏云琪苦恼：“我也不知道怎么回事。”
　　宝儿眼咕噜一转：“问问爸爸就知道了，阿泰！”
　　在她眼里无所不知、无所不能的老爸左毅，很快就被召唤了过来。
　　看着满床跑的安琪拉娃娃，左毅不禁摸了摸下巴。
　　有意思！
　　毫无疑问，这是夏云琪小朋友刚刚觉醒的能力，而且还是极为稀有的超凡职业。
　　傀儡师！
　　在萨德亚世界里，傀儡师属于巫师体系的一个分支，非常非常冷门的分支。
　　这并不是说傀儡师很弱小，所以无人问津，而是想要成为傀儡师，必须要具备对应的天赋，没有天赋就算是努力一万年也别想入门。
　　傀儡师能赋予傀儡特殊的能力，他们的实力主要就体现在傀儡上面，强大的傀儡师能够控制一支全副武装傀儡大军攻城掠地，一人灭一国并不是神话。
　　传说最强大的傀儡师，还能赋予傀儡以真正的生命和智慧！
　　但傀儡师实在太少见了，左毅在萨德亚世界经历三十年，征战位面百年，所遇到过的傀儡师也仅仅只有十几位。
　　而夏云琪跟他见过的傀儡师又有所不同！
　　……


第四百七十九章 多了个小师妹
　　在萨德亚世界游历的时候，左毅曾经跟不同的队伍一起冒险，认识了形形色色的职业者，并在战斗的过程中跟不少人结下了友谊。
　　其中就包括一位傀儡师。
　　所以左毅对傀儡师有着相当的了解，按照这位傀儡师伙伴的说法，基本上所有的傀儡师都是家族培养出来的，可能存在着自然觉醒者，但他从来没有见过。
　　一位大傀儡师从不对外招收学徒，传承技艺的方法首先就是建立自己的家族，开后宫生很多的子嗣，然后从后代里面筛选出拥有天赋的成员来继承衣钵。
　　这样的方式就像是在荒野上抛下了大量的种子，听天由命地等待开花结果，效率非常的低，而且颗粒无收的可能性很高。
　　这就是傀儡师稀少的原因！
　　夏云琪却是一位自然觉醒的傀儡师，在两个小时之前她还只是一位普通人，吞服了宝树的果实之后不但快速觉醒，而且还拥有了如此特殊的能力。
　　在左毅的感知当中，她的超凡波动跟其他的超凡者也不一样，像是一根丝线缠绕在满床跑的安琪拉娃娃身上，细长而坚韧！
　　刚刚觉醒就拥有这样的能力，她的傀儡师天赋极为出色。
　　如果在萨德亚世界里，夏云琪一定会被傀儡师们视为瑰宝，愿意付出一切代价招纳入自己的家族当中。
　　因为自然觉醒的傀儡师少之又少，而两位傀儡师结合所诞生的后代，拥有天赋的概率要高出不少。
　　“爸爸？”
　　见到左毅陷入思索当中，宝儿拉着他的手摇了摇，问道：“琪琪是不是觉醒了？”
　　小丫头在天启学院的学可没有白上，早就知道了“觉醒”的意思。
　　夏云琪很紧张地看着左毅。
　　她控制的安琪拉娃娃也停下了脚步，抬头看着左毅，水晶眼睛里闪动着莫名的光芒。
　　左毅醒过神来，笑笑点了点头：“是的。”
　　“啊！”
　　宝儿立刻转过身来抱住了旁边的夏云琪：“琪琪，你是超凡者了，你有能力了！”
　　她由衷地为自己的好朋友感到高兴。
　　夏云琪拼命点头，晶莹的泪水像是断了线的珍珠般不断地掉落下来。
　　她今天刚刚来到天启学院，想着以后都要跟宝儿一起上学，然后知道天启学院的学生都有所谓的能力，就非常害怕自己变成另类的存在，甚至被迫离开。
　　现在好了，她成为超凡者了，有自己的能力了！
　　“谢谢，谢谢。”
　　夏云琪知道是宝儿帮助了自己，她心里面的感激无以言表。
　　“不要哭。”
　　宝儿放开夏云琪，从摆在床头柜的纸盒里抽出了一张纸巾为她擦泪。
　　“嗯。”
　　夏云琪接过纸巾擦了擦眼泪，努力露出笑容。
　　看着眼前的两个小丫头，左毅心里满满都是温馨，他不由地伸出双手，分别摸了摸宝儿和夏云琪的脑袋。
　　左毅对夏云琪说道：“琪琪，以后你最好不要在别人的面前，轻易地展露你的能力。”
　　傀儡师可以是很强大的，也可以是很孱弱的，而且其能力很容易招惹来觊觎。
　　夏云琪还太过弱小。
　　想了想，他补充道：“以后你放学了之后就到这里来，我可以给你一些指点。”
　　在蓝星世界的超凡体系当中，并没有傀儡师的存在，那么天启学院就不可能有老师在职业领域给予夏云琪以正确的引导。
　　左毅不是巫师更不是傀儡师，但他不但有过一位傀儡师朋友，而且还跟大傀儡师战斗过，反而比其他任何人都适合教导夏云琪。
　　像骑士炼体术、巨龙呼吸法、星空冥想法等等，夏云琪都可以学习。
　　特别是星空冥想法，傀儡师最注重精神力量的修炼，而星空冥想法是萨德亚世界无数强者去芜存菁完善创造出来的精神修炼法门。
　　让夏云琪如盲人摸象般自我探索，那实在是太过暴殄天物了。
　　最重要的是，这样宝儿就有了一个真正的朋友，青梅竹马的闺蜜，不会拖后腿的伙伴！
　　一举两得！
　　“啊。”
　　宝儿眼睛晶亮：“爸爸，你是不是要收琪琪当学生啊？”
　　左毅笑道：“算是吧。”
　　“太好了！”
　　宝儿拉着夏云琪欢呼：“琪琪，以后你就是我的小师妹啦！”
　　夏云琪笑了，脸蛋上还挂着晶莹的泪水，眼眸里全是喜悦和幸福的神色。
　　她整理了一下自己的衣裙，然后在左毅的面前跪了下来，恭恭敬敬地磕了三个响头。
　　很用力的那种：“师父！”
　　左毅没有阻止，等磕完之后才伸手将她扶起，问道：“你的父母呢？”
　　收徒这样的大事，肯定要跟她父母商量一下的。
　　夏云琪咬了咬嘴唇，眼圈又红了，张了张口，却说不出话来。
　　见到她这副模样，左毅知道情况可能比较复杂，于是柔声说道：“没关系，这件事情我会跟秦会长说的，现在时间不早了，你打电话让家里人来接你回去吧。”
　　提到父母显然触及了她的伤心处，左毅就不再追问，反正问一下秦舞阳就都知道了。
　　也是个可怜的孩子。
　　夏云琪乖巧地点了点头：“嗯。”
　　她用儿童手表打电话给负责照顾自己的张阿姨，让对方来接自己――儿童手表有卫星定位功能，所以不用担心找不到地方。
　　大概过了半个小时，张阿姨的电话打了回来，告诉夏云琪已经到了左毅家门口。
　　左毅和宝儿一起送夏云琪出门。
　　只见一辆黑色的奔驰停在了院子的前面，旁边还站着一位中年女子。
　　见到牵着宝儿和夏云琪的左毅，她立刻躬身说道：“左首席，麻烦您了。”
　　态度十分的恭敬。
　　左毅笑笑：“琪琪，你去吧，明天再来。”
　　“嗯。”
　　夏云琪转过身来，也向左毅行了一礼：“师父再见。”
　　她又冲着宝儿招招手：“宝儿师姐再见。”
　　宝儿眉眼弯弯：“琪琪师妹再见，我们明天见！”
　　而听到夏云琪对左毅和宝儿的称呼，那名中年女子的脸上不禁闪过一抹愕然之色。
　　她打开车门让夏云琪上车。
　　左毅和宝儿目送着奔驰车离开。
　　……


第四百八十章 天堂有路不走
　　宝儿睡着之后，左毅来到了书房里，给秦舞阳打了个电话。
　　询问夏云琪的情况。
　　现在的夏云琪算是他的学生徒弟，磕过头拜过师的，肯定要多加了解。
　　秦舞阳很是意外，然后叹了一口气。
　　夏云琪虽然姓夏，真正的皇室血脉，但她的人生相当的不幸。
　　夏云琪的妈妈是秦家人，秦舞阳的一位侄女，不过很小的时候其父母就因为意外去世了。
　　没有了父母的管教，这位侄女的性格又很叛逆，常常跟着京圈里的一帮纨绔子弟厮混，然后认识了夏云琪的爸爸。
　　夏云琪的爸爸是夏氏皇族的嫡系子弟，生活很是浪荡，搁在几百年前那就是个风流逍遥王爷，现在则是皇室之耻。
　　一个叛逆一个浪荡，两人居然看对了眼，很快同居在了一起。
　　第二年就生下了夏云琪！
　　然而天有不测风云，夏云琪还未满周岁的时候，她的爸爸跟别人飙车不幸丧命，妈妈则丢下她跟别的男人跑去了国外，从此杳无音信。
　　可怜夏云琪无人照顾，夏家那边对她极不待见，最后还是秦家的老太爷看这孩子实在可怜，就要过来养在了宗府里。
　　再怎么说也是秦家的血脉，秦家家大业大，不差她一口饭吃。
　　只不过夏云琪在秦家的身份有点尴尬，她妈妈以前得罪了很多人，所以虽然生活上衣食无忧，但日子过得并不是很好。
　　秦舞阳也没给她多少照顾，毕竟隔了关系，秦家的子女众多，他的目光怎么可能会落在一个寄人篱下的小女孩身上？
　　夏云琪的命运出现转机，还是上次左毅带宝儿去秦家贺喜的时候。
　　因为得到了宝儿的友谊，夏云琪被秦舞阳看在了眼里，并且答应了她的恳求，派人送她到江南天启学院念书。
　　秦舞阳最后说道：“能成为你的学生，是她的幸运。”
　　他颇为感叹，要知道左毅可是一位阿尔法强者，而且还是全世界最年轻的顶级超凡者，能够成为左毅的学生，何其幸运！
　　虽然秦舞阳跟夏云琪并不亲，也由衷地为她感到高兴。
　　只不过因为左毅没有说，所以秦舞阳并不知道夏云琪已经觉醒成为了一位超凡者，而且觉醒的还是极为稀有的天赋。
　　他以为左毅是爱屋及乌，因为宝儿的原因才收夏云琪当学生的。
　　……
　　叮铃铃~
　　清晨，手机闹钟的铃声将陈婉从睡梦中吵醒过来。
　　她睁开眼睛，凝视着顶上的天花板，过了片刻才慢慢醒过神来。
　　她意识到自己此刻身在国内，并且恢复了真正的身份，再次跟宝儿团聚，不再整天担惊受怕，生活重新步入了正轨。
　　虽然现在依然还有点不大真实的感觉，但陈婉的心情变得美好。
　　她翻身起床，跑去卫生间里洗漱，然后换好衣服化了个淡妆，拎起包包就出门了。
　　今天是陈婉在江南临江古镇保护和旅游开发公司，正式担任人事部主管职务的第三天。
　　上班的时间是九点，现在八点还没到，居住的地方距离公司总部仅仅只有十分钟的车程，但她依然跟前两天一样准备提前半个小时赶到公司。
　　作为“空降兵”，陈婉可以说靠着裙带关系得到这个重要的职务，她没有半点仰仗关系混日子的想法，一心一意想要做出成绩来。
　　所以她必须要加倍努力，才能够得到别人真正的认可和支持！
　　搭乘电梯来到负一层的地下车库，陈婉哼着歌往自己的车位走去。
　　左毅给她买了辆新车，方便她每天上下班。
　　当她打开车门坐到驾驶位置上的时候，意外陡生！
　　两名身穿安保人员制服的男子突然间窜了出来，一左一右同时拉开了副驾驶和后排座的车门，瞬息间就钻入了车内。
　　还没等陈婉反应过来，一把闪动着寒光的匕首就贴在了她的脖颈上！
　　“陈婉小姐……”
　　坐在副驾驶上的男子阴恻恻地说道：“你让我们好找啊！”
　　陈婉颤声问道：“你们是谁？想干什么？”
　　她万万没有想到自己竟然在这里被人挟持，刚刚还以为未来的生活会更加美好，结果现在才知道噩梦并没有消失！
　　不过尽管心里面很恐惧，她也没有乱了方寸，竭力让自己保持冷静。
　　在出声询问的同时，陈婉的右手拇指和食指悄悄捏住了左手腕上佩戴的手串，用力捏碎了其中的一颗木珠子。
　　“我们是谁你就不用管了。”
　　手持匕首的男子沉声道：“我现在就问你一句话，顾云惜在哪里？”
　　陈婉不假思索地回答道：“我不知道！”
　　别说她是真的不知道，就算知道，也绝不会告诉对方。
　　“回答错误。”
　　持匕男子摇了摇头，看向陈婉的目光里透着怜悯之色：“很遗憾……”
　　在他说话的同时，坐在后面的那名男子抓住一根绳索，准备将陈婉绑住。
　　然而他刚刚向前扑出，一股无形的力量瞬间将他和同伴同时笼罩在内，整个人就像是中了石化魔法般动弹不得！
　　两人的脸上全都露出了惊骇的神色。
　　正在这个时候，驾驶室的门被人从外面拉开。
　　“左毅。”
　　见到来人，陈婉立刻流下了眼泪。
　　陈婉左手佩戴的手串是左毅所送的，让她遇到危险的时候可以捏碎一颗木珠子，左毅就能够在第一时间赶过来救援。
　　陈婉遵照了左毅的吩咐，但完全没有想到左毅来得这么快，就好像早已蹲守在旁边。
　　当然这是不可能的，左毅是借助了宝树的力量直接传送过来的。
　　他送给陈婉的手串是用宝树的落枝制作的，只要他身在杭城城区范围之内，捏碎一颗就能得到警讯并且进行定位传送。
　　假如左毅不在宝树的力量覆盖范围之内，得不到消息也无法传送，那也没有关系，陈婉佩戴的树叶项链就能帮助她传回安全的老宅里，哪怕遭遇阿尔法强者照样能逃出生天！
　　而相比单纯的逃脱，定位传送则能让左毅第一时间面对敌人。
　　他一出手就制住了两名挟制者。
　　“没事了。”
　　左毅安慰道：“接下来就交给我吧。”
　　他的目光落在了两人的身上，眼眸里闪过一抹凶光。
　　天堂有路不走！
　　……


第四百八十一章 缘由
　　“你要对他们做什么？”
　　看着左毅一手一个，将坐在自己车里的两名男子抓出来，像是丢垃圾一样丢在地上，陈婉忍不住感到心惊肉跳，生怕左毅把他们给摔死了。
　　她当然不是同情这两个试图绑架自己的凶徒，而是担心左毅激愤之下做出不够理智的事情，触犯了法律那就太不值得了。
　　“你不用管。”
　　左毅很清楚陈婉的想法，笑笑道：“你放心好了，我现在就送他们去警署。”
　　“那就好。”
　　陈婉顿时大大松了口气：“我一起跟过去吗？”
　　她想着自己是当事人，应该需要过去警署那边录个口供什么的。
　　“不需要。”
　　左毅说道：“你去忙吧，这件事情我会帮你解决掉。”
　　“嗯。”
　　犹豫了一下，陈婉还是选择相信了左毅。
　　目送陈婉的车驶出地下车库，左毅从空间指环里取出了自己那辆大切。
　　打开后备箱门，他将两个动弹不得的家伙丢了进去，然后驱车前往总警署。
　　更准确的说，是去位于总警署地下的超管局！
　　作为江南超管局的首席顾问，左毅在超管局内部拥有着跟首席长官伍永健相同的权限，而作为阿尔法级的超凡者，他的权力甚至超过了伍永健。
　　虽然左毅极少行使自己的权力，但是将两名绑架者放到超管局里面进行审讯，真的只是微不足道的小事。
　　负责审讯工作的是一位身材瘦长、相貌阴柔的男子，他的名字叫做叫做曾涛，C+级的心灵类超凡者，对付两名普通人轻而易举，哪怕对方的意志很坚强。
　　左毅全程旁观了审讯的过程。
　　他需要了解的东西并不多，而曾涛的能力相当出色，事实上只要给他足够的时间，完全能将对方三岁时候尿床的事情都挖掘出来。
　　只不过没有那样的必要。
　　这两名绑架者来自一家叫做飞达的咨询调查事务所，这家事务所明面上的经营项目是法律咨询、商业调查等等，实际上干的是游走于黑白边缘的脏活。
　　只要给足够的钱，他们不介意触犯法律。
　　而且他们也不怕查，因为事务所完全是个空壳子，真正的成员全都潜伏在水下，只有接到了任务才出动。
　　五年前，飞达事务所接到了一个大单子，寻找一个人的下落。
　　这个人正是顾云惜！
　　然而顾云惜隐藏得非常好，飞达事务所方面的人员经过调查，虽然找到了不少的线索，却并没有能够完成任务。
　　但雇主没有因此撤销单子，反而增加了酬劳和赏金，让飞达事务所方面继续查找，大有生要见人、死要见尸的架势！
　　紧接着飞达事务所的人依据线索查到了陈婉的身上，不过那时的陈婉已经隐姓埋名，让他们的再次扑了个空。
　　这对于飞达事务所而言算得上是一个耻辱，只要雇主不放弃，他们都会一直追查下去。
　　这次陈婉回到国内，并且在杭城补办了身份证、驾驶证、银行卡、手机卡等等证卡，飞达事务所那边就立刻得到了消息，派出精锐来“捕猎”陈婉。
　　最终的目的还是从陈婉的身上找到顾云惜的下落，因为两人是最好的朋友，甚至可以借陈婉将顾云惜逼出来。
　　飞达事务所的这两位成员能力很强，他们很快就锁定了陈婉的所在，并且制定出了对应的计划，选择在观湖景苑里动手。
　　结果把左毅给惹了出来！
　　“左首席……”
　　完成了审讯任务的曾涛恭恭敬敬地问道：“后面怎么处理？”
　　“走正常程序吧。”
　　左毅起身说道：“不冤枉一个好人，也不放过一个坏人！”
　　这种小虾米交给超管局来处理是最好的，根本不需要脏他的手。
　　曾涛肃然：“我明白了。”
　　离开超管局，左毅正准备回家，就接到了顾少阳打来的电话。
　　顾少阳刚下飞机，他是从京城那边飞过来的，为左毅带来了和顾云惜相关的消息！
　　这还真是巧了！
　　半个多小时之后，两人在杭城喜来登酒店的顶层茶餐厅里碰面。
　　左毅开门见山地问道：“你现在都知道些什么了？”
　　顾少阳喝了口茶水，苦笑道：“说来话长了。”
　　上次跟左毅见面之后，顾少阳回到京城立刻展开了调查，为此不惜动用了自己的人脉，搭上了很多的人情，因此探听出了不少的内幕！
　　顾少阳也是现在才知道，自己这位远方族姐身上，居然发生过那么多的事情。
　　六年前，顾云惜参加了顾老太君的寿宴。
　　顾云惜是顾家旁系的旁系，在家族里的地位微不足道，但顾老太君对她颇有好感，有意为她在京城里选配一位乘龙快婿。
　　让人没有想到的是，就在这场寿宴上，范家的一位嫡系子弟竟然看中了顾云惜！
　　范家可是大夏第一门阀，对方又是范阀年轻一辈里的佼佼者，在顾家人看来，顾云惜这是要飞上枝头变凤凰啊！
　　顾云惜的父母家人都乐见其成，甚至推波助澜。
　　因为顾云惜一旦嫁入范阀，那么他们在顾家的地位势必大大提高，而且有直接的利益。
　　然而谁也没有想到的是，顾云惜自己对那位范家子弟没有好感，断然拒绝了对方的追求，并且跟家人翻脸之后玩起了失踪，从此杳无音信！
　　顾老太君气得差点住院，那位范家子弟感觉削了面子，放言不会善罢甘休。
　　结果顾云惜的父母怕受到牵连，吓得以最快的速度移民出国了。
　　“据说顾云惜当众扇了他一巴掌。”
　　顾少阳说道：“我原先都不知道这件事情，应该是被家里和范家那边压下去了。”
　　一边说着，顾少阳一边偷偷用眼角的余光窥探左毅。
　　他知道左毅跟顾云惜是同学，但并不了解两人的真正关系。
　　十年前顾少阳在顾云惜生日会上见到左毅的时候，左毅跟顾云惜还没有公开关系。
　　但这并不妨碍顾少阳现在脑海里拼命猜测。
　　左毅神色不变，问道：“那个范家人叫什么？”
　　“他叫范云龙。”
　　……


第四百八十二章 杀意
　　范云龙。
　　这个名字对左毅而言很陌生，但顾少阳对他很了解。
　　作为范阀年轻一辈里的精英，范云龙一直都是京城圈子里的风云人物之一。
　　他是范海流的侄子，还有另外一个身份是范氏投资基金的董事长，其在金融投资方面成果斐然，拥有着极为敏锐的金融嗅觉，大半靠自己打拼出来的身家就超过了五十亿。
　　最重要的是范云龙今年才32岁，真正可谓是前途无量，很多人认为他很有希望成为未来范阀的掌舵人，因此在圈内的人脉很广。
　　范海流对这个侄子相当看重，曾经亲自带他去蛮荒世界，并且在那里呆了一年时间！
　　这表明范云龙也是一位超凡者。
　　这位范家的后起之秀至今还没有结婚，堪称是一位真正的钻石王老五，倒追他的京城名媛数不胜数，所以几年前他看中顾云惜，才会被顾家视为天上掉下的大馅饼。
　　结果顾云惜直接跑了个没影，对范云龙来说，无疑算是耻辱了。
　　“在我们顾家……”
　　顾少阳继续说道：“最希望促成这场联姻的是顾宏胜，他是我的堂叔，他的公司里有范氏基金的投资，所以对范云龙跪舔得很厉害。”
　　说起自己的堂叔，顾少阳很是不屑：“想着能抱上范云龙这条大腿，借顾家的势来上位，得到老太君的支持，就算当不了家主，也能得到我们顾家三大集团其中一家的掌控权。”
　　顾家的老太君是一位传奇人物，她在十八岁那年嫁入顾家，总共为顾家生了五个儿子三个女儿，四十岁的时候成了寡妇，而后接过亡夫在家族里权柄，执掌顾家长达六十年之久。
　　但顾老太君已经满百岁了，对于家族的掌控能力大大减弱，确立新的家主和集团继承人已经迫在眉睫。
　　事实上几年之前，顾家内部的明争暗斗就非常激烈，顾宏胜野心勃勃，想要借助外力来实现目的，只算是正常操作。
　　“我听说他一直都在派人追查云惜姐的下落。”
　　顾少阳说道：“似乎范云龙对云惜姐还贼心不死，他想抓回云惜姐来讨好范云龙！”
　　顾少阳的话音刚落，一种毛骨悚然的感觉陡然泛起，顿时手脚冰凉如坠冰窟之中！
　　这种感觉实在太恐怖了，让他浑身都动弹不得。
　　幸好这样的情况仅仅持续了几秒钟，旋即就他就再没有感到任何的危险。
　　卧槽！
　　顾少阳内心在颤抖，他忽然意识到，自己刚刚感受到的极有可能是来自左毅的杀意！
　　这种杀意显然不是针对他而发的，可依然让顾少阳感到无比的恐惧。
　　现在他回过神来，感觉自己似乎揭开了某个了不得的真相！
　　“你见过我的女儿……”
　　左毅瞥了战战兢兢的顾少阳一眼，说道：“她的妈妈就是顾云惜。”
　　左毅的声音很平静，可是落在顾少阳的耳朵里就仿佛雷霆炸响，把他给轰炸懵逼了！
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　虽然先前猜想过左毅跟顾云惜的关系很不一般，但顾少阳万万没有想到，顾云惜竟然是左毅女儿的妈妈！！
　　顾少阳感觉自己的心脏都要炸了，旋即欣喜若狂。
　　抛开十年前的那场生日会不谈，顾少阳因为免死金牌跟左毅认识，当他知道左毅是一位阿尔法强者之后，就想着能不能抱上左毅这条大腿。
　　他顾少阳也是有野心，不，雄心壮志的！
　　所以当左毅请他帮忙调查顾云惜，他全力以赴不惜代价。
　　这步棋显然走对了！
　　狂喜之下，顾少阳脱口而出：“姐夫！”
　　左毅哭笑不得，但也不好骂他，摇摇头问道：“你现在有顾云惜的下落消息吗？”
　　顾少阳顿时变成了苦瓜脸：“没有，只知道她很有可能去了欧陆那边。”
　　欧陆……
　　左毅陷入了沉默当中。
　　顾少阳心中忐忑，说道：“姐夫，要不要我派人去欧陆那边调查一下。”
　　“你还是叫我左哥吧。”
　　左毅没好气地说道：“我没有跟顾云惜结婚，欧陆那边我自己找人调查吧。”
　　他想到的是十三号当铺，如果十三号当铺那边能查找到那名持杖者的下落，那他就再委托对方寻找顾云惜，肯定比顾少阳的人来得靠谱。
　　顾少阳讪讪地挠了挠头，有种马屁拍到马腿上的感觉。
　　左毅起身说道：“走吧。”
　　顾少阳愣了愣：“去哪里？”
　　“京城。”
　　左毅回答道：“你带我去见你们家的老太君。”
　　什么？
　　顾少阳不由地跳了起来，感觉大事不妙――左老大这是要搞事啊！
　　如果左毅搞的是别家，顾少阳肯定乐得看热闹，但他也是顾家人啊！
　　“现，现在？”
　　顾少阳的声音都在发颤。
　　“你放心。”
　　左毅再次瞥了他一眼：“我不会将你们顾家怎么样的。”
　　前提是识相。
　　顾少阳勉强挤出了一个笑容。
　　在前往机场的路上，心情大起大落终于冷静下来的顾少阳意识到，顾家有人要倒霉了。
　　这个倒霉的家伙，除了顾宏胜之外，他想不出第二个。
　　顾宏胜要倒霉了！
　　顾少阳忽然有种难以言说的畅快，虽然顾宏胜是他的堂叔，可他对自己这位堂叔没有半点的好感，反之亦然。
　　这些年来，顾宏胜可没少给顾少阳说小话、使绊子，将他视为眼中钉肉中刺。
　　顾少阳相信，如果顾宏胜有机会打死自己这个侄子而不需要承担任何责任，那么这位堂叔绝对会毫不犹豫地扣动扳机。
　　为他自己，为他的儿子减少一个竞争对手！
　　飞机起飞之前，左毅给方咏荷打了个电话，告知姑姑自己临时要去京城一趟。
　　然后他又给陈婉打了电话，让后者这两天暂时住在自己家里。
　　晚上七点多的时候，左毅和顾少阳飞抵京城。
　　次日早上，左毅前往顾家宗府登门拜访。
　　由于他是通过顾少阳临时通知的，所以算得上是一位不速之客，但顾家上下非常的重视，顾老太君连同家族里的元老们以非常隆重的规格，迎候左毅的到来。
　　阿尔法三个字，足以让他们折腰！
　　……


第四百八十三章 打落云端（上）
　　站在落地窗前，顾宏胜俯视着沐浴在阳光中的京城，心潮澎湃。
　　他所在的国华大厦曾经是京城的第一高楼，虽然建成之后没几年的时间就被一幢接着一幢的高楼超越，但依仗优越的地理位置，依然是帝都南区商业中心的地标建筑之一。
　　自从公司的总部搬到了国华大厦的第79层之后，顾宏胜最喜欢的事情就是站在专门定制的大落地窗前，透过厚厚的超钢化玻璃欣赏京城的繁华都市景象。
　　感觉整个世界都被踩在了脚下，仿佛置身云端之上，畅快到了极点！
　　顾宏胜是有理由得意的，他所掌握的新生物科技公司的最新估值已经破了百亿，IPO即将启动，一旦成功上市，身家必然要翻上几番。
　　最重要的是，届时他在顾氏的地位也将大大提升，再上一个台阶不是梦想！
　　想到这里，顾宏胜不禁深深地吸了一口长气。
　　叮铃铃！
　　正在这个时候，搁在书桌上的手机陡然响了起来，让顾宏胜差点憋死。
　　他的眼角抽搐了几下，过了片刻才缓和过来，伸手拍了拍身下小秘书的脑袋：“好了，去把我的手机拿过来。”
　　小秘书仰起头颅咽了咽口水，露出妩媚的笑容：“好的BOSS。”
　　她款款起身，手里握着刚刚从地上捡起的水笔，扭着水蛇腰拿过手机回来递给顾宏胜。
　　见到手机屏幕上显示的来电号码，顾宏胜的脸色顿时变了变。
　　他立刻接通了电话，规规矩矩地说道：“对不起奶奶，我刚刚……”
　　手机响了十几声才接通，别人的来电无所谓，可这位是顾家的顾老太君，他的亲奶奶，也是所有顾家人的皇太后！
　　顾宏胜再桀骜不驯、再野心勃勃，在顾老太君面前都得装乖乖小孙子。
　　否则顾老太君一句话，就能让他现在所拥有的一切烟消云散！
　　“你现在就来家里……”
　　顾老太君打断了顾宏胜的话，充满威严的声音通过听筒传入他的耳朵里：“马上。”
　　“好！”
　　顾宏胜连忙回答道：“我马上来！”
　　下一秒，听筒里传出了忙音。
　　顾宏胜长呼了一口气，发现额头上面不知道什么时候已经布满了汗水。
　　他吩咐小秘书给自己备车，自己则整理了一下衣物和仪容，然后匆匆离开了公司。
　　司机已经在国华大厦的正门前等候，顾宏胜上了车之后，忍不住猜测顾老太君紧急召见自己的原因。
　　是哪里出问题了？是他还是他的那个不成器的儿子闯祸了？又或者顾家出事了？
　　正当顾宏胜胡思乱想的时候，他的手机再次响了起来。
　　顾宏胜连忙接了下来，生怕是顾老太君催促自己。
　　幸好这个电话是别人打来的。
　　但通话结束之后，顾宏胜的脸色很不好看。
　　对方告诉顾宏胜，有两名他雇佣的调查人员出事了，目前已经失去了联络。
　　情况有点麻烦。
　　这关我屁事啊！
　　顾宏胜很想破口大骂，费了很大的力气才忍了下来。
　　毕竟他还需要对方继续出力。
　　虽然如此，顾宏胜心里面的那团火依然越烧越旺，烦躁得不行。
　　五年了，整整五年时间了，他花了几百万去追查顾云惜的下落，结果到现在都没有结果，前几天好不容易听说有了新的线索，结果现在居然说调查人员失联了。
　　飞达事务所是干什么吃的！
　　想道对顾云惜念念不忘的范云龙，顾宏胜真的有种日了狗的感觉。
　　顾云惜这丫头虽然漂亮，也没有到美绝人寰、倾国倾城的地步，而且身份只是顾家旁系的旁系，大京城里面有的是比她更漂亮、更高贵的女人，范云龙居然偏偏就看上了她。
　　顾宏胜本来想着拿顾云惜来讨好范云龙，照理说这是轻而易举的事情，结果却出了问题，让顾云惜直接给跑掉了。
　　顾宏胜实在想不通，顾云惜有什么理由拒绝范云龙，害得他不得不想方设法来弥补。
　　这次公司能不能IPO成功，范云龙的态度非常关键，如果范云龙支持他，那上市完全不是问题，假如范云龙冷眼旁观甚至出手干预，那就是巨大的麻烦！
　　顾宏胜越想越是恼火，对杳无音信的顾云惜恨得牙齿痒痒。
　　但他其实也很清楚，顾云惜真要是找回来了，他不但不敢动对方一根手指，还得恭恭敬敬地送到范云龙那里，否则也落不到半点好。
　　怀着一股怨气，顾宏胜来到了顾家老宅里。
　　下了车进了门，他收敛起所有的傲气和愤懑，在管家的引领下来到了宗府议事厅。
　　这里是顾家内部商议家族事务的地方，在同辈的顾家人当中，顾宏胜是少数几个在里面拥有一个座位的成员，所以他并不是第一次来。
　　只不过他在议事厅里并没有多少发言权，上面一堆叔伯长辈压着，顶上还有顾老太君。
　　顾宏胜最大的野心，就是渴望成为宗府议事厅的话事人！
　　但是今天他刚刚迈进议事厅的大门，立刻就感觉到了不对劲。
　　很不对劲。
　　能够容纳上百人的宗府议事厅里坐得满满当当，除了牢牢掌握顾氏权柄的顾老太君之外，家族里的元老、执事们基本上都在，其中大部分是顾宏胜的长辈。
　　一张张熟悉的面孔，一对对眼睛全都盯着他，议事厅的气氛沉重而压抑。
　　在参会的人里面，顾宏胜见到了自己那位已经退休了的老爹，后者板着一张死人脸，让顾宏胜有种大事不妙的感觉。
　　然后顾宏胜惊讶无比地发现，今天坐在宗府议事厅主位，也就是话事人位置上的竟然不是顾老太君，而是一位三十岁左右的男子！
　　顾老太君坐在主位的左边，以往这个位置都是顾家家主坐的。
　　这一刻，顾宏胜心中的惊骇无以言表。
　　他忍不住眨了眨眼睛，怀疑自己出现了幻觉。
　　下意识地上前几步，顾宏胜终于看清了坐在主位上那名男子的真容。
　　左毅！
　　顾宏胜认出对方竟然是大夏的第三位阿尔法强者，也是整个蓝星最年轻的阿尔法。
　　他来干什么？
　　顾宏胜愣了愣，一时间失去了言语。


第四百八十四章 打落云端（下）
　　在高层的圈子里，超凡者和超凡力量的存在从来都不是秘密。
　　顾宏胜虽然不是超凡者，但他很清楚超凡者所代表的意义，也很明白为什么范氏和秦氏能够凌驾于顾氏之上，成为大夏最顶尖的门阀。
　　因为范家有范海流，秦家有秦舞阳，两位阿尔法强者拥有着大夏最强的力量，他们的家族理所当然也应该是最上层的。
　　但如今在上层的圈子当中，热议最多的并不是范海流或者秦舞阳，而是左毅！
　　顾宏胜曾经在一次沙龙上听某人说，左毅不但是大夏第三位阿尔法，而且还是最强的。
　　说实话，顾宏胜对此将信将疑，因为左毅还不到三十岁，说他超越了范海流和秦舞阳，实在让人难以想像。
　　当时有人就提出了质疑，但对方只是神秘地笑笑，没有多解释什么。
　　顾宏胜明白，自己固然能跻身上层圈子，但距离最顶层的圈子还差了不少，所以有很多秘密他是没有资格知道的。
　　但这些都不妨碍顾宏胜对素未谋面的左毅的评判。
　　反正都是自己惹不起的人物！
　　顾宏胜没想到左毅竟然登临宗府，成为了自家的座上贵宾。
　　会不会是左毅这位阿尔法强者要跟顾氏合作，对顾家进行支持？
　　一个大胆的念头陡然在顾宏胜的脑海中浮现，让他不由地激动起来。
　　这可是大好事啊！
　　因为有了左毅这位年轻阿尔法的支持，顾家完全有可能成为新的门阀！
　　难怪顾老太君如此郑重其事，将家族高层人员全都召集了过来，包括他在内。
　　“宏胜……”
　　正当顾宏胜浮想联翩的时候，他听见顾老太君说道：“我们顾氏集团将要加大对非洲市场的开拓力度，你这几年的表现很不错，所以大家一致决定派你到苏坦斯担任分公司经理，你把手头的工作跟你四叔交接一下，明天就飞过去吧。”
　　什么？！！
　　顾宏胜严重怀疑自己的耳朵出了问题。
　　加大对非洲市场的开拓力度，派他去苏坦斯担任分公司经理？
　　苏坦斯是什么鬼地方？
　　顾宏胜完全懵了，他的大脑在本能的驱使下苦苦思索，终于想到了这个名字。
　　苏坦斯是非洲最贫困落后的国家之一，常年战争不断，部族冲突非常激烈，顾宏胜曾经在电视上看过新闻，关于苏坦斯难民的。
　　据说这个三千多万人口的国家，有着超过七百万的难民！
　　顾老太君，顾家，竟然要派他去苏坦斯开疆拓土，这不是把他往火山口里推？
　　顾宏胜感觉自己的脑袋都炸了，一张脸瞬间涨得通红。
　　这种瞬间从云端被打落下来的感觉，真的让人无比绝望、痛苦、无助！
　　“为什么？”
　　想到自己要放弃目前所拥有的一切，跑去世界上最贫困落后、最落后的国家，顾宏胜已经完全顾不得上下尊卑，也不管自己面对的是顾老太君，挥舞着双臂咆哮道：“我不服，我做错了什么？我不去！”
　　在愤怒质问的同时，他还保留着最后一丝清醒，将求助的目光看向了自己的老爹。
　　然而他的老爹面无表情，只是眼眸里流露出一丝无奈和痛苦。
　　让顾宏胜的心都凉透了。
　　“你不知道自己做错了什么？”
　　顾老太君忽然笑了：“没有关系，到了苏坦斯那边，你有的是时间慢慢回想。”
　　她其实何尝愿意这样做，但没有选择。
　　左毅来到顾家，直截了当地告诉她这位话事人，自己非常不喜欢顾宏胜这个人。
　　顾老太君是有尊严的人物，几十年来她在顾氏里面说一不二，堪比女皇的存在，哪怕秦舞阳对她也颇为客气。
　　但顾老太君很清楚，秦舞阳的客气并不代表她有资格跟对方平起平坐，这个世界终究是超凡者掌握了最强大的力量。
　　而左毅是最强大的阿尔法！
　　顾宏胜根本不知道他得罪了一位什么样的人物，这位人物前不久曾经飞越太平洋，在阿美利加覆灭了一个权势家族，并且还击败了阿美利加的两位阿尔法。
　　号称世界第一强国的阿美利加对左毅根本没有任何办法，只能礼送出境。
　　一人敌一国，她顾老太君敢违拗？
　　顾家不想被覆灭的话，牺牲掉顾宏胜是最明智的选择。
　　再者说了，去苏坦斯也不是必死的，能活着不好吗？
　　“我不服！”
　　顾宏胜双眼赤红，激动到了极点。
　　然而顾老太君已经不想再跟他多话了，抬起手来轻轻挥了挥。
　　立刻有一名神情彪悍的男子从议事厅的角落边窜了过来，一出手就制住了快要爆发的顾宏胜，让后者瞪着眼睛哑口无言。
　　顾氏宗府里是有超凡者存在的。
　　“阿琛。”
　　顾老太君柔声说道：“这件事情就交给你了。”
　　彪悍男子点了点头，像是拎小鸡一样把顾宏胜给提溜了出去。
　　顾家的长老执事们看着这一幕，很多人产生了一丝兔死狐悲的感觉。
　　但没有任何人开口为顾宏胜求情，其中不乏幸灾乐祸甚至暗自窃喜的。
　　顾宏胜的手里可是捏着一家快要上市的生物公司，这块大肥肉掉了下来，谁不想张开嘴咬上一口？
　　处置了顾宏胜，顾老太君扭头看向了坐在主位上的左毅：“左首席，您看？”
　　不知觉间，她的声音里带着一丝讨好。
　　此时此刻在顾老太君的心里面，依然有着深深的疑惑，那就是为什么左毅要对付顾宏胜，照理说两人以往没有过交际，无冤无仇的。
　　答案或许只能从别人那里得到了。
　　她不敢直接问左毅，瞥了站在一旁的顾少阳一眼。
　　正是这个小子将左毅带到了顾家，正常来说顾老太君应该非常生气的，但她不敢生气，因为顾少阳显然是抱上了左毅这条大腿。
　　她当不了顾氏几年家，上次百岁寿诞时候还未解决的事情，也应该给个结果了。
　　顾少阳，已经无法让她忽视！
　　“很好。”
　　左毅不管顾老太君有多么复杂的心理活动，起身说道：“就这样吧，打扰了。”
　　在飞来京城之前，他就想到了几种对付顾宏胜这位罪魁祸首的方案，最终选择了现在这个最简单、最粗暴的方式。
　　左毅没有想杀顾宏胜，但顾老太君的决定足以让对方生不如死！
　　……


第四百八十五章 顾芳菲
　　“想起顾宏胜当时的那个表情，我现在想想都还感觉痛快！”
　　顾少阳端起酒杯，醉醺醺地笑道：“左哥，我再敬您一杯，我干了，您随意！”
　　中午，顾少阳请左毅在京城的龙凤酒楼吃饭，几杯茅台下肚，他眉飞色舞打开了话匣子，絮絮叨叨地跟左毅说了很多话。
　　虽然是叔侄，顾少阳跟顾宏胜一直是有恩怨的，他的老爹在顾家被顾宏胜死死压着，这些年来吃了不少的暗亏。
　　只不过以前顾宏胜得势，是未来家主的有力继承人之一，顾少阳也只能忍气吞声。
　　现在看到顾宏胜倒了大霉，顾少阳的心里自然畅快无比。
　　以左毅的身份和地位，他在大夏一天，那顾宏胜就得在苏坦斯一天。
　　而左毅三十岁不到，又是阿尔法强者，顾宏胜差不多四十了，熬到死也别想回来！
　　左毅笑笑，跟顾少阳干了一杯白酒。
　　正在这个时候，服务员端过一大盘菜肴摆放在了酒桌上：“龙凤呈祥，请品尝。”
　　顾少阳晃了晃脑袋，说道：“左哥，这盘大菜您一定得尝尝，龙凤酒楼的招牌！”
　　硕大的青花瓷盘上，用各种美味食材堆砌雕琢而成的一龙一凤盘踞在奶白色的汤汁上，造型别致奇香扑鼻，让人闻着都不禁食指大动。
　　龙凤酒楼是京城最有名的老字号之一，它的东家正是夏氏皇族。
　　当年皇室退位之后，为了避免遭到清算，夏氏将皇族大半的财富，比如皇庄、皇铺、古董藏宝等等捐献了出来，只保留了一部分的产业供族人经营为生。
　　其中就包括了龙凤酒楼。
　　据说龙凤酒楼的大厨都是来自御膳房，世代传承到了今天，保留着最正宗的皇家御膳特色，因此深得京城权贵巨贾的喜欢。
　　龙凤酒楼的消费当然是极贵的，对于京城人来说，在龙凤酒楼招待客人是极有排面的事情，只不过位子极难订到，正常情况下预约都到了半年后。
　　顾少阳想要在这里拿个保留席也是极不容易的事情，但顾家出面的话，情况就不同了。
　　左毅点点头，拿过汤勺舀了小碗品尝了一下。
　　果然美味无比！
　　嗡~
　　顾少阳刚刚放下酒杯，他放在酒桌上的手机陡然震鸣了起来。
　　已经有五六分醉意的顾少阳，看也不看地拿起手机直接接通：“喂，谁呀？”
　　声音有点响，这小子有点飘。
　　但话没说两句，他的神情很快变了，脸上酒意化为了冷汗从额头上冒了出来。
　　“好，我会跟左哥说的。”
　　放下了手机之后，顾少阳已然清醒了不少，只是脸色颇为古怪。
　　左毅问道：“怎么啦？”
　　如果事不关己，他肯定不会多问，但顾少阳刚刚提到了自己，显然跟他有关。
　　顾少阳犹豫了一下，还是如实地回答道：“我小姑想要见你。”
　　左毅疑惑：“你的小姑？”
　　想要约见左毅的这位并不是顾少阳的亲姑姑，而是他的堂姑，顾宏胜的妹妹顾芳菲！
　　解释了几句，顾少阳神色复杂地说道：“我的这位小姑，可不是一般人。”
　　顾芳菲在京城的圈子里是位大名鼎鼎的人物，她当年以美貌著称，号称艳盖京华，当时的追求者能从大夏皇宫排到万胜山长城之外！
　　但顾芳菲最出名的并不是她的美貌，而是她的刚烈。
　　京城五大家之一陶家向顾家求亲，陶家的长房长孙陶玉堂看上了顾芳菲，非顾芳菲不娶，但顾芳菲非常不喜欢陶玉堂，因为后者品性极差声名狼藉。
　　陶玉堂当时在京城，是出了名的浪荡纨绔子。
　　然而顾家很看好这桩婚事，因为两家联姻能给顾家带来巨大的利益，因此顾老太君拍板做出了决定，将顾芳菲嫁给陶玉堂。
　　豪门大族的子弟看着风光无比，但像顾芳菲这样的天之娇女照样身不由己，家族需要她牺牲，就容不得她反对。
　　顾芳菲就被关在了宗府里面，只等着选好的吉日良辰跟陶玉堂结婚。
　　让所有人都没有想到的是，顾芳菲反抗无果之下，竟然用剪刀在左右脸颊上划出了三道深可见骨的伤痕，将自己毁容！
　　这件事情轰动了京城，双方的婚事自然告吹，顾家将里子和面子都丢个精光，陶家也遭到了极大的舆论压力――都什么年代了！
　　始作俑者的陶玉堂被迫远遁海外，到现在都还没回来。
　　毁容之后的顾芳菲成为了顾家一个禁忌般的人物，她在后海开了一家酒吧自己生活，十年来从未再踏入顾家宗府一步。
　　“这些年来芳菲姑姑一直都没有嫁人……”
　　顾少阳叹了口气说道：“其实我认识的有好几个人愿意娶她的。”
　　顾芳菲的追求者极多，其中不乏有情有义的真男儿，虽然她毁了容，也照样有喜欢的。
　　只不过顾芳菲全都拒绝了。
　　这位倒真是个奇女子。
　　左毅摸了摸下巴问道：“她为什么找我？”
　　“我也不知道……”
　　顾少阳的脸色有些古怪：“但是她让我告诉你，她知道云惜姐的消息。”
　　嗯？
　　左毅皱了皱眉头：“她是怎么知道的？”
　　左毅不是问顾芳菲为什么有顾云惜的消息，而是怎么知道拿这个作为条件约见自己？
　　“我没有对她说过！”
　　顾少阳连忙解释道：“我也不清楚。”
　　先前左毅让他调查顾云惜的时候，让他秘密进行，不能透露两人的关系。
　　这次左毅来京城兴师问罪，直接将顾宏胜打落云端，也没有拿顾云惜的事作为理由。
　　所以现在顾家那边还非常纳闷，不知道顾宏胜哪里得罪了左毅。
　　那问题就来了，顾芳菲是如何知道事情内幕的？
　　左毅并不怀疑顾少阳的话，因为后者没有任何理由泄密。
　　顾少阳问道：“左哥，那我怎么回复芳菲姑姑？”
　　左毅想了想说道：“你跟她说，我晚上会过去的。”
　　所有的问题，见到了顾芳菲自然就有了答案，没有必要在这里胡思乱想。
　　“好。”
　　顾少阳连忙点了点头：“我现在就给姑姑打电话。”
　　……


第四百八十六章 你得感谢我
　　入夜，京城三里屯。
　　刚过七点，虽然距离夜生活开始的时间还很早，但三里屯已经非常热闹，霓虹闪烁音乐飘荡，迷离的声色吸引着无数前来观光的游客。
　　顾少阳带着左毅来到了Banshee酒吧里。
　　这家酒吧面积很大，上下总共分出了三层，吧台、演艺台、舞池、卡座应有尽有，装修的档次很高，设计上带着浓浓的奇幻风格，让人感觉像是进入了一个大型游戏的场景里。
　　很少见。
　　两人进来的时候，里面已经有不少的顾客，调酒师在吧台后面忙碌着制作鸡尾酒，侍应生们端着酒水穿梭于卡座和酒桌之间，一位披着长发的歌手在演艺台上懒散地拨动着琴弦，如吟游诗人般在低低地哼唱。
　　“这里要过了十二点才会真正热闹起来。”
　　顾少阳显然不是第一次来这家女妖酒吧，他熟门熟路地带着左毅来到了三楼，招呼过侍应生在预定的卡座里坐了下来。
　　“芳菲姑姑要八点才能过来，左哥，我们先喝点酒吧。”
　　并不是顾芳菲架子大，而是双方约好的见面时间就是八点，只不过两人提前过来了。
　　本来下午左毅是要返回杭城的，但事关顾云惜的下落，多留一两天是无所谓的事情。
　　顾少阳点了两支鸡尾酒，还有一些零食点心。
　　打发走侍应生之后，他轻声问道：“左哥，范云龙那边，您打算怎么解决？”
　　顾宏胜已经得到了应有的惩处，而作为事件的起因，左毅对范云龙的态度和处置方法，就很值得顾少阳去关注。
　　跟顾宏胜不同，范云龙可是范家的嫡系子弟，精心培养的新一代精英，范海流更不是顾老太君，顾少阳很担心左毅会因此跟范海流产生冲突。
　　两位阿尔法强者翻脸，整个京城都要大地震！
　　左毅笑笑道：“我已经给范海潮打过电话了，他会给我一个交代的。”
　　范海潮是帝都范家，大夏范阀的掌门人，范海流的亲弟弟。
　　范云龙的老爹！
　　左毅根本不屑于找范云龙的麻烦，他直接跟范海潮说话。
　　无论顾家还是范家，在左毅的眼里没有多少差别！
　　其实真要说起来，左毅对范云龙的观感远没有顾宏胜那么恶劣，顾宏胜这种人才是最为恶心，唯利是图毫无节操，为了自己的利益什么事情都干得出来。
　　当然，范云龙也不是全然无辜的，所以别指望左毅会轻轻放过他。
　　范海潮要是护犊子，左毅不介意去蛮荒世界找范海流聊聊天。
　　但左毅相信，这位范阀的掌门人会做出明智的选择。
　　两人一边喝酒一边聊天，楼下酒吧里的客人越来越多，气氛也变得热闹起来。
　　左毅若有所思：“生意不错啊。”
　　“是啊。”
　　顾少阳说道：“芳菲姑姑的这家酒吧在三里屯算是最大的，她在圈子里朋友很多，姐妹帮一大堆……”
　　“顾少阳。”
　　正在这个时候，旁边突然传来了一个悦耳的声音：“你又在偷偷嘀咕我什么？”
　　“啊呀！”
　　顾少阳慌忙站起身来，差点把桌子上的酒杯都给带倒，他向着刚刚出现在卡座前的女子躬身问候道：“姑姑，您来得这么早啊。”
　　在这位身穿紫色长裙的女子面前，顾少阳显得很乖巧的样子。
　　“你们来得比我早。”
　　紫裙女子莞尔一笑，一对妙目从顾少阳转移到了左毅的身上，异彩涟涟：“左首席，久仰大名了，您亲身驾临，真是我们的荣幸！”
　　左毅跟她握了握手：“你好，顾老板。”
　　顾芳菲有三十多岁了，身材婀娜风韵动人，虽然脸上佩戴的面纱遮挡住了大半的脸庞，让人看不到她真正的容貌，但一对勾魂摄魄的眼睛极有魅力。
　　艳盖京华显然不是吹的，只可惜红颜命舛，竟然被迫毁容了。
　　重新落座之后，顾芳菲加点了几支酒水，然后微笑着问左毅：“左首席，你是不是很奇怪，为什么我要请你过来？”
　　“其实我并不关心你找我的理由……”
　　左毅回答道：“我只想得到顾云惜的消息。”
　　“云惜没有看错人……”
　　顾芳菲说道：“你是个很不错的男人，有实力有担当，难怪她愿意为你生孩子。”
　　左毅目光一凝，看向顾芳菲的眼眸里透出凌厉的光芒。
　　顾芳菲竟然连顾云惜生宝儿的事情都知道！
　　迎着左毅的目光，顾芳菲很坦然地说道：“左首席，你得感谢我，如果不是我，云惜早就被顾家人给找到了，还有她的那个朋友陈婉，也是我在帮她遮掩，否则她怎么可能逃过顾宏胜的追查！”
　　左毅心里面的一个疑问，瞬间被解开了！
　　顾云惜将宝儿生下之后，陈婉带着宝儿隐姓埋名生活了四年的时间，始终都没有出事，他原本以为只是陈婉的运气很好。
　　现在才知道，原来是有人在为她打掩护！
　　左毅并不怀疑顾芳菲的话，因为后者的眼睛很真诚。
　　而且这位叛出顾家的女子是一位超凡者，超凡波动的等级达到了C级巅峰的层次！
　　“谢谢。”
　　左毅由衷地说道：“谢谢你对她们的帮助。”
　　“不用客气。”
　　顾芳菲摇摇头说道：“其实是我要谢谢你才对？”
　　嗯？
　　左毅不禁愣了愣――这是什么意思？
　　顾芳菲说道：“我要谢谢你把顾宏胜赶了出去，让他去非洲过生不如死的生活。”
　　提到顾宏胜，她的眼神里带着深深的厌恶和愤恨，对方好像不是她的亲生哥哥，而是不死不休的敌人！
　　原因很简单，当初正是顾宏胜强力鼓吹说动了顾老太君，让顾芳菲嫁给陶玉堂，导致了顾芳菲后面的人生悲剧。
　　现在顾宏胜到了大霉，顾芳菲比顾少阳要更加开心！
　　明白了事情前因后果，左毅忍不住问道：“云惜现在在哪里？”
　　“前两年我一直都有跟她在联系……”
　　顾芳菲解释道：“当时她一直都在欧陆，但最近两年我再没有她的消息，我认为她很有可能去了蛮荒世界！”
　　欧陆也有一颗世界石。
　　……


第四百八十七章 左毅的感谢
　　轻轻撩起紫色的面纱，顾芳菲优雅地端起水晶酒杯抿了一口。
　　她点了一杯血腥玛丽，艳红的酒液和赤色红唇的交融，仿佛两团烈焰的碰撞。
　　有种说不出的魅惑。
　　只是想到笼罩在面纱之下的脸庞已然被毁去，又不禁让人扼腕叹息。
　　左毅和顾少阳都没有说话。
　　品尝了一口鸡尾酒，顾芳菲放下酒杯，从随身携带的包包里掏出了一盒More香烟。
　　她抽出一根烟刚送到唇边，迟疑了一下问道：“可以吗？”
　　左毅点点头，抬手打了个响指。
　　啪！
　　一团火苗凭空凝现，无声无息地飞到了顾芳菲的面前，悬停不动。
　　顾芳菲愣了愣，旋即微笑着说道：“谢谢。”
　　两根纤指夹着细长的More，凑到火苗中点燃，火苗瞬间消失。
　　她深深吸了一口烟，向后靠在了座位上，仰头透过面纱呼出了烟气。
　　白皙如玉的脖颈像是天鹅般美丽。
　　顾芳菲仅仅只抽了一口烟，就将More摁灭在了烟灰缸里。
　　她继续说道：“云惜出国的时候托我照顾陈婉和宝儿，因为飞达事务所这两年追查得很紧，她遵照云惜的吩咐将宝儿寄养在了托育机构，自己出国转移对方的视线，如果你没有出现的话，那我就会另外找人把宝儿接过去照料。”
　　“本来应该由我来收养宝儿，但京城里面盯着我的人很多。”
　　凝视着左毅，顾芳菲的眼眸里闪动着异样的光芒：“左毅，我没有想到你如此的强大，早知道的话我会直接告诉你真相，不需要等到现在了。”
　　左毅沉默了一下，问道：“你为什么这么帮助云惜？”
　　他很清楚，顾芳菲为顾云惜做了这么多，付出的代价必然不少，而且还要面对来自顾家甚至范家的压力。
　　要知道顾云惜跟顾芳菲的血脉关系其实很远。
　　“因为我不想云惜重蹈我的覆辙……”
　　顾芳菲冷声说道：“被迫去嫁给一个自己不喜欢的人，所以我帮助她逃脱顾家的控制，我本来打算等到自己的实力足够强了，就去杀了顾宏胜，不过现在这样也很好。”
　　顾少阳忍不住缩了缩脖子。
　　顾芳菲对顾宏胜的恨意之深，那种骨子里的疯狂，让他全身的汗毛都竖了起来。
　　顾芳菲瞥了他一眼：“其实我现在掌握的力量也差不多了，原本想等到顾宏胜的公司上市，他最得意风光的时候就动手的。”
　　这一眼，让顾少阳不禁瑟瑟发抖。
　　千万，千万不要得罪女人！
　　左毅默然。
　　到了现在，除了顾云惜的下落之外，他心里的大部分疑问都得到了答案。
　　他的确需要感谢顾芳菲。
　　想了想，左毅问道：“你是什么时候觉醒的？”
　　顾芳菲是一位超凡者，而且还是C级巅峰的超凡者，左毅能够看出她对强大力量的渴望，所以有意在这方面报答她的所作所为。
　　“在我用剪刀划破自己脸的时候……”
　　顾芳菲凄然一笑，她伸手摘下了脸上的面纱，将自己的真容显露了出来。
　　顾芳菲的左右脸颊上，分别有三道像是蜈蚣般的暗红色伤疤，每一道都有手指宽，两道斜划一道分叉，从颧骨到下巴，毁得彻彻底底。
　　如此严重的伤痕，再高明的整容术都难以弥合，最严重的是刀痕太深切断了神经，让她面容的下半部分无法做出喜怒哀乐的表情，只能通过眼睛来传达自己的情绪。
　　何其残酷，又何其决绝！
　　左毅完全可以想像当时顾芳菲的悲愤、痛苦和绝望，也许正是受到了太大的刺激，才使得她觉醒成为了一位超凡者，得到了反出顾家的底气。
　　顾芳菲眼中有泪：“很丑是吧？”
　　左毅和她的目光相对，说道：“你想不想恢复原来的样子？”
　　顾芳菲的眼神一僵：“怎么可能？”
　　在她拥有了一些自保自立的力量之后，也曾想过通过整容来恢复容貌，但咨询过专业人士所得到的答案是让人失望的。
　　她伤得自己太深了。
　　左毅笑笑道：“我就问你想不想。”
　　他刚刚想到了报答顾芳菲最好的办法。
　　顾芳菲犹豫了一下，还是诚实地点了点头。
　　虽然她并不为此当初的自残感到后悔，但心里怎么可能没有恢复容颜的想法！
　　就算不复当年的艳盖京华，做个不需要戴面纱口罩、坦然从容走在大街上的普通女人，她也无比愿意！
　　“好。”
　　左毅抬起手：“如你所愿。”
　　话音刚落，顾芳菲只感觉一股强横无匹的力量瞬间将自己禁锢，让她动弹不得！
　　还没等顾芳菲反应过来，左毅的手里多出了一把银色的匕首。
　　锋利的匕刃在灯光的照耀下闪动着摄人的寒芒。
　　下一刻，两道刀芒闪电般在顾芳菲脸上扫掠而过，两片血淋淋的血肉被削了下来！
　　目睹这一幕的顾少阳瞠目结舌，整个人都如坠冰窟之中。
　　左毅竟然是将顾芳菲左右脸颊的肌肉在瞬间全部削了下来，露出了白森森的颧骨和口腔，这简直就是噩梦中才有情景。
　　顾少阳没有当场尖叫出声，已经算是很男人了。
　　匕首在左毅的手里消失，他的双手同时按在了顾芳菲的脸上，按住了削开的伤口部分。
　　淡金色的光芒在掌心涌现，神圣的力量顷刻间弥合了她的伤口，让血肉重新滋生。
　　圣疗术！
　　左毅不是整容医生，没有整容的手段，但是圣疗术却能够解决问题。
　　以最简单、最粗暴但最有效的方式！
　　圣疗术最适合治疗物理伤害，比如刀剑伤害、折骨断筋等等，最强大的圣疗术甚至能重生断肢，将遭到重创刚刚死去的人从死神怀抱里重新拉回来。
　　顾芳菲的脸毁伤得太重，所以左毅索性直接削去无法恢复的部分，用圣疗术来进行彻底的复原。
　　血肉的恢复是最简单有效的，仅仅只用了半分钟左右的时间，新的血肉生长出来填补了原先的伤口，外表皮肤跟着重塑成型，堪称奇迹！
　　顾少阳已经彻底看傻了眼，张着嘴巴目光呆滞，活像二哈。
　　……


第四百八十八章 芳菲重生
　　对于蓝星世界的普通人，甚至超凡者而言，圣疗术的效果简直就是奇迹。
　　魔法也没有如此的神奇！
　　完成了治疗的左毅收回了双手，此时距离他控制住顾芳菲还不到一分钟的时间。
　　顾芳菲的容貌恢复了，新生的血肉完美地填补了伤口，带着粉红的娇嫩肌肤映照着灯光，莹莹生辉。
　　左毅在收手的同时，也撤去了禁锢住顾芳菲的力量。
　　“啊。”
　　恢复了自由的顾芳菲情不自禁地惊呼了一声，露出了惶恐不安的神色。
　　刚才当刀光在她眼前闪过的时候，她差点以为自己死了，然后锋刃切开血肉，那种冰凉恐怖的感觉甚至压过了痛楚。
　　但这样的感觉仅仅持续了几秒，旋即被一股温暖柔和的力量所驱散。
　　发生了什么？
　　顾芳菲不由地伸手捂住了自己的脸蛋，惊疑不定。
　　正在这个时候，左毅从空间指环里取出一面镜子递给她：“嗯。”
　　这是女巫的魔镜，只不过都被左毅当普通的镜子来使用。
　　顾芳菲下意识地接了过来。
　　其实此时此刻她已经意识到了什么，握着镜柄的手在微微颤抖，甚至没有立刻去看镜子里的自己。
　　顾芳菲已经有很长很长的时间，没有在摘下面纱的情况下照过镜子了，她的家里面只有一面镜子，只有戴着面纱才会照一下。
　　她的内心再坚强，也不愿意面对自己被摧毁的脸，因为这是她挥之不去的噩梦。
　　过了片刻，顾芳菲才鼓足了勇气。
　　她看到了镜子里的自己。
　　懵了。
　　“这……”
　　顾芳菲简直不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑自己是在做梦，出现了幻觉。
　　镜子里面这张近乎完美的脸，是她吗？
　　不相信，不敢信，不能信！
　　她死死盯着镜子里的自己，举起颤抖的手轻轻地抚在脸上。
　　真的没了！
　　刚才的感觉是对的，她脸上的伤痕不翼而飞了，指尖传来的触感是如此的顺滑，清清楚楚地表明她不是在做梦，也没有出现幻觉！
　　她的容貌真的恢复回来了。
　　而且面部神经也跟着恢复了，不再跟以前那样毫无感觉！
　　以顾芳菲之坚强，刹那间泪流满面，心里面的激动难以用语言来形容。
　　多年来，虽然很多人赞叹她的刚烈和坚强，但也有不少人嘲讽她的所作所为，甚至拿她的脸开恶毒的玩笑。
　　虽然顾芳菲从来没有后悔过，但多少次午夜梦回，不知觉间泪湿了枕头。
　　现在，过往的噩梦烟消云散了！
　　“谢谢。”
　　顾芳菲用极大的毅力控制住了自己，对左毅说道：“谢谢你。”
　　她根本不去想左毅用了什么样的手段帮助自己恢复容貌，因为这完全不重要。
　　重要的是那个当年艳盖京华的顾芳菲回来了！
　　顾芳菲真恨不得立刻宣告全世界。
　　当然她没有那么肤浅。
　　“不用客气。”
　　左毅笑笑道：“这是我送你的第一份礼物。”
　　还有？
　　顾芳菲顿时愣了愣。
　　左毅伸手一挥，两支水晶瓶瞬间出现在她面前的茶几上。
　　“这是愿望泉水……”
　　左毅说道：“它可以帮助你实现不超出合理范围的愿望，比如更年轻、更美丽、更聪明或者更强大，你可以选择两个，由你自己来决定。”
　　顾芳菲已经三十多岁了，又刚刚恢复了容貌，她肯定希望自己变年轻，又或者想要突破到更高的超凡阶位，那愿望泉水最适合她。
　　并不是左毅吝啬只拿出两支，而是愿望泉水蕴含着蓝星世界的法则，多次使用无效，另外宝树的产量也非常少。
　　顾芳菲睁大了眼睛：“这就是愿望泉水？”
　　左毅并不是第一次送出愿望泉水，关于它神奇的效果，在京城最顶尖的圈子里早已流传开来，被视为价值连城的奇物。
　　顾芳菲在一次私人聚会中听人说过愿望泉水，当时她都想过这种奇物能不能帮助自己实现恢复容貌的愿望。
　　事实上在恢复重创过的容貌方面，愿望泉水并不是很好使，远没有削肉重生来得强。
　　左毅点了点头。
　　顾芳菲深吸了一口长气，问道：“它很珍贵吧？”
　　“事实上……”
　　左毅摆摆手说道：“这第二份礼物，是我代表宝儿送给你的，所以你不要拒绝。”
　　愿望泉水来自宝树，而宝树是宝儿的。
　　宝儿也应该感谢顾芳菲。
　　“那我就收下了。”
　　顾芳菲没有矫情――她确实需要愿望泉水。
　　她再次举起了手里的魔镜，仔仔细细、认认真真地打量着全新的自己。
　　“啊呀！”
　　顾芳菲忽然惊呼了一声，神色有些异样。
　　顾少阳连忙问道：“姑姑，怎么啦？”
　　顾芳菲摇摇头，对左毅说道：“左首席，你和少阳在这里玩，我失陪一下。”
　　左毅有些奇怪，但没有询问原因：“好。”
　　“少阳，一定要招待好左首席！”
　　顾芳菲吩咐了顾少阳一句，然后起身离开，同时带走了两瓶愿望泉水。
　　顾少阳回过神来，冲着左毅竖起了双手大拇指：“左哥，您是这个！”
　　太厉害了，太牛哔了，太……
　　原谅他的词汇贫乏，实在拍不出彩虹屁来。
　　另外在顾少阳的心里，也由衷地为顾芳菲感到高兴――守得云开见月明啊！
　　左毅笑笑没有在意，他收起了魔镜，又用斗气焚掉了地上的两片血肉。
　　继续跟顾少阳喝酒。
　　过了半个多小时，顾芳菲就容光焕发、神采奕奕地回来了。
　　她只是去化了个妆。
　　因为刚才顾芳菲发现，自己的面部肌肤存在着色差，原先毁伤部位重生的皮肤相对要更加白皙，所以看起来有一点点不协调。
　　这就让顾芳菲无法忍了，所以去自己的房间里化妆补过。
　　她没有化那种耗时费力的精致浓妆，但肌肤色差被粉底抹平统一之后，淡淡的浅妆就足以衬托出她完美的容颜。
　　这种重生的美丽，让顾芳菲的魅力光芒四射，一点都不像三十多岁的女人！
　　顾少阳都看醉了。
　　而左毅敏锐地觉察到，她已经服用了一瓶愿望泉水。
　　应该许下了更年轻的愿望。
　　……


第四百八十九章 踢场
　　“姑姑，你好美啊。”
　　看着艳光四射，由内而外展露出无穷魅力的顾芳菲，顾少阳不由地发出了赞叹。
　　十年前的顾芳菲就是艳盖京华的美人，那时的顾少阳还是一位青葱少年，他以为顾芳菲的美丽已经无可超越，但现在重生的顾芳菲却让他感觉到，原来美丽的境界还有更高！
　　如果顾芳菲不是他的长辈，恐怕他真的会当场拜倒在石榴裙下。
　　顾芳菲嫣然一笑，然后重新戴上了面纱。
　　遮挡住了她的绝世容光。
　　顾少阳顿时愣了愣，不明白她为什么恢复了容貌还要继续戴着面纱。
　　左毅也有点纳闷。
　　顾芳菲看出了两人的疑惑，笑笑道：“我现在还不想让人知道。”
　　顾少阳哑然。
　　他是真不明白女人的想法。
　　左毅也一样，左毅并不是那种钢铁直男，曾过百花丛，也有几段刻骨铭心的恋情。
　　但他照样不是很懂女人心。
　　其实两人都不清楚，这些年来顾芳菲因为毁掉的容貌，被人明里暗里地讥嘲编排了不知道多少次，她当年的艳名为她带来了无数的追求者，以及嫉妒敌视者。
　　她无惧于毁谤，不屑于别人的冷嘲热讽，但心里面何尝能真正释然？
　　现在的顾芳菲恢复了巅峰的容貌，也恢复了自信和骄傲，当然不会就这样随随便便地将真容轻易地展露在别人的眼前。
　　最好是选个万众瞩目的时刻，狠狠地抽那些碧池的脸才痛快淋漓！
　　这样的想法，左毅和顾少阳当然不懂了。
　　轰！
　　正在这个时候，从楼下突然传来一声轰响，像是什么东西被撞破了。
　　紧接着，一个宏亮的声音骤然响起：“晚上这里我们包场了，各位请回吧！”
　　顾芳菲霍然站起身来，眼眸里闪动着恼怒的光芒。
　　下一刻，一名酒吧安保人员匆匆跑了过来，凑到顾芳菲耳边低声说了几句话。
　　顾芳菲皱了皱眉头，旋即歉然对左毅说道：“左首席，楼上出了点事情需要我去处理一下，请见谅。”
　　左毅点点头。
　　顾芳菲带着安保人员匆匆离开。
　　左毅想了想，对顾少阳说道：“我们也下去看看吧。”
　　顾少阳连忙说道：“好。”
　　两人一起来到了楼下的酒吧大厅里。
　　就只见到酒吧的一扇大门被人踹破，木片碎渣散落一地，十几名男男女女正跟顾芳菲和酒吧的安保人员形成对峙之势，气氛剑拔弩张。
　　而酒吧里的客人们见势不妙，纷纷起身离开，生怕遭了池鱼之殃。
　　出了这样的事情，Banshee酒吧方面当然不会留客，几位大胆想要看热闹的顾客也被侍应生们劝走，整个场子很快变得门可罗雀。
　　原先在演艺台上表演的乐队歌手也撤了，侍应生们跟着离开，只留下了几名安保人员。
　　“陶玉秀，你又想干什么？”
　　顾芳菲冷冷地说道：“是不是今天的药忘记吃了？”
　　“干什么？”
　　对方的一位红裙女郎嗤笑道：“你脸没了，眼也瞎了吗？没看到我是来踢场的吗？”
　　她的相貌算是漂亮的，只不过眉梢之间带着骄横之气，面相偏向刻薄。
　　在她身后的几名男女噗哧一笑，看着顾芳菲的眼神里全是轻蔑不屑的神色。
　　顾芳菲的眼眸里闪过一抹骇人的光芒，沉声说道：“踢场？陶玉秀，你上次是不是被教训得不够深刻，想让我重新提醒你一下？”
　　咔嚓！
　　她的话音刚落，脚下所踩着的大理石地砖瞬间四分五裂，长长的裂缝如蜘蛛网般蔓延到了红裙女郎的脚下。
　　这名叫做陶玉秀的红裙女郎骇然色变，不由地向后退了几步，撞在了一名男子身上。
　　“陶玉秀是陶玉堂的妹妹。”
　　此时跟左毅一起站在大厅楼梯口的顾少阳压低声音说道：“亲妹妹。”
　　陶玉堂是京城五大家顾家的长房长孙，嫡系的嫡系，顾家想要用顾芳菲联姻的对象。
　　但这位陶家大少在圈子里的名声极差，贪鄙好色无情无义，曾经纠缠过顾芳菲。
　　顾芳菲怎么会愿意嫁给这样的男人，为了反抗家族的安排不惜自毁容貌，惹出了一场偌大的风波。
　　由于顾芳菲的追求者极多，陶玉堂立刻成为了众矢之的，在巨大的舆论压力之下，不得不跑去国外躲避风头，至今都没有回来。
　　陶玉堂的品性虽然极差，但他对自己唯一的妹妹陶玉秀却是极好，兄妹两人的关系非常亲近，陶玉秀因此对顾芳菲极为敌视。
　　在她看来是顾芳菲害了自己的哥哥，这些年来不止一次地找过顾芳菲的麻烦，而且还在圈子里到处诋毁顾芳菲。
　　现在更是直接上门踢场！
　　但拥有着C级巅峰实力的顾芳菲可不是好欺负的。
　　左毅看出陶玉秀也是一位超凡者，但实力撑死也就E级，两人单挑PK的话，顾芳菲百分百能够吊打陶玉秀。
　　所以他没有立刻出面干涉。
　　不过左毅也注意到，陶玉秀的几个同伴有点实力，显然是有备而来。
　　“魏文瑞！”
　　陶玉秀猛地转过身来，一掌拍在了身后那名男子的胸膛上：“你是死人啊？就这样看着我被欺负啊？”
　　这名叫做魏文瑞的男子三十来岁，相貌和身高都很普通，但是体魄极为健硕，全身肌肉鼓胀充满了力量。
　　对于陶玉秀的斥骂哭诉，他连忙赔笑道：“你不要着急……”
　　说着他将陶玉秀揽在自己身后，上前一步对着顾芳菲说道：“芳菲姐，你跟玉秀道个歉，上次的事件就算过去了怎么样？”
　　“道歉？”
　　顾芳菲还没有开口说话，陶玉秀已然尖叫道：“光道歉就行了啊？我不会答应的，除非她跪下来求我！”
　　魏文瑞露出了一丝为难的神色。
　　“这个魏文瑞是魏家的……”
　　顾少阳轻声对左毅说道：“陶玉秀的追求者。”
　　魏家是京城的世家之一，但比五大家差了不少，魏文瑞是魏家年轻一辈的佼佼者。
　　原来是条舔狗啊。
　　左毅点了点头。
　　不过这位魏文瑞在那一群人当中实力是最强的，竟然达到了B级的层次，而且气血非常旺盛，应该是力量强化类的超凡者。
　　……


第四百九十章 情况很不妙
　　魏文瑞不但是力量强化类的B级超凡者，并且在左毅的感知里，他的身上缠绕着一层相当浓烈的血煞之气。
　　这表明他最近有过很多次的战斗杀戮！
　　顾芳菲对上他，那就要相形见绌了。
　　而对于陶玉秀的逼迫，魏文瑞显得很是为难，他再次看向了顾芳菲：“芳菲姐，要不这样吧，你在龙凤酒楼摆上两桌向玉秀赔罪，这事就揭过了。”
　　他表露出很宽宏大量的样子。
　　顾芳菲忽然笑了：“魏文瑞，我要是不答应呢？”
　　“芳菲姐。”
　　魏文瑞的眉头拧成了“川”字，说道：“我真的不想跟你动手，但是……”
　　后面的话他没说，但大家都明白他的意思。
　　顾芳菲冷笑道：“看起来你在蛮荒世界这两年收获不小啊。”
　　魏文瑞笑笑没有回答，不过神情很是自信。
　　“魏文瑞！”
　　陶玉秀又叫道：“只要你能让这扫把星向我下跪求饶，我就答应嫁给你！”
　　“呃。”
　　魏文瑞先露出一丝喜色，旋即又露出了不好意思的神色：“芳菲姐……”
　　“魏老三……”
　　魏文瑞的话还没有说完，门口突然传来了一个沉厚的声音：“你要不要脸啊！”
　　所有人齐齐看向门口，只见一名相貌俊朗的中年男子迈步走了进来。
　　他先是看向顾芳菲，眼眸里闪过一抹痛惜之色，然后对魏文瑞说道：“到此为止吧，不要搞得大家都难堪。”
　　“齐振海！”
　　陶玉秀讥笑道：“你倒是跑得挺快的，我们前脚刚到，你右脚就跟来了，你这么维护顾芳菲，就不怕你家里那位的醋坛子打翻掉？”
　　中年男子的神色有些难看。
　　“齐振海是齐家的……”
　　顾少阳接着为左毅科普：“以前追过我姑姑，人还算不错。”
　　左毅点点头。
　　他注意到这位叫做齐振海的男子胸口佩戴着夏超联的巨龙徽章，而其超凡波动的强度在C级的层次，跟顾芳菲差不多。
　　“哎呦！”
　　又有几个人出现在了酒吧的门口，其中带头的是一名身穿花格衬衫的男子，脸上挂着似笑非笑的神色：“这么热闹啊，不知道我有没有来晚。”
　　“七哥！”
　　陶玉秀欢呼雀跃，跑过去挽住了对方的胳膊：“你可总算来了！”
　　花衫男宠溺地拍了拍她的手，说道：“我是来帮你出气的。”
　　陶玉秀喜笑颜开：“我就知道七哥对我最好啦，哪里像魏文瑞这样……”
　　她恨恨地瞪了魏文瑞一眼，眼眸里全是不满的神色。
　　花衫男并不是过来的最后一批人，在他之后，陆陆续续又来了上百人。
　　幸好Banshee酒吧足够大，容纳这些人绰绰有余，而来者很快就分成了三派，其中站在陶玉秀一边的人数最多、声势最大，顾芳菲这边的最少。
　　另外一派则是打酱油看热闹的。
　　毫无疑问的是，大部分的人都是陶玉秀招来的，他们基本上都来自京城的名门世家。
　　陶玉秀不但要踢顾芳菲的场，更要当着所有人的面狠狠地踩她的脸！
　　见到人来得差不多了，陶玉秀尖叫道：“魏文瑞，你还等什么，我给你最后一次机会！”
　　魏文瑞叹了一口气，对顾芳菲说道：“芳菲姐，得罪了。”
　　他的神色一凝，一股无形的气势透体而出，周围的人纷纷后退让出空间。
　　超凡者之间的战斗可不是说笑的。
　　齐振海突然说道：“魏文瑞，这里是京城，你敢主动挑起超凡战？”
　　京城是大夏的首都，也是夏超联和超管局总部的所在地，聚集了整个大夏最多数量、最强力量的超凡者。
　　但京城也是对超凡者管控最为严格的区域，超凡者不能轻易展露和动用自己的能力，未经允许挑起超凡战更是大忌。
　　触犯这条规则，必然会遭到严惩！
　　魏文瑞的实力虽然不错，但也只是B级超凡者，随便一个A级就能将他镇压了。
　　对于齐振海的质问，魏文瑞淡淡一笑。
　　他伸手摘下了挂在后背上的背包，拉开拉链取出了一件类似护臂般的银色装备。
　　“亚空战器！”
　　齐振海顿时脸色大变：“你怎么会有这件装备？”
　　亚空战器全名叫做亚次空间激发定位战斗仪器，凝聚了两个世界知识和智慧结晶的产物，它由超凡者操控，能够锁定单个或者多个目标同时进入亚次空间当中。
　　在亚次空间的战斗，不会对主世界造成任何影响，是进行超凡战的最佳装备！
　　魏文瑞将空包丢在地上，拎着亚空战器笑笑道：“振海哥，我现在是超联会的高级执法者，我有权发起超凡战的。”
　　齐振海脸色难看之极：“你这是公报私仇！”
　　身为夏超联的一员，他非常清楚高级执法者的身份代表着什么，仅仅就地位而言，已经完全超过了他。
　　魏文瑞没有丝毫的在意：“你可以去监察部举报。”
　　他也没有再理睬齐振海，目光锁定了顾芳菲，像是盯住了猎物的猛兽。
　　獠牙已露！
　　站在顾芳菲一边的人无不面面相觑，有些退得更远，摆出了置身事外的姿态。
　　而陶玉秀这边的人胜券在握，看向顾芳菲的目光有的怜悯、有的嘲弄、有的幸灾乐祸。
　　然而让所有人感到惊讶的是，在如此不利的局面下，顾芳菲没有半点的惊恐愤怒，她从容不迫地面对魏文瑞的威慑，看着对方的目光就像是看小丑。
　　魏文瑞被她看得浑身不舒服，冷哼一声将亚空战器装备在自己的左臂上。
　　准备动手了。
　　陶玉秀得意无比：“顾芳菲，你死定了！”
　　“那可未必。”
　　陶玉秀的话音刚落，一个淡然的声音清清楚楚地传入到在场所有人的耳朵里。
　　顾芳菲的身侧，同时出现了一道身影。
　　正是左毅。
　　“你是什么人？”
　　陶玉秀不爽到了极点，细眉倒竖叱问道：“敢来管这里管闲事！”
　　此时此刻的她并没有注意到，自己身后有好几个人脸色大变，甚至瑟瑟发抖。
　　魏文瑞并不认识左毅，但直觉告诉他，情况很不妙。
　　非常非常的不妙！
　　……


第四百九十一章 滚吧
　　魏文瑞刚刚从蛮荒世界回来。
　　他在龙城要塞历练了一年多的时间，在同兽族部落的战斗中完成了突破，并且荣立战功，因此回归主世界就成为了超联会的高级执法者。
　　超联会的执法者是很特殊的职务，专门负责对付夏超联内部的违规超凡者，同时跟超管局一起维护里世界的和平和安宁。
　　由于去年以来觉醒的超凡者数量越来越多，超联会执法者的地位和作用日益凸显，权力也在不断地扩大当中。
　　超联会的执法者主要分出初级、中级、高级和执法官四个级别，执法官只能由A级超凡者担任，魏文瑞目前的实力是B级，所以就职高级执法者。
　　但因为他的战功出色、战斗经验丰富，因此配备了一具亚空战器。
　　这也意味着他成为了夏超联重点培养的新生代成员。
　　只是因为回归主世界的时间太短，所以魏文瑞并不是认识左毅。
　　然而左毅带给他的感觉很恐怖！
　　魏文瑞的相貌普普通通，但他一点都不傻，非常的精明，立刻将刚刚举起的亚空战器放了下来，小心翼翼地询问道：“请问阁下是？”
　　“你跟他废什么话啊！”
　　魏文瑞刚刚开口试探，陶玉秀就忍耐不住了：“动手啊！”
　　魏文瑞忍不住皱了皱眉头。
　　他真恨不得一巴掌狠狠抽在身后的这个蠢女人脸上，让对方闭嘴！
　　在别人的眼里，魏文瑞对陶玉秀一往情深苦苦追求，不管陶玉秀提出什么样过分的要求，他都努力去完成，扮演着近乎完美的痴情舔狗角色。
　　可实际上如果陶玉秀不是陶家的嫡系子弟，而且在陶家非常得宠，他根本不可能去追求这个刻薄自私、脾气暴躁的女人。
　　魏文瑞想要继续往上爬，跟陶玉秀结婚能给他带来很大的利益。
　　而现在的魏文瑞，已经后悔晚上过来为陶玉秀撑腰踢顾芳菲的场。
　　因为极有可能踢到了铁板上。
　　他的大脑疯狂地运转，拼命回想自己以前有没有见过左毅这号人物。
　　“呵呵……”
　　正在这个时候，旁边传来了齐振海的笑声：“魏文瑞，你真要是敢对左首席动手，我佩服你是条汉子！”
　　左首席？
　　魏文瑞的脑袋轰然炸开，他瞬间联想到了一个名字。
　　临江龙王左毅！
　　江南超管局的首席顾问，大夏的第三位阿尔法级超凡强者，魏文瑞在龙城要塞就听说过左毅的事迹，万万没想到竟然在这里撞上本尊。
　　在这一刻，魏文瑞恨不能让时光倒流，否则打死他都不会踏入Banshee酒吧半步！
　　但现在后悔已经晚了。
　　他硬着头皮躬身说道：“左首席，我有眼不识泰山，请您原谅。”
　　如果不是在众目睽睽之下，魏文瑞直接就跪在地上了。
　　而始作俑者的陶玉秀瞠目结舌，僵立不动仿佛中了石化魔法，手脚都冰凉了。
　　她也是一位超凡者，虽然实力不值得一提，也算是里世界的一员，怎么可能不知道左毅这位新晋的阿尔法？
　　只是陶玉秀太过骄横目中无人，所以没有在第一时间认出左毅，还冲着左毅咆哮。
　　简直不知死活！
　　至于陶玉秀带来的那一帮人，无不噤若寒蝉。
　　左毅现身的时候，就有好几个人认出了他的身份，只不过谁也不敢出头说话。
　　很多人为之震惊――顾芳菲竟然搭上了左毅这尊大神。
　　也不知道左毅图她什么！
　　“超联会的执法者如果都像你这样，公器私用是非不分……”
　　左毅沉声说道：“那这个职务就没有必要存在了！”
　　咔嗒！
　　话音刚落，左毅探手虚抓，装备在魏文瑞左臂上的亚空战器瞬间脱落下来，隔着两米的距离被他摄入手中。
　　“这件装备你没有资格使用，先留在我这里吧。”
　　魏文瑞完全想不通左毅是如何卸下自己的装备，但非常清楚他跟左毅之间有着巨大的差距，根本生不起半点反抗的念头，喏喏不敢多言。
　　“滚吧。”
　　左毅摆摆手，像是打发走一只苍蝇。
　　他的目光落在了面无人色的陶玉秀身上，说道：“顾老板是我的朋友，如果你以后再敢找她的麻烦……”
　　后面的话左毅没说，但在场的所有人包括陶玉秀在内，谁不明白他的意思。
　　左毅是在告诉所有人，以后顾芳菲就归他罩了，谁要是胆敢找顾芳菲的麻烦，那就等于是不给他面子、跟他为敌。
　　别说陶玉秀，就算是整个陶家也禁不起一位阿尔法强者的雷霆一怒！
　　陶玉秀吓得魂飞魄散，连连点头又慌忙摇头，都快哭了。
　　她虽然骄横惯了，毕竟出身世家大族，基本的见识和阅历还是有的。
　　别看她在陶家很得宠，左毅一句话就能让她从天堂跌落到地狱里，陶家绝对愿意用她的一切包括生命来换取左毅的原谅。
　　今晚发生在Banshee酒吧所发生的事情必然会迅速传遍整个京城，陶玉秀完全可以想象自己回家之后的情景。
　　她不被活活打死，就算是很幸运了！
　　陶玉秀越想越怕，噗通一声跪倒在了顾芳菲的面前，哭泣道：“芳菲姐，我错了，你大人大量原谅我吧，呜呜呜……”
　　眼泪鼻涕全都流了下来。
　　她还不算蠢，知道求顾芳菲的效果比求左毅来得好。
　　看着跪地求饶的陶玉秀，顾芳菲并没有多少得意，她只为对方感到悲哀。
　　“你走吧。”
　　顾芳菲摘下了面纱，说道：“我不为难你，也不想再见到你。”
　　周围顿时响起了一片倒吸凉气的声音。
　　顾芳菲的容貌竟然恢复了，那个曾经艳盖京华的绝世佳人又回来了！
　　旁边的齐振海看呆了。
　　“谢谢，谢谢，我这就走……”
　　陶玉秀却是连嫉恨的心思都不敢有，慌忙爬起来跑出了酒吧，就好像身后有老虎追。
　　魏文瑞等人哪里还敢留下来，也跟着仓皇离开。
　　Banshee酒吧里就只剩下了站在顾芳菲这边的人，还有左毅跟顾少阳。
　　顾芳菲摇摇头，然后对着齐振海微微一笑道：“振海哥，谢谢你。”
　　礼貌之中带着疏离。
　　齐振海想要说点什么，但千言万语堵在胸口，却是一句都说不出来。
　　……


第四百九十二章 要求
　　京城，笸篮街。
　　笸篮指的是用竹篾或柳条制成的盛物用具，尺寸在一米左右，以圆形居多，通常被人家拿来晾晒食材干货等等。
　　笸篮街以前就是靠制作这类日常用具而得名，但是现在它是大京城里面最广为人知的夜宵一条街，汇聚了南北的美食，一直都是京城人过夜生活之后最好的消遣地方之一。
　　这里的烧烤堪称一绝，烧烤店和烧烤铺子多达五六十家，通宵营业到天明！
　　顾芳菲就在笸篮街的“人生一串”烧烤铺里，请左毅和顾少阳吃夜宵。
　　Banshee酒吧的事情算是完全解决了，有了左毅这块硬得不能再硬的招牌，相信以后绝不会再有人敢踹破酒吧的大门。
　　而被视为顾家弃女的顾芳菲，也不会有人敢招惹。
　　陶玉秀、魏文瑞等人，都是要被吊起来挂墙上作为范例的。
　　顾芳菲甚至都没有提出赔偿的要求，因为只要陶、魏两家还有一点点的智商，都会主动拿出十倍、百倍于Banshee酒吧损失的钱来，以求得她的原谅。
　　别说他们两家了，就算是范阀、秦阀也绝不会为几个子弟而去得罪左毅！
　　虽然被人踢了场子，但顾芳菲很开心，就请左毅吃烧烤。
　　顾少阳属于沾光的陪客。
　　蒙古大草原的鲜嫩牛羊肉，东海水域的生猛海鲜，滇南大山里的菌菇山珍，以空运的方式送到京城，并在第一时间出现在烧烤铺里，带给顾客们极致的美味享受。
　　食材很好，烧烤师傅们的手艺很不错，连左毅也吃得赞不绝口。
　　这里有最好的人间烟火气。
　　顾芳菲开了一箱啤酒，跟左毅一瓶干一瓶，喝得很豪放。
　　她恢复了容貌，去掉了大部分的心结，焕发出前所未有的美丽，刚才来的时候不知道吸引了多少人的注意。
　　现在也是旁边食客们关注的焦点，还有人用手机偷偷拍摄。
　　顾芳菲全然没有在意。
　　“吃烧烤也不叫我？”
　　正当三人啤酒烧烤吃得痛快的时候，一位脸色红润的白衣老者出现在左毅的前面，笑呵呵地说道：“左首席，你这样就过分了啊。”
　　左毅微微一笑：“秦会长，你难道还缺一顿烧烤？”
　　这位赫然正是超联会会长、秦阀之主秦舞阳！
　　对于秦舞阳的突然出现，左毅没有感到任何的惊讶，因为京城可是这位阿尔法强者的地盘，不可能对于他的到来无动于衷。
　　先前在Banshee酒吧里所发生的事情，肯定已经传入了对方的耳朵里。
　　所以秦舞阳就来了。
　　“你跑来京城都不跟我说一声……”
　　秦舞阳很不见外地拉过一张凳子，他在左毅的对面坐了下来，说道：“这是没有把我当朋友啊。”
　　左毅笑笑道：“一点小事而已，本来没想惊动秦会长你的。”
　　他这次来京城主要是找顾宏胜的麻烦，解决了顾宏胜就准备回去的，结果撞上了顾芳菲这档事，估计现在陶、魏两家已经是鸡飞狗跳了。
　　秦舞阳坐镇京城，不可能对此置若罔闻，而且魏文瑞还是超联会的高级执法者。
　　秦舞阳叹了口气说道：“我得向你道个歉，没想到这个魏文瑞如此烂泥糊不上墙，白白辜负了超联会对他的栽培。”
　　魏文瑞作为超联会的后起之秀，是得到了超联会方面的重点栽培，不但送去蛮荒世界里历练，而且给了他相当高的身份和地位。
　　这跟陶、魏两家也有关系，陶、魏两家在超联会颇有势力。
　　原本秦舞阳也挺看好魏文瑞的，结果现在是大失所望。
　　他扭头对顾芳菲说道：“顾丫头，委屈你了。”
　　秦舞阳的突然出现，让顾芳菲和顾少阳当场懵了。
　　顾芳菲还算好，她很快就醒过神来，摇摇头说道：“我没有什么委屈的。”
　　“你是还有怨气啊。”
　　秦舞阳说道：“这样吧，你有什么要求只管提出来，只要是合理我都答应，算是对你的弥补吧。”
　　顾芳菲的心跳陡然加速。
　　她非常清楚秦舞阳这个承诺的珍贵，别人梦寐以求而求之不得的。
　　换成以前，顾芳菲肯定激动万分，但是现在她很冷静：“秦会长，谢谢您，我现在真的没有什么要求。”
　　“那以后你想到了再跟我说……”
　　秦舞阳很霸气：“我的承诺永远有效！”
　　他又看向了左毅：“左首席，你看这样行吗？”
　　旁边的顾少阳差点惊掉了下巴！
　　秦舞阳面对左毅所摆出的姿态，相对他的身份真的太低了！
　　左毅想了想说道：“我不喜欢范家的范云龙。”
　　逼得宝儿的妈妈被迫流亡海外，罪魁祸首是顾宏胜，但范云龙也不是什么好鸟！
　　现在顾宏胜得到了应有的惩罚，左毅可不会让范云龙逍遥自在。
　　他原本打算找回顾云惜之后，将所有的真相搞清楚之后再找范云龙算算账，现在秦舞阳出面了，索性就一并解决掉好了。
　　“范云龙？”
　　秦舞阳愣了愣。
　　对于这位范海流的侄子、范家的精英子弟、京圈里的风云人物，秦舞阳是很熟悉的，说是从小看着长大也不算过。
　　秦舞阳没想到范云龙竟然得罪了左毅。
　　他仅仅迟疑了一秒，旋即断然说道：“我明白了，我会跟范海潮说的，就让他去龙城要塞多历练几年吧。”
　　秦舞阳的意思是将范云龙发配到蛮荒世界去，这对范云龙而言无疑是非常重的惩罚。
　　但范海流坐镇龙城要塞，范云龙的生命安全还是没有问题的，秦舞阳的提议其实也算是对范云龙的一种保护。
　　谁让他得罪了左毅呢！
　　秦舞阳相信自己跟范海潮说，比左毅跟范海潮说来得更好。
　　京城和大夏，都需要稳定，阿尔法强者更不能内讧，否则就会动摇国本！
　　左毅点点头，算是同意了秦舞阳的建议。
　　范云龙的行为没有到需要用生命来赎罪的地步，发配蛮荒世界很合适。
　　他从空间指环里取出了先前缴获的亚空战器，递给了秦舞阳：“这个你带回吧。”
　　秦舞阳接了过去：“谢谢。”
　　两位大佬的沟通，让旁边的顾少阳暗暗唏嘘。
　　范云龙那么牛哔的人物，前途无量的天之骄子，在左毅和秦舞阳的三言两句间就变成了弃子，以后翻身都难了！
　　……


第四百九十三章 分享
　　大夏两位阿尔法强者，范海流无论是名声地位还是实力层次，都是要超过秦舞阳的。
　　但是范海流长期坐镇蛮荒世界的龙城要塞，在主世界的里世界当中，他属于精神领袖，无数超凡者所崇拜的偶像，相比秦舞阳更像是高高在上的神灵，凡人难以触及。
　　秦舞阳对普通的超凡者而言当然也是高不可攀的，但他镇守帝都看护世界石，守卫着大夏里世界的和平安宁，又身兼夏超联的会长职务，在京城的实际权势和影响力其实更大。
　　所以他跟范家的家主范海潮开口，让范云龙滚去龙城要塞玩泥巴，范海潮也得给他面子，更不要说范云龙得罪的还是左毅。
　　左毅和秦舞阳的关系很不错，两人联手足以碾压拥有范海流这位七英雄人物的范阀，范海潮除非是吃了一吨脑残片，否则只能牺牲范云龙这位优秀子弟。
　　哪怕范云龙完全是无辜的。
　　秦舞阳的行事极为果决，从左毅手里接回亚空战器，他就立刻给范海潮打了电话。
　　“搞定了。”
　　秦舞阳跟范海潮仅仅只谈了不到两分钟的时间，结束通话之后，他对左毅说道：“下个星期一，范云龙将被委派押送补给物资去龙城要塞，他会在那边至少呆上五年时间。”
　　蛮荒和蓝星完全是两个世界，龙城要塞作为大夏在蛮荒世界的唯一据点，承担着主世界对蛮荒世界的开拓重任，也承受着来自兽族的巨大压力。
　　战斗和杀戮，是龙城要塞永无休止的旋律，去了那边的超凡者别指望过上轻松愉快的生活，而且在这座要塞里也不会存在任何主世界的科技产品，生活水平跟中世纪有的一拼！
　　范云龙作为范家的嫡系子弟，在主世界事业成功前途无量，突然被派到蛮荒世界去历练，随便想想都知道这是什么样程度的惩罚。
　　但范云龙还不能违抗，身为门阀大族的一员，他享受了来家族所赋予的权势和利益，必然也要为家族做出贡献和牺牲。
　　除非他像当年的顾云惜一样毅然决然地反出范家，否则没有第二条路可走。
　　这也算是天理循环报应不爽了！
　　左毅对此还是很满意的，这次的京城之行也算是有了个圆满的结果。
　　“伙计！”
　　他伸手将烧烤店的一位服务员召唤了过来，问道：“我自己带了点材料，你这边能帮我烤吗？费用照算。”
　　服务员笑眯眯地回答道：“当然可以。”
　　一般的烧烤摊都提供来料制作的服务，“人生一串”的招牌虽然大，也要看顾客下菜，左毅这桌点的都是高档食材属于大客户，那当然就没有问题了。
　　“谢谢。”
　　左毅探手从餐桌下面抓出了一只食盒，递给对方说道：“给我们全部串成串，肉块大小跟你们的羊肉一样，然后翻烤五分钟，最后只要撒点盐就行了，其它的调料全部不要。”
　　食盒当然是从空间指环里取出来的，尽管现在左毅不在意显露空间指环的特殊能力，不过在普通人面前，他都尽量掩饰以避免麻烦。
　　服务员接过盒子，虽然对左毅提出的要求有些奇怪，但还是说道：“好的客人，请稍等。”
　　服务员刚走，秦舞阳忍不住问道：“又是什么好东西？”
　　他第一次跟左毅见面的时候，用空冥银换来了生命古茶叶和青春泉水。
　　青春泉水对秦舞阳没什么作用，也能让所有女人为之疯狂，而能够提升生命活力、延长寿命的生命古茶叶带给他的是真正的震憾。
　　秦舞阳很清楚，左毅的身上隐藏着巨大的秘密。
　　现在左毅拿出东西让服务员加工，立刻就勾起了秦舞阳的兴趣！
　　左毅笑道：“算是不一样的牛肉吧，给大家尝个鲜。”
　　他拿出来的当然是采集自牛头巨魔身上的食材。
　　当初左毅斩杀了牛头巨魔之后，采集了十几万公斤的牛肉，其中大部分被他用斗气烤制成了牛肉干，作为泰克的食物储备。
　　然后最嫩最美味的部分保留了下来，平时拿来熬制牛肉汤、烤肉串等等。
　　“那我要尝尝。”
　　秦舞阳原本是打算走的，现在立刻坐着不动了。
　　他都多少年没有在这样的小馆子里吃过饭了，更不要说烧烤这种属于平民草根的食物，但此刻兴致盎然满怀期待。
　　顾芳菲和顾少阳姑侄两人面面相觑，感觉像是做梦一样。
　　他们要是跟别人说，自己跟两位阿尔法强者一起在小馆子里吃烤烤，其中一位还是秦舞阳，肯定都没人信！
　　秦舞阳却是一点都不在意自己的人设崩塌，事实证明他的等待是正确的。
　　烧烤好的牛肉串很快就端送了上来。
　　送来肉串的人忍不住问道：“先生，您这是什么肉啊？”
　　实在是太香了，刚才烧烤的时候，烧烤师傅都差点忍不住想偷吃一串，由于店主在旁边看着才没有动手。
　　其实这名烧烤师傅并不知道，他因此逃过了一劫。
　　而将肉串送过来的人，正是这家“人生一串”的老板。
　　“牛魔肉。”
　　左毅实话实说刷点信仰值，反正别人也听不明白。
　　牛魔肉？
　　店主懵懵而去。
　　左毅将烤好的肉串分给三人，其中分给秦舞阳一大把起码三四十串，顾芳菲十串，顾少阳仅仅只有半串。
　　顾少阳早已馋涎欲滴，然后看着手里仅仅只有三块肉的烤串欲哭无泪。
　　不用这样吧？塞牙缝都不够啊！
　　左毅正色道：“你最多就只能吃这么多。”
　　牛魔肉蕴含着强大的能量，顾少阳并不是超凡者，这点份量就足够给他大补的了。
　　其实最嫩最美味的牛魔肉所蕴含的能量反而是最少的，否则左毅根本不会给顾少阳。
　　再多吃几块的话，他也得撑死！
　　而秦舞阳拿到肉串之后，一口就撸下了一串，嚼了几下之后眼睛都亮了。
　　他冲着左毅竖起了大拇指，没有多说话，一串接着一串地大快朵颐。
　　相比之下，顾芳菲的吃相要文雅很多，但吃了几块肉之后，她的速度陡然加快。
　　根本停不下来啊！
　　……


第四百九十四章 无力感
　　东外坊，范府。
　　范府是东外坊最大的旧式府邸，它的前身是大夏太子府，曾经有七位储君在这里居住过，直到皇室退位之后才让了出来。
　　而今的范府是范阀宗府，居住着范氏家族上上下下近千位成员。
　　不同于同在东外坊的另外一家门阀秦氏，范氏的发家历史并不长，其代表性人物范海流出身寒门，成为阿尔法强者之后才带领范氏崛起成为了如今的大夏第一家。
　　所以虽然在最高端的战力方面，范海流要强过秦舞阳，但论家族的底蕴，其实秦阀是要超过范阀的，毕竟后者崛起的速度实在太快了。
　　身为范氏掌门人的范海潮很清楚这一点，因此在接到秦舞阳打来的电话之后，他的心情非常的糟糕。
　　坐在书桌前静静思索了几分钟，范海潮开口问道：“荣伯，云龙在家里吗？”
　　范云龙是他的第二个儿子，年少有为精明强干，所以范海潮一向对他很放心，平时很少过问范云龙的事情，默默地充当着范云龙的后盾。
　　但是这一次……
　　范海潮的脸色很难看。
　　侍立在一旁的灰衫老者回答道：“云龙少爷出去了，说是今晚不在家住。”
　　和大部分的豪门大族一样，范氏的嫡系子弟在成年的时候都会得到一份属于自己的产业，独立之后就算不搬出宗府，往往也会在外面买房置业。
　　范云龙是范氏投资基金的董事长，身家超过了五十亿，事业方面可以说极为成功，他在京城拥有不止一套房子，平常住在范府的时间其实并不多。
　　范海潮冷声说道：“马上让他回来见我！”
　　灰衫老者躬身答道：“是。”
　　半个小时之后，一辆价值超过五千万的限量版豪华超跑停在了范府的门外。
　　车门打开，范云龙从车里下来。
　　范云龙今年32岁，他身材高大容貌英俊，范家嫡系的身份加上几十亿的身家，让他成为了帝都排名前三的黄金单身汉，倒追他的京城名媛数不胜数。
　　范云龙在金融投资方面极有天赋，他掌管的投资基金最近几年的业绩极好，这让他在范家的地位上升，前途可以说一片光明。
　　接到荣伯打来的电话的时候，范云龙正跟一位当红的女明星在约会，本来会是一个很美好的夜晚，结果被这通电话完全给搅和了。
　　范云龙急匆匆地来到了范海潮所在的书房里，见到坐在书桌前的父亲，顿时收起了所有的狂傲不羁，恭恭敬敬地问道：“爸，您找我？”
　　范云龙为人虽然自负，但对于范海潮非常敬畏。
　　范海潮放下手里正在阅读的古籍，沉声问道：“你最近得罪了什么人？”
　　这个问题就像是一根棒子重重地砸在范云龙的头上，顿时让他头昏眼花。
　　大事不妙啊！
　　范云龙竭力让自己镇定下来，他拼命思索了半分钟，然后摇摇头说道：“没有。”
　　真的没有，或者更准确的说范云龙想不起来。
　　要说他得罪的人那肯定是有的，但能够威胁到他的一个都没有。
　　范海潮叹了口气，说道：“你打小就很聪明，学业和生活上都没有让我操心过，长大了也很争气，人人都说我有一个好儿子……”
　　这位范家掌门人娓娓讲述，范云龙的一颗心却是越听越往下沉。
　　“刚才我接到了秦舞阳打来的电话……”
　　范海潮说道：“他跟我说，左毅很不喜欢你，不想在京城看到你。”
　　左毅？
　　范云龙感觉就像是被雷劈了：“我，我不认识他啊！”
　　临江龙王左毅的大名，范云龙当然听说过，他也是一位超凡者，虽然阶位不是很高，但也是里世界的一员，拥有着很高的里网权限。
　　闲暇的时候，范云龙也会去里网里逛逛，听过看过不少跟左毅有关的事迹。
　　但他没有跟左毅见过面，根本想不出自己哪里得罪过左毅！
　　“这就很奇怪了。”
　　范海潮叹息道：“我见过左毅，此人深不可测，就算是我也不敢轻易得罪。”
　　他凝视着自己的儿子：“我不知道你跟他有什么恩怨，但是他开口了，我不能不给面子，所以下个星期一去蛮荒世界吧，你伯父会照看你的。”
　　范云龙好悬没有晕过去：“那我的公司怎么办？”
　　“投资公司的事情就交给你大哥吧。”
　　范海潮说道：“你至少要在龙城要塞呆上五年时间，我答应了秦舞阳。”
　　蛮荒世界，龙城要塞，五年！
　　也许对不少超凡者来说，去蛮荒世界是一次机遇，在那里能够获得实力和财富。
　　但不包括范云龙。
　　他很清楚龙城要塞的条件有多艰苦，就算他有范海流的照顾，也存在着很大的危险。
　　范云龙压根就不想去。
　　他在京城混得风生水起，开着几千万的超跑，住着上亿的别墅，泡着最漂亮的明星，事业蒸蒸日上，日子过得别提有多潇洒了。
　　去了龙城要塞，这一切就烟消云散了！
　　最让范云龙无法接受的是将公司交给大哥，他的大哥一直对范氏投资基金虎视眈眈，范云龙为此都快跟对方翻脸。
　　结果现在大哥不费吹灰之力，就要夺走他辛辛苦苦努力的一切！
　　“不，我不答应！”
　　范云龙不由地咆哮道：“我死也不去蛮荒世界！”
　　他突然眼睛一亮，就像是抓住了救命稻草般扑到书桌前：“我去找左毅，我去求他，我不可能跟他有什么生死大仇，我向他赔礼道歉，就算跪下来……”
　　啪！
　　范云龙的话还没有说完，一个巴掌重重地扇在了他的脸上！
　　出手的正是范海潮。
　　这位范氏家主满脸冰霜，怒声说道：“范家没有你这样没骨气的子弟，我已经决定了，你做好准备吧。”
　　“荣伯……”
　　范海潮摆摆手说道：“你带云龙少爷回房间，让人好好看牢他。”
　　“遵命。”
　　看着被自己的儿子脸色苍白地被荣伯带出了书房，范海潮忍不住握紧了拳头。
　　他说范云龙没骨气，自己又何尝是铁骨铮铮之人？
　　但秦舞阳加上左毅，来自两位阿尔法的压力太大了，大到整个范家都无法承受的地步。
　　所以为了家族，范云龙就只能暂时牺牲一下。
　　范海潮背靠着座椅，闭上了眼睛。
　　有种深深的无力感。
　　……


第四百九十五章 千纸鹤
　　左毅莅临帝都的次日，京城的上层圈子曝出了不少相当轰动的新闻。
　　首先是大夏第一门阀范家的嫡系子弟范云龙失去了对范氏投资基金的控制权，不再担任公司的CEO职务，而且据传将被发配前往蛮荒世界，很长很长时间不会回来。
　　在此之前，范云龙一直都是京圈里的风云人物之一，万众瞩目的钻石王老五，他在一夜之间被打落尘埃，不禁让很多人瞠目结舌。
　　范云龙这是犯了什么弥天大罪？
　　不知道的外人脑洞大开的乱猜，知情者则默契地保持沉默。
　　相比之下，顾家的顾宏胜被流放到非洲最贫穷的国家反而不是很惹人注意，毕竟相比范云龙的身份地位和人气声望，他都差了很远。
　　但了解两者之间关系的有心人，还是将这两件事情联系到了一起。
　　天下没有这么巧合的事情！
　　而就在昨天晚上，还有个惊人的消息在圈子里飞速流传，那就是曾经艳盖京华的顾芳菲又回来了，恢复了她当年亲手毁掉的容貌！
　　更有意思的是，陶家的陶玉秀带人跑到Banshee酒吧踢场，想要狠狠地踩顾芳菲的脸，结果撞上了正在酒吧里的临江龙王左毅，一脚踢在了钢板上。
　　左毅亲口证实，顾芳菲是自己的朋友。
　　这比顾芳菲恢复了容貌更让人感到惊讶，要知道如今的左毅不但是大夏第三位阿尔法强者，而且有人还认为他是蓝星最强的阿尔法！
　　有了这么一座大靠山，顾芳菲不能说在京城里横着走，也不是随便什么人能欺负的了。
　　而最惊人的是，有人当晚在京城笸篮街看到顾芳菲竟然跟左毅和秦舞阳一起撸串！
　　有了两位阿尔法的光环加持，顾家那位堪比女皇的顾老太君也得向顾芳菲低头。
　　很多人都在猜测，顾家会不会自扇耳光请顾芳菲回归家族！
　　另外还有一件事颇为耐人寻味，但又理所当然，那就是陶家和魏家共同出资，买下了Banshee酒吧的物产送给顾芳菲。
　　顾芳菲经营的Banshee是三里屯面积和规模最大的酒吧，平常的生意很不错，但经营场地并不是她私人所有，而是租赁的。
　　三里屯可谓是寸土寸金，别说地产物业的价格了，租金都是很惊人的数字，所以她辛辛苦苦一年到头赚得并不是很多。
　　谁也不知道陶、魏家究竟花了多少钱买下这幢物产，可以肯定必然是溢价收购，否则不可能那么快就转入到顾芳菲的名下。
　　同顾芳菲相关的种种八卦相比，魏家的魏文瑞被剥夺了夏超联高级执法者职务的消息就显得很低调，知道的人不多，也没有谁大肆宣扬。
　　一时间，京城风起云涌。
　　而始作俑者的左毅，却在下午悄然离开京城，返回到了杭城。
　　他并不是自己飞回去的，而是乘坐飞机。
　　在大夏国内除非事态紧急，否则左毅以后都会尽量不进行长距离的飞行，以免引起不必要的麻烦，前段时间他来回神农山和杭城，有几次都触发了国内的防空监测系统。
　　下了飞机再回到临江老宅的时候，已经是晚上七点多了。
　　当左毅推开院门，就见到宝儿和夏云琪正在院子里同泰克玩老虎捉公主的游戏，吃货泰充当老虎，夏云琪本色演出，宝儿则扮演守护骑士。
　　两个小丫头玩得不亦乐乎，银铃般的笑声绵绵不绝。
　　方咏荷坐在客厅门前，就着室内的灯光一边织毛衣，一边看小家伙们嬉闹。
　　这副温馨的画面，让刚刚归来的左毅心情都变得美好起来。
　　“爸爸！”
　　宝儿第一个看到了左毅，立刻大喊了一声。
　　她想朝左毅跑来，但前脚刚刚迈出去就停住了，然后飞快地转过身来牵住后面夏云琪的手，拉着自己的小伙伴一起迎接左毅。
　　“师父。”
　　夏云琪有些害羞，被宝儿拉到了左毅的面前。
　　“乖。”
　　左毅伸手摸了摸两个小丫头的脑袋，笑问道：“你们两个作业都做完了吗？”
　　“早就做完啦！”
　　宝儿骄傲：“老师布置的作业都很简单的，我跟琪琪很快就全部做完了。”
　　夏云琪点点头，表示宝儿说的没错。
　　“那就好。”
　　左毅笑道：“我等一下教你们点好玩的。”
　　他收了夏云琪这个小小徒弟，也答应过给予指导，当然要遵守承诺。
　　也带上宝儿一起。
　　宝儿顿时眼睛一亮：“好啊好啊！”
　　夏云琪也是满怀期待。
　　“你晚饭吃了吗？”
　　方咏荷放下毛衣过来关切地问道：“要不要我给你煮碗面？”
　　左毅摇摇头说道：“在飞机上已经吃过了，姑姑不用了。”
　　“飞机上的东西能吃饱吗？”
　　方咏荷嗔道：“你跟姑姑客气什么，我现在就去给你做碗片儿川吧。”
　　也不等左毅回答，她跑去厨房忙活了。
　　左毅只好牵着宝儿和夏云琪来到了客厅里。
　　他拿走茶几上的果盘等物品，让两个小丫头在自己对面坐了下来，然后从空间指环里取出了一沓彩纸分给她们。
　　左毅自己也拿了两张，放在茶几上铺开：“今天，我来教你们叠千纸鹤。”
　　千纸鹤属于手工折纸的经典之作，叠法步骤不多，非常适合新手入门，左毅先用一张纸叠出了一只漂亮的成品，引得两个小家伙拍掌叫好。
　　然后左毅很耐心的一步一步教她们自己叠。
　　宝儿和夏云琪的年龄虽然只有四五岁，但都非常聪明，这样的小手工当然难不住她们，很快就跟着左毅叠出了自己的作品。
　　尽管有些粗陋不整齐，构造上基本没有问题。
　　“爸爸爸爸，你看我的。”
　　宝儿很开心地捏着自己叠出的千纸鹤：“漂亮吗？”
　　左毅微微一笑，赏了小丫头一记摸头杀：“继续努力。”
　　然后他对同样叠好的夏云琪说道：“琪琪，你试试看能不能让它飞起来。”
　　还能飞吗？
　　宝儿不由地睁大了眼睛，盯着夏云琪手里的粉红色千纸鹤。
　　“嗯。”
　　夏云琪有些紧张，怯怯地答应了一声。


第四百九十六章 指导和引导
　　将小小的千纸鹤摆放在自己的前面，夏云琪双手合十，两只食指轻轻地压着下巴，她凝视着自己刚刚完成的手工作品，神情从紧张渐渐变成了专注。
　　客厅里很安静，安静到呼吸声都能听见。
　　宝儿乌溜溜地大眼睛一眨不眨，期待着“奇迹”的诞生。
　　忽然间纸鹤动了动，像是被人用手指碰了碰。
　　下一刻，它左右展开的翅膀上下挥动了一下，仿佛突然间被注入了生命的动力。
　　在两个小丫头的注视下，这只千纸鹤继续挥动翅膀，而且频率速度不断加快，就在她们的眼皮子底下飞了起来！
　　它围绕着宝儿和夏云琪转了一圈，然后在茶几上方来回飞。
　　“哇！”
　　宝儿不由地发出了惊叹，她忍不住抓住了旁边夏云琪的手：“琪琪，你好厉害啊！”
　　简直就跟变魔术一样，不，比魔术更厉害！
　　结果被她这么一干扰，空中的千纸鹤飞得歪歪斜斜，差点撞到了左毅身上。
　　夏云琪并没有因此感到惶恐，反而露出了浅浅的笑容。
　　前两天她刚刚觉醒的时候，就控制过宝儿的安琪拉娃娃，所以并不是第一次使用自己的超凡能力。
　　但跟那一次的情况有所不同，这回她控制的是自己折叠的作品，感觉就很不一样。
　　这只千纸鹤仿佛就像是她生命的一部分，只不过是脱离了躯体，但彼此之间的联系却是无比的紧密。
　　“很好。”
　　左毅点点头说道：“琪琪，可以了。”
　　对于一位傀儡师而言，只有自己制作出的傀儡才能发挥出百分百的效果和威力，所以大傀儡师必然是匠师，有能力制作专属的傀儡。
　　这并不是说别人的作品就不能用，但最强的傀儡必然是凝聚了傀儡师最多心血的作品！
　　在萨德亚世界，傀儡师家族对傀儡师的培养是从很小的时候开始的，手工制作是非常重要的一门课程，有些傀儡师甚至严禁弟子使用他人的作品，最多也就外购一些配件、附件，但主体必须要自己完成。
　　左毅并不是傀儡师，但他有一位傀儡师朋友。
　　左毅刚刚认识对方的时候，那位傀儡师给人的感觉很冷漠、高傲、神秘，虽然是团队的一员，但跟其他的队友基本上没有多少交流。
　　然后在一次激烈的战斗中，左毅救了他的性命三次，然后两人就成为了朋友。
　　结果左毅发现，对方的冷漠、高傲、神秘全都是伪装出来的，是遵循了父辈的要求，而实际上他的性格有些逗比和闷骚，并且唠唠叨叨起来就没个完。
　　在一次次的交流过程中，尽管这位傀儡师没有向左毅泄露自己家族传承的秘密，但也告诉了左毅很多跟傀儡师相关的知识。
　　这些知识曾经帮助左毅战胜过两名大傀儡师，可惜的是缴获的战利品全部卖掉了，否则肯定要留给夏云琪一两件。
　　而这些知识也足以让左毅有能力对刚刚觉醒的夏云琪进行指导，引领她走在正确的道路上，激发自己的超凡潜能。
　　折叠和激活一只千纸鹤，仅仅只是学习的第一步。
　　折纸属于最低级的傀儡作品，因为它的材料仅仅只是一张纸，但最低级并不意味着就没有实用性，事实上一位傀儡师能将一张纸玩出花来。
　　而随着实力的增加，傀儡材料和制作的难度逐步提升，威力和作用会越来越大！
　　从夏云琪目前的表现来看，虽然左毅不是傀儡师，也能看出她的天赋真的很出色！
　　“嗯。”
　　夏云琪乖乖地控制着千纸鹤重新降落到了茶几上。
　　啪啪啪！
　　宝儿鼓掌，她为自己的闺蜜拥有这样神奇的能力感到兴奋和喜悦。
　　“面来啦。”
　　正在这个时候，方咏荷端着一大碗刚刚做好的片儿川，热气腾腾地放在了茶几上。
　　片儿川是杭城的传统风味小吃，面是手打的碱面，浇头主要由雪菜、笋片、瘦肉片组成，面条劲道口感十足，面汤鲜美可口，深得食客们的喜欢。
　　方咏荷平常在天弘武道馆上班，现在的工作并不是很忙，闲暇的时候她就钻研厨艺，变着花地给宝儿和左毅烹制各种美味佳肴，手艺是越来越出色。
　　“嗯……”
　　闻到面香，左毅忍不住赞道：“好香啊。”
　　他刚刚拿起筷子，就见到对面的两个小丫头齐齐咽了咽口水，不禁失笑道：“你们晚饭都还没有吃饱吗？”
　　宝儿和夏云琪一个摇头一个点头，然后两人感觉不对连忙改了，一个点头一个摇头。
　　其实两个小家伙现在的肚子并不是很饿，毕竟刚吃过晚饭没有多久，但闻到面香，肚子里的馋虫就被钩了出来。
　　左毅和方咏荷被两个小丫头逗乐了，方咏荷笑道：“姑婆多煮了点，你们稍等啊。”
　　她从厨房里盛了两小碗过来，给宝儿和夏云琪一人一碗。
　　两个小家伙异口同声：“谢谢姑婆！”
　　夏云琪也跟着宝儿喊方咏荷叫姑婆的，方咏荷很喜欢夏云琪，摸了摸两个小丫头说道：“吹一吹，小心烫。”
　　“嗯啊！”
　　吃完美味的片儿川，左毅召唤阿古过来收拾了碗筷，然后继续指导夏云琪。
　　夏云琪折叠并能够控制的千纸鹤从一只变成了两只、三只、四只……
　　她最多能够控制五只千纸鹤，五只就是她目前能力的极限，五只不同颜色的千纸鹤在客厅里面飞来飞去，情景颇为有趣。
　　左毅看到宝儿对此很感兴趣，不由心中一动。
　　他让夏云琪收回所有的千纸鹤，然后对小丫头说道：“宝贝，你要不要试试将自己的能力加在琪琪的千纸鹤上面？”
　　宝儿惊讶：“可以吗？”
　　左毅微笑：“当然。”
　　左毅是在借机引导宝儿，鼓励她挖掘自己的职业能力，这对于她的成长有极大好处。
　　宝儿想了想，歪着脑袋看向旁边的夏云琪：可以吗？
　　夏云琪点头：当然可以啊！
　　两个小丫头交流过眼神，宝儿才伸出右手的食指，轻轻地触碰到一只千纸鹤的身上。
　　她的指尖瞬间绽开一团绿色的光芒！


第四百九十七章 新目标
　　像是一滴颜料落入水中，当宝儿的指尖碰触到千纸鹤，她指尖绽开的绿芒在瞬间无声无息地浸染了整支纸鹤，仿佛为后者涂抹上了一层淡淡的绿色。
　　下一刻，淡绿色的纸鹤突然扑扇了两下翅膀飞了起来，动作变得轻灵迅敏，呼吸之间围绕着两个小丫头转了一圈，速度明显快了许多。
　　夏云琪惊讶地睁大了眼睛：“它，它好像活了。”
　　这只千纸鹤是她自己折叠的，也是她在控制，但跟刚才的情形不同，被宝儿触碰过的这只纸鹤仿佛拥有了生命一样，更容易被她操控，感觉也格外的奇妙。
　　夏云琪的年龄太小，具体的说不上来，所以只能用“它活了”来表述。
　　她对宝儿说道：“宝儿，你好厉害啊！”
　　刚才宝儿说她很厉害，现在她将这句赞叹还给宝儿。
　　宝儿眉眼弯弯：“那我们再来。”
　　看着两个小丫头玩得不亦乐乎，左毅不禁露出了会心的笑容。
　　夏云琪觉醒了傀儡师的能力，而宝儿拥有天命女巫的传承，虽然左毅对两者都有一定的了解，但实际上是没有资格充当两人真正的导师。
　　整个蓝星世界也没有。
　　在这样的情况下，左毅只能依据自己对傀儡师和天命女巫的了解，去引导她们挖掘自身的能力，不至于走上错误的道路。
　　对于两个小家伙的合作，他乐见其成。
　　普通人的生命太多短暂，而通往更高生命序列的道路，往往是艰难甚至孤寂的。
　　曾经在萨德亚世界踽踽独行的左毅，不知道品尝过多少次孤独的滋味。
　　像夏云琪和宝儿这样特殊的职业者，往往很难找到志同道合的伙伴，两人的相遇是难得的缘分，理应好好珍惜。
　　这就是左毅为什么要收夏云琪当学生的根本原因，往后的岁月还很漫长，宝儿的身边需要有夏云琪这样的伙伴，陪伴她一路走下去。
　　毕竟等她长大之后，很多事情都不是左毅应该去做的。
　　他的心里忽然泛起一丝淡淡的伤感。
　　嗡！嗡~
　　正在这个时候，左毅口袋里的手机忽然震鸣了两下，提醒他有新的短消息到达。
　　左毅掏出手机看了一眼，神色微微一动。
　　屏幕上显示的短信内容仅仅只有六个字：已发货请查收。
　　左毅收起手机，对两个小丫头说道：“你们在这里玩，爸爸有事要去楼上了。”
　　他离开了客厅，来到了自己的书房里。
　　左毅打开电脑，登录了一个邮箱。
　　邮箱里面存放着一份邮件，发送人的ID正是十三号当铺！
　　虽然还没有打开邮件，但左毅很清楚，自己委托对方的那笔业务有结果了。
　　十三号当铺的效率之高出乎了他的意料之外。
　　先前左毅曾经用一百公斤黄金委托十三号当铺追查一名持杖者的下落，而这份邮件里面的内容正是对方的相关情报，非常的详细。
　　这名持杖者的名字叫做彼得・马克西姆，今年已经六十多岁了，他目前的身份是伊利亚共和国拉诺市的议员。
　　但这仅仅只是公开的身份，实际上彼得・马克西姆还是拉诺市的黑帮首脑，他牢牢掌握着这座伊利亚第三大城市的地下势力，操控市议会让议长都变成了自己的傀儡！
　　在拉诺市，彼得・马克西姆可谓是权势熏天，他的手里甚至还有一支装备重型武器的私人军队，发动内战的资本都有了。
　　这样的情况在正常国家里是无法想像的，但伊利亚共和国的情况很特别。
　　这个面积二十多万平方公里、人口三千万左右的国家曾经是伊罗的加盟国，三十多年脱离了伊罗，因此爆发了一场惨烈的内战，直到十年前才勉强恢复了和平和秩序。
　　伊利亚共和国位于伊罗和欧陆两大超级势力之间，太容易成为了两个大国冲突的牺牲品，因为内战的缘故，国内的形势错综复杂，像彼得・马克西姆这样的并非孤例。
　　十三号当铺方面对彼得・马克西姆的调查结果显示，彼得・马克西姆跟左毅提供的资料的匹配度高达九成以上，所以基本判定对方是真知理事会的一位持杖者。
　　十三号当铺那一百公斤黄金并不是白收的，邮件里面的资料当中，甚至有彼得・马克西姆护卫力量的详细数据，包括人员数量、武器配备等等。
　　左毅并不关心十三号当铺方面是如何挖掘出这份资料的，他需要不断地寻找真知理事会的重要目标，将其摧毁来打击真知理事会，直至将真知理事会连根拔起！
　　他将这份资料看了三遍，确定所有的内容都记忆下来之后，彻底地删除掉了邮件。
　　第二天早上，左毅来到了天弘武道馆。
　　在办公室见到商羽霖，后者调侃道：“左首席，真是稀客啊。”
　　左毅哑然失笑。
　　说起来左毅有很长一段时间没来武道馆了，他这个首席导师当得很不称职，正常情况下那都是要扣信仰之值的。
　　但跟真知理事会杠上之后，左毅的首要敌对目标就是这家古老而神秘的超凡势力组织，他还为此立下了誓言，所以在针对真知理事会的情况下，其它的事情都得让行。
　　这段时间左毅比以前要忙碌了不少，除非真知理事会真正覆灭，否则他还得继续忙下去。
　　具体的原因左毅就不跟商羽霖说了，他今天来找商羽霖主要是两件事，首先是安排商羽霖加入超管局，其次是请商羽霖帮忙照看自己家里。
　　商羽霖加入超管局还是伍永健亲自邀请的，商羽霖也答应了，但因为种种原因没有办理手续，然后就拖了下来。
　　这次左毅亲自带商羽霖去超管局入职，让她充当自己在超管局的联络人。
　　这对商羽霖也是有很大好处的。
　　商羽霖原本就答应加入超管局，所以对此没有任何异议，但对左毅的第二件事情感到好奇：“你要出去外面吗？”
　　左毅点点头：“是的。”
　　他准备在明天动身前往欧陆，去的时间将会比较长！


第四百九十八章 欧陆行（上）
　　呜！呜~
　　一望无际的大草原上，一列蓝白色的高速列车拉响了汽笛，顿时惊得在铁路线附近啃食青草的几只野兔四散逃窜。
　　而更远处的牛群倘晃蘧澹因为它们早已习惯了这头轰隆隆驶向远方的怪物。
　　VIP商务车厢里，左毅靠坐在车窗前，透过厚厚的玻璃欣赏着外面的景色。
　　他所乘坐的这趟列车，正是名闻世界的夏欧班列。
　　这条铁路东起大夏的沪海，西至西塞斯的蓝鸥港，横跨整个亚欧大陆，长度超过15000公里，途径17个国家上百座城市，是世界上最长的高速铁路。
　　夏欧班列堪称是世纪工程，在上个世纪九十年代初立项，直到三年前才刚刚建成通车。
　　左毅在没有穿越到萨德亚世界之前，就对这条建设中的亚欧大陆桥非常感兴趣，因为夏欧班列为了吸引旅客，走的并不是最经济的路线，而是尽量选择途径国家的著名旅游城市设立站点，将其打造成一条最长的风景线。
　　作为一位资深的驴友，当时的左毅打算在南美归来之后就想办法预订夏欧班列的首趟列车，来一趟漫长的亚欧之旅。
　　结果这个愿望直到现在才的得以实现。
　　但完成当年的心愿，仅仅只是左毅此次欧陆行的一个目的，他将在伊利亚拉诺市的下车，解决掉彼得・马克西姆。
　　伊利亚位于亚欧大陆的中间，是夏亚和伊罗通往欧陆的桥头堡，地理位置极为重要，夏欧班列在伊利亚总共有两站，除了首都之外就是拉诺市。
　　拉诺市是伊利亚的历史名城，拥有着相当不错的自然和人文风光，内战爆发之前也是伊利亚最著名的旅游城市。
　　左毅之所以没有直接飞去拉诺市，是因为根据十三号当铺方面提供的资料，彼得・马克西姆平常深居简出行踪神秘，连市议会的重要会议都指派代表参加。
　　这位真知理事会持杖者身边最亲近的人也不知道他的具体行程安排，因此在没有得到准确情报的情况下，左毅也不能盲目行动以免打草惊蛇。
　　但是彼得・马克西姆每个月都要召开例会，地点都是在拉诺市的前伊罗军事基地内，届时他一定会亲身出现。
　　这就是左毅出手的最佳机会！
　　而彼得・马克西姆参加的例会，将在五天之后召开，所以他有足够的时间搭乘夏欧班列抵达目的地。
　　另外还有一点就是，当初顾云惜也正是乘坐刚刚通车的夏欧班列离开大夏。
　　左毅感觉冥冥之中有根线，将自己跟顾云惜连接在了一起。
　　在解决了彼得・马克西姆之后，他将在欧陆寻找顾云惜的下落，确定后者是在欧陆某个地方隐居藏匿还是去了蛮荒世界。
　　然后将宝儿的妈妈带回来！
　　车厢里响起的轻柔的乐曲声，让左毅收回了自己的思绪。
　　午餐的时间到了。
　　他起身离开了商务车厢，来到了后面相连的餐车。
　　夏欧班列的列车分出坐席、卧铺和商务包厢，商务包厢的价格最为昂贵，配备了专门的餐车，服务当然也是最好的。
　　左毅是在沪海始发站上车，抵达拉诺市需要两天两夜的时间，今天的午餐是自助餐，他端着盘子随意地挑选了一些食物，找了个位置坐了下来。
　　来到商务餐车里的旅客并不多，但都是有钱人，因为夏欧班列的商务包厢价格比飞机的头等舱都要昂贵，普通人根本消费不起。
　　这些旅客大部分是大夏人，基本上成群结队，像左毅这样孤身一人的很罕见。
　　“先生您好。”
　　左毅刚刚准备吃饭，旁边忽然传来了一个悦耳动听的声音。
　　他抬头一看，只见一个年轻女子微笑着问道：“请问这里还有人坐吗？”
　　这名女子二十多岁的年龄，相貌漂亮打扮时尚，一颦一笑充满了魅力，尤其是一对妩媚的大眼睛灵活中带着一丝狡黠，让人不觉心生好感。
　　旁边就有人在偷偷注视着她，浑然忘记了自己身边的女伴。
　　左毅不动声色地摇了摇头：“没有。”
　　年轻女子问道：“那我坐这里可以吗？”
　　左毅笑笑：“当然。”
　　“谢谢。”
　　漂亮女子在左毅的对面坐了下来，同时放下了自己的餐盘。
　　她的午餐很简单，只选了一些蔬菜沙拉和水果，还有一片薄薄的面包。
　　年轻女子似乎对此有些不好意思，解释道：“前段时间胖了几斤，最近在减肥。”
　　她的声音很好听，态度很亲切自然，仿佛是跟在朋友说话聊天，而不是陌生人。
　　普通的男人肯定会有受宠若惊的感觉，少不得要跟她聊上几句。
　　但左毅只是礼貌地点点头，然后专心对付眼前的食物。
　　虽然他没有感觉到什么恶意，但也不会认为这位年轻漂亮的女子是对自己一见钟情，所以主动找自己搭讪。
　　这次的欧陆之行，左毅不但换了个身份，而且还佩戴了“千面”。
　　“千面”是来自萨德亚世界的法则造物，佩戴上之后能够随意改变自己的容貌和声音，而且几乎无法识破，属于传说级的宝物。
　　这只面具是左毅的战利品，不过他极少使用。
　　这次来欧陆的主要目的是寻找顾云惜的下落，为了避免引起不必要的麻烦，所以就用上了这件装备。
　　现在的左毅是大夏的第三位阿尔法强者，而且还跟阿美利加的两位阿尔法对战过，他的身份资料肯定早就被各大超凡势力所掌握，如果不加掩饰地直接来到欧陆，那造成的影响会非常大，更不可能公然寻找顾云惜。
　　左毅给自己“捏”的容貌普普通通，属于丢到人群中找不出来的那种，所以这名主动接近的漂亮女子的目的就耐人寻味了。
　　左毅无意去探查对方的底细，所以摆出冷淡的态度，希望她知难而退。
　　漂亮女子的笑容有些僵硬。
　　因为她清清楚楚地感觉到来自左毅的拒绝，淡漠而坚定的拒绝。
　　仿佛在告诉她：我不管你想干什么，都请你不要来打扰我，谢谢！
　　……


第四百九十九章 欧陆行（中）
　　在冷淡而沉默的气氛中，左毅吃完了自己的那份午餐。
　　他拿过餐巾擦了擦嘴，然后起身准备回自己的车厢。
　　对面的那名漂亮女子也跟着站了起来，就在左毅走过去的时候她好巧不巧地迈出脚步，结果撞在了左毅的身上。
　　漂亮女子连忙说道：“对不起。”
　　同时缩了回去。
　　左毅笑笑：“没事。”
　　他径直离开了餐车，没有注意到对方在身后凝视着自己的眼神。
　　回到商务包厢当中，左毅关上门坐了下来，探手在上衣口袋里摸出了一枚衣扣。
　　看着手里这枚硬币大小的扣子，他露出了玩味的笑容。
　　这枚衣扣被很巧妙地粘在了口袋的内侧，像是左毅这件外套本来就有的配饰，但实际上它是刚才那名漂亮女子偷偷塞进来的。
　　其实对方出手的刹那左毅就知道了，但他并没有当场戳穿，看看对方究竟想干什么！
　　这枚被对方塞进来的扣子表面看起来很平常，跟普通的扣子没有多少区别，然而它没有用来穿线的扣眼，更像是那种地铁常用的塑料电子车票，只不过表面没有图案和文字。
　　左毅用手抛了抛这枚塑料扣，突然用拇指和食指捏住，指头稍稍用力。
　　咔！
　　伴随着一声细微的裂响，塑料扣的外壳陡然四分五裂地破开，露出了里面内藏的物体。
　　赫然是一枚黄澄澄的金币！
　　有点意思。
　　左毅饶有兴趣地剥去薄纸般的塑料外壳，将整枚金币剥离了出来，然后发现除了金币之外，里面居然还贴着一枚圆形的电子芯片。
　　虽然左毅不懂电子技术，但他猜测这枚芯片很可能是卫星定位用的，又或者储存有重要的资料，感觉前者的可能性更大。
　　想了想，左毅将芯片丢到一边，并没有收到空间指环里。
　　他对金币的兴趣更大。
　　这枚金币比市面上流通的一元硬币尺寸要小一点，厚度基本上差不多，它的表面铭刻着无数类似符文的图案，工艺非常的精湛。
　　左毅虽然是符文大匠师，但也无法分辨金币上面这些符文图案所代表的意义。
　　这其实很正常，因为在大多元宇宙里面，有着无数的符文体系，他所掌握的符文主要来自萨德亚位面和法奥位面，对其它位面的符文就没有什么研究了。
　　就算是圣域骑士，生命也是有期限的，能掌握一两套符文已经难能可贵了。
　　看不懂归看不懂，不过左毅感觉到这枚符文金币并不简单，因为它蕴含着一丝法则之力，很像是法则金币，但跟法则金币存在本质的差异。
　　把玩了下这枚金币，左毅试着注入一丝斗气。
　　金币没有任何的反应，而且斗气也无法融入，瞬息间就散逸掉了。
　　这表明它对斗气力量的亲和度极低，其材质不适合作为骑士的武器或者防具使用。
　　左毅接着注入了一丝神圣之力。
　　这回金币的容纳能力要高上很多，并且散发出明亮的光芒。
　　但也仅此而已。
　　两次的测试显然没有任何的成果，但左毅并不气馁，又注入了一丝信仰之力。
　　信仰之力是他的本源力量。
　　嗡~
　　金币陡然发出了震鸣之声，它变得滚烫无比，表面上镌刻的符文线条一根根点亮，就像是初生的旭日绽放出万千道光芒。
　　下一刻，一副投影画面蓦地呈现在了左毅的眼前，如同走马灯般迅速变幻着，最后定格在一片巨大的山谷当中。
　　山谷的中央，一座古老的金字塔被无数植物藤蔓所覆盖，只有顶端熠熠生辉。
　　这幅画面仅仅存在了三秒的时间，然后就像是被戳中的泡泡般湮灭消失。
　　金币跟着恢复了原状，也不再发热。
　　换成是其他人，此时此刻要么瞠目结舌要么欣喜若狂，这枚金币显然蕴含着极大的秘密，它所显示的画面无疑是再明显不过的提示，让人去寻找最后画面所在的地方。
　　藏宝图吗？
　　左毅淡淡一笑，将金币随手丢在了茶几上。
　　这枚金币显然是巫师或者法师的造物，需要注入对应的力量才能激活。
　　而他加持的信仰之力属于高阶位的法则力量，就像是万能钥匙，尽管并不是标准的原配，照样能打开门锁。
　　根据先前看到的那些画面，左毅可以肯定这座位于山谷里的金字塔，宝藏的所在地并不是蓝星，十有八九是蛮荒世界！
　　现在金币的秘密算是揭开了，他也失去了兴趣。
　　左毅将来肯定要去蛮荒世界走一趟，但不是为了寻宝，就算是这座金字塔里藏着无数的珍宝，也不值得他耗时费力地刻意去寻找。
　　这就是眼界的不同了，达到了左毅这样的层次，一个低维世界的宝藏还真没被他放在眼里，说不定里面的东西全部加起来，都抵不过他喂给宝树的一颗魔晶。
　　相比之下，左毅反倒是对刚才那枚女子将这件东西藏在自己身上的目的更感兴趣一些。
　　偷龙转凤？暗渡陈仓？移祸江东？
　　他靠在沙发上，懒得去多想。
　　下午，由四台红宝石燃气轮机推动的高速列车离开了大夏国境，进入了伊罗境内。
　　伊罗是大夏周边疆域最辽阔、实力最强大的邻国，历史上曾经发生过几次战争，不过最近几十年来双方的关系相当不错。
　　伊罗和欧陆是宿敌，跟阿美利加是仇敌，欧陆和阿美利加一直都是盟友，伊罗自然要跟大夏靠近，共同抗衡欧陆和阿美利加的联盟。
　　伊罗也拥有两位阿尔法强者，所以原先在里世界，伊罗加上大夏，跟欧陆和阿美利加势均力敌，它最大的弱点在于人口不多，所以超凡者的总体数量偏少。
　　夏欧班列有四分之一的里程在伊罗境内，其中大部分的路段是无人区。
　　夜晚很平静地过去，没有发生任何的事情。
　　第二天早上，列车停靠在了伊罗的一座边陲小站里，进行简单的检查和补给。
　　左毅起床洗漱之后来到餐车。
　　这回左毅没有见到昨天那名女子，但是当他坐下来准备吃早餐的时候，后面突然传来了一阵激烈的喧哗吵闹声。
　　……


第五百章 欧陆行（下）
　　一队全副武装的士兵冲入了餐车当中。
　　他们有十几名成员，个个虎背熊腰气势彪悍，手持堪称是伊罗军标识的AK74突击步枪，神色严肃目露凶光，就像是一头头凶兽闯入到牧场当中。
　　餐车里的牛羊们，旅客们都吓坏了，个个目瞪口呆噤若寒蝉。
　　在餐车上的列车员试图想要阻止这些伊罗士兵，跟他们讲道理，但无异于螳臂当车，大声的抗议换来的是重重地推搡和指向头颅的枪口。
　　在死亡的威胁面前，列车员也只能屈辱地退缩到了角落边上，任由对方在餐车上搜查。
　　有几名伊罗士兵带着照片，他们逐一进行比对，无论男女老少都不放过。
　　餐车里面的气氛极为压抑，还有一位女乘客忍不出低声抽泣。
　　显然是吓坏了。
　　左毅坐在靠窗的位置上，不慌不忙地吃品尝着自己的早餐。
　　包子、油条、白米粥还有榨菜，榨菜还是陪陵榨菜，商务餐车才有的奢侈品，不是普通餐车的涪陵榨菜所能相比。
　　餐车里的人并不多，所以这队伊罗士兵很快就检查完毕。
　　左毅注意到其中一人手里拿着的照片，正是昨天那名漂亮女子，虽然照片里的人像跟对方的穿着打扮和妆容有着不少的差异，但瞒不过左毅的锐目。
　　这些伊罗士兵显然就是来找她的！
　　想到已经被自己放入空间指环的宝藏金币，左毅心中雪亮。
　　“大夏佬……”
　　正在这个时候，一名伊罗士兵用生硬的英语对左毅说道：“把你的护照拿出来！”
　　他刚才就盯上了左毅。
　　因为整列餐车里面只有左毅表现得最为镇定从容，无视了他们这些精锐的战士，自顾自地吃着早餐，分明是没有将他们放在眼里。
　　所以这名伊罗士兵就感觉很不爽，感觉自己等人被轻视了，尽管左毅并不是他们搜查的目标，也要找麻烦给左毅一点颜色看看！
　　所有人的目光，瞬间全部聚焦在了左毅身上。
　　大家都能看出这名伊罗士兵是故意找左毅的麻烦，有的同情，有的幸灾乐祸。
　　让你小子装哔！
　　左毅放下手里的汤勺，扯过一张餐巾纸擦了擦嘴说道：“罗刹鬼，滚出这个车厢。”
　　“大夏佬”是很多外国人对大夏人的一个带有侮辱意味的特定词汇，而左毅回击的“罗刹鬼”则是大夏人对伊罗人的蔑称，也有特定的英文词汇。
　　虽然现在伊罗和大夏的关系不错，两国形成了某种程度上的联盟来对抗阿美利加和欧陆，但伊罗人绝对不是可靠和值得信任的盟友。
　　伊罗人粗鲁、野蛮、贪婪，而且常常不守信用，对土地极为贪婪，以前伊罗和夏的战争都是因为领土而引发的。
　　这些伊罗士兵闯入夏欧班列上进行搜查，无疑是超出国际法律法规的行为，就算是追捕逃犯，也应该由伊罗当地警员来完成。
　　这名伊罗士兵根本没有资格要求左毅拿出护照来。
　　左毅真要是如他所愿，自己的这本护照必然会被没收掉，不出次血或者脱层皮别想脱身，要知道这里可是伊罗的边境地区。
　　听到左毅的回答，这名伊罗士兵的脸色瞬间涨得通红，一对熊眼都要喷出火来，他不假思索地举起了手里的AK74突击步枪，哗啦一声拉开了保险！
　　换成是普通人，非得当场吓尿不可。
　　但左毅是何等人物，他起身探手一抓，瞬间将对方的武器直接抓了过来。
　　根本没有任何人能看清左毅的动作，那名伊罗士兵只感觉浑身麻了麻，手臂传来一阵刺痛，然后就失去了自己的武器。
　　哗啦！哗啦！
　　周围的其他伊罗士兵顿时大惊失色，他们是训练有素的精锐，因此立刻举起AK74对准了左毅，大吼道：“放下枪！”
　　这一瞬间，餐车里的气氛就像是被点燃的火药桶，即将爆炸！
　　左毅冷冷一笑，刚刚被他抓在手里的突击步枪突然消失不见，取而代之的是一把赤红色的长剑。
　　下一刻，一抹凌厉的炽焰剑芒闪电般地横扫而出，所有伊罗士兵握着的AK74通通断成两截掉落下来，断口部位的钢铁呈现出融化的症状。
　　赤龙剑惊鸿一瞥，AK74重新回到了左毅的手里。
　　这下子左毅成为了整个餐车里唯一持有武器的人，十几名身无寸铁的伊罗士兵顿时像是被大棒狠狠敲击的狗熊，叽里呱啦地怪叫着，惊恐无比地四散奔逃。
　　百年前的伊罗士兵被称为灰色牲口，悍不畏死的北极熊，敢于迎着枪林弹雨冲锋陷阵，而今他们的后辈早已丧失了勇武无畏的精神，怕死的本性在这一刻原形毕露！
　　当然左毅神乎其神的手段，也是让他们丧失勇气的重要原因。
　　左毅并没有开枪，他不屑地摇了摇头，重新坐了下来。
　　早餐还没吃完呢。
　　只是除了他之外，其他人根本没有吃早餐的心情，大家面面相觑，然后蜂拥着逃离了餐车，跑去包厢里躲藏，生怕遭了池鱼之殃。
　　出了这么大的事情，伊罗人肯定不会善罢甘休，还留在这里简直是不要命了。
　　厨师和列车员也跑了。
　　他们是普通人。
　　眨眼间餐车里只剩下左毅和一个战战兢兢的列车员。
　　左毅有些意外，问道：“你不跑吗？”
　　这名列车员很年轻，他苦笑着说道：“能跑哪里去，这些伊罗人太不讲理了！”
　　他在夏欧班列上工作有两年多时间，并不是第一次遇到不讲理的伊罗人，只不过都没有这次闹得这么大。
　　左毅笑笑：“跟伊罗人没办法讲理，他们只尊重力量。”
　　年轻的列车员忍不住问道：“先生，您是超凡者吧？”
　　如今超凡者的存在对于普通人而言已经不是什么秘密，刚才左毅出手摧毁伊罗士兵武器的情景被他看在眼里，自然就有了正确的猜测。
　　左毅点点头。
　　列车员一下子激动起来，双眼放光地说道：“我很崇拜超凡者的……”
　　列车员的话还没有说完，一名伊罗军官出现在了餐车上。
　　大踏步地来到了左毅的前面！
　　……


第五百零一章 尤里
　　出现在左毅面前的伊罗军官大概三十多岁，相貌凶狠脑袋光秃，左眼蒙着黑色的皮眼罩，仅剩的独眼闪动着阴鸷冰冷的光芒，让餐车里的温度都下降了不少。
　　他穿着一套熨烫得没有任何皱纹的伊罗军官制服，肩章上的两颗北极星闪闪发亮。
　　见到这名独眼龙伊罗军官，旁边的列车员就像是见到了魔鬼，脸上浮现出恐惧的神色，慌不择路地朝着商务车厢跑去。
　　独眼龙军官在左毅的面前坐了下来，犀利的眼神仿佛要洞穿左毅的头颅。
　　左毅和他目光相对，神色淡然。
　　“我是尤里・弗拉基米尔……”
　　独眼龙军官开口说道：“伊罗联邦边防军第七旅少校，奉命搜捕一名涉嫌危害联邦国家安全的罪犯，我们无意跟阁下产生冲突，我为我的士兵刚才不理智的行为向你表示道歉。”
　　说完，他微微低下头颅，算是表达自己的歉意。
　　这名伊罗军官的英文说得非常标准，口音带着一股电子味，像是AI智能语音，听起来给人的感觉有一丝古怪。
　　左毅笑笑道：“我接受你的道歉。”
　　他将摆放在餐桌上的那把AK74突击步枪向前推了推。
　　这名叫做尤里・弗拉基米尔的伊罗军官似乎挺有礼貌的，但实际上自他踏入餐车的那一刻开始，就释放出带着浓浓死亡气息的精神力量，无声无息地涌向了左毅。
　　向左毅施加无形的压力！
　　那名列车员仅仅只是略有被波及到，就吓得差点尿了裤子。
　　但是尤里的精神力量就算再强上十倍，也别想撼动左毅的意志分毫，也正是感觉到左毅的强大，他才保持了礼貌的态度。
　　而事实上此时此刻，尤里左眼的眼罩里面，一片超薄超高解析度的液晶屏正飞速闪过一幅幅人像画面，一串串数字符号同步扫过。
　　他的眼罩其实是一件高科技装备，通过扫描左毅的影像链接数据库进行搜索，进而确定左毅真实的身份。
　　其影像扫描能力很出色，能够有效识破各种伪装，包括整容术在内！
　　然而扫描搜索的结果让尤里很失望，因为左毅根本就没有在伊罗联邦的最高级数据库里，无法匹配任何一位高阶的大夏超凡者。
　　如果有可能的话，尤里・弗拉基米尔绝对会毫不犹豫地将左毅扣押下来，用自己的精神异能来进行严酷的审问，将左毅所有的秘密全部挖掘出来。
　　因为伊罗军的尊严不容侵犯！
　　可是尤里并不是那种脑袋里只长肌肉的伊罗蛮熊，他无法试探出左毅的实力，也搜索不到左毅的真正身份，就果断选择了放弃。
　　不放弃也不行，真要是跟左毅在这趟列车上展开激战，那后果是他所无法承担的。
　　“谢谢你的理解。”
　　这位伊罗军官站起身来，整了整制服说道：“祝你旅途愉快。”
　　离开的时候，他带走了那把完好的AK74突击步枪。
　　很快有两名赤手空拳的伊罗士兵上来，以最快的速度将地上的枪支残骸全部收走。
　　呜！呜~
　　汽笛声响起，夏欧班列的列车重新启动，缓缓加速向前驶去。
　　列车员和厨师回到了餐车当中，虽然大部分人都惊魂未定的样子，但这场意外的风波显然已经过去了。
　　吃完早餐的左毅返回了自己的车厢。
　　就在当天下午，他抵达了自己此次欧陆行的首站――伊利亚拉诺市。
　　拉诺是一座历史悠久的城市，它的火车站有上百年的历史，古老的建筑带有鲜明的巴罗克式风格，清新明快色彩鲜艳，标准的网红打卡地。
　　作为伊利亚的第三大城市，拉诺是非常幸运的，因为它几百年来从未被战火波及过，几十年前如火如荼的内战始终都没有对它产生任何的影响。
　　现在的伊利亚早已恢复了和平，作为夏欧班列的其中一个站点，加上本身又是著名的旅游城市，所以跟着左毅一起在拉诺市下车的旅客数量不少。
　　左毅在车站里上了辆老旧的出租车。
　　出租车是个相貌粗鲁满脸胡须的糙汉子，他先用口音浓重的英语询问左毅的目的地，然后又试探左毅来拉诺市的目的，是来旅游还是来娶个伊利亚女人回去的。
　　左毅都被他都逗笑了。
　　伊利亚虽然经济落后国力不强，但是盛产肤白貌美大长腿的妹子，最近这些年有很多漂亮的伊利亚妹子跑到大夏当模特，其中有一些就嫁给了大夏人。
　　因为曾经爆发过内战的缘故，伊利亚的男女比例失衡，妹子的数量大大超过汉子，而大夏恰好反过来，于是就产生了这方面的需求。
　　去大夏打工的妹子数量毕竟有限，而且到了大夏之后眼光也高了，所以不少国内的单身汉索性就直接跑伊利亚来寻找真爱。
　　拉诺当地就有好几家专门的跨国婚姻中介机构，这名出粗车司机显然是想赚点外快。
　　当然这笔外快他是赚不到的，不过在抵达了预定的酒店之后，左毅额外付了他一笔小费，让这位伊利亚大叔笑得咧开了嘴。
　　左毅预订的这家郁金香酒店是三星级的，酒店的档次不高，但它距离伊罗当年在拉诺驻军的军事基地仅仅只有两公里的距离。
　　左毅订的是普通单人房，特意让前台给自己安排了楼层高的房间。
　　这样他就能在酒店里俯瞰那座早已关闭的军事基地的全景。
　　晚餐左毅是在酒店的餐厅里解决的，伊利亚的物价水平很低，就算是拉诺这样的旅游城市，折合一百大夏币不到的自助餐就很丰盛了。
　　吃完晚餐，左毅回到自己的房间里，先给宝儿打了个电话，然后洗澡上床休息。
　　凌晨时分，左毅房间的门缝里忽然塞进来一支细长的烟管，一缕淡淡的白烟飘起，很快消散于空气当中，没有任何的气味。
　　大概过了两分钟左右的时间，只听到“咔嗒”一声轻响，锁闭的房门从外面被人打开。
　　两道鬼魅般的身影悄无声息地潜入房间当中。
　　……


第五百零二章 永生和不朽的秘密
　　房门悄然关闭，整个房间瞬间重归黑暗。
　　潜入房间的两道魅影一个守着门户，一个来到衣架前，伸手探入挂在上面的外衣口袋掏摸了片刻。
　　“该死！”
　　黑影突然咒骂了一声。
　　她的同伴吃了一惊，连忙压低声音问道：“怎么啦？”
　　黑影闷闷地说道：“东西不见了！”
　　啪嗒！
　　她的话音刚落，房间里的灯骤然点亮。
　　两道魅影顿时无所遁形！
　　潜入左毅房间里面的两人穿着酒店的制服，一人装扮成清洁工，另外一人装扮成服务员，身材婀娜容貌出众，只不过脸上的神色都很难看。
　　“你没事？”
　　“服务员”看着此时此刻正坐在沙发椅上的左毅，简直不敢相信自己的眼睛。
　　她刚才往房间里释放的催眠气体效果极强，就算是一头大象也能迷倒，普通的超凡者在没有防备的情况下照样中招。
　　左毅不但没有戴防毒面具，而且就像是早知道她们要来，好整以暇地坐在那里看戏。
　　让“服务员”感觉自己像是小丑，一张俏脸忍不住火辣辣的疼！
　　而她的同伴“清洁工”反应很快，立刻拔出了一把藏在清洁服口袋里的手枪对准了左毅，盯着左毅的眼神十分凶狠。
　　手枪的枪管上装了一只细长的消音器。
　　“不要。”
　　“服务员”制止了自己的同伴，然后挤出一个妩媚的笑容对着左毅说道：“先生，我们无意冒犯，只是我有一件东西不小心落在了你这里，能不能请你还给我？”
　　“当然，我们愿意为此付出一笔酬劳。”
　　有点意思。
　　左毅不禁笑了：“是这件东西吗？”
　　他的手腕一翻，那枚宝藏金币陡然出现在指尖，“叮”的一声弹到了空中。
　　黄澄澄的金币在空中翻了个跟头，在灯光的照耀下闪耀着迷人璀璨的光芒，顿时牢牢吸引住了“服务员”和“清洁工”的目光。
　　啪。
　　下一刻，这枚金币落到了左毅的掌心当中，他合拢五指，似笑非笑地看着“服务员”。
　　这名“服务员”正是昨天左毅在列车上遇到的漂亮女子，尽管对方化妆改换了容貌，但神态举止和声音都暴露了她的真身。
　　“没错。”
　　“服务员”沉声说道：“把它还给我，我给你五十万美元，现在就支付！”
　　她其实并不想出钱，原本打算是无声无息地拿回金币，在计划当中左毅根本不会知道发生了什么事情，大家也不会再有见面的可能。
　　万万没有想到这个并不算复杂的计划居然出了大纰漏，“服务员”意识到左毅不是个简单角色，所以阻止了同伴的鲁莽行动，选择跟左毅谈判。
　　“五十万美元……”
　　左毅不置可否地哂然一笑，右手五指灵活地翻弄着金币。
　　刚才两人出现在房门外面的时候他就觉察到了，没有感觉到任何的意外。
　　对方显然是将他当作了“盲骡”，也就是不知情的带货者，目的是为了逃避伊罗边境军的搜捕，这样就算自己不幸被抓，护送的物品也能让同伴取回。
　　这名女子显然运气不错，亲自过来了。
　　但不幸的是，她选错了对象！
　　“服务员”很清楚这一点，她咬了咬嘴唇说道：“两百万！”
　　左毅眼皮都懒得抬一下――两百万对现在的他而言连根毛都算不上。
　　“服务员”眉头紧皱：“五百万美元，我最多只能出这么多了。”
　　而她的同伴双目喷火，握着手枪蠢蠢欲动。
　　“钱对我没有意义……”
　　左毅淡淡地说道：“我更好奇这枚金币的来历，如果你能如实回答我的问题，我可以把它还给你。”
　　“服务员”脸色变化，陷入了激烈的内心斗争当中。
　　五百万美元都不要，只要问题的答案，听起来十分的不靠谱，但是直觉告诉她，左毅并不是在故意套她话或者耍她玩。
　　这似乎是拿回金币的唯一办法，当然她也可以选择采用暴力的手段，但后果……
　　“服务员”心一横，冲着自己的同伴使了个眼色。
　　后者心不甘情不愿地收起了手枪，但仍旧守着房门，防备左毅逃出去。
　　“服务员”上前在左毅对面的沙发椅上坐了下来，她伸手摘下了自己佩戴的假发。
　　其实摘不摘无所谓，她只是表达自己合作的态度，来降低左毅的戒心。
　　“我叫娜塔莎……”
　　“服务员”对左毅说道：“你有什么问题只管问吧，我保证如实回答。”
　　左毅微微颔首，用拇指和食指捏住金币问道：“这件东西是来自蛮荒世界吧？”
　　娜塔莎的眼眸里闪过一抹讶然之色，点点头回答道：“是的，它的确来自蛮荒世界，据说里面包含着巨大的秘密。”
　　左毅好奇：“什么秘密？”
　　娜塔莎犹豫了一下，还是回答道：“永生和不朽的秘密！”
　　永生和不朽？
　　左毅愣了愣，旋即哈哈大笑。
　　娜塔莎被他笑懵了，过了片刻才羞恼道：“你笑什么？你知道有多少人想得到它吗？”
　　“我可以告诉你，它就是一颗炸弹，能将人炸得粉碎，别以为你有多厉害，这世界上有很多人的力量你根本想象不到！”
　　左毅呵呵呵，突然屈指一弹。
　　叮！
　　金币瞬间被弹了出去，在空中划出一道漂亮的弧线，刚好落在娜塔莎面前的茶几上。
　　“最后一个问题。”
　　左毅竖起食指说道：“是谁在追捕你？”
　　娜塔莎再次懵了。
　　表面上看起来好像是左毅被她的话给吓住了，所以将金币还给她，但她非常清楚，左毅根本不在意她的警告，而且对金币的秘密非常的不以为然。
　　甚至是轻蔑！
　　其实左毅根本不相信在蛮荒世界里有着永生和不朽的秘密，因为哪怕是在萨德亚世界，永生和不朽都是遥不可及的梦想，无数的强者为了追求无尽的生命而付出难以想像的代价，换来的也不过是一场空。
　　据说就算是大多元宇宙里最顶尖的存在，也做不到真正的永生。
　　蛮荒世界属于低纬世界，又怎么可能掌握永生和不朽的秘密？
　　太扯淡了！


第五百零三章 秘法会
　　是谁在追捕你？
　　左毅的这个问题可以说很简单，然而刚才知无不言的娜塔莎却突然卡壳了。
　　她看了看眼前近在咫尺的金币，脸上写满了犹豫和挣扎。
　　此时此刻的娜塔莎，很有种一把抓过金币就跑的冲动，但看起来没有任何威胁的左毅却给她难以言说的恐怖，让她不敢有丝毫的轻举妄动。
　　娜塔莎对自己的直觉是非常信任的，正是依靠这种过人的感知能力，她才能活到现在。
　　只可惜这种能力并非无所不能，否则她就不会将金币放在左毅身上。
　　现在想想，当时简直是昏了头脑。
　　后悔肯定已经来不及了，但金币必须要拿回来。
　　娜塔莎咬咬牙问道：“你知道秘法会吗？”
　　“秘法会？”
　　左毅剑眉一挑：“那是什么？”
　　他真没有听过这个名字。
　　娜塔莎长呼了一口气，这个名字显然带给她无比的压力，到现在才释放了出来。
　　所谓的秘法会，是一个泛大陆的上层秘密组织，其成员全部来自不同国家的权贵阶层，而且基本上都是非超凡者的普通人。
　　秘法会成立的时间其实很短，成员的数量也不多，但所掌握的力量极为强大，因为不少秘法会成员掌握着一个国家的权力，能够调派成千上万的军队！
　　秘法会的神秘程度甚至超过了塔罗会和真知理事会，后两者都是超凡者势力，可在某些方面比不上秘法会。
　　娜塔莎对秘法会的了解非常有限，她所在的组织接到了一个雇佣任务，让她负责护送这枚来自蛮荒世界、隐藏着巨大秘密的金币前往欧陆十字教廷，将其交给教皇菲利普斯。
　　从接到任务的那一刻开始，娜塔莎就遭到了不明人士的不断追捕，她被迫转折上万公里的路程，从檀香山跑到东瀛，再进入大夏，然后搭乘夏欧班列前往欧陆，途中还逃过了伊罗军的搜查，最后在拉诺市跟接应的同伴汇合。
　　娜塔莎怀疑追捕者很可能是来自秘法会的其它势力，或者是被秘法会内部人士泄露了行踪，否则以她的能力和手段，不可能屡次被人找到位置。
　　昨天在列车上将金币放在左毅身上，也是纯属无奈。
　　“真的非常非常抱歉。”
　　娜塔莎低头向左毅道歉：“尊敬的阁下，我愿意付出任何代价来赔偿我给您带来的麻烦，请您原谅！”
　　她将自己的姿态摆得极低，一副任由左毅宰割的模样。
　　“那就这样吧……”
　　左毅淡淡说道：“你们走吧。”
　　“啊？”
　　娜塔莎不敢置信地抬起头，简直不敢相信自己的耳朵。
　　意识到了左毅的强大，她已经做好了付出包括自己在内的任何代价的心理准备，无论左毅是要钱还是要人，她都能接受。
　　做她这一行的最怕看走眼，惹到不该惹的人，能够活下来就是莫大的幸运了。
　　没有什么比活着更重要了。
　　结果娜塔莎万万没有想到，左毅竟然问了一些问题就放她离开。
　　虽然她吐露了关于秘法会的一些秘密，但说实话这些秘密并没有多大的价值，毕竟她对秘法会的了解就极为有限，都是表面上的东西。
　　娜塔莎很害怕左毅对此不满。
　　左毅笑笑道：“怎么？你还想留下来？”
　　娜塔莎下意识地摇了摇头，她总算醒过神来，指着茶几上的金币不敢置信地问道：“那，那我可以把它带回去吗？”
　　左毅挥挥手，懒得跟她多废话。
　　他这次欧陆之行有自己的目标和任务，无意节外生枝掺和到别的事情当中，这个娜塔莎的道歉态度还算诚恳，加上不是邪恶之人，所以就放对方一马。
　　以迅雷不及掩耳之势将金币拿回到自己手里，娜塔莎一颗心跳得厉害，她忍不住问道：“阁下，您就不想得到永生和不朽的秘密？”
　　左毅用看白痴的眼神看着她――你是不是弱智！
　　守门口的那个妹子捂住了自己的脸。
　　娜塔莎也意识到自己的问题太过愚蠢，一张脸顿时涨得通红，她慌忙站起身来向左毅鞠了一躬，然后跟同伴一起迅速离开了房间。
　　匆促得仿佛像是逃离龙潭虎穴！
　　左毅若有所思地摸了摸下巴。
　　其实那枚金币被左毅的信仰之力激活之后，所展示出的画面全都被他记了下来，可以说金币里面的秘密已经被他所掌握，是不是在手里无关紧要。
　　左毅对所谓的永生和不朽秘密并不在意，他感兴趣的是那个秘法会。
　　因为这个组织的存在，解开了他不少的疑惑。
　　左毅拥有着超管局的最高权限，能够浏览翻阅不少的机密档案，他曾无意间在某些文件中看到了不少被刻意遮盖的资料。
　　现在想来，这些资料很可能跟秘法会有关联，让人给屏蔽掉了。
　　虽然如今已经开始进入超凡时代，但目前真正掌握世界的依然还是以普通人为主，娜塔莎没有说谎的话，秘法会的势力和实力那不是一般的强大。
　　但眼下左毅无意去探究秘法会的秘密，他将这件事情抛在了脑后。
　　接下来的两天时间里，左毅就像是一位普通的大夏自由行旅客，他拿着单反相机玩转了拉诺市的几个著名风景点，拍摄了大量的风光照片。
　　这并不是左毅故意的伪装，只不过是重新找回了当年的乐趣而已。
　　白天游玩，晚上就去当地的酒吧里坐坐，略施手段就探听到了不少的消息。
　　让左毅有些惊讶的是，彼得・马克西姆在当地的名声居然非常好，虽然他是拉诺市地下势力的大BOSS，但正是他的管理之下，拉诺的治安状况要远远高于伊利亚的平均水平。
　　十几年前，因为内战的缘故，很多人逃难到了相对安宁的拉诺市，结果造成拉诺市物价飞涨治安混乱，正是彼得・马克西姆站出来控制住了局面，才没有让局势失控。
　　据说那几年，死在他手里的犯罪分子都有几百号人！
　　所以彼得・马克西姆的议员身份来得很正规合法，没有任何的问题，事实上只要他愿意，担任议长都很简单。
　　但彼得・马克西姆选择了低调，平时过着深居简出、行踪不定的生活。
　　想要抓住他并不容易，因此左毅很耐心地等待着马克西姆帮例会召开日的到来！


第五百零四章 黑帮末日（上）
　　天刚黑，夜的狂欢已经开始。
　　拉诺市中央大道，Lucifer俱乐部里电音澎湃，一名赤着上身的黑人DJ挥舞着高高举起的手臂，带领着舞池里数百名男男女女跟随音乐的节奏奋力摇摆，让整个夜店的气氛陷入彻底的癫狂和迷离。
　　穿着兔子装的女郎露出迷人的微笑，将一瓶瓶烈酒送到酒客们的桌上。
　　卡座里，一掷千金的豪客坐在真皮沙发上抽着雪茄左拥右抱，玻璃茶几上满是粉末。
　　角落边，几对男女肆无忌惮地痴缠在一起，尽情宣泄着各自的欲望。
　　狂欢和堕落，是Lucifer俱乐部永恒的主题！
　　杰森・路西法踞坐于上层的包厢里，透过厚厚的单反玻璃看着夜店大厅，如同一位高高在上的君王俯视着自己的领地和沉闷，高傲而冷酷。
　　而事实上这位三十多岁的前伊罗黑色匕首特种部队成员，不但是Lucifer俱乐部实际管理人，更是马克西姆帮的主力干将，彼得・马克西姆的左膀右臂！
　　这在拉诺市并不是什么秘密，随便进入拉诺市的任何一家酒吧，只要给酒保一张二十面额的美钞，他都会说出关于杰森・路西法的种种事迹。
　　并且引以为傲！
　　杰森・路西法就是马克西姆帮站在前台的重要人物。
　　基本上每个夜晚，他都会坐在这间包厢里看夜店里人们的狂欢，独自喝着伏特加，享受属于一个人的孤独。
　　嗡~
　　摆在茶几上的手机震鸣了一下，屏幕同时亮起。
　　杰森・路西法扫了一眼屏幕上显示的信息，他放下酒杯站了起来。
　　最后看了一眼下方狂欢的人群，这位Lucifer俱乐部的BOSS转身来到了包厢右侧的墙壁前，伸手按在上面镶嵌的电子锁上。
　　咔嗤！
　　半面墙壁自动打开，里面的灯光打开，照亮整间装修豪华的套房。
　　杰森・路西法走到衣柜前，取出了里面一套手工订制的西服穿上，借着又换了块手表，在落地镜前面整理了一下自己的仪容。
　　平常的时候，杰森・路西法并不注重自己的外表，穿着打扮随意随性，反正就算他穿成乞丐的模样，也绝不会有人小觑半分。
　　但今天是例外的。
　　整装完毕，杰森・路西法看着镜子里的自己，露出了一个冷酷的笑容。
　　他的容貌坚毅刚硬，充满了男子汉的气概，虽然左脸颊上有一道陈旧的伤疤，但丝毫无损于他的形象，反而成为了他的外在标志。
　　杰森・路西法抬起手摸了摸这道伤疤。
　　这是一位强敌留给他的纪念，作为回报，杰森・路西法不但杀死了对方，而且还将对方全家七口人一同送去见了上帝。
　　愿主保佑他。
　　抓起挂在脖子上的银十字，放到嘴唇边轻吻了一下，杰森・路西法准备离开这里。
　　时间差不多了。
　　但是下一刻，他全身的血液瞬间凝固。
　　杰森・路西法看到在镜子里，自己的身后竟然出现了一名黑衣男子！
　　杰森・路西法的第一反应是看错了，眼睛出现了幻觉。
　　因为这间跟包厢相连的套房是他的居所，平常除了清洁工之外不允许任何人进入，而且房间的安保等级极高，周围的墙壁和窗户玻璃能够抵御火箭弹的攻击，门锁只有他的指纹加面部识别才能打开。
　　这名黑衣男子是如何进来的，而且还无声无息地出现在自己身后？
　　作为马克西姆帮最强大、最凶悍的战将，杰森・路西法不但经过严酷的军事训练，掌握着各种武器的使用和杀人的技巧，他还是一位B级强化类超凡者！
　　呼！
　　杰森・路西法猛然深吸了一口长气，全身的肌肉瞬间膨胀，脸色变得狰狞无比，双眼全是赤红血色。
　　他的力量在0.5秒的时间内激增超过10倍，抬起右臂就要往身后肘击而去！
　　不得不说杰森・路西法的反应速度和反应能力是非常出色的，然而他的攻击刚刚展开，一股强横无比的力量瞬间将他笼罩在内，将他死死地束缚住，让他动弹不得！
　　紧接着，杰森・路西法只感觉天旋地转，竟然被人抓起来转了一大圈，然后放在了旁边的客厅沙发椅上。
　　就像是手无缚鸡之力的婴儿。
　　杰森・路西法这辈子从未如此憋屈过，他竭尽全力地试图激发自己的能力，结果惊恐地发现自己失去了同超凡之源的联系。
　　他引以为傲的超凡能力，不见了！
　　巨大的恐惧蓦然涌上杰森・路西法的心头，比他七岁那年独自在森林里遭遇到一头饥饿的棕熊还要强烈。
　　“你，你是谁？”
　　杰森・路西法竭尽全力让自己冷静下来，他睁大眼睛看着刚刚在自己面前坐下的黑衣人，嘶声问道：“你想要什么？”
　　这名神秘莫测的黑衣人笑笑：“会说英语吗？”
　　杰森・路西法眼角抽搐了一下，用并不是很熟练的英语重新问了一遍。
　　“我叫左毅……”
　　黑衣人问道：“你有什么遗言吗？”
　　这名控制了杰森・路西法的人正是左毅，这几天他一直在拉诺市探查，最终选定了大名鼎鼎的杰森・路西法作为下手的目标。
　　“等等！”
　　直觉告诉杰森・路西法，左毅并不是在开玩笑或者采用恐吓的心理攻势，他的瞳孔剧烈收缩，急声说道：“你要多少钱？一亿美金够不够……”
　　杰森・路西法其实拿不出一亿美金。
　　他的收入份额虽然不少，但平常的开销也很大，身上穿的订制西服就要十万美金，一块手表二十万美金，倾尽所有能拿出的现金最多也就两三千万。
　　但为了保命，不要说一亿美金，两亿三亿美金他也敢许诺――只有活着才有希望。
　　杰森・路西法非常清楚，像左毅这样的强者出手一次的费用是极高，虽然他并不知道自己究竟得罪了谁才惹来如此强敌，但保住性命才是当务之急。
　　至于代价多少完全是无所谓的，只要左毅心动，那就有机会了。
　　杰森・路西法的想法和应对不能说错误，只可惜他对左毅一无所知。
　　左毅根本没有回答，举手将一副面具按在了杰森・路西法的脸上！
　　……


第五百零五章 黑帮末日（中）
　　灰白色的面具完全覆盖了杰森・路西法的脸，没有露出一丝的缝隙。
　　这对杰森・路西法而言无疑是痛苦的，他根本无法呼吸，本能地想要挣扎，却在左毅的力量控制下动弹不得，只有脖颈上凸起的青筋能够表明此刻他的感受。
　　左毅神色淡然。
　　眼前的这个家伙绝不是善男信女，用双手血腥来形容都算是客气的，哪怕没有开启邪恶侦测，他都能清清楚楚地感知到对方身上缠绕的恶念和戾气。
　　这种极端邪恶的人物，杀了就是一笔丰厚的信仰值，无论左毅对其施加何等程度的惩罚，都无损于他信奉的美德。
　　惩恶即为扬善！
　　面具扭曲变化着，渐渐变成了杰森・路西法的模样，看起来就像是他的脸上蒙上一层透明的胶皮，隐隐闪动着极淡的光泽。
　　当这张面具不再有任何的变化，左毅伸手将其撕了下来。
　　“赫！”
　　摆脱了面具的杰森・路西法就像是溺水者重新呼吸到了空气，他剧烈地喘息着，整张脸孔都扭曲了，上面写满了绝望的恐惧。
　　刚刚领略过真正的死亡感受，就算他是铁骨铮铮的硬汉，也无法控制生命的本能。
　　一对快要瞪出眼眶的眼睛死死盯着左毅：“杀，杀了我！”
　　杰森・路西法以为左毅要折磨自己，就像是某些变态的杀手那样，在杀死猎物之前要先玩个够。
　　然而左毅并不是故意在折磨人。
　　他将刚刚撕下的面具，戴在了自己的脸上。
　　在杰森・路西法惊愕无比的目光注视下，左毅的身高体型、外貌发色都发生了变化，仅仅不到半分钟的时间，一个新的杰森・路西法出现在了他的眼前！
　　杰森・路西法感觉就像是做梦一样，荒谬之极。
　　他的眼前仿佛摆了一面镜子！
　　杰森・路西法完全看不出这个“杰森・路西法”跟自己有什么区别，连他脸上的伤疤、瞳孔的颜色都一模一样。
　　他不由地嘶声咆哮道：“这，这不可能！”
　　就算是好莱坞级别的易容化妆术，也没有如此神奇和快速的，杰森・路西法曾见过能改变容貌的超凡者，也完全做不到左毅这样的程度。
　　左毅笑了笑。
　　他刚刚施展的手段，其实是“千面”这件传奇级法则造物所附带的特殊能力，复刻了杰森・路西法的身体特征，达到了最完美的效果。
　　左毅的笑容在杰森・路西法的眼里，简直跟魔鬼没有任何区别。
　　而事实上在拉诺市，很多人将杰森・路西法当成魔鬼。
　　左毅起身来到了更衣室里，从衣柜里选了套西服给自己换上，又拿了块表。
　　杰森・路西法收藏了几十块世界名表，平常都是换着戴的。
　　重新回到杰森・路西法的面前，左毅淡淡地说道：“既然没有遗言，那就结束吧。”
　　杰森・路西法顿时大骇，瞠目张口想要说点什么，左毅已然一掌拍在了他的脑门上。
　　炽热的斗气在瞬间摧毁了杰森・路西法的大脑，他的灵魂被一股奇异的力量抽吸了出来，无声无息地注入了左毅贴在掌心的灵魂宝石之中。
　　右手握着灵魂宝石，左手催发出一股斗气火焰，顷刻间将杰森・路西法的尸体焚烧得干干净净，连半点灰渣都没有残留。
　　正如他所预料的那样，一笔丰厚的信仰值收割入怀，跟开大礼包似的！
　　接下来仅仅只用了几分钟的时间，左毅就“阅读”完了杰森・路西法的神魂记忆。
　　由于杰森・路西法的灵魂差不多是无损抽取，所以他的神魂记忆相当完整，让左毅获得了所需要的内容。
　　左毅没有立刻走人，而是依据杰森・路西法的记忆找到了藏在房间里的保险箱，打开之后将里面的所有藏品一股脑儿全部收入空间指环。
　　清理干净之后，他离开了房间。
　　临走的时候，左毅没有忘记带走放在玄关盒子里的所有车钥匙。
　　房门外是一条长长的走廊，本来门口有两名守卫，不过都被左毅给解决掉了。
　　杰森・路西法的手下没有一个无辜的，他的生意除了贩卖违禁品和军火之外，还将大量年轻漂亮的女人当做商品输送到欧陆和阿美利加。
　　最让人发指的是，这些年来有不少外来的单身游客就在Lucifer俱乐部里被绑架，女的买到别的国家，男的则提供给器官贩子作为“肉鸡”。
　　毫不夸张的说，杰森・路西法经营的这家夜店就是一座魔窟！
　　搭乘专属的电梯来到地下车库，左毅掏出一把车钥匙按了下，不远处的一辆黑色兰博基尼超跑立刻闪了闪灯。
　　这座地下车库里停了足足七辆超跑，法拉利、兰博基尼、阿斯顿马丁、帕加尼、布加迪等等应有尽有，颜色也不尽相同。
　　想了想，左毅将其它的六辆超跑通通收入空间指环。
　　他坐上那辆黑色的兰博基尼，熟练地开启了地下车库的大门，然后驾驭着这辆堪称是怪兽的超跑驶出了Lucifer俱乐部。
　　此时此刻的夜店里面，电音依旧狂暴，狂欢还在继续，没有人知道刚刚发生了什么。
　　在巨大的引擎轰鸣声中，兰博基尼像是出笼的野兽在拉诺市的大街上横冲直撞，来往的车辆无不纷纷避让，连警车也不例外。
　　因为他们知道这辆没有车牌的超跑是不能惹的！
　　经过不到十分钟的行程，左毅驾驶着兰博基尼抵达了那座早已关闭的伊罗军事基地。
　　基地的四周竖着几座高高的t望塔，功率巨大的照明灯射出雪亮的光束在铁丝网附近扫来扫去，可以看到驻守在上面的武装警卫。
　　通往基地内部的道路已经被封锁了，哨卡旁边居然停着一辆装甲车，十几名全副武装的士兵对过往的车辆进行严格的盘查。
　　轮到左毅的时候，左毅放下了车窗，一名士兵用影像扫描仪扫了他一下，然后恭恭敬敬地说道：“路西法先生，晚上好。”
　　左毅微微一笑，他脸上的伤疤看起来格外的渗人。
　　杀机深藏。


第五百零六章 黑帮末日（下）
　　咔嗤！
　　伴随着高压气体外泄的声音，阻挡在左毅面前的密封门慢慢打开。
　　这里的空间深入地下超过五十米，合金金属门的厚度有四五十厘米，其建筑设施的等级达到了防范战略核武器攻击的程度，理论上能够抵御氢弹的轰炸，真正可谓是固若金汤。
　　然而这份前伊罗帝国解体前留给伊利亚的宝贵资产，耗费无数资金建造起来的高标准军事基地，如今却成为了黑帮势力的巢穴，无疑充满了讽刺的意味。
　　门后是长长的走廊，当左毅迈步前行的时候，一道道细长的激光束不断地从他身上扫描而过，所获得的数据实时传输到了基地内部的主控电脑里。
　　彼得・马克西姆为这座地下巢穴所建立的安防系统堪称是变态级的，前面左毅已经通过了三道安检程序，进行过面部、指纹和声纹的识别，到了这里还得继续接受安检。
　　在正常情况下，任何的伪装术都无法欺骗这种分子级的扫描，一旦被发现存在威胁，那么原本无害的扫描激光束的功率将在瞬间提高万倍，瞬间将入侵者切分成无数的肉块。
　　然而这种高科技设备并不能识破“千面”的伪装，因为此时此刻左毅所扮演的杰森・路西法，所有的生物信息都全部符合原身，就像是克隆体一样。
　　因此他很顺利地通过了最后一道门户。
　　长廊尽头的金属门自动打开，一间宽敞的会议室出现在左毅的面前。
　　深灰色的地毯、浅灰色的墙壁、银灰色的桌椅，里面的整个空间呈现出极简的冷灰风格，除了一面墙上悬挂着的大显示屏之外，别无其它的装备设施和装饰物品。
　　当左毅进入会议室里的时候，围绕着会议桌的三十多张椅子基本已经坐满，除了主位左侧还空着一个座位。
　　而在主位上靠坐着一名大腹便便的男子，他大概五六十岁的年龄，脑袋秃了大半，鼻子肥厚耳朵很大，厚厚的嘴唇叼着一根硕大的雪茄烟，眯着眼睛似乎正在思索着什么。
　　彼得・马克西姆！
　　真知理事会的持杖者，拉诺市的无冕之王，也是伊利亚最大的黑帮BOSS！
　　虽然是拉诺的实际统治者，拥有着庞大的势力和惊人的财富，但彼得・马克西姆从来不在电视新闻和报刊杂志上露面，网络里也找不到他任何的照片。
　　左毅阅读过杰森・路西法的记忆，当然能够一眼认出对方。
　　而且左毅还能够清楚地感觉到来自这位真知理事会持杖者身上的超凡波动。
　　冰冷、无情、邪恶！
　　左毅反而放心了，因为对方的超凡波动达到了A级的层次，证明这位彼得・马克西姆是真身而不是替身，让他找到了真正的目标。
　　除了彼得・马克西姆之外，在座的还有几名超凡者，不过实力层次最高的也就C级。
　　这些小杂鱼被左毅直接忽略了。
　　咔嗤！
　　金属门在左毅的身后关闭，所有人的目光全都落在了他的身上。
　　这些人很多是拉诺市的头面人物，涉及到军、政、商等等方面，他们的力量共同组成了马克西姆帮的庞大势力，像是一张巨网牢牢控制着整座城市。
　　“杰森……”
　　彼得・马克西姆抬了抬肥厚的下巴，拿下雪茄说道：“你来晚了。”
　　左毅是最后一个到的。
　　“嗯。”
　　左毅冷淡地点了点头，走过去在彼得・马克西姆的身旁坐了下来。
　　对于他这种冷漠寡言的态度，包括彼得・马克西姆在内的所有人都没觉得异样，因为杰森・路西法的性格就是如此，哪怕在他效忠的BOSS面前也不例外。
　　所有人都知道，杰森・路西法是彼得・马克西姆最信任的手下，也是最锋利的一把刀！
　　“既然人都来齐了……”
　　彼得・马克西姆丢下了手里的雪茄，说道：“那我们就开始吧。”
　　原本燃烧着火星的雪茄烟落在桌上，竟然瞬间冻得硬邦邦的，表面布满了点点冰霜。
　　“等等！”
　　正当其他人挺起胸膛正襟危坐的时候，左毅忽然举手说道：“我有话说。”
　　“嗯？”
　　彼得・马克西姆顿时愣了愣，扭头看着自己最得力的手下，眼睛里闪过一抹不悦之色。
　　换成是别人胆敢做出这样的事来，彼得・马克西姆肯定要给对方一点颜色看看，但杰森・路西法是不同的，所以他和颜悦色地问道：“杰森，你想说什么？”
　　左毅笑笑道：“我说，你们都有罪。”
　　他的话音刚落，一道道金色的光柱破开虚空从天而降，将在场的所有人全部笼罩在内！
　　邪恶侦测！
　　包括彼得・马克西姆在内三十多名黑帮成员顿时如遭雷击，浑身透出黑色的光芒，无数道扭曲的灰影凭空显现，围绕着他们拼命撕扯。
　　彼得・马克西姆所冒出的黑芒浓稠得犹如实质，缠绕着无数丝血线，邪恶的气息冲天而起，张牙舞爪像是咆哮的恶魔！
　　诚如左毅所言，他们全都是无可宽恕的罪孽之人，在邪恶侦测下无所遁形！
　　“你是谁！”
　　彼得・马克西姆瞠目怒喝，一种前所未有的恐惧笼罩在他心头，让他嗅吸到了末日降临的气息，全身的肥肉都在颤抖。
　　这位真知理事会的持杖者霍然站起身来，举起右手五指张开对准了左毅，整条手臂泛动着灰蓝色的光芒，指尖闪耀起点点森寒。
　　会议室里的温度骤然下降到了冰点，摆放在桌上的矿泉水瓶瞬间冻结成冰块！
　　除了左毅之外的其他人全都惨了，刹那间被冻得面无人色，就连几名超凡者也瑟瑟发抖，无法抗衡彼得・马克西姆突然爆发的寒冰之力的影响。
　　不过他们马上就不冷了。
　　啪！
　　左毅打了响指，炽热的烈焰在彼得・马克西姆等人的脚下蓦然蹿起，呼吸之间将他们全部包裹在内，也驱散了彼得・马克西姆施放的寒冰超能力量。
　　但这显然不是他们想要的。
　　“啊！”
　　凄厉无比的惨叫声骤然响起，马克西姆帮的成员们在神圣烈焰的煅烧下迅速化为了灰烬，为他们所犯下的罪恶付出了应有的代价。
　　这是来自左毅的光明裁决！


第五百零七章 火焰流星
　　几十条杂鱼被清理得干干净净，只留下点点灰渣。
　　他们罪恶的灵魂彻底湮灭，无法回归冥河，缠绕的罪孽和冤魂得到了净化，让左毅得到了大量的信仰回报。
　　偌大的会议室里，就只剩下彼得・马克西姆在苦苦承受着痛苦的煎熬，他竭尽全力地激发自己的能力，拼命抗衡着光明之火的炙烤。
　　“你究竟是谁？”
　　这位真知理事会的持杖者发出了不甘的嘶吼，猩红的双目死死盯着左毅。
　　他试图对左毅进行反击，但在光明裁决的镇压之下，这完全成为了妄想。
　　事实上只要左毅一个念头，彼得・马克西姆的结果跟别人没有两样――双方的力量等级差得太远。
　　左毅之所以没有直接灭杀彼得・马克西姆，是需要留下他的灵魂来挖掘真知理事会的秘密，光明裁决可是连灵魂都能毁灭的大招。
　　左毅摘下了“千面”，伪装效果瞬间消失，显露了本来的面目。
　　“你是左毅！”
　　彼得・马克西姆一眼就认出了左毅的身份，整张面孔都扭曲了：“大夏的阿尔法！”
　　他根本没有去想为什么左毅能够通过基地的安保系统检测，见到左毅的真容内心就立刻崩溃了，再无任何的侥幸。
　　如果换成是别的强敌，彼得・马克西姆肯定会想方设法地跟对方进行谈判，付出一切代价只为能活下去。
　　但认出是左毅，他彻底绝望了。
　　彼得・马克西姆很清楚，左毅是绝对不会放过自己的，因为左毅是真知理事会的大敌，死在左毅手里的持杖者都不止一位了。
　　双方的仇恨根本无法化解，也没有谈判的余地！
　　“啊！”
　　彼得・马克西姆发出了绝望的嚎叫，拼命爆发出自己的超能力量。
　　然而左毅一掌拍击在了他的脑门上。
　　就像是先前对付杰森・路西法一样，瞬间终结了他的生命，抽取出他的灵魂！
　　灵魂宝石里杰森・路西法的灵魂已经被净化，现在换成彼得・马克西姆的。
　　这位真知理事会的持杖者旋即灰飞烟灭！
　　重新戴上面具，左毅握着灵魂宝石，在彼得・马克西姆的位置上坐了下来。
　　他放下宝石，拿起了摆在面前的雪茄盒，抽出一根雪茄用钳子剪开茄帽，稍加烘烤之后给自己点上，吹了两口再慢慢抽着。
　　很正宗的古巴货，让左毅回想起自己当年在古巴旅行的经历，有位古巴大爷请他抽过自制的雪茄，跟这味道差不多。
　　烟气缭绕，左毅重新拿起灵魂宝石，不慌不忙地翻阅彼得・马克西姆的记忆。
　　他并不担心外面的人发现里面出事了，因为这间会议室没有监控，而彼得・马克西姆召集手下举行的例会，通常都需要两三个小时才能结束。
　　他有的是时间。
　　彼得・马克西姆的灵魂有所残缺，记忆并不是非常完整，但左毅从中找到了另外两名持杖者的资料，只是跟戴冠者相关的内容很少。
　　彼得・马克西姆最后一次面对面见到真知理事会的戴冠者，还是在十几年前，然后都是通过加密视频通讯来联络。
　　在这样的管理方式下，持杖者的独立性很高，往往握有真正的权柄，但他们的力量全都来自戴冠者的赐予，因此无法彻底摆脱后者的控制。
　　彼得・马克西姆所聚敛的财富，一多半要供奉给戴冠者，左毅在他的记忆里阅读到了不满和怨愤。
　　虽然如此，作为伊利亚最大的黑帮BOSS，他积蓄下来的财富依然十分惊人。
　　而这笔财富就在左毅的脚下――这间会议室的下面就是藏宝金库！
　　用去将近一个小时，左毅翻阅完了彼得・马克西姆的记忆，他将其中少部分有用的信息保留下去，别的部分用精神泯灭，最后销毁了彼得・马克西姆的灵魂。
　　站起身来，左毅拔出了赤龙剑，灌注了斗气之后在地板上划出一个大圆圈。
　　砰！
　　左毅抬起一脚重重地踩落，一块三尺厚的圆形合金板顿时带着他一起往下坠落。
　　落到了金库里面。
　　这个世界上也只有他才能使用如此直接的方式。
　　虽然阅读过彼得・马克西姆的记忆，但是眼前的景象依然让左毅忍不住吹了声口哨。
　　因吹斯听！
　　这座藏宝金库的面积有两三百平米，左毅刚好落在中间的位置。
　　在他的前面，堆着一座钱山――用一叠叠现钞堆成的小山，半红半绿！
　　绿色的是美钞，红色的是大夏币，就算是左毅一眼看过去，也无法计算出这堆钱山的准确数字，反正几亿十几亿肯定是有的。
　　在他的右侧，叠着一座金山――用一块块金砖叠成的小山，金灿灿！
　　所有的金砖全都是私铸的，没有任何的印戳标识，但份量非常的标准。
　　这些金砖并不是彼得・马克西姆挖掘金矿得到的，不过跟矿产有关系，他控制着拉诺地区大部分的矿场，所开采的矿石出口所得的资金，除了供奉给真知理事会之外，其余的全部购买黄金――黑的或者白的。
　　除了钱山和金山之外，藏宝库里还有一座古董珠宝山和一座酒山，彼得・马克西姆收藏了大量的古董油画和珠宝首饰，还有几千瓶名酒。
　　左毅感觉这位很像是仓鼠，拼命积攒收藏财富，但平时的生活过得并不奢侈，那种常见的富豪享受跟他无缘，最大的爱好就是坐在这座藏宝金库抽雪茄。
　　最多再开一瓶酒来喝喝。
　　彼得・马克西姆自己并没有仔细统计过，他藏在这里的财宝的总价值，他也根本不让别人来到藏宝库当中。
　　结果现在所有的一切全都便宜了左毅。
　　当然左毅也不会拿这些不义之财去挥霍，他会用来帮助那些需要帮助的人。
　　将宝库里的所有东西全都收入空间指环，左毅回到上面，然后离开了会议室。
　　当他通过重重门户回到地面基地，驻守在这里的马克西姆帮众们还一无所知。
　　左毅笑笑，捏碎了手里还没有抽完的雪茄，猛然腾身高高跃起！
　　瞬息之间，他冲到了百米高空，居高临下地俯瞰着这座基地。
　　下一刻，左毅转身往地面俯冲，右臂往下紧握拳头。
　　他化身为飞坠的火焰流星！


第五百零八章 打爆
　　马克西姆基地，训练馆。
　　这座钢结构圆顶建筑曾经是数千名伊罗驻军的锻炼场所，里面设有篮球场、拳击台、健身房，面积非常大。
　　伊罗军事基地变成马克西姆帮的老巢之后，这座训练馆就成为了帮派成员的乐园，每个月的同一天，大大小小的头目都会聚集到这里。
　　领薪水。
　　上百盏高功率氙气大灯将整个训练馆照射得纤毫毕现，数百名马克西姆帮的核心成员围聚在篮球场上，兴高采烈地谈笑聊天。
　　这些人都是跟着自己的老大过来的，老大去开会了，他们则在这里领取当月的分红。
　　他们的中间摆着一张长方形的大桌，桌上堆满了一叠叠的美钞，马克西姆帮的三号人物卡拉切夫拿着清单逐一点名，将这些钱发到了每一位帮众的手里。
　　拿到钞票的帮派成员无不喜笑颜开，他们亲吻手里的美元，跟同伴们相约回去到市里彻夜狂欢，享受美酒和女人。
　　这是所有人最快乐的一天。
　　“干得不错。”
　　卡拉切夫拍了拍一位魁梧壮汉的肩膀，将两叠钞票塞到对方的手里。
　　彼得・马克西姆虽然是松鼠党，但不是那种目光短浅、吝啬刻薄的人，他每个月都会拿住固定比例的经营所得利润，作为分红分给帮派核心成员。
　　所以马克西姆帮内部很团结，大家对彼得・马克西姆忠心耿耿。
　　“下一位……”
　　卡拉切夫又抓起了一叠美钞。
　　正在这个时候，一种难以言说的恐惧蓦然袭上卡拉切夫的心头，这位彼得・马克西姆的心腹脸色瞬间变得极为难看。
　　作为一位D级的心灵类超凡者，他拥有敏锐的第六感，当危险临头的时候就会提前有所感知，好几次都因此逃过了劫难。
　　但是这一次……
　　卡拉切夫霍然抬起头来，惊骇的目光看向了高高的穹顶。
　　轰！
　　几乎在同一时刻，一股可怕到了极点的力量猛然轰击在训练馆之上，坚固到能够抵御普通航弹的屋顶瞬间爆裂炸开，比太阳还要炽热和明亮的光焰自破开的洞口涌入，瞬间占据了他的全部视线。
　　“不！”
　　卡拉切夫发出了绝望的嚎叫，而这是他留在人间的最后声音。
　　光焰无情地倾压而下，他和周围数百名马克西姆帮成员毫无反抗地化为了灰烬，狂暴的力量重重地轰击在地面上，威势不减地穿透地下空间。
　　过了一秒，整个训练馆仿佛被核弹击中，强烈无匹的冲击波轰破震飞了四周的墙壁，汹涌的火焰朝着四面八方延伸，浩浩荡荡地席卷扫荡了周围的全部建筑物。
　　大地在轰鸣，这座伊罗耗费巨资建造而成，拥有抵御核武器能力的军事基地，顷刻间被从天而降的打击所摧毁，所有身在其中的马克西姆帮成员全都葬身其中。
　　哪怕躲在地下几十米深处的人也不例外！
　　距离马克西姆基地大约三公里之外的拉诺森林公园，绿草茵茵的山坡上，一辆伊罗产的北极熊越野车有规律地震动着。
　　突然间这辆重达两吨的ORV突然向上弹起，然后重重地摔落下来。
　　“哦雪特！”
　　正在车里汗出如浆做着俯卧撑运动的金发男破口大骂，英俊的脸庞都扭曲了。
　　为什么人生总是充满意外？
　　然而躺在座椅上的女伴没有安慰他，而是瞠目结舌地看着窗外：“上帝啊！”
　　她惊恐的叫声让金发男暂时忘却了蛋蛋的忧伤，跟着扭头朝外面看去。
　　这名金发男顿时懵了。
　　只见远处一团蘑菇云正升腾而起，弹药爆炸的声音绵绵不绝，火焰和浓烟编织出末日般的景象，同时照亮了周围漆黑的夜空。
　　拉诺遭到了核弹攻击？是伊罗对伊利亚这个前加盟国动手了吗？世界大战爆发了？
　　两人都不敢想象！
　　而此时此刻的拉诺市，已经是一片混乱的景象。
　　突如其来的地震让很多居民从家里跑了出来，因为出了多起车祸，不少条街道出现了拥堵的状况，人们纷纷从车里下来，惊恐地看着照亮天空的火云。
　　尖叫声、警报声、求救声交织在一起，仿佛末日真的将临到了这座美丽的城市。
　　只有极少数人看到蘑菇火云是从马克西姆基地上升起，他们预感到拉诺市的天要变了！
　　几分钟之后，伊罗以及伊利亚周边的几个欧陆国家的地震监测网，纷纷检测到了在拉诺市发生的这场地震。
　　初步检测数据显示，这场地震的强度是4级，震源中心跟地面的距离为0米！
　　当拉诺市陷入恐慌的时候，左毅降落在了市中心的一幢高楼上。
　　自萨德亚世界回到蓝星，左毅一直都没有施展出自己真正的力量，因为他的实力层次大大超出了蓝星世界的维度，全力爆发的后果十分可怕。
　　蓝星世界是左毅的故乡，也是左毅现在的家，所以他一直控制着自己的力量发挥，不想打破这个家脆弱的平衡。
　　力量越大，责任也越大，他从未忘记自己所立下的守护誓言。
　　而这一次，左毅所施展的力量堪称是回归以来最强，他激发斗气用流星火焰拳轰爆了马克西姆基地，将所有马克西姆帮的核心成员全部轰杀。
　　因为这些人全都罪行累累，没有一个是无辜的，有些人枪毙十次都不够。
　　翻阅彼得・马克西姆的记忆，左毅看到的是一幕幕让人发指的人间罪恶。
　　因此这颗邪恶的毒瘤必须彻底摧毁，否则他将有愧于自己的美德信仰！
　　虽然左毅粗暴直接的手段不可避免地给拉诺市造成了一定的混乱和恐慌，但他带给这座美丽城市的将是长久的美好和安宁。
　　站在楼顶俯视了片刻，左毅从高楼上一跃而下，如同狸猫般轻盈无声地落在了一条黑暗的小巷当中。
　　此时他已经重新佩戴上了“千面”，依然化身成为杰森・路西法。
　　左毅没有选择返回酒店，而是游走于拉诺市的大街小巷，镇压那些趁乱作案的凶徒！
　　收割信仰之力。
　　拉诺市的今晚，注定无眠！


第五百零九章 连锁反应
　　当左毅回到酒店里的时候，已经是深夜时分。
　　拉诺市恢复了平静，虽然马克西姆基地的恐怖爆炸一度造成了城市里的混乱景象，但低烈度的地震并没有给市区的建筑带来多少损伤。
　　然后在当地警方的全力维持和安抚下，人们不再感到恐慌。
　　只是有些趁着混乱抢劫作恶的歹徒，莫名地遭到了重创甚至死亡，其中包括一部分马克西姆帮的底层人员，让拉诺警方相当的头疼。
　　不过整个马克西姆帮已经毁灭了，这件诡异的事情不会再给他们带来多大的困扰。
　　左毅刚在酒店房间的床上躺下，就接到了秦舞阳打来的电话。
　　这位阿尔法非常直接：“左首席，你是不是在伊利亚？”
　　左毅有些惊讶：“为什么这么问？”
　　他这次欧陆之行用的是伪装身份，行程也没有告诉任何人，就算是对宝儿和方咏荷也只是说要外出一段时间。
　　“伊利亚的拉诺市出事了……”
　　秦舞阳回答道：“彼得・马克西姆的帮派基地被摧毁了，爆炸的威力堪比核武器，相关的消息和视频在网络上已经传遍了，根据我们所掌握的情况，彼得・马克西姆跟真知理事会有着很深的牵连。”
　　而左毅是真知理事会的死敌，曾经飞到阿美利加杀了真知理事会的重要人物。
　　这就是秦舞阳给左毅打来电话的原因。
　　左毅笑笑道：“彼得・马克西姆是真知理事会的持杖者。”
　　“卧槽！”
　　听到左毅的回答，秦舞阳极其罕见地说了句脏话：“真是你干的啊！”
　　先前秦舞阳仅仅只是有所猜测，并不能肯定是左毅所为，现在得到了左毅的证实，他心里的震惊可想而知。
　　秦舞阳震惊的并不是左毅杀死了彼得・马克西姆，真知理事会属于邪恶组织，成员全部死光最好，死了位持杖者那真是拍手都来不及。
　　他惊骇的是左毅对马克西姆帮的打击手段，简直不像人类！
　　马克西姆基地爆炸所产生的景象，被很多人拍摄了下来，还有一些不怕死的直接跑去基地那边看热闹，所以有大量的视频和照片出现在网上。
　　互联网和里网都有。
　　关于核爆的传闻已经被辟谣，大多数不明真相的人认为这是军火库爆炸了，但了解情况的人很清楚，虽然马克西姆帮有贩卖军火，但他们的基地里不可能有这么多的弹药。
　　最重要的是，能够抵挡核武攻击的地下防御设施都被摧毁，那就不是几百几千吨弹药所能够做到的。
　　左毅说道：“是的。”
　　左毅没有必要对秦舞阳隐瞒，因为他不怕任何人找后账。
　　如果真知理事会想要报复，那真的是再欢迎不过，左毅不怕对手强，就怕对手当缩头乌龟藏着不出来，挖掘起来是很麻烦的事情。
　　秦舞阳知道左毅不可能在这样的事情上撒谎，算是彻底服了。
　　不服不行，在左毅的面前，他感觉自己都老了。
　　“那你什么时候回来？”
　　秦舞阳打算跟左毅好好谈谈，因为他刚刚产生了一个想法，那就是将夏亚超凡联合会交给左毅，相信左毅能够带领夏超联走向新的巅峰。
　　“还要过段时间吧。”
　　左毅说道：“我到伊利亚只是顺路，接下来还要去欧陆那边办点事。”
　　秦舞阳刚刚落下的一颗心立刻重新提起：“什么事？”
　　如果左毅将欧陆闹得天翻地覆，他都不知道如何收尾，闹不好就要爆发里世界大战！
　　左毅说道：“个人的私事。”
　　诚实信仰不代表他就要把所有的真话都说出来，懂得如何回避问题就行了。
　　秦舞阳果然没有多问，毕竟左毅是实力比他更强的阿尔法，就算他资历深地位高，也不适合打听左毅的隐私。
　　“有什么需要就跟我说……”
　　秦舞阳说道：“我和夏亚超凡联合会都是你的后盾！”
　　左毅微笑道：“谢谢。”
　　同一时刻，万里之外的阿美利加东海岸，尼德森区。
　　伊利亚同阿美利加的时差是七个小时，这边深夜，那边才刚刚天黑，海湾庄园别墅的地下室里，佩戴着金色面具的老绅士，真知理事会的最高戴冠者，正在召开一场紧急会议。
　　有资格参加会议的三十九位持杖者，今天仅仅只出现了二十人。
　　虽然室内灯光明亮，却透着一股衰亡的气息。
　　“彼得・马克西姆死了。”
　　说出这句话的时候，戴冠者的心都在滴血：“马克西姆帮也完了。”
　　虽然彼得・马克西姆仅仅只是三十二位持杖者之一，但他每年为真知理事会提供的资金占到总量的四分之一强，是真知理事会的重要财源。
　　现在彼得・马克西姆和他的势力一起覆灭，意味着这条财源就彻底断了，让戴冠者如何能不感到心痛？
　　二十名持杖者面面相觑，大家谁也没有开口说话，陷入了难言的尴尬当中。
　　真知理事会在今年可谓是流年不利，“恐惧降临”计划遭遇到了极大的挫折，持杖者接二连三的陨落，底层的力量在各国政府的打击下损失惨重，组织面临的形势相当恶劣。
　　彼得・马克西姆的死亡，在所有人心头又增加了一层厚厚的阴影。
　　下一个会不会轮到他们？
　　“虽然没有直接的证据……”
　　戴冠者用沙哑的声音继续说道：“但根据目前所掌握的情况，我怀疑是大夏左毅杀了彼得，我们低估了他的力量。”
　　大夏左毅！
　　这个名字仿佛带有某种魔力，让在场二十位以全息影像出现在这里的持杖者全都屏住了呼吸，无不露出忌惮甚至畏惧的神色。
　　半年来，左毅已经成为了真知理事会的最大敌人和噩梦，至少有两位持杖者死在了他的手里，如果加上彼得・马克西姆的话，那就是三位了！
　　“今天我召集大家开会，是想让大家商讨一下，如何解决掉这个麻烦。”
　　戴冠者咬牙切齿地说道：“否则，我们将会一个一个的，被他杀死！”
　　他金色面具下的眼睛，透着无尽的疯狂和怨毒！


第五百一十章 神的惩罚
　　地下室里，沉默无声。
　　戴冠者怨毒的目光从一位位持杖者的脸上扫过，这些真知理事会的高层们一个个下意识地低头回避，不敢跟他的眼神相对。
　　谁不愿意解决掉左毅这个麻烦？
　　左毅和真知理事会之间爆发的战争已经让他们寝食难安，谁也不想成为第四个、第五个死在左毅手里的持杖者……
　　但是真知理事会早就对付过左毅，结果呢？
　　血淋淋的例子就摆在眼前，没有人会选择在这个时候充当出头鸟。
　　今年真知理事会的日子很不好过，前段时间实施的“恐惧降临”计划遭遇到了严重的挫败，不仅没有取得多少成果，反而在各国超凡势力的严厉打击下损兵折将，丧失了一大批精锐的潜行者和握匕者，连佩戒者也伤亡了不少。
　　最严重的是，真知理事会现在沦为了过街老鼠，在里世界人人喊打，最近又被宿敌塔罗会狠狠捅了几次刀子，基本盘都快稳不住了。
　　现在又说要对付左毅，左毅哪里是好对付的，他是大夏新晋的第三位阿尔法，风头之劲甚至盖过了秦舞阳和范海流，实力更是深不可测。
　　而因为“恐惧降临”计划，真知理事会在大夏的势力差点被连根拔起，根本没有余力展开新的行动。
　　在场的二十位持杖者心里都是有怨气的，本来大家的日子过得好好的，戴冠者非要搞出个“恐惧降临”计划出来，强行要在全世界各地掀起所谓的恐怖浪潮……
　　简直莫名其妙！
　　真知理事会是很强大，但没有强大到能够对抗全世界，七大超凡势力更不是吃素的，怎么可能容忍他们在自己的地盘上搞风搞雨？
　　事实证明，戴冠者策动的“恐惧降临”计划就是个笑话！
　　但腹诽归腹诽，不满归不满，所有的持杖者没有谁胆敢触犯戴冠者的权威，他们的力量和势力来源于后者，背叛的代价实在太高。
　　戴冠者失望又愤恨地收回了目光。
　　如果眼前的这些家伙都是真人，那他绝对会挥起真知之鞭狠狠地抽打，让他们牢记自己的身份和责任。
　　在戴冠者看来，持杖者们都堕落了，他们拥有了财富和权势，过惯了奢侈的生活，早已丧失了勇气和斗志，背弃了曾经的誓言。
　　一位阿尔法，就让所有人噤若寒蝉，简直让真知理事会蒙羞。
　　遗憾的是，他无法抽打全息影像。
　　戴冠者意识到指望这些持杖者来对付左毅，是很不现实的事情。
　　他强忍着心里的怒火，挥挥手说道：“你们自己好好想想吧，左毅已经疯了，他不会放过你们的，今天的会议就到这里，但下次你们必须拿出方案来，否则……”
　　“你们的怯懦和退缩，必将遭到神的惩罚！”
　　最后两句话是从戴冠者的牙缝里挤出来的，仿佛是来自地狱的呓语，带着最深的诅咒，让在场的持杖者无不心惊胆战！
　　因为他们知道，戴冠者的威胁绝不是虚言恐吓！
　　持杖者们一个一个站起身来，无言地向戴冠者躬身行礼，然后退出了会议室。
　　当最后一名持杖者的全息影像消失，独坐于主位上的戴冠者忍不住发出了愤怒的咆哮：“废物，都是狗屎废物！”
　　作为真知理事会的当代戴冠者，所有的持杖者都是由他亲自挑选栽培出来的，赐予他们力量、投入资源帮助他们成长。
　　养兵千日用兵一时，结果到了真正需要他们为组织做出牺牲的时候，个个都起了异心。
　　虽然戴冠者并不担心这帮手下会背叛，因为他们在入会的时候都立下了神魔誓言，但他也无法保证所有人忠心耿耿甘于奉献。
　　真知理事会的组织体系很严密，千百年来始终屹立不倒，但在如今剧变的时代里，它的存在遭遇到了前所未有的挑战。
　　但归根结底还是力量为王，如果他拥有无可匹敌的力量，能亲自出手镇压左毅，那所有的持杖者必然恭恭敬敬如臂使指。
　　然而戴冠者不敢。
　　因为他很清楚左毅究竟有多么强大和可怕，种种的事迹表明，左毅极有可能是世界上最强大的阿尔法，或者之一。
　　戴冠者没有任何信心能够战胜左毅。
　　他现在愤怒的咆哮，其实也可以说是无能的怒吼！
　　咆哮怒吼了几句之后，戴冠者颓然摘下了自己的黄金面具，露出一张惨白的老脸。
　　他慢慢站起身来，打开会议室的隔墙来到密室当中。
　　这位真知理事会的戴冠者脱去长袍和外衣，露出了干瘦的上半身，然后在供奉着恐惧魔王的祭台前面跪了下来。
　　祭台上，面目狰狞的恐惧魔王突然仿佛“活”了过来，一对黑曜石镶嵌而成的魔眼透出凌厉森寒的光芒，死死盯着跪在前面的戴冠者。
　　“废物！”
　　一个冷酷到极点的声音骤然在戴冠者的脑海里响起，仿佛一根烧红的钢针狠狠地刺入他的头颅深处：“无能的废物！”
　　戴冠者忍不住惨叫了一声，他将脑袋贴在冰凉的地板上，求饶道：“吾主，请原谅我的无能，请再多给我一点时间。”
　　恐惧魔王没有回答，栩栩如生的神像悄然渗出大股黑色的烟雾，顷刻间凝聚成为了一条四五米长的荆棘之鞭，闪电般地抽击在了戴冠者的身上。
　　“啊！”
　　鞭落无声，戴冠者却是被抽击得浑身抽搐，他整张脸孔都扭曲了，不知道承受了多大的痛苦，眼睛里全是绝望之色。
　　就像是被狠狠抽打的落水狗。
　　但恐惧魔王没有丝毫的怜悯，荆棘之鞭再次抽打在他的身上。
　　密室的门无声无息地自动关闭，隔绝了戴冠者凄厉的嚎叫声。
　　当这道门再次打开的时候，已经是半个小时之后了。
　　浑身全是鞭痕的戴冠者慢慢从密室里面爬了出来，在身后拖出一条长长的血痕，他的上身已经血肉模糊，不少地方甚至露出了白骨，凄惨到了极点。
　　“左，左毅……”
　　咬牙切齿地念出的名字，仿佛像是诅咒的魔语，在会议室里久久地回响着。


第五百一十一章 在路上
　　清晨，左毅从睡梦中苏醒了过来。
　　昨晚回到酒店已经很迟了，所以他仅仅只睡了四个多小时，但是醒来之后的精神极好，浑身上下力量充盈舒坦无比，仿佛像是刚刚经历了一次伐骨洗髓的过程。
　　这并不是因为他是圣域骑士，拥有着强悍无匹的精神和体魄，而是每一次在完成了对邪恶势力的镇压和屠戮之后，收割海量信仰之力后特有的状态。
　　昨晚在马克西姆基地，左毅一举灭杀了马克西姆帮的核心力量，连带着驻守在基地里彼得・马克西姆的私人军队，也在他的流星火焰拳之下灰飞烟灭。
　　这些人没有一个是无辜的，很多劣迹累累，犯下了不可饶恕的罪孽，有的可以说罪恶滔天，无疑全部都是邪恶阵营的成员。
　　对于他们的无情镇压，带给左毅的是非常丰厚的奖励。
　　由于得到了太多的信仰回馈，他的实力境界都因此上升了一线，虽然距离突破还有十万八千里，但也是一件很愉快的事情。
　　洗漱之后，左毅在酒店的餐厅里吃过早餐，然后退房离开。
　　拉诺市只是他此次欧陆之行的首站，而不是终点。
　　打了辆出租车，左毅让司机载着自己前往拉诺市的一家灰狗租车行。
　　今天早上的拉诺市已经完全恢复了安宁，只不过大街上有不少的警车和装甲车，很多全副武装的警员以及士兵在维持治安和交通，秩序一派井然。
　　昨晚大爆炸和地震带来的影响，看起来已经过去了。
　　马克西姆帮的彻底覆灭，对伊利亚来说简直是天上掉下的大馅饼，要知道以前拉诺市完全掌握在以彼得・马克西姆为首的帮派势力手中，伊利亚的政府对其完全无可奈何。
　　现在马克西姆帮完了，彼得・马克西姆挂了，连老巢都被人打爆了，伊利亚的上层除非愚蠢如猪，否则断然不会放弃立刻收回这座第三大城市的天赐良机。
　　可以预见的是，在今后一段时间里，拉诺市方方面面的势力都将迎来一次大洗牌。
　　但这跟左毅完全无关了，他在灰狗租车行租了辆旅行车，自己开车前往新目的地。
　　灰狗租车行是著名的国际连锁汽车租赁公司，在世界大部分国家成百上千座城市里开设有分店，作为曾经的旅游达人，左毅算得上是位老客户。
　　他很早以前就想在欧陆来一趟这样的旅行，在灰狗租车行租来的车辆可以异地归还，因此十分的方便。
　　通过两道关卡的检查之后，左毅驾驶着租来的车子驶上了著名的欧陆之桥高速路。
　　他租了一辆宾利2005款的GT敞篷旅行车，虽然是旧车，但这辆车非常的经典，在不少好莱坞和欧陆电影里出现过，被视为独自旅行的最佳伴侣。
　　欧陆之桥高速路长度超过5000公里，横贯了整个欧洲大陆，连接着七个欧陆国家，包括高卢、德鲁、奥森等等欧陆大国。
　　而左毅的目的地正是奥森，他要去那里寻找顾云惜的线索。
　　阳光明媚，蓝天白云之下，一条黑色的公路延伸向看不到尽头的远方，周围山丘起伏田野辽阔，迎面吹来的风里带着原野的芬芳。
　　迎着风，左毅打开了车载的收音机，音乐顿时倾泻而出。
　　“Blowin' in the wind，How many roads must a man walk down……”
　　“一个人要走过多少路，才能称为真正的男子汉，一只白鸽要飞越过多少片大海，才能在沙滩上得到安眠，炮弹要多少次掠过天空，才能被永远禁止。
　　答案啊，我的朋友，在风中飘扬……”
　　熟悉的旋律，陪伴着左毅一直驶向远方。
　　在路上行驶了七个多小时，天快要黑下来的时候，左毅从高速公路下来，驶入了附近的一个高速补给站。
　　给快要见底的油箱加满燃油，左毅将旅行车停泊在了距离补给站不远的宿营地当中。
　　已经有四五辆车停在了那里，房车、越野车、旅行车都有。
　　有人在空地上搭起了帐篷，十几名男男女女围着点燃的篝火，他们有的在吃晚餐，有的在喝酒，有的弹起吉他唱着歌，一派热闹的景象。
　　“嗨，伙计！”
　　当左毅从车里下来的时候，一名年轻男子很热情地向他招呼道：“要不要一起来分享我们的BBQ？”
　　这名男子和他的同伴们架起了烧烤架，上面摆满了各种肉排、香肠之类的食材，在炭火的炙烤下，散发出浓浓的烤肉香味。
　　“OK。”
　　左毅笑着答应了一声，没有拒绝对方的善意。
　　他打开旅行车的后备箱，从里面或者更准确地说是从空间指环里取出了两瓶香槟酒。
　　昨天晚上左毅“洗劫”了彼得・马克西姆的宝库，除了大量的现钞和黄金之外，他还撸走了存放在里面的几千瓶酒，包括刚刚拿出来的两瓶香槟。
　　总不好意思白吃人家的东西吧？
　　“哇哦！”
　　招呼左毅的年轻男子是识货的，见到他递过来的香槟，立刻吹了声口哨叫道：“08年的沙博龙，伙计你是亿万富翁吗？”
　　沙博龙是最著名的香槟酒品牌之一，尤其受欧陆人的喜爱，而08年份的沙博龙香槟被视为最好的香槟之一，价格非常昂贵。
　　左毅随手就拿出了两瓶08沙博龙，这名年轻男子的反应不算很夸张。
　　“算是吧……”
　　左毅笑呵呵地说道：“我认为好酒应该分享，就像你们邀请我分享BBQ一样。”
　　“说得好！”
　　年轻男子冲他竖起了大拇指。
　　而这两瓶香槟也让左毅迅速被这伙年轻人所接纳，大家打开了香槟，用罐子和水杯充当酒杯，共同欢庆畅饮。
　　一位身材很好的金发妹子给左毅端来了烤肠和烤肉，边吃边聊。
　　通过聊天左毅得知，这几名年轻人都是大学学生，来自萨克森国立大学，他们即将毕业，所以选在这个时候进行一次欧陆自驾游，来纪念过去的美好时光。
　　在他们的身上，左毅看到了自己当年的身影。
　　青春活力，向往自由，想要走遍世界，看到所有的风景……
　　……
　　注：章节中的歌词出自鲍勃・迪伦的《答案在风中飘荡》


第五百一十二章 黑骷髅
　　几名年轻人从车里搬出了乐器，除了吉他之外居然还有电子琴和架子鼓。
　　左毅遇到的这伙萨克森国立大学的大学生自己组建了一支乐队，他们在进行欧陆自驾游的同时，还将前往高卢的一座海滨城市参加当地的音乐节。
　　为了表达对左毅贡献出两瓶08沙博龙香槟的感谢，这群热情友善的年轻人为他献上了多首自己创作的歌曲。
　　尽管他们的演奏和创作水平都很普通，但对于音乐的那份热爱和诚挚，很打动人心。
　　而音乐和歌声将宿营地的其他人都吸引了过来，大家围聚在一起，一同欣赏乐队的演出，一位大胡子还从补给站里搬来了两箱啤酒分给所有人。
　　虽然是萍水相逢，来自不同的国家，但此刻都是朋友。
　　这场旅途中的聚会，直到很晚才结束。
　　左毅没有睡在旅行车里，因为这款宾利GT虽然造型拉风，但并不适合躺在上面睡觉。
　　他在车旁搭了帐篷。
　　在野外露宿对于左毅而言再正常不过，穿越到萨德亚世界之前，他就经常在外面独自旅行，帐篷和睡袋是随身必带的物品。
　　而在萨德亚世界里，左毅曾经不知道多少次在荒野里仰望不同于蓝星的夜空，幻想着有一天能够回到自己的故乡。
　　现在他真的回来了，但宿营在外的次数反而少之又少。
　　当周围的人陷入沉睡的时候，左毅从空间指环里取出了光明圣剑。
　　这把传说级的长剑是左毅的主武器，伴随着他闯荡深渊斩杀魔龙，堪比同生共死的伙伴，但是在同索尔的那场决战中遭到了重创，一直被封封印在空间指环的最深处进行自我修复。
　　光明圣剑、光明圣盾和光明圣甲这套光明三圣装拥有极其强大的能力，遭到不是太过严重的损伤能够自我修复，但修复的时间很长。
　　想要加速修复的速度，主要有两个办法，一个是找到一位传奇级的大匠师出手，投入昂贵的资源和材料，这样修复的速度是最快的。
　　第二个办法来自左毅自身，源于他跟光明三圣装之间的羁绊和牵扯，那就是投入纯粹的信仰之力来帮助恢复。
　　看着手里的光明圣剑，左毅的眼眸里闪过一抹疼惜的神色。
　　这把圣剑的剑刃黯然无光，可以见到剑锋上崩裂的缺口还有细密的裂痕，荆棘镇的那一战它耗尽了力量，虽然斩断了索尔的战锤，自身也损伤得厉害。
　　左毅一直都想帮助光明圣剑尽快恢复过来，这次正好收割了海量的信仰值，他毫不吝惜地将凝聚在骑士之心里面的信仰之力注入剑身。
　　得到信仰之力的光明圣剑顿时变亮，闪耀着温暖的光芒。
　　在左毅的控制下，剑光没有突破帐篷的范围。
　　他的信仰之力并没有全部注入光明圣剑，大概消耗掉三分之一左右就停下。
　　然后将光明圣剑换成了光明圣盾和光明圣甲。
　　其实这两件防具的伤损才是最为厉害的，特别是光明圣盾，表面伤痕累累坑坑洼洼，中间凹陷下去一大块，看上去惨不忍睹。
　　左毅也给光明圣盾和光明圣甲分别注入了信仰之力，直到骑士之心内蕴的信仰值掉到谷底才结束。
　　但这样的付出是完全值得的，在光明三圣装的加持下，左毅的实力起码可以提升两三倍，如果这三件装备全部完好无损，那么他现在再遇到索尔，最多十招就能将其斩杀！
　　光明圣剑、光明圣盾和光明圣甲全都收回到空间指环的最深处，那里堆积着不少珍贵稀有的材料，全都是三圣装自我修复所必须的“资粮”。
　　左毅很乐观地估计，这样再来两三次的话，三圣装就能够恢复到堪用的程度，至于完全恢复则需要更多的投入。
　　第二天清晨，他告别了萨克森国立大学的大学生们，接着上路。
　　一切顺利的话，左毅将在下午抵达奥森。
　　刚刚驶上欧陆之桥高速路没几分钟，阴霾的天空中飘起了飨赣辏很快就变成了瓢泼大雨，左毅升起了旅行车的电动顶篷，迎着风雨继续前行。
　　这场雨下了差不多一个小时，当他驶入德鲁境内的时候停了。
　　乌云散去，天空恢复了晴朗，阳光照耀在雨后的大地上，远方的原野飞起彩虹。
　　左毅重新放下顶篷，打开了收音机。
　　轰！轰！轰！
　　正在这个时候，他的身后由远及近传来了引擎的轰鸣声，轰隆隆的十分喧嚣。
　　左毅不禁扫了一眼后视镜，发现后面来了很多摩托车。
　　这些摩托车是清一色的德鲁骑士，德鲁出产的著名重型摩托，排量都在1000CC以上，宽大的车架、造型凸出的车头和粗长的排气管是其最鲜明的特色。
　　其中夹杂着多辆三轮款的德鲁骑士，浩浩荡荡的形成一支长长的车队，气势汹汹地追上了左毅的旅行车。
　　骑乘这些摩托车的全都是彪形大汉，他们大多长相粗鲁，剪着短发或者光着脑袋，粗壮的双臂上全是纹身，一看就不是善类。
　　左毅注意到所有的德鲁骑士上都贴着黑色骷髅头的标记。
　　黑骷髅骑士团！
　　他立刻想到了一个在阿美利加和欧陆都臭名昭彰的暴走族团体，而且还是多国组织，其成员基本上都是本地白人，仇视和敌对外来的有色人种移民甚至游客，经常制造事端上新闻。
　　左毅是第一次遇到黑骷髅骑士团的成员，跟新闻上的描述没有多少区别。
　　滴滴！
　　当一辆三轮德鲁骑士超过左毅的宾利GT的时候，坐在挎斗上的一个鼻环男扭头看了他一眼，立刻竖起中指咆哮道：“黄皮猴子，滚远点！”
　　他的话音刚落，后面的骑手们跟着呼喝叫嚷起来，手势乱舞满口的污言秽语，跟打了针鸡血似的，甚至还有人向左毅投来了啤酒瓶！
　　找死！
　　啤酒瓶并没有能够击中左毅，却把他彻底激怒了！
　　左毅没有跟这帮垃圾渣滓对骂，他不动声色地放慢了车速，让对方先全部超过去。
　　黑骷髅骑士团的人以为左毅怕了，他们个个哈哈大笑，落在最后面的那个家伙还扭过头来向着左毅露出讥嘲的笑容，然后用力拍打自己的P股。
　　啪！啪！啪！


第五百一十三章 涨价了
　　砰！砰！砰！
　　仿佛像是应和黑骷髅骑士团成员拍P股的声音，车队前面突然传来了一连串的爆裂声，像是爆竹炸开，又像是枪械走火，让人听着都毛骨悚然。
　　只见领头的那辆三轮德鲁骑士在风驰电掣中忽然改变了方向，顷刻间冲下了高速路，一头栽入了附近的树丛中！
　　欧陆之桥高速公路跟大夏的高速公路有所不同，除了城市路段之外，郊区野外的道路两侧不设护栏，所以这辆失控的三轮德鲁骑士冲入树丛几十米远，撞到一棵树上才停了下来。
　　骑乘摩托车的三名彪形大汉顿时人仰马翻，被撞得头破血流、骨断筋折！
　　然而黑骷髅骑士团成员们的悲剧才刚刚开始，跟在后面的那些摩托车就像是约好了一样，在一片鬼哭狼嚎中纷纷冲入树丛。
　　引擎的轰鸣声、撞击声和惨叫声交织在一起，完全是好莱坞大片里才有的景象！
　　短短不到半分钟的时候，全部的德鲁骑士都栽入草丛中，它们相互撞击、碾压，造成了黑骷髅骑士团成员惨重的伤亡。
　　其中一辆摩托车因为撞击太过猛烈而燃起了熊熊烈火！
　　高速路上，左毅驾驶着宾利GT驶过了出事的地点，他扫了一眼右侧不远处惨不忍睹的景象，唇角勾起一抹讥讽的笑容。
　　这些垃圾，死不足惜！
　　黑骷髅骑士团的集体失控，当然跟左毅脱离不了关系，他的斗气外放摧毁一支坦克团都轻轻松松，对付几辆摩托车真的不要太简单。
　　其实左毅已经手下留情了，否则这些家伙一个都别想活！
　　前方的道路已经清空，重新恢复了畅通，左毅没有理睬渣滓们的哀嚎，一脚油门踩下，宾利GT迎着劲风冲向彩虹升起的远方。
　　欧陆的高速公里大部分都不限速，这条欧陆之桥也不例外，所以他可以将这辆敞篷旅行车的动力完全发挥出来，有多快开多快。
　　临近中午的时候，左毅比计划提前两个小时抵达了奥森。
　　奥森是欧陆大国，综合实力以及国土面积都要超过高卢，总人口超过七千万，是欧洲大陆同盟的发起国之一。
　　而且圣德林――十字教的起源圣地就在奥森，德林圣城闻名世界，每年都吸引着数以千万计的游客和信徒前来造访。
　　左毅可不是来旅游或者朝圣的，他的目的地也不在圣德林，而是奥森的首都西塞斯。
　　下午两点的时候，左毅进入了西塞斯市区。
　　这座国际化的大城市是奥森的政治、经济、文化和金融中心，拥有着超过两千万的人口，也是欧陆的第一大城市，因此繁荣和富裕享誉全球。
　　西塞斯的历史很悠久，建城的历史可以追溯到公元一千多年前，所以城市里面有着许许多多受保护的古老建筑，跟现代化的高楼大厦相映生辉。
　　左毅预订的酒店就在西塞斯古竞技场旁边，他先在酒店里安顿下来，然后离开酒店步行来到了附近的一条古街上。
　　这条古老的街道紧挨着古竞技场，建筑物都是几百年历史的，最高也就三四层，上面住着居民，下面是形形色色的店铺。
　　左毅很顺利地找到了十三号当铺。
　　这里的十三号当铺并不是当铺，而是一家古董店，本质上并没有差别。
　　当左毅推门进去的时候，站在柜台后面正在擦拭一只座钟的老板转过身来，礼貌地问候道：“下午好，先生，请问有什么需要吗？”
　　左毅径直走了过去，将原本属于韦恩・莱斯利、代表身份资格的那块铜牌放在了柜台上：“我要当点东西。”
　　这家古董店的老板身材瘦高头发花白，他穿着黑色的燕尾服，戴着一副金丝眼镜，容貌和气质都像是一位欧陆老绅士，刻板而严肃。
　　他拿起柜台上的铜牌仔细验看了一番，确定真伪之后才开口问道：“您想当什么？”
　　左毅拿出准备好的纸条放在上面：“我需要知道这三个人的准确情报。”
　　古董店老板推了推眼镜，拿起纸条扫了一眼，点点头说道：“请您稍等。”
　　说完他转身进入了里面的房间。
　　左毅并不着急，一边欣赏旁边橱窗里陈列的古董，一边耐心地等候。
　　左毅并没有等待很长的时间，大概过了十来分钟，古董店老板就出来了，神色有些古怪。
　　他深深地看了左毅一眼，说道：“先生，您的要求很高，我们恐怕未必能够满足您的需要，如果您坚持让我们提供服务的话，需要您先支付一笔定金。”
　　“没问题。”
　　左毅不假思索地回答道：“我付。”
　　他交给对方的纸条上写有三人的名字以及简单资料，对应三位真知理事会的持杖者！
　　真知理事会的持杖者既不是地里的大白菜，也不是智商欠费的水货，在其他持杖者接二连三出事的情况下，只会想方设法将自己隐藏得更深。
　　所以想要将他们挖掘出来的难度极高，哪怕是十三号当铺也感到棘手。
　　古董店老板说道：“先生，定金是不退的，我们也不保证能够拿到最准确的情报，最重的成交价格将根据任务的难度来结算，您确定要下定吗？”
　　“我很确定。”
　　左毅毫不在意地说道：“需要多少定金你说吧，另外……”
　　他又拿出了一张小纸条：“我还需要这位的资料。”
　　这张纸条上只有一个名字。
　　“请您稍等。”
　　古董店老板带着新纸条重新回到里面的房间，这次过了半个小时才出来。
　　他对左毅说道：“您需要支付三百定金。”
　　三百就是三百公斤的黄金，上次左毅在十三号当铺购买彼得・马克西姆的情报也仅仅只花了一百公斤黄金，这回定金都要三百了。
　　而且最终成交的价格还不能确定。
　　这价钱涨得够厉害。
　　但左毅没有任何的犹豫，挥手从空间指环里取出三十块金砖摆在柜台上。
　　这点黄金算什么，他在彼得・马克西姆金库里抄出的财富里面，这种10Kg的金砖就有几百块之多，羊毛出在羊身上，支付起来一点都不心疼。
　　左毅无中生有的手段让古董店老板的眼睛里闪过一抹讶然之色，他将手里拿着的一份打印纸递给左毅：“这是您要的资料。”
　　“免费。”


第五百一十四章 苏菲・罗兰
　　迅速浏览着打印纸上的内容，左毅的心里有些惊讶。
　　他刚才拿出来的第二张纸条上写着的是顾云惜的名字，以及描述顾云惜身份的简单内容，希望能从十三号当铺这里找到更多有用的信息，方便自己的寻找。
　　左毅惊讶的是，对方拿出资料的速度太快了，仅仅才半个小时就给出了结果。
　　这未免有点匪夷所思。
　　十三号当铺在世界上很多国家的大城市里都设有分号，作为一家秘密的情报机构，它拥有着庞大的情报网络，连持杖者的信息都能挖掘出来，收费虽然很昂贵，实力和能力之强大却是毋庸置疑。
　　但十三号当铺并不是无所不知无所不能的，他们不提供各国最高掌权者、各大势力首脑的情报，比如大夏首相张宗瀚、七英雄之一的范海流，或者真知理事会的戴冠者、塔罗会的愚者等等，都不在十三号当铺的情报范围内。
　　无论出多少钱都没用。
　　另外世界上有七十多亿人口，十三号当铺也不可能将所有人的资料和情报全部搜集到手，随时提供给客户。
　　正常情况下，左毅先提出申请，等对方审核通过之后交付费用，然后十三号当铺方面依据目标的身份进行不同等级的调查，最终完成情报汇总完成交易。
　　左毅对十三号当铺的了解全都来自韦恩・莱斯利的记忆，这位持杖者向十三号当铺购买过很多情报，所持有铜牌的客户等级相当高。
　　原本左毅估计至少要三四天时间，才能在十三号当铺这里拿到资料。
　　那问题来了，为什么对方能这么快就将顾云惜的情报打印给自己？
　　左毅几乎在瞬间想到了可能的答案。
　　那就是最近有人向十三号当铺购买过顾云惜的情报，所以在十三号当铺的系统里存着对应的资料，再打印出来那就简简单单了――半个小时都嫌多啊！
　　可能因为没有耗费资源，加上他是大客户的缘故，所以直接免费赠送了。
　　免费归免费，但这份资料的内容还是十分详尽的，很多情报跟左毅所了解的情况完全对的上号，有些是左毅不知道的。
　　不过这份情报上也显示，顾云惜曾经在奥森生活过一段时间，这两年没有了消息。
　　在文件的最后一页，左毅看到了一个人名字和资料。
　　他将打印稿收入到了空间指环里，对古董店老板说道：“谢谢。”
　　“为您效劳，是我们的荣幸。”
　　老绅士彬彬有礼地躬身说道：“我们会尽快完成您的委托。”
　　左毅笑笑。
　　他能够感觉到来自对方的尊崇和敬畏，估计十三号当铺方面对自己的身份有了相当准确的判断，所以这位老绅士才会表现出如此的态度。
　　离开了十三号当铺，左毅重新回到了自己所住的酒店当中。
　　到了房间里，他从空间指环里拿出了里网登录器。
　　里网登录器不依托现实中的网络，理论上在全球任何地方都能使用，甚至在不是很深的地下或者水下依然有效，DNA绑定帐号，一台设备仅供一人使用。
　　随着大量新生代超凡者的涌现，如今的里网更加的繁华热闹，不过左毅现在极少进入里网的虚拟世界，用登录器大多是上论坛看看，搜索一些有用的资料。
　　他的里网权限很高，所以能够找到不少高权限的内容。
　　这次左毅搜索的是一个人，苏菲・罗兰。
　　苏菲・罗兰是奥森罗兰家族的嫡系成员，是这个古老家族的第七顺位继承人，她毕业于奥森帝国大学，目前是奥森北极星生物科技公司的CEO。
　　北极星生物科技公司成立于14年，虽然成立的时间并不长，但发展极为迅猛，其主营的生物制剂和生物药品非常畅销，18年在英兰派瑞斯金融交易所上市，市值最高的时候超过300亿英镑。
　　苏菲・罗兰持有北极星生物科技公司35.74%的股份，身家超过百亿英镑，位居欧陆30岁以下富豪排行榜前列。
　　除了能力出众、身家惊人之外，苏菲・罗兰还十分美丽，经常出现在时尚杂志的封面上。
　　虽然她再富有、再漂亮，左毅也不回在意，但苏菲・罗兰是顾云惜的好友。
　　顾云惜逃离大夏来到欧陆，显然是得到了苏菲・罗兰的帮助和庇护，得以摆脱了顾宏胜的魔爪。
　　所以想要知道顾云惜现在的下落，苏菲・罗兰就是关键的线索！
　　左毅在里网竟然搜索出了一张苏菲・罗兰和顾云惜的合影照，虽然照片里有十几位女生，但两人相拥而笑显得很是亲密，背景正是奥森帝国大学。
　　左毅记得顾云惜曾经去欧陆留学过一段时间，想必就在那个时候认识苏菲・罗兰的，照片里的顾云惜还很年轻，正是左毅最熟悉的模样。
　　无数的往事在脑海中泛起，让他一时间竟然失神了。
　　当理智重新归来，左毅退出了里网。
　　第二天早上，左毅离开酒店，依据车载导航的指引，来到了位于西塞斯CBD的北极星生物科技总部。
　　这家在欧陆名声显赫的新世代生物科技公司拥有一幢57层高的总部大厦，深蓝的幕墙上巨型的银色北极星Logo熠熠生辉，在周围林立的现代化高楼之中独树一帜。
　　左毅在大厦旁边的停车场里停了车，然后进入了北极星大厦。
　　通过大门的安检，他走到大厅前台。
　　“先生您好……”
　　漂亮的前台小姐微笑着询问道：“请问有什么需要帮助的吗？”
　　左毅沉声说道：“我想见见你们的CEO苏菲・罗兰小姐。”
　　他没有苏菲・罗兰的私人号码，十三号当铺提供的资料上也没有，网上根本搜不到，而且就算有，用陌生号码打过去未必会接，所以就直接上门。
　　前台小姐眨了眨眼睛，问道：“请问您有预约吗？”
　　左毅摇了摇头：“没有。”
　　前台小姐顿时露出为难的神色：“先生，很抱歉，如果没有预约的话……”
　　“我有很重要的事情要找她。”
　　左毅说道：“麻烦你转告一声，我来自大夏，是顾云惜的朋友，我想她会见我的。”
　　“对了。”
　　左毅补充道：“我是一位超凡者。”


第五百一十五章 粉丝
　　左毅向前台小姐出示了自己那张江南超管局首席顾问的证件。
　　其实知道了苏菲・罗兰，知道了她的身份和来历，左毅有很多更简单的办法见到她，但还是选择了最堂堂正正的方式。
　　前台小姐并不能鉴定左毅所拿出来的证件的真伪，但“超凡者”这个很有威慑力的名词，还是让她暂时打消了呼叫保安过来请左毅离开的念头。
　　她犹豫了一下，说道：“先生，我可以替您转告，但不能保证罗兰小姐会见您，请您稍等片刻好吗？”
　　左毅微笑道：“谢谢。”
　　前台小姐拿起电话向上面请示，用的是奥森语。
　　她叽里咕噜地说完之后，放下电话对着左毅露出了礼貌的笑容：“先生，罗兰小姐正在开会，您请这边坐，请问您需要咖啡还是茶？”
　　“给我一杯红茶吧。”
　　左毅点点头说道：“谢谢。”
　　他在大厅的休息区坐了下来，然后前台小姐很快为他送上了一杯热气腾腾的红茶。
　　在没有预约的情况下，想要见到苏菲・罗兰肯定不容易，对此左毅是有心理准备的，所以他很有耐心地坐下来喝茶等候。
　　大概过了半个多小时，一位四十来岁的中年女子和一名西装制服男来到了左毅的面前。
　　中年女子一身OL装束，里里外外透着精明强干的气质，制服男则彪悍威猛，像是一头随时都会扑击猎物的狮虎，给人以强烈的压迫感。
　　而在左毅的感知当中，这位制服男的体魄气血很强壮，超凡波动达到了C级的层次。
　　中年女子则是普通人，她微笑着对左毅说道：“先生您好，我是苏菲・罗兰小姐的助理琳达，请问您是来自大夏的超凡者？”
　　“是的。”
　　左毅起身跟她握了握手：“我的名字叫左毅。”
　　“左毅先生您好。”
　　中年女子说道：“罗兰小姐刚开完会，我带您上去见她。”
　　“谢谢。”
　　左毅松了一口气――能这么顺利地见到苏菲・罗兰，他今天的运气不错。
　　至于旁边的超凡制服男，被他直接给忽略掉了。
　　在中年女子的引领和制服男的“护送”下，左毅搭乘电梯来到了北极星大厦的最高层。
　　在CEO办公室里，左毅见到了苏菲・罗兰。
　　苏菲・罗兰不到三十岁，正是一位女人最成熟的年龄，她拥有着漂亮的金发和碧蓝的眼睛，鼻梁高挺肌肤雪白，出众的气质就像是夜空中的启明星般光芒四射，耀眼但不咄咄逼人。
　　让左毅感到有点意外的是，苏菲・罗兰也是一位超凡者，而且还是B级的超凡者，只不过她的超凡波动显然不是偏向强化或者心灵类的，也没有元素共鸣。
　　极有可能是一位科技类的超凡者。
　　左毅对科技类超凡者的了解不多，但想到苏菲・罗兰在短短几年时间里创立了北极星这家市场几百亿的生物科技公司，又感觉很正常了。
　　她是开了挂的。
　　同在办公室里的还有另外一名女子，左毅在她身上感知到了强烈的元素波动。
　　又是一位B级超凡者。
　　两位B级加上一位C级，北极星生物科技的底蕴实力显然不容小觑！
　　在左毅注视苏菲・罗兰的同时，这位美丽到耀眼的年轻女富豪也饶有兴趣地打量着他：“来自大夏的超凡者，你为什么想见我？”
　　“我来寻找顾云惜……”
　　左毅坦然回答道：“罗兰小姐，我们能单独谈谈吗？”
　　苏菲・罗兰还没有回答，站在她旁边的那名B级女超凡者皱了皱眉头。
　　看向左毅的目光透着警惕，颇为不善。
　　左毅瞥了对方一眼，说道：“罗兰小姐，我只是来寻求你的帮助，相信我，如果我对你有什么恶意，那么不管你身边有多少人，都是没用的。”
　　左毅的话音刚落，B级女和制服男同时变了脸色，后者更是对着左毅怒目而视，跃跃欲试地想要给他一点教训。
　　两人都感觉自己身为强大超凡者的尊严遭到了践踏！
　　但是下一刻，两人的愤怒全都变成了惊骇。
　　一股无形的威势瞬间将他们笼罩住，让两人感觉到了前所未有的巨大压力，仿佛就像是蚂蚁面对着洪荒巨兽，小草仰望巍巍山岳，自我感觉弱小到了极点。
　　能够成为中上阶位的超凡者，两人意志并不弱，但这种难以言述的无力感让他们的斗志和战意被碾压成齑粉！
　　两人所要庆幸的是，左毅没有敌意和恶念，释放出的气势仅仅在于威慑，否则的话绝对能让他们当场出丑。
　　在场的人当中，只有把左毅带上来的那位助理琳达没有任何影响，只是对房间突然变化的气氛感到莫名其妙。
　　苏菲・罗兰忽然开口说道：“你们都出去吧。”
　　那名B级女超凡者顿时急了：“小姐……”
　　苏菲・罗兰微笑道：“这位先生说得没错，如果他有恶意的话，我们都无法阻挡。”
　　虽然很不甘愿，但B级女超凡者和制服男还有琳达，都退出了出去。
　　房间里就只剩下了左毅和苏菲・罗兰两人。
　　苏菲・罗兰并没有感到害怕，她对左毅反而更加好奇：“你说你是来找顾云惜的，你应该不是顾家的人吧？”
　　“不是。”
　　左毅伸手摘下了佩戴的“千面”，露出了自己本来的面目：“我叫左毅。”
　　“你，你……”
　　苏菲・罗兰刚在左毅的气势威慑之下依然能保持镇定，但此刻她瞠目结舌，结结巴巴地说道：“你是临江龙王左毅！”
　　后面这句话，苏菲・罗兰是用中文说的，而且相当的标准。
　　左毅并不奇怪对方能说出自己的称号，因为现在的他在里世界可谓是大名鼎鼎，苏菲・罗兰既然是超凡者，肯定也有里网ID。
　　“是的。”
　　他笑笑道：“罗兰小姐，你的中文说得很不错。”
　　既然对方懂中文，他索性就用中文跟对方交流。
　　“谢谢。”
　　苏菲・罗兰醒过神来，白皙的脸蛋上泛起了淡淡的红晕，她紧张地握住自己的双手，说道：“左，左毅先生，我是您的粉丝！”
　　左毅：“……”


第五百一十六章 你还爱她吗？
　　左毅根本就没有想到，苏菲・罗兰居然是自己的粉丝。
　　而且还一副见到偶像小迷妹的模样。
　　在左毅搜集到的关于苏菲・罗兰的资料信息里面，这位罗兰家族的小姐美丽而强悍，她所创立的北极星生物公司能够取得如此大的成功，除了家族的支持之外，最重要的是她个人超卓的能力。
　　苏菲・罗兰的追求者非常多，但她从未对男人假以辞色，甚至有人怀疑她是蕾丝边。
　　所以……
　　左毅哭笑不得：“我，很意外。”
　　他其实想客气地说很荣幸的来着，但那并不是实话。
　　苏菲・罗兰抿嘴微笑，一对眼睛完成了月牙，说道：“您请这边坐，想喝点什么？”
　　左毅没有客气，在旁边的沙发上坐了下来：“随便都可以。”
　　“那来杯咖啡吧。”
　　苏菲・罗兰推荐道：“前几天刚有人送了一磅最顶级的蓝山咖啡豆给我，您尝尝。”
　　左毅点点头：“谢谢。”
　　苏菲・罗兰亲自动手，为左毅磨制冲泡了一杯香醇的蓝山咖啡，还陪着左毅品尝。
　　两人之间的距离因此拉近了不少。
　　她的追求者要是见到这副情景，估计个个都得心碎。
　　喝了两口咖啡，左毅开门见山地问道：“罗兰小姐，顾云惜现在还好吗？”
　　“您叫我苏菲就可以了。”
　　苏菲・罗兰犹豫了一下，说道：“左毅先生，冒昧地问一句，您跟Candice是？”
　　Candice坎蒂丝是顾云惜的英文名字，希腊语闪烁耀眼的意思，象征着那些身材高挑、美丽无瑕、直率独立的女孩子。
　　左毅没有直接回答，从空间指环里取出了一张自己跟顾云惜的合影照给她。
　　“她曾是我的女朋友。”
　　左毅没有对苏菲的询问感到生气或者不耐烦，后者无疑是顾云惜真正的朋友，面对他这样一位阿尔法强者，而且还是偶像人物，也没有失去应有的谨慎。
　　苏菲接过照片，漂亮的眸子里泛着异彩：“哇喔！”
　　左毅笑笑道：“那个时候，我还不是超凡者。”
　　这张照片是当年他跟顾云惜热恋的时候拍摄的，在青春炙热的季节里。
　　“还有……”
　　左毅将第二张照片递给了苏菲：“这是我的女儿，她的名字叫做宝儿。”
　　“我知道了！”
　　苏菲惊讶地说道：“她是你跟Candice的女儿，眼睛一模一样，就像是天使！”
　　“是的。”
　　左毅坦然说道：“我这次来到欧陆，就是想要带云惜回家。”
　　“Candice没有跟我提起过你。”
　　苏菲放下了手里的照片，她凝视着左毅说道：“左毅先生，我有一个问题想要问您。”
　　“您还爱Candice吗？”
　　你还爱她吗？
　　这个问题真的把左毅给问住了。
　　左毅最后一次跟顾云惜见面是在五年前了，然后五年当中有三年是在萨德亚世界。
　　他在萨德亚世界渡过了整整三十年的光阴，算上位面征战的时间，那超过了百年！
　　时光荏苒，岁月无情，最后一次相见的时候，左毅的心里依然还有顾云惜的存在，但是现在的他不能欺骗自己、欺骗苏菲说还爱着顾云惜。
　　“我们很久以前就分手了……”
　　左毅沉声说道：“宝儿的出现是个意外，但是我相信云惜一定深深爱着、想念着宝儿，她因为某些原因被迫离开大夏，但我可以保证，现在这个世界上没有任何人能够再威胁她！”
　　苏菲陷入了沉默。
　　过了片刻，她说道：“Candice去了蛮荒世界，她现在应该还在凛冬城。”
　　顾云惜果然在蛮荒世界！
　　这个消息并没有让左毅感到多少意外，因为先前就有种种迹象表明她已经不在蓝星上。
　　当然也有可能是死了，幸好这个可能现在已经被排除掉了。
　　左毅不禁大大松了口气――找到顾云惜的下落就好了！
　　凛冬城是火焰十字也就是欧陆超凡联合会在蛮荒世界所建立的城市，跟大夏的龙城要塞一样，是欧陆国家在蛮荒世界开拓的据点。
　　只不过龙城要塞是在塞莱斯王国的边境，而凛冬城则位于塞莱斯王国的北方领国――阿托亚王国的境内。
　　苏菲眨了眨眼睛，忽然问道：“您不想知道Candice为什么去凛冬城吗？”
　　左毅顿时心中一凛：“为什么？”
　　这的确是个让人疑惑的问题，因为以苏菲・罗兰的身份和力量，完全有能力庇护顾云惜，那么顾云惜为什么不留在奥森，跑去危险的蛮荒世界？
　　“Candice有一种，一种很强大的魅力……”
　　苏菲有些费尽地解释道：“她来到我这里不久，遇到了一个很麻烦的追求者，对方的家族很强大，比我们罗兰家族更加强大，所以她请我帮忙去了凛冬城。”
　　“Candice也是一位超凡者，但她的实力并不强，她去蛮荒世界就是为了让自己变得更加强大，强大到能够对任何人说NO！”
　　“您明白了吗？”
　　明白了！
　　左毅点了点头。
　　他没有想到顾云惜前前后后遇到了这么多的麻烦，难怪她没有把宝儿接到自己身边，又让陈婉去了阿美利加，自己又跑到蛮荒世界冒险。
　　心里微微疼痛，一股难以言说的怒意泛起，他问道：“这个人是谁？”
　　“他……”
　　苏菲张了张嘴，犹豫着说道：“他还算是一位绅士，左毅先生，您要去凛冬城吗？”
　　苏菲・罗兰之所以如此生硬地转移话题，没有告诉左毅对方的名字，是因为她刚刚感觉到左毅就像是一头被激怒的凶兽，虽然表面很平静，但蕴含着仿佛岩浆般的怒火。
　　苏菲・罗兰无法想像，当左毅的怒火向着那个人倾泄，跟对方的家族爆发冲突，那将对奥森甚至欧陆产生多么大的影响！
　　无法遏制的恐惧，让苏菲・罗兰回避了左毅的问题。
　　左毅深深看了苏菲一眼。
　　他很清楚苏菲・罗兰的想法，不过断然不会迁怒于对方。
　　如果没有苏菲・罗兰的帮助，很难想像顾云惜会遭遇到多么巨大的困难。
　　“我不会直接去凛冬城……”
　　左毅说道：“罗兰小姐，在我找回云惜之前，还请你保守这个秘密。”
　　“您放心……”
　　苏菲连忙说道：“我一定会守口如瓶。”
　　左毅微微一笑――成语用得不错。


第五百一十七章 圣德林
　　左毅很早就知道，通往蛮荒世界必须要借助世界石。
　　世界石总共有七块，分别被大夏、阿美利加、伊罗、欧陆、蒂斯兰、印地和非森所拥有，掌握在七英雄所创立的七大超凡联合会手中。
　　欧陆超凡联合会也就是火焰十字，所掌握的世界石保存在圣德林――十字教的圣地，圣焰大教堂当中，由当代教皇摩西亲自掌管。
　　教皇摩西正是七英雄之一。
　　所以左毅想要前往凛冬城的话，最快的路径就是借助圣焰大教堂的世界石直接过去。
　　但这条路很难走。
　　因为左毅是外来者，并不是火焰十字的成员，而且他的身份十分敏感，摩西除非是脑袋被驴给踢了，否则断然不会无缘无故地将世界石借给左毅用。
　　当然左毅可以光明正大地向摩西提出申请，先不谈成功的概率，他的信仰让他不能编造一个虚假的理由出来欺骗对方。
　　同样的道理，左毅也不能依仗自己的武力恃强凌弱，这样完全违背了他的骑士之道。
　　实话实说的话，摩西未必会相信，更有可能带来不必要的麻烦！
　　为了顾云惜的安全起见，也为了避免造成大的风波，左毅决定返回大夏，通过帝都的那块世界石前往龙城要塞，再从龙城要塞飞往凛冬城，找到顾云惜接她回家跟宝儿团聚。
　　虽然这样的选择道路曲折了点，但胜在避免了很多麻烦。
　　“谢谢。”
　　左毅相信苏菲・罗兰的承诺，因为作为朋友，她对顾云惜的情谊真的够好了。
　　“罗兰小姐，我很感谢你为云惜所付出的一切，将来如果你遇到麻烦，那么在不违背良知和道德的情况下，我会为你提供力所能及的帮助。”
　　虽然有不少的限制条件，但左毅的这份承诺可谓是珍贵无比。
　　“另外，这份礼物请你收下。”
　　他拿出早已准备好的盒子递给苏菲・罗兰，里面装着一枚符文护饰和三瓶愿望泉水。
　　“谢谢。”
　　苏菲没有拒绝这份礼物――这可是左毅送的啊！
　　最重要的是，拒绝一位阿尔法强者的善意和友谊，那实在太傻了。
　　虽然她并不知道这份礼物的珍贵。
　　当然对左毅而言也仅仅只是一份小礼物而已。
　　在收下礼物的同时，苏菲也暗暗松了口气。
　　因为她没有再感觉到左毅的愤怒。
　　事实上左毅仅仅只是将怒火压在了内心的深处而已。
　　“那就这样吧……”
　　左毅起身说道：“我回去了。”
　　“您现在就要回国吗？”
　　苏菲连忙说道：“我还想中午请您吃顿饭，跟您说说Candice。”
　　她现在完全是粉丝的心态了，难得偶像亲自登门，如果就这样让左毅离开，那实在是太可惜了，将来肯定要后悔。
　　为此她不惜“出卖”顾云惜。
　　左毅犹豫了一下，点点头说道：“好吧，那我晚上再回国吧。”
　　以他的速度，返回大夏也用不了多少时间。
　　“太好了。”
　　苏菲欢呼雀跃：“我先预定餐厅，迪卡伦可以吗？”
　　迪卡伦是西塞斯最著名的高级餐厅，通常情况下，在迪卡伦吃上一顿需要提前两三个月预订，而且还未必能成功。
　　但对于苏菲・罗兰这位罗兰家族的嫡系成员、百亿女富豪来说，迪卡伦餐厅的桌位从来都不是问题。
　　“随你安排吧。”
　　左毅没有意见，并将自己的联络号码告诉对方：“我们中午12点在迪卡伦再见吧。”
　　现在的时间还早，左毅打算去圣德林看看。
　　圣德林距离奥森首都西塞斯仅仅不到七十公里的路程，开车半个多小时就能抵达，左毅以前曾经将这个迷你袖珍国列入自己的人生必游之地，现在正好满足一下当年的愿望。
　　看看著名的圣焰大教堂。
　　“OK。”
　　苏菲嫣然一笑：“我们不见不散。”
　　她亲自将左毅送到了大厦的门口，让不少北极星总部的员工们很是惊诧。
　　因为他们从未见过自家的总裁对哪位年轻男子如此的礼遇客气，甚至亲密！
　　左毅回到停车场取了车，根据导航的指示前往圣德林。
　　圣德林的面积仅仅只有1.25平方公里，人口不到3000，是世界上领土最小、人口最少的国家，由于它的四面被奥森包围，所以属于内陆城邦国。
　　国家虽小，但圣德林的地位极为重要，其政治和文化影响力非常强大，它是蓝星十几亿十字教信徒的圣地，很多信徒最大的梦想就是能到圣焰大教堂朝拜一次。
　　圣德林也是一座旅游城市，每年接待的游客数量以千万计。
　　左毅当然不是十字教信徒，但他曾经无数次在新闻报刊、网站杂志上看过圣德林和圣焰大教堂的照片，不亲临参观一次未免是种遗憾。
　　另外左毅也想近距离感知一下存放在圣焰大教堂里的那块世界石。
　　西塞斯有直通圣德林的高速公路，而且修建得格外宽敞笔直，左毅从西塞斯市区出发，仅仅只用了三十多分钟的时间就抵达了圣德林。
　　圣德林的面积太小，除了宏大的圣焰大教堂之外，周围还密布着很多古老的建筑，里面的道路都非常狭窄，所以只允许步行和马车通行，所有的车辆都必须停在外面。
　　左毅找到停车场停好车，步行进入了圣德林。
　　其实刚才还在高速路上的时候，他就远远看到了巍峨壮观的圣焰大教堂。
　　这座气势宏伟的教堂始建于公元五百多年以前，迄今已经有两千多年的历史，它曾经几度毁于战火，后来得到了重建，到现在依然还在建设当中。
　　远远看去，圣焰大教堂就像是一堆燃烧的火焰，火头直冲天穹，它的主要建造材料是两百公里之外的圣路易山特产的赤岩。
　　赤岩的质地很坚硬，能够对抗长期的风雨侵蚀，它的颜色呈暗红色，当成千上万块赤岩砖垒砌在一起建成高楼，整栋建筑被阳光一照就会呈现出瑰丽的光泽，很震撼人心。
　　由于赤岩的采集难度很高，加上圣焰大教堂的规划设计极为复杂，所以专家预计到2100年之后，这座十字教的圣殿才能全部完工！


第五百一十八章 摩西
　　行走在圣德林狭窄而古老的街道上，仿佛有种穿越时空回到中世纪的感觉。
　　这里的房子大部分采用石头建造而成，石料同样采集于圣路易山，但颜色是棕黄、深褐以及浅灰，圣德林的工匠们巧妙地拼凑出各种宗教图案，堪称是这个国中之国的一大特色。
　　沿街开设有不少的店铺，据说这里所有的物产都属于十字教会，出售物品所得的收益大部分都投入到圣焰大教堂建设基金当中。
　　所以来到这里朝圣的信徒们，往往会慷慨解囊，买走大量的圣符、圣饰、圣食等等。
　　而圣德林里的每一条街道，都通向位于城市最中央的圣焰大教堂。
　　由于圣德林的面积仅仅只有1.25平方公里，所以步行仅仅只需要十来分钟的时间就能抵达这座举世闻名的圣殿教堂。
　　圣焰大教堂目前的占地超过5万平方米，能够容纳超过10万人，主持十字教会的教宗每年在这里定期举办各种仪式，都有几万人参加。
　　值得一提的是，游客进入圣焰大教堂参观并不需要购买门票，只是在门口设有供奉箱，跟大夏寺庙里的功德箱一样，接收来自信徒的敬献。
　　很多游客并不是信徒，但也会在供奉箱里投入几张钞票，来表达对教会的敬意。
　　左毅跟随着人流进入大教堂里的时候，随手往供奉箱投入了一叠美钞。
　　他当然也不是信徒，只不过最近斩获颇多，这点美金连九牛一毛都算不上。
　　算是一点小小的敬意吧。
　　供奉箱旁边侍立着一位黑袍教士，眼眸里闪过一抹讶然。
　　他的目光很敏锐，看出左毅刚刚投入供奉箱的美钞是百元面额的，这一叠就是一万刀。
　　虽然十字教会每年收到的信徒供奉以亿计算，但像左毅这样看起来不像是信徒的游客甩出一万刀的情况，还真的很罕见。
　　“先生。”
　　黑袍教士上前两步，很有礼貌地对左毅说道：“感谢您的慷慨，这件主的礼物送给您。”
　　说着，他递给了左毅一枚银质的十字架。
　　左毅原本是要婉拒的，因为他不是十字教的信徒，但目光从黑袍教士手里的这枚十字架扫过，不由地心中一动。
　　“谢谢。”
　　左毅接了过来。
　　黑袍教士露出了一个和煦的笑容：“愿主护佑着您。”
　　左毅笑笑。
　　蓝星世界就算真的有“主”，也没有资格护佑他。
　　但是这名黑袍教士送给他的十字架很有意思，上面居然凝聚着很微弱的信仰之力。
　　这种信仰之力的层次很低，所以没有什么实际的用途，类似于“开光”，或许有着“驱邪”的效果，左毅纯粹是出于好奇才接了过来。
　　作为一位访客，一位真正的骑士，他不会在人家的地盘上说狂妄话、做出格事。
　　今天来到这里的左毅，仅仅只是一位想要满足昔日愿望的游客而已。
　　圣焰大教堂的内部金碧辉煌、极尽奢华，它的主殿部分是直径超过60米的穹窿，顶高达到了180米，是古建筑里的一个奇迹。
　　大殿四周的墙壁上绘制着无比精美的壁画，很多壁画上都镶嵌着各色的宝石，当阳光透过穹顶的水晶玻璃照耀在125.75米高的天父像上，漫射的光芒和无数的宝石交相辉映。
　　恍如神迹。
　　据说千年以来，用来装饰圣焰大教堂的黄金将近百吨，白银和黄铜的数量更多，大大小小的宝石上百万颗，真正是壕到了极点。
　　除此之外，圣焰大教堂里面还陈列着无数的艺术珍品。
　　这种不惜代价成本砸钱所带来的效果无疑是惊人的，基本上所有来到这座圣殿里面的游客都被震憾住了，而那些前来朝圣的信徒更是跪倒在天父像前，虔诚地祈祷。
　　左毅也有些吃惊。
　　他吃惊的并不是圣焰大教堂的奢华和天父像的恢弘，而是在这座高达百米的神像上，凝聚着海量的信仰之力。
　　虽然这种源自信徒虔诚信奉的愿力，跟左毅的美德信仰的性质并不相同，但量变带来的质变使得这座神像具备了类似法则造物的属性，并且营造出某种特殊的气场。
　　天父像源源不断散发出的信仰气息覆盖了整座大厅，无声无息地影响着进入其中的人。
　　悲悯、和祥、慈悲、欢欣、虔信……
　　尽管左毅完全不受影响，但在他的感知当中，这座神像跟圣焰大教堂完美地融合到了一起，它是整个圣德林的中心点，其作用绝不仅仅只是充当信徒的膜拜代物。
　　假如把圣德林当做一座法阵，那么天父像就是法阵的中枢和阵眼。
　　当年设计它的，必然是一位非凡的人物！
　　左毅在这座天父像前面站了几分钟，然后转身准备离开。
　　本来左毅还想借助精神网来感知一下世界石的存在，结果没有任何收获，天父像虽然神奇，也不足以让他流连忘返。
　　“啊！”
　　“上帝啊！”
　　“吾主恩宠！”
　　正在这个时候，周围参观的游客和信徒们忽然发出了喧哗，人群出现了骚动。
　　左毅蓦地心生感应，他不由地转身看去，只见几十米开外的地方，一位身穿白色金边袍服、头戴黄金冠冕、手持黄金权杖的老者，正从金色拱门里步行而出。
　　数十位红袍、紫袍和黑袍如众星拱月般簇拥着这位气度俨然的白袍老者，挡在前面的游客和信徒们纷纷让出了道路，不少信徒当场激动万分地跪了下来！
　　因为这位白袍老者，正是当代教皇摩西！
　　对于信徒们而言，能够亲眼见到摩西，简直就跟中了千万大奖一样。
　　因为这位教皇每年只在圣诞日或者加冕日于圣焰大教堂之中露面，平常主持教会仪式的都是教宗或者红袍大主教。
　　但这无损于这位传奇人物的威望，事实上他应该是世人最为熟悉的一位超凡者了，无数信徒都将他和天父的画像并列放在一起供奉。
　　谁能能想到，这位教皇冕下竟然在如此普通平凡的一个日子里，出现在大殿之中！
　　率领着一众主教大主教，摩西的脸上带着淡淡的笑容，径直朝着左毅走来。


第五百一十九章 一位游客
　　圣焰大教堂圣殿里很安静，安静到连一根针掉落在大理石地砖上也能听得清清楚楚。
　　源自内心的敬畏感，让大家很快从震惊中冷静下来，不少人情不自禁地屏住了呼吸，生怕冒犯到这位执掌十字教会最高权柄的教皇冕下。
　　大家目不转睛地注视着摩西的一举一动。
　　在场的所有人当中，唯一没有敬畏感的恐怕只有左毅了。
　　他没有避让，很平静地看着迎面走来的教皇，跟后者的目光相对。
　　直觉告诉左毅，对方就是冲着自己来的！
　　在这样的情况下，左毅怎么可能会躲避――哪怕对方是一位被十几亿人奉为信仰领袖的阿尔法强者。
　　但是那些伴随摩西左右、跟在他身后的主教、司铎和执事们，对于左毅的“不识相”而感到疑惑或者恼怒，一道道凌厉的目光射向了左毅。
　　不跪拜就赶紧让开！
　　在左毅附近的游客也差不多，甚至有些想要将左毅拉到一边去。
　　然而就在这个时候，摩西忽然停下了脚步，向着左毅微微躬身道：“早安，阁下。”
　　这一幕让包括诸多主教司铎在内的所有人目瞪口呆，他们做梦也没有想到，尊贵无比的教皇冕下居然对左毅如此客气。
　　左毅究竟是何等人物？
　　不少人死死盯着左毅，脑海里拼命回忆，企图将他跟某位大人物联系到一起。
　　但就算他们想破脑袋，也猜不出佩戴着“千面”的左毅的真实身份。
　　摩西同样也猜不出。
　　但是先前左毅踏入圣焰大教堂的刹那，正在静修的他就产生了心灵悸动，进而走出静室率领着一帮神职人员来到圣殿里。
　　在熙熙攘攘的人群中，摩西依靠“神”的指引锁定了左毅。
　　虽然左毅看起来平平无奇，除了身材比较高大之外，身上没有任何的超凡波动。
　　但他对左毅不敢有半点的小觑！
　　左毅淡然回了一礼：“你好，冕下。”
　　此时的摩西却陷入了一种难以言说的尴尬当中。
　　他不知道该对左毅说些什么才好。
　　摩西以前从未见过左毅，也无法判断出左毅的实力，而他兴师动众而来，左毅却是刚刚准备要离开的样子。
　　最重要的是，左毅跟其他普通的游客似乎没什么区别，没有任何的恶意或者威胁。
　　唯一能判定左毅不凡的，恐怕只有他对摩西这位当代教皇平等平淡的态度了。
　　卡了足足三秒的时间，摩西带着一丝谨慎开口问道：“请问阁下是？”
　　周围的人差点当场晕倒――合着连您都不知道这位是谁啊？
　　“一位游客。”
　　左毅笑笑道：“我要回去了，有机会再见。”
　　左毅看出了摩西的尴尬，事实上他能看出的东西还要更多，比如这位教皇冕下跟身后的天父像存在着极深的关联，两者之间有着玄妙的羁绊。
　　如果左毅没有猜错的话，摩西应该能够借用天父像里所凝聚的信仰之力，进而在圣焰大教堂里激发出超越自身阶位的力量。
　　换句话说，除了左毅之外，没有任何人能够在这里战胜摩西！
　　所以左毅不借助圣德林的世界石前往凛冬城是正确的，否则他得暴露自己真实的身份，让对方知道自己真正的目的，然后还得打消这位阿尔法的顾虑……
　　中间存在着很多的变数，反而不如回国内从龙城要塞迂回去凛冬城来得简单直接。
　　“再见。”
　　摩西点点头，然后目送着左毅离开了圣殿。
　　当这位教皇冕下重新回到自己的静修密室里，发现自己的内衫竟然被汗水浸湿了。
　　他刚才都没有觉察到，左毅竟然带给他如此巨大的压力！
　　这让摩西心中悚然，坐在席榻上久久无法平静下来。
　　什么时候世界上出了这样一位人物？
　　而跟疑神疑鬼忐忑不安的摩西不同，左毅出了圣焰大教堂，就将刚才跟教皇碰面的事情抛在了脑后，反正他以后也不会再用这副面容。
　　看看时间还早，左毅在圣德林转了一圈，买了些看着不错的小玩意当做纪念，然后开车返回了西塞斯市区。
　　他准时来到了西塞斯最出名的迪卡伦餐厅。
　　向接待员报上苏菲・罗兰的名字，由后者引领着来到了一个半隔离的雅间里。
　　苏菲・罗兰已经在等待了。
　　这位罗兰家族的大小姐换了一套休闲的裙装，略施粉黛美丽动人。
　　左毅歉然说道：“不好意思，让你久等了。”
　　“是我来得早。”
　　苏菲抿嘴笑道：“圣德林好玩吗？”
　　“很不错。”
　　左毅由衷地说道：“圣焰大教堂很漂亮！”
　　苏菲很认真地说道：“如果您以自己的身份过去的话，摩西冕下肯定会亲自见您。”
　　一位阿尔法足以让教皇出面了。
　　左毅笑道：“我已经见到摩西了。”
　　苏菲俏目圆睁：“真的啊？”
　　“当然是真的。”
　　左毅拿起桌上的菜单，说道：“说了两句话我就回来了，不谈这个了，你点餐了吗？”
　　“没有。”
　　苏菲连忙说道：“现在点吧。”
　　左毅很随意地点了几道碳烤小牛肉、法式h蜗牛、香煎鹅肝等等菜色，苏菲点了鳕鱼，又让侍应生拿了瓶木桐红酒。
　　两人边喝边谈，苏菲跟左毅说起了跟顾云惜相关的不少事情。
　　左毅由此才知道，原来当时的顾云惜已经是位D级的心灵类超凡者，她来欧陆避难的这段时间深居简出，很少抛头露面。
　　但也还是惹上了麻烦。
　　“Candice的眼睛……”
　　苏菲有些困惑地说道：“她的眼睛带有魔力，让她有种特别的魅力，我也不知道为什么，反正有好几个麻烦的家伙在追求她，其中一位特别麻烦。”
　　“刚开始的时候，Candice自己也不清楚，后来她为此都戴着墨镜，但是……”
　　这位罗兰家族的大小姐叹息道：“我只能想办法送她去了凛冬城。”
　　“谢谢你对她的帮助……”
　　左毅端起了酒杯：“我敬你一杯。”
　　苏菲说得很简单，但左毅很清楚，她帮助顾云惜去凛冬城，肯定付出了很大的代价。
　　“不用客气。”
　　苏菲莞尔一笑：“Candice也是我的朋友，希望你能平安地把她带回来。”
　　左毅点点头：“嗯。”


第五百二十章 决斗
　　“Cheers！”
　　同苏菲的这顿午餐，左毅吃得还是相当愉快。
　　这位罗兰家族的大小姐美丽知性气质出众，言谈举止落落大方，而且对左毅很是崇拜。
　　只是她固然魅力过人，也不会让左毅产生什么想法。
　　百年岁月历经沧桑，如今的左毅已经很难再对某位女子动心了，他的心里基本上被宝儿给填满，无意再去开启一段新的恋情。
　　或许顾云惜是例外。
　　其实左毅并没有仔细想过将顾云惜找回来之后的事情，毕竟两人分手了那么长的时间，目前来说只能是走一步算一步，以后的事情以后再说了。
　　迪卡伦餐厅的侍应生撤掉了餐盘，送上了甜点和红茶。
　　左毅看看时间差不多了，准备跟苏菲告别。
　　正在这个时候，苏菲忽然目光一凝，眉头皱起露出不悦的神色。
　　左毅不由地扭头朝着她注视的方向看去，就只见五六名男子正气势汹汹地朝两人所在的雅间走来，很是不善的样子。
　　走在最前面的是一名身穿黑色西服的年轻男子，金发蓝眼相貌非常英俊，只不过一张脸拉得老长，双眼喷火就像是刚刚被隔壁老王戴了帽子。
　　紧随其后的是名黑发男子，相貌同样出色，充满邪气的脸上挂着似笑非笑的神色。
　　后面的几个人应该是保镖护卫的角色，戴着墨镜强壮彪悍。
　　他们的突然出现无疑打破了迪卡伦餐厅原有的氛围，一名侍应生鼓足勇气上去，还没开口询问就被金发男狠狠地一把推开：“滚开！”
　　猝不及防的侍应生重重地撞在墙壁上，引得附近的顾客一阵惊呼。
　　“霍恩，你想干什么？”
　　苏菲站起身来，怒斥道：“注意你的举止，别给克伦威尔家族丢脸！”
　　金发男脸上的肌肉抽搐了几下，他死死盯着左毅，眼神里充满了狠厉之色。
　　“苏菲，你告诉我，他是谁？”
　　几句话像是从牙缝里面挤出来的，大有要将左毅生吞活剥的意味。
　　“他是谁跟你有什么关系？”
　　苏菲顿时柳眉倒竖：“霍恩，我对你的忍耐是有限度的！”
　　她又看向了旁边的黑发男：“杰拉德，是不是你在搞鬼？”
　　“我能搞什么鬼？”
　　黑发男杰拉德耸了耸肩，嬉皮笑脸地说道：“我亲爱的妹妹，我和霍恩只是听说你跟瘪的男人在这里约会，出于对你的担心所以过来看看的。”
　　苏菲的眼神变得危险：“你在监视我？”
　　“NONO……”
　　杰拉德连连摆手，仿佛很害怕自己这位妹妹似的，他狡猾地躲到了金发男霍恩的身后，辩解道：“我们只是关心你。”
　　苏菲气急：“你……”
　　而此时的霍恩已经按捺不住内心喷涌的怒火，他从口袋里掏出了一支白手套，恨恨地向左毅丢去：“东方人，我要跟你决斗！”
　　他的动作很快也很用力，但这只白手套并没有能砸中左毅，而是在距离左毅半米之外的地方突然下坠，落在了地板上。
　　此时餐厅的经理带着几名安保人员匆匆赶了过来，但被霍恩的随从给拦住。
　　其中一名保镖跟经理说了几句话，后者顿时露出敬畏的神色。
　　这名经理没有再试图过来干涉，而是低声细语地劝离了在附近就餐的其他顾客。
　　这是从哪里冒出来的傻缺？
　　左毅皱了皱眉头，站起身来说道：“你确定要向我发起决斗挑战？”
　　对方一副失了智的模样，让他都怀疑对方是不是中了某种精神催眠术。
　　这个名叫霍恩的金发男并不是普通人，左毅感知到他拥有着D级层次的超凡波动。
　　“没错！”
　　霍恩狞笑着握紧了拳头，用力之下将骨节捏得咔吧响，双臂的肌肉鼓胀而起，差点撑破了西服的衣袖：“把它捡起来，东方人！”
　　欧陆人习惯上将夏亚国家的人称为东方人，这个词倒是没有什么贬义，否则左毅直接一巴掌扇过去让他懂得说人话。
　　而身为骑士，左毅极少拒绝别人的挑战：“你想怎么决斗，荣誉还是生死？”
　　在萨德亚世界里，骑士和骑士们之间的决斗如同家常便饭，骑士和巫师也常常决斗，而决斗的方式主要分荣誉决斗和生死决斗两种。
　　荣誉决斗是点到为止不伤人命，更像是切磋较技，但失败者必须要向胜利者赔礼道歉，并且支付相应的赔偿。
　　生死决斗就不用多说了，决斗双方只能一个活下来！
　　“阁下……”
　　苏菲焦急地说道：“请您原谅他的无知和无礼！”
　　苏菲对霍恩很熟悉，同时也非常清楚左毅是什么人物，在她看来霍恩向左毅发起的决斗，就像是一只蚂蚁试图挑战巨象，不知量力到了极点！
　　虽然苏菲很讨厌霍恩，但假如后者死在左毅的手里，那么罗兰家族跟克伦威尔家族极有可能会爆发一场战争。
　　霍恩的全名叫做霍恩・克伦威尔，克伦威尔家族的第二顺位继承人！
　　听到苏菲的话，霍恩・克伦威尔不但眼睛，鼻孔里都要喷出火来，朝着左毅举起拳头。
　　“注意你的态度！”
　　苏菲声色俱厉地对霍恩吼道：“霍恩先生，请你立刻向这位阁下道歉！”
　　左毅没有公开自己的身份，所以苏菲不透露他的姓名，但特意加强了语气，将对左毅的“阁下”尊称强调了一下，借此提醒和警告霍恩。
　　你这个智商欠费的二百五，老娘是为你好！
　　然而霍恩・克伦威尔的智商掉得太多，他无法理解苏菲的好意，反而感觉自己遭遇到了极大的侮辱，低吼一声就要扑向左毅。
　　但就在刹那之间，从后面伸来的一只手按在了霍恩的肩膀上，阻止了他的冲动！
　　出手的正是原本在看热闹的杰拉德，他的脸上没有了那种吊儿郎当玩世不恭的笑容，沉声问道：“苏菲，这位阁下是？”
　　虽然杰拉德和霍恩一样，没看出左毅有什么了不起的地方，但他完全能听懂苏菲话里所包含的意思，而且也看出了苏菲对左毅尊敬无比的态度。
　　左毅如果只是一般的人物，那他这位号称“西塞斯蔷薇”的妹妹，断然不会对左毅如此另眼相待！
　　出于谨慎和某种忌惮，杰拉德不能让事态朝无法控制的方向发展。


第五百二十一章 感同身受
　　“放开我！”
　　霍恩・克伦威尔发出了咆哮。
　　然而在杰拉德基情满满的压制下，他反而被拖着拉开了同左毅之间的距离。
　　毫无疑问的是，杰拉德虽然看起来不如霍恩・克伦威尔那般高大强壮，但在力量层次上却是稳稳地超过了后者。
　　“你不需要知道这位阁下是谁……”
　　苏菲一脸冷漠地看着杰拉德，说道：“你只需要知道，你们刚刚干了件蠢事！”
　　对于自己这位哥哥的脾性，她再了解不过。
　　苏菲・罗兰有着“西塞斯蔷薇”的称号，而杰拉德・罗兰则号称“西塞斯之狐”，狐性多疑谨慎，不像霍恩・克伦威尔这头野猪那般鲁莽无脑。
　　她才不会告诉对方左毅真正的身份！
　　“我们只是关心你……”
　　杰拉德再次强调了一遍，脸上重新露出了充满邪气的笑容。
　　他用左手紧紧握住霍恩・克伦威尔的胳膊，右手按在胸口，优雅地向左毅行了一礼：“这位阁下，请原谅我们的冒犯。”
　　虽然苏菲存在虚张声势、故意抬高左毅身份的可能，但杰拉德认为这种可能性非常小，所以他很明智地选择了撤退。
　　事实上他跟着霍恩・克伦威尔过来，正是为了充当防火墙，以避免事态严重化。
　　最重要的是，杰拉德完全无法看出左毅的底细来，否则他不可能现在就跳出来。
　　起码得让霍恩・克伦威尔出口气，顺便压压自己这位妹妹的气焰。
　　结果现在好像是他被打脸了……
　　杰拉德摸了摸自己的脸，感觉还算良好。
　　但左毅没有理睬杰拉德，虽然这位也是超凡者，他对苏菲说道：“罗兰小姐，谢谢你的招待，我得走了。”
　　他也无视了旁边挣扎的霍恩・克伦威尔，踩着对方刚刚丢在地板上的白手套走人。
　　苏菲不假思索地说道：“我送您。”
　　她冷冷地瞥了自己的哥哥和霍恩・克伦威尔一眼，然后跟着左毅昂首离开。
　　“你们别走！”
　　霍恩・克伦威尔气得额头上直冒青筋，竭力想要摆脱杰拉德的控制：“放开我！”
　　杰拉德扭头看着他，幽幽地叹了口气。
　　“这个家伙就是白痴！”
　　走出迪卡伦餐厅，苏菲对着左毅歉然说道：“左毅先生，谢谢您的宽宏大量。”
　　霍恩・克伦威尔对左毅冒犯在先，又主动向左毅发起决斗挑战，以左毅的身份和实力，就算是当场击杀了对方，克伦威尔家族也只能忍气吞声。
　　但她肯定会被克伦威尔家族迁怒，连带着影响到两大家族的关系。
　　左毅笑笑道：“没事。”
　　主要是看在苏菲的面子上，所以左毅没有对霍恩・克伦威尔出手，否则对方十个加起来都不够他一只手指头碾压的。
　　这个时候，一辆黑色的劳斯莱斯驶过来稳稳地停在了两人的面前。
　　苏菲打开车门，微笑道：“我送您回酒店。”
　　左毅摆摆手说道：“我要去机场，已经订好了下午回国的机票。”
　　苏菲坚持：“那我送您去机场。”
　　左毅犹豫了一下，没有拒绝对方的好意：“好吧，谢谢了。”
　　但他还有件事：“我租来的车停在那里，就再麻烦你派人送回灰狗租车行。”
　　西塞斯是奥森的首都，当然有灰狗租车行的分店，只是左毅中午喝了酒，就不能自己开车送过去。
　　他并不差那点押金，但这涉及到诚信的问题。
　　“能为您效劳是我的荣幸。”
　　苏菲笑眯眯地接过了左毅递来的钥匙，说道：“您就放心吧。”
　　左毅当然很放心地乘坐劳斯莱斯，跟她前往西塞斯国际机场。
　　在去机场的途中，苏菲跟左毅说了些霍恩和克伦威尔家族的事，算是含蓄的解释。
　　克伦威尔是欧陆超凡联合会――火焰十字的盟誓家族，同样的家族在欧陆总共只有十七个，国土面积最大、人口最多的奥森也仅仅只有两个。
　　所以克伦威尔家族不但在火焰十字的势力很大，在奥森国内的影响力同样巨大，政商界都有他们家族的成员占据高位，实力大大超过罗兰家族。
　　作为罗兰家族的一员，苏菲虽然对霍恩・克伦威尔非常反感，但也不能眼睁睁地看着他往悬崖下面跳。
　　“其实霍恩以前并不是这样的……”
　　霍恩是克伦威尔家族第二顺位继承人，像克伦威尔这样古老的家族，对嫡系成员的培养和教育是不惜代价的，霍恩・克伦威尔少年时候非常优秀，文质彬彬礼貌绅士，完全不是先在这副暴躁猩猩的模样。
　　他的改变源于自己的觉醒，随着超凡能力的出现和变强，他的脾气越来越坏。
　　在很早的时候，罗兰家族就有意让苏菲和霍恩・克伦威尔联姻，霍恩・克伦威尔很喜欢苏菲，苏菲对少年时期的霍恩・克伦威尔也不乏好感。
　　然而超凡觉醒改变了一切，苏菲不可能再喜欢现在的霍恩。
　　她也非常抗拒家族的安排，不愿意将自己的终身幸福当作家族联姻的牺牲品。
　　只是霍恩・克伦威尔对她倒是始终痴心不改，一直都苦苦追求。
　　今天早上左毅来到北极星总部找苏菲，苏菲亲自送他离开的情景落在很多人眼里，中午又单独跟左毅吃饭，霍恩・克伦威尔显然是得到了消息，醋意大发跑过来找麻烦。
　　“我帮助Candice，不仅仅是因为我们是好朋友。”
　　苏菲很坦然地对左毅说道：“我非常明白被人逼迫的感觉，也非常痛恨！”
　　对于顾云惜的遭遇，她感同身受。
　　左毅点了点头，说道：“罗兰小姐，如果你将来遇到无法解决的麻烦，就找我吧。”
　　克伦威尔家族对苏菲而言可能是一座难以逾越的大山，对他来说不过是建在沙滩上的城堡，随手可以推灭的东西。
　　“嗯。”
　　苏菲嫣然一笑，源自内心的喜悦让她刹那间绽放的美丽格外耀眼。
　　劳斯莱斯抵达了西塞斯国际机场，左毅婉拒了苏菲陪同候机的请求，他在下午三点多的时候搭乘大夏航空的国际航班返回国内。


第五百二十二章 捐款
　　左毅回到临江镇家里的时候，已经是下午时分。
　　西塞斯虽然有直飞杭城的航班，但时间不合适，所以左毅是在沪海落地，然后搭乘高铁返回到杭城，这趟旅途花了十几个小时。
　　家里静悄悄的没有人，宝儿肯定是在天启学院，方咏荷应该在天弘武道馆，只有院子里的香樟树随风摇摆着枝叶，欢迎他的归来。
　　左毅想了想，来到了二楼的小客厅里，通过传送阵传送到了市区的新家。
　　观湖景苑的这套房子，目前左毅借给了陈婉居住，陈婉入职了临江古镇保护和旅游开发公司，担任人事部主管职务，这个时候她也没有在家里。
　　左毅出门来到地下车库，他将存放在空间指环里的大切取了出来，然后开车前往附近的一家超市，并在那里购买了十几只大袋子。
　　最后他来到了杭城慈善总会。
　　杭城慈善总会是一家官方的慈善机构，其前身为大夏慈济堂的杭城分堂，而大夏慈济堂则是当年大夏开国太祖的妻子宇文皇后缩创立的，传承到现在已经有几百年的历史。
　　正是因为如此，所以大夏以及各地慈善总会的声誉非常好，是大夏民众捐款行善的第一选择，左毅当年还曾经在杭城慈善总会做过短期的义工，因此对这里很了解。
　　停好车之后，他打开大切的后备箱门，抓起了四只大袋子。
　　所有的袋子里鼓鼓囊囊地装满了东西，份量非常沉，当然以左毅的力量根本不算什么。
　　他拎着袋子走进了慈善总会的办事大厅，将四只袋子摆放在了地上。
　　然后回去从车里又拎了四只过来放下。
　　“先生……”
　　一名佩戴着胸牌的工作人员拦住了左毅，疑惑地问道：“请问你是干什么的？”
　　左毅笑笑回答道：“捐款。”
　　“捐款？”
　　工作人员一脑门子的问号：“你捐款拿这些袋子来干什么啊？”
　　左毅没有回答，直接拉开了一只袋子的拉链。
　　装在袋子里的一沓沓钞票顿时显露了出来，红彤彤的差点闪瞎了工作人员的眼睛！
　　他愣愣地问道：“这些钱全部捐赠？”
　　一沓大钞就是一万夏元，这么大的袋子起码能装几百沓，那就是几百万了！
　　然而左毅拿来的可不止一个袋子，摆在地上的有八只！
　　如果里面全部都是钱，那就是几千万了！
　　虽然说杭城慈善总会经常收到善心人士的捐款，几百万几千万的捐款也有，但基本上所有的大额捐款都是走转账的，从来没有人会扛着这么多现金上门来捐的。
　　这名工作人员晕了。
　　而整个慈善总会的办事大厅都炸了，在场的工作人员纷纷围了上来。
　　左毅却不管他们，再次回去又拎了四只袋子进来。
　　还没完啊？
　　大家不禁面面相觑，都懵了。
　　一位应该是领导的人反应比较快，连忙问道：“先生，请问您贵姓？”
　　“先不说这个……”
　　左毅说道：“让我把东西搬完再说。”
　　他回去把最后四只袋子提了过来，然后对这名领导说道：“这些钱麻烦你们拿去帮助那些需要帮助的人，具体的方式由你们来决定吧，我走了。”
　　左毅刚刚捐出来的十几袋现钞全部来自彼得・马克西姆的金库，一半是夏元一半是美元，而且仅仅只是他所得的一小部分。
　　这些钱沾满了血腥和罪恶，如果左毅拿来挥霍消费，那就是对信仰和骑士之道最大的亵渎，所以捐出去做善事才是最正确的处理方法。
　　左毅自己肯定没有时间和精力亲自去完成这项工作，交给慈善总会是最好的办法。
　　“别啊！”
　　慈善总会的领导顿时急眼了：“您好歹留个名字，让大家知道您的善举啊。”
　　来慈善总会捐助不留名的人很多很多，可一次捐出这么多钱不为名的，他就没见过！
　　人家捐个几百万，都要请些记者过来拍照了。
　　左毅摆摆手，转身离开了慈善总会。
　　慈善总会的工作人员也不可能将他拦住不放，只是个个都感觉今天的事很玄幻。
　　回去都能吹上一整年。
　　但是对左毅而言，他只不过是完成了一件算不上多大的事情，开车回到临江老宅。
　　至于那些还存放在空间指环里，同样来自彼得・马克西姆金库的现金、黄金、珠宝、古董等等，左毅将再逐步捐出去，反正不会给自己留下――他也不需要。
　　到了家里，他坐在小院当中，召唤出阿古给自己泡了壶大红袍，又拿来几本书，一边喝茶一边慢慢看书，享受着闲散的下午时光。
　　家，永远都是宁静的港湾，让心灵得以停靠。
　　这是左毅在萨德亚世界，永远都无法拥有的美好感觉。
　　当太阳西坠，暮色将至的时候，别墅里面忽然传出了清脆的童音：“我们到家啦！”
　　汪汪！
　　伴随着泰克的叫声，两个粉雕玉琢的小丫头背着小书包，手牵手来到了客厅里。
　　左毅放下手里的书籍，微笑招呼道：“宝贝。”
　　“爸爸！”
　　刚刚放下书包的宝儿蓦地睁大了眼睛，她露出无比惊喜的神色，撒开双腿就朝着小院飞奔而来，然后在距离左毅两米开外的地方腾身跃起，乳燕投怀般朝着左毅飞扑。
　　左毅连忙张开双臂，稳稳地将她抱住。
　　几天没见，小丫头本事见涨啊，居然还会这样的招数了！
　　“爸爸！”
　　宝儿抱住左毅的脖颈咯咯笑：“你什么时候回来的呀？”
　　左毅忍不住在她脸蛋上亲了一口，说道：“下午刚回来的，你这几天在家里乖吗？”
　　“我很乖的。”
　　宝儿噘嘴说道：“姑婆都说我是个好孩子！”
　　左毅呵呵笑：“嗯嗯，宝儿最乖啦！”
　　真是怎么宠爱都不够，不过他也没有忽视跟宝儿一起回来的夏云琪：“琪琪。”
　　琪琪刚才看着宝儿跟左毅亲昵，眼睛里流露出羡慕的神色，听到左毅的召唤，她立刻走上前来，恭恭敬敬地行礼问候：“师父好。”
　　“嗯。”
　　左毅笑道：“我给你们带了礼物。”


第五百二十三章 你说好吗？
　　左毅拿出了早已准备好的礼物，送给了宝儿和夏云琪。
　　礼物是在圣德林购买的，当地手艺人手工制作的精美玩具，他没有厚此薄彼，给两个小丫头各买了一套，只不过颜色不同而已。
　　对于夏云琪这个小徒弟，左毅还是很怜惜的。
　　这个出身皇族的小丫头很像当初他刚刚从天使宝贝接回来的宝儿，有点内向和胆怯，又乖巧得让人感到心疼。
　　而现在的宝儿在左毅的宠爱之下要活泼太多了，时不时地干些调皮的精灵古怪的事情。
　　得到了礼物的夏云琪很开心：“谢谢师父。”
　　宝儿表达谢意的方法更简单，直接在左毅的脸上吧唧了一口。
　　左毅呵呵呵，老怀大慰。
　　“对了……”
　　他想起一件事：“你们的千纸鹤，练习得怎么样了？”
　　上次离开家的时候，左毅让两个小丫头在这方面多多练习，来锻炼自己的能力。
　　宝儿立刻给了夏云琪一个眼神：琪琪，看你的啦！
　　夏云琪打开了自己的书包，从里面掏摸出了一只只折叠好的千纸鹤摆在茶几上。
　　一排十二只。
　　只见夏云琪双手合十，两只食指轻轻地顶着下巴，凝视着眼前的千纸鹤。
　　下一刻，一只粉红色的千纸鹤扇动翅膀飞了起来，然后是第二只、第三只、第四只……
　　仅仅不到一分钟的时间，十二只千纸鹤全部飞起，围绕着她和宝儿翩翩飞舞，不经意间抖落点点淡淡的辉光。
　　见到这样的情景，左毅满意地点了点头。
　　不到一个星期的时间，夏云琪能够控制的千纸鹤从五只增加到了十二只，而且控制的灵活度和熟练度都大大增加，显然这段时间她非常用功努力。
　　最重要的是，她所拥有的傀儡师领域天赋真的非常出色，否则进步不可能这么快。
　　另外左毅也从夏云琪控制的这些千纸鹤上面感知到到了浓浓的自然气息，相当于给它们加上了一层BUFF，让这些原本没有任何生命的折纸拥有了某种灵性。
　　这显然是宝儿的手笔。
　　两个小家伙都不赖！
　　“不错。”
　　左毅拍了两下手掌，鼓励道：“你们都很棒。”
　　他让夏云琪收起所有的千纸鹤，想了想说道：“我再教你们折小狗吧。”
　　制作傀儡是傀儡师必须要掌握的技能，因为只有亲手制作的傀儡，才能发挥出傀儡师全部的实力，而折纸是傀儡制作入门的最基础部分。
　　虽然是基础中的基础，但折纸也包含着很多的技巧和学问，一位高明的傀儡师能将折纸玩得出神入化，衍生出种种的用途。
　　左毅以前在萨德亚世界冒险的时候，曾经跟队伍里的傀儡师学过一些制作傀儡的技巧，其中就包括了折纸，他后来成为了符文大匠师，在手工制作方面的能力更是强大。
　　“好耶！”
　　宝儿很开心，立刻拉着夏云琪一起去客厅里搬来了小凳子。
　　两个小家伙肩并肩地坐在了茶几前面，兴高采烈地跟左毅学习新的折纸。
　　左毅将茶几上的茶具收起，拿出了用来折纸的纸张分给宝儿和夏云琪。
　　这次他教两个小丫头折的是守夜犬。
　　同样是折纸，守夜犬和千纸鹤是不同的，后者只是普通的折纸样式，虽然能够被夏云琪这样的傀儡师赋予飞翔的能力，但仅仅只能发挥锻炼的作用。
　　守夜犬却是来自傀儡师的创造，它的折叠方法比千纸鹤要复杂不少，成品的功能更多。
　　守夜犬可以折得很大，在获得了傀儡师的力量加持之后，可以充当警卫，在夜里防范盗贼和刺客的袭扰，所以才有了“守夜”的名号。
　　而且守夜犬不是谁都能叠成功的，尽管并非必须傀儡师才能折叠，可如果没有灵性和悟性的人，就算是折叠得千万回，也别想折出真正的守夜犬来。
　　左毅教夏云琪折守夜犬，只要就是想看看她的潜力和天赋。
　　宝儿反而是顺带。
　　正当左毅教两个小丫头新折纸的时候，院门被人从外面打开了。
　　方咏荷拎着大包小包走了进来。
　　“啊呀！”
　　见到左毅她不由地吃了一惊，旋即埋怨道：“你回来也不说一声，我多买点菜。”
　　“没事。”
　　左毅笑道：“有什么吃什么，不用那么麻烦。”
　　方咏荷关心地问道：“事情都顺利吗？”
　　左毅点点头：“很顺利。”
　　“姑婆！”
　　两个小丫头齐齐招呼。
　　“嗯。”
　　方咏荷笑眯眯地摸了摸两人的脑袋，说道：“你们饿了吧，姑婆现在就做饭去。”
　　晚饭虽然不是非常丰盛，但方咏荷的手艺没得说。
　　而对左毅来说，跟自己所爱的家人围在桌前吃饭的温馨感觉，比什么都重要。
　　吃过晚饭之后，宝儿和夏云琪继续跟左毅学习折叠守夜犬。
　　尽管两个小丫头都很聪颖，可守夜犬不是那么容易折叠成功的，她们练习了几十遍，最后叠出来的东西都成了四不像，没有被“唤醒”的可能。
　　左毅让她们不要着急，慢慢来多练习，只要有天赋，那熟能生巧自然成。
　　到了八点多的时候，夏云琪被人接走了，宝儿也到了洗澡睡觉的时候。
　　晚上左毅陪她。
　　看着躺在床上的小丫头，左毅摸了摸她的脸蛋：“宝贝……”
　　“嗯？”
　　宝儿眨了眨眼睛。
　　左毅笑笑：“宝贝，爸爸打算去把你的妈妈找回来，你说好吗？”
　　“妈妈？”
　　宝儿轻声问道：“是不是跟晴姨一样的啊？”
　　虽然陈婉现在已经改回了自己的名字，但小丫头还是习惯用原来的称呼。
　　“不……”
　　左毅柔声说道：“妈妈跟你的晴姨是不同的，你是爸爸和妈妈一起生出来的。”
　　宝儿问道：“那，那为什么妈妈没有跟我在一起？”
　　“原因很复杂……”
　　左毅说道：“等你长大了，爸爸再告诉你好吗？”
　　宝儿乖巧：“嗯。”
　　左毅微笑：“爸爸打算明天就去找你妈妈。”
　　宝儿有点不情愿：“你又要出去啊。”
　　“很快的。”
　　左毅保证：“爸爸很快就会把妈妈找回来。”
　　“嗯。”
　　宝儿闭上了眼睛。
　　左毅调低了台灯的亮度，坐在床前看着她沉沉睡去。
　　心里微微叹息。


第五百二十四章 向蛮荒（上）
　　左毅长夜未眠。
　　他就坐在宝儿的床前，静静地思索了一夜。
　　回忆过往回忆人生，回忆所有的美好和悲伤，放任自己的思绪在记忆的海洋里游荡。
　　然后只要看看熟睡中的小丫头，左毅的心就变得格外宁和。
　　一直到……
　　“爸爸？”
　　宝儿迷迷糊糊地睁开了眼睛，她看着左毅很是疑惑，怀疑自己还没睡醒的样子。
　　清晨的阳光透过轻纱窗帘照射在房间里，外面传来了林间小鸟清脆悦耳的歌唱声，又是一个早晨的到来，为什么爸爸坐在这里？
　　汪！
　　陪睡的泰克叫了一声，很想告诉自己的小主人，大魔王就没有离开过！
　　但是被左毅瞪了一眼，它立刻可耻地将脑袋缩进了毯子里――惹不起惹不起。
　　“宝贝，醒了啊？”
　　左毅笑着摸了摸小丫头的脸蛋，说道：“起床吧，爸爸去给你买早餐，想吃什么？”
　　“嗯……”
　　宝儿歪着脑袋想了想，举手回答道：“我想吃大三元的包子，还有豆浆和油条！”
　　汪汪！
　　吃货泰立刻从毯子下面伸出了脑袋：汪也要吃包子！
　　宝儿宠它：“爸爸多买几个喔。”
　　“好。”
　　左毅捏了捏小贪吃鬼的小鼻子：“爸爸现在就去买，你自己刷牙洗脸，记得牙齿要刷干净，不能马虎啊。”
　　宝儿皱了皱鼻子：“知道啦！”
　　左毅呵呵一笑，精神抖擞地去给小家伙买早餐。
　　大三元的包子只有在市区才能买到，所以左毅先传送到观湖景苑的新家，没有惊动还睡在卧室里的陈婉，悄悄出去买了早餐又传回来。
　　当他带着热气腾腾的包子豆浆油条来到楼下客厅里的时候，宝儿已经坐在了餐桌前，美滋滋地喝着方咏荷为她调制的鸡蛋甜牛奶。
　　“包子来啦！”
　　左毅笑眯眯地将保温盒放在餐桌上，打开给小丫头先夹了两个：“宝贝快吃吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿抽了抽鼻子：“好香啊！”
　　呜呜~
　　蹲在她脚边的泰克都馋哭了，抬着脑袋摇着尾巴眼巴巴地瞅着她。
　　“阿泰。”
　　宝儿可没有忘记自己最好的朋友，拿起筷子夹了只肉包先给泰克。
　　泰克张嘴一口吞下，嚼都没嚼直接咽下了肚。
　　大三元的包子是小小个，搁在北方只能算是小笼包，给它塞牙缝都不够。
　　宝儿又夹了一个。
　　左毅摇摇头，往她的碗里再放了几个包子。
　　“宝儿，不要只给泰克吃。”
　　方咏荷捧着薏米粥从厨房里出来，见到这样的情景，她忍不住白了小丫头一眼：“你自己的肚子要先填饱。”
　　宝儿缩了缩脑袋，朝着泰克吐了吐舌头，然后乖乖地夹起包子往自己嘴里送。
　　虽然如此，左毅买来的一大盒包子，还是被她和泰克两个包圆了。
　　“爸爸再见，姑婆再见！”
　　吃完了早餐，小丫头拿过纸巾擦了擦嘴，灵活地从椅子上跳了下来，撒腿就往楼上跑：“阿泰，我们去上学啦！”
　　汪！
　　泰克屁颠屁颠跟着她跑去了楼上。
　　当宝儿带着泰克传送去天启学院之后，左毅一口喝光了碗里的薏米粥，然后对方咏荷说道：“姑姑，我要出去一段时间，宝儿又得让你多照顾了。”
　　方咏荷惊讶：“又要出去啊？工作这么忙啊。”
　　她知道左毅是超管局的顾问，但不是很清楚左毅的工作性质和内容。
　　“不是为了工作。”
　　左毅摇摇头说道：“我准备去把宝儿的妈妈找回来了。”
　　“啊？”
　　方咏荷更加吃惊：“你找到宝儿的妈妈了？”
　　“已经知道她在哪里了。”
　　左毅回答道：“如果顺利的话，最多两三天时间就能回来了。”
　　“那太好了！”
　　方咏荷顿时喜上眉梢：“你快去吧，宝儿有我照顾没问题，小婉也常来陪她的。”
　　在方咏荷的心里面，真心愿意左毅找回宝儿的妈妈，然后一家三口从此幸福地生活。
　　宝儿妈妈的角色，是任何人都无法替代的。
　　至于左毅跟宝儿妈妈的情感纠葛，她无意去探究明白，重要的是宝儿能否幸福快乐！
　　“嗯。”
　　左毅笑笑点了点头。
　　将家里的事情简单地交托了一下，左毅很快离开了临江老宅。
　　他前往杭城国际机场，搭乘最近的一趟航班飞往京城。
　　当左毅抵达京城，刚从旅客通道里出来，他就见到了站在人群中的叶映雪。
　　先前左毅决定借助帝都的世界石前往蛮荒世界的时候，他就联络了秦舞阳，跟对方沟通约定了今天的行程。
　　叶映雪是来接左毅的：“左首席您好。”
　　左毅点点头：“辛苦了。”
　　外面已经有车在等候，他跟叶映雪一起离开机场，前往夏超联总会基地。
　　夏亚超凡联合会的总会基地位于京城东郊，这边被划为军事禁区，戒备极为森严。
　　大夏的世界石就深藏于这座基地的地下，作为大夏跟蛮荒世界的唯一通道，它受到严密的保护，除了特定的人员之外，外人连参观的资格都没有。
　　左毅乘坐的车辆经过了重重严格的安检程序，最终抵达了基地的内部。
　　然后在叶映雪的引领下，左毅下到了地下几百米的深处，见到了等候在那里的秦舞阳。
　　跟对方握了握手，左毅说道：“秦会长，麻烦你了。”
　　虽然秦舞阳在名义上掌握着世界石，但世界石的每次开启都需要付出昂高的代价，他也不是想让谁用就能让谁用的，需要有足够的理由。
　　“左首席，你不需要客气。”
　　秦舞阳笑着说道：“大夏的世界之门，随时都为你敞开！”
　　左毅不但是大夏第三位阿尔法，而且实力之强让人侧目，他的存在大大增加了大夏在里世界的话语权，成为重要的威慑力量。
　　所以左毅不要说借用一次世界石，哪怕他有意世界传送通道的配额，秦舞阳和范海流也会心甘情愿地让出自己的一些份额来。
　　要知道世界传送通道的配额，意味着惊人的财富，秦、范两家门阀的基石之一。
　　左毅笑笑：“谢谢。”
　　“走。”
　　秦舞阳说道：“我带你去世界之门！”


第五百二十五章 向蛮荒（下）
　　世界之门并不是真正的门，而是一座类似于银行金库的大房间。
　　这个房间连着一条用于输送物资和人员的通道，房间和通道的四壁全部覆盖着厚厚的合金墙，防御等级之高达到了惊人的程度，加上位于地下几百米的深处，足以抵挡包括大当量核武在内的外来攻击。
　　而属于大夏的世界石，就在世界之门的中央，悬浮于五米高的空中。
　　天花板上镶嵌着数以百计的照明灯，它们共同放射出的光芒将整个空间照得纤毫毕现，也让初次来到这里的左毅能够清清楚楚地一睹世界石的真容。
　　这块世界石的尺寸大概有三米见方，它通体呈现出青黑色，外型方方正正的很像魔方，表面密布着无数像是自然生成的纹理，在没有任何支撑的情况下浮在空中，让人感觉十分的神秘。
　　左毅不由地睁大了眼睛。
　　因为他一眼就认出，这块所谓的世界石，正是苏克拉方块！
　　苏克拉方块是大多元宇宙里的一种奇物，据说诞生于宇宙混沌时代，历史极为古老。
　　苏克拉方块在很多位面都有存在，不算是特别罕见，而且大的巍峨如山岳，小的仅仅不过手指头，共性就是全部是正方体，而且无视引力。
　　部分的苏克拉方块具备特殊的能力，有的能让人觉醒成为超凡者，有的能够影响周围的物质，有的蕴含着取之不尽用之不竭的强大能量，也有的仅仅只能用来观赏。
　　萨德亚世界当然也有苏克拉方块，而且数量还不少，其中大部分是从别的位面掠夺来的，在高塔巫师组织当中，对苏克拉方块的研究一直是热门项目。
　　左毅曾经拥有过一块拳头大小的苏克拉方块，具有类似定风珠的作用，对风元素的抗性极强，后来被他出售给了一位大巫师。
　　左毅没想到，蓝星世界居然存在着这么大的苏克拉方块，眼前的这块还不是唯一的。
　　其实蓝星有苏克拉方块并非不可思议，因为苏克拉方块的存在跟维度无关，维度最低的世界里也有可能存在高能苏克拉方块。
　　不过正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如果要是别的高维世界知道，蓝星世界有着七块具备位面传送能力的苏克拉方块，那么一定会想方设法地进行夺取。
　　蓝星世界真的算很幸运了，百亿年来都没有遭遇到真正的位面入侵，说起奇迹不为过。
　　欣赏了片刻，左毅问道：“怎么使用它？”
　　秦舞阳说道：“在能量充足的情况下，只要站在世界石的下面，它就会自动开启。”
　　事实上在半年多前，大夏和其他国家的世界石都是定期自动开启的，错过时间就算能量充沛也别想激活，但是现在的情况改变了。
　　另外一次传送的物资或者人员数量越多，那么消耗的能量越大，如果能量不够，那么世界石无论如何都不会开启。
　　此刻的世界石蕴含着充足的能量，传送左毅到蛮荒世界没有任何的问题。
　　“左首席，我就不能陪你过去了。”
　　秦舞阳歉然说道：“麻烦你把这份信交给海流兄。”
　　他递给了左毅一份信函。
　　海流兄当然指的是范海流，几十年来，范海流一直都坐镇蛮荒世界的龙城要塞，守护着这座大夏在蛮荒世界的唯一据点。
　　“没问题。”
　　左毅接过信件，然后走到了世界石的下面。
　　秦舞阳立刻退出了世界之门。
　　因为世界石一旦启动，将会把房间里所有的东西全部传送过去。
　　左毅在世界石下面等待了大概一分钟的时间，这颗苏克拉方块忽然亮了起来，表面密布的纹理线条透出淡淡的光芒，并且越来越明亮。
　　下一刻，一道雪白的光束从苏克拉方块内部激射而出，瞬间将左毅笼罩在内！
　　左毅顿时感觉到一股浩瀚的力量把自己包裹住。
　　左毅对空间传送再熟悉不过，所以他没有抗拒这股力量，被带着传送向未知的所在。
　　眼前白茫茫的一片，看不清任何的东西，像是飞机刚刚脱离地面，给人失重的感觉。
　　仿佛过了一个世纪，又仅仅只是刹那，当左毅的视线慢慢恢复回来，他发现自己已然身在一个大房间当中。
　　这个房间跟世界之门的面积差不多，只是四周和地面铺着的不是合金而是岩石，石壁上插着熊熊燃烧的火把，空气中弥散着一股松香的气味。
　　左毅下意识地抬头看去，见到自己的脑袋上面也有一颗苏克拉方块。
　　居然是一对的，大小都一样！
　　然后左毅才注意到，房间的门口站着两名全副武装的武士。
　　他们穿戴着金属盔甲，配有长剑和盾牌武器，显然担任的是守卫者的职务。
　　左毅的突然出现，让两人都有点吃惊，其中一名三十来岁模样的武士眼睛里流露出警惕的神色，沉声问道：“你是谁？”
　　他的警惕不是没有缘由的。
　　蛮荒世界和蓝星世界不能直接沟通，这边并不知道左毅要来，而左毅孤身传送过来，没有携带任何的装备物资，甚至双手空空，给人的感觉相当的诡异。
　　这样的情况以前从未出现过。
　　“我叫左毅。”
　　左毅坦然说道：“麻烦你们带我去见范海流范先生，我有事要跟他谈。”
　　范先生？
　　两名武士面面相觑，表情颇为古怪。
　　范海流是七英雄之一，大夏第一位阿尔法强者，同时也是龙城要塞之主。
　　大家尊称他为“范师”或者“范帅”，“范先生”这样的称呼还真是稀罕。
　　“你先出来吧……”
　　刚才那名武士说道：“范帅现在没有在龙城，你跟我们先去接待处，那里有人替你安排。”
　　范海流没在龙城要塞？
　　左毅不禁皱了皱眉头，这多少有些出乎了他的意料。
　　想了想，左毅还是听从了对方的安排：“好。”
　　他走出了房间，跟着两名武士穿过长长的甬道，出了一道大门之后，前面豁然开朗。
　　一座宏伟的要塞城池，赫然出现在了左毅的眼前！


第五百二十六章 波折
　　龙城要塞是大夏在蛮荒世界的唯一据点，聚集了超过五万名超凡者。
　　这座雄城建造在峡谷当中，两边是直冲云霄的崇山峻岭，抬头看去白雪皑皑云雾缭绕，根本无法看到山顶，其海拔高度让人惊叹。
　　大夏的世界石深藏于几百米的地下，而龙城要塞的世界石却是在一座高塔之上，左毅此刻所站立的位置是没有遮挡的外沿走廊，所以能够俯瞰大半座要塞以及周围的景象。
　　在他的前方，龙城要塞的外面是辽阔无垠的草原和大片原始森林，绿意盎然仿佛就像是童话里的场景。
　　而在要塞后方大概四五公里远的地方，一条奔涌的大河转了个弯，左边是平原，右边是沼泽，由于视野的阻隔，所以无法看清楚全貌。
　　这样的环境让龙城要塞的地理位置极为险要，来自草原和森林的蛮荒土著想要进入后方的平原区，那必须要穿过峡谷，否则不知道绕多远的路或者去攀爬堪称天堑的高山。
　　虽然了解过一些龙城要塞的情况，但正所谓百闻不如一见，亲眼见到这座大型要塞的真容，左毅依然感觉到了一丝震憾。
　　这座要塞建筑林立，全部都采用灰白色的石料垒砌而成，鳞次栉比高低起伏，但整体的布局显得井井有条，不同的功能区域划分得很清楚。
　　左毅所在的高塔位于要塞的中心，他的右侧下方矗立着一根根冒着烟气的烟囱，叮叮当当的敲击声和轰隆隆的撞击声，隔着很远的距离都能听见。
　　由于蓝星世界的产物到蛮荒世界会很快腐蚀损毁掉，所以来到这里的超凡者们通过跟塞莱斯王国的合作，因地制宜制造武器装备和工具用品，建造起了一座座工坊。
　　有意思的，蒸汽是包括龙城要塞在内的七座蓝星据点共同采用的动力来源，蓝星的科技超凡者们制造出了以蒸汽机为核心的种种设施设备，所以这里呈现出蒸汽文明的特性。
　　龙城要塞也是一座繁华的城市，居高临下俯视着城里的大街小巷，可以看到熙熙攘攘的人群，居住在这里的并不仅仅只有来自大夏的超凡者，还有大量塞莱斯王国的移民！
　　“这边走。”
　　两名“押送”左毅的武士态度不错，任由左毅停在走廊里看了几分钟，然后说道：“你的衣服必须要换掉，到明天就不能穿了，手机什么的都没带吧？”
　　左毅并没有穿那种适应蛮荒世界环境的特制衣物，而且又是孤身传送过来，所以两人心里都感觉非常奇怪。
　　怠慢肯定是不敢怠慢的，因为左毅开口就要见范海流，没有足够的身份谁敢？
　　但左毅出现的情形很诡异，所以他们也保持着警惕。
　　虽然说以大夏那边的防范等级，左毅几乎不存在着“偷渡”的可能，但万一呢？
　　左毅收回目光，跟着两人下了楼梯。
　　两名武士带着左毅来到了下面一层的一个房间里，其中一人对着一名坐在办公桌后面的制服男行礼道：“张参谋，这位先生是刚刚传送过来的，他要见范帅。”
　　“嗯？”
　　制服男霍然抬起头来，用疑惑的眼神扫了对方一眼，然后目光聚焦在左毅身上，眉头拧成了“川”字：“刚刚传送过来的？下次传送不是预定两个星期之后吗？”
　　由于世界石的充能过程很复杂，为了提升效率，物资和人员的双向传送都有严格的计划安排，除非遇到特殊的情况，否则不会轻易开启。
　　两名武士面面相觑，他们也不知道究竟出了什么情况，反正左毅人已经带到了。
　　制服男站起身来，对着左毅说道：“你是怎么过来的？见范帅有什么事？”
　　他的声音有些咄咄逼人，带着浓浓的质疑。
　　制服男不认识左毅，左毅也跟他记忆里的那些超凡强者全都对不上号，最重要的是左毅很年轻，身上也没有那种强烈的超凡波动，所以就没怎么客气。
　　左毅不动声色地掏出自己的证件：“我是请秦会长帮忙传送过来的。”
　　左毅是来办私事的，所以没必要跟对方针锋相对，而且他也没打算在龙城要塞停留。
　　制服男接过证件打开看了下，神色有些古怪：“江南超管局首席顾问，左毅？”
　　他仔细检查了一遍，然后将证件还给左毅：“证件没问题，你有什么事要见范帅？”
　　他的态度和缓了一些，但显然不知道左毅真正的身份。
　　这其实很正常，很多超凡者在龙城要塞一呆就是几年甚至十几年，跟蓝星世界的联络全靠信件来往，而且因为传送通道的配额限制，一年到头也联系不了多少次。
　　没有电视没有网络，也没有手机电话，龙城要塞这边的信息就很闭塞。
　　左毅是最近半年在里世界崭露头角，制服男没听过他的名字并不奇怪。
　　“我需要一份地图……”
　　左毅解释道：“我要去凛冬城。”
　　“凛冬城？”
　　制服男不由地睁大了眼睛：“凛冬城距离我们这边有几千公里远啊，你跑那边干什么？”
　　左毅笑笑没有回答。
　　制服男有些不悦，但还是说道：“蛮荒世界的地图属于机密物品，我无法提供给你，要不你等范帅回来吧？”
　　左毅皱了皱眉，问道：“范帅什么时候回来？”
　　“抱歉……”
　　制服男露出淡淡的笑容：“这也是机密。”
　　也不等左毅回答，他扭头对武士说道：“陈少尉，你带左首席去办理登记手续。”
　　“左首席……”
　　制服男又对左毅说道：“你先在城里住下来，过两天再来中枢塔问问吧。”
　　“谢了。”
　　左毅懒得跟这个皮笑肉不笑的家伙磨叽，对方不给地图也没有关系，他完全可以自己在要塞城里面进行打听，实在没办法了再回来找范海流也不晚。
　　在武士陈少尉的引领下，左毅在另外一间办公室里办理了登记手续，接着领到了一套本地生产的制式服装和皮靴，以及一块身份铭牌。
　　然后离开了这座高达百米的中枢巨塔。


第五百二十七章 尼娅
　　“先生，请问您需要导游吗？”
　　“先生，您需要仆人吗？”
　　“先生，买份报纸吧！”
　　“先生……”
　　左毅刚刚走出中枢巨塔外面的隔离警戒栏，立刻有不少孩子围了上来，七嘴八舌地向他毛遂自荐或者兜售商品。
　　这些孩子都是十来岁的年龄，他们大多有着一头枯黄的卷发，眼睛蓝色或者红色，显然是塞莱斯王国的移民后裔。
　　龙城要塞有五六万名来自大夏的超凡者，而外来移民的数量则超过十万！
　　除了少数塞莱斯王国支援的法师、骑士和工匠之外，大部分的塞莱斯移民是平民和贱民，虽然身份低微，但他们在这座城市里的作用是不可替代的。
　　工坊里的工人，地下农垦庄园的农民，清洁工、杂役、服务员、店铺伙计、个体手工业者……没有他们这些人的辛勤努力，现在的龙城要塞一日都无法维持下去。
　　左毅曾经看过一份关于龙城要塞的调查报告，认为这些塞莱斯移民，事实上已经成为塞莱斯王国保持对龙城要塞影响力的重要筹码，作用甚至比王室派遣来的法师和骑士更大！
　　而这些不远千里跑到龙城要塞来讨生活的塞莱斯人，大部分都是破落户和破产户，多半是在自己的家乡混不下去了，才冒险选择了这座城市作为新的家园。
　　要知道龙城要塞位于塞莱斯王国的西北边境，时时刻刻都面临着兽族的威胁。
　　能够在本地安家立业的人，谁又愿意跑到这里来？
　　据说龙城要塞最吸引塞莱斯平民的地方在于，这座城市的阶级差距并不是很大，大夏的超凡者们对他们相当友善，没有贵族凌驾于他们的头上生杀予夺，无论是环境还是治安状况，都远远超出塞莱斯王国绝大多数的城市。
　　当然想要在龙城要塞生活得好一些，那是必须要工作的，就算小孩子也不例外。
　　左毅的兜里一枚钱币都没有，所以他无视了那些推销员们，伸手点了点一名十岁左右、求职导游的小女孩：“你叫什么名字？”
　　想给左毅当导游的小孩有四五个，她是唯一的女孩子，瘦瘦小小的，虽然衣衫有些破旧，但打扮得还算干净整洁，不像其他那几个邋里邋遢的。
　　“大人您好。”
　　小女孩强忍住内心的欣喜，上前恭恭敬敬地向左毅行礼道：“我叫尼娅，很荣幸为您效劳，我是在龙城出生的，对这里很熟悉。”
　　她的中文说得很标准，基本上听不出那种别扭的口音来。
　　而左毅选了她，其他的那些小孩子都很失望地四散离开，等待下一个目标。
　　“很好。”
　　左毅点点头说道：“现在你带我去银行吧。”
　　龙城要塞流通的货币可不是大夏的夏元，而是塞莱斯王国的金银铜币，从大夏过来的超凡者，可以拿黄金到银行里进行兑换。
　　龙城要塞里的银行，是大夏和塞莱斯王国共同开设的。
　　大夏的超凡者们想要在龙城要塞生活，要么带黄金过来兑换，要么就去接龙城管理委员会颁发的各种任务来获取酬劳，或者加入龙城卫军和管委会下属的各个部门。
　　左毅都没有打算在龙城要塞逗留，当然不会去做任务打工，他的空间指环里还存放着上百吨的黄金，随便拿一块出来就足够在这里消费。
　　尼娅立刻说道：“大人，请跟我来，银行就在前面。”
　　嘟嘟！
　　正在这个时候，伴随着汽笛的鸣叫声，一辆黑色的四轮蒸汽汽车从两人的身边驶过。
　　左毅不禁多看了几眼。
　　这里的环境、道路和建筑，来往行人的装扮，加上这些行驶在路上的蒸汽机械，一股工业革命的气息扑面而来。
　　“这是野牛三型蒸汽汽车……”
　　尼娅介绍道：“野牛蒸汽机械厂最新出产的，售价要一百多枚金币。”
　　塞莱斯王国的金属货币，1金=10银=1000铜，另外还有铜角辅币，1铜的购买力大致相当于1夏元，一百多金就是十几万夏元。
　　在这里算是奢侈品了。
　　左毅好奇：“你对汽车都懂啊？”
　　尼娅挺了挺胸膛，骄傲地说道：“我爸爸就在野牛蒸汽机械厂工作的！”
　　那难怪了。
　　在尼娅的带领下，左毅很快来到了银行。
　　他用一块10Kg的金砖兑换成塞莱斯王国金币，满满装了一大袋，有三千多枚。
　　左毅随手抓出几枚金币给尼娅：“导游费先给你吧。”
　　“大人，太多了。”
　　尼娅顿时涨红了脸蛋，连连摆手说道：“一枚银币就够了。”
　　“让你拿着就拿着。”
　　左毅硬塞到她的手里，然后将钱袋收入空间指环：“我们走吧。”
　　尼娅眼圈都红了：“谢谢大人。”
　　她很尽职地带着左毅在龙城要塞里游览，竭尽所能地回答左毅提出的问题。
　　左毅了解得差不多了，眼看着天已经黑了下来，说道：“好了，就到这里吧，时间不早了，你快回家吧。”
　　尼娅没想到自己的任务这么快就完成了，她愣了片刻才回过神来，然后冲着左毅深深地鞠躬行礼，感激地说道：“谢谢大人！”
　　左毅给了她足足六枚金币，相当于她爸爸两个月的工资！
　　左毅忍不住伸手揉了揉她的脑袋，说道：“去吧。”
　　尼娅“嗯”了一声，转身撒腿就跑，好像是被猎犬撵的兔子，心慌慌胆怯怯的模样。
　　左毅哑然失笑。
　　他拦下了一辆刚刚经过的出租马车，让车夫送自己去城里最大最热闹的酒馆。
　　龙城要塞最大最热闹的酒馆叫做铜龙酒馆，当左毅搭乘出租马车过来的时候，酒馆里面已经很热闹了，聚集了一两百号酒客。
　　这些酒客很多塞莱斯人，也有大夏的超凡者，酒馆里端送酒水的服务员都是漂亮的金发妹子，个个妩媚多姿大胆殷勤，大概就是这里生意兴旺的根本原因。
　　不同于视线黏在酒馆女郎身上的客人们，左毅在人群中寻找目标，很快就有了发现。
　　他在吧台点了杯麦酒，端着酒杯直接向目标走了过去。
　　“各位好。”


第五百二十八章 重赏之下必有勇夫
　　酒馆的角落摆着两张黑褐色的酒桌，围坐着十几名塞莱斯人。
　　这些塞莱斯人大多魁梧彪悍，携弓佩剑全副武装，身旁都放着硕大的皮质行囊，当左毅走过来的时候，他们正大碗喝酒大口吃肉，闹哄哄地聊得很是热闹。
　　虽然左毅并不懂这些彪悍男们说的语言，但从种种迹象看出对方应该是行脚商人。
　　行脚商人在不同的位面有不同的名称，游商、旅商、足贩等等，但无论哪个位面的行商都不是弱者，拥有着一定的武力。
　　因为他们的规模很小，或者三五成群或者单枪匹马，远行几百几千里的路程，深入穷乡僻壤和边陲之地，冒着被盗匪劫掠、野兽侵袭的危险，赚一份刀头舔血的辛苦钱。
　　弱鸡是绝对干不了这份工作的，很多人往往将行商和冒险者混淆，事实上两者的身份是可以互换的，当年左毅在萨德亚世界的时候，也曾经干过低买高卖的商贾事。
　　虽然行商的实力不可能太强，但他们走南闯北阅历丰富，消息十分灵通。
　　“你们好。”
　　左毅的一声招呼，让所有塞莱斯行商停止了说笑，十几对眼睛齐齐朝他看来。
　　疑惑、好奇、警惕、凝重……
　　一名满脸风霜的中年男子站起身来，不卑不亢地问道：“请问阁下有什么事吗？”
　　他的中文说得并不是很标准，但还算熟练。
　　语言精通，属于行商的标配技能了。
　　这名中年塞莱斯行商的言语，礼貌不失谨慎。
　　虽然龙城要塞在名义上是塞莱斯王国的辖土，但生活在这里的塞莱斯人都知道，这座城市是属于大夏人的。
　　没有一个塞莱斯人敢轻易招惹一位大夏人，因为所有的大夏人都是职业者，拥有着超凡的力量，而且掌控龙城要塞的还是一位镇国级的强者！
　　整个塞莱斯王国，也仅仅只有三位镇国强者。
　　当然这名行商首领也不认为自己需要对左毅卑躬屈膝，因为他也是一位职业者。
　　只是不管对方是傲骨铮铮还是奴颜婢膝，对左毅都是无所谓的事情，他笑笑问道：“我想问一下，你们谁去过凛冬城？”
　　“凛冬城？”
　　中年男子愣了愣，迟疑了一下才回答道：“我在十年前曾经去过一次。”
　　“很好。”
　　左毅点点头说道：“我想雇用你带我去凛冬城，需要多少钱？”
　　“你想去凛冬城？”
　　中年男子顿时吃了一惊：“从这里去凛冬城最少要三个月，而且还得一路顺利。”
　　顿了顿，他摇摇头说道：“阁下，很抱歉，我和我的伙伴们恐怕无法帮您这个忙，因为我们明天就要离开龙城要塞，你……”
　　他的声音突然卡在了喉咙里。
　　因为这个时候左毅将一块金砖递到了他的面前：“这是你的酬劳。”
　　虽然中年男子根本没有看清楚左毅是如何“变”出金砖的，但这并不妨碍他的意志在瞬间被这块闪耀着迷人光芒的金属击溃。
　　作为一位出色的行商，他一眼就能判断出，左毅手里的金砖在龙城要塞的银行里，起码能够兑换到三千枚塞莱斯通用金币！
　　三千金！
　　中年男子风里来雨里去，冒着生命危险奔波在外，省吃俭用十年也未必能存下这么多钱来，怎么可能不心动？
　　有了这笔钱，他就不需要再干行商了，直接退休回老家，买个农庄讨个婆娘再生几个孩子，以后的日子舒舒服服地过。
　　事实上中年男子身后的那些同伴也都看傻了眼。
　　有人喃喃自语道：“不会是假的吧？”
　　中年男子忍不住咽了咽口水，小心翼翼地问道：“阁下，您需要多少人？”
　　三千金币雇佣一支大佣兵团都够了，他总算没有被重金冲昏头脑，想到了风险。
　　再多的钱也得有命拿才行啊！
　　“就你一个人够了。”
　　左毅一眼就看穿了对方的想法，说道：“你只需要带路，不需要保护我。”
　　他握住手里的金砖，像是揉面团一样三两下捏出了一个金球，再递给对方。
　　中年男子不由地倒吸了一口凉气。
　　将金砖捏成金球他也能做到，但绝对做不到左毅这样的程度。
　　左毅递过来的金球通体浑圆，表面光洁无暇，正常情况下只有反复打磨抛光才能实现。
　　左毅直接手搓出来。
　　左毅的形象，在他的眼里立刻变得高大神秘起来。
　　中年男子再无任何犹豫，接过金球说道：“这个任务我接了！”
　　如果没有黄金，就算是左毅说得再天花乱坠，他也只会疑虑重重不敢轻易答应，现在左毅是先支付酬金，那他还有什么不敢的？
　　不客气的说，他这个人都不值三千金币。
　　“很好。”
　　左毅没有意外，所谓重赏之下必有勇夫，10Kg的黄金能砸倒的人太多了。
　　“你准备一下，明天一早我们就出发吧。”
　　左毅本来准备到了龙城要塞就问范海流要份地图，然后自己再飞去凛冬城。
　　结果范海流去了塞莱斯让他的计划落空，所以干脆找个向导。
　　现在他打算带着这名向导飞凛冬城，虽然多了个累赘肯定要拖慢不少速度，不过也差不了多少时间。
　　“好的。”
　　中年男子连忙说道：“我就住在楼上，明天早上我在这里等您。”
　　铜龙酒馆的楼上四层全部是旅馆房间，所住的旅客大部分都是他们这样的行商。
　　“对了大人。”
　　他补充道：“我的名字叫做波恩。”
　　他刚才想想都感觉挺怪异的，左毅连他的名字都不问，就将这么多钱直接给他。
　　也不怕他卷款跑路。
　　当然跑路那是不可能的，左毅有着上位者的气度，得罪了这位很可能是大夏高层的人物，他的下场不堪设想！
　　“波恩。”
　　左毅点点头：“那我们明天早上见。”
　　他不打算也住在这里，因为附近还有更好的旅馆。
　　第二天一早，当左毅再次来到铜龙酒馆的时候，波恩已经带着行李在门口等候着了。
　　“大人……”
　　他向左毅躬身行了一礼，问道：“我们现在就出发吗？”
　　呜！呜！呜~
　　左毅还没有回答，忽然间要塞里响起了低沉雄厚的号角声！


第五百二十九章 有点想念
　　号角声来自中枢高塔，顷刻间传遍了整座要塞，顿时打破了这座城市的宁静。
　　波恩的脸色变了。
　　砰！砰！砰！
　　下一刻，一团团红色的焰火在要塞上空爆开，点点火光悬浮在空中，久久不熄！
　　“红色警报！”
　　波恩的声音都在发颤：“大人，我们现在怎么办？”
　　红色警报？
　　左毅皱了皱眉头问道：“情况很严重吗？”
　　“您不知道？”
　　波恩非常惊讶：“红色警报是龙城要塞最高级别的警报了！”
　　龙城要塞一旦面临威胁，中枢高塔都会在第一时间发出警报，警报的等级分为五级，红色是最高级别。
　　“肯定是狼族来袭！”
　　波恩沉声说道：“我记得龙城要塞上次发出红色警报是在一年前，当时狼族部落派出了五万狼骑和十三万附庸兵来攻打龙城要塞，那一战死了很多人。”
　　他的目光看向了远处的城墙：“那些狼崽子又来了！”
　　这位塞莱斯人的眼神里带着无比的愤怒，还有一丝深藏的恐惧。
　　千百年来，蛮荒大陆的霸主一直都是兽族和精灵族，人族的三大王国被压迫到了大陆的一隅之地，说是苟延残喘也不为过。
　　如果不是兽族和精灵族相互敌对相互牵制，人族早已亡国了。
　　兽族分出很多的部落，以联盟的形式共同抗衡精灵帝国，塞莱斯王国主要的敌人就是兽族里的狼族，后者将塞莱斯当作牧场和猎场，时不时地从北方南下袭扰，让王国苦不堪言。
　　至于另外两个人族王国的情况也差不多，无非是面对着不同的敌人。
　　正是因为如此，当蓝星世界的超凡者们通过世界石“将临”到蛮荒世界，很快就跟三大王国建立了同盟的关系，并且拥有了城市据点。
　　而作为代价，七大超凡势力的七座城市都在边境，都在抗衡兽族的最前线，像今天的情况并不是第一次发生，也不会是最后一次！
　　“那我暂时得留下来，等打退了狼族再走……”
　　左毅说道：“如果你想离开的话，我不会阻拦你，我们的契约可以解除。”
　　狼族的突然来袭，再次打乱了左毅的计划，但他断然不可能在这个时候离开龙城要塞！
　　不单单因为他是大夏的一员，更重要的是身为骑士，没有临阵脱逃的道理。
　　秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实、怜悯，八大美德是左毅的力量基石！
　　“不！”
　　波恩咬咬牙说道：“我要留下来守卫龙城要塞，等打退了狼族，我再陪您去凛冬城！”
　　“上一次我错过了，这一次我不能走！”
　　其实他想走还是可以的，一旦要塞进入战争状态，那么朝着塞莱斯王国内陆的城门将关闭，不再允许城里的居民自由进出。
　　波恩从口袋里掏出一张金票递给左毅：“大人，我昨天晚上将您给的黄金兑换成金币存在了银行里，这是存单。”
　　“你留着吧。”
　　左毅笑笑道：“这点钱对我来说不算什么，那我们打退了狼族再见。”
　　波恩郑重地点了点头：“好，我去找同伴，大人再会！”
　　他提起行囊匆匆返回了酒馆里面。
　　此时此刻，一队全副武装的士兵快步走了过来，其中领头的一名小军官举着铁皮喇叭大声说道：“请志愿者立刻前往最近的武装点报道，注意，这不是演习，不是演习！”
　　这名军官是大夏人，而他带领的小队士兵全部是塞莱斯人。
　　塞莱斯王国跟兽族仇深似海，所以龙城要塞的外来移民很多都志愿加入龙城卫军，帮助大夏来抵挡狼族的侵袭。
　　他们也是在保卫自己的家园！
　　左毅拦住对方问道：“最近的武装点在哪里？”
　　大夏军官立刻吩咐道：“凯斯，你带这位先生去最近的武装点。”
　　“遵令！”
　　一名塞莱斯士兵出列：“大人，请给我来。”
　　跟着这名年轻的士兵，左毅很快就来到了附近的武装点。
　　所谓的武装点其实就是要塞的军事哨所，现在则被当作了派发军械武器的地点，左毅过来的时候，外面已经排起了长龙。
　　龙城要塞的战争动员机制显然十分完善，排队的有大夏人也有塞莱斯人，大家无分彼此井然有序，没有因为面临狼族的袭击而出现慌乱的景象。
　　其他地方的情况也差不多，虽然气氛十分紧张，却不见半点混乱。
　　“你需要什么装备？”
　　一名军需官询问刚刚排到的左毅：“武器和防具都在这里，你快点决定。”
　　他的身后摆放着大堆刀剑斧锤和皮甲、铠甲等等装备。
　　左毅扫了一眼，说道：“给我一把大剑，再来一捆标枪，其它不用了。”
　　军需官看了看左毅：“把你的身份牌给我。”
　　他迅速为左毅登记了身份，然后让手下交付给左毅一把大剑和一捆标枪。
　　提着刚刚到手的武器，左毅按照武装点哨兵的指示，沿着长长的廊道来到了城墙上。
　　他有种久违了的感觉。
　　龙城要塞面对北方兽族的城墙段建造得极为雄伟坚固，分出内外两层，其中内城墙的高度超过五十米，外城墙也有三十多米高。
　　内外城墙设置了各种各样防御措施，其中数量最多的无疑是蒸汽巨弩了，这些守城弩被固定在城垛后面，下面连接着一根根用来输送高压蒸汽的金属管，时不时地冒出白雾来。
　　负责操作蒸汽巨弩的全都是塞莱斯士兵，而大夏人则大都是身穿铠甲的武士，城墙后面还有诸多的箭塔以及蒸汽投石车阵地。
　　至于更多的防御手段，左毅暂时看不出来。
　　虽然现在敌人还不见踪影，但是龙城要塞就像是一头竖起了利刺的豪猪，就等着敌人撞上来撞个头破血流！
　　作为一名志愿者，左毅被安排在了第一段城墙，也就外城墙上面。
　　当然对于这样的安排，他没有任何的意见，反而颇为期待敌人的出现。
　　自从萨德亚世界荆棘镇一战之后，左毅有将近一年的时间没有经历过战争的场面。
　　他有点想念。


第五百三十章 来袭
　　整个龙城要塞，蒸汽氤氲。
　　布置在城里不同区域的蒸汽锅炉全都加足了燃料，通过特制的管道将炙热的高压蒸汽输送到城防段，输送给守城弩、投石车等等蒸汽武装，大战来临的气氛让人窒息。
　　但是敌人并没有出现，前方的草原上空空荡荡的，远处的森林平静得像是无风的海洋。
　　“那些狼崽子，起码要再过一个多小时才能看到。”
　　旁边的一名彪形大汉对左毅说道：“他们首先得穿过前面的森林，狼骑兵应该先到，然后，然后才是他们的附庸兵。”
　　这名塞莱斯大汉身高超过了两米，肌肉虬结超级健壮，他的脑袋光秃秃的，狮口阔鼻的模样颇为憨厚。
　　他的肌肤呈小麦色，整个人看起来就像是一座铁塔，不可摧毁的那种。
　　塞莱斯大汉是见到左毅向着垛口外面张望了几次，猜测左毅没有跟狼族打过仗，所以善意地提醒了一下：“我们的中枢塔能够监控周围几十公里的区域，不用担心狼崽子偷袭。”
　　左毅点点头，问道：“你也是志愿者吧？”
　　对方的中文说得不错，应该在龙城要塞生活了很长时间。
　　“我叫奎克。”
　　塞莱斯大汉咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿：“我现在是龙城卫军的预备武士，只要再得到五个战功，就能够成为正职武士了！”
　　左毅有些好奇：“你很希望加入龙城卫军？”
　　“是的！”
　　奎克挺起胸膛说道：“能和你们大夏人一起对抗狼族是我的光荣，还有……”
　　还有他是以罪民的身份被流放到龙城要塞，只有获得足够的战功，才能摆脱这个耻辱的身份，甚至更进一步。
　　成为龙城卫军的真正成员，是他唯一的希望。
　　这位塞莱斯大汉显然是直肠子的性格，心里藏不住话的那种，也不管刚刚才认识左毅，把自己的身份来历一股脑儿都说了出来。
　　左毅对这样的人反而更有好感，他笑笑向对方伸出了手：“我叫左毅。”
　　“左，左毅。”
　　奎克憨憨地跟他握了握手：“你好。”
　　咕噜~
　　奎克的话音刚落，他的肚子发出了雷鸣般的声响。
　　这位塞莱斯大汉很是不好意思，挠了挠头解释道：“我，我早餐还没来得及吃。”
　　“没事，我请你吃。”
　　左毅哈哈一笑，从空间指环里取出了面包、烤肉、香肠等等食物送给对方。
　　“谢谢。”
　　奎克看得是一愣一愣的，有些局促地说道：“我，我还你一只狼耳！”
　　左毅纳闷：“狼耳？”
　　经过奎克的解释他才明白过来，原来狼耳是用来计算战功的，他们这些驻守在第一段城墙上的志愿者，主要对付冲上城墙的狼族战士，杀死狼人并割下耳朵才能得到相应的战功。
　　奎克送左毅一只狼耳，相当于回赠给他一点战功。
　　“那你太亏了。”
　　左毅哑然失笑，又从空间指环里取出了几瓶啤酒给奎克。
　　啤酒当然是蓝星世界的产物，在他的空间指环里不受世界规则的影响，但拿出来之后就必须尽快喝点，否则很快就会坏掉。
　　食物和酒水只要被消化吸收，那就没任何问题。
　　奎克非常开心，对啤酒更是赞不绝口，认为比麦酒更加好喝，就是味道淡了点。
　　呜！呜！呜~
　　仅仅半个多小时之后，龙城要塞里再次响起了号角声，一颗颗红色信号弹在空中炸开。
　　远处的森林中惊起无数的飞鸟，传来了低沉的轰鸣声。
　　“来得这么快！”
　　刚刚吃饱喝足，正背靠着垛墙休息的奎克立刻跳了起来，他一把抓起了旁边的战斧。
　　这次狼族真的来了。
　　成千上万的狼骑从森林里冲了出来，就像是黑色的洪流淹没了草原，在短短几分钟的时间内就迫近了龙城要塞。
　　这些狼骑个个彪悍强壮，他们穿着黑褐色的皮甲，背弓佩剑骑乘着深灰色的座狼，漫山遍野气势如虹，给人以极大的压迫感。
　　不少跟左毅和奎克一样驻守在第一段城墙上的志愿者都变了脸色。
　　但狼骑兵的前锋在距离城墙千米之外的地方停下了脚步，他们迅速编队列阵，对着封锁了峡谷的龙城要塞虎视眈眈。
　　“呸！”
　　奎克恨恨地往外面吐了口痰：“狡猾的狼崽子！”
　　狼骑兵止步的地方，刚好是在蒸汽巨弩的有效攻击范围之外，他们显然对龙城要塞的防御准备有着相当的了解。
　　而此时此刻在中枢塔的指挥部里，龙城卫军的高层军官正借助法师们的水镜术和传声术，监控要塞内外情况的同时，将一道道命令传达下去。
　　墙壁上，一面面水镜从不同的角度展示着外面的景象。
　　虽然已经做好了战斗的准备，虽然他们并不是第一次遭遇到狼族的突然袭击，虽然龙城要塞自建立以来从未陷落过，但大家脸上的神色很凝重。
　　因为龙城卫军的最高统帅、灵魂人物范海流此刻远在塞莱斯王都，就算现在把消息传过去，起码也得两三天才能赶回来。
　　没有了这位阿尔法强者的坐镇，谁都感觉有些底气不足。
　　最重要的是，狼族的这次袭击赶在范海流离开的时候，究竟是巧合还是有预谋的？
　　如果是后者，那问题可就大了！
　　这种可能给很多人的心头蒙上了一层阴影。
　　随着时间的推移，穿过森林出现在草原上的狼骑兵越来越多，一万、两万、三万……
　　紧随其后的是数量更多的狼族附庸兵，他们带来了大量战车、弩车、投石车等等用来攻城的装备，在同狼骑兵汇合之后，这支军团的人数突破了十万！
　　咔！咔！咔！
　　伴随着一阵阵让人毛骨悚然的裂响，一根根大树倒了下去，一支由数十名巨人组成的队伍出现在了狼族军团的后方。
　　“狼王金帐！”
　　不知道是谁大声叫喊，只见八名巨人扛着一座巨型帐篷踏过同伴们开辟出的通道，出现在了狼族军团的中军位置上。
　　金色的帐篷在阳光的照耀下熠熠生辉，最顶上一面黑色的战旗迎风飘扬！


第五百三十一章 左毅的反击
　　黑旗金帐！
　　所有对狼族有所了解的人都知道，这代表着什么。
　　狼王来了。
　　搁在大夏古时候就是御驾亲征，虽然狼族部落仅仅只是兽族的一部分，狼王也不仅仅只有一位，但黑旗金帐的出现意味着，狼族将要对龙城要塞发动规模空前的战争。
　　事实也证明了这一点，跟随着狼王金帐后面的，还有一支狼族的重装步兵军团！
　　这样的情景让悍勇的奎克也忍不住咽了咽口水：“狼崽子这是要玩大的啊！”
　　骑兵无法攻城，狼骑的数量再多，也奈何不了坚不可摧的龙城要塞，在以往狼族部落对龙城要塞的攻袭战当中，担任攻城主力的是他们的附属部族。
　　狼族的附属虽然也是兽族，但战力要逊色不少，结果一次又一次的在装备了蒸汽武装的要塞铁壁前面撞得头破血流。
　　而今天的狼族部落可谓是倾巢而出！
　　呜~呜~
　　苍凉的号角声在草原上响起，聚集在大峡谷前面的狼族军团开始变换阵型。
　　两支狼骑军分到左右两翼，由狼人头目指挥的附庸族主力挟带着大量攻城装备向前推进，狼族重装步兵军团在后方压阵，同时拱卫着狼王金帐。
　　嗷呜~
　　完成了变阵的狼族军团里传出了凄厉的嚎叫声，一名体型魁梧的狼族战士脱阵而出，他手持剑盾大踏步地走向狼城要塞，在距离城墙六七百米左右的位置停下。
　　这个距离已经在蒸汽巨弩的攻击范围之内，但这名狼族战士毫无畏惧，他抬起高傲的头颅，目光看向了龙城要塞的中枢高塔，露出了狰狞的笑容。
　　下一刻，狼族战士右手握剑重重地拍击在左手持着的盾牌上，砰砰作响。
　　“呼噜噜哈！”“呼噜噜哈呀！”
　　在他的身后，成千上万名狼族齐声呼喝，掀起的声浪像是风暴在草原上席卷而过。
　　“呸，又来这一套！”
　　奎克不屑地吐了口口水，他知道左毅是新来的“菜鸟”，特意解释道：“这个狼崽子又来向我们叫阵单挑！”
　　左毅当然懂叫阵：“我们有人出战吗？”
　　答案是否定的，因为狼族很狡猾，说是单挑，实际上这名狼族勇士的后方军阵中藏着萨满巫师，随时可以给他加持增益巫术。
　　龙城要塞方面以前就吃过亏，当然不可能再上当。
　　“你们大夏人都叫他五五开。”
　　奎克摸了摸光头说道：“左毅，你知道那啥意思吗？”
　　左毅：“……”
　　说话间，五五开，不，狼族勇士又有了新动作，他猛地将手里的盾牌和大剑插在地上，冲着远处的中枢高塔竖起了中指。
　　这个家伙显然知道自己的一举一动都能被中枢高塔里面的人看到，然后就在所有人的注视下，他大大咧咧地扯开了自己的腰带，露出不可描述之物往草地上浇水。
　　后面的狼族顿时放声大笑，肆无忌惮嚣张狂妄。
　　而守卫在城墙上的龙卫军和志愿者全都被激怒了，怒骂喝斥声此起彼伏。
　　“不要理睬，不许攻击！”
　　同在城墙上的军官们纷纷传达着来自中枢高塔的命令，安抚躁动的武士和战士，不让他们做出无谓的举动来。
　　虽然大家都知道狼族在玩拙劣的激将法，但是情绪不可避免地受到了一定的影响。
　　左毅抓起了一支标枪，猛地跳到了垛墙上。
　　“别跳！”
　　旁边的奎克顿时大吃一惊，以为他要跳下去跟狼族勇士单挑，连忙说道：“左毅，你千万不要冲动啊！”
　　就算是高阶的职业者，这样跑过去跟对方单挑，结果也是惨烈的。
　　因为狼族根本不会讲什么公平和规则。
　　“放心。”
　　左毅笑笑道：“我没打算跳下去。”
　　话音刚落，他朝着那名狼族勇士投掷出了手里的标枪！
　　那名狼族勇士跟第一道城墙之间大概有六百多七百米不到的距离，大大超出了弓箭手的攻击范围，蒸汽巨弩的射程虽然够了，但想要射中他几乎是不可能的。
　　少数法师的法术或许能够对他造成威胁，可他的身后还有萨满巫师的强力支援。
　　所以这名狼族勇士可以肆无忌惮地冲着龙城要塞叫嚣，做出种种侮辱性的动作，挑逗着守卫者们的神经，不怕遭到打击。
　　这么远的距离，足以保证他的安全。
　　然而狼族勇士做梦也不会想到，左毅就站在第一道城墙上面！
　　咻！
　　标枪仿佛像是飞坠的流星，瞬息间掠过了几百米的距离，精铁炼制的枪头跟空气剧烈摩擦，木制的枪杆燃起烈焰，在空中拉出一道道长长的火线。
　　一眨眼，或者再多那么一点点的时间，这支火焰标枪就射中了正在放肆狂笑的狼族勇士，毫无凝滞地贯穿了他的胸膛。
　　爆开！
　　笑声戛然而止，后方的狼族目瞪口呆地看着狼族勇士只剩下一半的尸体摇摇晃晃倒下，个个都不敢相信自己的眼睛。
　　同样傻眼的还有奎克和其他的守卫者们，整个战场都慢慢安静了下来。
　　竟然，还有这样的操作！
　　左毅的攻击实在太快，快到刚才没有几个人完全看清楚狼族勇士被射杀的过程。
　　但过了片刻，内外两道城墙上齐齐爆发出惊天动地的欢呼声。
　　一个狼族勇士的生死，对这场即将爆发的战争而言根本不值得一提，但刚刚要塞守卫者们低落的士气在此刻得到了恢复，大家扬眉吐气！
　　让你装雕，现在沙雕了吧！
　　这还没完，左毅探手抓过靠在垛墙上的那捆标枪，一支接着一支地投掷了出去。
　　而他打击的目标，赫然是一公里之外的狼族军团本阵！
　　已经超过了蒸汽巨弩的攻击范围，左毅的标枪依然保持着可怖的杀伤力，仿佛就像是死神召唤的火流星，一次次轰击在狼人们的头上。
　　每一支标枪至少要夺走一名狼人的生命，还有串了葫芦的，而且就算举起盾牌也无法阻挡，撞击爆炸产生的碎片会带来周围更多的伤亡！
　　尽管被左毅射杀的狼人和附庸族数量微不足道，但对狼族军团的士气打击极大，甚至因为士兵们躲避射来的标枪，出现了不小的混乱。
　　这样的情景，让龙城要塞守卫军的欢呼声和喝彩声，越来越响亮和兴奋！


第五百三十二章 对抗
　　左毅一口气投完了所有的标枪。
　　先前左毅以志愿者的身份，在龙城要塞的武装点领取了一把大剑和一捆标枪，虽然标枪总共只有二十四支，但除了那名叫阵的狼族勇士之外，他还连续射杀了二十九名狼族战士和附庸族士兵！
　　没有一支标枪落空，还有几支是一箭双雕！
　　尽管这点伤亡损失对数量庞大的狼族部落军团而言根本不算什么，但在龙城要塞守城巨弩的射程之外遭遇到这样的降维打击，狼族前锋不可不免地被挫掉了锐气。
　　原本严整的阵列向里面凹陷了一块，很多胆气不足的附庸族士兵在死亡威胁下惊惶后退，造成了局部的混乱。
　　狼族的附庸族主要是豺狗人和豪猪人，前者凶残后者强壮，是非常优秀的炮灰，但是没有狼族那种悍勇。
　　噗哧！噗哧！
　　督战的狼族战士挥起雪亮的弯刀，将惊叫退避搅乱阵列的附庸兵当场砍杀，及时平息了这场小小的骚乱。
　　他们杀的兽人，比左毅射杀的还要多出几倍！
　　而投完了所有标枪的左毅并没有再出手，他的空间指环里其实还存放着大量的钢筋标枪，杀伤力比这种木杆枪更大。
　　但没有必要，因为打击对手士气的目的已经达到了。
　　呜！呜~
　　狼族军团之中再次传出了号角声，除了左右两翼的狼骑兵之外，前锋和中军徐徐后撤。
　　狼族一方显然是被左毅的烈焰标枪打击得产生了阴影，为了避免士气再遭挫伤，所以忍辱拉大了同龙城要塞城墙的距离。
　　左毅从垛墙上跳了下来。
　　旁边的奎克和其他的志愿战士，看着他的眼神就像是看偶像，充满狂热的崇拜。
　　奎克这位塞莱斯大汉更是差点当场跪了：大哥六六六啊！
　　“他是谁！？”
　　同样的问题，在狼王金帐和中枢高塔里同时响起。
　　中枢塔指挥部，墙壁上的三面水镜同时呈现出第一段城墙的景象，其中一面更是在塞莱斯驻龙城要塞法师的控制下，给了左毅一个特写镜头。
　　龙卫军的指挥官和参谋们面面相觑，不知道左毅究竟是何方神圣。
　　一名制服男突然咳嗽了一声，说道：“如果我没有记错的话，他的名字叫做左毅，是昨天刚刚传送过来的，说是要见范帅，我让人帮他做了登记，没想到……”
　　没想到是这么厉害的人物！
　　制服男想想都有些后怕，幸好自己并没有怎么怠慢左毅，否则麻烦就大了。
　　“他是江南超管局的首席顾问。”
　　“我知道了……”
　　此时此刻，坐在左中位的一位威严中年男子沉声说道：“这位阁下是我们大夏的第三位阿尔法强者，范帅上次回来曾经跟我提起过，没想到他来了龙城要塞。”
　　大夏的第三位阿尔法！
　　军官参谋们顿时一片哗然，大家的脸上全都露出欣喜之色，刚才凝重压抑的气氛荡然无存，变得轻松了很多。
　　狼族大军突然来袭，狼王金帐御驾亲征倾巢出动，偏偏这个时候龙卫军统帅范海流远在塞莱斯王都未归，局势就有些不妙了。
　　虽然大家相信被打造成铜墙铁壁的龙城要塞完全能坚持到范海流的回归，但谁也不清楚狼族部落还有什么杀手锏，敌人选择的时机未免也太巧了点，让人嗅吸到了浓浓的阴谋味道。
　　关键在于现在的龙城要塞群龙无首，没有一位阿尔法强者坐镇，那要付出多少代价才能抵挡住狼族部落的狼神骑士。
　　狼神骑士是狼族最强的战士，拥有着阿尔法级的实力，在上一次的龙城要塞防御战当中，范海流曾经跟狼神骑士交过手，双方不分胜负。
　　除开范海流之外，龙城要塞再无一人是狼神骑士的对手！
　　现在突然多了左毅这位阿尔法，大家就安心多了。
　　有人立刻问道：“参谋长，要不要将左毅阁下请过来？”
　　威严男子沉吟了一下，摇摇头说道：“左毅阁下肯定有自己的打算，我们保持关注行了，不管如何他都是站在我们这边的。”
　　他虽然听范海流提过左毅的名字，但对左毅的身世来历和性格脾气一无所知，既然左毅选择以志愿者的身份来到第一线参加战斗，那他就没有必要再自作主张。
　　万一惹得左毅不高兴，就弄巧成拙了。
　　这也是对一位阿尔法强者应有的尊敬。
　　另外像左毅这样的强者挡在最前面，对守卫城墙的战士们也是极大的鼓舞。
　　咚！咚！咚！
　　正在这个时候，低沉的鼓声自狼族军团的后阵传来，只见中军位置的附庸战士像是潮水般齐齐分出了一条通道，一座十几米高的祭台在数百名豪猪人的推动下，来到了军阵前方。
　　祭台上摆放着一面黑褐色的大鼓，大鼓的正面朝向龙城要塞，后面站着一名身披兽皮长麾、戴着锦羽高帽、脸上涂抹得五彩斑斓的萨满巫师！
　　“嘿呦哈依呀！”
　　这名狼族萨满巫师握着灰白色的粗大骨杖，仰头望天吼出源自远古的战歌，同时用力敲击着鼓面。
　　咚！咚！咚！
　　一阵阵无形的声浪掠过草原，掠过一千多米的距离，撞击着龙城要塞。
　　城墙上的龙卫军武士和志愿者战士全都露出了难受的神色，一股莫名的恐惧在他们的心里泛起，有些非职业者的普通战士更是当场跪到在了地上。
　　“狼神战鼓，大恐惧术！”
　　中枢塔指挥部里，一名塞莱斯法师又惊又怒：“他们竟然将狼族的圣器都搬了过来！”
　　如果没有狼神战鼓的加持，萨满巫师施展的大恐惧术根本不可能有如此大的范围，完全是开挂的节奏！
　　龙卫军刚刚提振起来的士气，立刻被压制了下去，情况还更严重。
　　在大恐惧术的作用下，无论是普通战士还是职业者的战斗意志都会受到很大的影响，战斗的时候，十成的力量往往只能发挥出六七成来。
　　只有意志极为强韧的人，才能最大限制抵挡住这种高阶巫术的影响。
　　而在城墙上，只有左毅一个人没有受到任何影响。
　　他冷哼了一声，蓦地抬脚踩落。
　　一圈淡金色的光环骤然而生，无声无息地朝着四面八方扩展，顷刻间覆盖了内外城墙！


第五百三十三章 勇气光环
　　距离左毅最近的奎克浑身一震。
　　刚才他也没有例外地遭到了来自狼族大萨满的巫术攻击，在大恐惧术的影响下，整个人仿佛被套上了沉重的枷锁，意志和胆魄都经历着前所未有的考验，恐惧在内心不断地滋生，如同挥之不去的梦魇。
　　但此时此刻，一股炙热而堂皇的气息在瞬间冲刷过他的躯体，将束缚他的无形枷锁击成了粉碎，内心的恐惧就像是被烈日炙烤的积雪，转眼消融不见。
　　奎克感觉到自己浑身的鲜血都在沸腾，当恐惧退去，浓烈的战意蔓延全身，他紧紧握住了手里的战斧，从未如此刻般渴望着战斗。
　　前方如山似海般的狼族军团，在他的眼里再没有任何的威慑！
　　不仅仅是奎克，所有在内外城墙上的龙卫军武士、志愿者战士以及普通士兵，全都彻底摆脱了大恐惧术的影响，战意攀升到了极点。
　　“战！”
　　一位大夏超凡者忍不住发出了雷霆般的怒吼，他高高举起大剑，全身的肌肉贲张。
　　“战！”
　　成千上万名战士同时回应着他的呼吼，汇聚的战意仿佛凝成了实质。
　　就是这样！
　　左毅的唇角泛起了一抹冷酷的笑意。
　　他刚刚开启的是勇气光环，由“英勇”信仰衍生出的圣骑光环！
　　勇气光环能够极大的鼓舞友军单位的士气，提升友军的战斗力，同时净化大部分的精神/心灵类负面法术，是超级实用的战争技能。
　　在晋升圣域骑士之后，这还是左毅第一次单独开启勇气光环，为大量友军加持。
　　而借助勇气光环，左毅将自己和成千上万守卫城墙的战士们紧密地连接了一起，共同激发出了军阵战气！
　　军阵战气只有信念一致、战意高昂的军队才能凝聚，它的存在不但能鼓舞士气，还能抵御神秘类力量的影响和打击。
　　比如世界意识。
　　作为来自高维萨德亚世界的圣域骑士，以左毅现在的实力，他只要火力全开，那么百万狼骑军都无法阻挡他的攻袭，直捣黄龙轰灭狼王金帐，斩下狼王头颅就能结束战争。
　　但他要是这样做了，那必然会遭到蛮荒世界意识的强烈反噬，后果根本无法预料。
　　届时蛮荒世界意识就算无法抹杀左毅，也能让他在这个世界里举步维艰，永无宁日。
　　很有可能因此无法将顾云惜带回蓝星！
　　世界意识的反噬是很恐怖的，萨德亚世界的高塔巫师入侵位面征服异世界，都有一套完整而复杂的程序，并不是说靠着高维的武力直接碾压就能了事的。
　　从寻找空间坐标到开辟位面通道，再进行调查、分析、破解位面规则，派遣先锋融入世界熟悉和掌握新的法则，然后一步一步削弱、打击、同化反抗的力量……
　　对于新位面和新世界的征服过程，持续几十年甚至几百年都很正常。
　　最大程度上减少世界意识的反噬，就像是温水煮青蛙，心急必然是吃不了热豆腐的。
　　同样的道理，一位高维强者来到了低纬世界，用武力征服也是最愚蠢的选择，那会遭到世界意识最猛烈的反击！
　　所以左毅射杀几个兽族问题不大，因为这无关大局，但他要是开大招屠戮成千上万的狼族，或者直接杀死狼王，结果是可以想像的。
　　而且如果狼王本身得到了世界意识的眷顾，反噬的力度和程度会更大！
　　反过来假如是在蓝星世界，他屠杀任何威胁到世界的存在，不管使用什么手段，那得到的都是奖励。
　　事实上，在开启勇气光环之前，左毅已经敏锐地感知到了蛮荒世界意识对自己的关注，类似于野兽本能的那种警惕和戒备。
　　但他和成千上万战友们凝结出军阵战气，些微的压力就荡然无存了。
　　因为所有得到光环加持的人，为他一起承担了！
　　在这样的情况下，左毅就能够在战斗中发挥出更多更大的作用，直至击退狼族大军。
　　狼神战鼓的轰鸣声骤然停顿。
　　站在大鼓后面的萨满巫师蓦地张口喷出了一团血雾，点点鲜血飞溅到鼓皮上。
　　刚才这名大萨满相当于跟左毅正面对决了一次，大恐惧术被勇气光环完全击破，他也因此遭到了巫术的反噬！
　　怨毒无比地看了前方的龙城要塞一眼，萨满巫师再次举起了手里的骨杖。
　　杖首上陡然放射出猩红的光芒，覆盖了周围几百米范围的所有兽族战士。
　　嗜血术！
　　在萨满巫师的加持下，这些凶悍的兽族战士齐齐发出了嚎叫，喘着粗气迈步向前进。
　　站在高高的祭台上，萨满巫师用力捏碎了左手无名指上佩戴的一枚绿色指环。
　　咔嚓！
　　一股无形的波动向着四面八方蔓延。
　　大地在颤抖，草原之下泥土之中有什么东西在快速的移动，不时地拱起大片的草地。
　　迅速靠近了龙城要塞！
　　轰！
　　仅仅只过了片刻，伴随着一声声轰鸣，一支支合抱粗的黑褐色藤根在城墙前方破土而出，它们攀附着岩墙，以惊人的速度向上蹿升，同时衍生出更多的枝条来。
　　大藤蔓术！
　　这是兽族萨满用来攻城最常用的手段，狼族的大萨满借助脚下的祭台凝聚了同族上百位萨满的法力，将这个战争技能激发到了极致。
　　大片的城墙面被粗壮的藤蔓所覆盖，形成了一张可以让狼族士兵攀爬的巨网！
　　但守卫城墙的龙卫军对此早有准备，一桶桶火油立刻被倾倒了下去，浇灌在了藤蔓上。
　　下一刻火焰蹿起，顷刻间波及到所有的城墙面。
　　萨满巫师催生的藤蔓在烈火中被炙烤燃烧起来，发出了吱吱嘎嘎的扭曲碎裂声，不断地折断落下，但新的藤蔓依然源源不断地从地下钻出。
　　狼族军团同时全速朝着要塞迫近。
　　“射击！”
　　守城巨弩和弓箭手同时开火，数不清的箭矢如同雨点般飞向了咆哮而来的兽族战士。
　　这场规模空前的要塞攻防战，在经历了短暂的试探过程后，进入到了实质性的战争阶段！


第五百三十四章 激战
　　噗！噗！噗！
　　冲在最前面的兽族战士像是被收割机席卷而过的麦子，齐刷刷地倒下了一大片。
　　虽然这些膘肥体壮的豪猪人在奔跑的时候举起了盾牌，但是在蒸汽守城巨弩攻击下，手里和身上的防具就像是纸糊的一样，根本无法抵挡蕴含着强劲动能的弩箭。
　　而夹在他们中间的那些豺狗人，则大都被塞莱斯弓箭手齐射放翻。
　　龙卫军招募了大批的塞莱斯战士组成弓手队伍，他们或者驻守箭塔和角楼，或者活跃于城墙之上，用犀利的箭术收割着兽人们的生命。
　　狼族军团的前锋伤亡惨重！
　　然而兽族战士完全无惧于淋漓的鲜血，他们睁着猩红的双眼，发出野兽般的咆哮，踩着同伴的尸体继续向前冲锋。
　　少部分高敏的豺狗人以最快的速度冲到了龙城要塞的城墙下，他们立刻用牙齿咬住弯刀，蓦然发力腾身高高跃起，用利爪攀住粗壮的藤蔓迅速往上攀爬。
　　迎接他们的是一块块从天而降的檑石和倾倒下来的火油，这些性情凶残的豺狗人或者被砸得骨断筋折脑浆迸裂，或者被烈焰点燃掉落下来，惨叫声和哀嚎声此起彼伏。
　　几个幸运儿侥幸攀到了城墙上面，严阵以待的龙卫军武士立刻挥起大剑，将他们当场斩成了肉酱，像是丢垃圾一样丢回到城墙下面。
　　空气中，一股浓浓的烤肉香味弥散开来。
　　但这仅仅只是开胃菜而已。
　　狼族军团一方，更多的附庸兵推动着防御战车和攻城弩车滚滚而来，很多狼族战士在战车的掩护下迫近到有效的攻击距离，然后朝着城墙上射箭或者投掷标枪。
　　虽然这些狼族的反击相当有力，但龙城要塞的防御设施极为完善而且非常坚实，所以驻守在城墙上的战士们只要不主动作死，及时躲到垛墙后面就安然无恙。
　　呼！呼！呼！
　　正在这个时候，一直都在蓄势的投石车开始发威了，它们隐藏在两道城墙之间和内城墙后面，顷刻间向着城外的敌人投掷出数以百计的石弹。
　　一颗石弹都有上百磅重，被高压蒸汽驱动的投石车投抛到高空当中再掉落下来，所蕴含的力量无疑是可怕的。
　　再强壮彪悍的狼族武士就算穿了重甲，吃上一颗石弹也会当场变成肉酱！
　　但龙城要塞的投石车阵主要打击的并不是兽族，而是狼族军团的战车和弩车，每一架投石车都早已设定好了攻击的距离和位置，所以只要耐心地等待目标进入对应的区域，它们就能发挥出极高的打击效率。
　　一架架狼族战车和弩车被击碎摧毁，而投石车投出的石弹当中还夹杂着不少的火油罐，当这些油弹砸落破碎，立刻就有塞莱斯弓箭手射出了火箭将其点燃。
　　那些推车的豪猪人和后面的狼族战士，被箭矢射杀，被石弹砸中，又陷入火海，伤亡之惨烈简直不忍目睹！
　　但任何的塞莱斯人和大夏人，都不会对此产生半点的怜悯之情，因为兽族是最凶残的种族，假如龙城要塞被攻破，那么整座城市将会被屠戮得干干净净，不会有任何人幸存。
　　最重要是可怕的战火还将因此蔓延到后方的塞莱斯王国，不知道多少人族会遭殃！
　　而此时此刻的左毅，也没有闲着。
　　开启了勇气光环的他，正在拦截狼族的精锐。
　　狼族军团的前锋队伍里面，混杂着不少特殊的狼人，他们无论是身高体型还是武器装备，看起来跟别的狼战士没有任何区别。
　　但这些狼人的动作和反应非常迅敏，他们借助豺狼人和豪猪人的掩护，灵活地闪避城墙上射落的箭矢和石弹，跳跃着攀上巨藤，顶着烈焰蹿升到城墙之上。
　　一旦落在城墙上，这些精锐狼战士立刻挥起银色的弯刀，斩杀守卫城墙的士兵。
　　他们的刀法精湛而犀利，往往刀光一闪，就有一名塞莱斯士兵或者弓箭手倒在了血泊中。
　　只有大夏的超凡者武士才能跟他们抗衡。
　　毫无疑问，这些狼战士是狼族里的精锐，他们担当的是陷阵营、敢死队的角色，带给了龙城要塞守卫军开战以来最多的伤亡！
　　如果让他们在城墙上站稳了脚跟，那么后面的敌人会源源不断地攀上城墙，给整条防御阵线造成极大的威胁。
　　但左毅就在第一道城墙上！
　　他在第一时间觉察到这些狼族精锐的存在，立刻从空间指环里抓出钢筋标枪加以点杀！
　　一支支标枪被左毅闪电般地投掷了出去，他不再固守原来的位置，而是驰骋于整段城墙上，哪里的情况最危急，钢筋标枪就往那里投射。
　　一名精锐狼战士刚刚掠上城墙，冷不防一支标枪激射而来，在他毫无防备的情况下击爆了他的头颅。
　　左毅的出手速度极快，标枪的投射频率极高，但在极快极高的前提下，依然能够保持着极高的精准，但凡是被他锁定的目标，没有一个能够躲开致命的攻击。
　　短短几分钟的时间，超过百名狼族精锐死在了左毅的标枪之下！
　　而随着一个个精锐狼战士被射杀击毙，守卫军的压力大减，城墙防线重新变得稳固。
　　“该死的，该死的！”
　　狼王金帐里，高踞于王座之上的狼王怒风发出了愤怒的咆哮，一对铜铃大的狼眼死死盯着前方的水晶石。
　　这块高达两米的水晶石里，正呈现出龙城要塞城墙上的景象。
　　眼看着一位位狼族的精英勇士被左毅无情地屠戮，这位狼族军团的统帅再也坐不住了，他冲着站在旁边的一名灰袍人怒吼道：“龙城要塞的镇国强者不是去了塞莱斯王都吗？这个家伙又是从哪里冒出来的？”
　　灰袍人佩戴着一副面具看不清真容，面对着狼王的叱责，他低下头颅，用略带生硬的兽语回答道：“怒风殿下，这位强者应该是刚刚从大夏过来的，我们没有跟他有关的情报资料。”
　　怒风眼神凶厉，一副恨不得生撕了对方的模样。
　　但他硬生生地忍住了冲动，闷声说道：“刚古，给我杀了这个大夏勇士！”
　　“遵命，我的父王，我必将带回他的头颅！”
　　犹如金石摩擦般的回应声，在狼王金帐里响起！


第五百三十五章 骑士的对决
　　残酷的要塞攻防战还在继续。
　　虽然狼族军团的前锋在龙城要塞守卫军的打击下伤亡惨烈，但是充当炮灰角色的豺狼人和豪猪人还是前赴后继地冲向坚不可摧的城墙，然后纷纷倒在了箭矢、檑石和烈焰之中。
　　作为狼族的附庸种族，豺狼人和豪猪人并不是不知道恐惧的，面对死亡的威胁他们一样会感到害怕想要退缩。
　　但在这些附庸种族的后面是狼族的督战队，谁要是胆敢转身逃跑，迎接他的必然是夺命的箭矢或者锋利的弯刀。
　　后退必死，前进还有一点点生的希望，豺狼人和豪猪人别无选择。
　　正是因为如此，所以到现在为止，狼族战士的损失其实很少，真正伤亡惨重的还是附庸兵，他们就是最廉价的炮灰，用来消耗要塞守军的战争物资。
　　然而问题在于，豺狼人和豪猪人并不是取之不尽用之不竭的资源，萨满巫师撒把豆子就能生产出来的战争单位。
　　当他们大批大批地到下，在城墙前面堆积起厚厚的尸体，狼族军团的士气变得低落，他们的统帅终于忍耐不住了。
　　呜~
　　苍凉雄浑的号角声在战场上回荡，旋即轰隆隆的战鼓声跟着响起。
　　“咔嘉！”
　　兽族士兵们仿佛在突然间被打了针鸡血，士气和战意重新变得高亢起来，他们嘶吼着咆哮着，像是潮水般冲向要塞城墙。
　　攻势之猛烈，达到了前所未有的程度！
　　与此同时在狼族军团的后阵，数百头狮鹫腾空飞起，它们载着全副武装的狼族骑士直冲天穹，排成整齐的队列朝着要塞飞来。
　　“狼族空骑！”
　　城墙上有人大声呼喊：“狼神骑士来了！”
　　熟悉狼族的人都知道，狼神骑士是狼族部落的最强者，狼族空骑的出现代表狼神骑士加入了战斗，因为狼族空骑正是归于狼神骑士麾下。
　　呜！呜！呜~
　　龙城要塞里也响起了号角声，中枢高塔的尖针塔顶顿时放射出万千道辉光，将整座城市笼罩在内。
　　在狼族空骑的威胁下，龙城要塞的防御法阵开启了！
　　龙城要塞驻守着一支塞莱斯王国派遣的法师团，一旦爆发战争，法师们的主要任务并不是参与战斗，而是操控要塞的防御法阵，抵挡来自兽族萨满的巫术风暴袭击。
　　与此同时，一架架蒸汽巨弩抬了起来，闪动着金属光芒的箭头指向了天空。
　　龙城要塞是没有空中力量的，以前只有范海流这位阿尔法强者才拥有飞翔的能力，依靠要塞防御体系来抗衡狼神骑士率领的狼族空骑团。
　　而此刻范海流远在塞莱斯王都，情况似乎有些不妙。
　　但中枢高塔指挥部里的指挥官们却是稳如泰山，因为他们还有一位阿尔法。
　　左毅也没有让他们失望，当狼族空骑团迫近要塞，他立刻展开光明之翼飞上天空！
　　“万岁！”
　　内外城墙上同时爆发出惊天动地的欢呼声，因为大夏超凡者和塞莱斯人都知道，只有阿尔法才能不借助骑宠翱翔于蓝天之上。
　　镇国级强者足以对抗狼神骑士！
　　当左毅飞上百米高空，他的目光和一名狼族空骑士撞击在了一起。
　　这名狼族空骑士穿戴着暗金色的盔甲，手里握着一根超过十米长的龙骑枪，他的体型远比普通的狼人来得魁梧强壮，胯下的狮鹫也格外神骏不凡。
　　狼神骑士，狼族部落的第一强者！
　　左毅瞬间就明白了这名冲在最前面的狼族空骑士的身份。
　　“吾名，刚古！”
　　在左毅注视对方的同时，狼神骑士的双眸爆出骇人的光芒，他发出了沙哑的嘶吼，挺起龙骑长枪指向左毅，胯下的狮鹫猛然扇动翅膀，加速冲向左毅。
　　顷刻间将其他的空骑士远远地甩在了身后！
　　对决吗？
　　左毅很清楚对方的意图，而他从未都不拒绝来自敌人正面的挑战！
　　探手虚抓，一把骑士长枪出现在了左毅的手里。
　　这把骑枪长度超过五米，通体呈暗红色，表面镌刻着无数细密的符文，随着左毅斗气的注入，迅速透射出明亮的火光。
　　烈焰之枪！
　　这是左毅当年在萨德亚世界里冲锋陷阵所使用过的一件武器，它拥有着锋锐、穿甲、破邪、灭魂等属性，并且附带火焰伤害。
　　自从离开了帝国军团，左毅已经有很久时间再没有使用过这件武器，当他重新握起烈焰之枪，体内的鲜血仿佛跟着燃烧起来！
　　这个时候的狼神骑士刚古，驾驭着狮鹫全力冲刺，距离左毅已经不足百米，他的力量和气势也在冲锋的过程中攀升到了顶点，整个人连同手里的长枪和胯下的狮鹫化为一体，就像是一支离弦的利箭射向左毅。
　　这将是他最强的一击！
　　下方的战争突然变得安静，无数狼族军团的士兵和龙卫军战士仰望天空，带着紧张、兴奋、激动甚至是恐惧的心情，看着双方的强者对决！
　　左毅悬浮在空中，挥枪迎向了刚古。
　　“杀！”
　　刚古狂吼咆哮，全身的肌肉膨胀，狼首面孔变得狰狞无比。
　　就在这一刹那间，双方交错而过，猛然爆发的光芒闪瞎了无数人的眼睛！
　　当所有人的视力慢慢恢复过来，大家发现胜负已分。
　　“不，不可能。”
　　狼族部落的最强者，狼神骑士刚古艰难地低下了头颅，用不敢置信的眼神看着洞穿了自己心脏的烈焰长枪，眼眸里全是痛苦和绝望。
　　此时此刻的他已经跟狮鹫分离，被左毅的长枪穿挂在了空中，枪身里所蕴含的可怕力量正在他的体内肆虐，无情地摧毁着他的生机。
　　刚古浑身无力，已经感觉到了死亡的来临。
　　而成千上万名狼族士兵已经目瞪口呆，他们停下了冲锋的脚步，也失去了拼死战斗的勇气和信心，个个失魂落魄。
　　在所有人心目中无敌的狼神骑士，竟然败了！
　　而且还付出了生命的代价！
　　没有一位狼族愿意相信这是真的，然而事实却是如此的残酷和真实。
　　“不！”
　　狼王金帐里传出了凄厉绝望的嘶吼。
　　空中的左毅一抖枪尖，刚古的尸体随之往地面坠落！


第五百三十六章 结束
　　龙城要塞中枢高塔，战斗指挥部里鸦雀无声。
　　无论是大夏的高阶超凡还是塞莱斯的法师，所有人全都盯着墙壁上面积最大的那块水镜，一个个的眼珠都要瞪出了眼眶之外。
　　水镜之中，左毅脚踩虚空单手握持长枪，将狼神骑士刚古的尸体高高挑起。
　　虽然因为水镜术的观测距离限制，无法给左毅一个完美的特写镜头，但他此时此刻所展露出的勇武和霸气，仿佛万斤重锤狠狠砸中了所有人的心脏。
　　让他们浑身的血液凝固，全身僵硬无法呼吸，但又有某种东西在内心想要喷涌而出。
　　狼神骑士刚古，这位狼族部落的第一勇士，曾是很多人挥之不去的梦魇。
　　不少的大夏超凡者和塞莱斯人就是死在他的手里，过往狼族对龙城要塞所发动的每一场战争，刚古都是狼族军团的统帅、灵魂核心！
　　整个龙城要塞，唯一能够跟刚古抗衡的只有范海流，但范海流最多也只能勉强击退刚古，而且还得限定在要塞力量的影响范围之内。
　　范海流曾经说过，如果他离开龙城要塞跟刚古单对单的对决，赢面最多也就三成。
　　而现在这位狼族部落第一勇士、狼王怒风的儿子、未来的狼族之王，一击之下就命丧左毅之手，死得像是一个笑话。
　　没有人能够看清楚刚才左毅和刚古的对决细节，大家也不关心，此时此刻很多人都想知道――左毅究竟有多强？
　　所有人看着刚古的尸体自左毅的枪尖上滑落，内心的情绪终于压抑不住了。
　　“卧槽！”
　　“这也太厉害了吧！”
　　“哈哈哈，这下狼王怒风要吐血了吧。”
　　“左毅阁下威武！”
　　“赢了！”
　　在场的大夏参谋指挥官们个个都涨红了脸，连脏话都喊了出来，激动之情溢于言表。
　　刚才他们还因为无人对抗刚古感到担忧，无比渴盼范海流能够及时赶回，现在大家都有种率军杀出龙城要塞，杀向狼族军团的冲动。
　　当然这也仅仅只是想想而已，虽然龙城要塞拥有超过五万名超凡者，但低阶超凡者和非战斗类的超凡者占去了很大的部分，面对数量庞大又善于野战的狼族军团，实力有限的龙卫军出城决战那简直自寻死路。
　　虽然无法趁机扩大战果，但大家心里都有个感觉，这场突如其来的战争要结束了。
　　事实也差不多，狼神骑士刚古的战死对狼族士兵的打击是极大的，无数狼族武士和狼骑兵仰头发出了悲怆的嚎叫，不少狼人甚至当场流下了斑斑血泪。
　　一直以来，刚古都是他们心目中无敌的统帅、崇拜的偶像，如果怒风不是刚古的亲爹，根本不可能坐稳狼王的宝座。
　　现在，偶像陨落，他们的精神和勇气支柱一下子崩塌了。
　　也有很多狼族以及大量的豺狗人和豪猪人对空中的左毅产生了巨大的恐惧，他们瑟瑟发抖都快握不住手里的武器，如果没有后面的督战队，恐怕当场就要转头逃跑了。
　　此时此刻成百上千名狼骑兵发疯似的朝着刚古摔落的地方冲来，他们原本位于狼族军团的左右两翼，现在浑然不顾军纪自发行动，想要抢回狼神骑士的尸体。
　　然而守卫在城墙上的龙卫军，怎么可能眼睁睁地看着他们得逞！
　　嘭！嘭！嘭！
　　刚才放缓了射击频率的蒸汽巨弩再次全力开火，一支支粗长的弩箭激射而出，对冲过来的狼骑兵展开了覆盖性的打击。
　　城墙后面，龙卫军的塞莱斯辅兵将石弹装填到投石车的抛兜里，然后操控者用力扳下机构，伴随着大量蒸汽的喷泄，蓄满了力量的杠杆高高抬起，将沉重的石弹投掷了出去。
　　那些疯狂的狼骑兵顿时遭到了惨重的打击，他们被巨弩穿透了身躯，被从天而降的石弹砸成了肉酱，撞击声、惨叫声、哀鸣声此起彼伏。
　　所有守卫在城墙上的龙卫军都竭尽全力地攻击这些主动前来送死的狼骑兵，要知道狼骑兵是狼族军团的精锐核心，杀死一头狼骑就能削弱敌人的一分力量。
　　而在空中，因狼神骑士刚古陨落感到极度震惊的狼族空骑士醒过神来，也奋不顾身地驾驭着狮鹫冲向左毅，想要为他们的统帅报仇雪恨。
　　刚古的阵亡，对他们而言是极大的耻辱，只有用淋漓的鲜血才能洗刷！
　　一位位狼族空骑士全都红了眼。
　　但他们再愤怒再狂躁，复仇的决心再大再强烈，也无法抹平自己跟左毅之间的差距。
　　巨大的差距。
　　左毅甚至没有给他们一决生死的机会，他从空间指环里取出钢筋标枪，将从四面八方围拢过来的狼族空骑士一一射杀。
　　没有一名狼族空骑士能够躲得开灌注了烈焰斗气的标枪，他们像是雨点般从空中坠落，有些连人带狮鹫被击坠，徒劳地让鲜血和生命抛洒天空。
　　也有狼族空骑士试图用弓箭和梭枪来攻击左毅，然而他们的反击被左毅轻松无比地躲过，没有任何的效果。
　　呜！呜！呜！
　　短促的号角声响起，狼族军团开始后撤。
　　这是来自狼王金帐的命令，虽然刚古的战死让怒风当场吐了好几口血，但这位老谋深算的狼王并没有丧失理智。
　　刚古已经死了，不可能再复活，如果为了他损失掉大量的狼骑兵和空骑士，那对狼族部落的打击会更加的严重。
　　特别是空骑士，一位狮鹫骑士的培养成本百倍于座狼骑士，他们是精锐中的精锐，怒风部落赖以纵横大草原的杀手锏，损失一个都能让狼王心疼得哆嗦。
　　眼见着左毅像是打鸟般打掉了几十位狮鹫骑士，怒风强忍着悲痛怒吼道：“撤，让他们全部撤回来，不许报仇！”
　　其实此时此刻剩余的那些狼族空骑士也清醒了不少，面对让所有人感到绝望的强敌，目睹着同伴一个个战死，他们一样会产生恐惧。
　　来自狼王的命令让他们顺理成章地得到了撤退的理由，于是纷纷调转方向逃回本军。
　　而左毅，没有追杀。
　　这场战争对他而言基本上结束了。


第五百三十七章 该去办正事了
　　轰！
　　原本晴朗的天空中忽然间乌云密布，阴暗的云层中不时地闪过一道道紫色的电芒，轰隆隆的雷声席卷而过，狂风呼啸天地变色。
　　对其他人而言，这不过是一场风暴雨来临的前兆，但左毅感觉到的，却是这个世界对自己展露出的警惕和敌意。
　　狼神骑士刚古应该是得到了一丝世界眷顾，也就是所谓的“气运”的土著，如果他没有遇到左毅，未来的前途无可限量。
　　但现在的他，仅仅只是无数尸体中的一堆烂泥。
　　在龙城要塞守军的攻击下，狼骑兵们没有能够抢回刚古的尸体，反倒是在坠落地周围留下了成百上千具尸体。
　　狼骑主力跟随部落军团撤了，带着无比的愤怒和屈辱。
　　相信经过这次的惨败，他们在很长时间里都不会再兴兵攻打龙城要塞这座铁壁堡垒。
　　而这一战的首功，无疑是属于左毅的。
　　作为一个刚刚来到蛮荒的异界人物，左毅因此遭遇到世界意识的敌视再正常不过，如果他不是开启勇气光环让无数人帮忙分担，情况必然会严重很多。
　　这也是他没有追杀狼族空骑士的原因，杀得越多越麻烦。
　　现在还算好……
　　左毅抬头看了看阴霾重重的天空，准备返回要塞。
　　该去办正事了。
　　吼！
　　正在这个时候，一道巨大的身影自高空之中朝着他俯冲而来，探出了锋利的爪牙。
　　左毅身形一晃，瞬间在原来的位置消失，让对方的偷袭落了个空。
　　袭击左毅的赫然正是狼神骑士刚古的那头狮鹫坐骑，失去了效忠的主人之后，它没有像其它同类那样四散逃遁，而是寻找机会企图为刚古复仇。
　　在蛮荒世界里，狮鹫是相当强大的蛮兽，兽族历来都有驯养狮鹫充当坐骑的传统，狮鹫空骑军团是他们抗衡精灵帝国的重要砝码。
　　只不过狮鹫的消耗惊人，怒风部落是兽族的大部落，几百年积累的财富也仅仅只够维持一支空骑团的规模。
　　狼神骑士刚古的这头狮鹫比别的狮鹫来得更加强壮和神骏，它扑空之后迅速调转方向，立刻重新锁定了距离不远的左毅，张开血盆大口朝着后者咬去。
　　吼！
　　可惜它的攻击再次落空，左毅振翅瞬间向上拔高，然后迅速降落在它的背上。
　　狮鹫的后背装配了专门的鞍座，很宽很舒适，容纳两三个人同时乘坐都没有问题，鞍座的两侧还固定着容纳袋，用来装载武器和食物等等物品。
　　被左毅骑在背上，狮鹫又惊又怒，它竭力扭转硕大的狮首想要去咬左毅，同时在空中乱飞想要将左毅甩出去。
　　然而这头狮鹫并不知道，萨德亚世界的见习骑士想要成为正职骑士，必须要通过骑士考核，其中一项非常重要的考核内容就是亲自驯服一头强悍的坐骑。
　　骑术和驭术，是骑士必须要掌握的技能！
　　而左毅在这两方面，都早已达到了大师级的层次，以他现在圣域骑士的实力境界，这头狮鹫的挣扎反抗简直就是笑话。
　　臣服，或者，死！
　　左毅稳稳地骑着狮鹫，同时用精神力量向它传递自己的意念。
　　相比左毅的精神意志，狮鹫的抵抗之心就弱得可怜了，在挣扎了片刻之后，它屈从于生命的本能，选择了臣服。
　　左毅的精神意识很顺利地跟狮鹫的灵魂完成了连接，并在后者深处烙下了印记。
　　这个精神印记除非被抹除，否则这头狮鹫对他的忠诚度将锁定在最高！
　　狮鹫不再翻滚乱飞，乖乖地按照左毅的意图往要塞里面降落。
　　“不要射击！”
　　龙城要塞的守卫者们一阵手忙脚乱，好在指挥部的命令迅速传达了下来，所以没有哪个瞎眼弱智的家伙对狮鹫进行攻击。
　　而此时此刻，欢呼声已经在城墙上响起，越来越多的守卫者加入了庆祝的行列。
　　龙城要塞自建造以来，遭遇到了狼族的很多次攻击，大的攻城战就爆发了五六次，这次的规模更是空前，怒风部落可谓是倾巢出动。
　　依照以前的战例，就算龙卫军能够再次击退狼族，付出的代价也不会小，这场战争可能会持续很长时间。
　　结果刚刚开打不到半个小时，狼神骑士陨落，狼族军团夹着尾巴跑了。
　　守卫者一方的损失却非常小。
　　大胜！
　　在同狼族对抗了这么多年，龙卫军从来没有这么扬眉吐气过！
　　大家尽情地庆祝。
　　左毅驾驭着狮鹫，降落在了铜龙酒馆的前面。
　　正在街道上的行人慌忙躲到了一边，他们用敬畏无比的眼神看着左毅和狮鹫，躲在角落边窃窃私语地加以议论。
　　左毅从狮鹫背上跳了下来，敲开了酒馆紧闭的大门。
　　“大人……”
　　开门的酒馆老板颤声问道：“请问有什么吩咐？”
　　左毅随手丢给他几枚金币：“给我来杯麦酒，再搞点吃点。”
　　酒馆老板偷偷看了一眼蹲在自家门口的狮鹫，连声回答道：“好的好的，您请稍等。”
　　他没有目睹左毅击杀钢古的一幕，但也知道左毅不是等闲之辈。
　　这位酒馆老板亲自给左毅端来了酒水和食物。
　　左毅坐在靠近门口的位置上边吃边等，还从空间指环里取出了一块牛魔肉丢给狮鹫。
　　按照萨德亚世界的标准，这头狮鹫的阶位并不高，只会近战搏杀，没有天赋技能，看着很吓人，实际的战斗力并不高。
　　但在驯服的过程中，左毅发现它是有很大提升空间的，因此把泰克的口粮拿出来喂食。
　　假如运气可以的话，那么这头狮鹫很有可能突破现有的层次并衍生出天赋能力，大大提高它的实力。
　　左毅当然并不差它这点助力，但它太弱的话，如何有资格成为圣骑士的座驾？
　　“大人！”
　　狮鹫狼吞虎咽地刚刚吞食掉一大条牛魔肉，波恩就匆匆赶了过来。
　　他刚才也在城墙上，亲眼看着左毅大发神威掌控战局，此时对左毅已达到崇拜级。
　　“我们走吧。”
　　左毅起身说道：“得抓紧时间了。”


第五百三十八章 途中
　　“现在就去凛冬城？”
　　听到左毅的话，波恩差点当场摔个跟头。
　　这边狼族军团才刚撤退，随时都有可能卷土重来，左毅这位大佬就要拍屁股走人了？
　　他想想都很是心慌。
　　“是的。”
　　左毅笑笑道：“你去把自己的行李拿来，我们有坐骑了。”
　　原本他是打算亲自带着波恩飞往凛冬城，虽然麻烦了点，但问题并不大。
　　现在收服了狮鹫，那么前往凛冬城的旅途会变得轻松许多。
　　至于波恩担心的问题根本不是问题，因为狼族军团卷土重来的可能性非常低，失去了刚古这位狼神骑士，他们的士气遭遇到了严重无比的打击，狼王怒风只要脑袋没有被驴给踢了，断然不会在这样的情况下还要攻打龙城要塞。
　　左毅估计这一战，足以打出十年的和平，直到狼族部落诞生新的狼神骑士，并且忘却他带给对方的惨痛和恐惧。
　　“大人，请您稍等片刻。”
　　波恩慌忙行了一礼，晕乎乎地跑去铜龙酒馆楼上的房间里，很快拿来了自己的行囊。
　　“走。”
　　左毅跃身跳到了狮鹫的背上。
　　波恩跟着爬了上来。
　　虽然是一位实力不错的职业者，但波恩对于狮鹫这种凶横的飞行蛮兽还是怀有相当的恐惧，爬上来的时候战战兢兢，生怕后者突然扭头给自己来一口。
　　然而这头狮鹫表现得极为温顺。
　　当左毅伸手拍了拍它的脖颈，它立刻站起身来，昂首发出了嘹亮的嘶吼，旋即展开巨大的翅膀猛然挥动了两下，腾身冲向了天空。
　　虽然同时背负着左毅和波恩，狮鹫依然显得非常轻松，呼吸之间冲上了百米高空。
　　它在龙城要塞上空盘旋了半圈，然后朝着右侧方向飞去。
　　过了片刻，龙城要塞的一众超凡者参谋指挥官们匆匆赶到了铜龙酒馆，结果连狮鹫的影子都看不到了，大家不禁面面相觑。
　　其实左毅匆匆离开龙城要塞，除了因为在这里已经耽误了不少时间之外，他也不想跟这些龙卫军高层应酬打交道，说些无聊的客套话。
　　在波恩的指引下，狮鹫在连绵起伏的山脉之上往东北方飞翔。
　　对于波恩经验丰富的“老马”来说，在空中飞行无疑是极为新鲜的体验，他费了不少的力气才适应了“飞行向导”的角色。
　　居高临下俯瞰蛮荒大陆的山川大地，让这位原住民也不禁心潮澎湃，久久不能自已。
　　以往他带队走南闯北，艰苦而危险的旅途是最大的挑战，很多地方都没有路，全靠自己一双脚硬生生地踩出来，不熟悉地形的话还很容易走冤枉路甚至迷路。
　　但空中的旅程完全没有这些麻烦和危险，任何的天堑都无法阻挡飞翔在千米高空的狮鹫，唯一需要注意的就是抓牢鞍座避免掉下去。
　　到了日落黄昏时分，狮鹫飞出了塞莱斯王国的疆域，进入了阿托亚王国的境内。
　　阿托亚王国是塞莱斯王国的邻国，位于塞莱斯的东北方向，而另外一个人族王国圣菲安则在塞莱斯的西南，三大王国彼此相连守望相助，共同守护着蛮荒大陆的人族血脉。
　　眼看着天就要黑了下来，左毅让狮鹫降落在了一片视野开阔的山坡上。
　　虽然在途中休息了半个多小时，但将近十个小时的长途飞行让狮鹫非常疲倦，它的体力严重下降，已经无力再继续飞下去，必须要进行长时间的恢复。
　　另外晚上飞行也很容易迷失方向，所以左毅决定在这里宿营，明天早上再出发。
　　嘤嘤嘤！
　　刚刚降落的狮鹫直接趴在了地上，它扭过头来向左毅发出了低低的鸣叫。
　　倾诉自己的辛苦和委屈。
　　居然还是一只嘤嘤怪……
　　左毅哑然失笑，他从狮鹫的背上跳了下来，然后从空间指环里取出了三条牛魔肉干放在了后者的面前，又加上了一桶水。
　　噢！噢！
　　见到牛魔肉干，狮鹫顿时双眼放光，口水都差点流了下来。
　　它已经品尝过牛肉的美味，知道这种食物能给自己带来极大的助益，刚才向着左毅撒娇，本来就想讨肉吃。
　　没想到左毅拿出了三大条来。
　　虽然被左毅彻底驯服，忠诚度锁定了满值，但此时的狮鹫才在情感上完全接受了自己的这位新主人，将狼神骑士刚古彻底抛在了脑后。
　　叼住一条肉干，它狼吞虎咽地开始大嚼起来。
　　左毅拍了拍它的头颅，对波恩说道：“晚上我们就在这里休息。”
　　“是。”
　　波恩连忙说道：“我去找点木柴。”
　　附近就有树林，砍树劈柴的活当然是他来干。
　　“不用这么麻烦……”
　　左毅从空间指环里取出了烧烤炉、炭料、调味品，以及各种食材。
　　他的空间指环足够大，里面装了很多的东西，包括大量的食物和生活用具。
　　旁边的波恩看得眼花缭乱，暗暗吃惊不已。
　　“我来。”
　　他主动将烧烤的工作接了过去。
　　但凡是行商，没有不懂野外烹饪的，虽然波恩以前没有用过烧烤炉，但这么简单的东西根本难不倒他，很快就将分好的食材摆在了燃烧的炭火上。
　　左毅拿出椅子坐了下来，甩手丢给了波恩一瓶啤酒：“先喝点酒。”
　　波恩一把接住，吃惊地问道：“这是你们世界的麦酒？”
　　世界石的传送能力有限，传送配额非常珍贵，加上法则的影响，从蓝星世界传送过来的物资肯定是没有啤酒的。
　　而且就算有，波恩也不可能喝得到。
　　所以他就很惊奇，从没见过装在如此漂亮“水晶瓶”里的麦酒！
　　“差不多吧。”
　　左毅拿着一瓶啤酒示范了下开盖，说道：“要快点喝，否则很快会坏掉的。”
　　波恩赶紧拧开瓶盖，有些小心翼翼地尝了一口。
　　他赞道：“不错！”
　　这可是来自另外一个世界的美酒啊！
　　左毅笑道：“随便喝，我这里还有很多。”
　　正在这个时候，刚刚吞吃完一条牛魔肉干的狮鹫凑了过来，它用鹰嘴蹭了蹭左毅的手臂，嘤嘤嘤地叫着。
　　“你也要喝啊？”
　　左毅哭笑不得，只好又拿出了一瓶啤酒打开，往狮鹫张开的嘴巴里倾倒。
　　狮鹫美滋滋地吞咽着，一脸享受的表情。
　　显然也是一个吃货！


第五百三十九章 凛冬城
　　“我听说你们的世界……”
　　波恩一口气喝光瓶中的啤酒，眼睛里隐然有几分醉意，他低声问道：“没有兽族没有精灵，人族是大地唯一的统治者。”
　　这位塞莱斯大汉的声音里透着向往和憧憬。
　　相比蓝星世界的人类，蛮荒世界的人族真的有点惨，千百年来都被兽族和精灵族所压迫，蜷缩在大陆的角落边苟延残喘，随时都有覆灭的可能。
　　三大王国的人们，总有种朝不保夕的感觉。
　　“是的。”
　　左毅点点头：“但我们也有战争。”
　　波恩叹了口气，向后倒在了毯子上，很快就沉沉睡去。
　　但左毅没有半点睡衣，他仰望着头顶上璀璨的星空，思绪飘向了远方。
　　不知道到了凛冬城，是否能顺利地找到顾云惜。
　　次日早上，天刚蒙蒙亮的时候，左毅和波恩再次启程。
　　经过一夜的休整，吞食了三条牛魔肉干的狮鹫不但恢复了体力，而且元气十足。
　　它载着两人冲上天穹，以最快的速度飞向凛冬城。
　　在阿托亚王国的境内，飞行旅程当中遇到的城市数量就要多不少，阿托亚王国的人口数量是三大王国里最多的，它的地域也最为广阔。
　　正是以这些城市为坐标，波恩没有指错方向，并在下午的时候发现了目标。
　　“那就是凛冬城！”
　　他十分的兴奋，遥遥指着远处的城市大声说道：“阿托亚的北境要塞！”
　　跟建造在峡谷当中的龙城要塞不同，凛冬城依山而建，它背靠着一座巍峨的大雪山，前面有一条奔涌的江河作为天然的屏障。
　　现在正值初夏时节，阿托亚王国北境气温怡人，沿着江岸到雪山的大片平原绿意盎然，很多地方覆盖着郁郁葱葱的原始森林。
　　但是周围大部分的山脉都被皑皑积雪所覆盖，融化的雪水汇聚成潺潺溪流和瀑布，映照着蔚蓝的天空和白云，风景非常的美丽。
　　左毅在距离凛冬城三四公里之外的地方降落了下来。
　　他是来找人而不是跟凛冬城开战的，为了避免麻烦，采用正常的入城方式最合适。
　　落地之后，左毅拍了拍狮鹫的头颅，从空间指环里取出了一枚暗金色的徽章。
　　他将徽章握在手里对准狮鹫，下一刻，这枚徽章陡然透射出万千道白色的光芒，将后者全部笼罩在内！
　　狮鹫瞬间消失得无影无踪。
　　而在徽章的表面，无声无息的浮现出狮鹫的图案。
　　左毅的这枚徽章称之为“卡尼达之章”，是“圣兽徽章”的复制品，是左毅在踏入传奇的时候，萨德亚世界传奇大巫师卡尼达送给他的礼物。
　　虽然是复制品，卡尼达之章也拥有着圣兽徽章的部分能力，它能够同时封印两头不高于传奇级的战宠或者坐骑。
　　对于骑士而言，卡尼达之章虽然不能够直接提升战斗力，但这件法则造物绝对实用，价值完全不亚于空间指环。
　　左毅曾经拥有过几头战宠和坐骑，他的最后一头战宠死在了深渊当中，之后就再没有驯服过新的骑宠。
　　相隔多年，左毅再次拿出了卡尼达之章。
　　虽然这头狮鹫的实力相当差劲，跟他以前的战宠没有办法相比，但左毅也没有打算抛弃这个家伙，找到顾云惜之后准备一起带回蓝星世界。
　　收起了狮鹫，左毅又给自己戴上了“千面”。
　　他伸手在这张面具上抹了一把，容貌立刻出现了变化，双眼瞳孔变成了红色。
　　完全是塞莱斯人的形象了。
　　而对于左毅层出不穷的神奇手段，旁边的波恩已经见怪不怪了。
　　然后左毅掏出了两颗魔芋，递给了波恩一颗：“吃下去，再用你们的语言跟我说话。”
　　波恩毫不犹豫地吞下魔芋，用塞莱斯语说道：“味道不错。”
　　他说的是真心话，魔芋非常的鲜甜爽口，连皮都很好吃。
　　左毅跟着吞下自己的魔芋，说道：“我们走吧。”
　　他说的也是塞莱斯语，而且很标准。
　　波恩：“……”
　　深深叹服的塞莱斯人带着左毅，步行跋涉了最后几公里的路程，抵达了凛冬城。
　　凛冬城的城门是敞开着的，出入行人主要是猎人、农夫和行商，其中不少欧陆人。
　　凛冬城是欧陆超凡联合会建造起来的城市，据说生活在这座城市里的欧陆超凡者有四万多，仅次于龙城要塞，总人口甚至超过龙城要塞。
　　城外的平原上开垦有大量的农田，还有农庄屋舍，很多农夫正在田间劳作，忙忙碌碌的景象透着和平跟安宁，同龙城要塞的情景截然不同。
　　龙城要塞外面可是连一亩耕地都没有，粮食全部来自后方供应。
　　“白熊部落不是很喜欢战争，也不愿意南下……”
　　波恩悄悄对左毅说道：“凛冬城一直都很安全，如果我是阿托亚人，我会选在这里生活。”
　　在缴纳了两枚银币的入城税之后，两人进入了这座北境要塞。
　　凛冬城的规模很大，里面的建筑大部分是哥特式的，而建造房子的材料是白色的岩石，所以整座城市连同城墙都是白色的，跟背靠的大雪山完美地融合到了一起。
　　城里的道路逐级向上，越往上建筑越是宏伟精美，最显眼的无疑是矗立于城市中央的那座白色高塔，在阳光的照耀下泛动着类似珍珠般的光芒。
　　凛冬城里很热闹，沿街的店铺数量众多，街道上熙熙攘攘人来人往，波恩和左毅混在其中丝毫都不惹眼，巡逻的士兵也没有对他们多关注半分。
　　“你的任务完成了。”
　　站在街角，左毅对波恩说道：“我很满意，回去你得自己想办法了。”
　　他雇佣波恩带自己来凛冬城，后者的任务完成得非常好。
　　“谢谢大人。”
　　波恩躬身向左毅行了一礼，他犹豫了一下，小心翼翼地问道：“大人，您还有什么需要帮忙的吗？我虽然很久没来凛冬城了，但对这里的情况还是有些了解的。”
　　“嗯……”
　　左毅沉吟了一下，说道：“我来这里是想找个人。”
　　他对波恩的观感不错，这位塞莱斯人外粗内细，是个能办事的老辣之辈。
　　所以左毅向对方透露了自己的来意。


第五百四十章 有钱能使鬼推磨
　　左毅并没有告诉波恩更多详细的信息，他希望波恩能够在凛冬城里为自己搭条线，找个消息灵通人士来帮忙寻找。
　　凛冬城拥有二十多万的人口，就左毅自己而言，在人生地不熟的情况下想要找到顾云惜并不容易。
　　波恩虽然不是阿托亚人，但他来过凛冬城，又是行商的身份，行事要方便很多。
　　当然这是尽量不引起麻烦的最佳选择，如果这条路走不通的话，那左毅就开大招了。
　　比如飞到凛冬城的上空，大吼一声：“顾云惜你在哪里？”
　　那只要顾云惜在这座城市里，相信一定会出来的。
　　而对于左毅提出的要求，波恩毫不犹豫地答应了下来，甚至拒绝了左毅拿出的黄金。
　　虾有虾路，蟹有蟹道，虽然他上次来凛冬城是在十年之前，现在的凛冬城出现了不少的变化，但这座城市对他而言并不算陌生，找到自己熟悉的圈子很简单。
　　“大人，请您在这里等我……”
　　波恩恭恭敬敬地指了指旁边的一家酒馆，说道：“我找到人了马上回来。”
　　左毅没有异议：“好。”
　　波恩立刻离开，转瞬间消失在熙熙攘攘的人群当中，就像是鱼儿回到来了大海里。
　　于是左毅来到旁边的酒馆里，点了杯麦酒和两盘点心坐下来等待。
　　都已经到了凛冬城，他不至于连这点耐心都没有。
　　一杯麦酒喝完，两盘点心也快吃光的时候，波恩带着一胖一瘦两名男子匆匆而来。
　　“大人。”
　　波恩为左毅介绍道：“这位是莱姆商会的哈里斯管事。”
　　他介绍的是那名身穿锦袍的胖子，后者笑眯眯抬手按住胸口，向左毅行礼道：“很荣幸认识阁下。”
　　他说的也是塞莱斯语，蛮荒世界三大人族王国的语言是差不多的，仅仅口音略有差别。
　　“你好。”
　　左毅点点头：“我想请你帮我找个人，蓝星人。”
　　哈里斯的脸色变得凝重：“蓝星人？”
　　这里虽然是阿托亚王国的疆土，但统治凛冬城的是蓝星人，调查一名阿托亚人和调查一名蓝星人，情况是完全不同的。
　　“你开个价吧。”
　　左毅说道：“我只要知道她现在的下落，工作或者居住的地方就可以了。”
　　哈里斯不由脸色一松，因为左毅的要求真的不高，哪怕调查的对象是蓝星人，对他而言并不是什么困难的事情。
　　事实上很容易，因为他能够搭上蓝星高层人士的线。
　　只是该开什么价让哈里斯有些犹豫，琢磨着宰左毅一刀是不是合适。
　　正在这个时候，跟他一起来的瘦小男子突然咳嗽了一声。
　　哈里斯顿时心中凛然，他的脸上重新浮现出笑容，说道：“这只是小事，既然您是波恩介绍来的，我跟波恩那是多年的交情，我想帮您找找看，钱不钱的再说吧。”
　　波恩听得嘴角抽了抽。
　　他跟哈里斯是认识，但谈不上有什么交情，无非是有过生意往来，这次要不是他付出了点代价，都还见不到对方。
　　而哈里斯肯亲自过来见左毅，也是他竭力游说的结果。
　　左毅瞥了那名瘦小男子一眼，也懒得跟哈里斯继续废话，直截了当地说道：“好，我要找的人名字叫做坎蒂丝，她是蓝星大夏人，应该是在两年前来到凛冬城的。”
　　凛冬城是火焰十字在蛮荒世界的老巢，聚集了数万的欧陆超凡者，顾云惜作为一位大夏人，目标应该非常明显，对方只要有点人脉关系，相信很容易能找到她的下落。
　　这就是左毅不想大动干戈的原因，花点钱就能解决的事情，何必搞得惊天动地？
　　“我需要尽快得到她的消息，钱不是问题。”
　　哈里斯笑道：“请您放心，只要她在凛冬城，那我保证一定能够找到她。”
　　哈里斯并非信口开河，他除了有上层人脉之外，莱姆商会在凛冬城根植多年的势力也是不容小觑的。
　　他低声吩咐了旁边的瘦小男子几句，后者点点头领命而去。
　　左毅看出这名瘦小男子的实力不错，行动敏捷迅速，类似于盗贼刺客的职业者。
　　刚才也是对方提醒了哈里斯一下，估计是看出了自己的不凡。
　　倒是帮左毅省了不少事。
　　瘦小男子离开之后，三人就在酒馆里等待，这位莱姆商会的哈里斯管事为人很是圆滑，颇为热情地招来酒馆伙计点了酒水和食物。
　　他跟左毅谈笑风生，也没有冷落波恩，说的都是在凛冬城里发生的趣闻轶事。
　　这样大概过了一个小时左右，瘦小男子就回来了，凑到哈里斯的耳边说了几句话。
　　哈里斯神色一凝，听完之后皱着眉头对左毅说道：“阁下，您找的这位坎蒂丝小姐目前不在凛冬城。”
　　不在凛冬城？
　　这是左毅最不想得到的答案，他沉声问道：“你知道她去哪里了吗？”
　　如果刚好回了欧陆，那真的是……
　　哈里斯露出了为难的神色：“阁下，您恐怕不知道，这位坎蒂丝小姐在凛冬城卫戍军任职，我们不能……”
　　“一万金币。”
　　左毅直接打断了他的话：“我要知道她现在的下落。”
　　哈里斯愣了。
　　莱姆商会的生意做得很大，出售情报消息属于常规业务，类似于左毅这样寻找某个人下落的活也很常见。
　　但一万金币的开价就十分惊人了，至少哈里斯从未接过如此大的单子。
　　他经手的资金虽然多，此时也被砸得有点眩晕：“阁下……”
　　左毅挥手：“两万金币。”
　　六块黄澄澄的金砖瞬间出现在了酒桌上。
　　哈里斯瞠目结舌，连旁边的那名瘦小男子都屏住了呼吸。
　　两人既惊讶于左毅的手笔，也被左毅神乎其神的手段给震慑住了。
　　左毅伸出手指在金砖上点了点：“告诉我她的下落，这些都是你们的了。”
　　哈里斯忍不住咽了咽口水，咬了咬牙说道：“我需要过去说服某位阁下。”
　　他的目光看着桌上的金砖。
　　正所谓有钱能使鬼推磨，金钱的威力通行于大多元宇宙几乎所有的位面，在蛮荒世界里也不例外，空口说白话很难，用金砖说话就极有力度了。
　　而对于哈里斯的暗示，左毅毫不在意：“都拿走，我只要准确的消息。”
　　他并不担心对方卷款跑路。


第五百四十一章 追踪
　　哈里斯走出了酒馆。
　　瘦小男子提着两只沉甸甸的袋子，紧紧跟在了他的身后。
　　其实哈里斯想自己提的，尴尬的是他高估了自身的力量，出了个不大不小的糗。
　　但掂过份量，哈里斯很确信左毅给的是真正的黄金，不掺半点的杂质。
　　这可是价值两万金币的黄金啊！
　　哈里斯虽然是莱姆商会的管事，但他的正常年收入并不是很高，日常的开销却不少，想要存下两万金币，十年时间都不够。
　　这笔钱都足以雇佣几百个杀手去拼命了！
　　他忍不住停下脚步，低声问道：“你怎么看？”
　　这名瘦小男子是哈里斯的心腹，最信任的身边人，也是位实力不俗的职业者。
　　如果不是当年哈里斯救过对方一命，这位职业者也不会一直跟随他，为他效力。
　　“很强……”
　　瘦小男子的眼眸里闪过一抹惊悸之色：“事实上我看不出他究竟有多强。”
　　哈里斯的眼角抽搐了几下。
　　哈里斯知道自己这位心腹拥有着过人的直觉，能够提前预感到危险的来临，看人的眼光更是非常敏锐，绝不会信口开河的乱说话。
　　他说左毅很强，达到了自己无法看穿的程度，哈里斯半点都不敢去怀疑。
　　其实先前波恩找上他的时候，也有暗示过同样的暗示。
　　想到得罪一位超级强者的后果，哈里斯不禁打了个寒颤，赶紧将脑海里刚刚升起的念头泯灭掉，以免给自己招惹来祸端。
　　“我们走，快点将这位阁下的事情办完。”
　　事实证明金钱的威力无穷，钞能力才是适用最广泛的能力，半个多小时之后，哈里斯就带着心腹手下回到了酒馆当中。
　　他抹了把油腻脸上的汗水，恭敬地对左毅说道：“幸不辱命。”
　　哈里斯从凛冬城卫戍军某位知情人的口中，打听到了坎蒂丝，也就是顾云惜的下落。
　　作为一名大夏人，而且还是位漂亮的美人，顾云惜在凛冬城卫戍军里小有名气，打听她的人很容易，但如果涉及到某些秘密的话，情况就不同了。
　　哈里斯将左毅给的金砖付出了大半，才得到了进一步的消息。
　　三天前，顾云惜跟随一支卫戍军的地行龙战斗营离开了凛冬城，至今没有回来。
　　“据说这支战斗营是护送一支考古队，去寻找传说中的阿拉德神庙……”
　　哈里斯压低声音说道：“曾经有人说阿拉德神庙在帕马高地的深处，但不知道真假。”
　　三天前，阿拉德神庙？
　　左毅不禁心中一动，想起了先前自己在夏欧班列上的遭遇。
　　他得到了一枚奇特的金币，被他的力量激发之后，最后呈现出来的画面是一座金字塔。
　　金币的持有者娜塔莎告诉左毅，她接到了一个雇佣任务，负责护送这枚来自蛮荒世界、隐藏着巨大秘密的金币前往欧陆十字教廷，将其交给教皇菲利普斯。
　　金币的秘密是关于永生和不朽！
　　当时的左毅对此嗤之以鼻，根本不相信蛮荒世界里拥有永生和不朽的秘密，他将金币还给了娜塔莎。
　　那么顾云惜跟随的队伍所寻找的阿拉德神庙，是不是就是金币里的金字塔？
　　左毅想想极有可能！
　　因为教皇菲利普斯正是火焰十字那块世界石的看守者，他也有能力激发金币的秘密。
　　几件事情就像是掉落的珍珠，被左毅捡起迅速串成了一根完整的链条。
　　他回忆了一下当时激发金币所看到的那一幅幅画面，重新加强了这份记忆，然后对哈里斯说道：“我需要一份地图，越详细越好。”
　　商会不可能没有地图，越是强大的商会，就拥有越庞大、详细的地图。
　　哈里斯最终给左毅弄来了一份包括帕马高地在内的地图，虽然以蓝星世界的标准来看，这份地图像是中世纪的产物，但对左毅来说足够了。
　　记忆里面的那一幅幅画面，足以让他找到那座金字塔，也就是阿拉德神庙的位置。
　　“谢了。”
　　左毅收起羊皮卷，对哈里斯和波恩说道：“感谢两位的帮助，有缘再见。”
　　真的得有缘了，如果没有意外的话，左毅找到顾云惜之后就去龙城要塞，接着返回蓝星，以后基本上不大可能再回凛冬城了。
　　告别了两人，左毅离开酒馆出了凛冬城，将狮鹫从卡尼达之章里解封出来。
　　“走！”
　　骑乘着狮鹫，左毅冲上天空，按照地图上显示的方位飞向帕马高地。
　　帕马高地在凛冬城的西北，距离这座繁华的白色城市仅仅只有几百公里的路程，但是它的面积非常大，名义上被兽族和精灵族所分割。
　　而事实上帕马高地大部分地方是无人区，左毅驾驭着狮鹫，在天黑之前就抵达了帕马高地的边缘区域。
　　但接下来的搜寻工作就没有那么容易了，金币所展现的画面视角是在地面，跟在空中俯瞰那是两回事，另外岁月带来的变化是巨大的。
　　所以第二天早上，左毅在深入高地之后就放弃了继续骑乘狮鹫，转而采用步行的方式来寻找记忆里的画面。
　　他一次次地将那些画面在脑海里调了出来，反复进行对比分析，并且不时展开光明之翼飞到空中寻找，终于在下午有了发现。
　　左毅发现了凛冬城卫戍军的地行龙战斗营留下的痕迹。
　　或者更准确的说，是地行龙的脚印。
　　地行龙是蛮荒世界的一种低级荒兽，它的模样类似大蜥蜴，四肢粗短非常强壮，有着很高的负重能力，驯服之后的地行龙更是吃苦耐劳，速度还不慢，是极好的运载交通工具。
　　由于一头成年的地行龙重达四五吨，所以它们留在地上的痕迹非常明显，就像是一支支道标，清清楚楚地为左毅指明方向。
　　这下子左毅省事了太多，他只要跟着地上的足迹就不会迷路。
　　虽然没有了狮鹫代步，左毅的速度依然非常快，黑夜的降临也无法阻挡他前行的脚步。
　　次日凌晨，在茂密的森林里跋涉了一夜的左毅，终于看到了矗立在山谷中的金字塔。
　　阿拉德神庙！


第五百四十二章 好久不见
　　古老的金字塔，静静地矗立在山谷的中央，它不知道经历了多少年岁月，表面被大片的藤蔓藤根所覆盖，跟周围的环境融为一体，只有顶端在旭日的照耀下熠熠生辉。
　　在这座金字塔的周围是大片的废墟，数不清的残垣断壁同样被植物披上了一层厚厚的绿色外衣，只有偶然显露出的部分能让人一窥当年神庙的恢弘。
　　在金字塔的正前方，类似广场的区域，那些无所不在的藤蔓植物被人清理了大半，空地上搭建起了一座座帐篷，变成了热闹的营地。
　　营地的旁边还设置了畜栏，数十头四肢短粗、皮糙肉厚的地行龙被圈围了起来，不时地发出低沉的吼声。
　　缕缕炊烟从营地里升起，不少全副武装的战士围绕着篝火，说说笑笑地享用着早餐。
　　十几名身穿白色或者灰色长袍的法师，在金字塔的基座上方忙碌，有的指指点点，有的争论激辩，还有的施放了法术，显然是在探索进入的门户。
　　左毅的目光从他们的身上一扫而过，在营地里迅速搜寻。
　　下一刻，左毅的眼神凝固！
　　只见在营地的角落边上，一位身穿猎装的女子正跟几名女伴一边熬煮羹汤一边聊天。
　　她的身材修长婀娜，脸上带着浅浅的笑容，雪白如玉的肌肤被篝火热力熏得泛起淡淡红晕，显得格外美丽动人。
　　顾云惜！
　　虽然已有多年未见，虽然隔着很长的距离，但左毅还是一眼将她认了出来。
　　辗转千万里，穿梭两个世界，左毅终于找到了宝儿的妈妈！
　　这一刻，他的心里的滋味无法用语言来形容。
　　深吸了一口长气，左毅朝着顾云惜走去。
　　“坎蒂丝。”
　　正在这个时候，一位英俊的金发男子来到了顾云惜的面前，他的手里捧着一束野花，看着顾云惜的眼神满含深情：“这花送给你。”
　　面对金发男子送上来的花束，顾云惜露出了一丝无奈：“乔治，我说过了，我不喜欢花，请你不要再送花给我了。”
　　金发男子的微笑变成了苦笑。
　　还是旁边的一名女子不忍这位帅哥如此尴尬，伸手接过了花束，嗅了嗅说道：“很漂亮的花，乔治，谢谢你了。”
　　金发男子连忙说道：“不客气。”
　　他恋恋不舍地看了顾云惜一眼，然后转身离开。
　　顾云惜低头根本没有看他。
　　“坎蒂丝……”
　　捧着花束的女子很是疑惑地说道：“乔治人不错，长得又帅，他这么喜欢你，为什么不给他一个机会呢？你现在又没有男朋友。”
　　“是啊是啊，乔治是个好男人。”
　　“如果有这么帅的男人追求我，天啊，我会开心死的！”
　　“我看刚才乔治很伤心的样子，好可怜。”
　　“坎蒂丝，你真是太无情了……”
　　几个女人七嘴八舌，既有对顾云惜的羡慕嫉妒恨，也有替乔治抱不平的。
　　顾云惜摇摇头，说道：“他……”
　　她的声音突然卡在了喉咙里，眼睛里流露出不敢置信的神色，手里的木勺掉落瓦罐。
　　仿佛像是中了石化魔法。
　　在她周围的同伴们感觉不对，下意识地顺着她目光注视的方向看去。
　　也愣住了。
　　几米开外的地方，左毅微笑道：“云惜，好久不见。”
　　当左毅的声音传入到顾云惜的耳朵里，她的嘴唇不由自主地哆嗦了一下。
　　她慢慢站起身来，颤声问道：“左毅？”
　　多年未见，如今的左毅看上去比当年要成熟很多，也更有男儿的气概，但容貌并没有多大的变化，断然没有认错的可能。
　　只是顾云惜做梦都想不到，左毅竟然会出现在自己的面前，而且还是在蛮荒世界，在传说中的阿拉德神庙当中。
　　她怀疑自己此刻是在做梦，实在太不可思议了！
　　两人目光相对，顾云惜的那些女伴们面面相觑，满腔的惊奇和疑惑。
　　这个男人是从哪里冒出来的？
　　“是我。”
　　左毅凝视着顾云惜的眼眸，沉声说道：“我找了你很久，现在终于找到你了。”
　　顾云惜紧紧咬住自己的嘴唇，眼圈都红了。
　　当年顾云惜跟左毅是和平分手，然而初恋的美好早已铭刻在记忆的最深处，永远都无法忘怀，直到今天，左毅依然是她唯一的男人。
　　为了生下宝儿，她承受了巨大了压力，甚至不得不孤身来到蛮荒世界冒险。
　　虽然顾云惜从来没有怨过左毅，因为左毅并不知道宝儿的存在，但当她被思念、孤寂和恐惧笼罩的时候，何尝不希望身边能有个坚实的依靠！
　　这一刻，她的心里爱恨交织。
　　“你，你……”
　　顾云惜强忍着没让自己的眼泪掉下来：“你为什么来找我？”
　　“因为宝儿需要妈妈。”
　　左毅上前两步，向她伸出了手：“我也想念你，云惜，跟我回家吧！”
　　“宝儿……”
　　看着左毅伸过来的手，顾云惜的眼神泛起感动，但她想到了什么，脸色瞬间变得苍白，猛然摇摇头说道：“不！”
　　左毅皱了皱眉头：“云惜……”
　　他很清楚顾云惜在害怕什么，所以想告诉对方，一切都已经过去了。
　　“住手！”
　　伴随着一声雷霆般的怒吼咆哮，刚才那名英俊金发男乔治去而复返，他双目喷着怒火，气势汹汹地冲向左毅，右手握住了剑柄。
　　大有拔剑将左毅当场斩成两半的架势！
　　路人也敢来抢戏？
　　左毅目光一闪，不假思索地抬手朝着对方隔空拍出一掌。
　　砰！
　　金发男顿时像是被万斤重锤迎面砸中，整个人不由自主地向后倒飞出十几米远，狼狈不堪地摔落在地上。
　　这已经是左毅手下留情的结果了，否则他想要一掌击毙或者重创对方都是轻而易举的，现在仅仅只是给他一点小小的教训。
　　“敌袭！”
　　但阿拉德神庙探索营地却炸锅了，所有的卫戍军骑士纷纷拔出了武器，正在研究金字塔的法师们也握紧了魔杖，随时准备出手。
　　十几名彪悍的欧陆骑士迅速朝着左毅围拢过来。
　　这样的情景让顾云惜急了，她连忙转身挡在左毅的前面，张开双臂喊道：“住手！”


第五百四十三章 没有人
　　顾云惜非常清楚，这些欧陆骑士有多么的强大。
　　探索阿拉德神庙的这支队伍，超过一半的成员是凛冬城卫戍军的龙（地行龙）骑士，他们是精锐中的精锐，超凡等级至少在C级以上，队长更是A级强者。
　　这些龙骑士也是火焰十字的核心力量，他们从小习练十字教传承千年的剑术和秘法，非常擅长团队战斗，结成阵势能够轻易战胜数倍的敌人。
　　而除了龙骑士之外，队伍里面还有十几位阿托亚法师，他们的力量同样可怕。
　　虽然刚才左毅一掌拍飞金发男乔治，展露出了不凡的实力，但顾云惜不认为左毅是他们的对手，不由地心急如焚。
　　最重要的是，左毅出现得极为蹊跷，他又是大夏人，关系到阿拉德神庙的秘密，火焰十字是断然不会放过他的。
　　这一刻的顾云惜都绝望了。
　　她也是大夏人，之所以能够参加这次的探险行动，是因为她拥有着一项特殊的能力，有助于解开阿拉德神庙的秘密，否则根本没有资格出现在这里。
　　现在出了这样的事情，顾云惜势必自身难保，她只想为左毅争取一线生机，用自己的生命来拖延一点点时间。
　　也许左毅因此能够逃脱掉。
　　但她的呐喊没有起到任何作用，十几名龙骑士依然快速围拢过来，他们个个拔剑出鞘，眼眸里闪动着冰冷残酷的光芒，杀机毕露！
　　“左毅，你快走！”
　　顾云惜猛地咬了咬牙，眼眸里流露出决绝之色，准备拼尽全力爆发能力。
　　但左毅根本就没有跑路，反而上前握住了她的手，沉声喝道：“都给我滚开！”
　　刚才顾云惜挺身挡在面前的时候，左毅是哭笑不得。
　　想不到自己居然有被女人保护的一天。
　　与此同时，他的心里满是温暖和感动，眼角都有点涩涩的。
　　因为左毅看出，顾云惜是要豁出性命来保护自己！
　　往昔的记忆在脑海里泛起，左毅反而没有了杀意，仅仅只是释放出了威压气势。
　　刚刚逼近两人的欧陆骑士齐齐闷哼了一声，他们的身形全都晃了晃，不但无法继续前进，反而不由自主地向后退，踉跄着差点摔倒在地上。
　　冲在最前面的那名满脸胡须的魁梧骑士更是心中大骇，作为卫戍军里最强的龙骑士，他的实力阶位达到了A+级，从未遭遇过像左毅这样强大的对手。
　　他感觉自己被一股无形的强横力量笼罩，压力之大前所未有，整个人就像是被装填入凝固的水泥当中，纵有再多的潜能也无法爆发。
　　更加可怕的是来自精神上的威慑，莫名的恐惧侵袭全身，大脑的每一个细胞都在向他发出最严厉的警告。
　　他会死的！
　　就算是教皇摩西・菲利普斯，也没有给他如此可怖的感觉！
　　整个临时营地突然变得极度安静，除了卫戍军骑士们之外，随队的十几名法师个个呆如木鸡，四肢颤抖面无人色。
　　而那些强壮的地行龙，则全都趴伏在了地上瑟瑟发抖！
　　首先醒过神来的是顾云惜。
　　顾云惜并没有受到左毅威压气势的半点影响，但她可不是傻白甜，对卫戍军骑士和阿托亚法师的异状怎么可能视而不见？
　　“你？”
　　顾云惜猛然扭头看向左毅，眼睛里全是无法置信的神色。
　　她意识到左毅恐怕拥有者自己难以想象的力量！
　　“我现在是大夏的第三位阿尔法。”
　　左毅微微一笑，说道：“你的事情我都知道了，顾家和范家以后都不再是你的麻烦，也没有人再敢欺负你！”
　　汹涌而出的泪水一下子模糊了顾云惜的眼睛。
　　她再无任何的怀疑和担忧，压在心中的那块大石瞬间湮灭，刚刚凝聚的力量随之消散，整个人都变得虚弱无力。
　　左毅及时地将她拥入自己的怀里，给她最坚实的依靠！
　　周围的那些人，感觉自己被强迫着硬塞了一吨的狗粮，而且还是干嚼下肚。
　　过了片刻，顾云惜恢复了点力气，虽然很舍不得，但她还是红着脸脱离了左毅的怀抱。
　　“左毅……”
　　顾云惜犹豫了一下，说道：“他们都是我的同伴，刚才也是担心我。”
　　她为骑士们说好话，不仅仅因为是善良的本性使然，更重要的其中一些人以往对自己都有过照顾，让她得以在凛冬城和卫戍军里立足。
　　做人不能忘恩负义。
　　左毅点了点头，散掉了自己的气势威压。
　　卫戍军骑士们顿时如释重负，不少人当场瘫倒在了地上，汗流浃背脸色苍白。
　　尽管没有给他们造成实质的伤害，但感觉实在太可怕了！
　　“我们走吧。”
　　左毅对顾云惜说道：“回家。”
　　顾云惜含泪点了点头。
　　她终于可以回家了，终于可以跟宝儿团聚！
　　想到宝儿恐怕都不认识自己，顾云惜的心里满满都是酸涩的愧疚。
　　“你们不能走！”
　　正在这个时候，那名金发男乔治居然冲了上来，吼道：“坎蒂丝，你是我们凛冬城卫戍军的一员，你要抛弃自己的职责和任务吗？”
　　疯了！
　　其他人包括那位最强龙骑士在内，都巴不得左毅赶紧走人，万万没想到乔治竟然跟失心疯似的，居然还要跳出来挑衅。
　　大家都知道乔治一直在追求顾云惜，可先不说顾云惜根本不喜欢他，为了得不到的爱情，拼死去冒犯一位阿尔法，是何等的愚蠢！
　　而且乔治自己作死就算了，他的鲁莽很可能把所有人都拖下水！
　　“职责和任务？”
　　左毅呵呵一笑，他指着前方的金字塔轻蔑地说道：“你们的职责和任务就是进去送死吗？那很简单，我帮你们开门。”
　　话音刚落，左毅抬脚重重踩落。
　　轰！
　　大地轰鸣山谷巨震，一条深深的裂缝在左毅的脚下形成，并且以惊人的速度朝着前方的金字塔延伸，吓得挡在前面的骑士们纷纷退避。
　　这条缝隙一直延伸到金字塔的基座，让整座金字塔剧烈摇晃。
　　眨眼间的功夫，塔身竟然裂开了一条足以容纳一个人进出的大缝，里面幽深的通道立刻呈现在所有人的眼前。
　　“好了。”
　　左毅淡淡地说道：“坎蒂丝的职责和任务，我帮她完成了，你还有什么意见吗？”
　　在他的注视下，金发男乔治哑口无言。
　　汗如雨下。


第五百四十四章 回家
　　尽管左毅不再施加气势威压，但此时此刻的他并没有封锁自己的生命波动，金发男乔治在他的注视下，就无法豁免高序列对低序列生命的精神震慑。
　　不可直视神。
　　左毅虽然没有达到神的层次，可也不是区区一位B级超凡者所能冒犯的！
　　他的目光掠过金发男乔治，落在了那名满脸胡须的魁梧骑士身上。
　　左毅并不认识对方，但在他的感知当中，这位魁梧大汉的超凡波动是最强的，所以判断其在队伍里担当首领的角色。
　　“刚才如果没有坎蒂丝的阻止，你们都得死。”
　　左毅的语气很平淡，只是在陈述一个简单的事实――敢于向他挥剑者，那就要有承受反击和死亡的觉悟！
　　“所以就算她以前欠了你们什么，现在也一笔勾销了，你同意吗？”
　　面对左毅的询问，魁梧骑士不得不低下了头颅：“同意，尊敬的阁下。”
　　刚才的事实证明，左毅想要杀光他们真的是件很轻松的事情。
　　左毅又问道：“现在我帮你们打开了通过塔纳托斯神殿地宫的门户，能不能冲抵她的职责和任务？”
　　魁梧骑士低声回答道：“完全足够了，阁下。”
　　他对左毅的话哪敢有半分的异议，而事实上左毅说的也没有任何问题。
　　这位卫戍军龙骑士队长的心里只是有些奇怪，明明是阿拉德神庙，为什么左毅将其称为塔纳托斯神殿，而且直接指明金字塔是神殿地宫所在。
　　但话又说回来，不管叫什么名字，如果左毅觊觎神殿的秘密，那谁都无法阻止。
　　“很好。”
　　左毅的唇角泛起一抹讥诮：“我最后再送你们一句话，谁要是不想活了，那只管进去寻找所谓永生和不朽的秘密。”
　　他刚才过来就很清楚这座阿拉德神庙是谁搞出来的玩意。
　　死神塔纳托斯的马甲。
　　死神塔纳托斯是大多元宇宙里的一位高阶神明，号称掌握死亡的力量，是无尽冥河在大多元宇宙的代行者，拥有着亿兆信徒。
　　但本质上所谓的神明，不过是更高序列的生命而已。
　　塔纳托斯在无数的位面都有自己的马甲，分身或者投影，创立教派建造神殿聚揽信徒，无非是为了收割信仰。
　　虽然名字不同，但左毅在废墟上看到了代表塔纳托斯的标记，那就没跑了。
　　以“死神”为名，塔纳托斯的神殿根本不可能是隐藏着巨大财富的宝库，所谓的永生和不朽的秘密，简直是坑死人不偿命的诱饵，用来吸引傻乎乎的笨蛋自投罗网。
　　左毅敢打赌，金字塔的地宫之下必然设有塔纳托斯的祭坛，进入里面寻宝而落入陷阱的家伙们，生命和灵魂都会成为用来启动祭坛材料！
　　类似的死亡神殿，左毅在其它位面见过不止一个，太清楚其中的猫腻！
　　那枚金币和关于永生的秘密，十有八九是某个死神信徒得到了“神谕”而放出去的。
　　同样的金币可能不止一枚。
　　虽然左毅非常明白阿拉德神庙是什么玩意，但他不会费尽口舌去劝服对方不要进去。
　　因为左毅太了解人性了，没有几个人能够抗拒永生和不朽的诱惑，尤其是那些掌握着权力和财富的上位者，他们愿意付出一切代价去追求长生，为此不惜搞出种种悲哀滑稽不可理喻的事情来。
　　左毅再强也改变不了人性，何必费力不讨好地去拯救利欲熏心的人？
　　他送对方一句劝告，完全是看在顾云惜的面子上。
　　至于说出手摧毁塔纳托斯神殿，左毅是有这样的实力，但他吃撑了去得罪塔纳托斯这位大多元宇宙里的大佬级存在？
　　这并不是说左毅怕了塔纳托斯，塔纳托斯的本尊是无法离开自己的神国，它能够降临到这个世界的仅仅只是分身或者投影。
　　高阶神明固然强大无匹，是现在的左毅所无法战胜的，但分身和投影又是另外一回事。
　　尽管如此，左毅也不会去故意挑战这位大佬。
　　死神并不制造恐怖散布瘟疫，严格来说它是守序中立的神明，而非邪恶魔神！
　　该说的都已经说完了，左毅再次挽起顾云惜的手：“我们走吧。”
　　顾云惜点点头，她冲着几名女同伴挥了挥手：“朱莉、莫妮卡、温妮，再见。”
　　此时此刻，左毅将狮鹫从卡尼达之章中召唤出来，在所有人惊愕目光的注视下，他伸手揽住顾云惜的腰，带着她跃到了鞍座上。
　　唳~
　　威猛的狮鹫仰头长鸣了一声，它展开巨大的翅膀，顷刻间飞上了天空。
　　眨眼消失在所有人的视线当中。
　　虽然左毅带着顾云惜离开了，但神殿探险者营地里的气氛依然沉重而压抑，那些平常眼高于顶的地龙骑士们个个垂头丧气，像是被斗败的公鸡，颓丧得不行。
　　刚刚左毅给予他们的打击，实在是太大了！
　　只有顾云惜的那几名女伴没有这样的感觉，她们的目光都还没有收回来，眼睛里全是浓浓的羡慕和嫉妒之色。
　　谁能想到顾云惜有这样一位男人，帅气强大霸道，无可挑剔的完美！
　　想必之下，她们以前视为钻石王老五的金发男乔治，简直就像是没长大的小孩子，幼稚冲动不自量力，难怪顾云惜对其不屑一顾。
　　她们要是有左毅这样的男人，也不可能再喜欢别的男子。
　　而在女人们浮想联翩的时候，神殿探险队里的骑士和法师们，不得不面对一个非常现实的问题，那就是该不该进去金字塔里面探索？
　　原本阻挡他们的障碍已经不复存在，阿拉德神庙的门户已经向他们敞开，永生和不朽的秘密近在眼前，仿佛伸手就可以摘取到。
　　但没有人敢忽视左毅，一位阿尔法强者的提醒。
　　魁梧骑士不禁陷入了深深的纠结当中，一方面是职责和使命，一方面是理智和良心，他也不知道自己该不该带领队友们去冒险。
　　第一次，他对自己的能力产生了严重的怀疑！
　　相比之下，驾驭狮鹫载着顾云惜飞往龙城要塞的左毅，心情如身下的坐骑般展翅高飞。
　　他要回家了，带着宝儿的妈妈一起回家！


第五百四十五章 途中叙话
　　短暂的紧张过后，适应了在空中飞行的顾云惜很快放松下来。
　　其实骑乘狮鹫是非常不错的体验，它的体型庞大翼展很长，除了爬升和俯冲之外，正常飞行状态非常稳定，特制的鞍座也很舒适。
　　而且在飞行过程中，它脖颈上方的羽毛会竖立起来，产生一种奇妙的保护作用，既不阻挡视线，又能让骑乘者不会受到高空劲风的影响。
　　另外它也不需要左毅的刻意指引，自己循着来时的路径重返龙城要塞。
　　要回家了。
　　顾云惜放松的不仅仅是身体，还有她的心灵。
　　在凛冬城的这两年时间，虽然她不需要再担心来自顾家和范家的麻烦，但依然有着很大的压力，常常因为焦虑而失眠。
　　她思念着宝儿，惦记着陈婉的安全，然后又不得不面对现实遇到的困难，努力让自己变得更加强大，所有的艰辛和痛苦却没有人可以诉说。
　　现在，她终于可以放下所有的负担，返回魂牵梦萦的故乡了。
　　顾云惜情不自禁地向后靠入了左毅的怀里。
　　当后背贴到左毅坚实的胸膛，她本能地感觉不对，连忙又重新挺直了腰杆。
　　原来的问题没有了，新的问题就出现了，那就是她该如何面对现在的左毅！
　　顾云惜和左毅属于初恋，两人曾经有过一段非常甜蜜的岁月，然后因为种种原因分手，结果阴错阳差之下有了孩子。
　　尴尬的是，从怀孕到生下宝儿，她都一直将左毅蒙在鼓里。
　　如果没有顾家和范家的威胁，顾云惜自己单独抚养宝儿长大是没有问题的，她向来独立自强，从来不认为没有男人就无法生活下去。
　　结果现在……
　　她真的有点不知道该如何面对左毅才好。
　　咬了咬嘴唇，顾云惜问道：“左毅，三年前你去哪里了？”
　　生下宝儿之后，她其实通过朋友圈和同学群有留意过左毅，所以知道左毅在三年前曾经失联的事情，也为此担忧过。
　　“说来话长了。”
　　左毅苦笑道：“我去了另外一个世界。”
　　“另外一个世界？”
　　顾云惜很是惊讶：“不是蛮荒世界吗？”
　　这次见到左毅，她以为左毅是在蛮荒世界里成长起来的，因为相比蓝星，蛮荒世界的环境更加适合超凡者的晋升和突破。
　　虽然左毅的实力太过惊人，但得到奇遇也并非不可思议的事情。
　　“不是。”
　　左毅很坦诚地回答道：“那个世界叫做萨德亚，以后我再慢慢告诉你。”
　　他在萨德亚世界故事很长很长，长到足以编成一部几千万字的小说。
　　顾云惜并没有追问，她此刻的心思并不在左毅过去的经历上面：“宝儿，宝儿好吗？”
　　顾云惜的声音有些发颤。
　　“宝儿很好。”
　　左毅说道：“我回来之后没多久，就把她接到身边照顾。”
　　他将跟宝儿相关的事情简单地跟顾云惜说了一下，还有陈婉。
　　顾云惜听得很是内疚，也很愧疚，眼泪都流了出来。
　　内疚的是没有陪伴在宝儿的身边，愧疚的是连累了自己最好的朋友，幸好没有出事，否则她这辈子都无法原谅自己。
　　不知不觉间，她再次靠入了左毅的怀里。
　　这一路，不孤寂。
　　到了天黑的时候，左毅找了个地方让狮鹫降落下来休息。
　　他从空间指环里取出帐篷、睡袋、烧烤架、食材等等物品，迅速搭建起一个小营地。
　　让顾云惜看得是眼花缭乱、叹为观止。
　　先喂饱了疲倦的狮鹫，左毅接着开始准备晚餐，顾云惜也跟着帮忙。
　　两人一起动手，一顿简单不失丰盛的晚饭很快就做好了。
　　左毅拿出一箱啤酒，给顾云惜开了一瓶。
　　“谢谢。”
　　顾云惜接过啤酒瓶，她不知道想到了什么，俏脸泛起淡淡的红晕。
　　左毅默默地自己干掉了一瓶，忽然问道：“是不是那次同学会？”
　　他问得没头没脑的，但顾云惜完全明白，脸红得更是厉害，犹豫了一下还是点了点头。
　　果然！
　　先前对于宝儿的来历，左毅推断是五年前的高中同学会，那是他在穿越萨德亚世界之前跟顾云惜见过的最后一面，而且算时间也是对得上的。
　　只是左毅的记忆里面，没有当时跟顾云惜有过亲密的内容。
　　现在总算得到了证实！
　　左毅不禁问道：“你那时候已经觉醒成为超凡者了吧？”
　　“是的。”
　　顾云惜灌了一口啤酒，说道：“当时我走了之后，又回来了，你喝得烂醉，是我把你送到酒店里，然后……我就有了宝儿。”
　　她低头不敢去看左毅，没有说自己用异能抹掉了左毅的记忆。
　　但左毅现在很清楚了，苦笑着摇了摇头。
　　他还能说什么？
　　“我没有要你负责的意思。”
　　顾云惜鼓足勇气说道：“如果你有喜欢的人，回去之后我可以带宝儿离开。”
　　她凝视着左毅，眼神很坚定。
　　这才是左毅熟悉的那个顾云惜，外柔内刚独立自强！
　　左毅没有生气，说道：“我在萨德亚世界里喜欢过一个女孩子，那时我以为自己再也回不到蓝星。”
　　顾云惜愣了愣，心里泛起一丝难以言说的酸涩，不由地问道：“那她现在？”
　　“她去世了。”
　　左毅淡淡地说道：“我想我现在很难再去喜欢另外一个人，特别是我有了宝儿。”
　　“云惜。”
　　他很认真地对顾云惜说道：“我答应过宝儿，永远陪伴在她的身边。”
　　那我呢？
　　顾云惜下意识地想问上一句，但话还未出口就硬生生地咽了回去。
　　她没有资格啊。
　　“你先不要想太多……”
　　左毅说道：“以后的事情我们以后再说，现在最重要的是宝儿。”
　　顾云惜暗暗松了口气，又有些失落，默默地点了点头。
　　左毅柔声说道：“快吃吧，早点休息，明天我们早点出发。”
　　一夜无话。
　　第二天早上，左毅带着顾云惜再次踏上归程，于中午时分回到了龙城要塞。
　　呜~
　　龙城要塞里响起了嘹亮的号角声。
　　但这并不是出现敌人的警报声，而是在欢迎英雄的归来！


第五百四十六章 欢迎回家（上）
　　当左毅驾驭着狮鹫稳稳地降落在中枢高塔前的广场上，很多人从四面八方围拢过来。
　　他们既有大夏的超凡者，也有塞莱斯人，为左毅送上了欢呼和喝彩。
　　仿佛这座要塞都在以最大的热情，欢迎他的归来！
　　这样的情景不仅让顾云惜感到惊讶，连左毅也有些意想不到。
　　“左首席……”
　　一位相貌威严的中年男子率领着几十名军官出现在左毅的面前，他很是郑重地向左毅行了一礼，然后说道：“我是龙卫军参谋长徐广闻，我谨代表大夏龙卫军和龙十万要塞军民，向您致以由衷的敬意，感谢您为龙城要塞所做的一切！”
　　前两天在击杀了狼神骑士刚古，击退了狼族军团之后，左毅就带着波恩离开了龙城要塞，龙卫军高层都没来得及向他表示谢意。
　　今天算是补上了。
　　“这是我应该做的，不用这么客气。”
　　左毅笑笑问道：“你们的范帅还没有回来吗？”
　　徐广闻立刻回答道：“范帅已经在返回要塞的路上，最迟明天早上就能抵达，他非常期待跟您的再次会面。”
　　狼族军团来袭的时候，范海流远在塞莱斯王都，可谓是鞭长莫及，但要塞方面还是通过中枢高塔将消息在第一时间传递了过去。
　　“下次有机会再见吧。”
　　左毅说道：“我现在要借用世界石回大夏，没问题吧？”
　　徐广闻看了跟在左毅身边的顾云惜一眼，没有犹豫地说道：“当然！”
　　换成别人，徐广闻根本不可能答应这样的要求，但现在的左毅，在龙城要塞的威望几乎不弱于范海流了，否则不会有这么多人自发欢迎他的归来。
　　以左毅为龙城要塞所作出的贡献，借用一下世界石又能算什么？
　　作为龙卫军的参谋长，徐广闻的头脑是非常清醒的：“左首席，请跟我来。”
　　此时围聚在广场上的人越来越多，如果没有护卫士兵的阻挡，估计此刻左毅完全被人群给包围了，不少人高呼着他的名字，气氛极为热烈。
　　在这样的情况下，左毅少不得向喧嚣的人群挥了挥手，来回应他们的热情。
　　感觉自己像是当红偶像，有点怪怪的。
　　“左首席，您可能还不知道，狼族内乱了……”
　　徐广闻看出了左毅的疑惑，陪同他入塔的时候解释了一下大家这么狂热的原因。
　　狼神骑士刚古战死，狼王怒风当场吐血，不得不下达了撤军的命令。
　　然而就在撤回部落的过程中，怒风因为旧伤发作死在了狼王金帐当中，要命的是部族首席萨满大巫师因为巫术反噬重伤，导致狼族群狼无首，一下子陷入了崩溃的状态。
　　狼王怒风有几十名子女，理论上都有继承王位的资格，但根据兽族的传统，只有最强者才能拥有选王的身份。
　　原本的选王是刚古，其他人就算有再大的野心，没有挑战刚古的实力也只能俯首称臣。
　　结果刚古死在了左毅的手里，怒风又跟着丧命，随军参战的几名王子就按捺不住勃勃野心，试图抢占王位。
　　这几名王子都有各自的支持者，谁都想先下手为强，结果直接火并了起来。
　　狼族军团因此分裂成几个部分，相互厮杀导致伤亡惨重！
　　就算这场内乱最终能够平息下来，狼族部落也将元气大伤，根据龙卫军参谋部的估计，龙城要塞将迎来至少十年以上的和平期。
　　有了这么长时间的安宁，龙城要塞的实力规模必然进一步扩大，对居住在这里的所有人来说都是天大的好事。
　　这两天龙城要塞都处在欢庆胜利的状态中，所以大家对左毅的归来才会如此热情。
　　因为谁都知道，这场堪称伟大的胜利，左毅是当之无愧的首席功臣！
　　其实徐广闻多少有些遗憾，因为假如左毅前两天没有离开的话，趁着狼族内乱的天赐良机，由他率领龙卫军对狼族军团展开追袭，那么战果肯定还要大上很多。
　　说话间，一行人来到了中枢高塔的顶层，世界石所在的地方。
　　“左首席……”
　　徐广闻感叹地对左毅说道：“我们龙卫军永远都不会忘记您的贡献，无比期待您再次莅临龙城要塞！”
　　“再见。”
　　左毅笑笑跟对方握了握手，然后牵着顾云惜站到了世界石的下面。
　　顾云惜到现在都还有点懵。
　　她是第一次来到龙城要塞，没想到左毅竟然成为了这座大夏城市的英雄，得到了这么多人的拥戴和崇拜。
　　虽然知道现在的左毅很强大，可她依然感觉不大真实。
　　此时世界石已经被激活，一股庞大无匹的力量瞬间将两人笼罩在内，眼前尽为混沌！
　　当顾云惜的感知重新恢复过来，她和左毅已然身在京城东郊地下的世界之门里。
　　而顾云惜和左毅的突然出现，立刻触动了世界之门的警戒系统，立刻有一队全副武装的超凡者出现在房间里。
　　“左首席。”
　　领队的超凡者认识左毅，连忙放下武器向左毅行礼道：“欢迎回家！”
　　他的目光不由地看向了和左毅一起的顾云惜。
　　这位是谁？
　　“谢谢。”
　　左毅点点头说道：“麻烦你通知一下秦会长，我有事要跟他说。”
　　半个多小时之后，左毅和顾云惜在贵宾接待室里见到了匆匆赶来的秦舞阳。
　　“你是顾家的那个云惜丫头吧？”
　　秦舞阳一眼就认出了顾云惜，他的脸色不禁有些古怪：“你什么时候去的龙城要塞？”
　　左毅和顾云惜之间的事情，早已在京城上层圈子里悄然传开了，虽然没有人公开讨论，但大家都知道左毅一怒为红颜，将范家的范云龙和顾家的顾宏胜齐齐打落云端，踩到了泥里。
　　秦舞阳当然不可能对此一无所知。
　　他完全没有想到，左毅竟然带着顾云惜从蛮荒世界回到大夏！
　　先前左毅请秦舞阳帮忙，借用世界石传送前往蛮荒世界的时候，并没有提及去蛮荒世界的目的，而秦舞阳也不记得曾在派遣名单中见过顾云惜的名字，否则他肯定有印象。


第五百四十七章 欢迎回家（下）
　　“你什么时候去的龙城要塞？”
　　秦舞阳的这个问题，让顾云惜不知道如何回答才好。
　　她去的是凛冬城，而凛冬城是火焰十字在蛮荒世界的据点，夏亚超凡联合会（咆哮巨龙）跟欧陆超凡联合会（火焰十字）之间的关系可从来不是友善和睦的。
　　还是左毅替她回答了：“我去凛冬城那边把云惜接回来的。”
　　秦舞阳是何等人物，立刻就明白过来，不禁感叹道：“范云龙和顾宏胜真是……”
　　他摇摇头说道：“活该啊！”
　　对于顾宏胜的为人，秦舞阳是极为不耻的，只不过他见多了世家豪门里的那些龌龊，没有愤怒只有悲哀。
　　真要说起来，他的几个儿女也不是省心的主，秦阀里面同样有败类。
　　秦舞阳为之感到担忧的是，随着超凡时代的来临，越来越多的人觉醒，整个世界都在经历着一场剧变，大浪淘沙之后，秦家是否还能留住昔日的荣光？
　　在这个时候，秦舞阳暗暗下定了决心，必须要对家族的现状做出改变，否则哪一天他要是不在了，说不定秦家就分崩离析彻底没落。
　　“不说这些了。”
　　左毅说道：“前两天我到龙城要塞的时候，正好碰到了狼族的袭击……”
　　他将狼族军团突袭龙城要塞，以及自己击杀狼神骑士刚古，到狼族部落内乱的事情，源源本本地告诉了秦舞阳。
　　秦舞阳听完之后，差点惊出了一身的冷汗。
　　当时的情况，如果不是左毅恰逢其会出手终结了战局，一旦龙城要塞面临危境，在范海流无法及时回归的情况下，要塞方面必然会派人来大夏求援。
　　届时秦舞阳不得不亲自出马，面对狼神骑士刚古的挑战！
　　秦舞阳完全没有信心能够战胜刚古，虽然他跟刚古并没有交过手，但范海流都只能勉强跟对方战成平手，他去了必败无疑，甚至有陨落的危险。
　　几十年来，范海流坐镇龙城要塞，秦舞阳坐镇京城，范海流据守蛮荒世界的最前线，无论是实力还是战斗经验，都要大大超过秦舞阳。
　　秦舞阳对此还是很有自知之明的。
　　左毅相当于帮他挡了一劫，还为大夏赢得了一场辉煌的胜利，他心里的感激和敬佩，真的很难用语言来表述。
　　秦舞阳由衷地说道：“左首席，这次真的多亏你了！”
　　左毅摆摆手，说道：“秦会长，那边的情况你都了解了，我跟云惜就先走了。”
　　“现在就走？”
　　秦舞阳惊愕：“我正想请你们晚上一起吃顿饭。”
　　“先记着吧。”
　　左毅笑道：“京城我还会再来的。”
　　既然左毅不愿意，那秦舞阳就没有勉强，他亲自送两人离开了夏超联总会基地。
　　左毅婉拒了秦舞阳送两人到市区的建议，从空间指环里拿出大切，自己开车前往。
　　顾云惜坐在副驾驶位置上，透过挡风玻璃看着越来越近的城市森林，不由地痴了。
　　她以为自己需要很长很长的时间才能再见到这里的景象，没想到这么快就回来了。
　　而曾经困扰她的一切都烟消云散，让她切齿痛恨的罪魁祸首，都得到了报应！
　　最重要的是，她很快就能见到宝儿了！
　　此时左毅扭头对她说道：“云惜，我带你先去买衣服吧。”
　　顾云惜俏脸一红，还是点了点头。
　　传送回来之后，两人在基地里都换了衣服，她现在穿的还是基地方面提供的制服，并不是很合身。
　　这次回来，顾云惜可谓是身无长物，身份证、手机、银行卡等等现代生活的必需物品，也通通都没有，需要购买和补办。
　　但回来就好了。
　　左毅载着她来到了京城的一家大商城，在里面大肆采购了一番，里里外外全都买齐。
　　现在的左毅根本不差钱，买的全部都是名牌，几十万轻轻松松刷出去了。
　　这让顾云惜很是不好意思：“我会把钱还给你的。”
　　左毅哭笑不得：“你真的要跟我计较这个？”
　　顾云惜为难：“我总不能花你的钱。”
　　毕竟两人早已经分手了，其实就算是当年恋爱的时候，顾云惜也不喜欢花左毅的钱。
　　“以后再说吧。”
　　左毅挑了挑眉毛：“反正今天你得听我的。”
　　顾云惜咬了咬嘴唇没有再吭声，心里面却泛起一丝甜蜜。
　　忽然间，仿佛回到了昔日热恋的时光。
　　完成了大采购之后，两人就在商城里面吃了晚饭，然后左毅带着顾云惜来到了刚刚预订的酒店里：“你先洗个澡，等会儿我们去一个地方。”
　　顾云惜没有问去哪里，今天的她更像是一个乖乖的小女生，完全听从着左毅的安排。
　　在房间里洗好澡换上刚买的新衣服，两人又离开了酒店。
　　左毅开车载着她来到了三里屯。
　　Banshee酒吧。
　　顾云惜惊喜：“你是带我来见芳菲姑姑？”
　　“是的。”
　　左毅微笑道：“我是通过她才知道你的下落。”
　　顾芳菲已经在酒吧里等待着左毅的到来，因为下午的时候，左毅就给她发了消息。
　　而顾云惜的出现，让她无比惊喜：“云惜！”
　　“姑姑！”
　　两人紧紧拥抱在了一起，眼泪都流了出来。
　　当初顾芳菲和顾云惜可谓是同病相怜，没有顾芳菲的帮助，顾云惜也不可能顺利地逃出大夏跑去欧陆，真要说起来，顾芳菲这位远房姑姑对她比父母都好！
　　顾芳菲在她耳边轻声说道：“云惜，欢迎回来。”
　　而久别重逢的惊喜过后，顾云惜才发现了一件事：“姑姑，你的脸……”
　　现在的顾芳菲已经去掉了脸上常年佩戴的面纱，露出了完美无瑕的真容，她摸了摸自己的脸，笑道：“这得感谢你家左毅，是他帮我治好的。”
　　“你家左毅”四个字让顾云惜俏脸泛红，但她也为顾云惜恢复容貌感到由衷的高兴。
　　两人坐下来，手拉着手有说不完的话，不像是姑侄像闺蜜，都把左毅给冷落到了一边。
　　左毅当然不会在意，自己倒了杯酒慢慢喝着，心情很是放松。
　　他想到了宝儿，想着这次回去宝儿见到顾云惜，会是什么样的情景。
　　宝儿会接受自己多了一位妈妈吗？


第五百四十八章 传说中的人物
　　“你打算什么时候跟左毅领证？”
　　拉着顾云惜的手，顾芳菲压低声音悄悄地问道。
　　顾云惜顿时闹了个大红脸：“姑姑，你瞎说什么啊，我……”
　　她忍不住看了坐在角落边的左毅一眼，说道：“我跟左毅分手很长时间了。”
　　顾芳菲呵呵呵：“分手了就不能复合啊？他没有女朋友，你也没有男朋友，你们两个连孩子都有了，重新在一起不是很正常？”
　　她其实想对顾云惜说，左毅这样的男人就应该牢牢抓住。
　　顾芳菲真的想不出这世界上有几个比左毅更优秀的男子了，他是大夏甚至整个蓝星最年轻的阿尔法，相貌堂堂高大帅气，而且有情有义。
　　最重要的是，两人既有感情的基础，也有现实的基础，不在一起简直没天理了！
　　说起来顾芳菲也沾了左毅很大的光，左毅不但帮助她恢复了容貌，还让她成为京城无人敢招惹的存在，连带着Banshee酒吧的生意都好了不少。
　　换成她是顾云惜，绝对紧紧抓住左毅。
　　顾云惜低头说道：“我，我暂时没想那么多。”
　　说实话，被左毅带回来之后，她的心一直都有些乱，有着对未来的惶惑。
　　“你应该认真想想。”
　　顾芳菲说道：“左毅为了你，差点把范家和顾家都给灭了，又跑去欧陆和蛮荒世界找你，如果他对你没有感情，会这样做吗？”
　　顾云惜哑口无言，心乱如麻。
　　知道了左毅为自己所做的一切，她的心里面怎么可能没有半点感动？
　　但顾云惜不知道左毅心里的想法，万一左毅只是为了宝儿，只是惦念往昔的曾经而做了这些事，那她又如何能主动去破镜重圆？
　　她也是有自己的矜持和坚持的。
　　见到顾云惜一副欲语还休的模样，顾芳菲点到为止没有继续再多说什么，毕竟感情是两个人的事情，她作为外人不能随便干涉。
　　顾芳菲只是希望顾云惜将来能够过得幸福快乐。
　　正在这个时候，楼下酒吧大厅里传来了一阵喧哗声，突然变得热闹起来。
　　顾芳菲从卡座上探身往下张望，旋即招手道：“顾少阳，上来！”
　　Banshee酒吧的生意到晚上十一二点才是最好的，但也有不少顾客早早就过来了，而刚刚来到酒吧的客人正是顾少阳。
　　他还带了一群男男女女的伙伴。
　　“姑姑！”
　　听到顾芳菲的召唤，正在呼朋唤友大少派头的顾少阳立刻化身狗腿，屁颠屁颠地跑到楼上来给顾芳菲见礼：“姑姑，卧……”
　　后面的“槽”字被顾少阳硬生生地咽了回去，瞠目结舌：“云惜姐！”
　　他看到了坐在顾芳菲身边的顾云惜，简直不敢相信自己的眼睛。
　　顾云惜微笑道：“少阳，好久不见了。”
　　作为顾家的一员，整个京城顾氏，她最亲近的人首先是顾芳菲，其次就是顾少阳了。
　　顾少阳吃惊：“云惜姐，你什么时候回来的，卧……”
　　第二个“槽”又被他咽下去了，因为他发现了左毅：“左哥！”
　　“啊呀！”
　　顾少阳用力拍了拍额头：“我说呢，原来，哈哈，你们俩……”
　　都语无伦次了。
　　“坐下吧。”
　　顾芳菲瞪了这个没出息的家伙一眼：“看把你激动的，话都不会说了。”
　　“哎哎。”
　　顾少阳赶紧在左毅的旁边坐了下来，殷勤地为左毅倒酒，笑嘻嘻地问道：“姐夫，你跟云惜姐什么时候回来的？也不告诉我一声，让我为你们俩接风洗尘，要不放明天？”
　　他的脸皮很厚，刚才喊“左哥”，现在直接叫“姐夫”了。
　　顾少阳根本不去想顾云惜是怎么回来的，或者发生了什么事情，但他很清楚，有了顾云惜这层关系，自己能将左毅这条粗大腿抱得更牢靠。
　　简直美滋滋啊！
　　左毅都被他的无赖给逗笑了：“今天刚回来的，明天就回杭城。”
　　“去去去。”
　　顾芳菲嫌弃：“去跟你的那群狐朋狗友玩吧，晚上的消费记我的帐。”
　　可怜顾少阳的屁骨都还没坐热，就被顾芳菲无情地给赶走。
　　左毅看了看时间，起身说道：“我也差不多了，回去早点休息。”
　　他看了看顾云惜。
　　顾云惜点点头跟着起身：“姑姑，我跟左毅先走了，我们下次再聊吧。”
　　“过两天我到杭城来看你们……”
　　顾芳菲没有挽留：“顺便看看宝儿。”
　　旁边的顾少阳举手，弱弱地说道：“加上我。”
　　然而没有人理睬他。
　　大家一起下了楼，顾芳菲和顾少阳一起将左毅和顾云惜送出了门。
　　顾少阳先回到酒吧里，跟自己的朋友们重新会合。
　　“少阳哥……”
　　一位染着紫发的少女好奇地问道：“那两位是谁啊？”
　　顾少阳不是第一次带他们来Banshee酒吧玩，名动京华的老板娘顾芳菲当然是认识的，但大家都对左毅和顾云惜感到陌生，不明白顾少阳为什么一副狗腿的模样。
　　刚才顾少阳陪送两人离开的情景，所有人都看到了。
　　“那是我姐姐和姐夫……”
　　顾少阳端起一杯威士忌，靠在沙发上笑吟吟地回答道：“刚回来的。”
　　“你姐姐？”
　　紫发少女愣了愣：“我怎么不认识啊？”
　　“那，那是临江龙王左毅？”
　　在座一名男子忽然惊叫了一声，旋即压低了声音问道：“不会吧？左毅是你姐夫？”
　　顾少阳晃了晃手里的酒杯，笑得很欠揍的样子：“你没有认错。”
　　不少人倒吸了一口凉气，看着顾少阳的眼神都不一样了。
　　大家都知道顾少阳跟左毅这位新晋阿尔法能搭上话，但万万没有想到关系这么近！
　　“你姐姐是顾云惜！”
　　紫发少女恍然大悟：“原来她就是云惜姐啊！”
　　左毅和顾云惜之间堪称传奇的故事，在京城上层的圈子里已经流传开来，紫发少女出身大家，所以有所耳闻，她又是怀春的年纪，此时已经双眼冒星星。
　　紫发少女又感觉非常遗憾，刚才传说中的人物近在眼前，居然给错过了！
　　她忍不住恶狠狠地瞪了还在装逼的顾少阳一眼，让后者顿时毛骨悚然。


第五百四十九章 情怯
　　两位成为京城传说的人，沿着人行道向前走。
　　肩并着肩，仿佛回到了往昔的岁月。
　　左毅和顾云惜都没有说话。
　　并非两人之间无话可说，而是隔了那么多年，发生了那么多的事，虽然有很多话想说，但此时此刻都愿意就这样慢慢地前行。
　　此时无声胜有声。
　　虽然不像热恋时候那样手牵着手，但这样一路走来，彼此间的一点陌生同隔阂，慢慢地消失不见了。
　　漫无目的地来到了三里屯附近的一座公园，左毅招呼顾云惜在湖畔的长椅上坐了下来。
　　他掏出手机，给宝儿打了个电话。
　　这次离家好几天的时间，因为人在另外一个世界的缘故，所以左毅跟家里就断了联系，否则正常情况下他人在外面，每天都要跟小丫头通话的。
　　现在，很是想念。
　　“爸爸？”
　　听到手机里传出宝儿的声音，左毅的脸上露出了笑容：“嗯，宝贝，你还没有睡啊？”
　　“我刚要睡呢。”
　　宝儿解释道：“你就打电话过来啦。”
　　左毅呵呵呵：“有没有想爸爸？”
　　“想！”
　　小丫头不假思索地回答道，又问道：“爸爸，你什么时候回家啊？”
　　“我明天就回家。”
　　左毅回答了一句，然后握住手机话筒，扭头轻声问道：“你要不要跟宝儿聊几句。”
　　从左毅开始给宝儿打电话开始，顾云惜就显得很紧张，听到左毅的话，她张了张嘴，慌乱地摇了摇头，眼圈都红了。
　　顾云惜非常想念宝儿，那是她身上掉下来的肉，几年来魂牵梦萦，不知道多少次想象过自己跟宝儿见面的情景。
　　只是现在她不知道应该跟宝儿说什么，怎么说才好。
　　没有完全的心理准备。
　　左毅理解她的心情，于是跟小丫头再聊了几句之后就挂断了电话。
　　顾云惜轻声抽泣。
　　此时此刻的她，不再是那个独立坚强的女子，而是一位担忧和愧疚交织的妈妈。
　　左毅握住她的手，柔声说道：“你不用担心什么，宝儿很乖的，我跟她说过，她肯定会接受你的。”
　　顾云惜忍不住扑入了左毅的怀里，双手紧紧将他抱住，哭出了声来。
　　只为汲取温暖和宽慰。
　　左毅抱着她，一股难以言说的情绪在心里面涌动翻腾着。
　　……
　　第二天早上，左毅和顾云惜乘坐飞机离开了京城，飞往杭城。
　　顾云惜的临时身份证件是在机场服务站补办的，正式的证件以及银行卡手机卡得回到杭城再另外办理，她的父母家人目前都在国外，杭城这边其实没有什么亲人了。
　　飞抵杭城已经是下午时分，左毅没有带顾云惜直接去临江老宅，而是先去了观湖景苑。
　　“谁呀？”
　　他刚刚打开新家的门，就听到了陈婉的声音。
　　陈婉正系着围裙、包着头巾在客厅里打扫卫生，当她见到左毅和顾云惜，手里的抹布“吧嗒”一声掉落在了地上：“惜惜！”
　　陈婉做梦都没有想到，左毅竟然带着顾云惜回到家里！
　　“小婉！”
　　顾云惜上前一把抱住了自己最好的朋友，当场落泪：“我回来了。”
　　对于陈婉，顾云惜一直心怀愧疚，因为宝儿，她给陈婉带来了很大的麻烦和危险。
　　虽然那是陈婉自己主动要求的。
　　“太好了！”
　　陈婉喜极而泣：“你终于回来了，太好了！”
　　两个女人又哭又笑，都是非常的激动，过了良久情绪才缓和过来。
　　少不得手拉手说上很多话。
　　了解了彼此的情况之后，陈婉忍不住问道：“你见到宝儿了吗？”
　　顾云惜摇摇头：“还没有。”
　　她露出了一丝黯然。
　　“没关系的。”
　　陈婉抱着她：“我陪你一起，我要告诉宝儿，你是她的妈妈，为了她付出了所有。”
　　顾云惜含泪：“谢谢你，小婉。”
　　“我们是最好的朋友。”
　　陈婉伸手帮她擦去眼泪，笑道：“你不需要跟我这么客气的。”
　　顾云惜点了点头。
　　两人相视而笑。
　　“对了。”
　　陈婉问道：“你这次回来还会走吗？”
　　她对具体的情况并不了解，依然有些担心顾云惜的事。
　　“云惜的问题都已经解决了。”
　　左毅替顾云惜回答道：“她不会再走了。”
　　陈婉睁大了眼睛：“真的吗？”
　　顾云惜再次点头。
　　“那太好了。”
　　陈婉为她由衷地感到高兴：“那你跟左毅，嗯，你们两个……”
　　顾云惜俏脸泛红：“我想先跟你一起住段时间。”
　　原本她在杭城是有自己的家的，但原先的房子已经被父母卖掉了，她又不好意思住在左毅家里，跟陈婉同居无疑是最好的选择。
　　对于顾云惜来说眼下最重要的是跟宝儿相认，至于以后的事情，只能走一步算一步。
　　“没问题。”
　　陈婉抿嘴笑道：“这套房子很大，还有好几个房间，你随便住，反正房东不收房租的。”
　　房子是左毅的，顾云惜现在也知道了。
　　她拉着陈婉又说了很多话。
　　左毅没有打扰两人，直到时间临近傍晚了，才说道：“我们走吧。”
　　他带着顾云惜，和陈婉一起借助房间楼上的传送阵，直接传送到了临江老宅那边。
　　到了那边的家里，顾云惜愣了足足半分多钟时间，没有迈出脚步。
　　不是震惊于传送阵的神奇，而是她听到了来自楼下宝儿跟泰克的嬉闹声。
　　情怯无法自已！
　　左毅和陈婉都理解顾云惜此刻的心情，陈婉握住了她的手，希望借此给她勇气。
　　顾云惜鼓起勇气，三人一起下了楼。
　　“爸爸！”
　　小丫头首先见到左毅，立刻欢叫着抛下泰克飞扑过来。
　　“宝贝！”
　　左毅伸手将她抱入怀里，在她脸蛋上狠狠地吧唧了一口。
　　宝儿嘻嘻一笑，冲着后面的陈婉挥手：“婉姨。”
　　她注意到了跟陈婉一起的顾云惜，露出了好奇的神色。
　　顾云惜痴痴地凝视着小丫头，眼泪就像是掉了线的珍珠般落了下来。
　　她这辈子流过的眼泪，都没有今天多！
　　左毅柔声说道：“宝儿，这是你的妈妈。”
　　“妈妈？”
　　宝儿疑惑地眨了眨眼睛：“我的妈妈？”


第五百五十章 慢慢来
　　宝儿有点懵。
　　眼前流着眼泪的顾云惜，对她来说完全是个陌生人，无法立刻同“妈妈”联系到一起，但她又对顾云惜感到一丝熟悉和亲近。
　　两种矛盾的感觉交织在一起，让小丫头有些不知所措，她扭过头来搂住左毅的脖颈，将脸埋入左毅的胸膛：“爸爸。”
　　像是小鸵鸟。
　　而宝儿的反应让顾云惜愣了愣，眼眸里期盼的光芒顿时黯淡下来，变得伤心难过。
　　“宝儿。”
　　旁边的陈婉急了：“她是你的妈妈啊，你不想要妈妈了吗？”
　　陈婉以为今天会是大团圆的结局，然而事实证明她想得太过美好，宝儿对顾云惜明显有点排斥，想要小丫头接受自己多了个妈妈，显然还需要时间。
　　宝儿藏在左毅的怀里摇了摇头。
　　很倔强的样子。
　　左毅暗暗叹了口气，对一脸失落的顾云惜说道：“慢慢来吧。”
　　他将宝儿放了下来，揉了揉小丫头的脑袋说道：“去跟泰克玩吧。”
　　“嗯。”
　　宝儿答应了一声，她飞快地瞥了顾云惜一眼，然后撒开四腿跑出了客厅。
　　陈婉欲哭无泪：“怎么会这样的？”
　　这样的情况跟她想的完全不一样，她都替自己的闺蜜感到难过。
　　“没事的。”
　　顾云惜抹了一把眼泪，露出了笑容：“是我对不起宝儿，以后我要努力当一个好妈妈！”
　　那个坚强的顾云惜又回来了！
　　“姑姑。”
　　正在这个时候，左毅见到了站在厨房门口的方咏荷，连忙介绍道：“这位是顾云惜……”
　　“我知道。”
　　方咏荷打断了他的话：“她是宝儿的妈妈！”
　　刚才方咏荷全程旁观，当然知道了顾云惜的身份，她上前两步拉起顾云惜的手，宽慰道：“顾小姐，你不要难过，宝儿是个很乖的孩子，她一定会接受你的。”
　　左毅说道：“云惜，这是我的姑姑方咏荷。”
　　顾云惜感觉方咏荷的手很温暖：“阿姨您好，谢谢您照顾宝儿，您就叫我云惜好了。”
　　“嗯，云惜。”
　　方咏荷笑眯眯地说道：“那你也叫我姑姑，我们是一家人，不用那么见外。”
　　她越看顾云惜越是满意，顾云惜的容貌跟宝儿有几分相似，容貌美丽身材高挑，气质更是出类拔萃，一看就是那种名门世家出来的女子。
　　方咏荷一直都在为左毅的终身大事操心，因为左毅还很年轻，她不希望看到左毅守着宝儿过一辈子，应该再找一位情投意合的女子相伴人生。
　　现在左毅将宝儿的亲妈找回来了，顾云惜又是如此的出色，在方咏荷看来这简直就是上天恩赐的缘分，无比期待能成为真正的一家人。
　　顾云惜俏脸泛红，还是乖乖地说道：“姑姑。”
　　“好了。”
　　方咏荷拍了拍她的手：“回来就好，一切都会好起来的，你们先坐，我还要烧菜。”
　　顾云惜连忙说道：“我来帮您。”
　　她可不是十指不沾阳春水的娇女子，以前常做家务，也懂得烹饪。
　　方咏荷真没有拿顾云惜当外人：“好。”
　　关于顾云惜的事情，方咏荷前几天曾听左毅说过一些，对于顾云惜的遭遇她感同身受，现在也想对顾云惜有更多的了解，正好跟顾云惜多聊几句。
　　陈婉也要帮忙，于是左毅来到客厅门外，在椅子上坐了下来。
　　天刚刚黑下来，小丫头正在院子里跟泰克玩捡球游戏。
　　见到左毅，她又丢下玩得兴高采烈的吃货泰跑了过来，扑入左毅的怀里：“爸爸。”
　　“嗯？”
　　左毅听她的声音有些怯怯的，不禁关切地问道：“怎么啦？”
　　宝儿小声说道：“爸爸，你有没有生我的气？”
　　左毅哑然失笑：“爸爸怎么会生你的气呢！”
　　“可是，可是……”
　　小丫头吱吱唔唔，又问道：“爸爸，那真的是我的妈妈吗？”
　　左毅很肯定地回答道：“当然是真的。”
　　他抱起宝儿，凝视着小丫头的眼睛，很认真地说道：“宝贝，你妈妈为了你吃了很多的苦，她一直都很想念你，她跟爸爸一样爱你。”
　　小丫头眨了眨眼睛，睫毛低垂：“嗯。”
　　左毅也不急于求成，毕竟让宝儿接受顾云惜是需要一个过程的，亲了亲她的脸蛋说道：“宝儿是个懂事的好孩子，对吗？”
　　小丫头点点头：“嗯。”
　　左毅笑了。
　　他陪着宝儿跟泰克继续玩游戏，直到天色完全暗了下来，听见方咏荷招呼吃饭。
　　临江老宅极少有今晚这般热闹，小餐厅里围着饭桌，坐了左毅、顾云惜、方咏荷、陈婉和宝儿五个人。
　　左毅和顾云惜分别坐在宝儿的左右，刚刚坐下来，顾云惜就迫不及待地给宝儿夹了根蜂蜜烤鸡翅――这是小丫头最爱吃的菜之一。
　　宝儿礼貌：“谢谢。”
　　虽然宝儿没有说出“妈妈”两个字，顾云惜依然感觉很开心：“不用客气。”
　　她的眼睛直勾勾地看着宝儿，直到陈婉悄悄拉了她的衣袖才反应过来，慌忙收回目光。
　　免得给小丫头太大的压力。
　　方咏荷笑道：“大家快吃吧，饭菜凉了就不好吃了，左毅，云惜，你们多吃点，宝儿你也快吃。”
　　虽然餐厅里的气氛有些微妙，但在方咏荷的调和之下，这顿晚餐还是很温馨的。
　　期间顾云惜给宝儿夹了好几次菜，小丫头都没有拒绝，尽管没有对顾云惜表现出更多的亲近，但已经让她为之欢欣喜悦了。
　　吃过晚饭之后，宝儿带着泰克跑去楼上书房里做作业。
　　顾云惜很想跟宝儿多相处一点时间，不过她也知道眼下不能太过着急，因此听从了陈婉的建议，准备返回观湖景苑那边的家。
　　方咏荷拉着她的手说道：“云惜，你以后每天都过来吃饭，就把这里当自己的家！”
　　顾云惜感激：“谢谢姑姑。”
　　她完全能够感觉到方咏荷对自己的关心和喜爱，心里面真的很感动。
　　左毅想了想对她说道：“你先将那边安顿好，我晚点过来找你。”
　　顾云惜跟他目光相对，点点头说道：“好。”


第五百五十一章 新工作
　　宝儿睡着之后，左毅通过传送阵来到了观湖景苑的新家里。
　　顾云惜和陈婉正在客厅里聊天。
　　两人属于真正的闺蜜，能够托付生死的那种朋友，而不是什么塑料姐妹，相隔两三年到今天才得以重聚，彼此之间真的有说不完的话、叙不完的情。
　　她们之间的友情经过了考验，也更加的牢固。
　　见到左毅从楼上下来，陈婉立刻笑着说道：“我先回房休息了，你跟左毅聊吧。”
　　顾云惜有些不好意思，但没等她反应过来，不想当电灯泡的陈婉就跑掉了。
　　陈婉所住的卧室在楼上，她一走，客厅里就剩下了左毅跟顾云惜两个人。
　　左毅笑笑问道：“你这边安顿好了吗？”
　　“嗯。”
　　顾云惜点点头：“我跟小婉住一个房间。”
　　虽然这套房子很大，主卧、次卧和客房齐全，但她跟陈婉的感情好，所以商量了一下还是住在一起。
　　“嗯嗯。”
　　左毅咳嗽了一下，说道：“我们到外面聊几句吧。”
　　顾云惜没有拒绝，于是两人在外面的大阳台上坐了下来。
　　这套房子所在的楼层比较高，加上前面没有其它高楼的遮挡，因此视野非常开阔。
　　坐在阳台上眺望杭城繁华的夜景，清风徐来让人不禁心旷神怡。
　　顾云惜原本有些紧张的心情，也放松了下来。
　　她微笑着对左毅说道：“这套房子不错，花了不少钱吧？”
　　左毅解释道：“别人送的。”
　　顾云惜惊讶：“啊。”
　　左毅笑笑：“我打算将这套房子送给陈婉。”
　　这几年如果不是陈婉一直在照顾宝儿，很难说现在的宝儿会怎么样，了解了全部的真相，他对陈婉更加感激。
　　这套房子他没有住过几天，将来也不会在这里住，空着也是浪费，送给陈婉正好。
　　顾云惜歉然说道：“我欠了小婉很多。”
　　如果有可能的话，她更愿意自己买套房子送给陈婉，奈何现在的她没有这方面的能力。
　　“我想过了。”
　　她看着左毅说道：“明天就去找份工作，重新开始生活。”
　　左毅剑眉一挑：“正好，我有份工作想要推荐给你。”
　　顾云惜下意识地拒绝：“我想……”
　　“你先听我说。”
　　左毅挥了挥手：“你告诉我，你现在的超凡等级和能力是什么？”
　　顾云惜咬了咬嘴唇，还是回答道：“我现在是心灵类C级，主要能力是……”
　　顾云惜的超凡能力相当特别，她能够跟智慧生物进行心灵沟通，哪怕语言不通也能交流，而且还能降低目标的敌意，对目标实施精神诱导。
　　除了辅助类的心灵技能之外，她还能发动精神风暴来攻击敌人，这是她来到蛮荒世界之后晋升所增加的能力。
　　另外顾云惜的剑术很出色，拥有着接近剑术大师的剑法造诣，另外她还有一项天赋，那就是在任何环境里都不会迷路，通过精神感知来寻找到正确的路径。
　　也就是说她是迷宫克星！
　　这就是为什么她能够参加阿拉德神庙探索的重要原因，探险小队需要她这方面的能力。
　　顾云惜觉醒的时间也很早，跟左毅恋爱的时候她就有觉醒的迹象，两人分手之后成为了一名超凡者，那次的高中同学聚会，她正是用精神诱导能力“洗”掉了左毅的一部分记忆。
　　这曾让左毅在一段时间里，死活都想不出宝儿的妈妈究竟是谁。
　　“对不起……”
　　顾云惜歉疚地说道：“我不应该那么做的。”
　　那时的左毅还是一个普通人。
　　“都过去了。”
　　左毅并没有责怪她的意思，他知道当时的顾云惜正承受着来自家族的巨大压力，做出点稍稍出格的事情很正常。
　　虽然感觉自己像是当了回工具人。
　　“C级就没问题了。”
　　左毅说道：“我打算推荐你到江南天启学院里面工作。”
　　“天启学院？”
　　顾云惜愣了愣：“是超管局开设的天启学院？”
　　“是的。”
　　左毅解释道：“宝儿就在江南天启学院里上学，你去那里的话……”
　　“我愿意！”
　　他的话还没有说完，顾云惜就迫不及待地做出了回答。
　　如果是别的工作，顾云惜可能会犹豫，因为她不想欠左毅太多，更愿意自己去找。
　　但去天启学院就不同了，因为宝儿在那里上学，这意味着自己能够天天陪伴宝儿的身边，照顾她保护她，更好地寻找回失落的亲情。
　　“那好。”
　　左毅笑道：“我现在就给院长打个电话。”
　　其实就顾云惜的能力来说，最适合她工作的地方是江南超管局。
　　但左毅很清楚，顾云惜现在最需要什么！
　　他给伍永健打了个电话，对方正是江南天启学院的院长。
　　虽然伍永健的职务属于名誉院长，平常并不负责学院的管理工作，但他在天启学院的威望无人能及，四位副院长对他也是非常尊重。
　　别人想进天启学院肯定不大容易，左毅开口了，伍永健完全没有犹豫，一口答应了下来。
　　以左毅的身份地位和对超管局所作出的贡献，不要说安排一个人进天启学院工作，就算是他想要整个天启学院，超管局也会甘心情愿地双手奉上。
　　约好了明天早上的会面，左毅结束了跟伍永健的通话。
　　“你早点休息吧，我先回去了。”
　　他起身说道：“明天早上八点我过来接你。”
　　顾云惜将他送到门口，说道：“左毅，谢谢你。”
　　左毅笑笑道：“我们就不用客气了。”
　　他和顾云惜的目光相对。
　　这一刻仿佛时间突然凝固，两人一动不动都没有再说话，眼神交汇气息相闻。
　　不知觉间，彼此的距离缩短了很多。
　　时光荏苒岁月无情，但作为各自的初恋，昔日的点点滴滴早已铭刻在记忆最深处，此时此刻翻涌而起。
　　只是不再青涩。
　　“我走了。”
　　过了良久，左毅轻声说道：“晚安。”
　　顾云惜：“晚安。”
　　她目送着左毅走出家门，直到进入电梯里，才关上了房门。
　　而当电梯门关闭的时候，左毅露出了苦笑――他真是糊涂了，明明可以用传送阵回临江老宅的，结果现在得开车回去。
　　也是醉了。


第五百五十二章 别来烦我
　　次日早上，江南天启学院。
　　在学院行政楼的校长办公室里，左毅和顾云惜见到了伍永健。
　　“欢迎欢迎！”
　　伍永健热情地跟顾云惜握了握手，说道：“顾小姐，很高兴你能加入我们天启学院。”
　　昨晚他接到左毅的电话，了解了顾云惜的情况之后，不假思索地答应了左毅的请托。
　　撇开左毅的关系不谈，顾云惜本身就是一位C级的超凡者，完全有资格担任学院的导师职务，而且她拥有着少见的心灵超能力。
　　现在的蓝星正步入超凡时代，高阶位的超凡者在现实世界里将发挥出越来越重要的作用，社会地位必然随之水涨船高。
　　在这样的情况下，没有多少高阶超凡者愿意在学院里当老师，付出时间和耐心去教导学生，因为他们完全可以在其它领域获得更多的财富和权势。
　　无论是大夏的正府部门，还是社会上的那些集团企业，都会欢迎有能力的超凡者加盟。
　　说实在的，伍永健更想让顾云惜来超管局工作，但她既然选择了天启学院，那也就不好勉强了，但欢迎的态度是一样的。
　　他对顾云惜的身份，也有一定的了解。
　　发生在京城的那些事情，身为江南超管局首席长官的伍永健不可能一无所知。
　　当然，左毅不说的话，他是绝对不会主动提起的。
　　“谢谢伍院长。”
　　顾云惜很认真地说道：“我会努力当一个好老师的。”
　　伍永健朗声笑道：“我很相信这一点！”
　　“这位是我们学院行政部的徐主任……”
　　他为顾云惜介绍旁边一位干练的中年女子：“徐主任负责办理你的入职手续，另外今天她会带你先熟悉一下我们学院，再为你安排教学课程。”
　　顾云惜连忙向对方伸出了手：“徐主任您好，还请多多指教。”
　　“顾老师太客气了。”
　　徐主任笑道：“我就是为你们老师服务的，以后你工作和生活上有什么问题，都可以告诉我，我会想办法帮你解决。”
　　顾云惜感激：“谢谢。”
　　徐主任看向伍永健：“那伍院长，我先带顾老师去办手续？”
　　伍永健看左毅，左毅看顾云惜，顾云惜很是不好意思：“麻烦徐主任了。”
　　她冲着左毅点点头，然后跟着徐主任一起离开了办公室。
　　两人离开之后，伍永健招呼左毅坐了下来。
　　他从抽屉里取出了雪茄盒，亲自为左毅烤制了一支雪茄：“来尝尝，最好的古巴货，一位老朋友送我的，国内都找不到正宗货的。”
　　左毅没有客气，接过雪茄抽了一口，笑道：“巧了，我在欧陆那边也搞了一些古巴雪茄，你喜欢的话，我再送你几盒吗。”
　　他在伊利亚击杀了真知理事会的持杖者、马克西姆帮的首脑彼得・马克西姆，从后者的保险库里收缴了大量的财富，其中就包括十箱顶级古巴雪茄。
　　马克西姆嗜好烟酒，还窖藏了一批红酒，现在全都成为了左毅的战利品。
　　伍永健嘿嘿一笑：“那我就不客气了。”
　　他是真不客气，因为知道左毅是土豪，而且还是土豪中的土豪！
　　别看左毅穿着打扮普普通通的，丢在临江镇那边的钱就有几十亿，开发项目搞得轰轰烈烈，据说后续需要投入的还要一两百亿，大部分都是左毅自己掏腰包。
　　左毅敢花也能赚，他拿出来拍卖的免死金牌一面就要两三亿，而且有市无价。
　　几盒古巴雪茄又能算什么？
　　左毅笑笑，挥手从空间指环里取出了一箱雪茄和五瓶红酒，直接摆在了伍永健的面前。
　　虽然见识过左毅凭空取物的手段，伍永健依然叹为观止：“你这一手，真是绝了！”
　　由于左毅没有刻意遮掩，所以现在有不少人见识过这种手段，有些人甚至猜测出了真相。
　　但就算猜得再准，别人也不可能拥有第三枚空间指环，蛮荒世界里都没有类似的奇物！
　　没有看雪茄和红酒，伍永健压低声音问道：“听说你在龙城要塞搞了个大新闻？”
　　左毅有点惊讶：“你也知道了？”
　　左毅前天才刚从蛮荒世界回来，那边发生的事情他只告诉了秦舞阳。
　　“龙城要塞刚刚回来一批人……”
　　伍永健解释道：“消息已经传开了，现在上面的想法有点乱，有的想趁机扩大战果，有的想借势跟狼族和谈，还有想通过这场胜利跟塞莱斯王国谈条件的。”
　　他笑道：“我还听说上面一些人很头疼，应该给你什么样的奖励。”
　　在龙城要塞危难之际力挽狂澜，击杀了狼族部落的第一勇士，还气死了狼王怒风，间接造成了狼族部落的内乱。
　　左毅这一战，为龙城要塞打出了至少十年以上的和平，对于大夏在蛮荒世界的开拓事业可谓是贡献巨大！
　　而左毅本身又是一位阿尔法强者，而且看得出的实力都超过范海流了，他事实上已经成为了大夏新的擎天巨柱，让大夏能用最响亮的声音对阿美利加或者欧陆说话。
　　像他这样的人物，应该给予什么样的身份和地位呢？
　　低了肯定不行，太高又牵涉到方方面面的利益，必然要切分别人的蛋糕。
　　所以大夏上层感到头疼是必然的。
　　“让他们别来烦我就行了。”
　　然而左毅对此没有任何的兴趣：“现在这样就挺好的。”
　　经历过无数次位面征战，曾经拥有过敌国的财富，站在高维的生命序列之中，蓝星的权势地位对左毅而言，没有任何的意义。
　　他很清楚，伍永健现在跟自己说的，肯定有来自大夏上层的示意和试探，所以干脆直接表明了自己的态度，免得某些人猜来猜去。
　　“好吧。”
　　伍永健点点头：“反正你的功勋，没有人敢忘记的！”
　　伍永健真的很庆幸当初将左毅拉入超管局，其实左毅不愿意动弹是最好的，江南超管局有了这尊大佛在，足以镇压一切鬼魅魍魉。
　　他伍永健也算是抱上一条粗大腿了！


第五百五十三章 慈善基金
　　在院长办公室里，左毅跟伍永健聊了很长的时间。
　　正如左毅自己说的，他对现状还是很满意的，挂了江南超管局首席顾问的职衔，只需在必须时刻出手，没有日常琐事的烦扰，却拥有着跟伍永健同等的权限，来获得来自体系内的情报资源。
　　再往上晋升，担任更重要的职务，或者去京城发展，都不是左毅的选择。
　　他情愿花更多的时间来陪伴家人。
　　这次跟伍永健进行认真的沟通，左毅主要的意图还是在于借伍永健之口来告诉大夏上层，以及那些门阀大族，自己真正的想法和态度。
　　这样能省很多事，少很多的麻烦。
　　看看时间差不多了，他起身跟伍永健告辞，再给顾云惜打了个电话。
　　顾云惜的手机还是早上来天启学院之前买的，号码是用左毅的身份证办理的。
　　他跟顾云惜重新汇合，然后去市里办理手续。
　　顾云惜的身份证、护照、驾驶证、手机卡、银行卡等等一系列证卡都需要进行补办。
　　现代社会没有这些东西，真的是寸步难行。
　　在相关机构办理完手续，左毅带着顾云惜来到了商羽霖家。
　　开门的正是商羽霖。
　　本来除了星期天之外，平常中午商羽霖都是在武道馆里的，但是昨天左毅跟她说今天中午要过来家里，所以特意赶了回来。
　　见到跟在左毅身边的顾云惜，她的眼眸里闪过一抹讶然之色，旋即笑道：“欢迎！”
　　“这位是顾云惜。”
　　左毅给双方介绍：“这位是商羽霖。”
　　“你好。”
　　顾云惜跟商羽霖握了握手。
　　早上左毅跟顾云惜说过，要带她去师母家里拜访，她没想到左毅师母家里还有这么一位漂亮的女孩子。
　　论颜值和身材，两人可谓是春兰秋菊各擅胜场，而且都是超凡者。
　　她们都在心里猜测对方跟左毅的关系，气氛有些微妙。
　　“是左毅来了吗？”
　　正在这个时候，房间里面传出了梁雪梅的声音：“怎么还没进来？”
　　“来了来了。”
　　左毅赶紧进屋，见到了正从厨房里探出身来的梁雪梅：“师母。”
　　顺手将带来的礼物放在了茶几上。
　　“你这孩子……”
　　梁雪梅埋怨道：“人来了就好，还带什么礼物啊，下次把宝儿带过来。”
　　左毅歉然：“一定！”
　　说起来他有段时间没来师母这边了，主要是因为事情很多，到处跑来跑去没得闲。
　　梁雪梅很喜欢也很宠爱宝儿，简直把她当成了自己亲孙女。
　　一段时间没见，就格外惦念。
　　“咦。”
　　她见到了跟商羽霖一起进来的顾云惜：“这位是？”
　　“顾云惜。”
　　左毅解释道：“她是宝儿的妈妈。”
　　梁雪梅都震惊了：“宝儿的妈妈？”
　　她曾经向左毅问过宝儿妈妈的事情，只是那时候左毅自己都不知道宝儿的妈妈是谁。
　　现在宝儿的亲妈突然出现了，还被左毅带到了自己家里，梁雪梅自然是格外吃惊。
　　同样感到吃惊的还有商羽霖。
　　“阿姨您好。”
　　顾云惜礼貌地问候道：“打扰你们了。”
　　“有什么打扰的。”
　　梁雪梅回过神来，连忙说道：“我们欢迎都来不及，你先坐一下，饭菜很快就好了。”
　　顾云惜：“谢谢阿姨。”
　　感觉很有些压力。
　　知道左毅要来，今天梁雪梅张罗了一桌的美味佳肴，在她的热情招待之下，顾云惜没有了尴尬和拘谨，也跟商羽霖有说有笑起来。
　　而这次左毅带顾云惜过来，并不仅仅只是介绍双方认识这么简单。
　　他有更加重要的事情，需要跟大家商量。
　　左毅打算成立一个慈善基金会。
　　他的空间指环里面，存放着缴获得来的巨额黑色财富，仅仅黄金的数量就多达上百吨，美元和夏元现钞数以亿计，另外还有大量的珠宝首饰、古董和艺术品等等。
　　先前虽然捐出了一部分，但仅占其中的不到十分之一。
　　这些不义之财，左毅不打算再直接捐献掉。
　　他当然不是要留着这笔财富自己挥霍享受，而是要更好地利用起来，来帮助自己获得更多的信仰之力，并且还得是细水长流。
　　成立自己的慈善基金会，无疑是最佳的选择。
　　其实当年在萨德亚世界里，左毅就曾打算用这样的方式来为自己聚敛信仰之力，但萨德亚世界跟蓝星世界有着本质的不同，很多在蓝星很正常很普遍的事情，放在萨德亚世界里就水土不服完全不现实了。
　　当然成立一家慈善基金会并不是简单的事情，审批方面肯定没问题，没有谁胆敢在这样的事情上为难他这位阿尔法强者，但后面有着千头万绪的工作要去做。
　　左毅自己肯定是没有时间也没有精力去管理和运营慈善基金会，因此他想让顾云惜和梁雪梅一起来帮助自己。
　　在左毅的计划当中，顾云惜在天启学院当老师只是临时工作，这家慈善基金会才是最适合她的未来事业所在。
　　顾云惜拥有着心灵类的超凡力量，而做慈善恰恰需要洞悉人心，让善款落到真正需要的人手里，她的能力非常契合。
　　而顾云惜一个人也不行，梁雪梅为人善良心思细腻，完全值得信任，有她来帮助顾云惜，那么顾云惜肯定要轻松不少。
　　“可是，可是我没有这方面的经验啊。”
　　听完左毅提出的计划，梁雪梅瞠目结舌：“让我帮忙没问题，行善积德做好事，我就怕做不好办了坏事。”
　　左毅笑道：“师母，这并不是问题，经验是可以积累的，另外我们还可以请专业人士，您跟云惜只要把握大局就够了。”
　　他的目光看向了顾云惜。
　　顾云惜犹豫了一下。
　　来之前她都没有心里准备，但对左毅的想法和建议，她还是颇为心动的。
　　想了想，她还是郑重地点了点头。
　　“那就行了。”
　　左毅拍手说道：“这件事情我们慢慢来，准备得越充分越好，反正所有的资金我提供。”
　　商羽霖忍不住问道：“你打算拿多少钱出来？”
　　左毅摸了摸下巴：“怎么也得先来个百八十亿吧。”
　　商羽霖：“……”
　　顾云惜：“……”
　　梁雪梅：“……”


第五百五十四章 一切都会好的
　　顾云惜、商羽霖和梁雪梅，都不知道该说什么才好。
　　慈善基金会并不是什么新鲜玩意，在大夏，很多门阀世家、商贾巨富包括少数明星名人都有自己的慈善基金会，用以提升社会形象、增加民众的美誉度。
　　但是这些慈善基金会大部分规模实力有限，更多属于装点门脸的产物，而且时不时地曝出一些丑闻来，被大众所吐槽诟病。
　　近年来大夏官方对泛滥的慈善基金会进行严格的审查和管理，清理掉了一大批滥竽充数的货色，让这个行业规范了不少。
　　大家没有怀疑左毅做慈善的目的，他并不是那种沽名钓誉之辈，更不会信口开河。
　　然而百八十亿的初步投入实在超出想象！
　　顾云惜还好，毕竟现在的她是超凡者，见识过左毅种种神奇手段，心理承受能力大大提高，但梁雪梅听着心脏病都快犯了。
　　“啊呀，这么大的事情，我可恐怕真的没有能力帮你啊。”
　　梁雪梅不是不想帮左毅，而是怕自己没有经验搞砸事，那就对不起左毅的信任了。
　　刚才她就信心不足，现在更是诚惶诚恐。
　　那可是几十亿上百亿的钱啊！
　　“师母……”
　　左毅很认真地说道：“我相信您，也相信云惜和羽霖，如果将这件事情交给别人，就算他再有能力，我也不可能真正放心，所以拜托您多多辛苦。”
　　在他的计划里面，将来所获得战利品，以及临江镇开发项目完成之后的部分经营利润，都将投入到这个慈善基金会当中。
　　只要运营得当，这家基金会将源源不断地带给左毅信仰之力。
　　他对商羽霖说道：“基金会的一部分善款将投入到我们的新武道馆里，用来资助和支持那些拥有天赋但家境贫困的学员。”
　　商羽霖不由地点了点头。
　　当年她的父亲商河在世的时候，也曾免费招收过一些天赋出色但没有钱习武的学生，因此对左毅的想法很是赞同。
　　有了更多优秀的学员，新的天弘武道馆才能有更好的发展，届时商河在天之灵有知，一定会非常的安慰！
　　梁雪梅也被说服了：“那我就试试吧。”
　　“那太好了。”
　　左毅笑道：“师母，羽霖，我跟云惜先走了，基金会的事情我们过后再商量。”
　　梁雪梅没有留客，但再次叮嘱左毅：“下次把宝儿带过来！”
　　左毅当然答应了。
　　他跟顾云惜离开了商家，开车返回江南天启学院。
　　顾云惜忽然问道：“你跟商羽霖？”
　　话刚刚说出口，她立刻意识到不对，连忙说道：“没事没事。”
　　结果反而显得欲盖弥彰，脸都红了。
　　“我当年曾经跟商羽霖的爸爸商河师父学习武技和剑术……”
　　左毅仿佛没有注意到顾云惜的神色，目视前方说道：“师父和师母对我都非常好，如果没有师父对我的教导，我恐怕早已死在另外一个世界里了。”
　　“羽霖是我的师姐，现在我教她剑术，我跟她还有师母就跟一家人一样。”
　　左毅的声音里有着一股让人沉静的力量，不知觉间平复了顾云惜羞惭的心情。
　　她的心里泛起一丝难以言述的滋味。
　　左毅岔开了话题：“学院的环境还可以吧？”
　　“很不错。”
　　顾云惜撩起垂落的青丝，说道：“徐主任安排我担任初教班的思德课老师，我打算明天就开始上课，下午回去预习教材。”
　　左毅笑道：“不用这么着急吧？”
　　明天是星期五，后天就是双休日，完全可以在下个星期一开始正式上课的。
　　“我……”
　　顾云惜抿了抿嘴唇：“我想多看看宝儿。”
　　左毅点了点头。
　　到了天启学院，左毅陪着她来到了行政楼。
　　顾云惜有些不好意思：“你去忙你的吧，不用陪我的。”
　　左毅微微一笑：“我有东西要给你。”
　　左毅给顾云惜的，首先是一把钥匙――他自己的办公室的钥匙。
　　左毅在天启学院担任名誉首席导师的职务，前段时间还为所有学员上过公开课，传授星空冥想法，他在行政楼里拥有一间独立的办公室。
　　虽然左毅基本上不在这里办公，但他在自己的办公室里布置了传送阵，平时宝儿上学和和放学，都是通过这里的传送阵来往家里和学院，既方便又安全。
　　左毅给顾云惜办公室的钥匙，当然是让她能跟宝儿一样借用传送阵。
　　“这样真的太方便了。”
　　顾云惜先前已经学会了传送阵的使用方法，也用过传送阵，可当她和左毅从办公室传送回到家里，依然为之深深地感叹。
　　“以后晚饭你都到临江家里来吃。”
　　左毅笑道：“我已经跟姑姑说过了，不过你得缴伙食费。”
　　顾云惜嫣然一笑：“好。”
　　左毅当然不可能差这点伙食费，他都能拿出上百亿来做慈善，这样说无非是能让自己心安理得地过去蹭饭，一点点地加深同宝儿的感情。
　　“还有……”
　　左毅取出了一根项链递给她：“这也是给你的，你平时都要带着，只要在杭城市区范围之内，遇到任何的危险都不用怕。”
　　项链是用宝树的树叶制作而成的，经过左毅这位符文大师的炼制，拥有了多重的护身功能，足以保证佩戴者的绝对安全。
　　随着宝树的不断成长，它的作用范围也在不断地扩展，价值之大无可估量。
　　左毅给顾云惜的这根护身项链还附加了他的真名烙印，这个烙印相当于一个高级权限，顾云惜能够借此指挥阿古、阿怪，激发传送阵的全部功能。
　　顾云惜并不清楚这根项链有多么珍贵，但她能够感觉到左毅对自己的关心，心里不禁涌起一股暖意，一时竟是无言。
　　她没有拒绝这份礼物，将项链紧紧地握在了手里：“谢谢。”
　　左毅说道：“那我先走了。”
　　他忽然产生了一丝冲动，张开双臂轻轻抱住了顾云惜：“一切都会好的。”
　　顾云惜依偎在了他的怀里。
　　感觉到前所未有的温暖和踏实，都舍不得离开。


第五百五十五章 新老师
　　打开房门，宝儿从办公室里闪身而出。
　　泰克跟在她的身后，一溜烟地窜到了走廊上。
　　清晨的行政楼里静悄悄的，小丫头带着吃货泰熟门熟路地跑到了电梯间，她搭乘电梯下到了底层，然后通过旁边的走廊抵达相连的1号教学楼。
　　教学楼二层的初教班里，已经有十来位学生在了。
　　“琪琪！”
　　刚刚来到教室里的宝儿露出欣喜的笑容：“你回来了啊？”
　　“嗯。”
　　夏云琪拉着宝儿的手，笑呵呵地说道：“我昨天晚上回来的。”
　　这几天她都没来学院上学，去了京城那边。
　　“阿泰！”
　　她蹲了下来，伸手使劲揉了揉泰克的脑袋：“你有没有想我啊？”
　　汪！
　　泰克叫了一声，伸出舌头舔夏云琪的小手，逗得她咯咯笑。
　　“阿泰真乖！”
　　从京城回来的夏云琪，还给宝儿和泰克都带了礼物。
　　两个小丫头说说笑笑十分的开心，直到上课铃“叮铃铃”的响起。
　　天启学院的初教班原先只有不到三十位学生，但最近几个月陆陆续续增加了不少的新生，现在的人数已经超过了四十，已经是个像模像样的大班级了。
　　学生的年龄从五岁到十一二岁不等，宝儿和夏云琪算是最小的，其他人都比两人岁数大，不少喜欢调皮捣蛋的孩子还在嬉玩，让整个教室闹哄哄的。
　　正在这个时候，教室的门从外面被人推开，一位身穿白色长裙的女子抱着教材课本款款走了进来，站到了讲台上。
　　教室里面瞬间变得安静了不少，几个熊孩子赶紧在自己的位子上坐了下来。
　　“啊。”
　　宝儿轻呼了一声。
　　“怎么啦？”
　　坐在她隔壁的夏云琪好奇地问道。
　　宝儿吱吱唔唔：“没，没什么。”
　　趴在课桌下面睡眼惺忪的泰克立刻抬起了头，因为它感觉到了小丫头的紧张情绪。
　　“咦？”
　　夏云琪看着站在讲台上的白裙女子，问道：“这是我们的新老师吗？”
　　“大家早上好。”
　　白裙女子自我介绍道：“我是你们的新老师，我姓顾，叫做顾云惜。”
　　她拿起粉笔，在黑板上工整地写下了自己的名字。
　　然后说道：“以后的早修课都由我来上，教大家学习思想品德方面的知识内容。”
　　她面带微笑，声音悦耳动听带着温柔，让人听着有种春风拂面的感觉。
　　夏云琪跟宝儿说悄悄话：“宝儿，这位新老师好漂亮啊。”
　　宝儿不说话。
　　但是她的心里有点小骄傲，因为新来的顾云惜顾老师是她的妈妈。
　　对于“妈妈”这个词，尽管以前听过无数次，小丫头的心里一直都是很陌生的。
　　因为她听到的都是别人的妈妈。
　　现在别人说自己的妈妈，感觉就很不一样。
　　虽然，虽然她对这个突然冒出来的妈妈，感情很是复杂。
　　有点小别扭。
　　“现在，我开始点名。”
　　顾云惜拿起花名册说道：“请点到的同学起立，蒋思涵……”
　　“到！”
　　一个接着一个的学生被点到自己名字起立回应。
　　“左宝儿。”
　　点到小丫头名字的时候，顾云惜的声音顿了顿。
　　宝儿愣了一下，没有立刻站起来。
　　旁边的夏云琪替她着急，赶紧伸手推了一下，她才如梦初醒般站了起来：“到。”
　　顾云惜和小丫头目光相对，唇角不禁泛起一抹温柔的笑意。
　　她点点头，柔声说道：“坐下吧。”
　　宝儿懵懵地坐了下来。
　　“请大家拿出思想品德课本……”
　　完成了全部的点到，顾云惜说道：“翻到第十七页，今天我们的讲课内容是关于……”
　　书声琅琅，一堂课四十五分钟的时间悄然过去。
　　虽然顾云惜以前没有当过老师，虽然她第一次上课，虽然她昨天才拿到教材，但是今天的这堂思想品德课，她教得非常出色。
　　顾云惜并没有拿着教材照本宣科，而是根据课本加入了自己的东西，用一个个有趣的小故事来诠释里面的内容，所以一点都不枯燥。
　　包括宝儿在内，初教班的四十多位超凡学生全都听得津津有味。
　　“好了。”
　　当下课铃响起，顾云惜合上了书本，微笑道：“今天的思想品德课就上到这里，大家回去之后好好温习一遍，明天老师要提问的，现在下课，同学们再见。”
　　大家齐齐起身回答道：“老师再见！”
　　顾云惜刚刚离开，教室里立刻喧哗声一片，不少的孩子像是刚刚摆脱了囚牢，兴高采烈地说笑嬉闹起来。
　　刚才乖乖地上了一堂课，可把他们给憋坏了！
　　“啊呀！”
　　夏云琪惊叫了一声。
　　她被坐在身后的小男生拉了下辫子，笑嘻嘻地说道：“琪琪，看我给你变个魔术！”
　　这名男生是刚刚不久前从其它学校转学进到天启学院初教班里的，他很喜欢玩闹，对前桌的夏云琪和宝儿很感兴趣。
　　当然也是一位觉醒了能力的超凡者。
　　夏云琪的性格软萌，就算是很反感对方的行为，也喏喏不敢言。
　　宝儿皱起眉头说道：“我们不要看你的魔术，不许你再拉琪琪的辫子！”
　　这名男生不是第一次扯夏云琪的辫子了。
　　“又没让你看！”
　　男生挤眉弄眼地冲着宝儿做了个鬼脸，不屑地说道：“要你管啊？”
　　宝儿很生气，但又不知道如何反驳才好，一张笑脸顿时涨得通红。
　　趴在地上的泰克霍然起身，目露凶光。
　　敢欺负宝儿？是不是想死啊！！
　　“陈皓宇！”
　　正在这个时候，一个冷冽的声音突然从教室后门方向传来。
　　只见顾云惜站在门口，冷冷地注视着拉夏云琪辫子、怼宝儿的小男生，说道：“到老师的办公室里来！”
　　教室里面瞬间变得很安静，被点名的小男生如坠冰窟之中，整个人从头凉到了脚，有种末日临头、大事不妙的感觉！
　　他都不知道自己怎么离开教室，耷拉着脑袋去老师办公室接受思想品德的再教育。
　　“顾老师好厉害啊。”
　　夏云琪偷偷地对宝儿说道，一脸的崇拜模样。
　　宝儿：嗯，嗯？嗯！


第五百五十六章 阿九
　　初教班多了不少的新生，其中很有些不安分的家伙。
　　陈皓宇正是其中之一。
　　宝儿和夏云琪对这个喜欢调皮捣蛋的男生没有什么好感，但对他也无可奈何，毕竟他的行为没有到无法容忍的程度，老师们最多也就批评几句。
　　陈皓宇的胆子很大，敢跟老师嬉皮笑脸卖乖耍奸，没有多少敬畏。
　　然而顾云惜一句话，陈皓宇就像是见到猫的老鼠，吓得瑟瑟发抖，可怜巴巴的老实。
　　夏云琪对顾老师的观感瞬间达到了崇拜的程度！
　　宝儿，嗯，有点小骄傲，但她不说。
　　只是顾云惜仅仅给她们上一堂课，完了再没有出现过。
　　陈皓宇倒是回来了，然后一天下来乖巧得不得了，再也没有对夏云琪动手动脚的。
　　叮铃铃！
　　时间过得飞快，转眼又到了放学的时候。
　　“琪琪。”
　　回到教室的宝儿背起自己的小书包，问道：“跟我一起回家吗？”
　　“嗯！”
　　夏云琪用力点了点头。
　　她最喜欢在宝儿的家里玩了，那里有美味的食物，有好玩的阿古，有和蔼可亲的姑婆，最最重要的是能跟最好的朋友一起听故事、做手工。
　　在那里，她能够得到最多的温暖和喜悦！
　　“快走吧。”
　　宝儿拉起她的小手，往行政楼方向跑去。
　　汪！
　　泰克紧紧跟在了后面，两个小丫头撒开脚步，在长长的走廊上洒下银铃般的笑声。
　　她们熟门熟路地来到了学院首席顾问办公室。
　　宝儿用自己的指纹打开了门锁。
　　“啊？”
　　刚刚推门进去，她就吃了一惊。
　　夏云琪同样吃惊：“顾老师？”
　　只见顾云惜就坐在办公室里，见到两人进来，她起身笑眯眯地问道：“宝儿，琪琪，我跟你们一起回家好吗？”
　　夏云琪的脑门上顿时冒出一个大大的问号：“顾老师为什么要跟我们一起回家啊？”
　　宝儿犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那我们走吧。”
　　顾云惜的笑容更加灿烂，眼眸里流露出由衷的喜悦，她向两人伸出了双手。
　　夏云琪懵懵地牵住了顾老师的手，宝儿迟疑了片刻，也跟着拉住她的手。
　　汪！
　　泰克凑上前来，对着顾云惜嗅了嗅，然后讨好地摇着尾巴。
　　它闻到了大魔王的气息。
　　顾云惜牵着两个小丫头站到了传送阵之中。
　　下一刻光芒闪过，她们和泰克消失得无影无踪，瞬间传送到了临江老宅那边。
　　顾云惜有些不舍地放开了宝儿和琪琪，柔声说道：“你们先玩吧，我去楼下帮忙，等晚饭好了再叫你们。”
　　顾云惜离开之后，夏云琪忍不住问道：“宝儿，为什么顾老师也来你家啊？”
　　宝儿皱了皱小鼻子，回答道：“她，她是我妈妈。”
　　“啊？”
　　夏云琪惊了：“顾老师是你妈妈啊！”
　　她完全没有想到啊！
　　宝儿闷闷地点了点头：“嗯。”
　　夏云琪不明白自己的好朋友为什么是这样的表情，但她非常的羡慕。
　　宝儿不但有个很帅很厉害的爸爸，而且还有个很美很厉害的妈妈，简直太幸福了！
　　当左毅回到家里的时候，方咏荷、顾云惜、陈婉、宝儿还有夏云琪正围坐在餐桌前，等候他的归来。
　　“爸爸！”“师父！”
　　宝儿和夏云琪同时喊了起来。
　　左毅笑着摸了摸两个小丫头的脑袋，说道：“你们快吃饭吧，以后不用等我的。”
　　他在顾云惜身旁的空位上坐了下来。
　　话虽然这么说，但有家人等待自己的感觉真的很好。
　　方咏荷为左毅添了一碗饭：“很忙吗？”
　　她以为左毅这次回来会休息一段时间，然而看起来更忙了。
　　左毅还真的很忙。
　　临江古镇保护和旅游开发公司那边积压了不少的事情需要他亲自处理，虽然他将公司交给了王永强和燕家来管理，但有些重要的文件必须要他签字认可，不可能完全撒手不管。
　　然后就是慈善基金会的事情了，总之有的忙。
　　不过再忙，左毅也不会忽略家人。
　　他对宝儿说道：“爸爸明天带你去看梅菲斯。”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“好啊好啊！”
　　为了梅菲斯的成长，左毅将这只黑猫放在了神农山那边的试炼空间当中，小丫头一直都颇为想念，还跟左毅念叨过几次。
　　虽然梅菲斯跟她没有泰克那么的亲近，但宝儿是不会忘记自己任何一位好朋友的。
　　左毅问道：“那我们带妈妈一起去好吗？”
　　宝儿眨了眨眼睛，飞快地看了顾云惜一眼，然后点了点头。
　　左毅欣慰地笑了。
　　而看着父女两人之间的互动，顾云惜的心里暖暖的。
　　她知道自己以后，再不会有孤单的感觉！
　　第二天早晨，左毅将小丫头从睡梦中唤醒：“小懒猪，起床啦，我们去看梅菲斯了。”
　　“我不是小懒猪！”
　　苏醒过来的宝儿表示严重的抗议，麻利地起床洗漱。
　　吃完早餐的时候，顾云惜也从新家那边传送了过来。
　　左毅带着她和宝儿出了家门，然后掏出卡尼达之章将狮鹫召唤了出来。
　　“哇！”
　　突然出现的狮鹫让小丫头惊讶地张大了嘴巴。
　　“这是狮鹫，爸爸的坐骑。”
　　左毅拍了拍狮鹫，笑着对她说道：“我们就坐它飞过去。”
　　宝儿好奇地问道：“爸爸，它叫什么名字呀？”
　　“名字啊？”
　　左毅还真没有给它取过名字：“没有啊，要不你给它取一个？”
　　宝儿歪着脑袋问道：“那它是女孩子还是男孩子啊？”
　　左毅和顾云惜都乐了，左毅笑道：“它是女孩子。”
　　“那就叫它阿九吧。”
　　宝儿很认真地说道：“一二三四五六七八九的九！”
　　“嗯，好。”
　　左毅支持：“那以后它就叫做阿九了。”
　　噢！
　　狮鹫低鸣了一声，垂下硕大的头颅轻轻蹭了蹭宝儿的手。
　　“阿九。”
　　宝儿没有害怕，因为她感觉到了来自狮鹫的亲近和感激，不由地摸了摸它的脑袋。
　　左毅伸手将她抱起，又揽住了顾云惜的腰，带着母女两人跃身跳到了狮鹫的背上。
　　唳~
　　狮鹫展开翅膀猛然腾空飞起，顷刻间冲上云霄！


第五百五十七章 好好玩
　　米的妈妈是谁？是花，花生米。
　　米的爸爸是谁？爆米花，抱米又抱花。
　　驾御着狮鹫翱翔于碧空之下，左毅感觉自己像是传说中的爆米花。
　　挺好的。
　　顾云惜坐在他的前面，后背紧贴着他的胸膛，宝儿则靠在顾云惜的怀里。
　　左毅张开双臂，将两人同时环抱住。
　　亲密无间。
　　刚开始的时候，小丫头并不是非常适应跟顾云惜如此的亲密，她平常都习惯了左毅的怀抱，表现出一点点的不情愿。
　　但骑乘狮鹫飞翔所带来的刺激，让她很快兴奋起来，小脸红红的非常开心。
　　其实在顾云惜的怀里，也很舒服。
　　而顾云惜将自己的下巴轻轻地搁在小丫头的脑袋上，闭上了眼睛。
　　她很怕这是一场梦，醒来之后什么都没有了，所以现在要贪婪地享受。
　　享受这份美好和幸福。
　　唳~
　　迎着呼啸的风，狮鹫阿九再次提升到了高度，飞到了万米高空之上！
　　因为体型的缘故，狮鹫并不是蛮荒世界飞得最快的蛮兽，事实上它追不上很多的飞鸟鹰隼，飞行的高度也很有限。
　　只不过狮鹫的负重能力很强，力量又很高，一对尖爪能够生撕虎豹，具有相当的战斗力，才会被兽族视为仅次于飞龙的空骑。
　　事实上它的实力比飞龙弱多了，一头飞龙能够轻松对付几十头狮鹫的围攻。
　　但同样的狮鹫，在兽族和左毅的手里面，所能发挥出的作用是截然不同的！
　　没有一位萨德亚骑士是不懂骑术的，萨德亚世界的骑术则是一门博大精深的技艺，不同阶位的骑士所能掌握的骑术更是有着云泥之别。
　　左毅的骑术，是大师级的！
　　借助灵魂契约，左毅将自己的一部分力量分享给了胯下的狮鹫，用精纯无比的斗气来支持它飞得更快更高。
　　不仅仅如此，左毅所灌注的斗气还能够一点点淬炼狮鹫的肌肉筋骨，让它越来越强。
　　甚至产生本质的蜕变和晋升！
　　“爸爸，看灰机！”
　　宝儿忽然兴奋地喊了起来。
　　左毅顺着小丫头手指的方向看去，果然看到右前方飞着一架民航客机，白色的机身在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　“我们追上它。”
　　左毅起了一丝玩心，当然主要是让宝儿开心，于是通过精神意念向狮鹫传达了命令。
　　狮鹫立刻加快了速度，挥扇的翅膀顷刻间搅动激烈的气旋，如离弦之箭般向前疾掠！
　　由于自身阶位的限制，虽然它得到了左毅的斗气加持，但比起左毅自身的极速还差得太远，突破音速都做不到，不过追赶这架民航客机还是没问题的。
　　仅仅只用了两三分钟的时间，狮鹫就飞临了客机的上方，跟这架喷气机一同飞行。
　　探头探脑地看着下面的大灰机，宝儿拍着小手笑：“爸爸，好好玩啊！”
　　跟着左毅的时间长了，小丫头的胆子是越来越大了，同时也越来越爱玩了。
　　左毅嘿嘿一笑。
　　坐在两人中间的顾云惜抿了抿嘴唇，感觉自己的前面一个小孩子，后面一个大孩子。
　　大孩子带着小孩子玩得很开心，但这架民航客机并非飞往神农山，所以狮鹫伴飞了片刻之后，在左毅的指挥下改变方向分道扬镳。
　　此时的民航客机里面，一名胖乎乎的小男孩坐在靠窗的位置上，透过玻璃观看外面的景象，突然间他睁大了眼睛，露出惊骇的神色。
　　小男孩不敢置信地揉了揉眼睛，猛地抓住坐在身旁的女子胳膊拼命摇晃，激动地嚷嚷道：“妈妈妈妈，你快看，外面有只大鸟，上面还有人！”
　　正在闭目养神的女子吓了一跳，被自己儿子硬拉着望窗外看去。
　　然而飞机外面云海茫茫，哪里有什么大鸟，更不要说上面坐着人了。
　　倒是周围的旅客因为胖男孩的叫声纷纷投来诧异的目光，让她感觉十分的丢人。
　　“少看点电视动画片！”
　　女子恨铁不成钢地拍了拍胖男孩的脑袋：“你看你，眼睛都看出毛病了！”
　　“我刚才真的看到了。”
　　胖男孩非常的委屈，可是他已经无法证明自己，苦水只能往肚子里面咽。
　　而左毅并不是直到自己的一时兴起，让一位小男生吃了个冤枉，他驾驭着狮鹫继续飞行了半个多小时，顺利地抵达了神农山的上空。
　　自从神农山的试炼空间被发现以来，空间通道的外部建设一直都在进行，到现在也没有全部完成，但规模格局早已不是当初所能够相比。
　　现在空间通道所在的区域被划为了军事禁区，建起围墙跟原来的风景区割裂了开来，闲人免入守卫森严。
　　为了避免引起不必要的麻烦和误会，左毅抱紧了顾云惜和宝儿，就在空中将狮鹫重新收回到卡尼达之章里面。
　　他展开光明之翼，带着母女两人徐徐降落在了通道入口处。
　　在展示了自己的飞行能力之后，左毅通过超管局系统为自己申请到了一张飞行特许证。
　　这张许可证以数字信号的形式来体现，他只要随身携带超管局配发的那台专用手机，那就能在国内空域里自由飞行，不会被防空系统视为未知威胁目标。
　　当然左毅想要隐藏自己的行踪，那只要将手机放到空间指环里就没问题了。
　　“左首席。”
　　而对于他的到来，空间通道管理部已经提前得到了消息，早早派人守候着了。
　　“我要去试炼空间里看看。”
　　左毅冲着对方摆摆手，直接表明了来意，不想搞迎来送往的那套麻烦事。
　　“您请。”
　　前来迎接的管理部负责人引领着左毅走专用通道前往试炼空间，对于顾云惜和宝儿的存在没有任何的异议。
　　这条空间通道属于大夏国有，由内阁、军部、超联会和超管局四方共同管理，而左毅在其中的地位极为特殊，不受任何规则的限制。
　　现在也没有人敢限制他。
　　但左毅还是遵守了必要的规矩，比如提前申请报备。
　　带着顾云惜和宝儿，左毅通过空间通道，再次进入到了试炼空间当中。


第五百五十八章 再相会
　　“哇！”
　　虽然宝儿并不是第一次来到试炼空间，可是眼前的景象依然让她发出了由衷的惊叹。
　　上次她跟随左毅来到试炼空间里的时候，走出传送光门所看到的是一座很有原始风貌的城寨，粗陋的寨墙和哨塔，岩石和树木垒砌而成的房屋，加上穿着兽皮裙满地乱窜的地精，一股浓浓的蛮荒风。
　　而现在仅仅只过去几个月的时间，这里已经大变样，原始的城寨晋升成为了一座中世纪的城堡，周围的建筑朴实而坚固，高大的围墙耸立在前方，给人以极大的安全感。
　　地精的数量更多了，但它们或者穿着布衣或者穿着皮甲，看起来干净整洁了许多。
　　传送光门所在的区域变成了一个小广场，左毅居然看到了附近开设了店铺！
　　相比于主世界那边的森严戒备，这里的气氛要轻松闲适太多了，灿烂的阳光照耀在广场上，明亮而温暖，连带着为整座城堡覆盖上了一层淡淡的圣光。
　　很像是童话故事里的场景。
　　“这就是试炼空间？”
　　第一次来到这里的顾云惜用好奇的目光看着周围的景象：“很不错啊！”
　　“嗯？”
　　左毅却发现了不对劲的地方，问道：“你没感觉有问题吗？”
　　顾云惜顿时愣了愣：“有什么问题？”
　　这里很好很漂亮，空气很清新，天空特别的蔚蓝，除了地精有些辣眼之外，她完全没有发现什么问题。
　　“呃……”
　　左毅想了想，伸手说道：“把你的项链给我。”
　　虽然顾云惜很奇怪，但还是将自己的项链摘下来放在了左毅的手里。
　　这根项链就是左毅给她的。
　　护身项链刚入左毅的手，瞬间就消失得无影无踪。
　　“啊呀！”
　　顾云惜的脸色顿时变了。
　　在护身项链脱手的刹那，一股无形的压力蓦然将她笼罩在内，仿佛给她的身体和心灵同时加上了一层沉重的枷锁，让她的呼吸都感觉有些困难。
　　原本美好的世界，蓦然之间对她展露出恶意和敌视！
　　在这样的环境里，顾云惜感觉自己的能力恐怕连十分之一都难以发挥出来。
　　她忍不住问道：“怎么回事？”
　　左毅笑笑：“这是世界的规则。”
　　他立刻从空间指环里取出护身项链，为顾云惜重新戴上。
　　顾云惜顿时如释重负，所有的压力瞬间消失不见，整个人都变得无比轻松。
　　但她还心有余悸，刚才的感受真的不想再来一遍。
　　而左毅已经找出了问题的答案。
　　顾云惜是C级的超凡者，正常情况下，她一进入试炼空间就应该能够立刻感觉到来自空间规则的压制和削弱，而不是若无其事的样子。
　　通过一个小小的试验，左毅明白是护身项链，或者更准确地说是宝树的叶子帮助她抵挡或者适应了试炼空间的法则影响。
　　这里面所包含的东西就很耐人寻味了。
　　左毅用来制作护身项链的叶片，可不是普通的宝树叶子，而是蕴含了一丝蓝星世界的本源之力。
　　而对于这个发现，左毅无意去做什么文章，去改变试炼空间目前的现状。
　　宝儿看了看左毅，又看了看顾云惜，眨了眨大眼睛。
　　汪！
　　紧紧跟在她身边的泰克忽然吠叫了一声。
　　此时此刻一大群人和地精正匆匆赶了过来，领头的地精武士速度最快，猛然冲到了左毅的身前单膝跪地行礼：“主上！”
　　这名绿皮大地精正是格鲁部落的第一位骑士乌图，左毅曾经赐给它一把符文战锤，得到了它的忠诚和拥戴。
　　几个月没见，乌图的体型更加魁梧高大，快要追上跟它一起过来的祁连涛，来来往往透着一股彪悍的气息。
　　祁连涛向左毅敬礼：“长官好！”
　　祁连涛是试炼空间第一特别行动中队的队长，也是大夏在试炼空间城堡基地的主管。
　　其他人和地精们齐齐跟着行礼。
　　“你们好。”
　　左毅摆摆手说道：“我今天就是带家人过来玩的，你们不用管我。”
　　乌图和祁连涛顿时愣了愣。
　　“我没开玩笑。”
　　左毅笑笑道：“你们忙你们的去吧。”
　　说完，他牵着宝儿带着顾云惜往城门方向走去，留下了一伙人在那里面面相觑。
　　这座要塞型的城堡还在建设当中，但城墙和城门都基本建设完成，此时的城门敞开着，不少的地精进进出出。
　　“爸爸……”
　　宝儿仰头问道：“我们去哪里找梅菲斯？”
　　“它现在没在城里。”
　　左毅摸了摸她的脑袋说道；“你放心，爸爸会找到它的。”
　　离开了城堡，来到外面的旷野上，左毅全力展开了精神网，朝着四面八方释放出强烈的意识波动，作为呼唤梅菲斯的讯号。
　　只要梅菲斯存在于影响范围之内，那必然会感知到。
　　仅仅过了几分钟的时间，不远处的森林里突然间窜出了一道矫健的黑影，以惊人的高速朝着左毅三人所在位置飞奔而来。
　　顾云惜下意识地将宝儿挡在了自己的身后！
　　这道黑影赫然是一头体型修长的黑豹，它有着缎子般光滑漂亮的毛发和健硕的肌肉，奔掠如飞充满了顶级掠食动物的威慑感。
　　嗷呜！
　　泰克咆哮了一声，猛地向前冲出，身躯在瞬息间膨胀了十倍，迎面跟黑豹撞击在了一起！
　　它们紧紧擒抱在了一起，在草地上翻滚着。
　　宝儿从顾云惜的身后探出身来，大声喊道：“阿泰，梅梅，你们不要打啦！”
　　这头黑豹刚刚出现，她就知道那是梅菲斯。
　　泰克也知道，两个家伙并不是在生死拼杀，而是习惯性的打闹！
　　汪！
　　喵！
　　巨化的泰克和黑豹立刻分开。
　　黑豹蓦然腾身跃空，它的身躯迅速缩小，眨眼间变成了一只黑猫扑向了小丫头。
　　宝儿咯咯一笑，上前一步张开了双臂，正好将它抱入了怀中。
　　喵~
　　黑猫叫唤着，用自己的脑袋亲昵地蹭着小丫头的下巴。
　　见到这样的情景，泰克也不甘示弱，它迅速恢复了原状，跑回来凑到宝儿的身边，摇着尾巴呜呜呜地求抱抱求亲亲。
　　宝儿只好蹲了下来，将它也抱在怀里一起宠爱。
　　顾云惜这才大大松了口气，她扭头看向左毅，两人相视而笑。


第五百五十九章 不负好时光
　　正是初夏的季节，阳光灿烂但不炙热，无垠的草原自山脉之下绵延至地平线的尽头，仿佛像是为大地披上了一层厚厚的绿衣，蜿蜒流淌的河流和郁郁葱葱的森林是袍服上的装饰。
　　蔚蓝的天空漂浮着朵朵云彩，澄净、透明得仿佛像是经过了PS，清风从连绵起伏的山丘上拂过，带着青草和野花的芬芳。
　　在一棵大树下，左毅拿出野营塑料垫摊开，又从空间指环里取出桌椅、厨具、食材……
　　顾云惜一起动手帮忙。
　　午餐吃的是火锅，将点燃的无烟碳放在烤炉里，上面架起鸳鸯铜盆，烧煮的底料是超市买来的，而涮锅的食材有羊肉、牛肉丸子、大虾、毛肚、鱼片、蘑菇、豆腐、生菜、海带……
　　锅汤才刚刚沸开，刚才还在打闹得难解难分的泰克和梅菲斯立刻跑了过来，蹲在小餐桌前面垂涎三尺。
　　“阿泰，你的。”
　　宝儿给了一狗一猫一食盆：“这是梅梅的。”
　　她也给自己拿过一个盘，满怀期盼地问道：“爸爸，什么时候能吃啊？”
　　“马上就好。”
　　左毅笑呵呵地说道：“让妈妈先给你涮点羊肉。”
　　其实根本不需要他多说，顾云惜已经将羔羊肉片下锅了，在奶白色的沸汤里涮到嫩熟，再夹起吹了吹热气放到小丫头的碗里：“快吃吧。”
　　还有点紧张的样子，生怕宝儿拒绝。
　　宝儿犹豫了一下，说道：“谢谢妈妈。”
　　“不用客气。”
　　一声“妈妈”让顾云惜喜笑颜开，眼眸里全是喜悦和激动。
　　她感激地看了看左毅。
　　顾云惜非常清楚，左毅带着她和宝儿来到这里“野营”，最主要的目的就是帮助她跟宝儿建立起感情来。
　　效果很不错，一点点的进步都足以让她欢欣鼓舞了！
　　汪！
　　泰克叫了起来，它仰头眼巴巴地看着宝儿，尾巴摇得像是电风扇似的。
　　没有任何意外，小丫头没有吃到嘴里的羊肉立刻转移到了它的碗里。
　　喵~
　　梅菲斯嫉妒了，拿脑袋使劲蹭：喵喵喵，宝儿不要偏心啊！
　　然而吃货泰盆里的羊肉秒没，给它塞牙缝都不够，味道都没尝出来：汪汪汪！
　　宝儿宝儿汪还要！
　　喵喵喵！
　　汪汪！
　　“大家都有，不要着急。”
　　宝儿顿时一阵手忙脚乱，顾不上自己填饱肚子，先给两个馋嘴的家伙投喂。
　　顾云惜看着心疼赶紧帮忙，她拿着筷子涮肉，然后由宝儿分给泰克和梅菲斯。
　　几次下来，母女两人合作得越来越默契，总算让它们不再叫唤。
　　左毅没有参与其中，他笑眯眯打开一瓶啤酒慢慢喝着，只感觉心中喜乐安平。
　　“你们吃吧。”
　　直到火锅里的食材差不多都煮熟了，左毅才抓出两条牛肉干丢给泰克和梅菲斯去啃，然后招呼顾云惜和宝儿自己动手丰衣足食。
　　“爸爸。”
　　宝儿很孝顺地给他舀了两个牛肉丸；“你也吃。”
　　“嗯嗯。”
　　左毅老怀甚慰：“谢谢宝贝。”
　　他不由地伸手摸了摸小丫头的脑袋，心里美滋滋的：吾家有女万事足啊！
　　顾云惜在旁边眼巴巴地看着，像极了刚才的泰克。
　　她也想要啊！
　　宝儿迟疑了一下，又舀起一个牛肉丸子放到了她的碗里：“妈妈，你的。”
　　顾云惜的心情瞬间飞上了天：“谢谢宝贝！”
　　笑得嘴巴都合不拢了。
　　这顿午餐吃得很热闹，顾云惜喂宝儿，宝儿喂泰克和梅菲斯，左毅自己喂自己，大家其乐融融，将所有的食材消灭得干干净净！
　　“啊，吃得好饱啊！”
　　小丫头摸了摸自己的小肚子，很是心满意足的样子。
　　顾云惜拿过一张湿巾，爱怜地给她擦了擦嘴。
　　她的嘴角还粘着酱料。
　　“爸爸……”
　　宝儿还不是很适应跟顾云惜这样的亲密，她飞快地从塑料垫上爬了起来：“我跟阿泰和梅梅去玩啦。”
　　带着两个小伙伴，小丫头跑下了小山坡。
　　“刚吃饱别乱跑！”
　　左毅喊了一声，然后对有些怅然若失的顾云惜说道：“慢慢来。”
　　顾云惜笑笑道：“现在已经很好了。”
　　两人一起动手收拾碗筷，左毅将大部分的物品和垃圾收回到空间指环里，再拿出茶壶放到烤炉上煮水烹茶。
　　他给顾云惜冲泡了一壶生命古茶叶，自己依然喝大红袍。
　　两个人一边品茶，一边看着不远处的小丫头跟泰克和梅菲斯嬉闹玩耍，闲适地消磨着午后的时光。
　　等到宝儿玩累了回来，左毅起身说道：“走，我们去前面看看。”
　　汪！
　　喵！
　　得到了指令的泰克跟梅菲斯同时巨化，左毅抱着宝儿坐到了泰克的背上，让顾云惜来骑乘化身黑豹的梅菲斯。
　　它们齐齐发力跃下了小山坡，迈开四腿朝着远方奔行，载着一家三口去看更好的风景。
　　对于左毅而言，试炼空间之中虽然存在着猛兽和智慧土著，但根本没有什么威胁，就像是自家的后花园一样。
　　是个野游踏青的好地方。
　　当天色渐渐黑下来的时候，左毅带着顾云惜和宝儿回到原来的地方，准备晚餐和宿营。
　　顾云惜自告奋勇地包揽了烹饪的工作，左毅则在山坡上架起了篝火和帐篷。
　　“爸爸。”
　　吃完了晚饭之后，宝儿靠在了左毅的怀里，仰望繁星点点的夜空：“好多星星啊。”
　　“嗯。”
　　左毅点了点头。
　　他不会告诉小丫头，这里能看的星星还有太阳、月亮都并不是真实存在的，它们仅仅只是主位面的投影而已。
　　等到小丫头真正成长起来了，不需要左毅来解释，她就有能力洞悉这个世界的真实。
　　至于现在，让她好好地享受这一刻的美好和幸福就够了。
　　宝儿打了个哈欠，眼皮子很快开始打架，转眼就陷入了梦乡之中。
　　左毅小心翼翼地将她抱入帐篷，放在了床垫上。
　　“我来吧。”
　　正当左毅准备为她脱去外衣的时候，一同进来的顾云惜主动请缨。
　　“嗯。”
　　左毅将熟睡的小丫头交给了她的亲妈，然后钻出了帐篷。
　　坐在篝火旁，他点了一支烟，将梅菲斯抱过来慢慢撸着，直到顾云惜出来。
　　顾云惜悄然坐在了左毅的身边，轻轻地将自己的头靠在了他的肩膀上。
　　夜空之下，两人的身影被篝火的光芒拉伸得很长很长。


第五百六十章 努力
　　左毅已经很久很久没有感受过，这样被一个女人所依靠的感觉了。
　　他现在跟顾云惜的关系，颇为微妙。
　　两人是彼此的初恋，相隔多年之后再见，顾云惜在他不知情的情况下生了宝儿，他为了找回顾云惜奔波两个世界……
　　爱情？友情？亲情？
　　似乎都能沾上点边，但又说不清道不明。
　　左毅并不是那种黏黏糊糊优柔寡断的人，只不过他暂时不想打破两个人之间的默契。
　　顺其自然就好了。
　　顾云惜忽然开口问道：“左毅，能不能再给我说说，你在那个世界里的事情？”
　　左毅有点诧异，但没有拒绝：“好。”
　　他从蛮荒世界将顾云惜找回来之后，曾经将自己穿越到萨德亚世界的事情告诉了后者。
　　当时左毅仅仅只是解释了几句，并没有说多少实质的内容，否则详细的故事三天三夜都说不完，写部千万字的超长篇小说都没问题。
　　现在既然顾云惜再次问起，他就将自己在萨德亚世界的经历简单地讲述了一下。
　　当左毅说到自己曾被困在一个位面里长达几十年时间的时候，顾云惜忍不住握住了他的手：“你有没有害怕吗？”
　　“害怕？”
　　左毅想了想：“可能有一点点吧，当时我以为自己可能要老死在那里了。”
　　现在想起来真的没什么，因为正是那段被困的经历，让他成为了一位符文大匠师。
　　顾云惜咬了咬嘴唇，低声问道：“能跟我说说你喜欢的那个女孩子吗？”
　　左毅不禁扭头看了她一眼。
　　顾云惜低垂着眼帘，俏脸在篝火的映照下红彤彤的。
　　“她的名字叫做薇薇安……”
　　当左毅说出这个名字的时候，他的脑海里再次浮现出那位身穿紫袍的小女巫的身影，那眨着眼睛狡黠的笑容从记忆的最深处泛起，耳边仿佛萦绕着她的欢声笑语。
　　游历路上的初次相遇，结伴而行的相知相守，深渊大战之后的生离死别……
　　一幕幕恍如昨日重现。
　　左毅用了很长的时间，才说完自己跟薇薇安的故事。
　　他原本没想说这么多，但不知不觉就说了。
　　左毅醒过神来，歉然说道：“抱歉。”
　　“不。”
　　顾云惜连忙摇了摇头，匆匆擦去眼角的泪水：“该道歉的是我，我不该问的。”
　　她也不知道自己是怎么啦，听着左毅讲述自己跟薇薇安之间的故事，就想哭。
　　并不是嫉妒或者酸楚，而是一种难以言述的情绪。
　　“很晚了。”
　　左毅笑笑道：“早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　顾云惜点了点头。
　　但睡觉是个问题，因为帐篷只有一顶，里面的床垫也只有一张。
　　左毅说道：“你陪宝儿睡，我来守夜。”
　　顾云惜犹豫：“那你来守上半夜，我守下半夜。”
　　左毅笑道：“你就陪着宝儿，不用管我。”
　　如果有需要的话，别说一个晚上了，就算是一个月不休不眠他也没问题的。
　　将顾云惜赶去帐篷里面休息之后，左毅重新坐回到了篝火旁。
　　他在萨德亚世界里，曾经这样孤独地渡过很多的长夜，现在根本不孤单。
　　喵~
　　梅菲斯凑了过来，亲昵地蹭着他的手臂。
　　左毅再次将它抱入怀中，边撸边问道：“你是想继续留在这里，还是跟我们回去？”
　　在试炼空间里几个月的放养，现在的梅菲斯已经成长为真正的超凡生物，具备了不少掠食者的能力，远远不是刚被收养的时候所能够比拟。
　　它在这边，宝儿常常想念，所以左毅让它选择。
　　喵喵。
　　梅菲斯抬起脑袋叫唤了两声。
　　“好吧。”
　　左毅点点头：“那我们下次再来带你回家。”
　　梅菲斯希望在试炼空间里继续停留一段时间，它想让自己变得更强。
　　因为它发现现在的自己还不是泰克的对手。
　　只是黑猫并不知道，它就算再努力十倍，也别想超过天赋异禀的泰克。
　　左毅知道，但不说――有努力的动力是好事哇。
　　他托起梅菲斯向前抛出，黑猫在空中化身成为黑豹，落地之后瞬息间消失得无影无踪。
　　黑夜是它的主场，是它去磨砺自己的时候！
　　漫漫长夜，悄然过去。
　　当篝火燃尽化为灰烬，东方的天际露出了鱼肚白。
　　太阳慢慢升起，阳光照耀着大地，试炼空间新的一天又开始了。
　　帐篷里面，顾云惜睁开了眼睛。
　　第一眼就看到了紧紧依偎在自己怀里的宝儿，心情瞬间变得明媚起来。
　　她情不自禁地在宝儿的额头上亲吻了一口。
　　然后看着小丫头傻笑。
　　宝儿在睡梦中若有所觉，皱了皱眉头咂了咂嘴，含糊地呢喃了一声。
　　“爸爸。”
　　顾云惜的笑容顿时垮了下来，很有种揍人的冲动。
　　但这样的想法让她心虚起来，于是小心翼翼地翻身起床，从帐篷里面钻了出来。
　　“起来了啊？”
　　左毅正在给烤炉生火，见到顾云惜就随口问了一声。
　　顾云惜俏脸一红，说道：“我，我出去一下。”
　　她跑去了附近的小树林。
　　左毅哑然失笑，给炉子生好火之后架上了烧锅，准备今天的早餐。
　　等到顾云惜解决了问题归来，他递上了桶装水和洗漱用具。
　　有个大容量的空间指环就是这么方便，什么东西都可以往里面装。
　　当顾云惜完成了洗漱工作，精神焕发地回到篝火旁，左毅笑着问道：“要不要晨练一下？”
　　顾云惜顿时愣了愣，俏脸泛起了红晕。
　　“呃……”
　　左毅反应过来，连忙解释道：“我的意思是说，我们切磋一下？”
　　顾云惜的脸更红了。
　　并不是她误会了什么，而是“晨练”和“切磋”是两个人当年热恋的时候，只有彼此知道的私话密语之一。
　　尽管她知道左毅不是那个意思，但太容易产生联想了。
　　左毅苦笑道：“对不起，我们还是先叫宝儿起来吃早餐吧。”
　　“让她多睡一会儿。”
　　顾云惜反而摇摇头，眼睛里流露出跃跃欲试的神色：“你想怎么切磋？”
　　她很清楚自己跟左毅完全不是一个层次的，但这并不妨碍她的努力之心。
　　她也明白左毅的意思。


第五百六十一章 切磋
　　蓝星世界正在迎来一场剧变，超凡时代已经将临。
　　仅仅在大夏的范围内，过去半年时间以来，超管局方面统计的觉醒者数量比去年同期增加了370%，江南天启学院的入学新生翻了一番。
　　而这种超凡者激增的趋势，还在不断加强当中。
　　超能力和超凡者也已经不再是什么秘密，完全能够在互联网上公开讨论。
　　虽然相对于大夏庞大的人口而言，超凡者所占的比例还极小，但这种生命序列大晋升的情况持续下去，将对整个社会的秩序体系、经济文化产生极大的影响。
　　未来的世界将会是什么样的？
　　这个问题成为无数人讨论的焦点，有兴奋激动满怀憧憬的，有故步自封恐惧害怕的。
　　然而不管人们的想法如何，大势已起无可阻挡。
　　哪怕左毅，也不会选择对抗潮流，因为这是世界晋升的必然。
　　但他很清楚，蓝星世界完成维度晋升前后，危险和动乱的态势将达到高峰。
　　左毅在萨德亚世界苏罗帝国的皇家骑士学院进修的时候，曾经在学院大图书馆里翻阅过很多的典籍，里面就记载了不少跟世界晋升相关的历史。
　　异界入侵和超凡战争贯穿了世界巨变的所有历程！
　　虽然对于左毅而言，身在蓝星这样的低维世界里，他无惧任何的挑战和威胁。
　　问题是身边的家人亲友没有他那样的实力，有遭遇危险的可能。
　　宝儿、方咏荷，还有顾云惜、商羽霖、梁雪梅等等，左毅愿意为最亲的人提供庇护，但他不可能将所有人都绑在自己的身边。
　　所以一直以来，左毅都在帮助身边的人成长，宝儿就不用说了，除了给她天命女巫的传承之外，左毅还在宝树上投入了自己大部分的资源和财富。
　　商羽霖，左毅用萨德亚骑士体系来培养她成为超凡者。
　　而本身就是超凡者的顾云惜，左毅希望自己不在宝儿身边的时候，她能够成为小丫头最好最强的守护者！
　　只是C级的顾云惜，在左毅眼里还远远不够！
　　“把你最强的能力都拿出来……”
　　左毅从空间指环里取出原本属于顾云惜的装备，包括武器全部还给她：“对付我。”
　　顾云惜是心灵系的超凡者，同时还是一位出色的剑手，她拥有一把品质不错的长剑作为护身武器，上次左毅带她返回蓝星的时候，暂时替她保管着所有的装备。
　　顾云惜接剑在手，将兽皮口袋系在了腰带上，认真地点了点头。
　　左毅又取出了一把练习剑自用。
　　两人在山坡上隔着十几米的距离形成对峙。
　　锵！
　　顾云惜突然拔出长剑，雪亮的剑刃映照太阳的光芒，瞬间折射在左毅的脸上。
　　这一招可谓是出其不意，任何人在没有防备的情况下突然被刺目的反光照到眼睛，视力必然会受到很大的影响。
　　咻！咻！咻！
　　拔剑的同时，顾云惜左手探入兽皮口袋，闪电般地抓住一把飞镖全力投掷而出。
　　十几枚菱形飞镖在空中划出一道道闪亮的轨迹，从不同的方向飞袭左毅。
　　让人惊诧的是，其中有几枚飞镖相互撞击，发出荡人心魄的鸣音！
　　如此奇诡的暗器手法，简直匪夷所思！
　　有点意思。
　　作为被攻击的目标，左毅也有些惊讶。
　　顾云惜的实力当然根本完全没有办法相比，但这一手暗器功夫让他啧啧称奇。
　　在左毅的感知当中，所有的飞镖都附着了一股特殊的力量，它们是在顾云惜的控制之下才能够制造出如此眼花缭乱的效果。
　　心灵的力量！
　　能够将心灵力量施加于暗器之上，顾云惜真的无愧于C级超凡者的称号，而事实上她最强的是辅助能力而不是进攻手段。
　　叮！叮！叮！
　　眨眼之间，所有来袭的飞镖都被左毅的长剑挡开，无论是折射的剑光还是惑乱的音波，都对他无法造成任何的影响。
　　这并没有出乎顾云惜的意料，她如离弦之箭般掠过十几步的距离，长剑带起层层凌厉的剑芒朝着左毅袭掠，仿佛怒涛拍岸绵绵不绝。
　　左毅屹立不动，横剑封挡稳如山岳，连绵剑潮撞击上来，瞬间粉碎崩灭！
　　虽然左毅将自己的实力境界压制在了正骑士的阶位，但他的战斗经验和对自身力量的控制能力都不是顾云惜所能够比拟的。
　　顾云惜围绕着左毅一口气连续进攻了十几波次，都无法撼动他的分毫。
　　这种巨大的差距让她产生了一种很无力的感觉。
　　但顾云惜不是那种心性脆弱的娇娇女，相反她的意志非常坚韧，否则不可能以华夏人的身份在蛮荒世界里成为凛冬城卫戍军的一员。
　　所以她很快抛开了挫败感，后退两步深吸了一口长气，猛然发动了最强的一击！
　　一团剑光陡然爆开，一道道无形的心灵之矢朝着左毅激射，威力超过了先前的十倍。
　　这一次左毅无法再稳立不动了，仅仅依靠正骑士的力量是挡不住这一击的，所以他蓦地腾身高高跃起，长剑连挥破开几道袭来的无形刃矢，才化解了顾云惜的大招。
　　顾云惜一击落空，整个人就像是被掏空了一下，脚步一个踉跄，手里的剑都握不住了。
　　她的脸色变得苍白，显然消耗非常大。
　　左毅跃落在她的前面，瞬间收起长剑，伸出双手将她扶住。
　　顾云惜勉强挤出一个虚弱的笑容，无力地靠入了左毅的怀里。
　　她的精神损耗有些大。
　　“你真是……”
　　左毅都不知道说她什么才好――还是跟当年一样的倔强！
　　“爸爸。”
　　正在这个时候，宝儿从帐篷里面探出头来，好奇地问道：“你跟妈妈在干什么？”
　　然后泰克和梅菲斯的脑袋在她左右跟着钻出，三个小家伙全都睁大了眼睛。
　　大清早的叮叮当当的。
　　“咳咳！”
　　左毅老脸一红，说道：“爸爸跟妈妈在切磋剑法，你快去洗脸刷牙，都给你准备好了。”
　　宝儿歪了歪脑袋，乖乖地回答道：“喔。”
　　她缩回到帐篷里去了。
　　左毅和顾云惜同时松了口气，两人目光相对，不禁都笑了。


第五百六十二章 还不清了
　　“把这个喝了。”
　　左毅递给顾云惜一支紫色水晶瓶。
　　顾云惜没有丝毫的犹豫，接过瓶子一口气将里面的液体喝得干干净净。
　　反正左毅肯定不会害她。
　　“咦？”
　　她咂了咂嘴：“味道很不错啊。”
　　当然不错了，这可是宝树凝聚的愿望泉水，蕴含着本源的法则之力。
　　虽然顾云惜没有许愿，但愿望泉水本身就具有奇妙的效力，它让顾云惜原本快要枯竭的精神力量瞬间恢复到巅峰，甚至还超出了巅峰。
　　搁在游戏里面，愿望泉水就是那种既能补血又能补魔，而且还能加BUFF的全能药剂！
　　顾云惜的脸色迅速变得红润，神采奕奕明艳动人。
　　她忍不住摸了摸自己的脸。
　　有点热。
　　“送你一件东西。”
　　左毅从空间指环里取出了一对护腕。
　　这对护腕通体呈黑色，表面泛动着金属特有的光芒，它的造型极为简洁，没有任何花里胡哨的装饰雕刻，但是仔细观察的话，能够看到上面镌刻着的无数符文。
　　密密麻麻浑然一体。
　　顾云惜好奇地问道：“这是什么？”
　　左毅解释道：“它的名字叫做魅甲……”
　　说着，左毅打开护腕的锁扣，然后牵过顾云惜的手，分别佩戴在她的左右手腕上。
　　不大不小尺寸刚刚好。
　　左毅说道：“现在，你要同时往这对护腕里注入你的力量。”
　　顾云惜的力量是精神力、心灵之力，她依照左毅的指示，全神贯注地将精神力量贯注到了护腕当中。
　　下一刻，顾云惜陡然花容失色！
　　就在她注入精神力的刹那，这对护腕蓦地产生了一股极强的吸力，竟然将她的力量源源不断地汲取吞噬，瞬间陷入了失控的状态。
　　顾云惜无法想象，自己的心灵之力被抽吸到彻底干涸会是如何可怕的情形！
　　她曾经不止一次地见过，自己的“同类”失去超凡能力的惨状。
　　“不用怕。”
　　正在这个时候，左毅伸手按在了她的肩膀：“不要胡思乱想。”
　　顾云惜慌乱的心绪瞬间平静下来，左毅的手仿佛有种强大的魔力，让她感觉到前所未有的温暖和安全，不再有任何的担心。
　　短短不到半分钟的时间，凝聚在超凡核心里的心灵之力被护腕抽得将近枯竭，但一股新生的力量迅速取而代之，继续为护腕充能。
　　这股力量正是源自顾云惜刚刚喝下的愿望泉水，她的心灵之力同时快速恢复。
　　此时此刻顾云惜佩戴的护腕透出淡淡的光芒，表面像是水面般扭曲波动着。
　　下一刻，这对护腕同时向后延伸，眨眼间覆盖了顾云惜的双臂、上身，然后同步向上包裹住她的脖颈和头颅，往下直达双脚。
　　除了双眼之外，她身体所有的部位全部被黑色的软甲所覆盖！
　　顾云惜愣在当场。
　　过了良久她才缓过神来，原本茫然的眼睛重新流露出神采。
　　她抬起手轻轻按在自己的额头上，黑色软甲立刻左右裂开，极有灵性地自动回退到了两只手镯当中。
　　恢复了原状的顾云惜长呼了一口，惊叹道：“太奇妙了。”
　　就在刚才，她获得了这对护腕的操控方法，成为了这件“魅甲”的主人！
　　了解得越多，顾云惜越是感觉不可思议。
　　护腕所衍化的黑甲不但具备很强的防御力，而且它还附带了多项奇特的能力。
　　只要穿着它，顾云惜能够在任何环境里隐匿起来，很难被人识破发现。
　　它还能让顾云惜的速度变得更快、动作更加的灵敏，就像是她身体的一部分！
　　顾云惜为之惴惴不安：“这件东西很贵吧？”
　　她不是那种没见识的普通人，像魅甲这样的装备闻所未闻，百分百是左毅从萨德亚世界里带回来的宝物。
　　左毅笑笑道：“我没花钱。”
　　顾云惜猜得没错，这件装备的确是左毅从萨德亚世界带回来的。
　　它上一任的主人是一位传奇阶位的刺客，然而很不幸的是，这位刺客接到了刺杀左毅的任务，魅甲就成为了左毅的战利品。
　　左毅的空间指环宝库目前已经被清空了九成还多，足以匹敌一个帝国千年积累的惊人财富被他挥霍得差不多了，但还有一些压箱底的东西留着。
　　魅甲正是其中之一，它属于传说级的法则造物，只不过不符合左毅的骑士之道，缴获之后他仅仅研究了一下，从来就没有真正使用过。
　　现在送给顾云惜，也算是物尽其用了。
　　其实以顾云惜现在的力量，是无法发挥出魅甲的全部威能，但拥有了这件装备，她的战斗力将大幅度提升，怼B级超凡者轻轻松松，遇到A级也有一战之力，打不过还能跑得掉。
　　正所谓穷人靠变异，富人靠科技，科技就是装备水平的体现！
　　顾云惜目前是C级，虽然左毅没有办法立刻提升她的阶位，但在其它方面下功夫是有办法的，除了这件魅甲之外，他还打算回去之后给顾云惜订制一把长剑。
　　顺带再帮她改造一些飞镖。
　　顾云惜的飞镖玩得很好，就是杀伤力实在有些弱，毕竟用精神力量来操控现实武器，对控制者的要求非常高。
　　将来有了这些“高科技”装备，顾云惜足以担当宝儿的守护者。
　　最重要的是，随着顾云惜实力的增强，这套装备对她的帮助也会越来越大！
　　顾云惜倒是有些纠结，感觉自己欠了左毅太多。
　　都还不清了。
　　“爸爸！”
　　宝儿跑了过来，大声说道：“我已经刷好牙，洗好脸了，你看！”
　　她抬起头看着左毅。
　　“嗯。真乖！”
　　左毅俯身将她抱入怀中，在她脸上亲了一口：“我们吃早餐去啦！”
　　“嗯啊。”
　　父女两人的亲密互动，让旁边的顾云惜看着都忍不住嫉妒。
　　但左毅并没有忘记她，伸手说道：“走。”
　　顾云惜迟疑了半秒，牵住了左毅的手。
　　这一趟的试炼空间之旅，在下午的时候结束了。
　　明天宝儿要上学，回去还得一个多小时，所以得在天黑之前离开。
　　返回主世界的时候，宝儿跟梅菲斯依依惜别，后者还将在这里继续磨砺成长。
　　直至真正变强！


第五百六十三章 出事
　　“爸爸！”
　　“老师！”
　　两个小家伙蹦蹦跳跳地跑进了书房，后面还跟着摇头摆尾的泰克。
　　左毅放下鼠标转过身来，笑着说道：“你们回来了啊。”
　　“嗯！”X2
　　“那你们先做功课吧。”
　　左毅说道：“今天的晚饭要稍微迟一点，肚子饿的话先吃点零食。”
　　汪汪！
　　宝儿和夏云琪还没有说话，吃货泰迫不及待地叫唤了起来：汪好饿啊！
　　它最听不得“吃”这个字，听到了就“哈哈哈”地口水流。
　　宝儿嘻嘻一笑：“那我去拿零食。”
　　夏云琪热心：“我帮你。”
　　她们一起跑去储藏室搬来了一大堆零食，然后大部分都喂给了胃口无底洞的泰克。
　　现在的泰克待遇可高了，宝儿喂完琪琪喂，琪琪喂完宝儿喂，同时还能享受到四只小手的揉抚，都快成神仙狗了。
　　喂完泰克，两个小家伙坐到了书桌前，肩并肩地做作业。
　　左毅在书房里安放了一套新的新书桌，供宝儿平时学习功课用，然后琪琪来了之后，小丫头就跟她共享这套书桌，亲亲密密好闺蜜。
　　左毅疑惑地问道：“宝贝，你妈妈呢？”
　　往常这个时候，顾云惜都会来书房监督两个小家伙的功课，但今天人影不见，左毅也没有听到她的声音。
　　“妈妈说晚点回家。”
　　宝儿回答道：“她让我们先回来的。”
　　“哦。”
　　左毅没有在意，拿起书桌上的茶杯喝了口茶水。
　　自上次从试炼空间回来之后，这段时间以来左毅都在休闲模式当中，超管局那边没有需要他亲自出手的大任务，日子过得很是平静。
　　而被他连续灭杀了几名持杖者之后，原本气焰颇为嚣张的真知理事会估计是被杀怕了，除了一些无关紧要的小喽之外，核心力量全面收缩隐藏了起来。
　　所以尽管左毅在十三号当铺那边下了订单，但暂时没有得到什么有用的情报，打击覆灭这家黑暗势力的工作必然是长期的，任重而道远。
　　大夏国内也是风平浪静，虽然觉醒者不断出现，但在内阁、军方、超联会和超管局的共同努力下，新的超凡者绝大部分被收纳入体系之内，没有搞出什么事端来。
　　一时间，竟然是岁月静好的样子。
　　所以左毅的日子波澜不惊，大部分的时间都窝在家里当起了宅男，偶然去天弘武道馆和天启学院给学徒和学生们做点指导工作，生活的重心不少放在了宝儿的身上。
　　让他感到欣慰的时候，小丫头跟顾云惜的关系从陌生到熟悉再到亲近，变得越来越好。
　　现在的宝儿已经完全接受了自己的妈妈。
　　这个家也越来越有温暖和幸福的味道！
　　“开饭啦！”
　　听到楼下传来的方咏荷的声音，左毅连忙放下已经空空如也的茶杯，招呼两个还在埋头写作业的小丫头：“宝儿，琪琪，去吃饭啦，作业等会儿再做。”
　　“嗯！”X2
　　宝儿和夏云琪乖乖地手拉手离开了书房，左毅想了想，拿起手机给顾云惜打了个电话。
　　结果他听到了来自楼下的手机铃声！
　　回来了？
　　左毅挂断电话，果然在楼下小客厅见到了顾云惜。
　　但是顾云惜的脸色很差，她紧紧握着手机，神情慌乱而无助，眼眸里满带忧愁。
　　左毅沉声问道：“出什么事了？”
　　左毅认识顾云惜有十几年时间了，还从未见过她像此刻般柔弱惶恐。
　　“左毅。”
　　见到左毅，顾云惜仿佛就像是抓住了救命稻草：“我，我爸妈……”
　　却是哽咽住了。
　　左毅握住她的手：“不要着急，慢慢说。”
　　顾云惜的手冰凉――她的父母出事了！
　　当年顾云惜因为婚事跟京城顾家翻脸，同时得罪了范家，她的父母怕受到牵连，于是卖掉了杭城的房子移民出国，跑去了南美的巴帕罗定居。
　　这次顾云惜回来之后，她跟父母重新取得了联系，想要接家人回来。
　　结果就在今天，顾云惜得到了一个噩耗，她的父母在巴帕罗的家被人焚毁，两人一起失踪，到现在生死未卜！
　　顾云惜如何能不感到担忧？
　　其实当初顾老太君想拿顾云惜跟范家联姻，顾云惜的父母是持赞同态度的，特别是她的妈妈非常乐意自己的女儿能够攀上范家的高枝。
　　虽然顾云惜因此跟父母争吵过，但没有决裂，毕竟两人都希望她能够过上幸福快乐的生活，而范云龙方方面面的条件都是极为不错的。
　　后来两人出国，既有害怕顾家和范家威胁的缘故，也有带顾云惜一起躲风头的打算。
　　惹不起那只能躲了。
　　然而顾云惜选择了另外一条路，没有跟父母去巴帕罗。
　　所以在这件事情上，顾云惜对父母一直心存歉疚，因为自己的坚持和抗争，连累他们年过半百还要背井离乡。
　　她努力让自己变得强大，也是希望有一天能够风风光光地将父母接回杭城。
　　事实上到现在为止，顾云惜的爸爸妈妈都还不知道自己已经当了外公外婆。
　　重新联系上父母之后，顾云惜就催促家人赶紧回来，她的父母也答应了，只不过因为有不少事情需要处理，所以得过几天才能回国。
　　顾云惜本以为一家人很快就能团聚，结果偏偏在这个时候出了事。
　　而且还是大事！
　　坚强如她，也不禁乱了方寸：“我明天就去巴帕罗……”
　　晚上杭城没有飞巴帕罗的航班，否则她肯定现在就买好了机票。
　　“我去吧。”
　　了解了事情的来龙去脉，左毅不假思索地说道：“只要叔叔阿姨还活着，我一定会把他们平安地带回来！”
　　顾云惜的眼泪抑制不住地掉落下来。
　　她相信左毅，因为左毅的实力无比强大，但怕的是父母已经出事了，那就算左毅再神通广大，也无力回天了。
　　“放心吧。”
　　左毅安慰道：“既然目前叔叔阿姨只是失踪，那应该不会有事，我现在就飞去巴帕罗，把他们找回来。”
　　顾云惜用力点了点头，抱住左毅埋首在他的怀里，低声哭泣。


第五百六十四章 万里寻人
　　轻轻拥抱着顾云惜，左毅不禁回忆起两人恋爱的时光。
　　那时还是少女的顾云惜，就有着不同于其他女孩子的个性，她坚强独立勤奋好学，在恋情最为炙热的时候，也没有沉溺其中。
　　正是这种独特的性格，深深吸引了少年左毅，但同时也成为了两人分手的根本原因。
　　而此刻在他怀里的顾云惜，却是如此的柔弱。
　　让人怜惜。
　　静静地相拥了片刻，顾云惜主动脱离左毅的怀抱，擦了擦眼泪说道：“我们下去吧。”
　　两人一起来到了楼下。
　　方咏荷、陈婉、宝儿和夏云琪已经坐在餐桌前等待，陈婉首先注意到顾云惜的神色有些不对劲，准备开口询问的时候被后者的眼神所阻止。
　　“爸爸，妈妈。”
　　宝儿招呼道：“快来吃饭啦！”
　　“嗯。”
　　左毅笑笑道：“你们吃吧，我有事要出去，恐怕得过几天才能回来。”
　　大家顿时吃了一惊，方咏荷连忙问道：“很要紧吗？不能先吃了饭再走吗？”
　　左毅摇摇头。
　　他伸手摸了摸小丫头的脑袋：“宝贝，在家乖乖的姑婆和妈妈的话，等爸爸回来。”
　　宝儿瘪了瘪嘴：“嗯啊。”
　　她和方咏荷已经习惯了左毅突然的离开。
　　左毅说道：“我要带阿泰走。”
　　泰克的灵魂嗅觉非常适合寻人，这次左毅前往巴帕罗寻找顾云惜父母的下落，将它带过去就方便多了。
　　“阿泰。”
　　宝儿将蹲在旁边的泰克抱了起来：“你要乖乖地听爸爸的话，我在家里等你回来。”
　　大家都乐了，连忧心忡忡的顾云惜也露出了笑颜。
　　左毅呵呵一笑，伸手将泰克抱了过来。
　　他冲顾云惜使了个眼色，后者跟着他一起来到了外面的院子里。
　　顾云惜忍不住说道：“要不我还是跟你一起去吧。”
　　“我自己直接飞过去。”
　　左毅解释道：“带着你会降低速度，你就在家里照顾好宝儿，有事随时跟我联系。”
　　救人如救火，巴帕罗那边的情况未明，在这边多耽误一分钟，顾云惜的父母就可能多一丝危险，所以容不得拖延。
　　顾云惜也知道自己跟着左毅只会成为累赘，所以就没有坚持：“我等你。”
　　左毅握了握她的手，向后退了两步。
　　他霍然展开光明之翼，跃身直冲天穹，转瞬消失在了顾云惜的视线当中。
　　展翅冲上万米高空，左毅朝着东南方向飞去。
　　不断加速。
　　顾云惜父母出国定居的地方是在巴帕罗的首都圣佐治市，跟杭城的距离有一万多接近两万公里，横跨了整个太平洋。
　　由于距离太长，所以国内并没有直达圣佐治的航班，需要在途中中转，最快也需要二十多将近三十个小时的路程。
　　如果左毅骑乘狮鹫过去的话，时间也少不了多少，所以他还是采用了最快的方式，燃烧大量信仰之力，以几倍的音速飞往巴帕罗。
　　这趟旅程比他上次飞跃太平洋还要漫长！
　　期间左毅在太平洋中部的一座无名小岛休息了差不多半个小时，前前后后用了五个多小时的时间飞抵巴帕罗。
　　巴帕罗是南美第一大国，拥有近千万平方公里的面积和超过3亿的人口，自然资源非常丰富，但无论是经济规模还是军事实力，都不在世界顶级强国之列。
　　左毅并不是第一次来到巴帕罗，当年他正是在巴帕罗的高原上徒步旅行的时候，遭遇雷暴穿越到萨德亚世界，算是有着不解之缘了。
　　进入巴帕罗境内之后，左毅继续飞了大半个小时，降落在圣佐治郊外的一条公路旁。
　　圣佐治是巴帕罗的首都，也是第一大城市，这座濒临大西洋的城市人口两千多万，被称为天堂和地狱之城。
　　左毅也曾经来过圣佐治，对于这座城市的印象依然非常鲜明。
　　杭城跟圣佐治的时差有10个小时，所以这边还是下午时分。
　　他从空间指环里取出了一辆跑车，然后驱车上路前往圣佐治市区。
　　左毅驾驶的这辆兰博基尼是在杰森・路西法的车库里缴获得来的，另外还有六辆不同品牌的超跑，他一直存放在空间指环里，今天还是第一次拿出来开。
　　引擎轰鸣，在澎湃动力的驱使下，兰博基尼像是旋风一样奔驰在道路上，很快就进入了繁华的圣佐治市区。
　　这一路上，外型拉风、色彩炫目的兰博基尼不知道吸引了多少人的眼球。
　　左毅放慢了速度，将车子停靠在了马路边上。
　　他掏出手机拨打了一个号码。
　　这个号码属于顾云惜的一位堂舅所有，对方早在二十年前就移民到了巴帕罗，并在圣佐治成家立业，开了几家连锁的中餐厅。
　　顾云惜的妈妈跟她这位堂兄的关系很不错，所以当初出国就选择到圣佐治定居，毕竟有亲人的帮助，在国外的生活无疑要方便很多。
　　顾云惜父母出事的消息，也是这位堂舅告诉她的，因此左毅到了圣佐治，就首先跟对方进行联络，进而了解相关的情况。
　　电话很快就接通了：“喂，你好。”
　　“你好，请问是张耀明先生吗？我是顾云惜的朋友。”
　　左毅直截了当地说道：“我现在刚到圣佐治，我想现在见你一面，不知道方便吗？”
　　“什么？”
　　那边的张耀明大吃一惊：“你在圣佐治？你从哪里过来的？”
　　他早上才跟顾云惜联系过，现在才下午两点多，居然就有人来圣佐治找他。
　　所以张耀明理所当然的认为，左毅本来就在巴帕罗，做梦都想不到左毅竟然是从大夏国内飞过来的――喷气客机也没有这么快！
　　左毅没有直接回答：“我们见面谈可以吗？”
　　“好吧。”
　　张耀明也知道电话里说不清楚，就报了个位置给左毅。
　　结束通话之后，左毅打开手机里的软件，依照导航系统的指引前往见面地址。
　　他手机里安装的导航软件是特制的，适用于全球范围，在任何城市里都不会迷路。
　　张耀明跟左毅见面的地点，在圣佐治西区的唐人街。


第五百六十五章 地狱火
　　国外流传着一句话，说有华夏人的地方必然有唐人街和中餐馆。
　　这句话当然不是百分百正确，但还是相当符合实际的，华夏人迁居西方国度的历史可以追述到千年之前，五六百年前曾经因为战乱和饥荒出现过大规模对外移民的现象。
　　近代以来，出于种种原因，也有很多华夏人选择到国外生活和发展，而民族的特性让他们选择了聚群而居，进而出现了遍布全世界的唐人街。
　　而在唐人街上能看到最多的，是形形色色的中餐馆。
　　张耀明约左毅见面的地方，是圣佐治西区唐人街的龙凤茶楼，一家粤式大餐馆。
　　兰博基尼稳稳地停在了茶楼门口，左毅下车随手将车钥匙丢给了泊车小弟，提着装有泰克的背包，迈步走进了这家极具华夏特色的茶楼当中。
　　虽然是下午时分，茶楼里的生意依然很好，一楼的大厅里坐了很多客人，其中大部分都是品尝下午茶的外来游客。
　　圣佐治是名闻遐迩的旅游胜地，一年接待千万计的国外游客，拥有几百年历史的西区唐人街也是这里的旅游景点之一。
　　值得一提的是，跟唐人街相邻的正是巴帕罗甚至全世界最大的贫民窟！
　　“您好，请问几位？”
　　一位茶楼伙计迎了上来，笑容可掬地向左毅询问，用的还是很标准的普通话。
　　他刚才看到左毅从超跑上下来，因此态度很是客气。
　　“约了人。”
　　左毅说道：“张耀明。”
　　先前张耀明在电话里说过，让他到了地方就报自己的名字。
　　“张爷在三楼。”
　　茶楼伙计更加恭敬：“您请跟我来。”
　　在伙计的引领下，左毅来到了茶楼三楼的一个雅间当中。
　　雅间里面坐着四个人，一位白发红脸的老者，一位西装革履的方脸男子，一位穿着长裙的漂亮女子，还有一名神容憔悴中年人。
　　左毅的目光首先落在了中年人的身上：“张先生？”
　　“啊。”
　　神思恍惚的中年人醒过神来，起身问道：“左先生？”
　　“我是左毅。”
　　左毅向他伸出手：“你好。”
　　“你好。”
　　张耀明跟左毅握了握手：“快请坐吧。”
　　等到左毅落座之后，他给左毅介绍道：“这位是我们唐人街自管会的陈会长，这位是西区警局的唐探长，还有这位是怀夏堂的孙小姐。”
　　“你好。”
　　左毅一一点头招呼，然后询问道：“现在情况怎么样了？”
　　“很麻烦。”
　　张耀明叹息道：“云惜的父母是被人绑架了，早上绑匪给我打来了电话，我怕云惜担心，所以暂时没有告诉她这个消息。”
　　绑架？
　　左毅反而松了一口气。
　　因为是被绑架的话，那大概率人还活着，否则不会有绑匪打来的电话。
　　他问道：“对方有什么要求？”
　　“对方……”
　　张耀明刚说了两个字，就被那名方脸男子唐探长给打断了：“这个案件关系重大，左先生，有些事情恐怕不方便向你透露，还请你谅解。”
　　他看向左毅的眼神透着警惕。
　　唐探长的警惕是有理由的，左毅对他们而言完全是个陌生人，突然跑过来参与这起绑架事件，让他不得不怀疑左毅的目的。
　　虽然张耀明刚才介绍过左毅的身份，但顾云惜的朋友显然不足以取信于人。
　　“我刚从国内过来。”
　　左毅很清楚对方的想法，从怀里掏出自己的证件递给了他。
　　“刚从国内过来？”
　　张耀明露出了不敢置信的神色：“怎么可能！”
　　国内到圣佐治万里迢迢，搭乘民航客机都需要一天多的时间，而绑架案发生到现在还不到24小时，左毅难道是坐火箭过来的？
　　唐探长沉着脸翻开了左毅的证件，顿时愣了愣：“江南超凡事务管理局首席顾问？”
　　坐在他旁边的那名漂亮女子闻言目光一闪，盯着左毅问道：“你是超凡者？”
　　左毅瞥了她一眼，举起右手伸出食指轻轻点中了摆在自己面前的茶杯。
　　瓷杯瞬间化为了齑粉，而杯中泛着热气的茶水竟然纹丝不动，被一股无形的力量束缚着没有溢出半滴！
　　左毅张开手掌虚握住呈杯形的热茶，举起倒入了自己的口中。
　　张耀明和唐探长目瞪口呆，那名漂亮女子，怀夏堂的孙小姐也是俏目圆睁。
　　粉碎茶杯她也能做到，但左毅刚才做的何止是碎杯那么简单，所展露出的能力已经超出了她的想像。
　　但能够肯定的，左毅绝对是位深藏不露的超凡者！
　　“失敬了。”
　　唐探长的态度立刻变得客气了很多，将证件还给了左毅。
　　他都怂了，张耀明也就不再纠结左毅是如何过来的问题，将自己目前所掌握的情况一五一十地告诉了左毅。
　　几年之前，顾云惜的父母顾凯和张芸来到圣佐治投奔张耀明，在他的帮助下开了一家小超市，并且在唐人街定居了下来。
　　超市的生意还算不错，两人的日子过得很安稳，除了惦念顾云惜之外，没有别的问题。
　　前几天顾凯和张芸接到顾云惜打来的电话，两人很开心地跟张耀明商量，决定将超市和房子脱手转让返回国内生活。
　　张耀明也为他们感到高兴，并且帮忙联系买主。
　　但是万万没有想到，就在昨天下午的时候，顾凯和张芸所住的房子起火焚毁，两人也失去了联系。
　　张耀明赶紧报警，同时上报给唐人街自管会。
　　目前西区警局和自管会调查的结果显示，顾凯和张芸是在自家店里被人绑架，超市的监控录下了整个过程。
　　绑架者十分的嚣张，他们没有掩饰自己的身份。
　　这些绑匪属于本地的一家帮派――地狱火。
　　跟唐人街相邻的圣佐治贫民窟面积有十几平方公里，聚集了这座城市将近两百万的贫困人口，一直都是圣佐治最大的毒瘤。
　　圣佐治贫民窟有着大大小小上百家黑帮，犯罪活动极为猖獗，实力强大的黑帮拥有凶悍的武力，敢于跟警方甚至军队进行对抗。
　　地狱火正是圣佐治贫民窟里面势力最强的帮派之一！


第五百六十六章 铁拳保罗
　　地狱火在圣佐治赫赫有名，可谓是家喻户晓的存在。
　　它的历史可以追述到圣佐治贫民窟刚刚出现的时候，其最早的成员大部分是巴帕罗的退役军人，因为生活穷困潦倒而走上了黑帮的不归路，逐步发展到今天的规模。
　　地狱火在圣佐治贫民窟拥有超过四分之一面积的地盘，而其成员的活动范围远远不止如此，曾经有人说发生在圣佐治的犯罪活动，至少20%跟地狱火有关。
　　而且地狱火曾经跟巴帕罗军警硬刚过不少次，击退了后者对圣佐治贫民窟的清扫，在贫民窟的居民之中拥有很高的威望。
　　这正是让张耀明和唐探长感到非常棘手的原因。
　　虽然张耀明报了警，也通过监控录像锁定了绑匪，但别指望西区警局会派人去解救顾凯和张芸夫妇，因为没有一位军警敢于深入地狱火控制的地盘当中。
　　“也不知道他们哪里得罪了地狱火……”
　　唐人街自管会的陈会长叹息道：“唐人街跟贫民窟的帮派包括地狱火是有协议的，正常情况下他们不会影响我们的正常生活，以前一直都是好好的。”
　　所谓的协议，自然是缴纳保护费，唐人街毗邻圣佐治贫民窟，如果不给本地帮派好处，日子肯定过得不会安生。
　　左毅想了想，问道：“那你们现在准备怎么做？”
　　孙小姐开口说道：“我们怀夏堂已经找中间人准备跟地狱火进行交涉，先问清楚究竟是怎么回事，然后想办法把人救回来。”
　　左毅点了点。
　　这位孙小姐看起来挺神秘的，而且还是一位超凡者，不过他对怀夏堂有一些了解。
　　怀夏堂的前身是大夏的保皇党，当年大夏政体更替的时候，曾经爆发过一场腥风血雨，保皇党和革新党杀得血流成河，一度动摇了国本，差点被外敌所趁。
　　国难当头，皇室被迫退位不再掌握国家大权，让大夏进入了全新的时代。
　　以现在的目光来看，当时的两党内战对大夏有着极为重要的意义，革新党的胜利挽救了这个日益腐朽的大国，浴火重生再铸辉煌。
　　但对于失败者而言却是很悲惨的事情，遭到重创的保皇党残余势力担心被清算，于是纷纷遁逃海外，怀夏堂正是其中一支。
　　左毅在超管局体系内拥有着极高的权限，能够浏览很多机密的资料，闲暇的时候他常常翻阅资料库，因此掌握了不少内幕。
　　怀夏堂其实很不错，一直致力于团结海外华裔，维护大夏移民的利益，不像某些派别那样视新生的大夏为寇仇，干一些不得人心的事情。
　　叮铃铃！
　　正在这个时候，摆在张耀明前面桌上的手机突然响了起来。
　　他连忙拿起接听：“喂？”
　　很快的，张耀明变了脸色，用急促的语气跟对方说了几句话。
　　左毅听不懂，推测他说的应该是葡语。
　　葡语是巴帕罗的官方语言，另外英语在这个国家也很流行，大部分人掌握两种语言。
　　挂断电话之后，他说道：“是地狱火的人，让我准备一百万美元的现金赎人。”
　　“卧槽！”
　　唐探长开口骂道：“他们怎么不去抢啊？”
　　这笔赎金要价实在有些过分，要知道顾凯和张芸夫妇算不上有钱人，两个人的全部身家也没有一百万美金。
　　但地狱火的绑匪敲诈的是张耀明。
　　陈会长和孙小姐面面相觑。
　　“什么时候交易？”
　　左毅神色淡然：“人还好吗？”
　　“我问过了。”
　　张耀明愤怒地说道：“他们让我准备好钱再联系，只要给钱人就没事，但是只给我十二个小时的筹款时间，超过时间让我后果自负！”
　　他在圣佐治发展了这么多年，事业方面还算成功，身家几千万还是有的。
　　但一下子拿出百万美元的现金就困难了。
　　张耀明将目光看向了陈会长。
　　唐人街自管会出面的话，在十二小时内筹措这笔赎金肯定是没有问题的。
　　“那行。”
　　左毅不假思索地说道：“这一百万美金我出了。”
　　说着，他伸手打开了放在脚下的背包，从里面把泰克抓了出来，然后摸索了一下抓出了一捆捆的美钞放在了桌上。
　　这些钱当然是从空间指环里取出来的，以库存的数量而言，只能算是毛毛雨。
　　然而张耀明三人却惊住了。
　　谁能想到左毅竟然随身携带了这么多的美金，就好像提前知道了一样。
　　拿出了整整一百万美金，左毅将泰克重新塞回到背包里，对张耀明说道：“给他们打电话，就说钱马上准备好，问他们什么时候赎人交易，让他们必须保证人质的安全。”
　　张耀明懵懵地重新拿起了手机。
　　“不能打！”
　　张耀明还没有将号码拨出去，一名虎背熊腰的魁梧男子突然带人闯入了雅间之中，沉声说道：“我已经知道绑架的人是谁了，交赎金换人是最愚蠢的解决方式！”
　　孙小姐皱了皱眉头，起身问道：“高师兄，你怎么来了？”
　　“我是来阻止你们做蠢事的！”
　　魁梧男子挥手说道：“绑架顾老板两口子的是地狱火铁拳保罗的人，我们必须要向他们表明强硬的立场，否则尝到了甜头，有了这次还有下一次，我们大家以后别想过安生日子了！”
　　张耀明三人的脸色齐齐一变，眼眸里都露出了忌惮的神色。
　　“铁拳保罗……”
　　左毅淡淡地问道：“很厉害吗？”
　　孙小姐犹豫了一下，说道：“铁拳保罗是地狱火的七头领之一，他还是黄金面具的成员。”
　　黄金面具是蒂斯兰超凡联合会的代称，代表着南美最大最强的超凡势力，铁拳保罗不但是位强大的超凡者，而且也是在地狱火新生代势力的代表人物。
　　铁拳保罗出身圣佐治贫民窟，年纪轻轻就掌握了一批敢打敢拼的力量，他在地狱火内部的话语权很重，性格暴戾行事肆无忌惮，但威望很高。
　　所以知道绑架顾凯和张芸夫妇的是铁拳保罗的人，张耀明三人都感觉到棘手无比。
　　而魁梧男子的态度很明确，那就是绝不妥协！
　　他自信满满：“铁拳保罗是很厉害，但我们怀夏堂也不是泥捏的！”


第五百六十七章 左毅的方式
　　魁梧男子的想法并不是没有道理的。
　　对于人质绑架，不少国家都秉承绝不妥协的态度，特别是大夏，只要受害者家属报警，那从来没有一位绑匪能够拿走赎金顺利脱身，哪怕牺牲人质也在所不惜。
　　所以大夏绑架案的发生率是很低的，因为犯罪份子们都很清楚，通过绑票来捞钱的风险太高，除非走投无路丧心病狂了，否则还是不要轻易地去挑战警方的决心。
　　回到顾凯和张芸夫妇被绑架的事件上，以往唐人街跟贫民窟帮派相安无事，缴纳了保护费就不应该出现这样的情况，铁拳保罗破坏了规矩。
　　如果张耀明支付了赎金，那只会让对方更加肆无忌惮，同样的事情还会再次发生。
　　“铁拳保罗……”
　　张耀明当然明白这个道理，但他也很无奈：“不是你想像的那么简单。”
　　铁拳保罗是地狱火的鹰派代表，是年轻帮众的偶像，在帮派内部的号召力非常大，而且有着强烈的野心。
　　谁都知道他想要统一圣佐治贫民窟，为此不断地招兵买马扩大势力。
　　而铁拳保罗想要实现自己的野心，仅仅凭借强横的武力是不够的，还得有匹配的财力。
　　他一直认为唐人街给的保护费太少，试图让自己的势力进入唐人街。
　　为了达到目的，铁拳保罗可以不择手段，怀夏堂如果跟他硬刚，那他十有八九会拿顾凯和张芸夫妇的性命来表明自己的态度和决心。
　　所以这位怀夏堂的高师兄再有道理，张耀明也不想看到自己的堂姐和姐夫成为双方冲突的祭品，宁愿花钱消灾。
　　高师兄的脸色立刻沉了下来，他没有看张耀明，而是盯着陈会长：“陈会长，你应该知道，我是为了大家的利益和安全着想。”
　　他知道张耀明并不待见自己，但陈会长足以压制对方。
　　陈会长沉吟不语，但流露出意动之色。
　　孙小姐皱了皱眉头，也没有说话。
　　高师兄冷冷一笑，对张耀明说道：“张老板，请你以大局为重，不要擅自主张。”
　　他的目光扫过摆在桌上的百万美钞，眼眸里闪过一抹细不可查的贪婪之色。
　　张耀明又惊又怒：“你！”
　　“你就不要多管闲事了……”
　　正在这个时候，左毅突然开口说道：“张先生，你现在就给他们打电话。”
　　高师兄愣了愣，旋即勃然大怒：“你是什么玩意，这里有你说话的份吗？我……”
　　啪！
　　他的话还没有说完，左毅一巴掌扇了过去。
　　高师兄看到了左毅挥来的巴掌，但想要躲闪的时候，脸上已经遭到了重击，顿时眼前的世界爆炸开来，一阵天旋地转之后就失去了意识。
　　魁梧的身躯像是喝醉了酒一样摇晃了片刻，轰然倒在了地板上！
　　所有人全都吓了一大跳。
　　孙小姐更是惊骇莫名。
　　她这位高师兄自小天赋异禀，修习怀夏堂的秘传技艺进步极快，十五岁的时候就已经横扫同辈无敌手，觉醒成为超凡者之后，战力在整个堂口能排到前十。
　　最重要的是，他的老爹是怀夏堂的元老，老娘是圣乔治赫赫有名的华裔商人，可谓是有权有势潜力无穷。
　　在很多人看来，高师兄未来必然能成为怀夏堂的龙头老大。
　　孙小姐虽然不是很喜欢这位傲气凌人的同门师兄，但也很清楚对方的实力有多强。
　　从某种角度而言，高师兄跟铁拳保罗是同类人！
　　然而在左毅的手下，这位战力强横的高师兄却是如此的不堪一击。
　　简直让人难以置信！
　　“大师兄！”“高哥！”
　　而高师兄刚才带来的人个个慌了神，有的想要救治躺在地上的高师兄，有的怒火冲天要跟左毅拼命，雅间里的气氛骤然变得紧张无比。
　　“住手！”
　　孙小姐霍然起身呵斥道：“不想死的话，都给我站到一边去！”
　　她的声音里带着彻骨的寒意，如同冰水浇在了那些头脑发热的人身上，让他们瞬间清醒了过来，顿时噤若寒蝉。
　　如果高师兄还站在这里，大家是不怕孙小姐的。
　　但他们的偶像此刻倒在地板上就像条死狗！
　　镇住了这帮同门，孙小姐对着左毅歉然说道：“左首席，请原谅他们的无礼，我们尊重您的决定，也愿意为救回顾凯先生和夫人尽自己的一份力量。”
　　孙小姐的实力远不如高师兄，但情商和智商比后者要高多了。
　　她清醒地意识到了左毅的强大，所以表现出的态度跟目中无人的高师兄有着天壤之别。
　　左毅点点头：“嗯。”
　　他也懒得跟怀夏堂的人多计较，目光看向了张耀明。
　　这下子张耀明再无任何犹豫，立刻给绑匪打电话。
　　电话很快接通，他跟对方谈了几句之后，神情紧张地捂住话筒，对左毅说道：“左先生，他们要求我们现在就带钱去保罗修道院赎人。”
　　左毅问道：“有什么问题吗？”
　　问题还真的很大。
　　保罗修道院位于圣佐治贫民窟的中心，事实上它的历史要超过贫民窟，当年一些穷苦人家为修道院工作，在附近搭建草棚木屋栖身，然后吸引了更多的贫民前来聚居。
　　结果贫民窟的规模越来越大，反而将修道院里的人给逼迫走了。
　　教会的人虽然走了，但修道院的房子建筑留了下来，被贫民窟的帮派轮流占据。
　　现在那里正是地狱火的地盘，也是铁拳保罗的老巢！
　　据说铁拳保罗认为保罗修道院就是为自己而建立的，他是理所当然的主人。
　　事实上在圣佐治贫民窟里，名叫“保罗”的人没有一万也有八千。
　　现在对方的要求是让张耀明拿钱去他们的老巢赎人，危险程度可想而知。
　　“答应他们。”
　　左毅不假思索地回答道：“让云惜爸妈跟你说两句。”
　　“好。”
　　张耀明赶紧跟对方继续交涉，并提出了通话的要求。
　　“姐，你们没事吧？”
　　两分钟之后，他如愿地跟张芸取得了联系，确认两人目前还是安全的。
　　“我们走吧。”
　　等张耀明结束了跟绑匪的通话之后，左毅将桌上的美钞扫入背包当中。
　　他要用自己的方式来救人！


第五百六十八章 血色修道院（上）
　　龙凤茶楼门前。
　　左毅对张耀明说道：“张先生，你就留在这里等我的消息好了。”
　　本来他是打算带着张耀明一起去保罗修道院的，但是刚下来就见到对方额头冒汗，一脸的紧张和忐忑不安，所以改变了主意。
　　“啊？”
　　张耀明张了张嘴，犹豫着问道：“你一个去啊？”
　　左毅问道：“你知道保罗修道院怎么走吗？”
　　张耀明下意识地摇了摇头。
　　虽然张耀明来到圣佐治的时间已经有二十多年了，但是从来没有踏入过贫民窟一步。
　　因为所有认识的人都告诫过他，千万不能进贫民窟。
　　圣佐治被称为天堂和地狱之城，地狱所指的正是这片十几平方公里的贫民窟。
　　在那里面不存在任何的法律，只有黑帮制定的规则，那些冒然闯入进去的人，结果往往是连尸体都找不到。
　　“那就是了。”
　　左毅说道：“你借我一辆车吧，最好是旧车。”
　　他不会傻到驾驶自己那辆兰博基尼去保罗修道院，平白惹来完全不必要的麻烦。
　　其实左毅完全有能力保护张耀明不受伤害，但他也非常理解张耀明此刻的恐惧，毕竟后者只是一个普通人。
　　作为顾凯和张芸的亲友，张耀明已经做得足够好了。
　　张耀明很快就借来了一辆皮卡，车子是平常载货用的，所以看起来相当的破旧。
　　“左先生……”
　　看到左毅打开车门坐到了驾驶室里，张耀明忍不住说道：“你真的要一个人过去？”
　　虽然左毅挺厉害的样子，把怀夏堂的人都镇得服服帖帖，但圣佐治贫民窟是龙潭虎穴，一个人单枪匹马地闯进去，实在是太危险了！
　　张耀明怕的是救不回顾凯和张芸不说，连左毅自己也搭进去。
　　“放心吧。”
　　左毅笑笑道：“我会把云惜父母带回来的。”
　　说完他轻踩油门，驾驶着皮卡向前驶去。
　　先前在来龙凤茶楼的路上，左毅就看到了一条通往贫民窟方向的岔路，他开到前面的十字路口左拐，很快就离开了唐人街的区域。
　　虽然同在一座城市里，圣佐治贫民窟完全像是另外一个世界，跟其它的地方分界线非常的明显，一眼就能分辨出来。
　　这里到处都是低矮破旧的房子，大部分是本地居民私搭乱建而成的，道路很是狭窄，汽车开过尘土飞扬，路旁垃圾成堆。
　　左毅打开手机导航输入了保罗修道院，结果搜索显示出来的位置在城市的另外一边。
　　那里显然是搬迁出来的新修道院，而圣佐治贫民窟在地图里被红钱圈了出来，上面显示着警告的文字。
　　导航地图在这里都失效了！
　　左毅不禁摇了摇头，他停下皮卡放落车窗，探身出去问道：“你们谁会说英语？”
　　路边的垃圾堆旁边，几个巴帕罗孩子正在踢足球。
　　巴帕罗曾经是足球王国，据说以前踢足球是贫民窟里的孩子除了加入帮派之外的唯一出路，只是现在已经是超凡时代，昔日兴盛的足球联赛都已衰落。
　　但踢球的传统显然在这片土地上被保留了下来。
　　几个皮肤黝黑的小家伙踢得兴高采烈，享受着属于他们的微小快乐。
　　听到左毅的招呼，立刻有一名十三四岁少年跑过来好奇地问道：“先生，什么事？”
　　他的英语说得不错。
　　“我要去保罗修道院……”
　　左毅说道：“但不知道怎么走，你能带我过去吗？”
　　“保罗修道院？”
　　有着一头褐色头发的少年睁大了眼睛：“那是地狱火的地盘！”
　　他看左毅的肤色和外貌，想不通为什么一个亚裔要跑去保罗修道院。
　　自杀吗？
　　“没错。”
　　左毅点点头：“你只需要带我到能看到修道院的地方就可以了，这是你的报酬。”
　　他伸手递给对方两张钞票。
　　两张百元美钞。
　　褐发少年是识货的，他双眼盯着美钞咽了咽口水，迟疑道：“我，我要三张！”
　　“贪心的小鬼。”
　　左毅哈哈一笑，又加了三张：“给你五百。”
　　五张百元美钞威力无穷，褐发少年顿时忘记了对地狱火的恐惧，麻溜地接过了钞票，然后打开副驾驶的车门坐了上来。
　　他将钞票塞入口袋，很认真地对左毅说道：“先生，地狱火不欢迎陌生人，保罗修道院的主人铁拳保罗是很厉害的，你真的要去那里吗？”
　　看在钞票的份上，褐发少年很好心地又劝了几句。
　　左毅微笑：“当然。”
　　“那好吧。”
　　褐发少年叹了口气，既然左毅一心寻死，他也没有继续阻挡的理由。
　　在这名褐发少年的指引下，左毅驾驶着皮卡在贫民窟里面弯来绕去，足足花了将近半个小时，才抵达了目的地。
　　“那里就是保罗修道院……”
　　褐发少年指着前方高高的尖顶建筑说道：“我只能带你到这里了。”
　　“OK。”
　　左毅让对方下车：“再见。”
　　褐发少年灵活地跳了下去，对左毅说道：“你是个不错的人，希望你能活着回去。”
　　说完他关上车门撒腿就跑，转眼间消失在脏乱的街道里。
　　左毅看到前面的路很狭窄，皮卡恐怕很难开过去，所以也跟着下了车。
　　结果他刚提着背包下来，立刻有四五名神色不善的男子围了过来，其中一个脸上满是纹身的男子气势汹汹冲着他说了几句话。
　　还掏出了一把手枪冲着左毅比划。
　　左毅神色不变：“说英语。”
　　“你是什么人？”
　　纹身男用不是很熟练的英文质问道：“来这里干什么？”
　　“我是来赎人的。”
　　左毅拍了拍背包，说道：“跟你们的人约好在修道院见面的。”
　　纹身男皱了皱眉头，他上下打量着左毅，很是疑惑的样子。
　　抽了抽鼻子，纹身男从口袋里掏出手机打了电话，跟对方叽里咕噜地说了半分钟，才挥了挥手枪说道：“跟我走吧，别想耍花样！”
　　于是在几名黑帮成员的押送下，左毅进入了保罗修道院。
　　里面有很多人，他们跟带左毅过来的人一样，都戴着印有地狱火徽章图案的头巾。
　　头巾鲜红，仿佛像是浓烈的血色！


第五百六十九章 血色修道院（中）
　　在充斥着破房旧屋违章建筑的圣佐治贫民窟，拥有悠久历史的保罗修道院堪称是污泥沼泽里的一股清流，其建筑风格严谨庄重，带有鲜明的欧陆特色。
　　然而将保罗修道院占为己有的黑帮显然没有保护文物的理念，除了主体礼拜堂之外，附属的祷室、居屋、餐房等等建筑大多破败不堪，满地都是垃圾。
　　礼拜堂前面露天小广场上的喷泉池被人推平，搭起了简陋的舞台，上面居然摆着音响乐器，一个满头脏辫的家伙在调音台前面忙碌自嗨。
　　上百名男男女女围着舞台，有的随着音乐节奏摇头晃脑，有的搂在一起旁若无人的亲密，有的抽吸麻草，还有的把玩枪械武器。
　　空气中弥散着一股奇奇怪怪的味道。
　　当左毅跟着几名地狱火成员踏入修道院的时候，不少人将目光投射了过来。
　　惊讶、好奇、讥嘲、冷漠、狰狞……
　　“在这里等着。”
　　纹身男抛下一句话，然后大步走进了礼拜堂当中。
　　左毅停留在小广场里，被两名黑帮份子看守着。
　　在等待纹身男回来的时候，有一些地狱火成员凑过来向他们询问了几句，然后看向左毅的眼神颇为意味深长。
　　就像是见到了肥美猎物的猎人。
　　过了四五分钟，一名穿着花格子衬衫的男子前呼后拥地从礼拜堂里走了出来，刚才那名纹身男就跟在他的身后。
　　“你是来赎人的？”
　　花格衬衫的身材干瘦，身高撑死也就一米七，他迈着六亲不认的步伐来到左毅的面前，扬起下巴傲慢地问道：“钱带来了吗？”
　　两名虎背熊腰相貌凶恶的壮汉站在他的后面，对着左毅虎视眈眈。
　　“带来了。”
　　左毅拍了拍手里提着的背包，问道：“人呢？”
　　“你的胆子很大啊。”
　　花格衬衫露出一个怪异的笑容：“你是第一个敢出现在这里的大夏人。”
　　他的英文说得不错，起码比纹身男强很多。
　　“凡事都有第一次。”
　　左毅淡淡地说道：“现在交易吧。”
　　花格衬衫深深地看了左毅一眼，仿佛要将他的样貌记在脑海里，举起手来摆了摆。
　　很快有两名头上罩着黑布袋的人被地狱火成员押了过来，花格衬衫出手扯掉布袋。
　　“啊！”
　　两人同时惊叫出声，他们的眼睛陡然间遭到强光的刺激，全都露出了惊恐的神色。
　　虽然有十年没见了，但左毅还是一眼就认出两人的身份。
　　顾云惜的父母顾凯和张芸！
　　他点点头，拉开背包的拉链，先从里面将泰克拎了出来。
　　(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)
　　周围的地狱火成员目瞪口呆――这是什么鬼？
　　汪！
　　泰克吠叫了一声，嘴里叼着的一沓百元美钞立刻掉回到了背包里。
　　左毅随手把这个家伙抛在地上，然后将沉重的背包丢给花格衬衫。
　　虽然花格衬衫看起来一副弱不禁风的模样，但身手和反应并不差，一把抓住了背包。
　　扫了一眼塞满了大半个背包的美金，他掂了掂份量，脸上浮现出满意的笑容。
　　左毅说道：“放人吧。”
　　花格衬衫嘴角扯了扯，抬手打了个响指：“嗯。”
　　两名地狱火成员用力一推，将顾凯和张芸推向了左毅。
　　两人脚步踉跄向前冲出，差点摔倒在地上，幸亏左毅眼疾手快，一左一右同时扶住。
　　“叔叔，阿姨，你们没事吧？”
　　这个时候顾凯的视力恢复了不少，看着扶住自己的左毅，他简直不敢相信自己的眼睛：“你，你是左毅？”
　　当年左毅跟顾云惜恋爱的时候，左毅跟她的父母曾经见过几次面，顾凯对左毅这位差点摘走自己掌上明珠的家伙记忆非常深刻。
　　因此尽管现在的左毅比当年要成熟很多，他还是认了出来。
　　“左毅？怎么是你？”
　　同样恢复了视力的张芸也是无比震惊：“耀明呢？”
　　“先不说这个。”
　　左毅说道：“我送你们回去。”
　　顾凯和张芸醒过神来，畏惧地看着周围的地狱火成员，忙不迭地点头。
　　从昨天被人绑架到现在，他们又惊又怕，可谓是身心俱疲，迫不及待地想要脱离险地。
　　然而当左毅带着两人转身准备离开的时候，几名手持武器的地狱火成员挡住了门口！
　　这些黑帮份子一脸狞笑，眼眸里全是讥讽的神色。
　　左毅皱了皱眉头，转过身来对着花格衬衫说道：“赎金我已经支付了，还有问题吗？”
　　花格衬衫嘿嘿一笑。
　　他摸了摸下巴，慢条斯理地从上衣口袋里摸出了一支雪茄，咬掉茄帽叼在嘴里，然后抓起背包里的一叠美金抽出一张夹在手指间。
　　啪嗒！
　　旁边的一名地狱火成员打燃了火机，花格衬衫将手指夹着的美钞凑过去点燃，再用燃烧的美钞给嘴里的雪茄上火。
　　将那叠的美金丢回到手下捧着的背包里，他美美地抽了一口雪茄，吐出烟气说道：“我刚点过了，赎金的数目不对，少了一张，所以你们不能走。”
　　以为逃过一劫的顾凯和张芸都懵了。
　　他们万万没有想到对方竟然如此无赖，交付了赎金还不放人。
　　张芸眼泪都流了出来：“你们怎么能这样？”
　　周围的那些地狱火成员全都哈哈大笑！
　　花格衬衫也跟着“嘎嘎嘎”地怪笑了起来：“谁让你们大夏人这么有钱呢！”
　　有钱那就是原罪！
　　“既然你们不讲规矩……”
　　在场的所有人里面，唯一神色没有变化的只有左毅：“那就要有承担的觉悟。”
　　他的话音刚落，顾凯和张芸立刻感觉到自己被一股无形的力量托起，在瞬间不由自主地被托举到了空中。
　　唳~
　　正当两人吓得魂飞魄散，以为要摔落到地上的时候，一头巨大的狮鹫凭空出现，刚好将他们托在了背上。
　　猛地一挥双翅，狮鹫顷刻间拔升到数百米的高空！
　　这次轮到地狱火的帮派份子们懵逼了，感觉刚刚发生的事情就像是做梦一样。
　　太不真实了。
　　而就在此时此刻，左毅的声音在所有人耳边响起：“我宣布，你们有罪！”


第五百七十章 血色修道院（下）
　　“我宣布，你们有罪！”
　　在场的上百号地狱火帮众，不少人并不懂英语，所以不明白左毅话里的意思。
　　但他们跟那些能听懂的人一样，同时感觉到了来自灵魂的恐惧颤栗，左毅的声音仿佛来自天穹之上的雷霆，轻易地撕裂了他们的意志。
　　几个意志脆弱的黑帮份子，当场就跪倒在了地上，甚至吓尿了！
　　“杀了他！”
　　花格衬衫是最快反应过来的，他在厉声怒吼的同时向后退。
　　旁边的地狱火成员醒过神来，纷纷举起了武器。
　　左毅冷哼一声，探手抓出了一把重剑。
　　这把大剑是他自己炼制的，采用是顶级的合金材料，然后融入了少量的赤乌金和陨星核铁，最后附加了“坚固”“锋锐”和“破甲”三个符文。
　　以品质而言，这把符文重剑远远比不上赤龙剑，它其实仅仅只是左毅为了熟悉和掌握蓝星世界规则的练手之作。
　　但在这个世界里，依然是一把无坚不摧的利器，真正的杀器！
　　在左毅的眼里，聚集在这里的地狱火帮众没有一个良善之辈，他们早已堕落在罪恶的深渊里，需要的就是鲜血和杀戮的净化！
　　虽然左毅只要一拳就能将所有人打成齑粉，然而这样反而便宜了这些罪恶滔天的家伙。
　　只有让他们恐惧，让他们痛苦，让他们哀嚎，让他们在死亡面前后悔莫及，才能够得到真正的救赎。
　　呼！
　　左毅霍然挥出了手里的重剑，暗金色的剑刃斩开空气的阻隔，发出了让人颤栗的呼啸，在距离他最近的两名地狱火成员身上扫过。
　　这两人才刚刚拔出了插在腰间的手枪，结果上半身和下半身瞬间分离，肝胆俱裂地发出了凄厉的惨嚎。
　　砰！砰！砰！
　　摔落在地上的半截身体垂死挣扎，胡乱地扣动了扳机。
　　结果乱飞的子弹不但没有打中左毅，反而误伤到了在修道院里的其他人。
　　当然他们也不会在乎了，眨眼间就没有了声息。
　　但越来越多的枪声和惨叫声跟着响起。
　　挥舞着重剑，左毅在人群中穿行，他的速度看起来并不快，但地狱火的枪手们却根本无法锁定瞄准，一颗颗从枪膛里射出的子弹全都浪费。
　　然而左毅每一次挥出重剑，总有一名或者两三名地狱火帮众被腰斩。
　　没有任何人能够躲过左毅的攻击，他们在极度的恐惧和痛苦中倒了下去，在凄厉的哀嚎里后悔莫及，然后绝望地死去。
　　殷红的鲜血洒满了小广场的地砖，从裂开的缝隙里渗透进去，然后汇聚成溪流。
　　在这座广场上曾经流过很多的鲜血，最早是修道院的教士们，因为他们不愿放弃不肯撤离，所以遭到了贫民窟黑帮的屠杀。
　　接着那些敌对帮派的俘虏、犯下错误的普通帮众、掳掠来的平民……
　　恐惧的人们将这里称为“血色修道院”，尤其是当它成为了地狱火的地盘之后，无辜者的鲜血浸透了砖石下面的土壤。
　　而今天，轮到地狱火的帮众们用自己的鲜血来洗地！
　　短短不到半分钟的时间，超过一半的黑帮成员倒在了左毅的剑下，其中不少人没有立刻死去，在血泊中无力地抽搐着，此起彼伏的哀嚎仿佛像是来自地狱的奏鸣曲。
　　如此血腥可怖的场面，让幸存者无不魂飞魄散。
　　他们被冠以“地狱”之名，却没有见过真正的地狱血火！
　　“魔鬼！”“魔鬼！”
　　打光手枪里的子弹，这些人没有勇气重新装填新的弹匣，他们惊恐无比地嚎叫着，有的往修道院门外跑，有的往礼拜堂里逃遁，完全丧失了跟左毅继续战斗的信心。
　　然而冲到门前的人绝望无比地发现，左毅竟然抢先一步占据了这条逃生的通道。
　　迎接他们的，是横斩而来的凌厉剑芒！
　　而那些逃入礼拜堂里的帮众则被迎面射来的子弹击中，瞬间倒下了一片。
　　攻击他们的正是花格衬衫！
　　他的手里端着一把AK74突击步枪，扭曲的脸孔狰狞无比，咆哮道：“谁都不许逃，不想死就跟我一起杀！”
　　花格衬衫的身后还跟着十几名手持突击步枪的男子，全都是地狱火的精锐成员。
　　他们冲出礼拜堂，见到了满地的尸体，立刻瞪着猩红的双眼疯狂地扣动扳机，朝还在小广场上的左毅倾泻火力！
　　哒！哒！哒！
　　十几把AK74突击步枪集火的威力无疑是强大的，然而瀑布般的弹雨在距离左毅一米开外的地方被一层无形的屏障所阻挡，所有的弹头坠落在地上，噼里啪啦如同雨打芭蕉。
　　“该死的！”
　　花格衬衫不甘地吼了一声，立刻丢下了手里的AK74，猛然抓过旁边同伴携带的火箭筒，对准左毅扣下了扳机。
　　“去死吧！”
　　咻！
　　伴随着喷射的火焰，火箭弹飞向了左毅。
　　然而左毅的身影突然消失了，火箭弹击中了他身后的围墙，顿时轰然爆炸！
　　轰！
　　一团包裹着烈焰的尘雾冲天而起，数不清的弹片和碎石四溅飞射。
　　举着空筒的花格衬衫愣了。
　　他嗅吸到了浓烈的死亡气息。
　　没有人看清左毅是如何出现在礼拜堂门前台阶上的，只有当他们被重剑的锋刃拦腰斩过，才如梦初醒地发出了绝望的惨叫！
　　花格衬衫的直觉是正确的，他第一个被左毅腰斩，也在地上挣扎了最长的时间。
　　“你，你等着……”
　　躺在血泊种的花格衬衫喘着粗气，用怨毒无比的眼神死死盯着左毅：“保罗，保罗一定会为我报仇的，他会杀了你，剥，剥掉你的皮……”
　　咔嚓！
　　左毅一脚踩在了他的脖子上，踩断了这名E级超凡者的脖颈：“我会等着的。”
　　枪声和惨叫声都消失了，保罗修道院恢复了平静。
　　踩着满地的污血，左毅从礼拜堂回到了外面的小广场上，抬头看了眼天空中的狮鹫。
　　这里已经被肃清，但他连热身都没完成，意犹未尽。
　　此时一阵风吹来，没有吹散开弥漫在修道院里的浓浓血腥气味。
　　风吹动了挂在礼拜堂廊檐下的风铃，发出了叮铃当啷的清脆声响。


第五百七十一章 蝼蚁
　　将目光从天空中收回来，左毅环顾四周。
　　被血色笼罩的保罗修道院异常的安静，周围全部死寂一片，但是在他的精神网感知当中，正有很多人自不同的方向朝着这里汇聚过来。
　　保罗修道院位于圣佐治贫民窟的中央，地狱火地盘的核心区域，虽然盘踞于此的黑帮成员被左毅消灭得差不多了，但刚才的枪声、惨叫声、爆炸声惊动了附近的不知道多少人。
　　来的必然是地狱火帮众。
　　而这正是左毅所希望的，因为刚才流的血还不够多！
　　左毅忽然扭头朝着右侧方向看去。
　　一颗7.62mm口径的狙击弹闪电般地激射而至，目标直指他的头颅要害！
　　但是这颗尖长的弹头在距离左毅半米的地方，就被无形的斗气硬生生地阻挡住，无法再继续前进哪怕一毫米。
　　砰！
　　远处传来了一声枪响。
　　左毅目光一闪，瞬间锁定了偷袭者的位置。
　　偷袭者躲藏在距离修道院六七百米远的一座五层建筑的楼顶之上，他通过瞄准镜看到了子弹被挡住的情景，顿时露出了惊骇的神色。
　　作为地狱火的精英成员，这名狙击手平常就驻守在这幢楼里，他刚才接到来自上面的命令，知道保罗修道院遭遇敌人袭击伤亡惨重，因此在第一时间出现在狙击位上进行反击。
　　但狙击手万万没有想到，敌人竟然如此可怕！
　　超凡者！
　　狙击手的脑海里瞬间闪过一个念头，而狙击手的本能让他机械而快速地拉动枪栓，再次扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　枪声在不同的地方差不多同时响起，更多的狙击手投入到对左毅的攻击当中。
　　地狱火拥有着一支让对手闻风丧胆的狙击小队，其成员接受过专业的狙击训练，装备了最先进的狙击武器，曾经在多次战斗中立下了功勋。
　　六年前，为了抓捕大毒枭哥斯瓦纳，巴帕罗的一支特种战队在圣佐治本地军警的支援下，出动装甲车和直升机进入圣佐治贫民窟，结果遭到以地狱火为首的黑帮攻击。
　　这支狙击小队在这场战斗中发挥了至关重要的作用，击毙击伤了上百名特种士兵和军警，迫使对方狼狈不堪地退出了贫民窟，让巴帕罗官方在国际上出了个大丑。
　　地狱火狙击小队一战成名，他们代号“死神”小队，成为帮派威慑对手的重要力量。
　　这些狙击手对贫民窟的地形环境极为熟悉，有着专属的狙击位和藏身点，一旦有外敌闯入进来，必然遭到他们的攻击。
　　哪怕是超凡者，在没有防备和对应防御手段的情况下，也无法抵挡住十几名精英狙击手的围杀。
　　然而今天“死神”小队所面对的，是真正的死神！
　　没有一颗狙击子弹能够突破左毅的斗气防御，虽然它们的威力远远超过普通的步枪弹，但顶多也就更靠近左毅一些距离而已，连他一根汗毛都碰触不到。
　　而被动防御从来都不是左毅的风格，尽管对手埋伏在距离几百米之外的地方，也并不代表着他就拿“死神”小队没有办法了。
　　左毅收起重剑，从空间指环里取出了一把黑色的巴雷特M90！
　　这把12.7mm口径的反器材步枪是他在彼得・马克西姆的老巢里缴获得来的，由阿美利加巴雷特武器制造公司设计研发的最新代狙击利器。
　　它的有效射程超过2000米，强大的弹药能够轻易地穿透砖块和混凝土，所以尽管是反器材步枪，也非常适合用来远距离消灭敌方狙击手。
　　而经过左毅的“简单”改造之后，这把巴雷特M90的综合战斗力提升了几倍！
　　端起这把15KG重的杀器，左毅推弹上膛，在没有瞄准的情况下扣动了扳机。
　　砰！
　　枪口瞬间喷出一团怒焰，特制的12.7mm狙击弹在一秒之内飞过五百多米的距离，击中了那名藏在五楼顶上的地狱火狙击手。
　　嘭！
　　这名狙击手的上半身瞬间爆开，当场毙命死无全尸。
　　左毅移转枪口，同步熟练地上膛，再次扣动了扳机。
　　与此同时，他通过神魂链接向在修道院上空盘旋的狮鹫传递指令，让阿九向上攀升到千米高空，防备敌人狙击手的攻击。
　　这只是以防万一。
　　只是在狮鹫背上还惊魂未定的顾凯和张芸又吓得不轻，两人紧紧抓住狮鹫的鞍座，生怕从高空之中摔落下来。
　　其实狮鹫飞得很稳，只要不乱动就不会有坠落的危险，而且哪怕不小心真的掉下来，他们也不用担心会摔死。
　　无论是狮鹫还是左毅，都有能力在危急时刻进行救援。
　　砰！砰！砰！
　　一枪接着一枪，一枪打爆一个，没有落空！
　　虽然地狱火的“死神”小队成员们，有的觉察到危险立刻移动了自己所在的位置，有的躲到掩体后面躲藏起来。
　　但这根本没用，在左毅精神网的感知锁定下，他们根本无所遁形。
　　而就算是厚厚的砖墙甚至防弹钢板，也抵挡不住巴雷特M90射出的狙击弹。
　　短短不到一分钟的时间，九名“死神”小队成员被轰杀！
　　地狱火狙击小队包括队长在内总共只有十二名成员，这一战下来基本上被打废了，没有全灭是因为只有九人参与到了对左毅的攻击当中。
　　如此可怖的杀戮效率对敌人产生了极大的震慑，那些朝着修道院围拢过来的地狱火成员纷纷停下了脚步，叽里呱啦地叫喊着相互传讯。
　　左毅借助精神网扫了一圈，没有再发现新的狙击手，于是收起了巴雷特M90。
　　作为骑士，如果没有掌握远程打击手段那是不合格的，在萨德亚世界里，左毅用弓箭和标枪来教对手做人，而在蓝星世界，枪械武器更合他的口味。
　　他重新取出了重剑握在了手里。
　　因此此时此刻的左毅，已经感知到了新的敌人的出现。
　　一只相对而言更加强壮的……
　　蝼蚁。
　　轰！
　　保罗修道院的一面围墙突然炸开，伴随着四溅飞射的碎石砖瓦，一名高大魁梧、皮肤黝黑的光头大汉猛然冲撞而入！


第五百七十二章 瑟瑟发抖
　　“Who are you？”
　　死死盯着站在小广场上的左毅，光头大汉发出了低沉的咆哮。
　　像是一头被激怒但满怀警惕的野兽！
　　他的身高超过两米，容貌却是典型的巴帕罗人特征，左右脸颊上分别纹有黑色的火焰图腾，交汇于脑袋的上方。
　　这名光头大汉极为强壮，单薄的T恤遮挡不住虬结鼓胀的肌肉，双臂更是骇人。
　　他的手里并没有武器，但双手套着一对银灰色的拳套，上面镶满了尖利的金属棱刺。
　　铁拳保罗！
　　虽然没有看过照片，但左毅还是轻易地认出了对方的身份。
　　这也是他所期望的。
　　那名怀夏堂的高师兄有一点说得很正确，那就是面对地狱火这样的豺狼，忍让和退缩只会让他们更加的猖狂嚣张，进而得寸进尺地索要太多，敲骨吸髓直到榨干油水。
　　对付豺狼，如果不想退缩躲避逃得远远的，那就要将它们痛打一顿，痛到深入骨髓，痛到后悔莫及，才能产生足够的作用。
　　同时也是对其它觊觎者的最好震慑！
　　尽管左毅完全可以救回顾凯和张芸之后就甩手离开，完全不需要留在这里跟地狱火的人火并，但后者肯定会对唐人街的大夏人进行报复。
　　为了他们的脸面，这种报复必然是血腥而残酷的！
　　左毅跟唐人街的居民和怀夏堂没有什么交情，但同为华夏的后裔，他不愿意看到这样糟糕的局面出现，所以用自己的方式来解决问题。
　　嘴角扯出一抹讥诮，左毅回答道：“杀你的人。”
　　“你，该死！”
　　这个时候的铁拳保罗，已经看到了倒毙在礼拜堂前面的花格衬衫，双眼顿时变得赤红。
　　因为花格衬衫正是他的弟弟，他的唯一亲人！
　　在接到修道院出事的消息之后，铁拳保罗在第一时间就赶了过来，结果看到的却是自己弟弟躺在血泊中的尸体，他立刻失去了理智。
　　“啊！”
　　这位凶名赫赫的超凡者发出了震耳欲聋的咆哮，怒睁的双目眼角撕裂溢出了鲜血，他怒吼着猛然向前扑出，紧握的双拳全力轰向左毅。
　　此时此刻的铁拳保罗只有一个念头，那就是杀了左毅！
　　愤怒也是一种力量，他的身躯陡然膨胀了一圈，暴突的肌肉变得炙热，滔天怒火在瞬间化为了杀戮的能量，汇聚于双拳之内。
　　像是雷霆在阴暗的云层中席卷而过，周围的空气被挥舞的拳头带起，凝成近乎实质的力场同时朝着左毅倾压而去。
　　这是铁拳保罗独有的超凡能力，他在攻击时候所制造出的无形力场不但能阻挡刀剑和枪械的攻击，而且还可以压迫对手的力量，限制和束缚对手的行动。
　　而他的一双铁拳，则能够轰碎一切敌人！
　　但这注定只是妄想。
　　面对保罗轰来的铁拳，左毅将手里的重剑往地上一插，挥拳迎击。
　　他回击的双拳，完全没有对手那种轰轰烈烈的气势声威，速度也不是很快。
　　但精准地对上了保罗的拳头。
　　拳头对拳头，硬碰硬最直接的较量！
　　找死！
　　保罗的眼眸里多了一份狰狞。
　　如果左毅挥剑迎击，那他肯定会有所忌惮，但以拳对拳，他从来没有输给谁！
　　砰！
　　双方的拳头重重地撞击在了一起。
　　整座修道院为之一震，地面上的尘土激起飞扬，碰撞产生的闷响传递到很远的地方。
　　而空气在这一刻，仿佛凝固了。
　　保罗像是中了石化魔法般一动不动，保持着攻击的姿态，但他眼里的狰狞却变成了震惊和错愕。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的裂响，他引以为傲的一双铁拳蓦然崩裂，肌肉骨骼和金属碎片混合在一起爆成了血雾，然后顷刻间蔓延至双臂和身躯！
　　这怎么可能？
　　在无比的痛苦和绝望之中，失去了双臂的铁拳保罗向后栽倒，还未落地已然咽气。
　　左毅的拳劲不但打碎了他的双拳双臂，更是侵入他的内体，将他的五脏六腑震成齑粉！
　　而击杀他，左毅连百分之一的力量都没有发挥出来。
　　B级的强化超凡者，真正不过是强壮点的蝼蚁。
　　“啊~”
　　刚刚跟在铁拳保罗后面冲进修道院的地狱火帮众们见到这样的情景，无不心胆俱裂，他们发出惊恐之极的喊叫，齐齐转身逃命。
　　左毅冷哼一声，朝着对方人等一拳轰出。
　　轰！
　　像是飓风席卷大地，狂暴的拳劲横扫数十名地狱火成员，将他们连同旁边的残垣断壁通通轰碎打飞。
　　保罗修道院恢复了平静。
　　附近残存的黑帮份子已经完全丧失了斗志，他们就像是末日来临般四散遁逃，再没有任何人胆敢靠近这座被血色笼罩的修道院。
　　左毅收回拳头捏了捏指节，然后迈步走出了已经崩坍的大门。
　　一直都在高空中盘旋的狮鹫立刻下降，降落在了皮卡车的旁边。
　　周围的房子全都静悄悄的，连一个偷窥看热闹的人都没有，这样的情景在人员拥挤的圣佐治贫民窟里绝对是非常罕见的。
　　他们就像是森林里的小动物，觉察到了凶兽厮杀的气息，全都缩在巢穴深处瑟瑟发抖。
　　顾凯和张芸也在瑟瑟发抖。
　　当左毅将两人从狮鹫背上搀扶下来的时候，他们连站都站不稳。
　　“左，左毅……”
　　顾凯想说点什么，但完全不知道自己该说什么才好。
　　刚刚发生的一切，对他而言简直就跟做梦一样，非常非常的不真实。
　　“顾叔，我们上车再说吧。”
　　左毅笑笑，他将狮鹫收回到徽章之中，伸手打开了皮卡车的车门。
　　等到顾凯和张芸战战兢兢地坐到车子的后排座上，左毅递过了自己的手机：“给云惜打个电话吧，她肯定很担心你们。”
　　“好，好。”
　　顾凯忙不迭地接过手机，用颤抖的手拨打了顾云惜的号码。
　　接通之后他刚说了两句，手机就被旁边的张芸给抢走，哭着向顾云惜报平安。
　　左毅发动了汽车，踏上了返回唐人街的路程。
　　他从原路返回畅通无阻，没有遇到任何的障碍或者攻击，甚至连人都见不到多少。
　　这座黑帮横行的城中之城，也在瑟瑟发抖。


第五百七十三章 再去看看
　　吱嘎~
　　皮卡车稳稳地停在了龙凤茶楼的门前。
　　左毅首先打开车门跳了下来，接着劫后余生的顾凯和张芸跟着下来。
　　圣佐治的唐人街和贫民窟仅仅只隔了一条长街，但完全是两个不同的天地。
　　这里繁荣安定井然有序，街道上来来往往都是游客，人们在街边拍照留言，不时地发出欢声笑语，空气中弥散着的是美食的气息。
　　眼前熟悉的景象让两人不禁泪湿眼眶。
　　昨天遭遇到黑帮的绑架，被人带入圣佐治贫民窟当中，顾凯夫妇都以为自己这次恐怕很难幸免，心里面是无比的后悔。
　　要知道早几天前就返回国内跟顾云惜团聚，这样的事情就不会发生了。
　　在最绝望的时候，多年未见的左毅突然出现，用不可思议的手段把两人救了出去。
　　说实话到现在他们还感觉像是做梦一样。
　　“三姐，姐夫！”
　　正在茶楼门口等候的张耀明喜极而泣：“谢天谢地，你们平安无事。”
　　刚才顾凯跟顾云惜联络之后，又给张耀明打了个电话报平安。
　　顾凯擦了擦眼角的泪水，跟他拥抱了一下，说道：“麻烦你了，让你们担心了。”
　　张耀明摇头：“姐夫，我们一家人不说两家话，你要感谢的是左毅先生。”
　　先前左毅带着赎金孤身前往圣佐治贫民窟，张耀明非常的担忧，在茶楼里坐立难安，生怕左毅也失陷在里面，顾凯夫妇被地狱火的人撕票。
　　结果还不到一个小时，顾凯的电话就打了过来。
　　张耀明对左毅当真是佩服得五体投地，看着左毅的眼神全是敬仰之色。
　　太牛了！
　　“是啊。”
　　顾凯的心情渐渐平复了下来。
　　他其实很想告诉张耀明，左毅当年可是差点成了自己的女婿，可惜有缘无分。
　　“顾先生，顾夫人，两位受苦了。”
　　正在这个时候，唐人街自管会的陈会长和怀夏堂的孙小姐也过来了。
　　陈会长笑呵呵：“吉人天相，必有后福！”
　　顾凯感激：“谢谢，谢谢陈会长。”
　　他跟陈会长说着客套话，跟在后面的孙小姐却是神思不属，目光偷偷瞟向左毅，眼眸里带着震惊和敬畏之色。
　　孙小姐所在的怀夏堂，是圣佐治唐人街实力最强的堂口，一直以来都守护着这个海外大夏人家园的安宁，跟圣佐治贫民窟的黑帮势力都有接触甚至冲突。
　　为了保护唐人街不被黑帮势力的袭扰，一方面怀夏堂和自管会跟后者达成协议，以支付保护费的方式来换得和平。
　　另外一方面怀夏堂加强自身的武力，并且在贫民窟里布置了不少的眼线。
　　左毅在保罗修道院大开杀戒，简直就跟在贫民窟中央引爆了一颗大威力炸弹没什么区别，相关的消息被迅速传递了出来。
　　孙小姐在第一时间得到了消息，因此知道左毅在地狱火的老巢里都干了些什么。
　　想到凶名昭著，怀夏堂都十分忌惮的铁拳保罗竟然死在了左毅的手里，她整个人忍不住微微颤抖，都不敢抬头再看左毅。
　　而张耀明所知有限不明底细，否则也不比孙小姐好到哪里去，他笑着说道：“三姐，姐夫，我们大家上楼去吧，刚才请掌柜亲自下厨置办一桌酒席，给你们压压惊。”
　　龙凤茶楼的东家姓陈，三代之前万里迢迢来到圣佐治落地生根，在唐人街开了这家正宗的粤式茶楼，除了早茶下午茶之外，也为顾客定制酒席。
　　圣佐治是濒海大城市，海鲜产品非常的丰富，正适合粤菜的发挥，但想要请得龙凤茶楼的东家陈掌柜亲自出手却是不容易的事情。
　　大家在雅间落座，一道道生猛海鲜陆续上桌，觥筹交错，席间的气氛渐渐热闹。
　　顾凯喝了好几杯酒，不觉间有了几分醉意，他对张耀明说道：“耀明，先前我跟你姐商量过了，我们明天就回国，这边的东西请你帮忙处理了，多少钱都无所谓。”
　　几年前他跟张芸跑到圣佐治，想着很可能以后都回不去了，所以把带来的大部分积蓄投入到唐人街置办产业。
　　所以接到顾云惜电话的时候，两人想着先花点时间把辛苦经营的店铺门面转让出去，也不能太亏了，然后再回国跟女儿团聚。
　　结果出了这么档子事情，顾凯和张芸的想法完全变了，恨不得现在就插上翅膀飞回国。
　　至于店铺什么的，那就完全不在意――活着比什么都重要！
　　“耀明……”
　　顾凯想了想，又说道：“要不你也跟我们一起回去吧！”
　　圣佐治还是太危险了，唐人街跟贫民窟仅仅一墙之隔，他以前就听过一些事，只不过事情没有落到自己头上并不在意，如此在自己身上发生，才感觉到恐惧和后怕。
　　“我就再说吧。”
　　张耀明苦笑道：“就算想回去，一时半会也回不了。”
　　他跟顾凯夫妇不同，来这里有二三十年时间了，所有的事业和人脉都在这里，而且娶的老婆也是早年间的大夏移民后裔，哪里能够拍拍屁股一走了之。
　　顾凯犹豫了一下，还是说道：“我怕以后这边都很难安生啊。”
　　这话其实有点败气氛，但他的性格比较耿直，也担心张耀明的安全。
　　陈会长和孙小姐面面相觑，后者说道：“其实不用担心，这件事情首先是地狱火坏了规矩，而且……”
　　她的目光看向了坐在旁边的左毅。
　　铁拳保罗是地狱火的头号战将，性格最为嚣张跋扈，在帮派内部有不少的敌人，他被左毅灭掉，对本地的黑帮势力无疑是极大的震慑，未必有多少人愿意为他报仇。
　　在这里经营了两三百年的怀夏堂也不是吃素的！
　　“顾叔，阿姨。”
　　左毅开口说道：“明天你们先回国，我在这里再呆几天，有点事情需要了解一下。”
　　他想知道顾凯和张芸被人绑架，究竟是一次意外，还是有人在背后使坏。
　　说起来先前左毅应该留那个花格衬衫活口来询问真相，不过杀了也无所谓，说不定还有其他人知道内幕。
　　另外，左毅还想趁着这次来巴帕罗的机会，再去当年自己穿越的地方看看！


第五百七十四章 坎帕斯
　　对于左毅的决定，顾凯夫妇两人没有任何的异议。
　　虽然两人没有亲眼目睹左毅屠戮地狱火帮众的场景，但是他们很清楚左毅并非普通人，拥有着不可思议的能力。
　　唐人街自管会陈会长和怀夏堂孙小姐，都是他们平时需要仰望的人物，可是此刻两人坐在这里就像是左毅的陪客，言谈举止里里外外透着小心谨慎。
　　两位对左毅的敬畏，基本上没有什么掩饰！
　　顾凯夫妇很庆幸顾云惜能认识左毅，并且还有过一段缘分，否则左毅怎么可能万里迢迢跑到圣佐治救他们脱离险境？
　　出于敬畏，再加上感激，顾凯夫妇完全听从了左毅的安排。
　　晚宴结束之后，顾凯夫妇和左毅一起住进了距离唐人街不远的一家五星级酒店。
　　这家豪华酒店位置靠近圣佐治最繁华的中心城区，周围的治安环境不错，酒店也配备了不少安保人员，所以安全不是问题。
　　然后张耀明给他们拿来了衣物、现金和证件等物品。
　　衣服是临时购买的，现金、证件以及其它的物品全部取自两人家里的保险箱。
　　顾凯夫妇的家被地狱火的匪徒给烧毁的，但是固定在墙壁里面的保险箱还算完好，在清理废墟的时候被找到，然后张耀明请人打开，拿出东西暂时代管。
　　负责侦办案件的唐探长推测，顾凯夫妇被绑架之后，另外有人闯入他们的家里搜刮财富，但是打不开也搬不走质地坚固的保险箱，所以点火泄愤。
　　有了现金和护照证件，两人就通过酒店预订了明天飞回国内的航班。
　　另外他们还给张耀明写了委托书，请后者帮忙全权处理在本地的所有资产。
　　这边顾凯夫妇为离开而忙碌准备，住在隔壁的左毅也没得清闲。
　　怀夏堂堂主带着一票长老，以及几位唐人街的头面人物过来拜访。
　　他们已经知道了左毅的真正身份！
　　虽然左毅并不喜欢这样的应酬，但对方的态度十分恭敬客气，少不得浪费些时间应付。
　　第二天早上，他和张耀明一起送顾凯夫妇来到了圣佐治国际机场。
　　当载着两人的客机起飞之后，张耀明才大大松了口气。
　　这两天他的心情可谓是大起大落，现在总算是得到了解脱，整个人都变得轻松起来。
　　叮铃铃！
　　正当张耀明跟左毅准备离开机场的时候，他的手机忽然响了起来。
　　张耀明接起电话跟对方说了两句之后就将手机递给左毅：“左先生，苏堂主找你。”
　　怀夏堂的堂主姓苏，名字叫做苏世全，现年已经有五十多岁了，在怀夏堂掌舵人的位置坐了二十多年。
　　左毅对这头老狐狸并不感冒，因为后者一看就是老奸巨猾、心思极多的人，虽然他不可能被任何人给忽悠了，但没有兴趣跟别人勾心斗角。
　　当然，接个电话还是没问题的。
　　苏世全倒是没有跟昨晚第一次见面的时候那样废话连篇，他很直接地告诉左毅，黄金面具也就是蒂斯兰超凡联合会，圣佐治分会长坎帕斯想要跟左毅见一次面。
　　坎帕斯可不是一般的人物。
　　他有着“高原雄鹰”的美誉，也是一位实力强大的A级超凡者。
　　毫无疑问，昨天发生在圣佐治贫民窟里的事情经过一夜的发酵，惊动了不少人物。
　　坎帕斯倒是很懂得礼数，见面的要求是他提出来的，然后见面的时间和地点由左毅来决定，他随时都能奉陪。
　　坎帕斯出面是有原因的，因为他原先就出身圣佐治贫民窟，并且曾跟铁拳保罗在同一位巴柔大师的门下学艺，彼此间的关系很不错。
　　虽然后来两人走了不同的道路，但这份交情依然保存了下来。
　　现在铁拳保罗惨死在了左毅的剑下，坎帕斯站出来要跟左毅对话再正常不过。
　　“下午两点。”
　　左毅想了想回答道：“让他到保罗修道院里来见。”
　　“保罗修道院？”
　　苏世全愣了愣：“是新的那家吗？”
　　圣佐治有两座保罗修道院，贫民窟里的那座属于被废弃的。
　　“不。”
　　左毅摇摇头：“就是昨天我去过的那个地方。”
　　这是又要搞事啊！
　　那边的苏世全闻言不由地倒吸了一口凉气，感觉自己的心脏病都快犯了。
　　作为怀夏堂的堂主，苏世全有着自己的消息渠道和情报线人，对昨天发生在保罗修道院里的事情，有着相当程度的了解。
　　他还看过用手机拍摄的现场照片，差点当场吐了。
　　那情景太惨了。
　　“好。”
　　苏世全本来想劝左毅换个地方，但是话到嘴边就变成了一个“好”字。
　　他根本没有勇气对抗左毅。
　　苏世全将左毅的话传给坎帕斯，后者认同了左毅的决定。
　　下午一点半，左毅驾驶着昨天那辆皮卡，驶离唐人街再次进入了贫民窟当中。
　　这回左毅再没有请向导，因为他已经清楚了周围的地形环境，不怕自己会迷路。
　　临近两点的时候，左毅抵达了保罗修道院。
　　跟昨天相比，修道院的围墙依然还是倒塌状态，没有人清理或者重建。
　　礼拜堂前面的小广场上，所有的尸体全都消失不见，地砖上也看不到血迹，空气中飘散着一股浓浓的消毒水气味，让左毅闻着很不习惯。
　　“左毅阁下您好！”
　　此时此刻，一名相貌粗豪的男子大步走了进来，向着左毅抱拳行礼道：“在下坎帕斯，能和您见面，是我的荣幸！”
　　等等……
　　左毅有种很强烈的违和感，因为对方的相貌带着巴帕罗人的鲜明特征，但是开口就是标准的普通话，而且礼节一板一眼，没有半点“高原雄鹰”的气质和气势。
　　最有意思的是，左毅感觉不到对方半点的敌意或者战意，显然坎帕斯并没有为铁拳保罗报仇雪恨或者讨还公道的想法和意图！
　　那他所为何来？
　　“客气了。”
　　探手从空间指环里取出椅子和小桌子，左毅对坎帕斯说道：“坐下来慢慢谈吧。”
　　他倒想看看对方的葫芦里究竟卖得什么药！


第五百七十五章 两件事
　　“请让我来吧。”
　　虽然被左毅凭空取物的手段震得不轻，但坎帕斯的反应并不迟钝，主动接过了煮水烹茶的工作，将态度摆得极为端正。
　　很难想象这位外表粗豪的巴帕罗男子，不但能说一口流利的普通话，操弄起茶具来也是非常的熟练，甚至比左毅还要老到。
　　大概是看出了左毅的好奇，他一边煮茶一边解释道：“我小时候常来唐人街玩，认识了一位师父，他教会了我很多的东西，包括做人的道理。”
　　说起自己的师父，坎帕斯露出了回忆和缅怀的神色：“如果没有师父，现在的我不是死在敌对帮派的枪下，就是变成跟保罗差不多的人。”
　　原来如此。
　　左毅点了点头。
　　先前怀夏堂堂主苏世全告诉他，坎帕斯在圣佐治的名声非常不错，他虽然出身贫民窟，而且跟本地的黑帮有着很深的渊源，但为人正派。
　　坎帕斯在圣佐治开了一家巴柔武馆，免费招收了不少来自贫民窟的学生，而这些学生在他的言传身教之下，基本上都脱离了原先的生活环境，走上了正确的人生道路。
　　而且唐人街长期以来跟贫民窟黑帮井水不犯河水，坎帕斯在其中发挥了重要的作用，他在很大程度上促成了双方之间的和平协议，跟怀夏堂高层的关系也不错。
　　另外坎帕斯也是蒂斯兰超凡联合会――黄金面具在圣佐治的分会负责人。
　　正是因为如此，所以左毅愿意给坎帕斯一次见面谈话的机会。
　　“左毅阁下……”
　　坎帕斯将刚刚冲泡好的一杯大红袍端送到左毅面前：“请尝尝我的手艺。”
　　左毅端起茶杯一口抿干，品了品说道：“不错。”
　　是真的不错，这位“高原雄鹰”泡茶的功夫比他来得强！
　　“我跟师父学的。”
　　坎帕斯露齿一笑：“我有两位师父，没有他们就没有我的今天，所以我牢牢记得他们的教诲，一日都不敢或忘。”
　　坎帕斯的另外一位师父正是巴帕罗国宝级柔术大师米格尔。
　　而被左毅一拳轰杀的铁拳保罗，也是米格尔的弟子！
　　左毅放下空杯，直截了当地问道：“坎帕斯会长，你是为了保罗找我吗？”
　　“不。”
　　坎帕斯出人意料地摇了摇头，他给左毅续上茶水，解释道：“虽然保罗是我的师弟，但在十年前他就被米格尔师父开革出门了，我以前跟他的关系是不错，可他从来没有听过我的建议，他有今天完全是咎由自取。”
　　坎帕斯从来就没有看好过铁拳保罗的命运，有了点能力就嚣张跋扈目中无人，就算没有死在左毅手下，迟早也会惹到其他强大的存在。
　　事实上最近几年来，铁拳保罗连他都不怎么放在眼里了，否则怎么会纵容手下干出跑到唐人街绑架放火的事情来。
　　“只是地狱火有几位老朋友托我问问，不知道要付出什么代价才能得到您的谅解。”
　　左毅这次来圣佐治没有掩饰自己的身份，闹出了这么大的事情，他的真正身份自然就暴露了，地狱火方面的反应可想而知。
　　他们不吓破胆才是咄咄怪事，一位来自大夏的阿尔法强者，根本不是他们所能抗衡的。
　　整个巴帕罗，唯一有资格跟左毅对话的，恐怕只有黄金面具的首脑佩德罗了。
　　佩德罗是蒂斯兰超凡联合会会长，南美唯一的阿尔法强者。
　　只不过地狱火搭不上佩德罗的关系，而且佩德罗目前也不在巴帕罗，所以他们只能请动坎帕斯出面跟左毅谈判。
　　报仇什么的连想都不敢想，只希望左毅这位煞星能够放过地狱火。
　　严格说起来，在这件事情上面，地狱火也是被自行其是的铁拳保罗给连累了。
　　“两件事。”
　　左毅想了想，竖起两根手指说道：“第一，以后地狱火的人不得在唐人街搞事。”
　　在顾凯夫妇被绑架这件事情上，铁拳保罗已经被他杀了，连带着一群黑帮份子跟着陪葬，最直接的罪魁祸首得到了应有的惩罚。
　　了解了他的身份，地狱火方面只求左毅不扩大打击范围，报复是断断不敢的。
　　所以他提出的第一件事，完全只是表明自己的态度。
　　庇护同胞的态度。
　　同为大夏子民，左毅很理解张耀明、苏世全等人在海外生存的不易。
　　因此能帮就帮一点，反正是举手之劳。
　　“没有问题！”
　　坎帕斯不假思索地答应道：“不仅仅是地狱火，我会约束贫民窟的所有帮派遵守跟唐人街的协议，保证类似的事情不会再次发生。”
　　作为黄金面具的高层人员，A级超凡者，他的保证是有力量的。
　　“很好。”
　　左毅相信对方的保证：“第二，我想知道铁拳保罗的人为什么要绑架顾凯夫妇。”
　　这件事情颇为蹊跷，因为两口子来到圣佐治没几年时间，靠着张耀明才站稳了脚跟，而且带来的大部分积蓄都投入到不动产当中，根本算不上是有钱人。
　　唐人街比顾凯夫妇有钱的人比比皆是，张耀明的绑票价值都要远远超过他们。
　　地狱火的人是脑袋被驴给踢了，还是胡乱找个目标搞事，或者另有隐情，是左毅特意留下来想要搞清楚的一件事。
　　坎帕斯主动找上门来，可以说正中他的下怀。
　　“请给我二十四小时。”
　　坎帕斯同样没有犹豫：“我一定帮您查出原因！”
　　在他看来，左毅提出的这两个要求简直太宽容了，完全出乎了他的意料。
　　换成是坎帕斯自己的话，肯定不会这么便宜了地狱火。
　　事实上坎帕斯也有意借助这件事情来敲打地狱火，以及贫民窟的其他黑帮势力。
　　“那我等你消息。”
　　左毅掏出一张名片递给对方：“这两天我都在圣佐治。”
　　这是前段时间他为了方便印制的私人名片，上面只有他的手机号码和电子邮箱地址。
　　坎帕斯用双手恭恭敬敬地接过：“请您放心。”
　　跟这位“高原雄鹰”喝完一壶大红袍，左毅就离开保罗修道院，返回到酒店里。
　　坎帕斯的办事效率很高，没有到二十四小时，当天晚上就给左毅打来了电话。


第五百七十六章 故地重游
　　正如左毅所猜测的那样，顾凯夫妇被绑架事件的背后，另有真凶。
　　虽然铁拳保罗连带着一票身边的小弟死在了左毅的手里，但地狱火还有人知道真相。
　　这名黑帮成员是铁拳保罗安排在圣佐治市区的代理人，经营着一家酒店和一家贸易商行，主要的工作是为铁拳保罗洗钱以及搜集情报。
　　他的身份并不是秘密，所以坎帕斯让地狱火高层调查真相，这位立刻被控制了起来。
　　如果铁拳保罗还活着，那他未必会吐露实情，但现在铁拳保罗和小弟们全都送去喂了大西洋的虾蟹，他根本没有了继续效忠的理由。
　　真相就是某位人物通过中间人找上他，再经过他请拉索尔，也就是铁拳保罗的弟弟对付顾凯夫妇。
　　拉索尔吃喝嫖赌抽样样俱全，平时的开销极大，性格狂躁智商欠费，对方出了高价，他就不管地狱火跟唐人街的协议，派遣小弟将顾凯夫妇绑了回来。
　　事实上按照这位雇主的要求，如果不是左毅赶过来救人的话，张耀明哪怕支付了赎金，得到的也只是两具尸体而已。
　　坎帕斯的办事很靠谱，了解情况之后，他立刻动用了黄金面具的力量，先把那个中间人挖了出来，接着很快就找到了雇主。
　　雇主也是大夏人，名字叫做顾宏胜。
　　顾宏胜！
　　左毅真没想到这个家伙居然还阴魂不散地继续搞事，并且将毒手伸向了顾云惜的父母！
　　作为当年逼得顾云惜背井离乡、骨肉分离的罪魁祸首，顾宏胜先前被顾家发配去了非洲，以此来平息左毅的怒火。
　　然而这个家伙如今却在巴帕罗第二大城市伊兰德。
　　左毅不想知道顾宏胜是怎么从非洲跑到巴帕罗的，当初他算是对顾宏胜手下留情了，没有穷追猛打，否则顾家给出的交代远远不够。
　　结果他的宽容换来的，却是顾宏胜疯狂的报复！
　　“我不想再看到这个人……”
　　左毅在电话里对坎帕斯说道：“也不想再听到关于他的任何消息。”
　　坎帕斯回答道：“我明白了。”
　　他给左毅打来电话的时候，顾宏胜已经在黄金面具成员的控制之下，在如何处置对方的问题上，他肯定要听从左毅的意见。
　　而左毅的意思再明白不过。
　　“我向您保证，他永远都不会再出现！”
　　不就是人间蒸发吗？那真的是很简单的事情，坎帕斯为人虽然正派，但他可是出身圣佐治贫民窟，绝不是什么心慈手软的老好人。
　　“谢谢。”
　　左毅说道：“将来有机会到大夏来，记得找我。”
　　坎帕斯恭敬：“这是我的荣幸。”
　　结束了同这位“高原雄鹰”通话，左毅长呼了一口气。
　　为什么总有人要自寻死路，活着不好吗？
　　他摇摇头，给顾云惜打了个电话。
　　左毅并没有告诉顾云惜，她的爸爸妈妈被人绑架的真相，真相将被永远埋葬。
　　虽然他来到圣佐治的目的已经达到了，但第二天接到顾凯夫妇平安抵达杭城的消息之后，左毅并没有立刻离开圣佐治。
　　第三天早上他才悄然退掉了酒店房间，踏上了南下的旅程。
　　穿过亚马逊平原，左毅进入了巴帕罗高原。
　　巴帕罗高原是除了南极冰雪高原之外的世界第一大高原，面积超过五百万平方公里，它南跨亚热带接近蓝星赤道，拥有着独特的地形地貌和自然风光。
　　当年左毅正是在巴帕罗高原上徒步旅行的时候遭遇到雷暴，结果穿越到了萨德亚世界。
　　这次他是故地重游。
　　骑乘狮鹫飞行了两千多公里，在快要接近目的地的时候，前方出现了大面积的雷云，远远就能看到在云层中游窜的电芒。
　　左毅没有让阿九直接闯入雷暴区，而是让它降落到地面上，然后从空间指环里取出大切诺基，开车继续前进。
　　依靠卫星导航的指引，他在半个小时之后抵达了河谷镇。
　　这是位于巴帕罗高原中南部的一个小镇，因为毗邻被称为徒步旅行者圣地的撒桑斯而闻名，当年左毅曾经在河谷镇住了一晚，然后徒步前往撒桑斯。
　　河谷镇因旁边的一座大河谷得名，镇民大部分是当地的原住民，人数有两三千，他们除了放牧和耕种之外，还为旅行者提供各项服务。
　　也算是一座旅行小镇。
　　让左毅赶到意外的是，跟四年前相比，河谷镇显得冷清了太多，他将车子开入镇里的时候，就见到道路两侧的店铺和旅馆大部分都关门了，行人寥寥无几。
　　要知道当初左毅第一次来的时候，来自世界各地的游客欢聚到一起，让这里热闹得像是举行狂欢节活动。
　　才几年的时间竟然衰败成这副模样，大大出乎了左毅的意料。
　　带着一丝疑惑，他将车子停在了一家还在营业的酒馆旁边。
　　当左毅下车来到酒馆里面，发现顾客寥寥无几。
　　旁边的台球桌落满了灰尘，角落的点唱机无人问津，一名白发苍苍的老酒保在吧台后面懒洋洋地擦着酒杯。
　　见到左毅这位异国来客，几名正在喝酒的本地镇民露出了惊讶的神色。
　　左毅径直来到了柜台前，用英语说道：“一杯卡莎萨，谢谢。”
　　卡莎萨是巴帕罗的国酒，一种用甘蔗汁蒸馏而成的烈酒，跟朗姆酒很相似，但酿制的方法不同，深受巴帕罗人的喜爱。
　　老酒保拿过酒瓶和酒杯，给左毅倒了一杯酒。
　　他好奇地问道：“年轻人，你从哪里来？”
　　左毅拿过酒杯说道：“我刚从圣佐治过来，准备去撒桑斯看看。”
　　“撒桑斯？”
　　老酒保惊愕：“你难道不知道吗？几年之前撒桑斯就成了禁地，不能再去了。”
　　左毅还真不知道：“怎么回事？”
　　通过跟老酒保的交流他才知道，原来几年前撒桑斯突然间出现了剧烈的气象变化，一年到头天天雷暴不断，不少旅行者因此丧命！
　　在这样的情况下，当地政府发布了旅游警告，让游客不要再去撒桑斯。
　　依靠撒桑斯而繁荣的河谷镇因此迅速衰落，到现在只剩下几百名镇民。
　　老酒保已经很久没有见过游客了！


第五百七十七章 雷石猎人
　　“再过几年，说不定河谷镇都不复存在了。”
　　老酒保很是感叹地对左毅说道：“我们这些老家伙也呆不了多久的时间了。”
　　河谷镇面临的不仅仅只是游客消失、失去了最重要经济来源的问题，而是撒桑斯异常的气候对周边的环境产生了巨大的影响，连带着小镇原有的畜牧业也遭到了重创。
　　很多牧民豢养的牛羊都被雷电给劈死了，大家被迫背井离乡转移去了更安全的地方，目前还留在镇子里的，基本上都是那些故土难离的老人。
　　但他们也坚守不了太长的时间。
　　“再给我一杯酒。”
　　左毅递给老酒保一张百元美钞，问道：“这样的情况是从什么时候开始的？”
　　“谢谢。”
　　老酒保接过钞票给他倒了杯卡莎萨，想了想回答道：“应该是四年前的八月份吧。”
　　“是七月！”
　　坐在旁边的一名老牛仔纠正道：“我记得很清楚，雷暴是在七月份开始出现的！”
　　四年前的七月份！
　　左毅心中一凛，他正是四年前七月的时候来到巴帕罗，然后在撒桑斯徒步旅行的时候遭遇到雷暴穿越的。
　　按照老酒保和老牛仔的说法，从那个时候开始，撒桑斯的雷暴就没有停歇过。
　　这就很有意思了。
　　左毅不禁陷入了思索当中。
　　轰！
　　正在这个时候，外面传来了轰隆隆的雷响，原本还算晴朗的天空顷刻间乌云密布。
　　紧接着雷声越来越响亮，不时有闪电划过长空，整个天地仿佛要崩塌下来。
　　老酒保对此显然习以为常，他打开了酒馆里的照明灯，继续跟左毅聊天。
　　此时外面大雨倾盆而下，豆粒大的雨点敲击着屋顶和玻璃窗，发出噼里啪啦的声响。
　　砰！
　　酒馆的门突然被人用力推开，三名彪形大汉骂骂咧咧地冲了进来。
　　他们身穿皮夹克、踩着高筒皮靴，头上戴着牛仔帽，腰间挂有左轮手枪，给人的感觉凶恶而彪悍，瞬间打破了酒馆里原有的氛围。
　　“这该死的天气！”
　　一名脸上带着伤疤的大汉大步来到吧台前面，粗声粗气地对老酒保说道：“给我拿两箱卡莎萨，赶紧的！”
　　老酒保神色颇为紧张，摇头说道：“没有，我这里没有那么多卡莎萨了。”
　　疤脸大汉的脸色瞬间变得阴沉：“怎么？怕我们给不起钱吗？”
　　他还扭头看了坐在旁边的左毅一眼，眼神颇为不善。
　　“真的没有两箱。”
　　老酒保苦笑道：“不相信的话，你可以自己到酒窖里看，我已经很久没有进货了。”
　　游客早就没有了，镇里只剩下一些苟延残喘的老人，他这家酒馆能支撑到现在已经算是奇迹了，哪里还有钱去进货。
　　“算了。”
　　疤脸大汉烦躁地挥了挥手：“有多少都给我拿来，我全部要了！”
　　老酒保没有办法，只好去下面的酒窖里把剩余的卡莎萨都拿了上来给对方。
　　疤脸大汉让两名同伴带上酒，他从口袋里摸出几张皱巴巴的钞票丢在了吧台上。
　　老酒保的脸色表明这点钱显然是不够的，但面对三名全副武装的彪形大汉，他咽了咽口水，没有提出任何的异议。
　　疤脸大汉见他识相，冷笑一声扭头离开了酒馆。
　　老酒保叹了口气，拿过抹布擦着吧台，一脸无可奈何的苦涩表情。
　　左毅皱了皱眉头，问道：“他们是什么人？”
　　刚刚离开的三名彪形大汉既不像游客也不像是本地镇民，倒是跟圣佐治贫民窟黑帮成员的气质颇为相似，不免让他感到奇怪。
　　这些人跑到这里来干什么？
　　砰！
　　老酒保还没有回答，酒馆的门再次被人大力推开，刚才那名疤脸大汉去而复返！
　　“你……”
　　他指着左毅气势汹汹地问道：“外面那辆切诺基是你的吗？”
　　左毅一口喝光杯中酒：“是我的，有什么问题吗？”
　　“现在是我的了。”
　　疤脸大汉咧嘴一笑，露出了一口焦黄的牙齿：“把车钥匙给我。”
　　说话的同时，他的右手按住了腰间挂着的手枪柄。
　　威吓之意显露无遗！
　　“滚！”
　　左毅的回答很简单。
　　疤脸大汉勃然大怒，不假思索地握住了左轮手枪，准备给左毅一点颜色看看。
　　但还没等他将手枪拔出来，一股无形的力量猛然拍击在了他的身上，整个人顿时像是断了线的风筝一样倒飞了出去。
　　他从哪里来回哪里去，竟然径直飞出了门外。
　　砰！
　　酒馆的门随之关闭，将风雨声和惨叫声挡在了外面。
　　老酒保和几位镇民目瞪口呆：(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)(⊙ｏ⊙)……
　　刚才他们都以为左毅要吃大亏，万万没想到那凶神恶煞般的家伙遭了报应。
　　而左毅的神色没有丝毫变化，仿佛刚才仅仅只是赶走了苍蝇，根本不值得一提。
　　他放下杯子，伸出手指在吧台上敲了敲。
　　老酒保醒过神来，赶紧为左毅加了一杯酒，同时颇为担忧地看向门口。
　　老酒保担心那几个人会回来报复。
　　但他的担心显然是多余的，很快外面传来了引擎启动的轰鸣声，旋即远去消失。
　　对方跑了。
　　“他们是雷石猎人。”
　　老酒保暗暗松了口气，说道：“应该是从撒桑斯的营地那边过来的。”
　　四年前出现的大范围雷暴现象，让昔日的徒步者圣地撒桑斯变成了死亡禁地，在多名旅行者丧命之后，再没有人敢深入其中。
　　后来有当地的牧民在撒桑斯附近发现了一种很奇特的石头，碰到就有强烈触电的感觉，而且呈黑蓝色相当的漂亮。
　　这种石头被当地人命名为“雷石”，意思是雷电中产生的宝石，被卖出了高价。
　　然后被称为“雷石猎人”的寻宝客闻风而至，并且在撒桑斯的边缘区域建造了一座营地，冒着生命危险进入撒桑斯搜寻雷石。
　　雷石的数量很稀少，而搜索挖掘的危险性极高，所以能坚持下来的雷石猎人无不是胆大妄为的亡命之徒。
　　而雷石猎人的营地距离河谷镇不远，有时候他们会跑到镇子里来采购物资。
　　镇民们对雷石猎人非常的厌恶，但又无可奈何。


第五百七十八章 深入恶土（上）
　　雷石猎人粗鲁、蛮横、凶残，拥有着强悍的武力，他们来到河谷镇就像是豺狼闯进了羊圈里面，强买强卖都算是客气的，不少镇民还被殴打欺凌过。
　　本来镇里是有警察的，结果被雷石猎人打了黑枪，死的死伤的伤，活着的都跑来，也没有其他人敢跑来这里维持秩序，让河谷镇完全是自生自灭的状态。
　　雷石猎人的出现，也加速了河谷镇的衰亡，没有一个年轻人愿意受这样的气，惹不起他们就躲得远远的，所以现在的镇子里只剩下了些老弱病残。
　　“先生，你是个好人。”
　　老酒保对左毅说道：“明天早上就离开这里吧，千万不要去撒桑斯，那里太危险了。”
　　撒桑斯除了无所不在的雷暴之外，还有凶恶的雷石猎人。
　　虽然左毅看起来很不一般，但猛虎难敌群狼，他不希望看到左毅出事。
　　左毅笑笑：“谢谢你的提醒。”
　　他肯定要去撒桑斯看看的，至于说危险什么的，那是断然不会落到他的头上。
　　外面雷电交加大雨倾盆，天色也越来越黑，于是左毅在酒馆里住了下来。
　　酒馆的二楼就是客房，虽然现在已经没有了旅客，但老酒保或者更准确的说是酒馆老板，让自己的妻子很快为左毅整理出了一个干净的房间，而且只收了象征性的房费。
　　在客房里安顿下来，左毅将泰克从背包里放了出来，然后掏出手机。
　　他发现这里不但没有移动网络的信号，连卫星信号也无法接受到，手机软件提示遭到了干扰，无法进行通讯联络和定位。
　　这多少有些麻烦，但对左毅而言问题也不算太大。
　　嗒！嗒！
　　房间的门被人轻轻叩响，左毅放下了手机：“请进。”
　　房门推开，酒馆老板端着餐盘走了进来：“先生，您的晚餐。”
　　酒馆的条件有限，所以晚餐很简单，只有鸡蛋三明治和热牛奶，外加一份烤羊排。
　　将餐盘放在了桌子上，酒馆老板并没有立刻离开，他犹豫了一下，小心翼翼地问道：“先生，您是不是为了雷石来的？”
　　“不。”
　　左毅摇头：“今天我还是第一次听到这个名字，不过……”
　　他笑笑道：“我对这个雷石倒是有点兴趣。”
　　酒馆老板咬咬牙：“我有一颗雷石，可以低价卖给您！”
　　“嗯？”
　　左毅惊讶：“你有雷石？”
　　“是的。”
　　酒馆老板解释道：“以前一个牧民抵债给我的，我一直没有找到合适的买主。”
　　他其实早就想卖掉了，有钱才能离开河谷镇去别的城市生活，不需要在这里苦守。
　　但合适的买主并不好找，一方面他没有出售的渠道，另外一方面就算是能找到买主也未必可靠，要是被那些贪婪的雷石猎人知道，那麻烦就大了！
　　而左毅看起来就相当可靠。
　　首先左毅是大夏人。
　　大夏人在海外的口碑一直都很不错，大夏的强大和富裕也广为人知，左毅万里迢迢跑到这里来，那肯定是不差钱的主。
　　其次先前左毅教训疤脸大汉给酒馆老板以深刻的印象，如此有实力的人对他客客气气的，人品自然没有问题。
　　种种原因结合起来，才让酒馆老板决定拿出自家的宝物向左毅兜售。
　　左毅是真的感兴趣：“那就看看吧。”
　　酒馆老板很快将雷石拿了过来。
　　他珍藏的这颗雷石放在一只木盒子里面，尺寸有婴儿拳头大小，表面看起来很像是一块带有蓝色的黑曜石，质地相当的纯净。
　　但这颗雷石不断地放射出细如发丝的电流，给人的感觉非常奇异。
　　“我这颗雷石算是很大了……”
　　酒馆老板很自豪地说道：“捡到它的牧民告诉我，它曾电死了一头羊，不能用手拿。”
　　他也不敢直接用手拿，所以除了用木盒子装载之外，还配备了非金属的专用夹具。
　　左毅仔细观察着盒子里的雷石。
　　左毅还是头一回看到这个玩意，感觉所谓的雷石，其实跟雷系魔兽的魔晶有几分相似。
　　但它显然不是魔晶，蕴含的能量很不稳定，不断地散溢出来，这样的情况持续下去，肯定有一天会彻底衰竭，变成一块普普通通的石头。
　　左毅估计这玩意之所以没有在里世界流传开来，应该是没有人懂得利用它的办法。
　　左毅也不行。
　　他毕竟不是巫师，没有巫师的手段。
　　不过从研究角度出发，身为符文大匠师的左毅还是有兴趣将它买下来。
　　“你开个价吧。”
　　酒馆老板纠结了半天，才开出了自己的价格：“十万美金怎么样？”
　　他的心里很是忐忑，生怕开高了吓跑左毅。
　　“成交。”
　　左毅很爽快地从背包（空间指环）里取出十沓百元美钞，从对方手里买下了雷石。
　　酒馆老板并不贪心，十万美钞入手就极为开心：“谢谢，我明天就可以带着妻子离开这个该死的地方了！”
　　这笔钱只要不胡乱挥霍，完全足够他们夫妻两人渡过最后的人生。
　　送走酒馆老板，左毅将雷石收入到空间指环里。
　　左毅见过的奇珍异宝实在太多了，这颗雷石虽然有些奇妙，但不值得他现在费心费力，回去之后再慢慢研究也不晚。
　　雷雨下了一夜。
　　第二天早晨，大雨终于变成了绵绵细雨，然后很快晴朗开来。
　　左毅跟酒馆老板两夫妻告别。
　　他算是这家酒馆的最后一位客人了，因为老板决定今天就关门歇业，去其它城市生活。
　　这位酒馆老板未来的命运如何，并不是左毅所需要关心的问题，他驾驶着大切，朝着撒桑斯方向进发。
　　沿着一条杂草丛生的破烂道路行驶了十几分钟的时候，左毅就见到了一座建造在河流旁的营地，那显然正是雷石猎人营地。
　　他懒得跟雷石猎人计较，绕过这座营地准备深入远处电闪雷鸣的恶土。
　　寻找当年穿越的真相！
　　结果左毅驾驶的大切诺基刚刚驶出十公里不到，后面就有四五辆皮卡车咆哮着追赶了上来，气势汹汹恶意十足。


第五百七十九章 深入恶土（下）
　　辽阔的高原上，五辆迷彩涂装的皮卡车拼命追逐着前面奔驰的大切诺基，一路伴随着引擎的轰鸣声和清脆的枪声，其中还夹杂着无数以“F”或者“S”为开头的咒骂声。
　　这些破破烂烂的皮卡上满载着几十名猎人，他们装备了大口径的猎枪和步枪，或者站在车斗上或者从打开的车窗里探出身来，对着大切开火。
　　不少的子弹击中了大切的车身，但无一例外地全都被弹开，连一点漆皮都没有蹭掉！
　　猎人们的战斗力相当凶悍，他们所使用的武器虽然不是什么高科技货色，但杀伤力很强，碰到军警都敢于正面对抗，却奈何不了一辆没有装甲的吉普车。
　　这让猎人们极为恼火，他们一边持续不断地倾泻火力，一边破口大骂，仿佛自己的嘴炮能够增加子弹的威力。
　　事实上如果他们有足够强的视力，就会发现所有的子弹都没有真正打中目标，弹头在将要撞到大切的刹那就会爆出一点淡淡的光芒，然后反弹了出去。
　　左毅单手握着方向盘，通过后视镜观察后面追踪的皮卡，唇角泛起一抹冷笑。
　　他的这辆车子经过几次改造，铭刻了多道法则符文，别说区区步枪子弹了，哪怕是最先进的反坦克导弹也别想打破车体的防御。
　　以投入的材料价钱计算，这辆大切的价值超过了一艘航空母舰。
　　而且还得是装满了舰载机的航母！
　　因此后面这些雷石猎人就算打光所有的子弹，也伤不到它的分毫。
　　但被动挨打从来都不是左毅的风格。
　　左毅发现自从回归蓝星，多了宝儿这个宝贝女儿之后，自己变得心慈手软了不少。
　　像顾宏胜那个害得顾云惜颠沛流离、骨肉分离的罪魁祸首，在被顾家发配到非洲之后，他就没有再继续追求，放了对方一条生路。
　　结果顾宏胜不但不懂得感激，反而丧心病狂地对顾云惜的父母进行报复。
　　如果不是左毅及时赶到圣佐治，后果将不堪设想！
　　再比如昨天在河谷镇酒馆里，他放过了想要打劫自己的雷石猎人，结果今天被对方盯上一路追杀，完全没有将他放在眼里。
　　老虎不发威，真当是病危了！
　　左毅开口说道：“大切。”
　　他的话音刚落，车载电脑的显示屏立刻切换了界面，一个雄厚的声音骤然响起：“您好，指挥官阁下，大切随时待命！”
　　左毅沉声说道：“帮我消灭掉所有敌人！”
　　前不久他的这辆大切刚刚更新了系统，升级了车载电脑，增加了一个智能程序。
　　升级工作是由鲁广的团队完成的，并且得到了大夏超管总局的资金和技术支持，因此所有的软硬件用的都是最好最先进的货色。
　　系统升级增加智能程序仅仅只是改造的一部分，真正的硬货是在车顶搭载的行李箱中。
　　“遵命，指挥官阁下！”
　　随着左毅的一声令下，车载雷达立刻开启扫描，顷刻间就锁定了后面的五辆皮卡车。
　　车顶行李箱的顶盖自动掀起，一排五枚小型火箭弹齐刷刷地升了上来。
　　咻！咻！咻！
　　所有的火箭弹同时激射而出，喷吐着烈焰飞向了不同的皮卡车。
　　双方之间的距离也就一两百米，所以驾驶皮卡车的猎人司机眼睁睁地看着火箭弹朝自己飞来，根本来不及躲闪，最多也就发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五辆皮卡车几乎在同时被炸得粉身碎骨，车上搭载的雷石猎人无一幸免！
　　别看左毅这辆大切搭载的火箭弹尺寸很小，但装填的是威力最强的高爆炸药，别说区区皮卡车了，就是普通的装甲车被击中也照样得打爆。
　　“报告指挥官……”
　　智能程序大切的声音在车里响起：“消灭所有目标单位，100%敌人丧失战斗力！”
　　“很好。”
　　左毅点了点头。
　　他通过后视镜看到了追击者的惨状，对大切升级改装后的能力很是满意。
　　虽然以左毅的实力，对付几十名雷石猎人不比碾死几只蚂蚁更困难，但只要动动嘴就能解决问题，感觉还是非常爽的。
　　最重要的是，RPG和轰轰轰真的是男人的浪漫，他也不例外。
　　一脚油门踩下去，大切发出了低沉的咆哮，加快速度冲向了撒桑斯。
　　前方的雷暴区已然在望。
　　大团大团的乌云聚集在了一起，远远看去黑压压的云层都要垂落到地面，恍如是在高原上凭空竖起了一道黑色城墙，阻挡着所有入侵者的步伐。
　　轰隆隆的雷声此起彼伏，仿佛永远都不停歇，紫色的雷芒游窜于雷云之间，一道道蓝白色的电芒自上而下劈落，击打在大地之上。
　　隔着很远的距离，左毅就感觉到了一股毁灭的气息在天地间激荡徘徊，这片曾经美丽的土地如今已然变成了生命的禁区，化为可怕的恶土！
　　左毅在雷暴区的边缘停了下来。
　　虽然大切有着极强的防御力，但这种防御主要针对物理打击，如果闯入其中，那必然会成为雷暴攻击的目标，后果很难预料。
　　为了避免糟糕的情况出现，左毅拿出背包之后，将大切收回到空间指环里。
　　汪呜！
　　跟着下车的泰克发出了吼叫，一对狗眼瞪得老大。
　　前方电闪雷鸣的景象不但没有让它感觉到恐惧，反而唤醒了它血脉中关于深渊的记忆。
　　这让它变得兴奋起来。
　　泰克猛地向前窜出，但跑出十几米远之后又停下了脚步，折返回来冲着左毅摇尾巴。
　　“想到里面去玩？”
　　左毅笑了：“可以。”
　　汪！
　　泰克大叫了一声，对于左毅的许可感到十分高兴。
　　与此同时，它的身躯迅速膨胀巨化。
　　左毅跃身跳到了泰克的背上：“我们走。”
　　泰克兴高采烈地撒腿往雷暴区冲去，顷刻间就深入恶土之中。
　　漫天的雷电击落在它的周围，一道道全都蕴含着毁灭的力量，而泰克就像是放飞自我的熊孩子，欢快地穿行在雷网当中。
　　仿佛鱼儿回到了大海里！


第五百八十章 苏克拉方块
　　骑乘着泰克在雷暴中穿行，左毅有种再次来到深渊世界的感觉。
　　萨德亚的深渊世界分出上百层，每一层的环境都是不同的，无边沙漠、烈焰熔岩、黑暗森林、腐烂沼泽等等。
　　有的地方狂风无止无休，也有的地方雷暴终日不断。
　　只是深渊里的雷暴威能比这里的要强大很多，偶然有一道雷电劈落在左毅的身上，被护体的斗气轻轻松松地挡住，没有造成丝毫的影响。
　　左毅朝着雷电最密集、最狂暴的区域――雷暴中心前行。
　　左毅隐隐有种感觉，那里极有可能正是自己当年穿越的地方！
　　忽然间他的目光一凝，伸手拍了拍泰克的脖颈。
　　撒腿狂奔中的泰克立刻来了个紧急刹车，前爪在焦土上犁出了长长的痕迹。
　　左毅从它背上跳了下来，上前两步俯身从泥土中挖出了一块晶莹剔透的深蓝色宝石。
　　雷石！
　　这块宝石跟酒馆老板卖给他的雷石极为相似，只不过尺寸更大、质地更加纯净，当左毅将它拿起来的时候，手指尖闪耀着丝丝电芒。
　　它所蕴含的雷电能量，也比那块雷石来得更加充沛、强大。
　　有点意思。
　　抛了抛这块刚刚发现的雷石，左毅感觉这次没有白来。
　　虽然他暂时想不出这种能量晶石的用途，但就算是在萨德亚世界，类似的宝石也不是大路货，具有采集挖掘的价值。
　　泰克好奇地凑了过来，硕大的狗鼻子跟左毅手里的雷石轻轻碰了碰。
　　嗤啦！
　　一抹雷光闪过，吃货泰不由地扬起头颅，用力地打了个喷嚏。
　　好痒啊！
　　它抽了抽鼻子，看着这颗雷石有些不爽。
　　“交给你一个任务。”
　　左毅拍了拍它的脑袋：“帮我去挖这种石头，越多越好。”
　　泰克歪了歪脑袋：有奖励吗？
　　“奖励？”
　　左毅冷笑：“管你吃管你住，干点活还要奖励？我看你是皮痒了！”
　　三天不打上房揭瓦，这个家伙恃宠而骄，平时被小丫头宠坏了，居然敢跟他谈条件。
　　呜呜~
　　泰克连忙缩了缩脑袋，竭力挤出了一个谄媚的表情来。
　　它想起最宠自己的宝儿并没有在身边，面对大魔王的淫威果断坚决地怂了。
　　左毅摘下了空间指环，将其挂在了泰克脖子的项圈上。
　　这枚空间指环是小容量的，里面装着他常用的武器，现在借给泰克来装雷石。
　　泰克是智慧生物，也是超凡魔兽，掌握空间指环的使用方法对它而言很简单。
　　“去吧。”
　　教会了泰克使用空间指环，左毅再次拍了拍它的脑袋：“好好干活，有你的好处。”
　　汪！
　　泰克赶紧跑路，满世界地去找雷石。
　　左毅并不担心它的安全问题，独自继续前行。
　　越是接近中心位置，雷电越是密集恐怖，击中左毅的次数也越来越多。
　　仿佛这片空间在极力抗拒着他的侵入。
　　然而蕴含着强大能量的雷电无法穿透左毅的护身斗气，当然也不能阻滞他的脚步。
　　顶着狂暴的雷击前行了半个多小时，左毅终于抵达了目的地。
　　虽然身在雷区的中心看不到周围的参照物，常年被雷暴轰击的地面尽是焦土，但直觉告诉左毅，这里就是当年他穿越到萨德亚世界的位置！
　　无数道雷电汇聚成一根合抱粗的雷柱，自高高的天穹上笔直地垂落下来，但在距离地面十米左右的地方顿住，像是撞击在一面无形的屏障上。
　　雷柱的最下面，赫然悬浮着一颗直径约五米左右的蓝紫色石头！
　　石头周身电芒萦绕，喷薄的能量像是呼吸般律动着。
　　世界石！
　　虽然它跟左毅在夏超联总会基地地下所看到的世界石，颜色完全不同，但左毅依然一眼就认出这是苏克拉方块无疑。
　　这里竟然有一颗苏克拉方块，也就是世界石，真的完全出乎了左毅的意料！
　　苏克拉方块是大多元宇宙里的一种奇物，在很多位面都有存在，不算是特别罕见，大的可能有几千米方圆，小的直径几厘米。
　　但不管大小，苏克拉方块全部是正方体，而且无视引力。
　　左毅眼前的这颗浮空大石，完全符合苏克拉方块的特征，最重要的是它蕴含着特殊的能量，是形成雷暴区的根源！
　　有些苏克拉方块具备特殊的能力，有的能让人觉醒成为超凡者，有的能够影响周围的环境，有的蕴含着取之不尽用之不竭的强大能量。
　　而这种类型的苏克拉方块的价值是很高的，这块世界石比左毅见过的要更大，价值也无法估量。
　　左毅不知道它是否跟其它七块世界石一样，拥有着位面传送的能力，但既然看到了，那就不能放任它继续在这里破坏环境。
　　猛地腾身高高跃起，左毅探手抓向世界石。
　　在他的手指碰触到世界石的刹那，一股强大的电流瞬间击穿了他的护身斗气，顺着他的手掌直入手臂，传递到身体之内！
　　换成是其他人，哪怕是阿尔法强者来承受这一击，也只有当场灰飞烟灭的结果。
　　而左毅仅仅只是全身的汗毛竖起，像是在炎炎夏日里吃了口冰激凌，身体微微一颤就扛了下来，都不带掉半点HP的。
　　他将世界石收入到空间指环里。
　　收摄的过程稍稍有点问题，耗费了左毅相当大的精神力量才完成。
　　让他感到惊讶的是，这颗苏克拉方块竟然占据了空间指环里大半的容积，它四周很大的区域内再也无法容纳别的物体，将左毅原有的藏品都挤压到了一边去。
　　非常的霸道。
　　左毅对苏克拉方块的了解很有限，尽管他曾经拥有过一块苏克拉方块，但那块苏克拉方块跟这块完全没有办法相比，所以无从判断这样的情况究竟是否正常。
　　只能带回去慢慢研究了。
　　他落回到了地上。
　　而就在左毅收起世界石的刹那，满天的雷芒闪电瞬间消失不见。
　　整个天地恢复了宁静，黑压压的云层悄然散开，一道金色的阳光透过云层的间隙照耀在焦土之上，毁灭的气息荡然无存。
　　取而代之的，是焕然新生的味道！


第五百八十一章 除恶务尽
　　随着阳光的出现，绵绵细雨从天空中飘落下来，无声无息地滋润着大地。
　　左毅的脚下，一颗翠绿色的草芽奋力顶开了焦黑色的泥土，迎着雨丝舒展开两片嫩叶。
　　而在它的周围，成千上万株小草跟着破土而出，蓬勃的生命气息飘荡在这片饱受雷暴践踏的土地上，仿佛像是自然母亲给予的弥补。
　　大地在复苏，植被在恢复，天穹上的乌云散去，蔚蓝的晴空重现！
　　左毅长呼了一口气。
　　他感觉到了来自胸膛的炽热，那是信仰之力在涌动。
　　这一次的撒桑斯之行，收获远超左毅的想象！
　　忽然间，他眼角的余光瞥见了不远处青草丛中闪过的一抹蓝芒。
　　那是一颗埋藏在泥土中的雷石。
　　对于这种在雷暴区诞生的能量晶石，左毅还是非常感兴趣的，因此走过去将其挖了出来。
　　结果发现露在地面的仅仅只是一小部分，整个挖出来之后竟然有足球大小，而且品质也大大超过先前他找到的那颗。
　　这算是额外的奖励吗？
　　本来打算离开的左毅不假思索地展开了精神网，搜索附近存在的雷石。
　　雷石蕴含着丰沛而精纯的雷霆之力，并且并不是稳定体，它散溢出的能量在左毅的精神感知之下，就像是黑暗中的火把那么明显。
　　一番搜索下来，左毅竟然挖掘出了大大小小数百颗雷石，最大的那颗直径接近一米，最小的也有拳头尺寸，品质都非常好。
　　这其实也是正常的，因为他搜索的区域正是雷暴区的核心，能量最为浓烈的地方，凝结出的雷石自然是最好的。
　　有意思的是，当左毅将这些雷石存放入空间指环，所有的雷石竟然自动汇聚到苏克拉方块的周围，形成类似星环的“雷石带”，让他都感觉到很是惊讶。
　　左毅自从得到空间指环之后，装入其中的魔石魔晶以及材料数不胜数，还从来没有遇到过这样的状况。
　　在周围搜索了一圈之后，左毅摄唇唿哨了一声。
　　过了几分钟，泰克屁颠屁颠地从远处跑了过来，跟左毅重新汇合。
　　它跑到左毅的身前，“哈哈哈”地摇着尾巴。
　　“让我看看你挖了多少……”
　　左毅笑眯眯地将挂在它脖颈上的空间指环拿了回来。
　　让左毅没有想到的是，这枚小容量的空间指环当中，居然存放着六七百块雷石，虽然说尺寸和品质都不如他刚才挖出来的这批，但数量起码多了两倍！
　　厉害了！
　　左毅伸手摸了摸狗头：“干得漂亮，你想要什么奖励？”
　　汪！
　　泰克晃了晃硕大的脑袋，兴高采烈地吠叫了一声。
　　“知道了。”
　　左毅笑道：“回去再给你。”
　　他从空间指环里取出大切，让泰克变回到原来的模样，然后载着它返回河谷镇。
　　返程途中，左毅特意绕道来时所见到的那座雷石猎人营地。
　　先前轰杀了几十名雷石猎人，让他收割了不少的信仰值。
　　这表明这些家伙都不是良善之辈，营地这边肯定有漏网之鱼，所以他决定除恶务尽。
　　很快的，左毅就看到了不远处位于河流边的营地。
　　那是一片杂乱无章的建筑，几十只集装箱胡乱地堆砌在一起，中间散布着一顶顶五颜六色的帐篷，还有几辆房车和皮卡停在营地的旁边。
　　当左毅驾驶着大切出现在营地前面的时候，有十几个雷石猎人闻声而出。
　　他们的眼神里带着惊疑的神色，有些端起了手里握着的枪械武器。
　　左毅在距离他们十几米外的地方停了下车子，打开车门跳了下来。
　　“是你！”
　　猎人当中一名左臂打着绑带的疤脸男子失声惊呼，眼睛里全是不敢置信的神色。
　　一个小时之前，当发现左毅的车子出现在营地附近的时候，他们几十名同伴开着五辆皮卡车跑去追杀，结果一去不复返。
　　现在左毅回来了，而那些同伴踪影全无！
　　这名疤脸男子正是先前在河谷镇酒馆里被左毅打出门外的雷石猎人，由于左毅手下留情，所以他仅仅只是断了条手臂，伤势不算很严重。
　　尽管如此，他对左毅也是恨之入骨，看着左毅的眼睛里全是怨毒之色。
　　左毅没有理睬对方，目光从这座营地里扫过，确定漏网之鱼基本都在这里了。
　　“你是谁？”
　　一名戴着软檐帽的中年男子沉声问道，一对三角眼就像是盯住了敌人的毒蛇，带着浓浓的警惕和戒备之色。
　　“就是他打伤了我！”
　　疤脸男子咬牙切齿地说道。
　　他的话音未落，霍然拔出了插在腰间的左轮瞄准了左毅。
　　而他的同伴们反应也不慢，几乎同时朝着左毅扣动了扳机，对左毅进行集火攻击！
　　然而没有一颗子弹能够击中左毅。
　　左毅在瞬间转移了位置，他的手里同时多出了一把雷明顿M870。
　　嘭！
　　这把被他命名为“火鸟”的霰弹枪枪口骤然喷出耀眼的火焰，几十颗凝聚了火焰力量的弹丸激射而出，瞬间将一名雷石猎人打成了筛子。
　　不少弹丸透体而出，余势不减地击中了后面的另外一名雷石猎人，也将其打翻在内。
　　“杀了他！”
　　疤脸男子怒吼着朝左毅拼命射击，来宣泄内心的恐惧。
　　嘭！
　　左毅横过枪口，一枪将他的脑袋轰飞！
　　嘭！嘭！嘭！
　　第四个、第五个、第六个……
　　左毅一枪一个甚至两个，弹无虚发地轰杀雷石猎人。
　　“快散开！”
　　目睹这一幕的三角眼中年男子目呲欲裂，他大声咆哮的同时，对着左毅快速扣动扳机。
　　他手里握着两把大口径的手枪，射击的速度极快，几乎在一两秒就打空了弹仓里的所有子弹，打出了一波非常犀利的攻击。
　　换成是普通人，哪怕是经过严格训练的特种士兵，也无法在近距离内躲开他打出的弹雨。
　　可惜他的速度再快也跟不上左毅的节奏，刚刚重新装填上子弹，就看到左毅将自己最后一名同伴射杀当场！
　　“啊！”
　　中年男子狂吼了一声，猛然向前挥出了手臂。
　　砰！


第五百八十二章 苏克拉指环
　　砰！
　　一颗9mm钨钢核芯弹头在高能火药的推动下，以超音速脱离了枪膛，瞬间在空中划出一道弧线，射向了刚刚转移了位置的左毅。
　　咦？
　　对于中年男子这一次的攻击，左毅有些惊讶。
　　不仅仅是对方打出了弧线子弹，最重要的是预判到了他的移动方位，精准无比地打了个时间差，让他等于是主动“撞”向了这颗不走寻常路的弹头！
　　中年男子的这种超凡能力，左毅还是第一次见到。
　　虽然左毅想要躲避是能够躲开的，但他探手抓住了这颗射向自己胸膛的子弹。
　　嗯，有点份量。
　　中年男子瞠目结舌，他的脸色白了几分：“不可能！”
　　他刚刚动用自己最强的技艺，也付出了相当的代价，原本以为就算不能当场打死左毅，也足以对后者造成重创。
　　结果左毅空手接下了这颗能够击穿钢板的子弹！
　　这完全颠覆了他的常识。
　　还没等中年男子回过神来，左毅右手屈指一弹，手里的弹头闪电般地向他飞射而至，洞穿了他的头颅。
　　“呃。”
　　中年男子的身躯晃了晃，带着强烈的不甘和无比的绝望，无力地倒在了地上。
　　下一刻，左毅出现在他前面，右手掌心里多出了一颗紫色的宝石，俯身按在了他的眉心部位，将他还未消散的灵魂抽取出来封印于其中。
　　中年男子刚刚爆发出的能力很特别，让左毅产生了浓厚的兴趣，所以将他的灵魂摄取过来，看看能不能研究点名堂出来。
　　这名中年男子显然是雷石猎人的首领，哪怕没有动用邪恶侦测，左毅也能感觉到他身上充斥着的血腥和暴戾气息，百分百邪恶阵营的一员。
　　因此无论左毅对他做什么，都不会损害到自身的美德信仰，反而有奖励。
　　惩恶即为扬善，射杀了十几名雷石猎人，让他又收割了一波信仰值。
　　全部的敌人都已经肃清，左毅收起雷明顿，却没有立刻离开。
　　他站在原地思索了片刻，将苏克拉方块也就是世界石从空间指环里取了出来。
　　这并不是左毅闲得无聊，而是他觉察到这颗世界石在空间指环里很不“安分”，已经对空间指环造成了影响。
　　而左毅无法确定，这种影响会带来什么样的后果，要知道他以前也曾经拥有过一块苏克拉方块，却从未出现这样的现象。
　　在这样的情况下，出于安全方面的考虑，他还是将世界石取了出来。
　　脱离了空间指环的世界石悬浮在左毅的前面，周围环绕着数以百计闪耀着电芒的雷石。
　　这些雷石是被世界石带出来的。
　　左毅皱了皱眉头。
　　存放在空间指环里后果难料，可是这么大的一颗苏克拉方块又该如何带回去呢？
　　思索了片刻，左毅做出了决定。
　　他将存放在那枚小容量空间指环里的物品，主要是武器装备全部取了出来，将指环的空间彻底腾空，不留半点东西。
　　然后左毅将苏克拉方块装入了这枚空间指环当中。
　　左毅拥有两枚空间指环，他原先拥有的空间指环容量很大，属于顶级的传说造物，并且经过了一次扩容，价值之高无可估量。
　　这枚顶级空间指环要是出了问题，左毅也得心疼无比。
　　而小容量的空间指环是他回到蓝星之后所获得的战利品，虽然价值也非常高，但损失了也不会让他有多么心疼。
　　让左毅没有想到的是，苏克拉方块装入进去之后，这枚空间指环立刻变得炙热，像是被放入了熔炉里煅烧，表面上透出蓝紫色的光芒，闪耀着丝丝雷光。
　　左毅虽惊不乱，试着往指环里注入了自己的精神意识。
　　他需要搞清楚，里面究竟发生了什么！
　　轰！
　　结果左毅的意识刚刚进入到指环空间里，他的脑袋骤然轰鸣，心神仿佛迷失在了一个完全陌生的天地里，彻底失去了控制。
　　换成是别人，这下子猛然间的意外足以造成心神彻底崩溃，变成了彻头彻尾的白痴！
　　但左毅的铁壁意志是经过千锤百炼造就的，早已达到了坚不可摧的层次，所以他仅仅只是迷惘了刹那，旋即醒过神来。
　　恢复了对自身，以及对空间指环的控制！
　　此时此刻的左毅，惊讶地发现苏克拉方块正在跟空间指环进行融合。
　　这种融合并不是物理和物质的交融，而是在法则层面！
　　两者将化为一体。
　　这时候的左毅有两种选择，要么是强行中断融合的过程，将苏克拉方块再次取出来。
　　要么就袖手旁观，任由苏克拉方块完成同空间指环的融合。
　　左毅选择了后者。
　　原因很简单，他损失得起，无惧最糟糕的情况出现。
　　法则的融汇持续了很长很长的时间，连左毅都不知道过去了多久。
　　刚开始的时候他仅仅只是围观，但慢慢地被这种神奇的演化吸引住了心神，渐渐地将自己的精神力量融入进去，参与到了这个过程当中。
　　就像是参与到一个世界的诞生和进化历程里面，非常奇妙的感觉。
　　当左毅醒过神来，他发现此刻已经是满天星辰。
　　汪！
　　泰克正守在他的身旁。
　　左毅微微一笑，将掌心里的空间指环套在了左手无名指上。
　　这枚指环已经不能够再容纳别的物体了，里面的空间完全被苏克拉方块和围绕着它的上千颗雷石所占据，充斥着无穷无尽的雷电能量。
　　但左毅的收获极为巨大，因为他对这枚全新的指环有了初步的了解和掌握。
　　心念一动，左毅蓦地伸手向前一指，一道闪电瞬间凭空显现，雪亮的电光照亮了周围的空间，同时击中了雷石猎人营地里的一个大集装箱。
　　砰！
　　金属构造的集装箱四分五裂地炸开，地面上多了个大坑。
　　落雷术！
　　借助这枚苏克拉指环，左毅竟然拥有了萨德亚巫师才能施展出的强力巫术！
　　但这不仅仅只是苏克拉指环的全部能力，在左毅的神魂意识当中，还多出了两大七小总共九个星标――空间坐标。
　　如果他没有猜错的话，两个大星标代表着蛮荒世界和试炼空间，而七小星标则是七颗分属不同国家的世界石！


第五百八十三章 团聚时刻（上）
　　赚大了。
　　左毅摸了摸左手无名指上佩戴的苏克拉指环，心里泛起了一丝喜悦之情。
　　当年刚刚穿越到萨德亚世界的时候，他曾经希望自己成为一位巫师。
　　法爷好玩啊。
　　然而他并没有巫师的天赋，斗气和巫力也不能同时修炼，那些所谓的魔法骑士，其实只不过是装备了法术类的法则造物而已，威能也乏善可陈。
　　但这枚苏克拉指环不同，它所释放出的落雷术已经超过了普通巫师的阶位，而左毅刚才仅仅只是激发了它很小部分的力量，还有着极大的威力可供挖掘！
　　现在左毅对苏克拉指环的了解和掌握还很浅显，假以时日研究透了，借助这件意外得到的装备，他扮演一位雷系大巫师完全没有问题。
　　除此之外，苏克拉指环里面锚定的九个星标，让左毅拥有位面和空间传送能力。
　　这意味着他还能兼职空间巫师！
　　搁在萨德亚世界里，这枚苏克拉指环不比其它传说级的法则造物来得差。
　　深吸了一口长气，左毅蓦地腾身高高跃起。
　　光明之翼在身后瞬间展开，带着他飞上天空。
　　下一刻，左毅猛然转折往下俯冲。
　　轰！
　　自上而下，他一拳轰落在了雷石猎人的营地上，炙热的斗气以摧枯拉朽之势湮灭了所有的建筑，也包括了地面上的尸体。
　　让这些垃圾通通化为飞灰。
　　这是左毅对这片大地的感谢和回馈。
　　清理完垃圾的左毅探手抓起泰克抱在怀里，同时将大切收回到空间指环里。
　　他的精神意识锁定苏克拉指环当中的一个星标，瞬间将其激发！
　　左毅这样的行为其实非常危险，因为空间和位面传送本身就包含着巨大的风险，他又不是空间巫师，万一在传送过程中出现问题，极有可能被传送到某个不知名的所在，然后永远都无法回归。
　　但是左毅相信自己的直觉。
　　一道炫目的蓝芒闪过，他的身影瞬间消失得无影无踪！
　　下一秒，左毅出现在了一间密室当中。
　　看着房间里的景象，他露出了笑容。
　　这里赫然正是夏超联总会位于京城东郊的地下基地，用来存放世界石的世界之门。
　　左毅只用了1秒钟的时间，就从两万公里之外的巴帕罗来到了大夏帝都！
　　属于大夏所有的世界石，就静静地悬浮在他的面前。
　　世界石总共有七块，分别被大夏、阿美利加、伊罗、欧陆、蒂斯兰、印地和非森所拥有，掌握在七英雄所创立的七大超凡联合会手中。
　　这是里世界公认的常识，几乎所有的超凡者都知道。
　　但谁也不知道，这个世界上还存在着第八块世界石，并且刚刚被左毅所掌握。
　　而且这块世界石跟蓝星世界的其它世界石有着奇妙的连接，能让左毅锁定它们的方位，并且借助世界石的力量进行空间传送。
　　这意味着只要左毅愿意，他能将所有的世界石都偷走占为己有！
　　当然恶意偷窃这种严重违背骑士美德的行为，左毅肯定是不会去做的，而且这些世界石是通往蛮荒世界的根本通道，他没有去碰触的理由。
　　滴！
　　伴随着一声电子鸣音，一道道细细的红色光束自左毅身上扫过。
　　世界石的重要性毋庸置疑，大夏的世界之门深藏于地下，能够抵御核武器的攻击，并且以军事禁区的形式存在，防备自然极为森严。
　　这间密室里布置有各种探测装备，突然出现的左毅无疑触动了某个装置。
　　但防御系统并没有发出警报。
　　因为作为大夏的第三位阿尔法强者，左毅的信息早已被纪录在系统里面，而且他还拥有着跟秦舞阳同级别的权限！
　　咔嗤！
　　密室锁闭的金属门自动打开，两名全副武装的超凡守卫者走了进来，齐齐行礼道：“左首席，欢迎您回家。”
　　左毅出现之后，世界之门的防御系统立刻将他到来的信息传递了出去。
　　两名超凡守卫者显然以为左毅是刚刚从蛮荒世界回来的，所以并没有感到惊讶。
　　这也省掉了左毅解释的麻烦。
　　他笑笑道：“谢谢。”
　　摸了摸怀里泰克的狗头，左毅问道：“秦会长在吗？”
　　一名守卫者躬身回答道：“秦会长去参加市里的会议了，左首席，需要我通知他吗？”
　　“算了。”
　　本来左毅想跟秦舞阳聊几句的，既然人不在基地里，那就没有必要麻烦了。
　　在两名超凡守卫者的陪同下，左毅离开了地下基地。
　　直接飞回杭城。
　　巴帕罗跟大夏的时差有10个小时，所以当他飞抵杭城的时候，还是中午时分。
　　借助世界石的空间传送功能，左毅这次回家的时间节省了有四个多小时，而且消耗很少。
　　他的飞行速度再快，也是无法相比的，遗憾的是七个空间星标，除了大夏的空间之门外，其它的都不适合借用。
　　到了杭城，左毅先给顾云惜打了个电话，知道她正在观湖景苑的家里。
　　于是左毅就赶了过去。
　　刚刚打开房门，一道身影就扑入了他的怀里。
　　“左毅！”
　　顾云惜紧紧抱着他，感激地说道：“谢谢，谢谢你救了我的爸爸妈妈。”
　　先前知道父母出事的时候，顾云惜真的是心急如焚，完全不知道自己该怎么办才好。
　　左毅为此飞赴巴帕罗，只用了不到一天的时间就救回顾凯夫妇，她如何能不感动？
　　顾云惜跟张耀明通过电话，了解了事情的经过，知道左毅为了救出两人，孤身闯入圣佐治贫民窟跟黑帮谈判。
　　她现在不知道的是如何报答左毅的这份恩情。
　　“没事就好。”
　　左毅笑笑，轻轻拍了拍她的后背说道：“都过去了。”
　　“左毅！”
　　这个时候房间里面传出了一个惊喜的声音：“你来了啊。”
　　正是张芸。
　　顾云惜俏脸一红，赶紧脱离了左毅的怀抱，顺便擦去眼角溢出的泪花。
　　左毅微笑道：“阿姨，我回来了。”
　　“回来就好。”
　　张芸笑容满面地说道：“我跟你顾叔都在念叨你呢，这次多亏你了，否则我们跟惜惜都不知道什么时候才能团聚……”
　　说着说着，她也红了眼圈语声哽咽。
　　刚刚跟着出来的顾凯轻轻地拥住自己的妻子，他冲着左毅点点头。
　　所有的感激和感谢，全都在不言中。


第五百八十四章 团聚时刻（下）
　　团聚的时刻，总是让人开心的。
　　顾凯在客厅陪着左毅聊天，而张芸则跟顾云惜在厨房里忙碌。
　　顾家三口人已经吃过午饭，现在是为了左毅张罗。
　　左毅还真有点饿了，因此没有拒绝她们的好意。
　　张芸一边往热锅里倒油，一边压低声音询问旁边正在切菜的女儿：“惜惜，你跟左毅是不是复合了？”
　　对于这个问题，她这个当妈的非常关心。
　　刚才见到顾云惜和左毅拥抱在一起，张芸就忍不住想问了。
　　顾云惜俏脸泛红，连忙摇了摇头。
　　其实她也说不清自己跟左毅现在算是什么关系，比普通朋友肯定要亲密不少，连女儿都有了，可要说是恋人，也没有到重温旧梦的程度。
　　感觉更像是亲人一样。
　　见到顾云惜脸上的神情，张芸的心里顿时有数了。
　　本来她想多说两句的，但硬生生地忍了下来。
　　原来的张芸，是个颇为势利的人，当初她就很赞成将顾云惜嫁给范云龙，希望借此能够攀上范家的高枝。
　　但是经历过这么多事情，又差点死了一回，张芸的心态和想法产生了巨大的变化。
　　对于现在的她而言，一家团圆、平平安安的生活才是最幸福的！
　　因此尽管张芸心里面很希望自己的女儿能跟左毅重新在一起，但她不愿意再去干涉顾云惜的感情问题，让顾云惜自己去选择。
　　而在客厅里，顾凯跟左毅商量住房的事情。
　　几年前他跟张芸匆匆离开了大夏，跑去巴帕罗避难，把杭城的房子都给卖了。
　　所以现在只能暂时借住在这里。
　　虽然左毅完全不介意顾凯一家长期住下去，但顾凯无法心安理得地占左毅的便宜，提出按照市场价格来支付租金。
　　这是他作为男人，作为一家之主的尊严。
　　左毅没有拒绝，但是在租金方面坚持打了个折扣。
　　左毅当然不差这点钱，不过他理解顾凯的想法。
　　换成他自己也会这样做。
　　本来左毅有意再为顾凯夫妇提供一份工作，临江镇的开发正如火如荼，带来的工作机会比比皆是，给两人安置一个合适的位置轻而易举。
　　但顾凯有自己的想法，左毅暂时就没有提出来，等以后看情况再说了。
　　张芸和顾云惜把饭菜准备好了之后，她就招呼顾凯，以出去购买物品为由带着丈夫离开，把顾云惜单独丢在家里陪左毅。
　　然后左毅自己吃饭，顾云惜则给泰克喂食。
　　吃完了这顿迟到的午餐，等到顾云惜收拾好碗筷，左毅和她一起来到了天启学院。
　　宝儿还在上课，两人没有去打扰她。
　　顾云惜去忙工作，左毅则坐在自己的办公室里。
　　距离放学还有段时间，他从空间指环里取出了灵魂宝石。
　　这颗宝石里面，封印着那名雷石猎人头领的灵魂。
　　左毅对他的弧线射击技能很是感兴趣，因此借助灵魂宝石的力量，将对方的记忆仔细地搜索了一遍，挖掘出对应的秘密之后，才净化了他的灵魂。
　　弧线射击技术对左毅而言，其实并没有什么用，他的结尾太高了，一点点技巧方面的东西根本无助于提升他的能力。
　　顶多也就好玩而已。
　　但这项技艺对普通人甚至低级的超凡者而言，堪比神技！
　　试想一下，当敌人躲藏在掩体后面无法直接攻击的时候，甩手打出一颗弧线飞行的子弹，绕个弯将其击中，那突然性和杀伤力绝对是杠杠的。
　　刚开始的时候，左毅并没有把握能够掌握这项技艺，毕竟很多超凡能力都是天赋觉醒得来的，根本无法学习和模仿。
　　然而经过研究之后左毅发现，弧线射击是有可能被其他人所掌握的！
　　这项技能包含了两方面的必须因素，首先是射击的手法，其次是对精神力量的运用，两者缺一不可。
　　因此理论上来说，但凡是心灵类的超凡者，特别是拥有念力的超凡者，只要掌握了手法技巧，再通过反复的练习，就能够拥有这项技能！
　　想了想，左毅从空间指环里取出了一把左轮手枪。
　　他站起身来，猛地向前挥出手臂，同时扣下了扳机。
　　砰！
　　枪口喷吐出焰火，子弹瞬间脱离了枪膛，在很短的距离内划出一道近乎完美的圆形轨迹，竟然转过来射向了左毅。
　　被左毅的左手接住。
　　有趣。
　　左毅笑笑，随手将热腾腾的弹头丢在了办公桌上。
　　作为一位圣域骑士，他的学习能力和精神力量都非常的强大，因此轻轻松松地就掌握了弧线射击的技巧。
　　如果他再次跟那名已经化为飞灰的雷石猎人对决，就算不动用一身超强的力量，仅仅靠弧线射击同对方PK，也有百分百的把握能够战而胜之！
　　这是阶位层次的差距。
　　研究完弧线射击技术，左毅接着对苏克拉指环进行了新的探索。
　　苏克拉指环所蕴含的奥妙，可不是区区一个超凡技能所能比拟的，尽管左毅是苏克拉指环的拥有者，可对于它的能力挖掘才刚刚开始。
　　事实上左毅到现在都还不懂，苏克拉方块是如何跟空间指环彻底融合在一起的，要知道他在萨德亚世界里根本没有听说过类似的事情。
　　这番对苏克拉指环的研究，直到办公室的门被人打开为止。
　　“爸爸！”
　　跟着顾云惜一起进来的宝儿看到坐在里面的左毅，顿时感觉到无比的惊喜。
　　她撒开脚丫就朝着左毅飞奔而来，猛然跳起扑向左毅。
　　“宝贝。”
　　左毅张开双臂将小丫头抱住，忍不住在她脸蛋上亲了一口：“MUMA！”
　　宝儿也不含糊，也在左毅的脸上吧唧了一口，问道：“爸爸，你什么时候回来的呀？”
　　“爸爸中午回来的。”
　　左毅笑呵呵地说道：“想你了。”
　　“我也想你。”
　　小丫头依偎在他的怀里，一脸的幸福表情。
　　汪！
　　蹲在旁边的泰克忍不住叫了起来：宝儿，汪呢？
　　宝儿嘻嘻一笑，立刻跳了下来将它抱在怀里：“阿泰，我也想你！”
　　看着她跟泰克亲亲热热，左毅和顾云惜相视一笑。


第五百八十五章 可别宠坏了
　　宝儿右手抱着泰克，左手牵着左毅的右手，而左毅的左手牵着顾云惜的右手。
　　手牵着手，三人一汪同时传送到了观湖景苑的家里。
　　“咦？”
　　小丫头把泰克放到地上，惊讶地问道：“爸爸，你是不是传送错地方了啊？”
　　平时她放学之后都是传送到临江老宅的。
　　“没错。”
　　左毅摸了摸她的脑袋：“爸爸和妈妈要带你见见外公外婆。”
　　他已经给姑姑方咏荷打过电话了，今天的晚饭在观湖景苑这边解决，主要就是让宝儿跟她的外公外婆见面。
　　宝儿一脸的问号：“外公外婆？”
　　“是的。”
　　顾云惜解释道：“就是妈妈的爸爸和妈妈！”
　　宝儿懵懵：“哦。”
　　其实她懂得外公外婆的意思，只不过这两个名词对她而言实在陌生。
　　“我们走吧。”
　　顾云惜牵起她的小手往楼下走。
　　此时此刻顾云惜心里面非常的忐忑，就像是当年她第一次跟左毅逃课出去约会。
　　关于宝儿的事情，顾云惜早在顾凯夫妇回国之前就已经告诉了自己的父母。
　　顾凯夫妇刚开始的时候真的有点难以接受，突然间就当了外公外婆，实在是一点心理准备都没有，只是木已成舟也无可奈何。
　　回到杭城之后，两人却是迫不及待地想要认外孙女，不过顾云惜坚持等左毅回来之后再见面，所以拖到了今天。
　　此时此刻，顾凯坐在楼下客厅的沙发上看电视，而张芸则在厨房里叮叮当当地忙活。
　　见到从楼梯上下来的顾云惜和宝儿，顾凯不由地站起身来，神情紧张而激动。
　　“爸。”
　　顾云惜咬了咬嘴唇说道：“这是我的女儿宝儿，左宝儿。”
　　她又对宝儿说道：“宝儿，叫外公。”
　　宝儿脆生生地喊道：“外公好！”
　　“好，好。”
　　顾凯一副手足无措的模样，眼圈都红了。
　　他在宝儿面前蹲了下来，抬手想要摸一下小丫头的脸，但立刻又缩了回去。
　　这是他的小孙女啊，这么漂亮，这么可爱，简直就像是天使！
　　“老顾……”
　　张芸从厨房里探出头来，见状不由地愣住了。
　　“妈。”
　　顾云惜微笑着对她说道：“我把宝儿带过来了。”
　　“宝儿！”
　　张芸顿时如梦初醒，她慌忙解下身上的围裙，将湿漉漉的双手在衣服上用力擦了擦，三步并作两步地跑了过来。
　　“外婆好。”
　　这回不用顾云惜教，宝儿主动向她打招呼。
　　“宝儿好。”
　　张芸喜逐颜开地蹲下来，伸手将小丫头抱在了怀里：“宝儿真乖！”
　　她冲着旁边的丈夫使眼色。
　　顾凯一头雾水：“嗯？”
　　“笨死了！”
　　张芸恨不得拍他一巴掌：“快去把礼物拿过来啊！”
　　“哦哦哦！”
　　顾凯恍然大悟，赶紧跑去拿礼物。
　　因为知道外孙女晚上要过来，所以两人下午特意出去买了礼物。
　　顾凯给宝儿买了根长命金锁，张芸的礼物则是一件玉佩，送给第一次见面的外孙女，两人丝毫都吝啬，另外还加上了两个沉甸甸的大红包。
　　他们错过了宝儿的出生、满月和周岁，今天算是一次性补足。
　　而礼物只是其次，顾凯和张芸一见到宝儿就打心眼里喜欢，他们在小丫头身上看到了当年顾云惜小时候的影子，心里面油然而生的宠爱和疼惜，那真是挡都挡不住！
　　于是顾云惜被打发去厨房做菜，两口子围着宝儿，恨不能将过去错失的五年也补回来。
　　左毅都有点担心，对顾云惜说道：“可别宠坏了。”
　　在临江老宅，小丫头已经有了姑婆这个靠山，现在又多了外公外婆，看这两口子的模样，他很担心宝儿会被宠得无法无天啊。
　　其实这个时候的左毅忽略了自己，要说宠宝儿，这世界上还有谁比他更宠的？
　　顾云惜抿嘴笑道：“不会的。”
　　在观湖景苑新家的这顿晚饭，吃到晚上七点多才结束，顾凯和张芸拼命地给小丫头夹菜，差点闹到争风吃醋的程度。
　　当左毅带着宝儿返回临江老宅的时候，两人都很是恋恋不舍。
　　回到老宅见到了方咏荷，姑姑少不得关切地询问了几句，知道宝儿跟外公外婆顺利地相认，她也感到很高兴。
　　都是一家人，热热闹闹的才是最好的！
　　在随后的几天时间里，左毅天天带宝儿回新家，小丫头跟外公外婆日益亲近。
　　顾凯和张芸变着法地哄宝儿开心，对她是千依百顺有求必应。
　　结果最后连顾云惜都看不下去了，偷偷地跟左毅抱怨。
　　左毅哭笑不得。
　　而他的生活基本上恢复了平静，一直到六月过去七月初，宝儿的暑假开始。
　　这天伍永健给左毅打来电话，请他到超管局会面。
　　左毅一直担任着江南超管局首席顾问的职务，因为他的身份太高，所以除非遇到无法解决的事情，否则超管局方面是不会来打扰他的。
　　半个小时之后，左毅出现在了江南超管局的内部会议室里。
　　在场的除了伍永健之外，还有鲁广和秦琴――都是左毅的熟人。
　　三人的神色都颇为凝重。
　　左毅好奇：“出什么事了？”
　　郑重其事地请他过来，需要他出手的，那必然是大事！
　　伍永健和鲁广相互看了看，伍永健咳嗽了一声说道：“先看录像吧。”
　　秦琴在笔记本上操作了几下，悬挂在墙壁上的大液晶屏立刻显示出视频画面。
　　左毅看了几秒，有些懵：“钢铁侠？”
　　视频里面出现的赫然是一具蓝红白相间的战甲，在一座明显是测试场的地方来回飞行运动，并且不断地朝着地面的标靶开火射击，场面十分的火爆。
　　这具战甲跟漫画电影里的超级英雄钢铁侠至少有七分相似，只不过涂装是阿美利加的国旗样式，外型也比钢铁侠的战甲来得更加粗壮。
　　左毅知道伍永健肯定不会拿电影镜头或者CG视频来跟自己开玩笑，这段视频必然是真实的，那无疑代表阿美利加在高科技战甲的研发上，有了重大的突破。
　　他们拥有了现实版的钢铁侠！


第五百八十六章 病急乱投医
　　“他的名字叫做里德，里德・佛格森。”
　　屏幕画面分成了两半，左边依旧在播放战甲的测试视频，右边出现了一张照片。
　　照片里的男子金发碧眼相貌英俊，他有着高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇，眼眸里闪动着桀骜之色，一看就是属于那种非常骄傲的人。
　　“佛格森家族的第一顺位继承人，同时也是泰坦工业集团的CTO。”
　　伍永健介绍道：“根据我们的情报，里德・佛格森是B级科技类超凡者，他的智商极高，科技研发能力非常强，现在很有可能已经突破到了A级！”
　　左毅若有所思地点了点头。
　　泰坦工业集团是阿美利加排名前三的大集团，在机械、电子、军火等等领域拥有着举足轻重的地位，阿美利加35%以上的军事装备都是泰坦集团提供的。
　　而这家市值几千亿美元的集团，一直都掌握在佛格森家族的手里。
　　能够担任泰坦工业集团的CTO，也就是首席技术官，里德・佛格森的实力可想而知。
　　在某种程度上而言，一位A级科技类超凡者对一个国家的贡献甚至要大于一位阿尔法，因为他有能力带动整个国家的科技水平，创造出种种黑科技产品。
　　此时坐在会议室里的鲁广就是一位科技类超凡者，对他在机械电子领域的能力，左毅都是相当佩服的。
　　“里德・佛格森是泰坦Ⅰ型的主设计师……”
　　伍永健指着屏幕说道：“这台原型战甲就是由他在操控。”
　　这是最顶级的Cosplay玩家啊！
　　左毅看着视频里的战甲双腿喷出白赤色的火光直冲天穹，然而骚包无比地张开双臂同时发射出十几枚微型导弹，心里面暗暗吐槽。
　　但里德・佛格森的表演还没有结束，在发射完导弹之后，他悬停在空中做了个手势。
　　下一刻，十几具银色的战甲同时升空，如众星拱月般环绕在这位佛格森家族大少的周围，一片片肩甲掀开，一枚枚微型导弹显露了出来。
　　视频画面就定格在了这一幕。
　　“这是泰坦机动战队。”
　　伍永健说道：“由十台泰坦Ⅰ-A型战斗机甲组成，情报显示，他们在里德・佛格森的指挥下，战斗力应该不亚于一位阿尔法！”
　　阿美利加的钢铁之翼原本就拥有两位阿尔法强者，现在加上泰坦机动战队，他们在超凡领域的实力无疑大大提升。
　　最重要的是，阿尔法强者的数量极为稀少，不是靠培训体系能够培养出来的。
　　而泰坦战甲就不同了，这分明是可以量产的尖端武器装备。
　　左毅摸了摸下巴，问道：“他们的动力是如何解决的？”
　　跟漫画电影里的钢铁侠不同，泰坦战甲的胸口并不存在方舟反应炉，那问题就来了，驱动这具威力强大的战甲的能量是什么？
　　“刚开始，我们以为阿美利加在可供核聚变领域已经取得了突破……”
　　伍永健苦笑道：“幸好通过情报分析发现，泰坦战甲使用的应该是其它能源装置，但我们没有得到相应的情报。”
　　战斗机甲的概念早在百年之前就有了，各国正府都在研究，也有了一些产品。
　　但动力始终都是限制战斗机甲的最关键因素，而从视频里面泰坦Ⅰ型的表现可以看出，阿美利加或者说泰坦工业集团已经有了成熟的方案，并且制造出了成品。
　　哪怕是实验性质的，也是了不起的突破！
　　“不仅仅是阿美利加……”
　　伍永健的话题还没有结束，他让秦琴切换画面，播放出了另外一段视频。
　　新视频里也出现了一台战甲，但无论是外型还是涂装都跟泰坦Ⅰ型大相径庭，其风格粗犷凶蛮，像是一头狰狞的巨熊，轰隆隆地从大地上碾压而过！
　　“这是我们的邻居正在测试的勇士之铠Ⅰ型战斗机甲……”
　　伍永健说道：“我们的人就只得到了这段视频，对它的数据一无所知。”
　　画面中，一台勇士之铠Ⅰ型战斗机甲带头，后面紧跟着几十台同型号的战甲，一波冲锋的气势堪比千军万马，让人看着都心惊胆战。
　　“阿美利加、伊罗联邦和欧陆联盟，在很早以前就开始了‘超级战士’的计划，他们最早都是往超凡领域发展，而现在是超凡力量加上超级战甲的组合。”
　　伍永健的声音变得低沉：“在这方面，我们落后了。”
　　会议室里的气氛，忽然间变得压抑。
　　落后就要挨打，这是颠扑不破的真理，大夏曾经在这方面吃过亏，历史上虽然赢得了几次卫国战争的胜利，但付出了沉重的代价。
　　现在阿美利加和伊罗在“超级战士”的领域获得了突破，对大夏而言无疑是巨大的压力。
　　伊罗联邦名义上是大夏的盟友，但两国曾经有过领土纷争，伊罗人对于东方富饶土地的垂涎是人所共知的。
　　大夏如果变得虚弱，那么伊罗绝对很乐意张开血盆大口咬一大块肉下来！
　　因此归根结底，只有自己变得强大了，才能保证和平和安宁。
　　左毅不禁问道：“那我能做什么？”
　　关于国家战略层面的大事，他很清楚伍永健现在担当的仅仅只是传声筒的角色。
　　“我们的战斗机甲项目也在抓紧研发当中……”
　　伍永健说道：“但相比阿美利加和伊罗联邦的泰坦Ⅰ型、勇士之铠Ⅰ型，我们的进度大大落后，关键的动力核心一直都没有好的解决办法。”
　　他看着左毅，眼神里透出期盼的神色：“左首席，不知道你有什么建议吗？”
　　其实大夏高层在战斗机甲的研发上求助于左毅，明显是病急乱投医，因为左毅从来没有接触过这个项目，他也不是科技类的超凡者。
　　上面的人当然很清楚这一点，但试试总没错，万一左毅真的有办法那就赚到了。
　　再退一步，左毅对此无能为力，那也没有关系，起码他知道了情况。
　　而对于伍永健的求问，左毅皱了皱眉头。
　　他的确对战斗机甲没有什么了解，但这并意味着他就对大夏在这方面面临的困境无能为力，事实上此时此刻的左毅，已经有了些想法和思路。


第五百八十七章 龙之子
　　战斗机甲，是超凡者的战力倍增器。
　　大夏、阿美利加、伊罗、欧陆等等世界第一流的大国、强国，还有印地、蒂斯兰、非森以及东瀛等次一级的实力，都在这一领域投入了大量的人力物力，组建未来的机动战甲军团。
　　这场看不见硝烟的军备竞赛，早在十年之前就已经开始了。
　　战斗机甲的实用性毋庸置疑，一名F级的强化类超凡者在装备了战斗机甲之后，完全能够碾压E级甚至D级的同类，而且在规模化的战斗中作战效能更加强悍。
　　迄今为止，依托科技类超凡者的创造能力，各国的战斗机甲项目都趋向成熟，很多部件和配件完全能够投入实战运用当中，唯一制约战甲技术爆发的就是核心动力部分。
　　解决了动力，那就再无障碍。
　　而高能动力领域，恰恰是大夏的弱点，就算有着大量科技类超凡者，没有足够的科技底蕴和技术积累，也不可能突然爆发出黑科技技术来。
　　现在眼见着阿美利加和伊罗都在这方面有了突破性的进展，大夏高层自然坐立不安。
　　阿美利加和欧陆是盟友，双方之间有着长期的技术交流，阿美利加一旦正式列装战斗机甲，那么欧陆肯定会很快得到相应的支援――哪怕是阉割版的。
　　大夏跟伊罗也有着互助盟约，但伊罗对大夏的防备不比对欧陆来的少，而且伊罗人性格贪婪，想要得到他们的动力技术，必然要付出极为高昂的代价。
　　大夏人习惯了自力更生，除非迫不得已，否则购买伊罗技术是最后的选择。
　　“我想看看我们的战甲。”
　　身为大夏的一员，守序阵营的左毅愿意为国家出力，只是虽然他有了点想法，但在没有见到战甲实物之前，那肯定是不能随意开口的。
　　“没问题。”
　　伍永健早有准备，立刻带着左毅来到了超管局地下基地的秘密实验室里。
　　大夏的战斗机甲项目代号“龙之子”，密级极高，除了伍永健和参与项目的鲁广之外，秦琴都没有资格进入战甲实验室当中。
　　在地下实验室的测试台上，左毅见到了两架插满了各种线缆的战斗机甲。
　　“这是睚眦Ⅰ型……”
　　鲁广指着右侧那台银红色涂装的战甲说道：“主战斗机甲！”
　　接着他又指向旁边另外一台尺寸更大、装甲更加厚实的墨绿色战甲介绍道：“这是霸下Ⅰ型，辅助型战斗机甲。”
　　“龙之子”项目是由大夏内阁牵头，大夏国防军和夏超联两家为研发主力，外加帝都、沪海和江南超管局三大实验室联合参与。
　　“龙之子”立项之初，就确定了两个不同的型号，来应对不同的战斗需求。
　　截至目前，睚眦Ⅰ型初代机的完成度达到了89.7%，霸下Ⅰ型初代机的完成度是92.5%，全都卡在了动力核心上面，尤其是霸下Ⅰ型，只要配上合格的动力包，就能直接列装了。
　　没有强大的动力，那它们就是中看不中用的样子货！
　　左毅注意到在睚眦Ⅰ型和霸下Ⅰ型的后面，都挂载着一块方方正正的金属包。
　　“这是高能燃料包……”
　　鲁广觉察到了左毅目光，解释道：“限于体积，续航力很差。”
　　高能燃料包是为战甲引擎的能量来源。
　　睚眦Ⅰ型和霸下Ⅰ型初代机全都装配了六只微型离子引擎，如果仅仅只是辅助战斗，那燃料包里的储备是足够的，然而一旦升空飞行，那就严重不足了。
　　目前的燃料包仅仅只够支撑睚眦Ⅰ型初代机飞行半个多小时，如果高度和速度提升的话，那时间还要大大缩短。
　　尺寸更大、更重的霸下Ⅰ型，就更惨了。
　　另外最大的问题是，这么大的高能燃料包太容易成为敌人攻击的目标，就算覆盖了装甲，也是致命的弱点。
　　而且燃料包的装甲加厚，又影响到续航能力，简直是无解的BUG。
　　相比之下，阿美利加的泰坦战甲和伊罗的勇士之铠就没有类似的问题，它们的动力核心显然安置在了战甲内部，技术上是超越式的领先！
　　听完鲁广的介绍，左毅摸了摸下巴，问道：“如果去掉燃料包的话，还能用吗？”
　　“可以的。”
　　鲁广不假思索地回答道：“燃料包属于模块式的外挂标准件，我们先前就考虑到技术方面的因素，所以另外还设计了电池包。”
　　电池包比燃料包要薄上很多，份量更强防御更好，而且被弹药击穿也不会起火爆炸。
　　问题是电池包无法驱动离子引擎，所以替换之后战甲就失去了飞行能力，只能给内置的电子系统和火力系统供能，最多充当辅助动力。
　　这样战甲的机动性大大下降，战斗力也弱上很多，用是能用，但别指望跟对手抗衡了。
　　“那就换上电池包……”
　　左毅饶有兴趣地说道：“让我试试睚眦Ⅰ型。”
　　换成是别人提出这样的要求，那肯定是不行的，要知道“龙之子”项目的密级极高，整个江南超管局里也只有负责项目的鲁广能直接上手，伍永健都没有使用装备的权限。
　　但左毅的权限完全够了。
　　鲁广立刻指挥实验室的工作人员撤下睚眦Ⅰ型初代机的测试装置，接着把高能燃料包拆卸下来，换上了轻薄的电池包。
　　这套战甲在设计上有着很高的冗余性，除非使用者的体型很特别，否则大部分人都能装备使用，左毅也不例外。
　　在鲁广的帮助下，左毅很快将睚眦Ⅰ型装备在自己的身上。
　　限于技术，战斗机甲远没有漫画电影里钢铁侠的战衣那么牛比，但在功能方面有着很多的相同的地方，睚眦Ⅰ型搭载了先进的智能控制系统和火控系统，操控性能很好。
　　在智能战甲系统的引导下，左毅很轻易地掌握了它的基本使用方法，然后在隔壁的测试场里进行了首次测试。
　　从起步到奔跑，再到近战格斗和远程武器攻击，仅仅只用了半个多小时，左毅已然将睚眦Ⅰ型玩到了如臂使指的地步。


第五百八十八章 另外的办法
　　如果说机械是男人的浪漫，武器也是男人的浪漫，那么战斗机甲无疑是浪漫中的浪漫！
　　这台睚眦Ⅰ型初代机，左毅玩得很开心。
　　虽然对他而言，这套集成了最先进科技和强大武装的战斗机甲，仅仅只是玩具而已。
　　完全熟悉并且掌握了睚眦Ⅰ型的操控技巧之后，左毅大步走到鲁广的前面，问道：“引擎能够卸下来吗？”
　　睚眦Ⅰ型总共装配了六只微型离子引擎，分别位于双臂、双脚和左右腰部，它们的作用是让战甲具有飞行能力，而且能在空中随意地调整方向。
　　只不过驱动引擎需要消耗大量的能量，睚眦Ⅰ型配备的高能燃料包远远不足。
　　鲁广回答道：“没有问题。”
　　离子引擎同样采用了模块化的结构，他和两名工作人员一起，很快将所有的引擎模块给拆了下来，再一次减轻了战甲的份量。
　　左毅重新回到测试场中，再次测试了一下战甲的使用情况。
　　他突然腾身高高跃起，带动这台重量超过150KG的钢铁大玩具冲到10米高的空中。
　　测试场里顿时发出了一阵惊呼声！
　　因为包括鲁广在内的实验室工作人员看到，装备了睚眦Ⅰ型的左毅竟然悬停在了空中，摆脱了重力的影响，简直是匪夷所思。
　　而不可思议的还在后面，只见下一刻左毅像是一只大鸟飞了起来，并且速度越来越快！
　　如此神奇的一幕让鲁广激动万分。
　　因为这正是他和“龙之子”项目的同事们所苦苦追求的目标，这样的睚眦战甲才是真正的战甲，能够用来战斗、捍卫尊严的强大武器！
　　就左毅表现出的灵活性而言，完全超过了阿美利加人的泰坦。
　　至于伊罗的勇士之铠，比起来根本是不堪入目！
　　当左毅“玩”够了，稳稳地落回到地面上，鲁广立刻冲了过去，迫不及待地问道：“左首席，你是怎么做到的？”
　　他的眼睛里透着无比的狂热之色，仿佛像是财迷见到了宝藏！
　　左毅打开了面甲，说道：“我的方法，别人用不了。”
　　在没有装配动力引擎的情况下，左毅让睚眦战甲飞起来缩依靠的是自己修炼的斗气。
　　御空飞行，是萨德亚世界天空骑士的象征，但凡是达到了这个阶位的骑士都能飞翔。
　　但这个无法在蓝星世界普及，更别说运用到战甲上面了。
　　在萨德亚世界里，天空骑士已经属于上位骑士之列，按照实力层次划分的话，差不多相当于蓝星的阿尔法。
　　试问如何普及？
　　鲁广眼里的光芒瞬间变得黯淡。
　　对于一位技术狂人而言，没有比这更加惨烈的打击了。
　　左毅有些不忍，说道：“我再想想办法。”
　　其实在萨德亚世界里，也有类似战斗机甲的装备，那就是斗铠。
　　斗铠是骑士的专属装备，能够大大增强骑士的防御力和战斗力，高级的斗铠还附带有特殊的技能，在战斗中往往能发挥出很大的作用。
　　但左毅无法直接将萨德亚世界的斗铠搬过来，因为斗铠跟战斗机甲属于两个截然不同的体系，最多只能当做设计参考。
　　另外在蓝星世界制造斗铠也不大现实，除了材料之外，还涉及到符文和法则层面，搞斗铠等于是另起炉灶重新开始了。
　　鲁广郁闷地点了点头。
　　左毅将战甲部件一一摘下，交给了现场的工作人员。
　　“别灰心。”
　　他拍了拍鲁广的肩膀说道：“我相信你们一定能攻克这道难关的！”
　　“对了。”
　　左毅从苏克拉指环取出了一块雷石递给鲁广：“这个给你拿去研究一下。”
　　苏克拉指环原本是左毅缴获自入侵蓝星巫师的空间指环，但是跟世界石融合之后，它已经无法再用来存放物品，事实上变成了世界石的容器。
　　而在指环里面，除了世界石之外，其它的全部都是左毅在撒桑斯挖掘得来的雷石，数量有上千块之多。
　　这些雷石大小不一，全都蕴含着丰沛而精纯的雷电能量。
　　有意思的是，左毅发现它们还能够通过指环存取，并且变得很稳定。
　　左毅拿出来给鲁广的雷石不再散溢能量，拿在手里跟普通的宝石没有什么区别，只不过看起来非常漂亮而且神秘。
　　鲁广的注意力立刻被吸引住了：“这是什么宝石？”
　　“雷石。”
　　左毅简略地介绍了一下，然后说道：“你可以试试看能不能引导出它的能量，来作为战甲离子引擎的动力来源。”
　　他也不知道这样能不能行，不过萨德亚世界的斗铠都是镶嵌了魔晶的，雷石的性质跟魔晶大同小异，说不定就能代替原先的高能燃料包。
　　试试总是没错的，万一成功了那就解决了大问题。
　　其实蛮荒世界也有出产魔晶，并且能够拿到蓝星世界里来，但左毅不认为有什么魔晶能够超过雷石，因为雷石既是本世界的产物，又是以“电”为能量，最契合蓝星的科技产品。
　　就左毅对雷石的初步研究来看，这块雷石所蕴含的能量驱动战甲引擎应该不是问题，最重要的续航能力绝对强。
　　鲁广小心翼翼地捧着雷石，问道：“它能切割吗？”
　　“我也不知道。”
　　左毅耸耸肩：“反正给你了，你就随便测试，注意安全就行了。”
　　魔晶是能切割的，雷石能不能切割就不清楚了。
　　想了想，他又拿出了一块最小的雷石给鲁广：“再多给你一块。”
　　鲁广：“……”
　　左毅呵呵一笑，拍拍他的肩膀，然后离开了地下实验室。
　　晚上回到了临江老宅，左毅见到了跟宝儿一起回来的夏云琪，于是就拉过来问道：“琪琪，你的手工木偶人做好了没有？”
　　夏云琪拥有着傀儡师的天赋，左毅正引导她往职业方向进行发展，先前教会了她折纸，然后又教她手工制作木偶。
　　在萨德亚世界里，除了斗铠之外，其实战斗傀儡跟战甲也有很多相同的地方。
　　可惜现在的夏云琪年龄还太小，职业学习也才刚刚开始，否则的话她完全可以加入“龙之子”项目，说不定为鲁广提供了新的思路。
　　“做好了。”
　　夏云琪很是骄傲地拿出了完成的作品，交给左毅来审阅。


第五百八十九章 符文课
　　夏云琪的作品是个火柴人。
　　所谓的火柴人，就是用火柴组装起来的小玩偶，她的作品可以说十分简陋，但拥有着完整的四肢、身躯和火柴头。
　　火柴人的关节部分是用线绑起来的。
　　“我叫它小火。”
　　夏云琪握着双拳，乌溜溜的眼睛里满满都是期待之色：“师父，你看它怎么样？”
　　“看起来还行。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，问道：“能不能让它动起来？”
　　夏云琪才五岁，虽然拥有着很高的傀儡师天赋，但现在的她连学徒都算不上，能自己独立做出这样的作品来，已经是难能可贵了。
　　“嗯。”
　　夏云琪点了点头，然后对着摆在餐桌上的火柴人闭上了眼睛。
　　下一刻，火柴人突然从桌上跳了起来，它像是被无形的线丝牵引着，艰难地提起了一条小棍腿，成功地迈出了第一步。
　　第二步、第三步、第四步……
　　几步路走下来，火柴人的动作渐渐变得灵活起来，不再那么坚硬，双臂跟着开始摆动。
　　“哇！”
　　依偎在左毅身边的宝儿发出了由衷的赞叹，立刻又捂住了自己的嘴巴。
　　她怕影响到自己的好朋友。
　　但夏云琪已经听到了，她睁开了眼睛，红彤彤的脸蛋上浮现出甜美的笑容。
　　噗！
　　就在这个时候，火柴头突然自动点燃，橘黄色的火焰顷刻间往下吞没了火柴人的身躯和四肢，转眼化为了点点黑色的灰烬。
　　失控了。
　　“啊！”
　　目睹这一幕“惨状”，两个小丫头的脸齐齐垮了下来。
　　“没事。”
　　左毅笑道：“失败了不要紧，以后多练习就会好了。”
　　宝儿拉着夏云琪的手说道：“琪琪，晚上我们一起再做几个！”
　　“嗯。”
　　夏云琪恢复了笑容。
　　“你们两个快去洗手……”
　　方咏荷从厨房里探出头来，说道：“准备吃饭啦！”
　　“知道啦。”
　　两个小家伙手拉手跑去卫生间洗手。
　　吃完晚饭之后，左毅宣布道：“从今天开始，我要教你们学习新的东西。”
　　宝儿好奇：“爸爸，学什么东西呀？”
　　左毅伸出右手的食指，虚画了几下：“符文。”
　　他的指间泛起淡淡的光芒，在空中留下一个简单的光影符号，然后慢慢湮灭消失。
　　“哇。”
　　宝儿和夏云琪同时睁大了眼睛，感觉很神奇的样子。
　　左毅笑眯眯：“想不想学？”
　　两个小丫头齐齐点头：“想！”
　　“那就准备上课吧！”
　　左毅拍拍手，他让阿古搬来桌子和椅子，摆放在了外面的院子当中。
　　已经是盛夏的季节，最近几天的杭城很热，但是院子里面很凉爽，清新的空气带着草叶和野花的芬芳，仰头能够看到满天的繁星。
　　这是隔岸繁华喧嚣的大都市，看不到的景象！
　　左毅又从空间指环里取出了黑板和粉笔，并将手写画板分发给两个小家伙。
　　符文在萨德亚世界拥有着古老的传承和庞大的体系，它并不只限于巫师来掌握，骑士甚至普通人都可以学习研究，分出不同的领域。
　　不少人在符文学浸淫了一辈子，掌握的知识也不过冰山一角。
　　而符文学也是大多元宇宙里的通用知识之一，很多位面世界有着相同或者相似的体系。
　　作为一位符文大匠师，左毅在符文学的造诣自然是很高的。
　　他曾经被困在一个特殊位面的遗迹里整整二十年的时间，在那里得到了一位大匠师的传承，掌握了制器、刻符和附法的全部技艺。
　　而这些技艺跟符文学是密不可分的，没有掌握足够多的符文知识，别说制作符文装备了，连最基本的图纸都看不懂。
　　另外在大多元宇宙里面，符文学也是法系职业者的基础学科，那些高阶的大巫师、大法师甚至依靠血脉施法的术士，往往都是符文学大师。
　　在萨德亚世界的巫师体系里，最低级的学徒最先开始学习的，正是符文知识！
　　正是因为如此，所以左毅要早早地教导宝儿和夏云琪学习符文。
　　这对于两人未来的成长有着极大的好处。
　　“啊，你们在上课啊？”
　　两个小丫头刚刚在凳子上坐好，顾云惜和陈婉从客厅里走了出来，见到院子里的景象，都感到很好奇。
　　两人是在观湖景苑那边的家里吃的晚饭，刚刚吃完就一起跑了过来。
　　是顾云惜和陈婉都已熟练地掌握了传送阵的使用方法。
　　“妈妈，婉姨好。”
　　“阿姨好。”
　　“宝贝乖。”
　　顾云惜笑着摸了摸两个小丫头，问道：“你们上什么课啊？”
　　宝儿回答道：“符文课。”
　　“符文课？”
　　顾云惜和陈婉面面相觑，搞不懂什么叫做“符文”。
　　“符文是超凡学识。”
　　左毅解释道：“或者可以说是超凡领域的基础知识，你们有兴趣的话，可以一起学。”
　　陈婉睁大了眼睛：“我也可以学吗？”
　　虽然对超凡世界有所了解，但她只是一个普通人。
　　左毅点点头：“当然！”
　　符文是超凡领域的基础知识，这句话放在大多元宇宙是没有任何问题的，但搁在蓝星世界就不正确了，因为蓝星世界根本没有成体系的符文传承。
　　左毅有意整理一套符合蓝星世界法则的符文知识内容出来，帮助提升蓝星世界在超凡领域的底蕴和实力。
　　现在他对宝儿和夏云琪的教导，其实也是对自己所掌握的符文知识的一次整理。
　　再加顾云惜和陈婉两个，完全不是问题。
　　顾云惜和陈婉相互看了看，后者笑道：“那加上我一个！”
　　陈婉都要学，顾云惜当然就更没有拒绝的理由了，于是两人也搬来了凳子，坐在了两个小丫头的后面当起了学生。
　　但顾云惜有点意见：“这里的光线不够啊。”
　　院子里没有灯，光线是从客厅里传出来的，休憩纳凉没问题，上课就差了。
　　她怕影响到孩子的视力。
　　结果左毅还没回答，宝儿就主动站了起来：“妈妈，我来。”
　　她轻轻呼唤了一声：“宝树。”
　　随着小丫头的声音响起，院子周围的绿树藤枝簌簌而动，仿佛海浪哗哗。
　　片刻之后，点点萤光自四面八方飞了过来，无声无息地往小院里汇聚。
　　那是成千上万只萤火虫，它们放着光芒，将整个院子照得亮如白昼！
　　顾云惜和陈婉不由屏住了呼吸。
　　眼前这一幕，两人这辈子都不会忘记！


第五百九十章 无可估量
　　知了~知了~
　　正午的气温很高，连躲在树荫里的夏蝉也发出了焦躁的鸣叫。
　　左毅靠在院子里的躺椅上，懒懒地晒着太阳。
　　让人无法承受的烈日炙烤，对左毅而言跟洗个温水澡差不多，炽热的阳光所携带的能量穿过肌肤，被血肉筋骨之内正在流淌的斗气所吞噬。
　　这是他日常修炼的方式之一。
　　只是蝉鸣实在有些吵闹。
　　左毅说道：“闭嘴。”
　　仿佛像是突然按下了停止键，蝉鸣声骤然停止了。
　　如今临江镇的外围区域，基本上都被日益壮大的宝树森林给占据，这棵属于宝儿的本命树在不断成长中，正展现出越来越强大的力量。
　　宝树能够控制森林里面所有的生物，包括昆虫在内，所以在临江老宅里看不到任何的蚊子苍蝇跳蚤蜘蛛，让吵闹的夏蝉保持安静，根本不算什么。
　　虽然宝树是宝儿的，但跟泰克一样，它同样听从或者说服从左毅的命令。
　　“爸爸。”
　　正当左毅重新进入修炼状态的时候，宝儿带着泰克蹦蹦跳跳地跑到了院子里。
　　“啊呀。”
　　左毅连忙从躺椅上坐了起来：“太阳很晒，回屋里去。”
　　他牵着小丫头回到客厅当中，问道：“琪琪走了？”
　　宝儿有些闷闷不乐：“嗯。”
　　现在已经是7月下旬，宝儿和夏云琪的暑假都快过半了。
　　本来放了暑假，夏云琪就要返回京城的，但因为跟着左毅学习符文的缘故，所以她在杭城又多住了大半个月的时间。
　　然后夏家那边不知道出于什么原因，派人过来催促了几次。
　　夏云琪在今天离杭返京。
　　宝儿刚刚送走了自己最好的朋友、闺蜜，难免有点不开心。
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“我们……”
　　他正想说带宝儿出去玩几天，结果话还没有说完，塞在裤兜里的手机骤然响了起来。
　　左毅只好先接电话。
　　“左首席！”
　　给他打来电话的是鲁广，这位江南超管局的首席技术官的声音十分激动：“雷石动力核心完成了！”
　　这个消息让左毅颇感意外。
　　他想了想，对小丫头说道：“你跟阿泰去楼上玩，爸爸有点事情。”
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地点了点头。
　　左毅爱怜地摸了摸她的脑袋，补充道：“爸爸想带你出去玩几天，你先想想我们去哪里，然后再告诉爸爸好吗？”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“好！”
　　左毅微微一笑：“去吧。”
　　等小丫头带着泰克跑去楼上之后，他接着对鲁广说道：“我现在就过来。”
　　二十分钟之后，左毅出现在了超管局的地下测试场里。
　　“左首席……”
　　正在这里的鲁广兴奋地对他说道：“我们成功了！”
　　半个多月前，左毅曾经来过这里，测试了还在研制当中的国产战斗机甲睚眦Ⅰ型。
　　当时的睚眦Ⅰ型面临着动力核心无法实用的问题，导致整体研发进度大大落后于阿美利加和伊罗，让大夏高层深感忧心。
　　左毅并不是科技类超凡者，对此也想不出什么好的解决办法，但他送给了鲁广两颗雷石，让后者研究测试。
　　那时的左毅根本没有想到，短短半个多月的时间，鲁广竟然真的搞出了雷石动力核心，而且成功地投入到实际的运用当中！
　　他笑道：“让我看看你们的成果。”
　　鲁广嘿嘿一笑，冲着矗立于测试场中央的战斗机甲挥了挥手。
　　那架睚眦Ⅰ型战斗机甲跟上次左毅测试的时候相比，基本上没有多少变化，只是在少数细节方面有所调整，涂装也略有改变。
　　但这并不是重点，随着鲁广发出了手势指令，“它”的两只眼睛突然亮了起来，双脚跟腱部位同时喷出两道蓝色的焰流。
　　借助离子引擎强大的推力，睚眦战甲猛然腾空飞起，瞬间冲到接近穹顶的位置上停住，然后展开双臂调整方向，在空中开始了飞行表演。
　　时而盘旋时而俯冲，时而灵活地绕过障碍柱，虽然在有些高难度动作上还不够流畅娴熟，但拥有六只离子引擎的睚眦Ⅰ型良好的操控性显露无遗。
　　左毅好奇：“是谁在测试？”
　　“是王勋……”
　　鲁广解释道：“他提供了一个很好的解决方案，帮上了大忙。”
　　左毅点点头。
　　王勋是鲁广团队里的主要成员之一，C级的科技类超凡者，三十来岁的年纪，性格沉默寡言，能力相当出众。
　　左毅的那辆大切，就是鲁广和王勋一起改造的。
　　在左毅和鲁广的注视下，王勋操控的睚眦战甲飞了十几分钟才落回到地面上。
　　他掀起面甲，对着左毅露出腼腆的笑容：“左首席。”
　　左毅冲他竖了竖大拇指，对鲁广说道：“厉害了。”
　　左毅是真心佩服鲁广和王勋，能够在这么短时间里拿出可靠的成果来，他们两人必然付出了无数的辛苦和努力。
　　看两人的样貌就知道了，鲁广的胡子都很长时间没刮过了，王勋的黑眼圈很重，估计天天泡在实验室里废寝忘食的工作。
　　这样的人是永远值得敬佩的，他们支撑起了大夏的脊梁！
　　“左首席，这次真的多亏你了。”
　　鲁广由衷地说道：“没有你提供的雷石，新的动力核心不可能这么快突破！”
　　左毅摇摇头：“我也没想到真的能用上。”
　　“不仅能用。”
　　鲁广激动起来：“简直太好用了，它的能量非常稳定，而且浓度极高，引导输出……”
　　他一口气说了好几分钟雷石的优点，话里掺杂了很多的数据和术语。
　　左毅虽然不是很懂，但也感觉真的很厉害的样子。
　　最后鲁广问道：“左首席，这样的雷石你还有吗？”
　　“有。”
　　左毅点点头：“需要多少？”
　　鲁广顿时双眼放光，脱口说道：“越多越好，有多少要多少！”
　　说完他才很不好意思地挠了挠头：“呃，这个，这个再说吧，伍长官刚去沪海那边的实验室，我们的成果还需要进一步确认和验证。”
　　左毅所提供的两块雷石，小的那块用来做各种实验，大的则被切割成两块，成为了动力核心的关键部分。
　　两台核心部件，一件装载在了睚眦Ⅰ型里，另外一件则被伍永健带去了沪海。
　　就目前的情况而言，左毅从撒桑斯所得到的雷石，价值已经是无可估量！


第五百九十一章 联袂而来
　　临江镇，天弘武道馆建设工地。
　　机械轰鸣尘土飞扬，一辆辆重型卡车满载着建筑材料和垃圾在工地里进进出出，成百上千名建筑工人在其中忙忙碌碌，一派热火朝天的建设景象。
　　蓝天白云之下，被诸多塔吊和脚手架包围着的武道馆主体建筑，已经显露出了宏伟壮观的轮廓，骄傲地屹立于钱江南岸！
　　左毅戴着安全帽站在t望台，注视着正在建设中的武道馆，也不禁心潮澎湃。
　　这座大型武道馆是左毅为了实现师父商河的遗愿而建造的，将来也是在蓝星世界弘扬自身武道的根基之地。
　　建筑构想几次更改，现在的规模大大超过了最初的格局。
　　这座外型酷似鸟巢的武道馆加上附属建筑，占地面积超过50公顷，它的高度达到了70米，能够容纳上万名师生在里面工作、生活和学习。
　　当然它的投资也是十分惊人的，因为采用了最先进的建筑技术，加上后期设备投入，总预算达到了65亿。
　　等到明年中旬建成之后，全新的天弘武道馆将成为世界第一大武道场馆！
　　自破土动工的那一天开始，左毅每隔一段时间都会来这里看看，关注着建设的进程。
　　“左首席！”
　　听到呼唤声的左毅转过身，就见到一行人正匆匆朝自己所在的位置赶来。
　　男男女女有十几号人。
　　领头的赫然正是江南超管局的首席长官伍永健，鲁广在一旁跟随，另外那些人的面孔都很陌生，但个个气度不凡，显然不是普通的人物。
　　左毅微微一笑：“伍长官。”
　　左毅并没有感到意外，因为前天从超管局回来之后，伍永健前前后后给他打了四个电话，今天早上就有两个。
　　“我来给你介绍一下……”
　　伍永健笑呵呵地说道：“这位是军部总装司的王裕王司长。”
　　“你好。”
　　左毅跟对方握了握手。
　　伍永健一一为左毅介绍：“这位是超联会武备部的臧和硕臧部长……”
　　他带来的这批人全都身份不凡，军部、内务部、夏超联总会、超管局总局等等高层人员，除了鲁广之外，伍永健的级别竟然是最低的。
　　但是面对左毅，无论是王司长、臧部长，都恭恭敬敬的。
　　在这超凡大潮兴起的时代，超凡者的地位和作用日益凸显，左毅作为一位阿尔法强者，只要他不做出什么天怒人怨的事情来，没有谁敢招惹。
　　整个大夏，真正能够跟左毅平起平坐的人物，屈指可数！
　　等到伍永健介绍完毕之后，左毅说道：“这里太乱了，到我家坐坐吧。”
　　大家当然没有异议。
　　这里根本不是谈事情的地方，完全出于对左毅这位阿尔法强者的尊重，他们才跟着伍永健过来拜访。
　　工地外面停了几十辆车，随行的人员有上百号之多，其中一多半是超凡者。
　　左毅上了第一辆车，带着车队浩浩荡荡地来到了自家门前。
　　当然有资格踏入左毅家门之中，也就这十来名大夏高层人士。
　　早上方咏荷去开发公司那边上班，宝儿被顾云惜带去了新家，所以老宅里没有其他人。
　　跟随着左毅走进院子，大家齐齐精神一振。
　　仅仅只隔了一道门户，院内和院外仿佛两个天地，院子当中不但凉爽宜人，而且空气格外的清新，让人全身的毛孔都舒展开来，贪婪的呼吸。
　　客人里面级别最高的军部总装司长王裕忍不住赞叹道：“左首席，你家真不错！”
　　小别墅的房子只能说普普通通，但是环境实在太好了，住在这里都能多活几年的感觉。
　　其他人深有同感地点了点头。
　　左毅笑笑。
　　他拍了拍手，将阿古从客厅里召唤了出来，在院子里摆上桌椅。
　　伍永健和鲁广来过左毅家里，也见过这尊巨灵巫奴，所以没有什么。
　　但别人的表情就相当精彩了。
　　幸好他们都不是普通人，再吃惊也不会当场失态出丑。
　　大家落座之后，左毅又让阿古给所有人泡上一杯生命古茶――这算是高规格的礼待了。
　　只是有些人看到茶杯里面竟然只放了一片茶叶，眼神不免有些古怪。
　　这未免也太……
　　而那位超联会武备部部长臧和硕端起茶杯品了一口，顿时眼睛一亮：“左首席，这是生命古茶吧？”
　　左毅有点意外：“是的。”
　　“我以前有幸在秦会长家里喝过一杯……”
　　臧和硕捧着茶杯感叹道：“至今滋味难忘，真的是绝世好茶啊！”
　　他很是郑重地对左毅说道：“左首席，谢谢您的款待。”
　　左毅哂然：“臧部长客气了。”
　　臧和硕的表现多少有点夸张，不过也勾起了其他人的极大好奇。
　　而在品过生命古茶，大家的神情都变了。
　　臧和硕真不是在拍马屁啊！
　　喝过茶水，左毅开门见山地问道：“你们来找我，是因为雷石的事情吧？”
　　左毅拿出的雷石解决了大夏国产战斗机甲最重要的能量核心问题，引来大夏最高层的关注是必然的结果。
　　要知道在“龙之子”项目上，大夏投入了上百亿的资金，耗费了无数人力物力，项目的成败更是关系到国家安全。
　　左毅的手里握有如此重要的东西，伍永健和鲁广都没有资格作为代表跟他商谈，所以才有了今天这群跟项目相关的高层人士联袂前来。
　　“是的。”
　　臧和硕有些不舍地放下了茶杯，郑重其事地说道：“左首席，经过我们技术人员的验证，您所提供的雷石，是我们目前所能找到的，最完美的战甲动力核心材料！”
　　“我们无比希望能够获得一批雷石来装备国产战甲，您有什么条件请尽管开口，只要在我们力所能及的范围内，那么一切都可以商量。”
　　臧和硕的态度极为诚恳，也将自己的姿态放得很低。
　　因为左毅的手里捏着国产机甲的命脉。
　　如果左毅只是一个普通人，不管有多高的地位和权势，那臧和硕所代表的高层有的是办法让他将所有的雷石吐出来。
　　但左毅是阿尔法，而且很可能是蓝星最强的阿尔法，那情况就截然不同了！


第五百九十二章 条件
　　对于雷石的价值，左毅很清楚。
　　最近几天，鲁广都在地下基地里对装备了新动力核心的睚眦Ⅰ型战斗机甲进行测试，发现实验室自定义标准的雷石能量块，能够支撑战甲超过10个小时的高强度战斗需求。
　　这就非常厉害了，虽然大夏这边还没有掌握泰坦战甲和勇士之铠的具体参数，但依据目前所获得的情报来进行推断分析，在续航性能方面绝对不可能超过国产的睚眦Ⅰ型。
　　最重要的是，江南实验室通过对雷石的检测发现，这种超高纯度的能量晶体能够跟电池一样反复充放，耗尽能量之后只要放置在高压电场当中就可以自动充能，非常的方便实用。
　　在没有其它代替品的情况下，雷石成为了国产战斗机甲最好，也是唯一的能量核心材料！
　　因此只要左毅不狮子大开口，提出让人无法接受的条件，否则大夏高层都会答应下来。
　　臧和硕其实很直白地告诉左毅，他们对雷石势在必得。
　　这样可能让他们在谈判中处于很不利的地位，但也显示出了极高的诚意。
　　问题是左毅也没想好开什么价格最为合适。
　　白送是不可能的，免费的东西往往不会让人珍惜，而且也会让人误认为他有太多的雷石，随便送都没有关系。
　　事实上左毅目前拥有的雷石总共是一千多块，只不过有些雷石的尺寸很大，按照江南实验室自定义的标准尺寸，能够切分出很多块。
　　想了想，左毅说道：“这样吧，我先提供十块标准规格的雷石给你们继续测试，明天或者后天我去京城，具体的交换条件我跟秦会长再谈吧。”
　　臧和硕笑道：“那当然没问题。”
　　只要左毅愿意出让雷石，那真的是什么条件都可以谈，他选择跟秦舞阳商量，对臧和硕而言更是最好不过的事情。
　　王裕由衷地说道：“左首席，谢谢您！”
　　作为军部总装司的司长，也是“龙之子”项目的上级主管负责人，前段时间他的压力非常大，晚上常常睡不着觉。
　　这个耗资百亿的项目一旦失败，他除了引咎辞职之外没有第二条路可走！
　　现在项目得到了突破性的进展，王裕无疑是最高兴的人之一。
　　左毅摆摆手，从苏克拉指环里取出了十块差不多标准尺寸的雷石。
　　所有人的目光全都被吸引住了。
　　这些雷石价值多少？
　　说是无价之宝真没问题，硬要用货币来衡量的话，左毅开价三五千万一块都算是便宜了，上亿一块也可以商量。
　　那十块就是十个亿！
　　在场的人没有一个眼皮浅薄之辈，可十亿摆在面前，依然感觉到一丝震憾。
　　“左首席……”
　　一名风姿绰约的女子恭恭敬敬地问道：“能冒昧地问您一个问题吗？”
　　左毅点点头：“可以。”
　　这名容貌秀美的女子是大夏科学院下属特殊材料研究所的一位主管人员，其负责的项目跟国产战甲有关。
　　得到了左毅的许可，她咽了咽口水问道：“您的雷石是否出产自巴帕罗高原？”
　　这个问题颇为敏感，她显然担心触怒左毅，因此显得小心翼翼。
　　其实她想多了，左毅根本没有藏私的想法，当然不会因为她的问题而恼火：“没错，我是在巴帕罗高原的撒桑斯那里挖来的。”
　　当时的左毅也没想到雷石有这么大的作用，所以他仅仅只是在雷暴核心区域进行了采集，其余的地方就放弃掉了。
　　在更广大的范围内，肯定还有数量更多的雷石存在。
　　秀美女子长呼了一口气，说道：“其实我们材料研究所以前得到过几颗类似的东西，但那些雷石非常不稳定，而且能量会持续散逸无法控制，不像您提供的这么好。”
　　左毅想起了自己在河谷镇所遇到的雷石猎人，所以对科学院材料所得到过雷石并不感到惊讶。
　　至于说同样的东西性质却大相径庭的问题，他推测极有可能是世界石的缘故。
　　左毅得到的那颗世界石。
　　“这样的雷石，在撒桑斯应该还有很多……”
　　他说道：“我建议你们尽量多收购一些回来，速度越快越好。”
　　如果左毅的猜想没错的话，他应该可以借助世界石对不稳定态的雷石进行改造。
　　或者说提炼？
　　“没问题！”
　　秀美女子不假思索地回答道：“我们立刻派人去收购！”
　　其实雷石的价格并不贵，这种特殊的晶石被巴帕罗的雷石猎人挖掘出来之后，通过不同的渠道被不少国家的研究机构所获得。
　　只不过没有哪家机构研究出它的具体作用。
　　而左毅建议尽快收购，那肯定是有道理的！
　　“左首席……”
　　这位科学院的女子跟左毅交流结束之后，又有人提问道：“您对睚眦Ⅰ型的战斗性能有什么评估和建议吗？”
　　接下来的时间，十来名大夏高层人士向左毅提出了很多的问题。
　　当然他们的问题都跟战斗机甲有关，目的显然是想从左毅这位阿尔法嘴里得到对睚眦Ⅰ型战甲全方位的评价――能提供具体的建议自然是最好的。
　　左毅总算知道为什么会有这么多人跑到这里来了。
　　他并没有为此感到生气恼火，反而很耐心地回答了所有人的问题。
　　直到临近中午的时候，这场围绕着睚眦战甲的会谈终于结束。
　　左毅送走了王裕、臧和硕一行人等之后，回楼上传送到了观湖景苑的家里。
　　他跟顾云惜说好中午在这边吃饭的。
　　“爸爸！”
　　左毅刚刚从楼上下来，正在看电视的小丫头立刻从沙发上跳了下来，飞扑入怀。
　　左毅将她抱了起来，亲了一口说道：“少看点电视，要保护眼睛。”
　　天命女巫会不会得近视？这倒是个问题，不过左毅可不想拿自家的心肝宝贝来测试。
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地点头。
　　“乖。”
　　左毅笑道：“爸爸明天带你去京城玩好吗？”
　　“好！”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“那爸爸，我们能去看琪琪吗？”
　　她还惦记着自己的好朋友呢！
　　“当然。”


第五百九十三章 一家人的旅行
　　汪！
　　清晨卧室当中，突然响起的叫声让宝儿从睡梦中吵醒过来。
　　她的小嘴吧唧了几下，没有睁开眼睛，嘟囔道：“阿泰别吵，我还要睡。”
　　然而趴在她身旁的泰克伸出了湿漉漉的舌头，使劲舔脸。
　　这下子小丫头无法继续睡懒觉了，她睁开眼睛咯咯笑着，用双手捧住了泰克毛茸茸的脑袋，不让这个家伙继续施展天下无敌的舔脸神功。
　　“好啦好啦，别闹啦，我现在就起床啦！”
　　泰克晃了晃脑袋，对于宝儿的抱怨感到委屈：汪呜~
　　“我知道啦。”
　　宝儿亲了它一口：“是我让你早上叫我起床的，向你道歉，爱你啦，MUMA！”
　　泰克“哈哈哈”：汪也爱宝儿！
　　宝儿嘿嘿一笑，放开被哄得眼睛眯成一条缝的深渊三头犬，掀开薄被从床上跳了下来。
　　她光着脚丫子，飞快地跑到了隔壁的卫生间。
　　每天早上起来的第一件事情，那当然是刷牙洗脸啦！
　　小丫头熟练地站到了专门为她配置的小凳子上，看着镜子里的自己，张开了嘴巴。
　　唔~
　　下一刻，摆放在洗漱台的牙膏和牙刷像是被一双无形的手托着，自动漂浮到她的面前。
　　牙膏盖旋开，一截洁白的膏体挤了出来，正好落在了牙刷头上。
　　宝儿伸手抓过牙刷，拿过刚刚接好水的牙缸，对着镜子开始刷牙。
　　爸爸说过了，如果不好好刷牙刷干净的话，那嘴巴会臭臭的，牙齿也会坏掉。
　　所以每次刷牙，她都刷得很认真。
　　两分钟之后，一口洁白干净的牙齿新鲜出炉了！
　　Good！
　　宝儿给自己点了个赞，放好牙刷和牙缸，再拿过毛巾放热水洗脸。
　　完成了洗漱工作，她没有忘记往自己脸上涂抹上香香。
　　最后拍了拍脸蛋，嗯，Nice！
　　重新回到了卧室里，小丫头朝着衣柜挥了挥手。
　　柜门无声无息地打开，挂在里面的几套裙子立刻向上浮起漂了出来，围绕在她的周围。
　　“嗯……”
　　宝儿左看看右瞅瞅，露出了为难的神色：“阿泰，你说我今天穿那件衣服好啊？是这件，还是这件，或者这件？你说呢？”
　　泰克：汪汪汪！
　　“好吧，就听你的啦。”
　　宝儿最终选择了一件牛仔裙，再配上牛仔帽――是很适合外出旅行啊。
　　她挥手将其它的裙子挂回到衣柜里，准备换上牛仔裙。
　　刚捧起衣服，小丫头想到了什么，对趴在地板上的泰克眨了眨眼睛：“阿泰。”
　　呜~
　　泰克乖乖地抬起它的两只狗爪，严严实实地捂住了一对狗眼：汪不看。
　　“阿泰最乖啦。”
　　宝儿嘻嘻一笑，麻溜地给自己换好了衣服：“好了，我们吃早餐去吧。”
　　听到“早餐”两个字的吃货泰立刻从地板上蹦了起来，屁颠屁颠地跟着小丫头离开卧室。
　　宝儿蹦蹦跳跳地往楼下跑，边跑边唱：“快乐池塘栽种了，梦想就变成海洋，鼓的眼睛大嘴巴，同样唱的响亮，借我一双小翅膀，就能飞向太阳，我想象奇迹就在身上……”
　　“快乐的一只小青蛙，啦啦啦啦……”
　　她清脆悦耳欢快甜美的歌声从楼上传到楼下，在屋子里来回飘荡，让沐浴在晨光中的临江老宅的多了几分活力和生气。
　　方咏荷笑着招呼道：“宝儿，快来吃早餐啦。”
　　“来啦！”
　　宝儿下楼跑到了餐桌前坐下，左右看了看，疑惑地问道：“爸爸呢？”
　　方咏荷在她面前摆上筷子和汤勺，说道：“你爸爸有事出去了，很快就回来的。”
　　宝儿：“哦。”
　　她有点小小的担心。
　　因为今天是外出旅游的日子，左毅将带她前往京城，然后她就能再次见到琪琪了。
　　昨天晚上，她还跟琪琪通过电话，告诉了对方这个好消息。
　　琪琪很开心，说在京城等着她过来。
　　爸爸不会放鸽子吧？
　　啊呀，不想了不想了，先吃包子，呃，先给阿泰吃包子。
　　泰克蹲在脚边，口水都快流淌成河了！
　　“宝贝。”
　　宝儿刚刚给泰克喂了个包子，左毅就从楼上下来了。
　　和顾云惜一起。
　　左毅一早就去了观湖景苑那边的新家，主要是跟顾凯和张芸夫妇商量一点事情。
　　顾凯夫妇回到杭城也有段时间了，两人都是五十出头的年纪，不想闲在家里无所事事，所以张罗着做点生意。
　　但是两人的本钱有限，出国几年重新回来，也不知道做什么生意才好。
　　然后左毅跟顾云惜商量了一下，想让老两口承包临江古镇的店面。
　　临江古镇目前还在大规模改造当中，预计明年上半年就能正式对外开放，届时将同新天弘武道馆一起，成为钱江南岸一道亮丽的风景线。
　　在规划当中，古镇里面有不少的铺面，经营传统小吃、手工艺品等等，顾凯夫妇租下店面之后无论是做餐饮还是贩售，生意是不用担心的。
　　要知道天弘武道馆一旦建成，招收的学员数量成千上万，加上游客和周边的居民，人气肯定很高。
　　事实上古镇开发公司那边几乎每天都能接到咨询电话，想要提前购买或者租赁店铺的人数不胜数。
　　左毅给顾凯夫妇安排的，那肯定是镇子里最好的店铺。
　　谈完之后，他带着顾云惜一起回到了临江老宅。
　　宝儿这下放心了：“爸爸，妈妈！”
　　“哎！”
　　左毅和顾云惜同时答应了一声。
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，说道：“不要只给泰克喂，你也快吃，吃饱了我们就走。”
　　“嗯啊！”
　　宝儿赶紧抛下了可怜巴巴的吃货泰，全力解决自己的早餐。
　　顾云惜看着都担心：“别太着急，小心噎着。”
　　吃完早餐之后，已经打点好行装的左毅、顾云惜和宝儿三人给方咏荷道别。
　　方咏荷笑眯眯：“出去好好玩，多玩几天！”
　　她是最希望看到左毅和顾云惜复合的，一家三口和和美美的，那才叫真正的幸福。
　　因此她感到很开心。
　　而这次的旅行，三人将以自驾游的方式去往很多的地方，第一站就是京城！
　　……
　　注：宝儿唱的是《小跳蛙》，作词：彭钧/李润


第五百九十四章 比较
　　中午，左毅驾驶的大切停在了高速苏北服务站。
　　自驾游最大的好处在于想走就走想停就停，不需要追赶行程，被飞机火车牵着鼻子走，虽然速度慢了一点，但随时可以欣赏沿途的美丽风光。
　　当然，跟宝儿形影不离的泰克也是左毅选择自驾游的原因之一，因为带着宠物不能上飞机和高铁，托运的话又实在太过麻烦。
　　京杭高速的苏北服务站是个网红景点，服务站的外观建筑极具苏省的特色，白墙黛瓦古意盎然，而走进里面就仿佛穿越了时空，忽然间来到了几百年之前。
　　小桥流水人家，这家高速服务站将一座古镇的最菁华部分“搬”到了里面，亭台楼阁店铺馆舍，穿着V打的伙计在一幅幅招牌幌子下面卖力地招揽生意。
　　叫花鸡、蟹黄汤包、蜜三刀、黄桥烧饼、八珍糕、藕粉圆子……
　　除了苏省本地小吃之外，这里还汇聚了各色南北美食，无论是咸党、甜党还是辣党，都能找到中意的食物。
　　“爸爸，我要这个，还有这个！”
　　宝儿看得眼花缭乱，看着这个很好吃的样子想要尝尝，看到那个又很不错也想试试。
　　左毅当然是买买买。
　　反正不管买多少，吃货泰都能消灭得干干净净，保证不浪费半点的食物，所以任由她挑选，想买什么就买什么。
　　服务站里人流如织，很多人跟左毅一样，都是特意选择在这里吃午餐，甚至还有人是专门赶过来进行体验。
　　而在所有人里面，左毅、顾云惜和宝儿三人的组合，格外吸引眼球。
　　男的高大帅气，女的美丽动人，小丫头漂亮可爱，一家三口颜值过人，比那些综艺节目里的明星家庭都看着舒服、和谐。
　　有人偷偷用手机对他们进行拍摄。
　　左毅当然觉察到了，但没有在意，这次他带着宝儿是出来开开心心玩的。
　　小丫头的吃货属性显现，她足足品尝了十几样小吃美食，小肚子吃到溜圆才心满意足。
　　吃过午饭之后，三人继续上路。
　　后面的行程，左毅没有在途中停留，沿着高速公路一路开到了京城。
　　宝儿还抱着泰克睡了几个小时。
　　左毅的这辆大切经过几次改装之后，除了增加不少高科技装备之外，内部的舒适程度也大大提供，后排座放下之后就是舒服的床铺，很适合外出旅游之用。
　　到了京城，已经是晚上九点多了。
　　让左毅没有想到的是，当他带着顾云惜和宝儿来到预订的酒店大堂里的时候，竟然见到了守候在那里的夏云琪！
　　左毅入住的七星帝爵大酒店位于京二环，上次他带着宝儿来到京城玩的时候，住的也是这家酒店，只不过当时是秦家为他预订的。
　　这次左毅是自己预订的，并没有提前告诉这名小徒弟。
　　“琪琪！”
　　宝儿可没想那么多，见到好朋友顿时感到无比的惊喜。
　　“宝儿！”
　　夏云琪紧紧拉着她的手，两个小家伙为久别重逢而开心雀跃。
　　“左首席，您好。”
　　夏云琪并不是一个人，陪伴她的是位文质彬彬的中年男子，对方恭恭敬敬地说道：“我是琪琪的大伯夏弘泽，很荣幸能见到您。”
　　左毅跟他握了握手：“你好。”
　　客气而疏离。
　　虽然夏云琪的这位大伯看起来一表人才气质不俗，但左毅对他并没有多少好感。
　　夏云琪是真正的夏氏皇室血脉，她的妈妈是秦舞阳的侄女，爸爸是皇室的嫡系成员，但夏家人对她极不待见，一直都在秦家过着寄人篱下的生活。
　　作为夏云琪的大伯，在夏云琪父亲去世的情况下，他没有承担照顾侄女的责任，如何能让左毅产生好感？
　　夏云琪是个很懂事乖巧的孩子，甚至比宝儿更乖。
　　左毅的冷淡态度，让夏弘泽很是尴尬，想说点什么但又不敢说。
　　而此时左毅的注意力已经没有在对方身上了，他注意到旁边还有不少人，其中一位赫然正是叶映雪！
　　左毅恍然。
　　以他现在的身份，肯定是一举一动都被人关注着，所以这些京城的“地头蛇”出现在他预订的酒店里，再正常不过。
　　“叶小姐。”
　　左毅走过去对叶映雪说道：“已经很晚了，有什么事情我们明天再说吧。”
　　这次左毅来到京城，除了带宝儿跟夏云琪见面之外，主要是跟秦舞阳商谈雷石的交易。
　　而叶映雪现在是秦舞阳的代表，特别是跟左毅会面的时候，总少不了她的身影。
　　左毅一直都怀疑秦舞阳是不是有什么误会，只不过没好意思问。
　　“好的。”
　　叶映雪连忙说道：“左首席，那我明天再跟您联络，您有什么需要请尽管告诉我。”
　　说着，她忍不住偷偷瞥了跟在左毅旁边的顾云惜一眼。
　　顾云惜跟左毅的关系，在大夏上层的圈子里已经是人所皆知，当初左毅为了顾云惜冲冠一怒，差点掀翻了顾家，让范家都付出了代价。
　　作为叶家的天之娇女，叶映雪很清楚自己跟左毅不会有什么，但见到“征服”了左毅这位阿尔法强者的顾云惜，她难免产生了一丝比较之心。
　　顾云惜敏锐地注意到了叶映雪的眼神，对着她微微一笑。
　　叶映雪顿时闹了大红脸。
　　打发叶映雪等人离开之后，左毅又对夏弘泽说道：“夏先生，你也回去吧，晚上就让琪琪住在这里好了。”
　　他没有用商量的语气，而是直接告诉了对方自己的决定。
　　夏弘泽其实很想跟左毅套点近乎，否则也不会陪着夏云琪在这里干等了几个小时。
　　但左毅明显不待见他，他只好讪讪地说道：“好的好的。”
　　左毅懒得再理会夏云琪的这位大伯，去前台办理了入住手续。
　　他预订了两个房间，其中一间是豪华套房，再多住一个琪琪完全没有问题。
　　两个小家伙晚上可以一起睡，多说说话。
　　当左毅办理完手续，带着顾云惜和两个小丫头来到房间里的时候，他接到了秦舞阳打来的电话。
　　两人在电话里约好了明天见面的时间。


第五百九十五章 师父真好
　　嗒嗒！
　　房间的门被人轻轻叩响。
　　刚刚从浴室洗完澡出来的左毅走过去打开了房门。
　　只见门口站在宝儿和夏云琪两个小丫头。
　　左毅很奇怪：“你们怎么还没睡啊？”
　　他在帝爵大酒店订了两间豪华套房，一套给顾云惜和宝儿住，自己单住一套。
　　两套房间是相邻的。
　　宝儿牵着夏云琪的手晃了晃，说道：“爸爸，琪琪说有话想要跟你说。”
　　夏云琪怯怯地看着左毅，羞涩地点了点头。
　　左毅笑道：“快进来吧。”
　　宝儿一进入房间就跑去主卧，跳到了大床上：“我在这里玩！”
　　客厅里，左毅在沙发上坐了下来，好奇地问道：“琪琪，你有什么话要跟我说？”
　　“师父。”
　　夏云琪咬了咬嘴唇，忽然向他深深地鞠了一躬：“谢谢您。”
　　左毅愣了愣：“谢我什么？”
　　夏云琪感谢左毅的原因其实很简单，那就是左毅收了她这个徒弟。
　　这让她的人生发生了巨大的变化。
　　前段时间夏云琪被夏家人接回到京城，是为了参加她爷爷夏烈侯的寿辰。
　　孙女参加爷爷的生日，照理说是天经地义再正常不过的事情，但夏云琪却是不同的。
　　她快要六岁了，还是第一次以夏家嫡系的身份为夏烈侯贺寿。
　　过去的几年，夏云琪一直都寄养在秦家，夏家人根本就当她不存在，家族人的叔伯姑婶虽然很多，但从来没有人关心、照顾过她。
　　夏云琪的年龄虽小，却也知道自己不招亲族的待见。
　　但是这次回到京城，仿佛一夜之间所有的亲人都出现了，大家对她嘘寒问暖，长辈们送的礼物差不多能塞满一个房间，连没有见过几面的爷爷也是和蔼慈祥。
　　“我知道……”
　　夏云琪小声说道：“这都是因为师父您的缘故，他们想让我跟您，嗯，多亲近，让我多讨好您，还有……”
　　左毅听她结结巴巴说完之后，心里非常的感慨。
　　左毅当初收夏云琪当徒弟，首先是怜惜她的身世，其次是因为她跟宝儿成为了好朋友。
　　夏云琪跟宝儿一样乖巧懂事，这对小闺蜜有着不少的共同点，但真要说起来，宝儿其实比她要幸福很多。
　　或许正是遭亲族嫌弃，被迫过着寄人篱下的生活，提前领略了世态炎凉人情冷暖，让夏云琪显得早熟，因而内心变得敏感。
　　她显然非常反感亲人们利用自己来拉近同左毅的关系，也为此感到担心。
　　她害怕左毅生气。
　　先前在酒店大堂里，左毅对夏弘泽冷淡的态度，夏云琪看得明明白白。
　　她的心里就有了想法，然后向左毅袒露。
　　“没事的。”
　　左毅忍不住伸手揉了揉她的小脑袋，宽慰道：“师父心里有数的，你不用担心。”
　　左毅暗暗叹息。
　　夏云琪这样的年纪，正是天真烂漫享受无忧无虑岁月的时候，但却因为命运背上了一副沉重的枷锁，真的很让人怜悯。
　　作为一位圣域骑士，左毅能够轻易地洞悉她幼小的心灵，看到她内心蒙上的尘灰。
　　属于怜悯的美德信仰烙印，正变得炽热。
　　左毅以前听过一些传闻，说夏家人曾经给夏云琪算过命，说她克父克母克亲族，一生多舛，因此弃之如敝履，抛给秦家之后就不闻不问。
　　结果现在怎么样？
　　知道夏云琪成为了左毅这位阿尔法强者的徒弟，立刻视如珍宝，像是苍蝇般围了上来。
　　左毅对夏家人真的很不屑。
　　大夏的开国太祖何等的英明神武，在神州陆沉山河破碎之际，毅然投笔从戎，以无比的毅力和智慧力挽狂澜，让华夏得以重新骄傲地屹立于世界之林，堪称是千古一帝！
　　如今的大夏，依然在享受着夏太祖的遗泽。
　　但他的子孙是一代不如一代，几次差点亡国灭种，到了现在更是空负皇室之名，却是再无当年煌煌国族的半点风采，对一个几岁的小女孩都要挖空心思算计。
　　何其可笑！
　　“一个人无法选择自己的出身……”
　　左毅对她说道：“但是可以决定自己的人生，只要你努力坚持不放弃，那么你就能够掌握自己的命运，不被任何人所左右。”
　　这句话对别人说来，可能是一碗掺了水的鸡汤，但放在夏云琪身上真的没错。
　　夏云琪拥有罕见的傀儡师天赋，未来的成长无可限量，只要她自己有信心有勇气，那绝对能够成为真正的强者。
　　最强的傀儡师，可是拥有着摧毁世界的力量！
　　“嗯。”
　　夏云琪似懂非懂地点了点头。
　　虽然她不是很明白左毅的话，但将左毅所说的每一个字她都牢牢地记在心里面。
　　左毅的宽慰，让她不再感到惶恐和害怕，仿佛一道明亮温暖的阳光照耀在内心的最深处，驱走了寒冷和黑暗。
　　她深深感觉到，有个疼爱自己的师父真好！
　　“宝儿。”
　　左毅召唤道：“快过来。”
　　“来啦！”
　　小丫头立刻从卧室里面跑了出来：“爸爸。”
　　左毅拉过她的小手，又牵起夏云琪的手，让两只小手紧紧握在一起，说道：“宝儿，爸爸希望你跟琪琪两个成为一辈子的好朋友，相敬相爱不离不弃。”
　　宝儿扭头看向夏云琪，眨着眼睛说道：“我跟琪琪就是好朋友啊！”
　　在她的心里，早就认定了琪琪的闺蜜身份。
　　夏云琪用力点了点头。
　　“这样吧……”
　　宝儿歪了歪脑袋：“琪琪，我们来拉钩。”
　　“嗯。”
　　两个小丫头勾着小手指，齐声说道：“拉钩上吊一百年不许变，说话算数！”
　　她们相视而笑，在左毅的见证下，许下了永久的盟约。
　　房间里面，弥漫着暖暖的充满温馨的气息。
　　“好了。”
　　左毅站起身来，一左一右牵住两个小家伙：“很晚了，你们该去睡觉了。”
　　他带着宝儿和夏云琪来到隔壁房间，敲开门之后，将她们交给顾云惜。
　　没事吧？
　　顾云惜用眼神询问左毅，不知道刚才两个小丫头在搞什么。
　　没事。
　　左毅微笑回应：“晚安。”
　　“爸爸晚安！”
　　“师父晚安！”


第五百九十六章 巨头聚首
　　早上九点。
　　五辆黑色的奔驰车前后停在了帝爵大酒店正门前的车道上。
　　没等门童上前，所有的车门齐齐打开，从车里迅速下来了一群戴着墨镜的西装男。
　　个个神色冷峻肃然！
　　这样的阵势让见多识广的门童也有种瑟瑟发抖的感觉，他下意识地扫了一眼对方的车辆号牌，发现竟然是黑底红字，无论是颜色还是编号跟常规的车牌都截然不同。
　　没有他反应过来，这群西装男大步走进了酒店当中。
　　很快的，他们接管了酒店的安保工作，然后更多的人接踵而至，封锁了酒店前面的道路，引导过来的车辆绕路去附近的停车场。
　　至于需要离开酒店的客人，则被安排从侧门出去，不再通过正门。
　　而这一切，仅仅在半个小时之内全部完成，波澜不惊又给人以惊心动魄的感觉！
　　九点三十分钟，一支车队在四辆警车的护送下，出现在酒店前面的主路上。
　　领头的赫然是一辆夏龙1898！
　　夏龙是大夏最顶级的国产汽车品牌，每年的产量比劳斯莱斯还要少得多，同样采用手工打造，价格极为昂贵。
　　夏龙汽车并不对普通人销售，它属于国务和国宾用车，经常出现在各种大型庆典之上，也常常用来馈赠给国外的首脑人物。
　　夏龙1898则是夏龙汽车最经典的款式，只限量制造了10辆。
　　京城虽然是大夏的政治中心，但绝大部分的京城人，都没有在京城地界见过路上跑着的夏龙1898。
　　除了打头的夏龙1898之外，后面还跟着两辆加长款夏龙，再往后是一溜的随行车。
　　当夏龙1898停在帝爵大酒店门前的时候，酒店里面的一架电梯刚好抵达大厅。
　　电梯门开，一位气宇轩昂的中年男子前呼后拥地走了出来。
　　一看就是大佬级的人物。
　　大佬的身边紧紧跟着一位千娇百媚的美丽女子――她有着一张全国人民都熟悉的脸。
　　在旁人的关注下，中年男子目不斜视地朝着酒店大门方向走去，结果没有走出几步，他就被一名安保人员给拦住了。
　　“先生……”
　　安保人员很有礼貌地说道：“酒店正门暂时不能通行，请您往这边走。”
　　什么？
　　中年男子的脸色顿时沉了下来。
　　他没有想到居然有人敢拦住自己，而且要求他走侧门。
　　这跟当场打他的脸有什么区别？
　　“走开！”
　　大佬不屑于跟小角色说话，自有随从上前和对方交涉：“不想丢掉工作的话，就赶紧消失，别给自己招灾惹祸！”
　　当然这番威胁的话是压低了声音说的，免得被路人听到了影响不好。
　　大佬是很注意形象的。
　　但威慑力绝对够。
　　然而以往屡试不爽的招数这次却撞到了铁壁上，安保人员不但没有畏惧退缩，反而寸步不让地注视着对方：“第一次警告。”
　　他的话音刚落，附近立刻有多名西服男靠拢过来。
　　一道道冰冷的眼神透过墨镜，落在了中年男子一行人的身上！
　　大佬悚然一惊。
　　他立刻意识到对方的身份很不简单，绝对不是在帝爵大酒店里面工作的普通安保人员。
　　普通的保安，不会有这样的杀气！
　　情况不明，中年男子连忙伸手拉住了勃然大怒的小弟，带人后退了几步。
　　而正在这个时候，一行人通过正门进入到了酒店大堂之中。
　　中年男子下意识地看了过去。
　　顿时汗流浃背！
　　他终于明白为什么七星帝爵大酒店会出现封门的情况，敢情是真的来了大人物。
　　中年男子虽然被很多人视为大佬，在京城这片天子脚下之地拥有着很大的能量，但身份和地位超过他的人，却不是非常稀有。
　　眼前就有三位！
　　执大夏最高权柄的内阁首相张宗瀚，夏亚超凡联合会长、阿尔法强者秦舞阳，还有大夏国防军统帅肖厉元帅！
　　这三位随便哪一位都能轻轻松松将他碾压，三人联袂而来……
　　想到自己差点冲撞上去，不敢再以大佬自居的中年男子赶紧低下了头颅，慌忙带人退到了角落边上。
　　而张宗瀚、秦舞阳和肖厉并没有注意到他的存在，三人在随同人员的陪伴下来到了贵宾专属电梯间，搭乘专用电梯直达帝爵大酒店的最顶层。
　　在顶层的小会议室里，这三位大夏最顶尖的人物，见到了已经等候在那里的左毅。
　　“左首席，让你久等了。”
　　经过一番寒暄还有介绍，四位足以左右大夏国运的巨头围着会议桌坐了下来。
　　“本来范大哥也要过来的……”
　　秦舞阳说道：“不过龙城那边出了点事情，所以他暂时无法脱身，让我代为向你问好。”
　　左毅笑笑：“范先生太客气了。”
　　说实话，早上接到秦舞阳打来的电话的时候，他都感到有些惊讶。
　　张宗瀚和肖厉这两位大夏的军政首脑，居然要同时过来跟他见面商谈。
　　由此而见，大夏高层对雷石的重视！
　　秦舞阳看向了张宗瀚，后者咳嗽了一声，说道：“左首席，鉴于你对大夏所作出的贡献，我们内阁经过商议之后，做出了初步的决议。”
　　在明面上，左毅对大夏首要的贡献，就是前段时间他在蛮荒世界代替范海流坐镇龙城要塞，一举击杀了狼族部落的第一强者刚古。
　　这位阿尔法级的狼神骑士陨落，不但导致狼族军团溃败，也重创了威胁龙城要塞几十年的狼族部落，为大夏在蛮荒世界的拓展赢得了宝贵的发展时机。
　　其意义之重大、影响之深远，是毋庸置疑的！
　　作为首要的功臣，如何对左毅论功行赏，无疑成为了大夏高层感到头疼的问题。
　　奖励高了不好办，低了更不行，如何恰到好处又符合左毅的身份，让内阁颇为纠结。
　　所以才拖到了现在，正好借着左毅赴京的时机来解决。
　　当然，雷石交易是重中之重，内阁方面刚刚拿出的决议方案也将这部分包含了进去。
　　大夏内阁决定授予左毅伯爵位，而且还是实授爵衔。
　　最近百年来，大夏获得实授爵位的人，一只巴掌都数的过来！


第五百九十七章 授爵封土
　　两百多年，当皇室退位，大夏开始近代工业化进程，传统的贵族阶层随之山河日下。
　　旧的贵族不断被削爵减土，新爵位的获取难度与日俱增，到了后来只有为国家立下了极大功勋的人才有资格得到爵衔，而且往往是荣誉爵位。
　　荣誉爵位是归属个人无法传承的，仅仅作为身份和地位的象征，并没有任何特权。
　　但实授爵位就完全不同了，实授授予的是封地，也就是永产土地，是能够一代接一代传承下去的，只要大夏不灭亡，那权利永远都在。
　　然而自大夏政体更易、内阁掌权之后，得到实授爵位的人实在太少太少了，每一位都有着值得大书特书的传奇故事，是能够列入历史课本的存在。
　　这是有原因的。
　　当年的皇族山河日下，为了搜刮财富，公然卖官鬻爵，造就了一大批无能腐朽的旧贵族，差点导致大夏灭亡。
　　新生的大夏汲取了以前的教训，在这方面制定了极为严厉的规则，使得拥有爵位的人越来越少。
　　正是因为如此，所以物以稀为贵，大夏内阁拿出一个实封伯爵授给左毅，无疑表现出了大夏高层对他的敬意和诚意。
　　而对应伯爵爵位的，是临江镇区域在内的总共三千七百公顷土地，也就是五万五千五百亩的封地。
　　这些土地不但拥有着永久产权，而且在封地内产生的税收也有优惠。
　　临江镇虽然不在市区，但在城市发展的区域方向之内，南岸沿线的房价不断攀升，这三千七百公顷如果全部作为商业土地出售，绝对能换回一笔天文数字的资金。
　　但在不少人眼里，一个实授伯爵爵位比几千公顷的天价土地更有价值！
　　连秦舞阳看向左毅的眼睛里都露出了羡慕的神色。
　　他也拥有实授爵衔，但无论是爵位还是封地都比不上左毅，尤其是后者差得很远。
　　当然秦舞阳也很清楚，这块封地其实也是对左毅所掌握的雷石资源的一种另类交换。
　　否则的话，内阁拿出几千亩土地已经是极为慷慨了。
　　而张宗瀚和肖厉这两位大夏的首脑人物的心里面也非常感慨，左毅仅仅只有三十岁，却已经达到了无数人梦寐以求的巅峰。
　　只是让大家感到惊讶的是，面对这份惊人的荣誉和利益，左毅表现得很是淡然，既没有被天将馅饼砸到的惊喜，也没有登临人生巅峰的得意。
　　他仅仅点了点头，淡淡地说道：“谢谢。”
　　谢谢？
　　就这样啊？
　　张宗瀚、肖厉和秦舞阳都是老辣成精的人物，此时也有点控制不住脸上的神色。
　　国防军统帅肖厉的眼角抽了抽。
　　左毅实在是太淡然了，面对大夏几十年来都未有过的封爵赐土，他表现得就像是刚刚谈了笔几百块钱的生意，没有没有放在心上的样子。
　　肖厉很有吐槽的欲望。
　　但还没等他开口说话，左毅笑笑道：“这些雷石，是我的一点心意。”
　　得到伯爵爵位的确出乎了左毅的意料，但也不至于让他失态。
　　要知道在萨德亚世界里，左毅曾经有机会分封侯爵位，拥有比江南省面积更大的领地。
　　只不过他放弃了。
　　话音刚落，左毅挥了挥手，一千多颗大大小小的雷石陡然凭空显现。
　　它们悬浮在所有人的头顶之上，散发出淡淡的蓝色或者紫色的光芒，彼此交相辉映仿佛璀璨的星辰，让人不由地屏住了呼吸。
　　这并不是左毅所拥有的全部雷石，他自己还保留了十二颗最大、品质最高的雷石。
　　因为苏克拉指环所具备的类法术雷击、雷暴技能，必须要依靠雷石才能激发施放出来。
　　这些技能对左毅相当有用，当然不会放弃掉。
　　他经过了多次测试，才做出了这样的划分。
　　其实对大夏而言，这么多雷石也完全足够了，要知道左毅给出的不少雷石尺寸很大，能切割出多块标准能核，足以满足战斗机甲的需求。
　　事实上大夏也不可能生产那么多战甲，因为战甲的制造成本非常高，比得上战斗机了。
　　凝视着头顶上的雷石星群，张宗瀚、肖厉和秦舞阳久久没有说话。
　　三人都被这超越常识的奇迹景象给震撼住了。
　　过了片刻，张宗瀚才开口说道：“左首席，有心了。”
　　左毅摸了摸鼻子，摇摇头说道：“早知道雷石这么有用，我在巴帕罗应该多挖点。”
　　“足够了。”
　　肖厉笑道：“我们也在大力收购那边的雷石，但是好像跟你提供的有所不同。”
　　“需要转化的。”
　　左毅解释道：“你们收来的雷石都交给我，我免费帮忙转化。”
　　埋在撒桑斯的雷石都是不稳定体，只有通过世界石的转化才能充当能量核心。
　　整个蓝星也只有左毅能做到。
　　秦舞阳和肖厉相互看了看，露出了轻松的笑容。
　　虽然这并不是最完美的结果，但也达到了此次会面的目标，算得上是皆大欢喜了。
　　“左首席。”
　　张宗瀚说道：“按照惯例，需要举办一场授爵仪式，当然这得尊重你的意见。”
　　大夏爵位的授予是非常隆重的，正常情况下，需要在大夏皇宫里举办仪式，由皇室成员主持，然后向全国进行公示甚至直播。
　　但左毅不需要这份虚荣，也不想搞得兴师动众的话，那也没有问题。
　　左毅对此没有犹豫：“不用了。”
　　“那好。”
　　张宗瀚拿过早已准备好的金徽檀木箱，在秦舞阳和肖厉两人的见证下，交到左毅手里。
　　这只箱子里装着爵位证书、封地契书和伯爵徽章，以及一套宫廷御制的贵族礼服。
　　从接过箱子的这一刻开始，左毅就成为了大夏的伯爵贵族，拥有临江镇区域三千七百公顷的封地，真正跻身大夏顶层之列。
　　按照大夏的制度，左毅的爵位和封地都可以传承给后代。
　　虽然爵位是降阶继承，但土地是永久继承，一次只要他愿意，随时都能以此建立一个未来的世家甚至大阀！
　　张宗瀚、肖厉和秦舞阳三位巨头齐声说道：“左首席，恭喜了！”
　　这一刻，也将被记载于大夏的历史当中！


第五百九十八章 向远方
　　咔嚓！
　　一张照片定格了这一刻，将左毅、张宗瀚、肖厉和秦舞阳四人纪录在了同一画面中。
　　成百上千颗雷石，构成了璀璨的背景。
　　这场意义非凡的会面到此就结束了，张宗瀚、肖厉和秦舞阳三人跟左毅一一道别。
　　他们很快离开了帝爵大酒店。
　　但是相关的消息已经在京城和里世界当中迅速传扬开来。
　　内阁首相张宗瀚，三军统帅肖厉，还有阿尔法强者秦舞阳，三人都是大夏最顶尖的人物，在大夏的权力体系中有着举足轻重的地位。
　　他们联袂出现在一家酒店里，而且没有掩饰行踪，怎么可能不让人浮想联翩？
　　首先轰动的当然是京城的上层圈子，很多人都非常关心他们三位究竟是来做什么的。
　　结果很快就有人揭晓了答案。
　　张宗瀚、肖厉和秦舞阳跟左毅在帝爵大酒店会面，并为其授爵！
　　虽然相关的提案已经在内阁获得通过，不少人早就知道了消息，但是依然感到震惊。
　　大夏又多了一位新贵，而且还是实封伯爵位！
　　由于传递消息的人身份非同一般，相当于事实上的官宣，所以没有人怀疑消息的真实性，也被更多的人所知晓。
　　至于左毅得到爵位的原因，在里世界并不是秘密。
　　不久之前，龙城要塞击溃了狼族军团的围攻，赢得了一场几十年前所未有的巨大胜利，相关的消息早已在里世界传得纷纷扬扬。
　　所有人都知道这场胜利的最大功臣就是左毅，他封爵可谓是实至名归。
　　里世界还流传着一个说法，说左毅是最强的阿尔法！
　　虽然不少人对这个说法表示怀疑，但无可否认的是，左毅在里世界的地位已经达到了巅峰，他的一举一动备受关注。
　　但是作为被无数人谈论的焦点，羡慕嫉妒恨的对象，左毅根本不关心外面的风风雨雨，他来到了顾云惜所住的套房门前。
　　叮咚！
　　按下门铃过了几秒，房门就打开了。
　　“爸爸！”
　　开门的正是宝儿。
　　左毅进门见到夏云琪正坐在客厅里看电视，后者立刻从沙发上跳了下来：“师父。”
　　“嗯。”
　　左毅摸了摸两个小丫头的脑袋，问宝儿：“你妈妈呢？”
　　宝儿指了指卧室：“妈妈在跟姑婆说话。”
　　“姑婆？”
　　左毅顿时愣了愣――难道方咏荷也来京城了？
　　不可能啊！
　　正在这个时候，顾云惜和一位身穿长裙的女子从卧室里走了出来。
　　长裙女子笑吟吟地说道：“左毅，好久不见了。”
　　左毅恍然。
　　对方正是顾芳菲，论辈分是顾云惜的姑姑，宝儿喊她姑婆还真没错。
　　他不由地问道：“顾老板，你什么时候过来的？”
　　顾芳菲笑道：“刚刚过来的，酒店正门还被人给封了，不知道来了什么大人物。”
　　昨天的时候，顾云惜就跟她联络过了，所以今天早上特意跑过来跟顾云惜见面的。
　　还有就是见宝儿。
　　滴滴！
　　她的话音刚落，手里握着的手机忽然震鸣了几声。
　　顾芳菲看了一眼屏幕，顿时大吃一惊！
　　她抬头看向左毅，惊讶地问道：“左毅，刚才你去跟张宗瀚、肖厉和秦舞阳会面？”
　　顾芳菲刚刚接到的，是自己圈子里的朋友所发来的消息。
　　眼下京城上层圈子里传疯了的消息：“你还封爵了？”
　　一位美艳的酒吧老板娘一副惊掉下巴的模样，都不敢相信消息是真的。
　　“是的。”
　　左毅也没有什么好隐瞒的，拍了拍手里的箱子说道：“封爵了。”
　　宝儿仰起头，好奇地问道：“爸爸，什么是封爵啊？”
　　“就是爸爸得到一个爵位。”
　　左毅摸了摸她的小脸蛋，打开箱子从里面取出了一枚贵族徽章给她玩：“以后给你。”
　　宝儿对爵位什么的并不懂，也不知道一个爵位的珍贵，她反倒被左毅递过来的徽章给吸引住了，拿在手里爱不释手地把玩着。
　　很漂亮啊。
　　这枚伯爵徽章是为左毅专属定制的，采用了黄金作为基材，上面镶嵌了红蓝宝石和钻石，正面的图案是一条腾跃于江河之上的蛟龙，张牙舞爪栩栩如生。
　　大夏以巨龙为象征，左毅又有着“临江龙王”的别号，徽章的设计者颇有心思。
　　现在的左毅，可以说是名副其实的临江王了。
　　而顾芳菲的眼神都变了。
　　左毅刚刚所说的话里的意思，分明是要将自己的爵位传给宝儿。
　　虽然将爵位传给下一代是要降阶的，但拥有封地的子爵照样是大夏顶尖的人物。
　　小丫头何其幸运！
　　通常来说，贵族爵位的第一继承人是长子，因为女儿是要嫁人的，如果继承了爵位嫁给别人，那再往下传的爵衔就要改姓了。
　　左毅显然根本没有想那么多，可见他对宝儿的宠爱！
　　顾芳菲其实很想问问左毅跟顾云惜，你们以后还生不生更多的孩子。
　　当然，顾芳菲知道现在左毅和顾云惜还没有真正重新在一起，不过在她看来，这完全是顺理成章的事情。
　　在京城住了两天之后，左毅带着顾云惜和宝儿重新上路。
　　临行前，他将夏云琪交托给顾芳菲来照顾。
　　虽然现在的夏云琪已经不再是原来那个没人疼爱的孩子，无论是夏家还是秦家，都非常乐意让她住在自己这边。
　　但是夏云琪对夏家和秦家都没有丝毫的归属感，因此在征询了她的意见之后，还是让她住到了顾芳菲家，暂时跟后者一起生活。
　　到时候等左毅一家三口旅行归来，再顺道带她一起返回杭城。
　　本来左毅是想过带夏云琪一起去玩的，但小女孩很懂事，他就没有勉强。
　　秦家和夏家对此自然没有丝毫的意见，也没有哪个不长眼的敢跳出来瞎咧咧。
　　要知道夏云琪现在可是阿尔法强者、新晋伯爵左毅的徒弟，要是触怒了左毅，两家人里面谁也无法承担这份责任来。
　　驾驶着大切，左毅载着顾云惜和宝儿向西北方向前行。
　　沿着被称为世界上最孤独高速公路的蒙北高速，一路穿过茫茫大草原。
　　第二站的目标，是北海！


第五百九十九章 草原情旅（上）
　　临近黄昏的时候，大切诺基在一条河流旁停了下来。
　　晚霞漫天，落日的余晖照耀在无边无际的大草原上，为所有青碧的草木染上了一层金色的外衣，同时也照在蜿蜒流淌的长河之上，泛起千万点美丽的鳞光。
　　这里是蒙库大草原的腹地，被称之为乌图盟的区域，方圆百里之内都见不到多少人烟，所以保持着原始的自然风光，是真正的旅行者最为喜欢的地方。
　　作为一位曾经的资深驴友，左毅特意选择在这里宿营。
　　“好美啊。”
　　刚刚下车的顾云惜被眼前的风景给迷住了，她忍不住张开双臂，迎着夕阳露出了笑容。
　　宝儿抱着泰克也从车里跳了下来，歪着脑袋问左毅：“爸爸，我们晚上住在这里吗？”
　　“是啊。”
　　左毅摸了摸她的脑袋，说道：“你喜欢吗？晚上应该能够看到银河的。”
　　“嗯。”
　　宝儿用力点了点头。
　　她将泰克从怀里放了下来，后者在车里憋了大半天，早已按捺不住蠢蠢欲动的灵魂，立刻撒开四条短腿朝着前方飞奔而去。
　　“啊。”
　　小丫头赶紧跟了上去：“阿泰别跑那么快，等等我！”
　　两个小家伙你追我赶，洒落无数银铃般的笑声，让这片草原不再空寂！
　　左毅和顾云惜相视一笑。
　　眼看着快要天黑了，左毅从空间指环里取出两顶帐篷，和顾云惜一起搭在河边。
　　“啊呀！”
　　顾云惜忽然扬起手掌，拍在了自己的脖子上。
　　有蚊子。
　　这里的风景虽然很美，但蚊虫也非常多。
　　而且这些蚊虫不敢靠近左毅，只奔着顾云惜而去，她的脖子就刚刚被咬了。
　　左毅连忙过去问道：“没事吧？”
　　顾云惜挠了挠被咬的部位，皱着眉头说道：“好多蚊子。”
　　“我看看。”
　　左毅凑过去一看，果然看到她雪白的脖颈上被咬出了肿包。
　　草原上的蚊子有点毒。
　　“别动。”
　　左毅伸手轻轻按在了她的脖颈上，食指在嫣红的肿包上抹过，指尖闪过一抹光芒。
　　在圣疗术的作用下，肿包迅速消失，但顾云惜的俏脸上却泛起了淡淡的红晕。
　　两人靠得很近，相依相偎气息相闻，左毅亲近的动作让彼此之间突然多出了一丝情愫。
　　此情此景，哪怕左毅是圣域骑士，也不禁心有所感――人非草木孰能无情。
　　他温柔伸手将顾云惜抱入了怀里。
　　一如当年。
　　顾云惜完全没有抗拒，本能地闭上眼睛抬起头来对着左毅，在期待着什么。
　　“爸爸！”
　　正在这个时候，宝儿的声音突然响起。
　　她带着泰克往回跑，边跑边喊：“我饿了，想吃东西！”
　　“咳咳！”
　　左毅赶紧放开顾云惜，对着跑过来的小丫头说道：“先吃点零食，爸爸马上做饭。”
　　顾云惜抿了抿嘴唇，笑道：“我来帮你拿吃的。”
　　她正要去车里拿零食，忽然想起刚才的事：“你有没有带驱蚊水？”
　　怕这里蚊子咬到小丫头。
　　左毅微笑道：“没事的，永远都不会有蚊虫咬她的。”
　　宝儿得到了天命女巫的传承，早已觉醒了自然之心，因此受到自然的庇护。
　　就算她没有任何的战斗力，在自然环境里也不会遭遇到危险。
　　但顾云惜不具备这样的能力，所以当她去拿零食的时候，左毅悄然施放出一丝威压气势。
　　所有在方圆几百米范围内存在的蚊子昆虫，无论是飞在空中还是潜伏于草丛，亦或者深藏泥土里面的，通通就像是遭遇到了灭顶之灾，本能地四散逃窜。
　　眨眼间的功夫，左毅的周围变得干干净净，再无任何扰人的东西存在。
　　而且在左毅的控制下，他所施放出的气息会驻留很长的时间，形成一个隔绝区域。
　　因此顾云惜就再没被蚊虫咬过。
　　搭建好帐篷之后，左毅又从空间指环里取出烧烤炉、餐具、晚餐食材，以及其它露营收所需要的各种物品。
　　得益于空间指环的强大，摆出来的阵势跟在家里也差不了多少。
　　而家里可没有如此壮美的风景。
　　宝儿和泰克坐在户外餐垫上，拆开零食包你一口我一口。
　　顾云惜拿着菜刀剁切材料，烹煮食物。
　　左毅则站在烧烤架前，娴熟地转动着肉串，空气中散发出浓浓的香味。
　　当夜幕降临，燃烧的篝火驱走了黑暗。
　　三人围坐在地垫上，一同分享热腾腾、香喷喷的晚餐。
　　宝儿和泰克吃得满嘴流油，大呼过瘾。
　　这顿野餐格外的香甜。
　　吃饱喝足之后，顾云惜将餐具和垃圾收拾到一起，交给左毅放回到空间指环里。
　　草原的环境需要保护，任何的垃圾都不能随意丢弃，以前左毅还是普通人的时候就从不做那些没有素质的事情，现在当然只会做到更好。
　　“好漂亮啊！”
　　宝儿抱着泰克仰望星空，乌溜溜的眼睛里倒映出璀璨的银河。
　　虽然在临江老宅同样能够看到美丽的星空，但是跟这里所能看到的银河比起来，还是差了不少，感觉更是截然不同。
　　左毅和顾云惜肩并肩坐在一起，两人手里都端着茶杯，和小丫头一起欣赏宇宙之美。
　　不知不觉间，顾云惜将头轻轻靠在了左毅的肩膀上。
　　此时无声胜有声。
　　也不知道过了多长的时间，小丫头抱着泰克沉沉睡去。
　　她今天坐了很长时间的车，所以很容易就困倦了。
　　顾云惜首先注意到了，连忙轻轻推了推左毅。
　　左毅心领神会，立刻过去抱起宝儿，将她送到帐篷里面舒舒服服地安睡。
　　“晚安，宝贝。”
　　低头在小丫头的额头上轻吻了一口，左毅拍了拍旁边泰克的脑袋。
　　泰克“呜呜”两声，乖乖地在小丫头身边趴下，闭上了眼睛。
　　左毅钻出帐篷，重新回到了顾云惜的身边。
　　他对顾云惜轻笑道：“我们继续？”
　　顾云惜顿时羞红了脸，娇媚地白了他一眼，带着说不出的风情。
　　左毅不觉心头一热，伸手将她揽入了自己的怀里。
　　星空之下，两人的身影贴得很近很近，像是一首美丽诗歌里的片段。


第六百章 草原情旅（中）
　　清晨，左毅准时苏醒了过来。
　　他起身钻出了帐篷，对着远方地平线上刚刚升起的朝阳，舒展了一下筋骨。
　　又是美好一天的开始。
　　此时另外一顶帐篷的门帘拉开，顾云惜从里面探出了脑袋，正好跟左毅目光相对。
　　两人同时笑了。
　　虽然昨晚没有睡到一起，但两人之间的关系又大大前进了一步。
　　不需要多说什么，都懂得彼此的心意。
　　左毅和顾云惜是彼此的初恋，初恋的感情永远都是最难忘的，多年之后再见，又有了宝儿这根再强大不过的纽带，重新走到一起完全是顺理成章的。
　　尽管不会再有轰轰烈烈的恋爱历程，但这种相知相守的温情，一样甜蜜而幸福。
　　“早上给宝儿煮点粥吧。”
　　顾云惜从帐篷里出来的时候提议道：“烧烤吃多了容易上火。”
　　“好。”
　　左毅点点头。
　　他眼角的余光瞥见旁边流淌的河流，说道：“我去抓条鱼来，做个生滚鱼片粥吧。”
　　顾云惜知道左毅的能力，笑道：“那我先熬粥。”
　　她张罗着生火煮粥，左毅则来到河边，目光从清波粼粼的河面上扫掠而过。
　　这条河属于乌图河的支流，水质非常清澈干净，河里长满了水草，能够清楚地看到在草草丛里游窜的鱼群。
　　尽管没有捕鱼的工具，但对于左毅而言，这完全不是问题。
　　他扫视了片刻，很快就锁定了目标。
　　探手虚抓，一股无形的力量汹涌而出，瞬间破开河面，将一条正在追猎小鱼的黑色大鱼束缚禁锢，猛地抓了上来！
　　啪！
　　这条四五斤重的硕大黑鱼惊惶地在空中挥甩尾巴，点点水光散落开来。
　　还没等它落地，一道犀利的气劲破空袭来，闪电般地切开了它的身躯。
　　下一刻，一片片薄薄的、晶莹剔透的鱼肉飘落了下来，准确地落在了顾云惜刚刚摆好的空盘上，转眼间叠成了满满的一堆！
　　被削去鱼肉的黑鱼飞回落到了河里，算是完成了它宿命的轮回。
　　而对于左毅刚刚施展出的神乎其神的手段，顾云惜已经是见怪不怪了。
　　她冲着左毅竖了竖大拇指，然后继续准备熬粥的材料。
　　“爸爸。”
　　正在这个时候，宝儿从帐篷里探出了脑袋，她揉着惺忪的睡眼，嘟嘴问道：“几点了？”
　　“现在还早。”
　　左毅笑道：“你再多睡一会儿。”
　　“嗯。”
　　小丫头抱住刚刚挤到自己身边的泰克，准备缩回去睡个回笼觉。
　　突然间地面出现了微微的震动，草叶摇晃落滴滴晶莹的露水，轰隆隆的声音由远及近地传来，让人有种心惊肉跳的感觉。
　　汪！
　　泰克叫了一声，眼睛里露出了警惕的神色。
　　左毅皱了皱眉头，朝着声音传来的方向看去。
　　他的眼力极强，立刻看到远方的草原上出现了一群野马，正朝着自己所在的方向冲来。
　　这群野马的数量很多，它们奔跑的速度也非常快，集体冲锋营造出的气势很是惊人。
　　当然肯定是吓不住左毅的。
　　不过宝儿再也睡不着了，她从帐篷里跑了出来，也看到了越来越近的野马群。
　　“哇喔，好多马啊！”
　　小丫头睁圆了眼睛，眼眸里透着兴奋的神色，像是看到了心爱的大玩具。
　　顾云惜却有点担心：“它们不会冲过来吧？”
　　事实证明她的担心显然是多余的，野马群并没有要碾压这个小小宿营地的想法，它们在距离营地几百米之外的地方停下了奔腾的脚步，纷纷来到河边饮水嬉戏。
　　“爸爸！”
　　宝儿拉着左毅说道：“你看那匹红马！”
　　左毅也看到了，在这群野马当中，有一匹通体火红的骏马格外引人注目。
　　它在族群中显得很是高傲，喝完河水啃过几口青草之后，它就游离于马群之外，用警惕的眼神注视着四周。
　　还朝左毅的方向多看了几眼。
　　那显然是一头野马王！
　　“嗯，爸爸看到了。”
　　左毅揉了揉小丫头的脑袋，说道：“快去刷牙洗脸吧。”
　　虽然还想多看看野马群，但宝儿还是听话地去洗漱。
　　有趣的是，那头野马王也不知道脑袋抽了什么风，又或者是想要炫耀自己的能耐，它突然单独朝着左毅冲了过来。
　　红马的速度极快，顷刻间就冲近了营地，但在距离左毅大概五十米之外的位置上，完成了一个漂亮的拐弯，又绕往不同的方向！
　　“哇喔！”
　　目睹这一幕的宝儿被它的“表演”给惊了惊，差点吞下了嘴里的牙膏水。
　　过了片刻，这头红马卷土重来。
　　这回它冲过来的距离更近，离左毅只有二三十米。
　　左毅能够清清楚楚地看到，对方挑衅的眼神！
　　小样，还得瑟上了！
　　左毅不禁笑了。
　　他看出这头野马王非同寻常，不但拥有着很高的智慧，而且还具备了超凡的能力。
　　这是一头超凡生物，只不过级别很低。
　　左毅断定它以前肯定玩过同样的把戏，大概是用来驱赶地盘里的入侵者。
　　可用来对付左毅……
　　左毅用怜悯的眼神看着这头红马第二次绕了个大圈，再一次地朝自己冲来。
　　找虐啊！
　　他蓦地腾身高高跃起，瞬间飞到了红马的上空落下。
　　正好落在了后者的北上。
　　这头神骏的野马做梦都没想到自己竟然被左毅给骑上了，它顿时勃然大怒，猛然停住脚步，想要依靠惯性将左毅甩出去。
　　超凡生物的确聪明，然而遇到了左毅算它倒霉！
　　前甩后跳，突然人立而起，红马用尽全部的力量反复折腾，左毅都像是一块黏性极强的膏药，牢牢地贴在了它的后背上。
　　“爸爸加油！”
　　宝儿看得兴高采烈，忍不住拍手为左毅助威。
　　没想到这惹恼了野马王，在无法甩脱左毅的情况下，它居然冲着宝儿冲去。
　　但左毅怎么可能让它的图谋得逞，当即冷哼了一声。
　　唏律律！
　　这头彪悍的红马顿时感觉泰山压顶，不堪承受地摔倒在了草地上。
　　尽管如此，它还扭头张嘴想要咬左毅。
　　啪！
　　左毅抬手给了它一巴掌，顿时扇得它头昏脑胀，嚣张的气焰瞬间被打得无影无踪。
　　彻底蔫了。


第六百零一章 草原情旅（下）
　　在萨德亚世界里，所有的骑士学徒都需要亲自驯服一头坐骑，才有资格成为真正的骑士，而坐骑的类型没有限制，但必须是野生的。
　　左毅当然不例外，事实上他的驯兽术早已达到了大师级的境界，对付一匹小小的野马自然是手到擒来，根本不费什么功夫。
　　但是这头桀骜不驯的红马却是实实在在地吃到了大苦头，疼得眼泪大颗大颗掉了下来。
　　其实左毅的巴掌用力极为精巧，仅仅只是打疼它，并没有对它造成真正的伤害。
　　否则他狠一巴掌下去，直接拍成肉酱都是简简单单的。
　　“它好可怜啊。”
　　然而倒在地上泪流满面的野马王，却是勾起了宝儿的怜悯之心，她不由地走了过去，伸手去摸马头，想要安慰它。
　　野马王发现了小丫头的举动，眼睛里流露出抗拒之色，张了张嘴巴似乎想要反抗，但最终任由宝儿的小手落在自己的脑袋上。
　　“不哭不哭。”
　　宝儿安慰道：“我让爸爸不要打你了。”
　　她仰头看着左毅，眼神里带着一丝嗔怪之色：红马这么可爱，爸爸你好坏啊！
　　已经站起身来的左毅哭笑不得。
　　他知道宝儿拥有自然之心，对自然万物都有本能的亲近。
　　这匹野马是自然的精灵，亲近度显然更高。
　　“没事了。”
　　宝儿摸了几下之后，对红马说道：“你起来吧，爸爸不会再打你了，但你也不能顽皮，知道吗？”
　　唏律律~
　　红马轻鸣了一声，立刻从地上爬了起来。
　　它低头看着近在咫尺的宝儿，大大的眼睛里闪动着柔和的光芒，忽然伸出湿乎乎的舌头舔了舔小丫头的脸。
　　宝儿咯咯笑得很开心。
　　她对左毅招手道：“爸爸，给我几个香香果好吗？”
　　所谓的香香果就是左毅从试炼空间里得到的山果，因为味道十分的香甜，小丫头非常爱吃，而且还栽种了不少，并且为其命名。
　　左・运输大队长・毅送上了两颗香香果。
　　但宝儿并不是自己吃，接过来之后递给了红马：“吃吧，很好吃的。”
　　红马凑过鼻子嗅了嗅，突然伸出舌头将山果卷入口中，美滋滋地咀嚼了起来。
　　两颗香香果眨眼被它消灭掉了。
　　小丫头向左・工具人・毅再次伸手：“爸爸，再给我两颗。”
　　又吃了两颗，这匹野马王跟宝儿的亲密度以火箭速度向上蹿升，它讨好地凑过脑袋，亲昵地蹭着小丫头的肩膀，低鸣了几声。
　　宝儿歪了歪脑袋：“可以吗？”
　　红马点了点头。
　　宝儿眉眼弯弯，拍着手说道：“爸爸，小红说我可以骑在它的背上！”
　　得，连名字都取好了！
　　左毅摇摇头，伸手将她抱起放在了马背上。
　　汪汪！
　　这下子泰克吃醋了，它冲着红马吠叫了两声：泥奏凯，宝儿是汪的！
　　噗哧！
　　红马打了个响鼻，后退了两步。
　　虽然泰克的体型比它小很多很多，但让它有种本能的畏惧。
　　幸好宝儿可不是那种喜新厌旧的孩子，有了小红就忘记了小泰。
　　她冲着地上的泰克张开手：“阿泰，你也上来吧！”
　　泰克立刻腾身高高跃起，跳落在了她的怀里。
　　唏律律！
　　红马嘶鸣着抬腿踏地，一副跃跃欲试的模样。
　　这让顾云惜忍不住感到担心：“没事吧？”
　　左毅笑笑道：“放心，没事的。”
　　宝儿分明已经得到了这匹野马王的认同，否则不会被允许骑到它的背上。
　　另外有泰克的保护，还有身上佩戴的护身装备，这些都足以保证小丫头的绝对安全。
　　骑上了大马的宝儿很兴奋：“驾！”
　　红马闻声立刻向前冲出，朝着一望无际的大草原上奔驰而去。
　　别看宝儿才五岁，她已经是位合格的小骑手了，平常时不时地拿着泰克练习骑术，加上左毅的悉心指点，因此面对这样的场面丝毫不怵。
　　迎着风，她欢快的笑声飘向很远很远的地方。
　　而其它的野马闻风而动，它们追赶着王者的脚步，像是旋风一样自草原上席卷而过。
　　虽然只有四五百的数量，却营造出了千军万马的奔腾气势！
　　出于对小丫头的关心，顾云惜放下手里的汤勺来到左毅的身边，目光紧紧追随着马群前面那道火红的身影。
　　左毅伸手揽住她的腰，两人相依相偎，全然忘记了时光的流逝。
　　直到红马载着宝儿折返回来。
　　这次这匹野马王要温驯了很多，它乖乖地踱步走到了左毅的前面。
　　左毅伸手将小丫头连同泰克一起抱了下来，笑着问道：“开心吗？”
　　“嗯！”
　　宝儿用力点了点头，小脸蛋还红扑扑的：“好好玩啊！”
　　“咦？”
　　旁边的顾云惜忽然轻呼了一声，伸手在红马的脖颈上摸了一把。
　　结果抹了一手的血汗！
　　“啊呀！”
　　宝儿瞪大了眼睛：“小红流血了！”
　　“不是血，是汗。”
　　左毅解释道：“小红是一匹汗血宝马啊。”
　　他多少有些吃惊，因为以前只在网络上看过关于汗血宝马的图片和资料，而现在却有一匹活生生的汗血宝马站在自己面前。
　　难怪如此的神骏！
　　唏律律！
　　红马昂起头颅，一脸傲娇的模样。
　　宝儿越看越是喜欢，问道：“爸爸，我们可以把小红带回家吗？”
　　左毅犹豫了一下，说道：“恐怕不行，因为小红属于野生马类，按照国家规定是不能随意捕捉的，而且这里才是它的家园。”
　　“嗯。”
　　虽然很舍不得，但宝儿并不是那种任性自私的孩子。
　　她说道：“爸爸，能再给我几个香香果吗？”
　　左毅拿出一篮子山果，让宝儿喂给红马吃。
　　喂完之后，小丫头摸了摸它的脑袋说道：“小红，我会想你的。”
　　红马伸出舌头舔了舔她的脸。
　　宝儿说道：“你去吧。”
　　红马晃了晃脑袋，迟疑了片刻，然后转身慢慢离开。
　　它频频回头，看到小丫头冲着自己挥手道别，然后逐渐加快了速度。
　　在左毅、顾云惜和宝儿的目光下，这头草原精灵率领着野马群绝尘而去。
　　在小丫头的心里，留下了一段美好的记忆！


第六百零二章 北海游
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“我以后还能再见到小红吗？”
　　“当然可以的。”
　　左毅揉了揉小丫头，宽慰道：“只要它还生活在这里，爸爸有机会就带你来玩。”
　　“嗯！”
　　宝儿重新露出了笑容：“谢谢爸爸！”
　　“不用客气的，宝贝。”
　　看着她摆脱了红马离开的伤感，左毅也感到开心。
　　“来吃早餐啦！”
　　此时此刻，顾云惜已经熬制好了香喷喷的鱼片粥，招呼两人过去吃早餐。
　　吃完早餐之后，左毅和顾云惜一起收拾帐篷等物品，准备重新出发。
　　而宝儿带着泰克在附近采集了一些草籽，然后将其撒在了宿营点被踩踏过的地方。
　　她紧握双手默默地祈祷。
　　只见这些撒落于泥土中的草籽迅速生根发芽，很快就变成了青青碧草，填补掉了先前被损坏的草皮，而且更加旺盛丰茂。
　　这一幕让左毅很是欣慰。
　　因为宝儿显然已经领悟到自然平衡的和谐之道。
　　天命女巫的传承果然强大！
　　清理掉包括垃圾在内的所有物品，一家三口再次踏上了旅行。
　　刚刚过去的，仅仅只是旅行途中的一次短暂休憩，而真正的目的地还在远方。
　　一路向北，穿过了蒙库大草原，左毅终于抵达了第二站――北海市。
　　北海并不是海，而是一座湖，世界上最大、最深的湖泊。
　　北海的面积超过三万平方公里，最深处超过1600米，其净水绝对储量占全世界淡水储量的20%，水质也是一流的。
　　早在几十年前，大夏就建立了北海自然保护区，将整个北海区域全部囊括进去，并且申请列入了世界自然遗产名录，进行了重点的保护。
　　所以截止今日，北海区域内没有任何的工厂或者矿场，除了湖岸小城北海市之外，方圆千里之内都没有其它大型的聚居点，真正可谓是地广人稀。
　　正是因为如此，北海地区的自然风景保护得极好，这里也成为了无数人向往的旅行圣地。
　　说起来左毅还是第一次来北海，以前他曾经有过游北海的计划，但后来因为种种原因没有成行，这次也算是弥补遗憾了。
　　抵达北海市的时候已经是入夜时分，左毅带着顾云惜和宝儿，住进了北海大酒店。
　　北海市的面积很小，人口仅仅只有十来万，这是一座真正的旅游城市，旅游业占到了GDP的80%以上，市区大大小小的酒店有几百家之多，还有大量的民宿。
　　本来左毅也想订家民宿的，但因为他预订的时间太晚，而暑假期间是北海的旅游旺季，所以好的民宿早已预订一空，只有酒店还能订到极少量的房间。
　　北海大酒店坐落于北海湖畔，是北海市最大的五星级酒店，左毅在这里订了一间豪华商务大套房，里面有两个卧室。
　　因为宝儿坐车坐得很累了，所以到了房间里就眼皮打架，很快沉沉睡去。
　　左毅和顾云惜一起将她放在了次卧的床上。
　　“她今天好开心啊。”
　　看着床上睡得香甜的小丫头，顾云惜的眼眸里满满全是宠溺。
　　左毅将她拥入怀里，轻声说道：“我们也早点休息吧。”
　　顾云惜的俏脸顿时泛起红晕。
　　她当然明白左毅的意思，虽然两人连孩子都生过了，可此刻依然感到羞涩。
　　仿佛又回到了初恋的时光里。
　　但脸红归脸红，顾云惜没有任何的拒绝。
　　北海湖畔，一夜温柔。
　　……
　　清晨，当左毅从梦中醒来，第一眼见到的就是枕边还在海棠春睡的顾云惜。
　　无数美好的回忆在脑海里泛起，他俯身过去轻吻了一口，然后悄然起身去洗漱。
　　到了上午差不多九点，顾云惜和宝儿前后醒来。
　　两人都很累，所以都睡得很久。
　　在酒店餐厅里吃早餐的时候，小丫头看了看爸爸又看妈妈，总感觉哪里不对。
　　顾云惜被她好奇的目光看得心虚：“宝贝，怎么啦？”
　　宝儿歪了歪脑袋说道：“妈妈，你好像更漂亮了。”
　　顾云惜捂住自己有点发烫的脸：“是吗？”
　　左毅笑笑道：“快吃吧，吃完我们去游船码头。”
　　游船码头是酒店的附属建筑，停泊着几十艘供游客游览湖景的游船和游艇。
　　左毅已经预订了一艘小型的家庭游艇。
　　这回泰克终于又能跟宝儿在一起了，因为酒店不允许带入宠物，所以昨晚这个家伙是在停车场的大切里面渡过的。
　　再次见到小丫头的时候，它可劲地撒了一番娇，哄骗到了不少的许诺。
　　在服务人员的引导下登艇之后，左毅站在了驾驶台前。
　　顾云惜惊讶：“你自己开船吗？”
　　“是的。”
　　左毅笑道：“我有游艇A照的。”
　　他很早就考取了游艇驾驶证，其实学习游艇驾驶比汽车驾驶要简单不少，脱产的情况下仅仅只需要培训十天就能参加考试。
　　只不过游艇考证的价格比拿汽车驾照要贵上不少。
　　而有了A照，就能在这里租到自驾游艇。
　　来到北海不坐游艇出去玩，那基本上等于白来一趟。
　　虽然有很长时间没有开过游艇了，但重新温习对左毅而言非常轻松，他很快驾驶着白色的小游艇脱离了泊位区，朝着一望无际的北海深处驶去。
　　蓝天碧空之下，乘风破浪的感觉真的很美妙，辽阔北海的美丽风景尽收眼底，让人不觉心旷神怡，精神都得到了升华。
　　宝儿自然是最开心的，抱着有些惶恐不安的泰克左顾右盼，忽然像是发现了新大陆。
　　“爸爸，你快看！”
　　左毅顺着她手指的方向看去，只见不远处一座小岛岸边，正有数以百计的海豹在晒太阳。
　　北海海豹！
　　这是世界上唯一的淡水海豹，它们只有在北海区域才能找到，一头头圆滚滚的很是可爱。
　　左毅驾驶游艇靠过去，在距离岸边百米开外的位置上抛锚。
　　这里的风景也很好。
　　他从储物箱里取出了两支钓竿，笑眯眯地对宝儿说道：“宝贝，我们来钓鱼吧。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　小丫头完全被岸上那些正在嬉戏的肥海豹给迷住了。


第六百零三章 大鱼
　　咻~
　　长长的鱼线瞬间被甩出几十米远的距离，在阳光的映照下仿佛是一条飞行的光丝，上面捆绑的拟饵“啪嗒”一声落入了清澈的湖水当中。
　　站在游艇船头的左毅娴熟地摆动手里的钓竿，同时摇动渔轮卷回鱼线，水中的拟饵随之灵活地游窜，像极了一条落单的小鱼。
　　宝儿抱着泰克靠在船舷栏杆上，睁大眼睛注视着。
　　哗啦！
　　忽然间湖面破开水花四溅，左毅神色一凝，不假思索地用力提竿。
　　“中了！”
　　弯曲的钓竿所反馈回来的力量告诉他，有鱼儿上钩了。
　　而且斤两不小！
　　下一刻，一条银白色的大鱼猛然跃出水面，它在空中奋力挣扎扭动，试图摆脱勾住嘴唇的鱼钩。
　　“哇！”
　　宝儿顿时发出惊喜的呐喊：“爸爸钓到鱼啦！”
　　旁边正躺在沙滩椅上晒太阳的顾云惜惊讶：“这么快啊？”
　　才刚刚开始钓呢。
　　左毅呵呵一笑，熟练地收线放线，将上钩的鱼拖拽到游艇前面，再用抄网捞起。
　　长在大江边上，他从小就掌握了钓鱼的技能，当年玩路亚也是一把好手。
　　今天只是牛刀小试，照样宝刀未老！
　　要知道他可没有动用任何超凡的力量，全靠经验和技术钓到了鱼。
　　“好大的鱼啊。”
　　看着在甲板上活蹦乱跳的鱼，宝儿喜笑颜开：“爸爸，这是什么鱼啊？”
　　“爸爸看看。”
　　左毅翻开了游艇上配备的游客手册。
　　这里面有记载北海的鱼类品种，并且详细规定了那些鱼是能钓上来，那些必须要放归，还有尺寸的限制――小鱼也要放生。
　　“这是北海白鲑鱼……”
　　他对比了下手册里的图片，说道：“嗯，尺寸应该够了。”
　　北海白鲑鱼是北海湖的特有品种，因为数量很多所以不在保护名单里，但长度小于二十五厘米的需要放回湖里。
　　而左毅刚刚钓上来的这一条差不多有四十厘米了，尺寸完全达标！
　　汪！
　　泰克狗眼晶亮：看起来很好吃的样子啊。
　　宝儿笑摸狗头：“阿泰不要着急，让爸爸多钓几条上来。”
　　左毅摘下鱼钩，将刚刚钓上来的白鲑鱼放在了鱼箱里面，借着继续路亚。
　　北海的面积非常极大，渔业资源相当的丰富，但因为被列为自然保护区，所以一直都禁止大规模的商业捕捞，只允许科研捕捉和游客垂钓。
　　所以湖里的鱼群数量非常多，钓鱼的难度自然很低，左毅仅仅只用了不到半个小时，就钓上来大大小小十几条白鲑鱼、杜文鱼等等。
　　那些不够尺寸的全都放生，留下来的还有七八条大鱼。
　　“够了。”
　　虽然左毅还没有过瘾，但钓上这么多也差不多了，摇轮收线打算结束。
　　砰！砰！砰！
　　正在这个时候，游艇被什么东西撞击着，发出了有规律的声响。
　　“啊呀！”
　　宝儿第一个发现了制造声响的元凶。
　　她的眼睛瞪得溜圆：“爸爸爸爸，你快看，海豹！”
　　原来是一头海豹不知道什么时候靠近了游艇，它靠近到游艇的尾部昂起光溜溜的脑袋，将一对前鳍肢趴在上面，贼头贼脑地左右张望。
　　汪！
　　泰克：滚！
　　嗷！
　　圆滚滚的海豹吓了一大跳，本能地倒跃回到湖里，迅速潜入了水下。
　　泰克哼哼哼：小样！
　　“阿泰。”
　　宝儿嗔摸狗头：“不要调皮。”
　　在她看来这头海豹就是客人，而且很有趣的样子，被泰克吓跑了就没得玩了。
　　泰克呜呜呜。
　　这个时候那头海豹又悄悄地从船尾探出头来，一副小心翼翼的模样。
　　顾云惜笑道：“它是不是想讨鱼吃啊？”
　　左毅从鱼箱里捞出一条翻了肚皮的白鲑鱼，朝着海豹丢了过去。
　　结果那个家伙猛地向上一窜，张开嘴巴准确地咬住了鲑鱼，噗通一声跳到水里。
　　“哇！”
　　宝儿拍手：“好厉害啊！”
　　“别管它了……”
　　左毅笑呵呵地又捞起一条鱼，说道：“爸爸给你做烤鱼吃。”
　　按照游客手册上记载，北海白鲑鱼的味道非常鲜美，无论是烹煮还是烧烤，或者做成腌鱼、鱼干，甚至冻生吃都别有风味。
　　游艇上就有烧烤设备，他打算先烤一条来吃吃。
　　然而他刚刚将鲑鱼处理好准备上烤架，船尾又传来了熟悉的砰砰声。
　　左毅扭头一看，额头上顿时冒出了三条黑线！
　　宝儿惊叹：“好多海豹啊！”
　　刚刚打发了一头海豹，现在竟然跑了四五头，它们将船尾挤得水泄不通，一个个脑袋此起彼伏，努力伸长了脖子发出“呦呦”的声音。
　　当这里是快餐车啊？还是免费的那种！
　　左毅真是服了这群厚脸皮的家伙，一家子跑来蹭吃蹭喝。
　　“爸爸……”
　　宝儿眨着眼睛说道：“它们肯定都饿了吧。”
　　好吧。
　　左毅无奈地从鱼箱里捞出一条又一条大鱼丢了过去，打发这群无赖赶紧滚蛋。
　　但他的想法太天真了。
　　五六条鲑鱼丢完，游艇旁边的海豹不但没有减少，反而多出了几倍！
　　宝儿目瞪口呆，顾云惜笑到肚子疼。
　　左毅的脑门上黑线多出了几根，冲着旁边的泰克使了个眼色。
　　得到大魔王指示的泰克心领神会，立刻咆哮了一声：尼门都给汪奏凯！
　　深渊三头犬的气势一放，海豹们全都吓得屁滚尿流，它们慌忙潜入水中不敢再靠近游艇。
　　总算滚蛋了。
　　左毅松了口气，再不滚他都要忍不住出手了。
　　嗷！嗷！嗷！
　　正在这个时候，几头刚刚重新浮出水面的海豹突然发出了惊恐的叫声。
　　水花翻腾，所有的海豹就像是末日临头，惊慌失措地朝着岸边游去。
　　左毅注意到距离游艇大概四五十米远的湖面上，出现了一道清晰的水线，仿佛离弦之箭般朝着海豹们追袭而来。
　　水线之下是一道长达四五米的黑影，如同刚刚发射的鱼雷，气势汹汹杀机凛然！
　　汪！
　　站在甲板上的泰克觉察到了水中黑影的来袭，后颈毛根根竖起，眼神变得警惕。
　　“啊！”
　　宝儿惊呼了一声，小脸上露出了紧张的神色。
　　因为她感知到了海豹们此时此刻的惊惧和害怕，还有绝望！


第六百零四章 补偿
　　短短几秒钟的时间，潜藏在水下的黑影就追近了一头落单的海豹。
　　这是一头还未成年的小海豹，它逃窜的速度显然比不上自己的同类，而且惊惶之下昏头昏脑地搞错了方向，给水中的捕猎者制造了偷袭的良机。
　　嗷！嗷！
　　小海豹觉察到了危险的来临，它慌乱地在湖面上打转，发出了绝望的叫声。
　　而来自水下的杀手，即将发动致命攻击！
　　“爸爸！”
　　宝儿向左毅求助：“快救救它！”
　　虽然弱肉强食属于自然的规则，但既然小丫头开口了，那左毅肯定不会袖手旁观。
　　他抓起搁在一旁的鱼竿，猛地向前甩出。
　　渔轮飞转，鱼钩扯着鱼线飞出十几米的距离，瞬间射入湖水之中。
　　钩住了刚刚张开血盆大口的水下捕猎者！
　　这名偷袭者体长足有四五米，重量至少几百斤，正常情况下只有钓鲨的专用渔具才能扛得住它拉扯的份量，然而左毅这根普通的路亚竿加上小鱼钩，竟然硬生生地将其拉住。
　　堪堪让小海豹逃过了一劫。
　　“走起。”
　　左毅用力挥甩鱼竿，竟然将猎食者从湖水下面直接提到了空中！
　　长身、扁头、黑红色带斑点的鱼身，还有满口锋利的牙齿，赫然是一条体型巨大、性情凶猛的哲罗鲑。
　　轰！
　　它被左毅甩了出去，脱钩飞出足足四五十米远，重重地摔落在湖面上。
　　正是因为弱肉强食属于自然规则，这条体型非同一般的哲罗鲑攻击的并不是游艇，所以左毅仅仅只是救下了小海豹，没有要它的命。
　　哲罗鲑被摔了个七荤八素，直接在水里翻了肚皮，过了片刻才恢复过来。
　　它猛地一甩尾巴，潜入湖水中消失不见。
　　当然不可能再去捕猎海豹了。
　　“谢谢爸爸！”
　　这下子宝儿安心了。
　　她甜甜地向左毅表示感谢，然后冲着惊魂未定的小海豹挥手说道：“没事啦，爸爸把它赶跑了，你快去找你的爸爸妈妈吧！”
　　左毅收起鱼竿，和顾云惜相视一笑。
　　呦！呦！
　　小海豹并没有如宝儿希望的那样去跟岸上的同类会合，它飞快地游到了游艇旁边，拍着水直起身体，对着宝儿交换。
　　宝儿大胆地探身伸手，摸了摸小海豹光溜溜的脑袋。
　　她能够感觉到来自对方的感谢和亲近。
　　摸了几下之后，宝儿扭头问道：“爸爸，还有鱼吗？”
　　左毅看了看刚刚摆在烤架上的鲑鱼，摇摇头拿过去给她：“最后一条了。”
　　“爸爸最好啦。”
　　小丫头小嘴跟抹了蜜似的，将左毅辛辛苦苦处理好的鲑鱼送给了小海豹。
　　小海豹一口叼住，重新钻入了水中。
　　宝儿挥手道别：“再见。”
　　烧烤鲑鱼这道午餐算是全部报销掉了，左毅只好重新拿起鱼竿，再次路亚钓。
　　幸好北海湖里的白鲑鱼们傻傻的，刚才闹了那么大的动静，它们也没有跑多远，很快返回到这片水域，接二连三地上钩。
　　左毅钓了几条合乎标准的鲑鱼之后就收手，跟顾云惜一起烹制午餐。
　　他负责烧烤，顾云惜煲汤，加上带来的果蔬，很快搞定了一桌简单不失丰盛的午餐。
　　围坐在甲板上，一家三口沐浴着清凉的湖风，品尝着新鲜美味的鱼肉、鱼汤还有沙拉，再打开一瓶甜甜香槟的佐餐，别提有多惬意了。
　　“咦？”
　　刚刚吃过午餐，宝儿在给泰克喂牛肉干的时候，看到刚才那头小海豹又来了。
　　它熟练地趴在了船尾部，昂首摇晃着脑袋。
　　宝儿跑过去好奇地问道：“你还没有吃饱吗？”
　　小海豹张口吐出了一件东西，啪嗒一声掉在了后甲板上。
　　它转身钻入了水里，消失不见了。
　　宝儿顿时愣了愣，俯身将小海豹刚刚丢下的东西捡了起来。
　　“爸爸，妈妈。”
　　她跑回来展示给左毅和顾云惜看：“你们快看，这是小海豹给我的！”
　　顾云惜惊讶：“珍珠？”
　　宝儿的小手赫然握着一颗龙眼大小的珍珠，通体浑圆光泽温润，呈现出漂亮的紫色。
　　顾云惜对珠宝有一定的研究，拿过来仔细看了一下，说道：“应该是天然淡水珍珠。”
　　虽然这颗紫珍珠尺寸惊人而且非常的圆，但表里如一，珠身紧密、细腻、滋润，质地厚实，完全是天然珍珠的特性。
　　这么大又这么漂亮的天然珍珠，价值非比寻常！
　　顾云惜将珍珠还给小丫头，很认真地说道：“善有善报，这是小海豹给你的报答，你好好收着，不要搞丢了。”
　　“嗯！”
　　宝儿重重地点了点头。
　　左毅笑道：“回去之后，爸爸给你做根珍珠项链。”
　　没想到这次北海之旅，还有这样的收获，这头小海豹倒是够聪明的。
　　还懂得知恩图报。
　　虽然左毅没有在它身上感知到任何的超凡波动，但这种聪慧的潜质，完全有可能让它在某一天觉醒成为超凡的存在。
　　事实上刚才那条巨型哲罗鲑，就是一条不折不扣的超凡大鱼！
　　回想起先前在草原上遇到的那匹汗血宝马，他意识到现在的超凡生物出现得越来越频繁了，将来的自然界，极有可能成为超凡生物的天地。
　　这种世界层面的趋势和变化，并不是人力可以阻挡的！
　　在北海玩了两天时间，尽兴的左毅带着顾云惜和宝儿，踏上了返回杭城的路程。
　　此行的最大收获，并不是宝儿的那颗价值不菲的珍珠，而是左毅和顾云惜之间的关系有了飞跃式的突破，两人再续前缘，加上宝儿就有了真正一家三口的模样。
　　三人回来之后，方咏荷敏锐地觉察到了两人的关系变化，偷偷地向左毅询问。
　　得到左毅肯定的回答之后，姑姑非常开心：“太好了，那你什么时候跟云惜结婚啊？”
　　左毅汗颜：“我们还没想过。”
　　“为什么不想？”
　　方咏荷嗔道：“你也要为云惜想一想，她吃了那么多苦，好不容易跟你重新走到了一起，你不应该给她一份补偿吗？”
　　一个盛大而完美的婚礼，就是最好的补偿！
　　左毅点了点头。


第六百零五章 吃醋
　　临江老宅，地下室。
　　左毅坐在工作台前，神情专注而认真。
　　一团暗金色的液体悬浮在他的面前，被一股无形的力量所控制着不断扭曲变化，逐渐形成了一根项链的模样，环环相扣精巧无比。
　　而这根项链的造型，跟挂在工作台上方显示器所显示的项链图片，几乎一模一样！
　　下一刻，一颗散发着淡淡光芒的紫色珍珠无声无息地浮起，被链坠盘上延伸出的八枚爪扣抱住，牢牢地固定在了一起。
　　这枚珍珠正是前几天在北海游玩的时候，那头小海豹送给宝儿的礼物，当时左毅答应小丫头为她制作一根珍珠项链，当然要兑现诺言。
　　左毅虽然不是首饰工匠，也不懂设计，但依样画葫芦完全没有问题。
　　他从网络上搜出大量的项链图片，从中挑选出最合适的款式，然后用赤乌金加工。
　　赤乌金是出产自萨德亚世界的一种特殊金属，同体积的重量和延展性都大大超过黄金，具有极强的抗腐蚀性，对斗气和法力的亲和度都非常高，因为常常被巫师和匠师们用来制作法则和符文装备。
　　赤乌金的用途非常广泛，因为在萨德亚世界里的储量很高，所以不算特别珍贵，左毅的空间指环里原本就储存着不少，因此整根项链全部采用了这种材料。
　　镶嵌上龙眼大的天然紫珍珠，这根珍珠项链算是完成了大半。
　　接着左毅催动精神力，将三十二粒星屑镶嵌在珍珠的周围，形成众星拱月的效果。
　　精神力量强大到一定的程度就能够干涉现实，左毅虽然不是专修精神的巫师，但作为一位圣域骑士，他的精神力之高不亚于高塔大巫师。
　　左毅很擅长利用自己的烈焰斗气和精神力来锻造装备。
　　高阶的烈焰斗气能够炼化任何的材料，精神震荡和精神控制能够打造出最精细的物品，两者的结合造就了他这位符文大匠师！
　　现在不过是牛刀小试。
　　全部的星屑镶好，紫色的珍珠跟银白色的星屑交相辉映，产生了雾气氤氲的效果。
　　星屑是星辰爆炸之后所出现的星核碎粒，它的尺寸很小，左毅拿出来的星屑跟米粒差不多，但它们的价值比十几克拉的钻石还要高上许多。
　　星屑蕴含着星辰的本源之力，它对施法者有着很奇妙的作用，能够提高法术的威力、加快法力的恢复、提高冥想的效果等等。
　　在萨德亚世界，大部分的星屑都被高塔巫师所垄断，左毅的这些存货都是缴获得来的。
　　完成了。
　　看着手里面这根刚刚完成的珍珠项链，左毅感觉相当的满意。
　　“好漂亮啊！”
　　正在这个时候，旁边传来了惊叹的声音。
　　左毅没有感到意外，他转过身来，对出现在自己旁边的顾云惜笑道：“你喜欢的话，下次我给你也做一根。”
　　“哼。”
　　顾云惜皱了皱鼻子，跟宝儿娇嗔的模样十足十的相像：“没有诚意。”
　　说着，她将热气腾腾的茶壶放在了工作台上。
　　“那怎么才算有诚意？”
　　左毅笑问，同时伸手揽住顾云惜的腰，让她坐在了自己的腿上。
　　顾云惜给了左毅一个“你自己领悟”的眼神，然后慵懒地靠入了他的怀里。
　　左毅想了想，哑然失笑：“你该不会是吃宝儿的醋了吧？”
　　妈妈吃女儿的醋……
　　好吧，这是完全可能的！
　　要知道在亲朋好友们的眼里，左毅完全能挂个宠女狂魔的称号。
　　“我才没有呢！”
　　顾云惜恨恨地给了他一拳，一副言不由衷的模样：“你不是答应给我做把剑吗？剑呢？”
　　“啊呀！”
　　左毅拍了拍脑袋：“差点忘记了。”
　　顾云惜目前是C级的超凡者，为了提高她的实力，左毅先是送给了她一套来自萨德亚世界的魅甲装具，然后打算再给她订制一把长剑。
　　顾云惜一直在学习星空冥想法、骑士炼体术以及法斯顿宫廷十字剑术，一旦她的近战实力得到了本质的提高，配合她超凡心灵能力，那么战斗力翻个几番不成问题。
　　加上左毅给她配备的装备，对上A级超凡者也不虚。
　　顾云惜哼哼道：“你的心里面就只有宝儿……”
　　她当然不是真的对左毅忘记给自己做剑而耿耿于怀，只不过趁机撒个娇而已，属于情侣间的情调。
　　当然也有一点点的怨念。
　　“过几天就帮你搞定。”
　　左毅笑呵呵地问道：“宝儿睡了吗？”
　　“还没呢。”
　　顾云惜说道：“跟琪琪在玩跳棋。”
　　从北海回来的时候，左毅将夏云琪也从京城带回到了杭城。
　　暑假期间，夏云琪将一直都住在这里跟宝儿为伴，两个小家伙的关系更亲密了。
　　真正是形影不离的好闺蜜。
　　从她们身上，顾云惜看到了自己跟陈婉，想着不禁露出了一丝笑容。
　　而左毅想到了姑姑方咏荷给自己说的话，他握住了顾云惜的手。
　　叮铃铃~
　　正当左毅准备开口的时候，搁在工作台上的手机忽然响了起来。
　　看到屏幕上显示的来电名字，左毅不由地皱了皱眉头。
　　伍永健并不是那种闲得无聊的人，这个时候他打来电话，肯定是有非常重要的事情。
　　“伍长官……”
　　左毅立刻接起了电话：“什么事？”
　　“左首席。”
　　听筒里传来了伍永健沉稳的声音：“你现在方便吗？能不能来局里一趟？”
　　左毅不假思索地回答道：“半个小时后见。”
　　伍永健：“我们等你。”
　　两人结束了通话之后，顾云惜关切地问道：“有事？”
　　“嗯。”
　　左毅点点头：“我要去超管局，等会儿你让宝儿还有琪琪早点睡觉。”
　　左毅一直都担任着江南超管局首席顾问的职务，平时基本上没有事，除非发生了必须要他出面或者出手的事情――通常是大事！
　　直觉告诉左毅，这段时间来安稳平静的日子，恐怕是要结束了。
　　顾云惜柔声说道：“那你去忙吧，家里有我。”
　　左毅的心里满是温馨和甜蜜，情不自禁地亲了亲怀里的爱人，把她放了下来。
　　半个小时之后，左毅来到了江南超管局。


第六百零六章 塞莱斯求援
　　江南超管局。
　　伍永健在大门口亲自迎接左毅的到来。
　　“左首席……”
　　这位超管局首席长官跟左毅握了握手，笑道：“现在应该称呼你为左伯爵才对。”
　　两人的关系很好，伍永健多少有点开玩笑的意思，但更多的还是认真的态度。
　　“还是原来的称呼顺耳。”
　　左毅笑笑道：“出什么事情了？”
　　伍永健立刻收敛起笑容，正色说道：“我们到会议室里谈。”
　　在超管局的会议室里，左毅见到了几位意想不到的人物。
　　“左毅阁下！”
　　一位骑士装束的男子用沙哑的声音说道：“我们是来向您求援的！”
　　这位神容憔悴、眼神虚弱，有着一头火红色长发的男子，正是塞莱斯王国的大王子奥德！
　　去年的时候，奥德曾经率领塞莱斯王国的代表团来到大夏进行访问，并且来到了杭城。
　　左毅第一次见到对方，是在嘉宝行于西场第三层举办的年终拍卖会上，当时奥德的儿子，一个熊孩子想要宝儿牵着的泰克，结果引发了冲突。
　　最后奥德向左毅赔礼道歉，并且赔偿了一颗珍贵的魔晶。
　　说起来双方是有恩怨的，但此时此刻的奥德在左毅面前将姿态放得很低，给人一种走投无路到了绝境的感觉。
　　而陪伴奥德的还有塞莱斯王国高塔大法师甘道夫，左毅也是认识的。
　　甘道夫参与了亚空战器的研制，一直都在江南实验室跟陈笠教授共同主持生命觉醒药剂Ⅱ型和Ⅲ型的研发工作。
　　左毅对这位大法师的印象还是很不错的。
　　但今晚的甘道夫忧心忡忡，一副魂不守舍的模样。
　　奥德的话音刚落，他就跟着说道：“左毅阁下，这次我们真的需要您的帮助！”
　　左毅不动声色地说道：“我们坐下说吧。”
　　到现在为止，左毅都还不知道究竟出了什么事情，不过从两人的话语里不难判断出，应该是塞莱斯王国出了大事！
　　而事实正如左毅所判断的那样，塞莱斯王国遇到了极大的麻烦。
　　亡国灭族的危机！
　　就在五天之前，兽族的暴熊、血狮和月狐三大部落联军攻破了塞莱斯王国的西境长城，磐石要塞陷落，王国西疆军团遭遇到前所未有的重创，军团长赫德战死。
　　赫德是塞莱斯王国的镇国级强者，他的阵亡以及磐石要塞的陷落和西疆军团的覆灭，让王国失去了西线最重要的一道屏障，核心腹地完全暴露在了兽族部落联军的兵锋之下。
　　两天前，奥德率领的王国近卫军团在黑土平原上阻击部落联军，结果二十万近卫军伤亡过半，他被迫率领残军退守到安戈洛城。
　　安戈洛城是王都的最后一道防线，如果这座要塞城市陷落的话，那么兽族部落联军将很快兵临王都城下！
　　其实最近两年来，兽族部落联军一直都在袭扰塞莱斯王国的西疆防线，都被西境长城和磐石要塞抵挡住了。
　　万万没有想到，兽族突然间发起了狂暴的攻势，打了西疆军团一个措手不及，也让塞莱斯王国陷入到无比危险的境地当中。
　　无奈之下，奥德以最快的速度赶到龙城要塞，借助世界石传送到大夏求援。
　　并且亲自跑到了这里。
　　这两天他都在拼命赶路，没有好好休息过，所以看起来格外的憔悴。
　　明白了事情的来由，左毅问道：“高山和绿森没有支援你们吗？”
　　高山指的是阿托亚王国，绿森是圣菲安王国，塞莱斯王国有着长河之国的别称，三大王国彼此相连守望相助，共同守护着蛮荒大陆的人族血脉。
　　三大王国当然懂得唇亡齿寒的道理，一旦某个王国遭遇到兽族的巨大威胁，另外两大王国都会派遣强者和军团前往支援。
　　如果没有这样的互助盟约，三大王国早就被凶残的兽族各个击破了。
　　“阿托亚和圣菲安的援军都在路上……”
　　奥德苦笑道：“他们也抽调不出多少力量，尤其是镇国级强者。”
　　塞莱斯面临生死危机的时候，阿托亚和圣菲安的边境也不安宁，兽族的几个大部落很有默契地袭击了两国的领土，将他们的主力军团给牵制住了。
　　不仅仅是大夏，阿美利加、欧陆、伊罗、蒂斯兰等等蓝星大国，都接到了来自蛮荒人族的求援。
　　因为三大王国已经意识到，这次兽族是要动真格的，把人族从蛮荒大地上抹去！
　　“暴熊、血狮和月狐三大部落总共派出了七十万联军……”
　　奥德咽了咽口水，艰涩地说道：“镇国级强者至少有五位，他们的统帅是血狮部落的狮神骑士列昂！”
　　蛮荒世界的镇国级强者相当于蓝星世界的阿尔法，五位兽族阿尔法加上七十万大军，在实力上已经稳稳地压过了塞莱斯王国。
　　塞莱斯王国只有三位镇国强者，陨落了一位之后只剩两位，根本无力抗衡。
　　加上镇守龙城要塞的范海流也不行。
　　而左毅曾经在龙城要塞击杀了狼神勇士刚古，自然就成为了塞莱斯王国的救命稻草。
　　“左毅阁下……”
　　奥德起身向着左毅深深鞠躬：“请您救救我们塞莱斯吧，无论您需要什么条件，我们全都答应！”
　　蓝星世界只有超凡者能够通过世界石传动到蛮荒世界，大夏在龙城要塞的力量很有限，就算全部加入到对抗三大兽族部落联军的战争中，也无法改变双方的实力对比。
　　塞莱斯王国面临危难，作为异世界盟友的大夏肯定不能袖手旁观，目前大夏高层正在召开紧急会议进行商讨，但前者已经没有多少等待的时间了。
　　目前塞莱斯王国最需要的，正是左毅这样的顶级战力立刻参战，帮助守卫安戈洛。
　　王都的最后防线！
　　“那我现在就过去吧……”
　　在奥德渴盼的目光注视下，左毅起身说道：“我会帮助你们守住安戈洛。”
　　奥德顿时大喜：“谢谢，谢谢阁下！”
　　刚才一直沉默的伍永健说道：“楼顶有直升机可以去机场。”
　　“不用那么麻烦。”
　　左毅摇摇头说道：“我直接过去就行了。”
　　直接过去？
　　大家顿时愣了愣。


第六百零七章 雷厉风行
　　左毅说直接过去，并不是去机场，而是直接前往京城的世界之门。
　　他的苏克拉指环里存在着九个星标，也就是空间坐标，分别指向莽荒世界、试炼空间和蓝星的七块世界石。
　　左毅曾经借用苏克拉指环，从几万里外的巴帕罗瞬移到夏超联总会位于京城东郊的地下基地，也就是用来存放世界石的世界之门。
　　事实上，他完全可以直接传送去莽荒世界，但因为星标所指向的位置不明，万一要是被传送到距离塞莱斯王国极远的地方，反而很麻烦。
　　所以通过京城世界之门“转机”塞莱斯，无疑是最合适的选择。
　　做出亲身前往蛮荒世界支援塞莱斯王国的决定之后，左毅先给顾云惜打电话交代了一下，然后向奥德要了件能够证明身份的信物。
　　最后他激发了苏克拉指环力量，在众目睽睽之下传送离开。
　　看着左毅在一团突然闪现的蓝光中消失得无影无踪，奥德多多少少松了一口气。
　　这次赶到大夏求援，这位塞莱斯王储已经做好了割肉的准备，无论左毅提出如何离谱的要求，只要王国方面能够支付得出，他都会答应下来。
　　然而左毅根本没有提任何要求就前往蛮荒，这让奥德无比感激的同时，也有种难以言说的愧疚感。
　　这次兽族部落联军的来势太过凶猛，实力方面更是强大，刚才在向左毅讲述的时候，奥德担心左毅不敢冒险支援，所以对真实的情况有所隐瞒。
　　暴熊、血狮和月狐三大部落派出的联军数量没错，但兽神骑士可不是至少有五位，而是至少有七位！
　　另外安戈洛的局势非常糟糕，那里已经成为了一个无底大坑，谁去谁死的那种！
　　但奥德别无选择，阿托亚和圣菲安无法指望，大夏是王国唯一的希望。
　　如果左毅和大夏都救不了塞莱斯，那他也做好了跟王国共存亡的准备！
　　“奥德殿下……”
　　伍永健注意到奥德脸上流露出的神色，以为他在为左毅的安危而担忧，笑笑道：“你不用担心左首席，他是我们这个世界最强大的超凡者！”
　　伍永健跟左毅接触的时间很长，而且还跟左毅一起战斗过，因此对左毅的实力有着一定的了解。
　　事实上到现在为止，他都不清楚左毅的实力上限！
　　但伍永健相信，有了左毅的支援，塞莱斯王国抵挡兽族部落联军入侵的希望将大增。
　　奥德点了点头。
　　他在心里面默默地向神灵祈祷。
　　而此时此刻的左毅，已经出现在了京城的世界之门当中。
　　跟上次一样，他刚刚现身就惊动了守卫者，两名全副武装的超凡者随之出现。
　　但左毅立刻消失不见。
　　没有必要浪费时间在说话上。
　　可怜两名超凡守卫者面面相觑，完全摸不清头脑，都怀疑自己是不是见鬼了。
　　下一刻，左毅传送到了蛮荒世界龙城要塞的中枢巨塔顶层。
　　这里同样有守卫者，左毅的突然出现把他们给吓了一跳。
　　其中一名守卫者认出了左毅，连忙躬身行礼道：“您好，左首席！”
　　在如今的龙城要塞，左毅的威望比范海流只高不低，所以这名守卫的态度再正常不过。
　　范海流坐镇龙城要塞十几年，根基之深无可撼动，但在属于超凡者的世界里，实力往往代表了一切。
　　左毅一战击杀狼族部落的镇国强者，为这座城市打出了至少十年的和平，他无敌的形象必然深深铭刻于要塞十几万军民的记忆里。
　　左毅摆摆手，示意对方不需要多礼：“你们范帅在吗？”
　　这名守卫者犹豫了一下，说道：“请您稍等片刻。”
　　他立刻离开了房间。
　　没过几分钟时间，龙卫军参谋长徐广闻带着几名高层人员匆匆赶了过来。
　　“左首席！”
　　徐广闻很是激动：“您怎么来了？”
　　“奥德向我求援……”
　　左毅直截了当地说道：“说是塞莱斯王国现在情况危急。”
　　“是的。”
　　徐广闻的神色变得凝重：“他们的西境长城被兽族联军攻破了，范帅已经率领龙卫军精锐前往王都支援，下午刚刚传回消息，说是兽族的游骑已经出现在王都附近。”
　　左毅皱了皱眉头：“安戈洛要塞陷落了吗？”
　　“安戈洛要塞还在围困中。”
　　徐广闻苦笑道：“随时都有可能陷落，现在的情况非常糟糕，范帅在想办法联络伊罗、阿美利加、欧陆的阿尔法。”
　　左毅点点头，说道：“我现在就去安戈洛，你能不能帮我找个向导？”
　　“什么？”
　　徐广闻顿时大吃一惊：“左首席，安戈洛那边非常危险，你千万不能去啊！”
　　借助中枢高塔，龙城要塞方面跟塞莱斯王都一直都保持着联系，有什么消息往往能在第一时间传递过来。
　　安戈洛要塞作为塞莱斯王都的最后一道防线，直面七十万兽族联军的兵锋，双方之间的力量对比相当悬殊，没有谁相信安戈洛能够阻挡兽族的步伐。
　　虽然迄今为止，兽族联军还没有对安戈洛要塞发动全面的进攻，但根据高塔传回来的情报，目前兽族正试图招降要塞守军。
　　一旦招降失败，以兽族凶残的本性，安戈洛要塞被攻破之后极有可能遭到屠城待遇！
　　所以现在的安戈洛要塞就是一个大火坑！
　　“左首席……”
　　徐广闻诚恳地说道：“您还是去王都跟范帅先会合，一旦战局不利就回来，我们只要守住世界之门，就不怕兽族的威胁。”
　　假如塞莱斯王都在安戈洛要塞之后陷落，那塞莱斯王国基本上被灭国了，在徐广闻看来，无论是范海流还是左毅，亦或者大夏的超凡者，都不需要也不应该为其陪葬。
　　求援是必须的，但也要量力而行，最重要的是保全力量。
　　最坏的结局，无非是放弃龙城要塞退回大夏。
　　可假如左毅要是失陷在安戈洛要塞，对大夏而言无疑是惨重的损失！
　　徐广闻的建议自然很有道理，左毅跟范帅两位阿尔法联手，突围不成问题。
　　“没有必要。”
　　然而左毅一口否决了他的意见：“我只需要一个向导。”


第六百零八章 莅临
　　左毅的坚持让徐广闻无可奈何。
　　虽然他是龙卫军的参谋长，面对左毅这位最强阿尔法，仅仅只有提供意见的权力。
　　左毅听不听，就不是他所能够决定的了。
　　因此既然左毅下定决定要前往安戈洛要塞增援，徐广闻只要派人去寻找向导。
　　龙城要塞里生活着大量的塞莱斯人，其中不少是走南闯北的游商，想在其中找到一位去过安戈洛要塞的并不困难。
　　不过就算找到了向导，也得等明天早上才能出发，漆黑的夜晚太容易迷路。
　　左毅并没有在中枢高塔里坐等，他让徐广闻联系远在王都的范海流。
　　蛮荒世界当然没有移动网络，不像蓝星那样只要拥有卫星电话，在任何地方都能通讯。
　　但被称为法师塔的中枢高塔具备传讯的能力，虽然不如移动电话那么方便快捷，但也保证了位于塞莱斯王国北部边疆的龙城要塞，不至于变成与世隔绝的孤岛。
　　经过半个多小时的等待，借助中枢高塔内置的特殊法阵，左毅终于跟范海流取得了联系。
　　有意思的是，这种传讯法阵支持直接通话，所使用的道具是一只硕大的白色海螺。
　　“左首席……”
　　范海流从王都那边传递过来的声音有些失真：“这次又要辛苦你了。”
　　“不用客气。”
　　左毅问道：“现在情况如何？”
　　情况很糟糕，塞莱斯王都那边人心浮动，不少居民害怕兽族来袭纷纷出逃，出现了混乱的场面。
　　另外王都物价一日三涨，特别是粮食价格涨得非常厉害，充斥着末日来临的气氛。
　　偏偏在这个时候，因为磐石要塞陷落、王国西疆军团遭遇到前所未有的重创，军团长赫德战死等一系列的噩耗，导致塞莱斯国王萨索斯一病不起，失去了主政的能力。
　　下面的大臣和将军们意见不一，有的想征召地方军队在王都跟兽族联军决战，有的建议迁都避难，有的主张支援安戈洛要塞，几方在圆桌会议上吵得不可开交。
　　作为外来者，刚刚抵达王都的范海流处境有些尴尬，他的身份限定了无法参与塞莱斯王国的内部事务，所以只能眼睁睁看着王国的上层扯皮。
　　也是烦躁。
　　“有人想让我带龙卫军去安戈洛要塞。”
　　范海流最后说道：“这是把我当成了白痴！”
　　他的声音里充满了不屑。
　　现在的塞莱斯王国就像是一条快要沉没的船，范海流能站在船上帮着堵漏就已经是仁至义尽，对方居然想让他跳下海去跟一群围攻船只的鲨鱼拼杀！
　　左毅说道：“我准备去安戈洛要塞。”
　　“什么？”
　　范海流的反应跟徐广闻几乎一模一样，简直不敢相信自己的耳朵。
　　他也劝说左毅来王都跟自己汇合，在如此纷乱的局面下，两名镇国强者足以保证己方的话语权。
　　但左毅做出了决定，范海流也无法改变他的想法。
　　徐广闻为左毅找来了一位塞莱斯向导。
　　第二天早上天还没有完全亮，左毅就带着对方飞往安戈洛要塞。
　　“大人，翻过前面的山就是安戈洛了……”
　　坐在狮鹫的背上，塞莱斯向导指着前方连绵起伏的山脉大声说道。
　　他的声音带着一丝颤抖。
　　骑乘狮鹫对他而言无疑是一件极为刺激的事情，在空中飞行了大半天的时间到现在，心情依然无法平静。
　　左毅拍了拍狮鹫的脖颈，狮鹫立刻降低高度，稳稳地落在了地面上。
　　“这是你的酬劳。”
　　左毅让向导下去，同时丢给对方一根金条：“你自己回去吧。”
　　兽族联军自西向东入侵塞莱斯王国，而他从龙城要塞过来是南下安戈洛，所以这条路目前还是安全的，回去不用担心会碰到兽族。
　　这名塞莱斯向导也不是普通人。
　　接住沉甸甸的金条，他大吃一惊：“大人，这个我不能要！”
　　先前说好是义务帮忙的，没想到左毅给了这么丰厚的酬劳。
　　“你应得的。”
　　左毅再次拍了拍狮鹫，后者张开翅膀腾空飞起。
　　仅仅只用了几分钟的时候，它载着左毅飞跃了巍峨的高山，很快就看到了一座依山傍水的大城――安戈洛要塞！
　　安戈洛要塞扼守着西境通往王都的要道，作为王都西面最后一道防线，它的面积比龙城要塞大很多，看起来防御能力也更强。
　　要塞之中的高塔就有三座，城中央的那座更是高耸入云格外壮观，塔尖放射出万千道光芒，将整个城市都笼罩在内。
　　这应该是魔法阵开启的景象。
　　而在距离要塞几公里之外的平原上，一座座帐篷军营在大地上铺展开来，密密麻麻无边无际，显然是暴熊、血狮和月狐三大部落联军的大营所在。
　　左毅注意到，有很多兽人正在大营附近的森林里伐木，一棵棵大树倒了下来。
　　而那些砍倒的树木很快被送入大营里面，被用来制作攻城的大型武器。
　　已经建造好的攻城车就有几十架之多，还有数量更多的投石车。
　　兽族联军摆出这样的阵势，对安戈洛要塞是势在必得了。
　　唳~
　　正当左毅观察兽族大营的时候，忽然间空中出现了数个黑点。
　　黑点迅速扩大，赫然全都是跟左毅身下一样的狮鹫。
　　骑乘这些狮鹫是狮族骑士，狮子脑袋是他们最鲜明的族类特征。
　　狮子们迅速朝着左毅围拢过来，彼此间的配合非常默契。
　　距离拉近之后，狮鹫骑士们发现左毅是人族，他们不假思索地发动了攻击。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名狮鹫骑士自不同的方向朝着左毅齐齐投出了标枪。
　　狮子们的力量很强，投掷出的标枪破空低啸充满了威慑感，转瞬间射至左毅前方。
　　他们投掷的标枪准头很高，而且分工明确，有的奔着左毅的而来，有的则瞄准了左毅的狮鹫，想玩一把射人先射马的招数。
　　然而在左毅的控制下，狮鹫突然振翅冲向更高空，堪堪避开了所有的偷袭。
　　三支力道十足的标枪全部落空。
　　还没等狮鹫骑士们回过神来，左毅立刻还以颜色。
　　他用三支钢筋标枪来回敬三名狮鹫骑士！


第六百零九章 罗林
　　嗤！嗤！嗤！
　　三支青黑色的钢筋标枪同时激射而出，金属枪体和空气发生了极为剧烈的摩擦，呼吸之间化为了一道炽热的焰流掠过长空，自上而下地洞穿了三名兽族空骑士。
　　连同他们骑乘的狮鹫。
　　三名狮鹫骑士在瞬间失去了生命，齐齐往地面坠落，付出了最惨烈的代价！
　　空骑士是骑士中的精锐，狮鹫骑士更是精锐中的精锐，相当于蓝星世界的王牌飞行员。
　　培养一名狮鹫骑士所要付出的成本，比培养一名王牌飞行员还要高出不少，强大的兽族也没有很多数量的狮鹫骑士。
　　蓝星有个说法是，一名飞行员的培养成本相当于自身体重的黄金，那狮鹫骑士需要几倍甚至十几倍体重的黄金才能堆积出来。
　　而左毅击杀这些身价高昂的狮鹫骑士，消耗的仅仅只是三支价值最多几十块的钢筋。
　　同样的钢筋标枪，他在空间指环里存了几万支！
　　呜~
　　兽族大营里传出了低沉的号角声，更多的狮鹫升上了天空。
　　但这些狮鹫骑士并没有立刻朝左毅扑来，而是谨慎地在大营上方摆开了阵势。
　　左毅扫了一眼，驾驭着狮鹫飞向安戈洛要塞。
　　安戈洛要塞的城墙后面矗立着不少的箭塔和望楼，他的出现立刻引起了城中守卫军的警惕，示警的号角声此起彼伏。
　　布置在城墙上的巨弩“吱嘎”“吱嘎”地上弦，一支支粗大锋利的弩箭指向了天空。
　　笼罩安戈洛要塞的防护魔法阵只能抵挡法术的攻击，对于物理打击是无能为力的，当然也无法阻止空骑的突击。
　　这些高射程的巨弩就是要塞防空的主力武器。
　　但左毅并不是敌人。
　　他飞抵安戈洛要塞的上空，立刻将狮鹫收入到卡尼达之章当中，仿佛流星般坠落下来。
　　嘣！嘣！
　　两支激发的弩箭全都射了个空。
　　砰！
　　左毅降落在了要塞的城墙上，脚下踩踏的岩块顿时出现了密如蛛网般的裂缝。
　　“你是什么人？”
　　几十名全副武装的要塞守卫军蜂拥而来，色厉内荏地将左毅团团围住。
　　虽然他们竭力表现出勇猛凶悍的姿态，但敬畏惊恐的眼神还是暴露了内心的情绪。
　　左毅骑乘狮鹫而来，这些守卫军武士完全不知道他刚才是如何将狮鹫变没的。
　　但从那么高的空中跳落下来，落地后安然无恙，实力之强大显然不是他们所能抗衡的。
　　而让他们稍稍感到安心的是，左毅并不是兽族的模样。
　　“我是左毅……”
　　左毅用塞莱斯语回答道：“来自大夏，我是来支援安戈洛的。”
　　虽然左毅没有学习过塞莱斯语，但他带有来自试炼空间的魔芋。
　　这种能让语言不通的双方自由交流的植物根茎，在蛮荒世界同样能发挥作用，左毅先前给向导和自己各自服用了一枚高品质的魔芋，因此掌握了这门语言。
　　“大夏人？”
　　塞莱斯武士们面面相觑。
　　虽然他们并没有放松警惕，但是指向左毅的武器都放了下来。
　　左毅掏出一块铜牌丢给距离自己最近的那名武士：“这是我的信物。”
　　这件东西是奥德给左毅的，用来证明他的身份。
　　那名塞莱斯武士连忙接住铜牌，脸色立刻变了：“阁下请稍等。”
　　铜牌上面镌刻有王族徽章，他就算是没吃过猪肉也见过猪跑路，明白其中的份量。
　　只是他的级别太低，根本没有资格进行处理，需要向上级进行汇报。
　　“没事。”
　　左毅摆摆手，站在城墙上眺望远处的兽族大营。
　　他没有等待很久，仅仅只过了几分钟时间，一位高级军官带人匆匆赶到了城墙。
　　“左毅阁下！”
　　高级军官恭恭敬敬地向左毅行了一礼，感激地说道：“我们已经接到了王都的通知，没想到您这么快就来了，谢谢您前来支援安戈洛，您的恩德我们永远都不会忘记……”
　　说到最后，这位军官的声音都哽咽了。
　　如今的安戈洛要塞陷入了兽族大军的重围当中，已经成为了死地，虽然兽族还没有发动真正的攻击，但恐惧和绝望的情绪在要塞当中无法遏制地蔓延。
　　这次来袭的敌人实在是太强大了，安戈洛要塞面临的问题不是能不能守住，而是能守多长的时间，陷落的结局无可避免。
　　而面对兽族的劝降，要塞内部更是人心浮动，守卫军的士气非常低落。
　　在这样的情况下，左毅孤身前来支援，先不谈他能发挥出多大作用的问题，仅仅是这份勇气就足以让人感佩。
　　要知道左毅可不是塞莱斯人，他根本没有为塞莱斯效死的义务！
　　让这名高级军官激动的是，左毅是一位镇国级强者，他的到来就算无法改变敌我之间的强弱对比，对守卫要塞的人们而言也是极大的鼓舞。
　　“不用客气了。”
　　左毅说道：“带我去见罗林法师。”
　　塞莱斯王国在明面上拥有三位镇国级强者，其中一位已经陨落在了磐石要塞，一位目前坐镇王都，而第三位罗林法师就在安戈洛要塞。
　　如果没有这位高塔大魔导师，安戈洛要塞连对抗兽族联军的一丝可能都不存在。
　　一位大魔导师依托中枢高塔和大型防御魔法阵，所能够发挥出的力量是可怕的，兽族的兽神骑士也相当忌惮罗林法师决死反击的杀伤力，所以没有立刻攻打安戈洛要塞。
　　正是因为罗林法师的存在如此重要，所以虽然他并不是安戈洛要塞的统帅，实际的影响力比城卫军统帅更高。
　　左毅需要了解更多兽族联军的情况，找罗林法师是最佳选择。
　　“请跟我来！”
　　在这名守卫军高级军官的引领下，左毅来到了安戈洛要塞的中枢高塔，见到了执掌高塔的大魔导师罗林・塞西尔。
　　这位大魔导师已经非常苍老，白色的长发垂到了肩膀上，满脸的褶子像是皲裂的树皮，给人以弱不禁风的感觉。
　　但他的眼睛极为明亮，瘦弱的身躯里仿佛蕴含着无穷的能量，又让人不敢有丝毫的小觑！


第六百一十章 斩首
　　“左毅阁下……”
　　罗林・塞西尔优雅地向左毅行了一礼：“久仰大名了，请原谅我不能离开法师塔，刚才无法前去迎接您的到来。”
　　他说的是很标准的普通话，字正腔圆风范十足。
　　左毅回礼道：“罗林大师客气了。”
　　高阶的法系职业者往往都是语言大师，掌握一门新的语言对他们而言是很简单的事情，身为大魔导师的罗林・塞西尔能说一口流利的大夏语很正常。
　　罗林为左毅介绍站在他旁边的一位中年骑士：“这位是安戈洛守卫军统帅科特侯爵。”
　　“左毅阁下，您好。”
　　左毅跟对方握了握手：“你好，科特侯爵。”
　　这位守卫军统帅身材高大魁梧，神容很是坚毅，但掩饰不住眼眸里的忧心忡忡。
　　大家围绕着圆桌坐下之后，罗林・塞西尔让自己的学徒送上了茶水。
　　他感叹地对左毅说道：“左毅阁下，您不该来的。”
　　罗林・塞西尔对左毅是有所了解的。
　　他曾经看过左毅在龙城要塞那一战当中，对决狼神骑士刚古的法术影像纪录，知道左毅的实力非常强大。
　　但这位大魔导师并不认为，有了左毅的加入，安戈洛要塞就能对抗兽族的联军。
　　要知道暴熊、血狮和月狐三大部落联合的力量，远远超过了攻打龙城要塞的狼族军团，后者仅仅只拥有一位兽神骑士，在顶级战力上差得太远。
　　左毅的到来或许能够给兽族联军带来更大的伤亡，但这并没有多少意义。
　　当然对于左毅孤身支援安戈洛的行为，罗林・塞西尔依然十分的敬佩和感激。
　　“也许吧。”
　　左毅笑笑，问道：“罗林大师，你知道这次兽族为什么要灭亡塞莱斯吗？”
　　包括塞莱斯在内的人族三大王国，在蛮荒大陆属于小势力，一直被兽族和精灵族压迫在大陆的一隅之地动弹不得。
　　兽族和精灵族是天生的对手，两者势均力敌，三大王国才能在夹缝中求得生存。
　　另外三大王国虽然实力弱小，镇国级强者也有两位数，兔子逼急了还要咬人，因此王国周围的兽族部落虽然经常袭扰，但从未发动过如此规模的战争。
　　这次暴熊、血狮和月狐三大部落分明是奔着灭国而来的！
　　罗林・塞西尔犹豫了一下，低声回答道：“我得到了一些高塔传递过来的情报，这次兽族联军发动战争，是因为他们得到了兽神坎帕斯所下达的神谕！”
　　兽神坎帕斯是所有兽族共同信仰的神灵，k所下达的神谕，没有任何兽族敢于违抗。
　　左毅皱了皱眉头：“兽神真的存在？”
　　左毅知道所谓的神灵，其实是高序列的生命体，蛮荒世界跟蓝星世界一样，最高的阶位是阿尔法，也就是所谓的镇国级强者。
　　而兽神如果存在，那么肯定拥有着更高的阶位。
　　“兽神应该是存在的……”
　　罗林・塞西尔意味深长地说道：“不过就像是精灵之神一样，应该在另外的位面。”
　　“现在不仅仅只是我们塞莱斯，阿托亚和绿森同样面临着兽族军团的威胁……”
　　科特侯爵满脸苦涩地说道：“我们等不到他们的支援。”
　　左毅点了点头。
　　他在思索兽族，或者说兽神坎帕斯发动对人族全面战争的目的所在。
　　左毅猜测这很有可能跟蛮荒世界同蓝星世界的融合有关。
　　法则正在发生变化，两个世界融汇的迹象越来越明显，未来的新世界究竟会是什么模样，哪怕他也无法做出准确的判断。
　　兽神坎帕斯意图摧毁蛮荒世界的人族，恐怕是未雨绸缪之举。
　　而如果他猜得没错，那这次就来对了！
　　“没有关系。”
　　左毅淡然说道：“有我就够了。”
　　罗林大魔导师和科特侯爵同时惊了惊，后者好悬没有让下巴脱臼。
　　左毅的口气实在太大了，大到了让两人感觉荒谬的程度。
　　什么叫做有我就够了，难道他一个人能抵挡七十万兽族大军和七位以上的兽神骑士？
　　他们也不好说左毅吹牛，只是眼神不免变得古怪。
　　左毅很清楚两人的想法，他没有解释什么，而是问道：“罗林大师，我需要兽族联军，尤其是关于兽神骑士准确的情报。”
　　听到左毅的要求，罗林的神色变得认真起来。
　　这位大魔导师沉吟了一下，忽然举起手里握着的法杖，指向了圆桌的中央。
　　下一刻，一道细细的光束自杖尖激射而出，无声无息地射中了光滑的桌面，顿时撞击出了一圈淡淡的银白色光环。
　　光芒闪烁光波起伏，山脉、平原、河流、要塞在桌面上迅速显现，所呈现出的赫然正是安戈洛要塞及其周边的景象，就像是高拟真的全息投影！
　　紧接着，平原上出现了兽族大营的景象，数不清的红点蔓延看来，密密麻麻触目惊心。
　　左毅看着不禁摸了摸下巴。
　　这副精妙的法术沙盘让他意识到，蛮荒世界高塔法师所掌握的“技术水平”，比自己原先判断的要更高。
　　这些红点显然代表着敌人，多少红点就是多少敌人，借此能够准确地推断出兽族的数量。
　　而在所有的红点当中，有七个点格外醒目――星星同月亮的区别！
　　“这七个就是兽族的兽神骑士……”
　　罗林停止了施法，指着红点说道：“其中包括血狮部落的狮神骑士列昂！”
　　听到这个名字，科特侯爵的脸色有些苍白。
　　狮神骑士列昂可以说是塞莱斯王国的噩梦，这位兽族的镇国级强者实力强大性情凶暴，王国西疆军团的军团长赫德正是被其击杀。
　　赫德是塞莱斯的三位镇国强者之一，他的阵亡对王国是极大的打击。
　　左毅对这个名字没有什么感觉，他注意力都在法术沙盘上，观察了片刻之后问道：“罗林大师，有没有办法让这些兽神骑士聚集到一起？”
　　他刚才发现七名兽神骑士存在于不同的区域，位置分得很散。
　　罗林顿时愣了愣：“为什么？”
　　左毅竖起手掌做了切斩的动作：“为了斩首！”


第六百一十一章 上钩
　　斩首！
　　左毅的动作简简单单，说话的语气平平淡淡，但是落在罗林法师和科特侯爵眼里、耳中，两位塞莱斯王国的高层人物全身的毛孔都竖了起来，一股凉气直冲脑门。
　　仿佛左毅的手掌化刀，斩击在了他们的咽喉上，杀机森然寒意迫人！
　　身为大魔导师，罗林的精神力远超科特侯爵，所以最先摆脱了这股莫名恐惧的影响，小心翼翼地问道：“左毅阁下，您是向对兽族联军实施斩首战术吗？”
　　斩首战术在战争中属于常规手段，特别是在强者恒强的世界里，一支军队的灵魂核心往往就是实力最强的统帅，将其抹杀就能直接击溃这支军队。
　　但是明白了左毅的意图，罗林法师和科特侯爵都感觉到难以置信。
　　兽族三大部落联军总共有七位狮神骑士，而己方仅仅只有两位，就算要实施斩首战术，各个击破难道不是最佳的选择吗？
　　左毅居然嫌弃七位狮神骑士分散，要罗林想办法让他们聚拢到一起，这是什么操作？
　　两人面面相觑，一头的雾水。
　　科特侯爵咳嗽了一声，说道：“左毅阁下……”
　　左毅抬手阻止他继续说下去，目光看向了罗林。
　　罗林皱紧了眉头，陷入了思索当中。
　　他并不认为左毅是疯了想不开要去送死，在目前极为恶劣的形势下，他根本想不出对付兽族联军的办法，那为什么要反对左毅的想法？
　　横竖都是死，何不死马当活马医！
　　能够成为大魔导师，罗林的智商和情商都是很高的，他立刻做出了决定：“左毅阁下，我想我可以试试看。”
　　“很好。”
　　左毅微笑点头：“就让我们一起结束这场战争吧。”
　　……
　　夜幕徐徐降临，点点繁星在天空中闪耀，无边的黑暗覆盖了安戈洛要塞和兽族联军大营。
　　魔法阵所制作出的防御光圈更加的显眼，像是一口透明的大碗严严实实地笼罩要塞。
　　兽族大营里点燃了一堆堆的篝火，无数的兽族围着火堆分享他们的晚餐，浓浓的烧烤气味弥散在平原上。
　　相对于安戈洛要塞的压抑和寂静，兽族大营里的气氛要热闹喧嚣太多，几十万兽族战士情绪高昂，他们大口撕咬着带有血丝的烤肉，兴奋地谈论攻破安戈洛要塞之后的事情。
　　对于兽族而言，人族是予取予夺的对象，是奸银掳掠的目标，是盘中餐桌上肉！
　　这次暴熊、血狮和月狐三大部落总共集结了七十万联军，每天消耗的粮食都是极为惊人的数目，所以但凡是有点脑子的兽族都明白，对安戈洛要塞的围困是不可能长久的。
　　明天或者是后天，一场激烈的攻城战就将打响。
　　而兽族战士从不畏惧战斗，他们渴望鲜血和屠戮，手里的战斧早已饥渴难耐！
　　呜~
　　忽然间，低沉的号角声由远及近传入到所有兽族战士的耳朵里，还伴随着轰隆隆的战鼓声，让大地都为之微微颤抖。
　　兽族战士们纷纷站了起来，他们停止说笑和就餐，朝着声音传来的方向看去。
　　安戈洛！
　　这座塞莱斯王国的要塞出现了让人惊讶的变化，笼罩要塞的魔法圈放射出无比明亮的光芒，将包括中枢巨塔在内的建筑物全部给遮蔽了。
　　发生什么事情了？
　　同样的问题在兽族战士们的脑海里浮现而起，他们不禁面面相觑。
　　整个兽族联军大营都被惊动了。
　　血狮部族，狮王金帐。
　　正踞坐在王座上，跟心腹手下欢宴的血狮王列昂神色一凝，放下了手里的金樽。
　　这位血狮部落的第一强者身材极为魁梧高大，手臂比旁边兔族侍女的腰都还要更粗，狮口阔鼻目光炯炯，一头暗红色的头发就像是燃烧的火焰，显得极为威猛。
　　“怎么回事？”
　　他沉声问道，目光看向了坐在左侧位置的红袍大萨满。
　　红袍大萨满皱了皱眉头，探手从随身携带的兽皮口袋里摸出了一颗水晶球。
　　这位大萨满喃喃念诵了几句晦涩的咒语，水晶球立刻亮了起来，立刻在金帐中央投射出一副光影画面，所显示的赫然正是安戈洛要塞。
　　“咦？”
　　水晶球投射出的影像让红袍大萨满愣了愣，说道：“罗林・塞西尔想干什么？”
　　同为蛮荒大陆的顶级施法者，血狮大萨满对镇守安戈洛要塞的罗林大魔导师并不陌生。
　　眼前的景象表明，罗林・塞西尔正在全力激发安戈洛要塞防御魔法阵的威力，将这座大型法阵的能级提升到了最高层次。
　　这完全违背了常理。
　　城市防御魔法阵依赖于建造于中枢高塔地下的能量池才能运行，一旦开启就会源源不断地抽取能量池里存储的法力能量来维持运转。
　　这种消耗是很大的。
　　正常情况下，城市防御魔法阵都是关闭的，只有遇到外来威胁才会开启，但会视威胁等级而设定防御能级，尽可能地减少能量池的消耗。
　　到现在为止，兽族联军并没有向安戈洛要塞发动全面攻击，兽族的萨满们更是按兵不动，执掌中枢高塔的罗林・塞西尔突然将防御魔法阵的能级提至最高级，让他也是非常纳闷。
　　是能量池太满了非得消耗掉一些，还是……
　　血狮大萨满嗅吸到了一股浓浓的阴谋味道――第一个假设是根本不可能的！
　　他立刻将自己的想法告诉了血狮王列昂，并做出了自己判断：“罗林・塞西尔有可能在进行某种大型魔法试验，或者是想要突围！”
　　“嗯？”
　　列昂的神色顿时变得狰狞：“想跑？”
　　作为三大部落联军的统帅，如果在眼皮子底下让罗林・塞西尔大魔导师给跑掉了，那对他在兽族里的威望无疑是一次打击。
　　这是血狮王列昂根本无法容忍的！
　　何况这场战争还是依靠至高兽神的旨意而发动的。
　　列昂沉声喝道：“你立刻通知山德鲁和捷琳娜他们过来，赶快！”
　　血狮大萨满点点头，他伸出干瘦的右手按在了水晶球上，沟通联络其他的兽神骑士。


第六百一十二章 先礼后兵
　　“他们开始集中了。”
　　罗林沉声说道，目光注视着前面的魔法沙盘。
　　沙盘当中，六颗醒目的红点正朝着一个大红点迅速汇合，很快聚集在同一个位置上。
　　科特侯爵咬牙说道：“那是血狮王帐，狮神骑士列昂的大帐！”
　　左毅点点头。
　　罗林・塞西尔不愧为高塔大法师，所使用的办法简单但有效。
　　说白了就是打草惊蛇，故意搞出个大阵仗来让对手疑神疑鬼，使得分散的兽神骑士汇聚到一起进行商谈。
　　这其实很正常，因为对于兽族三大部落联军来说，安戈洛要塞就像是困在陷阱的猎物，最多付出一点点代价就能够吞吃到肚子里。
　　现在猎物突然出现极为反常的情况，猎人们自然要商量一下。
　　七名兽神骑士分属三大部落，分别掌握着七十万联军，他们是入侵者的核心和灵魂所在，如果能够将其一举斩杀，那么安戈洛要塞所面临的恶劣局面，将一举扭转！
　　但这可能吗？
　　罗林大法师和科特侯爵的目光同时看向了左毅。
　　现在左毅的要求已经完成了，那他如何去完成斩首行动呢？
　　“等一下再见。”
　　左毅没有多说废话，迈步来到了窗台前面。
　　他伸手推开窗户，蓦地腾身跳了出去。
　　人在空中，光明之翼陡然在身后展开，推动着左毅向着兽族大营疾掠而去！
　　顷刻之间，左毅将自己的速度提升到了两倍音速，转眼就莅临血狮王帐的上空。
　　左毅的速度实在太快，加上夜幕的掩护，所以兽族大营里的哨兵没有一个发现他的侵入。
　　事实上兽族联军大营根本就没有防斩首的准备，兽神骑士自身的实力足以保证他们不会被轻易地暗算或者刺杀。
　　而作为一名曾经参加过上百次位面世界入侵战争的骑士，左毅执行过多次的斩首行动，锁定目标之后，他根本不给敌人任何的反应时间。
　　自空中高速坠落下来，左毅瞬间破开了厚厚的帐篷，降落在了血狮王帐之中。
　　在血狮王列昂的召唤之下，六名兽神骑士刚刚在王帐中聚集，正坐下来商量如何应对安戈洛要塞所出现的异状。
　　他们万万没有想到，竟然有人敢直接闯入到这里来！
　　但包括列昂在内兽神骑士们反应极快，觉察到危险的刹那立刻拔出武器或者凝聚力量。
　　然而比起早有准备的左毅，他们还是慢了一点点。
　　双脚还没有踩落到地面上，左毅就举起了左臂，激发了手臂上佩戴的亚空战器！
　　嗡~
　　伴随着一声低低的震鸣，肉眼不可见的波动以他为中心朝着四面八方扩散，瞬间覆盖了整个血狮王帐，将里面的所有兽族全都笼罩在内！
　　七名兽神骑士以及血狮大萨满顿时感觉眼前的世界出现了剧烈的扭曲变化，一切都变得朦朦胧胧的很不真实，而后一股沛莫能御的力量加诸于身。
　　列昂等兽族无不大骇！
　　下一刻，他们发现自己已然身在一个奇异的空间当中，四周全是白茫茫的一片，仿佛置身于云海之上。
　　紧握着法杖的血狮大萨满失声说道：“亚空间传送！”
　　啪啪！
　　他的话音刚落，拍掌的声音响起。
　　七名兽神骑士和血狮大萨满同时朝着声音传来的方向看去，顿时瞠目结舌！
　　左毅微微一笑，用塞莱斯语说道：“各位好。”
　　蛮荒兽族有通用兽语，但他不懂。
　　尽管心里震惊无比，兽神骑士们还是表现出了镇国级强者应有的素质，他们迅速围拢到列昂的身边结成阵势，同时将血狮大萨满严密地保护起来。
　　虽然感觉很不可思议，但这些兽神骑士并没有感到害怕或者畏惧，一个个冲着左毅虎视眈眈，眼眸里透着嗜血的杀意。
　　他们不相信自己一方七名兽神骑士加上一位大萨满，还对付不了一个人族！
　　但血狮大萨满却没有那么乐观，他死死盯着左毅，同样用塞莱斯语问道：“你是谁？”
　　“我的名字叫做左毅……”
　　左毅回答道：“我来自龙城要塞。”
　　“你是大夏人！”
　　列昂猛地向前迈出大步，提起了手里握着的双刃战斧。
　　这是他最珍爱的武器，曾经砍下过无数敌人的头颅，平常都是随身携带。
　　这位血狮王双眸赤红，燃烧着被羞辱的怒焰！
　　来自蓝星的超凡者对兽族根本不是什么秘密，兽族还俘虏过蓝星的超凡者，挖掘出了很多关于蓝星的情报。
　　他们对于蓝星有着浓烈的兴趣，但也没将蓝星人放在眼里。
　　在兽族看来，蓝星人跟三大王国的人族没什么区别，都是他们奴役、践踏的对象。
　　高昂的狮王，无法容忍左毅刚刚的羞辱！
　　“没错。”
　　左毅无视了对方的怒火。
　　既然这位狮首兽族也懂塞莱斯语，那就可以直接交流了：“我是来谈判的。”
　　“谈判？”
　　列昂像是听到了什么荒谬无比的事情，他狂笑道：“你想怎么谈判？”
　　“很简单……”
　　左毅不动声色地说道：“你们退出塞莱斯王国的领土，并且保证三年之内不再入侵，那我就放你们回去。”
　　如果有可能的话，左毅是愿意跟对方和谈的。
　　斩首其实是最后的手段。
　　因为这些兽神骑士是蛮荒世界最顶尖的存在，他们的身上有着世界的眷顾和气运。
　　对于蛮荒世界而言，左毅是外来的入侵者，如果他杀死这些“世界之子”，那必然会遭到世界意识的反噬。
　　上次左毅杀死了狼神骑士刚古，就感觉到来自世界意识的压制。
　　现在的他孤身一人，不像在萨德亚世界那样，有军团级的骑士伙伴和巫师来分担、化解这种位面层次的反噬，所以能用谈判解决问题，他还是愿意尝试一下的。
　　“哈哈哈！”
　　列昂放声大笑。
　　这位血狮王突然冲向左毅，挥起双刃战斧狠狠地砍向他的头颅！
　　列昂的心志坚毅，就算遭遇到强大的敌人也不会动摇战意，所以无论左毅说什么，都别想让他低头屈服。
　　而他一出手，其他的兽神骑士也跟着发动了攻击！


第六百一十三章 降维打击
　　猩红的血光，照亮了整个亚空间。
　　野兽的本能直觉让血狮王列昂明白，左毅是自己遭遇到的前所未有的强敌，他根本无法判断左毅的实力层次，也不认为加上六位同级别的兽神骑士就能稳吃对手。
　　所以在选择出手的刹那，他就爆发了全部的血脉力量，向着左毅发出了最强的一击。
　　这位狮神骑士的身躯陡然膨胀，全身的毛发急速增长，虬结扭曲的肌肉撑破了古铜色的肌肤，殷红的鲜血自破开的缝隙中渗透出来，瞬间化为血雾弥散。
　　四颗骤然凸起的尖利獠牙刺破了他的脸颊，让他看起来格外的狰狞！
　　这种超越极限的爆发堪称惨烈，对于列昂自身而言是一种后果严重的摧残，但他并没有丝毫的后悔，将全身的力量凝聚于挥出的双刃战斧之中。
　　这一斧无声无息，又快到了极点，犀利到了极致，暗金色的斧身表面浮现出密如蛛网般的血纹，破空突袭的锋刃甚至对空间产生了影响，制造出一道道无坚不摧的气刃。
　　简单、直接、暴烈，仿佛山岳在前，也能一斧斩开！
　　其他六名兽神骑士出手慢了一丝，没有列昂的决绝和残酷，但他们同样全力以赴，激发出了各自的兽魂神像！
　　一头头栩栩如生的巨熊、雄狮和银狐虚像同时呈现，在这些兽神骑士的驱动下，咆哮怒吼着冲向左毅。
　　兽族的修炼体系在蛮荒世界独树一帜，他们通过对兽神的信仰来获得激发自身血脉源力的技艺，进而拥有可怕的力量。
　　最强大的兽神骑士被称为兽神的眷顾者，他们的血脉力量强横到了极点，能够凝聚出专属的兽魂神像，施展种种强大的战斗技能。
　　一名兽神骑士，足以匹敌成千上万的精锐军队，依靠兽魂神像就能横扫千军万马！
　　而七名兽神骑士联手，所能发挥出的力量又有多强？
　　这些兽神的眷顾者自己也不清楚，因为他们还从来没有一起围攻过一位对手。
　　但首先完成对左毅打击的，却不是兽神骑士们。
　　而是躲在后面的血狮大萨满。
　　相比威猛的血狮、强壮的暴熊和矫健的月狐，身材干瘦的大萨满看起来完全不像是一头狮子，孱弱得仿佛一把就能推倒在地，没有什么威胁。
　　但真要是把他当成老弱病残之辈，那就大错特错了。
　　事实上在蛮荒兽族部落当中，大萨满是跟兽神骑士同级别的，后者是兽神的眷顾者，而他们则是兽神的代言人，睿智、强大的施法者。
　　只是不同于兽神骑士的气息张扬，大萨满的生命和法力能量深藏于体内，所以在罗林的魔法沙盘上无法呈现出来。
　　血狮王列昂刚刚迈出脚步，血狮大萨满就悄然举起了手里的骨杖，锁定左毅为目标，一口气连续施放了七道法术。
　　恐惧、虚弱、剧毒、盲目、迟滞、僵硬、混乱！
　　为此他连续引爆了左手佩戴的七颗骨珠，以实现最快的瞬间多重施法。
　　血狮大萨满自信任何一位镇国级强者连吃他七道诅咒法术，实力和战斗力都将大大削弱，就算左毅非同一般的强大，也要受到影响。
　　强者对决，毫厘之差往往就是生死之别，只要左毅的反应慢了一点点，那么列昂就能斩下他的头颅，其他的兽神骑士也能击碎他的身躯！
　　虽然没有直接的交流，但这位大萨满跟血狮王列昂配合得默契无比。
　　然而让他万万没有想到的是，所有的诅咒法术落在左毅的身上，就好像是泥牛入海，没有激起任何的波澜，也没有对左毅造成任何的影响。
　　这怎么可能！！
　　血狮大萨满惊愕地张大了嘴巴，眼球都快瞪出了眼眶之外，大脑差点宕机！
　　锵！
　　下一刻，血狮王列昂挥出的战斧被一把火红色的大剑阻挡住，无法继续前进半分。
　　赤龙剑！
　　斧刃和剑刃硬碰硬的交锋激起无数的火花，两股截然不同的力量狠狠地碰撞在一起，让整个亚空间都出现了波动扭曲。
　　“啊！”
　　列昂的攻势受挫，体内爆发的血脉力量就像是被大坝阻挡的洪流无法宣泄，不由自主地发出了痛苦和愤怒的嘶吼。
　　砰！
　　左毅飞起一脚踹中了他的腹部，将他重重地踹飞了出去。
　　列昂的怒吼立刻变成了喷涌的鲜血，如同一颗脱膛的炮弹飞出几十米远。
　　直到被亚空间的边界屏障挡住反弹落地，已然失去了战斗力。
　　而其他六名兽神骑士具化出的六尊兽魂神像，先后扑击在左毅的身上，却被陡然显现的一圈金色光环给反弹震飞。
　　这些兽神骑士顿时如遭雷击，个个脸色变得惨白。
　　兽魂神像跟他们的意识有着最紧密的关联，一荣俱荣一损俱损，一旦遭到重创，那对他们的神魂也是巨大的伤害。
　　左毅冷冷一笑，手中的赤龙剑横扫而出，一道道炽热的剑气在他周身纵横交错，顷刻间切开了所有的兽魂神像，将其无情地湮灭！
　　六名兽神骑士齐齐惨叫，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴里同时冒出鲜血，无力地萎顿倒地。
　　左毅刚刚斩灭的不仅仅只是兽魂神像，更有着他们的一部分神魂。
　　仅仅几秒钟的时间，包括血狮王列昂在内的七名兽神骑士，兽族三大部落的灵魂核心，通通丧失了继续战斗的能力。
　　降维打击，恐怖如斯！
　　左毅并没有立刻出手收割这些兽神骑士的性命，他的目光看向了唯一还站着的大萨满。
　　此时此刻的血狮大萨满的脸色苍白到了极点，但是眼神里透着无比的疯狂和决绝！
　　他高高举起骨杖，嘴里喃喃念诵着晦涩的咒语，脸色又迅速变成了血红。
　　而他原本就非常瘦弱的身躯以肉眼可见的速度变得干瘪，脸上少量的肌肉消失，仅剩皮肤紧贴着骨头，看起来十分的可怕。
　　这位兽族大萨满和左毅的目光相对，突然整个人连同手里的骨杖爆成了一团粉末！
　　嗯？
　　左毅皱了皱眉头。
　　他不认为这位大萨满是在绝望自杀了，后者的举动更像是……
　　献祭！


第六百一十四章 神战
　　咔嚓！
　　血狮大萨满刚刚爆成齑粉，左毅左臂上佩戴的亚空战器突然发出了一声清脆的裂响，原本光滑的表面出现了一道长长的缝隙。
　　一股强横的力量自虚空之中轰落下来，瞬间洞穿了空间屏障。
　　下一刻，左毅借助亚空战器所制造出的亚空间土崩瓦解，这件价值不菲的装备也破成无数的碎片纷纷落地。
　　他和七名兽神骑士同时回归主空间，回到了狮王金帐之中。
　　只见一道赤红色的光柱从天而降，击碎篷顶将血狮王列昂完全笼罩在内！
　　这位兽神骑士狮目圆睁，张口发出了无声的咆哮，整个人被无形的力量托着漂浮起来，全身的狮毛都竖了起来。
　　他的眼眸里全是痛苦的神色，脸庞都扭曲了，右手紧紧握住双刃战斧，左手握爪探出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　伴随着一连串的闷响，倒在地上的那些兽神骑士一个接一个爆成了一团团血雾。
　　列昂抽了抽鼻子，闭上眼睛猛地深吸了一口长气，竟然将所有的血雾通通吸入体内。
　　他的身躯立刻像是充气气球般迅速膨胀起来，全身的骨节发出了爆炒豆似的密集声响，眨眼间化身成为一名浑身浴血的狮首巨人！
　　如果说先前的这位血狮王在形象上更接近人族，那么现在的他，俨然就像是典籍中记载的神灵化身，威猛雄壮到了极点。
　　当列昂的身高膨胀到超过五米的时候，自虚空中降落的赤色光柱消失不见。
　　这位血狮王蓦地睁开了眼睛，狮眸之中神光湛然，冰冷而无情。
　　“吾名坎帕斯。”
　　声如雷霆，他指着左毅呼喝道：“渎神者，跪下！”
　　跪下！跪下！跪下！
　　整个狮王金帐中回响着列昂的声音。
　　此时此刻的这位血狮族第一强者仿佛就像是高高在上的神o，居高临下地俯视左毅。
　　而那些在金帐里面和周围的兽族，全部惊恐万分地跪倒在了地上，口中不断念诵神名。
　　真神降临！
　　左毅感觉到眼前的“列昂”的力量层次，已经突破到了更高的阶位，k的力量汹涌、浩瀚，仿佛无穷无尽，又充满了狂暴和嗜血的戾气。
　　就像是一颗随时都会爆炸的核弹！
　　但吓不住左毅。
　　虽然“列昂”巨变很不可思议，然而远远不足以让他失态。
　　哪怕“列昂”自称为兽神坎帕斯！
　　萨德亚世界的巫师们对于神灵的研究时间长达两个纪元，他们认为所谓的神灵仅仅只是另外一种形式的生命，是高序列的进化意识体，并非不可战胜、无法直视的。
　　事实上高塔巫师们还研究出了一系列针对神灵的手段，他们在不同的位面世界对抗、封印、击杀和捕捉神灵。
　　一些最强大的巫师，甚至将捕获的神灵拿来当研究实验品！
　　虽然这些神灵大多弱小，但也让萨德亚世界基本上没有神灵生存的土壤。
　　左毅参加过上百次的位面战争，期间参与围杀的神灵不在少数，对于神灵自然很了解。
　　同样是信仰之道，他的骑士之路基于对美德的信仰，源于自身也归于自身。
　　而神灵则依赖信徒的信仰，失去了信徒就会陨落。
　　所以坎帕斯才会应召而来。
　　蛮荒兽族所信仰的这位兽神显然身在另外的位面，k的真身估计是无法打破世界屏障直接出现在这里，所以借助了列昂这具“容器”来完成降临。
　　如果坎帕斯是真身降临，那左毅得忌惮几分，毕竟有能力打破世界屏障的神灵都非常的强大，完全有可能对他造成致命的威胁。
　　但借壳降临的层次就差了不少。
　　所以他从容地迎着列昂，或者说坎帕斯的目光，举起了手里的赤龙剑。
　　要战就战，不用废话！
　　炽热的火焰环绕剑身，向上蹿起数米高，熊熊火光映照着左毅坚毅的脸庞。
　　无畏无惧！
　　“来自异世界的强者……”
　　然而坎帕斯并没有发动攻击，k改变了对左毅的称呼，眼神也不再冰冷无情：“你想得到什么？”
　　虽然这位兽神说的是兽族语言，但左毅却能完全听懂，显然是某种神术的作用。
　　左毅的回答很简单：“和平，或者战争！”
　　坎帕斯沉默了片刻，说道：“臣服，或者死亡！”
　　为了召唤k的降临，兽族三大部落付出了一位大萨满和六位兽神骑士的巨大代价。
　　而这份代价，必须要向左毅追讨！
　　坎帕斯绝不是那种宽宏大量的神灵，k崇尚用力量来解决问题，如果不是无法判断出左毅的真正实力，早就动手了。
　　左毅的高深莫测，让k隐隐产生了一丝忌惮。
　　但神灵的威严，不容亵读！
　　轰！
　　夜空之中风卷云涌，雷霆炸响电蛇游窜，紫色的电芒撕裂了黑色的天幕，照耀着已经破碎不堪的狮王金帐。
　　“选择吧！”
　　坎帕斯狂躁地再次咆哮，一对狮眸里满满全是狰狞，让人窒息的威压气势朝着四面八方蔓延，让附近成千上万的兽族无不趴在地上瑟瑟发抖。
　　左毅终于有了点压力。
　　不仅仅是来自坎帕斯的神威气势，更重要的是，这个世界变得很不友好，冥冥之中存在了庞大意识正试图借助法则来削弱他的力量、压制他的阶位！
　　这方天地仿佛化为囚牢，要将他死死地禁锢在内。
　　而坎帕斯的力量还在增强！
　　换而言之，左毅此时此刻所面对的敌人已经开启了外挂，而且还有个百分百吹黑哨的裁判在旁边虎视眈眈。
　　这是一场注定不公平的较量！
　　但这点压力，远远不足以让左毅丧失战意。
　　他冷哼一声，蓦地向前踏出一步，一圈明亮的光环随之显现。
　　立刻将所有的压力，通通阻挡在外！
　　燃烧信仰之力，激发骑士光环，以法则来对抗法则。
　　虽然左毅对抗的是世界意识，但他的阶位足够高，立刻产生了明显的效果。
　　见到这一幕，坎帕斯的狮眸陡然收缩。
　　k咆哮了一声，猛地跃身而起，朝着左毅凌空劈出双刃战斧，速度之快达到了匪夷所思的程度，几乎在瞬间劈落在左毅的头顶上。
　　这场神之战，终于真正打响！


第六百一十五章 棋逢敌手
　　安戈洛要塞，中枢高塔。
　　大魔导师罗林・塞西尔站在高塔最顶部的望星台上，瞠目结舌。
　　在他前方的平原上空，乌云翻滚雷霆轰鸣，仿佛像是一头巨兽在天穹之上腾挪扑击，电光萦绕血色弥漫，隔着很远的距离也能够感觉到充斥在天地间的可怕气息。
　　兽族联军大营的中央，一道从天而降的赤红色光柱正慢慢消失。
　　神迹！
　　罗林紧握住手里的法杖，因为太过用力导致手指的骨节发白，而他的脸色更加苍白。
　　呈现在他眼前的这一幕，分明是神灵降临所产生的神迹现象！
　　罗林・塞西尔活了有将近百年的时光，但他还是第二次见到神迹，上次还是少年时。
　　在蛮荒世界，有能力引发神迹的除了精灵族之外，只有兽族了。
　　神迹的存在，证明这两大种族始终能得到神灵的眷顾。
　　事实上在千年之前，蛮荒大陆的人族也曾有神灵的庇护，当时信仰光明神的光明帝国，拥有着现在三大王国加起来还有多几倍的疆土和人口，强盛到能够同兽族分庭抗礼。
　　然而光明教会跟帝国为了权势和利益爆发了激烈的冲突，双方之间的内战持续了百年的时间，虽然最后帝国赢得了胜利，但也因此失去了神眷。
　　强大的帝国分崩离析，人族再没有神迹，沦为兽族和精灵族肆意欺压的对象。
　　所以眼前的神迹只可能来自兽族。
　　罗林・塞西尔万万没有想到，兽神坎帕斯竟然会降临兽族联军大营！
　　那里究竟发生了什么？
　　这位大魔导师忧心如焚――安戈洛要塞的防御魔法阵再强，也绝对抵挡不住真正的神威，兽神坎帕斯只要动动手指，就能将他连同要塞打入万劫不复的境地。
　　想到孤身深入敌营执行斩首战术的左毅，不但要对付七位强大的兽神骑士，还面临着神灵的怒火，罗林浑身不由自主地颤抖，产生了源自心底的绝望。
　　完了！
　　而此时此刻的狮王金帐里，左毅同坎帕斯之间的对决刚刚展开。
　　坎帕斯挥出的双刃战斧以迅雷不及掩耳之势斩击在左毅的头顶上，毫无凝滞地斩穿了他的身躯。
　　但k没有丝毫胜利的喜悦，反而低吼了一声，猛然转身横扫向。
　　因为k刚刚斩中的仅仅只是左毅留在原地的残影，左毅在千钧一发之际瞬移到了k的左侧方位，燃烧着烈焰的赤龙剑笔直地刺向k的腹部。
　　坎帕斯的感知极高，斩击落空的刹那就精准地预判到了左毅的反击，k依仗自己身高臂长的优势后发制人，用战斧扫削左毅的脖颈。
　　左毅如果保持自己的攻击动作不变，那么赤龙剑在刺中坎帕斯腹部的同时，他的脖颈也得承受双刃战斧的重斩。
　　以伤换伤，看谁伤得更重！
　　坎帕斯的这种战术可以说是蛮不讲理，但十分的有效。
　　左毅立刻撤剑格挡，双方的武器陡然碰撞到了一起，顿时轰鸣如雷火光四溅！
　　同样的一把双刃战斧，握在列昂的手里跟握在坎帕斯的手里，有着截然不同的威能，这位兽神的神力同左毅的斗气猛烈撞击着，谁都没有压过谁。
　　限于位面法则，兽神坎帕斯无法真身降临蛮荒世界，所以他用自己的神力打破了位面屏障，借助血狮王列昂的躯体来完成神降。
　　他意识到了左毅的强大，所以在完成降临的时候，直接血祭了六名兽神骑士，汲取他们的力量来临阵突破，可以说达到了降临的最强态！
　　但即便如此，非真身的兽神坎帕斯依然差了左毅一大阶位。
　　然而同时借助蛮荒世界的法则，对左毅的实力进行压制！
　　虽然坎帕斯的真身早已脱离了蛮荒世界，进入到更高维的位面当中，但它的信仰根基始终都在蛮荒。
　　这里是k力量的源泉，也是k的主场。
　　所以k跟左毅拼了个旗鼓相当，双方之间的战斗从一开始就进入到白热化的程度，战斧和大剑一次次地碰撞，神力和斗气的对决惊天动地！
　　坎帕斯的难缠，也多少出乎了左毅的意料。
　　这位兽神展开的领域，或者说神域非常的强大，和同他的圣域力量竟然相互抵消。
　　虽然说左毅的圣域被世界法则压制得厉害，但坎帕斯显然不是那种弱等的神灵。
　　的战斗技艺和战斗意志都极高，绝对是左毅回归蓝星之后所遭遇到的最强对手！
　　几个回合交手下来，左毅放弃了速战速决的想法，跟坎帕斯展开了持久的对抗。
　　对于神战，左毅有着丰富的经验，他斩杀过的神灵都不止一两位。
　　坎帕斯是很强，但借用血狮王列昂为躯壳是k最大的弱点，因为这位兽神骑士本身的实力差了两大阶位，无法让坎帕斯完全发挥力量。
　　而且通过血祭兽神骑士换来的力量是有限的，坎帕斯不可能一直这样战下去。
　　左毅只要拖到血狮王列昂的躯体崩溃，必然赢得胜利。
　　坎帕斯当然很清楚这一点，k变得狂躁起来，战斧挥出重重刃影，以狂风骤雨之势轰向左毅，力量越来越强。
　　但坎帕斯攻势如潮，左毅却仿佛像是海岸边的岩礁，任凭怒涛拍击也巍然不动。
　　他一次次地封挡住坎帕斯的攻击，总能在最恰当的时机发出反击，逼迫对手不得不回防，在反反复复地碰撞纠缠之中，一点点地消耗着这位兽神的神力。
　　结果首先遭殃的，是在狮王金帐里面以及周围的兽族们。
　　当狮王金帐出现异变的时候，大量的兽族战士和骑士纷纷赶过来支援，其中不乏三大部族的高阶强者。
　　然而他们闯入的是地狱！
　　左毅和坎帕斯的力量是何等的强大，神域和圣域的碰撞又是如何的可怕，这些兽族仅仅被双方的战斗波及，也必然是粉身碎骨的下场。
　　莽撞的兽族来多少死多少，没有一个能够靠近左毅和坎帕斯，他们的身躯被无情地撕碎，成批成批地倒下，在很短的时间里多出了成百上千的冤魂！
　　然后就再没有兽族敢冲过来了，数以万计的战士和骑士退缩到几百米开外的地方，用敬畏无比的眼神看着两人的战斗。


第六百一十六章 大招对轰
　　坎帕斯的压力有点大。
　　最引以为傲的力量和战斗技巧，在同左毅的对决中没有占到丝毫的便宜，而且隐隐有种被压制的感觉。
　　这让身为神灵的很不舒服，内心的狂躁越来越强烈！
　　自从觉醒了天赋之后，还从未遭遇过像左毅这样的对手，而点燃神火晋升成为更高阶的生命存在，k也没有在任何一场神战中如此的憋屈。
　　无论k激发出多强的力量，左毅总能以同等级的力量抗衡，无论k的进攻有多么凶猛，也无法突破左毅的防守。
　　而左毅的反击让k很难受！
　　最重要的是，坎帕斯知道自己在蛮荒世界无法存在很长的时间，一旦降临的躯壳燃烧光生命潜能，那么k很可能会被左毅斩杀。
　　虽然说坎帕斯并不是真身降临，但失去一部分的神魂意识和神力，对k而言也是难以承受的巨大损失，需要沉眠很长时间才能恢复过来。
　　狮眸怒焰燃烧，坎帕斯咆哮了一声，猛然加快了攻击的频率，顷刻间连续挥出数百斧。
　　每一斧都凝聚了汹涌的神力，在瞬间斩出一道道撕裂空间的裂缝。
　　蛮荒世界的任何镇国强者只要被其中一道空间裂缝击中，那必然是切分成两半的结果。
　　所以这轮凶悍暴烈的进攻，成功地将左毅击退。
　　然而拼尽全力抢占了一点点上风的坎帕斯并没有趁势继续进攻，而是向后大步飞退，拉开了同左毅之间的距离。
　　“卡奥斯！”
　　k高高举起手里的双刃战斧，张开狮口发出了震耳欲聋的怒吼。
　　摆放在狮王金帐里外的各种物品就像是遭遇到了十八级的飓风，全部都被这位兽神发出的声波音浪震碎震飞。
　　周围几十万兽族联军战士无不匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　而相距几公里之外安戈洛要塞当中的所有人也全都听得清清楚楚，同时产生了源自灵魂的颤栗和恐惧。
　　轰！轰！轰！
　　一道道赤红色光柱穿透夜空中翻滚的乌云，落在了坎帕斯的四周。
　　这几十道光柱蕴含着的神力，瞬息之间击穿了厚厚的地表，大股炽热的岩浆随之喷涌而出，眨眼凝聚成一个个火焰巨人。
　　四肢、头颅、盔甲、武器……
　　雄狮、猛虎、暴熊、苍狼！
　　仅仅几个呼吸的时间，坎帕斯的身边多出了四五十名魁梧彪悍的兽族骑士，他们握持着还在燃烧的剑斧锤盾，齐齐朝着左毅咆哮。
　　他们才是真正的兽神骑士，几百年来被坎帕斯召唤到神国的兽族强者。
　　也是忠心耿耿的神侍！
　　如果不是实在没有办法了，坎帕斯也不会耗费莫大的神力将他们召唤到蛮荒世界，要知道培养出这些兽神骑士的代价极高，伤亡一个都是很大的损失。
　　但如果不击败左毅，k的损失更大！
　　不仅仅如此，在兽神骑士被召唤过来的同时，坎帕斯挥舞着战斧激发神力。
　　在他的控制下，大量从地下喷涌到地面的岩浆迅速在空中凝聚成一团团巨大的火球。
　　朝着左毅狠狠砸落！
　　岩浆的温度极高，凝聚出的火球蕴含着坎帕斯的神力，就像是一颗颗威力绝伦的炸弹，对左毅施加的是地毯式轰炸。
　　这些岩浆火球还没有落地，所散发出的高温已然让周围的空气出现了剧烈的扭曲，影响范围之内的泥土岩石甚至出现了融化的迹象！
　　但是坎帕斯用这招来对付左毅，却是完完全全打错了算盘。
　　因为左毅的力量本源恰恰正是火焰和光明，他几乎百分百免疫火焰伤害，当年就曾在深渊岩浆湖里斩杀过魔龙，又怎么会惧怕区区火球？
　　嘭！
　　右脚重重踩落在地面上，左毅蓦然腾身跃起，迎着轰落的岩浆火球冲向夜空，手里握着的赤龙剑挥扫出千百道璀璨的剑芒。
　　砰！砰！砰！
　　剑光所及，所有碰触到的岩浆火球轰然爆开，化为万千点火焰四溅飞射。
　　斗气和神力的猛烈碰撞，让这些炙热之极的火焰飞出数百米甚至上千米的距离，化为漫天火雨落在了兽族联军的营地里。
　　无数匍匐在地上的兽族被火焰击中，顿时汹汹燃烧起来，他们发出凄厉的惨叫，本能地在地上翻滚，结果点燃了更多的营帐、辎重。
　　让整个营地陷入了一片火海当中！
　　这样的情景足以让坎帕斯吐血，因为这些兽族战士都是k的信徒，为k提供信仰之力。
　　“该死！”
　　k愤怒地咆哮着，跃身冲向天空。
　　但就在这个时候，一道道蓝紫色的雷光无情地轰落下来！
　　坎帕斯会开大招，左毅同样也有，只不过他没有使用强力的斗技和骑士技，而是在空中激发了苏克拉指环的力量。
　　苏克拉指环由苏克拉方块和空间指环融合而成，里面存放着十几块雷石。
　　这些雷石质地精纯，蕴含着可怕的雷霆之力，赋予了左毅施放雷电的能力。
　　左毅还没在真正的战斗中动用这种能力，这次正好用来对付坎帕斯和k的一票小弟们。
　　他一出手就将苏克拉指环的力量激发到了极致，一道道粗如手臂的雷芒瞬间凭空显现，编织出一张巨大的雷网，将坎帕斯和其附属的兽神骑士全部笼罩在内。
　　刚刚飞起的坎帕斯首当其冲，被雷光劈头盖脸地轰击在了身上，立刻从空中跌落下来。
　　经过前面的激战，又从自己的神国召唤来几十名神侍，k的神力消耗极大，猝不及防之下吃了个闷亏，顿时被电得浑身颤抖痛苦不堪。
　　坎帕斯有强大神力护身，还能够抵挡住雷电的打击，但那些兽族骑士就没有这么幸运了，他们被雷芒罩住，顷刻间变成了一具具焦炭尸体。
　　倒在地上四分五裂！
　　如此惨烈的情景让坎帕斯差点吐出一口神血来，k耗费神力召唤出这些小弟们充当打手，结果连左毅一根毛都没碰到就全部完蛋，简直是天大的笑话。
　　“吼~”
　　这位兽族之神发出了悲愤的怒吼，k奋力挣开雷光的束缚，猛然向前扑倒在地上。
　　身躯剧烈变化！


第六百一十七章 灭神
　　雷芒闪耀，坎帕斯的身上还缠绕着丝丝电流，但是在扑倒在地上的刹那，的躯体出现了惊人的变化。
　　全身的肌肤表面浮现出一片片厚实的鳞甲，额头隆起衍生出两根锋利的犄角，原本七分人类模样的脑袋转眼变成了真正的狮头，四肢同时变得短粗，十指弯曲钩成利爪！
　　狮首、犀角、虎眼、鹿身、蟒鳞再加上一根长长的豹尾，很像是大夏神话传说里的麒麟，只不过肩背上多出了一对鹰翼。
　　这才是兽神坎帕斯的真正形态！
　　为了对付左毅这个大敌，它不惜燃烧全部的神力，只为最后殊死一搏！
　　吼~
　　完全兽化的坎帕斯扬起头颅怒吼出声，猛然扇动翅膀扑向还在空中的左毅。
　　k已经抛弃了双刃战斧，用自己最强的爪牙作为攻击的武器！
　　锵！
　　左毅凌空斩下赤龙剑，正正地斩击在了坎帕斯的头颅上。
　　但是蕴含了斗气力量的长剑被坎帕斯的兽角硬生生地给挡住，仅仅只斩开了半寸左右的角质层，没有能造成多少伤害。
　　坎帕斯张口喷出了一团血气！
　　k催发的血气是其兽神力量的具化，拥有着极强的腐蚀力，不但能够腐蚀任何的金属材料，对敌人也有可怕的杀伤力。
　　左毅并没有硬抗坎帕斯喷出的血气，直觉告诉他这不是什么好玩意，当即振动光明之翼，瞬间撤剑向后倒飞出百米远。
　　现在的坎帕斯明显到了穷途末路，无非是在垂死挣扎，他吃撑了才跟对方硬拼。
　　坎帕斯暗算落空，懊恼地低吼了一声，瞬间消失得无影无踪！
　　这样的情景让左毅愣了愣。
　　下一刻，他敏锐地感觉到了来自身后强烈的空间波动，不假思索地转身挥剑横扫。
　　嗤啦！
　　燃烧着斗气烈焰的赤龙剑从刚刚现身的坎帕斯身上划过，在k厚厚的鳞片上留下了一道长长的焦黑伤痕。
　　坎帕斯显然拥有着空间瞬移的能力，奈何左毅的战斗直觉太强、反应太快，让k的偷袭完全落空，挥出的爪子都没有能碰到左毅分毫。
　　连连吃瘪的坎帕斯怒吼不断，它不断地在小范围内瞬移闪现，用尽角刺、抓撕、牙咬等等野兽手段，试图强行突破左毅的防御。
　　然而任凭k如何腾挪扑跃，都被左毅灵活地闪避躲过，赤龙剑一次次地或刺、或削、或者斩击在k的身上，制造出越来越多的伤痕。
　　但左毅也发现，坎帕斯全身覆盖的鳞甲防御力极强，以赤龙剑之犀利，加上他的斗气贯注，竟然也无法完全斩开，造成真正的伤害。
　　神灵毕竟是神灵，哪怕不是真身降临，依然拥有着可怖可畏的实力。
　　左毅很清楚，在自身的力量被蛮荒世界意识法则压制的情况下，他用赤龙剑恐怕很难迅速结束战斗。
　　这个时候的左毅有两个选择，要么继续拖延时间跟坎帕斯玩游击战，直到后者耗尽神力自己崩溃为之，要么他将赤龙剑换成光明圣剑。
　　光明圣剑比赤龙剑强出了一大等阶，也是最契合左毅的武器，只要光明圣剑在手，斩杀坎帕斯没有任何的问题。
　　但问题是光明圣剑并没有完全修复，虽然他陆陆续续投入了大量的信仰之力温养，让这把传说武器恢复到全盛状态，依然需要很长的时间。
　　这个时候动用光明圣剑，那对它的恢复是非常不利的。
　　权衡利弊，左毅蓦然将赤龙剑收入到空间指环当中，光翼一振瞬间贴近了坎帕斯。
　　他的双拳同时打出，重重地轰击在了坎帕斯的头颅上。
　　嘭！
　　坎帕斯直接被打懵了。
　　k完全没有料到左毅会改变战术，放弃了武器选择贴身肉搏，而且重拳还如此凶狠。
　　在击中坎帕斯的刹那，左毅左手佩戴的苏克拉指环立刻释放出强大的雷霆之力，而他的右拳则凝聚了光明之力。
　　左右开弓双管齐下，虽然没有打破坎帕斯的护身鳞甲，但两股截然不同的力量同时轰入了它的头颅当中，猛烈地碰撞震荡！
　　坎帕斯的眼耳口鼻顿时溢出了殷红的鲜血，意识出现了短暂的混乱。
　　所以k没有注意到左毅高高飞起，旋即又居高临下地以重拳再次暴轰k的头颅。
　　嘭！
　　坎帕斯顿时一头栽落下来，沉重的身躯在地面上砸出了一个十几米方圆的大坑，脑袋部分更是深深扎入岩土当中，狼狈到了极点。
　　左毅跟着落下，刚好骑在了k背上。
　　还没等坎帕斯重新抬起脑袋，左毅的拳头如雨点般轰落在k头颅上。
　　一拳，一拳，又一拳，拳拳都蕴含着凶横的力量，简单、粗暴、强大！
　　已经被彻底打懵的坎帕斯几次想要挣扎反抗，但都被打得抬不起头来，它的身躯不断往地下挤压，硕大的狮首逐渐变形，厚实坚韧的鳞甲被击打的部分出现了细密的裂纹。
　　这位兽族之神恐怕做梦都不会想到，自己会以如此屈辱的方式输掉战斗，它其实还有更强的神技没有施展出来，然后现在已经没有机会展露。
　　口鼻喷出的鲜血越来越多，小半个脑袋凹陷了进去，神魂意识即将崩溃，坎帕斯的败亡已经无可挽回！
　　k忽然不动了，任凭左毅的拳头砸落也不再挣扎反抗。
　　嗯？
　　胜券在握的左毅并没有得意忘形，他立刻意识到情况不对，不假思索地腾身高高跃起。
　　重新飞上了天空。
　　轰！
　　就在左毅飞到空中的瞬间，坎帕斯的躯体猛然膨胀，像是打入太多空气的气球，爆了！
　　大地为之剧烈地震动，地面被炸开了一个无底大坑，炽热的岩浆随之喷起数十米高，一条条裂缝蔓延至几百米开外的地方。
　　兽族大营的中心区域，变成了真正的地狱，很多躲过了流星火雨的兽族战士或者被四溅横飞的岩浆击中，或者掉落到地缝当中，进一步加剧了伤亡。
　　随着兽神，或者更准确说兽神分身的陨落，三大兽族部落联军彻底崩溃，数十万战士惊恐地四散遁逃，在夜幕下踩死踩伤的不计其数！


第六百一十八章 神晶
　　左毅自空中徐徐降落回到了地面上。
　　他的前面是坎帕斯自爆形成的岩浆湖，面积已经扩展到上千平米，炙热的浆液剧烈翻滚着，渗入到周围的地缝里面，空气之中弥散着一股浓浓的硫磺气息。
　　让左毅想起了萨德亚的深渊世界。
　　兽神坎帕斯也算是够狠了，其实k是有机会脱逃回归神国的，但最后还是不惜自爆分体，意图重创左毅，甚至跟左毅拼个同归于尽。
　　奈何左毅参与过很多次的神战，早已见识过类似的招数，在占据绝对上风的时候也没有放松警惕，所以坎帕斯完全白费了心机。
　　左毅估计k这具分体完蛋，至少要沉眠几十年时间才能恢复。
　　这才是对蛮荒兽族最大的打击――同时也是蛮荒人族最大的幸运！
　　遗憾的是，左毅并不能因此得到信仰之力，因为蛮荒世界并不是他的主位面。
　　这个世界没有他的真名印记，当然不可能为他提供信仰源力，而事实上因为灭杀了兽神坎帕斯，此时此刻的左毅已经感觉，蛮荒世界对自己的排斥骤然增加了几倍！
　　轰！
　　天空中的乌云没有因此双方战斗的结束而消散，反而越来越密集狂躁，轰隆隆的雷霆声此起彼伏，一道道电蛇在云层中来回游窜。
　　狂风呼啸，大地震鸣，仿佛整个世界的恶意全都聚焦在了他的身上！
　　换成是别人，哪怕是镇国级强者，面对如此高层级的世界法则压制，撑不过三秒就得当场崩溃。
　　然而左毅的神魂意志太过强大，所以硬生生地抗了下来，没有被撼动本源。
　　但即便如此，他在蛮荒世界所能发挥出的力量再次被削弱，而且继续留在这个世界里的话，那就遭遇到很多莫名其妙的情况，喝水都有可能噎住！
　　犹豫了一下，左毅决定离开。
　　他佩戴的苏克拉指环里有七个星标，只要激发世界石的力量，就随时都能回归主世界。
　　而就在左毅准备往指环之中注入精神力的时候，他眼角的余光突然瞥见了旁边岩浆湖里刚刚浮起的东西。
　　咦？
　　左毅顿时目光一凝，不假思索地探手抓出。
　　他强大的精神力随之化为一根无形的长鞭，顷刻间掠过数十米的距离，缠绕住那件东西拉扯回到手里！
　　这是一块拳头大小的血色晶石，它呈现出不规则的菱形，炽热像是燃烧的炭火，表面血气氤氲，散发出一股狂暴的气息。
　　血晶入手的刹那，左毅立刻感觉到一道强横的神念瞬间冲入体内，试图兴风作浪！
　　他不由冷哼一声，体内的光明之力骤然凝聚到手臂之中，将这道神念死死围困住，一点点地消磨净化。
　　这道狂躁的神念当然不甘心就这样被湮灭，它咆哮着、挣扎着、反反复复冲撞着，想要突破光明圣力的围困。
　　但在左毅的主场，它的反抗注定是徒劳的，仅仅只过了几分钟就被净化得干干净净！
　　而此时此刻左毅手里的这块血晶变得晶莹剔透，也不再炙热，萦绕周身的血气消失，看上去像是一块超大尺寸的高品质鸽血红宝石。
　　不过左毅很清楚，这并不是什么宝石，而是神晶！
　　他顿时吃了一惊。
　　神晶是由神灵的本源凝聚而成的，就像是魔兽的魔晶一样，蕴含着最精纯的神力。
　　斩杀神灵掉落神晶很常见，左毅不会对此大惊小怪的，要知道他以前也曾经得到过神晶，对于神晶相当的熟悉。
　　兽神坎帕斯并非真身降临，而是借助了兽神骑士列昂的躯壳，并且最后被左毅打到濒死的时候还自爆了。
　　怎么会掉落这么大块的神晶出来？
　　左毅感觉相当的不可思议，只能推测兽神坎帕斯这次的损失绝对惨烈，恐怕沉眠几十年都不足以让k得到恢复。
　　而刚才那道被左毅净化的神念，无疑就是坎帕斯留下来的，如果不是他足够强大，那完全有可能被其摧毁意识占据躯体，完成最后的逆袭。
　　神灵就是这么危险！
　　但不管如何，现在都是左毅赢得了胜利。
　　他注意到在神晶的内部，赫然封印着一头小小的麒麟――就是刚才坎帕斯兽化的模样。
　　左毅想了想，往神晶里面注入了自己的精神力量。
　　左毅的精神力刚刚碰触到迷你坎帕斯，无数的信息立刻如同洪流般涌入了他的识海！
　　其中夹杂着很多狂躁、暴戾、嗜血的意识。
　　但这些意识相比刚才坎帕斯的神念却是弱了太多，撞击在左毅的铁壁意识上纷纷湮灭，没有造成任何的影响。
　　而包含着无数记忆的信息洪流，则被左毅强大的神魂迅速筛选、吸收。
　　仅仅片刻的功夫，左毅就得到了兽神骑士列昂、兽神坎帕斯的大量记忆，包括一套完整的兽族力量修炼体系。
　　他还掌握了兽族语、精灵语和人族三大王国的通用语。
　　如果普通人突然间得到如此多的知识信息，脑袋都会当场爆炸，但对于左毅而言，这些信息再多百倍他也能轻松容纳下来。
　　完成了记忆灌输，神晶内部的迷你坎帕斯也消失了。
　　但神晶蕴含的神力还在。
　　左毅的脸上露出了一丝笑容。
　　神晶可是真正的好东西，在萨德亚世界也是最珍贵的宝物，它能够用来制造最顶级的法则装备，也是巫师们最好的实验材料，有着无数的用途。
　　而左毅刚刚发现，只要他握着这块神晶，蛮荒世界对自己的法则压制顿时大大减少，恢复到了原先斩杀坎帕斯之前的程度，甚至还更轻松一些。
　　这下子左毅就不用着急返回蓝星世界了。
　　略一思索，左毅试着将神晶存入苏克拉指环里。
　　结果苏克拉指环竟然非常顺利地容纳进去！
　　要知道自从苏克拉方块跟空间指环融合之后，里面能存放的东西仅仅只有雷石。
　　现在多了神晶，而且放入指环之后，对世界法则的压制抗衡能力并没有丝毫的减弱。
　　直觉告诉左毅，他不但能借助这块神晶来削弱蛮荒世界的敌意，而且还能开发出更多的类法术强力技能。
　　这块神晶，完全能够弥补先前他的付出！


第六百一十九章 胜利的后续
　　神晶入手，左毅心情大好。
　　他扫了一眼远处正四散遁逃的兽族士兵，展开光明之翼冲上了天空。
　　顷刻间返回了安戈洛要塞。
　　安戈洛要塞的防御魔法阵依然还保持着最强的状态，像是被一个巨大无匹的光球所笼罩，中枢高塔的塔尖放射出万千道光芒，支撑着这座城市的尊严。
　　而此时要塞里面的几十万军民并不知道刚刚发生了什么，很多人都躲藏家里瑟瑟发抖，默默地祈求神灵的护佑。
　　哪怕神灵早已抛弃了蛮荒人族。
　　只有那些勇敢的战士还坚守在城墙上，他们刚才目睹了兽族大营里爆发出来的景象，也发现了兽族联军现在的溃散，个个都是莫名的惊喜。
　　穿过防御魔法阵的光圈，左毅降落在了中枢高塔的观星台上。
　　“左，左毅阁下。”
　　一直守在观星台上的罗林・塞西尔目光呆滞嘴唇哆嗦：“您，您是，是不是……”
　　这位大魔导师双眼发直，说话都结巴了。
　　依仗中枢高塔和精湛的魔法，罗林・塞西尔可以说是左毅同坎帕斯之战最好的观众，他全程目睹了神降到神灭的整个过程。
　　正是因为如此，他才感到无法相信。
　　那可是神灵啊！
　　就算不是真身降临，神灵的威能也不是凡人所能抵挡的，罗林・塞西尔原本以为左毅是死定了，整个安戈洛要塞都要跟着陪葬。
　　结果左毅安然无恙地回来了，而兽族联军彻底崩溃了。
　　罗林・塞西尔感觉自己的神智也要崩溃了。
　　“我已经杀了所有的兽神骑士……”
　　左毅笑笑道：“还有降临下来的坎帕斯。”
　　“呃……”
　　罗林・塞西尔完全说不出话来，或者他根本不知道自己应该说什么才好。
　　最擅长控制情绪的大魔导师，脑袋都要爆炸了！
　　罗林・塞西尔并没有怀疑左毅的话，因为他亲眼见证了奇迹的发生，只是太过震惊。
　　“左毅阁下！”
　　科特侯爵的声音从罗林的身后传来：“您挽救了安戈洛，挽救了塞莱斯，请允许我代表王国和所有的人族，向您致意！”
　　这位安戈洛城卫军统帅单膝跪地，他摘下了头盔，向左毅行以最隆重的礼节。
　　如果存在声望值的话，那么左毅在这位王国军侯心目中的声望，无疑达到了崇拜级！
　　罗林・塞西尔如梦初醒，跟着向左毅行礼：“向您致敬！”
　　左毅点点头，伸手将科特侯爵从地上扶起。
　　他指着前方的兽族大营说道：“现在兽族已经崩溃了，你们不想做点什么吗？”
　　作为军中统帅，科特侯爵当然明白左毅的意思，他激动地说道：“我们要反攻！”
　　七位兽神骑士战死，联军群龙无首，兽神坎帕斯降临被灭，信仰倾塌，现在的兽族大营已经是火海连片，几十万大军分崩离析，绝对是要塞守卫军反击的最佳机会。
　　如果不趁着这个机会扩大战果，彻底打断三大部落的脊骨，一旦等后者缓过劲来重新整编，那就不是他们所能够对付的。
　　科特侯爵如果连这个道理都不懂，那他还不如直接从高塔上跳下去算了。
　　呜~
　　雄浑的号角声在安戈洛要塞响起，持久而绵长。
　　这并不是敌人来袭的警报，而是战斗的号召，重达数万斤的闸门被高高吊起，一支支塞莱斯骑兵冲出了要塞，朝着前方的平原冲锋。
　　此时此刻，夜空里的乌云已经散去，一轮皎月高悬其上，将银色的辉光洒在大地上。
　　让奔逃的兽族士兵无所遁形！
　　十万安戈洛城卫军和法师团倾巢出动，分出三路对溃败的兽族展开了追杀。
　　这场发生在月色之下的追击战，被记载在了塞莱斯王国和蛮荒人族的历史当中，根据战后统计，安戈洛城卫军总共斩杀和俘虏了超过三十万兽族。
　　他们一直追击到西境长城，并且很快收复了磐石要塞。
　　由于自身也有相当的伤亡，加上长途追袭的疲惫，所以塞莱斯军止步于西境长城。
　　但这已经是极为辉煌的战果，几百年来从未有过的胜利！
　　当然这些都是后话了。
　　而通过中枢高塔，法师们将胜利的消息迅速传到了塞莱斯王都，传递给另外两大王国。
　　鼓舞了所有的蛮荒人族！
　　次日，兽族大营里的硝烟还在弥漫，左毅骑乘着狮鹫离开了安戈洛要塞。
　　前往塞莱斯王都。
　　安戈洛战局已定，兽族三大部落联军再无翻盘的机会，左毅这次来到蛮荒世界的目的已经达成，他本来打算今天返回蓝星。
　　结果塞莱斯国王萨索斯、王储奥德分别从王都传递过来消息，竭力邀请左毅前往王都一行，表示将以最隆重的礼节来感谢左毅所做的贡献。
　　另外同在塞莱斯王都的范海流也恳请左毅去一趟，所以经过考虑，左毅还是答应了。
　　安戈洛要塞是塞莱斯王都的最后一道防线，两者之间的距离仅仅只有四五百公里，而且一路过去基本上都是平原，除了一条江河之外没有别的天险。
　　临别的时候，大魔导师罗林・塞西尔赠送给了左毅一块魔法罗盘，这件魔法造物的指针永远指向王都的中枢高塔，带着就不用担心迷路了。
　　经过短短不到一个小时的飞行，左毅就看到了远处位于大江和大湖之间的塞莱斯王都！
　　据说塞莱斯王都是建立在千年前大光明帝国的帝都废墟之上，虽然没有沿袭光明圣城的名字，但这座巨大的城市也被取名叫做晨曦。
　　“晨曦”在通用语里就包含着“光明”的意思，显示出了昔日塞莱斯的野心。
　　这座宏伟的王城拥有着超过五百万的人口，放在蓝星上也是一座大城市，它是蛮荒人族过去的圣地，而今一度面临兽族最直接的威胁。
　　就在几天前，一支兽族骑兵袭扰了晨曦之城附近的村镇，屠杀了不少人，引得王都里面的居民惴惴不安，产生了末日临头的恐慌。
　　而现在这种恐慌的气氛已经不复存在，整座城市仿佛就像是沸腾的海洋，在欢庆塞莱斯以及人族所赢得的胜利！


第六百二十章 王国的感谢（上）
　　一团团魔法礼花在空中绽开，晨曦之城的大街小巷里人潮涌动，摆脱了亡国劫难的人们载歌载舞，尽情地宣泄着内心的快乐。
　　千百年来，来自西北方的兽族带给塞莱斯人太多的恐惧，凶残的兽人不断袭扰王国的边境，他们劫掠人口和财富，摧毁村庄和城镇，肆无忌惮嚣张跋扈。
　　这一次兽族三大主要部落集结近百万大军击破西境长城，攻陷磐石要塞，围困安戈洛，兵临晨曦王城，让不知道多少人夜不能寐，甚至一度出现了逃亡的浪潮。
　　没有多少人认为，晨曦之城能够在百万兽族大军的攻击下不被攻陷，末日的阴影笼罩在每个人的心头，让最近这段时间王城里的气氛压抑到了极点。
　　而现在兽族联军崩溃、七位兽神骑士全灭和兽神坎帕斯降临失败的消息，瞬间驱散了所有人内心的阴影，前面有多压抑，如今反弹得就有多厉害！
　　左毅驾驭着狮鹫，往晨曦王宫前面的光辉大广场降落。
　　光辉大广场位于王城的中央，左边是塞莱斯最大最高的中枢法师塔。
　　平常的时候，光辉大广场对外开放，无论是贵族还是平民，都能来到这里一睹晨曦王宫的雄伟壮观和中枢高塔的巍峨巨大。
　　但是今天王都卫戍军的精锐骑士们带着全副武装的步战士，封锁了所有通往光辉大广场的道路，能够来到这里全都是王国的上层人物。
　　其中包括了塞莱斯王室、高塔法师团的重要成员！
　　砰！砰！砰！
　　当狮鹫落在广场的白刚石板上，布置在广场角落边上的魔法礼炮立刻发出了震耳欲聋的轰鸣声，连发二十七响！
　　这是塞莱斯王国迎接外宾的最高礼节。
　　几十名高大魁梧的骑士策马拖着长长的红毯奔驰而来，以最快的速度将红毯铺到了刚刚从狮鹫背上跳下来的左毅前面。
　　然后分列肃立于红毯的两侧。
　　一位头戴王冠、手握权杖、身披金红长袍的老者，被人簇拥着向左毅走了过来。
　　“左毅阁下。”
　　这位身材高大但一脸病容的老者走到左毅面前，躬身向左毅行了一礼：“您的莅临，是我们晨曦之城的荣耀，也是王国的幸运，感谢您拯救了塞莱斯！”
　　跟随在他身后的那些人，跟着齐齐行礼：“感谢您！”
　　唯一没有行礼的是范海流，因为他并不是塞莱斯王国的成员。
　　但是这位阿尔法强者看向左毅的眼神里，有着无尽的感佩和惊叹。
　　他做梦都没有想到，左毅竟然能够做到如此的地步，几乎是以一己之力力挽狂澜，不但挽救了塞莱斯王国，更重创了强大的兽族。
　　骄傲如范海流，也不得不承认，自己跟左毅差了太远。
　　他镇守龙城要塞十几年，面对狼族的一支部落，都只有守成之力，而无开拓之能。
　　左毅实在太强了。
　　而这可不是塞莱斯王国的幸运，是大夏甚至蓝星世界的幸运！
　　左毅笑笑回了一礼：“陛下客气了。”
　　这位戴冠老者当然是塞莱斯王国的国王萨索斯，先前的消息是他在经历了磐石要塞陷落、王国西疆军团遭到重创，以及军团长赫德战死等一系列的噩耗之后重病不起。
　　现在显然恢复了不少。
　　在萨索斯国王的亲自迎接下，左毅来到了晨曦王宫赫赫有名的金色大厅里。
　　金色大厅是王宫的宴会厅，里面的装潢金碧辉煌极尽奢华，特别是十二根据说是传承自光明帝国的黄金支柱分外显眼。
　　萨索斯在这里举办了一场盛大的宴会，来招待左毅这位拯救王国的无双强者。
　　而对于这样的场面，左毅应付得游刃有余。
　　当年他参加过的宫廷宴会比起眼前的这场宴会，规格档次只高不低，宾客们的身份实力也不是塞莱斯王国上层人士所能够比拟的。
　　一番应酬下来，左毅认识了不少萨索斯王国的大人物，包括几位高塔大法师。
　　萨索斯还向他介绍了自己的王后和王子公主们。
　　这位塞莱斯国王拥有一后四妃五位妻子，王子公主一大堆，其中年龄最小的公主才六岁，金色的卷发、雪白的肌肤，长得玉雪可爱。
　　塞莱斯王室的基因显然很不错，王后和王妃们风韵犹存，王子大多英俊不凡，成年的公主个个美丽动人，而且很大胆。
　　当着自己国王老爹的面，年轻漂亮的公主们就敢向左毅投以火辣辣的眼神，言语里各种明示暗示，大有立刻将左毅拉入寝宫当入幕之宾的架势。
　　但这些公主显然不是那种人尽可夫的交际花，她们对左毅的“勾引”很不娴熟，看起来像是临时训练的，让左毅有些无语。
　　左毅心里很明白，公主们肯定是得到了她们父母的示意，意图用联姻的手段将自己同塞莱斯王国牢牢地捆绑在一起。
　　左毅甚至怀疑，只要自己开口的话，就算将眼前这些公主通通打包带走，萨索斯估计都会答应――别把王子们都包走就行了。
　　这其实很正常，就算在萨德亚世界里，帝国的公主们除非拥有强大的实力，否则也会被拿来作为联姻的工具。
　　作为一位天才骑士，左毅曾不止一次经历过类似的场面。
　　在这些塞莱斯公主们的眼里，左毅高大帅气，拥有着强大至极的力量，简直是最完美的联姻对象，所以“勾引”起来没有丝毫的勉强，顶多是业务不熟练。
　　只是让美丽的公主们感到失望的是，左毅无视了她们的魅力，表现得很是淡然，对于她们的亲近，态度礼貌而疏远。
　　没有谁能够成为站在左毅身边的女伴。
　　而这一幕被萨索斯和参加宴会的贵族大臣们看在眼里，他们若有所思地交换了眼神。
　　然后公主们心不甘情不愿地退下了，换上了一批成熟美艳、体态丰腴的贵族夫人。
　　塞莱斯人显然以为左毅不喜欢青涩的少女，于是就拿出了“第二套方案”，一心一意地要将左毅拉下水。
　　左毅对此当真是哭笑不得，只好随便找了个借口，在范海流的身边坐了下来。
　　还是跟这位蓝星同胞多聊聊吧。


第六百二十一章 王国的感谢（下）
　　左毅坐下的时候，范海流正跟王都中枢高塔首席法师泰特在聊天。
　　这位大魔导师很是特别，他的身材魁梧强壮，全身肌肉鼓胀，脑袋光秃秃的，看起来比战士还像战士，而实际上却是蛮荒人族最强大的法系职业者之一。
　　镇守龙城要塞十几年，范海流能说一口非常流利的塞莱斯语，有趣的是，泰特却是用中文跟他说话，两个人交流起来却是毫无障碍。
　　左毅现在也掌握了塞莱斯语，很自然地加入了他们的话题之中。
　　范海流跟泰特聊的，正是目前人族三大王国的局势。
　　当昨天来自安戈洛要塞的惊人消息通过高塔传递出去之后，不仅仅塞莱斯王国的危机得到了解决，另外两大王国阿托亚和圣菲安，所面临的局势也陡然逆转。
　　原先兽族各个部落响应坎帕斯的神谕，对人族展开了全面的进攻，塞莱斯王国的形势固然危如累卵，阿托亚和圣菲安的情况也相当糟糕。
　　所以两大王国无法派遣多余的力量支援塞莱斯。
　　结果左毅灭杀了坎帕斯降临的分身之后，入侵阿托亚和圣菲安的兽族部落军队纷纷崩溃，就像是丧家犬一样匆匆逃跑，自相践踏伤亡了不少。
　　当时阿托亚和圣菲安的守军疑神疑鬼，担心是兽族的阴谋，结果错过了反击的良机。
　　尽管如此，兽族遭到重创已经是毋庸置疑的，未来很长一段时间里，蛮荒人族能够过上一段和平安宁的生活。
　　要知道兽族最大的敌人并不是人族，而是强大的精灵族，此消彼长之下，它们防备宿敌都来不及，哪里还顾得上蜷缩在大陆角落边上的三大王国。
　　最重要的是，人族拥有了能够对抗神灵的强者，哪个兽神骑士还敢来送人头？
　　范海流和泰特对左毅同坎帕斯的那一战很感兴趣。
　　他们都是这个世界的顶尖强者，对于神灵有着很深的了解。
　　虽然坎帕斯并不是真身降临，但k的意志和力量何其强大，根本不是凡人所能对抗的。
　　左毅也没有遮遮掩掩，简单地说了一遍。
　　尽管他的描述很平淡，但是范海流和泰特两人听来，却有着说不出的惊心动魄之感。
　　“我们真的很幸运……”
　　泰特听完之后，忍不住伸手摸了摸自己的光头，感叹地说道：“很幸运。”
　　兽族本来就非常强了，坎帕斯还要玩降临，如果不是左毅将其摧毁，这次别说塞莱斯了，整个蛮荒人族恐怕都在劫难逃了。
　　所以接下来在金色大厅所发生的事情，就很顺理成章了。
　　呜！呜！呜~
　　号角吹响，所有的宾客全体起立。
　　在午宴正式开始之前，拖着病体的萨索斯亲自主持了一场授爵仪式。
　　授爵的对象正是左毅。
　　鉴于左毅在安戈洛要塞之战当中所立下的巨大功勋，这位国王赐封左毅为龙城大公爵。
　　这可不是荣誉爵位，附带的是龙城要塞以南，总面积超过五万平方公里的领地！
　　虽然说那片土地没有多少人烟，但这是塞莱斯王国百年以来最大的一次封爵。
　　就其气魄而言，已经远远超过了大夏对左毅的封赏。
　　当然两者情况不同，不能直接对比。
　　但这个爵位代表的意义非同凡响，理论上左毅可以据此建立一个附属于塞莱斯的公国，拥有一支不超过三万人的领地军队，享受种种顶尖大贵族的特权。
　　萨索斯手笔如此之大，其实很正常。
　　虽然兽族联军被击退了，伤亡惨重在短时间里不可能再兴风作浪，但从长远来看，蛮荒人族对兽族的弱势依然没有改变。
　　而且兽神坎帕斯吃了这么大的亏，将来报复的可能性极高，塞莱斯王国如果不提前准备未雨绸缪，那么直面坎帕斯怒火的后果可想而知。
　　左毅就是他们能够抓住的，最强大的依仗！
　　裂土封爵固然代价极高，可是比起亡国灭种，那又根本不算什么。
　　前面塞莱斯人还想用美人来拉拢左毅，碰壁之后果断地打出了底牌来。
　　作为塞莱斯王国的掌握者，萨索斯的头脑一点都不糊涂，魄力更是值得称道。
　　隆重的授爵仪式结束之后，宴会正式开始。
　　这场盛宴直到天黑才结束，当晚左毅就住在了塞莱斯王宫里面。
　　他还得到了国王的第二份谢礼。
　　行走于长长的密道之中，看着前面带路的长裙少女，左毅感觉有点奇妙。
　　这位身姿婀娜的少女是萨索斯最宠爱的女儿之一，今年才十九岁的伊莲公主，她的容貌在所有公主里面也是最为出色的。
　　不过这位美丽的公主并非国王送给左毅的谢礼，虽然左毅想要的话，百分百能得到。
　　伊莲公主是带左毅前往深藏于王宫地下的王室宝库。
　　王室宝库里存放着塞莱斯王国千年积累的巨大财富，萨索斯承诺，左毅可以在里面随意挑选喜欢的东西，想拿什么就拿什么，想拿多少就拿多少，没有任何的限制！
　　虽然很清楚这位国王如此慷慨的用意，但左毅没有拒绝这份送上来的谢礼，他对王室宝库还是很感兴趣的，因为里面说不定就有需要的材料。
　　当初左毅从萨德亚世界带回来的敌国财富，如今挥霍得所剩无几，经过扩容的空间指环都饥渴难耐了。
　　萨索斯显然不知道他还有如此神器，否则肯定不会做出这样的承诺。
　　当然，左毅肯定不会将王室宝库真的打包全带走。
　　密道的尽头，是一道暗金色的门户。
　　伊莲公主伸手按在了门环上，也不见如何动作，紧闭的大门陡然向着左右开启。
　　这显然是魔法的作用。
　　里面是一个类似大厅的空间，镶嵌在墙壁上的明珠所放射出的光芒将这里照得了亮如白昼，四名全副武装的武士守卫着一面巨大的金属门。
　　伊莲公主向看守者出示了萨索斯所签发的手令，经过严格而繁琐的程序之后，王室宝库的大门轰然打开，完全向左毅敞开了怀抱。
　　五彩夺目的光芒，瞬间占据了他的视线！


第六百二十二章 入宝库不空手
　　穷庙富方丈。
　　这是左毅进入塞莱斯王室宝库的第一个感想。
　　虽然塞莱斯王国也不能说是穷庙，继承光明帝国的部分底蕴还是有的，但在左毅眼里根本算不上什么，三四千万的人口，而且大部分都集中在王都和几个主要大城市当中。
　　由于面对着兽族的威胁，塞莱斯几百万平方公里的国土得到开发的区域很少，经济水平落后，传统贵族和职业者占据上层故步自封，整个社会缺乏进步的活力。
　　但这并不妨碍塞莱斯王室拥有让人惊叹的财富。
　　深藏于地下的王室宝库面积极大，建造得极为牢固，地面和墙壁上刻蚀着复杂的魔法阵，密密麻麻的铜柱支撑起高高的穹顶。
　　铜柱和铜柱之间摆放着巨大的柜子，无数的奇珍异宝就摆放着柜格里面。
　　所有的物品按照金银货币、珠宝首饰、武器装备、魔法物品、珍贵材料、神秘未知等等类别陈列，像武器装备又细分出刀剑斧盾、盔甲防具等等。
　　除去金银货币珠宝首饰之类的东西，仅仅武器装备和魔法物品就超过了五万件！
　　这个数量无疑是惊人的，要知道有资格放在宝库里的都是高阶珍品，这些宝物主要被国王用来赏赐功臣战将，或者作为国礼赠送。
　　左毅以一己之力挽救了塞莱斯，所以国王萨索斯慷慨地开放了宝库任他挑选。
　　如果不好好笼络住左毅的话，那么下次兽族卷土重来，谁还为他力挽狂澜？
　　在美丽动人的伊莲公主陪伴下，左毅漫步于宝库之中，一边听着伊莲的介绍，一边欣赏着琳琅满目的库藏宝物。
　　他发现这位公主对王室宝库了如指掌，说起库藏的物品来头头是道。
　　而且当左毅的目光落在某件物品上的时间多了那么一点点，她就会热情地向左毅介绍这件物品的名字、特点、用途甚至来历！
　　这让左毅有些惊讶：“你对这里很熟悉啊。”
　　伊莲公主抿嘴笑道：“我很小的时候就常常跑到这里玩，我的一个老师曾经是王室鉴定师，负责鉴定库藏的物品。”
　　这位公主拥有着很强的记忆力，她能够记住这里大部分物品的资料，事实上她还参与过宝库的整理归类工作。
　　左毅恍然。
　　这恐怕正是萨索斯派伊莲陪同自己的原因，当然也不排除这位国王有别的想法。
　　有了这位“人形资料库”，左毅就不用在巨大的宝库里盲目都搜索，他很快就将浏览的目标锁定为材料和神秘物品。
　　左毅对金银珠宝完全无动于衷，他的眼界也没有这么低，而蛮荒世界的武器装备魔法物品对他而言又不值一提，所以只有这两类东西才能勾起他一点点的兴趣。
　　很快的，一块黑黝黝的陨石牢牢地吸引住了左毅的目光。
　　这块陨石差不多有西瓜大小，表面坑坑洼洼的全是烧蚀熔化的痕迹，在宝库壁灯的照耀下泛动着金属的光芒。
　　正是这种熟悉的光芒，让左毅愣了愣。
　　“这是来自高原的陨石……”
　　伊莲扫了一眼上面的标签，介绍道：“两百多年前一位牧羊人发现的，作为神赐之物进献给了王室，当时的宫廷匠师想要将它打造成一把武器，但是发现无论用多么猛烈的炉火都无法将它熔化，所以就放在了这里。”
　　左毅不假思索地说道：“我要了。”
　　伊莲微微有些惊讶，不明白左毅那么多价值不菲的奇珍异宝都看不上眼，偏偏选中了这块无法熔炼的陨石。
　　她微笑道：“当然，只要您喜欢。”
　　左毅点点头，挥手将陨石收入到空间指环当中。
　　他的心里非常满意，感觉不虚此行！
　　因为这块陨石可不简单，它是陨星核铁！
　　所谓的陨星核铁，指的是取自星辰陨石的内核金属，是炼制法则武器和打造符文武器的顶级材料之一。
　　这种陨铁的数量稀少，在萨德亚世界里的价格也极为昂贵。
　　左毅有一把由陨星核铁炼制而成的陨星匕，在同深渊君王索伦的决战中，他曾依靠陨星匕在关键时刻重创了对手，迫使索伦不得不使出同归于尽的大招。
　　左毅原本也拥有一些陨星核铁，但比起这块就小巫见大巫了。
　　他还从来没有见过这么大的陨星核铁，其价值至少抵得上这座宝库的一大半！
　　可叹塞莱斯无人识货，也没有人能够炼制陨星核铁，让它摆在这里吃灰百年。
　　现在落到左毅手里，就是它绽放光芒的时候来了！
　　事实上左毅已经想好了这块陨星核铁的用途，那就是为顾云惜打造一把无双利器。
　　一把陨星剑！
　　而此时此刻站在一旁的伊莲公主敏锐地感觉到了左毅的情绪变化，心里更加好奇，忍不住问道：“公爵阁下，这块陨石很珍贵吗？”
　　“是的。”
　　左毅不说谎：“它非常有用，正是我需要的材料。”
　　“那太好了。”
　　伊莲公主不但没有感到心疼，反而很是欢欣：“您用得上就好。”
　　在被委派这份任务的时候，她的父王和母后千叮咛万嘱咐，一定要让左毅感到满意。
　　她不怕左毅搜刮宝库，怕的是左毅什么都看不上。
　　刚才左毅的淡然就让这位公主提心吊胆，现在总算是放下心来。
　　她继续陪着左毅选宝。
　　王室宝库里珍藏的材料并不是非常多，大部分也不入左毅的眼，除了这块陨星核铁，他还拿走了几块魔炼金。
　　魔炼金是用魔法炼制出来的精金，一百公斤的黄金最多只能炼制出一百克左右的魔炼金，它是制作魔法装备的极品材料，具有极强的魔法亲和力。
　　左毅测试了一下，发现这种金属也很适合打造符文装备，所以就收了一点。
　　最后他来到了神秘物品区。
　　神秘物品在王室宝库里的数量最少，只有寥寥几百件，这些物品没有人能鉴定，也不知道来历和用途，但都具备非凡的属性，所以被珍藏了起来。
　　左毅对这些物品的兴趣最大，所以精挑细选一件件筛选过去，还真发现了几样好东西。


第六百二十三章 礼尚往来
　　在神秘类物品里，左毅首先选出了一本书。
　　这本书尺寸在十六开左右，厚度有五厘米，暗紫色的封面很硬实，烙印着繁密复杂的淡金色纹饰，看起来很精致漂亮。
　　但没有任何的文字。
　　里面总共有二十七张书页，全部都是空白的，类似羊皮纸的材质，仔细观察能够看到浅浅的纹理，并且散发出一股很淡的檀香味。
　　封底跟封面没有多少区别，仅仅在右下角有一个硬币大小的徽记。
　　徽记由星星和月亮的图案共同组成。
　　根据伊莲公主这位“人形资料库”里的记载，这本书来自精灵国度的某个遗迹，是冒险者发掘得到的，辗转流落到塞莱斯，被一位王室成员所收藏。
　　跟其它的神秘物品一样，没有人能鉴定出它的用途和来历，但这本书无论是用烈火还是强酸都无法损坏，甚至不惧怕刀剑的劈斩。
　　而且即便是遭到了强大力量的冲击而出现损伤，它也能自己慢慢恢复。
　　所以尽管这本书出土的年份很长了，看上去还是崭新的。
　　左毅知道，这是本巫师书。
　　巫师书是巫师的装备，它的作用是封印法术。
　　所有巫师的力量都是有限的，一旦力量耗尽就无法施展法术，有了巫师书就能够大大提升战斗的持久能力。
　　最重要的是，通过巫师书施放法术的速度极快，是用来进攻和防守的利器。
　　在萨德亚世界，基本上所有的巫师都有自己的巫师书，巫师学徒们的基础课程里就包括了巫师书的制作方法。
　　虽然空白的巫师书也能买到，但谁能保证里面没有隐患存在？
　　越是强大的巫师，拥有的巫师书越是高阶，能够封印的法术越是高级，价值天差地别。
　　左毅刚刚拿到手的这本巫师书品阶相当高，应该它能够封印二十七道法术，但跟左毅在萨德亚世界所见过的巫师书并不相同，肯定不是来自萨德亚世界。
　　它也不是蛮荒世界的产物。
　　因此塞莱斯人无法鉴定很正常，事实上左毅能认出它的来历，也不懂具体使用方法。
　　但这没有什么关系，他准备带回去送给宝儿。
　　宝儿拥有着天命女巫的传承，随着年龄的增长，她会不断掌握自己的职业知识，别说使用巫师书了，就算是自己制造也没问题――只要有材料。
　　左毅并不怕这本巫师书存在什么暗门隐患，因为它的历史很长，制造它的巫师早已死去，里面封印的法术全部消失了，不会再有任何的问题。
　　唯一的问题就是这位巫师是如何来到蛮荒世界的，除了巫师书之外，他/她还给这个世界留下了什么。
　　只不过对于这个问题，左毅没有探究的兴趣。
　　任何一个维度世界，都有着无数的秘密，哪怕神灵也无法知道所有的秘密！
　　就送给宝儿玩了，也算是一份不错的礼物。
　　而他选的第二件神秘类物品，是三颗种子。
　　这三颗墨绿色的种子呈椭圆形，中部有一圈金环，看起来像是经过打磨加工的某种宝石，但左毅能够感知到种子所蕴含的生命力。
　　伊莲公主也说不清这三颗龙眼大小的种子是如何来的，只是现有的纪录显示，它们在很久很久以前就被收藏在这里了。
　　其它的一无所知。
　　左毅也不知道它们是什么植物的种子，就是感觉它们的生命活力有些特殊，所以带回去同样送给小丫头，说不定能种出点什么来。
　　他选的最后一件东西是一枚蛋。
　　一枚狮鹫蛋。
　　蛮荒世界的狮鹫属于卵生的高阶魔兽，狮鹫蛋差不多是兽族的垄断资源，极少流入到人族国度里，价值之高毋庸置疑。
　　但这枚狮鹫蛋很特别，它无法孵化，但又不是死蛋，最后被放在了宝库里。
　　已经有几十年时间了。
　　而这枚狮鹫蛋也是神秘物品当中，唯一知道来历却难以归类的东西。
　　左毅收了。
　　因为这枚狮鹫蛋的状况，跟他当初从萨德亚世界带回来的，封印着泰克的蛋很相似，同样能够收入空间指环里面去。
　　他准备带回去研究一下，看看能不能将其孵化出来。
　　这样左毅前前后后选了四五样东西，感觉还是非常满意的，尤其是那块份量十足的陨星核铁，堪称是最大的惊喜。
　　“伊莲殿下……”
　　他从空间指环里取出两支水晶瓶递给伊莲，说道：“辛苦你了，这是我的一点心意。”
　　伊莲愣了愣，连忙说道：“公爵阁下，这是我应该做的，您不需要……”
　　“拿着吧。”
　　左毅将水晶瓶塞到了她的手里：“这是愿望泉水……”
　　他将愿望泉水的作用简单地介绍了一遍，原本打算拒绝的伊莲顿时改变了想法：“公爵阁下，它能让我的父王恢复健康吗？”
　　“应该没问题。”
　　左毅说道：“不过你要尽快使用，时间长了很可能会失效。”
　　他曾经做过测试，宝树凝聚出的愿望泉水在蛮荒世界同样能发挥作用，但因为两个世界的法则不同，所以不大可能一直都有效。
　　除非保存在具备更高法则力量的空间指环当中。
　　左毅对伊莲公主的印象不错，加上得到了陨星核铁的心情很好，所以就送了两瓶。
　　愿望泉水属于可再生资源，虽然很珍贵，但以后还会源源不断地出产，拿来当礼物送人是非常好的。
　　左毅倒是没料到，伊莲首先想到的是自己的父亲。
　　要知道两瓶愿望泉水，足以让她拥有很多年的青春美丽，这对大多数女人而言是无法抗拒的诱惑。
　　伊莲如此孝顺，让左毅对她又多了一丝好感，索性再送了她一瓶。
　　伊莲公主对此感激无比。
　　……
　　第二天早上，左毅婉拒了萨索斯等人的挽留，准备返回蓝星。
　　而在离开蛮荒世界之前，他将自己的领地交给了范海流来代为管理。
　　这片面积高达五万平方公里的土地对左毅而言，暂时没有什么作用，但领地里的一座城市和一些村镇，如果放任不管的话也不合适。
　　所以交给驻守龙城要塞的范海流是最佳选择，也有利于大夏在蛮荒世界的拓展。
　　范海流欣然接受了这份请托。


第六百二十四章 回来了
　　对于蓝星人，蛮荒三大王国人族的想法是很复杂的。
　　一方面他们对于异位面的来客怀有浓浓的警惕，担心后者鸠占鹊巢，把属于他们的一切全部夺走，而另外一方面，蛮荒人族又需要借助蓝星人的力量来对抗兽族。
　　毕竟在兽族的威胁下，三大王国的日子越来越难过，他们无法拒绝蓝星超凡者们伸出的援手，所以只能选择合作。
　　而他们复杂矛盾的心态，在合作的方式上展露得淋漓尽致。
　　三大王国将蓝星势力安置在边疆之地，直面兽族的兵锋，拿蓝星超凡者当盾牌，很有默契地压制后者的势力往内部发展。
　　所以这一次左毅被塞莱斯国王封为大公爵，封赐五万平方公里的领地，对于大夏对于蓝星，都可谓是意义重大！
　　蛮荒世界的环境很适合超凡者的成长，很多超凡者来到蛮荒短短几年时间，实力就得到了极大的提升，堪称是超凡战力的最佳培养基地。
　　范海流十几年来坐镇龙城要塞，除了对抗兽族之外，日常最主要的任务就是为大夏制造超凡新血。
　　现在得到了这么多土地的管理权，他的很多想法就能够得到实现。
　　最重要的是，兽族的威胁已经被严重削弱，三大王国将迎来很长时间的和平和安宁。
　　正适合范海流大展拳脚！
　　因此他跟无意在蛮荒开拓的左毅可谓是一拍即合，双方皆大欢喜。
　　……
　　光辉大广场。
　　美丽的宫廷女姬在铜鼓和七弦琴的伴奏下载歌载舞，她们身披节日的盛装，脸上洋溢着热情的笑容，为即将远行的贵客送上真挚的祝福。
　　以国王萨索斯为首的王室重要成员，高塔法师团，以及王城里的达官贵族们，一同来到大广场为左毅送行，礼节比昨天还要隆重！
　　对于塞莱斯人而言，现在的左毅算得上的是半个自己人了，态度自然大有不同。
　　跟昨天相比，萨索斯的身体状况和精神状态明显好了很多，原本苍白的脸有了血色，黯淡浑浊的眼睛变得神采奕奕，给人的感觉年轻了十几岁。
　　“左毅公爵……”
　　他紧紧握住左毅的手说道：“请别忘记，塞莱斯有你的家！”
　　左毅微微一笑：“有空我会常来的。”
　　蛮荒世界的文明虽然落后，但是这里的环境却是大大强过蓝星，不但没有什么污染，而且很适合超凡者的修炼。
　　有机会带家人过来玩玩也很不错。
　　“公爵阁下。”
　　陪伴在萨索斯身边的伊莲公主轻声说道：“谢谢您送给我的愿望泉水。”
　　她用碧蓝色的眼眸凝视着左毅，俏脸上泛着淡淡的红晕，如水般女儿的温柔和娇羞，让左毅的心湖也泛起了一点涟漪。
　　当然很快就恢复了平静。
　　他笑着点点头，然后跃身跳到了狮鹫的背上。
　　朝着欢送的人群挥挥手，左毅拍了一下阿九的脖颈，后者立刻张开巨大的翅膀，猛然腾身飞上了天空。
　　雄伟的王城迅速被抛在身下，迎着呼啸的风飞行远方。
　　左毅并没有飞出多远，他在空中将狮鹫收回到徽章里，然后激发了苏克拉指环的力量。
　　瞬间被传送回到了蓝星京城的世界之门里。
　　离开超联会的地下基地，当左毅回到杭城的时候，才刚刚过了中午。
　　两个世界的距离对他而言，只是一趟短暂的旅行。
　　临江老宅里静悄悄的，一个人都没有在，只有石像鬼阿怪依然坚守在香樟树上，忠心耿耿地守卫着这个家。
　　其实宝树成长起来之后，它的作用就变得可有可无，论防御力量，宝树比它强多了。
　　但左毅并没有将它收起来，因为宝儿已经习惯了它的存在，有时候还会跟它聊几句。
　　虽然石像鬼根本不会说话。
　　召唤出巨灵巫奴，左毅去房间里冲了个澡，换上一套干净的衣衫回来坐在了椅子上，一边晒着太阳，一边品尝刚刚冲泡好的大红袍。
　　偷得浮生半日闲，在蛮荒世界折腾了几天，还斩杀了一头神灵分身，他的身体虽然并不疲倦，但精神真的需要休息放松一下。
　　有张有弛，才是恒久之道。
　　一壶热茶喝完，他躺在椅子上闭着眼睛，酣然入睡。
　　舒服。
　　也不知道过了多久，鼻子传来的异样感觉让左毅从睡梦中苏醒过来。
　　他的嘴角翘起，也没有睁开眼睛，探手就抓住了一个调皮捣蛋的小家伙。
　　“啊呀！”
　　手里捏着一根狗尾巴草的宝儿顿时大惊失色，嘴巴张得大大的：“阿泰救命啊！”
　　然而泰克躲在后面缩头缩脑，鼓足了勇气也不敢上来从大魔王手里救小公主。
　　惹不起惹不起。
　　左毅嘿嘿一笑，凑过嘴去在小丫头的脸蛋上左右吧唧了两口。
　　宝儿咯咯笑，伸手抱住了他的脖颈，腻声说道：“爸爸，你回来了。”
　　“嗯。”
　　左毅将她抱入怀里，心里面暖暖的全是喜悦：“你放学了啊？”
　　“嗯。”
　　宝儿用力点点头：“明天星期六不用上课。”
　　爸爸又回来了，真的好开心啊！
　　“喔。”
　　这个时候左毅才注意到，自己的小徒弟夏云琪也在，于是向对方招了招手。
　　“师父好。”
　　夏云琪恭恭敬敬地向左毅行了一礼才走过来，眼睛里透出一丝羡慕的神色。
　　琪琪很羡慕宝儿，有如此疼爱她的爸爸。
　　左毅将宝儿放下来，从空间指环里取出两只娃娃递给两个小丫头：“给你们的。”
　　这两只用料讲究、工艺精湛的玩偶娃娃出自塞莱斯宫廷匠师之手，左毅特意问伊莲公主要来当礼物的，据说是专门为王族的小王子小公主们定制的顶级品。
　　为了保证两只娃娃不会受到蓝星世界的法则影响，他还耗费了点材料附加上了符文。
　　“谢谢爸爸/师父！”
　　小丫头们对漂亮的玩偶娃娃是没有多少抵抗力的，无论是宝儿还是夏云琪对这份礼物都非常喜欢，拿到手里捧在怀里视如珍宝。
　　左毅又拿出了那三颗种子给宝儿：“这个你也拿去玩，看能不能种活。”
　　反正不管能不能种活，都是给她玩的。


第六百二十五章 家和万事兴
　　“爸爸……”
　　宝儿右手抱着玩偶娃娃，左手托着三颗种子，她好奇地问道：“这是什么呀？”
　　小丫头对手里的种子隐隐有种奇妙的感觉，但又说不上来。
　　只好问爸爸啦。
　　“爸爸也不清楚。”
　　左毅揉了揉她的小脑袋：“我猜应该是种子，至于是什么种子，那爸爸就不知道了。”
　　宝儿歪了歪脑袋，笑呵呵地说道：“那我试试看。”
　　她对夏云琪说道：“琪琪，明天我带你去看宝树，然后我们一起把它们种到土里，看看它们能不能长大，你说好吗？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　夏云琪点头如小鸡啄米，对于宝儿的提议无比赞成，很是可爱的样子。
　　滴滴！
　　正在这个时候，院子门外传来了汽车的鸣笛声。
　　“妈妈回来啦！”
　　宝儿立刻将玩偶娃娃交给左毅，把种子塞到衣兜里，飞快地跑过去开门。
　　左毅赶紧跟了上去。
　　门口停着一辆白色的宝马，从车里下来了四五个人。
　　小丫头一口气喊了个遍：“妈妈，婉姨，外公，外婆！”
　　顾云惜、陈婉、顾凯和张芸两口子，还有漏了的一个居然是张耀明！
　　左毅很是惊讶，没想到顾云惜的舅舅张耀明也来了杭城。
　　见到左毅，顾云惜惊喜：“你什么时候回来的？”
　　“我下午回来的。”
　　左毅笑着回答道，并跟顾凯等人招呼：“叔叔、阿姨，张先生你好。”
　　“您好您好。”
　　张耀明对左毅可是十分的敬畏，一点都不敢有长辈的架子，笑容满面态度恭敬。
　　顾云惜一家人的到来，让临江老宅立刻变得热闹起来。
　　左毅安排大家在客厅里坐下，顾云惜嗔怪道：“你回来也不给我打个电话，我舅舅今天刚从巴帕罗回来，姑姑知道了，让我请爸妈还有舅舅到这里来吃晚饭。”
　　左毅问道：“姑姑呢？”
　　“姑姑去买菜了。”
　　顾云惜解释道：“本来我要跟她一起去的，她让我陪家人。”
　　左毅点点头，给顾凯、张芸和张耀明倒上茶水。
　　顾凯两口子倒没什么，他们早已将左毅当成了自己的女婿，张耀明却是受宠若惊。
　　通过聊天左毅才知道，张耀明这次回来并非探亲度假，而是打算落叶归根。
　　先前左毅离开之后，圣佐治贫民窟的形势并没有因为地狱火的覆灭而变得和平，反而更加的混乱，因为不少的帮派都在抢夺地狱火遗留下来的地盘，打得是血肉横飞。
　　结果对隔壁的唐人街造成了不少的影响。
　　这让张耀明忧心忡忡，虽然说唐人街有怀夏堂的保护，但他担心自己会遭到地狱火残余分子的报复，加上对圣佐治的未来感觉悲观，所以经过仔细考虑之后决定返回国内。
　　而帮助他下定决心的，是来自顾凯两口子的邀请。
　　顾凯和张芸听从了左毅的建议，准备在新临江古镇里做餐饮，只不过在资金和经验方面都有所欠缺，所以希望张耀明能回来国内发展。
　　搁在以前，张耀明肯定是不愿意抛下在圣佐治几十年辛苦经营的事业，但现在他答应了，并且准备出售自己在唐人街的产业。
　　这次回来是了解情况探探路，到时候再把家里人全部带回来。
　　“这样很好啊。”
　　左毅笑道：“临江古镇还有很多项目空缺，你们除了做餐饮之外，还可以做民宿，位置随便挑，喜欢的都可以承包过去。”
　　授人以鱼不如授人以渔，顾凯和张芸是顾云惜的父母，是宝儿的外公外婆，左毅固然可以拿钱出来让他们一辈子生活无忧，但他知道两人是不会接受这样的“施舍”的。
　　他的准岳父和岳母都还年轻，将来的寿命也可能比普通人来得长，两人愿意继续努力做一番事业出来，无论左毅还是顾云惜都是非常支持的。
　　现在加上经验丰富的张耀明那就更好了！
　　对于左毅的表态，顾凯、张芸和张耀明相互看了看，都非常的高兴。
　　说话间，又有一辆车停在了家门口。
　　是方咏荷买菜回来了。
　　左毅的归来让她很开心，正好大家一起热热闹闹地办场家宴。
　　方咏荷是真的很高兴，她的命运坎坷，曾经品尝过多年孤苦的滋味，如今摆脱了噩梦，对家人格外的看重。
　　家和万事兴，她最愿意看到左毅和顾云惜破镜重圆，看到两人和宝儿一家三口和和美美，大家彼此相亲相爱，过着幸福的生活。
　　吃过晚饭之后，左毅同顾云惜一起，将顾凯两口子和张耀明送回到市区。
　　两人再回到家里的时候，已经很晚了。
　　宝儿和夏云琪早被方咏荷赶去房间里睡觉，左毅和顾云惜得以享受属于两个人的时光。
　　卧室里床头前，相依相偎耳鬓厮磨。
　　顾云惜知道左毅前几天去了蛮荒世界，于是好奇地向左毅询问起情况。
　　她在蛮荒世界呆了有几年的时间，对那里的情况还是相当了解的。
　　左毅也不瞒她，将几天来发生的事情源源本本告诉了她。
　　顾云惜越听眼睛睁得越大。
　　短短两三天的时间，左毅竟然在蛮荒世界里干出了这番惊天动地的大事。
　　还干掉了神灵？
　　听起来难以置信，简直就跟电影和小说里的故事情节一样。
　　但她知道左毅不可能对自己撒谎。
　　“那么说……”
　　顾云惜咽了咽口水，问道：“你现在是塞莱斯公爵了？”
　　左毅所得到的不仅仅只有公爵的头衔，还有实打实的五万平方公里封地。
　　这么大的地方搁在蓝星世界，面积都超过很多的小国家了！
　　“是的。”
　　左毅抱住她笑道：“你现在是公爵夫人。”
　　“我不是。”
　　顾云惜俏脸泛起红晕：“你都还没向我求婚呢！”
　　左毅认真：“那我现在求婚？”
　　“没有诚意！”
　　顾云惜给了他一拳，傲娇道：“我才不会答应呢！”
　　左毅恶狠狠：“不答应也得答应，否则别怪我不客气！”
　　顾云惜宁死不屈：“我不怕。”
　　然而事实证明，她高估了自己的抵抗力，后来都求饶了好几回。
　　一夜缱绻，小别胜新婚！


第六百二十六章 栽种
　　啪！啪！啪！
　　急促的敲门声让左毅从睡梦中苏醒了过来。
　　然后就听到卧室门外传来了宝儿的声音：“爸爸，爸爸！”
　　左毅忍不住看了一眼睡在自己身旁，也刚刚被吵醒的顾云惜，有种莫名的心虚感。
　　他连忙抓过T恤套上，同时大声问道：“宝贝怎么啦？”
　　“我跟琪琪准备去栽种子。”
　　小丫头隔着房门喊道：“爸爸，你要不要跟我们一起去啊？”
　　“呃……”
　　左毅挠挠头犹豫了一下，还是说道：“好，我们一起去吧。”
　　出去了几天才回来，现在是应该好好陪伴宝儿，这也是他的责任和义务。
　　“那我们先去吃早餐。”
　　宝儿的声音里多出了几分喜悦：“爸爸你快点喔！”
　　左毅呵呵呵：“知道啦。”
　　听着小丫头的脚步声离开，他不禁松了一口气，俯身在顾云惜的脸上亲吻了一口，笑道：“老婆，我们起床吧。”
　　顾云惜娇嗔地白了他一眼：“我起不来了，都怪你！”
　　这一眼的风情让左毅心神为之一醉，他正想再做点什么，结果房门又被敲响了。
　　“爸爸爸爸，妈妈是不是在你这里呀？”
　　宝儿居然杀了个回马枪。
　　顾云惜顿时羞红了脸，用力拧了左毅一把。
　　左毅苦笑着摸了摸下巴，朗声回答道：“是啊，怎么啦？”
　　“那你们快点。”
　　小丫头嚷嚷道：“太阳都晒匹股啦，姑婆已经准备好早餐拉！”
　　左毅：“……”
　　只是虽然有点窘澹但这才是真正的生活，真正属于一家人的温馨日常。
　　当左毅从楼上下来的时候，宝儿和琪琪已经坐在餐桌前稀哩呼噜。
　　嗯，还有一位蹲在地上大快朵颐的。
　　“咦？”
　　宝儿很纳闷：“妈妈呢？”
　　“妈妈睡懒觉呢。”
　　左毅爱怜地揉了揉小丫头的脑袋：“不用管她了，吃完了我们自己去。”
　　“好哒。”
　　宝儿立刻加快了速度。
　　“别着急……”
　　坐在旁边的方咏荷连忙说道：“慢慢小心噎着，早餐一定要吃饱。”
　　她又对夏云琪说道：“琪琪也一样。”
　　夏云琪乖乖地点头：“嗯。”
　　在这个家里面，最疼爱两个小丫头的就是方咏荷了，真的是当心肝宝贝来宠。
　　夏云琪虽然是外人，但知道了她的身世之后，方咏荷差不多把她当成了自己的小孙女，给与了她亲人般的疼爱。
　　吃完早餐，左毅跟姑姑说了一声，然后带着两个小丫头去栽种子。
　　相隔不到一年的时间，临江老宅的后面已经换了新的天地。
　　宝树撑开的树冠覆盖了方圆几百米的范围，而它滋长的根脉衍生出无数的树木，将大片的原野化为了郁郁葱葱的森林，并且成为了很多鸟兽昆虫的栖息地。
　　一条弯弯曲曲的小径，从老宅后门一直通往宝树的所在。
　　跟这条小路相伴的是源自后山的溪涧，流水潺潺小鸟鸣叫，清晨的阳光透过树冠的间隙照耀在树林里，淡淡的薄雾还未散去，宛如童话里的场景。
　　宝儿和琪琪手牵着手走在林间小径上，泰克撒欢地在前面开道，左毅则跟在最后面。
　　自从栽下宝树之后，左毅过来的次数其实并不多，所以对于这里所发生的巨大变化，他也有一丝惊叹。
　　仿佛有一双无形的大手，用鬼斧神工般的技艺将这里打造成了自然的天堂，空气格外的清新，弥散着浓浓的自然气息，让人不觉心旷神怡。
　　最重要的是，这片造化天地是完全属于他和宝儿的，不请自来的外人别想闯入。
　　宝树扎根的区域毗邻新武道馆建设基地，每天来来往往的工程机械和建筑工人数量非常多，情况相当的复杂，少不了某些人对这里动起了心思。
　　有些是纯粹出于好奇，毕竟这么一棵巨树矗立在这里，难免让人产生向往，想要走近看看究竟，顺便拍几张照片发发朋友圈什么的。
　　但也有居心叵测的，或者是想捞点好处。
　　然而无论什么人，一旦越过外围的丛林屏障，都会在宝树构建的森林迷宫里晕头转向，不是撞得头破血流就是饥渴到半死不活，最后被藤枝卷裹着丢了出去。
　　而这些人多半是没好下场的，如果是建筑工人，必然是被开除的结果。
　　如果不是工地上的人，那就会被悄然带走，从此杳无音信。
　　几次下来，这片区域就成为了人人谈之色变的禁地，再没有谁敢来作死。
　　这也是左毅所希望的。
　　因为这里是他的家，也是宝儿的家，承载着他过去的记忆，也承载着未来的生活。
　　谁来打扰，左毅都不会客气！
　　临江老宅距离宝树并不远，其实从家里直接传送过去也是可以的，但是宝儿显然更喜欢带着琪琪小伙伴一起跑过去。
　　宝树就在前面。
　　经过了前期近乎疯狂的增长，现在这棵世界树的子树进入到了平缓生长的状态，它不再继续往上窜升，但依然将看不见的枝杈延伸向更远的地方。
　　悄然扩展着自己的印象范围。
　　随着两个小丫头的靠近，万千条树枝开始颤动，发出了沙沙的声响。
　　和煦的风吹过，那是宝树在表达自己的欢迎和喜悦。
　　“宝儿宝儿！”
　　虎皮鹦鹉皮皮叽叽喳喳地从树屋上飞了下来，灵活地降落在了宝儿的肩膀上。
　　它亲昵地蹭着小丫头的脖颈，逗得后者咯咯笑。
　　宝儿牵着琪琪来到了树下，两人一起抬头仰望这棵参天大树，模样别提有多可爱了。
　　“琪琪，来。”
　　宝儿招呼自己的小伙伴张开双臂，抱住了宝树：“听听宝树的声音。”
　　她侧过脸来贴着树干，闭上了眼睛。
　　琪琪有样学样。
　　两个小丫头不知道听到了什么，同时露出了甜美的笑容。
　　“好啦。”
　　听完宝树的声音之后，宝儿从口袋里掏出了那三颗种子。
　　而琪琪打开随身携带的背包，取出了两把小铲子，还有迷你洒水壶。
　　都不用左毅帮忙，两个小丫头一起动手，在宝树的旁边挖出了三个小小的土坑，将三颗种子埋入了进去。


第六百二十七章 日曜花
　　将刚才挖出的泥土全部回填，最后用铲子在上面拍几下，栽种的过程宣告完成。
　　但这还不算结束，宝儿拎着洒水壶在附近的愿望泉井里舀了半壶泉水，然后分别给三颗埋入土中的种子浇水。
　　她的动作很熟练，也很小心。
　　但小丫头并不知道，自己现在的行为究竟有多么的奢侈！
　　每隔一段时间，宝树都会在树下的小小泉井里凝聚出一些愿望泉水。
　　愿望泉水的根源来自左毅从萨德亚世界里带回来的六大圣泉水，通过宝树的力量加以转化，并且融入了蓝星世界的规则，具有神奇的能力。
　　虽然从单方面来说，愿望泉水比不上圣泉水，但放在蓝星世界，那无疑是真正的宝物。
　　左毅曾不止一次将愿望泉水当作礼物赠送给别人，所以这种效果神奇的泉水在某些圈子里早已不是秘密，其作用被不少人所了解。
　　有太多人渴望长生不老，也有太多人想要青春永驻，有人想要身体健康，有人想要得到力量，也有人希望自己能变得更加聪明或者幸运。
　　愿望泉水就能让他们实现部分的愿望。
　　对他们而言，能够部分实现这种愿望也是极好的。
　　但因为数量稀少，而且全部都掌握在左毅手里，所以愿望泉水一直是有价无市。
　　真正有钱都买不到的好东西！
　　宝儿刚刚浇灌的愿望泉水如果拿来出售的话，几个亿都有人抢。
　　而她的愿望仅仅只是让种子生根发芽。
　　“琪琪……”
　　小丫头拉过小伙伴：“我们一起来许愿吧，希望种子快快萌芽，快快长大！”
　　“嗯！”
　　夏云琪和宝儿一起双手合十，闭上眼睛开始许愿。
　　这也能行吗？
　　左毅被两个小家伙给逗乐了。
　　但宝儿和琪琪显然很认真，完完整整地许下了希望种子快快萌芽、长大的愿望。
　　(＾-＾)V！
　　完成之后两人还击掌庆贺――肯定是看电视里学的！
　　“啊！”
　　下一刻，宝儿忽然惊叫了一声，像是发现了新大陆：“爸爸，你快看！”
　　左毅顺着她手指的方向看去，顿时愣了愣。
　　只见三株嫩芽正破土而出，它们齐齐舒展开小小的叶片，追逐着从树冠间隙洒落下来眼光，竭力延伸着苗茎，显示出了强烈的生机和活力！
　　但这并不是左毅惊讶的原因，虽然这三颗种子来自蛮荒世界，宝儿以前就有将来自试炼空间的果树栽种成活的先例在，加上浇灌了愿望泉水，所以能种活种子很正常。
　　左毅惊讶的是，这三株嫩芽无论是苗茎还是叶片，居然都是金黄色的！
　　就仿佛像是用黄金刚刚铸造出来似的。
　　它们对阳光有着极其强烈的渴求，当一片嫩叶延伸到了阳光下，立刻就衍生出第二片、第三片叶子，一起贪婪地汲取光的能量。
　　它们根茎变得更加粗壮，并且熠熠生辉！
　　“好漂亮啊！”
　　琪琪发出了惊叹声，她还从来没有见过金色的树苗呢！
　　宝儿也没有见过，于是向左毅投来了寻求答案的目光：“爸爸，这是什么树苗啊？”
　　在小丫头的心目中，爸爸是无所不能、无所不知的，肯定了解情况。
　　左毅看着三株黄金苗，摸着下巴露出了深思之色。
　　这金色的芽苗让他感觉有些熟悉，好像很久以前在哪里曾经见到过。
　　在脑海里迅速翻阅记忆，左毅很快就找到了正确的资料。
　　很意外。
　　他对着宝儿笑笑说道：“这不是树苗，是花苗，它们是日曜花。”
　　左毅曾经在一个叫做“环森”的位面主世界里见过这种奇特的植物，日曜花能够在生长过程中源源不断地汲取阳光储存起来，然后到了开花的时候再慢慢释放。
　　日曜花的花期长达几年甚至十几年，花瓣会持续地发光，所以日曜花在环森世界也被当作灯具来使用――仅限于贵族。
　　因为日曜花是很珍贵的，照明仅仅是它的一个作用，而且不是主要作用。
　　日曜花散发出的光芒很温暖，一盆日曜花在寒冷的冬日里堪比一只小火炉，并且是纯天然无污染的取暖器。
　　但是到了炎热的夏天，它又能吸收热量。
　　环森世界的贵族人家在室内摆上一盆日曜花，就像是安装了一台冷暖空调，这台“空调”只要经常晒晒太阳就行，都不需要接电线。
　　并且有日曜花存在的地方，就不会有蚊虫鼠蚁的滋扰，空气也特别干净。
　　除此之外，日曜花的花蜜是极为珍贵的食材，具有延年益寿和解毒的功效！
　　但是日曜花的栽培非常不容易，而且技术掌握在环森世界少数的贵族手里，左毅跟环森世界的贵族打过交道，所以见过日曜花。
　　只不过他看到的日曜花是成熟体，现在还是苗芽状态，所以没有立刻想起来。
　　而得到了阳光的滋养之后，三棵日曜花都停止了继续生长，柔弱的苗茎轻轻摇摆着，仿佛像是在跳舞，又好像是在诉说着什么。
　　熠熠生辉，给人的感觉又很温暖。
　　“我们过几天再来看看吧。”
　　左毅摸了摸小丫头的脑袋，说道：“它们需要时间成长。”
　　左毅记得日曜花的成长期是很长的，开花结果更不容易，虽然有浇灌了愿望泉水，想要一下子开出花朵也是不可能的。
　　事实上，左毅对宝儿能够在蓝星世界里将日曜花栽种成活，已经相当意外了。
　　要知道就算是在高维的萨德亚世界，那些知识渊博的高塔大巫师，也没有人能将日曜花移植成功，放在萨德亚世界当中进行繁衍！
　　“嗯。”
　　宝儿还是有耐心的，她问道：“爸爸，我能跟琪琪到树屋上，跟皮皮一起玩吗？”
　　“当然可以。”
　　左毅笑道：“那爸爸就不陪你们了，你们自己好好玩，但时间不能太长，早点回家。”
　　他丝毫都不担心两个小丫头的安全，因为在这里有宝树的庇护，哪怕是阿尔法强者杀进来，也别想伤害到她们的分毫。
　　现在宝树所能发挥出的力量，比一位阿尔法只强不弱！


第六百二十八章 孵化
　　高高的树屋里，宝儿和夏云琪趴在青藤桌上，她们用双手托住自己的下巴，四只乌溜溜的大眼睛盯着摆在桌子中央的蛋。
　　这只蛋比香瓜还要大，表面覆盖着一层黑褐色类似包浆的物质，纹理细密油光发亮。
　　两个小家伙都看懵了。
　　宝儿一副不敢置信的模样：“爸爸，这是阿九的蛋？”
　　“不是阿九生的蛋。”
　　左毅解释道：“但是如果能孵化成功的话，那么出来的也是一头狮鹫。”
　　这颗狮鹫蛋是他从塞莱斯王室宝库里拿来的，按照伊莲公主的说法，这颗蛋非常的奇特，宫廷法师们想尽了办法也无法将其孵化，然后它又没有丧失生命活力，最后变成了鸡肋被存放了起来。
　　左毅是感觉有趣才拿来的，但他也不懂孵化的方法。
　　刚才把两个小丫头送到树屋上面来的时候忽然想起，就取出来给她们玩。
　　宝儿眼睛晶亮：“我能摸它吗？”
　　左毅笑道：“当然。”
　　这颗狮鹫蛋入手之后，他把玩了一下，没什么危险，也确实能够感知到深藏在蛋体里的生命存在，推断可能是被某种力量封印了。
　　左毅还曾试着往蛋体里面注入光明圣力，有意思的是圣力居然被吸收了，但并没有出现破封孵化的迹象，估计需要其它的条件。
　　尝试失败之后，左毅就没有再继续折腾，怕自己把这个封印中的小生命给玩坏掉了。
　　得到了左毅的允许，宝儿伸出了手掌，小心翼翼地按在了狮鹫蛋上。
　　“咦？”
　　当她的掌心跟蛋壳相触，顿时眼睛一亮轻呼了一声。
　　左毅疑惑：“嗯？”
　　“爸爸。”
　　宝儿歪了歪脑袋，脸上露出了甜甜的笑容：“我感觉到它的心在跳，噗通噗通！”
　　有吗？
　　左毅愣了愣。
　　他能够感觉到狮鹫蛋里面所封印的生命存在，但没有觉察到任何的心跳。
　　“琪琪，你也来摸摸看。”
　　宝儿热切地邀请自己的小伙伴：“它的心跳得好快啊！”
　　“嗯。”
　　夏云琪好奇地伸手也按在了蛋壳上。
　　过了片刻，她很是失望地摇了摇头：“没有啊，我没有感觉到。”
　　“啊？”
　　宝儿苦恼：“我明明感觉到了啊，爸爸？”
　　她向左毅求助。
　　左毅只好跟着伸出手来，但他跟夏云琪一样无法觉察到来自狮鹫蛋的心跳。
　　“怎么会这样？”
　　见到左毅摇头，小丫头不由地噘起了嘴巴：“我再试试。”
　　好郁闷啊，为什么爸爸和琪琪都感觉不到呢？
　　“没事的。”
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋，说道：“那你跟琪琪在这里玩，爸爸得回去一下。”
　　他还有点事情需要处理。
　　正当左毅准备直接传送返回临江老宅的时候，宝儿按在狮鹫蛋的小手指缝间，突然透出绿莹莹的耀眼光芒！
　　下一刻，绿光迅速渗透入蛋体之内，像是干渴的海绵贪婪地汲取着清水。
　　宝儿的小手黏在了蛋壳上，绿光时亮时暗，映照着她认真的脸。
　　旁边的夏云琪看呆了。
　　汪！
　　一直趴在桌子底下的泰克蓦地跳了起来，紧张地吠叫了一声。
　　左毅感觉不对：“宝儿，快放开！”
　　他没有直接去拉开宝儿的手，因为小丫头刚刚释放出的自然力量分明跟狮鹫蛋产生了某种共鸣，硬生生扯开的后果很难预料。
　　当然如果情况危急的话，那左毅出手不会有任何的犹豫。
　　“爸爸，它……”
　　宝儿的额头上冒出了细密的汗水，吃力地说道：“它好像要出来了！”
　　咔嚓！
　　像是在印证小丫头的话，狮鹫蛋厚厚的外壳表面突然多出了一条细细的裂缝。
　　这真是……
　　左毅皱紧了眉头：“宝贝，你不要勉强。”
　　小丫头显然是在用自己的自然力量对狮鹫蛋进行孵化，居然出现了成功的迹象。
　　但她现在已经很吃力了，想让这颗狮鹫蛋完全孵化，恐怕根本坚持不下来。
　　相比一颗狮鹫蛋，小丫头才是左毅的心肝宝贝，不能她有任何的损伤。
　　“我能行的！”
　　然而宝儿的眼睛里流露出倔强的神色，她没有缩回自己的手，继续灌注力量。
　　旁边的夏云琪看着都着急，忍不住握紧了小手。
　　她很想帮忙，可是根本不知道如何帮。
　　左毅肯定能够出手阻止，但是宝儿眼眸里闪动的光芒，让他不禁想起了那个熟悉的身影，心神微微有些恍惚。
　　咔嚓！咔嚓！
　　爆裂的声音绵绵不绝，蛋壳上出现的裂缝越来越多，并且整颗狮鹫蛋都在颤动。
　　可宝儿已经坚持不住了，她虽然得到了天命女巫的传承，拥有了自然之力，但毕竟时间很短，力量还很薄弱。
　　她的掌心透出的绿光越来越黯淡，难以为继了！
　　正在这个时候，一只大手轻轻地按在了她的小手上，金白色的光芒瞬间覆盖了狮鹫蛋。
　　关键时刻左毅出手了！
　　他用自己的光明圣力代替了宝儿的自然之力，源源不断注入了蛋体之内。
　　至于这样能不能完成最后的孵化，左毅是不管了。
　　最重要的是宝儿。
　　“爸爸。”
　　小丫头瘪了瘪嘴，很是委屈的样子。
　　左毅爱怜地伸手帮她擦去额头上的汗水，说道：“爸爸帮你。”
　　宝儿点了点头，目光看向了狮鹫蛋。
　　狮鹫蛋的表面裂开了无数道缝隙，一丝丝白光从里面透了出来，只听到“啪”的一声脆响，一块硬币大小的蛋壳剥落了下来。
　　“呀！”
　　小丫头惊讶地睁大了眼睛，她看到一只暗金色的犄角从缺口处探了出来。
　　还真的成功了？
　　左毅也很惊讶，他握着宝儿的小手缩了回来，不再继续灌输光明之力。
　　啪！啪！啪！
　　蛋壳不断碎裂脱落，原本封印在里面的小小生命终于露出了自己的脑袋。
　　模样很像是初生的小狮子，只不过脑袋上长着尖利的犄角，它的眼睛还是闭着的，湿漉漉的白色毛发上沾满了黏液。
　　嘤嘤嘤。
　　这个初生的小生命努力挣扎着想要爬出蛋壳，它张开嘴巴吐出粉红色的小舌头，发出了低低的鸣叫，一副可怜又可爱的模样！
　　瞬间萌化了两个小家伙的心！


第六百二十九章 多了只嘤嘤怪
　　努力着、挣扎着，先探出小小的脑袋，然后伸出两只小爪子，用力地翻出破碎的蛋壳。
　　经过好几分钟的奋斗，在左毅、宝儿和夏云琪的共同关注下，这只白色的小狮鹫终于脱离了禁锢它不知道多长岁月的囚牢，落在了青藤桌上。
　　它哆哆嗦嗦地站了起来，“嘤嘤嘤”地叫着，像是无助的婴儿寻求温暖的保护。
　　见到这样的情景，宝儿不假思索地伸出了双手，小心翼翼地将小狮鹫捧在手里。
　　结果小狮鹫抻着脖子，叫得更加厉害了。
　　“爸爸……”
　　小丫头顿时手足无措，只能再次向左毅求助。
　　说实话，左毅压根没想到这么快就将这只狮鹫蛋给孵化了出来，而且孵出的小狮鹫竟然汲取了两种不同的力量，使得它跟普通狮鹫显得很不一样。
　　这个非常有意思，像是奇迹，如果高塔巫师见到了，肯定非常高兴。
　　嗯，有极好的研究素材！
　　宝儿并不知道此时此刻的左毅，脑海里想着的居然是将小狮鹫摆到试验台上，她见到左毅没有回答，就更加的担心：“爸爸？”
　　“啊。”
　　左毅回过神来，连忙说道：“它可能是饿了吧。”
　　想了想，他捏起一块脱落的蛋壳碎片，送到了小狮鹫的嘴边。
　　咔嚓！
　　小狮鹫张口咬掉了半片，“咔嗤”“咔嗤”像是嚼饼干般地吞咽下肚。
　　看起来真的是饿坏了。
　　宝儿看着眼馋：“爸爸，我也要喂。”
　　左毅笑道：“那你喂吧，小心别被它给咬到手指。”
　　别看它小，牙口还挺有力的样子。
　　宝儿放开双手，她拿过一块蛋壳碎片先递给夏云琪：“琪琪，我们一起喂。”
　　小丫头可是很讲义气的，这么有趣的事情当然要跟好朋友一起分享。
　　“嗯！”
　　夏云琪早已双眼放光。
　　于是两个小丫头你一块我一片，喂得不亦乐乎。
　　小狮鹫是来者不拒，送到嘴边的蛋壳是通通都不放过，全部嚼碎吞到了肚子里。
　　当它将所有的蛋壳碎片消灭干净，身躯竟然是膨胀了一圈，四条腿站立得稳稳当当不再颤抖，背脊上衍生出的双翅毛发羽化，有点一点点真正狮鹫的英姿。
　　让人惊喜的是，它的双眼终于睁开了，眼眸是碧绿色的，像是宝石般漂亮！
　　“啊~”
　　宝儿和琪琪不约而同地发出了欢呼。
　　亲眼看着这个小生命孵化成功，两个小丫头满满的成就感！
　　宝儿忍不住伸手摸了摸狮鹫的小脑袋，后者则伸出粉色的舌头舔她的掌心。
　　宝儿咯咯笑：“它好可爱啊。”
　　夏云琪看着怦然心动，也伸手去摸小狮鹫的身躯。
　　大概是睁开眼睛就见到两个小丫头的缘故，小狮鹫对两人表现出极为友善的亲近。
　　左毅建议道：“你们给她取个名字吧。”
　　泰克、皮皮、梅菲斯，还有曾经遇到过的虎鲸和海豹，他发现小丫头真的是自带吸宠体质，眼瞅着家里又要多了一只嘤嘤怪。
　　“嗯……”
　　宝儿冥思苦想三秒钟，然后扭头问夏云琪：“琪琪，我们叫它什么名字才好？”
　　夏云琪羞赧：“我想不出来。”
　　“那……”
　　宝儿再次展现了她在取名方面的“天赋”：“就叫它小英吧，英雄的英。”
　　小英，小嘤……
　　好吧！
　　左毅伸手抓起了刚刚有了名字的小狮鹫，将它翻过来一看：“是个女孩子啊。”
　　嘤嘤嘤！
　　小狮鹫立刻发出了凄厉的惨叫，在左毅手里拼命挣扎。
　　仿佛跟要它命一样。
　　宝儿看着都心疼：“爸爸。”
　　“你拿着吧。”
　　左毅只好郁闷地将小狮鹫还给宝儿。
　　结果一到宝儿的手中，嘤嘤声立刻低落了很多，变得像是在撒娇。
　　它使劲蹭着小丫头的手掌，昂起头颅张开了嘴巴，吐着舌头吧唧吧唧地流口水。
　　“你又饿了呀？”
　　宝儿瞬间明白了它的意思，但犯起了难：“可是蛋壳已经吃完了啊。”
　　她都不知道小狮鹫是吃什么的。
　　“有了！”
　　小丫头并没有询问左毅，她自己想到了什么，立刻将小狮鹫交给夏云琪：“琪琪，你先帮我照顾它。”
　　还没等琪琪回答，宝儿就跑到了树屋的中间。
　　下一刻，她的身影在原地消失不见，被传送阵传送走了。
　　仅仅只过了几分钟的时间，宝儿就传送回来，而且还带来了一大盒牛奶和小碗。
　　她将小碗放在桌上，打开盒盖往里面倒了半碗牛奶，迫不及待送到小狮鹫嘴边。
　　被夏云琪双手捧着的小狮鹫眨了眨眼睛，它凑过鼻子在奶碗里嗅了嗅，似乎被奶香味给打动，低头喝了一大口。
　　噗！
　　结果还没等宝儿感到开心，小狮鹫就将嘴里的牛奶喷回碗里，差点溅到她的身上。
　　这下子小丫头傻眼了：“啊。”
　　她看电视里的小猫小狗还有小孩子都是喂奶的，怎么小狮鹫就不行了？
　　关键时刻，还是神勇无敌的圣骑士奶爸左毅出手了。
　　他从空间指环里取出了一条嫩牛肉，拿在手里直接催动火焰斗气炙熟。
　　炙肉的香味立刻吸引了小狮鹫的注意，它扭头竭力伸向左毅，“嘤嘤嘤”地急叫。
　　左毅将炙肉条切分成小块，放到了小盘子里给宝儿：“你来喂吧。”
　　“谢谢爸爸！”
　　小丫头给了他一个个大大的笑容，迫不及待地拿肉块给小狮鹫喂食。
　　感觉她就像是小狮鹫的妈妈一样。
　　小狮鹫显然很喜欢吃肉，一口一块吃得狼吞虎咽，让宝儿和琪琪又忙个不停。
　　差不多一公斤份量的炙牛肉，竟然被它全部吃掉，吃得肚子圆滚滚的！
　　吞下最后一块肉，小狮鹫打了个饱嗝，然后趴在桌子上闭上了眼睛。
　　沉沉睡去。
　　“好了。”
　　左毅如释重负，问道：“你们跟我一起回家，还是继续在这里玩？”
　　宝儿和琪琪相互看了看，异口同声地回答道：“在这里玩！”
　　她们现在有了个新的小伙伴，还想多玩玩呢！
　　“好吧。”
　　左毅左手一个宝儿头，右手一个琪琪头，分别揉了揉：“那我先走了。”
　　“爸爸（师父）再见！”


第六百三十章 龙王战甲
　　临江老宅又多了一位新成员。
　　名叫“小英”的嘤嘤怪。
　　对于这只来自异世界的小狮鹫，顾云惜和方咏荷很快就接受了它的存在，唯独泰克很是失落，因为被分走了宝儿很多的关注和宠爱。
　　好在宝儿可不是那种喜新厌旧的孩子，她对泰克的感情是无可比拟的，小狮鹫也不能代替，于是加倍安抚了泰克受伤的心灵。
　　接下来的几天里，宝儿和琪琪一起照顾小英，给它喂食喂水，每天放学回到家里的第一件事就是看看小狮鹫有没有长大点。
　　两个小家伙都盼着有一天，能够一起骑在它的背上遨游天空呢！
　　左毅对此还是乐见其成的。
　　他有自己的职责，有对这个世界的承诺，注定不可能天天都陪伴在宝儿的身边。
　　那多几个小伙伴，小丫头就多几分开心。
　　对于左毅而言，平静美好的日子，总是那么的短暂。
　　这天他接到了鲁广打来的电话。
　　江南超管局专门为左毅定制的战甲已经制造完成，就等着他去检验接收！
　　左毅很是纳闷：“我什么时候定制过战甲？”
　　鲁广笑道：“这是我们的一点心意，感谢你提供了睚眦战甲的核心动力，解决了国产战甲最关键的问题。”
　　左毅恍然：“原来是这样啊。”
　　“快来吧！”
　　鲁广的声音里带着一丝激动和兴奋：“我保证它不会让你失望！”
　　这位江南超管局首席技术官的信誓旦旦，还真勾起了左毅的兴趣。
　　结束了同鲁广的通话之后，他开车前往接收战甲的地点――江南制造局兵工厂。
　　江南制造局是江南省最大的国有制造企业，其产品涉及大型机械、武器装备、船舶舰艇等等，是大夏重工业的支柱力量之一。
　　旗下的兵工厂拥有四百多年的历史，技术实力之强在国际上都是名列前茅的。
　　解决了最关键的动力核心之后，部分睚眦I型国产战甲就放在了兵工厂当中制造。
　　这家百年大厂位于杭城的东北，钱江的出海口附近，左毅沿着快速路驱车行驶了将近一个小时，抵达了兵工厂的制造基地。
　　他在基地的门口跟鲁广碰面，然后一起来到了兵工厂的测试场。
　　这里的武器测试场可不是超管局的地下测试场所能比拟的，不但面积非常大，而且所有的建筑完全按照军事要塞的标准制造，并具备复杂环境和恶劣环境的测试条件。
　　刚到测试场，左毅首先就见到了摆放在防空机库里的数十架睚眦I型战甲。
　　这些战甲全部都是崭新的，厚实的护甲泛动着超高强度合金特有的光芒，一眼看去极有视觉冲击力。
　　“这批刚刚完成测试的，全部检验合格！”
　　鲁广很是骄傲地解释道：“明天就将正式列装军队，最多半年时间，我们将拥有一支全战甲机动武装军团！”
　　但这并不是关键，鲁广带着左毅来到了机库的最里面。
　　那里竖立着一只硕大的金属箱――为左毅定制的战甲就存放其中！
　　鲁广指着金属箱板上镶嵌的液晶屏说道：“左首席，请你把手按在上面。”
　　左毅点点头，伸手按在了屏幕上。
　　下一刻，一道红光瞬间扫过他的全身，悦耳的电子音同时响起：“掌纹验证通过，瞳孔扫描通过，面部识别通过，箱体开启！”
　　咔嗤！
　　伴随着高压气体喷泄的声音，金属箱自动朝着左右方向展开。
　　存放在箱子里面的一具战甲立刻显露了出来。
　　左毅的注意力顿时被吸引住了。
　　这具专门为他定制的战甲跟制式的睚眦I型战甲有着不少的区别，首先它的尺寸更大，外型显得更加厚实威猛，表面暗金、银白和深灰三色涂装，帅气指数高出一大截。
　　战甲防御最强的胸甲中央，镶嵌着一面金色的龙纹徽章，被室内灯光映照得熠熠生辉！
　　它静静地矗立在金属箱的基座上，恍如沉默的雕塑，但双臂和后背上装载的武器，又让它透出几分凌厉的杀气，恍如一头蛰伏的凶兽，随时准备出击！
　　“睚眦I型战甲的升级版，也是最高配版。”
　　鲁广说道：“它的动力核心输出功率比睚眦I型增加了70%，能够以最高0.9马赫的速度高速飞行，内置全数字控制系统，具有超机动和等离子隐身能力，同时装备……”
　　他滔滔不绝地讲述了好几分钟的时间，将这具战甲的功能和特点详细地告诉左毅，最后说道：“我们将它命名为，龙王战甲。”
　　“半手工打造而成，全世界仅此一架！”
　　在对这具战甲进行介绍的时候，鲁广的神情认真而专注，炯炯有神的眼眸里闪动着光芒，仿佛像是为左毅介绍自己最心爱的孩子，那种自信和骄傲溢于言表。
　　鲁广是个相当纯粹的人，作为一位科技类超凡者，他一直专注超凡技术领域，将大部分的时间都耗费在了江南超管局的实验室里。
　　正是这份专注，让他制作出了一件件堪称是黑科技的产品。
　　这具龙王战甲，同样凝聚了他的心血。
　　虽然有没有龙王战甲，对左毅的实力没有多少影响，但左毅不会因此轻视这件装备。
　　因为它在很大程度上代表着蓝星的未来。
　　左毅由衷地说道：“谢谢。”
　　“应该的。”
　　鲁广有些不好意思地挠了挠头，说道：“它的功率和机动性能已经被调到了最高，恐怕也只有你才能驾御。”
　　左毅笑道：“那我一定要试试看。”
　　想了想，左毅问道：“龙王战甲能不能承受超音速飞行？”
　　“超音速飞行？”
　　鲁广顿时愣了愣，摇摇头说道：“它不能突破音速，也不是为超音速飞行设计的，如果超过音速的话，恐怕会出问题。”
　　武装战甲并不是战斗机，它不是专门为空战而生的，拥有飞行能力只是为了提高机动性和战斗力，接近音速已经是极限了，而且无法长时间的飞行。
　　“明白了。”
　　左毅摆摆手：“这不是问题，我先测试一下。”


第六百三十一章 暴击
　　江南制造局兵工厂，武器装备测试场。
　　测试场的角落边摆放着一排仪器设备，超高分辨率的军用显示器上，呈现出密密麻麻、不断变动的数据和图示。
　　十几名工作人员坐在设备前面，认真而紧张地监控着数据变化。
　　而在工作人员的后面，站着鲁广和二三十名牛高马大的男子。
　　这些男子穿着墨绿色的短裤和汗衫，个个肌肉虬结魁梧彪悍，他们仰头看向天空，晒成古铜色的脸上全是惊愕的神色。
　　低沉的轰鸣声自测试场上空滚滚而过，一道幽蓝的影子闪电般地来回穿梭，做出种种不可思议的动作。
　　时而冲向天穹，时而往下俯冲，时而悬停在空中，时而消失得无影无踪！
　　彪悍男们全都看懵了。
　　其中一位对着鲁广吐槽道：“鲁大师，你太厚道了，这么好的东西自己藏着，把差劲的货色交给我们用，你的良心过得去吗？”
　　“是啊！”
　　另外一位彪悍男也表示强烈的不满：“你还说战甲无法突破音速，那刚才是什么，都飞到两马赫了！”
　　鲁广苦笑道：“我真是冤枉死了，龙王战甲的性能是比睚眦I型要强不少，但也没有能力突破音速，更别说达到两马赫的速度了。”
　　“那是我们大家的眼睛瞎了，还是你们的测试设备出问题了？”
　　“都不是……”
　　鲁广无奈地摊手：“我只能说，我也不敢相信，但事实如此，只能说左首席太强了。”
　　武装战甲最适合超凡者来控制，只有超凡者才能够发挥出战甲的最大效能，强大的超凡者还可以在一定程度上提升战甲的威力。
　　但这种提升是有限度。
　　而龙王战甲在左毅的操控下，性能突破设计上限好几倍，那不是用科学所能解释的。
　　鲁广身边的这些彪悍男都是国防军里精锐，是经过重重筛选选出来的首批装备战甲的超级战士，目前在基地里进行前期的训练和测试工作。
　　他们对睚眦I型的性能已经很熟悉了，所以现在看到天空中正在测试的龙王战甲，就感觉自己的超级武装简直跟垃圾差不多，不吐槽几句才是咄咄怪事！
　　结果鲁广给了所有人一次暴击。
　　不是龙王战甲强，而是左毅太强，你们说破天都没用！
　　“临江龙王左毅……”
　　这些来自军中的精英都是超凡者，他们经过了最严格的训练，掌握了很多的技能，属于精锐中的精锐，强大、自信、骄傲！
　　但是在龙王战甲掠空产生的轰鸣声中，他们却感觉到了自身的渺小。
　　“你们说……”
　　一位彪悍男喃喃地问道：“这样一架龙王战甲，能打我们多少睚眦I型？”
　　这个问题让大家面面相觑，谁也回答不上来。
　　反正很多是肯定的！
　　差距太大了。
　　而此时此刻的左毅，并不知道自己的行为严重打击到了一批人的信心。
　　经过十几分钟的测试，他已经初步掌握了龙王战甲的系统功能，对这具超级武装设备的性能也有了相当的了解。
　　左毅的阶位太高，龙王战甲对他的战斗力并没有直接的提升，但这并不妨碍左毅喜欢上这件黑科技装备。
　　龙王战甲内置的电子辅助系统相当出色，功能非常齐全，卫星和全地形导航是最基本的功能，通讯装置也是最先进的。
　　这样以后他想要去很远的地方，完全可以跟钢铁侠一样载具飞行，一方面大大减少了自身力量的消耗，另外就是很方便。
　　龙王战甲的设计最高时速是0.9马赫，但在他的力量加持下，别说突破音速了，达到音速的四五倍都完全不是问题。
　　最重要的是，装甲在身真的很帅！
　　如果说武装是男人的浪漫，那战甲真的是浪漫中的浪漫，阿美利加的漫画英雄钢铁侠为什么这么受欢迎，钢铁战衣是最重要的因素。
　　左毅是男人中的男人，也有一点这样的浪漫情怀在。
　　另外左毅还可以对龙王战甲进行改造，加入珍贵的金属，镌刻上强力的符文，进而提升它的属性来跟自己匹配。
　　砰！
　　他穿着战甲自高空中急坠而下，轰然落在了测试场中，顿时激起无数尘土飞扬。
　　咔！咔！咔！
　　伴随着机械的转动和摩擦声，龙王战甲的头盔、胸甲、腿甲自动打开。
　　左毅跃身跳了出来。
　　鲁广的设计真没说的，龙王战甲的穿甲和卸甲都比睚眦I型来得方便快速，根本不需要别人的辅助，自己一个人就能轻松搞定。
　　“左首席……”
　　鲁广迎了上去：“感觉怎么样？”
　　“很赞！”
　　左毅冲他竖起了大拇指，说道：“比睚眦I型强多了，不能量产吗？”
　　这个问题让鲁广的憨笑立刻变成了苦笑：“太难了。”
　　龙王战甲无法量产并不是技术上的问题，而是成本上的。
　　为左毅量身打造的龙王战甲是不惜成本堆料堆起来的，机体所用到的很多材料都是实验室的产物，制造成本极为昂贵，而且选用的动力核心雷石也是最好的。
　　打造一架能行，量产那简直就是噩梦了，要知道龙王战甲的成本估算下来，起码能够生产武装半个团的睚眦I型！
　　将来同款型的高配战甲肯定还会再制造几架供军中王牌实用，但大规模量产肯定得等到技术完全成熟，材料制造成本大大下降之后才能做到。
　　至于属于左毅的这架龙王战甲，那绝对是独一无二，不可复制的！
　　“辛苦你了。”
　　左毅一挥手，将龙王战甲收入到空间指环当中。
　　鲁广羡慕嫉妒恨：“左首席，你的空间装备太实用了。”
　　左毅并不隐藏空间指环的存在，不少人都见过他使用空间指环，包括鲁广在内。
　　在他看来空间装备跟武装战甲简直是完美的搭配！
　　可惜仅仅只有左毅才有，而且无法制造。
　　左毅呵呵一笑：“将来如果能做出来的话，我可以送你一个。”
　　他自己没有制造空间装备的能力，但宝儿有这方面的潜力。
　　到时候送鲁广一个小容量的空间指环，还真不是问题！


第六百三十二章 升级战甲
　　左毅回到家里的时候，已经是傍晚时分。
　　客厅里的灯全都打开了，橘黄色的灯光透过透明玻璃窗洒落在院子里面，映照出一道道浮光掠影，空气中飘散着美食的气息。
　　“我回来了。”
　　他走进房间，笑呵呵地对两个正在嬉戏的小丫头说道：“你们又在玩纸鹤啊？”
　　二三十只千纸鹤挥扇着翅膀正在客厅当中翩翩飞舞，它们忽上忽下地围绕着吊灯盘旋，像是被一根根无形的丝线牵引着，做出种种灵活的动作。
　　这样的场景在临江老宅经常出现，是夏云琪在锻炼自己的精神控制力，所涉及到的技巧还是左毅传授给她的。
　　夏云琪有着非常出色的傀儡师天赋，她虽然只有五六岁，但精神力已经不下于一名成年人，能够轻易地控制多只自己折叠的纸鹤。
　　而这其中也有宝儿的功劳，没有宝儿赋予这些纸鹤以自然的灵性，它们也无法做到如此的灵活迅敏。
　　有趣的是，在这些千纸鹤的中间还有一头毛色纯白的独角小狮鹫，它用力扇动自己小小的翅膀，追逐着翩飞的纸鹤，玩得是不亦乐乎。
　　这头被宝儿取名为“小英”的狮鹫刚出生的时候才一点点大，现在它的体型翻了起码有两倍，在两个小家伙的精心照顾和喂养下，其日益强健的翅膀已经能够支撑起飞行所需的速度和力量。
　　“爸爸！”
　　宝儿张开双臂扑入了左毅的怀里：“抱抱。”
　　左毅伸手将她抱了起来。
　　宝儿：“MUMA！”
　　夏云琪乖巧地过来打招呼：“师父。”
　　“嗯。”
　　左毅腾出手揉了揉小徒弟的脑袋：“琪琪不错，有进步。”
　　强大的傀儡师能够控制一支傀儡军团，攻城掠地所向披靡，但这种可怖的能力并非与生俱来的，哪怕拥有着极高的天赋，也得一步一步提升。
　　夏云琪的进步真的很快，她也非常努力，虽然现在可以控制的仅仅只是手工折纸这种最低级的傀儡，没有任何的杀伤力，但是能够做到这样的地步算是难能可贵了。
　　值得鼓励！
　　得到了左毅的夸奖，在他手掌下的琪琪露出了喜悦的笑容，像是容易满足的小猫咪。
　　“回来了啊。”
　　正在这个时候，顾云惜端着装有热腾腾菜肴的餐盘从厨房里走了出来。
　　她穿着花格子围裙，秀发包着头巾，素面朝天不施粉黛，俨然是一位美丽的俏厨娘。
　　“就剩两道菜了，你们先吃吧。”
　　汪！
　　泰克立刻从餐桌下面钻了出来，冲着顾云惜讨好地摇晃尾巴。
　　这货刚才在睡懒觉，听到“吃”这个字就立刻醒了过来。
　　“我们先坐下来……”
　　左毅将宝儿放到了凳子上，招呼夏云琪也坐下来：“大家一起吃。”
　　泰克钻到了宝儿的脚下，这是属于它的专属席位。
　　小狮鹫随之从空中俯冲而下，摇摇晃晃地降落在了小丫头和琪琪之间的凳子上。
　　它也有自己的位子。
　　别看它的体型还很小，食量即便是比不上吃货泰，也差不了太多。
　　而且狮鹫的成长速度很快，估计不需要很长时间，房间里面就无法容纳了。
　　但这没有关系，因为现在的左毅拥有了属于自己的封地，完全有足够的空间供它生活栖息和自由翱翔。
　　吃完晚饭之后，左毅来到了自己的地下工作室里。
　　今天晚上左毅可要忙碌了，准备把一些需要完成的工作解决掉。
　　他首先从空间指环里取出了龙王战甲，以及那个用来存放战甲的金属箱。
　　这只用高强度合金打造的金属箱是专门为龙王战甲所配备的，它不仅仅是个特大号的高科技保险箱，而且具有恒温恒湿、多重外扫描检测功能。
　　其实有没有这只金属箱对拥有空间指环的左毅来说，是完全无所谓的事情，但既然已经做好了，所以也就带了过来。
　　箱子无关紧要，重要的是这套龙王战甲。
　　通过在兵工厂的测试，左毅感觉这套战甲对自己有着一定的实用性，所以打算进一步提升它的品质，将起改造成高阶的符文装备。
　　龙王战甲被摆在了地上。
　　它的整体高度超过了三米，再高一些就要碰触到地下室的顶壁。
　　左毅绕着战甲走了一圈，很快就确定了改造升级的方案。
　　龙王战甲不同于普通的装备，首先它的体积很大，作为一件战斗武器，需要改进的地方非常多，消耗的材料也不是少数，容不得半点的错误。
　　一旦改造失败，损失就很惨重了。
　　不过大有大的优点，能够容纳更多的符文来增加属性能力，适应不同的用途。
　　但不同的符文存在力量冲突的可能，比如“磐石”符文就无法跟“轻敏”符文并存，“烈焰”符文和“冰霜”符文水火不容，而且有些符文就算不会直接冲突，也有干扰影响。
　　其次是镌刻符文的位置，不同属性的符文需要对应不同的部位，来达到最佳的效果。
　　这些都是需要符文匠师认真考虑的。
　　然后就是改造材料。
　　赤乌金、星幻银、赤精铜、陨铁、白锋钢，还有星尘粉，左毅将压箱底的材料一口气取出了七种出来，总重量超过了一百公斤。
　　这些材料除了赤乌金和陨铁相对便宜之外，其它在萨德亚世界里也是有市无价的珍贵物品，左毅位面征战百年所积累下来的数量也不多。
　　这次真的是出了血本。
　　但这些价格惊人的材料全部加起来，都比不上他刚刚取出了一颗火龙晶核。
　　这颗龙晶虽然经过了切削和打磨，尺寸也有拳头大小，通体赤红光芒夺目，看上去就像是一团燃烧的烈焰，透出炽热的气息。
　　它是一头上古火龙的力量核心，其中被切削打磨下来的边角料，成为了赤龙剑制作材料的一部分。
　　左毅打算用这颗龙晶来充当龙王战甲的第二核心，让龙王战甲拥有堪比传说级别的装备阶位，来抵消世界法则的影响！
　　换而言之，有了上古火龙龙晶的力量加持，龙王战甲在不高于七维的位面世界里，将不会受到法则的压制和削弱。
　　这一点非常的重要！


第六百三十三章 出事
　　一团白金色的金属液体无声无息地悬浮在了工作台上。
　　它的尺寸接近足球，通体浑圆光芒四射，仿佛像是一颗迷你的太阳，散发出无穷光热。
　　左毅左手虚托住金属球，掌心上燃烧着精纯无比的斗气火焰，炽热的高温保证了这团由赤乌金、白锋钢加上星尘粉混合而成的溶液不会凝固。
　　他的右手五指张开对准了金属液球。
　　在左毅的力量控制下，一滴滴珍珠大小的金属溶液分离了出来，飞入龙王战甲内部。
　　此时此刻的龙王战甲已经完全打开，它的尺寸比睚眦I型国产战甲来得大，内置控制位相对要更宽敞，更像是一架迷你的机甲。
　　分离出的金属溶液迅速汇入了战甲内部的不同部位，每一次碰撞都闪动着微微的光芒。
　　左毅正在对龙王战甲的主体部分进行升级。
　　龙王战甲所使用的合金材料极为先进，防御力非常强，但这种强大仅仅只针对蓝星现有的科技而言，远远不能满足左毅的需求。
　　他在所有合金材料部件里，全都掺入了自己配制的金属液。
　　这将带给龙王战甲脱胎换骨的变化！
　　这项工作整整持续了将近两个小时，由上之下由内而外，当最后一滴金属液融入战甲的足根，第一步也是最关键一步的升级宣告完成。
　　也就是左毅现在的实力足够强大，否则根本坚持不下来。
　　完成了初步改造的龙王战甲看起来似乎没有什么变化，外型依然是同样的外型，涂装依然是原先的涂装，颜色也没有出现差异。
　　但是仔细观察的话，在它的涂料下层隐隐泛动着淡淡的金色光芒。
　　气质迥然不同！
　　赤乌金、白锋钢和星尘粉都是用来制作符文装备和法则造物的重要材料，龙王战甲在融入了这么多昂贵材料之后，足以承载高阶符文的加持。
　　但左毅并没有急着给龙王战甲镌刻符文，因为这具武装还有很多细节部分需要改造。
　　现在才刚刚开始。
　　他预计自己需要差不多一个星期的时间，才能将战甲真正改造完成。
　　对于升级目标为传说级的大型装备而言，这已经算是非常快了。
　　接下来的第二步，要到明天才能动手。
　　左毅将龙王战甲从头到尾检查了一遍，确定第一步改造没有出现纰漏之后，将其存放到了金属保管箱里。
　　他重新回到了工作台前，伸手打开了摆在桌上的木盒。
　　木盒有一米多长，盒盖左右掀开之后，陈列于其中的一把长剑立刻显露了出来。
　　这把剑不到三支宽，造型非常的简洁，剑身、剑格、剑柄上没有任何的花纹图案装饰，剑体呈银白色，能够清晰无比的映照出人脸来。
　　左毅曾经答应过为顾云惜量身打造一把武器，这把剑正是他在得到了陨星核铁之后铸造而成的，前前后后花了五天的时间。
　　剑身上已经烙印了四道高阶符文，分别是“不朽”、“锋速”、“穿透”和“冰霜”。
　　四道高阶符文让这把剑拥有了极强的杀伤力，它的速度极快，能够洞穿最坚硬的护甲，永不磨损永不腐朽，而且还能激发出冰霜的力量！
　　左毅将其命名为“凝霜”。
　　这把凝霜剑只差最后一道工序就宣告完成，他探手握住了剑柄，提剑横在身前，注入了一股光明圣力。
　　剑体陡然放射出万千道璀璨的光芒，将整个地下室照得纤毫毕现。
　　当所有的光芒消散，凝霜剑恢复了原来的模样，隐隐多出了一丝圣洁的气息。
　　经过左毅的“开光”，这把长剑在四道高阶符文加持的基础下，它还多出了一重属性。
　　那就是破邪！
　　左毅的光明圣力克制一切的鬼魅魍魉，用来对付灵体、邪物无往不利，所以得到了光明圣力加持的凝霜剑具备了更强的斩妖除魔的力量。
　　要不要现在就拿去给顾云惜？
　　左毅想了想，还是决定找个更加合适的时机，给自己的爱人一个惊喜。
　　叮铃铃~
　　正在这个时候，他放在桌子上的手机忽然响了起来。
　　左毅扫了一眼刚刚亮起的屏幕，立刻伸手拿过接通：“老高，怎么想起给我打电话？”
　　屏幕上显示的来电姓名正是高锋。
　　作为左毅最好的朋友，高锋在去年就离开了杭城，前往两千多公里之外的春城。
　　这大半年来，左毅跟高锋一直都有联系，知道他的情况还算不错。
　　不过最近几个月，高锋都没有消息过来。
　　左毅并没有在意，因为他们两人之间的友情，哪怕相隔几年时间没联络也不会变淡。
　　但是让左毅没有想到的是，听筒里传出的并不是高锋的声音，而是一个女人。
　　“左毅，高锋出事了！”
　　什么？
　　左毅心中一沉，问道：“丽丽？”
　　赵丽丽是高锋的前女友，两人相恋多年，原本是一对分分合合的欢喜冤家。
　　最后一次分手之后，高锋重新找了个女朋友，然后才知道自己错过了生命里最重要的人，于是抛下一切跑去春城。
　　因为赵丽丽就在春城工作，他只想跟曾经最爱的人生活在同一座城市里。
　　左毅原先了解到的情况是，高锋在春城开了一家花店，他也没有主动去找赵丽丽。
　　左毅万万没有想到，赵丽丽竟然用高锋的手机给自己打来电话，说高锋出事了。
　　左毅跟赵丽丽当然是认识的，两人的关系也不错，只不过也有几年没见了。
　　“是我。”
　　赵丽丽哽咽道：“高锋他，他被抓去监守所了，我去看他都见不到面，我都不知道怎么回事，我找人帮忙去问……”
　　赵丽丽的心情很激动，说话有些语无伦次，但大概的意思左毅听明白了。
　　“丽丽……”
　　左毅沉声说道：“你先不要着急，你现在是在春城吗？我马上过来！”
　　得到了赵丽丽肯定的回答之后，左毅又安慰了她几句，然后匆匆结束了通话。
　　想了想，他将桌上的凝霜剑收入到空间指环里，旋即离开了地下工作室。
　　不管高锋出了什么事，左毅都不会袖手旁观！


第六百三十四章 蹊跷
　　“我有事要去春城。”
　　来到楼上，左毅对正在房间里整理衣物的顾云惜说道：“现在就走。”
　　“这么着急？”
　　顾云惜立刻放下了手里的物品，关切地问道：“很要紧？”
　　“是的。”
　　左毅点点头：“高锋你还记得吗？我大学的同学，也是好朋友，他在那边出事了。”
　　顾云惜曾经见过高锋，只不过是很久以前的事情了。
　　她问道：“那你什么时候回来？”
　　“现在还不清楚。”
　　左毅轻轻地将她拥入怀里：“家里的事情就交给你了。”
　　“放心吧。”
　　顾云惜并不担心左毅的安全，因为她深知自己所爱的男人究竟有多么强大。
　　她也知道像左毅这样的男人，是不可能一直过着平凡平静的生活。
　　“家里有我。”
　　两人温存了片刻，左毅返回到地下室，将龙王战甲带上。
　　他悄然离开临江老宅，选了个僻静的角落装备上了这套还未改造完成的战甲。
　　开启控制系统输入指令，装配在战甲不同部位的微型喷射引擎同时启动，带着左毅顷刻间冲上了夜空。
　　位于战甲后背动力包里的雷石核心源源不断地释放出能量，战甲的飞行速度越来越快。
　　龙王战甲的动力输出功率比睚眦I型增加了70%，飞行的最高速度也仅仅只有0.9马赫，它也不是为超音速飞行而设计的。
　　但是随着左毅自身力量的注入，这具战甲才焕发出了真正的光芒，毫不费力地突破了音障，并且很快加速到2马赫、3马赫……
　　由于战甲的主要部件全部融入了超级昂贵的材料，机体本身完全能够承受高超音速飞行所带来的巨大压力，而少数部件则在他斗气的护持下也不会出现任何的伤损。
　　加上战甲自带的动力系统，左毅高速飞行所需要耗费的力量大大减少，比起原先的无甲飞行，起码能节省50%的斗气和圣力消耗！
　　这还是没有改造完成的结果，等到龙王战甲升级为传说符文装备，那就更加省力了。
　　所以高额成本的投入，还是值得的。
　　另外龙王战甲拥有极为先进的机载电子系统，无论是通讯还是导航能力甩超管局配备的手机十八条街，使用起来也非常方便。
　　同时这套战甲还可以开启隐身模式，来躲避雷达的探索，它本身带有特定的识别系统，允许在大夏空域内自由飞行，不需要进行申请和报备。
　　也就是左毅这样的阿尔法强者，才能得到如此高的权限。
　　杭城到春城两千多近三千公里的路程，左毅仅仅只飞行了半个多小时。
　　春城是大夏安越自治区的首府，一座四季如春的美丽大城市，左毅抵达春城的时候还不到九点，正是城市灯火辉煌的时候。
　　他降落在了春城郊区的一条公路边上，脱离战甲将其收回空间指环，然后取出大切，开车前往赵丽丽先前发给自己的地址。
　　沿着公路驶入市区，在车载导航的指引下，左毅来到了位于春城东宁区的一家花店。
　　这是高锋在春城开的花店。
　　花店的门紧紧关闭着，上面贴了两张封条，一名身材高挑的OL女郎正站在门前。
　　她握着手机左顾右盼，一副紧张不安的神情。
　　左毅一眼就认出，这名女郎正是高锋的前女友赵丽丽！
　　他将大切开到赵丽丽的身前，放下车窗喊道：“丽丽，上车。”
　　赵丽丽猛地扭过头来，看到坐在车里的左毅，她的眼睛里流露出难以置信的神色。
　　竟是愣住了。
　　左毅催道：“快上来。”
　　赵丽丽这才如梦初醒，慌张地打开副驾驶的车门坐了下来。
　　她吃惊地问道：“左毅，你从哪里过来的？”
　　赵丽丽刚才接到了左毅打来的电话，让她在高锋的花店门口等自己，她都不敢相信。
　　没想到左毅真的来了！
　　“先不谈这个。”
　　左毅说道：“我们找个地方坐下来说。”
　　他在附近找了家能停车的咖啡馆，点了两杯咖啡之后就向赵丽丽询问具体的情况。
　　早些时候，赵丽丽并不知道高锋跟着自己来到了春城。
　　还是她的一位朋友告诉她的。
　　高锋在春城开了家花店，主要通过网络进行销售，搞一些个性化的盆栽之类的货品。
　　赵丽丽的这位朋友也是高锋的朋友，看到高锋在朋友圈里打的广告，向他订购了几样东西，也因此知道了花店的地址。
　　然后她将这件事情告诉了赵丽丽。
　　赵丽丽这才了解了真相。
　　虽然两个人分手有不短的时间了，但在赵丽丽的心里面，始终都没有忘记高锋。
　　一个月前，她无法按捺住内心的冲动，上门去见高锋。
　　两人得以重逢。
　　尽管心里的伤痕还在，两人没有破镜重圆，但大家也能坐下来喝杯咖啡聊聊天。
　　然而就在今天上午的时候，高锋店里的员工忽然给她打来电话，说是高锋被人抓走了，连花店也被封了。
　　赵丽丽立刻赶了过去，见到了那位员工，但后者也不清楚究竟出了什么事情，只是把高锋留在店里的手机交给了她。
　　这位员工曾经负责给赵丽丽送过花，所以知道她的联络号码。
　　也知道赵丽丽是高锋在春城唯一的朋友。
　　心急如焚的赵丽丽赶紧通过自己的关系去寻找高锋，最后得知高锋是被安越自然资源保护局的稽查人员抓走的，关押在了监守所里。
　　然后她跑去监守所想见高锋一面，结果对方以犯罪嫌疑人正在审讯为由给拒绝了。
　　感觉到事态严重，赵丽丽只能给左毅打电话。
　　因为左毅是高锋最好的朋友。
　　“我不知道你的手机号码……”
　　她苦涩地说道：“所以用高锋的手机给你打的，他的锁屏密码还是原来那个。”
　　高锋手机锁屏密码，正是赵丽丽的生日！
　　“你不要担心。”
　　了解了事情的经过，左毅沉声说道：“如果高锋是被冤枉的，我一定会救他出来。”
　　左毅对高锋非常熟悉，知道后者绝不会去做什么违法乱纪的勾当。
　　所以这件事情十分的蹊跷。
　　想了想，他给伍永健打了个电话。


第六百三十五章 白家
　　左毅知道，赵丽丽打电话给自己，不仅仅因为他是高锋最好的朋友。
　　更是希望他有关系能帮到高锋。
　　否则赵丽丽首先应该给高锋的父母打电话――高锋父母都只是普通人而已。
　　现在的左毅，肯定是不缺人脉的。
　　作为大夏最顶尖的强者，分封伯爵的左毅，完全能跟大夏最高层的人说话，范海流、秦舞阳、张宗瀚等等。
　　但这些人位置太高、距离又太远，反而不适合用在这件事情上面。
　　伍永健最合适。
　　超管局虽然负责管理超凡事务，但也在大夏的执法体系之内，跟司法系统有着非常密切的合作，伍永健在系统内必然有很多的人脉关系。
　　果然在知道了情况之后，伍永健不假思索地说道：“我跟安越超管局的首席长官常霖是同学，我现在就打电话给他。”
　　左毅松了一口气：“谢了。”
　　伍永健笑道：“你跟我有什么好客气的，不管什么事，只要我能帮上忙，绝不推辞！”
　　顿了顿，他补充说道：“安越是白家的地盘，春城是他们的大本营，嗯，如果事情麻烦的话，我可以再联络白家的人。”
　　白家？
　　左毅记下了。
　　结束了同伍永健通话之后，仅仅只过了十几分钟的时间，左毅的手机响了起来。
　　来电是个陌生号码，春城本地的移动号。
　　左毅立刻接了起来：“喂，你好。”
　　“你好，请问是左首席吗？”
　　给左毅打来电话的并不是安越超管局首席长官常霖，而是常霖的助理秘书。
　　对方的名字叫做方晓辉，伍永健首先联系到的是他。
　　因为晚上常霖参加一个朋友聚会，喝得酩酊大醉，此时此刻已经在家里休息，所以是方晓辉接了伍永健的电话。
　　了解了伍永健的请托之后，方晓辉直接给安越自然资源保护局的局长打了电话。
　　“这件事情有点复杂……”
　　方晓辉说道：“电话里恐怕说不清楚，左首席，您现在方便吗？我过来跟您面谈。”
　　“行。”
　　左毅将自己所在的位置告诉了对方。
　　挂断了电话，他看着神色有些憔悴的赵丽丽说道：“丽丽，我已经联系到人了，你明天还要上班吧？接下来的事情就交给我了，你不用管，先回家休息吧。”
　　赵丽丽默默地摇了摇头。
　　她的心里很是愧疚，因为高锋是为自己而来的，如果没来春城，他就不会遭此厄运。
　　“相信我。”
　　左毅沉声说道：“你先回去，有什么消息我会告诉你的。”
　　方晓辉说高锋的事情就点复杂，那就不适合让赵丽丽跟着再继续掺和下去了。
　　赵丽丽也知道自己的力量太过微薄，所以犹豫了片刻，还是点了点头。
　　她帮不上忙，也不能成为左毅的负累。
　　左毅送她出了咖啡馆，在路边拦了辆出租车，看着她上车离开之后才回到咖啡馆里。
　　点了杯新的咖啡，大概过了不到半个小时，一位三十岁左右的男子匆匆出现。
　　他一眼就见到了坐在窗边的左毅，赶紧过来道歉：“左首席您好，我是方晓辉，对不起让您久等了！”
　　“没有关系。”
　　左毅起身跟他握了握手：“方秘书，麻烦你了。”
　　方晓辉躬身：“为您效劳是我的荣幸！”
　　他也是一位超凡者，当然知道左毅这位阿尔法强者，态度自然格外的恭敬。
　　“坐吧。”
　　两人落座之后，方晓辉向左毅汇报了他目前已经了解到的情况。
　　抓走高锋的是安越自然保护局的稽查大队，后者是接到别人的举报，以盗卖国家珍稀保护植物的罪名把他带走去进行调查。
　　“盗卖保护植物？”
　　左毅拧紧了眉头，断然说道：“高锋不会干这样的事情！”
　　对于高锋的人品和骨气，左毅是非常相信的，这就不是他能干出的事。
　　“主要是举报他的人……”
　　方晓辉压低声音说道：“是白家的人。”
　　白家？
　　左毅顿时愣了愣，刚才伍永健还说事情麻烦的话，他可以联系白家人。
　　结果这件事情居然就是白家人搞出来的！
　　但高锋这样一位小人物，怎么会得罪白家人？
　　左毅问道：“白家是什么来头？”
　　一问之下，他才知道原来在大夏的最南方，还有这样的势力存在。
　　白家的先祖曾经追随大夏太祖南征北战，是位列凌烟阁的七十九位开国功臣之一，而且位居前列，功勋卓著！
　　大夏立国之后，白家先祖没有选择留在中枢，而是回到家乡安越终老。
　　大夏太祖因此封他为镇南侯，世世代代镇守大夏南部边疆。
　　几百年下来，虽然现在的白家没有了往昔的显赫名声，但在安越的根基雄厚无比，势力庞大无人能够撼动。
　　春城是白家的大本营，春城里面一半以上的生意都是白家或者白家相关的势力在经营，他们的势力早已渗透到这座城市的各个角落。
　　但是白家在安越称王称霸，却很少有外人知道，网络上也搜不出跟白家相关的消息。
　　白家虽然是天高皇帝远，对大夏高层并不恭顺，但白家长久以来都是站在对抗印地势力入侵的最前线，所以中枢内阁对他们的容忍度向来很高。
　　春城一直以来无论是环境还是治安状况都相当不错，白家也是有很大功劳的。
　　但白家人绝不是什么良善之辈，方晓辉作为超管局的一员，对此知之甚深！
　　“我想现在跟高锋见上一面。”
　　知道了白家的来历，左毅直截了当地问道：“方秘书，你有什么办法吗？”
　　如果没有涉及到白家，他也不会如此急迫，要知道现在都已经十点多了。
　　左毅担心高锋在监守所里会出事。
　　作为秩序阵营的骑士，他不可能直接跑去监守所劫囚，但为高锋提供必要的保护还是没有问题的。
　　方晓辉迟疑了一下，说道：“我试试看。”
　　这位超管局首席秘书还是很有点能耐的，他前后打出去四五个电话联络了多人，最后对左毅说道：“搞定了，那边同意让我们跟高锋见面，但只有半个小时。”
　　左毅不假思索地说道：“够了！”


第六百三十六章 起因
　　春城监守所，探视室。
　　监守所规定的探视时间是在上午九点到下午五点，正常情况下晚上是不开放探视室的，但有特殊情况例外。
　　左毅和方晓辉来到监守所的时候，已经晚上十一点多了，在探视室等待了几分钟之后，终于见到了高锋。
　　高锋穿着的还是平常的衣物，T恤衫加牛仔裤，但是他整个人看起来非常的糟糕，头发乱得像是鸟窝，脸上的气色极差，双眼布满了血丝，目光很是呆滞。
　　像是遭受了极大的打击。
　　他过来的时候佝偻着身躯，步伐很是缓慢，似乎在忍受着痛苦。
　　但表面上看不出有什么伤痕。
　　当高锋隔着厚厚的玻璃窗，看到坐在窗口前的左毅，他顿时睁大了眼睛。
　　神情猛然变得激动起来。
　　他直接扑到了座位上，迫不及待地抓过对讲话筒：“老左，你怎么来了？”
　　“赵丽丽打电话给我。”
　　左毅沉声说道：“知道你出事了，所以我就赶过来了。”
　　高锋简直不敢相信：“你是从杭城过来的？”
　　“是的。”
　　左毅示意他不要激动：“告诉我，究竟是怎么回事？”
　　高锋眨了眨眼睛，努力不让自己掉下眼泪。
　　他按捺住内心的情绪，压低声音说道：“老左，你回去吧，不要管我了。”
　　左毅凝视着他：“我既然来了，不救你出来就不回会去的。”
　　其实以左毅的实力，现在只要一伸手就能将高锋救出来，别说前面的钢化玻璃了，就是坦克装甲也阻挡不住。
　　但在真相未明的情况下，他不会用这种破坏规则和秩序的方法来救人。
　　高锋握紧了拳头：“老左……”
　　“你是不是得罪了白家的人？”
　　左毅打断了他的再次劝说：“我如果怕白家人，我现在就不会出现在这里！”
　　高锋愕然。
　　他让左毅回去不要管自己，的确是因为害怕连累到左毅。
　　然而左毅如此自信，让他心里蓦然产生了一丝希望。
　　权衡再三，高锋还是将事情的来由说了出来。
　　当初离开杭城来到春城之后，他应聘进了一家春城本地的苗木公司，但只上了一个月的班就因为种种原因辞职了。
　　但在苗木公司工作期间，他积累了一些行业经验，出来之后就自己开了家小花店。
　　春城的花店很多，竞争非常激烈，刚开始的时候，高锋的生意做得很艰难。
　　不过他顽强地坚持了下来，通过网店和朋友圈的特色经营，渐渐站稳了脚跟。
　　几天之前，高锋从一位花农手里收购了一批兰花。
　　这些兰花是高锋用以网络销售的主力产品之一，通过分株栽培，再配上定制的小花盆、装饰品和化肥打包出售，卖得相当不错。
　　但就在栽培的过程中，高锋发现了一株非常奇特的兰花。
　　这株兰花在一夜之间抽蕊开花，不但花型极美，而且还散发出怡人的清香。
　　不仅仅如此，在房间里摆上这株兰花之后，所有的蚊虫全都绝迹了！
　　高锋对其进行了一番研究，结果发现这株兰花不属于现知的任何一个品种，推测应该是基因突变的产物，顿时如获至宝。
　　要知道兰花的品种繁多，几块钱一株的有，几百万一株的也有，这个意外的发现让他非常兴奋，感觉就像是天上掉下的大馅饼。
　　这么好的东西，高锋当然不可能自己养着，于是他就联络了一位认识的老板。
　　对方是兰花爱好者，在看过高锋发来的照片之后亲自登门赏兰，对这株兰花很是喜爱。
　　他向高锋出价二十万收购。
　　二十万的价格不算低，但高锋没有卖。
　　因为高锋感觉这株兰花的价值远远不止二十万，想着另外再找别人看看。
　　这位老板也没有加价，笑笑就离开了。
　　结果第二天也就是今天上午，安越自然保护局稽查大队的人突然来到高锋的店里，说他盗卖国家珍稀保护植物，直接把他抓到了监守所里。
　　高锋感觉真的是冤枉极了，他是从花农手里收购的兰花，对方是兰花种植户，根本不存在什么盗卖保护植物的行为。
　　但他的申辩毫无用处。
　　而在审讯过程中，一名审讯人员一时嘴快，说他得罪了白家的人，注定要把牢底坐穿！
　　高锋来春城有差不多一年的时间了，因为工作的原因，跟一些三教九流的人打过交道，知道白家在春城是什么样的存在。
　　他做梦都想不到，自己竟然得罪了白家的人，当真是万念俱灰！
　　正是因为如此，高锋不想将左毅拖下水，要知道白家可是名副其实的安越王。
　　“老左。”
　　他最后说道：“这件事你真的别管了，算我求求你了，你让丽丽也别管了，我……”
　　“我自作自受！”
　　高锋已经想明白了，他得罪的肯定是那个老板，早知道就不该贪心，二十万直接卖给对方那就什么事情都没有了。
　　现在后悔也晚了。
　　“我明白了。”
　　左毅面无表情地点点头：“我知道怎么做。”
　　他伸手按在了前面的玻璃上，说道：“你好好保重，等我的消息。”
　　高锋顿时感觉胸口变得炙热，一股暖流顷刻间涌入体内，所有的痛苦和疲倦瞬间消失得无影无踪，整个人像是泡在温泉里般舒服。
　　他不由自主地点了点头。
　　左毅挂回对讲电话，深深地看了里面的好朋友一眼，然后起身离开了探视室。
　　前后也就十几分钟的时间。
　　方晓辉正在外面等待，见到左毅出来，他有些惊讶：“你们谈完了？”
　　“嗯。”
　　左毅说道：“我们出去再说。”
　　出了监守所回到车里，左毅掏出一只手机。
　　他解锁翻看了下通话记录，然后调出一个标注为“张老板”的号码：“方秘书，还得再麻烦你一下，帮我查查这个人。”
　　这只手机正是高锋的，是左毅从赵丽丽那里拿来的。
　　翻阅通话记录就知道，高锋正是跟这名张老板联系的，后者十有八九是罪魁祸首！
　　刚才左毅没有直接询问高锋，是因为探视室有监控。
　　他还能够看出，高锋在里面吃了很大的苦头！


第六百三十七章 站队
　　高锋没有说谎。
　　左毅能够百分百确认这一点。
　　这不仅仅是因为他对高锋的信任，圣域骑士强大的精神直觉是无法欺骗的。
　　既然高锋是无辜的，那陷害他的罪魁祸首就必须要付出代价！
　　方晓辉记下了这个张老板的手机号码，说道：“我会尽快给您消息。”
　　他虽然不知道左毅刚才跟高锋究竟都谈了些什么，但隐约能猜到这人可能跟白家有关。
　　方晓辉对白家极为忌惮，也不敢轻易招惹，但左毅开口了，他就没有丝毫的犹豫。
　　如果连这点但当和勇气都没有，那他就不配坐在现在这个位子上。
　　左毅点点头：“谢谢。”
　　他开车送方晓辉返回到市区，在后者指定的地方将其放下之后，自己找了家酒店入住。
　　当然左毅没有忘记给赵丽丽打了个报平安的电话，让后者宽心。
　　他看得出赵丽丽对高锋的感情依然很深厚。
　　左毅并不担心高锋在监守所里的安全，因为先前见面的时候，他在高锋身上留下了一道圣力印记。
　　有了这道圣力印记的护持，高锋不怕任何人的伤害，而且他的生命一旦遭到威胁，那么左毅就能够在第一时间觉察。
　　第二天早上，左毅接到了方晓辉打来的电话。
　　半个小时之后，两人在酒店大堂里再次碰面。
　　方晓辉递给左毅一叠打印纸：“左首席，这是您要的资料。”
　　方晓辉的效率非常高，一夜的时间就查明了那位张老板的来历。
　　张老板名叫张隆庆，今年四十岁，春城本地人，出身在一个很普通的家庭。
　　这位没有什么才能，连大学都没上过，原先就是跟人混社会的，跟班小弟的角色。
　　但是他有个很漂亮的妹妹。
　　正是靠着这个艺校出来的妹妹，张隆庆靠上了一位白家子弟，人生立刻就发生了翻天覆地的变化，如今已经是三家公司的老板。
　　不过张隆庆明面上的身家有好几亿，实际上他是那位白家子弟的白手套，平常吃着人家手指缝里落下的零碎。
　　他的妹妹运气不错，虽然没有正式的名分，但给那位白家子弟生了个儿子，养在外宅颇为受宠，让他跟着沾光。
　　有这座靠山在，张隆庆平常吃喝玩乐，日子过得很是滋润。
　　而张隆庆的一大爱好就是养兰花，但他养兰花不仅仅只是自己赏玩，平常搜罗来的珍贵品种都供奉给了那名白家子弟的长辈。
　　资料翻看到这里，左毅已经全然明白过来。
　　张隆庆看中了高锋的兰花，舍不得出高价收购，所以仗着白家的势将高锋送去监守所。
　　那株奇兰现在肯定落在了他的手里。
　　说起来张隆庆连白家的外戚都算不上，他依仗的那人也不是白家的主脉嫡系，然而就能够指使官面上的人出手抓人。
　　由此可见白家的势力在春城有多么强大！
　　“张隆庆刚刚给我打了个电话。”
　　方晓辉说道：“他知道我在调查他，也知道我昨晚去了监守所，约我在春晓茶楼见面。”
　　他的神色有些无奈。
　　够嚣张！
　　左毅问道：“几点？”
　　方晓辉回答道：“九点。”
　　左毅看了看时间，说道：“我们一起过去。”
　　他正想找这个张隆庆，现在对方主动送上门来，那真是太好不过了。
　　两人一起离开了酒店，在停车场刚刚上车，方晓辉的手机忽然响了起来。
　　方晓辉立刻接通了电话。
　　很快他的脸色变得惨白，最后默默放下了手机。
　　坐在旁边的左毅清清楚楚地听见了手机听筒里传出来的咆哮，沉声问道：“常霖？”
　　方晓辉点了点头。
　　刚刚在电话里，安越超管局的首席长官常霖将他痛骂了一顿，斥责他自作主张引发事端，并且喝令他立刻返回超管局接受质询。
　　常霖是方晓辉的顶头上司，一句话就能决定他的命运。
　　左毅歉然说道：“连累你了。”
　　左毅没有想到常霖对白家竟然如此忌惮，这位安越超管局掌舵人的立场也很可疑。
　　“没事。”
　　方晓辉反而笑了：“大不了我回老家去，这里也呆够了。”
　　他并不是安越人，而是跟着常霖来到春城工作的。
　　“这件事我会给你一个交代。”
　　左毅不假思索地说道：“你已经做得够多的了，春晓茶楼我自己去吧。”
　　以他现在的身份，想要给方晓辉安排一个合适的新位置那真的太简单了。
　　方晓辉说道：“我没有告诉张隆庆您的身份……”
　　左毅听出方晓辉话里有话。
　　方晓辉是有理由的。
　　他如果将左毅的身份告诉张隆庆，那么后者肯定会向白家人求助。
　　而白家人的反应十有八九不是将张隆庆抛出来换得左毅的原谅，而是跟左毅硬抗！
　　听起来很不可思议，要知道左毅可是阿尔法强者。
　　但白家人将自己的地盘看得极紧，不容许任何势力的进入，安越超联会基本上在他们的掌握中，超管局一直都被压制得死死的。
　　他们就像是一只豪猪，竖起全身利刺来对抗外来的威胁。
　　左毅就属于典型的威胁！
　　白家人会怀疑左毅的动机，怀疑左毅借题发挥，甚至怀疑左毅是带着秘密使命而来的。
　　目的是打击白家。
　　这可不是白家有被迫害的妄想，事实上大夏高层不止一次想要改变白家在安越一家独大的势力格局，曾经因此出现过几次大的风波。
　　白家撑了下来，如今必然极为敏感。
　　他们虽然没有阿尔法强者，但几百年镇守安越的底蕴非同小可，有足够的力量和底气来对抗一位阿尔法强者。
　　而左毅和白家一旦爆发冲突，被关押在监守所里的高锋就危险了。
　　“左首席……”
　　方晓辉说道：“我想跟您一起去见张隆庆，只要能够说服他，这件事情就好解决了。”
　　左毅不禁问道：“那常霖那边呢？”
　　常霖显然还不知道方晓辉是在为自己的事情奔波，否则不会是如此粗暴的态度。
　　“常长官有自己的难处。”
　　方晓辉笑笑道：“我很理解，但我不认为自己做错了什么。”
　　他眼眸里流露出决然之色，显然打定主意要站在左毅这边了！


第六百三十八章 跪了
　　春城是座美丽的城市，它的历史也很悠久。
　　这座拥有五百多万人口的城市分出古城区和新城区，其中古城区基本上保持了历史的风貌，几百上千年的建筑物比比皆是，连城墙都保存得相当完好。
　　春晓茶楼就坐落于古城墙的边上。
　　春晓茶楼在春城名闻遐迩，据说当年在建造的时候，耗费了上百根百年以上的楠木，其中包括不少珍贵的金丝楠木，放到现在价比黄金。
　　而且它的建造工艺极高，全部采用榫卯结构，没有使用一根钉子，斗拱飞檐雕梁画栋，是当年春城的达官贵人们休闲社交的场所。
　　如今的春晓茶楼虽然也对外开放，但里面的消费非常高，最普通的一壶茶都是大几百起价，平常百姓肯定是望而却步。
　　左毅和方晓辉一起来到了春晓茶楼三楼的一间雅室当中。
　　雅室的面积并不大，但装潢的格调很高，中间摆着一张红木茶桌，对着门口靠右的主位上踞坐着一位身穿锦缎唐装的男子。
　　这位男子大腹便便胖如弥勒，肥圆的脸庞透着喜庆，眯起的双眼看起来很和善的样子。
　　他的身上吊着各种挂链首饰，天珠、蜜蜡、佛牌还有大金链子，端着茶杯的手上佩戴的翡翠扳指很是醒目。
　　而茶室靠窗的位置上，一位俏丽的长裙女子正在抚琴弹奏，旁边还摆着一钵檀香。
　　琴声幽幽，香气袅绕，窗外古木深深，一派雅致的景象。
　　只是站在房间角落边上的彪悍男子破坏了这样的气氛，他左脸上有着一道深深的伤痕，剪着短发眼神凶狠，用凌厉的目光盯着刚刚踏入雅间的左毅和方晓辉。
　　“张老板。”
　　方晓辉不亢不卑地说道：“我是方晓辉，幸会了。”
　　那唐装肥佬没有起身，他放下手里的茶杯，脸上浮现出淡淡的笑容：“方秘书……”
　　他的模样很是和善，笑起来的样子很容易让人想到“和气生财”四个字，然而嘴里说出的话却带着一股阴恻恻的味道：“今天我请你过来，就想问上一句，你想做什么？”
　　砰！
　　茶杯底落在了红木桌上，撞击的声响让人心悸！
　　方晓辉冷笑道：“我想做什么，不需要向张老板你来汇报吧？”
　　他既然选择站在左毅这一边，当然就不再给对方一点好脸色，也没有了顾忌。
　　原先方晓辉还想着说服张隆庆，将这件事情给和平解决掉，但此刻对方摆明了要兴师问罪的态度，他又怎么可能在左毅面前向对方卑躬屈膝？
　　方晓辉的态度表现得如此强硬，这让张隆庆的眼眸里闪过一丝讶然之色。
　　他挥了挥手。
　　那名女琴师立刻抱起瑶琴，躬身离开了雅间。
　　张隆庆没有再理睬方晓辉，而是将目光转向了左毅：“这位朋友贵姓啊？”
　　“我姓左。”
　　左毅笑笑道：“高锋是我的朋友。”
　　“小高啊……”
　　张隆庆叹了口气，慢悠悠地说道：“人品还是不错的，就是年轻气盛不知进退，自己做错了事都不知道，真是可惜了。”
　　张隆庆出身普通，但很小的时候就在社会里混迹，阅历和眼力都不差。
　　左毅给他一种高深莫测的感觉，因此言语里多了几分试探。
　　“高锋最大的问题就是眼睛不大好……”
　　左毅脸上带着笑，但眼眸里没有丝毫的笑意：“把豺狼错看成了财神，命里犯小人。”
　　张隆庆顿时沉下了脸！
　　虽然他对左毅存有几分警惕，但在春城这一亩三分地上，白家才是太上皇。
　　他就不信左毅能在这里翻出什么风浪来！
　　最让张隆庆笃定的是，他昨天进献给白家的那株奇兰，得到了自己妹夫长辈的喜爱和夸赞，身上就多了一道护身符。
　　所以张隆庆敢于蔑视方晓辉，也不可能怕了左毅。
　　他丢得起人，白家丢不起！
　　“孙师傅……”
　　张隆庆沉声说道：“麻烦你给稽查大队打个电话，就说我们发现了高锋盗卖保护植物的同伙，让他们立刻过来执法。”
　　方晓辉勃然大怒：“张隆庆！”
　　张隆庆理也不理他，目光看向了站在角落边的彪悍男子。
　　彪悍男子犹豫了一下，还是口袋里掏出手机。
　　在拨打号码的同时，他用警惕而凌厉的目光扫视左毅和方晓辉，警告两人不要轻举妄动。
　　他的左手有意无意地掀开了衣角，露出了插在腰间的手枪！
　　张隆庆露出了一丝狞笑。
　　方晓辉的额头上青筋凸起，握紧了拳头。
　　“呵呵。”
　　左毅忽然笑了起来，探手朝着彪悍男子抓去。
　　左毅跟彪悍男子隔着有三四米的距离，后者右手握着的手机突然间脱离了掌控，瞬间飞到了他的手里。
　　彪悍男子顿时脸色大变。
　　他可不是普通人，别人就算是硬抢也别想从他手里抢走东西，可是刚才完全没有抵抗地被左毅隔空抓去了手机。
　　他立刻意识到左毅也是位超凡者。
　　彪悍男子不假思索地伸手探入腰间，准备拔出随身携带的武器。
　　然而还没等他的手指碰到枪柄，这把大威力的手枪也被一股无形的力量牵引着飞了儿出去，同时他的双腿猛然弯折，重重地跪在了地板上。
　　砰！
　　膝盖和木板的撞击，发出让人战栗的声响。
　　彪悍男子惊骇到了极点，他本能地激发自己全部的力量，拼命想要挣脱控制。
　　然而他的膝盖就像是生根了一样，牢牢贴着地板纹丝不动。
　　大颗大颗的汗水在他的额头上渗出，从低垂的头颅滴落在了地板上。
　　制住了彪悍男，左毅扭头看向张隆庆。
　　彪悍男的那把手枪就悬浮在左毅前面半米开外的空中，随着他的视线扭转枪口，也正好对准了张隆庆的脑袋！
　　刚才还气焰嚣张无比的张隆庆脸色刷白，肥脸上的肌肉抽搐着，双手哆哆嗦嗦，眼睛里全是惊惧的神色。
　　刚刚跪在地上的彪悍男并不是张隆庆的保镖或者手下，而是他特意从便宜妹夫那里请来撑场子的高手，一位超凡者！
　　这也是他嚣张的底气。
　　结果还没动手，这位超凡高手就直接跪了，跪得还如此的干脆。
　　面对黑洞洞的枪口，张隆庆所有的自信和勇气全都不翼而飞！


第六百三十九章 火化
　　“左，左先生……”
　　张隆庆咽了咽口水，拼命挤出一个谄媚的笑容：“误会，误会了。”
　　左毅面无表情地看着他，眼眸里露出一丝讥嘲的神色。
　　张隆庆“噗通”一声跪在了地上。
　　他跪得也算是相当干脆了。
　　像张隆庆这样的人物，往往能屈能伸，得意时让人喊爷，落魄时喊人爷，只要能活着，把自家脸皮扒拉下来踩在地上属于常规操作，没有半点骨气可言。
　　当然如果让他得到翻盘的机会，他的报复绝对是狠毒无比的！
　　但眼下局面不利，张隆庆就把脑门磕在了地板上：“左爷，小人有眼不识泰山，您大人大量给条生路，我现在就让监守所那边放人，再赔偿一百万给高锋兄弟压惊！”
　　左毅探手抓过飘在空中的手枪，然后把手机丢在了他的面前。
　　张隆庆用颤抖的手拿起手机。
　　一通电话打出去，完了他擦了擦额头上冒出的汗水，说道：“没问题了，监守所那边现在办手续，最多半个小时高锋兄弟就能出来。”
　　左毅冷冷一笑，对旁边的方晓辉说道：“方秘书，麻烦你去监守所那边接一下人。”
　　“没问题。”
　　方晓辉不假思索地答应道：“接到这里来吗？”
　　“不。”
　　左毅摇摇头说道：“你带高锋直接去杭城，我在这里陪张老板喝茶。”
　　方晓辉点点头：“我明白了，您放心吧。”
　　“这是他的手机……”
　　左毅从口袋里取出高锋的手机递给方晓辉：“你告诉我，说我们在杭城再见。”
　　方晓辉接过手机：“好！”
　　他一点都不担心左毅。
　　白家的势力再大，也不可能把左毅留在春城。
　　正经是他跟高锋留在这里反而成为了累赘，所以离开春城去杭城才是最好的选择。
　　至于超管局的职务什么的，方晓辉完全不在乎。
　　因为左毅肯定不会亏待他。
　　最重要的是，春城他已经呆够了，也没有什么牵挂，正好抽身离开。
　　左毅拍了拍方晓辉的肩膀：“那就交给你了。”
　　他不动声色地在对方身上留了一道圣力印记。
　　这道圣力印记能够存在三天的时间，期间足以保护方晓辉的安全。
　　方晓辉走了之后，雅间里只剩下了左毅、张隆庆和疤脸彪悍男。
　　彪悍男已经倒在地上晕厥过去了。
　　张隆庆倒是很清醒，不过他其实更愿意昏过去。
　　左毅没有让他起来，不慌不忙地在茶桌前坐了下来，自顾自地倒了杯茶。
　　“好茶。”
　　品尝了一口还热腾腾的茶水，左毅点了个赞。
　　张隆庆挤出一个比哭还难看的笑脸――这可是几万一两的极品碧螺春啊！
　　时间一分一秒的过去，跪在地上的张隆庆只感觉度日如年，他的体重接近三百，双腿膝盖所承受的压力可想而知，很快就麻木没有知觉了。
　　可张隆庆不敢挪动，也不敢装晕。
　　因为他感觉到自己如果敢玩什么花样的话，那后果会非常惨烈！
　　所以张隆庆只能咬着牙坚持，任凭身上的衣衫被汗水浸透也不敢有丝毫的动弹。
　　半个多小时之后，左毅接到了高锋打来的电话。
　　在死亡的威胁下张隆庆不敢搞鬼，高锋已经被监守所释放出来，见到了方晓辉。
　　“这边你不用管了，一起都有我。”
　　左毅对高锋说道：“我们杭城再见！”
　　左毅让高锋跟方晓辉离开春城，高锋自然就很担心他的安全。
　　还有赵丽丽。
　　高锋的担心当然是多余的，因为左毅早就想到了，早上跟方晓辉过来春晓茶楼之前，他就给赵丽丽打了电话，让后者暂时离开春城。
　　现在赵丽丽应该在高铁火车上了。
　　左毅刚刚放下手机，张隆庆就忍不住赔着笑脸说道：“左爷，现在高锋兄弟已经出来了，您看我，我能不能起来？”
　　他竭力让自己显得谦卑。
　　“不着急。”
　　左毅意味深长地说道：“时间还早着呢。”
　　张隆庆差点哭了。
　　但是他就算真哭了，照样还得继续跪下去，跪到左毅满意为止。
　　期间左毅收到了几条消息。
　　消息是方晓辉在火车上发来的，他跟高锋已经上了高铁，只不过并不是直接去杭城。
　　因为到杭城的高铁班次和飞机航班最近的都在下午。
　　为了尽快脱离险地，两人先前往羊城，然后再乘坐飞机到杭城。
　　只要出了安越地界，那么白家的势力就鞭长莫及了。
　　结果张隆庆一直跪到了中午十二点，差不多瘫倒在地板上，旁光都快憋炸了，左毅才让他从地上爬起来去解决问题。
　　这间雅室里面就有洗手间，张隆庆也不敢闹什么幺蛾子，挣扎着去上了厕所，然后乖乖地回来继续跪。
　　那名彪悍男倒是醒了一次，结果刚刚醒来就被左毅重新拍晕。
　　一直到下午两点多，左毅将手机丢给张隆庆：“打电话给白家的人，让他们把那盆兰花送回来。”
　　张隆庆懵了：“啊？”
　　左毅冷笑：“听不懂人话吗？要不要我重复一遍？”
　　“我马上打！”
　　张隆庆赶紧拿起手机，心里面一阵狂喜。
　　人为刀俎我为鱼肉，过去的几个小时对他而言简直是地狱般的煎熬，做梦都想传递消息出去让人来救。
　　但是忌惮左毅的强大，张隆庆不敢轻举妄动。
　　现在左毅居然让他给白家人打电话，那绝对是天赐良机。
　　他相信只要白家的人赶来了，那么左毅就算是有天大的能耐也别想逃跑，自己得救的同时还有机会狠狠报复回来。
　　张隆庆生怕左毅反悔，立刻给便宜妹夫的那位长辈打去了电话。
　　手机接通之后，他将事情简单地说了一下，没有什么添油加醋。
　　但张隆庆认为对方肯定明白自己的处境。
　　“好了。”
　　左毅等他打完电话，淡淡地说道：“你的任务完成了，记得下辈子做个好人吧。”
　　什么？
　　张隆庆瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。
　　还没等他开口，一股炙热无比的气息迎面袭来，瞬间将他化为了灰烬！
　　不过张隆庆并不会孤单，因为那名疤脸彪悍男在他之后跟着当场火化，两人在黄泉路上就可以结拜而行了。


第六百四十章 我也是这么认为的
　　左毅是在同深渊君主索尔的对决中，临阵突破晋升圣域境界的。
　　然后他就回归到了蓝星。
　　时间过去一年多了，如今左毅的境界已经基本稳固，圣域力量所带给他的实力提升，也越来越明显。
　　尤其是在精神和心灵层面，左毅的变化可谓巨大。
　　他原先的火焰斗气、光明圣力和骑士精神三位一体，其中精神力相对最为薄弱，守御仔自身心灵没有问题，但无法凝聚神念干涉现实。
　　但是现在的左毅，精神力量之强大，已经不亚于萨德亚世界高塔大巫师的平均水准。
　　强大的精神带来强大的心灵，以前左毅区分善恶敌我，常常需要施展“邪恶侦测”才能有精准的判断，但如今他能够直接感知到对方的心灵气息。
　　邪恶的人，心灵必然是黑暗的！
　　张隆庆这个看起来和善喜庆的胖子，在左毅的感知中，至少沾染了三四条无辜者的生命。
　　而陪他上路的彪悍男，还要更加邪恶！
　　正常情况下，左毅不会刻意去感知一个人是善良还是邪恶的，毕竟在这世界上，黑暗是永远存在的，他不可能用无休无止的杀戮去净化一切。
　　但是对方惹到了左毅的头上，那么只要判定其为邪恶阵营，那么他出手绝不容情！
　　这是左毅对自身阵营、秩序和荣誉的维护。
　　所以他出手灭杀了张隆庆和彪悍男，理所当然地得到了信仰之力的回馈。
　　左毅重新坐了下来。
　　他在等白家的人――高锋的公道还没有完全讨回来呢！
　　左毅并没有等待太长的时间。
　　十几辆黑色的SUV悄然出现在春晓茶楼的附近，从车里下来数十位气势精悍的黑衣人，他们迅速封锁了茶楼，并且很熟练地疏散了茶楼里的顾客和工作人员。
　　这些黑衣人的行动，得到了大量警员的协助。
　　很快的，春晓茶楼变得很安静，直到一辆银白色的劳斯莱斯停在了茶楼前。
　　作为茶楼里仅剩的客人，坐在雅间里的左毅早已感知到周围出现的动静。
　　但他没有丝毫在意，继续喝茶。
　　嗒嗒。
　　雅间的门被人轻轻叩响。
　　左毅放下茶杯，说道：“请进。”
　　下一刻，房门被人推开，一位身穿白衫的老者迈步走了进来。
　　这位老者大概六七十岁的年龄，白发苍苍身材瘦小，黝黑的脸庞上布满了黑斑，坑坑洼洼的看起来相当的丑陋。
　　他的手里握着一根拐杖，杖头赫然是眼镜王蛇的造型。
　　两名面无表情的劲装男子，同时跟着白衫老者进入雅间当中。
　　而在外面的过道上，站着十几名精悍的黑衣人，腰间鼓鼓显然携带了武器。
　　白衫老者进来之后，一对阴冷的目光落在了左毅的身上。
　　他忽然露出了一个大大的笑容：“左毅阁下，久仰大名了，您大驾光临春城，应该早点告诉我们，让我们不至于怠慢贵客。”
　　左毅并不奇怪对方知道自己的身份，他这次来春城又没有乔装改扮，白家如果连这点能耐都没有，哪里还有在安越称王称霸的资格！
　　事实上白家的警惕心是很强的，先前张隆庆打电话给妹夫长辈的时候，用了示警的暗语，立刻就触发了他们内部的警戒机制。
　　由于张隆庆在电话里说明了原因，所以白家方面很快就将整件事情查得清清楚楚，甚至知道高锋和方晓辉已经离开了春城。
　　但是左毅这位阿尔法强者还在，就在春晓茶楼里等着，让他们如临大敌！
　　所以这位白衫老者代表白家来见左毅。
　　然而左毅完全能看出，对于自己这位阿尔法强者，对方有忌惮但不敬畏，也没有害怕恐惧，说话还有几分阴阳怪气，显得极有底气。
　　而且左毅还能够感觉到，此时此刻有狙击枪正瞄准了自己。
　　不止一把。
　　他不由地笑了：“我到春城，不是来做客的。”
　　“我知道。”
　　白衫老者的目光从雅间里扫过，他的眼眸里露出了一丝讶异的神色，嘴里说道：“那个张隆庆胆大妄为，败坏我们白家的名声，我们会给您一个交代的。”
　　白家现在还不知道，左毅这次来春城是单纯为朋友讨个公道，还是别有目的。
　　如果是前者，那就简单了，像张隆庆这种无关紧要的小卒子，随便牺牲多少都是无所谓的，他们也不想跟左毅这位阿尔法翻脸成仇。
　　但左毅要是别有用心，或者借题发挥，那白家也绝不会在自家地盘上低头示弱。
　　他们所能够承受的底线，就是放弃张隆庆。
　　白衫老者疑惑的是，张隆庆本来应该在这间雅室里，身边还有一位白家的护卫保镖。
　　结果两人全无踪影。
　　“不用找了。”
　　左毅淡淡地说道：“他们两个都被我杀了。”
　　左毅说得轻描淡写，但是落在白衫老者等人的耳朵里，却仿佛雷霆震响。
　　齐齐变了脸色！
　　房间里的温度，仿佛骤然下降了几十度，冰寒到彻骨的程度。
　　白衫老者的眼角抽搐了几下，点点头说道：“杀得好。”
　　嘴里说好，但实际上他的内心怒火翻涌，恨不得立刻给外面的狙击手发出狙杀指令。
　　在白衫老者看来，张隆庆虽然是条狗，那也是白家的狗。
　　打狗还得看主人的面，左毅这是完全不给白家面子。
　　何况被杀的，还有一位属于白家的超凡者！
　　但是愤怒归愤怒，白衫老者对左毅反而更加忌惮了。
　　一位阿尔法强者不是他所能解决的，如果能被轻易地狙杀，那简直是天大的笑话！
　　而且很诡异的是，雅间里根本不见两人的尸体，连血迹都没有。
　　左毅笑道：“我也是这么认为的。”
　　白衫老者握紧了手里的蛇头拐杖，沉声说道：“左毅阁下，我们家主想要跟您见个面，不知道您现在是否能拨冗到白氏庄园一叙？”
　　想要对付左毅这位阿尔法强者，春晓茶楼显然不是个好地方。
　　狙击手再多十倍也没用。
　　但白氏庄园就不同了。
　　他倒想看看，左毅敢不敢跟自己过去。
　　左毅点点头：“没有问题。”


第六百四十一章 交代
　　“左毅阁下，请！”
　　春晓茶楼门前，白衫老者亲自为左毅打开了劳斯莱斯的后座车门。
　　在左毅坐进车里之后，他也跟着坐到了副驾驶的位置。
　　负责开车的是名中年男子，刚才跟随白衫老者一起去过茶楼的雅间。
　　这位中年男子当然不是普通人物，但是此刻他和白衫老者一样，心里相当的紧张。
　　如果在去往白氏庄园的路上，左毅暴起发难，那么两人能够活下来的可能性很低。
　　他有这样的担心其实很正常。
　　正所谓千金之子坐不垂堂，换成是他自己，肯定是不愿意跑到对头的老巢里。
　　他怕左毅在路上反悔。
　　但这名中年男子的担忧显然是多余的，左毅还正想见见那位白家的家主，世袭镇南侯。
　　白家在大夏是很特殊的存在。
　　别的贵勋家族，除非立下极大的功勋，否则爵位传一代削一级，几代下来就会失去昔日的荣光。
　　而白家的历任家主世袭镇南侯爵位，几百年来从未改变过。
　　虽然没有达到割据一方的程度，但白家在安越的地位始终稳如磐石，历届的大夏内阁对白家也基本上以怀柔为主，没有动过干戈。
　　左毅对白家的了解不多，目前所知道的都是从方晓辉那里听来的。
　　比如他知道现任的白家家主名叫白景拧
　　这位镇南侯非比寻常，很早的时候就觉醒成为了超凡者，拥有着A级巅峰的实力。
　　也有人说，白景诺恼嬲实力不比阿尔法强者差多少。
　　这位白家家主不喜欢抛头露面，平常大部分时候过着深居简出的潜修日子，将家族的事务交给别人来管理。
　　但没有人能够忽视他的存在！
　　当劳斯莱斯驶离春晓茶楼的时候，左毅陷入了思索当中。
　　这次来春城怼上白家，应该算是一个意外的情况，那么问题来了，他下一步该如何去做才最为合适，其中的尺度并不好把握。
　　总不能一言不合就灭掉白家吧？
　　但这样的想法……
　　还挺诱人的。
　　除了已经被左毅灭杀的张隆庆两人之外，此时此刻跟他同坐在劳斯莱斯里的白衫老者和中年司机，也不是什么好东西！
　　叮铃铃！
　　正在这个时候，左毅口袋里的手机突然响了起来。
　　白衫老者和中年男子同时吓了一大跳。
　　左毅瞥了他们一眼，然后从口袋里掏出手机接通。
　　“左毅，你那边什么情况？”
　　给左毅打来电话的正是伍永健。
　　远在杭城的伍永健是刚刚得到了一些消息，知道左毅竟然跟白家怼上了，所以立刻打来电话向左毅询问情况。
　　“没事。”
　　左毅笑笑道：“我现在去白氏庄园的路上。”
　　“当心点。”
　　伍永健压低声音说道：“白景挪皇且话愕娜宋铮你有什么事只管给我打电话。”
　　对于左毅的安危，这位江南超管局的首席长官并没有多担心，因为他非常清楚左毅的实力究竟有多么的强大，断然不会在白家这条阴沟里翻船。
　　他只是提醒左毅要当心白景拧
　　劳斯莱斯驶入了主道，平稳地朝着城外开去，远处可见连绵起伏的群山。
　　白家的祖宅在古城区的中心位置，但家族里的核心嫡系成员平常都不在祖宅里居住，位于城外五龙山下的白氏庄园，才是他们真正的家。
　　白氏庄园距离市区有十几公里的路程，专道的两侧都是郁郁葱葱的树林，高标准的黑色柏油路一直通到了山脚下，宽敞干净没有任何的破损。
　　这里的自然环境极好，路的尽头有座小湖，白氏庄园就坐落于湖畔，背靠着大山。
　　经过两道门岗安检，车子驶入了庄园里面，最终停在了一幢中式别墅的前面。
　　“请！”
　　左毅下了劳斯莱斯，在白衫老者的引领下进入别墅当中。
　　这幢别墅面积很大，厅堂跟豪华酒店的大堂差不多，里面或坐或站着的男男女女有二三十人之多，如众星拱月般围绕着一位踞坐在太师椅上的唐装老者。
　　在他们的身后，厅堂正壁中央悬挂着一副大型的猛虎下山图，笔墨酣畅威风凛凛。
　　当左毅进入厅堂的时候，所有人的目光齐刷刷地聚焦在他的身上。
　　惊疑、好奇、愤怒、警惕……不一而足。
　　那位唐装老者睁开眼站起身来，抱拳道：“左伯爵大驾光临，白家蓬荜生辉！”
　　左毅回礼：“镇南侯客气了。”
　　他并不认识白景牛但对方的架势气度足以说明身份。
　　最重要的是，虽然唐装老者将自身的超凡波动压制到最低的程度，依然无法瞒过左毅超强的精神感知。
　　A级巅峰超凡者，距离阿尔法仅仅只有一线之隔！
　　“请坐。”
　　左毅在显然是特意为他留出的客位上坐了下来，一位俏丽的侍女送上了茶水。
　　啪啪！
　　白景胖匦侣渥之后，拍了两下手掌。
　　只见一名二十多岁不到三十岁的年轻男子畏畏缩缩地走了出来，手里还捧着花盆。
　　花盆里栽种着一株正吐蕊绽芳的兰花，兰叶碧绿花瓣素白，隔着很远的距离都能闻到它所释放出来的、让人心旷神怡的香味！
　　这无疑正是那株引发事端的奇兰，的确有着非同一般的地方。
　　一株超凡植物。
　　左毅一看就明白过来――难怪张隆庆会产生歹意陷害高锋，将兰花占为己有。
　　“左伯爵……”
　　白景潘档溃骸罢饧事情我已经知道了，现在物归原主，请你把这株兰花带回给你的朋友，另外白家再加上一笔补偿。”
　　他指着那名手捧兰花的年轻男子说道：“至于他……”
　　白景呕恿嘶邮帧
　　立刻有两名彪悍的黑衣男子走了过去，一人接过花盆，一人抓住了年轻男子的双肩。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音骤然响起，年轻男子不由地闷哼了一声，额头上顿时渗出了汗珠。
　　虽然他极为痛苦，却强忍着没有惨叫出来，倒是有几分硬气。
　　这位显然是张隆庆的便宜妹夫。
　　白景排ね房聪蜃笠悖骸白蟛爵，白家这样的交代，你满意吗？”
　　左毅笑了。


第六百四十二章 动手
　　高傲。
　　这是白家给左毅的第一印象。
　　哪怕面对他这位阿尔法强者，白家人依然显得傲气十足，甚至咄咄逼人。
　　白景诺难凵瘢淡漠而冰冷。
　　左毅屈指在身旁摆放茶杯的案几上敲了敲，说道：“满意。”
　　归根结底，这件事情是张隆庆惹出来的，虽然他借了白家的势，但白家给出这样的交代，在道理上来说，真的挑不出什么毛病。
　　“很好。”
　　白景诺懔说阃罚他看向左毅的目光陡然变得锋锐如刀：“左伯爵，现在我们白家给你了一个满意的交代，那你是不是也应该还我们一个公道？”
　　他的话音刚落，厅堂里的气氛蓦地一变，变得压抑而沉闷。
　　“公道？”
　　左毅道恍若未觉：“你们要什么公道？”
　　“张隆庆死不足惜……”
　　白景呕夯核档溃骸澳闵绷怂无所谓，但是孙琛是我们白家的人，我们白家在他身上花了价值几千万的资源，这笔账怎么算？”
　　左毅这才知道那名被自己随手灭杀的路人甲叫做孙琛，他笑笑道：“你想怎么算？”
　　“很简单。”
　　白景哦⒆抛笠闶起了一根手指：“人死不能复生，我们白家可以不计较你杀了孙琛，但你必须得向我们白家郑重道歉。”
　　“第二。”
　　他竖起了第二根手指：“你要承诺，这辈子不再踏入安越半步！”
　　“否则呢？”
　　左毅迎着他的目光，感觉自己的耐心快要耗尽了。
　　“国有国法，家有家规！”
　　白景诺难垌透着森冷：“你无故杀人，触犯的是国法，杀我白家的人，践踏的是白家的脸，就算你是大夏伯爵、阿尔法强者，我也要让你知道国法家规不可犯！”
　　下一刻，三十多位白家成员将左毅团团围住，一个个杀意凛然！
　　这些白家人有男有女有老有少，他们的动作速度极快，眨眼之间就占据了不同的位置，隐隐结成某种玄奥的阵势。
　　三是多人同时激发出的气息交融汇聚，顷刻间形成一股无形无质的可怖力量，自四面八方朝着左毅压迫而来。
　　空气中弥散起一股淡淡的甜香气味。
　　白景糯犹师椅上站起身来，对着左毅傲然说道：“左毅，你现在后悔还来得及！”
　　他已经彻底撕下了面具，露出了狰狞的獠牙。
　　“这就是你们白家的底牌？”
　　左毅抽了抽鼻子，嗅吸了一口充满甜腻香味的空气：“蛊毒？”
　　不知道从什么时候开始，这座厅堂的空气里出现了无数肉眼几乎无法分辨的小虫，它们比尘埃还要渺小，但拥有着极强的活性，悬空漂浮无所不在。
　　安越自古是瘴疠盛行之地，毒虫毒物数不胜数，当地土著巫师擅长养蛊放蛊，被人称为蛊师，千百年来不知道制造出多少离奇古怪恐怖诡秘的故事传说。
　　白家据守安越数百年，拥有传说中的蛊师再正常不过。
　　他们一开始就针对左毅布置下了陷阱。
　　而围住左毅的三十五位白家人，全部都是超凡者，实力最弱的也达到了C级。
　　加上白景耪馕A级巅峰超凡者，在占据天时地利人和的情况下，完全有可能留下一位阿尔法强者。
　　王牌在手，白景挪呕嵩谧笠忝媲氨硐值萌绱髓铈瘢
　　不过此时此刻的白家家主，却没有表面上看起来的那样胜券在握自信满满。
　　他在厅堂里所释放出的蛊虫被称为“七情六欲蛊”，其阶位接近于传说中的蛊王，不知道耗费了多少资源才培养成功，而且数量也仅够一两次战斗的消耗。
　　七情六欲蛊在蛰伏状态下是接近透明也没有气味的，但是当这种蛊虫被激活释放到空气里，就会散发出一股淡淡的甜香，并且会越来越浓。
　　只是当对手闻到香味的时候，已然中招了。
　　七情六欲蛊一旦进入人体，就能够深入五脏六腑和大脑之中，中蛊的人只要产生情绪波动，或喜、或怒、或哀、或乐，那都会导致身体出现不同的状况。
　　蛊师由此通过七情六欲蛊来控制中蛊者，可以让对手求生不得求死不能，也能让对手跪地当狗，堪称是厉害无比。
　　作为一位自然类的高阶超凡者，白景旁诠剖醴矫娴脑煲枰丫达到了登峰造极的地步，他对自己精心培养出来的七情六欲蛊，也有着绝对的控制能力。
　　这位白家家主不但要让左毅低头求饶，更想将左毅收为己用。
　　他的野心极大，但真的有成功的可能。
　　然而让白景啪愕的是，所有被左毅吸入进去的七情六欲蛊，竟然全部“失联”了！
　　这样的情况他以往从未遇到过。
　　要知道人体是很脆弱的，就算是觉醒了能力的超凡者，拥有着强大的力量和精神，能够控制元素和动植物，也很难防备蛊虫的入侵。
　　这倒不是说蛊术就天下无敌了，只要进行针对性的防范，使用特制的药物，就能让大部分的蛊毒失效。
　　但左毅完全是个异数，他仿佛就像是一个深不可测的黑洞，不管多少蛊虫被吸入进去通通化为了乌有，不再有任何的回应和反馈。
　　白景挪⒉恢道，左毅所修炼的光明之力是一切邪恶力量的克星，他在迈入传奇境界之后，就免疫任何的毒素毒物，真正的万毒不侵。
　　就算是传说中的蛊王，也别想伤到现在的他分毫！
　　而且左毅还拥有着比光明之力更强的烈焰斗气，他的身体如同炼狱洪炉，七情六欲蛊进去就被直接炼化，根本没有兴风作浪的机会。
　　白景畔胍用毒蛊来击败甚至控制左毅，那简直是天大的笑话。
　　要知道在萨德亚世界里，有的是比白景鸥强大更邪恶的巫师，而他们怼上左毅的结果，基本上都是骨灰铺地、死无全尸！
　　“动手！”
　　意识到七情六欲蛊对左毅无效，白景虐崔嘧∧谛牡木骇，_目咆哮怒喝。
　　到了这个地步，双方已经没有和平的可能，如果不将左毅拿下，那么白家必然要面临着灭顶之灾！


第六百四十三章 祭剑
　　安越白家，曾经是大夏的开国功臣。
　　白家的先祖白元魁追随大夏太祖南征北战，当时他可不是孤身一人，而是带着一票家族子弟，到最后十不存一，付出了巨大的牺牲。
　　正是因为这样的牺牲，所以白家先祖决定放弃中枢权力，选择归乡终老，大夏太祖封赐世袭罔替的镇南侯爵位作为弥补，来表彰这位功勋之臣和白氏家族。
　　几百年过去，昔日的开国功臣、荣勋家族，如今却成为了大夏的一颗毒瘤！
　　这种巨大的变化让有识之士扼腕叹息，却也是必然的结果，白家深知大夏高层对自己的忌惮和警惕，也在不断地积蓄力量武装自身，以图千秋万载荣华长在。
　　今天为了对付左毅，白景虐寻准业牡着聘亮了出来。
　　“动手！”
　　话音未落，一道道雪亮的刀光蓦然显现，闪电般地切开空气的阻隔，或劈、或斩、或削、或扫、或刺，自四面八方向着左毅发动了最凶猛的攻击。
　　围攻左毅的白家高手总共有三十五位，他们加上白景抛槌扇十六天罡位，刚刚发动的正是白家传承了五百年的绝杀刀阵！
　　每个白家人的手里都握着一把四尺多长的苗刀，刀身修长极为锋利，采用最顶级的缅铁锻造而成，表面呈现出青灰色的鱼鳞纹，能够轻易地斩断钢管铁条。
　　这种出自大师之手的武器拿在普通人手里都有着致命的杀伤力，而这三十五位刀客是白家嫡系的精英高手，C级以上的超凡强者，他们结成刀阵所爆发出的杀伤力是极为可怖的。
　　白家的绝杀刀阵是白元魁所创造的，原本用于战阵对决，传承了几百年之后，经过白家历代刀客的去芜存菁和改良提升，如今的战斗层次远非当初可以比拟。
　　三十五位刀客在一瞬间至少发出了三百刀以上，激发出的刀气纵横交错，瞬间封死了左毅所有闪避的空间，攻击的位置涵盖了他身体的大部分。
　　在这样的攻击下，别说一具血肉之躯了，哪怕是铁打铜铸的钢铁之躯也会在眨眼间被切分成无数块，根本无法阻挡。
　　白家绝杀刀阵自从创立以来，让不知道多少高手强者饮恨其下。
　　这也是白家用以抗衡顶尖强者的最重要底牌之一！
　　白景哦宰笠闼愕蒙鲜羌为重视了，先放七情六欲蛊，再发动绝杀刀阵，完全是将左毅当做BOSS来打，而且还是终极BOSS。
　　叮！叮！叮！
　　下一刻，伴随着密集的金属碰撞声，一抹秋泓般的剑芒瞬间击碎了所有的刀光。
　　左毅的手里多出了一把长剑，在刹那间挡下了全部的攻击。
　　凝霜剑！
　　这把长剑才刚刚被左毅铸炼完成加持了符文，还没有交到真正主人的手里。
　　霜刃未曾试！
　　左毅之所以没有动用自己惯手的赤龙剑，而是选用凝霜剑对战，正是要用敌人的鲜血和生命来祭剑开刃！
　　剑是武器是凶器，是杀人的利器，一把剑如果没有沾过血，它就没有杀气和灵魂。
　　在左毅看来，周围的这些白家刀客是祭剑的最好材料。
　　他们基本上个个都死有余辜！
　　随着凝霜剑芒的闪现，一枚枚寸长的刀尖掉落在了地上，撞击着大理石地板发出清脆悦耳的声音。
　　白家刀客们无不骇然！
　　他们手里握着的千锻苗刀，竟然被左毅的长剑削下了一截，原本凌厉而严密的刀势也随之土崩瓦解，对左毅再没有任何的威胁。
　　“变阵！”
　　白景爬魃怒吼：“虎威！”
　　他的手里也多出了一把苗刀，顷刻间跟距离自己最近的刀客交换了位置。
　　“虎威！”
　　绝杀变阵，刀光再起，一头栩栩如生的白虎跃然显现，咆哮着扑向左毅！
　　白家的绝杀刀阵又叫做白虎刀阵，凝聚三十六位精锐刀客的力量所具现出的白虎有着可怖的威能，也是刀阵的绝杀手段。
　　正常情况下，这种消耗极大的绝招只有到了关键时刻才会施展出来，可现在双方之间的对决开始才仅仅几秒钟而已。
　　白景乓彩敲挥邪旆ǎ因为左毅的实力完全超出了他的意料之外，不开大招的话，说不定下一秒刀阵就土崩瓦解了。
　　而此时此刻在厅堂的角落边上，一名身材瘦长面目阴鸷的中年女子，正死死盯着左毅。
　　她的左手握着一串乌黑发亮的铃铛，右手虚握成爪，长长的指甲闪动着绿油油的光芒。
　　中年女子快速摇晃着铃铛，嘴唇翕动念诵着晦涩的咒语，双眼瞳孔时张时缩。
　　她正用咒术在攻击左毅。
　　在安越地区，千百年来蛊师层出不穷，养蛊放蛊只是蛊师具备的一项技艺，很多精神强大的蛊师掌握着各种诡异、恶毒的咒术。
　　蛊术加上咒术，才是最为可怕的。
　　这名白家蛊师的咒术就非常厉害，在左毅同白家刀客激战爆发的时候，她就锁定左毅加以施咒，企图影响和干扰左毅的行动。
　　然而任凭她如何努力，拼命地激发精神力，却像是在攻击一座永不陷落的坚固堡垒，所施展出的咒术对左毅没有造成任何的影响。
　　这样的情况让空耗了力量的中年女子，产生了深深的绝望！
　　嗤！嗤！
　　剑芒闪掠，刚刚凝现的刀气白虎就像是纸糊般被轻易地切分成了数块，再也无法维持住原来的形态，转眼化为万千光点消散在空气当中。
　　包括白景旁谀诘娜十六位白家刀客齐齐一震，不少人口鼻眼耳同时渗出鲜血来。
　　他们遭到了刀气的反噬！
　　左毅横剑在前，扭头瞥了站在角落的中年女子一眼。
　　后者的目光正好跟他对上，顿时如遭雷击，手里的铃铛掉落在了地上。
　　“啊！”
　　中年女子发出了凄厉的惨叫，双手抱住自己的脑袋跪倒在了地上，披头散发七窍流血，双眼已经翻白，嘴里还吐出了泡沫。
　　眼看着就不行了。
　　不作死不会死，她用咒术攻击左毅，结果在左毅的精神反击之下，遭到了前所未有的重创，意识核心直接被摧毁，瞬间失去了所有的能力。


第六百四十四章 破阵
　　白景诺囊豢判拿偷赝下沉，仿佛坠入了无底深渊之中。
　　厅堂角落边刚刚倒地的中年女子是他的女儿白玉英，一位A级神秘类超凡者，白家里面实力最强的蛊师之一。
　　白玉英最擅长咒术，她豢养的咒蛊十分厉害，能够无声无息的夺人性命，而且中咒者往往不知道发生了什么事情就死于非命，堪称是白家的一张王牌。
　　她的存在就像是一根毒刺，随时都能对敌人发动致命一击。
　　在白景畔肜矗白玉英就算无法直接暗算到左毅，能够对他造成一些干扰也不错。
　　在这样的战斗中，哪怕是一点点的失误，都会带来可怕的后果。
　　然而白玉英不但没有发挥出丝毫的作用，反而将自己都给搭了进去，看她凄惨无比的模样，估计不死也废掉了。
　　回想起刚才对左毅全然无效的七情六欲蛊，白景偶崛缣石的心都颤抖。
　　他的内心第一次滋长出一种叫做后悔的情绪。
　　本来白家给出了交代，左毅也表示了满意，双方完全可以就此握手言和，就算当不成朋友，也不至于成为敌人。
　　但白景诺囊荒钪差，却将局面推向无法控制的境地。
　　说不定可能把白家都给搭进去！
　　“杀！”
　　仇恨、愤怒和后悔交织的白景爬魃怒吼，向着左毅奋力挥刀！
　　他手里的这把苗刀名叫“斩生”，是当年白家先祖白元魁的佩刀，斩杀过成百上千敌人，吹毛断发无坚不摧，传承到现在依然锋利之极。
　　随着他的力量激发，刀身透出血色的光芒，显得十分妖异。
　　白景旁诎准业妒跎辖淫了几十年，刀法之强已经达到了登峰造极的层次，虽然现在水衰老了不复当年之勇，但越发的老辣阴狠。
　　在白虎刀阵当中，他位列天魁，一动则全阵动，其他三十五位刀客跟着挥刀。
　　刹那间劲风呼啸刀光纵横，重重刀势仿佛像是大海怒潮般涌向左毅，要将他彻底淹没、撕碎、吞噬！
　　但左毅屹然不惧，他迎着汹涌而来的刀光刺出了凝霜剑。
　　一剑洞穿了万千重刀浪！
　　嗤！
　　一名位于左毅正前方的白家刀客浑身一颤，眼眸里露出不敢置信的神色，咽喉部位多出了一道殷红的剑痕，鲜血慢慢渗了出来。
　　而左毅的身形左右一闪，恍如鱼入大海逍遥遨游，一把把挥斩而来的长刀悉数斩空。
　　包括白景攀掷锏恼渡刀！
　　下一刻，左毅的身影如同鬼魅地出现在了两名刀客的中间。
　　两人全身的毛孔同时竖起，莫大的恐惧刚刚从心底泛起，他们就见一抹剑光闪过，然后整个眼界视角完全变了，从平时改成了居高临下的俯视。
　　在意识彻底陷入黑暗之前，这两名B级强化类超凡者所见到的最后景象，赫然是两具鲜血狂喷的无头尸体！
　　很是眼熟的样子。
　　噗通！噗通！
　　两具尸体同时倒在了地上，原本严密的白虎刀阵顿时出现了巨大的破绽和漏洞。
　　距离左毅最近的几名白家刀客不由慌了。
　　白家的白虎刀阵，是布阵的人数越多威力越强，五百年前三千刀客出安越，跟着白元魁远行万里一路杀到帝都，立下了赫赫战功，白虎刀阵在其中发挥了重要的作用。
　　白家刀客最辉煌的一战，是以一千七百八十五人结阵迎战两万蒙元精锐步骑，最后蒙元步骑全军覆没，白虎刀阵因此名震天下。
　　不过在那一战当中，活下来的白家刀客还不到三百。
　　大夏立国之后，幸存的白家刀客跟随白元魁解甲归田，再也不复昔日的阵容。
　　而今的时代早已不同，人再多也敌不过现代化武器的打击，所以白家对刀客的培养采用的是集中资源堆精英的方式，参与围攻左毅的三十五位刀客可以说是精锐中的精锐。
　　损失一个都足以让白景判耐础
　　结果仅仅眨眼的功夫，三名刀客就死在了左毅的剑下，虽然说白虎刀阵并不固定人数，但变阵是需要时间的。
　　最重要的是，眼睁睁看着熟悉无比的族人同伴毫无抵抗的惨死在眼前，对其他刀客的意志无疑是极大的考验。
　　生死之间有大恐怖，面对淋漓的鲜血和惨烈的死亡，有的人愤怒，有的人绝望，也有的人惊惶恐惧。
　　刀阵是由刀客组成的，刀客并不是机器人，他们的反应出现了问题，那必然对阵势造成极大的影响。
　　左毅当然没有错过这个自己制造出来的机会，他径直撞向了距离自己最近的那名刀客，在后者惊骇目光的注视下，挥起一剑将其斩成了两半。
　　这名刀客并非弱者，奈何左毅出剑速度太快，他根本来不及闪躲，死得憋屈无比。
　　第四个！
　　“退！”
　　此时此刻的白景胖沼诜从过来，当即_目大喝。
　　其他的刀客闻声立刻向后飞退，拉开了同左毅之间的距离。
　　砰！砰！砰！
　　厅堂东、西和南面的六面落地窗同时爆成了无数的碎块，十几名手持重武器的彪悍男子陡然现身，将黑洞洞的枪口对准了左毅。
　　大门前也出现了多位扛着长枪短炮的武装者。
　　他们个个虎背熊腰肌肉虬结，双手端着一架架的六管单兵火神炮。
　　这些威力惊人的武器挂着长长的弹链，跟彪悍男们背着的弹箱相连，保证持久的火力。
　　除了武装了火神炮的战士之外，还有多人扛着火箭筒，附带的瞄准器射出一道道红色的激光，聚焦在了左毅的身上。
　　“左伯爵……”
　　白景诺哪抗庀却拥沟氐淖迦嗣巧砩下庸，眼眸里闪过一丝痛惜的神色，然后看向左毅恨恨地说道：“我们停战！”
　　如果有可能的话，白景啪对愿意将左毅留在这里，哪怕付出惨重的代价也在所不惜。
　　但他已经意识到，左毅的实力远远超出了自己的意料。
　　这些武装人员是白家最后的防御手段，白景挪⒚挥邪盐湛孔潘们就能战胜左毅，所以忍着愤怒和耻辱，提出了罢战的要求。
　　“停战？”
　　左毅笑了：“你想停就停啊？”
　　一滴殷红的鲜血，刚刚从凝霜剑的剑尖滴落。


第六百四十五章 割草
　　“你想停就停啊？”
　　左毅和声细语笑得云淡风轻，像是在跟白景沤行友好的协商。
　　但厅堂里的白家人没有感觉到丝毫的轻松，他们的心里始终笼罩着一团挥之不散的阴云，沉重压抑到无法正常呼吸的程度。
　　白景叛劢浅榱顺椋脸上浮现出一丝羞愤的神色：“你有什么条件可以提出来。”
　　白家雄踞安越数百年，属于一等一的地方门阀，特别在春城这块地界上，白家的力量无可匹敌，可以说是为所欲为。
　　作为白家的家主，世袭的镇南侯，白景呕勾游炊员鹑巳绱说腿下气过。
　　他在范海流和秦舞阳的面前，都是挺直了腰杆的。
　　然而白景糯丝滩坏貌蝗倘璧屯罚他不想因为自己的错误决定，而导致白家的核心力量遭遇前所未有的重创。
　　否则就算最后能够杀了左毅，精英尽丧的白家也无法抗衡来自大夏中枢的打压。
　　白家的敌人可不是吃素的。
　　另外白景呕褂幸桓鑫薹ㄋ党龅睦碛桑那就是A级巅峰超凡者的直觉告诉他，如果继续打下去，自己极有可能会死！
　　虽然白景沤衲暌丫七十多岁了，可他还想再活上半个世纪。
　　所以在亮出最后的底牌之后，为了家族，为了成千上万的族人，也为了自己，他需要向左毅做出妥协。
　　哪怕被左毅狠狠地敲上一次竹杠。
　　可就在白景乓晕自己忍辱负重，给了左毅足够的面子和里子的时候，他听到了自己最不愿意听到的回答。
　　“我的条件……”
　　左毅说道：“就是你们都去死吧。”
　　在他的眼里，在场的白家人没有一个是良善之辈，早已坠入了黑暗和邪恶的深渊。
　　需要净化！
　　而他冷酷的回答，也击碎了白景抛詈笠凰炕孟搿
　　“开火！”
　　这位白家家主发出了声嘶力竭的咆哮。
　　嗤！嗤！嗤！
　　白景诺暮鹕还在厅堂里回荡，十几名端着火神炮的武装战士同时扣下了扳机。
　　六根长长的枪管以惊人的速度飞旋，枪口喷射出数尺长的火焰，瞬间射出数不清的大口径穿甲子弹。
　　作为一件重型武器，火神炮的最高射速可以达到10000发/分钟，通常被限制在6000发/分钟左右，但即便是被限制了依然是极为可怕的数据。
　　一架火神炮装配的数百枚子弹眨眼就被打空，十几架使用特种子弹的火神炮所制造出的金属风暴，足以撕碎一辆重型坦克。
　　为了防止被误伤，在武装战士开火之前，那些白家刀客以最快的速度避开了他们的射击视角，趴在了安全的位置上。
　　同时睁大眼睛看左毅如何应对。
　　在他们想来，左毅最好的办法就是闪身躲避，只要速度够快，那就有机会避免遭到金属风暴的洗礼，从而逃过一劫。
　　然而所有人都猜错了。
　　左毅根本没有躲避，他站在原地纹丝不动，而那些射来的穿甲弹在距离他一米开外的地方，被一层无形的屏障所阻挡，反弹着叮铃当啷落地。
　　仅仅几秒的功夫，左毅的四周地面上落满了数以千计的金属弹头！
　　白家人全都惊呆了。
　　他们都是超凡者，很清楚高阶的超凡者有种种手段来防范现代化武器的打击，像手枪之类的轻武器很难伤害到拥有应对能力的超凡者。
　　但像火神炮这样的大杀器是不同的。
　　为了对付潜在的敌人，白家从国外秘密走私进来一批军事武器装备，这些火神炮全部都是阿美利加的军用品，配上特种子弹用来对付高阶超凡者非常犀利。
　　先不说直接杀死左毅的可能，只要对他造成足够的伤害那就是成功。
　　可遗憾的是，白家人显然跟圣佐治贫民窟的黑帮份子没有联络，否则他们只要了解了左毅横扫地狱火的战斗经过，那就不会拿这些武器出来当底牌了。
　　火神炮的威力的确非常强，可也打不穿左毅的斗气护甲！
　　呼！
　　一名白家的武装人员错愕惊惶之下，竟然意外地触发了自己所扛着的单兵火箭筒。
　　这就很要命了。
　　要知道高爆火箭弹的杀伤范围可以达到上百米，在厅堂这样相对封闭的环境里，爆炸产生的冲击波和弹片，足以对在场所有人造成伤害。
　　正常情况下就算动用火箭弹，也要等里面的自家人撤出来才行。
　　惊叫声骤然响起。
　　轰！
　　火箭弹并没有击中左毅，而是撞击在了他后面的墙壁上，顿时造成了惊天动地的爆炸。
　　伴随着炽烈的火光，无数的碎石弹片四溅飞射，瞬间覆盖了整个厅堂。
　　不少白家刀客被弹片误伤，虽然他们都是C级以上的强化类超凡者，也吃了一些苦头。
　　不过没有被直接炸死的。
　　但这并不是他们的幸运，因为躲开了火箭弹的左毅出现在了厅堂之外，对据守窗前的武装人员展开了无情的杀戮。
　　这些武装人员都是很低级的超凡者，只不过经过了严格的军事训练，掌握使用现代化的武器装备，本身的战斗力和防御力根本比不上里面的白家精英。
　　左毅一剑扫出，两三名武装战士齐刷刷地倒地，想跑都跑不了。
　　仅仅只用了几秒钟的时间，左毅横扫了外围的一圈武装份子，又重新杀回到了厅堂里。
　　而此时此刻的白家刀客们，刚刚从被爆炸的“震憾”中回过神来，又要面对左毅的反击，顿时溃不成军。
　　他们是比外面的武装战士强很多，可对于左毅而言并没有太大的区别，混乱的局面下又无法重组刀阵，立刻沦为了待宰的羔羊！
　　惨叫声此起彼伏，一个接一个的白家刀客尸横就地，简直就跟割草差不多。
　　左毅的剑太快、太利了！
　　不得不说白家的凝聚力还是相当强的，尽管有些人被左毅的杀戮吓得魂飞魄散，但也有不少人奋起反抗，拼死也不逃跑或者投降。
　　然后一一倒在了血泊中。
　　这样的情景让白景拍窟谟裂，他摄唇发出了尖利无比的唿哨。
　　唳~
　　刺耳的声音传出很远很远，地面随之出现了剧烈的震动！


第六百四十六章 哪有这么便宜的事！
　　在决定对左毅动手的时候，白景攀呛苡凶孕拍芄荒孟抡馕话⒍法的。
　　他认为依靠白家传承几百年的蛊术和三十六天罡白虎刀阵，足以镇压住左毅。
　　但此时此刻白景诺男判模已经荡然无存！
　　他已经意识到双方之间的战斗从一开始就不在同一层面，左毅的实力之强远远超过了普通阿尔法的层次。
　　而且直觉告诉白景牛左毅始终都没有出全力。
　　他感觉自己和白家人就像是被猫戏耍的老鼠，所有的挣扎和反抗都是徒劳无功的可笑举动，没有任何的意义。
　　事实也是如此，白家的精英们在左毅的剑下完全沦为了被屠戮的对象。
　　很快就要轮到他了！
　　死亡的恐惧让白景挪还艘磺械胤⒍了最后的杀招。
　　砰！
　　沉闷的撞击声骤然从地下传来，整座别墅为之震颤，厅堂上方的吊灯剧烈晃动着，地面上昂贵的进口大理石板被震出了无数条裂缝。
　　砰！
　　当碰撞声再次响起，厅堂中间位置的大理石地板四分五裂，被下面的水泥块高高拱起。
　　轰！
　　下一刻，伴随着四溅横飞的泥石碎片，一头黑褐色的巨虫猛然从地下钻了出来。
　　嘶呀~
　　它张开了巨大的口器，露出了上下两排锋利无比的牙齿，长满刚毛的躯体左右甩动着，一对类似蜜蜂的复眼死死盯住了距离不远的左毅。
　　噗哧！
　　这头像是被放大了几百倍的毛毛虫朝着左毅喷出了一团惨绿的液体。
　　左毅刚刚击杀了两名白家刀客，见到这样的情景，立刻迎着飞来的绿液挥掌拍出。
　　嘭！
　　闷响如雷，自左毅掌心里汹涌而出的雄厚斗气仿佛像是马力强劲的推土机，将足有篮球大小的液团撞成无数的碎滴，半点不漏地反推了回去。
　　厅堂里顿时如同遭遇到暴风雨的洗礼，不但巨虫被反喷了一脸，附近几名白家刀客被液体击中，立刻发出了撕心裂肺的惨叫。
　　巨虫吐出了液体具有极强的腐蚀性，落在地上能将大理石腐蚀出一个深洞，这些白家人也是倒了大霉，身上冒出缕缕白烟，转眼血肉消融露出了森森白骨！
　　嘶呀！
　　而始作俑者的巨虫也很凄惨，圆滚滚的脑袋被腐蚀得坑坑洼洼，它的甲壳竟然也无法免疫自己喷吐的酸液，真正是搬起石头砸自己的脚了。
　　连一只复眼都被腐蚀穿透！
　　极度的痛苦让巨虫变得疯狂，它钻出地面的部分已经长达五六米，左右奋力挥甩，发出刺耳无比的嘶叫声。
　　缩到厅堂角落边上的白景牌疵发出长长短短的唿哨，这是他控制这头巨型蠕虫的唯一方法，但现在正处于失控的边缘！
　　这头巨型蠕虫是白家最大的秘密之一，仅限于最核心的几个人知道，它的幼体是一种极为特殊的蛊虫，培养的难度极高，周期也非常长。
　　为了保密，它一直都被豢养在庄园的地下，由白景徘鬃愿涸鹞寡。
　　前后长达十七年的时间！
　　这种蛊虫平常的食材也很特殊，幼虫时喂饲鲜血，而且必须得是最新鲜的，逐渐长大之后要新鲜的血肉，到了成虫只有活人才能满足它的胃口。
　　现在的巨型蠕虫，一天至少需要一个成年人来血饲！
　　正是因为如此，巨型蠕虫被白家当做最高机密来保守，一旦这个秘密泄露出去，那么白家必然会被万夫所指，大夏也绝对无法容忍。
　　若非到了生死关头，白景乓膊幌虢这头巨型蠕虫召唤出来对抗左毅。
　　要知道它再继续生长两三年时间就有机会结茧化蝶，成为传说中的蛊王，那时的白家将拥有一件真正的“核武器”，威慑包括大夏高层在内的所有势力。
　　但自己的命都快没了，白景旁偕岵坏靡不沓鋈チ耍
　　在他的全力施为下，巨型蠕虫终于被重新控制住，长长的身躯猛然向后弯曲，像是弹弓一样突然弹出。
　　嗤！嗤！嗤！
　　千百根闪动着寒光的刚毛瞬间激射而出，将左毅笼罩在内。
　　巨型蠕虫的身上有着多达数千根的刚毛，长度超过了一尺，质地极为坚硬，尖端更是锋利无比，被它发射出来之后能够在近距离内洞穿三指厚的合金钢板。
　　而且毛孔内蕴含着无药可救的剧毒，一旦击中目标就会释放出来。
　　在射出刚毛的同时，巨型蠕虫张开血盆大口朝着左毅飞扑而去。
　　它能够像巨蟒一样死死缠住敌人，口器的咬合力之高达到了令人发指的地步，近战能力超过了A级的强化类超凡者！
　　而面对来自巨型蠕虫双重凶猛攻击，左毅仅仅挥出了一剑。
　　自上而下笔直挥落，简单，直接，凌厉到了极点。
　　剑芒闪耀，剑锋所向，所有来袭的刚毛瞬间化为了齑粉。
　　冷冽的剑气势如破竹地向前，无声无息地斩中了巨型蠕虫的头颅，将其从头到尾剖分成了两半，红红绿绿的内脏顿时倾泻一地。
　　这头耗费白家十七年光阴和一两千条人命的巨型蠕虫，就此毙命！
　　白景诺奔磁绯隽艘豢诶涎。
　　他跟巨型蠕虫有着心灵上的勾连，后者的突然死亡也给他造成了精神重创。
　　最后的希望也没了！
　　左毅收起凝霜剑，右手武器换成了一把银光闪闪的沙漠之鹰。
　　砰！砰！砰！
　　他将还在厅堂里的白家刀客一一射杀，包括中了酸液倒地哀嚎的人。
　　饲养巨型蠕虫带给白家的是滔天罪恶，这些白家人虽然不明真相，但个个助纣为虐，可谓是死有余辜，左毅屠戮起来没有丝毫的心理负担。
　　枪声袅绕余音未散，狼藉遍地的厅堂里只剩下了白景呕够钭拧
　　“呵呵呵……”
　　看着朝自己走来的左毅，这位白家家主发出了毛骨悚然的笑声。
　　他嘶声说道：“杀了我吧！”
　　知道自己无法幸免，白景胖匦峦χ绷思沽海表现出了一位门阀之主应有的骨气。
　　“杀了你？”
　　左毅的眼眸里透出讥诮之色：“哪有这么便宜的事！”
　　话音刚落，他一拳轰出！
　　白景呕姑焕吹眉白龀龇从Γ脑门遭到重击，顿时陷入了无边的黑暗之中。


第六百四十七章 扫尾
　　左毅没有杀白景牛尽管后者罪恶滔天。
　　正如左毅所说的，现在就给白景乓桓鐾纯欤那就实在是太便宜他了。
　　刚才巨型蠕虫刚刚破土而出的时候，左毅就闻到了一股浓烈的血腥味，同时清清楚楚地觉察到了巨型蠕虫弥散着血煞之气。
　　不知道有多少的冤魂和怨气缠绕着这头异虫，而作为巨型蠕虫的操控者，白景派砩纤积累的罪恶可想而知！
　　所以左毅不会让他得到痛快的死亡，仅仅一拳将他击昏，同时击破了他的超凡之源。
　　解决了白景牛厅堂里彻底安静了下来。
　　不知道是这里爆发的战斗太过激烈，还是白景攀孪扔薪淮的缘故，到现在为止，还没有别的白家人跑过来。
　　但是在左毅的精神网感知当中，这幢别墅周围有着不少人。
　　他们惊疑恐惧，畏畏缩缩地不敢靠近。
　　左毅没有理睬这些人，收起沙漠之鹰掏出了手机。
　　叮铃铃！
　　结果他刚刚将手机握在手里，电话铃声立刻响了起来！
　　打来电话的正是伍永健。
　　先前在来白氏庄园的路上，左毅就曾接到伍永健打来的电话，后者在知道他的行踪之后，表现出了相当的担忧。
　　现在显然是不放心：“左首席，情况怎么样？”
　　“稍等。”
　　左毅回了两个字，然后就点开了通话界面里的视频功能。
　　他的手机属于超管局定制版，比普通手机拥有更多更强大的功能，超高分辨率的摄像头将厅堂里的景象直接传输给了伍永健。
　　包括倒在左毅面前的白景拧
　　伍永健都懵了：“你把白家干了！！！”
　　没错。
　　左毅呵呵一笑。
　　他将事情的经过简单地讲了一遍，最后说道：“我正想打电话给你，问问扫尾的工作应该交给谁来完成。”
　　白家的核心战力被摧毁，白家的家主束手就擒，这并不意味着事情就结束了。
　　白家镇守安越几百年的事情，早已将这片大夏的边陲之地打造成了自家的铁桶江山，势力根深蒂固，牵扯到了无数人。
　　由于白家的存在太过特殊，所以大夏高层想要打掉这颗毒瘤却投鼠忌器，不敢轻举妄动，生怕引起边疆局势动荡，损害到国本。
　　而现在这颗大脓包被左毅给捅破了，所带来的影响必然是巨大的！
　　伍永健意识到了事情的严重性，当即做出了决断：“左首席，请你暂时不要离开白家，我马上向上层汇报。”
　　此刻他已经完全不担心左毅的安全。
　　“好。”
　　左毅答应了下来，他做事肯定要有始有终，不会丢下一个烂摊子拍拍屁股就走。
　　仅仅只过了十几分钟的时间，左毅的手机再次响了起来。
　　这回给他打来电话的，正是大夏内阁首相张宗瀚！
　　在电话里，张宗瀚郑重地向左毅提出了请求，希望左毅能够继续镇压白家，直到支援力量的到来，彻底解决白家的问题。
　　历史遗留的问题。
　　这是张宗瀚对白家所作出的定义。
　　左毅当然也答应了下来。
　　左毅丝毫都不怀疑大夏所拥有的力量，只要找到合适的契机，解决这个所谓的历史遗留问题显然并不困难，无非是付出多少代价的事情。
　　这个时候一些白家人终于按捺不住，鬼鬼祟祟地靠近了别墅，想要查看里面的情况。
　　左毅懒得再动手，直接发动了精神风暴！
　　无形无质的精神力量瞬间朝着四面八方席卷而去，无声无息地穿透了厚厚的墙壁，对所有影响范围内的人形成覆盖式的精神打击。
　　如今他的精神力量比传奇阶位的时候强出了至少十倍，精神风暴打击的范围大大增加，威力也不是往日所能够比拟的。
　　那些靠拢过来的白家人没有任何的精神防备，顷刻间像是被重锤狠狠地砸中了头颅，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴溢出鲜血，惨叫着倒地上昏迷了过去。
　　几名超凡者也不例外，仅仅只是多坚持了几秒而已。
　　左毅离开了别墅厅堂，他在白氏庄园里闲庭信步，源源不断地施放精神风暴，一波接着一波的精神打击横扫了整个庄园。
　　圣域强者的力量在此刻展露无遗，很快这座巨大的庄园变得死寂，连豢养的猎狗和马匹都陷入了昏迷状态。
　　不管里面还有多少白家的重要人物，都别想兴风作浪了。
　　完成了任务的左毅从空间指环里取出了桌椅摆在了草坪上，煮水烹茶慢慢等待。
　　期间他又接到了几个电话，分别是秦舞阳还有其他几位高层人士打来的。
　　大夏的注意力已经完全落在了安越，注视着春城！
　　一个多小时之后，伴随着引擎的轰鸣声，十几架武装直升机出现在了他的视线当中。
　　左毅知道，支援的力量到了。
　　由于白家对安越地方的渗透实在太厉害，所以先遣力量是从其它地方调遣过来的，反应时间上已经算是非常神速了。
　　一架架直升机悬停在庄园上空，通过索降下来一批批全副武装的战士。
　　其中一位军官首先过来向左毅进行汇报，然后指挥部下迅速接管了白氏庄园，并且构建出简易的防御阵地，一派如临大敌的架势。
　　他们的谨慎肯定是有必要的，因为白家的势力随时都有可能反扑。
　　但这样的情况并没有出现，白家并没有在第一时间做出正确的应对，当他们意识到出了大事的时候，想要组织力量进行反抗的时候已经晚了。
　　到了傍晚的时候，多架大型运输机飞临春城上方，空投下了一支武装战甲特战队。
　　随后发生的事情无须赘述，虽然期间出现了波折和伤亡，但在大夏全力以赴的打击下，群龙无首的白家土崩瓦解，几百年营造的势力一夜土崩瓦解，再也没有兴风作浪的可能。
　　到了第二天，春城就换了天地。
　　当夜左毅也出手了，击杀了几位试图搞事的高阶超凡者，有力地维护了本地的秩序。
　　而当外界得到消息的时候，春城和安越基本上恢复了平静，没有给安越周边那些居心叵测的势力以可乘之机。
　　左毅狠狠地刷到了一大批的信仰之力。


第六百四十八章 抄家
　　白氏庄园在春城可谓是无人不知无人不晓，它的名气不仅仅来源于白家的威名，本身也是一座别具特色的人文建筑景观。
　　白氏庄园的整体设计出自近代建筑大师贝景同之手，采用了中式和西式结合的方案，前后经过了二十年的时间才全部建造完成，耗费的人力物力堪称是天文数字。
　　而这座占地超过千亩的超级庄园，也汇聚了安越白家的财和罪。
　　财是财富，罪是罪恶！
　　随着白家的覆灭，一支大型工程队伍出现在了白氏庄园的外围。
　　工程人员首先拆掉了园外围的栅栏，紧接着一台台挖掘机轰隆隆地碾过价值不菲的草坪，留下了一道道深深的履带压痕。
　　然后在庄园里圈定的位置开始大肆地挖掘。
　　二三十台先进挖掘机联合作业，效率之高是毋庸置疑的，加上数百名工程人员的努力，仅仅一个上午的时间，就将白家深埋于地下的秘密暴露在了光天化日之下。
　　白氏庄园的地下，隐藏着一座大型的地宫！
　　到了次日下午，这座地宫的主体部分基本被挖出，工程人员随后炸开封闭的通道，开始破坏里面布置的机关陷阱。
　　而在挖掘施工期间，一支武装战甲特战队始终都驻守在附近区域。
　　直到左毅的到来。
　　这是左毅来到春城的第六天了。
　　之所以停留了这么长的时间，是因为白家残余势力的反抗造成了春城地区局势不稳，尤其是不少白家的超凡者在绝望之下行凶作恶，造成了相当的损失。
　　但有了左毅这位阿尔法强者，这些跳梁小丑掀不起多少风浪，很快就被镇压了下去。
　　当秦舞阳从京城赶到春城的时候，大局已定。
　　本来秦舞阳来了，左毅是准备要返回杭城的，然而前者给他带来了一份内阁的决议。
　　白家镇守安越几百年的时间，俨然就是土霸王的存在，积累了不知道多少的财富。
　　随着白家的覆灭，白家明面上的财富，所有关联的家族产业、银行账户通通被冻结封锁，留待以后慢慢清理收缴国库。
　　这些财富折算成现金的话绝对是天文数字，起码能让吃到肚里的大夏打个饱嗝。
　　但白家暗藏起来的东西也绝对是笔惊人的财富。
　　世界上没有不透风的墙，白氏庄园地下地宫的存在，并非只有白家人才知道的秘密。
　　只不过仅有几位白家核心人员，才清楚地宫里究竟隐藏了多少东西。
　　然而大夏内阁在首相张宗瀚的主持下开了紧急的秘密会议，决定将这笔财富全部交给左毅来处理，以表彰他所作出的贡献。
　　安越白家这颗毒瘤能够被切割掉，而且没有付出太多的代价，左毅是最大的功臣。
　　正是他摧毁了白家的核心战力，俘虏了白家家主镇南侯白景牛才使得大夏对白家展开的雷霆行动获得了圆满的成功，一举解决了这个困恼高层多年的麻烦。
　　虽然内阁里对白家隐藏财富眼热的人不在少数，但没有任何人敢反对张宗瀚的提案。
　　左毅虽然没有什么势力背景，可他一个人就足以匹敌一家门阀，很多人认为左毅是蓝星最强的阿尔法，他过去的战绩也证明了这一点。
　　试想一下，为了未必能拿到手的东西跟这样一位超级强敌作对，是多么的愚蠢！
　　能够在大夏内阁占有一席之地的人，都不是蠢货。
　　“这里面所有的东西……”
　　跟左毅一起来白氏庄园抄家的秦舞阳对他说道：“你全部都可以带走。”
　　秦舞阳并不担心左毅会带不走，后者拥有空间装备的事情早已不是秘密。
　　左毅笑笑。
　　对于现在的左毅而言，金钱真的仅仅只是数字，无论他想要多少钱，只要开口，绝对有人眼巴巴地送上门来。
　　但他对白家几百年积累的藏品还是有点兴趣的，因为里面说不定有他需要的东西。
　　至于其它的，左毅也想好了处理的方案。
　　白家的地宫的建筑等级极高，经过长期不断的改造加固，防御核武器的打击都没问题。
　　而且里面机关重重，处处都有死亡陷阱。
　　但破坏比建设容易多了，在无人掌控的情况下，再坚固的堡垒也是任人宰割的鱼肉。
　　左毅和秦舞阳通过破开的缺口，进入到了地宫里面。
　　这座大型地宫主要分出四大部分，面积最大的是避难所，内部有极为完善的维生系统，足够容纳几百人在里面生存数年的时间。
　　其次是藏宝库和武器库。
　　两座大库的连接通道都已经清理完成，武器库首先被开启，经过工程人员的初步探察，里面储存的各种现代化武器装备足以武装一支满编师，由此可见白家的野心。
　　但跟藏宝库相比，武器库根本不算什么。
　　藏宝库的面积仅次于避难所，其内部被分出了十几个不同的库房，每个库房的尺寸都很大，能够容纳大量的物品。
　　藏宝库的入口被厚厚的合金门封死，工程人员动用了最先进的高能激光切割设备，耗费了两个多小时才将其切开。
　　里面的藏品让人震憾！
　　第一间库房储存的是黄金，10KG标准重量的金砖堆成了小山，起码有两三百吨！
　　按照目前的金价，一吨黄金至少三亿，这里就是大几百亿的财富了。
　　“白家啊……”
　　面对金光闪闪的金砖山，秦舞阳忍不住摇了摇头，不知道是惋惜还是感叹。
　　秦家也是门阀，可是论财富底蕴的话，跟白家真的差太多了。
　　至少在秦家里面没有这样的藏宝库，也绝不会有几百吨的黄金储备。
　　而这些黄金，仅仅只是白家财富的冰山一角！
　　真正可谓是富可敌国了。
　　秦舞阳不禁想到，如果让大夏内阁的那些老家伙见到这里的黄金，不知道他们会不会还如此痛快地同意了张宗瀚的提案？
　　估计就算同意，心里面也纠结得要死吧！
　　他扭头看向左毅，结果发现后者神情淡然，眼眸里波澜不惊。
　　仿佛摆在面前的不是价值几百亿的黄金，而是一堆废铜烂铁！


第六百四十九章 净化
　　左毅的淡然可不是装出来的。
　　两三百吨黄金能算什么？他拥有和挥霍过的财富，远远超过这个数。
　　他完全可以说自己对钱没有兴趣，一点都不装逼的说。
　　当然左毅也不会嫌弃这些钱。
　　他一挥手，将所有的黄金通通收入到空间指环里。
　　左毅打算回去之后，将这些黄金全部兑换成资金，注入到自己的慈善基金当中。
　　然后用来帮助安越地区的贫困人群。
　　这几天在春城，他了解到了很多跟白家有关的资料。
　　安越自治区的面积比江南省大了三倍，但人口仅仅只有后者的四分之一，除了首府春城是一座现代化的繁荣大城市之外，其它的地方都相当的落后和贫困。
　　而这样的情况除了地理环境的因素之外，最主要跟白家在安越的经营策略有关。
　　春城是白家的老巢，几百年来，白家将春城打造成了自家的根基之地，投入了无数的人力物力来进行改造和建设。
　　可以说春城今天的繁荣和美丽，跟白家是息息相关的。
　　但白家在春城所投入的海量资源可不是从天上掉下来的，其中很大部分正是靠对其它地区的吸血和收割来实现的。
　　富者愈富，贫者愈贫，安越这些年来的发展完全是畸形的，有些地方的贫困现象已经到了怵目惊心的地步。
　　而白家最无耻的是，利用地方上的贫困落后，堂而皇之地向大夏高层要援助和帮扶！
　　他们积累的财富不知道凝聚了多少穷人的汗水和血泪。
　　所以左毅不可能将这些黄金占为己有，用来帮助安越地区的贫困人群是最合适的选择，也是某种意义上的完璧归赵。
　　之所以通过自己的慈善基金来完成这件事，是因为这样能在最大程度上获得信仰值。
　　看着左毅挥手收了几百吨黄金，秦舞阳也忍不住露出了羡慕之色。
　　他对这些财富倒是并不很在意，因为作为一位阿尔法强者，他追求的东西早已不再是功名利禄，而是更高的生命层次。
　　但对左毅所拥有的这种空间手段或者空间装备，他还是看得眼热心跳。
　　当然觊觎之心是没有的。
　　接着两人以此来到了第二间、第三间库房。
　　不同的库房存放的物品自然是不同的，比如第二间库房里的东西竟然全部都是翡翠原料，数量比黄金还要多。
　　要知道好的翡翠比相同份量的黄金值钱多了，这批翡翠原石也绝对是天价。
　　第三间库房是珍稀药材和动物材料，虎骨、犀角、象牙、豹皮……
　　都是国际上禁制贸易的东西。
　　其它的库房里还有古董字画、珠宝首饰等等，价值高得惊人。
　　而最后一间也是最大的库房最有意思，里面的成列着各种各样稀奇古怪的东西。
　　有的是一块石头，有的是一把剑，还有夜明珠之类的玩意，或者雕刻神像。
　　左毅对这间库房的兴趣也最浓。
　　在他的感知当中，这间库房充斥着复杂的气息，气息来自陈列的物品，有的冷幽，有的炽热，有的深沉阴寒，有的锋锐如刀，种种不一而足。
　　很多颇为不凡的货色！
　　左毅无暇一一仔细分辨，索性通通打包全部收入空间指环。
　　秦舞阳看着都眼皮直跳。
　　左毅还真是不客气，能搜刮的全部带走，一点残渣都不留。
　　有空间装备简直是蛮不讲理的作弊！
　　其实他对这些神秘向的物品也很感兴趣，结果都没好好欣赏就被左毅给收走了。
　　多少有些郁闷。
　　正在这个时候，一名随同人员匆匆赶了过来，凑到秦舞阳的耳边低声说了几句话。
　　秦舞阳顿时皱紧了眉头。
　　左毅注意到了，问道：“怎么啦？”
　　秦舞阳沉声回答道：“他们在那边发现了一个万人坑。”
　　万人坑在地宫的西侧，除去避难所、武器库和藏宝库之外的第四片区域的部分。
　　这里的破坏情况最为严重，顶部的高强度水泥层完全震裂了，中间露出一个三四米直径直通地面的大洞，洞壁上能看到不少的钢筋。
　　刚才工程人员打开了旁边一扇沉重的铁门，里面的景象让他们惊呆了！
　　门口有着一个巨大的坑洞，深度有十几米，巨坑当中堆积着一层层的白骨，看上去密密麻麻的不知道有多少数量，情景极为恐怖。
　　由于其中有很多的骷髅头，所以这些白骨显然都是人骨！
　　他们是谁？为什么会死在这里？又是怎么死的？
　　一个个问题在所有目睹这一幕的人的脑海里浮现而出，气氛压抑到了极点。
　　而刚刚和秦舞阳一起赶过来的左毅，则感觉到了里面冲天的怨气！
　　连他也不禁陷入了沉默当中。
　　从过来的现场情况判断，这片区域显然是那头巨型蠕虫的老巢，估计很有可能担负着守护地宫的职责，不到万不得已不会出现在地面上。
　　而这些人骨，应该是巨型蠕虫吃剩下的！
　　换而言之，这头巨型蠕虫是吃人的，吃了很多很多的人！！
　　很难想像这些无辜的人在临死前究竟经历了什么，但他们显然在死后也无法得到安宁，这些白骨被堆积在坑洞里，绝不会是因为白家人没有能力彻底地毁尸灭迹，而是另有用途！
　　作为罪魁祸首的白景牛当真是万死莫赎！
　　“你们都出去吧……”
　　左毅对现场的工程人员说道：“我需要对这里进行处理。”
　　早已脸色惨白的工程人员顿时如获大赦，纷纷退回到了外面去。
　　仅仅只有秦舞阳留了下来。
　　左毅从空间指环里取出了光明圣剑。
　　经过一年多时间的温养，耗费了大量的信仰之力，这把传说武器已经恢复了大半，重新显露出了几分昔日的光彩。
　　左毅持剑在手，对着前面的尸坑激发了光明之力。
　　光明圣剑顿时绽放出万千道光芒，明亮而炽热，瞬间照亮了整个巨大的坑洞。
　　神圣的气息无声弥漫，驱散了黑暗和邪恶，同时也净化了这些的怨气。
　　让成百上千无辜者的灵魂回归无尽冥河，得到了真正的解脱。


第六百五十章 保证
　　当光明的力量覆盖了白骨累累坑洞，充斥着在这里的浓烈怨气，就像是遇到阳光的积雪迅速消融，数不清的亡魂无声无息地飞起。
　　沐浴着光明，原本扭曲丑恶的亡魂恢复了生前的目光，它们不再咒怨不再仇怒，对着左毅露出了感激和释然的笑容，然后消失得无影无踪。
　　海量的信仰之力源源不断地涌入了左毅的体内，震动烙印同骑士之心产生强烈共鸣。
　　这是怜悯的信力！
　　左毅没有丝毫的犹豫，将所有的信仰之力全部注入到手里的光明圣剑之中。
　　光明圣剑透射出的光芒越发的明亮、温暖，不但照亮了整个空间，更是将左毅完全包裹在其中，隐去了他的身形。
　　站在旁边的秦舞阳目睹着这一幕，竟然是产生了一种跪地膜拜的冲动。
　　善良、仁慈、悲悯、正义……
　　虽然早已见识过左毅狠辣无情的手段，但此时此刻的秦舞阳，却感觉眼前的左毅仿佛凝聚着世界上所有的美德。
　　恍如神o！
　　这位阿尔法强者情不自禁地低下了头颅，不敢再直视左毅。
　　直到左毅的声音在他的耳边响起。
　　“秦会长，有一件事情恐怕要麻烦你来解决。”
　　秦舞阳陡然醒过神来，连忙回答道：“您说。”
　　他没有觉察到自己用了敬语。
　　左毅收起光明圣剑，指着尸坑里的白骨山说道：“送他们回家。”
　　堆积在这里的骸骨起码有数千具之多，这是白家所犯下的最大恶行，左毅希望借助大夏官方的力量，通过DNA鉴定技术来确定遇害者的身份，然后将尸骨送还他们的家人。
　　大夏所有公民都是有DNA登记的，所以只要对比数据库，必然能找到结果。
　　除非遇害者并不是大夏人。
　　除此之外，左毅还希望在官方确定被害者身份之后，将名单资料给自己的慈善基金会一份，慈善基金会将用白家的财富对被害者的家属进行补偿。
　　“完全没有问题！”
　　明白了左毅的意图，秦舞阳毫不犹豫地答应了下来，并且保证道：“我会亲自监督！”
　　“谢谢。”
　　左毅向秦舞阳伸出了手：“最后，我希望罪魁祸首得到应有的惩罚。”
　　制造这场人道灾难的罪魁祸首是白家，是白景藕桶准胰耍他不想看到有谁逍遥法外。
　　秦舞阳郑重地跟他握了握手：“我保证！”
　　白家的覆灭对于大夏而言无疑是一场地震，虽然烈度被控制到最低的程度，但造成的影响是持久而深远的。
　　这里所发生的事情一旦曝光出去，舆论的反应真的无法想象，也是对大夏高层的考验。
　　秦舞阳听懂了左毅真正的意思。
　　家丑不可外扬，这可不是大夏独有的观念，白家盘踞安越几百年根深蒂固，在大夏上层也是很有人脉的，深挖起来牵连到的人绝不是少数。
　　以左毅和秦舞阳的智慧都能想到，在后续清算的过程中，必然会有人想要遮盖真相甚至庇护白家的残余分子。
　　所以左毅需要秦舞阳，或者更准确的说是大夏高层，给自己一个保证。
　　让所有的罪恶都得到应有的惩罚是不可能的，但至少基本的公平和正义必须要保证！
　　当天下午，左毅悄然离开了局势已经稳定的春城。
　　他原先来到春城的目的，只是想救出高锋而已，结果亲手覆灭了一家百年门阀。
　　而事情的起因，仅仅是为了一盆兰花。
　　说出去估计都没人信。
　　对于左毅来说，他这次春城之行最大的收获并不是得到了白家的惊人财富，而是海量的信仰之力，光明圣剑因此基本恢复，只要再继续温养一段时间，必然能重回巅峰。
　　光明圣剑是光明三圣装之一，顶级传说装备，加上光明圣盾和光明圣甲，一直都是左毅的主装备，伴随着他征战位面多年。
　　事实上以前传奇阶位的左毅，并不能完全发挥出光明三圣装的威能，所以在同深渊君主索伦的决战中，光明三圣装才会遭到重创。
　　而今的左毅已经是圣域骑士，驾驭光明三圣装不再有任何的问题。
　　有了光明三圣装的加持，左毅甚至跟弱等神灵也有一战之力。
　　光明圣剑的恢复，给他实力带来的提升是巨大的。
　　但光明圣盾和光明圣甲的损伤还要更加严重，如果仅仅依靠装备自身的能力恢复的话，那不知道需要多长的时间，所以他对信仰之力的需求是无穷无尽的！
　　说起来这段时间左毅都没有再得到真知理事会的消息，这家黑暗组织势力在连续失去了几位持杖者之后，就像是被斩断了几条腕足的乌贼，蜷缩藏到了深海的洞穴之中。
　　留在外面的仅仅只是一些无关紧要的小鱼小虾。
　　不过因为索伦的存在，让左毅对真知理事会依然保持着很高的警惕，也绝不会放弃对后者的挖掘和追杀，直到将其连根拔起！
　　他怀疑真知理事会很可能在暗中酝酿阴谋。
　　太阳刚刚落山，左毅回到了临江镇。
　　跟去的时候一样，他在装备了龙王战甲的情况下，从春城直接飞回杭城。
　　天还没有全黑，临江老宅里已经亮起了灯，橘黄色的灯光透过玻璃窗洒落在院子里，隐隐能够看到晃动的人影，一切都是那么的静谧而美好。
　　左毅朝着院子降落。
　　首先迎接他的是宝树，这棵逐渐成长起来的世界子树微微震动着巨大的树冠，向他传递着欢迎回家的讯号。
　　汪汪！
　　当左毅稳稳地落在院子里的时候，反应最为敏锐的泰克立刻从客厅里窜了出来。
　　冲到他的前面摇头摆尾献媚讨好。
　　“爸爸！”
　　宝儿紧随而出，欢呼雀跃：“爸爸回来啦！”
　　小丫头眉眼弯弯，脸上洋溢着甜美喜悦的笑容，像是归巢的乳燕飞向了左毅。
　　左毅微微一笑，借助机载控制系统，眨眼间脱离了战甲的束缚。
　　他向前迈出一步，弯腰伸手将飞扑过来的宝儿抱在了怀里，高高抱起：“宝贝！”
　　“MUMA！”
　　在小丫头的脸蛋上重重地亲了一口。
　　回家的感觉真好！


第六百五十一章 认错
　　离开几天，家里一切安好。
　　今天晚上宝儿、顾云惜、方咏荷、陈婉还有琪琪都在，虽然左毅回来得突然，但是大家都已经习惯了，一起吃了顿热热闹闹、温馨团圆的晚饭。
　　晚饭过后陈婉有事先离开了，左毅来到楼上痛痛快快地洗了热水澡，然后躺在了书房的靠椅上，将头脑放空静静地闭目养神。
　　这是他的习惯了，以前每一次战斗归来，哪怕实力没有多少消耗，也总要通过冥想来放松精神，不让负面的情绪影响到自己的神魂意志。
　　身在光明并不意味着就永远和黑暗隔绝，只要有七情六欲，就有被黑暗侵染的可能。
　　有很多善良阵营的骑士由此而堕落。
　　所以左毅早早就建起了自己的意志壁垒，也掌握了排解负面情绪的方法。
　　像这次他覆灭白家并没有拿出全部的力量来，自身毫发无损，但是在白氏庄园地宫里的所见所闻，依然不可避免地触动到了灵魂。
　　仅仅只过了片刻，左毅的心神恢复了清澈明净，再无半点的阴霾存在。
　　家，果然是心灵最好的港湾。
　　“爸爸。”
　　正在这个时候，小丫头的脑袋从书房门口探了进来，一副鬼鬼祟祟的小模样。
　　左毅直起身来，好奇地问道：“宝贝什么事啊？”
　　宝儿挪动脚步走了过来，小手背在身后期期艾艾地说道：“我，我跟爸爸说一件事，爸爸，不要生气好吗？”
　　左毅好笑：“什么事情啊？”
　　“嗯……”
　　宝儿咬了咬嘴唇：“是小英。”
　　原来左毅离开杭城去了春城之后，家里的小狮鹫突然间开始暴长。
　　短短几天的时间，它的体型就增大了好几倍，一对翅膀舒展开来有四米多长，而且性格变得更加活跃，甚至有些暴躁和凶狠。
　　也不怎么听宝儿的话。
　　结果它把家里的家具破坏了不少，还跟泰克打了好几架，搞得家里很不安宁。
　　差点吓到了方咏荷。
　　幸好这样的情况没有持续多久，前天开始它就恢复了正常，重新变得温顺听话。
　　而小狮鹫出现如此大变化的原因，主要是宝儿给它喂了太多的牛魔肉干。
　　左毅离开之前，在家里存了不少的牛魔肉干，这是给泰克和小英的口粮。
　　牛魔肉干蕴含着丰沛的能量，是魔兽最好的口粮，小狮鹫跟泰克一样很喜欢吃，然后宝儿因为对它的宠爱，就不注意喂多了。
　　当宝儿意识到这一点，后果就无法控制了。
　　小丫头对此很是内疚，所以现在过来向左毅认错。
　　因为左毅曾经交代过她，不能给小狮鹫喂太多的牛魔肉干，偏偏她就犯了这样的错误。
　　妈妈说知错认错的才是好孩子。
　　左毅听完之后哭笑不得，忍不住伸手摸了摸小丫头的脸蛋：“那小英现在哪里啊？”
　　他这才想起，自己先前都没有见到小狮鹫。
　　“我让它去宝树那里了……”
　　宝儿郁闷地说道：“它长得好快啊。”
　　家里都容不下了。
　　“没事的。”
　　左毅安慰道：“它迟早都是要长大的。”
　　来自蛮荒世界的小狮鹫跟泰克不同，后者可是传奇级的生命，两者并在一个层次上。
　　所以泰克可以大嚼牛魔肉干当饭吃，小狮鹫多吃一点就出问题了。
　　事实上，它没有吃撑吃坏掉已经很幸运了。
　　“好了。”
　　左毅说道：“没有出事就好，爸爸阿原谅你了，以后你喂的时候再注意一下就好。”
　　“嗯。”
　　宝儿重新露出了笑容：“谢谢爸爸。”
　　左毅亲了她一口：“去跟琪琪玩吧。”
　　解开了心结的小丫头开开心心地回去找自己的小伙伴。
　　她前脚刚走，顾云惜后脚就跟着进来，并悄悄地关上了书房的门。
　　她温柔地靠入了左毅的怀里，双手抱住了左毅的脖颈，璀璨双眸柔情似水，带着关切和爱意：“都没事了吧？”
　　“没事了。”
　　左毅心生暖意，轻声说道：“都过去了。”
　　他将春城所发生的事情简单地跟顾云惜说了一遍，但省去了地宫万人坑的部分。
　　那太过黑暗和邪恶。
　　“对了。”
　　左毅从空间指环里取出了凝霜剑：“答应给你的剑，已经做好了。”
　　他用这把剑斩杀了几十位白家刀客，完成了最后的祭剑步骤，也锁定了凝霜剑的品质。
　　并且在春城的时候，左毅还为凝霜剑做了剑鞘。
　　剑鞘用的是龙皮和龙骨。
　　“啊呀！”
　　顾云惜惊喜地跳了起来，接过了这把长剑：“谢谢。”
　　左毅皱眉：“谢谢谁？”
　　顾云惜娇媚地白了他一眼：“谢谢老公！”
　　左毅嘿嘿一笑。
　　顾云惜没好气地拔剑出鞘。
　　锵！
　　一声清脆悦耳的剑鸣声骤然响起，一抹秋水般的泓光印入眼帘，森森寒气弥散开来。
　　顾云惜顿时吃了一惊。
　　她知道左毅为自己量身打造的剑肯定不是普通货色，但没有想到这把剑如此的不凡！
　　虽然造型很简单，没有什么花里胡哨的装饰，可它给顾云惜的感觉，就像是一位绝世独立的佳人，孤傲、清冷、锋芒隐而不露却犀利之极。
　　顾云惜瞬间就喜欢上了。
　　她不由地问道：“这把剑有名字吗？”
　　“有。”
　　左毅肯定地回答道：“凝霜。”
　　“凝霜。”
　　顾云惜念了一遍，越发地爱不释手：“凝霜剑，很好听的名字。”
　　她又问道：“是不是很贵啊？”
　　左毅被她逗笑了：“再贵，也没有你珍贵啊。”
　　顾云惜的俏脸顿时泛起羞涩的红晕。
　　虽然她跟左毅是初恋，彼此都非常熟悉，还要了宝儿这个五岁大的女儿，自己也是快三十岁的女人了，可是此时此刻听到左毅的情话，依然像是情窦初开时的迷醉。
　　左毅握住了她的手。
　　左毅并没有说谎。
　　在他的心里面，凝霜剑就算再贵重百倍千倍，也比不上自己所爱的人。
　　宝儿如此，顾云惜也是如此。
　　顾云惜再也无法控制住自己，她将凝霜剑重新入鞘，随手放到了旁边的书桌上。
　　然后俯身紧紧抱住了左毅，主动送上了热情的吻。
　　书房里，一室皆春！


第六百五十二章 求婚
　　杭城，春湖路，书香小屋。
　　书香小屋看名字像是一家书店，但实际上它是一间咖啡馆，只不过里面有着很多的藏书供顾客免费借阅。
　　秋日的午后，点上一杯二三十块的咖啡，选一本自己喜欢的书籍，坐在能够看到外面风景的玻璃窗前，一下午的时光很容易就消磨过去。
　　由于春湖路的旁边就是大学城，所以这里的顾客很多是大学生。
　　“欢迎光临。”
　　风铃声和服务生的声音同时响起，落在刚刚推开门的左毅耳朵里，恍如昨日重现。
　　当年他在杭城大学读书，碰到心情郁闷烦躁的时候，都会来这里坐坐，喝杯咖啡享受一个人独处的时光。
　　记得当时咖啡馆的主人还养了两只橘猫，肥得跟猪一样。
　　左毅曾经撸过好几回，不知道如今它们还在不在。
　　恐怕有些记忆，注定要留在时光里。
　　“请问你们两位吗？”
　　服务员的询问让左毅回过神来，他笑笑道：“我们已经约了人。”
　　“好的。”
　　显然是兼职的大学女生服务生微笑道：“有什么需要请告诉我。”
　　她偷偷看了眼跟左毅一起进来的顾云惜：好漂亮的小姐姐啊！
　　左毅牵着顾云惜，熟门熟路地往楼上走去，说道：“我以前常来这里的，过去六七年了，都没什么变化。”
　　顾云惜似笑非笑：“以前是不是常跟女生一起来啊？”
　　她是第一次来。
　　左毅哑然失笑：“真没有，都是一个人。”
　　他没有说谎，哪怕在大学里谈了新的女友，也没有带对方来过这里。
　　顾云惜哼哼：“那你肯定是想来这里泡美眉。”
　　左毅哭笑不得：“冤枉。”
　　两人说说笑笑来到咖啡馆的二楼，左毅一眼就看到了坐在窗前的高锋。
　　还有赵丽丽！
　　四人的桌子，两人坐在同一边，赵丽丽依偎在高锋的怀里，一副浓情蜜意、干柴烈火、闪瞎单身狗眼的情景。
　　“我说你们两个……”
　　左毅走过去忍不住吐槽道：“又又又又又又好上啦？”
　　作为同班同学、同寝室的好朋友，左毅见证了高锋和赵丽丽一次次分手又和好的过程。
　　也是醉了。
　　听到左毅的调侃声，赵丽丽像是触电般挣脱了高锋的怀抱，脸都红了。
　　但高锋的脸皮厚，嘿嘿笑道：“这回我们再也不分开了，啊呀！”
　　他猛地跳了起来，向顾云惜伸出了双手：“嫂子您好，初次见面还请多多关照！”
　　“少来。”
　　左毅没好气地拍开了他的手：“又不是没见过！”
　　高锋跟顾云惜并不是第一次见面，只不过那次认识的时候，左毅还是大一学生，算起来已经有十年时间了。
　　“别理他。”
　　左毅对顾云惜说道：“我给你介绍一下，这位是赵丽丽，高锋的命中克星。”
　　他又向赵丽丽介绍：“这位是顾云惜，我家女儿的亲妈。”
　　顾云惜和赵丽丽才是真正的首次见面，两人都被左毅的介绍给逗笑了。
　　大家一起坐了下来。
　　左毅在昨晚傍晚回到了杭城，今天早上跟高锋约好在书香小屋会面。
　　说起来书香小屋还是当年高锋向他推荐的所谓浪漫约会地，高锋和赵丽丽常在这里约会，今天也算是重温昔日情怀。
　　“咳咳！”
　　当左毅点好咖啡打发服务生离开之后，高锋正色说道：“老左，谢谢你。”
　　先前他被抓进监守所，知道自己得罪了白家人的时候，真的非常绝望，以为自己很可能要死在里面。
　　结果当晚左毅就赶了过来，第二天就将他救了出来，让人护送他平安地回到杭城。
　　不仅仅如此，他还在杭城跟赵丽丽重聚。
　　大起大落，人生悲喜，感觉真的像是在做梦一样！
　　高锋并不知道左毅为了自己，硬怼堪比一方诸侯的白家，甚至把白家都给灭掉了。
　　但这并不妨碍他对左毅那种源自内心的感激。
　　他也不知道左毅为了自己的事，付出了多少的代价。
　　“小事而已。”
　　左毅笑道：“最重要的是大家平平安安。”
　　高锋点了点头。
　　两人是最好的朋友，不需要说太多客气话。
　　他扭头看向身旁的赵丽丽，愧疚地说道：“都怪我，把丽丽也连累了。”
　　因为他的事情，赵丽丽不得不放弃了在春城那份前途光明的工作。
　　赵丽丽握着他的手，温柔地摇了摇头。
　　“来！”
　　高锋反握住赵丽丽的手，将她拉了起来。
　　他自己站到过道上，然后对着赵丽丽单膝跪下！
　　“啊！”
　　赵丽丽惊呼了一声，手足无措。
　　左毅和顾云惜相互看了看，从彼此的眼眸里看到了自己。
　　高锋的这个举动代表着什么，没有人不懂！
　　只见他从口袋里掏出了一只首饰盒子，打开呈送到了赵丽丽的面前。
　　里面赫然是一枚闪闪发亮的钻戒。
　　“丽丽……”
　　高锋沉声说道：“昨天晚上我想了一夜，我已经想得很清楚，我也知道自己想要什么，我想这辈子永远跟你在一起，陪伴你保护你。”
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　晶莹的泪水立刻溢出了赵丽丽的眼眶，她用力咬了咬自己的嘴唇，然后点了点头。
　　掌声骤然响起，来自同在咖啡馆里的其他顾客，还有服务生们。
　　大家用真诚的掌声和笑容，为两人送上了祝福。
　　“给丽丽带上戒指啊！”
　　左毅提醒了一下已经笑傻了的高锋，后者顿时如梦初醒，赶紧拿起钻戒给赵丽丽带上。
　　小心翼翼的模样。
　　而此时此刻，顾云惜握住了左毅的手。
　　两人目光相对，无声地交流。
　　顾云惜：你什么时候向我求婚啊？
　　左毅：随时都可以！
　　顾云惜：哼，没有诚意！
　　左毅：这句话你已经说过一遍啦！
　　顾云惜：有吗？我忘记啦，那就看你的表现啦，不过今天我们可不是主角。
　　两人转过目光，只见高锋和赵丽丽这对经历了分分合合的情侣，已经紧紧拥抱在一起！
　　虽然左毅和顾云惜并不是主角，但依然能够感觉到甜蜜和幸福的味道。
　　世界上最美好的事情之一，就是有情人终成眷属！


第六百五十三章 安排
　　咖啡馆里，飘散着恋爱的酸臭味。
　　咖啡的香味都被盖过去了。
　　“咳咳！”
　　左毅忍不住咳嗽了两声，提醒面前的一对连体婴儿：“我们来谈点正事吧。”
　　赵丽丽不好意思地推开抱着自己的高锋，顺带着拧了他一把。
　　高锋嘿嘿一笑，挠头问道：“老左，什么事？”
　　左毅端起咖啡喝了一口，问道：“你们两个以后有什么打算？”
　　“以后？”
　　高锋有些茫然，想了想说道：“我想先跟丽丽结婚，然后在杭城找份工作吧。”
　　左毅的这个问题让他颇为无奈。
　　浪漫爱情总是要面对现实的问题，高锋和赵丽丽都不是富裕人家的孩子，在外面全靠自己的打拼，日子过得并不容易。
　　赵丽丽已经辞去了春城的工作，而他在春城开的那家小店也无法继续经营下去。
　　现在两人回到杭城，一切都要从头开始！
　　最重要的是，两人的年龄都不小了，将来如果要生孩子的话，那压力就更大了。
　　赵丽丽握住他的手，坚定地说道：“我跟高锋一起拼搏。”
　　左毅和顾云惜相互看了看，顾云惜问道：“高锋，丽丽，你们愿意来帮我吗？”
　　高锋和赵丽丽顿时愣了愣，后者好奇：“云惜姐，你开了公司？”
　　“不是公司。”
　　左毅解释道：“是慈善基金会。”
　　左毅的慈善基金会早已获得了审批，拿到了合法正规的执照。
　　但目前还在筹备阶段，没有开始真正的运营。
　　因为这家慈善基金的规模很大，而左毅自己没有时间去管理，交给了顾云惜和师母梁雪梅来负责。
　　由于两人都没有这方面的经验，专业的管理和工作人员还在招聘当中，所以进度很慢。
　　左毅希望高锋和赵丽丽两人能进入基金会工作，帮助顾云惜一同来完成这项慈善事业。
　　首先是两人的专业都能够在基金会里发挥作用，其次是值得信任。
　　信任是很重要的，要知道左毅的慈善基金会涉及的资金规模高达数百上千亿，如果没有可靠的人来经营管理，那产生的损失会是惊人的数字。
　　最后，左毅也想帮助自己最好的朋友。
　　杭城虽然比不上沪海，但生活成本并不低，特别是房价，最近几年来涨得厉害，动辄就要四五万一平米，一套两居室没有三四百万下不来。
　　这还是很一般的房子。
　　高锋和赵丽丽一起努力，也不知道猴年马月才能买得起房。
　　但加入慈善基金会就不同了，以左毅的慈善基金规模，管理经营人员的薪水不会低，不需要左毅特意照顾，两人也完全能够借此过上想要的生活。
　　两全其美。
　　然而高锋和赵丽丽听傻了。
　　两人都是学金融的，非常清楚几百上千亿的资金意味着什么，他们大学毕业之后进入行业相关公司工作，干的都是底层的活，哪里接触过如此顶尖的项目。
　　资金规模减个几百倍都没资格碰。
　　赵丽丽还好一些，毕竟她在职业工作经验比高锋的更多，高锋是完全懵了，吃吃说道：“老，老左，我们恐怕不行啊，很多都完全不懂。”
　　他怕自己搞砸了事，那就愧对左毅的帮助和支持。
　　“不懂可以学。”
　　左毅认真地说道：“锋子，你是我最好的朋友，我相信你和丽丽的为人和品德，所以让你们两口子来帮云惜，我就很放心，我也相信你不会让我失望的。”
　　他对高锋非常了解，知道自己这位朋友最大的问题就是不够自信，有些优柔寡断。
　　相比之下，赵丽丽就要果断多了：“老左，你相信我们，那我们绝不会让你失望！”
　　正如左毅说的，不懂可以学习，这样的机会要是错过了，那将来后悔都来不及！
　　她狠狠地踩了高锋一脚：你这个大笨蛋！
　　高锋猝不及防：“啊呀！”
　　左毅和顾云惜都笑了，后者柔声说道：“丽丽，高锋，薪资方面你们不用担心，我们完全按照行业标准来，保证，嗯，四五年之内就能让你们在杭城安家落户。”
　　结果她的话音刚落，左毅就摇摇头说道：“云惜，你说错了，根本不需要四五年。”
　　顾云惜不禁睁大了眼睛：“啊？”
　　早上的时候两人一起商量过，关于高锋和赵丽丽加入慈善基金会的事情。
　　以左毅现在的身家，手指头随便漏点都能让自己最好的朋友实现财务自由，从而逍遥自在地过完下半辈子。
　　但左毅知道，高锋是绝对不会接受自己的“施舍”。
　　因此商定在薪水待遇方面，就按照标准来，这样才能让对方接受。
　　结果现在左毅居然反口了。
　　“不不不！”
　　高锋顿时面红耳赤，连忙摆手说道：“这样不行！”
　　被赵丽丽踩了一脚之后，他已经倾向于加入左毅的慈善基金会，但真的无法接受左毅给予自己额外的高薪。
　　“你先听我说完……”
　　左毅示意他稍安勿躁：“锋子，你自己就有钱在杭城买房子。”
　　“啊？”
　　高锋又懵了――我有钱我怎么不知道？
　　左毅提醒道：“你忘记你那盆兰花了吗？我已经帮你拿回来了。”
　　高锋不敢置信：“你的意思是说，那盆兰花能值杭城一套房子？”
　　“如果不值钱的话，张隆庆就不会强取豪夺了。”
　　左毅笑道：“送佛送到西，这盆兰花我帮你找个大款买主，保证不会让你吃亏。”
　　“那太好了！”
　　高锋真的是感觉天上掉下了大馅饼，刚好砸在了自己的脑袋上，咧开嘴都乐傻了。
　　在杭城有了房子，他跟赵丽丽结婚最大的问题就没有了，对彼此的家人也有了交代。
　　高锋忍不住转身抱住赵丽丽：“老婆，我们有房子了！”
　　赵丽丽羞喜：“瞧你的样！”
　　却没有推开他。
　　左毅看着幸福的两口子，由衷地为他们感到高兴。
　　其实那盆兰花未必值杭城的一套房子，但白家本来就要给高锋一笔补偿，正好折算到里面，左毅自己添加就行了。
　　当然这一点，他是不会告诉高锋的。


第六百五十四章 公开
　　“告诉大家一件事情，我刚刚求婚成功，我要结婚啦！”
　　当高锋在大学班级群里@所有人，发出这条消息之后，整个群都轰动了。
　　“恭喜恭喜！”
　　“我靠，真的假的？高锋你可不要跟我们开玩笑啊。”
　　“什么时候举办婚礼？我得准备好红包。”
　　“没想到高锋你这个浓眉大眼的也背叛革命了，单身万岁！”
　　“新娘是谁啊？放照片，无图无真相。”
　　“呜呜呜，看你们一个个结婚的结婚，生孩子的生孩子，我连女朋友都还没有。”
　　“同性才是真爱，关关不要哭泣，要不我们俩一起过得了。”
　　“滚！”
　　“哇塞，真的要恭喜高锋。”
　　“无图无真相+1。”
　　高锋美滋滋地刷着微信群里的同学发言，嘴巴都笑歪了。
　　坐在他身旁的赵丽丽忍不住敲了敲他的脑袋，娇嗔道：“这么着急公布干什么？”
　　高锋一脸的幸福模样：“我喜欢。”
　　咔嚓！
　　左毅用自己的手机给两人拍了张照片，直接发到群里：“看，准新郎和准新娘。”
　　大学班级群再度沸腾。
　　“赵丽丽！”
　　“简直不敢相信，你们竟然修成正果了！”
　　“真不容易啊。”
　　“我又相信爱情了。”
　　“苦恼，你们两个结婚的话，那红包是送一份还是两份啊？”
　　“相信爱情+10086！”
　　“祝福祝福。”
　　大家感到惊讶是很正常的，因为当年几十位同学，谈恋爱的有好几对，可修成正果的连一对都没有，高锋和赵丽丽分分合合，谁也没想到两人能够真正走到一起。
　　惊讶的同时，所有人也为两人送上由衷的祝福。
　　咔嚓！
　　高锋给左毅和顾云惜拍了一张照，也发到群里，并配上了一张捂嘴笑的表情图。
　　这下子班级群直接炸锅了。
　　“老左……”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“我晕，今天是什么日子啊，不是七夕也不是情人节，为什么要洒这么多狗粮？”
　　“这是老左的女朋友？”
　　“哇，老左女朋友好漂亮啊，居然都不透露半点风声。”
　　“老左，你什么时候结婚？”
　　“啊，我看出来了，你们是在书香小屋！”
　　“呜呜呜，老左也脱单了。”
　　“关关你就从了我吧。”
　　“滚滚滚！”
　　“恭喜恭喜，红包拿来。”
　　“对，发红包！！”
　　左毅也看乐了，随手在群里发了个1111元的大红包。
　　眨眼就被一抢而空！
　　左毅的手机滴滴叫个不停，很多同学都私聊过来询问情况，女同学多是祝贺加调侃，男同学则纷纷表示已经质壁分离面目全非。
　　左毅索性在群里统一回复道：“谢谢大家，坐在我旁边的这位叫做顾云惜，我家女儿的亲妈，欠大家一个婚礼，等定下日子再告诉大家。”
　　群里的单身狗顿时再遭暴击，高锋和赵丽丽爱情长跑修成成果还好，左毅这种先上车后补票的行为遭到了大家一致的、强烈的谴责。
　　左毅只好又发了两个大红包，才勉强平息了“民愤”。
　　而因为高锋爆照的行为导致他“损失惨重”，所以晚饭高锋请客，就在书香小屋附近找了家熟悉的餐馆，再次重温了下昔日美好的大学时光。
　　临别的时候，左毅对高锋两口子说道：“你们明天就可以去看新房了。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这是很不公平的真理，也是残酷的现实，高锋的那株异种兰花放在他自己的手里，就成为了招灾引祸的根源。
　　但是在左毅手里，绝对没有任何人敢觊觎。
　　左毅打算将这株兰花放到西溪地下交易市场，交给嘉宝西场分行来拍卖，不管最后拍出多少钱，假如不够在杭城市区买套百来平米房子，那么不足部分全由他来补上。
　　告别了高锋和赵丽丽两口子，左毅和顾云惜回到了临江老宅。
　　顾云惜去陪宝儿睡觉，左毅则来到了书房里。
　　他首先联络了嘉宝西场分行的总经理宗奕。
　　宗奕接到了左毅的电话很是诚惶诚恐，当他知道了左毅的要求，立刻表示明天将亲自上门来取拍卖品，并且安排相应的宣传，保证拍出最合理的价钱来。
　　左毅是嘉宝拍卖行的最顶级客户，又是一位阿尔法强者，别说这点小小的要求了，哪怕想要嘉宝的股份，拍卖行的幕后掌控人也会兴高采烈地双手奉上。
　　安排了这件事情，左毅问道：“你们拍卖行最近有没有拍卖过类似的东西？”
　　他也就是随口一问，结果宗奕透露最近在西场里，还真有一些异变的植物和动物在交易，嘉宝拍卖行也承拍了好几样，很受一些买家的追捧。
　　左毅知道这样的情况表明，蛮荒和蓝星的交汇速度在加快，未来的世界将越来越复杂多变，也会出现越来越多的危险。
　　这种趋势变化，是他也无法阻挡的。
　　结束了同宗奕的通话，左毅拿出登录器登录了里网。
　　他有一段时间没上里网了，首先还是进入了里网论坛里。
　　里网论坛更加热闹了，特别是聚集了大夏超凡者的夏都论坛，各种帖子眼花缭乱，刷新的频率非常快，在线人数远远超过了左毅当初刚来的时候。
　　蓝星超凡者的数量，显然也在呈爆发的趋势。
　　而此刻夏都论坛里大家讨论最多、热度最高的话题，跟左毅有着直接的关系。
　　那就是安越白家的覆灭！
　　安越白家作为大夏的地方门阀，堪比一方诸侯的存在，在里世界的名声不弱。
　　虽然白家并没有阿尔法强者，但高阶的超凡者数量不少，A级的超凡者都有好几位。
　　加上白家让人闻风丧胆的蛊术，正常情况下没有谁敢轻易招惹。
　　这次白家在短短几天的时间里成为历史，理所当然的在里网，或者更准确的说是里世界当中引起了巨大的轰动。
　　里网并不是普通人所使用的互联网，在这里除非是恶劣的造谣或者不堪入目的咒骂，否则超凡者们的言谈不受限制。
　　普通互联网上，看不到跟白家有关的消息，但在里网论坛，成百上千个帖子都在谈论。


第六百五十五章 盖棺论定
　　【惊爆白家覆灭内幕！】
　　【白家得罪谁了？】
　　【我认为白家被灭是注定的结果。】
　　【在春城几天的亲身经历，保证真实！】
　　【我想说，干得漂亮！】
　　【这么大的家族说没就没了，萌新瑟瑟发抖中。】
　　【白家真的罪有应得？】
　　【春城人民表示情绪稳定，甚至有点想笑。】
　　……
　　左毅饶有兴趣地翻阅着里网当中的热帖，看得是津津有味。
　　目前在夏都论坛里针对白家覆灭事件在讨论的超凡者，主要分成三种人。
　　一种是拍手叫好的，认为白家是大夏的一颗毒瘤，现在毒瘤被割，喜大普奔！
　　另外一种是兔死狐悲的，感觉像白家这样的超凡大势力说完就完，这个世界对超凡者是越来越残酷，甚至还有为白家喊冤的。
　　当然相比拍手称快的，喊冤的数量很少，倒是阴阳怪气说些风凉话的挺多。
　　有些ID显然并不属于大夏超凡者。
　　而数量最多的是吃瓜群众，他们突然间吃到了这么大的一颗瓜，大家讨论得吐沫横飞热火朝天，各种奇谈怪论纷纷出炉，流言蜚语数不胜数。
　　让左毅感到很有意思的是，自己的名字没有出现在任何一个帖子里。
　　甚至暗示代指或者含沙射影、指桑骂槐的都没有！
　　不管是哪种人，论坛里的超凡者都认为对白家出手的是大夏高层，是超联会、超管局。
　　大夏高层和“两超”当然参与到对白家的清算和打击当中，原先安越超联分会基本上就是白家人的天下，超管局也被渗透得厉害，是必须要清理的对象。
　　但真正给与白家重创的左毅，却成为了无人知晓幕后英雄。
　　而事实上，知道这一点的人并不是只有一两个。
　　左毅推测，应该是里网论坛被管控了。
　　这就颇为耐人寻味了，要知道他在里网论坛拥有A+级的权限，也没有删帖的权力。
　　不过左毅对此并不在意，他也不需要这种虚名来点缀自己。
　　只有心态不成熟的人才喜欢出风头。
　　然后一张点击量超过10万的热帖引起了左毅的注意。
　　【白家罪恶滔天，死有余辜！！】
　　这是一张针对白家的檄文，也是钉在白家棺材板上的钉子，可谓是力度十足。
　　在帖子里面，发帖者列出了大量的证据，包括文件档案、图片影像等等，证明白家在镇守安越这几百年里干了多少罄竹难书的恶事。
　　文中特别提到最近十几年来，白家一直都在秘密培养蛊王，用活人来喂养王虫，然后还用尸坑来炼制蛊咒法器，初步统计因此遇害者的数量超过3500人！
　　3500人！
　　这个数量真的骇人听闻，要知道在如今的世界里，一场地区局部战争的伤亡人数可能也就这么多，而大夏一直都是世界上最安全的国家之一。
　　而被查获的白家内部档案资料显示，这些遇害者大部分是白家从境外贩卖得来的，小部分是大夏人，其中有不少超凡者！
　　这张算是给白家盖棺论定的帖子，是在傍晚的时候才刚刚发布的，但以最快的速度冲上了论坛首页，并且在左毅的眼皮底下登顶热度榜首。
　　原因很简单，帖子里面列举了大量的证据，可以说是铁证如山，狠狠抽打了那些为白家喊冤的人的脸，起到了一锤定音的作用。
　　特别是帖子里面提到白家用超凡者来喂养蛊王王虫，真真是戳到了所有人的痛点，让无数超凡者怒不可遏。
　　虽然没有多少人公开说超凡者高人一等，但在大部分超凡者的内心当中，还是认同自己具备非同凡俗的身份，凌驾于普通人之上。
　　结果自己的同类居然被当成蛊虫的食物，这样都能忍才是见鬼了！
　　论坛舆论的风向由此彻底一边倒，白家的同情者随之销声匿迹，再也不敢露头。
　　左毅刚好赶上了这场热闹，虽然他没有发帖留言，但对整件事洞若观火。
　　这张帖子必然出自大夏高层的手笔，因为里面曝光的内容都是高密级的，普通人根本接触不到，有资格了解的仅仅只是少数几位。
　　这样的做法直击要害，一举赢得了舆论上的胜利。
　　白家，到此也算是真正落幕了。
　　现在作为旁观者的左毅没有兴趣再看热闹，他在论坛里搜索了一下跟动植物异变有关的信息内容，然后准备离开。
　　只是正当左毅准备退出里网的时候，他的心灵忽然出现一丝莫名的悸动。
　　左毅想了想，没有选择退出，而是进入了真正的里网区域。
　　下一刻，他出现在了夏都的中央广场上。
　　里网论坛左毅上得很少，而里网的虚拟世界，他登录的次数则是寥寥无几。
　　算起来有大半年没来过了。
　　见识过形形色色的位面世界，这个供超凡者消遣的虚幻空间对左毅真的没什么吸引力。
　　但刚才那一丝的心灵悸动，却是来源于此，像是有人在召唤他的出现。
　　夏都的大广场上人山人海，随着一道道白光闪过，不断有人将精神意识投射到这里，衍生出种种人物形象，很像是热门游戏里面的回城点。
　　人气爆炸！
　　问题是这么多人，左毅如何才能找到让自己悸动的来源？
　　“你好，我的骑士。”
　　正在这个时候，左毅的身后突然响起了一个清脆悦耳的声音，仿佛就在他耳边述说。
　　左毅立刻转过身来，就见到眼前站着一位俏生生的少女。
　　这名少女大概十七八岁的年龄，身穿一件蓝色的裙子，上面点缀着点点银星。
　　她容貌虽然并不是倾国倾城的美丽，但有着一种难以言述的魅力，浑身上下演绎着无穷的生命活力，隐隐带给左毅一种熟悉的感觉！
　　“你是？”
　　左毅顿时吃了一惊，罕见地有些不大相信自己的直觉判断。
　　“你可以叫我星蓝……”
　　蓝裙少女微笑道：“星星的星，蓝色的蓝，我喜欢这个名字。”
　　左毅哑然。
　　现在他真正确定了对方的身份，依然感觉有点不可思议。
　　“你醒了？”
　　星蓝微微一笑：“我们换个地方谈吧。”
　　她的话音刚落，两人同时消失在中央广场。
　　而周围来来往往的超凡者们，没有一个人注意到这一幕的发生！


第六百五十六章 艾莉婕
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　站在通天塔的最高处，巨大的夏都踩在脚下，周围是无边无际的云海，抬头仿佛随手就能摘下星辰，让人油然而生一种孤寂不胜寒的感觉。
　　但左毅很清楚，眼前这片壮丽的景象并不是真实存在的，而是力量和精神的投影。
　　包括在他身旁的星蓝。
　　左毅问道：“你什么时候苏醒的？”
　　星蓝嫣然一笑，蔚蓝色的眼眸里映照出万千点星光，刹那间绽放出的美丽无可匹敌。
　　“我还在沉睡……”
　　她回答道：“你现在看到的我，是我留在这里的一点意识。”
　　左毅了然地点了点头。
　　左毅问的“你”和星蓝回答的“我”，所指的正是世界意识。
　　对于星蓝的回答，左毅并没有感到惊讶，因为在对方出现的刹那，他就判断出来了。
　　相比真正的世界意识，星蓝显得太过弱小。
　　当然这种弱小是相对而言的。
　　左毅想了想，又问道：“你就是里网的超级管理员吧？”
　　蓝星的超凡者们公认的一个事实是，里网由包括范海流在内的七英雄所建立，他们借助了七块世界石的力量，构筑了一个属于超凡者的特殊世界。
　　但左毅很清楚，范海流等蓝星阿尔法强者，并不具备这样的能量，真正主导创建里网正是世界意识。
　　范海流他们，不过是工具人罢了！
　　而对于蓝星的世界意识，左毅虽然并不畏惧，但真的感觉很不可思议。
　　他参加过数百次的位面征战，接触、对抗和摧毁过的世界意识成百上千，但是从来没有见过一个低纬世界的世界意识，竟然具有高度的智慧。
　　像蛮荒世界，同样是低纬世界，力量级别比蓝星还要高一点点，其世界意识依然还在蒙昧状态，完全依照规则在运行，不具备自我显化和演化的能力。
　　在这方面，蓝星世界碾压了蛮荒世界，也难怪敢于主动进行世界融合来实现升维。
　　只是蓝星世界意识还太过稚嫩，缺乏经验，在升维的过程中不可避免地出现了问题和漏洞，显然也低估了融合蛮荒世界的难度。
　　如果不是左毅归来，现在的蓝星恐怕已经成为了另外一个更高维世界狩猎的目标！
　　“是的。”
　　星蓝回答道：“自从里网诞生那一天开始，我就存在了。”
　　左毅笑笑：“那你今天找我有什么事情？”
　　先前他将要退出里网论坛的时候，突然出现的心灵悸动显然是来自对方的呼唤。
　　这位世界意识的分意识，肯定不是闲得无聊没事干。
　　“我想请求你一件事。”
　　星蓝说道：“担任一个人的导师，指引她成长，庇护她到她拥有足够的力量。”
　　左毅问道：“谁？”
　　“我现在就把她召过来。”
　　星蓝挥了挥手，只见一抹光芒闪过，一道娇俏的身影骤然出现在左毅的前面！
　　被星蓝召唤过来的是位十三四岁的少女，她穿着一套类似游侠的皮甲劲装，娇小的身材充满了青春活力，双手还各自握着一把匕首。
　　游侠少女的皮肤很白，一头黑色的长发扎成了马尾辫垂在身后，容貌非常美丽，一对灵动的双眸跟星蓝几乎一模一样，像是宝石般清澈湛蓝，能够映照星光！
　　“星蓝姐姐！”
　　刚被传送过来的时候，她还有些茫然，但是看到星蓝立刻露出了喜悦的笑容，张开双臂朝着后者飞扑而去。
　　星蓝微笑着将游侠少女抱入怀里，摸了摸她的脑袋，然后拉着她的手说道：“艾莉婕，我来为你介绍一下，这位是左毅骑士阁下！”
　　“左毅阁下！”
　　游侠少女顿时瞪大了眼睛，惊喜地叫道：“您好，我是您的偶像，不不不……”
　　她连忙摆手纠正：“您是我的粉丝，啊呀，错了错了！”
　　左毅都被这名叫做艾莉婕的少女给逗乐了。
　　星蓝无语地摇了摇头。
　　“抱歉。”
　　艾莉婕的脸色涨得通红，躬身行礼道：“左毅阁下，您是我的偶像，我是您的粉丝！”
　　这回她总算是说对了。
　　左毅好奇地问道：“你认识我？”
　　艾莉婕长呼了一口气，她用崇拜的眼神看着左毅说道：“里世界没有谁不知道您，大家都说您是蓝星最厉害的阿尔法，星空之下的第一强者！”
　　左毅在里网世界用的是自己的真容，所以艾莉婕认出他很正常。
　　而这位容貌偏向欧陆的少女说着一口非常流利标准的大夏语，而且完全是一副小迷妹的模样：“能认识您，是我的荣幸！”
　　就差要签名跟合影了。
　　左毅笑着点点头：“谢谢。”
　　这名少女倒是挺可爱的，就是有点逗比。
　　“艾莉婕……”
　　星蓝对她说道：“左毅阁下是我为你选定的导师。”
　　“真的吗？”
　　艾莉婕像是比天上掉落的馅饼给砸中，惊喜到不敢相信。
　　星蓝的目光看向了左毅。
　　这件事还需要左毅的同意，她虽然能在一定程度上代表蓝星的意志，却无权命令左毅。
　　左毅想了想，还是点了点头。
　　多一位学生对他而言不算多大的负担，而星蓝这样做肯定是有原因的。
　　“太好了！”
　　艾莉婕欢呼雀跃，抓着星蓝的胳膊使劲摇了摇：“谢谢星蓝姐姐！”
　　星蓝微笑道：“你应该感谢的不是我。”
　　“啊对。”
　　艾莉婕醒过神来，赶紧再次向左毅行礼：“左毅阁下，不，谢谢老师！”
　　“不用多礼了。”左毅问道：“你现在人在哪里？”
　　艾莉婕吐了吐舌头，说道：“老师，我现在高卢法兰。”
　　高卢是欧陆大国，而法兰是高卢的首都，世界的浪漫之都。
　　左毅好奇地问道：“你是高卢人？”
　　“我的母亲是高卢人。”
　　艾莉婕回答道：“我的父亲来自大夏，他们，他们现在都已经去世了。”
　　说到这里她低下了头，流露出伤感的神色。
　　左毅点点头，说道：“以后你就跟着我学习吧，但是你得到大夏，到杭城来。”
　　“没有问题。”
　　艾莉婕飞快地抬起头，重新露出了笑颜：“谢谢老师！”


第六百五十七章 超级权限
　　艾莉婕的身影迅速变淡，旋即化为点点白光消散无踪。
　　她刚刚退出里网，去做出国前的准备。
　　杭城和法兰的时差有七个小时，左毅这边是夜晚，艾莉婕那边还是中午，如果一切顺利的话，她在后天就能够来到杭城。
　　通天塔上又只剩下了左毅和星蓝。
　　星蓝转过身来，对左毅说道：“艾莉婕是个好孩子，我想你会喜欢她的。”
　　左毅点了点头。
　　“我该离开了……”
　　星蓝凝视着他说道：“我的使命已经完成，左毅阁下，以后艾莉婕就拜托你来照顾了。”
　　【管理员向你转移了超级权限！】
　　下一刻，一条醒目无比的提示出现在了左毅的视野当中。
　　左毅心念一动，这条提示立刻湮灭，变成一段信息留在了他的记忆里。
　　星蓝正是里网的管理员，她向左毅转移的正是控制里网的最高权限，等于是将里网交托到了左毅的手里面！
　　这无疑是星蓝对左毅照顾和教导艾莉婕的回报。
　　一份沉甸甸的厚礼！
　　要知道里网是里世界最重要的组成部分，它容纳了全世界的超凡者，堪称是蓝星超凡者的第二家园，是独一无二的存在。
　　不存在竞争对手。
　　掌握了里网，等于掌握了一部分的里世界，其中涉及到的利益之大难以想像！
　　里网有自己的货币体系，发行和管控的权力就由超级管理员所掌握，别看是虚拟性质的，其价值得到了所有超凡者的共同认可。
　　左毅只要动动手指，就能在其中捞取到巨大的利益。
　　而且超管的身份意味着他在里网生杀予夺，看谁不顺眼就可以踢出去，让对方永远都无法再登录进来都没问题。
　　另外还有的种种特权就不需要再多说了，总之这是一份能让人疯狂的权力！
　　“我知道你一直都在追查真知理事会。”
　　星蓝微笑道：“里网的超级权限应该能对你有所帮助。”
　　真知理事会的成员大部分都是超凡者，其中肯定有很多经常登录里网的人，时间长了难免会留下一些蜘丝马迹。
　　那么利用超级权限进行秘密的调查，肯定会有收获。
　　但左毅并没有大权在握的喜悦和得意，反而隐隐有种不妙的感觉：“你要走了？”
　　他说的“走”和普通的离开是不同的。
　　“是的。”
　　星蓝微微一笑：“左毅阁下，愿命运永远眷顾着你。”
　　说完，她瞬间化为一道光束冲天而起，顷刻间在左毅的视线中消失得无影无踪。
　　没有丝毫的迟疑和留恋！
　　左毅知道她真的离开了，回归世界意识，未来将不复存在。
　　虽然星蓝仅仅只是世界意识的一点意识投影，可是看着她成为过往的历史，左毅的心里也忍不住泛起一丝淡淡的怅然。
　　不过左毅毕竟不是普通人，他很快就恢复了心情，回想星蓝交给自己的那份责任。
　　艾莉婕肯定是一位世界之子。
　　所谓的世界之子，也被叫做天命之人，其实就相当于神灵的选民，承载着世界的眷顾，同时也背负着巨大的责任。
　　但世界之子并非不死之身，哪怕得到了世界的眷顾，拥有着旁人无法想像的天赋和幸运，也存在着夭折的可能，并不能为所欲为、怎么作都不会死。
　　特别是在成长阶段，世界之子最容易出问题，左毅当年征战位面的时候，亲手杀过的世界之子就有两位数，因此没觉得这个身份有什么了不起的。
　　他不了解的是，为什么世界意识会在现在将艾莉婕交给自己，艾莉婕不过十几岁，明显还没有成长起来，这么着急是为了什么？
　　而且她有着什么样的现实身份和来历，又经历过什么……
　　带着种种疑惑，左毅退出了里网。
　　意识重归，他将自己佩戴的登录器摘了下来。
　　因为拥有了里网的最高权限，所以左毅以后都不需要再用登录器了，只要他愿意，随时随地都可以直接进入里网之中，非常的方便。
　　嗒嗒！
　　正在这个时候，书房的门被人叩开。
　　顾云惜走了进来。
　　左毅随手将登录器丢到一边，问道：“宝儿睡了吗？”
　　“嗯。”
　　顾云惜点点头，温柔地说道：“你也早点休息吧。”
　　“现在还早，不着急。”
　　左毅笑笑向她伸出了手：“我正有事要跟你说呢。”
　　“什么事？”
　　顾云惜疑惑地坐在了左毅的腿上，任由左毅将自己抱入怀里。
　　左毅说道：“我有位，嗯，算是合作伙伴吧，她拜托我帮忙照顾一个小姑娘……”
　　左毅可没有说谎，世界意识还真能算是他的合作伙伴。
　　他将艾莉婕要来杭城的事情简单地说了一遍。
　　没有提到世界之子或者别的不好解释的事，以免让顾云惜想东想西想多了。
　　“这样啊……”
　　顾云惜听完之后问道：“那你打算安排她住在我们家里面吗？”
　　“家里住不下了。”
　　左毅摇摇头：“还是让她住在天启学院吧，那里的宿舍条件不错。”
　　临江老宅虽然是别墅，但是面积并不大，上下三层只有四间卧室和客房。
　　现在三个卧室住了人，还有一间是原先左清芸所住的，去世之后一直空着。
　　但左毅不会让任何人住这个房间。
　　至于新家那边，已经住了顾凯和张芸两口子，还有陈婉，也不方便艾莉婕进去。
　　艾莉婕才十三四岁的年龄，让她进入天启学院无疑是最好的选择。
　　而这位小姑娘来得很快，别看她才十几岁，办事雷厉风行很是干脆，第二天晚上就乘坐国际航班飞抵杭城！
　　得到对方发来的消息的左毅和顾云惜，一起到杭城国际机场迎接。
　　在到港旅客通道的出口外面，左毅并没有等待很长的时间，当新的一批到港旅客出来的时候，他就看到了落在后面，拖着一只粉色大行李箱的艾莉婕。
　　虽然此时的艾莉婕穿着打扮跟普通的少女没有多大区别，左毅还是一眼认出她来。
　　这位来自法兰的异国少女，是很容易辨识的目标。
　　顾云惜惊叹道：“好漂亮的小姑娘啊！”


第六百五十八章 身世
　　左毅之所以能够一眼认出艾莉婕，是因为对方在里网当中使用的是真实容貌。
　　她的辨识度非常高，娇俏可爱肤光胜雪，一套蓝白相间的裙子穿出了强烈的青春感，活力四射可萌可耐，像是从卡通漫画里走出来的人物，引得旁边的旅客频频注视。
　　当艾莉婕走出旅客通道的时候，站在迎候人群中的左毅冲着她挥了挥手。
　　艾莉婕立刻敏锐地觉察到了，转过头来露出了一个明媚喜悦的笑容。
　　她拖着行李箱飞快地跑了过来，迫不及待地躬身说道：“老师您好！”
　　左毅点点头，对她说道：“你好，给你介绍一下，这位是顾云惜。”
　　艾莉婕直起身来，目光落在了顾云惜的身上，再次礼貌地躬身问候：“师母好！”
　　左毅和顾云惜相视一笑。
　　虽然是第一次见面，两人对这位来自高卢的小女生颇有好感。
　　顾云惜帮她拿过行李箱，问道：“艾莉婕，你是一个人飞过来的吗？”
　　“是叔叔陪我一起来的。”
　　艾莉婕甜甜笑道：“这位就是我的叔叔！”
　　她为左毅和顾云惜介绍跟在自己身后的一位中年男子，对方四十来岁的模样，个子不高身材削瘦，穿着一套深灰色的西服，容貌普普通通。
　　“左毅先生……”
　　中年男子主动向左毅伸出了手：“我是威思顿・莱恩，很高兴认识您。”
　　左毅目光一闪，跟他握了握手：“你好。”
　　顾云惜说道：“我们先上车吧。”
　　这里人多眼杂不方便谈话，于是大家一起上了停在等候区的大切诺基。
　　左毅开车载着三人离开机场，前往预定好的酒店。
　　他已经跟江南天启学院那边说过了，明天就给艾莉婕办理入学手续。
　　天启学院那边的生活环境一流，居住的宿舍方方面面的条件都很好，安排她住校是目前最合适的选择。
　　至于国籍根本不是问题，江南天启学院虽然不对外招收留学生，但左毅作为学院的荣誉首席导师，本身就有推荐名额。
　　到了酒店房间里，左毅对艾莉婕说道：“今晚你先住这里，明天我带你去天启学院。”
　　小姑娘很乖巧：“谢谢老师。”
　　左毅示意顾云惜帮她安顿下来，然后对威思顿说道：“莱恩先生，我们聊几句。”
　　威思顿・莱恩点点头：“当然。”
　　两人一起来到了阳台上。
　　左毅订的是豪华套房，客厅外面设有观景大阳台，能够远眺西湖的美丽夜景。
　　威思顿・莱恩说道：“很美丽的城市。”
　　左毅不禁笑了：“莱恩先生，我还没有感谢你上次送我的那只U盘，对我帮助很大。”
　　威思顿・莱恩顿时愣了愣。
　　过了三秒，他才长呼了一口气，问道：“你怎么知道的？”
　　他自认隐藏得极好，半点的力量气息都没有泄露，超凡波动压制到近乎普通的程度。
　　结果完全没有瞒过左毅。
　　左毅淡淡地说道：“我的感知很高。”
　　威思顿・莱恩正是塔罗会的愚者，这家拥有着千年传承历史神秘组织的首脑人物！
　　虽然这位威思顿・莱恩跟当初左毅见过的愚者，无论是身型还是外貌都大相径庭，而且将自身的力量隐藏得极为巧妙，但依然瞒不过左毅的超强感知。
　　这是阶位带来的差距，除非威思顿・莱恩的实力达到了左毅的层次，否则任凭他如何伪装，那都是徒劳的。
　　“不愧为蓝星最强的阿尔法。”
　　威思顿・莱恩，或者更准确的说是愚者感叹道：“我心服口服。”
　　他的感佩发自内心。
　　作为塔罗会的首脑，阿尔法强者，愚者虽然不在超凡七英雄之列，但他有着强大的自信和骄傲，从不认为自己输给任何人。
　　但左毅带给他的感觉，却是高山仰止自叹不如！
　　左毅笑笑，岔开了话题：“艾莉婕是怎么回事？”
　　“艾莉婕……”
　　愚者犹豫了一下，说道：“她是我最好朋友的女儿。”
　　艾莉婕的父母都是愚者曾经的挚友，也是塔罗会的重要成员，两人在一次任务当中不幸牺牲，留下了当年仅仅只有三岁的艾莉婕。
　　愚者责无旁贷地接过了抚养她长大成人的责任，迄今已有整整十年。
　　而艾莉婕从小就展露出了超凡的天赋，六岁的时候就觉醒成为了一位超凡者，并且拥有着强化和心灵的双重天赋。
　　在愚者的教导下，如今的艾莉婕已经是为双C级的超凡者，实力足以匹敌一位B级。
　　讲述艾莉婕的过往，这位塔罗会的阿尔法强者露出一丝伤感的神色，还有淡淡骄傲。
　　他显然将艾莉婕当成了自己的孩子。
　　左毅从空间指环里取出了一盒烟拆开，递给对方一根。
　　愚者没有拒绝，接过来用手指轻轻一抹，香烟瞬间被点燃。
　　他深吸了口烟，目光看向了远处的西湖，说道：“我一直对艾莉婕隐瞒着她的真正身份，不让她知道父母是死在敌人的手里，希望你能够理解。”
　　“她不应该生活在仇恨里。”
　　左毅点点头：“我明白，是真知理事会吗？”
　　“不止真知理事会。”
　　愚者狠狠抽了一口，眼神里透出几分焦躁：“塔罗会的敌人很多很强大，有些敌人我们看得见，但有些隐藏得太深，就算塔罗会内部……”
　　他摇摇头没有再说下去。
　　过了片刻，愚者继续说道：“昨天艾莉婕说要来大夏，我还以为她被人骗了，知道是你要收她当学生，我就放心了。”
　　“在这个世界上，如果有一个人能够保证艾莉婕的绝对安全，那肯定只有你。”
　　他捏灭香烟，躬身向左毅行了一礼：“艾莉婕以后就拜托阁下了！”
　　“你放心吧。”
　　左毅说道：“我答应了别人的请托，肯定会照顾好她的。”
　　愚者明显愣了一愣。
　　但他没有向左毅询问“别人”是谁，而是后退一步再次行礼：“谢谢！”
　　话音刚落，愚者纵身跃出了阳台，身上的披风霍然展开仿佛翅膀，带着他飞向远方。
　　“左毅阁下，我们后会有期。”


第六百五十九章 漂亮的小姐姐
　　愚者走得如此干脆利落，多少有点出乎左毅的意料。
　　他以为对方起码会在这里住一晚再走。
　　不过作为一位爸爸，左毅能够理解对方的想法和心情――因为不舍，所以决绝！
　　他抽完手里的香烟，重新回到了房间里。
　　顾云惜正在卧室当中陪着艾莉婕，见到左毅回来就说道：“我们带艾莉婕出去吃点东西吧，她晚餐是在飞机上吃的，恐怕没吃饱。”
　　虽然跟艾莉婕相处的时间很短，但顾云惜已经喜欢上了这个漂亮懂事的小姑娘，她知道艾莉婕的父母早就去世，因此对后者多了几分心疼。
　　想想宝儿，也曾经有几年的时间跟着陈婉，没有爸爸妈妈的陪伴。
　　艾莉婕的身世比她无疑要不幸多了。
　　顾云惜看着她的眼神里，带着一丝母性的光辉。
　　……
　　祝大家圣诞快乐！！！
　　“不用不用。”
　　艾莉婕连忙摆手说道：“我现在还很……”
　　结果她的话还没有说完，肚子就不由自主地发出了“咕叽”的声音。
　　小姑娘的脸顿时红了。
　　她正是长身体的年纪，又是强化类的超凡者，平常需要摄入的食物营养就要比普通人多，先前在飞机上吃的那点东西早就消化干净了。
　　顾云惜握着她的手笑道：“走吧，我们就在酒店旁边找家餐馆，不耽误你休息。”
　　艾莉婕感觉到了顾云惜对自己的喜爱和关心，她眨了眨眼睛，碧蓝色的眼眸里蒙上了一层薄薄的雾气。
　　出了卧室，顾云惜没有看到威思顿・莱恩，疑惑地问道：“艾莉婕的叔叔呢？”
　　左毅回答道：“他已经走了。”
　　“啊？”
　　顾云惜吃惊地说道：“这么快就走了？”
　　不明真相的她不禁对愚者产生了一丝不满――哪里有这样不负责任的叔叔！
　　“没事的。”
　　艾莉婕连忙说道：“我叔叔工作很忙的，来的时候他就跟我说过了的。”
　　“那也不至于这么着急吧。”
　　顾云惜皱着眉头问道：“平时他都这样照顾你的？”
　　在艾莉婕的记忆里，自己的叔叔工作非常繁忙，能够陪伴她的时间很少，特别是在她七岁以后，都在寄宿学校里念书，然后每个月来看望她一两次。
　　到了寒暑假，她都住在法兰郊区的小庄园里，由一位老管家负责照顾，能见到威思顿・莱恩的次数同样不多。
　　“但是叔叔很疼爱我的。”
　　艾莉婕并没有任何的抱怨，反而充满了感激：“他教会了我很多东西，让我懂得坚强和独立，而且我无聊的时候，都可以登录里网玩。”
　　小姑娘说着，露出了一个大大的笑容，却让顾云惜感到一丝心酸。
　　“以后你就当我们是你的家人……”
　　她很认真地对艾莉婕说道：“不管有什么事，你都可以告诉我们，不用藏在心里面。”
　　“嗯。”
　　艾莉婕感觉到顾云惜握着自己的手很温暖，暖到了她的心里面。
　　左毅为她订的酒店位于西湖风景区，这里是杭城的精华地带，各种商业设施极为完善，虽然已经是晚上九点多了，但依然营业的餐馆比比皆是。
　　左毅在酒店附近找了家老字号的餐馆，顾云惜一口气点了一桌的美味佳肴，什么西湖醋鱼、东坡肉、龙井虾仁、宋嫂鱼羹、叫化鸡、莼菜汤、糖醋里脊等等，通通都要了一份。
　　算是为艾莉婕接风洗尘。
　　艾莉婕显然是真的饿了，没有客气的大快朵颐，每道菜她都要尝试一下，吃得眉开眼笑。
　　“真的是太好吃啦！”
　　艾莉婕说道：“叔叔带我去法兰的唐人街吃过中餐，跟这里的菜差多了。”
　　顾云惜笑道：“喜欢吃那就多吃点。”
　　她又对左毅说道：“让艾莉婕一个人住在酒店里，我不是很放心，要不你先回去，晚上我陪她一起，明天早上你再过来接我们吧。”
　　左毅点点头：“好。”
　　其实以艾莉婕的实力，又是在杭城区域内，她的安全不会有任何问题。
　　但顾云惜既然这样说了，左毅当然不会有异议。
　　这个小姑娘还是很招人心疼的。
　　此时此刻的两人都没有注意到，旁边的艾莉婕在低头吃菜的时候，偷偷抹了把眼泪。
　　当她重新抬起头来，眼眸里看不到丝毫的伤感，有的只是喜悦和幸福。
　　吃完这顿夜宵之后，顾云惜带艾莉婕回了酒店，左毅则返回临江老宅。
　　第二天一早，他带着宝儿再次过来酒店这边。
　　跟顾云惜和艾莉婕重新汇合。
　　“妈妈！”
　　小丫头麻溜地从车里跳了下来，噘着嘴飞快地扑入了顾云惜的怀里。
　　哼哼，昨晚妈妈都没有陪她一起睡觉！
　　顾云惜揉了揉小丫头的脑袋以示安慰，笑眯眯地说道：“宝贝，我来给你介绍一下，这位是艾莉婕姐姐，刚刚从高卢过来的。”
　　宝儿睁大了眼睛看着跟在自己妈妈身边的小姐姐，犹豫了一下说道：“姐姐好。”
　　“你好。”
　　艾莉婕弯下腰来，微笑着向她伸出了手：“我是艾莉婕，很高兴认识你。”
　　好漂亮的小姐姐啊！
　　宝儿歪了歪脑袋，然后将自己的小手放到了艾莉婕的手里：“我是左宝儿，我也很高兴认识你！”
　　两人握了握手。
　　宝儿五岁，艾莉婕十三岁。
　　这是两人的初次见面，看似偶然的相遇，但更像是命运的选择。
　　在未来很长很长的岁月里，两人的手都始终牵在一起，由此发生了很多很多的故事。
　　“上车吧。”
　　左毅从车里探出脑袋，说道：“我们去学院。”
　　载着顾云惜、宝儿和艾莉婕，左毅很快就来到了江南天启学院。
　　顾云惜带宝儿去上课，左毅则陪着艾莉婕办理好了入学手续，顺便看了下她的宿舍。
　　天启学院的学生宿舍全部都是单人房，卧室连着书房，独立的卫浴还有阳台，环境条件比市区的高档单身公寓不差多少。
　　“你看怎么样？”
　　左毅对艾莉婕说道：“有什么问题跟我说。”
　　“这里很好，我挺喜欢的。”
　　艾莉婕感激道：“老师，谢谢您，我会在这里努力学习的，还请您以后多多指教。”
　　左毅微微一笑：“嗯。”


第六百六十章 传艺（上）
　　江南天启学院，超凡训练馆，A剑室。
　　午后的阳光透过厚厚的大幅落地窗，照耀在房间里，黑褐色的橡木地板油光可鉴，整洁干净到一尘不染的程度。
　　身穿武道服的左毅和艾莉婕面对面地席地而坐。
　　上午的时候，左毅陪同艾莉婕办理完了入学和住宿的手续，之后他并没有离开，带着后者熟悉了天启学院的环境，顺带着拜访了几位学院的高层人员。
　　艾莉婕是强化和心灵类双天赋超凡者，而且都达到了C级，实力堪比B级，以她现在的年龄来说，真正称得上是里世界的天骄。
　　而且在来杭城之前，她一直接受愚者这位阿尔法强者的培养。
　　所以除了左毅之外，江南天启学院真没有几位导师有资格教导她。
　　伍永健算是一位，但是由于最近超凡事件出现得越来越多，这位超管局首席长官平常忙得焦头烂额，根本没有时间来天启学院教学生。
　　最重要的是，艾莉婕的身上有着巨大的秘密。
　　因此经过考虑，左毅给她安排了一个研修生的身份，平常在学院里可以自由选择课程学习，然后再由自己亲身教导。
　　而现在，他需要了解一下这位新学生的能力和战力。
　　“我要你把我当成真正的敌人……”
　　左毅沉声说道：“全力以赴向我攻击，不要有任何的保留。”
　　战斗，火力全开的战斗，是判断一位职业者实力的最佳方式，到了左毅这样的阶位，完全能够借助战斗来评判艾莉婕的潜能和性格，进而制定出最适合她的提升方案。
　　“是，老师！”
　　艾莉婕郑重其事地向左毅躬身行礼：“我竭尽全力！”
　　话音刚落，这位十三岁的少女蓦地展开双臂，左右手同时抓住了一把寒光闪闪的匕首，整个人猛然跃身而起，像是一头捕猎的雌豹，以迅雷不及掩耳之势扑向左毅。
　　她的左手匕先出，瞬间划出一道凌厉的寒芒闪电般地刺向左毅的脖颈，尺寸更长的右手匕同时偏转角度，精准而巧妙地将阳光折射向左毅的双眼！
　　不错！
　　被匕刃闪到眼睛的左毅微微一笑。
　　静若处子动若脱兔，艾莉婕近乎完美地诠释了这句话的真谛，她出手的时机、力度和速度都非常出色，而且还充分利用了周围的环境条件。
　　这一击，已经具备了一位一流刺客的风范。
　　由此可见这位少女的天赋有多么出色，她平常训练肯定也很刻苦，否则不可能达到如此程度，值得竖起大拇指点个赞。
　　但在左毅的眼力，她跟真正的刺客相比，其实还差了很多。
　　因为艾莉婕显然没有杀过人，虽然出手极为凌厉，却缺乏杀气锐意，也没有那种舍生忘死搏命一击的气势和勇气。
　　当然对于一位十三岁的少女而言，这根本不算问题，也不能苛求更多。
　　嗤！
　　艾莉婕刺向左毅咽喉的左手匕，刺中了空气。
　　就在她刺出匕首的刹那，坐在地上的左毅无声无息地向后滑出数米的距离，跃身而起。
　　艾莉婕一击不中，并没有丝毫的沮丧或者吃惊，不假思索地展开了追击。
　　她非常清楚自己跟左毅之间有着巨大的差距，而且她对于这种教导式的切磋也不陌生，因此不会产生任何的负担，将自己的实力完全发挥了出来。
　　嗤！嗤！嗤！
　　艾莉婕的武器是双手匕，左手匕长主攻，右手匕短辅助，她出手的速度极快，眨眼间就刺出了数十匕，匕匕不离左毅的要害。
　　左手匕的攻击简单直接迅疾，右手匕则要阴险许多，削、撩、扫、敲，将匕首这种短兵器的近战优势发挥得淋漓尽致。
　　一寸短，一寸险！
　　普通的职业者面对这样的攻击，会非常难以应付，如果不能适应她的节奏，或者拥有强悍的防御，那必然会顾此失彼，惨败只在顷刻之间。
　　但无论艾莉婕的速度有多快，招式有多巧妙，她的双匕连左毅的衣角都碰触不到。
　　左毅仅仅躲闪，没有反击，艾莉婕的速度有多快，他闪避得还要更快。
　　双方在剑室之内缠斗了足足十分钟的时间，艾莉婕使出浑身解数也没有占到一点点的便宜，反倒是消耗了大量的体力，衣衫都被汗水给浸湿了。
　　她忽然放弃了贴身进攻，向后倒掠出十几米，拉开了同左毅之间的距离。
　　左毅停在原地不动。
　　少女明亮坚毅的眼神告诉他，这场战斗还没有结束！
　　咻！咻！咻！
　　下一刻，艾莉婕扬手甩出了手中双匕，一前一后仿佛离弦之箭射向左毅。
　　这样的攻击想要命中左毅无异于天方夜谭，左毅双脚纹丝不动，身上往左倾斜，堪堪避开了迎面激射而来的匕首。
　　但让人意想不到的事情出现了，两把前后擦着左毅飞过去的匕首竟然在瞬间偏转了方向，同时划出一个短短的弧度，自后方朝着左毅的脖颈切削而来。
　　仿佛有一股无形的力量，在控制着它们发出致命一击！
　　“咦。”
　　左毅微微有些惊讶，他抬手一拍，像是拍苍蝇一般将两把匕首拍飞了出去。
　　虽然艾莉婕的飞匕再诡异十倍、强力十倍也伤不到左毅的分毫，但这种违背常理的手段，还是让他点了点头：“有点意思。”
　　换成是别的对手，十有八九是要中招的。
　　艾莉婕显然对匕首用上了心灵控制的能力，进而学习掌握了这招杀手锏，对于这位十几岁的少女而言，真的是难能可贵了。
　　“不打了。”
　　被左毅拍飞的匕首飞回到了艾莉婕的手里，她的眼睛里第一次流露出了沮丧的神色。
　　小姑娘知道自己跟左毅没得比，可差距大到这种程度，真的有种绝望的感觉。
　　当然，她自身力量消耗太大也是放弃的原因之一。
　　左毅冲她招了招手，笑道：“很不错了。”
　　该夸还是得夸的，哪怕是在萨德亚世界，艾莉婕在同龄人里也算是很出色了。
　　此时此刻左毅想的是，自己应该教她点什么最为合适！


第六百六十一章 传艺（下）
　　艾莉婕抹了把汗水，乖巧地在左毅前面坐了下来。
　　左毅看她额头上汗水冒个不停，于是就从空间指环里取出了一条新毛巾递给她。
　　左毅的空间指环经过扩容之后，存储空间大了许多，所以存放了大量的日用品进去。
　　随取随用，最是方便不过。
　　艾莉婕却是看直了眼：“老师，您这是魔法吗？”
　　她是C级的心灵超凡者，感知非常敏锐，任何魔术把戏都别想瞒过她的直觉洞察。
　　但她感觉到，左毅刚刚用的绝对不是障眼法的魔术。
　　“空间指环。”
　　左毅亮了下右手佩戴的指环：“能够存很多东西。”
　　“哇！”
　　艾莉婕忍不住发出了惊叹，盯着空间指环的双眼闪闪发亮。
　　空间指环这种东西，在萨德亚世界都属于传说物品，放在蓝星那就是独一无二的神器！
　　所以她有这样的表情太正常了。
　　左毅笑道：“你好好努力，将来我可以送你一枚。”
　　左毅可不是空口说白话，因为他持有的空间指环容量已经够用，所以第二次得到的空冥银就没有再拿来扩容，而是存放了起来。
　　空冥银是炼制空间指环最重要的材料，有了空冥银就能炼制空间指环，可问题是左毅并不是巫师，没有能力炼制这种高阶的法则造物。
　　但宝儿很有希望完成左毅都做不到的事情，因为她拥有着天命女巫的传承。
　　只是现在的宝儿还太弱小，需要等她真正成长起来，才可能具备那样的能力。
　　一旦宝儿能够炼制空间指环了，左毅打算让她多做几枚出来，容量小点的，够存放武器装备和应急物品就可以了。
　　届时送给艾莉婕也没什么问题。
　　空间指环对她这种游侠刺客型的职业者来说，所能发挥的作用极大。
　　艾莉婕顿时大喜过望：“谢谢老师！”
　　她心里美滋滋的――有个慷慨大方的老师真的太赞了！
　　“你别高兴得太早……”
　　左毅给她泼了盆冷水：“你得证明，自己配得上我送你一枚空间指环作为奖励。”
　　艾莉婕挺了挺颇具轮廓的胸膛，信心满满地说道：“老师，我保证不会让您失望！”
　　“嗯，记住你自己说的话。”
　　左毅还是很喜欢她骄傲自信元气满满的模样：“我会看着你的。”
　　想了想，左毅继续说道：“从今天开始，我先传授你一套冥想法和一门战技。”
　　针对艾莉婕的情况，他刚刚认真地思索过了。
　　艾莉婕的职业方向是速度技巧型的游侠或者刺客，她在敏捷方面的能力强化度很高，近身攻击力非常强，加上出色的战斗技巧，堪称是法系职业者的噩梦。
　　由于她同时还是一位C级的心灵类超凡者，能够借助念动力来控制匕首武器，从而具备中短距离的打击能力，大大提高了自己的战斗水平。
　　但这并不是说艾莉婕的战斗体系就很完美了，她擅长偷袭战和游击战，适合复杂环境，不适合跟高防强力的对手正面硬刚，而且自身的防御很脆弱。
　　在萨德亚世界的职业者体系里，像她这样的情况，有着不少的解决方案。
　　左毅自然挑选了最合适的那种。
　　他传授给艾莉婕的冥想法，并不是目前在天启学院里很流行的星空冥想法。
　　而是风息冥想法。
　　一种在萨德亚世界相当冷门的冥想法。
　　冷门的原因首先是风息冥想法适合女性，尤其是身材苗条或者娇小的女性修炼，它对于修炼者有着很高的天赋要求，起点远远超过很多冥想法。
　　但修炼这套冥想法的好处很大，它能够帮助修炼者产生同“风”和“气”的共鸣，让自己变得轻盈迅敏，大大提升速度，身法像风一样不可捉摸。
　　艾莉婕强在敏捷和速度，那就再加强她的优势，以期量变产生质变。
　　另外掌握了风息冥想法之后，一旦晋升天空阶位，那么飞行能力远超同阶，无论用来战斗还是逃脱都非常实用。
　　萨德亚世界的天空阶位，相当于蓝星的阿尔法！
　　所以这套冥想法足够艾莉婕修炼到成为阿尔法，届时再更换更高阶的冥想法。
　　至于战技，左毅打算传授她白鸦剑术。
　　一门最适合游侠的高阶剑法。
　　当然饭得一口一口吃，胖子并不是一天就能吃成的，左毅先将风息冥想法的入门方法传授给了艾莉婕。
　　艾莉婕非常的聪明，而且记忆力很强，左毅仅仅只说了一遍，她就全部记住了，而且复述起来基本上没有什么错误。
　　在冥想法的学习方面，艾莉婕的进度也很快，短短一个下午的时间，竟然就掌握了初步的技巧，能够独立进入冥想状态。
　　这种天分，真的很让人嫉妒！
　　左毅当然不可能嫉妒她，但也不禁感叹――不愧是得到了世界意识眷顾的天选之子！
　　“今天就到这里吧。”
　　看看时间差不多了，左毅对刚刚脱离了冥想状态的少女说道：“明天继续。”
　　“好的，老师。”
　　艾莉婕恭恭敬敬地向左毅行了一礼。
　　正在这个时候，剑室的门被人推开了一条缝隙，三只小脑袋钻了进来。
　　鬼鬼祟祟地朝里面张望。
　　她们的举动哪里能瞒过左毅的感知，左毅回过头来笑道：“你们都进来吧。”
　　“爸爸！”
　　宝儿带着琪琪还有泰克，三小只一起跑入了剑室之中。
　　左毅将小丫头抱在怀里，爱怜地问道：“你们下课啦？”
　　“已经放学啦！”
　　宝儿解释道：“我碰到顾老师，她说你跟艾莉婕姐姐在这里，所以我们就过来了。”
　　她跟艾莉婕招呼：“艾莉婕姐姐，你好。”
　　艾莉婕眉眼弯弯：“宝儿好。”
　　“给你介绍一下……”
　　宝儿说道：“这是琪琪，我最好的朋友。”
　　“嗯。”
　　艾莉婕向琪琪伸出了手：“琪琪你好，我是艾莉婕，很高兴认识你。”
　　琪琪怯怯地跟她握了握手：“你好，艾莉婕，姐姐。”
　　左毅看着三人，笑道：“走，我们回家去吧。”
　　他带上了艾莉婕一起，通过设在自己办公室里的传送阵，直接传送回临江老宅。


第六百六十二章 羡慕
　　临江老宅越来越热闹了。
　　左毅刚刚从萨德亚世界归来的时候，这座三层小别墅荒寂了三年的时间，回来之后他孤零零一个人居住在这里。
　　然后有了宝儿，有了方咏荷，接着是顾云惜……
　　而今晚一同聚集在老宅里的人，还有陈婉、顾凯和张芸夫妇、张耀明，以及商羽霖和王娇娇。
　　加上夏云琪和被左毅带回来的艾莉婕，总共有十二人，满满坐了一大桌。
　　作为异国来客，左毅的新学生，艾莉婕得到了大家的热烈欢迎。
　　方咏荷使出浑身解数，加上顾云惜和陈婉的帮忙，做了一桌的美味佳肴出来。
　　今天并不是什么特殊的日子，就是大家团聚一下。
　　“干杯！”
　　在方咏荷的建议下，大家一起干杯，气氛更加的热闹。
　　“师父，我敬您一杯。”
　　王娇娇捧着红酒杯对左毅娇声说道：“您可不能有了新人忘旧人，有了新学生就忘记了旧徒弟啊。”
　　她已经是大二的学生，由于平常功课繁忙，加上左毅现在去天弘武馆的次数不多，所以这段时间来很少见到左毅这位师父。
　　因此语气里都透着一丝幽怨的味道，不了解的人听着还以为被左毅始乱终弃了。
　　大家不禁都笑了。
　　左毅敲了敲王娇娇的脑袋：“调皮。”
　　真要说起来，最近一年来，左毅真的有些忽视了天弘武馆，王娇娇虽然是他的徒弟，平常基本上都跟着商羽霖在学习，自己亲身指点的次数少之又少。
　　不过等明年年初新武馆落成之后，那情况就会不同，他会将一部分的工作重心放在新武馆里，弘扬和传播自己的武道和理念。
　　届时几位徒弟学生，自然能得到更多的指导。
　　其实相比左毅另外一个徒弟孙强，王娇娇算是很幸运了，起码想见左毅还是能见到的。
　　孙强在暑假结束之后就跟随父母去了国外，因为他的父亲被外派到了欧陆工作，至少要四五年才能回来，所以这段时间他只能在欧陆那边学习。
　　小胖子是不想去的，但他的父母坚持让他跟着出去，所以到最后孙强嚎啕大哭地向左毅告别，表示回来还想继续当左毅的徒弟。
　　左毅勉励了他了几句，让他在国外继续坚持锻炼和学习。
　　虽然孙强走了，但出现在左毅身边的人是越来越多了，他还是很喜欢现在热闹的气氛。
　　只有经历过真正的孤独和寂寞，才懂得有亲人和朋友陪伴的幸福！
　　吃完这顿热热闹闹的晚饭之后，顾凯夫妇、张耀明，陈婉和王娇娇先离开了，顾云惜和方咏荷一起收拾家务，左毅和商羽霖到书房商谈武道馆的事情。
　　在临江镇原工厂区建造的新天弘武道馆已经顺利结顶，主体工程基本完工，目前正在进行外部和内部装饰和布置阶段，明年年初开张没有任何问题。
　　按照计划，新天弘武道馆首批将招收3000名新生，相应的工作肯定要提前进行，对于原先最多只管理过几十名学员的商羽霖来说，无疑是极大的考验。
　　招生宣传计划的安排，新武馆管理人员和新导师的招募等等，就让商羽霖忙得是焦头烂额，这段时间下来人都瘦了好几斤。
　　由于整个新武道馆的工程项目和新天弘的计划都来自左毅，他也不可能当个彻底的甩手掌柜，少不得要抽出点时间和精力来帮助商羽霖。
　　而当大人们都在忙碌的时候，宝儿则带着闺蜜好朋友，还有刚刚认识的小姐姐，一同前往属于自己的秘密天地。
　　通往森林深处的小径弯弯曲曲，旁边蜿蜒的溪流潺潺，虽然已经是入夜时分，但从茂密树冠间隙洒落下来的月光，还有草丛上飞舞的萤火虫，让这条小路没有丝毫阴森的感觉。
　　艾莉婕感觉自己就像是童话里的爱丽丝，刚刚踏入传说中的梦境之地。
　　她睁大了眼睛左顾右盼，被宝儿带着来到了一棵参天巨树的前面。
　　艾莉婕顿时被震住了。
　　她从未见过如此巨大的树木，几十米的高度撑开遮天蔽日的树冠，万千条藤根垂落下来，宏伟壮大仿佛亘古存在，经历了不知道多长的岁月历史。
　　而让这位十三岁少女惊讶的是，她对这棵巨树产生了某种奇妙的感觉，仿佛双方之间存在着某种羁绊和牵连，油然而生一种亲近的情绪。
　　“艾莉婕姐姐……”
　　宝儿热忱地给艾莉婕介绍道：“这是宝树，它跟阿泰一样，是我的好朋友！”
　　宝树巨大的树冠轻轻摇晃着，树叶和树叶摩擦发出“沙沙”的声音，是对宝儿的回应，也是对艾莉婕的欢迎。
　　宝儿拍手笑道：“宝树在跟你打招呼呢！”
　　艾莉婕露出尴尬不失礼貌的笑容，冲着宝树挥了挥手：“嗨。”
　　感觉自己有点傻。
　　唳~
　　正在这个时候，伴随着尖利的鸣叫，一道黑色的身影蓦然出现在她们的上空。
　　“危险！”
　　艾莉婕顿时大惊失色，本能地拔出了匕首，同时护住了宝儿和琪琪。
　　她仰头看到了从天而降的狮鹫！
　　“艾莉婕姐姐。”
　　宝儿连忙拉着她的衣裙解释道：“这是阿九，它也是我的好朋友。”
　　“呃……”
　　艾莉婕没有刺出匕首，因为她已经感觉到这头狮鹫没有任何的敌意，正收敛翅膀稳稳地降落在了宝儿的身旁。
　　“阿九。”
　　宝儿伸手摸了摸阿九低垂的头颅，说道：“我来给你介绍一下，她是艾莉婕姐姐。”
　　咿~
　　阿九低低鸣叫了一声，冲着艾莉婕晃了晃脑袋。
　　艾莉婕偷偷地藏回匕首，冲着狮鹫挥手：“嗨……”
　　“宝儿我来啦！”
　　结果她的话音未落，一只虎皮鹦鹉挥扇着翅膀俯冲而下，落在了小丫头的肩膀上，亲昵无比地蹭着后者的脖颈。
　　宝儿咯咯一笑：“艾莉婕姐姐，这是皮皮，也是……”
　　“你的好朋友！”
　　艾莉婕已经学会抢答了！
　　艾莉婕忽然对小丫头产生了浓浓的羡慕，因为她不但有宠爱自己的爸爸和妈妈，还有这么多的朋友和伙伴。
　　宝儿，才是真正的命运之子啊！


第六百六十三章 愿意
　　“艾莉婕姐姐……”
　　宝儿拉着艾莉婕的手说道：“来，我带你去看看我和琪琪的树屋。”
　　沿着树藤结成的阶梯，小丫头带着艾莉婕来到了宝树的树杈之上。
　　隐藏在茂密树枝里的几座小屋子，立刻呈现在少女的眼前，让她不禁发出了由衷的赞叹：“好漂亮的树屋啊！”
　　树屋在欧美国家是很常见的，很多拥有别墅花园的人家，往往会为自家孩子搭建树屋，给他们作为独立空间使用。
　　艾莉婕也有一座小树屋，而且是她亲手搭建起来的。
　　但是跟宝儿的树屋相比，那真的差得太远了！
　　宝儿的树屋完全跟宝树融为了一体，仿佛就是这棵参天巨树的一部分，看不到任何人工打造的痕迹，像是自然形成的。
　　密密麻麻的树藤交织成树屋的墙壁和屋顶，层层叠叠的树叶组成了瓦片，屋子虽然不是很大，但里面相当宽敞，容纳她们三个绰绰有余。
　　窗台前盛放着无名的野花，飞舞的萤火虫提供了照明，完全是梦中才有的情景。
　　树屋里没有床，但有书桌、椅子和书架，上面摆着各种各样的玩具，有些是价格昂贵的品牌货，有些则是制作粗陋的手工作品，但都被摆放得整整齐齐，干干净净的。
　　“我跟琪琪常来这样玩……”
　　宝儿认真地说道：“艾莉婕姐姐，你喜欢的话，可以将这里当成自己的家。”
　　这座树屋是属于宝儿的“秘密”小天地，来过的人很少，除了左毅和顾云惜之外，也就琪琪了，连陈婉、王娇娇都不在其列。
　　第一次见到艾莉婕的时候，小丫头就感觉这位小姐姐很亲切，仿佛早就认识一下。
　　所以她很愿意跟对方分享自己的秘密天地。
　　“谢谢。”
　　艾莉婕眨了眨眼睛，眨去了眼里刚刚泛起的雾气。
　　她是有家的，家在法兰的郊区，一座历史颇为悠久的小庄园，生活的条件很不错。
　　艾莉婕在那里生活了十年的时间。
　　但那个家并没有给她多少温暖的感觉，老管家尽心尽责，却跟她始终保持着距离，威思顿・莱恩将她当成自己的亲生女儿，但彼此见面的时间寥寥无几。
　　家里很大，温暖很少，让她常常感觉到孤独和寂寞，只能将时间耗费在对技艺的磨砺上。
　　而在学校里面，艾莉婕也没有什么朋友，女生们嫉妒她排挤她，男生们个个幼稚得要命，偶尔出现某个亲近她的人，却往往不怀好意。
　　反倒是在里网，她有了一位朋友。
　　所以对于来到大夏跟着左毅学习，艾莉婕没有丝毫的抗拒，因为那里没有什么值得留恋。
　　而现在她感觉自己来对了。
　　左毅、顾云惜、宝儿，还有方咏荷，都将她当成了家人，愿意关心她照顾她。
　　虽然艾莉婕才刚刚来到这里，但已经产生了归属感。
　　真的很好。
　　奇妙的是，尽管艾莉婕比宝儿和琪琪大了有八岁之多，却没有感觉双方之间有着多大的代沟，就像是真正的姐妹一样亲近和自然。
　　就在这间树屋里，她跟宝儿还有琪琪分享自己的故事，一起玩玩具，像个孩子一样快乐。
　　直到左毅的出现。
　　“宝贝……”
　　左毅微笑道：“已经很晚了，你跟琪琪要回去睡觉啦。”
　　“好吧。”
　　宝儿恋恋不舍地放下手里的玩具，乖巧地拉起琪琪的手：“我们现在就回去。”
　　她扭头对艾莉婕说道：“艾莉婕姐姐，明天见。”
　　“再见。”
　　艾莉婕冲着宝儿挥了挥手，就见到小丫头跟琪琪瞬间在原地消失得无影无踪。
　　如果不是先前被左毅带着传送过一次，恐怕此刻她会惊叫起来。
　　艾莉婕起身说道：“老师，那我也回去了。”
　　“不着急。”
　　左毅示意她重新坐下来，说道：“我有点事想问你。”
　　艾莉婕轻轻点了点头：“嗯。”
　　左毅在她对面坐下，问道：“你感觉这里怎么样？”
　　艾莉婕露出了笑容：“这里很不错。”
　　左毅笑笑：“那你愿意不愿意一直留在这里？”
　　艾莉婕没有犹豫：“愿意！”
　　怎么会不愿意呢？
　　这里带给她真正家的感觉，她很喜欢。
　　“这样的话……”
　　左毅说道：“那你愿不愿意成为大夏的公民？”
　　艾莉婕自小生活在法兰，她是高卢国籍，来大夏持的是旅游签证，有效期仅三个月。
　　进入天启学院成为研修生之后，她可以去改留学签，但左毅还是希望她能够归化成为真正的大夏子民。
　　以艾莉婕的天赋，在他的教导下，未来进阶阿尔法基本上没有任何问题。
　　甚至不排除再进一步的可能。
　　而超凡者也是有国籍的，越是高阶的超凡者，对自己的国家承担着越多的责任和义务。
　　如果火焰十字――欧陆超凡联合会知道有这么一位天才少女跑去了大夏，那么他们绝对会想方设法将艾莉婕带回去。
　　阿尔法的种子，实在是太珍贵了！
　　左毅虽然并不在乎一位两位阿尔法，但他没有圣母到甘愿为他人做嫁衣。
　　而对于左毅的询问，关系到自身的未来，艾莉婕同样没有犹豫：“我愿意！”
　　她补充说道：“我的父亲是大夏人，威思顿叔叔从小就教我学中文，我喜欢大夏。”
　　“很好。”
　　左毅欣慰地点点头：“我会帮你申请办理入籍手续。”
　　左毅能够感觉到艾莉婕的真诚。
　　大夏的国籍是出了名的难入，只有具备特殊才能和特殊贡献的外国人才有可能获得申请通过，而且每年的归化名额都是限定的。
　　但左毅为她申请的话，那就没有任何的难度。
　　更不要说艾莉婕还是一位天赋超卓的超凡者，仅仅这一点就能让她的入籍通行无阻。
　　蓝星世界的大国都在努力培养超凡者，因为未来的时代必然是属于超凡者的！
　　“谢谢老师。”
　　艾莉婕甜甜一笑，她忽然想到了什么：“对了，老师，星蓝姐姐让我告诉你一句话。”
　　左毅好奇：“什么话？”
　　艾莉婕说道：“她说你想知道的，可以在秘盒里寻找。”
　　秘盒？
　　左毅不由愣了愣。


第六百六十四章 信息
　　送艾莉婕回天启学院之后，左毅来到了书房里。
　　他登录了里网。
　　拥有了星蓝赋予的超级权限之后，左毅不需要再借助登录器，随时随地都能进入这个属于超凡者的世界，做自己想要干的事。
　　如果说以前的左毅，仅仅只是里网的看客和过客，那现在的他相当于半个主人。
　　完全不一样了。
　　当然左毅没有想过利用自己的超级权限在里网为所欲为，真正的强者都能够控制住自己的欲望，绝不会沉迷于权力带来的虚荣。
　　里网自有一套完整的运行规则，也不需要他横加干涉。
　　但超级权限所赋予的力量，左毅也没有清高到抛弃不用的地步，就像是一把神兵，在恶人的手里是嗜血的凶器，在好人的手里则是维护正义的利刃。
　　下一刻，左毅进入了里网的最深层。
　　里网的体系极大庞大，它是由七块世界石所组成的一张覆盖整个蓝星的巨网，虽然看不见摸不着，但能够连接所有超凡者的精神意识。
　　初代的超凡英雄们，用自己强大的精神力量在这个虚幻的世界里，构建出种种接近现实的场景，并且制定了完善的规则。
　　后来的超凡者们在享受到里网所带来的便利和好处的时候，对创立里网的七英雄顶礼膜拜，但左毅很清楚，他们所发挥的作用远远没有大家认为的那么巨大。
　　真正创造和控制里网的，是蓝星世界意识。
　　这是让左毅最感兴趣的地方，因为他曾经见过许许多多的世界意识，很多都远比蓝星世界意识来得强大，但蓝星世界意识所拥有的高度智慧，却胜过了不少更高维的世界意识。
　　里网是最好的证明。
　　在获得了里网的超级权限之后，左毅还是第一次进入里网的最深层。
　　里网的深层和表层是截然不同的两个世界，表层更像是一个梦境，由千千万万超凡者共同编织出来的家园梦，也可以说是一个虚拟现实的游戏世界。
　　而里网的深层没有任何梦幻的存在，这里是一片完全混沌的天地，无边无际不分上下，身在其中仿佛时间都已经凝固。
　　只有拥有超级权限的左毅，才能够进入。
　　循着一点心灵上的感应，左毅很顺利地找到了星蓝留给自己的秘盒。
　　所谓的秘盒，其实是一个近乎透明的立方体，长宽高的尺寸都在50厘米左右。
　　它被星蓝隐藏在里网的最深处，但被左毅轻而易举的寻找得到。
　　秘盒里面充斥着密密麻麻的光点，就像是夏夜田野里的萤火虫，被束缚在这一方小小的天地里，毫无规律地浮沉飞舞。
　　当左毅将自己的手轻轻按在秘盒上，晶莹的盒子立刻化为了乌有，里面的光点纷纷涌入他的手里，转瞬间消失得干干净净。
　　而左毅的意识里，立刻多出了数千点信息。
　　一点信息包含着一个坐标和ID，对应一位登录里网的超凡者，并且还有这名超凡者在里网当中的言行纪录！
　　这些纪录有的很长，时间的跨度以年来计算，有的则很短，一个月都不到。
　　数千点信息就是数千位超凡者的里网纪录！
　　这无疑是星蓝的手笔。
　　如果是普通人或者普通的超凡者，在一瞬间被灌输了如此多的信息纪录，精神意志绝对会当场崩溃。
　　但左毅的精神是何等的强大，他轻易地承载了所有的信息，并且以最快的速度浏览了其中的一部分内容。
　　左毅发现，这些ID纪录的拥有者，全都是真知理事会的成员！
　　就像是现实世界的普通网民，在互联网上冲浪的时候，不经意间就会暴露出自己的隐私，这些真知理事会的成员虽然很小心谨慎，但是当他们通过里网进行联络，就不慎露出了自己的底裤来。
　　他们显然并不知道有一双无形的眼睛在默默地注视着自己，以为里网比互联网更加安全可靠，所以留下了很多足以让他们坐上电椅的证据！
　　左毅有些吃惊。
　　因为纪录信息最多的一个ID，早在十年之前就进入了星蓝的监控视线，而那个时候的左毅还在念大学，没有穿越到萨德亚世界，更不是一位超凡者。
　　这些监控信息，显然不是为他所准备的。
　　艾莉婕！
　　左毅立刻想到了这位被世界意识所眷顾的少女，心里就有了答案。
　　如果没有他的出现，那么这只秘盒最后一定会留给艾莉婕，由她来解决威胁到蓝星世界安危的真知理事会。
　　这是属于艾莉婕的使命和责任，是她命运注定的结果。
　　然而左毅出现了，世界意识有了更好的选择，所以在k沉眠之后，通过留在里网的分意识将艾莉婕连同这份责任一起交给了左毅。
　　里网的超级权限，是给他的回报。
　　可以说安排得明明白白！
　　真知理事会是存在于蓝星的一颗毒瘤，但理事会的成员全部都是蓝星的土著，世界意志无法直接抹杀掉他们的存在，只能选定某个人给予眷顾，借他/她的手来达到目的。
　　历史上很多的传奇人物，就是这样的天选之子。
　　而专心致志跟真知理事会作对的塔罗会，显然跟世界意识也有着很深的牵连。
　　左毅没有兴趣去研究真知理事会、塔罗会、天选之子之间的渊源历史，对于他来说，对付真知理事会不仅仅是自己的职责，更是刷信仰值的机会。
　　所以他并没有感觉到自己接下了一个烫手山芋，花费了更多的时间来筛选和浏览自己所获得信息，然后就有了更多的发现。
　　最近一段时间来，在左毅的凶猛打击下，真知理事会遭到了重创，折损了几位持杖者。
　　真知理事会能够存在千年的时间而没有消亡，自然有其生存之道，他们很快就龟缩起来，不再进行公开或者半公开的活动，将自己等人隐藏在深海之下，让人无从探察。
　　但除非真知理事会的人完全隔绝跟外界的交流，否则不可能做到真正的“隐形”，左毅刚刚获得的这些信息，将一大批真知理事会成员彻底曝光了出来。
　　他的剑，已经饥渴难耐！


第六百六十五章 开挂
　　用了很长的时间，左毅才筛选完所有的信息。
　　虽然只是初步的筛选，大部分的细节内容仅仅是一扫而过，但结果已经让左毅有种触目惊心的感觉。
　　真知理事会的势力，比他原先估计的要更加庞大。
　　虽然这段时间来，真知理事会扮起了缩头乌龟，给人的感觉弱小无助的样子，怼上了左毅完全变成了弱势群体，没有丝毫黑暗大势力的风范。
　　但真知理事会能够存在千年的时间，并且到现在日益发展壮大，能屈能伸只是基本操作，猛起来很猛，苟起来也非常能苟。
　　经过长期的经营，真知理事会的势力早已渗透到很多国家的不同阶层里面，其成员和信徒有的混迹政坛，有的耕耘商界，有的默默无闻，也有的名声显赫。
　　他们信奉恐惧魔主，通过暗网和里网来进行联络，偶然才会聚集到一起召开秘密会议或者进行献祭，彼此之间都保持着距离。
　　除非是抓住了真知理事会的重要成员，否则很难顺藤摸瓜揪出更多的人，事实上就算是擒获了持杖者、佩戒者这样的中高层角色，也不容易挖掘出窝犯来。
　　对于这一点，左毅深有体会，他干掉了好几个持杖者，还禁锢了持杖者的灵魂加以搜掠，所得到的情报也乏善可陈，始终都没有将真正的大BOSS给挖出来。
　　这次的收获，让左毅重新燃起了迅速解决真知理事会的希望。
　　因为左毅一直担心真知理事会跟索尔的残魂在暗地里继续筹划阴谋，一旦让他们得逞，极有可能对蓝星世界带来巨大的威胁。
　　尽管他曾把索尔打得只剩下残魂，却从不低估这位深渊君主的能耐。
　　真知理事会这颗毒瘤必须要铲除，索尔的残魂必须要解决。
　　星蓝赋予他的里网超级权限，堪称是最及时的支援，现在等于是为他开了个大挂。
　　如果这样都还搞不定真知理事会的话，那左毅真的愧对圣骑之名了。
　　刚刚他完成了总数超过3000个ID的信息筛选，其中有两百多个ID是点亮状态。
　　点亮状态就是活跃状态，表示该ID正登录里网，左毅只要将其锁定，就能确定对方的坐标位置，也就是现实世界的经纬度！
　　超级精确的那种。
　　左毅试着锁定了一个叫做“Gluck”的ID。
　　“Gluck”对应的信息并不多，但他在里网的留言和跟别人的对话表明，这位很有可能是真知理事会的一位佩戒者，拥有发号施令的权力。
　　而且他还是一位B级的超凡者――所有登录里网的超凡者是无法隐藏自身阶位的，但只有超级管理员才能看到ID的信息。
　　里网立刻将“Gluck”的坐标反馈给左毅。
　　左毅记下坐标，然后退出了里网。
　　意识回归现实，他在自己的手机里输入了这个坐标，Gluck此时此刻所住的区域位置顿时显现在屏幕上。
　　搜索的结果表明，这位真知理事会成员目前正在澳洲的伊尔市。
　　卫星图片显示，这位Gluck/格鲁克位于伊尔市五十多公里之外的一幢森林小屋里。
　　伊尔市是澳洲的一个偏远小城市，总人口都没有超过五万，这位佩戒者估计正在过着离群索居、与世隔绝的生活。
　　遗憾的是，他显然并不是真正的隐世，否则抛弃掉手机电脑等等联络工具，也不用登录器登录里网，那左毅是没有办法找到他的。
　　但是现在格鲁克被左毅给盯住了。
　　他重新进入里网，但没有再潜入深层，而是激活了超级权限，将自己瞬间传送到格鲁克所在的位置。
　　里网的位置。
　　下一秒，左毅出现在了梵蒂城的一间小酒馆里。
　　梵蒂城是火焰十字，也就是欧陆超凡联合会在里网创建的城市，相当于夏都。
　　左毅还是第一次来梵蒂城。
　　但他无意去领略这座欧陆超凡之城的风光，眨眼间就找到了自己的目标。
　　这家酒馆生意很差，冷冷清清地看不到几位顾客，格鲁克正坐在小酒馆的角落边上。
　　他的一半身体被木柱给遮挡住，低头沉默地喝着麦酒，穿着打扮像是一位落魄的佣兵。
　　里网是超凡者的世界，也是COS的天堂，在里面只要喜欢，就可以随便装扮成动漫或者电影电视剧里的人物，因此在街上看到什么妖魔鬼怪和超级英雄，都非常的正常。
　　而这位显然不喜欢标新立异，无论是外貌是装扮都显得十分低调。
　　然而他不知道自己就像是藏在绵羊里的豺狗，被猎人看得清清楚楚！
　　左毅径直走了过去，在格鲁克的对面坐了下来。
　　正在喝着闷酒的格鲁克下意识地抬起头来，当他看清楚了左毅的脸，双眸瞳孔蓦地收缩，但表面上不动声色地说道：“对不起，我在等人。”
　　左毅笑道：“你的演技可以，但还不够好，最大的问题在于，你怎么可能不认识我？”
　　如今的左毅，在里世界是大名鼎鼎的人物，被很多超凡者视为蓝星最强的阿尔法。
　　左毅的照片很早就出现在里网论坛里，到了现在哪怕是刚进入超凡世界的小白新人，也都应该看过照片。
　　格鲁克装着完全不认识左毅，那就假了。
　　对于左毅的“善意提醒”，格鲁克顿时语塞。
　　他已经意识到自己犯错了，刚才应该表现出震惊、错愕，或者惊喜也可以。
　　“左毅阁下。”
　　格鲁克苦笑道：“我只是一位小人物。”
　　虽然被戳穿了，格鲁克却没有多少害怕，因为这里是梵蒂城，是里网世界。
　　就算左毅能违背梵蒂城的规则将他击杀，对他而言也没有多少损失。
　　“格鲁克先生。”
　　左毅笑笑道：“我既然能找到你，你再隐藏自己都是没用的，持杖者我都杀了不止一位，你如果不想死的话，我们倒是可以好好谈谈。”
　　杀戮并不能解决所有的问题，如果有可能的话，左毅想在真知理事会内部埋上一颗钉子。
　　格鲁克是个不错的目标，问题是他得配合。
　　听到左毅的话，格鲁克的脸色瞬间刷白，不假思索地选择了下线。


第六百六十六章 晚了
　　迄今为止，里网存在的历史超过了二十年。
　　从最初的创世七英雄，到现在里网所构建出的里世界，已经容纳了数以百万计的超凡者，而且呈爆发式的增长。
　　可以说超凡时代的到来，里网发挥了极大的作用，是不可或缺也是无可取代的。
　　全世界的超凡者们通过里网进行交流、切磋，里网的高度安全性让那些在现实世界里谨小慎微的人也敢于放飞自我。
　　只要不违背里网的规则，基本上可以想做什么就做什么――要知道里网是虚拟现实的世界，在很多方面比互联网强上太多。
　　相比容易受到监控的互联网，超凡者们更加相信里网，因为就算是创世七英雄也需要遵守规则，他们所拥有的权限虽然很高，却无法对登录里网的其他超凡者生杀予夺。
　　这一点经过二十多年时间的认证，基本上没有哪个超凡者怀疑。
　　真正维持里网存在、维护里网规则的是七块世界石！
　　尽管没有人真正明白里网的运行规则，但这并不妨碍大家对里网体系的信任。
　　其中就包括格鲁克。
　　或者更准确地说是以“Gluck”为ID，登录里网进行活动的这位真知理事会成员。
　　一位佩戒者。
　　对于左毅这位真知理事会前所未有的大敌，格鲁克当然再清楚不过，前段时间他接到了来自理事会最高层的严厉警告，立刻放弃了原有的身份，躲藏到了澳洲的偏远小城。
　　伊尔市附近的这个藏身点是他的安全屋，只有自己知道，从未透露给任何人。
　　自从藏在这里之后，格鲁克基本上断绝了跟外界的所有交流，直到最近感觉风声没有那么紧了，才通过里网联络到了几个组织里的人。
　　虽然敌人很可怕，但总不能一直躲藏下去，他也需要知道理事会最高层会有什么行动。
　　结果让格鲁克万万没有想到的是，左毅竟然突然出现在自己的面前。
　　而且识破了他的身份！
　　虽然理智告诉格鲁克，他在里网不需要畏惧左毅，就算被左毅当场PK掉，也没有什么损失，最多一两天精神不振而已。
　　然而本能的直觉却在拼命向着格鲁克发出警告，危险！危险！危险！！
　　格鲁克遵从了自己的本能，立刻退出了里网。
　　下一刻，他的意识重归本体。
　　用颤抖的手摘下了里网登录器，格鲁克发现自己的额头上已经满是汗水，他不禁扭头看向摆在书桌上的镜子，结果发现了一张惨白惊恐的脸。
　　怎么会这样？
　　格鲁克想不到自己对左毅畏惧到了如此的程度，他摸了把额头上的汗水，竭力让自己冷静下来，以免在惊惶中做出错误的决定。
　　格鲁克拼命地告诉自己，这里非常安全，左毅在里网找到自己，完全不代表也能在现实里做到同样的事情，所以不需要疑神疑鬼乱了方寸。
　　大不了以后一两年内再也不登录里网，像左毅这样的人物总不可能时时刻刻盯着他。
　　结果格鲁克越是自我安慰，却越是感觉毛骨悚然。
　　眼皮直跳，像是大难临头的预兆！
　　“不行！”
　　格鲁克霍然站起身来。
　　他决定离开这里，前往伊尔市的另一个藏身点。
　　那时他很多年前买的一间小公寓，仅仅只住过两三次，也非常安全。
　　下定了决定的格鲁克立刻展开行动，他伸手按在了摆放在书架上的一颗水晶球。
　　只见球体之内闪过一道红光，前面的墙壁随之无声无息地左右打开。
　　隐藏在金属伪装门后面的，是满满一墙壁的装备物品，其中包括了突击步枪、狙击枪、手枪在内的各式武器，还有面具、护照、现钞、黄金等等东西。
　　格鲁克的一半家当都藏在这里，转移到另外的地方肯定要带点东西过去。
　　“我说过，你再隐藏自己都是没用的。”
　　正在这个时候，一个声音突然在他的身后响起。
　　左毅！
　　在这一刹那，格鲁克怀疑自己出现了幻觉！
　　伊尔市距离大夏有将近一万公里遥远，左毅再神通广大，总不可能在短短不到一分钟时间里从大夏飞到这里。
　　而且他现在位于别墅的地下室里，上下都设有重重安保措施，一旦有外敌侵入必然会触发警报，再说就算破门而入也需要时间，更会发出声响。
　　那问题来了，左毅是如何神不知鬼不觉地出现在自己的身后？
　　阿尔法再强大，也没有强大到如此离谱的程度！
　　尽管心里惊骇到了极点，但格鲁克毕竟不是普通人，他蓦地探手抓住了摆放在铁架上了一把手枪，霍然转过身来。
　　眼前的情景让格鲁克感到了无比的绝望！
　　他并没有出现幻觉，左毅真的来了，以完全违背了常识的方式站在他的面前！！
　　虽然手里握着枪，自身还是一位B级的超凡者，但格鲁克不认为自己能够对左毅产生什么威胁，要知道理事会里的持杖者都被左毅杀了好几个。
　　任何一位持杖者，都是能够轻松碾压他的人物！
　　格鲁克艰难无比地问道：“你，你是怎么过来的？”
　　大滴的汗水从他额头上渗出，顺着脸颊聚集到下巴滴落，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　“我想来就来了。”
　　左毅笑笑，用英语说道：“本来我想给你一个机会的，可惜你不愿意接受。”
　　啪嗒！
　　格鲁克握着的手枪瞬间掉落在了地上，他不假思索地跪了下来：“阁下，您想知道什么我都可以告诉你，您想要什么只要我有的，您随便拿，我愿意发誓永远效忠……”
　　在死亡的面前，他立刻抛弃了对真知理事会的忠诚和信仰，如果出卖组织的秘密能换取生存，那他完全不介意出卖自己的灵魂！
　　格鲁克甚至感觉，自己信奉的恐惧魔主也无法跟左毅相比。
　　左毅简直就是神一般的存在，不，左毅就是神！
　　他要弃暗投明！
　　“晚了。”
　　然后大彻大悟的格鲁克听到了生命里的最后两个字，他的双眼顿时一黑，灵魂瞬间脱离了躯体，意识陷入了黑暗之中。


第六百六十七章 成神之路
　　格鲁克本来应该活得好好的。
　　他很小心很谨慎，以往为真知理事会执行任务，总是将自己的身份伪装得极好，从来不暴露真身，跟理事会高层的联络都通过秘密渠道进行。
　　他只是没有想到，如今的里网多了一位真正的超管，而且还是真知理事会的大敌。
　　其实在暴露身份的情况下，格鲁克还有机会活下来，只要他答应当左毅的暗子潜伏在理事会的内部，通过出卖其他成员来赎罪，那左毅自然会信守承诺。
　　遗憾的是他放弃了唯一的生存机会，将自己送上了不归路。
　　解决格鲁克对于左毅而言，只是挥挥手的事情，尽管格鲁克见机不妙屈膝求饶并且愿意效忠，也无法更改他的决定。
　　击杀了格鲁克，左毅照例搜索了他的灵魂。
　　结果没有什么惊喜，真知理事会的组织结构决定了，除了大BOSS戴冠者之外，下面包括持杖者在内的成员，都仅仅只掌握自己所涉及的事务情况。
　　左毅通过格鲁克所能挖掘出来的，基本上都是些下面的小角色。
　　对于左毅也没有失望，他将灵魂宝石里的格鲁克灵魂净化掉，然后将墙壁里面存放的武器装备和物品收起走人。
　　苍蝇虽小也是肉，他的空间指环足够大，这些东西留着也是浪费，像现钞黄金之类的贵重物品还能拿来做善事，有一点是一点。
　　他是传送离开的。
　　格鲁克临死之前最大的疑惑，就是左毅是如何突然出现在自己身后的。
　　答案其实很简单，左毅借助了苏克拉指环的力量。
　　先前在得到了星蓝留下的秘盒之后，左毅获得了几千个真知理事会成员的ID信息，然后他发现自己可以锁定一个ID的坐标置入苏克拉指环，实现全球范围的定位传送！
　　这是非常可怕的能力，对左毅的敌人而言绝对是噩梦。
　　而把里网超级权限功能同苏克拉指环结合使用，并非左毅突如其来的灵感，而是基于对苏克拉指环能力的了解和掌握，自然而然产生的构思想法。
　　原先左毅只能通过苏克拉指环固有的九个星标进行传送，无法自己增加新的星标。
　　但借助里网超级权限得到的坐标，就能够成功地衍化成为新的星标。
　　至于其中的原因，左毅还需要慢慢研究。
　　但他对苏克拉指环，对里网和世界石，因此有了更深的了解！
　　新功能被开发出来之后，格鲁克就成为了左毅的第一个试验品。
　　结果大获成功！
　　有了这个成功的先例，接下来就是真知理事会的噩梦时刻了。
　　定位、传送、击杀、搜魂……
　　一个接一个潜藏于水下的真知理事会成员步了格鲁克的后尘。
　　由于左毅选定的目标全都是正在登陆里网的ID，而进入里网的人通常都会选择在安全私密的地方使用登录器，所以左毅的收割行动很顺利，没有遇到多少麻烦。
　　否则要是目标正在大众广庭之下，那他就不方便直接出手了。
　　只是黑夜虽然漫长，噩梦也有醒过来的时候，在连续击杀了超过两百名真知理事会成员之后，左毅暂时停止了行动。
　　因为苏克拉指环的能量不足了。
　　无论是衍化星标还是定位传送，都是需要消耗苏克拉指环，或者更准确的说是世界石的能量，而且这种消耗非常大。
　　世界石的能量可以自我恢复，但需要时间。
　　加上这次收割行动的收获不小，左毅也需要时间进行梳理筛选，所以就让其他的真知理事会成员暂时逃过一劫。
　　而此时此刻，天已经亮了。
　　晨曦的辉光透过玻璃窗照入书房，照在了左毅的身上。
　　虽然一夜未眠，他的精神没有丝毫的疲倦，反而有点小小的兴奋。
　　在他击杀的两百多名真知理事会成员当中，至少有一个持杖者和七个佩戒者，其余都是潜行者和握匕者。
　　这对于真知理事会又是一次沉重的打击。
　　最重要的是，通过搜索这些真知理事会成员的大量灵魂记忆，左毅挖掘出了不少有用的情报信息，帮助他确立了下一步的行动计划。
　　其中那名倒霉的持杖者的记忆，让左毅对真知理事会信奉的恐惧魔主有了更多的了解。
　　根据目前所获得情报信息来看，恐惧魔主应该是位非本位面的神灵，级别中高等。
　　神灵也是有强有弱的，并且分出本位面和异位面两种类型。
　　左毅判断恐惧魔主属于异位面神灵，是因为虽然能够通过血祭来获得k所赋予的力量，但k从未降下过真正的神迹，千百年来都没有过。
　　真知理事会对k的信奉和献祭，就像是一场网络上的交易，各取所需买卖自由，所以大部分信徒的信仰并不狂热。
　　只不过掌握真知理事会的大BOSS戴冠者拥有最强的力量，又擅长洗脑，所以能让理事会在一次次的打击中屹立不倒。
　　如果恐惧魔主是本位面的魔神，那么情况就不同了，戴冠者完全可以向魔主求助，让其以投影分身的方式来对付左毅这个大敌。
　　隔着位面，除非是极为强力的神灵，否则无法降临分身。
　　左毅猜测，目前蓝星位面，应该没有神灵的存在。
　　世界意识在某些方面跟神灵类似，但两者有着本质的不同。
　　事实上，在获得了里网超级权限之后，左毅还发现了一条成神的捷径。
　　左毅控制了里网，就有能力对登录里网的数百万超凡者进行影响，而只要让这些超凡者对他产生信仰崇拜，那他完全可以越过圣域点燃神火，建造起属于自己的信仰神国。
　　只要他愿意，并且付出努力，能够在很短时间内成为真正的神灵。
　　而且还是蓝星位面唯一的神灵！
　　只是这样的诱惑固然很大，却并非左毅想要的。
　　因为这样的神灵完全依赖于信徒，失去了信徒就会立刻陨落，存在着巨大的局限。
　　他的成神之路，选定的是一步一个脚印，慢慢积累到完成生命序列的突破，也许过程会很漫长，但伟力完全归于自身，不存在任何的局限！


第六百六十八章 选择
　　上午。
　　天启学院超凡训练馆，A剑室。
　　闪烁的刃芒撕裂了透过玻璃窗照射进来的阳光，瞬息间幻化出重重幻影，仿佛像是狂风骤雨朝着左毅挥洒，迅疾、凌厉、汹涌！
　　左毅持剑在手，精准无比地格挡住刺向自己的匕首，无论对手的攻击有多么犀利刁钻，都无法洞穿他的防守。
　　匕尖撞击着剑身，叮叮当当的声音绵绵不绝。
　　下一刻，围绕着左毅高速旋转的身影向后飞退，拉开了彼此之间的距离。
　　艾莉婕无力地垂下了酸软的双臂，她大口喘着粗气，双眼死死盯着左毅，额头上满是晶莹的汗水，短扎的马尾在身后晃荡着。
　　她的眼神里带着不服输的倔强，虽然明知跟左毅的差距大到没边，但依然对自己刚才的表现不是非常满意。
　　“不错。”
　　左毅收起练习用的长剑，微笑道：“又有进步了。”
　　左毅有诚实信仰，当然不说谎话。
　　艾莉婕从高卢来到杭城，进入天启学院已经有一个月的时间了。
　　在这一个月里，她的学习和训练都非常刻苦，并且在左毅的悉心教导下，实力和战斗力都有了明显的进步。
　　身为天选之子，她的天赋足以让任何人羡慕！
　　“但是老师……”
　　以往能够得到左毅的夸奖，少女总是十分开心，但是这回她皱着眉嘟起了嘴：“我总感觉自己还差了点什么，明明可以表现得更好，可总是……”
　　总是什么，艾莉婕自己也说不清楚，就像是感觉自己的战斗能力没有发挥到极致，哪怕全力以赴，也无法达到最巅峰的状态。
　　这样的感觉以前是没有的，但自从跟随左毅学习之后，她越来越感觉到自身存在的障碍或者说瓶颈，努力尝试也无法打破。
　　“你差的……”
　　左毅递给她一条干净的毛巾，意味深长地说道：“是真正战斗的经验！”
　　艾莉婕的职业之路，在萨德亚世界属于游侠或者刺客，高敏高速近战能力一流，而无论游侠还是刺客，都非常注重战斗经验。
　　特别是刺客，游走于生死之间，每一次的搏杀都是一次提升，不但锻炼战斗技巧，更能磨砺精神和意志。
　　这是日常训练或者切磋所无法获得的。
　　同样的两个刺客，相同的阶位，战斗经验丰富的肯定更强。
　　艾莉婕目前的阶位是双C超凡者，强化和心灵的双重提升，必然带来更大的阻碍。
　　这种阻碍需要她自己去突破。
　　艾莉婕用毛巾擦了擦汗，疑惑地说道：“可我在里网打过很多次擂台啊。”
　　她在里网擂台上跟别人PK过很多次，同阶位几乎没有对手，越阶也有多场胜绩。
　　少女对此还是相当骄傲的！
　　“里网擂台战那叫做游戏。”
　　左毅哑然失笑：“无论打过多少次，都无法替代真实的战斗。”
　　真实的战斗直面鲜血和死亡，是战斗职业者激发潜能、突破瓶颈的最佳手段。
　　当然，也是最危险的手段。
　　然而温室的花朵没有承受过风霜雪雨的洗礼，那永远都是脆弱的，巢穴里的雏鹰不敢跳下悬崖，那永远不可能展翅飞上天穹！
　　作为一位骑士，左毅不知道经历了多少次残酷的战斗，才成就了今天的自己。
　　而在这些战斗中，左毅也不知道遭遇了多少次生死危机，一次次地挺了过来。
　　但他并非唯一。
　　萨德亚世界的强者们，没有一位是靠闭门在家苦修成功的。
　　一将功成万骨枯，一位顶尖强者的脚下，必然踩踏着无数竞争者的尸骨。
　　艾莉婕醒悟过来：“您是让我杀人？”
　　“是跟邪恶的敌人战斗，挑战更强的对手。”
　　左毅认真地说道：“那会有很大的危险，你可能因此死去。”
　　塔罗会的愚者将艾莉婕当成了自己的女儿，他将艾莉婕培养得很好，也保护得很好，但他还是义无反顾地将艾莉婕送到了左毅这里。
　　左毅猜想愚者应该很清楚艾莉婕所背负的责任，但未必下得了让艾莉婕去承担这份责任的决定，就像左毅不可能让宝儿置入危险的境地之中。
　　他将艾莉婕交给左毅，无疑是个艰难的选择。
　　现在左毅给艾莉婕两个选择，要么在他的保护下平平安安、按部就班的生活成长，要么去迎接血与火的洗礼和生与死的挑战。
　　后者对一位十三岁的少女来说，无疑太过残酷。
　　但艾莉婕并不是普通的少女！
　　而无论艾莉婕做出什么样的选择，左毅都不会改变对她的态度。
　　艾莉婕懂了。
　　她抬起头来，握紧了手里毛巾，勇敢地迎着左毅的目光：“老师，我选择战斗！”
　　“很好。”左毅没有感到意外，点点头说道：“那我带你去战斗。”
　　艾莉婕顿时眼睛一亮：“谢谢老师！”
　　做出战斗的决定的时候，要说她心里没有半点畏惧、半点犹豫，那肯定是假的。
　　生活如此的美好，她的生命旅程才刚刚开始，突然间要去面对残酷的考验，她的意志还远远没有强悍到无惧生死的地步。
　　但如果是跟着左毅，那就真的不需要害怕和担心了。
　　在这个世界里，谁能比自己的老师更强？
　　“你别高兴得太早……”
　　左毅毫不犹豫地泼了一盆冷水：“除非你的对手太过强大，否则我不会干涉你的战斗。”
　　“哪怕你会因此死去。”
　　如果左毅出手，那就失去了考验的意义，如何能帮助她真正成长？
　　艾莉婕顿时低下了头颅：“哦。”
　　多多少少有点委屈。
　　但她很快重新抬起了头，坚定地说道：“老师，我不会让你失望的！”
　　“我拭目以待。”
　　左毅的眼神变得柔和：“你最近的表现很不错，老师送你一份奖品。”
　　艾莉婕惊喜：“什么奖品？”
　　左毅挥了挥手，从空间指环里取出了一套暗红色的皮甲。
　　这是他用火龙腹皮为艾莉婕量身定制的火龙甲，分出胸甲、裙甲、护臂和护腿四件套，覆盖了超过三百片龙鳞。
　　火龙腹部的外皮最为柔韧，鳞片也最为细密，防御力虽然不如其它部位，但最适合游侠刺客类职业者。
　　左毅让艾莉婕去战斗，并不是让她去送死，所以一套足以弥补她弱点的装备是必须的！


第六百六十九章 试炼（上）
　　火龙甲套装上身，腰间再挂上两把长短匕首，扎着马尾辫的俏丽少女让左毅感到熟悉。
　　真的很像他在萨德亚世界认识的一位女游侠。
　　但新出炉的游侠艾莉婕看着镜子里的自己，神情有些怪怪的。
　　原因很简单，虽然这套装备很合身，尺寸大小都刚刚好，但是造型非常的普通。
　　而火龙腹皮可不是高级成衣原料，用它制作的装备，瞬间拉低了少女的颜值。
　　三个字：不好看！
　　艾莉婕早已到了爱美的年龄，又不善于隐藏自己的情绪，所以就自然流露了出来。
　　“咳咳。”
　　左毅有些尴尬地咳嗽了两声，问道：“准备好了吗？”
　　他必须得承认，自己在制作衣饰防具方面没有设计的天分，所以只能讲究实用，无法兼顾美观，而火龙皮这种高阶材料，也无法交给别人来完成。
　　“准备好了。”
　　艾莉婕顿时醒过神来，连忙露出一个甜甜的笑容：“谢谢老师！”
　　她可不是那种不懂得感恩的熊孩子，虽然不知道这套皮甲有多么出色，但想来左毅将其当做给自己的奖品，那肯定不是普通货色。
　　左毅可是蓝星最强的阿尔法！
　　所以她的感激也是源自内心的，没有掺杂水分。
　　对于艾莉婕而言，除了叔叔威思顿・莱恩之外，在这世界上左毅是对她最好的人。
　　左毅笑笑：“那我们走吧。”
　　他没有告诉艾莉婕，这套火龙甲不但有着极为出色的物理和法术防御能力，而且还被他附加上了四个高级符文。
　　有了这套高阶装备的加持，艾莉婕都有资格去挑战A级超凡者了。
　　虽然左毅说不干涉她的战斗，但并不妨碍加强她的实力。
　　而左毅之所以不说，是不想她产生对装备的依赖。
　　带着少女离开了剑室来到外面，左毅拿出卡尼达之章，将狮鹫阿九召唤了出来。
　　艾莉婕吓了一跳。
　　她见过宝儿的小英，但那头小狮鹫跟已经成年的阿九完全不是一个级别的，后者的体型庞大，翅膀完全展开有二十多米长，看着就威风凛凛威猛之极。
　　“上来。”
　　左毅跃身跳到了狮鹫的背上，招呼艾莉婕跟着上来。
　　等她在自己身前坐稳之后，左毅伸手拍了拍阿九，狮鹫立刻张开翅膀猛然跃身飞起。
　　它载着两人直冲天穹，眨眼间就飞上了高空。
　　第一次骑乘狮鹫的少女感觉十分的刺激，闭上眼睛又睁开，双眸露出了兴奋的神色。
　　骑着狮鹫飞翔于蓝天之上的感觉，绝不是乘坐飞机所能够比拟的，广袤的大地就在自己的身下，繁华的城市变得渺小，周围白云环绕，抬头是无垠的天穹。
　　有种征服了整个世界的错觉！
　　艾莉婕才十三岁，正是活泼好玩的年龄，因此很是激动。
　　左毅当然觉察到了她的心情，笑道：“等你的年龄再大两岁，我送你一头狮鹫。”
　　狮鹫在蛮荒世界里属于珍奇异兽之列，由于驯捕的难度非常高，所以人族的三大王国也没有拥有多少，资源主要被兽族所控制。
　　别人想要得到一头狮鹫肯定困难无比，但对于左毅而言，真的不算什么。
　　事实上在拥有了龙王战甲之后，阿九对他的作用也大大削弱。
　　艾莉婕听着想哭――老师对自己实在太好了！
　　在左毅的驾御之下，狮鹫攀升到了万米高空之上，朝着西南方向飞去。
　　这次左毅为艾莉婕所选定的实战目标，是几个真知理事会的成员。
　　目标总共有五位，应该是在同一个团体当中，因为他们登录里网的位置是一样的。
　　都在塔汗国的腹地。
　　塔汗国是大夏的领国之一，位于西亚、南亚和中亚交汇处，扼南北交通要冲，地理位置十分的重要，拥有六十多万平方公里的领土和三千多万的人口。
　　几百年来，塔汗国一直都是战乱之地，屡屡遭到了强国的入侵，加上国内的部族冲突，直到现在为止，局部地区的战火依然还没有熄灭。
　　在获得了里网的超级权限之后，左毅借助苏克拉指环的力量，一口气连续了击杀了数百名真知理事会的成员，战果堪称丰硕。
　　但还有两千多目标等待收割。
　　只是苏克拉指环的力量因此消耗很大，目前还在慢慢恢复当中。
　　不过就算恢复回来，左毅也无法带着艾莉婕直接传送过去，因为后者无法承受这样级别的空间传送。
　　因此他选择了骑乘狮鹫。
　　杭城到塔汗中部的直线距离超过五千公里，狮鹫全力飞行大概需要六个小时左右，途中休息了半个小时，所以接近目的地的时候，已经是下午三点多。
　　而塔汗当地的时间刚好是正午，阳光最为炙热的时候。
　　目标所在的位置是在一片山谷当中。
　　在左毅的控制下，狮鹫降低了高度。
　　从空中俯瞰这片荒凉的山谷，可以看到谷地当中散布着一些破破烂烂的土坯房子，还有羊圈之类的村落建筑，没有任何值得关注的地方。
　　类似的景象在塔汗随处可见，要知道这个国家是全世界最不发达的地区之一，长期战争所带来的创伤实在太大了。
　　艾莉婕睁大了眼睛问道：“老师，是在这里吗？”
　　“是的。”
　　左毅给与了肯定的回答。
　　前面几百个战绩证明，星蓝留下的坐标没有任何问题，所以他不会被下面山谷中的表象所蒙蔽，敌人肯定隐藏在这里。
　　“我们下去吧。”
　　左毅将狮鹫收回到徽章里，两人顿时往下坠落。
　　“啊！”
　　突然失去了重心的艾莉婕不由地惊叫出声。
　　但左毅及时出手抓住了她，带着她稳稳地降落在了地面上。
　　位置距离山谷村落大概三四百米远。
　　砰！砰！
　　正在这个时候，枪声突然远远地传来，正是来自山村方向。
　　远处有人影在晃动，村里的人显然发现了两人的到来，直接开火攻击了！
　　左毅对艾莉婕说道：“接下来就看你的了。”
　　他突然探手一抓，掌心里立刻多出了一颗黄澄澄的步枪子弹头！
　　“小心。”


第六百七十章 试炼（中）
　　左毅并非随意为艾莉婕选定的试炼目标。
　　首先不能在国内，其次距离不能太远，最后目标必须得是邪恶阵营的。
　　前面的敌人完美地符合要求。
　　从表面上看那是一个再普通不过的塔汗国偏远贫苦小山村，实际上它是塔汗阿贾亚组织的一个武装据点。
　　由于塔汗国战乱频发，因此成为了恐布势力发育的温床，不少大大小小的部落武装在国际上被认定为恐布组织，其中就包括了阿贾亚。
　　阿贾亚是塔汗国老牌的武装组织，势力遍布塔汗国的中北部，其组织成员以骁勇善战和残忍无情著称，就影响力而言，在国际上也是很有名气的。
　　只是在这样一个据点里，竟然同时存在五名真知理事会的成员，让左毅也有些意外。
　　依据他通过大夏情报总局所获得的资料来看，这个据点的等级很低，人员数量很少，所以并非情报总局长期监控关注的目标。
　　而现在左毅知道，情报总局方面提供的情报显然是不够准确的，或者说阿贾亚组织将这个据点伪装得很好，瞒过了外界的监察。
　　可惜他们万万没有想到，自己被开了外挂的左毅给盯上了。
　　哒哒哒！
　　左毅和艾莉婕刚刚落地的时候，几名应该是哨兵的恐布分子率先开火。
　　他们十分的凶残，没有喊话没有警告，直接操起AK47对着两人狂扣扳机，一颗颗威力十足的步枪子弹像是狂风骤雨般倾泻而来。
　　左毅站在原地不动，所有射向他的子弹全部被一层无形的屏障所阻挡，在他身前半米开外的地方纷纷坠落。
　　然而艾莉婕就没有这样的能耐了，听到了左毅的警告，她立刻转移了位置。
　　此时此刻艾莉婕的心情很难用语言来形容，因为她知道这是真正的实战，而不是里网擂台的切磋或者平常的训练指导，如果自己出现差错，那真的会死！
　　兴奋、激动、恐惧……
　　体内的肾上腺素分泌速度大大加快，让艾莉婕全身微微的颤栗，但这并不妨碍她做出最正确的应对，瞬息之间避开了敌人的第一波打击。
　　下一刻她改变了方向，全速朝着山村冲刺！
　　作为一位高敏高速的职业者，艾莉婕的实力只有在近距离范围内才能完全发挥出来。
　　她并没有抱怨左毅不将自己直接投放到敌人的据点里面。
　　因为左毅对她的定位是游侠，而不是刺客。
　　刺客从不正面硬刚对手，潜伏、偷袭、暗杀、下毒，只要能达到目的无所不用其极。
　　游侠则必须具备直面强敌的勇气和意志，在一次次地战斗中不断地挑战自我。
　　相比刺客，游侠的力量上限要更高。
　　而今天就是艾莉婕这位新嫩游侠的首秀，成功与否完全看她的表现。
　　仅仅两三秒的时间，她就冲过了上百米的距离。
　　据守山村的那几名恐布分子顿时大惊失色，顾不得呆在原地的左毅，立刻掉转枪口对付对他们威胁更大的艾莉婕。
　　哒哒哒！
　　足足有五支AK47加入到了对她的围攻当中。
　　快，再快一点！
　　也许是兴奋，也许是恐惧，当艾莉婕迎着弹雨高速冲向敌人的时候，她的心神反而变得无比集中，所有的烦思杂念通通消失。
　　这个时候的少女本能地运用了左毅传授给自己的精神控制技巧。
　　下一刻，艾莉婕感觉时间流逝的速度瞬间慢了下来，周围的世界相对自己而言，也变得无比清晰、直观，无数平常注意不到的细节全都呈现在视野当中。
　　这种感知上的剧烈变化搁在普通人身上，那是绝对无法承受的，当场变成白痴都算是轻的，非心灵系的超凡者精神力量不够也得崩溃。
　　但艾莉婕修习了左毅传授的风息冥想法，虽然一个月时间的勤修苦练并没有让她突破C级的瓶颈，但对于自身精神力量的控制能力，因此达到了全新的层次。
　　最重要的是，她已经能够产生同“风”的共鸣！
　　这也是左毅让她进行首次试炼的根本原因。
　　感受着周围无所不在的风的气息，艾莉婕冲刺的步伐变得飘忽不定，险而又险地避开了数十颗激射而来的子弹。
　　她突然展开双臂，同时拔出挂在腰间的双匕，闪电般地向前挥舞。
　　叮！叮！
　　伴随着金属碰撞的声响，两颗迎面射来的步枪子弹被艾莉婕齐齐斩落！
　　搁在一个月前，她也能躲避子弹，但绝对做不到用匕首切斩子弹，进步堪称巨大。
　　而与此同时，艾莉婕冲刺速度不减反增，跟最近敌人之间的距离已经缩短到两百米内！
　　“阿克萨拉玛撒！”
　　据守山村攻击艾莉婕的几名恐布分子哇哇大叫，人人都露出惊恐的神色。
　　经过两轮的疯狂射击，他们已经打空了弹匣，而对手却毫发无损，眼看着就要冲过来了，个个都意识到大事不妙。
　　他们手忙脚乱地更换弹匣，同时向后方撤退。
　　此时此刻有更多的恐布分子从山村的土坯房里钻了出来，有的挥舞着突击步枪，也有的扛着RPG，叽哩哇啦地大吼大叫。
　　活像是刚刚被捅穿的马蜂窝！
　　如果让这些恐布分子组织起来，那么对艾莉婕的威胁是非常大的，要知道他们可不是非森的黑蜀黍，战斗经验丰富，战斗意志更不差。
　　然而今天注定不是他们的幸运日。
　　艾莉婕虽然是初次参加实战，面对着数量远远超过自己的恐布分子，但她得到了愚者和左毅的教导和传授，自身的天赋又极高，所以尽管还很稚嫩，爆发的表现却并不差。
　　咻！咻！
　　手里握着的两把匕首被艾莉婕同时投掷了出去。
　　此时的她距离敌人仅仅只有几十米！
　　两名后退的恐布分子刚刚换上新的弹匣，还来不及开火，就感觉眼前银光一闪，咽喉部位顿时传来剧痛。
　　两人顿时像是被抽去了脊骨，浑身无力地瘫倒在了地上，顷刻间失去了生命。
　　他们的脖子上插着艾莉婕的匕首，殷红的鲜血汩汩而出，染红了身下的沙地。


第六百七十一章 试炼（下）
　　在掷杀了两名恐布分子之后，艾莉婕翻身跃过了山村外围低矮的土墙。
　　当她跟风产生共鸣，冲刺掠行的速度会大大加快，达到在常人眼里匪夷所思的地步。
　　跃过土墙的刹那，艾莉婕跳落在递上做了漂亮的前滚翻动作，刚好避开了朝自己泼洒来的一梭子步枪子弹。
　　她看到了倒在地上的两名恐布分子。
　　其中一名恐布分子双眼圆睁，眼眸里带着不可思议的神色，似乎不相信自己就这样死去，充满了绝望和痛苦。
　　这样的眼神，会看到的人做噩梦。
　　艾莉婕以为自己会恐惧，会出现强烈的不适。
　　但她没有。
　　这是十三岁的少女平生第一次杀人，而且一杀就是两个。
　　两条活生生的人命就在她眼前消失，死在了她的匕首之下，真实无比的残酷！
　　艾莉婕发现自己的内心，竟然没有多少波动。
　　没有害怕，没有愧疚，也没有厌恶！
　　在飞来塔汗国的路上，左毅就告诉过她，这次对付的目标是阿贾亚组织的成员。
　　一群没有人性的恐布分子。
　　艾莉婕明白，老师是让她不要对杀戮产生心理负担，进而影响到了实力的发挥。
　　在真正的战斗中，一点点的犹豫和怀疑，都可能导致最坏的结果。
　　艾莉婕很清楚，左毅不会也没有必要欺骗自己，所以她已经做好了心理准备。
　　此时此刻的她，已然领略到了战斗的意义！
　　蹲在地上，艾莉婕拔出了插在战靴里的两把匕首。
　　她总共携带了两长两短总共四把匕首，而这两把匕首是左毅亲自为她打造的，材质和杀伤力远远超过了前面两把。
　　是她的主武器！
　　握住了带着温热的匕柄，艾莉婕霍然抬起头来，双眸里透出凌厉的光芒。
　　她的精神力量被激发到了顶点，强大的心灵带来超人的感知，只是目光一扫，就将附近全部的敌人锁定，在极短的时间内判断出不同的威胁等级。
　　哒哒哒！
　　又是连串的子弹射了过来。
　　敌人越来越多了。
　　但所有的子弹全部落空，徒劳地射在地面和土墙上，溅起点点尘灰。
　　艾莉婕早已转移了位置。
　　这座山谷土村的面积很小，仅仅只有二三十间土坯房子，加上几个羊圈和几顶破破烂烂的帐篷，一眼看去基本上一目了然。
　　那些刚刚从房子里跑出来的恐布分子，立刻迎来了他们的噩梦！
　　如果将这场战斗当做游戏，山谷土村是副本地图，那么这些算是NPC的恐布分子所面对的，是开了挂的主角。
　　艾莉婕的身影如鬼魅般在山村里穿梭，她踩着飘逸的步伐，仿佛像是风一样，无声无息又快速地从一个个恐布分子身前身后掠过。
　　伴随着闪耀的刃芒，这些恐布分子纷纷捂着脖颈倒在了地上。
　　艾莉婕的杀戮越来越娴熟！
　　虽然恐布分子们全都握着武器，AK47步枪的威力也能够对艾莉婕产生威胁，奈何射出的子弹始终追不上她的步伐，反倒是误伤了好几个同伴。
　　所以尽管他们占据了数量上的绝对优势，也拥有不算差的武器，可战斗一开始就呈现出一边倒的趋势。
　　“拉贾苏德萨！”
　　正在这个时候，一名身穿白袍的大胡子男子怒吼着冲了过来，挥起手里的弯刀朝着艾莉婕狠狠地劈斩而来。
　　大胡子男出手的时机选得很巧妙，刚好在艾莉婕击杀了一名恐布分子转移位置的时候，而且无论是攻击的速度还是力量，都大大超过了常人所能达到的极限。
　　艾莉婕顿时吃了一惊，连忙举起匕首格挡。
　　前面她杀得顺风顺水，突然间遭遇到真正的强敌，反应不免稍稍慢了一丝。
　　嗤！
　　弯刀重重撞击在匕刃上，立刻断成了两截。
　　相比左毅为艾莉婕量身打造的匕首，这把采用真正大马士革钢锻造而成的弯刀，显然完全不是对手。
　　但大胡子男的战斗经验非常丰富，在断刀的刹那，他猛地加重了力道，用剩余的半截刀身刺向近在咫尺的艾莉婕。
　　正好刺中了艾莉婕的胸口！
　　一击得手的大胡子男不由地露出了狰狞的笑容。
　　以他的力量和刀术，就算艾莉婕穿了防弹衣，也别想挡住这一刀！
　　他仿佛看到了艾莉婕被刀刃洞穿的模样。
　　然而下一秒，大胡子男的笑容僵硬在了脸上。
　　因为他全力刺出的断刀被艾莉婕身上的皮甲所阻挡，感觉就像是刺在了一面铜墙铁壁上，刺中的部分分崩离析破碎，竟然是无法刺入半厘米深！
　　这怎么可能！
　　大胡子男惊愕到了极点。
　　这是他所犯下的最致命的错误，没等他完全反应过来，咽喉部位突然感到一丝凉意。
　　一道浅浅的血线悄然显现。
　　大胡子男顿时像是中了石化魔法，浑身僵硬无法动弹，生命迅速流逝。
　　他最后看了艾莉婕一眼，双膝一软跪在了地上。
　　停止了呼吸。
　　艾莉婕却是长呼了一口气，一颗心怦怦怦跳得厉害。
　　这名突然出现的大胡子男赫然是位拥有着C级巅峰实力的超凡者，实力不比她差多少，刚才这一刀尤其犀利，让她差点以为自己要死在这里。
　　结果护身的皮甲救了她一命，而出于战斗本能的反击，也让她轻易地解决了强敌。
　　赢得可以说侥幸。
　　但是下一刻，艾莉婕蓦然产生了一种毛骨悚然的感觉。
　　她不假思索地向后飞退。
　　咻！
　　一枚火箭弹飞射而来，击中了艾莉婕刚刚所在的位置，顿时产生了猛烈的爆炸。
　　如果她迟疑了哪怕一秒，结果就非常可怕了。
　　爆炸所产生的气浪差点将艾莉婕掀飞出去，她闷哼了一声，左脸颊上多了道血痕。
　　多枚弹片击中了艾莉婕，虽然大部分都被皮甲挡住，但还是有一片伤到了她。
　　砰！
　　艾莉婕浑身一震，脚步一个踉跄摔倒在了地上。
　　她被一发狙击子弹给射中了。
　　而就在这个时候，十几名恐布分子从不同的方向围拢过来！


第六百七十二章 突破
　　在被狙击枪击中的刹那，艾莉婕的脑海一片空白。
　　她真真切切感觉到了死亡的威胁和恐怖！
　　虽然如今已是超凡的时代，但大多数的超凡者依然无法忽视现代化武器的杀伤力，一把小小的手枪也能干掉一名低阶的超凡者，大威力的弹药就更不用说了。
　　刚刚击中艾莉婕的，是一颗0.50英寸口径的狙击专用子弹，而且还是全金属被甲的弹头，可以轻易打穿重型防弹衣和普通建筑物的墙壁，杀伤力十分惊人。
　　虽然比不上威力更强的反器材子弹，但是这种子弹的射速更快，适合用来对付单兵移动目标，基本上命中必死。
　　哪怕是B级甚至A级的体质强化类超凡者，在没有穿戴防具的情况下中弹，也得吃上不少的苦头。
　　艾莉婕是C级的强化和心灵类双重超凡者，但她强化的方向是敏捷和速度，自身的防御力不比普通人强上太多，当然抵挡不住狙击步枪的射击。
　　所以如果这颗子弹射中的不是她的胸口而是头颅，那她的脑袋必然会像被铁锤砸击的西瓜般爆裂开来，死得不能再死。
　　是左毅送的火龙甲救了她一命！
　　这件皮甲的防御力极强，狙击枪的子弹打在上面直接崩碎掉，虽然强大的冲击力让她差点摔倒，却没有对她造成多大的伤害。
　　然而逃过一劫的少女并没有多少庆幸，因为她已经意识到，自己真的会死的！
　　一名可怕的狙击手正盯着她。
　　最让艾莉婕感觉到恐惧的是，无论她面临着多大的危险，左毅都没有出手。
　　先前左毅说过除非对手太过强大，完全超出了她的能力范围，否则她在战斗中死亡，也不会加以干涉。
　　左毅显然遵守了自己的诺言，此时此刻甚至都见不到他的身影。
　　哪怕艾莉婕陷入了孤立无援的危险境地！
　　怎么办？
　　对于死亡的恐惧，一下子慑住了这个十三岁少女的身心，让她的动作都变得僵硬。
　　哒哒哒！
　　刚刚围拢过来的几名恐布分子迫不及待地向着她开火。
　　危险！
　　骤然间再次出现的强烈危机感，让艾莉婕本能地移动了位置，第二颗0.50英寸口径子弹擦着她的肩膀飞了过去。
　　距离她的头颅仅仅只有几厘米！
　　砰！
　　狙击枪的声音紧跟着传入了少女的耳朵里。
　　我不能死！
　　艾莉婕全身的肌肉猛然绷紧，体内的肾上腺素大量分泌，精神力瞬间被激发到了极致状态，顿时让她忘记了所有的恐惧。
　　就在一刹那，仿佛有一层看不见的薄膜被打破了！
　　艾莉婕却是无暇去思索，她已经高速运动了起来，身形如电般向前掠出，挥起双匕切开了两名恐布分子的咽喉。
　　此时此刻的艾莉婕恍如爆发了小宇宙，她的速度变得更快，步伐更加轻盈飘忽，挪移腾跃没有丝毫的规律可循。
　　那些围拢过来的恐布分子连她的身影都没看清楚，突然间咽喉或者胸膛部位一凉，立刻就扑倒在了地上。
　　砰！砰！砰！
　　那名狙击手不断地扣动扳机，试图阻止艾莉婕的杀戮。
　　但他发现自己很难锁定艾莉婕，或者是锁定了也做不到精准打击，引以为傲的狙击预判能力失去了作用，连续五六枪全都打空。
　　艾莉婕没有理睬这名如同附骨之蛆般的狙击手，因为她的直觉和感知已然大大提高，总是能够提前预感到危险袭来，进而做出规避躲闪。
　　短短不到半分钟的时间，超过三十名恐布分子死在了艾莉婕的匕首之下，如此可怕的杀戮效率让残余的几个敌人魂飞魄散，怪叫着逃回到了土屋里面。
　　这座山谷小村铺满了尸体，鲜血染红了大片的土地，看着分外触目惊心。
　　艾莉婕并没有冲入房子里追杀残敌，她回过头来准备解决掉那名锲而不舍的狙击手。
　　狙击手藏身的位置不在村子里面，而是在附近的山上。
　　艾莉婕依靠超人的感知，早已发现了对方的位置，那是一个类似暗堡的哨所。
　　哨所距离山村大概有四五百米远，居高临下视野极佳，而且经过了巧妙的伪装，从空中俯瞰很难发现，无疑是这个阿贾亚组织据点预先布置的火力点。
　　艾莉婕冲出山村，朝着山上的狙击点杀去！
　　换成是一般人，哪怕是身经百战的军中精英，在没有掩蔽物存在的情况下，这样冲向一个超级狙击手据守的暗堡，那完全是送死。
　　但战意正盛的艾莉婕毫无畏惧。
　　当然她并不是直线冲刺，因为那只会成为狙击手的活靶子，而是以不规律的蛇形机动方式冲上了山坡，迅速靠近目标。
　　砰！砰！
　　躲藏在哨所里的狙击手刚开始还能保持高手风范，很有耐心地一下一下扣动扳机，意图将艾莉婕阻截在半路上。
　　但当他发现自己百发百中的枪法对艾莉婕无效的时候，就再也无法保持平静。
　　这名狙击手刚才亲眼目睹了艾莉婕是如何杀戮自己的同伴，深知一旦被后者靠近到身前，那自己将面临着灭顶之灾！
　　于是他立刻放开手里的狙击步枪，翻身滚到旁边的机枪后面，准备用这架重机枪来招呼艾莉婕。
　　狙击步枪的威力虽然大，但射击频率太低了，在这样的情况下，用重机枪进行弹雨覆盖肯定效果更好。
　　他十分后悔自己喜欢独来独往，一个人据守这个哨所，否则有同伴在旁边辅助战斗的话，那情况就完全不一样了。
　　结果当狙击手刚刚握住重机枪的把柄，一抹银芒瞬间闯入了他的视线当中。
　　噗哧！
　　一把锋利的匕首正正刺中了他的脑门，锋利的匕刃穿透了坚硬的颅骨！
　　这名实力不俗的超凡狙击手浑身一颤，眼眸里的生命光华瞬间湮灭消失。
　　山坡上，距离哨所将近两百米的位置上，艾莉婕慢慢收回了手臂。
　　她刚刚投掷出了右手所握持的匕首，在心灵引导和精神力量的控制下，竟然击中了一百多米之外的目标，完全突破了以往的极限！
　　虽然这让艾莉婕消耗了极大的心力，但她感觉到了自己的突破。
　　实力境界的突破！


第六百七十三章 必须要杀死左毅
　　解决了最危险的敌人，结束了这场非常短暂又无比激烈的战斗，艾莉婕一直紧绷着的身体和神经同时松懈了下来，油然而生虚弱的感觉。
　　骤然间突破极限的爆发，固然让她发挥出了前所未有的实力，但对她的体力和精神力无疑是极大的消耗，此时已然是汗水淋漓，身形都有些摇摇欲坠。
　　但一种难以言述的骄傲和自豪感同时涌上少女的心头。
　　她不但赢得了胜利，而且还突破了瓶颈，现在已经是B级的心灵类超凡者了。
　　而且艾莉婕有信心再过一段时间，能完成强化方向的突破！
　　“做的不错。”
　　正在这个时候，左毅悄然出现在了她的身旁。
　　“老师……”
　　艾莉婕欣喜地转过身来，仰头问道：“我没有让您失望吧？”
　　左毅笑道：“满分一百的话，我给你打八十分。”
　　“才八十分啊。”
　　艾莉婕吐了吐舌头，握起拳头说道：“那我下次争取考满分！”
　　对于左毅的评分，艾莉婕并不认为有失偏颇，因为她很秦楚自己是在哪里失分的。
　　刚才的战斗，她有不少地方都表现得不够好，甚至出现了失误，比如在反应上有过犹豫迟疑，结果被狙击手抓住机会命中，如果不是运气不错，恐怕早已倒在了地上。
　　现在想想，依然心有余悸！
　　其实艾莉婕并不知道，就算是上面那名狙击手打中了她的头颅，她也不会有事的。
　　因为左毅送给她的火龙甲附加了高阶的防护符文，一旦要害部位遭遇到致命的打击就会瞬间激发，足以保证她的安全。
　　但她的这场试炼也会宣告失败。
　　而对于艾莉婕自信满满的宣言，左毅点点头说道：“加油。”
　　虽然艾莉婕的表现远远算不上完美，但她的天赋太出色了，一场并不算多艰难的考验就让她突破了境界，实力跃升了一个台阶。
　　天选之子真的是开挂玩家！
　　左毅拿出了卡尼达之章，召唤出狮鹫。
　　“老师。”
　　艾莉婕迟疑了一下问道：“我们现在就回去吗？”
　　下面的山村里还有残敌没有清理干净呢！
　　“差不多了……”
　　左毅说道：“你休息一下，我来扫尾。”
　　艾莉婕以为敌人已经没有剩下多少，但左毅却非常清楚，还有更多的恐布份子正藏身在山村下面的基地当中。
　　地下基地才是这伙阿贾亚组织成员真正的老巢所在，地面的破烂建筑只是伪装而已。
　　借助强大精神力量展开的精神网，左毅感知到了总共七位超凡者的存在，他们藏身地下伺机而动，显然在等待着自己和艾莉婕撞上门来。
　　除了这七位超凡者，左毅不知道地下基地里还有多少恐布份子，对方又摆出了什么样的阵势来对付自己。
　　虽然他毫无畏惧，却也懒得浪费时间。
　　因此左毅选择了最简单的方式。
　　唳~
　　狮鹫展开翅膀，载着左毅和艾莉婕冲上了天空，眨眼间莅临山谷村落的上空。
　　在艾莉婕的注视下，左毅跃身跳降。
　　一拳轰落！
　　强横澎湃的力量汹涌而出，以排山倒海之势正正轰击在山村之上，地面的几十间土屋破房瞬间坍塌压碎，随之出现了一个巨大的凹坑。
　　轰！
　　大地发出了哀鸣，在左毅的铁拳之下瑟瑟发抖，无形的气浪朝着四面八方翻卷而去，挟带着无数的尘屑土灰。
　　这一击的力量难以用语言来形容，那些藏身在地下基地的恐布份子做梦也没有想到，自己会被倒塌下来的土石给活活压死。
　　直接给埋葬掉了！
　　艾莉婕在空中注视着这一幕，不禁张大了嘴巴。
　　艾莉婕知道自己的老师很强，但左毅究竟有多强大，她也难以窥见其中的分毫。
　　这一拳完全颠覆了艾莉婕以前对左毅的认识，她对左毅的观感由此达到了崇拜级别！
　　还有忍不住的骄傲和得意――这么厉害的强者是我的老师啊！
　　“走了。”
　　左毅回到了狮鹫背上：“我们回家。”
　　在左毅的感知里，那七名超凡者此时此刻已经全部失去了生命波动，那么其他的恐布份子也不会有生存下来的可能。
　　就算有一两条漏网之鱼，也会在已经被完全摧毁的地下基地里被困到死。
　　他带着艾莉婕飞返杭城。
　　这次来回万里，左毅既完成了对艾莉婕的首次试炼，自己也收割了不少的信仰值。
　　他再接再厉，带着艾莉婕频繁出击，一个接一个地清理真知理事会的成员。
　　虽然有些坐标已经失效没有找到目标，但扑空的次数并不多，因为这些真知理事会成员都以为自己隐藏得极好，压根没想到早就被纪录在了里网的坐标名单里。
　　接下来的一个月时间，艾莉婕经历了大大小小超过二十场的战斗，死在她手里的真知理事会成员越来越多，其中不乏B级的高阶超凡者。
　　在这样频繁而残酷的战斗中，她的进步速度飞快，不但巩固了B级心灵能力，而且速度强化也突破到了B级，在同级里面所向披靡。
　　真知理事会算是倒了大霉，尤其是在大夏周边国家活动的那些重要成员，更是伤亡相当惨重，真真是捅到了真知理事会的痛处。
　　要知道能登录里网的都是超凡者，哪怕是低级的超凡者，对真知理事会而言也是宝贵的。
　　面对这样的情况，原本龟缩起来的真知理事会高层终于按捺不住了。
　　“必须要杀死左毅！”
　　一个阴恻恻的声音在地下密室里响起，充满了愤怒和怨毒：“这两个月来，我们已经损失了超过七百位神的子民，再继续下去，厄运会降临到我们每个人的头上！”
　　房间里的气氛极为压抑，全息投影显现出了十几道身影面面相觑，全都保持了沉默。
　　而踞坐在主位上戴着黑色王冠的老者继续说道：“我有一个计划，需要大家齐心努力才能完成，一旦获得成功，不但左毅不再会是麻烦，我们也将迎来最辉煌的荣耀！”
　　“这是死生存亡之战，谁要是不遵命令怯战畏敌，格杀勿论！”


第六百七十四章 威名
　　蛮荒世界，黑水大泽。
　　烟波浩淼的大泽无边无际，这里跟龙城要塞之间的距离超过了一千公里，深入兽族部落联盟的腹地，加上沼泽特殊的环境，所以看不到任何的人烟气息。
　　远远看去，这片绵延几千里的大沼泽呈接近纯黑的墨绿色，并不是因为沼泽丰沛无比的水很脏，事实上这里的水非常干净清澈，只不过水下肆意生长的黑蔓水草造成的视觉偏差。
　　就算是对强大的兽族来说，黑水大泽也是非常危险的地区。
　　特别是沼泽的核心区域栖息着很多强大而难缠的魔兽，它们往往占据地盘集群而居，一旦有外地侵入领地，必然会悍不畏死的群起攻之。
　　所以哪怕是兽神骑士，也不会轻易深入黑水大泽。
　　但是今天沼泽深处的宁静被完全打破了，一头头巨蚌漂浮在水面上，奋力扇动着硕大的蚌壳，朝着天空射出了一支支散发着森冷寒气的冰箭！
　　一头巨蚌的直径超过两米，最大的达到了三米多，它们喷射出的冰箭极为犀利，不但速度极快，而且挟带着可怕的冰霜魔力。
　　虽然这种沼泽巨蚌的等阶并不是很高，但面对数百头巨蚌的齐射攻击，就算是在黑水大泽称王称霸的黑龙鳄和三眼巨蟒也不敢直撄其锋。
　　然而巨蚌射出的冰箭在距离敌人半米之外就像是撞到了一面无形的铜墙铁壁，瞬间化为了齑粉簌簌落下，没有造成任何的伤害。
　　尽管它们齐心协力奋勇阻敌，结果完全是以卵击石！
　　左毅从空中徐徐降落下来。
　　他随意地探手虚抓，一头距离不远、尺寸接近三米的巨蚌顿时被凌空摄起。
　　脱离赖以生存的水泽，巨蚌的能力立刻大大削弱，它意识到大事不妙，赶紧闭上了蚌壳，当起了缩头乌龟意图负隅顽抗。
　　沼泽巨蚌的蚌壳厚度会随着生长年份的增加而变厚，一年能增厚一毫米左右，这头被左毅摄起巨蚌蚌壳厚达十厘米，年龄已经超过了百岁。
　　由于蚌壳是巨蚌通过吞噬沼泽水底的一种特殊黑铁砂凝聚而成的，所以质地极为坚硬。
　　哪怕是咬合力极为可怕的黑龙鳄，也别想轻易地咬碎它的坚壳。
　　可惜它遇到的是左毅。
　　左毅将巨蚌摄到身前，用精神力一扫，已然洞悉了它的秘密。
　　他招了招手，巨蚌随之旋转，将胖鼓鼓的后背部转了过来。
　　左毅拔出陨星匕信手一挥。
　　嗤！
　　一道无坚不摧的刃芒闪电般地切入了巨蚌后背部两片蚌壳的连接处，硬生生地将其切分开来，并且深入内部斩灭了巨蚌的生机。
　　原本密闭的蚌壳随之分开，露出了里面白生生的蚌肉。
　　左毅继续挥动匕首，切下了两根闭壳肌，一根都有海碗粗细，晶莹雪白寒气逼人。
　　巨蚌的闭壳肌就是通常所称的瑶柱，这是巨蚌最精华的部分，也是蛮荒世界顶级的美味，因为猎获极难，所以哪怕是人族的王室也很难享受到。
　　取下了瑶柱，左毅又探手抓出了一颗深藏在蚌肉里的黑色珍珠。
　　沼泽巨蚌在吞噬黑铁砂的过程中，有时会吸入黑铁矿晶。
　　黑铁矿晶属于黑铁砂的菁华，巨蚌无法将其融入蚌壳之中，又意外地吐不出来，结果就会分泌出晶胶将其包裹起来，最后形成蚌珠。
　　并不是所有的沼泽巨蚌都会孕育蚌珠，事实上蚌珠的数量非常少，而且需要足够的年份才能孕育成真正的黑水蚌珠，所以价值非常昂贵。
　　黑水蚌珠不仅非常漂亮，而且蕴含着丰富的水系魔力，是用来制作魔法装备的上等材料。
　　一颗黑水蚌珠摆在房间里，炎炎夏日就不会再有半点闷热，它所释放出的水汽更有滋养肌肤的效果。
　　左毅刚刚得到的这颗黑水蚌珠，其价值足以在三大王国的富裕地区换到一片领地。
　　而事实上他之所以深入黑水大泽，仅仅只是为了搜集食材。
　　黑水蚌珠完全是意外的收获。
　　关于黑水大泽的种种，左毅是以前从波恩那里听来的，这位塞莱斯行商见多识广阅历丰富，在充当左毅向导的过程中，告诉了他很多莽荒世界的奇闻趣事。
　　将瑶柱和黑水蚌珠收入空间指环，左毅丢掉了沼泽巨蚌的其余部分，接着摄起了第二头巨蚌如法炮制。
　　他只捡大蚌来采集，放过了那些尺寸偏小的。
　　作为水生魔兽，沼泽巨蚌的智慧等级非常低，更多的依靠本能来行动，刚开始的时候它们悍不畏死地围攻左毅这位入侵者，浑然不顾同伴的伤亡。
　　但当左毅收割的巨蚌超过了十头，剩余的巨蚌才意识到自己遭遇到了前所未有的强敌，以往战无不胜的战术不会有任何的效果，它们终于害怕畏惧了。
　　噗！噗！噗！
　　几百头巨蚌齐齐喷吐出冰寒的水汽，顷刻间制造出大面积的迷雾，然后纷纷遁入水下。
　　这是它们惯用的逃命战术，到了水底再钻入淤泥之中，就能躲避绝大部分的强敌。
　　当然这样的招数对左毅基本没用，他想要追杀的话，巨蚌就算钻入泥里百米深，也能被他轻易地挖掘出来。
　　但左毅今天不是来灭族的，十一头巨蚌采集得来的瑶柱已经足够用了。
　　而且还有三颗黑水蚌珠的赠品。
　　因此左毅放过了其它的巨蚌，他将狮鹫召唤了出来，返回龙城要塞。
　　归途发生了一点小插曲，一支兽族的空骑小队发现了左毅，追赶上来试图拦截。
　　然而当他们看清楚了左毅的模样，立刻四散遁逃，根本不敢发起攻击。
　　其中一名兽族空骑大概是太过慌张，结果不慎从坐骑背上掉了下去，幸好本能地抓住了坐骑的脚爪才幸免于难。
　　真真是狼狈到了极点！
　　经过两场战争，如今左毅的威名早已传遍兽族部落联盟，对方显然认出了他的身份。
　　左毅也懒得理睬这些小喽，回到龙城要塞之后，通过世界石传送回蓝星世界。
　　当他回到临江老宅的时候，天刚刚黑了下来。


第六百七十五章 花好月圆（上）
　　今天的临江老宅极为热闹。
　　前所未有的热闹。
　　除了主人之外，客人来了一大堆，顾凯和张芸夫妇，商羽霖和梁雪梅，王娇娇和王永强夫妇，伍永健和鲁广，秦琴也来了，当然也少不了陈婉、艾莉婕和夏云琪。
　　“爸爸！”
　　见到刚刚回来的左毅，宝儿第一个扑了过来：“你怎么才回来呀？”
　　左毅俯身将她抱起，笑呵呵地说道：“现在还不晚吧。”
　　小丫头嘟嘴说道：“我的肚子都快饿扁了！”
　　说着她还摸了摸自己的小肚子。
　　左毅忍不住亲了她一口：“爸爸带回很多好吃的，你先吃点零食垫垫肚子吧。”
　　“师母，顾叔，伍长官……”
　　抱着宝儿，他跟客人们打招呼。
　　今天是中秋佳节，在顾云惜的建议之下，他邀请了几位亲朋好友过来聚餐。
　　主要是图个人多热闹。
　　为此左毅特意去莽荒世界跑了一趟，寻找采集了一些美味食材回来。
　　伍永健笑道：“你可总算回来了，李大厨在厨房里等你呢！”
　　左毅将宝儿交给顾云惜，说道：“大家先坐吧，边上菜边吃。”
　　他来到了厨房当中。
　　为了这顿中秋晚宴，伍永健特意请了一位大厨师过来帮忙。
　　这位大厨可不是一般的人物，原先是杭城得月楼的主厨，年薪百万的特级厨师。
　　而且还是一位新晋的超凡者！
　　这位李大厨的能力跟普通的超凡者不同，他觉醒的是嗅觉异能，不但气味的分辨能力是普通人的千百倍，而且任何的食材只要闻上一闻，就知道其品质和来源。
　　有了这样的异能，李大厨的厨艺更上一层楼，索性就辞去了得月楼的职位，自己开了个私家菜馆，每天只做一桌菜，价格最少一万起。
　　就算这样，预订的人经排到了半年之后！
　　伍永健也是不久前跟别人到他那里吃饭的时候才认识了这位，因此有了交情。
　　李大厨属于那种生活辅助向的超凡者，等级仅仅只有最低的F级，但他也算是里世界的一员，并且拥有超管局颁发的登录器，偶然也会上里网看看热闹。
　　所以当伍永健提出请他到左毅家里置办一桌酒席，李大厨毫不犹豫地答应了。
　　如今是超凡的时代，超凡者的数量越来越多，像他这样位于里世界最底层的人物，如果能够跟左毅这位最强阿尔法建立点关系，说不定将来就能救自己一命。
　　“左首席您好……”
　　见到左毅，膘肥体壮的李大厨点头哈腰笑容可掬：“我刚做好了几盘冷拼，还有两道菜在炖罐里煲着。”
　　这位大厨师身高八尺腰围八尺，肥头大耳相貌喜庆，鼻子尤其硕大。
　　“辛苦了。”
　　左毅笑道：“我把食材带来了，至于怎么做，恐怕得看你的功夫了。”
　　“不管什么食材……”
　　李大厨拍着胸脯说道：“只要保证新鲜，我都能做得妥妥当当！”
　　这是他身为顶级大厨的骄傲和自信。
　　左毅也不废话，直接从空间指环里取出了从蛮荒世界里搜集来的食材。
　　由于时间有限，加上晚上也就做一桌，所以他采集的材料并不多，但品种颇为丰富。
　　除了沼泽巨蚌的闭壳肌之外，还有两条同样产自黑水沼泽的黑鳞鱼，半斤左右的水笋和黑菱、长须菜，一只花斑貘和一头独角岩羊。
　　都是真正的野生动物，不过来自莽荒世界，那就不受法律的保护。
　　见到左毅源源不断地从空间指环里取出的食材，李大厨完全看傻了眼。
　　让他瞠目结舌的并不是左毅无中生有的神奇手段，而是他根本没见过这些材料。
　　特别是长相狰狞的黑鳞鱼、皮毛斑斓的肥貘，和顶着尖利独角的小岩羊，让刚才还自信满满的李大厨感觉自己的脸上火辣辣的。
　　他吃吃地问道：“这，这些东西，都，都是哪里来的？”
　　左毅解释道：“是我在蛮荒世界找来的，有些吃过，有些是听别人说的……”
　　他将这些食材的来历简单地介绍了一下。
　　李大厨毕竟是专业的大厨，听过之后心里就有了几分把握，他小心翼翼地拿过一根巨蚌闭壳肌，用鼻子闻了闻。
　　“厉害了！”
　　李大厨顿时眼睛一亮：“这瑶柱太赞了，它的味道绝对好，而且非常新鲜，我先做刺身试试，或者用来熬粥。”
　　这么大的瑶柱简直突破想像，而其散发出的气息，让李大厨有种晕醉了的感觉。
　　以往他遇到过的最好的食材，也没有带给他如此的感觉！
　　“喜欢的话，过后我送你两块。”
　　左毅慷慨地说道：“那这些东西都交给你了。”
　　“您放心！”
　　李大厨咬牙说道：“我就算拼掉这条老命，也要做一桌顶级大餐出来！”
　　他招呼过自己带来的徒弟，让后者帮忙处理食材。
　　左毅点点头，放心地离开了厨房。
　　院子里已经摆上了一张能够容纳十几名食客的大圆桌，桌上放着冷盘、果盘和月饼。
　　大家已经围坐在了餐桌前，说说笑笑其乐融融。
　　此时一轮圆月已然从东方升起，皎洁而明亮，如水般的月光洒向大地，不知道从哪里飞来的萤火虫飞入小院，此情此景仿佛不似人间。
　　看着身边的亲人、爱人和朋友，左毅的心中喜乐安平。
　　这是他回到家乡所渡过的第二个中秋，但跟去年的时候相比，今年要热闹了太多。
　　最重要是一家团圆！
　　宝儿问道：“爸爸，可以吃了吗？”
　　估计是跟泰克太过亲近的缘故，小丫头越来越往吃货方向发展了。
　　汪！
　　蹲在她脚边的泰克表示赞同。
　　左毅笑着摸了摸她的脑袋：“嗯，可以了，大家一起吃吧。”
　　李大厨让帮厨首先送上了第一道大菜，正是巨蚌瑶柱刺身，一片片切得薄如蝉翼摆在大瓷盘上，配上点缀物，看着就让人馋涎欲滴。
　　“我先尝尝。”
　　左毅首先夹了一片送入嘴里，结果入口即化鲜美无比，一股冰凉的津液直落腹肚，却产生了一丝暖意，让人不觉浑身舒坦。
　　“来，大家也一起吃吧。”
　　确定没有什么问题之后，左毅招呼大家一起品尝这来自莽荒世界的顶级食材。
　　拉开了这场中秋家宴的序幕。


第六百七十六章 花好月圆（下）
　　李大厨的手艺不是盖的。
　　虽然左毅从蛮荒世界搜集过来的食材，他以前连听都没有听过，但这并不妨碍他运用自己的经验和能力，研究出了最佳的烹饪方法。
　　巨蚌瑶柱被做成刺身和用来熬粥，前者让大家吃得舌头都快吞咽到肚子里，特别是堪称老饕的伍永健，更是干掉了整整一盘！
　　巨蚌瑶柱极为鲜美，并且蕴含着浓烈的生命活力，普通人能够实用，对身体也有非常大的好处，但肯定不能多吃，否则就要补过头了。
　　像顾凯张芸夫妇、王永强夫妇等人，吃个两片基本上也就差不多了。
　　而伍永健是A级的超凡强者，承受力远远超过常人，那多吃点完全没有什么关系。
　　他吃得眉飞色舞大呼过瘾。
　　伍永健并不是江南省籍，因为工作的关系，平常跟家人聚少离多，今年中秋也无法跟亲人团聚，所以跑左毅这里来蹭饭吃。
　　当然也不能白蹭，所以将李大厨给请了过来。
　　除了瑶柱之外，李大厨还分别搞了一道清蒸黑鳞鱼，一道酱烧花斑貘和碳烤岩羊，另外的水笋、黑菱和长须菜做成鲜蔬拼盘，道道色香味俱全。
　　加上其它几道李家私厨的招牌菜，让所有人大快朵颐。
　　吃完这顿丰盛美味的中秋夜宴之后，撤下了残羹冷炙空盘碗碟，换成了点心茶水，大家围坐在小院里谈笑赏月。
　　此时的月亮已经升到高空，又大又圆放射出明亮的光辉。
　　顾凯诗兴大发，当场吟诗一首：“暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。此生此夜不长好，明月明年何处看！”
　　当年的顾凯也是位风流倜傥的人物，曾经是大学诗社的社长，他不但擅长吟诗，自己还会写诗，虽然如今早已被生活磨灭了诗情，但内心依然还有情怀在。
　　“好！”
　　大家齐齐鼓掌叫好。
　　顾凯老脸微红：“惭愧惭愧。”
　　宝儿拍掌道：“外公，再来一首！”
　　顾凯极疼爱小丫头，少不得满足她的要求，咳嗽一声再次吟道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……”
　　同样出自苏轼，一首水调歌头千古名词，当他吟到最后两句：“但愿人长久，千里共婵娟”的时候，左毅情不自禁地扭头看向坐在身旁的顾云惜。
　　正好对上了顾云惜看过来的目光。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，此时无声胜有声！
　　左毅伸手握住了顾云惜的柔荑，起身说道：“大家聊，我跟云惜到外面走走。”
　　当着这么多长辈的面，顾云惜的俏脸上不禁泛起了红晕，忍不住白了左毅一眼。
　　张芸笑道：“去吧去吧。”
　　对于左毅这位女婿，她真的是满意无比。
　　特别是经历过艰难困苦，才分外感觉今时今日的幸福。
　　左毅带着顾云惜离开了小院。
　　宝儿眼咕噜一转，她悄悄地拉过琪琪，凑到艾莉婕的身边低语了几句。
　　然后一大两小三个丫头就鬼鬼祟祟、偷偷摸摸地跟着溜了出去。
　　在场的几位大人看到了也没有在意，因为她们可都不是普通人，而且在临江这块地界上，也不会有任何的安全问题。
　　左毅牵着顾云惜，沿着林间小径慢慢向前走。
　　路边的小溪流水潺潺，草丛里飞起点点流萤，一路伴随着两人来到了宝树前面。
　　左毅停下了脚步。
　　顾云惜问道：“怎么啦？”
　　也许是晚上喝了几杯红酒的缘故，她微微有些醉了，只愿这样被左毅牵着一直走下去。
　　左毅转过身来凝视着她。
　　眼眸里满是柔情。
　　顾云惜的心突然间跳得很厉害，俏脸像是火烧似的，吃吃地说道：“看什么看？”
　　左毅微微一笑，放开了她的手，后退了半步。
　　单膝跪在地上。
　　“啊。”
　　顾云惜轻呼了一声，虽然她刚刚有所预料，可是依然被巨大的惊喜给刺激得浑身战栗，双腿发软都快站立不住，勉强才稳住自己。
　　左毅取出早已准备好的首饰盒，呈送到她的面前打开：“云惜，你愿意嫁给我吗？”
　　盒子里面是一枚戒指，上面镶嵌的钻石在月光的照耀下熠熠生辉。
　　这可不是普通的钻石，而是极为罕有的星钻，在星核里才能诞生的星晶。
　　别看这颗星钻的尺寸仅仅只有五六克拉左右，但它的价值极高，蓝星所有的钻石全部加起来都远远比不上！
　　星钻是大多元宇宙里最坚硬的物质之一，理论上永远不会湮灭，蕴含着星辰的本源能量。
　　它是无法切割打磨的，也不需要切割打磨。
　　这枚星钻戒指也是左毅亲手制作的。
　　为的就是今晚的求婚！
　　顾云惜虽然并不了解星钻的真正价值，但是在她的眼里，这枚戒指是无可估量的。
　　“云惜，你愿意嫁给我吗？”
　　她曾经很多次幻想过左毅对自己说出这句话，直到今天才真正听到，一下子热泪盈眶，忍不住捂住了嘴巴。
　　顾云惜实在是太开心太激动了，所以一下子无法回答。
　　左毅面带微笑，耐心地等待着她的回答。
　　顾云惜终于压住了内心激荡的情绪，她含着泪用力点了点头：“我愿意！”
　　左毅露出大大的笑容，牵住顾云惜的手，将星钻戒指套在了她的无名指上。
　　许下了相伴一生的承诺！
　　一朵朵美丽的鲜花在两人周围悄然绽放，飞舞的萤火虫在空中摆出了心形图案，宝树轻轻摇晃着繁茂的树枝，空气中散发着浪漫的芬芳。
　　顾云惜轻嘤一声，投入了左毅的怀里，闭上眼睛抬起了头。
　　但她没有等到左毅的吻。
　　左毅扭头喝道：“你们几个，看够了没有！”
　　“啊！”
　　宝儿的惊呼声随之传来：“快跑！”
　　她和琪琪还有艾莉婕刚才偷偷跟在后面，其实早就被左毅给发现了，一直没有戳穿而已。
　　结果她们到了现在还想继续看好戏，被左毅果断给喊破了。
　　三个丫头慌忙跑路。
　　顾云惜睁开眼睛，忍不住噗哧一笑。
　　此时花好月正圆！


第六百七十七章 永远都不变
　　左毅和顾云惜手牵着手，回到了家里。
　　顾云惜一路过来，脸上笑容就没有消失过，虽然已经是快要三十岁的女人了，可蹦蹦跳跳的像是情窦初开的少女，眼眸里荡漾着幸福和甜蜜。
　　啪！啪！啪！
　　两人刚刚来到院子里，掌声骤然响起。
　　方咏荷、顾凯、张芸、商羽霖、梁雪梅，王娇娇、王永强夫妇，还有伍永健、鲁广、秦琴、陈婉等等，他们全都站起身来，笑容满面地为两人鼓掌。
　　三个丫头藏在人群后面，探头探脑地窃笑。
　　显然她们已经将左毅向顾云惜求婚的事情告诉了大家。
　　陈婉走上前，张开双臂给了顾云惜一个大大的拥抱：“惜惜，恭喜你。”
　　她由衷地为自己的闺蜜感到高兴：“一定要幸福！”
　　“谢谢！”
　　顾云惜紧紧回抱着她，回想起过去几年的经历，不觉再次泪湿眼眶。
　　陈婉放开顾云惜之后，张芸又过来拉住自己女儿的手，带到一边低声细语的说话。
　　方咏荷笑眯眯地问左毅：“你们打算什么结婚啊？”
　　她一直都盼望着左毅成家立业，让宝儿有个真正的家。
　　现在总算是心愿得偿。
　　左毅有些不好意思：“我们还没想好，要不姑姑您帮我们来定吧。”
　　方咏荷立刻上心了：“那我跟亲家商量一下。”
　　左毅当然没有异议：“麻烦姑姑了。”
　　方咏荷嗔怪：“这有什么麻烦的！”
　　她婚姻不幸，膝下无儿无女，被左毅接回到杭城之后，一直将左毅当成了自己的儿女，把宝儿当成亲孙女来疼爱。
　　方咏荷和左毅一样跟方家彻底决裂，在她的心里面，也只有左毅这一位亲人。
　　所以对左毅的事情，她比自己的事还要重视关切。
　　方咏荷去跟顾凯夫妇商量良辰吉日，伍永健、鲁广和秦琴等人纷纷过来向左毅表示祝贺，送上了真挚的祝福。
　　最后是商羽霖，她看着左毅的眼神里略带一丝复杂：“恭喜你。”
　　左毅微笑：“谢谢。”
　　梁雪梅上来挽住了她的手，笑着对左毅说道：“定好了日子一定要提前通知我，师母好做点准备。”
　　她其实最想看到自己的女儿能跟左毅在一起，遗憾的是两人显然没有缘分。
　　但这并不妨碍梁雪梅为左毅感到高兴。
　　“一定。”
　　左毅点头：“谢谢师母。”
　　时间已经不早了，大家一一告辞离开，艾莉婕返回学院，琪琪被家人接走。
　　顾云惜也跟着父母回了市区的家里。
　　她是不想走的，但结婚是大事，张芸还有很多话要跟她说。
　　临江老宅很快恢复了宁静，只有天空中的月亮依旧明亮。
　　因为顾云惜走了，所以晚上左毅哄宝儿睡觉。
　　宝儿躺在被窝里露出个脑袋，轻声说道：“爸爸。”
　　“嗯？”
　　左毅低头问道：“怎么啦，宝贝？”
　　“嗯……”
　　宝儿问道：“爸爸，你爱妈妈吗？”
　　左毅莞尔：“当然。”
　　“那，那……”
　　宝儿又问道：“那你爱我吗？”
　　“爱。”
　　左毅爱怜地摸了摸她的脸蛋：“爸爸爱妈妈，也爱宝贝。”
　　宝儿闭上眼睛，又重新睁开：“那你最爱谁？”
　　左毅哭笑不得，也不知道小丫头是从哪里学来的这么多问题！
　　“两个都爱！”
　　宝儿嘟了嘟嘴，显然是对这个回答不是很满意：“那，那你会不会跟妈妈，嗯，给我生个弟弟或者妹妹啊？”
　　左毅笑道：“那你喜欢不喜欢有个弟弟妹妹啊？”
　　其实他现在想跟顾云惜再生一个孩子是极为困难的事情，概率接近于零，因为两人的生命序列差距过大，基本不可能结合诞生新的生命。
　　除非顾云惜能够不断提升自己。
　　“呃……”
　　这个问题显然问住了小丫头，她垮下脸说道：“我也不知道。”
　　左毅柔声说道：“不管将来爸爸跟妈妈会不会再生孩子，你永远都是爸爸最爱的宝贝。”
　　宝儿顿时眼睛一亮：“真的？”
　　“真的！”
　　左毅伸出小拇指：“我们来拉钩。”
　　宝儿立刻从被窝里伸出了小胳膊，跟左毅拉钩：“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“永远都不变！”
　　得到了左毅的承诺，小丫头终于彻底放心了。
　　她缩回到被窝里，喜滋滋地闭上了眼睛。
　　左毅低下头，在她额头上亲吻了一口：“睡吧，我的宝贝。”
　　“嗯。”
　　宝儿轻轻哼了一声，很快沉沉睡去。
　　嘴角还带着浅浅的笑意。
　　左毅调低了台灯的亮度，踢了踢躺在床边的泰克，悄悄离开了小丫头的闺房。
　　他没有丝毫的睡意，来到了外面的阳台上。
　　今晚的天气晴好，夜空之中没有半朵阴云，圆月照耀着大江对岸的杭城，为这座繁华的大都市平添了几分美丽。
　　坐在阳台的围栏上，眺望着远处的风景，左毅点了根烟慢慢抽着。
　　今天他求婚成功了，很快就将有一个真正的家，在可以预见的未来，一家三口将开开心心快快乐乐地生活在一起。
　　这是他所期望的，也感觉到了真正属于自己的幸福。
　　但在左毅内心的最深处，还有着一丝说不清楚的怅然，一点点的伤感。
　　许许多多的往事在他的脑海里浮现，又像是过眼云烟般飘散。
　　“老公，快接电话！”
　　也不知道过了多久，口袋里的手机突然响了起来：“快快接电话！”
　　这是顾云惜专属的铃声，是她为左毅设定的。
　　左毅连忙掏出手机接通：“喂？”
　　“你有没有想我？”
　　听筒里传来顾云惜的声音，甜腻得让他心神为之一荡：“嗯！”
　　顾云惜压低声音说道：“那我现在过来。”
　　她和父母回到观湖景苑的家里，被张芸拉到房间里说了很多的话。
　　刚刚才结束。
　　现在父母已经去休息了，顾云惜再也按捺不住对左毅的相思，忍不住给他打电话。
　　左毅听着心头一热：“好。”
　　观湖景苑的家里布置有传送者，能够直接传送到这边来。
　　顾云惜抿嘴笑道：“等我。”
　　两人就像是偷偷摸摸恋爱的少男少女，仿佛又回到了当年热恋的时光里。
　　这种感觉真的很好。


第六百七十八章 是时候做个了结了
　　这样的感觉真好。
　　当左毅从睡梦中苏醒过来，在晨光的沐浴下看着侧靠在自己身边，依然还在甜睡的顾云惜，心里泛起难以言述的幸福和喜悦。
　　从今天开始，她就是自己真正的妻子了。
　　两人是彼此的初恋，从分手到重逢，聚散离合十年岁月，兜兜转转结成了正果，彼此的命运早已深深地纠缠在了一起，再也无法分割。
　　顾云惜似乎在梦中觉察到了左毅的凝视，长长的睫毛翕动了几下，慢慢睁开了眼睛。
　　当她看到左毅，脸上不由地浮现出略带羞涩的笑容：“早啊，老公。”
　　这一声“老公”她说得自然无比，仿佛早已呼唤过千万遍的，没有任何的忸怩。
　　“老婆早。”
　　左毅忍不住低头亲了她一口，笑道：“你再睡会儿吧。”
　　顾云惜扫了一眼摆在床头柜上的电子钟，立刻惊坐起：“啊呀，我得回去了。”
　　左毅纳闷：“回去干什么？”
　　顾云惜捂脸说道：“被我妈知道了，她肯定会骂我。”
　　左毅哭笑不得――又不是十八九岁的时候！
　　“我先走了……”
　　顾云惜放下手，给了左毅一个安慰的吻：“晚上再过来。”
　　她动作飞快地穿好衣服，丢下左毅一个人孤零零的在床上，借助传送阵偷偷地溜回家。
　　左毅无奈地摇摇头，跟着穿衣起身，去外面买早餐。
　　等他买好早餐回到家里，正要招呼小丫头下来，口袋里的手机骤然响了起来。
　　一个小时之后，左毅出现在了天弘武道馆所在的嘉平大厦对面的奶茶店里。
　　他算是这里的常客了，跟伍永健甚至燕东来都在这里见过好几次。
　　踏进店里，左毅一眼就看到了坐在角落边上的男子。
　　这名男子三十多四十岁的模样，穿着打扮普普通通，相貌属于那种丢在人群里完全找不出来的型号，平凡得不能够再平凡。
　　左毅到柜台点了杯咖啡奶茶，自己拿了来到对方的前面坐了下来。
　　他冲着中年男子点了点头。
　　中年男子沉默着打开了随身携带的公文袋，从里面取出一只精致小巧的U盘递给左毅。
　　左毅接了过来：“谢谢。”
　　中年男子回答道：“为您效劳是我的荣幸。”
　　说完他站起身来，恭恭敬敬地向左毅行了一礼，离开了奶茶店。
　　左毅目送着对方的身影消失在熙熙攘攘的人群中，然后将U盘插在自己的手机上。
　　手机里立刻弹出验证界面，在扫描了左毅的虹膜和指纹之后，开始传输U盘里的数据。
　　很快的，一份机密情报资料被下载到了他的手机内存里。
　　当左毅按照提示拔出U盘，后者立刻冒出了一丝青烟，竟然是自动销毁掉了。
　　左毅将毁坏的U盘随手丢到旁边的垃圾桶里，拿着手机开始阅读情报资料。
　　他花了差不多十分钟的时间，才看完资料里全部的内容。
　　左毅有些惊讶。
　　根据这份最新的情报显示，有三位真知理事会的持杖者同时出现在了刚萨斯的首都奎德，至少有超过两百名理事会成员随行。
　　而且有迹象表明，将有更多的真知理事会重要成员在刚萨斯汇聚，但意图不明！
　　最近大半年来，真知理事会一直都处于蛰伏状态，除了少数无关紧要的炮灰小角色之外，绝大部分的成员都销声匿迹，没有再出来活动。
　　特别是理事会的持杖者，个个都藏得死死的，连十三号当铺这家神通广大的情报组织也无法将他们挖掘出来。
　　左毅如果不是最近得到了星蓝留下的资料，根本不可能有如此多的斩获。
　　真知理事会再迟钝，也肯定知道自家成员又暴露了不少，在左毅想来，他们应该隐藏得更深，更加小心谨慎才对。
　　结果竟然近乎明目张胆地现身出来，像是跑去刚萨斯开年会，或者搞大事？
　　左毅嗅吸到了一股浓浓的阴谋味道。
　　他摇了摇头――这不是阴谋，而是显而易见的阳谋，针对的极有可能是自己。
　　也可以说是真知理事会方面向左毅下的一份战书！
　　狗急跳墙？鱼死网破？请君入瓮？
　　左毅冷冷一笑。
　　对于真知理事会这群见不得阳光的老鼠，他早已感到厌烦，一直都在寻找机会将对方彻底解决掉，免得他们时不时跳出来恶心人。
　　现在真知理事会主动搞事，对他而言真的再好不过。
　　任何的阴谋诡计，都敌不过绝对的实力，不管真知理事会方面玩什么花样，左毅都不在乎，因为他有足够的实力直接碾压过去！
　　左毅甚至有种预感，这次将会跟真知理事会做个了结。
　　在他拿到的这份情报里，还有关于刚萨斯的详细资料。
　　刚萨斯位于非森大陆的最北部，跟欧陆诸多国家隔着一片地中海，领土面积一百二十五万平方公里，其中大部分是沙漠，人口在七千万左右。
　　虽然是个沙漠国家，刚萨斯的资源却很丰富，尤其是石油和天然气的储量位居世界前列。
　　但巨大的资源财富并没有给刚萨斯带来繁荣和富庶，反而成为了祸乱之源，几十年来内战不断，到现在都还没有结束。
　　刚萨斯的混乱跟塔汗国有的一拼，甚至更加严重，今年年初的时候东西两派还爆发了激烈的冲突，导致数十万人流离失所沦为难民。
　　值得一提的是，早在几百年前，真知理事会就在刚萨斯地区展开了活动，那时候的刚萨斯还是殖民地。
　　在刚萨斯的独立过程中，真知理事会的身影若隐若现，发挥了不可低估的作用。
　　而如今刚萨斯的混乱局势，也跟真知理事会脱离不了关系。
　　刚萨斯被认为是真知理事会的重要基地！
　　情报显示，过去几年不少真知理事会的成员在遭受欧陆国家打击的情况下，纷纷逃到了刚萨斯境内隐藏躲避。
　　因此真知理事会在刚萨斯的势力不容低估！
　　左毅记得自己所获得的ID坐标里面，至少有五十个来自刚萨斯，因为刚萨斯距离很远，所以他暂时没有过去清理。
　　这回正好一锅端！


第六百七十九章 战斗的准备
　　江南制造局，战甲测试场。
　　因为江南制造局下属兵工厂原有的武器测试场，已经不能够满足国产战甲系统的测试需求，所以在近期新建了一座大型的专用测试场。
　　这座战甲测试场面积比武器测试场大了整整五倍，并且具备多种地形的测试环境，特别是模拟城市区域，成为考验国产战甲综合性能的最好场所。
　　布满阴霾的天空之下，一架银灰色涂装的机动战甲在钢筋水泥构建的森林里快速穿梭着，它灵活无比地闪避着来自不同区域的仿真攻击，用机载的武器精准地加以还击。
　　竖立在测试场旁边的LED显示屏上，正在不断跳动的数据显示，这架战甲在短短5分钟时间里成功地摧毁了37个“敌方”目标，而自身的损伤还不到10%。
　　这是极为优秀的成绩，就算是第一战甲旅最精锐的战士也很难达到。
　　但更加惊人的还在后面，当所有暴露的目标被摧毁之后，这架战甲躲藏到了一片废墟后面，外甲的颜色迅速变幻，竟然跟周围的环境完全融为了一体。
　　就像是变色龙一样，如果不在近距离进行仔细观察，那根本无法发现它的存在。
　　不仅仅如此，当战甲进入隐匿状态之后，分布在测试场不同区域的探测仪器，包括红外、电磁等等设备，都无法探查！
　　“很厉害……”
　　位于观察席上的秦舞阳忍不住开口问道：“左首席，这种战甲真的没办法量产？”
　　坐在他旁边的左毅笑笑道：“没办法。”
　　这架正在进行测试的战甲的型号为幻影Ⅰ型，是在睚眦系列战甲基础上发展出来的新型号，适用于侦察任务和游击战斗。
　　但跟标准制式幻影Ⅰ型不同的是，这架幻影战甲被左毅进行了改装，增加了五个中高阶的符文，不但大大提升了它的性能，而且还让它具备了特殊的功能。
　　比如刚刚展示出的隐身能力。
　　而改装版幻影战甲的能力，让包括秦舞阳在内所有参观这次测试的人无不怦然心动！
　　这架战甲才真正配得上“幻影”两个字，放在战场上，尤其是局部战争和特种战斗里，所能够发挥出的作用实在太大了。
　　可左毅的回答无疑大家泼了盆冷水。
　　左毅也没有办法，因为战甲的新能力来自符文，而所有的符文必须要有相配的材料来承载，特别是中高级的符文，对材料的要求非常高。
　　左毅用在这架战甲上的材料，蓝星世界根本没有出产！
　　所以它注定是孤品，就像是左毅自己的龙王战甲一样，根本无法进行大量的制作。
　　“可惜了。”
　　秦舞阳很是惋惜，转移了话题：“你真的打算去刚萨斯？”
　　作为大夏曾经唯二的阿尔法强者，秦舞阳常年坐镇帝都，负责看护世界石，平常极少离开京城外出活动。
　　但是过去一年来，他来杭城都不止两三回了。
　　这次也是来找左毅的。
　　左毅跟真知理事会的恩怨在里世界根本不是什么秘密，过去几天来，真知理事会的重要成员在刚萨斯大量聚集，很多人就猜测可能跟左毅有关。
　　要知道真知理事会视左毅为眼中钉肉中刺，而左毅干掉的理事会方面的人员成百上千，并且一直都在悬赏追缉理事会成员，双方之间的仇恨显然是无法化解的！
　　“当然。”
　　左毅毫不犹豫地回答道：“既然他们下了战书，那我肯定要接下来。”
　　大家认为真知理事会是被逼急了，集中力量摆明车马要在刚萨斯跟左毅决一死战。
　　目前里世界当中暗潮汹涌，不少人甚至在里网论坛里开赌，赌左毅会不会去刚萨斯。
　　秦舞阳正是为这件事而来的！
　　左毅不仅仅是大夏的第三位阿尔法，更是蓝星实力最强的阿尔法，他比秦舞阳和范海流更能充当大夏的定海神针，战绩之辉煌无人可以比拟。
　　假如左毅出了什么事，那对大夏而言绝对是巨大的损失！
　　秦舞阳是不希望左毅去刚萨斯，因为真知理事会摆明了设好圈套，就等左毅去钻。
　　刚萨斯又位于非森的北部，距离大夏非常遥远，所以大夏的力量鞭长莫及，遇到状况很难对左毅进行及时有效的支援。
　　然而左毅显然下定了决心。
　　秦舞阳并没有感到意外，因为他知道像左毅这样的人物，心志极为坚毅，一旦做出了决定就不会改变。
　　“那行。”
　　秦舞阳不再劝说：“你带一支战甲营过去吧。”
　　左毅很是惊讶：“一个营？”
　　睚眦Ⅰ型国产战甲定型之后，包括江南制造局在内的几大军工企业都在全力量产，左毅知道目前已经完成了一支战甲旅的编制配备。
　　就制造成本而言，武装战甲虽然比不上主战坦克，价格也是非常昂贵的，而且对战士的要求极高，普通人根本无法胜任操控的要求。
　　秦舞阳开口就给左毅一个战甲营的支援，绝对是大手笔。
　　但真正让左毅感到惊讶的，是秦舞阳所代表的大夏高层的态度。
　　要知道大夏不像阿美利加那样喜欢到处扬威耀武，除了维和、护航、演习、训练之外，从不向国外派遣武装力量。
　　派遣一支战甲营跟随左毅进入刚萨斯，那势必会挑惹到其他国家，尤其是欧陆的敏感神经，后果难以预料。
　　所以这份支援真的难能可贵。
　　“不用了。”
　　左毅笑了笑，指着大步走来的幻影战甲说道：“我带她过去就够了。”
　　已经完成了训练测试的幻影战甲在观察席的前方停下了脚步，伴随着机械转动摩擦的声响，头盔、胸甲、护臂、护腿等等部件依次打开。
　　一道娇俏的身影跃然而出，稳稳地跳落在了左毅的前面：“老师！”
　　艾莉婕！
　　左毅问道：“感觉怎么样？”
　　这架幻影战甲正是他为艾莉婕量身改造的，虽然以制式的幻影Ⅰ型为基础，层次却提高了不止一个阶位。
　　艾莉婕兴高采烈地说道：“我很喜欢！”
　　“那就好。”
　　左毅点点头，又问道：“做好再次战斗的准备了吗？”
　　“准备好了！”
　　艾莉婕的回答响亮而清脆，带着骄傲和自信。


第六百八十章 决战刚萨斯（一）
　　“这么快就要走吗？”
　　“嗯，早去早回。”
　　“一定要把艾莉婕带去吗？”
　　“是的。”
　　“那注意安全，我和宝儿等你们回来。”
　　临江老宅里，准备出发的左毅跟顾云惜告别，后者依偎在他的怀里，虽有牵挂和不舍，但没有挽留和纠结。
　　虽然顾云惜知道，左毅将要远赴几千公里外的战乱之地跟敌人决战。
　　在她的心目中，自己的男人是无敌的勇士！
　　顾云惜也有一点小小的郁闷，她希望是自己而不是艾莉婕陪伴在左毅身边一同去战斗，然而她目前的实力只能给左毅拖后腿。
　　“放心吧。”
　　左毅轻抚爱人的秀发，说道：“在这个世界上，我还没有对手。”
　　对左毅而言，被很多人视为龙潭虎穴的刚萨斯不过是休闲副本，里面最强的BOSS只要敢跳出来，他轻轻松松就能摁死。
　　这次真知理事会倾巢出动，在他们大本营之一的刚萨斯摆出决一死战的架势，可以说正中左毅的下怀！
　　“爸爸！”
　　正在这个时候，艾莉婕牵着宝儿走了过来。
　　左毅放开了顾云惜，俯身将小丫头抱起来亲了一口：“宝贝。”
　　宝儿噘嘴说道：“爸爸，我也想跟你和艾莉婕姐姐一起出去玩。”
　　左毅认真地回答道：“爸爸跟你的艾莉婕姐姐不是出去玩的，你现在还太小，等你以后长大了，爸爸再带你一起好吗？”
　　小丫头叹了口气：“那还要很久啊。”
　　左毅和顾云惜都被她给逗笑了。
　　左毅将宝儿交给顾云惜：“好了，我们得走了。”
　　他已经听到了外面传来的直升机旋翼声。
　　“爸爸再见。”
　　宝儿乖巧地跟左毅还有艾莉婕挥手道别：“艾莉婕姐姐再见。”
　　“再见！”
　　当左毅和艾莉婕走出院子的时候，一架黑色的直升机刚刚降落在前面的空地上。
　　在顾云惜和宝儿的目送下，两人一起登上了直升机。
　　伴随着引擎的轰鸣，这架直升机载着左毅和艾莉婕腾空飞起，很快消失不见。
　　十几分钟之后，直升机降落在了一座军用机场里。
　　一架鲲鹏Ⅲ型运输机早已等候在那里，在左毅和艾莉转机上去之后立刻起飞。
　　飞航目的地为刚萨斯。
　　“你怕不怕？”
　　左毅问艾莉婕：“这次的敌人，比你以前遇到的要强大很多，数量也多很多。”
　　“不怕！”
　　艾莉婕眼睛晶亮：“有老师在，我谁都不怕！”
　　自从被左毅带着参加一次又一次的实战，她已经喜欢上了真正的战斗。
　　而在不断的战斗当中，艾莉婕的进步飞快，不但突破了瓶颈晋升到更高的层次，而且拥有了丰富的实战经验。
　　对于即将到来的新的挑战，她跃跃欲试！
　　几天前左毅送给了艾莉婕一套定制的幻影战甲，经过两天的适应性训练，她基本掌握了战甲的使用技巧，迫不及待想要在实战中进行检验。
　　左毅微笑点头。
　　艾莉婕可以说是天生的游侠，她不但拥有着超高的天赋，而且无惧战斗的残酷和杀戮的血腥，意志和精神远远超过了同龄人。
　　在蓝星上，宝儿和艾莉婕是最有可能追上左毅脚步的超凡者，她们一个是天命女巫，一个是世界之子，承载着位面气运的钟爱。
　　左毅希望艾莉婕在未来能够成为宝儿最好的伙伴，两人属于强强联合。
　　艾莉婕比宝儿大了有八岁，目前的实力境界也远远超过了小丫头，在生命进化的道路上她先行一步，但是原先找不到了继续前进的方向。
　　作为艾莉婕的新的指引者，左毅有责任也有义务让她快快成长起来。
　　这次刷刚萨斯副本，就是对她过去一个月来试炼成果的一次最好检验！
　　经过长达10个小时的飞行，鲲鹏运输机飞抵此行的目的地，距离刚萨斯首都奎德大约50海里之外的地中海上空。
　　“左首席，舱门开启，请准备机动降落。”
　　咔咔咔！
　　伴随着机械齿轮的转动摩擦声，运输机的后舱门慢慢打开，顿时气流汹涌而出。
　　听到耳机里传来的声音，左毅冲着艾莉婕做了个手势。
　　此时此刻的左毅已经装备上了龙王战甲，艾莉婕也装备上幻影战甲，少女点了点头，迈步冲向刚刚开启的舱门。
　　一跃而出。
　　左毅紧随其后，从运输机上跳了下去。
　　鲲鹏运输机下降到了海拔3000米的高度，下方就是蔚蓝的大海，朝西北方向看去，辽阔的非森大陆已然在望。
　　固定在战甲不同部位的迷你引擎喷射出明亮的焰流，帮助两人迅速进入飞行状态，自海面之上低空飞向奎德港。
　　而与此同时，在地中海上方，距离海平面36000公里的太空中，六颗高分辨率侦察卫星正张开天眼，牢牢锁定了奎德港区域。
　　这些侦察卫星分别来自大夏、阿美利加、伊罗和欧陆，其中大夏和阿美利加各有两颗，都是通过变轨机动到刚萨斯上空。
　　作为蓝星上最强的阿尔法，左毅的一举一动备受里世界的瞩目，尤其是几大超凡势力，恨不能时时刻刻盯着左毅。
　　但是正常情况下，谁也无法时刻监控左毅的行动，因为就算是最先进的卫星也无法突破宝树的树冠遮蔽。
　　而这一次真知理事会意图在刚萨斯跟左毅决一死战，而左毅接受了挑战，无疑给了所有超凡势力一次最好的观察机会。
　　左毅的这次行动并没有进行严格的保密，事实上当鲲鹏Ⅲ型运输机离开大夏国境的时候，它就已经成为了阿美利加、伊罗、欧陆等等国家的重点监控目标。
　　在阿美利加，在伊罗，在欧陆，还有蒂斯兰、印地、非森，甚至东瀛等等国家的超凡组织和情报安全部门，此时此刻不知道有多少双眼睛死死盯着奎德港。
　　左毅究竟有多强，他能不能战胜真知理事会，还是在刚萨斯折戟沉沙，成为眼下主世界和里世界高层们最关注的事情。
　　这一战的结果，势必将对蓝星未来的世界局势，产生重要而深远的影响！


第六百八十一章 决战刚萨斯（二）
　　悬停在几百米高的空中，左毅俯瞰着前方的奎德港。
　　奎德是刚萨斯的首都，第一大城市，政治、经济和文化的中心，最辉煌的时候曾经拥有超过五百万居民，繁荣指数一度位居非森大陆前三之列。
　　但那已经是二十年之前的事情了。
　　上个世纪八九十年代，刚刚被勘探出来的丰富油气资源曾给这个国家带来了繁华和富裕，当时的刚萨斯还没有摆脱贫困和战乱，就雄心勃勃的在奎德投入巨资进行基础建设，意图将其打造成现代化的海港大城市。
　　奎德因此迎来了十年的爆发期，一座座高楼大厦拔地而起，越来越多的远洋巨轮出现在港口，经济和贸易蓬勃发展，GDP增速之快被称为“奎德奇迹”。
　　然而这样的奇迹在步入新世纪的时候就被无情的战火所摧毁，随着联合政府的倒台，刚萨斯东西两派势力打得难解难分，一直到现在都没有分出胜负。
　　繁荣富裕又有着最重要政治地位的首都奎德成为了战争的牺牲品，东刚萨斯所代表东解组织和西刚萨斯的西盟力量对奎德展开了残酷的争夺，不但导致数百万平民流离失所沦为难民，也将这座城市变成了巨大的废墟。
　　沿着长长的海岸线，到处都是残垣断壁，破败的废墟绵延向大陆的腹地，虽然有些街道还能看到行人和飞驰的车辆，但长期战争带给这座城市的创伤是如此的巨大，让人不禁为之唏嘘。
　　可即便如此，时不时地还有枪声和爆炸声从城市不同的位置传来。
　　目前的奎德被东解组织和西盟力量分割占据，双方的地盘势力犬牙交错，虽然因为早已筋疲力竭最近没有再爆发大的冲突，但小规模的战斗从来没有中断过。
　　现在随着真知理事会势力的大举进入，奎德的局势变得扑朔迷离。
　　在左毅前方的这座城市，就像是一头遭到重创的野兽，躁动而危险，正常人都会本能地选择远远避开。
　　左毅没有急于进入奎德，经过简单的目视观察之后，他展开了精神网。
　　一个一个潜藏在城市里的超凡者，顿时纷纷在左毅的感知中显现出来，无所遁形。
　　这些超凡者三五成群地分散于奎德不同的区域，密密麻麻数量多达几千，其中有些超凡波动强烈，不乏B级和A级的存在！
　　毫无疑问，这些超凡者都是真知理事会的成员，他们在这里布下了天罗地网，就等着左毅这位大敌撞上门来。
　　但是左毅并没有感知到阿尔法级的存在，也就是说真知理事会的那位戴冠者要么没有在奎德，要么躲藏在左毅无法感知到的地方。
　　左毅的精神网虽然强大，却也不是无所不能的。
　　这并没有出乎左毅的意料，对方要是很轻易地被他发现，那才是咄咄怪事呢！
　　而这也并不妨碍左毅的计划。
　　“我们下去。”
　　他对旁边的艾莉婕说道：“做好战斗准备。”
　　说着，左毅抬头看了看天空。
　　他能够感觉到来自高空之中的窥探，直到有不少的“眼睛”正盯着自己。
　　这些“眼睛”来自太空、高空，还有海洋和陆地！
　　事实上，此时此刻的左毅已经吸引了全世界的目光，除了太空同步轨道侦察卫星之外，还有多架侦察无人机在高空巡弋，奎德港的外海更是聚集了超过两位数的军舰……
　　哪怕是大夏的高层，也想借此了解一下左毅的战力极限，更不要说其他国家势力了。
　　其实除了左毅之外，第一次亮相的大夏武装战甲也很让人感兴趣。
　　而左毅也愿意借这个机会亮亮肌肉。
　　顺便带带学生。
　　“是。”
　　艾莉婕脆生生地答应了一声，控制着武装战甲朝着奎德港区俯冲。
　　虽然雷石解决了国产战甲的核心动力能源问题，但雷石存储的能量并不是无穷无尽的，飞行状态的消耗又特别大，所以目前不能进行长时间滞空。
　　左毅跟在了艾莉婕的后面。
　　咻！咻！咻！
　　正在这个时候，突然间奎德港不同的区域腾空升起一道道白烟，数十枚细长的导弹朝着两人飞袭而来，转瞬间就突破了音速！
　　“毒刃Ⅳ！”
　　同一时刻，距离奎德港五十海里之外的一条大型驱逐舰指挥舱里，一名技术军官发出了惊呼：“这怎么可能！”
　　这条七千吨级的驱逐舰沃德号隶属于阿美利加海外第三舰队，下水服役还不到两年的时间，方方面面的系统都是最先进的。
　　早在三天之前它就来到了地中海区域，一直都在奎德港外海游弋，执行侦察任务。
　　沃德号的作战指挥舱里，一台台高分辨率的显示屏正显示着从不同角度实时拍摄到的奎德港画面，舰载的雷达系统在第一时间锁定了刚刚被发射升空的导弹。
　　舰载电脑只用了0.1秒的时间，就分析出了导弹的相关数据和型号。
　　赫然全都是毒刃Ⅳ单兵导弹！
　　这名技术军官之所以感到震惊，是因为毒刃Ⅳ单兵导弹是阿美利加最先进的陆军装备之一，研发成功之后在军队服役的时间还不到半年，根本就没有对外出口。
　　毒刃Ⅳ单兵导弹全重20.5kg，拥有3.5kg重量的战斗部，采用多种制导方式，能够用来对付多种目标，最高飞行速度高达3马赫，能够拦截最远10公里的空中目标。
　　它既可以拿来对付固定工事，也可以打击直升机和战斗机，对付武装机甲同样不是问题。
　　问题在于，真知理事会是从哪里得到的毒刃Ⅳ？
　　要知道这种单兵导弹早已被列入阿美利加的军事管控名单，是严禁出口的装备！
　　这里面的水太深了，让他都不敢细想。
　　但震惊归震惊，一票在作战指挥舱里的阿美利加军官们，眼睛依然一眨不眨地盯着显示屏，想要看看左毅如何对付这么多毒刃Ⅳ的攻击。
　　要知道就算阿美利加最先进的战斗机，在没有防备的情况，在低空遭遇几十枚毒刃Ⅳ的密集攻击，那也基本上没有幸免的可能！


第六百八十二章 决战刚萨斯（三）
　　“啊！”
　　艾莉婕情不自禁地惊叫了一声。
　　她毕竟还只是个十几岁的少女，虽然经过了实战的磨砺，但精神意志还没有达到坚如磐石不动如山的地步。
　　在没有防备的情况下突然遭到数十枚高速导弹的袭击，下意识地产生了恐惧。
　　然而还没等她有所动作，左毅开火了。
　　砰！砰！砰！
　　左毅举起了覆盖着护甲的右臂，固定在手臂上的机枪瞬间喷吐出一串耀眼的火蛇。
　　龙王战甲是江南制造局和江南超管局共同为左毅定制的高端战甲，无论是装甲材料还是机载系统都是最先进的，其中也包括了武器挂件。
　　目前龙王战甲搭载的武器系统主要是大口径机枪、榴弹发射器和微型导弹，其中挂载在右臂上的机枪能够发射12.7mm口径的特种子弹，其有效射程高达3700m，最远射程超过5000m，杀伤力十分的惊人。
　　武装机甲装配的机枪是特制的，虽然减少了不少配件降低了负荷，但一次能够携带的弹药量很有限，所以战斗的持续力很低。
　　然而这个大问题对左毅完全不是问题，他拥有超大容量的空间指环，随便塞个千百吨弹药都轻轻松松，所以只要对武器的供弹系统加以适配性的改造，就相当于拥有了一个无限火力的外挂。
　　轰！轰！轰！
　　所有来袭的毒刃Ⅳ导弹纷纷爆开，在空中炸出一团团耀眼的火焰，数不清的弹片四溅横飞，其中不少击中了艾莉婕的幻影战甲叮当作响。
　　但这样的破片显然无法击穿战甲的防御。
　　“啊！”
　　艾莉婕再次惊叫，却是兴奋的声音。
　　而此时此刻正在围观这场战斗的大夏、阿美利加、伊罗、欧陆等等国家的高层，包括高阶的超凡者们，个个都瞠目结舌。
　　尤其是阿美利加人，简直不敢相信自己的眼睛！
　　如果左毅是用超凡能力，比如念动力、电磁力或者元素力破坏、干扰或者阻截了毒刃Ⅳ导弹，那他们并不会太多惊讶。
　　毕竟左毅算得上是蓝星最强的阿尔法，被几十枚单兵导弹搞死那就十分可笑了。
　　可左毅居然用甲装机枪将来袭的导弹全部击落，那完全颠覆了他们的常识。
　　要知道毒刃Ⅳ的最高速度可以达到3马赫，虽然刚刚发射出来的时候速度不快，但它的加速能力极强，留给左毅的反应时间非常短。
　　那么左毅是如何在两三秒的时间里，完成对37枚毒刃Ⅳ的精准锁定瞄准和射击拦截？
　　这样的能力实在是太可怕了，哪怕是沃德号上装备的密集阵也做不到如此全方位、多角度的多目标拦截。
　　最重要的问题在于，这是左毅的能力，还是大夏国产武器机甲本身的功能，亦或者是两者的结合成果？
　　如果是后两者的话，那么大夏武装机甲的性能可以说远远凌驾于阿美利加之上！
　　阿美利加人是越想越胆寒，伊罗和欧陆人也有日了狗的感觉。
　　而事实上，对这一战最为关注的大夏高层，同样也难以置信。
　　“龙王战甲有这么厉害？”
　　“不，这是左伯爵自身的能力，根本没有办法复制的。”
　　“那太可惜了。”
　　“是很可惜，不过阿美利加和欧陆那边肯定吓尿了。”
　　“哈哈哈！”
　　咻！咻！咻！
　　同样吓尿的还有潜藏在奎德港区的敌人们，眼见着第一波导弹全部被击落，他们迫不及待地打出了第二批毒刃Ⅳ，数量还要更多！
　　但这个时候左毅拦截的速度更快，导弹刚刚升空他就开火加以点杀，精准度之高达到了令人发指的地步，可以说是弹无虚发，没有一枚落空的。
　　结果导弹在近距离爆炸产生的碎片把地面上的敌人打得哭爹喊娘，不少操控毒刃Ⅳ的武装份子当场被炸成了筛子！
　　这不可思议的一幕让阿美利加人完全无语了。
　　毒刃Ⅳ是阿美利加军队最新装备的单兵武器，采购价高达7万+美刀一枚，性能之强是毋庸置疑的，真知理事会的武装份子两波总共发射了将近七十枚，相当于打出了五百万美刀。
　　而实际上按照阿美利加军售的惯例，卖给盟友的售价都要翻上至少一倍，并且性能方面有所缩水，也就是所谓的猴版。
　　结果这么多原版的毒刃Ⅳ没有取得任何的战果。
　　而左毅拦截使用的12.7mm口径机枪子弹，一颗撑死也就四五美元，大夏军工出产的价格还要更低，两者的对比真的让人吐血。
　　拦截下敌人的第二波导弹攻击之后，左毅和艾莉婕降落在了奎德港区的一条街道上。
　　烈日照耀在破败的长街上，地面的温度在不断升高，从远处吹来的风卷起尘土，空气中弥散着一股烧焦的气味。
　　周围静悄悄的，除了弹痕累累的残垣断壁之外，看不到任何的人影踪迹。
　　这里仿佛是被废弃的末日废墟。
　　所有的敌人似乎慑于左毅的实力，全都躲藏起来不敢露头。
　　但要是以为危险已经不复存在，那就大错特错了。
　　早在十年前，阿美利加的一艘海洋勘探船经过奎德外海的时候，遭到刚萨斯海盗的劫持，57名船员和勘探人员被绑架到港区，绑匪勒索1亿美刀的赎金。
　　当时的阿美利加总统下令营救人质，其海外第五舰队紧急出动兵临奎德港，随后一支精锐的海军陆战队搭乘10架海鹰直升机潜入港区。
　　结果这支精锐队伍遭遇到了刚萨斯武装力量的伏击，10架海鹰直升机被击落4架，另外有两架被击伤，58名陆战队士兵阵亡，在全世界面前丢了大脸。
　　这就是赫赫有名的“海鹰坠落事件”，阿美利加海军的营救行动宣告失败，最后不得不通过第三方势力赎回了人质。
　　至此阿美利加势力再也没有进入过奎德，而事实上刚萨斯的长期混乱局面跟阿美利加有着密不可分的关系，算是小小的报应。
　　东解组织和西盟力量敌视一切外来者，加上真知理事会，所以战乱不断的奎德被视为世界上局势最危险的区域之一。
　　左毅的敌人并没有真正消失，他们就像是遇到猛兽的毒蛇，悄悄潜伏着，等待发动致命的一击！


第六百八十三章 决战刚萨斯（四）
　　左右扫视了一眼，左毅对艾莉婕说道：“开始吧。”
　　武装战甲内置加密通讯系统，两架战甲之间在没有外部网络链接的情况下，借助这套系统能够在百公里范围内进行通讯联络和数据传输，因此非常的方便。
　　“是！”
　　艾莉婕兴奋地点了点头。
　　她的两把匕首早已饥渴难耐，刚才被敌人的突然攻击打了个措手不及，心里面正恼火，现在迫不及地想要报仇雪恨！
　　锵！
　　银色的匕首拔出了剑鞘，装备了幻影战甲的少女瞬间在原地消失不见。
　　左毅丝毫都不担心她的安危，因为除了改装版的幻影战甲实力加成之外，艾莉婕还套穿着火龙甲，再加上护身符，就算遭遇到阿尔法强者，保命也是没有问题的。
　　至于阿尔法之下的敌人，正好充当她的磨刀石！
　　“啊！”
　　凄厉而绝望的惨叫声骤然传来，却是一个潜藏在隐蔽地方的导弹攻击手被解决了。
　　刚才的攻击已经暴露了他们的位置，自然成为了艾莉婕首选的目标。
　　左毅充耳不闻，迈步向前走去。
　　咔！咔！咔！
　　突然间前方的街道两侧，几幢破败的废墟建筑里同时喷射出几十道火舌，数不清的子弹如狂风骤雨般朝着左毅袭来。
　　中间还夹杂着数枚RPG火箭弹！
　　左毅屹然不惧，举起右臂横扫挥出，挂载的机枪立刻给与凌厉的反击。
　　轰！轰！轰！
　　首先所有火箭弹被凌空打爆，紧接着藏在楼房里对左毅开火的武装份子被逐一点名。
　　12.7mm的金属被甲弹杀伤力堪称恐怖，一枪就能将人打成两截，而且穿透能力很强，普通的墙壁根本无法阻挡。
　　不少的武装份子以为自己躲在房间里就平安无事，结果被左毅隔着砖墙击毙。
　　最近半年来，左毅的精神力量突飞猛进，真正达到了圣域的层次，他展开的精神网能够轻易地洞察和锁定目标的位置，然后加以超精准地打击。
　　这种精神层面的超凡能力跟战甲挂载的武器系统配合作战，让后者的战斗力成倍地提升，达到了匪夷所思的程度。
　　所以这些参与伏击左毅的敌人，注定只是真知理事会的炮灰！
　　短短不到半分钟的时间，所有敢于露头的敌人全部被打爆，没有一个能够幸免的。
　　艾莉婕则在左毅的周围游弋，她快速穿梭着废墟建筑当中，将隐藏着的敌人一个个挖掘出来，用匕首送他们回老家。
　　两人配合得很默契，没有花费多大的力气就清空了大片的区域。
　　战斗的过程全部被太空卫星、高空侦察机和侦察兵拍摄记录了下来，同步传送到各大势力的高层面前，相关的数据被反复分析。
　　很多人都想知道左毅究竟有多少能力，究竟有多强。
　　他们希望真知理事会方面能够给力一点，将左毅的全部实力都逼迫出来，也希望双方最好拼得两败俱伤同归于尽。
　　但这样的希望，注定只是幻想！
　　解决了拦路阻截的敌人，左毅继续向前走。
　　不过仅仅只走出了十来米距离，他就停下了脚步，突然抬起右腿重重踩落在地面上。
　　嘭！
　　伴随着低沉的闷响，地面上瞬间出现了密如蛛网的裂痕，周围的建筑被震得瑟瑟发抖，甚至出现了垮塌，还传出了鬼叫声般的惊呼声。
　　轰！轰！轰！
　　左毅前方的街道骤然爆开一团团火光尘烟，无数的碎石泥土夹杂着金属破片四溅飞射。
　　这条街竟然埋设了大量的地雷！
　　真知理事会和奎德的武装份子不可能提前预知到左毅会在这里开始战斗，而特意埋设好地雷，所以这表明眼下的奎德港已经是一片巨大的雷区。
　　换成是别人，必然步步危机、寸步难行，但对于左毅而言，这些地雷毫无威胁。
　　而此时此刻，艾莉婕刚刚撞开了一扇破破烂烂的门户，闯入一幢破旧的楼房当中。
　　这里是敌人的一个伏击点，先前有一枚毒刃Ⅳ正是从楼房顶上发射的。
　　对于敌人，艾莉婕不会有丝毫的怜悯！
　　然而让她没有想到的是，底楼的房间里正躲着两个人。
　　对方并不是穷凶极恶的武装份子，而是一名蜷缩在角落边上的瘦弱中年女子，怀里还抱着一名十三四岁的少年。
　　两人都用惊恐的目光看着全副武装的艾莉婕。
　　艾莉婕顿时愣了愣，她连忙放下手里紧握的匕首，柔声说道：“你们不要怕，我……”
　　艾莉婕想说自己不会伤害他们，想让对方赶紧离开这里，结果话还没有说完，那名中年女子突然推开少年，熟练地抓起藏在长袍下面的突击步枪，对着她扣动了扳机。
　　哒哒哒！
　　步枪子弹撞击在战甲上当当作响，虽然没有能够击穿金属护甲，却把少女给打懵了。
　　她万万没有想到，看起来完全是平民的对方，竟然如此的凶残！
　　下一刻，趁着她愣神的实际，那名少年猛扑了过来，引爆了身上所藏的炸弹！
　　轰！
　　高爆炸弹的威力惊人，直接炸塌了这幢三层的破楼房，强烈的冲击波同时将艾莉婕给炸飞出二十多米远，重重地撞击在一面墙壁上。
　　尘土飞扬，砖石跌落，虽然在双重护甲的保护下，艾莉婕没有遭到多大伤害，但也被炸得眼冒金星晕头转向。
　　就在这个时候，旁边突然窜出了一道魁梧的身影。
　　他咆哮着挥起巨大的双刃战斧，朝着幻影战甲的脖颈狠狠斩落。
　　这个连接部位正是战甲的防御薄弱点！
　　这名敌人身材高大肌肉虬结，使用的武器更是尺寸惊人，显示出非同常人的力量，显然是名力量强化的超凡者。
　　他选择的出手时机极好，刚刚被炸懵的艾莉婕完全没来及做出反应，只能眼睁睁地看着战斧朝自己劈斩下来。
　　砰！
　　下一秒，这名超凡者的上半身骤然爆开，挥落的战斧擦着战甲的头颅劈落在地上。
　　在关键时刻，左毅及时发现了艾莉婕面临的困境，一枪射杀了敌人。
　　他随即赶了过来：“你没事吧？”
　　艾莉婕挣扎着从地上爬起，重新握紧了手里的匕首，倔强地摇了摇头。
　　“谢谢老师，我还能继续战斗！”


第六百八十四章 决战刚萨斯（五）
　　“是不是在想刚才的事情？”
　　虽然艾莉婕表现得很坚强，没有半点遭到打击的模样，但左毅还是轻易地洞悉了此时此刻她内心的情绪和想法：“出现这样的错误很正常。”
　　艾莉婕很吃惊：“老师，你都看到了？”
　　艾莉婕的心情的确很沮丧，因为刚才如果没有战甲的保护，以及左毅的及时支援，那她必死无疑。
　　她没有想到自己的善良，竟然给了敌人杀死自己的机会。
　　最重要的是，让她陷入险境的对手并不是那种凶神恶煞的武装份子，而是看起来弱小无助的平民母子。
　　这让少女一下子陷入了纠结和自我怀疑当中，她的坚强完全是强装出来的。
　　“是的。”
　　左毅说道：“如果你现在想退出，我能理解的。”
　　飞往刚萨斯的途中，左毅在幻影战甲上置放了一枚精神种子，所以艾莉婕的一举一动、所见所闻，包括内心情绪都在他的关注之下。
　　对于少女刚才的遭遇，左毅清清楚楚。
　　“不！”
　　艾莉婕猛然摇了摇头，她抬起头颅看着左毅：“老师，你以前遇到过这样的情况吗？”
　　左毅笑了，因为艾莉婕真的很聪明。
　　他点点头说道：“是的。”
　　作为一位八美德的骑士，左毅恪守的信仰常常跟现实发生剧烈的冲突，类似艾莉婕刚才的情况，他碰到过不知道多少回。
　　艾莉婕忍不住问道：“那么老师，您是如何解决的？”
　　左毅知道她想要知道什么，于是回答道：“让自己变强，当你变得无比强大，那就可以无视一切的阴谋诡计鬼魅魍魉。”
　　以力破局是最简单直接的方法，但肯定不适用于现在的艾莉婕，她沮丧地低下了头。
　　左毅笑着拍了拍她的脑袋，说道：“当然，现在的你还不够强，所以我才把你带过来，因为战斗能让你成长，而有我在你的身边，你就有犯错的机会。”
　　艾莉婕的心里顿时泛起一股暖流：“谢谢老师。”
　　“但同样的错误，我只允许你犯一次。”
　　左毅严肃地说道：“你要学会正确地应对在战斗中遇到的不同情况和不同的敌人，如果你做不到，那么我不会再给你第二次机会。”
　　身为骑士，他怜悯弱小，但如果是敌人，那就绝不会赐予仁慈！
　　“我明白了。”
　　艾莉婕恢复了自信：“我保证不会让你失望的！”
　　“嗯。”
　　左毅点头说道：“敌人又来了。”
　　嗡~
　　他的话音刚落，伴随着让人毛骨悚然的声响，大片“乌云”黑压压地朝着两人袭来！
　　组成“乌云”的赫然是一只只拳头大小的异化马蜂，它们有着墨绿色的翅膀和黑色的躯体，肥硕的腹部下面垂挂着一根寸长的尖刺，闪闪发亮让人不寒而栗！
　　蜂群出现得极为突然和蹊跷，它们的敌意毫无掩饰，转眼间就迫近了左毅和艾莉婕。
　　左毅冷哼一声，蓦地挥拳向前。
　　嘭！
　　闷响如雷，战甲铁拳击打在空处，仿佛在瞬间将周围的空气全部吸噬压缩，然后凝结成团猛然轰向了前方，以摧枯拉朽之势撞上蜂群爆炸开来。
　　成百上千的异化马蜂就像是被钢铁制成的拍子重重地抽中，又像是被一双无形的大手狠狠揉捏，顿时爆成了一个个浆团，天女散花般从空中洒落下来。
　　左毅仅仅只出了一拳，气势汹汹的马蜂群竟然被清空了，干干净净没有一只幸免！
　　旁边的艾莉婕看在眼里，只想喊六六六。
　　自家的老师真的太厉害了！
　　她心里的那点犹豫纠结随之荡然无存，跃跃欲试地想要重新投入战斗。
　　“去吧。”
　　左毅感知到了她的心绪，说道：“你想怎么玩就怎么玩，注意安全。”
　　艾莉婕用力点了点头，身影瞬间消失不见，再次投入到属于自己的战斗当中。
　　相信有了先前的教训，她的表现会更加的出色。
　　轰！
　　正在这个时候，位于左毅右前方的一幢楼房轰然垮塌，碎石乱飞尘土翻卷，地面高高隆起，像是有什么东西正在地下朝着他高速冲来。
　　左毅屹立不动，抬起左臂对准了前方的地面，扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　他一口气打出了三颗枪榴弹，在地上炸开了一个个弹坑。
　　常规的枪榴弹打一颗需要手动装填第二颗，无法连续发射。
　　但龙王战甲左臂挂载的榴弹发射器具备自动连续供弹系统，因此发射速度很快，火力密度远超常规。
　　嘶呀~
　　潜藏在地下的大家伙立刻被炸了出来，赫然是一条巨大的暗褐色蜈蚣，它的后背被榴弹炸得伤痕累累，惨绿色的血液喷涌而出。
　　剧烈的疼痛彻底激怒了这头怪物，它冲出了地面，发出愤怒的嘶鸣，朝着左毅张开了一对弯曲的鳌牙，模样狰狞恐怖。
　　然而下一刻，一颗枪榴弹准确无比地击中了它的嘴巴，猛烈地爆炸开来。
　　蜈蚣的大半个脑袋都被炸飞了！
　　长长的躯体挣扎了几下，旋即跌落在地上不再动弹，死得不能再死。
　　左毅没有将这头颠覆常识的大蜈蚣放在眼里，他的目光延伸向远方，榴弹发射器的炮口跟着转移了位置。
　　锁定了四五百米之外的一幢房子。
　　这幢被战火摧毁了大半的楼房看起来跟周围其它的房子没有多大区别，但左毅的精神网在瞬间锁定了一名敌人。
　　那是一名B级的超凡者，带有自然超凡波动，刚才的蜂群和大蜈蚣正是被他所控制。
　　刚萨斯是菲森大陆国家之一，非森的超凡联合会――图腾雄狮也是蓝星七大超凡势力之一，虽然实力最弱，但拥有着数量最多的自然类超凡者。
　　控制动植物昆虫野兽，恰恰正是菲森自然超凡者的强项！
　　砰！砰！砰！
　　左毅毫不犹豫地将供弹盒里剩余的五颗枪榴弹全部打了出去，将那名很可能是图腾雄狮成员的敌人淹没在猛烈的爆炸火光当中。
　　加上前面那名强化类超凡者，真知理事会一下子损失了两名实力不俗的成员。
　　他们潜藏起来的力量立刻按捺不住了。
　　轰！轰！轰！
　　大地在震颤，一架架战争兵器破开伪装的掩体，出现在光天化日之下。


第六百八十五章 决战刚萨斯（六）
　　“苏嘎不利耶特！”
　　伊罗联邦军事联合指挥部里，咒骂声此起彼伏，甚至还有人当场摔了伏特加酒瓶！
　　对于嗜酒如命的伊罗人而言，伏特加比他们的老婆还要更加重要，只有在极为愤怒的情况下才会失态到摔碎酒瓶。
　　固定在墙壁上的LED大屏幕上，显示着奎德港区的多角度画面，一架架灰黑色的武装战甲纷纷显露出了身躯，一支支黑洞洞的炮口对准了左毅！
　　左毅控制的龙王战甲经过多次改装，整体高度也没有超过三米，艾莉婕的幻影战甲尺寸更小，仅仅只有1.95米。
　　而这些突然冒出来的战甲，高度竟然差不多有五米，外挂着厚厚的金属护甲，无论是高度还是体积都完全碾压了两者，全副武装造型粗犷，呈现出别样的暴力美学。
　　这种造型视觉的特色极为强烈，非常鲜明的伊罗风格。
　　但这并不是伊罗人暴怒的原因，而是从外型上来看，这些战甲赫然就是勇士之铠Ⅰ型的放大版，连挂载的武器也大同小异！
　　勇士之铠Ⅰ型战斗机甲是伊罗军的最新型装备，跟阿美利加的泰坦Ⅰ-A型战斗机甲，大夏的睚眦Ⅰ型战斗机甲一样，都是刚刚定型开始生产，小批量装备军队。
　　那问题就来了，真知理事会的人是如何获得的勇士之铠？
　　获得也不准确，因为两者尺寸不同，肯定不是伊罗人自己的产品。
　　唯一的解释就是，勇士之铠Ⅰ型的图纸和生产技术早已泄露，真知理事会方面在此基础上加以改进，制造出了更大，很可能也是更先进的版本！
　　这个发现就像是一记重重的耳光，狠狠地扇在了伊罗人的脸上，让毛熊们颜面无存！
　　而大夏、阿美利加、欧陆等方面的高层却是暗暗心惊。
　　谁也没有想到真知理事会竟然拥有如此强的军事技术，大家显然低估了前者的能量。
　　这些武装战甲其实应该算是真正的机甲，真知理事会敢于拿出来对付左毅，必然有其独到的技术，否则只会变成笑话。
　　几大势力对这场战斗的关注程度，一下子又提高了几分。
　　咻！咻！咻！
　　黑色机甲一亮相就展开了攻击，超过三十架机甲同时开火，发射出超过百枚微型导弹。
　　一枚枚导弹拖着长长的尾焰，从不同的方向飞向左毅。
　　不仅仅如此，它们装备的机炮同时喷吐出炙热的火焰，打出了一颗颗穿甲炮弹！
　　双方之间的距离最近的不过百来米，黑色机甲群打出的第一波攻击密集到了令人发指的程度，显然是不想让先前毒刃Ⅳ被左毅击落的情况重演。
　　这么多的导弹和炮弹，看你怎么拦截！
　　左毅的确做不到用机枪子弹同时拦截如此多数量的导弹和炮弹，但这并不意味着他就要站在原地被动挨打。
　　轰！
　　右脚重重地踩踏在地面上，龙王战甲瞬间腾空跃起，瞬息之间冲上了百米高空。
　　左毅并没有在第一时间打开装甲配备的离子引擎，完全是依靠自己的力量带着甲具飞上天空，而后再激活引擎调整空中姿势。
　　所有来袭的导弹和炮弹全部打空，轰击着街道和楼房爆炸开来，但其中有数十枚导弹改变了飞行方向，猛然往上蹿升追袭左毅。
　　这些导弹具备追踪目标的能力，不是轻易能够闪避开的。
　　砰！砰！砰！
　　但左毅早有防备，他居高临下扣动了重机枪的扳机，打出了一串12.7mm的高爆弹，将全部追来的导弹凌空打爆。
　　与此同时，龙王战甲左臂装备的榴弹发射器发出了反击的怒吼，一颗颗装填了高能炸药枪榴弹弹无虚发，将地面上的黑色机甲打得哭爹喊娘。
　　虽然真知理事会的武装机甲拥有着厚实的外甲，防御力很强，但它们的弱点也是非常明显的，就是没有飞行的能力，机动性能不高。
　　这让它们成为了左毅的活靶子，就算能硬抗一两发枪榴弹，也无法避免损伤，有的被炸毁了武器，有的被掀翻在地，狼狈到了极点。
　　还有的更惨，配备的弹药被引爆产生了殉爆，结果头颅四肢各种零件炸得到处乱飞。
　　黑色机甲们不是没有进行反击，他们以最快的速度打出了装载的导弹，也试图用机炮将左毅击落下来。
　　然而龙王战甲所表现出的飞行能力让人绝望，没有一发炮弹能够打中左毅，而具备追踪能力的导弹则被机枪点杀打爆。
　　巨大的空中优势加上非人类的精准拦截和打击能力，让操控黑色机甲的真知理事会成员感到无比的绝望。
　　虽然不少机甲舍生忘死地拼命攻击，表现得相当悍勇，但也有一些机甲纷纷溃逃躲避。
　　可他们并不知道，死神不仅仅只在空中。
　　一架伤痕累累的黑色机甲躲进了一幢大楼的底层里面。
　　这幢建筑曾经是奎德港最大的购物商城，虽然被战火摧毁了大半，但下面的部分还算完好，所以能够容纳下这架将近五米高的机甲。
　　黑色机甲的操控者想要喘上一口气，舒缓紧绷的神经，顺带检查一下机载的系统。
　　然而他根本没有发现，一道“娇小”的身影无声无息地出现在自己的身后。
　　咔嗤！
　　下一刻，一把闪着寒光的长匕首刺入机甲护甲的关节间隙，瞬间穿透了里面薄弱的防御，刺中了藏在驾驶舱里的操控者。
　　“啊！”
　　操控者顿时发出凄厉的惨叫，本能地挥起铁臂转向横扫。
　　然而偷袭者已然拔出了匕首拉开了距离，仿佛鬼魅般地绕到了他的左侧，匕首再一次像是毒蛇般切入关节。
　　轰！
　　巨大而沉重的黑色机甲轰然倒地，殷红的鲜血从铁甲缝隙间汩汩流出。
　　“Bingo！”
　　被幻影战甲包裹的艾莉婕得意地做了个代表胜利的手势，身上的护甲光影变幻，顷刻间在原地消失不见。
　　短短几分钟的时间，真知理事会方面投入战斗的黑色机甲损失了一大半，残余的丧失了继续战斗的勇气，纷纷向奎德市区中心撤退。
　　见到这样的情景，左毅并没有立刻展开追击，从空中降落回到了地面。


第六百八十六章 决战刚萨斯（七）
　　哒！哒！哒！
　　真知理事会的机甲刚刚撤退，大股的武装份子又从四面八方冒了出来，他们仿佛像是潜藏在下水道里的老鼠，被打了鸡血般悍不畏死地围攻左毅。
　　AK47、M16、G36、AUG，这些家伙端起形形色色的万国牌突击步枪，拼命地倾泻弹雨，其中有不少扛着RPG，打出了一发发的火箭弹。
　　他们的数量虽然多很多，对左毅的威胁还不如前面的机甲大队，左毅闪避掉乱飞的火箭弹，无视了射来的步枪子弹，用重机枪将敌人一个个打爆。
　　12.7mm口径的子弹威力惊人，打击单兵目标的杀伤效果堪称可怕，虽然这些武装份子被真知理事会洗过脑，但无法豁免对死亡的恐惧。
　　眼看着身边的同伴化为一团团血雾，断肢残骸抛洒一地，他们惊恐地叫喊着，纷纷向后撤退，然后在逃亡的途中伤亡惨重。
　　左毅的枪法实在太准了，把重机枪打出了狙击枪的效果，弹无虚发效率惊人。
　　这一幕让所有围观这场战斗的各国高层很是无语。
　　他们原本以为能看到一场精彩绝伦的超凡大战，结果左毅依靠龙王战甲将真知理事会打得屁滚尿流，更多展现出的是高科技和现代化武器的威力。
　　当然也有人注意到，左毅的子弹仿佛无穷无尽，像是不讲道理的电影神剧里面的主角那样拥有着无限火力。
　　这是最让人感到纳闷的地方。
　　但尽管伤亡惨烈，真知理事会显然并没有放弃战斗，事实上到现在为止，他们最顶尖的力量始终都没有出动。
　　反倒是炮灰们接连不断地出现，死了一批跑了一批又冒出一批，甚至还有几架完成了弹药补充的机甲重新折返回来，加入到对左毅的袭扰和反击当中。
　　不知不觉间，双方的战场从港区外围向中心地带转移。
　　“老师……”
　　幻影战甲出现在了龙王战甲的右侧，艾莉婕通过对讲系统对左毅说道：“他们好像是在引我们往那边去。”
　　战斗一开始，主角始终都是左毅，但艾莉婕的表现也不差。
　　她驾驭着幻影战甲游荡在左毅四周的战场上，前后击杀了三架黑色机甲，还有数量更多的武装份子，战果相当不俗了。
　　要知道控制黑色机甲的都是真知理事会的精锐，有着丰富战斗经验的超凡者，能够获得这样的战果，可见艾莉婕的天赋之高。
　　而她能够看出的事情，左毅怎么可能不清楚？
　　左毅笑道：“我知道，没有关系。”
　　打到现在，他大部分时间都是用龙王战甲在虐菜，没有开大招碾压敌人。
　　因为这次来到刚萨斯，左毅最重要的目标就是挖出真知理事会的大BOSS，摧毁真知理事会的根基和核心力量，还有解决索尔残魂的隐患。
　　所以他开大招很容易，但要是吓住了戴冠者，让后者不敢露头，那干掉多少喽都是没有多少意义的。
　　另外在奎德市区还残存着一些平民，放大招很容易误伤到平民，有损于他的信仰。
　　因此左毅反而希望真知理事会把底牌亮出来，对于后者诱敌深入的把戏自然视而不见。
　　还是那句话，在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都只是笑话！
　　想了想，左毅又说道：“你先离开这里，接下来的战斗由我来完成。”
　　他隐隐有种感觉，真正的敌人正在前方等待着自己。
　　那么艾莉婕就不适合再跟随下去，毕竟她的实力还没有达到非常高的层次。
　　“是。”
　　虽然很想跟左毅继续并肩战斗，但艾莉婕还是乖乖地听从了左毅的指示。
　　她激活幻影战甲的光变隐身功能，悄然退出了奎德港区，在外围区域隐藏起来。
　　左毅继续前进。
　　打退击溃了不知道第几波的敌人之后，他出现在了奎德的和平广场上。
　　和平广场位于奎德的最中心，是当年的刚萨斯政府为了纪念内战结束而建造的，而如今它的存在更是一个无声的嘲讽，是对周围大片战争废墟的嘲弄。
　　野草从花岗石地砖的缝隙间顽强地钻了出来，一辆坦克的残骸倾翻在草丛中，破碎的车架早已锈迹斑斑，隐隐能够看到散落在里面的白骨。
　　风从废墟间吹来，带着淡淡的硝烟和血腥的气息，敌人仿佛一下子彻底消失了，再没有冒出头来对左毅进行无休无止的袭扰。
　　连枪声都消失了，破败的广场静悄悄的。
　　左毅一眼就看到了矗立在广场中间的祭台。
　　这座祭台有十几米高，东南西北四个方向都建造有阶梯，而每一条阶梯上都堆满了尸体，层层叠叠直到祭台的顶上。
　　男男女女老老少少，密密麻麻不知道有多少数量，鲜血沿着石阶流了下来，大部分死者的脸上还残留着临死前的恐惧和绝望神色！
　　如此残忍、血腥、邪恶的情景，让左毅的骑士之心轰然震动。
　　他的目光变得凌厉无比。
　　这些人死亡的时间很短，真知理事会显然在此完成了一场大型的血祭，但目的不明。
　　下一刻，左毅忽然产生了一种强烈的心悸感觉。
　　和平广场的地面蓦地高高隆起，在地下骤然爆发的可怖能量绽开了无穷的光和热，瞬间形成了一团巨大、炽热到极点的火球，翻腾着向上升起了蘑菇云！
　　轰！
　　恐怖的冲击波狂暴无比地朝着四面八方席卷而去，所有阻挡在前面的废墟建筑通通被扫平，那些藏在其中的武装份子和平民随之化为了飞灰。
　　没有什么能够阻挡这种力量，大地剧烈地震颤，强烈无比的震荡波在海港里掀起滔天的巨浪，咆哮着朝着外海扑去。
　　完全是末日般的景象！
　　所有的“围观者”全都惊呆了，他们简直不敢相信眼前所看到的一幕，而在奎德外海区域游弋的各国军舰指挥舱里响起了刺耳的警报声，让军官和水手们慌乱无比。
　　毁灭武器！
　　谁也没有想到，真知理事会为了对付左毅，竟然在奎德市中心埋设了一颗毁灭武器。
　　而且还是大当量的毁灭武器！


第六百八十七章 决战刚萨斯（八）
　　“50万吨级！”
　　太空高分辨侦察卫星和高空无人侦察机所拍摄到的爆炸影像，通过超级计算机的分析，所得到的结果很快显示在各大势力高层的眼前。
　　所有人都惊呆了。
　　毁灭武器是大杀器，也是大国最重要的威慑力量，主要分出战术毁灭武器和战略毁灭武器，50万吨级已经大大超过了战略毁灭武器的最低标准。
　　一颗50万吨级的毁灭武器在城市中爆炸，那么它的中心温度高达数千万度，直接燃烧区域的半径为0.73公里，死亡率100%！
　　冲击波破坏区域为半径5.58公里，能够摧毁大部分的建筑物，热辐射覆盖半径9公里，可以造成数百万人的伤亡。
　　这种武器通常装载于中远程和洲际导弹上，是维系世界和平的重要组成部分。
　　目前在蓝星上，拥有这样级别毁灭武器的国家不超过10个！
　　谁能想到，真知理事会竟然掌握有50万吨级的毁灭武器。
　　要知道虽然在网络上很早就有制造毁灭武器的技术资料，但想要真正制造出一颗可用于实战的毁灭武器，绝不是简单的事情，只有国家级的力量才能实现。
　　最重要的是，为了防止毁灭武器的扩散，世界重要大国制定了极为严格的措施，通过公约的方式来进行约束，来确保和平基石的安全。
　　这颗在奎德爆炸的战略级毁灭武器，狠狠地打了所有大国的脸！
　　真知理事会是如何得到毁灭武器的，他们拥有几颗这样的毁灭武器……
　　种种的疑问萦绕在各国高层的心头，整个世界都随之进入到剑拔弩张的紧张状态，国家层面的防卫和反击力量悄然激活，顷刻间到了风声鹤唳的地步。
　　当情报消息迅速传递到最高层，内阁首相官邸里的保密电话立刻响个不停。
　　如果真知理事会的这颗大杀器不是放在奎德，而是在大夏、阿美利加、伊罗或者欧陆的任何一座繁华大城市里，那带来的后果和影响真的无法想像！
　　不少人感到后怕和庆幸。
　　当他们从极度的震惊中醒过神来，心情和想法又变得不同。
　　大夏高层大多愤怒悲伤，阿美利加和欧陆人却是幸灾乐祸，甚至弹冠相庆。
　　要知道这颗埋藏在地下的50万吨级毁灭武器，是在左毅进入和平广场之后爆炸的，这显然是真知理事会针对这位阿尔法强者所设置的陷阱。
　　绝杀的陷阱！
　　左毅太过骄傲和自信了，明明应该知道真知理事会有阴谋，却毫不犹豫地踏入进去。
　　他如何能抵挡50万吨级毁灭的威能？
　　在大家看来，左毅是必死无疑了。
　　这让阿美利加和欧陆人大大松了一口气，不乏喜笑颜开的。
　　在左毅出现之前，大夏、阿美利加、伊罗和欧陆四方的超凡力量相当平衡，特别是最高战力阿尔法强者的数量旗鼓相当，谁也别想轻易压过谁。
　　然而左毅的突然崛起，无情地打破了这样的平衡。
　　左毅不但是大夏第三位阿尔法，而且还是蓝星上最年轻、最强大的阿尔法，他的战绩堪称辉煌，完全碾压了所有同阶位的阿尔法。
　　甚至有人认为，左毅的实力阶位已经超过了阿尔法层面，达到了前所未有的高度。
　　这样的说法是有道理，也是有依据的。
　　不客气的说，在超凡领域，左毅一个人就能匹敌阿美利加这样的超级大国，他的存在让大夏站在里世界的最顶端。
　　阿美利加和欧陆人如何不感到忌惮、恐惧？
　　哪怕是大夏名义上的盟友伊罗，也抱有强烈的警惕和戒备。
　　现在好了，左毅被真知理事会埋设的毁灭武器给干掉了，压在他们心头的巨石湮灭，不知道多少人感到了轻松和惬意。
　　同样感到欢畅的还有真知理事会的高层们，虽然动用了不该拥有的力量，今后必然会招至各国最严酷的打击，但最重要的敌人已经被他们解决了。
　　当爆炸中心的温度趋于正常化，一架架黑色的机甲从地下掩体中钻了出来，纷纷朝着和平广场汇聚。
　　这些机甲防御能力很强，外挂的护甲能够隔绝高温和辐射，因此大摇大摆肆无忌惮。
　　其中有一架黑红涂装的机甲格外显眼。
　　此时此刻潜藏在奎德港区外围边缘的艾莉婕看着远处空中的蘑菇云，完全懵了。
　　“老师……”
　　她喃喃说着，已然是泪流满面，心痛到无法呼吸！
　　在艾莉婕的心目中，左毅不仅仅是教导自己成长的老师，更像是一位亲人。
　　现在眼睁睁地看着左毅陨落，她没有当场崩溃已经算是非常坚强了。
　　“哭什么？”
　　然而就在这个时候，一个熟悉无比的声音突然在她的脑海里响起：“我还在呢。”
　　“老师！”
　　巨大的惊喜瞬间淹没了少女的心扉，让她忍不住大声喊了出来。
　　左毅没事，他没有死！！
　　虽然这实在是太不可思议，但艾莉婕根本不想去研究合理不合理的问题，知道左毅安然无恙就完全足够了。
　　与此同时，那些出现在和平广场周围的黑色机甲，真知理事会的高层们惊愕地发现，一具暗金、银白和深灰三色涂装的战甲自毁灭武器爆炸的中心腾空飞起，棱角分明的甲装闪耀着璀璨的光辉！
　　龙王战甲！
　　左毅的龙王战甲！！
　　震骇、错愕、惊喜、不敢置信，不同的喊叫声在这颗星球上不同的地方响起。
　　蓝星最强大的武器，能够毁灭一切的力量，竟然没有撼动左毅的分毫！
　　这完全颠覆了人们的常识，超出了他们的想像。
　　特别是以为赢得了胜利的真知理事会高层，全都傻眼了。
　　然后这些黑色的机甲就迎来了狂风骤雨般的打击！
　　左毅驾驭着龙王战甲，依仗空中优势无情地向黑色机甲倾泻着火力，一颗颗高爆榴弹准确而凶狠地轰击在后者的身上，将他们炸得人仰马翻。
　　迅速打垮了一票真知理事会的机甲之后，左毅猛然俯冲往下，顷刻间迫近了那架黑红色涂装的机甲。
　　如果他没有判断错误的话，对方应该就是真知理事会的幕后大BOSS。
　　戴冠者！


第六百八十八章 决战刚萨斯（九）
　　奎德，和平广场。
　　作为大当量毁灭武器爆炸的中心点，这里已经化为了一片恐怖的死域，左毅驾驭着龙王战甲轰然降落在了黑红机甲的前方，隔着二三十米的距离跟后者形成对峙。
　　他的精神意识牢牢锁定了对方。
　　“绝对领域……”
　　一个嘶哑的声音从黑红机甲的金属面罩里面透了出来：“想不到你竟然掌握了圣域最顶级的力量！”
　　它的一对玻晶眼睛闪耀着妖异的光芒，说的赫然是昆古语！
　　左毅却没有半点吃惊，用昆古语回答道：“很抱歉让你失望了，索尔阁下。”
　　藏身在黑红机甲里的，既是真知理事会的戴冠者，同时也是索尔的残魂。
　　两者已经融合在了一起！
　　这是很正常的事情，索尔的残魂跟着他来到蓝星世界，不知道怎么的跟真知理事会搭上了关系，戴冠者供奉它为信仰的神魔，那么结果是注定的。
　　如果没有左毅，索尔完全有可能通过操控真知理事会，血祭蓝星的亿万生灵来恢复力量获得重生，最后将这方世界化为魔域深渊。
　　然而在左毅锲而不舍的打击下，真知理事会的力量遭到一次次的重创，索尔只能孤注一掷，通过戴冠者在奎德布下了这个杀局。
　　真知理事会的实力真的不容低估，竟然连毁灭武器都能搞到。
　　另外一方面，索尔显然动用了特殊的手段，遮蔽了自身和毁灭武器的存在，让左毅仅仅只在大爆炸前的刹那感知到了危险。
　　这个杀局应该说很厉害，可惜遇到了不讲道理的左毅。
　　索尔所说的“绝对领域”，正是左毅同时叠加八大骑士光环所形成的圣域力量。
　　短时间内无视一切伤害的绝对防御力量！
　　正是依靠强大无匹的圣域光环，他才能够硬抗大当量毁灭武器的爆炸威能。
　　“早知道今天……”
　　索尔嘶声说道：“当初在深渊里的时候，我就应该杀了你！”
　　左毅笑笑道：“可惜时光不能倒流。”
　　在萨德亚世界荆棘镇之战之前，左毅曾经在深渊里跟索尔交过手。
　　那时候的索尔根本没有将左毅放在眼里，把左毅当成随手可以捏死的蝼蚁。
　　而现在情况完全颠倒了过来。
　　荆棘镇之战，还是传奇阶位的左毅对抗索尔率领的百万魔军，临阵突破迈入圣域，迫使索尔不得不使出同归于尽的大驱逐术。
　　如今再次相遇，左毅稳稳站在了圣域之列，而它仅仅只是占据了一具老朽躯壳的残魂。
　　“时间差不多了。”
　　左毅举起了右臂：“我来送你上路吧。”
　　“哈哈哈！”
　　索尔突然发出了狂笑。
　　砰！砰！砰！
　　伴随着连串的爆裂声响，它所控制的黑红战甲陡然四分五裂地炸开。
　　一名身穿黑袍的阴鸷老者赫然出现在左毅的前方，浑身上下黑气萦绕诡异之极。
　　他用怨毒无比的眼神死死盯着左毅，嘶吼道：“一起死吧！”
　　左毅神色剧变！
　　下一刻，黑色的火焰自索尔残魂控制的戴冠者脚下蹿起，顷刻间吞没了他的全身。
　　升腾的黑火向上蹿起数十米高，黑暗邪恶的气息随之朝着四面八方蔓延，瞬间覆盖了整个奎德港区。
　　那些在毁灭武器爆炸中幸存下来的真知理事会成员惨叫着齐齐自爆，哪怕藏在机甲当中也无法幸免。
　　他们的怨魂连同千千万万在大毁灭中诞生的亡魂缠绕在一起，形成一团团黑雾，围绕着索尔残魂所化的黑色火焰飞速旋转。
　　眨眼之间，奎德港区已然是一副末日来临的可怖景象！
　　而此时此刻，无论是在太空同步轨道上的侦察卫星，还是高空侦察机，包括那些在地中海上扛过了海啸的战舰，再也无法观测到港区里面的情景。
　　咔！咔！
　　左毅收起了龙王战甲，神色变得前所未有的凝重。
　　前方熊熊燃烧的黑色火焰当中，一扇巨大的门户正徐徐打开。
　　深渊之门！
　　他没有想到索尔竟然用毁灭武器完成了一次大规模的高阶位血祭，然后燃烧自己最后的残魂作为空间星标，强行打开了一条通往深渊位面的通道！
　　深渊位面是大多元宇宙高纬度位面，是恶魔一族的始祖位面，每一秒都有亿亿万万的恶魔在其中诞生和死亡。
　　对于恶魔们来说，深渊位面既是它们的国度，同时也是它们拼命想要逃离的恶域。
　　因为在深渊位面当中，充斥着无休无止的杀戮、阴谋、死亡，环境恶劣到了极点，但凡是有一点点智慧的恶魔，都不想生活在里面。
　　所以入侵其它的位面世界，成为了深渊位面恶魔们唯一的选择！
　　而当这样一条位面通道出现，完全可以想象通道那边的恶魔发现之后是多么的惊喜，它们会不顾一切地疯狂涌入进来，不惜代价地占领新世界。
　　对它们而言，低维的蓝星世界就像是一块诱人无比的大蛋糕。
　　整个世界面临着巨大的浩劫，这是足以毁灭一切的灾难！
　　左毅并不是掌握了空间力量的大巫师，他没有办法中止深渊之门的开启。
　　但这并不意味着他只能眼睁睁地看着蓝星毁灭！
　　深深吸了一口长气，左毅将光明圣剑、光明圣盾和光明圣甲同时从空间指环里召唤出来。
　　这三件顶级传说装备一直都在空间指环里进行自我修复，其中光明圣剑因为得到了大量信仰之力的贯注，所以恢复的程度最高。
　　而光明圣盾和光明圣甲却差了很多，连正常状态的三分之一能力都发挥不出来。
　　但左毅别无选择。
　　如果不能够阻止深渊位面的入侵，那么他所珍视和守护的一切都将荡然无存！
　　“我心光明！”
　　自荆棘镇之战后再次装备上三圣装，左毅悍然冲向了深渊之门。
　　以索尔残魂的力量，不可能维持深渊之门太长的时间，他只要守住这条通道直到深渊之门关闭，那就能守住蓝星世界不会坠入深渊。
　　“我向光明！”
　　左毅双手紧握的光明圣剑陡然放射出无穷光辉，瞬间驱散了周围的黑暗和邪恶。
　　他冲入了深渊之门：“我即光明！”
　　光明三咏叹！


第六百八十九章 决战刚萨斯（十）
　　深渊世界，无名之地。
　　阴霾的天空之下，黑色的大沼泽延伸向天际的尽头，一座巨大的火山正无休无止喷吐着烈焰和浓烟，让空气中弥散着浓浓的硫磺气息。
　　一头咕噜魔从地穴中钻了出来，它小心翼翼地四处张望了一番，确定周围没有危险之后，鬼鬼祟祟地潜行到了几棵腐朽的树木之间。
　　用尖利的指甲用力扣开腐烂的树皮，咕噜魔幸运地挖掘出了一条肥硕白嫩的蠹虫，它惊喜地钩出虫子迫不及待地塞入自己的嘴巴里，嚼得汁液四溅。
　　爆浆的美味，让咕噜魔露出了满足的笑容。
　　咻！
　　正在这个时候，一条暗红色的长舌闪电般地激射而来，瞬间洞穿了咕噜魔的身躯，将其倒卷住托拽过去。
　　树木的后面，赫然潜伏着两头绿蜥魔！
　　噗！
　　咕噜魔被撕扯成了两片，成为了绿蜥魔口中的美食。
　　可还没等绿蜥魔吞吃干净咕噜魔的尸体，它们惊惧的发现，周围不知道什么时候出现了几十头利爪魔！
　　利爪魔的体型不大，身高还不到绿蜥魔的一半，但它们拥有着一对锋利无比的前爪，能够轻易地撕开厚厚的甲皮，让猎物在极度的痛苦中流血而亡。
　　一对一单挑，绿蜥魔完虐利爪魔，一对二甚至对三也有很高的胜算，然而利爪魔从来都是成群结队行动，它们最擅长使用狼群战术来对付比自己强大的猎物。
　　两头绿蜥魔成为二楼它们狩猎的对象！
　　绿蜥魔又惊又怒，惨绿色的眼眸里闪过一丝恐惧，它们背对背紧紧依靠在一起，朝着围拢过来的利爪魔发出警告咆哮。
　　可这反而暴露了它们的心虚，利爪魔们兴奋起来，跃跃欲试准备展开攻击。
　　唳~
　　突然间从空中传来尖利的鸣叫，一片阴影顷刻间将绿蜥魔和利爪魔们全部覆盖在内。
　　绿蜥魔和利爪魔顿时匍匐在了泥浆地里，它们将自己的脑袋埋在肮脏的泥水里，不由自主地瑟瑟发抖，恍如砧板上的鱼肉。
　　而带给绿蜥魔和利爪魔无穷恐惧的是一头独角翼魔，它从绿蜥魔和利爪魔的上空掠过，像是君王俯视着自己的子民，暗红色的眼睛里满满是嗜血的残暴。
　　独角翼魔猛地俯冲落下，张开血盆大口咬住了一头利爪魔，直接吞咽到了肚子里。
　　其它的利爪魔抖得更加厉害了，任凭独角翼魔吞噬了自己的第二个、第三个同伴。
　　这样的情景在弱肉强食的深渊世界里实在太常见了，低阶的恶魔对于高阶的恶魔而言，是奴仆是炮灰，也是食粮。
　　独角翼魔高出利爪魔三个阶位，后者的数量再多也不敢反抗，只有等待独角翼魔吃饱了自行离开。
　　至于两头绿蜥魔，恨不得钻入了泥浆里面，祈求魔神不要让独角翼魔发现自己。
　　结果深渊魔神显然没有眷顾绿蜥魔，连吞了三头利爪魔的独角翼魔似乎吃腻了，森冷的目光随之落在了绿蜥魔的身上。
　　被盯住的绿蜥魔直接吓尿了！
　　正当它们以为自己在劫难逃的时候，独角翼魔忽然间扭转了头颅。
　　它的眼眸里透出无比惊讶的神色。
　　只见在几百米开外的地方，一团蓝紫色的雷光凭空显现，并且在短短几秒的时间里迅速膨胀百倍，一道道电芒朝着四面八方游蹿。
　　所有的恶魔全都惊呆了。
　　透过这团雷光，它们看到了连接着长长通道的另外一个世界。
　　不同深渊极度恶劣的环境，对面的世界充满了生机和活力，瞬间挑起了恶魔们血脉里本能的贪婪和渴望。
　　它们立刻明白发生了什么，不由自主地发出了兴奋的嘶吼和咆哮！
　　方圆几百里范围的恶魔，几乎在同一时间感觉到了这条空间通道的存在。
　　对于恶魔们而言，这完全是深渊神魔赐予的礼物。
　　它们纷纷钻出了巢穴，在本能地驱使下浩浩荡荡地朝着空间通道所在的位置蜂拥而来，其中还包括了生活在几座魔城里的上百万恶魔。
　　噬脑魔、巨怪魔、绿甲魔、夸克魔、巴洛炎魔、六臂蛇魔……
　　很多恶魔是水火不容的天敌，但在这个时候它们却忘记了仇恨，争先恐后地冲向空间通道，就像是闻到了腥味的饥渴苍蝇，疯狂到了极点。
　　由于数量太多太过拥挤，不少低级弱小的恶魔被活活地踩死在泥浆地里，但这并不妨碍其它恶魔的行动。
　　无论智慧高低，此时此刻恶魔们的脑海里只有一个念头，那就是冲过去、杀过去，占领新的世界！
　　而当成千上万恶魔拥挤着冲入空间通道里面的时候，一道璀璨至极的剑芒迎面斩来。
　　光明驱散了黑暗，神圣摧毁了邪恶，没有防备的恶魔前锋都来不及发出一声惨叫，就被蕴含着强大力量的剑芒撕成了碎片，甚至直接汽化湮灭！
　　这一剑贯穿了整条空间通道，杀死了超过四位数的深渊恶魔。
　　然而这并没有震慑住其它的恶魔，更多的恶魔涌入通道，嚎叫着展开了冲锋。
　　冲向了据守在通道另外一端深渊之门后面的左毅！
　　注视着前方仿佛无穷无尽的恶魔，左毅再次举起了手里的光明圣剑。
　　他的眼眸里没有丝毫的恐惧害怕，有的只是毅然决然的坚定。
　　“爸爸！”
　　万里之外的杭城临江老宅，正在熟睡中的宝儿突然从睡梦中惊醒过来。
　　“怎么啦宝贝？”
　　陪在她身旁的顾云惜跟着醒了过来，连忙抱住小丫头关切地询问道：“做噩梦了？”
　　“不是的。”
　　宝儿用力摇了摇头，说道：“爸爸，爸爸有危险！”
　　顾云惜的一颗心顿时揪了起来，说道：“没事的没事的，宝贝你不要怕。”
　　“我要去帮爸爸！”
　　宝儿倔强地从床上爬了起来。
　　顾云惜懵了：“宝贝……”
　　结果宝儿直接跳下了床，俯身抱起泰克：“阿泰，我们去帮爸爸打坏蛋！”
　　汪！
　　泰克吠叫了一声。
　　“妈妈，我跟阿泰走啦！”
　　不等顾云惜回答，宝儿抱着泰克“噔噔噔”地跑出了卧室，飞快地跑到了位于二楼小厅的传送阵。
　　只见一道光芒闪过，她和泰克消失得无影无踪！


第六百九十章 决战刚萨斯（十一）
　　吼！吼！吼！
　　左毅刚刚一剑清扫了整条空间通道，数以百计的狮首魔前仆后继地涌入进来。
　　一头成年的狮首魔身高超过四米，它们拥有着狮子般的头颅和强横健硕的体魄，实力相当于萨德亚世界的大骑士，是深渊世界里数量最多的战兵种群之一。
　　虽然狮首魔的智商很低，但它们的繁殖力很强，所以每次深渊世界入侵其它位面，狮首魔往往是先锋炮灰部队的主力。
　　刚才左毅一击的威能何其强大，那些拥挤在通道外面的恶魔们，但凡是有点脑筋的都不愿意再当探路石，唯独狮首魔急吼吼奋不顾身，可见其智商之低。
　　这些皮糙肉厚的肌肉魔挥舞着白森森的骨头棒子，一对对圆睁的兽眼泛动着猩红的光芒，见到守卫在深渊之门后面的左毅，纷纷咆哮着发动了狂化技能。
　　狮首魔的狂化术能够提升自身两到三倍的力量，激发成功之后，它们的躯体猛然膨胀了一大截，冲锋的速度陡然加快了一大截。
　　数百头狮首魔集体冲锋，竟然营造出了千军万马的惊人气势！
　　咻！咻！咻！
　　迎接这些狮首魔的，是数百支激射的钢枪。
　　这些通过现代化技术锻造、削磨而成的钢筋标枪在左毅烈焰斗气的威能加持之下，顷刻间化为了一道道飞射的金属焰流，疾掠远远超过了音速！
　　噗噗噗！
　　冲在最前面的狮首魔根本来不及躲闪，瞬间被金属焰流洞穿了身躯。
　　它们或者被穿出了大洞，或者四分五裂的爆开，像是被镰刀扫过的麦子齐刷刷地倒下。
　　仅仅一眨眼的功夫，四五百头狮首魔只剩下了寥寥几十头。
　　左毅从空间指环里抓住新的钢枪，送它们回了老家。
　　空间通道再次被清空，另一端出口外面的恶魔们似乎被吓住了，没有再敢跑进来的。
　　但左毅的心里面并没有任何胜利的喜悦。
　　他知道这只是暂时的现象，后面的战斗只会越来越艰难。
　　这条通往深渊位面的空间通道还在扩大，这意味着在短时间内它是无法关闭的，并且将吸引越来越多、越来越强的深渊恶魔。
　　而左毅仅仅只有一个人！
　　这将是荆棘镇一战之后，他面临的最大考验！
　　虽然如今的左毅已经稳稳地站在了圣域之列，但深渊位面里有的是同级甚至更强的存在，一旦出现连他都无法抵挡的恶魔……
　　那么左毅唯一的选择就是跟这条空间通道同归于尽！
　　左毅无怨无悔。
　　因为他的身后是自己的家乡，有他必须要守护的亲人和爱人。
　　“爸爸！”
　　突然间传入耳朵里的熟悉声音，让左毅惊愕地转过身来：“宝儿？”
　　让他万万没有想到的是，小丫头竟然出现在了自己的身后。
　　“爸爸！”
　　还穿着卡哇伊睡衣的宝儿放下了泰克，光着脚丫跳跃喊道：“我来帮你了。”
　　“你快回去！”
　　左毅没有去想她是如何传送到这里的，立刻沉声说道：“爸爸不需要你的帮忙。”
　　开什么玩笑，他将要面对的是无穷无尽的恶魔大军，自身都未必能够保全。
　　宝儿虽然得到了天命女巫的传承，可现在才刚刚踏入门槛，实力弱得可怜，哪里能够帮得上什么忙啊！
　　“不！”
　　结果向来乖巧听话的小丫头倔强地摇了摇头。
　　吼！
　　正在这个时候，泰克蓦地咆哮了一声，它的身躯猛然巨化，獠牙毕露凶相十足。
　　前方的空间通道里，再次出现了大量的恶魔！
　　这次来的不仅仅只有狮首魔，还有沉沦魔、巨怪魔、夸克魔……
　　和影魔！
　　左毅的目光一凝。
　　影魔是介于虚体和实体之间的特殊恶魔，阶位相当于天空骑士，它们的敏捷高得惊人，擅长潜行隐匿和刺杀暗袭，是恶魔中的刺客。
　　如果不是左毅的感知极高，根本不会觉察到潜藏在其它恶魔中间的影魔。
　　“别乱跑。”
　　左毅别无选择，只能伸手抱过小丫头将她放在了泰克的背上。
　　他向前迈出两大步，脚步踩落的地方出现了一圈金色的光环，将自己连同宝儿、泰克同时圈在其中。
　　守护光环！
　　凝视着前方轰隆隆冲来的恶魔大军，左毅握紧了手里的光明圣剑，将光明圣盾换到了左手握持，准备迎接敌人的冲击。
　　他装备的光明三圣装只有光明圣剑得到了充分的恢复，光明圣盾和光明圣甲的状态还很差，所以不能频繁开启大招来荡平对手。
　　而钢筋标枪对付无脑的狮首魔没问题，很难对行动鬼魅的影魔造成威胁。
　　那只有近战搏杀了！
　　“荆棘之墙！”
　　下一刻，左毅听到了宝儿的声音在自己耳边再次响起。
　　让他瞠目结舌的声音。
　　宝儿刚刚说的赫然是昆古语，而且还带着巫师特有的腔调――巫术咒语！
　　她的话音刚落，地面上突然出现了猛烈的震动，一根根墨绿色的藤蔓破土而出，顷刻间在左毅前方形成了一道厚厚的荆棘墙壁。
　　刚刚冲过来的恶魔就像是撞在了铁丝网上，被扎得头破血流惨嚎连连，而它们越是挣扎，被荆棘缠绕得越是牢固。
　　左毅忍不住扭头看向自家的宝儿，就只见小丫头坐在泰克的背上，手里不知道什么时候多出了一根碧绿色的木藤法杖，杖头正透射出莹莹光芒。
　　魔力的光辉照耀在她的小脸上，竟然有种说不出的肃穆和庄严。
　　“薇薇安……”
　　一个铭刻在记忆最深处的名字，在左毅的心里浮现而出。
　　虽然宝儿跟薇薇安相差十几岁，两人的容貌也完全不同，可此时此刻她们仿佛融为了一体，让左毅的灵魂不由自主地叹息。
　　正在这个时候，一头全身覆盖着灰色蛇鳞的影魔无声无息地出现在了左毅的身侧。
　　还没等它有所动作，光明圣盾挟带着呼啸的劲风狠狠地拍击在它的身上。
　　砰！
　　这头相当于蓝星阿尔法强者的恶魔顿时爆成了一团血雾。
　　左毅收回刚刚拍出的光明圣盾，目光重新看向了前方。
　　他的眼睛里流露出前所未有的坚毅之色，蓦然迈步腾身高高跃起，挥出了手里的圣剑！


第六百九十一章 决战刚萨斯（十二）
　　噗哧！
　　光明圣剑横扫掠过，明明空无一物的地方突然出现了一团黑暗阴影，瞬间被蕴含着强大光明圣力的剑气拦腰斩成了两截。
　　一头影魔来不及发出惨叫，顿时爆成了两团血雾。
　　次传奇级的影魔虽然拥有着极强的潜行隐匿能力，但是想要瞒过左毅的感知却是妄想，因为深渊之门后面的这段空间通道，完全被左毅展开的圣域力量所笼罩。
　　除非影魔达到了神魔级别，否则它最擅长的手段对左毅是无效的。
　　砰！
　　左毅重重地落在了地上，脚下一大块刚刚凝固不久的熔岩石瞬间四分五裂，一头和地面融为一体的影魔立刻被硬生生地震出了身形。
　　它口中鲜血狂喷，拼命朝着左毅刺出利爪，结果被当头斩落的光明圣剑劈成两半！
　　弹指间连续击杀了三头潜行近身的影魔，左毅将光明圣剑和光明圣盾同时插在地上，探手从空间指环里抓出了一大捆钢筋标枪。
　　在他前面十米开外的地方，正是宝儿刚刚施展出的荆棘之墙。
　　数不清的深渊恶魔咆哮着、怒吼着，拼命撕扯着缠绕到身上的铁刺荆棘，喷吐出火焰和毒液，想要突破荆棘之墙的阻隔。
　　荆棘之墙转眼被摧毁了大半，眼看着就要土崩瓦解。
　　这个时候左毅再次出手。
　　一支支燃烧着烈焰的钢枪激射而出，闪电般地穿过荆棘的空隙，洞穿了恶魔们的身躯。
　　无论是沉沦魔、巨怪魔还是夸克魔，亦或者是皮糙肉厚的黑犀魔，都无法阻挡这一道道钢铁和烈火凝聚的焰流。
　　一道金属焰流，往往要穿透四五头甚至更多的恶魔才会湮灭。
　　涌入空间通道里的恶魔数量实在太多了，所以左毅根本都不需要刻意瞄准，随便一支钢筋标枪投掷出去，都能够收获不止一个战果。
　　爆炸声、惨叫声、哀嚎声交织在一起，在长长的空间通道里回荡，让人毛骨悚然！
　　恶魔们很像是第一次世界大战当中，面对铁丝网、战壕和机枪组成的防线发动冲锋的士兵，尸体层层叠叠地沿着通道铺展开来。
　　如此惨烈的伤亡吓坏了后面的很多恶魔，虽然它们无比渴望冲入新世界，但没有几个愿意付出生命来为其它的恶魔铺路。
　　成百上千刚刚冲入空间通道的恶魔，纷纷调头往入口逃跑。
　　蓝星世界是不幸又幸运的。
　　不幸的是被深渊君王索伦残魂建立了一条通往深渊位面的空间通道，导致整个世界暴露在无数深渊恶魔的视野当中。
　　而幸运的是，索伦的残魂力量有限，开辟的空间通道无法持久存在，而且位置完全是随机生成，没有进行准确的定位。
　　否则这条空间通道的出口要是开辟在一座深渊魔城里面，那么此时此刻左毅面对的，可不仅仅是这群容易解决的乌合之众。
　　轰！
　　然而还没等左毅喘上一口气，一团炙热无比的火焰猛然冲入空间通道，随之而来的是一根包裹着烈焰当中的黑色长鞭！
　　刚刚逃出空间通道的那些恶魔在火焰的冲击下，就像是大海怒涛里的小船，完全不由自主地被席卷抛了回来，然后被横扫通道的长鞭抽成了齑粉！
　　长鞭挟裹着烈焰在眨眼间清空了大半条空间通道，紧接着撞上了荆棘之墙。
　　刚刚恢复了不少的荆棘之墙顿时化为飞灰，完全无法抗衡这股可怕的力量冲击！
　　见到这样的情景，左毅不假思索地抓起插在身前的光明圣盾，凝聚圣力向前拍出。
　　嘭！
　　两股截然不同的力量狠狠地撞击在一起，光明圣盾放射出万千道辉光，不但撞开了抽击而来的黑色长鞭，同时也将怒涛般烈焰飞回去。
　　光明守护！
　　刚刚施展了一招光明战技的左毅神色极为凝重，因为这条仿佛巨蟒般的黑色长鞭，让他想起了关于深渊的一个传说。
　　巴洛炎魔！
　　长鞭正是巴洛炎魔的武器，它们掌握着黑暗和火焰的力量，能够喷吐焚烧一切的烈焰，也能用炼狱熔铁铸炼而成的长鞭抽碎所有的敌人。
　　在深渊世界，巴洛炎魔分出大炎魔、炎魔将军和炎魔君王，其中完成第一次蜕变的大炎魔达到了传奇阶位，第二次蜕变成的炎魔将军是圣域阶位，而最终蜕变的炎魔君王则是神魔阶位！
　　左毅曾经在萨德亚世界的深渊里跟大炎魔交过手，对于巴洛炎魔有着相当的了解。
　　刚才那一鞭抽击的力量，远远超过了大炎魔的层次。
　　这意味着他将要面对的，极有可能是一头圣域阶位的炎魔将军！
　　据说巴洛炎魔需要用一千的时间才能完成两次蜕变，成功的概率只有万分之一。
　　左毅有种撞上大运的感觉！
　　“阿泰！”
　　他低声吼道：“带宝儿离开这里！”
　　现在的空间通道已经稳固，不再继续扩张，左毅只要坚持到这条通道崩溃为止。
　　刚刚宝儿施展出荆棘之墙，为他赢得了几秒钟的时间，所做的完全足够了。
　　左毅不能让她继续留在通道里冒险。
　　要知道那边的出口外面，极有可能是一头炎魔将军！
　　汪！
　　不用左毅提醒，泰克已经感觉到了源自血脉灵魂的恐惧，它立刻掉头朝着深渊之门冲去，转眼间带着宝儿跑出了通道。
　　“阿泰！”
　　小丫头猝不及防，只能大叫：“爸爸！”
　　她还想继续跟爸爸一起战斗呢！
　　然而左毅已经给泰克下达了指令，不会再让她靠近空间通道半步。
　　他要独自面对炎魔将军！
　　轰！轰！
　　伴随着沉重的脚步声，两头高度超过七米的大炎魔出现在左毅的视线当中。
　　健硕而庞大的人躯，黑色的蝙蝠翅膀，狰狞可怖的头颅顶着一对弯曲的犄角，它们拥有燃烧的黄眼睛，以及火苗灼烧、蒸气发散的鬃发，俨然是噩梦之中走出的怪物。
　　几十头六臂蛇魔和战魔紧紧跟随着大炎魔，结成三角形的攻击阵势！
　　吼~
　　见到守卫在深渊之门后面的左毅，一头大炎魔立刻发出了震耳欲聋的咆哮，张开血盆大口朝着他喷出了一股火龙般的吐息！


第六百九十二章 决战刚萨斯（十三）
　　炽热到极点的烈焰呼啸着冲过通道，挟带着浓郁的深渊气息，这是被称为地狱炽焰的黑暗之火，能够摧毁世间一切的美好。
　　这也是巴洛炎魔最强的技能之一！
　　而就在大炎魔展开攻击的同时，一头眼魔无声无息地出现在了它的肩膀上，几十条黑色的触手挥舞甩动，向着左毅发出了数十道灰色的射线。
　　麻痹射线！
　　眼魔是深渊世界里很特殊的一种高阶恶魔，它的本体是一颗硕大的暗红色眼球，周身衍生出少则几十多达上百条触手，擅长心灵诅咒类的攻击。
　　它最喜欢用麻痹射线来“冻结”对手，然后再用心灵诱惑让敌人神魂错乱，等到目标失去了反抗能力之后，就扑过去用触手钻开脑壳吸食脑髓。
　　可怖的是，被吸光脑髓的目标并不会彻底死去，而是变成了眼魔所控制的傀儡，依然能保留着生前的大部分实力。
　　眼魔的智力甚至超过了大炎魔，阴险狡诈就是它的代名词。
　　作为炎魔将军的附属，它类似于军师的存在，但又拥有着很强的辅助战斗能力。
　　堪称是深渊里最让人厌恶的恶魔之一！
　　在大炎魔喷出的吐息靠近左毅之前，数十道麻痹射线率先击中了他。
　　射线类法术最大的特点就是速度极快，虽然跟光束没有办法相比，但在短距离内的战斗效率极高，因此眼魔也是大部分高敏职业者的克星。
　　然而没有一道射线能够洞穿左毅的光明圣甲，甚至都无法在上面留下一丝痕迹。
　　光明圣甲是最顶级的传说装备，尽管左毅穿的光明圣甲损伤相当严重，但在自身雄浑圣力的加持之下，它的威能不是眼魔所能够突破的。
　　光明圣甲的表面覆盖着一层淡淡的守护圣光，这是三圣装组合带来的套装效果，对黑暗诅咒类法术有着最强的防护效果。
　　左毅无视了眼魔的偷袭，再次挺身向前拍出了光明圣盾。
　　简简单单的一个动作，却是蕴含着强大无匹的力量，光芒绽放的大盾在刹那间拍击出排山倒海般的声势，撞上了大炎魔的吐息。
　　轰！
　　空间通道里仿佛炸开了一颗云爆弹，扑向左毅的火龙瞬间被打成了混沌状态，以更加狂暴的速度反卷而去，将两头大炎魔连同它们的小弟通通撞飞出去。
　　如果打回来的仅仅只有地狱炽焰，两头大炎魔是不会有任何的损伤，因为它们完全免疫自身的法术伤害，同族斗殴全靠肉搏。
　　然而地狱炽焰里的深渊气息已经被彻底净化，取而代之的是光明圣力！
　　大炎魔免疫火焰，却是最害怕这种神圣力量，当火焰拍击在身上，原本坚不可摧的暗红色外皮顿时像是遇到阳光的积雪般迅速消融，冒起了大团的白烟。
　　两头大炎魔跌落在空间通道的出口位置上惨嚎连连，它们的皮肉消融，露出了森森白骨，源自灵魂的痛楚让它们完全丧失了灵智，狂乱地挥舞起利爪。
　　而跟随它们一起的六臂蛇魔和战魔们则更加倒霉，有的被火焰直接烧成了灰烬，有的圣力入体被烤成了肉干。
　　少数几头落在后面的恶魔勉强逃过一劫，结果被失了智的大炎魔给撕成了碎片！
　　只有眼魔见势不妙溜得飞快，抢先逃出了空间通道，没有遭到池鱼之殃。
　　啪！
　　吱呀~
　　下一刻，伴随着一声清脆的抽响和一声惨叫，眼魔以更快的速度重新飞回到空间通道里，紧随其后的是一条黑色的长鞭。
　　这条冒着黑烟和火焰的鞭子抽打了眼魔之后，灵活无比地弯折往下，像是毒蛇捕猎准确地抽中了一头大炎魔的头颅。
　　砰！
　　这头倒地哀嚎的大炎魔的头颅，像是被大锤砸中的西瓜般爆开！
　　而第二头大炎魔紧随其后，跟同伴一样的下场。
　　黑色长鞭随之收了回去。
　　操控这条代表死亡的长鞭的无疑正是巴洛炎魔中的上位者炎魔将军，下属的无能显然让它十分的恼火。
　　被它抽打的眼魔嘶叫着冲向了左毅，几十条触手疯狂地挥舞着，同时发射出衰老、迟缓、石化、麻痹等等多种诅咒射线。
　　不仅仅如此，它还向左毅发动了精神攻击。
　　眼魔从来都不是刚正面的战士，偷袭暗算才是它的战斗方式，之所以如此拼命，完全是被炎魔将军所逼迫。
　　可惜它就算是拼掉十条命，也无法撼动左毅的分毫――诅咒射线被光明圣甲阻挡，精神攻击被铁壁意志隔绝。
　　左毅挥起光明圣剑，一剑凌空将这头可怜的眼魔斩成了两半！
　　空间通道里再次恢复了平静。
　　然而左毅并没有变得轻松，神色反而更加凝重。
　　因为真正的强敌还在外面！
　　轰！轰！轰！
　　大地在震颤，长长的空间通道出现了不稳的迹象，沉重的脚步声像是擂响的战鼓，一步一步由远及近，朝着左毅走来。
　　一头身高超过十米的巴洛炎魔，出现在了左毅的前方。
　　空间通道的直径才只有十几米，它的出现显然给空间通道带来了巨大的压力，周围出现了一团团类似漩涡般的空间波动。
　　空间通道正在崩溃！
　　这对于守卫空间通道的左毅而言肯定是好事，但前提是他能够抵挡住眼前的敌人。
　　炎魔将军！
　　相比普通的大炎魔，炎魔将军除了身高体型更加庞大之外，它的身上还穿着一条由岩浆形成的厚厚铠甲，右手握着长鞭，左手握着一把火红色的大剑。
　　当这头炎魔将军踏入空间通道，左毅感觉到了一股扑面而来的深渊气息。
　　黑暗、邪恶、深沉、可怖！
　　这股深渊气息跟他所展开的光明圣域产生了剧烈的冲突，如同天生的仇敌到了决战的时刻，不是你死就是我亡！
　　“吾名阿斯特尔……”
　　炎魔将军在距离左毅二三十米的地方站定，一对燃烧着烈焰的眼睛死死盯着左毅，沉声低吼道：“世界的守护者，跪下投降奉吾为主，可免你一死！”
　　话音未落，它的身上蹿起数米高的黑色火焰。
　　He-Tui！
　　左毅对来自深渊的装逼犯吐了口痰。


第六百九十三章 决战刚萨斯（十四）
　　噗！
　　一口飞痰在瞬间掠过二十多米的距离，直奔炎魔将军阿斯特尔的鼻梁而去。
　　但是在距离阿斯特尔半米之外的地方，痰液同萦绕于炎魔周身的黑色火焰相撞，顿时爆炸开来化为点点白金色的飞沫。
　　其中有一两点飞沫喷溅到了阿斯特尔的脸上，旋即蒸发得干干净净。
　　阿斯特尔不由地愣了愣，旋即勃然大怒！
　　虽然它并不是深渊位面最强大的存在，但统御一方的诸侯，是挥手让亿万魔族俯首听命的上位者，什么时候被如此羞辱过？
　　“我要将你的灵魂抽取出来，放到炼狱魔火里煅烧十万年！”
　　这头上位炎魔发出了雷霆般的咆哮，沸腾的怒火简直要烧穿空间通道！
　　左毅嗤笑道：“我不要你的灵魂，我只要你身上的材料。”
　　恶魔族是大多元宇宙数量最多的种族之一，恶魔的侵略性最强，亿万年来，不知道有多少位面世界遭到了深渊的入侵。
　　有些强大的位面世界能够同深渊相抗衡，有些则彻底沦为恶魔的乐园，大多数的种族对恶魔深恶痛绝，但也有很多人将恶魔当作材料来源。
　　比如高塔巫师们，从未间断过对恶魔的捕捉、解剖和研究，并且利用恶魔身上的材料来打造装备。
　　阿斯特尔要左毅的灵魂，左毅要它的材料，这是以眼还眼以牙还牙。
　　“死！”
　　阿斯特尔狂吼着挥出了手里的黑炎长鞭！
　　它已经被彻底激怒了。
　　而这恰恰是左毅想要达到的效果，因为阿斯特尔激发的力量越强，对空间通道的影响就越大，加快崩溃的速度。
　　当然直面阿斯特尔滔天怒火的左毅，也面临着人生中最大的挑战！
　　啪！
　　左毅用光明圣盾挡下了抽击而来的黑炎长鞭，类似蝎尾鳌刺的鞭梢跟盾面狠狠地撞击在一起，顿时黑色、白色和金色的流火四溅飞射。
　　左毅浑身一震，向后退了一步。
　　阿斯特尔的力量强到可怕的地步，这样硬碰硬的对抗，显然是他输了一筹。
　　左毅没有感到意外，他重新握紧手里的盾剑，全力激发骑士之心的潜能。
　　轰！
　　环绕着骑士之心的八大美德信仰烙印齐齐震动，源源不断地往骑士之心里注入信仰之力。
　　养兵千日用兵一时，左毅平常点点滴滴积累起来的信仰之力，到了这个时候为他提供了最强的助力！
　　钢筋铁骨！巨人之力！风之祝福！光明护佑！圣火燃魂！神圣源泉！……
　　眨眼之间，左毅为自己加持了七种增益状态，他的力量、体质和反应速度大幅度提升，达到了最巅峰的状态。
　　全身的骨骼发出清脆的裂响，一块块肌肉撑开护甲膨胀起来，光明圣剑、光明圣盾和光明圣甲反射出无穷辉光，照亮了整条空间通道。
　　黑暗的气息迅速消融，被圣光照耀地阿斯特尔不得不闭上眼睛，愤怒地连连嚎叫。
　　它最为厌恶的，正是这种蕴含着强烈神圣力量的光芒！
　　趁着这个机会，左毅猛然向前掠出十几米的距离，而后腾身高高跃起，挥剑砍向了阿斯特尔的头颅！
　　锵！
　　光明圣剑被炎魔的大剑挡住，顿时碰撞出万千流火，仿佛假日里盛开的烟花。
　　光明和黑暗，神圣同邪恶，两种截然不同的力量殊死拼杀！
　　阿斯特尔的大剑采用深渊最底层的黑铁，放在地狱熔炉里铸炼而成，品阶比光明圣剑更高，只不过在属性上被后者所克制，所以才拼得旗鼓相当。
　　左毅一击未中，顺势落了下来，左手握持的光明圣盾蓦地拍中了阿斯特尔的下半身。
　　嘭！
　　闷响如雷，借助巨人之力的力量增幅，左毅硬生生地将这头炎魔将军拍得踉跄后退，不可描述的部位冒起缕缕白烟，像是被烧焦了一般。
　　这是光明圣力对深渊恶魔附加的伤害打击！
　　左毅曾经几次闯荡萨德亚世界的深渊，对于恶魔的特性非常了解，虽然他以前没有跟炎魔将军战斗过，但深渊系生物的血脉共性是不会改变的。
　　“该死的爬虫！”
　　吃了闷亏的阿斯特尔怒不可遏，头颅上的黑火冲到了空间通道的顶端，它重新稳住身形，再次向着左毅挥出了黑炎长鞭。
　　而就在它挥鞭的刹那，这条燃烧着地狱烈焰的长鞭前半部分突然消失得无影无踪。
　　下一刻，黑炎长鞭出现在左毅周围，瞬间将他紧紧缠住，就像是缠住了猎物的蟒蛇！
　　死亡缠绕！
　　长鞭附着的地狱烈焰烧蚀着左毅的护身圣光，同时也禁锢住左毅的行动，顿时让左毅陷入了危境之中。
　　阿斯特尔可不是普通的恶魔，它是深渊位面仅次于深渊魔神的强者，力量阶位比左毅还要略高一筹，一旦抓住机会就不容左毅挣脱出来。
　　“死吧！”
　　阿斯特尔挥起大剑狠狠地砍向左毅，剑体上黑光大放。
　　然而让这头炎魔将军完全没有想到的是，当它的大剑挥落，眼看着就要重创左毅的刹那，左毅如同被针尖戳破的泡沫，消失不见了！
　　阿斯特尔顿时愣了愣。
　　以它的智慧，也想不出左毅是如何摆脱自己的绝杀鞭技死亡缠绕。
　　就在这个时候，一股强烈的危机感自身后传来，而它已经来不及躲闪，只能立刻绷紧后背的肌肉，将防御力量提升到最高。
　　噗哧！
　　一把圣光湛然的长剑无声无息又快如闪电般地刺入炎魔将军的后背，尽管后者的身躯拥有着超强的防御能力，却也无法阻挡。
　　剑入半尺，炙热的魔血从伤口喷溅了出来，阿斯特尔强忍剧痛转身挥剑。
　　嘭！
　　左毅用光明圣盾挡下了炎魔将军的反击，仅仅只后退了半步，顺势拔出了光明圣剑。
　　刚才他借助了苏克拉指环的力量完成了一次短距离的瞬间转移，打了阿斯特尔一个措手不及，遗憾的是没有能给对方造成致命的伤害。
　　但阿斯特尔已经快要疯了。
　　除了被左毅伤到的羞辱愤怒之外，它后背的伤口出现了严重的腐蚀，一股精纯无比的光明力量涌入它的体内，正肆无忌惮地破坏着它的肌体。


第六百九十四章 决战刚萨斯（十五）
　　“该死的，该死！”
　　强烈无比的羞辱感和剧烈之极的疼痛，让阿斯特尔的双眼变成了猩红之色。
　　愤怒到了极点，它反而变得冷静，死死盯着前面的左毅，散发出更加危险的气息。
　　“奥古列斯索卡！”
　　晦涩的深渊魔语自这头炎魔将军的口中吐出，只见它的四周黑光频闪，一头头六臂蛇魔、影魔、战魔显出了身形。
　　还有在空中同时出现的大量眼魔，密密麻麻地占据了小半条的空间通道！
　　阿斯特尔已经意识到，想要打败左毅并不是一件简单的事情，至少在空间通道崩溃之前，它不忘指望能够进入前方的新世界。
　　所以它强自按捺住了对左毅的刻骨仇恨，耗费黑暗源力将自己的下属强行召唤传送到了空间通道里。
　　深渊恶魔，其实最擅长人海战术，它们面对一些强大的位面，往往依靠恐怖的数量来推平对手，无论牺牲多少炮灰也不在意，因为恶魔族的繁殖能力是极强的。
　　“杀！”
　　大剑笔直指向左毅，刹那间魔焰滔天！
　　嗷！
　　性情最为暴戾的战魔首先发出了嗜血的咆哮，嗷嗷叫着挥舞着战斧冲向左毅。
　　影魔们迅速消失不见，眼魔们发出了一道道射线，六臂蛇魔们则结成了阵形，激发出混乱魔力封锁了空间通道。
　　在这样的情况下，左毅无法再借助苏克拉指环的力量再进行瞬移。
　　因为六臂蛇魔拥有着克制空间法术的天赋能力，如果他强行进行空间传送，极有可能在后者的干扰下被空间乱流传送到无法预知的所在。
　　当然相对应的，阿斯特尔的长鞭也不可能再跟先前那样，无声无息地禁锢住左毅，因为它的死亡缠绕同样运用到了空间规则。
　　在双方的领域力量平衡相持的情况下，这场战斗回归到了最为惨烈的近身搏杀当中。
　　面对成百上千的恶魔，左毅挥起光明圣剑，悍然迎向了战魔。
　　他知道阿斯特尔是在用这些小弟来消耗自己的力量，同时恢复伤势。
　　但这没有关系，因为左毅同样需要拖延时间。
　　噗哧！
　　光明圣剑划出一道璀璨的轨迹，凌厉的剑芒闪电般地切开了冲在最前面的战魔的身躯，将这头高等恶魔分成了两半。
　　左毅猛然撞入了恶魔们的中间，就像是逆流而上的战舰，无惧怒涛恶浪的冲击。
　　嘶吼声、惨叫声、哀嚎声、骨断筋折、血肉分离……
　　战斗在一开始就进入了白热化的状态！
　　“阿泰，快回去！”
　　此时此刻在深渊之门的外面，宝儿焦急地催促着自己骑乘的泰克：“爸爸需要我们！”
　　她只想着帮助爸爸，却没有注意到自己的身上浮现出一层近乎透明的绿芒。
　　自然守护！
　　正是有了这层防护力量的存在，所以周围强烈的辐射没有对她造成任何的影响。
　　至于泰克，再强十倍的辐射也伤害不到它的分毫。
　　而对于宝儿的催促，泰克只是不断地摇晃着硕大的脑袋：不，大魔王不需要！
　　虽然它跟小丫头最为亲近，是同生共死的伙伴，但面对两个不同的命令，它听左毅的。
　　因为拥有着深渊血脉的泰克非常清楚，现在的空间通道里面有多么的危险，左毅所面对的是深渊世界的强大的恶魔。
　　无论是它还是宝儿，在这些恶魔的面前都显得弱小。
　　泰克不会让宝儿进去面对如此巨大的危险！
　　“哼！”
　　宝儿连番用上了撒娇、强硬和求肯战术，结果都没有能够打动“铁石心肠”的泰克，不由地真急了：“那我自己去！”
　　说着她就要从泰克的背上跳下来。
　　汪！
　　泰克吓了一大跳：宝儿不要冲动！
　　它无比清楚小丫头对于左毅的重要性，要是宝儿出了点什么事情，它如何向左毅交代？
　　但宝儿不想听它的。
　　正在这个时候，宝儿突然停止了动作，歪了歪脑袋皱起了眉头。
　　因为一个熟悉而又亲切的声音，在她的脑海里响起。
　　下一刻，宝儿的眉头舒展开来，点了点头：“嗯！”
　　她闭上了眼睛，举起双臂张开双手向着前方的深渊之门，十指泛起淡淡的光芒。
　　核爆之后的奎德港一片死寂。
　　这里大部分的建筑都被狂暴的冲击波推平，无论是真知理事会的成员还是当地的武装分子，以及残留的平民，都在这场惊天动地的大爆炸中灰飞烟灭。
　　而在未来很长的时间里，遭到严重污染的奎德港都将是人类不能踏足的禁区。
　　忽然间一股风吹进了港区，带着鲜活清新的生命气息。
　　就在宝儿的下方，泰克站立的位置上，一棵碧绿色的芽苗顽强地顶开了压在头上的石子，挺起了脆弱的茎杆，骄傲地展开了两片嫩叶！
　　而它的出现仿佛是一个讯号，让奇迹出现的强烈讯号，一棵棵青草绿藤随之破土而出，让这片刚刚成为生命禁区的土地，顷刻间变成了生机盎然的草地。
　　自然的气息洗涤了大毁灭之后的衰败和死寂，它萦绕在宝儿的左右，发出无声而喜悦的欢呼，乘着风涌入了前面的深渊之门！
　　空间通道里，左毅刚刚打穿了战魔组成的阵列。
　　与此同时，他已经干掉了两位数的影魔，硬扛下了数十头眼魔的诅咒。
　　虽然这些恶魔对左毅没有太大的威胁，但是他为此消耗的力量并不少。
　　因为左毅除了要跟恶魔们搏杀之外，他还得持续不断地加持圣域之力，来对抗阿斯特尔的黑暗结界。
　　如果没有八大美德信仰烙印的支撑，他早已被对手的力量所吞噬。
　　但这样的对抗，是以大量消耗信仰之力为代价的，左毅自身修炼的光明圣力和烈焰斗气，都只能作为辅助战斗的力量。
　　问题在于，阿斯特尔的召唤还在继续，一批又一批的恶魔被它传送到了空间通道里，前仆后继地围攻左毅。
　　吃过亏的阿斯特尔显示出了高等恶魔狡诈的一面，它退到了后方，借助六臂蛇魔来稳定和平衡空间通道的结构，驱使眼魔、影魔和战魔阻挡和消耗左毅的实力。
　　这样的情况持续下去，阿斯特尔必然将赢得胜利！


第六百九十五章 决战刚萨斯（十六）
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　伴随着连串利刃切开骨肉的声响，几头影魔瞬间在左毅的周围现出了身形，鲜血飙射惨叫着倒在了地上，转眼没有了声息。
　　而在左毅的身后，是层层叠叠铺满了空间通道的尸体！
　　左毅已经数不清自己斩杀了多少恶魔，但是在他前面的敌人仿佛无穷无尽。
　　阿斯特尔为所有召唤而来的恶魔加持了嗜血术，这种邪恶法术让它们变得无比疯狂，完全无惧于惨烈的伤亡，燃烧自己的生命来攻击左毅。
　　前仆后继，绵绵不绝！
　　以左毅之强，也感觉到了一丝吃力。
　　不同于荆棘镇之战，炎魔将军阿斯特尔的实力阶位要大大高过索尔，左毅单挑对方也没有必胜的把握。
　　空间通道特殊的环境，也让他能够使用斩首战术来迅速结束战斗。
　　最关键的是，在空间通道彻底崩塌之前，左毅绝对不能撤退，否则一旦被恶魔占据了这条连接蓝星和深渊的桥梁，整个世界将面临灭顶之灾！
　　由于大量六臂蛇魔的存在，原本已经不大稳定的空间通道出现了固化的迹象，留给左毅的时间真的不多了。
　　所以他只能向前、向前、再向前，挥剑斩向无穷无尽的恶魔。
　　此时此刻的左毅，距离阿斯特尔也就二十多米的距离。
　　但这么短的距离，却仿佛像是一道无法逾越的天堑，恶魔们的阻击变得更加凶猛狂烈！
　　上百束迟滞、石化、衰老、麻痹、迟缓、腐蚀射线击中了左毅，撞击着他的护身圣光爆出点点焰光，十几把涂抹了深渊剧毒的匕刃从不同的方位刺向他的要害。
　　在左毅的前面，又有一批新的战魔被召唤了出来，它们在瞬间被加持了嗜血术和狂暴术，咆哮着向左毅挥起了手里的武器。
　　一道道精神攻击像是看不到的毒针，狠狠地刺向左毅的神魂。
　　那是来自眼魔们的暗算。
　　与此同时，他还承受着来自阿斯特尔黑暗领域压制！
　　空间通道之内，道消魔涨，黑暗的气息快要将左毅淹没、吞噬。
　　他面临着战斗以来最危险的时刻！
　　“我心光明！”
　　硬抗下所有的暗算偷袭，左毅猛然将手里的圣盾插在了面前，他用双手握持圣剑，全力激发了凝聚在骑士之心光明圣力。
　　“我向光明！”
　　万千道圣光瞬间透体而出，像是一支支无形的利刃洞穿了周围所有恶魔。
　　这些恶魔顿时发出了凄厉无比的惨嚎，它们强大的身躯被圣光撕裂，伤口冒出大股的白烟，就像是阳光下的积雪迅速消融。
　　“我即光明！”
　　当左毅吟出光明三咏叹最后一句祷语的时候，他所释放的圣光达到了巅峰的极致，整个人如同骄阳烈日，散发出无穷的光和热。
　　光明和神圣的力量以摧枯拉朽之势横扫了半条空间通道，驱散了黑暗和邪恶，也将成百上千的恶魔化为飞灰！
　　阻挡在左毅前方的恶魔，被清扫得干干净净。
　　他得以再次直面阿斯特尔！
　　然而左毅的心里没有多少兴奋和喜悦。
　　因为他已经耗费了太多的信仰之力，八大美德烙印快要被榨干，骑士之心里积蓄的光明圣力所剩无几，体内仅有烈焰斗气还算丰沛。
　　问题是对付阿斯特尔这个阶位的深渊恶魔，烈焰斗气恰恰是杀伤力最弱的！
　　要命的是，左毅感知到先前打入阿斯特尔体内的光明圣力此刻已经完全消失，这位炎魔将军的实力恢复回来了。
　　此消彼长之下，他跟阿斯特尔的实力差距进一步扩大。
　　唯一的胜算是，左毅刚才全力施展的光明三咏叹干掉了大部分的六臂蛇魔，刚刚变得稳固的空间通道再次出现了剧烈的波动。
　　咻！
　　不容左毅多做思考，阿斯特尔向他挥出了黑炎长鞭。
　　长长的鞭子破空呼啸，挟带着熊熊燃烧的黑暗火焰，邪恶的力量卷土重来！
　　嘭！
　　左毅抓起插在地上的光明圣盾，硬扛下了对方的攻击。
　　他随之闷哼一声后退了两步，握着圣盾的手不由自主地微微颤抖。
　　光明圣盾在承受了阿斯特尔的这一击之后，散发的光芒变得更加黯淡，表面上甚至出现了无数道细密的裂纹。
　　“呵呵呵……”
　　见到这样的情形，阿斯特尔发出了得意的笑声。
　　它没有再耗费黑暗源力继续召唤恶魔下属，向前迈出大步，同时挥鞭抽向左毅。
　　嘭！嘭！嘭！
　　左毅步步后退，眼耳口鼻渗出了一丝丝的鲜血。
　　光明圣盾在黑炎长鞭不断抽击下，已经失去了所有的圣辉，到了破碎的边缘。
　　他体内的圣力消耗得半点不剩，无法再为这件装备加持防御力量，因此在同阿斯特尔的对决中完全落入了下风。
　　但如此恶劣凶险的境地，并没有摧毁左毅的战意。
　　他的右手始终牢牢握住光明圣剑。
　　左毅之所以没有用光明圣剑来阻截阿斯特尔的黑炎长鞭，不惜以牺牲光明圣盾作为代价来硬抗对方的攻击，是因为他还能用这把状态完好的圣剑来爆发出最强的一击。
　　那将是决死的反击，必须到最后的时刻才能释放！
　　嘭！
　　只听到“咔嚓”一声裂响，光明圣盾的盾面上出现了一道两指宽的长长裂缝。
　　左毅再次后退了一大步，忍不住吐出了一口鲜血！
　　他暗暗叹了口气，将快要报废的光明圣盾收入到空间指环里。
　　虽然光明圣盾还能再抵挡一次，但他真的不愿意看到这件曾经伴随自己征战多年的装备彻底损毁。
　　阿斯特尔再次发出了狂笑，高高举起了长鞭。
　　它的猩红双眸里满是狰狞和得意！
　　左毅深深地吸了一口长气。
　　身后就是深渊之门，空间通道蓝星的出口，他已经没有退路。
　　最后的时刻到了。
　　左毅并没有丝毫的恐惧，经历过太多的危险和艰难困阻，一次次的历练生死，他的意志早已磨砺到坚不可摧的地步。
　　只是他的心里多了一丝遗憾，那就是恐怕没有机会陪伴着宝儿长大成人了。
　　而此时此刻的左毅并没有注意到，就在自己的脚下，一棵棵青草藤枝正破土而出！


第六百九十六章 决战刚萨斯（十七）
　　长长的空间通道，绝大部分的区域都被深渊的力量所统治。
　　阿斯特尔施放出的黑暗结界在同左毅的光明圣域对抗当中，已经占据了完全的上风，也将左毅压迫到深渊之门的后面。
　　再后退两步，他就要踏出深渊之门回到蓝星世界里。
　　“死吧！”
　　阿斯特尔大声吼出胜利的宣言，狞笑着挥出了黑炎长鞭。
　　这一击凝聚了它全部的力量，邪恶的气息浓烈到接近凝固的地步，黑色的火焰破空呼啸，仿佛像是咆哮的魔龙张牙舞爪，恶狠狠地扑向左毅！
　　面对阿斯特尔的全力一击，退无可退的左毅握紧了手里的光明圣剑，他的双眸里透出决绝之色。
　　光明圣剑再次放射出万千道辉光，然而面对汹涌而来的黑暗魔炎，却像是高举在狂风里的火把，显得孱弱而无力！
　　左毅心里非常清楚，自己已经抵挡不住阿斯特尔的攻击。
　　他的信仰之力消耗殆尽，加持的骑士光环逐一湮灭，体内的圣力荡然无存……
　　唯有拼命了！
　　就在这个时候，一股奇异的力量突然自左毅的脚下涌起，无声无息又迅速无比地进入他的体内，顷刻间充斥全身。
　　快要力竭的左毅陡然精神大振，刚才在同阿斯特尔对决中出现的内伤以惊人的速度痊愈，眨眼就恢复到了全盛的状态。
　　最让他感到惊喜的是，八大美德烙印齐齐震动，一股股信仰之力如泉喷涌，源源不断地注入骑士之心，转化出海量的光明圣力！
　　左毅此时所在地空间通道是索尔的残魂以燃烧自身为代价开辟出来的，连接着蓝星世界和深渊位面，它是独立存在的。
　　所以不管左毅在这里斩杀了多少恶魔，他都得不到来自主世界的信仰回馈，除非是退出空间通道回到蓝星世界。
　　但那样做的话，空间通道将彻底被恶魔占领，绝无翻盘的机会！
　　因此左毅别无选择，哪怕胜算极小，也打算引爆光明圣剑跟阿斯特尔一决生死。
　　万万没有想到，在这千钧一发之际，他竟然得到了来自主世界的支援！
　　“爸爸，加油！”
　　小丫头稚嫩的声音在左毅的脑海中响起。
　　宝儿！
　　无穷的勇气自左毅的心底涌起，浑身的鲜血随之燃烧！
　　他知道宝儿就在空间通道外面，不仅在守候着自己的胜利归来，更在为自己加油鼓劲。
　　而蓝星的世界意识正通过宝儿，在最关键的时刻为他送上了最及时的增援！
　　“光明永在！”
　　于心中发出铿锵怒吼，左毅猛然挥出了高举的光明圣剑，狠狠地斩向了黑暗魔炎！
　　这一刹那，圣剑放射出的辉光强烈十倍，光明和神圣的力量喷薄而出，毫无凝滞地切开了刚刚迫近到身前的黑色魔龙。
　　将其一分两半！
　　璀璨的剑芒余势不减，斩穿了几十米的空间，斩中了黑火萦绕的阿斯特尔！
　　噗！
　　阿斯特尔高大魁梧的魔躯猛地震了震，胸腹部位被斩开了一道长长的裂缝，滚烫的魔血飙射而出，溅落在地上冒出缕缕白烟。
　　吼~
　　它不由自主地发出了震耳欲聋的痛苦嚎叫！
　　左毅的这一剑不但释放出了他的最强力量，而且还凝聚了整个蓝星世界的不屈意志，对阿斯特尔造成的伤害是难以想像的。
　　神圣和光明的力量涌入它的体内，无情地摧毁它的魔躯，炙烧着它的灵魂，就像是一个普通人被硬生生地灌入了一瓶浓硫酸，后果可想而知。
　　如果不是阿斯特尔的阶位太高，炎魔又拥有着极强的自愈能力，它早就被烧成灰烬了！
　　尽管如此，阿斯特尔也无法再握住手里只剩下一半的黑炎长鞭，踉跄着向后退却。
　　胜负形势瞬间逆转！
　　本来阿斯特尔完全可以击溃左毅，进而彻底占据这条空间通道，最终将蓝星世界握在手里，而现在它却失去了继续战斗下去的信心和勇气。
　　越是高阶的恶魔，越是珍惜自己的生命，虽然心里极度不甘和愤怒，阿斯特尔却没有丧失理智，决定退回深渊位面。
　　留得青山在不愁没柴烧，作为深渊位面里诸侯级别的强大恶魔，它非常明白这个道理。
　　然而阿斯特尔想回老家，也要看左毅答应不答应。
　　左毅用剑做出了最响亮的回答。
　　英勇、无畏、光明、神圣……
　　一圈接着一圈的光环在他身上展开，依仗来自主世界的信仰之力，左毅再次激发出了圣域骑士的终极力量。
　　下一秒，他的身形在原地消失得无影无踪，瞬间掠过数十米的距离，出现在了阿斯特尔的正前上方，一剑斩向后者的头颅！
　　没有了六臂蛇魔的干扰，苏克拉指环的能力再次被发挥了出来。
　　锵！
　　阿斯特尔反应极快，举起大剑挡住了左毅的斩击。
　　两把武器重重地撞击在一起，剑刃和剑刃碰撞出黑和白的火焰。
　　左毅落在地上，光明圣剑跟着挥撩而起，展开了强大的剑势！
　　这头炎魔将军必须死，否则一旦让它逃回深渊位面，蓝星世界的存在将彻底暴露，强大的恶魔完全有能力追溯锁定空间坐标，然后挖掘出新的空间通道。
　　届时左毅就算是有三头六臂，也抵挡不住无穷无尽的恶魔大军！
　　他已经下定决心，不惜代价也要把阿斯特尔留下来。
　　这下子阿斯特尔想逃也逃不了了，除非它用自己的后背来抵挡左毅的圣剑之刃。
　　它怒吼连连，挥舞着大剑跟左毅展开了最为激烈的近战搏杀。
　　然而这样的战斗显然不是阿斯特尔所擅长的，尤其是在刚刚遭受重创的情况下，它很快就落在了下风，身上多出了一道道伤痕。
　　而每一道伤痕都附加了神圣伤害，不但让它流血不止，更摧残着它的身躯。
　　强如高阶炎魔也无法承受这样的持续伤害，阿斯特尔的吼声渐渐变得低弱，动作越来越僵硬迟缓，结果被左毅抓住了更多的机会。
　　噗哧！
　　一个不慎，阿斯特尔的左臂被光明圣剑硬生生地砍了下来。
　　吼~
　　剧痛之下，这头深渊恶魔终于疯狂了！


第六百九十七章 决战刚萨斯（十八）
　　深渊恶魔是大多元宇宙里最强大的种族之一。
　　它们拥有着高序列的血脉，越是古老的血脉能力越强，其中炎魔的血统可以追溯到宇宙生命诞生之初，掌握着代表黑暗和混乱的源力。
　　作为高阶位的炎魔，阿斯特尔的强大是毋庸置疑的，正常情况下别说被砍下一条手臂，就算脑袋掉了，也很快能够重新长出第二颗出来继续战斗。
　　然而附着在伤口的神圣力量，却死死地压制住了它的复生能力，也让它陷入了绝境。
　　一头受伤的凶兽是可怕的，一头陷入绝境的高阶恶魔，那无疑是可怖的！
　　吼~
　　踉跄后退了几大步，拉开了同左毅之间的距离，阿斯特尔张开血盆大口，向着左毅再次发出了怒吼咆哮。
　　同时喷出了一股浓稠的黑雾！
　　而组成黑雾的赫然是一只只拇指大小的黑色甲虫，密密麻麻数不胜数。
　　这些黑甲虫挥扇着翅膀，瞪着一对对猩红的眼睛，张开闪动着寒光的鳌牙，发出毛骨悚然的嗡鸣声，铺天盖地地扑向左毅！
　　左毅不由目光一凝。
　　虽然占据了完全的上风，他心里的警惕反而提升到了最高。
　　因为高阶恶魔的能力十分强大，而且拥有很多诡异的手段，在同它们的战斗中稍稍有所疏忽，结果有可能让自己落入万劫不复的境地。
　　他曾经在萨德亚世界的深渊里跟无数恶魔战斗中，曾有过血的教训。
　　所以左毅一直都在防备阿斯特尔开同归于尽的大招！
　　它喷出的黑甲虫看起来虽然都很小，像是黔驴技穷的无奈反击，但左毅却能够清清楚楚地感知到这些黑甲虫的恐怖。
　　每一只黑甲虫都凝聚着极为纯粹的黑暗源力，仿佛就是黑暗源力的具化，所以它们完全无惧左毅的光明圣域，张牙舞爪行动自如。
　　如果只有几百几千只同样的黑甲虫，那对于左毅而言没有多少威胁，可阿斯特尔张口喷出的何止千百之数，眨眼间就笼罩了大片的空间，形成黑色的风暴向他倾压而来！
　　左毅面临的压力，陡然增加了十倍不止！
　　但战到现在，他已经不想退、不愿退也不能后退，悍然挥起光明圣剑。
　　下一刻，一直都散发着神圣辉光的剑身骤然变成了赤红的色泽，剑气喷薄烈焰升腾，像是刚刚破封而出的火龙，呼啸着迎向了黑暗虫潮！
　　左毅同时将光明圣力和烈焰斗气激发到了极致，不惜代价的全部贯注入圣剑之内，所催发出地剑气火焰同时包含了两股完全融合到一起的力量。
　　呼！
　　圣剑所向，火龙咆哮，迎面撞上的黑甲虫纷纷爆裂，旋即在光明和烈焰力量的涤荡下化为了乌有，黑暗源力被彻底净化。
　　这一剑，堪称是左毅迈入圣阶之后所发出的至强之击！
　　火龙掠空，以所向披靡之势击破了黑暗虫潮，浩浩荡荡地粉碎了阿斯特尔的反扑。
　　轰至它的身前！
　　就在这一刹那，光明圣剑自火焰中穿出，闪电般地刺入了阿斯特尔的胸膛！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　阿斯特尔闭上了嘴巴。
　　它低下了高傲的头颅，仿佛永远都不熄灭的魔眼变得黯淡，怔怔地看着刺入自己心脏的光明圣剑，眼眸里露出不可思议的神色。
　　周围那些没有被摧毁的黑甲虫，正无声无息地崩灭。
　　同时在崩灭的，还有阿斯特尔强悍的魔躯。
　　左毅的这一剑不但洞穿了它的心脏，更是将海量的神圣力量注入它的体内，带给它真正的重创。
　　这头炎魔将军，第一次嗅吸到了死亡的味道。
　　在深渊位面，血脉越是古老的恶魔寿命越长，像阿斯特尔这样的高阶恶魔，轻轻松松就能活个几万年甚至更长。
　　然而现在，它的生命还没有渡过十分之一，就被终结了！
　　“不！”
　　震惊、错愕、绝望、痛苦、后悔、怨毒……
　　难以言述的无穷负面情绪化为了一声嘶吼咆哮，阿斯特尔丢掉手里握着的长剑，一把抓住了插在胸口地光明圣剑。
　　它的右手跟圣剑剧烈摩擦，被烧蚀出汩汩白烟。
　　这位深渊位面强大的存在死死盯着近在咫尺的左毅，仿佛要将他的模样铭刻在神魂里。
　　“一起死吧！”
　　当阿斯特尔发出最后的怒吼，它即将崩溃的魔躯陡然爆开！
　　黑暗的力量瞬间将左毅笼罩！
　　左毅的呼吸为之凝滞，感知变得迟钝无比，周围变成了黑暗混沌的世界，充斥着无穷无尽的邪恶和混乱，让他如坠深渊。
　　这种感觉无法用语言来形容，时间仿佛已经不复存在，不知道过去了多久，像是永远都无法摆脱，让人绝望到了极点。
　　而在左毅的耳边，一个恶魔的声音低声呢喃，让他放弃让他沉沦！
　　黑暗同化！
　　这是阿斯特尔以燃烧魔魂和黑暗源力作为代价，所使出的最后杀招，它要摧毁左毅的意志，将左毅的灵魂拖入深渊，打入万劫不复的境地。
　　一旦左毅的神魂失守，它就能够鸠占鹊巢，借助左毅的躯体获得重生。
　　阿斯特尔甚至有可能借此晋升成为炎魔君主！
　　古老的血脉所激发的最本源的黑暗力量何其强大，作为阿斯特尔最后的反击，左毅的铁壁意志遭遇到了前所未有的冲击，第一次出现了破裂崩溃的迹象。
　　左毅的身形摇摇欲坠，手里的光明圣剑黯淡无光，都快要握持不住，双眼变得呆滞，正失去了对身体的控制。
　　这个时候只要随便来头恶魔，就能轻易地将他杀死！
　　虽然此时此刻空间通道里再无其它恶魔的存在，但这样的情况显然不会长久，只要空间通道还没有崩溃，肯定会有别的恶魔进来。
　　没有恶魔能够抵挡一个新世界的诱惑。
　　因此尽管左毅摧毁了阿斯特尔的魔躯，却也将自己带入到了危险无比的境地当中！
　　恶魔的呢喃，让他的意识变得无比沉重和疲倦，眼皮慢慢合拢。
　　“爸爸！”
　　而就在左毅的神魂快要失守的时候，宝儿的声音忽然在他心底响起。
　　“爸爸！”
　　这个无比熟悉又无比亲切的声音，让左毅蓦然清醒过来。
　　他睁开了快要闭上的眼睛！


第六百九十八章 决战刚萨斯（终）
　　光明克制黑暗，神圣克制邪恶，秩序克制混乱……
　　反过来也一样。
　　拥有古老深渊血脉，掌握着黑暗混乱源力的炎魔阿斯特尔，实力层次和阶位是高过左毅的，所以在同左毅的决战中，几次占据了完全的上风。
　　最重要的是在索尔燃烧残魂开辟的空间通道里，阿斯特尔能够召唤大量的恶魔，在战斗中拥有着比左毅更多的优势。
　　如果不是左毅在最关键时刻得到了蓝星世界力量的支援，那么现在的他能不能活着都还是个问题，别说反过来将阿斯特尔压制到不得不使出最后杀招的地步。
　　黑暗同化是阿斯特尔最强的天赋能力，其力量来源于最古老的深渊血脉，凝聚了大多元宇宙黑暗源力的可怕威能，自然是极为可怖的。
　　以左毅初入圣域的实力，是必然抵挡不住黑暗同化的侵蚀，他的铁壁意志在短短几个呼吸的时间里就被腐蚀得千疮百孔，所保护的神魂意识不可避免的陷入了混沌。
　　然而来自宝儿的心灵呼唤，却唤醒了左毅内心最深处的一团灵光，让他陷入混乱和迷失的灵魂重新找到了回归的方向。
　　“宝儿！”
　　强烈到极点的牵挂，源自血脉最深的羁绊，就算是黑暗源力也无法抹杀和斩断，左毅睁开的双眸越来越明亮有神。
　　在这一刻，他的神魂挣脱了黑暗混沌的压制和束缚，再次绽放出耀眼的光芒。
　　秩序、荣誉、英勇、守诺、坚强、正直、诚实、怜悯，八大美德信仰烙印齐齐轰鸣，释放出精纯雄厚到极点的信仰之力注入骑士之心。
　　一把圣光凝结而成的长剑，陡然出现在左毅的心海之内！
　　这把无形之剑代表着神圣、光明，还有爱和正义，是他力量和信念的具化。
　　在这一刻，左毅的实力层次自然而然地迈入了全新的境界！
　　“光明，不灭！”
　　他蓦地高高举起光明圣剑，心中剑和手中剑完美地融合到一起，散发出无穷光辉。
　　笼罩了左毅的黑暗和邪恶瞬间被驱散，深渊的力量如雪般融化，阿斯特尔的黑暗同化土崩瓦解，它最后留存的意识发出了绝望和不甘的怒吼。
　　“不~”
　　下一刻阿斯特尔的神魂在圣光的辉照下消散得干干净净，彻底灰飞烟灭！
　　长长的空间通道以惊人的速度开始崩溃。
　　此时此刻已经有大量的恶魔出现在了通道的入口，它们瞪着猩红嗜血的眼眸，咆哮着嘶吼着，流着口水张牙舞爪，拼命地想要挤入通道。
　　然而无尽的圣光穿透了空间通道，照耀在这些恶魔的身上，立刻带给它们致命的重创。
　　怒吼变成了哀嚎，成百上千的恶魔像是被镰刀扫过的麦子齐刷刷地倒下，在属于它们的世界和位面里魂飞魄散！
　　煌煌圣光甚至蔓延到更远的区域，照亮了大片的黑暗沼泽，让无数被吸引来的恶魔战栗恐惧，让它们趴伏在地上，惶惶如末日降临。
　　直到几秒钟之后，空间通道消失不见。
　　结束了。
　　左毅脱离了空间通道，重新回到了蓝星世界，奎德港的胜利广场。
　　也是大爆炸的中心。
　　一切都结束了。
　　炎魔将军阿斯特尔陨落，通往深渊位面的空间通道不复存在，蓝星的星标没有因此暴露，这场决定世界命运的决战，最终以左毅的胜利而告终。
　　但左毅手里握着的光明圣剑依然还在释放力量，神圣的光辉朝着四面八方扩展，驱散和净化了大爆炸之后产生的尘埃还有辐射。
　　与此同时，另外一股蕴含着勃勃生机的力量悄无声息地融入了圣光之中。
　　在左毅的脚下，一棵棵青草破土而出，它们舒展开嫩绿的芽苗，以惊人的速度长大，沐浴在远方吹来的海风之中。
　　绿色不断蔓延向远方，覆盖了已经彻底沦为废墟的奎德港。
　　成千上万的树苗藤蔓仿佛像是听到了自然女神的呼唤，它们争先恐后地从砖石泥浆的缝隙间钻出，自由而肆意地生长，绽放出万千多五颜六色的花朵。
　　此时的天空云开雾散，热辣辣的阳光照耀着大地，那些在太空轨道上同步运行的侦察卫星在第一时间观察到了奎德港出现的奇景。
　　当视频画面被传递到各国高层的面前，所有人全都惊呆了。
　　他们面面相觑，怀疑是不是卫星出了什么问题。
　　实在是难以置信。
　　左毅收起了光明圣剑。
　　他转过身来，看到了骑在泰克背上地宝儿，不由地露出了喜悦的笑容。
　　“宝贝。”
　　“爸爸！”
　　小丫头大叫了一声，直接从泰克的背上跳了起来。
　　左毅及时地上前张开双臂，将她抱在了自己怀里，忍不住在她脸蛋上亲了一口。
　　“爸爸……”
　　宝儿委屈：“我以为你不要了我。”
　　“不会的。”
　　左毅柔声说道：“爸爸答应过你，永远都会陪伴着你的。”
　　他从来没有忘记自己曾经立下的誓言。
　　哪怕刚才在最危险的情况下，他也没有忘记！
　　正是这份誓言带给左毅坚持的信念，让他战斗到了最后，帮助他赢得了胜利。
　　“嗯。”
　　宝儿点了点头，紧紧搂住了左毅的脖颈。
　　像是抱着整个世界。
　　左毅微微一笑，目光看向了从远处疾驰而来的那道身影。
　　艾莉婕回来了。
　　先前她遵照了左毅的命令躲到了港区外围，得以幸运地躲开了致命的爆炸，刚才情况不明心急如焚，但又不敢贸然行动，直到现在才忍不住赶了过来。
　　“结束了……”
　　左毅对她说道：“我们回去吧。”
　　他让泰克恢复到原来的形态交给宝儿抱着，然后左手牵着小丫头，右手牵着艾莉婕，直接激发了苏克拉指环的力量。
　　更准确的说，是世界意识残留的力量。
　　瞬间传送回到了临江老宅！


第六百九十九章 封神（上）
　　“听说在刚萨斯的奎德港爆了一颗大杀器？”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，欧陆那边的地震监控网络全都探测到了，地中海都发生了海啸。”
　　“据说是五十万吨当量的。”
　　“我勒个大槽，究竟是怎么回事？”
　　“难道要爆发第三次世界大战了吗？小萌新瑟瑟发抖中。”
　　“独家内幕，大杀器是真知理事会放的，为了对付某位阿尔法强者。”
　　“又是真知理事会，这帮该死的！”
　　“我想知道那位阿尔法现在怎么样了，活着还是死了？”
　　“呵呵，告诉大家一个消息，真知理事会已经成为过去式了！”
　　“喜大普奔……”
　　最近的里世界很不平静，暗潮汹涌舆论纷纷，反应到里网论坛上，更是前所未有的喧嚣和热闹，在线人数和发帖量全都破了纪录。
　　大杀器是蓝星世界最强大、最为可怕的武器，代表着最高级别的威慑力量，也是维护世界和平的基石，由于相关条约的限制，最近二十年来都没有任何国家再实验过。
　　更别说用在实战上了。
　　大杀器唯一的实战运用，还是在七十多年之前。
　　因此这颗在奎德港引爆的大杀器，对整个世界造成的震动都是极大的。
　　只不过为了避免民众出现恐慌，所以各国政府很有默契地进行了新闻管制和封锁。
　　电视和互联网上能看到的新闻，都是说奎德港发生了里氏五级的地震，并且导致当地武装组织的一个军火库爆炸。
　　但这样的说辞只能瞒住普通人，可无法欺骗超凡者们，相关的消息很快在里世界传得沸沸扬扬，成为了当下热议的焦点！
　　出了这么大的事情，最基本的事件真相是隐藏不住的。
　　大家已经都知道了，原来真知理事会在奎德港设局对付某位阿尔法，不惜冒天下之大不韪使用了不知道是偷来的还是自制的大杀器。
　　简直丧心病狂！
　　而结果却是真知理事会遭遇到了前所未有的重创。
　　至于事件的具体细节，以及更多更准确的情报，那只是少数高层才清楚。
　　其中有很多人，包括几大势力的阿尔法强者，心里的震骇无法形容，一时竟寂寂无声。
　　一位阿尔法超凡者究竟有多强，七大超凡联合会有着相同的评判标准。
　　左毅的实力显然大大超出了标准。
　　奎德港之战之前，尽管左毅被里世界视为蓝星第一阿尔法强者，无敌的存在，但很有些人对此表示质疑或者不大服气，存在着一定的争议。
　　而今这些质疑和争议荡然无存，因为大家都已经意识到，他们以前对左毅的实力评判，存在着严重的偏差！
　　没有一位阿尔法能够单挑整个真知理事会，也没有一位阿尔法能够硬抗大杀器。
　　以往有个普遍的认知，那就是大杀器不仅是维护世界和平的基石，同时也是遏制阿尔法强者野心的利刃。
　　大杀器是能够用来对付阿尔法强者的。
　　然而现在这样的认知遭到了前所未有的挑战，关键的平衡被打破了！
　　没有人能对左毅的实力做出清晰准确的评判，巨大的差距让高层选择了沉默。
　　他们惊愕、敬畏、恐惧、不知所措……
　　只是高层的集体沉默，显然无法阻止普通超凡者在里网论坛里进行热议，左毅的名字被频频提及，越来越多的人知道他是这次奎德港事件的主角。
　　毕竟左毅跟真知理事会之间有着你死我活的恩怨，这在里世界并不是秘密。
　　虽然没有几个人知道，左毅在奎德港拯救了世界，但这并不妨碍很多超凡者将他奉上神坛，视为超越阿尔法的存在！
　　而作为议论的焦点，舆论的中心，回到临江老宅的左毅却是过起了宅男的日子，几天缩在家里闭门不出，甚至都不接外人的电话。
　　包括大夏最高层。
　　大夏高层们的心态是很复杂的，左毅强大到这样的程度，那么大夏的超凡力量无疑稳稳压过了所有的对手，成为蓝星的No.1。
　　但他又实在太强了，强到根本无法限制和约束的地步，又不免让人感觉惶恐。
　　万一要是左毅有了不该有的野心，那该怎么办？
　　尽管一直以来，左毅从未表现出对权力的欲望，可谁能保证他永远不会产生？
　　大夏内阁和夏超联开了几次秘密会议，最终派出了一位代表前来跟左毅接触。
　　当秦舞阳带着叶映雪再次造访临江老宅，就见到左毅坐在院子里，正鹱盘阳玩手工。
　　他用小刀雕刻出一块块精巧的零件，然后再组装起来，如同一位喜欢手工活的技术宅。
　　“秦会长……”
　　见到秦舞阳，左毅放下了工具笑着问道：“什么风把你给吹来了？”
　　“北风。”
　　秦舞阳没有见外地在左毅对面坐了下来，指了指北方苦笑道：“我也是身不由己啊。”
　　虽然他在大夏位高权重，又是一位阿尔法强者，但做不到左毅这般的自由任性。
　　因为他还不够强！
　　或许很多人会对此感到不可思议，但事实就是如此。
　　秦舞阳可没有对抗大杀器的能力。
　　“其实你不用来的。”
　　左毅笑笑道：“以前怎么样，现在还是怎么样，让他们没有必要担心什么。”
　　左毅当然清楚秦舞阳的来意。
　　但大夏的高层真的无须担心，因为他是属于秩序善良阵营的圣骑士，不可能去干破坏规则祸乱人间的事情。
　　对世俗权力那就更没有兴趣了。
　　“我也是这么说的。”
　　秦舞阳耸耸肩：“但总有人感到担心，所以我只好跑一趟。”
　　其实要说秦舞阳自己没有半点担心，那肯定是假的，毕竟自古以来有无数的例子可以证明，当一个人拥有了改变世界的力量，往往就会失去初心。
　　不过现在真正见到了左毅，听到了他说的话，秦舞阳心里的那点犹疑荡然无存！
　　彻底放心之后，这位夏超联的会长忍不住问道：“你是怎么做到的？”
　　左毅笑而不语。
　　秦舞阳若有所思，他沉默了片刻，说道：“现在有人提议为你定制新的称号，叫做……”
　　“超神！”


第七百章 封神（下）
　　超神。
　　超凡之神！
　　这是蓝星世界七大超凡联合会，以及诸多中小超凡势力，在某位阿尔法的提议下，共同为左毅量身定制的称号。
　　同时也是阿尔法之上的新超凡阶位！
　　除非出现能够跟左毅分庭抗礼的强者，否则这个称号只属于左毅。
　　当然超神称号不涉及任何具体的特权，但它代表着整个里世界对左毅的敬佩和尊崇。
　　独一无二，最强超凡者！
　　而对于这个新称号，左毅付之一笑，既没有拒绝，也没有在意。
　　到了左毅这样的层次，世俗的功名利禄真的跟浮云没有区别，因为他的目光不可能一直停留在蓝星。
　　蓝星是家乡，是起点，而不是归宿！
　　对于左毅的淡然，秦舞阳不知道自己该说些什么才好。
　　奎德港之战后，困扰了无数人的真知理事会遭遇到了前所未有从的重创，各大势力纷纷对真知理事会的残余力量全力进行清剿，顺带着搜刮真知理事会的遗产。
　　这家拥有千年历史的超凡暗势力，彻底覆灭消亡仅仅只是时间问题。
　　作为真知理事会覆灭的最大功臣，没有人敢忽视左毅的作用，更没有人能够直视左毅硬抗大杀器的逆天实力。
　　拥有了无可匹敌的力量，左毅想要获得对应的权势是顺理成章的事情。
　　一举封神！
　　有几个人能够抗拒这样的诱惑？
　　但带着试探目的而来的秦舞阳，却真真切切地感觉到，左毅是真正的淡泊名利。
　　他对世界第一人的兴趣，估计还不如眼前摆在案几上的手工零件来得更大！
　　虽然秦舞阳早就认识到了这一点，心里依然无比的感叹。
　　在真正的伟大面前，感觉自己份外的渺小。
　　好在秦舞阳并不仅仅只是为了左毅的新称号而来，他示意叶映雪打开了带来的笔电。
　　为左毅播放了一段视频。
　　“这是大夏刚萨斯维和特遣团在奎德港拍摄到的……”
　　秦舞阳对左毅说道：“现在那边的局势相当的混乱。”
　　奎德港的那场大爆炸，不但葬送了真知理事会的核心力量，同时也极大地打击到了刚萨斯的两大武装组织。
　　东西两派的很多重要人物，甚至包括其首领头目，都因此送掉了性命。
　　刚萨斯这个原本就混乱的国家，一下子陷入到彻底无序的状态，存在着爆发人道主义危机的极大可能。
　　在这样的情况下，蓝星国家联合组织经过紧急磋商，大夏、阿美利加、伊罗和欧陆分别往刚萨斯派遣了多支维和力量，同时展开了人道主义救援。
　　而七大超凡组织则对发生在奎德港的奇迹事件感到好奇，也纷纷派人前往探查。
　　结果让人无比的震惊！
　　经历了一场五十万吨级大爆炸的奎德港，竟然没有什么辐射的存在，让携带了大量防护装备过去的各国特遣团全都做了无用功。
　　不仅仅如此，原本已经彻底化为废墟的奎德港，在短短几天的时间里，被无数疯狂滋长的藤树花草变成了一大片郁郁葱葱的巨大森林。
　　而且还有人在这片森林里发现了不属于蓝星的动植物！
　　这引起了所有人的极大兴趣，一支支精锐小队被派遣进入其中，进行仔细的探索。
　　试图挖掘出“奎德港奇迹”出现的秘密！
　　一时间，奎德成为了世界大国和重要超凡势力瞩目的焦点。
　　然而探索的过程出现了大问题，不少人迷失在森林里找不到出路，耗尽了补给差点葬送掉生命，最后侥幸才逃出生天。
　　也有队伍遭遇到奇异猛兽的袭击，结果损失惨重。
　　而根据归来地特遣小队携带记录仪所拍摄到的影像进行分析对比，大家吃惊地发现，这些猛兽竟然是蛮荒世界的产物！
　　经过二三十年的艰辛开拓，蓝星世界对蛮荒世界有了相当的了解，所以超联会高层对此有了个大胆的猜测。
　　那就是不知道出于什么原因，现在的奎德港地区跟蛮荒世界产生了连接，因此属于蛮荒世界的凶兽才会跑到蓝星来。
　　但跟真正的蛮荒世界不同的是，蓝星世界的科技产物放在奎德港森林里不会失效，武器装备什么的都还能够使用。
　　这意味着什么，又代表着什么，里面究竟隐藏着多少不解之谜，都亟需得到答案。
　　因此这次秦舞阳也是来向左毅求教的。
　　超联会高层一致认为，左毅很可能知道真相，或者真相的一部分！
　　“墟境。”
　　高层的猜测没有错，左毅一看就明白发生了什么情况：“蛮荒世界和蓝星的交融点。”
　　蓝星世界和蛮荒世界就像是两颗相互吸引的双子星，彼此的碰撞和融合在很久以前就开始出现了，蓝星超凡诞生的根源正是来自于此。
　　两个世界的融合和晋升，在大多元宇宙里是再正常不过的现象，可能成功也会失败，而整个过程往往是很漫长的。
　　但自从左毅回归到蓝星之后，融合的过程大大加快，超凡现象层出不穷，越来越多的超凡者如雨后春笋般显现。
　　墟境的出现，则意味着两个世界的融合来到了最后的两步！
　　墟境是很特殊的位面碰撞现象，它既属于蛮荒世界，也属于蓝星世界，因此能够同时容纳两个世界的法则。
　　所以蓝星的科技装备和武器拿到墟境里面还能用，不会很快就损坏失效。
　　相对应的，蛮荒世界的魔兽还有法师，一样能在墟境里施放法术。
　　不过墟境从诞生到稳定是需要时间的，奎德港的墟境刚刚才出现，因此存在着很大的不稳定因素，现在就跑进去，那真的非常危险。
　　当然这仅仅只是对普通人和低阶的超凡者而言。
　　但风险和利益往往是并存的，以往蓝星世界对蛮荒世界的开发利用极为艰难，代价和成本也极为高昂，而现在出现了墟境，情况就大大不同了！
　　“有了第一个，很快就会有第二个……”
　　左毅意味深长地对秦舞阳说道：“未来的墟境会越来越多，直到整个世界被彻底改变。”
　　蓝星世界的剧变，已经无可阻挡！


第七百零一章 宝儿的进化
　　秦舞阳走了。
　　这位阿尔法的心情很复杂，虽然他在左毅得到了答案，但结果太过惊人，完全超出了预先的判断，难免产生对未来的惶惑和不安。
　　这其实很正常，两个世界的融合对所有人而言将是巨大的变化，将来无论是生活环境还是生活方式，都会发生难以想像的改变！
　　就算是左毅，也不能扭转或者阻止这样的变化。
　　当然，左毅也没有理由去阻止，因为世界的晋升所带来的是生命序列的提升，更是优胜劣汰的进化。
　　拒绝提升和进化，迟早都会被无情的淘汰和抛弃！
　　对于蓝星世界的人们来说，幸运的是他们还有足够的时间去适应和准备，不用突然间面对全新的未来。
　　在大多元宇宙亿万位面亿万年的历史当中，因为世界剧变而导致毁灭的例子数不胜数。
　　而最为重要的是，蓝星世界拥有左毅这位能够镇压位面的圣域骑士！
　　假如没有左毅，深渊位面的入侵就足以将整个世界打入万劫不复的境地，到现在肯定彻底沉沦，不存在第二种可能。
　　只是左毅无意宣扬自己的功绩，什么超凡之神，拯救世界的英雄，对于他来说，还远远不如宝儿的一声“爸爸”来得悦耳动听。
　　“爸爸！”
　　小丫头像是旋风一样从客厅里冲了出来，跑到台阶前猛地跃身而起，像是归巢的乳燕投向左毅。
　　“啊呀。”
　　左毅连忙张开双臂将她抱住，笑着说道：“回来了啊。”
　　“嗯啊！”
　　宝儿腻在左毅的怀中，脸蛋蹭了蹭：“我跟妈妈买了好多东西回来，好多好吃的。”
　　今天是星期六，小丫头早上被顾云惜带去外公外婆那里了。
　　左毅爱怜地摸了摸她的脑袋。
　　自从奎德港回来之后，小丫头变得更加黏人，晚上常常需要他陪着哄着才会睡去。
　　让不明真相的顾云惜都有点吃醋。
　　事实上，左毅注意到在宝儿身上发生了某种变化，小丫头平常散发出的自然气息越来越丰沛，而且出现元素亲近的迹象。
　　换而言之，她的生命序列正在向更高层次攀升。
　　显然先前世界意识借助她对左毅进行支援的同时，也在一定程度上改变了她的生命。
　　问题是宝儿的年龄还太小，这样的变化对她究竟是好是坏，左毅还存有疑虑。
　　当然这并不妨碍左毅给她更多的关爱。
　　汪！
　　泰克屁颠屁颠地跟了过来，摇头摆尾地献媚。
　　“爸爸……”
　　宝儿娇痴地跟左毅亲近了片刻，然后跳下来说道：“我想去看看小英。”
　　小英就是左毅送给她的小狮鹫，因为这家伙长得太快，临江老宅无法容纳，所以早早就送到了宝树那里居住。
　　“去吧。”
　　左毅摘下空间指环递给她。
　　小丫头想去看小英，当然不需要征得他的同意，因为后者实际上属于她的骑宠。
　　但宝儿很宠爱小狮鹫，每次过去都要给它带好吃的。
　　狮鹫最爱吃的，那无疑是左毅储存在空间指环里的牛魔肉干。
　　这也是它成长迅速的根源。
　　牛魔肉可不是普通的牛肉，只有在左毅的空间指环当中才能长久保存，否则拿出来之后不抓紧时间吃点，用不了多久的时间就会因为世界法则的影响而变质腐坏。
　　因此当小丫头特意向左毅提出要去看小英，潜意思就是想要牛魔肉干。
　　这就需要左毅的空间指环了。
　　左毅的这枚空间指环自然价值极高，搁在萨德亚世界里都是无可比拟的宝物，拿去交换一个独立位面都绰绰有余。
　　但宝儿想借去喂狮鹫，左毅肯定是没有任何的犹豫――随便用。
　　“不用。”
　　让左毅万万没有想到的是，宝儿竟然拒绝了他送上的空间指环。
　　小丫头在自己的口袋里掏吧掏吧，居然掏出了一枚小小的暗银色的指环。
　　（⊙ｏ⊙）！！
　　左毅简直是目瞪口呆。
　　这枚指环很小，仅仅只有窄窄的一圈，搁在小丫头的手掌心上，仿佛风都能够吹走。
　　而且它的造型最简单不过，根本谈不上什么做工。
　　这样的东西丢在地上，估计都没有人捡。
　　然而左毅却能够清清楚楚地感知到这枚小指环所散发出的空间波动，同时也辨认出了铸造它的材料――空冥银！
　　空间指环？
　　左毅忍不住伸手拿起了这枚指环，试着往里面注入一丝斗气。
　　结果指环的功能瞬间被激活，内置的存储空间呈现在左毅的感知当中。
　　尽管这枚指环的内置空间仅仅只有两三个立方米，而且不是非常稳定，但它的的确确是一枚完成态的空间指环。
　　巫师造物！
　　左毅不由地问道：“宝贝，这件东西哪里来的？”
　　难道曾经有高塔巫师来过蓝星世界，然后遗留下了一枚空间指环，又被小丫头得到？
　　“是我做的吖！”
　　结果宝儿的回答让左毅差点惊掉了下巴，她骄傲地说道：“爸爸，我很厉害吧？”
　　我勒个去！
　　左毅都不知道说什么才好――这何止是厉害啊，简直是不可思议啊！
　　空间指环属于巫师造物，而且是高阶巫师造物，通常只有掌握着空间法则的大巫师才能炼制，加上空间指环所需要的材料非常稀少，因此价值极为昂贵。
　　在萨德亚世界，一枚初级空间指环能用来购买一座中等规模地巫师塔！
　　左毅是骑士，当然没有能力炼制空间指环，哪怕他同时还是一位符文大匠师。
　　而宝儿得到了天命女巫的传承，将来是有可能炼制出空间指环的。
　　首先是左毅有空冥银，其次天命女巫的传承里面包含着巫师造物相关的知识――当年的薇薇安就能够炼制空间指环。
　　但小丫头的实力距离薇薇安还差了很远，在左毅的看来，她至少要到十几岁才能解锁记忆里面相关的巫师知识。
　　结果现在宝儿就做出了空间指环。
　　这完全超出了常理！
　　左毅忍不住问道：“宝贝，你是怎么做出来的？”
　　他真的是好奇得要命！


第七百零二章 完成的诺言
　　空间指环是怎么做出来的？
　　答案很简单，就两个步骤――第一步把空冥银从瓶子里倒出来，第二步做成空间指环。
　　很简单吧？
　　左毅：“……”
　　对于宝儿的回答，他彻底无语了。
　　敢情刚才小丫头回来跑到他的书房放东西，看到了摆在书架上装着空冥银的水晶瓶，突然产生了做空间指环的想法，于是就自己动手做了出来。
　　萨德亚世界的巫师们听了非得羞愧死，仅仅只有极少数空间大巫师才能炼制成功的空间指环，到了五岁的宝儿这里，就跟捏泥巴一样简单轻松！
　　然而事实就是如此，宝儿不可能对左毅撒谎，这枚空间指环也是货真价实的法则造物。
　　左毅能够感觉到，它的空间波动跟蓝星位面的法则非常契合，虽然内部空间还不够稳定，但日常使用并没有什么问题。
　　“爸爸。”
　　看到左毅此时此刻的表情，宝儿很有些担心，小手捏着裙角不安地说道：“对不起，我没有经过你的同意，就把，嗯……”
　　“没事！”
　　左毅醒过神来，笑着把她搂入怀里：“那个本来就是为你准备的，你想怎么玩都可以，爸爸只是没想到宝儿这么厉害，比爸爸都厉害！”
　　在回归蓝星的这段日子里，左毅向后两次得到了空冥银。
　　这种在大多元宇宙里也极为珍贵的材料。
　　第一次得到的空冥银被他用来扩充自己的空间指环，第二次得到的并没有使用。
　　空冥银是炼制空间指环的唯一材料，这种金属想要保存的话，那是不能放入成品的空间指环里，因为会出现空间融合的现象。
　　左毅将第二次得到的空冥银存放在紫水晶瓶当中，就摆在自己的书房里。
　　左毅曾经对宝儿说过，这瓶空冥银是将来给她做空间指环用的。
　　因为等宝儿这个小女巫成长起来，肯定能够拥有这样的能力，到时候不但她自己能有专属的空间指环，还可以给妈妈再做一个。
　　小丫头显然记在了心里。
　　左毅万万没有想到，这一天来得如此之快。
　　或者说，宝儿的成长速度远远超过了他的意料！
　　这肯定有机缘巧合的成分，左毅猜测蓝星的世界意识在其中发挥了重要作用，加速了宝儿的成长。
　　虽然左毅更愿意看到宝儿在自己的呵护下，快快乐乐地慢慢成长，但他也不会因此产生过多的忧虑，只是提醒自己将来要更加注意小丫头的状态。
　　宝儿眨着眼睛问道：“你真的不怪我吗？”
　　她有点小小的担心，担心自己闯了祸。
　　“当然。”
　　左毅忍不住在她脸蛋上亲了一口：“你去看小英吧。”
　　他将宝儿自制的空间指环物归原主：“小英爱吃的牛肉干我已经放到里面了。”
　　小丫头做的空间指环容量不大，但放个几百斤牛魔肉干绰绰有余，足够小狮鹫吃一段时间的了。
　　“爸爸万岁！”
　　宝儿喜悦地欢呼了一声，也回亲了一口：“爱你喔！”
　　左毅瞬间被她的糖衣炮弹给打倒了。
　　看着小丫头带着泰克乐陶陶地跑去宝树森林，他的心里像是灌了三斤蜜糖般甜。
　　结果都没有注意到顾云惜出现在自己身旁。
　　“你跟宝儿是不是有什么秘密瞒着我？”
　　顾云惜在左毅身边坐了下来，她将脑袋轻轻靠在左毅的肩膀上，神情像是刚吃了三斤老陈醋：“过分！”
　　酸溜溜的。
　　左毅哑然失笑：“以后再告诉你。”
　　“哼！”
　　顾云惜白了他一眼，然后得意洋洋地亮出了一枚银指环：“你看这个，宝儿给我的。”
　　“啊。”
　　左毅吃惊：“她也给你做了一枚啊。”
　　“是啊。”
　　顾云惜喜滋滋地说道：“我都不知道宝儿还有这样的本事，这个东西真好用！”
　　她就跟小孩子一样，美滋滋地向左毅炫耀，把存在里面的东西取出来又放回去。
　　原先顾云惜对于左毅凭空取物收物的能耐很是羡慕，现在自己也有了，玩得不亦乐乎。
　　“你慢慢玩吧。”
　　左毅倒是能够体会她的心情，当初自己刚刚得到空间指环的时候，也差不多：“别玩太多，伤精神的。”
　　空间指环可以用斗气、法力或者精神力来激活，顾云惜能用很正常，但不能太频繁。
　　顾云惜连忙收起指环：“你要出去啊？”
　　“嗯。”
　　左毅点点头：“我约了羽霖，去看新武馆，你要不要一起？”
　　“不了。”
　　顾云惜笑道：“你们去吧。”
　　虽然第一次见到商羽霖的时候，她就知道商羽霖对左毅有点意思――女人的直觉。
　　但左毅显然只是将商羽霖当作朋友或者妹妹，更像是亲人一样。
　　她是个聪明的女人，当然不会因为两人的关系而捻酸吃醋。
　　左毅摇摇头，离开了临江老宅。
　　已是秋末时分，破土动工到现在用了一年多时间，新天弘武馆终于完成工程建设。
　　这个速度已经是非常快了。
　　要知道新武道馆的规模很大，放在国内都是第一流的，加上附属配套的建筑，如果没有海量的资金投入加上江南燕家的全力支持，不可能做到这么快保证质量的完工。
　　当然完成建设并不意味着马上就能投入使用，内部装修装饰也需要几个月的时间。
　　但是矗立在眼前的这座宏伟建筑，足以让左毅和刚刚过来的商羽霖感到欣慰。
　　商羽霖看着新武道馆外立面上方悬挂的“天弘武道馆”五个鎏金大字，她眼睛里忍不住溢出了激动的泪水――此情此景如果商河能够亲眼看到，那该有多好。
　　将天弘武道馆发扬光大，可是他毕生的梦想啊！
　　商羽霖按捺住翻腾的心绪，转过身来向左毅深深鞠躬：“左毅，我替爸爸谢谢你！”
　　她知道是左毅为了完成商河的梦想，才建立了这座新武道馆。
　　相信商河在九泉之下，也完全能瞑目了！
　　左毅坦然受了商羽霖郑重一礼。
　　而此时此刻，他的信仰烙印剧烈震动，信仰之力源源不断地激涌而出。
　　他完成了当初的誓言和承诺，得到了超出预想的回馈！
　　这是结束，也是新的开始。


第七百零三章 花好月圆（完）
　　暖风再绿江南岸，又是一年春来到。
　　新春佳节的鞭炮硝烟味还没有完全散去，大江之畔的临江古镇迎来了最热闹的时刻。
　　这座拥有着几百年历史的江岸小镇，经过将近两年时间的修缮和建设，如今已然成为了杭城周边最具江南特色的美丽古镇。
　　亭台楼阁，雕梁画栋，鳞次栉比的古建筑层层叠叠，分布得错落有致，让身在其中的人们仿佛回到了过去的光阴里。
　　不少临江镇的居民重新回来了，镇子里的茶馆、米油店、杂货铺、食品店、酒楼、手工作坊还有民宿酒店纷纷开张，繁华更胜从前。
　　只是想要来看热闹游玩的游客得失望了，因为临江古镇还没有正式对外开放，今天通往小镇的道路实行了交通管制，只有贴着特别通行证的车辆得以通行。
　　而古镇停车场里已经停满了形形色色的豪车，一直都停到了外面的街道上。
　　古镇入口的门楼上，一副对联份外醒目，上联为：一世良缘同地久，下联是：百年佳偶共天长，横批：龙腾凤翔！
　　镇子里家家户户张灯结彩，大红肿痔得到处都是，一派吉祥喜庆的气氛。
　　位于古镇中心的大礼堂，摆满了鲜花和礼物。
　　还有如云的宾客！
　　一场盛大的婚礼正在礼堂之中进行。
　　这场婚礼肯定不是最奢华的，但规格之高无可比拟，因为主持婚礼的人是大夏首位阿尔法强者范海流，证婚人是大夏首相张宗瀚，而参加婚礼的嘉宾里还有秦舞阳等等多位阿尔法强者。
　　其中包括了欧陆教皇摩西，另外还有蛮荒世界三大人族王国的代表。
　　在场的人当中，仅仅阿尔法级别的强者就超过了十位，至于大夏诸多门阀大族所派遣的贺客，很多都没有资格坐在大礼堂当中。
　　但这并不意味着在大礼堂参加这场婚礼的都是大人物，还有高锋、张雅丽、陈雯雯等。
　　伍永健、鲁广、秦琴、商羽霖、梁雪梅、王娇娇、孙强等等全都在。
　　因为这场婚礼的主角是左毅和顾云惜！
　　两人在去年订婚，结婚的日子就选在了今年正月十五元宵节。
　　在现场数百位宾客的见证下，左毅从老丈人顾凯的手里接过了新娘。
　　今天的顾云惜穿着洁白的婚纱，美丽不可方物，而负责牵婚纱的花童则是宝儿和琪琪！
　　当两人交换了戒指，许下了相伴一生的承诺，全场欢声雷动。
　　欢呼声差点掀翻了大礼堂的穹顶，传递到很远很远地方。
　　这一刻，在礼堂之外临江镇区域，甚至大江北岸杭城市区，无数人同时看到一道煌煌圣光从天而降，落在了古镇的中心！
　　欢庆的喜宴到深夜才结束，当左毅和顾云惜回到布置一新的新房里的时候，后者脱去喜服倒在床上就沉沉睡去。
　　她太开心了，也很兴奋和激动，加上晚上又喝了不少酒，所以到现在再也支撑不住。
　　沉睡的时候，她的脸上还带着甜蜜的笑容。
　　左毅爱怜地亲了亲自己的新娘，帮她盖好大红的喜被。
　　而刚刚完成人生大事地左毅却没有丝毫的睡意，他悄然起身离开了新房，来到了宝儿的闺房里。
　　“啊呀！”
　　结束小丫头也没睡，躺在被窝里正跟泰克说悄悄话。
　　见到左毅进来，她赶紧缩进被子里。
　　左毅哑然失笑，走过去坐在床沿，隔着被子拍了拍她的小屁股：“怎么还没睡？”
　　宝儿在被窝里扭了扭，闷闷地回答道：“我就睡了。”
　　“嗯。”
　　左毅笑笑道：“那晚安，宝贝。”
　　“爸爸。”
　　没想到小丫头从被窝里探出了脑袋，她眨着大眼睛，一副欲言又止的可爱小模样。
　　正准备起身的左毅不禁伸手揉了揉她的脑袋：“怎么啦宝贝？”
　　宝儿晃了晃脑袋，将自己的脸蛋贴住左毅的掌心，问道：“爸爸，你爱我吗？”
　　“当然！”
　　左毅不假思索地回答道：“爸爸爱你。”
　　宝儿抬起头，晶莹的眼眸里闪着光：“有多爱？”
　　左毅认真地回答道：“很爱很爱！”
　　宝儿嘟了赌嘴：“很爱是多爱？”
　　左毅愣了愣，旋即笑道：“宇宙有多大，我就有多爱你，宝贝！”
　　宝儿露出了笑颜：“爸爸，我也爱你！”
　　“嗯。”
　　左毅低头在她额头上亲了一口：“睡吧，我的宝贝。”
　　“嗯。”
　　宝儿乖乖地缩回到被窝里，重新闭上了眼睛。
　　左毅将台灯的亮度调到最低，静静地看着她陷入梦乡。
　　此时皎洁的月光透过玻璃窗照到房间里，照落在小丫头的身上。
　　她睡得很香，像个天使。
　　左毅悄然起身，瞬间消失得无影无踪。
　　下一刻，他出现在宝树之前。
　　巨大的树冠遮天蔽日，但没有阻挡自天穹上洒落下来的月光。
　　左毅伸手按在树干上，这棵巨树轻轻地震动树叶，向他传递祝福。
　　来自世界意识的祝福！
　　奎德港之战，蓝星世界意识曾苏醒过来，通过宝儿给了左毅以最有力的支援。
　　而今k再度陷入了沉睡当中。
　　但左毅很清楚，k必然会重新醒来，届时整个世界将改天换地。
　　全新的时代已经拉开了巨幕。
　　这是属于他的时代！
　　左毅微微一笑，重新传送回到了新房里。
　　正在熟睡中的顾云惜忽然惊醒了过来，她朦朦胧胧地睁开了双眼，呢喃道：“老公。”
　　“我在。”
　　左毅俯身将她抱住，微笑道：“老婆。”
　　此时此刻，花好月正圆，左毅的心里喜乐安平。
　　只愿时光永远停留在这一刻！
　　（全书完）