


　　第一章   最恨飞车党
　　昨天晚上，吴一凡做了一个很YY的梦！梦境中的一切，而今想来依旧是历历在目，梦的逼真程度更是令吴一凡觉得毛骨悚然――有一台来自未来的新公元229年的智能加持器融合在他的体内，并附赠有两个单位的加持点，而只要有加持点，吴一凡就可以用消耗加持点为代价来加持自身能力。
　　真TMD匪夷所思啊！
　　虽说自己眼下的生活安逸而且随意，自己也早已习惯了在喧嚣都市中的宁静生活，但骨子里还是蛰伏着世俗的欲望啊！否则，那么荒诞的梦怎么做的出来？吴一凡摇了摇头，勾起一抹自嘲的笑意，转头拐进了路边的刘记馄饨馆。
　　刚进馄饨馆，吴一凡便觉得眼前一亮。
　　馄饨馆在吴一凡上班的路上，吴一凡光顾也算频繁，在这种地方吃三五块钱一碗馄饨的人，大多是工薪阶层，而且是绝对的低薪一族。不过今天，馄饨馆内却突兀地出现了一个和这等档次极不相称的绝美少妇，这可害苦了在馄饨馆内就餐的客人，一个个都有些心猿意马，想偷偷看那少妇一眼，却又给少妇身上蕴含的从容和淡雅影射的自惭形秽，搞得这些家伙吃馄饨的姿势都略显拘谨。
　　饶是吴一凡在KTV这等娱乐场所上班，美女也见了不少，包括KTV的老板叶熙雯本身就是一个限量版美女，但眼前的少妇还是令他心跳略微加速。要知道久经人事的少妇自是别有一番风情，特别是身材肤色容貌俱佳的少妇，更是比任何一个年龄段的女人都容易引人想入非非。
　　少妇差不多三十岁上下，穿着朴素大方，一身得体的浅黑色职业女装，浑身上下没有戴半点首饰。然或许是保养得当的缘故，肌肤比之普通少女还要白皙水嫩，丝毫没有一般三十岁女性的迟暮之态。之所以吴一凡判断出其三十岁，也是从她那冷静沉着的眼神，成熟妩媚的气质中得出结果。
　　虽然少妇独自一人坐了一张桌子，但由于自卑心作祟，没有人有勇气坐在少妇的对面。吴一凡倒是毫不客气地一屁股坐在少妇的对面。
　　少妇镇定自若，不疾不徐地嚼着口中的馄饨，没有对吴一凡的举动假以任何辞色。
　　吴一凡知道，在少妇眼里，自己和少妇根本不属于一个世界，永远无法侵入她的视角。但吴一凡要的就是这个效果，他也没想过要进入少妇的世界，之所以坐在少妇对面，纯粹是不想错过一个难得养眼的机会而已。
　　虽然少妇比吴一凡早进入馄饨馆，但吴一凡吃馄饨的速度比少妇快之不少，虽未后来居上，但在少妇结账离开之后，吴一凡很快也就拍了五块钱放在桌子上面走人。
　　“抢劫啊！”
　　吴一凡刚刚出馄饨馆，就听见一声略显惶恐的惊叫。举头望去，却看见刚刚在馄饨馆坐自己对面的少妇已经跌倒在一辆黑色的奥迪A6旁边，奥迪轿车驾驶位的车门是打开的，而少妇眼神锁定的方向，则有一辆摩托车嚣张跋扈地呼啸而去，坐在摩托车后面的家伙手中正提着个黑色的公文包，想必是少妇想要驱车离开的时候遭遇了飞车抢劫。
　　少妇爬起身，朝飞车党远去的地方小跑几步，本欲出口呼救，可在见了众人冷漠的眼神之后，决然止步，果断地放弃了求助于麻木人群的示弱举动，而是慌而不乱地掏出了手机准备报警。若说是几块钱倒无关紧要，重要的是公文包内还有驾照护照等相关证件，以及还未处理的对账单。
　　吴一凡并非见义勇为之辈，反之这家伙颇有些神棍潜质，信奉的是事不关己高高挂起！可不知为何，他仿若是发自骨子里的厌恶飞车党抢劫，在辨明情况的刹那，心底便有股怨气在不住地腾升，纵然摩托车已经在他百米开外、并且正以极为可观的速度逃逸，但他还是在第一时间撒开两条长腿，朝前面追了过去。
　　众人为之侧目，这人傻了吧？竟然想徒步追赶摩托车？
　　作秀！
　　是的，一定是作秀！这贱人见被抢劫的是一个美貌少妇，又料定自己追不上摩托车，排除了和歹徒英勇搏斗的可能，这才貌似奋勇地追了过去，无非就是要给美貌少妇留下一个深刻的印象，然后再借机搭讪。几个自诩机智过人的家伙想通这里面的蹊跷之后，一个个对吴一凡投去了鄙夷的眼神，但同时又用酸溜溜的眼神看了少妇一样，心想这个少妇不会傻了吧唧的上当吧？那真是便宜了那贱人。
　　吴一凡心无旁骛，奋力追赶，但脑海此时却突兀地传来清晰无比的一句话。
　　“可用加持点，2单位。目前可选择加持属性一项。是否选择属性敏捷？”
　　这种时候，哪容吴一凡多想？脑海立马默认回答了是。
　　“是否选择加持敏捷？”
　　“是！”
　　“请选择加持程度，加持时间，也可选择系统默认。”
　　“系统默认！”
　　“加持成功，敏捷×3，耐久度1/1。消耗2单位加持点，剩余0单位加持点。”
　　什么加持不加持的？这不就是昨晚的梦境吗？难道梦还没有醒？不等吴一凡反应过来，一阵从未有过轻灵在全身汹涌奔泻，在他的视野范围之内，无论是赶路的行人还是奔驰的车辆，都如看电视时候播放的慢镜头一般变得缓慢起来，似乎全世界唯有他自己还在保持原来的速度奔跑，因而将近百米开外的摩托车和吴一凡的距离正不断地拉近。
　　吴一凡心中骇然，路人又何尝不是？
　　在百米冲刺上，人类奋斗了多少个世纪迄今为止也无人跑进九秒七，也就是说百米冲刺的均速度迄今无法突破十米每秒。普通人在百米冲刺的时候速度差不多是七到八米每秒，而吴一凡现在的冲刺速度大大超出了十米每秒，这是什么概念？毫不夸张地说，吴一凡眼下奔跑的速度，早已经超出了人类所能理解的范畴。
　　这个速度往深了想，足够引起全人类的恐慌！
　　好在，虽然众人都觉得吴一凡奔跑的速度不可思议，但他们并非专业的运动员或者教练，对速度概念不是很深，再加上他们特别关注的并不是吴一凡奔跑的速度，而是吴一凡在追赶摩托车的整个大场景，因而吴一凡的狂奔并未引起恐慌。
　　两个劫匪飞车抢劫也不是一两次，还从没见过有人能仅靠两条腿撵上摩托车。作为飞车抢劫之辈，人类起跑加速度以及冲刺速度等等事关抢劫成败的最重要因素，是他们的必修课题！哪怕是在闹市区，凭借娴熟的驾驶技巧，他们也能将摩托车开到时速四十公里，虽然不是很快，但要甩掉徒步奔跑的人还是绰绰有余的。
　　一开始他们看见吴一凡奋力追赶，压根就不放在眼里，甚至还在心中嘲笑吴一凡的自不量力。但后来，两人的脸色逐渐地开始铁青，曾一度不相信自己的眼睛，好几次回头都看见吴一凡距离摩托车越来越近之后，便开始质疑摩托车的码表出了问题。
　　很快，吴一凡已经在和摩托车并驾齐驱。
　　坐在后面的仁兄见识不妙，马上扔了手中的公文包，试图用赃物来转移吴一凡的目标。谁知道吴一凡随手一抄，公文包稳稳地落入手中，步伐却未见丝毫减慢。
　　两个抢劫犯终于意识到了事情的严重性。
　　开什么星际玩笑？飞车抢劫这玩意，一般情况下确实没有人敢见义勇为，倘若真有出头鸟让飞车党人仰车翻失去势头，那接下来发生的事情就会尤为恐怖！要知道市民对落井下石痛打落水狗这类事件向来都报以高度的热情，更何况他们也痛恨飞车抢劫，一旦失势给市民围殴，下半辈子生活休想自理。
　　坐在后面的家伙，抽出一把砍刀，随手就朝吴一凡撩了过去。
　　如果是一般情况下，虽说吴一凡不见得会畏惧，但能不能躲过绝对值得推敲！可当前劫匪出刀的动作，在吴一凡眼里简直笨拙无比，吴一凡轻松地侧身让过，举起手中的公文包就朝骑摩托车的家伙劈头砸了过去。
　　此举效果显著，飞车党立马给砸了个人仰车翻。亏得骑摩托车的家伙经验老道，见横生变故，立马减速刹车，这才避免了车毁人亡的惨剧。
　　劫匪失势，那还得了？
　　很快，群情奔涌的市民便围了过来，这个举板砖那个抡板凳……
　　看着众人犹如电影镜头中慢动作一般的举动，吴一凡的心中惊骇不已，他迫切地想要知道发生了什么，改变的是这个世界？亦或者是自己？这家伙也顾不得上前对深恶痛绝的飞车党饱以老拳，神色忐忑地拐进了路边的一条小胡同，刻意地控制着自己步行的速度和他人保持一致，急急忙忙折回了租住的寓所。

　　第二章  未来加持器
　　掩上门之后，吴一凡摸出一支香烟点燃，深吸了两口，还未等他稍稍平复自己的心情，突然感觉到眼前一晃，下一秒，一个丰乳翘臀的美少女便映入了吴一凡的眼帘。
　　什么东西？
　　吴一凡闪电般地后退，速度之快，甚至带出一道残影，这家伙退到墙角之后，立马抄起一个啤酒瓶，惊惧之余警觉地盯着眼前的美少女，肾上腺激素分泌加快到一个全新的高度。待稳住神，吴一凡豁然发现，眼前的美少和昨晚自己梦中的美少女如出一辙。
　　美少女处变不惊，用一成不变的口吻道：“请不必担心，我是来自新公元229年的智能加持器，而你现在所看到的影像，只是智能加持器在你视网膜上的投影。昨晚我已经尝试潜入你的意识海并取得了成功，所以我现在的出现并不算特别突兀，在你的心理承受范围之内。现在，你有两分钟的时间可用来回忆昨天晚上发生的一切。”
　　那个梦，竟然是真的？吴一凡擦了下额头的冷汗。
　　昨晚，也不知道是不是梦中，这女就和自己沟通了不少，大致的意思就是吴氏一脉世代单传，自己的多少代后代吴良，是个变态级的科学家，却不诣泡妞之道，因而化性欲为力量着力科研，如此恶性循环，终于耽误了终身大事，待幡然醒悟早已是精尽人枯。
　　吴良痛定思痛，不愧是变态级的科学家，为篡改吴氏一脉在自己手里惨遭灭顶的命运，驾鹤西去之前用最后的精力研究出这个智能加持器，并借着千年不遇的时光裂缝之机，让智能加持器穿越时空随机寻觅自己的祖先，智能加持器随机穿越到公元2010年，因而便找到了吴一凡。
　　智能加持器的主要功能，就是可以用消耗一定单位的加持点为代价，来加持自身能力，除了随机赠送的两单位加持点和一项加持属性之外，如果还需要获得加持点以及其他加持属性，就需要完成智能加持器随机指定的任务。
　　太过匪夷所思！但这TMD一切都是真的！
　　“两分钟时间已到，请选择是否接受智能加持器，如果接受请默认回答是，如果不接受，智能加持器将在十秒钟后自动解体，倒计时开始，十、九、八……”
　　“是。”
　　虽说吴一凡很满意眼下安逸闲适的生活，但他并不介意天上砸下几个馅饼。加持器的好处吴一凡刚刚已经体验了一把，对于唾手可得的诱惑只怕没有几个人会拒绝，再说这加持器还是吴一凡的子孙送给他的，以情以理，你叫他怎么可能选择不要？在美少女倒计读秒还在八的时候，吴一凡就很麻利地传达了自己的意愿。
　　“受理成功，请选择智能加持器的形态。有两种形态可供选择，一是智能加持器以复合离子芯片的状态寄存于主人的脑海；二是智能加持器以普通手表形态装饰在主人的手腕。无论是哪一种形态，都不会对主人产生任何的副作用。”
　　虽然说以复合离子芯片的状态寄存于自己的脑海较为隐秘，但吴一凡过不了自己心理这一关，他不希望任何东西入侵自己的脑海或者体内。既然智能加持器提供了手表形态，想必也是可行的，略微思索，吴一凡选择了手表形态。
　　随着一道蓝芒在吴一凡的眼前闪过，下一秒，一块和市面上随处可见的银色机械表出现在了吴一凡的左手手腕，虽然有心理准备，但在手表出现的刹那，吴一凡的心还是跟着抽搐了下，如果不是昨晚有梦境在先，只怕早已经吓的夺门而逃。
　　“主人不必担心。智能加持器靠光感驱动，只要宇宙不灭，太阳还在，就不会停止运作。智能加持器已认主，所以不存在被盗窃的可能，除非是因为任务失败智能加持器自动解体，否则，仅凭目前的科技，也不可能对智能加持器造成任何损坏。”
　　自己还没问，她怎么就知道自己担心？虽然面对的是美少女仅仅是个投影，吴一凡还是觉得有些尴尬。幸好在微妙的心理反应之后，吴一凡也自然而然地接受了事实，稳住心神，弯腰捡起刚刚由于失措而掉在地上的烟头，深吸了口，试探性地问道：“关于那个加持点，加持属性，你能不能给我详细说说。”
　　“当然可以。主人目前只能加持自身的敏捷属性，每消耗1单位加持点，可以让主人所加持的敏捷翻一倍，耐久度为一单位。无论是加持能力的递增还是加持耐久度的递增，都需要消耗一定比例的加持点。举例说明：主人本身的敏捷属于系统默认为敏捷×1，如果主人需要加持为敏捷×2，耐久度1/1，则需要消耗1×1也就是一个单位加持点；如果主人所需要加持为敏捷×3，耐久度2/2，则需要消耗2×2也就是四个单位加持点。”
　　“刚刚系统默认加持敏捷×3，耐久度1/1，所以消耗了2×1也就是两个单位加持点？”
　　“是的。主人只需要看一眼手表，手表便会自动将当前形态直接扫描到到你的脑海。”
　　吴一凡依言抬起手腕看了下表，很快，脑海便出现一个结果。
　　可使用加持属性：敏捷。
　　当日加持状态：已加持。
　　加持属性：敏捷×3。
　　耐久度：0.5/1。
　　剩余加持点：0单位。
　　吴一凡略微思索，道：“这个耐久度，是什么意思？”
　　“一个单位耐久度，对应时间一小时。主人当前默认加持敏捷×3，初始耐久度1/1，目前加持时间已经过去了半个小时，因而耐久度下降为0.5/1，当一个小时过去，也就是耐久度下降为0/1之后，当前加持形态会自动消失。”
　　加持属性减一再乘以原始耐久度――这是吴一凡在心中列出的关于加持点的消耗方程式。在一支香烟吸完之后，吴一凡已经确定一切不是梦！只要拥有加持点，自己往后就可以加持自身任何一方面的能力，敏捷、防御力、攻击力，甚至是魅力……
　　这也太逆天了吧？
　　不过很快，吴一凡联想到一个极为严肃的问题，他遏制住内心的喜悦，略显忧虑道：“关于这个加持器，确实是个好东西，如果我想要一些，要完成什么样的任务？”
　　雪儿莞尔，歉意道：“对不起，主人，任务在开启之后由智能加持器随机制定，任务没有开启之前，包括智能加持器也不知道主人将要完成的任务会是什么，不过主人现在就可以开启第一个任务，视任务完成的完美度，系统将会奖励主人一定单位的加持点。不过主人需要注意的是，任务开启不可逆，如果任务无法完成，智能加持器将自动分解。”
　　“这样啊？”吴一凡倒抽一口凉气。
　　“是的，但当主人完成一定数额的任务之后，智能加持器就会和主人的意识达到完美的融合，那个时候，主人就可以亲自指定任务以及任务相关奖励。”
　　亲自指定任务以及任务相关奖励？那自己随便搞个任务，奖励个一亿单位加持点，岂不是要无敌了？只是，在此之前，这智能加持器随机指定的任务还不知道有多少需要自己去完成，也不知道会是什么样的任务，如果是让自己以身涉险或者以身试法怎么办？虽然说这个智能加持器是好东东，但思来想去，还是生命价更高啊！
　　吴一凡不免有些纠结起来。
　　但不多时，这家伙已经释然。在没有得到智能加持器的时候，生活不都是好好的么？而今有什么理由不快乐一些？能完成智能加持器指定的任务当然不错，但如果无法完成，就当这加持器没在自己的世界出现过，反正这事儿也太过匪夷所思，权当梦一场。吴一凡轻捏了捏下巴，道：“开启第一个任务。”
　　“任务开启成功，任务指定成功，自动扫描完毕。”
　　雪儿话音刚落，吴一凡的脑海里便有了一串新接收的信息。
　　任务：以尽可能大胆真挚的方式向叶熙雯表白。
　　时限：24小时之内。
　　任务状态：未完成。
　　任务完成完美度：未知。
　　任务完成后奖励：视任务完成完美度，奖励2到10个单位加持点。增加一项加持属性。
　　吴良同学确实有点意思，以智能加持器的好处为动力，来鞭策祖先完成系统随机指定的任务。当然了，吴良搞出个智能加持器穿越时空去寻找自己的祖先，主要目的就是篡改历史，避免吴氏一脉在自己手里永远消失在浩瀚的历史长河中。而要篡改吴氏一脉的命运，最直接有效的办法就是让某个祖先多泡优泡，多生优生，因而，智能加持器会指定这样的桃花任务，实在不足为怪。
　　叶熙雯？叶总？
　　虽然说任务并不是杀人放火，更没有超出吴一凡的能力范围之内，可他还是吓了一跳。
　　吴一凡在无限KTV上班差不多一年，深知此女早已经领悟纵横草丛之法，修的雁过拔毛之功，对追求者是来者不拒，不过每个追求她的人都被她压榨得油尽灯枯，人财两空，然后再一脚踢开。所有与她交往过的男人，不死也要脱层皮，如此手段，便如那著名的毒蜘蛛黑寡妇一般，因此就得了个绰号寡妇雯。
　　以尽可能大胆真挚的方式向叶熙雯表白？这不是叫自己去找抽么！

　　第三章  色胆包天
　　好在，任务只是让吴一凡去完成表白这个过程，并不要求表白之后需要一个什么样的结果。换句话说，无论表白之后的结果是什么，只要吴一凡在二十四小时之内向叶熙雯表白了，就算完成了任务。
　　不得不说，加持点的诱惑力是巨大的！
　　吴一凡略微权衡，决定执行任务！
　　任务中有两个很关键的词，分别是大胆、真挚！要说真挚，这个不难，毕竟叶熙雯也算是绝色尤物，待麾下员工也不薄，吴一凡只要忘掉叶熙雯的绰号，稍稍催眠下自己便可很投入地真挚表白。不过大胆这个东西，就很值得推敲。
　　怎么样才算是大胆？直接推倒肯定是不行的！
　　吴一凡摸出一支万宝路香烟点燃，躺在床上，定定地盯着因为年代久远而略显暗黄色的天花板，脑海里面犹如幻灯片一般播放着一个个表白的画面。
　　走到叶熙雯的面前，然后像《101次求婚》里的星野达郎那样说道：“我，即便是50年之后也不会改变，我仍然会像现在这样爱你。”亦或者是像《半生缘》里的顾曼桢那样说道：“我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。”
　　或者，像大话西游里面星爷向紫霞仙子那样？“曾经有一段真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去时才后悔莫及。人生最悲哀的事情莫过于此。用你的剑在我的脖子上面割下去吧！如果上天能再给我一次重来的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果要在这段感情前加个期限，我希望是一万年！”
　　都很找抽啊！
　　咦！张国荣在《阿飞正传》里像张曼玉表白似乎很不错。自己迈着非常放~荡不羁，放~荡不羁到有点摇摇晃晃的步伐走上去，然后像张国荣那样若无其事地把手搭在叶熙雯的肩膀上面，抬起另外一只手，看着她道：“看着我的手表。”
　　然后叶熙雯就会有些紧张地反问道：“干嘛要看着你的手表？”
　　自己再别过脑袋，胡乱扫了扫别处，然后，拽得飞起地说道：“就一分钟。”
　　于是叶熙雯就看一分钟手表，然后道：“时间到了，说吧。”
　　自己再忧郁地抿了抿嘴唇，很茫然地看了看四周，问道：“今天几号了？”
　　叶熙雯会回答说：“十六号。”
　　于是自己回忆一般地想了想，然后一边飘忽不定地看着叶熙雯，一边动情地说道：“十六号，九月十六号。二零一二年九月十六号晚上八点之前的一分钟你和我在一起。因为你，我会记住这一分钟。从现在开始，我们就是一分钟的朋友，在这个基础之上，我要向你表白，我爱你！纵然你拒绝我，也改变不了我们是朋友的事实，你改变不了，因为已经过去了。”
　　嗯！似乎很有境界，重要的是进可攻退可守！
　　如果叶熙雯接受自己，（当然这个可能性不大）也算是件好事，如果叶熙雯不接受自己，事后自己就说很喜欢张国荣在《阿飞正传》里像张曼玉表白方式，因而就找叶熙雯试探一下，如此也算能自圆其说。
　　至于此举会招来KTV中其他人怎样的眼光，吴一凡并不是很在意。谁不背后被人说？谁能背后不说人？只要不给人当面侮辱或者猖獗地站在自己头上，就没有什么过不去的，只有心灵和谐，社会才能和谐嘛！
　　当然，叶熙雯毕竟不是《阿飞正传》里面的张曼玉，他自己也不是《阿飞正传》里面的张国荣，因而事情充满了变数。但吴一凡已经想过了，实在不行就随机应变，无论如何，就算不讲究章法手段也必须表白成功。
　　当吴一凡再次出门去上班的时候，敏捷加持的耐久度已经下降到0/1，吴一凡的步行速度也恢复了正常。由于经过了一小时的折腾，眼看就是上班时间，无奈之下，吴一凡只好忍痛拦了辆出租车，直奔无限KTV而去。
　　无限KTV规模并不是很大，大大小小三十来个包厢，在整个北天市来说，都属于中档偏下的娱乐场所。因而在这种地方做保安完全就是个闲差，或者说是一个摆设，除了工作时间略长，实在是安逸的很。偶尔吴一凡也会跑去KTV对面的麻将馆或隔壁的网吧打发时间，叶熙雯见了，也是睁一只眼闭一只眼。
　　叶熙雯很有原则，雁过拔毛的手段从不用来对付自己人。哪怕是在无限KTV提供有偿陪酒服务的小妹，她们并不拿叶熙雯的薪水，更不算叶熙雯的员工，一旦出事，叶熙雯也会出面斡旋，鉴于此女在北天市打滚多年建立的关系网和炉火纯青的交际手腕，每每都能化险为夷，皆大欢喜。
　　无限下午两点上班，吴一凡险些迟到。
　　来到无限之后，吴一凡和往常一样，信步就上了二楼，去了自己的保安室。在整个无限，拥有办公室的人，除了叶熙雯之外，唯有吴一凡，虽然说保安室并不是很大，但麻雀虽小五脏俱全，里面空调饮水机什么的应有尽有，两个月前吴一凡还用自己多余的薪水添置了一台电脑。如果你说这是某个经理办公室，不知情者断无怀疑的可能。
　　吴一凡斜躺在椅子上面，两脚高高竖起架在电脑桌上，摸出一支香烟点燃，而后定定地注视着烟头上袅袅上升的烟雾，思索着应该找个什么样的机会向叶熙雯表白。
　　真TMD是太有挑战性了！
　　思来想去一个下午，也没想到能找个什么好机会，期间吴一凡也出门巡视了两圈，并未撞见叶熙雯。恐夜长梦多，反正伸头也是一刀缩头也是一刀，横竖是要表白的，为什么不让自己表现的光棍一些？
　　释然之后，吴一凡酝酿了一下情绪，并很快地催眠了自己，脸上表露出一抹难以言说的忧伤，步伐略有些蹒跚地来到了前台。吴一凡很想让自己展现出来的样子像一个有点愤世嫉俗的忧郁的君王，但他知道，自己眼下的样子极有可能像一个滑稽的小丑，不过为了任务，只能忍一忍！
　　“我找叶总，谢谢！”吴一凡并没有选择去办公室向叶熙雯表白，因为需要大胆，所以在大厅内当着一些小妹的面比较适合一些。
　　吧台里面的小妹抬头看了吴一凡一眼，竟然出现了刹那间的失神，心跳也随之微微加激！这个保安来无限已经一年，向来不显山不露水安逸而且散漫，属于典型的不思进取的庸人，可眼下，为什么他的眼眸里面，会蕴含有令人痛彻心扉的忧伤？莫非，这才是真正的他？
　　“帮我call一下叶总，谢谢。”吴一凡再次提醒了句。
　　“哦！”小妹略有些慌乱地低下头，打了个电话去总裁办公室。
　　不多时，叶熙雯已出现在吴一凡的面前。
　　这女人今天穿着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯和圆~翘的臀部衬托得很写意，短裙下是一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿，在她那低开叉的领口，一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，雪白的酥胸和隐约可见的乳沟足够引起所有的纨绔子弟想入非非。虽然这身材娇小火爆的南方丫头此刻正一脸冷刻的笑，而且还瞪着杏仁大眼凶巴巴地盯着吴一凡，但这并不妨碍她的妩媚和娇丽。
　　难怪有那么多的凯子飞蛾扑火，叶熙雯有这个本钱啊！
　　“有事不能去我办公室？你好大的架子啊！”
　　吴一凡转过头，把张国荣在《阿飞正传》里向张曼玉表白的方式学了个惟妙惟肖，当然他没有伸手去搭住叶熙雯的肩膀，而是微微后仰起身子，一手撑着吧台，抬起左手，正视着叶熙雯的双眸，道：“看着我的手表。”
　　叶熙雯柳眉一挑：“你神经病啊？”
　　吴一凡大惊，心想这叶熙雯果然不是张曼玉啊！但他早就设想过这个变故，因而不慌不忙，只是看叶熙雯的眼神更为执着，重复道：“看着我的手表，看一分钟。”
　　叶熙雯狠狠地刮了吴一凡一眼，低头看了下，突然面露喜色道：“咦，这块手表可以啊！”说着，伸手就去剥。
　　粉红色的灯光下，叶熙雯凑过来的脸颊越发显得娇媚，那雪白的酥胸和幽幽的乳沟也近在吴一凡的近距离俯瞰之下。不知道是情动还是欲动，或者两者都有，亦或者纯粹是表白需要，吴一凡吞了口唾沫，略有些突兀道：“我喜欢你。”
　　叶熙雯闪电般地缩回手，抬头用异样的眼神看着吴一凡：“什么？”
　　“我喜欢你！”为了体现出大胆，吴一凡说的很大声。
　　这下不仅仅是叶熙雯，就连大厅内的小妹们，也一个个睁大眼睛看着吴一凡。心想，这家伙不显山不露水在无限呆了一年，想不到也是在打叶总的注意，只是他也太自不量力了吧？暗恋一下倒无所谓，竟然找叶总表白，这不是自讨欺辱么。
　　叶熙雯呆了呆，冷笑三声，道：“老娘阅人无数，练就一双火眼金睛，你是否喜欢老娘老娘心中有数。不过你小子色心不强，却色胆包天啊，竟敢公然调戏老娘？这次念你初犯，不予计较，如有下次，直接扫地出门。”

　　第四章  真正的寡妇
　　在叶熙雯斥责吴一凡的同时，吴一凡的脑海也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以尽可能大胆真挚的方式向叶熙雯表白。
　　时限：24小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：中等。
　　任务完成后奖励：5个单位加持点。增加可加持属性――肌肉强度。
　　体验过加持的好处之后，吴一凡自然知道五个单位加持点意味着什么，对于小妹们的奚落和冷眼以及叶熙雯的斥责，吴一凡皆找到了慰藉之处。
　　只是这任务也实在是有点那个，自己已经在尽力做好了，不想任务完成的完美度只有中等。可怕的是，智能加持器第一次指定的任务就如此的变态，那以后的任务还指不定是什么，这来之不易的加持点，都应该用在刀刃上啊！肌肉强度的属性，也不知道是什么东西？大概是加持后能让自己变得孔武有力吧！
　　既然任务已经搞定，吴一凡不再含糊，冲叶熙雯歉意地笑了笑，道：“叶总，其实，我只是很喜欢张国荣在《阿飞正传》里向张曼玉表白的方式，所以就自己尝试一下，并没有什么其他的意思，希望你别放在心里。”
　　大厅内的小妹们，一开始虽然认为吴一凡是自不量力，但多少还有点佩服吴一凡的色胆，可谁知道这个家伙表白失败之后，竟然会找出一个如此蹩脚的借口？因而一个个越发的鄙夷吴一凡，在不住朝吴一凡翻白眼的同时不忘出语奚落，就连那一开始认为吴一凡很有忧郁气质的吧台小妹，也感觉到彻底的无语。
　　“胆肥了啊！竟然敢拿叶总做实验？”
　　“就是，叶总，扣他薪水，叫他长长记性。”
　　因为叶熙雯领导有方，无限KTV的小妹之间虽然偶有摩擦，但总的来说还是相当团结，特别是在对付异性的时候，那是百分百的枪口一致对外！如果说男人的嘴巴是手枪，那女人的嘴巴就是机关枪，一把手枪干好几挺机关枪，而且还是重机枪，怎么可能会是对手？沙漠之鹰也不行。-
　　吴一凡未有狡辩，准备转身走人。
　　“可以啊！”叶熙雯双手交叉拢在胸前，两眼不住地在吴一凡身上瞄来瞄去。
　　“什么意思？”吴一凡警觉地看着叶熙雯。
　　叶熙雯后退两步，再次上上下下打量了吴一凡一遍，点点头：“嗯，吴一凡，你来无限也一年了吧？我一直就没怎么注意观察你，今天一见，确实不错嘛！特别是你刚刚那个表情，虽然说骚包了一些，但如果老娘年轻几岁或者立场上不够坚定，指不准已经着了你的道道。”说完，叶熙雯扫视了下几个小妹，“你们觉得他今天怎么样？”
　　几个小妹你看看我，我看看你，而后便开始极为放肆地对吴一凡评头品足。
　　“叶总，你这么一说，我也有那个感觉。特别是他刚刚来大厅说要找你的时候，确实很有点味道，如果他身上穿的不是几十块钱的地摊货，还蛮吸引人的。”
　　“是啊！有点忧郁诗人的感觉，很有那么回事的样子。”
　　叶熙雯沉思片刻，冲吴一凡点了点头，道：“你来我办公室一下。”
　　吴一凡可不会傻到认为叶熙雯真看中了自己，凭直觉他认为叶熙雯找自己不会有什么好事，可叶熙雯是老总，老总叫他去办公室一下，他没有理由不去的。
　　进了办公室之后，吴一凡再次歉意地笑了笑，道：“叶总，刚刚真的是玩笑。”
　　“我当然知道是玩笑。”叶熙雯在老板椅上面坐了下去，弓起葱花般的食指敲敲桌子，片刻之后，神色一转，正儿八经道，“吴一凡，你觉得我这个人怎么样……不是，先不管我这个人的人品，你就说我待你们怎么样？”
　　“叶总待我们真的很不错。”吴一凡实事求是，“而且，叶总人品也不错。”
　　“我想，你也不希望看到无限被迫关门吧？”
　　吴一凡微微皱了下眉，无限的生意一直都红火的很，完全没有开不下去的迹象。
　　叶熙雯斜了眼办公桌上的一份文件，颇为不爽道：“无限KTV的场子是英杰实业的产业，我当初和英杰实业签的是三年的租赁合约，而今合约期满，续约的时候，英杰实业竟然狮子大开口，把这场子的租金翻了三翻。如果这样续约的话，无限KTV继续经营下去将没有任何盈利可图。”
　　三年时间，租金翻三倍，看似恐怖，其实不然。
　　这年头一天一个样，北天市的发展也还算迅速，按照目前的形式，无限KTV场子的租金翻三倍，其实还算是比较合理。叶熙雯如果继续经营下去，压力可能会有一些，但如果说无利可图，那就是大大的玩笑。只是，叶熙雯虽然优待麾下员工，但对外却出奇吝啬，恨不得想方设法榨你的钱，就拿涨租金这个事来说吧，如果有可能，叶熙雯巴不得英杰实业一个月倒给她几万块。
　　当然，凭叶熙雯的交际手腕，略抛几个媚眼，要摆平个大公司的老总也不是没有可能。但叶熙雯有自知之明，她知道英杰实业的老总不会吃自己那一套，这几天她颇费了一番心思，都没有想到能妥当降低租金的办法。但就在今天晚上，叶熙雯在见了吴一凡之后，竟然福至心灵，一个大胆的设想应运而生。
　　吴一凡不知道叶熙雯打的什么注意，疑惑道：“叶总，你到底什么意思？”
　　“由于英杰实业关于无限KTV的资金涨幅我实在是难于接受，因而我费尽心机终于设法预约到英杰实业的汪总面谈，时间是一个星期之后，”叶熙雯一改刚刚蛮横泼辣的表现，十指交叉手肘支在办公桌上面，略微沉默，丝毫不忌讳地看着吴一凡，坦然道，“但我没有半分把握，所以，我打算让你代替我去谈判。”
　　“我？”吴一凡大吃一惊。
　　“不错，我没有半分把握，为什么不让你试试？”
　　“你觉得我会谈判？”吴一凡哑然失笑，“叶总，你还是别开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑。目前，无限KTV的年租金是十二万，租赁周期是三年。英杰实业新出的租赁方案是年租金三十五万，租赁周期照样是三年。而你要做的，就是争取把年租金降到二十五万元以下，租赁租期为五年。”
　　吴一凡站起身，摇了摇头：“叶总，我真不是那块料啊！”
　　“不一定，我看你刚才表露出来的形象，还是很具备公关优势的。”
　　吴一凡的脸色微微一沉，片刻之后，嘴角勾起一抹挑衅的弧度，似笑非笑地看着叶熙雯，淡然道：“叶总的意思是，让我去勾引一个男人？”不说吴一凡现在有个智能加持器，就算没有，他也不屑于踩着一个女人的肩膀哪怕是一步登天，更不用说让他去勾引一个男人来换取一些绳头小利。
　　做人，要做的舒坦！
　　叶熙雯睁着一双水汪汪的杏仁大眼，面露喜色地看着吴一凡，道：“很好！老娘以前还真没发现，你小子在装B的时候确实有点味道。不错不错，要的就是这个感觉，如果你代替我前去谈判，最起码也有两三成把握啊！”停顿了下，叶熙雯又道，“哦，我说明一下，英杰实业的老总是个女人，而且是一个美女，最重要的是，她是一个寡妇。真正的寡妇啊！吴一凡。”
　　看着叶熙雯那雀跃期待的模样，吴一凡很无语，难道自己告诉过他自己喜欢寡妇？

　　第五章  奔跑帝
　　“叶总，这事你还是找别人吧！我看廖经理身材魁梧，面如冠玉，他完全可以胜任啊！”吴一凡口中的廖经理，就是无限KTV里面仅有的两个男人之一廖志远。叶熙雯是不可能按照无限的营业时间上下班的，大多时间都是廖志远坐镇，可以说廖志远绝对是无限不可或缺的人物，没有之一。
　　“他要是行，我就不至于等到今天才找你了。”
　　“那没办法，我只是无限KTV的保安，卖艺不卖身。”
　　“作为无限KTV的一员，想不到你的觉悟竟然是如此的低下。”叶熙雯愠怒地看着吴一凡，“你自己想想看，在无限的一年时间里，你卖过艺了吗？”
　　吴一凡略微思索，好像真的没有。
　　KTV不比酒吧，客人来玩都会要个包厢，这便少了许多磕碰，真出什么事情也都是廖志远摆平，廖志远摆不平的叶熙雯出面肯定搞定。不过话说回来了，如果叶熙雯搞不定，吴一凡一个小小保安上去，客人就更不会给面子。
　　“没有对吧？内疚了对吧？不好意思了对吧？你再想想，这一年来你过的是什么日子？坐办公室吹空调拿两千块钱一个月的薪水，整日里无所事事，还动不动就去KTV对面的麻将馆，你真以为哪里的保安都能像你这么清闲？哦，现在无限有难，你竟然给我来一句卖艺不卖身？谁告诉你公关就是卖身了？你的思想很不健康啊！公关，也是需要手段的，也属于卖艺的一种，知道吗？”
　　叶熙雯连珠炮似地发问，吴一凡应接不暇，但叶熙雯毕竟说的在情在理，吴一凡磨蹭了下，还是在叶熙雯对面坐了下去，摸出一支香烟点燃。
　　“三千！”叶熙雯伸出三个手指头，“你代替我去谈判，只要成功，往后你的月薪就是三千！这个薪水，在北天市来说，算的是一个白领阶层了！还有，只要你谈判成功，我会视你为无限争取到的利益多少而给你颁发奖金，少则一两万，多则一二十万。你看，你手机都没有一个，很需要钱啊！”
　　既然是卖艺，而叶熙雯又开出了如此优渥的条件，吴一凡还真不好拒绝，想了想，轻笑道：“叶总，如果你一定要我去，那我就试试，不过我先和你说清楚，我没有任何谈判经验，更不擅长公关，你最好对我别抱任何希望。还有，如果在这一个礼拜之内，你能想到其他的办法，那就再好不过了。”
　　“好！从明天开始，你需要好好参考两本书籍，一本是《女性的弱点》，还有一本是《男性的自我修养》，在你谈判之前，我会对你全身上下进行包装……”
　　“不行。”吴一凡断然拒绝，“我拒绝接受任何变相形式的卖身行为。”
　　叶熙雯呆了呆，一会儿后，轻叹了口气，道：“吴一凡，你想要的是什么？”
　　自己想要的是什么？
　　以前还真没想过，不过现在，自己想要的，当然是顺利地完成智能加持器发布的一切任务，由一个受加持点约束的伪神过度为真正的神了！如果自己有用之不竭的加持点，我靠，前途真的是不可限量啊！嗯，自己应该积极地面对智能加持器指定的任务，不必太过于遏制加持点的使用，鉴于智能加持器指定任务的恐怖性，自己也不能肆意地浪费加持点……
　　当然，这等想法是不能和叶熙雯直说的，吴一凡咳嗽了下，正色道：“我想要的，不过是两岸早一天统一，祖国早一天腾飞，社会早一天达到真正的和谐……”
　　“滚！”
　　因为有了五个加持点和两项可加持属性，回到保安室之后，吴一凡仍觉得心里沉甸甸的。看样子自己并不是非常的淡泊名利，如果诱惑的筹码足够巨大，足以击垮任何圣人的理智啊！就算那些整日吃斋诵经的和尚，不也心有所想么？自己在获得了智能加持器之后，还能保持一颗平常心，这已经很不容易了啊！
　　而在吴一凡离开之后，叶熙雯却是喜上眉梢。
　　老娘对天下男人死绝了心，可是在初看到吴一凡眼神的刹那还是有些失神，甚至有点不敢相信自己的眼睛。虽然说吴一凡是在开玩笑，可是，那双漆黑眼眸中洋溢的忧伤令人痛彻心扉，这个不思进取胸无大志的家伙，竟然可以把戏演到那么逼真的程度，就好像他真的有着一段不可回首的曾经。
　　一点点颓废，一点点愤世嫉俗，外带一点点充满桀骜的放~荡不羁，这三者融合起来原本就是男人对付女人的利器！更何况，还有那不可言说的忧伤？汪寡妇啊汪寡妇，你能把偌大英杰实业打理的井井有条，老娘在这点上自叹不如，不过听闻天下男人无法近你三尺，这次我无限KTV中颓废男出马，看你吃不吃得消。
　　想毕，叶熙雯便离开办公室打道回府。这女人及其注重自身本钱，是断不可能熬夜的，再说有自诩三年五星级大酒店管理经验的廖志远坐镇，她也很放心。
　　一个独居的女人，回家之后大多会找到某种方式来充实自己。
　　叶熙雯充实自己的方式，就是去各大门户网站灌水，顺便在网上寻找一些志同道合者，相互切磋如何最大限度地压榨男人的财物，如何在压榨到了财物之后全身而退，偶尔也会有人突发奇想，自创出一招防狼术拿出来探讨它的可行性和伤害力。
　　和往常一样，叶熙雯回家之后，打开电脑开始浏览各大门户网站的最新视频。
　　很快，在某个门户视频网站的今日最多播放一栏，一个标题为‘奔跑帝’的视频引起了她的注意，定睛一看，播放次数竟然达到了六十万次之多。要知道叶熙雯每天都会习惯性地浏览一下当日最红火的视频之类，以往，最火的视频，自上传开始，观看量如果能在二十四小时之内突破十万人次，已经是一个大大异数了！
　　可是，下午三点左右上传的视频，现在晚上九点不到，观看人次六十多万，这是一个什么概念？毋庸置疑，还没有开始观看视频，叶熙雯已经被这个数据震撼了，按耐住内心的向往，叶熙雯颇为期待地点开了视频。
　　视频只有短短的三十秒，从场景上来看，是有飞车党抢劫，然后有个青年见义勇为奋勇追击，由于叶熙雯对速度的概念也不是很深，所以她观看的，也是青年追摩托车的大场景，她感觉到青年的速度很快，但并未觉得有多大的震撼，叶熙雯甚至认为，这个视频能如此的火爆，可能有侥幸的成分。
　　不过，接下来，画面定格之后，视频上面还出现了图解说明和数据分析。
　　还记得在一起重大车祸中毫发无损的三轮哥么？
　　还记得和公交车比拼速度的奔跑哥么？
　　还记得在两列逆行的火车之间来去自如的火车哥么？
　　他们是了不起的，他们是牛~逼的，但他们不是无敌的！无论是三轮哥还是奔跑哥，亦或者是火车哥，他们的成就在我们可以用正常思维接受或者理解的范畴。
　　那么，看看奔跑帝吧！（请允许我先称之为奔跑帝，但奔跑帝绝对不足以形容他神勇的百分之一，遗憾的是我找不到更恰当更好的形容词。）
　　在百米冲刺上，人类奋斗了多少个世纪迄今为止也无人跑进九秒七，我可以明确地告诉你们，在北京时间2005年6月14日希腊雅典举行的国际田联超级大奖赛男子百米决赛中，22岁的牙买加选手阿萨法-鲍威尔表现出色，以9秒77打破了男子100米短跑的世界纪录，迄今这个记录仍无人打破……
　　奔跑帝的起跑点，至奔跑帝撵上飞车党，准确直线距离是213米。
　　他只用了15秒65。
　　213米，用时15秒65。
　　是的，你没有看错，更不用怀疑。
　　我已经无法用语言来形容我内心的震撼。
　　我也无法用语言来形容这个速度意味着什么。
　　我只知道他颠覆了全人类的认知，他超越了所有平凡的存在！
　　尽情地跟帖倾诉你内心的震撼吧，把你们所能想到的更完美的形容词献给奔跑帝吧！面对着神迹一般的存在，我们无须吝啬自己的赞美，我们理当敬畏……
　　叶熙雯并不喜欢运动，但在看完这数据分析之后，她彻底的战栗了。
　　那是由内而外，身心连同灵魂一起的战栗！
　　接下来，叶熙雯开始登陆各大门户网站，而所有网站的当日发帖量几乎都创了历史新高！几乎所有的标题和评论都围绕着奔跑帝――
　　“挑战你的心理极限，奔跑帝惊现北天市街头。”
　　“震撼，奔跑帝见义勇为。”
　　“奔跑帝，你真的属于这个平凡的世界吗？”
　　“权威基因专家解密――不排除奔跑帝的基因突变可能。”
　　……
　　叶熙雯小口微张，满脸震撼之色，不过叶熙雯的心理年龄毕竟足够的成熟，而且是一个女人，因而逐渐地平复了自己的心情，但还是忍不住重新观看了一次视频。
　　只是这次，叶熙雯却有了新的发现。

　　第六章  一夜飙红
　　和往常一样，晚上十二点下班之后，吴一凡便迈步在回寓所的路上，偶有几个行人浪迹在霓虹灯暖色的光芒之下，整条大街略显冷清。但在刘记馄饨馆附近，也就是吴一凡见义勇为的地段，却显得热闹非凡，马路一边竟然拉起了宽三米，长两百多米的警戒线，虽是凌晨，但依旧有不少人神色兴奋地在警戒线内忙碌着什么。
　　Cao！现在的市民真是彪悍，估计是把那两个飞车党活活打死了吧？吴一凡非常厌恶容易对受害者造成二次人身安全伤害的飞车党，因而并不后悔见义勇为的举动，他并不知道自己见义勇为的视频已经在网络上一夜爆红。
　　不过，在第二天上午出门之后，吴一凡终于感觉到有些不对。
　　几乎所有人脸上的神色都有些兴奋，谁处可见几个人围在一起嘀咕着什么，特别是刘记馄饨馆的门口，眼下已经是人山人海，喧嚣无比，刘记的生意也异常火爆，把老刘两夫妻乐的是眉开眼笑。眼下，刘嫂负责招呼客人，老刘为了招揽生意，竟然在唾沫横飞地向身边围着的一群人神气地说着什么。
　　“我没有看错，那人确实在我这里吃了一碗馄饨，大概三十多岁，生龙活虎，骨骼清奇，我当时那么一看，就觉得此人不简单，有股子世外高人的气势啊！这不，他出门之后，竟然遇见飞车党抢劫！那家伙，那速度，那是真正的三步并作两步……呃，那位老板，今儿我们这馄饨六块钱一碗……”
　　原来是自己昨天冲刺的速度造成了轰动！吴一凡有些激动，自己不过是加持敏捷×3，而且当时跑的时候还有些不适应，没想到竟然会有如此的效果？如果自己搞一个敏捷×10，我cao！那会是什么情况？呃，应该会飞起来吧……
　　见群情高涨，吴一凡不免有些忐忑，赶紧去报刊亭购买了一份报纸，竟然发现无论是本地的报纸还是国企的人民日报之类，头版头条无一例外都和自己昨天中午的见义勇为有关，报纸上面的内容写的神乎其神，特别是关于各个目击者对自己外表的描述更是千奇百怪，报纸上面的插图也只有自己的一个背影。
　　在国内比较权威的一家媒体报刊上面，吴一凡终于了解了事件的大概。
　　原来自己昨天见义勇为的行为给网友用手机拍了下来传到了网站上，而后那视频的点击率一路飙升，眼下奔跑帝的大名是无人不知无人不晓，国外媒体也在纷纷报道此事。可惜的是网友手机像素不佳，拍到的仅仅是奔跑帝的背影，奔跑帝速度又过快，众人的注意力大多被奔跑帝见义勇为的大场景吸引，奔跑帝在见义勇为成功之后便消失不见，综合以上种种因素，这便导致无人看清楚奔跑帝的确切外表。
　　见每个人脸上都洋溢着对奔跑帝的膜拜，吴一凡还真有当众坦白身份的冲动。当然，想想可以，真坦白是不可能的！见这次没有暴露身份，吴一凡松了口气，心想以后在公共场所，千万不可太过惊世骇俗，在没有完成智能加持器指定的所有任务，由一个伪神过度到真神之前，保持低调闷头发展才是上上策啊！
　　吃过午饭，来到无限KTV之后，吴一凡发现里面的小妹竟然都在谈论奔跑帝。
　　进了保安室，打开电脑一看，吴一凡终于知道眼下自己在网络上已经红得发紫，紫的发黑。
　　在几乎所有的大型视频网站，自己见义勇为视频的点击都高的出奇，以绝对的优势牢牢霸占了日点击第一，周点击第二，按照现在的势头发展下去，要占据周点第一仅仅是时间问题！要知道，周点击第一，那可是近两年来以光速度崛起的明星丁诗涵的最新主打专辑，此女堪称天才级别的歌手，惊采绝艳，圈内人士一致评估，唯有她才有资格望MJ项背！
　　还有各大交流论坛BBS上面，随处都在讨论关于奔跑帝的话题。
　　大多网友都发帖对奔跑帝表达了内心的敬仰，但也有少数人质疑视频的真实性，立马就会给众多的网友轮番轰炸！有部分网友提出奔跑帝应该接受媒体的采访，让大家瞻仰他的荣光，但更多的网友却持反对意见，认为应该给奔跑帝自由的空间，不可让歪曲事实的媒体毁了奔跑帝这个神一般的存在。
　　期间，韩国网友也频频发帖，声称奔跑帝是韩国人，唯有大韩国才有可能出此奇人。但很快又有韩国网友发帖，声称无论奔跑帝是什么国籍，只要奔跑帝愿意加入韩国国籍，一次性奖励一亿美金的安置费。
　　对于韩国网友的厚颜无耻，吴一凡叹为观止。
　　为了避免自己太过投入，一时忍不住干出什么傻事，吴一凡关闭了各大网站论坛，抽了支香烟平复心情之后，干脆关掉电脑，去无限KTV对面的麻将馆打麻将。
　　在出保安室的时候，竟然不小心撞到叶熙雯。
　　“哎哟，你撞痛我了，赶着去投胎啊？”
　　吴一凡忙歉意地笑了笑，道：“叶总，真不好意思，我想下去走走。”
　　叶熙雯两眼一瞪：“刚刚上班就去打麻将，你还知道不好意思啊？”
　　吴一凡老脸一红，讪讪地转身下楼。
　　“吴一凡，你想出名不！”
　　“什么意思？”吴一凡转过头，见叶熙雯看着自己一脸促狭的笑。
　　“我看你的背影很像奔跑帝啊！要不要我和无限的小妹免费帮你炒作一下？”叶熙雯昨天晚上重复观看视频的时候，发现奔跑帝和吴一凡的背影真的很像，但叶熙雯思来想去，排除了吴一凡是奔跑帝的可能，想想也是，那么牛B的一个人物，怎么说也是个世外高人，有必要呆在无限KTV拿两千块钱一个月的薪水嘛？
　　说者无意，听者有心，吴一凡决定见义勇为那天穿过的衣服一律就此退休。
　　没有再理会叶熙雯，吴一凡直接去了无限对面的麻将馆。
　　话说小赌怡情，大赌伤身，吴一凡从来都是小打小闹，玩玩麻将赢输最多也就是一两百块钱，可能是人逢喜事精神爽，向来输多赢少的吴一凡今天竟然一反常态，赢的不亦乐乎。搞的三个和吴一凡同桌的家伙一致用不信任中带着警告的眼神看着吴一凡，那意思就是说：最好小心一点，要是让老子知道你出千，最少打断你一只脚。
　　吴一凡丝毫也不在意，兴致照样高涨。
　　可惜好景不长，下午五点左右，一个在无限KTV上班的小妹神色慌乱地跑进麻将馆，远远地就隔着玻璃找准了吴一凡的方向，还未进门便急促地喊道：“吴一凡，有客人闹事。”
　　吴一凡一听，第一个感觉就是，自己卖艺的时候到了。

　　第七章  卖艺
　　吴一凡跟着那小妹去了无限KTV之后，赶紧去了出事的包厢。
　　途中，小妹也简略地说了下事件的经过。原来是有个客人被陪酒的小妹嗲声嗲气地一口一个老板弄的晕头转向，最后一算账，发现一个下午的消费竟然要两千多，这下他可不干了，也不说不给钱，就叫嚣着说要带陪酒的小妹出去吃个晚饭，小妹自然不肯出去，那家伙便趁机发飙，廖志远的面子也不给。
　　虽然在无限KTV里面提供有偿陪酒的小妹不拿叶熙雯的薪水，拿的是客人的小费，但因为叶熙雯对小妹们着实不薄，因而小妹们在劝酒的时候也一个个极为卖力，使尽浑身解数把来玩的客人惹开心了，小费又多，又给叶总推销酒水。虽然客人在结账的时候会有些不爽，但念及小妹们的销魂手段，这些骚包的客人还是乐此不彼。
　　常在河边走，哪能不湿鞋？以前也有过客人结账的时候怫然不悦，但廖志远一般都能摆平，若是叶熙雯亲自出马，那绝对是马到成功！
　　只是这次，事情仿佛有些棘手。
　　“操，MB的这么多女人，随便给老子一个不行吗？是瞧不起老子的长相，还是瞧不起老子的钱？特别是刚刚的婊子，摸都不让老子摸一下，在这种地方上班，还玩什么正经？好，我知道你的B是镀金的，你B贵，老子今天多出两千块钱，你陪我出去吃个晚饭，否则的话，老子一分钱都不会给。”
　　沙发上面，斜靠着一个身穿黑色西服，腰圆脖粗的男人，差不多四十几岁，一脸的煞气，此刻正牛B哄哄的叫嚣。在他旁边还有两个年轻人，头染金发，耳朵穿孔，手臂刺青，一看就是街头最常见的地痞流氓，此刻正眼露凶光地看这个一眼，看那个一眼，好像一有不对就要动手。
　　“老板，实在是对不起，小妹们侍候不周，您别放在心里，不过您也是这里的老顾客，您是知道的，这里的小妹只陪酒。您要是需要，我打电话帮你叫你一个，来来来，我敬您一杯。”无限KTV的经理廖志远端起一杯啤酒，笑容可掬，他这个经理干的最多的事情，就是在客人发飙的时候跑过来陪酒道歉。
　　“哗啦……哐当……”那家伙肥掌一挥，将廖志远手中的酒杯扇落在地，一声脆响之后四分五裂，“你当老子没说人话对吗？还你是没有弄明白老子的意思？”
　　廖志远端的是虎背熊腰，身材魁梧，虽然脸蛋白白净净还带个眼镜，但就他那身材板板，震慑力也是相当大的！只是，廖志远似乎不打算用武力解决，见客人打掉了他手中的酒杯，也不发怒，脸色反而越发暖的吓人，他提起一瓶酒，点头道：“老板，您就别为难这些小妹了，给我个面子，我吹瓶子，我吹瓶子总可以吧？”
　　“吹你~妈的B瓶子，你也有面子？”那家伙鄙夷地看了廖志远一眼之后，转头看着站在自己眼前的叶熙雯，恍惚片刻，竟然两眼放光，满脸潮红。
　　凭女人的直觉，叶熙雯在对方的眼神里面读到了某种危险的信息，她厌恶地把头撇在一边，脸上却不得不挂着笑，客气道：“行有行规，希望您大人有大量，不要为难我。”叶熙雯的样子，真的很迷人，昏黄色的灯光下，她那微红的小脸更显妩媚，特别是被胸前的饱满朝两边撑开的领口下面，那雪白的肌肤简直令人玄昏。
　　那家伙站起身，定定地看着叶熙雯，粗大的喉结骨碌了下。此刻那家伙此刻雄性激素分泌的很厉害，情绪有些激动，他弯下腰，拿出个杯子倒上酒，“咳，呸！”一口脓痰，一滴不漏地吐进了杯子里面，看起来就像是一团黄油浮在黄色的水面。“要我给面子也可以，谁TM把这杯酒给老子喝下去。”
　　喝酒的事情平日里都是廖志远干的，不过见了酒杯中的那一团脓痰，他实在是拉不下脸，犹豫良久，或许是想在叶熙雯面前表示一下自己的忠心耿耿，他站起身，挺起胸膛，道：“大老爷们说话，一口唾沫一颗钉，这酒我喝。”
　　“行！”那家伙用挑衅中蕴含侮辱的眼神看着廖志远。
　　廖志远端起酒杯，跃跃欲试，终究是下不了决心，见对方的脸色逐渐地沉了下去，廖志远没有办法，只能一咬牙，将酒杯朝自己的嘴唇送了过去。可是，也就在酒杯即将达到廖志远嘴唇的时候，一股恶臭，让廖志远终于忍耐不住，他放下酒杯，转头‘哇’的一声，呕出一口酸水。
　　“啪！”那家伙一掌拍在茶几上面，这下，他似乎找到了堂而皇之地发飙的理由。
　　既然廖志远搞不定，对方又不给叶熙雯面子，显然是有点来头。不过，吴一凡还没有怕过谁，或者说，为了心里舒坦，他不惧付出任何代价！拿人钱财替人消灾，自己在无限KTV白领了一年的薪水，是时候卖艺了呀！吴一凡适时地走上前，挡在叶熙雯的前面，客气地笑了笑，道：“老板，不就是玩女人吗？小弟请客。”
　　“你又算什么东西？”那家伙显然是谁的面子都不想给。
　　应付这种场面，吴一凡还是很有把握，他没有加持力量，也没有加持防御，只是摸出一支香烟点燃，重重地吸了几口。
　　然后。
　　然后就直接把通红的烟头朝那家伙的一只眼睛上面按了下去。
　　“唉哟！我cao！”
　　那家伙惨呼一声，就想着后退，却给吴一凡一把揪住衣领。
　　吴一凡操起一个还未开启的啤酒瓶，信手就朝他的脑门上面砸了下去，扑地一声闷响之后，那家伙又是张嘴呼叫，却给如瀑而下的混着鲜血的啤酒灌入口中，顿时呛的咳嗽连连，片刻前还颐指气使牛B哄哄的其实顿时消失殆尽。
　　面对着突如其来的变故，包厢内的几个人都大吃一惊。
　　廖志远和一开始在包厢里面陪酒的小妹，已然退到包厢门口，叶熙雯没有动作，但看吴一凡的眼神，分明夹杂着一丝异样的惊愕。谁都没有想到，这个平日里随意散漫胸无大志的小小保安，竟然有如此决断的杀戈之势。
　　两个耳朵穿孔的家伙回过神后，一人提起酒瓶，一人从裤兜里摸出一把啄木鸟折叠匕首。吴一凡用手中留下的半截棱角分明的酒瓶口抵住那男人的咽喉，轻轻一按，顿时一缕猩红的鲜血便顺着暗绿色的玻璃徐徐而下，两个青年投鼠忌器，犹豫着没有上前，只是用询问的眼神看着那头破血流的汉子。
　　“MBD，有种你捅了我！”那男人咬牙逞强。
　　“纾　庇质且桓銎【破吭谀腥说哪源上面开花。
　　“我cao！老子……”
　　“纾　
　　第三个酒瓶在那汉子的脑袋上面开花之后，那汉子终于脸色煞白，浑身开始颤栗，这回他没有嘴硬，为了避免吴一凡误会，他等了片刻，这才哆嗦着开口求饶：“大哥，我刚刚是喝多……多喝了，你不要和我见识……多少钱我给，多少钱我都给。”
　　“哄着不给打着给？”吴一凡丢掉了手中的半截酒瓶口，看都不看那两个耳朵穿孔的青年，嘴角竟然还挂着一丝祥和的笑意，随意道，“把帐结了，然后走吧！”
　　见那汉子被打的半死不活，两个青年也没了锐气，听了吴一凡的话后哪里还敢造次？赶紧收起匕首，扶起那汉子灰溜溜地出了包厢。
　　在客人结账离开之后，吴一凡被叶熙雯叫去了总裁办公室。
　　“吴一凡，你知不知道自己刚刚做了什么？”叶熙雯的神色看起来有些沉重。
　　“知道，我卖艺了。”
　　“这种时候，我希望你不要开玩笑。”
　　吴一凡想了想，正色道：“首先，那客人明摆着是不想结账的，他没有打算给廖经理面子，也没有打算给叶总面子。而我作为无限KTV的保安，职责就是保障无限KTV中人或物的安全，客人不结账明显是在间接损害无限的利益，如果我不动手制止，那叶总真是白瞎了一年的薪水养我这么个废物。”
　　叶熙雯微微皱了下眉，道：“哦？那你有没有考虑过后果？”
　　“考虑过。KTV不像酒吧，我的卖艺行为是在包厢里面进行的，那家伙一看就是死要面子活受罪的人，更不可能把这种丢人的事情弄的人尽皆知，所以，我的行为不会给KTV带来不良影响。还有，那家伙既然会混迹在无限KTV，想必也不是什么大人物，挨打之后会清醒不少，应该会打听下无限KTV的底细，我想凭叶总在北天市的人脉，那人应该不敢迁怒于叶总或者整个无限KTV。”
　　叶熙雯沉默了下，抬头看了吴一凡一眼，点了点头：“说下去。”
　　“这件事最好的结果就是就此不了了之，最坏的结果就是那家伙会单独找我的麻烦。”
　　“你知道他会找你的麻烦？”
　　“嗯！”
　　“那你还动手？”
　　“我就觉得，做人一定要心里舒坦才行。”吴一凡眯起眼睛，似笑非笑地看着叶熙雯。如果没有智能加持器，吴一凡在卖艺心里舒坦了之后肯定会选择辞职走人的，不过有了智能加持器，还有五个备用的加持点，吴一凡倒觉得有恃无恐，一旦真出现情况，想必也可以化险为夷，是走是留，到那个时候再做打算不迟。
　　叶熙雯交代吴一凡这两天不用来上班，但被吴一凡谢绝了。并不是吴一凡装B，只是拿人钱财替人消灾，这和受人之托忠人之事是一个道理，做人可以颓废，生活可以安逸，但不能没有最起码的原则和底线，否则的话，那就是纯粹的堕落。
　　颓废和堕落，犹如浪子和流浪汉的区别，看似差之毫厘，实则有着天壤之别。

　　第八章   疯狂铁布衫
　　离开总裁办公室的时候，吴一凡看见那个自己刚刚在包厢里面为之解围的小妹正站在过道上面，看样子是在等自己。这小妹身材消瘦纤弱，五官淡雅精致，因为工作需要化了些许的淡妆，身上的套装在这等风月场所看起来略显保守，总体看来不过中人之姿。无限的其他姐妹都叫她小雅，差不多十八九岁，来无限KTV上班不过一个月的时间，不知为何，自打吴一凡看见这小妹的第一眼，就觉得她不是吃这碗饭的料。
　　“谢谢。”在吴一凡从小妹身边经过的时候，小妹终于开口。
　　吴一凡回过头，定定地看着小妹，而后摇了摇头，轻叹道：“小妹，你不是做这一行的料啊！首先，你看看你的穿着，其他的小妹要么露胳膊要么露大腿，你什么都不露，这样一来客人基本都不会点你上班的，还有，不能老板着个脸，要媚，要骚……稍微媚一点才行嘛！要我说，你还是去找一份正经工作吧！”
　　小妹抬起头，轻咬了下嘴唇，而后神色一黯，低头轻声道：“我没有学历，找不到好工作，在这里上班，能赚到两千多块钱一个月呢！我也不要露胳膊露大腿，我觉得这样很好，今天谢谢你帮我解围，谢谢。”
　　两千多？无线KTV里面的其他小妹，少说也有四五千一个月！只是，每个人都有权利选择自己的生活方式，吴一凡没有去干预小妹，只是心中多少有些嗟叹，她现在还知道洁身自好，但随着时间的推移，终有一天，会彻底地适应这里的风花雪月绚丽旖旎，那时，只怕这难得的天真和单纯早已经离她远去。
　　进了染缸，岂能不染几分颜色？
　　吃过晚饭之后，吴一凡没有出门，呆在保安室上网，一直到晚上十二点下班。
　　吴一凡居住的地方，是北天市的老城区，那地方公寓租金便宜，但环境却不是很理想。
　　到了刘记馄饨馆之后，吴一凡拐进一条没有路灯的小巷，苍茫的月色之下，幽深的小巷一片静谧，差不多吴一凡走到巷子中间的时候，前面前面十来米距离的地方，不知道从什么旮旯冒出两个人来，嘴角叼着香烟，手中还握着一截两尺来长的银色的发光物体，应该是自来水管。吴一凡停下脚步，回头看了眼，果然，早有七八个人挡住了自己的去路，而且人数还有愈来愈多之势。
　　其实在刚刚进巷子的时候，吴一凡就发现了不对。没想到今天在无限KTV里面被自己修理的家伙竟然如此的沉不住气，想必也不是什么人物，既然自己没有打算辞职不干，该来的麻烦总是要面对的，早一天解决掉早一天心里踏实。
　　若是三四个小流氓，吴一凡还不会放在眼里，可对方人数竟然在二十人之多，这就不得不让吴一凡想到智能加持器。吴一凡信奉的永远不会是狭路相逢勇者胜，他认为，不管什么时候，保命才是第一的！
　　在吴一凡拿定主意需要加持时，雪儿的声音便在吴一凡耳边响起：“可用加持点，5单位，是否加持肌肉强度？”
　　“是！”这个时候，吴一凡哪里还会犹豫？
　　“加持肌肉强度×5，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度×5，耐久度1/1。消耗4单位加持点，剩余1单位加持点。”
　　耐久度一个小时是足够了，只是吴一凡不知道加持多少防御力合适，因而便选择了给自己留一个单位加持点，以防事后万一。只是，在加持成功之后，吴一凡没有感觉到任何的异样，心中微惊，便尝试着用自己的胳膊在金属皮带头上面磨蹭了下检验加持效果。
　　“哧！”
　　没有丝毫的疼痛感，摩擦发出的声音，竟然有点像重金属之间的相互摩擦。通过实验之后，吴一凡又是高兴又是失落，高兴的是肌肉强度×5真TMD的是不同凡响，这下不要说是二十个流氓，就是二十一个自己也不会放在眼里；失落的是一次性消耗了四个加持点，早知道加持效果如此的威猛，自己就应该加持肌肉强度×3，或者×4也好啊！
　　很快，二十个流氓地痞把吴一凡围在了中间。
　　然后，下午在无限KTV被吴一凡修理过的汉子，牛B万千地走了出来，那家伙头上缠满了白色的绷带，手中夹着一支正在燃烧的雪茄，施施然地出现在吴一凡的面前。
　　“你牛B！”那汉子冲吴一凡伸出大拇指，言简意赅。
　　然后。
　　然后这家伙依法效仿，用手中的雪茄直接朝吴一凡的一只眼睛上面按了过去。
　　相同的开局，却是两样的结果。
　　吴一凡侧头让过，随手就是一个耳光打在那汉子的脸上。
　　“啪！”地一声。
　　要知道吴一凡眼下的肌肉强度可是普通人的五倍，这是什么概念？虽然没有加持力量，但伤害力也足够骇人，一巴掌下去之后，当下就把那汉子打的门牙崩断两耳嗡鸣，鼻梁骨深深塌陷鼻血更是狂喷而出。那家伙只觉得大脑一阵眩晕，门面犹如挨了强力打桩机的狠狠一击，自己的整个脑袋已经是被打的四分五裂。
　　吴一凡自己都吓了一跳，随手一个巴掌下去竟然有这个效果，如果用尽全力？吴一凡丝毫也不怀疑，眼下就算是自己的小弟弟，只怕也可以用来做一把绝世凶锥！
　　“cao！砍死他！”
　　那些流氓并不知道吴一凡一巴掌的威力有多大，他们见吴一凡竟然敢动手，当下不再客气，叫嚣着一个个舞起手中的自来水管，不少人竟然还抄起了开山刀，狠狠地朝吴一凡冲了过来。
　　吴一凡自然不惧。他知道，做为一个伪神，保持低调是必要的，但在自己有必要展示神迹的时候，一定要让对方把自己看成为真正的神，至高无上不可亵渎的真神，要让对手从骨子里地发出对自己的敬畏和膜拜！
　　为了尽可能地造成落差威压。
　　为了尽可能地凸显自己的力量。
　　吴一凡接下来的表现，说不出的装B，说不出的拉风万千。
　　见那些流氓持刀持棍地冲了过来，吴一凡没有后退，也没有前进，嘴角勾起一抹轻蔑的微笑，他只是把手伸进裤兜，摸出一支香烟之后，淡定自若地点燃，在刀刃和钢管接连砸在他身上的同时，他只是轻轻地吸了口烟。

　　第九章   跑得了和尚跑不了庙
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　一连串金属撞击声之后，持钢管的流氓虎口差点被震开裂，持刀的流氓则一个个傻了吧唧的看着手中开山刀上面那触目惊心的缺口。回过神后，这些流氓彻底地震撼了！他们的人，他们的心，连同他们的灵魂，顺带着裤兜里面的小弟弟，都在不可抑止地颤栗。
　　死一般的寂静。
　　吴一凡将香烟叼在嘴角，犹如看风景般仰望苍穹，仿佛那璀璨的星空才是他的向往。
　　气氛压抑的令人窒息，突然，二十个流氓中唯一一位豆蔻年华的少女，手握钢管大步上前。吴一凡适时地转过头，用睥睨天下的眼神看着眼前的少女。月色下是一张恬静中夹杂着飞扬的叛逆，但又稚气未脱的粉脸，女孩秀发如瀑，琼鼻樱唇，娥眉似黛，长长的睫毛下是漆黑灵动的双眸。
　　“cao你妈，装神弄鬼！”
　　女孩呵斥了句，暴虐地举起手中的钢管，朝吴一凡的肩膀上面砸了下去。
　　“叮！”竟然火星四溅……
　　一声脆响在静谧的小巷显得清悦无比。确信了吴一凡非人类的强悍之后，女孩的脸色终于露出了一丝丝的惶恐，但她并未后退，依旧抿着嘴角，桀骜地站在吴一凡的面前，虽然她的身躯也在不可抑止地微微颤栗。
　　吴一凡知道，自己随便一个动作或者一个眼神，就可能让女孩的心理防线彻底地崩溃！但是他觉得没有必要，再说刚刚女孩砸自己一下，让所有人都看清楚了自己是多么强大的存在呢！吴一凡只是弹了弹烟头上的烟灰，装B万千道：“为你们的行为忏悔吧，你们这些卑微的垃圾。否则的话，我不介意来一次清扫”
　　终于，有人丢掉了手中的凶器，颤巍巍地匍匐在地。
　　很快，二十来个流氓跪的满地都是，没有人敢抬头看吴一凡一眼。
　　吴一凡觉得，在没有完成智能加持器指定的所有任务之前，必须要保持低调的！如果太过张扬，自己的生活圈子必然会大肆地扩张，关系网也会逐渐地繁杂起来，那个时候，智能加持器指定任务的局限性就大大地拓展了。试想一下，如果自己不小心认识了一个女市长，然后智能加持器指定的任务是让自己去摸女市长的乳~房，这种任务的恐怖系数是多么的大啊！
　　因而为了避免节外生枝，吴一凡在说了一些今天晚上的事情自己不希望他人知道之类后，没有和那些流氓计较，便不疾不徐地朝自己住的寓所方向走去。
　　只是，当吴一凡听到身后传来的脚步声时，大为不解。吴一凡认为，无论是二度被打的汉子，还是那些个流氓，按说他们以后是再也不会愿意想起自己的，更不要说现在还斗胆跟在自己身后，莫非是想偷袭？回头一看，竟是那飞扬叛逆的豆蔻少女。
　　女孩显然有些敬畏吴一凡，见吴一凡回头看自己，便停下脚步。
　　吴一凡一走，女孩马上就抬腿跟在吴一凡身后。
　　一开始吴一凡就觉得这女孩有些不一般，见女孩是拿定了主意要跟着自己，为了避免暴露自己租住的公寓，干脆一直向前，步伐略微加快。
　　女孩见吴一凡和自己的距离逐渐地拉开，便开始小跑。
　　出了巷子之后，左顾右盼四处无人，那些小流氓估计早被吓破胆跑没影了，吴一凡放下心来，停下脚步，转头看着那女孩，不悦道：“你跟着我到底想干嘛？”想了想觉得自己说话的口气太过浮躁，和世外高人的身份不符合，立马追加了一句，“你就把我当一个普通人，我现在就是一个普通人，我的意思你明白？”
　　女孩忙点了点头。肯定是高手想过普通人的生活，电视里都这么演的。
　　“跟着我干嘛？”
　　“我想学功夫。”女孩怯怯地上前，步伐却无比执着。
　　你有功夫我还想跟你学呢！吴一凡摆了摆手：“我已看破红尘，你赶紧走吧！”
　　女孩没有说话，不过看她的意思是不会走的。
　　无奈，吴一凡只好想个办法脱身，这家伙略微思索，道：“学功夫，是要付出代价的，你还是一个小孩子，无论是意志还是身心上面都不够成熟……”
　　“我不是小孩子，我已经十六岁了，”女孩为了证明自己所言不虚，挺了挺胸部，悦耳的声音中竟然带着莫名的冷刻和决绝，“如果你肯教我功夫，愿意付出任何的代价，你可以得到我的人……但，但……我希望你先得到我的心。”
　　“真的吗？”吴一凡眯起眼睛，这女孩，确实有点意思。
　　女孩犹豫了下，点了点头。
　　“无论什么样的代价？”
　　“是的，无论什么样的代价！”
　　吴一凡勾起嘴角，似笑非笑，道：“可是，我不要你心，我只要你人。”
　　女孩的呼吸有些急促起来，飞扬叛逆的脸蛋上露出一抹本能的排斥和厌恶，但很快，她便将所有的不适强压在心底，坚定地点了点头：“可以。”
　　“好！那你闭上眼睛。”
　　女孩吓了一跳，左顾右盼，然后紧张地看着吴一凡，语气略微有些颤栗：“在……这里？”
　　“是的，就是这里。”
　　“我……我不是不同意，”女孩用哀求的眼神看着吴一凡，“去开……开房好不好？”
　　“不好！”吴一凡摇了摇头。
　　女孩轻咬了下嘴唇，双拳紧张地握在一起。天啊，这个世外高人竟然是一只色狼。
　　“准备好了没有？”吴一凡上前一步，摆出个猥琐大叔的样子，希望女孩知难而退。
　　“我……”女孩后退两步，急促地喘息。
　　“做不到？”吴一凡调侃地逼问了一句。
　　女孩的神情陷入了片刻的恍惚之中，很快，便微仰起头闭上眼睛，一副任君采摘的模样。
　　见了女孩的模样之后，吴一凡微微有些失神，不得不说，萝莉自然有萝莉的风情万种啊！月色下，那是一张清丽无匹的脸庞，不落一点尘埃，睫毛微颤，宛若盛放中的白玉色昙花，娇艳欲滴，每一瓣都散发着迷人光华，女孩不过十六岁，竟然出落得如此祸国殃民，假以时日，必定是北天市的一瓢祸水。
　　此刻，女孩全身绷紧的有些僵硬，心里更是正七上八下。
　　自己的第一次就真的这样吗？这个色狼是会先摸自己的手还是亲自己的脸？如果他摸上自己的胸部呢……想到吴一凡有可能摸自己的胸部，女孩的思维承受能力立马到了极限，突然大步后退，急促道：“不行不行，你不是已经看破红尘的吗？怎么还要……”见眼前空无一物，女孩大惊，抬头一看，这才发现原本蹑手蹑脚后退的大色狼竟突然间拔足狂奔，不多时月色下的背影已经朦胧起来。
　　女孩微微张开嘴巴，他真的会是高手么？
　　女孩心里有重见光明的如释重负，又有功亏一篑的失落忐忑，轻轻抿起嘴角沉思片刻，嘴角竟然勾起促狭的笑意。这个高手，也不是那么的不近人情么，挺有意思的呢！姑奶奶知道你在无限KTV上班，你跑得了和尚跑不了庙，呵呵。

　　第十章  再度震撼网络
　　回了自己租住的小屋之后，吴一凡雪儿地点燃一支香烟。
　　这智能加持器实在是太不可思议了！肌肉强度仅仅是×5就那么恐怖，如果自己加持肌肉强度×100什么的，不知道导弹是不是可以摧毁自己？那个时候，就算自己的小弟弟可都不仅仅是绝世凶器那么简单了，少说也是史诗级别的装备，如果真用来当兵器使，那绝对是擦者死碰者伤。呃，如果那个时候和女人上床？有机会一定要体验一下，不知道是不是可以加持膨胀×2，汗……
　　遗憾的是，加持点来之不易。
　　吴一凡看了眼手表，用意念和智能程序雪儿沟通：“雪儿，这个智能加持器的任务，是不是我想什么时候开启就什么时候开启的？”
　　雪儿丰乳翘臀的影像很快投映在吴一凡的视网膜上，闻言，解释道：“不是的，主人，智能加持器随机指定任务的程序已经被开启，这个过程不可逆。所以，在加持点消耗完毕之后，加持器会自动发布下一个任务，而在加持点没有消耗完毕之前，智能加持器是不会再次发布任务的。”
　　“原来是这样？”吴一凡有些惊讶，一开始自己还以为所有的任务都需要自己亲自开启，没想到竟然的全自动连锁的。
　　“目前可使用加持点为1单位，所以不能开启任务，但主人可以选择加持点清零。”
　　清零？我cao！想都不要想！
　　次日吴一凡去上班途经刘记馄饨馆的时候，那地方依旧是人来人往，群情高涨，不少人风尘仆仆，面露惊艳之色，看样子是专程从外地赶过来实地考察的，期间竟然还有几个黄毛碧眼的外宾。没办法，奔跑帝视频的出现，无异于一场席卷全球性的强力风暴，那视频上关于数据的分析，太具备震撼力了。
　　吴一凡冲动的心情早已经平息，解决完午饭之后便去了无限KTV。
　　毕竟奔跑帝的视频和自己有关，去了保安室之后，吴一凡打开电脑关注了下事态的发展。
　　吴一凡首先登陆的就是国内一家大型的门户视频网站，发现奔跑帝的视频依旧牢牢地占据日点击第一的位置，而且，周点击和天才级明星丁诗涵的最新专辑视频已经相差无几。从视频下方的评论上来看，奔跑帝的视频周点击一度爆过丁诗涵的专辑视频，奔跑帝的粉丝已经在和丁诗涵的粉丝开战，一场没有硝烟的战争竟然打的如火如荼。
　　丁诗涵的粉丝以青少年为主，除了少数脑残，大多还有些顾虑自身素质。但奔跑帝的粉丝就不一样了，那家伙，简直是三教九流无所不有，除了一些正当的粉丝有理有据的舌战之外，还有些评论竟然淫~秽的不堪不目。
　　“涵嫂，洗干净菊花等着吧！”
　　“诗涵妹妹，帝爷爷已经感觉到你菊花的热气了。”
　　大型门户网站的编辑一个个老辣的很，立马开始把奔跑帝和丁诗涵这两个震撼性的人物联合起来做文章，正规的网站标题倒还算靠谱，无非就是‘奔跑帝惊现某某网，震动人气天王丁诗涵’之类。但一些小网站，为了吸引网友增加流量，竟然是无所不用其极，吴一凡看见有个小网站竟然打出了一个极有震撼性的标题――奔跑帝视频人气一路走高，人气天王丁诗涵菊花难保！
　　虽然奔跑帝视频震撼度大，但丁诗涵有基础，因而两方人气算拼个不相上下。
　　差不多浏览了下半个小时，一个从未谋面的视频竟然瞬间被顶到首页，吴一凡定睛一看，发现视频的标题豁然是――奔跑帝的寂寞你们懂吗？
　　吴一凡信手点开，大吃一惊。
　　视频播放的，豁然是自己昨天晚上在巷子里面装B的全过程！
　　显然网友是为了保护自己的隐私，巷子里面的所有外景全部给处理掉了，但夜色之下，自己的背影和举动还是能看清楚一个轮廓，特别是那些流氓地痞用刀棍朝自己身上招呼时候磕碰出来的点点火星，竟然璀璨无比。不说别人，就连吴一凡自己看了，都觉得莫名的震撼！特别是女孩最后朝自己肩膀上面抽的那么一下，火星四溅，堪称天下绝抽！
　　视频播放完毕之后，屏幕也有网友自己加的字幕解说。
　　面对一把把的砍刀，面对一根根的钢管。
　　他只是点燃了一支香烟，然后，仰望星空。
　　我分明听到了他无声的叹息。
　　我分明读懂了他背影里蕴含的寂寞。
　　是的，他抽的不是烟，是一览众山小的寂寞。
　　他，真的不属于平凡的存在，可是他却活生生地出现在我们的世界。
　　不要问这是在哪里。
　　你只需要知道发生了什么。
　　看看，多么熟悉的背影。
　　不用怀疑，他就是昨天的奔跑帝。
　　可是，奔跑帝这个称谓真的能够形容他的千万分之一么？
　　我没有韩国棒子的那么厚颜无耻，我不敢百分百肯定他的国籍，但我可以很负责地告诉大家，我有很大的把握确定他是中国人，是炎黄子孙。
　　我们姑且称之为炎黄奇迹……
　　这偷拍自己背影的哥们还真会煽情，无声的叹息都听的见？吴一凡汗颜不已。
　　接下来，奔跑帝的寂寞你们懂吗？这个视频的点击率立马上升到一个变态的层次，各大论坛关于奔跑帝的话题高潮还未平息，又出了这么一个视频，如此，网络的世界已经沸腾到一个无与伦比的程度，各大网站的醒目标题纷纷重拳出击。
　　“奔跑帝，又见奔跑帝！”
　　“再度震撼，奔跑帝的寂寞我们不懂。”
　　“热泪盈眶，奔跑帝已确定是炎黄子孙。”
　　“炎黄奇迹吧建立十分钟，吧内成员突破一万人。”
　　“国术大师宋老解密，炎黄奇迹可能是国术奇人。”
　　“世界顶级名企抛出绣球，拟出资五亿美金找奔跑帝做形象代言人。”
　　“资深网络人士评估，奔跑帝视频的出现，将使全民普及网络的时间至少提前一年。”
　　当然，棒子国的人也不甘寂寞，又在开始举例证明奔跑帝是棒子国的人，并很快建立了一个大韩神迹吧，呼吁网友加入。马上，中国网友又开始和棒子国的网友据理力争，当牵涉到奔跑帝的国籍时，丁诗涵的粉丝也纷纷加入中方网友阵容，声讨棒子国网友。
　　按照当前形势下去，奔跑帝视频要爆丁诗涵的视频已成定数。
　　吴一凡看的震惊不已，他可以想象的到，自己这个伪神，在网络上的影响力，只怕已经达到了一个不可估量的程度，假以时日，必将是前无古人后无来者！就算自己是一个伪神，有这么多的拥戴者，倘若自己登高一呼？不过，那些棒子篡改自己国籍，实在是令人不爽，什么时候得找个机会，去炎黄奇迹吧表明一下自己的中国国籍。

　　第十一章   上当了！！！
　　吴一凡今天破天荒的没有到对面的麻将馆和隔壁的网吧打发时间，反而安安静静的呆在保安室里面，看着网上对于自己这个神秘人物的种种报道，心中也是感叹万分。几天之前，自己还是一个默默无闻的KTV保安，可是几天之后，自己便是网络上面的风云人物，真TMD让人感慨万分。难道这就是所谓的三十年河东，三十年河西？
　　晚上十二点，吴一凡和往常一样，摇晃着有些发虚的身子，离开保安室，准备返回自己的寓所，当他路过叶熙雯的总裁办公室的时候，却见到里面还亮着灯，而且门是虚掩的，这让他倍感好奇，要知道像叶熙雯这种无时无刻都注意自己身材和美貌的女人，从来不会熬夜，损害自己的皮肤，而且无限上上下下都有廖志远在打理，她也没有熬夜的理由。
　　想到这里，吴一凡轻轻敲了两下办公室的门，道：“叶总！”
　　叶熙雯此时正端坐在老板椅上，纤细白嫩的双手捧着一张红色的请柬，略微有些失神。她很快便被吴一凡的敲门声惊醒，抬起美艳动人的螓首，轻轻瞥了他一眼，淡淡的问道：“有事吗？”她的神情飞快的恢复了正常。
　　“你没事吧？”吴一凡直径走到对方的对面，坐下。
　　叶熙雯轻轻叹息了一口气，没有说话，而是把手里的请柬递给他。
　　吴一凡拿过这份请柬，大略扫了几眼，眉头忍不住微微皱了一下：“张华磊？他是什么身份？竟然邀请全市的大大小小夜总会，KTV，酒吧，迪厅的老板在天上人间聚会，好大的口气，莫非是北天市一哥？”
　　“北天市的市长张卫国就是张华磊的父亲！”
　　“呃……”吴一凡一阵阵的无语。
　　老子在明面上当着北天市的市长，行使着国家赋予的权利，儿子暗地里面和这些娱乐场所勾结，还真可谓是黑白两道通吃。
　　“那你准备怎么做呢？”吴一凡把这个问题又抛给了叶熙雯。
　　叶熙雯心里自然是一百个不愿意，可是她虽然在北天市有极光的人脉，可是像张卫国这种级别的大人物，还是第一次接触，思前想后，为了无限KTV能够在北天市继续经营下去，也只能相应的舍弃一些利益，这对于极度吝啬的叶熙雯来说，是一件难以忍受的事情。她颇为不爽道：“看来这次张华磊是有备而来，我们除了和和平共处之外，也别无他法，幸亏这次是北天市的所有娱乐场所有包括在内，并非只有我们无限KTV。”她想到这一点，心里多少平衡一些。
　　吴一凡想想也是，无限KTV说来说去，也不过是一家中档偏下的娱乐场所，没有必要，也没有资格和人家市长公子计较这些。他有些理解的点头道：“舍不得孩子套不住狼，叶总的决定对大家都好！”他想想自己不过是一名保安，这种事情和自己没有太大关联，便想转身离开。
　　“我想你陪我一起去！”叶熙雯忽然抬起艳丽的螓首，冒出这么一句话。
　　吴一凡登时停住脚步，转过身子，正视着对方：“叶总，你是在和我说话？”
　　如果换做是以前，叶熙雯肯定会选择廖志远和自己一同前往，参加这个所谓的聚会，可是当她那天在包厢里面见到吴一凡的杀戈之气之后，隐隐觉得面前这个不露山不露水的小保安似乎是一个了不起的人物，指不定对方会在聚会上面表现出强悍的一面！
　　叶熙雯一脸正色的点了点头：“这次的聚会非同小可，肯定会有一些明争暗斗，你陪在我的旁边，遇到些事情，我们也可以……”她正欲说“商量”二字，却想到对方只是一个保安，整个无限KTV都是自己说了算，好像没有和对方商量的必要，所以她话到嘴边，又改口道，“你也好帮我应付一下！”
　　“叶总，这种事情似乎廖经理比较合适吧？我只是一个保安……”
　　吴一凡感觉到叶熙雯的脑袋肯定被驴给踢了，竟然左一个任务，右一个任务的全部选择自己，难道自己这个保安真的有做公关的潜力？
　　“这件事情关乎着无限未来的发展，如果我有其他人可以选择的话，肯定不会找你的，难道连你都不想帮我？”叶熙雯猛的站起身子，双手轻轻放在办公桌上，整个曼妙性感的身躯微微先前倾斜，如星辰般迷人的双眸凝视着吴一凡，娇嫩粉红色的脸蛋在灯光的照耀下也越发的红晕，浑身透着一股妩媚诱人的味道，宛如一朵无限绽放的花朵。
　　空气中飘荡着一股暧昧的气氛，让人几乎有些迷醉！！
　　吴一凡嗅到一阵阵沁人脾肺的幽香，撩拨着自己的心弦，微微俯首，恰好可是瞥见雪白的酥胸和隐隐的乳沟，让他有些心猿意马，大脑一阵阵的空白，一种从未有过的欲望涌上心头，他使劲咽了咽口水，有些突兀的说道：“这个，好吧！”
　　“我就知道你会答应的，时间是后天中午十二点，我们不见不散，你现在可以走了！”叶熙雯闪电般的坐回自己的老板椅上，脸上洋溢着雀跃的光芒。
　　TMD！上当了！
　　吴一凡心中有些恼火，自己好歹也经历过一些大风大浪，见过形形色色的人群，也算是江湖中人，没有想到这次竟然会栽在叶熙雯手里，说出去还真的憋屈。他紧咬着牙齿，很不爽的大声道：“我还有另外一个任务！~”
　　“那个任务期限是一个礼拜，这个任务仅仅是半天，互不干涉的！”叶熙雯直接打断了对方讨价还价的余地，头都没有抬，反而拿起一份材料，哼着小调细细的欣赏起来。
　　“一千，少一分也不行！”吴一凡很坚决的说道。
　　“两百！”叶熙雯回答的更加干脆。
　　“八百！”
　　“三百！”
　　“六百！”
　　“五百！”
　　“成交！”
　　得到这份额外的奖励之后，吴一凡心里的不爽才略微减轻一些，哼着不知名的小调，离开总裁办公室，返回自己所住的公寓。
　　叶熙雯看着吴一凡离开，嘴角微微勾起一抹迷人的笑容。
　　老娘阅人无数，却偏偏看不透这个小保安。对方平时看起来散漫胸无大志，却经常会给自己制造一些惊喜，难道对方真的是深藏不露的世外高人？不管了，凭借老娘这些年学到的手段，大不了偶尔让他吃点豆腐，保证让他服服帖帖的待在无限。
　　叶熙雯想到这里，心中的郁闷之气一扫而光，一脸阳光般的笑容，打道回府。
　　……
　　“气死我了，气死我了，什么奔跑帝？不就跑的比别人快一些嘛，难道比超人还要厉害？网上那些人竟然说，说我那个，我，我和他拼了！”
　　远在上京市的一座豪华奢侈的别墅里面，一个漂亮的女孩身穿性感吊带睡衣，赤着两只粉嫩的玉足，正趴在舒适的床上，两只小拳头狠狠砸着床垫，有些愤愤不平的叫嚷起来。
　　她的脑海里面不断闪现着那些污秽不堪的词语，就放佛跳跃的音符，不断的撩拨着心里的那根弦，让她的小心肝“扑通扑通！”乱跳，某些部位还隐隐有些热意，还有些潮湿。
　　“诗涵，你怎么了？是谁又惹我们的大明星生气了？”
　　房间的门被轻轻推开，一名保姆模样的中年妇女从外面走进来，来到她的跟前，用右手轻轻抚摸着她一头乌黑柔顺的秀发，脸上挂着一丝慈祥的笑容。
　　“徐妈，网上那些人就喜欢胡说八道，说，说那个奔跑帝和我那个，真的气死我了！”丁诗涵有些不满的坐起身子，嘟着鲜红的小嘴，撒娇般的说道。
　　“哦，原来是这件事情，他们喜欢胡说就让他们胡说好了，反正大家也知道这些都是胡说八道的东西，谁又会相信呢？不过世界上真的有那样的人吗？我看他比刘翔跑的都快！”徐妈似乎也看到过这几天网上的相关报道。
　　“哼，肯定是假的，北天市，我记住这个名字了！”丁诗涵有些赌气的说道。
　　……
　　“阿嚏阿嚏阿嚏……是谁在念叨我？”
　　刚刚离开无限的吴一凡，连续打了十几个喷嚏，让他有些警惕的看了一下四周，只感觉到后背凉飕飕的，似乎一股寒意席卷而来。

　　第十二章   再次偶遇
　　吴一凡第二天上午出门之后，看见那家刘记馄饨馆的生意比平时红火许多，喧闹许多，只是和前两天相比，还是略微冷清一些，毕竟每个人都不是白痴，譬如像老刘所宣传的那样，只要每天吃他这里一碗馄饨，便能够跑的比刘翔还要快，还有什么馄饨可以加强身体素质，促进新陈代谢，开发大脑智力等等，开始的一两天，或许人们头脑发热，会信以为真，可是等到冷静下来之后，便不再认为这里的馄饨有大力丸的功效。
　　吴一凡并不认为有人能够认出自己便是这几天网上传播沸沸扬扬的奔跑帝，所以他没有迟疑的走进馄饨馆，要了一碗馄饨，坐下来刚刚吃了两口，却感觉到周围的气氛似乎凝固了下来，这让他倍感惊奇，莫非自己的身份曝光了？看来自己要跑路了。
　　他抬起头，却刚好看见一个熟人。
　　自己那天在刘记馄饨馆门口帮助过的少妇正端着一碗馄饨站在自己面前，俏丽水嫩的脸庞上洋溢着盈盈笑容，而且正在上上下下打量着自己。
　　TMD！火星撞地球了！
　　如果换做平时，吴一凡肯定乐意看见这种风姿卓越，成熟性感的美艳少妇，可以让自己吃饭的同时，养养眼，增加胃口，促进肠胃吸收，可是现在却希望自己从来没见过对方，生怕对方来上一句“他就是那天追赶飞车党的奔跑帝！”那自己肯定会被周围许多就餐的客人当成妖怪一样的围住，这个拨打110，那个拨打120，甚至还会给雅虎，新浪等等著名网站拨打电话，说见到奔跑帝等等等等，那自己以后也别在北天市混了，干脆进国家博物馆，让人们当成国宝一般供着，每天供人们轮流观赏。
　　吴一凡思量半晌，最后很光棍的低下头，继续吃着碗里的馄饨，来一个眼不见心静。
　　少妇今天的穿着打扮和往常也没有太大的改变，朴素大方，没有用任何的首饰装饰自己，只是那天的浅黑色职业女装换成一件紫红色的晚礼服，给人一种高贵典雅的气质，在这种普普通通的馄饨馆里面用餐，有一种鹤立鸡群的感觉，可是她却没有任何不适感，反而落落大方的坐在吴一凡的对面，不紧不慢的吃着碗里的馄饨，只是偶尔抬起头，看了一眼对面的吴一凡，明媚的眼眸里面似乎多了一些奇异的光芒。
　　吴一凡第一次感受到如坐针毡是什么样的感觉，浑身说不出的难受，而且周围那些人嫉妒羡慕的眼光似乎也隐射着一股股的杀意。他以比平时快两倍的速度把碗里面的几个馄饨全部塞在嘴里，连汤都来不及喝一口，便往桌子上拍下五块钱，转身朝着门口大步走去。
　　少妇看着他急匆匆离开的背影，性感红润的嘴唇微微抹过一丝调皮的笑容。她也掏出一张五块钱的钞票，放在桌子上，紧随着对方离开刘记馄饨馆。
　　吴一凡听到自己身后传来的脚步声，心中充满着极度的无奈和惆怅。
　　自己当初为何就一时冲动，稀里糊涂帮对方从飞车党手里抢回那个公文包呢？这下被对方发现，看来想要轻松摆脱是不容易的。对方不会想要以身相许吧？
　　吴一凡脑海里面闪过这个念头之后，立即摇摇头否定了。对方虽然身上没有任何首饰装饰，可是对方那一身紫红色的晚礼服，在自己看来普普通通，毫不起眼，可是价格却不菲，他前段时间还听叶熙雯提起过，说这是今年刚刚上市的新一款晚礼服，在上层社会很是流行，价格似乎超过六位数字，而且还处于有价无市的境界，原本叶熙雯还想购买一件，可是看到那个价格之后，最后还是放弃了。
　　自己和这种女人本来就是两个世界的人，根本就不可能在一起！
　　吴一凡想完这一切之后，缓缓的停住脚步，脸庞上浮现出一丝饱经沧桑的神情，眼神里面多了几分忧郁和落寞，整个人都透着一股高深莫测的气势。他转过身子，注视着对方，一字一顿道：“你跟着我干嘛？”他的声音有些嘶哑，却多了几分男人特有的磁性。
　　少妇看着面前比自己还要小几岁的年轻人，竟然出现几分的失神，心跳也加剧许多。面前这个男人眼神漆黑深邃，犹如干枯的深井，隐藏着许多不为人知的秘密，穿着普普通通，却给人一种无边无际的忧虑，对方到底是什么人？为什么会带给自己这样的震撼？
　　“那天，谢谢你！”即便平时做事干练精明，她此时说话也有些结结巴巴，前言不搭后语，宛如一名情窦初开的少女，在向心上人表达爱慕之意。
　　吴一凡摸出一支万宝路点燃，双手很是随意的伸进裤兜里面，很是高深莫测道：“我只想过一些普通人的生活，我的意思，你明白？”
　　少妇微微一怔，有些错愕的看着对方。
　　她这些年见过形形色色的人，虚伪的，卑鄙的，贪财的，好色的，每个人见到自己多少都会想尽一切办法的接近自己，好讨自己的欢心，而她也并非是那种懵懂少女，自然知道这类男人不是看中自己的外貌，就是看中自己的财富。对于这类男人，她一般都是采取敬而远之的态度，只是保持业务上的来往，可是吴一凡仅仅一句话，就把她想说的许多话都顶了回去，好像对方恨不得马上从自己眼前消失一样，让她高傲自信的心理多了几分不快，刚才因为找到对方而产生的欢悦心情也随之一黯，不过俏脸上还是不露神色的浅浅一笑：“我知道像你这样的高手，自然不图他人的答谢，不过对于那天的事情，我还是要说一声谢谢！”
　　“我那天不过是一时心血来潮，才决定帮你的。我只希望你能够给我一个平平静静生活的空间，这就是对我最好的答谢。”吴一凡很洒脱的说道。
　　“我知道你的意思。我可以向你保证，那天的事情，我不会对任何人说的！”少妇也知道现在因为这件事情，对方已经风靡网络，这对于一个世外高人来说，是一个很不好的事情。
　　“现在没事了吧？那我走了！”吴一凡淡漠的点点头，转身便欲离开。
　　“我能否有幸知道你的名字？”少妇忽然冒出这么一句话。
　　“吴一凡！”
　　吴一凡抛下这句话，生怕对方再纠缠自己，便急匆匆离开了。他发挥自己平时最不擅长的奔跑，用最快的速度来到无限，左右前后环顾了几圈，确定没有人跟踪自己之后，才整理了一下有些凌乱的头发，鬼鬼祟祟的走了进去。
　　……
　　那名少妇端坐在自己那辆黑色奥迪A6里面，远远看见吴一凡走进无限KTV里面。对方那捉贼一般的动作，让她有些忍俊不禁，嘴角抹过勾魂摄魄的笑容：“无限？原来他是无限的人，看来这场好戏越来越有意思了，叶熙雯，吴一凡？我是不是应该看在他帮助我的份上，给无限一个机会呢？”她也看出对方并不知道自己的身份，所以排除掉对方故意接近自己的可能性，而且从对方不想让自己知道他工作的地点，也看出他的确不是一个图自己报恩的人。她想到这两点之后，对这个神奇的男人多了几分好奇和欣赏，娇嫩细滑的十指轻轻交叉在一起，璀璨迷人的美眸注视着无限KTV的那个并不是很大的门面，似乎思索着什么。
　　谁又能够知道大名鼎鼎的英杰集团总裁汪雪菲会流露出这副小女人状态的表情？这恐怕也是破天荒的事情，一旦传播出去，肯定会引起北天市的震动，让那些八卦记者闻风而来。
　　此时的吴一凡还不知道，自己已经被两个女人密切注意上了。
　　=============
　　孤独不想说其他的，只想让大家有票的给几张票，孤独这里谢谢大家了。

　　第十三章  禽兽，还是禽兽不如？
　　吴一凡刚刚走进无限，就感觉到整个KTV的气氛很是不对。
　　他眉头微微一皱，目光朝着周围的那些陪酒妹扫了几眼，却见到她们都用一种古怪的眼神看着自己，心中忍不住“咯噔！”一声，暗暗猜测自己以前犯过的一些错误，似乎并没有值得让她们如此气恼的地方，难道又要自己卖艺了？
　　“吴一凡，你给我上来一下！”
　　吴一凡刚刚想到这里，却听到叶熙雯愠怒的声音在二楼楼梯口响起。他抬头看去，却见到对方双手抱在胸前，一张精致美丽的脸蛋带着丝丝的寒意，狠狠的注视着对方。
　　吴一凡第一次感觉到叶熙雯的眼神会有如此犀利的杀伤力，似乎恨不得把自己千刀万剐一般，这让他心里除了忐忑不安，小心翼翼之外，更是疑惑万分，自己这几天一直安分守己，比幼儿园里面的好宝宝还要乖巧好几倍，怎么里面这些小娘皮一个个放佛自己夺走了他们贞操一样？他摸出一支香烟，叼在嘴里，点燃，信步朝着二楼走去。
　　“没有想到他竟然有这么变态的嗜好，恶心死了！”
　　“是啊，那么小的年纪，他也下得了手，真是禽兽！”
　　“禽兽？禽兽都是赞美他的，我看是禽兽不如！”
　　……
　　无限KTV里面的几个小妹妹一个个都是摩拳擦掌，愤愤不平的叫嚷起来，有一种同仇敌忾，把吴一凡大卸八块，拉出去浸猪笼的冲动。
　　吴一凡听得云里雾里，如坠云端一般，自己今天这是怎么了？怎么到处有人和自己作对呢？难道今天出门没有看黄历？什么禽兽不如？什么变态的嗜好？自己似乎没有背背山的嗜好吧？怎么听着好像自己应该下十八层地狱一样？
　　叶熙雯一脸冷冷的笑意，瞪着杏仁般的大眼睛，凶巴巴的看着面前的吴一凡。
　　“叶总，我……”
　　“吴一凡，你给我把你做的好事一五一十交代出来，一个字都不能落下，说不定我会看在你是无限的一名员工的份上，还能够帮你一把，否则的话，你是死是活，我也不管了！”叶熙雯杀气腾腾的说着，恨不得取出一把菜刀，把面前这个混蛋直接劈了。
　　“做的好事？这都是什么跟什么？我到底怎么了？”吴一凡真的有些无语了。
　　叶熙雯见到他直到现在还死撑着，气的抬起右手，用葱葱食指使劲戳着对方的额头，怒声道：“你这个混蛋，还在这里死扛，我看你扛到什么地方，小夭，你出来吧，这个死人来了，你们有什么事情，慢慢说吧！”她冷哼一声，站在一旁，懒得再看吴一凡一眼。
　　吴一凡一愣，正欲说话，却见到自己的保安室里面跑出一个靓丽身影。
　　豆蔻的年华，青春无匹的脸庞，略显稚嫩的身体，一双漆黑的眼眸闪烁着灵动的光芒。
　　除了那天晚上遇到的女孩还有谁？
　　吴一凡半张着嘴巴，有些惊愕的问道：“你怎么来了？”
　　那个女孩眼睛红红的，很明显刚才还哭过。她声音充满着哽咽和无助：“凡哥哥，我现在有了你的骨肉，我现在该怎么办？呜呜呜……”说着这句话，已经朝着吴一凡扑了过来。
　　吴一凡已经感受到来自叶熙雯那里折射过来的杀气，他全身打了一个寒战，急忙避开迎面扑来的女孩，双手交叉在胸前，摆出一个防备色狼的姿势，道：“你，你别过来，你刚才说什么？我和你只见过一面，你可别乱说！”他现在似乎有点明白，为什么刚才叶熙雯和那些KTV小妹一个个都摆出一副要杀人的架势，原来是这个小萝莉在搞鬼，他真有一种用头撞墙，一了百了的感觉。
　　“凡哥哥，什么叫只见过一面？难道你忘记那个销魂的夜晚吗？我把自己的第一次都交给了你，可是你从那天之后，就再也没有看过我一次，难道我真的就那么让你讨厌吗？”那个女孩眼泪汪汪的抽泣起来，怎么看也像只一只被抛弃的小羊羔。
　　吴一凡低头看了对方的小腹，竟然真的微微隆起，还真有点怀孕的迹象。
　　他心里狂汗一下，这个小丫头怎么会施展出这么一招呢？自己还真的有点跳进黄河洗不清的感觉。他偷偷瞥了一眼站在旁边，准备看好戏的叶熙雯，见到对方面带寒霜，周围的空气温度瞬间下降十几度。他使劲咽了咽口水，连忙支支吾吾道：“叶总，其实这个……”
　　“吴一凡，你还真够可以的，连这样的事情都做的出来！”叶熙雯咬牙切齿，有些恨铁不成钢的说道。如果不是这个小女孩还站在旁边，恐怕已经把他扫地出门了。
　　“我冤枉啊……”吴一凡有些无力的呻吟道。
　　“冤枉？人家一个小姑娘，会拿自己的清白冤枉你吗？”叶熙雯面带寒意道。
　　吴一凡耷拉着脑袋，有些无奈的说道：“叶总，我吴一凡整天都耗在无限里面，哪儿有时间泡妞？而且你看这个小丫头片子要胸脯没胸脯，要屁股没屁股，我吴一凡的品味还没有这么低吗？”
　　“凡哥哥，你怎么能够这么说我呢，我已经十六岁了，如果放在古代，我早已经成为两个孩子的妈了！”那个小女孩有些伤心的说着，还故意挺了挺不算很饱满坚挺的胸部，似乎想要把自己女人特有的一面完美无瑕的展露出来，可是当她的目光落到叶熙雯丰挺高耸的胸脯的时候，立即自惭形秽，面颊羞红，恨不得找一个缝钻进去。
　　叶熙雯虽然心里有些气恼吴一凡不争气，喜欢给自己惹事，可是听他这么一说，细细一想，似乎也是那么一回事。虽然面前这个小女孩长的还算标致，可是毕竟年龄太小，身体还没有完全发育成熟，怎么能够吸引男人呢？她一开始听到这件事情之后，也是一时气愤，觉得吴一凡禽兽不如，对这么小的女孩都下得了手，忘记这件事情的真伪程度。她现在回过神来，把目光落到那名小女孩身上，缓缓的说道：“你真坏上他的孩子了？”
　　那个小女孩吐了吐小香舌，娇声道：“我们是真心相爱的！”
　　“我没有问你这些，我问你是不是真的怀上他的孩子？”叶熙雯这些年的老练和精明立即感觉到这件事情很有蹊跷，自然不会被对方这点小把戏糊弄住。
　　“我们，我们不讨论这个话题，好吗？”那个小女孩露出一个讨好般的笑容。
　　叶熙雯几步走到她的跟前，抬起右手，往她的小腹处摸了一下，登时脸色微变，掀开她的外衣，从里面扯出一块折叠起来的衣服，这就是对方所谓的“怀孕”。她紧咬着银牙，冷笑一声：“好本事啊，竟然欺负到我无限来了，信不信我把警察叫来？”
　　“姐姐，雯姐姐，人家只是和你开个小小的玩笑嘛，你又何必当真呢？”那个小女孩双手抱着叶熙雯的胳膊，用白嫩细嫩的脸颊轻轻摩挲着，一脸纯真可爱的模样。
　　“……”叶熙雯一脸被她打败的模样。
　　吴一凡双手抱在胸前，面带冷笑的看着对方在自己面前演戏，连一个字都懒得说。
　　“凡哥哥，我，我错了！”那个小女孩可怜兮兮的低垂下头，声音都有些呜咽。
　　“你错在哪儿了？”吴一凡声音抑扬顿挫，有种翻身当家作主的感觉。
　　“我不应该骗雯姐姐说我怀上你的孩子，还，还不该来找你，更不应该……”那个小女孩小心翼翼的回答起来，生怕对方一发怒，像那天晚上一样，一巴掌拍死自己。
　　“得了得了，你这么一个大男人，何必和一个小姑娘斤斤计较呢？”关键时候，叶熙雯还是站了出来，帮助对方解围。
　　“叶总，似乎我才是你的员工吧？”吴一凡指着自己的鼻子，有些困惑道。
　　“我这是帮理不帮亲，你多大了，她多大了？至于吗？”叶熙雯一副理所当然的模样。
　　吴一凡嘴角连连抽搐好几下，然后瞥了一眼那个小女孩，抛下一句：“你跟我来！”他转身走进自己的保安室里面。

　　第十四章  超级菜鸟
　　“姓名？”
　　“沐小夭！”
　　“学校？”
　　“北天市第三中学高一（四）班！”
　　“家庭住址？”
　　“新园路太阳园小区！”
　　……
　　在保安室里面，吴一凡敲着二郎腿，斜躺在椅子上面，一双眼睛不住的斜瞟着面前这个稚气未脱，却又清纯美丽，别有一番风情的小萝莉。
　　小萝莉和刚才完全换了一个人，没有撒娇，也没有天真活泼，反而多了几分坚决和果断。她紧咬着贝齿，一双迷人明媚的眼眸毫无迟疑的注视着面前这个男人。
　　只要对方能够传授自己武功，大不了就把自己的身体奉献给他。
　　沐小夭这两天一直盘算着这件事情，脑海里面也一直闪烁着那天晚上古怪恐怖的一幕，那一把把锋利无比的开山斧和自来水管都狠狠的砸在面前这个男人的身上，可是却无一例外的出现了裂口，彻底震撼着她脆弱的心灵，让她第一次感受到面前这个男人的强大。
　　如果自己能够学到对方两三成的功夫，那自己就可以轻松的为父亲报仇！
　　沐小夭想到这里，那双漂亮的大眼睛闪烁出一道亮光，她的心第一次有了复活的感觉。
　　吴一凡两只爪子很不灵活的控制着鼠标和键盘，看着游戏里面的自己被几个人蹂躏的半死，气的牙齿直痒痒，破口大骂起来：“这群混蛋，别以为技术比我强，就会装B，我吴一凡今天不把你们蹂躏的死去活来，我跟你们姓……咦，太阳园小区？那里似乎是高档公寓小区，可不是普通的住在小区，似乎房价是其他小区的十倍左右，没有想到你家里还有钱！”
　　沐小夭脸上露出一丝冷艳的表情，微微点了点头，并未说话。
　　钱？对于她来说不过是一个数字，她想要的仅仅是报仇！
　　“啊……”
　　吴一凡忽然发出一声刺耳的尖叫声，一双眼睛瞪得大大的，死死盯着显示器。
　　把沐小夭吓了一跳，她心中倍感好奇，忍不住凑过去看了一眼，却差点笑出声来。
　　吴一凡自从来到无限KTV之后，因为每天都是混日子，实在闲的无聊，便在几个无限小妹的推荐下，下载了一款近年很是流行的《魔兽争霸》，和一群人在一个平台里面杀的昏天黑地，可是不知道他的天赋太低，还是技术太菜，整整一年的时间，还是属于菜鸟级别，经常被一些新手杀的片甲不留，还经常被人偷袭基地，让他几乎抓狂。
　　“吴三桂三代，为啥整整半年了，你的技术一点进步都没有呢？”网路平台里面，一个名叫“小妖狐”的网友用调侃的语气和吴一凡说道。
　　吴一凡的网名正是“吴三桂三代”，这主要不是他羡慕对方的背叛大明朝的行为，而是对自己这个老吴家的祖先能够拥有当时中国第一美女陈圆圆充满着无限的敬仰。他有些不服气的回了一句话：“哥不是技术没有进步，是不想打击你那脆弱的自尊心！！！！”他还连续发了七八个“感叹号”，表示自己心胸的宽广和豪迈。
　　“切，菜鸟就菜鸟嘛，何必找那些莫须有的借口！”“小妖狐”根本就不相信他这一说法，反而送给他一个大白眼的表情，表示对他这种技术垃圾，人品低劣，还死不认账的行为极度的鄙视和无边无际的忽视。
　　吴一凡气的鼻子孔都要冒烟了。
　　自己怎么说也是堂堂无限的保安队队长（自然是自封的，整个保安队也只有自己一个人），在整个北天市也算是一号人物（简单的说，就是北天市的一个人），还是堂堂正正的纯爷们（这句话倒是千真万确的），今天被这个小丫头片子几次三番的羞辱，如果再拿不出一点男子汉的霸气和勇气，还真要被对方鄙视了。他把牙齿咬得“咯吱咯吱！”直响，最后“啪啪啪啪”打上一行字：“休息五分钟，我要和你再次决战，让你知道哥的另外一面！”
　　“？？？？？？？？今天太阳从西边出来了？吴三桂三代也有男人一面了？我看这消息恐怕是今年整个平台最惊人的消息了。”小妖狐连续发出十几个问号，明显对于吴一凡突然表现出男人的一面表示万分的惊奇，就放佛看见李莲英突然有了儿子一样。
　　“叔叔可忍，婶婶不可忍!！！！”吴一凡摸出一支万宝路点燃，叼在嘴里，咬牙切齿道。
　　“凡哥哥，你的技术似乎不是很好哦？”沐小夭凑到他的跟前，很是委婉的问道。
　　其实吴一凡的技术根本就不能用“不是很好”四个字来形容，简直就是“差的一败涂地”，他在这个平台整整一年的时间，赢过他人的次数可以用手指头数的过来（是单手，并非双手），像刚才和他说话的那个“小妖狐”，等级不是很高，才刚刚21级，但是赢过吴一凡的次数已经达到三十六次，并且其中吴一凡坚持十五分钟的记录有三次，坚持十分钟的记录有八次，在十分钟之内被消灭的次数是二十五次，而吴一凡赢了对方的次数至今还未突破鸭蛋的光辉记录，这让“吴三桂三代”成为整个平台里面一个经久不衰的笑话。
　　吴一凡心情本来就很不爽，看见这个小妮子又在这里煽风点火，忍不住送给她一个大大的白眼，撇撇嘴道：“哥是见她年轻，让她三招，你以为我真的怕她？想当年，哥也是平台里面的一号人物，人人见了哥都要态度恭敬，连多余的话都不敢多说，现在只不过把这个游戏当做悠闲娱乐，才会被这个小妮子占了先机，让我好好喘口气，保证杀的她片甲不留。”
　　“可是我见你刚才似乎紧张的都出汗了！”沐小夭白嫩俏脸上露出一丝调皮的笑容。
　　“咳咳，哥的演戏水平还不错吧？这就是名副其实的演技派。”吴一凡猛的连续吸了几口，把手里的这支香烟解决掉，这才用最快的速度和“小妖狐”再次进入游戏里面，这次他更加慎重许多，连话都没说一句，面部表情都凝固住了，俨然一副大战来临前的预兆。
　　十二分钟之后……
　　“你，你肯定用的作弊器，我代表地球上所有的爷们鄙视你，还要把你的名字贴满大街小巷，让所有人唾弃你。”吴一凡连续给“小妖狐”发过去二十几个鄙视的手势，对她这种不讲江湖道义，暗地里面使用作弊器道的手段给予了惨无人道的蔑视，如果可以的话，他甚至都愿意把对方抓过来，暴揍一顿。真的太不给自己一点面子了，最起码让自己多存活几分钟，来一个临死挣扎，让慷慨就义的自己表现一下也不错。
　　“吴三桂三代，技术不行就不要找那些没用的借口，还要不要来？姑奶奶我今天心情很不好，不过虐了你两次之后，心情好了很多，如果你想再次被蹂躏的话，姑奶奶还会大人有大量，勉为其难答应你的！”“小妖狐”来了一句打击死人不偿命的话语，放佛吴一凡就是那种专门供人发泄愤怒和欲望的小姐一样。
　　“哥，哥不和你斤斤计较！”吴一凡半天才回答了这么一句话，很明显底气不足。
　　“罢了罢了，看你这么可怜兮兮的样子，姑奶奶今天就不蹂躏你了！”“小妖狐”发出一个很妩媚的表情，看样子她今天心情的确很不错，当然了，是在蹂躏了吴一凡之后。
　　吴一凡紧咬牙齿，粗粗喘着气，恶狠狠的叫道：“小妖狐，哥总有一天会让你知道我的厉害，哼哼，不就会打一个魔兽争霸吗？这有什么了不起的，我还要让你知道哥床上的功夫！”
　　“凡哥哥，似乎我可以帮你打赢她的！”一旁盯着看了半天的沐小夭忽然冒出这么一句话，眼神里面多了几分坚决和自信。

　　第十五章   萝莉之间的争斗
　　吴一凡听到这句话，犹如行走在沙漠中好几天的旅人遇到绿洲一样，又犹如饥饿好久的囚犯看见一份精美丰盛的晚宴一样，又犹如十几年没有遇到美女的老光棍见到一名赤裸艳女一样，两只眼睛登时变得瓦亮瓦亮的，还冒着绿油油的光芒。他猛的抬起头，大声道：“你说什么？你，你可以打败她？”
　　“她，她的技术似乎也不是很高明！”沐小夭虽然知道对方对自己并没有任何恶意，可是那天晚上的一幕依旧历历在目，万一对方对自己来一个霸王强上弓，那自己岂不是要失身在这里了？她想到这里，俏脸抹过一片红晕，急忙后退两步。
　　“这个哥自然知道，就凭她那两下子，怎么能够算是高手呢？哥只不过不想和她斤斤计较而已……”吴一凡想到自己刚才当着沐小夭的面被“小妖狐”连续蹂躏两次，那些豪言壮志登时也变得有些凄凄惨惨，多少有些底气不足，自吹自擂的意思。
　　“我帮你赢她一句，你教我武功如何？”沐小夭知道求人传授武功不是一两句话可以搞定的事情，自己能做的就是一点一点的接近对方，博取对方的好感，从而才能够学到一些真才实学的武功，所以她也并不奢望能够凭借一个游戏就能够得到对方的同意。
　　“这个嘛，我倒是可以考虑考虑！”吴一凡左手支在胸前，右手摸索着下巴，很骚包道。
　　“那就这么说定了！”沐小夭立即换了一副欢天喜地的表情，还没有等吴一凡挪开位置，她就大大咧咧的坐在对方的大腿上，直接给“小妖狐”发过去一个信息：“我要再挑战你！”
　　“你不行滴，你再挑战我一百次，也是输，我看你还是躲在犄角旮旯里面你，先修炼几万年，再挑战我，说不定还有一丝战胜我的机会！”“小妖狐”并不想知道此时的“吴三桂三代”并非刚才那个人，所以连话语里面都充满着无穷无尽的调侃气味。
　　沐小夭性感的嘴唇微微勾起一个优美的弧度，直接回复过去：“其实这句话也是我想跟你说的，凭借你那三脚猫的功夫，也只有在菜鸟圈里面混了。”
　　“你才是菜鸟！”“小妖狐”很快就回复过来，看来她被“菜鸟”两个字彻底气晕了。
　　“一成不变的进攻模式，简单到不能再简单的兵种组合，再加上无聊到底的人海战术，我只能用一个词语来形容你的魔兽水平，那就是‘烂到极点’，如果要给这个词语加个期限，我希望是一万年。”沐小夭说话咄咄逼人，犹如一把出鞘的宝剑，处处锋芒毕露，寒光四射。在吴一凡眼里高不可攀，技术精湛的“小妖狐”，在她眼里，就放佛是刚刚满月的婴儿，没有任何的可比性。
　　“你，你口气不小，那我就再和你来一局，看看你到底有什么厉害的地方！”估计“小妖狐”都要气的开始砸电脑了，所以连说话都有些断断续续的，而且那几个字一个个张牙舞爪，似乎想要从屏幕里面跳出来。
　　沐小夭香唇轻吐，熟练的控制着电脑，很是悠闲的打出两个字：“白痴！”
　　吴一凡被她们两人的对话内容震撼的是目瞪口呆，张口结舌，暗暗惊叹，连一句完整的话都说不出来。难怪人们都说三个女人一台戏，这才两个女人，刚刚见面就差点要把天吵翻了，如果认识时间再久一些，相互之间更加了解一些，岂不是要发生第三次世界大战？
　　不过还别说，沐小夭的魔兽技术到底好不好，这个问题先别说，就人家打字的熟练程度，以及控制键盘和鼠标的操纵能力，要比他强出十几倍，可见这也是一位沉迷网络游戏的一代高手，不是吴一凡这样的菜鸟能够相比的。
　　游戏正式开始！！！
　　沐小夭虽然刚才说的轻松，可是现在却已经完全进入状态，明媚绚丽的眼眸直直的盯着显示器，连眨巴都没有机会眨巴一下。
　　《魔兽争霸》这款竞技游戏之所以能够风靡世界十几年，完全就是因为这款游戏不仅训练人们的动手操纵能力，还要开发人们的智力。在这款游戏里面，你俨然就是一位指挥战争的主帅，如何能够在完全平等的情况下，以最小的牺牲换取最大的胜利。
　　很显然，吴一凡是那种除非撞到狗屎运，才有可能获取胜利的主帅！
　　沐小夭的战术也不是很新鲜，无非是蓄积兵力，然后来一个四面出击，彻底击溃对方的基地，可是对于吴一凡来说，却也算起到很好的启迪作用。可是“小妖狐”的战术是最普通最平常的那种，从一开始便经常性的骚扰沐小夭控制的基地，来来回回，简直比到自己家还要方便，而且每次还顺便砍死两三个农民，甚至耀武扬威的在对方基地里面溜达好几圈，才优哉游哉的返回自己的基地。
　　可是，吴一凡瞥见沐小夭的嘴角抹过一丝阴冷的笑容。
　　果然。
　　当“小妖狐”第七次来到沐小夭基地的时候，后者她埋藏在“小妖狐”周围的四支队伍同时展开疯狂的进攻，顷刻间，立即攻下对方前面的七八个炮台，浩浩荡荡的杀了进去，把“小妖狐”彻底打了一个措手不及。不过她也不是那么好对付，急忙调集自己的队伍，杀了回去，不过在这几分钟的时间里面，她的兵营和其他一些建筑物已经被彻底打掉，整个基地几乎陷入瘫痪状态。
　　她们两人的第一次正面顷刻间爆发了，前后维持了大约四五分钟的时间，双方损失都是极其的严重，可惜谁也没有彻底战胜谁，不过因为“小妖狐”的疏忽大意，导致她基地损失百分之四十，兵种损失百分之七十，没有很长一段时间，恐怕难以恢复过来，看来还是沐小夭略微占据着一点上风。
　　吴一凡现在的感觉，怎地一个“爽”字了得？
　　眼里看着她们两人的魔兽比赛，怀里还抱着一个青春靓丽的少女，凹凸有致的身躯和自己紧密的贴在一起，那种少女特有的体香若有若无的撩拨着大脑的神经，还有几根秀发不经意间在脸庞撩过，更是让人心神荡漾，让他竟然有了男人最原始的反应。
　　沐小夭正在蓄积兵力，准备再一鼓作气，把“小妖狐”的基地一举拿下，可是她突然轻哼一声，面颊浮上一层迷人的红晕，小心肝扑通扑通乱跳，原本有些僵硬的身躯软绵绵的半依靠在吴一凡的怀抱里面，鼻孔里面若有若无的哼上几声，原本明亮有神的眼眸蒙上一层薄薄的水雾，变的迷迷离离的，多了几分妩媚的味道。
　　没有吃过猪肉，也见过猪跑。
　　沐小夭虽然年纪不大，还是处女之身，丝毫没有这方面的经验，可是生活在二十一世纪的年轻人，哪个在家里的时候，没有偷偷看过那种动作狂野，激情四射的片子？那可是性教育最佳的启蒙老师，比生物课上面介绍的还要详细，还要精美，足够让人如痴如醉，欲罢不能。她自然明白那个顶着自己臀部的是什么东西，也明白那意味着什么。
　　保安室的空气里面多了几分旖旎的气氛。
　　这也不能怪吴一凡，像沐小夭这种祸国殃民的小萝莉在你怀抱里面，还发出那种诱人心扉的呻吟，甚至扭动着性感浑圆的小香~臀，摩擦着你的某个部位，如果一点反应都没有，那肯定不是一个正常的男人。吴一凡是正常到不能再正常的纯爷们，所以他的两只手不知何时已经轻轻抱着对方盈盈一握的小蛮腰，缓缓的摩擦起来……

　　第十六章  保安室里面的旖旎
　　沐小夭只感觉到自己的心痒痒的，犹如几万只蚂蚁在心里爬一样，说不出的难受，既是春心荡漾，又是羞涩难耐。本来像她这样的青春少女，对于情动最为敏感，现在被那个铁棍一样的东西杵着自己的敏感部位，登时感觉到全身燥热不安，全身一阵阵的发软，下意识的闭上双眼，尽情感受着这种销魂蚀骨的快感，还配合的扭动着自己的腰肢。
　　他们两人此时真有一种偷情的感觉。
　　偷情，无可厚非，主要就在一个偷字。
　　他们两人此时虽然单独在保安室里面，可是又生怕被外面的人发现，或者看见什么，这种偷偷摸摸的感觉，更加增加了几分意外的刺激。
　　“别乱动！”
　　可是两个人几乎紧紧贴在一起，她这么一扭动，吴一凡哪儿受得了？欲火更是膨胀几分，下面那个东西犹如铁棍一般，坚硬无比，不由得凑到她的耳旁，轻声说了一句话。
　　沐小夭只觉得耳中传来一阵阵的热气，让格外敏感的耳朵一下子便红了起来。她只觉得自己的小腹处放佛有一团火燃烧一样，似乎要把自己全身熔化掉。几乎要发出那种羞人的呻吟声，不过最后还是紧咬着贝齿，克制着自己骚动的心理，只是微微的喘着粗气。
　　两个人都没有再说话，只是尽情享受着这种让人迷醉的感觉。
　　“轰轰轰！”
　　正在两人很默契的时候，却听到电脑里面传来一阵阵的轰炸声，让他们两人同时被惊醒过来，把目光落到显示器上面，却见到“小妖狐”已经控制着几支部队，浩浩荡荡的杀到沐小夭的基地门口，在短短的几分钟时间里面，已经打烂她七八个建筑物，这边已经是乌烟瘴气，到处一片狼藉。
　　“啊，她，她竟然偷袭我，我和她拼了！”沐小夭登时气得面颊通红，挥动着两只小粉拳，很是不满的叫道。可是她想到刚才是自己和吴一凡处于忘情当中，才会被“小妖狐”偷袭基地，便羞得低垂下头，恨不得找一个缝钻进去。
　　“快，快，挡住她！”吴一凡也急了，好不容易找到一次战胜“小妖狐”的机会，怎么能够就这样错过呢？他的两只手也规矩了许多。
　　沐小夭知道现在先把“小妖狐”消灭掉，其他事情一会再说。她急忙定了定心神，控制住自己的基地和兵种，对“小妖狐”展开疯狂的反扑。幸亏她刚才取得局部性的胜利，让“小妖狐”没有完全恢复过来，使得她花费了足足有十分钟时间，才把对方攻进来的队伍全部赶了出去，同时趁势偷袭，一举攻入对方的基地里面。
　　“小妖狐”没有想到沐小夭的技术如此精湛，让自己刚才的绝对优势荡然无存，竟然一时间心慌意乱，出现了指挥上面的差错，血魔法师施展出“烈焰风暴”的时候，不但没有伤到对方丝毫，反而全部轰炸在自己的兵种上面，使得他有五分之一的兵种全部丧命，这使得她仅剩的一丁点优势也随之消失。
　　“耶，我胜利了！”
　　沐小夭看到游戏里面的自己终于把“小妖狐”消灭掉之后，开心的手舞足蹈起来，还给了吴一凡一个大大的拥抱，娇嫩白皙的俏脸上洋溢着得意的笑容。
　　吴一凡看见“自己”终于赢了“小妖狐”一局，终于可以扬眉吐气了。他很是潇洒的朝着“小妖狐”发过去一个信息：“怎么样？现在知道哥的厉害吧？”
　　“那是我刚才一时失误，不算数的！”“小妖狐”很不服气的回复道。
　　“不是哥技术不行，是哥不想打击你的那一点点自尊心，谁知道你得寸进尺，以为哥是一个菜鸟，所以才给你一点颜色看看！”吴一凡现在终于有了一种翻身做主人的感觉，浑身说不出的舒畅，连打字也比平时流畅许多。
　　“我不服，我们再比！”“小妖狐”连续发出二十几个感叹号，可见她已经愤怒到极点。
　　“哥的时间是有限的，以后再慢慢蹂躏你好了！”吴一凡有些无耻的笑了起来。
　　“我不服，我们再来一局！”
　　“哥没时间！”
　　“是男人就和我再比一局！”
　　“哥是纯爷们，但是就不和你再来一局！”
　　“吴三桂三代，你这个娘娘腔，你，你，懦夫，无耻，败类，胆小鬼……”
　　“哥玩的是寂寞，不是技术，你不懂的！”
　　“吴三桂三代，我求求你，再和我比一局嘛！”
　　“你不行滴，你再挑战我一百次，也是输，我看你还是躲在犄角旮旯里面你，先修炼几万年，再挑战我，说不定还有一丝战胜我的机会！”
　　“你，你，你……”
　　……
　　吴一凡又戏谑了“小妖狐”几句，这才下了游戏平台，想到自己在游戏里面被人蹂躏一年多，终于可以把对方气的半死，心中说不出的愉悦。他嘴角微微勾起一个得意的笑容，正欲哼个小调，却发现沐小夭还坐在自己怀里，鲜艳的红唇微微撅起，有些撒娇，也有些调皮，还多了几分动人的妩媚。他连忙讪讪一笑：“刚才真的多谢你了！”
　　“凡哥哥，你要怎么感谢我呢？”沐小夭脸上荡漾起一个小狐狸般的笑容，两只白藕般的雪臂轻轻勾住对方的脖颈，俏脸也缓缓的朝着对方的脸庞贴了过去。
　　“这个，其实中国功夫是一门很复杂，也很玄奥的东西，想要成为一名高手，除了自己的刻苦努力之外，还要看天赋的！”对于吴一凡来说，刚才的激情已然荡然无存，现在怀抱里面的哪儿是一个青春小萝莉？简直就是一个定时炸弹，随时都可以把自己炸成粉碎。
　　“那人家也想试试嘛！”沐小夭的声音又嗲又嫩，充满着无穷的诱惑力，而且那一双水汪汪的大眼睛轻轻眨巴着，透着无限的委屈，放佛被抛弃的小媳妇。
　　“我，我，我找个机会，教你几招好了！”吴一凡浑身一哆嗦，差点把她从自己怀里扔出去，这个小萝莉还会演戏了，简直就是一个百变魔女，如果再任凭她折腾下去，自己恐怕以后再也没有安生日子了。他也只能先暂时答应下来，大不了一会去买几本武术指导方面的书，随便找几个姿势传授给她也就算了。
　　“你说的可是真的？”沐小夭的眼眸里面闪过无限的欢悦。
　　“哥什么时候骗过人？”吴一凡仰起头，底气十足的问道。
　　“刚才！”
　　“咳咳，刚才那个只是一个游戏而已，不算数的！”吴一凡底气很不足的说道。
　　“反正你不传授我绝世武功，我就每天来找你，直到你答应为止！”沐小夭的红唇若有若无的轻轻碰了一下对方的耳畔，略微娇~喘的在他耳旁轻声说道，然后伸出一根葱白手指，轻轻在他脸庞滑过，很轻很柔，像是在挑逗着对方。
　　吴一凡刚刚消失的欲火登时被点燃起来，看着怀抱里面这个肆无忌惮的小萝莉，他的呼吸有些急促起来，但是残存的理智告诉自己，对方才十六周岁，自己不能当这个禽兽……
　　“当！”
　　保安室的门被人重重的一脚踢开。
　　叶熙雯一脸铁青的站在门口，双手抱在胸前，看着里面的两个人。
　　……
　　“气死我了，气死我了！”
　　北天市北郊的一个豪华精致的别墅里面，一个年纪和沐小夭相仿的小女孩正拼命的用双手捶打着键盘，一脸愤怒到极点的模样。
　　“宝儿，宝儿，你这是怎么了？怎么气成这个样子？”一个中年妇女从外面推开房门，走到她的跟前，脸上浮现出一丝溺爱之色。
　　“那个，那个吴三桂三代竟然说我的技术垃圾，即便修炼几万年，也不是他的对手，我，我不服气，平时只有我蹂躏他的份，哪儿容得下他这么羞辱我？”宝儿愤愤不平道。
　　“不就是一个游戏嘛，宝儿别生气了！”中年妇女轻声安慰道。
　　“妈妈，我怎么能够咽下这口气呢？不行，我，我一定要找到我心目中的白马王子，让他帮我打败这个吴三桂三代，让他向我跪地求饶，”宝儿嘟着鲜红的小嘴，有些撒娇般的说道，“我的白马王子，是一个盖世英雄，有一天，他要驾着五彩云来娶我！”她说完这句话的时候，一双黑白分明的美眸痴痴的看着窗外那一片蔚蓝的天空。

　　第十七章   约法三章
　　“吴一凡，这一身西服和这双皮鞋一共花了我六千块钱，以后往你工资里面扣吧！”
　　吴一凡看着叶熙雯摆放在自己面前的一身淡黄色西装和一双黑色皮鞋，目瞪口呆的看着对方，放佛在看一个黑山老妖一样。这身西服和这双皮鞋光不看牌子，光看外表，就知道价格不菲，绝对不是自己这种小保安能够买得起的，可是谁知道叶熙雯会突然来这一招呢？如果这六千块钱都自己出的话，那可是自己足足三个月的薪水，岂不意味着后面三个月自己要喝西北风？这种事情可不是自己能够答应的。
　　自从昨天中午被叶熙雯堵在保安室之后，吴一凡就觉得对方对自己的印象有了很大的改变，自己以前虽然在无限也是无所事事，每天不是网吧就是对面的麻将馆，可是对方对这种事情也是睁一只眼闭，可是她现在一见到自己，两只眼睛直冒火光，恨不得灭了自己。
　　一想到这里，吴一凡感觉到自己比那个窦娥还要冤枉几万倍。
　　那个沐小夭的胆子实在是太大了，刚刚和自己见过两次面，便敢往自己怀抱里面扑，而且还做出那么诱人的姿势，如果没有外人的话，那也就罢了，毕竟大家年纪都不小了，也不是不懂事的小孩子，做事自有分寸，可是谁知道偏偏让叶熙雯抓到一个现行呢？现在的吴一凡在叶熙雯眼里，活脱脱一个勾引未成年少女上床的咸鱼大叔。
　　“你一个月的工资是两千，也就是说从今天开始，三个月内的工资，你是甭想领一分钱了！”叶熙雯见到他一句话未说，还以为他是心虚，便理直气壮的说道。
　　“叶总，似乎你一开始并没有说扣钱把？”吴一凡眨巴着眼睛，有些无奈的说道。
　　“可是这衣服似乎是给你买的吧？难道这钱还要我出？”叶熙雯冷笑一声。
　　“那明天的宴会，我不去了！”吴一凡可不想为了一身衣服而浪费三个月的工资。六千块钱，对于叶熙雯来说，算不得什么，可是对于他这种月光族来说，那简直可以要了命。
　　“你是无限的员工，一切都要以无限为宗旨！”叶熙雯对外人可以说是吝啬到极点，甚至连一两块钱也舍不得多花，可是对于自己人，她表现的还算是极其护短，自然不会为了几千块钱为难吴一凡，毕竟对方是陪着自己参加宴会，也算是帮助自己，可以一想到对方和一个小萝莉在保安室里面偷偷摸摸的做那种见不得人的事情，心中就一阵阵的气恼。
　　你即便想要泡妞，你也找一个年纪差不多的，你竟然弄一个还未成年的，万一真的把人家肚子搞大，被人家父母找上门来，这不是丢无限的脸吗？让她为这件事情也恼怒了好几天，要不是看在吴一凡平时做事规规矩矩，也没有太出格的份上，恐怕早把他扫地出门了。
　　“那我辞职，这总成了吧？”
　　吴一凡眼珠子滴溜溜得到直转，沉思半天，很干脆的来了这么一句。他虽然迷恋这里的免费电脑上网，一天三杯价格不是很高的鸡尾酒，还有可以大饱眼福的各种美女，甚至是每个月两千块钱的工资，可是他不能在叶熙雯面前屈服，丢尽男人的脸面。
　　男人，有时候就要霸气一些。
　　叶熙雯嘴角微微勾起一抹冷笑，死死的盯着他：“辞职？可以啊，如果你能够在北天市轻轻松松找到一份一个月两千块钱的工资，我算你行！”
　　“一个月一千五的工资也可以，我花费很少的！”吴一凡很自信的说道。
　　“那请便！”叶熙雯不为对方的威胁所动。
　　吴一凡开始收拾自己的东西，其实他在无限也没有多少东西，零零碎碎，也不过就是一些平时买的杂志和几包香烟，连换洗的衣服都没有。他收拾完毕之后，很骚包的甩了甩头，转身朝着保安室门口走去，连头都懒得回一下。
　　“1,2,3,……这个混蛋，真的要走了吗？简直比自己还要小气，不就是六千块钱嘛，又不是什么大数字，何必这么斤斤计较呢？”叶熙雯盯着对方的背影，心里默默的念叨着。
　　“3,2,1……这个叶熙雯，不会真的让自己走吧？多少也要挽留一下，给自己一点面子，顺便把那一身衣服和那双鞋子的钱报销了吧？自己可不想就这么离开无限，毕竟一个月两千块钱的工资，足够自己一些日常花费的。”吴一凡心里也是默默的思索着。
　　终于，吴一凡走到保安室门口，他已经推开了门。
　　“吴一凡！”
　　“叶总！”
　　叶熙雯忽然抬头叫了一声。
　　吴一凡也刚好转过头，一脸严肃的称呼了对方一句。
　　他们两个人都是一阵愕然，可是很快就反应过来了。
　　如果自己再坚持几秒钟，对方就会向自己投降，那样的话，主动权便会掌握在自己手里。可是现在两个人同时开口，这算是怎么一回事？
　　“你想要说什么？你先说吧？”叶熙雯转过头，尽量让自己的语气冷淡一些。
　　“你是老板，还是你先说吧！”吴一凡很客气的说道。
　　“可是你现在已经不是无限的人，所以我不是你的老板，你不用和我客气的！”
　　“可是你曾经是我的老板，这点面子还是要给的！”
　　“那我命令你先说！”
　　“你现在已经不是我的老板，你没有权利命令我！”
　　“你……”
　　“我……”
　　……
　　吴一凡和叶熙雯两人大眼瞪小眼，一道道激烈的电火花在半空中激烈的碰撞着，似乎稍微来一点明火，便会引起一场爆炸。
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　叶熙雯首先败下阵来，揉了揉有些发酸的眼睛，狠狠瞪了他一眼，道：“你可以继续留在无限，而且这身西服和这双皮鞋的钱，无限可以报销，前面我和你说的奖励也照常执行，不过我要和你约法三章，你必须要百分之百的答应，否则的话，我就把你扫地出门！”
　　“约法三章？说吧，哥这个人，一向很讲道理的，不像有些人，自以为是女人，就可以蛮不讲理，处处拿权利压制他人！”吴一凡大摇大摆的在保安室里面惟一的一张椅子上坐下，摸出一支万宝路点燃，很骚包道。
　　“第一，我们无限是公共场合，是供人们来这里玩乐的，所以禁止和其他女人在保安室里面胡搞瞎搞，弄的这里乌烟瘴气，败坏我们无限的风气！”
　　“这个我同意，不过我什么时候胡搞瞎搞了？”
　　“第二，禁止勾引未成年少女！”
　　“我……咳咳，同意，不过我什么时候勾引未成年少女了？”
　　“第三，不能因为女人而耽误自己的工作！”
　　“我，同意！”
　　“第四，不能……”
　　“咦？等等，叶总，你不是说约法三章吗？怎么突然出现第四条了？”
　　“哦，这是约法三章续补第一条，怎么？不行吗？”
　　“……”
　　“第四，不能每天只想着女人，更不能把工作时间放在女人身上！”
　　“我，我，同意！”
　　……
　　吴一凡感觉到叶熙雯这次似乎有点小题大做了，不就是一个沐小夭吗？而且自己和她又没有发生过什么事情，怎么在叶熙雯眼里就变成了罪恶滔天的事情呢？难道自己真的像那种见了女人，就恨不得马上弄上床的男人吗？哥还没有那么下作吧？
　　吴一凡进入无限的时候，连一个合同都没有签，可以说就是凭借他和叶熙雯的口头协议，便在无限当了一年多的保安，现在一切都反过来了，他一口气答应了对方七八个要求，才勉强继续留了下来，这让他有一种头撞南墙的感觉。
　　“叶总，其实我是一个好人！”吴一凡有些委屈的说道。
　　“你是好人？这种话，还是对那些被你骗了的女孩说吧！”叶熙雯连正眼都不看他一眼，只送给她一个白眼，然后扭动着性感的小蛮腰，风情万种的离开了保安室。

　　第十八章  佛靠金装，人靠衣装
　　吴一凡站在镜子跟前，又仔仔细细整理了一下刚刚换上的浅黄色西装，顺便把头发也梳理的整整齐齐。原先那一副懒散颓废的浪子形象，现在却变成一个成功人士的形象，高大英俊，伟岸，还多了几分高贵的贵族气质。一双乌黑发亮的眼眸显得深邃玄奥，给人捉摸不透的感觉，棱角分明的脸庞虽然略微显得有些消瘦，却有一种扮猪吃老虎的错觉，更加让人捉摸不透。浅黄色的休闲西服虽然没有了庄重肃穆，却多了几分潇洒和随意，处处透着一股让人心旷神怡的情调，如果再开着一辆名牌跑车，绝对是名副其实的美女杀手。
　　佛靠金装，人靠衣装。
　　这句话说的一点都没错。
　　现在的吴一凡如果站在大街上，没有人会把他当成是一个KTV的普普通通保安，反而像是那种大型企业，名牌公司的总经理级别的人物，随便一个眼神，随便一句话，都足够引起许多花痴少女的尖叫和欢呼。
　　吴一凡有点自恋的摸了摸脸蛋，歪着头，自言自语道：“看来哥也并非当保安的材料，如果当那些大型夜总会当牛郎的话，是不是要比保安赚钱快的多呢？万一碰到一个刚刚三十出头的年轻少妇，那岂不是后半辈子都不用发愁了？”
　　他也不过是随便说说，去当牛郎？万一遇到几个四十多岁的老女人，而且长相又颇为惊恐，那自己岂不是要被炸成人干？俗话说的好，女人三十如狼，四十如虎，也只有这个年龄段的女人会在那些夜总会里面找寻小白脸，自己还不想为了几个钱，出卖自己纯洁的肉体。
　　吴一凡稍微磨蹭了一会，便离开自己的出租房，来到无限。
　　虽然现在才刚刚上午十一点钟，距离无限上班时间还有好几个小时，可是依旧有几个无限小妹正在里面忙碌着打扫卫生，顺便也把自己准备推销的酒水准备出来。当她们看到焕然一新的吴一凡之后，一个个都是瞪大眼睛，张着鲜艳艳的小嘴，陷入呆滞状态。
　　这就是平时那个不显山不露水的小保安？没有想到真的有如此骚包的一幕！
　　“他，他是吴一凡？不是吧？”
　　“肯定是吴一凡的双胞胎弟弟，两个人的气质完全不一样，根本就不是一个人！”
　　“我就说嘛，吴一凡哪儿有他弟弟气质好，一看就是富家公子哥！”
　　……
　　几个无限小妹都低声咬着耳朵，一双双水汪汪的妙目不住的往吴一凡的身上扫来扫去，没有任何的顾及，恨不得上前一口把他吃掉。
　　她们几个人在无限工作也有很长一段时间，自然知道现代社会的男人基本上形成一个不成文的规矩，年轻帅气的没钱，有钱的不年轻也不帅气，想要找个如意郎君，既要年轻帅气，又要温柔体贴，还要有钱，简直就是大海捞针一般。
　　可是面前这个男人给她们的第一印象便是年轻帅气，有钱，还有一股浑然天成的气质，任何男人站在他的面前，都会有一种自惭形秽的感觉。
　　难道这就是传说中的白马王子？
　　几个花痴无限小妹连呼吸都比平时舒缓许多，一个个眼巴巴的看着他，使劲抛着媚眼，偶尔来一个飞吻。刚才坐的歪歪扭扭的都摆正了姿势，刚才说话大大咧咧毫无顾忌，现在都轻声细语，刚才笑的东倒西歪的都露出一个甜美的笑容，绝对的笑不露齿，恨不得把自己最完美的一面展现在对方的面前。
　　吴一凡使劲咽了咽口水，额头已经渗出一层薄汗，狂汗一下。
　　自己又不是唐僧肉，何必用这种眼神看着自己？
　　“请问这位先生，您找谁？”吧台里面的小妹嘴角微微翘起，抹过一个自认为很甜美的笑容，一双明媚的眼眸注视着他，希望对方能够和自己多说几句话，甚至留个手机号码，那样的话，自己说不定就可以捷足先登，成为真正的贵妇人。
　　“我找叶总，谢谢！”吴一凡有些无奈的说道。
　　小妹略微有些惊愕，心有不甘，不过还是给叶熙雯拨打过去一个电话。
　　不过一会，叶熙雯从楼上缓步走了下来。
　　这女人为了参加今天这个宴会，也特别换了一身华丽的礼服，让本来风姿卓越的身材更加显得成熟性感，处处透着一股妩媚的风情，宛如一朵绽放盛开的鲜花。她那张精致的脸蛋犹如精心雕刻出来的一般，粉嫩白皙，大大的眼睛，闪烁着夺目璀璨的光芒，挺翘的琼鼻，还有那两片微微开启的香唇，都格外的迷人。
　　“是你？”叶熙雯一眼就看见大厅里面的吴一凡，竟然也出现了暂时的失神。没有想到这个外表看起来普普通通，平时也吊儿郎单的男人换了一身行头，竟然会有如此大的魅力。
　　吴一凡双手伸进裤兜里面，微微仰起头，露出一个懒洋洋的笑容：“叶总，如果你再看下去，我们恐怕就要迟到了！”
　　“没有想到你穿上这身衣服，看起来的确骚包，比起那些中看不中用的奶油小生要强的多，看来我把那个任务交给你，的确有几分把握！”叶熙雯自然不会像那些无限小妹一样，一个个放佛花痴一般的注视着吴一凡，反而以一种纯欣赏的目光上上下下打量着对方。
　　“什么？叶总，他就是那个吴一凡？”几个无限小妹都放佛见到鬼一样，尖叫了起来，看着吴一凡的眼神里面也多了几分奇异的光芒。如果说那天的吴一凡是颓废中多了几分忧郁，很有几分落魄诗人的感觉，那现在的吴一凡简直就是一个标标准准的富家公子，高贵和气质融于一身，潇洒和多金的完美结合，足够倾倒亿万青春美少女。
　　叶熙雯几步走到吴一凡的跟前，双手抱在胸前，点头道：“也不枉费我花费了六千块钱，看起来的确人模狗样的，今天你一定要好好表现，为我们无限争光，知道不？”
　　“争光？我怎么听着有点像小白脸呢？”吴一凡很是郁闷道。
　　“不管小白脸不小白脸，反正今天这一关，你一定要帮我闯过去，知道不？”
　　“知道了！”吴一凡无奈的点了点头。
　　叶熙雯领着吴一凡离开无限，来到自己的轿车旁边――一辆黑色的迈腾轿车，外观看起来还不错，精致美观，看起来似乎空间并不大，价格在北天市来说，还算马马虎虎，虽然不能和奥迪A6这样的高级轿车相比，可也不是普通人家能够开得起的。
　　叶熙雯坐在驾驶座上，看了一眼正东张西望的吴一凡，深深吸了一口气，道：“这次张华磊竟然敢光明正大的召集整个北天市的所有娱乐场所的老板，可见他已经做好了万分的准备，所以我们这次前去天上人间夜总会，必须要以最小的代价换取最大的利润！”
　　“国家不是规定限制在职官员的亲属，以及有关系的朋友插手商业吗？难道张华磊不怕有些人拿这件事情说事？”吴一凡说出自己这几天的困惑。
　　“哼，你难道不知道上有政策，下有对策吗？现在那个官员的亲属没有通过经商来谋取暴利？再说了，张华磊明面上说的是聚会，并未有其他的意思哦。”叶熙雯冷笑连连。
　　“原来如此！”吴一凡右手托着下巴，陷入深思当中。
　　叶熙雯秀眉紧锁，随即也未说话，启动起车子，朝着天上人间飞快的行驶而去。

　　第十九章   勾心斗角
　　在一个巨大的光线敞亮的大厅里面，一排排年轻美丽，穿着高开叉的露肩旗袍的女郎正面带甜美的笑容，站在大门两侧，频频的向每一个进来的客人鞠躬问候，动作整齐一致，训练有素，没有出现一丁点的差错。
　　大厅很是宽敞，以金黄色为主色调，灯光虽然有些昏暗却很很柔和，明亮的大理石犹如镜子一般，将整个大厅折射的清晰可见，一盏挂满了水晶球的巨型水晶灯从高高的天花板出垂落下来，让整个大厅放佛进入梦幻般的世界。
　　天上人间夜总会在整个北天市来说，那是实力和地位的象征，别说无限KTV这种中档偏下的娱乐场所，就是一些中高档的夜总会也难以与之媲美，外观的豪华奢侈，高大宏伟，内部装修的别具一格，处处都透露着张扬和气派。当然了，这里面的花费也是首屈一指，随便一杯凉水的价格，就足够普通的工薪阶层一个多月的奋斗。
　　唐天佑。
　　一个北天市传奇般的人物。二十五年前，他孤身一人来到北天市，凭借自己的双手和智慧，硬生生在这个城市打拼下属于自己的一片天空。短短二十五年的时间，他完全做到了这一切，他就是北天市一哥，也是天上人间夜总会的幕后老板，手里经营着北天市，以及附近一些城市的白道生意，成为赫赫有名的人物，可以说，在整个北天市，上到市长，下到平头百姓，没有人不知道他的大名。
　　天外人间夜总会的门口，车水马龙，热闹不凡，一辆接一辆的高档汽车行驶进停车场。
　　“这位不是无限的总裁叶总吗？好久不见，没有想到依旧这么年轻漂亮！”
　　“咦，叶总，听说你的无限生意是越来越红火，我们可都要混不下去了！”
　　“叶总，有时间去我那里坐坐，我也要向你取一些生意经！”
　　……
　　叶熙雯和吴一凡从车子里面走出来，便见到几个平时经常碰面的娱乐场所老板，都纷纷向她打着招呼，她俏脸上挂着优雅的笑容，不卑不吭的和他们打着招呼，没有丝毫的架子，也没有特别讨好他们的意思。
　　吴一凡看着这些形形色色的人，也暗暗佩服叶熙雯的外交能力，能够和这些人打成一片，并且又能够在北天市立足，看来叶熙雯交际手段还真不是一般的厉害。
　　“咦，叶总，这位小兄弟是谁？看起来似乎陌生的很呢！”一个四十多岁，妖里妖气的女人用一双桃花眼不住的打量着吴一凡，心里也被对方身上那股很特别的气质吸引着，心里多了几分困惑和狐疑。
　　“他是我的助理！”叶熙雯很简单的回答道。
　　“助理？”周围的所有娱乐场所的老板都流露出一丝恍然大悟之情，可是眼神里面都多了几分暧昧之情。一个小小的无限，哪儿需要什么总裁助理？现在社会流行经理秘书恋，莫非这个也是同种类型的关系？这个小白脸难道就是叶熙雯保养的男人？
　　在场的每个男人都是一脸嫉妒的看着吴一凡，如果眼神都可以杀人的话，恐怕吴一凡早已经被千刀万剐。叶熙雯虽然外号上面带着一个“寡妇”，可是名义上却是标标准准的美人坯子，足足让北天市的所有男人直咽口水，恨不得和对方发生一段什么风流韵事，可惜叶熙雯就是油盐不进，让他们最后一个个都纷纷落败，没有想到竟然让这个男人捷足先登。
　　在场的几个女人却是一脸嫉妒的看着叶熙雯，不知道她从哪儿找到的这么标致的小白脸，身材健壮硬朗，年轻英俊，还有一股其他男人没有的高贵气质，随便往那儿一站，活脱一个经理级别的成功人士，如果有这么一个男人跟随在旁边，那简直就是一种荣耀。
　　吴一凡没有想到叶熙雯简简单单一句话，竟然让全场所有人会产生这样的想法，使得他狠狠瞪了叶熙雯一眼，希望她能够为自己纠正身份，可惜直接被对方忽略掉了，让他有些气急，不过想到自己今天的任务，也就释然了，管他们这些人心里想什么，都和自己没有任何的关系。他随手摸出一支香烟点燃，叼在嘴里，双手顺势伸进裤兜里面，微微仰起头，一副懒洋洋的神态，连看都没有看他们一眼。
　　赤裸裸的蔑视和忽视！！
　　当别人用蔑视或者诧异目光注视你的时候，如果你无力回击，那你就要用更加蔑视，更加不屑的目光来回应他们，这才是真正的高手中的高手！！
　　周围那些人果然都是微微一愣，一个个都相互看了几眼。
　　这个男人到底是什么人？面对着这么多人质疑的目光，处事不慌，依旧面带微笑，丝毫没有把周围这些娱乐场所的老板放在眼里。
　　说实际，这些娱乐场所的老板的确没有什么了不起的，和官场相比，他们没有任何的权利，和黑道相比，他们也没有那么大的势力，可是在北天市这块一亩三分地上面，他们这些人说几句话，还是有几分分量的。
　　凭他们这些年的经验感觉到，面前这个年轻人似乎有些不平凡的来历。
　　一个小小无限KTV的总裁助理？敢在他们这些人面前摆这么大的谱吗？可是如果他真的有些来历，怎么会屈居于一个无限里面呢？难道他和叶熙雯之间真的有点暧昧的关系？
　　他们一个个眼珠子滴溜溜直转，鬼精鬼精的，心里不知道萌发了多少想法，很快便有了一个决定，不管以前和无限有仇的，还是有恩的，现在都不能和这个小小的KTV结怨。
　　“哟，这不是无限的叶总吗？你今天怎么也有空来这里？”
　　正在所有人乱七八糟想着的时候，却听到一个阴阳顿挫，放佛公鸭嗓子般的声音突然在人群里面响起，放佛凭空落下一个轰雷一般，让所有人都吓了一大跳。
　　叶熙雯秀眉微微一皱，看了一眼来人，冷笑道：“原来是钱老板！”
　　人群里面缓缓走出一个瘦高个的中年男子，长的尖嘴猴腮，一看就不是什么好鸟。他看了叶熙雯几眼，贪婪的在对方丰挺高耸的胸脯停留片刻，才依依不舍的挪开，最后漫不经心的扫了一眼旁边的吴一凡，道：“不知道这位小兄弟是……”
　　“我的助理！”叶熙雯回答简单明了，连废话都没有。
　　“助理？”那个瘦高个中年人忍不住捧腹大笑起来，“没有想到几天不见，叶总身旁竟然多了一个总裁助理，真是稀奇。不过我看这个小兄弟年纪轻轻，长相不凡，真是一表人才！”他虽然表面上是在夸奖吴一凡，可是夸奖的内容却是讽刺意味深重，分明把对方看成是一个吃软饭的小白脸。可是他心里的愤怒足够让他发疯，他这段时间便一直在想办法，如何能够把叶熙雯弄到手里，却没有想到被这个小白脸捷足先登，还不知道他们二人做没做过那种苟且之事，这如何能够不让他恼怒呢？如果这里没有这么多人的话，恐怕他早已经派人狠狠的把吴一凡揍一顿，以泄心中之恨。
　　“多谢钱老板夸奖！”叶熙雯不卑不吭的说道，脸上依旧没有多余的表情。
　　吴一凡扫了这个钱老板一眼，嘴角微微勾起一抹冷笑。
　　这个所谓的钱老板正是东方海岸夜总会的大老板钱宝庆，三年前，整个民和区有大大小小二十多家娱乐场所，其中以东方海岸最为绚丽，也最为辉煌，几乎达到一家独大的地步，可是就在这个时候，叶熙雯的无限KTV横空出世，凭借她老辣的交际手腕和妥善的经营手段，硬生生在三年时间里面，拉走东方海岸不少的生意，逐渐有取而代之的局势，使得两家的关系越发恶劣，几乎是水火不容……
　　“嘎吱……”
　　正在场面陷入冷战状态的时候，却听到不远处传来一阵阵汽车奔跑的声音，让所有人都是脸色一变，转头朝着声音来源方向看去，却吓了一大跳。
　　一辆豪华的黑色奔驰跑车正急速朝着这边行驶过来，犹如一道黑色的闪电，快捷伦比，让周边的许多行人纷纷朝着两旁躲避而去，整条街道顿时陷入混乱当中。
　　这辆奔驰跑车奋力行驶的方向竟然就是吴一凡，叶熙雯和钱宝庆他们三人这里。
　　距离越来越近，瞬间即至！
　　三十米，二十五米，二十米……
　　“不要，不要过来……”钱宝庆吓的脸色发白，双手使劲挥舞着，可是双腿却迈不动丝毫，只感觉到裤裆里面湿漉漉的。
　　所有人都是一脸惊恐的看着眼前这一幕，有几个女人眼见惨状即将发生，都心惊肉跳的闭上了眼睛，浑身都不住的颤抖着，控制不住的发出尖叫声。

　　第二十章  北天市一霸
　　吴一凡深深吸了一口气，凭借自己现在的本事，想要躲开这辆迎面冲来的奔驰跑车，很难，更不用说旁边还有一个叶熙雯。
　　“可用加持点1个单位，是否加持敏捷？”脑海里面立即响起雪儿性感的声音。
　　“是！”
　　“加持敏捷X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X2，耐久度1/1，消耗1个单位，剩余0个单位加持点。”
　　虽然把一个单位加持点就这么白白浪费掉有点可惜，可是在这种情况下，吴一凡已经没有其他的选择，保命比其他都要重要许多。他只感觉到自己身体里面一阵阵轻盈，身体的重量似乎瞬间减轻许多。他看见自己旁边的叶熙雯已经吓的呆在那里，没有了反应，也顾不得其他，急忙抱住对方纤细的蛮腰，在关键时候，急速朝着旁边一闪，躲避开迎面冲来的这辆豪华奔驰，还隐隐感觉到左臂被轻轻擦了一下，疼的他差点叫出声来。
　　“噗通！！”
　　“救命啊，救命啊！快来人啊，我，我不想死啊……”
　　钱宝庆看见迎面冲来的奔驰跑车已经贴近自己的身体，顿时吓的魂飞天外，全身无力，犹如烂泥一般，瘫软在地上，眼泪鼻涕同时流了出来，和死了老婆一样的哭喊出来。
　　“嘎吱！”
　　那辆豪华的奔驰跑车紧紧贴着钱宝庆的肚皮停了下来，并未出现任何的流血事件。
　　车门被缓缓打开，从里面走出一个二十五岁左右的，身材偏旁的小胖子。不过他一露面，就让全场所有人都是一并绝倒。
　　这个小胖子上半身穿着一件花边的小背心，下半身是一条大裤衩，肩膀上搭着一件黑色西服，就这么大大咧咧的出现在所有人的视野里面，让人感觉到有一种古古怪怪的感觉。他的身后还跟随者两名小弟，看那模样，也是那种惹事的主。
　　所有人想笑，可是却笑不出来，脸上的表情千变万幻，都放佛瞬间凝固住一般，都齐刷刷的朝着后面退了几步，其中几个胆子小的，额头已经渗出一层白毛汗。
　　“我靠，胆小鬼一个，亏你还是东方海岸的大老板，明天就赶紧给我把招牌改了，改成那个西方海岸算了，省的在这里丢人现眼，看着就让人心烦！”那个小胖子走到钱宝庆的跟前，一脸不屑的轻啐一口，连正眼都没有看他一下。
　　“啊，原来是宋少，是，是我胆子太小了，宋少的技术就是好，我，我佩服！”钱宝庆一脸尴尬的从地上爬起来，连一句多余的话都不敢说，摆出一副讨好的模样。
　　“嗯？什么味道？怎么这么臭啊？谁在这里拉屎了？我靠，讲不讲公德啊？真他妈的丢人，我，我，我……”宋少忽然眉头一皱，微微嗅了一下，立即破口大骂起来。
　　“啊，这个，这个，我先去换个衣服！”钱宝庆的老脸涨得通红，放佛猪肝一样，脸上的表情也是尴尬万分，手慌脚乱的转身便走，连一秒钟都不愿意停留。
　　所有人都是微微一愣，可是目光落到他裤裆处的时候，都是捧腹大笑起来。
　　刚才的一幕的确是惊险万分，可是能够吓得钱宝庆屎尿齐流，也算是一大快事。
　　宋少把自己的车钥匙扔给迎面跑到的侍从，然后走到吴一凡和叶熙雯的近前，上上下下打量了几下吴一凡，略带惊讶，又很牛~逼哄哄的叫道：“你就是吴一凡？靠，果然是爷们中的爷们，连叶熙雯都敢泡，难怪那群小子都这么怕你。”
　　果然是装逼中的典范，连说话都有一种趾高气扬的感觉，如果换做是平时，吴一凡才懒得理会这种不务正业，就知道吃喝玩乐的花花公子，可是今日的情况可大不相同。
　　吴一凡眉头微微一挑，斜着眼睛看了对方一眼，把嘴里还叼着的烟头扔掉，这才用右手拍了拍还没有从震惊中走出来的叶熙雯，冷笑的看着对方：“哦？你是？”
　　“靠，连我的名字都不知道，你牛！”宋少伸起大拇指，在他面前晃动了两下。
　　“我退出江湖才几年功夫，没有想到连阿猫阿狗都敢叫嚣了，真是老虎不在山，猴子当大王！”吴一凡又摸出一支香烟点燃，目光紧锁着徐徐燃气的那几缕烟雾，面带沧桑般的说道，语气平淡的犹如一滩死水。
　　全场皆惊。
　　所有人都把目光聚集在他们二人身上，都暗暗猜测起来。
　　无论是谁，都没有想到吴一凡敢当面顶撞宋少。要知道，宋少可是北天市的一霸，平时那些地痞混混见了面都要点头哈腰，连个屁都不敢放一个，而且他手里还掌管着一个酒吧，一个迪厅，还有一个中型夜总会，也算是赫赫有名的人物，更不用说他的家庭背景在北天市也极其不一般，比起在场的这些娱乐场所老板要强悍十几倍之多。
　　“靠……”宋少面带惊愕的盯着吴一凡有十几秒钟，连连笑道，“牛B，我有好些年没有人敢这么对我说话了！~”他摸出一根上等的雪茄，叼在嘴里，自顾自的点燃。
　　“吴一凡，你……”叶熙雯好不容易回过神来，也没有注意到对方依旧搂着自己的右手，而是看见面前宋少，面色微变，急忙小声提醒道。
　　吴一凡却是微微摇了摇头，让她不要说话，而是目不转睛的看着宋少。
　　宋少深深的吸了一口气，活动了一下胳膊，含笑道：“不错，不错。原先他们几个小子然让我帮他们出面，我当时就在想，到底是何方神圣，竟然会这么牛~逼，现在看到你之后，我心里有些释然了，我可以给你一个机会……”他的神态依旧的傲慢，依旧的拉风万千。
　　“时间，地点，人数，随便你，我一个人就可以搞定，一局定胜负，我不想和你们磨磨蹭蹭，弄什么三局两胜，或者五局三胜之类的小儿科东西！”吴一凡语不惊人死不休。
　　全场再次死一般的寂静，所有人放佛见到鬼一样的看着吴一凡。
　　宋少还有半句话没有说完，就被对方顶了回来，他阴沉着脸，使劲点了点头：“这可是你说的，明天下午三点，我找人来接你！”他把嘴里叼着的雪茄狠狠踩在脚下，碾成粉碎，使劲吐了一口吐沫，“赌注是什么？”
　　“我输了，随便你如何处置，我赢了，把那个垃圾扔进海里喂鱼算了！”吴一凡语气平淡之极，连一丝波澜都没有。那个垃圾几次三番的找吴一凡的麻烦，这也该让他倒霉了。
　　“靠，有胆量，别的不说，就这股气魄，我宋明杰佩服！”
　　宋少的一双小眼睛半眯着，认认真真的注视起面前这个男子。一个能够以自己性命相搏的男人，即便最后的结果是惨败，也可以得到他的尊重和欣赏。
　　“哈哈……”吴一凡仰首狂笑起来，那眼神里面是赤裸裸的蔑视和傲视天下的气势。
　　宋明杰眉头紧锁，紧紧盯着面前这个男子，心里不知道思索着什么。
　　“诸位，怎么都在外面站着？都快里面请吧！”
　　正在这时，一个格外响亮的声音在人群里面响起，却是一名二十六七岁的年轻男子穿着一身雪白色的西服，站在天上人间夜总会门口，面带微笑的注视着所有的人。他相貌堂堂，身材挺拔，举止文质彬彬，说话谦逊礼貌，没有丝毫怠慢的地方。
　　他正是张卫国的儿子张华磊，也是今天这次宴会的主人。

　　第二十一章  这下捅破天了！！
　　张华磊的目光炯炯有神，大略的扫了一眼外面站着的这些人，最后把目光落到宋明杰的身上，忍不住笑着走上前来，道：“明杰，我还以为你今天不来呢，没有想到你果然给我面子，走，我们进去好好喝一杯，咦，你的衣服怎么了？怎么不穿上？难道你喜欢光着膀子？有性格，我喜欢！”他伸出右手，准备拉着对方，朝里面走去。
　　“我靠，刚才碰到两个高丽棒子，在那里大肆嚷嚷着，说什么他们的跆拳道天下无敌，横扫亚欧美非，让我们北天市人都跟着他们学习那个什么狗屁的跆拳道，我直接两个板砖拍过去，他们两个就躺在地上了，估计现在还在那里抽抽呢，不过我警告过路边那些人，如果谁敢把帮助那两个高丽棒子的话，我直接板砖伺候，连客气都不客气一下！”宋明杰毫不在乎道，顺便躲开对方想要拽自己的手。
　　周围的人听着一阵阵狂汗。
　　恶少就是恶少，用板砖对付人家的跆拳道，果然牛B。
　　张华磊竖起大拇指，连连称赞道：“宋少真不愧是咱们中华爷们，该揍那些不长眼的东西，让他们也知道咱们中国人的厉害，如果下次遇到，你通知我一声，我也瞅瞅。”他心里却是连连苦笑和无奈，遇到这样的暴力狂，他真的无话可说。
　　“来，帮你介绍一下，这位就是吴一凡，吴哥，很牛B的人物哦！”宋明杰指了指旁边的吴一凡，还是忍不住夸奖了一句。
　　“哦？吴哥？”张华磊脸上露出一个不悦之情。敢在他面前称哥的似乎还没有几个人，面前这个年轻人年纪轻轻，看上去有些面生，根本就不可能拥有什么背景，怎么敢在自己面前称哥呢？如果这句话是其他人说的，恐怕他早一巴掌打过去了。
　　“是啊，我跟你说啊……”宋明杰在他耳旁不禁小声的说了几句。虽然这些东西都是他从旁人口中得知，还没有经过他的核实，可是他心里依然有六七成相信了，剩下的，就是再派几十个人，进行最后的核实。
　　“什么？”张华磊脸色瞬间变得惨白惨白的，成了名副其实的小白脸。他浑身微微颤抖着，不光是身体，连灵魂都开始抖动起来。
　　原来对方就是传说中的奔跑帝！！！！
　　奔跑没有什么大不了的，最多是一个长跑冠军，可是刀枪不入铁布衫，这就有值得牛B的地方了，那可是真正的牛A和牛C中间的典范。
　　张华磊面部表情经过短短十几秒钟的变化，立即浮现出一个惊喜万千的表情，连连握住吴一凡的右手，摇晃好几下：“原来是吴兄弟，久仰大名，今天能够在这里一见，真是三生有幸，里面请，里面请！”他这副模样，比见到省长市长还要亲切几万倍，恨不得贴上去。
　　其他人见到张华磊对吴一凡的态度，心中都是惊骇无比。
　　难道这个年轻人不露山不露水的，还真是一位世外高人？竟然让张市长的公子和宋少如此低姿态的和他说话。
　　刚才还以为吴一凡是小白脸的那几个老板都是暗叹走运，幸亏自己刚才没有说过什么太过火的地方，否则，肯定会不得好死的。他们几个心里都暗暗发誓，千万不能得罪无限。
　　吴一凡脸上没有一丝的惊喜，也没有一丝的喜悦，反而毫无波澜道：“一般一般，我不过是做了一点点微不足道的事情罢了。我现在只想过一点平淡的生活，你们明白不？”
　　张华磊微微一愣，继而连连点头赔笑道：“这个自然，这个自然！”他看到吴一凡正欲拿烟，急忙掏出自己的软中华，抽出一根，递在对方的面前，“吴哥，您请！”
　　“哦？软中华？”吴一凡眼睛一亮。
　　“很普通的烟，凑合抽了！”张华磊点头哈腰道。
　　吴一凡很不客气的把对方手里的半包烟都抢了过来，点头笑道：“那我就多谢了！”
　　张华磊嘴角微微抽搐两下，不过最后还是没有发作，急忙把他们几个人请了进去。
　　大厅里面已经是人山人海，熙熙攘攘成一片，宛如一个菜市场，不过这次的宴会时西方式的，所以各种点心，食物，水果，酒水都分布在大厅的各个角落，供人们选择和品尝。
　　“他们怎么会认识你呢？快老实交代！”刚刚一直发愣没说话的叶熙雯一进到里面，便死死揪住吴一凡的胳膊不放，放佛一个好奇宝宝。她感觉到面前这个小保安平时散漫，不务正业，混吃混喝，似乎还真的会做出一些意想不到的事情，让她心里也多了几分涟漪。
　　“叶总，我怎么会认识他们呢？我可是一个新世纪的年轻人，讲究的是八荣八耻，每天都把刘胡兰，董存瑞，黄继光当成我心中偶像，一切以他们为中心！”吴一凡撇撇嘴道。
　　“那他们怎么会对你那么客气？”叶熙雯可不是那么好糊弄的。
　　“估计是他们认错人把？”吴一凡一双眼睛朝着人群里面扫来扫去，想要看看这次参加宴会的有没有绝色美女，也算是大饱口福。
　　“认错人？怎么可能认错人呢？你快点说，否则的话，扫地出门！”叶熙雯冷笑一声。
　　“好吧，好吧，你记得那天有人在我们无限捣乱没有？”吴一凡已经感觉到自己腰间软~肉一阵阵疼痛，让他倒吸一口冷气，急忙向对方求饶道。
　　“记得，那次是你在无限唯一表现过的一次！”叶熙雯不屑的说道。
　　“后来他们又找过我一次，被我打败了，他们就认输了！”吴一凡很简单的说道。
　　“就这些？”叶熙雯很明显不相信。
　　“我敢以我的人格向你保证，只有这些！”吴一凡一脸坚毅的回答道。
　　“人格？切，你有吗？”叶熙雯直接打击了他一句。
　　“叶总，你可以侮辱我的人，但是你不能侮辱我的人格，我作为一名合法的国家公民，有权为我的人格进行最后的维护！”吴一凡咬牙切齿，冷冷的警告着对方。
　　“人格？公民？你连自己家住哪儿都不知道，哪儿还有资格称之为公民？”叶熙雯连看都不正眼看他一下。
　　“你，我……”
　　“如果你现在能够说出你家在哪儿？家里有什么亲人，我马上向你赔礼道歉！”叶熙雯挑衅似的扫了对方一眼，道，“怎么样？这个要求很合理吧？”
　　英雄难过美人关，神棍难敌叶熙雯。
　　在如此不公平的较量下，吴一凡只能保持沉默，把目光继续落到周围的那些美女上面，只是偶尔会横眉扫上叶熙雯几眼，表示自己心中的愤慨和不满。
　　“主人，是否开启第二个任务？”雪儿的声音忽然在脑海里面响起。
　　“开启！”吴一凡心中正在不爽，随口便回应道。可是他随即反应过来，急忙脑海里面说道，“停，停，先别开启，等一会再说，我现在很忙！”
　　“主人，对不起。第二个任务开启成功，第二个任务指定成功，自动扫描完毕！”
　　雪儿的声音刚刚完毕，吴一凡的脑海里面便有了一连串新接收到的信息。
　　“任务：以尽可能大胆激烈的的方式给叶熙雯一个完美的拥抱！”
　　“时限：4个小时以内！”
　　“任务状态：未完成！”
　　“任务完成完美度：未知！”
　　“任务完成奖励：视任务完成完美度奖励4到14个单位加持点，增加一项加持属性！”
　　吴一凡彻底傻眼了。
　　这次的任务似乎时间上面有点太紧迫了。

　　第二十二章  计划失败
　　这次的任务和上次的任务几乎差不多，只不过由上次的24个小时变成了4个小时，由表白变成了拥抱，可是难度系数陡然之间增加了好几倍。
　　首先，这里马上就要要开宴会，估计四个小时根本不可能完成，自己总不能把叶熙雯交到没人的地方，偷偷来一个拥抱吧？所以这种拥抱注定会在众目睽睽当中进行。
　　其次，自己上次可以找一个很烂的借口，说是很喜欢张国荣的《阿飞正传》里面向张曼玉表白的方式，所以想要模仿一下，可是这次找什么借口呢？难道说自己的两只手臂有些发麻，想要找个地方放松放松？那肯定会遭到叶熙雯惨无人道的发飙。
　　最后，拥抱和语言表达是截然不同的两个概念，语言表达不过是停留在表面，胡说个两三句似乎也没有太大关系，可是拥抱却是肢体上面的接触，比语言表达更有深层次感，是恋人之间必不可少的一个阶段，可是对于吴一凡来说，却是一个要命的差事。
　　“这个，雪儿，你看能不能换个任务呢？”吴一凡的声音都有些颤抖。
　　“任务已经开启，不能取消，也不能换取，除非你在限定时间里面没有完成任务，那样的话，智能加持器将会自动分解！”
　　“得了，我执行就是了！”
　　吴一凡有一种一头撞死的感觉，自己怎么就稀里糊涂把第二个任务启动开呢？现在可好，骑虎难下，完成的话，危机重重，不完成的话，自己好不容易得到的这个智能加持器将会自动分解，这是他最不先想看见的事情。
　　“你怎么了？”叶熙雯见到他半天没有说话，还以为自己刚才那一番话伤到他那颗幼小的心灵，有些心软的轻声辩驳道，“我其实刚才说那些话，也没有其他的意思，我只是想让你多思考思考，看看能不能想起关于你以前的记忆，这对你的以后有这很大的帮助，希望你不要多想，只要你在无限好好工作，我一定不会亏待你的！”
　　“那个，叶总，我能不能向你提一个小小的要求呢？”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　“什么？要求？”叶熙雯登时脸色微变，一脸警惕的看着他。
　　“是啊，一个小小的，小到不能再小的要求！”吴一凡尽量让自己的面部表情看起来是那么的温和，那么的善良，那笑容都充满着无限的温馨。
　　可惜叶熙雯才不会这么容易上他的当。她嘴角微微勾起，冷笑道：“吴一凡，老娘刚才还好心好意的安慰你，没有想到你这么快就蹬鼻子上脸，我可告诉你，别以为你陪我来这里参加宴会，我就会轻易答应你任何要求。想要让我给你涨工资，门都没有！”
　　“不是涨工资的事情！”吴一凡含笑道。
　　“那是……”叶熙雯正欲问一问，可是想到对方上次来了一个无厘头，当着几个无限小妹说出那句“我喜欢你”之后，便感觉到面前这个男的似乎不简单，处处透着古怪，如果对方再当着这些人的面冒出一句“我爱你”“我喜欢你”“你是我的甜心”之类的话语，那自己非一头撞死不可。她想到这里，立即补充道，“其他的事情，同样想都别想！”
　　吴一凡还准备了许多甜言蜜语，即便不把叶熙雯轰炸的晕头转向，也要让对方尝尝自己的无限温柔，可惜直接被对方一句话顶了回来，让他抹了抹鼻子，只能考虑其他的方法。
　　叶熙雯看见他衣服吃瘪的模样，心中暗暗偷笑。
　　看他这副模样，心里肯定有鬼，幸亏自己有先见之明，要不然的话，还不知道他能够鼓捣出乱七八糟的什么东西。
　　男人就是这样，给几分颜色，就不知道天高地厚。
　　吴一凡眼珠子滴溜溜直转，见到张华磊和宋明杰二人在人群里面穿梭着，频频向其他娱乐场所的老板和总裁敬酒，神态倨傲，气派十足，而其他那些人都是小心翼翼的陪伴着，生怕一不小心，得罪了这两个祖宗，这让他脑海里面闪过一道白光，想到一个完美无瑕，天衣无缝的完成任务的计划。
　　自己和叶熙雯二人端着酒杯，朝着张华磊和宋明杰走去，准备给他们两人敬酒，可是就在这个时候，张华磊或者宋明杰手中的酒杯一不小心从手里滑落下去，朝着叶熙雯泼洒过去，自己在这个关键时候，挺身而出，急忙抱住叶熙雯，躲避开来。
　　这个计划十分的简单，但是却十分的有效。
　　即便事后发生什么，自己也可以推脱说是为了避免那些红酒泼洒在她的身上，相比叶熙雯也不会再这件小事上面为难自己。
　　可是这件事情需要自己，叶熙雯，张华磊和宋明杰四个人配合的恰到好处才行，如果张华磊的酒杯还没有泼洒出去，自己便抱住叶熙雯，那简直就是找抽，或者张华磊酒杯里面的酒水已经婆到叶熙雯的身上，自己再抱住对方，多少有点马后炮的意思，让叶熙雯知道的话，肯定也会难逃一死。
　　吴一凡想到这里，深深吸了一口气，整理了一下有点凌乱的大脑，低头看了一下手表，脑海里面立即浮现出一个结果：
　　可使用加持属性：敏捷，肌肉强度。
　　当日加持状态：已加持。
　　加持属性：敏捷×2。
　　耐久度：0.5/1。
　　剩余加持点：0单位。
　　还有半个小时，自己刚才加持一个单位的敏捷将会小时，也就是说，自己在这半个小时里面执行任务的话，敏捷方面将会起到很好的辅助作用，而如果等过了半个小时再执行，无疑会增加许多难度。
　　吴一凡想到这里，挺了挺脖子，是死是活，就看这一回了。
　　他先没有理会叶熙雯，而是朝着张华磊和宋明杰走了过去。
　　“张少，宋少，我吴一凡敬你们一杯！”吴一凡脸上的笑容是那么的灿烂。
　　张华磊和宋明杰二人都是微微一愣，相互看了一眼，最后把目光落到他的身上。
　　这个人到底是不是网上所说的那个奔跑帝，甚至是金刚罩铁布衫，虽然还有待考证，可是对方突然变得如此殷切，让他们心里有些七上八下，那么牛~逼的人会是他这个样子吗？他们二人心里这么想着，可是嘴上还是笑呵呵道：“吴兄太客气了，干杯！”
　　他们三人喝了一些红酒之后，吴一凡这才赶走旁边那几个还想上来凑数的老板，搭着他们二人的肩膀，低声笑道：“两位，我想让你们帮我一个小忙，不知道意下如何？”
　　“哦？帮忙？”宋明杰的一双小眼睛滴溜溜直转，充满了好奇。
　　吴一凡于是把自己的计划简单的叙述了一下，这让张华磊和宋明杰二人都是莞尔一笑，以为他想要凭借这个机会，把叶熙雯泡到手，至于不小心洒出一些酒水，这似乎太简单了。
　　“这个容易！”张华磊和宋明杰二人自然不会放弃这个讨好对方的机会。
　　“这就说定了！”吴一凡脸上的笑容越发的灿烂了。
　　“叶总，好久不见，听说你的无限KTV的生意是越来越火红，我都想要过去坐坐，享受一下那里的环境了！”
　　“是啊，叶总，现在在我们整个北天市，好玩的地方没有几个，你们那里却要算一个！”
　　“是啊，叶总的经营手段果然独到，让我们羡煞不已！”
　　“今天能够见到叶总，真的万分高兴，不如我们喝一杯？”
　　……
　　张华磊和宋明杰二人一边对叶熙雯说着恭维的话，一边看了吴一凡一眼，准备行动。
　　“哎哟，谁撞我啊？我靠，你眼睛瞎了？……”宋明杰手里的杯子直挺挺的朝着叶熙雯歪了过去，而他骂骂咧咧的叫嚷起来。
　　吴一凡眼疾手快，直接冲了上去。

　　第二十三章  抱错了对象
　　抱住了，抱住了，终于抱住了……
　　吴一凡心中一阵的窃喜，这次的任务虽然有些艰难，可是在自己的精心巧妙布置下，让他花费了短短几分钟时间便完成了。他脑海里面已经浮现出一个个的单位加持点，这足够让自己脱胎换骨，成为某一方面的强者。
　　咦？怎么雪儿没有给自己发出任务完成的信息？
　　吴一凡微微一愣，正想问一问，却感觉到周围静悄悄的，没有了刚才的熙熙攘攘的气氛，使得他隐隐感觉到有些不妙。他急忙低头看去，却吓的冒出一身冷汗。
　　自己怀抱里面的哪儿是叶熙雯？却是一名年纪二十四五的女孩。
　　这个女孩五官精致，身材没有叶熙雯火爆，但是也足够修长婉约，凹凸有致，上身穿着一件长直臀部的淡蓝色职业套装，下身是一条淡蓝色的短裤，再配上我黑色的长靴，也给人一种另类的风情，不过现在却面色发白，有些惊恐失色的注视着他。
　　“你，你，你别乱来，我警告你，你快放开我，不然我喊人了！”女孩声音有些颤抖。
　　吴一凡脸上的笑容瞬间凝固住了，隐隐感觉到周围传来一阵阵的杀气。
　　自己刚刚明明算计好的，怎么会突然抱错呢？这个漂亮的女孩又是何从跑来的？
　　他感觉到自己的大脑都有些乱了，急忙松开对方，讪讪笑道：“我，我是救人的！”
　　漂亮女孩终于脱离了魔爪，深深的舒了一口气，眨巴着一双美丽的大眼睛，好奇的问道：“救人？你救人和抱我有关系吗？别以为我是随便的女孩，我现在连男朋友都没有，便稀里糊涂被你当着这么多人的面抱了，所以你一定要给我一个说法！”她撇撇小嘴，没有顾忌周围其他人诧异和戏谑的目光。
　　吴一凡额头已经出现了三道黑线，嘴角连连抽搐着。
　　对方不会是以身相许吧？
　　虽然对方也很漂亮，可是稀里糊涂砸下一个老婆，还是让他一时难以相信。
　　“其实我们两个人根本一点也不相配，我看还是算了！”吴一凡转身便想留开溜。
　　“不相配？你想什么呢？谁要当你女朋友了？你少在这里做白日梦，我还没有想过嫁人呢，想跑？难道我就被你白抱了？”那个漂亮女孩立即判断出他的想法，一把抓住他的胳膊，丝毫没有松开的意思。
　　吴一凡已经看见站在旁边的叶熙雯脸色绿油油的，一副要吃人的架势，急忙把求救的目光落到张华磊和宋明杰的身上，希望他们二人能够帮自己把这个漂亮女孩弄走，谁知道张华磊和宋明杰二人正仰望着天花板，似乎想要该行装修房子。
　　“好吧，好吧，你到底想要怎么办？我已经表明态度了，刚才只是失误。”吴一凡暗暗鄙视他们二人一下，看着那个漂亮女孩。
　　“失误？你说失误就是失误了？我看你就是故意的！”漂亮女孩蛮不讲理道。
　　“我……”吴一凡想到自己还未完成的任务，面前还有一个讲不清道理的女孩，浑身一阵的无力。他呻吟道，“我都没有见过你，怎么来的故意？”
　　“你没见过我就不能故意了？”
　　“我刚才只是想救人，并没有其他想法的！”
　　“没有其他想法？难道我不漂亮？身材不好？还是其他方面很差呢？”
　　“呃……”吴一凡感觉到自己遇到一个很刁钻的小姑娘，自己和她说话处处受制。
　　“我现在已经二十三岁了，已经算是大人了，他们都说我是大美女，可是你竟然你说对我没有想法，到底他们说的不对呢，还是你的眼光有问题！”漂亮女孩歪着头，一双乌黑发亮的大眼睛注视着吴一凡，里面闪烁着不解的光芒。
　　吴一凡恨不得自己一头撞死算了，这个女孩的性格还真够特别的。
　　“你其实真的很漂亮，可是我刚才只想着救人，所以并没有注意到你的漂亮，这个解释可以吗？”他好不容易整理了一下意思，把这句话说了出来。
　　“哦，也就是说，刚才不管是天仙美女，还是丑八怪，你都会救的？”漂亮女孩眨巴着美丽的大眼睛，反问了一句。
　　“一点没错！”
　　“那你现在有时间看我了，那你说，我漂亮吗？”漂亮女孩松开她的胳膊，直挺挺的站在他的面前，粉嫩的俏脸上挂着甜美的笑容，还微微挺了一下丰满高耸的胸脯，把优美无暇的曲线彻底展露出来，足够让许多男人大咽口水。
　　“漂亮！”吴一凡已经感觉到这里无法再待下去了，急忙抛下这两个字，转身便走。
　　“别走！”漂亮女孩忽然叫道。
　　“你不让我走，我就不走？这我也太没面子了吧？”吴一凡翻了翻白眼。
　　“如果你走的话，我就告你性骚扰！”漂亮女孩脸上的笑容多了几分调皮和狡猾，放佛一只奸计得逞的小狐狸，处处都透着一股阴谋的味道。
　　“性骚扰？证据呢？没有证据的话，我可要告你诬陷好人，”吴一凡看见对方死缠着自己，便使出自己的杀手锏，打死不承认。“我们现在讲的和谐社会，和谐城市，和谐小区，大家讲文明是，树新风，所以希望你别拿那些子虚乌有的东西骗人？这，这……”他说到这里，一双眼睛瞪得大大的，下巴都差点掉在地上。
　　漂亮女孩手里拿的是一张照片，而且是刚才吴一凡抱着她时候的照片。
　　照片的内容清晰可见，就连吴一凡脸上挂的笑容都是一览无余，多少显得有些淫~荡，如果非要把这张照片说成是吴一凡性骚扰对方，似乎也合情合理。
　　“这是照片了，难道你连照片都没有见过？”漂亮女孩嘟着鲜红的小嘴，调皮的一笑。
　　“你什么时候照的？”吴一凡感觉到自己问了一句废话。
　　“当然是刚才啦！”漂亮女孩回答的也是废话。
　　吴一凡忍不住拍了一下自己的脑门，想到自己怎么说也是堂堂的无限KTV的保安，今天竟然栽在这个小丫头手里，说出去还真够丢人的。他深深的吸了一口气，以一种灿烂无比的笑容注视着对方：“这位小姐，我看这张照片挺好的，你还是送给我好了！”
　　“送给你？这可不行。我这不是数码相机，是要用胶卷的！”漂亮女孩摇头道。
　　“那我给你钱！”
　　“多少钱？”
　　“五十块钱如何？”
　　“最少五百！”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死，一张照片要五百块钱？这简直就是讹诈，再说了，这又不是三级片，哪儿来的这么昂贵的价格？面前这个女孩真的比叶熙雯还要贪财。他使劲摇头道，“那你拿着玩吧，我还没有进过公安局，刚好可以进去参观参观！”
　　“那算了，你给我两百，我就还给你，如何？”漂亮女孩垂头丧气道。
　　“两百？你还不如去抢来的痛快些！”吴一凡很干脆的拒绝了。
　　“那好吧，你请我吃饭，我就还给你，如何？”漂亮女孩最后一次妥协。
　　“吃饭？”吴一凡脑海里面浮现出五块钱一碗的拉面，两个人才十块钱。他想到这里，使劲点了点头，笑道，“成交，不过地点要由我来选择！”
　　“随便你了！”漂亮女孩似乎并没有注意到他话语里面的意思，反而开心的点了点头。
　　吴一凡原本悬起的石头终于可以落了下来，他准备先把照片要过来，可惜对方并没有他想象的那么简单，非要自己请她吃饭的那个时候才会把照片还给自己。没有办法，吴一凡最后只能灰溜溜的回到叶熙雯的身旁，讪讪一笑：“叶总，我……”
　　“和我没有关系！”叶熙雯面无表情道。

　　第二十四章  美女主播
　　吴一凡看着叶熙雯的面部表情，知道一场大规模的狂风暴雨即将上演，如果这里没有这么多人的话，恐怕自己会被直接扫地出门，从此远离无限。
　　“今天来参加宴会的客人似乎很多，看来我们北天市的娱乐场所还是蛮多的！”吴一凡没话找话般的说道，脸上的笑容是如此的真诚和友善。
　　“……”
　　“没有想到短短几年不见，我们北天市经济发展还是很迅速的！”
　　“……”
　　“不过这些娱乐场所虽然多，但是我觉得能够和我们无限相比得，寥寥无几！”
　　“……”
　　吴一凡看到自己一次又一次的被忽视，只能很明智的保持沉默，而且他知道自己再叨叨不休的说下去，只怕叶熙雯真的会把自己大卸八块，然后拉出去喂狗。
　　“好了，好了，大家先安静一下，我有话要对大家说！”
　　正在这个时候，却见到张华磊已经站在前面，面带微笑的朝着所有人说道。
　　整个大厅刚才还熙熙攘攘的，现在立即安静下来，所有人都眼巴巴的看着他。
　　他们自然知道张华磊这次邀请他们过来参加宴会，肯定不只是为了吃喝玩乐，还有许多重要的事情要当着这么多人的面说出来。
　　就连叶熙雯也懒得理会一旁的吴一凡，而是把目光落到张华磊的身上。
　　张华磊见到所有人都看着自己，心中也微微得意，含笑道：“其实这件事情也没有什么大不了的，主要是再过一个多月，我们中国最著名的大歌星丁诗涵将要来我们北天市举行演唱会。这也是丁诗涵出道以来第一次选择我们这里，所以我们无论如何不能丢了北天市的脸面，所以我和相关部门联系之后，决定在人民体育馆举行这场演唱会，可是许多问题又出现了，我们北天市的人民体育馆多年未经装修，多少有些惨不忍睹，而且还需要配置一些其他的设施设备，所以希望诸位能够慷慨解囊，也算为我们北天市出一份力！”
　　在场的都是一些见过大场面的人，哪儿还听不懂他说的内容？无非就是捐款。
　　叶熙雯原本还以为对方想要抽取“保护费”，没有想到却是为捐款而来，原本悬起的心也终于可以放下来了。虽然这次多少也要付出一些，可是一次性付出，总比长久性支出要强的多。她看了一眼旁边只顾着埋头吃着食物的吴一凡，冷哼一声，并未说话。
　　“这个张少，不知道我们需要捐多少呢？”一名面带横肉的中年老板出口询问道。他的这个问题也代表着其他人的心里想法，如果只需要几个钱的话，那他们也可以凑出来，如果数目太大的话，只怕他们这些老板真的要倾家荡产了。
　　“其实也不用太多，我准备用五百万来布置这一切！”张华磊淡然一笑。
　　“五百万？”
　　所有人都是倒吸了一口冷气，脸色有些难看。
　　他们这里在场的老板也不过有五十人左右，也就是说平均一人要捐出十万块钱才能够凑出这五百万的人民币。十万块钱，对于某些大公司大企业的经理人来说，或许算不上什么，可是对于像无限这种中档偏下的娱乐场所，还是一笔不小的数目。
　　十万块钱！！
　　叶熙雯的心脏没有来由的抽搐好几下，平时她对外吝啬的出名，恨不得别人每天都捧着大把大把的钱给她，现在却要让她白白往外面扔十万块钱，让她多少还是有些心痛。
　　“也不是很多嘛，我看叶总开的那辆车就价值二十多万呢！”吴一凡猛的来了一句打击死人不偿命的话语，让叶熙雯几乎要暴走。
　　“你给老娘闭嘴！”叶熙雯阴沉着脸，一字一顿道。
　　吴一凡看见叶熙雯杀气腾腾的模样，只能明智的选择闭嘴。想到如今让叶熙雯一次性拿出十万块钱，也的确够难为她的。
　　“既然张少都开口了，那我们身为北天市人，怎么能够袖手旁观呢？我捐十万块钱！”人群里面出现短暂的平静之后，忽然冒出一个公鸭嗓子般的人。
　　除了钱宝庆，还有谁？
　　按理来说，十万块钱对于钱宝庆也不算是什么小数目，可是他为了能够讨好张华磊和宋明杰这两个人，只能忍痛割爱，更不用说，像他的东方海岸这样装潢豪华，布置精美的夜总会，要比叶熙雯的无限强好几倍，也就是说，他现在出十万块钱都这么心疼，那叶熙雯岂不是要疼的死去活来？他想到这里，心情就好转许多。
　　“钱老板果然慷慨，不愧是性情中人，值得鼓励！”张华磊也忍不住赞叹一声。
　　其他那些老板见到钱宝庆都已经出头，他们如果再不说话，以后恐怕难免会穿小鞋，也都纷纷附和起来：
　　“张少，我也愿意捐十万块钱！”
　　“张少，能够见一见丁诗涵这位大明星的庐山真面目，也算是我们北天市的一大光荣，我也愿意捐出十万块钱，为我们北天市出力！”
　　“张少，这也算是为我们北天市争光，我们总不能丢了面子，我也捐十万块钱！”
　　……
　　张华磊看见这么多人都纷纷开口，脸上也露出一个得意的笑容。
　　他这次的任务说起来简单，无非是让这些娱乐场所的老板募捐一些钱，重新装修人民体育馆，让丁诗涵的这场演唱会可以圆满的进行，可是这无疑是他和这些娱乐场所有第一次的见面，相互之间都熟悉一下，对以后在北天市的发展做了铺垫。
　　叶熙雯最后也不得不忍痛割爱，捐出十万块钱，只是她的两只小手一直在拼命颤抖着，就和两只鸡爪子差不多，而且还死死抓着吴一凡的胳膊，疼的后者龇牙咧嘴，真不知道她哪儿来的这么大力气。
　　“舍不得孩子套不住狼，叶总，您就忍了吧！”吴一凡看见对方的模样，轻声安慰道。
　　“十万块钱呢！”叶熙雯激动的声音都有些变调了。
　　“咳咳，凭借叶总的经营手段，区区十万块钱，用不了多久便会赚回来的！”
　　“你帮我赚？”叶熙雯黛眉横挑，扫了他一眼，轻哼一声。
　　“这个嘛，叶总运筹帷幄，自然不在话下了！”吴一凡打哈哈道。
　　叶熙雯也知道这件事情和他这个小保安没有任何的关系，只是想到那么多钱一口气扔出去，心里多少有些郁闷。她扭过头，懒得理会对方一下。
　　张华磊又客套了一番，这才端起酒杯，开始和这些娱乐场所的老板敬酒说笑，一时间气氛融融，宛如过年过节一般。
　　吴一凡没有想到事情会这么轻松解决，几乎和自己没有什么关系，可是想到时间越来越紧迫的那个任务，心中也是懊恼之极，你说自己的后代吴越弄这样的任务干嘛？这不是为难自己吗？就在他思前想后的时候，却感觉到后背被人狠狠撞了一下，差点摔倒在地上。他脸色一变，正欲说话，却见到撞到自己的正是刚才被自己抱了一下的漂亮女孩。他微微一怔：“又是你？你怎么又跑过来了？”
　　“我？没什么，我随便看看了，顺便告诉你我的手机号码，想到什么时候请我吃饭，你可以拨打我的手机号码是130XXXXXXXX。”那个漂亮女孩悄声在他耳旁说了这句话，转身便急匆匆朝着外面跑去，放佛发生了什么重大事情。
　　“她到底是什么人？怎么会来这里呢？”吴一凡有些摸不着头脑。
　　“她是我们北天市《目击者》栏目的主播柳微，虽然年纪不大，可是却有些本事！”张华磊走到他的跟前，轻声解释道。
　　“主播？”吴一凡傻眼了。

　　第二十五章  暗中较量
　　吴一凡没有想到那个外表天真活泼可爱，还有一点点刁蛮和蛮不讲理的漂亮女孩竟然是一个主播，这真让他有些瞠目结舌，不过随即想想也就释然了。
　　能够参加这次宴会的除了张华磊和宋明杰这两个人之外，其他人都是娱乐场所的老板，可是突然冒出一个不知道来历的漂亮女孩，除了那些八卦新闻记者之外，还有谁呢？不过这个柳微身为主播，却跑到这里冒充记者，就有些让人忍俊不禁了。
　　“这个柳微的背景很不简单！”张华磊若有所思的冒出这么一句话。
　　“哦？不简单？”吴一凡微微一愣，不过能够让张华磊说出这句话，可见这个柳微的确有些来历，不过她才刚刚二十三岁，估计大学刚毕业，便能够在《目击者》栏目担当主播，的确不是一般人能够做到的。
　　张华磊也知道有些话不能明说，只要稍稍透露一下便可以。他含笑的拍了拍吴一凡的肩膀，便想去和其他人套套近乎，也好为自己在北天市的发展做铺垫，但是没有想到吴一凡忽然拽住他的手，让他微微一愣，道：“吴兄，还有什么事情？”
　　“刚才到底是怎么一回事？我记得我们三个人说好的，小胖子把酒泼出去，我便一把抱起叶熙雯躲避开，怎么会变成这个柳微呢？是不是你们两个中间出现了差错？”吴一凡终于把自己心中的疑惑说了出来。
　　“吴兄，这和我们可没关系，要怪的话，只能怪中途出现了偏差！”张华磊苦笑道。
　　“出现偏差？”吴一凡微微一愣。
　　不远处的宋明杰正捧着一只鸡腿啃得正香，看见他们两人说话，也便挤了过来，刚好听到他们二人说话的内容。他也急忙低声道：“对啊，我刚才正把酒泼洒出去，谁知道那个柳微好像被别人撞了一下，她控制不住平衡，直接和叶熙雯碰在一起，把叶熙雯撞到了一旁，而你当场就把她抱住了，我们想要提醒你，可是已经来不及了！”
　　吴一凡差点就要郁闷死了。
　　自己精心布置的这么一个计划，竟然让柳微这个小丫头片子破坏的一干二净，现在倒好，刚刚使用的那一个单位的加持点已经消耗的干干净净，如果想要完成任务，就必须凭借自己的真实本事，这真的比登天还要难。
　　张华磊和宋明杰二人看到他一副苦不堪言的模样，都是暗暗疑惑。
　　不就是没有抱叶熙雯吗？用得着这样吗？难道世界上除了这个女人，就没有其他女人了？难道对方真是一个痴情男儿？脑子里面除了叶熙雯便装不下其他的女人？可是如果这样的话，他何必用这样卑鄙的手段给对方一个拥抱呢？
　　“我说，吴哥，不就是抱个女人嘛，这有什么大不了的？如果你想抱，我可以给你叫四五十个，你想抱多久就抱多久，甚至和她们做点什么事情也可以！”宋明杰小声嘀咕一句。
　　“唉，你不懂的！”吴一凡微微摇了摇头，深深叹息一口气，神情有些落寞。
　　张华磊和宋明杰二人相互看了一眼，都不懂他这句话是什么意思。
　　如果不是听说对方就是那个奔跑帝，甚至拥有金刚罩铁布衫的话，他们一定会以为这是一个疯子，为了给叶熙雯一个拥抱，竟然会想出这样馊的主意，可是对方真的是那个人？
　　他们二人脑海里面同时萌发出这个想法。
　　吴一凡也没有理会他们，而是低头看了一下手表，距离任务限定的时间还有一个小时。这个时间对于完成这个任务来说，说长也不长，说短也不短，如果很干脆的来一个拥抱，前后也不过十几秒钟的时间，可是如果想要把这个拥抱设置的天衣无缝，这就有些难度了。
　　“你刚才干嘛去了？”叶熙雯看见他走了过来，便随口询问了一句。
　　“哦，我问了问张华磊和宋明杰他们二人，看我们无限捐的钱能不能少一些，他们说这次为了展现咱们北天市的繁荣和豪华，必须用重金把人民体育馆砸出来，也好让全国人民都见识一下咱们北天市，说不定还能够促进旅游业的大力发展，所以恐怕我们这些人捐的钱都加起来还不够，到最后他们二人还要贴进一些，所以很难！”吴一凡摇头晃脑道。
　　“你竟然找他们说这件事情了？”叶熙雯略微有些惊愕。
　　“当然，我吴一凡怎么说也是无限的人，自然要为无限着想了！”吴一凡器宇轩昂的说道，随即语气微微一转，道，“不过前面我们说过的，这次任务完成之后，那五百块钱的奖励，叶总，你看是不是……”他脸上的笑容看起来是那么的龌龊，那么的淫~荡。
　　既然刚才那个计划没有成功，那自己何不再进行另外一个计划呢？他脑海里面再次浮现出一个幻灯片一样的画面。
　　自己刚刚说完这句话，叶熙雯便有些扭捏，有些不乐意的掏出五百块钱，塞给自己，最后还补充了一句：“这是你的报酬，没有想到你这样斤斤计较！”那自己便可以趁机给他一个大大的拥抱，顺便用惊叹的语气叫道：“谢谢你，叶总，五百块钱啊，我发了……”
　　事后即便叶熙雯发飙，自己也可以找到一个合理的理由――自己太激动，忘乎所以了。
　　虽然这个计划还是找抽，但是总比完成不了任务要强的多。
　　“你今天表现的不错，我都记在心里了！”谁知道叶熙雯直接忽略掉他所说的内容，左顾右盼道，丝毫没有履行约定的意思。
　　吴一凡嘴角连连抽搐好几下，叶熙雯果然是叶熙雯，说话做事果然与众不同，可是他还是不死心道：“叶总，我有好几天没有吃肉了，你看我现在骨瘦如柴，皮包骨头……”
　　“哦，我记住了！”叶熙雯很简单明了的回答道。
　　“咳咳，我兜里没有几个钱了！”
　　“哦，我知道了！”
　　“我明天就要饿肚子了！”
　　“哦，我听到了！”
　　……
　　吴一凡气的牙齿直痒痒，自己说的口干舌燥，可是对方丝毫没有给自己报酬的意思。他恨不得连话都懒得说，直接给对方一个大大的拥抱，可是生怕对方一句“流氓”，自己不但要被赶出无限，还有可能进公安局待几天。
　　“这次的宴会虽然出乎我们的意料，但是不管怎么说，我们也损失了十万块钱，所以从今天开始，我们无限要进行节约型改革！”叶熙雯忽然冒出这么一句话。
　　“节约型改革？”吴一凡微微一愣，不知道他为何这么一说。
　　“对，节约型改革，顾名思义，也就是把没有任何利用价值的人扫地出门，这样可以节约一部分不必要的开资！”叶熙雯说这句话的时候，一双明媚的眼眸若有若无的注视着他。
　　“这……”吴一凡额头已经多了几道黑线。
　　叶熙雯手段果然独到老辣，竟然用这种方式来逼迫自己放弃那五百块钱的报酬！可是现在这并不是五百块钱报酬的事情，而是自己完成任务的关键一步，也就是说，即便放弃那五百块钱，自己也要给对方一个拥抱。
　　想到那些可让自己脱胎换骨的单位加持点，吴一凡的眼睛里面直冒星星。
　　“你说我们无限里面，谁最没有用呢？”叶熙雯见到他还不松口，随即提醒了一句。
　　无限里面谁最清闲？除了吴一凡还有谁？每天不是网吧就是麻将馆，清闲的都要发疯。
　　吴一凡抬起头，故意左顾右盼，就是没有看对方，而是淡淡的说道：“叶总之前说的五百块钱报酬，对于你来说，的确算不了什么，也不过一个化妆品的价格，不过哥怎么说也是无限的人，要事事为无限着想，那个，你给四百，四百五算了！”
　　“你说我该开除谁呢？”叶熙雯咬牙切齿道。
　　“最低四百，要不没的商量，而且那个钱老板刚才还找过我，想让我去他们东方海岸夜总会工作，一个月四千薪水，还有那个英杰集团总裁汪雪菲，我昨天才和她通过电话，对于我们无限场子租金的问题进行了初步交涉，而且她愿意和我进一步谈判。”吴一凡也不得不使出最后的杀手锏。
　　叶熙雯现在已经损失十万块钱，如果再在租金上面损失几十万块钱的话，她肯定会崩溃的。果然，她听到这番话之后，刚才还有些嚣张的气焰瞬间减弱许多。她横眉注视着吴一凡，冷哼一声：“算你行，四百就四百，但是回去以后再给！”

　　第二十六章  意外的成功
　　吴一凡好不容易搞定叶熙雯，没有想到对方突然来了这么一句，让他心里倍感郁闷。
　　不就是四百块钱嘛，什么时候给不是给？我就不相信你现在兜里连四百块钱都没有。
　　他看了一下手表，没有想到短短一眨眼的功夫，距离完成任务还剩下不到三十分钟的时间，这让他有些急了，看这场宴会估计还要两三个小时，如果再这么拖延下去的话，自己的任务肯定不会完成的。他最后狠了狠心，下定决心道：“如果你现在给我的话，我只要三百块钱，如果回去的话，必须五百块钱。”
　　“你……”叶熙雯气的差点吐血，这小子今天是不是有病啊？
　　“你这是在威胁老娘？”这几个字几乎是她一个字一个字蹦出来的。
　　“可以这么说！”即便前面是地震海啸，吴一凡也只能硬着头皮上了。
　　“很好，吴一凡，这还是第一次有人威胁老娘，没有想到你小子平时不露山不露水，竟然会来这么一招，不过你要记住，无限还是我的天下，你蹦Q不起来的！”叶熙雯已经决定，等到无限和英杰集团的合同一签订，就把这个可恶的混蛋扫地出门。
　　“那个钱是不是……”吴一凡很干脆的伸出右手，很不好意思的笑道。
　　“你……”叶熙雯隐隐感觉到不妥。面前这个吴一凡平时不露山不露水，虽然不务正业，有些贪财，可是也没有急迫到现在就跟自己拿钱的地步，难道这里面有什么阴谋？她想到这里，黛眉微微一蹙，上上下下打量了一下对方。
　　“怎么了？叶总！”吴一凡被对方盯得有些不好意思。
　　“你真的很缺钱？”叶熙雯反问一句。
　　“很，很缺钱！”吴一凡还特别强调了一下语气。
　　叶熙雯双手抱在胸前，面带冷笑的注视着对方，一字一顿道：“我记得前十天才刚刚发的工资，怎么会这么快就缺钱呢？我希望你老老实实给我交待出来，否则的话，等过个四五个月，五六个月，我再考虑给你这部分报酬！”
　　“叶总，你，你说话不算数！”吴一凡气急败坏道。
　　“哦？我怎么说话不算数了？我是说过给你报酬，但是我又没说什么时候给！”叶熙雯很狡猾的说道，怎么看也像是那种老狐狸。
　　“你，你耍赖！”吴一凡恼怒道。
　　“这怎么能够叫耍赖呢？我这不过是实话实说罢了！”叶熙雯眨巴着一双丹凤眼，故意露出一副无辜的表情，放佛一只被抛弃的小羊羔。
　　吴一凡感觉到一阵阵的头疼，没有想到自己进行设计下的计划，竟然在叶熙雯面前没有丝毫的反抗能力。他只能低垂着头，声音略微显得有些哽咽：“叶总，其实这件事情我是不想和你说的，主要是怕你为我担心……”
　　“呃？怕我担心？”叶熙雯微微一愣，明显感觉到对方的神情有些不对劲。
　　“我前些日子在街上遇到两个要饭的小姑娘，我看见她们两人身世可怜，孤苦无依，便把自己兜里装的几百块钱全部送给她们，可是我这几天的生活费便没有了着落，整日是吃了上顿没下顿，所以才不得不……”吴一凡为了能够让自己说的内容更加信服，还使劲挤出几滴眼泪，脸上也露出一副悲凉的神情。
　　“你帮助别人了？”叶熙雯一脸的惊愕。没有想到对方竟然会有如此广阔的胸襟，竟然会拿微薄的薪水去帮助他人，这让她对面前这个男子有些刮目相看。
　　“是的！”吴一凡很老实的点了点头。
　　叶熙雯正欲答应他的要求，当即把五百块钱全部给他，可是回头一想，又觉得不对劲。首先，这个混蛋来到无限也有一年多的时间，平时也没有见有过什么英雄般的事迹，也就上次帮助无限处理了一个闹事的小混混，今天突然冒出如此英雄好汉般的事迹，多少有些水分，而且对方即便现在身无分文，也不可能急到现在就和自己要钱的地步，难道迟上几个钟头会死人吗？她想到这里，忍不住冷笑一声：“你编，你继续编啊，我看你不用当保安，干脆去当小说家算了，编故事的本事还是相当不错的！”
　　吴一凡眼看自己的计划即将成功，没有想到反被对方识破，他现在也只能面带疑惑道：“编故事？编什么故事？叶总不会是以为我在骗你吧？”
　　“难道不是？”叶熙雯轻哼一声。
　　“唉！”吴一凡深深叹息了一口气，摇了摇头，并未说话，有些落寞的转身离开。
　　叶熙雯看着吴一凡的背影，心中暗暗有些诧异，难道自己的推测是错误的？对方真的把所有的工资都捐给其他人，导致现在身上身无分文？她想到这里，秀眉微微一蹙。
　　吴一凡现在可是郁闷到了极点，没有想到自己连续想到的两个计划，全部流产，看了看时间没有剩下多少，让他有些心急如焚，差点就要急出毛病。
　　“咣当！”
　　“哎哟！”
　　就在这个时候，不远处的叶熙雯忽然被人狠狠撞了一下，她的身体保持不住平衡，歪歪斜斜的朝着吴一凡这边倒了过来。
　　吴一凡看见这种情况，心中大喜，急忙伸开双手，冲了过去，抱住差点摔倒在地上的叶熙雯，而且还是一个温香软玉，对方身上那种淡淡的幽香如麝如兰，一个劲的往鼻孔里面钻，弄的他心猿意马，遐想连连，舒服的呻吟起来，恨不得就这样一直抱着对方，直到天长地久，海枯石烂，天崩地裂……
　　“叶总，你放心好了，有我在，保证不会让你有事的！”神棍就是神棍，即便在这个时候，也没有忘记往自己脸上贴金。
　　“你，你快放开我，你，你这个混蛋，还想抱多久？”就在吴一凡还在享受着对方温柔的娇躯，却听到叶熙雯有些羞恼的声音在他耳旁响起。
　　吴一凡急忙松开对方，脸上讪讪一笑：“叶总，刚才我看你要摔倒，所以才……”
　　叶熙雯没有想到对方会在关键时候抱住自己，让自己避免失态，心中还是略微感动，看来对方无时无刻不在主意着自己，这种感觉让她很温馨，也很舒心。不过她从来就没有和一个男人如此亲密的接触过，更不用说在大众广庭之下，只感觉到面颊滚烫滚烫，犹如火烧云一般，少了几分平日的冷漠，多了几分少女的娇羞和女儿态。不过她很快就恢复了神情，冷冷的扫了吴一凡一眼，并未说话。
　　吴一凡正欲开口再为自己辩解几句，却感觉到脑海也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以尽可能大胆激烈的的方式给叶熙雯一个完美的拥抱。
　　时限：4小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：中等。
　　任务完成后奖励：8个单位加持点。增加可加持属性――技术精湛度。
　　这次竟然会如此意外的完成任务，这让吴一喜出望外，差点就要欢呼两声，也没有理会其他人那种鄙视和嫉妒的目光，反正自己和叶熙雯的关系在他们眼里也是稀里糊涂，自己何必做那些辩解呢？反而会落得“此地无银三百两”的嫌疑。他整个人傻乎乎的站在那里，咧开嘴笑了起来，让叶熙雯感觉到万分的好奇，还以为他在为刚才抱过自己而傻笑，想到这里，小脸抹过一片绯红，贝齿轻咬，恨不得给上对方几下，以泄心中羞愤。
　　8个单位的加持点，还有一个技术精湛度，这回真的要发了。
　　“怎么样？刚才是不是多亏了有我？”正在这时，一个娇嫩的声音在他耳旁轻轻响起。
　　吴一凡登时吓得冷汗直流，面色发白，小心肝扑通扑通乱跳。

　　第二十七章  被盯上了！
　　吴一凡好不容易完成第二个任务，刚想好好高兴高兴，没有想到这句话把他心里那点愉快打的是七零八落。他胆战心惊的转过头，却看见来人竟然就是刚才跑出去的那个柳微，这让他倍感好奇，今天这种日子，她如果是一个记者或者主播，就应该安分守己的拍摄现场的一幕，可是她却跑来跑去，丝毫没有任何记者或者主播的职业道德，可是她又偏偏喜欢捣乱，东撞一个人，西撞一个人，放佛弄碰碰车一样，弄的吴一凡都有些无语了。他无奈的呻吟道：“怎么又是你？”
　　“怎么了？难道你不想见我？”柳微歪着头，古灵精怪的反问道。
　　“想见想见，我怎么会不想见你呢？”吴一凡知道自己说是肯定说不过她的，最后只能点了点头，脸上强笑一下。
　　“没有想到你和他们一样的不老实，竟然想方设法抱一抱那位姐姐，是不是没有我帮忙的话，你还会想到其他的办法呢？”柳微不禁轻声嬉笑道。
　　“什么想方设法？你别胡说八道，我刚才是救人。救人，你懂不？”吴一凡眼睛一横。
　　“那你刚才为何在那位姐姐面前叽叽咕咕说了一大堆东西呢？难道不是为了这个目的？我早看出你对那个姐姐不安好心，所以特地帮助你的。”柳微嬉皮笑脸的轻声道。
　　“不是，当然不是，我们在商量无限的内部事情呢，哥可是好人，怎么会趁机做那种坏事呢？哥可不是你想的那种人！”吴一凡很干脆的否定了。
　　“那我这就去问问那位姐姐，看是不是这么一回事！”柳微转身便朝着叶熙雯走去。
　　吴一凡当场便把她拦住了，这个小妮子怎么一回事？怎么处处和自己作对呢？放佛自己和她今天才第一次见面吧？他摇了摇脑袋，无奈的说道：“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样了，无聊嘛！”柳微调皮的抱着他的胳膊，笑眯眯的摇晃起来。
　　吴一凡感觉到这个所谓的主播柳微很明显不是一个省油的灯，今天几次三番和自己发生一些争执，似乎处处争对自己，这到底是为什么呢？难道自己和她又什么过节？他脑海里面放佛过电影一般的回想了一下自己在北天市发生的一系列事情，似乎并没有对方的身影，就在他准备放弃的时候，脑海里面忽然闪过一道白光，立即明白了一些道理。
　　连宋明杰和张华磊都已经猜出自己就是网上传闻的那个“奔跑帝”，难道这个柳微没有察觉出来吗？只不过她并没有宋明杰和张华磊那样确凿的证据，所以她今天故意找自己的麻烦，估计多半还是试探自己到底是不是网上流传的那个“奔跑帝”，看来这个小丫头片子也不简单，自己无论如何也不能上了她的当。
　　他想到这里，一切都释然了。
　　“无聊的话，你可以去吃些东西，或者喝点红酒都可以，为什么偏偏要找我呢？”吴一凡歪着头，脸上也挂着一个灿烂的笑容。
　　“我看见这么多人里面，数你最有意思了！”柳微笑嘻嘻的说道。
　　“我有意思？”吴一凡指着自己的鼻子，反问了一句。
　　“是啊，你看他们那些人，无一不是在拉关系，攀交情，可是唯独你在人群里面走来走去，好像没事人一样，难道不有趣？”柳微也反问道。
　　吴一凡登时忍俊不禁。
　　那些人都是拉拢关系，为自己场子更好的发展创造条件，可自己不过是一个小小的保安，哪儿有自己说话的份？不过能够身为标准的神棍，怎么能够把这些话说出来呢？他故作神秘道：“他们所说的不过都是小生意罢了，我怎么会放在眼里呢？”
　　“小生意？”柳微一脸惊愕道。
　　“不错，在我看来，五百万以下的生意都可以称之为小生意！”吴一凡很骚包的说道。
　　“五百万以下的生意？可是他们都说你是无限的一个总裁助理，你怎么可能有五百万以上的生意呢？你不会是在吹牛吧？”柳微一脸的不相信。五百万的生意？在北天市来说，那可不是一般的生意，足够让所有人羡煞不已。
　　“你看我像是一个总裁助理吗？”吴一凡以退为进，反问道。
　　“呃，的确有点不像！”柳微摇了摇头。
　　“所以啊，我表面上只是无限的总裁助理，实际上……”吴一凡故意停顿不说。
　　“实际上什么？你快说啊！”柳微拽着他的胳膊，使劲摇晃起来。
　　吴一凡只感觉到自己的胳膊若有若无的摩擦到对方胸前的两团饱满，虽然无法和叶熙雯的相比，但是依旧是浑圆饱满，弹性十足，让他舒服的几乎要呻吟出来，希望对方就这么一直摇晃下去，让自己尽情享受这种销魂的快感。
　　“实际上，他不过是无限的一个小保安！”一个冷冰冰的声音忽然在旁边响起。
　　吴一凡听到这句话，顿时惊得差点就摔倒在地上。能够在这个时候打扰自己好事的人，除了叶熙雯还有谁？他急忙转过头，刚好看见铁青着一张脸的叶熙雯，他讪讪一笑：“叶总，你怎么过来了？我看见刚才似乎有好几个老板和说话呢！”
　　叶熙雯见到自己一时不注意，这个混蛋就勾引起小妹妹，心里就忍不住一阵阵的憋屈。难道自己以后不管做什么事情，都要先看住他吗？她双手抱在胸前，冷哼一声：“我只怕再不过来，你一会又要闯祸了！”
　　“闯祸？哥怎么可能闯祸呢？哥可是正儿八经的好人！”吴一凡辩驳道。
　　“好人？上次那个……”叶熙雯登时说道。
　　“咳咳，叶总，上次的事情就不必说了吧？”吴一凡脸色有些不好看。
　　“不说就不说了，现在已经没有什么事情，我们还是先回去吧，说不定无限还有许多事情等着处理呢！”叶熙雯也不想让吴一凡太难看，于是提出这个要求。
　　“我似乎还没有吃饱呢……”
　　“回去以后再说！”叶熙雯语气有些严厉道。
　　吴一凡很是无奈的耸耸肩膀，看了柳微一眼，最后只能和张华磊和宋明杰二人说了一声，这才灰溜溜的跟随着叶熙雯回到无限。
　　……
　　“吴一凡？他真的是那个‘奔跑帝’吗？看他今天的表现，似乎真的不怎么样，一点也不像是网上传闻的那么厉害，而且还是一个KTV普普通通的保安，可是看那个张华磊和宋明杰对他恭敬的态度，似乎他的身份也不一般，这到底是怎么一回事呢？这件事情的确有些古怪，我要好好调查调查，哼哼，‘奔跑帝’，你一定不会逃出我手心的！”
　　“哎呀，头疼死了，那个‘奔跑帝’到底是谁啊？怎么会这么神神秘秘呢？”
　　“‘奔跑帝’，你快点出来行不？让我采访你半个小时就可以，只要你答应让我采访你，你想要什么条件，我都可以统统满足你的！”
　　……
　　在一间普普通通的办公室里面，柳微正在一个本子上记录着什么，赫然便是她今天和吴一凡所发生的每一件事情，可以说详细到了每一个细节，每一个步骤，而且她一边念叨着，一边嘴角还露出一个狡猾的笑容。
　　……
　　“阿嚏阿嚏……是谁在念叨我？”吴一凡已经连续打了四五个喷嚏，和机关枪差不多。
　　“哼，肯定是坏事做多了，遭天谴了，让你平时再胡作非为，为非作歹！”叶熙雯看着他这副狼狈不堪的样子，忍不住调侃一声。

　　第二十八章  车神1
　　第二天下午三点。
　　宋明杰这个小胖子果然带着两名小弟，大摇大摆的来见吴一凡，对吴一凡虽然说是恭恭敬敬，可是对其他人，依旧是嚣张跋扈，张扬之极。
　　他虽然心里已经有七八成相信对方就是网上流传的那个“奔跑帝”，可是还没有达到百分之百的心服，毕竟一切都是眼见为实，耳听为虚，再有就是他所听到的一切都惊世骇俗，所以他今天特地来试试对方到底有什么厉害的地方。
　　“吴哥，不是我不相信你，主要是那几个兔崽子说的太过什么了，所以我才……”宋明杰请吴一凡上到自己的跑车之后，还一脸笑容的说道。
　　吴一凡接过他手里的上等玉溪，叼在嘴里，立即被对方点燃，他深深冒了几个烟圈，才懒洋洋的说道：“你的意思我明白，不过我希望这是最后一次，再有下次的话，就别怪哥翻脸无情了！”他说完这句话的时候，双眼爆射出一道骇人的寒芒。
　　他现在已经有了8个单位的加持点，自然是信心十足。
　　宋明杰脸色骤变，隐隐感觉到一股泰山压顶的感觉，几乎压的自己喘不过气来，这让他心中惊骇无比。高人就是高人，连一句话都充满着如此的威严。他心里又信了几成，连连点头道：“这个自然，这个自然！”
　　吴一凡一脸淡然的挥了挥手：“开车吧！”
　　宋明杰不敢二话，急忙启动起自己的跑车，朝着原先说好的方向飞快的行驶而去。
　　吴一凡坐在这辆价格不菲的跑车里面，看着周围的景物飞快的朝着后面移动，心中也是心旷神怡，没有想到这个小胖子还真是有钱的主，这辆跑车最起码也有七八十万左右，这在跑车行业里面虽然有些偏低，可是在区区北天市来说，还是极其拉风的存在，像叶熙雯那辆迈腾轿车，根本就没有办法相比。他笑吟吟道：“没有想到你小子还挺有钱的！”
　　“吴哥说的哪儿话？凭吴哥的本事，想要赚几个零花钱，那岂不是和玩一样？”宋明杰笑嘻嘻的赔笑道。在别人面前，他是嚣张跋扈的宋少，可是在吴一凡这样拥有超凡实力的高人面前，他也只能甘愿认输的份。
　　吴一凡微微点了点头，并未说话。
　　如果自己永远是金刚罩铁布衫的话，那自然可以所向披靡，无所不能，可是想到那可怜兮兮的加持点，他只能放弃某些杀人越货，抢劫银行这类型暴力行为，毕竟自己还想多活几年，这种触犯法律的事情，根本不能去碰。
　　宋明杰见到吴一凡不说话，也很干脆的闭上嘴巴，一心一意的开着跑车。
　　“前面的跑车停住，请接收检查！前面的跑车停住，请接收检查！”
　　正在这时，他们身后忽然传来一阵阵警笛声，让他们二人都是微微一愣，却见到身后跟随着四五辆警车，浩浩荡荡的尾随而来，而且一个清亮悦耳的声音从喇叭里面不断响起。
　　原来宋明杰的跑车超速了！
　　如果换做平时那些交警，遇到宋明杰的跑车，也就睁一只眼闭一只眼过去了，毕竟遇到宋明杰这样过的人物，他们也没有任何的办法，可是谁知道今天恰恰遇到民和区的公安局副局长付B瑶带领手下十几名警察抓捕逃犯，看见他们这辆跑车如此嚣张，如此张狂，便一气之下，顾不得越权之类的事情，便浩浩荡荡的追赶了上来。
　　付B瑶身穿一套严谨却不失雅观的职业短裙，静静地坐在椅子上面，粉雕玉琢的五官娇柔而刚毅，充满了柔美，而又透出一份强烈的不可侵犯的尊严感，雪白的颈脖下面，上衣的第一个纽扣没有打上，丰盈坚挺的乳~峰傲人地将衣领朝两边撑开，那里面，是噬骨销魂的若隐若现的幽幽乳沟，比起叶熙雯，还要丰腴一些……
　　“付局，前面那辆跑车似乎是宋少的！”旁边一名警察好心的提醒了一句。
　　“宋少？”付B瑶秀眉微微一挑，瞪了他一眼。
　　“啊，我什么也没说……”那名小警察急忙低垂下头。
　　付B瑶自然知道他所说的宋少是谁，而且自己平时也经常遇到那个叫做宋明杰的小子。如果换做平时，她或许也就睁一只眼闭一只眼，给宋明杰一个警告也就算了，谁知道今天她一个完美的抓捕贩毒团伙的计划惨遭失败，二十名贩毒分子跑了十二个，让她心里憋着一肚子的火气，刚好碰到宋明杰超速，便不顾一切的追赶起来。
　　如果宋明杰知道整件事情的前因后果，恐怕连哭都没有地方哭了。
　　“我靠，这个臭娘们今天发什么疯啊？竟然管起交警的事情，我，我……”宋明杰看见他们紧追不舍，而且听出是付B瑶的声音，才破口大骂起来。
　　“你不会被他们追上吧？”吴一凡回头看了一眼，见到那几辆警车越来越近，心都快要被提起来了，没有想到刚刚出门便遇到这种事情，真的是出门没有看黄历。
　　“我怎么会被他们追上呢？我的可是跑车！”宋明杰有些嚣张的叫嚷道，可是他很快想到什么，又支支吾吾的补充了一句，“可是我的车子前几天出现了一点点的毛病，不能速度太快，否则的话，容易出现问题，还准备明天去修理，谁知道会遇到这样的事情，我靠！”让想到这里，也有些手忙脚乱，小心翼翼的操纵起跑车，生怕出现什么问题。
　　“有一点点的毛病？”吴一凡几乎要晕了。
　　“一点点毛病而已，我相信甩掉他们还是没问题的！”宋明杰使劲咽了咽口水，脸色有些难看。如果一辆跑车都跑不过警车，那自己干脆一头撞死算了。
　　“那我们还是停车，接收检查算了，不就是罚几个钱？我相信你也不在乎那几个小钱，何必和他们争来争去呢？”吴一凡很干脆的耸耸肩膀。
　　“别，别，吴哥，如果换做其他人，我宋明杰看都不看他一眼，敢拦我的车子，我吐他一脸，可是这个付B瑶可是出了名的‘霸王龙’，处理起事情是雷厉风行，手段毒辣狠毒，而且她老子就是北天市的公安局局长付建庭，让人想想就胆战心惊，我在北天市的记录足够让她折腾的死去活来，所以我宁愿把车子砸了，也不想被她抓到！”宋明杰想到付B瑶那美若天仙的容貌，却没来由的打了一个冷战。
　　“不会这么厉害吧？”吴一凡虽然听到过付B瑶的名号，但是没有见过本人，难以那个优美动听的声音和“霸王龙”联系在一起。
　　“反正啊，听我的没错，现在我们要跑路第一！”宋明杰再次加足马力，向前面冲刺。
　　吴一凡还是第一次见到宋明杰会如此害怕一个人，这让他对这位“霸王龙”多了积分呢好奇，不过也知道此时不是机会，只能把这种好奇心放在肚子里面。
　　一辆豪华跑车前面飞快行驶，后面七八辆警车紧跟不舍。
　　这在北天市还说破天荒的一幕，引得许多路人都纷纷停下脚步，侧目而视。
　　难道宋家倒台了？怎么会有这么多人追赶宋明杰呢？
　　“宋明杰，你这个混蛋，你停不停车？再不停车，我要开枪了！”付B瑶彻底愤怒了，用警车追赶跑车，这本来就是不可能的事情。自己连续向他们警告十几遍，他们竟然熟视无睹，这把她心底的怒火彻底激发出来。
　　“我就不停，我看你能把我怎么办！”宋明杰一边开车跑车，一边叫嚷起来。
　　“我，我打死你这个混蛋！”付B瑶直接拔出腰间别着的警枪，瞄准对方的脑袋。
　　“局长，局长，这万万使不得啊！”周围那些警察都吓傻了，急忙纷纷劝阻起来。因为一个简单的超速被击毙，那这个责任追究下来，他们这些人都要倒霉的。
　　“谁也不要拦我，我就要给这个混蛋一点颜色看看！”付B瑶冷哼一声。
　　“嘭！”
　　“乓！”
　　一颗子弹从她的警枪里面激射出去，狠狠的打在宋明杰的跑车屁股上面，飞溅起一连串的火花，还差点顺势打掉宋明杰的半个耳朵。

　　第二十九章  车神2
　　宋明杰被这阵响声吓的魂飞天外，差点控制不住跑车，一头撞在道路一旁的店铺上面。
　　“你，你，你这个疯婆子，你还真敢开枪啊？我靠！妈呀……”宋明杰转过头，直接骂了一句，可是没有想到迎面又是一颗子弹，吓的他脖子一缩，后半句话也忘记说什么了。
　　宋明杰的跑车速度是快，可是被付B瑶这样三下两下的阻挠，也让他的速度减缓许多，很快便被追赶了上来，吓的他急忙叫道：“付B瑶，你，你这个疯婆娘，你疯了，你真的疯了，妈呀，别开枪了，我投降，我认输，还不成吗？我靠，你还开枪啊……”
　　“你停车，我就不开枪了，听到没有？还跑，给我追！”付B瑶的声音也果断。
　　“我投降，我投降，我真的投降了……”宋明杰连连说了好几句“投降”，可惜就是没有半点停车的意思，反而又提速许多。
　　吴一凡看见那几辆警车距离越来越近，大约也只有五六十米远的距离，再这样折腾下去的话，自己和宋明杰肯定会被抓住的。虽然不知道那个付B瑶会如何处置自己两人，可是想到他们两人的对话，估计也好不到哪儿去。他急忙对宋明杰说道：“你让开，我来开车！”
　　“你开车？”宋明杰瞪着一双小眼睛，愣住了。
　　吴一凡眼睛一横，道：“难道不行吗？哥的技术，还没有普通人领教过呢！”
　　宋明杰额头已经冒出冷汗，对方会不会开车，还是一个未知数，竟然要开车跑车赛过警车，这几乎就是高难度的挑战，他不会让自己来一个车毁人亡吧？他心里虽然这么想着，可是想到对方刚才那道带有杀气的眼神，还是不得不一边控制着车子，一边把位置让出来。
　　“嘭！”
　　吴一凡刚刚控制好跑车，就猛地来了一个紧急刹车，结果和后来紧追上来的警车来了一个亲密接触，差点把他们两人震飞出去。
　　“吴哥，你，你没事吧？”宋明杰看着自己跑车屁股有些地方已经凹陷下去，差点就要哭出来，对方的技术还真够“一流”的。
　　“哦，哥刚才只不过是没有控制好罢了！”吴一凡一边为自己找借口，一边竭力控制好跑车，省的一会再出现偏差。
　　“哦，这就好！”宋明杰偷偷擦了擦额头的冷汗，暗暗祈祷起来：天上的玉皇大帝，王母娘娘，太上老君，我宋明杰年纪轻轻，还有大把的青春等着挥洒，不想就这么死去，希望你们诸位都帮帮我，别让我命丧这里。
　　吴一凡知道自己并没有开过汽车，跟不用说跑车，可是当他摸到方向盘的那一霎那，就有一种熟悉的感觉，就放佛自己学习开车已经有好几年的资历，这让他心中多了几分喜悦和兴奋，立即控制着车子，飞快的操纵起来，可惜技术和宋明杰还有很长的一段距离，把一辆跑车开的是歪歪扭扭，放佛喝醉酒一样为，让后面的那几辆开警车的司机都差点疯了。
　　“前面的跑车请停车，接受检查！”付B瑶看见宋明杰竟然把驾驶座让给一个菜鸟车手，这分明没有把他们这些警察放在眼里，甚至把他们当猴耍，这如何能够不让她生气呢？她气得牙齿直痒痒，把宋明杰和吴一凡二人都咒骂了几万遍。
　　“停车？我才不会那么笨呢！”吴一凡摇了摇头，专心致志的学习开车。
　　“吴哥，能否把你的技术全部发挥出来？他们都要追上了！”宋明杰很郁闷的询问道。
　　“哦？什么？”吴一凡扭头看去，见到有两辆警车已经从他们的侧面穿过，准备堵住他们前进的方向，而剩余几辆警车距离他们也不过只有二十来米远的距离。这把他吓了一大跳，手忙脚乱之下，竟然把刹车踩成是加大油门，结果整辆跑车放佛发射出去的炮弹一样，“轰！”的一声，直接窜出十几米，把刚刚堵在前面的一辆警车撞的歪三扭四，差点就翻到在路边，而另外一辆准备堵住他们的警车吓的愣是不敢向前半步。
　　“吴哥，好本事！”宋明杰看到吴一凡“精湛”的车技，咽了咽口水，伸出大拇指，在他旁边晃动了好几下，心里却为自己前不久刚买的跑车哀悼起来。
　　吴一凡很拉风的甩了甩头，连多余的话都没有说。
　　“该死的混蛋，他们，他们竟然敢撞警车，他们都疯了！”付B瑶气的暴跳如雷，两只粉拳使劲砸着方向盘，大有怒发冲冠为红颜的气势。
　　周围几辆警车里面的那些警察都是暗暗嘀咕了一句，不光他们疯了，你也疯了！
　　付B瑶知道凭借自己这几辆警车，根本就不可能追到对方，她恼怒之下，看见街道旁边停着一辆豪华的法拉利跑车，而一名妙龄少女正准备上车。她眼睛一亮，急忙停住自己的警车，打开车门，不顾一切的冲了过去，把自己的警察证一亮，厉声道：“这位小姐，你的跑车现在被征用了，过一会会还你的！”她说完这句话，也没有等对方的回答，直接打开车门，坐了进去，同时一踩油门，整辆豪华跑车犹如一根离弦的箭，直接冲了过去。
　　那名妙龄少女吓的够呛，半天才回过神来，一屁股坐在地上，毫无风度的大声叫嚷起来：“快，快来人啊，警察抢劫跑车了，快来人啊，呜呜……我刚买的跑车……”
　　跟随在付B瑶身旁的那些警察看到这一幕，都差点摔倒在地上。
　　他们这位局长还真够个性，为了追捕一名超速的跑车，竟然公开“征用”一辆豪华跑车，这如果传扬出去，岂不是要丢尽民和区公安分局的脸？他们都急忙走到那名妙龄女郎身旁，把整件事情大致说了一遍，希望对方能够放开一些，别太计较这些。
　　宋明杰原本看见后面的几辆警车都停在路边，悬起的心终于可以放下，谁知道一辆豪华的法拉利跑车正以快捷无比的速度朝着他们狂奔而来，当他看清楚来人面目之后，吓的半条命差点都没了，连连叫道：“这个，这个霸王龙什么时候弄来了一辆跑车？完了，完了，我们根本就不是她的对手，还是投降算了，没有想到这个娘们开车技术还是一流！”
　　吴一凡的开车技术本来就一般，刚才面对几辆警察还有些心有余而力不足，现在付B瑶换成了跑车，他更是难以与之抗衡。他也正准备说话，却听到脑海里面传出一句清晰的话语，正是雪儿和他说的。
　　“可用加持点8个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X5，耐久度1/1，消耗2个单位垫，剩余6个单位加持点！”
　　什么技术精湛度？上次完成任务的时候，吴一凡忽然多了这一项可选择属性，后来也没有详加询问雪儿这个技术精湛度到底代表着什么意思，谁知道现在会突然冒出来。他也抱着试试的态度，消耗了2个单位的加持点。
　　顷刻间，吴一凡只感觉到自己在驾车方面的造诣提升了许多，那些超级一流的赛车水在他的眼里，也不过一般般的水平，这还是他只消耗了2个单位的加持点，如果消耗8个单位加持点，还不知道会发生什么事情。他连多余的话都没有说，熟练快捷的操纵着跑车，向正前方迅捷无比的行驶而去，把付B瑶甩的老远。
　　“吴哥，你，你的技术怎么会突然变得这么好？”宋明杰忽然感觉到面前的吴一凡似乎和刚才有了很大的变化，一股超然的气势油然而生。
　　“哥的技术，才不过暴露出一点点而已！”神棍的借口永远是那么的多，而且他还顺势摸出一支香烟点燃，叼在嘴里，神态安然自在，没有丝毫的压迫感。
　　宋明杰只觉得面前这个男子的身影瞬间高大许多。

　　第三十章   冤家路窄
　　如果说吴一凡的车技让人佩服不已，那他单手操纵跑车的技术就足够让所有人疯狂！
　　一点没错！
　　吴一凡这个神棍一只手夹着香烟，一只手操纵着方向盘，而且车速已经超过一百八，直逼二百，这样疯狂的速度，简直和找死没有什么区别，只感觉到周围一股股的劲风从他们耳旁掠过，犹如刀割一般的疼痛，让宋明杰看的是心惊肉跳，想要干脆一点，直接打开车门，跳下去，可是如此迅猛的速度，即便是跳车，也一定会来一个粉身碎骨，尸骨全无，这让他差点就要哭了出来。
　　自己不过是想要试探一下对方真正的实力，并没有想要去死，可是面前这个混蛋简直就没有把性命放在心上，难道这就是所谓的真正高手？
　　咦，他怎么还翘起二郎腿来了？
　　天啊，他竟然还敢朝着后面的付B瑶抛媚眼！！
　　上帝，他是不是嫌自己的命长，竟然还用控制着方向盘的右手给付B瑶抛飞吻！！！
　　宋明杰这次感觉到自己的身体，灵魂，心脏，甚至是裤裆里面的小弟弟，都不可抑制的颤抖起来，想要说话，可是好像有什么东西堵在嗓子眼这里，让他半天说不出一个字，而且还有种呕吐的感觉。想要拽住对方的双手，让对方减缓一些速度，可是双手却不知道摆放在哪儿，完全没有了概念，
　　这个人肯定是一个疯子！
　　宋明杰以前还感觉到自己是一个疯子，可是和面前这个男子相比，自己简直就是幼儿园里面的乖宝宝，可爱听话，还爱护同学。而且他心里暗暗发誓，自己以后再也不开跑车了。
　　付B瑶心中也是暗暗吃惊，这个年轻人到底是什么人？怎么会有如此精湛的开车技术呢？她自负开车这么多年，不管是警车还是跑车，在她手里，都可以发挥出最完美的速度，虽然还不能算是职业赛车手，可是她的技术，放眼整个北天市，也算是佼佼者，可是和那个年轻人相比，距离却是越来越远，让她心里的怒火再次被激发出来。
　　这个年轻人刚才把跑车开的东倒西歪，只能用一个“烂”字来形容，故意引得自己找来一辆跑车和他较量，没有想到他把精湛的车技展露的淋漓尽致，堪称真正的“车神”，简直就是一个扮猪吃老虎的主。
　　如果让我付B瑶抓住，一定要把你们两个混蛋关进监狱里面，然后找十几个囚犯，把你们蹂躏几万遍，方解我心头之恨。
　　付B瑶心里憋着这么一股劲，自然不会就此放弃，她也是把速度直接提升到一百八，如果这辆跑车不是他人的话，恐怕她早吧速度提升到两百以上了。
　　都是不要命的主！
　　现在尚属于下午三点多钟，是整条公路最繁忙的阶段，可是整个北天市的街道因为他们二人的出现，算是彻底的乱了。所以的汽车司机看见这两辆疯狂的跑车之后，都很明智的把车子停靠在一旁，给他们留下一条宽敞的道路，甚至连那些交警都很聪明的闭上嘴巴，当做飞过去两只苍蝇一样，心中虽然倍感好奇，可是连一句话都不敢多说。
　　前面那辆跑车里面坐的可是宋明杰宋少，谁敢说一句话？至于后面那位？更是了不得，她可是堂堂的民和区公安分局局长付B瑶，脾气火爆，嫉恶如仇，在整个北天市，敢管她的人绝对超不过十个，可以说是活脱脱一个无敌女金刚。
　　拦截他们两人的跑车？这不是找死吗？
　　别说人家在这里赛车，只怕人家在这里跳脱衣舞，也没有人敢管一句。
　　不过街道两旁突然多出一些把头发染成五颜六色，追求新鲜刺激的小混混。他们一个个都骑着摩托车，看起来和宋明杰一样的嚣张和拉风，看到有人在光天化日之下进行赛车比赛，还没有看清楚人，一个个发动起车子，一边飞快的追赶，一边大声叫嚷起来：
　　“哥们，加油，咦，原来是宋哥，加油，加油，快把那个娘们甩了……”
　　“宋哥加油，把那个骚娘们轮~奸一百次啊一百次！”
　　“哎哟，原来是付小姐，我们刚才什么也没说，您二位继续，我们这就走！”
　　……
　　宋明杰现在哪儿还能够说话？如果他能够说话，肯定会把这几个混蛋暴揍一顿，这哪儿是我在开车？我这不是在难受吗？他感觉到胸口放佛有什么东西要涌上来。他大嘴一张，“哇！”的一声，把中午才吃的东西全部吐了出来，弄的公路一旁全部都是，使得周围那些围观的人一个个都是掩鼻离开，暗暗咒骂了他几万遍。
　　幸亏这次吴一凡只是消耗了2个单位的加持点，所以开车的速度虽然极快，但是还处于人们的认知范围之内，没有造成太大的轰动，否则的话，明天的网上会再次出现一个“飞车帝”，那他也就真的没有理由在北天市继续待下去了。
　　幸亏北天市的道路除了正规的公路之外，还有许多七拐八拐的街道，吴一凡连续拐了十几个弯，终于看不到付B瑶的踪影，这才深深的舒了一口气，把车子停靠在一旁，对坐在一旁，脸色还有些发白的宋明杰笑道：“这次终于平安了，那个付B瑶被我们甩掉了！”
　　“我，我，我，太感谢你了，呕……”宋明杰刚刚说完这句话，又朝着外面连连呕吐起来，整个人立即萎靡了许多。他喜欢开车，不过他之所以开车一辆价格不菲的奔驰跑车，也不过是图一个拉风，喜欢那种嚣张跋扈，人人关注的情景，并没有准备往赛车这个行业发展，谁知道这次竟然被吴一凡折腾成这副模样，
　　“你不是说我要试探我的功夫吗？那是在什么地方？我们这就赶紧过去吧！”吴一凡拍了拍方向盘，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“别，别，别，我今天身体不适，我看还是改天再说吧！”宋明杰看见吴一凡还想开车子，整个脸庞都变成绿油油的，使劲摆了摆手。
　　他现在可以百分之百的肯定，面前这个人就是那个“奔跑帝”，而且还拥有金刚罩铁布衫，否则的话，他如何敢开这么快的车？如果不是金刚罩铁布衫的话，如果不怕死呢？
　　“可是我改日就很忙了！”吴一凡皱了皱眉头，叹息道。
　　“那就算了，吴哥你果真是一个纯爷们，我宋明杰佩服，以后你的事情就是我的事情，如果谁敢和你闹事，尽管抱在我的身上！”宋明杰生怕对方再做出某些暴力性的事情，急忙拍着胸膛连连说话，可是进过刚才的折磨，他这番话说的也是有气无力。
　　神棍就是神棍。吴一凡耸耸肩膀，很无奈的摇了摇头：“我原先还想让你们见识一下什么叫做真正的中华武功，没有想到会是这样的结果，罢了，反正我已经推出江湖这么多年，已经习惯了淡薄的生活，你们以后少来麻烦我就可以了！”
　　“那是一定的，一定的！”宋明杰连忙赔笑道。
　　宋明杰这次被吴一凡折腾够惨，别说中午吃的东西，就连昨天吃的东西刚才都一股脑儿吐了出来，现在全身无力，四肢抽搐，哪儿还敢让吴一凡开车？他勉强开着车子把吴一凡送回无限，这才急急忙忙的回到自己家里。
　　吴一凡神清气爽的回到无限自己的保安室里面，却没有想到叶熙雯和一个女人正在那里闲聊，当他看清楚来人的面目之后，吓的胆战心惊，转身便欲离开。
　　“吴一凡，你等一下！”叶熙雯面带冷笑道。
　　“叶总，您，找我有事？我正准备去对面的麻将馆坐坐，真不想打扰你的。”吴一凡脸上讪讪一笑。
　　“你刚才不是开车很快吗？那我看你现在往哪儿跑！”另外一个女子也是冷笑连连。
　　这个女人除了刚才抢劫跑车，追着他们满城跑的付B瑶，还有谁？

　　第三十一章  没事找事
　　吴一凡感觉到自己额头已经多了三道黑线，冷汗已经开始渗出来。
　　俗话说的好，跑得了和尚跑不了庙，可是没有想到这个“女霸王龙”这么快便找上门来了，真可谓是冤家路窄。不过能够近距离看见这个“女霸王龙”，还是给人一种惊心动魄的错觉。高挑修长的身体，美奂绝伦的脸庞，饱满坚挺的酥胸，放佛呼吁而出一般，把外面的制服撑得紧紧的，和叶熙雯相比，多了几分英气和刚毅。
　　吴一凡也是标准的爷们，本着纯粹的生理趋势，让他不由自主的往对方的胸脯瞟了几眼，暗暗惊叹真是美女之上有美女，超霸之外有超霸，没有想到对方名声不怎么样，含量却如此的充足，不会是到韩国做够某些手术吧？
　　不过神棍就是神棍，怎么能够在关键时候因为看美女失了方寸呢？
　　他眼珠子滴溜溜一转，立即笑逐颜开道：“叶总，没有想到你会带朋友来我这个小小的保安室，难道有什么重要的事情吗？我给你们二位倒杯水，有什么事慢慢说！”他果真给她们两人倒了一杯水，态度端正，没有任何做作的嫌疑。
　　“嗯，装的功夫不错，可以算得上真正的演技派！”叶熙雯站在那里，冷笑道。
　　“我还以为是偶像派呢！”付B瑶也附和了一句。
　　“哦？什么演技派偶像派？难道你们二位想要推荐我去拍电视剧？哥虽然知道哥英俊的外表足够让许多小女生尖叫不已，可是哥的目标是安分守己的当一名保安，守卫无限这块一亩三分地，并未有向其他行业发展的念头，所以你们算了吧！”吴一凡慷慨激昂的说道。
　　“哎哟？拍摄电视剧？你以为你是古天乐，还是刘德华？”叶熙雯撇撇小嘴，轻哼道。
　　“古天乐？刘德华？他们二人已经算是过期的明星，怎么能够和哥比呢？哥才是新一代的超凡偶像派，我的天地我做主！”吴一凡很骚包的摆了一个自以为很拉风的POSS，还顺势用右手掠了一下额头的几缕头发。
　　“你的天地你做主？哪儿才算是你的天地呢？”付B瑶明知故问道。
　　“呃，这个小小的保安室，咳咳，当然了，也不属于我的天地了……”吴一凡感觉到自己像是被严刑逼供一样，周围的气氛似乎也显得那么的不正常。
　　叶熙雯也懒得和他废话，直入主题道：“我们也不和你拐弯抹角了。看你平时无所事事，不务正业的模样，没有想到开车的技术这么骚包，连瑶瑶都追不上你，你是从哪儿学到的？真是让我大开眼界，下次是不是想要开一把飞机呢？”
　　“开车技术？精湛？叶总，你说什么呢？”吴一凡一脸惊愕道。
　　“装，你继续装吧！”叶熙雯冷笑连连。
　　“装？装什么？叶总，你说的内容我怎么一点也听不懂呢？难道你昨天晚上没有睡好，出现了幻觉？”吴一凡一脸的茫然。
　　叶熙雯看见对方眼神一片茫然，似乎真的不知道自己在说什么，也是面露不解之情，看了一眼旁边的付B瑶，道：“瑶瑶，真的是这个混蛋吗？”
　　“除了他还有谁？他和那个宋明杰二人坐在一起，我记得清清楚楚。哼，他们两人一个比一个混蛋，就是化成灰，我也不会忘记的！”付B瑶想到自己堂堂的公安分局局长，竟然开着一辆跑车也没有超过他们，便感觉到颜面尽失，咬牙切齿道。
　　“宋明杰？你是说那个小胖子？你是不是记错了？”吴一凡一脸狐疑道，“我们两人刚刚离开无限，便到了一个小酒店喝酒，因为聊到某些共同话题，所以喝的是昏天黑地，连东南西北都分不清了，这不，刚刚才回来的！”
　　“那你身上怎么一点酒气都没有呢？”付B瑶反问一句。
　　“哦，我们喝完酒之后，又去蒸了半个小时的桑拿浴，还让几个小妹妹按摩了几下，爽的我差点就不想回来了。隔了这么长时间，哪儿还有半点酒气？”吴一凡白了对方一眼，一副你是白痴的模样。
　　“你少在这里狡辩了，刚才你的身影，你的容貌，我都看的清清楚楚，和那个混蛋在一起的果然没有什么好人。我今天找你不是和你废话的，关于你和宋明杰二人超速，闯红灯，还意图谋杀行人的罪名，我已经向上面法院起诉，现在我要把你拘禁起来！”付B瑶得意洋洋的笑道，还顺势把手铐拿出来，“哗啦啦！”的再吴一凡面前晃荡了两下。
　　“意图谋杀行人？这怎么说？”吴一凡彻底傻眼了。
　　“你把跑车开那么快，不是意图谋杀是什么？”付B瑶斜着眼睛，瞪了他一下。
　　“喂喂喂，付警官，这可就不对了，难道把车子开快一些，就是意图谋杀吗？那男人身上都带着那个玩意，那岂不是都意图强奸了？还有就是女人身上都有那个东西，那岂不就是意图卖~淫了？哦，还有你身上也带着不少的钞票，难道你就意图贩卖毒品……”吴一凡心里这个悲伤啊，无助啊，犹如潮水般的宣泄出来。
　　叶熙雯和付B瑶二人都是粉脸微红，狠狠瞪着面前这个男人。
　　流氓就是流氓，连那些赤裸裸的词语都敢说的出来。
　　吴一凡滔滔不绝的说了三四分钟，可是却发现保安室里面安安静静的，似乎只有自己在这里表演才华，而另外两人根本就没有接茬的意思，末了，他只能讪讪的笑道：“你们二人怎么不说话了？虽然我只是一个小小的保安，但是对于我们国家法律规定还是略懂一些的，所以你们别想用那些莫须有的罪名诬陷我……”
　　“诬陷你？”付B瑶嘴角微微翘起，冷哼一声。
　　“的确是诬陷！”吴一凡很老实的点了点头。
　　“那你的意思是，只是超速和闯红灯，并未意图谋杀行人？”付B瑶顺势又问了一句。
　　“那是自然，咳咳，其实，我的意思是……”吴一凡很自然的点了点头，可是随即发现自己稀里糊涂的上了对方的当，想要反悔已经不可能，只能恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　付B瑶没有想到自己的计谋小小的奏效，俏丽的脸庞上洋溢着春风般的笑容，她把叶熙雯赶出了保安室，这才慢条斯理的坐在椅子上面，双手轻轻放在脑后，和古代的老佛爷一模一样，用抑扬顿挫的声音道：“吴一凡？既然你已经承认了你犯得错误，那我现在就要对你做出以下的几点处罚，你可以听好了……”
　　“停停停……”吴一凡急忙大声叫道。
　　“哦？怎么了？”付B瑶饶有兴趣的说道。
　　“好吧，我承认我刚才闯红灯，而且超速了，可是那似乎是交警的事情，并非你们公安的职责吧？你怎么做，似乎有点越权的嫌疑，你看我是不是给《今日说法》打个电话，把这里的情况大致说一下呢？”吴一凡耸耸肩膀，很直接的说道。
　　“哦，这个倒是个问题，那我找交警来处理这件事情好了，反正我和他们的队长很熟悉，一句话的事情！”付B瑶说完这句话，摸出自己随身携带的手机，准备拨打电话号码。
　　“别，别，大姐，我算怕你了！”吴一凡心中真的很郁闷，不就是一个超速吗？又不是杀人放火，怎么就被这个付B瑶逮住不放呢？而且那辆跑车是宋明杰的，似乎和自己也没有什么太大的关系。他无奈的耷拉着脑袋，“你肯定不会为了超速这么一点小事对付我吧？你到底有什么要求，尽管说出来，哥在这里接着呢！”
　　“聪明人就是聪明人，说话就是痛快，我这次找你，的确有一点点小事情需要你的帮助，希望你不要推辞，否则的话，哼哼……”付B瑶得意的一笑，一双迷人的大眼睛微微眯成了月牙状，多了几分动人的风情，看的吴一凡都有些呆了。

　　第三十二章  君子动口也动手
　　无限保安室里面。
　　付B瑶面带微笑的注视着面前的这个年轻人，心里暗暗盘算着，如何才能够让对方答应自己的要求，这样对自己，对整个公安局都是大有好处的，而吴一凡心中也在暗暗思索着，这个“女霸王龙”肯定不会为了一个小小的超速事件找自己的麻烦，难道是为了其他的事情？自己这段时间并没有做过任何违法乱纪的事情，她怎么找上门的？
　　两个人都没有先开口，似乎都想等着对方开口。
　　付B瑶虽然脾气火爆，嫉恶如仇，喜欢做一些过火的事情，可是也知道这次的超速事件说来说去，也不过是一起微不足道的交通案子，而且凭借宋明杰的家庭，即便罚上几千块钱，对方也不会放在眼里，而且她也没有理由，没有必要为这么一点小事计较这么多。刚才只不过是心理有些郁闷，所以才把怒火释放在他们身上，可是等到冷静下来之后，她便没有那么多计较了，反而想到吴一凡的超凡车技之后，想到一个天衣无缝的计划。
　　“这个小事嘛，对你来说，也没有什么大不了的，就是希望把你的车技传授给我，也好提高我们公安民警的驾车能力，对以后抓捕罪犯也起到不小的辅助能力！”付B瑶略微沉思一下，还是率先说了出来，并且还特别提到“公安民警”四个字，让他也清楚这是在为国家，为人民做事，别太唧唧歪歪了。
　　“传授车技？这个当然没问题了！”吴一凡很轻松的答应下来。
　　“真的？你答应了？”付B瑶没有想到对方答应的这么爽快，心里暗暗高兴。
　　“一天十万块钱的报酬！”吴一凡说的更加干脆。
　　“十万块钱？还收钱啊？”付B瑶登时瞪着一双杏仁般大眼睛，难以置信道。
　　吴一凡放佛见到鬼一样，上下打量了他几眼，面带不解道：“我说大姐，你见过现在哪个授课班不收费的？难道你还想让我义务为你们服务不成？再说了，我还要养家糊口，勉强度日，我每天都辛辛苦苦的把我领悟到的车技传授给你们，那我老婆谁养？我儿子谁养？还有我老婆买衣服，化妆品的钱，我儿子吃喝拉撒，上学泡妞的钱，这可都是天文数字，我不能不抓紧时间赚钱。”
　　“你结婚都有儿子了？我怎么没听雯雯姐提起过？”付B瑶一脸愕然道。
　　“未来的老婆和未来的儿子嘛，就是因为是未来的，所以我现在才要使劲攒钱的！”
　　“你的要求太苛刻了，我难以接受！”付B瑶使劲摇了摇头，一天十万块钱，那还不如去抢来的容易一些。她刚刚对对方产生的一点好感立即荡然无存，烟消云散。
　　“那就没有办法了，我这可是祖传的车技，换做是别人，别说一天十万块钱，就是一天一千万，我都看也懒得看一下！”吴一凡见到自己唯一的椅子被对方占着，只能大摇大摆的坐在桌子上，随即摸出一支香烟点燃，美哉美哉的烟雾缭绕起来。
　　“你，你，你……”付B瑶还是第一次遇到这么不给面子的人，气的她贝齿紧咬，脸上表情阴晴不定，暗暗思索着，是不是该给他一下，让他见识一下自己的厉害。
　　吴一凡看见这个“女霸王龙”在自己手里吃瘪，心里暗暗得意，他摇晃着脑袋，慢条斯理道：“付警官，你先慢慢想吧，我可是无限的保安，我要去巡逻一圈，就不陪你了！”
　　就在他刚刚走到保安室门口的时候，却见到付B瑶“嗖！”的一声，从椅子上弹起来，直接冲到他的面前，挡住她的去路，俏脸愠怒，厉声道：“你到底传授不传授？”
　　“你威胁我？”吴一凡冷笑一声。
　　“我就是威胁你，你又能怎么样？”付B瑶双手叉腰，居高临下的看着对方，满脸小人得志的模样，坏坏的笑着，哪里还有半点公安局长的影子？
　　吴一凡想了想，自己的车技自己心里清楚，真是烂到极点，如果就这样的水平去传授他们，肯定会让那些警察的车技倒退二十年，可是凭借自己现在的功夫，想要在对方手里占得半点便宜，似乎比登天还要难，可是如果使用加持点，又似乎太过于浪费了。
　　他想到这里，懒洋洋的说道：“付警官，请你让开，我要去巡逻了！”
　　付B瑶摆出一副耍赖的模样，先把保安室的门锁上，这才转过身子，幸灾乐祸的注视着对方：“我现在给你两个选择，一，把你的车技全部传授给我们，二，就是我把你抓起来，关进大牢里面，让你过几天轻松快活的日子！”
　　“好吧，你把我抓起来吧！”吴一凡深深叹息了一口气，老老实实的伸出双手。
　　“哦？你这么快就老实了？”付B瑶略微有些诧异。
　　吴一凡淡淡的一笑：“这有什么？反正这件事情和宋明杰那个小胖子也有莫大的关系，说不定我刚刚进去，他随后就赶来了，我相信凭借他的本事，我们两个这起案子肯定不会关多久的，三天？两天？说不定随便罚点钱也就是了。”
　　“你，你，你……”付B瑶气的浑身都在哆嗦，横眉冷对着对方。
　　“我还没有进过监狱，正想看看是什么模样呢！”吴一凡火上浇油道。
　　“你这个混蛋，我打死你！”付B瑶没哟想到几次三番栽在这个混蛋手里，她说话之间，已经全力踢出左脚，狠狠的扫向对方的小腹。
　　吴一凡脸色一惊，没有想到这个女人说出手就出手，果然是“女霸王龙”。不过对方来势凶猛凌厉，可不是他这样的普通人能够抵挡得住。他急忙倒退几步，避开对方迎面这一脚，大声叫道：“你，你想杀人灭口？”
　　“我就是杀人灭口，我看你怎么办？”付B瑶说话同时，连续又攻过来三招。
　　吴一凡没有学过任何的功夫，可是毕竟也是纯爷们，一般的拳打脚踢还是略知一二。他见到对方一个标准的下劈腿，几乎要把自己的脑袋切成两半，急忙伸出双手，抱住对方的脚踝，贴在自己的胸口上，两个人的距离瞬间就拉近许多。
　　付B瑶的这个姿势有些暧昧，而且她这个劈腿开度有些大，和那些AV里面的高难度姿势有点相似，而且她可以清晰的感受到对方的呼吸变得有些急促，那种男人的气息撩拨着她的大脑神经，让她有些缺氧，白玉般的脸蛋也抹过一片红霞。
　　“你，你，放开我，你这个流氓！”她嗔怒道。
　　“就不放！”吴一凡知道自己一放开，对方肯定还会对自己施以毒手，所以他不但没放，还把几根手指头伸进对方的丝袜里面，可以清晰的感受到对方肌肤的娇嫩和润滑，让他舒服的几乎要哼哼出来。
　　“你，你再敢胡来，就别怪我不客气。”对方的手指轻轻滑过自己的脚踝，让付B瑶娇躯微微战栗了两下，那种触电般的感觉，让她全身有点酥麻，几乎站立不住。
　　“我看你如何不客气！”吴一凡很明显软硬不吃。
　　“你，你我打死你这个混蛋！”付B瑶抬起右手，朝着对方脸庞就抓了过去。
　　“啊，你真打啊……”吴一凡见到对方来势凶猛，本能的施展出最后的杀手锏，张开嘴巴，朝着对方身上距离自己最近的地方咬了过去。
　　“啊，流氓，你咬哪儿呢？”付B瑶面色羞红，急忙护住自己的胸口，嗔怒道。
　　吴一凡刚才只是想逼退她的进攻，并没有想真的咬上去，谁知道自己的目标竟然就是她的胸脯，让他也忍不住看了一下对方的胸脯，真是人间的极品，饱满丰挺，波澜壮阔，好像成熟的水蜜~桃，如果咬上一口的话，味道肯定很不错。
　　“死流氓，看哪儿呢？君子动口不动手，你还是不是男人？”付B瑶真怕对方一时色心大起，做出某些禽兽不如的事情，那自己的清白岂不是要被他玷污了？
　　“君子动口不动手？我偏要君子动口也动手。”吴一凡看见付B瑶在自己怀里又急又羞的，美艳绝伦的模样，犹如一朵带刺的玫瑰花，看的他有些出神，有些入迷。
　　“你，你要干什么？你别胡来，我可是警察，我，我会杀死你的……”付B瑶一脸警惕的看着他，隐隐察觉到一丝危险的味道。
　　吴一凡没有理会对方的警告，而是微微低下头，吻住对方那两片玫瑰花般的香唇……
　　――――――――――
　　今天有推荐，多更新一章，希望大家多多支持啊。。。

　　第三十三章  逼上梁山
　　“瑶瑶，怎么了？难道那个混蛋没有答应你？不答应也就不答应了，没有什么大不了的，不就是一个车技嘛，我相信凭借你的技术，追捕那些罪犯也是绰绰有余的！”叶熙雯捧着一沓账簿，看见推门走进来的付B瑶，忍不住笑道，“再说了，哪儿有你这样求人家传授你车技的？活脱脱一个胁迫，如果换做是我，我也不会答应的！”
　　付B瑶直径走进叶熙雯的办公室，坐在一旁的椅子上，粉嫩的俏脸上还有一抹胭脂般的红晕，多了几分娇艳的美感。她皱了皱秀眉，轻斥道：“雯雯姐，你怎么老向着他说话？我们可是警察，他帮助我们，也算是为国家，为人民服务，抓住了罪犯，社会平静了，对他不好吗？”
　　“你说的有道理，可是人家怎么说也是一个成年人，总不能免费付出吧？”叶熙雯也知道吴一凡的性格，明显是吃软不吃硬，像付B瑶这样强硬的手段，肯定不会答应的。
　　付B瑶脑海里面一直浮现着刚才那种旖旎的画面，让她想死的心都有，作为一个女孩，她也幻想过很多次和自己的白马王子，在某个浪漫的地点适合的事宜，然后她闭上眼睛，等候王子深情款款的吻，可是如今自己的初吻却给一个流氓掠夺了，而且还是在一个小保安室里面，最可恶的是，那个混蛋竟然把舌头伸进自己的嘴里，挑逗着自己的小香舌……如果不是自己在关键时候推开他，冲出保安室的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　吴一凡，我付B瑶从今往后，和你势不两立！
　　叶熙雯看见付B瑶的脸色阴晴不定，略微惊愕道：“瑶瑶，怎么了？不就是这么一件小事嘛，何必生那么大的气呢？大不了我有时间帮你劝劝她，这总成了吧？”
　　付B瑶此时脑海里面想的根本就不是传授车技的事情，而是自己的初吻就这么稀里糊涂的被夺走，心里有些惆怅，也有些愤怒，还有就是刚才自己被吴一凡强吻的时候，心里除了羞恼之外，竟然还隐隐有些期待，这根本就不存在情感的问题，难道这是自己作为一个女人的本能反应？自己难道是一个随便的女人？
　　不，这不是真实的自己，自己肯定是想杀死那个混蛋，并没有其他想法的。
　　可是那种激情，那种诱惑，那种触电般的快感，犹如火一般灼烧着自己的身体，似乎要把自己融化掉一般。
　　“瑶瑶，你怎么了？你的脸怎么这么烫？”叶熙雯见到她半天没有说话，而且面颊发红，忍不住伸出右手摸了一下对方的额头，忍不住惊呼一声。
　　“哦，雯雯姐，我，我没事的！”付B瑶的思绪被她突然打断，放佛被人捉奸在床一般，连声音都有些颤抖。她的脑海里面放佛翻江倒海一般，已经乱成了一锅粥，让她出现了有史以来的第一次心烦意乱。
　　“你的脸色很难看，是不是生病了？”叶熙雯有些担心到。
　　“雯雯姐，没事，估计是这几天忙工作忙的吧，休息一会便会没事的。我，我先走了，不打扰为你工作了！”付B瑶此时似乎十分害怕看见吴一凡那个混蛋，所以神情有些闪烁，急忙站起身子，朝着外面走去。
　　叶熙雯看见付B瑶急匆匆离开的背影，心里产生了一个疑窦。
　　刚才到底发生了什么事情？怎么会让瑶瑶有这么大的改变呢？
　　……
　　吴一凡翘着二郎腿，懒洋洋的躺在椅子里面，想到刚才激情的一幕，多少还有些难以置信的感觉。谁能够想到自己会有如此强悍的一面呢？在保安室里面和“女霸王龙”来一场前所未有的KISS呢？不过看对方生疏的吻技，相比还是初吻吧？他想到自己竟然在这种情况下夺走了对方的初吻，心里还是有些美滋滋的，不过想到对方紧接着而来的报复，心里还是有些凉飕飕的，对方不会因为这个事情吧自己杀了吧？
　　他脑海里面还浮现着付B瑶夺门离开那一刻的表情，羞愤？急不可耐？还是欲语含羞？
　　吴一凡使劲摇了摇头，刚才的兴奋感瞬间荡然无存，反而心里有些忐忑不安，毕竟被一个警察盯上不是一件好事，万一对方哪一天心血来潮，告自己一个强奸未遂，或者是性骚扰的话，那自己的一世英明岂不是要付之东流？
　　就在他这里思索着如何补救的时候，却听到“当当当！”几声敲门声，他抬头一看，却是叶熙雯正俏生生的站在门口。他微微一愣：“叶总，你找我有事？”
　　“我过来是想问问你，刚才你和遥遥发生了什么？我怎么看见他神色有些不对劲呢？”叶熙雯虽然知道吴一凡不务正业，做事散漫，还有过前科，可是想到付B瑶的特殊身份，还是认为他不敢做出某些太过分的事情。
　　“她？她非要逼迫我传授什么车技，我说着是家传手艺，除了我们吴家人，不得外传，她就死缠着我，还说什么，我如果不传授给她，她就要把我关进牢房里面，让我尝尽苦头等等，最后她见我死活不松口，还狠狠揍了我两下，便离开了！”吴一凡自然明白付B瑶肯定不会把内部告诉其他人，所以也任凭自己胡编。
　　叶熙雯黛眉微皱，脸上闪过一丝不悦的神色，小声嘀咕了一句：“瑶瑶也真是的，怎么能够胡乱打人呢？太不像话了……”她知道付B瑶的性格，也知道对方的确能够做出这样暴力的事情，可是吴一凡毕竟是自己无限的人，现在受到自己好姐妹的殴打，自己多多少少有些责任，心里有些内疚，觉得对不起对方。如果不是自己告诉付B瑶，吴一凡就是自己无限里面的一名员工，也不会出现这样的情况。
　　“叶总，你说什么？”吴一凡忽然问道。
　　“哦，没什么。你没事吧？瑶瑶就是那样的人，平时做事不经大脑，你不要太和她计较，我有时间也会帮你劝劝她，希望你们两个人和和睦睦的，别经常闹矛盾！”叶熙雯还真怕吴一凡去找付B瑶的麻烦，那样的话，自己可真的两边为难了。
　　“我怎么会和那个丫头斤斤计较呢？”吴一凡很大方的说道。不过他心里暗暗嘀咕，和和睦睦？恐怕自己以后和那个“女霸王龙”永远不可能和和睦睦了。
　　“那就好，对了，你和英杰集团的总裁汪雪菲商量的怎么样了？她有没有答应你的要求？还有几天的时间便要到期了，你必须要抓紧时间了！”叶熙雯忽然冒出这句话，一脸殷切的看着对方。这可是价值几十万的生意，如果他一切都谈妥的话，那自己可就轻松多了。
　　“她，她，她当然不会这么容易答应我的，多少也要摆一下架子吧？不过叶总，你放心好了，即便她有天大的本事，我也会让她屈服的！”吴一凡连汪雪菲是谁都没见过，如何能够谈下来？前面所说的不过是忽悠叶熙雯罢了。不过现在已经过去三四天，所剩的期限已经没有几天，看来自己真的被逼上梁山了。
　　“那好吧，无限的未来就全靠你了！”叶熙雯见到他口气如此坚决，也点了点头。
　　吴一凡等到叶熙雯离开之后，忍不住呻吟道：“英杰集团？我认识人家，人家不认识我？这该怎么办啊？我可不想因为这个离开无限，总不至于让我真的去卖身吧？汪雪菲？”他翻看了一下叶熙雯前几天就递给他关于汪雪菲的详细记录，可惜没有照片，并不知道本人长的到底如何，不过看上面的记载，汪雪菲现在有三十一岁，还有一个女儿，又是一个寡妇，肯定到了人老珠黄的年龄。他翻来翻去，也没有找到任何有价值的东西，依旧是一头的雾水，便准备去隔壁的麻将馆坐坐，说不定会有想到很不错的主意。
　　“不许动，举起手来！”
　　吴一凡刚刚离开无限，便听到身后传来一身娇喝声，一把冰冷的手枪已经指住他的脖颈。
　　――――――
　　更新是多多的，大家的票票呢？？？？

　　第三十四章  你得不到我的心
　　吴一凡心里忍不住呻吟一声，老天爷，自己不过是一时激动，和这个暴力小妞来了一个小小的KISS，不用这么抓着我不放吧？他很是艰难的转过头，露出一个自认为很灿烂很眼光的笑容：“付B瑶警官，没有想到会在这里见面，真是太有缘分了，不如我们去咖啡厅喝杯咖啡如何？我知道一家咖啡厅的咖啡味道不错，而且价格低廉，你想想，在幽静的咖啡厅里面，一边喝着咖啡，一边度过美好的下午，那是多么的惬意！”
　　“喝咖啡就不用了。不过，我看你这个人鬼鬼祟祟的，肯定不是好人，请举起双手，接受检查！”付B瑶脸上的表情不愠不喜，一脸的平静，就放佛根本不认识对方一样。
　　“呃，我是里面的保安，你刚才不是才见过的嘛，而且我们还在里面……”吴一凡忍不住讪讪一笑，希望对方能够大人有大量，就这么放自己一马算了。
　　“请您出示身份证，并且接受检查！”付B瑶的脸色微微泛红，不过还是再次加重了语气，表面上是公事公办，可是在您那个字眼上面加重了许多语气，可以说对面前这个男子的愤怒已经达到极点。谁能够想到自己付B瑶的初吻竟然会被这个混蛋夺走呢？谁能够想到自己付B瑶会吃这么大的亏呢？谁能够想到自己和他见面前后不过几分钟时间呢？平时只有她欺负别人的份，这次却被人欺负的这么惨，如果连一点表示都没有的话，那就不是她付B瑶了。她特别等候在无限的外面，希望能够抓到这个死流氓，谁知道天见尤怜，只花费了十几分钟的时间，终于让自己等到他了，这让她激动的两只小手都有些微微的发颤。
　　吴一凡只能把自己的身份证掏出来，双手递在对方面前，用最温柔的声音道：“B瑶，其实我觉得我们之间有一点小小的误会，我看还是……”
　　“你叫吴一凡？似乎有一个在逃嫌疑犯就叫吴一凡。”付B瑶装模作样的扫了几眼他的身份证，又看了看他本人，一本正经道。
　　吴一凡很是郁闷的白了对方一眼。如果有可能的话，自己宁愿刚才被这个“女霸王龙”狠狠的揍一顿，也省的被对方折磨来折磨去。没办法，谁让人家是民和区公安分局的局长呢？手里拥有着这么大的权利，像自己这样微不足道的小人物，岂不是会被玩的很惨？
　　“回答我的问题！”付B瑶皱了皱眉头，厉声道。
　　“那个吴一凡是我弟弟，我是他哥哥！”吴一凡没好气道。
　　“哦？你弟弟是在逃嫌疑犯，那看你也不像是好东西了！”付B瑶立即顺势反问道。
　　“那付警官可是医生？”吴一凡忽然问了这么一句。
　　“哦？我怎么会是医生呢？你胡说什么？”付B瑶冷笑一声。
　　“你们付家有一个很牛~逼的医生，叫傅山，那你和他同宗，难道不也是医生吗？”吴一凡胡搅蛮缠道，还斜着一双眼睛盯着对方。
　　“同宗就难道就都是医生吗？”付B瑶自然知道“付”和“傅”属于同宗，也懒得和他计较这么多，反而开始了继续找茬行动。
　　“那兄弟难道就都是在逃嫌疑犯吗？”吴一凡很自然的反问一句。
　　付B瑶一阵阵的语结，不过还是没事找事道：“看你和身份证上面的人有些不一样，难道这个身份证是你伪造的？不行，你必须跟我去一趟公安局，我要好好调查一番才可以！”
　　吴一凡饶有兴趣的盯着对方，脸上挂着一丝淡淡的笑容。
　　“怎么了？难道你想拘捕？”付B瑶摆出一副公事公办的样子，还晃了晃手里的警枪。
　　吴一凡嘴角微微翘起，懒洋洋道：“我说付警官，人的忍耐都是有限度的，差不多就行了，别以为手里有那么一点点小小的权利，就可以吆五喝六，你别忘记了，你手里的权利是赋予你的？拿着鸡毛当令箭，还真把自己当成一根葱了，警察队伍里面真是因为有了你们这群以权谋私，不为百姓谋福利败类，才会让社会秩序如此的混乱！”
　　“你，你，你竟然还敢在合理胡说八道。我就是这样，我看你能把我怎么样？”付B瑶最受不了别人看不起她这个引以为荣的警察身份，登时气的面色发白，直接摸出手铐，“哗啦！”一声，给他拷上，这才很不屑的开口道，“我鉴于你现在身份来历不明，所以要接受检查！”她也没有理会对方，伸出双手，直接胡乱摸了起来。
　　“喂喂喂，你，你别乱摸，这可是大马路上，你不要脸，我还要脸呢！”吴一凡大声嚷嚷起来，这个小娘皮还真够暴力的，公然对自己做出如此挑逗的动作，可惜地方不对，如果换做是某个酒店的房间里面，自己会心甘情愿让她摸上三天三夜的。
　　“咦？这是什么？肯定不是什么好东西！”付B瑶摸出吴一凡放在口袋里面的半包烟，直接让在地上，还一脚踩上去，碾了好几下，这才略微满意的笑了一下。
　　“那是我的烟，你，你……”吴一凡一阵阵的心疼。
　　“咦，这个是什么？肯定是赃物！”付B瑶又把他的打火机，餐巾纸等等一系列东西都摸出来，胡乱扔在地上，不过还好，没有把对方口袋里面的钞票也扔掉，多少还给他保留着一些面子，只是摸对方裤口袋的时候，偶尔会碰到对方的某些坚挺的地方。她自然知道那是什么东西，让她的芳心有些大乱，脑海里面立即浮现出刚才保安室里面发生的激情一幕，面色瞬间蒙上一片醉红，忍不住轻啐一声，“我下次一定把你那个东西割掉不可！”
　　“那你以后岂不是要守活寡了？”吴一凡调笑道。他被对方两只小手在身上摸来摸去，如果没有反应，那才不正常呢。
　　“你才守活寡呢？你胡说什么？”付B瑶直接给了他一个大白眼。
　　吴一凡看到她丝毫没有放过自己的意思，连忙赔笑道：“付警官，不如这样好了，我们找个房间，喝杯水，放松放松，然后再开始摸如何？你想摸多久都可以，我绝不反抗！”
　　“真是贱人一个！”付B瑶没有听懂他话语里面的意思，直接骂了一句。
　　“有这么漂亮的警花摸我，我无所谓了！”吴一凡嬉笑道。
　　“你……”付B瑶脸色微变，登时明白他话语里面的含义，虽然第一次被人称之为“漂亮的警花”而有些喜悦，可是想到自己和他之间的仇恨，还是狠狠的瞪了他一眼，然后拍了一下他的肩膀，面带严肃道，“虽然你身上没有任何违法物品，但是为了进一步核实你的身份，你必须要跟我们去一趟公安局，希望你配合我们的行动！”
　　“你，你这是仗势欺人，我，我……”吴一凡忽然脸上露出一丝惊恐的表情。
　　“我就是仗势欺人，那又怎么了？”付B瑶顿时感觉到全身说不出的舒畅，自己被这个混蛋压了这么久，终于可以扬眉吐气一次，今天下班之后，一定要犒劳犒劳自己，她却全然没有注意到现在是上下班高峰期，周围已经有许多行人注意到他们这一对奇怪的男女。
　　“你，你这是仗势欺人！”吴一凡装出一副悲痛欲绝的模样，大声叫嚷道，“你就是得到我的肉体，也绝对得不到我的心。付B瑶大小姐，我求求你放我一马，好吗？我已经有妻子了，而且我很爱她，我不愿意做出背叛她的事情。如果您觉得我什么地方太好了，我马上就改，这还不成吗？天底下的男人多了去了，您何必苦苦为难我这么一个小老百姓呢？”
　　付B瑶刚才得意洋洋的表情瞬间凝固在脸庞上，一副目瞪口呆的注视着对方。
　　“你，你胡说什么？”付B瑶要发飙了，因为她看见周围许多人对她指指点点，还面带不屑和鄙视，放佛自己真是那种偷人家男人的第三者一样。
　　“我，我不敢了，只求你放我一条生路，让我和我的妻子过几天平平安安的生活，我代表我全家谢谢你了！”吴一凡声音有些哽咽，也有些凄凉。
　　“没有想到还有这样的女人，竟然光天化日之下偷人家的丈夫，丢人啊！”
　　“是啊，还是一名警察，真给警察队伍丢脸，肯定是走后门进去的！”
　　“如果我有这样的女儿，早一头撞死了！”
　　“对了对了，我刚才还见她往人家那个男的身上乱摸呢，真够~骚的。大白天在马路上就按耐不住了，恨不得贴上去，也不怕别人看见，一看就是一个欲求不满的浪蹄子！”
　　……
　　周围那些上了年纪的大妈都被吴一凡精彩的演技所吸引，都纷纷都小声议论了起来，不过嗓门有点过大，整条街道几乎都可以听得清清楚楚，似乎还在为那些没有看明白事情真相的行人解说着什么，吸引来越来越多的听众。
　　付B瑶的脸色铁青铁青的，紧咬着贝齿，她要杀人了！

　　第三十五章  神棍的最高境界
　　面对着英杰集团的前台接待小姐，吴一凡脸上的笑容犹如春风沐浴的一般，给人一种舒心的感觉。他今天还特别把那身价值六千块钱的衣服穿在身上，绝对的拉风万千，风度翩翩。刚才和霸王龙付B瑶的初次交锋，以自己大获全胜而告终，想到刚才付B瑶那一副有火没处发的表情，他的心情也格外愉悦起来。
　　“你，你找什么人？”那名接待员小姐有些羞涩的低声问道。她的眼神里面异彩连连，双颊的红晕犹如傍晚的晚霞一般。
　　“我说找你，行吗？”吴一凡随手抽出一支香烟点燃，冒出几个烟圈，举止优雅。
　　“找我？我又不认识你！”那名接待员小姐也忘记告诉他打听里面禁止吸烟，反而羞答答的低垂下头，不敢看他一眼。她第一次见到如此年轻，又有风度的男子，那颗芳心犹如小鹿撞心一般，“扑通扑通”乱跳。
　　“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。曹雪芹的《红楼梦》里面这两句形容美人的诗句虽然说是千古绝唱，让人们世代传颂，可是我觉得能够能够配得上这两句诗句的美人却是少之又少，而小姐你恰恰是其中一位，真让我大开眼界！”吴一凡把神棍色彩演绎的是淋漓尽致，优雅的谈吐，飞扬的文采，高贵的气质，都尽情的展现出来。
　　“我哪儿有你说的那么好，他们都说我年纪太小！”接待员小姐娇羞道。
　　“年纪小？那是因为她们嫉妒你，因为对于一个女人来说，最重要的就是年龄，年轻就代表着还有大把的年华等待着你去挥洒，年轻就意味着你还有美好的人生等着你去享受，年轻，就意味着你才刚刚步入女人最为辉煌的阶段，说你年纪小的那些人，正预示着她们已经到了人老珠黄的年纪！”吴一凡的声音有些沙哑，却透着一股男人磁性般的穿透力。
　　那个接待员小姐也不过只有十八九岁，年纪的确不大，而且容貌身材都算是一流，虽然难以和叶熙雯和付B瑶相比，但也算是上等姿色。看她的样子，估计也是刚刚大学毕业，没有太多的社会经历，再有就是来到这里的人，对于英杰集团有着一股莫名的敬畏和崇拜，谁敢贸贸然对一个前台接待员小姐说这些话语？恐怕早被汪雪菲扫地出门，可以说敢这么说，而且还说的如此肆无忌惮的人，也只有吴一凡一个人。那名接待员小姐如何受得住吴一凡如此不要脸的恭维呢？放佛那些貂蝉，杨玉环，西施还有王昭君在她面前统统都是垃圾一样，而她才是中国古往今来最美的美女，那些大明星，大歌星见到她都要统统靠边站。她轻声蚊鸣道：“我，我真有你说的那么好？我，我怎么没有察觉出来呢？”
　　“一个人的美不是自己察觉的，是旁人挖掘出来的。你难道没有听过一句话嘛？当局者迷，旁观者清，所有一切美好的物体都是由他人来发现，并且挖掘出来的。”吴一凡恬不知耻的忽悠道，“可以说我见过的美女也有好多，比如说无限的总裁叶熙雯，还有超级警花付B瑶，《目击者》栏目的主播柳微，还有就是你们的总裁汪雪菲等等等等，数也数不清，许多人一说起她们，都要竖起大拇指，连连称赞一声，这就是咱们北天市的美女，这就是咱们北天市的佳丽。可是我今天才发现，她们和你相比，还缺少了一些女人的味道！”
　　“缺少了一些女人的味道？”那名接待员小姐好奇的问道。
　　“是啊，人们都说女人味道，男人味道，可是什么是女人味道，什么是男人味道呢？就是那种自然而然的感觉，年轻的青涩娇羞，成熟的妩媚动情，还有像其他诸如性感迷人，含羞带骚，嗲声嗲气，这些说的就是不同的女人拥有着不同的味道，而这些词语，在你身上却恰如其分的完美~体现出来！”
　　“其实，其实我也是很普通了！”那名接待员小姐已经被他吹嘘的分不清东西南北了，只能很谦虚的说道。
　　“这一点很好！”吴一凡一脸的惊愕，指着对方的脸蛋，连连点头赞叹道，“美丽但是不高傲，漂亮但是不自大，这才是一个女人最重要的一点。我听说许多女人自以为长的很漂亮，每天都会摆着一副臭脸，认为只有这样，才能够凸显出自己的艳丽和独一无二，这样才能够让所有男人都臣服在她们的石榴裙下，可是她们却恰恰忽略了一点，男人喜欢的是那种小家碧玉或者大家闺秀的美女，而并非公主女皇之类的女人。男人喜欢一个可以给自己照顾家里，温柔体贴，嘘寒问暖的女人，而并非每天摆着一个臭架子，吆五喝六的女人，可惜现在这种女人越来越少，所以你必须要保持下去，知道吗？”
　　那名接待员小姐含羞道：“我，我一直都是这样的，并非今天才这样的！”
　　“这就是天然的性格，美丽的真正来源，许多漂亮的女人都喜欢把自己的性格遮掩起来，可惜她们万万没有想到，这么做，反而会让她们的美丽失色许多！”吴一凡连连称赞道。
　　“谢谢你的夸奖，我相信我以后一定会保持下去的！”那名接待员小姐甜甜的一笑。
　　……
　　汪雪菲的总裁办公室里面。
　　汪雪菲今天穿着一件雪白色的连衣裙，没有了往日的庄严和肃穆，反而增添了几分成熟少妇的韵味和风采，足够让吴一凡这样的小处男遐想连连，心猿意马，难怪人们都说少妇是处男的绝对杀手，这句话一点都没有。
　　她现在正通过大厅的摄像头把所看到的一幕都落到眼里。
　　“没有想到这个吴一凡倒是也不简单，竟然把小林都哄的晕头转向，难怪他要去无限去当一个小小的保安！”汪雪菲端起面前的咖啡，轻轻喝了一口，又把目光落到电脑上面，黛眉微微蹙起，不知道思索着什么。
　　“是啊，总裁，我看小林都有些春心荡漾，恨不得马上嫁给他，我还是第一次看见敢和小林胡乱搭讪的男人！”旁边漂亮的小助理也忍不住吃吃娇笑起来。她的年纪不大，大约二十二三岁，面容俏丽，身材婀娜，穿着一件淡蓝色的职业套装，绽放着青春的活力，和汪雪菲相比，一个青春阳光，一个成熟妩媚，恰恰是两种美丽的极致体现。
　　汪雪菲嘴角微微勾起一抹迷人的笑容：“苏珊，既然这个人这么能侃，不如你帮我打发掉他算了，顺便也让你试试他侃人的功夫，说不定我们以后还有需要他帮忙的地方。”
　　“总裁，这，这怎么使得？他可是代表无限来的，我，我做不了主的！”那个名叫苏珊的助理脸色微变，连连摆了摆手，连大气都不敢喘一声。
　　“这有什么大不了的？一年十几万和三十几万的租金，对于我来说，不过是一堆数字罢了，如果他表现的好，也就当我卖他一个面子，让他轻轻松松回无限交差，如果他表现的不好，就多捉弄他一下，让他吃点苦头，具体的行动方案嘛……”汪雪菲狡猾的一笑，站起身子，轻轻拍了拍她的香肩，然后把嘴凑到她的耳旁，把自己刚刚想到的计划大致说了一下。
　　“总裁，这个，行吗？我，我怕耽误了您的大事。”苏珊听完她的计划，有些迟疑道。
　　“有什么不行的？你尽管去做好了，出了什么事情，都有我帮你撑着！”汪雪菲白皙如玉的脸庞上绽放出一个古怪的笑容。
　　苏珊看见总裁说的如此肯定，只能苦笑一声，勉强答应了下来。

　　第三十六章  需要特殊服务吗？
　　“凡哥哥，我们总裁可不好说话，你一会上去的时候，千万不要把她惹急了！”接待员小妹妹已经被吴一凡捧得七荤八素，哪儿还记得公司的规定？甚至好心的劝告着对方。
　　“林妹妹，你放心好了，哥哥我什么时候怕过别人？只要你们总裁肯见我，我就保证让她服服帖帖的，连一个字都不敢多说！”吴一凡一脸自信的点了点头。
　　“那就好，就是不知道你晚上有没有时间，我曾经和我妈妈学过一些厨艺，我想请你试试我的手艺，如果你没时间的话，那就算了！”接待员小妹妹还是第一次邀请一个男人去自己家吃饭，面颊生晕，犹如一朵绽放盛开的玫瑰花。
　　“今天晚上？好像不行哦？你也知道的，我要和你们总裁谈生意，谁知道能够谈到多久，我看还是改日吧，只要不是今天就可以！”吴一凡一脸为难道。
　　“哦，对啊，你还要谈生意，那就不打扰你了，有时间再吧！”接待员小妹妹心中虽然有些失望，可是想到人家这次来主要就是为了谈生意的，怎么可能因为自己而放弃几十万的生意呢？她还是强颜欢笑了一下。
　　吴一凡一口气来到大厦十三楼的总裁办公室门口，轻轻敲了两下房门。
　　“请进！”里面传来一个动听悦耳的声音。
　　吴一凡推门进去，看见里面的人，微微一愣。
　　难道这个人就是传说中的寡妇汪雪菲？这也太年轻了吧？
　　自己看过关于汪雪菲的资料，上面赫然写着对方是三十一岁，还有一个孩子，怎么会这么年轻呢？这也保养的太厉害了吧？
　　吴一凡所猜测的一点都没错，他面前坐着的人并不是汪雪菲，而是汪雪菲的助理苏珊。她仔细看了一眼面前的吴一凡，心中虽然好笑，但还是装模作样道：“请问你找谁？”
　　“哦，我找汪雪菲总裁，请问……”吴一凡急忙说道。
　　“我就是汪雪菲，不知你找我有何贵干？”苏珊懒洋洋的说道。她说完这句话，便又低头看着手里面的资料，并没有邀请对方入座，也没有上茶的意思，反而有点不情愿的意思。
　　吴一凡没有想到对方会突然来这么一手，让他多少有些惊愕。
　　这个汪雪菲的架子还真不小，看来这次的谈判多少有点难度。
　　苏珊见到他半天没有说话，心中有些好奇，便抬起头看了他一眼，道：“你到底有什么事情？快点说，说完之后，便可以离开了，我还有许多事情等着要做呢！”
　　“哦，汪雪菲小姐，这是我的个人资料！”吴一凡忽然摸出一张纸，递在对方面前。
　　“个人资料？你给我个人资料干嘛？我和你很熟吗？”苏珊面色有些愕然，不过还是接过他递来的这张纸，大略的扫了几眼，可是很快小脸便染上一坨醉红的色彩。她猛地站起身子，“啪！”的一声，把那张纸重重的拍在桌子上，怒斥道，“你，你什么意思？”
　　“我什么意思也没有哦！”吴一凡一脸可怜巴巴的问道。
　　“那，那你上面写的都是什么？一个晚上可以坚持八次？你，你，难道，难道……”苏珊身为汪雪菲的助理，平时工作努力，处事精明，受到汪雪菲的信赖和依靠。可是她毕竟还没有男朋友，对于那方面的认识还处于表面层次，如何能够承受得住对方如此赤裸裸的话语？更何况吴一凡那张治疗上面不光写了对方的年龄，性别，家庭住址，甚至还写了下面那个东西的长度，宽度，持久力，甚至是节奏感等等，可以说是俨然一个黄色小说简介，那些词语放佛跳动的乐章，都撩拨着她那颗有些春心荡漾的芳心。
　　“哦，汪总裁，我是想把自己介绍的详细一些，完美一些，让您可以深层次的认识我这个人。下面就是我要说的东西，我来这里的目的……”吴一凡语气瞬间严肃许多。
　　“哦？什么目的？”苏珊有些好奇的问道。
　　“您需要特殊服务吗？不管是包月，还是一次性服务，我都可以做到让您全身心满足，如果不满足，我愿意百分之百退货！”吴一凡义正言辞的说道。
　　“扑哧！”苏珊正准备喝一口茶水，掩盖自己的尴尬和羞涩，谁知道刚刚喝进去，全部都喷了出来，她整个人都差点从椅子上摔下来。
　　“你，你，你胡说八道什么？这里可是英杰集团，做什么特殊服务？你看我像是那种女人吗？你，你给我出去！”苏珊感觉到自己再说下去，不是被对方逼疯了。
　　“好了，好了，不开玩笑了！”吴一凡也知道自己再胡闹下去，自己今天的任务肯定要完成不了的。他急忙举起双手，道，“我刚才不过是开个小小的玩笑，算是活跃气氛，增进我们之间更多的了解和认识，下面才是我要说的真正内容！”
　　“可是我现在不想听你说了，请你马上离开！”苏珊面带寒霜道。
　　“可是我说的这件事情关系的英杰集团的生死存亡，难道你真的不想听？那算了，就当我没来！”吴一凡耸耸肩膀，转身便欲离开。
　　“关系着英杰集团的生死存亡？”苏珊心里暗暗吃了一惊，难道这个吴一凡来英杰集团不是为了无限KTV房租的事情？她想到这里，急忙站起身子，娇声道：“你先等一下！”
　　吴一凡的任务还没有完成，怎么可能离开呢？他不过是玩了一个欲擒故纵的小手段罢了。他含笑的转过身子，道：“有事吗？汪总！”
　　“你刚才说的管护我们英杰集团生死存亡的是什么事情？”苏珊很好奇的问道。
　　吴一凡这才大摇大摆的坐在对方办公桌的对面，端起面前的茶水，也没有理会有没有人喝过，直接一饮而尽，这才懒洋洋的说道：“这个事情嘛，汪小姐，你这个办公室似乎有点热，我都有些喘不过气来了！”
　　“你……”苏珊哪儿不知道他是在这里故意演戏，忍不住笑道，不过还是打开空调，办公室的空气登时流畅许多。她这才没好气的瞪了对方一眼，道，“现在可以说了吧？”
　　“可是我现在胳膊有些酸了！”吴一凡故意很无奈的说道。
　　“你，你，你是故意的……”苏珊气恼道。
　　“刚才你让我离开，我一扭身，结果扭到胳膊了嘛！”吴一凡很委屈的辩驳道。
　　“你不会是让我给你按摩吧？”苏珊面带杀气的询问道。
　　“咳咳，这倒不必了，我只是想说，我现在肚子有点饿了，不如我们一起出去吃个便饭，我再把知道的情况慢慢说给你听，如何？”吴一凡脸上依旧是真诚般的笑容。
　　“吃饭？”苏珊瞪大美丽的眼睛，放佛看白痴一样看着他。
　　“是啊，现在都五点多了，可以去吃饭了！”吴一凡使劲点了点头。
　　“可是我没有时间，所以如果你想说情况的话，就赶紧说，不要耽误我的时间，我很忙的！”苏珊还特别在“我很忙的”四个字上面加重了一些语气。
　　吴一凡只能很无奈的点了点头，道：“那我只有说了。两岸距离和平统一还很遥远，金融市场起伏不定，外国敌对势力窥视我们国家，社会的真正和谐还有很长的路遥走，整个北天市依旧处于不稳定当中。难道这些因素还不是事关英杰集团的生死存亡？”
　　“扑哧！”苏珊差点被自己的口水呛死。
　　“你，你给我滚！”苏珊好不容易才把这几个字憋出来。

　　第三十七章  秃头，我爱你!
　　吴一凡看着面前这个恼羞成怒的小妞，心中暗暗偷乐
　　想跟我玩？那就好好和你们玩一玩。
　　吴一凡自然不认识汪雪菲，可是他从叶熙雯提供的资料来看，面前这个年纪比自己还要小上几岁的小妞似乎还是一个处女，怎么可能是寡妇汪雪菲呢？最多算是一个赝品。他敲着二郎腿，慢条斯理的摸出一支香烟，含笑道：“汪总，说粗话可不是一个好习惯，而且像你这么有身份有涵养的女士，这会大大降低我对你的好感度！”
　　“我对你没有任何的好感度！”苏珊感觉到自己前二十多年生的气都没有今天生的多，面前这个男人真是极品中的极品，连这样匪夷所思的话语都可以说的出来。难怪总裁会对这个男人如此上心。不行，我一定要帮总裁把好这个关卡，不能让他上了这个男人的当。她想到这里，脸上又恢复了一丝的冷峻，“现在你该说的都说完了吧？请你出去，我还有大量的工作需要做，希望你不要打扰我！”
　　“别，别，我投降，我投降还不成吗？”吴一凡连忙举了举双手，有些哀求道，“我这次来，主要是代表无限向汪总说说我们场子那个租金的事情，您看可不可以降低一些？毕竟大家共事这么多年，抬头不见低头见的，何必把价格提升那么多呢？”
　　“不行，无限场子的房租我是不会降价的，如果你们无限租不起的话，我可以转租给其他人，我相信等着租那个场子的人大有人在！”苏珊斩钉截铁的打乱了他此行来的目的。
　　“我可以用我的身体来补偿你的！”吴一凡露出一副可怜兮兮，就放佛被人们丢弃的呃小花猫一般，道，“只希望汪总能够大人有大量，给我们无限一条活路，大不了我每天晚上都会竭尽全力，让你次次高潮，感受作为女人的那种激情和享受……”
　　“你，你不要再说了！”苏珊的小脸蛋红扑扑的，格外的娇艳可爱，放佛沾过露水的花瓣。她不知道这个混蛋再说下去，还会说出什么样的话语，急忙打断了他。
　　“那你是同意了？”吴一凡惊喜往外道。
　　“很对不起，我没同意！”苏珊狠狠扫了他一眼。
　　“为什么？你刚才不是说……”吴一凡很郁闷的说道。
　　“咣当！”
　　办公室的门突然被狠狠的撞开，五个五大三粗的汉子簇拥着一个秃头大步走了进来，一看这个阵势就知道来者不善，而这个秃头大约四十多岁，一脸的横肉，鹰钩鼻，一双小眼睛显得更加的邪恶。他虽然穿着一身崭新的黑色西服，可是怎么看也不像是正经人，反而有点像是黑社会的头目。他冷冷的扫了一眼吴一凡，最后把目光落到苏珊身上，淫笑道：“没有想到汪雪菲那个小娘皮眼光倒不错，挑的助理都这么有味道，只是不知道床上功夫如何！”
　　苏珊见到这几个人，顿时面色吓的煞白，整个人猛的站起身子，颤声道：“你，你……”
　　“老子今天没空理会你，你们总裁呢？”秃头恶狠狠的叫道。
　　“总裁，她，她，她……”苏珊吓的声音都有些变调了。
　　吴一凡心中一乐，自己刚才还仅仅是推测这个“汪雪菲”是一个假冒伪劣产品，没有想到这么快便曝光了。他也情愿来一个隔岸观火，看看这个秃头到底是何方神圣，竟然会有这么牛~逼的杀戈之气，连英杰集团这样的地方都敢闯。
　　“你，你，你什么？还不快告诉老子，汪雪菲那个骚娘们在哪儿？信不信老子让这几个手下把你先奸后杀，再奸再杀？”秃头斜着眼睛，凶神恶煞的瞪了苏珊一眼。
　　苏珊被他这么一瞪，差点魂飞天外，只觉得全身一软，差点就坐在地上。
　　吴一凡眼珠子滴溜溜一转，立即计上心头。
　　虽然隔岸观火，做人低调是真正伪神的做人标准，可以与自己的前途相比，这两点都没有任何的考究价值。也就是换句话说，自己可以通过对付这个秃头来帮助英杰集团，而她们肯定会相应的给自己一些报酬，说不定一时高兴，便会把无限的房租降下来，那自己也好对叶熙雯有一个圆满的交代了。
　　秃头，我爱你！你他娘来的真是时候！
　　想到这里，吴一凡乐呵呵的上前几步，拍了拍秃头的肩膀，亲切的叫道：“这位兄弟……”
　　“兄你妈个B，谁是你兄弟？”秃头看见他向自己套近乎，直接唾沫横飞，张口大骂起来，“别以为你穿着一件像样的衣服，就把自己当人了，老子在这里说话，还没有你说话的份呢，给老子像一坨屎一样，安安分分堆那里，否则的话，我把你削成人棍！”
　　践踏，赤裸裸的践踏！！！
　　吴一凡脸上依旧洋溢着灿烂的笑容，安然自在，可是心里已经记住对方的名字。
　　神棍的处事原则，当你没有能力把敌人一口气踩死的时候，那你就要牢牢记住对方的容貌，等你有能力的时候，一脚把对方狠狠的踩在脚下！！
　　“吴先生，他们，他们……”苏珊好不容易回过神来，看见他们几个人即将闹僵，急忙帮吴一凡劝解道。她的口气也比刚才缓和许多，反而度了几分无助和无奈。
　　“他们到底是什么人？”吴一凡凑到苏珊的跟前，低声询问道。
　　“他们是七星帮的人！”苏珊面带苦笑道。
　　“七星帮？”吴一凡脸色微微一变。
　　他身为北天市的人，自然知道七星帮是一个势力最庞大的黑帮，而这个秃头则是七星帮的大哥张世雄，在北天市的影响力仅仅次于唐天佑。只不过唐天佑现在混的是白道，他混的是黑道，两者可以说是井水不犯河水，长久以来也没有发生过太大的争执。
　　“你们怎么惹上他们的？”吴一凡很是好奇的询问了一句。
　　“他们说我们汪总已故的老公欠着他们一千万的高利贷，到现在已经达到两亿民币，可是他们又拿不出什么借条，所以我们汪总便一分钱没给他们，他们就经常过来闹了，这已经是第六次了，我们，我们也没有太好的办法！”苏珊说着这番话的时候，心里也有些七上八下，不知道这件事情该不该告诉汪总，万一汪总着急上火的话，麻烦可就更大了！
　　吴一凡听到她这么一说，登时全明白过来。
　　原来是讹诈钱的！！
　　没有想到会让自己遇到如此低水平的扼杀！！
　　秃头，我真的太爱你了！！
　　吴一凡知道自己卖艺的时候到了，他抽出一支香烟点燃，懒洋洋的笑道：“那个哥们，我看这件事情也就算了，就当是给兄弟一个面子！”
　　“妈~B的，你算什么东西？也想让我给你面子？唧唧歪歪你妈个B，老子让你住口，难道你没有听到？”秃头脸色骤变，狞笑一声，伸出右手，准备朝着吴一凡的胸口抓过来。
　　吴一凡看也没看，抬起右脚，朝着对方的裤裆处狠狠的踹了过去。
　　没有使用加持力，可是对于任何男人来说，这个部位都是很脆弱的。
　　“哎哟，妈~B的，你敢踢老子的小鸟，老子今天非废了你不可！”秃头吃痛，不得不弯下腰，双手捂着自己的裤裆，脸上的肌肉几乎要扭曲在一起。他连连叫道，“你们几个妈~B的，站在那里干什么？白痴啊？快给老子揍死这个兔崽子！”
　　跟随秃头进来的那五个大汉都是应声冲了上来，带动着一股股强劲的狂风，巨大的拳头犹如车轮一般，朝着吴一凡的面门狠狠的砸了下来。
　　吴一凡暗暗吃惊，原先还准备不用加持力，把这几个小混混解决掉，可是没有想到这个几个大汉的本事似乎要比一般的小混混强出许多。他急忙侧身避开他们的迎面进攻，可是还隐隐感觉到自己的脸颊似乎被什么擦过，一阵阵的生疼。
　　“刷刷刷！”他们五个人同时拿出一把锋利的瑞士军刀，闪烁着刺眼的寒光，一脸狞笑的注视着吴一凡，放佛再看一个待宰的羔羊。
　　“可用加持点6个单位，是否加持肌肉强度？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X3，耐久度1/1，消耗2个单位，剩余4个单位加持点！”
　　雪儿娇嫩清脆的声音在他脑海里面突然响起。他有过上次的经验之后，自然知道4个单位的加持力会让自己达到一个铜头铁臂的程度，为了节约仅有的几个单位加持点，他只选择了2个单位。
　　吴一凡只感觉到自己全身的肌肉似乎有一股强劲的气流在蔓延，自己的身体瞬间得到了大幅度的改造。指甲轻轻滑过自己的肌肤，似乎还可以听到轻微的金属摩擦声，他脸上的笑容变得越来越狰狞了。

　　第三十八章  无敌的狂神
　　那五名大汉都是一等一的好手，跟随在秃头多年，也经常凭借着一身不弱的功夫让许多人闻风丧当，不敢与之抗衡，导致他们五个人的心理自然而然升起一股傲气，自以为在一个小小的北天市，绝对没有人是他们的对手。可是就在这一瞬间，他们感觉到面前这个“小白脸”似乎放佛变了一个人似的，一股强悍无匹的气势犹如大浪一般席卷着整个办公室，给他们一种前所未有的压力，连呼吸都有些急促，额头不知何时已经渗出豆大的汗珠，几双眼眸都死死盯着吴一凡，心中都是暗暗吃惊。
　　对方到底是什么人？怎么前后会有如此大的变化呢？难道对方刚才一直都在扮猪吃老虎？戏弄他们一番，然后再和他们好好较量？这样的人也实在太可恶了吧？
　　秃头因为没有和吴一凡正面交锋，所以却没有感觉到吴一凡和刚才有什么变化，他站在那里，左手叉着腰，右手使劲挥舞着，摆出一副黑社会大哥大的模样，极度嚣张的叫嚷起来：“你们傻啦吧唧的站在那里干嘛？还不给我使劲揍他，揍死这个兔崽子，我要让他知道我的厉害，妈的，敢在老子面前装逼，我就让你知道什么叫做装逼，哈哈……我张世雄还从来没有把你们这个小角色放在眼里，操，妈的，什么求东西！”
　　吴一凡脸上的笑容越来越灿烂了，放佛看见一个跳梁小丑一般，他没有说话，而是从口袋里面摸出一支香烟，点燃，叼在嘴里，神情有些高深莫测，也有些冷漠，轻轻吐出一句话：“那我也奉劝你一句话，莫装逼，装逼遭雷劈，我不想让你们难堪，也不想让你们丢人，，希望你们做事留有一点余地！”
　　“妈的，你说谁呢？老子今天就要让你知道我的厉害，弄死他这个混蛋，妈的，今天好不容易来一次英杰集团，竟然遇到这样晦气的事情，气死老子了。”秃头放佛被踩到尾巴的猫一般，直接就蹦了起来，一双本来不大的眼睛瞪得溜圆，放佛牛眼一样，怒火蹭蹭蹭的冒起来，扯着嗓子，放佛牛叫一样大喊大叫起来。
　　那五名大汉虽然心中惊骇万分，可是他们跟随秃头这么多年，也知道自己如果不按照对方说的做，会是什么样的后果，而且他们天生心高气傲，哪儿受到这样的鸟气？顿时心里也憋着一肚子的气。所以他们现在没有并没有后退的可能性和机会。他们都是相互看了一眼，从对方的眼里，他们知道前面即便是刀山火海，也必须要面对。他们都是大喝一声，同时纵身跃起，犹如五只下山猛虎，同时朝着吴一凡扑了过，攻势霎时间凌厉而且疯狂，可见他们也使出了百分之百的力量，让办公室里面的许多桌椅都朝着两旁飞去，“乒乒乓乓……”摔成粉碎，凌乱的场面让所有人都是脸色大变。
　　吴一凡把嘴里叼着的烟屁股狠狠的扔在地上，给了旁边已经吓傻的苏珊一个安慰的眼神，整个人已经挥舞着双臂，犹如两根铁棍，夹杂着一股攻势，朝着他们的身上掠了过去，招式简单，和街头小混混打架没有什么区别，可是凭借他现在的能力，即便这么一两招，却蕴含着强大的力量，犹如两把死神手中的镰刀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两名大汉距离吴一凡还有一段距离，可是绝感觉到小腹一阵阵剧烈的疼痛，放佛被铁锤狠狠撞击了一下，五脏六腑宛如翻江倒海一般，差点连中午饭都吐了出来。
　　“轰轰！”
　　那两名大汉最起码也有一百六七十斤，两人便是三百多斤重，可是被吴一凡这么一击，身子直挺挺的飞出去，恰好砸在办公室的两张椅子上，只听到“哗啦！”一声，两张椅子被砸成粉碎，而他们也随之滚落在地上，脸色有些发青，半天爬不起来。
　　“扑哧！”
　　他们两人大口一张，立即喷出一口鲜血，都同时用右手捂着小腹，一脸痛楚和惊恐的看着吴一凡，觉得面前这个男子突然施展出来的爆发力太过惊世骇俗，似乎不是人类所能够拥有的力量。
　　2个单位加持点，虽然没有办法和那天晚上相比，但是依旧彪悍!！
　　秃头双目圆瞪，嘴巴张得大大的，几乎可以塞得下一颗鸡蛋，整个人放佛雕像一般站在那里，傻乎乎的，陷入呆滞状态，连右手夹着的香烟差点烧到手指头也没有发觉到！
　　这个男人何时变得这么嚣张？这么牛~逼？
　　秃头自然知道自己这五名手下的本事，别说被人轻轻松松打上一下，就是被人踹上十几脚，恐怕也不会让他们变得这么狼狈，可是他们现在不光是狼狈，还有些可怜，就放佛被人蹂躏的小羊羔一样，灰头土脸，脸色发白，浑身颤抖，和刚才宛如两人！
　　没有想到北天市还隐藏着这样深藏不露的高手，实在是让人太震撼了！！
　　该死的，原来这个小子一直都在扮猪吃老虎，先故意让自己两招，再狠狠的往自己脸上扇一个响亮地而光，让自己在这么多人面前颜面扫地，让自己这些年建立起来的威望瞬间荡然无存，实在是太可恶太卑鄙了！！
　　这是多少年没有发生过的事情？
　　秃头有一种被羞辱的感觉，心里一阵阵的怒火不住的喷发出来。他紧咬着牙齿，把右手夹着的香烟狠狠扔在地上，面色阴晴不定的注视着还和其余三个人纠缠在一起的吴一凡，两只拳头捏的紧紧的，发出“咯吱咯吱！”清脆的响声。
　　苏珊整个人早已经彻底吓傻了，他没有想到秃头这个时候会带人杀过来，也没有想到吴一凡这么一个看起来文弱的年轻人会有如此彪悍的爆发力，犹如一只战无不胜的狂神，这一切的一切让她的大脑一时之间处于短路状态，不知道该如何是好。即便是她平时跟随在汪雪菲跟前，也学会了如何坚强，如何面对任何困难不退缩，可是这些都是事业方面的事情，身为女人的她，面对这样职业之外的事情，让她们有一种天然的畏惧和害怕，她双手紧紧抱着头，蹲在墙角，连头都不敢抬，只是耳朵里面不断传来的打斗声让她全身不住的颤抖着，颤巍巍的叫道：“我，我不害怕，我，我不害怕，我一点都不怕，呜呜，总裁，苏珊真的很怕，他们，他们会不会杀死我？呜呜……我不想死，我真的不想死……”
　　吴一凡现在真正知道彪悍是一种什么样的感觉。自己的两只手臂简直比传说中的金箍棒还要厉害，无坚不摧，指哪儿打哪儿，简简单单的招式，却在这样彪悍的状态下，让这几名大汉抱头鼠窜，惨叫连连，没有了刚才的气势，放佛一只只丧家之犬。
　　就在这时，一名大汉趁着场面胡乱，偷偷溜到吴一凡的身后，右手从怀里掏出一把锋利的匕首，从他的身后狠狠的刺了过去。
　　吴一凡只感觉到一阵劲风朝着自己身后席卷而来，可是等到他反应过来的时候，已经有些迟了，只觉得后背有些玄心的疼痛，可是并不算太严重。他知道这是因为2点加持点的效果并没有4点加持点那么恐怖，所以自己的防御力还是要弱上一些，并非那天晚上的无坚不摧，不过这已经足够了。他一转身，右手猛地一挥，已经抓住那名偷袭自己大汉的脖颈，微微一用力，就把对方提了起来。
　　“你，你，你是个妖怪，我，我……”
　　那名大汉身高一米八，脸庞粗狂，给人一种很狂野很高大的感觉，可是现在落到吴一凡的手里，犹如小鸡子一样，没有任何的反抗能力，而且他经过刚才那一幕之后，已经是胆战心惊，来自心底的恐怖让他失去了任何反抗能力，面色惨白惨白，浑身拼命的颤抖着，想要竭力克制住心里的恐惧，可是那种比死亡还要恐怖十几倍的怪物，让他实在是控制不住。
　　对方根本不是人。
　　鬼之所以是世界上最恐怖的事情，是因为鬼是飘忽不在，没有真实的存在，这种情况才会让人感觉到莫名的恐惧，可是吴一凡这种让人来自心底的恐惧的真实情况，让他更害怕。
　　他明明把匕首刺向对方的后背，可是却感觉到自己放佛刺上了一块岩石，有一种硬硬的感觉，使得他整个人放佛失了魂一样。
　　难道世界上还有杀不死的人？
　　那名大汉这些年的信仰瞬间就彻底崩溃了，他连反抗都没有，痴痴呆呆的叫道：“他，他不是人，他不是人，不死，永生不死……”
　　办公室里面的所有人都彻底震惊住了！
　　他们刚才都亲眼看见这名大汉用匕首偷袭吴一凡，以为会侥幸成功，可是却没有想到发生这样的事情。他们肯定不会认为这名大汉故意放过吴一凡，可是吴一凡并没有死，而这名大汉话语里面所表达出来的意思让他们都明白了一些东西。
　　他并不是没有偷袭吴一凡，是没有办法杀死吴一凡。
　　难道世界上还有用匕首杀不死的人吗？
　　其他四名大汉原本还想趁势扑向吴一凡，可是发生这一幕之后，他们都不得不停在原地，把目光落向秃头身上，想要看看他的意思，毕竟面对吴一凡这样暴力强悍的敌人，他们根本就没有任何战胜对方的把握，也不想把性命白白丢在这里。
　　秃头眉头紧皱，原先以为这次来到英杰集团处理这件事情会顺顺利利，说不定还会来一个人财两得，让自己可以趁机控制住整个英杰集团，成为北天市白道黑道中的超级人物的同时，还可以享受汪雪菲这个美丽熟女带给自己自己欲望方面的快乐，可是没有想到半路杀出一个程咬金，把自己的计划破坏的一塌糊涂。他深深吐出一口浊气，虽然心里一万个不想就这么离开，可是现在自己也没有任何的把握。他想到这里，冷哼一声：“没有想到在一个小小的北天市，还会出现阁下这样的高手，你练习的可是金刚罩铁布衫？真让我张世雄敬佩万分，原来传说中的功夫真的存在世间。”
　　吴一凡微微一怔，立即明白对方把自己刚才无坚不摧的能力当成是武侠小说里面的神功，这正好符合了他的本意，毕竟自己拥有加持点这件事情不能让任何人知道，否则的话，自己将会牵扯上许多的麻烦，甚至会得罪不能得罪的人。他微微扬了扬头，很是淡然道：“你知道的东西倒也不少，看来你这些年没有白混！”他并没有承认自己学习“金刚罩铁布衫”，可是这句话却给人一种自己真的学习金刚罩铁布衫的误解。
　　秃头虽然心里有了有了一些肯定，可是听到对方这句话，还是暗暗吃惊，没有想到市井当中还隐藏着这样的高手，太让他匪夷所思了。他紧咬着牙齿，冷笑道：“阁下的功夫不错，可是不要忽略了，我秃头手下足足有七八百兄弟，得罪我，你没有好果子吃的，所以希望你以后做事之前先要掂量掂量，这个城市不是你一个人可以搞定的！”
　　吴一凡嘴角微微翘起，毫不在意的把手里提着的那名大汉胡乱扔在地上，捡起扔在地上的一把匕首，轻轻用大拇指和食指一掰，“嘎嘣！”一声，整个匕首立即断成两截。
　　所有人都直勾勾的盯着他手里的两截匕首，恐慌，害怕，无助都不由自主的释放出来，他们都是来自灵魂的颤抖……
　　吴一凡双目犹如鹰鸷般盯着秃头，拉风万千的轻轻哼了一声：“别说七八百人，就是七八千人，在我眼里，也不过是蝼蚁一般，我如果想要杀你，就是神仙来了，也阻挡不住！”
　　秃头被他盯得浑身毛毛的，冷汗已经从额头渗出来，他使劲咽了咽口水，颤抖道：“你，你，你……”他就感觉到自己的双目犹如出鞘的宝剑，闪烁着丝丝杀气，放佛要把自己活活吞噬掉一般，不由自主的后退了几步，直到后背贴着办公室的一面墙壁，才稍微好转一些。
　　吴一凡此时犹如无所不能的天神，崇高，伟大，神圣，如果周围再闪烁着一些金色光芒，那他无疑就是传说中的神仙，给人一种无法抗拒的压力。他双手轻轻一挥，把那两截匕首扔在地上，简单的吐出一个字：“滚！”
　　_____
　　超级大章节，4000多字的来了。

　　第三十九章   情感纠葛
　　秃头他们一行六个人来的时候很嚣张，很跋扈，放佛生怕别人不知道一般，闹的整个英杰集团沸沸扬扬，下面的许多员工都是胆战心惊的注视着楼道口，想要看看秃头他们几个人到底想要干什么，可是前后不过半个小时的时间，秃头他们几个人便犹如丧家之犬般的离开了英杰集团，而且走的急急忙忙，放佛后面有好几头野狼追赶着他们一般，让那些英杰集团的员工都是相互看了一眼，小声议论了起来。
　　“他们，他们不是张世雄吗？怎么会走的这么快呢？”
　　“是啊，每次他们一来到我们英杰集团之后，一个个都是趾高气扬，恨不得我们上上下下的许多人都知道他们的厉害，可是这次走的也太快了吧？”
　　“是啊，他们的模样，似乎见到鬼一样，难道总裁……”
　　“总裁竟然这么厉害，连张世雄这样的高手都害怕她了，那以后我们英杰集团就不会怕任何的对手了！”
　　……
　　那些员工心里对于英杰集团多了几分敬佩和欢喜，工作也比刚才更加努力了许多。
　　总裁办公室里面再次陷入了一片寂静。
　　苏珊虽然刚才被吓的丢了魂，可是对于办公室里面发生的一切还是多少了解一些。她被吴一凡的出手所深深的震撼住了，这个男人前后宛如两人，哪个才是真正的他呢？刚才是的嬉皮笑脸，不务正业，一个劲的气自己，现在却是彪悍如斯，犹如一名顶天立地，阻挡一切灾难的男子汉。她颤巍巍的站起身子，只感觉的两条腿有些发软，犹如面条一般，一个踉跄，差点就摔倒在地上。
　　吴一凡一个疾步冲上来，顺势把对方拦在怀抱里面，脸上挂着阳光般的笑容，温和的说道：“你没事吧？小心点。”现在的他，犹如一名高贵优雅的绅士，一点都不像是一个普普通通的小保安，给人一种自信坚强的错觉。
　　苏珊雪白的俏脸没来由的抹过一片红晕。她平时对那些讨好自己，甚至想要千方百计接近自己的男人不假颜色，连一句客气的话都没有，可是现在第一次被一个男人搂抱在怀里，而且还是一位英勇无畏，帮助过自己的的男子汉，让她的心理放佛春风沐浴过一般，冰山放佛也瞬间融化掉，连心跳也加快许多，犹如小鹿撞心一般。她不敢看对方一眼，只是低垂下头，声音犹如蚊鸣一般的回答道：“我，我没事，刚才，真，真的谢谢你了！”
　　“这不过是举手之劳罢了！”吴一凡很君子的松开对方，一脸装逼的笑道。
　　苏珊这时才想起吴一凡来找自己的主要目的，她面颊微红，吞吞吐吐道：“刚才我骗了你，我并不是英杰集团的总裁，我只是……”
　　吴一凡抬起右手，阻止对方继续说下去，毫不在意的笑道：“我早看出你不是英杰集团的总裁，不过现在已经没事，我也该走了，无限还有许多事情等着我去做呢！”他知道自己现在说太多，反而会给人一种厌恶感，所以他决定以退为进，圆满完成这个任务。
　　“可是你们叶总交给你的任务……”苏珊见到他正欲离开，心里一急，急忙说道。
　　吴一凡心里暗喜，看来自己刚才的努力并没有白费，不过还是停住脚步，连头都没有回，淡淡的说道：“不过是一个小任务罢了，而且我们叶总并没有要我一定完成，只是让我过来碰碰运气罢了，即便房租不降价，他也不会责怪我的，毕竟我不过是一个小保安，房租的增长和我也没有任何的关系，不会影响我的饭碗。”
　　“可是，可是你刚才帮了我们，我们，我们英杰集团不是这种不报恩的人，所以，所以，我希望我们可以帮你……”苏珊有些气恼的说道。
　　她第一次感觉到这样的无力，别的男人希望自己能够和他多说几句话，可是面前这个男子放佛生怕自己和他多说几句话一样，男人和男人之间的差别怎么会这么大呢？可是她却忽略了一件事情，如果对方不表现的这么突出，怎么会受到她的吸引呢？
　　“我已经说了，那不过是举手之劳，我并不图你们报恩的！”吴一凡有些厌烦的说道。
　　“你，你，那你走吧，走得越远越好，英杰集团不会欢迎你这种自以为是的男人，无限的租金，我，我涨定了！”苏珊没有想到对方如此不识抬举，放佛什么事情都要自己求着他一般，一向高傲的她也终于耍起了脾气，气的直跺脚，大声叫嚷起来。
　　吴一凡暗暗后悔，自己不会做的太过了吧？如果就这样回去，让叶熙雯自己非但没有把她交给自己的事情完成，反而还得罪了英杰集团，那还不把自己撕了？他眼珠子滴溜溜直转，最后很光棍的抛下一句话：“如果那几个人以后再来找你们的麻烦，尽管找我，我惹的事，我会负责的，不会让你们担心的！”他这句话说的很是大义凛然，放佛自己是整个世界的救世主一般，又暗向对方示弱了一下，这才转身离开了办公室。
　　苏珊看着他离开的背影，虽然心里有些生气，有些气恼，还有些不解可是脑海里面却始终闪烁着一个男人的身影，是那么的高大伟岸，放佛全世界的所有男人加起来，都不及他的百分之一，犹如让她久久不能忘记。
　　这个男人怎么就和其他男人那么的不一样呢？
　　苏珊深深叹息了一口气，心中多了几分惆怅感，也多了几分失落感。
　　她原先以为对方会向自己屈服，最起码说几句软话，安慰自己几句，那自己也可以让他圆满完成任务回去，可是对方走的是那么的潇洒，连停顿都没有停顿一下，反而让她心里空荡荡的，放佛缺少了什么东西一般。
　　“怎么了？苏珊？难道还在想着他？如果还想见见他的话，你可以追出去……”
　　一个银铃般悦耳的声音从门外响起，除了汪雪菲还有谁？
　　苏珊被这个声音惊喜，急忙抬起头，恢复了平时的神情，佯怒道：“汪总，你胡说什么？谁，谁想他了？我只是担心张世雄他们这伙人。他们这次吃了亏，肯定不会善罢甘休的，我觉得我们英杰集团应该多加防范！”
　　汪雪菲从外面直径走进来，看着凌乱不堪的办公室，深深叹息了一口气，并未有任何责怪的话语，而是坐在老板椅上，双手轻轻托着香腮，似乎在思考着什么。
　　“汪总，怎么了？你是不是在担心张世雄他们？您不用担心的，他们虽然嚣张，可是经过这次的变故之后，我相信他们不会再轻举妄动的，再说了，凭借总裁这些年的人脉，也不会把一个张世雄放在眼里！”苏珊心中暗骂自己哪壶不开提哪壶，反而让汪总多添烦恼，急忙上前劝慰起了对方。
　　谁知道汪雪菲并没有在这个问题上纠缠，而是淡淡的笑道：“如果他们再来闹事，我们找吴一凡过来，不就可以了吗？这样你们两人还可以再见一见面，说不定还是述述衷情，到时候你们两人结婚，我还可以送你们一份嫁妆，让你快快乐乐结婚，当新娘子！”
　　苏珊面颊顿时放佛染了红布一般，娇艳欲滴，娇羞道：“汪总，没有你这样的……”
　　汪雪菲刚才通过监控已经把办公室里面发生的一切看的清清楚楚，自然也知道张世雄他们找自己麻烦的原因，可惜自己只不过是一个女人，即便能够把一个英杰集团管理的井井有条，有序不稳，可是面对这样的事情，她还是有一种无力感。
　　如果身旁有一个男人支持鼓励自己的话，或许效果会好许多。
　　汪雪菲为自己忽然冒出这样的想法而感觉到害怕，自己这十几年来，从来没有想过自己的事情，只想把女儿培养成人，把英杰集团发展壮大起来，即便有许多男人千方百计的讨好自己，可是自己从来没有正眼看过这些男人。可是当她从监控里面看见吴一凡彪悍的身影和无畏不惧的神情之后，那颗已经枯死的心灵竟然有了复苏的感觉。
　　吴一凡上次从飞车党手里夺回她的包，带给她的仅仅是一种感激，可是这次又奋力帮助英杰集团，带给她的却是一种心灵上的慰藉和震撼。
　　如果自己身旁有这样一个男人，还会怕张世雄这样的黑社会分子吗？
　　如果自己身旁有这样一个男人，自己还会每天不顾一切的拼搏吗？
　　如果自己身旁有这样一个男人，自己还会每天强装冰冷和严肃吗？
　　正是因为自己身旁没有这样一个男人，自己不得不每天努力的表现自己，展示着自己的能力和本领，生怕自己上了别人的当，把自己最真诚最渴望的一面掩藏起来，只希望能够这样默默的老去，度过自己残留的几十年时光，把那些各种各样的男人都拒之千里之外。可是自己也是一个女人，一个只有三十二岁的女人，一个心理和生理同样有着需要的女人，每天晚上孤零零的躺在床上，独守空房，那种寂寞和无奈又有谁能够知道呢？
　　可惜这只不过是一种幻想罢了，自己已经三十二岁，而对方正处于年轻正茂的阶段，还有大把的青春可以挥洒，还有许多女人可以喜欢，怎么可能喜欢自己这样的老女人呢？更不用说自己结过婚，还有一个十几岁的女儿，这样的情况，只怕除了那些心怀不轨，想要夺取自己财产的男人之外，哪儿还有真正喜欢自己的男人呢？
　　苏珊见到汪总一直没有说话，而眼角竟然多了几滴泪水，忍不住轻轻推了一下对方的胳膊，轻声道：“汪总，您，您怎么了？是不是我又说错了什么？我，我真不是故意的。”
　　“哦，没什么！”汪雪菲被她惊醒，急忙擦拭了一下眼角的泪珠，嫣然一笑道，“吴一凡的确是一个人才，可惜我们不知道他为何要留在小小的无限，当一个保安呢？凭借他的本事，如果想要成就一番大事，肯定是轻而易举，即便不能成为世界富豪，也能够达到中产阶级，这里面肯定有什么名堂。不过我们和他也算是不打不相识，多少也算认识了一些，为了报答他连续帮助我们，无限的年租依旧是十二万，至于期限，你看着处理就好了，反正我们英杰集团也不在乎这么一点钱，没有必要把他们逼上绝路！”
　　“是，汪总！”苏珊虽然早知道汪总会在这个问题上松口，可是听到对方说出这句话，心里悬起的石头还是重重的落下，白玉般的俏脸上多了几分笑容。这样的话，自己多少可以向对方有个交代，也不必让对方玩不成任务，受到叶熙雯的责罚。
　　汪雪菲看见她这副模样，心里却多了几分酸酸的感觉，放佛心里丢失了什么宝贝一样，让她第一次萌发出这样的感觉。她没好气的说道：“知道你心里为他着想，不过我不希望你为了这件事情耽误工作，还不把办公室整理一下，看这里乱糟糟的，像什么样子？小心我炒你鱿鱼，让你从今往后，可以安安心心和他在一起！”
　　“知道了，汪总，我，我这就整理办公室！”苏珊羞涩的一笑，急忙去整理那些扔在地上的文件和打烂的家具，不过她的心情很好，还哼起了一曲不知名的小调。
　　汪雪菲深深舒了一口气，看见她这副雀跃不已的样子，微微摇了摇头，并未再说什么，而是转过头，注视着窗外明媚的阳光，第一次想到自己以后还要面临几十年的孤单生活，整个人有些失神，也有些惆怅。
　　难道自己以后真的要孤独终老吗？
　　她第一次萌发了不甘的念头，可是脑海里面却犹如沸腾的水一样，在道德理念和无穷欲望两种心态之间徘徊，难以做出正确的选择。

　　第四十章   上门挑衅
　　吴一凡刚刚回到无限，便见到叶熙雯正无所事事的坐在吧台里面，看见自己进来，一双明媚的眼眸注视着他，神情多多少少有些紧张，看来她是知道自己去英杰集团的事情。
　　“叶总，你怎么下来了？这下面有他们处理事情，您还是多休息休息，别累坏了身子。”吴一凡上前笑着打了一声招呼，一脸讨好的模样。
　　“汪雪菲怎么说？”叶熙雯站起身子，直视着他，直入主题道。
　　“汪雪菲？汪雪菲是谁？我认识吗？男的女的？难道是我们无限里面的客人？这似乎和我没有任何关系吧？我只是一个保安，不是卖酒的。”吴一凡装傻充愣道。
　　叶熙雯气的差点就要跳起来，狠狠的给他一下，让她知道自己的厉害，不过想到自己这次把所有的希望都寄托在对方身上，如果对方不能够完成这个任务的话，那自己真的有点手足无措了，最后还是克制住心里的冲动，嗓门微微提高一些，一字一顿道：“吴一凡！”双目如刀，紧紧盯着对方，似乎想要从对方脸上看出一些蛛丝马迹。
　　“哦，叶总这么一说，我想起来了，汪雪菲就是英杰集团的总裁，你看我这记忆，都差点忘记了，可是我还没有去找她，怎么可能有结果呢？叶总给我指定的时间是一个星期，似乎还有几天吧？”吴一凡故意摆出一副恍然大悟的样子，连连拍了拍自己的脑袋。
　　“你……”叶熙雯气的差点暴走。
　　“叶总，你也知道，这种事情都是慢慢来的，心急吃不了热豆腐，你何必催促呢？万一在你的催促之下，把汪雪菲逼急了，房租增加五六倍，那你说怪我还是怪你呢？我这么做，一切都是为了无限着想，希望叶总能够宽容几天，让我有足够的时间布置一切！”吴一凡站在那里，微微仰起头，慢条斯理的说道，怎么看，也像是一个无赖。
　　“那你刚才干嘛去了？”叶熙雯反问一句。
　　“哦，刚才我去隔壁的麻将馆搓麻将去了，没有想到手气这么差，竟然输了好多钱，看来这个月剩余的几天时间里面，我要过一段苦日子了！”
　　“麻将馆？可是我刚才派人去找你，并没有看见你的人影，难道你会隐身？”叶熙雯双手抱在胸前，冷笑道，一脸的不相信。
　　“哦，对了，我刚才看见隔壁不远处新增添了一个麻将馆，感觉到新鲜，所以过去看看，没有想到那家麻将馆的顾客真是太多了，我都差点被挤出来，看来以后打麻将也找到了一个新的去处，不用看对面那家麻将馆老板的臭脸，真是快乐至极！”吴一凡说假话一点都脸红，而且还做到心不跳，眼部斜视，气不喘。
　　“哦？新开了一家麻将馆？这倒是新鲜，那家麻将馆在哪儿？你带我过去看看，我这些天正感觉到无聊，也想去放松放松，人生就是需要适当的放松，这样才有利于更好的工作！”叶熙雯一眼就戳穿了他的那些小伎俩，直接把他逼上绝路，反而很大方的向他迈上一步，微微仰起头，直勾勾的盯着他。
　　吴一凡虽然在无限工作一年多，但是被叶熙雯这样直勾勾的盯着，还是多少有一种很不舒服的感觉，对方的两只眼睛放佛一眼就可以看穿自己一般，让他的心脏猛地一跳，急忙扭过头，淡淡一笑：“没有想到叶总有这么好的雅致，竟然也想要去……”
　　“麻将馆坐坐，是不是？”他还没有说完，叶熙雯便接着说道，“反正无限里面有他们打理，我稍微离开一会也可以，现在我们是不是可以走了？我希望快点过去，那样我也可以见识一下你的赌术，看看你有多么厉害！”
　　吴一凡感觉到今天的叶熙雯有些奇怪。她虽然给了自己这么一个任务，可是并没有把所有的希望都寄托在自己身上，平时只是时不时嘱咐自己几句，毕竟如果自己这样一个普普通通的保安都能够完成如此艰巨的任务，那干脆自己去当公关算了，何必每天混日子呢？而且她似乎没有把所有希望寄托在自己身上，可是今天她似乎和平时有着很大的区别，死死必揪着这件事情不放，非要弄出一个所以然。他仔细打量了对方几眼，才发现今天的叶熙雯虽然穿戴打扮和平时几乎相同，却增添了几分女人的妩媚和风情，让人怦然心动。他忍不住低声喃喃道：“怪哉，怪哉，难道叶熙雯到了发情期？”
　　“你说什么？”叶熙雯耳朵尖的的很，立即横眉冷视着他。
　　“哦，我说今天天气真不错，如果出去打一把麻将，肯定会心情愉快，全身舒畅，说不定还会有意外惊喜呢！”吴一凡可不敢惹恼这个叶熙雯，万一对方一怒之下，炒了自己的饭碗，那自己还要重新找一份差不多的工作，可是如果能够找到这样简单轻松，工资又高的工作，那可就要难于上青天了。
　　“那我们就赶紧走吧！”叶熙雯有些不耐烦的说道。
　　“现在就走？”吴一凡指着自己的鼻子，一脸疑惑道。
　　“当然！”叶熙雯肯定的点了点头。
　　吴一凡现在真的敢肯定发生了什么事情，要不然那的话，叶熙雯也不会这样心急火燎的让自己搞定汪雪菲，可是现在自己已经和英杰集团闹僵，哪儿还有办法说服汪雪菲，让她把无限的房租降下来呢？他想到这里就一阵阵的憋屈，自己浪费了两个加持点，好心好意帮助她们，谁知道她们竟然过河拆桥，连一点意思都没有，看来还真的是好人难做。
　　如果换做是平时，叶熙雯也不会这么着急吴一凡对于房租谈判的事宜，可是她刚刚听到了一个消息，说是东方海岸的老板钱宝庆已经纠集了一些白道和黑道的人，想要狠狠的打击无限一下，给叶熙雯一点颜色，甚至想要借着这个机会，让无限永远关门。使得她不得不提前做出行动，必须要使劲浑身解数，把房租压下来，这样才会有大量的资金，让自己可以把整个无限重新装潢一下，再增加一些美酒和娱乐设备，这样可以看起来更加气派，更加豪华，更加完美，无意中会增加一些客流量，抵挡住他们的压制。
　　那天在天上人间夜总会门口发生的一切让他历历在目，久久不能忘怀。
　　像钱宝庆这样的人，睚眦必报，心胸狭窄，怎么能够让别人白白欺负自己呢？更不用说那天发生的一切，使得他在其他娱乐场所老板面前颜面尽失，更加激发了心中的怒火。
　　吴一凡自然不知道这些内容，他见到叶熙雯双眸直勾勾盯着自己，没有丝毫妥协的意思，只能无奈的耸耸肩膀，转身朝着门口走去，希望一会能够找到一家麻将馆，这样也能够多少堵住对方的嘴，省的她又借机找自己的麻烦，让自己安心几天，说不定会找到完成任务的方法，这样才能够达到大家都好。
　　他们两人刚刚走到门口，却见到外面浩浩荡荡的来了一大群人，为首的正是东方海岸的老板钱宝庆。他今天穿着一件崭新的蓝色西服，还系着一条领带，脚上是一双锃亮黑色的皮鞋，看起来多少有些成功人士的气派，可惜他的长相太过猥琐，反而像是一个暴发户，让有一种忍俊不禁的感觉。
　　“咦，这不是叶总吗？怎么？要出门？似乎我来的正不巧。”钱宝庆微微仰起头，半眯着眼睛，注视着近在咫尺的叶熙雯，脸上说不出的傲慢，说不出的嚣张，说不出的猥琐和淫~荡，如果现在不是光天化日之下，恐怕他真的想要上前撕烂对方的衣服，然后好好蹂躏一般，让她也尝尝自己床上的功夫是如何的彪悍，如何的强大。
　　美貌与才华并存，成熟和青春永恒。
　　这样的女人正是许多男人心中的最佳情人，更是钱宝庆这段时间想尽一切办法都像搞到手的女人。对方现在正在一步一步落入自己的陷阱当中，这怎么能够不让他欣喜若狂呢？
　　钱宝庆感觉到全身的血液放佛沸腾起来一般，那种男人最原始的欲望让他有一种强烈的冲动。这是一个男人征服一个桀骜不驯的女人，所产生的成就感。
　　用不了几天时间，她就会脱光衣服，赤裸裸的躺在床上，等着我的蹂躏。
　　钱宝庆脑海里面已经浮现出一副污秽不堪的画面，叶熙雯正放佛一只母狗般的跪在床上，光着身子，经受着自己狂风暴雨般的蹂躏，而自己的“钢枪”一次一次的刺入最深处，对方发出痛苦的呻吟声，似乎在享受，似乎又在哀求，那种感觉，真的爽到心底。
　　叶熙雯已经从对方的目光里面看到男人的欲望，让她有一种莫名的厌恶和憎恨。她轻哼一声，连看都没有看对方一眼，扭过头，淡淡的说道：“我是要出门，难道钱老板有事？似乎我们之间并没有任何生意上的往来，我看钱老板是找错对象了。”
　　钱宝庆微微收敛了一下自己极度放肆的目光，仰首哈哈大笑起来：“叶总果然豪爽，我钱宝庆这次专程拜访，的确有点小事想要麻烦叶总了！”
　　“小事？什么小事？”叶熙雯黛眉未蹙，虽然知道对方肯定会找上门来，可是没有想到会这么快。她心里还没有任何的计划和打算，难免会有些心慌。
　　钱宝庆干咳一声，装模作样的介绍了一下旁边一名三十岁左右，穿戴打扮都很讲究的中年人，缓缓开口道：“这位正是我钱宝庆专程请来的调酒师阿帅，他听说你们无限里面有技术高超的调酒师，可以调出极品鸡尾酒，堪称北天市一绝，便想过来切磋一下，看看谁才是真正的调酒师之王，也算是大家凑凑热闹！”
　　叶熙雯和吴一凡二人都是脸色微变，把目光落到这名阿帅身上。
　　这名中年人年纪并不大，而且保养的极好，皮肤光滑白皙，比女人还要漂亮几分，而且他的脸上从开始到现在一直都挂着一副淡淡的微笑，这是一种淡定和自信。
　　这肯定是一名技术精湛的调酒师！！
　　吴一凡和叶熙雯二人心中同时下了这么一个肯定的结论。
　　叶熙雯身为无限的总裁，对于调酒师这个行业自然有很深的了解，而吴一凡混在无限有一年多的时间，多多少少了解调酒师这个行业的严格和规范，并不是随便一个人都能够成为一名合格的调酒师，而且在整个中国，能够算的上真正意义上的调酒师，还真的是寥寥无几，并不像外国那么广泛和平常。
　　叶熙雯心中“咯噔！”一声，知道钱宝庆这是想给无限一个下马威，扫尽无限的脸面，从而让自己在北天市难以混下去，这一招不能不说歹毒阴险。她心中暗骂一声对方歹毒，可是脸上还洋溢着灿烂的笑容：“钱老板太过奖了，我这么一个小小的无限，如何能够和您的东方海岸相比呢？即便您赢了，似乎脸上也没有什么光彩吧？”她这句话说的极其狡猾，暗暗提示对方，无限的规模远远小于东方海岸，对方这么做，多少有些以大欺小的意思。
　　“什么赢不赢的？我们不过是乐呵乐呵罢了，难道叶总连这点面子都不给我？还是在叶总的眼里，我的东方海岸没法和您的无限相比呢？”钱宝庆丝毫没有放弃的意思。
　　“你……”叶熙雯看到他带着这么多人到来，知道今天事情难以罢休，可是自己无限的调酒师真的能够与面前这名中年男子抗衡吗？答案是否定的。她心里还真的是七上八下，乱作一团，不知道该如何解决这场危机。
　　“叶总，叶总，不好了，出事了……”正在这时，廖志远急急忙忙从里面奔跑出来，脸上充满着惊恐的神色，一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　叶熙雯的脸色更加阴沉了。

　　第四十一章  雪上加霜
　　钱宝庆带着一大群人浩浩荡荡的来到无限，而且还堵在门口，立即引起许多来来往往行人的注意，都远远的站在一旁围观着，希望能够看到一场精彩绝伦的好戏。
　　“咦，那个瘦高个不是东方海岸的老板吗？怎么来这里了？”
　　“这你都不知道？东方海岸和无限一直闹着别扭，我看这次十有八九是上门来挑衅的！”
　　“无限和东方海岸？这两个明显不是一个档次，叶熙雯能行吗？无限能行吗？胳膊怎么能够抗过大腿呢？我看这次无限肯定是凶多吉少。”
　　“这可很难说，叶熙雯这些年把无限弄的是风生水起，一片辉煌，每天来这里玩耍的客人是络绎不绝，隐隐有称霸北天市娱乐场所的趋势，说不定人家还有许多杀手锏没有使出来呢，看来这次真的是龙争虎斗，有的一场热闹要看了！”
　　“这倒是真的，那么一个东方海岸，装潢和规模在北天市都算一流，竟然弄不过小小的无限，我如果是钱宝庆，早一头撞死了，真不知道他是怎么管理的，看来上许多东西靠的都是天赋，不是靠金钱就能够做到的！”
　　“嘘，小声点，别让他们听到了，我可听说钱宝庆手里面有许多黑道中的人的高手，如果谁得罪了他，肯定会吃不了兜着走的！”
　　……
　　许多路人都纷纷小声议论起来，大有煽风点火的意思，而且目光都聚集在叶熙雯和钱宝庆的身上，暗暗猜测着鹿死谁手，到底是东方海岸一家独大，还是无限日新月异，强中更有强出收。这无形之间也可以证明两个场所的底盘到底谁更硬。
　　钱宝庆听着他们的这些议论声，气的差点吐血。
　　自己的东方海岸装潢和规模不但豪华，而且奢侈，可是毕竟是高档地方，属于中上流人群玩耍的地方，岂是一般人想去就去的地方？并且里面的消费也比其他的娱乐场所高出许多，所以东方海岸的客流量虽然没有无限多，但是每天的纯利润却也是不低。
　　可是这些话，又怎么能够和其他人说呢？难道自己还要把账本拿出来，让他们看看东方海岸每天的纯收入是多少？毛利润是多少？那肯定是自己犯傻了。
　　钱宝庆本来就心情不爽，自己很多生意被无限抢去，现在又听到这些风言风语，放佛自己做生意好像白痴一样，除了跟别人找茬就是找茬，刚刚克制住的怒火犹如火山一般，再次爆发出来，整个脸庞气的血红，犹如红脸的关公一样，给人一种怒发冲冠的感觉。他紧咬着牙齿，冷笑连连道：“叶总，莫非发生什么事情了？怎么廖总脸色这么难看呢？有什么事情尽管说出来，我们属于同道，我钱宝庆肯定不会袖手旁观的。”
　　叶熙雯很是不满的瞪了廖志远一眼，道：“发生什么事情了？”
　　廖志远一眼就看到钱宝庆这么一行人，脸色也是微微一变，急忙附耳轻声道：“叶总，刚刚，刚刚包厢里面的客人喝酒，结果，结果酒精中毒了，现在情况危急，只怕……”
　　“什么？酒精中毒？”叶熙雯脸色瞬间骤变，双目圆瞪，惊骇之极。
　　叶熙雯自然知道“酒精中毒”四个字代表着什么含义，如果是真正白酒和红酒，肯定不会出现酒精中毒这种情况，可是如果是那些假冒伪劣的名酒，的确会出现这样的情况，毕竟那些假酒里面有许多都不是真正的乙醇，而是可以致人丧命的工业酒精――甲醇。可是她清清楚楚的知道一件事情，那就是无限里面的所有酒水进货渠道都是正规的，并没有从私人手里进过任何一瓶酒，根本不可能出现假酒，可是又怎么会酒精中毒呢？这整件事情听起来有些匪夷所思，可是这却是真实存在的。
　　廖志远原本想要第一时间拨打120求救电话，赶紧把那两名客人送往医院，以免耽搁时间，出现生命危险，可是看见钱宝庆他们一群人挡在这里，一个个不怀好意的注视着这里，刚刚掏出来的手机又放回口袋里面，一脸迟疑的低声道：“叶总，现在……”
　　吴一凡距离他们两人很近，自然也隐隐约约听到他们说话的内容，心中也是大吃一惊，酒精中毒这种事情在无限来说，还是破天荒的第一次，这次可真的要出大事了。
　　酒精中毒这对于一个娱乐场所来说，那无疑是灭顶之灾。
　　这个消息一旦传播出去，恐怕无限真的要关门大吉，甚至叶熙雯还要牵扯上人命官司，这恐怕真的会让无限成为昙花一现，瞬间消失在北天市的历史舞台上。
　　吴一凡眉头微微一挑，虽然无限的发展与他的关系并不大，可是他毕竟在无限在了一年多的时间，不管是为了无限，还是叶熙雯，自己也必须也要控制住局势的进一步发展。他想到在这里，把目光落到钱宝庆的身上，目光微微眯成一道缝。
　　钱宝庆刚刚赶到这里找茬，无限里面便遇到酒精中毒事件，这一切是不是太巧合了？
　　不光吴一凡，就连叶熙雯心里也有同样的想法，这一切的一切太巧合，如果说是碰巧，恐怕没有一个人会相信。她想到这里，两只粉拳捏的紧紧的，死死的盯着面前的钱宝庆，如果可以的话，她恨不得扑上去，狠狠咬对方几口，以泄心中之恨。
　　钱宝庆从她的脸上已经发觉到了一些端倪，脸上的笑容越发的灿烂，哈哈笑道：“叶总，发生什么事情了？我看你的脸色很不好，难道无限发生什么事情吗？我钱宝庆一定会全力帮助的。你看，我请来的几位朋友里面，还有两名记者朋友，他们还准备把我们的鸡尾酒比赛播放到电视台上面，让全市的每个人都可以看到一场精彩绝伦的比赛，说不定还会轰动全国，成为中国有史以来最精彩的比赛呢，也算为我们北天市露露脸，不知道您意下如何？”他指了指旁边的两名年轻人，都是北天市电视台的记者。
　　这两名年轻人估计也是刚刚学校毕业，没有太多的社会经验，脸上还略微显得有些稚嫩。他们听到钱宝庆这么说，也都纷纷拿出话筒，同时指挥着另外两名男子架起摄像机，俨然摆出一副拍摄现场的架势。
　　“钱宝庆，你做事果然了得！”叶熙雯几乎是哼出这一句话。
　　“叶总太过奖了，我只是想要见识一下叶总真正的手段罢了！”钱宝庆仰首狂笑起来，眼里说不出的得意和嚣张，自己筹备这么长时间计划的一切，马上就要成功了！
　　“叶总，我们现在该怎么办？如果拖延下去，恐怕会出人命官司的！”廖志远一脸担忧的低声道。他身为无限的总经理，自然不愿意看见无限出现任何的事情，可是现在发生这样的事情，如果拖延下去的话，恐怕会有更大的麻烦。
　　叶熙雯眼珠子滴溜溜直转，脑海里面连续思考了十几种的解决方法，可是每一件方法都会出现很大的轰动效应，那样的话，自己无限恐怕真的难以维持下去。她沉思了大约二十几秒钟的时间，终于知道钱宝庆手段的阴险毒辣，对方表面上是和自己无限来一个鸡尾酒比赛的，给自己一点颜色看看，吸引着许多观众围观过来，挡住自己的退路，可是暗地里却指派人给自己使出这样的手段，可以说是两招都是极其的卑鄙无耻，可是她现在已经处于劣势，很难挽回局势，最后只能紧咬着牙齿，对廖志远道：“拨打120，救人要紧……”
　　廖志远也知道事情危机，不敢大意，急忙摸出手机，准备拨打号码。
　　叶熙雯忽然想到什么，急忙摸出自己的手机，给付B瑶拨打过去一个电话，很直接的说道：“B瑶，我这里出了点事，你带人过来一趟吧！”
　　时间过得很快，不到十五分钟的时间，120急救车和公安局的警车一前一后陆续赶到无限的门口。这让许多围观的群众都是议论纷纷，不知道发生了什么事情。
　　付B瑶现在一身警装，干练精神，一脸的英气，无疑让她的美艳更多了几分另类的感觉。她带领着四五名警察刚刚下了警车，便看见无限门口围着这么多人，秀眉微微一皱，最后还是分开人群，来到叶熙雯的跟前，有些疑惑道：“雯雯姐，发生什么事情了？”
　　叶熙雯现在已经是心乱如麻，不知道该如何是好，急忙把事情的前因后果详细的说了一遍的，还特别把钱宝庆的到来和无限发生酒精中毒事件强调了一下，希望她能够掌握一些蛛丝马迹，把整件事情彻查清楚，也好洗脱无限的罪名。
　　付B瑶听完之后，脸色也是微微一变，自然知道这件事情的严重性。
　　如果事情圆满解决的话，无限的声誉也会一落千丈，以后肯定没有客人敢来这里玩乐，预示着无限将会面临着破产的危险，如果事情不能圆满解决，那叶熙雯就是涉嫌贩卖假酒，残害他人的罪名，这样的罪名，恐怕也要在监狱里面待上三四年的时间。
　　付B瑶对于叶熙雯的性格极其的了解，自然知道对方不会做出这样危害他人性命的事情，所以肯定是他人陷害的。她虽然心里已经有了这样的计较，可是没有证据，一切都是白搭，毕竟自己不过是一个分局的局长，没有权利对整件事情做出任何的评论和判决。她皱了皱眉头，扫了一眼旁边的吴一凡，狠狠瞪了对方一眼，又沉思不语。
　　就在这个功夫，已经有四名医护人员用担架把两名酒精中毒的男子从里面抬了出来，这立即让全场一片沸腾，每个人都用愤怒的目光注视着无限，注视着叶熙雯，空气里面都弥漫着一股浓重的火药味，一旦控制不住局面，立即会引起全面的爆炸。
　　无限竟然出现假酒，这简直是拿他人的性命开玩笑！
　　无限竟然出现酒精中毒事件，这以后谁还敢去？
　　无限竟然用假酒代替名酒，这岂不是黑心商人吗？
　　“妈的，老子每天在这里吃喝玩乐，没有想到灌到肚子里面的竟然是假酒，我X他妈的，打死老子，老子也不敢来这种鬼地方了！”
　　“是啊，无限竟然闹出人命，我们一定要找一个说法，找报社，上电视台，一定要把他们丑恶的嘴脸一一暴露出来！~”
　　“没有想到叶熙雯年纪轻轻，做事精明，心肠竟然如此歹毒，真是最毒妇人心！”
　　……
　　周围一些经常来无限吃喝玩乐的人们见到这种情况之后，虽然还不清楚发生了什么事情，但是见到的阵势如此严重，也都纷纷推测出无限发生酒精中毒事件，这让他们都有一种上当受骗的感觉，一个个都挥舞着拳头，双眼变得赤红赤红，恨不得把无限的招牌就这样砸掉，以前对叶熙雯的尊敬，也瞬间荡然无存，变成一种被羞辱的愤慨和极度不满。
　　付B瑶眉头已经拧成了川字，凌厉的目光扫了咆哮的人群一眼，厉声道：“你们都嚷嚷什么？这件事情已经由我们公安局接手，到底谁是凶手，事情的真正经过是什么，我们都会在第一时间调查清楚，如果你们再在这里大声嚷嚷，我会按照扰乱社会秩序罪把你们逮捕！”
　　“女霸王龙”的名头在北天市果然响亮，她这句话刚刚说完，刚才那些还愤怒的人群已经安静了许多。他们可不敢招惹这个霸王妞，可是心里已经把无限咒骂了几万遍。
　　那两个酒精中毒的男子被抬着经过付B瑶身旁的时候，她忽然抬起右手，拦了下来：“你们先等一下！”她低下头，大略检查了一下那两名男子的具体情况，却见到他们脸上浮现出一些红色的斑点，嘴角不断的溢出白沫，浑身不住的抽搐着，的确像是酒精中毒的迹象。她不敢大意，急忙挥了挥手，让他们赶紧离开这里，又让两名警察跟随去了医院。
　　――――――――――
　　这几章都是超过4000字的大章节，大家用力顶一下啊。谢谢了。

　　第四十二章   争锋相对
　　付B瑶脾气火爆，嫉恶如仇，可是现在面对这样的事情，她也一筹莫展。一边是凶手，一边是自己的好姐妹，她真的没有办法做到公事公办，把叶熙雯抓到公安局里面，进行审问，可是那两名男子的确是酒精中毒，而且事情就发生在无限里面，叶熙雯无论如何也逃脱不了干系，这让他左右为难，不知道该如何处理。她最后只能转过头，对叶熙雯道：“雯雯姐，你先带我去那个包厢，我看看能不能找到有用的线索，这样我也好帮你说说话！”
　　叶熙雯微微点了点头，示意廖志远带路，随即回头想找一下吴一凡，却发现他人已经不见了踪影，不知道跑哪儿去了。她心中一阵苦笑，只能摇了摇头，跟随在廖志远的身后，来到了出事的包厢，没有想到吴一凡已经在里面，正和一个无限小妹聊着什么。
　　“吴一凡，你，你怎么在这里？谁让你进来的？你这是破坏现场，你知不知道你这么做，会把罪犯无意间留下的一些线索消除掉？没有想到雯雯姐对你这么好，你却做出这种丧尽天良的事情，我，我今天非要给你一点颜色看看不可！”付B瑶心里对于自己连续几次栽在吴一凡手里而愤怒，现在看见他又在这里干扰自己侦查破案，本来心情烦躁的她更是怒火中烧，大声喝道，恨不得拔出配枪，给这个混蛋一下。
　　吴一凡故意吓的浑身一哆嗦，回头白了她一眼，用抑扬顿挫的语气道：“付警官，身为女人，就要有女人的特点，别以为外表长得像女人，就一定是女人，省的以后没有人敢娶你。”
　　“扑哧！”有两名跟随付B瑶赶过来的警察听到这句话，都忍不住偷笑起来。
　　他们哪儿不知道付B瑶在公安局里面的名头，真的可以用一个彪悍来形容，据说有一个小白脸想要追付B瑶，结果才刚刚我说了两句话，便被她一脚踢中裤裆处，差点变成了一名真正的公公，从此往后，没有人敢在付B瑶面前说这种话。没有想到这个年轻人胆子这么大，竟然敢戏弄局长，看来这里面肯定有一些别人不知道的缘故。
　　“你，你说什么？你信不信我现在就把你关进监狱里面？”付B瑶哪儿听不出对方在讽刺她不像女人？这简直是触及她的逆鳞。她狠狠瞪了那两名警察一眼，然后三步并作两步，上前抓住吴一凡的衣领，想要给他一点颜色看看。
　　“你们都别闹了，先处理这件事情要紧！”叶熙雯眉头紧皱，有些不客气的说道。
　　吴一凡和付B瑶二人已经感觉到叶熙雯心中的极度不满，都知道现在的无限正处于极度危机当中，稍微大意，便会昙花一现，在北天市彻底消失，都不敢再胡闹下去。付B瑶急忙松开他，冷声道：“我一会再和你算账。”她又嘱咐了那两名警察，让他们务必拦住外面的那些人，不能让他们破坏现场。
　　吴一凡走到叶熙雯的跟前，感觉到对方在短短几分钟的时间里面，整个人发生了很大的变化，没有了精神，没有了斗志，似乎已经衰老了十几岁。他心中一阵阵的心疼，急忙抬起右手，轻轻拍了拍对方的香肩，安慰道：“叶总，你不要担心，我已经找到一点蛛丝马迹，希望通过这些线索，可以抓到幕后的真正凶手！”
　　“什么？你有线索了？”叶熙雯听到他这句话，眼睛一亮，抬起头，注视着他。
　　一旁正在勘察现场的付B瑶听闻之后，也急忙问道：“什么线索？”
　　吴一凡指了指那名无限小妹，道：“你们可以问问她！”
　　那名无限小妹年纪也不大，看起来俏生生的，一双乌黑发亮的大眼睛透着一股子的机灵劲，她也知道事态严重，急忙说道：“叶总，付警官，刚才，刚才那两个人刚刚来到包厢，我便向他们推荐酒水，可是发现有两个值得怀疑的地方！”
　　“两个值得怀疑的地方？”付B瑶眉头微皱，问道。
　　“是的，第一，就是他们穿戴普普通通，全身上下不到两百块钱，可是我为他们介绍一些外国名酒的时候，他们竟然连价格都没有问一下，直接要了一名路易十三，这不能不让人怀疑！”无限小妹回忆了一下当时的情景，一字一顿道。
　　“全身上下普普通通，却没有问酒的价格？”付B瑶微微点了点头，这的确可疑。
　　那个无限小妹有些不好意思的吐了吐小香舌，道：“付警官，你也知道我们做这一行的，首先要做的就是察言观色，看看顾客是什么级别的客人，这样才能够向他们推荐酒水，而他们那一身衣服看起来虽然都是新的，可是我敢保证，都是纯粹的地摊货，和他的差不多！”她说完这句话，还瞟了吴一凡一眼，看的吴一凡一阵阵的无语。
　　付B瑶毕竟做过这么多年的警察，对于侦查和断案方面还是有一些心得和经验，她很快就反应过来，点头道：“这的确很可疑，要麽他们是故意充大方的，要么就是他们知道要出事，所以才没有问酒的价格，还有呢？”
　　“还有，还有就是……”那个无限小妹最后把目光落到吴一凡的身上。
　　吴一凡干咳一声，指了指茶几上摆放的半瓶酒，竟然是赫赫有名的外国名酒――路易十三，不过还剩下大半瓶。他缓缓的说道：“如果换做是我，像这样的名酒，怎么会剩这么多呢？我肯定是喝的一滴不剩，这样才不浪费嘛！”
　　“那是你没有见过大场面！”付B瑶狠狠打击了他一下。
　　“一支路易十三价值一万多块钱，你见过有人这么浪费吗？我吴一凡敢在这里做出保证，如此浪费的人，在整个北天市肯定没有几个人。”吴一凡反问一句。
　　付B瑶顿时被问的哑口无言。
　　价值一万多块钱的酒，在北天市的许多娱乐场所里面都有，可是能够喝的起这种酒的人还真是寥寥无几，像刚才所说的这两命男子，穿着普通，点了这么昂贵的酒，却只喝了三分之一，的确存在着很大的可疑之处。像付B瑶这样领着死工资的分局局长，一个月也不过三千多块钱，自然没有能力购买如此昂贵的外国名酒，至于普通人，更是不可能购买这样的名酒，更不会如此的浪费。
　　“难道，他们知道喝了酒之后，肯定会出事，所以不敢多喝？”叶熙雯刚才只是被这种突如其来的事情搅乱的头绪，现在冷静下来，立即发现其中的关键，随口说道。
　　“聪明！”吴一凡轻轻弹了一下响指，笑了起来。
　　付B瑶没有想到吴一凡这么容易出风头，不过对方找出的这两个疑点的确值得思考，不过她嘴上却是不服气的说道：“可是他们现在已经出事了，既然喝多喝少都会出事，他们为啥不都喝掉呢？像他们这种人，肯定没有喝过这样的名酒！”
　　“如果喝的太多，真的闹出人命，那他们岂不是亏了？他们所做的仅仅是敲诈和破坏无限在整个北天市的声誉，并不想把自己赔进去。”吴一凡又反问一句。
　　“这……”付B瑶再次无语。
　　一切都似乎有头绪了，这两名穿着普通的男子来到无限之后，故意叫了一名价值不菲的外国名酒路易十三，刚刚喝了几口，便出现了酒精中毒，而这个时候，钱宝庆恰好带着一群人来到无限的门口，口口声声要和无限来一场鸡尾酒比赛，实际上却是要挡住无限的去路，让无限不能暗地里面把整件事情平息下去。
　　这一切都是有预谋的！！！
　　付B瑶原本悬起的心终于可以重重的落下来，她轻轻安慰了一下叶熙雯：“雯雯姐，没事的，现在我们有了线索，知道那两名男子是受人指使，或者是故意栽赃陷害，那一切很快就会水落石出的，你待在无限，等待我的好消息就可以了！”
　　叶熙雯点了点头，强笑一声：“希望如此！”
　　付B瑶让那两名警察又把整个包厢仔仔细细的检查一遍，确定再也找不到任何有价值的消息之后，这才带领着他们离开包厢，来到无限的门口，却见到钱宝庆他们一群人还围堵在这里，并没有散开，而他的脸上洋溢着灿烂的笑容，一副奸计得逞的模样。
　　“叶总，这到底是怎么一回事？怎么会出现酒精中毒呢？难道你的酒水进货渠道有问题？这可太不好了，做人就要有道德有修养，开门做生意，顾客永远是第一位，怎么能够为了赚钱，不顾顾客的生命安全呢？这可给我们游乐场所的脸上抹黑，不应该，不应该啊！”钱宝庆见到叶熙雯从里面走出来，立即摆出一副无耻的嘴脸，放佛自己是从君子国来的一样。
　　叶熙雯冷笑一声，双目死死的盯着他，连一个字都懒得说。
　　“唉，无限发生这样的事情，我也很为难，不过大家都在北天市这块天地下混日子，我会帮你处理这件事情，希望能够大事化小，小事化了的，不过还希望叶总以后不要再做这种有损他人身体健康的事情，这会让那些顾客看不起我们的！”钱宝庆见到对方没有说话，反而得寸进尺，摆出一副慷慨就义的架势，比人民英雄还要英雄。
　　一旁的吴一凡忽然冒出一句话：“钱总又怎么会知道刚才发生酒精中毒事件呢？似乎我们刚才并没有说过这样的话，是你凭空猜想，还是……你是幕后主使者呢？”
　　他这句话说完，钱宝庆整个人顿时就呆站在原地，冷汗直流。
　　自己真的太糊涂，太得意忘形了，怎么会露出这样的马脚呢？
　　不过他也不亏是久经沙场的老狐狸，眼珠子滴溜溜直转，连忙打哈哈道：“我怎么会知道呢？只是看见120急救车都赶了过来，而且把那两个男的抬到车上，所以才胡乱猜想的，难道不是酒精中毒？这就好，我刚才还一直为无限担忧呢，啊哈哈……”
　　“两个男的？似乎刚才你们都没有靠近，怎么知道是男人的？”吴一凡咄咄逼人道。
　　“这个，我，我也猜得，毕竟来这个地方玩的，多半是男人，难道不是男人？”钱宝庆心中暗暗把吴一凡咒骂了几万遍，对方简直比鬼还要精，一不小心就会被被对方抓住把柄，说话也变得格外小心翼翼，生怕再被对方抓住任何的蛛丝马迹，没有了刚才的嚣张气焰。
　　“哦，因为看见120急救车带两个人去了医院，就认为是酒精中毒，而且还认为对方是两个男的。我看钱老板还是不要开夜总会，干脆写小说算了，凭借你天马行空的想象力，肯定比网络上的那些大神强出几万倍！”吴一凡冷笑连连，似乎并没有就这样放过对方。
　　“你，你什么意思？”钱宝庆气的脸色通红，咬牙切齿道。
　　“没什么意思，随便说说了，如果你不想听，我就不说了！”吴一凡翻着白眼，很干脆的站在一旁，一个字都不说了。
　　钱宝庆两只拳头捏的一阵阵脆响，心里已经把吴一凡认定为自己头号敌人，以后有机会的话，一定要给这小子一点颜色看看。他眼珠子滴溜溜直转，最后把目光落到自己带来的那两名记者身上，给了他们一个眼色。
　　“请问叶总，不知刚才发生什么事情？怎么会惊动120急救车呢？难道无限里面发生了什么事情？这让我们同样也很担心。”
　　“请问叶总，刚才钱老板的猜测是否正确呢？难道无限真的出了事情？”
　　“希望叶总能够坦诚面对我们的镜头，不要欺骗北天市的所有民众，这可是关乎您无限KTV信誉和名声的事情！”
　　……
　　那两名记者立即拿出话筒，上前开始询问起来，他们的问话的确要比钱宝庆老道许多，可以说是滴水不露，处处都透着一股的杀机。
　　------------
　　连续好几章超过4000字的大章节，对于其他人来说，或许算不上什么，可是对于孤独来说，却是难能可贵的，希望大家理解。。今天3章，希望大家多多支持。

　　第四十三章  有我在，不会有事的！
　　如果换做刚才，叶熙雯肯定会一五一十的说出来，可是自从找到那两条可疑的线索之后，心里多少有了一些底气，怎么会上他们的当呢？她脸上立即换上一副自信的笑容：“谢谢大家对我们无限的关心，刚才只不过发生了一点小事，并非什么大不了的事情，至于钱老板的猜测，只能是空虚来风，子虚乌有，算不得什么的，而且……”她扭过头看了吴一凡一眼，对于对方刚才反驳钱宝庆给了一个赞许的光芒，又道，“又如我们无限的保安所说，钱老板真的不应该开夜总会，应该去编写小说，肯定能够成为一名扬名立万的作家！”
　　“哈哈哈哈哈……”周围的人群里面立即爆发了一阵阵的哄笑声，他们其中虽然有些人以为无限真的出现酒精中毒事件，可是现在看见叶熙雯谈笑自如，和往日并没有太大的变化，也便都相信这一切都是子虚乌有，原本悬起的心也终于放了下来。
　　钱宝庆没有想到叶熙雯还会再次提到这句话，登时气得面颊血红，双目闪烁着一道阴鸷的寒光，咬牙切齿道：“叶总，我的确有编写小说的打算，这不用你担心，不过刚才到底是怎么一回事，你敢对周围的兄弟说一下吗？”
　　“刚才？刚才只是有两个人喝醉了酒，被120送到医院去了！”叶熙雯轻描淡写道。
　　“喝醉了酒？真的如此吗？那警察怎么会赶来呢？难道也是因为这两个人喝醉了酒，便惊动了警察？”钱宝庆冷笑道，摆出一副不相信的架势。
　　“那钱老板会认为是什么事情呢？难道钱老板真的想要我无限出点事情，你才会高兴？付警官和我是好朋友，顺便过来坐坐，难道也不可以？钱老板，你似乎管的太多了，难道你是北天市的市长，或者是公安局的局长？请钱老板以后质问他人之前，先想想自己的身份，别越俎代庖。”叶熙雯自然不会退缩，嘴角微微翘起，冷哼道。
　　钱宝庆和她对视了大约一分钟的时间，随即又仰头狂笑起来：“喝醉了酒，被送到医院，很好，真的很好。不知道这是事实的真相，还是叶总也喜欢编写小说，给大家虚构了一个故事情节呢？如果真是那样的话，我倒可以给叶总介绍一个网络小说的网站，1000字50块钱，只要你辛苦点，一个月赚个一万块钱还是绰绰有余的！”
　　“那真的太感谢钱老板了，等我有这个打算的时候，一定会找你的！”叶熙雯冷笑道。
　　钱宝庆扬了扬手，笑了一声：“既然现在无限发生这样的事情，那我们改天再来，希望我们下次来到的时候，无限还能够平平安安的开办下去，这样才有意思嘛！”他说完这句话，带着自己的人转身便走，还若有若无的瞟了吴一凡一眼，眼光里面都闪烁着一道道的杀机。
　　那两名记者临走之前，还纷纷白了叶熙雯他们几个人一眼，纷纷对着镜头说道：“各位观众，各位朋友，无限KTV到底发生什么事情，怎么会惊动120急救车呢？为何警察出现在这里呢？这是你们想知道的，也是我们想知道的，请不要走开，稍等片刻，我们将会带领着你们，把整件事情调查一清二楚，还所有人一个公道，也还无限KTV一个清白！”他们说的光明正大，义正言辞，却想把这潭水搅浑，让无限出现酒精中毒事件广泛的传播出去，让全市的每个人都知道这件事情，让无限成为过街老鼠，不可谓不歹毒。
　　周围围观的那群人见到钱宝庆他们一伙人已经离开，自己站在这里也没有什么意思，也都纷纷散开了，不过每个人心里都萌发了个念头。
　　无限到底发生了什么事情？怎么会惊动120急救车和警察呢？
　　难道真如钱宝庆所说的那样，无限真的发生酒精中毒事件？
　　人们来无限玩乐，无非就是图个快乐，如果连喝酒都能够喝出事情，那谁还敢来？可是听叶熙雯所说，并非是酒精中毒事件，只是普通的醉酒事件，到底谁说的才是真的呢？
　　如果换做平时，他们肯定不会相信无限会出现酒精中毒事件，可是现在事实摆放在面前，让他们心里对无限产生了一些怀疑，恐怕他们以后选择娱乐场所的时候，肯定会把无限第一个排除在外面，毕竟在北天市这么一个中等城市里面，多如牛毛的娱乐场所让他们有很多的选择性，没有必要拿自己的性命开玩笑。
　　叶熙雯他们几个人回到无限里面之后，她重重的坐在椅子上，久久没有说话。
　　经过这件事情之后，恐怕无限以后的客流量会大幅度降低，而英杰集团那边的房租问题还没有谈妥，如果对方那边抓着房租问题不放，这边又没有顾客，恐怕无限真的要关门大吉了。她想到自己这些年辛辛苦苦经营出来的无限竟然会落得这样的结局，心里有一种极度的不甘，真的想大哭一场，可是她身为无限的总裁，统领着下面这么多人，是不能再他们面前落泪的，她只能强忍着自己，不让自己哭出来。
　　付B瑶看见叶熙雯这个样子，心如刀般难受。她低声道：“雯雯姐，你别难受，我这就带人调查这件事情，相信事情很快就会水落石出，到时候，只要在电视台上面公布一下事情真相，那样的话，无限久不会有任何损失了！”她虽然说的轻松，可是心里也是七上八下，这整件事情虽然有了一点蛛丝马迹，可是如果想要抓住幕后主使者，恐怕并不有那么简单。
　　叶熙雯抬起双手，轻轻擦拭了一下有些泛红的双目，强笑道：“B瑶，我没事的，你放心去吧，我一会还要去医院看看那两个人。他们在我们无限出的事，我身为无限的总裁，理应去看望他们一下，我相信事情终有真相大白一天的，我也不会让钱宝庆的阴谋得逞，想要和我的无限斗，他还没有这样的本事！”
　　付B瑶现在还有许多事情要处理，毕竟这件事情牵扯甚广，拖延时间越长，对无限越不利。她只能点了点头，又安慰几句，便带领着剩余那两名警察，离开了无限。
　　叶熙雯让吴一凡和廖志远二人关上无限的门，把那些无限小妹都赶了出去，这才对他们二人说道：“你们觉得我们现在该如何处理？”她以前遇到什么事情，都想征求一下廖志远的意思，现在反而想要听听吴一凡的意思。
　　廖志远眉头微皱，沉思片刻之后，才组织了一下语言，道：“叶总，现在局势对我们极其的不利，所以我们如果想要无限继续经营下去，必须要用最短的时间，解决这件事情！”
　　“你说的不错，时间越久，我们越不利，你继续说！”叶熙雯赞许的说道。
　　“我觉得，应该找那两个人，私了比较好！”廖志远低垂着头，有些惭愧的低声道。
　　“私了？”叶熙雯听到这个词语，黛眉微微的弯了起来。
　　廖志远感觉到了叶熙雯话语里面的不悦，也知道叶熙雯是一个极其吝啬的人，从来不愿意随随便便往外面抛钱，这次发生这样的事情，又要让她私了，简直和杀了她一样。他急忙辩解道：“叶总，我知道这样会让您很为难，可是现在这种情况，我们除了私了，已经没有其他解决办法，钱没有了，还可以赚，可是名声没有了，那是花多少钱也弥补不回来的，所以还希望叶总三思而行，不要让无限名誉扫地！”
　　叶熙雯紧咬着贝齿，没有看他，反而把目光落到吴一凡的身上，道：“你觉得呢？”
　　吴一凡懒洋洋的靠着吧台，从口袋里面摸出一支香烟，叼在嘴里点燃，游神般的冒出几个烟圈，放佛整件事情和自己一点关系都没有，直到叶熙雯脸上闪现出不悦的目光，他才慢条斯理道：“私了的确是一个很好的解决方法……”他看见叶熙雯脸上浮现出失望的表情，又补充了一句，“可惜不切合实际，只能算是一个美好的理想罢了！”
　　廖志远眉头微微一挑，有些不满道：“哦？难道你有什么更好的办法？”他和吴一凡虽然打过一些交道，可惜他们一个人是无限的总经理，一个是无限的保安，根本是两个层面的人，所以接触不算太多，所以他并不知道叶熙雯为何要询问对方的意思。
　　吴一凡也知道廖志远是为了无限着想，不是那种自私自利的小人，所以并未和他斤斤计较，而是反问一句：“我已经说了，私了是一个很好的解决办法，可是你却忽略了一个很严重，也很关键的问题！”
　　“哦？什么问题？”廖志远问道。
　　“他们为何要在无限里面弄出一个酒精中毒呢？你知道，我知道，叶总也知道，我们的酒是没有任何问题的，所以他们肯定是在故意找茬，目的有两个，第一是骗钱，第二是受人指使，让无限无法继续经营下去，幕后主使者就是那个钱宝庆。你认为在这种情况下，私了能够轻易解决吗？像钱宝庆那种阴险毒辣的小人，一心想要无限破产，会允许你只砸几个钱就能够挽回局势的吗？反正，我是不会相信的。”吴一凡问道。
　　“这个，如果我们多给一些钱，或许可以遮掩下去……”听到他这么一说，廖志远有些底气不足的辩解道，也感觉到私了根本无法解决这件事情，心里也是焦急如焚，不知道该如何处理整件事情。
　　“如果换做是我的话，同意私了，给我一百万，就可以大事化小，小事化了！”吴一凡翻着白眼，大大咧咧的说道。
　　“一百万？这，这，这么多？”廖志远惊得目瞪口呆。
　　“敲诈，这就是真正得到敲诈，如果敲诈个两三万块钱还算是敲诈吗？你没看电视上的报道吗？一个年轻人好心好意救了一个老太太，还被对方敲诈了四五万，更不用说这次发生的是酒精中毒的恶劣事件，关乎着无限的声誉和未来，开口一百万，还是少的，如果对方来一个狮子大开口，要个三四百万也是正常的！”吴一凡懒洋洋的说道。
　　叶熙雯和廖志远二人都陷入沉默当中。
　　刚才吴一凡所说的例子他们也看见过，发生在南京，一个年轻人好心好意救起一个老太太，结果被诬陷是撞到她的人，最后经过法院判决，竟然要年轻人赔偿年轻人四五万块钱，似乎当时法院的法官还冒出一句话：“如果不是你撞的人，你干嘛去搀扶她？”这件事情在网络上传的沸沸扬扬，可以说是轰动一时，影响着许多人的心理，自此之后，许多人看见有老人摔倒在地上，都不敢去搀扶一下，许多人看见有人遇到危险，也不敢去帮助，许多人看见罪犯作案，也不敢娶阻止，使得整个社会的风气受到了极大的影响。而现在这种情况，对那两个男子极其的有利，他们怎么会放弃这么一个狮子大开口的机会呢？
　　叶熙雯经营无限这么多年，如果让她一口气拿出一百万人民币，也不是不可以，可是这对于整个无限来说，无疑是釜底抽薪，直接影响到无限以后的发展和全面规划，甚至会让无限在近期几年的时间里面，在娱乐场所这一片里面，处于严重的劣势。
　　“那你觉得应该怎么处理呢？”叶熙雯又把问题抛给了吴一凡。
　　吴一凡看见叶熙雯此时孤独无依，神情黯淡的模样，心中一阵阵的疼痛，往日的叶熙雯是如何的自信，把一个小小的无限经营的风生水起，在整个北天市占有一席之地，可是现在的她，却放佛一个被人抛弃的小羊羔，需要他人的呵护和关心。他心中对叶熙雯曾经有过无比美好的遐想，甚至想到自己可以娶到对方，让她当自己的小女人，现在他怎么能够让对方受到伤害呢？他轻轻拍了拍对方的香肩，安慰道：“有我在，不会有事的！”

　　第四十四章  敲诈勒索
　　无限发生这样重大的事情，叶熙雯身为无限的总裁，肯定不能坐视不理，她最后还是带着吴一凡和廖志远来到了医院，看见了那两名酒精中毒的男子，发现他们二人已经脱离危险，不过身子还是极度的虚弱，脸庞上还有一些红斑，只是没有刚才明显罢了。
　　付B瑶安排的两名警察一直守候在门口，一则是保护这两名“受害者”，一则是受到付B瑶的安排，避免他们两人和幕后主使者见面，进行下一步的计划。他们也认为叶熙雯，知道对方和局长的关系非比寻常，所以并没有任何阻拦，便放他们进去。
　　“两位的身子怎么样了？这次在我们无限发生这样的事情，我身为无限的总裁，向你们表示深深的歉意，你们先在这里好好养着，所有的手术费和治疗费用都由我们无限承包！”叶熙雯的声音甜美动听，像山间泉水一般的清脆。
　　其中一个身材消瘦的年轻人放佛踩到尾巴的猫一般，极度愤怒的叫嚷起来：“你们，你们无限贩卖假酒，把我们兄弟二人弄成这个样子，想要付些手术费就算了？事情可没有这么简单，我，我……”他由于极度的愤怒，脸上的红斑放佛要跳跃起来一般，让人有一种呕吐的感觉，吴一凡和廖志远都不敢看他一眼，把头扭到了一旁。
　　另外一个年轻人有气无力的说道：“我们，我们不要你的钱，我们只想讨个公道，让，让世人知道你们无限到底是一个什么样的KTV！”他连眼皮都没有抬一下，放佛一个奄奄一息的病人，可是显得比那个年轻人要冷静的多。
　　吴一凡面带冷笑的站在一旁，看着他们二人在这里演双簧，暗中盘算着解决方法。
　　叶熙雯虽然知道这件事情很难私了，可是她还是抱有最后一线希望，期盼奇迹可以出现，所以脸上依旧浮现着一丝动人的笑靥：“当然不会这么简单解决问题。这位先生说的一点都没错，我们已经让有关部门对那瓶酒进行检查，如果真是我们无限的责任，我们无限一定会全力承担这件事情，不会有任何的推脱！”
　　“你，你，你什么意思？难道不是你们无限的酒有问题，还是我们的人有问题吗？我们哥俩在其他酒吧KTV都喝过无数的酒，都没有问题，可是为什么恰恰在你们无限喝酒发生了酒精中毒呢？我看不用检查，肯定是你们的酒有问题，我要登报纸，上电视，你们等着检查，关门倒闭吧”那个身材消瘦的年轻人登时坐起身子，叫骂起来。
　　另外那个年轻人轻声道：“弟弟，不要生气，有警察有法律为我们做主，不怕他们检查！”
　　吴一凡隐隐感觉到这个不喜欢说话的年轻人是一个很难啃的骨头，反而那个气急败坏的年轻人却是一个容易冲动的人。他眼珠子滴溜溜一转，忽然笑道：“你们还真有酒品，喜欢喝路易十八这样的极品红酒，像我这样的普通人，都没有资格喝呢！”
　　“那是当然，我们就是专挑好酒喝的，不是名酒，我们还不屑喝呢，没有想到你们这里竟然用假酒冒充路易十八这样的国际名酒，太可恶了，我，我一定要通过网络和电视台，把这件事情公布出去，让你们尝尝贩卖假酒的恶果！！”冲动的年轻人有些得意洋洋的笑道。
　　“哦？你们喜欢喝路易十八？”吴一凡反问一句。
　　“是啊，怎么了？难道你以为我们喝不起这样的名酒？我们兄弟俩这些年喝过的名酒多了去了，比你这个乡巴佬看过的名酒都多。”冲动的年轻人瞪了他一眼，不耐烦道。
　　“哈哈……”吴一凡顿时大笑起来，连连摇头道，“真是酒品不错！”
　　“TMD，你什么意思？笑个屁？你是什么人？这里有你说话的地方吗？你给我出去，我们不欢迎你，你再不走的话，我们可要叫警察了。”冲动的年轻人怒道。
　　“世界上哪儿有路易十八这样的红酒？别说中国没有，外国也没有，那你们哪儿喝的路易十八呢？而且你们在无限喝的是路易十三，并非是路易十八，这说明你们酒品不好，而且并不是所谓的喝过许多国际名酒，只是趁机骗钱罢了！”吴一凡面无表情的说道。
　　“什么？没有路易十八？对啊，就是没有路易十八，我们喝的就是路易十三，这又怎么了？我，我被这件事情吓的大脑混乱，记错了名字，难道不行吗？我看你这个人就是故意找茬，我，我一定要向新闻报道这件事情，说，说你们在这里对我们进行人身攻击和言语攻击，你们，你们给我等着……”冲动的年轻人被他揭穿之后，老脸一红，又急忙辩驳起来。
　　他们本来就是北天市人，家庭情况极其的一般，哪儿喝过路易十三这种档次的美酒？只是听人隐隐说过这个名字，知道是价格不菲的红酒，便随便弄了一瓶，而且瓶子外面都是外国字，他们又看不懂，吴一凡这么随便一说，他便随口附和下来，却并不知道，世界上并没有路易十八这个牌子的红酒。
　　“弟弟，不要冲动，你这样很容易上他们当的！”另外那个年轻人轻声说道。
　　“是，哥哥！”冲动的年轻人也知道语多必失，也很干脆的躺在床上，不再说话。
　　吴一凡面带微笑道：“你们想要我们如何赔偿呢？”
　　“我们要……”冲动的年轻人听到这句话，差点就要喊出来，不过看了一眼自己的哥哥，还是克制住自己，没有说出来。
　　他哥哥轻声道：“我们并不想私了，只想讨个公道，所以……”
　　“既然如此，那我们也只有上法庭，等待法庭的最后判决了！”吴一凡含笑道。
　　“一百五十万，而且还要在电视台的节目里面，向我们公开道歉，承认你们无限贩卖假酒，差点致人丧命，这样的话，我们就可以既往不咎，不用上法庭！”那个年轻人沉思了片刻，忽然冒出这么一句话。
　　“什么？一百五十万？”廖志远虽然来之前已经被吴一凡提醒过，有了一定的心理准备，但是当对方说出这个数字的时候，他还是大吃一惊。对于无限这么一个中等偏下的KTV来说，这个数字可是他们好几个月的营业额，让他一阵阵的肉痛。
　　“一百五十万？你们还真的敢狮子大开口！”吴一凡冷笑道。人家用宝马撞了人，才赔偿三四万块钱，没有想到这两个人只是喝了点酒，便敢要这么多，真不怕风大闪了舌头。
　　“一百五十万，少一分都不行。”那个年轻人口气异常坚决的说道。
　　吴一凡真想把自己剩余的几个加持点都使用了，给他们两个人一巴掌，拍死他们算了。他见过狮子大开口的，可是没有见过这样猛的猛人，自己只猜测了一百万，没有想到他们敲诈的比自己还要多。而且对方的目的已经很明确了，一是敲诈，二是让无限颜面扫地，从今往后，无法在北天市继续经营下去，真是阴毒啊。他脑海里面再次浮现出钱宝庆那张猥琐到极点的脸庞，看来自己必须要给他们一点颜色看看。
　　“两位先生，你们的条件太过苛刻，我们是不是应该好好商量一下……”叶熙雯的心里也是沉甸甸的，一肚子的火气，可是脸上还是要和颜悦色，希望能够解决这件事情。
　　“苛刻？什么叫苛刻？你们把我们弄成这个样子，差点害死我们，还说我们条件苛刻？难道我们兄弟两人的性命还不值一百五十万吗？反正你们现在有两条路选择，第一赔偿，第二，上法庭，到底该怎么走，你们自己做选择！”冲动的年轻人怒气冲冲的叫嚷道。
　　叶熙雯能够凭借个人的能力，把无限经营下来，自然有非比寻常的手段，现在看到这两个年轻人是故意刁难自己，知道无论自己怎么做，他们也不会放过自己，最后的一线希望也荡然无存，最后口气也渐渐硬了起来：“那我们也只有等检查部门的结果了，如果真是我们的酒有问题，那我们一定会承担所有责任，如果不是我们酒的问题，我们也不是白痴，把所有问题都往自己身上揽！”
　　“好，既然你们愿意这样，那就法庭上见吧，顺便告诉你们，我们兄弟俩在道上可有一些的朋友，这件事情肯定不会这么善罢甘休的，希望你们无限以后还能够平平安安的经营下去！”那个冲动的年轻人大大咧咧的叫道，口气极其的嚣张，俨然一个黑社会的大哥大。
　　“弟弟，不要冲动，你这个样子，怎么能够成大事呢？一切自会有公论，我们只要相信邪不压正这四个字就可以了。”他哥哥忽然轻声安慰道，真的像是一个谦谦君子和态度温和，关怀弟弟的哥哥，可是话语里面却透着一股的杀机，处处针对着叶熙雯和无限。如果说那个冲动的男子只是一个莽夫，那他无疑就是一个聪明的智者，话不多，却一针见血。
　　“哦，哥哥！”那个冲动的年轻人耷拉着脑袋，不再说话了。
　　吴一凡看了他们两人一眼，眼珠子一转，心中已经有了计较，淡淡的一笑：“叶总，既然事情已经到了这种地步，我们还是回去，静候法院的佳音算了，我相信检查结果很快就会出来的，到时候，谁是谁非，自有公论！”他说完这句话，转身朝着外面走去。
　　叶熙雯心中虽然万分担心，可是看见他一脸淡然镇定的神情，似乎也被他感染了，没有再说话，而是跟在他的身后，和廖志远离开了病房。
　　……
　　“哥哥，他们，他们竟然放弃了，这该怎么办啊？我还以为一口气可以敲诈到一百五十万块钱呢，这下全泡汤了，他们，他们也太可恶了！”
　　“那个女人虽然不简单，可是现在正处于心慌意乱的状态中，一心想要私了整件事情，对我们来说，并没有太多的威胁，可是刚才一直激怒你说话的男子，虽然看起来其貌不扬，穿戴也是普普通通，不像是一个大人物，却有些不简单，一眼就是心眼极多的人，而且那个女的似乎一切都以他马首是瞻，只怕这次的事情不是那么容易解决的！”
　　“那我们，我们还要继续躺下去？再躺下去，我非要发疯不可，你也知道，我这个人最怕住医院了，别说有病了，就是没病，也会住处病来！”
　　“现在事到如今，我们除了继续躺下去，已经没有其他的办法。现在的局势对我们极其的有力，只要这个消息一旦在整个北天市传播出去，肯定会造成一股不可小视的社会舆论，到时候，法院就要背负着这样的舆论来判断这件事情，所以不管事情严重程度如何，他们肯定不会帮着无限，甚至还会加大严惩力度，多判给我们几十万的赔偿费用，还有就是钱老板那边答应给我们五十万的报酬，足够我们挥霍一段时间的！”
　　“MD，没有想到他们这么容易就放弃了，早知道这样，我们就应该少要一些，看来无限也不是外界传扬的那么厉害，连一百五十万都拿不出来，真是一群穷鬼，我呸！”
　　“不要再唧唧歪歪了，这种事情关乎他们无限的声誉和未来，他们怎么可能轻易答应我们如此苛刻的要求呢？现在我们只要把戏演好就成了，其他事情，有钱老板指挥，不用我们担心，还有就是，你以后遇到这些人，能不说话就不要说话，省的又被他们发现一些蛛丝马迹，那我们犯得可是敲诈罪，要被判刑的！”
　　“知道了，哥哥！”
　　吴一凡，叶熙雯和廖志远三人走出医院，都深深感觉到无限建立这么长时间以来，面临的最大危机已经到来，他们必须要全力以赴，才能够化解眼前这场危机。

　　第四十五章  形势急转
　　无限出现酒精中毒这件事情终于是纸包不住火，在一些有心人的推波助澜之下，短短两个小时时间里面，已经在北天市的电视台和许多著名报纸出现了这样的报道――有两名年轻的客人在无限KTV饮酒，结果出现酒精中毒事件，现在这两位客人正在抢救当中。
　　这样的消息犹如落入湖中的石子，激起层层波浪，直接导致无限的营业额极度下降，几乎出现了入不敷出的情况，而且门口还有六名警察严密把守，严禁任何人出入，摆出一副要封闭这里，生怕叶熙雯逃跑的架势，这还是付B瑶专门照顾下，否则的话，恐怕叶熙雯这几天便要在监狱里面度过了。
　　“叶总，我们，我们也不想走，可是无限这个样子，我们也无能为力啊！”
　　“叶总，对不起，我们还要生活下去，不得不离开无限，请您原谅！”
　　“叶总，我相信你一定会支撑下去的！”
　　……
　　有五六个无限小妹收拾起自己的东西，准备离开无限了。她们已经看到无限开始衰落，只怕再过一段时间，无限将会宣布破产，而她们再待下去，也不会赚到任何的钱，还不如及早寻找出路，并且听说东方海岸正在招聘有经验的陪酒妹，她们正准备去试试，凭借自己的魅力和销售手段肯定能够在东方海岸占有一席之地的。
　　树倒猢狲散，墙倒众人推。
　　这个千古不变的道路，叶熙雯何尝不知道？可是她没有想到这些人会这么快做出反应，多少还是让她心里有些悲凉和凄苦。什么是真正对自己好的人？什么是落井下石的人？平时根本看不出来，只有到了危急关头，这一切的一切才会暴露出来。她强颜欢笑的对她们说道：“既然你们已经打算离开，那我也不挽留你们，希望你们以后有更好的发展空间，我也会祝福你们的，有时间的话，回来无限看看，也不枉费我们这些年的姐妹之情！”
　　那几个无限小妹平时就是凭借着风情无限和卖弄风骚才出售出许多酒水，对于以后在哪儿出售酒水，对于她们来说，都是没有任何区别的。她们对于无线根本就没有任何的感情，什么姐妹之情？在她们眼里，统统都不如金钱最可亲，最可爱，平时和叶熙雯称姐妹，左一个叶姐姐，右一个叶姐姐，也不过是为了和对方打好关系，多赚几个钱罢了，现在既然已经准备离开无限，何必再惺惺作态呢？所以稍微装作做样之后，便都以极快的速度离开了。
　　叶熙雯看着瞬间空荡了许多的无限，心里冰冰凉凉的。他扫了一眼吴一凡和廖志远，又看了看剩余的四五个没有离开的无限小妹，她苦笑道：“你们还不走吗？现在的无限，已经没有往日的繁华，你们留在这里，只会白白耽误你们的时间。”
　　“叶总，我不会离开无限的！”廖志远一脸肯定的说道。
　　“叶总，无限一定会支撑下去的！”剩余的几个无限小妹也都是异口同声道。
　　吴一凡脸上依旧是散漫的笑容：“叶总，现在事情才刚刚开始，鹿死谁手还不知道，您怎么这么快就放弃了？即便你放弃了，我也不会放弃的，我相信无限肯定会闯过这一关的！”
　　“你？？？”叶熙雯一脸狐疑的看着他，不知道他有什么办法。
　　“我靠，这都是怎么一回事？无限怎么会出现酒精中毒呢？造谣，肯定是造谣！妈的，你们别拦我，都乖乖的，像屎一样堆在那里，如果谁敢说话，我就把他给撕了。”
　　吴一凡正欲说话，却听到外面传来一阵大大咧咧的声音，抬头看去，宋明杰这个小胖子一边口出脏话，一边朝着里面走来，后面还跟随着两名警察，可是被宋明杰一瞪眼，那两名警察只能讪讪一笑，不敢再跟进来。他急忙迎了上去，笑道：“事情怎么样了？”
　　宋明杰回到家里整整休息了两个小时，才逐渐恢复过来，虽然心里有了一点恐车症，可是对于吴一凡精湛的车技敬佩无比，心里已经默默把对方当成是朋友，所以不管发生什么事情，他都会永远站在吴一凡这边。他两只小眼睛眯成了一道缝，连连点头道：“吴哥，你说的一点都不错，那两个人的确有问题，我刚才派人调查了一番，发现……”
　　吴一凡笑了，笑的很灿烂，他知道主动权已经落到自己这边。
　　钱宝庆，你不是很聪明吗？这次我一定要让你知道什么叫做聪明反被聪明误。
　　……
　　“小小的KTV，为何能够贩卖假酒？为何我们国家的打假力度永远这么弱呢？”
　　“假酒残害他人性命，难道人命真的这么不值钱吗？”
　　“何年何月，才能够让我们国家的假货彻底告别人们的生活，前有伪劣牛奶，现有伪劣名酒，人们生命安全何时才有保障？”
　　“良心何在？道德何在？天理何在？希望法律能够真正制裁这些无耻之徒！”
　　……
　　“酒精中毒事件”经过连续两天的疯狂传播，已经从现实社会流传到网络世界，紧跟着网上的许多评论铺天盖地的传播开来，人们也通过这件事情知道了无限的名字，也知道了叶熙雯的名字，甚至有一些网友大老远感到北天市，想要进一步了解酒精中毒事件，希望能够把最真实的事情告诉每一个网民。而“酒精中毒事件”成为牛奶事件之后的第二起假冒产品事件，甚至有取代前段时间的“奔跑帝”事件的趋势，如果不是付B瑶和宋明杰的竭力阻拦，恐怕工商局，税务局的这些人早已经上门了。
　　经过了四天的风波，这次的事情终于在天北市人民法院开庭，天北市的大大小小的记者都闻风而来，想要在第一时间报道这个案子的最终结论。
　　“全体起立，”一个威严的喝声在整个法庭传来，“现在本庭将会对无限KTV发生酒精中毒事件进行开庭审判……”
　　坐在被告席上的叶熙雯嘴角微微勾起一丝冷笑，扫了一眼坐在观众席里面的钱宝庆等人，然后看了一眼站在自己旁边的律师周天明――北天市赫赫有名的大律师，和自己也算相识，曾经也算打过一些交道，微微点了点头。
　　“我们对于无限KTV发生酒精中毒事件进行起诉，同时这里还有被害人的口供和几名证人的证言证词，还有医院和检查部门出示的证明，证明无限KTV的确贩卖假酒，并且导致他人出现一系列的过敏反应。没有想到一个小小的无限KTV会出现如此恶劣的情况，真的让人心寒，不知道犯罪嫌疑人对于本案的提议是否有疑义？”
　　周天明已经缓缓站起身子，一脸自信的笑道：“法官大人，我有一个证人，可以证明这一切都是假的，希望您能够请证人出来作证。”
　　“证人？什么证人？”法官扫了他一眼，微微有些惊愕。因为在他们看来，这段时间无限似乎很低调，没有任何行动，还以为他们已经默认了犯罪事实，谁知道他们会在关键时候来这么一招，让他们无法反驳。
　　“当然是判定当事人无罪的证人！”周天明含笑道。
　　法官和旁边两名陪审员相互递了一个眼神，最后点头道：“同意，带证人！”
　　就在钱宝庆和那两名“受害兄弟”诧异的目光当中，从外面缓缓走进来一名年纪大约六十多岁的老者，穿着一身崭新的唐装，右手紧握着一并龙头拐杖，和古代的许多老先生差不多。却见到他颤巍巍的走到法庭里面，声音都有些颤抖：“法官大人，我，我……”
　　钱宝庆和那两名兄弟见到此人，都是脸色大变，三双眼睛瞪得溜圆，差点摔倒在地上。
　　法官急忙和颜悦色道：“这位老先生，您身为证人，要记住一句话你所说的每句话都会成为呈堂证供，所以希望您在说每一句话之前，都要三思而行，不要受其他人的胁迫，让坏人逍遥法外，还要……”他无意间瞟到宋明杰那面带愠色的目光，急忙把后半句话吞到肚子里面，讪讪笑道，“请您称述一下您所知道的事情！”
　　“老朽，老朽是北天市辉堂药店的主治医生，叫方百龙，人们都称我是‘方医生’，虽然医术不精，可是也算拯救过一些病人，如果法官不相信的话，可以随便问一问在场的一些人，我都为他们治过病的！”老人来到证人席前，徐徐的叨起自己的身份。
　　观众席里面坐的一些群众也都纷纷点了点头，肯定这位方百龙所说都是真正切切的，对方在北天市行医救人，也算是小有名气。
　　“法官，我觉得他们是伪造证人，罪大恶极，应该把这个老东西赶出去，以示惩戒！”钱宝庆脸色阴晴不定，忽然站起身子，大声叫道。
　　法官有些厌恶的瞪了他一眼：“现在是在公开审判当中，闲杂人等休得喧哗，如果再有下次，必当逐出法庭！”
　　钱宝庆脸色唰的便白了，恶狠狠的瞪了那名老者一眼，又重新坐在自己的位置上。
　　法官又把目光落到那名叫做方百龙的老者身上，口气缓和许多：“老先生，您的身份我们自然会派人调查，现在先说您知道的事情吧！”他自然知道在这种情况之下，对方所描述的身份百分之百是真的，而且从一些群众的面部表情也看出对方的确是一个医生，所以他也没有任何的怀疑。
　　“那是大约在六天前的一个下午，有两个年轻小伙子找上了我，说他们嗓子有些发炎，让我给他们打点滴，老朽当时便觉得有些奇怪，因为老朽行医这么多年，还没有人一上门便要求打点滴的，心里虽然有些奇怪，可是病人永远是第一位的，而且他们嗓子的确有些发炎发，所以我便为他们打上点滴……”
　　“等等，老先生，这件事情似乎和本案没有任何的关联吧？我们现在是在开庭审判这个案子，并不想知道您如何行医治病，所以……”法官又急忙询问道。
　　“可是他们要求打的点滴是头孢哌酮钠，换做常用品，就是先锋必！”方百龙沉声说道。
　　“什么？竟然是先锋必？”法官和两名陪审员都是脸色微变。
　　在场的许多知道观众席里面的群众也都是纷纷脸色骤变，露出恍然大悟之色。
　　因为去过医院的病人都知道一件事情，先锋必是一种常见的消炎药品，对于治疗发炎等等症状有很好的疗效，可是医生在打点滴的同时，经常会几次三番的嘱咐一句话，那就是一个星期左右不得饮酒以及服用含有酒精的药物，因为酒精和先锋必会发生过敏反应，轻者出现红斑，重者甚至会出现休克，直至死亡。
　　如果真是这样的话，那酒精中毒事件就是一个明显的圈套。
　　那两名“受害者兄弟”早已经面色惨白，浑身颤抖，站在那里，连一句话都说不出来。
　　法官沉思一会，又把目光落到方百龙的身上，道：“老先生既然知道这件事情的内幕，为何不早点说出来呢？为何直到今天，才说出事情的真相？这其中是不是有一些隐情呢？”
　　“因为，因为……”方百龙说到这里，忽然支支吾吾起来。
　　“难道你有什么苦衷？还是受到什么人的胁迫？你尽管可以说出来，本法官一定会为你做主的。”法官立即发现其中隐藏着一些端倪，急忙大声说道。
　　“因为，因为老朽做人有愧啊，”方百龙声音顿时哽咽起来，“老朽做人六十多年，一向是堂堂正正，上对得起天地，下对得起普天下的无数百姓，心甘情愿把这一生都奉献在治病救人身上，也算为苍生做出一点微薄之力，没有想到晚年却做出如此下作的事情，我愧对列祖列宗，我是历史的罪人，呜呜……”他说到这里，已经跪倒在了地上。
　　全场一片哗然，许多人都小声的议论起来。
　　钱宝庆和那两名受害者兄弟都是脸色铁青，没有想到局势会如此的急转而下。

　　第四十六章   水落石出
　　整个法庭里面的每个人都有一种奇幻般的感觉，原先以为无限肯定会在这种的对决中惨败，甚至会背上人命官司，没有想到关键时候出现的这个老者，却彻底打破的这个局势，让一些人还有些怀疑，是不是自己的耳朵听错了？怎么会出现这种状况呢？难道这件事情从头到尾真的是一起冤案？
　　那些记者见到事情发生转机，都纷纷记录起这件事情，希望能够把今天的这个惊天大案用最快的速度报道出去，让北天市，甚至全国的每个人都及早知道这个消息。
　　法官都被吓了一跳，急忙朝着两旁的法警道：“快把这位老先生搀扶起来！”
　　两名法警上前把方百龙搀扶起来，而他早已经是老泪纵横，因为哭泣，声音都有些嘶哑，颤声道：“老朽是罪人，老朽行医多年，竟然收取昧良心的钱，我该死，我真的该死啊……”
　　全场所有人顿时了解到了一些事情的前因后果。
　　“老朽当天听到发生事情之后，也没有什么在意什么，毕竟这种娱乐场所喝酒的人，多半不是什么好人，可是后来听说是两个兄弟酒精中毒被送去了医院，我心中有些好奇，便询问了一下那两名兄弟的模样，没有想到竟然是在我药店里面打点滴的那两个兄弟，我当时心里很愤怒，想要立即站出来，指责他们二人卑鄙的行径，可是，可是，后来有一个男人找到我，送给我一万块钱，让我把那件事情烂在肚子里面，我，我当时没有抵抗住诱惑，便，便稀里糊涂答应了下来，谁知道前天晚上，我的药店里面突然出现三个蒙面人，对我进行一阵毒打，差点要了我这条老命，后来幸亏有几名小兄弟及时出现，才把那几个蒙面人打跑，让老朽又苟延残喘下来。老朽这才知道坏人迟早要遭到报应，好人就应该有好报，所以就答应出来作证，指出这两个混蛋的无耻卑鄙行径！”他说到这里的时候，一双黯淡的目光死死盯着那两名“受害者兄弟”，咬牙切齿道，“你们两人还好意思站在这里，指着别人贩卖假酒，我真不知道你们的良心是不是让狗给吃了？古人有一句话说的不错，举头三尺有青天。人可欺,天不可欺，老朽收了昧良心的钱，理应遭到报应，所以老朽即便被人打死，也心甘情愿，不敢有任何的怨言，可是你们故意饮用酒类，陷害他人，老天爷不会放过你们的，咳咳……”他说到这里，由于情绪过于激动，连连咳嗽起来，脸色也涨的通红。
　　那兄弟二人已经脸色涨红，羞愧的低下头，连一句话都说不出来。
　　他们也曾经是好人，可是在金钱的利诱下，做出如此丧心病狂的事情。他们不可能不知道这么做会有什么样的后果，不可能不知道这样做无疑是对无限极大的打击和伤害，不可能不知道这样做会让叶熙雯背上人命官司，可是在一句句的承诺和金钱诱惑下，他们最后背叛了自己的做人准则，做下了陷害他人的事情。
　　他们现在听着方百龙所说的每一句话，犹如重锤在他们心头重击一般，让他们的灵魂不住的颤抖起来。他们即便圆满完成了这个任务，那些钱到手之后，他们敢花吗？
　　中国人自古以来都很在意报应这两个字，许多人平日里面都要做一些善事，就是怕遭到报应，这也算是弥补一个人过错的捷径。
　　法官沉思一会，然后开口道：“老先生，虽然您所说的每一句话都可以作为证据，可是为了更加确切的证明您所说的是真的，我们要对您身上的伤进行检查，也好对您所说内容的真实性做出判断！”他转过头，便嘱咐其他人，把法医请过来。
　　“不用请法医，老朽自然知道该怎么做！”方百龙把压在心里好几天的事情说出来之后，心情也比刚才好了许多，他很干脆的在法庭上脱起了自己的上衣。
　　“这，这……”法官都有些惊骇，这个老人家也太彪悍了吧？难道要当场裸体？这可是有伤风化的事情，他急忙劝解道，“老人家，我们隔壁有房间，您看是不是……”
　　方百龙苦涩的一笑：“隔壁有房间？可是不如在这么多人面前更加让人信服，老朽已经做过一次小人，不想再当一次小人，只想堂堂正正的证明这件事情，为好人洗脱冤情，不让坏人逍遥法外！”他很快的脱掉外衣，把上半身赤裸裸的暴露在所有人的面前。
　　所有人都惊骇无比的倒吸了一口冷气。
　　那天晚上是怎么一回事？又是谁对这名老人家下如此重的毒手？
　　方百龙的上半身差不多有十几处伤口，都是棍棒重击下产生的淤痕，还有几处已经是皮开肉绽，还隐隐可以看见从里面翻出来的血肉，由于时间耽搁太久，有些伤口已经流出了脓水，一股股恶臭弥漫着整个法庭，这别说如此年纪大的老者，即便是年轻人，恐怕也难以抗住如此疯狂的打击和伤害。
　　每个人都沉默了下去，整个法庭都静悄悄的。
　　“老朽活了这么长时间，也知道一些道理，知道他们是要把我活活打死，因为我知道了他们的秘密，毕竟死人永远比活人守信的多，可惜老朽还有一口气，可以站出来指正他们，或许老天爷真的想要看看坏人是如何受到惩罚的！”方百龙说到这里，脸上露出一个解脱的笑容，身子摇晃了两下，直挺挺的朝着地面倒了下去。
　　“老人家，老人家，您醒一醒，我靠，快来人啊，快叫救护车！”
　　宋明杰登时从椅子上蹦起来，冲到方百龙的跟前，大声叫嚷起来，立即有两名小弟冲过来，抬起方百龙，朝着外面冲去。
　　宋明杰看见许多人脸上露出一个不解的神情，登时眼睛一瞪，骂骂咧咧的叫道：“妈的，你们都是一群混蛋，狗~娘养的，如果无限贩卖假酒的话，那怎么这些年一直没有出现问题呢？我看你们的眼睛都长在屁股上面了，还有你们这群记者，对，说你呢，别躲，就是镜头对着我，我也敢这么说，别人说什么就相信什么，你们到底是白痴还是弱智？方老先生生怕你们不相信他的伤口是假的，自从受伤到现在，一直都没有擦过药，硬撑到现在，导致伤口进一步恶化，如果他有一个三长两短，我非把你们的眼睛挖出来，按在屁~眼上面，省的你们以后再胡说八道，造谣生事，我靠，一群狗~娘养的，我代表全世界的所有人鄙视你们。”
　　全场所有人的心灵都被狠狠的震惊了一下，看着被人抬走的方老先生，心中多了几分敬佩之情，虽然对方也做过卑鄙的事情，可是对方的人格无疑是高尚的。
　　法官见到宋明杰跳出来，打闹法庭，忍不住干咳一声，连忙举起木槌，轻轻砸了几下，厉声道：“肃静肃静，现在案件正在审理当中，请，请，你坐回观众席当中，否则……”
　　“得，得，得，我坐回去还不行吗？别每天摆出一副死人脸，如果放在晚上的话，我一定会做噩梦的！”宋明杰翻着白眼，又坐了回去。
　　法官一阵阵的无语，差点就要吐血。
　　如果让人知道这个混球是自己的儿子，自己非一头撞死不可。
　　自己儿子当着许多群众和记者，在自己审案子当中捣乱，自己这张老脸该往哪儿搁呢？唉，都说虎父无犬子，可是自己这么多年，处事精明，在整个北天市也算的上一号人物，怎么生下的儿子为何就知道给自己闯祸呢？都怪自己平时宠的他太厉害，才会养成这副目中无人，做事不计后果的性格，以后肯定会吃大亏的。
　　他想到这里，只能威胁性的狠狠瞪了对方一眼，然后把目光落到周天明的身上，缓缓的说道：“不知道当事人还有什么话要说？”
　　周天明看见局势已经被自己掌握，脸上绽放出自信的笑容，他点头道：“我还有两份证明，可以证明无限贩卖的酒水没有任何问题。”他从自己的文件里面抽出两张纸，含笑道，“第一张是无限的酒水供应商的证词和营业证的复印件，可以证明无限的酒水是从他们那里进的，可以确保货真价实，不存在假酒的事实……”
　　“可是，可是他们也可能私底下购买一些假酒参合进来，这又有谁能够知道呢？相关部门的鉴定结果早已经出来，里面就证明他们两兄弟喝的酒是假酒，里面夹杂着一些工业酒精，也就是所谓的甲醇，这又怎么说呢？”钱宝庆猛的站起身子，大声质疑起来。
　　一些观众席里面的群众也微微点了点头，并不否认这个事实。毕竟有些娱乐场所的进货渠道并非一条，可以从这里进一些酒水，也可以从其他渠道进一些酒水，不能凭借这张证词证明无限的酒水没有任何的问题。
　　周天明含笑的点头道：“这位先生说的一点都不错，仅凭这份证明的确不足以说明什么，可是另外一份证词却可以完美的弥补这一点！”
　　“什么证词？”钱宝庆脸色微变，口气依然强硬的说道。
　　周天明冷笑道：“鉴定员王海滨的证词，他说当日曾经收了别人五千块钱的贿赂，让他证明那瓶路易十三是伪劣产品，这上面还有他的亲笔签名和手印，请法官大人一辩！”
　　钱宝庆听闻这句话，“噗通！”一声，整个人已经翻到在地上，双眼翻白，昏死过去。
　　那两名“受害兄弟”也坚持不住，都“噗通！”一声，跪倒在地上，声音充满着哽咽和悲痛：“法官大人，我们，我们认罪，这一切都是他人致使我们做的，要我们把无限的名声搞臭搞烂，让他们无法再北天市继续经营下去，一切，正如这名老先生所言，我们是在注射过先锋必之后，又故意在无限饮酒，才会出现的这种情况，一切与无限斗没有任何的关系！”
　　虽然一切都已经明了，可是观众席里面的许多观众听到他们二人的陈述之后，都是暗暗大吃一惊，没有想到事情真相竟然会是这个样子，太让人意外了！
　　法官和两名陪审员仔仔细细研究了这两份证明，又听完了这两名兄弟的陈述，最后相互讨论了一下意见，这才说道：“现在休庭，十分钟之后，再次开庭！”
　　一切都已经明朗了，十分钟之后，法庭最终宣判，无限KTV的酒水不存在任何的质量问题，这是一起明显的敲诈勒索事件，当庭宣判无限KTV总裁叶熙雯无罪，至于谢龙和谢虎二兄弟诈骗诬陷他人的罪名以及王海滨收受贿赂的案子，将会在改日宣判。
　　“无限KTV最终获胜，原来受人陷害！”
　　“酒水没有问题，人品却有问题，当代中国人的人性何去何从？”
　　“老人虽然做过卑鄙的事情，可是他高尚的人格受到我们的尊敬！”
　　“无限蒙受大难，幕后主使者到底何人？”
　　“金钱与生命，到底哪一样最重要？为何为了金钱，两兄弟会变得如此疯狂？”
　　……
　　许多新闻和报社都纷纷以各种各样的话题报道了整个案子的过程，让蒙受不白之冤的无限再次进入人们的焦点当中，原来的无限受到人们的唾弃和辱骂，现在的无限，却犹如清白如玉的处子，受到人们的追捧和拥戴，人气也一路飙升，成为全国都注意的一个KTV，整件事情非但没有让无限名誉扫地，反而帮它打起了广告，营业额也是急剧飙升。
　　走出法庭，叶熙雯仰起头，看着灿烂绚丽的阳光，感觉到全身说不出的轻松，脸上再次洋溢起灿烂的笑容，对迎面走来的吴一凡点头道：“谢谢你！”
　　吴一凡微微一笑，往日的叶熙雯又回来了。

　　第四十七章  那一吻的风情
　　“吴一凡，你似乎还没有完成任务吧？”
　　“叶总，我刚刚帮过你，你非但没有一分钱奖励，还要督促我，是不是太那个什么了？我只是一个小保安，又不是红裤衩超人，你多少再给我一些时间吧？”
　　“我们无限刚刚停业好几天，营业额降低许多，所以我们要趁着这个功夫，把我们的损失及时挽回来，至于你的奖励，等过一段时间，营业额恢复过来之后，再给你吧！”
　　“过一段时间？那过一段时间是过多久呢？一天，两天，还是一年两年呢？希望这个一段时间小于等于二十年，这样我在有生之年还有机会拿到。”吴一凡对于叶熙雯的吝啬早已经了如指掌，自然知道对方想要用缓兵之计来对付自己，丝毫没有给他一点面子，而是很干脆，很直接的问出这个关键性的问题。
　　叶熙雯面带妩媚的白了他一眼，有些不爽道：“难道还怕我欠你的钱不成？你身为无限的员工，难道连一点职责都没有吗？张口闭口就是钱，一身的铜臭味，现在无限是百废俱兴，需要所有人都加紧工作，弥补这些天带来的损失，你却在这里叽叽喳喳个不停，你到底是什么意思？信不信我炒你的鱿鱼，让你扫地出门。”
　　吴一凡额头已经多了几道黑线，女人的嘴巴果然厉害，原本是自己占着理，可是现在说来说去，放佛自己是一个卑鄙无耻，应该千刀万剐的小人一样。不过他隐隐感觉到自从发生这件事情之后，叶熙雯看自己的眼神和以前有了很大的变化。虽然以前她对自己说话也是这样的嚣张跋扈，毫不客气，可是给人的感觉却是那种纯粹的雇主和员工之间的关系，现在却又夹杂了一些莫名的感觉，难道面前这个小妞喜欢上了自己？他想到这里，忍不住打量了一下今天的叶熙雯，却忍不住惊叹连连。
　　今天的叶熙雯换上一身淡蓝色的职业套装，把她那她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是凸显出诱人风范，高高挽起的乌黑长发，令她粉颈看似修长，更是增添了几分成熟女人的无限风情和娇艳美丽，宛如刚刚盛开的鲜花，等待着他去采摘。
　　叶熙雯只感觉到对方的目光闪烁着灼热的光芒，放佛要把自己看透一般，让她有一种不舒服的感觉。自己平时的做事风格都是雷厉风行，从来不会对任何的男人假以颜色，可是当现在被这个男人直勾勾盯着的时候，心跳陡然间加剧许多。
　　如果换做是以前，她肯定没有这样的想法，毕竟在这一年多的时间里面，吴一凡表现都是平平常常，没有任何太出格的表现，而且每天除了混日子就是混日子，根本落不到她的法眼里面，可是无限经过这次的风波之后，让她也看清楚了许多人的嘴脸，那些平时里面百般讨好自己的无限小妹，却在关键时候离开自己，背叛自己，让她心寒不已，而吴一凡和廖志远却一直支持着自己，还未自己出谋划策，到处奔波，最后才使得无限化险为夷，让她心里自然不会把吴一凡还当成普通的一名员工。
　　原来自己在这个世界上并不是孤单的。
　　虽然那几名无限小妹为了生存才离开的无限，可是这样的人只能成为员工，不能成为自己的亲信，也不可能成为自己的朋友，而吴一凡这几天所做的努力彻底改变了无限的被动局面，从而还化解了这场前所未有的危机，这就要比其他人强出几百倍，可以说，如果没有他所做的这一切，无限不可能这样辉煌的其脱罪名，反而赢得极高的荣耀。
　　就连周天明也曾经说过，这一切都是吴一凡和宋明杰两人圆满解决的，自己不过是帮他们组织了一下语言，表达了一下前因后果罢了，并没有丝毫的功劳。
　　如果没有吴一凡的话，宋明杰会帮助自己吗？
　　这个答案是否定的。
　　宋明杰为人极其的高傲，从来不会把一般人放在眼里，就连张华磊这样的市长公子都要避让三分，至于一个小小的无限，不值得他如此大费周章的去帮助，而整个无限里面，和宋明杰走的最近的人，无疑是吴一凡，也就是说，他这么做，只是为了帮助吴一凡而已。
　　一个小小的保安，值得为了一个月两千块钱的薪水这样费尽心思的帮助自己吗？难道，他这么做仅仅是坚持着一个保安的原则？这一切都是否定的，没有一个保安会为了这么一个工作付出这么多。难道他这么做，原因和廖志远一样，是为了自己？
　　如果放在以前，叶熙雯肯定以为对方是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不屑理会，可是当她从另外一个方面认清楚吴一凡之后，心里反而多了几分徘徊和犹豫，不知道该如何处理这件事情。通过这件事情，自己对他的确存在着一些感谢和感激，不像以前那样，对他的一切不闻不问，可是毕竟感激并不等同于感情，自己也不可能因此而爱上他，毕竟他和自己心里的那个白马王子还有一段不小的距离。她想到这里，故意生气的说：“你，你看什么看？还没看够啊？”
　　“啊，没看够！”吴一凡没有感觉到对方语气里面的不满，还傻乎乎的点了点头。
　　“你，你，你……”叶熙雯气的差点吐血，还真没有见过这么不要脸的人。她伸出葱葱手指，使劲点了一下他的额头，佯怒道，“你，你再乱看，我就把你的眼珠子挖出来，我早知道你不安好心，现在终于暴露出你的另外一面，典型的色狼，我必须要告诉下面那些小妹，省的上了你的当，哼，我还真要好好考虑一下你以后在无限的身份！”
　　“那，那我不看了！”吴一凡已经感觉到对方眼神里面的杀气，急忙扭过头。
　　叶熙雯看见他一副吃瘪的模样，心里暗暗偷乐。不过其实在吴一凡目不转睛盯着她看的时候，她心里还是有些乐滋滋的，毕竟一个女人最在意的就是别人赞许欣赏的目光，如果没有一个男人欣赏你，看你，那你长的再漂亮也没用。她小声嘀咕了一句：“白痴！”
　　“叶总，你说什么？”吴一凡微微一愣。
　　“啊，我是说，我请你吃饭，算是报答你这次对我的帮助！”叶熙雯急忙回答道。
　　“请我吃饭？”吴一凡指了指自己的鼻子，这个报答也太简单了吧？
　　“怎么了？我亲自下厨，这总成了吧？”叶熙雯心里把这个混蛋咒骂了几百遍，别人一辈子都吃不到自己做的饭，可是这个混蛋竟然用怀疑的目光看着自己，放佛自己和那些衣来伸手，饭来张口的千金小姐一样，让她有一种被轻视的感觉。
　　“你做饭？能吃吗？”吴一凡眼睛瞪得溜圆，狂汗一下，自己还不知道对方有这么一手，自己还很年轻，还没有娶老婆，还没有儿子，可不想食物中毒。
　　“你什么意思？”叶熙雯听到对方怀疑自己的厨艺，立即横眉冷视着对方，还绕过面前的办公桌，走到对方的跟前，挑衅似的微微扬起尖尖的下巴，若有若无的扫了对方几眼，轻哼道，“许多人想吃我做的饭，还没有机会呢，没有想到你这么怀疑我的厨艺，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，反正机会只有一次，你自己不把握的话，那就别怪我了！”
　　吴一凡不想英年早逝，只能点头哈腰道：“那我当然是荣幸之至了！”
　　“这个自然！”叶熙雯略微有些得意。
　　吴一凡暗暗把对方鄙视几万遍，自己帮助他这么大的忙，竟然一顿饭就把自己打发掉了，不愧是一个典型的吝啬鬼。不过他这次是真心想要帮助叶熙雯，并未为了报酬，所以也未计较什么，刚才之所以那么说，也是想要气气对方。他随即抬起头，说道：“叶总，我……”
　　谁知道这个时候叶熙雯也刚刚转过头，开口道：“那明天……”
　　“啊！”
　　“小心！”
　　他们两人距离比较近，身体登时重重的撞在一起，吴一凡眼疾手快，眼看叶熙雯即将摔倒在地上，急忙伸出双手，紧紧抱住对方盈盈一握的蜂腰，可是在慌乱当中，两人的嘴唇却恰好碰撞在一起，形成了一个完美的拥抱加接吻的姿势，说不出的暧昧，说不出的彪悍。
　　两个人的眼睛都睁得大大的，没有想到会发生这样的情况！
　　办公室里面顿时陷入一片安静当中。
　　两个人的大脑都处于短路当中，除了可以感受到对方粗粗的呼吸声之外，还有就是两个人重重的心跳声，一个忘记松开对方，一个忘记挣扎，时间放佛在这一瞬间停止。
　　足足过了大约有两分钟的时间，叶熙雯忽然才惊醒过来，急忙推开还抱着自己的吴一凡他。她的一张俏脸已经抹上一片迷人的醉红，更增加了几分妩媚和风情。她杏目圆瞪，有些不知所措，还有些羞恼，直勾勾的盯着对方。
　　吴一凡没有想到自己会在这样的情况下和叶熙雯发生这样的情况，心里多少还是有些七上八下，生怕对方来一个杀人灭口。他急忙支支吾吾的辩解道：“叶总，刚才我……”他嗅到空气里面还飘荡着淡淡的幽香，如兰如麝，沁人心脾，让他有些陶醉，如果男人能够娶到像叶熙雯这样漂亮的女人，恐怕是一辈子的福气，做梦都会偷笑的。
　　叶熙雯也知道对方不是故意的，这一切都是意外，可是自己的初吻就这么丢失，让他心里还是有些不甘和愤愤不平。她深深吸了几口气，把自己心里的愤怒压抑下去，才一字一顿道：“我知道你不是故意的，可是我不希望有第三个人知道刚才发生的事情。”
　　吴一凡心中微微一愕，原先还以为对方会报警，最起码也会把下自己当成色狼好好的批评教育一顿，没有想到对方就这样简简单单的放过自己，不过他也感受到对方话语里面的愤怒，连忙发誓般的点头道：“我知道了，叶总，这件事情肯定不会有第三个人知道的，！”
　　叶熙雯面无表情的看着对方，微微点了点头，算是默认了。
　　吴一凡现在还无法清楚的感受到对方心里想着什么，所以也不敢有任何的胡言乱语，，所以作为一个合格的神棍，就要把每件事情做到十全十美，不能有任何的瑕疵。他并没有再说什么，而是潇洒的离开的办公室，却见到付B瑶正好过来，他微微一愣，知道这个女霸王龙看自己不顺眼，便急匆匆和她打了一声招呼，转身回到自己的保安室。
　　叶熙雯看着吴一凡离开的身影，心里也是多了几分复杂和惆怅。
　　她经历了这么多年的风风雨雨，已经对任何的男人产生了一种莫名的抗拒心里，不会再相信任何一个男人的花言巧语，可是刚刚看到吴一凡的那一霎那，反而让她的心里多了一丝的悸动。对方那自信和散漫的笑容，久久在她脑海里面，不能散去。
　　自己怎么能够喜欢上他呢？
　　他不过是帮自己做了一点小事，帮助了无限一次，这都是他应尽的职责。
　　可是一个小保安真的能够为自己做那么多吗？
　　自己又不是那种势力的女人，怎么会在乎对方的身份呢？
　　她感觉到自己大脑放佛浆糊一样，乱七八糟的，一时之间也难以分辨出那种才是自己真正的感情，那一种才是自己心里所要想的东西。
　　“雯雯姐，你怎么了？脸怎么那么红？刚才我看见那个混蛋出去了，是不是他又欺负你了？我早知道这个吴一凡不是什么好东西，让你赶紧把他炒了鱿鱼，你就是一点也不担心，到时候来一个人财两空，那时候，你就是想哭也哭不出来了，雯雯姐，你在听我说话没有？完了完了，这个世界真的乱了，连雯雯姐都犯花痴了。”付B瑶推门进来，恰好看见这一幕，忍不住唠唠叨叨的说了一大堆。她对于吴一凡的印象本来就不好，怎么会错过这个落井下石的机会？趁机把许多污水都泼在对方的身上，反正他又不知道，不可能有任何辩驳的机会。
　　叶熙雯脸上的表情又恢复了正常，紧咬着贝齿，没有说一句话。
　　他到底是一个什么样的人呢？

　　第四十八章  网络流言
　　吴一凡回到保安室里面，也同样抬起右手，摸一下一下自己的嘴唇，似乎上面还残留着对方那淡淡的唇香。他做梦也没有想到自己会在这样的巧合之下与叶熙雯来一个亲密接触，心中除了欣喜若狂之外，还有一点点的紧张和后怕，幸亏对方没有做出任何过激的反应，否则的话，挂上一个“耍流氓”的罪名，那自己可真的要一头撞死了。
　　吴一凡对于叶熙雯并不是没有想法，他和其他男人一样，对于叶熙雯的美貌和才干都有着同样的欣赏和喜欢，原先只是觉得对方是无限的总裁，而自己只是一个混日子的小保安，很难在一起，便把这种心思埋藏在心里，可是自己拥有了夹持器之后，已经发生了翻天覆地的变化，这使得他心里已经潜意识的把叶熙雯看成是自己的女人，否则的话，他怎么会不顾一切的帮助对方，帮助无限呢？自己还没有大公无私到如此地步。
　　他想了想这些乱七八糟的时候之后，脸上再次挂上懒洋洋的笑容，打开电脑，进入那个游戏平台，可是当即被里面的一系列消息惊讶的差点从椅子上面摔下去。
　　“吴三桂三代，你是男人吗？竟然畏畏缩缩，不敢接受挑战，真是一个东方不败！”
　　“吴三桂三代，你下面那个东西还能够坚挺无比吗？不敢接受小妖狐的挑战，真是娘娘腔一个，俺们代表全世界的几十亿的爷们集体鄙视你！”
　　“吴三桂三代，请你发挥《葵花宝典》的博大神功，接受挑战吧，虽然你的人品低劣无耻，游戏技术垃圾劣质，可是哥几个不会鄙视你，只会在精神上默默的忽视你，让你这个人渣知道什么叫做真正的爷们！”
　　“吴三桂三代，请你稍微坚挺一些，接受小妖狐的挑战吧？算你弥补你以往所犯的过错，难道你真的阳~痿到如此程度，连一秒钟的坚挺都达不到？”
　　“吴三桂三代，只要你接受小妖狐的挑战，不管胜负，我愿意承认你是一个纯爷们，如何？请你吞下面前的伟哥，创造一下爷们的奇迹吧！”
　　……
　　短短几天的时间，平台里面已经陆陆续续出现了不下上万条的消息，并且全部是这种让他接受“小妖狐”挑战的消息，还时不时的来几句恶毒的言语，让他有一种狂汗不止的感觉，真不知道“小妖狐”是使用了什么办法，竟然让这么多人帮着她说话。
　　吴一凡才刚刚现身平台，连一句话都没有说，但是立即被几个明眼人发现，一个个都立即展开了疯狂的炮轰：
　　“吴三桂三代，你他娘的终于活过来了，你是不是想要把整个平台闹的天翻地覆啊？没有想到你的游戏技术如此之菜，做人道德水平却如此的‘惊世骇俗’真让我们对你的敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾。”
　　“吴三桂三代？你是不是死在女人肚皮上了？竟然连续好几天不出现，真不愧是爷们中的爷们，真是生的伟大，死的龌龊，哥几个顶你，希望你出门便被汽车撞死，喝水杯呛死，吃饭被噎死，即便是去茅厕，也要拉肚子拉死！”
　　“吴三桂三代，我代表太阳鄙视你，太无耻，太下作了！”
　　“吴三桂三代，我就是陈圆圆，我们两人约会好吗？我还是处女呢，我愿意为你生一个儿子，名字就叫吴赤（无耻）如何？这可正好和你的风格相适应。”
　　……
　　吴一凡在短短几秒钟的时间里面，便接受到几十条的消息，而且一条比一条狠毒，让他有一种把电脑砸掉的冲动，看来“小妖狐”在整个平台里面还有着不小的人气，可以把整个平台弄的乌烟瘴气，简直是混世女魔头。
　　他不是一个容易冲动的人，也知道现在的自己几斤几两，如果接受“小妖狐”的挑战，恐怕会被蹂躏的很惨，反而会成为平台里面所有人的笑柄，所以他并没有理会这些消息，反而乐滋滋的翻看着平台里面的许多新闻，可是当他看到一个消息之后，惊讶的差点喷血。
　　“吴三桂三代，我知道我配不上你，可是当我把自己的初夜交给你的时候，便没有想要永远的占有你，只想留下一个美好的回忆，可是你为什么这么无情呢？连最后一面都不愿意见我？难道我真的就那么惹你讨厌吗？时间对于我来说，是一个奢侈而遥望不可及的东西。在剩余的一段时间里面，我只想让你陪伴在我的身旁，我就心满意足了！”
　　……
　　“一个月，我只有一个月的寿命，吴三桂三代，难道你真的就这么狠心吗？难道往日的那些甜言蜜语只是过眼烟云吗？”
　　……
　　“我感觉到自己的身体在迅速的衰败，我感觉到自己的呼吸也比以前急促许多，死亡对于我来说说，只不过是默默等待罢了！”
　　……
　　“吴三桂三代，我们两人在一起的那段时光，是我短暂的一生里面，最开心最快乐的时光，或许在我离开这个世界的那一刻，我会默默的念叨一句，原来人生真的很美妙，有一个曾经喜欢过我的男人，他叫――吴三桂三代。虽然他没有陪伴我最后的一段时光，但是我还要对他说，我对你的爱直到天荒地老，也不会改变。”
　　……
　　吴一凡的嘴角疯狂的抽搐着，他真的有一种跳楼自杀的冲动。
　　这个“小妖狐”太疯狂了吧？虽然网络世界真真假假，虚虚实实，许多东西都不算数，可是对方能够发出这样的帖子，还是让他有点惊叹对方的文采和智慧，简简单单的几句话，把自己勾勒成为一个骗取一名无辜少女的初夜，然后不顾一切把对方抛弃的无情男子，现在眼看少女没有多少时日，又不敢和对方见面的超级混蛋。
　　“咕咚咕咚！”
　　吴一凡端起桌子上的杯子，连续灌了三四口水，才把心中的愤怒压制下去。
　　自己虽然是一个神棍，可是神棍也有神棍的原则，不可能做出这样丧尽天良，灭绝人性的事情，对方竟然用这种方法来逼迫自己和她来一场游戏方面的比赛，真的太无耻，太阴险了，可是自己现在明显处于不利的地步，如何能够翻盘呢？
　　“格格……吴三桂三代，你终于肯出来了，也不枉费我这几天在平台上面大费周折，把一个个故事编的淋漓尽致，让他们信以为真，耗费了我多少的脑细胞啊！”
　　“小妖狐”很快就发过了一条信息，后面还伴随着一个笑脸，似乎对于自己的杰作感觉到极其的满意，只怕吴一凡再迟些时间进入平台的话，她还会陆陆续续发出各种爆料消息，反正她的目的很简单，就是把吴一凡这个人逼出来，和自己再进行一次魔兽比赛，一雪前耻，看看谁才是真正的魔兽高手。
　　吴一凡感觉到这个世界都疯了，这些年轻的小丫头片子似乎把失身以及怀孕这种事情当做笑话来传播，还真不怕丢人。先是沐小夭四处传播怀上自己的孩子，让叶熙雯差点把自己赶出无限，没有想到“小妖狐”又来这么一招，难道自己的人品这么好？竟然同时拥有两个小丫头片子当老婆，真有点左拥右抱，左拥花丛的感觉，可惜没有人会相信的。
　　“喂喂喂，吴三桂三代，还有气没？快点和我光明正大的较量一番，否则的话，我就说怀上了你的骨肉，你却狠心抛弃了我们母子二人，是一个典型的现代版陈世美！”
　　“喂喂喂，吴三桂三代，不是吧？你竟然这么狠，我这样折腾你都不回复一句，难道你真不怕闹出事情？让平台里面的人把你大卸八块？”
　　“吴三桂三代，我求你了，和我光明正大的比试一场吧，只要你和我比试一场，不管谁赢谁输，我都会为你洗脱罪名，如何？”
　　“吴三桂三代，我已经等了你这么长时间，你怎么一点表示都没有呢？我可是参考了许多言情小说，才编写出这么一篇感人至深的小说，我从小到大还没有写过这么优秀的文章呢，难道你一点都不感动？一点想法都没有？”
　　……
　　“小妖狐”见到吴一凡半天都不吭一声，都有些无赖的发出一连串的信息，希望对方能够接受自己的挑战，让自己把这几天的郁闷彻底的释放出来，她感觉到自己再这么折腾下去，即便“吴三桂三代”不发疯，自己也要发疯了。
　　吴一凡不是不愿意发信息，是气的浑身都在哆嗦，哪儿还有力气发信息呢？他好不容易缓过气来，准备给对方发一条信息，却见到发现自己的保安室的门被人悄悄推开，一个靓丽的身影欢跃的溜进来，尖叫一声，朝着他扑了过来。
　　“凡哥哥，我来看你了！”
　　“你，哎哟……”
　　吴一凡还没有看清楚来人，就被狠狠撞了一下。他刚才本来就是敲着二郎腿，歪着椅子坐在那里的，哪儿能够经得住如此的撞击？顿时两个人连带着椅子都摔倒在地上。
　　“凡哥哥，你干嘛呢？疼死我了，呜呜……”
　　吴一凡感觉到浑身上下摔得巨疼的时候，还感到一具青春稚嫩的身体落入自己的怀抱里面，而且有两团柔软紧紧贴着自己的胸膛，鼻孔里面也钻进一股股淡淡的幽香，让他有些心猿意马，遐想连连，竟然有了男人最原始的反应，可是听到这个声音之后，还是吓了一大跳，原本有些坚挺的某个东西登时软了下来。他急忙低头看了一下怀抱中的小萝莉，除了那个沐小夭还有谁？他吓了一跳，急忙松开对方，道：“你，你怎么来了？”
　　沐小夭雪白的嫩脸微微抹过一片红晕，娇声道：“我，我来看你，怎么？不行吗？没有想到你这么没用，竟然把我摔在地上，差点，差点把我的……摔成四瓣。”她揉着自己刚刚被摔倒的屁股，撅着小嘴，有些生气，也有些不满，不过说到最后一句话的时候，因为少女的羞涩和矜持，还是没有把“屁股”这两个字说出来。
　　吴一凡感觉到一阵阵的头疼，现在叶熙雯和付B瑶二人就在隔壁的总裁办公室，如果让她们知道这个小萝莉又来到无限，那自己即便长着一千张嘴，也说不清楚，更不用说付B瑶那个女霸王龙，平时就看自己不顺眼，恨不得自己出点事情，现在如果看见这一情况，肯定会在旁边煽风点火，那叶熙雯对自己刚刚才了一点好感，岂不是要烟消云散了？他现在只能先和对方从地上爬起来，把椅子又重新摆好，这才懒洋洋的坐回原来的位置，道：“小夭，你现在不是学生吗？一切要以学业为重，别动不动就跑这种地方，省的别人说闲话！”
　　“只要能够和凡哥哥在一起，我就心满意足了，至于学习？多学两天，少学两天，又有什么区别呢？反正现在的学业又不重要。”沐小夭撒娇般的轻声道，脑海里面浮现出自己那天和他在保安室里面发生的一切，那种销魂蚀骨，如梦如幻的感觉再次涌上心头，使得她的小脸顿时变得滚烫滚烫的，犹如火烧云一般，浑身上下也是一阵阵的发软，差点就摔倒在对方的怀抱里面。
　　“呃……”吴一凡翻了翻白眼，怎么会相信她所说的话呢？
　　这个小萝莉简直是百变魔女，在不同人面前展现出不同的面孔，一个是冷酷无情，一个是天真可爱，这两种性格自己已经彻底领教，自然不会这么容易上他的当。说来说去，还不是想要从这里学习到一些功夫？可是自己哪儿有功夫让她学习？
　　“咦，凡哥哥，这个小妖狐又向你挑战了？看来她对上次败在我的手里还是不服气，想要再次挑战你，那我就让她再尝尝我的厉害不可。”沐小夭忽然惊呼道。

　　第四十九章  保安的职责
　　吴一凡被她这句话惊醒，抬头看去，见到“小妖狐”又连续发了好几条信息，无非就是威胁加利诱，让他马上和自己来一场正正规规的比赛，否则就要把整个平台弄的天翻地覆，甚至让平台的管理员封了吴一凡的账号，甚至还要根据账号上面所记载的真实资料，找到吴一凡的真实地址，然后来一场现实里面的较量。
　　他淡淡的一笑：“不过是一个游戏平台，任凭她折腾，我就不信她能够折腾出什么。”
　　沐小夭格格娇笑起来：“你是不是没有信心打败她，所以才故意这么说的！”
　　“哥会没有信心打败她？我只要小手指一动，她就会乖乖的认输，我是怕她受到打击之后，做出某些冲动的事情，这可就不好了，现在的孩子，心灵都是很脆弱的，万一玩一个自杀或者跳楼什么的，我岂不是成了千古罪人？救人一命胜造七级浮屠，我只是想为自己积点功德，省的到时候遭到报应。”吴一凡很装逼的说道。
　　沐小夭早知道他是一个什么样的人，虽然有时候会来点王八之气，把许多强悍的敌人都震撼住，可是在游戏方面，他的技术和能力真的让人狂汗不已。她也不点破，而是笑嘻嘻的说道：“我知道，我知道，可是她每天都在平台里面乱喊一气，岂不是有损你的威名？万一你哪一天成就了大事业，别人还会拿里面的事情打趣呢，甚至还会询问你事情的来龙去脉，以及你和那个‘小妖狐’的关系，到底她肚子里面的孩子是不是你的等等这一系列的问题，恐怕你都烦都要烦死了！”
　　吴一凡被沐小夭说的是冷汗直流，心里也有点打退堂鼓，俗话说的号，人言可畏，一两个人的语言攻势并没有任何利害的地方，可是上千上万人的语言攻势可比如成是山洪海啸，足够把一个人活活的击垮，像许多现下最流行的当红明星，便是遇到了一些流言蜚语的攻势，纷纷垮台，成为了昙花一现，让人不能不可叹可悲。他想到这里，后背一阵阵凉飕飕的，这个‘小妖狐’为了能够驳回面子，战胜自己，短短几天时间里面，已经闹出这么大的风波，如果让她继续胡闹下去，还真的不知道会发生什么样的情况。他想到这里，也忍不住擦拭了一下冷汗，点头道：“你说的一点没错，如果任凭她胡闹下去，我的一世英明岂不要毁于一旦？所以我必须要和她好好的解决掉这次的矛盾！”
　　“凡哥哥，不如让小夭还帮你一把好了！”沐小夭紧紧抱着他的胳膊，莞尔一笑。
　　“其实我想自己动手，给她一点颜色看看的，不过既然你都开口了，那就把这次的参赛权交给你，你随便意思意思，让她知道一点厉害就可以了！”吴一凡装逼达到了极点，放佛自己是一个宽宏大量，不计较个人得失，处处为他人着想的盖世英雄。
　　沐小夭翻了翻白眼，也懒得和他说话，而是坐在他的椅子上，迅速的和“小妖狐”开始了对话，话语里面再次杀气腾腾，剑拔弩张，引用古典，借用网络俗语，使得比赛还没有开始，浓烈的火药味已经开始在平台里面弥漫开来。
　　吴一凡很干脆的坐在一旁，给自己倒了一杯茶水，也懒得去看她们两个小丫头片子如何在游戏里面来一个龙虎争霸，反而半眯着眼睛，有一种快要睡着的趋势。
　　不知道过了多久，吴一凡只感觉到自己的身体被人轻轻的推了两下，让他猛地睁开双眼，映入眼帘的却是沐小夭那张纯洁艳丽的俏脸，正笑眯眯的注视着自己。他忍不住打了一个哈欠，询问道：“怎么样？赢了还是输了？”
　　“当然是赢了，我怎么可能输呢？她已经甘拜下风，还答应马上帮你洗脱罪名，还你的清白，不过我看这个‘小妖狐’很不服气，还说要找个机会，再和你一决高下，看来你以后可有的忙了，我看你如果想要彻底摆脱这个‘小妖狐’的纠缠，还是趁早换一个账号，这样才能够一了百了！”沐小夭微微扬起下巴，脸上露出一个得意洋洋的表情。不过她嘴上说的轻松，可是实际上刚才赢得并不轻松，整场比赛持续了将近四十分钟，她施展出了浑身解数，最后还搞了一个偷袭，才勉强战胜对方，可以说整场比赛只能用一个惨胜来形容。
　　吴一凡这才站起身子，伸了伸懒腰，发现才刚刚下午三点多钟，如果换做平时，自己肯定是去网吧或者麻将馆打发时间，可是现在有这么一个小萝莉在旁边，自然不能去着两个地方。他想了想，笑道：“一决高下？她以为她是西门吹雪还是叶孤城？是不是还要来一场紫禁之巅呢？我才没有那么无聊呢，”他话语一转，又问了一句，“对了，刚才有没有人找我？”
　　“哦，没有，不过似乎你那个总裁老婆似乎在门口瞟了几眼，看见你睡的正香，便没有打扰你，很快就离开了！”沐小夭回忆了一下，说道。
　　“叶总？”吴一凡微微一愣，随即便全部明白过来。肯定是叶熙雯听到沐小夭来找自己，便过来看看，生怕又闹出事情，当她看见自己和沐小夭之间并没有任何瓜葛之后，便放心的离开了。他心里对于叶熙雯的好感又提升了许多，对方不会随便乱吃飞醋，也不会无理取闹。
　　“是啊，难道她怕失去你？所以才故意监视你的？那你岂不是一点自由都没有了？我看你还是别在无限工作了，我让我妈妈给你找一份轻轻松松的工作，一个月一万块钱的薪水，如何？这个工资虽然不算太多，可是在北天市，甚至放眼整个中国，还算是很不错的。”沐小夭撅着鲜红的小嘴，有些撒娇般的说道，简直把吴一凡当成了他的私有财产，恨不得用一个包装盒，把对方包装起来，摆放在家里。
　　“怕失去我？是我怕失去她，你想想，像她这么漂亮的女人，又有才干，还有这么大的家业，我怎么可能放弃呢？反正我生是无限的人，死是无限的鬼，无论如何也不会离开的。”吴一凡嬉皮笑脸的说道。
　　“切，少来了，你会是在乎钱的人吗？我相信凭借你的本事，别说一个月两千块钱，就是一个月二十万块钱，也可以轻轻松松赚到，而你却死皮赖脸的留在无限不走，还心甘情愿的充当小保安，肯定是为了那个如花似玉的总裁，你这一招虽然高明，可惜没有任何的新意，想当初唐伯虎追秋香的时候，也曾经做过这样的事情，只希望你那位总裁老婆能够慧眼识英雄，看出你的与众不同。”沐小夭一脸不信道。
　　此时，叶熙雯和付B瑶正好经过保安室，听到了里面的对话。叶熙雯本来波澜不惊的脸庞上莫名的抹上一丝迷人的红晕，嘴角也微微翘起，心神微微一荡，不知道是何滋味！
　　这个混蛋也太肆无忌惮了吧？说话都不知道看环境。
　　“雯雯姐，我早知道这个混蛋对你心存不轨，看来果然是你的无限心存贪念，我看还是趁早把他炒了最好，省的到时候麻烦！”付B瑶早对吴一凡心存不满，现在听到对方在里面胡言乱语，更是找到机会，狠狠的打击对方一番。
　　“你认为他真的是为无限来的吗？”叶熙雯脸上的表情瞬间又恢复过来，反问一句。
　　“这个，难道不是吗？”付B瑶微微一怔。
　　“你都曾经提起过，他的车技比你还要精湛许多，如果他想要钱的话，凭借如此精湛的技术，我相信随随便便几下，便可以赚取几百万的人民币，还有就是这次无限陷入无端的风波里面，如果不是他顶住各个方面压力，帮助无限解脱嫌疑的话，恐怕无限早关门大吉了，这不是一个月两千块钱的小保安能够做到的！”叶熙雯轻声说道。
　　付B瑶被她这么一提醒，也顿时回想了起来，现在中国和国外许多知名的赛车手的薪水都是极高的，每个月最少也能够捞几十万的人民币，这样的人，的确是宝贝中的宝贝，虽然无限也价值不菲，可是在这些人的眼里，也的确算不上什么。她半张着嘴巴，支支吾吾道：“难道，难道，他真的是为了雯雯姐你，才会留在这里，甘心当一个小保安，这样的男人，虽然很讨厌，但是却也值得尊重，可是这又为什么呢？我真的一点都搞不懂哦。”
　　“谁知道呢？！”叶熙雯声音多了几分温柔，轻轻叹息了一口气。
　　付B瑶瞪着一双杏眼，痴痴呆呆的看着面前的叶熙雯，道：“雯雯姐，你，你不会是真的喜欢上这个小保安吧？他，他再有本事，怎么能够和你相比呢？你看这个小子有什么好的地方？每天吊儿郎当，不务正业，而且还喜欢勾三搭四，连这么小的小姑娘都要勾搭来勾搭去，简直就是一个花心大萝卜，你可千万不要上了他的当！”
　　“你胡说什么？谁喜欢他了？我，我才没有呢。”叶熙雯急忙辩驳道。
　　“谁是花心大萝卜？付警官可不要胡说八道，否则的话，我要告你诬陷罪哦？”吴一凡的声音忽然在她们两人之间炸响，却见到他带着沐小夭已经推开保安室的门，正懒洋洋的站在那里，脸上挂着温和的笑容。
　　“你，你怎么出来了？”付B瑶有些不满的轻哼道，可是毕竟在人家背后说坏话，是一种很不道德的行为，这让她多少有些心虚，连说话口气都没有往日的果断和坚决，反而吞吞吐吐起来。
　　“我身为无限的保安，当然要履行自己的职责，避免有些宵小之徒做出对无限不利的事情了！”吴一凡义正言辞的说道。
　　“履行自己的职责？”付B瑶差点吐血。
　　这个混蛋虽然身为无限的保安，可是哪天履行过自己的职责？她虽然来无限的次数不多，可是也知道对方的德行，所以才会有如此惊愕的表情。
　　叶熙雯知道他们二人一说话肯定要抬杠，便急忙解围道：“那既然如此，你就随便转转吧，这些天我们无限的治安的确存在着一些问题，需要更加完善一些，省的客人对我们无限的管理产生太多的不满。”她同时看了沐小夭一眼，想要说什么，可是最后还是没有说出来。
　　吴一凡微微点点头，带着沐小夭，挑衅似的看了付B瑶一眼，转身离开了。
　　叶熙雯看着对方的背影，心里可谓是五味俱全，不知道是一种感觉。她尽量让自己不去想对方的种种好处，尽量让自己把对方看成是以前那个不务正业，吊儿郎当的保安，可是这一切对于她来说，太难太难了！
　　“这个混蛋，太可恶了，我，我非要给他一点颜色看看不可，雯雯姐，我敢向你保证，这个混蛋肯定带着那个小姑娘去做一些见不得人的事情，我们是不是要跟踪他们，看看他们在哪一家酒店开房，哼哼，大色狼，你等着好了，我一定要来一个抓奸在床，看你到时候还有什么话要说！”付B瑶咬牙切齿道，挥舞着拳头，狠狠瞪了对方的背影一眼。
　　“B瑶，既然案子已经结束，你还是快点回去工作吧，经常来我这个无限，会被其他人说闲话的！”叶熙雯努力让自己的心情平静下来，转身朝着自己的总裁办公室走去。
　　“啊？雯雯姐，你，你怎么能够这么对我啊？我可是好心好意帮你，那个混蛋不是好人，你怎么就不相信我，还处处为他说话呢？怎么说你也是无限的总裁，眼光不会这么低吧？天啊，雯雯姐，这到底是怎么一回事啊？三条腿的蛤蟆不好找，可是两条腿的男人还不好找吗？你怎么偏偏要喜欢上这个混蛋呢？……”

　　第五十章   纨绔子弟
　　吴一凡和沐小夭离开无限，准备找个地方玩一玩，可是没有想到迎面刚来走来几名年轻人，年纪都和沐小夭差不了多少，都是十六七岁的年纪，一个个穿戴都是极其的前卫，也是极其的昂贵，看来也都是有钱人家的孩子，而且那三四个男生把头发染成五颜六色，放佛鹦鹉，让人心里有一种多不出的厌恶。
　　好好的中国人，为啥学那些高丽棒子，把脑袋染成这个鸟样，难道想要回归大自然吗？说得好听点，就是崇洋媚外，如果说的不好听点，那就是甘心当外国人的哈巴狗。
　　吴一凡对于这样的年轻人并没有任何的好感，便想带着沐小夭尽早离开，没有想到其中一个男生忽然大声叫道：“沐小夭，是你？你，你怎么和这个男人在一起？”
　　沐小夭在吴一凡面前永远是一副天真可爱的模样，比纯洁宝宝还要纯洁，可是在其他人的面前，她俏脸犹如寒霜一般的冰冷，冷冷的扫了那几个人一眼，连话都没有说一句，便拽着吴一凡的走，扭头便走。
　　吴一凡微微一愣，看来这些年轻人和沐小夭相识，不过他并未说话，可是刚才说话的男生似乎有些急了，急忙上前挡住他们二人的去路，一脸愤怒的盯着吴一凡，咬牙切齿道：“你，你到底是什么人？小夭怎么会和你在一起？快说！”他口气极其的嚣张跋扈，看来平时也是一个仗势欺人，不把一般人放在眼里的纨绔子弟。
　　吴一凡眼睛微微眯成一道缝，注视着面前这个年纪不大的男生，忍不住笑出声来：“你是不是没有长眼睛？连事情都看不明白？这怎么叫做她和我在一起，你没有看见是她拉着我的手吗？小朋友，以后说话之前先考虑清楚，别以为张着一张嘴，就可以胡说八道！”
　　“你，你，你这个混蛋，你竟然敢这么和我说话，你以为你是什么东西？”那个男生第一次受到这样的侮辱，气的面颊通红，指着吴一凡的鼻子，破口大骂起来。
　　其他几个和他在一起的男生和女生也都是纷纷变脸，他们这些人的家庭要么是北天市里面赫赫有名的商界大亨，要么是官宦子弟，可以说从小到大便养成了一股狗眼看人低的气势，现在见到同伴被人羞辱，一个个都指着吴一凡的鼻子大骂起来：
　　“妈的，这个老小子是什么来头？竟然这么牛~逼！”
　　“牛~逼个屁，我看是装逼才对！”
　　“看他这一身打扮，恐怕连两百块钱都不到，肯定不是什么牛~逼的人！”
　　“草，这样的人也敢和我们较量，真是胆大包天，给他一点颜色看看！”
　　……
　　吴一凡看见他们一群人叽叽喳喳的叫嚷个不停，登时笑道：“你们放完屁没有？”
　　“放完了，该你放了！~”一个化着浓妆的女生随口说道，可是很快就反应过来，满口脏话的大骂道，“妈的，你说什么呢？你才放屁呢！”
　　“乌龟骂谁呢？”吴一凡反问道。
　　“乌龟骂你呢，我呸，你才是乌龟呢，你这个孙子好大的胆子，连我都敢欺负，我，我和你拼了！”那个女生就和白痴一样，连续上了对方的两次当，登时气的浑身不住的颤抖，脸上厚厚的香粉也不停的往下掉，让她的面部表情显得有些狰狞可怕，犹如黑夜里面的女鬼。她挥动着两只小拳头，便朝着吴一凡冲了过来。
　　吴一凡对于这些温室里面长大的花朵并没有任何的好感，而且他们这副装腔作势的模样让他格外的厌恶，看见这个女生朝着自己冲过来。他淡淡的一笑，左手随便一挥，已经挡住了对方的攻势，懒洋洋的说道：“你这是打架还是想给我捶背？这样的女仆，我可不想要！”
　　“我~操~你妈，鬼才给你当女仆呢！”那个女生破口大骂了起来。
　　“鬼给我当女仆？原来你把自己当成是鬼，果然如此！”吴一凡摆出一副恍然大悟的表情，看着她的眼神里面也折射出几道惊恐的光芒。
　　“你，你，妈的，你们几个傻逼在那里站着干嘛？还不给我揍这个老小子！”那个女生知道凭借自己的本事，根本就不是吴一凡的对手，立即对其他几个人叫嚷起来。
　　那几个男生见状，知道如果不给面前这个男子一点颜色看看，那他们这些人真的要颜面扫地了。他们都挥动着拳头，犹如几只下山的猛虎，朝着吴一凡的身上踹了过来。
　　吴一凡懒洋洋的看着他们几个人，有一种苦笑无奈的表情。
　　这是打架还是表演？真是一点技术含量都没有。
　　他左手猛地一用力，一把拽住刚才挡在自己面前男生踢过来的右脚，随便一挥，后者放佛断了线的纸鸢，朝着街道的远处飞了过去，“噗通！”一声，他已经重重落在地上，还连续翻了三四个跟头，才停止下来，可是一身名牌衣服已经变得灰头土脸，完全像个叫花子。
　　其他几个男生的情况比他好不到哪儿去。他们原以为和电视里面的那些武打片一样，随便学习两招便会天下无敌，可是在吴一凡看来，却都是一些花拳绣腿，上不了台面的招式，不出一分钟的时间，他们几个人都滚在了地上，哭天喊地的叫嚷起来。
　　沐小夭对于这一幕并没有放在心上，因为她知道吴一凡的本事，别说这些人有四五个人，即便他们又四五十个人，也伤不到吴一凡丝毫。
　　“你们闹够没有？”沐小夭此时才站出来，冷眼扫了他们一下。
　　“小夭，这个，这个混蛋到底是谁？连我们都敢打，我，我和他拼了！”那个一直不服气的男生还是气鼓鼓的叫嚷起来，恨不得自己多长几只胳膊，和对方大战一场。
　　沐小夭双手抱在胸前，冷哼一声：“就凭借你们这点功夫，也想和他斗，我看还是不要做白日梦了，我还有事，没有时间和你们耽搁！”
　　那个化着浓妆的女生忍不住轻哼道：“我们家的保镖足足有四五十个人，就不相信他一个人能够是这么多人的对手，不过年纪比我们大一些，力气大一些罢了，有什么厉害的地方？”她为自己刚刚栽在吴一凡手里找借口，一双美眸却是直勾勾的盯着对方，隐隐感觉到对方似乎比那些吃闲饭的小白脸厉害许多。
　　“小鸡婆，你再说我吗？”吴一凡指着自己的鼻子闻到。
　　“废话，老娘就是说你，我呸，你才是小鸡婆，你这个混蛋，竟然连续捉弄我，我和你拼了！”那个女生气的脸色一阵青一阵白，咬牙切齿道。
　　“哦，那你和我拼吧，我看你有什么本事！”吴一凡翻着白眼，无奈的说道。
　　“你，你，你……”那个女生气的半天说不出一句话。
　　那几个刚才被打败的男生都灰溜溜的返回来，看着吴一凡的眼神还是那么的毒辣，可是他们却又有一种莫名的恐惧和害怕，毕竟对方在短短一眨眼的功夫里面，把他们几个打成这个鸟样，可见不是一个善类，万一对方一发怒，来一个血洗北平市，那他们岂不是要遭殃了？所以他们只能敢怒不敢言，用愤怒的目光表示自己心中的不满和愤慨。
　　吴一凡懒散的目光掠过他们一个个的脸庞，却带给他们一种无比的威严和气势，最后缓缓的说道：“你们没事了吧？那我要走了，如果以后想要找人打架，尽管找我，不过下次我可不会手下留情，万一让你们缺胳膊少腿，那可就不要怪我了！”他说完这句话，拽着沐小夭，便朝着前面走去。
　　“凡哥哥，你刚才怎么不用铁布衫呢？”沐小夭有些好奇的问道。
　　“对付这些小鸡仔，值得用那么霸道的功夫吗？我还怕吓到那么呢。”吴一凡很装逼道。
　　沐小夭脸上又洋溢着灿烂的笑容，紧紧抱着吴一凡的胳膊，贴在对方的怀里。
　　“妈的，这个老小子也太狠了，差点把我的屁股摔成两半！”
　　“是啊，我老妈都舍不得揍我，他竟然摔了我一个屁股墩，我，我，我……”
　　“我，我非要让我老爸带我去学跆拳道，然后给这个老小子一点厉害看看！”
　　……
　　那几个男生看着吴一凡和沐小夭远去的身影，心中愤愤不平，都小声的叫嚷起来，可是说来说去，也不过想要在其他几个女生面前争一点面子，刚才的一幕，让他们丢人丢到家了。
　　“妈的，快让开，别挡着老子的路，信不信老子一巴掌拍死你们？”
　　“大哥，我刚才一直盯着那小子，就在前面不远处，似乎身旁还跟着一名年纪不大的小妞，没有想到这小子竟然会有这样的艳福，一天一个妞，实在是太爽了！”
　　“我知道了，一会都别给我客气，使劲揍那个兔崽子，我要让他知道我的厉害，谁如果不使劲揍他，就别怪我对你们不客气！”
　　“张哥，你放一百个心好了，我们一定揍得他爹妈都认不出来！”
　　……
　　他们几个人正在这里嘀咕的时候，却见到一个秃头带领着二十多名汉子大大咧咧的推开他们，朝着前面走去，似乎针对的目标正是吴一凡。
　　“妈的，你……”
　　其中一个男生见到自己被人连续两次被人侮辱，顿时破口大骂起来，可是他还没有喊出来，就被刚才拦住吴一凡和沐小夭的那个男生拦住，他眼睛滴溜溜一转，压低声音道：“那个老小子不是很牛~逼吗？那我们就看他有几斤几两，说不定还能够看到一场好戏呢！”
　　几个男生和几个女生也都是嘿嘿直笑，本着初生牛犊不怕虎的精神，悄悄的跟了上去。

　　第五十一章   报仇？
　　吴一凡和沐小夭早已经感觉到那二十多个人在跟随着自己，并没有太多的惊讶，反而转身走入旁边一个行人相对较少的小巷子里面。
　　“哈哈……没有想到他们两人竟然都是白痴，自寻死路，都快给我追上去，让他们知道我张世雄的厉害，狗日的，此仇不报，我张世雄誓不为人！”秃头脸上露出一丝的喜色，右手一挥，带领着那二十多个人，脚步加快，开始光明正大的追随上去。
　　吴一凡直到走进小巷子大约有一百多米之后，才缓缓停住脚步，松开沐小夭，轻轻拍了拍她的肩膀，转过身子，双手抱在胸前，对着身后十几米外的那些大汉笑道：“你们跟随我这么长时间，难道想要追求我？我这个人的性取向一项正常，似乎对男人没有太大的意思！”
　　秃头从人群里面挤出来，恶狠狠的叫道：“小子，别以为你会几招功夫，就可以横扫北平市，你不是金刚罩铁布衫吗？我就看看你硬，还是我的家伙硬！”他右手轻轻一挥，那二十多名大汉已经把手里面的武器都扬了起来，竟然都是一把把明晃晃的斧头，闪烁着刺眼的寒光，可见他们已经把这一把把斧头都经过打磨，锋利无比。
　　沐小夭虽然已经有了心理准备，可是突然看见这么多杀气腾腾的斧头，心里止不住的一颤。这一幕和那天晚上发生的何曾相似？只不过那天晚上的自己和吴一凡处于敌对阶段，现在自己却和对方站在同一条战线上面。她那天晚上或许没有感觉到些许的压力，可是现在面对着这么多人，就感觉到一股逼人的压力犹如泰山压顶般的笼罩着自己，连呼吸都有些喘不过气来。她不想后退，可是最后还是勉强后退一步，一脸冰冷的注视着这些人。
　　吴一凡眉头微微皱了一下，这些人看起来早有准备，自己想要顺利逃脱这里，恐怕不得不使用加持点了。他刚刚想到这里，脑海里面已经传来小雪的声音：
　　“可用加持点4个单位，是否加持肌肉强度？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X4，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X4，耐久度1/1，消耗3个单位，剩余1个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到浑身的肌肉已经在极短的时间蓄积起来，犹如一块无坚不摧的钢板，轻轻摩擦起来，还隐隐传来一阵阵金属摩擦声，这就是彪悍的存在，这就是拉风无限的象征。
　　上次使用2个单位的加持点，已经让他强悍到了极限，这次他一口气使用出3个单位的加持点，他就是要让这些人知道自己的厉害，给他们心灵，肉体，甚至是全身各个地方一个极其巨大的震撼力。
　　吴一凡自然不会畏惧他们，作为一个合格的伪神，保持低调是必要的，可是当面临生命危险的时候，他就要用最强大，最暴力的手段，给敌人以致命一击，摧毁他们的精神信仰。
　　“给我剁了他！”
　　秃头虽然有过一次这样的经历，可是相信凭借自己这次带来的人数和锋利的斧头，即便对方是金刚罩铁布衫，也能够轻易把对方剁成肉泥。他一向对于自己的实力充满着极度的自信和狂妄，而这一次他将会为自己的狂妄付出沉重的代价。
　　“当当当……”
　　首当其冲的四名大汉已经把手中的斧头重重的劈在吴一凡的额头上，可是却传来一阵阵清脆的金属撞击声，并且他们虎口一阵阵发麻，差点把手里的斧头扔在地上。
　　四双目光都闪烁着恐惧的光芒，一脸惊骇的看着面前的吴一凡。
　　吴一凡随手摸出一支香烟，叼在嘴里点燃，揉了揉刚刚被他们三人砍过的额头，有些淡然的笑道：“力道还不小，让我竟然感觉到了一点点的疼痛，比那天晚上遇到的那是几个垃圾要强的多，可惜，在我眼里，依旧是一堆垃圾！”他的眼神是那么的轻蔑，表情是那么的不可一世，口气是那么的狂妄自大。
　　他现在带给所有人的感觉不是一个人，是一个神，是一个战无不胜，永不言败的神。
　　纯粹的金刚打造的身体，无敌的象征！
　　如果孙悟空的铜头铁骨只是一个美好的传说，可是现在，吴一凡将会把这个传说变成现实，他拥有着和孙悟空一样的能力，一样的不死之身。
　　沐小夭虽然已经见识过一次吴一凡的本领，可是这次她依旧被深深的震撼住了，一双美眸充满着不可思议的光芒，注视着面前的男人。那金属撞击产生的火花让她心颤，那藐视世间一切的神情让她有一种顶头膜拜的冲动。她想要尖叫几声，释放出心中的那种激情，可是声音堵在嗓子眼那里，让她一个字都说不出来。
　　这些年来学到的无神论在她脑海里面彻底推翻了。
　　这个世界上真的有神的存在！！！
　　不光是她，就连秃头一行二十多人也都深深的被震撼住了，他们的额头已经渗出冷汗，一个个的脸色变得古怪之极，连握着斧头的右手也都不住的颤抖起来。
　　那几个男生和女生刚刚赶到小巷子那里，便看到了里面所发生的惊险恐怖的一幕，就在他们认为吴一凡肯定被劈成两半的时候，却发现对方没有死，而且完好无损的站在那里，好像没事人一样，而那四个用斧头劈他的男子却胆战心惊的后退了。
　　“这，这，靠，不会吧？他们是不是在拍摄电视剧？”一个男生小声的惊异道。
　　“你见过这样拍摄电视剧的吗？我靠，简直比电影古惑仔里面的镜头还要彪悍，他还是人吗？”另外一个男生使劲白了他一眼，摆出一个你是白痴的架势，可是他的两只手使劲抓着大腿，感觉到一阵阵巨疼，知道自己这不是做梦，刚才所看见的一切都是真实存在的。
　　刚才拦住吴一凡和沐小夭的那个男生脸色也是变得极其难看，眉头紧皱，低垂着头，不知道想着什么，似乎也为刚才所看见的一切感觉到匪夷所思。
　　那几个女生早已经像花痴一样，呆呆的看着吴一凡的身影，恨不得倒贴上去，心里暗暗鄙视沐小夭不够朋友，有这样的极品男人都不知道懂得大家一起分享。
　　“这样的男人，床上功夫一定很棒！”
　　“那我岂不是承受不住他狂风暴雨般的摧残？人家那里还很娇嫩呢。”
　　“那我们两个人一起上，说不定就可以把他轻轻松松搞定！”
　　“那岂不是3P？似乎有点意思，有些刺激，我可以考虑考虑！”
　　……
　　吴一凡自然不知道自己会给这几个女生带来如此的震撼，也不会知道这几个女生把自己当成一夜十三次郎的种马，而是正在把自己的彪悍和无敌再一次的展现在所有人的面前。
　　他轻轻弹了弹烟灰，装逼无极限的说道：“你们这些可怜的蝼蚁，伟大的神赋予你们宝贵的生命，不是让你们来浪费的。如果你们毫不珍惜，我不介意让你们离开这个世界！”
　　“妈的，我让你在这里装神弄鬼，老子一斧头劈死你！”秃头粗粗喘着气，一双眼睛变得通红通红。他感觉到周围的气氛特别的压抑，如果自己再待下去，肯定会彻底崩溃的。他大吼一声，右手的斧头夹杂着一道刺眼的白光，朝着吴一凡的胸口狠狠的掠去。
　　吴一凡微微摇了摇头，脸上露出一副怜悯的神情：“可怜的人，为你的无知赎罪吧！”
　　“当！”
　　一个清脆的撞击声再次在小巷子里面响起，比刚才那几声更加的刺耳，更加的响亮，更加的震慑每个人的灵魂和肉体，让他们的小弟弟也都不由自主的颤抖起来！！
　　秃头只感觉到自己右手放佛失去知觉一般，一阵阵的酸麻，他脸色变成血红色，最后“哇！”的一声，竟然吐出一口鲜血。他整个人摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　“大哥，大哥……”其他几名大汉都是慌了，急忙冲上前，搀扶住了他。
　　“咣当！”秃头的右手一送，手里的斧头也重重的掉落在地上。
　　秃头刚才用力过猛，反而被震伤了心脉，才会让他口喷鲜血。他好不容易才缓过劲来，心中也增加了几分沉重的压力，对方的强悍再次让有一种前所未有的压力。对方身体的坚硬程度，他虽然上次听那五名保镖说起过，可是毕竟是眼见为实耳听为虚，算不得什么，刚才那四名大汉出手也未能让他百分之百的重视起来，可是现在亲自试验过后，让他不得不相信，世界上真的有这样神奇的人，可以拥有精钢不坏之躯。可是他怎么能够就这样轻易放弃呢？他紧咬着牙齿，叫道：“大家不要怕，即便是金刚罩铁布衫，也是有弱点的，大家都给我冲，往他身上每个部位都招呼，我就更不相信他一点弱点都没有，谁能够伤到他，我赏一万块钱，谁要是杀死他，我奖赏十万块钱！”
　　重金之下出勇夫，那二十多名大汉的眼睛都变得明亮明亮的，放佛闪烁的星星，而他们看着吴一凡的眼光里面也多了几分奇异的光芒，放佛在看着一堆金灿灿的金币。
　　“大家和他拼了！”
　　不知道谁大声喊了一句，让二十多名大汉精神都是猛地一震，额头已经冒出几滴冷汗，右手都紧握着斧头，出现了片刻的宁静，空气里面的气氛也是瞬间急剧凌厉起来，紧接着便是一阵阵野兽般的低吼声，二十多道人影犹如猛虎下山一般，夹杂着一股股狂风暴雨般的攻势，朝着吴一凡冲了过来。

　　第五十二章  牛人不是非要穿名牌的！
　　这个偏僻狭窄的小巷子里面，此时却演绎着一场精彩绝伦的大战。
　　二十多名大汉身影不断的闪烁着，已经把速度发挥到了极致，手中的斧头犹如死神的镰刀，不断的挥动起来，朝着吴一凡的身上砍下去，隐隐还可以听到一阵阵的破空声，可见他们也算是一流的好手，可惜他们面对着是使用3个单位加持点的吴一凡，不管是凌厉的速度，还是疯狂的进攻，或者是锋利的斧头，都统统化为乌有。
　　二十多名大汉都以为吴一凡身上肯定有弱点，只要能够攻破他的弱点，即便他有金刚罩铁布衫，也照样会成为瓮中之鳖，任凭他们这些人的蹂躏。可是他们手里的斧头已经朝着吴一凡身上的每个部位都招呼了下去，特别是对方的小弟弟那里，被人连续砍了十几下，可是带给他们的感觉依旧是坚硬无比，犹如金刚铸造一般，让他们无法伤害到对方丝毫。
　　对方身上并没有任何的弱点，那是无坚不摧的象征。
　　整整五分钟的时间，二十多名大汉已经往吴一凡的身上挥动下了最少三四百次斧头，足够把对方剁成肉泥，可是面前这个男子身上连一丝伤痕都没有。
　　“啊，他，他，他是妖怪啊……”
　　终于有一名大汉克制不住心中的恐惧和胆颤，把手里的斧头胡乱扔在地上，发疯似的朝着小巷子出口跑了出去，很快就无影无踪，不见了人影。
　　其他那些大汉额头已经渗出豆大的汗珠，一脸惊惧的看着面前的吴一凡，双腿都在不住的打颤，可是他们还是迫切希望出现最后一线希望。
　　他们不相信世界上会有这样的人！
　　秃头面如死灰，双腿一软，已经坐在地上。他粗粗喘着气，双目死死盯着面前的男子，他感觉到一股股凉气从脚底蔓延上去，让他有一种与死神擦肩而过的感觉。他使劲咽了一下口水，想要呼喊，想要惊动街道两旁的路人，让他们来拯救自己，可是当他目光和对方的目光碰撞在一起的时候，让他全身犹如掉入万丈冰窖里面一般，连一个字都喊不出来。
　　此时的吴一凡只是随便站在那里，就带给所有人一种泰山压顶，气吞山河的气势，那是一种藐视世间万物的强大，那是一位强大的王者藐视一群蝼蚁才有的霸气。他嘴角微微翘起，声音有些嘶哑的说道：“你们打完了吧？”
　　那二十几名大汉头皮都有些发毛，看着一柄柄卷刃的斧头，听着对方犹如恶魔般的声音，他们知道对方是不会放过他们的。
　　“打，打完了！”一名大汉放佛白痴一般的顺势点了点头。
　　吴一凡脸上瞬间绽放出一个魔鬼般的笑容：“不错，既然你们都打完了，那就该我出手了！”他身子猛地窜出，速度虽然不快，可是刚才给这些人留下了难以磨灭的记忆，让他们一个个犹如雕像般站在那里，连脚步都没有敢挪动一下，只是一脸惊恐的看着面前这个男子。
　　“我靠，你们刚才不是打的很爽吗？连我都敢打，我打我打打我打打打……”
　　吴一凡把两只拳头舞动的徐徐带风，整个人似乎已经渐渐形成一道残影，在对方二十多个人中间不断穿梭着，在短短几秒钟的时间里面，已经出现二十几个猪头，而且还有几个大汉嘴里吐出几颗带血的牙齿，脸色已经有些发白，身子拼命摇晃着，只怕再打下去，他们一个个都肯定会摔倒在地上，变成一滩烂泥。
　　3个单位加持点的威力，自然要比2个单位加持点的威力要强出许多。
　　吴一凡感觉到自己现在全身上下比变形金刚还要坚硬无数倍，如果现在不是大白天，甚至有可能会遇到许多行人。他真的想要把自己的小弟弟暴露出来，看看是不是真的绝世凶锥，轻轻一捅，就可以让人伤筋断骨，半死不活，可是如果用在女人身上的话，那岂不是要成为真正的一夜十三次郎，甚至是一夜二十三次郎？
　　吴一凡想到这里，就感觉到一阵阵的狂汗。
　　看来自己必须要多找几个女人，否则的话，只有一个女朋友，对方如何能够承受得住自己狂风暴雨的蹂躏呢？自己可不想让自己的女人过早的松弛下去。叶熙雯已经是自己内定的女人，这是不容置疑的，“女霸王龙”付B瑶虽然脾气有点火爆，而且喜欢动手动脚，一看就是一个难以对付的小妞，可是谁让她长的那么的性感漂亮，反而还喜欢招惹自己呢？更不用说在保安室里面已经发生过一段无限激情，至于其他的女人，还要进一步考虑一下。
　　那些大汉根本就没有想到吴一凡脑海里面会冒出这些乱七八糟的想法，只是胆战心惊的注视着对方，生怕对方的怒气还没有发泄出来，那他们可真的要死翘翘了。
　　谁知道吴一凡并没有理会他们，而是直径走到秃头的面前，微微弯下腰，脸上洋溢着灿烂的笑容：“你为什么要来招惹我呢？我都已经放过你们了，可是你们却又偏偏找上门，这让我心里很不爽，我心里很不爽，就很容易做出冲动的事情，你说该怎么办呢？”他脸上的笑容看起来显得格外的邪恶和恐怖。
　　秃头使劲咽了咽口水，好不容易才冒出一句话：“我，我不敢了！”
　　“NO，NO，这样的话，你那天已经说过了，我不相信！”吴一凡使劲摆了摆手。
　　“你，你想怎么样？我，我可告诉你，我手下还有好几百的兄弟，你敢伤害我，他们，他们一定不会放过你的！”秃头生怕对方一巴掌把自己拍死，最后不得不再次冒出这句已经老套到极点的话语，希望能够多少带给对方一点的威慑力。
　　“你上次已经说过这样的话语，这次能不能换点新鲜的呢？”吴一凡轻轻掏了掏耳朵，有些不耐烦的说道。现在的黑道中人素质也太低了，竟然连这么没有任何营养价值的话都说的出来，真给黑道丢人，最起码来上一句，要杀要剐悉听尊便，十八年后又是一条好汉，这样多少也有一些气势，看来这个秃头也不是什么黑道中的枭雄，最多算是小混混。
　　如果秃头知道自己在吴一凡心里的评价这么低的话，恐怕连哭都哭不出来。自己在北天市也算有头有脸的人物，可是谁知道接二连三的栽在对方的手里，让他都有一头撞墙的感觉。
　　吴一凡慢条斯理道：“你们这次已经给我的身体和心灵带来了极大的伤害，所以你们必须要给我一定数额的补偿，否则的话……”
　　“这个自然，这个自然，我们一定会补偿先生您的！”秃头见到对方只是要钱，并没有要命的意思，连忙点头答应下来。
　　“那就给个五百万算了！”吴一凡一脸大方地说道。
　　“扑哧！”秃头差点摔倒在地上。
　　他虽然手里面有几百好兄弟，在整个北天市也算是赫赫有名的人物，可是让他一口气拿出五百万人民币，这和杀了他没有什么两样。他不是拿不出这么多钱，而是拿出这么多钱之后，恐怕他以后真的要喝西北风了。
　　“其实我一开始想要五千万作为补偿的，可是想想你也不是什么有钱人，便降低了许多！”吴一凡脸上还露出一个痛苦的表情，放佛在他身上割了一块肉一般。
　　秃头身子摇晃了两下，差点口吐白沫，就这么昏死过去。
　　自己怎么会遇到这样的无耻之徒呢？明明想要敲诈自己，却还要摆出一副大义凛然的气势，放佛他受到无尽委屈一样。他心里虽然愤愤不平，恨不得把对方千刀万剐，可是现在是人在屋檐下，怎能不低头？他只能紧咬着牙齿，点头道：“钱，钱我会给你的，不过，我现在身上没有，所以希望你能够多给我一点时间，我给你筹集出来！”
　　“这个啊，还要等一段时间？”吴一凡歪着头，一字一顿道。
　　“毕竟，毕竟五百万也不是一个小数字，我，我也难以很快拿出来，希望希望您能够多给我一点时间，我，我张世雄说话，绝对是算数的！”秃头生怕对方不相信，还拼命的点头。
　　“也罢，给你三天时间，把五百万筹集出来，然后给我送过去，要不然的话，我会很生气，后果会很严重，至于发生什么事情，我相信你估计也是知道的！”吴一凡一脸微笑道。
　　“我，我知道！”秃头忙使劲点了点头。
　　吴一凡这在站直身子，朝着他们挥了挥手，示意他们可以离开了。
　　秃头终于舒了一口气，在几名大汉的搀扶下，才勉强从地上站起来，急匆匆的离开了。
　　沐小夭脸上挂着一个灿烂的笑容，上前主动抱着吴一凡的肩膀，笑盈盈道：“看来他们已经在心底对你产生了很大的畏惧感，伍佰万块钱，我相信他们很快就会送过来的！”
　　吴一凡很装逼的笑道：“你认为我是为了钱吗？钱对于我来说，不过是一堆纸罢了，我只是想要他们为难，给他们一点压力，让他们知道我也不是那么好欺负的，这样他们以后在对我动手之前，就会好好考虑一下，不会再做出这样鲁莽的事情！”他心里又补充了一句，“钱只是一堆纸，不过是一堆让人喜欢的纸，自己现在最缺的就是这堆纸！”
　　沐小夭盈盈一笑，也不置可否，抱着他的肩膀，出了小巷子，继续朝着前面走去。
　　“他，他真不是人，是，是妖怪！”
　　“幸亏他刚才没有施展出神功，否则的话，我们肯定要死翘翘了！”
　　“难道是九阴九阳？还是吸星大法呢？”
　　“这样的男人太帅了，如果能够当他的女朋友，我倒贴钱也愿意！”
　　……
　　那几个男生和女生看着吴一凡和沐小夭远去的身影，要么是胆战心惊，要么是敬佩万分，再也不敢对这名穿着一身地摊货的男人存在一丝藐视之情，反而心里已经默默的把对方当成神来崇拜，当成神来敬仰。
　　牛人不是非要穿名牌的！

　　第五十三章   你追我妈妈好吗？
　　吴一凡今天特地陪着沐小夭出来，原因也没有其他，主要就是今天下午实在是没有什么事情可做，而且如果自己和沐小夭一直待在保安室里面的话，还不知道会发生什么事情，干脆出来散散心，省的付B瑶那个女霸王龙又对叶熙雯散布某些对自己不利的消息。
　　“咦，这里是游乐场？你怎么会选择来这种地方呢？似乎我现在的年龄，不适合来这种地方吧？”吴一凡看着沐小夭带自己来的地方，有一种眩晕的感觉。自己现在已经二十多岁，怎么能够来这种小孩子玩的地方呢？他正欲转身离开，却看见沐小夭低垂着头，目光有些痴痴的看着游乐场，不知道想着什么，他忍不住低声问道，“小夭，你……”
　　“爸爸曾经带我来过这里，那还是十年前的事情了！”沐小夭的声音有些哽咽，一双美丽的大眼睛闪烁着痴迷的目光，注视着面前的游乐场，有些期盼，还有些激动。
　　吴一凡也听说过沐小夭的事情，知道他父亲早逝，母亲又忙着公司里面的事情，使得她从小到大放佛逃脱马厩的野马一样，到处乱跑，根本没有人约束她，管她，才会形成这种冷傲和不可一世的性格，可是没有想到她今天下午带自己来这里，竟然是为了回味一下当初父亲带她来这里玩耍的感觉。他想到这里，心中也微微有些泛酸，神棍固然是神棍，可是神棍还是有着泛滥的同情心和爱心，怎么会拒绝这么一个漂亮小萝莉如此小的要求呢？他一把拽住对方的手，脸上洋溢着灿烂的笑容：“那我们就好好玩一个下午，如何？”
　　“真的？凡哥哥？”沐小夭脸上一喜。
　　“别用这种怀疑的目光看着哥，哥岂是那种说话不算数的人？”吴一凡很装逼道。
　　“嘻嘻，我就知道凡哥哥对我最好了！”沐小夭格格娇笑起来。
　　接下来的时间里面，沐小夭在吴一凡的陪同下，把整个公园里面的许许多多好玩刺激的游戏都玩了一个遍，像过山车，蹦极，套圈等等，惊险刺激，又有很多的娱乐效果，让她脸上一直挂着灿烂喜悦的笑容，和平时那冷冰冰的表情有了很大的区别，整个人放佛注入了新的血液一般，处处彰显着青春和活力，这或许才是真实的她。
　　“凡哥哥，我们，我们真的要进去吗？”
　　沐小夭紧紧抓着吴一凡的衣服，有些迟疑的看着面前这个入口，声音略微有些颤抖。
　　“小夭，我们已经把所有的游戏都玩遍了，难道你不想闯一闯最后一关？”吴一凡的脸色也有些苍白，看来刚才的那些游戏的确惊险刺激，让他的心跳格外加剧许多。
　　“可是，可是这是鬼屋，里面有很多稀奇古怪的东西，我，我，我怕……”沐小夭使劲咽了咽口水，脸色有些难看。她虽然外表看起来很坚强很勇敢，可是毕竟才刚刚十六岁，这样的小姑娘，对于鬼怪还是有着莫名的恐惧和害怕。
　　“怕什么？怕他们突然冒出来把你抓走？”吴一凡胡诌了起来，“小夭，你可知道，鬼怪和人是差不多的，他们最喜欢抓坏人，什么吊死鬼了，落水鬼了，他们身上都是有着很大的怨气，需要抓坏人来弥补自己的过失，可你是好人，他们怎么敢抓你呢？”
　　“可是，可是，我做过坏事，我是坏人！”沐小夭低声说道。
　　“哦？你做过坏事？你做过什么坏事？”吴一凡微微一怔。
　　“我，我，几年前，有一个男的想要追我妈妈，我，我便在他喝得水里面下了很多泻药，结果让他整整拉了两天的肚子，最后被送往了医院，这才没有出大事，后来他就不敢来见我妈妈了，还有一个男的给我妈妈送了一束玫瑰花，我，我，我就在他的那束花里面喷了一些药水，结果让我妈妈只闻了两下，便连续打了几十个喷嚏，而且鼻子还有些过敏，后来便没有见过那个男人，还有后来……”沐小夭有些不好意思的低声把自己做过的许多“丰功伟绩”都一一说了出来，随便一件都可谓是惊心动魄，让人惊叹不已。
　　吴一凡听的是狂汗不已。
　　人才，真是TMD人才啊！
　　自己可以说是神棍中的神棍，整治人的手段是层出不穷，多如牛毛，可是与面前这个小萝莉相比，自己那些手段似乎还略显稚嫩，真是山外有山，人上有人，看来自己以后还有很多方面的东西需要向对方请教请教，这样才能够成为一名真正的神棍。
　　沐小夭看见吴一凡的脸色都有些发白，连忙讨好的拉着对方的手，轻声道：“凡哥哥，如果你追我妈妈的话，我肯定不会惩治你，还会大力撮合你们两人，这样好不好？”
　　“呃，这个还是算了吧！”吴一凡额头已经多了几道黑线，没有想到这个小萝莉竟然这么轻易就把母亲出卖掉了。可是他还真的没有想过追求对方的母亲，毕竟自己现在的目标是叶熙雯，并非是另外一个寡妇，而不是真正的寡妇。
　　生过孩子的女人，似乎已经到了人老珠黄的地步吧？
　　“我妈妈才刚过三十岁，不是正处于女人黄金年龄吗？而且我妈妈还管理着一个偌大的公司，资金最起码也有上亿人民币，如果你追到我妈妈，可以说是人财两得，以后即便是什么也不做，照样每天吃香的喝辣的，如何？”沐小夭心里已经把吴一凡当成是出了母亲之外，最亲近的人，自然不会像对待其他男人那样对待吴一凡，反而希望能够永远和对方在一起。
　　“那样的话，我岂不成了小白脸？”吴一凡嘴角连连抽动好几下。
　　“这有什么？现代社会，讲究的就是以实力说话，没有实力的话，你就是再能干也是白搭。反正出了凡哥哥你之外，其他的男人想要追求我妈妈都不行。”沐小夭义正言辞道。
　　“算了，算了，这个问题以后再说！”吴一凡已经感觉到周围有许多游人把目光注视到自己这里，放佛在看一个骗吃骗喝的小白脸，急忙劝住沐小夭，省的她又说出什么惊世骇俗的话语，那自己非一头撞死不可。
　　沐小夭脑海里面立即闪过一道灵光，放佛想到了什么，格格娇笑两声，并没有再说话。
　　“咦，你不是沐小夭吗？你怎么来这里了？”
　　正在这个时候，旁边忽然传来一个轻柔动听的声音，这让吴一凡和沐小夭二人都是一怔，顺着声音望去，却看见一名二十来岁的美艳女郎，穿着一身雪白色的连衣裙，把她窈窕的身姿展露的是惊心动魄，烘托出一股温婉恬静的气质，雪白的脖颈上面戴着一条白色的美女佛像，似乎浑然天成一般，素雅的犹如一株水仙，性感，成熟，但是不张扬，不霸气，不气势压人，由内而外的释放出来。
　　她的脸庞白皙剔透，犹如一块完好无损的美玉，五官精致柔和，好像是能工巧匠精心雕刻出来的一般，处处都显得那么的协调和美丽。她戴着一副金丝眼镜，更增添了几分温柔可人，给人一种和蔼可亲的感觉。
　　沐小夭因为刚才的事情，心情好了许多，连忙点头道：“原来是易老师，易老师好！”
　　美丽的女郎看了沐小夭一眼，又看了看吴一凡，雪白的俏脸上闪过一丝狐疑：“小夭，这位是……”她身为沐小夭的老师，自然对她的家庭情况有过一个大致了解，并不知道对方还有一个男性的亲人，这让她不得不多加留意一些。
　　沐小夭连忙笑眯眯的介绍道：“易老师，这是我的大哥哥吴一凡；凡哥哥，这是我的班主任易老师易雪娴，现在二十三岁，还没有男朋友！”
　　易雪娴听到沐小夭的介绍，面庞抹过一片醉人的红晕，用右手的食指轻轻扶了一下眼睛，有些娇羞道：“小夭，你胡说什么？哪儿有你这样介绍老师的？”
　　吴一凡见过许多限量级的美女，可是当他看到面前的易雪娴之后，还是有一种惊心动魄的感觉，他略微失神之后，急忙伸出右手，含笑道：“原来是易老师，久仰久仰！”|
　　易雪娴也伸出右手，和对方握了握手，温柔的一笑：“吴先生太客气了！”
　　吴一凡感觉到对方的小手娇嫩润滑，犹如婴儿的肌肤一样，让他心神微微一荡，恨不得多握一会对方的小手。
　　“咳咳……”旁边忽然传来一个男人的干咳声。
　　易雪娴听到这个咳嗽声，脸色微微一变，急忙回过神来，看见吴一凡还握着自己的手，急忙挣脱开来，看了旁边一个男子一眼，道：“这位是苏俊峰，我的，朋友！”
　　吴一凡和沐小夭此时才看见旁边还站着一个男子，年纪和吴一凡相仿，西装革履，相貌堂堂，风度翩翩，也算的上是英俊不凡，可惜一脸的傲慢和不可一世，反而给人一种厌恶的感觉。他看也没有看吴一凡，只是目光略微在沐小夭身上停顿一会，便轻轻拉起易雪娴刚刚握过的右手，柔声道：“雪娴，你没事吧？现在有些男人就是厚颜无耻，专门趁机揩油，你可别上当，被他们占了便宜，这可就大大不好了！”他掏出一块餐巾纸，轻轻擦拭着对方的右手，放佛要擦掉什么污垢一般。
　　吴一凡和沐小夭脸色骤变，瞬间阴沉了下来。
　　对方这么做，分明就是把吴一凡当成那种随便占他人便宜的色狼！！

　　第五十四章   你还算是男人吗？
　　易雪娴没有想到苏俊峰会这么做，实在是太不给他人面子了。她面颊微红，连忙轻声辩解道：“你们，你们别在意，峻峰就是这种人，他，他不是有意的，希望你们能够谅解！”
　　吴一凡在沐小夭的眼里拥有着无人可以替代的地位，怎么能够看对方受这样的委屈？她面带冷笑道：“我们自然不会在意的，刚才有人说话吗？我只是听到几声犬吠罢了！”
　　“你，哪儿来的小丫头片子，怎么说话呢？”苏俊峰脸色一变，皱眉道。
　　沐小夭美艳的脸庞挂着冷到极点的笑容：“咦，似乎又有几声犬吠，看来这个公园管理还真不完善，连狗都放了进来，还叫人怎么玩？”她转过头，看了吴一凡一眼，笑眯眯道，“凡哥哥，以后我们去其他游乐场玩好了，反正北天市有好几个不错的游乐场，省的和狗同流合污，我还嫌丢人呢！”
　　如果不是这里当着许多人，吴一凡真想送给沐小夭一个大拇指，暗暗赞叹对方骂人的技术登峰造极，连一个脏字都没有，却又把对方骂的遍体鳞伤，真是人才。他连忙点头附和道：“你说的一点都不错，把狗都放进来，除了乱吠之外，还要随地大小便，直接会影响我们玩乐的心情，咦，你闻闻，空气里面是不是有点尿骚~味？真够晦气的，影响我们的心情，看来以后我们必须要向这家游乐场多提一些意见！”
　　“是啊，我们以后再也不来这里玩了！”沐小夭连连点头道。
　　周围许多排着队，等着进“鬼屋”冒险的人们也都纷纷大笑起来。
　　他们已经刚才所发生的一幕都看在眼里，没有想到世界上还有苏俊峰这样小肚鸡肠，没有肚量的男人，所以心里都暗暗支持吴一凡和沐小夭两个人。
　　苏俊峰长这么大，可以说都是饭来张口，衣来伸手，哪儿受过这样的委屈？登时气得一张脸庞犹如猪肝一般，血红血红的，抬起右手，指着吴一凡和沐小夭，怒道：“你们，你们……”
　　吴一凡眉头微微一挑，直接打掉对方指着自己的这只手，冷笑道：“难道你父母没有教导过你，不能随便用手指着别人吗？这是一种极其不礼貌的行为。别以为你穿着一身价值不菲的西服，就把自己当成上等人，没有内涵，没有素质的人，不管走到哪儿，都会遭到他人唾弃的，都是因为有你们这些不懂得做人基本礼节的人，才会让我们中国人在外国人面前抬不起头，这你给我们中国人丢脸！”
　　“妈的，你说什么？”苏俊峰气急败坏之下，脏话立即喷洒出来。
　　吴一凡轻轻掏了掏耳朵，懒洋洋的说道：“狗日的说什么？”
　　“狗日的骂你！”苏俊峰怒道。
　　吴一凡登时捧腹大笑起来：“你说的一点都没错，的确是狗日的骂我！”
　　“你，你，你这个穷人，竟然敢这么说我，我，我和你拼了！”苏俊峰气的暴跳如雷，挥动着两只拳头，准备朝着吴一凡扑过去。
　　“峻峰，你，你别这样，大家都在看着呢！”易雪娴见状，脸色大变，急忙劝解道。
　　“你给我让开，今天不让他尝尝我的厉害，我苏俊峰跟他姓！”苏俊峰现在放佛一头发狂的野牛，鼻子孔里面都粗粗喷着气，任何人的话都不会放在眼里。
　　“我可没有你这么不孝顺的儿子，所以不用你跟我姓！”吴一凡一眼就看出面前这个苏俊峰是一个温室里面长大的孩子，从来没有受过一点委屈，还有就是因为家庭相对富有，所以才会养成这种心眼小，目空一切，处处彰显着自己的富有和才华，不把任何人放在眼里，认为自己是世界上最强大的男人。这样的人和自己打架？这不是太抬举他了吗？
　　“你，你这个混蛋，我和你拼了！”苏俊峰斗嘴的话，如何能够战胜吴一凡？他气得大喊大叫起来，三步并作两步，直接冲到吴一凡的跟前。
　　吴一凡连看都懒得看对方一眼，只是伸出左脚。苏俊峰一脚踩在对方的脚上，顿时身体保持不住平衡，吓的惨叫一声，已经朝着旁边歪了过去，“噗通！”一声，整个人已经来了一个标准的狗吃屎姿势，仰面摔倒在了地上。
　　“哎哟，你这个人怎么走路不看道啊？竟然踩上了我的脚，完了，完了，我的这只脚残疾了！”吴一凡双手抱着自己的左脚，放佛蛤蟆一样，连蹦带跳的大声叫嚷起来。
　　沐小夭哪儿看不出吴一凡耍的把戏，连忙怒气冲冲的指着苏俊峰，大声叫道：“你，你，你太无耻了，竟然用皮鞋踩凡哥哥的脚，我，我和你拼了！”
　　苏俊峰的后脑勺和地面来了一个亲密接触，摔得他头晕脑胀，眼前出现了一连串的小星星，此时又听到他们两人的话语，更是气得雪上加霜，怒声叫道：“你们，你们……”
　　其实不管来游乐场玩耍的孩子，还是年轻男女，一般情况下是没有人会穿着西装和皮鞋，毕竟这样会给人带来一种庄严肃穆的感觉，没有了任何游乐的乐趣，完全没有了来游乐场放松自己的目的，可是苏俊峰却极度拉风的穿着一身名牌西服和名牌皮鞋，可见他是多么的骚包，多么的想要显摆自己，现在却反而落下了口实。
　　“这个人怎么这样啊？小肚鸡肠，还用皮鞋踩他人，真够无耻的~！”
　　“是啊，这么热的天，竟然穿那么厚的西装，还穿着皮鞋，真够~骚包的！”
　　“是啊，说不定是一个小白脸，却摆出一副大经理的模样，真够丢人的！”
　　“是啊，一看就是白痴！”
　　“唉，可惜了那个小姑娘，怎么会喜欢上这样的男人呢？如果换做是我的话，宁可当一辈子的老女人，也不会喜欢这样的男人。”
　　……
　　周围许多游客早看苏俊峰不顺眼，都纷纷小声议论起来。
　　苏俊峰现在连死的心都有了，没有想到自己会成为中众矢之的，气的粗粗喘着气，大声叫道：“你们，你们，你们……”
　　易雪娴急忙把他搀扶起来，一脸歉意的对吴一凡和沐小夭道：“实在是对不起，峻峰就是这个脾气，希望你们别和他斤斤计较，我代表他，向你们道歉了！”
　　苏俊峰没有想到自己的女朋友不帮自己，反而还向敌人道歉，更是怒火攻心，指着易雪娴，大声叫道：“你，你，你这个婊子，竟然处处向着外人，你，你和他到底是什么关系？我，我苏俊峰真是瞎了眼，喜欢上你这样的女人！”
　　“峻峰，我刚刚才和他第一次见面，能够有什么关系？你误解我了，我，我只是，我只是……”易雪娴急忙辩解道。
　　“没有关系？没有关系的话，你能够向着他说话吗？哼，难怪你连让我碰一下都不可，原来你和他早有一腿，我苏俊峰真是后悔，后悔当初不该喜欢上你……”苏俊峰知道自己不是吴一凡的对手，便把所有怒火都洒在易雪娴的身上。
　　易雪娴又扶了一下眼睛，轻声道：“峻峰，你别这样，有很多人看着呢！”
　　“看着就看着，怎么了？是不是因为我把你的奸情说了出来，让世人都看清你的真实面目？感觉到有些丢人？早知道丢人的话，何必做出这样对不起我的事情？我苏俊峰从来不缺女人，可为何偏偏喜欢你呢？我真瞎眼了。”苏俊峰大声喝道。
　　“我，我，我和他真的没有关系……”易雪娴连忙说道。
　　沐小夭看见自己的老师被这个男人说的都要哭了出来，急忙挡在易雪娴的面前，冷冷的注视着这个男人，道：“你还是不是男人？除了欺负女人还有什么本事？有胆量和我的凡哥哥单挑，别每天除了欺负女人就是欺负女人，真给男人丢脸，真不知道你父亲当初为何没有把你射到墙上去，现在却在这里装逼！”
　　周围所有的游客都是狂汗一下，额头已经多了几道黑线。
　　这个小姑娘的话语内容真够彪悍的，让他们终于知道中华文字的强悍和伟大。
　　“你这个小丫头片子，给我滚一边去！”苏俊峰恼羞成怒，伸出右手，朝着沐小夭的肩膀抓了过去，想要把对方甩在一旁。他知道吴一凡厉害，可是却没有把沐小夭放在眼里。
　　可是他的右手还没有靠近沐小夭的肩膀，却被另外一只大手抓住了，一股钻心的疼痛从手心传遍开来，让他有一种右手放佛断了的感觉，发出凄厉般的惨叫声：“啊，你，你，快松手，你这个混蛋，我，我和你拼了……”
　　吴一凡淡淡的说道：“你除了欺负女人和小孩子之外，还有什么本事？有本事和我单挑，我让你一只手，如果你能够打的过我，我就向你赔礼道歉。”
　　“你，你，你……”苏俊峰怒声道。
　　吴一凡一脸鄙视道：“别以为你身上长着那个东西，就可以算是一个男人。男人就应该顶天立地，做出一些大事，可是你呢？哼，和你动手，我都感觉到有些丢人！”
　　苏俊峰这些年累计的自信和狂妄在这样连续的打击下，已经彻底土崩瓦解，他面色阴晴不定，看着面前这个男人，如果不是对方的话，自己如何能够丢这么大的人？如果不是他的话，自己依旧是那么的伟大勇猛，这一切都是他造成的。他却没有想到一个问题，那就是如果不是自己没事找事，怎么会变成这个样子？像他这样的富家子弟，不管遇到什么事情，首先想到的就是把所有责任都推到他人身上。他紧咬着牙齿，怒道：“算你狠，你给我等着！”
　　“是不是想要叫你的父母来找我报仇呢？我记得许多小学生经常会遇到这样的情况，见到有人欺负自己，便会来一句，‘你等着，我让我父母好好教训你，’，要不就是‘你等着，我这就告诉老师去。’。”吴一凡很不屑的笑道。
　　周围许多人也都是哄然大笑起来。
　　“你，你，你……”苏俊峰脸色变了又变，最后还是狠狠甩了一下衣袖，转身便走。

　　第五十五章   你被他占便宜没有？
　　易雪娴正欲劝解苏俊峰，没有想到沐小夭已经拽住她的右手，格格娇笑道：“易老师，我看你还是和我们一块去玩吧，和这样的男人在一起，你感觉不到难受，我都感觉到难受了，现在他终于走了，世界也终于清静了许多，难道不好吗？”
　　已经走远的苏俊峰听到这句话，脸色更加难看，重重的哼了一声，脚步并没有停下。
　　易雪娴轻轻叹息了一口气，看了看沐小夭，柔声道：“你这个孩子，我知道俊峰做事情的确有些不对，可是你也不能这样，太不给他面子了！”
　　“那你还想我怎么做哦？”沐小夭眨巴着一双美丽的大眼睛，反问一句。
　　“这……”易雪娴一时之间也难以说上来。
　　吴一凡看着面前这个易雪娴，心中也忍不住微微一笑。
　　如果换做是其他的女人，看到自己的男朋友受到如此大的侮辱，肯定会不管三七二十一的和自己争吵起来，毕竟这是关乎两个人的面子，可是这个易雪娴非但没有这么做，反而还一个劲的朝着自己和沐小夭赔礼道歉，一点架子都没有，这只能说明两个道理，一，就是对方并不是一个争强好胜的人，二，对方心底善良，不愿意随便伤害他人。
　　吴一凡见过许多限量级的美女，有暴力型的付B瑶，成熟贪财的叶熙雯，天真狡黠的柳微，还有双面娇娃沐小夭，都是各有特色，各有千秋，没有想到会在这里遇到这么一个如此善良可人的易雪娴，反而让他感觉到这次的游乐场并没有白来。
　　沐小夭已经拉着易雪娴的手来到吴一凡跟前，轻笑道：“凡哥哥，不如我们三个人一起去闯鬼屋吧，有易老师在我身旁，我就不会害怕了！”
　　“鬼屋？我，我看还是算了，我在外面等你们就可以了！”易雪娴听到“鬼屋”两个字，脸色瞬间便变白了几分，声音里面也夹杂着一些颤抖。
　　沐小夭不禁掩口娇笑起来：“易老师，你不会也害怕吧？”
　　“老师，老师怎么会害怕呢？只是，只是我已经是大人，怎么能够玩这些小孩子玩的把戏呢？如果让其他人看见，我可丢不起这个人。”易雪娴脸上强作镇定，可是内心的害怕已经出卖了她，因为她连看入口处的胆量都没有了。
　　“不过是一个冒险刺激的游戏罢了，不用担心的！”吴一凡已经拽住他们两人的手，直径朝着里面走去，沐小夭没有感觉到什么，可是易雪娴的粉嫩俏脸抹过一片红晕，刚才和吴一凡有过肢体接触，只是礼貌性的握手，没有想到对方现在竟然光明正大的和自己握手，这让她还一时之间难以反应过来，想要挣脱开来，却又怕驳了对方的面子，心跳顿时加剧许多，犹如小鹿撞心一般，最后竟然被对方稀里糊涂的带进了鬼屋里面。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　半个小时之后，吴一凡、沐小夭和易雪娴三人已经来到了鬼屋外面，却见到沐小夭和易雪娴二人的脸色苍白，浑身都在拼命的颤抖着，眼眸中闪烁着惊恐的光芒，都一左一右紧紧抱着吴一凡的胳膊，生怕对方一离开，那些鬼怪便从地底下跳出来一般。
　　吴一凡看着她们两人这副模样，忍不住摇头笑道：“里面那些鬼怪都是假的，你们不用害怕成这副模样的，再说了，现在我们在外面，光天化日之下，那些鬼怪怎么敢出来呢？”
　　“可是，可是凡哥哥，我刚才，刚才感觉到有个鬼怪，再，再抓我的脚，它们，它们怎么会这么厉害呢？万一它们从地底下钻出来，又抓住我的脚，那我该怎么办啊？”沐小夭使劲咽了咽口水，浑身上下缩成一团，还时不时的盯着自己的两只脚，好像刚才的一幕会再次发生一样。
　　“对啊，刚才我听到耳边凉飕飕的，好像有一阵风吹过，一个男人的声音就在我耳旁响起，‘你，你终于来了，我等你已经好久了。’那个声音就放佛从空气中飘过来的一样，根本不是人的声音，太可怕太吓人了！”一旁的易雪娴也是使劲点了点头，连红润的嘴唇都有些发白，一双美眸不由自主的朝着四周望去，好像在听那个声音的来源。
　　吴一凡差点吐血晕倒过去。
　　就这副德行，还是老师？这胆子也太小了吧？
　　这个鬼屋是娱乐场两年前投入大量资金精心打造出来的，里面全部都是高科技的设置，除了有配音，惟妙惟肖的鬼怪模型之外，还有一副副精美的画面，甚至还有一些工作人员会穿插在其中，碰一碰你的脚，或者碰一碰你的胳膊，这样更增添了几分阴森恐怖的气氛，让人们从视觉，听觉，嗅觉，甚至感觉方面都处于心临其境的状态当中。
　　吴一凡当初闲暇无事的时候，便已经闯过几次这个“鬼屋”，所以对于里面的布置和气氛已经彻底麻木，连一点害怕都没有。他看了易雪娴一眼，忍俊不禁道：“易老师，里面都是假的，你不用害怕的！”
　　“可是，可是里面那种环境，那种气氛，太，太像真的了，还有那个声音，就，就和那些鬼片里面的一模一样，我都以为自己快要死了一般！”易雪娴毕竟是成年人，经过这段时间的缓解，心里的害怕已经没有刚才那么严重。她看见自己现在还死死抱着吴一凡的胳膊，俏脸微微一红，急忙松开对方，有些不好意思的低声道，“我，我一向胆子小，所以刚才才抱着你的肩膀，是不是抱疼你了？实在是不好意思。”
　　吴一凡刚才被她抱着肩膀的时候，还可以若有若无的感受到对方的饱满坚挺的胸脯和自己手臂的摩擦，那种感觉的确销魂，让他有些心神荡漾，恨不得让对方就这样一直抱着自己。现在听到她这句话，他脸上微微一笑：“你怎么可能抱疼我呢？”
　　沐小夭在一旁格格娇笑道：“易老师的胆子也不大嘛，不过有凡哥哥在身旁，遇到什么妖魔鬼怪，我都不会害怕的。易老师，是不是抱着凡哥哥，心里的害怕会减少许多？”
　　易雪娴听到她这句话，粉脸微红，有些娇羞道：“小夭，你说什么呢？”
　　“我什么也没说啊，只是看见易老师抱得凡哥哥似乎很紧很亲密，就放佛热恋中的一对情人一样，我都有些眼红了！”沐小夭嘻嘻笑道。
　　“什么情人？你不要胡说了，小心让人家笑话！”易雪娴性子温婉贤惠，可以说是典型的中国传统女人，哪儿受得了她这样的话语？整张小脸已经犹如火烧云一般红了起来。
　　沐小夭还抱着吴一凡的胳膊没有松开，娇笑道：“易老师，我觉得凡哥哥比你刚才那个男朋友强得多了，如果凡哥哥是天上的云，你那个朋友就是地上的泥，连一点可比性都没有，不如你甩了那个什么苏，和凡哥哥在一起好了！”
　　“小夭，你也太会胡说八道了，哪儿有你这样说老师的？”易雪娴佯怒道。
　　吴一凡也感觉到额头多了几道黑线，这个小萝莉的想法真的太古怪太稀奇了。刚才还说把她的母亲介绍给自己，现在又准备把她的老师介绍给自己，难道自己这里是美女收容营？各种各色的美女都必须要嫁给自己？这个想法似乎有点不错，可是自己似乎还没有那么大的本事吧？毕竟左拥花丛，还是要讲究实力的。
　　“我这不是为您着想嘛，您那个男朋友，一看就是草包，你跟他在一起，肯定会吃苦受罪的，还如不趁早脱离苦海，寻找自己真正的幸福！”沐小夭不知天高地厚道。
　　“你别这么说，其实俊峰不像你说的那么差，他还是有一些优点的！”虽然易雪娴知道自己男朋友的德行，可还是辩驳了一句。
　　“哦？他也有优点？他的优点是什么呢？”沐小夭反问了一句。
　　“这个……”易雪娴一时之间还真的说不上来。在自己的记忆里面，苏俊峰似乎时不时陪着自己出来走一走，散散心之外，还真的没有做过其他让自己喜欢的事情。他的性格一直都是那么的高傲，不可一世，怎么可能为自己做任何感动的事情呢？看着其他情侣间那种亲密无间，卿卿我我的关系，她心中也曾经萌发了一个念头，这就是自己的爱情吗？可是当她心里已经默默承认对方是自己男朋友的时候，放佛这一切都成了定局一般，没有想过改变这一现实，只是想着结婚生孩子，然后相夫教子，默默度过剩余的几十年光阴。
　　沐小夭见她这副模样，也感觉到她和那个苏俊峰之间的关系并不是很融洽，随即煽风点火道：“易老师，不是我说你，你也老大不小了，应该为自己多考虑一下，别随随便便就把自己赔进去。我看那个苏什么峰长的虽然马马虎虎，可是一看就不是过日子的男人，今天对你吆五喝六，明天就敢对你实行家庭暴力，后天就敢当着你的面保养情人，和小蜜厮混，这是过日子吗？这是把你当做女朋友，当做老婆吗？我看他简直就是把你当成做那种生意的小姐，用你的时候，把你叫过来，不用你的时候，一脚把你踢开，再去找其他的女人。易老师，你不会已经被他占了便宜吧？”
　　“占便宜？占什么便宜？”易雪娴一时愕然，不明所以道。
　　“就是那个意思了，”沐小夭脸上露出一个古怪的笑容，“呃，就是发生了那种男人和女人之间的事情了，老师这么大的人，难免会有些冲动的……”
　　“你，你不要说了，老师怎么会是那种随便的人呢，我，我和他之间还是清清白白的，并没有你说的那种事情了！”易雪娴的俏脸娇艳欲滴，几乎要滴出血来。她怎么会想到自己的学生会和自己说这种话呢？让她恨不得找一个缝钻进去。
　　“这就好，这就好！”沐小夭轻轻拍了拍胸膛，一脸释然道。
　　吴一凡和易雪娴二人都有些无语了。。

　　第五十六章  你是偶像派，不是演技派
　　吴一凡和易雪娴二人放佛一对新婚不久的夫妇，正陪着沐小夭在游乐场里面玩耍。他们两人都感觉到了无比的尴尬，可是沐小夭放佛一点察觉都没有，一个劲的在那里叽叽喳喳的说个不停，一会把吴一凡的具体情况和优点说了一个遍，一会又把易雪娴的情况说了一个遍，俨然一个介绍对象的中介所，引得周围许多游人都纷纷把目光注视着他们这里，对于他们这样的奇异组合感觉到万分的惊奇。
　　“咦，凡哥哥，这地上怎么会有一个钱包呢？”
　　沐小夭正一边走着，忽然发现地上躺着一只精美的钱包，她随即弯下腰，捡了起来。
　　吴一凡眉头微微一皱，心里有一种很不好的预感。因为今天来游乐场玩耍的人们很多，可是为什么恰恰自己三人捡到这个钱包呢？他听说过现代社会里面，有许多跳大神的骗子，专门用这种伎俩来诈骗钱财，他正欲对沐小夭说话，却听到不远处传来一个男子的声音：“谁，谁捡了我的钱包？我的钱包丢了，有人看见没有？我，我刚刚取的几千块钱，都放在里面了，有没有哪个好心人看见了？请告诉我一声，我太谢谢你们了。”
　　吴一凡、沐小夭和易雪娴三人见状，都顺着声音望去，脸色都是微微一变。
　　来人除了刚才那个苏俊峰还有谁？
　　苏俊峰此时一脸的紧张，正四处张望的找寻着什么，再配上她刚才所说的话，事情已经很明朗了――刚才那个钱包正是他丢掉的。
　　沐小夭心里本来就厌恶这个男人，现在见到是他丢掉的钱包，登时把刚刚捡到的钱包又扔在地上，还“没在意”的踩了一脚，懒洋洋的叫道：“喏，那个什么疯子，这里有一个钱包，不知道是不是你的，唉，没有想到你穿戴这么讲究，皮包却是低档货，真是不般配啊！”
　　苏俊峰听到她这句话，气的差点吐血，这个小萝莉实在是太可恶了，处处和自己作对，真的是物以类聚人以群分，和这个吴一凡在一起的人都不是什么好鸟。他心里暗暗嘀咕了几句，可是脸上还是浮现出一个灿烂的笑容：“原来在这里，那多谢你了，小姑娘！”
　　沐小夭瞪着一双美眸，连连叫道：“我是不是见到鬼了？”
　　“见到鬼？什么见到鬼？”苏俊峰一脸愕然道。
　　“像你这样的人，竟然也会说多谢，难道不是见到鬼了吗？”沐小夭一脸狐疑道。
　　“你……”苏俊峰瞪着一双牛眼，气的脸一句话都说不出来。
　　沐小夭懒得和他多说一句话，朝着他挥了挥右手，道：“好了，钱包已经还给你了，我们还要继续玩呢，你别放佛一个劫匪一样，挡着我们的去路。如果你长的英俊，像阿诺?施瓦辛格，或者像刘德华，古天乐也算养养眼，活跃一下气氛，可惜长的和李宇春差不多，浑身上下没有一块肌肉，瘦的和小鸡仔一样，多看你几眼，我只怕会连续三四天吃不下饭的！”
　　周围许多游人已经注意到这边发生的事情，现在又听到沐小夭所说的话，一个个都捧腹大笑起来，看着苏俊峰的眼神里面似乎也夹杂了一些莫名的东西。
　　苏俊峰斗嘴的话，肯定不是沐小夭的对手，现在只能强压着心底的怒火，打开皮包，翻看了几下，紧接着脸上露出一个惊愕的表情：“你，你，刚才是你捡到我的皮包？”
　　“是啊，怎么了？难道少了钱？”沐小夭翻着白眼，道。
　　“你怎么知道的？原来你拿走了我钱包里面放的钱，没有想到你这个小丫头年纪不大，却做出如此的事情，我，我一定要报警，叫警察，把你们都抓起来！”苏俊峰放佛发狂的狮子，连续指着吴一凡和沐小夭，大声叫嚷起来。
　　他这一嗓子喊出去，把周围许多并没有注意到这里的游人都吸引了过来，一个个都是侧目而视，面带疑惑，不知道发生了什么事情。
　　吴一凡和沐小夭二人都是恍然大悟，明白了事情的前因后果。
　　原来这个钱包就是苏俊峰故意丢在这里，让他们捡起来，再故意说钱包里面的钱少了许多，这样就可以借机打击他们两人，给他们一点颜色看看。
　　这种手段虽然很老套，却很有效，如果不明事理的人，还真的会被他糊弄过去。
　　苏俊峰看见周围已经围过来许多游人，便扯着嗓子叫嚷起来：“你们，你们太卑鄙太无耻了，竟然私自拿走我钱包里面放的钞票，我，我，我……”他为了能够把这场戏演的精彩一些，还特别用了一些葱头，“声泪俱下”的哽咽道，“我钱包里面放着整整五千块钱，可是经过你们的手之后，只剩下了一千块钱，你们，你们是典型的小人，快，快把钱还给我！”
　　“哦，原来捡到钱包之后，拿走了里面的四千块钱！”
　　“唉，世风日下，世事难料啊！”
　　“这也不怪人家，现在是经济社会，哪儿有白白还他钱包的人？人家拿一点好处费，也是应该的，可是一共只有五千块钱，竟然拿走了四千块钱，这也太多了吧？”
　　“是啊，没有想到这个小姑娘竟然会这么黑，真是上梁不正下梁歪啊！”
　　……
　　周围许多游人不明所以，只是听到苏俊峰所说的这番话之后，都纷纷附和起来，把吴一凡和沐小夭当成那种贪小便宜，不讲道德的坏人。
　　易雪娴一直和吴一凡他们在一起，自然也知道沐小夭并没有打开过钱包，也知道这一切都是苏俊峰的阴谋。她有些生气的低声道：“俊峰，你不要胡闹了行不行？这件事情和他们两人都没有任何的关系，我们还是赶紧回家吧！”
　　如果换做是平时，苏俊峰或许还会听易雪娴的这番话，可是他刚才看见易雪娴一直抱着吴一凡的肩膀，两人那卿卿我我的感觉，让他嫉妒不已，现在又听到对方处处为吴一凡说话，心中的怒火更是控制不住的喷发出来。他紧咬着牙齿，冷笑道：“什么叫不要胡闹？他们拿走了我钱包里面的四千块钱，难道我一句话也不能说？这个冤大头，我可不想做，今天他们如果不把那四千块钱还给我，休想离开这里！”
　　“你，你，你……”易雪娴没有想到苏俊峰会无耻到这种地步，气的几乎要哭了出来。
　　苏俊峰脸色阴狠的盯着吴一凡和沐小夭，一字一顿道：“你们两个给我等着，我已经报警了，一会警察就会来这里，到时候，你们就是插翅也难飞了！”
　　谁知道吴一凡和沐小夭二人脸上连一点惊慌都没有，反而像是看白痴一样，看着一直在那里演戏的苏俊峰。
　　“你们，你们这是什么意思？别以为这样我就会放过你们！”苏俊峰看见一直都是自己再说话，这两个人一句话都没说，登时感觉到索然无味，阴测测的说道。
　　沐小夭转过头，故意对吴一凡说道：“凡哥哥，这个人的脑袋是不是进水了？”
　　吴一凡装模作样的点了点头：“看他这副模样，的确像是进水了！”
　　沐小夭轻轻叹息了一口气，有点语重心长的对苏俊峰摇头说道：“这个什么疯子，你的演戏水平也太差了吧？而且一点技术含量都没有，真枉费了一代导演冯小刚的精心编排，人家随便来个抢劫都比你这个要强出几百倍。像你这种把戏，我七岁时候就会玩了。如果你想要演戏演的逼真一些，就要舍得下本钱啊，别弄这种几千块钱的低成本。最起码也要来一个，丢失了几万块钱，十几万块钱，这样才会引起轰动效应嘛！”
　　“你，你这个丫头片子，胡说什么呢？”苏俊峰脸色一阵青一阵红，怒声道。
　　“我胡说什么？只是说你这个的演技太差，连三流演员都算不上！”沐小夭垂头丧气道。
　　“嗯，我见那个新一代小生黄海冰的演技比他强多了！”吴一凡也是连连附和道。
　　“就连《武林外传》那种情景剧里面演员的演技，都比他强出几百倍，唉，看来业余演员就是业余演员，没法和人家真正演员相比，不管是对话，还是动作，都显得那么的不协调，看来你没有办法成为真正的演技派，最多算是一个偶像派！”沐小夭有些无奈的摇了摇头，似乎对于苏俊峰的演技太过失望了。
　　周围许多围观的游人听到沐小夭这么一番评头论脚，都是轰然大笑起来。
　　他们虽然不知道这件事情到底谁是谁非，可是看见吴一凡和沐小夭脸上没有丝毫的惊慌，反而镇定自如，还在这里说笑，似乎他们两人真是被冤枉的！
　　苏俊峰怎么会想到自己精心布置下的阴谋得到他们如此的评价呢？而且还在这里指指点点，放佛自己是一个跳梁小丑一般。他阴沉着一张脸，咬牙切齿道：“你们，你们两个别在这里得意，一会等警察来了，我看你们还说什么！”
　　“那你真的报警了？”沐小夭一脸狐疑道。
　　“那是自然！”苏俊峰还以为她害怕了，一脸得意的笑了起来。
　　“那就让他们快点过来，我们还没有玩够呢，可不想把时间都浪费在这个上面，你就应该提前十几分钟报警，这样才能够做到不浪费每一分钟时间嘛，做事拖拖拉拉，一点都没有男子汉的果断和坚决，太让人失望了！”沐小夭有些期盼的说道。
　　“你……”苏俊峰彻底懵了。

　　第五十七章  赔了夫人又折兵
　　大约过了五六分钟，果然见到有三名警察急匆匆的从外面赶了过来，见到这里围着一大群人，都急忙分散开人群，大声叫道：“都让开一些，都让开一些，别堵在这里，影响我们破案。刚才有人报警，说这里有人……”
　　“警察叔叔，是我们这里发生了事情！”沐小夭一脸友好的向他们打了一声招呼。
　　一个黑脸警察微微一愣，随即笑道：“哦？是你们发生了事情？那发生了什么事情呢？”
　　沐小夭使劲点了点头，指了指旁边的苏俊峰，笑吟吟道：“警察叔叔，刚才这位长的不怎么样的大哥哥丢了钱包，然后被我捡到了，结果当我把钱包还给他的时候，他却说我拿走了他放在钱包里面的四千块钱，于是就报警了！”
　　苏俊峰脸上的肌肉几乎要扭曲在了一起。
　　这个小丫头说的这都是什么屁话？什么叫做长得不怎么样的哥哥？难道自己真的那么不堪入目吗？他心里已经把对方咒骂了几万遍，可是脸上还要挂着温和的笑容，上前道：“几位同志，事情和她说的差不多，我刚才丢失了钱包，结果被她捡到了，当她把钱包还给我的时候，我还准备说几句感谢的话，可是谁知道钱包里面整整丢失了四千块钱，我让他们交出来，可是他们死活不交，我迫不得已，才，才把你们叫来！”
　　那个黑脸警察额头已经多了几道黑线，到底谁才是真正的受害者？怎么这个小姑娘看起来比这个男人还要积极呢？好像恨不得发生点什么事情一样。他想到这里，从苏俊峰手里拿过那个钱包，沉声道：“你们刚才所说的就是这个钱包？”
　　苏俊峰、吴一凡和沐小夭三人都是使劲点头道：“就是这个钱包！”
　　“你丢的就是这个钱包？”黑脸警察把目光落到苏俊峰的身上。
　　“是的，警察同志，这个钱包就是我丢的！”苏俊峰连忙点了点头。
　　“那可不一定！”一旁的沐小夭忽然冒出这么一句话。
　　苏俊峰脸色微变，怒道：“你什么意思？”
　　沐小夭翻着白眼，慢悠悠的说道：“你说这个钱包是你的，可有什么证据？”
　　“这个，这个，难道我连一个钱包都会蒙人吗？”苏俊峰顿时傻眼了，自己刚才设计的这个陷阱的确很精彩，可是却没有任何证据这个钱包就是自己的。
　　“那可说不定，世事难料，这个世上，坏人太多了！”沐小夭格格娇笑了起来。
　　“你，你，你这个丫头片子胡说什么呢？”苏俊峰感觉到周围有许多游人用狐疑的目光注视着自己，登时彻底暴怒了起来。
　　那名黑脸警察登时挥了挥右手，制止他继续说下去，反而问了一句：“这位先生，你说这个钱包是你的，到底有什么证据？”
　　“我，我知道里面有多少钱，我还知道……”
　　苏俊峰刚刚说到这里，谁知道沐小夭在一旁插了一句，“这位什么疯子先生，你这可错了，你刚才拿起钱包的时候，还仔仔细细的数过，这怎么能够作为证据呢？而且你还说里面的钱不对，那就说明凭借里面有多少钱，根本就不可能证明这个钱包是你的！”
　　“这个，这个……”苏俊峰彻底懵了。
　　面前这个小萝莉虽然有故意找茬的意思，可是对方说的句句在理，自己刚才的确检查过钱包里面的东西，所以凭借这一点根本不能够证明这个钱包是自己的，而自己刚才为了避免这个计划出现什么闪失，所以把一些贵重的东西都放在身上，并没有放在钱包里面，谁知道这么做反而无法证明这个钱包是自己的。
　　那个黑脸警察微微点了点头，朝着周围的许多游人扫了一眼，询问道：“各位朋友，你们刚才见没见过这位先生打开过钱包？”
　　许多游人都是一愣，很快有很多人纷纷点头道：“刚才他的确打开过钱包，清点了一下里面的钞票，最后说这名小姑娘拿走了他四千块钱……”
　　苏俊峰的脸色瞬间变黑了许多，他已经清楚的知道，因为这个疏忽大意，自己计划已经彻底落空，不但会落下一个诬陷他人的罪名，还会失去这钱包里面的一千块钱。
　　失去这一千块钱，对于苏俊峰来说，根本算不了什么，可是自己布置如此精妙的陷阱，竟然没有给对方带来丝毫的麻烦，反而落得如此结局，让他心里极其的不甘，无边的愤怒已经从心底蔓延开来，一双眼睛死死盯着吴一凡，恨不得上前和他拼命。
　　那个黑脸警察也没有想到事情会变成这个样子？他有些哭笑不得道：“那就是说，这个钱包到底是不是你的，你也没有其他确切的证据？”
　　“我，我，我……”苏俊峰看着吴一凡和沐小夭二人得意洋洋的模样，登时不顾一切的怒吼道，“这个，这个钱包就是我的。是我刚才扔在这里，眼看他们捡起来的，难道我的眼睛会看错吗？你们这群警察是不是白痴啊？怎么连这么简单的道理都看不清楚呢？”
　　全场一片哗然！！！
　　那三名警察脸上的笑容顿时僵持住了，看着他的眼神里面也多了几分古怪的光芒。
　　“我，我，我说错了，不是我故意扔在这里的，是我掉在这里的！”苏俊峰从旁边许多人的眼神里面猛地想起自己刚才所说的那句话，登时惊得冷汗直流，急忙支支吾吾辩驳道，“我，我刚才是由于生气，所以，所以才胡说八道的！”
　　“由于生气才胡说八道？还是气急之下说出真相呢？看来整件事情还真的蹊跷的很，你们几个人都跟我们去一趟公安局，把这件事情调查清楚。”那个黑脸警察脸色瞬间阴沉下来。
　　苏俊峰傻眼了，没有想到自己跳进自己设计的陷阱里面，可是让他这样的富家公子去公安局接受调查，这简直比杀了他还要难受。他连忙露出一个讨好般的笑容：“几位同志，刚才，刚才只是一场误会，我和他们两人开玩笑呢。这个钱包是我故意扔在这里，是想吓唬他们一下，我和他们可是朋友，所以也算不上什么事情。我看公安局还是不用去了吧？”
　　“朋友？什么朋友？我可不认识你，我倒是想去公安局坐坐！”沐小夭翻了翻白眼，道。
　　“你……”苏俊峰的脸色变了又变，最后还是克制住心中的愤怒和无奈，露出一个近乎哀求的表情，凑到对方跟前，压低声音道，“那个，我听雪娴介绍过你，你叫沐小夭是不是？你就看在你们易老师的面上，不要再闹下去了好不好？公安局可不是一个好地方，即便是没事，去了也会出事的，难道都你这么一个漂亮的小姑娘，想要进那种鬼地方吗？”
　　“这个，为了证明我们的清白，我愿意进去的！”很明显，沐小夭不吃这一套。
　　“别，别，别……”苏俊峰还是第一次遇到这种软硬不吃的小姑娘，原本的傲气顿时当然无存，他最后只能垂头丧气道，“我认栽了，我认栽了还不成吗？这件事情是我做的，我承认，这总可以了吧？”
　　沐小夭没有说话，而是把目光落到吴一凡的身上，想要听听对方的意见。
　　吴一凡微微一笑，很装逼的说道：“我们今天是出来玩的，不要弄的大家不开心，这件事情能够大事化小，小事化了最好，至于去公安局，我看能不去，还是不去比较好！”
　　苏俊峰早等的就是这句话，他一脸开心的点头道：“这就对……”他忽然想到一个严重的问题，那就是自己精心布置了这么一个陷阱，谁知道弄来弄去，最后自己还要百般的讨好任何一个人，放佛一切都是自己的错一样，可是现在人在屋檐下，局势对自己不利，不能不先委曲求全，等到日后再做打算。
　　“你们都说完没有？说完的话，就跟我们去一趟公安局！”那个黑脸警察又提醒了一句。
　　苏俊峰脸上立即绽放出一个灿烂的笑容，急忙上前劝解道：“几位警察同志，刚才，刚才我们真的只是在开玩笑，并不是真的丢了钱，还把您几位惊动了，真是太不好意思了！”他从口袋里面拿出三包香烟，偷偷的塞入那名黑脸警察的口袋里面。
　　那名黑脸警察偷偷瞟了一眼那三包香烟的名字，竟然是小熊猫，脸色瞬间好转了许多，他把目光落到吴一凡和沐小夭的身上，询问道：“你们真的是在开玩笑？”
　　“我们刚才的确开了一个玩笑！”吴一凡和沐小夭二人都连连点头道。
　　“开玩笑？既然没出什么事情，那就算了。不过以后要切记，110可不是随便拨打的，是要付法律责任的！”黑脸警察故作严肃的说道。
　　“那是自然，那是自然！”苏俊峰、吴一凡和沐小夭三人都连连点了点头。
　　那名黑脸警察和另外两名警察虽然白跑了一趟，可是总算也得到了三包价值不菲的香烟，他们又随便嘱咐了两句游乐场的安全问题，便都离开了。

　　第五十八章  狭路相逢
　　周围的许多游人见到事情竟然以这样的方式解决了，便都纷纷散开了。
　　苏俊峰感觉到自己真的要被气疯了，弄来弄去，自己似乎赔了夫人又折兵，这叫什么事情？不过也难怪，像他这样的富家子弟，光凭借着自己在书本和电视里面看到的段落来陷害他人，怎么可能成功呢？别说遇到吴一凡这样的神棍，就是沐小夭这样的精灵鬼，也不是他这么一个简单的陷阱便能够成功的。
　　“雪娴，我们走，和着两个人在一起，我肯定会倒霉死的！”苏俊峰生怕自己再待下去，肯定会被这两个人气死，便走到易雪娴的跟前，大声说道。
　　易雪娴脸上露出一个歉意的目光：“吴先生，小夭，实在是对不起，俊峰其实不是……”
　　“你说够了没有？左一个对不起，右一个对不起，我是你的男朋友，而不是他。你怎么处处向着他们说话呢？”苏俊峰看见易雪娴还在那里赔礼道歉，更是气不打一处来。
　　“如果不是你想方设法的陷害我们，怎么会变成这个样子呢？我看你就是自找的，早知道你是这么一副翻脸不认人的嘴脸，刚才就不应该答应你，让你也去公安局坐坐，看你还有什么嚣张的地方。”沐小夭冷笑道。
　　“你……”苏俊峰顿时气结，最后憋了半天，才冒出一句话，“我不和你这个小丫头片子说这么多，不过以后你给我等着，我苏俊峰不会善罢甘休的！”
　　“不会善罢甘休？这倒有意思了，我真感觉到无聊，找人解解闷呢，希望你做出一点有技术含量的东西，别在弄这些纯粹搞笑的东西，让人不得不怀疑你的智商！”沐小夭岂是那么容易欺负的人？她双手抱在胸前，冷嘲热讽了起来。
　　“你，你，你……”苏俊峰气的一句话都说不出来。
　　“你的智商的确存在问题，才会弄出这么弱智的事情。我现在就可以指出你刚才所设计这个陷阱的几个漏洞，第一，这里属于游乐场繁华的地方，来往的游客络绎不绝，一个钱包扔在地上，怎么会不被别人发现呢？这就说明这个钱包是刚刚扔在这里，专门等着我们去捡的，第二，我刚刚把钱包捡起来，你便在那里装模作样的出现，这是不是太巧合了？第三，那三名警察赶到的是不是太快了？110急救电话最快也要十分钟时间，可是从事发到那三名警察赶到，前后不过四五分钟的时间，你认为他们开的是劳斯莱斯还是法拉利呢？第四，也就是最关键的一个地方，一个人的钱包里面除了放钞票之外，还会有一些和身份相关的东西，可是这个钱包里面，除了一千块钱，其他的东西一概没有，这难道不让人怀疑吗？”沐小夭说的是振振有词，滔滔不绝。
　　“好，说的好……”周围已经有许多游客听完了沐小夭的讲述，纷纷鼓掌起来。
　　沐小夭脸上浅浅的一笑：“其实这都算不了什么，不是我聪明，是他太笨了！”
　　“哈哈……”许多游客都是哄堂大笑起来。
　　苏俊峰也知道自己这次布置的陷阱漏洞百出，可是被这么一个小姑娘如此指责出来，无疑是往他脸上狠狠扇了一个耳光，让他颜面扫地。他紧咬着牙齿，铁青着一张脸，道：“算你狠，不过下次就没有这么简单了！”
　　“下次？希望你下次弄点高技术含量的，别让我一眼就看出破绽！”沐小夭不屑道。
　　“你，你，你……”苏俊峰气的差点就吐血。
　　沐小夭笑嘻嘻的拉着吴一凡的胳膊，道：“凡哥哥，我们去那边玩吧，不要和他说话了。和他说两句话，我都感觉到自己变成弱智了，真不知道他脑袋里面装的是什么，连这么劣质的陷阱都布置出来，简直是小看我们嘛！”
　　吴一凡也有些无语了，现在的孩子都是吃什么长大的？怎么一个比一个鬼精呢？也难怪苏俊峰会气的半死，遇到随便一个人，也都会有这样的感觉。他一脸溺爱的蹂躏了一下她的头发，道：“是你心眼太多了。”
　　“哪儿有啊！”沐小夭不好意思的吐了吐小香舌，嬉笑起来。
　　吴一凡看了易雪娴一眼，见到对方依旧是一脸歉意的望着自己，心中忍不住一乐，这样有性格的女人还真是第一次见到。他微微摇了摇头，任凭沐小夭拉着，又朝着其他地方走去。
　　整个游乐场玩下来，已经是下午六点多钟。
　　沐小夭放佛感觉不到任何疲倦一般，叽叽喳喳的在一旁说个不停，脸上依旧是挂着灿烂的笑容，看来自从父亲去世之后，她还没有像今天这样痛痛快快的玩一个下午。
　　“小夭，你肚子不饿吗？”吴一凡中午并没有吃多少东西，已经感觉到自己的肚子抗议不断，忍不住打断了对方长篇大论，反问了一句。
　　“啊？肚子？咦，凡哥哥，你怎么我肚子饿了？刚才光顾着玩，忘记这件事情了，我们赶紧去吃掉东西吧，我中午就吃了两个汉堡和一个鸡翅。可是我们吃什么好呢？不如吃海鲜算了！”沐小夭朝着四周望了一遍，最后把目光落到他们两人旁边的一家规模不小的海鲜店，很干脆的拖着吴一凡朝着里面走去。
　　吴一凡看了一眼这家海鲜店的牌子，脸色就变得绿油油的。
　　“天朝海鲜城”，在整个北天市可以说是无人不知无人不晓，享有着不弱的名气。这里的海鲜价格虽然要比其他海鲜店贵上许多，可全部都是当天空运过来的，绝对不会隔夜，所以卫生方面绝对没有任何的问题，可是价格方面……
　　吴一凡想到口袋里面装的几张百元大钞，心中默默哀悼起来。
　　“凡哥哥，为了谢你陪我玩了一个下午，这顿饭算我请你的如何？你想吃什么，尽管点。”
　　沐小夭大大方方的坐在吴一凡的对面，脸上的笑容是那么的动人，那么的可亲。
　　“你？你身上装钱吗？”吴一凡在她的面前自然不用充大方，反而一脸狐疑道。
　　“这个嘛，钱倒没有，不过我有两张银行卡，足够支付几顿饭的钱了！”沐小夭从口袋里面摸出两张银行卡，看也没看，胡乱扔在桌子上，又轻声道，“如果爸爸还在的话，我宁愿不要这些钱！”钱对于她来说，不过是一堆数字，而亲情才是她所需要的，父亲的早逝，母亲忙于工作，让她产生了极度的叛逆感，对于金钱也产生了许多莫名的厌恶和反感。
　　吴一凡自然也知道像沐小夭这样的家庭，的确会给孩子带来许多心灵上的伤害。他故意开玩笑的拿起那两张银行卡，笑道：“没有想到你竟然还是一个小富婆，不如你保养我好了，这样我也省的每天去上班了！”
　　“少来的，凡哥哥，凭你的本事，还在乎钱吗？只要凡哥哥想要，我愿意把这些钱都送给凡哥哥，这两张卡里面一共有三十五万块钱人民币，如果凡哥哥觉得还不够的话，我还可以跟我妈妈要，反正多的不敢说，五十万以下没有问题，如果超过五十万，我妈妈肯定会起疑心的，不过我们可以分几次和她要。”沐小夭破涕为笑，还使劲白了他一眼。
　　“那还是算了，我这么大一个男人，被你这个小丫头片子保养，说出去都觉得丢人！”吴一凡狂汗一下，自己见过不在乎钱的，还没有见过这么不在乎钱的，几十万块钱，在她眼里，就放佛几块钱一样，真的是人比人死，货比货扔。
　　旁边那名等待着他们点菜的服务员小姐听到他们二人的对话，脸上露出一个古怪的表情。这到底是谁保养谁啊？自己见过许多富婆保养小白脸的，还没有见过小姑娘保养大男人的，难道这个世道变化真的这么快？让自己都有些适应不了？
　　沐小夭格格娇笑两声，然后看了一旁的服务员一眼，轻声道：“服务员，来一盘咖喱大虾，一只一品龙虾，还要海水煮蟹，再来一只咖喱花蟹，嗯，再来一瓶圣泽门干红，速度快一些，我和凡哥哥都有些饿了！”
　　那名服务员小姐已经彻底傻眼了。
　　如果刚才不是听到这两个人的对话，她一定觉得这两个人是疯子。在沐小夭所点的几道海鲜里面，咖喱大虾，一品龙虾，咖喱花蟹价格都是不菲，在一万块钱左右，而一瓶圣泽门干红更是要一万多块钱人民币，也就是说这几样东西差不多要四万多块钱。
　　这个小姑娘也太有钱了吧？
　　那个服务员小姐一脸羡慕的看了他们一眼，然后点了点头，转身急忙离开了。
　　海水煮蟹和盐锔海螺这两盘海鲜很快便端了上来，至于其他三样东西，因为做起来比较麻烦，所以还需要再等一会。
　　吴一凡和沐小夭二人正准备开吃，谁知道迎面走来两个人，竟然就是刚刚遇到的苏俊峰和易雪娴，这让他们二人都是倍感惊奇，不过也都没有说什么，谁知道苏俊峰明显就是一个得理不饶人的主，大略扫了一眼他们二人桌子上摆放的东西，忍不住笑了起来：“雪娴，我还以为他们两人有多么牛~逼，原来是两个穷鬼，吃着几样破东西！”

　　第五十九章   装逼的后果
　　吴一凡和沐小夭二人的脸色瞬间就变了。
　　这个苏俊峰还真是一个无耻之徒，几次三番和他们争锋相对，如果他们不给他一点颜色，他还真不知道这个世界上还有许多比他厉害的人。
　　易雪娴脸色微变，没有想到苏俊峰这么快又找人家的麻烦，她急忙上前劝解道：“俊峰，我看算了，我们赶紧找地方坐吧，别打扰人家吃东西！”
　　“切，不过是吃个几十块钱的海鲜，怎么能够和咱们相比呢？”苏俊峰趾高气扬道。
　　易雪娴一脸歉意的对吴一凡和沐小夭道：“两位，实在对不起，俊峰他……”
　　“你说够没有？我已经告诉过你了，不要对他们说对不起，你就是偏偏不听，你难道不知道你这么做，就是驳我的面子吗？”苏俊峰转过头，对易雪娴大声吼叫起来。
　　这时已经有两名服务员走了过来，面带微笑道：“这位先生，这位女士，请您不要大声喧哗，影响其他客人用餐，这边还有许多空位置，请您入座！”
　　苏俊峰自然知道在这种高档地方有许多必须要遵守的规矩，所以他只能恶狠狠的瞪了吴一凡和沐小夭一眼，转身带着易雪娴朝着旁边的空位置走了过去。
　　“没有想到这个苏俊峰这么讨厌，早知道这样，刚才就应该给他一点颜色看看！”沐小夭擦拭了一下双手，拿起一个海螺津津有味的吃了起来，不过还是冒出这么一句话。
　　“他的确够讨厌的！”吴一凡也是肯定的点了点头。
　　“那我们就好好给他一点颜色看看如何？”沐小夭的脸上露出一个恶魔般的笑容。
　　吴一凡眼珠子滴溜溜一转，最后微微叹息了一口气：“不要把事情闹的太大！”
　　“嘿嘿，还是凡哥哥心肠好，我就稍微戏弄他一下罢了！”沐小夭格格娇笑了起来，随即她故意提高了一下嗓门，“切，有些人说我们两个是穷人，我倒要看看你点的是什么海鲜，说不定还不如我们的呢！”
　　苏俊峰和易雪娴此时刚刚坐下，他拿起菜单，便听到沐小夭这句话，忍不住冷笑一声：“我随便点几样东西，价格就是你们的好几倍。来这种地方吃海鲜，讲究的就是一个气派，服务员，给我来一只五百块钱一斤的大闸蟹，再来一盘墨鱼丸子，还来一盘红烧对虾，对了，最后来一瓶葡萄酒，调节一下气氛！”他点完这些之后，还有些得意的瞟了沐小夭一眼。
　　他点的东西虽然不多，可是价格也算不低，大约在三千块钱左右，也不是一般人能够消费起的，可是与沐小夭刚才点的东西相比，就要相差太远了。
　　易雪娴脸色微微一变，压低声音道：“俊峰，我们只有两个人，不用点这么多东西的！”
　　苏俊峰却放佛没有听到她这句话一般，还故意提高了嗓门：“雪娴，你担心什么？我有的是钱，来海鲜店吃东西，图的就是痛快，不像有钱人，来这种高档地方吃那种便宜货，也不怕吃坏肚子，咱们不要理他们！”
　　店里面的其他几桌客人都有一种怜悯的目光注视着他。
　　兄弟，你脑袋肯定被驴给踢了，和人家相比，你不是自讨没趣吗？
　　苏俊峰却没有感觉到店里面的气氛和刚才大不一样，还在那里一个劲的吹嘘道：“雪娴，你就不用担心了，凭借我父母开办的那个公司，即便我们把整个北天市的酒店都吃一个遍，也没有任何的关系。今天我们先尝尝鲜，你觉得哪一样海鲜味道最好，明天我们再来！”
　　“不用了，海鲜这种东西，吃多了对身体不好！”易雪娴轻声道。
　　“海鲜吃多了对身体不好？怎么可能呢？我可听说了，多吃海鲜，对骨头和肾都有很好的帮助。你这个人就这一点不好，每次都怕花钱。现在我们不缺钱，不用为我节约的！”苏俊峰的嗓门也越来越大，放佛生怕别人听不到似的。
　　那两名服务员小姐正准备上前劝解几句，让他不要打扰其他客人用餐，谁知道刚刚为沐小夭和吴一凡点菜的那个服务员朝着她们两人抛了一个眼神，暗示她们不要多嘴，而她也一脸微笑的站在一旁，似乎等待着一场好戏即将上演。
　　沐小夭果然有些“伤心”的开口道：“凡哥哥，没有想到人家吃一顿饭就要三千多块钱，我们这一桌连人家的十分之一都没有，真是人比人死，货比货扔啊！”
　　吴一凡也跟着凑热闹道：“是啊，我一个月的工资才两千块钱，还没有人家一顿饭钱多呢，这个社会真不公平。算了，以后有机会的话，我请你吃那个墨鱼丸子，还请你吃那个大螃蟹，非要让他们知道我们的厉害！”
　　“以后，以后是什么时候哦？”沐小夭有些不满的撅着小嘴。
　　“以后，以后就是以后了！”吴一凡有些不好意思道，“我努力工作几个月，我们就有钱吃那些东西了，所以你要好好等我，知道不？”
　　“那为什么人家不用工作就可以吃到大闸蟹和墨鱼丸子，而你还要努力工作好几个月才可以吃到呢？凡哥哥，你也太衰了吧？”沐小夭吐了吐小香舌，有些撒娇般的说道。
　　吴一凡老脸一红，很是尴尬的辩驳道：“这个，这个，你要相信我，再给我一点时间，我一定可以请你吃到这些东西的，其实那个什么墨鱼丸子，还有大闸蟹，也不好吃，不如我们这个海水煮蟹和盐锔海螺好吃，我可以向你保证的！”
　　“切！”沐小夭翻了翻白眼，轻哼一声。
　　苏俊峰听到他们二人的对话，心里这个得意啊，这个嚣张啊。
　　你们两个人刚才不是欺负得我很厉害吗？现在知道丢人是什么概念了吧？他一肚子的火气瞬间就荡然无存，消失的无影无踪，放佛自己在顷刻间就变成了高高在上的伟人，而吴一凡和沐小夭却放佛两个蝼蚁一般，任凭自己蹂躏和践踏他们的尊严和人格。
　　他想到这里，有些骄傲的笑道：“年轻人，有些东西是不能比的，有些人天生就是有钱人，可是有些人天生就是给别人打工的，做人还是低调一些比较好，省的到时候翻跟头！”
　　吴一凡转过头，看了他一眼，有些底气不足道：“你，你说什么？我这是凭借自己双手赚的钱，你呢？不过是花着父母的钱，你，你有什么资格说我？”
　　“我不管花谁的钱，但是有一点是对的，那就是我有钱花，你没有钱花！”苏俊峰得意的狂笑起来，用一种极度藐视的眼神注视着他们两人。
　　“你……”吴一凡顿时气的说不出一句话来。
　　易雪娴有些急了，没有想到自己和苏俊峰吃顿饭也会吃出这么多事情，低声劝解道：“俊峰，别让人家难堪了，小夭毕竟是我的学生！”
　　苏俊峰装逼万千的笑道：“雪娴，我这是给你面子，不和这两个穷鬼斤斤计较，否则的话，我一定会让他们尝尝我的厉害，”他说到这里，还故意提高了一些嗓门，“服务员，他们那一桌的单算在我的身上！”他原本还想更加的装逼一下，请吴一凡和沐小夭也吃一盘墨鱼丸子和一只大闸蟹，可是想想自己口袋里面的钞票，最后还是打消了这个念头。
　　吴一凡有些气恼的说道：“这些钱，我们会付的！”
　　“不用这样了，看你们这个样子，也知道没有吃过什么好东西，能少花一分钱是一分钱！”苏俊峰很是大方的笑道，放佛自己是世界首富一样。
　　“这个，不用了吧？”沐小夭也是不好意思的吐了吐小香舌。
　　苏俊峰看见他们两人的嚣张气焰减弱了许多，心中那个得意啊，虽然自己帮他们付了一些钱，可是那些东西加起来也不过两三百块钱，对于自己来说，还不是九牛一毛？而自己却在易雪娴面前扬眉吐气，做了一件惊天动地的大事，算来算去，还是利大于弊。他很是豪爽的朝着他们两人摆了摆手，豪迈道：“无所谓了！”
　　沐小夭等的就是这句话，她一脸开心的叫道：“服务员，我们的东西呢？还没弄好？”
　　苏俊峰吓了一大跳，什么？他们还有东西没有上来？那得多少钱啊？他急忙扭过头，想要看看他们两个人还叫了什么东西，如果太贵的话，那自己非后悔死不可。
　　刚才那个服务员连忙盈盈一笑：“二位稍等，您点的东西已经做好了，我这就给您端上去！”她已经指挥着三名服务员小姐，把一品龙虾，咖喱大虾，咖喱花蟹，还有那瓶圣泽门干红都一一摆放在了吴一凡和沐小夭的身上。
　　苏俊峰眼珠子差点掉在了地上，脸色瞬间变白了好几分。
　　他们什么时候点这些东西的？这可不是自己能够支付起的。
　　沐小夭还故意若有若无的看了他一眼，格格娇笑道：“凡哥哥，我们快点吃吧，原先还以为要自己掏钱，现在有人帮咱们掏钱，我非要全部吃掉不可！”
　　“咣当！”苏俊峰直接摔到在了地上。

　　第六十章  玩你没商量！
　　店里面的许多客人都用一种幸灾乐祸的眼神看着依旧傻眼的苏俊峰。活该，谁让你小子刚才在这里装逼了，现在知道装逼的下场吧？装逼遭雷劈，这句话真是一点没错。
　　易雪娴也被吓了一大跳，她虽然不经常来这种地方，可是对于那三样东西的价格还是多少有些了解的，也就是说，人家那随便一样东西，就足够是他们二人这一桌东西的三倍左右。不过她随即想到沐小夭的家庭情况，也就释然了。
　　像人家沐小夭这样的家庭，什么东西都缺，就是不缺钱。
　　她心里对苏俊峰也流露出一丝无奈的表情，谁让他又故意招惹人家了？还说出那些难听的话语，现在当着这么多人的面，肯定不可能反悔吧？她看到苏俊峰的脸色越来越难看，最后还是忍不住小声说道：“俊峰，我看还是算了，你和人家赔礼道歉，这件事情就算了吧？”
　　她不说这句话还好，她一说这句话，苏俊峰放佛踩到尾巴的猫，直接就蹦了起来，指着她的鼻子，怒声叫道：“你，你，你说什么？”
　　“我是说……”易雪娴被他此时一脸狰狞的表情吓坏了，不知道该如何是好。
　　苏俊峰此时终于反应过来，这一切的一切都是这两个人故意演戏让自己上当的，可是自己还那里傻乎乎的落入人家的陷阱里面。他想到这里，怒发冲冠的叫嚷道：“你们，你们，这些东西肯定是你们两人刚刚才点的，想要骗我，没那么容易！”
　　沐小夭歪着头，轻轻用牙齿咬着筷子，半天才冒出一句话：“你脑袋是不是进水了？”
　　“你说什么？”苏俊峰眼睛一瞪，怒吼道。
　　“你刚才见到我们点过菜吗？而且这三样东西又怎么可能是两三分钟之内做出来的？是你没吃过高档东西，还是在这里故意装白痴呢？”沐小夭对他可没有一点好感，话语里面也夹杂着浓烈的火药味道。
　　“你，你，你……”苏俊峰气的直翻白眼。他们的位置都挨的很近，相互之间说什么话，都可以听的清清楚楚，而他并没有听到他们两个人刚才点东西，所以很明显，这几样东西都是自己还没有进来之前点的。
　　沐小夭忍不住嫣然一笑：“穷鬼就穷鬼嘛，还喜欢到处充大款，显摆，做人最主要的就是低调，省的到时候翻跟头！”她直接把对方刚才说的话又还给了对方。
　　苏俊峰长这么大，如何在这么多人面前吃这样的亏？他气得牙齿直痒痒，面带狰狞道：“穷鬼？我还不知道谁是穷鬼，不就是这几样东西吗？我给你们出钱，希望你们吃好喝好，别吃坏肚子，那可就不值得了！”
　　“俊峰，这，这……”易雪娴吓了一大跳，这得多少钱啊？
　　“你不用管，我苏俊峰答应过的事情，什么时候反悔过？做人就要做的堂堂真正，言而有信！”苏俊峰自然也知道这些东西价格不菲，可是面临着面子和金钱这两样东西，一向心高气傲的他只能选择面子。他的家庭虽然富有，可是他的零花钱并没有多少，一个月也只有一万块钱左右，可是经过这几天的花销，他兜里不过只有区区五千多块钱，距离四万块钱还是很大一截距离。他最后想来想去，只能和以往那些哥们借一些钱，把这个面子硬撑过去，可是想到这么多钱都打了水漂，他心里就一阵阵的肉痛。
　　这两个该死的混蛋，竟然让自己又栽在他们的手里，这个仇不报，自己苏俊峰枉为人！
　　沐小夭生怕对方气的还不够，还一脸开心的鼓掌起来：“苏先生果然豪爽，真是有钱人，我们这两个穷鬼能够占您的光，真是三生有幸，以后如果还有机会，那就请苏先生再破费了！”她还很夸张的朝着对方晃了一下大拇指。
　　苏俊峰只感觉到嗓子眼放佛有什么东西堵着一样，一口鲜血差点喷上来。
　　见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。白白让自己扔进去四万多块钱，还在这里说这种风凉话。以后还有机会？打死自己都不会说这样的话了。
　　吴一凡有些有些讨好的说道：“小夭别说了，人家苏公子这么大方的请我们吃一顿大餐，我们就不要驳人家的面子，使劲吃，把这些东西都吃掉，就是给人家最大的面子。啧啧，这个圣泽门干红味道果然不错，真不愧是国际名酒，你也快尝尝！”
　　“啊，凡哥哥，这个红酒味道的确真宗，比国产的那些红酒好多了，难怪要花一万多块钱呢！”沐小夭也喝了一大口，使劲点了点头。
　　苏俊峰刚才点的几样东西也都一一摆放了上来。他看着自己点的东西，都是不到一千块钱的东西，连葡萄酒都是国产的，不过几百块钱左右，可是人家吃的东西呢？随便一样都是八九千块钱左右，这还不是最气人的。最主要的是，人家吃那些高档东西，可是所花的钱却是由自己支付，这也太不公平了吧？
　　“俊峰，我看还是算了，小夭这个孩子就是这个性格，你不要和他们计较了！”易雪娴看见苏俊峰的脸色很难看，急忙劝解了一句，还特别夹了一个墨鱼丸子，放在对方盘子里面。
　　“不要计较？他们让我栽了这么大的跟头，你说不计较就不计较了？我苏俊峰的脸面还望哪儿搁？”苏俊峰粗粗喘着气，紧咬着牙齿，一字一顿道。
　　“那，那你还想怎么办？”易雪娴有些担忧道。
　　“他们不是很会装逼吗？那我就非要让他们尝尝我的手段不可！”苏俊峰自然不想拿四万多块钱送给别人，所以他眼珠子滴溜溜一转，想到了一个很阴险的计划。
　　“唉！”易雪娴看见他这副坚决的模样，只能无奈的摇了摇头。
　　吴一凡和沐小夭两个人一边吃着桌子上的海鲜，一边听着旁边的动静。他们自然知道苏俊峰不会这么善罢甘休，乖乖掏出四万多块钱，不过对方再聪明，会是他们两人的对手？
　　“凡哥哥，这个一品龙虾味道果然不错，你再尝一些！”
　　“凡哥哥，这个咖喱花蟹的确比那些普通的大闸蟹味道好多了！”
　　“凡哥哥，我都撑得有些吃不下了，怎么办啊？”
　　……
　　吴一凡和沐小夭二人极其没有风度的半躺在椅子上，打着饱嗝，连动都懒得动一下。反正是吃别人的，还讲究那么多干嘛？撑死一个算一个。
　　苏俊峰都不知道自己如何坐的这么长时间，脸色绿油油的，阴晴不定，他知道自己不能再等下去了，急忙站起身子，一脸温和的笑道：“雪娴，我去一趟洗手间，你稍等我一下！”他说完这句话，大大方方的朝着门口走去。
　　易雪娴微微一愣，不过也没有说什么。
　　沐小夭忽然冒出一句：“服务员，有的人想要借尿遁离开，你们可要小心了！”她连眼皮都没有抬一下，放佛梦呓一般。
　　店里面的其他客人顿时把目光都聚集在苏俊峰的身上，想要看看对方是不是真的趁机赖账，而那几个服务员小姐也都用狐疑的眼神看着他，生怕他真的溜走了。
　　四万多块钱，对于这些服务员小姐来说，的确不算是一个小数目，如果对方真溜走的话，那她们这些人也要承担一定的责任。
　　苏俊峰的脸色变得很是难看，没有想到自己这么一个计划竟然会被人识破，反而被这么多人注视着，有一种被人当做耍猴一般的感觉，让他恨不得找一个缝钻进去。他紧咬着牙齿，脸上的表情微微停顿一会，随即大笑起来：“小夭，你说的太严重了吧？我苏俊峰岂是普通人？怎么会做这种赖账的事情呢？我刚才喝了一点酒，想要去一趟洗手间罢了！”他最后又灰溜溜的回到自己的位置上，想着其他的解决办法。
　　易雪娴看见他脸色很是难看，有些担忧道：“俊峰，你没事吧？”
　　“我没事！”苏俊峰有些烦躁的摆了摆手。
　　吴一凡和沐小夭两个人相视一眼，脸上都流露出一个古怪的表情。
　　“服务员，我们吃饱了，一会把账单交给这位先生就可以了！”沐小夭和吴一凡二人都站起身子，伸了伸懒腰，一边朝着门口走去，还一边笑眯眯的说道。他们两人还若有若无的瞟了苏俊峰一眼，心里早已经乐翻了天。
　　苏俊峰听到这句话，身子猛地一颤，差点摔倒在地上。
　　自己到底该不该认输呢？只要认输，自己就不用再逃这四万多块钱，可是这样做的话，自己将会颜面尽失，成为他人的笑柄，可是不认输的话，自己将要负担这么多的钱。
　　那名服务员盈盈一笑：“二位请慢走，欢迎下次光临！”
　　苏俊峰感觉到自己的心在流血，四万块钱就这么没了吗？他紧咬着牙齿，感觉到自己全身都是隐隐的发痛，让他有一种痛彻心扉的感觉。他最后还是没有认输，只是在吴一凡和沐小夭二人离开之后，才缓缓站起身子，走到他们两人刚才吃饭的餐桌前，装模作样的看了几眼，点头道：“服务员，我看这个一品龙虾很是珍贵，就这么丢弃了，实在是太浪费了。我们国家现在虽然富有许多，但是也不能这么随随便便浪费，你给我打包回去好了，这个咖喱花蟹还有这么多，也打包好了……”
　　众人：“……”

　　第六十一章   因为有你
　　“哈哈……凡哥哥，我看见那个苏俊峰的脸都变绿了！”
　　“四万多块钱，我看够那小子喝一壶的！”
　　“凡哥哥，你说我们要不要回去看一看，说不定他还有许多惊心动魄的呃事情要做呢！”
　　“唉，凡哥哥，我这就不明白了，这个苏俊峰怎么看也不像是好人，为啥易老师偏偏要和他在一起呢？我感觉到这其中肯定有什么关联！”
　　……
　　吴一凡看见沐小夭在这里叽叽喳喳的说个不停，脸上也挂着灿烂的笑容。他自然可以想象到那个苏俊峰付钱时候的表情，不过对于像他这样嚣张跋扈，喜欢装逼的人，这是给他一个很好的教训，让他以后收敛一些，省的惹出天大的麻烦。
　　“还不都是你出的馊主意，这次苏俊峰肯定要哭了！”吴一凡笑道。
　　“活该，谁让他那么嚣张的，既然想要嚣张，就要付出惨重的代价，反正我看他那副样子，心里就很不舒服，如果有机会的话，我还要让他尝尝我的厉害！”沐小夭毫不在意道，反而挥动着小拳头，摆出一副示威的模样。
　　“那你岂不是让雪娴夹在中间，两边为难？”吴一凡反问一句。
　　“这个嘛，大不了让易老师和他分手好了，和这样的男人在一起，我都为易老师感觉到不值，不如我们两人合计合计，如何才能够让易老师对他死心，这样也算是让易老师脱离苦海，从而获得新生，也算是一件功德无量的好事！”沐小夭现在已经把苏俊峰列为自己头号敌人，反正对方在他眼里，没有一点优点。
　　吴一凡狂汗一下，这个小丫头片子还真的什么都敢想，什么都敢做。
　　有魄力，有胆量！
　　他懒洋洋的朝着无限走去，连多余的话都没说，只能哼哼道：“那我祝你马到成功！”
　　“喂喂喂，凡哥哥，光我一个人怎么成啊？我们两个人联手，才能够彻底搞坏他们两人之间的关系，要不我们来一个生米煮成熟饭好了，网上不是流传着一句话吗？如果想要夺取一个女人的心，就先要夺取一个女人的身体，只要你占有了她的初夜，她的心也会慢慢向你靠拢的，我知道一个地方贩卖一些春药，对你肯定有很打帮助的，要不我们就把苏俊峰暴打一顿，逼迫他放弃易老师……”沐小夭站在那里，看着吴一凡远去的身影，急忙大声说道。
　　“咣当！”吴一凡已经昏倒在了地上。
　　……
　　吴一凡好不容易才制止住冲动中的沐小夭，一个人回到了无限。
　　“小凡哥，您回来了？”无限的几个小妹一眼就看见了吴一凡，一个个都很殷勤的和他打着招呼。经过这次的“酒精中毒”事件之后，吴一凡在无限的地位是陡然提升了许多，是出了叶熙雯之外最有权势的人，连廖志远都远远不及。
　　吴一凡微微点了点头，看见无限的生意似乎比平日还要火爆许多，不过这一切和他并没有太多的关系，便转身朝着二楼的保安是走去，谁知道廖志远却急匆匆的朝着他走来，大声叫道：“吴哥，吴哥，你终于回来了，总裁让我通知你一声，让你回来之后，去她的办公室一趟，好像有什么事情要和你商量呢！”
　　吴一凡微微一愣：“叶总找我？”
　　廖志远肯定的点了点头：“一点没错，叶总在下午三点多钟的时候就告诉我，让你回来之后便去找他，现在都过了三个多小时了！”
　　吴一凡眉头微微一皱，转身来到二楼的总裁办公室门口，轻轻敲了两下房门，却听到里面传来一个柔美的声音：“进来！”
　　吴一凡推门走进去，见到叶熙雯正坐在办公桌前整理着一些文件，抬头见到自己之后，脸上浮现出一丝羞涩的笑容：“这次你能够圆满完成我交代给你的任务，也算对无限做出了不小的贡献，我绝对给你一份奖金！”
　　“圆满完成任务？”吴一凡有点摸不着头脑。
　　“是的，今天下午，汪雪菲已经给我打来电话，说你在她那里表现的不错，她已经决定把无限的房租定为一年十二万，一次性签约五年。”叶熙雯说着这句话的时候，心情也是异常的激动。自己原先也想过天上掉馅饼这样的好事，可是一年十二万的房租，这远远低于以前的估测，这对于自己和无限来说，无疑是如虎添翼，让自己有更多的资金把无限发展起来。
　　吴一凡听完她这么一番话，微微有些吃惊：“你说，她同意了？”
　　“是的，合约都已经签了！”叶熙雯扬了扬手里的合同，笑吟吟道。
　　吴一凡大略扫了几眼这份合同，才敢肯定这一切都是真的。自己才英杰集团那里使用的两个单位加持点并没有白白浪费掉，看来那个汪雪菲对自己的印象还不错，特地用这个方法来报答自己。他想到这里，原本还有些担心的心情瞬间也释然许多。他含笑道：“这就好！”
　　“这里面是五千块钱，算是无限对你的奖励！”叶熙雯双手递给他一个厚厚的信封。
　　如果换做以前，吴一凡肯定会把这笔钱收下，可是现在他却不会这么做，因为当他拥有这个未来加持器之后，知道自己的命运已经彻底改变，那自己对于叶熙雯的细化耐久不用遮遮掩掩，自己可以正大光明的喜欢这个精明能干，又有些吝啬的女人。帮助自己的女人，还要报酬吗？神棍就是要用最小的代价换取最大的利润，怎么能够为了五千块钱而放弃眼前的绝世美女呢？所以他微微摆了摆手，道：“这钱我不能要！”
　　“你不要？”叶熙雯微微一怔。
　　吴一凡双目紧紧盯着对方，装逼万千的沉声道：“你觉得我这么做，只是为了钱吗？”
　　叶熙雯感觉到对方的目光有些咄咄逼人，有一种看透自己的感觉。她这几天心里一直是七上八下，不知道该如何处理自己和吴一凡之间的感情。她不想被对方误解，可是心里却又夹杂着那一丝撇不开的情感。她轻声道：“那你为了什么？我，我出了钱，已经没有其他的东西可以给你了。”她第一次感觉到自己的声音在颤抖。
　　“因为你，我才会这么做的！”吴一凡声音有些嘶哑，却富含着无穷的磁性。
　　叶熙雯的娇躯轻轻的颤抖一下，微微抬起美眸，注视着面前这个男人，在灯光的照射下，房间里面的一切都看起来那么的柔和，处处都透着暧昧的气氛。
　　“你，你说什么？”叶熙雯的脸色微微一变。她没有想到对方说话会这么的直接，让她心里一点准备都没有，显得更加的紧张。
　　这仅仅只是出于报恩和感激，并没有牵扯到男女情感问题，毕竟像她这种年龄，这种身份的女人，不会因为一两件事情相信任何一个男人，也不会因为一两件事情而把自己托付给对方，可是当她听到对方这句话的时候，心里还是有着一些的悸动。
　　对方难道真的是因为自己才留在无限的？
　　叶熙雯深深吸了一口气，把心里的杂念都统统一扫而光，这才绕过办公桌，来到对方跟前，脸上又浮现出极其的平静和淡定：“谢谢你，谢谢你为无限所做的这一切。我知道这点钱并不能弥补你为无限所做的一切，可是这也是我现在唯一能够做的事情！”
　　吴一凡双目凝视着对方，脸上荡漾着一抹笑容：“你如果想要真正的感谢我，那很简单。只要你答应我一个小小的要求就可以！”
　　“一个要求？什么要求？”叶熙雯有些紧张的看着他，生怕他提出一些让自己无法办到的要求，那自己真不知道该如何回答他。
　　“好好把无限经营下去，不要让我丢掉这个饭碗！”吴一凡幽默的笑道。
　　“你……”叶熙雯微微一怔，深刻感受到对方对自己的帮助是那么的无私，不掺杂任何其他的元素，心里莫名的多了一丝的温暖。
　　吴一凡心里一乐，自己这些天的辛苦总算没有白搭，多少有了一些回报，不过看着叶熙雯故作矜持的模样，他心里也没有点破，知道许多事情不能一蹴而就，要一步一步来，而自己已经成功走出第一步，这已经是莫大的成功。
　　“叶总尽管放心的把无限经营下去好了，有我吴一凡在，就不会让无限再次面临这样的危机！”吴一凡拉风万千的说道，口气是那么的嚣张，也是那么的坚决和肯定。
　　“谢谢你！”叶熙雯身为女人，同样也有温柔的一面，对方的话语虽然很霸道，很不讲道理，却给她另外一个方面的保护和安慰，让她心里多了几分异样的感觉。

　　第六十二章   出事了
　　“当当当……”
　　就在这个时候，传来一阵阵急促的敲门声，犹如狂风暴雨一般，声音洪亮清脆，似乎不马上开门，对方就会破门而入一般。这样的人，除了付B瑶这个女霸王龙之外，还真的不知道谁有这样的胆量。
　　叶熙雯一个激灵，急忙坐直身子，放佛刚才自己和吴一凡在办公室里面偷情一般，心跳的速度陡然之间加剧许多，脸色也浮现出一抹迷人的红晕。她看见吴一凡还傻傻的站在那里，急忙低声道：“你还站在那里干嘛？还不快点开门？”
　　吴一凡还准备和叶熙雯多说几句话，促进一下感情，谁知道被付B瑶这个惹祸精打扰，心情自然很不爽，可是又表现出来，只能走过去，把办公室的房门打开。
　　门口站着的果然是付B瑶，之间她面带红晕，气喘吁吁，似乎刚刚经过激烈的奔跑。
　　她一脸阴沉的望着吴一凡和叶熙雯，眼珠子滴溜溜直转，不知道想着什么，沉思了片刻，才迈着步子走进来，低声道：“雯雯姐，出事了！”
　　叶熙雯还以为她看见自己和吴一凡在办公室里面，肯定会絮絮叨叨说上一大堆东西，没有想到竟然和这件事情没有任何的关系。她的俏脸微微一凛，道：“发生什么事情了？”
　　吴一凡原本和付B瑶之间的关系就撇不清楚，而且自己还吻过对方一次，又在大街上发生那一连串的事情，所以能避则避。他现在见到这件事情和自己没有关系，便想转身离开。
　　“你不用走，这件事情你也应该知道的！”付B瑶忽然冒出这么一句话。
　　吴一凡微微一怔，停住脚步，转过头，看着对方，指着自己的鼻子，愕然道：“付警官，你说什么？你说的事情难道和我也有关系？”
　　付B瑶微微点了点头：“你们还记得两天前的‘酒精中毒’事件吗？那两名诬陷你们的兄弟两人突然在看守所里面自杀身亡，而且那名出来为你们作证的方百龙老人也在医院里面暴病身亡，现在继续追查下去的所有线索全部中断，想要抓住幕后黑手，只怕难了！”
　　“自杀身亡？这，这怎么可能？”叶熙雯突然惊呼道。
　　吴一凡的脸色也是微微一变，感觉到事情肯定没有这么简单。
　　“的确不可能，我怀疑是他杀，可是死者身上没有任何的伤口，又没有什么人证，所以我也不敢妄加判断，至于那个老者，根据医院医生的诊断，他是因为受伤过重，而且心情一直处于压抑状态，从而导致伤口再次恶化所导致的！”付B瑶真的有一种要杀人的冲动。
　　她身为北天市公安分局的局长，现在遇到这样光明正大的杀人事件，如何能够不生气呢？可是证据是什么？证人是谁？这一切都无从查起，而且对方既然敢把看守所里面的犯人杀死，这肯定有很深的背景，而且公安局里面也肯定有他们的人。
　　她第一次感觉到自己力量的渺小，面对这样的恶势力竟然有一种力不从心的感觉。
　　付B瑶脾气暴躁，可是她却嫉恶如仇，敢和任何犯罪事件做斗争，也从来不会畏惧任何的恶势力。也正是因为有她的存在，民和区的治安才会比其他几个区相对要好许多，可是这次发生的事情，无疑是往她脸上狠狠扇了一个耳光，把她心底的怒火陡彻底爆发出来。
　　叶熙雯脸色微变，失声道：“他们，他们竟然对老人也下如此的毒手，实在是太可恶了。钱宝庆，你，你太卑鄙太阴险了，我叶熙雯一定不会放过你的！”她自然知道这一切的幕后主使者就是钱宝庆，可是没有证据，一切都是白搭。
　　吴一凡心里也是被狠狠的震撼了一下。
　　自己千算万算，可是还是棋差一步，让对方来了一个杀人灭口。
　　吴一凡的脸色也是阴沉之极，两只拳头捏的紧紧的。他是一个神棍，他散漫，不学无术，每天就知道混日子，可是他也有最基本的道德底线，那就是不能伤害无辜的人，可是这次对方竟然杀害那位方百龙老人灭口，让他心底的怒火犹如火山般爆发出来。
　　如果不是自己和宋明杰让他去作证，他不会被杀害的。
　　如果不是因为牵扯到这个案子，他说不定还在安安心心的当一名医生。
　　如果不是自己错算一步，他也不会落得如此结局。
　　吴一凡双拳捏的紧紧的，还隐隐传来一阵阵骨折声，一双眼眸变得通红通红，声音变得嘶哑而且阴冷：“钱宝庆，我吴一凡如果不把你千刀万剐，我誓不为人！”
　　叶熙雯和付B瑶二人都感受到对方身上弥漫出来的那股杀气，都是脸色骤变，隐隐感觉到情况有些不妙。现在这个样子，他们很明显处于劣势，不能轻举妄动，都急忙上前劝解道：“你，你先冷静下来，别太冲动，你这么做，很容易落入他设计的陷阱里面的！”
　　吴一凡眼里的红光一闪而过，最后才渐渐恢复过来，粗粗喘着气，额头已经渗出大量的冷汗，脸色很是难看：“你们说的对，现在不能冲动，我们不能上了钱宝庆的当！”
　　付B瑶见到他恢复过来，这才深深舒了一口气：“我现在告诉你们，只是想让你们心里上做好准备，钱宝庆竟然敢这么做，肯定还有很多后招，你们一定要多加小心才是！”
　　叶熙雯肯定的点了点头：“按照钱宝庆的性格，的确不会善罢甘休的！”
　　吴一凡现在心乱如麻，感觉到事情越来越危急。上次钱宝庆既然敢用“酒精中毒”事件来给无限一个迎头重击，说不定下次还会有其他的方法来进行攻击，毕竟要尽快把这件事情扼杀在摇篮当中。他思前想后，最后还是决定和小胖子宋明杰商量商量，毕竟对方在北天市的势力和人脉关系要比自己强出许多。
　　宋明杰接到他的电话之后，便急匆匆的赶到无限，当他听完吴一凡所说的前因后果之后，也是脸色微微一变，顿时破口大骂起来：“我靠，没有想到钱宝庆这个混蛋竟然会杀人灭口，手段实在是阴险毒辣，我这就叫一帮兄弟，从明天开始，每天到他的东方海岸捣乱，我看他还能不能继续经营下去。”他说完这句话，便摸出自己的手机，准备拨打电话。
　　吴一凡脸色微变，急忙制止住他：“现在不能冲动。既然对方敢杀人灭口，那一定对我们起了防范之心，如果我们这个时候过去闹事的话，反而会中了他的圈套，落下口实！”
　　宋明杰毕竟在北天市打拼了这么多年，并不像表面那么鲁莽，也知道事情的轻重缓急。他的一双小眼睛滴溜溜直转，最后摸着自己的下巴，点头道：“吴哥，你说的一点没错，他既然敢弄出‘酒精中毒’这么高技术的事件，我们必须要想一些比这个更高明的手段才行！”
　　吴一凡低头沉思了一会，忽然眼睛一亮，抬起头，看了宋明杰一眼，道：“你刚才说的一点都没错，如果再弄出一个‘酒精中毒事件’，别说世人不相信，就连我们也不相信这一切都是真的，所以我们要弄，就要弄一个惊天大案！”
　　“惊天大案？”宋明杰看到对方脸上自信的笑容，微微一怔。
　　吴一凡随即朝着他招了招手，宋明杰立即附耳过去。
　　“我们只要……”吴一凡脸上露出一个阴险的笑容。
　　宋明杰的眼睛越来越明亮了，犹如夜晚的小星星一般，最后朝着他伸出了大拇指：“吴哥，你的这个计划实在是太阴险了，如果换做是我，也不会想到这一点的！”
　　“这个计划的每一步都很关键，所以你一定要多加注意才行！”吴一凡很神棍的说道。
　　“这是一定的！”宋明杰使劲点了点头。
　　……
　　钱宝庆看着已经暗淡下来的夜色，而他的心神却难以平静下来。他叱咤北天市这么多年，可以说遇到过无数的敌人，每一个都拥有着不弱的实力，可是到了最后，这些人都被他狠狠的踩在脚下，成为他成功道路上的垫脚石，可是现在面对着一个小小的无限，却有一种莫名的恐惧和胆怯。这个小小的KTV，怎么会有如此的实力呢？
　　他的脑海里面浮现出吴一凡那散漫的笑容，脸上逐渐浮现出一个厌恶的表情，最后挥了挥手，对旁边一名随从道：“把我的命令传下去，在这几天时间里面，我们的人都不许擅自行动。如果谁敢违抗我的命令，就别怪我心狠手辣！”他的眼眸中闪过一道寒光。
　　“是，钱爷！”那名随从恭敬的说道。
　　北天市的夜晚似乎比平时又冷了许多。

　　第六十三章   救了一个大明星
　　“铃铃铃……”
　　一大清早，吴一凡便被一阵阵急促的手机铃声惊醒，他揉了揉还有些犯困的眼睛，看了一眼时间，没有想到才刚刚上午八点多钟，而他昨天晚上一直忙到两点多钟才回来，前后不过休息了不到六个小时的时间。他哈欠连连的拿起手机，接通，道：“喂！……”
　　“喂，吴一凡，你做人是不是太没有原则了？答应我的事情竟然没有履行的意思？你信不信我把这件事情公布到电视台上，让你们无限名誉扫地？吴一凡，我可告诉你，我的忍耐是有限的，别逼我，逼急我的话，我可什么事情都做的出来……”对方迎面就是一顿劈头盖脸的责备，犹如滔滔江水一般，足足说了有四五分钟。
　　吴一凡微微一愣，随即连忙点头道：“我错了，我真的错了，我改，我一定会改的，希望您大人有大量，放我一马如何？就当是给我一次将功赎罪的机会！”
　　“这还差不多，看在你这么诚心悔改的面上，我就给你最后一次机会，半个小时之后，福德源大酒店门口，如果你不来的话，哼哼，我的手段，你知道！”
　　“我一定到，我一定到！”
　　“那就这样，我挂机了，一会见！”
　　“等等！”
　　“怎么了？难道你还有什么事情吗？”
　　“是啊！”
　　“什么事情？”
　　“你是哪位？”
　　“吴一凡！”
　　对方的嗓门瞬间提升了几十分贝，让吴一凡的耳朵差点被震聋。他登时犹如醍醐灌顶一般，立即想起对方是谁了，正是那次在宴会当中遇到的北天市《目击者》栏目主播柳微。自己的手机前两天才买下，她怎么知道自己的手机号码呢？他连忙讪讪一笑：“原来是柳微，你今天怎么有空给我电话？难道你今天不上班？”
　　“哼哼，吴一凡，算你狠，竟然连我的声音都没有听出来，你说该接受什么样的惩罚才不为过呢？”柳微那里的声音已经瞬间变冷了许多，毕竟每个女人当知道对方没有听出自己声音来的时候，心情都会变得很暴躁。
　　“这个，这个似乎不怪我吧？我的手机里面并没有你的号码，而且你是如何得知我手机号码的？”吴一凡忍不住打了一个冷战，犹如踏入寒冬腊月一般，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我不是告诉过你我的手机号码吗？难道你忘记了？”柳微有些不悦的说道。
　　“这个？哦，对，对，我没有存在手机里面，嘿嘿，不好意思啊！”吴一凡狂汗一下。
　　“至于我是如何知道你的手机号码，这个很简单啊，我的身份是主播，想要知道一点你的消息，似乎不费什么力气吧？反正我现在给你打电话，半个小时之后，福德源大酒店门口见，其他的话，等见了面再说吧！”柳微直接把电话挂了。
　　吴一凡摇了摇还有些发困的脑袋，只能苦笑一声。如果不是对方提醒的话，自己还真的差点忘记了这件事情，没办法，这几天发生的事情太多，忙的自己晕头转向，差点连自己是谁都忘记了。不过想想柳微的手段，他还是用最快的速度穿起衣服，胡乱洗漱一番之后，便急匆匆的离开自己的小屋，打了一个出租车，赶往福德源大酒店。
　　正当他们的车子以极快的速度行驶在公路上的时候，却看见从旁边的一个小巷子里面急匆匆跑出来一个年级不过二十岁左右的小姑娘，由于距离比较远，所以并没有看清楚模样，而对方似乎一脸的惊恐，正一边回头张望，一边朝着前面跑去，嘴里似乎还大声叫嚷着什么，眼看就要撞到这辆出租车上了。
　　出租车司机是一名四十多岁的大汉，他脸色骤变，急忙控制着方向盘，来了一个急转弯，才没有撞到这个小姑娘的身上。他吓的出了一身冷汗，顿时把头从窗户口伸出去，破口大骂起来：“你他妈的有毛病是不是？想要找死的话，别往我的车上撞，万一撞死了人，我还要负责呢，今天真是他娘的晦气！”
　　那名小姑娘也吓的一屁股坐在地上，差点就要哭了出来，可是当她看见面前停着的这辆出租车之后，眼神中闪过一丝喜悦的光芒，不顾一切的从地上爬起来，大声叫道：“这位师傅，求你帮帮我，后面，后面有人追我，快，快带我离开这里吧，我，我可以支付给你一些钱的……”她的声音里面充满着哽咽和凄苦，眼泪止不住的滚落下来。
　　那名出租车司机刚才也是一时着急，才骂出声来，现在看见这个小姑娘出了事，心中也有些不忍，不过还是回头看了坐在后面的吴一凡一眼。
　　吴一凡朝着外面瞟了一眼，果然见到几名男子正急匆匆朝着这边奔跑过来，手里隐隐还藏着一把把锋利的匕首，一个个脸上都浮现出愤怒的神色，知道这名小姑娘说的果然没错，随即很装逼的笑了笑：“救人一命胜造七级浮屠，我没意见！”
　　那名小姑娘听闻这句话，脸上大喜，急忙打开车门钻了进来。
　　那名出租车司机立即猛地一踩油门，出租车犹如弹出去的利箭，“嗖！”的一声，已经窜出去十几米，并且以极快的速度朝着前面行驶而去，把那几名大汉甩的远远的。
　　那名小姑娘此时还没有坐稳，整个人直挺挺的朝着吴一凡的怀抱里面倒了过来，吴一凡眼疾手快，急忙抱住对方，却不小心摸到一处饱满柔软的部位，引得对方发出一声若有若无的呻吟声。他心神一震，立即明白自己摸到的是什么部位，不过她可不想被人家当成一只大色狼，随即松开对方，连忙温和的笑道：“你没事吧？”
　　那名小姑娘因为刚才被对方摸到自己的胸脯，粉嫩的脸颊变得通红通红，犹如火烧云一般。她微微低垂着头，不敢抬一下，轻声道：“我，我没事！”她还是第一次和一个男人坐在同一辆车子里面，心跳猛然加剧许多，宛如小路撞心一般，两只小手也不知道该放在哪儿是好，最后只能是轻轻扭动着衣角，掩饰自己的尴尬。
　　吴一凡大略扫了几眼坐在自己旁边的这名小姑娘，见到对方穿着一身普通的运动服，似乎犹豫刚才的奔跑，一些地方被摩擦出一些痕迹，身材婀娜性感，胸脯饱满坚挺，只是低垂着头，无法看清楚真正的容貌，不过大致看来，却是一个极美的小姑娘。
　　吴一凡也听说过现实生活曾经发生过这样那样的诈骗事件，可是她看这个小姑娘文文弱弱的，而且还不是本地口音，似乎和那些诈骗团伙没有太大关系吧？他想到这些之后，还是试探性的问道：“他们为什么追你？难道是你的仇家？”
　　这个小姑娘正是当红明星丁诗涵。
　　她自从那次看到网络上面的许多报道之后，便一时冲动，一个人坐飞机来到北天市，想要找出这个网络中流传已广的“奔跑帝”，谁知道刚刚下飞机，自己随身携带的包包便被人抢走，里面不光有她带着的十几万块钱，还有她的身份证和其他可以证明她身份的证件，让她真正到了流浪街头的地步。也幸亏她还随身携带着一部小手机和两百多块钱，才勉强可以度过这几天的生活，可是谁知道被几个黑道上的小混混发现，惊为天人，想要把他抓到夜总会里面充当小姐，幸亏她眼疾手快，在关键时候跑出来，才会出现刚才发生的一幕。
　　她听到吴一凡的问题，连忙低声道：“我，我是上京市人，这次来北天市找亲戚的，谁知道被那几个人发现，说，说要帮我找亲戚，可是他们最后竟然要带着我去夜总会当小姐，我誓死不从，最后趁着他们不注意，便跑出来，如果不是你们的话，我真要被他们害死了！”
　　前面那名出租车司机闻言，也是愤愤不平的转过头，大声说道：“没有想到北天市还有这样的人渣。姑娘，你放心好了，一会咱们就报警，我就不相信治不了他们！”
　　丁诗涵脸上露出一丝苦涩的笑容，自己站在舞台上，是许多人都拥护的大明星，可是谁知道现在回沦落到这种地步呢？她微微摇了摇头：“我听他们说话口气很硬，只怕在这里有着很深的背景，我看还是算了吧，反正我过几天便会回去的！”
　　“唉，坏人猖獗，世风日下啊！”那名出租车司机有些伤感的说道。
　　吴一凡沉思一会，缓缓的说道：“他们都是什么人？”
　　“我不知道，可是听他们嘴里经常会提高一个人，好像是什么钱爷的！”丁诗涵轻声道。“钱爷？钱宝庆？这件事情和他有关系？”吴一凡脸色微变，眉头紧紧的皱了起来。
　　看来钱宝庆在北天市的势力还真够雄厚的，连这样的事情都做的出来。

　　第六十四章  斗争无处不在
　　丁诗涵见到吴一凡的脸色瞬间变化这么大，微微一怔，随即问道：“钱宝庆？这个钱爷就是钱宝庆？他在北天市很有势力？”
　　吴一凡微微点了点头，并没有说话。
　　丁诗涵轻轻拍了拍胸口，心里悬起的石头终于可以落下来了。她连连点头道：“幸好这次能够脱离虎口，反正我过两天就会回到上京市，管他在这里有没有势力，和我都没有任何的关系，不过这次还真的要谢谢你们，如果没有你们的话，我还真不知道该如何是好！”
　　吴一凡见到她抬起头，露出一张美绝人寰的俏脸，犹如来自天界的仙子一般，给人一种如梦如幻的感觉，一双妙目流淌着淡淡秋波，细眉润鼻，朱唇红润性感，乌黑的长发轻轻的披在身后，让人有一种惊心动魄般的感觉。他看的竟然有些痴迷了。
　　此女只应天上有，人间岂有几回闻？
　　叶熙雯，付B瑶，沐小夭，还有柳微，这几位可以说都是一等一的美女，可是与面前这位少女相比，似乎还要差那么一点。
　　丁诗涵看着对方一个劲的看着自己，面颊微红，轻声道：“你，你看什么？”她又放佛害羞一般，低垂下头，不敢看他一眼。
　　吴一凡被对方这句话惊醒过来，连忙尴尬的笑了笑：“没，没什么！”他只是感觉到对方的面容似乎有些眼熟，可是自己认识的女人里面，并没有这样的人，难道自己认错人了？他心里觉得有些奇怪，不过也没有深究下去。
　　“你们要去哪儿？”丁诗涵忽然抬起头，问了一句。
　　“我们要去……福德源大酒店，你要去哪儿？我可以先送你过去。”吴一凡问道。
　　“我，我要去，我现在还没有去的地方，不如我先跟你去福德源大酒店，一会再考虑去什么地方好了！”丁诗涵眼珠子滴溜溜直转，笑眯眯的说道。
　　“你跟我去？”吴一凡微微一愣，自己和她才刚刚认识，她怎么就跟自己走呢？难道她不怕自己是什么坏人，把她贩卖到非洲去吗？
　　“怎么？难道有什么不方便的地方吗？如果那样的话，那就算了，你们靠边停下，我下车好了，不敢耽误你们的时间！”丁诗涵有些伤感道，眼眶似乎还有些泛红。
　　“我不是那个意思，如果你想去，我自然没有意见！”吴一凡最见不得女人流露出这副表情，放佛自己要抛弃她一般，连忙摆摆手，说道。
　　前面的那个出租车司机听着他们两人的对话，忍不住翻了翻白眼。
　　这个小姑娘年纪轻轻，怎么和一个陌生男人刚刚见面，便要跟着去酒店呢？这也太开放了吧？他对丁诗涵的印象瞬间降低了许多，不过心里也很纳闷。
　　这个小姑娘到底是什么人？怎么看起来有些眼熟呢？
　　吴一凡和丁诗涵二人很快便来到福德源大酒店，却见到这家酒店规模虽然不算太大，可是外面装潢也算是雄伟壮观，而且一眼望去，是两块偌大的落地玻璃，把里面的一切布置都映入眼帘，更加衬托出整个酒店的辉煌和明亮。外面是一片宽敞的停车场，由于现在并非是吃饭的时间，所以零零散散的停靠着几辆价格不菲的跑车，而柳微正俏生生的站在那里，穿着一身淡蓝色的紧身牛仔服，把曼妙苗条的身材尽情的展露出来，形成一道靓丽的风景线，吸引着路边许多行人的眼球。
　　吴一凡也是暗暗惊叹对方的漂亮，真是殃及北天市的一池祸水。他急忙上前打了一声招呼：“柳微小姐，半个小时之内赶到，我总算是达到你的要求把？”
　　“算你识相，哼哼，我今天心情不错，就稍微剥削你一次，让你出出血好了！”柳微格格娇笑了两声，不过当她的目光落到丁诗涵身上的时候，脸上的笑容瞬间凝固住了，随即惊喜往外的连连叫道：“你，你不是……”
　　丁诗涵一眼就看出对方已经识破了自己的身份，这对于自己这样的大明星来说，可是最不妙的事情。她眼珠子滴溜溜直转，急忙上前两步，微微一笑：“你好，我叫韩诗诗，很荣幸在这里见到你！”
　　“韩诗诗？你叫韩诗诗？”柳微微微一怔，脸上露出一丝不解之情。
　　丁诗涵肯定的点了点头：“是啊，我是上京市人，听说丁诗涵将会在北天市开办演唱会，便大老远跑过来，想要看看大明星的风范，谁知道半路遇到了坏人，要不是吴大哥帮忙的话，还不知道会发生什么事情呢！”
　　柳微使劲揉了揉自己的眼睛，真怀疑自己是不是看错了？面前这个小姑娘和电视里面见到的丁诗涵一模一样，怎么可能是两个人呢？可是大明星怎么会在这个时间来到北天市呢？而且怎么可能和吴一凡在一起呢？难道世界上真有两个一模一样的人？她心里虽然充满了许多疑问，但还是没有继续追问下去，反而上前抱着吴一凡的胳膊，撒娇般的叫道：“吴一凡，我可告诉你，我等你请客足足等了快一个礼拜了，所以你今天想跑也跑不了，就这家酒店，我今天非要让你把这一顿饭请了不可！”
　　吴一凡狂汗一下，这个柳微的动作也太亲密了吧？似乎自己和她仅仅见过一次面，关系还没有好到这种亲密无间的地步吧？他隐隐感觉到对方胸前的两团饱满轻轻摩擦着自己的手臂，似乎向是在挑逗自己一般，让他对于柳微的勇猛敬佩万分，可是现在是大白天，而且他已经感觉到旁边的丁诗涵流露出来的愕然表情，苦笑道：“我是那种说话不算数的人吗？你肯定也知道，无限这几天出了那码事情，我忙都要忙死了，哪儿还有时间请你吃饭呢？”
　　“那倒也是，没有想到无限这么倒霉，会发生这种事情，幸亏及时挽回局面，不然的话，哼哼，你们无限就等着关门大吉好了！”柳微身为北天市《目击者》栏目的主播，自然知道这起“酒精中毒”事件给无限带来多大的伤害，也没有在这个问题上面追究下去，而是拽着对方的胳膊，朝着福德源大酒店里面走去。
　　“柳微，我答应你不跑，你不用拉拉扯扯的吧？这影响可不好！”吴一凡已经感觉到许多路人看自己的眼神里面夹杂着一些不友善，放佛自己是那种抛妻弃子的十大恶人。
　　“你？哼哼，你对你的上司还耍那种小心眼，我可不能不防着，省的我到时候赔了夫人又折兵，我柳微可不会上你当的！”柳微一脸的不相信。
　　吴一凡额头已经多了几道黑线，那件事情，不用经常提起吧？自己好不容易做出这么一件惊天动地的大事，没有想到反而被柳微抓住把柄，看来自己以后有苦日子熬了。
　　丁诗涵看见他们两人这副模样，也忍不住偷笑起来。看这两个人的样子，好像是情侣，又好像是那种很铁的哥们，让她心里对这个男子多了几分好奇。她想了想，也跟了进去。
　　他们三人这副样子，立即引起了福德源大酒店的几名服务员的高度注意，两名漂亮的让人嫉妒的小姑娘，跟在一名长相还算不错的男子身旁，而且其中两个人还拉拉扯扯，这不能不让人产生某些怀疑。
　　难道是情人和小三的真正对决？
　　难道是这个男人和小三私会，被自己的老婆当场抓住？
　　难道这个男人想要两个美女通吃？
　　这些服务员心里虽然都冒出这种古古怪怪的念头，可是应有的礼数还是不敢忘记，都纷纷把他们三人请了进来，还特别为他们选择了一个比较安静的位置，这才递上了菜单。
　　“我要这个，还有这个，这个，这个……”柳微这次明摆着要给吴一凡一点颜色看看，所以并没有任何的客气，一口气点了十几道菜，而且每一道菜的价格不菲，这让吴一凡的脸色瞬间白了几分，偷偷摸了摸自己口袋里面的那几张钞票，看来自己要重蹈昨天苏俊峰的覆辙，自己是不是也要来一个尿遁呢？
　　“吴一凡，你还有点的没？”柳微看着他这副模样，心里说不出的得意，可是脸上还是露出一副无辜可怜的模样，放佛自己才是受害者一样。
　　吴一凡嘴角连连抽搐好几下，最后才是干笑两声：“我们先吃着，有什么需要到时候再点吧，点那么多菜，如果吃不了的话，岂不是浪费了？”
　　“没事，吃不了的话，我可以打包回去的！”柳微微微仰起头，得意的一笑。
　　吴一凡气的牙齿直痒痒，微微移动了一下椅子，朝着柳微挪动过去一些，偷偷把自己放在桌子下面的脚朝着柳微的右脚伸了过去，然后狠狠的踩了下去。
　　“哎哟，谁踩我啊？”柳微很夸张的叫嚷起来，脸色也白了几分。
　　“谁踩你了？难道这个酒店里面有老鼠？”吴一凡装模作样道。
　　“吴一凡，你，你……”柳微气的恨不得给对方一下，让他知道自己的厉害。
　　丁诗涵早看见他们两人这个人做的小动作，忍俊不禁，偷笑起来，犹如千万朵鲜花同时绽放开来一般，让整个酒店放佛明亮了许多。

　　第六十五章  冒充男朋友
　　“喂喂喂，吴一凡，这次是你请我吃饭，你吃那么快干嘛？别和我抢行不行？”
　　“吴一凡，把那个鸡腿给我拿过来，要不然的话，我和你拼了！”
　　“吴一凡，你是不是三天三夜没有吃过东西？我还是第一次见到像你这么粗鲁的男人，这么多好东西，都被你吃掉了，你是饿死鬼投胎啊？”
　　“吴一凡，那些客人都在看你呢，你文明一点好不好？大家都是跨世纪的文明人，看你这副模样，我，我都不知道该说什么才好了！”
　　……
　　柳微有一种想要暴走的冲动，分明是对方请自己吃饭，可是吴一凡吃饭的速度真能够用一个风残云卷一般。十几道菜，反而有一半都装进对方的肚子里面，这还是她的速度够快，动作够猛，才勉强抢到一些食物，要不然的话，她肯定会饿着肚子离开这家酒店。
　　吴一凡摆出一副听不懂她说什么的架势，一脸疑惑道：“柳微小姐，你说什么？我吃的很快？不是吧？我怎么一点都不知道呢？我这个人做事就是干脆磊落，从来不拖泥带水，你以为我像你一样，吃个饭都磨磨唧唧，放佛吃毒药一样，你难道不知道你这么做，反而会给人家酒店带来不好的影响吗？会让其他客人以为酒店的饭菜难以下咽呢！”他一边说的振振有词，一边撕下一只鸡腿，直接扔进嘴里，没过几秒钟时间，吞出来一个鸡骨头。
　　“你，你……”柳微脸色都有些发绿了。
　　这个男人是不是饭桶啊？这么多东西怎么可能都吃的进去呢？那些男人和自己在一起的时候，都表现的特别斯文，吃饭都不敢有一点声音，生怕引起自己不满，可是这个男人也太另类，太让自己惊奇了，对方是不是从侏罗纪公园跑出来的非人类？
　　丁诗涵现在笑的肚子都疼了，自己长这么大，还没有见过这样的男人，也没有这样的女人，两个人的性格实在是太般配了，简直就是传说中的夫妻相，连吃菜都是拼命的抢着，好像几辈子没有吃过东西一样。她虽然刚才奔跑了那么长时间，肚子已经空荡荡的，可是还是细嚼慢咽，斯斯文文，和他们两人形成了截然不同的对比。
　　柳微最后翻着白眼，很干脆的把筷子放在桌子上，举起双手，连连摇头道：“吴一凡，我投降，我真的投降了。我这次叫你过来，并不是真的想要让你请我吃饭，而是想请你帮我一个忙，只要你答应帮我这个忙，这顿饭我请，如何？”
　　“你请？今天太阳是不是从西边出来了？难道是我白日做梦？竟然做出这么稀奇古怪的梦，看来我肯定是这几天休息不够，才会出现幻觉。”吴一凡一脸惊愕道。
　　柳微气的差点从椅子上蹦起来，不过想到自己这次来的主要任务，最后还是克制住心里的冲动，从口袋里面掏出一叠厚厚的钞票，大约也有三千块钱左右。她轻轻的拍在桌子上，一双美眸注视着吴一凡，一字一顿道：“这次你相信了吧？”
　　像福德源这种规模差不多的酒店，一桌上档次的饭菜也就是两三千块钱左右，自然没有办法和“天朝海鲜城”那种高档地方相比，不过也不是一般人随随便便能够来的。
　　吴一凡见到对方玩真的，忍不住停下了筷子，连连惊叹道：“今天太阳真从西边出来了！”
　　“我是和你说真的，你主要答应帮我，这顿饭我请，而且你还可以点菜，只要在四千块钱以内都可以，如何？”柳微一脸淡定的注视着对方。
　　吴一凡岂会被对方一顿饭就糊弄过去？而且对方敢说出这样的话，肯定让自己帮的忙不是一般的事情。他眼珠子一转，反而笑了起来：“柳微小姐，其实我吴一凡只是一个普普通通的保安，手无缚鸡之力，又没有家财万贯，你找我帮忙，似乎找错人了吧？我还认识几个很不错的朋友，我可以把他们介绍给你。”
　　“这件事情是我思前想后才决定的，而且你轻轻松松就可以做到，如何？”柳微笑道。
　　“哦？那是什么事情呢？”吴一凡反问了一句。
　　“我想让你明天冒充我的男朋友，帮我打发掉一次相亲！”柳微笑眯眯的说道。
　　“扑哧！”吴一凡刚刚喝进去一口红酒，直接全部喷在了柳微的脸上，他的一双眼睛瞪得大大的，放佛不认识对方一般，支支吾吾道，“你，你是不是发烧烧糊涂了？这种玩笑可不是随便开的，刚才的话，我可以当做没有听到。”
　　柳微登时从椅子上跳起来，拿出餐巾纸仔仔细细擦拭了一下脸上的酒水，怒气冲冲的瞪着一双杏仁般的大眼睛，大声叫道：“吴一凡，你，你什么意思啊？你有意见可以跟我说，不用玩这些阴招的，你，你太卑鄙，太无耻了，我，我……”
　　丁诗涵也是一脸惊愕的看着他们两人，没有想到柳微竟然会让吴一凡帮这样的忙，这多少也让他感觉到有些意外，不过心里多少还是有些期盼，真想看看柳微明天的相亲会是一个什么样子的情景，说不定会来一个鸡飞狗跳呢。
　　吴一凡差点就要哭了出来：“我说柳微小姐，你和我只不过见过一面，便让我冒充你的男朋友，然后打乱你的相亲计划，这是不是太匪夷所思了？不说别的，只怕你父母那一关就过不去，而且你再看看我，相貌一般，穿着一般，工作也一般，肯定会三两句话就会泄底，怎么可能帮你这个忙呢？我看你还是另请高人算了，省的我耽误你的事情！”
　　“你虽然说的也有几分道理，可是我认识的人里面，年纪和我差不多的，我父母还没有见过的，似乎只有你一个人。如果有其他更合适男人的话，我还用求你吗？”柳微撅着鲜红的小嘴，有些不满的小声嘀咕了一句。
　　“可是你看我这个样子，合适吗？”吴一凡反问了一句。
　　柳微仔细打量了他几眼，然后点头道：“虽然你长的一般般，穿戴也没有丝毫的讲究，说话做事一点都不靠谱，可是如果仔细看几眼的话，似乎还真的有几分男人味，反正我这次相亲计划的成功与否全寄托在你的身上，希望你不要让我失望！”
　　“其实我觉得我并没有这方面的天赋，你还是另找其他人比较好！”吴一凡已经开始琢磨着怎么才能够逃离对方的魔爪。冒充男朋友？这么老套的事情怎么会落到自己身上呢？别说自己不相信，恐怕柳微的父母也不会相信这样的事实，自己可不想到时候被当场揭穿老底，那自己非羞愧的一头撞死不可。
　　“反正我觉得你就是最佳人选，你没有任何反驳的权利，你今天就好好准备一下，明天尽量帮我圆场就可以了！”柳微看见他还在一旁叽叽喳喳的说个不停，很干脆的说道。
　　“你这似乎有点霸王强上弓的意思哦？”吴一凡翻着白眼道。自己这段时间是怎么了？似乎每个女人都来找自己帮忙，放佛自己瞬间变成红裤衩超人一样，难道真的是人品爆发？
　　“反正明天早上八点钟，我去你的住所找你，如果找不到人的话，你就别怪我使出一些特殊手段，到时候，你吴一凡的名声恐怕将会传遍整个北天市，说不定还会超越丁诗涵，成为当红明星呢！”柳微脸上露出一个阴险的笑容，还故意“嘿嘿……”笑了两声，简直是一直古灵精怪的小狐狸。
　　吴一凡恨不得一头撞死，早知道会遇到这样的事情，打死自己也不会来这种地方的。他眼珠子滴溜溜直转，思考着如何才能够圆满化解掉这次的危机。
　　柳微看见吴一凡被自己说的无话可说，心中说不出的得意，还特别又加了四道热菜，美滋滋的品尝起来，简直比吃了人参果还要高兴几万倍。
　　丁诗涵看见吴一凡一副郁闷的模样，也忍不住轻笑道：“吴大哥，柳微既然让你帮忙，你就帮她一次好了，反正也不是什么坏事。你就当是免费去吃一顿好了，如果换做是其他男人，恐怕连这么好的运气都没有呢！”
　　“免费去吃一顿？”吴一凡翻着白眼道，“那顿饭不是那么容易吃的，只怕是鸿门宴！”他暗暗盘算着，自己明天是不是生一场大病，这样就可以避免了这场风波。
　　谁知道柳微一眼就看出他心里面的小九九，格格娇笑道：“吴一凡，如果你假装生病什么的话，我就是用驴拖，也要把你拖过去的，所以希望你能够想出一些高明的手段！”
　　吴一凡思前想后，感觉到自己无论如何也躲避不了这一劫，还不如干脆光棍一些，所以最后只能无奈的点了点头：“我知道了，柳微小姐，反正是死是活就这么一百来斤，明天我就全部交待给你，这总成了吧？”
　　“这还差不多，”柳微一脸含笑道，“为了庆贺我们明天计划成功，干杯！”
　　“干杯！”吴一凡垂头丧气的说道。

　　第六十六章  流言蜚语
　　吴一凡、丁诗涵和柳微三人在福德源大酒店坐了足足有一个多小时，而柳微还把明天关于相亲的许多细节部分都详详细细的说了一遍，生怕对方吊儿郎当，耽误了自己的大事，还特别再三的嘱咐了几句，这才和对方分手。
　　吴一凡站在福德源大酒店的门口，双手揉了揉还有些迷糊的大脑，看了一眼旁边的丁诗涵，道：“我刚才不会是在做梦吧？”
　　丁诗涵看他这副滑稽好笑的表情，忍不住掩口娇笑道：“如果我没有睡糊涂的话，刚才的确是真的，那位柳微小姐让你假扮她的男朋友，去破坏明天的相亲！”她这么一笑，宛如百花绽放一般，回眸一笑百媚生，让许多行人的眼睛一亮，忍不住多看了她几眼，要不是她刚才弄了一定鸭舌帽，还戴着一双特大号的太阳镜，遮挡住了大半的容颜，恐怕早引起北天市的轰动了。可是即便这样，她那动人的容颜和婀娜多姿的身材，以及那银铃般的笑声，也同样是光彩照人，沁人心脾，让整条街道也荡漾着一股舒心的错觉。
　　吴一凡也看的有些失神。
　　按理来说自己见过无数限量版的美女，对于美女的免疫力应该有了很大的提高，可是面对着对方的时候，还是给他带来很大的震撼。
　　倾国倾城的容貌，性感苗条的身材，还有那开朗随和的性格，都足够吸引每一个男人。
　　吴一凡只感觉到自己的心脏略微的颤抖了几下，那是来自灵魂深处的触动。如果自己能够有这样漂亮的女朋友，那该是一件多么美妙的事情？不过自己和人家只是第一次见面，怎么可能成为自己的女朋友呢？他也不知道自己脑海里面为什么会冒出这样一个念头。
　　丁诗涵看见对方没有说话，反而直勾勾的看着自己，雪白的面颊立即蒙上了一片红晕，有些撒娇般的嗔怪道：“你看什么呢？如果你再乱看，我就报警，让警察把你这个大色狼抓走算了，我还第一次看见有人这么看人的，太没有礼貌了！”
　　吴一凡耸耸肩膀，懒洋洋的开玩笑道：“我只不过是欣赏美丽的事物罢了，你总不能限制我在这个茫茫人海当中，挖掘美丽的存在吧？”
　　“没有想到你这么能贫嘴，看来被你骗过的女孩子肯定不少！”丁诗涵翻着白眼，给了他一个大大的白眼，不过嘴角却挂着一抹摄人勾魂的微笑。没有一个女人能够抵挡住这样赞美的词语，而她虽然身为大明星，每天听到的阿谀奉承，赞美的话语数不胜数，可是现在对方并不知道自己的身份，却能够说出这样优美的话语，足够让她心里甜滋滋的。
　　吴一凡收敛了一下自己的目光，询问道：“你准备去哪儿？”
　　“我？”丁诗涵微微一怔，随即耸耸肩膀，无奈的说道，“我的朋友估计过几天才会来到北天市，这几天，只怕要住酒店了！”她说到这里，故意装出一副警惕的模样，上上下下打量了他几眼，道，“你这是什么意思？我可告诉你，我虽然不是北天市人，可是你别以为救过我一次，我就会以身相许，最多等我有钱的时候，我给你一些钱罢了！”
　　吴一凡差点被对方这句话噎死。自己像是一个大色狼吗？自己也不过是刚才多看了她几眼，没有想到对方竟然把自己当成一个趁火打劫的大色狼。身为一个神棍，就要有神棍的基本做人标准，怎么能够做出这种败坏自己名声的事情呢？
　　他想到这里，有些无奈的说道：“哥怎么会是那种人呢？我看你这么漂亮的一个小姑娘流落街头，而且又没有什么心计，生怕你又被其他坏人拐骗了，所以才稍微关心你一下，没有想到狗咬吕洞宾，不得好人心。我的手机号码是138XXXXXXXX，如果有什么事情的话，大可以打我的电话！”他前几天刚刚买了一个便宜的手机，现在也算是有手机的现代人。
　　“你不会这么好心吧？”丁诗涵知道对方不是坏人，可还是忍不住打趣道。
　　“我当然不是好心了，其实我和那个钱宝庆是一伙的，我正准备把你骗到夜总会里面，把你先奸后杀，再奸再杀，然后再拉你去接客，一天接待二十个男人，让你连床都下不了，这总行了吧？”吴一凡故意恶狠狠的叫道。
　　“你，咯咯……吴大哥，你真的太有意思了，如果不是我有事的话，还真的想和你每天都待在一起，真的太有趣了！”丁诗涵第一次听到有人对她说出这么赤裸裸的话语，心里除了有点惊讶之外，还有些异样的刺激，不过看他这副故作凶神恶煞的模样，反而掩口娇笑起来，没有丝毫害怕的意思。
　　吴一凡看着对方一笑一颦，举手投足之间都带着一股天然的魅力和风情，让他心里多少有些吃不消。自己和她刚刚认识也不过几个小时的时间，就被迷得的东倒西歪，如果时间再长的话，岂不是要败在对方的石榴裙下？幸亏对方不是北天市人，否则的话，又是一池祸水。他急忙说道：“既然现在没事了，那我先走了，我还要上班呢！”
　　“那拜拜了，吴大哥！”丁诗涵盈盈一笑，朝着他摆了摆手。
　　吴一凡转身便走，可是心里反而有些空荡荡的。
　　这个漂亮的女孩到底是什么人？怎么会有一种熟悉的感觉呢？难道自己以前见过她？可是为什么自己一点印象都没有呢？难道是自己的梦中情人？
　　整个下午，吴一凡都躲藏在保安室里面，脑海里面一直徘徊着那个靓丽的身影，久久不能散去。虽然他和对方仅仅是萍水相逢，以后会不会再次见面，还是一个未知数，可是两人在一起发生的点点滴滴却无法抹去。
　　“喂，发生什么事情了？你今天竟然没有去对面的麻将馆？难道转性了？”
　　连敲门都没有，直接推门进来，在整个无限，除了叶熙雯还有谁？她一双杏仁般的大眼睛带着些许的狐疑，看着正愣神的吴一凡，忍不住问了一句。
　　“哦？哥只是这几天手气有点背，不想白白把钱送给他们罢了！”吴一凡懒洋洋的说道。
　　叶熙雯看着半躺在椅子上，敲着二郎腿，吊儿郎当的吴一凡，心里反而多了几分温馨的感觉。如果换做是以前，她肯定会对他这种不务正业的行为愤慨万分，可是自从无限发生那件事情之后。她反而觉得面前这个男人深藏不露，平时看起来似乎很不起眼，可是关键时候却能够起到很大的作用，让她心里反而觉得对方有些高深莫测。她淡淡的一笑：“其实你也不必为钱宝庆的事情担心，这几天无限的营业额一直在持续增长，也没有发生任何的事情，恐怕他因为那件事情之后，不敢对我们实施那些卑鄙手段了！”她以为吴一凡一个下午精神颓废，是因为钱宝庆的事情，反而先安慰起了对方。
　　吴一凡嘴巴张得大大的，一脸目瞪口呆的看着对方。
　　这个误会似乎有点大了，不过神棍怎么会在这个时候掉链子呢？
　　他神情有些落寞的叹息道：“我吴一凡虽然只是一个小保安，可是身为无限的人，我的最大理想就是无限能够快速发展，营业额急剧增长，成为北天市最大的娱乐场所，可是理想是远大的，道路是艰险的，任务是艰巨的，不能不让人担忧啊！”
　　“扑哧！”叶熙雯差点被自己的口水呛死。
　　这个混蛋真的太可恶了，自己稍微安慰他两句，他反问喘上了，真是贱人一个！
　　吴一凡见她今天竟然来到自己的保安室，恐怕还有什么事情要说，连忙站起身子，来到她的跟前，笑道：“叶总，你找我有什么事吗？”
　　“当然有事了，我那天不是答应过你，请你吃饭吗？就是今天晚上了，如果你没空的话，那就算了！”叶熙雯有些无力的说道。自己请他吃饭，反而还要过来请他，似乎自己才是无限的总裁吧？为什么自己每次在他面前都有点挫败感呢？
　　“吃饭？当然去了！”吴一凡一个激灵，连连点头道。
　　叶熙雯看了看时间，已经是下午五点多钟，虽然对于无限来说，这个时间正是客流量的高峰期，可是由于还有廖志远撑着，所以她即便不在，也没有太大的关系，所以他带着吴一凡，大大方方的离开无限，开车赶往了最近的超市，看的那些无限小妹一个个都是目瞪口呆，一个个眼珠都放佛灯泡一样，里面闪烁着古怪的光芒。
　　“刚才似乎是叶总和小凡哥一起出去的？”
　　“废话，他们坐的是叶总的汽车！”
　　“这么早离开，莫非有什么古怪？”
　　“我早发现这段时间叶总和小凡哥的关系不错，果然有长进！”
　　……
　　七八个无限小妹放佛一群小乌鸦一般，叽叽喳喳的说个不停，一件普普通通的事情，在他们七嘴八舌的讨论下，赫然成为了小凡哥飞上枝头变成凤凰，成功夺取了叶熙雯的芳心，成为无限幕后真正的总裁，不过故事里面似乎还有一点少儿不宜的东西，好像小凡哥使用迷药等等卑鄙的手段，先是趁机夺取了叶熙雯的身体，再进一步夺取对方的芳心，使得这一切成为了早有阴谋，早有计划的诡计。
　　“阿嚏，阿嚏，是谁在诅咒我啊？”吴一凡连连打了四五个喷嚏，很不爽的说道。
　　“活该，是你作孽太多！”叶熙雯狠狠的打击了他一句。

　　第六十七章   你是黑山老妖？
　　吴一凡原先以为叶熙雯随便买几包泡面打发自己，没有想到对方竟然还有一点做饭的天赋，竟然大大小小买了十几种蔬菜和肉类，还有鲤鱼，海鲜和排骨，看这种架势，她似乎真的要做一顿大餐，好好报答吴一凡那次对无限的竭力帮助。
　　“叶总，你不会真的想要自己动手做饭吧？”吴一凡帮着她把大包小包都塞进后车厢里面，脸上还挂着一脸的不相信。其实也不能怪他，现在的女孩子，哪个会做什么饭？最多也不过煮个泡面，做个蛋炒饭什么的，如果想让她们做一顿像样的饭菜，恐怕比登天还要难。
　　叶熙雯脸上洋溢着一抹醉人的笑容，双手叉着性感的小蛮腰，注视着他，一字一顿道：“如果你想帮我做的话，我没意见！”
　　“咳咳，今天天色不早，我看我们还是赶紧走吧！”吴一凡赶紧撇开话题。
　　叶熙雯看见他这副吃瘪的模样，心里也是偷偷一笑，随即也没有说什么，开着车子，朝着自己公寓的方向急速行驶而去。
　　吴一凡懒洋洋的躺在车子后面，看着前面正开着车子的叶熙雯，脸上挂着一丝微笑。
　　哪个男人不想左拥右抱，簇拥花丛，享受着美好人生？可是不是每个男人都拥有这样的能力，如果换做是以前的自己，或许只能在梦里YY一下，可是自己现在有了这个智能夹持器之后，这一切都已经彻底改变。虽然今天上午遇到的那个美女和自己无缘，可是能够追到叶熙雯这样的绝色美女，也是一件极其幸福的事情。
　　“我请你吃饭，只是为了报答上次你帮助我的事情，你可不要胡思乱想！”叶熙雯从后视镜里面瞥到他脸上的笑容，有些不争气的辩驳了一句。
　　“我，没有胡思乱想！”吴一凡嘿嘿笑了一声。
　　叶熙雯扭过头，扫了他一眼，看他这副模样，心里还是有些无奈，最后还是没说什么。
　　吴一凡只是大概知道叶熙雯居住的公寓位置，并没有来过，所以这还算是第一次来。他看见叶熙雯看着车子一直沿着公路行驶过去，渐渐进入一片相对高档的公寓区，这让他心里暗暗惊叹，有钱人果然是有钱人，不是自己这样的小人物能够相比的。
　　这一片在北天市属于高档的公寓区，不管是地理位置，还是整个布局环境，甚至是要每一套房子的装潢以及规划，都是超级一流的，当然了，房价在整个北天市也是数一数二的，自然不是吴一凡这样的小保安能够住得起的地方。
　　他通过车窗，饶有兴趣的看着外面平整干净的街道和街道两旁郁郁葱葱的树木，空气里面也没有丝毫的难闻的气味，看来平时这里也注重清洁和空气的环保，自然不是北天市的其他地方相比了，难怪现在许多人都喜欢攀比，这个拿熊猫拿熊猫当宠物，那个就敢拿北极熊当宝宝，看来钱果然是好东西，可以让自己的生活彻底改变，看来自己也要为自己的将来规划规划，不能每天继续吊儿郎当了。
　　叶熙雯感觉到平时喜欢胡乱吹嘘的吴一凡竟然沉默不语，心中万分的惊奇，难道对方真的改了性格，要一扫往日的不务正业吗？她通过后视镜扫了对方一样，却见到吴一凡正侧着脸，默默的注视着车窗外面，一脸的沉思。那种感觉，就放佛是一个沉思者，冷静，深邃，有一种藐视天下的气势，让她灵魂的最深处也有了一丝的悸动。
　　对方到底是什么人？为何会给自己这么大的震撼呢？
　　自己自从建立无限开始，见过各色各样的男人，那样男人要么有钱，要么有势，要么英俊潇洒，要么多金，可是却没有一个男人像他这样，给人一种很奇特的感觉。
　　如果说他只是一个普普通通的小保安，可是有时在举手投足之间透着一股贵族的气势，可是如果说他是一个有钱人，又怎么会沦落到在自己的无限充当小保安的地步呢？对方以前到底发生过什么事情？怎么会导致失忆呢？
　　“喂，叶总，你干嘛呢？小心前面的车子！”吴一凡刚刚抬起头，便看见叶熙雯心不在焉的开着车子，而迎面疾驰冲来五六辆豪华的跑车，还发出一阵阵呼啸声，可见速度不慢。
　　“啊……”叶熙雯被他这么一嗓子惊醒过来，看见前面距离自己只有几米远的跑车，吓的脸色都白了。不过幸亏她拥有了好些年的开车经验，没有被吓的忘记做什么，而是在关键时候，急忙快速朝着边上靠去。
　　可是迎面冲来的几辆豪华跑车不知道是故意的，还是技术太烂。就在叶熙雯已经把车子靠边的情况下，他们还是放佛喝醉酒一样，歪歪斜斜的撞了过来，吓的叶熙雯不得不又朝着边上挪了一些。
　　为首的那辆天蓝色宝马跑车最后还是来了一个紧急刹车，可是由于刹车太猛，里面坐着的一个十六七岁的小萝莉差点从主驾驶座上飞出来，而两辆汽车还是来了一个亲密接触。
　　“嘭！”
　　叶熙雯和吴一凡二人都感觉到车身猛地颤抖了一下，可见这一撞的力道极大。
　　叶熙雯的黛眉微微蹙起，目光扫了一眼坐在天蓝色宝马跑车里面的那个小萝莉，心里泛起了一丝的不快。她并不是那些动不动就可以买好几栋别墅的有钱人，也不是挥土如金的富豪，也不是每天跑车洋房住着的二奶，只是一个普普通通无限的总裁。她之所以能够在这里购买一套房子，也是她辛辛苦苦赚了好几年的工资才攒到的钱，而她开车的迈腾轿车自然也无法和对方这些高级跑车相比，所以她对于这些东西都是格外的珍惜，没有想到今天会在这里发生撞车事件，简直比杀了她还要难受。
　　吴一凡心里也是一肚子的火气，自己今天是放松享受的，还想着能够和叶熙雯促进一下感情，没有想到会发生这么晦气的事情，让他心里也是格外的不爽，直接打开车门冲了出去，没有想到他还没开口，只听到那辆天蓝色的宝马跑车里面的小萝莉已经冲了出来，跑到他们跟前，张口怒骂起来：“你们会不会开车啊？把我的车子都撞坏了，你，你赔得起吗？我看你们两个这副模样就不是什么好人，我可告诉你们，今天不把这件事情说清楚，你们休想离开这里。”
　　吴一凡目光扫了一眼两车相撞的地方，不算太严重，不过两辆车都有些凹陷进去，肯定要进过整修才能够恢复过来。他没有想到反而会被对方抢了台词，忍不住冷笑一声：“我还以为是哪个脑残在开车，竟然把跑车当成战斗机来开，原来是你这个黑山老妖，长的妖里妖气的，开车也是妖气纵横，污染空气，影响市容。我还是奉劝你一句，赶紧回你的狮驼岭去吧，人类世界是很可怕的，小心遇到孙悟空！”
　　“你，你，你说什么？谁是黑山老妖？”那个小萝莉瞪大眼睛，结结巴巴的叫嚷起来。她还是第一次被人如此称呼，让她一愣一愣的，差点就要崩溃掉了。
　　这个小萝莉年纪不大，身材苗条，可是她的头发却呈现着爆炸型，颜色却是红蓝相间，就放佛武侠小说里面走火入魔的一样。脸上擦着厚厚的香粉，眼圈周围却是浓浓的眼睑，嘴巴红艳艳的，放佛吸血鬼一样，怎么看都像是网络上流行的一个词语――新新人类。
　　吴一凡还以为沐小夭已经是人类中的新人类，没有想到和这个小萝莉相比，沐小夭简直就是一个典型的乖宝宝。他本来对于这种作践自己的小萝莉没有任何的好影响，现在见到她一副趾高气扬，不可一世的架势，更是没有一点的好脾气。
　　吴一凡还故意用右手拍了拍胸膛，一脸担惊受怕道：“哎哟，哎哟，吓死我了。幸亏现在是傍晚，天还没有大黑，不然的话，我肯定会以为遇到鬼呢，唉，没有想到这么豪华别致的住宅区，也会有鬼怪出现，真的是人间动荡不安啊，难道是世界末日到了？”
　　“你，你，你……”小萝莉明显斗嘴不是吴一凡的对手，一双眼睛瞪得大大的，气的一句话说不出来，只能用愤怒的目光注视着对方，表示自己的无比愤慨。
　　“你千万别用这种含情脉脉的眼神看我，哥是不会喜欢你这种妖怪的，哥可不像来一个美男与野兽！”吴一凡打击死人不偿命的说道。
　　“你，你……”小萝莉真的要吐血了。
　　其他几辆保时捷和兰博基尼和陆续赶了上来，横在道路中间，从里面也走出五六个造型怪异，一脸嚣张的年轻男女，和这个小萝莉的年纪相差不大，都用一种不屑的眼光注视着吴一凡，放佛在看一只蝼蚁一般。
　　“宝儿，这个老小子竟然这么嚣张，先揍他一顿再说！”
　　“咦，车子里面还坐着一个女人，原来是他是被人包养的小白脸！”
　　“一看就是一对狗男女，竟然还这么牛~逼，我操！”
　　那个小萝莉原本还有些忐忑不安，现在见到自己的朋友来了，底气也立即足了许多，怒气冲冲的叫道：“他骂我是黑山老妖，让我回狮驼岭去，你们说我该怎么办？”
　　这句话一出口，其他几个人都是愤愤不平的叫嚷起来。
　　“妈的，你是什么东西？竟然敢骂宝儿，我看你是不想活了！”
　　“来，我们把他的车子拆了，然后把这一对狗男女剥光衣服，吊在路边的树上！”
　　“对，让北天市的所有人看一看这一对奸夫淫妇！”

　　第六十八章  飞机场？
　　对于这些年轻气盛，正处于叛逆期的青年男女，吴一凡也见过不少，也领教过不少。知道他们一个个都是眼高手低，自己家庭稍微有点优越性，就不知道天高地厚，恨不得把所有人都踩在脚下，直到碰到高手，才知道自己当初是多么的幼稚和可笑。
　　他对于这些人只是厌恶，并没有太多的感觉，毕竟每个人都有自己的生活方式，自己不可能强迫别人过自己这样的生活，所以他眉头微微皱了一下，并没有说话。
　　却没有想到那个小萝莉放佛喝了兴奋剂一样，浑身都微微抽搐了两下，转身跑向自己的宝马跑车，从里面找出一根足足有两米长的木棍，一脸阴险的朝着吴一凡一步一步走来。
　　其他那些年轻男女也都纷纷站在吴一凡的各个方向，防止他逃跑。
　　吴一凡看着这些胡作非为，没有任何良知的年轻男女，心里默哀了几秒钟。他双目微微闭上，很快就睁开了。却见他飞起一脚，踹向了那个小萝莉手中木棍。
　　那个小萝莉怎么会想到吴一凡突然出手呢？平日里面那些人见到她们一个个都放佛老鼠见了猫一般，连话都说不完整，更不用说和他们动手。她只感觉到右手一阵阵巨疼，“啊！”的大叫一声，手里的木棍已经掉在地上，而她脸色瞬间也白了几分。
　　疼，很疼。
　　她长这么大，还没有被人打过，她的父母从小到大都没有打过她，她哥哥也是一直呵护着她，她就放佛是温室里面的花朵，从来没有经受过任何的风吹雨打，如何能够承受得住吴一凡这一脚呢？让她有一种手腕要断裂般的感觉。
　　其他那些青年男女也是脸色周边，纷纷叫嚷道：“妈的，这个老小子竟然敢还手，使劲揍他！”他们一个个都是挥舞着拳头，放佛得了疯牛病一样，一股脑儿的冲了上来。
　　吴一凡现在只剩下了一个单位的加持点，怎么可能浪费在这几个纨绔子弟的身上呢？他深深吸了一口气，眼神瞬间变得凌厉许多，右手犹如游蛇一般，直接缠在一个青年男子的手臂上，顺势一拽，对方顿时把持不住平衡，身子不受控制的朝着前面跌跌撞撞的跑了过去，和另外一名男子撞在了一起，二人都是齐声惨叫一声，双手捂着鼻子，差点摔倒在了地上。
　　神棍也有神棍的能力和本事，并非只是靠一张嘴巴吃饭的！！
　　吴一凡现在犹如落入羊群里面的饿狼，处处都彰显着彪悍和勇猛，双手犹如两把锋利的镰刀，不断的挥舞起来，再重重的落下，那些含着金钥匙出生的青年男子哪儿能够抵挡得住他这样的攻击？前后不过五六分钟的时间，一个个已经躺在地上，捂着自己受伤的地方，放佛杀猪般的哀号了起来。
　　刚才还一副趾高气扬的小萝莉现在面无人色的看着眼前这个男子，心里有一种震动和不安。右手腕似乎也没有刚才那么疼了，可是她有一种前所未有的害怕和恐惧。
　　自己这些人可是“一流高手”，没有人敢招惹自己，也没有人能够打过自己，可是在人家的眼里，怎么就如此的不堪一击呢？她紧咬着贝齿，一双美眸死死盯着吴一凡，想要看看对方有什么下一步的行动。
　　吴一凡双手抱在胸前，一脸不可一世的看着她，一字一顿道：“你们难道就这点本事吗？似乎差了一些，我还以为会有一场恶战呢。”
　　“你，你等着，我，我会找你报仇的！”小萝莉不服气的叫道。
　　“报仇？如何报仇？就凭你？”吴一凡不屑的打量了她几眼。
　　“就凭我，怎么了？你，你怕了？”小萝莉最讨厌别人用这种眼神看自己，为了表现一下自己，她还是刻意的挺了一下略微有些规模的胸脯，似乎再向对方挑衅。
　　“对不起，我对飞机场没兴趣，如果你想报仇的话，最好多叫一些人，不要用色诱这种没有任何技术含量的方式来找我，最起码也要找几个超霸，这样才有杀伤力呢。”吴一凡多少发泄了一下心中的怒气，懒得和他们继续计较，转身朝着叶熙雯的车子走去。
　　“你，你才是飞机场呢！”小萝莉年纪不大，可是也听出对方话语里面是什么意思。对于这种极度侮辱性的词语，她立即气的面色涨红，挥舞着拳头，大声叫嚷起来。
　　“对，我的是飞机场，怎么了？有意见吗？”吴一凡转过头，点头附和道。
　　“你……”小萝莉气的一阵阵无语。
　　男人那里的确是飞机场，这是无可厚非，没有争议的，可是女人那里是飞机场，却是一种极大的侮辱。自己和他在这个问题上纠缠越多，越是自取其辱。
　　吴一凡懒洋洋的坐回车子里面，还探出头去，补充了一句：“我看你们以后还是少玩这些脑残弱智的游戏，有空玩玩俄罗斯方块，还有那个泡泡堂，都比这个高级许多，就连那个冒险岛游戏，也比这个有趣很多了！”
　　包括小萝莉在内的那些青年男女一个个都差点吐血。
　　他说的那三样游戏很高明吗？似乎都是很弱智的游戏，一般都是人们无聊打发时间用的，怎么说来说去，他们所做的事情比玩这种低级游戏还要弱智呢？这让他们从小到大养成的自尊型受到了极大的侮辱，一个个脸色都变得极其的难看，阴沉之极。
　　像他们这种富有家庭出生的孩子，和宋明杰一个德行，对于有本事又能耐的人，佩服的厉害，恨不得认对方做大哥，可是对于那些普通人，却是一脸的不屑和鄙视，甚至喜欢通过踩人来增加一些乐趣，的确是一群无聊透顶的孩子。
　　他们不认为吴一凡有什么厉害的地方，不过会打架罢了，如果这也算厉害的话，那他们家里的保镖岂不是一个个都是超级牛人？可是他们知道凭借自己现在的本事，似乎根本无法和对方抗衡，只能按耐住心中的愤怒，死死的盯着对方。
　　叶熙雯没有想到前后几分钟，吴一凡就把整件事情解决了。
　　虽然对方的手段有些狠毒，但是却给她一种安全感。
　　男人，有时候就要暴力一些，如果一个男人遇到一些处理不了的事情，却要诺诺弱弱的，不敢去做，不想去做，那他根本就成不了一个真正的顶天立地的男子汉。
　　叶熙雯心中虽然也有些担忧，可是却没说什么，而是朝着吴一凡赞许的点了点头，然后重新启动起车子，准备离开这里。
　　谁知道那个小萝莉放佛发疯似的挡在叶熙雯的轿车前面，一脸坚决地叫道：“我，要和你决斗！”她的双目闪烁着不可动摇的决心和信心。
　　叶熙雯吓了一大跳，差点就撞到对方身上。她急忙踩住了油门。
　　吴一凡却是口袋里面摸出一支香烟，叼在嘴里，点燃，双目透过车窗，注视着天际边的一片云彩，神情是那么的拉风万千，牛B万千。大约过了几分钟的时间，他才懒洋洋的摆了摆手，道：“什么决斗？我这么大的人，绝对不和你们玩这些脑残游戏！”
　　“你……”一群人都差点被激怒了。
　　在他们眼里，飙车是一种潮流，是一种时尚，是一种不可代替的休闲方式。通过飙车，他们感受到了无比的刺激和愉快，也感觉到了那种惊心动魄的快感，还有那种引起路边许多行人尖叫的自豪感。可是这种在他们心里有这崇高地位的游戏，却被对方一而再，再而三的说成是脑残游戏，让他们有一种抓狂的感觉。
　　小萝莉却是紧咬着嘴唇，克制住自己心中的愤怒，一字一顿道：“不是飙车！”
　　“哦？那是什么？似乎我和你们这群小屁孩没有什么共同语言，难道你们想要玩3P或者双飞？这个有点意思，或许可以考虑考虑！”吴一凡更嚣张道。
　　“我们要和你比赛街头篮球，三比三，如何？这恐怕不是脑残游戏吧？”小萝莉眼神里面闪烁出一点点明亮的光芒，放佛发现一片新大陆一般，
　　“嗯，多少算是人类游戏，不是脑残游戏！”吴一凡若有所思的点了点头。
　　“你那边出三个人，我们这边出三个人，进行一场街头篮球比赛，如果我们输了的话，以后我们见了你，都要避让三分，可是如果你输了的话，就要跪在我们面前，向我们磕头认罪！”小萝莉几乎是咬着牙齿把这句话说出来，可见她现在心里是如何的愤怒和不满。
　　叶熙雯脸色骤变，急忙转过头，对吴一凡道：“不可……”
　　吴一凡微微点了点头：“我也知道不可……”
　　“怎么？你怕了？我还以为你有多么牛B呢，原来也不过如此，哼哼，在我们面前装~逼，装逼就要有装逼的资本，不是什么人都有这种资本的！”那个小萝莉立即嘲讽道，很简单的激将法，在她口中，也运用的纯熟之极。
　　吴一凡微微摇了摇头，幽幽的叹息了一口气：“我也知道不可，是怕你们伤心，哥玩篮球的时候，你们还在自己母亲怀里吃奶呢，以大欺小，这不是我一贯的作风！”
　　“你，你等着瞧吧，明天下午，我们决一雌雄！”小萝莉怒气冲冲的叫道。
　　“决一雌雄？你是雌的，我是雄的，似乎不用比赛也知道吧？”吴一凡很幽默的笑道。
　　“哼，你等着吧，反正我记住了你们的车牌号码，你们跑不了的！”小萝莉咬牙切齿道，心里已经把对方看成是自己最大的敌人。

　　第六十九章   拼酒
　　吴一凡坐在叶熙雯家的客厅里面，看着无聊的泡沫剧，听着厨房里面传来“叮叮当当！”的做饭声，心里自然是遐想连连，这样的情况，岂不是很想一个家吗？他想到这里的时候，嘴角微微勾起一抹的笑容，显得格外的淫~荡。
　　叶熙雯的厨艺到底怎么样，吴一凡现在还不知道，不过听到厨房里面并没有出现任何意外的爆炸声或者是东西摔碎声，估摸着对方做的饭虽然不能说很难吃，最起码能吃。
　　一个女人做的饭能够达到能吃这个标准，这已经是奇迹中的奇迹。
　　吴一凡摸了摸自己的肚子，有些自言自语的感叹一声：“肚子啊肚子，希望你一会能够承受得住那些饭菜的蹂躏，”他说到这里，歪着头，喃喃道，“我要不要先买几片痢特灵呢？”
　　就在他在这里胡思乱想的时候看，却听到一阵阵急促的敲门声，把他的思绪彻底打断了。他皱了一下眉头，扭过头看了一眼房门，心里万分的疑惑。
　　对于叶熙雯的情况，他还是多多少少有些了解的。在北天市，似乎除了她一个人之外，并没有其他的亲人，而且平时很少和其他人来往，更不可能把其他人往自己家里带。当然了，自己除外，毕竟自己和叶熙雯的关系已经非比寻常，怎么能够和一般人相比呢？
　　因为厨房里面还开着油烟机，叶熙雯并没有听到敲门声，所以开门这个任务自然落到吴一凡的身上了。他最后听到敲门声越来越激烈，无奈的耸耸肩膀，只能站起身子，打开了房门，可是没有想到来人没有来到房门已经打开，挥舞着两只拳头朝着他胸口砸了过来。
　　“喂喂喂，你干嘛？”幸亏吴一凡躲避及时，才没有被砸成内伤。
　　“对不起，我，不是故意的……”来人刚刚说到这里，一双杏仁般的大眼睛瞪得溜圆，目瞪口呆的看着吴一凡，道，“是你？”
　　吴一凡也愣住了：“是你？”
　　来人不是别人，正是“女霸王龙”付B瑶。
　　付B瑶即便见到鬼，也没有今天这么惊讶。她知道雯雯姐家里从来不会来其他人，男人更是不可能进这个门，可是这个男人竟然堂而皇之的在这里，难道他们两人已经发生了某些不可告人的事情？她想到这里，眼珠子滴溜溜直转，心里暗暗盘算着什么，最后竟然挂着一丝灿烂迷人的笑容：“没有想到你在这里，太让我意外了，雯雯姐呢？”她已经打算好了，不管三七二十一，先稳住局势，再一步一步探查事情的真伪，反正自己无论如何，也不能让这个色狼混蛋再加八级流氓占到雯雯姐丝毫便宜。
　　吴一凡彻底傻眼了，半张着嘴巴，过了大约几分钟的时间，才叫道：“你，你不会烧坏脑子了吧？你也会有温柔的一面？”
　　“吴一凡？你说什么？”付B瑶登时脸色骤变，咬牙切齿的叫道。
　　吴一凡已经感觉到一股股杀气迎面扑来，连忙打哈哈道：“哦，我说付警官真是柔情似水，简直比那个林妹妹还要林妹妹，真是让人羡煞不已，请进，快请进，快快请进！”他可不愿意和这个不像女人的女人有太多的冲突和瓜葛，毕竟人家挂着分局局长的名号，随便哪一天给自己弄一个小鞋穿，那自己肯定没办法在北天市继续混了。
　　付B瑶现在也懒得和对方废话，直径来到客厅，听到厨房里面传来做饭的事情，白玉般的俏脸上露出一丝惊愕之情，扭过头看了吴一凡一眼，一字一顿道：“雯雯姐在做饭？”
　　吴一凡随手把门关上，耸耸肩膀，道：“是啊。”
　　付B瑶指着自己的鼻子，面带疑惑道：“我不是在做梦吧？雯雯姐竟然会给你亲自下厨做饭？难道太阳从西边出来了？还是你使用了什么卑鄙手段，让雯雯姐给你做这些？”
　　吴一凡翻着白眼，回到沙发上敲着二郎腿坐起来，道：“付警官，哥不是没有警告过你，说话是要讲证据的，不要想到什么说什么，这可是有损你的人格尊严的，还会给警察的脸上抹黑，小心我告你一个诽谤，即便告不败你，也要让你们警局很长一段时间里面无法再北天市民众的面前抬不起头！”
　　付B瑶懒得和对方这个混蛋多说一句什么，转身朝着厨房里面走去。
　　吴一凡肯定知道她是想对叶熙雯说一些关于自己的坏话，不过自己现在和叶熙雯的关系已经远非寻常，怎么可能被他两句话就能够说坏呢？
　　大约过了二十多分钟的时间，叶熙雯和付B瑶二人一边说笑，一边端着饭菜从厨房里面走出来，似乎有说不尽的话一样。叶熙雯对吴一凡说道：“一凡，你也快去厨房里面帮着端菜，没有想到瑶瑶也有空过来，幸亏我多准备了几个菜！”
　　吴一凡点了点头，看了付B瑶几眼，虽然心存疑窦，但还是转身也朝着厨房走去。
　　付B瑶把手里端着的一个菜摆放在餐桌上面之后，连忙笑吟吟道：“雯雯姐，我，我去拿碗筷，没有想到雯雯姐的厨艺这么好，如果哪个男人娶到你，一定会开心死的！”
　　雯雯姐笑骂道：“你就会胡说八道，就几个平常小菜，哪儿好了？”
　　付B瑶笑嘻嘻的转身溜进了厨房里面。
　　吴一凡看见付B瑶也跑了进来，不禁吓了一大跳，差点把刚刚端起的碗筷摔在地上，脸色也是微微一变，声音都有些结巴：“付警官，你，你没事吧？”他心里暗叫一声不好，厨房里面的隔音相对要好一些，对方不会想要在这里杀人灭口吧？他身子一步一步朝着门口挪去，想要避开对方正面的锋芒。
　　“你胡说什么？难道在你的心理，我真的那么坏吗？”付B瑶嫣然一笑，转身端起另外一盘香喷喷的热菜，瞟了他一眼，朝着外面走去。
　　吴一凡看着对方并没有做任何对自己不利的事情，更是万分的困惑。
　　这个付B瑶怎么了？怎么今天和变了一个性格一样，难道太阳真的从西边出来了？
　　吴一凡现在做梦也想不到付B瑶到底想要做什么，可是当着叶熙雯的面，也不好询问什么，他只能帮着把其他的饭菜都一一端了出去，谁知道他刚刚入座，付B瑶立即喜上眉梢的说道：“雯雯姐说的一点都不错，这次的‘酒精中毒事件’如果没有吴一凡这个混，他的话，说不定我们还会牵扯很多事情，所以我们理应敬他几杯才对。”她一边说着这句话，一边把桌上的一瓶红酒和一瓶白酒都撬开，拿过三个人的杯子，开始倒酒。
　　叶熙雯忍不住一笑：“瑶瑶，你平时不是挺讨厌见他的嘛，今天怎么反而这么热情呢？”
　　“是啊，雯雯姐，我是很讨厌见到他，可是他毕竟做过队无限有利的事情，所以我也要好好感谢他一番才对！”付B瑶的俏脸上闪过一抹狡黠的笑容，看起来都像一只小狐狸。
　　吴一凡看着她给自己倒酒，登时明白她是如何的阴险。
　　付B瑶给自己和叶熙雯倒的是红酒，给吴一凡倒的是白酒，而且还是58度的极品茅台。
　　吴一凡知道自己的酒量不错，可是像这样牛的茅台，自己只喝个四五杯，只怕也要醉的不省人事，更何况自己刚才看见付B瑶似乎拿出四五瓶茅台呢。
　　这个女霸王龙肯定要灌死自己才罢休呢。
　　吴一凡眼珠子滴溜溜直转，暗暗想着对策。自己今天无论如何也不能败在这个女霸王龙的手里，所以要把她拉下水才对。他想到这里，脸上也荡漾着一个淫~荡无比的笑容：“付警官，这样的功劳我也不敢一个人独吞，想当日，如果不是您千方百计周旋的话，我也不可能成功，我看不如这样，我们两人一人喝三杯白酒，就当时互相敬酒罢了！”他为了强调自己这句话的主要目的，还特别把“白酒”两个字加重了许多语气。
　　付B瑶气的差点吐血。
　　这个混蛋还是不是男人啊？竟然让自己也喝白酒，自己怎么说也是女人，难道他不知道男人一般要让着一点女人吗？
　　付B瑶正欲辩驳几句，可是看到对方那轻视的目光，心底油然升起一股不服输的架势。她咬牙切齿道：“三杯就三杯，我还怕你不成？”她端起自己的杯子，一扬脖子，把里面的红酒一饮而尽，这才重新倒了满满一杯白酒。
　　叶熙雯看见她这副“拼命三郎”的架势，吓了一大跳，急忙按住她的右手，道：“瑶瑶，你怎么能够被他一激就乱了方寸呢？你怎么能够喝白酒呢？”
　　“我，我怎么了？谁，谁说女人就不能喝白酒的？”叶熙雯现在正处于火山爆发的边缘，怎么能够咽下这口恶气？杏目圆瞪，反而横了叶熙雯一眼。
　　“你，你不是还有工作吗？不能喝酒的！”叶熙雯也狠狠瞪了吴一凡一眼。
　　“工作？没事，我酒量很好，喝上几杯也不会有事的！”付B瑶一连豪迈的说道。
　　吴一凡被叶熙雯瞪了心里一阵阵发虚，生怕这个女霸王龙喝醉了酒，做出某些灭绝人性的事情。他讪讪一笑：“付警官，我看还是算了，我们喝点红酒就可以的，这样还可以增加一些气氛呢，白酒很容易喝出事情的。”
　　“嘭！”
　　付B瑶重重的端起来的酒杯放在桌子上，美目里面蕴含着一股弥天的杀气，一字一顿道：“你说什么？我最讨厌别人小看我，你今天不和我拼命，我就把你脱光拷起来，挂在城门上，让所有人都看看你的裸~体。”她说着最后一句话的时候，嘴角还抹过一丝不怀好意的笑容，上下打量着对方，是那么的邪恶和淫~荡。
　　吴一凡被对方盯得毛毛的，有一种好不自在的感觉，左想右想，自己怎么说也是一个大男人，怎么能够轻易败在对方手里呢？这也太有损自己男人的尊严吧？他一咬牙，一跺脚，狠了狠心，点头道：“拼酒就拼酒，我怕你不成？”

　　第七十章  我们去睡觉
　　在叶熙雯房间的客厅里面。
　　吴一凡和付B瑶二人已经满脸通红的半靠在椅子上面，嘴里喷着浓浓的酒气，双目都显得有些迷离，连话都说不清楚，又端起一杯白酒，碰了一下，一饮而尽。
　　“吴一凡，你，你这个混蛋，色狼，流氓，你，你不行了，你醉了，我，我就告诉过你，你不是我的对手，还，还在那里冒充酒神……”付B瑶现在哪儿还有分局局长的架势？把上身的警服早已经脱掉，露出里面粉红色的紧身内衣，坚挺的胸脯高耸饱满，微微颤抖着，放佛要呼吁而出一般，充满着无穷的妩媚和诱惑力。她现在大着舌头，连说话都说不清了。
　　“切，你这个小妮子，才，才喝了两瓶，你就敢口出狂言，今天哥，哥一定要让你知道什么叫做真正的酒神！”吴一凡现在眼睛都有些发话，说话更是不着边际，手里端着半杯白酒，酒已经有一大半流淌在了外面，而他还不知所以，继续和对方斗嘴。
　　“两瓶？两瓶多，多吗？我，我，想我当日，我一个人可以喝下三瓶白酒，照样可以走出一个猫步，现在才，才喝了这么一点，我怎么会怕你呢？我们，我们继续……”付B瑶火爆的脾气立即被对方激发出来，立即横着一双眼睛，大怒了起来。
　　“切，怕你，怕你哥就不是男人！”吴一凡很不屑的叫道。
　　叶熙雯看着他们两个人放佛醉猫一样，心里一阵阵的无奈。
　　自己这个好友怎么就这么喜欢争强好胜呢？明明不能喝酒，偏偏要和吴一凡拼酒，这不是没事找事吗？如果让他们两人再拼下去，还不知道会出什么乱子呢。她急忙把剩余的几瓶茅台酒藏起来，又伸出双手，夺走付B瑶手里的酒杯，面带不愠的怒道：“瑶瑶，你别喝了，你现在这个样子，还怎么喝酒啊？快，快给我停下来！”
　　付B瑶现在正在兴头上，怎么能够被她这句话打断呢？她醉醺醺的把自己的酒杯夺过来，迷迷糊糊的叫道：“雯雯姐，你，你别拦我，我，我付B瑶对天发誓，今天，今天一定要让吴一凡这个鸟人知道我的手段不可，小看我？我要让他付出沉重的代价！”
　　“切，小女人，嚣张的屁！”坐在一旁，正趴在桌子上睡觉的吴一凡立即补充了一句。
　　“你，你才小女人呢，吴一凡，你这个混蛋，你给我站起来，我和你拼了！”付B瑶怒火冲天的拍着桌子，直接就蹦了起来，右手指着对方的鼻子叫嚷起来。
　　叶熙雯急忙按住付B瑶的香肩，大声说道：“你们，你们都有完没有？闹够了吗？”
　　“够了，够了！”付B瑶和吴一凡二人迷迷糊糊的附和道，可是二人现在这个样子，虽然已经没有继续拼酒，可是都趴在桌子上，处于半醉半醒当中，连动的力气都没有了。
　　叶熙雯没有想到一次简简单单的吃饭事件，竟然会变成这个样子，让她心里也颇为的气愤和无奈。一个是自己最好的姐妹，一个是自己最好的员工，两个人斗来斗去，不管结局如何，对自己来说，都是一件极其无奈的事情。她看着桌子上面摆放的十几个菜，都几乎没有动过，可是都已经凉透了，让她也有一种把这两个人吊起来暴打一顿的冲动。
　　自己辛辛苦苦忙了一个多小时准备的晚饭，他们两人却光顾着拼酒，几乎没有吃过一口，这不是让自己的辛苦付之东流吗？
　　叶熙雯推了推几乎快要睡着的付B瑶，摇头道：“瑶瑶，天色已经不晚了，你该回去了！”
　　“哦，该回去了，该回去了，该回去了！”付B瑶眼睛都没有睁，迷迷糊糊的回应了一句，可是连动都没有动弹一下。
　　叶熙雯一阵阵的无语。
　　别说付B瑶现在连动都无法动弹一下，看她这副醉醺醺的样子，只怕即便要回去，也会很危险的。她可不敢让自己的好姐妹冒着酒后驾车的危险回去。
　　“吴一凡，吴一凡，你，你该回去了！”叶熙雯又推了推一旁的吴一凡，说道。
　　“呼呼呼呼……”吴一凡连动都话都没有。
　　“吴一凡，你快醒醒，你别装了，才一瓶白酒，你怎么可能就醉成这个样子呢？你是不是想要耍无赖？”叶熙雯一脸不相信的又使劲推了推吴一凡的胳膊。
　　“呼呼呼呼……”
　　“吴一凡，你，你无耻！”
　　“呼呼呼呼……”
　　“吴一凡，你……”
　　“呼呼……”
　　叶熙雯感觉到自己都要被这两个活宝逼疯了，他们两个人刚才拼酒拼的那么疯狂，现在反而把所有的麻烦都抛给自己，那自己该如何解决啊？总不能把他们两个都扔出门外吧？毕竟他们一个是自己的好朋友，一个是自己的员工，自己还做不出这种惨无人道的事情。
　　以前付B瑶也经常来叶熙雯的家里过夜，毕竟她们两个都是女孩子，相互之间也没有任何的忌讳，可是现在多出一个吴一凡，麻烦也紧跟着来了。
　　叶熙雯自然不怕自己做出某些走光的事情，可是就怕付B瑶喝醉酒之后，忘记吴一凡还在这里，稀里糊涂的走了光，那他们二人之间的矛盾可就更大了。
　　叶熙雯左思右想，最后才不得不做出一个决定。
　　自己把付B瑶拖进卧室里面，让她睡在里面，而吴一凡则睡在客厅的沙发上面，这样就可以避免他们二人有太多的接触，至少不会出现太多的暴力事件。
　　她想到这里之后，便把桌上的饭菜都收拾赶紧，这才用尽所有的力气，才把还在那里手舞足蹈，哼哼唧唧的付B瑶拖进自己卧室的床上，而后者还是相当的不配合，伸胳膊蹬腿，放佛练太极拳一样，还有几次差点打在了她的脸上，让她为自己有这么一个损友感觉到无奈。
　　叶熙雯擦了擦额头渗出的热汗，微微喘着气，看了一眼还趴在客厅桌子上睡觉的吴一凡，心里又犯愁了。付B瑶虽然难以对付，可是毕竟是女孩子，身体相对轻了许多，而吴一凡堂堂一个大男人，身体又大又沉，自己怎么能够把他挪到沙发上呢？
　　“吴一凡，你醒着吗？桌子凉，你还是去沙发上睡吧！”叶熙雯轻声劝解道。
　　“我，我不走！”吴一凡迷迷糊糊道。
　　“好好好，你不走，我们去睡觉，好吗？”叶熙雯为了避免让自己把对方拖到沙发那里，不得不用一种前所未有的的语气和对方说话。可是她说出这句话的时候，差点就吐血。“我们去睡觉”，这句话怎么听着这么暧昧呢？放佛自己要和他做一些什么似的。
　　“睡觉？我们去睡觉？”吴一凡抬起头，有些疑惑道。
　　“咳咳，是你去睡觉，不是我们去睡觉！”叶熙雯面颊微红，急忙辩驳道。
　　“你，你，你是枫儿？你，你来了？你来看我了？我，我就知道你不会抛弃我的，枫儿，枫儿……”吴一凡看着面前的叶熙雯，脸上竟然绽放出一个欣喜若狂的表情，伸出双手，急忙紧紧抱住对方，生怕她跑了似的。
　　“你，你，吴一凡，你，你这个流氓，你快放开我，你，你，我要喊人了，你这个流氓，哎哟，我要杀死你。”叶熙雯大羞。她还是第一次被一个男人这么抱过，而且抱的这么紧，让自己都有些喘不过气来。对方身上那股浓烈的雄性气息撩拨着她的心弦，就放佛是烈性春药，让她的芳心大乱，有些手足无措。
　　“枫儿，我，我不会放开你的，我永远不会放开你的！”吴一凡眼角滚落出两滴眼泪。
　　叶熙雯心中微微一怔，这个“枫儿”到底是谁？怎么会让吴一凡有这么大的伤痛呢？她用力推了推对方，可是凭借她这点力气，如何能够推开对方呢？她只能轻咬着牙齿，用妩媚的声音说道：“一凡，我是枫儿，我不会走的，你先松开我，好吗？”
　　“枫儿，你，你不会走的？”吴一凡还是轻轻松开对方。
　　叶熙雯牵着对方的收，来到沙发跟前，柔声道：“一凡，你先躺下休息一会，等你一觉醒来的时候，枫儿就在你的眼前，怎么样？我可以向你保证，我不会走的。”
　　“不，你，你会离开我的！”吴一凡又是紧张的叫道，双手又抱住她。
　　“我怎么会离开你呢？可是如果你不听我的话，我就一辈子不再见你！”叶熙雯感觉到自己有一种头撞南墙的感觉。自己长这么大，还是第一次说这种羞人的话，如果让别人知道，非要笑掉大牙，可是现在为了安慰喝醉酒的吴一凡，也只能这么做了。
　　果然，吴一凡听到她这句话，不再言语，而是乖乖的躺在沙发上，闭上眼睛。
　　叶熙雯从自己卧室里面拿出一条毯子，给他搭在身上，看着对方放佛婴儿一般的睡姿，心中的疑窦越来越重，对于那个神秘的女孩也多了几分好奇心，对方到底是什么人？难道吴一凡的失忆和她有着直接的关系？不过她没有说什么，而是轻轻叹息了一口气，转身回到卧室里面，紧紧关上的房门。

　　第七十一章  酒后乱性
　　付B瑶半夜睡得迷迷糊糊，都不知道几点，也不知道自己所处在何处，只是感觉到一阵阵的尿急，便向去洗手间解决一下这个问题，可是她眼睛都没有睁开，摇晃着身子走出卧室的时候，客厅里面已经是漆黑一片，只能够朦朦胧胧的看见一些家具的轮廓，而她的酒劲还没有完全褪去，只是依稀记得自己在叶熙雯这里用过的晚饭，后来发生了什么，她也记得不是太清楚，所以也不以为杵，晃晃悠悠的朝着洗手间走去，可是没有想到脚下突然被一个东西绊了一下，使得她身体保持不住平衡，尖叫一声，直挺挺的朝着地面摔了过去。
　　“嘭！”
　　声音显得沉闷，却并不响亮，明显不是摔倒在地板上。
　　付B瑶只感觉到自己跌倒在一个柔软的物体里面，似乎面积还挺大的，自己一个人都抱住，而且对方似乎还有微微的喘息声，并不像是地毯之类的东西。
　　如果换做是平时，付B瑶自然会很快想明白这一切，可是她现在酒劲还未散去，又刚刚睡得迷迷糊糊，大脑里面一团乱麻，怎么会想到对方是人还是其他物体呢？她伸出右手，往对方身上胡乱的摸了过去，嘴里面还喃喃的小声嘀咕道：“这，这是什么东西？雯雯姐家里怎么会有这么大的哈巴狗呢？我，我怎么不知道呢？原来，原来雯雯姐也有这样的爱好，真，真让我太意外了，嗝……”她又打了一个酒嗝，感觉到嗓子眼好像有什么东西堵着一样，浓浓的酒意又涌上大脑，让她大脑又是一阵阵的迷糊，最后竟然趴在对方身上睡着了。
　　绊倒付B瑶的自然不是哈巴狗，也不是地毯，正是在客厅沙发上睡觉的吴一凡。
　　他平时的睡姿就不好，现在又处于醉酒的状态，喜欢翻来覆去的折腾，结果一不小心，从沙发滑到了地板上，也幸亏沙发距离地板并没有多高，而他这时也处于半朦胧状态，也没有被摔醒，反而以为还在自己家里，所以并没有在意其他，依旧搂着毯子睡得正香，谁知道被一个重物狠狠的砸在身上，把他砸的头晕脑胀，胸口一阵阵的憋闷，好像泰山压顶一般，差点就要窒息了。
　　“谁，谁压着我？……”吴一凡勉强睁开惺忪的双目，却看见映入眼帘的是一张月光中，显得有些朦胧的面孔，虽然距离很近，可是看的却不是很清楚，反而增加了几分神秘感，只是觉得朦胧中有着一丝迷人的色彩，还有那淡淡的处女幽香，不断的钻入他的鼻孔里面。
　　吴一凡是一个正常到不能再正常的男人，现在又处于酒醉的状态，怀里面抱着这么一个香喷喷的大美人，怎么可能没有任何反应呢？他只感觉到自己最原始的欲望登时被撩拨起来，那个东西也高高的顶了起来。
　　“什么，什么东西？顶的我好难受啊？讨厌死了，我最讨厌地板上有这些乱七八糟的东西。”付B瑶撅着鲜红的小嘴，有些不满的说道，还用右手准备把那个东西拿开。
　　吴一凡听到这个声音之后，脑海里面微微一怔，没有想到竟然是这个霸王龙。可是酒食色的媒介，一旦醉酒之后，可能会发生许多以前不敢做的事情。吴一凡现在就处于这种时期，他感觉到对方身上只是穿着一件薄到不能再薄的睡衣，而自己的外衣也不知何时，被扔在一旁，只穿着一条四角内裤，赤裸着上半身，那种肌肤和肌肤之间若有若无的摩擦，让可以清楚的感受到对方肌肤的细腻和光滑，犹如婴儿一般，而且对方高耸坚实的胸脯还紧紧挤压着自己的胸膛，那两个粉嫩的葡萄格外的明显。他使劲咽了咽口水，口干舌燥，有一种难以克制的欲望。现在自己的“小弟弟”又被对方抓在手里，让他舒服的几乎要哼哼出来，可是谁知道对方想要连根拔起，吓得他急忙双手抱住对方的蜂腰，低声喝道：“不要乱动！”
　　付B瑶也不知道发生什么，刚才所做的一切不过是潜意识的行为。现在听到吴一凡这句话，她只是停住手，依旧趴在对方的身上，鼻息紊乱，眼神迷离，放佛有什么东西，撩拨着自己心底的那根弦一样，让她芳心一阵阵的荡漾，春意盎然。
　　吴一凡微微抬起小腹，轻轻在对方身上摩擦着，呼吸也比刚才沉重许多：“这样就好！”
　　他这么一弄，付B瑶的心也彻底乱了。
　　她本来就是一个没有经过人事的少女，虽然外面看起来大大咧咧的，可是内心还是极其的封建和保守，哪儿经过这样格外刺激的挑逗？她感觉到那种又酥又麻的感觉席卷全身，犹如千万只蚂蚁在心底挠一样，在感受着对方那浓浓的阳刚气息，使得她也意乱情迷起来，竟然配合着对方，轻轻摩擦起来，漆黑如墨的眼眸里面闪烁着无限的春~情，犹如一个发情的小姑娘向男朋友撒娇一般，哪儿还有半点公安局长霸道严肃的架势？
　　他们两人都没有说话，也没有太多的动作。在这黑漆漆的客厅里面，只有一上一下的摩擦，配合的十分默契。
　　终于，不知道过了多久，吴一凡发出一阵野兽般的低吼声，达到了最高的巅峰，而付B瑶也感觉到了，紧紧抱着对方的脖颈，脸上一片潮红。
　　客厅里面瞬间变得安安静静的，只有两个人粗粗的喘息声。
　　吴一凡双手已经不知何时伸进对方的衣服里面，感受着对方细腻犹如绸缎般的肌肤，感觉到无比的舒服，而付B瑶也被这种突如其来的快感冲击的不知所措，只能任凭对方胡作非为，而她的身体也是微微抽搐着，明显还没有彻底缓过劲来，只是她的两片薄薄的嘴唇，在意乱情迷，心猿意马之下，竟然吻住了对方的嘴唇。
　　吴一凡平时看过的小电影没有一百部也有五十部，对于这方面的知识可以说远胜对方，他对于对方超烂的吻技心生不满，于是用牙齿轻轻敲开对方的贝齿，舌头犹如蛟龙入水一般，直捣黄龙，一招横扫千军，让两条舌头尽情的纠缠在了一起……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　大清早，两声尖叫声在叶熙雯房间的客厅里面响起，彻底划开了新的一天的序幕。
　　吴一凡双手还紧紧握着付B瑶的两只酥~乳，时不时的揉捏两下，两个人的身体是贴的那么近，贴的那么紧，就放佛同床共枕的夫妻一样，而两双眼睛却直勾勾的相互凝视着。
　　昨天晚上所发生的一幕不断的涌上他们的心头。
　　酒后乱性！！
　　这个词语同时在他们两人的脑海里面爆发开来！！
　　虽然他们两人并没有捅破最后一层关系，可是那种亲密无间的摩擦，若有若无的呻吟，还有那种销魂蚀骨的亲吻，都彻底突破了他们二人以前的关系，也足够让他们两人崩溃掉！
　　除了最后一步，他们两人似乎都已经做过了！
　　付B瑶感觉到自己的大脑发出“嗡嗡嗡！”的声响，昨天晚上发生的一幕犹如拍摄电影一般，不断的再脑海里面闪烁着。她脸色涨得通红通红，双目闪烁着阵阵杀气，足够把所有人都杀的粉碎，怒视着面前这个差点夺取自己初夜的混蛋。
　　可是她没有任何的理由！
　　因为她依稀记得是自己从卧室走出来，准备去卫生间小解，却无意间绊倒在对方的怀里，虽然对方有错，可是自己同样也有错。
　　可是她是女人，这方面相对要吃亏一些的！
　　付B瑶想到这一切之后，一种无比的羞辱感从心底油然而生，她三下五除二，把对方的两只咸猪手从自己的内衣里面拽出来，抬起右手，朝着对方的脸颊就是狠狠的一下，咬牙切齿道：“你，你这个死流氓，我，我，我……”
　　吴一凡也被弄的有些懵了。
　　这个女霸王龙的确好看，而且还是大胸脯，可是借自己几个胆量，也不敢去调戏对方，可是对方怎么会来到自己怀里呢？他眼珠子滴溜溜一转，小声说道：“付警官，我睡得好好的，你怎么会来我怀抱里面呢？难道你想……”
　　“你这个混蛋，你胡说什么？”付B瑶怒视道。
　　“你放心好了，我会对你负责的！”吴一凡很无耻的说道。
　　“你这个混蛋，竟然还敢胡说八道，我和你拼了！”付B瑶随即抓起自己的拖鞋，便要“大开杀戒”，顺便来个杀人灭口。
　　“咦，瑶瑶，你跑哪儿去了？”正在这时，卧室里面传来叶熙雯还略带有睡意的声音。
　　付B瑶听到这句话，吓得魂飞天外。雯雯姐现在似乎对这个死流氓还有点暧昧的关系，如果被她发现这一幕的话，那自己即便长一万张嘴巴，也说不清楚，还会被人误解自己故意勾引人家男人。她实在是不敢再想下去，急忙从地板上爬起来，威胁般的对吴一凡小声说道：“你，你敢把昨天晚上发生的一切说出去，我，我一定会杀死你的！”她转身跑进洗手间。
　　吴一凡看见终于摆脱对方的纠缠，深深舒了一口气，正准备站起来，却看见卧室的们被推开，叶熙雯穿着一件粉红色的丝柔睡袍从里面走出来，随意垂下的头发松松蓬蓬的，漂亮的脸蛋上还有着一丝的慵懒，胸前的一对玉兔显得更加的直观，更加的坚挺……
　　这一切都充满了魅力和诱惑，让他本能的一呆。
　　“你，啊……”当叶熙雯揉了揉双眼，把目光落到还坐在客厅地板上，身上几乎半裸的吴一凡的时候，双颊顿时浮现上一抹醉人的红晕，发出一声尖叫声，“你，你怎么脱衣服？”
　　“啊？我，我也不知道！”吴一凡顺着对方的目光，低头看了一眼自己高高翘起的小老儿，尴尬的抓过一旁的毯子，盖在自己的身上。
　　“雯雯姐，这个死流氓对你做什么了？我早知道他对你意图不轨，我，我今天非要把他抓起来，关进牢房里面不可。”
　　B瑶嘴里叼着一支牙刷，还残留着牙膏沫，杀气腾腾的从洗手间里面冲出来，含糊不清的叫嚷起来。

　　第七十二章  压死人了
　　叶熙雯平时一个人居住惯了，最多付B瑶偶尔会过来住一个晚上，哪儿会想到房间里面突然多出一个男人呢？让她的大脑也一时间的处于短路状态，更不用说她第一次现实里面看见男人的那个东西，让她的心跳陡然之间加剧许多，呼吸也比平时急促了一些。
　　这个混蛋也太肆无忌惮了吧？在自己家里过夜，还把衣服脱的那么干净，是不是还想把内裤也脱掉呢？难怪瑶瑶说他是一个大流氓，他的确很有流氓，不过他那个东西还真够大的，比那些小电影里面男主角的都要大出许多，而且他的身体也不错，还有着一些肌肉……
　　叶熙雯感觉到自己都要晕了，自己胡思乱想一些什么呢？怎么稀里糊涂的评价起这个混蛋的身体呢？难道自己真的打了发情期，见不得男人身体吗？
　　“咦，雯雯姐，你，你怎么了？”付B瑶把牙刷从自己嘴里拿出来，一脸惊愕道。
　　叶熙雯被她这句话惊醒，脸上的神情瞬间也恢复了一些，急忙说道：“没什么，我忘记他昨天晚上在我这里过的夜，刚才被吓了一跳，现在没事了！”
　　“哼哼，就是这样，雯雯姐，都怪你，把这个死流氓留在你这里干什么？是不是想要引狼入室？还是你想要这个鸟人来抚慰自己呢？”付B瑶想到自己被吴一凡占了那么多的便宜，心里就感觉到极度的委屈，说话自然也是带着浓浓的火药味。
　　叶熙雯听到这句话，有些不满的轻轻拍了一下她的脸颊，佯怒道：“你还说呢，要不是你们两个人非要拼酒，会成为这个样子吗？你们两个最后都和死猪一样，动也不动，你让我怎么办？难不成把你们扔到外面？”
　　付B瑶被她这么一提醒，顿时想到昨天拼酒的事情，有些不好意思的吐了吐小香舌：“这个，也不能怪我了，谁知道这个混蛋会来这么一招，我稀里糊涂就栽在他手里了！”
　　“喂喂喂，付警官，似乎是你要和我拼酒的！”吴一凡随即插了一句。
　　“你这个死流氓，你说什么？”付B瑶双眼喷着熊熊怒火，咬牙切齿道。
　　吴一凡被他看得有些心虚，毕竟昨天晚上所发生的一幕，对于人家一个小姑娘来说，的确是一件很吃亏的事件。他连忙讪讪一笑：“这个，这个，我，我什么也没说！”他准备掀开毯子站起来，可是想到自己刚才尴尬的一幕，还是裹着毯子，朝着洗手间跑去。
　　“你这个混蛋，我还没刷完牙呢，我先去的洗手间，你给我出来，啊，你，你竟然当着我的面撒尿，你，你太无耻，太下流了！”付B瑶怒道。
　　“付警官，似乎是你自己闯进来的吧？”
　　“我就闯进来了，你能把我怎么得？我还怕你不成？小鸟一个，我才不稀罕呢！”
　　“我这个的确是小鸟，可是你连小鸟都没有呢！”
　　“流氓，淫~棍！”
　　叶熙雯抬起右手，轻轻拍了一下自己的额头，心里呻吟道：“这都是什么事啊？”
　　……
　　吴一凡因为要和付B瑶抢夺洗手间的使用权，所以耽误了很多时间，等到他洗漱一番回到自己住所的时候，已经是八点半。他看见一脸杀气的柳微，连忙上前讪讪一笑：“柳微小姐，没有想到你来的这么早，真是……”
　　“没有想到你还有夜不归宿的恶习，我真是瞎了眼，让你冒充我的男朋友！”
　　柳微今天为了今天能够顺利过关，还特地把自己打扮了一下，弄了一个爆炸头，上面还染成红色，脸上还涂着厚厚的粉底，浓重的青色眼影，大大的耳环，怎么看也像是一个小太妹，简直比那几个纨绔子弟的衣着打扮还要过分。
　　吴一凡目瞪口呆的上下打量了对方几眼，故意结结巴巴道：“小姐，你，你是……”
　　“去死了，明明认出了我，还在这里装模作样，是不是很有意思？”柳微狠狠的给了他的胸口一拳，顺便送给她一个大大的白眼。
　　“嘿嘿，只是没有想到柳微小姐今天的打扮如此的出人意料，让哥还真的有些惊讶万分，不过既然你不想让我冒充你的男朋友，那就算了，我还要回去补个觉呢！”吴一凡说完这句话，顺手打开自己的房门，走了进去。
　　“晚了，现在都快九点了，临时抓替补都不行了。虽然你这个人花心，夜不归宿，不务正业，不求上进，不思进取，而且还斤斤计较，没有一点男子汉的架势，可是谁让我现在找不到合适的人选呢？幸亏我故意把自己打扮成这个样子，多少也会起到一些作用的！”柳微跟着他走进房间里面，絮絮叨叨的说了起来。
　　吴一凡转过身子，扫了她一眼，很不爽的说道：“你这是夸我，还是损我呢？”
　　“我这自然是损你了，怎么可能是夸你呢？”柳微给了他一个你是白痴的眼神。
　　“既然这样，哥不去了！”吴一凡直接把自己扔在床上，连动都懒得动弹一下。
　　“喂喂喂，吴一凡，你怎么能够这样呢？男子汉大丈夫，说话就要算话，你不会连基本的承诺都不遵守吧？”柳微这下可急了，急忙上前，准备把他拽起来，可是吴一凡怎么说也有一百三四十斤重，她怎么能够拽的起来呢？
　　吴一凡昨天晚上和付B瑶折腾了那么久，虽然没有实际发生点什么，可是那种事情也算是体力活，让他现在一阵阵的犯困，真想好好的睡一觉，补充一下体力
　　“吴一凡，你还是不是男人？”柳微拽了他半天，没有奏效，只能用言语激怒对方。
　　“要不要我脱了裤子，让你看一看？”吴一凡连眼皮都没有睁一下。
　　“吴一凡，你快点起来，换一身衣服，跟我去相亲！”
　　“呼呼呼呼！……”
　　“吴一凡，算我求你了，只要你答应帮我过这一关，我就答应你任何一个要求！”
　　“呼呼！”
　　“吴一凡，你是大男人，你义薄云天，肝胆相长，路见不平，拔刀相助，你不会眼睁睁看我这么一个孤苦无依，受人欺凌，身处险境的小姑娘落入虎口吗？”
　　“呼呼呼呼……”
　　“好了，好了，我拿你真的没办法，三个条件，只要你帮我顺利过关，我就答应你三个条件，这总成了吧？你肯定不会吃亏的！”
　　“你说的可是真的？”吴一凡忽然翻身做起来，直勾勾看着她。
　　两个人差点撞在一起，柳微吓了一大跳，机械性的点了点头：“当然是真的！”
　　“你说的可是任何条件？”吴一凡有些不怀好意的上下打量着对方，这个小妮子年纪虽然不算大，可是也算是限量版美女，身材一流棒，凹凸有致，足够吸引许多男人的眼球。
　　柳微立即从他的眼神里面感觉到一丝危险的气息，双手抱在胸前，一脸警惕的说道：“吴一凡，你，你想干嘛？我可告诉你，我说的任何条件，并不包括以身相许，别，别以为你帮我，我就会把自己交给你，我，我柳微还不是那种随便的女人！”
　　吴一凡忍不住一笑，这个柳微还真有意思。
　　对方虽然很漂亮，也很年轻，可是自己身旁的事情一大堆，还真的无法顾及她呢。
　　他耸耸肩膀，一脸无奈道：“你这是什么意思？我吴一凡虽然只是一个小小的保安，可是眼光也不会那么差的，所以嘛，你就不要痴心妄想了！”
　　“什么？你，你，你说什么？我痴心妄想？你，你还说什么？你眼光不会那么差？你这是什么意思啊？难道我柳微长的就很差吗？”柳微刚才还气愤对方那色迷迷的目光，可是现在听到这句话，更是气不打一处来，女人最受不了别人这种轻视的目光。她狠狠瞟了对方一眼，还特别挺了挺自己饱满的胸脯，想要让对方看看自己最完美，最女人的一面。
　　“嗯，虽然不是飞机场，但也差不多了！”吴一凡自己看了几眼，若有所思的点头道。
　　“吴一凡，你这个混蛋，你见过这样的飞机场吗？我，我和你拼了。”柳微彻底发飙了，双手掐着对方的脖颈，把他压倒在床上，拼命的摇晃起来。
　　“喂喂喂，咳咳，会死人的……”吴一凡故意连连咳嗽了起来。
　　“我就是要掐死你这个鸟人，让你胡说八道！”柳微咬牙切齿，面带杀气的叫嚷着。
　　“咳咳，我说的不是掐死，是压死，你那两个东西太大了，压的我都要喘不过起来了，是不是先挪开一些？”吴一凡现在是要死了，快要死在温柔乡里面了。对方那两个玉兔压着自己的脸庞，还散发着淡淡的乳香，不死也不成了。
　　“你，你这个流氓……”柳微脸色通红，急忙松开对方，双手捂着胸部，闪在一旁。
　　吴一凡坐起身子，干咳几声：“柳微小姐，似乎是你主动贴上来的吧？”
　　“你胡说，谁，谁主动贴上去了？”柳微的脸颊红红的，像擦了胭脂一样。自己又不是那种风骚的女人，怎么可能主动贴上去呢？一切的一切，都是这个混蛋捣的鬼，是他气得自己乱了方寸，才会做出这种事情的。
　　“嘿嘿，是我，总成了吧？”吴一凡讪讪一笑。
　　“你别笑了，笑的那么淫~荡，怎么看也不像是好人！”柳微撅着小嘴说道。
　　“那我不笑了，睡觉，总成了吧？”吴一凡又要躺下。
　　“睡觉也不成，你要跟我去相亲的，你听到了没有？死人！”柳微怒道。

　　第七十三章  反贪局局长
　　不好意思，睡过了头，忘记更新来，对不起哦。
　　-----------------------------------------------
　　吴一凡被柳微拖到酒店的时候，已经快上午十点钟了。
　　“你这个死人，太可恶了，让你帮个忙，拖拖拉拉的，一点都不痛快，反正这个仇我们记下了，你给我等着，我一定不会放过你的！”柳微咬牙切齿的小声嘀咕道。
　　“喂喂，柳微小姐，似乎是你在那里左挑右挑，左说我这件衣服不好，右说我那个发型不好，这样才耽误时间的吧？”吴一凡翻着白眼，对她的蛮不讲理给予高度的鄙视。
　　“是啊，是我左挑右挑，这能怪我吗？谁让你买的衣服连一件超过一百块钱的都没有？大哥，我是让你来帮我蒙混过关的，不是让你参加乞丐装比赛的，你穿的如果太邋遢，别说我父母会怀疑，就连我自己都要怀疑自己的眼光有问题了！”柳微有些没好气的说道。
　　“早知道这样，你就应该给我买一身衣服，这样不是更加省事？”吴一凡反问道。
　　“给你买一身衣服？你想的倒美！”柳微撇撇小嘴，很不屑的白了他一眼。
　　“上次叶总请我陪她参加那个宴会，除了给我一定报酬之外还给我买了一身衣服，难道哥连这点报酬都得不到？”吴一凡感觉到面前这个柳微才是真正的吝啬鬼，能少花一分钱钱，她绝对不会多花一块钱。
　　柳微非但没有觉得任何的不好意思，反而乐滋滋的笑道：“你才知道？你不要忘记了，叶熙雯可是你们无限的总裁，手里面怎么说也有偌大一个KTV，我一个小小的主编，怎么能够和她相比呢？昨天那顿饭已经是我的极限，你就不要在这里挑三拣四了，快进去！”她说完这句话，狠狠的把吴一凡朝着里面推了一把。
　　柳微拽着吴一凡进到酒店之后，稍微询问了一下，随即来到二楼一个包间的门口，轻轻敲了两下房门，便推门走了进去。
　　此时包间里面正坐着一对年纪五十多岁的中年夫妇，穿戴都是极其的讲究，一边品着香茶，一边聊着天，似乎正是柳微昨天叙述过的她父母的模样。他们二人见到自己女儿拽着一个男人从外面急匆匆跑进来，先是微微一愣，紧接着被柳微的模样吓了一跳。
　　“微儿，你，你是不是受到打击了？怎么会这副打扮呢？”中年妇女一脸的愕然。
　　那个中年男人轻轻扶了一下戴着的眼镜，目光却是落在吴一凡的身上，并未开口说话。
　　柳微露出一个甜甜的笑容：“爸爸妈妈，我本来也不想这副打扮的，可是阿凡喜欢我这副打扮，说我这个样子特别有女人味，所以，所以我就听他的了！”她说话嗲声嗲气的，带有一股妩媚娇嫩的味道，犹如山间的泉水一般，清脆悦耳。
　　吴一凡身子摇晃了一下，差点摔倒在地上。
　　这个小妮子简直比沐小夭还会千变万化，一会凶神恶煞，一会又柔情似水，都谁南方女孩子声音娇嫩清脆，可是柳微的声音似乎还有一点点蜂蜜的味道，让人甜到心底。
　　不过这个小妮子竟然把污水往自己身上泼，那不是让自己难堪吗？
　　吴一凡想到这里，转过头，给对方报以一个愤怒的表情，可惜被柳微直接忽略掉了。
　　“阿凡？”柳微的父母都是微微一怔，表情可以说是千变万化。
　　“是啊，我和阿凡认识有半年多了，只是，只是我们的关系还没有进一步发展，所以并没有事先告诉你们……”柳微面颊微红，娇艳欲滴，说话也夹杂着那么一丝的红晕。
　　“认识半年多了？”柳微的父亲若有所思的说道。
　　柳微微微点了点头：“是啊，我们半年前就认识了，我们……”她看见吴一凡还站在那里，一句话也不说，急忙掐了一下对方的胳膊，小声说道，“还不说话？你是死人啊？”
　　“啊，伯父伯母好！”吴一凡连忙点头说道。
　　柳微的父亲柳青阳，正是北天市反贪局局长，在整个北天市也算是赫赫有名的人物，否则的话，也不可能任由柳微把整个北天市折腾的乌烟瘴气。他的脸颊相对有些消瘦，可是却显得很是精明，他目光在吴一凡的脸上略微停顿一会，便含笑的伸了伸手：“原来是阿凡，请坐，请坐，不要客气，来这里随便一些，千万别拘束！”
　　吴一凡微微一愣，没有想到柳微的父亲会这么客气，反而让他有点受宠若惊的感觉。他只从柳微的口中知道她父亲叫柳青阳，却不知道对方的父亲就是反贪局局长，毕竟像他这样的小人物，是难以和这么高等的人物联系在一起的。他微微一笑：“多谢伯父！”说完，便和柳微在他们的对面坐下。
　　柳青阳脸庞上依旧挂着和煦的笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。他亲自为吴一凡倒了一杯茶，开口道：“阿凡？不知道你的全名是……”
　　“哦，吴一凡！”
　　“哦，吴一凡，好名字，许多人一辈子都忙着追逐名利，忘记了平凡才是最珍贵的东西，而你的父母能够为你起这样的名字，可见他们最大的心愿便是希望自己的孩子一辈子都是在平平淡淡中度过。”柳青阳一脸赞许的说道。
　　“伯父太过奖了！”吴一凡谦虚道。
　　柳青阳却是微微摇了摇头，笑道：“并不是什么过奖，我这一辈子就这么一个宝贝女儿，她是什么样子的性格，我怎么会不知道呢？做事不计后果，做事大大咧咧，平时也许会仗着我的名号到处惹事，弄的是鸡飞狗跳。也幸亏她也是有分寸的人，不会做出太出格的事情，所以她平时做什么事情，有什么好爱，我也就任由她了！”
　　“仗着伯父的名号？”吴一凡微微一愣，对方莫非有些来头？
　　柳微狠狠白了他一眼，小声嘀咕道：“你这个人也真是的，连我父亲的名字都没有听过！”
　　“咳咳，我应该听过吗？”吴一凡扭过头，小声的反问一句。
　　“你……”柳微被他这句话噎的说不出话来。
　　柳青阳和柳微的母亲陈莉云二人都是相互看了一眼，见到吴一凡一脸的茫然，似乎真不知道他们的身份，忍不住都是一笑。
　　“看来小吴的确是个好孩子，并不是因为我才和微儿在一起的，这反倒让我们有些以小人之心度君子之腹了！”柳青阳端起自己的茶杯，和吴一凡碰了一下杯子。
　　“伯父，你是……”吴一凡喝了一口茶，一脸好奇的说道。
　　柳青阳含笑不语，却把目光落到柳微的身上。
　　柳微给了吴一凡一个大白眼，小声说道：“我父亲，自然就是反贪局局长了！”
　　“反贪局局长？原来反贪局局长姓柳？我，我还是第一次知道！”吴一凡打哈哈道，额头已经渗出一层白毛汗，自己这次的运气还真不是一般的好，竟然和这样的牛人接触，对方万一一会识别出自己这个男朋友是冒牌货，会不会把自己抓起来呢？他虽然现在有了智能加持器，可是毕竟还属于平头百姓，遇到人家这样的牛人，心里自然是有点发颤。
　　柳青阳不怒反笑道：“年轻人果然有胆量，我还是第一次见到你这样的年轻人，不卑不吭，性格坦然，比起那些光会说俏皮话的小伙子强多了，看来微儿的眼光还不错！”
　　柳微面颊微红，娇羞道：“爸爸，你是同意我和阿凡在一起了？”
　　柳青阳看着自己这个宝贝女儿，忍不住摇了摇头：“看你这个样子，哪儿像大姑娘啊？长大了，就要有一点长大的样子，小心你这个样子，把小吴吓跑了！”
　　“哪儿有啊，人家一直很乖的！”柳微红着小脸，撒娇道。
　　“很乖？”陈莉云在一旁含笑道，“一个月前，你曾经把两个小混混的腿打断，被人送往了医院，半个月前，你为了惩罚一家饮食卫生不过关的酒店，趁着三更半夜，把人家酒店的三十六块玻璃都统统砸成粉碎，一个礼拜前，有一个小混混对你说了几句调戏的话，你就给他灌了一杯迷药，趁着他处于昏迷阶段，把他的衣服剥光，挂在公园的树上，这就是所谓的很乖？微儿，我还不知道你有成为一代女侠的潜力呢。”
　　吴一凡听的是一阵阵的狂汗，没有想到这个柳微表面看起来调皮可爱，天真活泼，暗地里还有如此暴利的一面，真是人不可貌相，海水不可斗量，让自己刮目相看。
　　柳微羞得恨不得找一个缝钻进去，嘟着鲜红的小嘴，道：“这能怪我吗？要怪的话，就要怪他们为什么要胡作非为，我这么做，也算是为民除害了！”
　　柳青阳鼓掌笑道：“为民除害，说的不错，不愧是我柳青阳的女儿，不过，这些事情你都做了，那我们这些当官的做什么？我们岂不是领着国家的俸禄，无事可做了？”
　　“你们？哼，官官相护，你们会做吗？”柳微撇着小嘴，毫不客气的说道。
　　柳青阳先是一怔，继而哈哈大笑起来：“官官相护，说的不错，现在官场的确存在这样的问题，可是我们先说另外一个问题，好吗？”
　　“什么问题？”柳微眨巴着美丽的大眼睛，好奇的问道。
　　“你找小吴冒充你男朋友，蒙混过关这件事情！”柳青阳双目炯炯有神，一字一顿道。
　　吴一凡和柳微二人都是脸色骤变。

　　第七十四章  火星撞地球
　　吴一凡和柳微二人以为自己的演技远远可以蒙混过关，没有想到被柳青阳一眼识破，让他们二人都相互看了一眼，准备打退堂鼓了。
　　柳微讪讪一笑：“爸爸，你，你说什么呢？我怎么一点都听不懂呢？什么叫冒充男朋友，阿凡就是我的男朋友，何必冒充呢？难道你认为你这么可爱的女儿，会做出那种事情？”她的双目蒙上一层薄薄的水雾，似乎立马就要哭了出来。
　　吴一凡额头已经多了三道黑线，真不愧是牛人！
　　看来自己最多是偶像派的，而人家柳微才是真正的演技派，看这眼泪，说流就能够流出来，这表情，说变化就变化。沐小夭和她一比，简直就是小巫见大巫了。
　　柳青阳却是微微一笑，伸出四根手指头，开口道：“理由有四条！”
　　“四条理由？”柳微微微一愣。
　　“第一，你们二人说认识已经有半年的时间，可是你们二人进来之后的动作说话都显得格外的僵硬，放佛在拍摄电视剧一样，没有一点流畅感和融洽，可见你们二人是来之前事先说好的台词和动作。”柳青阳笑眯眯的说道。
　　“这个，这个，理由不合理！”柳微有些底气不足的辩驳道。
　　“对，第一条理由是不能百分之百站稳脚跟，只能当做侧面理由来形容。第二，我刚才说过一句话，小吴不知道我的身份，真可谓是年轻有为，可是如果你们认为有半年多的时间，他怎么可能不知道我的身份呢？难道你们平时在一块的时候，没有说起过家庭和父母吗？”柳青阳又继续说道。
　　“这个，我们崇尚的是恋爱自由，不喜欢附加任何其他因素，所以我们平时在一起的时候，只说两个人喜欢的话题，从来不说各自的家里人，不行吗？”柳微结结巴巴的说道，她现在已经低垂着头，恨不得一头撞死算了。
　　“第三，你们两人从刚才进门到现在，相互之间只看过一两眼，这根本就不像是热恋中青年男女应有的表现，而且你们即便是手拉着手，也显得格外的僵硬，一点也不自然！”柳青阳没有理会她的辩驳，又说道。
　　“我，我们……”柳微已经说不出话来。
　　“第四，刚才你妈妈说了三件你做过的事情，可是小吴脸上露出一个惊愕之情，这是十分不合理的。按理说你们认识半年时间，他对你的性格应该有一些了解，怎么可能连你的性格都不知道，便稀里糊涂的见我们呢？”柳青阳说完这句话，又补充了一句，“这四点理由如果单独拿出来，的确都不能百分之百的成立，可是四条理由同时存在的话，我就八成敢肯定，你们两个人肯定是冒充的！”
　　吴一凡坐在一旁，鼓掌赞许道：“伯父果然好眼力，一眼就看出其中端倪，佩服佩服！”他心里已经震撼万分，不愧是反贪局局长，观察力和辨别能力果然一流，自己和柳微这点小把戏在人家看来，真是无从遁形。
　　陈莉云在一旁轻笑道：“微儿，我们不过是让你过来相相亲，你觉得合适，就联系联系，不合适，也就算了，你何必来这一招呢？当我们通知你相亲的时候，就看到你的眼神不对劲，知道要搞出一些稀奇古怪的花招，果不其然！”
　　“谁，谁说的？我，我只是觉得无聊，所以找个人解解闷嘛！”柳微不好意思的说道。
　　吴一凡狂汗一下，这个小妞说的是什么意思？一开始找自己冒充男朋友，现在可倒好，自己的地位陡然之间下降许多，成为解闷的了。
　　“你肯定是担心我们让你相亲之后，强迫你和对方的孩子在一起，是不是这个意思？”柳青阳有些无奈的摇了摇头，“你又不是不知道你这个脾气，换做一般的男孩子，敢和你在一起吗？而且你的年纪也不小了，也该找个差不多的人家，所以才会提出这个相亲会，让你多考虑考虑自己的事情，别每天疯来疯去的，再说了，相亲相亲，就是互相看一看，说不定你看上人家，人家还害怕你这个模样呢！”
　　“谁，谁让他看上我了？”柳微嘟着小嘴，不满的说道。
　　“你看你这个样子，打扮的妖里妖气的，有人喜欢才怪呢！”柳青阳故意生气道。
　　“我，我是故意，故意这么做的，还不是想要气一气那个混蛋嘛！”柳微立即嬉皮笑脸的说道，还特别站起来，跑到自己父亲跟前，放佛小孩子一般，抓着对方的胳膊，撒娇道。
　　“是，你是想气气他，可是别让人家以为我们柳家没有家教，你丢人，我可丢不起这个人！”柳青阳看着自己这个宝贝女儿，有些无奈的说道。
　　“谁，谁说的？他敢这么说，我就打爆他的头！”柳微凶神恶煞的说道。
　　柳青阳和陈莉云二人都是相互看了一眼，都是苦笑一声。
　　这么一个宝贝女儿，敢有哪个男人喜欢啊？
　　吴一凡看见这里已经没有自己的事情，急忙站起身子，笑道：“伯父伯母，既然已经没有事情，那我还是先走了！”他本来就不想插手这种事情，现在见到没了自己的事情，恨不得立刻离开这里，回家好好的睡一觉！
　　柳青阳含笑着压了压右手，开口道：“小吴，你就先别忙着走。虽然你这个男朋友是冒充的，可是说不定假的还有可能成为真的呢，我看微儿这个小丫头，对你似乎比其他男人要好一些，说明你还是极有希望的！”
　　“爸爸，你说什么呢？谁喜欢他了？”柳微撒娇道。
　　“咦，我可没说你喜欢他，是你自己说的！”柳青阳打趣道。
　　柳微小脸通红，摇晃着身子，放佛打摆子一样，道：“爸爸，没有你这样的人了！”
　　陈莉云一边也笑吟吟的说道：“你爸爸只是让你把握好机会，不要让自己喜欢的男人跑了！”她看了看手表，面带疑惑道，“咦，老宋不是说上午十点钟吗？怎么现在还没过来？难道有事耽搁了？要不要我打个电话询问一下？”
　　“老宋他家的小子也是一个成天惹事的主，每天就知道打架斗殴，恨得他差点来一个大义灭亲，估计他也不好处理呢！”柳青阳爽朗的笑道。
　　“老宋，什么老宋啊？”柳微一脸疑惑道。
　　“老宋就是老宋了！”柳青阳故作神秘道。
　　柳微把目光落到吴一凡的身上，心里暗暗猜测着和自己相亲男子的身份。
　　大约过了十五分钟，只听到门外传来一阵骂骂咧咧的声音：“我靠，老豆，没有你这样的大人，昏天黑地的就给我准备了一场相亲，你是不是想让你儿子精尽而亡啊？反正我不管，里面那个小妞我肯定不要，百分之百的不要！”
　　“臭小子，你老爸我容易吗？好不容易给你找了一个容貌不错，性格温柔的女孩子，你竟然还给我耍性子，我告诉你，你今天答应也得答应，不答应也得答应，否则的话，我和你断绝父子关系！”另外一个粗狂的声音也同时响起。
　　“断绝父子关系就断绝父子关系，我立即改姓，让宋家断子绝孙，看你有什么面目去见死去的爷爷，以及列祖列宗！”
　　“哎哟，混帐小子，你好大的胆子，连这样的话都说的出来，信不信我一巴掌拍死你？”
　　……
　　吴一凡和柳微听到这个对话声，脸色都变得绿油油的，要多难看又多难看。
　　那个说话人除了宋明杰这个小胖子还有谁？
　　老宋？
　　原来刚才柳青阳所说的老宋正是宋明杰家，这次真的是火星撞地球了！谁会想到和柳微相亲的就是宋明杰这个小胖子呢？这真的太出乎意料之外了！
　　柳微轻咬着牙齿，小声的对吴一凡说道：“你是不是故意的？知道今天和我相亲的是那个死胖子，所以来看我的好戏？我早知道你和他同流合污，狼狈为奸，都不是什么好东西，我，我真是瞎了眼了，竟然找你做陪衬！”
　　吴一凡额头也是湿漉漉的，有些无奈的说道：“你连自己相亲的对象都不知道，我可能知道吗？柳微小姐，希望你以后说话之前先用大脑想一想，别正应了一句话！”
　　“什么话？”柳微好奇的问道。
　　“胸大无脑！”
　　“吴一凡，你这个死人，你说什么？你再给我说一遍！”柳微横眉怒视着他。
　　“我说你的胸特别大！”
　　“你才知道？”柳微略微得意的白了他一眼，女人对自己这个部位还是很在乎的。
　　柳青阳憋着，差点就笑出声来，早听说宋家小子无法无天，现在看来，果然一点不错。他看见柳微和吴一凡的脸色都有些不对劲，好奇的问道：“你们认识这个宋家小子吗？”
　　“不认识！”吴一凡和柳微异口同声道。
　　“咣当！”
　　包间的门直接被人重重地踢开。
　　“我靠，那个什么什么小妞在哪儿？让我好好看一看，我可事先申明，不是处女我可不要，是处女，我还要考虑考虑再要，必须容貌要赛过张曼玉，身材要胜过贾静雯，咪咪要胜过张柏芝的才可以！”宋明杰这个小胖子瞪着一双小眼睛，从外面大摇大摆的走进来，只见他上身穿着一件花格子体恤衫，下半身赫然是一条大裤衩，趿拉着一双大号塑料拖鞋，怎么看也像是街头的小混混，而他的嗓门也是大的出奇，放佛惊雷一般。

　　第七十五章  太无厘头了！！
　　包间里面安静的，安静的有些出奇。
　　柳青阳正低垂着头，看着面前的茶杯，似乎想要研究一下这杯茶水的质量问题，陈莉云正玩弄着自己的手机，连头都没有抬一下，柳微仰着头，看着天花板，似乎想要当一名装修工，而吴一凡翘着二郎腿，双手抱在胸前，正处于梦游当中。
　　“咦，不是你吧？你年纪这么大，都能够当我妈了，虽然成熟是成熟了一些，可是我不喜欢，我还是喜欢小萝莉，这样玩起来才有滋味嘛！”
　　由于吴一凡和柳微二人背对着宋明杰，所以他并没有认出他们两人，而是把目光落到陈莉云的身上，只是扫了大约两秒钟立即大惊小怪的叫嚷起来。
　　陈莉云的嘴角微微抽搐两下，强忍着发怒，而是把目光落到宋明杰的身后，强笑道：“老宋，你儿子还真是与众不同啊！”
　　跟着宋明杰走进来的这名中年男子和宋明杰长的有有几分相似，身体有些发胖，穿着一身淡蓝色的西装，撑得紧绷绷的，走路也是一摇一晃的，怎么看夜不像是一个正派官员，而他正是那次审理“酒精中毒事件”的法官，也就是宋明杰的父亲宋龙腾。
　　他抬起右手，狠狠给了自己儿子后脑勺一下，怒骂道：“你这个兔崽子，说话当放屁呢？老子在家里怎么教导你呢？让你说话客客气气，咱们是文明人，可是你呢？张口闭口就是满嘴粗话，信不信老子一脚踹死你？”
　　包间里面的所有人都是狂汗一下。
　　真的是有什么样的父亲，就有什么样的儿子。
　　宋明杰摸着自己的后脑勺，一脸幽怨的白了自己父亲一眼，道：“你说过这样的话吗？”
　　“咳咳，我怎么没说过？我说过咱们是文明人没？文明人，说话就要客客气气，看你这个混账小子，说话不着四六的，真是气死我了！”宋龙腾朝着陈莉云讪讪一笑，“陈大姐，您别这个混帐小子一般见识，他刚才是在胡说八道呢，这个小子，经常把眼睛长在屁~眼上面！”
　　陈莉云有一种眩晕的感觉，几乎要摔倒在地上。
　　早听说法院的院长宋龙腾表面上看起来严肃正直，给人一种“包青天”的架势，可是实际上却是粗话连篇，比街头痞子还要痞子的怪人。现在看来，这一切还都是真的。
　　她只能无奈的一笑：“我也不和他斤斤计较了，都快坐吧！”
　　“咦？老豆，你叫她什么？陈大姐？难道她不是今天给我介绍的那个妞？”宋明杰歪着眼睛，一脸惊愕的说道。
　　“当然不是了，那个妞有她这么老吗？咳咳，陈大姐，我不是说你老，是想说你年轻漂亮，人见人爱，花见花开！”宋龙腾额头已经冒出一丝冷汗，感觉到包间的温度已经下降了许多。，而且周围似乎还传来丝丝的杀气，放佛要把自己吞噬掉一般。
　　“老宋，快请坐，别站着！”陈莉云紧咬着牙齿，轻哼了一声，眼眸里面闪烁着一丝淡淡的杀机，犹如出鞘的宝剑。
　　宋龙腾讪讪一笑，急忙拽着自己的儿子在一旁坐下，然后大声介绍道：“老柳，这就是我那个不争气的儿子，叫宋明杰，平日里面也不会做什么事情，就是看看书，帮着人管理一下公司企业什么的，偶尔还欣赏那个什么歌剧舞剧的，反正我们这些人年纪都大了，实在是适应不了这些年轻人的生活方式了，一切也都由着他们了！”
　　“扑哧！”宋明杰刚刚摸过一杯茶，才喝了一口，直接就喷了出来。
　　“老豆，什么歌剧舞剧？我才懒得看呢，我最喜欢看的就是A片，那些岛国女人的身材还真是一级棒，要咪咪有咪咪，要屁股有屁股，看着就想咬一口！”宋明杰色迷迷的说道。
　　“呃，年轻人嘛，自然不会像我们那时候那么封建，偶尔也会多看一些杂七杂八的东西，陶冶一下情操，这样才不容易被别人骗嘛！”宋龙腾脸色也变得绿油油的，死死的瞪了自己儿子一眼，用眼神让他闭嘴，少给自己找麻烦。
　　“对啊，那些东西才过瘾呢，像什么饭岛爱，泽宫有希，小泽圆，都是超一流的女优，而且我的电脑里面还存着她们的许多经典片子，有时间的话，我们可以探讨探讨，这样可以促进夫妻间的性~生活，还可以保证优生优育，促进社会和谐呢！”宋明杰恬不知耻的说道。
　　柳青阳和陈莉云二人都有些傻眼了，连话都说不出来。
　　宋龙腾使劲拍了一下自己的额头，没好气的瞪了自己儿子一眼，道：“你这个臭小子？你是不是故意给我找麻烦？有你这么说话的吗？”
　　“那我该怎么说？”宋明杰翻着白眼，反问道。
　　“呃……”宋龙腾被自己儿子气的说不出一句话来。
　　柳微早在一旁咯咯娇笑起来：“没有想到宋明杰还有这么可爱的一幕，真让我刮目相看，不知道你这几天又看过几部AV呢？”
　　“不多不多，也不过区区三十来部罢了，不过近几年的AV实在是没有太过新鲜的地方，无非就是纯粹的活塞运动，有时间我们可以探讨探讨，对了，你就是和我相亲的那个小妞？”宋明杰抬起头，看了对方一眼，登时傻眼了。
　　“嗨！”柳微笑眯眯的和他打了一声招呼。
　　“嗨，怎么是你啊？”宋明杰腿肚子都在打颤，想要离开这里。
　　“我们也没有想到会在这里遇到你，看来今天还真是一个好日子！”坐在一旁的吴一凡也是笑眯眯的说道，放佛一个没事人一样。
　　“咦，吴哥，是你？”宋明杰看见吴一凡，眼睛一亮，连忙笑呵呵的打了一声招呼。
　　吴一凡懒洋洋的和他打了一声招呼，然后指了指他和柳微，道：“今天是你们两人相亲，所以你们二人自便，不用管我的，”他摸了摸自己的肚子，有些尴尬的笑道，“现在虽然时间还早，可是能不能先上一些吃的东西？我早饭还没有吃呢？”
　　柳青阳和陈莉云二人都有些无奈的翻了翻白眼，这哪儿还有一点相亲的气氛？反而有点像是闹剧了，自己这边闹了一处，宋家那边又闹了一处，幸亏没有外人，否则的话，肯定会被人笑掉大牙的。
　　柳青阳毕竟是见过许多大世面的人，经过片刻的尴尬之后，还是笑着打圆场道：“这是自然，既然你们相互之间都认识，那也省的我们给你们介绍了，我们开始上菜吧，一边用餐，一边聊天，这样相对要融洽一些的！”
　　因为事先已经预定了饭菜，所以他向酒店打了一声招呼，没过十分钟，许多美味佳肴便陆陆续续的端了上来，让整个包间里面都飘荡着阵阵香气。
　　宋明杰双手抱着一个鸡腿，一边啃着一边跟吴一凡小声嘀咕道：“吴哥，你怎么会在这里呢？如果我知道今天相亲的对象是这个小妞，打死我也不会来的！”
　　吴一凡才懒得理会宋明杰和柳微二人到底会发展到什么程度，反正自己这次来就是骗吃骗喝的，如果不吃饱喝足，岂不对不起自己？所以他一边胡吃海塞，一边含糊不清的说道：“她和你是同样的心理，怕遇到一个什么什么男人，所以就抓我做挡箭牌了！”
　　“不是吧？这样的要求，吴哥你也答应？”宋明杰惊讶的说道。
　　“不是我答应，是她苦苦哀求我的，你也知道我的性格比较善良，最受不了别人哭哭啼啼的，一时心软，也就稀里糊涂答应了！”吴一凡很豪爽的说道。
　　“吴哥不愧是爷们中的爷们，连这样的小妞都敢泡，真让我佩服万分！”宋明杰惊叹道。
　　吴一凡也从陈莉云的口中知道一些关于柳微的“光辉事迹”，可是能够让宋明杰这样胆战心惊，还是让他倍感好奇，他忍不住问道：“她难道真的有想象里面的那么可怕吗？”
　　“当然可怕了。吴哥，难道你不知道我们北天市有两个母老虎吗？一个就是大名鼎鼎的民和区公安局分局局长付B瑶，一个就是这个柳微，她们两人性格暴躁，喜欢动手动脚，你说这样的女人，哪个男人敢要啊？我可不想以后引发家庭暴力事件。”宋明杰吐了吐舌头，想想还有些后怕。
　　吴一凡微微一怔，没有想到柳微还有这样的名头，真不愧是“女中豪杰”！
　　宋明杰把一个鸡腿啃得干干净净，又夹起一块鱼肉塞进嘴里，偷偷瞟了一眼柳微，又压低声音补充了一句：“吴哥，我看这个小妮子对你似乎还算不错，不如你干脆就把她收了算了，省她每天继续祸害我们这些善良百姓！”
　　“善良百姓？你是善良百姓？”吴一凡嘴角连续抽搐好几下。
　　“怎么？难道我宋明杰不是善良百姓吗？”宋明杰微微挺了挺胸膛，说道。
　　“如果你宋明杰是善良百姓，那真的天下太平了！”一旁的柳微忽然冷冷的说了一句。
　　“你，你什么意思？”宋明杰脸色微变，结结巴巴的说道。
　　“哼哼哼……”柳微看都没有看他一眼，只是连续哼哼了好几声，右手紧紧抓着一双筷子，还发出轻微的“咯吱咯吱！~”的响声，似乎是把筷子当成宋明杰的脑袋了。

　　第七十六章    又出事了！
　　包间里面的气氛显得格外的怪异。
　　柳青阳和陈莉云二人怎么看宋明杰也是一脸的不爽，这个小胖子外表看起来的确要和吴一凡差一大截，而且说话大大咧咧，毫无顾忌，明显一个翻版的宋龙腾，再加上脾气暴躁，幸亏自己女儿和他也不对眼，如果他们两人真的在一起，还不闹的天翻地覆？
　　宋龙腾现在仔细看了看柳微，觉得这个小姑娘长的的确水灵灵的，和新鲜的大萝卜一样，而且不管是身材还是脸蛋，都是一等一的人选，可是一切的一切，都被自己儿子破坏的一干二净，让他心里也气得牙齿直痒痒，恨不得把这个小兔崽子一巴掌拍死。
　　自己宋龙腾一世英名，怎么会生下这么混账的儿子呢？
　　他想到这里，狠狠的踹了自己儿子一脚，让他也尝尝自己的厉害。
　　“哎哟！”
　　宋明杰发出了一声惨叫，斜着眼睛，看了自己老爸一眼，道：“老豆，你干嘛踹我？”
　　“哼哼哼哼……”宋龙腾对于他，直接给予了百分之百的忽视。
　　宋明杰倒不是怕柳微，毕竟二人的家庭情况在北天市来说也相差不多，只是如果沾染上这个麻烦，恐怕自己以后就没有好日子过了，所以他对于这样的麻烦，能避免则避免，不过想到自己被老爸稀里糊涂的骗来相亲，反而遇到这里的乌龙事件，便感觉到心头一阵阵的气闷，忍不住狠狠的白了柳微一眼。
　　谁知道柳微也刚好看了宋明杰一眼，双眼眼睛登时在空气中撞击在一起，发出一连串的火花，似乎即可就要爆炸开来一般。
　　柳微现在心里也是七上八下，乱糟糟的一团。原先以为带着吴一凡，就可以轻松破坏掉这次的相亲，可是没有想到一眼便被自己父母看穿，而且最后相亲的对象竟然是这个小胖子，让她心里格外的不爽。她怎么会喜欢这个无法无天，就知道胡作非为的小胖子呢？自己宁可选择吴一凡这个不务正业的男人，也不会选择他的。她想到这里，歪着头，不断的朝着自己父母眨巴着眼睛，希望对方能够看见自己心里的不痛快，早点结束这个枯燥乏味，而且还让自己有些坐立不安的相亲会。
　　柳青阳和陈莉云二人早已经看见自己女儿一脸无奈的笑容，心里也是偷乐了一下。他们原先也觉得自己女儿年纪也不小了，是该找个男朋友，过一些两个人的甜蜜生活，省的她每天像是没了缰绳的野马，没日没夜的到处惹事，谁知道竟然会是这样的情况，让他们心里还真有些哭笑不得，可是这个饭局才刚刚开始，怎么能够把人家客人赶出去呢？
　　“啊，父母，我，我去一趟洗手间！”
　　柳微看见自己父母对自己眼神表达的意思给予高度的忽视，只能站起身子，随便找了一个借口，便转身准备离开。
　　柳青阳和陈莉云二人都是无奈的摇了摇头：“好吧，别让客人等太久了！”
　　“嗯！”柳微随便应了一声，便离开了包间。
　　“啊，吴哥，刚才真的憋死我了，这个惹祸精太可怕了！”宋明杰也没有顾忌柳青阳和陈莉云二人在旁边，连连感叹一声，放佛自己是一只从笼子里面飞出来的小鸟，重新获得自由和新生，连浑身的毛孔的舒畅了许多。
　　“啪！”
　　宋龙腾一巴掌拍了他的后脑勺一下，很不爽的叫道：“你这个混帐小子说什么呢？”
　　“嘿嘿嘿嘿，反正我现在一身轻松，以后想泡妞就泡妞，想打架就打架，让我和那个惹祸精在一起？别做梦了！”宋明杰一脸猥琐的笑容，怎么看都带着一丝的邪气。
　　柳青阳和陈莉云二人听的一阵阵无语。
　　自己女儿虽然是一个惹祸精，可是这个宋明杰似乎也不是一个省油的灯吧？前段时间还不是把两个高丽棒子打成了残废？这可比自己女儿还要暴力一些。
　　不管怎么说，他们这些当父母的，心里多多少少还是向着自己女儿的。
　　吴一凡忽然想到自己今天下午还要和那几个无聊透顶的纨绔子弟进行那个什么所谓的街头篮球比赛，这让他倍感郁闷。这并不是说他无法战胜他们，只是他现在只有一个人，如何能够进行比赛呢？他看了一眼坐在自己旁边，还在那里胡吃海塞的小胖子，随即笑眯眯的凑过去，低声道：“宋明杰，帮我一个忙，如何？”
　　“吴哥，咱们是什么关系？用得着这么客气吗？你说吧，打谁？”宋明杰拍着胸膛，大大咧咧的叫嚷道，“别的不敢说，在北天市这块一亩三分地上面，我宋明杰想打谁就打谁，反正出了事，还有我老豆扛着呢！”
　　宋龙腾嘴角连连抽搐着，心底暗暗念叨了几句“不要冲动！”，才勉强克制住自己的心情，避免自己一时冲动，一巴掌拍死他。
　　哪儿有这样肆无忌惮的儿子？当着自己的面就敢说出这么嚣张的话，就知道给自己惹祸，也不怕被别人抓住把柄。
　　吴一凡心里对宋明杰又多了一个新的评价――粗人。
　　自己怎么说也是堂堂的无限KTV的保安，才华和功夫的完美融合，怎么会认识这样的粗人呢？简直是往自己脸上抹黑。他克制了一下自己的心情，才把事情的大致经过说了一下。
　　“街头篮球？我靠，有意思，我喜欢，这个忙我一定帮，我宋明杰有三大爱好，一是泡妞，二是打架，三是篮球，那三个小~逼竟然敢向我们挑战街头篮球，我就让他们看看什么才是真正的篮球高手，我现在还真的有点期盼，想要看看他们几个人输在我们手里是一个什么样的模样，肯定是和拨了毛的公鸡一样，嘎嘎嘎嘎嘎……“宋明杰一脸兴奋的叫嚷起来，还挥舞着拳头，怎么看也不像是打篮球，而是像是去打架的。
　　三个家长都是相互看了一眼，一阵阵的无语。
　　“对了，吴哥，你们下午什么时候开始比赛？我多多少少也要准备一下，把自己最光辉，最灿烂的一面展现在所有人的面前，说不定还会引起街头许多漂亮小MM的尖叫和欢呼呢！”宋明杰越说越激动，两只小眼睛都闪烁着夺目的星星。
　　“到时候，他们会通知我的！”吴一凡看着一阵阵的无语，似乎自己才是下午比赛的主角吧？怎么听他的意思，好像他是比赛的主角一样。
　　“唉，没意思，没意思啊，现在中国的街头篮球真的没有太多的挑战性，几个摸过篮球的小子就敢叫嚣说自己是篮球高手，真是给我们篮球界丢人现眼，像我这样的真正的篮球高手一直就是默默无闻的！”宋明杰一阵阵的垂头丧气。
　　“扑哧！”宋龙腾刚刚喝了一口红酒，全部喷了出来。
　　自己儿子还真够彪悍的，这么不要脸的话都敢说出来。
　　柳青阳和陈莉云二人现在有了比较的对象，越看吴一凡越顺眼。对方虽然仅仅是一个KTV的保安，可是现在还很年轻，还有很大的潜力，而且说话规规矩矩，不嚣张，也不委曲求全，还这么有能力，和小胖子宋明杰相比，简直是年轻一代的杰出代表。
　　自己女儿似乎年纪也不小了，是该找个差不多的男朋友了。
　　他们两人现在看着吴一凡的眼神是说不出的暧昧，说不出的喜欢。
　　吴一凡又把许多事情的细节大致的和宋明杰说了一番，便开始考虑第三个人选。即便有了宋明杰的加入，自己这边也不过只有两个人，很难凑齐三个人的，自己总不至于把叶熙雯或者付B瑶叫上，让她们参加篮球比赛吧？
　　“吴哥，你在为人选问题担心？这有什么？我手下还有几个小弟，打篮球都还算马马虎虎，随便叫一个就可以了！”宋明杰一脸不在意的说道。
　　吴一凡这才想到一件事情，现在宋明杰手里面管理着好几个场子，手下的小弟肯定不少，随便找一个能够打篮球的的确很简单。他想到这里，也就释然了。
　　包间里面的几个人一边吃饭，一边闲聊，不知不觉过了二十多分钟。
　　柳青阳看了自己妻子一眼，有些坐不住了。
　　自己女儿这次做的也太过分吧？说出去一下洗手间，结果一去就是二十多分钟，这不是让自己难堪吗？他皱了一下眉头，低声道：“你去看一看微儿，她不会是跑了吧？”
　　陈莉云也知道自己女儿的性格，做事从来不会考虑后果，面对这样的相亲会，她还真有可能拍拍屁股，一走了之。她想到这里，轻轻叹息了一口气，站起身子。
　　吴一凡也想看看柳微这个小妞搞什么鬼，便连忙笑道：“伯母，就不用劳烦您了，我去看看就成，微儿怎么说也是一个小姑娘，说不定会遇到什么麻烦！“
　　柳青阳和陈莉云二人都是苦笑一声，自己的女儿会遇到麻烦吗？只要她不给自己惹麻烦，自己就谢天谢地了，不过他们还是感激的看了他一眼。
　　不过一切还真被他们猜中了。
　　吴一凡离开包间，还没有走到洗手间，便听到那里传来一阵熙熙攘攘的声音。

　　第七十七章  你是小姐？
　　吴一凡听到叫嚷声里面似乎还夹杂着柳微的声音，这让他心里就乐开了，这个小妮子似乎天生就是惹祸的样子，不管走到哪里，都会闹出一段风波。他想到这里，快走几步，来到了洗手间的门口，却见到两个年轻人保护着一个胖子，正堵着柳微，嘴里不干不净的说着什么，脸上挂着淫~荡的笑容，周围已经有许多人围观，就连酒店的工作人员都被惊动了。
　　“妈的，你们酒店不是没有小姐吗？那这是哪儿来的漂亮小妞？是不是看不起老子啊？”那个胖子看着美艳绝伦，青春活泼的柳微，眼珠子都不会转动了，如果不是这里有太多人碍眼的话，恐怕早已经饿虎扑食，先把柳微搞定再说。
　　那个酒店的工作人员狂汗道：“这位先生，她是酒店的客人……”
　　“客你~妈~的头，你们酒店的档次我也知道，是像她这样的小妞能够来的地方吗？如果不是小姐，那肯定是被人包养的话，陪老子一次，也亏不了她，反正都是做那种事情的！”那个胖子唧唧歪歪的叫嚷起来，似乎还为了显摆一下自己，随即摸出厚厚的一叠钞票，足足有四五千左右，轻轻在空气中甩了两下，发出“啪啪啪！”的声响。
　　因为柳青阳和宋龙腾的身份关系，所以除了酒店的经理知道他们在这里用餐之外，其他人并不知道包间里面用餐的是什么人，只是听到上面的命令，说包间里面用餐的是几个重量级任务，到底是什么样的牛人，根本就不是外人知道的。
　　那个酒店的工作人员不清楚柳微的身份，可是从那个包间出来的人，肯定不一般。他连忙上前劝解道：“这位先生，您喝醉了，我还是让人扶您过去吧！”
　　“扶你个大头鬼，你看不起老子是不是？”那个胖子眼睛一瞪，很不爽的叫嚷道。
　　那个酒店的工作人员一脸怜惜的看着他，放佛看一个白痴一样。
　　包间里面是什么人，他不知道，可是能够让上面如此的重视，可见里面的那几个人可不是他们这些普通人敢得罪的。自己说这些话，明显是帮助这个胖子，可是对方既然这么不识好歹，那以后发生什么，也不管自己的事。他想到这里，很明智的站在一旁。
　　柳微的脸色已经变得很是难看，几乎要杀人了。
　　她是什么人？她可是堂堂的柳青阳的女儿，现在竟然被人当成是小姐，怎么能够不让她生气呢？可是她脸上还挂着一丝狰狞的笑容，这是爆发前的预兆！
　　那个胖子还不知道自己现在是在玩火，只是见到柳微不说话，以为对方是默认了，还乐滋滋的笑道：“小妹妹，我什么都缺，就是不缺钱，怎么样？陪我一次，喏，看见没有？这么多钱，全部都是你的，我那方面还是很坚挺的，一次可以达到半个小时，保证让你欲仙欲死，快乐的不得了！……”他说着这句话，抬起右手，摸向了对方的脸颊。
　　“我快乐你个大头鬼！”柳微抬起右脚，狠狠的踹向了这个胖子的小腹。
　　按理来说，像柳微这种娇滴滴的小姑娘，怎么可能伤到他人呢？可是这个胖子看来平时是养尊处优惯了，哪儿受得了这样的疼痛？他立即感觉到小腹处传来一阵阵撕裂般的疼痛，额头已经渗出一层冷汗，让他双手捂着小肚子，放佛蛤蟆一样胡乱蹦跳了起来。
　　“啊，你这个贱人，竟然敢踢我，我和你拼了！”胖子疼的声音都有些变形了。
　　那两个年轻人见到自己的老板吃亏，也都是脸色大变，急忙上前，想要抓住柳微。
　　柳微脸色骤变，如果搞个偷袭，胡乱折腾一番的话，这是她的强项，可是这两个年轻人明显就是练过功夫的，自己如何是他们的对手？她刚刚想到这里，就瞥见吴一凡正挤在人群当中，左顾右盼的摆出一副看好戏的架势，立即气不打一处来，大声叫嚷道：“你这个死人，还不过来帮我？难道你就眼睁睁看着我被他们欺负？”
　　吴一凡狂汗一下，还以为这个小妞多么暴力呢，原来也是一个纸老虎。
　　不管怎么说，柳微的父母还在包间里面，自己总不能不管不问吧？他想到这里，三步并作两步，右手犹如钢钳一般，抓住一名年轻人的胳膊，脸上还挂着懒洋洋的笑容：“这位兄弟，两个男人欺负一个女人算什么本事？来，哥陪你玩玩！~”他右手猛地一用力，朝着后面一拉，那名年轻人身子站立不住，跌跌撞撞的朝着后面退去。
　　另外一个年轻人见状，脸色微变，抬起右手，朝着吴一凡的脸庞狠狠的扇去。
　　吴一凡怎么说也是神棍出身，平时打架斗殴的事件也不少，怎么可能被这两个小混混打到呢？他左手已经顺势捏住对方的手腕，右手狠狠的朝着他的脸颊扇了过去。
　　“啪啪啪啪……”
　　一连串清脆响亮的耳光在走廊上响起，就放佛放鞭炮一般。
　　柳微看的是目瞪口呆，没有想到这个男人不露山不露水，出手还真够暴力的，处处彰显着一股彪悍的气息，比平时多了一些霸道。
　　吴一凡一口气扇了十几个耳光，直到把面前这个年轻人扇成一个猪头，才松开对方，笑眯眯的说道：“不错，不错，不愧是吃饲料长大的，身宽体胖，吃嘛嘛香！”
　　“你，你这个混蛋！”那个年轻人感觉到自己的脸颊火辣辣的，放佛火烧云一般，从来没有的屈辱感让他心头的愤怒在瞬间被点燃了。
　　那个胖子好不容易才止住小腹处的疼痛，却看见自己的两个保镖被人打的这么惨，也是气急败坏的叫道：“你们，你们，这两个废物，太没用了，两个人都打不过他一个人？我养你们有什么用？快给我把他拆了，听到没有？”
　　那两个年轻人自以为平时也学过一些散打和跆拳道，便自认为天下无敌，很嚣张的给他人当保镖，可是他们万万没有想到的是，传入中国的那些跆拳道功夫，只不过是一些皮毛功夫，因为高丽棒子不想把自己国家的武术精华流传到他国，却又想让其他国家的民众见识一下跆拳道的威力，所以才会成为如今这种不伦不类的跆拳道。
　　他们两人被胖子这一嗓子吼的惊醒过来。
　　他们都是学习过两年跆拳道，怎么会被对方一个人轻松打败呢？肯定是对方刚才搞偷袭，才会让他们受到这样的屈辱。他们想到这里，相互看了一眼，一左一右，朝着吴一凡扑了过去，速度比刚才明显提升许多，还隐隐带着一丝破空声。
　　在距离吴一凡只有一米距离的时候，他们二人同时抬起右腿，犹如钢鞭一般，朝着吴一凡的面门狠狠的抽了过去。
　　“找死！”
　　吴一凡脸上露出一丝狰狞的笑容，双手同时伸出，抱住左边这个男子踢出来的右脚，随即朝着旁边一甩，那个年轻人发出一声惨叫声，犹如激射出去的炮弹，和另外一个年轻人重重的撞在一起，两个人放佛两个大肉~团，滚在了地上，还差点撞到那个胖子身上。
　　“妈的，你们，你们这两个废物！”那个胖子气得牙齿直痒痒，自己的保镖也太菜了吧？
　　其实他并不知道一件事情，那就是并非他的保镖实力太弱，是吴一凡潜意识的拥有着一股强大的战斗力。虽然他现在已经失忆，可是那些一连串的动作，都是潜意识做出来的。
　　柳微看见吴一凡轻轻松松便搞定这两个保镖，一脸开心的抱着他的胳膊，叫嚷道：“没有想到你这个小保安还真有两把刷子，那以后如果有人欺负我的话，你就帮我狠狠揍他们！”
　　“有人欺负你？你不欺负别人就是好的！”吴一凡翻着白眼道。
　　“谁说的？我可是淑女，标准的淑女……”柳微还瞟了一个妩媚的眼神。
　　“咳咳咳咳咳……”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　“你怎么了？难道我说的不对吗？”柳微双手叉着小蛮腰，立即摆出一副霸道的样子。
　　“咦，吴哥，你们怎么还在这里？这是怎么了？地上怎么躺着两只死狗？”
　　正在这个时候，一个大大咧咧，口气嚣张，带着火药味的声音在人群里面爆发出来，犹如一个闷雷，让周围那些还围观的人群都吓了一跳。
　　宋明杰看见他们两人半天都没有回来，也借机溜出来，原先以为吴一凡会和柳微趁着这个机会做一些少儿不宜的事情，那样的话，自己也可以大饱眼福，谁知道会遇到这种事情，让他隐隐约约感觉到发生了某些暴力性的事情。
　　“他们三个想要调戏我，被凡哥放倒了，没有想到这个酒店会有这样的人渣，实在是大煞风景，看来我要想这里的经理说说这个情况！”柳微一副理所当然的说道。
　　“调戏你？这眼光也太差了吧？”宋明杰狂汗一下。

　　第七十八章  公子千金
　　虽然宋明杰是小声嘀咕了一句，可是还是被柳微听到了，她立即横眉冷对道：“你说什么？眼光太差？你再把这句话给我说一遍，今天不把你这个死胖子打成两个胖子，我柳微就跟你姓！”伴随着这句话，一股杀气从她的身上弥散出来。
　　“咕咚！”宋明杰使劲咽了咽口水，浑身一哆嗦，差点摔倒在地上。
　　这个小妮子可是一个不敢得罪的主，自己刚才废话什么？
　　吴一凡看见他们两人又在那里表演着“瞪眼神功”，立即打圆场道：“算了，算了，今天哥心情好，你们就别在这里闹了，我们还是赶紧回去吧，出来这么久，省的你们父母以为你们两人私奔了！”
　　“私奔？和他（她）？切！”两个人异口同声道。
　　他们三人正准备离开这里，回到包间里面，谁知道有几个警察急急忙忙从下面奔跑上来，大声叫嚷着：“都不许动，都不许动，乖乖站在那里！”
　　那些原本围观在周围，想要看好戏的人们都傻眼了。
　　他们原本只是想看一场免费的武打戏，谁知道竟然把自己牵扯进来，真是得不偿失，一个个都是哭丧着一张脸，只希望这池祸水不要殃及到自己身上。
　　那个胖子此时放佛喝了兴奋剂一般，浑身上下都充满着爆发力，几步冲到那几名警察面前，哭天喊地的叫嚷起来：“警察同志，你们终于来了，我终于盼到你们了，他们，他们刚才对我动手动脚，还暴打我的两个保镖，你们可都看见了，我的保镖现在还躺在地上呢，这，这，太暴力，太血腥了……”他一把眼泪一把鼻涕的哽咽着，怎么看都像是一个被人强暴过的小姑娘，可是他这副身材，实在是让人狂汗不已。
　　周围的那些人心里都是暗暗鄙视，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。
　　那几个警察看了看地上躺着的两具“尸体”，皱了一下眉头，道：“是你们打的人？”
　　吴一凡微微挺了挺胸膛，淡然一笑：“是我动的手！”
　　宋明杰却在一旁微微摇了摇头，叹息了一口气：“可惜啊可惜……”
　　“可惜什么？”吴一凡十分诧异的问道。
　　“可惜我来迟一步，不然的话，我也可以活动活动筋骨，现在似乎连动手的机会都没有了！”宋明杰十分惋惜的说道，放佛自己的老婆跟人跑了一样。
　　柳微却是很不屑的说道：“就凭你那身手？也敢和凡哥相比？小心被人打趴下！”
　　“我靠，你说什么呢？我那天可是把两个高丽棒子打的半死不活呢，这就是个哥的本事，小丫头片子不懂，就别乱说话，小心别人说你诽谤。”面对这种关乎自己尊严和面子的事情，宋明杰当然是争一个高低不可。
　　“你还在那里吹牛呢，人家和你笔试跆拳道，你却用板砖，你不怕丢人，我还怕丢人呢，真给中国人丢脸！”其实柳微也挺讨厌那些自以为是的高丽棒子，也为宋明杰为中国人争光而高兴，可是现在想到打击对方，也就顾不了那么多了。
　　“我那是板砖破武术，天下无敌的！”宋明杰叫嚷着。
　　“切，还板砖破武术呢，你那是偷袭！”柳微很不给他面子。
　　“有本事你也破啊，你根本就破不了，最多是破身！”宋明杰很无耻的说道。
　　“你这个死胖子，你胡说什么呢？”柳微面颊微红，感觉到自己有点暴力的趋向了。
　　那几个警察看的都傻眼了，这几个人是不是白痴？打了人还这么嚣张，并且在那里叽叽喳喳的说个不停，难道把自己几个人当成了摆设？真是不把警察当人。
　　有一名警察终于按耐不住，上前几步，一脸不快的说道：“既然你们刚才动手打了人，那就请跟我们走一趟吧，我还没有见过北天市有你们这么张狂的人。”
　　“他是在和我说话？”宋明杰指着自己的鼻子，一脸疑惑道。
　　“如果我没有猜错的话，是的，而且还包括我和凡哥，不过我还没有进过公安局，不知道里面是什么样子的，还真想进去看看呢！”柳微肯定的点了点头，明显是想要天下大乱，还有点煽风点火的意思。
　　“一看就是没有见过世面，公安局有什么好看的？无非就是警察多一些，嫌疑犯多一些。要看的话，就去监狱里面，那里才热闹呢，什么人也有，五花八门的，强奸犯，杀人犯，纵火犯，抢劫犯，简直就是犯罪的天堂！”宋明杰一脸激动的说道。
　　“你进去过？”柳微白了他一眼。
　　“呃，这倒没有，不过我在书里看见过，好像有本书叫什么《天才传说》，里面就有描写监狱的，还有许多变态呢，有时间的话，我带你进去看看！”宋明杰不以为然道。
　　“切，一看就不是什么正经书，哪儿有什么天才！”柳微鄙视他一眼。
　　那个胖子看见吴一凡他们三人在这里有说有笑，放佛没事人一样，气得牙齿直痒痒，急忙和那几个警察煽风点火道：“几位警察同志，你们都看见了，他们太嚣张，太可恶了，你们一定要把他们抓起来，严惩，必须要严惩啊！”他还偷偷摸出几张钞票，塞在几名警察的手里，想要让他们帮助自己好好惩治这几个刚才让自己出丑的人。
　　那几个警察眼睛顿时都亮了起来。
　　这些钱虽然不是太多，可是也有几百块钱，足够他们去吃好好的吃一顿。
　　再说了，对于这种打架斗殴的普通事件，还不是由他们几个警察说了算？
　　他们几个人立即凶神恶煞的走过来，对吴一凡他们三人道：“你们跟我们走一趟！”
　　吴一凡正欲说话，却听到人群里面传来一个洪亮的声音：“这里发生什么事情了？”他抬头一看，却见柳青阳，陈莉云和宋龙腾三人都站在人群里面。
　　“老爸，我在这里，这几位警察叔叔要带我去公安局喝茶呢！”宋明杰很无耻的叫道。
　　“去公安局喝茶？”宋龙腾一脸诧异的看着那几名警察。
　　那几名警察一开始还不在意，没有把他们的家长当做牛人，可是现在近距离一看，一个个都吓傻了。他们没有见过柳青阳和宋龙腾本人，可是电视台的新闻里面经常会出现这几个牛人的身影，人家可是随便跺一跺脚，整个北天市都要晃三晃的人，轻轻一个小手指头，就可以把自己这几个小人物碾死。他们心里把那个死胖子咒骂了几万遍，脸上还是露出一个比哭还要难看的笑容：“原来是，是柳局长和宋院长，您，您怎么在这里啊？”
　　宋龙腾干咳一声，义正言辞道：“我和柳局长在这里谈一些工作方面的事情，这里发生什么了？我这个不争气的儿子就知道闯祸，如果他真的做错什么，你们别顾及我的面子，该怎么处理就怎么处理，让这小子也长长记性！”
　　那几个警察几乎要哭了。
　　这本来就是一件鸡毛蒜皮的事情，还能够怎么处理啊？再说了，他说该怎么处理就怎么处理，可是谁敢啊？那不是耗子找猫当伴娘――找死吗？
　　他们都急忙摆了摆手：“没有的事情，没有的事情，宋公子见义勇为，我们准备嘉奖呢！”
　　“见义勇为？”宋龙腾故意惊愕道。
　　“是啊，见义勇为！”他们几个警察都是一脸肯定的说道。
　　宋龙腾这才点头道：“原来是这样，我还以为这小子又闯祸呢！”
　　柳青阳看了看柳微，似乎也明白发生了什么，道：“微儿，我还以为你跑了呢，在这里干嘛呢？”他虽然知道自己女儿喜欢胡闹，不过惩治的都是一些坏人，并不会做出那些无法无天的事情，所以一直对于她做的事情也就睁一只眼闭一只眼了。
　　柳微嘟着鲜红的小嘴，撒娇道：“我想跑的，可是这个死胖子拦住我，说我是小姐，想要，还给我钱，让我陪他睡觉，如果不是凡哥的话，我早被他得逞了！”
　　那个胖子哪儿已经被连番的话语震惊住了，自己还以为是一个小姐，没有想到竟然是反弹局局长的女儿，这还真是天堂有路自己不走，地狱无门往进闯。他嘴角连连抽抽搐好几下，眼前一黑，直接摔到在地上。
　　那几名警察额头已经渗出了冷汗，两个超级牛人的公子和千金都在这里，别说人家没做错，就是人家做错，恐怕也没有人敢管。他们都点头哈腰道：“原来事情的起因是这样的，多谢柳小姐向我们举报这起案件，我们一定，一定会加大力度，一查到底，保证不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”他们现在哪儿还管其他，拖起那个胖子和那两名保镖，和他们告了一声别，便急匆匆的朝着下面走去。
　　周围那些围观的人心中也是微微一怔，没有想到这里会遇到这样的牛人，不过他们可都是识趣之人，不敢多说什么，纷纷都散开了。
　　柳微一脸开心的抱着自己父亲的胳膊，叽叽喳喳的把刚才的事情说了一遍，其中不乏添油加醋，简直把吴一凡描绘成了一个无所不能，武艺高强的红裤衩超人。
　　柳青阳忍不住爽朗大笑道：“小吴，你还真不错，能够得到我这个刁蛮女儿的夸奖，实在是难得，我可记得，整个北天市，能够得到她这样夸奖的人，可是寥寥无几！”
　　“伯父太过奖了！”吴一凡淡淡的一笑。

　　第七十九章  街头篮球
　　原本的相亲宴会，谁知道会发生这一连串的事情，让在场的每个人都有点始料不及的意思，不过幸亏也没有出现任何事情，反倒增添了一些笑料，让他们的心情都是格外好了许多，不过看着柳微和宋明杰二人不断斗鸡眼的模样，也知道他们肯定难以在一起，也就罢了。
　　吴一凡告别他们之后，便来到无限隔壁的麻将馆玩了一会麻将，这才回到无限。
　　“吴一凡，你难道真的要和那几个人比赛什么街头篮球吗？”
　　吴一凡刚刚回到自己的保安室坐下，便看见叶熙雯急匆匆的推门进来，劈头盖脸就是这么一句，脸上还带着一丝的担忧。
　　吴一凡微微一愣，随即翘起二郎腿，从口袋里面摸出一支香烟，叼在嘴里，慢条斯理的说道：“叶总，发生什么事情了？不过是小打小闹，你又何必这么在意呢？”
　　“可是他们刚才给我打来的电话，说这场比赛必须要有点彩头才会更加激烈，所以他们决定了，如果谁输的的话，就，就……”叶熙雯说到这里，粉脸微红，说不下去了。
　　“哦？他们说什么了？”吴一凡好奇的问道。
　　“他们，他们说，如果谁输的话，就脱光身上的所有衣服，沿着北天市的所有街道，一边奔跑，一边大喊‘我是同性恋’，看样子，他们这次是想来个鱼死网破！”叶熙雯现在自然不想看见吴一凡出任何的事情，更何况这件事情关乎一个人的颜面何尊严。
　　吴一凡左手轻轻摩挲着下巴，若有所思道：“这我岂不是亏了？他们几个小豆丁即便脱光所有衣服，也没有什么大不了的吗？要屁股没屁股，要身材没身材的。”
　　“喂，我跟你说的是实话，你怎么就听不进去呢？”叶熙雯看他这副走神的模样，恨不得把他赶出无限，让他自身自灭算了，可是想到他这段时间为自己所做的一切，心里还是五味俱全，不知道是一种什么样的滋味。
　　“那你说我该怎么办呢？”吴一凡把这个问题又抛给了她。
　　“这个……”叶熙雯也知道对方的德行，让他就这样向那些纨绔子弟认输，似乎是不可能的，可是如果不认输，那些纨绔子弟也不会善罢甘休的。她想到这里，也陷入两难境地。
　　吴一凡缓缓站起身子，轻轻拍了拍她的香肩：“你放心好了，我不会有事的！”
　　“可是你打过篮球吗？”叶熙雯现在心里七上八下，乱成一锅粥了，也没有理会对方对自己做的这个亲密动作，反而一脸狐疑的问道。
　　“咳咳，哥的篮球技术虽然和乔丹相比，还要有一段距离，可是对付着几个小豆丁，还是绰绰有余的！”吴一凡差点被自己的口水呛死，不过还是一脸自信的说道。
　　“可是我为什么没有见你打过篮球呢？”叶熙雯又问了一句。
　　“高手永远是落寞孤独的！”吴一凡的神情是那么的落魄和寂寞，就放佛隐居山林的隐士，又放佛是高处不胜寒的决定剑客，等待着一个真正对手的出现。
　　叶熙雯看着他的眼神，竟然出现了短暂的失神。
　　这个男人到底是什么身份？怎么会有这样奇特的眼神呢？让自己竟然有点难以自已。
　　吴一凡现在表现的是那么的拉风万千，是那么的彪悍。他淡然的一笑，轻轻弹了弹烟灰，道：“他们说好时间和地点没有？”
　　“时间是下午三点半，地点是红叶广场！”叶熙雯顺口说道。
　　吴一凡的眼神直勾勾的盯着天外，那边，有一抹蔚蓝色的天空……
　　红叶广场是北天市一处最繁华最热闹的地段，这里是人们休闲放松的地方，每天这里都汇聚着大量的年轻男女，嬉笑声，说笑声，笼罩着整个广场。
　　唐宝儿他们七八个年轻男女此时正拥挤在这里，进行着街头篮球的热身运动，却见到三个年轻人不断变化着各种各样的姿势，做出许多不同的动作，在高速运球之下，身体同一时间快速行动，整个动作宛如行云流水一般，连续做了几个三分球和跨步上篮，吸引住周围许多围观人群的目光，发出一阵阵热烈的掌声。
　　中国篮球虽然在国际上不算太出众，可是却是年青一代最喜欢的一种体育项目，在中国每个城市的许多角落，都可以看见许多年轻人的疯狂表演和投球，举行着一场场规模大小不一的篮球比赛，展现着自己最完美的一幕。
　　“苏康，加油，加油，再来一个三分球！”唐宝儿拍着小手，大声叫嚷起来。
　　其中一个年轻人朝着他看了一眼，脸上绽放出一个灿烂的笑容。只见他微微点了点头，带球跑到篮球架下面，突然一个急转，手中的篮球划着弧度，从他手里飞出去，然后落入上空的篮框当中，动作连贯潇洒，一点都不拖泥带水。
　　“苏康万岁，苏康万岁……”他们其中的一些年轻人都已经不顾一切的呐喊起来。
　　唐宝儿也是一脸兴奋的叫嚷着：“苏康好样的，一会一定要打败那几个混蛋，为我们争一口，哼哼，竟然敢骂我是黑山老妖，我非要把他打成黑山老妖不可！”她想到那个可恶男人的眼神，便气得牙齿直痒痒，恨不得现在就把那个混蛋大卸八块。
　　正在这个时候，一辆豪华的黑色奔驰跑车缓缓的停靠在红叶广场的旁边，立即吸引住了一大片的眼球。众人猜测这又是一个不务正业的富家子弟，年纪轻轻就拥有价值百万的豪华跑车，这还真不是一般的财大气粗。
　　宋明杰这个小胖子趾高气扬的打开车门，从里面走出来，一脸嚣张的朝着四周瞟了几眼，又急忙跑到自己跑车的另外一边，亲自打开车门。
　　一个人影从里面缓缓的走了出来。
　　全场的所有人顿时都止住了呼吸，一双双眼神都闪烁着夺目的光芒。
　　看这个小胖子的穿着打扮，就知道他不是普通人，可是没有想到他竟然给别人开门，那岂不是说里面坐着的那个人身份比他还要高吗？
　　许多现在还处于单身的少女都探着头，想要看看这个开着跑车来的年轻人到底是谁。说不定人家一眼就可以看中自己，那自己岂不就可以飞上枝头变凤凰吗？
　　现在已经不是十几年前那个清纯的年代。
　　宁可坐在宝马跑车里面哭，也不愿意坐在自行车后面笑。
　　唐宝儿他们七八个人也是一脸诧异的看着这辆奔驰跑车里面做的是何方神圣，竟然会这么嚣张，在他们这些人面前装逼。
　　当那个人走出奔驰跑车的那一霎那，他们几个人的心被狠狠揪了起来。
　　“什么？是，是他？”一个把脸蛋涂抹的和女妖怪一样的少女一脸惊愕的叫嚷起来。
　　唐宝儿和其他人也是目瞪口呆的看着这一幕，半天说不出一句话。
　　这个男人不是那个骗吃骗喝，靠床上本事混日子的小白脸吗？他竟然开车奔驰跑车？这也太嚣张，太彪悍了吧？难道现在的小白脸都这么牛~逼吗？
　　唐宝儿使劲揉了揉自己的双眼，连连叫道：“这不是真的，这肯定不是真的……”
　　“可是他真是那个男人啊……”一个年轻男子小声嘀咕了一句。
　　“你胡说什么？他肯定不是！”唐宝儿狠狠瞪了他一眼，发誓般的说道。
　　“哎哟，你们来的还挺早的，早知道这样，我就再迟半个小时来！”吴一凡的声音彻底打碎了她的梦想，不过他的口气比他们几个人还要嚣张跋扈。
　　唐宝儿脸色微微一变，不过随即回过神来，怒视着对方，咬牙切齿道：“别以为开着奔驰就很嚣张给，今天我们比赛的不是跑车，是篮球，你就等死吧！”
　　“我真的希望你们能够让我尝一尝死的味道！”吴一凡很无耻的说道。
　　“哼！”唐宝儿重重的哼了一声。
　　“咦，就是这几个小豆丁？也敢挑战吴哥你？他们的脑袋没有进水吧？”宋明杰一脸不屑的打量了他们几个人，口气更是狂妄到了极点。
　　唐宝儿气得脸色一阵青一阵红，死死盯着宋明杰，忽然笑了起来。
　　吴一凡和宋明杰二人都被她笑的摸不清头脑，对方不会傻了吧？
　　唐宝儿忽然笑着开口道：“我说那个谁，我们进行的是篮球比赛，这里又不是猪肉市场，你叫这个人过来干嘛？难道想要上市？嗯，的确够标准了。”
　　“哈哈哈哈……”其他那些少男少女都是捧腹大笑起来。
　　宋明杰脸上的笑容顿时凝固住了，一股杀气从他的身体里面弥漫出来。
　　这还是第一次有人敢这么讽刺他，直接触动了他的逆鳞。
　　“我真的希望你们几个人能够看到明天早上的太阳，你们很厉害，很有勇气，敢这么说我，我可以向你们保证，你是第一个这么说我的人，也是最后一个，我会让你尝尝求生不得，求死不能的滋味！”宋明杰的声音变得阴森无比，一双眼眸犹如出鞘的宝剑，随时可以夺取他人的性命，两只拳头捏的“咯吱咯吱！”直响。

　　第八十章  卑鄙小人
　　唐宝儿平时因为家里有人宠着，外面也有这么多人保护着，所以才会形成这种无法无天，叛逆的性格，可是当她此时触及到宋明杰那种冰冷眼神的时候，就感觉到自己的灵魂放佛瞬间被抽走一般，让她激灵灵的打了一个寒蝉，结结巴巴道：“你，你……”
　　那个叫做苏康的男子急忙挡在唐宝儿的跟前，一脸歉意道：“宝儿刚才只是开个玩笑，别太当真，我们今天只是进行一场篮球比赛，不要涉及其他……”
　　宋明杰一脸狞笑道：“不要涉及其他？很好，很好，很好！”他一脸说了三个“很好”，脸上还挂着一丝淡淡的笑容，可是每个人都感觉到了一丝的寒意。
　　苏康虽然年纪也不大，可是也多少见过一些世面，从宋明杰和吴一凡坐着的车子就看出这两个人的身份也不一般，可是谁知道还没有开始，就被唐宝儿一句话把之间还能够和解的局面破坏的干干净净呢？他急忙讪讪一笑：“这个，这个，我们还是先比赛吧，其他的事情，等，等以后有机会了，再说！”
　　宋明杰冷哼一声：“以后有机会再说！”他还特别把“再说”两个字加重了一些语气。
　　唐宝儿本来就是一个带有叛逆性的少女，从来没有被人这么说过，现在看见苏康对宋明杰和颜悦色，还有点讨好对方的意思，气就不打一处来，立即冷言冷语道：“苏康，你世面意思？我们这么多人，还怕他们几个人吗？我还不相信整个北天市有我害怕的人！”
　　苏康脸色微变，急忙压低声音道：“宝儿，不要胡闹了！”
　　“怎么了？我怎么胡闹了？他明明长得和一头猪一样，难道我说说还不成吗？”唐宝儿怒气冲冲的说道，觉得这一切都是理所当然的。
　　“成，当然成了，可是当我说你是黑山老妖的时候，你是什么感觉？”吴一凡冷笑道。
　　“你，你还敢说我是黑山老妖，我和你拼了！”唐宝儿火山爆发一般，怒气冲冲道。
　　“我说你是黑山老妖，你生气，可是你说别人的时候，你有没有为别人考虑过呢？我看你就是典型的脑残一号！”吴一凡对于这样的不良少女实在是没有任何的好印象。
　　“你……”唐宝儿气急败坏的叫嚷起来，可是她似乎也想到了一些什么。
　　对方说的这句话似乎有些道理，别人讽刺自己的时候，自己气得不得了，可是当自己讽刺别人的时候，有没有为他人想过呢？她长这么大，还从来没有为他人考虑过，没有为他人想过，一切都是以自己的行为方式为标准。
　　吴一凡的这句话无疑给了她当头一棒，让她似乎明白了一点道理。
　　苏康~生怕唐宝儿再胡言乱语，惹出大乱子，那可就无法收拾了，他急忙上前两步，说道：“我们比赛还是尽快开始吧，不要让别人看笑话！”他已经看见周围有许多人朝着这里指指点点，似乎在小声议论着什么，让他们有一种被人当做猴子耍的感觉。
　　吴一凡微微点了点头：“既然这样，那比赛就开始吧！”
　　唐宝儿虽然被他刚才的话触及到了心灵最深处，可是已经习惯成自然的她，怎么可能这么轻轻松松就向对方认输呢？她轻哼一声，却没有说话。
　　这次宋明杰带来的小弟叫阿飞，曾经在北天市也算是小有名气的篮球高手，年纪不大，也不过二十三岁左右，长的挺精神的，不过皮肤有点黝黑，显得很健壮。他朝着吴一凡微微一笑：“吴哥，您放心好了，他们几个人的技术一般，我们想要赢他们，很简单的！”
　　吴一凡微微点了点头，并未说话。
　　苏康由把比赛的规则大致的说了一下，最后还是把赌注具体说了一下，毕竟他们这次的目的就是要让吴一凡几个人多多少少吃点苦头，如果不说清楚，到时候对方不认账的话，那他们忙碌一个下午，岂不是要付之东流了？
　　吴一凡双手抱在胸前，淡然一笑：“你们都准备好了？”
　　“准备好什么？”唐宝儿随口问了一句。
　　“当然是准备好脱光衣服，满大街的跑了，这种场面的确壮观，我还是第一次看到呢！”吴一凡摩挲着下巴，若有所思的说道。
　　“你，你才脱光衣服，满大街的跑呢！”唐宝儿立即愤愤不平的叫嚷起来。
　　“不是你们说的，谁输了，谁满大街的跑嘛，难道你们想不认账？没有想到你们打篮球的技术不怎么样，赖账的功夫倒是一流！”吴一凡大惊小怪的叫道。
　　“谁，谁肯定我们就一定输了？你少在这里胡说八道！”唐宝儿怒道。
　　“谁肯定我们就一定输了？是要你们做好心理准备，不要一会赖账，可惜啊，你们一个个长的这么对不起观众，让你们当中裸奔，也太便宜你们了！”吴一凡无耻的一笑。
　　“你太可恶了，你给我记着，我不会放过你的！”唐宝儿捏着小拳头，咬牙切齿道。
　　“希望你能够一辈子都记得我，千万不要忘记我哦！”吴一凡故意装糊涂道。
　　“贱人一个！”唐宝儿怒道。
　　“你不是说一辈子都不会忘记我吗？怎么就成贱人了？难道你不是暗恋我？我记得《还珠格格》里面有一句话说的不错，山无棱，天地合，才敢与君绝，你这句暗恋我的话，虽然没有人家说的那么有水平，可是也算吐露心声，我不会因为这样小看你的！”吴一凡摆出一副很大方的样子，放佛自己是救世主一样。
　　“你，你，鬼才暗恋你呢！”唐宝儿大声叫道。
　　“哦，原来你是鬼，失敬失敬！”吴一凡一脸惊讶道。
　　“你才是鬼呢！”
　　……
　　比赛还没有开始，吴一凡和唐宝儿的火药味已经急剧的增加，让周围的几个人都是目瞪口呆，连一个字都说不出来。
　　宋明杰却是乐滋滋的叫嚷道：“我靠，吴哥就是吴哥，说话的确有水平！”
　　唐宝儿却被吴一凡气的脸色发白，浑身都是微微颤抖着，紧咬着牙齿，怒道：“你们都很好，一会就让你们知道什么叫厉害，我，我唐宝儿可以对天发誓……”
　　“不要随便对天发誓，容易遭雷劈的！”吴一凡不咸不淡的来了一句。
　　“你……”唐宝儿差点吐血了。
　　苏康看见唐宝儿这个样子，知道她斗嘴根本就不是人家的对手，再斗下去，生气的还是自己。他急忙打圆场道：“既然这样，我们就赶紧开始吧！”
　　他们两伙人很快便找来一名裁判，一名四十多岁的中年人，看起来光明磊落，并不是那种偏袒一方的人。他轻轻吹了一声哨子，手里的篮球已经高高的抛在了半空中。
　　苏康和另外两名年轻人不愧是在一起的好朋友，配合的天衣无缝，完美到了极点。他们率先抢到篮球，开始与吴一凡，宋明杰和阿飞三人展开了疯狂的搏杀。对于苏康来说，这次比赛是自己尽情展现自己篮球技术的最佳时机，更能够向唐宝儿表现自己，所以他把浑身的解数都施展出来，眼花缭乱的球技引得周围许多围观人群的阵阵喝彩声。
　　吴一凡，宋明杰和阿飞他们三人的球技按理来说还不错，可是他们唯一的缺憾就是没有在一起打过篮球，没有丝毫的默契感，往往会因为这样的失误错过了好几次进球的机会，这使得宋明杰脾气也是越来越暴躁，动作也越来越激烈，可是出错的机会也越多。半个小时之后，比分也变成了4:15，被对方远远的甩在后面。
　　“靠，没有想到他们三个还真有两把刷子！”宋明杰擦了一把脸上的热汗，一边快速奔跑，一边低声骂了一句，脸色已经气得有些发紫。
　　“看来他们在篮球方面的天赋的确不低，我们不能再大意了！”阿飞皱眉道。
　　“靠……”宋明杰又骂了一句。
　　吴一凡原本只是想随便和苏康他们玩玩，让他们以后不要太嚣张就可以，可是看现在这种情况，如果想要赢得这场比赛，似乎比登天还要难，而自己又不想在被北天市来一个裸奔，那除了使用智能加持器之外，根本就没有其他的办法。
　　“明哥，小心！”阿飞忽然脸色大变，大声喊道。
　　原来另外一个年轻人趁着宋明杰在篮框下面防守的时候，从背后用尽全力把球传过去。表面看起来是传球，其实是向宋明杰的后背砸过去的。宋明杰听到阿飞的提醒，心中一惊，急忙转过头，却见到篮球已经飞到自己跟前，他根本来不及躲避，被硬生生的砸在脸上，顿时脸上多了一个大大的篮球印，隐隐还有些红肿。他整个人连续后退好几步，右脚不巧踩在一块小石子上，肥胖的身子把握不住平衡，仰面跌倒在地上。
　　“宋明杰，宋明杰……”吴一凡脸色骤变，急忙冲上前，大声喊着对方的名字。

　　第八十一章  灌篮高手
　　“靠，他们，他们作弊，卑鄙的小人，我，我……”
　　那个年轻人这一下砸的并不轻，让宋明杰只感觉到自己的脸颊火辣辣的疼痛，鼻子酸溜溜的，鼻涕都差点流出来，脑袋还有些发蒙，全身的骨头也彷佛要断裂一般，最后还是在吴一凡的搀扶下，才勉强站起来，也幸亏他肉多皮厚，否则的话，肯定会出现摔伤之类的状况。
　　吴一凡眉头紧皱，冷眼扫了苏康一眼：“苏康，你搞什么？竟然背后偷袭！”
　　“吴一凡，你给我说清楚，我搞什么把戏了？”苏康心里也是有些不悦，狠狠瞪了那个年轻人一眼，不过嘴角勾起一个笑容，冷笑一声。他原本想要用正大光明的手段战胜吴一凡他们三人，可是没有想到竟然横生枝节，让他心里也多了一丝的不快，可是现在箭在弦上不得不发，他也只能硬着头皮赖账了。
　　“搞什么你自己清楚，有他这样对着别人后背传球的吗？”阿飞也是一脸怒意道。
　　“没办法，我力气有点大，一不留心控制就变成这样，刚刚玩了那么久，手心里面都是汗，很容易传偏的，大不了我下次注意一些！”那个年轻人耸耸肩膀，脸上露出一个很无辜的表情，不过嘴角露出一抹玩味的笑容，透着一股阴险的味道。
　　“靠，我看你就是他妈的故意的！”宋明杰破口大骂起来。
　　那个中年人走到他们几个人面前，朝着苏康他们三人亮了一下黄牌，道：“你们技术犯规，罚黄牌一张！”他也看出那个年轻人有作弊嫌疑，可是人家的借口的确有几分道理，自己总不能因为这个就把对方罚下场吧？他看了吴一凡他们三人一眼，道：“你们怎么样了？”
　　“我，我还行，今天不给他们一点颜色看看，我宋明杰誓不为人，哎哟，我的鼻子……”宋明杰虽然这么说，可是看他现在这个样子，连站都站不稳，如何继续进行比赛？
　　“明哥，可是你的身子……”阿飞一脸担忧道。
　　“我的身子怎么了？对付他们这几个小豆丁，绰绰有余了！”宋明杰梗着脖子叫道。
　　吴一凡眉头微微一皱，注视着苏康，冷笑一声：“你别以为这样就可以让我们屈服，这种伎俩在我眼里简直是不堪一击，可笑之极！”
　　“那好吧，那我们就继续比赛好了！”苏康眼睛里面闪烁着夺目的光芒。
　　“继续比赛就继续比赛，我怕你不成？哎哟……”宋明杰刚刚叫嚷一句，又弯下了腰。
　　吴一凡轻轻摸了摸左手腕上带着的“手表”，对宋明杰说道：“你和阿飞都退下吧，有我一个人来挑战他们三个人！”
　　他这句话刚刚说完，全场一片哗然。
　　他们三人联手都不是苏康他们的对手，他一个人能行吗？
　　许多人都纷纷小声议论起来，不过几乎所有围观的人群都认为吴一凡是在故意装逼。
　　“切，他以为他是乔丹啊，一个人单挑三个人。”
　　“是啊，我看他也是在装逼！”
　　“装逼遭雷劈，肯定是一个傻逼！”
　　……
　　“吴一凡，你……”宋明杰脸色骤变，急忙大声喊道。
　　吴一凡看出宋明杰是真心想要帮助自己，心里微微一暖，不过他也知道宋明杰受伤不轻，不可能再上场帮助自己。他拍了拍他的肩膀，阻止他继续说下去，也看了徐阿飞一眼，给了他们一个自信的笑容，道：“我怎么了？难道我会怕他们这几个小豆丁吗？我刚才不过是随便和他们玩一玩，哥的水平，还没有发挥出一成呢！”
　　“还没有发挥出一成？”宋明杰瞪大眼睛，惊愕道。
　　“我什么时候骗过你？”吴一凡反问一句。
　　宋明杰顿时哑然。
　　吴一凡是一个什么样的人，他不是太清楚，不过对方到底拥有什么样的本事，他还是略微知道一些的，“奔跑帝”，金刚罩铁布衫，车神，如果说对方是红裤衩超人的话，他肯定百分之百的相信，因为他感觉到没有什么事情是对方不会的。
　　“那我宋明杰在一旁为你呐喊助威！”宋明杰肯定的点了点头。
　　阿飞看见宋明杰都答应了，也只能点头道：“吴哥，那你要小心了！”
　　那名中年人看见吴一凡要一个人单挑苏康他们三人，眉头微微一皱，似乎也不相信对方有这样变态的实力，最后还是看了苏康他们三人一眼，见到他们三人并没有反对，也只能点了点头，允许吴一凡一个人上场。
　　苏康经过刚才的比赛，也看不出吴一凡有什么了不起的地方，现在看见他想要一个人单挑自己这边三人，以为他也是想要在临死的时候，表现一下自己，所以淡然一笑：“你一个人想要单挑我们三人，这对我们来说，可是占了很大便宜，你确定吗？”
　　“我希望你们三人把全身洗的干干净净，等着我爆你们的菊花！”吴一凡邪恶的一笑。
　　苏康和另外那两名年轻人都是脸色微变，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“可用加持点，1个单位，是否加持技能精湛度？”雪儿清脆悦耳的声音忽然在吴一凡的耳旁响起，软绵绵的，很动听。
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X2，耐久度1/1，消耗1个单位点，剩余0个单位加持点！”
　　吴一凡没有感觉到自己的身体有任何的变化，可是看着面前的篮球，放佛有一种天生熟悉的感觉，就放佛找到自己的亲人一般，恨不得上去抚摸一下。
　　“你准备好了没有？我让你这次尝尝我们的厉害！”苏康有些不耐烦的说道。
　　此时的吴一凡好像换了一个人似的，一股股霸气从心底油然而生，显得那么的彪悍，那么的霸道十足，那么的嚣张和不可一世，举手投足之间都透着一股超脱常人的气势，让周围的所有人都有一种不敢直视他的感觉。
　　“我原本只想给你们一个小小的教训，没有想到你们这么不知趣，那我现在就让你们看看什么叫做真正的篮球高手，你们那点三脚猫的功夫，在我看来，不过是一个笑话！”吴一凡的声音透着一丝的沧桑之感，给人一种很沉重的感觉。
　　苏康心底暗暗吃了一惊，前后不过十几秒钟的时间，对方怎么放佛和换了一个人似的？难道对方刚才一直是在扮猪吃老虎？他想到这里，有一种后悔的感觉，如果不是自己这么鲁莽，怎么会变成这个样子呢？现在似乎想要和解也不可能了。
　　那两个年轻人也是一脸惊愕的看着吴一凡，一股寒意从脚底蔓延到头顶。
　　“你，你休想装神弄鬼，我们不会怕你的！”苏康极力控制着心底的恐慌，大声叫道。
　　“苏康加油，不要输给他啊！”唐宝儿大声呐喊起来。
　　他们这些人也都纷纷呐喊助威起来：“苏康，蔡庆，孙天v，加油，不要输给他！”
　　在他们几个人的鼓舞下，苏康他们三人的士气也瞬间提升了上来，都是肯定的点了点头。
　　“那，比赛就开始吧！”吴一凡冷笑一声。
　　比赛再次开始。
　　哨声刚刚响起，吴一凡和苏康二人同时跃起，就在苏康以为自己这次手到擒来的时候，却发现吴一凡的弹跳力相当的变态，比自己高出一个头，抢先一步截住球，并且带球飞快的朝着前面奔跑而去，让他惊骇之极，出现了短暂的失神，大脑都快不会转动了。
　　好强悍的弹跳力！！！
　　蔡庆和孙天v二人心里也被硬生生震撼了一下，不过他们二人并没有和吴一凡正面交手，还以为是苏康技术出现失误，才会让吴一凡夺取的球，也没有太多的惊骇。
　　现在的吴一凡就彷佛换了一个人似的。他的篮球技术表现的很是精湛，而且弹跳能力和运球能力都已经有了大幅度的提升，虽然还难以和真正的篮球高手相比，可是和苏康他们三人相比，要超出许多许多。
　　在真正的篮球比赛里面，绝对一个人能否成为真正的篮球高手，并不是他的身高，也不是他的弹跳能力，也不是他的奔跑速度，也不是他的运球技术，而是他的综合实力，如果他综合实力极高，那他就有可能成为一名篮球界的顶尖高手。
　　虽然仅仅是一个单位加持点，可是却给吴一凡带来的翻天覆地变化。他的许多动作都是潜意识的去做，整个身体放佛不受控制一般那，连贯的带球，超人一般的奔跑速度，让他在红叶广场都表现的那么拉风，那么的受人注意。
　　“这，这还是人吗？”
　　“他，他，简直不是人，是超人！”
　　“刚才他怎么没有这样的实力呢？”
　　“人家那是真正的高手，深藏不露，怎么可能和几个小屁孩斤斤计较呢？现在才是人家的真正实力，省的这几个小屁孩不知道天高地厚。”
　　……
　　许多人都小声议论起来，声音都有些激动，甚至有几个颇有几分姿色的少女眼睛里面都冒着许多小星星，简直把吴一凡看成是一名神，恨不得倒贴上去。

　　第八十二章   小小惩罚
　　技术精湛度。
　　顾名思义，也就是把你的某个技术增加精湛度增加数倍，可是如果你对某项技术一窍不通的话，那就不可能使用这个功能。比如说，吴一凡会开汽车，这样就可以使用技术精湛度，让他的开车技术更加熟练，更加精湛，他会打篮球，会使得他打篮球的技术更加的纯熟，更加的高超，如果换做是其他的事情，则不可能成功的。
　　在1个单位加持点的效果下，篮球高手不再是神话。
　　全场的所有人都被深深震撼住了。
　　这还是刚才那个人吗？
　　和刚才是完完全全不同的两人。
　　所有人都深刻感受到，刚才的吴一凡肯定是在装逼，刚才随便糊弄苏康他们三人几下，现在才是他突然爆发，展示自己真实实力的时刻。让每个观看的人们都感觉到热血沸腾，嗓子眼那里放佛有什么东西堵着，痒痒的，放佛只有呐喊才能释放出心底的那股激情。
　　“吴一凡加油，吴一凡加油……”
　　“吴一凡吴一凡我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　“吴一凡吴一凡我想你，就像天使与魔鬼……”
　　……
　　许多年轻的少女知道吴一凡的名字之后，此时都拼命的挥舞着粉拳，极其没有风度的呐喊尖叫起来。至于那些和苏康一伙的少男少女，一个个都把眼睛的睁得大大的，彷佛一颗颗明亮亮的小灯泡，连一句话都说不出来，都感觉到额头湿漉漉的。
　　如果他们输掉比赛的话，真的要裸奔吗？真的要喊出那种变态的话语吗？
　　“快，快，拦住他！”苏康见到吴一凡已经冲到篮球架下面，气的头发都要竖起来，扯着嗓子大声对蔡庆和孙天v二人大声喊叫起来。
　　蔡庆已经冲到吴一凡的面前，双腿微微弯曲，猛的纵身跃起，双臂张开，犹如一只冲天而起的黑鹰，准备挡住这一球，而苏康强和孙天v二人也从侧面和后面分别扑上来，把他夹在中间，让他无论如何也赢不了这场比赛。
　　吴一凡脸上绽放出一个灿烂的笑容，就在他们三人面带诧异之时，他双腿用力一蹬，整个身子宛如拔地而起的火箭，一下子跃起两米多高，并且身体还朝着篮框飞过去一小段距离。
　　整个红叶广场鸦雀无声，所有人都吓傻了。
　　周强已经落到地面上，正准备再次跃起，挡住吴一凡的时候，却见到对方双手举起篮球，狠狠的朝着篮框砸了进去。
　　砰！
　　篮球应声入网，还带动着整个篮球架不停的晃荡起来。吴一凡缓缓的落在地面上。
　　灌篮！
　　空中飞人！！
　　空中飞人+灌篮！！！
　　全场的所有人都几乎要疯了。他们都被这样的画面彻底震撼住了，都怀疑是不是自己的眼睛花了？一个普普通通的年轻人，如何能够玩出这么厉害的篮球技术呢？恐怕是专业的篮球队员都不可能做出这么彪悍的灌篮动作，他们都把目光重新聚集在篮球架下面，看见的是一脸自信的吴一凡和已经吓傻的三个人。
　　“空中飞人，灌篮……”
　　整个红叶广场沸腾了，所有围观的人群都发出了巨大的呐喊声，犹如山崩地裂一般，响彻着整个篮球场地。他们感觉到自己浑身的血液在沸腾，感觉到自己的心情是那么的激动，需要用高昂的呐喊声宣泄出来。
　　“空中飞人，空中飞人……”
　　围观的每个人都知道只有一个人享有“空中飞人”这个称号，那就是美国篮球高手乔丹，那可是篮球历史上的传奇，可是谁又能够相信，又一个“空中飞人”在中国诞生呢？这恐怕也是中国篮球历史上的一块里程碑，将会给中国篮球带来翻天覆地的变化。
　　唐宝儿也是一脸呆滞的看着正在比赛的吴一凡，心里除了震撼还是震撼。
　　这个小白脸怎么会突然变得这么厉害呢？太让人意外了。
　　“他肯定是故意这么做的，我，我不会认输的！”倔强的她紧咬着贝齿，小声嘀咕一句。可是想到一会万一输掉比赛，自己就要裸奔，就感觉到小脸蛋火辣辣的，心底又暗暗把吴一凡咒骂了几万遍，明明这么牛~逼，还要装出这副模样，太可恶了！
　　那名中年人好不容易才从震惊中清醒过来，急忙一边吹着哨子，一边宣布比赛继续。
　　现在的吴一凡犹如进入水里的鱼一样，灵活快捷，动作迅猛，虽然面对着苏康、蔡庆和孙天v三人的围追堵截，可是却没有丝毫的胆怯，而且越发的勇猛，引得全场一片片的尖叫声，最后都集体呐喊起来：“吴一凡加油，吴一凡加油……”
　　吴一凡他们的比分彷佛加热的水银柱，刷刷刷的往上窜。看的苏康几乎要哭了出来。
　　没有想到吴一凡这个混蛋装逼功夫如此的淋漓尽致，这么嚣张的篮球技术，别说自己这边出三个人，就是出五六个人，恐怕也不是人家的对手。早知道这样，打死自己也不和他进行什么篮球比赛，这次真的丢人丢到家了。
　　蔡庆和孙天v二人更是恨不得一头撞死算了，气得牙齿直痒痒。他们行为处事也是以自己为中心，从来不会顾及其他人的感受，可是这次却连番受挫，让他们遭受到这辈子最大的打击，如果有可能的话，一定会不顾一切的把吴一凡掐死，这样才能够一了百了。
　　他们三人抱着这样的心态，原本精湛的球技也发挥不出三成水平，士气也跌落到谷底，三个人犹如斗败的公鸡一般，根本就没有打算继续比赛下去了。
　　比赛又进行了四十分钟，终于没有任何悬念的结束了。
　　吴一凡以25:15的绝对优势取得了这次的篮球比赛。
　　宋明杰已经不顾一切的朝着吴一凡扑了过来，给了他一个大大的熊抱，然后重重捶了一下他的胸口，笑骂道：“靠，吴哥，你还真够厉害的，我感觉到你就是无所不能的超人，这个世界上还有你不会的东西吗？哈哈……我看这群小豆丁这次还有什么说的。”他说完这句话，还挑衅似的看了苏康他们七八个人一眼。
　　苏康他们七八个人脸色都是灰溜溜的，要多难看又多难看。
　　他们一开始规定这个赌注的时候，想的就是他们能够轻松战胜吴一凡，让对方尽情的出丑，以泄他们心头之恨，没有想到这个彩头反而落到自己头上，让他们有一种搬起石头，砸自己交的感觉，都有点不知如何是好的感觉。
　　裸奔？捎带喊上自己是同性恋？
　　他们虽然不务正业，他们虽然喜欢踩人，喜欢看别人被欺负，可是这并不表示他们心理变态，喜欢做这种可以让自己一夜之间出名的事情。
　　吴一凡伸了伸懒腰，故意冒了一句：“我记得刚才你们说过的赌注，似乎是什么什么，我这个人记性不太好，能不能有个人提醒我一句呢？”
　　“有赌注吗？我怎么不记得了？”一个年轻人立即接上一句。
　　“难道你们说话就和放屁一样？想要赖账吗？”宋明杰一脸狰狞的笑道。刚才唐宝儿的讽刺和侮辱还历历在目，他怎么能够错过这个打压他们的机会呢？
　　那个年轻人脸色微变，可是没有说话，只是狠狠瞪了他一眼。
　　唐宝儿紧咬着牙齿，死死的盯着吴一凡，一字一顿道：“想让我裸奔，你休想！”
　　“那你是想要赖账了？”吴一凡微微一笑。
　　“我，我就是赖账，你能把我怎么样？”唐宝儿很干脆的来了这么一招，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。她还不相信对方能够做出某些不利自己的事情，还故意挺了挺胸膛。
　　“这可就不好办了！”吴一凡摩挲着下巴，若有所思道。
　　唐宝儿看见他这副吃瘪的模样，心里暗暗偷乐，看来他也拿自己没办法。虽然赖账是一件丢人的事情，可是总比裸奔强吧？反正没有人敢说自己的不是。她轻哼一声：“我走了，以后有机会的话，我们再好好挑战，我非要让你知道我们的厉害不可，啊，你干嘛……”她忽然尖叫一声，整个人已经被吴一凡拦腰抱起。
　　吴一凡嘴角勾勒出一个邪邪的笑容：“做人就要遵守诺言的，你知道吗？”
　　“你，你这个混蛋，你快把我放下，你听到没有？”唐宝儿还是第一次被男人抱住，而且还是当着这么多人，羞得她恨不得找个缝钻进去。
　　“你是不想遵守约定了？”吴一凡笑的越发邪恶了。
　　“我，我就不遵守约定，你，能把我怎么样？”唐宝儿紧咬着贝齿，不服输的叫道。
　　“这位兄弟，有话好说，别，别冲动，大不了，我们赔偿你一些钱，这总行了吧？”苏康见到情况有些不妙，急忙上前劝解道。
　　吴一凡心里冷笑连连，这些纨绔子弟果然无耻。如果自己输掉比赛的话，他们肯定会让自己裸奔，而且连续喊着“我是同性恋”，可是一旦他们输掉，就要赖账，还想用钱来弥补这一切。他想到这里，眉头微微一皱，抬起右手，朝着唐宝儿的挺翘的小香~臀拍了下去。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊，你这个混蛋，你竟然敢打我，我和你拼了！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“你，你，呜呜，救命啊……”
　　所有人都彻底傻眼了，就连宋明杰也是瞪大了眼睛，目瞪口呆，差点把下巴掉下来。

　　第八十三章   调酒师大赛
　　吴一凡虽然是一个神棍，对这些纨绔子弟也是极度的反感，可是他毕竟不是那种十恶不赦的恶人，做不出那种当中撕掉人家衣服的事情，所以之前所说的赌注自然也就没有了下文，不过他也为了略微惩罚一下这些不知道天高地厚的纨绔子弟，还是足足打了唐宝儿的屁屁三四十下，那一阵阵清脆的响声，足够让在场的每个男性牲口鼻血狂喷，就连吴一凡也感觉到入手是一片浑圆和挺~翘，没有想到这个小萝莉年纪不大，身体发育还真不是一般的快，只怕比成年女人都相差不了多少，弄的他遐想连连，心猿意马，要不是怕被别人当成流氓，他还真的想要一只拍下去，直到天荒地老，屁股开花不可。
　　“哼，这次只是给你一个小小的教训，让你知道什么叫做言而有信，如果再有下次的话，我非把你的屁股打烂不可，哥不发威，你当我是hellokitty！”吴一凡有些依依不舍的把唐宝儿放在地上，故意凶神恶煞的叫道。
　　现在的唐宝儿哪儿还有刚才凶狠的模样，面颊羞得通红通红，犹如成熟的红苹果一样，恨不得找一个缝钻进去。她虽然性格叛逆，做事不计后果，而且从来不会为他人着想，可是一个女孩子当中被人打屁股，这足够让她彻底崩溃掉。她心里咒骂了对方几百遍，恨不得把他千刀万剐，五马分尸，可是想到对方昨天下午的彪悍和勇猛，似乎自己这边几个人联合起来也不是他的对手，只能暗暗咽下这口恶气，等待以后有机会的话，再和对方算账。她紧咬着嘴唇，用愤怒的目光注视着对方，表示自己内心的不满。
　　“怎么？不服气？是不是还想让我打几下？”吴一凡眉头一挑，冷哼道。
　　唐宝儿愤怒的目光顿时变得惊恐无比，如果对方再当着这么多人打自己屁股的话，那自己真的没法做人了。她只能别过头，不去看他。
　　吴一凡凶狠的目光又扫了其他几个人一眼，夹杂着一丝的寒芒，犹如出鞘的宝剑，看的那些人浑身毛毛的，生怕对方也当着这么多人的面，打他们的屁股。如果是女人的话，肯定是羞得无地自容，恨不得一头撞死，如果是男人的话，汗……一个男人被另外一个男人当众打屁股，这是一个什么概念？恐怕很快网上就会出现这样的新闻――北天市再现背背山，红叶广场互相打屁股。
　　吴一凡已经看见有几个人因为害怕而不听的颤抖着，很满意的点了点头：“这次就这么算了，如果让我再看见你们几个人胡作非为，那可就不光打屁股这么简单了！”
　　苏康他们几个人本来就是天不怕地不怕的主，可是现在被吴一凡唬的是一愣一愣的，连反抗的能力都没有，只能麻木的点了点头，希望这个狂神快速离开这里。
　　吴一凡朝着宋明杰挥了挥手，这才坐进车里，离开了红叶广场。
　　“这个混蛋，他，他竟然当着这么多人的面，打我的屁股，我，我要和他拼了！”唐宝儿看见那辆奔驰跑车远去的身影，这才终于爆发了，双手捏的紧紧的，大声叫嚷起来。
　　“这个混蛋太嚣张了，我要给他一点颜色看看！”蔡庆也是愤愤不平的叫嚷道。刚才正是由于他偷袭宋明杰，才会导致吴一凡的全面爆发，也让他倍感丢了面子。
　　“可是宝儿，按照你的意思，那就是说，如果不当着这么多人，他就可以随便打你的屁股了？”另外一个和唐宝儿年纪相仿的少女忽然咯咯娇笑起来。
　　唐宝儿粉脸微红，娇嗔道：“你，你胡说什么？他，他敢再打我的屁股，我和他拼了！”
　　……
　　“我靠，吴哥，你太彪悍了。我靠，吴哥，你太勇猛了，我靠，吴哥，你太……”
　　直到回到无限之后，宋明杰这个小胖子还是一脸惊叹的连续叫嚷出了几个“我靠！”，可见他的心情是多么的激动和澎湃。他见过无数的高手和牛人，可是像吴一凡这种多功能全方位的牛人，对于他来说，还是第一次见到。
　　“那几个人的身份，你知道吗？”吴一凡给自己倒了杯水，坐在椅子上，忽然问道。
　　“他们？”宋明杰微微一愣，努力思考了一会，最后还是摇了摇头，“看样子很嚣张，可惜我没见过。我们北天市说大不大，说小也不小，这些年整个城市发展很快，牛人遍地都是，我也不可能每个人都认识，不过我敢肯定的一点就是，他们的父母肯定不是当官的！”
　　吴一凡听到他这句话，当即也就释然了。
　　其实纨绔子弟也划分着两个部分，第一个部分就如同宋明杰和张华磊他们这类人，他们的父母都是出身官场，相互之间也多多少少有些交接，使得他们也都彼此认识，关系也相对融洽，而还有一部分纨绔子弟都属于富家子弟，他们的父母都是经商的一方富豪，在这种环境的熏陶下，他们也自然而然形成了另外一伙力量。
　　宋明杰也大大方方的一旁的沙发上坐下，看着吴一凡的这个比自己家里卫生间大不了多少的保安室，心里更加的疑惑万分。在他看来，像吴一凡这样无所不能的超级牛人，随便做点什么事情，都可以大把大把的赚钱，何必窝在这么一个小小的KTV当保安呢？难道外界的传言都是真的？吴一凡来无限当保安，真的是为了那个叶熙雯？他想到这里，心里对他钦佩万分，人家唐伯虎追求秋香，也不过是混进华府几个月的时间，而吴一凡却花了几年的时间在无限里面，真不愧是爷们中的爷们。
　　“吴哥，你和叶熙雯的关系如何了？我看她这段时间对你似乎挺上进的。”宋明杰很八卦的问了一句，还真的希望对方能够泡到叶熙雯，也算为男人涨了一会面子。
　　“这个嘛，”吴一凡很装逼的说道，“你知道什么样的茶最好喝吗？”
　　“呃？茶？自然是龙井茶了，还有就是毛尖，要不碧螺春，铁观音，都是极品好茶，如果吴哥你想喝的话，我明天就给你送一大包过来，我家里那玩意太多了，喝都喝不完，都是那些同事什么的送的，我老豆不要还不可以，反正也不是什么值钱的东西！”宋明杰不明就里，稀里糊涂的说道。
　　“我是说，什么样的茶好喝，不是什么品种的茶好喝！”吴一凡端起自己茶杯，有点出神的说道，“想要喝一杯茶，就要有足够的耐性，沸水冲茶，然后慢慢的泡，直到泡上足够的时间，茶叶里面的那种清香之气才会逐渐的融入水里，这个时候喝茶，才是最佳时机！”
　　“这有关系吗？”宋明杰稀里糊涂的问道。
　　“当然有关系了，什么样的女人最有滋味？那就是很难搞定的女人最有滋味。如果随便扔几个百块钱，就可以和你上床，这样的女人有滋味吗？泡女人和泡茶同一个道理，都需要一点一滴的时间来消磨，这个过程虽然枯燥乏味，可是却别有一番情趣！”
　　“吴哥果然是吴哥，泡妞都能够说出这样一番富有哲理性的话语，我真的太佩服你了！”宋明杰连连惊叹道，“你说的一点都没错，像那些给些钱就能上的女人，真的没有太多的情趣，即便和她们做~爱，也不过是发泄一下性欲，根本就没有太多的快感！”
　　吴一凡拉风万千的笑道：“有句话说的一点没错，最难得到的，也最容易受到珍惜！”
　　“靠，高，实在是高！”宋明杰伸出大拇指，连连赞叹道。
　　“那幸亏我没有被你得逞了？”
　　保安室的门忽然被人推开，却见到叶熙雯铁青着一张脸，注视着他们两人。
　　保安室里面的温度瞬间降低了十几度，似乎还吹着凉飕飕的冷风。
　　吴一凡和宋明杰二人脸上的笑容顿时凝固住了，只感觉到心跳瞬间加剧许多。
　　“咣当！”
　　吴一凡手里的茶杯直挺挺的掉在地上，摔得粉碎，就连里面滚烫的茶水飞溅到自己的小腿上也没有任何的感觉。
　　宋明杰好不容易才把脸上的笑容收敛起来，尴尬的一笑：“这个，这个，叶总，我还有事，我先走一步！”他几乎是飞出保安室。
　　吴一凡好不容易才站起身子，脸上挂着灿烂和煦的笑容：“叶总，你怎么过来了？快请坐，快请坐，我给你倒杯茶，呃，咳咳，我给你倒杯水好了！”
　　叶熙雯缓缓的坐在沙发上，脸色依旧很不好看。换做任何一个女人，听到吴一凡这样的评论，估计心情也不会好在哪儿去。
　　吴一凡手忙脚乱的为叶熙雯倒了一杯水，亲自送到对方面前，嘿嘿一笑：“叶总，我刚才只是和小宋说笑呢，你也知道，无聊的时候，就很容易胡说八道的，希望你别介意！”
　　叶熙雯接过他递过来的水，深深吸了一口气，道：“刚才钱宝庆打电话来了！”
　　“哦？那个混蛋打电话干嘛？莫非又出事了？”吴一凡微微一怔，随即皱了一下眉头。
　　“没有出事，不过很快就要出事了，因为他一会就会带人过来，履行上次所说的调酒师大赛，可是你是知道的，我们无限根本就没有太像样的调酒师，这次恐怕很难过关！”叶熙雯轻轻叹息了一口气，眉梢处夹杂着一丝的忧虑。

　　第八十四章  趁火打劫
　　吴一凡原先以为钱宝庆经过那次的“酒精中毒事件”之后，会消停一段时间，可是没有想到对方这么快便进行再次攻击，看来无限想要彻底打败东方海岸，还有很长的一段路要走。
　　可是吴一凡也知道一点，那就是现在的高级调酒师的薪水都是极其的昂贵，像无限这种中档偏下的娱乐场所，根本就养不起那样的高级调酒师，这也导致无限无法快速发展的一个重要原因，而钱宝庆却抓住这一点，大做文章，可见对方是早有预谋。
　　叶熙雯也是刚刚听说吴一凡在街头篮球的比赛里面，以一个人的力量单挑对方三个篮球高手，让她小小的吃惊一下，不过她对于篮球比没有太大的爱好，所以并不知道吴一凡在篮球比赛里面所做出的每个动作时如何的惊世骇俗。她见识过吴一凡人品爆发出来的各种手段和才艺，可是她不认为对方能够调出极品鸡尾酒，毕竟调酒师不是一朝一夕就能够训练出来的，除了有不懈的努力和刻苦的专研之外，还要有极高的天赋。
　　吴一凡是很了不得，可是他是一个人，不是一个神。
　　叶熙雯现在过来，也不过是想和吴一凡说说心里话，并没有让他帮忙的意思。她看见吴一凡皱起了眉头，随即一笑：“如果不是这次钱宝庆把事情闹大的话，我也不想和他正面交锋，可是这次，我们不得不应战，即便是鱼死网破，我们也不能认输！”
　　“哦？最后一张王牌？事情闹大？到底怎么一回事？”吴一凡微微一愣。
　　“你难道没有看今天电视台的新闻吗？钱宝庆已经在我们北天市电视台打了广告，说今天下午将会在我们无限举办一个小规模的调酒师大赛，参加比赛的除了我们无限，东方海岸，还有落寞酒吧，疯狂KTV和堕落天使酒吧等几个代表，可是我感觉到他这次的目的就是针对我们无限，其他几个代表不过是临时凑出来的，目的就是不让我们看出任何的破绽！”
　　“如果他赢了我们，对他又有什么好处呢？”吴一凡问到了事情最关键的地方。
　　“你可知道？据说这次钱宝庆为了能够在电视台打出响亮的广告，一共砸进去差不多有五十多万人民币，这如果是在中央人民电视台，或许算不上什么，可是在我们北天市电视台，却是一个天文数字，可以说每过半个小时都会播出一遍今天下午的调酒师大赛，并且他还特别把他们东方海岸的调酒师详细的介绍了一遍，这无疑都在给东方海岸打广告，增加宣传力度，你认为在这种情况下，我们如果输掉比赛的话，会是什么样的结果？”叶熙雯面色有些凝重的说道，眉头已经深深的皱起。
　　吴一凡立即明白了钱宝庆这一招的阴险毒辣。
　　表面上看来，这是一个普普通通的比赛，可是暗地里面却隐藏着不为人知的杀机。钱宝庆增加宣传力度，明显就是提高自己东方海岸的知名度，让整个北天市的民众都知道自己这里的调酒师是全北天市最好的调酒师，然后通过比赛，把无限和其他娱乐场所都彻底比下去，这样就会东方海岸再次成为民众眼里的焦点，成为娱乐场所里面的佼佼者。
　　虽然表面看来，钱宝庆投巨资做广告好像有些得不偿失。可是实际上却是一招极其高明的一步，通过一场比赛和不断的宣传，让自己东方海岸北天市的领头人，这无疑就是最大的金字招牌，无疑可以增加东方海岸的客流量，无疑会抢夺其他娱乐场所的客人。
　　“看来我们如果想要赢他，的确很难！”吴一凡沉思一会，忽然冒出这么一句话。
　　叶熙雯深深吸了一口气，看见他一脸愁眉苦脸的样子，最后微微一笑：“其实也不尽然，如果我们想要赢他，还是有一点点希望的！”
　　“哦？难道我们无限有高明的调酒师？”吴一凡微微一怔，面带诧异的看着他。
　　叶熙雯从自己口袋里面摸出一张外表很是华丽的名牌，低垂着头，自言自语道：“这是我去年结识的一个调酒师，据说他的水平已经达到了大师级别，每调一杯酒，价格都是天价，可惜他的薪水太高，我们无限根本就雇不起这样的人，所以我迟迟没有给他通电话，而我们现在可以高新聘请他，让他代表我们无限出战。”
　　“高薪聘请？”吴一凡似乎有点明白叶熙雯话语里面的意思。
　　“只是聘请他帮助我们挑战这一次，钱虽然花的多一些，可是总比永远聘请他要强的多！”叶熙雯一向以吝啬著称，现在面临钱的问题，自然要精打细算一下。
　　吴一凡看见叶熙雯已经有了主意，也不再说什么。毕竟自己现在连1个单位的加持点都没有，根本就没有办法帮助她。再次开启一个任务？他想到那天宴会上面发生的事情，就有一种不寒而栗的感觉，自己可不像再冒同样的风险。
　　叶熙雯却是低头看着那张名牌，久久没有说话。
　　如果有可能的话，她肯定不会给这名大师级别的调酒师拨打电话。
　　当她想到自己第一次见到对方的时候，那张看着自己色迷迷脸庞，就让她有一种反胃的感觉，她知道对方这次肯定会借机狮子大开口，狠狠的敲诈自己一笔，甚至还会提出任何非分的要求，可是这次调酒师比赛关乎着无限的发展和未来，自己不能怯场，也不能退缩。
　　叶熙雯想到这里，缓缓站起身子，含笑道：“比赛恐怕一会就要开始，你身为无限的保安，也应该出去维持一下秩序，不要让人们说我们无限不懂规矩！”
　　“这个自然，哥一定会做好的！”吴一凡拉风万千的说道。
　　叶熙雯微微皱了皱眉头，没有说话，直径离开了保安室。
　　吴一凡看着叶熙雯的背影，眉头凝成了一个“川”字。
　　按照平常的情况来说，叶熙雯遇到这种事情，肯定会有两种情况发生。第一，她没有注意，等着自己帮她拿主意，第二，她有了主意，自然不会询问自己。可是现在面对这种事情，她明显有注意，可是却过来想要询问自己的意见，这太古怪了。
　　莫非她心里一万个不想给那个什么大师级别的调酒师打电话？希望还有第二条路可以选择，所以才过来询问自己的意见？当没有任何办法的时候，才不得不给对方打电话？
　　他想到这里，一切都豁然开朗了。
　　如果那个大师级别的调酒师真的只是要钱的话，恐怕叶熙雯也不会这么担心，毕竟她在处理大事方面，还会保持着一分冷静，不会为了几个钱而失去整场比赛，可见那个大师级别的调酒师并非什么好鸟，说不定还是一个……
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹邪恶的笑容，两只拳头捏的紧紧的。
　　“吴哥，那个钱宝庆还真是阴魂不散，几次三番想要对付无限，我们的计划是不是应该提前进行呢？”宋明杰这个小胖子并没有离开，只是躲藏在保安室外面，想要看看里面有什么淫~荡的事情发生，谁知道竟然听到这件事情，让他脸上也闪烁出一丝的怒意。
　　吴一凡右手轻轻摸了摸手腕上的那块“手表”，脸上的表情阴晴不定。
　　……
　　“喂，您好，请问您是欧阳海先生吗？我是叶熙雯，我们曾经见过面的！”
　　在叶熙雯的办公室里面，叶熙雯正挂着一脸灿烂的笑容，给对方拨打过去一个电话。
　　“叶熙雯？这个名字听着有些熟悉，一时之间想不起来了，请问你是……”
　　“我是北天市无限KTV的总裁，我们去年在司徒瑞明先生酒宴上面见过面的！”叶熙雯隐隐感觉到对方已经猜出自己的身份，故意在那里卖弄关子，可是自己现在面临如此的窘境，也只能把最后的一线希望寄托在他的身上。
　　“哦，我想起来了，原来是叶总，好久不见，我还以为你把我忘记了！”对方故意大惊小怪的叫嚷了起来，话语里面却透着一丝阴谋的味道。
　　“我这次给欧阳海欧阳海先生拨打电话，只是希望您帮我一个忙，当然了，报酬方面，我自然，自然是不会亏待您的！”叶熙雯说话都有些哆嗦，希望对方不要太狮子大开口了。
　　“哦？帮个忙？这个自然，对于像叶总这种美女提出来的要求，我怎么会拒绝呢？”对方的声音里面还夹杂着一丝色迷迷的味道。
　　“我像请欧阳海先生代表我们无限参加一场小小的调酒师比赛！”叶熙雯皱了皱眉头。
　　“参加比赛？这个嘛，容易！”欧阳海笑了起来。
　　“那报酬方面的事情……”
　　“报酬嘛，这个先不用说。我这就乘坐飞机，等我去了你那里，我们再慢慢商量好了！”
　　叶熙雯挂掉电话之后，双手托着香腮，陷入了沉思当中。

　　第八十五章   威胁利诱
　　钱宝庆疯狂砸钱打出来的广告的确在北天市引起了不小的轰动，许多民众都可以清晰的感受到这场小小的调酒师比赛中的暗流汹涌，杀机腾腾，不过对于普通人来说，真正的赢家是谁，和他们没有任何的关系，不过在闲暇之余，能够增加一些乐子，也是一种享受。
　　钱宝庆此时正端坐在自己别墅客厅的沙发上，右手轻轻端着一只精致的高脚杯，里面赫然是半杯淡蓝色的鸡尾酒，光看色彩，也是那么的赏心悦目，让人有一种喝一口的冲动。他轻轻抿了一口气，脸上露出一丝赞许的笑容：“阿帅，你的调酒技术真可谓是登峰造极，让人都有点沉醉！”
　　那名叫做阿帅的年轻人此时正站在他的旁边，一身漆黑的燕尾服，看起来斯斯文文。他脸上挂着一副和煦的笑容：“钱老板太过奖了，我在调酒这个行业时间还是太短，还么有领悟到更多的东西，我只希望能够接受各种各样的挑战，这样才能够从中挑出更多更好的酒！”
　　“好！说的好，淡定，冷静，不骄不躁，难得！”钱宝庆鼓掌赞叹道。
　　阿帅轻轻一笑：“不知道无限他们会派出什么样的高手，只希望他们不要让我失望！”
　　“只怕，真会让你失望了！”钱宝庆眼角抹过一丝奸猾的笑容。
　　阿帅其实并不是什么坏人，只是想要在调酒师这个行业尽情的施展自己的才华，让自己成为一名真正的调酒师，所以他才会选择不断的挑战其他调酒师，从而领悟和学习其他调酒师精湛的调酒技术，可是却被钱宝庆利用，成为了对付其他娱乐场所的一颗棋子。
　　阿帅正欲说什么，却听到自己的手机响了起来，他微微一愣，随即摸出来看了一眼上面的来电显示，先是一怔，继而接通，说道：“喂……”谁知道那边只说了一句话，他的脸色顿时就变得惨白惨白，放佛丢了魂一样，他急忙对钱宝庆说道，“钱老板，我，我去一下洗手间，很快就回来，保证不会耽误您的比赛！”
　　钱宝庆此时正在兴头上，并没有听出阿帅说话的声音和平时有什么不同，毫不在意的摆了摆手，道：“你去吧，反正我们七点点才会正式开始，还有充足的时间呢！”
　　阿帅点了点头，不敢再说什么，而是快步走进洗手间里面，直到把门都锁上之后，才粗粗喘着气，对着手机说道：“你们，你们到底是什么人？玲玲怎么会在你们手里？”他和玲玲是青梅竹马，从小一块长大，可以说两个人谁也不能分开谁，感情自然不是一般人能够感受到的，现在听到自己最爱的女人落到他人手里，怎么能够不让他心慌意乱呢？
　　“我们？我们当然是好人了！”对面赫然是宋明杰这个小胖子淫~荡的笑声。
　　阿帅虽然为人老实，不善于使用阴谋诡计，可是并不代表着他就是白痴。自己女朋友落入对方的手里，他们怎么可能是好人呢？他粗粗喘着气，一字一顿道：“希望，希望你们能够放了玲玲，我，我可以给你们钱的，所以……”
　　“钱？我们多的是，可是像你女朋友这样水灵灵的大小美人，我们还是生平很少见到，所以我们怎么可能会放了他呢？”宋明杰平时就不是什么好鸟，现在装扮成抢劫犯简直是易如反掌，他忽然大声叫道，“妈的，谁让你们摸她胸部的，要摸的话，也要我先摸！”
　　阿帅整个人登时吓傻了，大脑出现了短暂的空白。
　　自己的女朋友落入这些男人手里，恐怕真的要清白难保了。
　　他脑海里面已经浮现出一副极其不堪的画面，自己的女朋友被捆绑起来，扔在床上，遭受着十几名大汉的强暴和蹂躏，痛苦的呻吟声犹如一把把锋利的小刀，刺着他的心脏。
　　“喂喂喂，你还在不在了？别不吭声啊，难道你不想要你的女朋友了？还是想把她送给我们呢？”宋明杰又邪恶的笑了起来，“不过你放心好了，我说过的，我们都是好人，不会随便动你女朋友的，可是就要看你识趣不识趣了！”
　　“我，我识趣，我肯定识趣的，只求你放过玲玲！”阿帅放佛看见了黑暗中的一道曙光，使劲点着头，差点就对着手机跪在地上了。
　　“一会你不是要代表东方海岸，参加那个什么狗屁的调酒师大赛吗？只要你输掉这场比赛就可以了！”宋明杰阴测测的笑道。
　　“什么？输掉比赛？”阿帅脸色又白了几分。
　　他这一辈子最大的心愿就是能够成为一名顶尖的调酒师，所以他曾经暗暗发誓，自己对于每一场的比赛，都要全力以赴，不能轻易输给他人，可是现在却要他故意输掉比赛，这简直比杀了他还要难受，他的心脏拼命的抽搐起来，额头已经渗出豆大的汗珠。
　　“老大，那个小子是不是不愿意啊？我早知道他是这样的人，你赶紧把这几个小妞送给哥几个算了，我们这边有二十多个人呢，即便三个三个一起上，还要排一会队呢！”电话那边忽然传来另外一个男人的声音，似乎有点迫不及待了。
　　“不要，不要，求求你们，求求你们放过我吧……”玲玲惊恐的声音又传了过来。
　　“撕拉！”“撕拉！”紧跟着又是一连串衣服被撕破的声音。
　　“不，不要，不要……”阿帅的心脏放佛被针扎一样，发出声嘶力竭的吼叫声。
　　“你说不要就不要？如果我按照你说的去做，那我这个老大也太没面子了吧？”宋明杰很无耻的笑了起来，“反正不就是一个女人嘛，只要有钱，哪儿找不到漂亮女人？我这几个不争气的手下已经按耐不住了，所以我刚才说的话就算了吧……”
　　“啊，这个小妞的屁股还是挺大的嘛！”
　　“嗯，咪咪也不小，不知道被那小子破苞没有！”
　　“你们太性急了，让我也摸一把，哦，哦，哦，太爽了，皮肤太滑了……”
　　一句句淫~荡的声音刺激着阿帅的大脑神经，他脑海里面不断浮现着自己女朋友绝美的容颜和那一颦一笑，他的眼泪不住的滚落下来，紧咬着牙齿，犹如发誓般的说道：“我，我答应你们，输掉这场比赛，求，求你们，放过玲玲！”
　　“啊？不是吧？你真的答应了？也太让我们失望了，一个女人而已嘛！”宋明杰说道。
　　“我，我不能没有玲玲，求，求求你们了！”阿帅的声音都有些哽咽了。
　　宋明杰深深叹息了一口气：“兄弟，一个女人，何必呢？大不了我送你四五个女人，保证都比你女朋友漂亮，还是处女，如何？”
　　“不，我不要其他的女人，我只要玲玲！”阿帅坚决的说道。
　　“靠，兄弟，你真不愧是爷们，我挺你！”宋明杰连连赞叹道，“好吧，我也说到做到，只要你能够输掉这场比赛，我答应不会碰你女朋友的……妈的，你小子还摸，谁敢再摸，我剁了他的手，听到没有？你们也他妈的丢人，连个女人都没有见过……”
　　“老大，这么极品的女人，我们心里直痒痒嘛……”一名大汉讪讪一笑。
　　“痒痒个屁？只要完成这件事情，今天晚上我请你们找小姐，不管什么样的货色，不管什么样的妞，你们自己挑选，反正钱我出，这总行了吧？真给老子丢人！”
　　“真的？老大。”
　　“老大，我想弄一对小萝莉玩玩，如何？”
　　“老大，我想来个双飞！”
　　“老大，我想来个3P！”
　　……
　　阿帅听到那边终于不再为难玲玲，原本悬起的心终于可以落了下来，他轻轻擦拭了一下额头的冷汗，这才开口道：“请问，我，我什么时候能够见到玲玲？”
　　“这个嘛，当然是比赛结束之后了！”宋明杰很奸诈的说道。
　　阿帅也知道自己现在没有资格和对方讨价还价，只能点头道：“好吧，我希望你们能够说到做到，不要伤到玲玲，否则的话，我……”
　　“行了，行了，你废话真多，我们肯定不会动她的！”宋明杰很干脆的挂掉电话。
　　阿帅呆呆的看了看自己的手机，心里犹如翻江倒海一般，刀割般难受。他紧紧咬了咬牙齿，最后深深叹息了一口气，洗了一把脸，离开了洗手间。
　　……
　　“啊，你们真是大好人，只是随便说几句话，就有五百块钱！”
　　“废话，我们怎么会骗人呢？我们可是大大的好人，我靠，老子讨厌当好人！”
　　“不过你们刚才那是什么意思？为什么要我发出那样的声音？难道你们在拍摄电视剧？我，我是不是有可能成为大明星呢？不要太出名，就像刘亦菲，陈好那种级别就可以。”
　　“你的声音还可以，身段也可以，可惜还要差一点！”
　　“差，差哪儿了？你说出来，我一定会改的！”
　　“我们拍摄的是AV，如果你肯脱的话，说不定还会有机会的，我们准备拍的是美女与野兽，就是一个美女和三十个男人在床上搞来搞去的，你可以考虑一下！”
　　“拍摄，拍摄AV？三十个男人？我死也不要，我可不是那种随便的女人！”
　　……
　　在距离无限KTV没多远的一个的房间里面，宋明杰正对着一名长相还算姣好的女孩子废话连篇的说着什么，而那名女孩子手里面紧紧拽着五张百元大钞，心里还为自己轻轻松松赚了五百块钱而高兴。

　　第八十六章   胁迫
　　“哦，熙雯，没有想到这么长时间没见，你还是这么漂亮！”
　　“哦，欧阳先生，你也好久不见了！”
　　叶熙雯看着面前这名相貌堂堂，年纪也不过二十八九岁的年轻男子，心底却是一阵阵的反胃和恶心，对方紧紧抓着自己的右手，放佛几十年没有见过女人的老淫~棍恰巧见到的裸体美女一样，让自己有一种后悔把对方请来北天市的错觉，可是除了面前这个男子，恐怕没有人能够战胜东方海岸的调酒师，所以她也只能强颜欢笑。
　　欧阳海看着面前的叶熙雯，似乎比去年还要成熟风情许多，犹如一个天生的尤物，让他的心底痒痒的，放佛有几千只蚂蚁爬一样，浑身说不出的舒畅。如果能够和这样的绝世美女共度春宵，发生一点点激情的事情，那绝对是人生一大快事。他天生好色风流，自然不会错过任何看到的美女，不管是用钱，还是用权，甚至是其他办法，都要让对方臣服在他的胯下，至于叶熙雯，从去年见过一面开始，他就对对方念念不忘，没有想到机会还真的到来了。他眼珠子滴溜溜直转，暗暗盘算着自己的计划。
　　叶熙雯好不容易才把自己的右手抽回来，强笑道：“欧阳先生，我这次请你来北天市，是想让你代表我们无限参加一场小比赛，战胜一个对手！”
　　“哦？是什么样的对手？让我也好好见识一下！”欧阳海随口附和道。
　　“他们是东方海岸的人，参加比赛的调酒师叫阿帅，听说是一个很有能力的人！”叶熙雯皱了一下秀眉，还是把自己知道的情况大致的说了一下。
　　“阿帅？哪儿来的人？在调酒师行业，我怎么根本就没有听说过呢？”欧阳海毫不在意的说道，“对于这种随便调一两杯鸡尾酒，就敢说大师的菜鸟，我欧阳海从来就没有把他们放在眼里，熙雯，只要有我在，保证这次的比赛圆满成功！~”
　　“那就多谢你了！”叶熙雯一脸感激道。
　　“我们之间还说什么谢不谢的？你可别忘记了，我们是好朋友！”欧阳海看着叶熙雯的眼神多了几分暧昧和淫~荡，恨不得当场把对方的衣服撕烂，尽情大战三百回合。
　　“那报酬的事情……”叶熙雯强作镇定，含笑道。
　　“我们之间还说什么报酬不报酬的？这也太俗气了吧？”欧阳海笑眯眯的说道，两只大手不知何时，已经紧紧抱住叶熙雯盈盈一握的蜂腰，轻轻抚摸着，喃喃道，“熙雯，你知道吗？自从去年我见过你一面之后，心里对你便充满了万分的喜欢和爱慕，你简直就是我心中的女神，这一年多的时间里面，我虽然一直在外面漂泊，可是我却无时无刻不在思念你，没有想到，命运之神终于让我们再次见面，这是上天对我们的眷顾……”
　　叶熙雯只感觉到自己一阵阵的恶心，差点吐了出来。
　　他说的这些话虽然听起来动听煽情，可是如果知道和他上过床的女人不下一百个，没有一个女人便会被他这些花言巧语所吸引，吴一凡虽然不务正业，虽然做事吊儿郎当，可是却不滥情，这就是两个男人之间明显的区别。
　　“欧阳先生，您刚刚下飞机，我看还是先休息一下好了！”叶熙雯挣脱开对方的怀抱，深深吸了一口气，强笑了一下。
　　“其实能够有熙雯在我身旁，我可以一直不休息的！”欧阳海仰起头，深深吸了一口气，只感觉到空气里面都多了几分女人特有的香味，挑拨着他的雄性荷尔蒙，下面已经微微鼓了起来，形成小小的帐篷，让他有点冲动，有点燥热不安，竟然恬不知耻的说了起来。
　　“欧阳先生说笑了，我这就给你准备房间，你先休息一下！”叶熙雯也从对方的眼神里面读出一些危险的信息，她一边附和着对方，一边朝着门口走去。
　　“熙雯，你不要走，我真的喜欢你，我可以为了你付出一切，你知道吗？”欧阳海双目死死盯着对方丰满浑圆的臀部，由于对方穿的是职业套裙，若隐若现的春光都被紧紧的包裹起来，曲线优美的妙处，更是张扬着惊心动魄，直接勾引起他心底最原始的欲望。他不顾一切的冲过去，两只大手死死抱住对方，肆无忌惮的朝着对方身上摸了过去。
　　“不，欧阳先生，你，你不能这样……”叶熙雯脸色骤变，急忙惊呼起来，拼命的想要从对方的怀抱里面挣脱出来，可是她这点力量，如何能够强过对方一个男人？
　　“你放心好了，只要你答应和我做一次，我保证你们无限这次比赛获得冠军！”欧阳海的理智已经被兽欲彻底占领，没有了刚才的文质彬彬，反而增添了几分赤裸裸的欲望。
　　“你，你无耻……”叶熙雯抬起右手，朝着对方脸上扇过去。
　　“哈哈……我无耻，我是无耻，可是如果你不答应我的要求，那你们无限久会惨败的！”欧阳海已经从刚才叶熙雯的话语里面听出这次的比赛，关乎着无限的命运和未来，所以才敢以此为要挟，让对方乖乖的屈从自己。
　　“你，你……”叶熙雯的眼角滚落出几滴晶莹的泪水。
　　在这个时候，她多么希望有一个人帮助自己，帮助无限度过这次的难关，可是自己真的没有其他的办法，难道真要把自己的初夜奉献给这个男人吗？她心里真的不甘，可是一边是无限的未来，一边是自己的初夜，几乎要把她逼疯了。
　　欧阳海看见她没有说话，还以为她默认了，自然是欣喜若狂，连连笑道：“熙雯，你知道吗？从去年看见你那一面开始，我就想得到你，可惜一直没有机会，看来上天对我还真的不错，可是让我尽情享受你这位绝世美女带给我的快乐……”他还把脸凑过去，轻轻嗅着对方身上那股如兰如麝的芳香，让他兴奋的几乎要呻吟起来。
　　“不，不要……”叶熙雯还是大声的喊叫着，可是比刚才无力了许多。
　　“不要什么？我一会就会让你见识到我欧阳海床上的厉害，保证让你欲仙欲死，快活得不得了……”欧阳海兴奋的已经开始脱着自己的衣服，因为在他看来，叶熙雯已经是自己手里的小羔羊，只能乖乖的屈服自己。
　　“你，你，不要，不要……”叶熙雯的目光里面充满着惊恐和无助，大声喊叫着。
　　“你不要叫了，你喊破天也没有人会帮你的……”欧阳海淫~荡的笑了起来。他张开双手，一个饿虎扑食，朝着对方扑了过去。
　　“咣当！”
　　房间的门被重重的推开了，几个人影从外面冲了进来。
　　欧阳海脸色微变，抬起头，看了一眼来人，怒道：“妈的，什么人？竟然坏了老子的坏事，我，我……”“啪！”他这句话还没有说完，一个响亮的耳光扇了过来，让他原地旋转了三百六十度，重重的摔倒在了地上。
　　宋明杰揉了揉自己的鼻子，骂道：“我靠，这小子一看就是阳~痿，竟然这么不经打，看来以后必须要多补一补，不然的话，肯定无法泡妞的！”
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹邪恶的笑容，几步走到欧阳海的跟前，蹲下身子，伸出右手，抓住对方的衣领，一字一顿道：“看他这副模样，似乎还真有几分小白脸的潜力。”
　　“吴哥，你的意思是……”宋明杰的一双小眼睛滴溜溜直转，嗅到一丝危险的气味。
　　“小宋，你不是说你的场子里面经常会有一些四十多岁，欲求不满的老女人吗？她们对这个小白脸肯定会有极大兴趣的！”吴一凡一脸阴险的笑了起来。
　　欧阳海脸色瞬间白了，颤声叫道：“你，你，你……”
　　“我靠，吴哥果然是吴哥，连这样的主意都说的出来！”宋明杰连连惊叹道。
　　“对了，我怕这位兄弟当时候出工不出力，所以你还是要给他准备一点好东西，这样才能够让他坐到鞠躬尽瘁死而后已，让客户百分之百满意嘛！”吴一凡又补充了一句。
　　“你，你不要乱来，我，我可是欧阳海，你们，你们欺负我，会倒霉的！”欧阳海如果连他们这些话里面的意思都不知道的话，那他简直就是白痴。他喜欢玩女人，可是并不代表他希望玩四十来岁的老女人，那几乎可以让他呕吐不已。
　　“我靠，妈的，你说不要乱来就不要乱来？那我们岂不是太没面子了？什么欧阳海，我呸，你就是西毒欧阳峰也不行，我要让你看看北天市到底是谁的天下！”宋明杰一脸阴狠的说道。他看见这个混蛋竟然敢抢吴哥的女人，早已经对他心存不满，现在能够有这么一个恶毒阴险的方法，让他浑身上下都是激动万分，怎么能够放过这个混蛋呢？
　　“你，你……”欧阳海吓的眼睛翻白，直接晕了过去。
　　吴一凡直径走到叶熙雯的面前，看见她身上的衣服虽然有些凌乱，可是并没有发生不可挽救的局面。他深深叹息了一口气，装逼万千的抱着对方的香肩，柔情似水般的说道：“傻女人，你以为无限是你一个人的吗？我告诉过你，有我在，无限的天不会塌的！”
　　叶熙雯看着对方那副自信的笑容，一颗芳心砰然而动。

　　第八十七章   情动
　　吴一凡也喜欢叶熙雯，是那种发自心底的喜欢，可是他和欧阳海的喜欢有着截然不同的区别。欧阳海是有一些手段强迫对方和自己做~爱，而他却用一些手段来征服对方的芳心。
　　他紧紧搂着怀抱里面的叶熙雯，感觉到对方的娇躯还不由自主的颤抖着，知道刚才的事情给她带来的冲击太大，让她一时之间难以平静下来。他的声音温柔至极：“我从你给他电话时候的犹豫不决之中就感觉到这个男人不是什么好鸟，你为什么偏偏要这么做呢？”
　　好半天，叶熙雯的心情才渐渐的平息下来，她看着对方还紧紧抱着自己，让她的芳心大乱，想要挣脱出来，可是挣脱了两下，还是没有挣脱开来。她也没有在意，反而觉得被对方这么抱着，有一种安全感，放佛即便天塌下来也不会害怕的感觉。她轻咬着贝齿，低声道：“我，我不能让无限输掉这场比赛！”
　　吴一凡轻轻叹息了一口气，摇头道：“傻女人，你认为这样就能够赢得这场比赛吗？你认为通过这种方式赢取的比赛，你会开心吗？无限没有了，还可以重新建立，可是如果你被这个混蛋玷污了，还怎么恢复到从前呢？”
　　叶熙雯刚才也是为这个事情一直处于挣扎状态，不知道该如何是好。
　　无限是自己一手建立起来的，可以说这里的一点一滴都流淌着自己的汗水，可是因为无限，而把自己的初夜奉献出去，那会让她觉得无法忍受。正如吴一凡所说的那样，无限没有了，只要有钱，还可以建立起来，可是自己的初夜没有了，那真的就没有了。难道来个处女膜修复手术？手术是可以弥补自己身体的伤口，可是心灵上的伤口呢？她也有过美好的幻想，幻想着自己把一个女人最完美的第一次交给心爱的男人，品尝那种痛与爱带来的种种感觉，品尝那种第一次做女人的快乐，而不是像货物一样交易出去，那样会让她觉得自己是一个不干净的女人，是一个放~荡的女人。
　　叶熙雯相通这一切之后，轻轻擦拭了一下眼角的泪水，低声道：“吴一凡，谢谢你！”
　　“没什么，只要你给我涨点工资就可以了！”吴一凡笑着开玩笑道。
　　“去死吧，让我给你涨工资，你别白日做梦了！”叶熙雯登时笑骂道。
　　“不是吧？叶总，我怎么说也是一个救民于水火当中的盖世英雄，比那个红裤衩超人还要牛~逼，难道你就用这种方法对待英雄的？”吴一凡故意大惊小怪的说道。
　　“英雄？你也算是英雄？”叶熙雯轻哼一声。
　　“难道不是？那我们几个人先出去，让这个什么欧阳海的继续好了！”吴一凡说道。
　　“你，去死吧！”叶熙雯羞恼道。感觉到自己的小脸火辣辣的，放佛火烧云一般，自己在所有人面前都是一副严肃的表情，可是却被吴一凡撞破这件事情，让她心里七上八下，不知道是一种什么的样的滋味。她正欲说什么，却看见付B瑶站在门口，双手抱在胸前，一副吃味的感觉，让她心中大羞，连忙说道，“瑶瑶，你，你怎么来了？”
　　“我早来了，可是看见你们二人在那里卿卿我我，所以不敢打扰你们，谁知道你们竟然说起来没完没了，简直把我们这些人不放在眼里！”付B瑶现在这副模样，不知道是吃醋，还是什么，话语里面听起来都是酸溜溜的。
　　“哪儿，哪儿有啊！”叶熙雯放佛热恋中的小姑娘一样，羞答答的说道。
　　“对啊，我们什么都没有，你可别胡说八道！”吴一凡也是一脸正然的说道，可是抱着叶熙雯的双手却没有任何挪开的意思。
　　“切，这还什么都没有，我看你和这个欧阳海是一个模子刻出来的！”付B瑶看着吴一凡的两只咸猪手，很不屑的哼了一声。
　　“不是吧？我可是好人！”吴一凡一脸肯定的说道。
　　“好人？是不是要加引号的好人？”付B瑶哼道。
　　“你这是强词夺理，是嫉妒！”吴一凡愤愤不平道。
　　“我嫉妒？我嫉妒？”付B瑶放佛踩到尾巴的猫一样，大声叫嚷起来，“我嫉妒你？你不就是一个小保安？有什么值得我嫉妒的地方？”
　　“肯定是嫉妒，因为我是男人，可以光明正大的追女人，你不行，而且还没有男人追你，所以你嫉妒的要死。”吴一凡很无耻的说道。
　　“你去死吧，雯雯姐，你看他！”付B瑶跺着脚，几乎要暴怒了。
　　叶熙雯有些无奈的摇了摇头：“你们别闹了行不行？一会马上要比赛了，我心里都乱成一锅粥了，瑶瑶，你也真是的，明明知道吴一凡就是这个性格，你还要和他斗来斗去的！”
　　“啊……”付B瑶半张着小嘴，放佛见到鬼一样，惊讶道，“雯雯姐，不是吧？这个混蛋不过是为你做了几件事情，你这么快就帮他说话了，你也太容易屈服了吧？”
　　“你，你说什么？我是实话实说！”叶熙雯粉脸微红，辩驳道。
　　“雯雯姐，这个混蛋有什么好？你竟然见色忘义，太让我失望了！”付B瑶故意哽咽道，放佛一个被抛弃的小怨妇一样。
　　叶熙雯看见吴一凡的两只咸猪手还在自己的小腹处摸来摸去，面颊微微一红，轻轻拍掉对方的双手，看了一眼还躺在地上的欧阳海，轻轻叹息了一口气，并未说话。
　　“其实叶总不用担心，这场比赛，我们不会输得！”吴一凡轻轻嗅了一下自己的双手，还残留着对方身上的芳香，让他也有些心猿意马，瞎想连连。
　　“我们不会输？”叶熙雯微微一愣，转过身子，恰好看见对方嗅双手的那一幕，想到刚才发生的事情，让她的心跳加剧许多，狠狠给了他一个大白眼，不过没有生气。
　　“嘿嘿，肯定不会输得！”一旁的宋明杰也是一脸阴险的笑了起来。
　　“你们两个人到底又搞了什么阴谋诡计？我可告诉你们，别做出那些违法乱纪的事情，否则，我会当场把你们两个混蛋抓住！”付B瑶从他们两人脸上的表情觉察出一点点阴谋，立即凶神恶煞的说道。
　　吴一凡双手负在身后，一脸有神的望着天花板，自言自语道：“佛曰，不可说，不可说！”
　　“你这个混蛋，你说不说？”付B瑶怒道。
　　“这个容易，只要你答应陪吴哥一次，我们就说出来，如何？”宋明杰起哄道。
　　“去死吧，你这个死胖子，你以后不要栽在我的手里！”换做平时的话，付B瑶的反应也不会太大，不过自从那天晚上在叶熙雯家里发生的一切之后，脑海里面都挥之不去那副淫靡的画面，让她每次都感觉到那种销魂蚀骨的感觉传遍自己全身，让她几乎要呻吟出来。她现在听到对方这句话，又突然多了几分那种感觉，放佛吴一凡真的和自己做那种事情一样，让她全身一阵酥麻，差点摔倒在地上，最后为了避免自己的尴尬，急匆匆离开了办公室。
　　宋明杰嘿嘿一笑：“吴哥，我也不打扰你和大嫂了，还有一点事情，你们可以……嘿嘿……”他立即指挥着两名小弟，架起欧阳海，朝着外面走去。
　　“啊，不要，救命，熙雯，救命啊，我，我不敢了，求，求你们了……”欧阳海此时“醒”了过来，想到自己将要被好几个老女人强暴，吓的拼命尖叫起来，想要挣脱出来，可是他不过是一个调酒师，平时又不锻炼身体，哪儿有那两名小弟的力量大呢？
　　叶熙雯眉头微微一皱，正欲说话，却听到吴一凡在她耳旁说了一句：“像他这样的小人，应该给一些惩罚。你这次放过他，说不定他下次还会借机欺负那些女人！”
　　叶熙雯想到对方胁迫自己时候的丑恶嘴脸，也想到对方这些年所作的一切，最后还是微微低下了头，表示对这件事情的默认。
　　“熙雯，你，你，我错了，我不敢了……呜呜……”欧阳海见到叶熙雯都不帮自己说，声音都颤抖了起来，放佛秋风中的落叶一般。可是他这句话还没有说完，就被一名小弟用一块破布塞住了嘴，只剩下了哼哼。
　　“嘿嘿，吴哥，大嫂，你们继续……”宋明杰嘿嘿一笑，顺手把办公室的门关住了。
　　办公室里面只剩下了吴一凡和叶熙雯，空气里面都多了几分暧昧的气氛。
　　叶熙雯面对着眼前这个男子，心跳不由自主的加快许多，粉嫩的小脸蛋浮现过一抹迷人的红晕，犹如午后的晚霞，光彩照人，美奂绝伦，犹如热恋中的少女，羞涩中伴有一丝的紧张，平时的雷厉风行，出事利落，此时都统统化为无有，让人爱煞不已。
　　吴一凡看着眼前娇滴滴的叶熙雯，都有些痴了。
　　有这样聪明能干的大美人当老婆，这一辈子值了！

　　第八十八章   打赌
　　叶熙雯的办公室里面。
　　吴一凡和叶熙雯两人的舌头尽情的纠缠在一起，不断的吸吮着对方的香津，而叶熙雯也发出若有若无的呻吟声，犹如催情一般，面色红潮，人又吴一凡大口肆虐，而吴一凡心底涌起难以抑制的冲动，两只大手已经顺势伸进对方的衣服里面，朝着那两座高峰攀岩上去。
　　“嗯……”叶熙雯的玉女峰第一次落入男人的手里，那种触电般的感觉让她浑身都微微抽搐着，发出一声犹如梦呓般的呻吟，而她的粉臂紧紧抱着对方的脖颈，承受着对方带给自己的刺激和快感，犹如要飞上天堂一般。
　　吴一凡为她所做的每一件事情都犹如过电影一般，在她的脑海里面不断闪烁着，让她心里除了感动之外，还多了几分莫名的喜欢，可是她对于自己的感情一直处于压制状态，不想让自己轻易喜欢上任何一个男人，可是直到刚才，当她将要被欧阳海强暴的时候，她才发觉自己心里还有一个挥之不去的人影，那就是吴一凡。
　　同样都是男人。
　　可是如果让她把自己的初夜交给吴一凡，她肯定会毫不犹豫，而如果让她把自己的初夜交给欧阳海那样可恶的男人，她是一万个不愿意。
　　或许吴一凡不是一个完美的男人，或许吴一凡还有许多许多瑕疵，可是对方却是真心实意的在帮助自己，无怨无悔的为自己做每一件事情，不管面对什么样的危险，他都会永远站在自己的身旁，这样真挚的男人怎么能够不让自己珍惜呢？
　　叶熙雯已经过了十六七岁小姑娘的年龄，自然不会把自己心底的爱意掩藏起来。她的感情在爆发的那一瞬间，就放佛熊熊烈火一般，难以控制下来。她不会在乎对方的工作和身份，她也不会在乎其他人的眼光，在她的眼里，自己喜欢，这就足够了。
　　“你，你轻点，小心扯坏我的衣服！”叶熙雯有些嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，我太激动了……”吴一凡不好意思的笑道。
　　“你们男人都是这个样子，见到女人都走不动道了！”叶熙雯脸上没有任何责怪的样子，反而像是一名贤惠温柔的妻子，打趣着对方。
　　“谁让叶总你这么漂亮呢？”吴一凡笑嘻嘻的说道。
　　“都到现在了，你还叫我叶总吗？”叶熙雯主动献上自己的香吻，轻声说道。
　　“那我叫你……”吴一凡只感觉到对方的香纯软软的，有一股迷人的芳香。
　　“叫我雯雯，瑶瑶就是这么叫我的！”叶熙雯的声音在他耳旁轻轻说道，妩媚之极。
　　“雯雯！”吴一凡的声音有些嘶哑，却富有男性独特的魅力。
　　“嗯！”叶熙雯甜甜的应了一声，主动抱住对方，献上自己的香唇。
　　两个人都是第一次，很多程序都还在摸索阶段，包括什么时候应该脱衣服，什么时候该抚摸，都是一些繁重但是又必须不得不做的事情，再加上叶熙雯的衣服结构相对复杂，使得吴一凡在这方面下了很大的功夫，气得他差点撕掉对方的衣服。纠缠片刻之后，林北凡便将柳微压在了沙发上，准备解开柳微身上的最后一些束缚。
　　原本，两个人是打算深入交流一下的，只是，非常的不凑巧，外面响起了激烈的敲门声，而且似乎并没有停止的意思。
　　叶熙雯一个激灵，忙用力推开林北凡，低头慌乱地理了理自己的秀发，还手忙脚乱的把刚刚扔在一旁的衣服穿了起来。
　　吴一凡欲火中烧，好不容易把许多前奏都做的完美无瑕，可是此时此刻，他只有以泪洗面，心里暗暗把外面那个敲门的人咒骂几万遍。你就不能迟来四十分钟吗？
　　门开了，外面出了付B瑶还有谁？
　　付B瑶一脸古怪的看着他们两人，慢条斯理的说道：“你们两个不会再办公室里面做某些事情吧？雯雯姐，现在的男人一个比一个奸猾，你可别把自己的身体随随便便交出去，你难道没有听说过一句话吗？越是得不到的呃东西，也越是珍惜，可是如果轻易得到的东西，就没有人会珍惜了！”
　　吴一凡双手抱在胸前，拉风万千道：“付警官，我对于你的工作态度很是不满！”他的眼睛一直往上瞟，摆明是对对方的不屑和忽视。
　　“你什么意思？”付B瑶怒道。
　　“你是一名警察，可是每天都往我们无限跑，就怕别人会说闲话，什么工作时间私自外出，和娱乐性场所勾搭，甚至你每天光明正大的在无限走来走去，会影响我们的客源，万一我们无限哪一天没有收入，是不是要算你头上呢？！”吴一凡慢悠悠的说道。
　　“你，你胡说什么？这和我有什么关系？”付B瑶咬牙切齿道。
　　“怎么没有关系了？谁愿意当着警察的面玩乐？反正我是不会去一个警察经常去的地方玩乐的。”吴一凡理所当然的说道。
　　“这个……”付B瑶被他说住了。
　　现在的许多娱乐场所或多或少都会有一些问题，而那些来这种地方玩乐的人们，最怕看见的就是警察，而自己经常出现在无限的，无形当中，的确会给那些人增加一些压力。
　　叶熙雯轻轻抬起右手，撩了一下额头的几缕秀发，道：“好了，你们都别说了，比赛马上就要开始了，我们赶紧出去吧，省的让那些电视台的记者说我们不懂规矩！”
　　“这还差不多，雯雯姐，我们赶紧走吧！”付B瑶急忙上前抱住叶熙雯的胳膊，一脸讨好似的说道，理都没有理会吴一凡一眼。
　　吴一凡，叶熙雯和付B瑶三人来到无限大厅的时候，这里已经聚集了许多前来围观的人群和许多电视台，报社的记者，都想亲眼目睹北天市有史以来的第一次调酒师大赛。还没有开始，气氛已经被渲染了起来，熙熙攘攘的，很是热闹。
　　“如果实在不行，只能让志远上了！”叶熙雯皱了皱眉头，轻声道。
　　吴一凡知道廖志远也会调酒，不过他的调酒技术只能算一般，不能算是真正的调酒师。虽然自己已经布置了周密的计划，可是这件事情非同小可，万一失败的话，恐怕叶熙雯将会遭受前所未有的打击。他想到在这里，轻轻拍了拍他的香肩，微微一笑：“让我来吧！”
　　“你？？？”叶熙雯和付B瑶二人都是惊愕的说道。
　　“你，你会调酒？”叶熙雯一脸不相信的说道。
　　“哥会的东西多了，岂能一件一件都告诉你们？做人将就的是低调，不是时不时的卖弄自己，这才是真正的男人，你们永远也不会了解的。”吴一凡很装逼的说道。
　　“你说你会喝酒，我相信，可是你说你会调酒，打死我也不相信，少在这里糊弄雯雯姐，这可是比赛，不是平常玩的！”付B瑶撇过头，一脸不相信的说道。
　　“那如果哥赢了这场比赛，那又如何是好？”吴一凡反问了一句。
　　“反正我不相信！”付B瑶也很狡猾的说道。
　　“那我们就打赌！”
　　“赌就赌，我就赌你会输掉的！”
　　“如果我赢了的话，你亲我三下，如果我输了的话，我亲你三下，如何？”
　　“流氓，你少做梦了！”
　　“这说明你是不敢了？胆小鬼，小女人一个！”
　　“你，你，吴一凡，你说什么？我胆小鬼？我小女人？我就和你赌了，我要看你输的一塌糊涂的表情。不过你也别想占我的便宜，如果你输掉的话，就让我打你三十拳，如何？”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　两只手紧紧拍在一起。
　　……
　　叶熙雯看见他们两人斗嘴的样子，轻轻拍了拍额头，一阵阵的无语。
　　时间很快便到了下午7点钟，却见到东方海岸的老板钱宝庆和其他一些娱乐场所的老板都陆陆续续的赶来，使得场面比刚才又拥挤了许多，所以除了一些北天市有头有脸的人物和记者之外，其他人都不得不赶出门外，这又引起许多人的强烈不满，可是又没有什么办法，无限大厅的面积相对来说，太小了，容纳不下这么多人。
　　“啊哈哈哈……叶总，好久不见，这段时间可好？”钱宝庆还是一副爽朗的笑声。
　　叶熙雯脸上也是微微一笑：“几天不见，钱老板似乎精神更好了许多！”
　　“哪儿的话，哪儿的话！”钱宝庆想到这次比赛自己一定会成功，笑的更是开朗了。
　　其他那些娱乐场所的呃老板也纷纷上前热情的打着招呼，脸上都挂着灿烂的笑容。
　　由于这次的比赛并非是正规比赛，相互之间也少了许多客套和规矩。只见一名三十岁左右的中年人手持麦克风走到所有人的面前，笑容可掬道：“亲爱的朋友，亲爱的观众，我们北天市第一届调酒师大赛即将开始，到底哪里才有真正的调酒师呢？一切将会在比赛中一一揭晓，现在我将一一介绍我们六名参赛队员，首先是东方海岸的参赛队员――阿帅！”
　　伴随着他这句话的落下，阿帅已经缓缓的走到人群的前面，他看起来还是依旧的精神，可是眼神里面却少了几分的斗志，反而暗淡了许多。
　　“可以说，阿帅是一名天才的调酒师，他从十三岁便开始踏入调酒师行业，到现在已经有十二年的光阴，可以说是今天下午比赛的最大热门，也是最有希望获得冠军的人选……”那名中年男子还滔滔不绝的介绍了起来。
　　钱宝庆脸上得意的笑容控制不住的浮现出来，一副胜利在望的表情。
　　“接下来是无限KTV的代表，是，是，啊？？”那名中年男人忽然一脸惊愕的说道。

　　第八十九章   保安也疯狂
　　那名中年男子看着纸片上的介绍，有一种古怪的感觉，这怎么说也是现场直播的比赛，岂是儿戏？可是无限怎么会派这样的人参加比赛呢？
　　现场的所有人都是一脸不解的看着他，不知道发生了什么事情。
　　那名中年男子沉思了一会，最后还是咬了咬牙齿，勉强一笑：“无限，无限KTV的代表是，是吴一凡，原先是无限的一名保安，从，从来没有调酒经验……”
　　他这一句话一出口，全场一片哗然，所有人都是瞪大眼睛，陷入呆滞状态当中，随即都是捧腹大笑起来，放佛听到世界上最好笑的笑话一样。
　　那名中年男子也有些无奈的解释道：“吴一凡先生虽然没有调酒经验，可是每个人都有不同的天赋，所以我们也希望吴一凡先生能够大获全胜！”他这句话说的冠冕堂皇，可是谁也听的出来，他这句话分明就是在撑面子。实在是没有办法，因为纸片上的介绍太过简单了，简单的让他都不知道如何吹嘘对方。
　　吴一凡缓缓的走到前面，朝着阿帅微微点了点头，然后朝着所有人招了招手。
　　“我靠，一个保安也敢挑战我的调酒师？他是不是疯了？”钱宝庆在那里大大咧咧的说道，话语里面透着一股的嚣张和不可一世。
　　“是啊，如果保安都能够当调酒师的话，那调酒师行业也太不值钱了！”
　　“无限是不是故意叫个保安过来，逗大家开心的？”
　　“难道无限想要自动认输吗？”
　　……
　　许多现场观看的人们也都纷纷附和起来，在他们看来，保安参加调酒师比赛，本来就是一个天大的笑话，这让他们都对这场比赛的真实意义产生了怀疑。
　　一个保安都能够参加的调酒师比赛，这种档次能够高在哪儿呢？
　　那名中年男子又急忙介绍了其他四名参赛选手，也都是其他四家娱乐场所的代表，他们在北天市或许都有一些名气，可是在调酒师行业还是碌碌无为，无法和阿帅相比，所以对于他们的介绍也是寥寥几句，并不是很详细。
　　这场比赛还没有正式开始，可是所有人的心理都已经有了计较。
　　绵羊能够和狼相比吗？
　　四个菜鸟调酒师，外加一个一窍不通的保安，能够战胜阿帅吗？
　　答案肯定是否定的。
　　一场精彩的比赛关键在于实力相当的双方争夺冠军时候的激烈场面，那种悬念重重的情况最吸引人，最容易勾起人们看下去的欲望，而一场没有任何悬念的比赛却没有任何看下去的欲望，所以很多人都已经打起了瞌睡，甚至想要离开了。
　　那名中年人从现场许多人脸上表情看出他们心里的想法，心里也有些尴尬，可是没办法，谁让这六名参赛队员之间实力悬殊这么大呢？他只能尴尬的笑了笑：“比赛即将开始，在这之前，我先要说一下比赛的规则，那就是每个人调一杯酒，然后分成六分，由我们的六名评委品尝，并且打出分数，最高十分，最低零分，每一轮将为会两名队员被淘汰，能够坚持闯到最后一关的，便是我们这场比赛的冠军！”
　　坐在人群最前面的六名评委都大约有六七十岁，在北天市享有极高的声誉。他们也都是微微点了点头，对阿帅报应一个赞许的笑容，至于其他五个人，他们根本就看也没看。
　　那名中年人又说了几句废话之后，第一轮比赛便开始了。
　　阿帅的神情似乎瞬间便了许多，他先是走到洗手池处开始洗手。他洗的很认真，每一个步骤都很缓慢，放佛在做一件精美的工艺品一般，每一个手指都不会放过，而他脸上闪烁着神圣而且庄严的光芒，让所有围观的人都被他吸引住了。
　　吴一凡和其他四名参赛选手看着他的目光先是几分错愕，渐渐的，错愕变成了凝重和认真，他们都可以清楚的感受到对方对于调酒的重视。这不是一般的调酒师能够做到的。
　　其他四名参赛选手却有些惭愧的低下了头，不敢与之抗衡。
　　当比赛一开始的时候，他们都是急急忙忙的开始调酒，希望能够在最短的时间里面，调出一杯最满意的鸡尾酒，和阿帅相比，简直就是土鸡和凤凰，差距太大了。
　　吴一凡歪着头，看着阿帅，眼里多了几分赞许的光芒。
　　虽然阿帅代表着东方海岸，可是却不意味着对方就是一个坏人。从一个人所做的每个动作和姿势可以看出一个的涵养和内心世界，如果不是这场比赛决定着无限的未来和前途，他还真的想输掉这场比赛，也算成全对方一次。
　　阿帅把自己的两只手都清洗干净之后，他这才右手拿起一个酒壶，左手拿起一杯白酒，缓缓的倾倒进去。他的手法和姿势都堪称一流，就放佛在做杂技表演一般，让人有一种目不暇接的感觉。他选择的酒都是一些极其品尝的酒，可是落入他的手里，放佛变成价值连城的极品美酒一般。就在这时，他忽然朝着后面微微倒退了一步，而就在这时，他的双眼宛如两颗明亮璀璨的繁星，闪烁着夺目的光芒，左手轻轻放在身后，右手托着水晶酒壶抬起，猛然间，五指轻轻甩开，掌心中的酒壶犹如收到巨大的魔力一般，如同陀螺一样旋转起来。
　　“啊，这，这好精美的动作！”
　　“天啊，没有想到在北天市也能够看到这样的调酒师，可以称得上是大师级别！”
　　“不说他调出来的酒好不好喝，就冲这一点，这场比赛，他赢了！”
　　……
　　许多围观的人们都小声议论起来，都不敢把声音放的太大，怕惊扰了阿帅。
　　钱宝庆听着这些人赞美的声音，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　他现在已经百分之百的肯定，这场比赛自己肯定赢定了。
　　一场调酒师大赛胜负决定不了什么，只能让无限小小的损失一些客源，失去一些生意，可是他还布置了许多许多的计划，保证可以把无限彻底的打压下去。
　　叶熙雯，你和我斗，还差远呢！
　　阿帅右手酒壶里面的酒在不断融合之下，竟然变成了蓝色和红色相间，层层叠叠的交织在一起，给人一种色彩斑斓的感觉，而酒壶还在他的掌心里面急速的旋转着。
　　时间在一点一滴中流逝着，可是没有人感觉到时间的流逝，因为他们欣赏到了一件绝佳的工艺品，一个足够让所有人疯狂的工艺品。
　　调酒师行业之所以人才凋零，主要就是这个行业的要求太过苛刻，每一个步骤，每一个动作都需要十全十美，只要有一点的疏忽，便会导致一杯美味的鸡尾酒变味，这也就是为什么许多人都坚持不下来的主要原因。
　　可是这一切对于阿帅来说，比生命还要重要。
　　正在这时，阿帅手里面的酒壶忽然凌空飞起，犹如飞起来的风筝一般，在半空中不断的盘旋着，呈现着圆形，而且速度也越来越快，犹如形如流水一般，没有丝毫的拖拉。
　　就在众人为之惊叹之际，阿帅的左手猛地伸出，抓住半空中的酒壶，深深吸了一口气，然后从旁边取过一只酒杯，准备倒了进去。
　　“咳咳……”正在这时，忽然传来一阵轻微的咳嗽声。
　　阿帅的脸色微变，惨白之极，放佛失去血色一般，左手不由自主的颤抖了几下，却听到“啪！”的一声，他手中的酒壶却掉落在地上，摔的粉碎。
　　全场的所有人都震惊住了。
　　阿帅的调酒技术可以说所有人都是有目共睹，可以说是冠军的不二人选，可是他却失手打碎了酒壶，这就让全场所有人心里都是狠狠抽搐了一下。
　　谁见过在比赛当中，参赛选手进行第二次调酒的？
　　阿帅的冠军也伴随着他那只酒壶的掉落而彻底告别了，他面如土色，紧咬着牙齿，深深吸了一口气，看了一眼所有人，勉强一笑：“实在，实在是抱歉，失手打碎酒壶，这，这场比赛，我，我输了！”他朝着所有人深深鞠了一个躬，默默的走了下来。
　　“妈的，这到底是怎么一回事啊？怎么可能打碎酒壶呢？这个混蛋，竟然让我输掉这场比赛，我，我，我不会放过他的！”钱宝庆脸色铁青，恶狠狠的说道。
　　其他那些人也都暗暗摇头叹息了一口气，心里也倍感可惜。
　　吴一凡心里微微一笑，只要阿帅不是冠军，其他人是不是冠军，都无所谓了，毕竟东方海岸已经在第一轮里面淘汰，也导致钱宝庆的计划彻底流产。可是当他刚刚想到这里的时候，却听到下面的人群里面传来一个惊呼声，让他微微一怔，顺着他们的目光看去，却见到一个年轻人也拿着酒壶，正在进行着最后的调酒，看他的姿势，看的动作，竟然和阿帅不相上下，俨然也是一名调酒行业的高手。
　　刚才所有人的目光都集中在阿帅的身上，并没有注意这个年轻人，现在却都震惊住了。
　　北天市不光只有阿帅这么一名大师级别的调酒师，竟然还隐藏着这么一位。
　　吴一凡的眉头微微一皱，感觉到整件事情似乎并不简单。

　　第九十章   峰回路转
　　调酒师大赛可以说是峰回路转，前变化万，先是被人一致看好的阿帅突然坠马，紧接着便是横空杀出来的这名年轻人，让所有人的眼睛一亮。
　　他们才不管对方代表着是哪一方，他们所要见到的是真正的高级调酒师，一个能够令所有人信服的调酒师。
　　这名年轻人代表的是堕落天使KTV，名字叫林峰，原先是一个默默无闻的小人物，没有想到这次竟然会成为这次比赛的一匹黑马。
　　钱宝庆的脸色越发的难看了，他万万没有想到自己砸进去这么多钱，反而会落得这么一个结果，真有点给他人做嫁妆的感觉。他一脸狰狞的看了一眼坐在不远处的堕落天使KTV的总裁一眼，眼神里面闪过一道逼人的杀机。
　　他钱宝庆不是那种善良之辈，一向只有他欺负别人的份，哪儿容得别人欺负到自己头上？如果连这种事情都要忍气吞声，那就不是他的风格。
　　“天啊，这个年轻人的调酒技术不亚于阿帅，太奇怪了！”
　　“是啊，原先以为阿帅是冠军的最佳人选，现在看来，即便阿帅没有摔破酒杯，还不知道鹿死谁手呢，这场比赛越来越有意思了！”
　　“我看这个年轻人现在有机会这场比赛的冠军！”
　　……
　　现场所有人都把冠军的希望落到林峰的身上，一眨不眨的注视着他的精彩表演。
　　吴一凡看着林峰的精彩表演，心里也是暗暗惊叹，不过想到自己还没有开始调酒，也登时着急起来。虽然说现在阿帅已经排除出去，谁获得最后的胜利和自己都没有太大的关系，可是如果自己第一个回合便被排除出去的话，那岂不是太丢人了？他也急忙拿起酒壶和酒杯，开始调酒起来，不过他的姿势和动作太过生疏，和林峰根本就没有办法相比。
　　“我，我，我认输，我不比了……”另外一名年轻人忽然大叫起来，把手里的酒壶和酒杯胡乱一扔，跑了下去。他心里已经被阿帅和林峰精湛的调酒技术所震撼，根本就没有信心比下去，很干脆的认输了。
　　“这个，这个，第一个回合，东方海岸和血玫瑰酒吧被淘汰出局，剩余的四名选手，进入第二个会和！”那名中年人一脸尴尬的说道。原先以为像吴一凡这样的保安会被第一个回合淘汰出去，谁知道对方竟然坚持下来。
　　吴一凡差点笑出声来，自己还没有开始调酒，便能够蒙混过关，这种本事还真不一般。
　　不过那六名评委还是品尝了一下林峰调制出来的鸡尾酒，竟然呈现着血红色，就放佛人身体里面流淌出来的鲜血一般，喝进去之后，一股灼热的感觉流淌着全身，让他们枯瘦的脸庞上蔓延过一抹红晕。
　　“好酒，好酒！”六名评委都是异口同声的说道。
　　“林峰小兄弟，这杯酒叫什么名字？”一名老者一脸殷切的询问道。
　　林峰脸上挂着一丝波澜不惊的笑容，轻声道：“这杯酒的名字便是‘血色夕阳’。”
　　“血色夕阳？”他们六个评委都慢慢品味着这杯酒的名字，最后不约而同的说道，“好名字，和这杯酒恰到好处，真不愧是名副其实的――血色夕阳！”他们都纷纷打出了十分，可以说是第一个回合最高的分数。
　　其他两名分别代表着落寞酒吧和疯狂KTV的参赛选手已经看到所有人心目中的真正冠军，而他们如果再继续比下去，也不过是自取其辱，反而落得他人话柄，所以他们也都相继弃权，使得比赛的六名选手现在只剩下了林峰和吴一凡二人。
　　那名中年人一脸古怪的说道：“各位观众，各位朋友，虽然我们还没有进行第二轮的比赛，可是因为有两名选手的自动弃权，所以我们直接进入第三轮的比赛，那就是冠军的争夺赛，到底是这位林峰先生会获得冠军呢，还是这位吴一凡先生获得冠军呢？请大家跟我拭目以待，继续观看下去吧！”
　　所有观看的人们脸上都流露出一副哭笑不得表情。
　　一个小保安和一名调酒师的真正对决，这不是和所有人开了一个国际笑话吗？
　　“小保安，你快点认输算了，你不行的！”
　　“小保安，别装逼了，装逼遭雷劈！”
　　“小保安，你耽误时间了，就你那几斤几两，也敢和林峰先生笔试吗？”
　　“小保安，你已经混到第三个回合，够牛~逼了，不用再糊弄下去了！”
　　……
　　许多人们都纷纷不顾场合的大喊大叫起来，希望吴一凡能够快点认输，也好结束这场很无厘头的比赛，让大家也都尽快散去。
　　叶熙雯和付B瑶二人也都有一种做梦般的感觉，谁能够想到东方海岸会在第一个回合便落败呢？谁会想到吴一凡什么都没做，便能够进行第三个回合的比赛呢？
　　“这个混蛋，运气还真好，竟然混到第三个回合了！”付B瑶愤愤不平的小声嘀咕道。
　　“你认为他凭借的是运气？”叶熙雯若有所思的问道。
　　“难道不是吗？从开始到现在，他几乎都没有动过手呢！”付B瑶很不服气的说道。
　　“吴一凡的确不会调酒，可是阿帅不会那么轻易输掉比赛的，其中肯定有什么猫腻！”叶熙雯自然不是一个一般的女人，一眼就看出了其中的端倪。
　　“什么？你的意思是，阿帅是故意认输的？”付B瑶瞪大眼睛，失声说道。
　　“一名杰出的调酒师，视自己调出来的每一杯酒为生命，怎么可能摔碎呢！”叶熙雯自言自语道，好像在解释给对方，也好像是在说给自己听的。
　　“你的意思是，这个吴一凡暗中使了一些卑鄙手段，让阿帅故意认输？”付B瑶忽然明白过来，为什么刚才吴一凡和宋明杰二人说一定可以获得这场比赛的最后胜利，原来他们二人果然暗中搞鬼，太可恶了！幸亏有这个林峰横空出世，否则的话，自己和吴一凡的打的赌，要以自己惨败而告终了。
　　叶熙雯并没有说话，显然是默认了。
　　吴一凡的目光扫了一眼下面的所有人，嘴角微微勾起，似笑非笑道：“我真的会输吗？”
　　“切，你会赢吗？你会赢才怪呢！”立即有人反驳起来。
　　吴一凡右手轻轻抚摸着那个茶壶，放佛梦呓般的自言自语道：“大家或许都以为我只是一个小小的保安，怎么可能参加调酒师大赛呢？其实大家都错了！”
　　“错了？我们怎么错了？”立即有许多人质问起来。
　　“像我们无限，虽然说大不大，说小也不小，在北天市也享有不小的名气，怎么会派我这么一个小保安参加这个比赛呢？难道真的想认输？”吴一凡反问了一句。
　　所有人立即被他问住了，毕竟白痴才会做这样的事情。
　　吴一凡深深吸了一口气，一脸凝重的说道：“因为我们无限里面的任何一个人，都是大师级别的调酒师，而且数我的调酒技术最垃圾，对于这种场面的小比赛，自然要让我这种小人物来参加了，只要我想，我就一定能够获得这场比赛的冠军！”
　　一语惊人！！
　　所有人都是一脸震惊的看着他。
　　他这句话说的太狂妄了，狂妄到不把任何人放在眼里！
　　叶熙雯和付B瑶二人也都吓傻了，心中都冒出一个念头――吴一凡疯了！
　　如果他没有真正的本事，无限怎么会派他出来呢？可是如果他真是一个调酒师，那他怎么会心甘情愿当一名小保安呢？难道无限里面的每个人都是那么的牛~逼，牛~逼当令人心慌？他们心底都有一种惊心动魄的感觉。
　　难道他才是真正的大师级别的调酒师？难道对方刚才一直都在装逼，目的就是想要这个时候，突然爆发，让所有人大跌眼镜？
　　他们都隐隐感觉到这场比赛的高潮才正式开始！！
　　林峰也是一脸震惊的看着吴一凡，想要看看对方到底是一个什么样的调酒师！
　　“你，你是调酒师？你别开玩笑了，我从来没有听过你会调酒，少在这里装~逼！”钱宝庆忽然冒了这么一句，脸上挂着极度的不屑。
　　吴一凡脸上绽放出一丝迷人的笑容，一字一顿道：“真正的大师级别调酒师都是低调的，因为金钱和名声会让他沉落在物质生活当中，难以有新的突破，我原本不想暴露自己的实力，可是看到你们这一副副不相信的表情，我只能让你们见识一下真正的调酒师！~”
　　所有人都倒吸了一口气。
　　不管吴一凡的调酒技术到底如何，而对方这番话说的没错，许多有本事的人因为沉落在物质享受当中，从而导致自己的境界和修为停滞不前，这并不是个例，而是普遍存在的现象，而现在的各种各样的比赛，更是让许多名人在出尽风头的同时，也失去了更多东西。
　　所有人都感觉到此时的吴一凡身上隐隐约约折射出一股王八之气，有一种臣服的感觉。

　　第九十一章  亵渎女霸王龙
　　吴一凡不是一个鲁莽冲动的人，相反，他在做每一件事之前，都会前思后想，直到心里有了一个大概框架之后，才会做出决定。
　　这次的比赛，看起来平平常常，反而有点像是闹剧，可是里面却隐含着极大地商机和机遇。为什么钱宝庆会不顾一切的想要赢取这场比赛的最后冠军，为什么血玫瑰酒吧会暗藏着林峰这样一名不弱的调酒师，因为他们都知道这场比赛的身后，会带给自己酒吧和夜总会极大的利润。只要能够获得这场比赛的冠军，那自己的场子的客流量最起码增加三成。
　　钱宝庆这几天打的广告可以说起到了极其关键的作用，现在不光是北天市的民众，就连其他城市的许多民众也知道了这个消息，所以整场比赛的一举一动都受到许多人的密切关注，而如果谁能够获得比赛最后的胜利，那就意味着他所代表的场子拥有着最伟大的调酒师，这样的彩头不管落到那个场子上面，都会是一块价值连城的金子招牌。
　　名声对于任何一家娱乐场所来说，都有着至关重要的重要，不光是影响着客流量，还影响着各个方面的事情，比如说许多警察检查你这个场子的时候，会因为你这个场子的名气大小而有所顾忌，而且还会有许多赞助商因为你这个场子的名气尽全力的往里面砸钱。
　　既然这个冠军可以带来这么多的好处，为何自己不占有呢？
　　吴一凡正是归于这些因素，才会做出这样的决定。
　　至于自己现在根本没有一个加持点的问题，反正自己现在和叶熙雯的关系已经有了进一步的发展，那自己即便再做一些过分的事情，对方也不会反对吧？
　　“现在开启第三个任务！”吴一凡心里默默的说道。
　　“任务开启成功，任务指定成功，自动扫描完毕。”
　　雪儿话音刚落，吴一凡的脑海里便有了一串新接收的信息。
　　任务：以尽可能大胆真挚的方式抚摸付B瑶的臀部。
　　时限：1小时之内。
　　任务状态：未完成。
　　任务完成完美度：未知。
　　任务完成后奖励：视任务完成完美度，奖励10到20个单位加持点。增加一项加持属性。
　　吴一凡看完这个任务之后，彻底傻眼了。
　　自己原先还以为这个任务是针对叶熙雯的，那自己即便去摸一下对方的臀部，也没有什么大不了的事情，最多让对方瞪自己几眼，可是谁知道对象竟然是女霸王龙，这不是让自己找抽吗？看来自己的好运似乎已经走到头了。
　　“亲爱的观众，电视机前的朋友，我们这次的调酒师大赛已经进行到最后关头，到底台上的两位，哪一位才是真正的冠军呢？比赛即将开始，让我们拭目以待吧！”那名中年男子到了现在这个时候，还不忘记煽情一下。
　　时间已经越来越少，而且整件事情已经是箭在弦上，不得不发。如果自己不完成任务的话，那就没办法取得这次比赛的冠军，而且在指定时间里面玩不成任务的话，这个智能加持器也会自动解散，这可不是一件开玩笑的事情。
　　“等一下！”吴一凡下定了决心，狠了狠心，大声说道。
　　“咦？吴一凡先生，莫非你还有什么事情吗？”那名中年男子一脸诧异的问道。他虽然听吴一凡刚才说的义正言辞，头头是道，可是依旧看不好他。
　　周围许多观赏比赛的人们也都是纷纷侧目而视，不知道他又想要说些什么。
　　吴一凡干咳了一声，一脸深情的说道：“在进行最后一场比赛之前，我想要对一个人说几句话，也算是表达我的肺腑之言，希望大家能够给我这个机会！”
　　所有人都是微微一愣，把目光都聚在了叶熙雯的身上。因为吴一凡代表的是无限，如果想要说什么话，肯定是对叶熙雯说的，他们脑海里面都浮现出一副极其煽情的的画面――吴一凡单膝跪在地上，向叶熙雯送上一束鲜花，大声说出我爱你三个字。
　　叶熙雯也感觉到对方似乎想要对自己说这么一番话，心里也宛如小鹿撞心一般，有一种甜滋滋的滋味。她的芳心自从被对方虏获之后，已经不会在乎他人的眼光，只要自己幸福就可以，只是现在的场面和情景，让她心里略微有些紧张。
　　付B瑶酸溜溜的低声说道：“这个混蛋还真会找机会，雯雯姐，你千万别答应他！”
　　“瑶瑶，你，你说什么？”叶熙雯现在心里被幸福所包围，根本就没有听到他那句话。
　　“呃，算我什么也没说！”付B瑶看着雯雯姐一脸花痴的模样，不知道该说什么才好。
　　谁知道吴一凡这个时候却是直径走到付B瑶的面前，在对方目瞪口呆的表情中，缓缓的说道：“瑶瑶，谢谢你这段时间对雯雯的帮助和照顾，我吴一凡当着这么多人的面，要亲口对你说一声，谢谢，太谢谢你了！”他说完这句话，已经深情的给了对方一个大大的拥抱。
　　“你，你这个混蛋，你说什么？”付B瑶彻底懵了。
　　叶熙雯看见吴一凡这番话竟然是对瑶瑶说的，心里略微有些失望，可是对方话语里面的意思很明确，是为了表示瑶瑶对自己的帮助和照顾，并非由其他的意思，这才略微放松下来，脸上也荡漾着灿烂的笑容。
　　周围许多人的眼神里面也是古怪之极，说不出的暧昧。
　　连女霸王龙都敢抱，这小子的确够爷们！！！
　　付B瑶现在连杀人的心都有了，这个吴一凡也太混蛋了，对摄像机对自己做出这样的事情，是不是想要自己难堪？自己可不习惯被一个男人搂搂抱抱的，可是这个男人竟然还抱的自己这么紧，放佛两根铁条一般，让自己都快要窒息了。
　　“没事的，这，这都是我应该做的，你，你不用太在意的！”付B瑶也知道当着这么多人的面，不可能把这个混蛋暴打一顿，所以也只能勉强一笑，希望对方快点放开自己。
　　“如果没有你的支持和帮助，雯雯不会坚持下来的，你对我们的照顾太让我感动了！”吴一凡却丝毫没有松开收的迹象，反正抱的更紧，两只大手更是默默的抚摸着对方的身体。
　　付B瑶差点没有背过气去，这个混蛋太可恶了，竟然用这样卑鄙的手段占自己的便宜，自己是不是该给他一点颜色看看呢？可是她很快就感觉到更让自己发狂的事情还在后面，因为对方的头紧紧贴着自己的胸口，和自己的胸脯轻轻摩挲起来，而且，而且，对方的两只咸猪手竟然放在自己的臀部，使劲的摸来摸去，触摸的都是她的敏感部位，让她的呼吸都有些紊乱，几乎要意乱情迷了。
　　该死的，付B瑶几乎要抓狂了！！
　　这些年来，没有一个男人敢对自己做出这样的事情，可是自己却在这个可恶的保安手里面连番失手，难道他真是自己的克星吗？
　　虽然整个过程不过寥寥十几秒钟的时间，可是对于她来说，却是度日如年般的煎熬。她心里一遍又一遍的发誓，早晚有一天，要将吴一凡大卸一百块，特别是那两只咸猪手，一定要剁碎，还有那张色迷迷的脸庞，也要踩成肉酱。
　　大胆？真挚？
　　当着这么多人的面摸付B瑶的臀部，算不算大胆？自己连眼泪都快要挤了出来，算不算真挚呢？而且似乎自己的声音也充满了磁性，按理来说，这次任务完成的差不多吧，如果这样都不算牛叉，那自己真的没有其他办法了。
　　就在他想到这里的时候，吴一凡的脑海也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以尽可能大胆真挚的方式抚摸付B瑶的臀部。
　　时限：1小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：中等。
　　任务完成后奖励：12个单位加持点。增加可加持属性――弹跳能力。
　　额外增加奖励：在同一天时间里面，肯定同时增加不同的两种可加持属性。
　　在享受过过加持的好处之后，吴一凡自然明白这12个单位加持点可以给自己带来翻天覆地的变化，而后面的额外奖励更是让他欣喜若狂，因为这样自己就可以在同一天同时加持两种不同的属性，这岂不是天下无敌了？
　　话虽然不错，可是12个单位加持点相对来说，还是太少，每次都有一种相形见拙的感觉，可惜每次任务的奖励都太少。
　　吴一凡深深叹息了一口气，自己如果想要变得更加强大，必须要不断的完成任务才行。他想到这里之后，才依依不舍的松开付B瑶，末了，还偷偷摸了一把对方的臀部，一脸凝重的说道：“你们放心好了，有你们的全力支持，我不会输得！”
　　付B瑶气得差点吐血，谁全力支持他了？自己恨不得他输掉比赛。
　　吴一凡这才肯定的点了点头，转身来到了前面，看了林峰一眼，嘴角勾起一抹笑容。

　　第九十二章   震惊全场
　　虽然第三轮的比赛被吴一凡耽误了一会，可是比赛还是正式开始了。
　　“可用加持点，12个单位，目前可选择加持属性四项，是否选择属性技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余10个单位加持点！”
　　就在这一刻，吴一凡放佛变了一个人似的，浑身上下都透着一股高深莫测的气势。俨然就是一副大师级别的调酒师，处处都透着一股张扬和不可一世。
　　这不是吴一凡故意释放出来的气势，主要是他刚刚使用了两个加持点，根本就无法把这股霸道逼人的气势收敛起来，让周围的许多人都感觉到呼吸比刚才沉重许多。
　　林峰的眉头微微一皱，他已经感受到对方身上锋芒不露，把他的战意也彻底激发出来。
　　在调酒的领域里面，每个人都有自己擅长的鸡尾酒种类，这是不容置疑的，可是真正的高手却要把自己最擅长的鸡尾酒调制出来，这才不损自己的名声。
　　吴一凡一脸淡定的取出八支普普通通的高脚杯，分别放在八个酒壶的后面。这使得林峰看着他的目光里面流露出一丝惊讶的神色。心里暗暗惊骇不已，难道对方真是一名杰出的调酒师，可以同时利用八个酒壶来调制鸡尾酒？如果对方真能够做到这一步的话，那自己只能甘拜下风了，因为自己根本就做不到。
　　其实不光林峰，就连在场的每一个稍微懂得鸡尾酒调制方法的人，心里也是极度的震撼和难以置信，难道这场普普通通的调酒师比赛将会轰动全国？同时调用八个调酒壶调酒，这无疑是难度系数极高的。调制鸡尾酒的时候，必须要保证手法稳定，才能够令调酒壶内的各种材料以最佳的方式进行混合，完成调酒，如果同时调用八只调酒壶，这无疑要让八个调酒壶都要得到相应手法的控制。
　　吴一凡自然懒得理会其他人心里的想法，摆好八个高脚杯之后，手腕一翻，一瓶酒已经在掌握当中，十年的伏特加，透明无色，透着淡淡的酒香。他把伏特加分别倒向八个调酒壶里面，动作缓慢，可是却是极其的稳定，非但没有洒出一滴，而且每个调酒壶里面的酒液也是一模一样，不多不少。
　　他又连续倾倒进去其他的三种材料，似乎都是极其普通的酒类，没有什么特别。
　　可是就在吴一凡盖好所有的壶盖，深深吸了一口气，感觉到整个世界放佛只存在自己一个人似的，从身体到灵魂，只有这八只酒壶。他正在竭力调整着自己的精神，希望能够尽快达到巅峰状态，这样才能够调制出绝佳的鸡尾酒。
　　周围的所有人似乎也被他所感染，都安静了下来。
　　大约过了十几秒钟的时间，吴一凡终于动了。
　　一只酒壶，两只酒壶，三只酒壶……
　　八只酒壶在他右手的控制下，疯狂的围绕着桌子旋转起来，犹如奔雷闪电一般，快的让人目不暇接，眼花缭乱，让人有一种恍如隔世般的感觉。
　　吴一凡的身体微微朝着后面退了半步，右手猛地拍在桌子上，只见这八只酒壶凌空飞起，竟然呈现着一字型，放佛被什么魔力控制着一般，以他整个人为中心，快速的旋转起来而他的双臂竭尽全力的伸展，将一个个的酒壶控制到恰到好处。
　　只见他的双脚紧紧贴着地面，纹丝不动，可是上半身却犹如螺旋一般旋转起来，还隐隐传来轻微的破空声，双臂，腰，背，手掌，手指，甚至是他全身的每个部位，都配合的天衣无缝，带动着八只酒杯围绕着他的身体跳动着，放佛火中的精灵。
　　吴一凡现在简直不是在调酒，而是在为大家表演一段极其漂亮的舞蹈，一个足够让人赏心悦目，如痴如醉的舞蹈，每个人都几乎看不见他是如何动的，也不知道他是如何施展出来的，可是那一切又显得那么的完美，那么的融洽，眼睛里面看到的都是一幕幕漂亮的动作。
　　惊叹声毫不吝啬的响起，对于在场的每个人来说，现在吴一凡所做的一切，都堪称奇迹。那可是八只酒壶，只要稍微有一丝的失误，也会导致全盘失败，可是这八只酒壶就放佛他身体的一部分，一会宛如蛟龙沸腾，一会宛如银蛇狂舞，一会又宛如龙游浅水。
　　刚才阿帅和林峰的表演也算是精彩绝伦，可是与吴一凡相比，却犹如小巫见大巫。
　　隐藏在人群里面的阿帅，看着吴一凡精彩的表演，他的眼神久久没有离开，心情犹如波涛汹涌一般，久久不能平静。自己自信在调酒行业历练这么多年，从来不会把别人放在眼里，可是现在与吴一凡相比，真是一只井底之蛙。他现在深深觉得自己刚才退出比赛是极其明智的，因为如果自己现在还待在上面的话，是一种极大的屈辱。
　　不光是他，就是林峰也彻底被吴一凡的表演所惊呆住了。
　　他终于明白吴一凡刚才所说那句话的含义了！
　　真正的大师级别调酒师都是极其低调的，因为金钱和名声会让他沉落在物质生活当中，难以有新的突破。
　　自己就是沉沦在这种物质享受当中，才难以得到调酒师的最高境界。
　　可是吴一凡呢？人家就是因为低调，就是因为默默无闻，才能够做到最好。
　　林峰想到这里，额头已经是冷汗涔涔，心里暗暗为自己以前的种种作为而懊悔万分！
　　吴一凡忽然轻喝一声，他的动作瞬间又加快许多，就连许多高深的调酒师也难以看清楚他现在的动作，只觉得他的上半身都笼罩在一片残影当中，而那八只酒杯竟然呈现出一个弓形，漂浮在他的身体上方，犹如一张弯弓射日的长弓。
　　轰~！
　　整个大厅发出雷鸣般的掌声，就连阿帅和林峰这两个对手也都激动的欢呼起来。没有人敢相信，在北天市这么一个小城市里面，也会有这样的奇迹发生。
　　可是有一个人却不希望这样的事情发生。
　　他就是钱宝庆。
　　他心里已经被吴一凡的一举一动所震撼住了，可是他也知道，如果吴一凡成功的话，那无限的名声将会提高好几倍，那自己之前所做的一切将会全部化为泡影，还会为无限猪呢更加好几倍的客流量，这是他最不希望看到的东西。
　　既然这样，那就来个鱼死网破吧。
　　钱宝庆右手的食指和大拇指夹住一颗小石子，夹杂着一股凌厉的攻势，朝着吴一凡的右脚弹了过去。由于他也坐在前排，距离吴一凡不过区区两三米远，如果一旦被他击中的话，那吴一凡肯定会因此摔倒在地上，那他的精彩表演也会因此而终止。
　　可是谁知道吴一凡突然朝着左边挪动了半步，躲避开这颗石子的攻击。
　　“砰砰砰砰！”
　　八声清脆的碰撞声，空中的八只酒杯都相继平稳的落在桌子上，而且它们落下的位置和刚才一模一样，连一丝的偏差都没有，就放佛它们原封未动一样。
　　吴一凡身体微微都抖动了两下，才勉强稳定下来。他头上冒出丝丝的热气，汗水顺着脸颊缓缓的滚落下去，眼神里面也多了几分狂热和不屑，注视着钱宝庆，一字一顿道：“钱老板如果想要战胜我的话，请拿出一些真本事，别用这些卑鄙手段！”他弯下腰，捡起那块小石子，轻轻放在桌面上。
　　钱宝庆没有想到他会当面揭穿自己的行为，恼羞成怒道：“你，胡说什么？你这个小保安，少在这里信口开河，谁，谁偷袭你了？……”他说到这里，忽然紧闭上了嘴巴，因为他感觉到周围许多人投来愤怒的目光。
　　凭借吴一凡如此超然的调酒手段，还是一个普普通通的小保安吗？
　　吴一凡却没有在这个问题上继续纠缠下去，而是一脸淡然的笑了笑：“诸位请品尝吧！”
　　那六位评委却是心情激动的同时问道：“这杯酒的名字叫……”
　　“这八杯酒的名字叫――八部天龙！”吴一凡声音有些嘶哑的说道。
　　“八部天龙？”所有人都是惊呼起来。
　　这个名字的确震撼人心，的确可以展示中国人的调酒技术。
　　“我们，我们通过一致商讨，最后做出一致决定，这次调酒师大赛的冠军是――吴一凡，他调制出来的‘八部天龙’是这次调酒师比赛当中，也是我们一生当中，喝过最美味的鸡尾酒，是我们中国调酒技术的杰出代表！”
　　那六名评委都细心品尝了这八杯酒之后，心情格外激动的说道。
　　虽然每个人心里早已经知道答案，可是当他们听到这个结果的时候，全场还是沸腾起来，每个人都站起身子，大声呼喊着：“八部天龙，八部天龙！”
　　叶熙雯和付B瑶二人也被深深震撼住了，连一句话都说不出来。
　　林峰朝着吴一凡伸出右手，一脸友好的说道：“恭喜你，这个冠军的确应该是你的，我没有想到你这么年轻，却能够做到这一步，果然是天外有天，人上有人，我输的心服口服！”
　　吴一凡和对方握了握手，含笑道：“你做的也很不错！”
　　这次的调酒师大赛的比赛结果很快传遍整个北天市，让许多人都知道了无限KTV的名字，让许多人也记下了吴一凡这三个字。

　　第九十三章   可悲的下场
　　“八部天龙？我看是八条小虫才对，原来你在无限工作，我一定不会放过你的，你，你不是打篮球厉害，调酒厉害吗？那我就找你不擅长的东西和你较量！”
　　在一座豪华的别墅里面，唐宝儿正一边看着电视台播放的调酒师大赛的全部过程，一边愤愤不平的叫嚷起来。想到自己被那个混蛋当众打屁股，就有一种想要抓狂的感觉。
　　……
　　“我靠，我靠，我靠，吴哥，你也太拉风了吧？八部天龙，这么拉风的名字，也只有你能够想出来，我真怀疑你是不是奥特曼转世，无所不能！”
　　宋明杰一看见吴一凡，就连续发出一连串的感叹词，可见他的心情是如何的激荡。
　　吴一凡脸上也挂着一丝淡淡的笑容。他也没有想到自己使用2个单位的加持点，竟然便会发挥出如此的效果，如果自己使用十几个单位加持点的话，还岂不是要让整个世界都疯狂吗？他轻笑一声：“我不过是想让那些人看看我的本事，谁知道一时激动，做的过火了！”
　　“我靠，吴哥，我现在真的怀疑你是不是克隆出来的，无所不通，简直就是非人类，我原先还在想这次的调酒师大赛如何结束呢，没有想到你竟然能够杀出来，获得冠军，真的太让人意外了！”宋明杰现在看着吴一凡的眼神里面都充满着一连串的小星星。
　　“闲话少说，我让你办的事情怎么样了？”吴一凡忽然问了这么一句。
　　“哦，吴哥，你让我办的事情自然没的说，那个欧阳海不是想要对大嫂不利吗？那我这次就一定要让他爽到极点，十五个四十多岁的老女人，如何？”宋明杰的脸上浮现出一个淫~荡的笑容，怎么看都像是大尾巴的狼。
　　“十五个老女人？”吴一凡脑海里面已经浮现出一副极其不堪的画面，十几个饥渴难耐的女人不顾一起的扑向欧阳海，紧跟着房间里面传来一阵阵的惨叫声。他忍不住打了一个哆嗦，朝着宋明杰伸出一根大拇指，“算你行！”
　　宋明杰开办的夜总会名叫销魂夜总会，光从这个名字就可以看出这个夜总会时一个什么样的货色。走进去，只见里面来回穿梭的都是莺莺燕燕，动人的容颜，足够让每个男人陷入这个温柔乡里面，难以自拔。
　　“明哥，明哥！”
　　伴随着吴一凡和宋明杰的到来，那些看守场子的小弟一个个都是一脸殷切的叫道。
　　宋明杰一脸趾高气扬的扫了他们一眼，最后随便指了一名小弟，道：“那个小白脸现在在哪儿呢？别告诉我，你们把他弄挂了，我可不想要一个死人！”
　　那名小弟连忙点头哈腰道：“明哥，没有您的命令，我们怎么敢动他呢？他还放房间里面挂着呢，保证死不了！”
　　宋明杰满意的点了点头，道：“这个就好！”
　　吴一凡和宋明杰在那几名小弟的带领着，很快便来到二楼的一个包间门口，却听到里面断断续续的传来欧阳海的呻吟声：“你们，你们快放了我，我是欧阳海，我是伟大的调酒师，我，我要去法院告你们，你们，你们绑架他人，会，会被判刑的！”
　　宋明杰随即推门走进去，看了一眼坐在地上的欧阳海，鼓掌笑道：“会被判刑？不错，不错，这句话很有深度，很有震撼力，吓得我小心肝扑通扑通乱跳，你再继续说，说的更加严重一些，更加威胁一些，说不定我会诊的放掉你呢！”
　　“你们，你们，你们到底想要干什么？”欧阳海一眼看见吴一凡和宋明杰二人从外面走进来，隐隐有一种很不好的预感，脸色微变，颤声问道。
　　吴一凡直径走到欧阳海的面前，微微弯下腰，注视着他，道：“你说我要干什么呢？”
　　“我，我可告诉你，我是欧阳海，我可是名人！”欧阳海结结巴巴的说道。
　　“名人？他说他是名人，你们谁听过啊？”吴一凡故意询问着后面的几名小弟。
　　“欧阳海？名人？我听过，学校门口有个修鞋的，就叫欧阳海！”
　　“对对对，菜市场有个捡菜叶的，也叫欧阳海！”
　　“啊，我们家里养着一只小花狗，也叫欧阳海！”
　　……
　　那几名小弟自然知道吴一凡在这里的地位和身份，哪儿有不附和的道理？一个个都拼命的出言讽刺了起来。不要说他们根本就不知道欧阳海是谁，即便他们知道，也懒得理会了。
　　欧阳海气得面色发青，一句话都说不出来。
　　吴一凡揉了揉自己的鼻子，从口袋里面摸出一支香烟，淡定的说道：“我原本和你无冤无仇，本来是井水不犯河水，可是没有想到你胆大包天，竟然敢动我的女人，这就让我不得不佩服你的勇气，如果不多少意思意思，岂不是让别人小看我了？”
　　“我，我，这位先生，我，我不知道熙雯是你的女人，我，我真的不敢了……”欧阳海立即听出这些人里面，吴一凡是老大，所以急忙点头求饶道。
　　“啪！”狠狠的一个响亮耳光。
　　欧阳海被吴一凡一个耳光扇的老远，原本苍白的脸庞立即肿起一大片，鼻血狂流。
　　吴一凡神情有些冷漠的把头扭到一旁，冷笑道：“熙雯这个名字也是你能够叫的？这次只是给你一点小小的教训，如果再有下次，那可就不要怪我心狠手辣了。”
　　“你，你……”欧阳海什么时候受过如此的殴打？登时惊骇的半天说不出一句话。
　　“既然一切都布置好了，那就尽快开始吧，我还要早点回去睡觉呢！”吴一凡懒得再理会他，而是把目光落到宋明杰的身上。
　　宋明杰屁颠屁颠的跑了出去，嘴巴乐滋滋的，都快合不拢了。
　　吴哥就是吴哥，连整人的手段都这么的无耻，这么的拉风，太过瘾了！
　　当他们站在包间外面，看见十五名四十多岁的老女人一脸激动的走进里面的时候，脸上都挂着一丝古怪的表情，他们都不算什么好鸟，也见过或者做过许多卑鄙无耻的事情，可是被十几个老女人轮~奸，这对于他们来说，还是开天辟地头一次，让他们的心情都显得格外的激动，甚至想要观摩观摩，增加一些实践经验。
　　“明哥，那个小白脸真的行吗？”一名小弟有些好奇的问道。
　　宋明杰脸上挂着一丝淫~荡的笑容：“他肯定行的，我用我的人格保证！”
　　“哦？不是吧？不是说女人三十如狼，四十如虎吗？十五个女人，那得多少次啊？这小子也太男人了吧？”其他几名小弟都是一脸佩服的朝着包间里面瞟了一眼，真想研究一下欧阳海是一个什么怪物，竟然彪悍到这种程度。
　　“道理很简答，刚才我给他灌进的水里面，加进去了八颗伟哥，足够保证他今天晚上不会停歇的！”宋明杰很阴险的笑了起来。
　　“八，八颗伟哥？”所有的小弟都是半张着嘴巴，声音都有些结巴了。
　　一口气吞下八颗伟哥？那岂不是要一夜十五次郎了？
　　包间里面很快就传来几个女人愉悦的呻吟声和欧阳海粗粗的喘息声，只是欧阳海的声音听起来很是凄凉，放佛被强暴的一样，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　几名小弟很好奇的凑到包间门口，通过那一丝门缝想要看看里面的精彩片段，可是很快便都跑了回来，蹲在地上，不住的呕吐起来，心里对于两名老大无耻的主意敬佩万分。
　　吴一凡有些出神的抽着香烟，忽然冒出了一句话：“经过这件事情，欧阳海还会对女人感兴趣吗？我还真希望他能够坚持下来。”他微微一笑，转身离开了。
　　所有人都是狂汗一下！！
　　如果面对这种情况还能够坚持下来，那不是男人，是神了。
　　宋明杰听着包间里面的声音，从开始的愉悦的呻吟声到后面痛苦的哼哼声，也有一种毛骨悚然的感觉，想到欧阳海被十几个老女人压在下面强暴的画面，他也忍不住咽了咽口水，连忙朝着其他几名小弟挥了挥手，道：“你们，你们都看好了，等他完事之后，直接扔出去，不要脏了我们夜总会的房间，听到没有？我，我累了，我先回去睡觉了，没事别打扰我，有事也别打扰我！”他生怕自己再待下去，也会在心理上产生极度的扭曲，连停都不敢停，直接回到了自己单独的房间。
　　那几个小弟心里暗暗鄙视了宋明杰一下，扭头看了一眼包间，心里默哀三分钟。
　　据说，北天市的第二天一大清早，便有一个裸男躺在夜总会外面的街道上，只见对方已经有些神志不清，浑身不断的抽搐着，下体却放佛小蚯蚓一般，软绵绵的，毫无生机，而他却口口声声自称是调酒行业的大师欧阳海，因为被人抢劫，才会变成这副模样。只不过他自从这件事情之后，非但对女人没有了感觉，反而多了几分惧怕和胆怯，看见任何一个女人，便浑身颤抖，口吐白沫，宛如换了一个人似的。

　　第九十四章   跆拳道挑战
　　吴一凡第二天一大清早，正睡得好好的，硬是被一个电话吵醒。
　　“喂，是谁啊？唐宝儿？唐宝儿是谁啊？我只听说过唐僧，哦？被打屁股的人？哦，是你啊，你找我有什么事情？莫非你还想被我打屁股？”
　　“……”
　　“什么？武术比赛？大小姐，你是不是脑残片吃多了？是不是还要来一个华山论剑呢？那样才过瘾呢，我还要睡觉呢，别打扰我，OK？”
　　“……”
　　“什么？如果我不去的话，你就报案，说我强暴你？呃，得，我怕你，这总成了吧？”
　　吴一凡挂掉电话之后，揉了揉还有些惺忪的双眼，心里把这个不知道天高地厚的唐宝儿暗暗咒骂了几万遍，可是最后还是穿戴整齐，来到和对方见面的地方。
　　唐宝儿竟然打扮并不是太另类，少了许多浓妆，而且发型也恢复了正常人水平，虽然年纪不大，却透着一股青春的活力和魅力，身材也已经发育的凹凸有致，线条优美，一定呢许多路人都纷纷侧目而视。不过她看着吴一凡的眼神还是充满着极度的愤怒和不满，恨不得把这个可恶的男人大卸八块，以泄心头之恨。
　　“喂，棒棒糖，我说你有完没完？你不是我的对手！”吴一凡很不爽的说道。
　　“你有胆量的话，就跟我来！”唐宝儿轻哼一声，扭头便朝着街道一旁走去。
　　吴一凡看见对方不罢休的模样，只能摇了摇头跟了上去。
　　北天市青云路跆拳道馆。
　　吴一凡看了几眼这个门不算小，装潢也算一流的跆拳道馆，心里却有些不以为然。韩国人的东西，有几样是自己的？不是抄袭中国，就是抄袭日本，还每天沾沾自喜，今天说李时珍是韩国人，明天说成吉思汗是韩国人，后天又说什么汉字来源于韩国文字，弄来弄去，彷佛人类祖先就是韩国人一样。
　　韩国国家领土很小，可以说是弹丸之地，被中国、朝鲜、俄罗斯和日本四个军事强国所包围，使得他们的民众从内心有着一种剔除不了的自卑感，所以才会借助许多舆论，制造这种声势，来满足他们心里那么一点点的虚荣心。
　　“怎么样？怕了吧？”唐宝儿看见吴一凡一直看着跆拳道馆的招牌，没有说话，还以为对方心生惧意，不知道该说好了。
　　“哥怕了？哥的辞典里面就没有一个怕字，刚才不只不过是不想驳你的面子，怕你伤心，才会故意那么说的！”吴一凡双手插在裤兜里面，微微甩了甩头，很是高傲的说道。他现在有了这个智能加持器，还会有害怕的东西？别说什么跆拳道了，就是北斗七星拳和天马流星拳，恐怕在他眼里也是不堪一击的。
　　“你，你，好，我看你一会进去，还怎么得意！”唐宝儿没有想到对方会这么说，气的差点吐血，狠狠瞪了他一眼，转身朝着里面走去。
　　吴一凡右手轻轻摸了摸戴在手腕上的“手表”，暗暗点了点头，跟随她走了进去。
　　跆拳道馆里面布置的的确不一般，宽敞明亮的房间，干净整洁的地板，中间被被分割正一块一块的，不同等级的学员正在练习着跆拳道，一招一式看起来有模有样，颇有几分气势。因为韩国的跆拳道风靡整个世界，所以在这里学习跆拳道的中国人也不在少数，不过还有一些大人带着自己孩子过来先看看，再决定报名参加还是不参加跆拳道。
　　唐宝儿大略扫了一眼房间里面的这些学员，微微点了点头，转过头，略带挑衅似的白了吴一凡一眼，道：“你现在知道跆拳道为何这么厉害吧？就是因为他是一种简单明了的防身搏击功夫，所以才会有这么多人学习，如果你知道怕的话，现在可以离开！”
　　“切，不就是三脚猫功夫嘛，在哥眼里，简直是糊弄小孩的，哥轻轻一个小手指头，就能够战胜他们！”吴一凡微微仰着头，装逼道。
　　“你，以后你就知道自己怎么死了！”唐宝儿见到他到现在还如此的装逼，气的娇嫩的小脸有些发白，心里暗暗诅咒对方一会被人一脚踢死，即便踢不死，也要踢坏男人那个东西，让他也尝尝自己唐宝儿的厉害。
　　正在这个时候，一名年纪不过二十五六岁，身穿跆拳道服的男子朝着他们两人走了过来。他容貌英俊，器宇不凡，脸上挂着灿烂的笑容：“宝儿？你今天怎么有空来我这里了？”
　　唐宝儿俏脸微微一笑：“杜威，我今天专门带一个人来你这里看看！”她说着这句话的同时，还朝着旁边的吴一凡微微瞟了一个眼色。
　　杜威这时才发现跟在唐宝儿旁边的吴一凡，他的脸色瞬间骤变，双目爆射出一道敌视的光芒。他和唐宝儿也算是相识，心里也暗暗喜欢这个小妹妹，可惜两个人的家庭情况完全不同，使得他无法向对方表达自己的爱意，可是在他看来。唐宝儿就是自己的私有物品，怎么能够被其他男人夺走呢？他的脸色微微一变，语气登时冷了下来：“不知道这位先生如何称呼？现在在哪儿高就？”
　　“杜威，这个混蛋叫什么吴一凡的，说什么自己的功夫很厉害，不把跆拳道放在眼里，所以我就把他叫过来，想让你和他切磋一下，看看他到底有什么样的本事！”一旁的唐宝儿立即解释起来。
　　吴一凡的脸色瞬间绿油油的，心里暗暗鄙视唐宝儿的无耻行径，什么叫做自己不把跆拳道放在眼里？还不是她非要叫自己过来切磋的吗？真是太可恶了！
　　杜威听出唐宝儿话语里面对吴一凡的不满，立即明白其中的前因后果，笑逐颜开，点头道：“蕊琪，你放心好了，我会让见识一下跆拳道的真正威力！”他把目光再次落到吴一凡的身上，多了几分笑意。自己正愁找不到在唐宝儿面前表现的机会，没有想到上天还真给了自己这么一次机会，自己一定要好好把握住。
　　“其实我觉得跆拳道还是有点用处的，并非一无是处，我看今天的切磋还是算了！”吴一凡很装逼的仰起头，说道，双手依旧没有从裤兜里面伸出来。
　　“哼哼，好大的口气，那我就让你见识一下跆拳道的威力！”杜威脸色瞬间阴沉下来，面带狞笑道。自己见过狂妄的小子，还没有见过这么狂妄的。
　　他杜威能够成为跆拳道的副馆主，自然不是那些普通的学员能够相比的。再说了，韩国的跆拳道为了能够在世界的其他国家发展壮大，其中少不了许多的猫腻，比如说唐宝儿这个四段黑道，说来说去，能够有蓝红带水平就差不多了，什么三年速成，不过是欺骗许多国家民众兜里面的那些钱，可是他们设立在每个城市的馆主和副馆主可就不一样了，毕竟他们代表的可是跆拳道的脸面，如果他们都是伪劣产品，又如何能够招收其他学员呢？
　　跆拳道馆里面的其他学员和那些带孩子前来报名的家长都听到他们两人的对话的，都纷纷把注意力落到他们这边，想要看看他们二人的切磋，也好对跆拳道有一个评价。
　　“副馆长，这……”其他几名跆拳道馆的老学员走到杜威跟前，轻声道。
　　杜威怎么可能在自己暗恋的女人面前驳面子呢？他冷笑一声，朝着他们几人摆了摆手，道：“你们不用劝我，为了能够展示大家能够更加形象更加具体的见识跆拳道的威力，我可以破例和这位小兄弟切磋切磋！”他一脸的高傲，彷佛自己出手是一件极其了不得事情的。不过事实的确如此，像他这种这份，一般情况下，是根本不用出手的。
　　吴一凡心中暗暗诅咒了对方一句，把跆拳道说的这么厉害，彷佛他是韩国人一样，真是一个崇洋媚外的家伙。他伸出双手，轻轻抱在胸前，松了松肩膀，笑道：“我这个人已经决定金盆洗手，不在和他人切磋武术，可是见到你这个身为中国人，却处处为韩国棒子呐喊助威，有辱我们中国武术，我就让你见识一下真正的中国功夫，”他把目光落到唐宝儿身上，义正言辞道，“唐宝儿，虽然我只是一名普普通通的保安，可是我骨子里面流淌的是咱们华夏民族的血液，崇尚的是咱们国家的武术，所以我即便是倒下，也要做一个堂堂正正的中国人，不会向高丽棒子所谓的跆拳道低头！”
　　“你……”唐宝儿略带惊讶的看着他，她还是第一次被人用这么严肃的口气训斥，如果换做平时，她早发怒了，可是今天不知道为什么，看着对方那种桀骜不驯和不怒自威的神情，心里反而多了几分害怕和胆怯。
　　自己也是中国人，为什么要处处向着跆拳道呢？
　　“爸爸，我是中国人，我不想学韩国人的东西，我不想当汉奸！”旁边一名五六岁的小孩子，拽着自己爸爸的衣服，有点委屈的低声道。
　　“我，我，爸爸只是想让你多锻炼锻炼身体，没有别的意思。我看见旁边有一家咱们国家的武术馆，要不我带你去那里习武好了！”孩子的爸爸也有些尴尬的辩解起来。
　　“爸爸，我也不要当汉奸！”
　　“爸爸，我是中国人！”
　　……
　　其他那些准备报名的小孩子也都被这些话感染起来，纷纷拽着自己的父亲，准备离开这里，而那些在这里已经报名学习的学员，也都是红着脸，站在那里，不知道该如何是好。
　　杜威登时气的脸色涨红，紧咬着牙齿，没有想到面前这个年轻人竟然把所有人的民族情感都挑拨起来，那自己这个跆拳道馆以后还如何举办？他指着对方的鼻子，一字一顿道：“今天我就要和你不战不休！”
　　“好，为了帮助咱中国人出这口气，我接受你的挑战！”吴一凡一脸正然的叫道。

　　第九十五章  中华高手
　　跆拳道馆里面的气氛陡然紧张起来。
　　因为跆拳道为了能够在中国快速的发展起来，所以原本的一些规矩也做了相应的改变，比如说，在正常情况下，进入跆拳道馆要先脱掉鞋子才可以的，可是在北天市里面，这个规定已经被打破，除了正式切磋比赛的场合下，一般情况下，进入跆拳道馆是不用脱鞋子的。
　　吴一凡一脸正气的看着对方，连鞋子都没有脱，就这么大摇大摆的走进跆拳道馆的中央，道：“我们中国人是友好国度，从来不会轻易与人争斗，所以我们也不用弄的那么正规，随便比划两下，让大家都知道谁的本事高就可以了！”
　　杜威很喜欢唐宝儿，可以为了她付出一切，可是今天的事情关乎跆拳道的颜面，他不得不正视起来。如果对方真的是扮猪吃老虎，赢了自己的话，那以后跆拳道就不用在北天市继续招收学员了。他想到这里，几步走到唐宝儿的跟前，低声询问道：“宝儿，他的功夫到底如何？难道真的很强？为何我没有听过他的名字呢？”
　　唐宝儿现在心里对这个杜威有了几分厌恶感，或许是因为刚才吴一凡所说的那番话，让她心里很不舒服。她的性格原本不是很坏，只是有些叛逆，喜欢做一些刺激性的游戏和事情，现在面临着民族情感问题上面的时候，还是会站在自己国家这个立场方面。她黛眉微微一皱，很不痛快道：“这个我不知道，不过他打篮球很厉害的，至于功夫如何，这个我就不清楚了，反正你和他马上就要比赛了，到底如何，很快就会知晓的！”
　　杜威现在心里也是七上八下，根本就没有注意到唐宝儿对自己态度的转变，反而心里开心不已，打篮球很厉害？那不过是一个体育生，如何能够使自己的对手呢？他信心登时又膨胀起来，走到吴一凡的面前，脸上带着一丝微笑：“吴先生，请出手吧！”
　　“等一下！”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　“怎么？难道吴先生害怕了？其实我这个人大人有大量，既然吴先生害怕的话，只要说一句认输，这场比赛也就算了。”杜威脸上的笑容更盛了。他最喜欢看着别人被自己踩的场面，特别是当着自己喜欢的女人踩他人，会让他没来由的多了几分兴奋和激动。
　　唐宝儿和旁边那些准备大饱眼福的人们都是一脸的失望，真怕吴一凡会很干脆的认输，那中华武术可就真的难以在跆拳道面前抬起头了。
　　吴一凡可以感觉到面前的这个杜威的确有些功夫，不是那些普普通通的小混混能够相比的，凭借自己现在的本事，根本就不是他的对手。他想到这里，只能无奈的摇了摇头，看来自己不得不使用智能加持器，这也是没有办法的办法，想到刚刚获得的12个单位加持点就要被自己稀里糊涂的用掉，心里还是有些不舍。
　　“我只是怕你输掉比赛之后，会掉面子，所以希望你多多考虑，别做出鲁莽的事情，这对自己，对别人都不好！”吴一凡拉风万千的说道。
　　“哼，这个不用你担心，你只要照顾好你自己就可以了，别被我一招便打倒在地上，这就太没有意思了！”杜威恶狠狠的说道。
　　“可用加持点，10个单位，是否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余8个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到自己的身体微微的颤抖了几下，整个身体放佛变得轻盈许多，一股轻灵之感席卷全身，他的视野范围之内，每个人的动作和说话都迟缓起来，就放佛电影里面的慢动作一样，已经有过这种经历的他，自然知道这是加持2个单位加持点的效果，所以也没有太多的惊讶，只是面前的杜威，在他现在看来，放佛跳梁小丑一般，可笑之极！
　　杜威只感觉到面前这个男子在短短几秒钟的时间里面，放佛变了一个人似的，浑身突然蔓延出一股狂暴的力量，犹如狂风暴雨一般，一点一点的吞噬着自己，让他心底震撼万分，没来由的一阵心慌，可是想到这里是跆拳道馆，自己的胜负决定着跆拳道在北天市的发展和未来，甚至还会决定着唐宝儿对自己的印象，所以他不得不硬着头皮说道：“你好了没有？我可没有时间和你在这里耽搁，馆里还有许多事情等着我做呢。”
　　吴一凡嘴角微微勾起，双手放进裤兜里面，懒洋洋的朝着杜威努了努嘴唇，用很不标准的英语挑衅道：“COME，ON！”
　　杜威早等的不耐烦了，现在看见对方一脸的藐视，心中的怒火彻底被点燃了，当即低喝一声，身子微微弯曲，犹如一只大草原上奔跑的猎豹，抬起右腿，朝着吴一凡的脸颊急速踢出十几下，彷佛十几道带着残影的钢鞭，还隐隐可以听到破空的声音。
　　那些围观的大人和孩子都惊呼起来。
　　跆拳道果然非同一般，还真有两把刷子，难怪世界上有许多国家的民众都锻炼的。
　　可是杜威这番狂风暴雨般的动作，在此时吴一凡的眼里，简直就是老太太打架，一点实战型都没有。他懒洋洋的躲避着对方的进攻，一般打击死人不偿命的说道：“攻击力度不行，速度也不行，方向感也不行，如果你再朝着偏上一些，那就更好了……”他双脚轻轻挪动着，彷佛小脚闺女走着小碎步一样，可是却让周围那些人的脸色都白了。
　　他们根本就看不到他的两只脚，只看见的是一道道的脚影，就彷佛闲庭散步一样，可是看起来却是那么的轻松自在，拉风帅气，那么的彪悍。
　　唐宝儿也瞪大美目，一脸难以置信的看着眼前的吴一凡。
　　这就是那个打自己屁股的混蛋吗？对方难道不是光打篮球和调酒方面有天赋，连功夫方面竟然也有如此卓越的身手吗？他也太优秀了吧？她的心理除了震撼还是震撼，感觉到一种无力感席卷全身，已经没有继续欣赏下去的欲望了。
　　对方简直就是一个无所不能的超人，自己还能够有什么办法战胜他呢？
　　唐宝儿自从那次败在吴一凡手里之后，每天想的便是如何能够战胜对方，可是她使出了浑身解数，把能够战胜对方的比赛都过滤了一遍，可是没有想到连跆拳道高手都会败在对方的手里，真让他有一种气馁的感觉。
　　不是自己太差，是对方太强了！！！
　　杜威连续进攻十分钟，可是却连吴一凡的衣服都没有碰到，这让他心里焦急不安，攻势又增加许多，可是他体力消耗太多，很快攻势和速度都减缓下来，而且呼吸也比刚才急促许多，面颊也因为激动和焦躁，变得通红通红，放佛红脸的关公一样。
　　吴一凡脸上的笑容越发的灿烂了：“你打完了吧？休息一会，该我出手了！”他右手猛地扬起，呈现爪形，彷佛一道黑色的闪电，一把抓住对方迎面踢过来的右脚，随便一扔。杜威一百多斤重的身体好像一只烂苹果，伴随着一声惨叫，就这么直直的飞了出去。
　　“嘭！”
　　杜威的身体和跆拳道馆的墙壁狠狠撞了一下，让他当场喷出一口鲜血。
　　“副馆主，副馆主……”那几个跆拳道老学员都是脸色大变，急忙奔跑过去，把他搀扶起来，看见他这副摇摇欲坠的模样，每个人的心脏都是狠狠抽搐了一下，对于那个男人，心底没来由的多了几分敬佩和恐惧。
　　整个馆里陷入一片寂静当中。
　　一双双目光闪烁着灼热的光芒，落到吴一凡的身上，放佛要把他吞掉一般。
　　“英雄，教我儿子武功吧，我愿意每年都支付大笔的学费！”
　　“大侠，我儿子天资不错，也教我儿子一些功夫吧……”
　　“这位先生，我儿子也很优秀的！”
　　……
　　唐宝儿见到这些孩子的家长有一种把吴一凡吃掉的趋势，急忙挡在他的面前，张开双臂，彷佛护着自己老公一样，大声叫道：“你们都干嘛？他是我找来的，怎么能够当你们孩子的教练呢？你们别挡着我们的道路，我们还有事，要离开这里！”
　　“宝儿，我，我，对不起，我，我没有想到他这么厉害，给你丢人了，不过，希望你给我一次机会，我一定刻苦努力，很快就会战胜他的……”杜威脸色苍白，被两名学员搀扶到唐宝儿的跟前，声音里面有着一丝的愤怒和不甘，可是他绝对不会这么轻易认输的，即便是明的战胜不了对方，也要暗地里面让对方吃尽苦头。
　　“没什么，我该走了！”唐宝儿面无表情的说道，然后瞪了吴一凡一眼，转身走了出去。
　　杜威已经从唐宝儿的话语里面感觉到她对自己的冷漠，脸色瞬间就阴沉下来。
　　这个男人竟然敢让自己丢这么大的面子，自己一定要挽回这个颜面不可。

　　第九十六章   裸奔
　　吴一凡和唐宝儿离开跆拳道馆之后，并没有分手，反而唐宝儿仔细打量了吴一凡几眼，最后笑眯眯的说道：“没有想到你这个人还是个天才，会的东西这么多，那我就要偏偏找一样你不会到东西，彻底打败你！”
　　“喂，哥不是你的玩物，没心情陪你玩！”吴一凡懒洋洋的说道。
　　“你的意思是，不答应我的要求了？其实我这个人很好的，一般不会欺负人的。”唐宝儿右手的食指轻轻抵住下嘴唇，古怪的一笑。
　　“你，你到底想要干什么？”吴一凡感觉到一丝危险地信心。
　　“没什么，只是想要你陪我去网吧玩玩罢了！”唐宝儿笑眯眯的说道。
　　“哥没那个时间，你还是自己去玩吧！”吴一凡转身便欲离开。
　　“救命啊，强奸了，快来人啊，呜呜……”唐宝儿忽然冲到他的跟前，一边撕扯着自己的衣服，一边大声叫嚷起来。立即有几个正义人士愤愤不平的朝着他们这边走了过来。
　　“我，我认输了，这总成吧？”吴一凡举起双手，无奈的说道。
　　天堂网吧。
　　因为今天是礼拜天，所以在网吧里面玩电脑的学生很多，还没有踏进网吧的大门，就听到里面传来各种各样的枪声和打斗声，还伴随着许多学生的尖叫声，宛如一个阿鼻地狱。可是这里却是年轻人的天堂，他们需要的就是这样的氛围，尽情挥洒着青春。
　　凭借唐宝儿富有的家庭，家里自然也有最先进配置的电脑，可是她却喜欢来网吧玩耍，喜欢这种大众化的环境，她交了钱之后，拽着吴一凡坐到两台电脑旁边，开始进入浩方。
　　“唐，那个什么宝儿，其实我的技术很垃圾的，我看……”吴一凡以前也玩过几次游戏，可是他对于这些游戏并没有太大的爱好，所以技术可以说菜到极点。
　　“不许找借口，我们先打三十局CS，如果谁输掉的话，请吃晚饭！”唐宝儿直接一句话，把他后面的许多话全部都顶回去了。
　　“呃……”吴一凡开始为自己口袋里面的人民币哀悼三分钟。
　　自己今天肯定出门没有看黄历，竟然连番栽在这个小萝莉的手里，看来自己必须要想一个很妥善的办法，摆脱这个小萝莉的纠缠。他只能耷拉着脑袋，和对方进入对战模式。
　　第一局，吴一凡被唐宝儿一颗闪光弹迷住眼睛，紧接着被对方一梭子子弹扫成马蜂窝。
　　第二局，吴一凡正撅着屁股，蹑手蹑脚的朝着前面挪去，却没有想到唐宝儿从背后杀出，竟然用匕首把他捅成肉沫子。
　　第三局，趁着吴一凡换子弹之际，唐宝儿快速冲到他的面前，一枪把他爆头。
　　第四局，吴一凡正在进行着猛烈的射击，谁知道唐宝儿直接扔过来一颗炸弹，把他剩下的半条命也炸没了。
　　第五局，……
　　第六局，……
　　第七局，……
　　……
　　吴一凡和唐宝儿一口气打了二十三局，可是全部都是以他的惨败而告终，而唐宝儿更是打击死人不偿命的叫道：“你个死吴一凡，你的技术也太垃圾了，快点打我啊，我真不知道你的CS技术为什么会这么垃圾，简直比那些菜鸟还要菜许多！”
　　“棒棒糖，我觉得我们还是别打了，看看电影多好！”吴一凡讨好般的笑道。
　　“为什么？我们三十局还没有打完呢，我一定要让你这个鸟人知道我的厉害不可！”唐宝儿嘟着鲜红的小嘴，很不满的叫道。她现在正打在兴头上，怎么可能放弃呢？
　　“美女，不如我陪你打CS如何？别和这个菜鸟玩了！”
　　正在这时，他们两人身后传来一个流里流气的声音，他们两人扭头看去，却是四五个年纪不过十七八岁的男生，色迷迷的注视着唐宝儿，根本就没有把一旁的吴一凡放在眼里。
　　唐宝儿年纪不大，可是刚刚处于身体发育的绝佳阶段，美奂绝伦的俏脸，苗条性感的身体，今天刚好穿着一身紧身牛仔服，坐在那里，背部线条曲折动人，纤细的腰肢下面出现一个大幅度的扩张，把一个浑圆丰满的臀部曲线完美的勾勒出来，难怪会引起那些男生的贪婪和欲望，就连吴一凡都忍不住瞅了对方几眼。
　　有美女的地方就有苍蝇，这句话一点都没错。
　　唐宝儿为人古怪精灵，平时就是没事也会惹事，哪儿不知道这些男生的想法？她撇撇小嘴，很不屑道：“我才不喜欢和小朋友玩呢，你们的技术太烂，别在这里打扰我们。”
　　“你，你说什么？”刚才说话的那个男生脸色骤变，恶狠狠的叫道。
　　“怎么了？难道我说错了吗？小弟弟！”唐宝儿还故意把“小弟弟”三个字加重许多语气，摆出一副气死人不偿命的表情。可是她的年龄，似乎比这几个男生还要小一些呢。
　　“有本事我们比赛几局CS，看看到底谁的技术最烂！”那个男生怒气冲冲的叫道
　　其他几名男生也都大声附和起来：“吕龙，好样的，和她单挑，让他看看你是不是男人！”
　　那名叫做吕龙的男生也是很得意的挺了挺胸膛，嘴角微微翘起，道：“美女，有没有胆量和我比试一下呢？别看你年纪和我们差不多，CS技术比我们菜多了了！”
　　唐宝儿顿时气的站直身子，生气道：“你说什么？我比你们技术要菜多了？”
　　“难道不是吗？”吕龙挑衅似的看了她一眼。
　　“比就比，我还怕你不成！”唐宝儿很生气的说道。她在学校的时候就是一个赫赫有名的CS高手，现在怎么可能在对方面前轻易认输呢？
　　吴一凡见到唐宝儿中了对方的激将法，急忙拽住对方的胳膊，低声道：“棒棒糖，看来他们有备而来，恐怕真有两把刷子，别上了他们的当！”
　　可是现在的唐宝儿哪儿能够听得进他这番话？反而觉得对方话语里面对自己的技术也持有怀疑的态度，顿时气鼓鼓的叫道：“连你也不相信我，那我就好好让你看看我的本事，你别管我，否则的话，我，我给你好看，听到没有？”她还狠狠地在吴一凡的腰间掐了一下，让他只能很无奈的选择闭嘴。
　　吕龙忍不住笑道：“美女，如果你输掉的话，那怎么办？”
　　“我，我怎么会输掉呢？我还从来没有输过比赛呢。”唐宝儿很不服气的叫道。
　　“可是万一你输掉呢？万事都有个突然情况嘛，还是事先说好比较妥当一些！”吕龙似乎已经看见对方掉入自己的陷阱里面，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　“那你说怎么办？”唐宝儿翻着白眼，瞪了他一眼。
　　“如果你输了，就亲吕龙一下，这样就好了！”其他几名学生跟着起哄起来。
　　“你，你这个混蛋，鬼才亲你呢！”唐宝儿面颊绯红，娇嗔道。
　　“哎哟，美女怕认输，不敢答应这样的赌注！”那几个男生都是唯恐天下不乱的叫嚷起来，还有几个吹起口哨，扮起了一个个鬼脸，怎么看都不像是正经的学生。
　　“谁怕输了？我答应你，可是万一你输了呢？那又该怎么做？”唐宝儿如何受得了这样的激将，很是不满的叫道，还挥了挥拳头。
　　“这个嘛，你说，如果我输了的话，做什么？只要我能够办到的，一定答应你！”吕龙很豪爽的一笑，耸耸肩膀，把这个问题抛给他。
　　“如果你输掉的话，就，就……”唐宝儿眼珠子滴溜溜直转，可是也没有想到什么好办法，她最后把目光落到吴一凡的身上，急忙问道，“看你这个混蛋也不是什么好鸟，那你就帮我出个主意，好好修理一下这个狂妄之徒，让他们以后不要太嚣张了！”
　　“这个嘛，你就……”吴一凡把嘴凑到唐宝儿的耳旁，轻声说了一句话。
　　“啊，你，你这个办法太无耻了，不过我喜欢，咯咯……”唐宝儿自己先掩口娇笑起来，对吕龙道，“如果你输掉的话，就，嘻嘻……脱光衣服，只穿着一条内裤，后背写上几个大字――我是大变态，最后绕着北天市的街道跑一圈就可以，这种惩罚也太简单了，不过对于你们来说，已经足够了！”
　　吕龙和那几个学生都是狂汗一下。
　　这个主意还真够无耻的，这岂不就是传说中的裸奔？自己似乎没有这个爱好吧？
　　“怎么样？怕了吧？如果怕的话，就赶紧离开这里，别打扰我玩游戏！”唐宝儿也有些小人得志的笑起来，还挑衅似的白了他一眼。
　　吕龙已经观察吴一凡和唐宝儿很长时间，最后得出的结论是这个男人是菜鸟中的菜鸟，至于这个女人嘛，虽然技术还不错，可是在自己眼里，不堪一击。他这个时候怎么能够退缩呢？他冷笑一声：“我怎么会不敢答应呢？不过在场这么多人都可以作证，别到时候翻脸不认账，那可就丢人丢大了！”
　　“就怕某些人到时候会翻脸不认帐！”唐宝儿很不屑的叫道。

　　第九十七章  我是天才
　　因为吕龙对自己很有信心，所以他根本就没有做任何的准备，然后在许多人的关注和呐喊声中，坐在吴一凡的位置上，和唐宝儿开始CS对战模式。
　　CS这种竞技游戏讲究的是研究手快，反应力和熟练度，富有极强的趣味性和挑战性，不是中国那些除了升级就是升级的网络游戏能够相比的。也正是因为这个原因，导致CS这款游戏风靡整个世界十几年，兴盛不衰，成为许多玩家争相玩耍的首选游戏，反观中国制造的许多网络游戏，一般只能够维持两年左右的时间，便迅速的没有了市场，商家也因此损失大量的金钱，只能用一个“昙花一现”来形容，可见国人的创新和创造能力还处于初期阶段。
　　唐宝儿刚才和吴一凡对战的时候，可以说是单方面的蹂躏，让她尝到那种胜利者的快感，可是现在却倒置过来，她这点水平在吕龙的面前彷佛小学没毕业，根本连一点挑战性都没有，每次她连续一梭子子弹都激射过去，却没有打到对方一滴血，可是人家最多两发子弹，就把她打倒在地上，让她死的不能再死，气的她直接从椅子上蹦起来，挥动着小拳头，朝着对方大声叫道：“你，你，作弊！”
　　“美女，我如何作弊了？你别忘记了，这是他的电脑啊，而且还是你们两个人刚刚玩着的局域网，还是你创建的游戏，我如何作弊呢？”吕龙歪着头，得意的笑了起来。
　　“那，那我怎么打不到你呢？这，这，太奇怪了！”唐宝儿也知道对方说的是实情，可是感觉到自己这边很情况，为什么和吴一凡对战的时候，技术那么好，可是和这个吕龙对战的时候，技术就变得这么垃圾呢？
　　“美女，你的技术虽然也不错，可惜这只是CS初级技术，算不得什么的，每当遇到敌人的时候，你不能光站在那里，傻乎乎的开枪，这样虽然容易击中目标，可是也很容易让对方击中你，想我这种边开枪，边躲避才恰到好处！”吕龙一脸得意的教导着对方。
　　“用你管？我们继续！”唐宝儿怒气冲冲的叫道。
　　就连吴一凡这个超级菜鸟都看出两个唐宝儿都不是一个吕龙的对手，更不用说其他那些经常玩CS的男生，一个个都在旁边古怪的笑了起来，似乎已经看到唐宝儿亲吕龙那一幕情景，这让唐宝儿心慌意乱，又连续输了两局，局势对她更加不利。
　　依旧是三十局定输赢。
　　可是连续进行了十四局，都是以唐宝儿的惨败而告终，让她也感觉到情况对自己很是不利，如果自己再输掉一局的话，那真的要栽倒对方手里了。可这是自己的初吻，怎么能够交给一个根本就不认识的陌生人呢？自己可不是那种随便的女人。
　　“先等一下，我喝口水，我们再比赛！”唐宝儿有些气喘，掏出面巾纸，擦拭了一下额头的香汗，蛮不讲理的叫道。
　　吕龙现在是信心百倍，自然不会在乎多耽误几分钟的时间，他耸耸肩膀，笑道：“随便！”
　　“吴一凡，跟我去买瓶水，我口渴了！”唐宝儿已经想到了一个开溜的计划。
　　“美女，网吧里面就有饮料和矿泉水，你不用到外面买的，如果你没钱的话，我可以帮你买一瓶水的！”吕龙一眼就看穿了她的把戏，很是邪恶的笑了几声。
　　“你……”唐宝儿见到自己阴谋被识破，只能气鼓鼓的跑到网吧柜台前面，买了一瓶矿泉水，喝了几口，这才回到自己的位置上，摆出一副拼命三郎的架势，“来吧，我就不相信我会输给你，刚才不过是运气差，现在我要和你好好比一比！”
　　“哦？那我真的拭目以待！”吕龙已经看出对方的心虚。
　　就在第十五局比赛将要开始的时候，唐宝儿只感觉到自己的香肩上多了一只手，让她脸色骤变，正欲破口大骂，却听到一个熟悉的声音：“棒棒糖，剩下的几局比赛，让我来吧！”
　　“你？”唐宝儿脸色微变，把怒火又收了回去，扭过头，一脸诧异的看着对方。
　　吕龙和其他学生也都是一脸不解的看着吴一凡。他的技术连唐宝儿都不如，如何能够挑战吕龙？这岂不是自讨没趣？难道对方想要来一个英雄救美？可是他有那个资本吗？
　　吴一凡很装逼的微微仰起头，脸上露出一个自信的笑容：“我的技术虽然还是菜鸟阶段，可是对付他这么一个连菜鸟都不如的学生，还是绰绰有余的！”
　　网吧里面立即陷入一片安静当中。
　　CS这款竞技游戏是一种要求熟练度和反应力的游戏，根本就不可能一两天就可以成为CS高手，像吕龙他们这些学生，平时有事没事都喜欢跑到网吧里面进行CS比赛，这种长年积累下来的经验和熟练度自然不是一般人能够相比的。可是吴一凡刚才的CS技术简直就是菜鸟中的菜鸟，怎么可能战胜像吕龙这样的高手呢？
　　所有人的第一印象就是这个男人肯定是在装逼。
　　唐宝儿很是郁闷的说道：“你个死吴一凡，你别给我起哄，就你那两把刷子，也能够和人家比赛？你别给我丢人就可以了！”她觉得如果自己比赛的话，多少还可以赢得一些面子，可是如果吴一凡代替自己和吕龙比赛的话，那才是真正的丢人。
　　吴一凡轻轻拍了拍她的香肩，感受着对方香肩的浑圆和柔滑，丝毫没有挪开的意思，很装逼道：“哥的技术还没有真正施展开来，你以为哥真的不如你吗？刚才是逗你玩呢，希望能够挽回你的一点点尊严，谁知道竟然增长了你的傲气，现在哥就让你看看什么叫做真正的CS高手，学着点！”
　　“你……”唐宝儿气的几乎吐血。
　　他见过各种各样的男人，可是像吴一凡这么嚣张的男人还是第一次见到。
　　对，对，对。
　　这个男人很厉害，很嚣张，几乎会的东西很多，可是一个人的时间毕竟有限，怎么可能做到无所不能呢？他打篮球厉害，调酒也很厉害，打架也很厉害，可是他总不至于连打电脑游戏都很厉害吧？如果真是这样的话，那其他男人干脆一头撞死算了。
　　“给你两个选择，一，你自己离开这个位置，让我代替你和这位小朋友切磋切磋CS技术，二，我把你从椅子上抱起来！”吴一凡注意对方盈盈一握的小蛮腰已经很长时间，真的希望对方能够选择第二个，那自己就可以趁机给对方一个大大的拥抱。
　　“你，无赖！”唐宝儿可知道对方是一个什么事情都能够做出来的男人，既然对方敢打自己的屁股，那如果自己不答应的话，恐怕对方还真的敢把自己抱起来，那样的话，自己更会羞得无地自容。她只能愤愤不平的站起来，把椅子让给对方，不过她也知道自己和吕龙的技术差距很大，如果继续比赛下去，也是自讨欺辱，也就任凭对方在那里折腾了。
　　“对了，棒棒糖，如果我赢了的话，那你能不能把那个吻送给我呢？不管怎么说，我们两人多少也见过几面，算得上是熟人吧？这样你也不算吃亏。”吴一凡正欲坐下，却忽然笑眯眯的把目光落到唐宝儿的身上。
　　“你，你，说什么？你，你菏泽市趁火打劫，你信不信我和你拼命？”唐宝儿羞恼的大声叫道。
　　“我怎么说也在帮你，难道你不意思意思？那我岂不是太吃亏了？”吴一凡有些委屈的说道。
　　“哼，你帮我？就看你有没有这个本事了，别就知道吹牛皮。你赢了他再说吧！”唐宝儿根本就不相信他能够赢了吕龙，有些赌气的说道。

　　第九十八章  狙神
　　吴一凡知道自己再说下去，这个小妞非和自己拼命不可。他二话没说，大马金刀的坐在唐宝儿这台电脑前面，还可以嗅到空气里面有着一股淡淡的清香，如兰如麝，沁人心脾。他深深吸了一口气，故意色迷迷的说道：“棒棒糖，你身上喷着什么香水？竟然让空气都变得香喷喷的！”
　　唐宝儿看见他这副猪哥的嘴脸，粉嫩的小脸一红，但是心里还是乐滋滋的，毕竟这种的夸奖的确让人心底极其的舒坦。她狠狠给了对方一个大白眼，娇哼道：“你胡说八道什么？本大小姐什么时候喷香水了？我才不稀罕呢，这是自然香，懂不？看你就是一个小白，连这个都不懂。”
　　“哦，自然香，难怪会有一股烤鸭的味道！~”吴一凡很无耻的嘿嘿一笑。
　　“你，你这个混蛋，别以为会两下功夫便可以胡说八道，我，我和你拼了！”唐宝儿这个时候才完全听明白过来，对方这句话的意思很明显，那就是自己和烤鸭一样，还有一股那种味道，虽然烤鸭的味道也很香，可是和自己身上的气味能是一样吗？她顿时张牙舞爪的准备和对方拼命，以发泄自己心中的愤怒和强烈不满。
　　吕龙在一旁冷哼道：“你们两人如何想要打情骂俏，一会比赛完，大可以找个房间，想要做什么做什么，即便直接上床，也完全没有问题，别在这里耽误我们的时间！”
　　唐宝儿听到他这句话，差点被自己的口水噎死，半天才张着小嘴，指着自己的鼻子，支支吾吾的叫道：“你，你这个混蛋的，你说什么？你说我们在打情骂俏？你看我们两个人这副模样，像是打情骂俏吗？”
　　吕龙和他的几个朋友都是一副看白痴的表情，连一个字都懒得说了。
　　唐宝儿已经从他们的眼神里面感觉到什么，立即放佛踩到尾巴的猫一样，蹦了起来，脸色涨得通红通红，大声叫嚷着：“你们，你们几个混蛋，胡想什么呢？我，我，就是喜欢一只猫，也不会喜欢这个混蛋的！”
　　吕龙不咸不淡的轻哼一声：“这和我们没关系！”
　　“你，你，你……”唐宝儿已经听出对方话语里面的不相信，气的眼睛直翻。
　　吴一凡第一次见到唐宝儿的时候，看见对方打扮的古里古怪的，心中自然多了几分厌恶之感，可是这几次的见面，对方也改变了一开始的造型，虽然还难以和普通人相比，但是已经不再让人有一种见到鬼的感觉，对她的印象也没有以前那么差了。他笑眯眯的说道：“别你了，比赛马上要开始了，开我怎么蹂躏他！”
　　“都是你这个混蛋，还在这里嬉皮笑脸，我，我和你势不两立！”唐宝儿咬牙切齿道。她发现自己和面前这个男人似乎是生死敌人，每次都栽在他的手里，输的一塌糊涂，还被别人误解自己和他有私情，这如果要是传扬出去，自己唐宝儿的一世英名岂不要付之东流？
　　“行，势不两立就势不两立吧，只要你以后不要找我麻烦就可以！”吴一凡现在自己的事情一大堆，自然不可能每天和这个新新人类在一起，所以也懒得和对方计较。
　　“你，你……”唐宝儿被他这句话噎的差点喘不过气来。
　　这个可恶的吴一凡，竟然敢这么和自己说话，我唐宝儿如果不给你一点颜色看看的话，岂不要被别人小看？你说不找你的麻烦，我就偏偏找你的麻烦，非要让你知道我的厉害不可。
　　唐宝儿想到这一切之后，心底暗暗下定了决心，不过她也知道吴一凡现在是代表自己和对方进行CS比赛，如果对方输掉的话，那自己非要一头撞死不可，所以也不敢多说什么。
　　吴一凡深深吸了一口气，开始启动了智能加持器。
　　“可用加持点8个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X3，耐久度1/1，消耗2个单位，剩余6个单位加持点。”
　　吴一凡想到自己刚刚得到的12点加持点才前后不过两天的时间，便消耗掉6个，心中就一阵阵的无奈和叹息，可是这些事情都是不得已而为之的，否则，自己还真的不知道该如何解决这些事情，看来自己以后不能再随便浪费加持点了。
　　吴一凡刚刚想完这些，只感觉到自己的身体微微颤抖了一下，大脑里面瞬间涌进了许多关于CS方面的技巧和丰富经验，自己俨然成为一名在CS方面训练已久的高手，而且双手的灵活度和大脑的反应能力也都瞬间提升几十倍，屏幕里面显示的CS画面看起来时那么的熟悉，简直比自己家的后院还要清晰。
　　“你到底比不比了？我们可没有时间在这里和你耗！”吕龙看见吴一凡一直低垂着头，连一句话都不说，以为他害怕了，登时大声吼道。
　　“看来他胆小如鼠，不敢比赛了！”
　　“别在这里装逼了，赶紧快挪开位置吧！”
　　“美女，还是你来上吧，别让这个傻小子在这里折腾了！”
　　……
　　其他那些男生看见吴一凡连话都不敢说，都纷纷叫嚷起来。本来他们很想看看唐宝儿主动亲吻吕龙的场面，却不想看到吴一凡在这里装逼，让他们心里很不爽。
　　“吴一凡，你到底行不行？”唐宝儿也以为吴一凡不敢比赛，有些怯场，低声说道。
　　“哼哼？不敢比赛？我只是放松一下心情，然后尽情的蹂躏你！”吴一凡嘴角微微翘起，冷笑一声，脸上是说不出的傲气和嚣张，很是大方的挥了挥手，叫道，“开始吧！”
　　吕龙只感觉到面前这个男人似乎改变了许多，那是一种高手特有的气质，让他心中有些发憷，可是想想自己在CS方面练习了足足有四五年，可以说对于任何一把枪械和任何一张地图都达到了极其纯熟的地步，如何战胜不了这个不值一提的菜鸟？他想到这里，克制住内心的不安，咬牙冷笑道：“那我就看看你有什么样的本事！”他也很快进入战斗状态。
　　“嘭！”
　　第一局才刚刚开始二十几秒钟，吕龙控制的土匪便被吴一凡控制的警察一枪爆头。
　　全场一片哗然，所有人都是面面相觑，一个个都半张着嘴巴，面带惊愕的看着面前的两个电脑屏幕，很怀疑自己的眼睛是不是看错了？莫非吕龙故意让对方一局？给他一点面子？
　　吕龙的技术不能算最好，可是实力在这附近还算不错，却被这个“超级菜鸟”一枪爆头，这让围观的那些人都感觉到这个世界的确疯了。
　　“这，这，不可能，肯定是碰巧的，你不可能有这样的技术！”吕龙双目圆瞪，嘶声力竭的叫道，声音都有些沙哑，也有些颤抖。
　　唐宝儿的一双美眸也是紧紧盯着两个显示器，脸上也露出一丝惊愕之色。
　　现在的吴一凡俨然就是一位“CS狙神”，他的双手灵活的控制着键盘和鼠标，彷佛一个音乐家正在弹奏着钢琴，脸上没有丝毫的紧张，反而多了几分优雅和高贵。右手点着鼠标，朝着对面的吕龙开始了疯狂的点射。
　　很快，吕龙额头上已经冒出一层薄薄的冷汗，脸色变得极其苍白。他双眼紧紧盯着屏幕，连呼吸都比平时急促许多，心脏放佛快要跳出来一般。
　　网吧里面每个人都停止了手里的事情，静静的看着他们两人比赛，除了两个人点击鼠标和敲击键盘的声音之外，连其他的一丝杂音都没有。
　　短短二十分钟，最后的十六局比赛宣告结束，吴一凡全部取得胜利。
　　16：14
　　“这，这不可能，太，太不可思议了！”
　　“天啊，难道这就是中国未来的狙神？CS里面的传奇？”
　　“这，这就是真正的高手？”
　　“难道，难道他刚才是装的？”
　　……
　　周围那些围观的学生和其他来网吧玩耍的年轻人一个个都惊呼起来，看着吴一凡的眼神里面多了几分崇拜和敬畏。对方刚才表现出来的菜鸟水平果然是在装逼，人家现在表现出来的才是真正的技术，这才是深藏不露，自己这些人和人家相比，简直就是垃圾中的垃圾。
　　吕龙面如土色，双目无神，坐在那里，一句话都说不出来。
　　“哇，死吴一凡，你这个混蛋，CS技术还真不赖，竟然一口气赢了比赛，刚才真的吓死我了！”唐宝儿现在的心情是格外的激动和愉悦，那种大获全胜的感觉犹如吃了人参果一样，浑身暖洋洋的。她一脸开心的抱着对方的脖颈，摇晃起来，饱满坚挺的胸脯还有意无意的在对方身上摩擦了好几下，差点把对方的欲火勾引上来，把她就地正法。不过她很快也感觉到什么，玉颊生晕，急忙放开对方的脖子，放佛遭到对方的非礼一样，双手护在自己胸前，大声叫道，“呸呸，我和你这个臭流氓有这么熟悉吗？我竟然抱你？肯定，肯定是糊涂了，我告诉你，你可千万不要乱说，否则的话，我，我和你拼命！”
　　吴一凡一阵阵的无语，这个小妞还真有性格，就是有点泼辣了一些。

　　第九十九章  被绑架？
　　这场普普通通的CS比赛就这么悄然落下了帷幕，在那些围观男生和其他年轻人的注视下，吕龙不得不脱掉外面的衣服，只穿着一条小裤衩，后背上写上“我是变态”四个大字，开始绕着北海市奔跑起来，引来无数人的围观，成为北海市一条重大新闻。
　　吕龙本来想要显摆一下自己的CS技术，谁知道捉鸡不成蚀把米，反而输掉了这次比赛，这让他心里愤愤不平的同时，也是一阵阵的无奈，对于吴一凡恐怖的CS技术，他事后想起来，还是一阵阵的冷汗直流。
　　吴一凡和唐宝儿二人又玩了一会游戏，便离开了网吧。
　　“你这个混蛋，你刚才竟然玩我，你信不信我给你一点颜色看看？”开心过后，唐宝儿想到自己和吴一凡玩CS时候，对方那拙劣的技术，心中就一阵阵的憋屈，有一种被人当猴耍的感觉，双手叉腰，杏目圆瞪，几欲喷火。
　　吴一凡懒洋洋的从口袋里面摸出一支香烟，点燃，叼在嘴里，慢条斯理的喷出几个烟圈，这才不咸不淡的说道：“我和你关系很好吗？”
　　唐宝儿登时被对方这句话说的愣住了。
　　对啊，自己和他的关系很好吗？为什么自己会和这个男人生气呢？他的CS技术到底好不好，和自己似乎也没有什么关系吧？自己不是想要一心在某个方面战胜他吗？那就千万不能和他生气，不能让他看出自己的任何破绽。
　　她想到这里，肯定的点了点头，脸上露出一个淡淡的笑容：“吴一凡，没有想到你还真的很厉害，打架厉害，打篮球厉害，现在连玩CS都这么厉害，难道你真的是无所不能的？”
　　吴一凡朝着她漂亮的小脸蛋吐了一口烟雾，不干不净的说道：“小丫头片子学人家装酷也就算了，还学什么飙车，就你们那脑残游戏，我三岁时候就会玩了，所以以后少在我面前显摆你们那些脑残东西，省的丢人！”
　　唐宝儿的眼睛瞪得大大的，红润的嘴唇半张着嘴巴，过了半晌，才发出一声尖叫：“吴一凡，你，你敢说我们玩的都是脑残游戏？我，我和你拼了！”她从小生活在如此富裕的家庭里面，便养成了一股不服输的性格和脾气，可是自己平时玩的东西都被吴一凡说的一无是处，而且还经常用“脑残”这个现代流行词语来形容，让她内心的怒火不可抑制的爆发出来，张开两只小手，犹如小母狮子一样，朝着对方扑了过去。
　　吴一凡懒得和对方动手动脚，毕竟自己怎么说也是一个保安，打赢了她，似乎也没有什么值得高兴的地方吧？他随手抓住对方伸过来的两只小手，一脸不屑的说道：“如果你想要打赢我，还是多学学猫拳，说不定会有一点点机会的！”
　　“你，你，你竟然说我这是猫拳，我，我，我非咬死你不可……”唐宝儿的两排白皙晶莹的小碎牙咬得“咯嘣咯嘣……”直响，放佛把吴一凡的脑袋当成红烧排骨了。
　　“你咬我？哦，原来是狗拳，不是猫拳……”吴一凡随即松开了她，嬉皮笑脸道。
　　“我，我踢死你！”唐宝儿也知道自己和对方打下去，是没有任何胜算的，便抬起右脚，朝着对方的裤裆处狠狠的来了一下。
　　吴一凡这次还真的失算了。他知道这个小妞会发飙，可是没有想到对方会来这么一招，等到他反应过来的时候，已经迟了一步，他只感觉到自己的“小凡”犹如重击一般，一阵阵剧烈的疼痛瞬间席卷全身，他龇牙咧嘴的直吸冷气，连连叫道：“你，你竟然偷袭……”
　　唐宝儿也没有想到自己这一脚会踢中对方，看着他这副痛苦不堪的模样，忍不住格格娇笑道：“吴一凡，你，你不是很厉害吗？你不是无所不能吗？现在知道我的厉害吧？”
　　“你这个小丫头片子，你是不是想要我断子绝孙？”吴一凡咬牙切齿道。
　　唐宝儿虽然性格叛逆，天不怕地不怕，从来不会顾及其他人的感受，可是听到“断子绝孙”这个词语的时候，小脸蛋还是“腾！”的一下全红了，毕竟这个词语代表的意思太明显了。自己刚才也不过是想法发泄一下心中的愤怒和不满，谁知道会踢到对方那个关键地方。不过现在即便反悔已经迟了，她还是紧咬着贝齿，没有丝毫悔改的大声叫嚷道：“我就是要让你这个混蛋断，断子绝孙，你，你想怎么滴？”
　　吴一凡深深吸了几口冷气，才觉得自己裤裆处的痛楚减弱许多，想到自己竟然被她偷袭，差点伤到如此关键的地方，本来就一肚子的火气，现在又见到她一副漫不经心的模样，心中的怒火彻底被点燃了。他一把拽住对方娇弱的身子，怒喝道：“那我就让你看看我的厉害！”他抬起右手，朝着对方的小香~臀狠狠的打了下去。
　　唐宝儿见到他抬起右手的时候，便知道他想要做什么，顿时吓的尖叫起来：“你，你这个混蛋，流~氓，你，你，快放开我……”
　　“啪啪啪啪……”
　　如果换做是平时，吴一凡也不会生这么大的气，可是这次见到面前这个唐宝儿伤到自己，竟然还一副肆无忌惮的模样，活脱脱一个不把别人放在眼里的架势，让他有一种伤到自尊的感觉，所以下手自然没有留情，几乎是十成的力量。
　　唐宝儿哪儿受过这样的罪？只感觉到自己的屁股放佛打成七八瓣一样，剧烈的疼痛让她眼泪止不住的涌出来，声音也减弱了许多，可是还是不服气的叫嚷着：“你，你这个流氓，你，你有本事放开我，呜呜……一个大男人欺负我一个小姑娘，算，算什么本事，呜呜……”
　　吴一凡一脸凶神恶煞的叫嚷道：“你不是很厉害吗？你不是很嚣张吧？你不是不把别人放在眼里吗？那我就让你看看，世界上比你厉害的人还有很多！”他说完这句话，又重重的在她的屁股上打了六七下。
　　唐宝儿现在连死的心都有了，现在可是光天化日之下，自己又给这个混蛋当众打屁股，这如果传扬出去，她唐宝儿还如何在朋友面前立足？更何况她已经看见许多行人都用怪异的目光看着这边，还有几个年轻人还准备拍照，留下一个美好的回忆，让她羞得恨不得找一个缝钻进去。她紧咬着贝齿，一开始还叫嚷几句，可是到了后面，连叫嚷都没有叫嚷一声，可是脸色已经变得铁青铁青，心中已经把这个混蛋暗暗叫住，以后有机会的话，自己一定要让他吃尽苦头，还要他跪在自己面前求饶不可。
　　吴一凡一口气打了二十几下，这才松开对方，看着她死死盯着自己的目光，犹如要把自己千刀万剐一般，心里多多少少还是有些心虚，万一对方一怒之下，告诉她的父母，那自己非要跑路不可，可是依旧一脸恼怒的叫道：“你叫啊，你刚才不是挺厉害的吗？现在终于知道我的厉害吧？看你以后还敢不敢嚣张跋扈，随意欺负他人！”
　　唐宝儿两只小粉拳捏的紧紧的，一句话也不说，只是死死瞪着他。
　　吴一凡还真怕再和这个小妞待下去，对方来一个人品爆发，对自己做出某些事情，急忙挥了挥手，大大咧咧的叫道：“今天就给你一个教训，省的你以后再祸害他人，我先走了。”他说完这句话，已经准备闪人。
　　“吴一凡，我，我唐宝儿对天发誓，以后一定要让你知道我的厉害！”唐宝儿看着吴一凡已经走出十几米远的身影，声音有些阴冷的说道。
　　“别，别，我对你这个飞机场没有任何的兴趣，所以你以后千万别找我，我还怕别人以为我是一个同性恋呢！”吴一凡还忍不住打击了对方一句。
　　“你，你，吴一凡，算你狠，你给我等着！”唐宝儿气的差点吐血，几乎是大声吼道。
　　“我不会等你的，我还怕我老婆吃醋呢！”吴一凡很暧昧的说道。
　　唐宝儿脸色都变得绿油油的，为什么自己每说一句话，对方都会说的那么暧昧，放佛自己非要和他发生点什么似的。她握了握拳头，最后把手伸进裤兜里面，摸了摸手机。
　　吴一凡正准备赶往无限，谁知道自己的手机忽然响了起来。他微微一愣，因为自己的手机号码除了少数几个人之外，其他人根本就不知道，那又是谁给自己打的电话呢？他急忙摸出来，看了一眼上面的来电显示，却愣住了，上面是一个陌生的手机号码。他心中虽然倍感奇怪，但还是接通，说了一句：“喂……”
　　“吴大哥，吴大哥，救我，快救救我，我，我被他们抓起来了……”那边立即传来一个少女无助的哀求声，声音不大，似乎怕惊动其他人似的，除了大明星丁诗涵还有谁？
　　吴一凡的脸色瞬间就变了。

　　第一百章  公路飙车
　　吴一凡对于“韩诗诗”这个仅仅见过一面的少女还留有不错的印象，对方的天真活泼开朗的性格真的让人难以忘怀，更不用说对方那清秀脱俗的容颜更是远胜自己见过的其他几个限量级美女。现在听到对方这句话，这让他如何能够不担心呢？他急忙说道：“诗诗，是你吗？你现在在哪儿，我马上过去救你！”
　　“我，我，我在，东方海岸……”
　　那边刚刚说到这里，只听到“啪嗒！”一声，似乎手机掉落在地上，紧接着便没有了说话声，只是一连串的忙音。
　　吴一凡听到“东方海岸”这四个字的时候，眉头紧紧皱起，他自然知道“东方海岸”是钱宝庆的地盘，里面肯定有许多人都不敢想象的勾当，可是没有想到“韩诗诗”刚刚脱离虎口，现在竟然又被这些人抓了回去，看来事情真的很不妙。他脑海里面不断浮现出“韩诗诗”跟自己所说的那些关于“东方海岸”的内容，知道钱宝庆为了获得巨大利润，经常会逼迫一些小姑娘进行卖~淫的活动，而“韩诗诗”肯定也会被他们逼迫进行这种生意。他想到这里的时候，额头青筋爆出，双手紧紧捏成拳头，发出“咯吱咯吱！”清脆的骨折声，一字一顿道：“诗诗，你放心好了，别说是东方海岸，就是地狱阎罗殿，我也要把你救出来！”他深深吸了一口气，急忙当街拦住一辆出租车，二话不说，扔给对方两百块钱，几乎是用尽全身力气，大声吼叫道：“快，带我去东方海岸！”
　　出租车司机虽然不知道吴一凡这么急不可耐的去东方海岸做什么，可是看在两百块钱的份上，还是拼命的把油门踩到最大，整辆出租车放佛激射出去的子弹，飞快的朝着东方海岸的方向行驶过去，看的路边许多路人都是纷纷摇头叹息不止。
　　“这些开出租车的，为了赚生意，也不怕把人撞倒！”
　　“不就是开个破桑塔纳嘛，牛~逼什么？还以为自己开的是劳斯莱斯吗？”
　　“为了钱，别说开汽车，就是开火箭，他们也不会在意的！”
　　……
　　现在的出租车司机和吴一凡自然没有听到这些话，一个双手紧紧握着方向盘，一个双眼紧紧盯着前方，希望自己的努力能够挽救一切。可是很快他们就面临一个重大的问题，那就是现在正赶上中午十一点多钟，每条街道都拥挤着许多大大小小的车辆，虽然不至于出现交通堵塞，可是一辆一辆的汽车占据着整条道路，慢吞吞的朝着前面爬行，比蜗牛快不了多少，再这样下去，非耽误时间不可
　　“速度怎么这么慢啊？师傅，能不能想想办法？”吴一凡急的额头都是冷汗。
　　“这位小兄弟，前面这么多车子挡着，我，我总不能飞过去吧？”出租车司机面对这样的情况，也是一脸无奈道。
　　吴一凡脑海里面不断浮现着“韩诗诗”被一群大汉凌辱的场面，犹如刀割般的疼痛。他感觉到自己的心在滴血，两只拳头使劲捶打着车座，犹如大怒的狮子一般，大约过了七八秒钟的时间，他连考虑都没有考虑，直接把出租车司机赶到了副驾驶座，自己坐在驾驶座上，一踩油门，重新发动起出租车。
　　“喂喂喂，你干什么？这车子似乎是我的……”出租车司机都几乎要吓傻了，看样子，面前这个年轻人似乎精神有点不受控制，别把自己的出租车当飞机去开，这可是自己唯一养家糊口的工具，可不能让他们当碰碰车来玩。
　　“你给我闭嘴，我多给你两百，否则的话，把我刚才给你的钱还我！”吴一凡冷冷的冒出这么一句话，犹如寒冬腊月天的西北风一般，给人一种冷飕飕的感觉。
　　那名可怜的出租车司机只能明智的闭上嘴巴，因为他感觉到对方想要杀人了。
　　“可用加持点，6个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“技术精湛度X4，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X4，耐久度1/1，消耗3个单位加持点，剩余3个单位加持点！”
　　吴一凡这次为了能够拯救“韩诗诗”，已经开始拼命了，当时他为了躲避付B瑶，也只是使用了2个单位的加持点，可是这次竟然一口气浪费掉了3个单位的加持点。虽然他刚才已经使用过两次智能加持器，可是由于他上次完成任务之后，一天之内可以同时使用两次不同的加持功能，所以他现在依旧可以使用技术精湛度。
　　他只感觉到自己的驾驶技术已经达到一个登峰造极的水平，熟练的架势着出租车，歪歪斜斜的穿梭在一辆一辆的汽车之间，和地面摩擦出出一道道的白线，犹如在水中穿梭的鱼儿一般，虽然速度比起正常速度要慢一些，可是能够做到这一点的人，恐怕除了吴一凡之外，还没有一个人能够做到这一点，也没有人敢这么做。
　　普普通通的桑塔纳出租车放佛在演杂技一样，技术精湛到了一个恐怖的地步，甚至有几次，整辆车子已经歪斜成九十度，硬是从两辆汽车的中间横穿过去，看的周外那些汽车司机一个个目瞪口呆，放佛见到鬼一样。
　　“天啊，这是出租车，还是杂技团？”
　　“一辆桑塔纳竟然能够开车这样，老子我开的可是宝马跑车，怎么就不能牛~逼呢？”
　　“那辆车子是人开的吗？九十度倾斜，这，这天啊！”
　　……
　　吴一凡现在可以说把在场的所有汽车司机都狠狠的震撼了一下，让那些开着豪华跑车的人都嫉妒的要死，甚至有几个年轻人也想和他较量一下，结果才刚刚踩下油门，便和前面的汽车来了一个亲密接触，立即引起一场大规模的争吵，让交警又开始忙碌起来。
　　吴一凡这边手忙脚乱的开车出租车，那边付B瑶正开车警车进行日常的巡逻。原本这些事情交给下面的警察做就可以，可是她偏偏又是一个闲不住的人，手头没有太多的工作，便自己开车警车上街上溜达来了，而就在这个时候，她看见一辆出租车放佛表演一般的从车流当中穿插出来，还来了几个漂亮的动作，堪称赛车技术中的一流，而一个熟悉的人影渐渐浮现她的眼帘当中。
　　付B瑶心中这个气啊，那天晚上所发生的一切还历历在目，每次让她的心放佛猫爪一般，正想着这几天如何找吴一凡的麻烦，谁知道对方竟然自己撞上来了。她也毫不客气，直接把油门踩到底，紧紧的追了上去，同时用通讯器大声说道：“注意，注意，有一辆黑色的出租车一场超速，而且行动诡异，车牌号码为XXXXXX，请附近的交警给予拦截！”
　　本来这种交通事情都是由交警处理的，可是谁让付B瑶在整个北天市拥有超强的号召力呢？对于她这种狗拿耗子多管闲事的做法也只能睁一只眼闭一只眼。
　　附近的所有交警听到他的命令之后，也都顾不得其他的那些车辆，而对于这辆超级彪悍的出租车开始了全方位的控制和围追堵截，最后还差点动用了当地的武警部队。
　　付B瑶自从那次赛车中输给吴一凡之后，心中就有些愤愤不平，认为对方上次是借了豪华跑车的优势，才轻易赢了自己的，而这次自己开着警车，对方开的是出租车，按理来说，车型的质量和速度都相差不大，凭借自己的驾车技术，想要追上对方可以说是小菜一碟，更不用说对方的出租车里面还坐着一个人，而这边只有自己一人，可以说是绝对的优势，可是谁知道自己面对对方恐怖的驾车技术，竟然有一种束手无策的感觉。
　　对方这是开车，还是开火箭？竟然能够把一辆不起眼的出租车开成这副模样！
　　付B瑶一边紧追不舍，一边惊叹对方的驾车技术，如果自己拥有对方这样的驾车技术，不说别的，北天市的那些不管是流氓小偷，还是飞车党，肯定逃不住自己的五指山。
　　整个现场顿时都沸腾了！！！
　　付B瑶的一个命令下达下去，别说是交警，就是刑警也都纷纷出动，到处都是刺耳的“乌拉乌拉！”警笛声，还有数不清的警车涌现街头，让所有人都感觉到了一种莫名的恐怖。
　　这些警察追赶的是什么罪犯？竟然出动了这么多人，别是拉登大叔来到中国搞破坏吧？那可真是世界末日来临前的预兆。
　　“咣当！”
　　吴一凡前面的两辆警车横挡在马路中央，让他连刹车都来不及，最后不得已，只能急忙朝着左边转弯，谁知道车子直接甩出四五米远，和后面追赶上来的付B瑶来了一个亲密接触，撞得两个人都差点从车子里面飞出来。
　　付B瑶气的差点吐血，这个混蛋也太嚣张了吧？竟然敢撞自己的警车，自己这次不把他关个十年八年，自己就不叫付B瑶。她急忙稳住警车，从里面走出来，随手拔出警枪，大声说道：“里面的人都给我出来，否则我要开枪了！”
　　吴一凡在刚刚两车相撞的时候，额头和挡风玻璃碰了一下，顿时鲜血狂流，一阵阵撕裂般的疼痛。他也顾及不了其他，看了一眼旁边的出租车司机，却已经是口吐白沫，不省人事，而整辆出租车的前面已经撞的扭曲变形。他看了一眼外面虎视眈眈的付B瑶，急忙打开车门，冲了出来，大声说道：“快，快，借你的车子用一用，我有急事！”
　　“吴一凡，你这个混蛋，这里是北天市，不是游乐场，你……”付B瑶怒道。
　　“这个问题以后再说，先跟我上车！”吴一凡直接拽起她的右手，钻进了警车里面。

　　第一百零一章  太疯狂了
　　“吴一凡，你这个混蛋，你给我解释清楚，否则的话，我和你拼了！”
　　“吴一凡，你听到没有？你给我说清楚！”
　　“吴一凡……”
　　……
　　付B瑶有一种想要抓狂的感觉，自己堂堂分局局长，旗下也有一票能力不错的警察，竟然被吴一凡这个混蛋如此的欺负，而且每次还被弄的哑口无言，放佛自己亏欠他似的，让自己那些手下看见的话，还不知道会有一些什么想法呢。
　　吴一凡现在才没有时间理会她在那里张牙舞爪，大声咆哮的模样，而是一脸严肃，双手紧握着方向盘，把这辆警车的速度一次一次的提高，几乎就要赶上越野车了。
　　刚才的事情经过其实也很简单，吴一凡把付B瑶拽上警车之后，二话不说，便伸出双手，朝着对方身上摸去，希望能够找到警车的钥匙，可是付B瑶还以为对方想要当众非礼自己，伸开双手，便朝着他的身上招呼，谁知道以往脾气火爆的吴一凡这次非但没有还手，还硬生生挨了她五六掌，看的她目瞪口呆，差点就开着警车去精神病医院，看看对方是不是大脑出了问题，谁知道吴一凡最后冒出一句话“你打归打，先把车钥匙给我，我有急用！”
　　付B瑶被吴一凡当时的表情吓了一跳，对方说话极其的严肃，简直就在丧礼上一样，看的她有些心虚，也有些不知所措，最后鬼使神差的把车钥匙交给对方，等到她完全反应过来的时候，对方已经把警车当火箭般的发动起来，让她有一种俨然上当的感觉。
　　付B瑶看见吴一凡开着警车还这么嚣张，真的气不打一出来。自己见过无数嚣张跋扈的人，可是这些人见到自己之后，乖乖的放佛幼儿园的宝宝，可是这个吴一凡每次见到自己之后，比没有见到自己还要嚣张，似乎是在向自己挑衅。她气的“咯嘣咯嘣……”紧咬着牙齿，恨不得把对方的脑袋当猪头肉啃了。
　　吴一凡无意间瞥见付B瑶几乎要发狂的表情和喷火的双眼，深深叹息了一口气：“我这次真的有急事，等我办完事，要杀要剐，悉听尊便！”
　　付B瑶等了好半天，终于等到对方说话，心中也是狂喜不已，看来对方心里多多少少还是有些怕自己。她隐隐感觉到有事情即将发生，对于破案有着极大兴趣的她简直比见了美味佳肴还要高兴，可是脸色还是紧绷着，一字一顿道：“有什么急事，你告诉我！”
　　“你？”吴一凡不屑的扫了他一眼，轻哼一声。
　　“怎么了？我不行吗？就凭你今天的所作所为，最起码可要在拘留所里面待上一个礼拜，还有一大堆的罚款。如果你老老实实把事情的经过全部告诉我，说不定我会对你网开一面，把刚才所发生的一切忽略不计，可是如果你对我有所隐瞒的话，哼哼，你是知道我的手段的！”付B瑶这么说，自然有这样的本事，当初她在公路上面随便开枪，后来还抢劫别人的跑车和吴一凡赛车，这种事情如果换做是普通警察，恐怕早被撤职，而她仅仅写了一份检查，道了一个歉，便没什么事了，可见她的后台有那么的硬。
　　吴一凡也知道这件事情牵扯甚广，首先钱宝庆既然能够把东方海岸发展壮大，就不是一个人的能力，后面肯定还有许许多多的官员，而自己这边毕竟只有一个人，如何硬拼的话，恐怕还没有吧“韩诗诗”救出来，自己就要栽倒里面，甚至还会被按上许多莫须有的罪名。他想到这里，随即把事情的经过说了一遍，其中也不乏添油加醋，把钱宝庆形容成一个十恶不赦，专门靠女人卖~淫发财的老~鸨，而自己则是光明正大，侠肝义胆，义薄云天的正义人士，为了解救无辜，准备勇闯地狱，和邪恶势力战斗到底。
　　付B瑶听完他的叙述之后，一双漆黑的眼珠子滴溜溜直转，似乎在考虑他这番话的真实性。虽然自己也听说过钱宝庆的东方海岸有一些不正当的生意，可是毕竟自己没有任何的证据，不能妄下判断，不过看吴一凡形容的如此详细，而且又见他心甘情愿的冒这么大的风险，肯定不是随便玩玩的意思。她心里也是疑惑重重。
　　吴一凡看见付B瑶这副模样，就知道她心里肯定对自己所说的还带有怀疑，随即故意开口道：“哼哼，看来你们这些警察也不怎么样嘛，钱宝庆在那里胡作非为，你们竟然无动于衷，不知道你们对他所作的一切一切是默认呢，还是同流合污呢！”
　　付B瑶听到这句话，犹如踩到尾巴的猫一样，差点就蹦起来。她这一辈子最大的心愿就是当一名好警察，为人民谋福谋利，严惩任何的犯罪事件，可是现在听吴一凡这么说，放佛自己是那种为非作歹，和恶势力同流合污的无耻警察一样，这简直往他的脸上狠狠扇了一个耳光。她气的面颊通红，双目圆瞪，一字一顿道：“吴一凡，你可以侮辱我的人，但是你不能侮辱我的事业。你现在给我把话说清楚，谁同流合污了？谁默认了？你今天不说清楚，我，我付B瑶和你没完！”
　　“难道不是吗？”吴一凡故意微微扬起下巴，注视着对方，一脸正气盎然的说道，“连我这个小保安都知道东方海岸里面有许多强迫少女卖`淫~事件，我就不相信你们没有听到一点关系东方海岸的消息，我就不相信你们不知道东方海岸里面有许多见不得人的勾当。哼哼，有本事你就一枪打爆我的头，不过该说的话，我还是一定要说的，人间自有正义在，邪恶永远战胜不了正义，你们所做的一切，人民都会永远记在心里的！”他三句两句，把事件直接提升到关乎人民利益和国家安全方面上了。
　　付B瑶被他这一番长篇大论说的是哑口无言，目瞪口呆，半晌才反应过来，支支吾吾道：“你，你，你胡说什么？如果我们知道的话，我们早……”
　　“你敢对天发誓，你们不知道东方海岸里面有问题吗？”吴一凡立即堵住她后半句话。
　　“我，我，我……”付B瑶有些心虚，毕竟自己对于东方海岸还是略有耳闻。
　　“如果你敢说你不知道的话，那你就发个誓，如果自己说谎，就让自己当一辈子的老处女，没有人要！”吴一凡很恶毒的笑道。
　　“我，我发誓，”付B瑶正欲发誓，可是忽然醒悟过来，怒声道，“吴一凡，你是我什么人？我为什么要听你的？你这个混蛋，我，我和你拼了！”她彻底要抓狂了，恨不得一枪毙了眼前这个混蛋，省的他以后经常气自己。
　　“这个，这个，嘿嘿，原来付警官知道啊，我，我刚才只是和你开玩笑呢！”吴一凡连忙点头哈腰的赔笑道，“你也知道我这个人，天生就是喜剧演员，最喜欢和人开玩笑的！”
　　付B瑶紧咬着牙齿，冷哼道：“喜剧演员？我看你快要成悲剧演员了！”她说这句话的同时，还若有若无的摸了摸自己腰间的配枪。
　　吴一凡吓的额头直冒冷汗，想到上次自己和宋明杰二人在公路上飙车，差点被面前这个女霸王龙爆头的场景，知道天底下还没有什么事情是对方不敢做的。万一真把对方惹急了，一枪把自己毙了，那自己可真的连哭的地方都没有。他想到这里，急忙打哈哈道：“付警官，你千万别生气，万一气坏了身子，那可是得不偿失，再说了，我不过是说了一点实话而已！”
　　“实话？哼哼……”付B瑶虽然感觉到对方说的有可能是真的，可是想到对方刚才一脸的嚣张跋扈，心里还是极其的不爽，放佛自己被人冤枉一样。
　　“其实我知道警察里面，像付警官这样的好警察还是有很多的，可是你又不能保证，警察队伍里面有那一两个，两三个，或者是十几个害群之马，专门做哪些欺上瞒下，和那些无耻之徒勾结的事情吧？”吴一凡还是细心解释道。
　　“这个，谁也不能保证！”付B瑶嘟着鲜红的小嘴，不满的哼哼了一句。
　　“对啊，林子大了，什么鸟也有，所以我说的还是有几分道理的，付警官你说东方海岸没有证据，可是到底是没有证据呢，还是下面那些人帮着毁灭证据呢？这谁能够说得清楚呢？”吴一凡慢条斯理的说道。
　　付B瑶觉得吴一凡说的还是有几分道理的，因为这些年陆续接到有人举报东方海岸里面有一些不法勾当，可是当她带人搜查整个东方海岸的时候，却没有找到任何的不法事情，反而比其他娱乐场所还要文明，这让她也曾经有过自己人里面有内奸的想法，可是查来查去，也没有查出一个所以然，最后这件事情也不了了之了。她想到这里，轻哼一声：“你的说有道理，可是下面警察这么多，怎么能够查的出来呢？”
　　“这个自然容易了！”吴一凡的脸上露出一个阴险的笑容。

　　第一百零二章  我是蜘蛛侠
　　吴一凡现在可以说是心急如焚，恨不得马上把“韩诗诗”救出来，可是毕竟东方海岸不是一般的娱乐场所，据说里面光打手就不下一百人，还有许许多多各方面的监控设备，所以该有的事先准备还是要做到才可以。他生怕警车会惊动东方海岸里面的那些打手，所以特别把警车停靠在距离东方海岸还有两三百米远的地方，这才和付B瑶二人下车。
　　“你到底有什么办法，可以查出警局里面和钱宝庆勾结的人？”付B瑶还是有些怀疑的看着他，不知道他葫芦里面卖的什么药。
　　吴一凡故作神秘的说道：“这个嘛，天机不可泄露！”
　　付B瑶忍不住轻哼一声：“肯定没有主意，还在这里故弄玄虚，我看这一切都是你故意弄出来的，想骗我，门都没有！”
　　吴一凡有些无奈的摇了摇头，道：“付警官，你说说看，我骗你有什么好处？”
　　“这个谁知道？你这个人鬼精鬼精的，连雯雯姐都被你骗的团团转，更不用说其他人了！”付B瑶现在对于吴一凡的感情可以说是乱七八糟的，如果说没关系吧，自己被这个鸟人抱过，亲过，甚至还隔着衣服摩擦过，可是如果有关系吧，自己和他却连一点朋友关系都不算，更不用说什么恋人关系了，反正她现在只要一有机会，就恨不得打击对方一下。
　　“难道哥像是那种骗吃骗喝的人吗？”吴一凡斜着眼睛，很鄙视的看了她一眼。
　　“不是像，而是――本来就是！”付B瑶给了他一个大大的白眼。
　　吴一凡和付B瑶一边斗嘴，一边去隔壁的服装店换了一身不起眼的衣服，这才躲藏在一个距离东方海岸不过只有十几米远的墙角，一眼就可以看见那边的一切。
　　由于此时还是中午，并非是最佳营业时间，所以东方海岸和其他娱乐场所都一样，尚未开张，门口也只有两名门卫，懒洋洋的站在那里，一边打着哈欠，一边扫着周围的人群。
　　“我们怎么进去？”付B瑶一脸促狭的看着吴一凡，似乎想要看看他为难的样子。吴一凡眼珠子滴溜溜一转，忽然想到什么，随即把嘴凑到她的耳旁，轻声说了几句。
　　付B瑶本来没有想到的对方的嘴会贴这么近，让她的心跳陡然之间加速许多，粉嫩的面颊无意间染上了一片红晕。对方嘴里吐出的热气不断撩拨着她的心弦，让她心里反而多了几分莫名的感觉，有点紧张，有点气恼，甚至还有一点点的喜欢。
　　“你听到我说的没有？”吴一凡看见对方半天没动，忍不住又问了一句。
　　“啊？你说什么？”付B瑶刚才芳心大乱，哪儿听到他说话了？
　　吴一凡一阵阵的无语，这个傻妞今天是怎么回事？怎么总是愣神？真不知道像她这样的傻妞，如何当上分局局长的？这走后门也走得太厉害了吧？他只能重复一遍道：“你现在就给你手下那大大小小的警察打一个电话，就说你得到线人的举报，说东方海岸里面有逼迫少女卖~淫的事件，让他们做好一切准备，下午七点整，准备行动，抓他们一个现行！”
　　“这个行吗？”付B瑶一脸怀疑道。
　　“行不行，你很快就知道了。不过你刚才说警察里面有内奸，既然有内奸，那我们就要把他引出来，把他们一网打尽，而且这个电话，保证可以引起东方海岸内部的慌张和混乱，这样我们也可以趁机混进去，救出被他们抓到的人。”吴一凡一脸自信的笑道。
　　付B瑶听他说的头头是道，俨然一名主帅的模样，而且回头想想，似乎还真是那么一回事，想要把水底的东西捞上来，就要首先把水搅浑。她肯定的点了点头，然后摸出自己的手机，把吴一凡刚才说的话复述了一遍。
　　吴一凡和付B瑶二人又等了大约十几分钟，却看见东方海岸的右首走来一名中年人，大约在三十多岁的模样，穿着一身黑色的夹克，把领子都高高竖起，让整张脸都掩藏在里面，根本看不清容貌，而他快步走到东方海岸门口，向那两名门卫小声嘀咕了几句，其中一名门卫脸色微变，转身快速朝着里面走去。
　　“咦，这个人是谁？怎么会这么眼熟呢？可是一时之间想不起来。”付B瑶正弯着腰，探出半张脸，紧紧盯着这个中年人，皱眉道。
　　“这个恐怕就是那个内奸了！”吴一凡嘴角微微勾起一个笑容，低声道，“没有想到他还是挺心急的，你刚刚打了电话，他这么快就过来通风报信，如果说他不是内奸，打死我也不相信。我这次可是帮了你这么大的忙，付警官是不是应该报答一下呢？”
　　“你？少来了。不过看你的表现还不错，最多把你今天所做的一切抹掉。”付B瑶转过头，给了他一个大白眼，又继续注视着那个黑衣男子。
　　吴一凡并不认识那个黑衣男子，所以也没有多加注意，而是把目光落到面前的付B瑶身上，却见到对方丰满浑圆的臀部不自觉的翘起来，而她为了掩饰身份，特意选择了一条短裙，让他一眼就看见里面那条粉红色的小底~裤，包裹着曲线优美的妙处，让他差点狂喷鼻血。
　　说实际，付B瑶除了脾气有点火爆之外，是吴一凡见过的美女里面身材最棒的，高挑的身材，饱满坚挺的丰胸，浑圆挺翘的美~臀，足够让每个男人顷刻间变成禽兽。叶熙雯也是美女，可惜身材没有她高挑，韩诗诗也是美女，可惜没有她成熟，胸脯也没有她大，像沐小夭，唐宝儿，柳微和她相比，更要差了许多。
　　“啊，竟然是他，他，他怎么会这样呢？”付B瑶忽然想到那个黑衣男子的名字，忍不住低声惊呼出来。她一脸的难以置信，双手捂着樱桃小口，转过头对吴一凡说道，“你是不是计划错了，他不可能，咦，你看什么呢？”她看见对方一双眼睛直勾勾的盯着自己，口水都差点流淌出来，脸上露出一个诧异的目光。
　　“啊，我什么也没有看，你继续说！”吴一凡擦拭了一下嘴角，打哈哈道。
　　“什么也没有？一脸的龌龊，竟然什么也没有？”付B瑶一脸的不相信。她想了想对方刚才目光注视的方向，顿时脸色骤变，白皙的小脸不自觉的抹上一片红晕。她使劲拽了拽自己的短裙，怒声道，“你，你这个大色狼，你竟然偷看，偷看，你，太恶心，太龌龊了！”她虽然平时做事大大咧咧，可是毕竟还是一名未经人事的少女，现在被人偷看自己的某些部位，自然和其他的女孩一样，又羞又恼，几乎抓狂。
　　“付警官，你，你别冤枉好人，谁看你的内裤了？”吴一凡随口辩驳道。
　　“你这是不打自招了？”付B瑶的小脸蛋又红了几分，显得娇媚可爱，眼神里面却爆射出一道道的寒光，犹如出鞘的宝剑一般，恨不得把面前这个鸟人杀死。
　　吴一凡轻轻扇了一下自己的嘴巴，讪讪笑道：“付警官，我是随便说说的！”
　　“吴一凡，我和你没完！”付B瑶心里很是愤怒，却是一个明大理的人，知道现在不是闹内乱的时候，所以恶狠狠的瞪了他一眼，道，“现在我们怎么进去？”
　　吴一凡抬起头，扫了一眼东方海岸周围的强别，见到有许多的小窗户，明显就是让包间里面的客人欣赏夜景时候使用的，不过即便是最低的窗户，距离地面也有足足四米多高，普通人根本就没有办法攀岩上去，可是这对于吴一凡来说，不过是小菜一碟。他肯定的点了点头，然后拽起付B瑶的小手，朝着东方海岸的左侧快速奔跑过去。
　　“你慢点跑，我，我……”如果换做是其他男人，恐怕付B瑶一脚早踢过去了，可是对于吴一凡，她已经有些麻木了。对方连亲都亲过自己，还偷看自己的内裤，现在被对方拽一下小手，似乎也没有什么大不了的吧？她都已经有些习惯对方的放肆和无理取闹了。
　　“从里面钻进去！”吴一凡看了一眼头顶上方的窗户，肯定的说道。
　　“你……”付B瑶看了一眼那扇窗户，气的差点吐血，“吴一凡，你别胡闹了，我是警察，不是小偷，而且，我又不是蜘蛛侠，怎么可能上去呢？”
　　“你不是蜘蛛侠，我是！”吴一凡很邪恶的笑了笑。
　　“你能够上去？别开玩笑了，最起码有四米高，怎么可能上去呢？”付B瑶不相信道。
　　如果换做以前，吴一凡也不可能跳到这么高的地方，毕竟敏捷，肉体强度，技术精湛度都不能让自己拥有这样的本事，可是他刚刚完成那个任务，让他可以使用智能加持点来增加自己的弹跳力，这无意间帮了他的大忙。他肯定的说道：“你不是蜘蛛侠，我是蜘蛛侠！”

　　第一百零三章 销魂
　　付B瑶看见吴一凡如此肯定的回答，直翻白眼，最后抬起右手，摸了摸对方的额头，自言自语道：“没发烧啊？怎么说胡话呢？如果你能够跳这么高，那你干脆当跳高运动员算了，何必当一个小保安呢？”
　　吴一凡没有回答她这个问题，而是深深吸了一口气。
　　“可用加持点3个单位，是否加持弹跳力？”
　　“是！”
　　“加持弹跳力X2，耐久度1/1。”
　　“加持失败，加持弹跳力X1，耐久度1/1，消耗0个单位加持点，剩余3个加持点！”
　　吴一凡脸色微微一变，整个人彻底地怔住了。自己拥有这个智能加持器之后，次次都是顺利，这次怎么会失败呢？他心里有点焦急的询问道：“雪儿，这次是怎么一回事？怎么可能失败呢？难道这个智能加持器坏了？”
　　“主人，智能加持器没坏，只是您今天已经使用了另外两种加持属性，现在尚不能使用第三种加持属性，所以才会出现失败！”雪儿清脆悦耳的声音在他脑海里面响起。
　　“什么？原来是这样！”吴一凡彻底吓傻了，牛皮已经吹出去了，在谁会料到这种情况呢？自己以前同一天里面并没有连续发生过这种事情，这次还真有一种头撞南墙的感觉。
　　“你，你怎么了？快想办法，我们怎么样才能够进到里面？”付B瑶看见他站在那里动也不动，放佛雕像一般，有些生气的伸手推了他一下，小声说道。
　　吴一凡脸上的笑容越发的灿烂了，几乎变成了讨好的笑容，他讪讪一笑：“这个，付警官，这么高的距离，的确很难攀爬上去，我看不如这样好了，我托住你的身子，你先上去，然后再把我拉上去好了！”
　　“什么？你托住我的身子？你，行吗？”付B瑶有些气恼的说道。
　　“怎么不行？你才多重？哥对付你，小菜一碟！”吴一凡故作大方的蹲下身子。
　　付B瑶气的差点吐血，自己跟这个混蛋在一起，可以说是什么事情都经历过了，坑蒙拐骗，还在公路上飙车，如果不是有自己父亲这个后台的话，恐怕自己这个警察也做到头了。可是现在不是胡思乱想的时候，她急忙踩着对方的肩膀，缓缓的朝着上面攀爬。
　　吴一凡也渐渐的站直身子，双手托住对对方的两个浑圆挺翘的臀部，生怕对方掉下来。
　　“你，你这个混蛋，你摸我哪儿呢？”付B瑶没有想到对方会摸自己的屁股，面颊微红，羞恼道。女人的那个地方是随便摸的吗？她想到对对方还偷偷看自己的屁股，心神一阵阵的荡漾，犹如火烧一般。
　　“废话，哥是怕你掉下来！”吴一凡恼道，自己像是一个大色狼吗？不过这个女霸王龙还真有点货色，这小屁股摸起来的感觉还真是舒服，而且对方穿着一件超短裙，仅仅隔着一层若有若无的布料，可以很清楚的感受到对方光滑柔腻的嫩肉，还有那性感的小底~裤，让他心猿意马，心神也飘乎乎的。
　　付B瑶可是却感受到一阵阵前所未有的刺激和怪异的感觉，虽然现在两人并不是在做那种事情，可是自己的臀~部落入对方的两只大手里面，不断的变幻着各种形状，而且对方的手指还若有若无的触摸到自己的敏感的缝隙部位，再加上这里的紧张气氛，让她有一种比偷情还要刺激的感觉，浑身燥热不安，呼吸也比刚才急促许多，双腿微微夹住一些。
　　如果说以前，付B瑶对吴一凡是百看百不顺眼，可是连续经过这段时间发生的每一件事件，让她心里对于这个普普通通的小保安多了几分怪异的感觉。超凡的车技，还有在调酒师大赛上面的精彩表演，无时无刻不显示着对方的与众不同和超级彪悍。
　　这样的人，怎么可能安心当一个小保安呢？
　　这样的人，不管做什么，都肯定能够闯出一片天地，甚至成为当代名人。
　　这样的人，难道仅仅是为了那一个月两千块钱的工资？
　　难道对方每天呆在无限真的是为了雯雯姐？就和其他的那些男人一样，为了能够得到雯雯姐的芳心，千方百计的讨对方的欢心？可是这份辛苦和努力也太强大了吧？
　　付B瑶想到吴一凡所做的这一切都是为了叶熙雯之后，心里反而有点酸溜溜的感觉，放佛自己有什么宝贝东西被人偷走一般，有点嫉妒，有点羡慕，还有一点点不知道什么样的滋味。其实她外表看起来大大咧咧，做事风风火火，其实内心还是极其的封建，不是那种随便的女人，不愿意把自己轻轻松松交给任何一个男人，也正是因为这样她这么大的年纪，不用说交男朋友，就和异性拉拉小手都是从来没有的事情。（其中虽然发生过两次相亲事件，可是才刚刚第一次见面，因为对方想要拉拉她的手，就被她一脚一个，踢到医院去了。）
　　当然了，像吴一凡这样彪悍的男人，还是破天荒的第一次。
　　不光夺走了付B瑶大警官的初吻，还夺走和男人初次拉手，初次拥抱，甚至是初次摩擦，非但让付B瑶没有地方生气，还不得不处处忍让。
　　其实每个女人心里都有这么一个想法，特别是中国的女人，或许她在什么也没有发生之前，会对这个男人左挑右捡，百般的不满意，可是当自己的初吻，甚至是初夜交给对方之后，反而会觉得自己喜欢的这个男人有百般的好，即便对方有一万个缺点，只有一个优点，那在自己眼里也是十全十美的男人，这或许就是所谓的情人眼里出西施。要不然的话，当代女作家张爱玲为何偏偏喜欢上大汉奸胡兰成呢？难道她就不知道对方是国家的罪人？她知道，可是她那时候是一个坠入爱河的女人，眼里的男人永远是优秀的。
　　付B瑶当初还想着自己在什么地方，在什么时间，能够和自己心爱的男人相拥在一起，把自己的初吻，甚至是身体奉献给对方，谁知道在阴差阳错之下，她不但把初吻交给了吴一凡，还差点被对方夺走，这使得她在这几天的事件里面，心里一直是七上八下，犹如掉进五味罐一般，不知道什么滋味。愤怒？生气？羞涩？紧张？还是其他的什么。
　　当她再次看见吴一凡的时候，原先还以为自己会不顾一切的和对方拼命，为自己失去的初吻拼命，为那一夜而拼命，可是她却没有这么做，反而和平常一样，和对方打打闹闹，一副女霸王龙的架势。
　　付B瑶感觉到自己的心都乱了，估计自己这二十多年发生的事情，也没有这几天发生的事情多，面对自己人生第一大事，饶是付大警官，也出现了连续三四天的失眠。
　　他是雯雯姐喜欢的男人，我不能做对不起雯雯姐的事情。
　　他是雯雯姐喜欢的男人，可是他们又没有结婚，我还是有机会的。
　　他是不是雯雯姐的男人，和我有什么关系？我瞎想什么？
　　我才不喜欢这个喜欢装逼的男人呢，他太可恶，太无耻了，太下流了！
　　如果男人不喜欢美女，那还是男人吗？那肯定是一个超级大变态。
　　付B瑶脸上的表情阴晴不定，一会面颊生晕，一会又眉头紧皱，嘴里面还小声的嘀咕着什么，俨然一副走火入魔的样子。
　　“喂，付警官，你怎么了？你能不能快点，我快顶不住了。”吴一凡也想一直摸着对方的屁股，让这个时间永远停止，可是现在时间不对，地点也不对，万一被东方海岸的保安或者其他人发现，那自己和她真的插翅难逃，所以他忍不住提醒了对方一句。
　　“啊？什么？”付B瑶被他这句话惊醒，随口询问道。
　　“你快点打开窗户，我们钻进去再说，到时候，你即便想要我摸多久，我也愿意！”即便是这个时候，吴一凡也忍不住打趣一声。
　　付B瑶面颊微红，轻啐一声：“你这个死流氓，再胡说八道，我就缝上你这张臭嘴！”她微微低下头，看见吴一凡两只手紧紧托着自己，微微有些摇晃，因为时间太久，额头已经流出一些热汗，可见对方的力气已经用尽不少。她也不敢多说，连忙推了推那扇窗户，没有想到那扇窗户并没有上锁，很轻易便打开，她先钻了进去，发现这里是一个豪华的包间，面积足足有五十平方米，许多娱乐器材一应俱全，而且都是崭新的，却没有半个人影。
　　“喂，你拉我一把，是不是想要过河拆桥？”正在这时，吴一凡的声音忽然响起。
　　付B瑶脸色又红了几分，自己光顾看这个包间的情况，却把对方忘记了。她心里虽然这么想着，可是嘴上还是说道：“你不是挺有能耐吗？难道自己还进不来？”她随即找出一条比较结实的绳子，把对方也拽进来。
　　“我是有能耐，可是谁能够想到你这么重呢？差点累死我！”吴一凡刚刚双脚落地，擦了擦额头的热汗，就有些不满的埋怨道。
　　“谁，谁重了？我才九十六斤！”付B瑶对于自己的身材还是极其满意的。
　　“九十六斤？不像啊？我看最多只有八十斤！”吴一凡故意打量对方几眼，连连惊愕道。
　　“算你识相，我平时最注意自己的身体了！”付B瑶和其他女人一样，最喜欢听别人说自己身材苗条，体重轻，不喜欢听别人说自己身体肥胖这次词语了。
　　“哦，原来重量都集中在某个地方了！”吴一凡盯着对方丰满高耸的胸脯，点头道。
　　“你，你这个死色狼，你眼睛往哪儿看呢？我看你就是一个不折不扣的大色狼，你再看的话，我就把你的眼珠子扣出来。”付B瑶粉脸一红，双手叉着小蛮腰，娇嗔道。她自然知道自己的胸脯比其他女人要大出一些，这本来是一个女人值得骄傲的地方，可是被对方用这种眼神飘来飘去，还是让她不自在，放佛自己赤~裸~裸的站在对方面前一样。
　　吴一凡看见她即将发飙，急忙举起双手，求饶道：“付警官，我错了，我不敢了……”
　　可是就在这时，他们听到外面传来一阵阵脚步声。

　　第一百零四章  演戏
　　吴一凡和付B瑶二人都是脸色骤变，没有想到东方海岸夜总会内部也会有这么多巡逻的人，看来这里面肯定有许多见不得人的东西，否则怎么会派出这么多人呢？可是他们现在连“韩诗诗”的影子都没有见到，万一被这些人抓到的话，那肯定会坏大事的。
　　“快，快把房门锁上！”付B瑶一眼看见包间的门是虚掩的，急忙说道。
　　“不行，如果锁上的话，岂不是告诉那些人，包间里面有人吗？”吴一凡听到她的话，正欲锁上包间的门，可是忽然想到什么，又立即摇了摇头，否定了她的提议。
　　“那该怎么办？难道我们打出去？”付B瑶果然彪悍，直入主题。
　　吴一凡额头已经冒出几滴冷汗，女霸王龙果然是名不虚传，张口闭口就是打来打去，这样的小妞谁敢娶回家？典型一个暴力狂。他翻着白眼说道：“打出去也可以，可是这样的话，就惊动了东方海岸里面的所有人，你认为我们还能够救出其他人吗？”
　　“那你说怎么办？别总怪我的意见不好！”付B瑶也知道自己的主意不好，可是也不想在对方面前落了下风，便有些气呼呼的反问一句。
　　“这个嘛……”吴一凡听到那些脚步声越来越近，而他目光落到这个豪华包间上面的时候，眼睛登时一亮，脑海里面立即浮现出了一个虽然有些冒险，但是值得一拼的计划。他知道机会和风险共存，关键就在这一刻。他一把抱起付B瑶，直接扔在旁边的一张豪华沙发上，自己来了一个饿虎扑食，压在对方的身上。
　　付B瑶没有想到对方会在这个时候做出如此“禽兽不如”的事情，难道对方真的是性~欲大增，想要和自己做点某些事情？可是自己还是一个黄花大闺女，怎么能够随随便便把身子交给他呢？再说了，这里是什么地方？这里可是东方海岸，到处危机重重，岂是做这种事情的地方？她的大脑立即处于短路当中，小嘴半张，目瞪口呆的看着对方，忘记了反抗。可是大约过了十几秒钟的时间，她感受到对方的所有体重都压在自己身上，压的自己几乎喘不过气来，顿时惊醒过来，面颊绯红，两只小拳头犹如雨点般的朝着对方的身上砸去，咬牙切齿道：“吴一凡，你这个混蛋，我，我和你拼了……”她对面前这个男人太失望了，自己心里虽然对他不像以前那么厌恶，可是对方竟然想在这种地方夺取自己的初夜，自己又不是那种随随便便的女人，最起码也要在一个差不多的酒店里面，还要配上一杯红酒，说着许多你侬我侬的情话，那样才有情调，才富有激情。
　　“你如果不想被他们发现，就别给我乱动！”吴一凡感觉到对方的力气还真不是一般的大，不愧是警察出身，差点就把自己从她身上推下来，让他不得不在对方耳旁低声喝道。
　　“你，你什么意思？”付B瑶听到他这句话，微微一愣，似乎对方并非想占自己的便宜，难道他这么做，真的想要骗取外面那些人吗？她虽然心里还是疑惑万分，不过还是不敢乱动，生怕因为自己的原因，让外面那些人发现。
　　吴一凡故意色迷迷的说道：“小姑娘，没有想到你的皮肤竟然这么光滑，摸着就是爽！”
　　“扑哧！”付B瑶差点被自己的口水呛死。
　　“你这个混蛋，你是不是想要找死？”付B瑶柳眉倒竖，杏目圆瞪，怒视着对方。
　　“我说付警官，这个包间看起来不简单，肯定不是一般人能够进来的地方，而我现在就要扮演一个来这里玩乐的公子哥，而你呢，就是要扮演做那种工作的女人，这样的话，就有可能骗过外面那些不明所以的保安，如果你再胡闹的话，出了事，我可不管！”吴一凡看见对方面带凶狠的瞟了瞟自己的胯部，连忙把自己的主意小声的说了几句，不过他这么做也是冒着很大的风险，如果那几个保安知道这个包间里面根本就没人的话，那一切就泡汤了。可是钱宝庆会把这种事情告诉下面的这些保安吗？这的确是一个未知数。
　　“扮演做那种工作的女人？”付B瑶气的浑身都在颤抖，恨不得拔出怀里藏着的警枪，毙了面前这个鸟人算了，可是她也听到那几个保安已经走到包间门口，一切都已经来不及了，她紧咬着牙齿，死死瞪着对方，算是默认了。
　　“我说付警官，你倒是哼哼两声，也算帮帮忙，行不？”吴一凡忍不住小声提醒道。
　　“你，你说什么？哼哼两声？”付B瑶虽然大的动作不能做，可是小动作还是可以做的，她的两只小手放在对方的腰间，狠狠的掐了两下。
　　“对啊，男人和女人做那种事情的时候，女的都要发出哼哼声的，那天晚上你不是叫的挺好的嘛，就按照那个标准就可以！”吴一凡笑眯眯的小声说道。
　　“你，你这个混蛋，你再敢提那天晚上的事情，我，我就和你拼了！”付B瑶想到那天晚上的事情，就觉得羞愧万分，恨不得找一个缝钻进去。
　　“快点，再不叫，就被揭穿了！”吴一凡急忙小声提醒道。
　　“你，啊……”付B瑶的确听到那几个脚步声已经停住，很明显在听这里的动静，虽然心里万分的不愿意，但还是发出一声羞人的叫声。
　　“嗯，叫的不错，继续！”吴一凡点了点头，笑道。
　　“你给我去死，你怎么不叫？我看那些电影里面，男人叫的声音也挺大的！”付B瑶有些不服气的说道。总感觉到自己每次在这个男人面前除了吃亏还是吃亏，忍不住数落对方。
　　“我也叫？”吴一凡看见对方面带不悦，急忙也色迷迷的叫道，“小瑶？没有想到你的名字叫小瑶，果然是人如其名，东方海岸能够有你这么漂亮的小妞，让我一辈子都呆在这里都愿意，哦，哦，你的咪咪还真够大的……”
　　“你这个混蛋，竟然敢这么说我……”付B瑶几乎要抓狂了，但还是不得不像那些AV里面的女优一样，嗲声嗲气道，“吴公子，您的身体也好强壮啊，人家，人家怕一会满足不了您呢，希望，希望您一会轻点，要，要怜惜人家！”她说完这句话，粉嫩的小脸蛋放佛裹了一层红布，娇艳欲滴，增添无限的娇媚，
　　“我？我非要好好的干你不可！”吴一凡得意洋洋的笑起来。
　　“人家，人家会害怕的，哦，别，别摸那里，讨厌死了！”付B瑶的两只小手不知道在吴一凡的腰间掐了多少下，反正对方那里已经是乌青一片，让他倒吸了好几口冷气。
　　……
　　外面的确有五六名保安，他们的责任就是每天按时巡逻整个东方海岸，防止出现任何的问题，可是没有想到在这个包间外面能够听到如此销魂的声音，让他们都有些面面相觑。
　　“队长，207包间怎么会有人呢？”一名年轻的保安忍不住小声的询问了一句。
　　另外一名三十多岁，满脸络腮胡子的大汉也是皱了皱眉头，低声道：“我似乎没有听老板说今天207房间会有客人，这是怎么一回事呢？”他对于这种事情也没有百分之百的把握，毕竟自己说来说去也不过是一个小小的保安队长，而钱宝庆也不可能把任何事情都告诉自己。他朝着其他几名保安挥了挥手，然后侧脸贴在包间的门上，想要听听里面到底做什么。
　　其他几个保安脸上的表情也是古怪之极，偷听包间里面的狗男女做那种事情，的确有些刺激，也有些激情，可是如果人家真的大有来头，岂不是要坏事了？
　　吴一凡知道那几个保安没有闯进来，心里肯定也是半信半疑，关键就在这个时候了，他双手紧紧抱着付B瑶盈盈一握的蛮腰，微微低下头，吻住了对方樱桃般的红唇。
　　付B瑶没有想到他竟然来真的，登时不停的挣扎起来，两只小拳头也朝着对方身上砸了过去，可是她很快就被吴一凡熟练的吻技吻的七荤八素，芳心大乱，那种酥麻的感觉席卷全身，让她也忘记了所处环境，配合着对方，激情亲吻了起来。
　　付B瑶虽然那天晚上在醉酒之后和吴一凡发生过接吻事件，可是毕竟那次她神智并不清楚，所以吻技还是相当的生疏，怎么能够使吴一凡的对手？对方的舌头很快就钻进她的香口里面，尽情的吸~允着美妙的香津，让她只能承受着这一波又一波的快感。
　　“嗯，你，你别摸那里……”付B瑶感受到对方的两只咸猪手摸到自己的胸脯，那种触电的感觉让她差点就要呻吟出来，还是用自己无力的语言表示反抗，反而显得格外的妩媚和动情，似乎在挑逗对方一般。
　　吴一凡看着现在怀抱里面已经情动的付B瑶，呼吸一窒，对方的面颊犹如火烧一般的滚烫，身体也放佛水蛇一般，在自己的怀里扭来扭去，虽然还隔着几层衣服，可是自己还可以可以清晰感受到对方胸前的两团饱满。他深深吸了一口气，感觉到自己的意志越来越薄弱，恨不得现在就把这个等待自己采摘的大美女咔嚓掉，省的对方在这样挑逗自己。
　　门外那几个保安听到这样动情销魂的呻吟声，呼吸都有些急促，都差点彻底爆发掉。

　　第一百零五章   过火了
　　付B瑶刚才演戏的时候，虽然呻吟声也比较性感，也比较魅惑，可是演戏毕竟是演戏，那些声音都她刻意发出来的，里面自然掺假不少，可是现在她被吴一凡老练的调情手段挑逗的已经热情如火，简直和一个欲女差不多，所发出来的呻吟声可以说是来自骨子里的，自然要真实许多，也性感许多，犹如浓烈的春药，让包间里面的几个男人都差点控制不住。
　　吴一凡看见付B瑶如此的主动，哪儿还不多占点便宜？他的右手已经从对方的短裙下面伸进去，触手的都是对方圆润光滑的美腿，没有任何的瑕疵，简直是神功巧匠精心雕刻出来的一般，美的出奇，美的让人心颤。
　　付B瑶感觉到自己放佛要被融化掉一般，对方的两只大手放佛拥有无穷魔力一般，让自己的每寸肌肤都不断的燃烧，心底那种久违的激情和欲望似乎一下子被点燃。虽然心里知道对方是自己雯雯姐喜欢的男人，可是却难以克制住心底的渴望和需要，原本还有一丝的明镜，可是现在被对方上下其手，也被无尽的欲望所吞没掉了。
　　外面那几个保安听的是面红耳赤，呼吸急促，一个个都相互看了几眼。
　　如果说里面那个男子不是牛人，打死他们也不相信。
　　东方海岸岂是一般的地方？一般人别说来这里玩，就是进外面那个门都没有资格进来，而这个207包间更是豪华中的豪华，是拥有贵宾卡的客人才有资格来这里玩，而且这个包间的费用更是高的惊人，恐怕在整个北天市也找不出几个。
　　谁敢在这里玩女人？除了那些牛人之外，恐怕还没有人有这样的雄心豹子胆。
　　看来老板真的把这个包间包给了里面那个所谓的公子哥，让人家在里面尽情的玩乐。自己万一打扰了人家的雅兴，惹人家不高兴，只怕老板非把自己撕了不可。
　　他们想到这一点之后，其他的想法也都一一清晰了。
　　因为这里是豪华包间，所以在这里玩乐的人都是非富即贵的超级牛人，老板怎么会把如此重要的事情告诉自己这些小保安呢？他们也知道钱宝庆竟然会利用一些绝色佳人来收买北天市的一些腐败官员，所以也不以为奇，都蹑手蹑脚的离开，连一丝动静都没有。
　　包间里面的吴一凡和付B瑶二人已经陷入无穷的情~欲当中，根本就没有听到外面那几个人的离去，可是当吴一凡的右手碰到对方内裤的时候，还是把付B瑶从欲望中惊醒过来，看见自己刚买的衣服凌乱不堪，扣子已经被解开两三个，露出里面两个丰满坚挺的美~乳，而对方的右手却已经触摸到自己的私~处，想到自己刚才吴一凡所发生的事情，犹如晴天霹雳一般，让她羞愤之下，抬起右手，“啪！”的一声，直接扇了对方一个响亮的耳光。
　　吴一凡也被她这个耳光打懵了，连忙把右手伸出来，看见对方恼怒的样子，讪讪一笑：“付警官，刚才，刚才是一场误会……”
　　付B瑶有一种欲哭无泪的感觉，如果说那天晚上自己和吴一凡是醉酒中发生了某些暧昧的事情，那这次两个人是在完全清醒的状态下发生了如此暧昧旖旎的事情，难道自己真是一个随便的女人？被对方随便挑逗两下便忘乎所以？
　　可是当她看见对方右手处还有一根晶莹剔透黏液的时候，恨不得找一个缝钻进去。自己怎么可能会败在这里混蛋手里呢？肯定是这个混蛋施展了一些见不得人的妖法，自己才中招的。可是这种借口也不过安慰一下自己心灵罢了，根本算不得真。她又羞又无奈，只能紧咬着贝齿，轻哼道：“你这个大色狼，还，还不给我起来，你还想压多久啊？”当她嘴里冒出“压”这个极其暧昧字眼的时候，小脸蛋又红了几分，犹如盛开的玫瑰花。
　　吴一凡也知道自己刚才做的有些过火，如果不是对方在关键时候拦住，恐怕自己还真的会把对方那个什么掉，毕竟刚才那种情况，是个男人都不会退缩的。他急忙从付B瑶的身上下来，蹑手蹑脚的走到包间门口，侧耳听了听外面的动静，确定外面并没有其他人，这才转过身子，深深舒了一口气，打了一个哈哈道：“他们走了！”
　　付B瑶也已经坐在沙发上，整理着自己的被对方弄的极其凌乱的衣服，低头看见自己刚买的粉红色胸~罩被对方刚才揉的比抹布强不了多少，登时气呼呼的瞪了对方一眼。
　　这个男人也太粗鲁了，难道他喜欢SM？没有想到他竟然有这样变态的嗜好，恐怕雯雯姐那样娇弱的身体不是他的对手。
　　付B瑶脑海里面闪过这句话的时候，羞得连头都抬不起来了。
　　自己今天这是怎么了？净想着这些乱七八糟的事情，人家两个人在一起做什么，似乎和自己一点关系都没有吧？可是自己被这个大混蛋连续占了两次便宜，还弄的自己不上不下，难道就这么算了吗？那自己是不是也太贱了？
　　吴一凡看见付B瑶的脸色阴晴不定，也知道这是对方爆发前的预兆，只能小心翼翼的走上前，轻声道：“付警官，我，我，我，刚才……”
　　付B瑶嘴角微微勾起一抹笑容，一字一顿道：“吴一凡，你的胆子还真不小，连我都敢调戏，你信不信我把你抓起来，先关牢里再说？”她双目折射出一道若有若无的寒光，犹如一把锋利的宝刀，瞬间就可以把对方千刀万剐。
　　“咕咚！”
　　吴一凡使劲咽了咽口水，额头已经渗出一层薄汗，讪讪笑道：“付警官，这，这似乎怪不得我吧？谁，谁让那几个保安刚刚赶到这里呢？要不然的话，也不会发生这样的事情。”
　　“他们赶到这里，是他们的责任，那你把舌头伸我嘴里，是什么意思？”付B瑶凶神恶煞的说道，两只小拳头捏的紧紧的，准备给对方一拳。
　　“呃，咳咳，这个问题，我们一会讨论行不行？似乎刚才你也挺享受的嘛！”即便吴一凡脸皮再厚，被对方如此直接的问到这个问题，还是有点挂不住了。
　　付B瑶粉脸也是一红，刚才的感觉的确销魂，让她全身都有一种说不出的愉悦，飘飘然，放佛要飞上天堂一般，可是这种话怎么能够说出来呢？岂不是要让对方误以为自己是那种随随便便的女人吗？她顿时大声辩驳道：“你胡说，谁，谁享受了？你，你那是强迫我，我，我不是你的对手，才任凭你胡作非为的，如果判刑的话，那你就是强暴罪！”
　　“付警官，我似乎还没有强暴吧？”吴一凡翻着白眼说道。
　　“那就是强暴未遂，就这个罪名，就够你坐好几年牢了！”付B瑶理直气壮的说道。
　　“可是你刚才摸我下面，还紧紧抱着我，用你那个摩擦我的胸口！”
　　“谁摸你下面了，你少胡说八道，那是失误，至于我抱着你，那是因为你先抱着我的！”
　　“似乎你抱着我的时间也不短吧？”|
　　“我是被强迫的！”
　　“那我看被强迫的证据！”
　　……
　　付B瑶感觉到自己都要疯了，自己怎么说也是一个堂堂的分局局长，竟然会和这个无赖在这里商讨这个羞人的事件，如果传扬出去，那自己以后还如何在下属面前立足呢？她紧咬着牙齿，凶狠的看着对方，如果不是自己顾及太多的话，还真想和对方过过招，让他知道自己的厉害，省的这个混蛋不把警察当做权力机构。
　　吴一凡也知道这件事情由于偶尔的机会，使得两个人都有点控制不住自己，可是总得说来，自己毕竟是个男人，相对来说，还是占了很大的便宜，让对方骂几句也是应该的。他急忙上前讨好道：“付警官，其实我也知道，您是一名正直伟大的警察，为了能够深入敌方侦察敌情，甘愿做出一定的牺牲，是我们这些普通市民无法做到的，我对您的行为佩服犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾。不过，现在情况危急，我们是不是先去找人。事情办成之后，你要杀要剐，悉听尊便，如何？”
　　“这可是你说的？”付B瑶一双美眸上下瞟了他几眼，轻哼一声。
　　吴一凡只感觉到对方的目光似乎透着一股杀气，心里暗想，对方不会想要真的把自己大卸八块吧？而且对方的眼神怎么经常往自己裤裆处瞟呢？让他感觉到凉飕飕的，不由自主的夹~紧了一下双腿，打哈哈道：“大丈夫一言既出，驷马难追，我肯定……”
　　“那我们走吧，这次的帐，我们以后再说！”付B瑶抛下这句话，转身离开包间。
　　吴一凡摸了摸自己的鼻子，苦笑一声，只能跟了出去。
　　此时的东方海岸夜总会里面并没有几个客人，偶尔也就是有几个零零散散的保安，也被他们二人轻易的躲避过去。就这样，他们找遍了整个二楼，也没有找到“韩诗诗”的踪影，最后来到三楼，路过一个房间的时候，却听到里面传来一个男子的声音，赫然就是钱宝庆。

　　第一百零六章  难道是一个人？
　　吴一凡朝着付B瑶轻轻压了压右手，然后指了指这个房间里面，做出一个“嘘！”的手势，意思让对方听一听钱宝庆到底再说什么，其实付B瑶身为一名警察，这点警惕性还是有的，她早已经猫腰走了过去，耳朵贴在房门一旁，静心听着里面的一举一动。
　　“周局长，没有想到付B瑶那个小娘皮竟然几次三番对付我的东方海岸。只是这次她如何得到我的东方海岸里面有什么强迫其他女人卖~淫的事件呢？这倒是奇怪了！”钱宝庆的声音首先钻进他们的耳朵里面。
　　“钱老板，这我就不得而知了，只是她刚刚突然打来一个电话，让我们都做好一切准备，等到下午七点半，对你这里进行一场突袭检查，只怕她是听到了某些消息！”另外一个男子的声音也响了起来，而且听他的嗓门，似乎有三四十岁左右，声音洪亮之极。
　　可是付B瑶听到这个男子的声音，脸色瞬间就变白了。
　　当她刚才在东方海岸门口瞥见那个黑衣人的时候，心里还是半信半疑，不敢妄下断言，可是现在听到对方的声音，一切的一切都已经成了现实。
　　难怪自己每次对东方海岸进行突袭检查，没有一次会成功，原来都是他在暗地里面和钱宝庆勾结，把每一次的计划都提前告诉了对方。可是他为什么要做出这样的事情呢？难道真的想要夺取自己这个分局局长的位置？还是因为其他的原因？
　　吴一凡看见付B瑶的脸色有些不对，随即轻轻推了推她的胳膊，然后右手指了指房间里面，比划出一个问号的手型，意思很明确，她是否知道里面那个男子是谁？
　　付B瑶黛眉微皱，沉吟了片刻，但是却没有说话。
　　这倒不是她对吴一凡不信任，只是这件事情牵扯甚广，甚至会牵连到公安部门的人员调动以及其他的人际关系，一个不小心，只怕连自己父亲都会控制不了局面，还有就是，她虽然已经从对方的衣着和口音听出对方的身份，但是心底还是依旧保持着最后一线希望，希望这一切都是假的，都是自己胡思乱想的，毕竟她不想把整件事情和那个人联系在一起。
　　“哼哼，付B瑶这个小娘皮以为有他老子撑腰，便可以在北天市一手遮天。我钱宝庆就要让她知道，我东方海岸不是她想检查就能够检查的地方。如果得罪了我，不要说她，就是她老子，我也一并铲除了！”钱宝庆有些凶狠的声音忽然再次响了起来。
　　“钱老板，付B瑶虽然做事大大咧咧，一根筋，可是她在民和区的分局里面还是有一批对她忠心耿耿的警察。我们如果想要扳倒她，就要先把那些警察一个一个的除掉，这样的话，她就成了光杆司令，怎么能够和我们相比呢？”那个声音也附和道。
　　“这个自然。我钱宝庆做事要么不做，要么就要把事情做绝，不会给自己的对手任何反击的机会，不过我们的计划已经开展，只要再坚持几个月，等到我们大功告成，付B瑶就是瓮中之鳖，永远也翻不了身了，哈哈……”钱宝庆似乎想到了自己成功之后的一幕，忍不住爽朗的大笑起来。
　　“说的是，付建庭这个老东西自以为是，压了我几十年，也该他倒霉了！”那个声音也是阴测测的说道，话语里面透着一股怨毒的气息。
　　付B瑶听到这句话，娇躯微微一颤，差点摔倒在地上。
　　吴一凡眼疾手快，急忙双手搂住她，轻声道：“你怎么了？”
　　付B瑶的脸色苍白之极，犹如白纸一张，浑身却犹如打摆子一样的颤抖着。
　　对方原来这么做的目的不光是自己，还有自己的父亲，到底是什么样的仇恨，竟然让他不顾一名警察的身份，千方百计的和钱宝庆这样的恶棍联合在一起呢？
　　付B瑶脑海里面逐渐浮现出一个男子和蔼可亲的容貌。
　　对方年纪不过刚刚四十出头，身材比较健壮，四四方方的脸上经常挂着一副笑容可掬的表情，受到分局上上下下所有警察的喜欢和爱戴，而他正是民和区公安分局副局长周鹏林，也是付B瑶的好搭档，可是对方现在就在里面，和钱宝庆联合在了一起。
　　付B瑶感觉到自己的心犹如刀割般的疼痛，不断的抽搐着。她对于周鹏林是极其的信任，甚至许多案子都全部交给对方去处理，她从来不过问，可是谁能够想到，对方却做出如此丧尽天良的事情，真的太让她伤心和失望了！
　　吴一凡也从付B瑶脸上的表情看出她已经知道里面的另外一个男子的身份，不过他没有继续询问，因为他知道这是他们警察内部的事情，自己知道太多并不好。
　　“是啊，周老弟，如果不是那个付建庭，你现在恐怕也坐到北天市公安局的副局长吧？那个老东西自以为是，做事从来不顾他人，真的该死！”钱宝庆也知道周鹏林现在的心情特别的不爽，还特别添油加醋起来。
　　“哼哼，可惜，付建庭他走运的日子也快到头了！”周鹏林咬牙切齿道。
　　“那我就恭祝周老弟顺利登上公安局局长的位置！”钱宝庆笑呵呵的说道。
　　“钱老板太客气了，如果没有你的大力相助，我也不可能做到这一切的，所以，等到我当上公安局局长之后，一定少不了你的好处！”周鹏林的声音里面也透着一丝的笑意，看来他对于公安局局长这个位置期盼了很久。
　　“我等的就是这句话，有了周老弟你的帮助，整个北天市，我们还怕谁呢？”钱宝庆的声音里面多了得意和嚣张，俨然北天市的黑道皇帝，翻手为云覆手为雨。
　　周鹏林声音忽然变得凝重许多：“钱老板，我知道你为人比较精明，做事也干脆利落，不过付B瑶今天那个电话打的很是突然，让我们每个人都没有想到，我只怕她在你们东方海岸里面安插着一些眼线，所以关于那些人，你还是多加小心才好，别在这个时候翻跟头！”
　　“嗯，周老弟说的言之有理，我这就派人过去仔细检查检查！”钱宝庆也同意他的看法，随即摸出自己的手机，拨打了一个号码，“阿信，阿龙，你们两人过来一下！”他挂掉电话之后，又不以为然道，“其实也没有什么大不了的，前几天从我这里多出一个小妞，长的还真够漂亮的，好像和那个什么什么丁诗涵有很相似，我准备留个周老弟享用的，谁知道竟然被她跑了，后来我也没有在意，谁知道昨天她突然跑了回来，把我的东方海岸折腾了一个遍，还砸坏了许多东西，我当时就把他关押起来，等过几天再说！”
　　“哦？长的像那个大明星丁诗涵？”周鹏林微微一愣。
　　“是啊，我一开始也不相信，后来还专门让人拿过丁诗涵的照片对照了一下，简直就是一个模子刻出来的，如果我不是知道丁诗涵现在还在上京市的话，我还真以为丁诗涵跑到我这个小小的东方海岸呢。”钱宝庆也不以为然的笑了起来。
　　周鹏林却是皱了皱眉头，久久没有说话。
　　钱宝庆看见他这副表情，微微一愣：“周老弟，怎么了？”
　　“如果那个小妞不是丁诗涵，那就好办多了，可是就怕，她就是丁诗涵，那我们可就真的要完蛋了！”周鹏林一脸凝重的说道。
　　“她是丁诗涵？别开玩笑了！”钱宝庆哈哈大笑起来，“你见过大明星来夜总会吗？还是独自一个人？而且我看她那身打扮，和一名中学生差不多，怎么可能是丁诗涵呢？”
　　“万事小心一点总没有错！”周鹏林很是肯定的说道。
　　钱宝庆心里虽然不以为然，但也知道这件事情的重要性，万一对方真是丁诗涵，恐怕整个东方海岸真要面临着狂风暴雨般的洗礼，毕竟一个大明星的影响力和号召力都是无与伦比的。连连点头道：“既然周老弟这么说，那我就让阿信和阿龙两个人对她严刑拷问，把她的底细都全部逼问出来！”
　　“这样最好！”周鹏林深深叹息了一口气，点了点头。
　　吴一凡听到他们两人的对话，脑海里面却是乱作一团。
　　韩诗诗竟然是丁诗涵？
　　丁诗涵就是韩诗诗？
　　她们两个人是一个人吗？
　　难怪自己见到韩诗诗的时候，总觉得她有些面熟，好像在哪儿见过，原来她就是大名鼎鼎的歌坛大明星丁诗涵。自己虽然平时听歌比较少，可还是见过几次她的海报，多多少少还是知道一些关于对方的事情，自然也知道对方的容貌长相。
　　难道她们两人真的是一个人？
　　吴一凡感觉到自己的大脑有些不够用了，原本一个漂亮的小女生竟然变成了遥不可及的超级大明星，身份和地位是那么的卓越，而自己和她的距离是越来越远了。

　　第一百零七章  抱习惯了
　　吴一凡现在脑子里面乱成一锅粥，而付B瑶的心情也是波荡起伏，感觉到事情越来越复杂，似乎有点不受自己控制一般。她自然知道丁诗涵在整个中国，甚至是东南亚，乃至华人区域有着多么大的影响力，如果东方海岸抓的人就是她的话，那不光是东方海岸，就连整个北天市都会受到极大的名誉影响，而自己身为民和区的分局局长，更是责无旁贷。
　　“你，你这个混蛋，你怎么不告诉我，那个女人就是丁诗涵呢？”付B瑶想到这里之后，便有些气呼呼的瞪了吴一凡一眼。
　　吴一凡有些无奈的叹息了一口气：“我怎么知道她叫丁诗涵呢？我只是无意间救了她一命，她说她叫什么韩诗诗，我也没有特别在意，至于她到底是不是丁诗涵，还不知道呢。”
　　“韩诗诗？丁诗涵？”付B瑶微微一愣，很快就反应过来，“丁诗涵这三个字反过来读，不就很像韩诗诗吗？我真怀疑你是不是猪头，连这点小把戏都看不透！”她现在真有点恨铁不成钢的感觉，差点就用自己的小拳头K他几下。
　　“丁诗涵？韩诗丁？韩诗诗？”吴一凡微微一怔，被她这么一提醒，还真是这么一回事，看来对方还真的十有八九就是大明星丁诗涵。他忽然想起柳微看见韩诗诗时候的怪异表情，原来对方早认出韩诗诗就是丁诗涵，只有自己被蒙在鼓里罢了。
　　“废话，看你平时挺聪明的，竟然被她骗的这么惨，看来也是木头一个！”付B瑶轻哼一声。虽然表面上打击了对方一次沾沾自喜，可是心底还是有点不安。毕竟许多方面的线索都越来越能够证明那名所谓的“韩诗诗”就是所谓的大明星“丁诗涵”，这次的事情真的越闹越大，恐怕真到了难以收拾的地步。
　　吴一凡也懒得理会对方的讽刺和打击，漫不经心的说道：“哥只是懒得在意这些小事，如果我想知道她是不是丁诗涵，恐怕早已经调查的一清二楚，还用在这里和你废话吗？”
　　“你……”付B瑶见到他还在这里装逼，忍不住气呼呼的轻哼一声。
　　吴一凡还想说几句挽回面子的话语，谁知道微微一抬头，瞥见两个人影正朝着这边走来，似乎正是钱宝庆刚才口中提到的阿信和阿龙。他眼疾手快，一把拽起付B瑶，不等对方反应过来，便急速躲避到一旁的拐角处，差一点就被那两个人发现。
　　“你……”付B瑶还以为他要对自己做什么事情，正欲发怒，也发觉到那两名男子，顿时把后面准备说的话全部吞到肚子里面了。
　　吴一凡刚才还思索着如何才能够找到不知道是韩诗诗或者是丁诗涵的小妞，现在看见这两个男人，又想到钱宝庆刚才所说的话，他顿时想到了最简单也是最快捷的方法，那就是跟踪这两名男子，就一定能够找到那个小妞。
　　“阿信，你知道老板叫我们两人过来到底为了什么吗？”其中一名身材魁梧健硕的男子还没有走到钱宝庆的房间门口，便压低声音，小声的询问了同伴一句。
　　“我怎么知道？不过刚才听说周局长来了，肯定有事情要发生。老板叫我们过去，肯定是为了预防警察的搜查吧？”另外一个男子看起来面容清秀，身材高挑，有点像小白脸。
　　“哦？警察又要来检查？”阿龙有点惊讶道。
　　“这有什么大不了的？警察不是隔三差五来我们东方海岸嘛，没有什么惊讶的！”阿信看起来特别的精明，并非那种四肢发达头脑简单的角色，而他脸上永远挂着温煦的笑容。
　　“那倒是，呵呵……”阿龙憨厚的笑了起来。
　　他们两人很快便走到钱宝庆的房间门口，先敲了敲门，紧接着里面传来一声“进来！”，他们两人推门进去，看了钱宝庆和周鹏林一眼，都一脸恭敬道：“老板，周局长！”
　　钱宝庆扫了他们两人一眼，道：“阿信，阿龙，我叫你们过来，是交给你们一个任务。我们不是抓住一个很像丁诗涵的小妞吗？你们现在就过去把她重新转移一个地方，最好别藏在我们东方海岸，同时不管用什么方法，给我调查清楚，看看她到底是不是丁诗涵。”
　　“咦？老板，难道她真的是丁诗涵？”阿龙有些惊愕的问道。
　　“她不是的话，那倒好了，就怕她是。不怕万一，就怕万一。”钱宝庆面色凝重道。
　　阿信点了点头，道：“老板我知道了！”
　　钱宝庆朝着他们两人挥挥手，示意他们二人可以离开了。
　　阿信和阿龙离开钱宝庆的房间之后，竟然朝着楼下走去，看来丁诗涵并没有藏在楼上。而吴一凡和付B瑶二人也都随即跟了上去。
　　阿龙嘴里却是唠唠叨叨的说个不停，无非是什么那个小妞虽然长得很像丁诗涵，可是绝对不是丁诗涵，还说什么大明星怎么可能一个人跑到夜总会这种地方呢？还说什么老板做事太过小心，自己藏的这么隐秘，怎么可能会被警察发现等等的话题。
　　阿信却是眉头微微紧皱，一个字都没有说，心里不知道想着什么，可是当他快走到一楼楼梯口的时候，却是重重的哼了一声：“两位都不用藏了吧？我都已经发现你们了！”
　　阿龙听闻他这句话，脸色微变，失声道：“阿信，你说什么？有人跟踪我们？”
　　阿信缓缓的转过身子，目光闪烁着两道逼人的寒光，注视着一个拐角处，嘴角微微勾起一抹笑容，一字一顿道：“看来二人还真有本事，让老板命令我们二人把那个小妞转移地方，你们趁机可以找到她，不知道我说的对不对呢？”
　　吴一凡和付B瑶二人心中都是“咯噔！”一声，没有想到这个阿信如此的精明，一眼就觉察到整件事情的前因后果，难怪会受到钱宝庆如此的重视。付B瑶正欲走出去，可是吴一凡的脑海里面灵光一闪，猛的想到什么，急忙一把拽住她，不让她乱动。
　　付B瑶被她猛的一拽，一个踉跄，直接倒在他的怀里，让她倍感羞恼，狠狠的掐了对方腰间一把，用愤怒的目光注视着他，似乎在说：“你这个混蛋，你干嘛拉我？是不是看我付B瑶好欺负？你得罪我的话，我一定会让你尝尝我的拳头的滋味！”
　　吴一凡现在还不清楚那个阿信到底发现他们两人没有，因为他和付B瑶二人都是小心翼翼的跟踪，连一点脚步声都没有，对方怎么可能发觉他们呢？难道对方真的有这样高超的本领？他怀疑这个阿信根本就没有发现他们两人，而是故意用这种方法来诈他们的，所以他现在不敢乱动，以免打草惊蛇。
　　阿信等了一会，也没有发现有人走出来，眉头微微一皱，低声自言自语道：“难道我真的感觉错了？今天还真够奇怪的！”
　　阿龙用右手摸了摸头，一脸诧异的说道：“阿信，你怎么了？似乎没有人吧？”
　　阿信也是微微摇了摇头：“我不知道，估计是我猜错了吧？”他刚才也只是略微感觉到有人跟踪自己，可是也没有百分之百的把握，所以故意喊出来，诈一下对方，谁知道吴一凡竟然看穿了这一点，让他现在心里也没底。
　　“肯定是你看错了，咱们东方海岸是什么地方？怎么可能有人不声不响的进来呢？”阿龙登时爽朗的大笑起来，也认为他是惊弓之鸟，没事找事。
　　“你说的也对！”阿信听他这么一说，想想也是，东方海岸戒备森严，岂是一般人能够闯进来的？心里也更加坚定是自己感觉错了，也完全没有放在心上。
　　他们两人都是哈哈大笑了起来，也没有多加检查，随即便朝着楼下走去。
　　付B瑶脸色微微一变，看了吴一凡一眼，小声的说道：“你怎么知道他是在诈我们呢？”她心里暗暗念叨几声万幸，要不是吴一凡机灵的话，恐怕两人的行踪要被发现了，看来这个吴一凡还真有些本事，比起那些不学无术，每天就知道吃喝玩乐的绣花枕头强得多。
　　“我也不知道，只是想碰一碰运气！”吴一凡淡淡的一笑。
　　“切，碰运气，这也能碰运气？”付B瑶给了他一个大白眼，可是随即发现对方还紧紧抱着自己，没有丝毫松开的意思，登时双颊红晕，使劲挣脱了几下，杏目圆瞪，佯怒道，“你这个混蛋，你还抱上瘾了？信不信我把你这两只手都剁了？还不快松开我？”
　　吴一凡现在才感觉到对方还被自己抱着，一阵阵扑鼻的幽香直往自己鼻孔里面钻，而且对方性感丰满的身体凹凸有致，触手都是一片温腻柔滑，让他心猿意马，神魂天外。他急忙松开对方，讪讪笑道：“抱习惯了……”他发觉自己这句话太过暧昧，连忙住口。
　　“你……”付B瑶气的一阵阵无语。

　　第一百零八章  杀上门来
　　阿信虽然心里也狐疑自己刚才的感觉，可是这件事情对于整个东方海岸有着很重要的关系，所以他故意带着阿龙在整个东方海岸到处乱走，一会来到一楼，一会又来到四楼，一会又跑到五楼，足足浪费了十几分钟的时间我，可是吴一凡和付B瑶二人就遭殃了，他们既要跟踪他们两人，还要躲避东方海岸里面那些来回巡逻的保安，还有几次差点被发现，让他们心里暗暗咒骂这个阿信做事警惕，害的他们浪费这么多时间。
　　阿信和阿龙最后还是来到一楼拐弯处的隐蔽角落，如果不仔细看的话，还真的会以为这里是去厕所的通道，而且门口还把守着两名中年男子，年龄大约在三十岁左右，身材魁梧，一脸的彪悍，和阿龙倒是有几分相似，而且看起来似乎还会一些功夫。
　　“信哥，龙哥！”那两名大汉一脸恭敬的打了一声招呼。
　　阿信微微点了点头：“老板让我们带那个小妞走，省的被警察抓到！”
　　那两名大汉点了点头，随即打开那扇门，却见到里面黑黝黝的一片，看不清有什么。
　　付B瑶正欲冲过去，却被吴一凡拦住，朝着她微微摇了摇头。
　　付B瑶微微一愣，不知道对方想要做什么，可是想到这个混蛋平日里鬼点子特别多，恐怕说不定还有什么鬼主意呢，也就暗暗克制住心里的焦躁不安，等待下来。
　　正在这时，吴一凡的手机忽然响了起来，他摸出来一看，却是一条短信，正是丁诗涵发过来的――吴一凡，你在哪儿？你过来没有？我听到他们关押我这里的房门响了，只怕他们又来了，我真的很害怕，他们肯定会逼迫我做那种事情的，我不想，我的不想……
　　吴一凡看完这条短信，更加确定阿信和阿龙这次并没有骗自己，里面的确关押着丁诗涵。他想发个短信安慰对方几句，可是又怕被阿信或者阿龙发现，最后还是把手机放进裤兜里面，对付B瑶低声道：“他们想要把她移到其他地方，那我们只要就在半路下手好了！”
　　付B瑶立即听出他话语里面的意思，这里毕竟属于东方海岸的地盘。这里一旦动手的话，只怕会惊动其他的保安，到时候别说救出丁诗涵，就连他们两人也插翅难飞。
　　大约过了十几分钟的时间，却见到阿信和阿龙夹着一个人从里面走出来，身上穿着一件雪白色的连衣裙，裸露着两条雪白无暇的小腿，脚上穿着一双粉红色的塑料凉鞋。从身材来看，苗条性感，而且高耸饱满的胸脯，肯定是一个女性，可是由于脸上被套着一个头罩，并无法辨认对方是什么人，不过多半就是丁诗涵。
　　“人我带走了！”阿信对那两名大汉说道。
　　那两名大汉的其中一人点头哈腰的笑道：“信哥走好。其实老板也有点小题大做，警察也不是第一次检查我们东方海岸，凭借老板的后台，哪儿用得着这样做？”
　　阿信脸色微变，沉声道：“老板的决定，不是我们能够做主的。”
　　那名大汉吓得面色发白，连忙点头赔笑道：“是，是，信哥说的是，我说错了，刚才我只是黄汤喝多了，才会胡说八道的，您千万不要放在心上！”
　　阿信这才微微点了点头，和阿龙带着那个人急匆匆的离开了东方海岸。
　　吴一凡和付B瑶二人也急忙离开东方海岸，拦了一辆出租车，紧紧跟在后面。
　　阿信和阿龙二人开着一辆普普通通的小轿车，沿着公路行驶了大约二十多分钟，渐渐行驶进入一个比较偏僻的民宅区里面，却见到这里尚未被全面开发，一眼望去，都是一大片的平方，只是偶尔会冒出一两栋的二层楼房，而且居住在这里的都是最底层的人们。
　　“这里是什么地方？我以前根本就没有来过！”付B瑶一脸疑惑的询问道。
　　吴一凡现在居住的也是类似这种地方的贫民区，对于这种地方还是有所了解，不过他并没有说话，而是把注意力都放在阿信和阿龙开着的汽车上面。
　　不过开出租车的那名中年人却是笑呵呵的转过头，看了他们两人一眼，又回过头继续看着前面的道路，说道：“这里是北天市的五龙区，现在还没有被开发我，不过听说已经有几家房地产公司看中这里，准备在这两年内把这里修建成为北天市最豪华，最完美的住宅区，还说要按照大城市的风格来修建，娱乐，住宿，广场三位一体，不过这也是那些人的考虑，还没有完全落实下来！”他的脸上也洋溢着灿烂和得意的笑容，似乎他正是五龙区的居民，对于这里发生如此翻天覆地的变化有着极大的热情和兴趣。
　　“看来你们也要走运了？”付B瑶乐呵呵的反问道。
　　“那倒不至于，不过听说这里的居民会得到一些好处，我儿子马上就要考上市里重点高中，我也想要他居住的环境好一些，省的和我吃苦！”中年人笑着说道。
　　“不过前面车子里面的两个人，你认识不？”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　那名中年人听到她这句话，心里“咯噔！”一声，眉头微微一皱，转过头，又扫了他们二人一眼，缓缓的说道：“你们到底是什么人？他们二人得罪过你们？”他刚才听到这两个人要跟踪其他的车辆，心里就有一点怀疑，现在更是疑惑重重。
　　吴一凡和付B瑶二人从他这句话和脸上的表情看出他认识阿信和阿龙，说不定还是极其熟悉的好朋友。吴一凡笑眯眯的托着下巴，说道：“他们的确是得罪过我们，而且得罪的很厉害，我正合计着怎么样处理他们呢！”
　　那名中年人脸色变了又变，最后还是冷哼一声：“我不认识他们，我也不会给你们带路的，请你们下车！”他把车子猛地停住，看都不看他们二人一眼。
　　吴一凡耸耸肩膀，懒洋洋的说道：“你不带我们跟上他们也可以，那你可就犯了包庇罪，这个，最起码也要在牢房里面住个五六年，可惜你那快要上高中的儿子……”
　　付B瑶狠狠瞪了他一眼，然后和颜悦色的对那名中年人说道：“这位先生，我是警察，我们找前面那两个人，不过是询问一些问题，并不是抓他们。可是如果一旦时间耽搁太久，他们肯定会牵扯进整个案件当中，到时候，只怕他们二人也脱离不了干系。”她为了能够让对方相信，还特别把自己的警察证掏出来，递在对方面前。
　　那名中年人看了一眼付B瑶警察证上面的名字，脸色微微一变：“你，你就是付B瑶？”
　　付B瑶微微点了点头：“我就是民和区公安分局局长付B瑶！”
　　那名中年人深深吸了一口气，没有想到对方竟然是大名鼎鼎的付B瑶。他身为北天市的一名普通出租车司机，对于她的名号还是了解一些的，如果对方想要真正惩罚阿信和阿龙，即便有自己帮忙，也起不到任何作用。他摇了摇头：“我，我刚才太激动了，所以才，我这就带你们去找阿信和阿龙，只是希望他们不要犯太多的错，我早感觉到会有这么一天的，唉……”他又重新启动起车子，朝着前面疾驶而去。
　　“这位先生，你真的认识他们？”付B瑶好奇的问道。
　　“认识，他们两人都是好孩子，可惜……”那名中年人不愿多说，只是摇了摇头。
　　付B瑶看了吴一凡一眼，又看了一眼那名中年人的背影，秀眉微微一蹙，眼里多了几分奇怪的光芒，疑惑，还是茫然。
　　由于那名中年人对于这一片极其的熟悉，所以即便阿信和阿龙不见踪影，他很快还是把汽车开到一个普普通通的院落门口。他打开车门，走了出去，对吴一凡和付B瑶二人说道：“阿信和阿龙就住在这里，我帮你们敲门！”
　　吴一凡和付B瑶二人也从出租车里面走出来，相互看了一眼，脸上都多了几分警惕。
　　“阿信，阿龙，是我，快开门啊！”那名中年人伸出拳头，狠狠的砸了两下大铁门，扯着嗓子叫嚷起来。他声音洪亮，犹如雷轰一般，差点把他们两人吓了一跳。
　　“是康叔吗？你今天怎么有空来我们家？”里面传来一个男子的爽朗的声音，似乎正是那个阿龙，紧接着，“嘎吱！”一声，大铁门应声被打开了。
　　“阿龙，你这个臭小子，老实给我说，你们又闯什么祸了？”那名被称作“康叔”的中年人一眼看见阿龙，便拽住对方的衣领，凶神恶煞的叫嚷起来。
　　“康叔，你说什么？我怎么会闯祸呢？我，我……”阿龙正欲辩解，却发现康叔的身旁多了两个人，脸色微微一变，怒道，“你们是什么人？”
　　付B瑶冷笑道：“当然是抓你们的人了！”她懒得说什么废话，抬手朝着对方的迎面就是一掌，来势凶猛凌烈，犹如波涛汹涌一般，可见她本身的实力也着实不弱。
　　那名康叔吓的脸色发白，没有想到事情会变得如此复杂，连忙大声叫道：“付局长，请，请高抬贵手，我，我劝他们还不成吗？别，别动手，这下真的要乱了！”

　　第一百零九章  解救
　　付B瑶虽然因为自己父亲的关系，才能够这么年轻便担当民和区的公安分局局长，可是她自己也拥有着不弱的实力，而且她还是正规的警察学校毕业，不管是近身搏击，还是枪击训练，都是圆满合格，成为警察学校里面的佼佼者。
　　吴一凡虽然身为一名保安，多多少少有一些拳脚上面的功夫，可惜平时的实战能力实在太弱，和付B瑶根本就不是一个档次上面的，如果不是凭借手里这个智能夹持器，恐怕十个吴一凡也不是一个付B瑶的对手。
　　吴一凡看见付B瑶如此心急的出手，忍不住狂汗一下。看来这个小妞被这连番的折腾弄的火气攻心，才会做出如此违背警察道德的事情，不过凭借付家的背景，别说她胡乱动手，就是把这个所谓的阿龙打进医院，似乎也没有人敢说一句什么吧？他想到那次付B瑶公然抢劫他人的跑车，还朝着自己和宋明杰开枪等等，如果换做其他警察，恐怕早被撤职，甚至会遭到某些打击，可惜付B瑶事后似乎并没有受到什么严厉的惩罚，好像写了一份检讨便了事。
　　付B瑶出手如电，整个人犹如下山的猛虎，处处彰显着一股泰山压顶的霸气，而那名阿龙似乎也不是等闲之辈，竟然在付B瑶疯狂暴雨的攻击下，还能够连连反击，甚至没有被打倒的意思，而且他的脸色也涨的通红，大声说道：“你，你到底是什么人？康叔，他是……”
　　康叔此时也是紧张的手足无措，连连摆手道：“你们，你们两人都先住手行不行？”
　　“住手？是她先动手的，我可没有动手！”阿龙连连大声辩驳道。
　　康叔感觉到付B瑶现在正在气头上，虽然不知道阿龙和阿信如何得罪这名叱咤北天市的女霸王，可是万一对方一失手，伤到阿龙的话，那自己非后悔死不可。他急忙劝解道：“付局长，我不知道阿龙和阿信有什么地方得罪您老人家，还请您先住手，大家说清楚，行不？”
　　由于他们这里的激烈争吵和打斗，已经引起左邻右舍的许多人都推门出来，想要看看发生了什么事情，当他们发现一个漂亮的小姑娘和阿龙打的昏天黑地，一个个都是面面相窥，脸上露出一个古怪到极点的表情。
　　“这个小姑娘到底是什么人？看样子，似乎有点功夫！”
　　“是啊，怎么会找上门的？难道阿龙做了对不起人家的事情？”
　　“不是吧？我见阿龙这个小伙子老老实实的，怎么会做这种事情呢？”
　　“这可说不定，阿龙毕竟年纪也不小了，肯定会有一些想法的，我年轻时候不是还……”
　　“什么？你年轻的时候还做过这种下流的事情？你，你给老娘滚回来！”
　　“老婆，我错了，我再也不敢了！”
　　……
　　其他的那些邻居自然乐得看这处闹剧，也没有人插手，不过心里也升起了一个古怪的念头，莫非阿龙真的做了对不起人家小姑娘的事情，让人家找上门了？
　　可是这些话落到付B瑶的耳朵里面，却是那么的别扭，气的她脸色涨红，怒气冲冲的指着阿龙的鼻子，大声说道：“你这个无耻之徒，我看你今天往哪儿跑！”她这句话的意思是针对他们绑架丁诗涵这件事情，可是落到其他人的耳中，却显得那么的另类，那么的古怪，一个个脸上的表情更加说不出的暧昧。
　　阿龙本来就是一个粗人，如果智力的话，根本就不是阿信的对手。他到现在都搞不清楚面前这个女人为何要对自己动手，而且招招都是杀招。他一脸困惑道：“我怎么无耻了？”
　　“你连自己做过的事情都忘记了吗？”付B瑶怒道，刷刷刷，又是两掌拍过去。
　　“我做过什么了？你到底是谁啊？”阿龙稀里糊涂的问道。
　　吴一凡看见付B瑶这边打的热火朝天，似乎自己插不上手，随即转身朝着里面走去。
　　“你，你是什么人？怎么敢乱闯我家？”阿龙脸色大变，怒声叫道。他原本想要阻拦住吴一凡，可是付B瑶的掌风再次临近，让他不得不放弃吴一凡，全力对付付B瑶。
　　吴一凡刚刚迈进院子里面，便看见一个人影正急速朝着右边的院墙奔跑过去，怀抱里面似乎还抱着一个人，似乎正是刚刚从东方海岸里面带出来的丁诗涵。他见状，急忙大吼一声：“你往哪儿跑？”他双手猛地一蹬地，整个人犹如凭空飞起的老鹰，足足有五六米高，夹杂着一股凌厉的气势，朝着对方扑了过去。他刚才并没有使用加持点，可是这一跳竟然会拥有这么强大的力量，让他整个人都暗暗吃了一惊，差点怀疑自己真的成为蜘蛛侠之类的怪物，看来等有时间的话，自己必须要问一问雪儿，这到底是怎么一回事，自己可不像变成人不人，鬼不鬼的东西。
　　那个人影正是阿信。
　　他刚才听到阿龙的声音，知道自己和阿龙办的事情出了差错，不敢大意，急忙一把抄起丁诗涵，便想尽快逃离这里，谁知道被吴一凡一眼看破。
　　阿信看见吴一凡仅仅一个跳跃，便有如此的爆发力，心中惊骇无比。他和阿龙都是练过功夫的人，平日里面也见不到任何的高手，可是没有想到对方竟然会有这样的本事，让他感觉到事情真的要遭。他本身实力是不弱，可是现在抱着一个人，实力自然要大打折扣，他想到这里，急忙把怀里的丁诗涵朝着吴一凡抛去，自己却转身朝着院墙跳去。
　　吴一凡没有想到这个阿信会在这个时候做出这样的选择，让他有点惊讶，却又有点佩服。对方这么做，无疑让自己首尾不能相顾，的确是一个高招。自己肯定不能不救丁诗涵，所以他急忙伸开双手，把迎面抛来的丁诗涵接住，谁知道阿信这一抛却夹杂着极大的力气，让他整个人连续后退了七八步，才勉强稳住脚步，却感觉到自己胸口犹如巨石撞击一般，一口鲜血差点冲嘴里喷洒出来。
　　这个阿信好大的力气！
　　吴一凡心里彻底被震惊住了！
　　他以前还以为那个阿龙擅长武功，而这个阿信擅长智谋，可是仅仅这一招，他就感觉到这个阿信拳脚上面的功夫不弱于那个阿龙，甚至还要超过对方许多。
　　钱宝庆身边竟然会有这样的高手，实在是太让人意外了！
　　吴一凡心里忽然多了一点想法，抬起头看了一眼已经跃上院墙的阿信，忽然冒出一句话：“今天晚上，青柳街，我等着你们！”
　　阿信正欲跃下去，听到他这句话，随即转过头，看了他一眼，什么也没说，而是直径跳了下去，很快便不见了人影。
　　吴一凡这才把怀里的女人放在地上，揭开她脸上的面罩，赫然正是多日不见的丁诗涵。估计这两天发生这样的突发事件，使得她面颊消瘦一些，精神也不是很好，不过却显得更加俏丽娇艳，让人看了怦然心动。她对方嘴里塞着一块破布，身上还绑着身子，动弹不得，不过见到他之后，俏丽的脸颊上多了几分喜悦之情，只能“呜呜呜呜……”的表示自己的不满。
　　吴一凡连忙把她嘴里的破布和身上的绳子揭开，心里悬着的石头终于落下，脸上淡淡的一笑：“终于把你救出来了，不过这可耽误了我一天的时间，今天的工资，得帮我支付！”她不知道为何，自己见到这个大明星之后，心里多了几分莫名的感觉，甜甜的，犹如喝了蜂蜜一般，这是以前从来没有的感觉。
　　丁诗涵终于脱离了苦海，朝着她吐了吐小香舌，调皮的一笑：“你这次救了我，我不光要付你一天的工资，我还请你吃饭，如何？”
　　吴一凡登时笑呵呵的说道：“一顿饭怎么够？最起码要十顿，二十顿饭，是不是？大明星！”他说到最后三个字的时候，还特别加重了一些语气。
　　丁诗涵脸上的笑容微微凝滞了一下，最后还是不好意思的朝他笑了笑：“你，你知道我是丁诗涵了？这，这还真是走运啊，我，我只是随便来北天市玩两天，谁知道会发生这样的事情，呵呵，虽然有些危险，不过这种事情还是挺刺激的，不是吗？”她知道自己这个身份很是特殊，也很是敏感，让其他人知道的话，肯定会被人说三道四的，更不用说大明星被人强迫卖~淫这种丢人丢到家的事情，只怕自己以后演艺生涯也要告终了，所以对于吴一凡这样仅仅见过两次面的男人，心里还是不敢百分之百相信，不得不岔开话题，希望对方不在这个问题上面继续纠缠下去。
　　吴一凡自然知道她心里打着上面主意，毕竟如果换做自己，也不可能把这样重要的秘密告诉自己。他也不以为然，淡淡的一笑：“你是不是丁诗涵，这和我没有关系，不过你答应请我吃饭，这件事情可不能就这么算了。”
　　丁诗涵使劲点头，一脸轻松的笑道：“这个自然，随便什么饭店，由你选择！”
　　“咦，你，你真的是丁诗涵？我，我会不会认错人了？”付B瑶现在也从外面跑进来，看了丁诗涵一眼，面带惊讶的说道。

　　第一百一十章  明升暗降
　　丁诗涵一脸惊讶的看了付B瑶一眼，没有想到会在这里遇到这么漂亮的女孩子，对方的年纪虽然比自己大几岁，可是容貌身材却丝毫不弱于自己。她又看了看吴一凡，俏脸上露出一抹古怪的笑容：“吴大哥，这位漂亮的姐姐，莫非是你的女朋友？你们两人还真是天生一对啊，那句话怎么说的，郎才女貌？”
　　吴一凡嘻嘻哈哈的开玩笑道：“现在还不是，以后就说不定了！”
　　付B瑶抬起右脚，狠狠的给了他一眼，顺便送给他一个大大的白眼，这才上前对丁诗涵和颜悦色的笑道：“丁小姐，你别听这个混蛋胡说八道，我只是听说您被人，咳咳，带走，所以才特地赶过来救您的，我，是一名警察！”
　　“警察？”丁诗涵瞪大美丽的大眼睛，一脸诧异的说道。
　　她万万没有想到对方竟然是一名警察，这让她多多少少有些惊讶，又把目光落到吴一凡的身上，看见对方微微点了点头，这才确定整件事情都是真的。
　　付B瑶虽然没有得到对方的肯定回答，可是从她的脸上表情已经知道面前这个漂亮女孩便是这几年风头正旺的大明星丁诗涵。她主动上前拉着她的手，微笑道：“丁小姐，您在北天市举办演唱会，不是还有一段时间吗？您怎么这么早就赶来了？莫非想要先调查一下我们北天市民众对您的热情程度有多高？”她这句话说的也是极其的圆滑，并非说对方私自跑出来，却说是调查民众对她的热情程度，听起来的感觉自然要差许多了。
　　丁诗涵强笑一下：“原本是这样，可是事情似乎有点出乎意料！”
　　付B瑶看见丁诗涵经过这两天的折腾，心神皆疲倦，也不好打扰对方，便笑盈盈的说道：“丁小姐，我看你精神不是很好，不如先找个地方休息一下。有什么事情，等你休息好之后，我们再说如何？”
　　丁诗涵轻轻抚了一下额头，笑了笑：“我还真的有些累了，被他们抓住之后，我连眼睛都不敢合一下，生怕他们闯进来，对我……呵呵……”她后半句话并没有说出来，不过话语里面的意思已经说明她当时的心情和环境是如何的紧张和恶劣。
　　付B瑶叫了一辆车子，亲自把丁诗涵送到她这几天居住的宾馆里面，这才和吴一凡一起返回无限，不过她一路上心事重重，只是忙着开车，连一句话都没有说。
　　“这次钱宝庆真的把事情闹大了！”付B瑶眉头紧皱，低声说道。
　　“可是钱宝庆也不是等闲之辈！”吴一凡想到那个阿信和阿龙，心里就多了几分凝重。
　　如果只是普通的夜总会老板，手下怎么会有这样的人物呢？那个阿信，不管是头脑，还是身手，恐怕都是人中龙凤，又怎么会屈居于一个普通夜总会老板的手下呢？
　　这其中肯定有古怪！
　　付B瑶何尝不知道他这句话里面的含义？现在的钱宝庆表面看起来只是一个夜总会的老板，可是他却与北天市的许多官员都有密切的关系，从周鹏林不断向他讨好便能够猜测出一二，可是自己手里并没有任何的证据，如何能够定对方的罪呢？
　　看来自己也要施展一些手段，才能够把主动权掌握在手里。
　　付B瑶虽然平时做事大大咧咧，放佛缺根筋一样，可是也知道轻重缓急，现在情况对自己明显不利，她自然不会像以往那样鲁莽，每天去找钱宝庆的麻烦。
　　付B瑶把车子停靠在无限的门口，并没有进去，而是上半身趴在方向盘上，脸上露出一丝为难的表情，最后还是把目光落到吴一凡的身上，眼睛顿时一亮，几乎是欢呼起来：“对啊，不是有你这个混蛋在嘛，我还怕惩治不了那个钱宝庆？”
　　吴一凡被她这种放佛古怪的眼神盯得浑身毛毛的，放佛那种疯狂科学家发现一只小白鼠一样，恨不得用手术刀剖开，看看里面都有一些什么玩意。“咕咚！”一声，他使劲咽了一口口水，故意露出一丝怕怕的表情，双手抱在胸前，颤巍巍的说道：“付警官，您，您可别乱来，我还是纯净的处男之身，你，你想找小白脸的话，我可以帮您找的……”
　　“你去死吧？狗嘴里面长不出象牙！”付B瑶被他这句话逗笑了，微微弯曲右手的中指，在他的脑门上狠狠的敲了一下，不过想到这个混蛋那次在大街上面说的话，心里还是稍微有些憋气，这个混蛋的脑袋里面都装的是什么东西，怎么会有这么多稀奇古怪的想法呢？
　　“你怎么知道我这不是象牙？莫非你检查过？哦，对，你的确知道我这不是象牙，因为……嘿嘿……”吴一凡恬不知耻的把脸贴近对方，笑眯眯的说道。
　　付B瑶立即听出他话语里面的意思，粉嫩的小脸涨的通红，紧咬着碎小的贝齿，一字一顿道：“你这个混蛋，你，你再敢提那两次事情，我，我和你拼命！”她和对方发生过两次舌吻，那种感觉销魂蚀骨，飘飘欲仙，让她这辈子都难以忘记，现在想想，还有些怦然心动。
　　“我可什么也没说！”吴一凡一脸正义凌然的说道。
　　“你……”付B瑶哪儿不知道对方脑海里面还想着那些乌七八糟的事情？气的差点吐血。早知道这样，自己刚才就不应该好心帮助这个鸟人，省的他越发的嚣张和不可一世。不过她随即想想也就释然了，自己可是正儿八经的警察学校毕业的高材生，学习的都是和警察有关系的东西，怎么能够和这个小保安比头脑呢？对方那可是一肚子的坏水。不过她这也是自己内心安慰自己的想法罢了，毕竟连续被吴一凡算计，她已经有点麻木了。
　　吴一凡急忙说道：“瑶瑶，其实你也不必太过担心，钱宝庆的野心是不小，可惜他还没有能力掌控整个局面，否则的话，他也不可能拉拢一个分局副局长这种芝麻绿豆的小官！”他说这句话的时候，无意间称呼了一声对方的小名。
　　“芝麻绿豆的小官？你是不是也太不把我们这些警察放在眼里了？”付B瑶气的差点吐血。一个区的分局副局长虽然不是什么权利很大的官，可是也管着偌大一个区的治安和警备，并不是随便一个人都能够当的，可是在对方的眼里，一个分局的副局长，放佛和看厕所的阿姨差不多，这如果能够不让她生气呢？反倒没有注意对方是如何称呼自己的。
　　“瑶瑶，你别生气，我这也只不过是打个比方而已，如果我有很强大实力的话，怎么可能收买像周鹏林这样的小官呢？最起码也要像你这样的分局局长，这样的话，只要我一声号令，整个北天市的十几个区的警察都会听从我的调配，别说什么你老豆那样的市里面的公安局长，就是市长，也会对我避让三分！”吴一凡懒洋洋的说道。
　　“你说的，似乎有些道理！”付B瑶若有所思的点了点头。
　　“所以呢，你现在就要做的是敌不动，我不动，暗地里面却要利用一些职权，把那些和钱宝庆有瓜葛的人一个一个铲除掉。这样的话，今天一个，明天一个，虽然不能彻底整垮钱宝庆，却能够动摇他的根基，让他无法猖狂！”吴一凡很阴险的说道。
　　“杀人是犯法的，你竟然让我杀人？你，你安的什么心？”付B瑶顿时勃然大怒道。
　　“咳咳……”吴一凡差点被对方的口水呛死。
　　他见过白痴女，还没有见过这么白痴的女人，连自己话语里面的意思都听不懂，真不知道她这个分局局长是如何当上的。
　　吴一凡有气无力的说道：“我说瑶瑶，你想什么呢？谁让你杀人了？我可是大大的好人，新世纪的接班人，祖国的未来，和谐社会的最佳代表，怎么可能让你杀人呢？”
　　“那你说什么今天一个，明天一个，是什么意思？”付B瑶反问一句。
　　吴一凡敲打了一下对方光洁的额头，没好气的说道：“真不知道你的脑子里面装的什么，怎么说也是分局的局长，怎么就这么不争气呢？人家在官场混个几年时间，就能够把许多摸的清清楚楚，你倒好，还是一根筋！”
　　“你少废话，说还是不说？”付B瑶用右手打掉他那只咸猪手，凶神恶煞道。
　　“其实呢，一个一个的干掉，不是让你杀人，是让你，呃，你父亲不是市里面的局长？可以凭借他的能力，把这些人明升暗降，调到一些无关紧要的位置上，不就行了？”
　　“啊，这个主意好，即便是钱宝庆发觉，也不能说什么的。我怎么没有想到呢？”付B瑶恍然大悟的叫道，俏丽的小脸蛋上露出一丝喜悦的光芒。
　　“唉，还是太嫩啊，瑶瑶！”吴一凡摇了摇头，推开车门，走了出去。
　　“你这个混蛋，你说什么？啊，谁让你叫我瑶瑶的？你给我回来！”付B瑶怒声道。

　　第一百一十一章  许诺
　　吴一凡刚刚回到无限，只见那些无限小妹一个个亲切的叫着“小凡哥”，嘴甜的和涂抹了蜂蜜一般，一双双桃花眼秋波荡漾，连续放出两千多伏的电压，把小凡哥电得浑身一阵酥麻，差点就要跌倒在地上。
　　小凡哥是什么人？自从那天在调酒师大赛上面获得冠军之后，名气可以说是如日中天，就连平日里面不愿意来无限的那些富婆怨女，这段时间也隔三差五的来无限坐一坐，目的就是想要见一见小凡哥，喝一杯他调配的鸡尾酒，甚至和他发生一点点什么。使得这些平日里面还有些看不起小凡哥的无限小妹一个个放佛发现新大陆一般，恨不得倒贴上去。
　　小凡哥现在就是无限的金字招牌，价值千金，影响力极大。
　　可惜。。。。
　　吴一凡看了这些无限小妹之后，心里忍不住感叹一声，你们想要勾引我，是不是先要去韩国整整容，改变一下自己的身子？自己虽然只是一个小保安，可是自从见过叶熙雯，付B瑶，以及大明星丁诗涵这种限量级别的美女之后，对这些胭脂俗粉还真的没有什么兴趣。
　　做男人嘛，就要有一点远大的志向！！
　　吴一凡笑眯眯的和她们一个个都打了一声招呼，这才转身朝着楼上自己的保安室走去。这些女人虽然入不了自己的法眼，可是自己怎么说也是一名君子，怎么能够不给人家一些面子，给人家一点颜面呢？多少也要抚慰一下人家伤心的心灵。
　　吴一凡刚刚回到自己的保安室坐下，便看见叶熙雯推门从外面走进来。
　　“你今天怎么迟到了？”叶熙雯看了吴一凡一眼，双手抱在胸前，秀眉微微一蹙。
　　吴一凡微微一怔，看了她一眼，心里却是笑了起来。自己虽然身为无限的保安，可是平日里面并没有太多的事情，即便是经常上网吧，去对面的麻将馆，叶熙雯也是睁一只眼闭一只眼，可是今天为何偏偏对自己这么咄咄逼人呢？莫非自己的一切努力真的要实现了？他想到这里，嘴角微微勾起一抹微笑：“刚才处理了一点事情，莫非无限出事了？”他直径站起身子，走到对方的面前，微微低垂下头，目光温柔的注视着对方。
　　叶熙雯看着对方注视着自己的目光，心中微微一颤，原先还有些埋怨的心也荡然无存。她现在犹如热恋中的少女，心中除了娇羞之外，还多了几分紧张。低垂着头，不敢去看对方一眼，深怕被对方看穿自己内心的想法。
　　其实像叶熙雯这样的年纪，又在商界上面打拼这么多年，已经不是那种青春烂漫的年龄，对于自己的未来已经没有太多的奢望，只希望能够找到一个照顾自己，对自己贴心的男人，这已经足够了，至于那个男人有没有钱，有没有其他不好的嗜好，很重要吗？
　　人生在世不过寥寥几十年，顾虑的太多，也就相应的快乐太少。
　　叶熙雯深知这个道理，所以她对于吴一凡创造出来的一个又一个的奇迹除了震惊之外还是惊喜万分，可是她并没有询问对方为何会有这样的本事，为何能够做出一个普普通通的小保安不能做到的事情，因为她知道每个人心底都会有一些不愿意让他人知道的秘密，而自己身为一个女人，身为一个早已经喜欢上对方的女人，就不应该，也不能询问浙西问题。
　　她微微摇了摇螓首，低声道：“无限没事，我是怕你……”
　　吴一凡伸出双手，轻轻揽住对方盈盈一握的蛮腰，双手一用力，对方已经跌在自己怀里。他轻笑一声：“你怕我被那个钱宝庆暗算？”
　　叶熙雯对于他做出这么暧昧的动作没有丝毫的反感，反而欣喜万分，经过两人这几天的感情逐渐升温，虽然她的心里多少还有些放不开，可是却感觉到对方的怀抱温暖安全，让自己有一种舒心的感觉，这是这些年从来没有过的事情。她把头轻轻靠在对方的胸膛上，双手环抱住对方的腰，恨不得把自己融进对方的身体里面，喃喃的轻声道：“钱宝庆并非等闲之辈，他连续两次想要对付我们无限，却都被你一一化解，反而为我们无限赢得前所未有的名誉和声望，这对于他来说，是不可饶恕的事情！”
　　“钱宝庆？的确是个人才！”吴一凡微微点了点头。
　　“难道……”叶熙雯脸色微微一变，住口不说。
　　吴一凡看见她脸色骤变，知道她心里在为自己担心，连忙说道：“他倒没有找我的麻烦，只是感觉到钱宝庆这个人做事不简单，阴狠毒辣，不择手段，实在是我们在北天市的一个大敌，所以我们必须要对他有一些更深刻的了解！”
　　叶熙雯微微抬起头，看了他一眼，道：“你的意思是……”
　　“钱宝庆在北天市抬头有多少年了？”吴一凡反问了一句。
　　“大约有七八年时间了吧？在我们无限还没有建立的时候，我已经听闻钱宝庆的大名，可是他却放佛凭空出现的一样，没有任何的兆头，也没有任何的背景，似乎也没有任何的人际关系，可是却能够在娱乐场所这一片打造的风生水起，却是一个不简单的角色！”看来叶熙雯对钱宝庆也有几分了解，说起来也是头头是道。
　　吴一凡知道叶熙雯敢这么说，自然有一定的道理。他的面色微微一沉：“没有任何的兆头？没有任何的背景？也没有任何的人际关系？”他感觉到这句话的确有几分分量。
　　“一点不错，没有人可以查到他的背景！”叶熙雯肯定的点了点头。
　　吴一凡一想到钱宝庆身后的势力，心中就一阵阵的无语。自己现在手头别说人了，就连几百块钱都没有，怎么能够和钱宝庆相抗衡呢？他第一次感觉到自己势单力薄，难以成就任何大事，而他也第一次萌发了建立起自己势力的打算。他沉思片刻，最后点头道：“钱宝庆虽然很嚣张，可是不过是一介莽夫，算不得什么，你以后稍微帮我打听一些关于他的消息也就是了，不管他是一个什么样的人，我们对于他多一些了解，也就对我们更有利！”
　　叶熙雯听到他连续说了好几个“我们”，也就是把自己当成自己人，心里特别的美滋滋，没来由的一阵开心。她若有若无的“嗯~！”了一声，便没有下文了。
　　两个人的感情已经到了这种田地，不用再说其他了。
　　吴一凡感觉到怀抱里面的叶熙雯体温越来越高，那种诱人的幽香一个劲的往自己鼻孔里面钻，让他也有了一种冲动，一种爷们最原始的欲望。看着面前这个等待着自己采摘的花瓣，如果自己再没有一点表示，岂不是太不爷们了？他想到这里，右手松开对方的小腰，挑起对方白玉般美丽的下巴，微微低下头，便吻了上去。
　　叶熙雯嘤咛一声，那种久违的激情和热情瞬间便被点燃，主动张开红润的双唇，配合着对方，还若有若无的发出几声销魂蚀骨的呻吟。
　　吴一凡自然不是什么吻技菜鸟，而且和叶熙雯也有过几次热烈的舌吻，熟练的不能熟练，他轻轻松松的撬开对方的贝齿，一招“直捣黄龙”，和对方的小香舌尽情的纠缠起来，吸~允着对方的香津，而且两只大手也是极其的不老实，顺着对方的衣服已经滑了进去。
　　“嗯……”叶熙雯的玉女峰被对方偷袭，让她犹如触电般，发出一声呻吟。她被吴一凡连番的挑逗，面如桃花，香汗淋漓，犹如发生大战一番，更增加了几分女人的妩媚和风采。
　　吴一凡心里暗暗惊叹，虽然叶熙雯的胸部和付B瑶的相比，还有不小的距离，可是似乎比前几天又有了不少长进，看来还有很大的发展余地，自己必须要多加努力才行。
　　“别，别……”叶熙雯只感觉到自己欲望渐渐要把理智吞没掉，急忙拽住对方还想进一步探索的咸猪手，小嘴微微撅起，气喘吁吁，面颊如火。
　　“怎么了？我是不是……”吴一凡微微一怔，对方莫非反悔了？
　　“这里不安全，别被其他人看见了！”叶熙雯面如火烧，声如蚊鸣，连头都太不起来。
　　“那今天晚上……”吴一凡现在的表情，简直就是一只标准的灰太狼。
　　叶熙雯微微抬起头，看着对方殷切的眼神，心中也不忍心拒绝对方。她倒不是那种封建的女人，不会有什么新婚之夜再把自己的初夜奉献出去的想法，只是没有找到让自己心仪的男人罢了，而面前这个男子却是让她第一次心动的男人，而且为人耿直，又对自己很贴心，自己年纪又不小了，何必还要当那个什么老处女呢？她思索了大约十几秒钟，才红着小脸，有些羞答答的轻声道：“今天晚上，你来我家好了。”
　　吴一凡听到这句话，开心的几乎要蹦起来了。

　　第一百一十二章  再次风波
　　因为前面两次差点被人撞破好事，所以吴一凡这次犹如惊弓之鸟，不敢和叶熙雯有太多亲密的动作，万一自己和叶熙雯正到关键时候，又被打扰，那自己惊扰之下，岂不是会造成某些不良的后遗症？自己可不想当一名新世纪的公公。他和叶熙雯只是随便亲亲小嘴，又摸了摸对方身上某些敏感的部位，挑逗了对方一番，便放对方离开了。
　　吴一凡看着叶熙雯的俏丽窈窕的身影渐渐从自己的视野里面消失，轻轻叹息了一口气。这样的女人，无论容貌身材，甚至是事业这么的优秀，不管任任何一个男人，拥有这样的女人，都是一种极其的幸福。他对于自己的未来也多了几分的憧憬和遐想。
　　可是如果钱宝庆依旧留在北天市的话，那只怕会给自己带来许多的麻烦。
　　吴一凡以前做事吊儿郎的，也就是有着混一天是一天的打算，从来没有为自己的未来做过任何的打算，两千块钱一个月的工资，足够自己挥霍，也没有任何的节约，因为自己就没有任何的目标，没有任何的想法。可是现在，自己却不能这么做，他自然不会在乎其他人的眼光，可是对于叶熙雯，自己多多少少得表现一下，不能让对方就这么稀里糊涂的跟着自己。毕竟自己现在还住着出租屋，那样的环境，那样的房子，怎么能够让叶熙雯住进去呢？
　　当然了，自己可以住叶熙雯的那套豪华的房子里面，可是自己是一个男人，怎么能够像小白脸一样，完完全全依靠叶熙雯，那和那种纨绔子弟有什么区别？
　　其实，吴一凡心底还是有点大男子主义的。
　　男人，特别是正儿八经的爷们，怎么能够花女人的钱，住女人的房子呢？
　　吴一凡用右手摩挲着下巴，一边思索着自己以后的发展，一边打开了电脑。
　　“北天市风云再起，小小东方海岸竟然出现逼良为娼的卑劣行为，到底是一手遮天，还是我们的行政部门不管不问呢？”
　　“逼良为娼？难道这是社会的倒退吗？”
　　“东方海岸幕后的老板到底是何方神圣？为何会有这样的神通？”
　　……
　　吴一凡刚刚喝了一口茶，看见这些新闻之后，直接全部都喷洒出来，差点让自己这台刚刚购买不超过一年的电脑彻底报销。自己只是让宋明杰这个小胖子准备准备，然后从各个不同方面打击钱宝庆，让他在这段时间难以处理其他的事情，自己再找出其他的线索，把他彻底扼杀在摇篮当中。这个计划虽然漫长而且无聊，可是却不失为一条最为简洁的道路。
　　可是他万万没有想到宋明杰这个小胖子唯恐天下太平，才短短几天，他就想做出这样疯狂而且夸张的事情，如果让钱宝庆见到这样的报道，恐怕会气得半死。
　　他又继续往下面看去，没有想到各式各样的报道更是五花八门，可以说谣言满天飞，真相和虚构共舞，连自己都怀疑这些报道里面有几分真几分假了。
　　“据不明人士报道，东方海岸的幕后老板钱宝庆是一名喜欢男性的背背山。他创建东方海岸的一个主要原因就是招聘大量二十岁左右的年轻男子，供他淫~乐……”
　　“据不明人士报道，东方海岸的老板钱宝庆每天都要服用最少二十多颗的伟哥，为了应付他在东方海岸里面的各种各样的女人，而且里面进进出出的每个女人都和他发生过许多暧昧到极点的关系，不知道是真是假……”
　　“据有心人士报道，东方海岸其实是一个贩卖毒品的毒窝，里面每天销售大约一千斤左右的毒品，成为我们北天市的一大毒瘤，可是有关部门却是避而不谈，不知道其中有什么不可告人的猫腻，难道他这么一个小小的老板真的能够一手遮天？”
　　……
　　吴一凡终于见识到舆论的强大力量，从第一条新闻到现在，不过只有区区的一天时间，可是各种各样的评论铺天盖地，犹如鹅毛大雪一般。如果说以前的东方海岸不过是一个在北天市比较出名的夜总会，可是现在呢？东方海岸就是一个藏污纳垢，充满着犯罪和丑恶的场所，正如那些评论所言，进过东方海岸的女人，都曾经被钱宝庆那个啥过，而经过东方海岸的男人，似乎也被钱宝庆那个啥过，直接是名誉扫地，无法再他人面前再抬起头。还因为这样那样的报道，让北天市发生了N起的家庭矛盾，甚至不惜大大动手是，上演着一起又一起的家庭暴力事件，主要原因还是自己的老婆或者老公曾经去东方海岸玩过，而且所待的事件似乎也不短，使得对方即便张着一千张嘴也说不清楚，只能不停的辩驳和解释。
　　现在谁敢敢去东方海岸？即便是一个正直伟大的绝世好人一旦进入那个地方，也会变成一个吸食毒品，和钱宝庆玩背背山的绝佳东方不败。
　　按理来说，这些都只不过是网上的胡乱评价，一般人都不会相信这些莫须有的新闻和评论，可是这些评论在某些有心人的暗中操纵下，却是以每天上万次的点击率疯狂增长，而且还出现了许许多多的马甲，都跟随在每一个新闻报道的后面，发出各种各样的响应和附和，把自己“看”到或者“听”到的许多关于东方海岸的丑恶事件都一一叙述出来，甚至还有几个马甲把钱宝庆的裸照刊登到了网上，对方那消瘦，没有二两肉的身材让许多北天市的民众都吸引了无数人的眼球，许多无聊之人还纷纷赞叹一句――别看钱宝庆的身材不怎么样，可是人家裤裆处的那个玩意还真是货真价实，坚挺无比，勇往直前。
　　三人成虎，这个成语说的一点没错。
　　别看这些报道许多都不尽实，可是许多人本着宁可信其有不可信其无，以及无风不起浪的道理，打定主意，以后不管发生什么事情，也不踏入东方海岸半步。
　　那里哪儿是夜总会？简直就是阎罗殿。
　　吴一凡又大致翻看了一下这些报道，没有想到其中一条评论竟然是这样的――东方海岸暗中猫腻？反贪局长柳青阳力挽狂澜？里面简单的叙述了事情的经过，原来是柳青阳听到这些报道之后，气的是怒发雷霆，连续说了三遍：“北天市竟然出现这样的事情，我们这些官员是干什么吃的？如果让我查出来，一定要让这些人吃不了兜着走！”
　　吴一凡看到这里的时候，捧腹大笑起来，没有想到这个柳青阳还真有两把刷子，做事真的滴水不漏。对方表面上说的是头头是道，可是话语里面值得推敲的地方还有很多，第一查出来？如何查？让谁查？出现这样的事情？这件事情指的是什么？是网络上的流言蜚语，还是东方海岸幕后的种种见不得人的事情？
　　吴一凡可以说见过北天市的两大权利人物，一个就是反贪局长柳青阳，一个就是法院院长宋龙腾，虽然只是见过一面，可是他却对这两人有了一个大致的了解。柳青阳表面是哪个不露山不露水，可是心底的主意却没有一个人能够猜测出来，实在是一个城府极深，做事冷静的人物，而宋龙腾却是做事大大咧咧，不拘小节，和他相比，要差上一些。
　　可是，柳青阳这句话到底是什么意思呢？
　　对方是站在钱宝庆这一边，还是站在和他对立的另外一边呢？
　　吴一凡揉了揉头，喝了一口水，双手轻轻揉着太阳穴，陷入沉思当中。
　　他脑海里面不停的浮现着钱宝庆刚才所说的那句话“我钱宝庆做事要么不做，要么就要把事情做绝，不会给自己的对手任何反击的机会，不过我们的计划已经开展，只要再坚持几个月，等到我们大功告成，付B瑶就是瓮中之鳖，永远也翻不了身了，哈哈……”他到底已经在北天市布置下了多少天罗地网？竟然会有这样的信心？
　　几个月的时间？如果钱宝庆能够收买像周鹏林这样的分局副局长，那他岂不是也可以收买其他的官员？如果真的等到那一天，恐怕整个北天市都要成为他的地盘。
　　那柳青阳和钱宝庆之间到底有没有瓜葛呢？
　　这是一个很关键的地方。
　　即便自己和柳微之间有着一点点说不清的关系，可是那又有什么呢？如果柳青阳真的和钱宝庆站在同一条战线上，那自己也无法对付钱宝庆。
　　“铃铃铃……”
　　就在这个时候，吴一凡的手机忽然响了起来，他从自己的回忆里面惊醒过来，看了看上面的来电显示，没有想到是柳微这个小丫头打过来的。他刚刚接通，就听到柳微犹如黄莺般悦耳清脆的声音立即响了起来：“吴一凡，你的本事很不小吗？嗯？”她的鼻音提高，提高，再提高，继续提高，估计快要高到天上去了，如果有可能的话，她肯定会好好蹂躏吴一凡这个超级大混蛋一番，让对方再忽视自己的存在。

　　第一百一十三章  逼问
　　吴一凡听到对方的声音之后，就感觉到自己的头有些大了。
　　自己虽然遇到过几个限量版的女人，可是里面最难缠的莫过于柳微和沐小夭，这几天没有看见沐小夭，原本以为会清闲一下，谁知道这个女人又要找自己的麻烦，难道这个女人生怕自己活的太久吗？非要给自己找点事情做做。
　　“咳咳，我的柳大小姐，不知小人有什么得罪的地方，竟然让您这样的生气，实在是天大的不应该，难道上次的相亲表演不完美吗？如果您有什么不满意的地方，尽可以说出来，小人保证可以做到尽善尽美，毕竟我们的宗旨是顾客就是上帝，保证每次都是坚挺，持久，永垂不朽，让每一个顾客都达到天堂般的快感……”吴一凡开着玩笑说了起来。
　　柳微听着他的前半句，似乎也没有感觉到出什么，可是越听越不是滋味，到了后面，已经变成赤~裸~裸的话语，如果她再不明白对方这些话代表什么意思，她干脆一头撞死算了。即便她性格活泼大方，说话没有任何顾忌，可是也受不了对方这样的挑逗，更不用说“坚挺，持久，永垂不朽”这几个词语更是让她想到某些很不健康的东西，忍不住嗔怒道：“吴一凡，你这个混蛋，你说什么呢？难道还很把你当成那，那些小白脸不成？”她差点冒出“牛郎”这个颇具现代风格的词语，可是话到嘴边，还是换了一个比较文雅的词语。
　　“难道不是吗？”吴一凡嬉皮笑脸道，“上次柳大小姐让冒充男朋友，难道这次是让我冒充新郎？这个虽然对我来说，有点吃亏，可是本着救人一命胜造七级浮屠的宗旨，我还是愿意牺牲小人，拯救人间苍生！”他说的极其的严重，放佛自己即将上法场一样。
　　“吃点亏？你，你还吃亏了？本大小姐才吃亏呢！”柳微怒声道。
　　“什么？听柳大小姐说，难道真的是冒充新郎？”吴一凡张口结舌道。
　　“呸呸呸，你胡说八道什么？谁让你冒充新郎呢？我是顺着你的话说的，谁知道你这个混蛋每句话里面都隐藏着陷阱，让我不知不觉当中便栽在你的手里……”柳微恼怒道。
　　“咳咳，别说的那么暧昧嘛，什么叫做栽在我的手里，似乎我们之间并没有什么太多的关系吧？我可不想让别人误解！”吴一凡嘻嘻哈哈的说道。
　　“你这个混蛋，胡说八道什么呢？”柳微面颊微红，羞恼道。
　　吴一凡和对方贫了这么久，心情也放松许多。虽然自己现在一无所有，可是身旁还是多多少少有着几个和自己关系不错的美女，大不了到时候，把柳微这个无法无天，每天都找自己麻烦的小娘皮“咔嚓”掉，再用这层关系威胁柳青阳那个老东西，相信他多少还要顾及一下自己女儿的感受，不愿意自己这个宝贝女儿这么年轻便守活寡吧？可惜这个方法太过龌龊，太过下流下作，不到关键时刻，自己是不愿意这么做的。
　　男人嘛，就要心里坦荡荡的！
　　“好了，好了，你今天给我打电话，到底是为了什么事情呢？”吴一凡也知道自己戏弄对方差不多了，如果再弄下去，说不定真会让对方发飙，急忙转移了一下话题。
　　“我今天给你打电话，主要是有几件事情想要和你说一说。第一，就是你在调酒师比赛上面的表现。哎哟，哎哟，吴大公子，没有想到你还有这么一手，连我爸爸和我妈妈对你的技术都啧啧称赞不已，说什么你这么一个优秀的人才，去当一个破保安，真是屈才等等……”柳微话里带话的讽刺了几句，只是感觉到酸溜溜的，恨不得敲打对方几句。自己和这个混蛋也算认识有一段时间，可是没有想到对方身上的秘密越来越多，简直就是一个无所不能的神仙，而自己却傻乎乎的蒙在鼓里，让她极其的不爽。
　　“呃，那个嘛，嘿嘿，碰巧的！”吴一凡只感觉到对方话语里面夹杂着丝丝寒意，连忙打哈哈的说道，额头却已经渗出几滴冷汗。
　　“碰巧？那么高超的调酒技术，你竟然说碰巧？你再给我碰巧一个？”柳微轻哼道。
　　“这个，哈哈……我当时只是看见那几个鸟人一副趾高气扬，不可一世的模样，便气的怒发冲冠，头脑发热，浑身抽搐，难道我无限就没有调酒高手？便稀里糊涂的给他们弄了一番，谁知道竟然还弄出几杯猫尿，还被那几个老东西评为冠军，我自己都觉得莫名其妙！”吴一凡也知道自己这番胡言乱语没有一个人会相信的，可是面对这个特别八卦，而且还是主播的柳微，他可不愿意把许多不该说的东西说出来。
　　“你对她果然不错！”柳微的话语里面多了几分莫名的伤感和惆怅。
　　“你说什么？”吴一凡微微一怔。
　　柳微说的人自然是叶熙雯。她一直以为吴一凡默默的在无限充当一个毫不起眼的保安，目的就是讨叶熙雯欢心，而其没有想到对方能够为了叶熙雯，做出这么多的事情，让她心里反而是五味俱全，不知道是什么样的滋味。
　　“哦，没什么！”柳微的面颊微红，结结巴巴的说道。
　　吴一凡心中微微一怔，他虽然刚才又重复问了一句，可是对方刚才那句话，还是一清二楚的落入他的耳中。难道柳微这个小妞对自己也有莫名的情愫？那自己的女人缘也太好了吧？不过自己的身子骨似乎太差，搞不定这么多女人吧？这些想法也只是在大脑里面想想也就是了，哪个男人不想左拥右抱？享尽人间艳福？可是色字头上一把刀，女人太多的话，很可能会精尽而亡，毕竟古代皇帝因为女人太多而英年早逝的太多太多。自己可不想这么早就死在女人的肚皮上。女人嘛，有两三个也就足够了，呃，最多也就是四五个，绝对不能超过六七个，咳咳，反正在十个以内就可以了……他都不知道自己心里想着什么，感觉到自己都要被这个问题弄糊涂了，连忙岔开话题道：“那你说的第二件事情又是什么呢？”
　　“第二件事情？哦，第二件事情就是……”柳微被他这句话突然打乱了思绪，心中有些不满的说道，“就是你今天中午绑架警察，公路飙车，这又是怎么一回事呢？没有想到几天不见，你的本事也越来越见长，连绑架警察这么超牛的事情都做的出来，是不是过一段时间，你都敢绑架国家主席呢？”她话语里面还多了几分戏谑的语调。
　　“咳咳，绑架国家主席，我可没有这个胆量，不过绑架个美国总统，我还是乐意去做的。不过你说的这番话是什么意思？什么绑架警察？我自问世新世纪的接班人，做事堂堂正正，上对得起天，下对得起地，就是连死也会上天堂的那种，怎么会做这种事情呢？”吴一凡一脸严肃正然的说道。
　　“你是否认所作的一切了？”柳微戏弄般的说道。
　　“我从来没做过的事情，自然要否认了！”吴一凡不卑不吭道。
　　“你绑架的警察似乎叫什么付B瑶，好想还是一个分局的局长，和你似乎也有点说不清的关系，现场还有许多警察和汽车司机都亲眼目睹。他们虽然事后都矢口否认，可是我却恰好找到了现场的录像，对于那个时间发生的事情拍摄的清清楚楚，难道你还想狡辩吗？你说我是不是该把这个录像发到新闻里面，让北天市的所有民众都看一看你这位敢绑架警察的超级英雄呢？”柳微笑嘻嘻的说道。
　　吴一凡听她这么一说，顿时明白过来了。自己今天中午在公路上面飙车，遇到付B瑶之后，不顾一切的拽着对方钻进警车里面，最后才来到东方海岸。整件事情看起来普普通通，如果让知道内情的人看的话，知道并非是绑架事情，可是如果不知道内情，还真的会以为吴一凡胆大包天，竟然公然绑架警察，到时候，只怕他有一千张嘴，也说不清楚。
　　“唉，想想大名鼎鼎的无限，竟然出现了这么超级拉风的人物，先是超级调酒师，然后就是敢绑架警察，而且还没有人敢管，你说是不是会成为众矢之的呢？”柳微似乎早已经看见吴一凡愁眉苦脸，向自己苦苦哀求的表情，乐滋滋的反问一句。
　　“呃，柳大小姐，我似乎没有得罪你吧？”吴一凡的确愁眉苦脸道。
　　“你没有得罪我？你还好意思说？你身上那么多秘密，我竟然一点都不知道，你还敢说没有得罪我？你信不信我调集电视台的所有人，把你围堵在无限？”柳微凶神恶煞道。
　　吴一凡顿时吓的出了一身冷汗。调动电视台的所有人？那无限肯定还要比东方海岸出名，这种事情还真的只有对方这么彪悍的女人才能够做出来。他急忙求饶般的说道：“柳大小姐，您犹如天上的明月，高高在上，灿烂的光芒照耀着世间，何必和我这个小人物斤斤计较呢？这可有损您的威名……”
　　“那你告诉我，你今天中午都做什么去了？竟然让北天市的公路差点就堵塞了。”柳微看见自己的目的已经达到，立即很八卦的询问了起来。

　　第一百一十四章  天赐良机
　　吴一凡忍不住呻吟一声，女人是不是都很八卦呢？连自己今天中午去做什么都要询问的清清楚楚。她又不是自己老婆，难道还要来一个家规处置不成？
　　他有些无奈的说道：“柳大小姐，这种事情，似乎和你没有什么关系吧？”
　　“和我的确没有关系，可是你不要忘记了，我可是北天市《目击者》栏目主播，这段时间，北天市真的没有什么值得让人播出的节目，所以就要弄一点乐子出来，你总不会眼睁睁看我被撤职吧？”柳微有些委屈的嘟着小嘴，轻声说道。
　　有人敢撤你的职吗？“
　　吴一凡心里翻了翻白眼，谁不知道柳大小姐在电视台里面只手遮天，竟然做出许多天怒人怨的事情，可惜上到台长，下到普通员工，都没有人敢说一句什么，现在竟然用这个理由来糊弄自己，真是无耻到极点。他无奈的胡诌道：“柳大小姐，其实也没有什么大事了，只是……”他故意吞吞吐吐的说了起来。
　　“没有什么大事？也就是说还是有点事情了？”柳微的眼睛登时一亮。
　　“咳咳，事情的前因后果很简单的。我的女朋友突然身染重病，生命危在旦夕，想要去见我最后一面，我为了能够见她，所以顾不得其他，便找了一辆出租车，疯狂的赶了过去，谁知道竟然会惊动警察，后面发生的事情，你也都知道了！”吴一凡有些伤感的说道。
　　“你的女朋友生命危在旦夕？为了见她最后一面？”柳微微微一愣，明显被对方说的故事所感动，口气也没有刚才那么嚣张了。
　　“是啊，唉~”吴一凡深深叹息了一口气。
　　柳微还准备安慰对方几句，可是隐隐感觉到有一丝的不对劲，这个故事听起来怎么那么熟悉呢？好像韩国那些肥皂剧里面经常出现的情景，男主人公和女主人公眼看就要在一起，可惜女主人公突然发生了车祸，男主人疯狂的开着车子，不顾一切的赶往医院，谁知道却依旧没有看到女主人公最后一眼。而且这个吴一凡似乎并没有正式的女朋友吧？虽然和那个叶熙雯关系暧昧，有一种突破眼前关系的趋势，可是两人的关系并没有确定，并且那个叶熙雯现在还活蹦乱跳的在无限里面，根本就没有听说生病，怎么会出事呢？她越想越生气，自己一而再，再而三的被吴一凡戏弄，如何还能够咽得下这口气？她咬牙切齿道：“吴一凡，你好本事，竟然还敢骗我……”
　　吴一凡只感觉到一股寒意顺着手机蔓延自己全身，让他激灵灵的打了一个寒战，犹如身处寒冬腊月天一般，头顶似乎还呼呼的吹着一股寒意。
　　“吴一凡，今天你不给我一个合理的解释，我，我柳微一定不会放过你的！”柳微这次可真的被气疯了。自己虽然问这个问题，有点八卦的嫌疑，可是并没有存着什么歹意，反而是听到对方中午做出那么疯狂的事情，以为有什么大事发生，想要帮对方一把，谁知道对方竟然不识好歹，还编造这一个又一个的谎话来欺骗自己，让她犹如火山爆发一般。
　　吴一凡无奈的说道：“柳大小姐……”
　　“别叫的这么亲切，我和你没有这么熟！”柳微发怒道。
　　吴一凡差点被对方这句话噎死，女人翻脸也太快了吧？他无奈的揉了揉头，叹息了一口气：“我算怕你了，我真的怕你了，我很怕你，可是这件事情非同小可，我怕说出来，会造成整个北天市的混乱，甚至还会影响到许多人的利益。我是怕你被牵扯进来，所以才不忍心告诉你事情真相，希望你能够……”
　　柳微听到他的解释，暴怒的心情才稍微好转一些，深深舒了一口气，道：“算你小子有良心，可是我柳微岂是贪生怕死之辈？有我柳微在，保证你没事！”
　　吴一凡听她说的慷慨激昂，犹如郭靖那样的牛~逼人物一般，心里苦笑连连，不过想到对方做过的许多丰功伟绩，还是略微有些佩服，像对方这样的小姑娘，能够和那些地痞流氓作斗争，可见骨子里面还是有一股正义感，比某些欺软怕硬的大老爷们强的多。他说道：“这件事情事关重大无，电话里面一句两句说不清楚，你还是……”
　　“我这就马上来无限……”柳微没有等他说完，抛下这句话，便挂断了电话。
　　吴一凡看了看还“嘟嘟嘟！”之响的手机，一阵阵无语。
　　这个小妞，做事还真够雷厉风行的！！
　　十五分钟之后，柳微风风火火的从外面冲进来，连敲门都省了。她可是除了叶熙雯之外，第二个进入保安室不敲门的人，看的吴一凡直翻白眼，难道她就不怕看见不该看见的东西吗？这个小妞脾气和性格和付B瑶还真有几分相似之处。
　　“你快说，到底发生了什么事情？你不会是强~暴了谁家的小姑娘，才会不顾一切的夺路而走吧？”柳微因为刚才一口气从楼下跑到楼上，气息有些紊乱，面颊微红，她几步冲到吴一凡的面前，端起对方刚刚喝过的茶杯，“咕咚咕咚！”几口，把里面的茶水一饮而尽，这才急急忙忙的问道。
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　这个小妞的性格也太那个什么了吧？即便是付B瑶，也不会这么大大咧咧的说出“强~暴”这个词语，真是山外有山，人上有人，彪悍之外还有彪悍，真让自己刮目相看。
　　“你干嘛？快说，到底发生什么事情了？没有想到你竟然这么彪悍，做出这种天怒人怨的事情，不过你这个人平时不露山不露水的，偶尔还会做出一些惊天动地的大事，还真是让人特别的意外，到底是谁家的姑娘遭殃了？我也帮你合计合计，看看有没有妥善解决的办法！”柳微说话的口气分明就是把吴一凡当成一个采花大盗了。
　　“是啊，我准备采柳家的鲜花，可惜还没有下手呢！”吴一凡翻着白眼，无奈道。
　　“咯咯……你的胆子倒是不小，小心我爸爸打断你的狗腿！”柳微双手扶着桌子，微微伸了伸懒腰，让自己饱满坚挺的胸脯看起来更加的波涛汹涌，好像要呼吁而出一般，这样香艳的一幕看的吴一凡眼珠子差点掉出来。
　　“说不定你爸爸还希望我早点下手呢，我记得上次相亲宴上，你父亲还说过什么什么的……”吴一凡还故意戏谑的笑了起来。
　　“你这个死鬼，胡说什么呢？我爸爸那是敷衍你呢，你知道不？”柳微羞恼道。
　　“不知道！”吴一凡故作严肃的回答道。
　　“你……”柳微杏目圆瞪，差点摆出一副泼妇骂街的架势。
　　吴一凡连忙站起身子，把这位柳大小姐按在自己的椅子上，眼珠子滴溜溜直转，大约沉思了十几秒，才若有若无的说道：“呃，柳微，这个事情呢，很关键，很重要，所以在说这个事情之前，我要先问你一个问题，你要老老实实回答我，OK？”
　　“哦？什么事情？这么严肃？”柳微瞪大眼睛，好奇的问道。
　　“钱宝庆，咳咳，你的印象如何？”吴一凡假装随口问了一句。
　　“钱宝庆？不是什么好人，这是地球人都知道的事情，还用问吗？据说里面有许多不法生意，可惜我偷偷溜进去好几次，都没有调查出任何有价值的信息，最后也就放弃了！”柳微嘟着鲜红的小嘴，有些不满的哼哼道，“难道他得罪你了？那你赶紧找个理由除掉他算了，省的那个混蛋每天嚣张跋扈，祸害百姓！”
　　吴一凡听的是瞠目结舌，随便找个理由除掉算了？这个小妞比自己还要心黑，杀个人和杀只鸡差不多，真不愧是最毒妇人心。他尴尬的一笑：“原来是这样，事情的经过时这样的，我一个朋友被钱宝庆这个老不死的绑架了……”他半真半假的把事情经过叙述了一下，当然并没有提起钱宝庆和周鹏林二人之间的对话。
　　“什么？逼良为娼？”柳微拍着桌子站起来，怒火冲天的叫嚷着。
　　“一点没错！”吴一凡犹如乖宝宝一样，猛的点头。
　　“那你有没有杀了他？”柳微杀气腾腾的说道，右手犹如砍刀一般，连续挥动好几下。
　　“咳咳……”吴一凡差点昏倒在地上。
　　这个小妞虽然看起来有点胸大无脑，可是也不会这个冲动吧？难道他以为北天市是他们柳家的天下不成？看来女人冲动起来，还真不是一般人能够理解的。
　　吴一凡毫不客气的给了对方洁白的额头几个暴粒，很不爽的说道：“我说柳大小姐，我只是一个保安，又不是杀手，怎么可能杀人呢？再说了，你认为凭借钱宝庆那样的实力，是我能够杀掉的吗？别动不动就把别人说的那么血腥，OK？”
　　“切，真没用！”柳微揉着自己被对方弹中的地方，很不屑的说道。
　　吴一凡也很不满的说道：“那你有本事就把那个钱宝庆灭了！”
　　“我父亲早看他不顺眼，早想修理他了，啊，我什么也没说！”柳微忽然想到什么，急忙笑嘻嘻的辩驳道，“不过你能够不顾一切的闯进东方海岸，还算有胆量，嘿嘿……”
　　吴一凡眼睛微微一亮，难道柳青阳和钱宝庆是对立面？这可是天赐良机。

　　第一百一十五章  你是我的人
　　吴一凡现在对于钱宝庆可是没有任何的好感，恨不得立即就把对方搞定，可惜苦于没有外援，而光自己一个人孤立无援，终究难以成就大事，现在听到柳微无意间说出这句话，宛如黑夜中闪烁的一颗星星，给他带来了一丝希望。即便到时候没有柳青阳不帮助自己，可是他也不帮助钱宝庆，来一个两不相帮，这也算起到了不可小觑的作用。
　　柳微看见他眼珠子滴溜溜直转，似乎还闪烁着一丝不可告人的光芒，让她心里有些发慌，连忙颤声道：“吴一凡，你，你到底想要做什么？我可告诉你，你千万可别乱来，我，我，我可是要喊的……”她的脚步一点一点往后面挪动，想要逃离这个混蛋的魔爪。
　　吴一凡微微一怔，抬起头，瞟了她一眼，疑惑道：“你说什么呢？”
　　柳微嘴角微微翘起，露出一丝讨好的笑容：“我，我没说什么，只是我觉得我们两个人虽然认识，关系也非比寻常，可是似乎还没有好到那种程度吧？而且，而且我柳微也不是那种随随便便的女人，大不了，大不了，我给你找个女朋友，保证比叶熙雯还要年轻，如何？”她感觉到对方的眼神似乎有些不对劲，难道想要先上车，后补票？可是自己怎么说也是反贪局长的唯一女儿，怎么能够做出如此轻率的事情呢？
　　吴一凡半张着嘴巴，陷入呆滞状态，这个小妞也太强大了吧？
　　自己虽然刚才有过那种想法，可是只不过是一种空想，并没有落到实处，而且柳微是谁？她可是大名鼎鼎的反贪局长柳青阳的女儿，岂是你想要“咔嚓”便能够“咔嚓”掉呢？万一惹怒了这位局长，来一个大义灭亲，把自己这个所谓的“事实女婿”扔进监狱，关个十年八年，那自己岂不是要亏大了？没有想到这个小妞竟然有预知能力，提前知道自己的想法。他翻着白眼，送给对方几个暴粒，很不爽的说道：“你想什么呢？哥我的品位会有那么差吗？”
　　“你，你什么意思？难道我长的很差吗？”柳微放佛踩到尾巴的猫一般，差点蹦起来，当即杏目圆瞪，双目闪烁着夺目的寒光，犹如出鞘的宝剑。
　　吴一凡恨不得扇自己一个大嘴巴，自己胡说八道什么？这不是没事找事吗？哪个女人不在意自己的容貌和身材？他连忙讪讪一笑：“柳大小姐怎么会长的很差呢？简直就是天香国色，有沉鱼落雁之容，还有闭月羞花之貌，还有就是人见人爱，花见花开……”
　　“算你说了一句实话！”柳微微微撅起鲜红的小嘴，撒娇般的说道。
　　吴一凡狂汗一下，女人真是不可理喻的动物。
　　你就是说她们笨，说她们无知，也不能说她们不漂亮，不吸引人。如果说一个女人不重视自己的容貌和身材，那恐怕也只是传说中的事情。
　　其实柳微也算是限量版的美女，只是年纪比叶熙雯和付B瑶要年轻几岁，还没有把成熟女人特有的妩媚和风情表现出来，身体的发育和成长虽然已经渐渐趋于完美，可惜还差几分火候，平添了几分青春的稚嫩，犹如即将绽放的花骨朵，给人一种另一种美感。
　　如果这个小妞的脾气能够改一下，也不失为一名大家闺秀。
　　柳微看见对方直勾勾的盯着自己，心里虽然还有些七上八下，但还是强装镇定，停了停丰满的胸脯，挑衅似的微微翘起下巴，开口道：“你看什么看？难道没见过美女？”
　　“啧啧，是没有见过美女，而且是还是这么靓的妞。来，小妞，给大爷乐一个！”吴一凡故意色迷迷的说道，还准备伸出右手，准备像电视剧里面的那些嫖客一般，抬起对方的下巴，摆出一副居高临下的样子。
　　“你少来了！”柳微娇嗔一声，躲开对方伸过来的咸猪手，却笑嘻嘻的说道，“吴一凡，我问你一句实话，你是不是真的想要对钱宝庆开刀呢？”
　　“开刀？开什么刀？我又不是手术大夫，没有那个本事！”吴一凡打哈哈道。
　　“你少来了，别以为我不知道，你这个人鬼心意特别多，从来不做亏本的事情，这个钱宝庆几次三番的欺负你的叶熙雯老婆。你岂是甘心任凭对方摆布？快点，说说你的计划……”柳微撒娇般的抱着对方的胳膊胡乱摇晃起来，连丝毫的顾忌都没有。
　　“嗯……哦……啊……再用力一些……”吴一凡舒服的只想哼哼。
　　“什么再用力一些？”柳微微微一愣，很快便明白过来。自己刚才用力摇晃对方胳膊的时候，无意间摩擦到自己的胸脯，难怪这个混蛋摆出一副死样，太无耻了。她羞得粉脸通红，狠狠甩掉对方那只胳膊，怒气冲冲道，“你，你太无耻了，我，我非掐死你不可！”
　　“哦，掐死我？这次的手段不太高明，也没有任何的技术含量，还是用上次那个方法，压死我算了！”吴一凡恬着一张老脸，嬉皮笑脸的说道。
　　“你，你还敢说，我和你拼了……”柳微脑海里面立即浮现出自己上次在吴一凡的出租房里面发生的事情，可以说自己生平第一次吃如此大的亏，还是第一次和男人发生那么亲密的接触，羞得面颊又红了几分，恨不得找一个缝钻进去，咬牙切齿的叫道。
　　“好了，好了，我不说了，你也别生气！”吴一凡嘿嘿笑道。
　　“我问你实话，你却和我在这里胡说八道，你太可恶了！”柳微羞恼道。
　　“谁胡说八道了，你本来差点压死我嘛！”吴一凡小声嘀咕道。
　　“你，我和你拼了……”柳微耳朵很尖，清清楚楚的听到他这句话，把她心底的羞恼彻底的点燃了。她双脚微微踮起，两只雪白的小手竟然犹如钢钳一般死死掐住对方的脖颈，双目圆瞪，闪烁着愤怒的火焰，怒视着对方，几欲喷发。
　　“柳……大……小姐，我，我不敢了，饶命啊……”吴一凡被她掐的直翻白眼。
　　“我就是要掐死你这个鸟人，现在反悔，迟了！”柳大小姐丝毫不松手。
　　“你，你再不松手，我要反击了！”吴一凡大声说道。
　　“我看你怎么反击？！哼！”柳大小姐丝毫不惧，而且越发的用力。
　　吴一凡感觉到自己呼吸都有些急促，脸色已经涨的通红，没有想到这个小妞还真有几分力气。他现在也顾不得许多，抬起双手，一招“乌龙探水”，朝着对方胸前的两团软~肉狠狠的抓去，速度又快又猛。
　　“啊……”柳大小姐即便再彪悍，受到这样的袭击，还是让她面颊绯红，双手急忙松开吴一凡的脖颈，整个人连忙朝着后面退了几步，一脸羞恼的看着对方。
　　吴一凡此时还嗅了嗅自己的双手，啧啧称赞道：“好香好香！”
　　柳大小姐看着对方这副猪哥模样，小脸蛋红的几乎要滴出水来。她紧咬着牙齿，怒哼道：“你果然是一个大混蛋，你，你太无耻了，竟然抓我这里，你，信不信，我，我和你拼命……”她说这句话的时候，半嗔半羞，反而增添了几分女儿的娇羞态。
　　“你不是我的对手，我看还是算了把？”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“你，谁说我不是你的对手？”柳大小姐忽然再次踮起双脚，可是这次并没有再掐着对方的脖子，反而是双臂搂着他的脖颈，在他的唇上深深一吻。
　　吴一凡虽然有过几次接吻的经验，可都是在无意间发生的，而柳微竟然会主动亲吻自己，让他微微一怔，之感觉到对方的樱唇柔软，幽香扑鼻，一阵阵的意乱情迷，心猿意马。让他也忘记其他，继而看到对方只是模仿电影电视剧里面的情景接吻，并未领悟到其中的含义，便一点一滴的教导着对方，舌头也顺势钻入对方的檀口里面，挑逗着对方的小香舌，而他的两只手臂也紧紧把对方揽入怀里……
　　柳微只感觉到这个吻犹如火焰一般，灼热滚烫，让自己几乎要窒息，身体里面那颗芳心几乎要飞出来，那种感觉真是妙不可言，让她几乎要迷醉下去。
　　不知道过了多久，柳微用力一咬，将吴一凡的上嘴唇咬得出血，然后从他怀抱里面挣脱出来，和对方拉开一段距离。她现在面颊红如火，眉梢间多了几分动人的媚意，娇嗔道：“你，你这个混蛋，你竟然占我便宜，我，我这一辈子都不会放过你的！”她的话语里面非但没有任何责怪的意思，反而多了几分娇羞无限的样子，让人看了怦然心动。
　　“不会放过我？怎么不放过我？”吴一凡摸了摸还流血的嘴唇，调笑道。
　　“反正，你，你已经占了我的便宜，就是我的人，其他女人休想把你从我手里抢走，否则的话，我就把你身上某个东西割掉！”柳微双手叉着小蛮腰，很霸道的说道。
　　吴一凡狂汗一下。
　　这句话怎么听起来有点逼良为娼的感觉？

　　第一百一十六章  太监制造商
　　其实柳微和吴一凡见面也不过区区几次罢了，恐怕连五根手指都算不上，而且对方只是一个普普通通的小保安，和自己那些所见过的有背景有钱的公子哥没有任何的可比性，可是自从见到对方一次之后，心里便多了几分莫名的感觉。那种感觉就放佛是初恋的感觉，朦朦胧胧中透着一丝丝的甜蜜，现实里面又充满着一丝幻想，神秘中还多了几分的真实。
　　柳微也不知道自己为什么对这个普普通通的小保安产生的浓厚兴趣，或许一开始以为对方就是大名鼎鼎的“奔跑帝”吧？可是紧接着的几次见面，没有想到对方在保安这个身份的掩藏下，竟然做出了一系列惊世骇俗的事情，又让她对这个男子多了几分莫名的好奇和喜欢，连心灵都被连续震撼了好几天，而她也想本着自己的身份，挖掘出对方最深的一层身份，可是没有想到通过自己的一番调查，却发现自己对这个吴一凡的了解竟然是如此之少。
　　这样一个人，到底是什么人呢？
　　难道对方隐藏在无限这么一个小小的KTV里面，真的是为了那个叶熙雯吗？
　　叶熙雯的确是一个绝代风华的美女，可是值得他这么做吗？
　　柳微此时的心境和付B瑶几乎无二，面对着叶熙雯，心里多了几分酸酸的醋味。她们自认为不管是容貌，还是身材，都可以喝叶熙雯平分秋色，甚至家庭背景还要比叶熙雯强出一些，可是吴一凡的目标却只有叶熙雯，而并没有她们两人，让她们二人总感觉到有一种被人忽视的感觉，说不出的憋屈和无奈。
　　其实如果他们和叶熙雯不认识，那也就没有这样的感觉，可是她们现在和叶熙雯多多少少还认识，甚至付B瑶和叶熙雯还是好朋友，看见有这么一位优秀的男人不顾一切的追自己自己的好朋友，还创造出这么多惊天动地的大事，如何能够不让她们心动呢？如何能够不让她们嫉妒呢？如何能够不让她们对这位男子更加充满好奇心呢？
　　柳微现在对吴一凡的情感就是这个样子，本来两人才刚刚见过几次面，并不会发生太多的感情，最多是好朋友，可是经过这几件事情，再她的心里翻起了滔天大浪，更何况，那天她还被吴一凡压倒在床上，那种只有两个人才能够感受到的心跳和脸红，让她终生难忘。
　　柳微刚才那句话还是壮着勇气说出来的，现在犹如小鹿撞心一般，砰砰乱跳，面颊通红，微微低垂着头，不敢去看对方一眼。
　　她虽然平时做事大大咧咧，一副天不怕地不怕的样子，可是今天却无意中透露出自己的内心感受，这对于她来说，无疑是有生以来的第一次，也流露出小女儿的娇羞一面。
　　柳微看见吴一凡目瞪口呆的样子，心里也是偷偷一乐，知道对方是被自己刚才那句话给吓住了。可是自己不过是随口说说罢了，还真的会把他那个玩意割掉吗？自己还没有那么狠毒吧？再说了，割掉他那个东西，自己岂不是要守活寡？那自己后半辈子怎么过？她毕竟还是一个黄花大闺女，脑海里面不断浮现出这几个不堪入目的词语，已经羞得恨不得找一个缝钻进去，省的让别人误以为自己是那种生性放~荡的淫~娃荡妇。
　　“怎么了？傻瓜，被我吓傻了？啊，没有想到你这么一个大男人，这么容易害怕，我只不过是和你开个玩笑，怎么可能当真呢？我可不想让你当公公。”柳微忍不住掩口咯咯娇笑起来，上前主动拉着他的手，丰满玲珑的身体已经半偎依在对方的怀抱里面，还主动把对方的大手放在自己腰部。她刚才虽然还有些羞涩和抹不开面子，不过话已经出口，犹如泼出去的水，想要收回来，已经不可能，干脆也就撇开面子，表现的大方一些。
　　吴一凡额头已经渗出几滴冷汗，嘴角连连抽搐着。
　　自己哪儿是被吓傻了？是被对方这句彪悍的话语所震惊住了。
　　这就是反贪局长的宝贝女儿？怎么处处都表现的这么嚣张和霸道呢？俨然一个黑社会大哥的千金，动不动就要割掉男人的那个玩意，简直就是一个脱脱的太监制造商。
　　“说话啊！”柳微看见他还不说话，忍不住嗔怪一句，右手摸到他的腰间，轻轻一拧。
　　“啊……”吴一凡立即发出一阵阵撕裂般的惨叫声。
　　“咯咯……让你再不说话，这次知道我的厉害吧？”柳微略微有些得意的笑道。
　　“你很厉害？那我也要让你知道我的厉害！”吴一凡抱着对方的两只手臂微微一紧，对方整个人已经紧紧贴在他的怀抱里面，还可以清晰的感受到对方胸前的两个小黄豆顶着自己的胸膛，微微摩擦着，直接勾起了他心底的无名之火，再加上他刚刚被对方来了一个偷吻，哪儿能够落了面子？很霸道的吻住对方花瓣般的香唇，舌头灵活的勾住对方的小香舌，开始了激情四射的舌吻，而两只大手也很不老实的朝着下面滑落，最后落到她的翘~臀上。
　　柳微只感觉到自己几乎要窒息了，那种销魂蚀骨的感觉从心底萌发出来，全身已经软成一团，也只能把自己的所有重量都集中在了对方的身上。而她的大脑已经浑浑噩噩起来，全然忘记了一切，只觉得自己的臀部被两只大手轻轻托着，似乎还若有若无的摩擦，全身一阵阵的燥热不安，宛如心底有一团火焰在灼烧一般。
　　良久，吴一凡才松开她，看着对方双目微闭，长长的睫毛微微跳动着，呼吸急促，脸上还泛着淡淡的红晕，轻轻笑了笑，在她耳旁柔声道：“滋味如何？”
　　柳微只感觉到自己的心放佛还在天地间翱翔一般，还没有回过神来，现在被对方这句话惊醒，顿时觉得脸颊如火般燃烧，“嘤咛！”一声，绝美的小脸蛋已经伸进对方的怀里，目光中却多了几分迷离和动情，连娇躯都微微的颤抖几下。
　　吴一凡嘿嘿一笑，抬起右手，又在对方的翘~臀上拍了几下，还揉捏了好几下，让柳微又是发出一声难以克制的呻吟，眼眸里面都多了几分妩媚和风情。
　　吴一凡感受到入手柔腻圆润，把他的欲火直接勾了出来，差点就要把这个无法无天的小妞正法掉，可是想到这里的特殊环境之后，还是深深吸了一口气，松开了对方。
　　万一一会叶熙雯过来检查，那自己肯定会被大卸八块的。
　　吴一凡知道自己心底还是很花心的，中午和付B瑶还来了一段激情接吻，差点就和对方发生过什么，刚才又和叶熙雯来了一段柔情似水的长吻，现在呢，又和柳微在这里卿卿我我，实在是混蛋透顶，可是自己毕竟是一个男人，面对着三个绝世美女的诱惑，如何能够扛得住？难道自己非要学习那个柳下惠？当一个正儿八经的伪娘？自己还没有那个嗜好。
　　春宵一刻值千金，莫让美人空对月。
　　自己能够能够让这几位美艳绝伦的美女孤独的度过一生呢？
　　吴一凡感觉到自己有点太无耻了，竟然为自己找出这么一个无耻的借口，不过有借口总比没有借口强，多多少少可以慰藉一下自己的心灵。
　　“你现在对我可以百分之百放心了吧？那就说说你想如何对付钱宝庆？我也看见网上那些杂七杂八的评论，似乎没有一个有真凭实据，只怕也是你和那个小胖子搞出来的吧？”柳微好半天才缓和了一下波涛汹涌的心情，脸颊虽然还有一抹红晕，但还是故作镇定道。
　　“唉，可惜，一个钱宝庆，岂是那么容易对付的？”吴一凡深深叹息了一口气。
　　“哦？莫非他的后台很硬？”柳微脸上露出一副愕然的表情。
　　吴一凡随即把自己和付B瑶在东方海岸里面听到的对话大致的叙述了一下，道：“现在我们只知道周鹏林是钱宝庆的人，可是根据他的说法，恐怕他在北天市已经形成了一股不小的势力，一旦动他，肯定会引起各方人物的动荡不安，所以我们要么不动，要么就要把他和他身后有关系的那些官员一并铲除掉。”
　　“难怪他这么嚣张，我非要让他栽跟头不可！”柳微也是一脸愤愤不平道。
　　吴一凡苦笑一声，栽跟头？现在的钱宝庆可不是一般人，怎么可能随便栽跟头呢？他摇了摇头：“现在的钱宝庆地盘很硬，不能轻易动的，所以我才让小胖子故意在网上散步这些流言蜚语，打乱他的计划，让他心中有所忌惮，然后再把和他有关系的北天市官员一个个的处理掉，这样就可以把他陷入孤助无依的地步！”
　　“嗯，计划很不错，可是这得需要多少时间啊？这期间，又有多少无辜的小姑娘惨遭他的毒手？”柳微口气里面还是有些焦急。
　　“这也是没有办法的办法，不如……”吴一凡说到这里，忽然停住不说。
　　“不如什么？”柳微顿时急了，拽着他的胳膊使劲摇晃起来。
　　“不如你去探探你爸爸的口风，看他是什么意思，如果他能够帮我的话，说不定就可以尽快解决掉钱宝庆，省的他再继续祸害下去！”吴一凡义正言辞道。
　　“我爸爸？原来你一直打的就是这个主意啊，我早知道我你不怀好意，没有想到……咯咯……”柳微双目含情脉脉，掩口娇笑起来，没有丝毫的介意。
　　吴一凡很无奈的弹了一下对方的额头，道：“我是保安，不是杀手，当然需要帮手了。如果我一个人能够解决钱宝庆的话，那我就干脆改名，叫超人算了！”
　　“嘻嘻……知道了，超人，我会帮你问的！”柳微吐了吐小香舌，笑道。

　　第一百一十七章  再起风波
　　吴一凡不知道柳青阳心里到底有什么样的打算，不过自己刚才恰巧夺取了柳大小姐的芳心，她不管怎么说，也会帮着自己吧？他想到那次相亲宴席上面，柳大小姐试使出来的杀手锏，让柳青阳和陈丽云夫妻二人也是一阵阵的苦恼。他们二人虽然也是北天市大名鼎鼎的人物，不过因为膝下只有柳微这个宝贝女儿，所以平日里面管教相对也少一些，毕竟不管对方做什么事情，也是自己的骨肉，他们也舍不得大骂，索性柳微虽然喜欢闯祸，不过大多数做的都是那种路见不平，拔刀相助的事情，并未作出任何欺压良民，无法无天的事情，让他们心中也颇为心安，护短的事情也及二连三的发生。
　　我柳青阳的女儿岂是随便能够得罪的？再说了，她一个姑娘家，能够做什么伤天害理的事情？比起宋家那小子，要老实多了。
　　吴一凡好不容易才送走柳大小姐，揉了揉自己的太阳穴，这才给宋明杰拨打过去一个电话，谁知道那边刚刚才接通，就听到一阵阵“嗯，嗯，啊，啊……”的叫声，就是白痴也知道那边正在做什么事情，听的他一阵阵的气闷，没有想到这个小胖子竟然还有如此的雅兴，真是性情中人，就是不知道他那样的身材，能够坚持几分钟。
　　过了差不多五六分钟，宋明杰才气喘吁吁的说道：“喂，谁啊？啊，吴哥？是你啊，你找我有什么事情吗？”那边还传来一个女人娇滴滴的声音：“宋哥，是谁打来的电话，快关了它，人家现在好需要你嘛。”宋明杰立即破口大骂起来，“你他妈的给老子滚，这是老子的大哥打来的电话，你竟然敢多嘴，信不信一棍子捅死你！”那个女人立即吓的闭口不说了，自己虽然对男人需求较大，可是还不想被捅死。
　　吴一凡笑眯眯的说道：“我说小宋，你小子兴趣还真够浓厚的，大下午的就做这种事情，也不怕累坏了身子！”
　　宋明杰笑嘻嘻的说道：“吴哥，我这不是也闲的无聊嘛，刚好看见一个小妞长得还算马马虎虎，就稀里糊涂的被她骗上床了，要不吴哥你来我这里，我给你介绍一个姿色不错的小妞，而且还都是未开~苞的雏，如何？”
　　吴一凡无奈的摇了摇头，这个宋明杰别的都好，就是好色这一关不好过，每天除了泡妞就是泡妞，也不怕累坏了自己的身子。他说道：“我是想和你说说网络的事情……”
　　宋明杰脸色微变，急忙说道：“哦，吴哥，我先去个厕所……”等了大约几分钟的时间，才听到他气喘吁吁的声音，“吴哥，没有想到你这么快就看见了，我还以为等过几天，把事情搅得沸沸扬扬，再给你一个惊喜呢，我一开始只让那几个兔崽子随便发几个真真假假的新闻，扰乱钱宝庆那个老东西的视线，谁知道闹到最后，许多人也都跟着起哄，反正现在都乱成一锅粥，我也不清楚那条新闻是我们的人发的，哪条新闻是其他人发的！”他话语之间也透着一股的得意。
　　“你这次做的不错，估计钱宝庆那个老东西现在已经气疯了，不过这个火候还不够，我要把这池水彻底搅拌浑浊，让他无暇顾及我们！”吴一凡说话轻轻松松，可是话语里面却透着一股阴寒的气息，因为他忘不了那个老者被杀害的一幕，他要报仇！！！
　　“吴哥，你放心好了，别的我做不了，搞事还是有一套的，保证让钱宝庆连哭都哭不出来！”宋明杰一脸阴险的笑起来，似乎已经看见钱宝庆哭天喊地向自己求饶的画面。
　　“不过，你千万要切记，事情可以一步一步来，但是万万不能暴露自己。一旦暴露你的身份，只怕连你爸爸都保护不了你！”吴一凡不知道钱宝庆现在的实力有多大，可是他却知道，这个人的背景很深，所以每一步都要小心谨慎，不能有任何的马虎大意。
　　宋明杰想到钱宝庆的手段，也是吓得出了一身冷汗。自己一开始的确是抱着随便玩玩的心态，可是对方岂是那种容易对付的角色？说不定对方会派出几个杀手，让自己稀里糊涂的便和阎王爷额喝茶去了。他做事天不怕地不怕，每天摆出一副老子天下第一多大架势，可是对自己的小命还是极其珍惜的。他连连点头道：“吴哥说的对，我一定会多加小心的！”
　　吴一凡又询问了一些关于网上散发那些消息的细节，知道这一切都是宋明杰幕后指示，并没有暴露自己的身份，即便钱宝庆神通广大，也很难查到他的身上，这才微微放心下来。他挂掉电话之后，脑海里面浮现出那两个叫阿信和阿龙的年轻人，一个智谋双全，一个勇猛无敌，如果有这两个人帮助自己的话，肯定会起到事半功倍的效果。
　　想到钱宝庆身后的强大势力，自己必须也要建立自己属于自己的势力，才能够与之抗衡，否则的话，不说自己，就是无限，也会在对方的重拳之下，灰飞烟灭。
　　吴一凡想到叶熙雯刚才对自己说的那些甜言蜜语，以及无限的温情，嘴角微微勾起一抹笑容，能够有这样的女人，可以说是自己这一辈子最幸福的事情。不管未来将会发生什么事情，自己也不能让叶熙雯吃一点苦，也不能让无限眼睁睁的毁在自己手里。
　　吴一凡整个下午都在盘算着如何才能够用最快，最稳的方式打败钱宝庆，破天荒的没有去隔壁网吧玩耍，也没有去对面的麻将馆玩耍，让叶熙雯倍感好奇，还特别看了他好几次，甚至差点就叫来医生，以为他生了重病等等。
　　可是现在北天市的外面已经乱成一锅粥，简直有种风雨欲来风满楼的感觉。
　　网络上的各种各样关于东方海岸的流言蜚语虽然拥有着强大的舆论，可是毕竟每天上网的人数在中国来说，还是很少很少，恐怕连总人数的百分之十都不及，可是现实里面发生的每一件事情却是每个人都有可能看到的，足够让钱宝庆彻底崩溃掉。
　　下午五点多钟，有一个年纪不过二十多岁的年轻人疯疯癫癫的从东方海岸里面奔跑出来，还没有走出二十几米远，便仰面跌倒在地上，口吐白沫，不省人事。
　　这一情况让路过的许多行人都是面露惊愕之情，不知道发生了什么事情，随即有一名好心人拨打120急救电话，请来了医院的几名医生，谁知道经过初步检查，得出一个让所有人都彻底惊骇的结果――这个年轻人是因为注射过量毒品才会发生这种事情的。
　　注射毒品过量？
　　这个年轻人似乎是从东方海岸逃跑出来的？
　　难道东方海岸里面真的贩卖毒品？
　　许多路人都纷纷把目光落到面前这个金碧辉煌，装修和布置在整个北天市也算一流的夜总会上面，疑惑，恼怒，羞辱，都纷纷涌上脸上，如果有可能的话，他们一定要把这个表面看起来文文明明的夜总会砸烂，让钱宝庆那个老东西也尝尝自己拳头的滋味。
　　谁能够想到东方海岸这个号称北天市一流夜总会竟然会是这么一个污秽不堪的地方。曾经何时，他们还都得意洋洋的对其他城市的人说起过一句话，“想要看看我们北天市现代生活达到一个什么程度，就去东方海岸看看。”可是现在呢？眼前这一幕，无疑就是往他们脸上狠狠扇了一个耳光，让他们都感觉到老脸火辣辣的。
　　“我今天看了看我们北天市的网站，没有想到竟然出现了许多新闻，里面都说东方海岸里面其实是一个贩卖毒品的窝点，每天都有几百斤的毒品贩卖出去呢。”
　　“不是吧？几百斤的毒品？我记得似乎是五十克毒品就会判死刑，那几百斤毒品，那，那得枪毙多少次啊？如果放到古代，我估计都能够来一个凌迟处死了！”
　　“谁说不是呢，可是你看看东方海岸建立起来这么多年，哪儿出过事？”
　　“说的也是，如果没有人撑腰，钱宝庆怎么可能做出这样的事情呢？”
　　“俗话说的好，官商勾结，官商勾结，就是这个意思了。”
　　“那我们北天市的百姓岂不是要受到祸害了？”
　　“谁手不是呢！”
　　……
　　路人里面有几个胆子大的，都把自己的猜测小声的说了出来，让周围的许多人听到之后，心里都是“咯噔！”一下，暗暗吃了一惊，没有想到事情会严重到这种地步，看来东方海岸真不像表面看起来的简单，一个个都是面色凝重，没有再说话。
　　正在这个时候，从东方海岸里面走出四名身材魁梧的大汉，都是两米挂零，面露凶样，放佛夜叉魔鬼一般。他们大步走到那个依旧处于昏迷的年轻人面前，其中一人还用脚重重的踢了对方一下，怒喝道：“这是哪儿来的小崽子？竟然挡在我们东方海岸门口，信不信我们把你扔到马路中央喂狗？他奶奶的，阿猫阿狗也敢在这里，真是反了天了。”其他三名大汉也都是一脸的威风凛凛，斜着眼睛看人，简直比民国时期的那些特务还要嚣张。
　　他这句话一出口，全场的所有人都是脸色骤变。
　　刚才或许还有几个人不相信东方海岸会做出这样的事情，可是现在看见这几个保安模样的人一个个嚣张跋扈，哪儿还不相信东方海岸里面存在着猫腻？俗话说的好，有什么样的老板，就有什么样的手下。他们都有一种被侮辱的感觉，东方海岸平时看起来规规矩矩，而钱宝庆还经常出现在电视里面，今天给这里捐款，明天给那里捐款，谁知道竟然是这么一个地方？他们都彻底暴怒了。

　　第一百一十八章  混乱
　　这四名大汉也不过是东方海岸的普通保安，平时也是作威作福惯了，把钱宝庆千叮咛，万嘱咐的话语都抛到脑后，忘记要在普通民众面前摆出一副乖宝宝的模样，反而把最凶狠的一面都暴露在大家面前，使得东方海岸在普通民众心目中的印象瞬间降低到极点，这也是钱宝庆史料未及的，也是他破灭的开始，这自然是后话。
　　有一名老医生刚刚给那名年轻人注射进去强心剂，让对方终于在鬼门关转了一圈，又回来了，只是尚在昏迷当中。他看见这几名大汉对这名年轻拳打脚踢，忍不住出口劝解道：“他现在还是病人，你们怎么能够这么对待他呢？”
　　“妈的，老东西，这里哪儿有你说话的份？你再唧唧歪歪一句，老子一脚踹死你！”那名大汉瞪着一双三角眼，一脸横肉的叫嚷起来。如果换做平时，他也不会做出这么不理智的事情，只是刚才和其他几个人正喝酒喝的尽兴，谁知道听到外面吵吵嚷嚷，便趁着酒劲冲了出来，做出这种极其不理智的事情。
　　那名老医生听到他这句话，顿时气得吹胡子瞪眼，指着他的鼻子叫道：“你，你……”
　　“我，我什么？妈了个~逼~的，看你这个老东西，年纪不小，精神头还真够强的，这一把年纪还到处跑来跑去，也不怕跑断你这双老腿，莫非你这个老东西平时还服用什么肾宝之类的东西，保证夜夜当新郎吗？”那名大汉一脸嘲讽的狂笑起来。
　　“哈哈哈……”其他三名大汉也是肆无忌惮的笑了起来。
　　那名老医生年纪也有七十多岁，一头花白的头发，下颚留有几率雪白的头发，面颊消瘦，不过看起来精神还算不错，可是现在被他们几个人气的满脸通红，放佛红脸关公一样。他好不容易在站直身子，厉声道：“你，你，你这个……”他和那个方百龙一样，都是在医界打拼几十年的老前辈，医术和品德自然没得说，不过为人极其迂腐，自视清高，看不惯这些嚣张跋扈，不可一世的的宵小之辈，现在却被这个比自己小几十岁的年轻人骂了一个狗血淋头，如何能够不让他生气呢？他感觉到自己的心脏似乎都要爆炸了。
　　那名大汉平日里面脾气就很暴躁，现在酒劲上来，哪儿还顾得了这么多？他右手轻轻一推，那名老医生连连朝着后面退了四五步，他脸上露出一丝得意洋洋的笑容：“我怎么？别看你都这一把年纪了，我一个人可以搞定你七八个，哈哈……”
　　其他几名大汉也都纷纷嘲弄起来，这个说老医生别看精神头不错，可惜到了床上就是银枪蜡头，中看不中用，另外一个名大汉说这名老医生说不定天生就是一名公公，床上功夫都是其他男人代劳，连生下的儿子女儿都是其他人的种，另外一个说的更是嚣张，说这么老医生其实就是东方不败的嫡系传人，身怀《葵花宝典》的绝世神功，咱们还是小心一点比较好，小心惹得人家发怒，把我们这些人一掌都毙了。
　　他们四名大汉越说越起劲，而且以讽刺和侮辱这名老医生为荣，无数慰问对方全家女性的话语像泉水般倾斜出来，却不知道他们这么做，无疑是把天捅破了。
　　“扑哧……”那名老医生面色蜡黄，双目无神，直接喷出一口鲜血，右手指着他们四个人的鼻子，身子摇晃了几下，直挺挺的倒了下去。
　　其他一名医生和两名医护人员都是脸色骤变，失声叫道：“辛医生，辛医生……”他们一个个都手忙脚乱的把那名老医生抬到担架上，开始对他惊醒抢救工作。
　　那四名大汉先是微微一怔，继而都是疯狂的大笑起来。
　　一开始说话的那名大汉还是佯怒道：“你们三个混蛋，胡说什么呢？即便人家床上功夫不行，你们几个无耻之徒也不用这么揭人家的短吧？俺可是超级鄙视你们！”
　　另外几名大汉也都纷纷起哄道：“谁揭短了？我们这可是实话实说，都可以上中央电视台了！”“对啊，难道我说句真话也会遭到如此不公平的打击吗？天地良心何在啊？”“难道做一个好人就这么难吗？好人难做，像我这样的好人更难做！”……
　　周围许多行人脸上都流露出一丝愤愤不平的表情。如果只是刚才这四名大汉和那名吸毒年轻人之间的矛盾，他们肯定不愿意插手的，毕竟一方面是打手，一方面是吸毒犯，两边都不是什么好鸟，可是现在战火已经蔓延到这名老医生的身上，这让他们心里都产生了一丝共鸣。这些人连对这样的老医生都如此，更何况是其他人呢？
　　“打死这些狗日的，为民除害！”
　　人群里面不知道谁喊了一句，彻底把周围所有人的怒火彻底点燃了。
　　“打死他们，打死他们，为民除害！”
　　大约有七八十人的围观群众里面都发出了雷轰般的呐喊声，许多人都不顾一切的挥动着拳头，朝着那四个无耻之徒冲了过去，还有许多特殊暗器，犹如烂菜叶，石头子，烂苹果，臭鸡蛋之类的东西，也都纷纷朝着他们四个人的脑袋砸了过去。
　　那四名大汉脸色巨变，眼睛一瞪，都纷纷叫嚷道：“你们想怎么样？你们想怎么样？”
　　“干你娘的，修理你丫的！”人群里面不知道谁喊了一句。
　　拳头和腿脚起飞，呐喊和愤怒共长天一色。
　　那四名大汉虽然是东方海岸的保安，平时多多少少也学过一些功夫，能力可说不低，可是他们四个人如何是这么多人的对手？而且他们将要面临着北天市的所有群众和舆论压力。才有两名大汉喊了几句，可是迎面打来几拳，他们两人便纷纷倒在地上，犹如死狗一般，紧接着就被愤怒的人群一阵阵的拳打脚踢，随即还有一些闻讯而来的人们，也都加入了战事。其他两名大汉也感觉到情况有些不妙，酒劲已经彻底散去，一脸惊惧的看着这么多暴怒的人们，只能是双手捂住脸部，苦苦哀求不已，可惜这也照常逃脱不了被殴打的局面。
　　这场混战前后整整持续了二十多分钟，直到惊动了当地警察，才算逐渐平息下去。
　　钱宝庆也是闻讯急匆匆的带领着四五名手下赶了过来，看见自己的四名保安一个个放佛猪头一样，躺在地上，昏迷不醒，只是时不时的呻吟几声，这让他脸色瞬间千变万化，最后还是克制住了心中的恼怒，急忙叫住前来维持秩序的警察大队队长，道：“刘警官，这，这到底是怎么一回事？我只是听说我的四名保安被打了，怎么会这样呢？”
　　那名刘警官年纪也不过刚过三十，身材健硕高大，站得笔直笔直的，犹如一根标枪。他脸色黑黝黝的，阴沉沉道：“钱老板，你的人还真够嚣张的，把北天市所有百姓的怒火都勾起来了，你是不是想要造反呢？”
　　钱宝庆心里暗暗咒骂对方几句，可是脸上还是赔笑道：“刘警官，这说的哪儿话？我只是一个生意人，怎么可能造反呢？您开玩笑了！”
　　刘警官指了指周围那足足有一百多人的群众，道：“那好吧，我告诉你，他们都是凶手，你看我是抓他们呢，还是抓你这边的四个人呢？”
　　“什么？”钱宝庆抬头看了一眼周围那些愤怒的人群，脸色骤变，似乎想到了什么，连忙大声喝道，“是不是我这四个不争气的手下闯祸了？混蛋，他们，他们每天都仗着我的名号，到处胡作非为，不可一世，今天竟然欺负到老百姓身上，真是是可忍孰不可忍，我，我今天一定要打死他们！”他犹如一头暴怒的狮子，挥动着拳头，朝着那四只“死狗”冲了过去，大有把那四个人大卸八块的趋势。
　　“老板，老板，您千万别冲动，一切听刘警官怎么说！”他身旁的几名保安急忙拼命的“拦住他”，好心好意的劝解起来。
　　钱宝庆使劲摇了摇头，深深吐出几口浊气，道：“刘警官，你说，你把知道的一切都说出来，如果真是这几个混蛋闯的祸，我一定不会包庇他们的！”
　　刘警官于是把自己收集到的第一手资料详细的说了一遍，末了阴测测的补充一句：“钱老板，看来你是想要占山为王了，不允许他人在你东方海岸的门口停留，甚至还对一个老人家破口大骂，满嘴脏话，竟然还弄出这么大的风波，你说我该如何处理呢？”
　　钱宝庆的脸色铁青铁青的，紧咬着牙齿，两条眉毛已经狠狠的拧成一个“川”字，最后恶狠狠的吐出一句话：“这四个混蛋做出这种猪狗不如的事情，简直是混蛋之极。这次的事情，全部有我们东方海岸承担，这四个混蛋，您也尽管带回去询问，我不会说什么的。”
　　刘警官点头笑道：“这样最好，那我就不打扰钱老板了！”他右手一挥，已经命几名警察把那四只“死狗”拖走，顺便再带上两三名围观的群众，算是做一个人证，连一秒钟都不愿意停留，便急匆匆的离开了，剩下的那些围观群众知道钱宝庆的本事，也都纷纷散开了，那名老者已经被第一时间就醒，和那名年轻人一起，被救护车送往了市人民医院。
　　钱宝庆看着已经散去的人群，脸色阴晴不定，不知道思索着什么。
　　他身旁的一名保镖压低声音道：“老板，那个老头，你说我们是不是……”他右手轻轻一挥，做出一个砍人的姿势。
　　钱宝庆没有想到自己的计划正进行到一般，手底下的人们竟然会闯出这样的乱子，让他也有些急火攻心，怒声道：“现在都乱成这样了，还做什么？都给我好好待着，知道不？”
　　那四个保镖都低垂着头，吭都不敢吭一声。

　　第一百一十九章  天要塌了
　　那名老者第一时间被送往了医院，接受了紧急抢救，总算是把性命挽救了回来。他现在正躺在病房里面，精神也没有刚才那么旺盛，整个人似乎瞬间又老了十岁一般，脸颊两边都露出了高高的额骨，看起来宛如一具骷髅。
　　“爸爸，您这是何苦呢？我早就跟您说了，现在咱家里不缺这几个钱，你不用每天待在医院里面忙来忙去的，可是您就不是听，现在可好，把您被病倒了！”一名中年人的声音在病房里面响起，声音洪亮，可是并不严厉，反而充满着担忧之情。
　　“我也不缺那几个钱，我只是想在自己还活着的这几年，多救几个人！”老人知道自己儿子是为自己着想，所以口气并不严厉，却很是坚决。
　　那名中年人大约也有五十多岁，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗狂的眉毛更显的几分豪气。他身穿着一件蓝色的西服，此时正笔直的坐在病床前面，注视着老人，可是眼神里面却闪烁着一丝若有若无的杀机。
　　不管是什么人，竟然敢这样对付自己的父亲，那只能用一个死字来解决。
　　“可是，可是那几个混蛋竟然把您气成这个样子，太可恶了！”中年人右手紧紧抓成拳头，重重的砸在旁边的床头柜上，声音也有些狰狞。
　　老者脸色微变，口气也变得严厉许多：“成儿，我听你的口气不对……”
　　那名中年人脸色微变，急忙低声道：“是，爸爸，我，我的确是太冲动了，可是，可是看你您老人家这个样子，我心痛啊，没有想到地方上竟然会有如此的泼皮无赖，做出这样畜生不如的事情，太，太让人生气了！”
　　“生气？生气就能够解决一切？我真不知道你这个副市长是怎么当的！”老者的口气也缓和许多，“你们身为一个城市的市长，副市长，就要把每一件事情都做到位，不要每天都光顾着和那些当官的吃饭喝酒，而不顾百姓生计。当年我们党是经历了多少的磨练，才建立起来的国家？可是现在呢？短短几十年的光阴，贪污腐败，恶习成风，当官的只顾着享受，遭殃的还是下面的那些百姓，可是我们必须要走法律道路，知道不？”
　　这名中年人不是别人，正是和张卫国齐名的北天市副市长辛成基，是一个铁手腕的人物，做事雷厉风行，从来不顾及其他人的感受，就连张卫国也畏惧这个人三分。他曾经在部队里面待过七年，连续升为营长，可惜后来由于一系列的变故，转而来到地方，经过几十年的打拼，终于成为了北天市的副市长。他自幼母亲病故，是由父亲一手拉扯大的，可见他对父亲的爱戴达到了何种的程度，可是没有想到父亲一心想为百姓多做点事情，谁知道竟然被几个保安气成这个样子，让他差点就勒令全市戒严，把那几个宵小之辈就地正法。
　　他现在看见父亲这副模样，连忙恻恻不安道：“是，爸爸，您，您也知道，这些年的风气不对，当官的都是一个样子，您儿子我只是一个副市长，难以只手遮天啊！”
　　“不是难以只手遮天，是你不敢，怕了，对吧？”老人家怒声道。
　　别看辛成基在别人面前都表现的很霸道，可是在自己父亲面前，犹如一只温顺的小羊羔，连一句反驳的话语都没有，只是静声听着。
　　老人家扭过头看了他一眼，又轻轻叹息了一口气：“你也知道为父年纪已经不小，没有多少时日可以活了，只想着能够在临死之间，多做点事情，以报当初……咳咳……”他说到这里，连续咳嗽几声，话语却是一转，道，“没有想到发生这样的事情，真是不该啊！”
　　辛成基看见自己父亲脸色露出一丝疲倦之情，连忙安慰道：“爸爸，您先好好休息，医院的事情，您先别忙着。您如果想为百姓看病，那也要等身子骨养好才行，对吧？”
　　“你说的对，你先出去吧！”老人家微微点了点头。
　　辛成基点了点头，然后站起身子，离开了病房。
　　“市长，我们也没有想到会发生这样的事情，这个，这个，实在是太对不起啊！”
　　他刚刚走出病房，就见门口已经有一名五十多岁的中年医生等候在这里。对方一见他出来，便可怜兮兮的小声辩驳了起来。
　　辛成基刚才还挂着一副和煦的笑容，现在已经是冰冷至极，犹如寒冬腊月天一般，他双手负在身后，口气颇为严厉道：“胡院长，你做事还真够可以的，让我爸爸当急救医生，是不是嫌我爸爸活的时间太长，想让他早点死呢？”
　　那名中年医生脸色骤变，连忙摆手道：“辛市长，这，这和我可没关系啊！”
　　辛成基微微收敛了一下心中的怒火，然后轻轻拍了拍对方的肩膀，叹息了一口气，道：“我说老胡，我们也算是多年的朋友，我老辛平日里面有求过你的事情吗？好不容易就这么一次，你竟然还给我捅这么大的篓子，是不是想和我对着干？”
　　胡院长也是苦笑连连道：“老辛，如果照你这么说，我老胡比那个窦娥还要愿望呢，你说我老胡有对不起你的地方吗？你当初是，老爷子闲在家里，想要治病救人，来医院帮忙，还不想让其他人知道，我二话没说，就把他调进了主治医生的行列，而且还是最清闲的那种，平日里面也就是给别人看一些普通的感冒之类的小病，这对于老爷子来说，虽然有些大材小用，可是一点都不累，算是两全其美。谁，谁知道，今天有人打来了求救电话，说是东方海岸有人晕倒，情况异样危机，好像是抽风之类的疾病。我本来是想派其他人去的，谁知道老爷子那个时候恰好闲着，他说这种事情别人如何能够妥善处理？非要他自己去，我阻拦不得，也只能让他跟着去了，谁知道会发生这样的事情！”
　　辛成基听到他这么一说，也顿时有些哑口无言。
　　自己父亲的脾气，自己比谁都清楚，别说是外人，就是自己这个当儿子的，都没有办法拂逆他的意思，看来这一切还真的和人家医院没有任何的关系。
　　他深深叹息了一口气，又拍了拍对方的肩膀，道：“老胡，实在是对不起，我刚才脾气太暴躁了。我知道我爸爸的脾气，否则的话，我也不会让他来你这个医院，还真的为难你了。可是想到我父亲被几个小兔崽子气成这个样子，我心里就一阵阵火气。”
　　胡院长何尝不知道这个副市长对自己的父亲敬爱有加？不想让自己父亲到了老年，还受到这样那样的委屈？再说了，老爷子来到医院之后，何尝没有帮医院做过许多大贡献的事情？对方不仅精通西医，还精通中医，对于许多怪病都有独到的见解，让医院在治病救人方面又懂得了许多的道理和知识面，谁知道今天恰恰遇到这种事情，让他也有点郁闷。他也叹息了一口气：“我也知道，唉，真是不走运啊！”
　　“事情到底是怎么一回事？老胡，你给我说说！”辛成基有些心急的说道。
　　胡院长看了病房的门一眼，然后轻声道：“老辛，不如去我的办公室一趟？”
　　辛成基知道对方是怕打扰自己父亲休息，便点了点头。
　　他们二人很快就来到院长办公室，按照主客身份坐下。
　　辛成基喝了一口胡院长亲自倒了香茶，这才重新开口道：“老胡，你也知道我这个的脾气，最见不得的就是磨磨蹭蹭，刚才只是听说有人把我父亲气的倒在床上，便风风风火火的赶来，却不知道具体是怎么一回事，还是你来说吧！”
　　胡院长沉思片刻，才缓缓说道：“老辛，这个事情可大可小，说出来的话，只怕就不仅仅是这么简单的事情了。”
　　辛成基脸色微微一变，立即听出他话语里面的含义，道：“莫非……”
　　胡院长随即让自己的助手把和辛成基父亲一起出诊的医生和医疗人员都叫过来，等到他们三人来到之后，他才开口道：“你们把刚才发生的事情，都一五一十的讲给辛市长听吧，中间不能有任何遗漏的地方。”
　　那名医生和那两名医护人员没有想到这件事情会惊动辛市长，心里都是暗暗吃惊，莫非那个老人家大有来头？那名医生不敢大意，急忙把事情的全部经过都说了出来，最后还摸了摸额头的冷汗，喃喃道：“辛市长，那几个人骂人的话，我，我一时记得不是很清楚，不过大致就是那个意思，要不您再问问他们两人，情况就更清楚了！”
　　那两名医护人员也都纷纷点头道：“辛市长，那几个人骂的内容差不多就是这些内容，说什么，老人家天生就是东方不败，生的儿子都是野种之类的……”他们都是狂汗一下，看来这次的事情似乎并非想象的那么简单。
　　“啪！”胡院长脸色铁青，重重拍了一下桌子，怒道，“别说了，这种话，大致说说内容就可以了，谁让你们说这么清楚的？”
　　“是，院长！”那两名医护人员立即住口不说。
　　胡院长额头也冒出了一层薄汗，乖乖的不得了，那四个保安的胆子也太大了吧？竟然敢侮辱辛市长是野种，这不是没事找抽吗？还有就是那个钱宝庆，竟然贩卖毒品，还被这么多人当场看见，这次乱子可就大了，不过这种事情就不是自己这么一个医院院长能够插手的，他讪讪笑道：“老辛，你看这个事情……唉，没有想到啊”
　　辛成基已经气得冷笑连连，浑身都在抖索，大声说道：“好样的，真的太好了，没有想到我们北天市会有这样的人，真让我太意外了！”

　　第一百二十章  内乱
　　恐怕钱宝庆到现在都不知道自己在无意中已经得罪了北天市的副市长。这除了他的调查不严密之外，还有就是辛成基对自己父亲在市人民医院担当医生这个事情对外闭口不谈，也可以说，整个医院除了胡院长之外，其他人根本就知道这个老人便是大名鼎鼎的辛市长的老爷子，否则的话，整个医院恐怕早已经沸腾了。
　　“你们说，你们都给我说，这到底是怎么一回事？我们东方海岸的保安竟然当众侮辱一名医生，还被许多群众当场殴打半死，你们，你们……”
　　在钱宝庆的会议室里面，他正面对着十几名心腹手下，怒气冲冲的斥责起来。
　　他这些年除了偶尔和无限KTV发生一点点世人都知道的矛盾之外，可以说一直都在隐忍，目的就是为了等到自己大功告成的那一天，没有想到自己手下的保安这么不争气，光天化日之下做出如此事情，气的他有一种想要杀人的冲动。
　　网络上突然出现的流言蜚语，东方海岸里面跑出去的吸毒年轻人，现在又冒出一起殴打事件，这三件事情放佛凭空出现一般，把如日中天的东方海岸一下子打到了万丈深渊。
　　这三件事情看起来似乎没有任何的关联，可是如果细细一想的话，却发现其中存在着一些不可抹掉的猫腻。如果一开始没有网络上的那些流言蜚语，恐怕即便是东方海岸跑出一个吸毒的年轻人，也不会引起如此大的风波，可是如果没有跑出这个吸毒的年轻人，只怕也证实不了网络上的那些流言蜚语，可以说网络上的流言蜚语和东方海岸里面跑出的这名吸毒年轻人前后呼应，形成了一只有力打击东方海岸的拳头，而四名保安辱骂医生，被围观群众殴打，更是让整件事情变得扑朔迷离，危机重重。
　　钱宝庆眉头紧锁，感觉到事情隐隐有些不对劲，好像有一股强大的势力在自己不知不觉中暗暗蓄积起来，准备随时给自己一个致命一击。
　　阿信和阿龙自然也在这些人的行列里面，可是由于他们刚刚把看押的人犯弄丢，使得面子上颇为不自在，所以也没有说话，只是规规矩矩的坐在那里。
　　“阿威，阿平，你说说看，这整件事情是怎么弄的？怎么会才短短一天时间，就会出现这样的事情呢？似乎整个东方海岸的场子，都是我交给你们两人打理的！”钱宝庆看见没有人说话，最后把目光落到两个年轻人的身上。
　　那两名年轻人脸色瞬间灰白，都刷的站起来，颤声道：“老板，我们……”
　　“啪！~”
　　钱宝庆两巴掌重重的扇在他们二人的脸上，犹如疯子一般破口大骂起来：“你们，你们个屁？我平时是如何教导你们的？我平时对你们好说歹说，让你们不要乱来，不要乱来，在大家的面前表现出一副老好人的模样，可是你们呢？说你们几百遍，几千遍，你们就是不听，现在倒好，闯出祸来了吧？被几百号人当场逮住了吧？你让我这张老脸往哪儿搁？”
　　那两名年轻人“噗通！”一声，都跪倒在了地上，连连磕头道：“老板，我们，我们错了，我们以后再也不敢了……”
　　“不敢了？你们还有什么不敢的？现在你们一个个兜里都有钱了，都不把我放在眼里了，是不是？”钱宝庆这次彻底是动怒了，自己好不容易设计的天衣无缝的计划，却因为手下这几个人管教不严，出现了如此大的纰漏，恐怕过不了明天，整个北天市的民众都会知道自己东方海岸里面有许多见不得人的勾当，这如何能够不让他生气呢？
　　阿威和阿平浑身瑟瑟发抖，颤声道：“老板……”
　　钱宝庆厉声道：“来人，给我把这两个不争气的东西拉出去，重打五十，让他们也长点记性，别成事不足，败事有余！”
　　“是！”外面立即冲进来四名小弟，拖起他们二人，朝着外面走去。
　　阿威和阿平二人听到“重打五十“之后，吓的面色苍白，犹如白纸一般，苦苦哀求道：“老板，老板，饶命啊，我们，我们再也不敢了！”他们自从跟随钱宝庆之后，虽然兜里面的钱多了许多，可是伴随的风险也多了许多，钱宝庆自然不是什么善良之辈，做事心狠手辣，不择手段，对于他们也是打骂相随，而所谓的重打五十，和古代挨板子一模一样，十成十的力量，而五十个板子打下去，恐怕他们二人也要丢掉半条性命。
　　可是钱宝庆连看都没有看他们一眼，右手挥了挥，示意那四名小弟尽快执行。
　　外面很快就传来重重的拍打声和阿威，阿平二人的惨叫声，真可谓是板板见血，才不过二十几下，阿威和阿平二人的臀部已经是皮开肉绽，鲜血淋漓，连呼喊的声音都弱了许多。
　　会议室里面的其他人都是面色发白，浑身瑟瑟发抖，生怕这种事情也落到自己头上。
　　阿信和阿龙二人更是胆战心惊，虽然他们二人身为钱宝庆的贴身保镖，可是这次却犯下这么大的错，恐怕罪过和阿威阿平相差不多，这顿板子只怕是挨不过了。他们二人相互看了一眼，都在盘算着如何度过这一关。
　　“阿信，阿龙！”钱宝庆忽然开口提到二人的名字。
　　阿信和阿龙二人脸色刷的一下，又白了几分，都急忙站起来，颤声道：“老板！”
　　钱宝庆大摇大摆的在自己位置上坐下，右手食指微微弯曲，轻轻弹着桌面，一字一顿道：“你们二人可以说是我的心腹，可是没有想到今天却做出如此失策的事情，真的让我很是伤心，你们觉得我该如何处置你们二人呢？”
　　阿龙直接蹦出来，大声叫道：“老板，这，这和我们没关系，那个小妞太厉害，我，我，我差点就不是他的对手，所以才……”
　　“那个小妞？她叫什么名字？有多厉害？”钱宝庆双目如刀，冷冷的说道。
　　“这个，这个，我不知道！”阿龙抓了抓头，低声道。
　　钱宝庆指着对方的鼻子，哭笑不得道：“不知道？不知道？好一句不知道，你和对方打了半天，连对方的名字都不知道，你还好意思说？”
　　“我，我只听说，她，她是一名警察！”阿龙讪讪笑道。
　　钱宝庆也知道阿龙是一个四肢发达，头脑简单的角色，让他打架或许绰绰有余，可是让他想点事情，简直比杀了他还要难受，自己都已经猜出那个女人就是付B瑶，可是对方还是白痴一样，不知所云，他对于这样的粗人自然没有办法说其他的，最后只能是皱了皱眉头，最后把目光落到阿信身上，一字一顿道：“阿信，我平时待你们不薄，你说说看，这件事情到底是怎么一回事？是不是太蹊跷了？”
　　阿信沉思一会，把自己想说的话整理一番，才开口道：“老板，我觉得这件事情似乎只是偶然发生的事件，我们大可以不必太在意！”
　　“哦？你莫非听到某些风言风语？”钱宝庆立即感兴趣的问道。
　　阿信苦笑一声：“老板，这个风言风语倒是没有听说，只是我觉得网络上的风言风语不足为信，网络世界本来就是凭借一群无聊之人胡乱散布的，今天这个明星有外遇，明天那个明星怀孕，后天那个明星有私会等等，都是人们茶余饭后的闲聊，大家都不会当真的。所以我们并不需要把网络上的流言蜚语当真，至于那名吸毒的年轻人，我们大可以找出来，让人们相信我们东方海岸里面并没有贩毒事件便可以，至于那四个人，就要老板……”
　　“给全北天市的民众一个交代？”钱宝庆沉声道。
　　“是的，只有这样，才能够让所有民众信服！”阿信肯定的点了点头。
　　“那你和阿龙的事情呢？”钱宝庆话语一转，又落到这个问题上面。
　　阿信脸色微微一变，低垂着头，低声道：“这是我们的失责，请老板责罚！”
　　钱宝庆的一双虎目炯炯有神的在他身上飘动了一会，才缓缓的说道：“阿信，我钱宝庆对你和阿龙可以算是不薄吧？这次为何如此不小心，竟然让人钻了空子，把那个小妞抢走。阿龙可以说是不辨是非，可是你呢？你连这点雕虫小技都看不透吗？”
　　阿信额头已经渗出一层薄薄的冷汗，低声道：“老板，我，我大意了！”
　　“大意，一个大意就能够解释这一切？那个小妞到底是不是丁诗涵还不知道，如果真是那个大明星的话，只怕我们真的惹上天大的麻烦！”钱宝庆的话语也渐渐严厉起来。
　　“我，我……”阿信喃喃无语。
　　钱宝庆右手一挥，冷声道：“虽然你们二人跟随我多年，可是这次闯出如此的弥天大祸，实在是罪不可恕，你们也重打二十好了。以后你们二人就待在东方海岸，帮着看看场子算了，其他的事情，少掺和！”
　　“老板，二十大板？这，这……”阿龙顿时蹦跳起来，大声说道。
　　阿信却是面如土色，知道钱宝庆对自己已经完全不相信，怀疑这次的事件是自己和付B瑶联合，故意放走那个小妞的。他的心里也是冰凉凉的，犹如掉入万丈冰窖一般，连反驳的话都没有，只是低声道：“谢老板！”
　　钱宝庆没有说话，直接挥了挥手，立即有四名小弟从外面冲进来，把他们二人也带了出去，紧接着外面也传来一阵阵的拍打声，不过似乎比刚才凝重了许多。
　　钱宝庆看着剩余的这些人，眉头紧皱了一会，最后还是挥了挥手，道：“你们这段时间都给我安分一些，千万别闹事，否则的话，就别怪我心狠手辣！”
　　“是，老板！”所有人都是胆战心惊的说道。

　　第一百二十一章  相约
　　钱宝庆自以为自己敲打过自己手下这一干人之后，会让东方海岸长时间的保持着充盈的战斗力，不至于让其他人钻空子，可是谁能够想到，他这么做，非但没有凝聚起众人的心，反而让许多人心里都出现了异常的想法，逐渐形成了一股新的势力。
　　“阿信，我们为老板辛辛苦苦拼命这么多年，没有功劳也有苦劳，可是老板这次却对我们大怒干戈，还把我们打成这副模样，我，我实在是不服气啊！”
　　在一个普普通通的房间里面，阿龙正趴在一张单人床上，怒气冲冲的说道，而他的臀部也是被打的血肉模糊，还隐隐可见看见里面的白骨，可见这二十大板也不是那么容易承受的，饶是他这样身材魁梧的大汉，也差点断送了这条性命。
　　阿信身子骨比他还要弱一些，现在也是趴在另外一张单人床上，臀部也是惨不忍睹，可是他却吭都没有吭，只是微微抬起头，看着面前的墙壁，没有说话。
　　他从刚才的会议里面已经听出钱宝庆对他们二人彻底死心，没有重新启用的希望，这对于他来说，无疑是石破天惊的大事，也让他的心情久久难以平静。
　　他不会像阿龙那样大喊大叫，毕竟那样做也不会改变什么，反而让人落得口实。
　　他和阿龙并非和钱宝庆手下的其他人一样，是用金钱收买过来的。其实大约在四五年前，由于他和阿龙二人在街头被人欺负，恰好被钱宝庆救下，从此便死心塌地的跟随在对方的左右，出谋出力，一直到现在，可以说他们二人放在古代，肯定是忠诚烈士的行列。
　　可是谁能够想到，当初钱宝庆对他们兄弟二人口口声声会照顾有佳，信任百倍，今天却因为这件事情彻底对他们二人失去信任呢？
　　难道这真的是三十年河东，三十年河西？自己这些年的努力，最终换来的不过是冷言冷语和过河拆桥？这是他最难接受的事实。
　　阿信自然知道自己这些年所做的一切都是为了报恩，所以对于钱宝庆的任何赏赐都没有接受，反而和自己弟弟每天依旧住在平房里面，每天都是粗茶淡饭，心里依旧保持着心底的那一丝的纯净，不愿意让自己成为受人唾弃之徒，可是现在的东方海岸，还有他们兄弟二人留下来的意义吗？他想到这里，额头猛的冒出一丝冷汗，脸色也变白了几分。
　　如果背叛钱宝庆，那会意味着什么？自己难道是出尔反尔的小人？
　　阿信为自己脑海里面突然萌发的念头而疯狂，自己跟随钱宝庆这么多年，从来没有过这样的想法，今天怎么会这么想呢？难道真到了不可挽救的局面？
　　“阿信，你在想什么？老板对我们二人既然不满意，我看我们还是干脆离开东方海岸算了，我就不相信凭借我们二人如今的本事，在哪儿填不饱肚子，何必跟随在他左右，受这样的鸟气？反正我阿龙气的都要发疯了！”阿龙是一个粗人，做事从来不通过大脑，看见阿信没有说话，更是怒气冲冲的说道。
　　“你胡说八道什么？你再胡说，小心我打你几巴掌！”阿信脸色骤变，转过头，怒视着对方，厉声喝道，“我们这次的确做错了事情，受点惩罚也是应该的，你却在这里唧唧歪歪个不停，你有完没完？你不烦，我还嫌你烦呢。”
　　阿龙看见阿信动怒，只能闭口不谈，躺在床上生闷气了。
　　阿信不是生阿龙的气，只是觉得对方说话做事简直就是一根筋，不分场合的胡说八道，难道自己老板是那种善良之辈？万一被某些不怀好意之徒听到的话，只怕自己二人又要遭殃，所以才故意说出这样的话，以免对方说出其他的话语。
　　房间里面顿时安静了下来，只有阿龙时不时还喃喃几句，似乎还有些愤愤不平。
　　……
　　钱宝庆听完手下人回报的情况之后，脸上露出一丝淡淡的笑容：“看来阿信还是知恩图报之人，知道我对他们两人不错，那个阿龙嘛，粗人一个，不用理会他的，不过你们对他们两人要严加防范，一天二十四小时的盯紧，不能有任何的疏忽大意，知道吗？”他后面的口气立即加重了许多。
　　“是，老板！”来人低声应道。
　　钱宝庆目送对方离开之后，眼神里面立即暴射出两道逼人的杀机，双手重重拍了一下桌子，一字一顿道：“报恩？报恩？世界上真有这样的人吗？别把我当成白痴，如果你们二人安分守己，说不定我还会让你们多活几年，否则的话，哼哼……”
　　……
　　吴一凡自然对于北天市发生的陆续事件了如指掌，也知道阿信和阿龙因为中午的事情，肯定会受到严厉的责罚，可是他也没有想到，他们二人会因为这件事情，心里升起了反叛之心。如果他事先知道的话，恐怕早已经雀跃不已。
　　晚上七点多钟，他按照事先说好的，来到青柳街，可是左等右等，依旧没有看见阿信的影子，就在他准备离开的时候，却听到自己的手机突然响起。他掏出来一看，却见到是一条陌生的短信――晚上8点，玫瑰花酒吧。
　　短信只有寥寥九个字，却让吴一凡的眉头紧紧皱起，半天没有舒展开来。
　　可以百分之百的肯定，这条短信是阿信发来的，可是对方的目的是什么呢？
　　吴一凡也没有想到这一次见面就能够把这个阿信拉拢成自己的心腹，毕竟自己现在一没钱，二没权，三没势力，鬼才会跟自己，只是想和他随便聊一聊，尽量能够套上一些关系，这样的话，对自己以后将会有很大的帮助，谁知道对方竟然来这么一招，让他有些不知所措。
　　莫非是钱宝庆知道这件事情，想要把自己一网打尽？
　　吴一凡脑海里面刚刚萌发了这个念头，便又摇了摇头，断绝了这个想法。阿信可以说是自己见过的人里面，极其聪明的一人，他不会把如此机密的事情告诉钱宝庆，也不敢把这样的事情告诉钱宝庆，否则的话，他就会在钱宝庆心里留下一个难以磨灭的阴影，这是他承担不起的，那就是说，对方另外有其他的想法，也想试探一下自己？
　　吴一凡想通这一点之后，一切便都豁然开朗许多，看来这个阿信的确是一个不可多得的人才。他嘴角微微勾起，伸出右手，轻轻摸了一下手腕上的智能加持器，赶往玫瑰花酒吧。
　　玫瑰酒吧，在北天市毫不出名，甚至都不及无限KTV，说来说去，不过是一个默默无闻的小酒吧，来这里玩乐喝酒的人们也都是普普通通的民众。
　　吴一凡进到酒吧里面，就听到整个酒吧传来一阵阵优雅的歌曲，放佛山间的泉水一般，清脆悦耳，远比那些重音乐好听数百倍，其中有十几个醉汉正歪歪斜斜的躺在大厅的每个角落里面，不知道小声的嘀咕着什么，而几名酒吧小姐穿梭在人群之间，莺莺燕儿，倒是增添了几分格外的情调和风格。
　　吴一凡直径来到吧台前面坐下，随便点了一杯白酒，一边细细品着，一边注视着周围每个人，可惜观察了几分钟，并没有发现阿信的踪影，这让他心里也略微升起一团疑惑。难道是自己猜错了？对方并非想要见自己？
　　“这位公子，难道在等人吗？”一个清亮悦耳的声音忽然在他耳旁响起。
　　吴一凡微微一怔，转过头，看见一名三十余岁的年轻女子纤细雪白的右手端着一只高脚杯，里面还有少许红酒，正笑吟吟的看着自己。对方无论是容貌和身材，都算是上等姿色，可惜和叶熙雯她们几人还有一些差距，穿着一件火红色的衣服，犹如烈火中的凤凰一般。他登时一笑：“原来是苏老板，久仰大名！”
　　“哦？原来你认识我，莫非是我的爱慕者？”那名女子一愣，继而咯咯娇笑道，她雪白的左臂不知何时，已经搭在吴一凡的肩膀上，显得格外的暧昧。
　　吴一凡也不以为然，轻笑起来：“早知道苏老板不是一个简单的角色，现在看来，果然如此。”他虽然不认识对方，可是毕竟自己是无限里面的保安，所以对于整个北天市大大小小的许多娱乐场所的老板还是略有耳闻，现在再稍加验证一下，自然确定了对方的身份。
　　苏老板全名苏梦洁，经营着整个玫瑰花酒吧。据说她的并没有叶熙雯那样的经营手段，使得玫瑰酒吧一直处于崩溃的地段，只是不知道她为何还要开这么一个不起眼的酒吧。她掩口轻笑道：“哦？我哪儿是一个不简单的角色？只不过是一个无依无靠的小女人，怎么能够和大名鼎鼎的叶老板相比呢？叶老板有吴公子这样的左膀右臂，可以说是如鱼得水，称霸整个北天市的娱乐场所也是指日可待吧？”她虽然知道吴一凡的身份仅仅是无限KTV的保安，可是对方表现出来的实力让她不得不尊称为一句“公子”。
　　“如果可以的话，我就先吞并掉你的玫瑰花酒吧！”吴一凡开玩笑道。
　　“咯咯……如果真有那一天，到时候我便到吴公子那里打工，只希望吴公子只顾着怀抱里面的美人，忘记我这个可怜人才对！”苏梦洁也是嬉笑了起来。
　　“他在什么地方？”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　“他在二楼207房间，等你半天了！”苏梦洁也很直接的回答道。
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹笑容，深深吸了一口气，笑道：“好香的美人，可惜心有所属，否则的话，我一定会不顾一切的追求你，那小子，艳福还真的不浅！”他随即朝着楼上走去，留下一个脸上依旧挂着淡淡笑容的苏梦洁。
　　这个男人，果然不是等闲之辈。

　　第一百二十二章  打赌
　　吴一凡如约来到酒吧二楼的207房间门口，先是侧耳探听了一下虚实，听到里面并没有丝毫的动静，他才缓缓推门进去，谁知道迎面就是一阵掌风，凌厉迅猛，犹如刀子一般，吓的他面色微变，急忙侧身避开，才看清楚朝自己下手的人正是阿信，不过对方脸色苍白，身子也是摇摇欲坠，看起来一副重病在身的模样。他忍不住开笑道：“阿信，没有想到你竟然会来这一手，真让我刮目相看，不过，看你的样子，似乎很不怎么样！”
　　阿信身子摇晃了几下，最后右手扶住墙壁，粗粗喘着气，额头已经渗出一层薄薄的冷汗，他嘴角干裂，没有任何血色，微微颤抖着，轻声道：“你还真敢来，不怕我杀死你？”
　　吴一凡撇撇嘴，不屑的说道：“我说阿信，不是哥吹牛，别说你现在一副半死不活的模样，即便你活蹦乱跳的，想要杀死我，恐怕也不可能吧？难道你以为你是中原一点红？”
　　阿信冰冰冷冷的笑了起来：“可是我如果告诉老板的话，你认为会怎么样呢？”
　　“钱宝庆？切，你真的敢把今天晚上所发生的一切告诉他？”吴一凡丝毫不受他的威胁，反而双手抱在胸前，一副胸有成竹的模样。
　　“只要告诉老板，他就会对你提高警惕，甚至还会派人暗杀你。只要秘密除掉你，就不会让你有任何反击的能力！”阿信双目炯炯有神，一脸自信的说道。
　　“说的很不错，很好，可是你为什么还要偷偷来这里和我会面呢？难道这里就是钱宝庆布置下的天罗地网？或者说，这么一个小酒吧也是东方海岸的地盘？准备暗杀我？”吴一凡冷笑连连道，明摆着就是不相信对方所说的一切。
　　“你以为呢？”阿信不怒反笑了起来。
　　吴一凡原本对阿信也是半信半疑，可是现在看他这副模样，心中对他已经有了七成相信。他懒洋洋的坐在沙发上，拿起摆在茶几上面的红酒，为自己倒了一杯，细细抿了一口，脸上挂起一丝灿烂的笑容，看了对方一眼，道：“好酒，没有想到你也是爱酒之人！”
　　“这瓶酒里面下着剧毒，只要沾染一点，当场丧命！”阿信恶毒的笑道。
　　“下着剧毒？难怪味道会这么好，让人有一种回味无穷的感觉，不如你也尝尝？”吴一凡好像听到一个天大的笑话一般，脸上没有丝毫的惊惧，反而乐滋滋的看了他一眼。
　　阿信见到对方从进来到现在，脸上没有任何的惊惧和害怕，反而好像走进自己家一样，让他心中暗暗敬佩不已。他跟随钱宝庆这么多年，知道对方做事可以说是滴水不露，别说是其他人，即便是自己和阿龙二人，他也不可能百分之百的信任，可是面前这个年轻人做事却是干脆磊落，机智聪明，头脑一点都不简单，难道他就是老板的克星？
　　阿信本来就不是简单的人物，现在想到这一点之后，额头也直冒冷汗。自己为什么会来见这个比自己还要小几岁的年轻人呢？难道真的是今天中午仅仅见过的那一面？他今天晚上之所以避开钱宝庆的耳目，来见这个想要约见自己的年轻人，主要还是看对方似乎有些手段，想要试探一下对方，谁知道对方表面看起来普普通通，谁知道心机和手段比自己都不弱，这让他有一种相见恨晚的感觉。
　　跟随面前这个年轻人，似乎也是一种不错的选择。
　　阿信心头忽然萌发了这个念头，可是这个年轻人真的能够担当大任吗？自己一旦做出选择，只怕就没有回头路了。他想到这里，苍白的脸颊露出一丝玫瑰般的红晕，缓缓的笑道：“你果然好胆量，只怕钱宝庆也没有你这样的胆量，他做事一向是小心谨慎，生怕落入别人的陷阱里面，也可以说，他从来不会相信任何一个人，包括我和阿龙在内！”
　　“钱宝庆？”吴一凡嗤鼻一笑，“他算一个什么东西？你竟然拿我和他比较，也太给他面子了吧？在我的眼里，他真的狗屁不如。”
　　“哦？在你眼里，钱宝庆真的不值一提吗？”阿信饶有兴趣的问道。
　　吴一凡端起手里面的高脚杯，把里面的红酒一饮而尽，这才笑眯眯的说道：“钱宝庆真的很厉害吧？我听说过他的事情，在北天市短短七八年的时间，能够培植出一批自己的势力，也算是一个了不起的人物，可惜，在我看来，不过是一个跳梁小丑！”
　　“培植一批自己的势力？可是你似乎忘记他身后的势力吧？”阿信冷笑道。
　　吴一凡翻了翻白眼，放佛这件事情和自己一点关系都没有一样，淡淡的说道：“背后的势力？废话，如果没有背后势力，他钱宝庆就更不值得我注意了，七八年的时间，才弄了这么一点点的势力，还真别说其他的，说出来，我都嫌丢人，看来他钱宝庆也只能在北天市这块一亩三分地上面稍微折腾一下，稍微大点的地方，都没有他落脚的地方，真不知道他这把年纪都活到哪儿去了？如果换做是我，早找块石头撞死算了！”
　　阿信被他这番胡诌弄的是一头雾水。自己跟随钱宝庆这么多年，自然知道东方海岸到底拥有如何强大的势力，可是似乎在这个年轻人的手里，放佛小孩子过家家一样，这让他对面前这个年轻人凭空多了几分信心和决心，可是整件事情都关乎着自己的未来和命运，岂能如同儿戏一般？他想了想，似乎又想到了什么问题，嘴角微微翘起，淡淡笑道：“吴先生，我从你说的每句话里面听出了你的决心，也知道你不是一个简单的角色，可是你现在的身份似乎是无限的一个普普通通的保安，每个月的工资不过只有2000块钱左右，难道你就想凭借这区区2000块钱和钱宝庆斗吗？那简直就是以卵击石。”
　　“不是我没有钱，是我懒得赚钱！”吴一凡一脸自信的说道。
　　“哦？懒得赚钱？”阿信微微一怔。
　　“你认为凭借我的本事，还赚不到几个钱吗？”吴一凡一脸淡雅的笑了起来。
　　阿信忽然想到了几件事情。钱宝庆连续两次找无限KTV的麻烦，可惜都被面前这个年轻人一一击退，虽然这两次麻烦说大不大，可是说小也不小，对于普通人来说，也的确算是不小的考验。超凡的头脑，机智的才干，至于精湛的调酒技术，这并不是他所考虑的。他暗暗盘算了一下整件事情，可是越想越是震撼，越想越是可怕。
　　不说是其他人，即便是自己，遇到这两起时间，恐怕也没有这么好的解决办法，可是面前这个年轻人却是一一化解，还为无限KTV赢得了极高的声誉，这份才能真的太惊人了。
　　难道对方真的是一条深藏不露的巨龙？只等着腾空而起的那一天？
　　阿信深深吸了一口气，尽量克制住自己内心的不安，缓缓的笑道：“你说的倒是有几分道理，你这段时间的所做一切的确不简单，可是这并不能证明你能够战胜钱宝庆。要知道钱宝庆在北天市这块土地上面跌打了七八年，岂是你这样的小人物能够抗衡的？”
　　“那要怎么，你才能够相信我呢？”吴一凡很直接的问道。
　　“这个嘛，自然很简单，要我看看你的能力，”阿信眼珠子滴溜溜一转，随即笑道，“不如这样，我们两人就打一个赌：一个月的时间，你不管用什么手段，赚取五百万人民币，来证明你有通天的本领，那我就和阿龙死心塌地的跟随在你左右，甚至还可以帮你策反钱宝庆身旁的其他人，否则的话，我们的这次谈话也只当是一个笑话罢了！”
　　“一个月？五百万？”吴一凡倒吸了一口冷气。
　　“怎么？嫌多？还是嫌少呢？”阿信挑衅似的笑道。
　　吴一凡也看出面前这个阿信果然不是一个简单的角色，第二次见面就给自己下了这么大的难题，后面还不知道要使什么花招呢，不过自己岂能就这样认输？别人可以丢这个人，可是自己丢不起这个人。他想到这里，随即哈哈大笑道：“我还以为你会用什么方法考验我呢，原来是这个，一个月五百万？这也太简单了。”
　　阿信的眼睛微微一亮，饶有兴趣道：“哦？很简单？”
　　“很简单，太简单了！”吴一凡很拉风的说道。
　　阿信自然知道自己这个考验很艰难，根本就不是一般人能够做到的。当然了，如果一个人一个月能够轻松赚取五百万人民币的话，恐怕人民币已经跌到一个和废纸差不多的地步，可是一般人能够打败钱宝庆吗？自然也是不能的，所以他这个考验根本就不是对一般人用的。他脸上也露出一丝自信的笑容：“既然你这么说，那我就等你的好消息了！”
　　吴一凡肯定的点了点头：“说不定用不了一个月，我就会把钱赚到的！”
　　“我也希望有那么一天！”阿信的眼睛又亮了一下。
　　吴一凡看见自己和他谈的也差不多，家里还有一个大美人等着自己，他怎么能够不快点回去呢？他有点龌龊的笑道：“那我先走了，至于你嘛，是不是先要照顾一下那个苏美人呢？我看她那副模样，似乎很解渴哦？”
　　阿信苦笑一下：“今天被钱宝庆打了二十大板，你认为我还有那个精力吗？不过这些年，的确是苦了她了，为了我，默默守候在这个地方这么多年，而我却没有任何可以报答她的地方。”他说到最后一句话的时候，声音已经犹如蚊鸣一般细小，有气无力的样子。他便掏出一口手帕，轻轻擦拭了一下额头的冷汗，呼吸也凝重许多。
　　“原来如此！”吴一凡含笑的点了点头。
　　那个苏梦洁果然和他有着很密切的关系！！

　　第一百二十三章   迷醉的夜晚1
　　吴一凡离开玫瑰花酒吧之后，感觉到外面有一阵阵的凉风，让他的心情说不出的舒畅。
　　现在虽然计划才开始一小步，可是自己似乎已经看见明亮的曙光。
　　如果阿信和阿龙二人加盟，这无疑在钱宝庆的内部插进了两颗钉子，轻者，让钱宝庆内部出现巨大的胡乱，让自己有机可趁，重者，可以让自己趁机吞并了整个东方海岸。
　　吴一凡可以说以前没有任何的野心，每天除了混日子便是混日子，可是随着这段时间的所看所闻，让他也知道一件事情，那就是没有任何的势力，将会在北天市难以生存下去，任人宰割，如果不想当别人的鱼肉，那你就要当刀俎。
　　吴一凡想到叶熙雯还等着自己，脸上便露出一个温柔的笑容。
　　有这样的女人陪伴在自己身旁，这一辈子的确值了。
　　叶熙雯此时正端坐在自己房间的客厅里面，一双清澈明亮的眼眸正呆呆的注视着茶几上面摆放的六个精致小菜，双手轻轻托着香腮，俏丽的脸颊上露出一丝迷人的红晕，宛如正欲绽放的玫瑰红，显得格外的娇艳美丽。
　　今天晚上，自己就要把初夜交给那个男人吗？
　　叶熙雯虽然一个人单独来到北天市闯荡已经有好些年的时间，可是她的思想还是比较保守的，特别是在男女关系上面，要不然的话，也不会落得一个“寡妇雯”的称号。她面对着错综复杂的事情，都竭力做到尽善尽美，可是她也有自己内心的一个底线，那就是不和任何男人发生关系，也不能把自己的初夜当做商品交易出去。
　　可是她到底也是一个身体完全发育成熟的女人，对于心底的那丝渴望也有如火烧一般，每天晚上醒来的时候，看见房间里面孤零零的一个人，让她的心里也是空荡荡的。而吴一凡的出现，让她的心境也有如湖面落入一颗石子一般，荡起了一层层的波澜，再难以平静下去，她原本还想继续和吴一凡保持着这种若有若无的关系，可是今天中午发现吴一凡竟然迟到，不知道发生了什么事情，让她的心被狠狠的揪了起来，钻心的疼痛让她眼泪都差点滚落下来。她才知道自己已经不能离开对方，而对方就是自己等待了多年的男人。在这样的心理催化下，她内心一直压抑的欲望终于被彻底激发出来，再也无法压制了。
　　叶熙雯虽然已经打算今天晚上就把自己交给吴一凡，可是毕竟她还是未经人事的黄花大闺女，面对这人生的第一次，心中还难免有些紧张和羞涩，还夹杂着一丝的担心，生怕对方误以为自己是那种人尽可夫的淫~娃荡妇。
　　自己会是这样的女人吗？他会是那样的男人吗？
　　平时为人处事精明干练的叶熙雯，此时也有如热恋中的小女孩一样，心里七上八下的，不知道自己怎么做，才能够让自己心爱的男人感受到自己作为女人最温柔最美丽的一面。
　　正在这个时候，客厅的门忽然传来一阵阵开锁声，这让叶熙雯的心“咯噔！”一下，差点就要飞了出来，本来已经红如火的小脸蛋，此时已经传染到耳朵根子，两只小手更是不知道该放哪儿，最后紧紧抓着自己的衣角，使劲的拧了起来，可是她的小心肝还是“扑通扑通！”乱跳，有如敲鼓一般，呼吸都有些紊乱。
　　自己已经把房间的钥匙交给吴一凡一把，此时除了他还有谁呢？
　　难道这么快就要开始了吗？我似乎还没有准备好呢。
　　他一会是先吻自己的手，还是先吻自己的脸呢？好像男人都喜欢摸女人胸部的。
　　自己的胸部好像不是很大，比瑶瑶的要小上一圈，他会不会嫌弃自己呢？
　　就在叶熙雯还在胡思乱想的时候，吴一凡已经推门从外面走了进来，她更是紧张的霍的一下站起身子，喃喃道：“你，你回来了？”她的玉颊犹如裹上一层薄薄的红布一般，红艳艳的，比午后的晚霞还要璀璨美丽，可是却低垂着头，生怕对方看到自己的窘态。
　　吴一凡此时心里也是“砰砰砰！”乱跳，连话也说不利落了：“我，我回来了！”他虽然接吻经验和看A片的经验不少，可是这次是实际操作，不是纸上谈兵，除了要会做好每一个步骤之外，还要学会如何调节气氛，这让他多多少少也有些手忙脚乱，
　　他奶奶，这种感觉还真不是一般人能够做的。
　　叶熙雯羞答答的低垂着头，道：“我，我准备了几个小菜，还准备了一瓶红酒，我们……”她才刚刚说到这里，却感觉到自己的小手已经被对方抓住，让她好不容易才平静下来的心脏又“砰！”的一下跳了起来，难道对方想现在就开始？时间也太早了吧？自己一点心理准备都没有呢，第一次会不会很疼呢？
　　吴一凡也看出对方现在很紧张，可是他也很紧张，但是他也知道，现在的首要任务就是让气氛放松下来，否则的话，就会给对方心里留下难以磨灭的阴影。他嘴角微微勾起，轻笑道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，看来今天晚上的确非比寻常！”
　　“你也懂得诗词？”叶熙雯微微一怔。
　　“不懂！”吴一凡很干脆的说道。
　　“那你……”叶熙雯脸上露出一丝狐疑的表情。
　　“《笑傲江湖》里面看到的，这样才显得有文采，有情调嘛！”吴一凡很拉风的说道。
　　叶熙雯一愣，继而咯咯娇笑道：“这是家里，又不是诗词大会，谁让你卖弄诗句了？我还以为你真的无所不能，无所不通，连诗词歌赋方面的造诣都达到了登峰造极的水平。”她这么一笑，心情也放松了许多，没有刚才那么紧张了。
　　吴一凡拉着对方温腻白皙的小手坐在沙发上，而让叶熙雯直接坐在他的大腿上，叶熙雯一开始还有些不习惯和他保持这么暧昧的姿势，可惜挣扎了两下，还是没有逃脱对方大手的束缚，最后还是妥协了。吴一凡利用左手倒了两杯红酒，先递给对方一杯，自己才拿起另外一杯，笑道：“我们不如先喝一杯交杯酒如何？”
　　“谁，谁和你交杯酒了？”叶熙雯面颊一红，娇嗔道。
　　吴一凡根本就不给他拒绝的机会，两个人的手臂已经交叉在一起，他先抿了一口，连连赞叹道：“交杯酒就是交杯酒，味道果然不错，难怪那些新郎和新娘都喜欢喝酒杯就呢。”
　　“你少来了！”叶熙雯轻啐一声，也喝了一口红酒。
　　吴一凡和叶熙雯一边喝酒吃菜，一边闲聊，他把自己肚子里面知道的许多笑话和趣闻都说了出来，引得叶熙雯都是花枝乱颤，咯咯娇笑起来，气氛得到了进一步的调节。
　　一切都准备停当之后，客厅里面的气氛又暧昧了起来。
　　“你，你先去洗个澡好了，我，我去房间等你！”叶熙雯虽然有了心理准备，还是有些害羞，急忙把吴一凡推到一旁，一个人逃跑似的冲进卧室里面。
　　吴一凡看着对方性感玲珑的背影，嘴角微微勾起，直径走进洗手间里面。
　　十几分钟之后，吴一凡只裹着一条浴巾，光着身子，就这么大摇大摆的走进卧室里面，引得叶熙雯一阵阵的惊呼：“你，你怎么不穿衣服？”她除了那天早上无意间看见吴一凡的裸体之外，这还算是第一次，可是那次是无意，这次却是有意的。
　　吴一凡故意色迷迷的说道：“小妞，大爷今天就让你陪我乐呵乐呵！”
　　“还乐呵乐呵呢？你去死吧！”叶熙雯被他这句话逗乐了。
　　吴一凡没有说话，而是温柔的把她搂在怀里，让她的头轻轻靠在自己的肩膀上。
　　叶熙雯先是一惊，然后发现对方并没有对自己做更进一步的动作，又有点惊讶，毕竟男人在这个时候一般都是很饥色的，放佛饿狼一般，难道对方那方面不行？她很快便否定了这个想法，如果对方那方面不行，为什么那天早上，自己会看见他裤裆处鼓起的那个小帐篷呢？她略微思索了几秒钟，便明白了过来，对方并不想就这样急急忙忙的夺取自己的第一次，只是想让自己明白他对自己的感情是真实存在的，并不是贪婪自己的身体。
　　现在全身都靠在吴一凡的身体上，她感觉到一种温暖，一种安定，这是一种很久违，甚至可以说很陌生的感觉。她已经不记得自己什么时候有过这种感觉，自从自己建立起无限KTV之后，她就保持着独立，坚定，果断，任何时候都不会表现出自己柔弱的一面……
　　可是现在，她很享受这种被人保护的感觉，这或许就是女人的天性。
　　“你，你认为我们这样，这样好吗？”
　　叶熙雯的声音几乎细不可闻，犹如小声的哼哼一般，可是吴一凡听出对方是完全放松下来，已经没有了刚才的紧张和害怕。
　　“如果你不愿意，我不会强迫你的！”吴一凡轻声说道，他微微转过头，看着对方如花般娇艳的容颜，心神一荡，还是忍不住轻轻吻了一下对方粉嫩的耳垂。
　　叶熙雯没有说话，只是微微闭上眼睛，感受着这种让人心动的一吻。
　　吴一凡看见对方没有拒绝，便轻轻捧起对方的脸庞，吻在了对方的嘴唇上面。
　　这次的接吻似乎是水到渠成的、并没有丝毫的霸道，而叶熙雯也没有排斥，反抗，只是默默的承受和享受。
　　叶熙雯不是第一次接吻了，但是经验也不多，就是跟吴一凡的几次，现在的气氛和心情，让她有种新鲜的感觉和体验，有点生涩的配合着他的轻吻，也慢慢的伸手搂住了他的脖子，全部的身体都贴在对方的怀里，恨不得和对方融为一体。
　　强扭的瓜不甜，强行接吻虽然热烈激情，可是却少了几分气氛。现在这水到渠成的温柔一问，两个人都感觉非常的好，紧紧抱在一起，唇舌越来越灵活的蠕动、配合，感受到水乳~交融的甜蜜。

　　第一百二十四章  迷醉的夜晚2
　　一番热吻之后，两个人都可以清楚的感受到对方的心跳和呼吸的紊乱。吴一凡的双手还紧紧抱着对方，轻声道：“你现在感觉怎么样？”
　　叶熙雯害羞的点了点头，刚才被对方吻的浑身酥软，哪儿还有力气说话？
　　吴一凡又吻了吻对方的香唇，柔声道：“时光虽然会流逝，世界虽然会改变，但是我对你的爱却一刻也不会改变！”
　　听到这句动人的话语，叶熙雯心底最后的一扇门终于被打开，她嘤咛一声，双手主动搂住对方的脖颈，献上了自己的香吻。她现在已经没有丝毫的顾忌，也没有任何的压力，何必还隐藏自己的感情呢？她是一个成熟的女人，自然不会再遮遮掩掩。她闭上双眼，献上自己的香舌，还生疏而有力的吸~吮着对方的嘴唇。
　　如果自己再坚持，是不是也太做作了？
　　吴一凡也毫不犹豫的把对方压在床上，看着对方那媚眼如丝，檀口轻吐，吐气如兰，犹如动了情，而对方身上的衣服早已经脱得差不多，白花花的肌肤不断的在自己眼前闪烁，让他的呼吸都变得灼热起来。
　　一个成熟的女人，怎么能够不勾起男人的欲望呢？
　　吴一凡的双手变得有些笨拙，看着本来挺简单的事情，可是到了自己这里，却变得极其的复杂，真不知道那些内衣设计师是如何想的，把女人的内衣设计的奇奇怪怪，还让自己非这么多的功夫，急得他都出了一头的热汗，可是越着急，动手越乱，最后还是叶熙雯看见他这副手忙脚乱的样子，嫣然一笑，帮助他除掉自己身上的最后几层束缚。
　　看着叶熙雯赤裸的玉体，吴一凡顿时血脉喷张，某处已经是蠢蠢欲动。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　洁白如玉的身体玲珑剔透，优美的曲线像水晶一样性感迷人，绯红的脸蛋，微微翘起的红唇，丰腴雪白的肌肤，饱满坚挺的乳~房，红晕鲜嫩的葡萄，圆润挺翘的美~臀……
　　这一切的一切都是那么的完美，都是那么的勾魂摄魄！！
　　“老公，我美吗？”叶熙雯看着对方如火般的双目，虽然已经对方心里的想法，可还是面如红霞般的问道。她是第一次称呼对方“老公”，也是第一次吐出这个极其暧昧的称呼，让她的心跳陡然之间加速许多。
　　“美，太美了！”吴一凡听到这声娇羞的称呼，再注视着面前这具完美无瑕的胴~体，感觉到自己这些年简直是白活了。
　　“那，那你还看什么呢？”叶熙雯轻咬着贝齿，有点嗔怪的说道。她雪白的双臂轻轻勾住对方的脖颈，丰满的胸脯已经紧紧贴着对方的胸口。
　　吴一凡感受到那种突如其来的快感，整个人彻底崩溃了。
　　如果再这种情况下还能够坚持的住，那除了东方不败，也没有其他人了。
　　吴一凡最后的一根弦已经彻底绷断，欲火已经达到难以控制的局面。他低呼一声：“雯雯！”粗壮有力的双臂紧紧抱着对方，赤裸的肌肤紧紧贴在一起。
　　“我喜欢听你叫我雯雯！”叶熙雯喃喃的说道。
　　“雯雯，雯雯，雯雯……”吴一凡一遍一遍的呼唤着对方。
　　“老公！”叶熙雯也是柔声叫道。
　　当两个人真正结合在一起的时候，几滴鲜红的血液低落在床单上，而吴一凡感觉到自己的冲劲犹如牛一般，持久力之强，战斗力之猛，让叶熙雯差点就要昏厥过去，不过也第一次尝到作为女人应该享受的激情和快感，在那一波又一波的快感当中，几乎迷失自我。
　　……
　　房间里面渐渐安静下来，两具白花花的身体交织在一起，连一点遮盖物都没有，床上凌乱的一切预示着刚才所发生的一切，两个人的呼吸渐渐的陷入平缓。
　　叶熙雯微微眯开双眼，偷偷瞟了一眼身旁的男人，见到对方双目紧闭，似乎进入熟睡当中，这才深深的吸了一口气，她扭动了一下自己白玉般的胴~体，又往对方怀抱里面挤了两下，可是下体的疼痛还是让她秀眉微微一蹙，暗暗嘀咕了一句，这个坏蛋也太厉害了，竟然一点都不怜惜自己，也不怕自己被他折腾死，听说女人经常做那种事情，会使得那里松弛的。不过她的俏脸上还是绽放开一个幸福的笑容，谁会想到自己会做出这么疯狂的事情呢？自己和他正式交往才不过几天的时间，便把初夜交给了对方。她单手撑着个脑袋，歪着头注视着他，竟然注视着有些入迷了。
　　对方虽然平时做事大大咧咧，散漫，没有任何纪律，还喜欢招蜂引蝶，可是比起那些表面看来道貌岸然，可是一肚子男盗女娼的公子哥来说，要强出不止几百倍，更不用说对方还有许多杰出惊人的本领，简直就是无所不能的存在，至于他的工作嘛……叶熙雯想到这里，微微摇了摇头，自己怎么会是那种势力的女人呢？对方是一个小保安，或者拥有其他的工作，这和自己又有什么关系呢？自己喜欢的是他的人，又不是他的其他，反正自己除了一个无限KTV，银行里面还存着一笔钱，足够两个人快快乐乐过一辈子呢。
　　叶熙雯越想心中越喜悦，放佛已经看到自己美好的未来，最后情不自禁，竟然低下头，偷偷的吻了对方一下。
　　吴一凡睡着了？怎么可能？虽然自己和她都是第一次，难免有经验不足，可是也不至于这么快就累得睡着。他是怕对方因为第一次，太过难堪，所以故意闭上眼睛装睡的。他忽然嗅到一股淡淡的幽香正朝着自己一点一点逼近，忍不住睁开双目，却见到一双精灵般美丽的大眼睛距离自己不过只有几寸远，那两片湿润娇红的双唇微微撅起，正准备亲吻自己。
　　“你想搞偷袭吗？”吴一凡登时笑了。
　　突如其来的这句话，把叶熙雯吓了一大跳，急忙拉开脸与脸之间的距离，粉脸的脸颊变得滚烫滚烫的，犹如火烧云一般。她有些羞恼的娇嗔道：“你，你没有睡着哦？我，还以为你睡着呢。”她想到自己刚才的偷袭被对方发现，就有一种羞赧之极的感觉。
　　吴一凡半眯着眼睛，坐起来，看着对方赤裸裸的坐在自己面前，胸前那两颗粉粒显得更加的鲜红娇嫩，充满着无穷的诱惑力，想着刚才那激情的一幕，让他刚刚才发泄出去的欲火再次燃烧起来，一把把对方扑倒在床上，轻轻品尝着对方的香唇，嬉笑道：“既然没有睡着，那我们是不是再做点其他的事情呢？”刚才一开始是吴一凡主动的，谁知道到了后面，对方的欲望彻底被自己激发出来，差点把自己的腰累折了。真应了那句话，女人三十如狼，四十如虎，叶熙雯虽然还不到三十岁，可是毕竟是一名成熟女性，欲望自然要强一些。
　　叶熙雯俏脸绯红，宛如成熟的番茄一样，享受着对方的亲吻，娇嗔一句：“别这样，人家，人家刚才差点就被你折腾死了，我们，我们以后还有许多时间呢，现在，现在先休息一会，如何？”她也为自己刚才的行为脸红，没有想到自己会有那么疯狂的举动，那种销魂蚀骨的感觉让自己几乎要迷失了本性，好像和传说中的那种淫~娃荡妇一般，破~瓜的疼痛让她承受不了的话，恐怕她还不会放过对方呢。
　　吴一凡脸上露出一个得意的笑容，没有想到自己第一次表现就能够如此傲人的成绩，看来自己还真有一点亚洲猛男的趋势。他开口道：“我很强吗？那我就再折腾你一下！”他感觉到自己的下面又傲然如柱。
　　叶熙雯顿时吓的花容失色，连忙制止住他，如果再折腾下去，自己那里非肿了不可。
　　吴一凡也知道对方是第一次，如果再折腾下去的话，恐怕会给对方的身体带来许多不便，甚至会伤害到对方的身体，所以他也不急于一时，轻轻拍了拍对方挺翘的美~臀，笑道：“傻丫头，骗你呢，我还有没有饥色到那种程度！”
　　叶熙雯见到对方果然没有强迫自己，这才略微松了一口气，生怕对方真的对自己用强，那时候，自己真的是答应也不是，不答应也不是，如果伤到自己，好几天下不了床，那岂不是要让其他人看笑话？不过她心里也暗暗责怪自己一点用都没有，竟然连这点事情都满足不了对方，难怪现在社会上的许多男人都喜欢外面偷腥，估计多半都是因为这个原因。她略带歉意的偎依在对方的怀抱里面，任凭对方两只大手在自己身上抚摸，低声道：“老公，我是不是很没用？”她的性格几乎就是标准的中国传统女人，当把自己的一切都交给心爱男人之后，那个男人就是自己的天，就是自己的地，就是自己的一切一切，自然要为对方着想，反而对于自己却没有太多考虑的地方，这是世界上其他国家没有的特征。
　　“哦？为什么这么说？”吴一凡享受着对方的温柔，脸上却露出一丝疑惑之情。
　　“连，连你那个需要满足不了，那岂不是很没用？”叶熙雯很不好意思的问道。她虽然已经从少女变成了一位成熟的少妇，可是脸皮还是很薄，很容易脸红。
　　吴一凡登时瞪大眼睛，一脸愕然的看着对方，差点吐血。
　　这个小妞也太有个性了，连这样的话都说的出来，不过他也可以清楚的感受到对方对自己的情感是那么真，那么的实，没有其他的任何因素。
　　“怎么可能呢？小傻瓜，我都差点被你折腾死了！”吴一凡笑着说道。
　　叶熙雯的俏脸微微一红，也没有说什么，而是静静的偎依在对方的怀抱里面，很快便进入了梦乡里面。

　　第一百二十五章  准备赚钱
　　清晨的第一缕阳光透光窗帘上的缝隙，照射进入房间里面。
　　叶熙雯感觉到自己做了一个甜美的好梦，梦里的自己是那么的无忧无虑，放佛世界上最快乐的人一样，最主要的是，自己身旁还有一个男人陪伴着自己，让自己第一次感觉到作为女人的快乐和温暖，内心不再孤独。
　　当她缓缓的睁开双目，首先映入眼帘的是暖暖的阳光，照的自己全身都是暖洋洋的，恨不得永远都沐浴在这样的阳光里面，可是当她把目光落到自己旁边的时候，却看见枕边已经是空荡荡的，昨夜之人已经不在，这让她面色微微一变，瞬间苍白了几分。
　　难道自己真的错看了他，他迷恋的还是自己的身体？
　　原本叶熙雯也不会有这样的想法，毕竟她对于吴一凡的人品还是相当了解的，要不然的话，她也不会心甘情愿的把初夜交给对方，可是现在对方已经不在自己身旁，而自己已经把贞洁交给了对方，让她心里翻起了滔天大浪，开始患得患失起来，生怕自己所托非人。
　　叶熙雯的目光黯淡了许多，缓缓坐起身子，也没有理会刚才盖在身上的毯子滑落在一旁，赤裸的玉体就这样暴露在空气当中，而当她的目光落到床单上的时候，却感觉到自己的心一阵阵的抽搐――那一朵朵娇艳的血红色梅花正是昨天晚上最好的证明。
　　自己已经不是清白之躯，而是把她交给了一个自己最喜欢的男人，可是那个男人现在却离开了自己，这一切的一切犹如做了一场噩梦一般。
　　叶熙雯强忍着内心的悲伤，不想让自己哭出来，可是泪水滚滚，几欲夺眶而出。
　　如果连他都不可靠，那这个世界上还有什么可靠之人呢？
　　“咦，雯雯，你怎么了？”
　　正在这个时候，一个声音忽然在她旁边响起。这对于她来说，犹如晴天霹雳一般，让她半天没有回过神来，大约过了十几秒钟的时间，她才缓缓抬起头，看见那个熟悉的人影就站在自己面前，一手端着一杯热腾腾的牛奶，一只手拿着几块蛋糕，正一脸疑惑的望着自己。这让她犹如抓住一根救命稻草一般，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，颤声道：“老，老公，你，你没有走？你刚才……”
　　吴一凡一脸古怪的问道：“我走？我去哪儿？现在才上午九点钟，似乎不到上班时间吧？你这是怎么了？怎么说话这么奇奇怪怪的？难道生病了？”他把手里的东西放到一旁的床头柜上，用右手摸了一下对方洁白无瑕的额头。
　　“我，我没事！”叶熙雯这才感觉到自己刚才的失态，急忙擦拭了一下眼角的泪水。
　　吴一凡从对方脸上的表情哪儿不知道对方心里想着什么？他忍不住笑了起来，轻轻刮了一下对方的琼鼻，道：“你胡思乱想什么？我是那种人吗？你是我的老婆，永远是我的老婆，我怎么会抛弃你呢？”他想到对方刚才一阵阵轻微的哭泣声，是那么的让人心碎，忍不住伸出双臂，把对方紧紧搂在怀里，柔声说道，“你是我一辈子的老婆。”
　　叶熙雯听到这句话，感情犹如潮水般的涌出来，再也无法克制，眼泪止不住的涌出来。自己刚才是冤枉了他，他并没有离开自己，更没有抛弃自己。她瞬间又感觉到自己是世界上最幸福的女人，即便未来有什么样的困难，有什么样的风险，也难以阻挡自己。
　　他们两人在床上拥抱了一会，说了一些悄悄话，叶熙雯才感觉到自己的肚子咕噜噜直响，她不好意思的吐了吐小香舌，看了一眼放在旁边的早餐，道：“你喂我！”
　　“好，我喂你，叶总！”吴一凡没有想到对方也有这种缠人的模样，让他心动不已，也忍不住开玩笑起来。
　　叶熙雯狠狠挖了他一记白眼，这才咯咯娇笑起来。
　　两个人这顿早餐可以说吃出了技术，吃出了水平，吃出了滋味，绝对是香艳无比，足足浪费掉一个多小时的时间。数次都是因为吴一凡的两只咸猪手极其不老实而打断了吃饭，要不是叶熙雯身子还有些不方便，恐怕吴一凡早把她再次推倒在床上，那个啥了。
　　吴一凡现在可以说是标准的家庭妇男，处处表现的温柔拉风，绝对是好男人中的好男人，不仅亲自把早餐喂给叶熙雯，还把碗筷都洗刷干净，顺便把房间整理了一下，看的叶熙雯也多少有点瞠目结舌，不知道对方什么时候变的这么勤快，难道他这一切都是因为自己而改变？她的小脸蛋登时变得绯红一片，心里却是甜蜜蜜的。
　　叶熙雯穿戴好一切，走出卧室的时候，走路姿势多少有些别扭，经常会忍不住皱一下黛眉，不过那块印着几朵梅花的床单已经不知去向，多半她和其他女人一样，留着做一个美好回忆的证明罢了。
　　“铃铃铃……”
　　正当吴一凡准备擦拭一下玻璃，表现一下自己的时候，却听到自己的手机忽然响了起来，他微微一愣，看了一眼正坐在客厅沙发上的叶熙雯，也没有什么回避。他把手机掏出来，看了一眼上面的来电显示，竟然是宋明杰那个小胖子打来的电话。他随即接通，道：“喂！”
　　“我靠，吴哥，这次可真的热闹了！”宋明杰那边一脸激动的说道。
　　“哦？发生什么事情了？”吴一凡微微一怔，难道钱宝庆那个老东西昨天晚上精尽而亡，歇菜了？那似乎还真是一件天大的好事，省的自己想办法和他斗。
　　“昨天下午发生的事情，你听说了吧？”宋明杰故意卖了一个关子。
　　“昨天下午？你是说东方海岸门口突然冒出一个吸毒男子那件事情？哦，我倒是听说了一点大概情况，具体怎么一回事，还不太了解。”吴一凡说的很是含糊。
　　“事情的经过嘛，很简单，就是东方海岸里面跑出来一个吸毒的男子，被一群人围观，随即有一个好心人拨打了120急救电话，很快120救护车就赶来了，经过两名医生的抢救，终于把那个年轻人救了回来，谁知道这个时候，从东方海岸里面跑出来四个比我还要牛~逼的保安，对那个年轻人踹了几脚，顺便来了几句骂爹骂娘的话，可是呢，有一名医生看不过眼，随便说了几句，便被那四名保安破口大骂了起来，话语内容真的是精彩绝伦，我靠，太牛~逼了，我都想不到那么牛~逼的骂人词语，真是人才中的人才，谁知道那个医生年纪已经不小，承受不了这样的打击，直接气的昏过去了！”宋明杰的话语里面还充满着一丝幸灾乐祸的感觉，放佛自己就是这件事情的幕后导演一样。
　　“哦？给东方海岸的打击的确不小！”吴一凡看到叶熙雯把目光落到自己这里，随即朝着她笑了笑，也来到沙发旁边坐下，右手轻轻揽起对方，让她坐在自己的大腿上，轻轻抚摸着对方滑~嫩的小手，这让叶熙雯面颊微红，有些害羞的头靠在他的怀里。
　　“我靠，吴哥，如果只有这些的话，那也就算了，可是谁知道事情还有了新的突破呢！”宋明杰一脸激动的叫嚷起来，放佛喝了春药一般。
　　“哦？又有什么突破？”吴一凡登时好奇的问道。
　　“其他人或许不知道，可是我宋明杰是谁啊？我稍微打听了一下，便打听出了一个惊人的消息，这对于我们来说，简直太有利了，哈哈……我开心的昨天晚上都没有睡着，钱宝庆那个老东西这次不再跟头？打死我也不相信！”宋明杰忍不住哈哈大笑起来。
　　“到底是怎么一回事？你快说！”吴一凡没好气的说道。
　　“我不是说有一个老医生被那四个保安气得晕过去了吗？吴哥，你知道那个老医生是谁吗？我靠，我靠，我靠靠靠，太让我意外了！”宋明杰笑了起来。
　　“哦？莫非那个老医生也有点来历？”吴一凡也听出了一点其中的端倪。
　　“何止是有点来历？我靠，那个老医生就是我们北天市副市长辛成基的父亲，你说着是一点点来历吗？我还听说辛成基听说这件事情之后，气的半死，差点就把钱宝庆那个混蛋抓起来，大卸八块……”宋明杰笑的差点就要翻跟头了。
　　“哦？他竟然是辛成基副市长的老爸？这的确惊人！”吴一凡也暗暗吃惊不已，看来这次钱宝庆可以说是搬起石头砸自己的脚，活该他倒霉了。
　　“是啊，只怕钱宝庆那个老小子现在还蒙在鼓里呢，嘎嘎……”
　　“嗯，这件事情的确很意外，不过嘛，你一会来一趟无限，我有点事情和你商量！”
　　“哦？什么事情？”宋明杰一脸惊讶的说道。
　　“一会来就知道了！”吴一凡也故意卖了一个关子。
　　“我靠，吴哥，你不会是把叶熙雯那个啥了吧？嘎嘎……”宋明杰开玩笑的笑了起来，可是他却不知道，他这一句玩笑却恰恰是真的。
　　“你少废话了！”
　　吴一凡挂掉电话之后，低头看了一眼偎依在自己怀抱里面的叶熙雯，对方的面颊绯红，犹如擦了胭脂一般，格外的娇艳美丽，让人看的心动不已，明显她也听到宋明杰最后一句话。他看的入神，最后还是和对方来了一个激情四射的舌吻，才把肚子里的那股泻火降下去。
　　“现在东方海岸发生那些事情，只怕钱宝庆已经是发狂的狮子，你现在还是不要得罪他的好！”叶熙雯看见他要出门，柔声劝解了一句。她知道自己身为他的女人，有些不该问的事情就不要问，所以她没有询问昨天下午的事情到底是谁挑起的，是不是和他有关系，只是想让对方注意一下以后的事情。
　　“你放心，我不是惹事，是想如何赚点钱！”吴一凡淡淡一笑。
　　“赚钱？”叶熙雯微微一愣。
　　“不错，赚大钱，让你过幸福富裕的日子！”吴一凡笑的很是自信。

　　第一百二十六章  踢场子？
　　吴一凡赶到无限的时候，才刚刚上午十点多钟，这个时候的无限自然没有任何一个客人，只有零零散散的两三个无限小妹正打着哈欠，无聊的闲聊着什么，而宋明杰这个小胖子却钻到柜台里面，一杯一杯的往肚子里面灌着红葡萄酒，脸上掩饰不住的得意和高兴，还经常时不时的冒出两句：“我靠，今天真他娘的高兴，大家都喝啊……”引得那几个无限小妹侧目而视，不知道这位宋公子到底因为什么事情这么开心，竟然大上午跑来喝酒。
　　“即便是高兴，也不用喝成这个样子吧？”吴一凡笑眯眯的说道。
　　“啊，我靠，吴哥，你来了？”宋明杰半眯着眼睛，一脸喜悦的叫道，“我，我，我看见那个老小子倒霉，我，我就很开心，恨不得再上去踹他两脚，那，那才过瘾呢，嗝……”他打了一个酒嗝，胖胖的脸颊上多了几分醉意，“没有想到你们无限竟然还有这样好的红酒，真，真是不错，我都不想离开了！”
　　吴一凡看了一眼宋明杰右手紧握着的那个酒瓶子，脸色都绿油油的。
　　82年的拉菲，价格大约有十几万块钱，是叶熙雯好不容才购买到的珍藏品，可以说也是无限里面的镇店之宝，谁知道被这个小胖子当白开水喝掉了，估计叶熙雯听到这个消息的话，会彻底疯掉的。
　　“嗯，价格也好说，你付个五十万就可以了！”吴一凡事不关己的说道。
　　“噗通！”
　　宋明杰直接跌倒在地上，半天怕不起来。
　　“吴哥，你，你开玩笑吧？这瓶酒五十万？难道这瓶酒是金子做的？”宋明杰放佛见到鬼一样，差点就要呼喊出来。自己见过许多讹诈事件，可是这种讹诈事件也太恐怖了吧？自己手里多少也有三个场子，哪儿不知道这个牌子红酒的价格？
　　“哦，我说错了，不是五十万……”吴一凡忽然恍然大悟道。
　　“本来就是你说错了，这瓶酒怎么可能有五十万呢？”宋明杰一脸得意的笑道。
　　“其实是一百五十万！”吴一凡又笑眯眯的补充了一句。
　　“咣当！”
　　宋明杰这次是真的不想再爬起来了。自己认识的这个吴哥还真不是一般人，随便开口就能够把人吓得半死，幸亏自己是他的朋友，不是敌人，否则的话，还不知道怎么被他玩死。
　　吴一凡懒得和他继续扯皮，而是把他叫到自己的保安室，开门见山的说道：“小宋，你说我如何才能够在短时间里面赚到一大笔钱呢？”
　　“钱？吴哥，你缺钱吗？我那里有钱，别的不敢说，七八十万还是绰绰有余的，我听说你住的地方不是很好，干脆买一套房子好了，呃？我听说庆春苑小区那里正在售房，地理环境不错，交通便利，价格也算马马虎虎，四五十万差不多就可以买一套，再加上装修之类的，七八十万差不多！”宋明杰还不知道对方有什么样的打算，便稀里糊涂的胡出起了主意。
　　“我是说，如何才能够赚钱？我要一口气赚……”吴一凡说到这里的时候，抬起右手，张开五指，一字一顿道，“五百万！”
　　“五，五百万？”宋明杰差点把两颗眼珠子掉出来。
　　自己手里面有三个不打不小的场子，也算是牛~逼人，可是也不敢说一口气赚五百万？这里是什么地方？不过是一个普普通通的城市北天市，又不是中国的首都上京市，怎么可能一口气赚取五百万呢？当然了，有些行业还是可以做到的，比如说抢劫，杀人放火，贩毒，走私军火之类的，不过那些行业都是危险性行业，动不动就会把小命赔进去的。
　　“一点不错，我要一个月的时间里面，赚取五百万！”吴一凡很肯定的说道。
　　“这个，吴哥，今天天气不错，我们还是出去玩一会吧，别说这些不切合实际的事情。如果真的可以一个月赚五百万，那我也不用开那三个场子，干脆跟你混算了！”宋明杰以为对方在和自己开玩笑，随即笑嘻嘻的说道。
　　“我说的是真的，我在和一个人打赌，要一个月赚五百万！”吴一凡不可置疑的说道。
　　“打赌？一个月赚五百万？我靠，这，这也太疯狂了吧？我，我宋明杰是喜欢玩，不过这么刺激的赌局还真的从来没有遇到过，牛~逼，太牛~逼了。”宋明杰连说话都结结巴巴起来，不过两只小眼睛却是明亮了许多，伸出大拇指，连续在吴一凡面前晃动几下。
　　“你有没有什么好办法呢？”吴一凡反问了一句。
　　“这个，还真的没有，一个月五百万，钱怎么可能那么好赚呢？除非你中了一个五百万的大奖，除此之外，也只有抢劫银行，走私军火和贩卖毒品了，不过那玩意，我见过，也知道，不过不敢玩！”宋明杰顿时耷拉着脑袋，放佛斗败的公鸡一样，只能哼哼两下了。
　　“难道就没有其他的办法？”吴一凡又问了一遍。彩票中奖？这个似乎靠的是运气，不是手段，自己即便有智能加持器，也不可能让自己中一个五百万大奖，至于那些犯罪事件，算了吧，自己还想多活几年呢，中国这些年的手腕虽然弱了一些，可是对于这种犯罪事件的打击力度还是很大的，抓住一个，二话不说，就是枪毙，自己还不想让叶熙雯守寡呢。
　　“这个，这个问题似乎很难啊，吴哥，你让我想想。反正还有一个月的时间，我们也不在乎这么一会半会的！”宋明杰忍不住擦了擦额头的冷汗，吴哥果然是吴哥，随便弄个事情都这么牛~逼，自己可想不出什么办法能够一口气赚取五百万。
　　.吴一凡为自己倒了一杯香茶，眼珠子却是滴溜溜直转，朝着宋明杰的身上瞟来瞟去，过了半晌，才忽然冒出一句话：“我说小宋，你手里不是有三个场子吗？里面都有什么好玩的东西？给我介绍介绍？说不定可以提醒一下。”
　　“吴哥，我虽然手里有三个场子，可都是一些中等娱乐场所，能够有什么好玩的东西？除了酒，就是女人，再不就是一切杂七杂八的东西，说出来，只怕吴哥你也不喜欢！”宋明杰有些哭笑不得的说道。对方莫非想要打自己场子的主意？可是自己的场子一个月营业额也不过区区一两百万，怎么可能达到五百万呢？再说了，这可是打赌，又不是小孩子过家家，怎么可能就这样蒙混过关呢？
　　“我的意思是，你的场子里面就没有一些骗钱的玩意？”吴一凡没好气的说道。
　　“骗钱的，咦，吴哥，你不说我还真的忘记了，真有！”宋明杰被他这么一提醒，顿时响了起来，连连叫道，“我的夜总会里面就有……”正在这个时候，他的手机忽然响了起来，他掏出来，刚刚接通，就破口大骂起来，“我靠，谁啊？没看见老子忙吗？竟然耽误我的时间，信不信我一巴掌把你拍成猪八戒啊？快说，什么事情？”
　　“宋哥，大事，大事不好啊，有人踢场子！”
　　“什么？我靠，北天市还没有人敢踢我的场子，他是不是活得不耐烦了？”宋明杰一蹦三米多高，整个人犹如发狂的狮子一般，“是谁啊？我靠，好大的胆子，我这就过去，把那个龟儿子打的满地找牙不可！”
　　“可是，可是，宋哥，似乎不行！”
　　“什么不行？你不行还是我不行？我昨天下午还玩过一对双胞胎呢，怎么可能不行？我看你小子阳~痿吧？早说了你不行，多补一补，你就是不听。”
　　“宋哥，不是这个事情，是那个人用的是正当手段，我们没有把柄！”对方狂汗一下，宋哥就是宋哥，说话都是这么的彪悍，让自己差点就吐血。
　　“我靠，正当手段？那还叫什么踢场子啊？你是不是在唰我？”宋明杰怒道。
　　“可是他已经赚走我们三百万块钱了！”
　　“我靠？什么？三百万？当我们的场子是提款机啊？莫非，莫非是……”宋明杰忽然想到什么，脸色也是微微一变。
　　“宋哥，你说的一点都没错，是一个岛国人，叫什么梅川酷子，连续在我们这里赌了几把，结果连续赢了我们三百多万，现在还没有停手，再被他这么弄下去，恐怕我们这个场子真的要关门大吉了。”
　　“我靠，他还真以为他是赌神啊？让老五和老六上去，弄死个小鬼子，我见过嚣张的，还没有见过这么嚣张的小鬼子，今天弄不死他，我宋明杰跟他姓，呸呸呸，我姓小鬼子的姓干嘛？我还嫌丢人呢，这都是什么名字？”
　　“宋哥，老五和老六都上去了，结果也是输的一塌糊涂，那个小鬼子还在那里叫嚷着，说什么，我们北天市没有任何的赌术高手，他一定要把我们北天市的每个场子都赢光，然后让我们颜面扫地等等，反正说话很是难听！”
　　“太嚣张了吧？我靠！”
　　“宋哥，我们该怎么办啊？”
　　“你们先顶着，我马上过去！”
　　宋明杰挂掉电话之后，看了吴一凡一眼，道：“吴哥，不好意思，场子里面出了点事情，我得马上过去处理一下，要不等我处理完事情，我们再好好商量如何？一个月赚五百万，也不是没有办法，我们一定会想出办法的。”
　　“似乎你和我想的是同一个办法吧？我过去和你看看，说不定我会有办法的！”吴一凡笑了起来。自己怎么就没有想到这个办法呢？赌博？最快，也是最直接的赚钱办法，虽然有点风险，可是自己有智能加持器，应该不会出什么问题吧？
　　“那好啊，有吴哥在，什么事情还解决不了？”宋明杰见识过吴一凡的手段之后，简直就把对方当成是一个无所不能的奥特曼，现在见到对方出手，自然是开心不已。

　　第一百二十七章  赌场风波
　　吴一凡坐在宋明杰开着的跑车里面，忽然想到了一个自己从昨天到现在一直想搞明白的问题，随即用心问道：“雪儿，你说我的身体和以前是不是有了很大改变？”
　　“是的，主人！”雪儿的回答干脆磊落，没有任何的托蒂带水。
　　“那这是什么原因呢？莫非是那个未来加持器？”吴一凡立即想到这个关键性问题。
　　“是的，主人。这件事情都怪我没有和您解释清楚，未来加持器一旦被启动开来，每次使用一个单位加持点，就会相应的改变一点主人您的身体，虽然每次改变的效果都是微乎其微，可是随着次数的增加，您的身体的确会发生很大变化的，这似乎就是积少成多的效果吧？”雪儿没有任何不耐烦的解释道。
　　“哦？那是增加我的力量，还是增加我的速度呢？我怎么感觉到自己的力量和速度都有了一些明显提高呢？我不会变成一个怪物吧？”吴一凡很好奇的问道。
　　“主人使用哪一种加持属性，便会相应的改变主人身体哪一方的变化，比如说，主人使用敏捷属性，自己的速度便会相应的提高，如果主人使用肌肉强度属性，自己的防御也会随之相应的提高！”
　　“那会不会给我的身体带来一些负面影响呢？比如说阳~痿早~泄，细胞癌变，精力不足，甚至是某些可以导致一个人少活几十年的恶劣影响……”
　　“主人，似乎并没有这些负面影响！”雪儿的声音里面都有些无奈。
　　“那就好！”吴一凡心里悬起的石头终于落了下来，这种高科技玩意的确牛~逼，也的确危险，所以事先都说清楚，省的到时候又惹来这样那样的麻烦。
　　“吴哥，我们到了，这里就是我销魂夜总会，够拉风吧？就是里面小妞少了一些，才区区的一百多个，我想最起码得弄三四百个，这样才有滋味嘛。”
　　正在这时，宋明杰扯着嗓子叫嚷起来。原来他们已经来到一个豪华的夜总会门口，而他话语之间也略微有些洋洋得意，这可都是他这些年的努力，是多少人梦都猛不到的。
　　吴一凡微微一愣，也从跑车里面走出来，看了一眼面前这个夜总会，比起东方海岸要略微差一些，不过外面一眼看来，也是富丽堂皇，别具一格，只是门口站着的那两名身材高挑，面容娇好的小妞，穿着高开叉的露肩旗袍，让他很无奈的翻了翻白眼。
　　这里是夜总会，又不是妓院，把这么漂亮的小妞摆门口干嘛？这也太招摇了吧？再说了，这两个小妞一看就是标准的狐狸精，怎么看夜不像是正儿八经的迎宾小姐。
　　不过吴一凡想想宋明杰的后台，也知道对方就是把天捅破一个窟窿，他那个老爸也会不顾一切补住的，随即懒得搭理他，而是直径朝着里面走去。
　　“宋哥，宋哥，您来了，我们可想死你了！”那两名小妹妹一眼看见宋明杰，立即热情的走上前，一左一右抱住他的胳膊，用自己的饱满的胸脯轻轻摩擦了两下，那眼神，那表情，那动作，妩媚风骚，风情万种，活脱脱两个吃人不吐骨头的白骨精，恨不得把宋明杰这个小胖子连皮带肉吞进去。
　　“想我？想我什么？我前天似乎才喂饱你们两个小淫~妇吧？这么快就不行了？”宋明杰毫不在意的在她们二人胸前两块软~肉上面瞟了几眼，色迷迷的说道。
　　“人家哪儿有哦！”两名那个小妹妹嗲声嗲气道，声音都是媚入骨髓。
　　宋明杰深深吸了一口气，一脸陶醉的笑道：“好香啊……哪儿有？床上有，不如我们一会去床上研究研究？看看到底有没有？”
　　“讨厌啦……”两个小狐狸的声音是那么的甜，那么的荡。
　　……
　　“难道你们中国人就没有一个值得我尊敬的赌界高手吗？看来一个小小的北天市是找不出一名天才的，我还是去其他地看看吧！”
　　在销魂夜总会的一个地下大厅里面，一名身材短小，鼻子下面还留着一搓小胡子的岛国中年人正趾高气扬的站在那里，不可一世的叫嚣起来。他竟然说的一口流利的汉语。
　　他现在可以说是春风得意，笑容满面，眼前的圆桌上面整整齐齐叠放着像小山一样的百元大钞，估摸有八百万左右，这些钱都是他刚刚赢来的，也几乎是整个夜总会三分之一的流动资产，这让他的眼睛里面都喜悦的光芒。
　　“这位先生，您不是要找真正的赌界高手吗？请您稍等片刻，我们少爷很快就会赶到，我相信他很快就会给您一个交代的！”一名年纪大约三十来岁的中年人一脸赔笑道，心里却是苦笑连连，宋哥会是赌界高手吗？恐怕他除了玩女人，其他方面都不行吧？可是赌场里面一下子赔进这么多钱，多少也要有个交代吧？
　　“哦？你们少爷？你们少爷算个什么东西？”梅川酷子不屑的一笑。
　　“我们少爷……”那名中年人顿时一阵阵的语塞。
　　梅川酷子大摇大摆的坐下，右手轻轻拍着面前的圆桌，脖子微微扬起，很是嚣张的叫嚷道：“我的时间可是宝贵的，你们这么拖拖拉拉，分明是想拖延我的时间！”
　　那名中年人脸上一脸赔笑道：“这个我们自然知道，不过阁下如果想要在北天市里面找出杰出的赌界高手，恐怕就要很难，毕竟北天市不像香港澳门，这里的法律制度很是严格和完善，所以我们也只能在地下弄一点赌场。我可以向阁下打包票，我们销魂夜总会里面的赌技虽然不能说是最高的，可是在北天市也是数一数二的！”
　　“数一数二？我怎么感觉不到呢？”梅川酷子很轻蔑的哼了一声。
　　那名中年人脸色尴尬万分：“还是等我们少爷来了之后再说其他吧！”
　　梅川酷子懒洋洋的摆了摆手，道：“你们中国人就喜欢磨磨蹭蹭，难道不知道我们岛国人最珍惜的就是时间，最注重的就是效率吗？真不知道你们中国人这些年是如何发展的！”
　　他这句话简直就是把全场的所有中国人都得罪了，可是每个人脸上都流露出一个敢怒不敢言的表情，毕竟对方的赌术简直到了一个登峰造极的地步，让人想想就害怕。
　　“我靠，是哪只狗在这里乱叫的？打扰我的清梦，我靠，我靠，你们这些保安室怎么照顾场子的？连这狗都放进来，是不是想要我撤你们的职？……”
　　正在这个时候，赌场门口传来一阵骂骂咧咧的声音，除了宋明杰还有谁？
　　宋明杰正带着吴一凡从外面走进来，便听到这个梅川酷子放佛恶犬一样，大声犬吠着什么，随即便是一阵破口大骂，简直就是一个黑道大哥，嚣张跋扈，气势高昂，拉风万千。
　　“八嘎亚路，你是什么人？”梅川酷子顿时气得暴跳如雷，怒道。
　　“我叫爷爷！”宋明杰一脸怪笑道。
　　“爷爷？这是什么名字？你们中国人的名字真的很奇怪。”梅川酷子一脸差异道。他虽然汉语说的不错，可惜还是没有其中领悟精髓部分，才会说出这么白痴的话语。
　　“对了，孙子，叫你爷爷干嘛？来，爷爷给你一颗糖吃。”宋明杰大笑了起来。
　　“哈哈哈……”赌场里面的其他人也都纷纷捧腹大笑起来。
　　能够看见这个不可一世的岛国人出丑，自然是一件极其美妙的事情。
　　梅川酷子登时反应过来自己刚才那两个字所代表的含义，顿时气得面颊涨红，犹如猪肝一般，牙齿咬得“咯嘣咯嘣！”乱响，好不容易才克制住内心的怒火，一脸狞笑道：“没有想到你们中国人只会耍耍嘴皮子功夫，其他本事什么也没有！”
　　“切，孙子，爷爷陪你玩两把，让你见识一下中国人的勇猛和无敌，省的你这个小鬼子每天就知道装~逼！”宋明杰本来就是一个不容易吃亏的角色，现在更是话里带刺的叫嚷了起来，好像自己陪他玩两把是吃了多大亏似的。
　　他这一连串的现代流行词语说的梅川酷子一阵阵的疑惑，不过看对方这副模样，估计也不是什么好话，随即指了指圆桌对面的椅子，道：“那就开始吧！”
　　宋明杰撸了撸袖子，很嚣张的挥动了两下拳头，叫嚷道：“我靠，你说什么呢？什么叫开始？别忘记了，我是主人，你是客人。你说开始，我偏偏不让开始，你能把我怎么滴？”
　　梅川酷子有点傻眼了，这个小胖子是什么人啊？怎么连一点风范都没有呢？谁说开始不是开始呢？难道自己说一句开始就是对不起他？中国人的性格也太古怪了。
　　周围的那些人都是狂汗一下。
　　他们哪儿不知道宋明杰是故意没事找事，故意和这个岛国人扯皮呢？不过他们也想看一场好戏，自然没有人出来说话。
　　“那你要怎么样才肯开始呢？”梅川酷子见到宋明杰似乎有点来历，好像是北天市里面有头有脸的人物，所以说话口气委婉了许多。
　　“靠，早这么说不就成了？”宋明杰翘着二郎腿，很嚣张的说道，“别每天摆出一副老子天下第一的模样，老子最讨厌你们这群小鬼子，没事学什么赌钱啊？这是你们能够玩的？有时间的话，还是多拍摄一点精彩的AV，促进人类的繁衍和人类社会的发展！”
　　梅川酷子的脸色已经变得绿油油了。
　　“对了，老七，给我弄点吃的东西，刚才灌了一瓶酒，弄的现在脑袋还有点晕呢，老五，给我找几个小妞，按摩按摩肩膀，我差点就要累死了，对了，老六，给我弄一首音乐听听，大家都放松一些，别弄的这么紧张嘛……”宋明杰开始指派了起来。
　　所有人都是狂汗，瀑布汗！！！

　　第一百二十八章  超级大忽悠
　　宋明杰分明不是来争面子的，简直就是来踢场子的。
　　哪儿有这个时候弄这些乱七八糟的？可是对方明显就不吃这一套，还摆出一副比那个梅川酷子更嚣张几万倍的架势，让所有人更是觉得无言以对。
　　这个场子是人家的，谁能够说什么呢？那岂不是找抽？
　　可是那几个人却没有任何反驳的意思。很快，宋明杰刚才的要求的事情都一一做到了，一个中年人指派着两名服务员小姐端上来两个餐盘，上面都是热气腾腾的米饭和几个冷拼和热炒，还有一杯饮料，明显是看见吴一凡和宋明杰一起来的，所以准备了两份。同时还走来两名身材婀娜，容貌秀丽的女孩，都来到宋明杰和吴一凡的身后，轻轻按摩起来，而大厅里面也不知道什么时候，播放起一首豪气四射的歌曲《精忠报国》
　　“狼烟起江山北望，
　　龙起卷，马长嘶，剑气如霜，
　　心似黄河水茫茫，
　　二十年纵横间，谁能相抗，
　　恨欲狂，长刀所向，
　　多少手足忠魂埋骨它乡，
　　何惜百死报家国，
　　忍叹惜，更无语，血泪满眶，
　　马蹄南去，人北望，
　　人北望，草青黄，尘飞扬，
　　我愿守土复开疆，
　　堂堂中国要让四方，
　　来贺，
　　……”
　　这首充满着无穷斗志和爆发力的歌曲在大厅里面播放出来之后，让所有中国人都感觉到浑身血液喷张，那种同仇敌忾的感觉都不约而同的涌上了心头。
　　中国人何时怕过外来侵略者？别说古代的蒙古人还是满洲人，最后不是都被赶回去了吗？至于六十年前的战争，岛国拥有者强大的几十万军队，还曾扬言在三个月时间里面灭亡中国，可是呢？八年的时间，岛国损失四十万，最后以惨败而告终。
　　中国是拥有一个五千多年文明的古国，在这片土地上面，曾经发生过许多起的外族侵略，可是华夏文明却没有因此而衰亡，反而成为了每一个中国人最引以为豪的象征。或许，这个国家的人民有许多的劣根性，或许这个国家队的人民会有许多不足的地方，可是当有外敌入侵的时候，全国上下的每一个人都会抛弃前嫌，同心协力，共同抵抗敌人。
　　这就是为什么其他三个文明古国会被覆灭，而中华文明会延续下来。
　　这首歌正是代表着中国人民顽强英勇，不畏惧任何敌人的歌曲。
　　宋明杰连连称赞道：“不错，不错，这首歌听起来果然提气，男人味十足。大家都不要客气，该怎么玩就怎么玩，一会我们再好好蹂躏一下这个岛国鬼子！”
　　周围的所有人都是暴汗不已！！
　　这首歌是不错，你这种拼命三郎精神也是值得鼓励的，可是您真是人家对手吗？
　　梅川酷子看见宋明杰竟然弄个了这么一大堆东子，气的暴跳如雷，两只拳头拼命的挥舞了好几下，犹如这里不是中国的话，恐怕早一拳打在这个死胖子的脸上，让他干脆和猪八戒当孪生兄弟算了。自己可是正儿八经，堂堂正正的挑战他们，可是这个死胖子竟然如此戏弄自己，真是太可恶，太下作了。他强忍着内心的怒火，双目几欲喷火，一字一顿道：“这位先生，你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？”宋明杰摸不着头脑，一脸诧异道。
　　“你，你，你，你这是……”梅川酷子指着桌子上摆放的饭菜以及站在宋明杰身后的那两个小妞，一对眼珠子差点掉出来。
　　“哦，放松放松嘛，难怪你们岛国人的个子都长不到，压力太大，会让自己身体严重萎缩的，而我们中国人是一个文明的国家，在注重事业效率的同时，还要懂得享受，别把自己累得半死不活，那岂不是便宜了勾引自己老婆的小白脸？”宋明杰这才摆出一副恍然大悟的表情，连连解释道，“老七，你们是怎么做人的？怎么能够让这个裤子先生眼巴巴看着我们吃东西呢？也为这位先生弄一份饭菜，呃，我记得那个康师傅泡面就不错，给人家来一碗！”
　　“轰！”所有人都是大笑了起来。
　　他们没有想到这个宋少爷竟然这么活宝，想出这个办法来侮辱这个梅川酷子，自己吃着如此丰盛的饭菜，却给对方一碗泡面，让他们心底都是没来由的一阵阵得意。咱们中国人虽然赌博不行，可是和你玩点阴的，还是绰绰有余呢。
　　“你们，你们，八嘎亚路……”梅川酷子破口大骂起来。
　　“八什么八？给你一碗泡面还是看得起你，否则的话，只有自来水伺候，你以为这是你家，想要什么有什么哦？”宋明杰斜着一双小眼睛，直接把对方瞪了回去。
　　没有想到还真的有人给梅川酷子端来了一碗刚刚泡好的泡面，热气腾腾，香气四溢，可是这对于梅川酷子来说，简直是无比的羞辱和讽刺。
　　自己在岛国可是大名鼎鼎的人物，没有想到这个小胖子竟然把自己当成是骗吃骗喝的江湖骗子？这让他如何能够咽得下这口气呢？
　　“啪！”
　　梅川酷子右手一挥，直接把圆桌上的这碗泡面扫在地上，怒声道：“你闹够没有？没有想到你们中国人这么没有素质，我，我，我……”
　　“啊，哎哟，哎哟，你们岛国人也太浪费了吧？这碗泡面足足花了我五块钱呢，你，你竟然连吃都没吃就弄没了，你，你……”宋明杰大惊小怪的叫嚷起来，放佛自己老婆被人抢走一样，可是声音里面却夹杂着一丝幸灾乐祸的感觉。
　　“你，你，你……”梅川酷子感觉到自己气的连话都说不出来了。
　　“哎哟，哎哟，我们这里的地板可是进口的，价值连城，怎么就让这个到过男人糟蹋了？唉，岛国人就是岛国人，穷地方出来的，一点都不懂得卫生，这让我该怎么办啊？”宋明杰好像发现新大陆一般，又哭丧着脸，叫嚷起来。
　　梅川酷子差点就一头撞死算了，这个小胖子是什么鸟人？怎么这么恶心呢？
　　宋明杰连连摇头叹息道：“完了，完了，我精心打造的世界一流地板就被他这么折腾掉了，老八，你去统计一下，看看我们损失多少，一会让这位裤子先生按价格赔偿！”
　　另外一个身材魁梧的中年人也是竭力克制住不让自己笑出声来，装模作样的算计了一下，小心翼翼的冒出一个数字：“宋哥，这个，大约要赔偿我们三百万人民币吧？”他也知道宋少是想要玩弄对方，只是不知道自己报的这个价格合不合对方的心思。
　　“咣当！”
　　梅川酷子瞪着一双眼睛，直挺挺的摔倒在地上。
　　这个赌场是一个黑店，自己非要向他们政府举报不可，太可怕，太恐怖了！！
　　周围那些人都笑得合不拢嘴了，这个宋少太好笑了，这种整治岛国鸟人的手段的确高明，还有些无耻，自己也要学习一下，省的被那些无法无天的岛国鸟人欺负。
　　梅川酷子好不容易才从地上爬起来，挥动着两只拳头，大声叫道：“我，我要举报你们，你们这是黑店，是敲诈，一块地板，怎么可能价值三百万呢？你别以为我什么也不懂，我要举报你们……”他这句话刚刚说完，却看见一只黑色的精致手机映入眼帘，他忍不住微微一愣，“你们这是干什么？”
　　“你不是想要举报我们吗？尽管打电话！”宋明杰阴险的一笑。
　　梅川酷子一脸狐疑的看着对方，对方会这么好心，借给自己手机打电话吗？早听说他们政府里面的一些官员和某些娱乐场所的某些幕后老板有着非比寻常的关系，莫非这个人的背景很厉害？他想到这里，还是摇了摇头，放弃了这个愚蠢的方法，而是说道：“这位先生，我不管你是什么人，我也不管你有什么背景，我这次来的主要目的就是想要……”
　　“我知道你想挑战中国赌术，那就废话少说了，先赔钱，后赌钱！”宋明杰一句话直接把对方后面准备说的许多话都堵了回去。
　　“可是你们这是敲诈，不过是脏了一块地板，怎么可能要三百万呢？”梅川酷子强压着内心的愤怒，一字一顿道，如果对方再胡说八道，他有可能会给对方一点颜色看看。
　　宋明杰微微叹息了一口气，摇头道：“其实真的不是三百万……”
　　“本来就不是！”梅川酷子一脸的得意，中国人果然是欺软怕硬，看见自己口气硬了许多，他们就不敢再胡说八道了，早知道这样，自己就不应该给他们好脸色。
　　“其实是八百万人民币！”宋明杰一脸老实巴交的说道。
　　“扑哧！”梅川酷子差点被自己的口水呛死，这个小胖子实在是太无耻了。
　　宋明杰一脸肉痛的说道：“如果换做是普通人的话，我们是非让他们赔偿八百万人民币不可，可是看见你们岛国人生活贫乏，也不是什么有钱的主，所以才给你们打个折，你看看啊，我们这里的地板都是国外的知名厂家独家销售的，除了我们这里之外，其他地方根本就没有，价格是四百万欧元，虽然你仅仅是弄脏一块地板，可是我们必须要重新取掉，换一块新的，这就破坏了整个大厅的美观，所以我们必须把这些大厅的所有地板都重新换掉，这就要耽误我们场子的生意，还要给那些工人的工钱，餐饮费，出差费，孩子保险费，夫妻避孕费，丈母娘彩礼钱，孩子满月钱，以及内裤磨损费……”他忽悠人的本领还真不是吹的，简直就是天生因为吹而吹的，连他都不知道自己后面说什么了。
　　“噗通！”梅川酷子已经晕倒在地上，口吐白沫，不省人事。
　　周围所有人的脸色都是五花八门，什么表情都有。
　　这个宋少还真是人才，去当相声演员的话，肯定会出名的。

　　第一百二十九章  你是奥特曼！
　　吴一凡是亲眼看着宋明杰在这里胡闹，并没有出手制止，一来这里是宋明杰的场子，自己毕竟是外人，不好插手，二来，他也看那几个岛国鸟人不爽，戏弄他们一番也不错，谁让他们来到中国的土地上，还这么嚣张呢？俗话怎么说的？装~逼遭雷劈。
　　宋明杰却是没有理会其他人，和吴一凡二人一人捧着一个餐盘吃的起劲，满嘴都是饭菜，让周围的一群人都是狂汗不已，这两个人是不是饿死鬼投胎？哪儿有这副吃相？也太不注意场合了吧？一旦传扬出去，让人们以为堂堂的宋少没有吃过东西呢。
　　其实宋明杰昨天晚上因为过于兴奋，一个晚上都没有睡，今天早上又灌了一肚子的红酒，现在肚子里面早已经空荡荡的，特别难受，自然不会和食物过不去，至于吴一凡？今天早上光顾着和叶熙雯卿卿我我，你侬我侬，叶熙雯是吃了不少东西，而他根本就没有吃什么，现在看见这么一份香喷喷的饭菜，哪儿还顾得了其他？
　　“对了，这里的饭菜还真不错，莫非用的是五星级的厨子？”吴一凡三下五除二，把自己餐盘里面的饭菜吃了一个精光，这才意犹未尽的摸着自己鼓鼓的肚子，慢条斯理道。
　　“哦，吴哥，不过是几个小厨子，做的饭菜也马马虎虎，不过我喜欢，如果你喜欢的话，我让他们每天早午晚三餐都给你送过去！”宋明杰笑呵呵的说道。
　　“这个就不要了吧？太麻烦！”吴一凡装模作样道。
　　“这有什么麻烦的？反正闲着也是闲着，”宋明杰随即扭过头，对旁边一名中年人道，“老五，告诉那几个厨子，每天早午晚，都另外做一份饭菜，送到无限KTV，标准嘛，只能比这个高，不能比这个低，知道吗？”
　　“一份？”吴一凡若有若无的说道。
　　“哦，对，一份怎么够？最起码两份，哦，不，每顿三份，都按时送到无限，别耽误吴哥吃饭，知道不？”宋明杰对于这点小事根本就没有放在心上，别说是一份普普通通的套餐，就是八冷八热的标准餐，估计在他眼里也算不上什么，毕竟他手里面有三个场子，每个月的收入自然不低，不花白不花。
　　“是，宋哥！”那名中年人一脸恭敬的说道。
　　宋明杰用餐巾纸擦拭了一下嘴角，这才对吴一凡小声说道：“吴哥，你搞定不？”
　　吴一凡抹了抹手腕上的未来加持器，沉思一会，点头道：“试试吧！”
　　宋明杰的一双小眼睛顿时贼亮贼亮的，放佛两个小电灯泡一样，连忙让那几名服务员把餐盘收走，这才对那个还躺在地上，半死不活的梅川酷子叫嚷道：“那个裤子，你死了没有？没死的话，就赶紧起来，我，我老大和你来一把，让你看看我们中国人的赌术，如果死了的话，就赶紧找人扔出去，别脏了我们的地方，很懒得见你们这些岛国鸟人，做点事情就是半死不活的，正应了那句话，懒驴上磨――屎尿多，真恶心！”
　　梅川酷子好不容易才提起一口气，差点就要晕过去。
　　自己见过世界上无数无耻的人，可是还没有见过这么无耻的人。
　　明明是对方刚才把自己气的半死，现在却又摆出一副大义凌然的模样，太无耻了，太下作了。难道对方真不知道“无耻”这两个字怎么写吗？看来自己是找错地方了。
　　周围那些人的脸上都流露出一丝惊愕之情，他们自然知道宋明杰在北天市可以说是无法无天，没有想到竟然会有一个老大，难道这个男子比宋明杰还要牛~逼？他们一个个都是拭目以待，想要看看对方到底有什么牛~逼的地方。
　　吴一凡知道这个岛国鸟人一向自大，目中无人，而你如果想要打败他，就要表现的比他还要自大，比他还要目中无人，这样的话，他们就会变得很乖巧。他懒洋洋的伸开双手，很大方的说道：“梅川酷子，咳咳，”这是什么鸟名字？太恶心了吧？他还笑道，“既然你想看看我们中国赌术的精髓，那就赶紧起来，我的时间可是很有限的，每一分钟都是上百万的收入，如果不是小宋找我，我才懒得和你这个小人物玩什么赌局！”
　　他这句话一出口，全场一片震惊。
　　每分钟上百万的收入？那会是什么重量级的人物？太恐怖了吧？
　　他们看着吴一凡的眼神里面都多了几分崇拜的光芒，恨不得帮对方擦一擦皮鞋。
　　“你是什么人？口气这么张狂？难道你就是北天市的真正赌界高手？”梅川酷子好不容易才平静下内心的愤怒，扫了吴一凡一眼，微微皱了一下眉头。
　　“我？无名小辈而已！”吴一凡很自然的说道。
　　“无名小辈？”梅川酷子一脸狐疑道。
　　“一点不错，不过想要赢你，还是绰绰有余的！”吴一凡一脸自信道。
　　“你？”梅川酷子看他不过年纪二十来岁，怎么可能是赌界高手呢？他一脸不相信道，“我们这可是赌博，不是小孩子过家家，不知道你有多少赌注？赌注少的话，我可不愿意浪费时间，我的时间也是很宝贵的。”
　　吴一凡随即把目光落到宋明杰的身上，宋明杰立即知道该自己表演的地方了，顿时大大咧咧的说道：“切，不就是钱嘛，我宋明杰别的没有，就是有钱，来人，给我提五百万，不够的话，再说，我今天就和这个小鬼子拼了。”
　　“宋少……”那几个中年人脸色微变，急忙劝解道。
　　“快去，别让我生气！”宋明杰很不爽的说道。虽然五百万对于自己来说也是一笔不小的数字，可是为了能够翻倍，也只能不顾一切的拼了，他对于吴一凡还是有着一些信心的。
　　那几名中年人不敢再说什么，急忙取来五百万人民币，也整整齐齐的叠放在圆桌上。
　　整个大厅的气氛瞬间紧张起来，许多人都把目光都落到吴一凡和梅川酷子身上。
　　这两个人到底谁会成为最后的赢家呢？
　　梅川酷子看着对方真的敢拿五百万人民币和自己赌博，脸上的笑容渐渐收敛起来。他自然是见过许多大世面的人，不愿意看见自己在阴沟里面翻船，许多不经意的疏忽大意，可能导致自己全盘皆输，他自然明白这个道理，眼珠子微微一转，嘴角勾起一个弧度，道：“不知道阁下想要玩什么呢？纸牌？骰子？还是麻将呢？”
　　吴一凡深深吸了一口气，脸上露出一丝灿烂的笑容，随即从口袋里面摸出一根香烟，叼在嘴里，而宋明杰早已经乖乖的站在旁边，急忙摸出一只打火机，给他点燃。吴一凡吐出几个烟圈，这才悠闲自得的说道：“远来是客，还是你说吧！”
　　“那我们就玩麻将如何？一把一百万，直到一方彻底认输为止，赌注虽然比较大，可是这样不是很刺激么？”梅川酷子阴测测的笑道。
　　“无所谓！”吴一凡很大方的说道。
　　因为打麻将要四个人玩的，所以宋明杰随便安排了两个人当做陪衬，而荷官是一名年纪不过二十岁的漂亮女郎，身材婀娜性感。她亲自拿过一副崭新的麻将，经过四个人的检查，直到确确无误之后，她才退到一旁，让四个人开始洗牌。
　　“可用加持点，3个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！~”
　　“加持技术精湛度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X3，耐久度1/1，消耗2个单位的加持点，剩余1个单位加持点！”
　　吴一凡不知道这个所谓的“技术精湛度”到底都包括什么范围，所以今天特地试一试，想要看看能不能提高自己在麻将方面的技术，谁知道刚刚加持成功，他就感觉到自己的手气似乎陡然之间提高许多，手里的这副牌已经渐渐有胡的趋势，让他激动的差点要跳起来。
　　2个单位的加持点竟然会有这样的效果，太嚣张了吧？
　　“二筒！”
　　“糊了！”
　　“白板！”
　　“碰！”
　　“北风！”
　　“碰！”
　　……
　　所有人看的都要疯了，这个年轻人的手气也太好了吧？简直就是一个超级麻将高手，一口气已经连续糊了五把，每一局也不过坚持四五分钟左右，让梅川酷子和那两名陪衬的中年人都惊讶的差点把下巴掉下来。
　　小三元，小四喜，碰碰对，大三元，自摸清一色……
　　这根本就不是一场赌局，这简直就是吴一凡的个人表演赛，他杰出的麻将技术和超然的运气足够让在场的每个人羡慕不已，恨不得马上拜师，只要和他随便学两招，就可以纵横麻将界，成为一方的高手。
　　“这个年轻人到底是谁？太嚣张了吧？”
　　“是啊，我还不知道北天市有这么高超的麻将高手，真让我大开眼界了！”
　　“可是也不能次次赢吧？会不会抽老千呢？”
　　“你是白痴啊？这么多人看着，可能抽老千吗？再说了，打麻将是那个岛国鬼子说的，这个年轻人事先又不知道玩的是麻将，所以抽老千是绝对不可能的。”
　　“天啊，小鬼子这次是要栽跟头了。”
　　……
　　那些人也忍不住小声议论起来，看着吴一凡的目光里面都是闪烁着一连串的小星星，好像看着自己心中偶像一般，恨不得让对方给自己签个名。
　　宋明杰擦了擦嘴角的口水，一脸兴奋的叫嚷起来：“我靠，吴哥，你太神了，你简直就是超级无敌奥特曼，以后别的不说，你让我干什么，我就干什么！”他的一双小眼睛释放者绿油油的光芒，就放佛饿狼遇到一个甜美的小羊羔一般。他感觉到自己浑身的细胞都舒张开来，因为激动，两条大腿都开始发软，小腿却是拼命抖动着，某个东西已经开始充血，膨胀，坚硬无比，简直比自己第一次找女人时候还要激动几万倍。

　　第一百三十章  疯狂赌局
　　销魂夜总会的地下赌场里面，一波接着一波的尖叫声蔓延开来，犹如十几只发情的牲口在寻找发泄的地方一样，凭空增添了几分淫~荡的气氛。
　　几十名的赌客和里面的保安终于见识到了一场前所未有的高手对决。
　　吴一凡，这个毫无名气的年轻人，将会在赌界里面翻起一场惊涛骇浪，成为那些在赌界里面挣扎许多年的前辈高手真正见识到中国赌神的威力！
　　吴一凡的脸上没有丝毫的表情，表现的真正像一名赌界的高手，临危不乱，不会因为一两局的胜利而流露出一丝得意洋洋的表情，让周围那些赌客都是一阵阵的佩服。
　　梅川酷子看到自己刚刚赢来的八百万只剩下了三百万，气的整张脸庞涨的通红，粗粗喘着气，额头的青筋爆出，双手紧紧抓成拳头，差点就要和对方拼命。
　　这个中国年轻人怎么会这么了得呢？竟然会连续赢自己五次。
　　这里面一定有古怪，自己不会这么轻易输给他们的。
　　梅川酷子对于自己的赌术还是极其肯定的，要不然的话，他也不会千里迢迢来到北天市，挑战这里的赌界高手。谁知道才刚刚开始，便栽倒吴一凡的手里，让他误以为对方是瞎猫碰上死耗子，侥幸赢了自己五次。他想通这些之后，脸上便露出一个狰狞的表情：“这位先生，你的运气的确不错，不如我们加注如何？”
　　“加注，加多少？”吴一凡心里想的和他一样，随即问道。
　　“一次三百万！”梅川酷子几乎要拼命了。
　　吴一凡虽然刚才连续赢了对方五局，可是有效时间已经剩下不到半个小时，如果再这样磨磨蹭蹭下去，恐怕自己无法再有效时间结束之前彻底打败他。现在对方主动提出加注，这自然是求之不得的事情。他懒洋洋的说道：“一次三百万？也太少了吧？我才懒得玩这些小孩子才玩的有些呢，不如我们一次性解决问题算了！”
　　“什么？一次性解决？”梅川酷子脸色微微一变。
　　周围所有人都是脸色大变，一次性解决？这得多大的数目哦？
　　吴一凡嘴角微微勾起，一脸恶毒的说道：“难道梅川酷子先生不敢下这么大的赌注？罢了罢了，我还以为岛国人个个都是有钱人呢，原来也有穷人，就当我们玩小孩子过家家算了，随便玩几把，和你意思意思把！”
　　梅川酷子虽然在岛国不是有钱人，但也不是穷人，可是现在被吴一凡左一句穷人，右一句穷人讽刺的怒火冲天，感觉到自己都要被气炸了。他大声叫道：“八嘎亚路，八嘎亚路，你竟然敢小看我，我，我，我要和你决斗！”
　　“切，我们是赌钱，又不是中世界的欧洲，决斗什么？你脑子坏了？要不要我给你准备一把宝剑，再准备一匹战马呢？”吴一凡不屑的说道的。
　　“哈哈哈哈哈……”周围的许多人都是疯狂的大笑起来。
　　梅川酷子这才想道自己这个“决斗”的确充满着歧义。他紧咬着牙齿，道：“我说的决斗就是和你在赌桌上面一决高下，让你见识一下我的厉害，我身上一共有一千八百万人民币，全部都放在这里。”他从口袋里面摸出两张中国的银行卡，重重拍在桌子上。
　　“一千八百万？”吴一凡心中还是多少“咯噔！”一下，这个小鬼子还真有钱。
　　宋明杰使劲擦了擦嘴角的口水，挥动着拳头，异常激动的叫道：“我靠，这个小鬼子的确牛~逼，竟然带这么多钱来北天市，也不怕被抢劫，如果我们不和他赌这一局的话，也太对不起六十年前被他们杀死的无辜百姓了。吴哥，我们和他拼了，不就是一千八百万嘛，我去准备！”他直接给旁边几个人打了一个手势。
　　那几个中年人见识过吴一凡的高超赌技之后，心里也是暗暗佩服万分，这次没有再说什么，很干脆的又取来了一千万人民币，算上刚才拿来和赚到的钱，刚好一千八百万。
　　整个现场彻底沸腾了！！！
　　一千八百万的赌局！！
　　这里只是一个普普通通的城市北天市，并不是上京市，也不是上江市！
　　来这里玩耍的人们虽然在北天市也算是有头有脸的人物，可是每一局也不过在一万块钱左右，最疯狂的一次，是一个年轻人制定一个三十万块钱的赌局，号称惊世骇俗。
　　可是那次的赌局和这一次相比，简直就是小巫见大巫！
　　一千八百万！！
　　有多少人奋斗一生也赚不到这么一个零头？有多少人穷其一生，也没有见过这么多的钱，有多少人足够为了这么多钱而疯狂！！！
　　在场的每个人都把眼睛瞪得大大的，恨不得死死记住这场赌局的每一个步骤，甚至还有人想要用摄像机拍摄下这场对于北天市来说，惊世骇俗的赌局，可惜看了一眼周围那些面带不善的保安，他们还是很明智的把这个念头烂在肚子里面。
　　赌局正式开始！！
　　所有人都屏住了呼吸，感觉到自己的心跳“砰砰砰！”加速许多，放佛要飞出来一般，有几个人年纪比较大的老者更是承受不住这样紧张的气氛，面颊浮现过一抹淡淡的红晕，差点就晕倒在地上，吓得旁边的小蜜急取出药片，喂到他们嘴里。
　　“啊，吴哥，这牌，这牌……”宋明杰忽然低呼了一句。
　　周围所有人都是脸色微微一变，有几个胆子比较大的中年人也凑到跟前，看了一眼吴一凡手里的十三张牌，随即也是脸色大变，嘴唇发白，不停的颤抖着。
　　见过臭牌，没有见过这么臭的牌！
　　难道刚才那五局真是碰巧？对方真的是靠运气才能够连续赢了五局？那他刚才的运气也太好了吧？可是如果不是那样的话，他这一局的运气怎么会这么差呢？
　　每个人脸上的表情可以说是千变万化，犹如川剧里面的便脸谱一样。
　　原先还以为对方能够轻松打败这个岛国鬼子，给中国人，甚至是北天市的爷们争口气，可是谁知道对方竟然会在关键时候掉链子，让他们心里哇凉哇凉的。
　　一千八百万的赌局，还有中国人的颜面，难道真的要败在这里了？
　　梅川酷子似乎也从这些人脸上的表情看出了其中的端倪，他嘴角微微翘起，露出一丝阴测测的笑容：“一千八百万的赌局，虽然很大，但是还不够刺激，不如我们再加点其他的东西好了？”他这次要玩就要玩大的，把刚才失去的面子连本带利息全部赚回来。
　　“咣当！”
　　吴一凡整个人已经摔倒在地上。
　　他的面色变得格外的苍白，没有一丝血色，双手都在不停颤抖着，连拿牌都拿不稳，声音也是颤抖不已：“加，加什么？我，我们中国人，不会害怕的……咕咚……”他使劲咽了一口口水，左手手忙脚乱的摸出一块手帕，擦拭了一下额头的冷汗。
　　“加什么？反正钱已经差不多了，不如我们再加上一条，如果你输掉的话，就要脱光身上的所有衣服，光着身子在北天市连续奔跑五圈，而且身上还要写上几个大字――中国人是东亚病夫，反之也是一样。”梅川酷子很是恶毒的笑了起来。
　　“你，你这是人格侮辱，我是不会答应的！”吴一凡嘶哑着声音，大声叫道。
　　“难道中国人的胆子真的这么小吗？”梅川酷子激将了一下。
　　“我，我，我……”吴一凡猛的一拍桌子，站了起来，扯着嗓子叫道，“这可是麻将，不是梭哈，不到最后一步，谁胜谁负还不一定呢，我，我，我就和你赌了！”
　　“哈哈哈哈哈……”梅川酷子还以为对方是强弩之末，故作镇静，哪儿会把对方放在眼里？他扬首狂笑起来，“有胆量，有气魄，像你这样的中国人，实在是少之又少，可惜啊，你这次肯定是输了，你就等着裸奔吧！”他现在手里面是一把好的不能再好的牌，想要赢这一局，简直是易如反掌。
　　吴一凡紧咬着牙齿，反驳道：“一切还是未知数！”
　　“那就等着吧！”梅川酷子一脸得意的笑了气力啊。
　　全场每个人都是面如土色，浑身上下，包括小弟弟在内，没有一个地方不在颤抖，他们平日里面虽然也有大大小小的矛盾，可是毕竟都是中国人，现在却眼睁睁看着吴一凡输掉这一场比赛，还要让每个中国人受到无尽的屈辱，都恨不得一头撞死算了。
　　“完了，完了，这次真的完了！”
　　“我早看出这小子赌术很垃圾的，谁让他代表我们中国人比赛的？”
　　“唉，还不如我上呢，多多少少还有些机会！”
　　……
　　宋明杰看见那些人唧唧歪歪个不停，顿时斜着眼睛叫嚷道：“我靠，你们这几个混蛋，说完没有？谁敢在那里说个不停，我就爆他的菊花！”
　　所有人的额头已经多了几道黑线，很明智的闭上了嘴巴。
　　宋少是谁？对方还有什么事情做不出来？还真怕对方做出某些禽兽不如的事情。
　　吴一凡的嘴角却是微微翘起，露出一丝阴险的笑容。
　　输掉这场比赛？小凡哥还没有这么丢人呢。
　　如果不装的像一点，如何能够让这个梅川酷子上当呢？
　　一切都正如吴一凡所想的一样，梅川酷子的牌的确是一副好牌，可惜他接下来的手气真的差到姥姥家了，想要什么牌不来什么牌，不想要什么牌，偏偏来什么牌，让他的脸色都变得绿油油的，和拍摄鬼片没有什么两样，而他也不断的擦着额头的冷汗，嘴角不断的哆嗦。
　　八嘎亚路，那几张牌死哪儿去了？裸奔？还写那种话，打死自己也不要。
　　吴一凡脸上的笑容却是越来越灿烂，简直比吃了人参果还要精神，一副烂牌才经过几个回合之后，已经变成了好的不能再好的牌，自己所需要的，也仅仅是一张牌了。
　　周围那些人的心都已经被揪了起来，恨不得翻找出那张牌，直接塞给吴一凡。

　　第一百三十一章  岛国男人没有小JJ
　　这一刻，时间似乎停顿一般。
　　这一刻，所有人的目光都聚集在两个人的身上。
　　这一刻，胜败荣辱将会有一个结果。
　　不光是其他人，即便是宋明杰，此时也是满头大汗，呼吸比平时急促许多，他用右手不停的擦拭着额头的热汗，嘴唇不断哆嗦着，甚至想要呐喊几声，以此来发泄心中的郁闷和无奈，可是他怕惊扰了吴一凡，所以只能坚持着，坚持着……
　　吴一凡右手再次摸到一张牌，轻轻翻开，脸上顿时绽放出一个胜利者的笑容。
　　“啊，糊了，糊了，真的糊了……”宋明杰首先扯着嗓子叫嚷了起来。
　　周围那些人也都纷纷凑到跟前，看着那张代表着胜利的麻将牌，一个个都是激动万分的叫嚷起来：“糊了，糊了，我们糊了！”“我早知道这位小伙子牛~逼，真不愧是我们中国爷们，为我们中国人争面子啊！”“初生牛犊不怕虎，咱们中国人就是牛！”“我以后也要好好教导我那不争气的儿子，让他跟人家学学，为咱们中国人争光！”……
　　整个大厅沸腾了，彻底的沸腾了起来！
　　所有人都太激动了，激动的都要哭了出来！！
　　精神刚才压抑的太久，都差点崩溃掉，可是在这一刻，每个人都彻底的释放了出来！
　　吴一凡脸上淡淡一笑，把手里的这副牌轻轻推到在桌子上，朝着对面的梅川酷子道：“这一局，看来是你彻底的输了，我顺便要说一句，我们中国人不是东亚病夫！”
　　梅川酷子面部的表情顿时僵硬住了，他右手也拿着一张刚刚摸起来的牌，现在明知自己已经输了，可是他还是翻过来一看，更是气得面色赤红，犹如充满着猪血一样，大声叫道：“八嘎亚路，我，我，扑哧……”他大嘴一张，直接喷洒出一口鲜血，整个人站起身子，摇晃了一下身子，直挺挺的倒在地上。
　　周围的那些人都是面色一愕，不知道这个岛国鸟人为何激动的吐血，难道和女人一样，每个月都会那么几天吗？可是当他们看到梅川酷子手里那张牌的时候，都是爆笑了起来。
　　输是一定，可是能够让这个梅川酷子输的吐血，这简直就是一个奇迹！
　　梅川酷子手里面捏的是一张二筒，而他竟然来了一个自摸对对胡，可惜的是，他比吴一凡只是慢了半圈，直接导致他输掉了这一局。这的确足够让把他气的半死。
　　宋明杰早在一旁开心的连蹦带跳，大声的叫嚷起来：“吴哥，吴哥，你是我老大，你比我老爸还要牛~逼，你不是人，你是神仙，你是红裤衩超人，你是蜘蛛侠，你是蝙蝠侠，你是奥特曼，哦，哦，哦，你太厉害了，能够提前半圈赢了这个岛国小鬼子，你简直神了，哈哈，哈哈……”他激动的都不知道自己该说什么好了，如果不是怕吴一凡误以为自己是背背山的话，恨不得抱着对方，连啃对方好几下，让对方感受一下自己现在是如何的激动。
　　周围的许多人都是狂汗一下。
　　宋少就是宋少，连这样的话都说的出来，真不怕宋龙腾一巴掌拍死这个逆子？
　　吴一凡却是吓的冷汗直流，差点就摔倒在椅子下面。
　　自己只比这个梅川酷子快了半圈，如果自己这张牌不糊的话，那这一局就是他赢了。
　　这一局可以说是悬，悬到了极点。
　　虽然吴一凡知道这一局是自己赢了，可是想想刚才那一幕，还是一阵阵的后怕。
　　胜负，原来真的就在转瞬之间。
　　大约过了三四分钟，吴一凡的心情才渐渐恢复过来，脸上露出一个淡淡的笑容：“看来这真的是世事难料，让人始料未及，梅川酷子，老天注定要你输，我们也没有办法。”他这句话说的是轻描淡写，可是却是话里带刺，打击性十足。
　　“你，你，你，扑哧……”梅川酷子好不容易才恢复了一点精神，听到他这句话之后，气的再次喷了一口鲜血，两眼一翻，直接晕倒在地上。
　　宋明杰现在这个得意啊，这个猖狂啊，简直比自己刚刚玩了两个小处女还要高兴。他很干脆的走到梅川酷子的跟前，用脚踢了他几下，懒洋洋的说道：“我说裤子先生，你还活着吗？如果活着的话，就赶紧站起来，我们的赌注还没有实现呢，老五，你找人把这两张银行卡鉴定一下，看看里面的钱是不是真的有一千五百万，如果没有的话，我们就把这个小鬼子切吧切吧卖掉，估计也能够换几个钱，对了，老六，你准备一块大一点的白布，上面要用中文，日文，英语写上一句话，字体必须要公正，让人一眼就能够认得，至于内容嘛，就写上――岛国男人都没有小JJ，嘎嘎……”
　　“扑哧！”全场所有人都差点昏厥过去。
　　这个宋少的确很恶搞，很嚣张，不过我喜欢！
　　对付这些无法无天的岛国小鬼子，就是要用这种办法。
　　梅川酷子好不容易才苏醒过来，刚刚听到宋明杰这句话，脸色变得绿油油的，如果自己真的身上挂上这样的条幅去裸奔，那不光是自己，全部岛国男人的尊严和人格都会一扫而光的，会遭到其他国家男性的唾弃和鄙视。他急忙连滚带爬的站起来，苦苦哀求道：“诸位，诸位先生，我们，我们能否商量一下，把这个赌注去掉呢？我，我愿意，我愿意给你们增加一千万的补偿，只希望你们不要让我裸奔！”他现在可没有了刚才的嚣张和不可一世，放佛一只无依无靠的小羊羔，希望能够得到人们的帮助。
　　可惜，中国人不会害怕敌人，也不会畏惧敌人，更不会怜悯敌人。
　　“一千万？少来，你给我十个亿，我也不会答应的，我就是要让你们这群岛国小鬼子吃点苦头，嘎嘎……”宋明杰很是得意的狂笑起来。
　　周围所有人也都纷纷起哄道：“宋少，我们想要一会拍照留念一个，行不行啊？”“宋少，我也想拍几个照片，让我儿子看看，成为他学习的榜样！”“对啊，我也想弄几张照片，摆在家里供起来，让每一个来我家的人都看一看！”……
　　宋明杰听到他们这么一说，顿时想到什么，连忙叫道：“我靠，都吵什么吵？不就是拍照嘛，我答应了，不过每个人要掏两千块钱的照相费，这可是我吴哥弄出来的，不能说谁想拍照就能够拍照的，知道什么叫名誉权吗？知道什么叫肖像权吗？我们要有法律意识。”
　　“两千块钱？不多，我掏了！”
　　“为了能够拍摄到这样的照片，别说是两千块钱，就是两万块钱，我也认了！”
　　“对啊，两千块钱，太便宜了！”|
　　……
　　宋明杰看着圆桌上立即多了厚厚一叠钞票，最起码也要七八万，连连擦拭了一下嘴角的口水：“我靠，这钱也太容易赚了吧？只希望每天都能够发生这样的事情。”
　　吴一凡此时正在给柳微拨打电话，谁知道对方没好气的叫道：“死人，干嘛？大上午的给我打电话，莫非中午想请我吃饭？我可告诉你，虽然我昨天那个，主动亲你，可是并不代表我现在就是你的女人，你想做什么就做什么，想要追我，还差的远呢！”
　　“其实我是想让你请我吃饭！”吴一凡笑眯眯的说道。
　　“我请你吃饭？你不会做梦吧？”柳微怒道。
　　“如果我有一条很有价值的新闻消息呢？”吴一凡故意卖了一个关子。
　　“新闻？很厉害的？有多厉害？”柳微立即很激动的说道。
　　“这个新闻嘛，足够让整个北天市，甚至是全中国震惊！”
　　“什么消息？只要你说的是事实，我请你吃，吃三顿饭！”柳微很是热切的说道。
　　“十分钟之后，有一个岛国人将会从销魂夜总会开始，围绕北天市裸奔五圈，而且身上还会挂着一个条幅，条幅上面写着几个字……”
　　“让他们等一会，我马上就到！”柳微不等他说完，直接挂掉了电话。
　　……
　　十分钟之后，北天市的公路上面出现了一个很奇特的现象，一个岛国人赤裸着身体，正一步一步的围绕着整个北天市裸奔，而他的身上挂着一个条幅，上面赫然是用中文，英文，日文写着的几个大字――岛国男人没有小JJ，这几个字写的龙飞凤舞，特别的显眼。这一幕引得许多路人和百姓都纷纷站在公路两边围观，还有许多汽车也都停下来，拿起手机，开始了疯狂的拍照，因此而发生了严重的交通堵塞，幸亏有大量的交警努力维持着秩序，才不至于发生某些惊险的事情，不过那些交警似乎也偷偷的用手机拍照，留下这美好的一幕。
　　那名岛国男人的后面还跟随着北天市的几个电视台和报社的记者，浩浩荡荡的，犹如蜿蜒盘旋的长龙，首当其中的自然是柳微，只见她坐在一辆汽车里面，一边紧跟着对方，一边右手拿着话筒，询问着对方：“请问这位先生，您为什么要裸奔呢？”“请问这位先生，难道您有什么难言之隐？我们中国是讲法律的国家，我们不会亏待你的。”“请问这位先生，您背着的这个条幅上面的字代表着什么意思呢？难道岛国男人那方面真的不行？”……
　　可惜梅川酷子对于她的这些询问都是闭口不言，用愤怒的目光表示内心的无助。
　　柳微自然早知道事情的经过，对于对方的表情已经是早有预料，她对着摄像机微笑道：“各位观众，各位朋友，看来这位岛国男子并不想对我们的询问说些什么，看来其中肯定有一些猫腻的东西，不过值得肯定的是，他肯定是在我们中国人手里吃了亏，我恭祝我们国家繁荣富强，人民安居乐业，让那些窥视我们国家，小看我们国家的外国人吃尽苦头……”

　　第一百三十二章   我想要你
　　“哈哈哈哈哈哈……吴哥，刚才实在是太过瘾了！”
　　在销魂夜总会的办公室里面，宋明杰放佛发狂的狮子一般，很干脆的坐在桌子上，双手“啪啪啪……”的拍打着桌面，整个人已经笑得前仰后合，差点就摔倒在地上。
　　吴一凡嘴角也泛起一个淡淡的笑容：“看来我们北天市也要出名了！”
　　“是啊，我们北天市想不出名也不行，对了，我让他们把这些照片传到网上，让网上的那些哥们也开开眼界，这就是咱们北天市的爷们弄出来的奇迹，什么岛国小鬼子？来到我们北天市就应该安安分分的当孙子，别以为咱们好欺负！”宋明杰说到这里，随即把两张银行卡塞给吴一凡，笑道，“吴哥，这两张银行卡里面一共有一千八百万，都归你了，嘎嘎……我们刚才还在研究如何能够在一个月的时间里面赚五百万，谁知道一口气赚了一千八百万，简直是神了，这次你打赌也肯定赢定了！”
　　“算了吧，这么多钱，怎么可能是我的呢？”吴一凡把两张银行卡塞给他，道，“如果没有你的支持，我也不敢来这么大的赌局，这些钱都归你了！”
　　“都归我？我靠，吴哥，不是吧？这可是一千八百万呢！”宋明杰惊讶的眼珠子都差点掉出来。自己也算是见过钱的人，可是还没有把一千八百万随便送人的习惯，看来吴哥还真不是普通人。他讪讪笑道，“吴哥，这怎么可以呢？如果没有你的话，我那个夜总会恐怕都要被小鬼子赢走了，所以这些钱，理应是你的！”
　　“行了，这些钱都给你，我只要一百万，这总行了吧？”吴一凡淡淡一笑。
　　“只要一百万？这太少了，你不是打赌五百万吗？我看干脆这样，你拿一千万好了！”宋明杰看见吴一凡不愿意要这一笔钱，最后不得不打了一个折扣。
　　吴一凡顿时笑了起来：“我现在有了这一手，还怕赚不到五百万吗？我准备过几天去香港那边看看，说不定一口气能够赚个几千万，也说不定呢！”
　　“去香港？”宋明杰倒吸了一口冷气，一双小眼睛立即闪烁着淫~秽的光芒，放佛看见一个个赤~裸~裸的美女一般，连连说道，“吴哥，你也猛了，我长这么大，还没有去过香港呢，只是听说那边挺发达的，小妞也挺靓的，胸大屁股翘，不如我跟你过去玩两天如何？”
　　“你去？你舍得离开这里的温柔乡吗？”吴一凡调笑道。
　　“温柔乡？咱们被天使的小妞都被我折腾差不多了，该去香港祸害几天了，我可听说那里的女明星很多，而且还有加码，只要你出的起价格，就可以陪你一个晚上！”宋明杰恬不知耻的说道。俗话说的好，家花没有野花香，自己家里的东西永远没有别人家的好，自己这次去香港，说不定还能够遇到萱萱，张柏芝，蔡卓妍等等大腕大明星，如果自己运气好的话，说不定还能够有一个美好的夜晚，他想到这里，感觉到自己全身的血液放佛要沸腾一般。
　　吴一凡额头已经冒出几道冷汗，这个小胖子年纪不大，泡妞水平这么高，难道就不怕还不到三十岁，便精尽而亡吗？
　　宋明杰似乎看出他眼神里面的想法，连忙摆摆手，含笑道：“吴哥，其实呢，一个人一辈子不过区区几十年，何必在意那么多呢？俗话说的好，人不风流枉少年，还不如趁着现在年轻，多玩几个小妞，省的将来想玩的话，没有那个本事，不过吴哥你放心，我每天都喝着大量的补液，身体是越往越壮，真可谓是永垂不朽，坚挺无比……”
　　吴一凡一阵阵无语，这小子去香港，别惹出什么乱子才好。
　　……
　　“啊，吴一凡，没有想到你还真有本事，快点告诉我，你是怎么赢了那个岛国小鬼子的？我简直是太爱你了！”柳微看见吴一凡，二话不说，抱着对方的脖子，就是一阵阵的狂吻，吻的吴一凡脸上一连串的红色的唇印，简直和遭到轮~奸一样。
　　吴一凡看着这位激动万分的柳大小姐，也有点无语。
　　今天一口气看见两个神经病，这种事情告诉谁，谁敢相信？
　　吴一凡看见柳微在自己怀里依旧是活蹦乱跳，放佛一只受了惊吓的小白兔一样，让他不得不双手捧着对方的脸蛋，直接就是一个长达四五分钟的舌吻，直到两人呼吸都有些不舒畅，这才罢休。他看了一眼面颊抹过一片红晕的柳微，佯怒道：“让你再胡闹！”
　　柳微却是丝毫不在意，咯咯娇笑道：“我就是胡闹，你能把我怎么样？”她还微微挺了一下自己波澜壮阔的胸脯，挑衅似的白了对方一眼。
　　吴一凡抬起右手，朝着对方挺翘浑圆的美~臀就是三下，入手光滑细腻，弹性十足，格外的性感诱人，让他小腹处多了一股奇特的暖流，差点就变成色狼，把这个不知道天高地厚，就知道挑逗自己的小妞就地正法。他使劲咽了咽口水，道：“还敢胡闹不？哼哼，我的手段还有很多你没有领教过呢。”他真希望对方再说一个“不”，那自己就可以趁机多拍打两下。他发现自己自从昨天和叶熙雯有过那销魂的一晚之后，定力是越来越差，简直和小胖子宋明杰有的一拼，活脱脱一个没有见过女人的老淫~棍。
　　谁知道柳微若有若无的轻哼一声，整个人放佛一滩水般，倒在他的怀里，面颊又红了几分，谁知道她轻轻踮起小脚，咬着他的耳朵，轻哼道：“你想摸就摸嘛，人家又不是不让你摸，何必找那些借口呢？来，再让你摸两下。”
　　“咳咳……”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　你知道就知道嘛，何必这么直白的说出来，这样太让自己尴尬了吧？
　　“我哪儿是找借口，我是惩罚你！”吴一凡想要为自己挽回一些面子。
　　“惩罚我？那你还想要怎么惩罚呢？”柳微右手轻轻在吴一凡的胸口点了一下，对方放佛中了邪一样，直接一屁股坐在椅子上。她玉颊如火，眼波流动，鲜红的小嘴微微撅起，还伸出小香舌，轻轻舔了一下嘴唇，那动作，那表情，活脱脱一个诱惑死人不偿命的小妖精。
　　“你，你要干什么？”吴一凡声音里面有些害怕，这个小妞不会中了邪吧？看她的眼神，好像要把自己活脱脱的吃掉，难道女人都是这么的强悍？被女人XXOO？听起来很刺激，可是怎么有点羊入虎口的感觉呢？
　　“小样，你，你今天逃不出我的手掌心了！”柳微现在活脱脱一个女流氓，话语里面都是流里流气的，大摇大摆的张开双~腿，坐在吴一凡的大腿上，双手勾住对方的脖颈，色迷迷的注视着对方，轻笑道，“你今天从了我吧！”
　　“咳咳咳……”吴一凡差点晕过去，这句话怎么听起来这么耳熟呢？可是电影里面的片段和现在的场景，似乎角色有了很大的变化吧？
　　“怎么怕了吗？”柳微右手轻轻挑起对方的小巴，挑衅似的笑道。
　　“我怕，我真的怕了，这个，柳大小姐，你先从我身上下来，好吗？”吴一凡苦笑道。
　　“不好，你现在是我的，知道不？你就要听我的！”柳微直接拒绝道。
　　“好好好，我听你的，可是我们现在这个姿势是不是太不雅了？万一被人看到的话，我可是有一千张嘴也说不清楚！”吴一凡真不知道这个小妞今天发了什么疯，不过女人是感性的动物，很容易做出异常冲动的事情，所以自己还是能避免则避免。
　　“现在还是上午，哪儿有人啊？你少骗我！”柳微很干脆的说道。
　　“呃，那你到底想要干什么？”吴一凡很无奈的问道。
　　“我想――要你！”柳微一双美眸直勾勾的盯着他，里面几欲喷火，话语里面夹杂着一丝的坚定和不可动摇，而她的两只小手犹如水蛇一般，轻轻滑过吴一凡身体的每个部分，最后竟然落到对方的衣领处，一个一个的解着对方的扣子。
　　吴一凡脸色微微一变，他可以肯定的是，这个小妞根本就没有喝醉，也没有被人灌了春药，可是对方竟然会说出这样惊世骇俗的话语，把他惊得半天回不过神来，好不容易才反应过来，却见到自己衬衫的扣子已经被对方解掉，而对方正手忙脚乱的脱自己的衣服，让他狂汗一下，急忙制止住她的两只小手，道：“到底发生了什么事情？你说事，别动手动脚的！”
　　“没事啊，只是想要你，不行吗？”柳微连头都没有抬。
　　“不行，我今天不方便！”吴一凡听到自己的借口，都差点晕过去了，这样的借口也能够想出来，看来自己的确够强大。
　　“我方便，这就足够了！”柳微很坚决的说道，两只小手并没有停下来的意思，反而去解对方的皮带，看她这个样子，还真有点强~暴对方的趋势。
　　“不够！”吴一凡急忙拽住她的两只小手，低声喝道。
　　自己虽然喜欢左拥右抱，左拥花丛，可是却不希望一个女人强暴自己，而且柳微现在这个样子，分明就是受到了什么刺激，自己可不想趁机占便宜。
　　男人嘛，就要心胸坦荡荡。
　　柳微却没有理会他，反而激情如火的亲吻着对方的嘴唇，简直像是一只发情的母狮子，恨不得把自己的所有都奉献给对方，她扭动着自己的身体，用自己饱满的胸脯摩擦着对方的胸膛，希望对方能够配合一下自己，毕竟这种事情自己还是第一次，生疏的很。
　　“到底发生什么事情了？你告诉我，这种成了吧？”吴一凡几乎要疯了，这个小妞肯定有问题。自己再这么被她折腾下去，肯定会控制不住，把她那个啥了。
　　“我喜欢你，这总成了吧？”柳微很直接的说道。
　　“咳咳……”吴一凡又差点被自己的口水呛死。
　　谁知道柳微这个时候，忽然放声痛哭了起来，双手抱着对方的脖颈，眼泪滚滚，哽咽道：“谢谢你，吴一凡，谢谢你。让我知道自己不是一个废物，我是《目击者》的主播，我不用再听那些闲言碎语……我也是电视台里面有用的人……我不是靠着关系进来的！”
　　吴一凡从她断断续续的这些话里面听出了事情的经过，因为柳微身份的特殊，所以她在电视台里面有着很不一般的地位，主持的节目是最好的，露面机会是最高的，工资薪水也是最高的，却不会像其他人那样，每天辛辛苦苦的往外面跑，还因此遭到了许多人私下里面的议论，而这次的事件，让她终于扬眉吐气了一次，使得她情绪显得格外的激动，才会做出这样的事情。他从对方的声音里面听出了对方的无奈和伤感，谁说有一个很强大的背就会很开心？每个人心里都有不愿意告诉其他人的苦楚和秘密。他笑了笑，紧紧抱了抱对方：“傻丫头，谁说你是废物了？简直是一个妖精。”

　　第一百三十三章  去香港
　　吴一凡足足安慰了柳微十几分钟，才把对方激动万分的心情平静下去。
　　“你这个大坏蛋，竟然趁机占我的便宜，我和你拼了！”柳微的心情平静下来之后，才感觉到自己刚刚真正的失态了，还差点强~暴对方，真可谓是古往今来第一女人。她羞赧之下，只能用这个方式来掩饰自己的尴尬。
　　“你拼命可以，可是能不能先从我身上下来呢？”吴一凡老脸一红，说道。刚才被这个小妞折腾来折腾去，裤裆处已经高高鼓起，放佛一个小帐篷一样，现在这个小妞还这么的不安分，在自己怀里扭来扭去，差点把他最后一点理智也抹掉。
　　“为什么？”柳微一脸诧异道。
　　“因为我不舒服！”吴一凡老脸一红，尴尬的说道。
　　“你不舒服？怎么会不舒服呢？感冒了？”柳微还不知道自己这一系列的动作足够让任何一个男人崩溃，她还是一脸好奇的撅起屁股，用右手摸了一下对方的额头。可是她很快就感觉到情况很不对劲，好像有一根硬硬的东西顶着自己的私~处，放佛要把自己刺穿一般。她毕竟不是那种什么也不知道的小姑娘，这段时间也和吴一凡有过一点亲密接触，自然知道那个东西是什么，她粉嫩的小脸顿时布满了红晕，恨不得找一个缝钻进去。
　　这个大色狼，竟然使坏！
　　不过她也没有翻脸，毕竟刚才是自己主动坐到对方怀里的，而且自己还主动勾引对方，如果他还没有一点反应，那肯定是心理很不正常。
　　人的思想都有一个循序渐进的过程，如果直接来这么一下，她肯定承受不住，可是她和吴一凡之间已经发生过很多事情，不光亲过小嘴，还被对方摸过自己胸脯，甚至是小屁屁，可以说许多恋人之间发生的事情都已经发生过了，现在再出现这种情况，自然不会有太大反应了。更不用说她心里喜欢对方，没有半点讨厌的感觉。
　　柳微感觉到自己又是紧张又是羞涩，刚才虽然自己有点冲动，才会做出那种不明智的事情，可是她现在已经清醒过来，自然知道这种事情延续下去会变成什么模样。她想要离开这个大坏蛋的怀抱，可是却感觉到自己全身一阵阵发软，使不出丝毫的力气，更重要的是，她感觉到这种暧昧淫靡的接触，让她有一种异常的兴奋……
　　吴一凡面对着如此暧昧的姿势，鼻孔里面嗅到的都是对方身上那种兰花般的芬芳，让他浑身的血液放佛加速流淌起来。他已经看见柳微面部表情的变化，可是对方却没有丝毫从自己怀里下去的迹象，难道对方是默认自己的行为？他想到这里，小腹处的欲火犹如被浇上汽油一般，变得更加的旺盛，不可抑制。他的两只大手不知道在什么时候，已经轻轻托住对方丰盈浑圆的臀部，轻轻摩擦了起来……
　　柳微只感觉到一道道电流顺着自己的全身流淌，让她全身一阵阵的战栗，差点就发出那种羞人的呻吟声。她干脆紧咬着嘴唇不出声，把头紧紧的贴在对方的怀抱里面，装作什么也不知道，什么也没有发现。
　　这让她极其的羞赧！
　　自己从来没有和一个男人做过这种暧昧的姿势，可是今天却在阴差阳错之下，和这个色狼保持着这种羞人的姿势，如果让其他人知道的话，还以为自己是那种放~荡的女人呢。她感觉到那一点一滴的摩擦和接触，让她有一种说不出的感觉……
　　吴一凡却没有就此停下来的迹象，他的两只大手轻轻顺势滑入对方的衣服里面，贴到对方细嫩的腰间，那种婴儿般的肌肤让他呼吸一紧，差点就要崩溃掉了。
　　柳微只感觉到自己腰部多了两只大手，那种滚烫的感觉让她的身体一阵阵痉挛，每一寸肌肤都放佛要着火一般，使得她轻哼了一声，两只小手也紧紧搂住对方的腰部，心里暗骂对方得寸进尺，就知道占自己的便宜，那地方是他能够摸的吗？
　　可是男人能够做到不得寸进尺吗？
　　就在柳微刚刚想到这里的时候，却感觉到那两只大手已经改变了方向，一个朝着自己的玉女峰攀岩而去，而另外一只手则是顺着腰部滑向小腹。
　　柳微虽然平时经常外出的时间很短，但是她还是经常锻炼自己的身体，所以身上没有任何的赘肉，除了拥有少女绸缎般的肌肤，还有一种普通少女并没有的弹性，所以，即便还没有触摸到两个重要部位，可是那种绝妙的手感已经让吴一凡暗爽不已。
　　正当柳微被刺激的越来越兴奋，理智渐渐被那种无穷的欲望吞并的时候，却听到吴一凡的手机忽然响了起来，这让两人都从欲望中惊醒过来，相互看了一眼，都是老脸一红。
　　柳微现在更是软的柔若无骨，全身都贴在对方的怀抱里面连动都动弹不得，俏丽的脸蛋更是红到耳朵根子，除了装鸵鸟之外，也没有其他更好的解决办法。她想到刚才那激情的一幕，心里不知道是什么滋味，期盼，羞涩，还是紧张呢？如果不是那么一个电话，恐怕自己真要被这个大色狼那个啥掉了，看来这个混蛋还真是狼性不改，三下两下就摸的自己浑身像火烧一样，连自己做什么都忘记了。
　　吴一凡已经腾出一只手，取出手机，看了一下上面的来电显示，竟然是叶熙雯拨打过来的。他急忙接通，柔声道：“雯雯！”
　　“老，老公，你现在在哪儿呢？我已经做好了午饭，等你回来！”叶熙雯现在虽然只是一个人在家里，可是也感觉到这声“老公”叫出来是那么的羞赧之极。现在的她，简直是一个幸福到极点的小女人，话语里面都充满着柔情蜜愿，情意浓浓。
　　“我马上回去！”吴一凡很直接的说道。
　　“嗯，我等你！”叶熙雯轻声应道。
　　吴一凡挂掉电话之后，低头看见柳微正一脸吃味的望着自己，忍不住笑道：“怎么了？现在是不是可以从我身上下来了？”
　　“谁，谁稀罕？”柳微酸溜溜的说了一句，还是从对方身上下来了。不过想到自己刚才和这个臭男人发生过那种事情，他竟然就接到另外一个女人的电话，心里犹如翻江倒海一般，真不知道是什么滋味。难道自己真是一个小三？
　　“她是叶熙雯！”吴一凡一边整理着自己的衣服，一边解释道。
　　“你说，她是，是叶总？”柳微瞪大一双美目，半张着小嘴，惊讶道。
　　“怎么了？有问题吗？”吴一凡很随便的问了一句。
　　“你和她，她和你？你们两个人……”柳微只感觉到太阳真的从西边出来了。她刚才自然听到叶熙雯对于这个臭男人的称呼，“老公”可不是一般恋人之间的称呼，除非到了亲密无间，甚至做过那种事情之后，才会有这样的称呼，难道他们两人的关系已经达到如此的地步？她想到自己努力了这么长时间，反而没有落得这个结局，心里酸酸的。
　　“有问题吗？”吴一凡反问一句。
　　“有问题啊，你们两人虽然认识时间相对来说，长一些，可是怎么可能发展这么快呢？再说了，为什么我一点都不知道呢？”柳微有点着急的问道。
　　“这个，我和她之间的事情，为什么要告诉你？”吴一凡一脸狐疑道。
　　“这个……”柳微也是一阵阵语塞。
　　自己和他虽然有过一点点亲密的关系，可是并没有结婚，连订婚都没有，人家去找什么女人，似乎和自己真的没有任何关系，可是自己好不容喜欢上一个男人，就这么让他跑了吗？这可不是自己柳微的作风，自己一定要把他从叶熙雯手里面抢过来。
　　吴一凡微微一笑，抱了抱对方盈盈一握的蛮腰，道：“我走了，有时间联系！”
　　柳微眼珠子滴溜溜直转，不知道想着什么，她忽然踮起双脚，双手熟练的勾住对方的脖颈，献上自己的香吻，嗲声嗲气道：“老公，再见，微儿会想你的。”她知道自己现在不能再迟疑，该出手时就出手，不就是一声“老公”嘛，我也可以这么叫，而且还要叫的更性感，更诱人，更富有女人味，她还顺势用小香舌添了一下嘴唇，白了对方一眼。
　　吴一凡身子摇晃了两下，差点摔倒。
　　这真的就是一个迷死人不偿命的小妖精！！
　　吴一凡回到叶熙雯居住的房子之后，看见叶熙雯还真的辛辛苦苦准备了一顿十分丰盛的午餐，虽然只有两个人，可是依旧是十个菜，每一个菜都可以说是她精心烹炒出来的，香气四溢，让人光闻一闻就口水直流，而对方还准备了一瓶红酒。真有一种家的温馨！
　　吴一凡趁着和叶熙雯用午餐的功夫，把自己想要去香港碰碰运气的事情大致说了一下，而叶熙雯对于他做出的决定没有任何的反驳，只是让他一路小心，还准备让他带上几十万，好好玩几天，不用为无限的事情担心。这让吴一凡感觉到格外的高兴和感动。
　　叶熙雯昨天晚上才刚刚尝到男女之事的销魂和迷醉，对于这种事情还是有着几分的迷恋，眼见对方又要离开好几天，心中虽然几万个的不愿意，可是想到男人毕竟要做大事的，不可能一辈子窝在一个小小的无限里面当保安，所以并没有挽留对方，只能是破天荒的为自己请了一个下午的假，在家里和吴一凡尽情的欢好，简直就是一只发情的小野猫，毫无节制的索取和放浪，到处都是他们两人的战场，恨不得两人每天就这样生活，看来自己以前的二十多年都白活了，直到今天才第一次感受到作为女人的真正快乐。
　　吴一凡终于明白什么叫做鞠躬尽瘁死而后已，这句话太有道理了，自己即便是身强力壮，也经不起这样的折腾，四次？五次？反正他是记不清楚了。
　　做男人，幸福并累着！！！

　　第一百三十四章   漂亮空姐
　　第二天上午。
　　吴一凡和宋明杰二人坐上了去往香港的飞机。他原本还准备弄一张普通票算了，谁知道宋明杰这个小胖子非要显摆一下，事先预定好了两张头等舱的飞机票，让他也微微奢侈了一把，享受一下贵族人的生活。
　　吴一凡不知道自己以前有没有去过香港，反正自己自从来到北天市之后，这是第一次离开那个给自己留下美好记忆的城市，去往另外一个陌生的记忆。
　　由于昨天晚上他和叶熙雯二人吃过晚饭之后，便是共赴巫山，抵死缠绵，直到凌晨三点多钟才相拥着睡去，所以精神有些萎靡。他一上飞机便闭上眼睛，准备好好休息一会。
　　“这位先生，请问您需要饮料么？”一个清脆悦耳的声音传来，打扰了他的清梦。
　　吴一凡张开眼睛，抬起头，看见一个年级不过二十左右的年轻女孩子正推着一车的饮料，俏生生的看着自己。她穿着空姐制服，容貌秀丽端庄，眼睛大大的，犹如一池清澈的湖水，给人一种清新自然的美感。
　　“给我来一罐啤酒吧！”原本吴一凡对于对方打扰自己的清梦心生不满，可是看见对方那甜美的微笑之后，心中的一点不满也烟消云散了。
　　“好的，先生！”空姐从车上取下一罐啤酒，双手递给他。
　　吴一凡正想帮宋明杰这个小胖子也要一罐啤酒，谁知道他刚刚扭过头，却看见对方一双小眼睛闪烁着淫~荡的光芒，不住打量着面前的空姐，口水哗啦啦直流，标准的一副色狼模样。他忍不住说道：“你干嘛呢？别把口水流到我的衣服上！”
　　“美女，一会有空没有？我们可以找个地方联络一下感情！”宋明杰连忙擦拭了一下嘴角的口水，很是绅士的说道。
　　“这位先生，我在工作，不好意思！”空姐甜甜的说道。
　　“没事的，去了香港也可以的，咳咳……”宋明杰还想继续说下去，直接被吴一凡一罐啤酒堵住嘴，让他也无法继续说下去了。
　　吴一凡懒洋洋的说道：“我说小宋，我们去香港是有事情做的，你能不能表现的不要这么色呢？而且靠我这么近，我都怀疑你是一个标准的背背山了！”他又跟那名空姐要了一罐凭借，打开，灌了一口。
　　“我靠，吴哥，我怎么可能是背背山呢？”宋明杰也注意到周围有许多乘客注意到这里，有些不好意思的摸了摸透，讪讪笑道，“我可没有那个嗜好！”
　　穆露露看见宋明杰一脸吃瘪的模样，也忍不住掩口娇笑两声，她对于自己的容貌还是有着几分信心，所以对于一些男乘客的所说的花言巧语已经习以为常，并没有觉得有什么不妥，可是面前这位长的又帅又年轻的男子却没有对她正眼看过，让她心里感觉到格外的好奇。不过她也知道自己不能一直待在对方旁边，只能又看了吴一凡一眼，推着车子里面了。
　　宋明杰却是一个不安分的主，一双贼溜溜的小眼睛紧紧盯着穆露露那浑圆的臀部，使劲吞着口水，连连说道：“吴哥，我靠，那个空姐脸蛋身材还真是一级棒，不愧是去往香港的客机，空姐的质量就是高，如果能够发生一点什么，这辈子也就值得。可是为什么她不主动问我喝什么呢？难道这个小妞暗恋吴哥你？”
　　吴一凡看见穆露露那甜美的声音和美丽的容貌，多少也有些心猿意马，可是想到自己在北天市的男女关系已经达到很复杂的程度，真不是招花惹草的时候，更何况自己不过是这趟飞机的过客，以后根本就没有任何见面的机会，所以他也没有表示什么。
　　“我们第一次坐飞机，你认为有可能吗？”吴一凡反问一句。
　　“这个，的确不可能啊？难道吴哥你真的英俊潇洒，玉树临风，让无数美女看见你之后，就春心荡漾，难以自控？”宋明杰一脸狐疑的说道。
　　吴一凡翻了翻白眼，有一种把这个小胖子从机舱扔出去的冲动。
　　我知道你很好色，也知道你每天晚上不能离开女人，可是你也不用表现的这么明显吧？让周围那些乘客还以为自己和他是两个色~情狂呢。
　　宋明杰左想右想，也想不出一个名堂，最后很干脆的把目光落到那些在走廊里面来回走动的空姐身上，希望能够凭借自己的身份和钱钓一个美丽空姐玩玩，可惜没有一个人甩他，让他一阵阵的郁闷，不停的小声嘟囔起来：“难道这些小妞都是高级货？不容易泡？可是我手里有五六百万，什么样的高级妞钓不到哦？肯定是她们的眼光有问题。”他经常看那些岛国AV里面的空姐和男人在飞机上就搞来搞去，所以他也想试试是一种什么样的感觉。
　　“哎哟！”
　　“啪！”
　　正在这个时候，却听到远处传来一个女孩子清脆的痛楚声，伴随着的还有什么东西落地的声音，引起了吴一凡和宋明杰二人的主意，都纷纷侧目而视。
　　没有想到闯祸的正是那个穆露露。
　　原来头等舱里面还坐着两个二十来岁的韩国男子，西装革履，看起来很是嚣张和牛~逼。正坐在那里大声吹嘘着什么，一会说什么杨玉环是韩国人，一会又说成吉思汗是韩国人的遗腹子，一会又说什么万里长城其实是韩国人修建的等等，引得旁边的许多乘客都是连皱眉头。可是他们却没有任何的自觉性，后面反而开始指责中国的许许多多不是，一会说中国人是低等民族，一会说中国没有他们韩国有钱，一会又说中国人贪钱等等，反正把中国指责的一无是处，而他们韩国放佛是世界上最伟大，最牛~逼的国家一般。就这个时候，另外一个高丽棒子刚好要了一杯果汁，而当穆露露拿出一杯果汁递过去的时候，靠近走廊的那个高丽棒子正挥舞着双手，大声叫嚷着什么，把这杯果汁直接扫在地上，引起了混乱。
　　“你，你这个中国女人，还知道不知道公德？怎么能够把果汁撒在我身上呢？”那个高丽棒子放佛蛤蟆一样，连蹦带跳的叫嚷起来。其实刚才果汁根本就没有洒到他的身上，而他为了能够显示自己的嚣张和拉风，故意在这里没事找事呢。
　　穆露露急得几乎要哭了出来，辩驳道：“是你，是你……”
　　“你不过是一个空姐，凭什么说我的不是？我说是你不对，就是你的不是！”那个高丽棒子扯着嗓子叫嚷起来，大有把天捅破一个窟窿一般。
　　其他几个空姐看到情况不妙，也都纷纷走上前，希望能够化解这个风波，谁知道那个高丽棒子非但没有处理事情的意思，反而还想越闹越大，最好惊动整个中国。
　　穆露露没有想到事情竟然会发生这样的变化，气的哽咽道：“不是我，不是我……”
　　“我靠，那个什么鸟人，竟然来我们中国土地上，咳咳，天空上撒野，你宋明杰大爷好好修理你一番！”宋明杰最见不得的就是韩国人和岛国人，现在看见这两个高丽棒子这么嚣张，甚至比自己还要嚣张，这让他如何能够咽得下这口气？很干脆的解开了安全带，几步就朝着那两个高丽棒子就冲了过去。
　　“你是什么人？这和你有什么关系？”那个高丽棒子看见宋明杰面露凶光，一身的肥肉，随便走两步，都有可能让整个飞机颤抖两下，明显是一个重量级人物，有点底气不足道。
　　“我是你大爷！”宋明杰抬起双手，劈头盖脸的扇了过去。
　　“哎哟，你，你，你们中国人不讲道德，竟然动手打人，太可恶了，我要举报你们，我要……啊……”那个高丽棒子被宋明杰两巴掌扇的东南西北都分不清了，原地转了四五圈，差点摔倒在地上，而他左右两边脸颊更是高高的肿起，和猪八戒没有什么两样，嘴里面还喷出两颗带着血丝的牙齿，在半空中形成一条抛物线，轻轻的掉在地上，还微微弹了两下。
　　“举报？你举报啊？我还踹你呢，狗日的，老子最讨厌的就是你们这群高丽棒子！”宋明杰瞪着一双小眼睛，抬起右脚，直接就踹了过去。
　　那几个空姐几乎要疯了，虽然这个小胖子有点见义勇为的风范，让人钦佩万分，可是对方二话不说，就把这个韩国人打成这副模样，恐怕事情真要闹大了。
　　谁知道那个高丽棒子身旁的另外一个韩国人眼睛里面闪过一道寒光，右手猛地伸出，已经抓住宋明杰踹过来的这一脚，随即一扬，宋明杰顿时站立不稳，跌跌撞撞的朝着后面退去，“噗通！”一声，竟然一屁股坐在了地上。
　　“哎哟，这个高丽棒子竟然有点功夫，我，我和你拼了，来人啊，给我准备两个板砖，我要再来一个板砖破武术！”宋明杰揉着自己差点被摔成八瓣的屁股，怒气冲冲的叫道。
　　那个韩国人脸上露出一丝不屑的笑容：“你不是我的对手！”
　　“我靠，不是你妈个大头鬼，老子今天非一板砖拍死你不可！”宋明杰怒道
　　周围所有人都是狂汗一下，这里可是客机上面，你以为是在地面啊？哪儿有什么板砖之类的杀伤性武器？你还不如干脆找一把机关枪算了。
　　那个韩国人却是一脸自傲的说道：“你们中国人的功夫也不过如此，除了抄袭我们韩国的精髓，还有什么值得骄傲的地方？五千年的文明，也不过是抄袭来的！”
　　“我踹死你！”宋明杰大骂道，抬起右脚，又朝着对方小腹处狠狠的踢起。
　　谁知道吴一凡已经走到他的跟前，制止住了他，道：“小宋，你不是他的对手！”
　　“我靠，吴哥，不是我不是他的对手，是我这几天拉肚子，身子一阵阵的发虚，才被这小子偷袭到了，等我休息两天，保证打的他满地找牙！”宋明杰也不是白痴，自然知道那个韩国人的确有点功夫，不过还是为自己找了一点点借口。
　　周围那些人都是暴汗一下。
　　你打另外一个韩国人的时候，怎么就没有身子发虚呢？

　　第一百三十五章  中国功夫
　　吴一凡本来也不想牵扯进这件事情里面，可是他看见宋明杰不是这个韩国人的对手，如果自己再不出手的话，恐怕他就会出手，不得不出手阻拦了一下。他淡淡的看了那两名韩国人一眼，拉风万千的说道：“两位既然来到中国，就应该安分守己，不要惹出乱子，否则的话，对自己对别人都不好！”
　　刚才被宋明杰打掉两颗牙齿的高丽棒子登时气得暴跳如雷，大声叫道：“你们，你们中国人都是低等民族，只有我们大韩民国才是最高贵的民族，你们，你们就会偷袭，今天这件事情肯定没完的，我，我要和你拼了！”他本来是想自己动手的，可是想到宋明杰刚才的两巴掌，还是多少心有余悸，随即把目光落到另外一个韩国人身上，大声叫道，“朴自信，你，你给他们一点颜色看看，让他们知道我们韩国功夫的厉害！”
　　那个朴自信眼睛微微一挑，扫了吴一凡一眼，道：“你不是我的对手！”
　　吴一凡也笑了，摇头道：“你更不是我的对手！”
　　那个朴自信还真是自信到了极点，他轻轻解开安全带，还微微活动了一下，一副很嚣张的叫嚷道：“我可以让你见识一下我们韩国的功夫，你们中国功夫在我们韩国功夫在我们韩国人面前，真的不值一提！”
　　“你说什么？”吴一凡故意掏了掏耳朵，装作没有听到。
　　“我们韩国功夫是世界一流的！”朴自信很自信的叫嚷道。
　　“你刚才还说什么？李时珍是你们韩国的？”吴一凡歪着头，一脸诧异道。
　　“那是自然！”朴自信一脸骄傲的说道。
　　“成吉思汗也是你们韩国的？”吴一凡又问了一句。
　　“那是自然！”
　　“杨贵妃也是你们韩国的？”
　　“那是肯定的！”
　　“韩国功夫是世界一流的？”
　　“那是肯定的！”
　　吴一凡看也没有看他，一个标准的上勾拳，重重的打在对方的下巴上，那个朴自信整个人已经凌空飞起，放佛腾云驾雾一般，在半空中形成一团优美的，咳咳，肥肉，重重的摔倒在地上，还轻轻的弹了两下。
　　“我靠，吴哥，你的功夫也太牛了吧？”宋明杰使劲擦了擦口水，连连称赞道。
　　周围所有人一个个都是目瞪口呆，半天说不出一句话。
　　这个年轻人出手教训这两个不知道天高地厚的高丽棒子是应当鼓励的，可是你竟然上手就是偷袭，这似乎太卑鄙了吧？多少也要正大光明的来一招降龙十八掌，再把这两个高丽棒子打到在地上，这才给我们中国男儿争气呢。
　　“你，你出手偷袭，我，我……”朴自信好不容易才从地上爬起来，面带狰狞的叫嚷起来，可是他这句话还没有说完，便被吴一凡一招“撩阴脚！”踢中某个对于男人都很重要的部位，他发出一声惨叫声，又直挺挺的摔倒在地上。
　　“你，卑鄙，偷袭……”
　　“砰！”
　　“你还敢动手，我……”
　　“砰！”
　　“我……”
　　“砰！”
　　……
　　吴一凡看了看好像死狗一样躺在地上的朴自信，嘴角微微勾起一抹灿烂的笑容：“你不是说韩国功夫世界一流吗？现在你怎么不还手呢？”
　　“你，你……”朴自信现在哪儿还有力气说话？口鼻溢血，浑身抽搐，和得了羊癫疯差不多。他这次可真的郁闷半死，自己明明有一身功夫，可是连续被面前这个年轻人偷袭，让他恨不得一头撞死，省的在这么多人的面前丢人。
　　另外那个韩国人看到这一幕之后，惊恐的注视着面前这两个暴力男，一句话都说不出来。如果连朴自信都不是这个人的对手，那自己更不是他的对手了。
　　正在这个时候，两名空警已经闻讯赶来，原来是穆露露趁机通知的空警。
　　“这里发生了什么事情？怎么乱糟糟的？”一名空警皱眉道。
　　“是，是他打我们两人，你，你一定要为我们做主，否则的话，我们会向你们政府说明这件事情的！”那个缺了两颗牙齿的韩国人指着吴一凡和宋明杰，一把眼泪，一把鼻涕的痛哭了起来，好像他比那个窦娥还要冤枉。
　　“我靠，你个高丽棒子，你说什么？”宋明杰瞪着一双小眼睛，怒道。
　　“是这样吗？”那两名空警把目光落到吴一凡和宋明杰的身上。
　　吴一凡一脸无辜的摊开双手，道：“打人？我们可是文明人，怎么会打人呢？只是周围韩国朋友突然得了羊癫疯，在这里不停的抽来抽去，我们本着帮一把的意思，过来看看，谁知道反而遭到他们两人的侮辱，真让我们不知道该说什么才好，看来还真是好人难做！”
　　“对啊，你看我们两人手无缚鸡之力，怎么可能打人呢？我从小到大都是三好学生，幼儿园的时候，老师还奖励过我三朵小红花呢。”宋明杰也插了一句。
　　那两名空警狂汗一下，看你这身肥肉，不用动手，光用撞，也能够撞死人的。
　　他们虽然对于事情的经过不是很了解，可是也看出这两个韩国人吃了亏，不过他们也不明说，而是把目光落到那几名空姐和周围的乘客上面，道：“事情到底是怎么一回事？希望你们都详细的说一下，我们也好有一个判断！”
　　那几名空姐和周围的乘客本来看见这两个高丽棒子不断的侮辱中国，心里很是不爽，现在自然不会去帮他们，都纷纷叫嚷起来：“我们什么也没有看见，只是这位韩国朋友突然就跌倒在地上，不断的抽搐，恐怕真是得了羊癫疯！”“打人？我们没有看见打人！”“是啊，我们刚才都在这里，根本就没有打架！”……
　　“你们，你们……”那个缺了两颗牙齿的韩国人看到没有人帮助他们，顿时怒道，却被那两名空警制止住了。
　　“既然得了羊癫疯，那就把他送到医务室，我们会为他治疗的！”一名空警道。
　　那个缺了两颗牙齿的韩国人只能眼睁睁的看着朴自信被两名空警抬走，最后不得不把愤怒的目光落到吴一凡和宋明杰的身上，恨不得现在就和他们拼命。
　　“怎么？小样，还想和我们单挑吗？我让你一只手！”宋明杰看见两个空警离开，立即嚣张的叫嚷起来，还挥动着有力的胳膊，挑衅似的看了他一眼。
　　那个韩国人面如土色，只能灰溜溜的坐下。
　　自己刚才都不是这两个人的对手，现在更不是他们的对手。
　　吴一凡和宋明杰二人又坐回了自己的位置，刚刚闭上眼睛，却听到那个空姐的声音在耳旁响起：“这位先生，刚才真要谢谢您了！”
　　吴一凡睁开双眼，抬起头看了对方一眼，看见对方的双颊微微一红，犹如一只成熟的苹果，多了几分娇媚可爱。他微微一笑：“没事的！”
　　“您还有什么需要吗？”穆露露又微笑的问了一句。
　　“没有了！”
　　“那好的，我叫穆露露，您有什么需要，可以随时叫我！”穆露露又补充了一句，可是看到对方没有任何反应，转身便欲推着车子离开。她心里可是却很是不满，这个男子的架子也太大了吧？虽然他刚才帮助过自己，可是自己好心好意向他道谢，他却摆出一副爱理不理的模样，难道自己的容貌和身材真的就那么差吗？一向对自己充满自信的她，第一次产生了怀疑。
　　“咦，小妞，刚才我也帮过你，你怎么就没有和我说句话呢？”宋明杰看见这个小妞转身便要离开，便有些酸溜溜的说道。
　　穆露露看也没有看他，直接拿起一罐啤酒，扔给他，轻哼一声，直接离开了。
　　“我靠，这个小妞够辣，我喜欢！”宋明杰手忙脚乱的接过啤酒，连连说道。
　　穆露露回到了工作舱，立即被几个小姐妹围在了中间，让她小脸微微一红，心里有些发虚，小声说道：“你们，你们想要干什么？怎么都用这种眼神看我？难道你们都没有事情可做吗？我可差点累死了。”
　　“那好的，我叫穆露露，您有什么需要，可以随时叫我。”
　　“这位先生，刚才真要谢谢您了！”
　　“您还有什么需要吗？”
　　……
　　几个漂亮的空姐都纷纷模仿穆露露刚才所说的话，调笑了起来。
　　穆露露面色微变，小脸蛋顿时放佛擦拭了胭脂一般，羞得几欲要滴出水来一般，羞恼道：“你们，你们刚才竟然偷听我说话，你们，你们太坏了，我只是为了表现感谢而已，毕竟人家刚才帮我过，我如果连句话都没有的话，岂不是丢我们空姐的脸？”她挥动着两只小拳头，轻轻砸了她们几个人几下。
　　“那你为什么没有对那个小胖子说呢？他可是第一个出手帮你的，还被那个韩国人打来呢！”另外一个空姐立即咯咯娇笑起来，还把两只小手伸到她个胳肢窝处，痒痒她，“看来我们的露露也动春~情，想男人了！”
　　“谁说没有？我，我不是递给他一罐啤酒吗？”穆露露躲避开对方的攻击，底气有些不足道。她刚才还真的没有想过那个小胖子，虽然对方也帮助过自己。
　　“递给？我看见好像是抛给吧？似乎我们大小姐还生气呢，其实如果换做是我，也会生气的，谁让那个小胖子不知趣，打破坏了我的好事呢？我不仅不理他，还要狠狠修理他一番，让他吃点苦头。”又一个空姐嬉笑道。
　　穆露露粉脸微红，娇嗔道：“你们是不是闲的没事？就知道嚼舌头，小心我以后不理你们！”她把几个好姐妹都赶出了工作舱，这才走到一块镜子面前，看见里面的自己小脸娇艳欲滴，放佛一朵盛开的玫瑰花，格外的娇艳美丽，让她羞得捂着小脸，连头都不敢抬一下。
　　都怪那个男人，弄的自己心里胡思乱想，太可恶了！

　　第一百三十六章   空姐很生气
　　吴一凡自然不知道自己这么一个漫不经心的动作，竟然惹得几个漂亮空姐同仇敌忾，差点就为了穆露露把自己活活撕了，否则的话，肯定会哭笑不得。
　　自己不是不想招惹小妞，是自己身旁小妞已经达到了一个饱和程度，再多出一个小妞的话，真怕家里那几只母老虎把自己大卸八块，顺便当成咸菜腌制起来。
　　那个朴自信很快便返回来了，不过脸上东一片，西一片的擦着刺鼻的药水，黄橙橙的一片，怎么看怎么别扭，好像唱戏的大花脸一样，让附近的一些乘客都忍不住掩鼻皱眉，恨不得把这个污染空气的高丽棒子赶下飞机。
　　朴自信这次可以说是自信到了家，才会栽这么大的跟头，气的他鼻子一歪，“扑哧扑哧！”喘着粗气，额头青筋爆出，和生病的老母猪一般，一双眼睛直勾勾盯着吴一凡和宋明杰二人的背影，两只拳头捏的紧紧的，恨不得冲上去，给那两个混蛋一点颜色看看。
　　“朴自信，这两个中~国人太可恶了，我们必须要给他们一点厉害不可！”那个缺了两颗牙齿的韩国人压低声音，煽风点火道。
　　“他们？跳梁小丑而已，算不得什么！”朴自信紧咬着牙齿，哼哼道。
　　“可是她们太可恶了，让我们出了这么大的丑，我咽不下这口气！”
　　“李宗辉，你放心好了，等到了香港，我让他们尝尝我的厉害！”朴自信的眼神里面闪烁出一道凌厉的寒芒，声音也透着丝丝的杀机。
　　李宗辉听到他这句话，顿时惊喜往外的说道：“对对对，有你出手，保证这两个不知道天高地厚的中国人吃尽苦头，不过还是小心他们偷袭才对！”他想到刚才吴一凡偷袭的手段，还是狂汗一下，见过偷袭的，没有见过这么不要脸偷袭的，真是牛人一个。
　　朴自信双目如刀，瞪了李宗辉一眼，轻哼一声，没有再说话。
　　李宗辉被他这么一瞪，感觉到浑身上毛骨悚然，犹如神仙阿鼻地狱一般，忍不住打了一个哆嗦，也不敢再说什么了。
　　很快便到了中午12点钟的时间，几个空姐开始推着车子发放午餐，原本穆露露不想亲自给吴一凡送午餐，可是经不住自己几个好姐妹的的左劝右说，最后还是很不情愿的推着车子来到吴一凡的面前，勉强一笑：“这位先生，您要点什么口味的午餐？”她心里已经暗暗发誓，如果这个混蛋再对自己不理不睬，那自己一辈子都不要理他了。
　　谁知道吴一凡还没有说话，宋明杰这个小胖子已经风风火火的叫道：“啊，该吃午饭了？难怪我的肚子早已经咕噜噜直叫，我要一份麻辣鸡块盖饭，还要一份土豆牛肉盖饭，顺便再来一份糖醋鱼盖饭，咦，这个是糖醋排骨盖饭？我也来一份吧……”他也不用穆露露，自己直接就从餐车上一口气拿了六七盒盖饭。
　　周围所有人的脸色都是绿油油的，嘴角连连抽搐好几下。
　　这个小胖子是不是没有吃过饭？竟然一口气拿这么多盖饭，也不怕撑死？难道是一个穷鬼，知道飞机场的食物不要钱，特别来这里大吃特吃的？似乎也不可能吧？毕竟能够坐进头等舱的都不是一般人，谁会在乎这几个钱呢？
　　穆露露几乎要哭出来了，自己这几份盖饭都是特地为吴一凡准备的，可以说里面的菜比饭都要多出许多，谁知道竟然被这个小胖子插了一手。
　　没有想到宋明杰打开一份盖饭，一边吃，还一边抬起头，又来了一句：“这几份饭菜似乎还不够，我吃完了再找你们把！”
　　“咣当！”旁边有几名乘客已经彻底晕过去了。
　　吴一凡看了一眼已经空荡荡的餐车，有些哭笑不得道：“看来我已经没得选择了！”
　　穆露露的眼神几乎要杀人了，恨恨的瞪了宋明杰一眼，对吴一凡温柔的一笑：“您稍等片刻，我这就过去看看还有没有饭菜，马上就会好的！”她生怕吴一凡饿坏肚子，便急匆匆推着餐车离开了。
　　……
　　“露露，那个小胖子太可恶了，一口气要了七八份盖饭，他是猪啊？”
　　“你才知道啊？他本来就是一只猪！”
　　“那完了完了，露露的心上人岂不是要饿肚子了？”
　　“我们的午餐本来就有多余的，可是谁知道遇到一个饭桶，太可恶了！”
　　“露露，要不我们帮你抢两份盖饭，给你的白马王子！”
　　……
　　几个漂亮的空姐都纷纷为穆露露打抱不平，恨不得冲上前去，把宋明杰这个就知道坏事的小胖子大卸八块，然后直接从飞机上扔出去。
　　穆露露轻轻咬着贝齿，没有说话，大约过了几分钟的时间，她忽然下定了决心似的，端起自己的饭盒，朝着头等舱走去。
　　“露露，你要干嘛？”一名空姐好奇的问道。
　　“他，他还没吃午餐呢，我把我的午餐让给他！”穆露露有些羞涩的说道。
　　“你把你的午餐让给他？那你吃什么？虽然你的这种行为值得鼓励，可是那个男人到底是不是你心目中的白马王子，现在还是一个未知数，小心付出太多，没有回报！”那名空姐好心的劝解起来。
　　其他几名空姐也都被穆露露的行为吓了一大跳，纷纷劝解起来，大致意思也都是对方还不知道是一个什么样的人，不值得穆露露付出这么多的。
　　穆露露却放佛下定决心一般，没有理会他们，而是直径走到吴一凡的跟前，把自己的饭盒摆放在他的面前，有些羞赧的说道：“只有，只有这些饭菜了，你将就一些吧！”她说完这句话，犹如受惊的小白兔一般，连头都不敢抬，便快速离开了。
　　“咦，这个小妞对吴哥果然青睐有加哦？”宋明杰一脸羡慕的说道。
　　“哦，是吗？”吴一凡扭头看了一眼这个小妞的背影，诧异的说道。
　　“是啊，吴哥，她给你的这可是自己的工作餐，并非是给乘客的午餐。你看，这可是饭盒，并非是餐盘，恐怕是她平时用的。我早看出这个小妞对你有意思，刚才故意把所有的午餐都拿掉，看她还有什么办法，没有想到她连这个办法都想的出来！”宋明杰连连惊叹道。
　　吴一凡没有想到这里面还有这么多的猫腻，心中对这个叫做穆露露的小妞多了几分好感，可是对于宋明杰的胡闹也是一阵阵的无奈。他摇了摇头，只能是吃起了穆露露的工作餐，由于他也忙碌了一个上午，肚子还真有些饿，风残云卷般的把所有饭菜都吃了一个精光。
　　“怎么样？吃饱了吗？”这个时候，另外一名空姐给他送来了一杯水，笑吟吟的问道。
　　“呃，吃饱了，只是她……”吴一凡想问一问穆露露的中午饭怎么办？可是自己毕竟和人家只是一面之缘，又不好意思直接说出来。
　　“算你小子有良心，知道露露为你舍弃了一顿自己的中午饭。不过你放心好了，我们女孩子的饭量都很小的，一个人分她一些，也就足够了！”那名空姐的年龄比穆露露要稍微大一些，长的也有几分动人美丽。
　　“那实在是太不好意思了！”吴一凡尴尬万分。
　　那名空姐朝着周围瞅了几眼，看见其他的乘客都处于午休中，没有人注意他们这里，便凑到他的跟前，小声说道：“我可给你一个机会，能不能把握住，就要看你小子的本事了，露露的手机号码是135XXXXXXXX，一会等到了香港之后，你记得给她打电话哦？”她还特别眨巴了两下美丽的大眼睛，电的吴一凡浑身冒烟。
　　“这个……”吴一凡迟疑道。
　　“别这个那个的，男子汉大丈夫，做事就不要犹豫，知道不？我先走了！”那名空姐也不等吴一凡回答，笑盈盈的返回了工作舱。
　　吴一凡一阵阵的无语，自己不过是坐个飞机，怎么会惹出这么一档子事情呢？好像自己不给那个叫穆露露的小妞打电话就不是男人一样，看来女人都是不可理喻的动物。
　　……
　　“嘻嘻，露露，我把你的手机告诉那小子了，他一会一下飞机，肯定会给你打电话的，你们两个人就可以去约会了！”
　　“芳芳姐，你，你干嘛把我手机告诉他啊？人家，人家对他有没有什么想法！”
　　“没有想法也可以一起出去啊？我看他就是标准的内地人，你可以带着他欣赏一下我们香港的夜景，如果你很需要的话，可以直接带着他开房，也完全没有问题！”
　　“芳芳姐，你说什么呢？我可不是那种随便的女人！”
　　“知道，我知道，我们露露最纯洁了，直到新婚之夜才会和男人那个。就是不知道这个男人的家庭情况如何，能不能配上我们的露露！”
　　“我，我才没有在乎这些呢！”
　　“嘻嘻，也就是说，我们的露露就是看上他了？那就别放弃，知道不？”
　　“哪儿有啊……”
　　“少来了，赶紧补补妆，省的吓坏人家！”
　　穆露露还准备辩驳一些什么，可是已经被几个好姐妹推进了工作舱。她想到对方一会便会给自己拨打电话，小心肝还是“扑通扑通！”乱跳，面颊羞红，最后还是洗了洗手，补了一下妆，看起来更加明艳动人，红霞似火，更富有了几分女人味。
　　……
　　飞机刚刚一降落，吴一凡和宋明杰二人便火急火燎的赶在前面下了飞机。他本来也想给穆露露打一个电话，可是想到自己和她只说过两三句话，连朋友都算不上，真不知道该说什么才好，最后还是摇了摇头，断绝了这个念头。
　　“他，他走了？他竟然不给我打电话？”穆露露来到出口处，并没有找到吴一凡的踪影，也没有接到对方拨打过来的电话，气的撅起鲜红的小嘴，跺着小脚，很是生气。
　　其他几位空姐都是纷纷摇了摇头。
　　那个男人太混账了！

　　第一百三十七章  找小姐
　　吴一凡和宋明杰二人第一次踏上香港的土地，已经是下午四点多钟。由于他们都是第一次来到这座东方明珠般的城市，都被这眼花缭乱的繁荣和美丽所吸引。
　　难怪香港会成为亚洲四小龙，难怪香港会成为中国经济繁荣的前沿，难怪香港会吸引着许多内地游客来这里旅游和玩耍，人家这里的确有这样的资本。
　　宋明杰一双色迷迷的小眼睛不断瞅着那些穿着超清凉衣裤的小MM，口水哗啦啦的直流，连连叫道：“香港就是香港，比我们北天市的那些货色强多了。我宋明杰决定了，为了拯救香港的无数小MM，我愿意鞠躬尽瘁，死而后已，做男人中的真男人！”
　　周围那些行人和路人都被他这句话吓了一大跳，都纷纷侧目而视，却看见他双目无神，和中了邪一样，可是裤裆处却高高的鼓起，犹如高射炮一样，即便是白痴也知道他脑海里面想着什么，都纷纷轻啐一声，扭转头，都急忙离开了。
　　“这个小胖子是什么人？难道没有见过女人？”
　　“是啊，竟然连这样的话都说的出来！”
　　“一听他满口的普通话，肯定是从内地来的！”
　　“内地来的？难道内地就没有女人？”
　　“谁知道呢……”
　　……
　　宋明杰的无耻行为终于引得很多人都小声纷纷议论起来，恨不得把这个败坏社会道德的小胖子切吧切吧喂狗算了。
　　吴一凡脸色绿油油的，早知道这个小胖子来香港会惹出许多乱子，可是谁知道他才刚来香港，便会引起众怒，他恨不得扭过头，摆出一副认不得他的模样，最后还是扯着他的耳朵，有些不满的说道：“小宋，你能不能表现的正常一些呢？我怕你被人做成人肉叉烧包！”
　　宋明杰有些不满的揉了揉自己的耳朵，哼哼道：“香港不是男人的天堂嘛，我这是男人本色，可是为什么没有一个小妞找我呢？肯定是现在天还没黑，时间不到，我就不相信，我带着这么多钱，还泡不到几个漂亮的小MM……”他说到这里的时候，一双小眼睛忽然不会眨动了，使劲咽了两下口水，朝着两个穿着几乎透明的迷你裙的小妹妹走了过去，很是热情的打了一声招呼：“HELLO，两位漂亮的小姐，我有这个荣幸邀请你们共度良宵么？我在酒店的床，又大又舒服，尤其是地毯，还是美国货呢……”他还顺势用右手挑了一下脸上戴着的太阳镜，显得特别的拉风和彪悍。
　　那两个小妞对视一眼，虽然不屑于宋明杰这副重量级的身材，可是看着他一身价格不菲的美国进口的高档服装，也知道一个冤大头到了。两人一左一右抱住宋明杰的肩膀，笑眯眯的说道：“这位先生，我们可不是那种随便的女人……”
　　“哦，哦，哦……”宋明杰感受到自己的两只胳膊正和某个饱满柔软的物体轻轻摩擦着，善于此道的他自然知道那两个物体是什么，销魂蚀骨的感觉让他舒服的差点呻吟出来，“吧唧！”他在两个小妞的脸颊上分别亲了一口，一脸急不可耐的笑道，“我也不是随便的人，可是我随便起来不是人，一人给你们一万块钱人民币如何？我可没有港币！”
　　自从97香港回归中国之后，人民币也是香港的主要的流通货币，并且由于人民币这些年一直保持着坚挺的趋势，比港币还要有着绝对的优势，更不用说一万块钱人民币，足足可以对话一万一千多港币，这对于这两个小妞来说，确实是一笔不小的收入。
　　两个小妞没有想到这个小胖子竟然会这么大方，都是开心的花枝乱颤，盈盈笑道：“这位先生，您现在居住的酒店在什么地方？属于几星级酒店？那里环境好不好？”
　　“哦？我们居住的酒店？我们刚刚下飞机，哪儿有居住的酒店？有没有好一点的酒店，你们帮推荐一下呢？反正我的原则就是，不住好的，就住贵的，谁让咱们有钱呢？”宋明杰享受着如此美妙的胸波臀海，连自己叫什么都忘记了。
　　“我们记得这里附近有一个帝国酒店，属于四星级，您觉得如何呢？”
　　“三星级？还可以，马马虎虎，哦，你叫什么？莉莉？好名字，来，亲一个！”
　　……
　　帝国酒店位于香港九龙尖沙咀弥敦32-34号，周围遍布着商场和商业大厦。整个酒店外表呈现着纯白色的光泽，看起来美观豪华，却又不奢侈，像是一座幽静别致的别墅，二十几个面容姣好的迎宾小姐穿着统一的服装，整整齐齐的排列在大门两侧，向每一个进出的客人频频鞠躬问好，动作整齐一致。
　　酒店拥有一流的豪华俱乐部、西餐厅、日本料理、粤菜、酒吧、娱乐中心、SPA、宴会厅、大型停车场和世界著名品牌精品店等一系列设施恭候各位贵宾的光临。
　　吴一凡和宋明杰二人在这两个小妞的带领下，很快便来到了帝国酒店，立即被这座酒店的豪华和美观所吸引，难怪人们常说中国是中西结合的产物，果然有一种独特的风格。
　　宋明杰早已经被这两个小妞挑拨的欲火攻心，哪儿还有心情看酒店的好坏？恐怕再耽搁下去，他就要和着两个小妞来一场现场表演了。他风风火火的在前台开了两个房间，便拽着两个小妞跑向了自己的房间，看的酒店的那些服务员都是目瞪口呆，半天说不出一句话。
　　这个男人也太着急了吧？
　　吴一凡无奈的摇了摇头，最后看见时间还早，只能回到自己的房间。
　　整个客房属于豪华级别，均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，给每一位客人豪华舒适、至尊至贵的体验，而且外面便是豪华的香港街市，站在窗前，便有一种一览众山小的感觉。
　　吴一凡精神一放松下来，就感觉到没来由的一阵疲倦，躺在床上，很快进入了梦乡。
　　……
　　宋明杰的房间里面。
　　宋明杰打着哈欠，随手摸了摸身旁两个小妞雪白的屁股，胡乱穿上衣服，大摇大摆的离开自己房间，随便拦住一个服务生，道：“对了，我吴哥上哪儿去了？”
　　“吴哥？吴哥是谁啊？”那个服务生面带诧异的问道。
　　“吴哥，就是，呃，刚才和我一起来的那个男人！”宋明杰解释了一番。
　　“哦，那位先生刚才回到他房间里面了，对了，他的房间就是您隔壁这一间！”幸亏那个服务生刚刚接待过宋明杰，随即指了一下旁边的407房间。
　　“原来这样，难道他没有找个小妞玩玩？”宋明杰大大咧咧的问道。
　　“这个，没有！”那个服务生狂汗一下。这个小胖子精力还真够充足的，真不怕把自己的身子玩垮？内地男人的身材还真不是一般的棒，看来自己必须要向他们好好学习学习！！
　　宋明杰摸着自己的鼻子，小声嘀咕了一句：“吴哥也真是的，好不容易来一次香港，还这么约束自己，也太什么了吧？男人不就是吃喝玩乐吗？”他的一双小眼睛里面突然闪烁着一丝古怪的光芒，抬起头，看了一眼那个服务生，笑道，“对了，你们这里有雏没？”
　　“雏？”服务生微微一怔。
　　“就是处女啦，难道你连这个话都听不懂啦？”宋明杰故意用不正宗的粤语说道。
　　“咳咳，先生，我们这里可是正规酒店，不做那个的……”服务生脸色都有些绿了，虽然有些酒店提供那些服务，可那不是自己这么一个服务生能够插手的，怎么这个小胖子动不动就找女人呢？刚刚来了一个双飞，难道他还行吗？
　　“我靠，难怪你们酒店的生意这么差，没有女人，谁来啊？”宋明杰嘟囔了一句，摆了摆手，示意对方可以离开了。他原先还准备给吴一凡一个惊喜，谁知道会是这个结果，他只能摇了摇头，转身便欲回去。
　　“这位先生，您要玩处女吗？我手里可有货呢！”
　　就在这个时候，一个尖嘴猴腮，长得和竹竿一样的男子突然凑到宋明杰的跟前，脸上挂着龌龊的笑容，用很不正宗的普通话说道。
　　宋明杰微微一愣，继而斜着眼睛打量了对方几眼，看见对方年纪不过四十来岁，穿着打扮也不像是什么好鸟，说不定还真是做那种行业的人。他摆出一副很老道的模样，道：“你有货？我要的可是正儿八经的处女，修复过的可不算。你看这是什么？肌肉，我和我哥们可都是少林寺里面练过功夫的，像你这种竹竿子身材，我一巴掌可以扇倒七八个，一脚可以踹死六七个，胳肢窝里面还能够夹死两个，所以你想好骗我们是什么后果！”
　　那个竹竿男男子额头已经多了几道黑线。少林寺出来不是和尚吗？怎么也玩女人？
　　不过他现在也懒得理会这个问题，而是一脸献媚的说道：“这个自然，我敢向你保证，绝对纯自然，标准原装货的处女，没有落红的话，我加倍赔偿您，如何？”
　　“这还差不多，价格是多少？”宋明杰看他不像是骗自己，这才点了点头。
　　“这个小妞长得水灵灵的，比那些大明星还要漂亮，所以价格自然要高一些了，四万块钱人民币，少一分钱，都没有商量的余地！”竹竿男口气很是坚决的说道。
　　“四万块钱？还算合理，不过真有你说的那么漂亮吗？别弄一个李宇春过来！”宋明杰现在自然不缺那几万块钱，而是想着如何能够让吴一凡享受享受女人的滋味。
　　“那自然不可能了，您可以先看看的，保证您百分之百的满意，如果不满意，您可以选择退货！”竹竿男一脸淫~荡的说道。
　　“不是吧？说的这么肯定？难道真的是高级妞？那我真要大开眼界！”宋明杰擦了擦口水，一双小眼睛同样闪烁着淫~秽的光芒。

　　第一百三十八章  竟然是她？？
　　吴一凡正睡得正香，却感觉到一具火热的身体朝着自己怀抱里面挤来，放佛要把自己压扁一般，让他大脑登时一惊，急忙张开双眼，却看见一个少女一边撕扯着她身上的衣服，一边不顾一切的亲吻着自己，简直是热情如火，激情四射。
　　吴一凡彻底懵了。
　　自己房间里面怎么会多出一个女人呢？而且还是这么古怪的小妞，他正欲说话，那个少女的双唇已经印在他的嘴上，还不断的吸来吸去，嘴里含糊不清的发出一些奇怪的声音！
　　“吴哥，这个小妞如何？我可是千辛万苦才挑选的，保证是百分之百的雏呢！”
　　这个时候，宋明杰的电话打了过来，他的声音里面带着一丝的龌龊。
　　“你，你给我弄这个干吗？这个小妞明显被人灌了药！”吴一凡怒道。
　　“灌药？这我不知道哦，管他灌药不灌药呢，吴哥你尽管享受就是了，钱我已经给了，你如果不玩的话，那我的钱岂不是白掏了？”宋明杰也知道这个时候打扰对方不好，很快就挂断了电话，朝着自己床上的那两个小妞扑了过去，“莉莉，咪咪，我来了……”
　　吴一凡听完宋明杰电话里面说的内容之后，顿时明白了过来，这个小胖子竟然没有经过自己同意，便给自己找来一只鸡，这让他恨不得把这个小胖子狠狠揍一顿，以泄心头之恨。不过这个少女口中香甜清香的气息让他很是迷恋，只是对方没有任何的吻技，简直就是模仿电视剧里面的接吻学习的，一点章法都没有，这让他对于怀抱里面的这个少女是处女又相信了几分，他原本也不想和这种没有见过面的女人发生任何关系，可是对方的两只小手竟然在自己身上摸来摸去，甚至一只雪白滑~嫩的小手还钻进了自己裤裆里面，撩拨的他小腹处一团团欲火蹭蹭蹭的冒起来，爆发出男人最原始的欲望。
　　他奶奶的，这个小妞也太热情了吧？
　　吴一凡怎么能够被这个小妞制服住呢？他很快就吻住了对方还到处乱吻的小嘴，用舌头轻轻卷住对方的小香舌，一步一步的教导着对方什么才是真正的接吻，而两只大手也没有任何的犹豫，顺着对方柔嫩细腻的肌肤开始了攻城略地。
　　“要我……”那名少女本来在春药的刺激下，已经迷失了自我，现在又被吴一凡如此老道的调情手段撩拨的情~欲难耐，发出了若有若无的呻吟声，全身犹如水蛇一般，不停扭动着，恨不得把自己的身体融入对方的身体里面。
　　吴一凡最后的一丝理智也被对方这句话彻底淹没掉了，顿时血脉喷张，双目喷火，不顾一切的把对方扑到在床上，把对方身上的最后一点束缚直接撕掉……
　　“啊……”怀抱里面的少女发出一声痛苦的呻吟，眉头微皱。
　　原来真是一个处女，吴一凡刚才进入的时候，的确感觉到了一层阻隔。
　　不过因为她现在已经被春药迷失本性，完全沉沦在这种对性的渴望当中，所以疼痛带给她的不过是短暂的片刻。她很快就从痛苦中解脱出来，放佛一只发情的母猫，一边亲吻着吴一凡赤~裸的身体，一边蠕动着身体，红红的小嘴里面还发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟……
　　足足过了四十多分钟，少女身体里面药性催化出来的欲望已经全部发泄完毕，而她筋疲力尽的躺在吴一凡的身上，不断的粗粗喘着气。她刚才虽然被药物支配着自己行动，可是潜意识的自我意识还是存在的，也就是说，她知道刚刚发生了什么，只是身体不受控制，才会做出如此出格的事情。
　　少女赤~裸~裸的胴~体轻轻的颤抖着，而她声音也渐渐的抽泣起来，显得那么的伤心。
　　谁能够想到自己的初夜竟然会在这种情况下失去呢？
　　即便生活在香港这样极其开放的城市，一个女孩对于自己的第一次还是很看重的。
　　吴一凡见到对方哭的那么伤心，心里也有些不忍，虽然自己和她之间只是简简单单的金钱交易，可是毕竟刚刚夺走了对方的初夜，多少也要有一丁点的责任。他一只手臂轻轻环抱着对方赤~裸的身体，轻声道：“你别哭了，我，我……”他想说一句“我会负责的”，可是想到自己只不过是香港的一个过客，终究还是要回到北天市，怎么能够负责呢？
　　少女抬起泪眼婆娑的螓首，直勾勾的注视了吴一凡会，忽然惊愕的叫道：“是你？”
　　“是我？”吴一凡微微一愣。
　　“怎么会是你呢？难道刚才是你和我……”少女的声音有些激动。
　　吴一凡微微一怔，把目光也聚集在对方的俏脸上，大约过了十几秒钟的时间，他惊骇的叫道：“是，是你？”他猛地坐起，双目流露出不可思议的光芒，而那名少女由于身子没有保持住平衡，直接滑到旁边。
　　这个少女不是别人，正是刚刚在飞机上遇到的漂亮空姐穆露露！
　　吴一凡刚才睡得迷迷糊糊，被这个小妞来了一个突然袭击，并没有看清楚对方的容貌，而穆露露刚才已经被春药激发起了情~欲，身体已经不受自己控制，哪儿注意到对方是谁？
　　吴一凡原本就不想在香港沾花惹草，谁知道阴差阳错之下，竟然发生了这样乌龙事件！
　　他原本以为自己和穆露露只有一面之缘，谁知道自己无意之间，竟然“嫖”了一个处女空姐，这简直就是一个晴天霹雳。
　　吴一凡结结巴巴的说道：“你，你怎么会在这里？”
　　穆露露的心情可以用大起大落来形容，心里可以说是五味俱全，不知道什么滋味。
　　原来她没有接到吴一凡打来的电话，心里很是生气，便和自己的一个好姐妹去酒吧喝酒，也算是排解一下心中的郁闷，谁知道就在自己好姐妹去厕所的功夫，一个陌生男子趁着她不注意，往她的酒里面洒入了春药，而她却并不知情，便稀里糊涂的喝下去了……
　　穆露露双目通红，可怜兮兮的说道：“我们，我们该怎么办啊？”
　　吴一凡心里也感觉到一阵阵的郁闷，如果对方真是出卖做那种生意的小姐，那初夜没了也就没了，大不了自己让小胖子宋明杰多给她几个钱。可是现在明明知道对方不是小姐，还把人家那个啥了，如果撒手不管的话，实在是有点禽兽不如，更不用说自己和她还有过一面之缘。他使劲拍了一下自己的脑门，有些懊恼的说道：“这叫什么事情？”
　　其实穆露露还是一个极其漂亮的女孩子，身材窈窕有致，容貌秀丽端庄，比叶熙雯她们几个人丝毫不差。现在她就这样光着身子坐在床上，在房间里面柔和的灯光照射下，白嫩的肌肤犹如凝脂一般，美丽的容颜更犹如天仙一般，足够让任何一个男人垂涎三尺。
　　她对于吴一凡的印象并不坏，否则的话，她也不会千方百计的想要和对方说话，可以说。现在知道自己的初夜交给对方之后，心里反而没有太多的伤感，反而多了几分甜蜜蜜的滋味，毕竟在那样的情况下，自己的第一次交给他，总比交给其他人要好的多。她现在需要的就是一个回答，一个能够让自己满意的回答。
　　吴一凡看见穆露露就这样赤裸裸的坐在自己面前，一点遮掩都没有，弄的他心里直痒痒。不管怎么说，自己和穆露露刚才的情况都有点失控，根本就没有发挥出超长水平，现在二人都已经清醒过来，看着对方白玉般的胴~体和饱满雪白的美~乳，以及那两颗粉红色的小樱桃，简直是天生媚骨，诱惑十足。他脑海里面不断浮现着刚才的所发生的销魂一幕，让他小腹处的欲火再次蔓延上来，呼吸加重，差点又控制不住自己。
　　穆露露很快就感觉到他身体的变化，粉脸微红，想到刚才的一幕，她的呼吸也变得急促许多。春药的效果已经发泄出一大半，残留在她身体里面的一小部分原本起不到任何的效果，可是在这样暧昧的气氛之下，那种久违的欲望竟然再次被激发出来。她忽然嘤咛一声，猛地扑上来，把吴一凡压倒在身子下面……
　　房间里面终于又安静了下来。
　　穆露露经过了连续两次的滋润，已经完全由一名少女转化成了少妇。雪白无暇的肌肤还泛着晶莹的光芒，看起来更加的迷人，更加的诱惑。她现在连说话的力气都没有，只是放佛一只温顺的小花猫，偎依在吴一凡的怀抱里面，享受着激情过后的温馨。
　　吴一凡两只大手轻轻抚摸着对方绸缎般柔顺的肌肤，心里却已经是苦笑不已。
　　第一次可以说是误会，那第二次呢？
　　现在已经没有其他办法可以妥善解决了。
　　吴一凡只能扭过头，看了一眼怀抱里面的小妞，轻声道：“我……”
　　“你不用说的。只要能够和你在一起，我就已经很满足了，其他的都不重要！”穆露露已经用右手轻轻掩住对方的嘴唇，阻止对方继续说下去。她的声音依旧甜美，依旧清脆。
　　“那你……”吴一凡微微一怔。
　　“我刚才已经偷偷记下你的手机号码，你只要有时间给我打电话就可以！”穆露露的声音虽然有些伤感，但是却还是表现的异常坚决。
　　“我会对你负责的！”吴一凡双手紧紧抱住对方的香肩，柔声道。
　　吴一凡虽然是一个神棍，可是对于和自己发生过关系的女人，不能不管不问。
　　“谁要你负责啊？你以为你是谁啊？我们不过见过两次面而已，比以为我这样就会爱上你！”穆露露故作轻松道。“你就当时发生一夜情好了，以后想找我的话，可以打电话的！”
　　“你……”吴一凡感觉到心里很疼，如刀割一般。
　　“你们几个人搜那边，你们几个人搜那边，一定要把小姐找出来，知道不？”
　　正在这个时候，外面忽然传来一群人的叫喊声，熙熙攘攘的，人数似乎很不少。

　　第一百三十九章  简简单单的女孩
　　吴一凡也听出穆露露的话语里面似乎在赌气一般，让他感觉到万分的惭愧。这件事情不管对与错，受伤的肯定是对方，可是自己却连一安慰的话都没有，难怪对方会生气。他急忙赔笑道：“露露，我知道这件事情我也有一定的责任，你放心好了，我一定会负责的！”他想通这一点之后，也就放松了许多，家里的女人已经有一大堆了，再多一个，似乎也没有什么吧？反正一只羊也是放，一群羊也是放，咳咳，这个比喻的确有些烂。
　　“你说什么呢？谁要你负责了？别打扰我，我还要睡觉呢，我肚子饿了，一会记得给我准备一份晚餐，没有想到做这种事情会这么疼，还很累，我都差点要虚脱了！”穆露露别过小脸，不去看他，背对着他，摆出一副要睡觉的模样。
　　吴一凡狂汗一下，这个小妞还真不是一般的强悍，连这话都说的出来。
　　不过他现在还真的不能离开，毕竟刚刚和人家做完这种事情，现在就离开，多少有点不地道，他也只能钻进毯子里面，帮着穆露露盖好毯子，省的她着凉，注视了片刻对方背对着自己的裸~背，想到自己才刚刚来香港几个小时，便发生这样的事情，实在是走运的很！
　　“啊，睡不着，我还是第一次和男人在一张床上睡觉，有点不习惯！”
　　正在这个时候，穆露露忽然幽幽的说道，翻过身子，两只小手紧紧抱着吴一凡的胳膊，生怕对方跑了似的。她刚才虽然说的大方，摆出一副什么也不在乎的模样，可是毕竟自己刚刚把第一个交给对方，怎么能够不在乎呢？自己又不是做那种生意的小姐。
　　吴一凡有些无语，你还想和几个男人在一张床上睡觉？
　　谁知道穆露露紧接着又来了一句话：“我每天晚上都是抱着布袋熊睡觉的，现在就抱着你睡觉好了，你不准跑，知道吗？”她的小琼鼻凑到吴一凡的身上，使劲嗅了几下，忽然发现新大陆一般，叫道，“你，你身上的味道好好闻啊，她们不是经常说臭男人臭男人吗？可是我发现你身上一点都不臭，还有一股好闻的气味，好像什么什么，我也说不上来！”她仰起小脸，沉思一会，最后还是摇了摇头。
　　“是男人味，对不？”吴一凡有些无奈的说道。
　　“嗯，好像是吧，反正女人身上不会有这种气味的！”穆露露使劲点了点头，还有些贪婪的嗅了两下，最后把小脑袋紧紧的贴着对方的肩膀，温柔的一笑：“坏人，你身上的味道真的很好闻，你每天晚上都陪我睡好吗？我觉得闻着你身上的气味，我会睡得很好的！”
　　“那好吧！”吴一凡看着对方有点期盼的看着自己，只能点了点头。
　　“好啊，咦，对了，我还没有问过你，你叫什么名字呢？如果你不想告诉我的话，那就算了。”穆露露忽然想到一个关键的问题，抬起俏丽的小脸，可怜巴巴的问道。
　　吴一凡抬起右手，轻轻刮了一下对方的小琼鼻，笑道：“我叫吴一凡，北天市人！”
　　“哦，吴一凡，北天市人！”穆露露轻轻念叨了几句，然后笑容可掬的抱着对方的脖颈，主动亲了一下对方的嘴唇，道，“露露知道了，露露的男人叫吴一凡，是北天市人！”其实她刚才已经偷偷看过吴一凡衣服里面的证件和手机，知道了对方的名字和所在城市，还知道对方手机上面存着好几个女孩子的手机号码，只是为了试探对方对自己是否说实话，才故意那么一问，谁知道吴一凡竟然没有丝毫隐瞒，一五一十的都告诉了自己，让她心里显得格外的开心，心情也好转许多。
　　吴一凡看着她这副天真可爱的模样，心中也是一阵阵的温暖。
　　没有想到在香港这样的城市，还会遇到这样的女孩子，可以算是稀奇吧。
　　“对了，老公，”穆露露忽然看着开口道，“露露可不是那种随便的女孩子，如果不是被那些坏蛋灌了药，露露才不会和男人上床呢，所以你不要误会露露。露露可以不在意你有几个女朋友，也不在意你有几个女人，只要能够开开心心当你的小女人，就足够了。”
　　“我怎么会不知道呢？小傻瓜！”吴一凡笑了起来。
　　“人家本来就不聪明嘛！”穆露露撒娇般的说道。
　　由于穆露露工作了一天，结果刚才又发生了那样的事情，精神和身体都感觉到万分的疲倦，现在整个人都偎依在吴一凡的怀抱里面，感觉到无限的温暖和温馨，原本还想和吴一凡多说说话，可是还是抵挡不住席卷而来的浓浓睡意，很快就进入了梦乡。
　　吴一凡看见穆露露睡熟之后，才摸出一支香烟，叼在嘴里，正准备点燃，可是看了对方几眼，最后还是克制住自己的烟瘾，没有点燃。
　　房间里面安安静静的，没有任何的声音，只有穆露露轻微的鼾声。
　　半个小时之后，外面的喧闹声越来越大，似乎还有一些客人不满的抗议声，不过这些声音才刚刚响起，很快就没有下文，很明显是被人制止住了。
　　吴一凡眉头微微一皱，他虽然没有来过香港，但是对于香港的情况还是了解一些的，知道这里虽然也有黑社会，可是这些黑社会一般很少明目张胆的在酒店里面闹事，当然了，某些重量级别的黑社会排除在外。他看了一眼穆露露，见对方睡得香甜，脸上浮现着幸福的笑容，小嘴微微的嘟起，不知道小声嘟囔着什么，很是可爱。
　　吴一凡脸上也露出一个微笑，他又帮对方盖了一下毯子，也没有理会外面那些人。自己刚刚来香港，可以说是人生地不熟，自然不会招惹上这些不明来历的人。
　　可是就在这个时候，却听到自己的房门“砰砰砰！”发出一连串的重击声，犹如敲鼓一般，声音极大，让人都有一种震耳欲聋的感觉，把穆露露从睡梦中惊醒过来，她两只雪白的小手轻轻揉着还惺忪的双眼，迷迷糊糊的说道：“是，是谁啊？莫非要吃晚饭了？”她抬起头，看了吴一凡一眼，白皙的小脸蛋立即浮现出意思惊愕之情，可是她很快就从睡梦中清醒过来，想到刚才所发生的事情，这才又重新抱住对方的腰，甜甜的一笑：“我差点忘记了，露露现在是有男人的女人了，我还以为床上冒出一个大色狼呢，吓了露露一大跳！”
　　吴一凡看见她这副天真憨痴的模样，开玩笑道：“我就是一个大色狼，现在要吃掉你这只小羊羔的！”他说着这句话的同时，双手已经轻轻搂住对方的蛮腰，把她压在了自己身子下面，微微低下头，朝着对方的香唇吻了过去。
　　穆露露咯咯娇笑起来：“傻老公就是傻老公，露露就是你的女人，你想怎么就就怎么样吗？何必装成这副色迷迷的模样呢？不过露露现在肚子还真的有些饿了，要不我们先吃点东西，然后你想怎么样，露露都随你，如何？”她没有任何的反抗，反而轻轻勾住对方的脖子，主动献上自己的香唇。
　　吴一凡本来就没有想怎么样，毕竟对方才刚刚破~瓜，如何能够经得住自己的鞭笞？自己虽然好色，可是还没有达到那种不顾对方身体的禽兽水平。男人嘛，就要勇敢承担起照顾自己女人的责任。他看着对方动人的容颜，忍不住笑道：“你中午吃东西没有？”
　　“吃了一点，不过没吃多少，她们都说女人要保持身材，才会有男人喜欢，所以露露这段时间都一直在减肥呢，傻老公，露露的身材好吗？”穆露露笑道。
　　“很好，但是以后要记住多吃饭，知道不？”吴一凡佯怒道。
　　“为什么？难道女人不是越瘦越好吗？”穆露露好奇的问道。
　　“是越瘦越好，可是差不多也就行了，如果太瘦的话，就没有了屁股，你难道没有听说过一句话吗？女人要咪咪大，屁股大，才能够生儿子呢！”吴一凡胡诌了起来。
　　穆露露微微一愣，还真的用小手摸了摸自己的屁股，脸上露出一丝恍然大悟的表情：“好像是真的，我说怎么芳芳姐的屁股那么大呢，原来是这么回事，我说怎么那些男人都喜欢盯着女人的屁股看呢，原来都喜欢大屁股女人！”
　　吴一凡身子摇晃了两下，差点摔倒在床上。
　　这个小妞太有个性了，自己这么说，她也当真啊？
　　穆露露拉着吴一凡的右手，放到自己雪白的臀部上，害羞道：“傻老公，你先摸摸看，是不是太小？如果太小的话，露露会努力长的，肯定会变成一个大屁股女人，不让老公失望！”
　　吴一凡明明知道她不是故意诱惑自己，可是对方这样的动作，这样的表情，简直比真正诱惑自己还要刺激。他哪儿承受得住如此的诱惑，低吼一声，直接压在对方的身上，已经不顾一切的吻住对方的香唇，两只大手犹如行云流水般的抚摸了一遍对方的全身，才依依不舍的松开对方，粗粗喘着气，看着对方媚眼如丝，眼波流动，道：“让你在引诱我，知道我的厉害吧？”
　　穆露露掩口娇笑道：“傻老公，你真可爱，弄的露露身子好难受，有一种不上不下的感觉，不如露露帮你如何？”她刚才在吴一凡的挑逗下，双目变得格外的迷离，眉间眼角也是妩媚之极，犹如一只发情的母狮子，有些狂野的把吴一凡推倒在了床上，模仿着吴一凡刚才的动作，先是吻着对方的嘴唇，然后顺着对方的身体，一路吻了下来，动作虽然生疏，可是却别有情调，让吴一凡有一种崩溃掉的感觉。
　　“咣当！”房间的门被几个人重重的踢开，立即有几个黑衣人从外面冲了进来。那几个人一眼就看见床上赤裸裸的两个人，脸色都是微变，又都急忙退了出去。

　　第一百四十章  穆家大小姐
　　穆露露没有想到会有人闯进来，吓了一大跳，急忙从吴一凡的身上下来，抓起一旁的毯子，盖在两个人的身上，而她还是瞥见了刚刚推出去的几个黑衣人，小脸蛋微微泛红，有些羞恼的说道：“他们，他们怎么不敲门就进来了？幸亏，幸亏我的身子没有被他们看到。”
　　吴一凡狂汗一下，他们哪儿是没有敲门？是直接撞门的，不过刚才两个人都被挑逗起了情~欲，根本就没有注意外面那些人。
　　外面很快就传来一名男子愤怒的声音：“什么？找到小姐了？那你们几个人还愣在这里干嘛？还不赶紧把小姐救出来？我养你们几个废物有什么用啊？连这点事情都做不好，信不信我废了你们？”他说的是正宗的粤语，所以吴一凡听的不是很懂。
　　“少爷，不是这样的，小姐在房间里面，而且，而且，我们实在是不方便，所以，所以还请您，您进去……”一名大汉支支吾吾的说道。他虽然刚才没有瞥见穆露露的裸~背，可是还是依稀知道里面发生什么事情。
　　“什么不方便？小姐被人绑架，这是小事吗？”那名男子怒道。
　　“可是小姐没，没穿衣服，我们……”一名大汉看见少爷即将发怒，急忙辩驳道。
　　“什么？露露她，她……”那名男子声音里面充满着无比的惊恐，忽然，他抬起右手，朝着那几名大汉直接扇了几个响亮的耳光，怒喝道，“都是你们几个废物，让你们找个人，竟然找了这么长时间，如果露露有一个三长两短，我，我非废了你们不可！”
　　“扑通扑通……”
　　外面的几十名黑衣大汉都纷纷跪倒在地上，颤声道：“少爷，我们，我们……”
　　那名男子脸色变得铁青铁青的，朝着他们一挥手，一脸凶神恶煞的叫道：“都给我滚，滚的越远越好，如果谁要是把刚才的事情说出去，我灭他全家，挺清楚没有？”
　　“是，少爷！”那几十名黑衣大汉都是脸色骤变，都急忙退了下去。
　　吴一凡虽然听不懂粤语，可是这些对话里面时不时冒出“露露”这两个字，让他心里感觉到万分的震撼，而且他也经常看一些港台电视剧，对于“少爷！”“小姐”这两个词语还是略微听懂一些的。他一脸惊愕的看着怀抱里面的穆露露，道：“你，他们是找你的？”
　　穆露露双颊生晕，宛如一朵娇艳的桃花。她两只小手紧紧抱着吴一凡，没有松开的意思，反而撒娇道：“还不是我那个不争气的哥哥，生怕我出事，就带几个人急急忙忙找来了，还弄得这里沸沸扬扬的，我们不要理他好了！”
　　简简单单一句话，可是给吴一凡带来了极大的震撼。
　　自己原先以为她只是一个普普通通的空姐，没有想到她的家庭竟然会有如此深的背景，别说那些身怀绝技的黑衣人，就是他们敢光明正大的来酒店里面找人，就可以看出他们家在香港拥有着举重轻重的地位，不是黑大大亨，就是白道巨富。
　　吴一凡想到这一点之后，心里一阵阵的后怕，额头已经渗出一层冷汗。
　　说不害怕都是骗人的，自己稀里糊涂把人家超级牛人的千金上了，这如果传扬出去，恐怕非要把自己大卸八块不可，自己看过一些港台电影，像《古惑仔》里面演的黑社会，，动不动就是上百人提着砍刀招摇过市，如果那么多人不顾一切的提着砍刀追杀自己？自己再牛~逼，也不是几百号人的对手吧？没有想到刚刚来到香港，什么事情都没做，便闯下如此弥天大祸，看来这次的香港之行真的太不顺利了。
　　穆露露忽然感觉到他手心里面都是冷汗，脸色也是极其的难看，放佛生了一场大病一般，一脸担忧道：“傻老公，你怎么了？莫非你生病了？你别吓露露，露露不能没有你，都怪露露，刚才你明明已经做过两次那种事情，露露还非要和你做第三次，是露露不好……”她以为吴一凡身子虚弱，不能太过沉迷性~事。
　　“我，我怕……”吴一凡几乎要哭了。
　　“你怕？怕什么？”穆露露一脸的不解。
　　“我怕你老爸追杀我！”吴一凡虽然知道说这句话很丢人，可是他还有许多事情要做，怎么能够就这样把小命丢在香港呢？
　　穆露露小嘴微微嘟起，露出一个恍然大悟的表情，最后咯咯娇笑起来，吻了一下对方的脸颊，道：“傻老公，谁会追杀你？虽然刚才第一次是露露被人下了药，不知道做了什么，可是露露心里其实是喜欢你的，否则的话，露露怎么会对你说那些话呢？你是露露的傻男人，没有人会碰你的。”她用小手轻轻抚摸着对方的胸膛，让对方不要太紧张。
　　“那就好，我真怕你以后会守寡呢！”吴一凡讪讪一笑。
　　穆露露温柔的一笑，把头靠在对方的怀抱里面，轻声道：“露露虽然是一个女孩子，但是也知道什么叫做相夫教子，自己的男人就是露露的一切，露露怎么会让自己的男人受一点委屈呢？”她心里又默默补充了一句，“整个香港，绝对没有一个人敢碰自己的男人！”
　　吴一凡感受到她这句话里面对自己的柔情蜜意和浓浓的爱意，感动万分。
　　穆露露忽然抬起小脸，用粤语说道：“哥哥，你进来吧！”
　　外面灰溜溜走进来一个年轻人，和吴一凡的年纪差不多，长的帅里帅气的，穿着一身黑色的西服，还把头发弄的油光发亮，看起来特别的精神。他一眼就看看见自己妹妹和一个男人正躺在床上，裸露着两只白藕般的玉臂，再加上刚才好几名手下叙述的内容，如果再不知道这里发生过什么，那他简直就是白痴了。他顿时气得面颊通红，叫道：“妹妹，这个禽兽竟然敢对你做出这样的事情，我，我一定要杀死他！”
　　穆露露顿时害羞道：“哥哥，他是露露的男人！”她为了能够证明这一点，还主动抱着吴一凡的胳膊，把小脸贴在对方的怀里，一脸幸福的小女人状。
　　“嘎……”那名年轻人一双眼睛瞪得大大的，差点就晕过去。
　　自己妹妹的男人？那不就是自己的妹夫吗？
　　可是刚才不是有人说自己妹妹被人绑架了吗？怎么突然冒出一个妹夫呢？
　　这个年轻人脸上立即露出一个狐疑的目光，往吴一凡的身上瞟来瞟去，暗暗思索着对方的身份。他倒是不在乎自己妹妹没有结婚便和男人上床，只要自己妹妹喜欢那个男人，那自己也无权干涉，可是就怕自己妹妹被某些不怀好意的男人骗了。毕竟婚前性~生活对于香港人来说，都是很普通的现象，远远没有内地那么封建。他忽然问道：“这位先生是……”
　　吴一凡因为听不懂粤语，看见他和自己说话，微微一愣，把目光落到穆露露身上。
　　穆露露连忙解释道：“哥哥，他是内地人，不懂粤语的，你要说普通话！”
　　那个年轻人放佛鱼刺掐到喉咙处一样，半天说不出话来。他没有想到自己妹妹竟然会喜欢上一个内地男人，这还真有点匪夷所思，难道内地人的魅力真的这么独特？他只能用不是很标准的普通话说道：“不知道这位先生怎么称呼？”
　　吴一凡揉了揉自己的鼻子，道：“吴一凡！”
　　“哦，原来是吴公子，久仰大名！”那个年轻人很客气的想要伸出右手，和对方握握手，可是想到对方和自己妹妹还光着身子躺在床上，只能尴尬的把伸到一半的右手缩回来，讪讪一笑，“鄙人穆天涯！”
　　“穆天涯？好名字！”吴一凡含笑道。
　　“你没有听过我的名字？”穆天涯微微一愣。
　　“这个，我第一次来香港，还真的没有听过这个名字！”吴一凡只能如实说道。
　　穆天涯瞪大了眼睛，看到对方真的没有听过自己的名字，这才微微放心下来，正欲再说几句话，却听到穆露露已经有些不耐烦道：“哥哥，你赶紧出去吧，难道你还想继续看下去吗？小心我老公和你拼命！”
　　穆天涯嘴角连连抽搐了好几下，差点就哭了出涞
　　嫁出去的妹妹泼出去的水，自己妹妹刚刚和男人上了床，就不要自己这个哥哥了。
　　穆天涯看见自己妹妹即将发飙的模样，只能灰溜溜的退了出去，顺便把房门关上。
　　吴一凡看见这个穆天涯连一点反抗都没有，原本悬起的心终于可以落下来了。不过他心里对于穆露露的身份更是充满了好奇，对方是什么人？竟然会有这样的背景和势力，而且她哥哥刚才也是一副极度警惕的模样，难道穆家是香港第一牛人？他原本想要询问一下，可是想到自己和穆露露认识不过一天时间，这样直接询问人家家庭情况，实在是太不合理，随即也就闭口不说了。
　　可是穆露露已经从吴一凡面部表情看出了一些端倪，忍不住咯咯娇笑道：“傻老公，你想什么呢？我哥哥就是那个人，整天疑神疑鬼的，生怕我被人骗了！”
　　“那你现在不是被我骗了吗？”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“露露是心甘情愿被傻老公骗的！”穆露露嘻嘻娇笑道，然后轻咬着贝齿，面露羞涩，低声道，“傻老公，刚才被他们打扰了，我们还要不要继续呢？”她的两只小手不知什么时候，已经伸到吴一凡的下面，轻轻握住那个滚烫坚硬的物体。
　　吴一凡被她这么一刺激，差点舒服的就要呻吟出来。
　　这个小妞，不是刚刚破~瓜吗？怎么会这么急迫呢？
　　他对于这种事情自然没有任何的犹豫，可是当他们两人正准备展开新一场运动的时候，却听到“咣当！”一声，房间的门被人打开，宋明杰这个小胖子连滚带爬就从外面冲了进来，放佛一个偌大的肉球。

　　第一百四十一章  我活刮了他
　　穆露露被这声巨响吓了一跳，抬头看见宋明杰这个小胖子，她雪白的俏脸露出一丝不满的神色，急忙用毯子遮掩住自己暴露在外面的身体，娇嗔道：“这个小胖子怎么进来也不敲门？真是一点礼貌都不懂！”
　　吴一凡也不知道宋明杰为什么会这么急迫，忍不住笑道：“小宋，你怎么了？”
　　宋明杰好不容易才从地上爬起来，看见他们两人好像没事人一般的躺在床上，忍不住大声叫道：“吴哥，大事，大事不好了，我们，我们赶紧离开香港吧……”他声音里面充满着极度的恐惧，放佛世界末日即将来临似的。
　　“到底发生什么事情了？”吴一凡皱了皱眉头。
　　“那个小妞，咦，你怎么看起来有些眼熟呢？”宋明杰的一双小眼睛盯着穆露露扫了几眼，脸上露出一个愕然的表情。
　　“废话，她就是我们来香港坐的那趟飞机的空姐！”吴一凡没好气的说道。
　　“什么？空姐？”宋明杰惊讶的差点把下巴掉在地上，连连叫道，“不公平啊，不公平啊，我虽然来了一个双飞，可是那两个小妞都不是处女，一点意思都没有，没有想到吴哥第一次嫖妓竟然就是空姐，这也太，咳咳，我什么也没说……”他忽然想到“嫖妓”这个词语说出来实在有点不雅，急忙闭上了嘴巴。
　　“你胡说什么呢？什么，嫖那个……”穆露露是真心喜欢吴一凡，自然不喜欢听到这个词语，简直就是玷污自己的清白，所以小嘴微微撅起，很是不开心。
　　“对啊，对啊，你们两人可以说是天生一对，郎才女貌，情投意合，干柴烈火……”宋明杰连忙讨好的说道。他虽然刚才在给钱的时候，大略扫了几眼穆露露的容貌和身材，可是由于他在飞机上看见的是穿着空姐制服，还化了一点淡妆的穆露露，所以并没有认出来，现在才觉得世间的事情还真有凑巧这么一说。吴哥和这个漂亮空姐在飞机上就眉来眼去，勾三搭四，谁知道竟然会在这里阴差阳错的发生关系，难道这就是天意？为什么自己就没有这么好的运气呢？看来自己以后还是四处都走走，说不定能够遇到漂亮的小护士，学生妹，甚至是漂亮女老师，甚至是警花，那种感觉肯定会爽到极点。
　　吴一凡自然不知道这个小胖子脑子里面想着什么污秽不堪的东西，不过看他满口的废话，不知道说些什么，随即打断他道：“你刚才说什么坏了？到底出什么事了？你不会是又惹出什么乱子吧？我早告诉过你，这里是香港，不是北天市，不要惹事。”
　　“啊，出事？对啊，出大事了，我们这次可闯大祸了。吴哥，不是我惹事了，是我们两个人都惹事了，我们还是赶紧坐飞机回去吧，香港不是我们能够在的地方！”宋明杰这才反应过来，双手拍着自己大腿，大声叫道。
　　“到底发生什么事情了？”吴一凡皱了皱眉头，有些不悦道。
　　“这个小妞，呃，这个空姐小妞招来天大麻烦了！”宋明杰指着穆露露，大声说道。
　　穆露露一脸诧异的指着自己鼻子，道：“我怎么了？这和我有什么关系？”
　　宋明杰哭天喊地的叫道：“刚才，刚才把这个小妞送过来的那个竹竿男被人打死了。身上足足挨了七八十刀，这可是我亲眼看到的，连血都几乎流光了，如果让那伙人知道是吴哥你把这个小妞那个掉的话，非把我们两人扔进海里喂鱼不可！”他想到自己第一天来香港就闯下这样的弥天大祸，恨不得扇自己几个耳光，自己没事找事，给人家找什么小姐？这下倒好，享受倒是享受了，可是小命也没了。
　　穆露露脸上露出一个古怪的表情，紧紧抱着吴一凡的胳膊，生怕对方生气似的，轻声道：“傻老公，你别生气，我哥哥那个人就是一副火爆的脾气，听到我被人绑走，做事就有些不顾后果，我，我一会一定骂他，让他改了这个臭脾气！”
　　“你，你哥哥？”宋明杰听到这句话，眼珠子都差点掉出来。
　　吴一凡也有些没好气的瞪了宋明杰一眼，道：“刚才外面那群人就是他哥哥带来的。”
　　“咣当！”宋明杰吓的一屁股坐在地上，脸色都有些发白了。
　　自己还真是天堂有路不愿意走，地狱无门偏偏往里面窗。
　　他可以看出刚才外面那些人都很牛~逼，也很嚣张，比自己在北天市还要牛~逼，可是自己竟然把人家的妹妹买来当小姐，还把初夜给弄丢了，真是厕所里面电灯――找屎（找死）。他抱着最后一线希望，可怜巴巴道：“吴哥，你们两人没，没做那种事情吧？”他这句话无疑是己扇自己耳光，一男一女在床上除了做那种事情，还能做什么？更不用说他们两个人还盖着同一条毯子，隐隐约约还可以看见两个人暴露在外面的手臂和小腿，如果说他们两人什么事情都没做，打死自己也不会相信的。
　　“小胖子，你说什么呢？我都叫他傻老公了，你认为呢？”穆露露撅着小嘴，娇嗔道。
　　“啊，你们真做了？你们也太着急了吧？看来我们是看不见明天的太阳了！~”宋明杰没有听出穆露露称呼吴一凡“傻老公”这个词语时候幸福的表情，反而确定他们两人已经发生那种关系之后，放佛死了老爹一样，恨不得一头撞死。
　　吴一凡没好气的说道：“你哭什么哭？我都不怕，你怕什么？”
　　“吴哥，你是不怕啊，可是这个小妞是我给你弄来的，这个罪名也不小啊！”宋明杰眼泪汪汪的说道，比受委屈的小媳妇还要可怜。
　　“我已经见过她哥哥了！”吴一凡哭笑不得道。
　　“哦？见就见嘛，这有什么值得说的，什么？”宋明杰忽然愣住了，一双小眼睛滴溜溜只转，欣喜若狂道，“吴哥，你，你说什么？你刚才说什么？你见过她哥哥了？她没有杀人灭口？你们没有动手？我的老天，你不会是在骗我吧？”他感觉到自己现在的心情犹如从地狱直接升到天堂一般，除了喜悦还是喜悦。
　　“废话，如果我们动手的话，还能够这样吗？”吴一凡哈哈笑道，随即捧着穆露露的小脸，来了一个无限深情的狂吻，差点让这位刚刚尝到这种销魂蚀骨滋味的小妞发出那种如猫叫般的呻吟声，如果不是这个超级电灯泡宋明杰还在房间里面的话，恐怕二人早已经……
　　“难道，她的哥哥已经默认你们两人一夜情关系了？不是吧？我怎么就遇不到这样的好事呢？”宋明杰哈喇子直流，一脸羡慕的询问道。吴哥就是吴哥，随便泡个小妞都能够引来惊天动地的人物，而且还能够化险为夷，虏得美人归，看来自己也必须多加努力才行。
　　“你这个小胖子，你胡说什么呢？什么一夜情关系？你信不信我让我哥哥把你做成人肉叉烧包，送到每一个饭店呢？”穆露露有些不满道。
　　“啊，哈哈……对，对，恋人关系，恋人关系！”宋明杰嘿嘿直笑。
　　穆露露虽然已经知道吴一凡身旁有好几个女人，而自己和他只不过是因为这次偶然的事件才能够在一起，所以她也知道事情都有先来后到，不敢奢望自己成为对方的正牌女朋友，可是却不想被别人误以为自己和吴一凡之间是纯粹的肉体关系，毕竟自己不是那种女人，而且对那种女人还有一种深深地厌恶感。
　　吴一凡看见事情已经告了一个段落，随即没好气的看了宋明杰一眼，道：“你现在是不是可以出去了？莫非你还想继续看下去？虽然你这个小子经常闯祸，可是我还没有被人偷窥的习惯，所以你没事的话，就赶紧出去吧。”
　　宋明杰这才发现自己还继续待在房间里面的确不妥，连忙打哈哈道：“哦，对，我还有事，我先出去了，你们继续，你们继续……”他眼神里面流露出一丝暧昧的光芒，嘿嘿笑了两声，便很快退了出去。
　　房间里面顿时又安静了下来。
　　吴一凡看了一眼还偎依在自己怀抱里面的穆露露，忍不住调笑道：“我们还要不要继续呢？”他的两只大手已经很不老实的抚摸到对方的肌肤上面，感受着对方的细腻和光滑，让他的心神一荡，恨不得好好的在爱她一次。
　　穆露露扭动了一下自己的身体，撒娇般道：“当然要继续了，人家刚才难受死了，谁知道被那个小胖子打扰了。我看我们不如先去吃点东西，然后再关上房门，继续如何？”她还有些迷恋的伸出小香舌，轻轻舔了一下嘴唇，看来她对那种事情还是极其迷恋的。
　　“好吧，我们先去吃饭！”吴一凡捏了捏对方的小琼鼻，笑道。
　　“好耶，吃饭去了！”穆露露拍着小手，欢笑道。
　　他们两人一边调情说笑，一边穿衣服，足足花费了二十多分钟的时间。由于穆露露刚刚破身，身体有些不适，所以她走路姿势还有些别扭，时不时的蹙一下眉头，可是她脸上还是挂着一丝甜蜜的笑容，整个人犹如布袋熊一样，挂在吴一凡的身上，怎么也不肯下来。
　　“啊，傻老公，你千万别生气，我一会就告诉我哥哥，让他以后不要再做那样的事情，好不好吗？”他们两人离开房间的时候，穆露露忽然想到什么，撒娇般的抱着吴一凡的胳膊，几乎是用哀求的语气。
　　“生气？生什么气？”吴一凡故作不解的问道。
　　“就是，就是那个人，挨了七十多刀什么的，你也知道的，我哥哥就是那个火爆脾气，做事不计后果，就知道惹是生非！”穆露露红着小脸，有些不好意思的低声道。
　　“呵呵，如果换做是我的话，他就不是光挨七十刀这么简单，我要活活剐了他！”吴一凡眼神里面闪过一丝阴狠的寒光。他对于这种欺负自己女人的男人，肯定不会留有任何的好心。如果说穆露露和自己没有任何关系，那也就算了，毕竟自己不是神仙，不可能管天底下的每一件事情，可是对方现在是自己的女人，而且对自己又这么好，那就不能让自己的女人受一丁点的委屈，否则的话，还算是男人吗？
　　“啊？老公，你太厉害了！”穆露露有些傻眼了，自己的老公果然不一般。

　　第一百四十二章  异样偷情
　　吴一凡和穆露露二人因为在飞机上都没有怎么吃饱，直到傍晚的时候，还在床上连续做了两次剧烈运动，体力消耗严重，这顿饭吃的是有滋有味，而穆露露更是坐在吴一凡的怀抱里面，一点都没有在意其他人那嫉妒的目光，如果不是怕吴一凡抹不开面子的话，说不定二人还会再来一些更亲密的动作呢，她现在对于吴一凡的迷恋已经达到一个疯狂的程度。
　　酒店的经理何尝不知道那个竹竿男经常来他们酒店做一些见不得人的皮肉生意？不过由于许多男性客人来到酒店入住之后，都会有这些方面的要求，而他为了能够给酒店多拉一些客人，对于这种事情便睁一只眼闭一只眼。谁知道竹竿男这次竟然会做出如此疯狂的事情，把穆家的千金大小姐灌了春药，当成卖~淫的小姐送到酒店里面，供其他客人玩乐，这简直把整个酒店都牵扯了进来。穆家是谁？内地人或许不知道，可是香港人不可能不知道穆家的厉害。也可以说，穆家就是整个香港的巨无霸，哪是普通人敢招惹的？
　　那个竹竿男被人砍死了，地球人都知道是谁做的，可是没有人敢管。
　　别说这件事情的所有错都在这个竹竿男身上，就是一切错都在穆家身上，可是谁敢说一个不字呢？难道穆家杀一个人，还要走法律程序不成？没有必要的。
　　酒店的经理是一个四十多岁，面容白胖的中年人。当他听到这件事情之后，几乎要哭了出来，心里把那个竹竿男咒骂了几万遍，如果有可能的话，他真希望把对方千刀万剐，扔到海里面喂鱼。他平时来自己酒店赚点钱可以，可以你别把我这个酒店牵扯进去，你即便是弄一百个小姐，我也没有意见，可是你为什么脑袋里面进水，偏偏招惹穆家的千金小姐呢？穆家那是好招惹的吗？这不是耗子给猫当伴娘，纯粹找死吗？
　　他放佛已经看见自己的未来，被人切吧切吧扔在大海里面喂鱼。他还有很多事情要去做还有许多美好的人生等着去享受，怎么能够就这样完蛋呢？他好不容易才让自己激动起伏的心情镇定下来，整理了一下西服，这才离开办公室，朝着大厅缓缓走来。
　　“傻老公，来吃个丸子！”
　　“傻老公，来喝口水，别噎着了！”
　　“傻老公，来，吃鱼！”
　　……
　　现在的穆露露坐在吴一凡的怀抱里面，扮演着一个小媳妇的模样。她不停的喂对方吃东西，生怕对方饿坏一样，而且轻声慢语，犹如春风沐浴过一般，不光是吴一凡，就连一旁埋头吃饭的宋明杰也感觉到自己浑身的骨头都要酥了。
　　吴一凡心里却是很郁闷，老公这个词听起来不错，很暧昧，很旖旎，可是再前面加个傻字，怎么就听起来这么别扭呢？放佛自己好像和呆头鹅一样，这似乎是对自己聪明才智的一种侮辱。他不禁用右手拍了一下对方的小屁屁，佯怒道：“不准叫我傻老公，知道不？”
　　穆露露看他一副凶神恶煞的模样，忍不住格格娇笑起来：“就是傻老公，傻傻的，呆呆的，好可爱哦！”她还微微挺直了身子，“吧唧！”狠狠亲了对方的脸颊一样，又掩口娇笑起来，放佛看见世界上最好笑的事情一样。
　　吴一凡对于这么腻人的穆露露顿时露出一个很无奈的表情。
　　女人都是这么腻人吗？
　　似乎这个答案是肯定的。
　　叶熙雯平时做事雷厉风行，果断坚决，把一个无限整理的仅仅有条，成为许多人眼里的女强人，可是和自己有过那一夜之后，简直和变了一个人似的，说话都是软声软语，还时不时露出一副害羞脸红的样子，好像一个刚刚过门的小媳妇，让人看得都有一种爱怜的冲动。
　　穆露露平时的性格温和安静，天真里面有带有一丝的可爱，可是如果说她刚刚见过吴一凡一面，便不顾一切的喜欢上对方，甚至发下海誓山盟，此生永不背叛的，恐怕那都是骗人的，毕竟一见钟情也只有在小说里面见到，现实里面出现的几率几乎是零。而她那时候只是感觉到吴一凡年轻英俊，与众不同，而且又出手帮助自己，心里暗生几分好感，后来由于在阴差阳错之下，让他们发生了性关系，这让她的心境发生了剧烈的反差。她原本想要把自己的最美好的东西奉献给自己最喜欢的男人，可是谁知道会在这样的情况下失去呢？她原本感觉到痛不欲生，恨不得立刻去死，可是就在这个时候，她忽然发现和自己发生关系的人竟然是吴一凡，而自己对她的印象也不错，在这样的情况下，她也自然而然的把吴一凡当成是自己这辈子唯一的男人，脑海里面想的都是对方的好，对方的优点，处处为对方着想。
　　也可以说，穆露露和吴一凡二人之间本来是无法在一起的，可是因为那件事情，使得二人之间的关系发生了翻天覆地的变化，说到底，也就是因为肉体关系而产生的感情，和那种先恋爱后上床的男女关系有着本质性的区别，可是这却阻挡不了穆露露对吴一凡痴情一片，这或许就是中国女人对爱情观的痴情和向往。
　　一个女人当不顾一切爱上一个男人的时候，会一心一意的为对方考虑，而失去自我。
　　西方女人或许并不理解中国女人的这种性格，所以他们的爱情观大多都是建立在金钱和肉体上面，并不很牢靠，可是对于中国女人，特别是传统的中国女人来说，不管她们结婚前做什么工作，有什么样的本事，可是一旦她们结婚，都会默默的守在家里，把家建设成温暖的港湾，让自己的老公不会感到任何的孤独。
　　“傻老公，露露明天还要去工作，也就是说我们在一起的时间只有今天一个晚上了，你会不会想露露啊？”穆露露忽然抬头注视着对方，询问道。她的目光里面是柔和的笑容。
　　“明天就要去上班？”吴一凡微微一愣。他对于这个不顾一切喜欢自己的小丫头还是有着几分迷恋的，心里还是多少有些不舍。
　　“是啊，明天上午十点钟的客机！”露露低声说道。她心里也是一万个舍不得自己的傻老公，恨不得每天都和对方在一起，和对方做那种让自己欲仙欲死的事情。
　　吴一凡虽然不知道穆家到底代表着什么，可是从今天所发生的一切来看，穆家肯定不是一般的人家，怎么可能让穆露露去当空姐呢？难道穆家这么缺钱？他自然不知道当空姐是穆露露一辈子最大的心愿，家里许多人都劝不下来。他双手轻轻抱住对方的蛮腰，咬了一下对方粉嫩的耳垂，低声道：“要去几天？”
　　“两天！”穆露露只感觉到自己耳垂处传来一阵热流，让她微微战栗了一下。
　　“我等你回来！”吴一凡很肯定的说道。
　　“你，你真的会等我回来吗？”穆露露听到他这句肯定的答复，原本还有些伤感的小脸上露出一丝惊喜的笑容，差点就要跳起来。
　　“你是我老婆，我怎么会不等你回来了？我还要在香港多玩几天呢。”吴一凡看着对方一脸痴情的模样，心中也是感动万分。这个的小妞，在现代社会来说，真的很少见了。
　　“那就好，吓死露露了，露露还以为明天离开之后，就再也看不见傻老公了！”穆露露立即格格娇笑了起来。她知道自己和吴一凡的关系并不牢靠，如果不是自己中了春药的话，恐怕自己和他并没有未来，所以她心里痴痴的盼望着，盼望着自己和吴一凡在一起的时间能够多一些，让自己能够感受到这个男人带给自己的快乐和美好的记忆。当然了，她也可以让自己哥哥强迫吴一凡留在香港，每天陪伴在自己左右，但是这样强迫来的爱情毕竟不是自己所希望看到的，所以她才会格外珍惜自己和吴一凡在一起的每一分钟，不想让自己留下任何的遗憾。这就是她为什么百般的讨好对方的一个主要理由，否则的话，像她这样名门出来的大小姐，怎么会变成一个傻乎乎的小女人呢？
　　“不住叫我傻老公！”吴一凡佯怒道。
　　“我偏叫，傻老公，傻老公，傻老公，嘻嘻……”穆露露掩口娇笑了起来，不过她的小脸蛋很快就红了起来，因为她感觉到有个硬硬的东西顶着自己，放佛要把自己刺穿一般。如果换做以前，她自然不知道那是什么东西，可是现在岂能不知道？她轻轻勾住吴一凡的脖颈，在她耳旁娇羞道：“傻老公，又使坏！”
　　吴一凡现在也是哭笑不得，有这么一个香喷喷的大美女在你的怀抱里面，时不时的扭来扭去，还经常挑逗你，如果你没有反应，那才感觉到奇怪呢，更不用说，穆露露喂给他的饭菜里面都是超级大补的饭菜，补得他现在一肚子的火气，恨不得找个地方发泄一下。
　　“我就是要使坏，让你知道我的厉害！”吴一凡故意色迷迷的说道，两只大手抓住对方的小屁股，揉捏了几下，感觉到对方的小屁股圆润挺翘，弹性十足，手感很是美妙。
　　穆露露只感觉到自己全身放佛触电一般，那种无法言喻的滋味让她差点就呻吟出来。她只感觉到自己的全身犹如火烧一般，呼吸都比平时粗重了一些，她轻轻贴在怀抱里面，鲜红的小嘴吻着对方的脸颊，低声道：“傻老公，露露身子好难受，要不我们在这里……”她还用自己饱满的胸脯轻轻摩擦了两下对方的胸膛，放佛一只偷食的小狐狸，偷偷朝着两边瞟了几眼，看见没有人注意自己，胆子也大了一些。
　　吴一凡听到她这句话，吓得冷汗都流出来了。
　　这里可是大厅，又不是卧室里面，这个小妞也太彪悍了吧？
　　他急忙说道：“露露，我们一会去房间里面再好好玩，如何？”
　　“不嘛，反正我们这里是角落，没有人会看见，很快就好的！”穆露露脸上露出一个古怪的笑容，两只小手摸摸索索了一会，竟然把吴一凡的皮带解开了。
　　吴一凡整个人彻底懵了。
　　大厅里面做这种事情，刺激是刺激，不过也太刺激了吧？他们这一桌虽然是大厅比较靠角落的地方，可是对面还坐着一个小胖子宋明杰，而且周围还经常会穿梭着一些服务生，如果被他们发现的话，那自己可就丢人丢大了。可是这种比偷情还要刺激几百倍的感觉，让他浑身的血液顿时要沸腾了起来，两只大手不知何时，也配合性的轻轻搂住对方的蛮腰。

　　第一百四十三章   格外刺激
　　吴一凡和穆露露二人这些小动作都是偷偷摸摸中进行的，可以说是天衣无缝，保证没有任何人看见，可是事情偏偏又一个例外，比如说小胖子宋明杰。
　　他原本也不想理会这一对“狗男女”，随便他们两人折腾，这很明显就是刺激自己嘛，刚刚在床上做了那么长时间，现在吃饭还是这么卿卿我我，这不是打击自己脆弱的自尊心吗？自己好不容易来一趟香港，刚刚玩了一个双飞，原本有了一点吹牛的资本，谁知道人家比自己还要牛几百倍，直接把空姐上了，不但是一个小处女，似乎还是一个很彪悍家族里面的千金大小姐，让他都有一头撞死的冲动了，最后只能把不满发泄到食物上面，吃的差点撑死，这才罢休，可是他一抬头，差点把刚刚吃进去的食物又吐出来。
　　自己泡妞无数，可以说也是泡妞界的高手，可是还不敢做出某些惊天动地的大事，可是这两个人竟然在大厅里面便想真刀真枪的干起来，也太嚣张了吧？是没有注意到自己，还是不怕被自己看见？还是专门要刺激刺激自己呢？自己刚刚玩过那两个小妞，欲望才刚刚减弱一些，现在被他们两人这么一刺激，恨不得再找个小妞玩一玩，最好是有些特别的小妞，这样才能够让自己也感觉到格外的刺激。
　　宋明杰毕竟是泡妞高手，自然一眼便从他们二人脸上的表情看出了一些端倪。他生怕自己再待下去，会控制不住自己，便站起身子，说道：“你们继续，我回房间睡去了！”他故意打了一个哈欠，然后便急急忙忙离开了。
　　“他是不是发现我们了？”穆露露小脸一红，羞涩的低声问道。
　　“肯定是的，谁让你这么心急了？”吴一凡也感觉到有些尴尬。
　　“这个小胖子，太可恶了，每次都坏我们的好事，现在走了更好，我们，我们继续吧……”穆露露对于宋明杰这个小胖子也没有什么好印象，感觉到这个小胖子就是活脱脱一个惹祸精，每次都打扰自己和傻老公的好事，恨不得一辈子都看不到他。她现在已经轻轻脱下对方的内裤，然后让吴一凡的两只大手放在自己腰间，轻咬着嘴唇，缓缓的坐了下去。
　　“嘶……”吴一凡感觉到一阵阵的舒爽，差点就要喊出来了。
　　“你，你别说话，小心被人听到了，那我们可就丢大人了！”穆露露虽然表现的主动，可是也怕这种事情被人发现，面颊一阵阵的潮红。她低垂着头，生怕被人发现自己脸部的表情，身子却是一上一下的动了起来，看来她也是憋的很厉害。
　　吴一凡感觉到一阵阵别样的刺激，难怪那些男人都喜欢玩偷情，这种一边做着这种美妙的事情，一边生怕被人发现，简直是冰火两重天。他感觉到自己的兴奋的都要飞起来了，呼吸也粗重许多，双手轻轻托着对方的蛮腰，极力配合着对方……
　　“这位想必就是吴先生吧？”
　　正在这个时候，一个超级电灯泡出现了。
　　酒店老板一脸尴尬的看着面前的年轻男女，不知道自己是不是先离开一会，等他们吃晚饭再过来，以免打扰人家的好事，可是就怕再过一会，那个穆天涯便要派人把自己这个酒店砸了，这可是自己几十年辛苦积攒下来的，千万可不能就这么毁在自己手里，所以这些事情还是提前处理好比较妥当。他由于站在吴一凡和穆露露的对面，所以并没有看见二人在做什么，只感觉到他们二人的关系很是暧昧，女孩子都坐在男人大腿上了，真的能够用开放来形容，不过这对于他来说，已经是司空见惯，毕竟现在社会很是开放，不是以前的封建社会。许多年轻人带着女朋友来酒店吃饭的时候，也经常会出现这种情况，甚至有一些大佬带小蜜吃饭，还会出现某些不堪入目的场面呢，所以他根本没有想到二人在大厅里面做某些让人精神振奋的事情。他使劲咽了咽口水，支支吾吾道：“鄙人是酒店的总经理，姓陈，您可以叫我小陈的！”他尽量让自己的笑容看起来和蔼可亲，给人一种亲和力。
　　“哦？陈经理？有事吗？”吴一凡心里暗暗咒骂几百遍，你迟十几分钟来不行啊？这不是打扰自己的好事吗？他和穆露露现在正在关键时候，如何能够停下来？也只能减缓了一些速度，气喘吁吁的对对方说道。
　　“我，我，我这次来的主要目的，就是，就是想和您说一下，那个事件和我们酒店是一点关系都没有。您也知道我们酒店可是三星级酒店，在整个香港都有着极高的知名度，不可能为在这里居住的客人提供那种服务的。这些事情都是下面人指使的，我根本就不知道！”陈经理先三两句话就让自己和这件事情撇清了关系。他心里已经想好了，如果实在不行，就把几个酒店里面的工作人员拉出去，当做替罪羔羊。
　　“哦，这个我知道，你还有什么要说的吗？”吴一凡根本就没有听清楚他说什么，只是模模糊糊听出一个整个事件和酒店没有关系，便随口问道。
　　“这个，这个，我还有说的，就是您和那位宋先生来我们酒店入住，是我们帝国酒店的至高荣幸，我作为酒店的总经理，对您二人表示万分的感谢，同时做出下面两个决定，第一，您二位不管是现在，还是将来，只要在我们帝国酒店入住，住宿费和餐饮费全部免费，第二，您二位还有幸参与我们帝国酒店创办的开业三十周年的抽奖活动，最高奖项将是我们香港繁华地段的楼房一套，价格在一百二十万港币之间……”
　　“哦……”吴一凡正舒服的要死，哪儿听到他在说什么？只是随口应道。
　　陈经理看见吴一凡一脸的漫不经心，根本就没有把这两个决定放在心上，忍不住心里暗暗吃惊，难道这两个大陆人都是超级有钱人？连这么诱人的奖励都不放在眼里？看来自己必须要来一个重磅炸弹了。他想到这里，又急忙陪笑道：“其实呢，还有第三个决定……”
　　“哦？还有第三个？”吴一凡微微一怔。
　　“当然了，为了表示对您二人入住我们酒店的热烈欢迎，我们酒店将会免费赠送您一辆兰博基尼，价值四百万港币！”陈经理连忙解释道。
　　“兰博基尼？”吴一凡粗粗喘着气，询问道。
　　“是啊，兰博基尼是世界顶级跑车，是许多年轻人的最爱，您和穆小姐可以一起开着跑车兜风！”陈经理这次为了能够讨好吴一凡和宋明杰，可以说是下够了本钱。他虽然开着一家三星级的酒店，在香港也算是有来头的人，可是也不可能把几百万港币随随便便往出扔，可是在面对着金钱和酒店这两难选择的时候，他还是会选择后者的。
　　“嗯……”
　　就在这个时候，穆露露忽然发生一声轻微的呻吟声，全身犹如没有骨头一样，瘫软在吴一凡的怀抱里面。原来她在这样无比刺激的环境下很快就达到了高潮，只是身体还一时反应不过来，只能两只小手死死抓着吴一凡，微微抽搐着。现在的她，小脸红的几乎要滴出水来，如何敢抬起头，去看别人一眼？恨不得当一辈子的鸵鸟。
　　吴一凡此时也终于完成了一次壮举，抱着穆露露的蛮腰，微微喘着粗气。
　　“哦？吴先生，您说什么？”陈经理没有看见穆露露的面部表情，只是觉得吴一凡的面部表情很是怪异，放佛发生过一场大战一般，痛快淋漓，脸上还露出一个喜悦的表情。
　　“哦，我是说，这件事情就这么办吧！”吴一凡随口附和道。
　　“那真的太感谢您了。您忙，我先下去了！”陈经理如释重负一般，深深舒了一口气，脸上露出一个淡淡的笑容，转身很快便离开了。
　　吴一凡没有想到自己竟然会大胆包天的和穆露露在这样的环境下做如此荒唐的事情，还真是开天辟地头一次，如果没有被那个陈经理打扰，那就更美妙了。他低下头，看见穆露露还低垂着头，不言语，好像刚才那么主动的人不是她一般。他忍不住调笑道：“露露，你怎么了？刚才不是胆子挺大的吗？现在怎么不说话了？”
　　“傻老公，臭老公，讨厌死啦！”穆露露微微抬起头，只见她俏脸上的红潮还未散去，看起来更外的妩媚动人，充满着无限的风情，她娇嗔一声，两只小拳头犹如雨点般的砸在了对方身上，不过并没有用什么力气，这么好的老公，她才舍不得打呢。
　　“老公既然这么讨厌，那你还赖在这里干嘛？”吴一凡调笑道。
　　“就赖在这里，我就是要赖你一辈子！”穆露露撒娇般的说道，还捧着对方的脸庞，深深的吻住了对方的嘴唇。她现在对于对方的迷恋，已经达到了一个无可挽回的地步，那是一种情到深处的迷恋，没有任何其他因素的迷恋。
　　吴一凡心里对于这个小丫头也是万分的喜欢。他轻轻敲开对方的贝齿，一边挑逗着对方的小香舌，一边慢慢品尝着对方的香津……
　　“老公，我们回房间去吧！”穆露露稍微恢复了一些力气，目光迷离，痴痴的说道。
　　“那不吃饭了？”吴一凡笑道。他们两人折腾了这么长时间，饭菜早已经凉透了。
　　“不吃了，我肚子也不饿了，我现在想要吃老公！”穆露露帮着吴一凡和自己整理好衣裤，这才忍不住娇笑一声，犹如一只狡猾的小狐狸。
　　“那我这只大灰狼就先把你这个小绵羊吃了！”吴一凡笑着抱起对方，不顾其他人的眼光，朝着一旁的电梯走去。
　　可是就在他走进电梯的时候，无意间看见酒店外面走进来几个人，为首的竟然是那个李宗辉和朴自信，看他们的样子，似乎准备在这家酒店入住，这让他眉头微微一皱，心里闪过一丝不好的念头，不过也没有多想，随即走进电梯里面。

　　第一百四十四章  高丽棒子的报复
　　清晨的阳光透过窗帘中间的缝隙，照射在房间里面。
　　豪华房间里面的床上，两具赤裸的身体交织在一起，白的有些晃眼，床上凌乱的一切证明着昨天晚上的疯狂。一只雪白滑~嫩的雪臂从毯子里面伸出来，似乎想要抓什么，可是最后还是放弃了，反手却紧紧抱住了另外一个人。
　　“铃铃铃……”
　　就在这个时候，一阵手机铃声把穆露露从睡梦中惊醒过来。把她吓了一大跳，她急忙张开双眼，从自己的衣服里面找出手机，看了吴一凡一眼，见到对方还在熟睡当中，这才深深吸了一口气，急忙接通手机道，“哦？是芳芳姐啊，我是露露，嗯，我知道的，我一会就会过去的，你们不用等我的，男朋友？哪儿有啊，你们讨厌，别胡说，知道了，就这样，拜拜，放心，我不会迟到的，你们讨厌死了，别胡说……”
　　她经过自己好姐妹的挑逗，粉脸不争气的红了起来，犹如一个红艳艳的苹果。几天之前，自己还是一个人，可是现在，自己也是有老公的人了。她想到这里，小脸蛋又红了几分，扭过头，看了吴一凡一眼，见到对方熟睡中的样子和婴儿一样，特别的可爱。她脸上浮现出一个温馨的笑容，然后微微撅起小嘴，在对方的脸上亲了一下。
　　谁会想到自己的初夜在这种情况下失去呢？
　　昨天所发生的一幕就放佛做梦一般。
　　自己的也品尝到了从地狱到天堂的感觉，那种让自己一辈子也忘不了的记忆。
　　对方家里有几个女人，对方家庭情况如何，对方现在是什么工作，这又有什么关系呢？自己喜欢的是他的人，又不是其他的东西，反正自己家里有那么多钱，花也花不完，让他帮自己花一些也是可以的，俗话说的好，一个女婿顶半个儿子，那臭老公岂不是要可以分得一半的家产？虽然不是太多，但是好像也有几千个亿美元吧？足够他和自己过一辈子了。
　　穆露露忽然傻笑了起来，放佛一个傻妞一般。
　　一切的一切都还没有结果，她已经为自己的未来考虑了起来，恨不得把家里那些钱了，房产了，公司了，都全部放在吴一凡面前，让对方能够开开心心生活一辈子。
　　穆露露想到自己一会便要上飞机，足足有两天时间不能和傻老公在一起，顿时觉得心里空荡荡的，放佛丢失了什么一般。虽然吴一凡昨天晚上已经千百次的告诉她，自己会一直等着她，可是她还是舍不得离开对方，别说两天时间，就是两秒钟也不行。她第一次有点讨厌自己的工作，为什么偏偏要当空姐呢？如果自己不是空姐的话，就没有这么多烦恼了。她左思右想，最后还是轻咬着贝齿，决定继续工作，不让老公把自己看成是一个花瓶。
　　傻老公一定会等着自己的，不过是两天时间，自己能够忍耐下来的。
　　穆露露想到自己昨天晚上的疯狂，都有些脸红，听自己那些好姐妹说过，女人一旦做过那种事情，对于那种事情就会很痴迷，恨不得每天都做，自己好像也是这样，难道自己天生就是一个淫~荡的女人？脑子里面想的都是那种事情？可是自己好像不是这样的女人，自己只喜欢和傻老公做这种事情，才不会和其他男人做呢。不过傻老公还真行啊，昨天晚上一共和自己做了四次，每次都弄的自己那么舒服，差点就要死了，根本不像自己好姐妹说的那样，男人一个晚上只能一两次，每次十几分钟。
　　穆露露想到这里的时候，只感觉到自己心里痒痒的，浑身一阵阵的燥热不安，好像有几十只小虫子在自己心里爬一样，好想和自己的傻老公在临走的时候，再好好的爱一次。她偷偷看了看时间，才刚刚八点钟，距离十点钟还有两个多小时，也就是说，自己如果抓紧时间的话，还是可以做一次的。她想到这里，只是稍微犹豫了一会，便轻轻的趴在吴一凡的身上，一边轻轻吻着对方的嘴唇，一边缓缓的坐了下去……
　　吴一凡正睡得正香，却被她的这一系列动作惊醒过来。他睁开双眼，却看见穆露露正趴在自己身上，身体一上一下的运动着，还轻咬着贝齿，不发出任何声音。他忍不住轻轻一笑：“好老婆，怎么一大清早就不安分了？你还真是一个小淫~妇。”
　　“嗯……臭老公，露露一会就要上班去了，想要，想要和老公再玩一次嘛！”穆露露看见他醒过来，也就放开了自己，发出一声销魂蚀骨的呻吟，动作也渐渐加快了许多。
　　男人清晨的欲望是极大的，吴一凡自然不会拒绝这样的事情，也配合着对方。
　　……
　　“哦，傻老公，我要死了！”穆露露全身瘫软在吴一凡的身上，连动都动弹不得了。
　　吴一凡也是粗粗喘着气，这个小丫头片子太厉害了，自己总有一天会被他榨干的。不是说女人三十才如虎吗？这个小妞才刚刚二十出头，怎么就这么厉害呢？
　　“傻老公，你会等着我吧？”穆露露忽然抬起头，痴痴的看着他。
　　“我一定会等你的！”吴一凡柔声说道。
　　“那你发誓，不然的话，我不敢走，怕走了之后，就会见不到傻老公了！”穆露露轻声说道，两只温腻的小手轻轻抚摸着对方的身体，想要记住对方身上的气味。
　　“好吧，我发誓，如果我不等露露的话，就让我天打雷劈，不得……”
　　“不要了，是露露不好，露露不该让傻老公发誓。露露应该相信傻老公的！”穆露露脸上露出一丝愧疚之情，轻轻用右手掩住对方的嘴唇，不让他继续说下去。
　　“傻丫头，我怎么舍得离开你呢？”吴一凡轻轻抚摸着对方一头乌黑的秀发，说道。
　　“有傻老公这句话，露露就放心了！”穆露露脸上欢喜的一笑，主动吻了一下对方的嘴唇，然后就这样光着身子，蹦蹦跳跳的跑进了洗手间里面。
　　吴一凡看着对方曼妙的背影，微微一笑。
　　穆露露洗了一个热水澡之后，换上了自己的蓝色空姐制服，把婀娜多姿的身体更是包裹的凹凸有致，更不用说她被吴一凡滋润之后，曼妙多姿的身体得到进一步的开发，整个人在举手投足之间更是充满着少妇般的风情，简直是高贵和美丽的结合，典雅和风情融合，看得吴一凡差点就变成禽兽，把对方再扑倒床上，好好疼爱一番。
　　穆露露偎依在吴一凡的怀抱里面，一边说着情话，一边享受着两个人在一起的第一顿早餐，直到时间已经过了九点钟，距离飞机起航不到一个小时，这才依依不舍的从吴一凡的怀抱里面挣脱出来，亲了对方的脸颊一下，准备拦截一辆出租车，赶往飞机场。
　　可是就在这个时候，忽然从街道两旁冲出来四名中年男子，为首的一名男子用一把锋利的匕首抵住穆露露雪白的脖颈，一脸狞笑道：“我看你今天往哪儿跑，哼哼，我看你今天休想逃出我的手掌心！”
　　吴一凡脸色微变，扫了这四名男子一眼，却发现他们脸上都蒙着面罩，根本看不清楚模样，看来对方实现已经做好了准备。他忍不住皱了皱眉头，道：“你们都是什么人？”
　　“仇人！”为首的那个蒙面人冷哼一声。
　　街道两旁的许多行人陡然见到这一幕，都被吓了一大跳，都纷纷尖叫起来：“抢劫，抢劫了……”他们都以为发生了抢劫案件，都朝着四面八方跑去，生怕自己被殃及到，而且有几个胆大的市民已经开始拨打求救电话，忙得不亦乐乎，场面一片混乱。
　　吴一凡一开始还有些担心，可是现在听到对方这句话，心里反而豁然开朗了许多，立即猜出了对方的身份。
　　自己昨天才刚刚来到香港，可以说在这里人生地不熟，怎么可能有仇人呢？换句话说，这个仇人只能是飞机上结下的。可是除了李宗辉和朴自信这两个高丽棒子之外，还有谁呢？更不用说这个蒙面人说的是普通话，虽然还有点其他音调，可是和正宗的汉语几乎没有什么区别，但是香港人由于地域和生活环境的原因，学习普通话很是艰难，只怕没有十几年是难以学到一口正宗的普通话。
　　吴一凡想到这里，忍不住摇头冷笑道：“朴自信，原来你们韩国人都喜欢偷鸡摸狗，难怪这么多年，整个国家都没有任何的发展，心甘情愿的当老美的看家狗，我看你们韩国也就只有当狗的份，想要堂堂正正当人，恐怕要下辈子了！”
　　朴自信脸色微变，没有想到对方这么快便发现了自己的身份。他现在干脆也就不藏着掖着了，很干脆的拿掉脸上的面罩，恶狠狠的说道：“你说的一点都不错，就是我们，没有想到我们会在这里见面吧？飞机上所受到的耻辱，我要在这里有个了断！~”
　　穆露露被这突如其来的一幕吓傻了，现在才反应过来，急忙挣扎着叫道：“傻老公，你，你快走，不要管我，他们，他们都不是好人！”她自然知道吴一凡和朴自信在飞机所产生的矛盾，也可以说是由自己而起，可是她又怎么能够让老公为了自己冒险呢？
　　吴一凡有点无奈的摇了摇头：“原来韩国除了有跆拳道，还有偷袭道，佩服佩服！”
　　“你少说废话，你在飞机上偷袭我，让我受尽侮辱，我今天就要让你加倍的偿还回来！”朴自信想到自己堂堂的韩国高手，竟然在飞机上被这个中国人侮辱，心中的怒火便不可抑止的爆发出来，他右手紧紧抵着穆露露的脖颈，狞笑道，“你不是和这个小妞有关系吗？那她现在就在我们手里，我看你有什么办法，哈哈……”他放佛已经看到对方被自己狠狠踩在脚下，任凭自己蹂躏的场面，心中那个得意啊，那个嚣张啊。
　　正在这个时候，宋明杰这个小胖子正挽着一个身材火爆，穿着性感小妞的胳膊从外面走来，看见眼前这一幕，忍不住瞪大了一双眼睛，连连叫道：“这又是哪一处啊？莫非是X战警？咦，这个高丽棒子不就是在飞机上装死的那个吗？怎么又活了？难道又得羊癫疯了？看来韩国的医术也不怎么样嘛，连个羊癫疯都搞不定，还要来我们中国求医。”
　　那个朴自信不听这句话还好，现在听到这句话，顿时气的双目喷火，浑身都在颤抖，怒道：“你这个可恶的中国人，给我闭嘴，否则的话，就别怪我下手无情！”
　　宋明杰这个小胖子忍不住哈哈大笑起来：“高丽棒子就是高丽棒子，打架不行，专门就会欺负女人，我看你们比岛国男人也强不到哪儿嘛，他们是喜欢欺负自己国家的女人，你们是喜欢欺负别的国家的女人，一丘之貉，嘎嘎……”
　　“你，你……”朴自信被他气的差点吐血。
　　他是一个自信而且高傲的人，从来不会做出如此卑劣的事情，可是他被吴一凡连续偷袭了好几次，都没有一次能够抵挡得住，心中也对吴一凡的功夫有着几分忌惮，生怕对方真的是一个深藏不露的高手，可是又想找对方报仇，以泄心头只恨，才不得不出此下策。

　　第一百四十五章  欺女道
　　宋明杰虽然看起来做事大大咧咧，放佛没有章法一般，可是他心里想的东西也是很多的。要不然的话，他如何能够在北天市有属于自己的三个场子呢？这固然和他爸爸有着很大的关系，可是也从另外一个方面表现出他的精明。
　　宋明杰看见这个朴自信被自己气的说不出一句话，顿时得意洋洋的对自己好不容易钓来的小妞解释道：“喏，你看，这个就是所谓的高丽棒子，当初在飞机上的时候，被我和我哥们打的跪在地上，朝着我们连连求饶，最后认我当干爸爸，认我哥们当祖宗，咳咳，反正就是那么一回事，谁知道他知道不是我们的对手，竟然对一个小姑娘下毒手，这叫什么呢？”
　　那个小妞也是随口说道：“欺软怕硬吧？”
　　“对，对，对，说的不错，就是欺软怕硬，”宋明杰一脸开心的“吧唧！”亲了一下对方的脸颊，笑眯眯的说道，“你还真聪明，连这都知道，我看他们韩国的那个什么跆拳道也就干脆改个名字好了，省的说出去丢人！”
　　“那改成什么名字？”那个小妞好奇的问道。
　　“呃，我看改成欺女道算了，专门欺负女人的门道，嘎嘎……”宋明杰狂笑了起来。
　　“欺女道？嘻嘻，这个名字有意思！”那个小妞也是掩口娇笑起来。
　　朴自信现在气的肚子一起一伏，几乎要爆炸了。他原本计划的很好，先是制服住穆露露，然后趁机蹂躏吴一凡一番，出一口恶气，谁知道对方一眼就看穿了自己的身份，还被这个小胖子几次三番的侮辱，让他有一种一头撞死的冲动。
　　如果自己有机会的话，一定把这个不知道天高地厚的小胖子乱刀砍死。
　　“你给我闭嘴，听到没有？”朴自信怒气冲冲的叫道。
　　“嘎嘎……我闭嘴就闭嘴，大家都瞧一瞧看一看啊，正宗的韩国欺女道，威力极大，惊天动地，鬼哭狼嚎，还有那个昏天黑地。走过路过不要错过啊。大家有空都要学一学，女的可以美容，男的可以壮阳，老年人学一学，可活九十九，小孩学一学，保证上大学啊……”宋明杰很无耻的叫嚷起来，和街头卖艺的差不多，就差用个高音喇叭壮声势了。
　　现在街道两旁虽然没有多少行人，可还是有一些人壮着胆子，站的远远的，想要看看到底发生了什么事情。他们看见宋明杰这种胡搅蛮缠，都纷纷捧腹大笑了起来。
　　“诸位可千万不要笑，这种欺女道一共有三十六招，一招就是掐腰式，专门攻击人的腰部，让人防不慎防，可以说是居家旅行，杀人灭口的最佳招式，第二招是哭天喊地招式，俗话说的好，天下是哭出来的，女人是哭出来的，只要这么放声一哭，不管是男人女人，老人孩子，或者是鸡猫鸭狗，都纷纷望风而逃，实在是杀人越货的必杀绝技，第三招是拧臂式，和第一招有异曲同工的效果，不过攻击效果更加富有实战型，你的老公不听话？拧他，还是不听话？掐他，如果再不听话，那就用第二招，哭天喊地式，保证让你老公服服帖帖的……”宋明杰现在简直就是一个说书先生，说的是口水飞溅，唾沫乱飞，长篇大论。
　　“哈哈哈哈……”周围那些行人和路人早已经笑得合不拢嘴，这哪儿是抢劫现场？简直就是在听人说相声，连一点紧张和害怕都没有，让整个气氛顿时变得轻松许多，甚至还有几个孩子不断的朝着朴自信扮鬼脸，放佛在看一个小丑一般。
　　宋明杰哪儿说的是跆拳道？分明说的是女孩子打架时候用的招式，一掐二拧三哭，可以说形容的相当形象逼真，把跆拳道侮辱的一塌糊涂，不值一提，如果让那些韩国人知道的话，肯定会气得七窍生烟，浑身哆嗦。
　　朴自信现在真的气得连说话力气都没有了，他紧咬着牙齿，一字一顿道：“你给我闭嘴，否则的话，我就让这个小妞当场死在这里，你听到没有？”
　　“哎哟，哎哟，我不说了，你快施展你的欺女道吧！”宋明杰一脸怕怕道。
　　“你……”朴自信几乎要晕过去了。
　　宋明杰立即又扮出一副可怜楚楚的表情：“朴自信先生，我对您的欺女道是万分的敬佩，可以说欺女一出，谁与争锋，武林至尊，高丽妻女，号令天下，莫敢不从。我不过是一个可怜兮兮的小男人，手无缚鸡之力，怎么能够和您相比呢？再说了，我不是女人，不适合当您的对手，希望您能够大人有大量，不要和我斤斤计较！”他演戏的功夫还真是一流，放佛一个被强暴的小姑娘，声音是那么的凄凉，口气是那么委婉，放佛在向无恶不作的恶势力争取最后一点权力一样。
　　“哈哈哈哈……”周围行人里面，已经有两三个年轻人已经笑得喘不过气来了。
　　跟随在宋明杰身旁的那个小妞也是笑得合不拢嘴，忍不住说道：“你们，你们是不是在演戏啊？太好笑了！”她原本也有些害怕，可是被宋明杰这番话逗得想不笑都不行。
　　“怎么可能演戏呢？人家朴自信先生的欺女道可以说是天下无敌，什么张无忌，郭靖，杨过，表面看起来也算是一代牛人，可是和人家朴自信相比，简直就是扫茅厕的大叔，我想估计也就是东方不败能够和人家朴自信比划两招！”宋明杰连连拍了朴自信几个马屁，可惜这番话说的水平实在是高，还不如直接扇他两个巴掌呢。
　　“嘻嘻，和东方不败比较，东方不败不是太监吗？”那个小妞格格娇笑起来。
　　“是啊，你没听说嘛，一代天骄，东方不败，只会闺房绣花鸟，而我们的朴自信先生呢？更是一代豪杰，高丽棒子，还会闺房戏小妞！”宋明杰也有些无耻的狂笑了起来。
　　“你，你信不信我一刀宰了这个小妞？”朴自信气的牙齿“咯吱咯吱！”直响，如果有可能的话，他一定会把这个死胖子活活咬死，让他知道自己的厉害不可。
　　“你，你可千万别这么，否则的话，会真的应了那句话的！”宋明杰也不敢太过于激怒对方，以免对方情急之下，真的给穆露露一刀。
　　“你还说？”朴自信怒道。
　　“呃，我不说了，你还是有话好好说吧！”宋明杰眨巴着眼睛，一脸老实道。
　　朴自信没有想到自己的一切计划都被这个死胖子破坏的一干二净，现在更是怒火中烧，整个人犹如一头发怒的公牛，情绪多少有点不受控制。他一双眼睛狠狠瞪了宋明杰一会，最后还是把目光落到吴一凡的身上，怒道：“为了惩罚你对我的侮辱，我要你现在跪倒我的面前，向我磕三个响头，然后说三声：‘大韩民国万岁’，我就会放了你的女人。”
　　吴一凡一脸的愕然，指了指自己的鼻子，道：“你是在和我说话？”
　　“废话，我就是在和你这只中~国~猪说话的，你听到没有？”朴自信愤怒的咆哮道。
　　吴一凡眉头微微一皱，眼光里面闪烁出一道凌厉的寒光。他最讨厌这些自以为是的外国人辱骂中国，这是关乎自己国家尊严的事情，怎么能够罢休呢？可是当他看到穆露露那可怜楚楚表情的时候，随即深深叹息了一口气：“我说朴自信先生，我们不过是有一点小小的矛盾，何必这么斤斤计较呢？我看大家喝杯酒，就这么算了吧？”
　　朴自信一脸恼怒的叫道：“一点点矛盾？难道仅仅是一点点矛盾吗？你让我名誉扫地，我就要让你知道我的厉害不可！”他右手不停的颤抖着，差点就划到穆露露雪白的肌肤。
　　“傻老公，你，你快走啊，你不能向这个韩国人跪下，你不能为了我这么做……”穆露露声音有些哽咽的叫道。她不想因为自己而让对方名声扫地，男人的尊严不能丢失。
　　“傻女人，我怎么能够让你有危险呢？我是你的男人，我就有责任保护你，爱护你。你放心好了，我不会让你受到一点点伤害的。”吴一凡微微摇了摇头，却朝着一旁的宋明杰抛过去一个只有两个人才能够知道的眼神。
　　“哎哟，我的妈呀！”宋明杰忽然惨叫了一声。
　　他这一嗓子，犹如轰雷一般，特别的响亮，把所有人都吓了一大跳。
　　朴自信顿时愤怒的扬了一下手里的匕首，怒道：“你这个死胖子，你又怎么了？你知道不知道我在做什么？你给我规规矩矩的站在那里，听到没有？”
　　宋明杰双手捧着肚子，脸上露出一个痛苦的表情：“诸位，实在是不好意思，昨天晚上玩女人过火，没有注意盖被子，结果肚子着凉了，我，我要去厕所方便一下，你们继续，不用管我的……”他说着这句话的同时，急急忙忙的朝着酒店门口跑去。
　　“你这个可恶的死胖子，你难道没有听到我说的话吗？我手里可是有人质，你们必须要听我的。”朴自信气的差点吐血，右手的匕首狠狠指了他一下。这个死胖子怎么每次都和自己作对呢？自己费尽心思，花费了这么长时间，好不容易才控制住这个小妞，逼迫着两~个~中~国人听自己的话，可是对方却经常打扰自己的计划，太可恶了！
　　“这是个机会！”吴一凡脸色一喜。
　　“可用加持点1个单位，是否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余0个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到全身一阵阵的轻盈，经脉和骨骼里面似乎都有一阵阵的轻风吹拂过。周围的行人和车辆的速度似乎都减缓了许多。他三步并作两步，整个人犹如一阵劲风，直径冲到朴自信的面前，右手已经抓住对方的手腕，同时飞起一脚，狠狠的踹在对方的小腹上。
　　这一切看似缓慢，可是在其他人看来，却是惊骇之极。
　　这个年轻人是如何冲到韩国人面前的？那简直是非人类的速度！
　　太快了！
　　朴自信更是感觉到无比的震撼，自己只看见一个人影朝着自己飘过来，根本就没有看到对方是如何动手，而自己便感觉到小腹处一阵阵剧烈的疼痛，整个人已经放佛断了线的风筝一般，直挺挺的摔倒在地上。他大口一张，“哇！”的一声，喷出一口鲜血，面色瞬间白了几分，全身上下一点力气都施展不出来。
　　吴一凡最讨厌用女人来威胁自己，所以这一脚没有任何的留情，十成的力量！

　　第一百四十六章  受伤了
　　这一切都在转瞬之间形成，让在场的每个人除了震撼还是震撼。
　　他们知道成龙，李连杰，李小龙是功夫明星，本身就拥有着不弱的功夫，可是与面前这位年轻人相比，似乎要差上那么一截。你见过这么快的速度吗？简直和传说中的轻功一般。
　　在场围观的那些香港市民一个个眼睛里面都闪烁着崇拜的光芒，难道这位内地年轻人真是从少林寺或者武当派这种牛~逼门派出来的？否则的话，怎么会拥有这样超凡的功夫呢？他们恨不得当场跪在地上，向对方学习几招，最起码也能够起到保命效果。
　　吴一凡一脚把朴自信踹开之后，右手顺势把穆露露搂在怀里，看见对方面色苍白，似乎受到惊吓不小，连忙轻声安慰道：“露露，你没事了，没有人可以伤害到你！”
　　穆露露被他这句话惊醒过来，登时看见自己竟然已经被傻老公解救出来，而那个韩国人已经躺在地上，发出杀猪般的惨叫声。她感觉到自己的心里被幸福塞得满满的，几乎要开心的晕过去了。她曾经做过一个美丽的梦，自己被邪恶势力绑架，而属于自己的白马王子英雄一般的从天而降，把自己从这些邪恶势力手里解救出来，没有想到这一切真的在现实里面实现了。傻老公真的就是自己的白马王子。她眼眶里面泪水滚滚，这是开心的眼泪，她不顾一切的紧紧抱着对方的腰，踮起小脚，疯狂的吻着对方的嘴唇，小嘴喃喃的说道：“傻老公，太谢谢你了，你真好……”她知道现在是在大街上，自己这么做似乎有些不妥，可是她的心情在经过如此变化之下，哪儿还顾及得了其他？
　　“傻女人，我是我老公，，我不救你救谁啊？”吴一凡看着对方眼泪汪汪的模样，忍不住轻轻拍了拍对方的香肩，开玩笑道。
　　“人家才不傻呢，人家就是喜欢你！”穆露露轻轻擦拭了一下眼角的泪水，撒娇般道。
　　另外三个韩国人看见朴自信被吴一凡一脚踹在地上，半天爬不起来，心里顿时又是惊骇又是愤怒。他们这些韩国人一向是高傲自大，从来不会把任何人放在眼里，今天是因为迫不得已，才会做出这样的事情，可是现在情况急转而下，让他们这边屡屡失利，眼见人质被对方解救走，事情无法挽救，都是咆哮一声，抽出随身携带的匕首，朝着吴一凡和穆露露两人狠狠的刺了过去。
　　宋明杰脸色骤变，失声叫道：“吴哥，小心……”
　　周围所有人也被这突然一幕所吓傻了，还有几个女人发出了刺耳的尖叫声。
　　吴一凡和穆露露二人现在正处于温情当中，哪儿想到这三个韩国人会突然偷袭呢？也的确是大意了一些。等到吴一凡醒悟过来的时候，却发现者三名韩国人距离自己和穆露露只有半米远的距离，如果自己一个人的话，自然可以躲避开来，可是现在怀抱里面还有一个穆露露，两个人躲避就要难上许多，甚至会伤到对方。他想到这里，连考虑都没有考虑，抱起穆露露，急速朝着旁边躲闪过去，同时把对方都保护在自己的怀抱里面。
　　“撕……”
　　吴一凡的速度已经达到了非人类的程度，可是由于距离太近，他的左臂还是被一个韩国人用匕首划开了一道血口子，鲜血登时放佛不要钱的自来水，哗啦啦的涌出来，剧烈的疼痛让他倒吸了一口冷气，差点把怀里的穆露露扔在地上。
　　“给我去死吧！”
　　吴一凡看见另外一名韩国人正举起匕首朝着自己再次刺过来，顿时狂吼一声，左脚犹如一道闪电，飞快的对方的下阴狠狠的踹了过去。他的速度很快，还隐隐夹杂着一股劲风，犹如劈开天空的闪电，凶猛无比。
　　“嗷嗷嗷……”
　　那名韩国人的特殊部位遭到袭击，整个人犹如一只超级大蛤蟆一般，连蹦带跳的惨叫起来，手里的匕首也因为巨疼，不知道扔在了哪儿。
　　“啊，老公，你，你受伤了？你，你快放我下来，我，我帮你包扎一下……”
　　刚刚这一幕不过是两三秒之间完成，穆露露此时才发现吴一凡的左臂鲜血已经被染红，心疼的她几乎要哭了出来。傻老公刚才是为了救自己才受伤的，对方竟然在关键时候没有抛弃自己，反而用身体来保护自己，有这样的男人，自己还有什么不满意呢？她感觉到自己眼睛肯定红了，内心除了感动还是感动，泪水几欲夺眶而出。
　　“一点小伤，算不了什么！”吴一凡看见她哽咽的模样，心里一疼，急忙辩驳道。
　　“傻瓜，这么大的伤口，怎么可能是小伤呢？你，你就会骗我。”穆露露大声叫道。
　　吴一凡现在还真的感觉到伤口一阵阵撕裂般的疼痛，心里暗暗骂道，他娘的，这个高丽棒子下手也太狠了吧？随便玩玩绑架，竟然就给自己这么一下，如果让他们弄个杀人放火，岂不是要把原子弹都用了？他强笑道：“我肉多皮厚，没事的，男人嘛，流点血怕什么？”他虽然话语里面这么说，可是额头渗出的冷汗还是出卖了他。
　　“你，你赶紧放开我，我给你看看！”穆露露心疼的叫道。
　　吴一凡急忙放开她，也低头看了一下伤口，足足有十五厘米长，皮开肉绽，鲜血流了不少，看来这个高丽棒子下手的确没有留情，真是够狠的。
　　穆露露虽然只是一名空姐，可是由于飞机上会经常发生这样那样的事件，所以她对于简单的包扎还是有些了解的。她急忙从酒店里面拿来一些绷带，小心翼翼的给吴一凡包扎上，整个过程可以说是细致入微，足足花费了有七八分钟，生怕对方感觉到一点疼痛。
　　宋明杰这个小胖子心里这个气啊，自己和吴哥好不容易来一趟香港，原本就是想开心过来，开心回去，谁知道一天不到，竟然连续发生这么倒霉的事情，把他心里的怒气也彻底激发出来。他几步走到一个垃圾桶的面前，大吼一声，双手猛地一用力，直接把那个垃圾桶举起来，朝着另外两名韩国人狠狠砸了过去。
　　那两个韩国人正准备趁着这个机会偷袭吴一凡，谁知道这个小胖子竟然会突然发飙，吓的他们二人连忙朝着旁边躲闪过去，谁知道垃圾桶里面还有十几个空矿泉水瓶子，“咕噜咕噜……”全部从里面掉了出来，而他们二人恰好踩在了上面，身子顿时保持不住平衡，“扑通扑通！”纷纷跌倒在了地上，摔的他们半天爬不起来。
　　宋明杰原本也没有准备这么一砸就能够砸到对方，毕竟自己距离这两个韩国人足足有二三十米远，无法准备砸中目标，谁知道最后竟然会有这样的事情发生，乐的他哈哈大笑起来，也不顾身旁的小妞，不顾一切的奔跑到那两个韩国人的面前，直接来了一个冲天炮，整个人猛地跳起四五米高，大大的屁股朝着一个韩国人的小腹狠狠的坐了下去。
　　“扑哧……”那个韩国人本来想逃跑的，可是对方来的太快，他根本就反应不过来，顿时感觉到自己的小腹放佛被巨石压着一般，无比的疼痛蔓延全身，他整张脸都变得绿油油的，连呼吸都有些窒息了，当场喷出一口鲜血，双眼翻白，出气比进气多了。
　　小胖子宋明杰有多重？足足有九十五公斤，明显就是一个人肉炸弹。
　　宋明杰脸上这个得意啊，这个嚣张啊，什么跆拳道，空手道？在自己的板砖破武术之下，还有超级冲天炮，真是冲天炮在手，天下我有。谁敢放肆？直接坐死。
　　另外一个韩国人看见宋明杰不坏好意的眼神朝着自己这边瞟了过来，吓的脸色瞬间就白了，自己是四个人里面身材最弱的一个，其他人都扛不住这个小胖子一坐，更何况是自己呢？他急忙摆手叫道：“我，我，我要死了……”他双眼一翻，也很干脆的“晕”过去了，看的另外一个韩国人直翻白眼，不过他现在也不敢乱动，生怕被宋明杰“坐”一下。
　　宋明杰这才慢悠悠的从那个韩国人身上站起来，很嚣张的用右手挑了一下自己的头发，道：“什么欺女道？简直是狗屁不如，还没有我宋家功夫厉害呢！”
　　“啊，达令，你太厉害了，你比那个李小龙还要厉害！”那个小妞一脸激动的跑了过来，给了他一个大大的拥抱，瞬间“吧唧！”一声，在他脸上狠狠的亲了一下。
　　“这有什么？我床上功夫更厉害，保证让你欲仙欲死！”宋明杰色迷迷的说道。
　　“讨厌死啦！”那个小妞嗲声嗲气的说道，可是两只小手死死抓着对方的胳膊，眼睛里面闪烁着一丝狂热的光芒，好像要把这个小胖子活活吞掉一般。
　　宋明杰擅长此道，哪儿不知道对方眼神里面所表达的意思？他登时笑眯眯的搂着对方的小腰，朝着酒店里面走去，还偷偷说道：“我的床很大，我刚刚学会几个姿势，我们可以模仿一下的，那些岛国人还真够龌龊的，那种姿势都能够弄出来，嘎嘎……”他还顺便扭过头，对吴一凡笑道，“吴哥，事情已经解决了，我要忙正事去了，你们，嘎嘎……继续！”
　　吴一凡和穆露露心中升起了一个念头――你长这么大，办理过正事吗？不过现在他们两人正处于劫后余生之中，也懒得理会这个色狼转世的小胖子，不过刚才还真的要多谢这个小胖子，否则的话，还真不知道事情该如何解决呢。
　　“傻老公，以后不能为露露冒险，知道不？”穆露露红着眼睛，把小脸蛋轻轻贴在对方的伤口上，一脸温柔的说道。
　　“不知道！”吴一凡一脸坚决的说道。
　　“你，你是不是要惹露露生气啊？你难道不知道露露会为你担心吗？你难道不知道露露看见你受伤，会很伤心吗？”穆露露撅着小嘴，有些不满的撒娇道。
　　“连自己的女人都不救，还是男人吗？这种话，以后都不要说，知道不？”吴一凡一脸肯定的说道，丝毫没有任何挽回的余地。男人嘛，就要做一点遵守原则的事情。
　　穆露露痴痴的看着对方，也没有说话，只是感觉到这一刻，真的很温馨。

　　第一百四十七章  猪八戒背媳妇
　　香港警察的办事效率还是很高的，很快就赶了过来，当他们听说穆家大小姐差点被这四个韩国人伤到，吓得差点趴在地上，最后连询问过程都省了，二话不说，直接抓起这四个高丽棒子，塞在了警车里面。
　　“我，我是韩国人，你们没有权利抓我的，你们快放开我，我，我要向你们的政府举报，你们，你们这群混蛋，我，我要和你们拼了……”朴自信犹如受惊的小鸟，拼命挣扎着，想要从这些警察的手里冲出来，可惜这两名警察高大威猛，站在那里，犹如两座大山一般，而且力大无比，他如何能够挣脱出来呢？
　　其他那三个韩国人也自持拥有外国人的身份，根本就不把这些香港警察放在眼里，纷纷表示要向韩国驻中国大使馆叙述这件事情，甚至还要这些警察把吴一凡和穆露露二人抓起来，任凭他们这些人蹂躏和欺压，可惜那些警察连一点客气都没有，直接几拳下去，他们一个个顿时都彻底安静了下来。
　　敢惹穆家的大小姐，别说你是韩国人，你就是外星人，也是死路一条。
　　这件事情说来说去，也算是朴自信倒霉到姥姥家了。
　　他和李宗辉二人本来准备是在刚刚下飞机的时候，便给吴一凡和宋明杰二人一点颜色看看，省的这两个~中~国人不知道跆拳道的厉害，谁知道宋明杰刚刚一下飞机，便急急忙忙的泡妞，准备完成自己第一次来香港的壮举，使得他们二人侥幸逃过这一劫，而就在昨天晚上，朴自信和李宗辉来帝国酒店入住的时候，也恰巧看见了吴一凡，顿时感觉到这是一个报复的天赐良机，于是便布置下了这么一个计划。当然了，他们也曾经询问过酒店工作人员关于吴一凡，宋明杰和穆露露三人的身份，可是由于酒店工作人员对于穆家的忌惮，使得他们不敢把穆露露的身份公然告诉他人，所以回答起来就含糊不清，谁知道朴自信把穆露露当成一个普普通通，没有任何背景的空姐，否则的话，打死他也不敢做出这样的事情。
　　……
　　在街道周围围观的人群当中，赫然有穆天涯和几名黑衣人，而他们都是亲眼看见所发生的一切，却没有任何动手的意思。
　　其中一名黑衣人轻声询问道：“少爷，那四个韩国人敢怎么处理？”
　　穆天涯的双目闪烁着丝丝阴冷的寒芒，一字一顿道：“竟然连我们穆家的人也敢动，他们的胆子还真够大的，既然他们进了警局，那就让他们一辈子别出来了，监狱里面不是有一些变态对男人很有兴趣吗？让他们随便玩玩！”
　　“是，少爷！”那名黑衣人急忙回应道。
　　穆天涯的目光始终在吴一凡的身上瞟来瞟去，最后脸上露出一个淡淡的笑容：“露露这次还真的找到一个很不错的男朋友，我竟然也看不出他是如何出手的，速度真快！”他今天本来是找自己的妹妹，让她回家一趟，别每天都和男朋友在一起腻歪，谁知道刚刚遇到这一幕。他原本是想出手的，可是后来想要看看吴一凡对自己妹妹是否真心，是否能够为自己妹妹不顾一切，也算是给对方一个小小的考验，所以便没有随便出手。
　　“少爷，刚才那几名韩国人是来香港办事的，为首的叫朴自信，还有另外一个韩国人叫李宗辉，刚才并没有出现。他们是代表韩国的三英集团和穆家谈一笔价值五千万港币的生意，顺便想要在拍卖场竞价一只明朝时候的白玉老虎，在韩国都算是有点名气的人。”又有一名黑人走到他的跟前，轻声道。
　　“五千万港币的生意？我们穆家会在乎吗？”穆天涯扑哧一笑，他轻轻抬起自己雪白纤细的右手，眼神里面闪烁着一道阴寒的光芒，“告诉负责这一笔生意的管事人，我要三英集团砸出五千万港币，还要谈不成这笔生意，最好让他们集团破产！”
　　“是，少爷！”
　　“至于那个什么白玉老虎……其实我也挺喜欢古董的，找个人，给我买回来好了，至于那个李宗辉，让他这辈子就留在香港，别想离开半步！”穆天涯轻笑了起来。
　　韩国的三英集团现在的董事长还不知道，就是因为李宗辉和朴自信二人惹到了不该惹的人，导致他们集团面临着前所未有的打击，最后不得不宣布破产。
　　……
　　穆露露和吴一凡说了一阵悄悄话，感觉到心里暖暖的，可是她很快就发现了一个严重的问题，连忙焦急万分的说道：“傻老公，完了完了，我要迟到了，这该怎么办啊？我，我还从来没有迟到过呢，这下肯定要被领导责骂了……”她想到这里，几乎要哭了出来。
　　原本时间很是充足，可是由于发生了这一连串的事情，足足耽误了二十分钟，使得时间紧迫起来。如果换做是其他时间，只要让出租车司机加快一些速度，或许还能够在十点之前赶到，可是现在正是上午九点多钟，处于一天时间里面，街道最忙碌的时候，到处都在堵车，怎么可能加快速度呢？别说加速，就是普通速度，恐怕也很难达到。
　　吴一凡看见她这副伤心欲绝的模样，忍不住轻轻刮了一下对方的小琼鼻，调笑道：“这有什么好哭的？你啊，简直就是一个现代版的林妹妹，就会哭鼻子！”
　　“人家不想迟到嘛！”穆露露不好意思的笑了笑，轻轻擦拭了一下眼角的泪水。
　　“不想迟到也可以，你只要亲我一下，然后大喊三声，老公救我，我就保证你能够在十点以前赶到飞机场，如何？”吴一凡故作神秘道。
　　“老公，现在都这个时候了，你还逗我开心！”穆露露肯定是一脸的不相信。
　　“那你可以试试啊，说不定真的有效！”吴一凡微微抬起脖子，活动了两下，说道。
　　穆露露知道自己老公有点功夫，可是这和自己十点钟以前赶到飞机场似乎没有什么关系吧？她还以为老公和自己开玩笑，想要在自己离开之前占自己一点小便宜，不过这又花不了几秒钟的时间。她忍不住轻笑道：“傻老公，你要我亲你一下，就直说嘛，何必拐弯抹角呢？”她还真的踮起小脚，亲了对方的嘴唇一下，然后大声说道，“老公救我，老公救我，老公救我，格格……这总可以了吧？我真的要走了，我可不想迟到。”她说着这句话，便要拦下一辆出租车，虽然明明知道会迟到，但是也要拼一拼了。
　　谁知道吴一凡微微弯下腰，转过头，对她说道：“来，我背你。”
　　“啊？老公，现在不是玩的时候，你再胡闹，露露要生气了！”穆露露有点生气道。
　　“快点，否则时间真的来不及了！”吴一凡大声说道，口气也严厉了一些。
　　“你，好吧……”穆露露看见吴一凡有点发怒，也不敢说话，只能跳到对方的身上。
　　吴一凡双手轻轻抱住对方的两只滑腻圆润的小腿，然后迈开双腿，急速朝着前面狂奔而去，速度简直比百米冲刺还要快，犹如一道闪电，一股狂风，看得路边行人纷纷侧目而视，都被眼前的一幕所惊呆住了。
　　吴一凡刚才只使用了1个单位的加持点，速度自然无法和上次追赶飞车党时候相比，可是他的身体经过连续使用智能加持器之后，已经有了相应的改变，也可以说，他现在的速度大约是追赶飞车党时候的三分之二，即便达不到摩托车的速度，却也相差无几了。
　　穆露露已经被眼前的一幕吓坏了，她颤声叫道：“傻老公，你的速度，也太快了吧？我，我还是第一次看见有人可以跑得这么快。”她感觉到自己放佛坐着一辆正在疯狂行驶的摩托车一样，两边的风景飞快的朝着后面倒去，让她看的都有些眩晕。
　　“今天精神状态不好，不然的话，还会跟快呢！”吴一凡随口开玩笑道。
　　穆露露的旅行箱都存放在机场专门的地方，现在身上只拿着一个小包包，再加上她本来就没有多重，所以也影响不了多少吴一凡的速度，否则的话，即便吴一凡使用智能加持器，恐怕也无法把一个旅行箱扛到飞机场去。
　　穆露露看见自己的傻老公为了能够不让自己迟到，竟然背着自己进行这么长的奔跑，心里已感动的一塌糊涂，把头轻轻埋在对方的背后里面，轻声道：“傻老公真好！”
　　吴一凡现在根本就感觉不到多少累，只是背着这么一个佳人，感觉到背后紧紧贴着两团软~肉，还时不时的摩擦自己后背两下，并且一阵阵幽香扑鼻而来，让他心猿意马，心神飘忽，放佛走在云端雾里一般，差点就忘记现在处于什么时候，恨不得就这么一直背下去。
　　于是，香港市的街头就出现了一幕惊人的场景，一个年轻人正背着一个漂亮空姐，不断的在人行道上面穿梭着，对方的速度快捷无比，步伐稳健，就好像一支离弦的利箭，连一丝停顿都没有。引得许多行人和车辆都停下来，看着他们这样精彩的表演，甚至还有几个人都把这一幕拍下来，准备拿回去留作纪念。
　　“老公，你看啊，那个男人好厉害啊！”
　　“是啊，背着一个女人还能够跑这么快，比成龙还要厉害！”
　　“老公，我要你也背我！”
　　“咳咳，芸芸，今天天气不错，我们去吃麦当劳如何？”
　　……
　　路边的一对小情人也发出了一声由衷的感叹，原本他们也想模仿一下，可是那个男青年看了一眼足足有一百四十多斤重的女朋友，还是不得不打消了这个念头，自己不过只有六十公斤，而且还是一个标准的大学生，哪儿有那么大的力气呢？
　　“傻老公，要不你停下来休息一会吧，你都出汗了！”
　　“不用，你这么轻，怎么可能流汗呢？我这是猪八戒背媳妇！”
　　“讨厌啦，老公才不是猪八戒呢，老公是世界上最好的男人！”
　　“那你呢？”
　　“我是世界上最幸福的女人！”
　　……
　　穆露露也知道自己体重很轻，可是毕竟也是一个大活人，怎么说也有四十六公斤，怎么可能有他形容的那样呢？她知道自己的傻老公是不想让自己迟到，才不愿意停下来。她亲亲吻了一下对方的脖颈，小声说道：“傻老公对露露真好，露露真的很开心，很满足！”
　　“傻丫头，这有什么幸福的？这都是我应该做的。”吴一凡笑道。他感觉到自己右臂的伤口又传来一阵阵钻心的疼痛，估计多半是伤口又裂开了，不过他知道现在不能停下来，所以微微皱了一下眉头，并没有表现出来。
　　吴一凡可以说把浑身的解数都施展了出来，终于在九点五十分的时候，赶到了飞机场。那些等待穆露露已经有些不耐烦的的几个空姐看见他们这一幕，一个个都是半张着小嘴，脸上露出一个羡慕的表情，连连叫道：“这，这也太浪漫了吧？”

　　第一百四十八章  穆家背景
　　吴一凡身旁自己右臂伤口流出来的鲜血沾染到穆露露穿着的短裙上面，所以尽量让自己的手臂不要碰到对方的小腿，这样的姿势一直坚持了将近四十分钟，等到他放下穆露露的时候，只感觉到右臂一阵阵酸麻，放佛没有了知觉一般。他心里苦笑连连，没有想到好不容易充当一次好男人，差点把自己累的半死，看来浪漫还真不是一般人能够玩出来的。
　　穆露露一脸欢喜的朝着自己的几个好姐妹奔跑过去，笑盈盈道：“你们早来了？”
　　“穆露露，这位帅小伙是谁哦？”一名空姐立即很是暧昧的询问道。
　　“咦？他不就是我们飞机上的那个小伙子吗？还帮过露露的”另外一个空姐补充道。
　　“是啊，是啊，露露不是还等他的电话，结果没有等到吗？你们怎么会在一起呢？”
　　“难道你们两个人真在一起了？”
　　“快说，快说，到底发生了什么事情？”
　　……
　　几个漂亮空姐放佛小麻雀一样，纷纷叫嚷了起来，看着吴一凡和穆露露的眼神说多古怪有多古怪，显得很是八卦，恨不得挖一些新闻出来。
　　穆露露的小脸通红通红，犹如成熟的红苹果一样，跺着小脚，娇嗔道：“飞机都要起航了，你们还要这里叽叽喳喳说个不停，真不怕迟到啊？”
　　这几个漂亮空姐里面有几个人已经是过来人，自然已经看出穆露露已经不是处子之身，说明她和面前这个男人发生了性关系。她们也都纷纷点头调笑道：“看来我们的露露也有男人了，那种滋味如何？是不是很美妙啊？难怪你这个小妮子整整一天不见人，原来……”她们也都流露出一个大家都懂的表情。
　　穆露露羞得恨不得找一缝钻进去，轻咬贝齿，低声道：“我，我才不理你们呢！”她转过头，对吴一凡露出一个而甜美的笑容，“傻老公，你回去吧，我，我马上就要上飞机了！”她不想在自己好姐妹面前表现的太过暧昧，省的她们又嚼舌头，可是她很快脸色就变白了，因为她看见吴一凡偷偷把右臂藏在身后，不让自己看到，这使得她想到了一件事情，急忙跑到对方跟前，心疼的说道，“傻老公，你，你的右臂……”
　　“没事，一点小伤而已！”吴一凡固执的不让他看到自己的右臂。
　　穆露露拼命的把对方的右臂拽出来，登时看见伤口外面包扎的纱布都已经被鲜血染红，还隐隐可以看见有鲜血从里面渗出来。她虽然现在处于热恋当中，很多事情都不愿意去想，可是并不意外着她是白痴，她全部都明白过来了，为什么傻老公背着自己的时候，避免碰到自己的胳膊，为什么傻老公的额头经常会渗出一些热汗，这都是因为对方知道手臂的伤口已经破裂，鲜血又流了出来，对方为了不让自己担心，一直强忍着没有说出来。她泪水汪汪道：“你，你怎么这样啊？都不注意自己的身体，你，你有个三长两短，我怎么办啊？”
　　其他那几个空姐见状，也纷纷小跑过来，看见吴一凡右臂的伤口，一个个都是面露惊恐之情，用手掩住小口，有一个胆子比较大的空姐很是古怪的叫道：“天啊，这，这得流多少血啊？你们两人不会玩SM吧？难道会玩的这么激情？还真浪漫啊……”
　　她这句话刚刚说完，就遭到其他几个空姐的白眼，吓的她住口不说了。
　　穆露露急忙找出一卷新的纱布，重新给吴一凡包扎好，这才红着小脸，辩驳道：“你们，你们胡说什么？我们才，才没有那个呢，傻老公为了救我，被歹徒划了一刀，才会……”
　　那几个空姐一个个脸上露出恍然大悟的表情，都纷纷点了点头，朝着吴一凡露出一个赞许的笑容，叫道：“没有想到你小子还真有勇气，难怪我们露露会这么喜欢你。”她们都一直把露露当成亲生妹妹一样照顾，生怕她受男人的骗，现在看见吴一凡能够为了穆露露受伤，心里对她的印象立即好了几分。
　　吴一凡轻轻一笑：“这都是我应该做的，时间不早了，你们还是赶紧上飞机吧，不要迟到了。对了，希望你们能够多照顾一下露露，她这个人太善良了，很容易受骗的！”
　　几个空姐都纷纷拍着他的肩膀，摆出一副黑道大姐大的模样，点头道：“你就放心好了，谁敢动露露一个手指头，我们剁了他，我们空姐也不是吃素的！”
　　吴一凡狂汗一下，这几个是空姐吗？怎么说话杀气腾腾的，和美女杀手没有什么区别。
　　穆露露也知道时间紧迫，不能再停留下去，想到吴一凡为自己所做的一切，最后还是顾不得羞涩，踮起小脚，双手抱住对方的脖颈，深情的轻吻了一下对方的嘴唇，最后柔声道：“傻老公，你，你回去吧，露露后天就会回来的，这两天你一定要好好照顾自己，记得按时吃饭，不要饿坏肚子，还要注意休息，知道不？”
　　“知道了，傻女人！”吴一凡轻轻摸着对方的头发，轻笑道。
　　穆露露想到即将分别，眼泪滚滚，最后还是克制住自己，转身朝着里面走去。
　　那几个空姐没有想到仅仅一天的时间，穆露露对于面前这个男人竟然会如此痴迷，心中也都感觉到万分的惊奇，都偷偷看了吴一凡一眼，然后朝着穆露露追了上去。
　　“露露，那个男人到底是谁啊？你竟然这么喜欢他。”
　　“是啊，竟然连老公都叫出来了，关系肯定不一般！”
　　“露露，他床上功夫厉害不厉害啊？我可听说有些男人是银枪蜡头，中看不中用，不过看他能够背着你跑这么长时间，身体肯定倍儿棒，床上功夫也肯定很强吧？”
　　“嗯，不过我觉得这小伙子还不错，竟然能够为了露露挨一刀，算一个爷们！”
　　……
　　穆露露哪儿能够承受得住她们这番话，本来还有些离别的伤感，很快就红晕双颊，羞得用两只小拳头轻轻砸了她们几下，佯怒道：“你们胡说什么呢？傻老公就是傻老公，是露露最喜欢的男人，他对露露好的不能再好，这下你们满意了吧？”
　　吴一凡目送她们一行人渐渐消失在自己的视野里面，这才拦截了一个出租车，重新返回了帝国酒店。谁知道小胖子宋明杰竟然大白天就和那个小妞在房间里面真刀真枪的干了起来，在房间外面还可以隐隐听到里面传来一阵阵波荡起伏的呻吟声，让他一阵阵的无语。他原本还想找个赌场转转，看看有没有什么收获，现在看这个样子，似乎也不太可能了。他由于失血过多，脸色有些苍白，精神也一阵阵的萎靡，最后只能回到自己房间里面补一觉了。
　　等到吴一凡再次醒来的时候，已经是下午四点多钟。
　　他来到酒店的大厅，却看见宋明杰小胖子和那个小妞正坐在一张桌子旁边，大吃特吃，放佛两个饿死鬼投胎一般，看来他们二人真的体力消耗过度，可见那种事情也是体力活，必须要有充沛的体力才行。宋明杰看见吴一凡朝着自己走来，急忙叫道：“吴哥，吴哥，快坐，看来我们这次香港之行真的没白来，走大运了！”
　　“哦，怎么说？”吴一凡在他们二人对面坐下，面带疑惑道。
　　“还不是吴哥你？刚才酒店的服务员都告诉我了，免费吃住，还有免费抽奖，最后还送一辆价值四百万港币的兰博基尼，我靠，我几乎要激动死了，我怎么就没有遇到这么好的事情呢？这也太不公平了。”宋明杰激动的几乎要跳了起来。他感觉到这就放佛天上掉馅饼一样，感觉到奇妙了。
　　那个小妞听到他这句话，立即失声道：“价值四百万港币的兰博基尼？”
　　价值四百万港币的兰博基尼在跑车里面只能算是中等，可是这也不是一般人能够买得起的。香港虽然是一个相对有钱的城市，可是能够拿四百万港币购买兰博基尼的人还是少数。
　　宋明杰得意洋洋的指了指吴一凡，笑道：“那是，四百万港币的兰博基尼，还有免费吃住，知道这有多牛~逼了吧，更不用说还能够抽奖呢，特等奖是一栋一百四十平米的住房，这都是我吴哥弄的，知道为什么不？他泡的那个妞是穆家大小姐，酒店专门讨好他的！”
　　那个小妞彻底惊呆住了！！
　　她是香港人，自然知道穆家代表着什么，那简直是无敌的象征，难怪这两个人这么拉风，原来和穆家有这么亲密的关系，真不不知道他是如果追到穆家大小姐的。
　　吴一凡昨天的确听那个酒店老板说过，可惜那时候正忙着和穆露露做那种事情，根本就没有听清楚对方说什么，现在听宋明杰这么一说，才恍然大悟：看来酒店总经理为了讨好自己，还真是下足了血本。他却并不知道，这点东西对于穆家来说，简直是不值一提。
　　吴一凡看到宋明杰还在和那个小妞口水飞溅的吹嘘着自己的一些光辉事迹，大有把自己吹嘘成为红裤衩超人一般，忍不住摇了摇头，最后向酒店的服务员小姐要了一份套餐，慢慢的吃了起来。他忽然想到什么，把目光落到那个小妞身上，问道：“对了，小姐，你是香港人，应该知道穆家吧？”
　　那个小妞听他这么一问，顺势点头道：“香港人没有不知道穆家的！”
　　“那你能不能给我介绍一下穆家的具体情况呢？”吴一凡询问了一句。
　　“这个，我只是一个普通人，怎么可能知道穆家的所有一切呢？我只是知道一些穆家的基本情况。难道你们对于穆家一点都不了解？”那个小妞一脸诧异道。因为在她看来，这个男人连穆家大小姐都搞定了，对于穆家的了解应该比自己多一些才对。
　　吴一凡和宋明杰二人都是摇头道：“一点都不知道！”
　　那个小妞看到他们二人对于穆家似乎真不了解，最后只能耸耸香肩，无奈道：“那我就把我知道的东西告诉你们好了！”

　　第一百四十九章  幸福女人
　　吴一凡和宋明杰二人不听还真不知道穆家的具体情况，现在听这个小妞这么一介绍，顿时有一种震撼之极的感觉，这个穆家还真是一个有钱的大家族。
　　穆家在建国以前就是香港的一个庞大家族。他们经营着海运，橡胶，钢材，房地产等等十大方面的庞大生意，而且穆家还有许多人都在政府部门担当重要职位，这才当年可以说是超级的巨无霸，而在建国以后，穆家的生意更是得到了进一步的发展。可以说，现在香港，有五分之一的生意都是穆家的，而有关部门里面，又有六十分之一的官员是穆家的人，或者和穆家有着千丝万缕的关系，也可以换句话说，穆家是香港第一。
　　这个小妞说的很是笼统，不过她毕竟是一个普通人，不可能知道穆家更加详细的内容，不过仅仅这一切，就已经把吴一凡和宋明杰二人都震惊住了。
　　谁能够想到一个漂亮空姐竟然是穆家的千金大小姐呢？
　　谁能够想到这么一个文文静静，没有任何架子的空姐有如此深的背景呢？
　　对方看起来放佛邻家小姑娘一样，没有任何架子，说话也不张扬，可是人不可貌相，海水不可斗量，她却是来自于大名鼎鼎的穆家。
　　他们终于知道那个竹竿男为什么被砍了七十多刀，连这样牛~逼的人家都敢得罪，真是活该找死，他们二人对于那种给女人灌春药的行为也是极其的不满，自然不会说什么的。
　　吴一凡用右手轻轻摩挲着下巴，对于昨天下午到今天的事情产生了一丝的怀疑。如果说穆露露真是穆家的千金大小姐，何必对自己这么一个普通人如此在乎呢？难道对方真的喜欢上了自己？可是这一切似乎又有点说不通吧？像她这样身份的小妞，怎么会没有男人追呢？难道她是故意骗自己的？但是她和自己在一起的这段时间里面，表现的根本就没有任何的不妥，活脱脱一个热恋中小姑娘的模样，而且对自己还那么的痴情，处处讨好自己。再说了，自己又不是什么商界大亨，也不是政坛官员，她根本就没有讨好自己的意思。
　　吴一凡感觉到自己的脑子似乎要爆炸一般，根本就想不到事情的真相。
　　宋明杰忽然想到什么，失声叫道：“吴哥，莫非穆家想要招你当上门女婿？这个似乎也太好了吧？怎么就没有人招我当上门女婿呢？我可是一万个乐意呢！”
　　那个小妞也忍不住吃吃娇笑起来。
　　宋明杰故意佯怒道：“你笑什么？信不信我一会再让你下不了床？”他右手不知道何时，已经钻进那个小妞的衣服里面，握住了对方坚挺饱满的玉女峰。
　　那个小妞受不了他这样的挑逗，很快就香汗淋漓，微微的喘着气，道：“你也太坏了，刚才要了人家那么多次，现在又挑逗人家，我真怕你了！”
　　“你也知道怕我啊？我还有很多姿势没有弄出来呢！”宋明杰很淫~荡的说道。
　　“讨厌死啦，你就会欺负人家！”那个小妞嗲声嗲气的说道，媚眼如丝，吐气如兰。
　　“我就是要欺负你，谁让你这么诱人呢，我恨不得一口气和你做个六七百次，让你一个礼拜下不了床！”宋明杰笑的很是龌龊。
　　吴一凡看见他们二人越玩越大，恨不得脱光衣服，就在这里做起来，虽然和自己昨天下午的情况有些相似地方，不过宋明杰这个小胖子本来就是天不怕地不怕的人，真怕他们一会做的太激烈，把狼招来。他忍不住摆摆手，道：“对了，这位小姐，你刚才笑什么呢？难道小宋说的不对？不是当上门女婿？”
　　宋明杰嘿嘿笑了两声，最后还是把自己的右手抽了出来，还放在鼻子下面嗅了两下，连连说道：“好香啊，我看我应该叫你香妹妹才对！”
　　那个小妞很是妩媚的白了他一眼，然后看了吴一凡一眼，轻声说道：“其实我也不知道对不对，不过我听几个好姐妹说过关于穆家大小姐的事情。说她是一个古里古怪的女孩子，或许换句话说，她是一个很纯真很可爱的小姑娘。她对于家族里面各种各样行业的生意从来都不过问，也不乱花钱，只是安安心心当一个空姐，也从来不张扬自己的身份，就和普通的女孩子一样。哦，对了，我还听说，曾经有几个富家公子向这位穆家大小姐求婚，可惜最后还是铩羽而归，好像穆家小姐给他们出了一道难题，他们都没有合格过关。反正总之一句话，这位穆家大小姐就和古代的千金大小姐一样，恬静，温柔，不贪钱，对人和蔼，可是内心还是有着自己的主见，不会人云亦云！”
　　“哇，这个小妞好有性格啊！”宋明杰连连惊叹道。
　　吴一凡听到她的这番解释之后，心里竟然升起了愧疚之情。
　　穆露露真的是一个很好的女孩子。
　　生活在如此富有的家庭里面，却心甘情愿过一种普通人的生活。
　　连这个当小姐的小妞对这个穆露露有这样的评价，可是自己呢？和对方发生了这么多次关系，还一起生活了将近一天的时间，却对她产生了怀疑，真是不应该啊。
　　吴一凡是一个神棍，可是他还是一个标准的男人，知道一个女人默默为自己付出这么多，可是自己却竟然生出这样的念头，简直是禽兽不如，恨不得扇自己几个耳光！
　　他现在恨不得给对方打过去一个电话，说一声对不起，可是他也知道空姐和普通乘客一样，在飞机上面是不能开手机的，最后只能打消了这个念头。
　　傻老公，傻老公，傻老公……
　　吴一凡脑海里面不断飘荡着对方那一声声清脆的呼喊声，心里莫名的一阵感动。
　　那个小妞双手托着香腮，脸上也露出一丝羡慕的表情：“或许有人会说，穆家大小姐是全香港，甚至是世界上最幸福的女人，因为她拥有这样富有的家庭，每天饭来张口，衣来伸手，每天玩玩跑车，逛逛街，买化妆品，买香水，买自己喜欢的东西，尽情挥霍着自己的青春。我还听说有一个富家公子为了能够追求穆家大小姐，还准备购买一家波音系列客机送给对方当生日礼物，可是这位穆家大小姐却丝毫没有放在眼里，反而和几个好姐妹在一个小酒店里面度过了一个美好的生日宴会，总过花费了不过三百多港币，如果换做是我，恐怕也做不到这样，唉，真是一个好女孩！”
　　即便是宋明杰这样好色如命，每天离不开女人的男人，也忍不住惊叹道：“这个小妞好地道啊，我还第一次见到这样的小妞，如果是我的话，肯定会疯狂爱上她的，吴哥，你还真够走运的，随便上个小妞，都这么厉害！”
　　“是啊，所以我们说穆家大小姐是一个很古怪的女孩子！”那个小妞也吃吃娇笑道。
　　宋明杰也知道穆露露是吴一凡的女人，所以没有多想，反而搂住那个小妞，忍不住色迷迷的笑道：“那你是不是也是一个古怪的女人呢？似乎也挺古怪的，就是你做那事情的时候，叫声特别大，还容易喷潮……”
　　那个小妞忍不住粉脸一红，娇嗔道：“你讨厌死了，哪儿有你这么说人家的？”
　　“可是我就偏偏喜欢你的叫声，太动听了！”宋明杰使劲亲了对方的小脸蛋一口。
　　吴一凡忍不住轻轻叹息了一口气，原本一个谜一般的女孩子，现在终于拨开云雾，见到了事情的真相，可是这个真相让自己心里酸酸的，甜甜的，真不知道是一种什么感觉。
　　原来以为穆露露和自己在一起有着很特殊的目的，可是谁知道对方是真心实意和自己在一起，把自己当成她一辈子的依靠，把自己看成是她真正的男人。
　　拥有这样的一个女人，是一个男人一辈子最幸福的事情。
　　吴一凡原本也没有想到自己会在香港遇到这样的事情，可是当幸福袭来的时候，却感觉到幸福原来距离自己这么近。其实当他和穆露露在一起的时候，已经把对方看成是自己的女人，否则的话，也不会为了对方做这么多事情，只不过他没有感觉到罢了。
　　宋明杰和那个小妞挑逗了一会，这才开口道：“对了，你知道这里有没有什么地方玩钱吗？我们两人这次来香港，就是要找个地方玩一玩，过一把瘾，内地查的太严，动不动就被警察抄了老窝，太不爽了！”
　　那个小妞眨巴了两下美丽的大眼睛，一脸疑惑道：“你们要赌钱？”
　　“怎么了？难道不行吗？不是听说香港的赌博业很发达吗？”宋明杰一脸诧异道。
　　“那倒是真的，不过香港的场子里面都有一条潜规则，那就是对于像两位这种内地游客，就要使劲办法把你们二人口袋里面的钱榨干，而且每个赌场里面都有很多高手。许多内地游客都本着去那些赌场玩两把，结果玩来玩去，把自己的老本都赔进去了，所以我劝你们还是别去那种地方了！”那个小妞好心的说道。
　　“哦？这明显就是地方保护嘛！”宋明杰有些不满的说道。
　　“其实香港还是许多好玩的地方，不如我带你们去玩好了，不收取任何费用。其实香港的夜市也是极其美丽的，有维多利亚港，还有海洋公园，如果你们想要看美女的话，我可以推荐你们去维多利亚港。晚上在那里看风景的美女特别多，还有外国美女呢……”小妞知道宋明杰这个小胖子好色如命，肯定以看美女为主，不得不这么介绍起来。
　　“外国妞，的确有点滋味！”宋明杰听到这句话，两只小眼睛立即冒着金光。
　　吴一凡却是摇了摇头，道：“我看还是带我们去几个赌场看看吧，我们先是看几眼，玩不玩的，到时候再说！”他也知道现在自己没有了任何的单位加持点，即便去赌钱，也是赔多赚少，还不如趁着这个机会，先探一探情况，再做进一步打算。
　　“对啊，先去赌场玩玩，我可告诉你，我这位吴哥可是赌界的高手，前几天，在我们那个城市里面，有一个很牛~逼的岛国人，叫什么梅川酷子……”宋明杰也是一脸得意的把吴一凡那次的光荣事迹叙述了一遍，自然少不了添油加醋的地方，比如吴一凡施展的是九阳神功外加吸星大法，那个梅川酷子施展的是忍术外加飞天遁地神功，二人大战几百回合，连续把四五座城市都毁于一旦，才分出胜负。听他说的内容，似乎不像是赌博，反而有点像是一场世纪大战，主角是孙悟空和超人。
　　那个小妞听的是云里雾里，最后还是还是听懂了一点内容，那就是这名男子赌钱很厉害，算得上是一流高手，她很无奈的点头道：“既然这样，我就带你们去！”

　　第一百五十章   蓝海赌场
　　海蓝酒店在普通人眼里，或许算不上什么，甚至比不上帝国酒店，因为它毕竟没有任何特殊的地方，可是去过那里的人，都知道里面的环境和服务人员的举止绝对不亚于四星。酒店外观稀松平常，门面也不大，看起来好像是普通的旅馆，但内部装潢和布置只能有篷壁生辉四个字来形容，据说里面的这一切都是由国内外专家设计的。一进大厅，棚顶数盏巨大的法国似吊灯将厅内照如白昼，深色光滑的大理石地面亮如镜面，让整个大厅宛如白昼一般。
　　海蓝酒店内部确很豪华，可是客人却是寥寥无几，因为它不是星级的酒店，价钱却高得吓人，似乎和五星级酒店的消费差不多。没钱的人不用说，即使想来也消费不起，有钱的人自然也不会选择这里。毕竟普通人总是好面子的，特别是有钱人和一些暴发户，去一处不上星级的酒店总认为和自己的身份不相符。今天，酒店和往常一样，里面穿梭的服务人员比客人还要多，但他们似乎没有因为客人少而有丝毫懈怠，一个个笑容可掬，脸上标准的服务似微笑，嘴角弯弯，露出四颗牙齿，给人一种如沐春风的感觉。
　　海蓝酒店或许在普通人眼里算不上什么，可是对于一些赌徒来说，这里无疑是一个让人又爱又恨的地方。因为这里拥有着规模宏大的赌场，就位于酒店的顶层。每天都有无数的赌徒穿梭于这里，有无数人因为这里而一夜暴富，当然，也有一些人一夜之间倾家荡产，变成穷光蛋。曾经有许多人曾经打过这个赌场的主意，甚至发生过暴力冲动，可惜都没有落得一个好结果，这使得这个赌场又添加了几分神秘感。
　　吴一凡和宋明杰二人还是第一次来，在那个小妞的带领下，他们进入了酒店的大厅，却见到整个大厅装饰的夺人眼目，脚下镜子般的大理石地板反射出五颜六色的光芒，光彩照人，让人眼花缭乱，还好他们二人已经有了心里准备，很快就反应过来，直接走向电梯。
　　由于赌博业在香港属于正当行业，所以并没有内地那么多的限制，所以他们三人进出这里也没有什么人阻拦，反而有两名漂亮的服务员小姐听到他们来这里玩钱，更是愿意前面带路，当然了，宋明杰这个小胖子还送给对方五百块钱人民币当做小费，乐的那个服务员小姐把赌场里面的许多具体玩法都详细的说了一遍。
　　他们几人很快就来到海蓝酒店的顶层，首先映入眼帘的是一个无比庞大的大厅，简直豪华的犹如皇宫，整座大厅以金色为主调，墙面是金色的，棚顶是金色的，就连桌椅都是镀金铜制。到处是金光闪闪，快把人的眼睛闪花掉，饶是上京市是的故宫恐怕也不过如此。
　　那名带领他们上来的服务员小姐笑吟吟道：“几位，这里就是我们的海蓝赌场，接下来的事情便不是我能够插手的，如果你们想要兑换筹码，请到那边就可以，不管是人民币，港币，还是英镑，美元，在我们这里都是流通的！”她抬起纤纤右手，指了指旁边一个兑换筹码的柜台，然后转身返下去了。
　　宋明杰看着这个赌场里面热闹非凡，最起码有两三百人正在热烈的赌博，有西装革履的男人，也有身着华丽的女人，人来人往，笑语声声，在大厅里面来回穿梭着，其中不乏一些金发碧眼的欧洲人，以及面带傲色，目空一切的岛国人，忍不住擦了擦嘴角的口水，连连叫道：“我靠，和这里的赌场相比，我那里简直就是一个鸡窝，我靠，我回去以后，一定要按照这个设计，把我那个赌场重新装潢一下！”
　　“哦，你也开着赌场？”那个小妞好奇的问道。她们做这个行业，是不能随便询问客人的姓名，职业，所在城市等等，所以她虽然陪了宋明杰这么长时间，对他还是不了解。
　　“嘿嘿，有一个小赌场，平时也就随便玩玩罢了，一个月赚不了几个钱，没有办法和人家这个赌场相比！”宋明杰随意的说道。
　　那个小妞看见宋明杰不愿意再说这个问题，也很明智的不再询问下去。
　　就在这个时候，有两名保安身份的男子走到他们三人跟前，为首的一名男子面带笑容的用粤语说道：“欢迎三位来我们海蓝赌场，希望这里能够给您带来一个美好的记忆！”
　　那个小妞急忙说道：“他们是内地来的，听不懂粤语的！”
　　那名男子微微一愣，随即面带歉意的用标准的普通话说道：“哦，实在是抱歉，我还以为二位是香港人，请您原谅。两位估计是第一次来吧？里面请。我们海蓝赌场除了拥有赌场之外，还有酒吧，客房，餐厅，泳池，游戏厅，即便您赌累了，吃喝玩乐睡觉的地方也是应有尽有，当然了，您口袋里面必须要有足够的金钱，即便二位不想玩，也可以参观参观，有什么不合理的地方，大可以提出来，我们一定会随之改进的！”他们开赌场自然不会像内地那样藏着掖着，反而大大方方，好像开饭店一样。
　　宋明杰听到他这么一说，也是大开眼界，连连说道：“那岂不是说，在你们这里，有吃有喝，一两年不出去也可以？简直就是人间天堂啊。”
　　“当然了，曾经有一个阿拉伯客人在我们这里居住了大约七个月时间，不过他的受气太背，最后还是输的一塌糊涂，离开了！”那名男子一脸骄傲的说道。
　　吴一凡和宋明杰二人都涉及过赌场，自然知道那些来赌场玩耍的人们，十有九输，否则的话，赌场怎么赚大钱？不过这几乎是这个行业的潜规则，人人都知道，不过还是有许多人为了争取那一点点的机会，蜂拥而至。
　　宋明杰眼珠子滴溜溜直转，忽然没事找事的说道：“可惜啊，你们这里还缺少一样东西，否则的话，就更完美了！”
　　“哦？不知道这位先生指的是什么？”那名男子一脸好奇道。
　　“女人，如果没有女人，那生活岂非没有情趣？”宋明杰笑了起来。
　　那个男人顿时恍然大悟的笑道：“这位先生说的对，没有女人的赌场，也就没有了情趣，不过我们赌场里面有女人，而且拥有着来自世界各地的各种肤色的美女，甚至还可以满足您的一些不同嗜好。我只是看见你身旁有女伴，所以才没有说出来！”
　　“不是吧？真的有女人？”宋明杰瞪大眼睛，口水哗啦啦直流。。
　　“当然，不管是十岁左右的小萝莉，还是四十多岁的老女人，我们这里都有，不过因为容貌年龄国籍不一样，价格自然也不一样了！”那个男人笑道。
　　宋明杰看了身旁这个小妞，最后还是打消了再找一个小妞的计划。他笑着道：“果然是天堂，销魂的天堂，我嘛，就算了，你给吴哥找个小妞，要青春美丽的，年纪不要太大，最主要是漂亮，要和那些大明星差不多的才行，长相太差的就算了！”
　　“这个好说！”那名男子笑着点了点头，随即转过头，对后面一名中年男子小声说了几句话，这才重新对他们二人说道，“二位里面请，可以随便看看！”
　　“你先给我们兑换一百万港币的筹码，胡乱玩玩再说！”宋明杰取出自己的银行卡，递给对方。他自然知道像这样大规模的赌场，自然不会做出骗取客人银行卡的事情，毕竟这是有损名誉的事情，当然了，赌博时候出老千等等，这不包括在里面。
　　一百万人民币，不算多，可是也不算少。
　　那名男子看到宋明杰一出手就是一百万，而且还说什么先胡乱玩玩，可见这两个人都不是一般的有钱。他脸上的笑容更加的灿烂，连忙说道：“这个好办，您稍等片刻！”他急忙小跑过去，为他们二人兑换了一百万的筹码。
　　吴一凡看见宋明杰一脸得意的模样，忍不住打击了一句：“你又随便做主，别再弄出一个穆露露，那我们可就别想活着离开香港了！”他这次来香港就是为了赚钱，自然不介意身旁多一个美女陪伴，增加几分情调，当然了，自己是不会和她们发生关系的。
　　宋明杰听到他这句话，顿时想起穆露露的事情，吓了后背冒出了一层冷汗。他连忙强笑道：“应该不可能吧？这里可是正规赌场，怎么可能出现那种事情呢？”他使劲咽了咽口水，随即拉住一个保安模样的人，询问道，“你们这里的小妞没有问题吧？”
　　刚才那名为他们兑换筹码的中年人已经端着一个方盘返了回来，盘子里面堆放着小山般的筹码。他听到宋明杰的询问，顿时一脸诧异道：“有问题？两位，我们这里可是正规生意，小妞绝对没有病的，您大可以放心！”
　　“我不是说这个，我是说，她们没有什么背景吧？别摸一下小手，亲个小嘴什么的，就会出现这样那样的事情，我们是来这里玩的，可不想惹这样的乱子，那会影响我们的心情！~”宋明杰没好气的说道。
　　“这个自然，我们这里的小妞都是心甘情愿的，保证没有问题！”那名中年男子信誓旦旦的说道，随即把手里的方盘递到他们面前。
　　宋明杰听到他肯定的回答，这才放心下来。他把方盘里面的筹码大略分成两份，然后把自己这一份筹码收起来，也抓起一把塞在那个小妞手里，笑道：“我们两人今天晚上就比比看，看谁的手气最好，如果你赢了我的话，我有大大的奖励！”
　　那个小妞看见对方递给自己的筹码最起码也有一万块钱左右，可见对方出手的确阔绰大方，忍不住轻笑道：“只怕我不行的！”
　　“行不行，试过就知道了！”宋明杰已经拉着她的小手，朝着赌桌走了过去。

　　第一百五十一章   和你去开房
　　吴一凡看见宋明杰和那个小妞二人勾肩搭背，放佛热恋中的情侣一般，一会往这个赌桌，一会往那个赌桌，虽然每次都下注不多，可是却也玩的不亦乐乎，经常发出银铃般的笑声，让他也笑了笑，随即朝着一张赌桌走了过去。
　　谁知道就在这个时候，她的面前多了一名酷酷的小妞，容貌绝美，让人窒息，表情冷若冰霜，眼神犹如匕首一般凌厉，给人一种老虎遇到猫的感觉。她穿着一件雪白色的连衣裙，把曼妙性感的身姿和优美的曲线展露的完美无瑕，简直是一池祸水。
　　对方就这样站在他的面前，没有丝毫的退缩，微微扬起美艳的小脸，直勾勾的盯着他，似乎在向他挑衅一般。
　　“你是？？？”吴一凡微微一愣，自己似乎不认识这个小妞吧？怎么她看起来和自己有深仇大恨一般，难道是穆露露的姐妹想要找自己报仇雪恨？似乎也不太可能，毕竟穆家的事情，似乎也由不得其他人插手吧？难道是传说中的美女杀手？
　　“我就是陪伴在你身旁的女人！”那个小妞冰冷冷的说道。
　　“呃……”吴一凡额头已经多了三道黑线，这个小妞是在给自己增加情趣的，还是让自己生气的？绷着一张脸，没有任何表情，和石头人没有什么两样，还的确够另类呢，这样的温柔自己可无福享受。他正准备把这个小妞赶走，好让自己一个人清静清静，谁知道刚才那名中年人直径朝这边走过来。
　　“咦？青颜？怎么是你？”那个中年人看到这个冰山小妞之后，额头已经渗出一层冷汗，声音都有些颤抖，放佛见到鬼一样，没有了刚才的沉着冷静。
　　那个小妞顿时冷冷的说道：“你不是说这里有个男人需要女人陪着吗？我看见其他人都很忙，就自己过来了，难道不行吗？难道我不是女人吗？难道我不漂亮吗？”她一口气给了对方三个问题，简直是咄咄逼人，口气极其的严厉。
　　那名中年人脸上露出一个哭笑不得的表情，连忙后退几步，摆手道：“我，我不是这个意思，我是说，咳咳，其实这位先生……”他可怜巴巴的把目光落到吴一凡的身上，希望对方能够帮自己说两句话，别让这个小妞待在这里，否则的话，自己非自杀不可。
　　吴一凡也感觉到这个小妞身上夹杂着一股股凌厉的寒风，放佛要把自己冻住一般。虽然身旁有一个漂亮的小妞陪伴是一件很不错的事情，可是让这个小妞跟在自己身旁，那自己非要感冒不可。他连忙说道：“其实呢，这个我……”
　　他刚刚说到这里，却见那个小妞俏丽迷人的小脸蛋上面突然绽放出一个美艳动人的笑容，犹如千年冰雪溶化一般，让人的心理都是暖暖的。她娇美的身子已经半靠在吴一凡的怀抱里面，嗲声嗲气道：“你好讨厌哦，难道不想要人家陪着你吗？人家可是好心好意来陪你呢。”她还故意朝着对方呼出一口香气，饱满的胸脯还故意摩擦了对方的肩膀两下，那模样，那神情，简直就是一个标准的狐狸精。
　　“想，想！”吴一凡一双眼睛瞪得大大的，使劲咽了咽口水，麻木的点了点头，全然忘记了对方刚才那冷若冰霜的神情。
　　“我早知道你会答应人家的！”青颜甜甜的一笑，还特地抛给他一个媚眼。
　　那名中年人脸上的表情顿时僵持住了，放佛雕像一般。大约过了十几秒钟，他才支支吾吾道：“青颜，你，你，别闹了行不行？就算我求你了，你这么胡来，我会崩溃掉的，大不了，大不了，过几天，我让人陪你去玩，好不好？我，我给你跪下了！”
　　“你给我闭嘴，听到没有？”青颜杏目圆瞪，凶神恶煞的怒道。
　　“我……”那名中年人脸色极其的尴尬，站在那里，真不知道该说什么才好。他如果早知道会发生这样的事情，宁可不让这两个内地客人来赌场玩，也不愿意招惹这位小姑奶奶，这下可把天捅破一个大篓子了。
　　青颜整个人放佛没有骨头一样，贴在吴一凡的身上，娇笑道：“这位先生，我们过去那边玩两把好了，我记得许多客人来这里赌钱，都很喜欢玩那个的，好像蛮刺激的！”她不等吴一凡回答，便拽着对方的手，朝着远处一张桌子走去。
　　那名中年人注视着他们两人的背景，最后只能摇了摇头，摸出自己的手机。
　　吴一凡也是苦笑不得，这到底是自己来玩，还是这个小妞玩了？弄的自己好像在陪着她一样，不过他这次过来就是想要看看这里的情况，并没有想到赚多少钱，所以对于怎么玩，如何玩，根本就没有什么计较的。
　　原来这个桌案很简单，庄家摇色子，众人只要压大压小就可以，压一赔一，极其的简单，而且周围已经围着八九个赌客，气氛也显得格外的热烈。
　　那个叫做青颜的小妞走到案桌面前之后，脸上的笑容很快就收敛起来，摆出一副冷冰冰的模样，放佛别人欠着她几万块钱一样。她一双乌黑发亮的大眼睛扫了吴一凡几眼，道：“你的筹码呢？”她很干脆的伸出右手，雪白纤细，很是秀气。
　　吴一凡从口袋里面摸出大约有三四万块钱的筹码，放在她的手心，笑道：“随便玩！”
　　青颜微微一怔，并未说话，而是把那一把筹码都压在了大的上面，连一点犹豫都没有。
　　“开大赔大，开小赔小，开喽！”
　　“小！”
　　“啊，我赢了，我赢了！”
　　场面立即出现了一场短暂的混乱，有几个赢得赌客欢喜的叫嚷起来，放佛发情的鸭子一般，可是大多数赌客却都是纷纷垂头丧气，脸上露出一丝愤愤不平的表情，不过他们并没有罢手的意思，反而想要继续赌下去。
　　青颜却连一点紧张都没有，放佛自己已经预料到会输一样。她又朝着吴一凡伸出右手，道：“筹码，我希望你多准备一些，我输钱很厉害的，如果你不想再输钱，可以离开！”
　　吴一凡微微叹息了一口气，这个小妞肯定有来历，说不定和这个赌场还有点关系呢。他本来不想招惹这样的女人，毕竟一个穆露露差点就把自己逼疯，如果再来一个的话，那自己干脆用刀自杀算了，不过他看见这个女人眼神里面流露出一丝淡淡的哀伤，放佛隐藏着极大的故事一般，最后还是微微摇了摇头，把自己口袋里面的筹码全部拿出来，塞在对方的手里，笑道：“你尽管玩吧，不够的话，还有！”
　　青颜这次又看了他几眼，最后也没有说话，转过身子，把这些筹码分成二十份，一次一次的压了上去。也不知道她手气不好，还是其他原因，连续二十次，只赢了三次，其余十七次全部都赔掉了。也就是说四十分钟之后，吴一凡的五十万块钱的筹码被她输了一干二净。
　　吴一凡看见她还想继续赌钱，随即叫过一名赌场的保安，让对方再兑换五十万的筹码。
　　青颜听到他这番话之后，微微一愣，不过还是没有说话。
　　五十万的筹码，听起来很多，可是一旦输起来的话，也不过是短短几十分钟。
　　五十万人民币，恐怕也足够普通人家好几年的奋斗，可是在青颜的手里，不到四十分钟，又全部输了一干二净，这让吴一凡也暗暗佩服对方的毅力，能够坚持这么多次都是输多赢少，脸色却都没有变一下，还真不是一般人能够做到的。
　　“再兑换五十万人民币的筹码！”吴一凡又对赌场里面的保安说道。
　　青颜忽然抬起头，看了他一眼，深深叹息了一口气：“不用了！”
　　“哦？现在时间还早，可以再玩一会的！”吴一凡笑着说道。
　　青颜深深的吐出了一口浊气，拉着吴一凡的手，朝着旁边的长椅走去，说道：“我已经有些累了，不想玩了，如果你想玩的话，明天可以还来这里，我陪着你玩！”
　　吴一凡狂汗一下，陪着自己玩？到底是自己陪着他玩，还是他陪着自己玩呢？不过他看到对方心情不是很好，自然不会说这种话的。他虽然不是很聪明，可以也知道如何能够不让女人对自己产生厌恶感。
　　青颜让吴一凡坐在旁边的长椅上面，然后买来两罐啤酒，递给对方一罐，说道：“你是内地人？第一次来这里玩吧？我听你的口音不像是香港人！”她一边说着，一边打开啤酒，大大的灌了一口，冰山般的脸蛋上浮现出一抹醉人的红晕，让人看着怦然心动。
　　“我的确是内地人，你是本地人吧？”吴一凡也打开啤酒，喝了一口气。
　　青颜在他的旁边坐下，一双妙目在他身上瞟来瞟去，大约过了十几秒钟，她才幽幽的叹息了一口气：“我的确是香港人，可惜我希望自己不是香港人！”她的神情有些落寞，也有着许多的无奈，最后竟然拽起吴一凡的手，说道，“走，我请你吃饭，不过你掏钱！”
　　“现在去吃饭？”吴一凡看了一眼外面，似乎才刚刚六点多钟，不到吃晚饭的时间。
　　“是啊，我肚子饿了！”青颜理所当然的说道。
　　“这个啊，那好吧！”吴一凡有些无奈的说道。
　　吴一凡在青颜的带领下，很快就来到三楼的餐厅。她还是根本就没有询问对方的意思，便自作主张的点了一大桌子的饭菜，而且都价格不菲，大有把对方当成冤大头的样子。她先为自己倒了一杯红酒，轻轻抿了一口，这才注视着吴一凡，一字一顿道：“为了感谢你请我吃饭，我一会可以和你去开房。不过你放心好了，我还是处女，身体很干净，没有一个男人碰过我，而且我同意你不用带套套的！”
　　“扑哧！”吴一凡听到她这句话，把刚刚喝进去的红酒都喷了出来。
　　这个小妞更彪悍！

　　第一百五十二章   警察也疯狂
　　吴一凡感觉到自己有一种几乎要崩溃的冲动。
　　难道香港的小妞都这么的彪悍？连这样的话都说得出来。
　　吴一凡从来没有认为自己是什么正人君子，毕竟正人君子就不会招惹这么多的美女，可是看见这个小妞有投怀送抱的趋势，还是让他的心理震撼万分。
　　香港似乎没有出现重大变故吧？难道香港的男人都不行？
　　吴一凡对于这个想法哭笑不得，香港的男人怎么会不行呢？如果香港男人不行的话，那香港这些年的人口繁衍该如何继续？看来这个小妞似乎心情不是很好，把自己当成了发泄的对象，不过似乎发泄的不是愤怒，而是欲望而已。
　　吴一凡摸了摸鼻子，忍不住苦笑道：“这个，我能不能不同意呢？”
　　男人嘛，就要做事坦荡荡的，怎么能够当成这个小妞发泄工具呢？这种事情简直是侮辱自己的心灵和身体，让小凡哥太不爽快了。
　　青颜已经连续喝了三杯红酒，整张酷酷的小脸多了几分迷人的红晕，“砰！”她把手里的酒杯重重的放在桌子上，一双美眸闪烁着异彩的光芒，朱唇轻吐，口气坚决：“不行！”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　这个小妞说话的确实在是太彪悍了，彪悍的让自己都不知道该说什么才好了。
　　自己明明不同意，对方还这么说，难道她要来一个霸王强上弓？
　　虽然被一个这么漂亮的小妞强暴会很刺激，让自己坚持的时间稍微上一些，可是作为大男人作为的小凡哥，怎么能够让女人强暴自己呢？这种体力活应该自己做才对，怎么能够劳烦这么漂亮，又这么酷酷的小美女呢？
　　吴一凡看着青颜一双美眸直勾勾的盯着自己，放佛要把自己活活吞掉一般，忍不住咽了咽口水。其实被这么漂亮的小妞盯着，还是挺享受的，可是自己还不想死的太快。昨天弄了一个穆露露，差点把自己的精神崩溃掉，现在遇到这个青颜，很明显也是一朵带刺的玫瑰花，从刚才那个中年人对她的态度看来，她肯定和这个酒店有着莫大的关系。自己可不想把一辈子的幸福都栽在她的手里。
　　“对了，这位小姐，不知道如何称呼？”吴一凡没话找话道。
　　“柳青颜！”青颜还是酷酷的说道，没有任何的感觉。
　　“好名字，真是柳树青青，五颜六色，春天来了！”吴一凡打哈哈的笑了起来。
　　柳青颜却是酷酷的说道：“我却并不觉得有什么好的地方！”
　　吴一凡忍不住用笑声掩盖自己的尴尬：“其实名字不过是一个人的代号，只要自己觉得合适就可以，也没有什么深究的地方，来，柳青颜小姐，请用餐，你不是肚子饿了吗？”他已经拿起筷子，把自己的目标落到桌子上的食物上面，以此来逃避刚才的话题。
　　柳青颜看见他不愿意说话，也不再说什么，只是默默的吃着桌子上的食物。
　　接下来的时候里面，吴一凡是找不到任何合适的理由，否则的话，他肯定会借机遁走，省的留在这里尴尬万分，而柳青颜却是一个不善于说话的人，对方不说话，她自然也不会说什么，依旧是酷酷的小脸，没有任何的表情。
　　其实我可以借尿遁离开这里的。
　　吴一凡心里暗暗思索了一会，虽然这个方法老套到极点，可是却很有效，毕竟人有三急，这都是正常现象，对方不可能抓着自己不放吧？
　　“呃，你先慢用着，我去一趟厕所！”吴一凡的脸庞故意有些憋红，站起身子，支支吾吾的抛下这句话，便要准备溜走。
　　“我陪着你！”柳青颜竟然也站了起来，酷酷的说道。
　　“呃，我似乎去的是男厕所？”吴一凡翻着白眼，很是古怪的说道。莫非对方也想进厕所，看看自己的宝贝？原来她竟然有偷窥嗜好，那自己岂不是吃亏了？
　　“没事，我在门外等着你！”柳青颜丝毫没有觉得有任何不好意思。
　　吴一凡几乎要哭了出来，自己这是招谁惹谁了？自己不过是来香港赚一些钱，然后回到北天市和钱宝庆单挑，最后过一段幸福美好的日子，谁知道先是遇到穆露露，然后又是遇到这个酷酷的小妞，这不是要把自己活活扼杀在香港这块土地上吗？穆露露的事情多少有点借口，对方当时中了春药，自己也是睡的一塌糊涂，两个人都在不知不觉中发生了那种关系，可是这个柳青颜呢？两个人都处于清醒的状态，怎么可能做那种事情呢？他脑海里面浮现出画面，自己再洗手间里面解决个人问题，而一个酷酷的小妞放佛保安一样站在门口，肯定会引起其他人非议的，更不用说，自己只是想溜走，并非真的想去厕所。
　　“其实呢，我是有些口渴，想去买瓶水喝的！”
　　“我跟你去买！”
　　“我想买一包餐巾纸！”
　　“我跟你去买！”
　　“我想去买……”
　　“我也跟你去！”
　　……
　　吴一凡感觉到自己如果再和这个小妞待下去，肯定会精神崩溃掉的，这个小妞就放佛超级年糕一样，会无时无刻的跟着自己，让自己无法从她的视野里面逃脱出来。
　　吴一凡现在恨不得给宋明杰那个小胖子几个耳光，让他知道自己的厉害。他每次给自己都弄成这一码的事情，是不是想玩死自己啊？还是嫌自己身旁女人太少，想要给自己构建起强大的后宫集团，最后让自己精尽而亡。
　　这顿饭可以说吃的是索然无味，吴一凡都不清楚自己都吃了一些什么东西，反正是乱七八糟一大堆，把肚子塞得满满的，还有些撑。他最后喝了一口红酒，擦拭了一下嘴角，抬起头，看了一眼坐在对面的柳青颜，见到对方还在注视着自己，于是吞吞吐吐的说道：“柳小姐，既然晚饭已经结束了，我看我们还是……”
　　“我们走吧！你在哪儿住？我跟你去！”柳青颜直接站起身子，来到他的跟前。
　　“咳咳……”吴一凡被对方这句彪悍的话语噎的急剧咳嗽起来，连脸色都变得通红通红的。自己明明想说的是“我看我们还是分道扬镳吧。”，谁知道对方以为自己是急不可耐，想要马上和她上床，这个大帽子戴下来，自己还真的冤死了。
　　“其实我是想说……”吴一凡拼命解释道。自己可不想落得一个超级大色狼的名号。
　　“你不用说，一会只管做就可以！”柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，可是我不想做，行不？其实我们还有很多有趣的事情要做，比如说逛逛夜市，要不明天去公园散散步，看看电影都可以的，不必非要那种事情的……”吴一凡可怜巴巴的哀求道，放佛一个向主任讨饶的哈巴狗一样，恨不得爬在地上，在对方的脚上蹭两下。
　　“不行！”柳青颜把他拽起来，走到柜台面前，让他付了饭钱，这才朝着外面走去，活脱脱一个去妓院嫖妓的游客，连一点商量的余地都没有。
　　吴一凡只能给宋明杰这个小胖子打过去一个电话，告诉他自己已经离开，让他一会玩完之后，直接回酒店就可以，不用等自己的。而宋明杰还不知道自己闯下弥天大祸，还在和那个小妞玩亲小嘴游戏，满口答应了下来。
　　现在时间还早，香港街道两旁的霓虹灯早已经把整个城市照耀的犹如白昼一般，看起来多了几分温馨和美丽，许多喜欢夜生活的年轻男女一个个也都是勾肩搭背，走在大街上，看见漂亮的小妞，都纷纷吹着，引得无数女生也都跟着大叫了起来，当一群香港的年轻人呢路过吴一凡和柳青颜身旁的时候，有一个染着黄头发的小伙子没有看清楚柳青颜的容貌，只是绝对对方身材婀娜性感，又这么年轻，这个时间在外面溜达，估计也是做那种生意的小姐，于是吹了一个口哨，调笑道：“小妞，这么急着出来，是不是要去开房？其实哥哥家里的床挺大的，保证让你欲仙欲死……”
　　“黄毛，你小子少在这里吹牛了，你家里的床是够大，可是能够放下四个小妞吗？谁不知道你小子喜欢玩5P，每次都把床弄的差点散了架！”
　　“对啊，我看他每次还要吃药呢，太没用了！”
　　“不过这么漂亮的小妞，的确有滋味，不知道是不是雏！”
　　……
　　其他几个年轻人也都纷纷调笑起来，丝毫没有在意那些路人的眼光。
　　柳青颜的小脸蛋瞬间好像千年冰山一般，释放着一丝丝的寒气：“5P？的确很有意思，那不如我跟你们去好了，我可以保证，我还是处女……”
　　“好啊，好啊……”那个黄毛没有想到对方会答应，立即满心欢喜的叫嚷起来，可是他随即走近了一些，看清楚对方的容貌，顿时吓的魂飞魄散，连连摆手道，“我，我错了，我再也不敢了，柳小姐，刚才我是猪油蒙了心，才，才会胡说八道的，您大人有大量，求您放过我吧……”他抬起双手，拼命的往自己两边脸颊上狠狠扇了好几个耳光，顷刻间，整张脸已经变成了猪头。
　　其他几个年轻人听到他的叫喊声，也都是吓了一大跳，也都一边苦苦哀求，一边拼命往自己的脸上扇耳光，恨不得抽烂自己这张嘴，胡说八道也应该找个地方，怎么能够对对方说呢？这不是把自己往火坑里面扔吗？
　　吴一凡顿时倍感愕然，这个小妞似乎很有来历，竟然会把这些人吓成着这副模样。
　　柳青颜朱唇轻吐，冷冰冰的说道：“滚！”
　　那几个年轻人如释重负，都急忙赔笑了两句，连滚带爬的跑了。
　　“你是？”吴一凡很是好奇的看着对方，询问道。
　　“我是警察，他们自然怕我了！”柳青颜酷酷的说道。
　　吴一凡只感觉到大脑“嗡！”的一声，差点就要炸开了，警察也会这么疯狂？？

　　第一百五十三章  激战小巷
　　一个美丽的警花强迫自己跟她去开房？
　　吴一凡感觉到不是自己疯了，就是这个小妞疯了。
　　吴一凡自然不会认为对方会骗自己，毕竟自己是外地人，她没有骗自己的理由，可是他想到整件事情的前因后果，就感觉到一阵阵的匪夷所思。警察去当侍从小姐？警察赌钱？警察要和自己开房？似乎自己和她才是第一次见面吧？
　　吴一凡想到这里之后，忍不住扭过头，看了面前的这个小妞一眼，对方是一个典型的冷美人，说话也是冷冰冰的，给人一种寒气逼人的感觉，不过不可否认的是，对方的确是一个活脱脱的大美女，美的让人出奇，美的让人眩晕。如果说她和付B瑶有什么区别，那就是付B瑶是一副火爆脾气，发怒的事情，恨不得把对方活活的烧死，而她却是冰冰冷冷的，能够让对方感受到寒冬腊月天的浓烈的寒意。对方裸露着两条雪白的小腿，看起来纤细圆润，好像邻家小妹妹一样，不过吴一凡此时才发现，对方身上竟然有一种特有的英气。那是警察这种行业的美女才会有的，付B瑶身上自然也有这种气质。
　　如果谁对方不是警察，那自己才看走眼呢。
　　可是警察强迫自己上床，这是不是太荒诞了？好像自己报警也解决不了面前的纠纷，难不成给内地拨打110，说有一个香港的美女警察想要强暴自己？恐怕内地的警察会把自己当成一个疯子来处理。
　　“其实我们……”吴一凡脸色有些发青的说道。
　　“你居住在哪儿？”柳青颜酷酷的问道。
　　“呃，帝国酒店！”吴一凡随口回答道。
　　“不是很远，我们走着过去吧，我不想坐车！”柳青颜根本就不给他一点挽回的余地。
　　吴一凡有些不死心的询问道：“我说柳警官，我们两人似乎是刚刚才认识，现在就上床，是不是太早了一些？我觉得我们还是先谈恋爱，再拉小手，后面上床比较妥当！”
　　“我已经等不及了！”柳青颜面无表情的说道。
　　“等不及了？”吴一凡微微一愣，看对方现在这副模样，似乎不像是喝了春药之类的玩意，怎么会等不及呢？难道到了发情期，需要男人发泄一下？似乎也不可能吧，毕竟人类不像那些低等动物，到了发情期就嗷嗷乱叫，找异性来交~合，因为人类是高等动物，有着高智商的头脑，拥有着很强的自控能力，否则的话，整个人类社会岂不是要乱套了？
　　“你不会没有做过吧？”柳青颜忽然转过头，冒出了一个古怪的问题。
　　“谁没做过？哥上过的妞，比你吃过的饭还要多，我十岁的时候级开始玩女人了！”面对着这个有损男人尊严的问题，吴一凡还是忍不住小小的吹了一下牛。处男是可耻的，处女是珍贵的。吴一凡自然不是处男，而且还和叶熙雯和穆露露两人发生了超友谊的关系，虽然技术不算精湛，不过对于像柳青颜这样的小处女，还是绰绰有余的。
　　“这就行了，省的到时候还要我教你！”柳青颜默默点了点头。
　　“你教我？”吴一凡指着自己的鼻子，一脸的诧异。
　　她不是处女吗？她怎么可能教自己呢？难道找人体塑像训练过？
　　“当然了，难道你没有看过A片？如果没有没有看过的话，我们可以研究一下，我平时一般看的是岛国的，欧美的也看，不过很少！”柳青颜理所当然的说道。
　　吴一凡狂汗一下，这个小妞真是警察？不会是卖A片的吧？不会是A片女优吧？竟然连这样彪悍的话语都能够说出来，很不愧是香港出来的警察，比内地警察素质就是高。看看内地那些警察，一个个暗地里面都欣赏A片无数，可是明面上却显得大义凛然，慷慨激昂，放佛自己是那种对异性没有任何兴趣的背背山一样。
　　“这还是不用了，我也看过许多！”吴一凡自己反而觉得有些尴尬。
　　“那就好，有空我们可以研究一下！”柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，有空再说吧！”吴一凡随口附和道。
　　柳青颜忽然秀眉微微一皱，口气顿时严厉了许多：“什么人？给我滚出来！”
　　吴一凡脸色微变，随即朝着四周看去，却发现自己关顾着和柳青颜谈论A片的问题，竟然走到街道旁边一个比较狭小的巷子里面，四周连一个行人都没有，简直就是杀人越货，非礼强奸的最佳场所。他心里忍不住嘀咕一声，这个柳青颜不会是想把自己领导这里，把自己先那个什么，后那个什么吧？
　　小巷子的前面和后面顿时涌出来两群人，手里都提着开山斧，杀气腾腾的朝着他们二人走过来，为首的竟然是两名身材魁梧的大汉，足足有两米挂零，满脸横肉，在晚上看来，活脱脱两个魔鬼夜叉。
　　柳青颜冷笑道：“又是你们？上次是十五个人，这次变成了几个人？”
　　前面的那名大汉伸出扇子一般的左手，五指张开，一脸狞笑道：“五十个人！”
　　后面那名大汉一脸淫笑的补充道：“柳青颜，我们知道你很能打，可是你现在赤手空拳，如何是我们五十个人的对手？哼哼，柳老大他很厉害，可是我要让他尝尝失去女儿的痛苦。不过你放心好了，在你死之前，我们一定会让你尝尝做女人的滋味！”
　　他这句话说完，那五十名小弟也都是淫~荡的笑了起来，一双双眼睛不断的在柳青颜曼妙的身材上面瞟来瞟去，眼神都是绿油油的，和饿狼一般。
　　柳青颜脸上的表情没有任何的变化，不惊不怕，放佛这一切都和自己无关一般。忽然，她双目暴射出一道逼人的寒光，整个人犹如一支离弦的箭，三步并作两步，急速朝着前面的那名大汉奔跑过去，顺势飞出一脚，只踢对方的胸口。
　　那名大汉脸色骤变，怒道：“臭女人，都到现在了，还敢这么嚣张，我劈死你！”他右手紧握着开山斧，一个“横扫千军”，朝着柳青颜的身上狠狠的劈下。
　　谁知道柳青颜好像知道他来这一招一样，身子敏捷的避开对方迎面的攻击，右腿已经改变方向，朝着对方的胯部狠狠的踢去。
　　“啊……”那名大汉顿时感觉到自己的小鸟发出一阵阵轰鸣声，几乎要爆破了。
　　可是柳青颜岂是这么容易罢休？她右脚刚刚落地，左脚顺势再次横踢过去，那名大汉的脖颈被重重的踢了一下，发出一声凄厉的惨叫，整个人犹如断了线的风筝，直挺挺的飞了出去，重重落在地上，半晌没有了动静。
　　这一切不过是在转瞬之间完成，估计也就是五六秒钟的时间。
　　等到其他人反应过来，那名大汉已经和死狗一样躺在地上，连动都无法动弹一样，另外一名大汉心里暗暗叫道，这个小娘皮下手还真够毒辣的，果然是一块难啃的骨头。他克制住心中的不安和恐惧，大声叫道：“大家不要怕她，她一个人如何能够是我们这么多人的对手？大家都跟我冲啊，谁先制服了她，我就让谁先上！”
　　他这句话一说出来，四十八名小弟都激动的嗷嗷直叫。
　　柳青颜是谁？那可是香港有名的超级警花，彪悍和美丽的结合体，如果能够破了她的身子，那简直是一件极其光荣的事情，即便因为这样坐十几年牢也是值得的，还可以给自己的兄弟们吹嘘一下――老子当年可是破过柳青颜身子的爷们，保证羡慕的人一大片。
　　四十九个人犹如蝗虫般的朝着柳青颜冲了过来，不过柳青颜既然能够拥有这么大的名气，自然不是浪得虚名。她最擅长枪法和腿功，由于现在并没有携带着警枪，所以只能把把一切都寄托在自己的腿功上面。只见她的右腿犹如一条坚硬无比的钢鞭，闪烁着一道道白色的残影，朝着那些人横扫过去，速度快捷绝伦，只听到“啊，啊，啊……”一连串的惨叫声已经有五六名小混混被她一脚踢飞，双手捂着自己的脸颊，哭天喊地的哀嚎了起来。
　　时间一点一点的流逝着，小巷子里面的激烈战斗还在继续着。
　　时间只过去了五分钟，可是对于这里的每个人来说，如果过去五六年一样。
　　那名大汉额头已经冒出热汗，心里暗暗惊叹这个小妞的彪悍，自己这么多人一起围攻她，竟然在这么短的时间里面，踢飞七个人，踢伤八个人，还把一名小弟的小鸟踢成了蚯蚓，就冲这样的功夫，的确不是一般人能够对付了的，幸好自己带来了足够的人。
　　不过自己这边还有二十多个人，搞定她没有问题吧？
　　她即便再彪悍，再能够打，也是一个女人，体力也是有限的，只要自己这边再坚持十几分钟，保证她会累的半死。那时候自己再趁机攻过去，保证一举把她搞定。
　　自己实在是太聪明了，竟然想出了如此完美的计划。
　　想到自己一会就可以品尝这朵香港警方里面的小辣椒，他裤裆里面的那个东西已经高高的耸起，差点就要把裤子撑破了，浑身的血液似乎都要沸腾起来，恨不得现在就冲过去，把对方的衣服撕烂，就在这里“嘿哟嘿哟……”的做起来。
　　“加油，加油，柳警官，小心你的身后，对，给他一个撩阴脚，哎哟，那个小子竟然玩偷袭，对，踢他的屁股，不要手下留情，啊，那个混蛋竟然用斧头，太不讲江湖道义了，柳警官，你也拿斧头砍这些王八蛋……”
　　吴一凡这个大活人此时却完全被人忽视了。他干脆身子靠着墙角，随手摸出一支香烟，一边烟雾缭绕，一边欣赏着这场精彩绝伦的警匪片，差点就要来一杯小酒，来几个小菜，这样看起来才有滋味嘛。不过心里对于柳青颜的暴力手段还是极其的佩服，竟然一个人单挑这么多小混混也面不改色，看来香港的警察也不是吃素的。

　　第一百五十四章   情况危急
　　那个大汉本来准备自己在最后关键时候冲过去，一举把柳青颜这个小妞拿下，可是现在听到吴一凡这个内陆人大喊大叫，放佛发情的鸭子一般，顿时没好气的叫道：“你给我闭嘴，你这个内陆仔，如果再敢乱叫，我剁了你！”他为了显得自己更加的凶狠，还故意扬了扬右手的开山斧。
　　吴一凡忍不住凑到跟前，笑眯眯的道：“这位老兄，你们是什么帮的？莫非是洪兴帮？看起来似乎人数不少，不知道有没有陈浩南，山鸡这种牛~逼的人物呢？”
　　“少胡说，我们是毒蛇帮的！”那名大汉愤愤不平的说道。
　　“毒蛇帮？这个帮派的名字有点俗气哦，一点都不震撼！”吴一凡无奈的摇了摇头。
　　那名大汉气的差点吐血，自己帮派叫什么名字，和他有关系吗？他恨不得一斧头劈了这个大陆仔，可是他的理智告诉自己，不到万不得已的情况，不能这么做。因为自从香港回归之后，经常有一些大陆的特工人员奔赴香港，处理一些不为人知的事情，所以他们这些和黑沾点边的人，心里对于内地人还是有着一定的防备之心，生怕冒出一个特工。
　　“这是我们老大起的名字，和我没关系！”那名大汉没好气的说道。
　　“看来你们老大也没有念过几年书！”吴一凡摇头道。
　　“你怎么知道？”那名大汉随口询问道，很明显，他承认了老大没有多过几年书。
　　“废话，如果读过几年书的话，谁会起这么烂的名字？我觉得就是流星蝴蝶帮，也比这个毒蛇帮强，你看人家起的帮派，一个洪兴帮，一个东兴帮，很明显就带有很强烈意味，是想让自己帮派兴旺发达，人员越来越多，可是你们帮派呢？毒蛇帮，混来混去，还是一条小蚯蚓，这样的帮派怎么可能有人来呢？”吴一凡显得很是老道，老气横秋的评论起来。
　　“这个似乎还真有几分道理！”那名大汉若有所思的点了点头。
　　“不是有几分道理，是很有道理！”吴一凡很无耻的忽悠起来，“你没看见现在任何一个商铺开张之前都要为自己的店铺取一个好听而且响亮的名字吗？不说那些大的酒店饭店，就是一个小小的杂货铺取名字也是要前思后想，甚至还要请人帮想名字，为什么？名字就是招牌，名字就是广告代言。你想想，为什么没有人给自己的帮派起蜗牛帮呢？为什么没有人给自己的帮派起王八帮呢？还不是那些名字很恶心，很难听，很不响亮啊？你想想，如果来一句，我是王八帮的人，那得多丢人啊？所以你们帮派的名字必须要换……”
　　“嗯，我知道，我回去之后就跟老大说这件事情……”那名大汉忽然想到了一个很关键的问题。自己带这么多人过来是想搞定柳青颜这个小妞的，怎么和这个大陆仔唧唧歪歪说起这些不着边际的话呢？自己帮派起什么名字，和他有什么关系？他又不是自己老爸。他顿时怒气冲冲的叫道，“我和你关系很好吗？我干嘛听你的？这是我们帮派内部的事情。”
　　“好吧好吧，我不和你说这个问题了，我和你说另外一个问题，这个小妞是谁？看起来似乎有些背景，难道真是香港的超级牛人？”吴一凡右手搭着对方的肩膀，随意问道。
　　“她？她是香港九龙区的高级警司，很是了得，主要是……”大汉说到这里，忽然停顿了一下，把目光落到吴一凡的身上，很诧异的问道，“你难道不知道？那你怎么会和她在一起呢？难道你是内地警察？”他脸上立即露出一丝警惕的神情。
　　“我怎么可能是警察呢？只是这个小妞缠着我，没法脱身！”吴一凡当即否定道。
　　那名大汉又打量了他一番，看见他的确不像是内地警察，毕竟这里发生这种事情，他竟然不管不问，还有心思和自己这里说话，怎么可能是警察做的事情？他反而把对方看成是一个公子哥。他懒洋洋的说道：“这个小妞的脾气很是古怪，一般人根本就捉摸不透。据说几个月前，有一个小子想要追求她，因为想要摸摸她的小手，结果被她一脚踢中了卵丸，现在还在医院里面住着呢，还有一个小子想要泡她，结果被她扔进大海里面去了……”
　　“哦，这个小妞还真够彪悍的！”吴一凡忍不住附和道。
　　“那是自然，否则的话，怎么可能成为香港警局里面的小辣椒呢？最主要的不是这个，最主要的是他老爹，是黑鹰帮的老大，手里面经营着四五个场子，前段时间还抢走了我们毒蛇帮一个场子，你说这口恶气我们能够咽下去吗？”那名大汉愤愤不平的叫嚷道。
　　“竟然抢你们的场子？太卑鄙了，是爷们就咽不下这口恶气！”吴一凡也是大声叫嚷道，可是他随即说道，“可是你们应该找黑鹰帮算账，怎么找她来了？也太不光明了吧？”
　　那名大汉老脸一红，说道：“我们也想找柳老大算账，可是他们黑鹰帮手里面有七八百号兄弟，可是我们毒蛇帮也不过只有七八十号兄弟，这怎么打啊？他们黑鹰帮可是香港四大帮派之一，我们小小的毒蛇帮，如何能够和他们抗衡？”
　　“哦，没有想到这里厉害，那个蓝海酒店恐怕也是黑鹰帮的场子吧？”吴一凡暗暗吃惊。他怎么会想到柳青颜的父亲竟然是黑帮大哥呢？可是老子是黑帮大哥，女儿却是高级警司，这种事情还真的古怪之极。他会想到在蓝海赌场里面，那名中年人面对柳青颜表现出来的无奈表情，心中也是一阵阵的无奈。
　　女儿在自己老爸的赌场里面捣乱，而且还挂着一个警察的名号，这的确让人无语。
　　“那是当然，蓝海酒店是黑鹰帮里面实力最大的场子之一，每个月都能够赚取五六七百万港币。”那名大汉很是羡慕的说说道，眼神里面都多了一连串的小星星。
　　吴一凡也摇头道：“的确很奇怪！”
　　“而且柳青颜这个小娘皮还真是厉害，自从她当上高级警司之后，对于我们这些帮派进行了严厉的打击，所有黑道上的朋友可以说是吃尽苦头，恨不得把这个小娘皮大卸八块，可是谁知道柳老大这个时候竟然发出了一个消息，谁敢动她的女儿一根手指头，直接灭家，你说这让我们怎么办？白道打压我们，黑道也欺负我们，我们这些中小帮派的日子是一天难过一天，简直和那些民工没有什么区别！”那名大汉也是垂头丧气的说道。
　　“那你们就想着找这个小妞报仇？”吴一凡随即问道。
　　“废话，有仇不报非爷们，可惜这个小妞手段太厉害了，上次我们叫了十几个小弟围住他，结果被他打的落花流水。这次一共来了五十个人，看他还能够往哪儿逃！”那名大汉为自己的这个完美的计划洋洋得意起来。
　　“可惜啊……”吴一凡忍不住摇头叹息起来。
　　“可惜个鸟，老子这个计划布置了很久，还派出好几个小弟跟踪这个小妞，好不容易才找到的这个机会。知道这叫什么不？这就叫天才！”那名大汉很无耻的笑了起来。
　　“可惜你忘记了一件事情！”吴一凡很严肃的说道。
　　“哦？什么事情？你说柳老大那个老不死的？我才不怕呢，我已经派了十几个小弟监视着他，他现在根本就不知道自己的宝贝女儿在这里，等到柳老大知道之后，恐怕她这个宝贝女儿已经，嘎嘎……”那名大汉很得意，很拉风的说道。
　　“我是说，可惜你忽略我了！”吴一凡没好气的说道。
　　“你，你算一个什么鸟？”那名大汉怒道。
　　“我算……”吴一凡看也没看，一脚直接踹向了对方的小鸟。
　　“嗷嗷嗷嗷……你偷袭……”那名大汉双手捂着裤裆，和一只大蛤蟆一样胡乱蹦跳起来，嘴里也发出杀猪般的惨叫声，引得其他那些小弟都纷纷朝着这边看来。
　　吴一凡无奈的耸耸肩膀，说道：“我就是在偷袭，你才知道啊？真是一头猪！”他右手轻轻的挥动出去，一个标准的上勾拳，那名大汉的下巴发出一阵沉闷声，直挺挺的朝着后面不断的退了好几步。“砰！”的一声，他的后脑勺刚好和两旁的墙壁来了一个亲密接触，整个人顿时双眼一翻，立即昏了过去，软绵绵的跌倒在地上。
　　“呃……”吴一凡没有想到自己这一招会造成这样的后果，忍不住耸耸肩膀，看了那些虎视眈眈的小弟一眼，无辜道，“我不是故意滴……”
　　“这个混蛋竟然敢打天哥，和他拼了！”
　　不知道哪个小弟大声吼了一句。顿时“哗啦！”一声，有十几名小弟挥舞着手里面明晃晃的开山斧朝着吴一凡迎面劈了过来，放佛猛虎下山一般，气势震天动地。
　　吴一凡吓了一大跳，故意叫道：“你们，你们别乱来，我是内地人，不是香港人，你们要报仇的话，找，找哪个柳警官好了……”
　　“妈的，杀的就是你这个大陆仔！”
　　“兄弟们，为天哥报仇啊！”
　　“把这一对狗男女都杀了！”
　　……
　　十几个小弟都是双眼通红，一个比一个嗓门大，简直把吴一凡和柳青颜当成了不共戴天的仇人，哪儿还有丝毫手下留情的意思？
　　不过因为吴一凡的打岔，使得柳青颜这边的小弟霎时间少了许多，压力陡然大减。不过由于这么长时间的激烈运动，她白洁的额头已经渗出一层热汗，面颊微红，呼吸也比刚才急促许多，多了几分娇媚之感，可是她动手依旧毫不迟疑，一脚比一脚狠，把那些小弟踢的是抱头鼠窜，惨叫连连，心里也是后悔不已，自己为什么要招惹这个冰山美人呢？这不是没事找事吗？这次可把事情闹大了。

　　第一百五十五章  香艳任务
　　吴一凡和柳青颜二人现在可以说情况都很是不妙，被二三十个人围堵在这里，只能用一个插翅难飞来形容。吴一凡虽然也学过一点点功夫，可是怎么能够和这些平时敢打敢杀的黑帮小弟比较呢？才短短几分钟的时间，他身上的衣服已经被划开四五道口子，如果不是他躲避及时的话，恐怕现在真的被开膛破肚，当场毙命了。
　　柳青颜虽然拥有着一身不错的功夫，可是毕竟是一个女子，体力远远不及男子。这么长时间的厮杀，让她的体力消耗过度，如果不是吴一凡帮他拦住一部分黑帮小弟的话，恐怕她现在早已经被这些人制服住了。
　　两个人的情况都是岌岌可危，生命悬于一线。
　　吴一凡苦于智能加持器的单位加持点上午的时候，刚刚被自己使用完，根本就无法再次借助加持属性来帮助自己，可是现在这种情况下，除了使用智能加持器，根本就没有其他妥善解决的办法，总不能现在接受任务吧？
　　吴一凡不是不想再次领取一个任务，主要是每次领取的任务都是极难完成，让她费尽心思才勉强完成三个任务，还真不知道第四个任务是什么。
　　“啊……”
　　正在这时，柳青颜一个不留神，被一名黑帮小弟劈中右臂，鲜血顿时顺着伤口涌了出来，把她整条右臂都染红了，这还是她感觉到情况不对，急忙后退了半步，否则的话，恐怕整条右臂都会被对方砍中。饶是柳青颜出事冷静，冰山一般，没有任何的表情，遭受到这样剧烈的疼痛，也忍不住轻哼一声。
　　吴一凡看到事情已经到了无法收拾的地步，如果自己再不开启任务的话，恐怕两个人真要惨死在这里。他心里暗暗叫道：“拼就拼了，管他是什么任务，先领取了再说！”他脑海里面同时给雪儿下达了命令：“开启第四个任务。”
　　“任务开启成功，任务指定成功，自动扫描完毕！”
　　雪儿清脆娇嫩的声音刚刚落下，吴一凡只感觉到自己脑海里面多了许多信息：
　　任务：以尽可能大胆温柔的方式强吻柳青颜！
　　时限：半个小时之内。
　　任务状态：未完成。
　　任务完成完美度：未知。
　　任务完成后奖励：视任务完成完美度奖励10到30个单位加持点，增加一项加持属性。
　　吴一凡虽然早料到这次的任务不会那么容易完成，可是当接收到这个任务之后，还是被雷的外娇嫩内，蔫蔫乎乎。自己身旁的女人已经太多了，竟然还让自己招惹这个柳青颜，这不是找抽吗？而且这个任务也是极其的无耻，大胆温柔的亲吻对方，还必须要强吻，强吻就是激烈，就是热情，就是汹涌澎湃，怎么可能大胆温柔呢？
　　任务已经领了，想要换一个根本不可能。
　　吴一凡摸了摸自己的嘴唇，看着不远处还与那些黑帮小弟厮杀的柳青颜，心里默哀三分钟：柳青颜大小姐，为了我们两个人的性命安全，这次就全靠你了，希望你父亲知道之后，别把我大卸八块。他眉头微微一皱，整个人已经犹如一道疾驰的闪电，朝着不远处的柳青颜直冲过去，根本就没有看那几个围攻自己的黑帮小弟。
　　“哎哟……”有一个黑帮小弟趁着他不注意，直接踹了他一脚，让他忍不住惨叫一声，差点就摔倒在地上，可是迎面又冲过来四名黑帮小弟，明晃晃的开山斧看起来特别的威猛。他不得不急忙侧身避开，几步走到柳青颜的跟前，右手顺势搂住对方的蛮腰，大声说道，“你受伤了？快走，这里有我顶着！”
　　“你能够顶得住吗？”柳青颜被他这么一搂，雪白的脸颊抹过一片红晕，可是语气还是冰冰凉凉的，让人听着极其的不舒服。
　　“呃，不能顶着也要顶着！”吴一凡也知道凭借自己现在的功夫，的确无法当着这些凶神恶煞的小弟，不过男人有时候就要表现一下自己。
　　“你走，我顶着，他们和你没有关系的！”柳青颜面色有些苍白，失血过量，让她整个人虚弱许多，现在全凭一股毅力在支撑着自己，可是即便这样，她还是紧咬着牙齿，忍受着伤口处的疼痛，话语也没有丝毫的迟疑。
　　“你……”吴一凡双眼一闭，这次必须要拼了
　　原本他是想要提前通知对方一声，最起码也要说两句情意浓浓的话语，暗示对方，自己将要和她来一个KISS，可是这样的话，就凸显不出一个强吻，所以只能偷袭。
　　吴一凡右臂猛地一用力，已经紧紧把这个冰山美人抱在怀里，左手轻轻挑起对方尖尖的下巴，在对方惊愕和那些黑帮小弟惊讶的目光中，狠狠的吻了下去。
　　整个小巷子顿时安静了下来！
　　那些黑帮小弟一个个面面相觑，看着他们二人亲的滋滋有味，不知道自己现在是不是该冲上去，给这一对狗男女几刀，让他们去阴曹地府继续亲热，可是打扰人家亲热，似乎是一件很不道德的事情，要天打雷劈，断子绝孙的！
　　柳青颜只感觉到自己的大脑“嗡！”的一下，彻底懵了。
　　这个男人竟然在这个时候亲吻自己？简直是混蛋之极，趁火打劫？
　　柳青颜刚才说那么一番彪悍的话语，不过是发泄心中的愤怒和不满罢了，否则的话，她怎么会到现在还是处女之身呢？这除了她的眼光高之外，还有就是思想相对保守。
　　可是现在被这个男人强吻，让她感觉到一种难以克制的羞恼。
　　这个混蛋刚才还摆出一副正人君子的模样，现在竟然做出这种事情，太卑鄙了！
　　她毫不迟疑的伸出两只小拳头，狠狠的砸在对方的后背上，每次都用足了十足的力量，希望能够让这个可恶的男人放开自己，可是对方却是纹丝不动，反而越吻越起劲，让她不得不使出自己的杀手锏，双手狠狠的朝着对方的腰部掐了过去，同时抬起右脚，朝着对方的裤裆处狠狠的踢去。
　　超级无敌撩阴脚！
　　吴一凡虽然一直忙着和对方KISS，可是对于这个冰山美人也是暗暗存在着小心，毕竟两个人认识不过两个小时，就把人家亲了，换做是谁也会生气的。
　　竟然打我的后背？为了单位加持点，忍了！
　　竟然敢掐我？为了单位加持点，也忍了！！
　　竟然敢踢我的命根子？太泼辣了吧？挡住！
　　吴一凡不知道如何才能够表现的大胆和温柔，不过吻的时间越长，似乎越能够表达温柔吧？他只能用双腿夹住对方踢过来的右脚，尽量保持住两个人身体的平衡，而他双手也越来越用力，恨不得把对方揉进自己的身体里面，还可以清晰的感受到对方胸前的两团软~肉紧紧贴着自己的胸膛，因为对方的挣扎和反抗，不断摩擦着，差点把他的欲火都点燃了！
　　这个小妞的身材保养的不错，该大的地方大，该小的地方小，而且一点赘肉都没有。
　　吴一凡也知道为了那些单位加持点，对人家做出这种事情实在是过于无耻，可是想到那些单位加持点给自己带来的特殊效果，心里还是隐隐的多了几分期盼。反正这个小妞死活要和自己开房，那自己亲两下，应该不算什么吧？就当时收点利息好了。他只感觉到对方的双唇柔软娇嫩，还有一股奇特的芳香，让人几乎沉醉。他趁着对方不注意，舌头犹如水蛇一般，钻入对方的香口里面，把对方的小香舌逼得是连连后退，最后不得不委曲求全……
　　柳青颜感觉到自己的心似乎要飞了起来，那种奇妙的感觉笼罩着全身，她的挣扎也渐渐的减弱下来，反而有点配合对方的动作。她这是第一次接吻，没有想到对方的双唇犹如火焰般灼烧，放佛要把自己焚烧掉一般，全身一阵阵的滚烫，那种难言的欲望似乎要蔓延开来。
　　她曾经看过许多经典的AV，也被里面那些精彩的动作弄的欲火沸腾，可是那种情况不过是存在于感官方面，根本起不到什么太大的效果，而这次却是真真实实的接吻，而且还是那种激情四射的舌吻，让她有一种心神飘忽在云端处的感觉，两只小手不知道何时，已经由捶打变成了撕扯，紧紧抱着对方的腰，让对方的接吻更加的激烈一些。
　　吴一凡也感觉到了对方的热情，那是一种极度的渴望，他怎么能够让对方失望呢？他的两只大手已经放在对方浑圆挺翘的雪~臀上，轻轻的揉捏起来……
　　“嗯……”柳青颜感觉到自己被对方双重攻击，理智已经渐渐消散，发出猫叫般的呻吟，听起来是那么的销魂，那么的诱人！
　　周围那些黑帮小弟有几个人看得是浴血沸腾，差点就要崩溃了！
　　这两个人的胆子也太大了吧？简直不把黑社会当权力机构，香港彪悍警花和一个男人当着这么多黑社会分子激情接吻，这如果传扬出去的话，谁会相信呢？可是看他们两人吻的如此激情，还不断的发出各种各样的声音，似乎一时半会还解决不了。
　　“咳咳，我们现在该怎么办？不会真的等他们亲完吧？我看这个形势，等他们亲完，估计天也快亮了！”一个小弟眨巴着眼睛，说出了心中的疑惑。
　　“那该怎么办呢？现在去打扰人家？是不是有点不地道呢？”另外一个小弟说道。
　　“什么地道不地道的？我们可是黑社会，难道和他们开打之前，还要先问问他们亲完没有？那我们还不如干脆去当公关算了！”又有一个小弟愤愤不平的叫嚷起来。今天晚上本来就够倒霉了，现在是被那个柳青颜踹了四五脚，现在又是一群人眼巴巴的看着对方接吻，这岂不是往毒蛇帮的脸上狠狠扇了一个耳光？
　　其他小弟也都看的浑身难受，恨不得找个小妞发泄一下，都纷纷的叫嚷道：“对啊，我们本来就是坏人，哪儿管他们地道不地道？兄弟们，都冲啊，剁了这一对狗男女！”他们都再次扬起手里的开山斧，朝着吴一凡和柳青颜二人冲了过去。

　　第一百五十六章   强人出场
　　巷子里面的情况再次发生骤变！！
　　三十几名还算完整的小弟都是大吼一声，朝着吴一凡和柳青颜二人冲了过来，距离越来越近，他们现在才不管这一男一女做什么呢，别说他们现在在接吻，他们就是做~爱，甚至在玩什么SM之类的事情，今天也要把他们两个人剁了，以泄心头只恨。
　　就在这个时候，吴一凡还是不得不松开柳青颜，不是不想继续吻下去了，是由于吻的时间太长，两个人都有些窒息，还有些眼花，都是缺氧的缘故。看来接吻也是一种技术活，必须要加强平时的锻炼，才能够吻出最佳水平，达到最长的时间。
　　他们两人接吻时间是六分三十八秒，虽然不算超级水平，但也算中等水平。
　　现在的柳青颜面颊微红，犹如刚刚抹上胭脂一般，多了几分玫瑰红，看起来更加的娇艳美丽，活脱脱一个热恋中的小姑娘，浑身上下都透着一股迷人的气息。她好不容易才平息自己剧烈的喘息，脸色瞬间又变冷许多，道：“你竟然对我无理，我要杀死你！”可惜她脸上的红晕还未散去，这句话说起来没有半点的气势，反而有点小姑娘向男朋友撒娇一般。
　　“那先解决掉他们再说了！”吴一凡看见对方双目如刀，带着丝丝寒意，似乎要把自己千刀万剐一般，急忙指了一下迎面冲过来的黑帮小弟，打哈哈道。
　　就在这个时候，吴一凡的脑海也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以尽可能大胆温柔的方式向强吻柳青颜。
　　时限：半个小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：中等。
　　任务完成后奖励：18个单位加持点。增加可加持属性――力量。
　　吴一凡看见自己一下子又多了18个单位加持点，这无疑是雪中送炭，给自己带来了极大的好处，看来自己刚才的激情狂吻还是起到了关键作用。他现在有了这18个单位加持点，心里也多少平衡了一些，没有太在意柳青颜杀人的目光。
　　“可用加持点18个单位，是否加持力量？”
　　“是！”
　　“加持力量X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，力量X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余17个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到自己全身涌出了一股股延绵不断的力量，放佛要把自己的肌肤撑破一般，在他的眼里，那些黑帮小弟就放佛几十只小蚂蚁一般，微乎其微。
　　一个男人还会在乎几十只小蚂蚁吗？
　　吴一凡右臂猛地一伸，把柳青颜挡在自己身后，一脸的坚毅和拉风：“你休息一会，包扎一下自己的伤口，这几个垃圾由我处理！”
　　“你？”柳青颜微微一怔，不知道对方为何好像突然变了一个人似的，浑身上下都弥漫着一股王八之气，难道一个接吻就会让对方发生这样翻天覆地的变化？莫非这就是传说中的爱情力量？可是自己和他不过是刚刚见面，哪儿存在的狗屁爱情？肯定是这个混蛋想要在自己面前显摆一下，胡乱这么说的。她也不反驳，也不说话，酷酷的站在一旁，撕下自己裙子下面的一条布条，动作敏捷的把伤口简单包扎了一下，看对方如何折腾。
　　“让你小子装~逼，找死！”
　　一名黑道小弟看见吴一凡现在还如此显摆，气不打一出来，手中的开山斧夹杂着一股凌厉的攻势，朝着吴一凡的脑门狠狠的劈了下来。
　　吴一凡脸上依旧是笑容可掬，放佛看几个小朋友打架一般。他看也没看，飞起一脚，直中对方的胸口，那名小弟顿时双眼圆瞪，嘴巴半张，流露出一丝的不可思议。“砰！”整个人犹如横冲直撞的飞机，斜斜的飞了出去，还顺便把后面的四五个小弟砸了一个正着，几个人都放佛滚雪球一样，滚出了七八米远，已经是出气比进气多了。
　　这就是力量的彪悍和强大！
　　吴一凡看见那名小弟刚才紧握的开山斧正洒落在自己的脚边，嘴角抹过一丝阴冷的笑容：“你们这些卑微的人渣，我希望你们能够给我马上滚出这里，否则的话，就是这样！”他右脚猛的朝着那柄开山斧踢了一脚，只听到“嗖！”的一声，那柄开山斧卷动着一股股凌厉的狂风，朝着那些黑道小弟急速飞了过去。
　　“妈呀，救命啊……”
　　这群黑帮小弟即便是白痴，也可以听到这并开山斧此时拥有着强大的杀伤力，别说阻挡了，就是碰一下，恐怕也是伤筋断骨，都用最快的速度躲避开这把开山斧，还有几个已经吓的不知所措，干脆“扑通！”一声，就这样直挺挺的坐在地上，虽然样子有些狼狈，还把屁股摔的生疼，可是多少也算捡回了一条小命，可是听到这把开山斧夹杂着一股劲风，从自己头上“呼！”的飞过，心里还是多少有些震撼，这到底是斧头，还是地对空导弹呢？
　　“轰！”
　　那把开山斧直挺挺的砸进了旁边一面墙壁里面，顿时烟尘滚滚，碎石铺天盖地的洒落下来，还伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，让那些黑帮小弟都感觉到耳朵“嗡嗡嗡！”直响，好像要失聪一般，吓的他们都趴在地上，浑身瑟瑟的发抖着。
　　整把开山斧一口气砸进去了足足有三十厘米左右，可见吴一凡这一脚拥有多么大的威力？这还是他距离这面墙壁足足有十几米多长，否则的话，恐怕整面墙都要被砸出一个大洞。
　　那些黑帮小弟刚才一个个还嚣张到了极点，可是他们现在就放佛是肉案上面的肥肉，等待着吴一凡的宰割，而他们却连一点反抗的能力都没有。
　　逃跑？有可能。
　　可是谁的奔跑速度能够超过飞出来的斧头呢？人家连墙壁都能够砸出一个大窟窿，更不用说自己这些血肉之躯。只怕轻轻一碰，一个个都脑浆迸裂，当场毙命，所以虽然有机会逃出去，可是他们还真的不敢冒这个险。
　　吴一凡缓缓的从口袋里面摸出一支香烟，叼在嘴里，徐徐的冒出几个烟圈，犹如天神傲视着属于自己的苍穹一般，神情说不出的落寞和孤独，说不出的高大和威猛。世界这么大，难道连一个真正的对手都找不到吗？高处不胜寒，当你达到人生顶点的时候，才会发生，没有对手是如何的凄凉，难怪当年独孤求败会封剑隐居，因为没有人值得他出剑。
　　现在的吴一凡，是那么的彪悍，那么的拉风万千！
　　“你们这些卑微的生命，为你们所做的一切忏悔吧，如果你们谁还敢不服，我愿意把你们，顺便那个什么狗屁的毒蛇帮，一次清扫干净！”吴一凡现在做的就是嚣张，就是不可一世，他就是要让自己强大的气势压住这些人，所以他现在表现的很是张狂。
　　那几十名黑帮小弟都亲眼看到吴一凡的彪悍和强大，哪儿还敢有所反抗？一个个都趴伏在地上，连连磕头哀求，恨不得把自己以前所反对的种种过错都说出来，希望能够得到对方的谅解。他们心里却早已经后悔的半死，谁能够想到这个内地人竟然有这么高超的武功呢？简直和那个什么特工差不多，又把那两个大哥咒骂了几万遍，你们倒好，两个人都昏倒在那里，却把烂摊子丢给我们，这不是让我们找死吗？于是乎，他们又一股脑儿的把所有的责任都推到那两名大汉身上，甚至还不断揭发他们两人过去的丑陋行径，反正他们两个人现在都和死猪一样躺在地上，不管自己说什么，他们也听不到的。
　　吴一凡听到他们絮絮叨叨说了半天，这才干咳一声：“为了减轻你们的罪孽，你们明天一人拿三万块钱，交给柳青颜警官，有谁不交的话，哼哼，我把他的骨头都砸成末！”双目闪烁着一道逼人的寒光，狠狠扫了这些人一眼。
　　柳青颜没有想到对方竟然把自己牵扯进来，酷酷的说道：“我不要！”可惜这句话直接被吴一凡忽略掉了，气的她小脸发白，怒视着吴一凡。
　　那些小弟见到一人三万块钱就可以活着回去，都急忙拼命点头答应道：“这位英雄，我们，我们一定交钱，一定交钱，谢谢您大人有大量，我们以后一定改，一定不随便砍人！”
　　“那你们都滚吧！”吴一凡很是豪爽的说道。
　　那些黑帮小弟听到这句话，都是如释重负，一个个都急忙站起身子，感觉到浑身的骨头放佛都要散了架一般，一阵阵剧烈的疼痛，这似乎都是被这名高人的气势所压制的。他们深深舒了一口气，相互看了几眼，都有一种死里求生的感觉，都急忙朝着外面跑去。
　　“你们，你们……”
　　恰恰就在这时，那个被柳青颜一脚踹晕的大汉此时才幽幽的苏醒过来。可是他一眼就看见自己带来的这几十名小弟放佛老鼠见了猫一般，一边朝着吴一凡和柳青颜二人赔笑，一边急忙朝着外面退去，比孙子还要孙子，顿时气得破口大骂起来。
　　那几十名小弟看见他苏醒过来，脸色都是大喜：“英哥，您醒来了？”还有几个小弟讨好般的走到他跟前，低声说道：“英哥，这位内地来的英雄已经答应放过我们，而且要我们一人交三万块钱，我们都答应下来了！”
　　那个英哥根本就没有见到吴一凡出手，还一直以为对方是一个花花公子，哪儿会放在眼里？可是现在见到自己这群小弟一个个拼命讨好对方，甚至还要给钱，顿时气得面颊通红，抬起右手，“啪！”一个响亮的耳光，把一名小弟扇的原地旋转了三百六十度，好不容易才停下来。他怒道：“你们这群混蛋，他是内地人怎么了？怕他个球，都给我提起精神，和这个小杂碎拼了！”他已经弯腰捡起了一把开山斧，杀气腾腾的注视着吴一凡。
　　那几十名黑帮小弟吓的是魂飞魄散，脸色发白，浑身不住的发抖。

　　第一百五十七章   女人更恐怖
　　这几十名黑帮小弟哪儿还敢和吴一凡动手？人家那可是无敌的象征，自己可不想做鸡蛋碰石头这样的事情，毕竟黑社会是黑社会，可是黑社会也不能不珍惜自己的小命。
　　那个英哥原本还以为自己带来的这几十名小弟会和自己一样上前拼命呢，可是回头一看，却见到他们一个个都拼命的往后面退缩，没有一个敢往前的，顿时气的破口大骂起来：“你们这群窝囊废，胆子这么小，以后怎么能够成大事？”
　　“英哥，我看，我看还是算了，我们回去好吧！”
　　“是啊，英哥，这个内地人，哦，不，英雄很厉害的，我看还算了。”
　　“英哥，我请你喝酒，我们去喝酒好了，我们不打架了！”
　　“英哥，我请你玩女人，我们快走吧，我听说附近有一家夜总会，那里新来了几个小妞，特火爆，屁股特大，咪咪也不小，每次都让你欲仙欲死！”
　　……
　　这些小弟生怕自己的英哥惹怒这位绝世高手，把他们这些人都牵连进来，都苦苦哀求起来，如果不是这个环境不对的话，恐怕有几名小弟都要跪下来，希望对方快点离开了。
　　可是这些话落到英哥的耳朵里面，却是说不出的别扭，自己怎么说也是毒蛇帮的高手，手下面也算是人才济济，在香港也算是小有名气，可是这些混蛋竟然想尽办法的让自己走，这岂不是说自己根本不是这个内地人的对手？他本来也是心高气傲的人，从来不会把一般人放在眼里，现在却被人这么的劝解，顿时感觉到肚子一阵阵的火气，破口大骂起来：“都他妈的给我闭嘴，谁再敢唧唧歪歪，我一斧头劈了他，老子从来没有见过你们这样的废物！”
　　那些小弟看他说话杀气腾腾，知道他是玩真的，都不敢言语，只能不断的朝着后面退去，希望他们之间的战斗不要牵扯到自己身上。
　　英哥把他们的一举一动都落入眼里，心里这个气啊。自己平时可以说对这些小弟都是极其的不错，经常隔三差五请他们喝酒吃饭，可是没有想到关键时候，他们一个个竟然不肯帮自己的忙，反而帮着敌人说话，真是狼心狗肺，卑鄙可耻。他怎么会知道，这几十名小弟刚才所说的一切，都是在帮他的忙呢？他紧咬着牙齿，怒视着吴一凡，一字一顿道：“我不管你是什么人，我也不管你有什么样的本领，我今天就要让你知道我英哥的厉害！”他右手的开山斧平平举起，抬手投足之间却有有着一股高手的风范。
　　吴一凡是一万个不想打的，毕竟那边还有一个柳青颜小妞需要自己照顾，不然的话，他也不会用暴力手段，把这几十名黑帮小弟吓跑。谁知道横生枝节，这个黑帮大哥竟然会在这个时候苏醒过来，还不顾一切的朝着自己拼命。他有些无奈的摇头道：“我不想动手！”
　　“你不敢？”英哥很是猖狂的说道。
　　“你根本就不是我的对手！”吴一凡傲视着漆黑如墨的夜空，淡淡的说道。
　　“放屁，我英哥还从来没有怕过谁，我今天就让你看看我的本事！”英哥顿时气得一蹦三尺多高，右手的开山斧犹如一道白色的闪电，朝着吴一凡的肩头狠狠的削去。
　　吴一凡的神情很是萎靡，轻叹道：“你为何要找死呢？”他看到英哥距离自己不过只有一米多远，已经隐隐感觉到对方这一斧所带来的滚滚杀气，刮的自己脸颊生疼。他身子随即侧身避开，上前两步，右手顺势伸出，抓住对方的右手腕，猛地用力一掀。
　　“噗通！”
　　英哥只感觉到自己的右臂放佛被一只钢钳夹住一般，使不出半分力气，而在对方强大力气的带动下，整个人跌跌撞撞的朝着后面退去，犹如喝醉酒一般。
　　吴一凡微微摇头道：“攻势还可以，可惜力气太小了！”
　　“妈的，装神弄鬼，我和你拼了！”英哥不服气的叫道，又劈来一斧头。
　　吴一凡看见他不知高低，自己明明已经饶过他一次，却还在这里纠缠不清，心里也暗生不耐烦。他三步并作两步，速度陡然加快，在冲到对方跟前的时候，右手一招“五龙探珠”，已经抓住对方的衣领，大喝一声，单手把对方高高的举起。
　　英哥身材魁梧彪悍，足足有一百七八十斤左右，在中国人里面，已经算是重量级人物，可是在吴一凡的手里犹如一只小孩子一般，没有任何的反抗能力。
　　吴一凡面带冷笑道：“我已经放过你们，你却在这里不知好歹，莫非认为我不敢杀人吗？”他没有任何隐藏的把身体里面的杀气释放出来，顿时让周围的气势瞬间急剧起来，所有人都感觉到一股子泰山压顶，喘不过气来的感觉，纷纷脸色骤变。
　　“你，你，你快放开我！”英哥被他高高举起，动弹不得，顿时怒道。
　　“放你？”吴一凡冷笑一声，大声说道，“莫非放开你，让你再杀我？我虽然不想惹事，可是我也不怕事，别说是你们一个小小的毒蛇帮，就是比你们帮派再大十几倍的帮派，如果惹怒了我，我也照样灭了他。”
　　英哥也知道自己的身体重量不轻，可是对方单手举起自己，却面不改色，谈笑自如，放佛什么事情也没有，心里也是暗暗惊骇无比，看来自己还真的有点小看对方，难怪自己这群小弟一个个放佛见了鬼一样。他平时也是一个挺聪明的人，可是由于今天精心布置的天罗地网却因为吴一凡的突然出现而出现夭折，使得他怒火攻心，忘记思考其他的事情，才会做出如此鲁莽的事情，现在看见吴一凡轻轻松松把自己举起来，不说别的，就这一身的力气，就不是自己能够抗衡的，顿时吓的面色发白。
　　“我，我不敢了，刚才，刚才是我不对，我，我向你道歉，希望好汉大人有大量，放我一马！”英哥也知道什么时候该说什么好，现在这种情况下，自然不能再硬抗了。
　　“哼哼，不给你一点颜色看看，你还以为我们内地人是好欺负的！”
　　吴一凡怒吼一声，右手把英哥高高抛起，整个身体以左脚为轴心，右脚犹如一把镰刀，右由下而上，朝着英哥的身体狠狠的踢了过去。
　　“啊……”
　　英哥只感觉到自己的身体放佛要被踢碎一般，剧烈的疼痛以胸口为中心，迅速的朝着全身各个部位蔓延过去，他大口一张，一口鲜血直接喷洒出来，而他眼前一黑，已经昏死过去。可是他整个人犹如一只巨型足球一般，伴随着“砰！”的一声巨响，已经凌空飞起，足足有三四米多高，在半空中形成了一个漂亮的抛物线，犹如一支激射出去的火箭，夹杂着一股股凌厉威猛的狂风，直挺挺的朝着那几十名黑帮小弟砸了过去。
　　“英哥，英哥，小心啊……”几十名黑帮小弟都纷纷叫嚷起来。
　　他们也知道英哥平时对自己不薄，现在更是表达忠心的时候，一个个都纷纷朝着英哥冲过去，想要把对方接在手里，以免让对方落在地上，遭到更大的伤害。
　　“轰轰轰！”
　　有六七个被英哥砸中的小弟都放佛被巨石攻击一般，纷纷跌倒在地上，面色发白，“哇！”的一声，口中喷出一口鲜血，精神顿时萎靡了下来，有几个力气小的黑帮小弟很干脆的昏死过去，动弹不得。
　　其他那些黑板小弟一个个都是纷纷面色巨变，看着吴一凡的眼神里面都多了几分畏惧的光芒。对方这一脚的威力也太猛了吧？刚才把开山斧踢进了墙壁里面，而现在却把英哥踢成残废，顺便把几个小弟踢成重伤，这简直就是“中华第一脚”。
　　他们一个个都忍不住后退几步，一脸惊惧的看着吴一凡。
　　吴一凡轻轻弹了弹衣服上的灰尘，一脸淡然的对他们说道：“你们放心好了，我才不会和他斤斤计较，只是断了四五根肋骨罢了，只要在医院里面待几天，就会康复的！”
　　那些黑帮小弟的脸色都变得绿油油的。
　　只是轻轻一脚，就把英哥的肋骨踢断了四五根，这得有多大的力气啊？
　　吴一凡指着他们的鼻子，一字一顿道：“因为他的原因，所以你们每个人要交四万块钱，如果少一分钱，那他就是你们的榜样，其实我也乐意把你们这些人送到医院里面的！”
　　几十名黑帮小弟吓得面色发白，短短几分钟的时间，已经从三万块钱涨到四万块钱，这简直比高利贷还要厉害，可是他们敢说什么？谁让英哥不听他们的劝，非要和人家闹事呢？他们一个个只能不断点头答应道：“英雄，我答应你们……”
　　“至于他嘛，因为他藐视我的力量，所以他必须要交十万块钱，而且你们从今往后，不能再柳青颜有任何不轨的行为，否则的话，”吴一凡声音压低了一些，阴测测的说道，“我就让你们全家鸡犬不留，血流成河。”他后面八个字还特别加重了一些语气。
　　那些黑帮小弟只感觉到浑身冰冷，放佛堕入万丈冰窖里面，连灵魂放佛都要冻住了。
　　“我们，我们一定遵照英雄的意思去做，不敢大意！”所有人都纷纷点了点头。
　　吴一凡很是傲慢的朝着他们挥了挥手，示意他们可以离开了。
　　那些黑帮小弟闻言，哪儿还敢停留片刻，都纷纷抬起英哥和其他几名昏迷不醒的同伴，用最快的速度离开了这里，生怕多留一秒钟，又要发生新的事情。
　　吴一凡看见他们走的一个不剩，这才深深舒了一口气，对柳青颜笑道：“事情解决了，我们也该分手了，有时间再联系，拜拜！”他说完这句话，忽然想到什么，便想趁机开溜。
　　“我答应你的事情，似乎还没有做到吧？我们还是快点走吧，帝国酒店？我似乎知道在什么地方。”柳青颜酷酷的说道，依旧拽着他的手，朝着前面走去。
　　吴一凡的额头已经多了几道黑线，嘴角连连抽搐着。
　　其实，有时候女人比黑社会分子还要恐怖。

　　第一百五十八章   惩罚女警
　　帝国酒店的管理人员看见吴一凡又带着一个女人回来，一个个面面相觑，差点就要哭了出来。这位内地大哥，我们开个酒店容易吗？谁知道您刚刚搞定了穆家小妞，又带着其他小妞来我们酒店鬼混，如果让穆家那些大佬知道，岂不是要把我们酒店活活给拆了？
　　可是当他们看清楚柳青颜容貌的时候，更是震撼无比，都恨不得一头撞死算了。
　　您要招惹小妞，招惹其他的小妞不行吗？为何偏偏要招惹这个小妞呢？这个小妞是随便能够招惹的吗？您是不是想要我们酒店真的破产呢？如果您真的想要玩小妞，别说一个，就是七个八个，我们也给您找，大不了，我们把自己的女朋友让出来，供您玩，您怎么偏偏选择这个大小姐呢？
　　吴一凡自然不知道酒店里面每个工作人员心里放佛在滴血一般，好像要哭了。他直接跟他们要了一些纱布和酒精棉棒，这才带着柳青颜回到了自己房间。
　　“你先躺在床上！”吴一凡看了酷酷的柳青颜一眼，开口道。
　　柳青颜看了看他手里面拿的纱布和酒精棉棒，知道他是想给自己重新包扎一下伤口，并非是性急的想和自己上床。她紧闭着双唇，脸色犹如深山古钟一般，没有丝毫波澜，最后还是听话的躺在床上。
　　吴一凡也知道柳青颜刚才挨了那一斧头，肯定伤口不小，而她也仅仅是胡乱包扎一番，只能起到止血作用，并没有消毒和愈合伤口的效果，所以才想着重新给对方包扎一下伤口。他轻轻揭开对方右臂上绑着的带子，看到映入眼帘的伤口，也不禁倒吸了一口冷气。
　　那个黑社会小弟下手也太狠了吧？
　　早知道这样，自己也刚才就应该给他两斧头，也算替柳青颜报仇。
　　那个混蛋太可恶了，面对这么漂亮的小妞竟然下的了这样的毒手，还是不是爷们？
　　这道伤口足足有十五厘米长，皮开肉绽，鲜红的血肉往外面翻滚，还隐隐可以看见里面的白色的骨头，由于这根布条被他去掉，还有少量的鲜血从里面渗透出来。
　　柳青颜看见他紧皱眉头，似乎知道他心里想些什么，酷酷的说道：“我是警察，受这么一点伤，根本算不了什么！”她刚刚说完这句话，心里就感觉到纳闷万分，自己和他又没有什么关系，凭什么和他解释这些？似乎怕他担心一般，她想到这里，冰山一般的俏脸竟然染上了两朵醉人的红晕，增添了几分娇艳的美感。
　　吴一凡思索片刻，低声道：“要不我带你去医院吧，那里……”
　　“不用了，一点小伤口而已！”柳青颜当场拒绝了他的好意。
　　吴一凡看见对方说的这么坚决肯定，只能先用酒精棉棒小心的擦拭了一番伤口，最后才重新用纱布包扎起来，而柳青颜整个过程都没有吭一声，只是微微皱着蹙眉，可见她也忍受着相当大的痛楚。
　　吴一凡很快找到一块毛巾，轻轻擦拭了一下她额头的香汗，这才拽过一条毯子，盖在她的身上，笑着说道：“大功告成，你现在可以美美的睡一觉了！”
　　“我要和你做~爱！”柳青颜听到他这句话，猛地坐起，口气坚决道。
　　“咳咳，你现在受了伤，不能随便乱动的，以后有机会再说好了！”吴一凡额头已经多了几道黑线，这个小妞怎么脑子里面想的都是那种事情呢？自己都不着急，她着急什么？就是到了发情期，也不能随便找个男人上床吧？
　　“我是手臂受伤，又不是那里受伤，不怕的！”柳青颜说这句话的时候，小脸又红了几分，连耳朵根子都是红红的，简直是堕落人间的小仙女一般，看的吴一凡眼睛都直了。
　　吴一凡深深叹息了一口气，心里对于面前这个女人也多了几分怜惜。
　　他虽然不知道这个小妞到底发生了什么事情，可是却也猜到了一些事情端倪。
　　父亲是整个香港强大的黑帮大哥，可是自己却偏偏要当一名警察，这恐怕还是因为她看见过许多黑社会之间的血腥厮杀，甚至是丑恶的一面，给她留下了难以磨灭的印象，才会走上一条和黑社会对立的道路。
　　出生在这样的家庭，虽然和穆露露所在的穆家一样，衣食无忧，享受着别人无法享受的金钱快乐，可是同时也失去了很多的东西。
　　许多普通人都羡慕出生豪门，可以不用工作就能够尽情享受着美好的人生，可是当真正出生在豪门之后，却发现一切的一切都不是自己想象的那么简单，在享受到大把金钱给自己带来无边快感的同时，也失去了太多的东西。
　　吴一凡是一个神棍，是一个连自己父母是谁都忘记的神棍，可是他却从柳青颜的目光里面看出了深深的悲哀和绝望。他情不自禁的微微低下头，在对方白洁的额头上吻了一下，轻声说道：“你好好睡一觉吧，等你睡醒的时候，一切都会过去的！”
　　柳青颜感觉到自己的心狠狠的颤抖了一下，眼泪几欲夺眶而出，可是她最后还是扭过头，不想让对方看见自己流泪的样子，口气还是冰冰凉凉的：“有女人陪你上床，你废话还这么多，看来你床上功夫真的不行！”
　　吴一凡苦笑道：“我的身子前段时间玩残了，现在正处于禁欲阶段！”
　　柳青颜自然知道对方现在不能玩女人，而是不想和自己做那种事情，不想趁着自己心情不好的时候，夺取自己的初夜。因为刚才在小巷子里面，对方强吻自己的时候，自己隐隐感觉到有一个硬硬的东西顶着自己自己的小腹，那是什么东西？自己看过那么多A片，怎么可能不知道呢？她可以深深感受到对方是在关心自己，并非是什么等徒浪子。她第一次感受到有人关心原来是这么幸福的一件事情，自己的心似乎也活了一些。
　　“活该，男人都没有一个好东西！”柳青颜为了给自己争几分面子，故意酷酷的说道，顺便翻了一个身子，留给对方一个纤细曼妙的后背。
　　吴一凡又给他掩盖了一下毯子，连连点头附和道：“对，男人都没有一个好东西，你先躺一会，我让酒店给你弄一碗解酒的热汤。你刚才喝了那么多酒，如果不喝点热汤的话，只怕酒劲一过，脑袋就要疼了！”
　　柳青颜的香肩微微颤抖了几下，口气强硬的说道：“不要你管！”
　　吴一凡也没有理会他，而是快步离开房间，让酒店里面准备一点解酒的热汤和宵夜。他知道柳青颜刚才并没有吃多少东西，而又经过这么长时间的激烈厮杀，还负伤失血，肯定需要大量的东西补一补。
　　酒店里面的工作人员知道他和穆家有着千丝万缕的关系，自然不敢得罪，所以前后不到十五分钟，便有一个服务员小姐推着一辆餐车走了进来，上面摆放着各种美味佳肴，浓郁的香味顿时弥漫着整个房间，让人光闻一下就感觉到口水哗啦啦直流。
　　吴一凡等到服务员小姐离开之后，这才走到柳青颜的跟前，轻笑道：“柳小姐，起来吃点东西了，保证让你把舌头都吃掉！”
　　“我不吃！”柳青颜连动都没有动。不过她感觉到自己的肚子似乎发出轻微的“咕噜噜！”声响，让她心里也是尴尬万分，不过她不想让自己当一个千依百顺的小女人，事事都听这个男人的，所以表现的很是固执。
　　“我说柳小姐，浪费食物是很可耻的行为！”
　　“我就是不吃！”
　　“柳小姐，空着肚子容易引发肠胃炎的！”
　　“我再说一遍，我不吃！”
　　“柳小姐，你……”
　　“你给我出去！”柳青颜猛地坐起身子，怒视着他。
　　吴一凡轻轻揉了揉鼻子，目光仰视着天花板，一字一顿道：“柳小姐，我希望你能够搞清楚一件特别严重的事情！”
　　“什么事情？”柳青颜随口酷酷的问道。
　　“第一，这个房间是我的，第二，你答应和我上床的，第三，我的力气比你大，所以你现在必须要听我的，否则的话……”吴一凡说到这里，眼神里面闪烁出一道古怪的光芒。
　　“哼，让我听你的话？想的美！”柳青颜转过头，冷哼一声。
　　“唉，其实我是一个好人，可是你为什么要让我当坏人呢？”吴一凡这次没有再继续说下去，而是用自己的行为表示了一切。他坐在床边，左手抱住柳青颜，在对方的一声惊呼声中，把对方曲线曼妙的身躯按在自己大腿上，抡起右手，朝着对方的臀部轻轻的打去。
　　“啪啪……”
　　“你，你这个混蛋，你快放开我~！”柳青颜没有想到对方会这么对待自己，顿时又羞又气，一边拼命的挣扎，一边忍不住怒喝了一声。
　　“如果你乖乖听话，我就放开你，如何？”吴一凡调笑道。
　　“休想！”柳青颜紧咬着贝齿，大声说道。
　　“那就对不起了！”吴一凡抬起右手，又轻轻的打了两下。
　　柳青颜虽然说身为香港的高级警司，拥有一身不弱的功夫，可是现在的吴一凡还处于加持属性的有效期间，力量自然比平时要大出许多，不管她怎么挣扎，都无法挣脱出来，而且对方的巴掌每次打在自己的臀部上面，都会感觉到一阵阵火辣辣的疼痛，有点疼，可是更多的是一种异样的刺激，让她的娇躯都情不自禁的颤抖几下。她感觉到自己的心似乎都要被对方打出来一般，可是就这么向对方屈服吗？她低哼道：“你放开我，否则的话，我就通知香港警察，把你抓起来！”
　　“哦，没事，我就说是他们的上司非要让我跟她上床，我不听，她便要动粗！”
　　“你，你无耻！”
　　“多谢夸奖！”
　　“……”
　　吴一凡嘴里虽然说个不停，可是右手却没有停下来，使得房价里面不断传来“啪啪啪！”的声响，而柳青颜喊叫的声音似乎多了几分销魂，不知道是疼的，还是其他缘故。

　　第一百五十九章   情趣内衣
　　柳青颜现在几乎有一种抓狂的感觉，脸色比刚才更冷了几分。
　　自己堂堂的香港警司，现在竟然被一个男人摁住打了几十下屁股，这如果传扬出去，自己还如何在香港警察队伍里面混呢？可是自己根本不是这个男人的对手，连一点反抗能力都没有，而且对方打的自己不重也不轻，让她感觉到身体有一种奇异的感觉，放佛有几十只小虫子爬一样，奇痒难止，恨不得去挠一挠。
　　柳青颜最后还是屈服了，第一次向一个男人屈服。
　　她是不想屈服的，可是这个男人丝毫没有怜香惜玉的意思，反而越大越起劲。如果自己再这么被打下去，恐怕明天也不用上班了，还有就是自己肚子也的确饿了，饿的还有些发慌，在这样的情况下，他不得不选择妥协，当然了，是暂时的妥协。
　　柳青颜风残云卷般的吃下五六个小点心，还喝了一大碗排骨汤，顺便把六个香喷喷的热菜吃了一大半，看的吴一凡是目瞪口呆，差点把下巴掉在地上。
　　这个小妞的饭量还真不是一般的大，看来胃口还真不是一般的好。
　　自己这么一个大男人，似乎也吃不了这么多东西吧？
　　吴一凡想到这里，忍不住低下头，看了一眼对方平坦的小腹，真不知道那些东西都上哪儿去了，难道直接被消耗了？这也太快了吧？
　　柳青颜似乎感觉到了他那古怪的眼神，没有丝毫的在意，反而酷酷的说道：“我平时运动量很大，所以饭量也很大，是不是觉得很恐怖？没有一个女人像我这么能吃吧？”她说着这句话的同时，又把一个小笼包吃掉了。
　　“嗯，很好！”吴一凡随口附和道。
　　“你说什么？”柳青颜微微一愣。
　　“能吃才能生嘛！”吴一凡看着对方正吃着小笼包，红润的嘴唇沾染了一些油渍，闪烁着一种诱人的光泽，让他心神动荡，恨不得一亲芳泽，连自己说什么都忘记了。
　　“你再给我说一遍！”柳青颜怒道，右手紧紧抓着筷子，考虑是不是给对方一下。
　　“啊，我是说柳警官真漂亮，正如小说里面形容的那样，一笑倾城，再笑倾国，三笑倾倒整个地球，咳咳，我忘记你不会笑，不过这样也很漂亮啊，正是拥有成鱼落雁之容，还有闭月羞花之貌，让人爱煞不已啊！”吴一凡打哈哈道，连自己都不知道胡说些什么。
　　柳青颜轻哼一声，最后还是把手里的筷子放下，站起身子，转身走进了洗手间，正当吴一凡正准备舒口气的时候，却见到柳青颜图开洗手间的门，酷酷的说道：“我要洗个热水澡，你给我买，买一套内衣裤！”她极力让自己这句话说的平静下来，可是声音还是有些颤抖，小脸蛋也是不争气的红了几分，特别的可爱。
　　“嘎？？？？？买内衣裤？”吴一凡半张着嘴巴，刚刚吃进去的半个小笼包也掉在地上，脸上的表情说有多古怪有多古怪，眼神里面似乎还闪烁着奇异的光芒。
　　一个美女让自己帮买内衣裤？这是不是显得太暧昧了一些呢？
　　柳青颜冰冷的俏脸瞬间被红霞染红，迅速蔓延到耳朵根子，最后还是迅速的闪了回去，把洗手间的门紧紧关住，里面还隐隐传来一个声音：“我一会洗完澡就要用，如果你敢不给我买回来的话，我就把你，哼哼，反正你死定了……”她的声音还有些颤抖，也有些羞涩，不过比刚才平静许多，看来她不面对着吴一凡，多少也避免了一些尴尬。
　　吴一凡揉了揉自己的鼻子，苦笑连连：“买内衣内裤？自己似乎还从来没有买过吧？”他正准备离开房间，忽然想到一个很重要的问题，便来到洗手间门口，只听到里面传来一阵阵的流水声，看来柳青颜已经开始洗澡，他连忙敲了两下房门。
　　“有什么事情？”柳青颜酷酷的声音再次传了出来。
　　“你的胸罩是多大型号的？”吴一凡询问道。
　　“36B罩！”大约过了十几秒钟，柳青颜的声音才慢慢的传了出来。
　　“36B罩？规模还真不小，超霸妞！”吴一凡小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”柳青颜耳朵很尖，很快就听到了这句话，一股凌厉的杀气伴随着这四个人从洗手间的缝隙里面蔓延出来，让吴一凡激灵灵的打了一个寒战，犹如突然进入寒冬腊月天一般，周围都传来“呼呼！”的西北风。
　　“啊，我说柳小姐美丽动人，人见人爱，花见花开……”吴一凡一边胡说八道，一边打开房间的门，找来一名酒店的服务员小姐，让对方帮自己买一件内衣裤。
　　“先生，您，您要买女士内衣裤？”那个服务员小姐说话都有些结结巴巴了，难道对方有恋物癖，喜欢穿女人的内衣和内裤做那种事情？呃，好恶心的嗜好。
　　“咳咳，不是我买，是帮人买，OK？”吴一凡已经从对方的小脸上猜测到对方想着什么，他差点被自己的口水呛死，连忙解释一番。
　　“哦，原来是这样，不知道先生要什么样的款式，以及什么样的颜色呢？”那个服务员小姐知道对方不是自己穿之后，才深深舒了一口气。
　　“呃……”吴一凡正欲返回去询问一下柳青颜，可是想想，对方现在脾气很是火爆，如果自己再胡乱问的话，说不定会把对方逼急，把自己大卸八块。他想到这里，随即说道，“这个我也不好说，你看着买个四五种就可以了！”
　　那个服务员小姐没有再说什么，点了点头，转身便离开了。
　　吴一凡坐在客厅里面，刚刚抽完两支烟，便听到一阵阵敲门声，他打开房门一看，却见到那名服务员已经捧着好几个塑料袋子站在的面前，足足有七八个袋子，看起来似乎也算不错。他接过之后，道了一声谢，然后便关上了房门。
　　女人的内衣内裤？
　　吴一凡脑海里面浮现出这几个异常让人兴奋的词语，连呼吸都有些急促。这些东西可都是女人专有的东东，平时还真的没有机会看到。他真想打开一个，好好研究这些东西的结构，也让自己对女人多一些更多的了解，毕竟知己知彼，才能够百战百胜嘛，想当初自己脱叶熙雯衣服的时候，就是因为对这些东东不很了解，才弄了一个手忙脚乱，丢尽了人。
　　可是就在这个时候，洗手间门被打开了一道缝，柳青颜酷酷的小脸伸出来，道：“东西买到了？那给我吧？”她看见吴一凡正盯着手里面的几个袋子发呆，口水都差点流出来，忍不住娇哼道，“色狼！下流！变态！”
　　吴一凡被他这句话惊醒，急忙转过头，看见对方正盯着自己，乌黑的长发还湿漉漉的，不断的滴水，放佛出水芙蓉一般，清秀脱俗，美丽动人，不过脸色很是不善。他急忙打了一个哈哈，笑道：“我正准备给柳小姐送过去呢！”
　　“我看你是想研究研究吧？”柳青颜直接揭穿了他的老底。
　　“我怎么会是那种人呢？”吴一凡一脸义正言辞的说道。
　　“真的吗？”柳青颜很不相信道。
　　“咳咳，你还是快点洗完澡，休息吧！”吴一凡急忙把那几个袋子塞给对方。
　　“哼！”柳青颜冷哼一声，随即又关上了洗手间的门。
　　吴一凡忍不住擦了一下额头的冷汗，心里暗暗叫了一声走运，幸亏自己没有做出进一步动作，否则的话，还真会被对方当成变态来处理呢。
　　正当他准备坐下来的时候，却听到洗手间里面传来一阵羞恼声：“你这个混蛋，你给我买的什么内衣裤？你，你，你……”她由于太激动，声音都有些颤抖了。
　　“咦？怎么了？难道不对吗？”吴一凡微微一愣，急忙站起身子。
　　卫生间的门很快又被打开一道缝隙，随即一直雪白滑~润的小手拽着一件东西晃悠了两下，紧接着柳青颜的声音也响了起来：“你给我买的什么内衣？你，你下流……”
　　吴一凡看了一眼她手里面的内衣，差点就要狂喷鼻血。
　　那个服务员小姐也太彪悍了吧？竟然买的情趣内衣裤，而且她手里面拿着的这一件还是粉红色的，大胆火辣，一旦穿上，重点部位若隐若现，特别富有情调，保证让男人看一眼就会欲火沸腾，遐想连连，简直是做那种事情的最佳调剂品。
　　柳青颜毕竟还是一个未经人事的小姑娘，现在却面对着这些足够让自己面红耳赤的内衣裤，难怪她会生气，她以为吴一凡故意让自己穿这样的内衣裤，想要趁着半夜，对自己下手呢，所以对于这个混蛋的印象顿时又降低了许多。
　　“柳小姐，这和我有点关系都没有，我是托服务员买的，谁知道她买来这样的内衣裤。要不你给我，我让她们换几件保守的内衣裤！”吴一凡连忙解释道。
　　“算了！”柳青颜听到他的解释，怒气消散一些，最后又重新关上了卫生间的门。
　　又过了足足有二十分钟，卫生间的门才重新打开。
　　柳青颜穿着一件丝绸睡袍，缓缓的从里面走出来。这件睡袍胸口开得低的不能再低，还隐隐可以看见里面的粉红色蕾丝内衣，以及那两个雪白的圆球。可睡袍的下摆叉却开的很高，几乎要到她的臀部，把两条雪白圆润的美腿暴露在空气当中，两只小巧粉嫩的玉足穿着一双粉红色的塑料拖鞋，十根脚趾葱白可爱。
　　如果说刚才的柳青颜的美丽是一种来自于自身的冰山美人般的美丽，把所有人都拒之千里之外，可是浴后的柳青颜全身上下头释放着一股醉人的风情，美妙的身躯和如梦如幻的脸颊犹如上天的杰出创作，女人的种种美丽无一不在她的身上体现出来，让人有一种眼花撩蓝，目不暇接的错觉。她的小脸虽然还是酷酷的，但是多了几分迷人的红晕，活脱脱一个千娇百媚的小女人，哪儿还有一点冰山美人的气质？
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　吴一凡感觉到自己的眼睛不会转动了，使劲吞了一下口水。

　　第一百六十章   穆家邀请
　　“一只小绵羊，两只小绵羊，三只小绵羊，四只大白兔……”
　　吴一凡躺在客厅的沙发上，双眼直勾勾的盯着天花板，百般无聊的数起了数字，可是脑海里面却不断闪烁着柳青颜刚才走出浴室那一霎那的惊艳之感，那两团雪白还时不时的浮现出来，让他的小心肝还“扑通扑通！”乱跳，小腹处的欲火放佛加入汽油一般，蹭蹭蹭的往上升，让他差点变身禽兽，把对方就地正法掉。
　　这个小妞明明知道自己受不了诱惑，竟然还敢穿这么性感的睡袍和情趣内衣，难道还以为自己那方面不行吗？
　　柳青颜虽然刚刚拿到这些情趣内衣的时候，愤怒无比，恨不得把这些东西都塞在这个大变态的嘴里，把对方活活噎死算了，没有想到这个混蛋竟然把自己当成人尽可夫的贱女人，实在是可恶至极。可是当她返回洗手间，又细细看了一会，却被这种富有异样情调的内衣裤所吸引，感觉到自己心跳加速许多，最后稍微犹豫了片刻，还是穿上了这一身让自己都有些脸红的内衣裤，或许也想把自己美好的身材尽情展露出来吧。
　　不过柳青颜接下来所作的事情让吴一凡大跌眼镜。因为她很干脆的走进卧室里面，随即把一条毯子给吴一凡扔出来，表示出要独占卧室的意思。
　　“这个似乎是我的房间吧？”吴一凡很是愤愤不平的抗议道。
　　“你可以打报警电话，香港的报警电话是999，而且是免费的，不掏一分钱。”柳青颜酷酷的留下这句话，随即锁上了卧室的门，不给对方任何的机会。
　　吴一凡被她这句话差点噎死。
　　女人真是善变的动物，刚才还不顾一切的想要和自己上床，好像自己不和她上床，就是看不起她一样，现在却把自己当成色狼一般防范，还真不知道她们脑子里面是怎么想的。难怪人门都说女人心，海底针，果然是深的厉害。
　　长夜漫漫，孤独难免！
　　吴一凡现在连一丝睡意也没有，不过换做任何一个男人都不可能睡着的，隔壁卧室里面躺着一个美艳绝伦，身材婀娜性感的女人，而且还穿着一件情趣内衣裤，如果你还能够睡着的话，那只能说明你不是一个正常男人。
　　“铃铃铃……”
　　正在这个时候，吴一凡的手机忽然响了起来，他微微一愣，随即摸出自己的手机，看了一眼来电显示，没有想到是自己傻老婆穆露露打过来的电话，他急忙接通，笑着说道：“傻老婆，怎么现在才想起给我打电话了？”
　　“傻老公，人家刚刚下飞机，就急忙给你打电话，谁知道你还这么说人家，人家不依啦！”那边传来穆露露很是娇痴的声音，看来她对吴一凡也是思念无比，恨不得马上插上翅膀，飞到他他的身旁，否则的话，不可能这么着急给对方打电话，表露出自己的相思之苦。她和吴一凡相识虽然只有短短一天多的时间，可是已经从一开始的陌生人升为情侣关系，而她也从一个纯洁的少女变成了多愁善感的小女人，对于对方的喜欢和迷恋也达到了如痴如狂的地步，简直就和新婚蜜月中的小女人一模一样。
　　吴一凡听到对方这番话，又想到那个小妞说起关于穆露露的事情，心里也是甜蜜蜜的，放佛喝了蜂蜜一般，对于这个天真活泼，只喜欢简简单单生活的小姑娘更增添了几分喜欢。他忍不住脱口而出：“傻老婆，我爱你！”
　　“傻老公，我也爱你！”穆露露格格娇笑起来，随即又冒出一句，“傻老公，今天晚上是没有么有露露陪着你，睡不着啊？其实露露也一样，没有老婆抱着露露，露露也睡不着，好像再嗅一下傻老公身上的味道，真的好好闻啊！”
　　吴一凡听着对方这一句句真诚的话语，心里暖暖的，笑了笑：“傻老公，你现在闭上眼睛，什么也不要想，深深吸一口气，就会嗅到我身上气味的！”
　　“真的吗？傻老公！”穆露露惊喜的说道。
　　“你可以试试看！”吴一凡笑了起来。
　　那边很快就没有了动静，不过随即又传来穆露露欢喜的声音：“真的啊，我闻到傻老公说身上的气味了，好好闻啊，露露好想现在就抱一抱傻老公，这样才能够感觉到傻老公就在露露身旁，并没有离开露露……”
　　“傻丫头，老公怎么会离开露露呢？”吴一凡也调笑了起来。
　　“露露知道傻老公不会骗我的！”穆露露也是笑嘻嘻的说道，“闻着傻老公身上的气味，露露还真有点想睡了，昨天晚上你弄了人家一个晚上，今天一点精神都没有，明天早上八点，飞机还要起航呢，不能和傻老公说的太久，否则的话，我会被领导责骂的！”
　　吴一凡看了看现在的时间，已经是晚上十点多钟，的确不能聊的太晚，毕竟睡眠不足，对女人的容貌和身体都是有伤害的，也知道对方因为对于性~爱还是很痴迷所以从昨天到今天连续做了好几次，有时候连休息都顾不得，身体也肯定吃不消的。他连忙笑道：“那现在时间不早了，你赶紧休息吧，等到明天下了飞机，我们再慢慢聊！”
　　“嗯，傻老公，我明天下午五点钟就会返回香港的，你到时候来接我好不好？露露好想一下飞机便能够见到傻老公哦。”穆露露撒娇般的说道。
　　“没问题！”吴一凡想都没想，一口便答应了下来。
　　“嗯，老公晚安，明天再见。”穆露露听到他答应自己的要求，立即乐滋滋的说道，还隔着电话“吧唧！”亲了他一下，这才挂掉了电话。
　　吴一凡挂掉电话之后，看了手机一会，才闭上眼睛，很快就进入了梦乡。
　　第二天一大清早，吴一凡是还是被一阵阵急促的手机铃声所惊醒，他张开双眼，从旁边抓起手机，看了一下上面的来电显示，没有想到竟然是宋明杰这个小胖子打来的电话。他随即接通，道：“发生上面事情了？大清早突然打电话？”
　　“吴哥，哈哈哈哈哈……我发财啦，我真的发财啦，我今天昨天晚上实在是太走运了！”宋明杰那边传来一阵阵狂笑声，犹如一个发情的大公鸡一般，
　　“你昨天晚上到现在，一直在赌钱？”吴一凡忍不住一愣。
　　“呃，这个，我和小苏两个人玩的痛快，就玩了一个通宵，刚刚才回来，原本想亲口告诉你这个好消息，谁知道敲了半天门，也没有见有人开门，便给你打了一个电话。吴哥，你猜猜我赚了多少钱？嘎嘎……五十万港币，是五十万啊！”宋明杰很是得意的笑道。
　　吴一凡有些无奈的笑了起来。
　　五十万港币，数目也算不小，可是对于像蓝海赌场这样实力不弱的赌场来说，的确算不了数目，可是评价宋明杰的能力，一个晚上赚个五十万，的确也算是值得高兴的事情。
　　他想到这里，笑了笑：“看来你的赌技还算不错！”
　　“这个我倒觉得有些奇怪了！”宋明杰说到这里的时候，却稍微停顿了一下。
　　“哦？怎么了？”吴一凡微微一愣。
　　“我的赌技肯定不是很好的。吴哥，你也知道，我和小苏去赌场不过是随便玩玩，放松放松，根本就没有想赚多少钱，可是自从你走了之后，我的手气就好的出奇，几乎是玩十次能够赢八次，我都感觉到自己是赌圣转世了！”宋明杰也是很不理解的说道。
　　吴一凡听他这么一说，顿时全然明白过来了。
　　这根本就不是宋明杰这个小胖子的赌技提升很多，是赌场里面的某些人，甚至是柳青颜的父亲看到自己帮助过他女儿，特别弄出这些花招，算是报答自己的。
　　他想到这里，随即把自己和柳青颜的事情大致说了一遍，把宋明杰听的是惊讶连连，差点把手机扔出去：“什么？黑帮大哥的女儿？还，还是一名高级警司？我说吴哥，你的运气也太好了吧？随便找个小妞，都是这么的强悍，我怎么就没有这么好的运气呢？我靠，吴哥，你不会和那个高级警司也发生过什么吧？他们可是真正的黑社会分子，手下有几百号兄弟，万一惹怒她老子，我们两人可就休想活着离开香港了！”他他恨不得扇自己几个耳光，怎么每次都能够牵扯出这种事情呢？反正以后打死自己，也不敢给吴哥胡乱找女人了。
　　“当然没有了！”吴一凡矢口否认道。
　　“这就好，这就好，还有回转的余地！”宋明杰如释重负，粗粗的喘着气。
　　吴一凡又和宋明杰说了几句话，不过听到对方说话心不在焉，似乎很疲倦的样子，想到他昨天晚上忙了一个晚上，现在需要休息，便直接挂掉电话，不再打扰他了。他揉了揉还有些惺忪的双目，朝着卧室扫了一眼，却看见卧室的门已经打开，里面空荡荡的，看来柳青颜趁着自己还没有醒来，已经离开。他想到昨天晚上和柳青颜发生的种种事情，虽然并没有做什么太过火的事情，可是也算相识一场，心中还是有些惆怅。他正欲叫一份早餐，却见到客厅茶几上已经摆放一份精美的早餐，一动没动，而且还是自己最喜欢的小笼包和豆浆，旁边还放着一小碟的咸菜，看来是柳青颜特意给自己准备。他想到这里，还是笑了摇了摇头，这个冰山美人也并非是一个木头嘛。他想到这里，拿起一个小笼包吃了一大口，香喷喷的。
　　“铃铃铃……”正在这个时候，吴一凡的手机又响了起来。
　　他微微一怔，又看了一眼上面的来电显示，却是一个陌生号码，而且是来自香港本地的。他刚刚接通，却听到一个中年男子的声音：“阁下是吴一凡吴先生吗？我是穆建山，也是露露的父亲，我想见见你，不知道您有没有时间呢？”
　　该来的，终于要来了。

　　第一百六十一章   豪华家族
　　吴一凡原本以为穆家人昨天便会给自己拨打电话，说一些嚣张无比的话语，甚至还会派一些杀手把自己大卸八块，偷偷扔进海里面喂鱼，没有想到事情间隔了一天，而且听穆建山的口气，没有任何咄咄逼人的气势，反而和蔼可亲，好像学校看大门的大叔一般。
　　“我当然有时间，可是我不知道你们穆家……”吴一凡说道。
　　“这个没有问题，我的人已经在酒店等候多时，他们自然会带吴先生来这里的！”穆建山话语没有任何强迫他人的感觉，可是自然而然有一种上位者的气势，这倒不是他特意这么做的，只是长久以来带有的一种气势，想要收敛也收敛不起来。
　　“没问题！”吴一凡满口答应了下来。
　　“那就多谢了，我在穆家恭候多时！”穆建山也很痛快的说道。
　　吴一凡挂断电话之后，想到自己和穆家迟早会见面，迟见不如早见，反正自己拥有着智能加持器，不会畏惧穆家，如果逼急了自己，大不了浪费10点力量，把穆家闹一个人仰马翻，鬼哭狼嚎。他想到这里，也放松了许多，没有任何的紧张，把柳青颜给自己准备的早餐吃了一个精光，还洗了一个热水澡，这才慢悠悠的离开房间。
　　“想必这位就是吴先生吧？我们老爷已经等候多时了！”
　　房间门口站着两名身材魁梧的中年大汉，都是穿着一声黑色西服，脚上是一双锃亮的黑色皮鞋，戴着黑色的墨镜，和黑客帝国里面的那些人没有什么区别。为首的一名大汉却是彬彬有礼的对吴一凡说道。
　　吴一凡微微点了点头：“既然这样，那你们带路好了！”
　　那两名大汉都是点点头，领着吴一凡走出帝国酒店，却见到外面赫然停着一辆崭新的黑色劳斯莱斯幻影2008，在世界上属于限量版，出场数量只有一千辆，处于有钱都买不到的级别，而且据说刚出场的时候，价格曾经被炒到九千多万英镑，可见这辆极其拉风彪悍的跑车将会给人带来如何的震撼力。
　　帝国酒店门口已经围观着一群年轻男女，他们都是站的远远的，看着这辆传说中的超级跑车，都小声的议论起来，眼神里面都闪烁着羡慕的光芒。
　　“发哥，这可是劳斯莱斯幻影2008，我在杂志上看到过的，太牛了！”
　　“废话，你以为我不懂啊？我还准备让我老爹买一辆，可惜他差点一耳光扇死我！”
　　“我感觉到整个香港能够买起这种跑车的人也不过只有寥寥几个人而已！”
　　“莫非是穆家人，或者是白家人？可是他们为何会住这样的三星级酒店呢？”
　　……
　　那些年轻男女都是爱车狂，本身也拥有着很富裕的家庭，平时开的也是六七百万港币的超级跑车，可是与面前这辆劳斯莱斯幻影2008相比，简直就像是驴车，根本就没有任何的可比性。就在他们几个人还小声说话的时候，却看见吴一凡他们三人从里面走出来，一个个都紧紧闭上嘴巴，一脸愕然的看着吴一凡。
　　他们都是香港本地人，对于一些有权有势的人家还是有所了解的，可是面前这个男子却很陌生，一点印象都没有。
　　“咦，发哥，这个公子是谁啊？我怎么没有一点印象呢？”刚才说话的那个红毛小子忽然很是诧异的问了一句，不过他现在不敢直呼对方“小子”，反而尊称为“公子”，毕竟能够开起这样跑车的人自然不是什么一般人。
　　“我怎么知道？那两个保镖看样子，似乎像是穆家的！”另外一个人说道。
　　“穆家的人？”
　　所有人都倒吸了一口冷气，看着吴一凡的眼神里面多了几分崇拜的光芒。
　　穆家在香港拥有着如何的地位，他们自然是一清二楚，他们的家庭情况虽然在整个香港来说，也算不错，可是在穆家看来，简直就是街头乞讨的叫花子。
　　“吴公子，请！”那两名黑色保镖亲自为吴一凡打开车门，很客气的说道。
　　吴一凡点了点头，没有说话，而是弯身坐了进去，看了一眼车子里面的布局，也是暗暗惊叹一声，有钱人的生活的确奢华，不仅有一个小型冰箱，还有一台液晶电视，而后面的座椅还可放倒，成为一张小床，供人休息。如果自己在这样的环境里面生活一个月，保证会成为一个只知道吃喝玩乐的花花公子。
　　那两名黑衣保镖坐进主驾驶位和副驾驶位之后，很快便启动起车子，朝着前面飞快的行驶而去，犹如一道黑色的闪电，引得街道两旁的许多路人都是纷纷侧目而视，可是所看见的仅仅是惊人一瞥――劳斯莱斯幻影2008，留下的都是一阵阵羡慕声。
　　吴一凡打开小冰箱，取出一罐饮料，喝了一口，目光却落到前面这两名黑衣保镖身上，根据他的第六直觉，这次的穆家之行或许并没有任何的危险。
　　如果穆家对自己不怀好意的话，还会使用劳斯莱斯幻影2008这种超级牛~逼的跑车来接自己吗？而且从这两个保镖对自己和颜悦色的话语里面，似乎也感觉不到任何敌意。
　　“对了，两位兄弟，不知道你们穆家老爷子这么大清早找我到底有什么事情吗？莫非是因为你们穆家大小姐的事情？”吴一凡试探性的说道。
　　“吴公子太客气了，我们可不敢当，您可以叫我阿伟，他叫阿杰。我们只是普通的保镖，没有权利知道老爷的任何决定，所以我们的任务仅仅是把您接到穆家，至于有什么事情，你一会可以直接问老爷的！”副驾驶上的那名保镖转过头，很是客气的说道。
　　“哦，原来是这样！”吴一凡微微点了点头。
　　香港市属于多岛多丘陵的地区，车子上了一个又一个的破，然后下了一个又一个的破，就好像走迷宫一般，不过顶级跑车就是顶级跑车，根本感觉不到任何的颠簸，依旧是稳稳当当，犹如在平原上飞驰一般。大约过了二十多分钟的时间，他们终于可以看见前面渐渐浮现出一个相对高耸的山坡，而一排排别墅依山而建，四周都是郁郁葱葱的树木，中间似乎还有一个偌大的湖水，无数的水鸟正在湖面上飞来飞去，不断发出各种鸣叫声。
　　吴一凡虽然心里对于穆家的豪华和强大有过了解，可是现在看见这一片别墅群之后，心里还是充满着无限的震撼。有钱人就是有钱人，竟然把整座山都修建成了别墅，宛如形成了一个国中之国，这在寸土寸金的香港来说，恐怕不仅仅是有钱可以做到的。
　　车子在经过大门的时候，那两名保镖先是那出一张特殊的卡片刷了一下，又用自己的指纹鉴定过后，大门两边出现了两个身材魁梧的退役士兵，向着他们二人扫了一眼，最后把目光落到吴一凡身上啊，只是停顿了几秒钟时间，便才敬礼放行。看来他们也是得到了穆建山的嘱咐，没有对吴一凡进行严加盘查。
　　车子又朝着前面行驶了大约五六分钟，在一座纯白色的东方风格的别墅面前停了下来。副驾驶座上的那名称作阿伟的黑衣保镖急忙跑下去，为吴一凡打开车门，做出一个邀请的手势：“吴先生，里面请，我们老爷已经等候多时了！”
　　吴一凡从跑车里面缓缓走出来，扫了一眼这个场子，却见到整个场子大约有两千平方米左右，地面全部都是用纯白色的大理石地砖铺砌而成，左右两边还有两个喷水的池子，让周围的空气里面都充满着几分湿润，周围还有花园，长廊，小亭，假山，甚至还有一小片的人工树林，让整座别墅群就放佛耸立在花园里面一般。而他右首几十米处，整整齐齐的停着六七辆豪华跑车，虽然不能和这辆劳斯莱斯幻影2008相比，但是也却算是顶级豪华跑车。
　　阿伟注意到了他的目光，连忙解释道：“那是几位远方公子的车子！”
　　“远方公子？”吴一凡很快就注意到他这句话里面的奇特地方。
　　“穆家在香港落地生根有两三百年，子孙后代繁衍无数，自然会有一些远方的亲戚，而他们今天也刚才在这里。吴公子，里面请！”阿伟连忙说道。
　　吴一凡点了点头，在阿伟的带领下，推开了别墅的大门。
　　整个大厅只能用富丽堂皇这个词语来形容，可惜用这个成语还不能完全形容整个大厅的规模。宽敞明亮，一眼望去，足足有一个足球场一般大小，头顶上是一盏纯白色的吊灯，竟然呈现着莲花形状，一共九瓣，每一朵都制作的惟妙惟肖，十分的逼真，赫然就是大名鼎鼎的“九瓣莲花灯”，给人一种美奂绝伦，光彩照人的错觉。大厅两边的墙壁上都悬挂着一幅幅价值连城的古今中外的画，每一幅在市场的最低价格都在八千万美元左右，甚至有几幅外国名画都足够让市场上的许多收藏家疯狂。而大厅里面还摆放着几盆绿茵茵的盆景，把整个大厅都点缀了起来，充满着生机勃勃的生命力。
　　大厅一旁的几张沙发上面，正坐着几名二十来岁的年轻人，围绕着一名中年人不知道说着什么，声音不是很大，可是情景似乎很激烈，一个个面容有些涨红，好像要打架一般，而那名中年人面容硬朗，身穿一件淡蓝色的西服，给人一种上位者的气派，而他却是眉头紧皱，不断的摇头，似乎再向那些人叙述着什么。
　　他们这些人都被吴一凡进来发出的声音所惊醒，纷纷抬起头，把目光落到吴一凡的身上，而就在这个时候，阿伟也上前介绍道：“老爷，吴公子让我们请来了！”
　　那名中年人顿时发出一声爽朗的笑声，站起身子，几步走到吴一凡的面前，笑道：“你终于来了，我终于要被这些兔崽子闹烦了，接下来的事情，由你们年轻人自己解决！”
　　他正是现在穆家的家主，穆露露和穆天涯的父亲穆建山。

　　第一百六十二章  你想要什么？
　　穆建山说出这句话的同时，也蕴含了另外一层意思。他已经默认了吴一凡和自己女儿穆露露的关系，也就是说，承认对方是自己的女婿。
　　其他那些年轻人听到穆建山这句话，一张张脸庞变得铁青，犹如世界上的所有人都欠着他们上千万的债务一般，看着吴一凡的眼神里面也显得极其的不友好，放佛要把对方活活吞掉一般，而且还有几个人已经缓缓站了起来。
　　突然，一个年纪比吴一凡似乎要大出两三岁，可是身材却超过一米九，宛如一座大山般的年轻人三步并作两步，冲到吴一凡的面前，一脸恼怒的叫道：“你就是露露找的女朋友？”他穿着一件米黄色的西服，不够却被鼓鼓的肌肉撑的好像超级大面包一样，显得特别彪悍魁梧，伴随着他的这股强有力的冲劲，一股股劲风吹拂着吴一凡的脸庞，有点生疼。
　　吴一凡目光在对方的身上停留了几秒钟，淡淡的笑道：“差不多吧！”
　　“我是陆海杰，是露露的远方表哥！”大块头还特别提到自己和露露的关系。
　　“表哥？”吴一凡一脸古怪的说道。
　　陆海杰听到这两个字，整张脸庞涨的通红，大声辩驳道：“是远方表亲，不在三代之内，是，是有可能在一起的！”
　　“哈哈哈哈……”其他那些年轻人都是仰首大笑起来，放佛听到世界上最好笑的笑话一般，还有几个人甚至笑到了地上。
　　陆海杰一脸不满的咆哮道：“怎么了？难道我说错了？”
　　一个面容清秀，长的奶油奶气的年轻人也朝着吴一凡走来，淡然一笑：“你说的不错，你的确不在三代近亲里面，不过却在四代里面，不是吗？我和露露的关系可就远了，估计在七八代之外了吧，那我是不是更有可能和露露在一起呢？”他右手竟然持着一把折扇，慢悠悠的扇了起来，活脱脱一个贵公子。
　　“你少来了，你是领养的孩子，和穆家一点关系都没有！”陆海杰怒道。
　　那个贵公子朝着微微点了点头，微笑道：“我叫穆冲，如果按辈分的话，是露露的堂兄。不过我虽然姓穆，可是和露露一丁点血缘关系都没有！”他还特别把“一丁点”三个字加重了一些语气，很明显是暗暗讽刺陆海杰，对方虽然和穆露露的关系不在三代近亲之内，可是多少还是有些血缘关系的。
　　“原来是穆兄！”吴一凡也是微微点了点头。
　　陆海杰却是一脸羞恼的咬牙切齿道：“穆冲，你这个娘娘腔，我告诉你，你说来说去，不过只是穆家的一只狗，没有资格和露露在一起，知道不？”
　　穆冲的脸色微微一变，脸上也浮现出一丝的愠色。他因为长的容貌秀丽，再加上皮肤白皙，看起来真的有几分女性化，所以最讨厌别人说自己是娘娘腔，可是这个大块头却偏偏每次都用这个词语来讽刺他，如何能够不让他发怒呢？他也冷冷的说道：“可是露露也不会和一只北极熊在一起！”
　　“你说什么？你说谁是北极熊？”陆海杰瞪着一双虎眼，咆哮道。
　　“反正不是我，你有兴趣的话，可以看看大厅里面的这么多人里面，谁像是北极熊！”穆冲竟然摸出一个指甲刀，慢条斯理的修理起指甲，根本不用正眼看对方，不过话语里面所表达的含义却是恶毒之极。
　　陆海杰平时最喜欢练武，二十年从未停歇过一天，所以导致身材高大魁梧，浑身上下都是一块块结实的肌肉，虽然在欧美男人看来，根本算不上什么，可是在中国人，甚至是东方人来说，却是典型的肌肉男，而且看起来的确像是一只北极星。原本这样的身材是他平时最引以为豪的事情，可是现在面对穆露露的时候，多少有点美女与野兽的感觉，让他第一次为自己的身材而发愁过，毕竟如果是身材瘦小的男子，可以经过锻炼把自己的身材变强，可是自己的身材已经变强到现在这种程度，如何才能够变得瘦弱一些呢？他现在听到穆冲把自己比喻成是一只北极熊，气的暴跳如雷，大吼一声：“你，你，你……”
　　其他那些年轻人也都纷纷走上前，和吴一凡相互之间介绍了起来。说到底他们也都是穆家的远房亲戚，最起码也都是三代以外的亲戚，甚至还是有几个人是六七代以外的表哥堂哥的。他们这次来穆家的主要目的很简单，那就是他们听到穆露露突然多了一个男朋友，似乎还有过一点点暧昧的关系，这让他们一个个都好像吃了枪药一般，风风火火的赶来，想要阻止吴一凡在穆家身份的正式确立。
　　他们自然知道娶穆露露过门意味着什么，那将会得到穆家四分之一，甚至是更多的财产，那是一个什么概念呢？换句话说，穆家四分之一的财产大约也有七千万亿美元左右，这还是保守的估计。面对这样巨大的财富，别说穆露露是一个容貌秀丽，美艳绝伦的小美女，对方即便是一个丑陋不堪的老女人，恐怕很多男人也会挣着娶过来。
　　他们和穆家有着这种亲属关系，更有资格娶来露露，俗话说的好，肥水不流外人田，怎么能够让吴一凡这个外人娶到露露，得到这样巨大的财产呢？
　　他们刚才就是因为这个问题和穆建山争吵不休，可惜穆建山对于他们这群人的争辩和反抗看也没看。如果不是看在他们和穆家还是一点关系的面子上，恐怕早已经扫地出门了。
　　我穆建山的女儿嫁给谁，和你们有屁的关系？
　　外人？外人怎么了？难道你们就不算是外人吗？
　　看你们这一个个熊包的样子，露露怎么会喜欢上你们呢？
　　穆建山之所以迟一天才邀请吴一凡来穆家做客，原因很简单，他需要对吴一凡进行一个全面了解，自然不可能让自己女儿喜欢上一个来历不明的男子。所以他花费了整整一天的时间，把吴一凡的所有情况调查了一个一清二楚，甚至连对方在北天市有几个女人，在什么地方居住，什么工作，都有了一个具体的了解。他对于吴一凡所做的每件事情多多少少都了解了一些，也知道对方绝对不是普通人，毕竟普通人绝对不会做出这一件件惊世骇俗的事情。在他看来，吴一凡虽然有些花心，还有些散漫，可是男人哪有不花心呢？至于散漫，工作，居住地方，更是不值一提的小毛病，难道穆家这么大的家业，还要不活一个人吗？比起那些每天就知道吃喝玩乐的富家公子来说，要强出许多许多，就是基于这样的原因，他才会默认自己女儿和吴一凡在一起，甚至还对这个年轻人多了几分的欣赏。
　　陆海杰和穆冲二人却是在那里争吵不休，反而有爆发冲突的迹象，其他那些年轻人却都摆出一副看好戏的模样，恨不得他们就在这里大打一架，这样就能够让他们再穆建山心中的印象再次降低一个水平，那自己和露露在一起的希望就大一些了。可是他们却偏偏忘记了吴一凡这个正主就在旁边，他才是他们最大的威胁着。
　　穆冲看见陆海杰被气得发狂，正如一头发怒的暴熊，忍不住笑了笑：“陆海杰，我看你还是算了吧，看你这身材，足足能够分露露三个，露露怎么会喜欢你这样的大块头呢？”
　　“哼，穆冲，你也少得意，露露再怎么样，也不会喜欢一个娘娘腔的！”陆海杰也是愤愤不平的叫嚷起来。
　　“你，你说谁是娘娘腔？”穆冲怒道。
　　“你说谁是大块头？”陆海杰毫不示弱道。
　　“你就是大块头！”
　　“你就是娘娘腔！”
　　“大块头！”
　　“娘娘腔！”
　　……
　　吴一凡跟随穆建山走到沙发旁边坐下，看见对方亲自为自己倒了一杯茶，连忙接在手里，面带微笑道：“伯父，你这次找我过来……”
　　穆建山双手交叉，轻轻放在胸前，注视了他一会，含笑道：“你或许知道也看出为了露露不喜欢待在这个家里吧？穆家的家业越大，烦心事业就越多，今天有了这码子的事情，明天又出现了那码子的事情，而且每个人看到露露之后，都恨不得立刻把她娶过来，这样就可以得到穆家万贯家产。如果我是露露的话，或许也会和她做出同样的选择，可惜，我不是她，我是穆家的家主，我还要支撑起整个穆家，所以我没有退缩的余地！”
　　吴一凡扭过头看了一眼那些还吵闹不休的年轻人，点头默认道：“的确如此！”
　　穆建山含笑道：“或许正是因为你是内地人，根本不了解我们穆家，才会和露露相处的这么好，或许这是一种缘分吧。如果你没有坐那趟飞机，你就不会遇到露露，而如果露露没有上那趟飞机，你们也不会相识，再退一万步讲，如果没有那个人给露露下药，恐怕你们两人也不可能在一起，毕竟你不过是香港的过客，怎么可能在人海茫茫当中认识露露，毕竟和露露在一起呢？这一切的确还真有一种命中注定的意思！”
　　“伯父太过奖了，其实还有许多人比我做的好！”吴一凡很装~逼的说道。
　　穆建山忍不住仰头笑道：“你说的很谦虚，也很诚实，不过你却说错了一点。什么叫缘分？什么叫命中注定？如果比财富的话，恐怕世界上能够超过我们穆家的没有几个人，如果比年轻的话，比你年轻的人大有人在，如果比能力的话，比你有能力的人也大有人在，如果比温柔的话，比你温柔的人也大有人在。可是那些人没有出现在露露面前，也没有让露露喜欢，而露露偏偏喜欢上你，这就是所谓的缘分！”
　　吴一凡也含笑点头道：“伯父过奖了！”
　　穆建山深深舒了一口气，想到自己女儿以后将是人家的女人，心里还是有些不舍，可是女儿终究已经长大，不可能永远留在自己身旁。他注视着对方，一字一顿道：“我知道你身旁有几个女人，似乎你对她们也不错，这本来就不是什么错，一个男人身旁有几个人，这都是很正常的现象，不过我希望你不要让露露伤心，知道不？”
　　“这个自然，我会用一辈子来爱护她的！”吴一凡想到露露那娇憨的模样，点头道。
　　“说吧，你想要什么。我这不是看不起你，也不是收买你，只是希望你和露露以后能够快快乐乐的生活，而我这个父亲却不知道应该给你们什么，只要你说出来，我有的，我一定会给你的！”穆建山说的口气很大，可是他身为穆家的家主，自然有这样的实力。
　　“我只要一样东西！”吴一凡一脸肯定到。
　　“哦？什么？”穆建山饶有兴趣的问道。
　　“那就是露露，只要拥有露露，我已经很开心了，其他的东西，我不想要，我也不稀罕要，露露想要的不过是简简单单的普通人生活，如果我和你要这个要那个，那岂不是和她的想法相违背了？这样她会很不开心的！”吴一凡一字一顿的说道。

　　第一百六十三章   家族实力
　　穆建山听到他这句话之后，久久没有说话。大约过了几分钟的时间，却放佛度过一个世纪一般漫长。他的目光一直注视着吴一凡，似乎想要看看对方这句话到底有几分真实度，最后还是深深叹息了一口气：“看来露露的眼光是正确的，你的确不是因为穆家的家业才喜欢露露的。对于钱这个东西，我根本不会放在眼里，钱对于我来说，不过是一堆数字罢了。只要能够让露露一辈子快快乐乐的生活，我即便是花再多的钱，我也不会放在心上，我只是怕有些人再得到钱之后，会抛弃露露。”他这番话说的极其的真诚，没有丝毫弄虚作假的意思，看来都是天底下的所有父母都为了能够让自己的子女以后能够过快快乐乐的生活，费劲脑汁，生怕自己的子女上当受骗，后半辈子过的不快乐，当然了，一切抛弃自己亲生子女的父母不在这个行列，因为他们没有资格担当这个父母。
　　吴一凡顿时笑着摸了摸鼻子，开玩笑道：“好险，好险，幸亏我什么也没要！”
　　穆建山忍不住狂笑起来：“小吴，你还真有意思。不过话又说回来了，我穆建山的女儿以后怎么能够过苦日子呢？虽然不能说富可敌国，但是也不能出现以后生活不下去的事情。我在内地还有一个小公司，你和露露以后有时间的话，可以去看看，其实里面都有主管什么的，你们只要每年领取红利就可以，哦，叫‘腾龙电子有限公司’，总部在上京市，分部现在都还是在一些比较大的城市，你们北天市暂时还没有呢！”
　　“腾龙电子有限公司？”吴一凡半张着嘴巴，差点把自己的舌头咬掉。
　　吴一凡虽然对于中国的许多公司都不是很了解，但是由于每天各种各样的广告影响，让他对于中国的一些知名企业还是多少了解一些的，像电脑行业的联想，方正，华硕，都是中国相对不错的牌子，至于腾龙电子有限公司是一个以生产电视，电冰箱，洗衣机等各种家电为主的公司，是电子行业的知名企业，在这个行业里面，绝对是前五名。
　　这样的公司仅仅是一个小公司？
　　吴一凡自然不知道这样的公司拥有多少的资产，不过拥有个百十来个亿是完全没有问题的，这才穆家看来，都是小公司，那其他那些资金不足千万的工资呢？岂不是成了蜗牛公司？他心里对于穆家的强大又多了几分更深刻的了解。
　　穆建山看到他这副目瞪口呆的模样，忍不住笑道：“腾龙电子有限公司是97年香港刚刚回归的时候，我们国家政府让我们这些相对有些实力的家族帮助内地经济发展，特别指示的，也可以说是一路绿灯，到现在也有十几年的时间了，没有想到当初只是觉得给国家一个面子，随便选择了一个电子公司，谁知道这些年也弄出了一些风水，看来我们国家的确是一个强大的市场，只要能够保证了质量和价格，想要不赚钱也难啊！”
　　吴一凡知道他说的这个道理。我们国家拥有十四亿多的人口，是世界上人口最多的国家，这就意味着我们国家是一个强大的消费群体，伴随着这些年经济的快速增长，人们生活水平的逐渐提高，人们的购买能力也是逐渐剧增，让国内的一些企业都品尝到了国人购买力给自己公司带来的极大利润。可惜的是，有些公司却放弃国内这么广阔的市场，一心想着把自己的公司开到国外去，尽可能的赚取外国人的钱，反而让国内的许多产品质量出现这样那样的问题，使得国人对于自己国家许多公司生产出来的产品的质量问题产生了极大的质疑，从而让国外许多商品大量流入国内，冲击着更多的中国企业，让许多中小企业都无法继续维持下去，不得不宣布破产，使得许多国人下岗失业，让国家的经济受到了很大的冲击和波动，这无疑是蝴蝶效应，无法一两句话说清楚的。
　　当许多国内企业叹息国人崇洋媚外的同时，又没有再自己产品质量方面下功夫呢？
　　如果自己国家生产出来的商品质量和价格都有保证，谁还会买国外的东西呢？
　　也可以说国外的商品质量的确要比国内的高出一些，可是他们的价格也要相对的贵上一些，这让国内许多普通民众都很难承受这样的高价格，可是自己国家的东西质量不过关，最后也只能咬紧牙关，默默承受着国外企业的一宰。（当然了，有些国外企业生产出来的产品质量还是很成问题的，比如说岛国生产出来的纸汽车，号称敢和豆腐比脆弱！）
　　不过腾龙电子有限公司却是一个例外。
　　因为穆家本来就是响应国家号召才在内地开办的公司企业，自然只把目光落到国内的十几亿人口上面，并没有，也根本不会把发展路线扩展到海外，所以他们为了能够让国内民众家家都使用自己公司的产品，不断的在产品质量和价格上面做努力，而且经过这些年的努力，也不断拥有了国内不小的名声和大批的客户，受到国内民众的普遍喜欢。
　　吴一凡想到对方就这么大大方方的把这么一个偌大的公司交给自己和穆露露，还真不怕自己把这个公司搞砸了？不过听他的意思，似乎整个公司都有人管理，自己过去只要收收钱就可以，不用直接干预整个公司的运营，这才放心下来，如果让他来管整个公司的话，肯定会被玩死的。他自然知道钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的。自己不想让自己和穆露露之间因为金钱而发生不愉快的事情，不过看见对方就这么把一个公司扔在自己手里，如果自己在不接着的话，那岂不是成了一个白痴？他想到这里，讪讪一笑：“伯父，这个，也太不好意思了吧？”他说这句话的意思，也就是同意了。
　　穆建山不禁笑道：“这有什么，钱虽然不是万能，可是手里面有一些钱，还是可以制造一些快乐的。你和露露在一起，有空可以到处旅游一番，甚至还可以做一些自己喜欢做的事情，这些都需要有大量的金钱支撑着，这件事情你就不用告诉露露了，你自己知道就可以，免得让露露知道我又在她的后面捣鬼，和我生气！”
　　“哈哈……”吴一凡也忍不住笑了起来。
　　穆建山和他说完这个事情之后，心情顿时就放松下来，又笑着端起自己面前的茶杯，喝了一口香茶，这才含笑道：“接下来我们将要谈另外一个问题！”
　　“另外一个问题？”吴一凡微微一愣，莫非对方还要再送自己一个公司？
　　穆建山微微点了点头：“其实我们穆家在香港发展这么多年，可以说也算是人才济济，不至于让穆家衰落下去，可是也由于树大招风，这些年也引来许多的麻烦，白道上面的，黑道上面的，还有几次差点把我一枪打死。本着这样的原因，我们穆家暗地里面也培植了一批属于自己的力量，就是为了应付这样的变故。我们都称之为‘影’。他们的任务就是保护我们的安全和刺杀对我们不利的敌人，而且他们不管是身手还是枪法都是一流，对于我们穆家也是忠心耿耿，为了让你和露露不受到伤害，我愿意把三十名影人员交给你。”
　　“影？”吴一凡听到他这么一说，心里也多少有些了解，这是一个穆家自己建立的秘密组织，一开始的宗旨是保护穆家的主要人员，可是发展到后来，便成为了他们攻击敌人的最佳工具，实力恐怕真的不俗。
　　“是的，我也听说你在北天市似乎有个敌人，你可以凭借影的力量铲除他们，我相信这种小杂鱼，影要消灭他们，不费吹灰之力！”穆建山说的轻描淡写，放佛对方的一切都清清楚楚写在纸上一般，而对于影的强大，他不用太多解释，因为实力将会代表一切。
　　吴一凡知道他指的是钱宝庆，可是自己就这样堂而皇之的杀了他，岂不是成了黑道大哥了？不过手里面有几个人，多少不是坏人。他也知道自己这样一来，就完全融入穆家里面，成为穆家的一份子，不能做出任何对穆家不利的事情，不过他对于穆露露这个小妞本来就有好感，现在又和对方发生了关系，更是希望对方以后能够和自己在一起，明知道下面是一个火坑，也要心甘情愿的跳下来。他点了点头道：“对付他，我另有办法！”
　　“那我不管，反正人我是交给你了，要怎么处理，你自己看着办！”穆建山也是大大咧咧的说道，放佛是一个甩手掌柜。不过他也想要看看对方是如何搞定那个钱宝庆的，如果对方连一个小混混都搞不定，如何当穆家女婿呢？
　　“伯父放心好了，我已经想到对付他的方法了！”吴一凡很自信的说道。
　　“有你这句话，我就放心了！”穆建山很爽朗的笑道。
　　就在这个时候，大厅通往二楼的楼梯口那里突然闪现出一个靓丽的人影，看她的容貌和身材，分明就是穆露露，当她的目光落到吴一凡身上的时候，立即惊喜的叫道：“傻老公，你，你真的来了？爸爸没有骗我？”她俏丽的小脸蛋上绽放出一个迷人的笑容，心情很是激动，也很是兴奋，放佛一只脱离笼子的小鸟，不顾一切的朝着对方扑了过去。
　　吴一凡也没有想到会在这里遇到穆露露，对方不是还在飞机上吗？他来不及想这些，就感觉到一个喷香柔软的身体扑倒自己怀里，让他感觉到无比的温馨，也情不自禁的搂住对方，开玩笑道：“傻老婆，你都是我的女人了，我怎么能够不拜见一下岳父大人呢？”

　　第一百六十四章   你们一起上吧
　　大厅里面的其他那些年轻人此时听到穆露露的声音，这才都纷纷惊醒过来，看见她投怀送抱，和一个男人亲密的搂抱在一起，一个个都是脸色涨红，怒火冲天，发现自己这些人都是一个个的大白痴。人家两个人都在那里卿卿我我了，自己一群人还在这里窝里斗，太恶心，太无药可救了。
　　“露露表妹，我是的你的表哥陆海杰！”
　　“露露堂妹，我是的堂哥穆冲！”
　　“露露表妹，我是方柏峰！”
　　“露露堂妹，我是穆成傲！”
　　……
　　他们一群人都纷纷朝着穆露露扑了过去，放佛十几只饿狼扑向一只小羔羊一般，脸上还微微露出一丝狰狞的表情，眼神里面也闪烁着一丝绿油油的光芒。
　　“啊，你们，你们……”穆露露被他们吓了一大跳，有些惊慌失措的说道，又把自己的身子往吴一凡的怀抱里面挤进了一些，只要自己在老公怀里，就不会怕任何人。
　　这些年轻人的脸色一个个都有些绿油油的，要多难看又多难看。
　　自己叫的这么亲热，可是人家根本不认识，这不是很恨扇自己一个耳光吗？
　　不过这也怪不得穆露露，也怪不得所有人。
　　主要是穆露露平时除了自己的爸爸和哥哥之外，只和那些空姐好姐妹在一起，很少和这些人见面，怎么可能和他们认识呢？她虽然也知道自己穆家有很多很多亲戚，却没有想到突然冒出这么多的表哥和堂哥，找事把她吓了一大跳。其实这些年轻人里面，除了陆海杰和穆冲之外，其他那些人和穆家平时走动的已经很少，别说穆露露，就是穆建山也要按名字对号，才知道对方是谁谁家的孩子。
　　陆海杰很快露出一个和蔼可亲的表情，放佛一个诱骗小女孩的咸鱼大叔一般，声音也比刚才温柔了许多：“露露，我是你的表哥陆海杰，我们小时候还见过面呢，就在右边那个别墅里面，那时候你正在尿尿，还洒了我一脸呢……”他说到这里，感觉到周围的气氛很是不对，朝着所有人看了几眼，发现每个人脸上的表情很是古怪，他登时明白自己话语里面有着很大的问题，急忙辩驳道：“不是尿尿，不是尿尿，呃……”他也老脸一红，不言语了。
　　其实陆海杰比穆露露大着七八岁，那时候穆露露才刚刚满月，还是一个嗷嗷待哺的婴儿，自然不知道对方是自己的表哥还是堂哥，随即给了对方一泡童女鸟，毕竟两个人当时都是小孩子，可是现在都成了大人，说出这些话，多少有些尴尬万分。
　　穆露露的小脸蛋已经红扑扑的，放佛成熟的苹果一般，娇羞的对吴一凡低声道：“傻老公，这种事情，我一点都不记得，肯定是他胡说的！”
　　“我没说，当时你爸爸还抱着你呢！”陆海杰小声辩驳了一句，可是又灰溜溜的不言语了，生怕这些人把自己活活打死。
　　吴一凡忍不住笑了起来，摸着穆露露的头发，道：“你这个表哥很有意思！”
　　“哪儿有啊！”穆露露羞答答的低声说道。
　　穆冲看见陆海杰落马，一脸的激动，也急忙上前两步，右手轻轻扇着折扇，轻声吟道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。这首诗本来是李白写个杨贵妃的，可是我想表妹你比杨贵妃更适合这四句诗，不是吗？”
　　陆海军在一旁愤愤不平道：“这是别人的诗，又不是你的，拽什么拽？”
　　穆冲轻轻踹了他一脚，这才用很深情的眼神注视着穆露露，希望对方能够被自己打动。
　　穆露露被他盯的有些毛骨悚然，浑身打了一个哆嗦，小声说道：“这，这位姐姐，你，你能不能别这么盯着我？我不喜欢被女人盯着的，而且，你，刚才念的诗，我一句也听不懂，其实我不喜欢诗词歌赋的！”
　　“哈哈哈哈……”周围的那些年轻人都是捧腹大笑起来，差点就摔倒在地上。
　　穆冲顿时气的面色涨红，紧咬着牙齿，只能愤愤不平的站在一旁，看见陆海杰还在那里故意狂笑不止，狠狠的踹了他一脚。
　　“表妹，其实我这次来是想找你……”
　　“堂妹，我是来找你……”
　　“表哥，我是想请和赛车的！”
　　“堂妹，我想请你喝杯咖啡！”
　　……
　　其他那些年轻人看见
　　穆露露看见其他那些表哥和堂哥还想和自己说什么，脸色都有些绿了，心里也是厌烦至极。自己好不容易和傻老公有一点两个人的时间，怎么能够被这些人打扰呢？而且她也感觉到这些人似乎是专门找自己的，生怕自己的傻老公吃醋，她连忙说道：“你们如果找我父亲的话，那你们尽管找我父亲好了！”她主动拽起吴一凡的手，朝着外面走来。
　　那些年轻人本来就是找穆露露的，怎么能够让对方跑了呢？他们都纷纷跟了上来，一脸讨好的说道：“露露表妹，我们其实是找你的！”“露露堂妹，我们家的小花猫养了几只小猫咪，你要不要过去看看呢？”“露露堂妹，我婶婶的妹妹的丈夫的三姑夫家小姨子生了一对双胞胎，他们想邀请我们过去，你看有没有时间呢？”……
　　穆露露感觉到自己这辈子听到的所有话都没有今天这么多，放佛有几十只鸭子一般，在自己耳旁叽叽喳喳的叫嚷个不停。她都感觉到自己的耳朵“嗡嗡嗡！”直响，差点就要被他们弄聋了。她和吴一凡已经走到外面的院子，扭过头，看了他们一群人一眼，脸上露出一个花朵般的笑容，轻声道：“各位表哥堂哥，我现在要和老公去散步，希望你们别跟着我们，好不好嘛？”她的声音娇嫩清脆，还故意嗲声嗲气了一点点。
　　那几个年轻人只感觉到身子犹如雷轰一般，差点就摔倒在地上。
　　这个声音太媚了，比那些小姐叫~床的声音还要媚几万倍！
　　他们都感觉到身子软绵绵的，差点就摔倒在地上，有几个意志力不强的年轻人很白痴的点了点头：“穆露露表妹，你忙吧，我们一会再说！”他们刚刚说完这句话，立即被其他几个人暴打了几顿，差点就创造出几个猪头。
　　他们都有一种吐血的冲动。
　　自己这些人一个个都是大家族出来的，身份高贵不说，而且长得英俊潇洒，玉树临风，要什么有什么，怎么这个穆露露表妹就喜欢上这个外人呢？
　　方柏峰首先按耐不住心中的怒火，跳出来，指着吴一凡的鼻子，大声叫道：“露露表妹，这个混蛋明显是一个外人，而且还是内地人，你，你怎么能够喜欢他呢？这是对穆家的严重不尊重，我，我不允许你这么做！”
　　穆露露脸色微变，双目注视着对方，闪烁着一道愤怒的光芒，一字一顿道：“你是什么人？我喜欢什么人，和你有什么关系？”她宁愿自己受侮辱，也不愿意自己的老公受到别人的侮辱，这就是挑战她的逆鳞。
　　“我，我是你的表哥方柏峰！”方柏峰老脸一红，喃喃的说道。
　　“原来是我的一个远房表哥，我还以为是我爷爷呢！”穆露露面带讽刺道。
　　“你，你，你……”方柏峰被他这句话说的结结巴巴起来。
　　穆成傲见到这一幕，心中立即萌发了同仇敌忾的的情绪，也急忙说道：“露露堂妹，这个内地人来历不明，肯定不是什么好东西，说不定是冲着穆家的万贯家产来的，你千万不要上了他的当，穆家不能出现任何的闪失！”他说的大义凌然，说的慷慨激昂，说的义薄云天，犹如盖世英雄一般。
　　穆露露“哦！”了一声，一脸疑惑道：“他是冲着我穆家的家产来的？”
　　穆成傲还以为对方被自己说动，连忙点头道：“我听说内地人都很穷的，说不定真是冲着穆家的家产来的，露露堂妹，你要小心了！”
　　“那正好啊，反正穆家有这么多钱，如果老公需要，就拿去好了，只要傻老公开心，别说是穆家的几个钱，就是穆家的所有钱，我也不会在乎的！”穆露露拉着吴一凡的手，还特意朝着对方盈盈一笑，当真是美艳不可方物。
　　“咣当！”穆成傲已经昏倒在地上，口吐白沫，不省人事。
　　其他那些年轻人也纷纷上前劝说了起来，一个个口沫横飞，滔滔不绝，把自己绝世的口才都一一展示出来，把吴一凡以及内地人扁的是一文不值，放佛猪圈里面的猪一般，而把自己这些人夸赞的犹如举世无双，盖世第一的超级英雄，年轻有为，英俊不凡，而且性功能超级一流，保证让穆露露感受到做女人的绝佳快感。
　　可惜，穆露露对于他们这些话直接保持着漠视，鄙视，歧视，忽视。
　　她的目光依旧保留在吴一凡的身上，是那么的温柔，是那么的灼热。
　　那些人口水飞天的说了将近二十分钟，才发现人家穆露露根本就没有看他们，让他们都感觉到极其的没有面子，最后只能把愤怒的目光落到吴一凡的身上。
　　他们对于穆露露没有办法，可是对于这个内地人还是很有办法的。
　　陆海杰此时跳出来，怒气冲冲的叫道：“你，离开露露，我可以告诉你，你是配不上露露的，所以希望你以后不能纠缠露露！”
　　穆冲和其他人也都是纷纷表示同意的点了点头，在面对同一个敌人的时候，他们还是表现的相当团结，当然了，把敌人打败之后，他们还会继续斗下去的。
　　“你这是什么意思？”穆露露怒道。
　　陆海杰一脸嚣张的说道：“内地人？你还是不是男人，如果是男人的话，就别放佛耗子一样藏在女人身后，有种就和我单挑，赢了我，这件事情我便不插手了！”
　　吴一凡脸上绽放出一个灿烂的笑容，缓缓的脱下自己的外衣，交给穆露露，道：“原来这么简单，我还要多么复杂呢，你们都一起上吧，我时间很紧，没空和你们一一过招！”

　　第一百六十五章  绝对的狂人
　　吴一凡身为一个伪神，该保持低调的就是，自然会保持低调，可是该高调的时候，就不能再继续沉默下去。自己现在的身份是穆露露的女人，而且这里又是穆家，如果自己急剧沉默不言的话，那就意味着自己是一个软弱可欺之人，这不仅对穆露露不好，更是无疑往穆家脸上狠狠扇了一个响亮耳光。
　　男人，不能再继续沉默。
　　在在他们面前展现出自己的力量，给他们造成巨大的威慑力，让他们知道自己的力量。
　　吴一凡的话是赤裸裸的蔑视和不屑一顾，放佛把面前这十几个年轻人当成是地上的蚂蚁一般，想怎么踩就怎么踩。把这些平时就目空一切的公子哥们气的差点吐血，一个个挽起袖子，准备施展自己的绝佳功夫，给对方一点颜色看看。
　　陆海杰更是气的整张脸和猪肝一样通红。他可是号称打遍香港无敌手，亚洲猛男中的猛男，可是对方却让他们十几个人一起上，这不是明显不把自己这些人放在眼里吗？他紧咬着牙齿，挥动着拳头，怒气冲冲的叫道：“不用他们，我一个人就可以干倒你！”
　　吴一凡微微耸耸肩膀，道：“一个大块头，算不了什么的，都快点上吧，节约一点时间，我可不想把精力都放在你们身上！”他右手轻轻摸了摸左手腕的智能加持器，已经渐渐启动开来，虽然浪费几个单位加持点和可耻，可是为了能够给这几个人一点教训，避免他们以后再纠缠穆露露，也只能这么做了。
　　“可用加持点16个单位，是否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余14个单位加持点！”
　　吴一凡登时感觉到一阵阵轻盈感席卷全身，犹如一股清凉的泉水灌入头顶一般，在身体里面汹涌澎湃，激流不息，而全身上下说不出的舒畅，让他几乎要呻吟出来，面前这十几个年轻人的动作看起来是那么的缓慢，放佛蜗牛一般。
　　穆露露看见吴一凡要和这些人动手，顿时吓的面色发白，声音都有些颤抖了：“傻老公，他们，他们可是十几个人，你，你不会是他们的动手！”
　　吴一凡深深吸了一口气，轻轻拍了拍对方的香肩，笑道：“你认为十几只绵羊联手，能够是一只恶狼的对手吗？如果不是这些小角色太嚣张，我都懒得动手！”他还给对方做了一个手势，让她让开一些，省的一会误伤到他。
　　穆露露虽然朝着后面退了几步，可是脸上还是惶恐之极：“傻老公，你，你要小心一些，他们，他们似乎都会一些功夫的，要不，要不我叫保镖过来，他们也可以的……”
　　吴一凡却是没有说话，右手轻轻指了指陆海杰他们十几个人，然后用中指指了指地面，即便是白痴，也知道他这个手势代表着什么。
　　陆海杰气的暴跳如雷，犹如一个疯子般大吼一声：“我就让你尝尝我的厉害！”他双拳犹如两只巨大的车轮，卷动着阵阵劲风，整个人犹如一个巨山一般，朝着对方攻了过去。
　　他这么些年不停的练功，自然拥有着不俗的实力，别说周围那些整天无所事事的公子哥，就是平日里面也酷爱习武的穆冲也不敢和这个大块头硬抗。
　　可是他的进攻在吴一凡看来，攻击的确很凌厉，可是速度却比蜗牛还要慢。
　　吴一凡轻轻松松避开对方迎面一击，懒洋洋的笑道：“攻击还可以，可惜速度太慢了，你这样的出手，怎么能够打到对手呢？难道不知道天下武功唯快不破的道理？”
　　陆海杰的攻击速度不快，但是也绝对不慢，可是却被对方如此讽刺，哪儿能够咽得下这口气呢？他大吼一声：“我打死你这个内陆仔！”他双手高高举起，一左一右，迅猛凌厉的朝着对方的脑门狠狠撞击过去。
　　可惜，现在吴一凡的速度已经达到了闪电一般，对方的速度再快，如何能够快过他呢？却见到他的再次避开对方的攻击，然后飞起一脚，由上至下，朝着对方的胸口狠狠劈下。
　　“砰！”
　　陆海杰的身子微微颤抖两下，可是吴一凡却感觉到自己右脚放佛踢在石块上面一般，一阵阵剧烈的疼痛从右脚蔓延全身，让他连续后退七八步远，差点就一屁股坐在地上。
　　好强大的攻击，好强大的防御！
　　吴一凡自从拥有智能加持器之后，不管面对如何强大的对手，可是在启动智能加持器之后，都能够轻轻松松获得胜利，可是没有想到这个陆海杰的防御竟然如此之高，让他差点就栽在手里。他心里极度震撼之后，不敢和对方硬拼，只能不断躲避着对方的进攻，却见到他们二人犹如拳来腿往，怒吼阵阵，一道道残影在别墅外面的空地上交织着，看的其他人是惊心动魄，如痴如醉，久久不能忘怀。
　　陆海杰自然也不是白痴，他已经从吴一凡刚才的出手知道对方的速度的确达到一个恐怖的地步，可是力量远远不是自己的对手，这让他精神倍增，连续挥动着双拳，把自己浑身的解数都施展出来，只听到一阵阵的破空声，放佛要把空气撕裂一般。
　　“你这个可恶的内地人，有本事就别跑，躲躲藏藏，算什么英雄好汉？”
　　“你这个大块头，有本事就追上我的速度，看你慢的和蜗牛一样，如何能够和我较量？是不是昨天晚上玩女人，玩的身子都有些发虚了？”
　　“你才玩女人呢？我今天非要砸死你这个混蛋不可！”
　　“就怕你没有这个本事！”
　　……
　　他们两人一边打的昏天黑地，一边却也用语言互相攻击，可以说谩骂声和打斗声笼罩着整个空地，放佛一阵阵雷轰一般，惊天动地，响彻云霄。
　　穆冲他们这些年轻人心里也是暗暗吃惊不已，没有想到这个内地人竟然会有如此的速度，可见精神极其的充沛，也拥有着一身不弱的功夫，可是陆海杰明显是一根筋，只知道不顾一切的和对方拼命，不知道施展一些技巧，如果就这样纠缠下去，恐怕陆海杰会因为体力消耗过度而败在对方的手里。他自然不会在乎陆海杰的输赢，可是如果对方一旦输掉这场比赛的话，那他们这些人就更加没有办法和这个内地人相抗衡，那岂不是让这个内地人真正成为穆家人吗？他想到这里，急忙大喝一声：“我也来试试！”他三步并作两步，身子犹如一道残影，朝着吴一凡直冲过来，抬起右手就是一掌。
　　吴一凡忍不住仰首大笑起来：“来来来，才两个人，你们几个也都过来！”他轻松避开穆冲的攻击，还朝着其他几个年轻人招了招手。
　　那些年轻人看见他不把自己这些人放在眼里，一个个也是气的吐血。
　　“大家一起冲，和他拼了，我们这么多人，怕他个屁啊？”
　　人群里面不知道谁喊了一句，他们十几个人都惊醒过来，纷纷朝着吴一凡冲了过来。
　　空地上面的较量顿时发生了极大的转变，吴一凡虽然使用了两个单位加持点，可是被这么多人围攻，还是让他多少有些手忙脚乱，如果都像其他公子哥那样的话，倒也没有什么大不了的，可是穆冲和陆海杰二人却是真正的对手。一个攻击迅猛凌厉，一个步伐快捷灵敏，让他也不得不多加小心，以免被他们二人伤到。
　　“嘭嘭嘭！”
　　吴一凡把自己的速度已经提升到了急速，抬手把三个公子哥三掌打倒在地上，可是谁知道陆海杰已经欺身上来，朝着他的胸口就是猛地一掌。吴一凡脸色大变，急速朝着右边躲闪过去，可是穆冲已经把右边的退路封锁，而且抬起右腿，朝着自己的右臂狠狠的踹来。
　　吴一凡身子一缩，来了一个懒驴打滚，很是狼狈的朝着前面滚去，避开他们二人的进攻。样子虽然很不雅观，可是却是一个经典招式，许多武侠大侠都施展过。可是就在这个时候，一个公子哥已经冲上前，抬起双腿，朝着他的胸口狠狠的踢去。
　　“扑哧！”
　　如果换做平时，吴一凡肯定不会把这样缓慢的攻击放在眼里，可是他现在正在滚动当中，如何能过避开呢？他只感觉到自己胸口被狠狠踹了一脚，身子连续后退几步，勉强稳住身形，才不至于跌倒在地上，不过胸口一阵阵疼痛，让他一口气差点喘不过来。
　　“傻老公，你，你没事吧？你们，你们都别打了。”穆露露看他们一群人打的昏天黑地，吓的心惊肉跳，现在见到他挨了一脚，顿时面色发白，想要跑过来，看看他伤势如何。
　　“我没事，他们根本就没有用什么力气。”吴一凡微微一笑，朝着她点了点头。
　　吴一凡虽然说的轻松，可是心里的压力却不小，这些人明显不是随便玩玩，是想要给自己一点教训看看，下手一个比一个狠，恨不得让自己伤筋断骨，在医院里面待几个月，这样他们就可以借着几个机会向穆露露大献殷勤，甚至可以夺取对方的芳心，可见他们从来就没有正眼看过自己，只是把自己当成一个敌人对待罢了。他想到这里，眼光里面闪烁出一道凌厉的杀机，可是随即又消散了。
　　不是他胆小怕事，主要这里是穆家，而且这些人和穆家还有亲戚关系，如果自己一不小心弄死一两个人，那自己的罪过可就大了，毕竟穆露露身为当事人，左右很为难。
　　可是这群混蛋这样对待自己，给他们一点点小小的教训，似乎也是理所应当吧？
　　吴一凡也被这群人激发出了心中的豪气，不禁狂笑道：“不错，有两下子，不是那种就知道吃喝玩乐的绣花枕头，那我就要看看你们到底还有什么样的实力！”

　　第一百六十六章   再次激战
　　陆海杰他们一群人看见自己这么多人和对方厮杀了足足十几分钟，竟然还占不到任何的上风，一个个心里都被愤怒的火焰所点燃，恨不得立刻把对方打死在这里。
　　他们平时都是高高在上的存在，如何能够让一个内地人夺取他们的风头呢？
　　他们不愿意，也绝对不能看见这样的事情发生。
　　现在听到对方又说出这样嚣张到极大的话语，一个个更是怒火冲天，大声吼道：“少在这里嚣张，我看你一个人如何能够是我们这么多人的对手！”陆海杰更是首当其冲，犹如一只在草原上狂奔的牦牛，犹如一道闪电，朝着吴一凡直冲过来，剧烈的奔跑让整个地面都发出轻微的颤抖，犹如小型地震一般。
　　“可用加持点14个单位，是否加持力量？”
　　“是！”
　　“加持力量X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，力量X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余13个单位加持点！”
　　吴一凡登时感觉到自己身体里面充斥着一股狂暴的力量，虽然远远没有那天晚上的强大，可是对付面前这十几个人已经远远足够了。他看见陆海杰右拳朝着自己胸口狠狠的砸来。他脸上冷冷一笑，不躲不闪，右手也抓成右拳，反而朝着对方的右拳狠狠的轰去。
　　陆海杰脸上露出一个狰狞的笑容，和我比力气？你白痴啊！
　　穆冲他们十几个人的脸上也都是得意的狂笑起来，和陆海杰比力气？你是不是脑残？那小子力气巨大，足足可以把一只老虎打成残废，你是不是想要找死呢？
　　穆露露已经吓的面色发白，半张着小嘴，说不出话来。
　　“轰！”
　　一声沉闷的爆裂声在两个人的中间响起，原本还有些嚣张的陆海杰却连续后退四五步，还由于身子保持不住平衡，差点摔倒在地上，而他的脸色瞬间变得苍白之极，右拳却已经破裂，开始“滴答滴答……”流淌出一丝鲜红的血液。
　　吴一凡的身子也后退了，但是她只后退了一步，而且脸色淡然如常，没有丝毫的变化，可见这次硬碰硬的对拼当中，他占据了绝对的优势。
　　所有人的脸上都流露出一丝不可思议的神情，这到底是怎么一回事？这个内地人刚才虽然速度超快，可是攻击却不很彪悍，这就是他身上唯一的弱点，可是为什么短短几秒钟的时间不到，对方的的力量便会增加这么多呢？这简直太恐怖了。
　　吴一凡微微活动了一下右拳，隐隐感觉到一丝疼痛，心里也是暗暗赞叹一声，这个大块头还真不是盖得，比起那天晚上的那些黑社会分子要强出许多，也是自己见过的人里面，功夫最高的一个。他狂笑一声：“不错，不错，你这个大块头还算是个爷们，那就再接我一拳好了！”他大喝一声，足下微动，整个人已经夹杂着一股凌厉的劲风，再次朝着陆海杰挥去一拳，犹如他刚才进行了加速度，所以威力陡然之间增加许多。
　　陆海杰脸色大变，目光中流露出一丝惊恐的光芒，连续后退几步，大声说道：“我，我，我不和你比了，你，你不是人，你是妖怪！”
　　可是吴一凡此时已经把速度提升到极致，怎么能够停下来呢？也可以说他说话的这个功夫，吴一凡已经冲到他的跟前，右手竟然呈现着一道道的拳影，轰击在对方的胸口上。
　　穆冲也是暗暗心颤不已，对方的实力太过庞大，远远超出他们这些人的能力范围，可是要不要帮助陆海杰一把呢？如果对方真的败下阵来，那他们就更加不是这个内地人的对手。他想到这里，急忙大喝一声：“大家一起上，和他拼了！”他说着这句话的同时，犹如一支离弦的箭，朝着吴一凡直冲过去，抬起右脚，横扫向对方的脸庞。
　　“速度太慢，不值一提！”吴一凡看也没看，左手胡乱一抓，已经捏住他的右脚踝，朝着旁边一甩，穆冲整个人便飞快的飘了出去，重重的滚落在地上。
　　“扑哧！”穆冲当即喷出一口鲜血，脸色瞬间白了几分，身子摇晃几下，昏迷过去。
　　其他那些年轻人也都纷纷冲上来，想要阻挡一下吴一凡的攻势，可是他们这点速度在吴一凡的眼里，简直是慢不可言，双手齐齐挥出，宛如两条缠绕在双臂上的狂龙，不断的朝着他们抓了过去，每次都能够抓到两个人，然后胡乱一扔，那两个人就放佛弹弓激射出去的石子一般，用最快的速度飞出去，重重的跌落在地上。
　　陆海杰迎面的攻势虽然被化解开来，可是他却看的是心惊肉跳，放佛自己的灵魂都被冻住一般。对方到底拥有什么样的能力？怎么会这么恐怖呢？这些人虽然不是很重，可是每个人最起码也有一百二三十斤左右，两个人就是将近二百五十斤左右，可是却被对方这么轻轻松松的扔出去，连一点气喘都没有，这简直让人震惊不已。
　　陆海杰也知道自己的力量很大，否则的话，也不可能修炼出那一身坚硬的肌肉，可是他却自问也不可能这么轻松把这么多人扔着玩。他想到这里，额头已经冒出冷汗，浑身都在微微颤抖着，这是他面对过所有对手以来，第一次感觉到了无比的恐惧和害怕，那是面对强大敌人时候才会产生的畏惧感。他紧咬着嘴唇，尽量克制住自己的情绪，让自己不再害怕，不再胆怯，要和这个内地人比一个高低，让他知道自己真正的厉害。
　　“我和你拼了！”陆海杰感觉到自己几乎要疯了，挥动着双拳，犹如一个疯癫中的疯子一样，不顾一切的朝着吴一凡冲了过去。
　　他的力量不是很大吗？他的速度不是很快吗？那自己就让他知道自己的厉害不可！
　　吴一凡看见他的攻势凌厉，犹如山崩，如有海啸，犹如滔天大浪，忍不住微微一笑：“那我看你到底还能够发挥出几分的力量！”他不退反进，身子闪烁着残影，右拳夹杂着一股股的破空声，已经朝着对方的胸口上轰击过去。
　　可是谁知道陆海杰这次却学乖了许多，他看见吴一凡朝着自己攻过来，脸上露出一丝狰狞的笑容。忽然，他身子一矮，双手猛地一拍地面，左腿为轴心，右手犹如一把锋利的镰刀，朝着吴一凡的两条小腿狠狠的削了过去。
　　他的速度很快，而且由于两个人距离不过只有两米远，换做平时的吴一凡，是绝对不会躲避过去的，可是现在的吴一凡怎么会看不到这一切呢？对方的动作在他看来，简直就和蜗牛一般，慢的出奇，就放佛在做一系列慢动作一般。
　　吴一凡双腿顺势轻轻一跃，已经避开对方右腿迅猛的一扫，而他从对方身上跃过去，右手已经趁机抓住对方的衣领，朝着前面一甩，而陆海杰一百八九十斤的重量犹如一个大沙袋一般，直挺挺的的飞了出去。
　　“轰！”
　　陆海杰的身子落在地上，还朝着前面滚出四五米远，才缓缓停下来，他也是大口一张，当即喷出一口鲜血，整个人脸色变得苍白之极，宛如一张白纸，没有丝毫的血色。
　　这一切不过是在短短几秒钟之内发生的，等到所有人发觉的时候，陆海杰已经败了，而且是输的一败涂地。
　　吴一凡的目光如刀，扫了一眼在场的这些人，缓缓的说道：“你们还有谁不服？可以继续上来，我一定陪他玩到心服口服不可！”
　　其他那些年轻人平时也就打打闹闹，哪儿有什么真功夫，现在看见吴一凡施展出如此霸道的王八之气，哪儿还敢继续？一个个都是坐在地上，浑身瑟瑟发抖，看着吴一凡的目光多了几分畏惧的光芒，恨不得立刻离开这里。
　　穆冲现在处于昏迷当中，而陆海杰却是硬咬着牙齿，挣扎着站起来，不顾一切的叫嚷着：“我不服，我不会输给你的，我，我还要和你继续！”他艰难的迈开脚步，想要朝着吴一凡走过去，可是他刚才被吴一凡这么一摔，伤势不轻，一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　“你不是我的对手，还是算了吧！”吴一凡看见对方这个时候还如此坚挺，有些无奈。
　　“你胡说，我，我是刚才疏忽大意，才输给你一招的，我现在一定能够把你打得趴在地上。我是喜欢露露的，我不允许任何人把她抢走！”陆海杰怒气冲冲的大吼道。
　　“陆海杰堂哥，你，你……”穆露露轻声说道。
　　陆海杰红着一双眼睛，看了穆露露一眼，一字一顿道：“那一年我才七岁，你刚刚满月，我来穆家玩耍。当我第一眼看见你的时候，就暗暗发誓，这就是我陆海杰的新娘子，我要保护她一辈子，所以我以后的每一天都拼命的练功，疯狂的练功，还因为体力消耗过度昏厥过去，可是我没有后悔，因为我每次都告诫自己，只要我自己足够强大，那我就能够保护我最心爱的新娘子！”他目光转到吴一凡的身上，立即凶神恶煞的叫道，“你很强，但是我陆海杰不会输给你的，我一定要把你打的满地找牙！”他说完这句话，再也坚持不住，“噗通！”一声，重重的摔倒在地上。
　　吴一凡没有想到这个大块头对于露露竟然是真心的，从他这份勇气就可以看出他是一个真正的爷们，恨不得和他交个朋友，可惜两个人是情敌，自己还没有把自己女人随便送给他人这样的嗜好，只能微微摇了摇头，叹息了一口气。
　　穆露露走到吴一凡的跟前，轻轻拉着他的手，神情有些伤感，没有说话。
　　……
　　穆建山和一个四十多岁的黑衣人此时正站在别墅二楼的窗前，把空地上面所发生的一切都看了一个清清楚楚，让他们二人都觉得有些匪夷所思，心里暗暗吃惊。
　　穆建山深深吸了一口气，扭过头，看了一眼站在旁边的黑衣人，口气很是温和的说：“你觉得他的功夫如何？”
　　“这个内地人很古怪，平时的话，根本感觉不到他有任何的强大，可是突然之间，他就拥有了超快的速度和强大的力量，放佛，放佛……”那个黑衣人沉思片刻，说道，“放佛突然之间，死神附身一般，很是强大！”
　　穆建山苦笑一声：“露露，你还真是找了一个了不起的老公！”

　　第一百六十七章  艾滋病？
　　吴一凡和穆露露原本还想在穆家多待一会，顺便参观参观这里，谁知道被这些年轻人打扰了一番，连继续待下去的勇气都没有了，最后还是穆露露找了一辆汽车，把二人又送回了香港的市区，至于空地上面的那十几具“尸体”，自然会有人管的。
　　吴一凡从穆露露的解释当中才渐渐明白了过来。
　　原本穆露露是准备坐今天的航班返回香港，谁知道由于天气发生变化，导致今天的那趟航班不得不延误，而穆建山听到这个消息之后，便派人连夜把她接回香港，说什么好几天不见她，心里十分想念等等。
　　吴一凡听完穆露露的叙述之后，心里也是冷笑连连。
　　穆建山和他聊天的过程大约也只有二十多分钟的时间，可是还是抱着试探他的心理，否则的话，怎么会把穆露露弄到家里呢？恐怕自己的回答稍微有一点点不好的地方，对方就会让穆露露和自己断绝任何关系，甚至还会把自己打出穆家。
　　这个穆建山果然也不是一个简单的角色！
　　虽然吴一凡对于穆建山的行为很是不屑，不过看在对方是为了自己女儿终生幸福的份上，心里还是谅解了他，否则的话，还真不知道会发生什么样的事情。
　　回到帝国酒店的房间里面之后，穆露露的一张粉嫩的小脸犹如绽放的桃花，娇艳可爱，还多了几分少妇的妩媚之情。她轻轻拉着吴一凡的手，有些羞涩的低声道：“傻老公，现在就我们两个人，我们是不是要做那种事情哦？”
　　吴一凡昨天晚上被柳青颜那个冷美人勾引的欲火缠身，差点就来一个饿狼传说，直接冲进卧室，把那个小妞子推倒在床上，现在看见穆露露勾魂摄魄的眼神，自己的魂都要飞起来，哪儿还能够控制的住自己？他大吼一声，已经把对方扑倒在了床上……
　　房间里面顿时春色满室。
　　激情过后，房间里面出现了短暂的宁静。
　　穆露露放佛一只温顺的小花猫一般，偎依在对方的怀抱里面，雪白温腻的小手在对方的胸口画着圈圈，赤~裸~裸的胴~体毫不避讳的暴露在对方的而视野当中。她已经是对方的女人，自然不会有任何避讳的对方，甚至恨不得对方每天都能够看到自己的身体。
　　吴一凡感觉到自己却要死了。
　　是那种欲仙欲死，这个穆露露简直就是一个迷死人不偿命的小妖精。
　　虽然她前天下午才刚刚破~瓜，对于这种事情的熟悉程度却不是很高，可是却把女人的妩媚和温柔发挥的淋漓尽致，那种温柔动情的神情，那种销魂蚀骨的呻吟，还有那种楚楚可怜的眼神，让人有一种征服的欲望，恨不得把这个小羔羊一口气吞到肚子里面。
　　他把这个小妖精搂在怀抱里面，笑着刮了刮对方的小琼鼻，笑道：“傻女人，你你今天有其他事情没有？”
　　“今天？今天似乎没有别的事情吧？”穆露露歪着头，思索片刻，说道。
　　吴一凡顿时笑着吻着对方鲜红的小嘴，道：“那老公今天就陪你一天，如何？”
　　“好啊！”穆露露一脸欢喜的叫道，可是很快又迟疑道，“可是，可是傻老公，你来香港不是有事情要做吗？你陪着露露，会不会耽误了你的工作？其实露露有那些好姐妹陪着也是可以的，傻老公的工作第一，不用陪着露露的。”她虽然话语这么说，但眼神里面期盼的表情还是出卖了她的心理想法。
　　吴一凡本来是想今天去海蓝赌场踩踩点，顺便赚一点回来，不过看着穆露露如此殷切的表情，如何能够让对方失望呢？他笑着说道：“我的工作就是陪着露露！”
　　“讨厌啦，人家，人家岂不是不用你陪着也可以的！”穆露露言不由衷的说道。
　　“可是我非要陪着我的傻老婆，那怎么办啊？”吴一凡死皮赖脸道。
　　“那，那你陪着人家好了！”穆露露也听出他话语里面对自己弄弄的情意，心理也是甜滋滋的，恨不得自己和他就这样生活一辈子。
　　“那我们去哪儿玩呢？我对香港可是一点都不熟！”吴一凡有点头疼了。
　　“那我们去逛街好了，我的那些好姐妹都是喜欢逛街的！”穆露露开心的说道。
　　“逛街？”吴一凡额头已经多出三道黑线。陪女人逛街？似乎是一件很恐怖的事情。
　　“嘻嘻……傻老公害怕了吗？”穆露露看见他的脸色有些难看，顿时嬉笑了起来，“吧唧！”一下，狠狠亲了对方的嘴唇一下。
　　……
　　一个小时之后，吴一凡和穆露露二人已经携手走在香港市的街道上。
　　吴一凡以前在北天市的时候，还没有陪任何一个女人逛过街，不过他从各种渠道知道陪女人逛街是一种很恐怖的事情，那简直比和超人较量还要危险，比和一百个女人做~爱还要累，比连续通宵打半个月的网络游戏还要消耗精力，而他现在终于也踏上了这一步。
　　不过幸好，穆露露不像其他女人那样，见到任何一件漂亮的衣服，首饰，包包都要试一试，恨不得把所有的东西都挂在自己身上，看看自己是不是世界上最漂亮的女人。她反而是很享受这种和自己老公无忧无忧逛街的感觉，对于那些漂亮衣服和首饰，反倒没有太在意，整整两个小时，她也不过试过两件衣服罢了，这在女人行列里面来说，几乎是绝迹，而且为了怕吴一凡感觉到疲劳和厌烦，经常偷偷亲对方的脸颊一下，甚至每隔一会，都要陪着对方休息一会，简直就是一个典型的小媳妇，让周围的许多路人都忍不住多看了她几眼。
　　“你们，你们这是什么店？明显是讹诈我们！”
　　“这位客人，我们店里出售的都是真货，怎么可能是假货呢？”
　　“你这是什么意思？难道以为我们好欺负不成？”
　　“这个，这个自然不是，不过我们店里……”
　　……
　　就在他们二人刚刚走进一家巴黎欧莱雅女装专卖店，便看见里面吵吵嚷嚷的，似乎有两个顾客正和店主争吵着什么，周围还围着一大群人，这让他们心里多了几分好奇。
　　吴一凡和穆露露二人大约听了十几秒钟，便明白了事情的前因后果。原来有一男一女在这里购买了一件刚上市的欧莱雅女装，结果没过多久，他们发现这件女装并非是真正的欧莱雅，是一件假冒产片，便返回来，和店主争吵不休，要他们退钱，还要赔偿损失，可是店主却适口否定自己店里出售的是假货，几个人顿时便争吵了起来。
　　穆露露的黛眉微微一皱，她想要和老公在一起的每一秒钟的时间都是快快乐乐的，最讨厌遇到这样的事情，所以轻声道：“傻老公，我们还是去其他店铺转转吧！”
　　吴一凡也知道穆露露是一个简简单单的女孩，最讨厌的就是这种更麻烦，随即点了点头，转身朝着外面走去。
　　谁知道刚才还在那里吵吵嚷嚷的男子忽然注意到他们这里，一双眼睛便不会眨动了，脸上立即绽放出一个优雅的笑容，朝着穆露露走过来，柔声说道：“美丽的小姐，不知道我有幸请您吃一顿西餐吗？”他还很绅士的朝着她微微一鞠躬。
　　穆露露秀眉微蹙，往吴一凡的怀抱里面靠了靠，疑惑道：“我认识你吗？”
　　“哦，忘记了，美丽的小姐，我的身份是大不列颠及北爱尔兰联合王国的男爵，名叫艾斯比尔，拥有着高贵的身份，这次特地是来香港旅游的！”那个男子一脸得意的说道。
　　“你不是中国人？”穆露露一脸诧异道。
　　这个男子不管是从外表，还是身材，都是标准的东方人，而且他穿着一身黑色的西服，打扮的人模人样，倒是有几分成功人士的模样，可是没有想到竟然是英国国籍，让在场的每个人都是微微吃了一惊，眼神里面多了几分古怪的表情。
　　这个中年人顿时连连摇头道：“美丽的小姐，我怎么可能是低贱的中国人呢？我在七岁的时候便加入了英国国籍，成为了一名真正的绅士和贵族，拥有着高贵的身份，而中国是一个落后，不发达的国家，民众的普遍素质都很低，还有许多不好的习惯，所以请您不要和我中国牵扯上任何的关系，我热爱大不列颠及北爱尔兰联合王国，那里是人间的天堂，我热爱我的国家，就像热爱我自己的生命一般。”
　　他这句话刚刚说完，全场的所有人都是脸色骤变，眉头皱了一下。
　　每个人都有加入其它国家国籍的权利，可是因为加入了其它国家的国籍，而不顾一切的贬低自己国家，这样的人还真的能够用人渣来形容。
　　穆露露对于这样的男人更是没有任何的好感。对生养自己的国家都如此不尊重，他还能够尊重生命呢？她都感觉到和对方多说两句话，是对自己莫大的耻辱，登时冷冷的说道：“随便您叫什么，这是您的自由，请您不要打扰我，我和我老公还有事情要做！”她说完这句话，已经主动挽起吴一凡的胳膊，朝着外面走去。
　　那个艾斯比尔还是恬不知耻的追赶出来，大声说道：“美丽的小姐，像你这么漂亮的女人，怎么能够和中国人在一起呢？你应该喜欢我，像我这种拥有英国国籍的外国人，这样才会给你带来无限的幸福和快乐，哦，你是我的女神，请你接受我对你的一番情意吧！”
　　吴一凡都有一种想吐的感觉，好好的中国人，却非要学外国人的浪漫，可惜学的不伦不类，反而有点像跳梁小丑，简直是败类中的败类，真不知道他父亲当初是如何把他射出来的，他撇撇嘴，道：“你，你叫什么名字？艾滋病啊？”
　　“混蛋，我是高贵的英国男爵艾斯比尔？”艾斯比尔怒道。

　　第一百六十八章   极品脑残男女
　　吴一凡却放佛没有听懂他这句话一般，还故意掏了掏耳朵，问道：“什么？艾滋病而已？难道你们英国的医疗技术竟然如此发达，连艾滋病都可以治愈？真让我们佩服啊！”
　　“你，你这个可恶的中国人，你竟然如此羞辱我，我要和你决斗！”艾斯比尔几乎是咆哮着大声嚷了起来，挥舞着两只拳头，放佛大猩猩一般。
　　“哎哟，我好怕怕啊！”吴一凡故意拍了拍胸口，害怕的说道。
　　艾斯比尔还以为对方真的害怕了，忍不住得意洋洋的说道：“我告诉你，我可是在我的祖国专门学过击剑的，凭借你的本事，根本不是我的对手！”
　　“老婆，你看他这副模样，像不像发情的大猩猩呢？”吴一凡笑着问穆露露。
　　穆露露粉脸一红，忍不住格格娇笑道：“傻老公，还真像啊，大猩猩模样！”
　　周围的许多围观的人群也都爆发出了热烈的笑声，看着艾斯比尔也多了几分戏谑的光芒，放佛真把他看成是动物园里面的大猩猩一般。
　　艾斯比尔如何能够想到受到如此的羞辱呢？顿时气得面色涨红，大声叫道：“你们，你们中国人果然没有任何的道德，胡乱蔑视他人，幸亏我已经不是中国人了！”
　　“你不是中国人了？”吴一凡反问了一句。
　　“当然，我是大不列颠及北爱尔兰联合王国的男爵，是一个高贵的贵族，希望你不要把我和中国这个贫穷落后的国家联系一起，这是对我的极大侮辱！”艾斯比尔生怕别人知道他说的是什么国家，还特别来了一个全城，让别人都感觉到对方装~逼的水平实在是烂到极点，还不及那些三流电视剧里面的演技呢。
　　“哦，原来你是……”吴一凡说着说着，突然抬起右脚，朝着对方的小腹来了一下。
　　“啊……”艾斯比尔惨叫一声，身子连续后退几步，差点一屁股坐在地上。他一向以大英帝国的贵族绅士自居，从来没有敢对他动手，也没有人对他动手，像他这种被酒色掏空的身子，如何能够经得住吴一凡这一脚呢？对于他来说，犹如要把自己撕裂一般。
　　和艾斯比尔在一起的那个女人也是大吃一惊，没有想到吴一凡竟然打外国人，这简直是破天荒的事情。让她也急忙上前扶住对方，对着吴一凡大声骂道：“你们这一对奸夫淫妇，竟然敢打我的艾斯比尔，你，你们这次死定了，殴打外国友人，你们将会受到法律制裁的！”她也摆出一副外国人的架子，似乎高人一等一般。她的年纪大约在三十岁左右，穿着一件雪白色的公主裙，容貌倒也马马虎虎，可是打扮的花枝招展，放佛那些街头拉客的野鸡一般。
　　那个女人一脸傲慢的说道：“周树根已经答应我了，让我也加入英国国籍！”
　　“你，你这个混蛋，我叫艾斯比尔，不要用那个肮脏可信的名字称呼我，知道不知道？那是对我最大的耻辱。”那个艾斯比尔捂着小腹，怒气冲冲的吼叫起来。
　　“哦，对不起，艾斯比尔，这个名字才真正适合你呢！”那个女人立即讨好道。
　　“哼！”艾斯比尔揉了自己的小腹半天，才渐渐止住疼痛，一脸愠色的注视着吴一凡和穆露露，道，“我可是外国人，在你们中国人眼来，我就是外宾，你竟然敢在大街上暴力殴打我。我要把这件事情告诉你们政府，你就等着坐牢吧！”吴一凡只是给了他一脚，他立即把整个事件升级为暴力殴打事件，可见他还是懂的两件事情是截然不同的概念。
　　“他是傻~逼吧？”吴一凡一脸疑惑的道。
　　“格格……傻老公，他看起来的确傻乎乎的，和马戏团里面的小丑一般，不过不准你说粗话，他是什么东西？怎么能够恶化老公相比呢？老公不要和他斤斤计较了！”穆露露也是格格娇笑起来，更让周围的所有景物都失去了颜色。
　　“你，你给我等着，我这就拨打电话报警！”艾斯比尔看见他们一副毫不理睬的模样，当即摸出自己的手机，给香港警局拨打过去一个电话，把整件事情叙述了一遍，其中自然免不了添油加醋，把吴一凡和穆露露二人说成是罪无可恕，狼狈为奸的坏人，而自己这个标准的英国绅士则是超人一般的人物存在，却被他们暴打了一顿，现在断了七八根骨头，已经是口喷鲜血，奄奄一息。他还特别多次提到自己隶属英国籍，让对方必须要帮助自己。
　　周围那些围观的行人都是狂汗一下，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。
　　“哎哟，我好怕怕啊……”吴一凡一脸担惊受怕的说道。
　　“傻老公，他要报警，我们该怎么办啊？”穆露露演戏的本领也不小，一副很是害怕的模样，还把自己的小脸蛋埋在吴一凡的怀抱里面，放佛受到惊吓的小羊羔一般。
　　艾斯比尔看见他们二人一副害怕的模样，忍不住狂笑起来：“你们就等着警察抓你们吧，殴打外国友人，你们最起码要被判十几年，哈哈哈哈……”
　　那个女人立即讨好的搂着他的肩膀，笑道：“艾斯比尔，你好勇敢啊！”
　　“那是当然，我床上更勇敢！”艾斯比尔恬不知耻的说道。
　　“你讨厌死啦！”那个女人媚眼乱瞟，一副情动不已的模样。
　　吴一凡一脸怕怕的说道：“其实这件事情，很好解决的，就不用麻烦警察了吧？”
　　“你怕了？你现在才害怕，迟了……”艾斯比尔趾高气扬的大笑起来，放佛自己是这个世界的统治者一般，恨不得下一道圣旨，好好显摆一下。
　　吴一凡扭过头，看了穆露露一眼，低声道：“我们还是先离开这里好了！”他们两人都是偷偷一笑，转身便要开溜。
　　谁知道艾斯比尔已经发现他们二人的小动作，已经几步冲过去，挡住他们的去路，右手指着吴一凡的鼻子，怒道：“告诉你们，警察一会就来，你们是插翅也难逃了……”他还摆出一副欠扁的模样，恨不得对方再打自己几下，那自己就更加具备了敲诈勒索的条件。
　　“我们有话好好说，别这样，行不？”吴一凡一脸讨好道。
　　“哼哼，现在知道怕了？那好说，把你的女朋友借给我，让我玩两天，然后再给我十万块钱，我就不斤斤计较了，我这个人一向都是大人有大量的，毕竟我是英国的贵族，不会和穷鬼斤斤计较的，不过你放心好了，你女朋友只是被我玩两天，又没有什么损失！”艾斯比尔看见自己刚才伪装成绅士起不到任何作用，现在顿时露出丑恶嘴脸，明显就是一个活脱脱的超级大色狼，一双色迷迷的眼睛不住打量着穆露露苗条性感的身子，口水差点流出来。
　　“这个，不好吧？”吴一凡连忙朝着后面退了几步，脸色有些很难看。
　　“哼哼，你不答应我的要求，你就等着坐牢吧！”艾斯比尔凶神恶煞的叫道。
　　吴一凡转过头，看了穆露露一眼，有点悲愤欲绝的说道：“露露，是我不好，我对不起你，我舍不得离开你，可是我不想坐牢啊……”
　　“傻老公，我，不要离开你……”穆露露也是泪水汪汪的说道。
　　周围的许多行人脸上都流露出一个厌恶的感觉，这个男人也太没用了吧？受到两句威胁便把自己女朋友交给他人，这还是爷们吗？甚至有几个年轻人恨不得冲上前，给这个废物几拳，让他也看看咱们中国人的厉害。
　　吴一凡紧紧抱着穆露露，红着眼睛，哽咽道：“露露，是我对不起你，是我对不起你，你打我骂我都没有关系，我会用后半辈子来陪伴你的……”
　　“老公，求你，求你，不要把我送给别人，我不要……”穆露露也是哽咽道。
　　“傻老婆，你还真哭啊？”吴一凡的嘴唇凑到对方耳旁，轻声道。
　　“傻老公，这个白痴好有意思啊，连这个小把戏都看不出来，我也不想哭，可是却忍不住就想哭了！”穆露露也是调皮的一笑，不过随即又是哽咽起来。
　　“原本想要逛街，谁知道遇到两个脑残，我靠，的确有意思！”
　　“老公是文明人，不许说粗话！”
　　“我就是说骂他，真不知道他是从哪个石头缝里面蹦出来的，如果我是他老爸，当初就应该把他射到墙上去，幸亏不是中国人，否则的话，我会恶心死的！”
　　“老公太什么了，连这样的话都说的出来！”穆露露听到这句话，粉脸羞红。
　　……
　　他们两个人搂抱在一起，痛哭流涕，外人看来，却放佛依依不舍的分手一般，可是他们两个人却是说着许多悄悄话，还差点笑出声来。
　　那个艾斯比尔看见吴一凡被自己两句话吓唬住了，顿时得意洋洋的笑了起来：“美丽的小姐，你不要哭泣，知道不？眼泪会伤害女人的皮肤，我会好好疼你的，我是英国人，我会让你加入英国国籍的……”他第一眼看见穆露露，就感觉到对方比自己身旁那个女人漂亮一百多倍，简直是天使一般的美丽，现在见到这个天使小妞即将投入自己的怀抱，血脉喷张，呼吸急促，裤裆处已经很不雅的支起一个小帐篷，如果这里不是大街上，恐怕早已经来一个饿虎扑食，把对方身上的衣服撕烂，先做一次再说。
　　吴一凡红着眼睛松开穆露露，哽咽道：“露露，你不要害怕，我一定会支持你的……”
　　“傻老公，你，你不要把我送给他，我只要和你在一起，我爱你胜过爱自己，你不能这么对我……”穆露露放佛一个即将抱起的小媳妇，紧紧抓住对方的双手，苦苦哀求起来。
　　周围的所有人看着一阵阵的辛酸。
　　这都是什么世道啊？连自己的女人都保护不了，还是男人吗？
　　正在这时，远处传来一阵阵急促的警笛声，两辆警车正以飞快的速度朝着这里行驶过来，让在场的每个人心里更是“咯噔！”一声，暗叫一声不好。

　　第一百六十九章  嚣张的后果
　　那个艾斯比尔也听到警笛声，脸色也是微微一变。
　　他刚才报警的主要目的就是让这一对男女受到威胁和压迫，不得不向自己妥协，可是如果警察干预到整件事情的话，那自己岂不是要人财两空？他顿时阴沉着一张脸，低喝道：“你们考虑清楚没有？不答应我的要求，你们就要坐牢，知道不？一辈子都别出来！”
　　“老婆，你，你跟他去吧，只有两天！”
　　“老公，不要抛下我，我不想离开你！”
　　“老婆，你是风儿我是沙，风儿飘飘，沙儿飘飘……”
　　“老公，山无棱，天地合，才敢与君绝……”
　　……
　　吴一凡和穆露露二人却在这里尽情的表演蓝色生死恋，无数的情话犹如滔滔江水一般，连绵不绝的蔓延出来，听的周围那些人一阵阵的恶寒，有几个抵抗力很差的老年人眼前一黑，差点就昏倒在地上。
　　既然说的这么牛~逼，怎么还把自己的女人送给他人两天呢？太可恶了！
　　“你们闹够了没有？答应还是不答应？”那个艾斯比尔几乎要发狂了。
　　吴一凡依依不舍的说道：“我还想和我老婆最后来个吻别，行不？”他不管对方已经变得发青的脸色，紧紧抱着穆露露的纤腰，低下头，吻住了对方的两瓣柔嫩的香唇。
　　穆露露嘤咛一声，立即双手搂着对方腰，以极度的热情回应着对方。
　　周围的所有人都看着傻眼了，这算是什么？吻别吗？可是吻的也太有滋有味了吧？
　　艾斯比尔更是嫉妒的差点吐血。
　　这个漂亮的小妞就应该和自己这样的高贵绅士在一起，可是现在却和一个男人在这里搂搂抱抱，还亲的这么激烈，这不是明显刺激吗？不着急，不着急，等一会这个小妞落到自己手里，自己一定要好好享受享受才行。他感觉到自己的欲火被完全勾了起来，两只眼睛里面都喷着情~欲的火焰，犹如一头发情的公牛。
　　“这里发生什么事情了？刚才是谁报的警？谁在殴打外国友人？谁是外国友人？”
　　正在这个时候，却见到两辆警车一前一后赶到现场，六七名香港警察从里面涌出来，把整个现场都包围了起来，不过看见吴一凡和穆露露二人正在激情KISS当中，都是狂汗一下。不是说有人殴打外国友人吗？似乎还是什么英国的狗屁绅士，怎么连一个老外都看不到呢？他们都有一种把那个胡乱报警的混蛋一枪爆头的冲动，香港警察数量本来就不是很多，怎么能够随便浪费呢？
　　艾斯比尔现在是面面相觑，不知道该说什么才好。
　　刚才是自己报的警，理应把这一对狗男女抓起来，狠狠惩罚才对，可是这个男的刚才似乎答应了自己的要求，把他的女人奉献给自己，让自己尽情玩两天。如果是这样的话，那自己就不应该指出他们两人，可是万一一会他们两人反悔，自己岂不是亏了？不过话又说回来了，这里有这么几个警察，自己总不能光明正大的敲诈他们吧？
　　艾斯比尔心里几乎是恼火万分，如果不是这一对男女在这里卿卿我我，腻腻歪歪，说了许多废话，怎么会让自己处于如此尴尬的情景呢？等到这个小妞落到自己手里之后，自己非要狠~狠~干死她，让她一个礼拜下不了床。他想到这里，脸上还是露出一个温和的笑容：“各位警官，刚才是我报的警，不过我和这两位小朋友有一点点小小的矛盾，现在已经妥善解决，给你们带来许多不便，请多多包涵！”
　　“不是说是外国友人吗？难道你是外国人？”一个队长模样的男子问道。
　　“我是大不列颠及北爱尔兰联合王国的男爵，属于贵族！”艾斯比尔很牛~逼的说道。
　　“大不列颠及北爱尔兰什么什么，这是什么国家？”旁边一个警员小声问道。
　　艾斯比尔听到这句话，身子摇晃两下，差点摔倒在地上，怎么说香港都被英国管了一百多年，怎么这个警员连英国都不知道呢？文盲太可怕了。他想到这里，又暗暗鄙视了对方一番，只能老老实实的说道：“就是大英帝国！”
　　“妈的，英国就英国嘛，还唧唧歪歪半天，简直就是装~逼！”那个警员小声嘀咕了一句，“一看这厮就不是什么好鸟，肯定是强抢人家女朋友的！”
　　那个队长狠狠瞪了他一眼，然后把目光落到这位艾斯比尔的身上，一脸和蔼的笑道：“这位爱死病什么的朋友，你说你是英国的男爵，不知道可有什么证据？”
　　“这是我的护照！”艾斯比尔把自己护照和一些证件掏出来，很是嚣张的递给对方。
　　那个队长翻看了一下他的护照，确定无误之后，这才朝着他来了一个敬礼，道：“既然没有事情，那我们也该回去了！”他对于这些涉及外国人的案件一般是懒得插手的，毕竟动不动就要通知政府什么的，让他们也是极其的头疼，所以宁可少一事也不愿意多一事。
　　“慢，先等一下！”吴一凡忽然开口道。
　　那个队长气的差点吐血，自己不想惹事，怎么就偏偏这么多事情呢？他没好气的瞪了吴一凡一眼，道：“你们又怎么了？我们警察很忙的！”可是当他看清楚五一放哪怀抱里面的穆露露的时候，吓的脸色都白了，抬起右手，狠狠扇了自己一个耳光，讪讪笑道，“原来是穆小姐，我刚才不知道您在这里，多有得罪，请您包涵！”他看见吴一凡和穆露露在这里搂搂抱抱，还激情激吻，身份肯定不低，也急忙赔上了一个笑脸。
　　穆露露没有说话，而吴一凡却笑着说道：“我说这位警官，这位叫做艾滋病的外国友人刚才威胁我女朋友，你说这该怎么办呢？”
　　“什么？威胁穆小姐？这，这……”那个队长眼珠子差点就掉出来。
　　这个假洋鬼子也太背了吧？你威胁别人不行？怎么偏偏选择穆家小妞呢？这不是找死吗？不过他心里对于这个很是嚣张的假洋鬼子也是极其的不顺眼，连忙把目光落到那个艾斯比尔的身上，脸上露出一丝阴狠的笑容：“威胁？看来你的罪过可不轻啊！”
　　其他几名警员也都纷纷认出穆露露是什么人，都吓得胆战心惊，差点就一屁股坐在地上，如果自己不做点什么的话，被穆家知道，岂不是要见不到明天早上的太阳？
　　“哗啦！”一声，其他几名警员也都纷纷涌上前，把这个艾斯比尔围在了中间。
　　艾斯比尔脸色骤变。他已经从这几名警察的眼神里面看出这个小妞不是一般人，心里也是暗暗后悔，自己如果不是色欲攻心，如何做出这么不明智的事情呢？对方长得这么漂亮，还敢在大街上面乱跑，岂是一般人呢？他却忘记了一件很关键的事情，那就是吴一凡和穆露露二人二人身上穿的都不是什么名牌服装，只能算是中等服装，这才让他以为对方不过是两个穷鬼，任凭自己欺负，谁知道人家是在扮猪吃老虎呢。
　　“警官，警官，这是误会，我没有威胁……”艾斯比尔急忙大声呼喊起来。
　　那个队长阴沉着一张脸，恶狠狠的说道：“没有？没有威胁的话，人家怎么会说你威胁呢？看来这件事情的确非同小可，希望你能够跟我们去警局一趟，接受调查！”他才懒得管对方有没有威胁过穆家大小姐，反正得罪了穆家大小姐，多少也要受点惩罚吧？他朝着其他警员一挥手，顿时有四五个警员扑了上去，连多余的话都没说，直接给对方戴上了一副手铐，如果不是看在对方是外国籍的份上，恐怕早已经拳脚相加了。
　　“你们，你们这是诬陷外国友人，我要，我要向你们政府举报你们，你们都等着坐牢吧！”艾斯比尔哪儿吃过这样的苦头？顿时大声咆哮起来。
　　那个队长心中暗暗冷笑，一个狗屁的英国男爵，也敢在香港猖狂？你以为这里还是那个巴掌大的地方啊？连穆家也敢得罪，我看你真是一个标准的脑残。他的确怕处理这些有外国人涉及进来的案件，可是面对外国人和穆家的时候，他还是理智的站在穆家这一边。毕竟自己的根就在香港，恐怕一辈子都会在这里，至于英国？自己似乎还没有那个本事去吧？
　　吴一凡顿时笑了起来：“各位警官，这个艾滋病不是说我们诬陷他吗？那我就拿出证据好了，保证让他心服口服！“他说着这句话的同时，已经把自己的手机摸了出来。
　　那个艾斯比尔看到这一幕，脸色瞬间就白了。
　　“哼哼，现在知道怕了？那好说，把你的女朋友借给我，让我玩两天，然后再给我十万块钱，我就不斤斤计较了，我这个人一向都是大人有大量的，毕竟我是英国的贵族，不会和穷鬼斤斤计较的，不过你放心好了，你女朋友只是被我玩两天，又没有什么损失！”
　　“美丽的小姐，你不要哭泣，知道不？眼泪会伤害女人的皮肤，我会好好疼你的，我是英国人，我会让你加入英国国籍的……”
　　……
　　艾斯比尔刚才所说的每一句话，都被吴一凡记录在了手机里面，当场播放出来，可以说是每句话都是清清楚楚，即便是白痴，也知道这些话是谁说的。
　　艾斯比尔身子摇晃了几下，“噗通！”一声，跌倒在地上。
　　那个刚才还和艾斯比尔在一起的女人现在也彻底傻眼了，站在那里，不知道该说什么才好，刚才自己还是高高在上的存在，现在却被人家狠狠的践踏在脚下。
　　那个队长心里这个高兴啊，自己刚才还愁找不到什么有利的证据，现在证据都有了，还有穆家的名号，即便自己把这个假洋鬼子大卸八块，恐怕上司也没有任何话说吧？
　　他顿时一脸狞笑的看着艾斯比尔，右手一挥，很是得意的笑了起来：“你现在没有话说了吧？敲诈勒索？？哼哼，我就要让你看看我们香港警察的厉害！”
　　艾斯比尔大声叫道：“我，我冤枉啊，我冤枉啊……”可是他这番话根本就没有人听，几个警察架起他，朝着警车走了过去。
　　“等等，几位警官，你们不能把他带走！”
　　忽然从人群里面冲出一个人，大声说道。

　　第一百七十章  骗子
　　这个队长听到这句话之后，气的差点吐血。
　　自己好不容易在穆家人面前表现一下自己的大义凌然，慷慨激昂，英勇无畏，怎么就这么多人阻拦自己呢？如果不是现在处于大街上，要在所有民众眼里树立形象的话，他肯定把这个胆敢阻拦自己的混蛋一枪毙了。
　　他有点不耐烦的瞪了来人一眼，很是不爽的说道：“虽然这件事情有了确凿的证据，不过我们还需要进一步的调查，所以你有什么话，就跟我们去警局说好了！”他以为对方在向这个艾斯比尔求情，便一句话打断了对方的任何念头，希望对方别在招惹自己。
　　可是那个中年男子却是大声说道：“警官，我说的不是这件事情，是，是他们两个人诬陷我店里卖假冒伪劣产品，还威胁我进行经济赔偿，这对于我的店面来说，是极大的侮辱，我，我要让他们两人给我赔礼道歉，还要赔偿！”
　　原来这个中年人正是刚才店铺里面的老板。
　　他刚才也想出来指责这个艾斯比尔的卑鄙行为，可是因为对方拥有英国国籍，生怕自己的举报不会起到任何效果，现在看见对方即将被警察抓住，正是痛打落水狗的时候，便跳了出来，大声指责对方的卑劣行为。
　　那个队长登时眼睛一亮，差点就给这个店主一个大大的拥抱。
　　自己今天还真的走运，想什么来什么，正想着如何修理这个可恶的假洋鬼子，没有想到他还接二连三的栽在自己的手里，还真有点天助我也的感觉。他立即连连点头道：“你说的好，对于这种行为，我们一定要加大打击力度，不能让他们嚣张下去！”
　　那个店主还特意拿出那件欧莱雅品牌的女装，大声呼唤着：“我开的欧莱雅女装店是香港赫赫有名的，怎么可能出现假货呢？我希望你们能够为我做主！”
　　穆露露看了那件女装一眼，便微微摇了摇头，低声道：“傻老公，那件衣服的确是假冒产片，不是真正的欧莱雅名牌的！”
　　“哦？”吴一凡微微一愣，一脸疑惑道，“你确定？”穆露露距离那件衣服还有三四米远，怎么可能只看一眼就确定那件衣服是假的呢？这也太行了吧？
　　“我以前和姐妹们逛街的时候，看过许多这种名牌的衣服，还是能够判断出来一二的！”穆露露毕竟来自穆家，拥有强大的经济实力，如果她想买的话，恐怕只要一句话，就能够把整个香港所有的名牌女装都买回来的，只不过她不喜欢如此奢侈的花钱罢了，可是她的辨别能力还是很高的。
　　吴一凡知道穆露露从来不说任何模凌两可的事情，如果对方敢用肯定的语气说，那就说明对方有百分之百的肯定。他想到这里，便搂着穆露露走过去，一把抓过那件女装，翻看了几下，看不出一个所以然，疑惑道：“这件女装真是你们店铺里面出售的吗？”
　　那个店主知道吴一凡怀抱里面的女孩来自穆家，不敢有任何嚣张，连忙赔笑道：“这位先生，这位小姐，我们香港开欧莱雅女装店的有七八家，相互不联系，不过他们刚才的确在我这里买过一件衣服，而且这个款式我们这里的确有，应该不假吧？”
　　“可是这件衣服的确是假冒的！”吴一凡冷哼道。
　　“什么？这件衣服是假冒的？这，这怎么可能？”那个店主额头已经渗出一层冷汗，连忙大声叫道，“阿虎，阿虎，你给我滚出来！”
　　很快，店铺里面跌跌撞撞的跑出一个二十来岁的年轻人，长的挺秀气。他连忙跑到那个店主的面前，询问道：“老板，你找我？”
　　“这件衣服是假冒的？”店主一张老脸气的通红，怒气冲冲的吼道。
　　“这件衣服？”那个阿虎拿过那件衣服，仔细翻看了几眼，很是肯定的点头道，“老板，这件女装的确是仿造欧莱雅牌子的，不是真品！”
　　他这句话一说出来，全场一片震撼。
　　没有一件普普通通的案子还能够牵扯出这么多东西，让在场的每个人都感觉到极度的匪夷所思。他们其中也有很多人来这个店铺里面买过东西，从来不知道这里出售假货，可是这次怎么会突然冒出一件假冒的欧莱雅女装呢？
　　那个店老板眼前一黑，差点摔倒在地上，幸亏那个阿虎眼疾手快，急忙搀扶住他，面带焦急的说道：“老板，老板，您怎么样了？”
　　艾斯比尔现在却仿佛得意的大公鸡一般，一脸嚣张的叫嚷起来：“难道这就是人们常说的购物天堂香港吗？没有想到竟然出现假货，我倒要看看你们如何处理这件事情，嘎嘎……”他差点就要亲吻一下这个店老板的脚趾头，心里太高兴了。
　　那个队长没有想到事情会有这样的变化，气的差点吐血。
　　如果不是穆露露是穆家大小姐的话，恐怕他早发飙了，难道不知道香港形象吗？人家店主老板现在是帮助咱们香港人，打击这种假洋鬼子，你起什么哄啊？这不是让我难做吗？可是面对穆家的人，他可不敢说什么。
　　“没有想到你的店里竟然出售假货，那你也跟我们去警局一趟吧！”队长无奈道。
　　那个店主老板一个激灵，大声叫道：“警官，警官，这件欧莱雅女装不是我们店里的，我，我希望你们能够把这件事情调查清楚！”
　　那个队长有点没好气的叫道：“整件事情的来龙去脉，我们一定会调查清楚的，不过现在是把你的事情调查清楚，希望你能够配合我们！”
　　穆露露黛眉微蹙，沉思了片刻，才低声对吴一凡道：“傻老公，我听我的好几个好姐妹提起过，说这个店里面的欧莱雅女装最正宗，从来没有听说出售过假货，可是今天偏偏弄出一件假货，我怕这里面有猫腻！”她说着这句话的时候，又从那个阿虎手里拿过那件欧莱雅女装，仔细翻看了足足有两三分钟，才肯定的点头道，“老板说的一点不错，这件假冒的欧莱雅女装并非是你们店里的！”
　　在场的所有人都是脸色纷纷骤变，而那个艾斯比尔的面色却是瞬间白了。
　　“对啊，我就说，我们店里不会出现假冒产品的！”那个店主老板一脸感动道。
　　那个队长却是一脸疑惑道：“穆小姐，你确定这件假冒的衣服不是他们出售的？”
　　穆露露肯定的点了点头：“他们这家欧莱雅女装专门店每次为了能够准确记录每天的销售情况，都会用铅笔在女装的下角用数字‘1,2,3……’做一个记录，这已经成为习惯，可是这件女装的下面干干净净，没有任何的记录。”
　　那个店主老板使劲点头道：“对啊，我们店里的确有这样的习惯，如果不是穆家小姐提醒的话，我还真忘记了！”
　　那个队长也拿过那件女装，仔细翻看了几眼，果然没有发现任何用铅笔记录过的痕迹，这让他也是欣喜若狂，连连点头道：“看来，这是一场诈骗事件！”
　　“你们，你们胡说……”艾斯比尔色厉内荏的大声叫嚷起来。
　　吴一凡一眼看到刚才和这个假洋鬼子在一起的女人想要开溜，急忙三步并作两步，一把抓住对方的手腕，脸上冷笑连连：“你想要跑哪儿去了？我想那件真的欧莱雅女装恐怕在你包包里面吧？”他的目光在对方右手的一个粉红色的坤包上面瞟了几眼。
　　“你，你胡说什么？我，我什么也不知道……”那个女人惊慌失措的说道。
　　吴一凡连一个字都懒得说，二话不说，直接从她手里抢过那个坤包，不顾对方的挣扎，打开包包，却见到里面果然藏着一件欧莱雅女装，颜色和大小都和那件假冒的欧莱雅女装一模一样，不过做工更加精细了许多。他取出来，说道：“那这是什么？”他把这件欧莱雅女装递给穆露露，让对方检查了一下。
　　穆露露仔细翻看了几眼，果然在这件欧莱雅女装的下面发现一个用铅笔写的“89”，只是笔迹很小，如果不仔细看的话，还真的查找不出来。她指着这个数字，道：“这一件欧莱雅女装才是店里的服装，这个就是证据！”
　　店面老板一脸激动地叫嚷道：“对啊，这，这就是我店里出售的服装……”
　　那个队长没有想到峰回路转，会出现这样的变化，让他很是恼怒的叫道：“没有想到在我们香港竟然还出现这样的诈骗事件，至于你这位英国贵族的身份到底是真是假，我们也持有怀疑态度，请你跟我们到警局里面，好好接受调查吧！”他大手一挥，让那些警员都把整个艾斯比尔带到警车上面，这才来到吴一凡和穆露露的跟前，一脸讨好道：“穆小姐，这位先生，刚才还真亏有了你们，要不然的话，我还真要别这个片子蒙在鼓里了！”
　　穆露露面颊微红，有点害羞道：“这是我应该做的，没事的！”
　　那个队长自然看出人家穆小姐和这位男的在逛街，自己不能当一个电灯泡，打扰人家，便连忙道了一声谢之后，便和那个店主老板说道：“鉴于这件事情和你店里有关系，希望您也跟我们去警局里面做个证明，省的让这个假洋鬼子跑了！”
　　那个店主老板深深吸了一口气，这次可以说是化险为夷，差点让自己店铺蒙上不白之冤。他自然点了点头：“这个没问题！”
　　那个队长看到那个女人还想趁着胡乱溜走，连忙叫道：“把她也一并带走！”
　　“你们，你们，干嘛抓我？这和我没有关系的……”那个女人脸色大变，失声道。她原本想要和这个外国人套点近乎，希望也能够加入英国国籍，没有想到竟然会发生这种事情，让她心里有一种很是后悔的感觉。
　　可惜她这句话还没有说完，便被两名警员抓住，拖到了警车上面。

　　第一百七十一章   你是什么人？
　　其实许多国人都羡慕外国，羡慕外国繁荣的经济和民主的社会，都恨不得让自己一夜之间也变成一名外国人，可是他们却不知道的是，外国也并非是人间天堂。
　　由于外国许多动漫和电视电影的大力推广和传播，让人们在知道他们国家美好一切的同时，也遮掩住了许多丑恶的现象。欧美许多国家在经济高度繁荣的衣服下面，也充满着许多暴力冲突，每天都会出现一些手持枪械的暴力歹徒对普通民众进行枪杀，还有淫~乱，吸毒，甚至是性~乱~交和同性恋等等事件，更不用说外国也有大批的穷人和失业人口，成为了外国经济难以快速发展的制约因素。
　　更不用说许多国家也都有民族保护意识，既然是外来人口加入到本国国籍，也会遭到本国民众的歧视和孤立，因为在他们看来，自己才是自己国家真正的民众，至于其他的外国人，不管你有多少钱，不管你是什么样的国籍，也属于外来人口。
　　国人即便加入英国国籍又如何呢？
　　黄皮肤，黑头发依旧改变不了你的本质，你依旧会遭到别人的排斥。
　　那个艾斯比尔虽然从小就长在英国，无论是言行举止，还是受到的教育，都是纯粹英国的教育，可是他在英国人眼里，不管是他现在是男爵还是公爵，都属于外来人口，都是掠夺他们国家的资源的敌人，怎么会把这样的人放在眼里呢？再加上艾斯比尔又不是什么有能力的人，反而眼高手低，导致他在英国连一个像样的工作都没有，只是一个挂着男爵光环的可怜人，而他最后把目光落到中国这一片土地上，想要利用自己英国男爵的身份，在这块曾经属于自己的土地上面为所欲为，骗取钱财，骗取女人，成为大名鼎鼎的人物。可是谁能够想到他刚刚来香港还没有半个月的时间，却碰到了吴一凡和穆露露二人，让他彻底断绝了这个念头，而英国皇室虽然对于自己国家的民众很是护短，甚至不惜利用外交部表达自己的意愿，可是对于像艾斯比尔这种外来的人口，却没有太多的表示，连一个字都懒得说。
　　加入我们英国国籍对于你们来说，已经是最大的宽容，还想让我们给你擦屁股？简直是做梦，我们英国可是世界上最强大的国家之一。
　　艾斯比尔还想利用英国驻香港大使馆表达自己的愤慨，可惜对方连一个抗议都没有，让他第一次感觉到了无比的恐惧和害怕。他原本引以自豪的祖国在他最需要帮助的时候，毫无怜悯的抛弃了他，而他却在自己以前的国家犯下如此不可饶恕的罪过，难道这就是天意？
　　当自己像狗一样向那些外国人摇尾乞怜的时候，却不知道自己抛弃自己祖国的时候，也会被这些高贵的外国人所抛弃。不管是世界第一的美国，还是小小的岛国，甚至是曾经的世界霸主欧盟国家，他们永远相信一个信念――强大的对手是值得尊重的，叛徒和软弱的对手永远没有机会得到自己的机会，反而只能当自己的一只狗。
　　艾斯比尔在香港犯下如此的大错，还得罪了强大的穆家，等待他的将是牢狱之灾，至于那个不惜把自己身体赔进去的女人，还因此牵扯进去，后来花了许多钱才赎出来。
　　这当然是后话了。
　　吴一凡和穆露露二人想到刚才所发生的一切，都是捧腹大笑起来。
　　如果说逛街是无聊的，那能够遇到这样有趣的事情，却无意中增加了许多生趣。
　　接下来的两天时间里面，因为穆露露没有任务，所以每天都陪伴在吴一凡的身旁，仿佛一个贤惠的小妻子，逛逛街，参观一些香港的许多特色地方，甚至还赌马等等富有中国和西方相融合的特色活动，让吴一凡第一次感觉到香港民众生活的精彩和不一般。
　　“噗通！”
　　吴一凡和穆露露二人忙碌了两天，好不容易回到酒店房间里面，准备放松一下，谁知道连衣服都没有脱，便看见宋明杰这个小胖子再次毫无顾忌的破门而入，而且和上次一样，仿佛一个圆球一样，直接滚了进去，还重重的撞在茶几上，让他发出杀猪般的惨叫声。
　　吴一凡皱了皱眉头，幸亏自己和穆露露还什么都没做，否则的话，岂不是又被这个混蛋看光光了？他没好气的说道：“小宋，你今天又怎么了？别告诉我，你又惹麻烦了！”
　　宋明杰好不容易才从地上爬起来，两只肥胖的小手揉着自己的脑袋，讪讪一笑：“吴哥，吴哥，你是我亲哥哥，你能不能让我先在你的房间里面躲一会，就，半个小时就可以！”他那胖乎乎的小脸上面极力露出一个讨好的表情，可惜显得更加的猥琐。
　　“在我的房间里面躲半个小时？”吴一凡现在正躺在床上，搂着穆露露，让这个小胖子躲半个小时？怎么感觉到这么别扭呢？他随即问道，“你快说吧，到底发生什么事情了？”
　　宋明杰哭丧着一张脸，这才支支吾吾的说了出来。
　　原来宋明杰这两天按耐不住寂寞，又出去勾引了一个漂亮的小妞。可以说两个人都并非什么纯洁男女，一来二去便在床上发生了某些超友谊的事情，谁知道这个小妞竟然是黑鹰帮里面一个大哥的女朋友。当他听到自己女朋友和别的男人上床之后，气的差点吐血，便带着四五十号小弟浩浩荡荡的杀了上来，准备把宋明杰大卸八块，顺便弄成人肉叉烧包。
　　香港是一个很开放的城市，可是几乎所有男人还是忍受不了自己女人给自己戴绿帽子，特别是对方跟了自己之后，这几乎是每个男人的通病。
　　和自己在一起，还和其他男人上床，这不是明显鄙视自己床上功夫不行吗？
　　宋明杰听到这件事情之后，吓得魂飞天外，差点把那个女人一脚踹到窗外。自己不过是随便玩玩，表达一下自己对美女的爱慕之情，怎么比吴哥还要猛呢？把黑社会大哥的女人都弄上床了？他自然知道自己有几把刷子，虽然经常会使用处板砖破武术，无敌冲天炮之类的超级牛~逼武功，可是面对着四五十号黑社会小弟，还是略显下风，只能向吴一凡求救了。
　　吴一凡听到他说完这句话，还忍不住啧啧称赞道：“你比我牛，连黑社会的小妞都敢搞，难道那个大哥床上功夫不行？那个小妞怎么会偏偏找你呢？”
　　宋明杰一阵阵狂汗，连忙辩驳道：“吴哥，我床上的功夫虽然不及你，可是每次二三十分钟还是足够的，我估计那个大哥还真不行，这个小妞连一分钱都没要，还专门给我买的套套，甚至事后还请我吃饭，说要奖励我呢！”他说到最后的时候，还是略微有些得意，这可是自己第一次不花钱泡妞，虽然拥有很大的危险度，可是感觉真的不一样。
　　“唉，黑鹰帮？黑鹰帮？”吴一凡把这个帮派名字念了两遍，忽然眼睛一愣，道，“你，你说那个人是黑影帮的人？”
　　“是啊，那个小妞说的，黑鹰帮，我记得清清楚楚！”宋明杰一脸肯定道。
　　“似乎柳青颜就是黑鹰帮老大的女儿，你不会把她妈妈上了吧？”吴一凡狂汗一下。
　　“黑衣帮老大的女人？这似乎不可能吧？那个女人看起来只有十八九岁，怎么可能生下二十岁左右的女儿呢？就是提前预定也不可能，而且我听那个小妞说，她男人是黑鹰帮的大哥，不过不是什么老大，估计是中级头目，和柳青颜没有任何关系的！”宋明杰连忙摆手辩驳道。自己是喜欢女人，可是对于那些大龄女人还是没有任何关系的，毕竟自己的精力有限，没有太过的精力对付那些人老珠黄的老女人。
　　吴一凡这才松了一口气，如果宋明杰一不小心把柳老大女人上了的话，那柳青颜这个冰山美人肯定会一枪把自己和宋明杰爆头的。
　　宋明杰也不看地板脏不脏，大摇大摆的躺在地板上，打了一个哈欠：“吴哥，你们继续，我累的不行，要先休息一会，我睡着了，睡着了，睡着，了……”他很快就摆出一副死人样，明显就是想赖着不走。
　　吴一凡看着怀抱里面的穆露露，只见对方也是撅着鲜红的小嘴，对于宋明杰这个小胖子乱闯私人住宅，打扰他们两人好事的行为表示极其的不满，只不过看在吴一凡的面上，不愿意和这个小胖子发怒罢了。他不禁抱紧了一下对方的细腰，在对方的耳旁轻声说道：“你放心好了，他只在这里待半个小时而已！”
　　“半个小时，真的可以吗？”穆露露很是怀疑。
　　“或许可以吧！”吴一凡看了一眼躺在地上，和死猪没有什么两样的宋明，心里也感觉到十分的怀疑，难道自己就让这个小胖子在自己房间里面待一个晚上吗？
　　“咣咣咣……”
　　就在这个时候，外面传来一阵阵急促的敲门声，声音极大，简直就像是砸门，伴随着的还有一阵阵愤怒的咆哮声：“里面有没有人啊？”
　　“没有人！”吴一凡随口说道。
　　“哦，没有人啊！”外面那个人回应道，可是很快就怒道，“没有人？那谁在说话？你以为我是猪啊？快给我把门打开，否则的话，我们就要砸门了。”
　　“我是死人！”吴一凡调笑道。
　　“死人？死人也给我打开门，听到没有？我们可是黑鹰帮的！”外面那个人怒道。
　　“我们是活死人！”吴一凡调侃了起来。
　　“不管是什么人，只要你是人，都给我把门打开！”外面那个人几乎要吐血了。里面那个混蛋是什么人？竟然这么贫嘴，和自己废话连篇，难道自己连一点王八之气都没有吗？当大哥难，当一个合格的大哥更是难上加难。

　　第一百七十二章  原来是自己人
　　吴一凡看见这群人又在继续砸门，如果真让他们砸下去，只怕自己这个晚上是不用安安稳稳睡一觉了，他最后只能松开穆露露，把房门打开，看见外面浩浩荡荡的一大群人，的确有四五十人左右，一个个手里面还拿着明晃晃的砍刀和开山斧，摆出一副凶神恶煞的模样，看起来极其的嚣张。他打着哈欠说道：“诸位晚上好，虽然你们看起来都很彪悍，可是我喜欢女人，不喜欢男人，所以对于酒店那些特殊服务，我还真没有什么兴趣！”
　　那个大哥模样的男子顿时气得咬牙切齿，差点就一口鲜血喷出来。
　　自己这可是为了挽回面子，找人报仇的，可是这个男人却把自己这些人当做是提供某些特殊服务的鸭子，换句通俗的话语来说，那就是――午夜牛郎。
　　做男人如果能够做到这个份上，那还不如一头撞死算了。
　　男人最主要的是什么？不是面子，是尊严！
　　身为黑社会的大哥，竟然被人当成一个午夜牛郎，那简直比往他脸上狠狠扇两个耳光还要让人愤怒。他气得面色涨红，怒气冲冲的叫道：“我，我要杀死你！”他身材魁梧，足足有两米二左右，站在那里，犹如一个超级大猩猩，显得更加的彪悍和强大。
　　吴一凡的身子半靠在墙上，懒洋洋的说道：“今天晚上下雨没有？”
　　“下雨？没有，怎么了？”那个大哥一脸诧异的说道，下不下雨和自己报仇有关系吗？这似乎是风马牛不相及的事情吧？
　　“我似乎也看见今天晚上的夜景不错，还有一轮明亮的月亮，星星也都布满了天空，不如大家出去喝杯酒，吃点小菜，泡泡妞，岂不是更好？何必打打杀杀呢？这多累啊？”吴一凡从口袋里面摸出一叠厚厚的人民币，足足有七八千块钱，塞在对方手里。
　　“大哥，他说的似乎不错，打架太累了，还不如去喝酒呢！”其中一个小弟提议道。
　　其他几个小弟也都纷纷附和起来。
　　那个大哥气的差点吐血，自己可是来报仇的，如果连动手都没有，那岂不是被同道中人耻笑？他气急败坏的叫道：“你们都给我闭嘴，谁敢再胡说八道一句，我一刀剁了他。我们是来干嘛呢？我们是报仇的，知道不？”他右手的砍刀指着吴一凡的胸口，怒道，“你少在这里废话，那个死胖子竟然敢和我的女人上床，今天我不把他剁了，我跟你姓！”
　　“你姓什么？”吴一凡好奇的问道。
　　“吴建勇！”那个大哥没好气的叫道。
　　“哦，那实在是太好了，你不用杀了他，我们也是同姓，我也姓吴！”吴一凡连忙笑道。说实际，他最不想招惹的就是黑鹰帮的人，主要还是因为柳青颜的原因。虽然他和柳青颜之间不过仅仅见过一面，但是毕竟两人还在小巷子里面发生过一段激情的KISS，甚至对方还穿上自己为她购买的情趣内衣裤，让他们两人之间存在着一点点暧昧的关系，说是情人，也不是情人，说没有关系，却有一点关系，这让他怎么也不能对黑鹰帮的人下手。
　　吴建勇气的暴跳如雷，大声吼叫道：“我没空和你闲扯，快把那个死胖子给我交出来！”
　　吴一凡正欲说那个死胖子不在自己的房间里面，却听到里面传来“啊！”的一声惨叫，紧接着“噗通！”一声重物落地的声响，让地面都微微的颤抖了几下。
　　“你这个混蛋，你竟然敢爬上床，我，我和你拼了……”穆露露恼羞成怒道。
　　“啊，大嫂，我错了，我不是故意的，救命啊……”宋明杰哭天喊地的惨叫起来。
　　吴一凡翻了翻白眼，自己想要帮助这个死胖子，恐怕也不太可能了。
　　原来宋明杰听到这些黑鹰帮的成员想要冲劲房间里面，吓得他魂飞天外，想要找个地方躲藏起来，最后选择的位置竟然是被窝里面，却浑然忘记穆露露还在床上，直接被对方一脚踢下了床，摔得他屁股差点成了八瓣，差点就要昏厥过去。他都不清楚这个小妞怎么会有这么大的力气，实在是太恐怖了。可是他也是一阵阵懊悔，都怪自己一时大意，忘记了床上还有人，自己虽然好色卑鄙可是对于吴哥的女人，还真没有任何的非分之想。
　　穆露露虽然是香港人，可是思想还是很是保守的，自从自己把初夜交给吴一凡之后，一生一世都是对方的人，怎么能够让其他男人钻自己的被窝呢？这种对不起自己男人的事情，打死她也不会做的，现在依旧是撅着小嘴，一副怒火冲天的模样，如果手里有一把刀的话，肯定会把这个胆大包天的小胖子切成肉片喂狗。
　　“大嫂，我，我真的错了，我只是想要躲避他们，不是想要占你便宜的，吴哥是朋友，朋友妻不可欺，这句话我可记得清清楚楚……”宋明杰还真怕被误解，连忙辩驳了起来。
　　吴一凡使劲拍了一下脑门，这个死胖子就不能少说一句吗？
　　那个吴建勇顿时一脸狰狞的叫嚷起来：“对，就是这个死胖子，我看你今天往哪儿跑！”他看了吴一凡一眼，怒道，“我现在请你让开，否则的话，就别怪我们心狠手辣！”
　　吴一凡抬起双手，揉了揉太阳穴，很无奈道：“钱解决不了这件事情吗？”
　　“如果你的女人和其他男人上床，你说能够用钱解决吗？”吴建勇怒道。
　　“这个，的确是实话！”吴一凡肯定的点了点头。如果换做是自己的话，肯定把这个小胖子大卸八块，可是自己现在站在小胖子这边，自然要帮他化解这件事情了，更不用说这件事情似乎也不能全怪那个小胖子，那个女人多少也负一点点责任吧？毕竟一个巴掌拍不响，如果不是他们两个人眉来眼去，勾三搭四的话，会搞到床上去吗？
　　“那就不要废话了，我今天心情很是不好，不想和你动手！”吴建勇怒道，他说着这句话的同时，便想要带头冲进去，把那个小胖子乱刀砍死。
　　“吴哥，你千万不要让他进来，你，你是我亲哥，你是我亲爸爸……”宋明杰胆战心惊的大声呼喊起来，如果这里不是四楼的话，他恐怕早已经从窗户跳下去了。
　　吴一凡无奈的摇了摇头：“看来我真的要用最后的杀手锏了！”
　　“哦？最后的杀手锏？”吴建勇微微一愣，不知道他耍什么花招。
　　“你知道你们柳老大的大小姐手机号码不？”吴一凡忽然问道。
　　吴建勇听到这句话，面色微微一变，皱眉道：“你认为我们大小姐？”
　　“见过一面而已！”吴一凡简简单单的说道。
　　吴建勇暗暗吃惊，没有想到这两个内地人竟然和大小姐扯上关系，如果真是这样的话，今天这件事情还真的不好解决。他不怕柳老大，即便是面对着柳老大，他也敢和对方对抗两句，毕竟自己跟随柳老大这么多年，对方还是颇给自己几分面子的，可是如果换做是大小姐的话，还真不好处理。他额头已经渗出一层冷汗，把手机号码告诉了吴一凡。
　　吴一凡很快就给柳青颜拨打过去一个电话，对方很快就接通了，依旧是冷冷冰冰的声音：“我是柳青颜，你是谁？有什么事情？”
　　“我是吴一凡，那个内地人！”吴一凡汗一个，看来这个冰美人还真有性格，不说其他，就是听她这个声音，就有一种掉入冰窖的感觉，浑身凉飕飕的。
　　“你？有事吗？”柳青颜冰冷的声音稍微融化了一些，不过听起来还是酷酷的。
　　吴一凡嘴角微微抽搐了两下，试探性的说道：“我，我的一个朋友和你们黑鹰帮的人发生了一点小小的矛盾，希望你能够……”
　　“你说错了，我不是黑鹰帮的人，他们是黑社会，我是高级警司！”柳青颜斩钉截铁的说道，声音里面带着丝丝的杀气，差点就要和对方拼命。
　　“咳咳，我知道你是高级警司，不过希望你看在我们两人同处一室的份上，稍微帮我说一两句话，好吗？”吴一凡有些无奈的说道。
　　“你说什么？”柳青颜怒道。
　　自己那天晚上是心情不好，才会做出那种破天荒到底事情，这个混蛋还敢再提，是不是找死？她现在恨不得拔出警枪，和这个无耻之徒拼了。
　　“咳咳，我什么也没说！”吴一凡很老实的说道。
　　吴建勇却是把刚才的对话听的清清楚楚，一双眼睛瞪得溜圆，仿佛超级小灯泡一样。“同处一室？”这个词语还真是可圈可点，难道大小姐和这个男人发生过某些不可告人的事情？一个是年轻英俊，一个是春心荡漾，可谓是干柴烈火，很有可能发生了超友谊的事情，这可是一件惊天动地的大事。那就冲这件事情的份上，自己也不能说什么，反而还要好好讨好对方一番，而且还要向柳老大报喜才对。
　　柳青颜好不容易才克制住心中的愤怒，才缓缓的说道：“你把手机交给那个人！”
　　吴一凡把自己的手机交给吴建勇，后者胆战心惊的接收手机，连忙低声说道：“大小姐，我，我叫吴建勇，平时跟着柳大哥混的！”
　　“事情到底是怎么一回事？”柳青颜也不会因为吴一凡一两句话便胡乱帮忙的。
　　“这个，这个，也没有多大事，就是我的女人和吴哥，吴哥的朋友上了几次床，其实，其实我们已经没事了，吴哥人很好，我们已经和好了！”吴建勇几乎要哭出来了。他何尝不知道自己女人是什么货色？平时就喜欢背着自己做一些偷男人的事情，而自己主要是顾及面子，才带着一大群人浩浩荡荡的杀过来，谁知道竟然和大小姐扯上关系。
　　“没事就算了！”柳青颜听到这件事情之后，气的差点吐血。没有想到对方的朋友竟然也是一个好色之徒，和别人的女人上床，实在是可恶至极，原本不想帮忙，谁知道他们的矛盾竟然化解掉了，也懒得搭理他们，直接挂掉了手机。
　　吴建勇把手机还给了吴一凡，连忙赔笑道：“吴哥，我们有眼不识泰山，实在是抱歉的很，有时间，我，我请您喝酒如何？”
　　“都是自己人，用不着这样，这次的确是我朋友，我代他向你们道歉！”吴一凡又摸出两三千块钱，塞给对方。
　　“吴哥太客气了！”吴建勇听到他话语里面的“都是自己人”这五个字，脸色一喜，忽然想到什么，急忙收起钱，带着自己那些人，转身退了出去。

　　第一百七十三章   救援
　　吴一凡看着他们这群人老老实实的退了出去，这才返回去，扫了一眼狼狈不堪的宋明杰没好气的说道：“你以后能不能不要闯祸呢？这次得罪黑鹰帮，还不知道下次得罪什么人呢，我可不想每天都给你擦屁股！”
　　宋明杰连连讨好道：“吴哥，你真厉害，你是我亲哥哥，那些人不会再返回来吧？”他对于这件事情还是惴惴不安，生怕那些人再次返回来，那自己甭想活着离开香港了。
　　“有柳青颜这个面子，他们肯定不会找你的麻烦了！”吴一凡翻着白眼道。
　　“这就好，这就好，还是吴哥有本事啊！”宋明杰连忙拍了一下对方的马屁，看见自己的事情已经圆满解决，不愿意再打扰他和穆露露的二人世界，便乐滋滋的离开了，谁知道他刚刚离开吴一凡的房间，便听到外面传来一阵阵淫~荡的笑声，“漂亮的小姐，不知道我有幸和您共度一个美好的夜晚吗？我的房间就在隔壁，我的床很大的……”
　　吴一凡一阵阵的无语，正应了一句话――狗改不了吃屎，不过对方虽然好色，可是每次都是花钱找的那些女人，要不就是两个人两厢情愿，并没有做出某些逼迫良家少女的事情，这要比某些人好出几百倍。
　　“傻老公，这个死胖子怎么每次都闯祸啊？”穆露露也有些不满的撅起鲜红的小嘴，自己刚才正准备和老公亲热亲热，竟然被这个小胖子打扰，让她有点欲火难耐。
　　吴一凡也摇了摇头，这个小胖子怎么每次都能够打开自己的房门呢？难道他有自己房间的钥匙？他又重新锁好房门，这才笑眯眯的走到穆露露的跟前，故意露出一个色迷迷的目光，注视着对方，道：“傻老婆，我来了……”
　　穆露露面红耳赤，“嘤咛！”一声，已经主动投怀送抱，献上了自己的香吻。
　　……
　　“铃铃铃……”
　　穆露露第二天早上是被自己的手机铃声惊醒过来，她揉了揉还有些惺忪的双眼，把自己赤~裸的胴~体又往吴一凡的怀抱里面挤了挤，让自己可以更深刻，更清晰的感受到自己傻老公抱着自己的那种奇妙的感觉，对方身上的那股阳刚之气犹如浓烈的火焰一般，似乎要把自己融化掉，而且似乎还有一个硬硬的东西顶着自己的小腹，好像要把自己刺穿一般，她轻轻的呻吟一声，粉嫩的小脸娇艳欲滴，犹如一朵即将绽放的玫瑰花。她轻咬着贝齿，克制着自己心里陡然之间升起的欲望，不想让自己傻老公大清早就和自己做那种事情。自己倒是无所谓，可是就怕傻老公痴恋床事，累坏了身子。
　　她的手机还在响个不停，似乎没有停止下来的意思。
　　穆露露心里略微有些不满，她最讨厌有人打扰自己和老公两个人的快乐时光，不过最后还是生怕手机铃声惊醒老公，不得不拿过手机，看了一眼上面的来电显示，忍不住微微一愣，急忙接通，道：“喂，是叮叮吗？”
　　“露露，我，我这下真的没法活了，呜呜……”那边传来一个女子伤心欲绝的哭泣声。
　　穆露露生怕对方的声音惊醒老公，急忙把手机放到自己的另外一只耳朵跟前，用左手捂住手机，小声说道：“叮叮，到底发生什么事情了？你别哭，我一定会帮你的。”叮叮也是空姐，而且还是她的好姐妹，对方不管发生什么事情，她都不能袖手旁观的。
　　“露露，振峰他不是人，他是一个混蛋，呜呜……”叮叮已经是泣不成声了。
　　穆露露知道她所说的振峰是她几个月前刚刚结交的男朋友，年轻英俊，而且家庭在整个香港来说，也比较富有，可就是不务正业，每次有了新的工作，不到半个月便主动辞职不干了，理由还是五花八门，什么类型的都有，今天是老板长的太难看，明天是薪水太少，后天是工作太累，大后天是同事没有漂亮妹妹等等等等，整天和一群小混混鬼混在一起，少不了惹出各种的是非。她原本也想劝劝叮叮，让她和对方分手，可是那时候的叮叮正处于热恋当中，比自己现在对傻老公还要痴迷，怎么可能听进自己的劝解呢？最后便也没说什么。她现在听到叮叮这句话，便吓的不轻，难道那个振峰真做了对不起叮叮的事情？她急忙说道：“叮叮，你别哭，你快说，到底发生什么事情了？”
　　叮叮哽咽了半天，才哭道：“他，他前天到昨天连续在赌场里面赌博，输进去了八百万港币，他，他家里的钱都被他折腾光了，他，他竟然要拿我抵债，呜呜呜……我怎么这么命苦啊，我当初真的错看了他……”
　　穆露露听到这句话之后，彻底懵了。
　　她自然知道振峰这段时间痴迷赌博，可是没有想到对方在短短两天时间里面，竟然输进去了八百万港币，还想要拿叮叮抵债，这简直是太荒唐了！
　　八百万港币对于穆家来说，简直是九牛一毛，不值一提。
　　可是对于对于像叮叮和振峰这样的家庭来说，却无疑是一个天文数字。
　　穆露露对于振峰的做法是在是气愤之极，平时里面不把自己的女朋友当做一回事，赌钱输了，竟然要把自己的女朋友抵押出去，这样的男人还是男人吗？她都有些怀疑对方是不是失去了某些男性的功能，肯定没有办法和自己的老公相比，可是叮叮是自己的好姐妹，自己又怎么能够眼睁睁看着对方落入火坑呢？她虽然没有进过赌场，可是也知道赌场里面有许多见不得人的勾当，只能用“地狱天堂”来形容，有钱人的天堂，没钱人的地狱。她只能急忙安慰道：“露露，你放心好了，我一定会帮你的，你在哪儿？我马上过去！”
　　叮叮并不知道穆露露是穆家的大小姐，拿个八百万港币和玩似的，只是想和所有姐妹们都借一些钱，以此来抵偿赌债。她急忙颤声道：“露露，太谢谢你了，我在梦天堂赌场！”
　　“嗯，好的！”穆露露应了一声，随即挂掉了电话。
　　穆露露光着身子，坐在床上，也一时陷入苦闷当中。
　　她当了几年空姐，也多多少少有了一些积蓄，大约有七八十万港币左右，而且关键的问题不是钱的问题，如果自己没钱的话，大可以和自己父亲拿几百万港币，帮助叮叮度过难关，可是就怕那个振峰知道自己这些人会不顾一切帮助叮叮之后，反而会变得愈发猖狂，每次都会拿叮叮当赌债的，这样反而会让叮叮更加的痛苦。
　　“傻老婆，想什么呢？是不是在为刚才的事情发愁？”就在这个时候，一双温暖的大手轻轻搂住她的蛮腰，随便亲了一下她温柔的双唇。
　　穆露露脸色一喜，连忙扭过头，看了自己的老公一眼，道：“傻老公，你醒了？”
　　“刚才你们说话的时候，我就醒了！”吴一凡两只大手不老实的抚摸着对方的身体，感受着对方身体的凹凸有致，性感曼妙，一边问道，“到底是怎么一回事？你说说看！”
　　穆露露随即把事情的经过详细的说了一遍，最后又把自己的担忧说了出来。
　　吴一凡微微的点了点头：“你的担心的确有道理，赌博和吸食毒品一样，一旦沾染上去，就很难自拔，他现在手里没有钱，或许还能够多少克制一下，可是一旦知道你们会不顾一切的帮助叮叮，那反而会让他变得有恃无恐，更加沉迷于赌博当中。”
　　“是啊，可是我们不能让叮叮落入虎口当中！”穆露露一脸坚决的说道。
　　吴一凡眉头微微一皱，思索了一会，眼睛里面忽然闪烁出一道精芒，他嘴角微微勾起，笑了起来：“我倒是有一个好办法，保证能够让那个振峰以后不敢拿叮叮抵押赌债！”
　　“哦？什么办法？”穆露露一脸惊喜的问道。
　　“这个嘛，以后再说，现在我们先把叮叮救出来再说！”吴一凡故作神秘道。
　　“可是，可是，那可是八百万港币，我手头只有八十万港币，要不我先和我爸爸拿一些钱好了！”穆露露也不相信吴一凡手里有八百万港币，而且这次是为了救自己的好姐妹，不想让自己老公搭钱进去。
　　“不过是一点小事，何必打扰你爸爸呢？别忘记了，还有你老公我呢，如果连这点事情都搞不定，那我以后如何娶你呢？”吴一凡很是自信的笑道
　　“可是，可是这是八百万港币，你有这么多钱吗？”穆露露吃惊的问道。
　　“没有，我原本带有一百万人民币，后来输掉五十万，还有五十万！”吴一凡很直接的说道，连一点避讳的地方都没有。
　　“那，那怎么办啊？”穆露露吓的小脸都要白了。
　　“我手里有五十万，再赚个几百万，不就可以了？”吴一凡理所当然的说道。
　　“赚几百万？这，这怎么来得及？叮叮还在那里等着呢！”穆露露有些气馁道。
　　“你这是不相信老公了？有老公再，保证让你在最短的时间里面，赚取几百万！”吴一凡佯怒道，还抬起右手，在对方雪白的美~臀上轻轻打了一下。
　　“这，真的行吗？”穆露露娇哼一声，不过还是不敢相信这是真的。
　　“真的不能再真，赶紧穿衣服，否则的话，老公会忍不住的！”吴一凡已经双臂紧紧抱住她，来了一个激情四射的舌吻，还依依不舍抚摸了对方的身体一把。
　　“那，那等救了叮叮回来，露露补偿老公如何？”穆露露知道老公如果没有本事的话，也不敢随便答应这样的事情，心里也是开心万分，还抛给他一个秋波荡漾的媚眼。哪个女人不喜欢自己老公拥有别的男人没有的本事？哪个女人不希望自己的男人能够在关键时候帮助自己呢？又有哪个女人不希望自己的男人可以顶天立地呢？
　　“一言为定！”吴一凡色迷迷的说道。

　　第一百七十四章   谁比谁更嚣张？
　　吴一凡，宋明杰和穆露露三人赶到梦天堂赌场的时候，却见到已经有四五个空姐赶到了，她们每个人的脸上也露出一个焦急不安的表情，仿佛热锅上的蚂蚁一般，走来走去。
　　“露露，你来了！”其中一个空姐一眼发现穆露露，立即喜出望外的叫道。
　　穆露露也急忙走到她们跟前，一脸担心道：“叮叮怎么样了？”
　　其中一个年纪稍大的空姐很是苦恼道：“叮叮现在是没事，可是我们如果凑不出八百万港币的话，那可就很难说了，他们都是四联帮的人，我们得罪不起啊！”她把目光落到吴一凡和宋明杰的身上，眼里闪烁出一丝喜悦的光芒，“露露，我们几个人平时花销比较大，一般都是每个月的工资都是每个月都花进去了，一个人也不过能够拿出四十多万港币，总共不过两百多万港币，距离他们说的八百万港币还差着六百万港币，这就要全靠你了！”她虽然这番话是对穆露露说的，可是目光却一直看着吴一凡和宋明杰，认为他们两人既然能够来香港玩这么多天，肯定很有钱，拿个几百万出来似乎也不是什么问题。
　　穆露露一脸肯定的说道：“我老公有办法的，我们先看看叮叮怎么样了？”
　　那几个空姐听到她这番话，心里原本悬起的石头终于可以落下来了，看来穆露露找的这个内地男人还真不是一般的强悍。她们也都纷纷带领着穆露露他们朝着里面走去。
　　梦天堂赌场规模不大，也不过区区的四百多平方米，难以和蓝海赌场相比，而且它这里就是一个简简单单的赌场，并没有蓝海赌场那些全方面服务。这让吴一凡和宋明杰这两个看过蓝海赌场的规模之后，就感觉到这里仿佛一个鸡窝一般。
　　“你们，你们是什么人？是不是那个徐振峰的人？”
　　他们这群人刚刚进去，便看见里面有黑压压的二三十号人，每个人手里都提着一把明晃晃的砍刀，一副凶神恶煞的模样，一个四十来岁的大哥更是嚣张到极点的叫嚷起来。
　　那些空姐平时面对许多乘客的刁难都是游刃有余的处理掉了，可是面对这些无法无天的黑社会分子却没有一点办法，反而还吓的面色发白，急忙后退了几步。
　　吴一凡和宋明杰二人身为自己这边的唯一两个男人，怎么能够后退呢？吴一凡朝着前面走出两步，淡淡的说道：“你说错了，我们不是徐振峰的人，我们是叮叮的人！”
　　“叮叮？莫非是那个小妞？”那个大哥一脸愕然道，“你们是内地人？”
　　宋明杰眉头一挑，很是不爽的叫道：“我们是内地人，怎么啦？我靠，难道内地人就不能出几个爷们吗？还是你们裤裆里面没有那个东西，很是羡慕我们的爷们气势！”他原本看见对方有这么多人，很是害怕，可是想到自己吴哥在这里，还怕个球？口气也变得很是猖狂，简直比美国总统还要牛~逼几万倍。
　　那些黑社会分子都傻眼了，一个个面面相觑。
　　这个小胖子内地人是什么人啊？竟然在他们面前还这么嚣张。
　　那个大哥也惊讶的差点把手里的烟掉在地上，自己的四联帮虽然不是什么大帮派，可是手里面也有五六十号兄弟。这些人平时见到自己，就仿佛老鼠见到猫一般，恨不得添自己的屁股，没有想到竟然还有两个不怕自己的楞种。他伸出大拇指，晃动两下，连连赞叹道：“内地人果然是内地人，有种，就冲这句话，我罗冲佩服你！”
　　“我靠，你又不是娘们，佩服我们有什么用？赶紧把那个叫什么叮叮当当的小妞出来，让我吴哥看看靓不靓，如果靓的话，我吴哥就收她当小蜜，如果不靓的话，我们立马走人！”吴一凡微微仰起头，一脸不屑的叫嚷起来。
　　全场顿时一片寂静。
　　所有人都是一脸古怪的看着这个小胖子。
　　他到底是来救人的，还是趁火打劫的？
　　那几个空姐也都是一脸的惊愕，把目光落到穆露露的身上，似乎想要得到对方一个回答，难道她希望自己的男朋友玩3P？
　　穆露露有些无奈的说道：“这个小胖子就是这种人，你们别听他胡说！”
　　这几个空姐这才恍然大悟，都纷纷点了点头，同意她的这个观点。
　　那个大哥罗冲一脸的无奈，自己好不容易布置下的这个局，还想震住对方，谁知道人家比自己还要牛~逼，连正眼都没有看过自己。他朝着旁边两个小弟挥了挥手，道：“把那个小妞带过来，至于那个徐振峰，先不要带他过来！”
　　那两名小弟应了一声，急忙朝着后面走去，没有多久，只见他们两人带着一个年纪和穆露露差不多的少女走了出来。她的面容秀美端庄，只是满脸都是泪痕，看起来有几分憔悴，一双乌黑发亮的眼睛也变得黯淡无光。她穿着一件淡黄色的衣裳，不过并没有破碎，看来并没有遭到任何的侮辱。
　　罗冲看了她一眼，这才把目光落到吴一凡和宋明杰二人的身上，道：“就是她了！”
　　宋明杰上下打量了叮叮几眼，连连点头道：“虽然长得不是很漂亮，倒是也马马虎虎，有资格给我吴哥当小蜜，不过怎么看起来像是霜打了的茄子呢？你们不会上过了吧？”
　　罗冲狂汗一下，这个小胖子还真够牛~逼啊，这话都说的出来。
　　他连连摇头道：“我们是赌场，又不是妓院，怎么可能做这种事情呢？”
　　叮叮这个时候才听到有人说话，她抬起头，一眼就看见自己的几个好姐妹，她一脸哽咽道：“你们，你们都来了，是我不好，是我不好……”她想要挣脱出这两个小弟的手，扑向自己的好姐妹，可是挣扎了两下，也没有挣扎开来，又放声痛哭起来。
　　穆露露她们几个人也都是眼睛红红的，连忙说道：“叮叮你别哭了，没事的……”
　　罗冲朝着那两个小弟挥了挥手，示意他们松开叮叮，反正这里是自己的地盘，周围还有自己的几十名小弟，怎么可能让他们溜走呢？
　　叮叮一挣脱开那两名小弟，便朝着穆露露她们几个人扑了过去，顿时好几个人顿时包在一起，放声痛哭了起来，听起来是那么的凄惨和悲苦。
　　“叮叮，别哭了我老公一定会帮你处理掉这件事情的！”
　　“对啊，叮叮，你没事的，我们很快都会离开这里的！”
　　“叮叮，那个振峰真不是东西，以后再也不许和他在一起！”
　　“那个混蛋，还是男人吗？拿自己女朋友当赌债，太卑鄙了！”
　　……
　　穆露露她们几个空姐都纷纷劝起了叮叮，恨不得把那个徐振峰大卸八块，五马分尸。
　　叮叮好不容易才止住眼泪，看了穆露露一眼，又看了看吴一凡，有点不好意思道：“露露，这次真的太麻烦你们了，那个钱，那个钱，我以后会还你们的……”她也知道，凭借自己的能力，想要还八百万港币，似乎也不太现实，又补充了一句，“我这辈子做牛做马，也要尽快把钱还上，不让你们担心！”
　　穆露露连忙劝解道：“叮叮，你别说傻话了，我老公有办法帮你的，你不用还！”
　　“你老公有办法？”叮叮微微一愣，把目光再次落到吴一凡的身上。
　　罗冲很是满意的点了点头，对吴一凡道：“现在你可以把钱拿出来了吧？一手交钱，一手交人，八百万港币，少一分钱，她就不能离开这里！”
　　吴一凡顿时笑了：“我还真没有带什么钱来！”
　　他这句话说完，全场的几个空姐都是脸色大变，而那个叮叮身子摇晃几下，差点摔倒地上，目光也更加暗淡了许多。
　　罗冲脸色骤变，怒道：“那你是在玩我了？你要知道，我四联帮也不是随便任人欺负的，惹怒了我，只要我一句话，你们几个人立刻就变成一滩烂肉。”
　　“我靠，你这个什么什么鸟人，你说的什么话？难道我吴哥和我还会骗你那几个小钱吗？看看你们这个四联帮，似乎也是有模有样，可是呢？我呸，小帮派一个，区区八百万港币就弄的你们一个个面红耳赤，仿佛喝了春药一般，有火气找女人发泄去，少在我们面前摆出这副大爷的模样，你是四联帮的老大，又不是我们的老大，竟然敢用这种口气和我么你说话！”宋明杰挺着胸膛，破口大骂起来。
　　罗冲他们这群人都傻眼了。
　　见过嚣张的，没有见过这么嚣张的。
　　到底自己是黑社会，还是他们是黑社会啊？
　　罗冲都有些一头撞死的冲动，自己只说了两句话，没有想到引来这个小胖子的一大段话，仿佛自己是那个逼迫杨白劳卖女儿的黄世仁差不多。
　　他紧咬着牙齿，怒道：“那你们这是什么意思？钱呢？”
　　“你嚷嚷个屁？你以为嗓门大就牛~逼啊？有本事和狮子比嗓门去，一点礼貌都不懂，真不知道你们这群香港人是怎么当的，还是什么东方明珠，我呸，脸面都被你们丢尽了！”宋明杰斜着眼睛，狠狠瞪了对方一眼。
　　罗冲他们一大群人被气得脸色一阵青一阵红，恨不得把这个小胖子乱刀砍死。
　　吴一凡连忙摆了摆手，道：“其实我真的没有拿几个钱，不过我知道一个地方有钱！”
　　“哦？什么地方？”罗冲按耐住心中的愤怒，道。
　　“你们这里！”吴一凡指了指地面，很是肯定的说道。
　　罗冲现在真的要愤怒了，那个小胖子说话口无遮拦，把自己四联帮当成菜市场，而这个人呢？说话更是无耻到极点，难道想要让自己赌场给他免除这八百万港币的赌债？简直是做梦。他都感觉到自己要被逼疯了，和这两个内地人废话什么？
　　他右手猛地一挥，怒道：“给我把这两个内地人剁了，我要让他知道我的厉害！”
　　周围那二十多名黑道小弟都是应了一声，朝着他们两人扑了过去。
　　穆露露她们都是一愣，没有想到事情会发生这样的转折，都吓的面色发白。
　　吴一凡看了罗冲一眼，道：“我只问罗老大一个问题，你开赌场是干什么的？”
　　“废话，当然是让人来这里玩的了！”罗冲没好气的叫道。
　　“那就对了，开赌场是让人玩的，那我来这里玩两把，赚个八百万港币还债，难道不行吗？”吴一凡摆出一副理所当然的模样。

　　第一百七十五章   财神到
　　吴一凡这句话说的是信心十足，斩钉截铁，没有任何回转的余地，可是全场所有人听到他这句话之后，都感觉到他是疯了。
　　赌场的确是让人们来这里玩钱的，可是如果来个人都能够赚钱的话，那开赌场的岂不是成了开慈善机构的？他们还赚什么钱？如何养活手下的一批小弟呢？
　　可是吴一凡这句话说的仿佛他们赌场好像是自动取款机一样，如何让他们不生气？
　　罗冲先是一愣，顿时怒气冲冲的叫道：“我说两位是不是在开玩笑？我们四联帮在香港也是有头有脸的帮派，不是随便让人欺负的！”
　　“难道罗老大不想赚几个小钱吗？”吴一凡朝着宋明杰抛过去一个眼色。
　　宋明杰大大咧咧的把右手提着的黑色皮箱扔在地上，随即蹲下，打开，却见到里面竟然是满满一箱子的人民币，最少也有两百多万左右，如果折合成港币的话，大约在三百万左右。他还一脸不屑的说道：“不过是区区几个小钱罢了，我们现在别的都缺，就是不缺钱！”他这副模样，活脱脱一个暴发户。
　　罗冲他们几十个人看的眼珠子都差点掉出来，而那些空姐也都一个个目瞪口呆。
　　他们不是没有见过钱的人，可是这么多钱同时出现在眼前，还是起到了不小的震撼作用，更别说宋明杰这副模样，更是让他们心灵狠狠的震撼了几下。
　　这两个内地人还真是有钱的主，这么多钱都不放在眼里。
　　罗冲好不容易克制住心里的冲动，懒洋洋的摆了摆手，道：“你们错了，那个徐振峰欠着我们八百万，不是这么几个钱，还差着很多呢！”
　　“罗老大，我刚才就和你说了，我这不是赎人的钱，是和你赌的钱！”吴一凡自信道。
　　“你要和我赌钱？”罗冲一脸愕然道。
　　“不错，我今天刚好有时间，就先赚取八百万港币再说，以后如果没钱的话，再提取几个小钱！”吴一凡懒洋洋的说道，仿佛这个赌场是他家开的一样。
　　罗冲气的一张老脸变得通红，和猪肝差不多。他在香港混了这么多年，各种各样的牛人见过无数，可是还没有见过这么嚣张的人，简直不把自己的四联帮放在眼里。他顿时狂笑起来：“年轻人有这样的胆量和气魄，的确很难得，不过太自信，会摔跟头的！”
　　“至于这个嘛，那就不用罗老大操心了。我们是不是可以开始呢？我时间有点紧，可不想浪费太多，如果罗老大害怕的话，那就算了。”吴一凡笑得很是阳光，也很是灿烂，宛如一个幼儿园里面的乖宝宝，可是在罗冲这些人的眼里看来，却显得那么的邪恶，犹如来自地狱的恶魔，让他们有一种从脚底凉到头顶的感觉。
　　罗冲毕竟也是见过大场面的人，很快就克制住心中的不安，爽朗的一笑：“两位太过奖了，我们开赌场的，就是喜欢客人来这里玩钱，怎么会拒绝呢？来人，准备一下，我和这位年轻人玩两把钱，顺便拿三百万的筹码过来！”
　　他手下的那些小弟立即应了一声，很快就准备好了所有的东西。
　　吴一凡和罗冲二人分别坐在赌桌的两边，而一个年轻的美女荷官在确定二人准备玩“梭哈”之后，便开始给他们发牌了。
　　“可用加持点13个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余12个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到自己在赌技方面的能力似乎越发提高了许多，好像还多了一些微妙的感应能力，这可是在北天市赌场并没有出现的事情，这让他更是欣喜若狂。
　　穆露露她们好几个空姐也想看看吴一凡如何赚取八百万的赌债，也都纷纷来到他的身后，一个个都是忐忑不安，生怕对方非但没有赚到八百万，还要把这些钱都白白赔进去。
　　“露露，你男人行吗？如果实在不行的话，我们再凑些钱，也就是了！”
　　“是啊，露露，这可是八百万港币，可不是几万块钱，岂是这么容易赚的？”
　　“露露，要不让你男人别赌了！”
　　……
　　那些空姐想的是十拿九稳的方法，也就是不通过赌钱，干干脆脆的把八百万港币拿出来，这样虽然损失不少，可是保险。她们实在是不想冒这么大的风险。
　　穆露露没有见过吴一凡赌钱，心里也是紧张的不行，可是现在听到自己这些好姐妹质疑的话语，心里反而安定许多，一脸肯定的说道：“老公他说可以，就一定可以的。”她知道自己身为他的女人，就要对他有百分之百的信心，即便前面是悬崖峭壁或者是刀山剑林，也要义无反顾的给予他支持，不能拖他的后腿。
　　那几个空姐看见穆露露如此肯定的回答，也都不敢说什么了。毕竟她们也知道一件事情，那就是随便诋毁人家老公，的确是一件不道德的事情，更不用说是当着人家两个人的面。
　　罗冲看了看自己的牌，脸上露出一个淡淡的笑容：“我们一局十万港币如何？太少的话，玩起来一点意思都没有，我这个人就喜欢玩大的，刺激。”
　　吴一凡却是摇了摇头，直接否定了他的提议。
　　罗冲还以为对方是嫌多，顿时得意的笑了起来：“原来你怕一口气输掉所有钱，那我就大人有大量，一次改成五万算了。这可不能再少了，再少的话，那就没有什么意思了。”
　　“我不是嫌多，是嫌少，一次十万太少，我看不如一次五十万好了！”吴一凡笑道。
　　“一次五十万？”罗冲惊讶的差点把下巴掉在地上。
　　这个内地人是不是疯了？
　　一次五十万？
　　他这里似乎只有三百万港币，岂不是说六局就可以把他的这些钱都赢过来吗？
　　吴一凡顿时淡淡一笑：“如果罗老大还觉得有些少的话，那我们可以再加，一局一百万，这样玩起来更刺激一次，不过与我当初玩的那一局千万赌局相比，还要差一些！”
　　“千万赌局？”罗冲彻底震惊了。
　　全场的每个人，除了小胖子宋明杰，也都彻底震惊住了。
　　一局上千万？这是什么样的概念？这里的每个人都不算是穷人，可是面对上千万的赌局，他们还是感觉到自己的心脏狠狠抽搐了好几下。
　　小胖子宋明杰更是嚣张的笑道：“这有什么？我吴哥不光赢了那个岛国人身上的所有钱，还让他光着屁股满大街跑了四五圈，那才叫轰动呢，对付你们这些小鱼小虾，简直是不费吹灰之力，所以还是劝你也来一局上千万的赌局，这样才更刺激呢！”
　　那几个空姐听到他这番话，脸上都闪现着喜悦的光彩，没有想到穆露露的这个男人还有这么光辉的事迹，看来她们这次真的走运了！
　　罗冲的脸色都有些发白了，上千万？自己手里虽然还有一个四联帮，但还是没有达到如此疯狂的地步。他自然知道一个帮派不能缺少两样东西，一个是人，一个就是钱，如果自己把一千万砸进去，恐怕自己的四联帮也要宣布破产了。
　　他不知道宋明杰这句话有几分可信度，可是不敢冒这个风险，最后还是打了一个哈哈，道：“其实我们都是普通人，随便玩玩就可以，何必弄那么大的赌注呢？我觉得一局五十万刚刚好，这样大家还可以多玩几局呢！”
　　“罗老大说的一点都不错，那我们就开始吧！”吴一凡也笑了起来。
　　吴一凡连牌都没有看，只是隐隐感觉到这第一局自己赢不了罗冲，便直接把牌盖死，输给了罗冲五十万港币，让后者脸上的笑容越发的灿烂，仿佛吃了人参果一样。
　　原来吴一凡的两张牌是3和8，而罗冲是两个Q。
　　罗冲原本还悬起的心，终于落了下来，反而更加的猖狂。
　　什么赌技高手？什么千万赌局？不过是这两个内地人设计出来的圈套，让自己甘拜下风，这下好了，才刚刚第一局，就把他们的马脚暴露出来了，活该，让他们再装~逼!
　　吴一凡脸上依旧挂着淡淡的笑容，仿佛输的不是自己一样，让人看不出他心里到底想着什么，而接下来的第二把和第三把牌里面，吴一凡还是输的一塌糊涂，简直是惨不忍睹，让那几个空姐都有些看不下去了，短短几分钟时间，就输进去一百五万港币，这个男人是不是疯了？刚才不是说还赢过千万的赌局吗？这次怎么萎了？难道他们是在吹牛？
　　穆露露心里也是紧张到极点，她不在乎这几个钱，可是她怕老公出丑，怕老公丢面子。她知道输掉这次赌局的话，那会让老公的尊严受到损失。可是她又不敢出手阻拦一下，生怕会大乱对方的赌局，让对方更是输的一败涂地。
　　爱他，就要相信他！
　　穆露露坚信这个信条，所以即便她心里对于吴一凡的赌技有些怀疑，也不会说出来。
　　罗冲身后的那些小弟却不顾这些，都已经纷纷叫嚷起来。
　　“什么千万赌局？你是不是给我们送钱来了？”
　　“内地人果然有钱，一口气输掉一百五十万，眉头都不皱一下！”
　　“三百万港币，也不过能够输六次，太少了！”
　　“对啊，内地人，再拿几百万过来，这点钱根本不够输的！”
　　……
　　罗冲脸上也是露出一个得意的笑容，翘着二郎腿，注视着对面这个“财神”。似乎还真应了那句话，财神到，好运来，看来今天注定自己的四联帮走运了。
　　吴一凡顿时笑着摇了摇头：“我不过是输了几个小钱，你们也不用这么高兴吧？”
　　罗冲他们这群人却都暗暗鄙视他一下，明明没有几个钱还在这里打肿脸充胖子，难道有钱人真是这么容易当的吗？一会让你输得连内裤都没了，看你还说什么。
　　罗冲也是笑眯眯的附和道：“是啊，这位兄弟说的一点都不错，几个小钱而已，根本算不了什么，我们继续，我相信你肯定还会翻本的！”
　　吴一凡依旧是没有翻自己的牌，却忽然皱了皱眉头，道：“我说罗老大，我觉得五十万一局实在是没有多大意思，不如我们一局一百万好了，这样才够刺激！”
　　“一局一百万？”罗冲脸色微微一变。

　　第一百七十六章  超级吹牛大王
　　吴一凡这句话无疑在整个赌场里面掀起了轩然大波，每个人的脸上表情都是不同。
　　他们以为吴一凡连续输了三局，肯定会找各种各样的借口降低每一局的赌注，甚至还会借故离开，不插手这件事情，可是没有想到对方非但没有离开，反而增加了一杯赌注，让他们都感觉到这个年轻人疯了，那些四联帮的小弟一个个都是雀跃不已，差点就要给对方一个大大的拥抱，感谢对方为自己四联帮送钱，而空姐这边一个个却是面色暗淡，连话都没有力气说了，似乎已经彻底麻木了。
　　穆露露这个男人是不是疯了？怎么会做出这样的事情呢？
　　如果不是这个男人疯了，就是自己疯了，眼前的这一切肯定是幻觉，绝对的幻觉。
　　罗冲脸上的表情也由一开始的惊愕慢慢恢复过来。他眉头紧皱，感觉到面前这两个内地人似乎有点不简单，明明已经输得一塌糊涂，还不断的加注，难道看到自己的四联帮经济不景气，想要资助自己吗？这简直就是无稽之谈，白痴也不想相信的。难道这两个人是内地的纨绔子弟，就是来香港烧钱的？似乎也不可能，这两个人看起来一个比一个精明，怎么可能无缘无故的烧钱呢？他第一次产生踌躇，不敢轻易答应对方的要求。
　　这是不是一个陷阱呢？
　　罗冲想到这一点的时候，心里也是一个激灵，感觉到自己似乎掉入一个冰窖里面，浑身都是凉飕飕的，差点就打了一个喷嚏。
　　“大哥，你还犹豫什么？和他赌了！”
　　“对啊，大哥，看他的赌技，这么菜，哪儿有你厉害？和他拼了！”
　　“大哥，我们全力支持你，为了我们四联帮以后的幸福，全力以赴！”
　　“大哥，你也不想让兄弟们和你喝西北风吧？和他来几局！”
　　……
　　罗冲还没有说话，可是他身后那些小弟早已经按耐不住，都纷纷劝说起来，仿佛对方不答应和吴一凡赌下去，就是上对不起天地，下对不起父母，中间对不起四联帮几十号兄弟的大恶棍一样，还有几个小弟差点就帮罗冲赌几把，赢个几百万再说。
　　罗冲被他们嚷的脑袋都要大了，什么叫素质？什么叫黑帮建立标准？什么叫做新时代的黑帮？那就是要临危不乱，肝胆相照，义薄云天，是金钱如粪土，可是自己手下这些人呢？一个个见到钱之后，仿佛老猫见到鱼一样，恨不得扑上去，太丢人了。他恨不得把这些唧唧歪歪说个不停的小弟都扔出去，像堂堂自己四联帮的大哥，手下竟然有这么一群小弟，传扬出去，还以为自己这里是丐帮呢，一个个都是没有见过世面的穷鬼。
　　“都给我闭嘴，听到没有？”罗冲气的脸色发青，咬牙切齿道。
　　那些还想劝他的小弟都纷纷面色微变，都急忙低下头，连一句话都不敢说了。
　　他们是想让自己老大多赢一些钱，这样他们多多少少也肯定能够分到一些，可是万一把老大惹恼了，那他们以后可没有好日子过了。
　　罗冲心里对于对于这么多的钱，也是极其的眼馋，谁不爱钱呢？有了钱，就可以享尽人间的一切美好的东西，上有美味佳肴，山珍海味，下有各色美女，淑女萝莉，还能够把自己标榜为贵族中的贵族，在其他人的面前显摆一下，而不仅仅是一个小帮派的大哥，可是这钱是容易赚吗？刚才的确一口气赢了一百五十万，可是接下来还能够赢多少呢？他心里也是七上八下，一时之间难以拿定主意。刚才又听到自己这群小弟在旁边叽叽喳喳的说个不停，虽然心里很是恼火，但是也被他们说的有些意动。
　　不管怎么说，自己也是四联帮的大哥，难道还会怕一个内地人吗？
　　如果自己就这么认输，岂不是让道上的朋友耻笑？
　　罗冲是一个很爱面子的人，而且像他这种黑帮大哥，最注重的就是颜面，把自己的脸面看的比性命还要重要，生怕被别人看不起，更不愿意在自己手下面前弱下去。
　　吴一凡似乎已经看出他眼里的犹豫，顿时淡淡一笑：“如果罗老大害怕，那就算了……”
　　罗冲不听这句话还好，一听到这句话，仿佛踩到尾巴的猫一样，直接蹦起来，大声叫道：“你，你胡说什么？谁害怕了？一百万就一百万，我还怕你不成？我是怕你没有钱做赌注，哼哼，你现在手头只有一百五十万港币，连两局都不够的。”
　　吴一凡顿时笑了起来：“这个罗老大尽管放心，一百五十万的确不够，那如果五百万港币呢？不知道够不够？”他朝着宋明杰抛了一个眼神。
　　宋明杰立即大大咧咧的从口袋里面摸出一张银行卡，很嚣张的在手里晃动两下，道：“那个什么萝卜，钱都在这个卡里，大约是四百多万人民币，折合成港币的话，就是五百万，别看你刚才赢了三局，接下来你肯定要哭出来的！”
　　“真的有那么多钱？”一名小弟很是怀疑的说道。
　　宋明杰顿时破口大骂道：“妈的，你是一个什么东西？竟然敢怀疑我们的人品？看来你们香港的黑社会也不怎么样嘛，连三四百万块钱也要怀疑，还不如我们内地呢。喏，告诉你们一点，我就是我们北天市天龙帮的大哥，听过这个名字不？没听过？废话，早知道你们鼠目寸光，井底之蛙了，连天龙帮的名头都没有听过，难怪混的这么惨。我们北天市有一句话是这么说的――天龙一出，谁与争锋？黑道霸主，至尊天龙。说的就是我们天龙帮！”
　　“没有想到是同道朋友，久仰久仰！”罗冲还是很客气的抱了抱拳，心里却早已经开骂了，你是黑帮大哥？那我还是美国总统呢，看你这副模样，也不像是什么混黑道的。
　　宋明杰倒是脸皮很厚，点头道：“我知道你会久仰我的，没办法，人的名，树的影，这不是人力能够控制的。我平时一般都是很低调的，可是我的光芒犹如金子一般，想要不被别人发现也是那么的难。其实在我们北天市，像你们这种只有几个人的小帮派，我都懒得看一眼，我是什么身份？我是天龙帮大哥，大名鼎鼎的人物。这次是来你们香港玩，所以多少还是给你这个主人一点点薄面的，至于这件事情，你就不要和其他人说了，那会轰动整个香港黑道的，我也不想和那些大明星一样，走到哪儿也跟随着一大群的狗仔队！”
　　全场所有人都是半张着嘴巴，连一个字都说不出来。
　　他们见过不要脸的人，还没有见过这么不要脸的人。
　　他是黑道大哥？可是怎么看也不像，反而像是一个跳梁小丑。
　　一名四联帮的小弟忍不住嘻嘻哈哈的问道：“你的天龙帮手下有多少人呢？别告诉我们只有你们两个人吧？”他摆明就是要让对方难堪。
　　“两个人？你是脑残吧？你见过两个人的黑帮吗？看来你们香港的黑社会素质的确很低，连基本的东西都不懂，还口口声声说什么四联帮呢，我看还不如叫十二金钗呢，太丢人了。我天龙帮分着青龙，白虎，朱雀，玄武四个大堂，每个堂都有五百到八百人不等，除此之外还有飞鹰，毒蛇，雪豹，海鲨四个小堂，每个堂大约有两百人，你们算算大约有多少人？而且我手下一共有二十五个大场子，三十二个小场子，每个月的收入大约在三个亿左右，要不然的话，我的天龙帮怎么可能成为北天市第一呢？”
　　那些四联帮的小弟都傻眼了，一个个都是目瞪口呆。
　　这个小胖子说的不会真的吧？要不怎么会这么顺流呢？
　　可是如果按照他说的这样，那他那个所谓的天龙帮最少也有两千八百人，这比香港最大的黑帮还要强大许多，至于那五十八个场子，更是让他们一阵阵的辛酸。
　　人家随便弄弄就是五十多个场子，可是自己四联帮呢？也不过区区三四个帮派，连人家的零头都没有，这真是人比人死，货比货扔。
　　罗冲扫了一眼自己这边的小弟，从他们眼神里面已经看出他们羡慕的光芒，忍不住暗骂一声丢人，自己这边连对方说的话是真是假都不知道，一个个羡慕个屁啊？再说了，就算他那个天龙帮牛~逼，那也是在他们那个城市，又不是在香港，强龙还不压地头蛇，怕什么？他眼珠子滴溜溜直转，很快笑道：“没有想到两位还是同道中人，的确是幸事一件。我自然也相信两位不会骗人，那我们就尽快开始吧！”
　　那几个空姐也都傻眼了，还以为这个小胖子是一个陪衬，没有想到他的身份竟然这么拉风，简直是无敌的存在。她们都把目光落到穆露露的身上，希望对方能够透露一点点关于这个小胖子的身份，也算是满足一下她们的好奇心，甚至还有几个空姐看着宋明杰的眼神里面都闪烁着一连串的小星星，如果对方真的像说的那么嚣张，那自己和他发生一点点什么关系，似乎也不是不可能。
　　“我，我也不知道他们是做什么的，至于他是不是真的是天龙帮大哥，你们还是自己去问他吧！”穆露露也是不好意思的说道。她别说不知道宋明杰是做什么工作的，就连自己的老公吴一凡是做什么工作，她也从来没有问过，因为在她看来，自己喜欢什么样的男人，主要看的就是对方是否真心喜欢自己，还有性格爱好等等方面的东西，至于对方的家庭情况，以及工作和每个月赚钱多少，还不在她考虑的范围之内。
　　那几个空姐都翻了翻白眼，一阵阵无语。
　　这个露露也太天真了吧？就这么稀里糊涂和这个内地男人在一起，还发生了那种关系，竟然什么也不问，什么也不说，难道不怕被对方卖了？

　　第一百七十七章  都疯了
　　吴一凡这局依旧没有看自己的牌，反而双手抱在胸前，懒洋洋的看着对面的罗冲，脸上依旧挂着灿烂的笑容。他对于自己这次的牌很有信心，翻本就在这一刻了。
　　“哦？你还是不看自己的牌吗？我相信你这次还是没有我的牌好！”罗冲笑了。
　　吴一凡眉头轻轻一挑，笑眯眯的说道：“可惜啊，你前面三次牌都很好，可是这次却要输在我的手里，不如我们再加注如何？我加三百万港币！”
　　“什么？三百万港币？”罗冲眉头顿时紧皱了起来。
　　“老大，跟他，怕什么？你的牌这么好！”后面已经有一名小弟大声嚷嚷起来。
　　“你给我闭嘴，听到没有？”罗冲转过头，狠狠瞪了那个小弟一眼。
　　那名小弟顿时耷拉着脑袋，不敢再说话了。
　　罗冲手里的牌的确很好，底牌暂时还不知道，可是上面两张牌都是K，虽然不是大牌，可是也绝对不小，而且凭借这两张牌，自然也断然不会落得下风，可是吴一凡上面的两张牌是8和10，都是垃圾牌里面的垃圾牌，连一点点取胜的机会都没有。难道对方想要把自己吓退？他想到这里，冷笑一声：“既然这位兄弟这么有兴趣，那我就陪你加三百万！”
　　“老大英明，老大英明……”他身后的那群小弟都是欢跃的叫嚷起来。
　　那些空姐看见吴一凡这么烂的牌都敢加注，都感觉到对方的脑袋肯定被驴给踢了。
　　荷官又开始发牌了。
　　吴一凡的第四张牌和第五张牌分别是9和J，牌面上面已经形成了同花顺，而罗冲的第四张牌和第五张牌分别是K和9。如果只看牌面的话，那吴一凡必胜无疑，可是那张底牌没有翻出来，这就让胜负似乎就在转瞬之间。
　　如果吴一凡的底牌是一张烂牌，那他就必输无疑，可是如果他这张底牌是7或者Q的话，那他这次就会完胜，而相反，如果罗冲的底牌是K的话，那他就是百分之百的完胜。
　　所有人的呼吸都有些急促起来，目光渐渐的凝聚在这两张底牌上面，想要看看这两张决定着胜负的底牌到底是什么。
　　吴一凡深深吸了一口气，脸上还是绽放着漫不经心的笑容：“的确有意思，看来这张底牌似乎还是有很关键作用，不如这样，我再加注三百万港币好了！”
　　“什么？还要再加？”罗冲脸色微微一变。
　　他牌面的牌不弱，可是对方牌面的几张牌更是不弱，如果自己答应跟上的话，那一旦输掉的话，那可不是一百万港币这么简单，而是七百万港币，这对于自己来说，可不是简简单单的几个钱，而是一个相当庞大的数字，否则的话，自己何必用一个女人做威胁呢？
　　罗冲的额头不知何时已经渗出几滴冷汗，面色也变得有些发白，他的目光直勾勾的盯着吴一凡，想要从对方的脸上看出一丝的端倪，也好帮助自己做出判断，可是对方面部表情从开始到现在都没有任何变化，根本就看不出对方是喜是忧，这让他心里也是焦急如焚。
　　他身后的那些小弟也不敢再发表任何的意见，毕竟这一局的赌注太庞大了。
　　罗冲皱了皱眉头，扭过头，把目光落到他们这些人的身上，道：“你们有什么意见？”
　　他们这些人哪儿敢提意见？都纷纷摇了摇头，表示自己不知道如何是好。
　　罗冲忍不住怒道：“妈的，我养你们这些废物干嘛？平时一个个叽叽喳喳的叫个不停，现在反而一个个成哑巴了？连一点忙都帮不上，真他妈的丢人。”
　　他们这些小弟看见自己老大气成这副模样，知道不发表意见是不行了，一个小弟急忙说道：“老大，我看这小子是在故意玩你呢，要不我们也跟上试试！”他话语里面表达的意思也是模凌两可，把决定权还给对方。
　　另外一个小弟却是皱眉道：“老大，我看不一定，他光牌面的这几张牌都很嚣张，如果他的底牌真的很牛~逼的话，那我们可就输的更多了，我看还不如趁早放弃的好！”
　　“你说什么？我觉得应该跟上，老大必胜！”
　　“我觉得应该放弃，这局有点悬！”
　　“应该跟上！”
　　“应该放弃！”
　　……
　　罗冲身后的这些小弟很快就形成两个不同的阵营，开始为自己的意见和对手展开了疯狂的辩驳，如果不是这里还在进行赌局的话，恐怕早已经大打出手了。
　　罗冲气的面色涨红，犹如刚出炉的猪肝一样，看着这些人争吵不休，犹如几百只苍蝇在自己耳旁“嗡嗡嗡……”乱叫一般，让他脑袋都大了，最后低吼一声：“都他妈的给我闭嘴，听到没有？谁如果再给我嚷嚷一句，我，我让他帮规处置！”
　　那些小弟看见他满脸怒容，都很明智的闭上了嘴巴。
　　罗冲没好气的叫道：“你们这算是什么？一个个成事不足，败事有余，真他妈丢人！”他骂是骂过瘾了，可是现在问题又推到自己这里，让他心里也是徘徊不已，生怕一步走错，就会输掉几百万港币，这种损失可不是自己能够承担起的。
　　吴一凡眼睁睁看着他这边闹成一锅粥，脸上依旧是淡然的笑容：“罗老大，我看你还是跟上我比较好，我这把牌依旧是烂牌，我是重新想给你送钱的！”
　　罗冲抬起头，瞪了他一眼，怒道：“我不要你管！”他右手放到筹码这里，迟疑了大约二十多秒钟，最后还是咬了咬牙齿，盖住了自己的牌，宣布认输了。
　　吴一凡不禁摇头道：“罗老大，你怎么就听不到我的劝告呢？我让你跟上，你偏偏要认输，唉，我这次赢得，真是稀里糊涂了！”他把底牌翻开，哪儿是同花顺？连同花都不是，只是一个小8，而罗冲凭借那三个K，也能够轻轻松松赢了这一局。
　　“噗通！”
　　罗冲只感觉到眼前一花，整个人连椅子直接翻倒在了地上。
　　“老大，老大……”那些小弟都吓了一大跳，都手忙脚乱的把他搀扶起来，看见他满头大汗，脸色苍白，仿佛患了重病一般，心里也是一阵阵的嗟叹不已。
　　空姐这边一个个则是手舞足蹈，脸上都洋溢着灿烂的笑容，虽然吴一凡这次只是赢了四百万港币，可是多少给她们带来了一些曙光和希望。
　　“你，你好手段！”过了好半天，罗冲才克制住心里的愤怒，咬牙切齿道。
　　吴一凡却是轻笑一声：“这也没办法，谁让罗老大不听别人的劝呢？我都好心好意让你赚我一些钱，可是你偏偏要把钱送给我，我又不能不要吧？”
　　罗冲被他这句话噎的差点又晕过去。自己和他明明是对手，怎么可能听他的呢？可是如果自己刚才听他的话，那可就真的一口气赢了七百万港币了，这让他心里一阵阵的后悔。
　　可是他却并不知道，人内心都有一个反叛心里，特别是面对实力比自己弱的对手的时候，更是会做出许多没有理智的事情。他也就是这样的人，做事冲动，易暴躁，他刚才明明先还跟上对方一把，拼一拼运气，可是当他听到吴一凡那句话之后，果断的认输了，这也算是吴一凡算中了他的内心想法，故意激将他的，没有想到起到良好的效果。
　　“你很好，很厉害，让我终于有一点感觉了，我们继续，我看你还能够赢我多少局！”罗冲一脸阴笑道，他朝着旁边的荷官扫了一眼，“继续发牌！”
　　如此反复来了几个回合，吴一凡现在可以说是运气超好，小输大赢，感觉到自己的牌不好，就不跟，感觉到自己的牌好，就多跟，还时不时的刺激罗冲几下，不仅把自己一开始输的一百五十万赢了回来，还顺便赢了五六百万港币，看的周围那些人都是目瞪口呆。
　　面前这个男子刚才输的一塌糊涂，现在怎么会变得这么彪悍呢？
　　难道是人品爆发？
　　那几个空姐已经忍不住发生一阵阵开心的尖叫声，和叮叮都来了一个大大的拥抱，不住的叫嚷起来：“马上就八百万了，马上就八百万了……”
　　叮叮也是激动的痛哭流涕，连连说道：“我，我马上就可以离开这里了……”
　　罗冲不停这话还好，一听这句话，更是怒从心头来，咬牙切齿道：“你们先别得意，他才刚刚赢了我六百万港币，距离八百万还有两百万港币呢，我不相信他能够依旧赢下去，到底鹿死谁手，还不一定呢！”
　　吴一凡大约盘算了一下时间，自己和罗冲从开赌到现在，大约已经过了四十多分钟的时间，也就是自己的有效时间只有十几分钟左右而已，如果再这样拖延下去，恐怕还没有赢够八百万港币，自己便会开始惨败了。他可不想再次使用智能加持点，毕竟这玩意太珍贵了，能少用一个是一个。他想到这里，懒洋洋的笑道：“罗老大，时间已经不早了，我还有很多事情要做呢，不如我们一局定输赢好了。”
　　“好啊，我没问题，那你这一局赌注多少呢？”罗冲也被对方赢得心头火起，完全没有了方寸，自己堂堂的四联帮大哥，竟然输在这个年轻人手里，太丢人了。他现在唯一的目的，就是拼命的打压对方，让对方知道自己的厉害，连大脑都不知道该如何思考了。
　　“我这里有，好吧，弄一千万港币好了！”吴一凡大略数了一下，说道。
　　“一千万港币？”罗冲整个人吓傻了。他玩过许多赌局，可是最大的赌注也不过在三四百万左右，这已经是破天荒的事情，可是今天竟然能够遇上一千万的赌局，让他整个人的大脑出现了短路，连声音都有些结巴，有些沙哑。
　　刚刚那个人才说过千万赌局，没有想到自己这么快就遇上了。
　　赌场里面立即陷入寂静当中，每个人脸上的表情也是千变万化，震撼，疯狂，担忧，害怕，甚至是许多分不清楚的神色。
　　这些人都疯了。

　　第一百七十八章   完胜
　　吴一凡也可以说每一个步骤都设计的完美无瑕，先是故意输上几局，让罗冲认为自己不过是赌界里面的菜鸟，紧接着便让自己一局反败为胜，让他彻底乱了方寸，不知道该把自己当成赌界的菜鸟，还是赌界的高手，然后在连续赢上几局，这样就可以让罗冲的大脑思维彻底的崩溃，使得他处于暴怒的阶段，在这样的情况下，自己再来上一剂猛药，保证可以完全翻盘，立于不败之地。这每一个步骤看起来普普通通，毫不起眼，可是对于像罗冲这种脾气暴躁的黑道大哥，却是最佳良方。
　　罗冲看见罗冲没有说话，忍不住笑了笑：“难道罗老大怕了？”
　　“我怕？我怎么会怕呢？”罗冲最好面子，怎么能够听得进去这种话呢？立即面颊涨红，犹如喝醉酒的大汉一般，说话也已经含糊不清，可是口气却是显得异常坚决。
　　“你不怕？那你怎么会犹豫这么久呢？原来这么一个小小的四联帮，连一千万港币都拿不出来，难怪会为了区区八百万弄的人仰马翻，实在是丢人的很！”吴一凡摇头笑道。
　　宋明杰也是在旁边哈哈大笑起来：“不错，不错，小帮派就是小帮派，实力的确不高，没有钱也是可以理解的。吴哥，我觉得人家既然这么穷，不如我们一会离开的时候，资助人家两百万港币算了，毕竟穷人家的孩子，一分钱都要掰成两半花的！”他说话比吴一凡更加嚣张，更加气人，简直就没有把这群人当成黑社会，反而看成是穷的掉渣的丐帮。
　　“两百万港币怎么可以呢？我们既然不把这几个小钱当成钱，那就送给他们两百五十万港币好了，这个数字还挺吉祥的！”吴一凡也是一副嬉皮笑脸的模样。
　　“二百五？”宋明杰一双小眼睛滴溜溜直转，看起来很是邪恶。
　　包括罗冲在内的所有四联帮成员都是气的面红耳赤，怒火冲天，一双双眼睛闪烁着暴怒的光芒，恨不得把这两个人大卸八块，拉出去喂狗，如果目光能够杀人的话，恐怕吴一凡和宋明杰二人已经被切成猪肉片了。他们这些混黑社会的人，最注重的就是脸面，甚至可以为了脸面把性命搭进去，可是现在被这两个年轻人接二连三的讽刺，如何能够不发怒呢？
　　“妈的，内陆仔，你们说话客气点！”
　　“是啊，信不信我们四联帮把你们做成人肉叉烧包？”
　　“竟然把我们四联帮当成叫花子，你们是不是想死啊？”
　　“看来不给你们一点颜色，你们不知道我们四联帮的厉害！”
　　……
　　罗冲身后的那群小弟一个个都舞动着手里面明晃晃的砍刀和开山斧，差点就朝着吴一凡和宋明杰二人扑过来，给他们几下。
　　“啪！”
　　罗冲猛地一拍桌子，已经站了起来，怒道：“两位说话是否太不客气了？”
　　宋明杰眨巴了两下小眼睛，不咸不淡道：“那你们就快点说话，到底赌不赌啊？赌点钱也想这么多，一点都不干脆。大男人做事就要干脆磊落，果断坚决，看你这副墨墨迹迹的样子，难怪你的帮派只有几十个人，一点王八之气都没有。”
　　宋明杰这句话可以说是无意中说出来的，目的就是激怒对方，可是谁知道却触动了罗冲的伤疤，让后者脸色一阵青一阵红，阴晴不定，眉头紧紧皱了起来。
　　罗冲担当四联帮大哥已经有好几年的时光，可是整个帮派在他的带领下，非但没有较大的发展，反而越来越不如以前，还被其他帮派夺取两个场子，这一直是他心里一块难以除去的伤痛，现在被宋明杰说了出来，如何不让他恼怒呢？
　　自己罗冲也是顶天立地的男子汉，大丈夫，难道真的像他们所说的那样，做事顾前顾后，所以才难以成就大事？难道自己真不是做大事的人？
　　罗冲相信自己不管是武功还是智谋，都不比其他人差，之所以四联帮在自己的带领下，一天不如一天，主要是上天没给过自己一个千载难逢的机会。如果上天给自己一个机会的话，那自己一定可以把四联帮发展成为香港赫赫有名的超级帮派。他想到这里，胸腔中似乎充满着一股极度的信心，既然这两个内地人看不起自己，那自己就给他们一点颜色看看，让他们知道，自己的四联帮不是好欺负的。他顿时爽朗的一笑：“两位小兄弟说的一点不错，我的确犹豫太长时间了，那我们就开始吧，一局定胜负，赌注一千万港币！”
　　“这个，你有一千万港币吗？”宋明杰摸了摸鼻子，很是狐疑道。
　　“你什么意思？”罗冲眉头微皱，很不客气道。
　　“没有什么意思，只是见你们刚才为了一个一千万的赌局便磨磨蹭蹭了半天，如果到时候你们手头没有一千万港币，那我们岂不是亏了？我们是内地人，上哪儿说理去？”宋明杰摆出一副气死人不偿命的模样，明摆着就是不相信对方手头没有一千万港币。
　　罗冲强压着内心的愤怒，忍不住狂笑起来：“有意思有意思，我今天终于见了见世面，还是第一次有人怀疑我们四联帮的能力呢……”
　　“不是怀疑，是很怀疑！”宋明杰又打击了对方一下。
　　罗冲面色微微一滞，继而冷笑道：“他们不是欠着我们四联帮八百万港币吗？那这样处理好了。我再拿两百万筹码港币摆在这里，如果你们赢了的话，他们和我们四联帮之间的八百万赌债一笔勾销，而且这两百万港币归你们，这不就可以了？”
　　“嗯，还算有点道理！”宋明杰装模作样的点了点头。
　　“你……”罗冲被他气的差点吐血。
　　吴一凡顿时笑着拍了拍宋明杰的肩膀，让他不用继续刺激罗冲，然后对罗冲说道：“既然这样，那我们就快点开始吧，我们还想赢了钱之后，在香港好好玩几天呢！”
　　“哼哼，风水轮流转，我不相信你的手气还会这么好，我倒是也想看看你们两个人输的一分钱都没有，如何回内地去？到时候，我到时候可以给你们两人介绍一份很不错的工作，香港有一些老女人喜欢像你们这种年轻的小伙子，有可能包养你们的。”罗冲看见他把自己这里当成提款机，心里更是愤怒无比，脸上冷笑连连，也忍不住打击他们一下。
　　“其实我希望被你老婆包养！”宋明杰故意色迷迷的说道。
　　“你说什么？”罗冲几乎是咆哮出来的。
　　“难道你老婆不是老女人吗？你都这么大岁数了，我看你老婆岁数也不小了吧？像你这么容易冲动的男人，恐怕做那种事情的时候，最多也就是三分钟搞定，根本满足不了你老婆，既然这样的话，我就大人有大量，帮你一把好了。”宋明杰一副正气凌然，慷慨激昂的模样，仿佛他是英勇就义的革命前辈。
　　“你给我去死！”罗冲咬牙切齿的叫嚷起来。
　　“我不能死啊，一旦我死了的话，你老婆怎么办？”宋明杰很狐疑道。
　　“你这个死胖子，你再给我说一遍？”
　　“我就说了，你能把我怎么样？”
　　……
　　最后一局在他们两人的吵闹中终于开始了。
　　吴一凡和罗冲的底牌依旧都不知道，不过吴一凡的第二张牌是黑桃6，第三张牌是梅花6第四张牌是红桃5，第五张牌是方块6，而罗冲的第二张牌是红桃7，第三张牌是方块8，第四张牌是黑桃10，第五张牌是梅花J。
　　如果罗冲的底牌是9的话，那他就是顺子，想要赢了三条，简直是简简单单。他很快就翻开自己的底牌，立即爆发出一阵阵激动的笑声：“哈哈哈哈哈……我是顺子，我这局赢了，你们输了，一千万港币，一千万港币，我真的赢了……”他把那张底牌使劲摔在桌面上，赫然是一张方块9。
　　全场顿时陷入一片寂静当中。
　　很快，四联帮这边的一群小弟一个个都是拼命欢呼起来，仿佛取得胜利的将军一般，而几个空姐这边却是一个个神色黯淡，脸上浮现出一个担忧之情。
　　“罗老大，你何必那么激动呢？我的底牌还没有翻呢！”吴一凡却是淡淡一笑。
　　“你翻啊，我不相信你能够赢了我的顺子！”罗冲很是得意的笑了起来。
　　“那可不定啊！”吴一凡随即把自己的底牌也翻看，轻轻放在赌桌上面。
　　全场的所有人都把目光落到那张底牌上面，有几个人还发出一阵阵惊呼声。
　　那张底牌赫然就是红桃6。
　　“这，这怎么可能呢？你怎么可能是四条呢？”罗冲猛地站起身子，一双眼睛死死盯着那张红桃6，脸上露出难以置信的表情，声音里面都充满着极度的颤抖。
　　“罗老大都有可能成为顺子，我怎么就不可以成为四条呢？”吴一凡反问道。
　　“这，这，扑哧……”罗冲的心情仿佛从天堂直直的落到地狱，这种骤然变故，让他整个人差点就崩溃掉了。他大口一张，当即喷出一口鲜血，脸色更是惨白之极。
　　“大哥，大哥……”那群小弟都是大声呼喊着对方，还有几个小弟已经把怒火都落到吴一凡和宋明杰二人的身上，认为如果不是这两个人的话，他们老大也不会气成这副模样，都阴狠的叫嚷起来，“你们不是很牛吗？我看看你们怕不怕死，给我们去死吧！”他们几个人已经挥舞着手里的砍刀，朝着吴一凡和宋明杰扑了过来。
　　眼看赌场里面就要发生流血事件，却看见罗冲低声叫道：“都给我住手！”
　　那几个正欲动手的小弟都停住脚步，大声叫道：“大哥……”
　　“我们四联帮不是输不起的人，放人！”罗冲精神很是萎靡，仿佛瞬间老了十几岁一般，可是口气还很是严厉，让这群小弟不敢有任何拂逆的意思，都纷纷答应了下来。

　　第一百七十九章  赌局
　　四联帮的几名小弟很快就把那个徐振峰带了出来，只见这个男子年纪和吴一凡差不多，也是二十来岁，长的油头粉面，典型的小白脸，不过由于长时间的赌博，精神看起来也不是很好，走路还有些摇晃，如果不是那两名小弟搀扶的话，恐怕早已经摔倒在地上。
　　“振峰，你，你没事吧？”叮叮看见他这副模样，一脸担忧道。
　　那个徐振峰听到她这句话，急忙抬起头，看了叮叮一眼，顿时喜上眉梢，连忙说道：“叮叮，是，是你救我出来的？太谢谢你了。我就知道你对我很好，你放心好了，我会用我一辈子来报答你的。”他不说自己如何如何输掉八百万港币，反而一个劲的说甜言蜜语，明显就是想要挽回他和叮叮二人之间的关系。
　　其他那些空姐都是一脸厌恶瞪了他一眼，连一句话都懒得说。
　　叮叮经过这件事情之后，虽然对于面前这个男人厌恶至极，恨不得当即和他分手，可是当看见他的时候，心里还是酸溜溜的。对方毕竟是自己喜欢过的男人，这几个月的相处还历历在目。她最后忍着不让自己哭出来，低声道：“振峰，以后你是你，我是我，我们两个人还是分手算了，我觉得我们真的不适合在一起！”
　　“什么？叮叮，你，你这是什么话？你是我的女朋友，我是你的男朋友，你为什么要这么说呢？我知道我赌博不对，我也知道我混蛋，可是我对天发誓，我今后一定会戒赌，还要努力工作，不会辜负你对我的期望！”徐振峰大声说道。
　　“可是我对你已经没有感觉了……”叮叮说这句话的时候，还感觉到自己的心在滴血。
　　“你，你这是什么？难道你不喜欢我了？叮叮，我是那么的爱你，我是那么的疼你，可是你为什么要在我的伤口上面撒盐呢？难道你就这么忍心吗？”徐振峰伤心欲绝的说道。
　　如果换做是其他的事情，说不定叮叮还会被他这几句话说的会回心转意，可是她想到对方把自己抵押赌债时候的一幕，那时候的自己孤独无助，仿佛一只待宰羔羊，如果不是吴一凡他们帮助的话，恐怕自己已经沦落成为一个出卖肉体的小姐，这让她的心也才彻底的死了。一个男人会把你当成货物抵押出去，还有什么事情做不出来呢？幸亏自己没有把身体交给他，否则的话，自己失去的将会更多更多。
　　“你说的倒是好听，你把叮叮抵押出去的时候，还爱她疼她吗？”
　　“像你这种男人，根本就没有资格和叮叮在一起！”
　　“叮叮那么喜欢你，你却这么对待他，简直是禽兽不如！”
　　“如果我有你这样的男朋友，早一头撞死了！”
　　……
　　其他那些空姐看见徐振峰直到现在还演戏，一个个也都是愤愤不平的叫嚷起来。
　　徐振峰被他们说的脸色一阵青一阵红，羞恼万分，可是他还是按捺住心中的愤怒，最后“噗通！”一声，跪在叮叮的面前，痛哭流涕的哽咽道：“叮叮，我错了，我真的知道错了，我不求你的原谅，我只求你能够让我陪伴在你的跟前，照顾你，关心你，爱护你，我愿意用我的一生作为补偿！”
　　叮叮看见对方一个大男人跪在自己面前，心已经软，她的眼泪已经止不住的滚落出来，颤声道：“你走，你走，我不想再看见你……”她的口气已经没有刚才那么坚决了。
　　“叮叮，不要，我不要离开你……”徐振峰立即知道有了回转的余地，更是不顾一切的抱着对方的小腿，大声说道，“叮叮，你知道吗？和你在一起的这段日子里面，是我这辈子最幸福的时光，我宁愿让时间停止，让这一刻成为永远的回忆。如果没有你，我的世界将是暗淡无光，没有了阳光，没有了花香，没有了小草，这对于我来说，简直是地狱般的煎熬，那我还不如死了算了！”他说着这句话的同时，忽然站起身子，朝着赌场一旁的墙壁撞去。
　　叮叮吓了一大跳，心中的愤怒和埋怨瞬间化成无有，急忙抱住对方，痛哭流涕道：“振峰，你，你这是干什么？你疯了？你死了的话，我该怎么办啊？”
　　“我对不起你，我只有以死谢罪！”徐振峰顺势抱住对方，继续煽情了起来。
　　“你，你只要有心悔改，我，我就原谅你！”叮叮已经被对方的花言巧语吸引了。
　　“谢谢你，叮叮！”
　　“振峰，你别这么说，你是我男朋友……”
　　……
　　穆露露虽然对于这个徐振峰很是厌恶，不过看见对方竟然用自杀来表示自己的悔改之心，心里对他的印象也没有那么恶劣了，毕竟人谁无过？知错能改，善莫大焉。能够用八百万港币换回对方的真心一片，也算是有价值的。她也轻轻擦拭了一下眼角的泪水，看了吴一凡一眼，低声道：“傻老公，这次真的多亏了。能够看见徐振峰回心转意，太好了！”
　　“回心转意？”吴一凡注视着那个徐振峰演戏，冷笑一声。
　　“怎么了？难道不是吗？”穆露露面色一愕，有些诧异道。
　　宋明杰在一旁轻笑道：“不过是演戏罢了，最多骗骗你们这些小姑娘的！”
　　“这，这怎么可能？他刚才为了赎罪，都要自杀了！”穆露露一脸不相信道。
　　“自杀？随便碰两下就会自杀？我说大嫂，用脑袋撞墙，撞的厉害是自杀，可是撞的不厉害，最多是头破血流，怎么可能死呢？我看他刚才奔跑的速度，别说自杀了，恐怕连血都不会流出来，怎么会自杀呢？”宋明杰摆出一副老气横秋的架势。
　　“这，这，不会吧？”穆露露一脸的震撼，但还不相信这是真的。她最后把目光落到吴一凡的身上，颤声道，“傻老公，莫非，莫非他真是在演戏？”
　　吴一凡微微叹息了一口气，他也一眼看出这个徐振峰在演戏，可是看着穆露露一脸殷切的表情，竟然不忍心破坏对方那颗善良的心，最后还是犹豫了一下，低声道：“我也不太清楚，我也希望他能够回心转意，只怕……”
　　“那，那该怎么办啊？”穆露露顿时吓坏了。如果这个徐振峰还是在欺骗叮叮的感情，那叮叮岂不是太可怜了？万一再出现这种事情，那叮叮该怎么办啊？
　　吴一凡轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“你放心好了，他是真的回心转意，还是在演戏，只要我们略施小计，就能够试探出来，到时候就能够让叮叮彻底死心了！”
　　“希望，希望如此吧！”穆露露想到叮叮依旧被欺骗感情，心情也好不起来了。
　　……
　　徐振峰经过这件事情之后，果然收敛了许多，每天都时不时的陪在叮叮身旁，和对方看电影，吃饭，去公园散步，做着一个男朋友应尽的职责。可是有效期却只有短短两天时间，他便又恢复到了以前的本色，每天经常去大大小小的赌场，希望自己能够一夜暴富，成为真正的香港有钱人，那样才能够尽情挥霍自己的人生和青春。
　　“快点，快点下注！”
　　“开了，开了，开大赔大，开小赔小！”
　　“赢了，我赢了！”
　　……
　　在一个普普通通的小赌场里面，到处都充斥着男人的汗味和女人的香水味，再加上许多人的嘴里都叼着不同牌子的香烟，让整个赌场烟雾缭绕，空气都变得那么的刺鼻难闻，恐怕普通人进到这里不出几分钟，便会出现窒息和憋气的情况，可是在这里玩钱的每个人却丝毫没有感觉到任何的不适，反而一个个面红耳赤，脸上冒着热气，正眼睛一眨不眨的注视着一张张赌桌，呼吸急促，连神经似乎都要被绷断了。
　　徐振峰正是这些人里面的其中一员，他正在玩着吴一凡那天晚上曾经玩过的游戏，赌色子大小，可以说是既简单，又快捷，受到很多赌徒的喜欢，当然了，赢钱快，输钱也快。他正是这种人里面的一个，短短半个小时的时间里面，他好不容易才从叮叮那里骗来的十万块钱全部输了进去，又搭进去了五万块钱的高利贷，可是他的一双眼睛变得血红血红，仿佛发怒的狮子，不住的发出轻微的吼叫声，两只拳头捏的紧紧的。
　　他这次是借口给叮叮的父母准备生日礼物，手头没有钱，于是从叮叮那里骗了对方的十万块钱港币，可是当他看见这家赌场之后，便按耐不住心中的那种赌一把的冲动，进来碰一碰运气，谁知道他开始连续赢了两三把，让他的心情格外的激动和舒畅，便开始了疯狂的赌博，可是谁知道他接下来的几把里面都是狂输不止，才导致发生这样的情况。
　　只要，只要自己赢回那十万块钱港币，自己就不赌了。
　　徐振峰也知道自己如果再赌钱的话，叮叮肯定会和自己分手，可是他现在已经连续输了这么多钱，已经没有了回头路，所以只能心里便不断安慰着自己，希望自己能够反败为胜，尽快把那十万块钱港币赢回来，可是他心里越是这么想着，也越是输的一塌糊涂，又过了半个小时，他欠下的高利贷已经达到二十万港币，这使得他精神几乎要崩溃掉了。
　　“快点下注，开大赔大，开小赔小，你下不下了？”
　　正在这个时候，那个荷官目光落到他的身上，有些不耐烦的说道。
　　“我，我，不了……”徐振峰看着其他人面前那一堆堆犹如小山般的筹码，眼睛不停的闪烁着小星星，可是想到自己已经欠下二十万港币的高利贷，最后还是狠了狠心，使劲咽了咽口水，拼命摇了摇头，准备离开这里。
　　那个荷官朝着他摆了摆手，道：“你不玩的话，就赶紧离开这里，别打扰别人玩！”他刚刚说完这句话，却把目光落到门口，立即绽放出一个惊喜的笑容：“风少，您来了，快，快里面请，我们等您已经很久了！”

　　第一百八十章  等你上钩
　　赌场里面的所有人听到他这句话，都是纷纷转过头，把目光落到门口，很快就传来所有人热情的声音：“原来是风少，快请进来，我们等您很久了！”他们一个个仿佛见到天上掉下金币一般，恨不得冲上去，舔对方的脚后跟。
　　徐振峰微微一怔，随即把目光转向门口，却见到一名二十来岁的年轻人正带领着两名随从从外面走进来。对方全身上上下下都是外国名牌，连头发都是精心整理过的，还打着摩丝，给人一种富国逼人的感觉，就连那两名随从，也是打扮的人模人样，比赌场里面的这些人看起来都要有钱，都要富有，让他也有一种羡慕不已的错觉。
　　对方肯定是富家公子，有无数花不完的钱。
　　这名风少大摇大摆的走到赌场里面，目光大略的扫了每个赌桌几眼，最后竟然朝着徐振峰他们这张赌桌走了过来，脸上露出一丝嚣张跋扈的笑容：“还是这个简单，有意思，够刺激，我今天就猜几把骰子大小吧，你们谁给让个地方？”
　　刚才说话的那个荷官连忙献殷勤的笑道：“风少，您这边来，大家都等着您来了！”他紧接着朝着徐振峰瞪了一眼，不满的说道，“你不是不玩了吗？赶紧离开这里，别挡着风少的道路，早知道你是一个穷鬼，没钱也来这里玩吗？”
　　徐振峰哪儿受得了这样的侮辱？顿时一张脸涨的通红，差点就要和对方拼命，可是他最后看了那个风少一眼，还是灰溜溜的站到一旁，想要看看这个风少如何赢钱。
　　那个风少都没有正眼看他一眼，大摇大摆的走到他刚才站的地方，而那两名随从已经搬来一条椅子，让他坐下。风少一脸豪爽的说道：“玩钱就是玩的痛快，如果为了几个小钱生气，那也太不值得了，先给我兑换三百万港币，热热身再说！”他最后一句话自然是对自己的随从说的，仿佛在他眼里，三百万港币和三块钱一样。
　　徐振峰听到他这句话，惊讶的瞠目结舌。
　　这个风少还真有钱人，三百万港币仅仅是热身赛，那他如果正式赌钱的话，那得多少啊？他心里还真的想要结识一下这个风少，最起码也要拉一下关系，以后肯定有帮助的，可是看看人家这排场，似乎也不是自己能够结识的，只能克制住内心的冲动。
　　那名随从很快就取来三百万港币的筹码，整整齐齐的放在风少面前，然后站在旁边。
　　风少毫不在意的朝着其他赌客摆摆手，说道：“大家都别愣着，快开始吧！”
　　那名荷官也急忙含笑道：“是，风少，这就开始！”他拿起旁边的骰盅，使劲摇晃起来，最后落到赌桌上面，大声说道：“开大赔大，开小赔小，大家都快点下注了！”
　　风少顿时笑了起来：“有意思有意思，看来我这次要赢了，我押大！”他随手抓起一大把的筹码，摆放在了“大”字上面，大约有十几万块钱筹码的样子。
　　周围那四名赌客的眼睛都闪烁着明晃晃的光芒，风少果然是风少，一次性出手就是十几万，这可比其他人都豪爽多了。他们却都纷纷押在了“小”字上面，不过每个人的筹码都不是很多，大约两三万港币左右。
　　“开了，开了，3点，5点，2点，1点，11点，小！”那名荷官打开骰盅，笑道。
　　“妈的，竟然差2点就赢了！”风少有点气急败坏的叫道，不过他也没有把那十几万港币放在眼里，又重新抓过两把筹码，放在“大”字上面，叫道，“我还是押大，我就不相信，我这次赢不了！”他这次押上去的钱，足足有二十五万港币左右，把四名赌客都眼馋的差点流出了口水，这个风少还真是一个冤大头啊。
　　刚才风少一次输进去十几万港币，他们四个人平分的话，每个人都能够分到三四万港币左右，这对于他们来说，可是一笔不小的收入，如何能够不欣喜若狂呢？现在看见对方一次性押了二十多万，更是开心的几乎要欢呼起来，也都纷纷把自己的筹码压在了“小”字上面，希望能够赢得更多的钱。
　　“开了，开了，7点，3点，1点，1点，12点，还是小！”那个荷官依旧笑道。
　　那个风少顿时气得鼻子差点歪到了一边，站起身子，挽起衣袖，仿佛狂暴的狗熊一般，扯着嗓子怒道：“你是不是作弊？我怎么可能两次都输呢？你是不是看见我好欺负？来人，给我把这个荷官拉出去，打个半死再说！”
　　那两名随从应了一声，都朝着那名荷官走了过去。
　　“风少，风少，这是误会，这是误会啊，这和我没有关系，我不过是荷官，哪儿有权利作弊呢？再说了，即便是作弊，似乎对我也没有什么好处吧？”那名荷官吓的面色发白，连忙摆手，大声为自己辩驳了起来。
　　“你说的倒是也有几分道理，你只管摇色子，似乎谁输谁赢，和你没有多大关系！”风少摸了摸鼻子，沉思一会，点了点头，朝着自己的两名随从摆了摆手。
　　那两名随从都很干脆的重新站在他的身后，连话都不说。
　　风少又重新坐下，大大咧咧的说道：“妈的，看来我的手气还真够背的，出师不利，不过我就偏偏不行这个邪，继续，继续，我今天非要把你们几个人赢得精光不可！”
　　那四名赌客都是暗暗偷笑，凭借你的本事，也想赢我们？做梦吧？
　　接下来的十几分钟时间里面，这个风少可以说是赢少输多，面前的三百万的筹码只剩下了一半，而他还是没有丝毫罢手的样子，玩的依旧是不亦乐乎。
　　徐振峰把这一切都看在眼里，眼馋的差点就要疯了。
　　如果自己刚才自己跟上的话，恐怕现在最少能够赢个几十万港币吧？这不但能够把自己刚才欠的高利贷偿还清，还能够小赚一笔，这个风少简直就是一个活脱脱的败家子，是给自己送钱来的。他想到这里，急忙大声说道：“我，我，也算我一个！”
　　那个荷官懒洋洋的看了他一眼，道：“你有钱吗？”
　　“我，我再向你们借十万块钱港币，不就行了？”徐振峰想到自己一会就能够赚取几十万港币，哪儿还顾得了那么多？别说十万港币，就是一百万港币，他也敢借。
　　每个赌场都会向所有赌客做高利贷的生意，这也为一些没有钱的赌客提供了便利，不过盈利的依旧是赌场这一边，至于那些赌客，最后被高利贷压的喘不过气来，甚至选择了自杀，这种事情在内地是屡禁不止，而在香港，更是习以为常。
　　那个荷官有些不满道：“你刚才已经欠下了二十万港币，又借钱？”
　　“怎么？你们没有钱了？”徐振峰很不爽的说道。
　　那个荷官忍不住笑了起来：“我们开赌场的，怎么会缺钱呢？就怕你还不起！”他朝着赌场里面的一名保安招了招手，等到对方走近之后，这才把事情经过详细说了一遍，那名保安没有说话，很快便取来十万块钱的筹码，还有一张借条。
　　徐振峰对于这种事情已经是熟练到了极点，连看都没有看，便签下了自己的名字，然后对那名荷官说道：“继续，继续，我都准备押筹码了！”他光顾着高兴，却没有注意到那个荷官，那个风少，以及那四名赌客脸上都露出一丝若有若无的笑容。
　　“那我们就开始吧，开大赔大，开小赔小……”那名荷官又笑着说了起来。
　　……
　　“啊，我赢了，我赢了，我赢了……”
　　徐振峰一脸开心的叫嚷起来，感觉到自己仿佛吃了人参果一样，差点就要飞了起来，没有想到自己第一把就赢了五万块钱的筹码，这让他心情异常的激动，声音都有些颤抖了。
　　“你，你小子是不是出老千，怎么可能第一次就赢了呢？”那个风少很不满的说道，然后对自己的两名随从说道，“你们给我搜他的全身，我要看他有没有作弊！”
　　“你，你说什么？我没有作弊！”徐振峰矢口否认道。
　　可是那两名随从理都没有理会他，直接走到他的跟前，开始了仔仔细细的检查，足足检查了两三分钟，才纷纷摇头道：“少爷，他身上并没有可疑的东西！”
　　那个风少很不满的说道：“手气这么好？让我风少太不爽了，继续！”
　　徐振峰心里这个得意啊，这个嚣张啊，自己一次性就赢了五万块钱港币，那岂不是说，自己只要玩六七把，就不但可以把欠的钱还回去，还能够把叮叮的十万块钱赢回来吗？这个风少还真是自己的财神，他一来这里，自己的财运就滚滚而来了。他越想越是激动，第二把的时候，他一口气把十五万的筹码全部押了上去，想要尽快把钱赢回来。
　　可是谁知道他第二把输的一塌糊涂，十五万港币全部赔了进去，让他彻底傻眼了。
　　其他四名赌客和他同样的结局，输的一塌糊涂，可是他们一个个却不服输的叫道：“风少的手气果然不错，我们继续，我就不相信风少能够连续赢我们。”
　　那个风少现在却是得意洋洋的叫嚷起来：“就凭你们几个，也想赢我？少做梦了，哈哈……”他因为赢了钱，心情显得特别的高兴，至于赢多少，对于他来说说，都是无关紧要的，他要的就是这种感觉，这种痛快，这种刺激。他直接捧起一大把的筹码，全部堆在了“大”字上面，最起码也有五十万左右的筹码。
　　那四名赌客都吓傻了，连连叫道：“风少，你押这么多？”
　　“是啊，怎么？怕了？怕了就给老子滚，谁愿意和我赌的话，那一人最少二十万港币，否则的话，别跟我赌，我可丢不起那个人。”那个风少很是嚣张的叫嚷起来。
　　那四名赌客相互看了几眼，最后都是咬咬牙，大声说道：“我们跟！”他们也是有钱人，二十万港币对于他们来说，也不是什么太大的数字，也都纷纷下注了。
　　徐振峰看着风少下的那五十万左右的筹码，口水几乎都要流下来了。
　　如果自己赢了的话，那最少也能够赚个十几万港币。

　　第一百八十一章  出卖女朋友
　　徐振峰感觉到自己的心都要被狠狠的揪起来，心里也是极度的徘徊，一次二十万港币，这对于自己来说，的确不是一个小数字，可是一旦赢了的话，那几乎翻了一倍，这对于现在来说，无疑是一笔巨大的财富。
　　自己反正已经欠了三十万港币，再多二十万港币，似乎也没有什么吧？
　　徐振峰现在心里的想法正是虱子多了不痒，债多了不愁。如果他现在没有借着高利贷的话，说不定还会犹豫片刻，可是想到自己反正已经欠了三十万港币，也就释然了。他看见那个荷官即将要揭开骰盅，连忙大声说道：“等等我，我也要押！”
　　“你还有钱吗？”那个荷官一脸不屑的说道。
　　“我，我，我再和你们赌场借二十万港币好了！”徐振峰底气有些不足的说道。
　　那个荷官先是一愣，忍不住哈哈大笑起来：“刚刚你已经欠下我们三十万港币，现在又借二十万，你以为我们赌场是慈善机构吗？没钱就别玩，少在这里打扰我们！”
　　徐振峰顿时羞得面红耳赤，大声辩驳道：“你们，你们赌场不是向谁都可以借钱吗？为什么我偏偏不可以呢？你们，你们这是歧视我！”
　　“借给别人可以，借给你不可以，别人都是熟人，有东西抵押，你有什么东西能够抵押呢？我们刚才借给你三十万，已经冒着很大的风险，再想借钱，门都没有！”那个荷官义正言辞的拒绝了他的要求。
　　“我，我女朋友手里还有几十万块钱，她会帮我还的！”徐振峰看见对方不借给自己钱，情急之下，把自己的女朋友也拉了出来。
　　“你女朋友手里有钱？那你干嘛不让她给你送钱呢？”那个荷官一脸的不相信，然后朝着那个风少和其他四名赌客连连说道，“我们继续，不要理他，没钱还在这里充有钱人，我最讨厌的就是这种人，开了，开了……”
　　徐振峰似乎已经看见自己胜负就在这一瞬间，可是人家赌场不借给自己，那又有什么办法呢？就在他愁眉苦脸的时候，却听到那个风少忽然来了一句：“先等一下！”
　　那名荷官连忙点头哈腰的赔笑道：“风少，您有什么事情，尽管说！”
　　那个风少却没有理会他，而是把目光落到徐振峰的身上，打量了他几眼，道：“你知道什么事情最让人不痛快吗？那就是想赌钱的时候，手里却没有钱。谁都有一时周转不来的时候，何必得理不饶人呢？这位兄弟，你不是缺钱吗？我借给你，你要借多少？”
　　那名荷官连连点头道：“风少说的对，我们做的的确不对，请您原谅！”
　　徐振峰见到这个年轻人肯借钱给自己，这无疑天上掉馅饼一样，他连忙点头道：“多谢风少，多谢风少，我，我借二十万港币就可以了……”
　　“二十万怎么够？喏，你在这里拿五十万的筹码，不够再跟我借，大家都是出来玩的，别为了几个小钱坏了心情。在家靠父母，出门靠朋友，你们说对不对？”风少一脸豪爽的说道，把目光却落到其他人的身上。
　　那些人都纷纷点头赔笑道：“风少说的一点没错，玩就是要玩的痛快！”
　　徐振峰看见对方肯借给自己五十万的筹码，心情激动的几乎要飞起来。他连连点头谢道：“谢谢风少，我，我很快就会还给您钱的！”他从风少的筹码里面数出五十万的筹码，然后拿出二十万的筹码，也押了上去。
　　“开了，开了，2点，5点，5点，6点，一共18点，大！”
　　“啊，我赢了，我赢了！”徐振峰看到自己这次押队了，心情显得特别的激动，原地蹦了起来，仿佛疯子一样，大喊大叫起来，引得周围的赌客都纷纷侧目而视。
　　风少连连点头笑道：“不错，不错，你的手气不错，比我强的多，押了三次，竟然赢了两次，我如果有你这样的手气，那就好了！”
　　“风少太客气了，这还是托了您的福！”徐振峰一脸谦虚的说道。
　　风少顿时笑着指了指赌桌，道：“别托什么福了，我们继续，反正我就是钱多，不怕输，谁如果有本事的话，就来赢我的钱吧！”他扫了一眼自己面前的筹码，似乎也只有七八十万左右，随即朝着身后的一名随从说道，“再给我兑换八百万的筹码。”
　　那名随从应了一声，转身朝着里面走去。
　　徐振峰和那四名赌客都彻底震惊住了。
　　八百万的筹码？这也太疯狂了吧？
　　难怪人家风少刚刚说三百万的筹码只是一个热身赛，对于人家来说，这三百万的确是毛毛雨，根本不值一提，这让他们心里都是狂喜不已。
　　八百万的筹码？岂不是要让他们全部赢走了？那足足够自己挥霍很长一段时间的。
　　八百万的筹码，把赌桌的堆得仿佛小山一样，看的徐振峰和那四名赌客口水都止不住的往下流，如果光说说的话，八百万似乎起不到太大的轰动效应，可是这么多筹码堆放在这里，的确会给人带来精神和视觉极大的冲击和震撼。
　　徐振峰还是忍不住说道：“风少，还真够大方的！”
　　那个风少懒洋洋的半靠在椅子上，笑道：“玩就是要玩个痛快，如果前怕狼，后怕虎的，那样永远赢不了钱，所以我每次来这里赌钱的时候，都会把钱堆放在这里，即便是输的一塌糊涂，我也要尝这种给自己带来刺激的感觉！”
　　徐振峰便面上点头同意对方的看法，可是心底却是暗暗冷笑不已，寻找刺激？拿几百万港币寻找刺激？看来这个风少也不过是一个纨绔子弟，除了扔钱，没有别的嗜好。那自己就赢他一些钱，也算是做做好事罢了，反正他那么有钱，也不在乎这么一点小钱。
　　他想到这里，感觉到自己比红裤衩超人还要牛~逼。
　　可是接下来的时间里面，徐振峰终于尝到了自大的感觉，他连续输了十几把，不但把从风少那里借来的五十万港币输了一干二净，还又借了两百万港币，也全部输了进去，这让他彻底几乎要疯了，脸色都有些发白，浑身摇摇欲坠，差点摔倒在地上。
　　他不是没有怀疑过这是一场骗局，可是这一切看起来是那么的天衣无缝，根本就没有任何的破绽，而且那四个赌客赢过好几次，那个风少也偶尔赢过几次，就是自己，也赢过好几次，怎么可能是骗局呢？更不用说这个风少只是自己无意间遇到的，如果自己刚才不赌钱的话，也不会发生这样的事情。
　　“这，这不可能，我怎么可能输呢？”徐振峰满头大汗，声音都有些颤抖了。
　　“我说徐哥，不就是区区两百多万嘛，怕什么？不过是几个小钱罢了，你看我，都输进去八百多万港币，连眼睛都没有眨动一下！”那个风少很是“好心”的劝解了起来。
　　徐振峰听到这句话，差点就晕过去。
　　你随便一挥手就是几百万的港币，我怎么能够和你相比呢？他又不是有钱人。
　　风少笑眯眯的说道：“徐哥，你还玩不了？你如果还玩的话，我还可以借钱给你！”
　　徐振峰听到这句话，仿佛踩到尾巴的猫一般，差点就蹦起来，他连连摆手道：“这个，这个风少，不必了，我今天身子有些不适，我，我就不玩了，以后有时间的话，再说！”他说着这句话的同时，便想转身离开赌场。
　　谁知道那个风少却是笑呵呵的说道：“不想玩就算了，不过徐哥，你似乎忘记一件事情吧？”他右手一挥，那两名随从已经挡住了徐振峰的道路。
　　徐振峰的脸色骤变，颤声道：“风少，你，你这是什么意思？”
　　“你刚才借了我两百五十万港币，难道一声不吭就想离开吗？”风少竟然掏出一个指甲刀，慢条斯理的修剪起自己的指甲，看都没看他一眼。
　　“这个，这个，我写借条，是我错了！”徐振峰也看出对方的这两个随从功夫不弱，凭借自己的身材，根本就不是人家的对手，他急忙点头哈腰的赔笑起来。
　　“借条？对，对，是要写个借条，可是你拿什么还我呢？”风少点头询问道。
　　“这个，我……”徐振峰一脸迟疑道。
　　“这样好了，我给你十天的期限，到时候你还钱如何？”风少很是友善的说道。
　　“十天，这，这是不是太紧了？我无法凑出这二百五十万啊！”徐振峰几乎要哭了。别说二百五十万，就是二十五万，恐怕自己也不可能在十天时间里面凑出来。
　　“那怎么可以呢？杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，我和你虽然一见如故，可是毕竟第一次见面，我能够借钱给你，已经很大方了，难道你还想拖着不还？这可不是一个好习惯，我这两个随从脾气很不好，一发怒的时候就要打人，如果他们打你，我也没有办法了！”风少使劲摇了摇头，摆出一脸惋惜的模样。
　　“风少，风少，我，我一定会抓紧时间还钱的，希望你多给我一点时间……”徐振峰看见那两个男子朝着自己走来，急忙大声求饶了起来。
　　“我怎么能够相信你呢？你又没有什么值钱的东西！”那个风少若有所指的说道。
　　“我，我，我有一个女朋友，很漂亮的，我可以用她来抵债的！”徐振峰大声说道。
　　“你女朋友？我玩过的女人比你吃过的饭还要多，竟然用女人来还债？你以为什么女人能够偿还二百五十万港币呢？”风少很不屑的说道，似乎并没有放在眼里。
　　“我，我女朋友很漂亮，比那些大明星还要漂亮，还是一个空姐，最，最重要的是，她还是处女，我都没有碰过她，保证会让风少满意的！”徐振峰看见那两个男子已经挽起了袖子，准备殴打自己，急忙大声说了起来。
　　“你的意思是，你女朋友很漂亮，还是空姐，又是处女，是不是？”风少眼睛多了几分神采，似乎对这个女人有了几分兴趣。
　　“是啊，我女朋友还很年轻的！”徐振峰又连连点头道。
　　“那倒是可以考虑考虑，我玩过的女人很多，还没有玩过空姐呢，也罢，谁让我和你一见如故呢？如果换做别人，别说一个处女空姐，就是十个处女空姐，也没法偿还二百五十万港币，你是知道的，现在处女不值钱，几万块钱就可以开~苞的！”风少笑着说道。
　　“风少说的对，风少说的！”徐振峰连连赔笑道。
　　一张把女朋友叮叮转让给风少，以此抵债的协议很快便打印出来。
　　徐振峰签上自己的面子之后，这才连连赔笑道：“风少，我是不是可以走了？”
　　“你走可以，不过你是不是先看几个人呢？”风少笑眯眯的朝着他的左边指了指。
　　徐振峰微微一愣，顺着他的手指往去，脸色巨变，整个人瞬间冻结住了。
　　那边站着好几个人，赫然是吴一凡，宋明杰，以及叮叮她们好几个空姐。

　　第一百八十二章   他是我的小蜜
　　吴一凡和宋明杰二人脸上都流露出一个古怪的笑容，注视着面前这个徐振峰，想笑，可是却又强忍着，不让自己笑出来。因为他们早已经看出对方那天所做的一切都是在演戏，可是这件事情对于叮叮来说，却是再一次的伤害，他们不能再这种情况下笑出声来。
　　叮叮却是气的面色发白，浑身都在不停颤抖着，右手指着徐振峰，一字一顿道：“振峰，你很好，你真的很好，你对得起我，你还说要给我父母买生日礼物，竟然，竟然又来赌钱，还，还再次把我抵押出去，你真对得起我啊……”她的双眼红红的，泪水滚滚，几欲夺眶而出，可见她已经伤心到了极点。
　　穆露露和其他几位空姐也都是一脸恼怒的看着徐振峰，恨不得上前咬死他。
　　他们虽然对于徐振峰很是厌烦，可以说是讨厌到了极点，可是为了叮叮，她们还是希望对方能够洗心革面，重新做人，可是没有想到，前后不过两天多的时间，对方便又恢复了原来的本性，嗜赌如命，还再次把叮叮抵押出去，如果这还算是男人的话，那世界上的男人干脆都死干净算了。
　　“徐振峰，你还真对得起我们叮叮啊！”
　　“早知道你不是什么好东西，还多亏了露露的男人！”
　　“是啊，如果不是吴公子试探，还不知道叮叮要被你骗多久呢！”
　　……
　　她们现在说话一点婉转的意思都没有，都是很直接的鄙视和讽刺，顿时仿佛一大群鸭子出现在赌场里面一般，叽叽喳喳的叫嚷起来。
　　徐振峰如果现在还不知道事情经过，那他真是一个白痴了。他看了吴一凡和宋明杰二人一眼，脸上浮现出一个愤怒的光芒：“你们，你们给我设置了陷阱，卑鄙，无耻……”
　　宋明杰瞪着一双小眼睛，先是古怪的看了他一眼，道：“你说什么？卑鄙？无耻？”
　　“怎么了？难道我说的不对吗？”徐振峰很不满的叫嚷起来。
　　“你把自己的女人都抵押出去，难道不卑鄙，不无耻吗？”宋明杰大大咧咧的叫嚷起来，“我还是第一次见过你这样有个性的男人，这么漂亮的小妞，不自己留着用，竟然送给别人，你是不是裤裆里面的那个东西不行啊？”
　　“你，你，你……”徐振峰被他这句话噎的半天都说把出来。
　　风少和那两名随从来到吴一凡的跟前，恭敬的说道：“少爷，这就是那份合同！”
　　吴一凡从他们手里接过那份合同，仔细看了一遍，这才满意的点了点头：“嗯，有了这份合同，一切都好办了，从今天开始，叮叮就是我的小蜜，和你一点关系都没有，如果你敢见叮叮一面，那就……”他歪着头，故意装模作样的思考起来。
　　“少爷，如果他敢见少夫人一面，那打断一条腿好了！”风少阴狠的说道。
　　“打断一条腿？嗯，有道理，可是他如果说一句话呢？”吴一凡又问道。
　　“说一句话？那直接用刀把他的两条腿切了，我们香港拥有先进的医疗技术，把他的两条腿切了，保证不疼不痒，而且不用打麻醉剂，事后一点感觉都没有！”风少很自信的说道，仿佛说的不是人，而是杀鸡宰狗一样。
　　“嗯，这个有意思，很刺激，可是如果他找叮叮的麻烦呢？”吴一凡再次问道。
　　“这个就更好办了，我们兄弟里面有一个人专门学过刀法，和古代执行‘凌迟’的侩子手差不多，换句俗话就是千刀万剐，虽然还达不到三万刀才死人，可是三千刀还是没有问题的！”风少在吴一凡的面前，就仿佛一片绿叶，没有了刚才的嚣张跋扈。
　　叮叮听到他们两个人的对话，羞得满脸通红。虽然她知道他们是在帮助自己，可是那一句一句“小蜜”，让她还是羞赧之极。自己虽然也很漂亮，家庭也不错，可是还不至于抢对方的男朋友。她生怕穆露露吃醋，连忙转过头，低声说道：“露露，我……”
　　谁知道穆露露笑嘻嘻的抱着叮叮的香肩，在她耳旁轻笑道：“叮叮，我这个傻老公床上功夫太厉害了，每次都弄的我半死不活，现在有了你这个小蜜，我也放心许多！”
　　“露露，可是我……”叮叮听到她这句如此直白的话语，恨不得找一个缝钻进去。
　　“我傻老公人很好的，他是绝对不会把你抵押出去的，而且你这么漂亮，还是处女。你不会把自己的第一次给了振峰这个混蛋了吧？”穆露露说最后一句话的时候，粉嫩的小脸蛋上露出一个促狭的笑容。
　　“我，我没有……”叮叮结结巴巴的反驳道，可是这么一来，反而承认了这个事实。
　　“那就好，以后你就可以给傻老公安安心心当小蜜好了，你放心好了，我不会吃醋的，有我们两个人陪着傻老公，还不好吗？”穆露露笑眯眯的说道。
　　“可是，可是……”叮叮顿时都要晕了，给人当小蜜？而且和自己的好朋友在一起？她知道这几次都是吴一凡在尽心尽力帮助自己，心里对他也有着几分好感，可是毕竟两个人还没有发展的那种程度，让她心里也是乱作一团。
　　徐振峰此时却仿佛白痴一般，站在那里，感觉到自己的身体空空的，仿佛被抽干净一般。他没有想到自己好不容易才得到的叮叮芳心，这么快就要离开自己。他紧咬着牙齿，眼睛里面闪烁出一道阴狠的光芒，如果不是这两个内地人的话，叮叮也不会这么厌恶自己。可是他却忘记了一点，如果不是吴一凡和宋明杰二人的话，恐怕叮叮已经被他拿去抵债了。他也只有最后一次机会了，也是最后的希望，突然“噗通！”一声，跪倒在地上，朝着叮叮一步一步挪过去，伤痛欲绝的哽咽道：“叮叮，叮叮，这次和我没有关系啊，是，是他们设计陷阱，让我往里面跳的，这都是他们害我的，我从来没有想过把你当做货物抵押出去，这，这都是他们逼我的，我，我向你发誓，我向你保证，我以后再也不会这么做了……”
　　叮叮看着他这副丑恶的嘴脸，心中也是泛起一阵阵的厌恶。如果只有一次的话，自己说不定还会饶过他，可是他连续两次出卖自己，这样的男人真的会喜欢自己吗？她已经扭过头，冷冷的说道：“你不用再说了，今后我是我，你是你，我们之间没有任何关系！”|
　　“不，叮叮，这是他们欺骗我的，我也是受害者啊……”徐振峰痛哭流涕道。
　　“对，你说的一点没错，这一切都是我设计欺骗你的，”吴一凡忽然笑眯眯的说道，“可是如果你不进这个赌场的话，谁能够骗了你呢？如果你不借钱的话，谁会骗你呢？你借了钱之后，也可以用其他东西抵押，谁强迫你用叮叮抵押了？如果你心里真喜欢叮叮的话，那就会遵守诺言，以后绝不会踏进赌场一步，可是你呢？你做到了吗？”
　　他这一连串的反问把徐振峰问的张口结舌：“我，我，我……”
　　吴一凡蹲下身子，笑着注视着面前的徐振峰，道：“你想要说什么呢？是不是还想要找一些借口呢？比如说想要多赚一点钱，给叮叮的父母买更好的礼物，或者是多赚一些钱，让叮叮过幸福的日子，还是多赚一些钱，让自己过的舒服一些呢？”
　　他这番话的确是徐振峰想说的，可是被吴一凡这么一说，他反而说不出来了。
　　借口的确是要找的，可是他现在却找不出一个像模像样的借口。
　　其他那些空姐也都是一脸厌恶的看着他，仿佛看着一堆垃圾一般，都纷纷轻声软语的安慰起了叮叮：“叮叮，你别伤心了，幸亏你没有被这个男人夺取了身子，否则的话，你肯定会后悔一辈子的！”“叮叮，你也别当一回事，就当这几个月做了一场噩梦一般，其实吴公子还是很不错的，给他当小蜜也不吃亏。”“是啊，叮叮，可惜吴公子没有看上我，否则的话，我也愿意给他当小蜜的，女人，就是要让自己过的快乐！”……
　　吴一凡听到她们这些强大的话语，也是小小的狂汗一下。
　　这些空姐还真够嚣张的，这种话都说的出来，自己不过是那天听到宋明杰这个小胖子胡乱说了一句，便用这个词语给叮叮做一个挡箭牌，省的她以后继续遭到徐振峰的骚扰，谁知道她们还真的当真了。
　　露露是自己的情人，叮叮是自己的小蜜，那自己这趟香港之行收获还真不小。
　　叮叮被她们这番连续安慰说的面红耳赤，也忍不住羞答答的瞥了吴一凡一眼。对方真的很能干，也年轻英俊，的确是一个难得的男人，可是自己和他真的可以在一起吗？她真怕对方只是敷衍自己，那自己非丢人不可，可是谁知道吴一凡也直勾勾的盯着她，让她小心肝“扑通扑通……”乱跳，仿佛小鹿撞心一般，差点就飞出来，急忙低垂下头，不敢看他，可是小脸上的红晕已经蔓延到耳朵根子，更增添了几分娇艳和可爱。
　　谁知道吴一凡大大方方的拉起她雪白的左手，笑着说道：“走吧，小蜜，我请大家吃饭去，为我的小蜜解脱牢笼庆贺一番！”
　　那群空姐听到这句话，都是笑嘻嘻的开玩笑道：“那我们非要让吴公子大出血不可，必须要五星级酒店，小于五星级饭店，我们都不去。”
　　“行，能够请到这么多漂亮的空姐，是我的荣幸，别说是五星级，就是六星级，也完全没有问题！”吴一凡笑吟吟的满口答应下来。
　　“吴公子果然是好人……”那几个空姐都是笑呵呵的说了起来。
　　那个徐振峰感觉到自己仿佛被抛弃和冷落一般，无比的怨恨让他整个人几乎要发狂了。他紧咬着牙齿，忽然站起身子，朝着叮叮冲了过去，一把抓住对方的手臂，往自己怀里一带，对方已经落到自己的掌控当中，他右手捏着叮叮的脖子，面带狰狞道：“你们这群混蛋，都是你们，都是你们，叮叮才会离开，我要和你们拼了……”

　　第一百八十三章   三个亿港币
　　徐振峰所作的一切，让全场所有人都是面色骤变。
　　愤怒足够让一个人的理智消退，也足够让任何人做出疯狂的事情。
　　叮叮不断挣扎着，想要从他的怀抱里面挣扎出来，可是她那儿有对方的力气大呢？她伤心的叫道：“振峰，你，你快放开我，你听到没有？”
　　那几个空姐也都吓的面色发白，纷纷颤声叫道：“徐振峰，你，你疯了？你快放开叮叮……”她们想要冲上去，把叮叮救下来，可是看着徐振峰犹如恶魔般的面孔，似乎要杀人一般，都吓的站在那里，连动都不敢动一下了。
　　宋明杰早在一旁骂骂咧咧的叫嚷起来：“徐振峰，你这个混蛋，你还是爷们不？我看你就是修炼《葵花宝典》的货色，先是把自己女人抵押出去，又威胁自己的女人，你还有没有一点男人的本事啊？有本事和你爷爷我大战三百回合，我让你一条胳膊……”
　　“你这个死胖子，给我住嘴，听到没有？否则的话，我掐死她！”徐振峰怒道。
　　“你怎么不说干死她呢？这样显得更加男人一些！”宋明杰无耻的说道。
　　“你给我闭嘴……”徐振峰也被对方无耻的话语差点雷倒，这个小胖子太无耻，太恶心了，当着这么多漂亮空姐，连这样的话都说的出来，真是无耻的最高境界。
　　“唉，早知道你裤裆里面的那个东西不管用了，幸亏叮叮没有跟着你，否则的话，岂不是要守一辈子的活寡？女人没有那个东西滋润的话，会容易衰老的！”宋明杰摇头晃脑，摆出一副暗暗庆幸的模样。
　　那几个空姐也都纷纷羞赧无比，这个小胖子的确是无耻中的无耻，连这样的话都说出来，真是极品男人，但还是齐声叫道：“你给我们闭嘴！”
　　宋明杰连忙举起双手，求饶道：“诸位美女饶命，我不敢说了！”
　　那几个空姐看见他这副耍宝的模样，也都是掩口娇笑了起来，真是百花齐放，美丽动人，让周围景物都黯然失色许多。能够当上空姐，自然必须拥有一流的容貌和身材，所以她们即便没有露露和叮叮漂亮，可是也是一流的大美女。
　　穆露露却是轻轻拉了拉吴一凡的肩膀，然后指了指叮叮，小声道：“傻老公，叮叮还在他的手里，我们是不是先把叮叮救下来再说？”
　　“啊，你不说我还真的忘记了！”吴一凡故意拍了自己脑袋一下。
　　徐振峰差点要晕过去了，这都是什么人啊？
　　自己这里费尽心思，表现的这么拉风，玩了一处绑架事件，却被他们忽视掉了，这不是对自己的歧视吗？他感觉到自己的心脏几乎要爆炸掉了。
　　吴一凡懒洋洋的说道：“那个徐振峰，你的绑架事件似乎还真不错，可惜动作做错了一些，比如说，你的左手应该稍微上面一些，这样就可以做到一秒钟内撕票，而你现在这个位置，恐怕一时半会还真掐不死人质的，而且你的右手不应该拉着她的肩膀，应该抱住她的小腹，这样就能够让她无论如何也逃脱不出你的掌心！”
　　全场所有人都是眼前一黑，差点晕过去。
　　这个男人的脑袋是不是被驴给踢了？连这样的话都说出来。
　　徐振峰感觉到他这句话仿佛往自己脸上狠狠扇了两个耳光一般，火辣辣的疼痛。他最怕别人瞧不起他，所以每次都想做的最好，想要一夜暴富，成为香港首富，这样就可以在其他人面前显摆一下，可是没有想到自己玩过绑架，也被别人指责技术垃圾，水平低劣，这让他恨不得一头撞死算了。他怒火冲天的叫嚷道：“你给我闭嘴，我怎么做，用不着你指指点点，知道不？你这个该死的内地人，自从你来到香港，我就一直倒霉，我恨不得杀死你！”
　　“可是你杀不死我的！”吴一凡又打击了他一下。
　　“你，你，给我闭嘴……”徐振峰额头青筋爆出，狂吼道。
　　“好吧，好吧，我不说了，你说吧，你到底想要做什么？快点说，我们一会还要去吃饭呢，没有时间在这里耽搁，而且你弄这么长时间，一点都不累吗？”吴一凡有点不耐烦道。
　　“你……”徐振峰被他气得一句话也说不上来。
　　自己这可是光明正大的玩绑架，怎么他们一个个都没有一点紧张感呢？还是自己的模样看起来不是坏人呢？怎么自己弄点惊天动地的大事就这么难呢？看看人家拉登大叔，弄的整个美国差点崩溃掉，可是自己呢？弄个绑架也没有弄点轰动效应，真是人比人死，货比货扔，想想就一肚子的火气。
　　徐振峰看着自己怀抱里面泪水汪汪的叮叮，忍不住一脸狞笑道：“贱货，老子对你这么好，你竟然想和我分手，给其他男人当小蜜？做梦！”
　　“你都把她卖了，还说对她很好？你白痴吧？”宋明杰眨巴着小眼睛，疑惑道。
　　“你给我闭嘴，她是我的女朋友，我想怎么样就怎么样，我就是把她卖了，也是理所应当的，知道不？”徐振峰直接横了他一眼。
　　“嗯，这句话说的有几分男人气概，不像娘娘腔，不过还是很无耻，如果换做以前，你爷爷我一定力挺你，不过现在我可是好人一个！”宋明杰点了点头。
　　徐振峰翻着白眼，怒气冲冲的叫道：“你能不能给我闭嘴？”他知道自己拿叮叮威胁宋明杰似乎不太可能，毕竟叮叮和宋明杰没有任何的关系，对方也不可能出手帮助，所以说话的口气也缓和了许多，没有太多的嚣张。
　　“好吧，好吧，我不说话了。不过我看你也表演了这么长时间，胳膊都有些酸了吧？不如坐下来，有什么话，大家都可以说一说的！”宋明杰还真的搬来一条椅子，摆在他面前。
　　徐振峰知道自己再和宋明杰这个小胖子说下去，自己肯定会被气死的。他干脆不理会对方，而是把目光落到吴一凡的身上，面带狞笑道：“你很厉害，也很有钱，你不是喜欢叮叮这个贱女人吗？可以啊，反正这个烂货我是不要了，你出两个亿港币，我就把她给你，这个价格合算吧？哈哈哈哈……”他说完这句话的时候，心情格外的激动，仰首狂笑起来。
　　叮叮泪水滚滚，哽咽道：“吴公子，你，你不要管我，我不值得你这么做，不要……”
　　“你给我闭嘴，贱女人！”徐振峰怒道。
　　吴一凡摸着自己的鼻子，笑了起来：“两个亿港币？似乎不算太多，不如这样，我给你三个亿港币，你放开叮叮好了！”
　　他这句话一说出口，全场所有人都感觉到他疯了。
　　宋明杰傻乎乎的冒出一句话：“吴哥，你太牛了，我佩服你！”
　　徐振峰也是微微一愕，对方是不是白痴啊？自己要两个亿，他竟然给三个亿，莫非真的是钱太多，没有地方花？他想到这里，冷笑道：“三个亿就三个亿，你快点拿钱过来！”
　　“废话，你白痴啊？三个亿的港币，足够把这个赌场堆满，你能够带走吗？难道你不知道现在还有支票这么一说吗？我看你怎么说也是香港人，怎么见识这么浅薄呢？”吴一凡摇头晃头，不断指责对方的种种错误，仿佛把对方看成一个白痴一般。
　　“你，你，你……”徐振峰气的够呛。
　　三亿港币，的确是一个庞大的数字，的确能够把这个赌场堆满，自己刚才不够是一时大意，说错了话，没有想到会遭到对方如此的讽刺，太可恶了！
　　“那你就准备支票吧，我可告诉你，别弄虚作假，我不会上你当的！”徐振峰怒道。
　　吴一凡翻着白眼，道：“你以为我和你一样，做那种无耻的事情？我可是堂堂正正的大男人，就是死，也要光荣的倒在地上！”他从那个风少手里面拿过一张支票，“唰唰唰！”写上“三亿港币”，然后往他面前晃了两下，道，“怎么样？是三亿吧？”
　　叮叮感觉到自己的心就要爆炸开来了。
　　三亿港币这意味着什么？自己可是清清楚楚，可是对方舍得花三个亿港币来赎自己，就这份能力，也让她感觉到无限的温馨和感动。原来世界上并不是只有徐振峰一个男人，还有许多许多的好男人，自己以前真的太傻了。
　　如果对方不是露露的男人，恐怕自己会不顾一切的爱上对方，可是现在呢？
　　当对方的小蜜？可是人家会答应吗？
　　叮叮悲痛的哽咽道：“吴公子，我，我不值得你这样的，不要，不要答应他……”
　　“贱女人，你再说一遍，我就掐死你！”徐振峰已经被那一连串“0”吸引住了，口水都差点流出来，听到叮叮这么说，更是恼怒万分。自己只要有了这笔钱，还会缺女人吗？别说一个叮叮就是十个，百个比她漂亮的女人，都供自己随便玩的。
　　“你，你掐死我算了！”叮叮对他彻底绝望了。
　　徐振峰懒得理会她一眼，还真不敢掐死她，万一把她掐死了，那自己的三个亿港币可就真的成泡影了。他朝着那张支票扫了几眼，道：“是，是九天龙集团？”
　　“是啊，穆家的产业，肯定没有问题吧？”吴一凡肯定的点了点头。
　　徐振峰身为香港人，自然知道穆家代表着什么，那可是绝对的有钱人，难怪这个内地人这么有钱，原来和穆家有关系。他想到这里，肯定点头道：“的确没有问题，不过，不过，你们一会不能追我，否则的话，就别怪我翻脸！”他一把抢过那张支票，把叮叮往吴一凡的怀里使劲一推，然后拼命的朝着门外跑去。
　　“妈的，吴哥，我去追她！”宋明杰怒道。
　　“不用追的！”吴一凡脸上浮现出一个邪恶的笑容，轻轻拍了拍怀抱里面的叮叮，笑道，“用三个亿港币买一个小蜜，其实还是挺划算的！”
　　叮叮本来想要从他怀抱里面挣脱出来，可是听到他这句话，羞得连头都抬不起来，两只小手不知何时，已经紧紧抱住对方，感受着对方身上那股浓烈的阳性气息，几乎要痴迷了。

　　第一百八十四章  假支票，真小蜜
　　在一家五星级的包厢里面。
　　吴一凡和，宋明杰，穆露露和叮叮，以及几个空姐正在享受着这场劫后余生的庆祝宴，原本那个风少和那两个随从也被邀请在这里面，可是被他们三人婉言拒绝了。
　　他们三人不是别人，正是穆建山交给吴一凡的影组织里面的三个人，分别是影三十一，影三十二和影三十三。他们不但拥有高超的杀人本领还有高超的演戏本领，最擅长的就是装扮成形形色色的人，用最简单最快捷的方法解决掉敌人，可以说在影组织里面，也是佼佼者。
　　他们的信念就是听从吴一凡的任何一个命令，别说是吴一凡让他们演戏，就是让他们自杀，他们也没有任何的迟疑，这就是他们从小灌输的思想。
　　在他们心里，吴一凡就是他们的主人，自己怎么能够主人同桌用餐呢？
　　在别人眼里，他们是杀人不眨眼的魔王，可是在吴一凡面前，他们只是仆从。
　　至于那个赌场，也恰好是黑鹰帮的一个场子，也刚好是吴建勇管理的场子。他随便一句话，赌场里面的那些荷官和保安，以及赌客，还不竭力的配合？
　　“吴公子，我们都敬你一杯酒，谢谢你救叮叮脱离苦海！”
　　一群空姐都纷纷向吴一凡敬酒，脸上绽放着迷人的笑容，说不出的妩媚和动情，恨不得把他灌醉，然后来一个霸王强上弓，让自己几个人也尝尝这个男人的滋味。
　　吴一凡被她们连续敬了四五杯酒，感觉到自己头都有些晕了，六七杯酒，自然不在话下，可是这群空姐往死里灌自己，这哪儿是喝酒？简直就是喝水。他连忙摆摆手，故作哀求道：“几位漂亮的空姐，我们先吃菜如何？别光顾着敬酒，我都有些怕你们了。我可是男人，你们都这么漂亮，万一我醉酒之后，做出某些事情，那岂不是对不起你们了？”
　　几个空姐都是格格娇笑起来，听到他称呼自己漂亮，心里也是极其的舒服。
　　穆露露坐在吴一凡的左边，她忽然古怪的看了一眼坐在吴一凡右边的叮叮一眼，然后指了指她手里的酒杯，又指了指吴一凡，那眼神里面的意思，更是不言而明了。
　　叮叮面颊微红，低垂着头。她刚才便想要敬吴一凡一杯酒，可是又怕被人误解，所以迟迟没有这么做，现在看见穆露露的眼神，最后还是克制住心中的羞涩，轻声道：“吴公子，我，我谢谢你刚才救我，虽然一杯酒算不了什么，但我还是要表达我的一番谢意！”
　　“小蜜敬酒，我自然要喝的了！”吴一凡笑眯眯的和她碰了碰杯子，然后一饮而尽，还若有若无的看了她一眼，这让叮叮更是羞赧之极，连话都说不出来了。
　　“吴公子偏心了，我们敬酒，你怎么不喝？”其他几个空姐都纷纷戏谑的笑了起来。
　　“我还不喝？你们每个人都敬了我三杯酒，我如何再喝的话，还真会坏事呢！”吴一凡愁眉苦脸的说道，“我虽然是一个男人，可是你们这么多美女，我真怕清白不保！”
　　他这种荤笑话让几个空姐都是格格娇笑了起来，她们身为空姐，都比较开放，自然不会被他这句话说的面红耳赤，反而是前不久刚刚成为少妇的穆露露和还是处子之身的叮叮二人的俏脸上浮现出两团红晕，看起来娇美可爱，犹如两朵漂亮的姐妹花。
　　“你的清白？你的清白也要叮叮夺走才对！”几个空姐嬉笑了起来。
　　“你们，你们说你们的，别把我牵扯进来！”叮叮娇嗔了一句。
　　“怎么不能把你牵扯进来？你不是吴公子叮叮小蜜吗？小蜜的任务不就是暖床？”有一个空姐格格娇笑起来，“不过叮叮还没有做过那种事情，只怕第一次回让吴公子不满意，不如我先教你几招，这样会熟练一些，也不会太疼的！”
　　叮叮恨不得找一个缝钻进去，她真的没脸见人了。
　　自己这些好姐妹说什么呢？仿佛恨不得让自己现在和吴公子发生那种关系一样。自己虽然心里对他有着一些好感，可是给他当小蜜的话，那自己以后该如何面对露露呢？自己可不想当一个抢人家男人的第三者。
　　吴一凡也是狂汗一下，看见这几个空姐跃跃欲试，仿佛要在包厢里面给叮叮讲解男人和女人的生理区别，顺便再叙说一些少儿不宜的东西，甚至还想让自己和叮叮当场练习，达到尽善尽美，完美无瑕的地步，让他的嘴角连连抽搐好几下。
　　空姐就是空姐，难怪人们经常会说一个成语――一日千里。说的就是这些空姐吧？
　　早听说有些空姐会为乘客提供某些方面的服务，看来似乎不假，面前这几个空姐里面，除了穆露露和叮叮之外，恐怕早已经不是处女，虽然她们不一定会做那种生意，不过肯定不是什么守护自己初夜，把自己的第一次献给自己男人的贞女。
　　不过空姐里面能够出现穆露露和叮叮这两个纯洁的小姑娘，倒是让他颇为感到万分稀奇，难道这就是另类中的另类？
　　其实穆露露能够身为穆家的千金，怎么可能是一般人呢？她不缺钱，也不会乱花钱，所以对于金钱就没有太大的概念，也不会为了金钱出卖肉体，至于满足生理需求？她还不至于为了满足生理需求而胡乱找男人，至于叮叮，则是因为她有一个严格的家教，再结婚之前，不能和男人发生那种性~关系，这使得她们二人当了几年空姐，还是清白之身。
　　叮叮听到她们越说越离谱，越说越夸张，恨不得让自己现在马上脱光衣服，勾引吴公子，这让她羞恼之极：“你们，你们别说了，小心让吴公子笑话！”
　　“吴公子怎么会笑话呢？他喜欢你还来不及呢！”几个空姐嬉笑起来。
　　叮叮小脸红艳艳的，娇艳欲滴。那些赤~裸~裸的话语仿佛诱人犯罪的罂粟花，让她感觉到自己全身都是一阵阵燥热不安，仿佛有几百只蚂蚁在心里爬一样。她感觉到自己的心似乎都要飞了出来。她低声道：“吴公子，你，你不要听她们胡说，她们都是开玩笑的！”她现在恨不得马上离开这里，一辈子不见面前这位恩人。
　　吴一凡顿时笑道：“别吴公子吴公子的叫了，我哪儿是什么公子？我可是穷人！”
　　他这一句话说出来，所有的空姐都是一脸的不相信。
　　穷人？穷人能够一口气赢了一千多万，把叮叮赎出来吗？穷人能够拥有这么厉害的保镖吗？穷人能够拥有这么大的势力吗？穷人能够眼睛眨也不眨的送给徐振勇三个亿港币吗？如果这样都算穷人的话，那世界上的其他人早已经饿死了。
　　一个空姐酸溜溜的说道：“吴公子一口气扔出三个亿港币，这如果算穷人的话，那我们这些人岂不成了叫花子？”她也恨不得能够当对方的小蜜，可惜自己的初夜早在四年前就给了一个男人，这让她心里也是小小的嫉妒了一下。
　　“三个亿港币？我可没有这么多钱！”吴一凡顿时笑了起来。
　　“那，那，你刚才不是签了三个亿港币的支票，把叮叮赎回来的吗？”几个空姐诧异道，“难道不是三个亿港币？可是徐振勇不会看错吧？”
　　“难道搞错了？”叮叮也是一脸不解的问道。
　　“我靠，我看那个徐振勇就是一个混蛋，我刚才就应该暴打他一顿，让他尝尝我板砖破武术和无敌冲天炮的厉害！”小胖子宋明杰见到半天没有人理会自己，现在抓住这个机会，自然要大肆吹捧了一下自己超级牛~逼的功夫。
　　吴一凡顿时笑着摇了摇头，从自己口袋里面摸出一张餐巾纸，然后写下一连串的数字，递给那群空姐，道：“既然我签字这么管用，那我就送给你们一人三个亿港币好了！”
　　那几个空姐都瞪大眼睛，支支吾吾道：“这，这怎么可能？这又不是支票。”如果餐巾纸能够当支票使用的话，那恐怕餐巾纸会比欧元还要值钱呢。
　　“这就对了，那个又不是支票！”吴一凡笑了起来。
　　“什么？那个不是支票？这，这怎么可能？”那几个空姐都是失声叫道。
　　叮叮也是一脸不解道：“可是，可是他不会看错的，难道……”
　　吴一凡笑着看了她一眼，所有人的脸上都流露出一个不解的神情，顿时耸耸肩，道：“其实呢，很简单，那个支票的确看起来像是一张支票，不过是我让他们几个人复印出来的，表面看起来是真的，而且还有九天龙集团的公章，可是真正兑换的时候，用机器一检查，就会检查出上面的公章是百分之百伪劣的……”
　　“我靠，那他岂不是要倒霉了？用一张假支票骗取三个亿港币，这和诈骗差不多！”宋明杰瞪大眼睛，差点把眼珠子掉出来。难怪吴哥刚才不让自己追赶那个徐振峰，原来还埋藏着这么一个小小的陷阱。
　　“那他，那他岂不是要倒霉了？”其他几个空姐也都纷纷惊呼起来。
　　拿一张假支票去九天龙集团骗钱，这不是纯粹找死吗？
　　吴一凡也笑着说道：“其实如果徐振勇仔细看的话，说不定会看出其中的破绽，可是他首先被我的声势震住，以为我真的是某某集团的公子，不把几个亿港币放在眼里，又被三个亿港币这么强大的数字震慑住，眼里除了钱还是钱，还有就是他经过刚才连续那么长时间的赌博，大脑神经已经是极度紧张，哪儿还有时间鉴别真伪？”
　　“吴公子太厉害了，好手段，就该让那个混蛋吃点苦头！”几个空姐纷纷叫道。
　　吴一凡笑眯眯的看了叮叮一眼，道：“一张假支票，换了一个真小蜜，这个买卖看起起来似乎真的很合算的，以后这样的买卖，还是要多做一些的。”
　　叮叮粉脸通红，低垂着头，不敢看他一眼，心里却是甜滋滋的。

　　第一百八十五章  误会大了
　　吴一凡都不知道自己一共喝了几杯酒，反正喝到后来，几乎是来者不拒，而那几个空姐更是表现出彪悍的一面，不断的向吴一凡敬酒，而且理由也是五花八门，什么早生贵子，美女如云，号令天下，莫敢不从等等这些理由都使了出来，让吴一凡很是狂汗。
　　吴一凡到最后连自己如何离开酒店的都不知道，反正等到他再次醒来的时候，却已经躺在帝国酒店自己的房间里面，而外面的天色已经暗淡下来，估计大约是七八点钟的样子，他掀开被子，发现自己身上的外衣已经被脱去，只剩下内衣和内裤，看来是自己的小情人穆露露在自己睡着之后，帮自己脱去的，生怕自己睡的不舒服。
　　“头好疼啊！”吴一凡感觉到自己的脑袋仿佛要炸裂一般，还有些昏昏沉沉的。他知道自己这是空着肚子喝酒的恶果，浑身仿佛被抽空一般，连一点力气都用不出来。他使劲摇了摇头，轻声叫道：“露露，露露……”他连续叫了好几声，也没有看见穆露露的身影，估计是出去了，他看见床头旁边摆放着一碗还冒着丝丝热气的热汤，忍不住笑了笑，看来这个小情人对自己还真不错，知道自己醉酒后肯定要喝点东西醒酒，便提前准备了这些东西。他端起热汤一饮而尽，感觉到自己有些尿急，便下了床，朝着洗手间走去。
　　谁知道，洗手间里面，一具美人的胴~体正在热水的冲洗下若隐若现，简直就像是水中的美人鱼一般，玲珑剔透，凹凸有致的身材呈现着标准的“S”曲线，处处透着无限的诱惑，仿佛是一朵让男人堕落的罂粟花，让人犯罪。
　　吴一凡感觉到自己的呼吸几乎要窒息了。
　　酒是色的媒介，酒可以让一个人的欲望达到顶峰。
　　吴一凡只感觉到脑袋还有些迷迷糊糊，可是那种男人最原始的欲望已经被彻底勾了起来。他几步冲了过去，把对方紧紧抱在怀里，两只大手已经肆虐的抚摸着对方的身体，在对方还未惊呼出来的时候，已经吻住对方的香唇，并且柔软的舌头轻松攻占了对方的香口，和对方的小香舌纠缠在一起，尽情品尝着对象的香津……
　　他怀抱里面的白玉美人哪儿经得住他如此高超的挑逗手段？很快便娇~喘吁吁，发出了若有若无的呻吟声，仿佛猫叫一般，勾魂摄魄，特别的性感诱人，而且还有些不安的在他的怀抱里面扭动起来，明显也是情动起来。
　　吴一凡感觉到自己下面那个东西已经坚硬无比，情~欲已经达到巅峰，三下五除二，除掉自己身上的最后一点束缚，便要进入对方的身体里面，可是谁知道怀抱里面的白玉美人一把把他推开，几乎是哀求的轻声道：“吴大哥，别，别这样，好吗？”
　　可是吴一凡听到她这句话之后，脑门“轰！”的一声炸开了。
　　他刚才正处于情~欲当中，并没有感觉到怀抱里面这个白玉美人和穆露露有什么区别，可是当他听到这句话之后，才发现怀抱里面的人并非是穆露露，而是叮叮。
　　这让他始料未及，顿时惊讶叫道：“怎么，怎么会是你呢？”他一直认为这个房间里面只有自己和穆露露，所以自然而然把浴室里面洗澡的人当成了穆露露，谁知道横生枝节呢？让他的酒意顿时也烟消云散，任凭热水喷洒在他们二人身上。
　　“我，我，是露露，说怕遭到徐振峰报复，就让我也留在这里，说有你在，那个徐振峰不敢对我使坏……”叮叮还是第一次光着身子出现在一个男人面前，更不用说两个人都是赤条条的站在那里，急忙用一只手挡住自己的胸脯，另外一只手挡住自己的下面。而当她的目光落到对方胯部的那个坏东西的时候，粉脸变得通红通红，犹如成熟的苹果一般，这是她第一次在现实里面见到男人的宝贝，没有想到对方的那个东西那么大，比那些生物书上面的图片要大出许多，如果自己刚才没有阻止住他的话，自己岂不是要被弄死了？可是自己是他的小蜜，似乎理应陪着她暖床吧？她想到这里，小脸蛋又红了几分，心里暗暗叫道，叮叮，你胡思乱想什么呢？人家是露露的男人朋友，和你有什么关系？什么小蜜？人家不过是随便说说罢了，你还真当真了？谁愿意把自己的男朋友和别人分享？你就别做梦了。她越想越是羞赧，恨不得找一个缝钻进去，低垂着头，不敢看对方一眼。
　　“哦，原来是这样，那，那你就在吧，有我在，没事的！”吴一凡也结结巴巴的说道。他现在只感觉到大脑又有些昏昏沉沉，都不会思考了。
　　“傻老公，你，你醒来了？你是不是要洗澡？露露帮你擦背如何？你……”
　　正在这个时候，穆露露的声音传了过来，只见她飞快的拉开洗手间的门，可是很快就被面前的一幕所惊呆住了，半张着小嘴，后半句话也说不出来了。
　　洗手间里面的两人此时的姿势说不出的暧昧，叮叮正背对着吴一凡，还微微把臀部撅起，而吴一凡胯部的坏东西正昂扬坚挺，似乎正准备进行着冲刺，更不用说他的右手正握在对方的一个玉女峰上，气氛说不出的淫靡和旖旎，想不被别人误会也不可能了。
　　“啊，你们继续，我，我一会再过来！”穆露露虽然已经是过来人，可是看到这一幕之后，还是粉脸一红，急忙退了出去，顺便把洗手间的门关住。
　　“露露，不是你想的那样的，我们，我们……”叮叮面颊生晕，急忙大声辩驳道，正想从吴一凡的怀抱里面挣脱出来，可是低头一看，却发现自己的一个玉~峰还被对方握着，急忙低声羞道，“吴大哥，你，你能不能放开我？我，我怕露露误解我们！”
　　吴一凡被她这句话惊醒过来，急忙松开对方，看见对方背对着自己，赤~裸~裸的站在那里，雪白晶莹，曼妙性感的身体，浑圆挺翘的臀部，纤细粉嫩的美腿一览无余，而且还隐隐可见看到某些不该看的东西，可是他还是忍不住多看了几眼，最后老脸一红，急忙拿起自己的内衣内裤退了出去。
　　吴一凡感觉到自己的老脸这次可丢大了。
　　先在是稀里糊涂的把叮叮当成露露，差点把人家那个啥了，紧接着被自己的小情人撞破，还误解自己和叮叮正在做某些少儿不宜的事情，自己冤不冤啊？
　　吴一凡暗暗发誓，看来酒的确不是好东西，一喝酒肯定要出事，以后绝对不喝酒。
　　他看见穆露露正坐在客厅的沙发上，小脸还是红艳艳的，急忙走过去，一脸赔笑道：“露露，其实刚才……”
　　“傻老公，你不用解释的，其实露露也想让叮叮和你在一起的！”没有想到露露主动拉着他的手，让他坐在自己身旁，轻声道，“傻老公迟早要离开香港的，如果有叮叮陪着露露的话，露露也不会感觉到孤独的，而且傻老公有时间的话，也可以来香港看我们！”她说这句话的时候，脸上的神情说不出的幽怨和落寞，仿佛被抛弃的小媳妇一般。
　　吴一凡没有想到她会这么想，心里除了感动还有什么呢？如果不是自己在北天市还有许多事情等着处理的话，他恨不得就和她一直待在香港，直到永远永远，可惜自己真的做不到。他深深叹息了一口气，一把把对方搂在怀里，柔声道：“傻老婆，老公向你保证，以后一个月最少来看你们一次，如何？”
　　“傻老公，你说的是真的？”穆露露一脸惊喜的说道。她生怕对方一旦离开香港，恐怕好几个月都见不到面，那自己岂不是要孤零零的一个人过了？现在听到对方的亲口答应，虽然仅仅是一个月见自己一次，但是对于她来说，已经很是满足了。
　　“当然是真的，把你这么一个大美人留在这里，我才不放心呢，我每个月都要检查的，看你有没有背着我偷男人！”吴一凡笑着开玩笑了起来。
　　“讨厌啦，露露才不是那种水性杨花的女人，露露是傻老公的女人，傻老公是露露唯一的女人，露露才不会找其他男人呢！”穆露露娇嗔道，粉嫩的小脸抹过一片羞色。
　　吴一凡看着怀抱里面面如桃花，美艳动人的穆露露，仿佛一朵已经绽放开来的玫瑰花，正等着自己去采摘。他刚刚被勾起的欲望又再次爆发出来，他已经吻住对方的嘴唇，两只大手很是熟练的解开对方的衣服。
　　“傻老公，你，你怎么这么性急啊？难道刚才叮叮没有满足你？你也太厉害了吧？”穆露露被她吻的娇~喘吁吁，媚眼如丝，连呼吸都有些不通畅了，而且身上的衣服也一件件的滑落在地上，她很快也被剥成了一只小白羊。
　　“哪儿有，告诉你刚才都是误会了，我把她当成是你，结果……”吴一凡有些无奈的把刚才发生的一幕大致的说了一遍。
　　穆露露听到他所说的一切之后，忍不住格格娇笑起来，主动亲吻了他的嘴唇一下，盈盈笑道：“傻老公，那你岂不是把叮叮看光光了？那你说说看，我和叮叮谁的身材最好？”
　　“当然是你的身体好了，她这里没有你的大！”吴一凡看着怀抱里面的穆露露，故意色迷迷的盯着对方胸前的两团柔软，口水都差点流出来。
　　“讨厌死啦，人家说的是身材，又不是这里……”穆露露还没说完，嘤咛一声，温软的双唇已经被对方堵住，只感觉到那种美妙的感觉席卷全身，让她发生一阵阵销魂般的呻吟。
　　“啪嗒！”
　　就在他们两个人正准备展开行动的时候，却听到客厅里面传来一阵轻微的重物落地的声音，把他们二人都惊醒过来，都扭头看去，都露出一个惊讶之情。
　　叮叮只穿着一件粉红色的睡衣，站在洗手间门口，红着小脸看着他们，而刚才掉在地上的是她刚刚准备梳理头发的梳子。
　　-----------------
　　大家帮忙收藏一下，现在收藏是3940，马上就要突破4000了，孤独在这里感谢大家了。

　　第一百八十六章   无耻的男人
　　叮叮原本是准备在洗手间里面多待一会，以免避免尴尬，可是谁知道吴一凡和穆露露二人因为感情的升华，忘记了她还在洗手间里面，便在客厅里面做出那种少儿不宜的事情，结果被叮叮抓了个正行，让三个人都显得无比的尴尬。
　　穆露露首先反应过来，粉脸一红，格格娇笑道：“叮叮，你，你洗完澡了？那，那我们去休息吧！”她虽然已经决定让叮叮给自己的老公当小蜜，可是被人家看到这一幕，还是有点抹不开面子，急忙抓起刚才扔在一旁的衣服，朝着卧室跑去，留下一片雪白身影。
　　吴一凡也是不好意思的摸了摸头，道：“叮叮，我刚才……”
　　“吴大哥，我，我什么也没看见！”叮叮粉红的小脸浮现出两片红晕，也急忙朝着卧室走去，生怕又看到什么不该看的东西。
　　吴一凡摸了摸自己的鼻子，苦笑一声：“这算是什么事情？”他看了一眼自己扔在一旁的衣服，也慢悠悠的穿了起来。
　　“咔嚓！”
　　正在这个时候，却听到一阵阵开门的声音，就在吴一凡正诧异万分的时候，却看见房门被人打开，几个香港警正双手端着警枪，从外面冲进来，大声叫道：“都不许动，不许动……”
　　吴一凡一愣，看见他们一个个虎视眈眈的模样，忍不住一愣：“发生什么事情了？”
　　“举起手来，听到没有？否则我们开枪了！”一名警察看见他浑身上下只穿着一件内衣和内裤，裤裆处还顶起一个不小的帐篷，脸色微微一变，口气也变得极其的严厉。
　　吴一凡只能来到地上，举起双手，一脸不解道：“警官，我可是好人！”
　　“好人？好人就不会被人举报了！”那名警察很是不屑的说道。
　　“举报？什么举报？”吴一凡更是丈二的和尚，摸不着头脑。自己来到香港虽然也有一段时间，可是似乎并没有做过太过火的事情吧？怎么会被人举报呢？
　　另外有两个警察却没有说话，直接朝着卧室冲了进去，可是里面很快传来穆露露和叮叮二人的尖叫声，吓得这两名警察急忙退了出来，一脸阴沉道：“还说什么事情都没做？现在人证物证都在这里，我们看你还有什么说的？”
　　吴一凡摸了摸鼻子，看着他们几个人，很是诧异道：“你们到底再说什么？我怎么一点都听不懂呢？难道香港的警察就可以胡乱抓人？”
　　那个警察队长模样的男子面色微微一变：“莫非你不是香港人？”
　　“我是内地人！”吴一凡有些无奈的说道。
　　“难怪说的是普通话！”那个警察队长面对这样的事情，也是很为难。虽然香港回国已经很多年，内地人来香港游玩的人数也不少，可是毕竟香港和内地的法律有些地方还是不一样的，所以他们最怕的就是把内地人牵扯进来，弄的大家都不好处理。
　　吴一凡找到自己的衣服，摸出几支香烟，递给他们，很是奇怪的问道：“几位警官，你们能不能先告诉我一下，到底发生什么事情了？怎么我平白无故的被人举报呢？”
　　那个警察队长看他说话倒是也客气，不是那种嚣张跋扈的人，随即接过他手里的烟，点燃，冒了几个烟圈，这才缓缓的说道：“事情呢，也很简单，有人举报你，说你用迷药迷奸少女，还说你是什么内地的在逃犯，我们这不，就过来看看，没有想到……”他目光朝着卧室瞟了几眼，意思很明确，卧室里面的两个小妞是怎么一回事呢？
　　正在这个时候，穆露露和叮叮二人从卧室里面走出来，却见到她们二人都穿着一件粉红色的睡袍，裸露着雪白的藕臂和粉嫩的小腿，活脱脱两个来到凡尘的仙子，美丽动人，出尘脱俗，给人一种如梦如幻的感觉，让那几个警察看的眼珠子都几乎不会转动了。
　　这两个小妞长得也太水灵，太性感了吧？
　　穆露露和叮叮二人正在卧室里面打闹，谁知道那两个警察稀里糊涂的闯进去，幸亏她们二人身上都穿着一件睡衣，不至于曝光，可是这也让她们二人极其的恼火。穆露露有些不满的说道：“你们，你们怎么一点礼貌都不懂呢？随便闯人家的卧室？”
　　那两个刚刚闯进卧室里面的警察顿时面红耳赤，支支吾吾道：“我们，我们……”
　　那个警察队长看见穆露露和叮叮二人并没有出现某些自杀，哭泣，甚至是喊叫的场面，感觉到整件事情很是古怪，连忙解释道：“这个，这是误会，我们是接到举报，才会……”
　　吴一凡听到他们所说的内容，顿时知道是徐振勇那个混蛋打的举报电话。他随即把事情经过和穆露露，叮叮二人说了一遍，这让二女都是面露惊愕之情，张口结舌道：“迷奸少女？”她们二人相互看了一眼，表情要多古怪有多古怪，仿佛听到国际笑话一般。
　　那个警察队长连忙摆摆手，大声辩驳道：“这，这肯定是有人陷害的！”他都要疯了，到底是哪个混蛋打的电话？这不是没事找事吗？从这两个小妞看这个内地人的眼神里面就看出三个人的关系非比寻常，怎么可能用迷奸这种无聊的手段呢？至于人家三个人玩3P，还是SM，似乎也没有任何关系吧？毕竟香港不像内地那么保守，不管是花钱，还是用其他方式，只要几个人都是心甘情愿，这都够不上犯罪的。
　　穆露露忍不住格格娇笑起来，上前主动挽住吴一凡的左臂，反问道：“我和我老公在房间里面玩什么游戏，似乎也用不着迷奸吧？这种游戏一点都不好玩的。”
　　叮叮也是面颊微红，迟疑了片刻，也上前挽住吴一凡的右臂，轻声道：“我，我是他的情人，我们之间似乎也不用玩迷奸吧？”她知道整件事情是徐振峰搞的鬼之后，心中对于这个男人也是恼怒不已，后悔自己认识这种垃圾般的男人。而她也知道，只有自己才能够帮助吴一凡洗脱清白，所以才做出这种大胆的事情。
　　那几个警察都是暗暗佩服不已，内地人就是厉害，竟然能够在香港搞定两个小妞，而且两个小妞之间也不吃醋，还不斗嘴，简直是男人中的男人。
　　可是就在这个时候，却见到一个人影从外面冲了过去，跪倒在叮叮的面前，大声说道：“叮叮，叮叮，我是振峰，你是不是忘记我了？你怎么能够和这个男人在一起呢？他是不是迷奸了你的身子，然后用这个来威胁你的？你告诉我，我即便拼了这条性命，也要为你报仇！”
　　这个男人除了徐振峰还有谁呢？
　　他原本拿着那张三亿港币的支票去兑换钞票，可是谁知道被告知这张支票是伪造的，别说三亿港币，就是一分钱也兑换不出来，这让他整个人差点崩溃掉，而且那些人看到他竟然拿着九天龙集团的伪造支票诈骗钱财，更是怒不可抑，直接冲出五六名满脸横肉的大汉，对着他就是一顿狂揍，让他几乎丢掉了半条性命。
　　徐振峰如果直到现在还不知道事情的经过，他就是一个白痴。他想到整件事情都是吴一凡这个内地人搞的鬼，心中的怒火犹如火山爆发一般，很难就这么善罢甘休。其实他对于叮叮并没有太多的感情，虽然两个人认识已经有几个月的时间，可是由于叮叮经常忙着工作，所以他们二人在一起的时间很短，感情不是很牢固，在他的眼里，叮叮不过是一个可有可无的女人，除了长得漂亮，还是处女之外，似乎也没有其他的优势，金钱才是占据自己心里的第一位，如果能够拿叮叮换一大笔钱，那自然是最好的事情。原本以为能够拿叮叮换三个亿港币，这足够让他疯狂，可是谁能够知道是这样的一个结果呢？
　　徐振峰不想让叮叮就这么白白从自己手里溜走，最起码也要让自己得到一大笔的利润和实惠，所以他最后想尽一切办法，打听到吴一凡居住在这个酒店里面，而且叮叮和穆露露似乎都和他住在一个房间里面，这让他嫉妒的几乎要发疯了，最后想到了这个办法，也是想借此来狠狠敲诈对方一笔钱。
　　他现在双手紧紧抱住叮叮的一只小腿，尽可能的把自己扮演成一个被抛弃的可怜男人，希望这些警察能够听信自己所说的一切，把这个内地男人抓起来。
　　叮叮吓了一大跳，当她看清楚面前这个男人就是徐振峰之后，面色骤变，急忙把自己的小腿从对方的两只大手里面挣脱出来，跳到吴一凡的身后，失声道：“你，是什么人？”
　　徐振峰听到对方竟然假装不认识自己，气得差点吐血，可是他还是哭天喊地的叫嚷道：“叮叮，你，你怎么能够不认识我呢？我为了你，辛辛苦苦这么多年，就是为了能够让你以后过好日子，可是没有想到你见到这个小白脸有钱，竟然和我说分手，难道，难道钱对于你来说，真的那么重要吗？我，我不甘心啊……”他为了能够把自己弄得逼真一点，还特别把整张脸弄的脏兮兮的，再加上他被人揍的鼻青脸肿，看起来还真有几分可怜的模样。
　　穆露露没有想到这个男人脸这么无耻的话都说的出来，顿时气得叫道：“你，你……”
　　吴一凡轻轻拍了拍穆露露的香肩，笑道：“没事的，我们就看他如何演戏！”
　　那几个警察也没有想到事情会发生如此的变故，一个个脸色也是千变万化，不知道该相信谁说的是真的，只能站在那里，看着事情进一步发展。
　　徐振峰满脸泪水的哽咽道：“叮叮，我这几个月省吃俭用，就是为了能够攒钱买房子，谁知道你竟然背着我和这个小白脸勾搭在一起，你让我，我如何活的下去啊？”他还想跪着朝着叮叮挪过去，可是看了看吴一凡不善的面色，还是打消了这个念头。
　　“这里发生了什么事情？”
　　正在这时，外面忽然传来一个酷酷的声音，语气里面还带着一丝的不满。
　　正是柳青颜高级警司来了。
　　-------------------------
　　为了感谢大家的支持，今天多更新1章，晚上9点更新，如果收藏突破4000，还会有几个大爆发，希望大家多多收藏。

　　第一百八十七章  小小的惩罚
　　柳青颜的这句话让那几个还准备看好戏的警察都是脸色骤变，都纷纷转过身子，来了一个标准的敬礼，大声说道：“柳警司好！”
　　本来这种鸡毛蒜皮的小事根本轮不到柳青颜插手，不过她今天刚好来帝国酒店调查一件案子，看见这里乱糟糟的围着几个警察，便过来看看。她走到房间里面，看了吴一凡，穆露露和叮叮三人一眼，忍不住皱了皱眉头：“你还没有走？”她这句话不伦不类，让所有人都是微微一愣，不知道是什么意思。
　　吴一凡耸耸肩膀，道：“过两天走！”
　　柳青颜对于他这个回答未知可否，反而又酷酷的说道：“你是不是先把衣服穿起来，难道内地人都喜欢用这样的方式见人？”她的目光朝着对方的裤裆处瞟了几眼，看见那里鼓鼓的一团，粉嫩的脸颊还是抹过一片红晕。这个男人的资本还真够雄厚的。
　　“这不能怪我吧？是你们的人直接闯进来的！”吴一凡很无奈的说道，只能把自己的衣服胡乱的穿了起来，虽然当着这么多警察的面穿衣服有些不合适，可是自己总不能溜到卧室里面穿衣服吧？反正自己是大男人，又不是女人，没有那么多计较。
　　柳青颜趁着他穿衣服的这个时间，跟那个警察队长询问了一下事情的经过。她眉头微微一皱，目光落到徐振峰的身上，冷冷的说道：“你说他迷奸你的女朋友？”
　　徐振峰没有想到这位高级警司竟然和这个内地人认识，这是他始料未及的，心里也有些后悔自己做事的鲁莽，不过现在已经是箭在弦上，不得不发。他只能硬着头皮，支支吾吾道：“这位警官，他，他给我女朋友灌酒，然后把她带到房间里面……”
　　叮叮眼泪止不住的涌出来，哽咽道：“徐振峰，你，你无耻……”她对于徐振峰并非没有感情，可以说为了对方能够好好做人，她这几个月一直都在节约用钱，把自己的工资都存起来，希望能够让对方做点小生意，不至于每天无所事事，可是对方呢？一而再，再而三的欺骗她的感情，还一次一次把自己当做货物抵押出去，让她的心也渐渐的变冷，对他也是失望到极点，可是没有想到对方直到现在，还在这里胡说八道，欺骗众人，真的让她有一种绝望的感觉，世界上怎么会有这样的男人呢？为什么偏偏要让自己遇上呢？
　　徐振峰立即一脸窃喜的说道：“警官，警官，你们听到了吧？她认识我的，她刚才故意装作不认识我，就是，就是上了这个内地人的当！”
　　谁知道柳青颜冷冷的说道：“你说完了吗？”
　　“警官，我，我说完了……”徐振峰看见柳青颜的脸色有点不善，讪讪笑道。
　　柳青颜看着徐振峰，一字一顿道：“你报案说是迷奸，可是这里并没有迷奸，你说着算是怎么一回事？如果论罪的话，你这是诬陷他人罪！”
　　“警官，警官，我只是见到他们把我女朋友带到酒店房间里面，所以……”徐振峰看到她说话的语气咄咄逼人，似乎对自己不利，连忙大声辩驳道。
　　“你女朋友？谁能够证明？”柳青颜冷笑一声，道。
　　“这个，这个，她知道我的名字，难道这还不行吗？”徐振峰被他这个问题问的满头大汗，声音都有些颤抖了。他竭力反驳，可是却是那么的无力。
　　“知道名字，就是女朋友？那你知道我的名字，那我也是你的女朋友了？”柳青颜冷笑道，“我看你这是没事找事，耽误我们警方的时间，来人，给我把他带到警局里面，严加审问，我看他神色慌张，鬼鬼祟祟，只怕和这起毒品案件有关联！”
　　那几个警察哪儿不知道她是故意整治这个男人，可是柳青颜是什么人？那可是香港大名鼎鼎的人物，做事雷厉风行，果断干练，别说这个男人看起来就不是什么好鸟，就算他是好人，得罪像柳青颜这样的女人，也要好好受点惩罚。他们都连忙应了一声，上前几步，架起徐振峰，朝着外面拖去。
　　“警官，警官，我，我冤枉啊，救命啊，叮叮，救命啊……”徐振峰吓的面色惨白，哪儿不知道自己一旦进入警局，肯定要受到一些特殊招待，拼命的想要从那几名警察手里挣脱出来，可是他这点力气，如何是人家的对手？最后只能拼命的喊叫了起来。
　　“几位警官，请，请你们稍微等一下，好吗？”叮叮忽然说道。
　　柳青颜眉头微微一挑，看了吴一凡一眼，最后点头道：“可以！”
　　那两名警察也是微微一愣，不知道她要做什么。要知道，她的证词在这个案子里面起着关键性作用，如果她真要开口说自己被迷奸，那整个案件恐怕要颠倒过来了。
　　“叮叮，你，你知道的，我还是很爱你的，你，你快和他们说清楚，你是我的女朋友，让，让他们放开我……”徐振峰看到叮叮出口阻止，脸上大喜，急忙说道。
　　谁知道叮叮走到他的面前，抬起雪白的右手，“啪！”的一声，狠狠的扇在他的脸颊上，把徐振峰扇的整个人都懵了。叮叮红着眼睛，几乎是吼叫出来的：“徐振峰，你还是不是男人？我叮叮真是瞎了眼睛，当初喜欢上你这样的男人。你除了赌钱还会做什么？你说说看，你这一年多的时间里面，你赚过一分钱吗？没有。你非但没有赚过一分钱，还不停的和我要钱。你从我这里要的钱最少也要四十万港币，这都是我辛辛苦苦赚来的，可是你呢？你不但不赚钱，还每天沉迷赌博，而且每次都输的精光，便我当做货物抵押给赌场，你还好意思说你拼命赚钱，为我们结婚买新房？如果不是吴大哥把我赎出来的话，我早被那些赌场当成小姐被那些赌客糟蹋了。你现在还好意思冤枉人家吴大哥，说，说人家迷奸~我？你，你真是禽兽不如，我告诉你，徐振峰，我就是给吴大哥当小蜜，也不愿意再看见你这个混蛋……”她越说心情越激动，最后竟然蹲下身子，双手捂着小脸，伤心的痛哭了起来。
　　那几个警察听闻这番话之后，都是不怀好意的看着徐振峰，恨不得把这个畜生直接枪毙。连自己的女朋友都赌出去，还在这里装成一副老好人的模样，真不知道上天怎么会给他披上这张人皮，自己几个人刚才还差点被他骗了，太可恶了！
　　徐振峰脸色变得煞白煞白，结结巴巴道：“叮叮，你，你误会了，这是误会啊……”
　　柳青颜冷冷的打断了他的话语，道：“她说的可是真的？”
　　徐振峰支支吾吾道：“这，这是假的，我爱叮叮，我怎么会把她赌出去呢？”
　　吴一凡走到他的跟前，抬起右拳，朝着他的小腹就狠狠来了一下，打的对方“嗷嗷……”直叫，嘴里还吐出一口酸水。他冷冷的说道：“我见过许多无耻的人，还没有见过你这么无耻的人，连自己的女朋友都要欺骗，你还是人吗？”
　　“警官，他，他打我……”徐振峰立即找到机会，反咬他一口。
　　柳青颜却是别过脸，酷酷的说道：“我没有看见！”
　　那几名警察也是望着天花板，很嚣张的说道：“我们什么也没有看见！”
　　徐振峰听到这句话，气的差点吐血，自己怎么这么背呢？连番几次栽在这个内地人手里，他紧咬着牙齿，恶狠狠的瞪着对方，道：“你，你很好，你给我等着，我不会放过你的……”
　　吴一凡随即把自己骗来的那份合同取了出来，交给柳青颜，道：“这就是他把自己女朋友卖给我的那份合同，如果你们还有什么怀疑的话，可以去四海赌场和五阳赌场，他们对于事情的经过想必都很清楚。至于这位畜生到底做没有做出卖女朋友的事情，一问便知！”
　　柳青颜拿过这份合同扫了几眼，脸色更是冷的出奇。她右手扬了扬这份合同，对徐振峰道：“这份合同是真的？”
　　“这，这是他们骗我的……”徐振峰结结巴巴道。
　　“我只问你一个问题，上面的签字是你写的？”柳青颜铁青着一张脸，冷冷的说道。
　　“是，是我写的！”徐振峰额头已经冒出一丝冷汗，脸色都有些难看。
　　“很好，真的很好！”柳青颜冷笑一声，抬起右手朝着他的脸庞“啪啪啪啪……”连续扇了十几个响亮的耳光，把对方整张脸扇的和猪头差不多。她冷笑一声，“这是对你出卖女朋友做的小小处罚，至于大的处罚，你很快就会感受到的，给我带走！”
　　那几个警察二话不说，拖着徐振峰朝着外面走去。
　　“警官，警官，我错了，我真的错了，求你们放过我吧……”徐振峰发出杀猪般的惨叫声，可是很快就被人用一块破布堵住了嘴，支支吾吾的说不出来。
　　吴一凡深深舒了一口气，看了柳青颜一眼，笑道：“这次真的多亏你了！”
　　柳青颜看了他们三个人一眼，酷酷的说道：“香港虽然不禁止包养小蜜，也不禁止3P，可是你注意点自己的身子，别把身子玩虚了，我先走了，以后别给我闯祸，随便玩玩女人就可以了，千万别打架，否则我会把你抓起来的！”她说完这句话，也不等对方的回答，只是瞪了他一眼，转身便离开了。
　　吴一凡半张着嘴巴，看着对方的背影，结结巴巴道：“玩虚了？我似乎还没玩吧？怎么可能玩虚呢？3P？我还真的没试过呢。”
　　“那你现在不就可以试一试了？记得避孕，别把人家肚子搞大了，现在香港生个孩子是花很多钱的！”柳青颜还酷酷的抛下这句话，显得比八婆还要八婆。
　　穆露露却是上前两步，张开双臂，抱住还在哭泣的叮叮，格格娇笑道：“既然没有开始，那就快点开始吧，3P？不知道老公行不行。”
　　叮叮听到她这句很是直白的话语，羞得面颊通红，低垂着头，不敢看吴一凡一眼。
　　--------------
　　今天第三章来了，谢谢大家支持。

　　第一百八十八章  同床共枕
　　吴一凡倒是有点小瞧这个徐振峰，原先以为对方吃过一次亏之后，便不会再来惹事，谁知道对方竟然一而再，再而三的挑战自己的极限，如果不给他一点颜色看看的话，还真说不定会发生什么事情呢。他想到这里之后，便给影三十一拨打过去一个电话，把这件事情交给他们处理，至于那个徐振峰会落得什么样的结果，恐怕没有人知道了。
　　夜色已经不晚了。
　　叮叮刚才为了能够证明吴一凡的清白，才说出自己宁愿当对方的小蜜，也不愿意看到徐振峰的话语，可是现在却显得很是尴尬。按理来说，自己是寻求帮助的，最多也算是客人，怎么能够占据卧室呢？怎么说也要人家两个人睡卧室，自己睡客厅的沙发上。
　　可是当她这个提议说出来的时候，就遭到吴一凡和穆露露二人的强烈反对，毕竟让她这么一个小姑娘睡在客厅沙发上，于情于理都不合适。最后吴一凡的意思是，让她们两个人睡在卧室的床上，而自己睡在客厅的沙发上，可是这个提议由遭到了叮叮的反对。
　　在叮叮看来，自己无论如何也不能占据卧室的大床，让人家睡在客厅的沙发上，这实在是对不起人家了，虽然自己曾经说过要当对方的小蜜，可是哪儿有小蜜睡床上，对方睡沙发上的？这不是违反了小蜜法则吗？
　　穆露露看见他们两个人争来争去，谁也不想睡卧室的床上，忍不住格格娇笑道：“其实我有一个办法，可以妥善解决这个问题的！”
　　“什么办法？”叮叮一脸诧异的问道，可是随即想到什么，粉脸顿时变得绯红绯红。
　　穆露露拉起她雪白的小手，嬉笑了起来：“我们三个人都睡在床上，不就可以了？”
　　叮叮虽然已经预感到她想要说什么，可是听到这句话之后，还是小小的吃惊了一下，面带羞涩道：“这个，这个怎么可以？你们两个人在卧室里面休息就可以，我，我没事的！”她自然知道吴一凡和穆露露二人之间肯定发生了那种关系，晚上睡在床上，肯定会避免不了的做那种事情，如果自己在旁边的话，岂不是打扰了人家的好事？她脑海里面不断闪现着一副副的画面，正是自己在洗手间里面洗澡时候碰到吴一凡的画面，对方赤裸的身体和灼热的舌吻，给自己全身带来一种销魂蚀骨的感觉，犹如升入天堂一般，让她浑身燥热不安，好像小腹处有一团团火焰在燃烧一般。她虽然还是处子之身，可是在香港这个高度开放的城市里面，还是会经常偷偷看一些小电影，对于那种事情还是略知一二，而且骨子里面还有些渴望和好奇，这倒不是她是一个淫~荡的女人，只是她现在已经二十来岁，本来就是一个青春美丽的女孩，身体不断的发育和成熟，让她春心荡漾，脑海里面也是不是闪烁着那些激情四射的画面，如果不是从小家教就比较严格的话，恐怕她也不可能把自己的初夜一直保留到现在。
　　徐振峰自然不是什么柳下惠，早在和叮叮认识一个月的时候，便想和对方有一些进一步的发展，可是由于叮叮的克制，在没有让对方得手。
　　可是当叮叮在洗手间里面看到吴一凡胯部的那个庞然大物之后，让她犹如小鹿撞心一般，“扑通扑通！”乱跳，整个人仿佛要飞了起来，很难平静下来。对方的那个东西也太大了吧？比那些岛国小电影里面的那些男主角大出了不止一倍，这么大的东西怎么能够放进去呢？岂不是要撑破了？可是为什么露露却没有被撑破呢？反而好像对那种事情很是迷恋？难道那种事情真的很美妙？难怪那些小电影里面的女优叫的都那么的兴奋。
　　她虽然心里也有过许多乱七八糟的想法，可还是不敢和吴一凡同床共枕，毕竟自己长这么大，还没有和一个男人在一张床上睡过呢，即便还有一个穆露露。
　　“这怕什么？我睡中间，你和傻老公睡我两旁，不就可以了？”穆露露抱着她的香肩，轻笑道，“叮叮，你怕什么？是不是怕傻老公半夜把你那个啥了？”
　　“我，我才不怕呢……”叮叮红着小脸，连忙辩驳道。
　　“那你是希望傻老公把你那个啥了？”穆露露一脸促狭的笑了起来。
　　“露露，你，你我不理你了！”叮叮这才发现掉入穆露露布置的陷阱里面，粉脸一红，不依的娇嗔了起来。她想避免尴尬，转身便想离开，可是房间就这么大，又没有地方可以去，最后竟然走向了卧室。
　　“嘻嘻，看来叮叮是忍不住了！”穆露露掩口娇笑了起来。
　　“你，你胡说什么？”叮叮面颊生晕，很快就反应过来，自己刚才只是想找个地方避免一下尴尬，谁知道走的地方竟然是卧室，让人会误解自己很想在里面休息一样，羞得她恨不得找一个缝钻进去，不得不得转身朝着客厅走来。
　　“好啦好啦，我们都忙了一整天，也该休息了，我陪你进去，这总成了吧？”穆露露赶紧抱住叮叮的香肩，朝着卧室里面走去。
　　叮叮其实对于睡在卧室还是睡在客厅，心里并没有太大的反差，毕竟她对于吴一凡的印象并不坏，反而还有点暗恋对方的感觉，只是她觉得自己一个女孩子不应该和一个男人睡在床上罢了，这显得有些太放~荡，反而会引起对方的反感。她自然知道内地男人比香港男人还要封建，还要保守，不喜欢那种随随便便的女人，所以才会说出刚才的那番话，现在被穆露露的劝说之下，她那个脆弱的理念也随之荡然无存，跟着对方走到了卧室里面。
　　吴一凡看着她们两人靓丽的背影，脑海里面也浮现出了一副旖旎的画面，自己和两个漂亮空姐睡在一张床上，都在那里给自己表演着制服诱惑，刺激着自己，自己最后变身饿狼，朝着她们两人扑了过去，房间里面很快就传来一阵阵古怪的声响……
　　“傻老公，想什么呢？”忽然，穆露露的声音忽然响了起来。
　　吴一凡立即被惊醒过来，看见穆露露站在自己面前，一脸促狭的看着自己，忍不住老脸一红，打哈哈的笑道：“我什么也没想，你怎么出来了？”
　　“我还不是怕你抹不开面子，不愿意到卧室里面睡觉嘛。”穆露露格格娇笑了两声，然后拉着对方的手，朝着卧室走去，同时还在他耳旁轻声笑道，“傻老公刚才想什么呢？我看你口水都要流出来了，是不是想要和叮叮做那种事情呢？”
　　“怎么可能呢？我现在有你，已经很满足了！”吴一凡正义凌然的说道。
　　“虽然露露知道老公这句话是假的，可是露露听到之后，还是很高兴的，不过露露还真的希望傻老公能够把叮叮拿下，这样就不会怕那个徐振勇了！”穆露露嬉笑道，
　　吴一凡抬起右手，轻轻拍了一下对方的小香~臀，佯怒道：“哪儿有你这样的老婆？竟然还给自己老公找其他女人，是不是想要家法处置？”
　　穆露露扭动了一下自己的身子，媚眼如丝，轻声道：“我才不怕你呢！”
　　吴一凡感觉到对方的眼神勾魂摄魄，活脱脱一个迷死人不偿命的小狐狸，实在是有些吃不消。他连忙打哈哈道：“天色已经不早了，我们赶紧休息吧！”
　　他们二人进到卧室里面，看见叮叮睡在双人床的最右边，而且用毯子把头都盖了起来，似乎是想当一个鸵鸟，避免出现任何尴尬的事情，似乎她也听到他们二人进来的声响，身躯微微的颤抖了两下，好像有些害怕。
　　穆露露格格娇笑了两声，也没有说话，而是帮着吴一凡把外面的衣服脱掉，两人这才躺在床上，而吴一凡自然是睡在双人床的左边，至于穆露露则是睡在中间。因为他们两个人都已经发生过好几次那种关系，所以相互之间也没有任何的尴尬，反而还有些喜欢的盖着同一条毯子，这样显得更加亲密一些，而穆露露顺势抱住对方的肩膀，偎依在他的怀抱里面。
　　吴一凡看见穆露露脸上露出一个古怪的表情，笑了笑，随即把卧室的台灯关掉，顿时让卧室里面漆黑一片，只有外面的月光偶尔照射到房间里面，才能够看见朦朦胧胧的一片。
　　卧室里面一片安静，只能够听到三个人轻微的呼吸声。
　　大约过了二十多分钟，穆露露忽然轻声呼唤道：“叮叮，你睡着了吗？”
　　叮叮此时根本就没有睡着，而且连一丝的睡意都没有。她是第一次和男人睡在同一张床上，心里紧张的要死，哪儿能够睡着呢？她听到穆露露的声音，心里“咯噔！”一下，想要答应一声，可是心里却突然冒出一个奇怪的念头，让自己并没有发生任何声音。
　　他们两人肯定要做那种事情了。
　　叮叮虽然知道自己偷听人家做那种事情很不好，可是却按耐不住心中的好奇和骚动，想要知道一下做那种事情是不是真的会让人有一种飘飘欲仙的感觉，那些女优叫的那么大声，到底是在演戏，还是真的会有那种感觉，所以只能在心里慢慢安慰自己：没事的，自己眼不见心静，反正自己什么也看不到，他们也不会知道的。
　　穆露露又连续叫了几声，看见叮叮没有回应，于是把小嘴凑到吴一凡的耳旁，轻声道：“傻老公，叮叮睡着了，我们是不是可以开始了？”
　　“今天晚上？还是不要了吧？”吴一凡想到旁边还睡着一个叮叮，实在是没有这个勇气，生怕弄出响动，把对方惊醒过来。
　　“没事的，叮叮睡觉很熟，就是打雷下雨也会知道的！”穆露露轻笑了一声，两只小手已经伸进毯子里面，摸摸索索了半天，把对方身上的最后一点束缚褪了下去……

　　第一百八十九章   很疼，真的很疼
　　叮叮可以清晰的听到穆露露那声销魂的呻吟声，仿佛把自己内心的那团火焰点燃一般，让她整个人的心也几乎要飞起来了，明显也有些情动，感觉到自己的身体一阵阵的空虚，那种没来由的渴望涌上心头，让她心里对穆露露竟然产生了一丝的嫉妒。
　　为什么她就找到这么优秀的男朋友呢？为什么自己的男朋友却是垃圾一个呢？
　　自己不管是脸蛋，还是身材，都不比穆露露差，这是女人最值得自傲的地方，她想到吴一凡他们来香港的那架飞机上面，那是吴一凡和穆露露第一次见面，如果自己那时候主动一点的话，说不定自己现在已经成为吴大哥的女朋友，可惜都怪自己那时候心里想的还是徐振峰，并没有想过其他男人，谁知道徐振峰却给了自己如此惨痛无比的打击。
　　叮叮脑海里面不断的把吴一凡和徐振峰两个人做了一下对比，却越来越发现徐振峰根本就没有任何的优点，简直就是一个男人中的败类，反观吴一凡，不管是事业，还是外表，甚至是温柔，都要强出许多，这样的男人，才是男人中的男人，值得自己陪伴一生的男人。
　　旁边的声响越来越大，而且穆露露的呻吟声也是连绵不绝，仿佛弹奏的美妙乐章，让人听起来如痴如醉，别说吴一凡，就连叮叮也是面红耳赤，浑身都微微的颤抖起来。
　　这个穆露露肯定是故意叫的那么大声，太，太不要脸了，是不是生怕别人不知道似的？比那些小电影里面的女优叫的还要大，可是她的声音里面怎么夹杂着一些兴奋和激动呢？难道那种事情真的很美妙，让人有一种飞上云端的感觉。
　　叮叮只感觉到自己的身体也是一阵阵的发烧，犹如火烧一般，让她有一种想要抱一抱吴一凡，亲一亲对方的冲动，似乎只有对方那充满阳刚的身躯和灼热的嘴唇才能够化解自己心里的这团火焰。她不知何时，已经紧紧并住两条腿，因为她真的情动了……
　　不知道过了多久，伴随着穆露露一声高亢激昂的呻吟声，卧室里面又陷入了一片安静当中，似乎连时间都停止了。
　　“傻老公好厉害啊，露露差点就要死了！”
　　“还不是你这个小猫咪太要命？我都要累死了！”
　　“嘻嘻，是老公让露露迷恋上这种事情，太美妙了！”
　　“要不我们去洗个澡？这样睡觉舒服一些。”
　　“不要啦，露露感觉到自己全身都要散架了，动都动弹不得……”
　　吴一凡知道女人都喜欢事后洗一个热水澡，这样可以保持身子的干净。他突然拦腰把穆露露抱起，轻手轻脚的离开卧室，朝着洗手间走去。
　　叮叮感觉到他们两人离开之后，才深深舒了一口气，感觉到自己全身也仿佛散了架一般，连一点力气都施展不出来，小脸蛋也是微微发烫。没有想到他们整整折腾了半个多小时，这也太厉害了吧？那些小电影上面的岛国男人似乎只有十分钟左右。她心里突然萌发了一个念头，像吴大哥这么强壮的男人，自己和露露一起伺候他，似乎也完全可以吧？她想到这一点的时候，感觉到全身不舒服，也想要去洗个热水澡，因为她那里也湿了。
　　吴一凡和穆露露二人很快就返了回来，重新躺在床上，这次倒没有再发生什么事情，而是安安静静的躺在床上，就在叮叮感觉到他们二人快睡着的时候，却感觉到穆露露朝着自己这边靠近了一些，让她的心立即悬了起来。她想要做什么呢？
　　“叮叮，我知道你刚才没有睡着，是不是很有意思哦？”穆露露对着她的耳旁轻轻吹了一口气，话语里面也说不出的调侃。
　　“啊，露露，你胡说什么？我什么都不知道！”叮叮矢口否认道，小脸却是红艳艳的。
　　“嘻嘻，你还骗我，我和你在一起这么多年，你的性格我还不了解？”穆露露主动抱着她的蛮腰，轻笑道，“老公那方面真的很厉害，你有空也可以试试，其实我真的希望你能够和老公在一起，有我们两个人陪着老公，这样大家有说有笑，难道不好吗？”
　　“露露，你胡说什么？我，我要睡觉了！”叮叮红着小脸，轻声道。不过她可以感受到对方这番话的真诚，并没有任何弄虚作假的意思，对于她的那丝嫉妒也随之烟消云散。
　　穆露露也没有逼迫对方，而是脸上带着甜蜜的笑容，很快就进入了梦乡。
　　……
　　吴一凡第二天清晨醒来的时候，只是感觉到怀抱里面依旧抱着一具柔软性感的身体，犹如八角章鱼一般抱着自己，他也没有放在心上，毕竟他昨天晚上和穆露露盖着同一条毯子，除了她还有谁？早晨的欲望本来就大，再被这个小妖精如此亲密的贴在怀抱里面，哪儿还能够受得了这样的诱惑？他的两只大手顺势伸进对方的睡衣里面，肆虐的抚摸着对方的身体，感受着那一片波澜起伏和温腻柔滑，舒服的他差点就要哼哼出来。
　　“露露，别，别乱摸嘛，讨厌死啦！”怀抱里面的小美人喃喃了一声，“你，你什么东西顶着我了？好难受啊，”她还用一只雪白的小手把那个硬硬的东西拿开，可是使劲拽了两下，也没有拽出来，让她心中也是惊愕万分，这才张开还有些惺忪的双眼，却被面前的一切所惊呆住了，半张着小嘴，目光中流露出惊骇的光芒，一句话也说不出来。
　　吴一凡在她刚刚说完的时候已经惊醒过来，也是吓了一大跳。
　　昨天晚上明明是穆露露和自己盖着同一条毯子，怎么会变成叮叮呢？他感觉到这件事情越来越匪夷所思了。昨天晚上自己先是稀里糊涂跑进洗手间里面，把叮叮当成了露露，可是现在呢？同样一幕再次上演，难道自己和这个叮叮真的有缘？
　　“吴，吴大哥，怎么，怎么会是你呢？”叮叮半天才支支吾吾道。
　　“我，我也不知道，你怎么会跑进我的毯子里面呢？”吴一凡也要晕过去了。
　　“你的毯子？”叮叮微微一愣，继而朝着周围扫了几眼，发现自己不知何时钻进吴一凡的毯子里面，而自己的毯子却让在床的一旁，这让她面红耳赤，连忙辩驳道，“我，我真不知道怎么会变成这样的，我，我，我……”
　　“你能不能先把我那个东西放开呢？你拽的很疼！”吴一凡额头已经渗出冷汗。
　　“啊？什么？”叮叮还没有听明白他话语里面的意思。
　　吴一凡抬起右手，指了指自己的胯部，很不好意思的说道：“那个，东西！”
　　“啊……”叮叮顺着他指的方向看去，顿时满面红晕，连耳朵根子都被染红了。原来她的小手还拽着对方那个代表着男性的东西，她急忙松开，结结巴巴道，“吴大哥，我，我不是故意的，是不是弄疼你了？”她知道自己刚才很用力拉扯了好几下，生怕把对方那个东西拉扯坏，那自己可成了千古罪人了。
　　“似乎，似乎真的很疼，疼的没有感觉了！”吴一凡故意一脸痛楚的说道。
　　“什么？很疼？那，那岂不是……”叮叮吓的几乎要哭了。她虽然还是黄花大闺女，可是也知道男人那个东西意味着什么，可是谁知道自己稀里糊涂之下，竟然会做出这样的事情，自己该如何面对露露呢？她都恨不得把自己这只手砍掉。
　　吴一凡本来是想和她开一个玩笑，谁知道她竟然当真呢？他忍不住说道：“要不你帮帮我，说不定还有反应呢。”
　　“帮你弄？怎么弄啊？”叮叮听到还有一线希望，立即问道。
　　“就像那些小电影里面的样子！”吴一凡抓起对方的那只小手，再次放了上去。
　　叮叮立即明白对方话语里面的意思，她粉脸顿时变得通红通红。她哪儿帮男人做过这种事情？可是现在面对这样的情况，她也不得不这样做，首先这件事情是自己引起的，自己有责任承担这一切，并且她心里对吴一凡已经有了一些莫名的好感，如果不是因为穆露露的原因，恐怕会偷偷喜欢上对方，所以心里羞涩万分，可还是没有把小手挪开，只是感觉到那个东西滚烫滚烫的，仿佛一团火一般，让她的手心都渗出一丝热汗，呼吸都变得有些急促，轻轻动了两下，感觉到自己口干舌燥，轻声道：“吴大哥，是，是这样吗？”
　　“应该是吧，继续……”吴一凡大清早享受到这样特殊的服务，虽然对方的动作很是生疏，但是却有一种很刺激的感觉，让他差点欲火焚身。
　　叮叮红着小脸，只能继续帮着对方动作了起来，感受着那个东西在自己小手里面不断的变化，让她羞赧万分，恨不得找一个缝钻进去。她已经知道对方那个东西并没有被自己弄坏，原本想要挪开，可是看着对方一脸舒畅的表情，也不忍心让对方失望。
　　“嗯，速度再快一些……”吴一凡已经进入状态当中，忘记了周围的一切，右手钻进对方的睡袍里面，轻轻握住了对方的玉女峰。
　　“嗯……”叮叮遭到他的突然袭击，也发出一声梦呓般的呻吟声，小脸蛋更红了，只是感觉到自己的身体犹如被焚烧一般，连呼吸都变得紊乱，昨天晚上那种渴望又涌上心头，身体不由自主的又贴近了对方一些，而她的动作也比刚才快了许多。
　　“哦……”
　　不知道过了多久，只听到吴一凡嘴里发出一声低吼，他已经彻底释放出来。
　　叮叮小脸绯红，看着手里面粘糊糊的东西，不知道该如何处理。
　　可是就在这时，他们忽然听到门口传来一丝轻微的声响，扭过看去，却见到穆露露正笑嘻嘻的站在门口，红着小脸，看着他们，让他们二人倍感尴尬，仿佛偷情被抓到一样。

　　第一百九十章  大不大？
　　卧室里面的三个人说不出的尴尬，而气氛也是说不出的暧昧。
　　叮叮小脸蛋变得绯红绯红，犹如抹上胭脂一般，娇艳欲滴，更增添了几分娇艳可爱。她也没有想到自己刚才所做的一切会被穆露露发现，这让她羞得无地自容。虽然昨天晚上穆露露说的很清楚，希望自己能够给吴大哥想小蜜，可是哪个女人不吃醋呢？哪个女人希望自己的男人和其他女人平分呢？她心里还是感觉到对不起穆露露，如果换做是其他女人，或许她还会凭借自己的魅力和年轻争取一些什么，可是面对穆露露，她实在是没有这个勇气。
　　“露露，我，我……”叮叮几乎要哭了出来。
　　“我什么也没有看见，你们继续好了！”穆露露的俏脸上露出一个促狭的笑容。
　　“我，我……”叮叮被她这句俏皮话羞得恨不得离开这里，永远不见他们两人。她急忙从从床上跳到地上，准备跑出去，避开这个尴尬的地方，可是没有想到自己身上的睡袍刚才经过吴一凡两只大手的蹂躏，带子已经松开，变得松松垮垮，露出里面白玉般晶莹的肌肤，就连自己的胸罩也不知何时被对方解开，隐隐约约露出里面那两团饱满坚挺的玉女峰，随着自己的走动，还微微颤抖着，仿佛在向别人炫耀什么似的，让她不由自主的尖叫一声，急忙用右手紧紧抓住睡袍，遮掩住里面的春色，同时犹如受惊的小鹿一般，几乎是冲进了洗手间。
　　穆露露看着叮叮落荒而逃的背影，忍不住对吴一凡格格娇笑道：“傻老公，刚才叮叮做的如何？我看见你似乎很享受的意思，难道真的很舒服？”
　　吴一凡平躺在床上，歪着头，扫了他一眼，道：“你过来！”
　　穆露露面颊微红，娇羞道：“你，你要干什么？现在可是大白天，莫非你想要露露吗？虽然老公想要，露露自然要给老公，可是露露毕竟也是女孩子，也怕被叮叮看见的，那样的话，露露也真的没脸见人了！”她虽然嘴里这么说，还是紧咬着贝齿，一步一步朝着吴一凡挪过去，仿佛一只即将落入狼口的小羔羊。
　　吴一凡看到她走到自己跟前，猛的坐起身子，一把拽住她的胳膊，把她摁在自己的大腿上，抬起右手朝着对方微微撅起的美~臀上扇了下去，只听到“啪啪啪！”声不断响起，虽然不是很重，却清脆响亮，让穆露露发出一阵阵痛楚的呻吟声。
　　“傻老公，你，你干嘛打露露？”穆露露很是委屈的叫道。自己长这么大，连自己父亲都没有打过自己，可是傻老公竟然舍得打自己的屁股，难道想要把自己的屁股打成八瓣吗？她感觉到自己的屁股有点疼，还有一点异样的感觉，对方的右手仿佛拥有无穷魔力一般，让自己的屁股仿佛触电一般，又疼又痒，而且心里也忽然多了一团火焰，让她竟然有些情动。
　　“为什么打你？那我就要问问你了，你怎么会让叮叮睡进我的毯子里面呢？”吴一凡停下了右手，注视着对方，一字一顿的反问道。
　　“什么？什么让叮叮睡进你的毯子里面？我怎么一点都听不懂呢？”穆露露装傻道。
　　“那你是不是还想让我打你的屁股呢？”吴一凡又抬起了右手。
　　谁知道穆露露扭动着自己的性感的小屁股，主动爬到吴一凡的怀里，献上自己的香吻，温柔的笑道：“傻老公如果想要打露露的屁股，那就尽管打好了。露露从上到下都是傻老公的，傻老公想打哪儿就打哪儿好了，不过能不能稍微轻点呢，如果打的太重，露露只怕连走路都走不了了，岂不是要被其他人笑话？”她还拉起对方的右手，放在自己的美~臀上，轻声道，“要不傻老公摸摸，刚才被你打了好几下，这里都有些肿了！”
　　吴一凡被她说得一点脾气都没有了，这样的女人除了让人喜欢之外，还能说什么呢？如果换做是其他女人，恨不得自己身旁只有她一个女人，连看其他女人一眼都不可能，可是她呢？反而不顾一切的给自己找其他女人，深怕自己感觉到一点点寂寞，如果把她放在古代，肯定是绝佳的贤内助，无私的帮助老公，还一点都不吃醋。
　　“你把叮叮放在我的毯子里面，这让我们多尴尬？仿佛我是一个见了女人就不会走道的超级色魔一样，小心把人家气走了！”吴一凡很无奈的说道。他对于叮叮并非没有感觉，否则的话，刚才也不会让叮叮帮自己那种事情，毕竟像叮叮这样的绝色美女，不动心是不可能的，只是让穆露露这么胡闹，使得自己看起来仿佛一个荒淫无道的昏君。
　　“傻老公，怎么会呢？其实叮叮也很喜欢你的，就是不好意思说出口！”穆露露忍不住轻笑道，“别忘记了，露露也是女人，对于女人的心很是了解。如果叮叮不是喜欢傻老公的话，那昨天晚上被你偷看光光，为何还要离开这里呢？而且当我提出我们三人同睡一张床的时候，她为何只是害羞，并没有其他强烈的反对呢？为什么你刚才让她帮你做那种事情，她也没有反对呢？难道真的因为怕老公那个坏东西出现问题吗？我敢保证叮叮从来没有给任何一个男人做过那种事情，只怕连接吻都不会，还不是因为她自从被傻老公连番几次解救之后，心里已经对你产生了爱意，才会心甘情愿帮你做这些事情，只是因为我的原因，才会有所顾忌，我呢，就是要让她彻底，毫无顾忌的喜欢上傻老公！”
　　吴一凡听到她的分析之后，心里对于这个小女人多了几分敬佩之情。他还以为对方是一个傻傻的，没有任何主见的小女人，没有想到对方心思细腻，分析事情有序不乱，可见她平时在自己面前心甘情愿把自己的聪明才智掩藏起来。他顿时笑了笑：“你不怕老公我有了她之后，便顾不上你了？男人的精力毕竟是有限的。”
　　“怎么可能呢？傻老公这么厉害，只怕我们两个人也满足不了你吧？”穆露露格格娇笑了一声，两只雪白的小手轻轻勾住对方的脖颈，咬了一下对方的耳朵。
　　“没有想到露露还是一个小淫~娃，那我就满足满足你！”吴一凡故意色迷迷的笑了两声，猛的一翻身，把对方压在了自己身体下面，两只大手已经顺势钻进对方的衣服里面，大嘴已经堵住对方那两片犹如玫瑰花瓣的香唇。
　　“嗯，嗯，傻老公，叮叮还在外面呢，我们不能这样的，晚上，晚上我们在做好不好吗？……”穆露露被他吻的娇~喘吁吁，香汗淋漓，情动不已。如果是晚上的话，她倒也不会在乎什么，可是放在白天，而且外面还是有个叮叮，让她也多少有些抹不开面子。
　　吴一凡也知道当着另外一个女人的面和露露做那种事情实在是太不道德，不顾及人家的颜面。他最后也只能吻了吻对方的香唇，这才松开穆露露。
　　穆露露粉脸微红，看见对方理解自己，心里也是欢喜不已，整理好自己的衣服，这才吻了吻对方，柔声道：“傻老公对露露真好，要不我们几天晚上做三次，好不好？”她伸出小香舌，舔了一下嘴唇，仅仅这么一个动作，就显得十分的性感撩人，让人心动不已。
　　“我要让你一个礼拜都下不了床！”吴一凡在她耳旁轻声道。
　　“露露才不怕你呢！”穆露露也是轻声道。
　　他们两人来到客厅之后，看见叮叮已经穿戴整齐，坐在沙发上，百般聊赖的看着电视，见到他们二人走出来，粉脸又是微微一红，轻声道：“你们，你们完了？”她本来是想说“你们出来了？”可是话到嘴边，竟然变成了“你们完了？”，这两句话虽然在某个时间代表同一个意思，可是现在听起来，却似乎另有含义。
　　穆露露粉嫩的脸庞一红，故意嘻嘻笑道：“什么完了？我才没有叮叮那样的好手段呢！”
　　“露露，你，你说什么呢？我，我哪儿有什么手段啊？”叮叮想到刚才发生的事情，顿时红晕双颊，连耳朵根子都变得滚烫滚烫的。
　　谁知道穆露露走到她的身旁，主动抱着她的香肩，在她耳旁轻声道：“那你有时间的话，教教我行不行？我可一点都不会！”
　　叮叮羞得恨不得立即离开这里，这种事情有手把手教的吗？这不是羞自己吗？她轻轻摇了摇头道：“露露，你不要误会，我，我只是看见吴大哥，所以才……”她都不知道自己该如何辩驳了，毕竟这种事情真的不是一两句话能够说清楚的。
　　“我知道，我知道，你们两个人说的话我都知道，不过我问你，傻老公那里大不大？”穆露露现在的模样，活脱脱一个妓院里面拉客的老~鸨，脸上的表情说不出的促狭。
　　“露露，你说什么呢？羞死人了！”叮叮轻嗔道。
　　“难道你没有感觉到？那我让老公再脱了裤子，让你试一试？”穆露露笑嘻嘻的说道。
　　“你，你别这样嘛，我，我承认大，这总成了吧？”叮叮被她说的浑身特别的不自在，那种久违的感觉又涌上心头，让她的呼吸也急促了许多，刚才和吴一凡发生的那种事情可以说是有生以来的第一次，让她感觉到了男人和女人的不一样，使得她心跳不已。
　　“那我们两个人一起服侍老公如何，我一个人是不行的！”穆露露又说起了这件事情。
　　“露露，你，你别这样好吗？让我，让我考虑考虑！”叮叮红着小脸，低声道。
　　“那你可要尽快考虑，老公在香港停留的时间可不长，等他走了之后，你可就追悔莫及了！”穆露露轻笑了一声，然后拉着她，来到餐桌旁边，指了指自己刚才购买的早餐，道，“我们赶紧用早餐吧，都是我刚刚买的，浪费了那么多时间，现在都快要凉了！”
　　叮叮羞答答的不敢看吴一凡一眼，正欲坐下，却听到自己的手机忽然响了起来。
　　=====================
　　在大家的支持下，收藏终于突破4000，习惯说话算数，今天和明天两天时间里面，每天更新5章，谢谢大家了。

　　第一百九十一章    谁诬陷谁？
　　其实按照叮叮这么严格的家教，晚上自然不可能不回家的，不过由于她告诉自己的父母，是和穆露露呆在一起，又有穆露露打电话做保证，这才没有发生任何的事情。从昨天晚上到今天早上，她和吴一凡二人之间竟然发生了这么多的事情，让她心里对于吴一凡的感觉也从一开始朦朦胧胧的喜欢升华到了一种难以言语的爱意。其实虽然现代社会的女人对于贞操观念没有以前那么强烈，可是对于每一个女人来说，自己的的身体，初夜还是会带动自己的思想和感情的。当她的身体的被吴一凡看到之后，心里就萌发了一种若有若无的感觉，觉得对方是第一个看到自己身体的男人，应该有资格成为自己的男人，而紧接着二人盖着同一条毯子，而她又帮吴一凡做那种事情，更是催动了二人之间的感觉。
　　如果换做是平时，叮叮绝对不可能做出这样的事情，可是她刚刚感受到徐振峰的背叛和无情之后，恰好遇到吴一凡这样温柔能干的男人，恰好弥补了她心里的那一片失落，这虽然有点趁火打劫的意思，可是却成为了事实。
　　为什么英雄救美的故事永远成为每个人津津乐道的事情？
　　世界上最不缺少的就是英雄，为什么英雄救美就能够打动美人呢？还不是他出现在美人最需要帮助的时候？如果换做是平时，只怕就是出现一百个，甚至是一千个英雄，也打动不了美人丝毫，而吴一凡无意间充当了这个角色。
　　叮叮听到自己的手机忽然响了起来，微微一愣，不过还是掏了出来，看了一下上面的来电显示，俏脸一红，竟然是自己父亲拨打过来的电话，莫非生怕自己出事吗？她想到这里，感觉到自己心跳陡然加速速度，几乎要跳了出来。自己这是第一次向自己的父母撒谎，而且还没有听他们的话，和一个刚刚见过几次面的男人同床共枕，还发生过那些极其暧昧的事情，这在以前是想都不敢想的事情。她紧咬着贝齿，略微停顿一下，才接通手机，轻声道：“爸爸，你，你找我？”她发觉自己的声音都有些颤抖。
　　“叮叮，我，我，我被车撞了，在天涯路这里……”那边忽然传来一个男子痛苦的声音，似乎正是叮叮的父亲。
　　叮叮听到他这句话，顿时脸色骤变，失声道：“爸爸，你，你被车撞了？这，这怎么可能？我，我这就过去，您千万别乱动啊！”她挂掉手机，看了吴一凡和穆露露一眼，低声道，“我爸爸，出事了，我，我要马上赶过去，你们，你们先用早餐吧！”她心里是一万个想让吴一凡陪着自己过去，毕竟有一个男人在身旁，心里多少会踏实一些，可是想到自己和对方的关系，最后还是没说出口。
　　吴一凡眉头微微一皱，道：“我跟你去看看吧！”
　　穆露露竟然也点了点头，安慰道：“叮叮，有老公在，你爸爸一定没事的！”
　　叮叮一脸感激的看了吴一凡一眼，道：“那就多谢吴大哥了！”
　　吴一凡陪着叮叮离开了帝国酒店，打了一辆出租车，很快就来到天涯路这里，远远就看见前面不远处围着一群人，似乎还传来一个男人骂骂咧咧的声音，听口气，很是嚣张，仿佛是无法无天的大魔王一般，而且似乎还夹杂着一个男子痛楚的辩驳声音。
　　“是，是我爸爸！”叮叮远远听到那个痛楚的男子声音，脸色微微一变。
　　吴一凡和叮叮下了出租车，朝着那片人群走了过去，却看见一个中年男子躺在地上，双手抱着膝盖，疼的不住的呻吟着，而旁边停着一辆豪华的蓝色法拉利跑车，一个染着黄毛的年轻人趾高气扬的站在那里，骂骂咧咧的叫嚷起来：“你这个死老鬼，你知道不知道我这辆车是什么车？法拉利，限量版的法拉利，价值六百万港币，你竟然撞我的车，你是不是不想活了，我可告诉你，你今天不赔偿我二十万港币，你休想离开这里！”
　　旁边还站着两名交警，看着眼前这副情景，也是急得满头大汗，纷纷劝解着两个人，希望他们能够妥善解决这件事情，别闹的太僵等等，不过听他们话语里面的意思，竟然是让叮叮的父亲赶紧赔钱走人，不要影响这里的车辆正常运行。
　　叮叮看到自己父亲受伤之后，还遭受这样的侮辱，顿时气的浑身不住的颤抖着，上前扶住自己的父亲，轻声道：“爸爸，你，你怎么了？你的腿要紧不要紧啊？”
　　那个中年人抬起头，看了他一眼，道：“叮叮，你，你来了？我，我腿有点疼，不过不要紧。他，他开车从我的后面冲过来，我躲闪不及，被撞倒了，所以……”
　　那个黄毛顿时怒道：“妈的，你这个死老鬼说什么呢？什么叫把你撞倒了？是你的车技不好，刮坏了我的车子好不好？我今天不给你这个死老鬼一点颜色看看，我就跟你姓！”他说着这句话的同时，挽了挽袖子，便想给对方几下，可是当他看见叮叮那绝美容颜的时候，整个人顿时惊呆住了，口水差点流出来，结结巴巴道，“小姑娘，我怎么没有见过你呢？其实这件事情算不上什么，只要你跟我吃一顿饭，我就既往不咎，一分钱不要你们赔，如何？”
　　叮叮看见他这副丑恶的嘴脸，很是厌恶道：“你撞伤我爸爸，竟然还诬陷人，你，你……”
　　那个黄毛立即嘎嘎狂笑起来：“诬陷人？我就是诬陷人，怎么了？这个死老鬼弄坏我的车子，理应赔偿，你们说，是不是呢？”他最后一句话，竟然是朝着那两名交警说的。
　　“刘公子说的一点不错，刮伤像法拉利这样的名牌跑车，的确要赔偿的！”那两名交警竟然点头哈腰的赔笑起来，怎么看也像是这个黄毛的奴隶。
　　叮叮没有想到这两个交警也颠倒黑白，胡作非为，气的几乎要哭出来了：“你们……”
　　那个黄毛故意一脸无辜道：“哦，我说错了，不是二十万港币，应该是五十万港币才对，这个死老鬼不仅刮伤我心爱的跑车，还打了我一顿，最起码要赔偿三十万的精神赔偿！”他耸耸肩膀，摆出一副“我是无赖！”的表情。
　　“你们，你们……”叮叮气的连一句话都说不出来。
　　“五十万港币？似乎不是很多哦！”一直没有说话的吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　“你，你是谁？”那个黄毛一脸愕然的看着他，道，“咦，你是内地人？”他从对方标准的普通话判断出对方并非是香港人，毕竟香港人的普通话很难说标准的。
　　吴一凡双手抱在胸前，微微仰起头，不用正眼看他，冷冷的说道：“我是内地人，怎么了？难道你有什么想法？”
　　那个黄毛没有想到突然冒出一个内地人插手这件事情，心情变得很是不爽，道：“内地人怎么了？难道内地人在我们香港就可以胡作非为吗？告诉你，今天你们不赔偿我的损失，你们就休想离开这里！”他说的是如此的大义凌然，慷慨激扬，仿佛自己是拯救世界的超人一般，让周围许多围观的人群都有一种呕吐的感觉。这个黄毛太无耻了！
　　吴一凡淡淡的一笑：“你刚才说什么？赔偿五十万港币？”
　　“哦，错了，是两百万港币！”黄毛很无耻的叫嚷起来，“刚才那个死老鬼打了我，我现在引发了内伤，没有两百万港币，这件事情没有办法解决！”
　　“嗯，两百万解决这件事情，的确很便宜！”吴一凡用右手摩挲着下巴，点头道。
　　黄毛听到他这句话，心里狂喜万分，原来这个内地人也不牛~逼，还是一个冤大头，那自己一口气敲诈他两百万港币，也算不错了。他的跑车的确是被划了一道几乎看不到的痕迹，只要花上几十块钱就可以整修的漂漂亮亮，可是他一口气要价两百万，可见他也是想钱想疯了。他想到这里，口气变得更加的嚣张：“的确很便宜，那你赶紧拿钱，否则的话，一会就变成四百万港币了，我这个人做事很公道的！”
　　“既然这样，那我就把两百万港币拿出来好了！”吴一凡突然拍了拍手。他身后立即出现四名黑衣大汉，正是影三十一他们几个人。只见影三十一右手提着一个黑色的皮箱，打开，里面赫然是满满的一箱子港币，足足有两百万港币左右。
　　那个黄毛看见这四个黑衣人之后，心里“咯噔！”一声，隐隐有一种很不好的预感。他从这四个黑衣人的架势就看出不简单，而能够指挥这四个人的内地人，会是普通人吗？他脑海里面立即涌现出一个词语――特工。难道自己遇到的是内地派来的特工？他想到这里，额头已经渗出一层冷汗，声音也有些结巴了：“这个，这个，是误会啊……”
　　吴一凡顿时笑了笑：“误会？什么误会？我帮他们赔偿，这都是应该的！”
　　影三十一把那只装着港币的皮箱重重的扔在黄毛的面前，冷冷的说道：“你赶紧查收！”
　　黄毛唇青脸白，浑身颤抖，哪儿敢检查这些钱？这不是找死吗？他连忙白摆摆手，道：“这个，这个，我错了，我错了，还不成吗？”
　　吴一凡却是冷笑道：“你错了？你没有错，刮坏了你的车，的确应该赔偿的。不过，你刚才辱骂了我一百八十五句，还打了我七十八拳，踹了我九十九脚，扇了我一百六十七个耳光，这怎么算呢？”他最后一句话是问影三十一他们四个人的。
　　“敢动少爷一根手指头的人，必死无疑！”影三十一冷冷的说道，一股暴虐的气势顿时从他们四个人的身体里面涌现出来。
　　黄毛听到他这番话，彻底晕过去了。
　　到底是谁在诬陷谁呢？
　　=================
　　今天第二章来了。

　　第一百九十二章  纨绔，太纨绔了
　　吴一凡的命令很简单，简单的不能再简单，明显就是在找茬。
　　谁让他现在拥有如此强势的实力呢？如果这个黄毛乖乖的把事情解决掉，也不会发生这种事情，可是谁知道对方非但没有解决整件事情的打算，反而还想趁机敲诈自己一笔，这不是纯粹找死吗？别说现在的吴一凡不是一个好惹的主，就是放在以前，也不能随便任人欺负。他懒洋洋的抬起右手，指了指那个黄毛和对方的法拉利跑车，连一个字都懒得说。
　　你不是和我比纨绔吗？我就纨绔死你。
　　扮演一个好人不容易，扮演一个纨绔子弟那实在是太容易了，怎么嚣张怎么来。
　　影三十一他们四个人都没有说话，而是用行动来表示一切。他们分成两组，一组人不知道从哪儿捡来的砖头，朝着黄毛的那辆法拉利跑车狠狠砸了过去，只听到“哗啦啦！”一连串清脆的响声，一辆九成新的法拉利跑车的玻璃统统变成粉碎，而他们还从怀里抽出一根铁棍，狠狠的砸了过去，“嘭嘭嘭！”声不绝于耳，把整辆汽车砸成了夹心面包，而另外两个人则是看也没看，朝着黄毛狠狠的踹过去几脚，后者惨叫一声，仿佛一只超级大蛤蟆，连续蹦了几下，最后翻着双眼，直挺挺摔倒在地上，很干脆的晕了过去。
　　影三十一他们是什么人？他们可是穆家辛辛苦苦几十年精心培养出来的杀手，杀个人和杀只鸡没有什么两样，现在让他们修理这个黄毛，简直有点杀鸡用牛刀的感觉，不过对于吴一凡的命令，他们自然是没有任何拒绝的道理，都把自己一身的本领尽情的发挥出来，让这个黄毛终于尝到了什么叫做真正的高手。影三十一他们把力道拿捏到了恰到好处，并没有多用一分力气，也没有少用一分力气，却恰恰能够让黄毛尝到了什么叫做真正的疼痛。
　　黄毛晕是晕过去了，可是没有过十几秒钟，他就发出一声杀猪般的惨叫声，整个人又直挺挺的蹦了起来，双手抱着头，连连求饶道：“我，我再也不敢了，求，求你们放过我吧……”他现在哪儿还有刚才的嚣张和不可一世？分明是一个受到无限伤害的小姑娘，除了苦苦哀求之外，似乎也没有其他的选择。
　　那两个交警看到这种情况，都是纷纷脸色骤变，上前几步道：“你们，你们快住手！”
　　影三十一他们四个人看都没有看那两个交警，别说他们这两个普普通通的小交警，即便是他们的上司，恐怕也不会放在眼里。在他们四个人眼里，自己主人的命令大于天，怎么能够别人说一句停就停呢？那也太没有面子了吧？他们连一丝的停顿都没有，继续蹂躏着黄毛和他的那辆和废铁没有什么两样的法拉利跑车。
　　吴一凡却是笑吟吟的走到那两个交警面前，道：“没有想到在香港还能够遇到这么有趣的事情，一辆电动自行车竟然能够把法拉利跑车撞出事故，我还以为只有内地才会出现这么彪悍的事情呢，看来香港的交警也不过如此！”他说的轻描淡写，可是话语里面却夹杂着棍棒，把这两个小交警骂的的是狗血淋头。
　　“你，你……”那两名小交警气的一句话都说不出来。
　　他们怎么不知道自己这么做，很是理亏呢？电动自行车撞了法拉利跑车？这比公安局里面脸盆里面淹死人还要稀奇几万倍，可是谁让这个黄毛很有来历呢？那可是四海泉集团总裁的公子，岂是一般人能够得罪的？而他们也以为叮叮的父亲只是一个普通人，所以也想大事化小，小事化了，让他赔给黄毛一点钱也就算了，谁知道这个黄毛竟然在这个时候玩起了敲诈，一口气要价两百万港币，结果被人打成猪头，这让他们有一种很不好的预感。
　　香港的监察力度比内地要严格几十倍，别说是他们这种小交警，就是比他们再嚣张十倍，二十倍的交警，一旦被查出有任何执法问题，肯定会勒令清除处队伍，以后再没有任何机会回来，这是内地远远达不到的效果。
　　他们不想这么做，可是刚刚为了给那个黄毛一个面子，却这么做了，原以为能够做的天衣无缝，谁知道反而被这个牛人抓了一个正行，让他们额头大汗淋漓，面色苍白，全身不住的颤抖着，连一个字都说不出来。
　　虽然这仅仅是一件普普通通的交通事件，可是却足够让他们以后告别这份工作。
　　其中一个身材消瘦的交警连忙大声辩驳道：“其实，其实我们……”
　　“其实你们是看这个黄毛小子有点后台，想要给他一个面子，不是么？”吴一凡已经把他想要说，却不敢说的话说了出来，而且一双眼睛直勾勾的盯着对方。
　　“你，你胡说，我们在秉公执法，谁，谁让你插嘴的？而且你殴打他人，已经严重影响了交通，我，我要报警，把你抓起来！”另外一名身材比较健硕的交警怒气冲冲的叫道。
　　“哦？秉公执法？你们的脸皮还真够厚的，这个词语都敢用出来，也不怕闪了舌头。你们报警吧，尽管让警察来抓我，我倒要看看香港的警察是不是比交警还要废物！”吴一凡懒得理会他们两人，而是走到叮叮父亲的面前，蹲下身子，柔声道，“伯父，我送您去医院！”
　　叮叮的父亲看起来也不过只有四十多岁，面容还有些硬朗，头发略显的有些花白，穿着一身灰白色的夹克，看起来倒是也精神奕奕，并没有任何衰老的迹象。他把目光落到吴一凡的身上，一脸诧异道：“你，你是……”
　　吴一凡脸上露出一个尴尬的表情，支支吾吾道：“我，我是叮叮的……”他这句话说的很是有水平，没有承认自己和叮叮的关系，可是从他说话的内容和脸上神态，即便是白痴，也能够推测出他和叮叮的关系。
　　叮叮的父亲微微一愣，把目光从他的身上挪到叮叮身上，一脸疑惑道：“叮叮，你们……”他自然知道自己的女儿和徐振峰在一起，可是没有想到几天不见，竟然换了一个男人，这让他心里也感觉到万分的奇怪。毕竟自己的女儿可是有名的乖乖女，怎么会突然换了男朋友呢？难道两个人之间发生了矛盾？
　　叮叮面颊绯红，犹如午后的阳光一般，偷偷瞥了吴一凡一眼，这才低声道：“爸爸，他，他，我们，我们……”
　　叮叮的父亲轻轻叹息了一口气，低声道：“徐振峰呢？”
　　叮叮听到这个名字，脸色微微一变，皱眉道：“我和他分手了！”
　　叮叮的父亲已经有了这个预感，可还是略微吃惊了一下，又看了看吴一凡，道：“为什么呢？我觉得振峰还算不错，怎么说也是我们香港人，相互之间也略微有些了解，可是这个小伙子是内地人，你对他熟悉吗？”他还有一句话没有说，那就是“你别被他骗了。”不过当着吴一凡的面，他自然也不能把这句话说出来。
　　叮叮轻声道：“爸爸，我们还是先送你去医院，至于我的事情，我一会再跟你说吧！”她也知道父亲是关心自己，生怕自己被男人骗了，不过她对于吴一凡已经有了很浓的感情，那是一种愿意和对方在一起，不离不弃的感情。
　　叮叮的父亲微微点了点头：“那好吧！”他又看了看吴一凡，终归没有说话。
　　吴一凡随即找来一辆车子，把叮叮的父亲抱了进去，准备送往最近的医院，谁知道从远处浩浩荡荡的行驶过来四五辆面包车，“嘎吱！”一声，都停在了他们的跟前，从里面浩浩荡荡的冲下来足足有三十多名身材魁梧的大汉，手里面都拿着明晃晃的砍刀和开山斧，一个个都是凶神恶煞的模样，犹如地狱里面的修罗一般。
　　“是谁伤害我家公子？快给我们滚出来！”一名领头的大汉怒气冲冲的叫嚷起来。
　　“哎哟，哎哟，我的妈呀，你们这群废物，快，快给我阻止他们，你们白痴啊？救命，救命啊……”那个黄毛现在还在地上滚来滚去，仿佛一个滚地葫芦一般，被影三十三和三十四揍的是鼻青脸肿，全身灰尘，忍不住破口大骂了起来。
　　那一群大汉脸色骤变，没有想到当着自己这么多人的面，这两个人还敢殴打自己的公子，是不是不想活了？他们都是大喝一声，挥舞着手里面的武器，朝着影三十三和三十四扑了过来，恨不得把这两个混蛋一刀劈死。
　　谁知道影三十三右脚微微朝着那个黄毛的腹部一踢，对方已经临空飞起两米多高，仿佛一个超级大肉~团一般。影三十三一脸狞笑道：“既然你们这么想救你们的公子，那就还给你们把！”他双手微微托住对方的身体，低吼一声，朝着那一群大汉直接就扔了过去。
　　那群大汉看见自己的公子朝着自己这边飞了过来，都吓了一大跳，如果自己的砍刀和开山斧落到自己公子身上，那自己岂不是成了千古罪人？他们都纷纷收起随身携带的武器，张开双手，准备接受自己的公子，谁知道影三十三和这一投可以说用尽了很大的力气，犹如巨石压顶一般，让首当其冲的四五名大汉都感觉到双手仿佛被击中一般，还隐隐传来一阵阵骨折声，让他们都发出一阵阵杀猪般的惨叫声，纷纷跌倒在地上。
　　其他的那些大汉看见一个影三十三便有如此的力量，都硬生生的吓了一大跳，原本向前冲的脚步也减缓了许多，一脸惊恐的看着他们四个人。
　　他们这些人虽然在香港敢打敢拼这么多年，也小有名气，可是也知道香港有一些实力强大的家族拥有着真正的高手，而人家才是以一敌十的嚣张和拉风，像自己这些人，还不够人家塞牙缝呢。难道这四个人真是这种人？其中一名大汉脸色骤变，颤声道：“阁下是……”
　　影三十一和影三十二把那辆法拉利跑车砸的已经和垃圾没有什么两样，这才大摇大摆的走到他们跟前，简简单单的吐出一个字：“穆！”
　　那几名大汉听到这个字之后，都吓的面色发白，浑身颤抖，连忙哀求道：“我们，我们刚才有眼不识泰山，得罪，得罪诸位，请你们多多原谅！”
　　那个黄毛没有听到影三十一说什么，可是见到自己这些人仿佛孙子一样废物，顿时气急败坏的叫道：“你们，你们这群废物，我老爸养你们有什么用？都给我废了他们……”他长这么大，还没有吃过这么大的亏，怎么能够善罢甘休呢？如果有可能的话，他一定要亲手把面前这四个人一脚踢死，然后再腌成酱肉。
　　那些大汉听到他这番话，连忙颤声道：“公子，我们，我们得罪不起他们！”
　　“什么？你们不敢招惹他们？那信不信我废了你们？”黄毛气的鼻子都要歪了。
　　其中一名大汉只能低声道：“公子，如果老爷想要废了我们，我们也认了，反正，他们，他们，我们是不敢得罪的！”
　　“你们，你们……”黄毛见到自己这些人如此的窝囊，气的脸一句完整的话都说不出来，可是自己一个人又不是人家四个人的对手，只能气的粗粗喘着气。
　　影三十一看都没看他们一眼，冷冷的说道：“你们还不快滚？以后做人不要太嚣张！”
　　那群大汉听到这番话之后，如释重负，都连忙点头哈腰的应付了几句，抬起黄毛，便急匆匆的离开了，仿佛一大群丧家之犬一般。
　　================
　　今天第三章来了。

　　第一百九十三章   你们是什么关系？
　　今天第四章来了，谢谢大家支持。
　　========================
　　叮叮的父亲虽然表面看起来受伤颇重，不过经过医院检查之后，原来刚才的碰撞只是伤到他右腿的皮肉，并没有伤到骨骼，只要擦伤药水，包扎一下，休息几天，便可以完全康复，不过他的那辆自行车却彻底报废了。
　　叮叮的父亲看着吴一凡身旁带着四名功夫不弱的保镖，而且出手便是两百万港币，可是为了自己的事情在医院里面忙前忙后，没有一点怨言，而不让其他人帮忙，心里对他的印象也好了许多。他本来是香港一家私家学校的老师，辛辛苦苦教导学生几十年，身上自然而然有着一股子清高的气势，一心想要把每一件事情做好，不想出现任何的纰漏。至于自己的女儿叮叮，更是从小循循教导，家教颇严，生怕自己的女儿一不小心，便会和其他女孩子一样，融入这个物欲横流的社会，做出对不起陈家的事情，所以严禁女儿在结婚之前和任何一个男人发生亲密的关系，至于上床更是不可能，不过他还是比较尊重自己女儿自己的意见，只要自己女儿喜欢的男人，只要没有任何太过分的问题，自己也会马马虎虎的接受的，至于那个男人有没有钱，家庭情况如何，倒是不再考虑范围之内。他对于徐振峰也只是见过一面，认为对方虽然长得有点像奶油小生，做事不太干脆之外，倒是没有什么太过分的地方，可是谁知道才过了短短几个月，自己女儿竟然又换了一个男朋友，还是一个内地人，让他心里多少有些接受不了，以为自己女儿贪图对方的钱财，甚至自甘堕落，给对方当小蜜等等等等，所以刚才的口气才会那么的不友善，现在看来，似乎并不是那回事。他坐在病床上，吃着女儿给自己剥的橘子，看着吴一凡大包小包买回来许多水果和吃的东西，忍不住笑了笑：“你不用忙了，我这不是没有什么事情嘛，只要稍微休息一会，便可以回去了。”
　　吴一凡现在比孙子还要孙子，连忙把那些东西放在病床旁边的桌子上面，脸上露出一个温和的笑容：“伯父，你说的哪儿话？虽然刚才检查没有什么大碍，可是为了以防万一，我建议您还是在医院里面多待两天，确定真的没有什么事情之后，再回去也不迟！”
　　叮叮的父亲陈子豪指了指自己床旁的椅子，和蔼的一笑：“你坐吧，累坏了吧？”
　　吴一凡知道对方肯定是要问自己和叮叮的关系，不过这种事情迟早会曝光的，所以他也没有太多的紧张，大大方方的坐下，笑着问道：“伯父，你身体还有哪儿不舒服？我这就把医生叫过来，给您检查检查，别落下什么病根子！”
　　陈子豪顿时笑着说道：“我的身子我清楚，真的没有什么大碍。对了，你和叮叮……”他虽然看出面前这个内地人和自己女儿关系不一般，但还是试探性的问了一句。
　　“这个，伯父，我和叮叮刚刚认识没有多久，还正在交往，没有告诉您一声，真对不起！”吴一凡看了叮叮一眼，一脸歉意的说道。
　　“哦？你们没有认识多久？那振峰又算是怎么一回事呢？难道你和他分手了？是因为什么原因呢？”陈子豪把目光落到自己女儿的身上，口气也比刚才严厉了一些。
　　叮叮听到自己父亲这句话，眼睛一红，哽咽的说不出话来。
　　吴一凡微微摇了摇头，轻轻拍了拍叮叮的香肩，柔声道：“没事的，一切都过去了。这件事情还是让我跟伯父说吧！”他于是把事情的经过大致说了一遍。大概内容就是自己在来香港的客机上遇到了叮叮，有了一面之缘，可是虽知道前段时间在一个赌场外面遇到了叮叮，发现她被徐振峰当做货物抵押出去，自己见义勇为，把对方解救了出来，后来两个人可以说是两情相悦，情投意合，便试着在一起等等，虽然里面有很多虚构的东西，不过主线还算是比较真实，并不算是存心欺骗对方。
　　陈子豪听完这一切之后，顿时气得面色涨红，咬牙切齿道：“徐振峰？徐振峰这个混蛋，竟然，竟然把叮叮抵押在赌场里面？太，太可恶了，我，我没有想到他竟然沉迷赌博，还，还做出这种事情，我，我，气死我了……”他最怕的就是自己女儿吃亏，谁知道女儿好不容易找到一个男朋友，竟然是这种货色，气得他挥舞着两只干巴巴的拳头，恨不得和对方拼命，连呼吸都比刚才急促了许多，不过紧接着又连续咳嗽了几声。
　　叮叮脸庞轻轻站起身子，拍了拍对方的后背，轻声道：“爸爸，你，你别生气了，事情都已经过去了，我，我没事的！”
　　陈子豪还是恼怒的低声叫道：“我，我，我真是瞎了眼睛，怎么会看错那个白眼狼呢？你，你没有被他骗了身子吧？你这个丫头就是太善良了，别人说两句好听话，你就信以为真，都这么大的人了，还是让我们不放心。”
　　叮叮粉脸一红，偷偷瞥了吴一凡一眼，低声道：“没有啦！”
　　陈子豪毕竟也是过来人，自然一眼就看出自己的宝贝女儿还是处子之身，并没有和男人发生过关系，这是他最放心的事情。他看了吴一凡和叮叮一眼，轻声道：“你们两人这些天都在一起吗？难怪你总找借口说和露露在一起，看来你也在说谎了！”
　　“爸爸，我，我没有！”叮叮有些心慌道。
　　“没有？如果没有的话，怎么我一个电话，你们两人就同时赶到呢？别告诉我你们昨天晚上没有在一起。”陈子豪冷笑一声。他见到自己女儿吃过一次亏，这次对吴一凡自然要多加防备，以免又一个徐振峰出现。
　　吴一凡连忙解释道：“伯父，您真的误会了。这几天，我和叮叮是在一起，而且她也和穆露露在一起，不过不是你们想的那样！”
　　“哦？不是我想的那样？我想的哪样？别以为我不知道你们年轻人的想法，看见我女儿长得漂亮，就花言巧语的骗她，想要夺取她的身子，玩过之后，再来一个抛弃。不过我告诉你们，我陈子豪虽然没有什么本事，也不会眼看着自己女儿吃亏！”陈子豪本来对吴一凡的印象也不错，可是因为徐振峰的关系，口气也颇严厉许多。
　　“爸爸，事情真不是你想的那样……”叮叮急得几乎都要哭了。
　　吴一凡轻轻摇了摇头，如果自己再不好好解释解释，恐怕对方真把自己当成一个超级大流氓了。他叹息了一口气：“伯父，我是怕叮叮受到伤害，才不得不这么做的，又怕你们误解，所以才请穆露露陪着叮叮的……”
　　“哦？到底是怎么一回事？”陈子豪感觉到事情似乎真的有问题，一脸疑惑道。
　　“那次我找人救出叮叮之后，那个徐振峰……”吴一凡于是又把后续事情大致说了一下，不过最后重点突出了一件事情。那就是自己为了怕叮叮遭到徐振峰的报复，专门在酒店里面开了一个房间，让穆露露陪着叮叮，而自己躺在客厅沙发上等等。
　　陈子豪听到徐振峰把叮叮原本让他买礼物的十万块钱港币都输了进去，还再一次把叮叮当做货物抵押出去，顿时气得暴跳如雷，指着叮叮的鼻子破口大骂道：“畜生，畜生，这个世界上怎么会有这样的畜生？你，你这个丫头怎么就这么死心眼呢？人家把你卖了一次，你还不死心，还要跟着他，要不是小凡的话，你，你岂不是……”他双拳猛的锤了一下自己的大腿，气得粗粗的喘着气。他最怕自己的女儿受到伤害，所以才处处严格要求对方，可是没有想到这样的事情还真的差点发生，这让他现在听起来还是一阵阵的后怕。
　　叮叮虽然早已经认识到整件事情的严重性，不过现在被自己父亲这么说起来，还是伤心的捂着小脸痛哭了起来，仿佛被抛弃的小媳妇一般。
　　陈子豪把目光落到吴一凡的身上，说话的口气比刚才柔和了许多：“一凡，这两件事情还真的要谢谢你了，要不是你的话，叮叮恐怕就要被那个畜生祸害了。唉，我陈子豪看人无数，却没有看出对方是一只披着羊皮的狼。其实呢，我就叮叮这么一个宝贝女儿，对于她的未来自然是极其的看重，生怕她受了什么委屈，现在的年轻人啊，太开放了，不把自己的身体放在眼里，一味的贪图爱~欲。我是一个老师，也见过许多女孩子偷偷跑到许多小医院流产的，这都是因为自己一时的欲望造成的大错，现在或许还感觉不出什么，可是等到结婚嫁人之后，想要个孩子，结果发现自己无法再怀孕，那时候后悔已经来不及了。我不希望叮叮也走上这一步，所以你是香港人，还是内地人，我不在乎，你有没有钱，我也不在乎，你的家庭如何，我也不在乎，只有一个小小的要求，希望你不要在和叮叮结婚之前，破了她的身子，行不？”他说完这句话之后，一脸殷切的看着对方，希望对方能够答应他这个要求。
　　吴一凡想也没有想，点了点头：“伯父，你放心好了，我尊重叮叮，我不会强迫她做任何一件事情的！”他抬头看了叮叮一眼，对方梨花带雨的俏脸上浮现出两片迷人的红晕，格外的娇媚可爱，让他看得几乎要痴了。
　　陈子豪听到他肯定的回答之后，这才放心的点了点头：“有你这句话，我就放心了！”他又看了他们二人一眼，忍不住笑了笑，“其实我陈子豪也不是什么封建的人，一切都是为了你们好，只要你们不到最后一步，其他事情，我还是睁一眼闭一只眼的，凡事要有个度！”
　　吴一凡和叮叮听到这句话，都是一阵阵的脸红。

　　第一百九十四章  3P
　　今天第五章来了，谢谢大家支持。
　　==============================================
　　陈子豪原本准备在医院里面休息半个小时，便会自己家去，不过最后拗不过吴一凡和叮叮，只能答应在医院里面待一天时间，让伤口更快愈合一些。
　　不过陈子豪也是极其识趣之人，在安顿好自己之后，便把吴一凡和叮叮二人赶了出去，让他们不用管自己，说什么年轻人有年轻人自己的自由时间，不用陪伴在自己这个老头子在医院里面，这让吴一凡和叮叮二人都是一阵阵的无语。
　　吴一凡和叮叮二人最后只能离开医院，并肩走在街道上。
　　叮叮虽然和吴一凡在一起的时间也有好几天，可是现在是两个人单独在一起，并不是和穆露露在一起的，属于两个人的时光，这让她粉脸微微一红，心跳加速许多，感觉到自己的芳心仿佛要飞起来一般。她第一次享受这种两个人独处的美好时光，真希望自己就这么一直和对方并肩走下去。其实她虽然和徐振峰二人交往也有几个月的时间，可是由于她经常忙着工作，徐振峰却痴迷赌博，所以两个人在一起的时间也是寥寥可数，像现在这样的机会，还真的很难得，让她感觉到幸福真的很简单，只要两个人都喜欢着对方，就这样漫步在每一条街道上，感受着城市中独有的温馨和宁静，并不是非要有多少钱，有多大的势力。
　　就在她胡思乱想的时候，却看见吴一凡突然停下脚步，好像想到什么事情似的，这让她躲避不及，低哼一声，跌倒在对方的怀抱里面，两只手臂顺势抱住对方的腰，只感觉到一股男性的阳刚气息迎面扑来，让她几乎要窒息掉了，小心肝“扑通扑通！”乱跳，整张脸小脸滚烫滚烫的，犹如火烧云一般。
　　吴一凡没有想到会发生这样的事情，也急忙伸出双臂，抱住对方盈盈一握的蛮腰，柔声道：“叮叮，你怎么样了？没事吧？”
　　叮叮微微抬起头，整张绝美的脸庞在阳光的普照下，犹如透明的白玉一般，柔腻润滑，吹弹可破，微风的轻轻吹拂下，鬓角两旁的秀发微微舞动，长长的睫毛轻轻的抖动着，犹如音乐里面的奏章，又仿佛是火中的精灵一般，嫣红的小嘴，红润性感，紧紧抿住。
　　饶是吴一凡见过好多限量版的美女，可是现在叮叮的绝色美态，还是让他看得两眼发直，清纯中还有着几分阳光，几分的羞涩，还有几分的紧张，真的是生平罕见。
　　“我，我没事！”叮叮声音细如蚊鸣。第一次被男人抱的这么紧，感觉到自己呼吸都有些不通畅了，小脸蛋也是越来越红。
　　吴一凡看着心动不已，微微低垂下头，已经吻住了对方的那两瓣鲜花般柔嫩的香唇。
　　叮叮的父亲是让自己和叮叮结婚之前不要突破最后一步，那接吻似乎不算吧？而且一个男人面对这样的诱惑，又有几个人能够抵挡得住呢？
　　叮叮只感觉到自己的大脑“嗡！”的一声，彻底懵了。他是在亲自己吗？这，这就是接吻吗？她感觉到自己的灵魂似乎都要飞了出来，连反抗都忘记了，连挣扎都忘记了，连羞涩也忘记了，仿佛天地间只有两个人一般。她和徐振峰之间别说接吻，就连拉拉小手都很少，可以说，这就是她的初吻，谁知道能够在这个时候丢失呢？
　　叮叮很快就从这种奇妙的感觉中醒悟过来，却发现对方的舌头已经钻入自己的香口当中，似乎还在不停的挑逗着自己的小香舌，而且还吸~吮着自己的香津，让她嘤咛一声，感觉到全身燥热不安，仿佛一滩水一般，软绵绵的靠在对方的怀抱里面，任凭对方轻薄自己。
　　叮叮在吴一凡这个接吻高手的连番进攻下，哪儿还能够抵挡得住？大约坚持了四五分钟，她急忙挪开自己鲜红的小嘴，粗粗喘着气，低声道：“吴大哥，我，我，我们一会再继续好不好？我，我先喘口气……”她感觉到自己的小脸蛋一阵阵发烧，连声音都有些颤抖。刚才的那种感觉太美妙了，自己仿佛要飞上天堂一般，如果不是怕自己憋死的话，还真想让对方就这么一直吻下去。
　　吴一凡一脸笑意的看着他，轻声道：“继续什么？”
　　叮叮听到他这句话，顿时醒悟过来，羞得无地自容，恨不得找一个缝钻进去。自己刚才那句话代表的意思，不就是说很希望对方亲自己吗？自己这次丢人丢大了。她连忙结结巴巴的辩驳道：“我，我，我是说……”
　　谁知道吴一凡轻轻吻了一下她粉红的耳垂，柔声道：“你的意思，我懂！”
　　叮叮被她这么一吻，只感觉到全身一阵阵战栗，差点就要呻吟出来。她还是一个未经人事的黄花大闺女，如何能够经得住对方这个调情高手的挑逗呢？只感觉到自己全身犹如触电一般，酥~酥麻麻的。她最后很干脆的把头埋在对方的怀抱里面，当一个鸵鸟算了。
　　吴一凡感受着怀抱里面温香软玉，心猿意马，魂飞天外，差点就要舒服的呻吟出来。哪个男人不希望自己左拥右抱？哪个男人不希望自己身旁美女如云？当然也有，不过是少数，而且还属于伪娘之类的货色。他两只大手已经很不老实的顺着对方优美的曲线滑了下去，最后落到对方浑圆挺翘的美~臀上，感受着那里的饱满和弹性十足。
　　“嗯……”叮叮感受到自己的臀部受到对方的袭击，立即发出一声若有若无的呻吟。她急忙把头从对方怀抱里面伸出来，媚眼如丝，水汪汪的，很明显已经情动，轻声哀求道，“吴大哥，别，别摸那里好吗？这里是大街上，别，别让人家笑话！”她心里已经暗暗喜欢这个屡次帮助自己，而且又温柔的男子，已经默默承认当对方的小蜜，自然喜欢对方摸自己，别说是自己的臀部，就是自己身上任何一个地方，都随便对方摸，只要不是那最后一步都可以，可是现在是大街上，周围还有许多人正不断朝着这里瞟来，她怕自己控制不住，做出什么羞人的事情，那可就丢人丢大了。
　　吴一凡刚才也被对方勾引的欲火沸腾，忘记了周围一切，现在被她这么一提醒，才想到这里是大街上，实在是不适合做某些太亲密的事情。虽然这里是香港，很是开放，可是人家怎么说也是堂堂的空姐，又不是那种街头拉客的小姐，怎么能够在大街上面任凭自己胡闹呢？他急忙缩回手双手，讪讪笑道：“叮叮，我，我刚才不是故意的……”
　　叮叮看见他双手收了回去，心里反而多了几分失落，以为对方生气了，急忙抓起对方的右手，放在自己的腰部，红着小脸，低声道：“吴大哥，我没有生气，如果你想摸的话，等我们回去，再，再继续好了……”她最后几个字，几乎是哼哼出来的。
　　吴一凡忍不住笑了笑，再对方耳旁轻声道：“你让我怎么摸呢？”
　　叮叮红着小脸，低垂着头，说不出话来。
　　吴一凡和叮叮二人之前的关系，可是说是暧昧之极，也是尴尬之极，原本他们二人是不可能在一起的，可是谁知道经过穆露露这个红娘的胡乱牵线，让他们二人之间竟然也发生了那一系列暧昧的事情，感情也随之增加了许多，不过最后那张纸还没有被捅破罢了，不过现在有经过这个接吻事件之后，他们二人的感情再次升温，没有了以往的尴尬，心里已经默默承认二人之间的关系。
　　吴一凡也知道现在叮叮心里很是害羞，多多少少有些抹不开面子，于是岔开话题道：“我们刚才还没有用早餐，不如先去用点早餐好了！”他们二人从酒店里面出来到现在，已经过了足足有将近两个小时，如果再回去的话，恐怕穆露露给他们准备的早餐已经凉透了。
　　“那，那要不要给露露打个电话？以免她为我们担心！”叮叮小脸微红，轻声道。
　　“也对！”
　　吴一凡摸出自己的手机，给穆露露拨打了一个电话，先是把叮叮父亲的事情说了一遍，对方在听到没有什么大事之后，原本悬起的心也落了下来，最后听到他们二人要在外面用早餐，忍不住格格娇笑道，“傻老公，今天是你和叮叮二人的好日子，你回来干嘛？用完早餐，你们可以痛痛快快玩一天，等到晚上再考虑回不回来！”
　　“如果我晚上不回去陪你，你睡得着吗？”吴一凡开玩笑道。
　　“这个也对啊，每天晚上都抱着傻老公才能够睡得着，如果没有老公在身旁的话，还真的睡不着，不过你放心好了，我一会就去买两片安眠药，保证能够睡着，你尽管陪着你那个小美人好了！”穆露露也不以为然，依旧笑着说了起来。
　　“可是我也像陪着你！”吴一凡笑着说道。
　　“难道你真的想左拥右抱？我怕叮叮不答应。”穆露露轻笑了起来。
　　“那你的意思是，你会答应？没有想到我的露露竟然喜欢3P，果然是与众不同，佩服佩服。”吴一凡很淫~荡的笑道，怎么看也像是一只活脱脱的大色狼。
　　“你讨厌啦，谁，谁喜欢了，我不理你了。”穆露露也是害羞不已，急忙挂掉了电话。
　　叮叮听到他们两人的对话，像那些“左拥右抱”，“3P”，这次颇有现代生活的词语都不断的落入她的耳中，似乎不断撩拨着心里的那根弦，让她这个小处女羞得俏脸绯红，犹如午后的晚霞一般，给人一种如梦如幻的美感。她心里也是暗暗嘀咕一句，露露也太开放了吧？竟然想要来那个，真是太什么了。
　　吴一凡却是拉起叮叮的小手，轻笑道：“走吧，我们去吃早餐，你喜欢吃什么呢？”
　　叮叮见到他主动拉着自己，心跳陡然加快速度，不过心里还是甜滋滋的，比喝了蜂蜜还要甜蜜，仿佛一个热恋中的小姑娘一般，脸上都闪烁着阳光般的笑容。

　　第一百九十五章  我男朋友很牛
　　吴一凡和叮叮二人手拉着手，仿佛一对热恋中的情侣一般，在大街上走了大约几分钟，最后还是选择了道路旁边的一家麦当劳，解决二人的早餐问题。
　　叮叮虽然也忙了一个上午，肚子早已经空荡荡的，可是她吃东西的时候还是细嚼慢咽，不发生任何的声音，很是优雅，而且一举一动虽然没有大家闺秀般的端庄贤惠，却也是小家碧玉般的楚楚动人，可见平时家教也起到了很大的作用，不像某些女性，一看见好吃的东西，就狼虎吞咽，仿佛非洲来的灾民一般，足够吓死许多男性同胞。
　　“你，你看什么？我，我是不是吃的很多？”叮叮抬头，看见对方正一眨不眨的看着自己，粉脸微红，轻声道。其实她吃的根本就不多，两个炸鸡翅，一个汉堡包而已，而吴一凡生怕对方饿坏肚子，特地买下许多女孩子喜欢吃的食物，恐怕足够四个叮叮吃的了。
　　“多吗？一点都不多，这才吃了多少？我只是看见你吃东西的姿势很美！”吴一凡笑着说道，随即又拿过一个炸鸡翅，递给对方。
　　叮叮微微摇了摇头，甜甜的一笑，轻声道：“吴大哥，真的不用了，我已经吃饱了！”这倒不是她很是做作，只是她从十五岁开始，为了能够保持苗条性感的身体，每顿饭只吃八成饱，从来不会让自己撑得走不动道，谁知道这么坚持，就有好几年的时间，使得她的身材依旧保持着苗条性感，甚至比穆露露还要消瘦一些，看起来多少有些单薄，不过却丝毫不影响她倾国倾城般的美丽，让人看一眼，便会产生一种爱怜和呵护的感觉。
　　“你不多吃一点，我们一会怎么去玩呢？”吴一凡笑着问道。
　　“我们一会去玩？”叮叮虽然刚才听到穆露露电话里面说的话，可还是以为他们不过是随便说一说罢了，毕竟他和穆露露已经发生了关系，自然愿意和她在一起的时间多一些，谁知道对方真的要陪伴在自己身旁一天的时间，这让她心里也是狂喜不已。
　　“怎么？你不愿意？那就算了！”吴一凡故意说道。
　　“愿意，我，我怎么会不愿意呢？”叮叮连忙点了点头，可是随即看见对方脸上露出一个淡淡的笑容，才明白自己刚才上了对方的当，顿时面带羞涩，微微低下了头。
　　什么样的女人最容易吸引男人呢？
　　无非是含羞带涩，犹如一朵即将绽放的花骨朵的时候，那种半遮半掩的神情最是动人。
　　现在的叮叮正是这样的表情，半羞半嗔，羞涩中还有几分喜悦，喜悦中却又有几分甜蜜，比热恋中的小姑娘还要脸红，犹如美丽的夕阳，让周围的许多景物都失去了颜色。
　　吴一凡看着她，竟然有些痴了，连右手拿着的汉堡包都忘记塞进嘴里。
　　叮叮看见他半天没有说话，心中有些疑惑，刚刚抬了一下头，便看见对方双眼直勾勾的盯着自己，仿佛要把自己吞掉一般，让她心里没来由的一慌，不过隐隐还有着一丝甜蜜和期待，毕竟哪个女人不希望自己喜欢的男人这样看着自己？这不是显得自己有魅力吗？如果没有一个男人喜欢看自己，那才是最可悲的呢。她声若蚊鸣般道：“你，你看什么呢？”
　　吴一凡伸出右手，轻轻握住对方放在桌子上的雪白小手，感觉到入手细腻润滑，犹如婴儿的小手一般，让他握住就不想放开了。他低声笑道：“我不光想看，还想握着你的手！”
　　叮叮偷偷看了周围几眼，见到没有人其他人注意他们这里，这才稍微放心下来。她倒是不介意和吴一凡发生点什么亲密的事情，只不过她这是第一次和吴一凡单独相处，心里多少还是有些羞涩难耐，生怕被人发现什么。其实现在的年轻男女待在一起的时候，肯定会少不了拉拉小手，亲亲小嘴，甚至还会做一些更亲密的事情，哪儿会在乎那么多呢？她任凭对方拉着自己的小手，也没有反抗，只是轻声道：“你，你别看了，还是快吃东西吧！”
　　吴一凡看着她这副羞涩的表情，心里忍不住一笑。原先以为空姐是最开放的，没有想到遇到两个漂亮的小妞，都还是这么的纯洁天真，让他心里也是极其的舒服和得意，毕竟哪个男人也不希望自己的女人很是开放，见个男人就想上床，戴绿帽子是万万不行的。他故意摆出一副无赖的表情：“叮叮，你看我们的关系已经这么好了，不如你坐到我的旁边好了！”
　　“我，我坐到你的旁边？”叮叮红着小脸，一脸疑惑道。
　　其实像麦当劳和肯德基这种快餐店里面的餐桌几乎都是四人桌的，一边两个位置，最适合年轻情侣在这里用餐，可以一边亲热一边用餐，简直是天才般的设计。
　　“你看他们不都是这样坐的吗？”吴一凡朝着旁边那些年轻男女瞥了一眼。
　　叮叮朝着周围扫了几眼，看见许多在这里用餐的年轻男女果然都是坐在一起，似乎一边搂搂抱抱，一边用餐，看起来似乎很是暧昧，也很让她心动。她一阵阵的脸红，如果自己和他坐在一起的话，他是不是也会这样对待自己呢？自己已经答应当他的小蜜，让他抱一抱，似乎也没有什么关系吧？自己今天早上不是还帮他那个过吗？这表明他们二人的关系已经是情侣关系，不再是普通朋友的关系了。她相通这一点之后，虽然还有些羞涩，不过最后还是轻咬着贝齿，站起身子，转身来到吴一凡的左边坐下。
　　吴一凡看着她这副模样，心里忍不住笑了笑，左手已经顺势搂住对方柔若无骨的纤腰，右手把一个汉堡包递给她，轻笑道：“你喂我，如何？”
　　“我喂你？”叮叮感觉到对方搂着自己的时候，娇躯不由自主的颤抖了一下，现在又听到这句话，小脸一红，声音也有些颤抖。
　　“是啊！”吴一凡理所当然道。
　　叮叮也知道男女情侣之间相互喂饭是很普通的事情，还能够促进感情，不过她从来没有这么做过，自然一时也愣神一下，最后还是拿过那个汉堡包，递到对方的嘴边。
　　吴一凡顿时笑着咬了一大口，一边嚼着一边夸张的说道：“嗯，叮叮喂得汉堡包味道果然不错，比那些山珍海味还要好吃几百倍，看来以后没有你，我连饭都吃不下了！”
　　“你，你胡说什么？”叮叮看着他这副滑稽的表情，也格格娇笑了起来。
　　叮叮现在也放松了许多，没有了太多的顾忌，毕竟她和徐振峰之间的关系已经结束，而她和吴一凡在一起也是得到穆露露的允许，并非是在偷情。现在两个人已经保持着这种亲密的动作，让她原本紧张的心情也渐渐放松了下来，完全融入了一个小情人的身份当中。
　　“咦，这不是叮叮吗？你也来这种地方？”
　　就在吴一凡和叮叮二人正在甜甜蜜蜜的说笑当中的时候，却听到一个女人刺耳的声音从不远处响了起来，把他们二人吓了一跳，而叮叮手里面拿着一个炸鸡翅，准备喂给吴一凡，却吓的掉在桌子上，雪白的俏脸布满了红晕，娇艳欲滴，仿佛自己偷男人被人抓到一样。
　　吴一凡心里很是不爽。
　　自己和叮叮正在培养感情，做一点情人之间该做的事情，最不希望的就是被人打扰，别说对方是一个女人，就是天王老子也不行。
　　他皱了皱眉头，抬起头，顺着声音的来源望去，却发现对方是一个年轻和叮叮相仿的女人，长得倒是也有几分姿色，不过身材却不敢恭维，整个人大约有一百四十斤左右，这对于男人来说，算不上什么，毕竟男人的骨架比较重，可是对于女人来说，就要显得太过丰满了，远远看去，就仿佛一个大号水桶，连腰都几乎找不到了。她穿着打扮都显得很是高贵，很是华丽，脸上还涂抹着厚厚的粉底，仿佛一只扎着孔雀羽毛的老母鸡一般，让人一眼看上去说不出的别扭，特别是对方脸上挂着一副高傲不屑，不可一世的表情，好像一个骄傲的公主，不把任何人放在眼里。
　　叮叮看到她之后，先是微微一怔，继而惊愕道：“你，你是孙美美？”
　　那个女人扫了他们二人一眼，最后很是干脆的坐到叮叮刚才坐的那张椅子上面，很是傲慢的说道：“叮叮，没有想到几年不见，你还是这么漂亮，这是你的男朋友？”
　　叮叮想到刚才给吴一凡喂饭被对方发现，想要否认是不可能的，毕竟这种亲密的事情只有情人之间才会做出来，只能害羞的点了点头道，低声道：“是啊，他是我男朋友吴一凡！”
　　孙美美又仔细打量了吴一凡几眼，很是鄙夷的说道：“长得倒是不错，马马虎虎，可惜似乎不像是有钱人。叮叮，你难道不知道现在找男人必须要先看钱吗？没有钱，以后如何生活呢？别说买那些高档的化妆品和衣服，就是一般的吃饭房子都很是问题了！”
　　她说的都是粤语，吴一凡虽然听得不是很懂，不过也从对方那鄙视的目光里面感觉到对方说的不是什么好话，眉头微微一皱，不过看她的模样，似乎和叮叮关系不一般，也不好意思反驳对方什么，如果换做别人的话，恐怕早被他扔了出去。
　　叮叮脸色微微一变，偷偷看了吴一凡一眼，已经从对方的脸上看出了一丝不悦，她一脸歉意的偷偷拉了拉对方的左手，低声道：“其实一凡对我很好的！”
　　“好有个屁用？没有钱的男人就是废物一个！”孙美美趾高气扬的说道，仿佛生怕别人不知道她很有钱一般，嗓门特别的大，引得周围许多人都纷纷把目光落到她这一边，看到她这副神态和表情之后，脸上都露出一个厌恶的表情。
　　叮叮秀眉微微一蹙，心里也是很不痛快。她平时的性格平易近人，很是和蔼善良，很少和别人争吵什么，可是这并不意味着她是一个随便让人欺负的女人，特别是对方出口侮辱她喜欢的男人，这是她不能饶恕的。她岔开话题道：“孙美美，你怎么会在这里呢？”
　　孙美美丝毫没有听出对方话语里面的不满，反而很得意道：“哦，没什么，我今天和我的男朋友出来逛街，顺便买几件高档衣服，这不，逛街逛累了，过来坐一坐了！”她顺势指了指不远处一个肥胖的身影，笑道，“那个就是我的男朋友，开着一个小公司，每个月也不过上百万的收入，不是很多，马马虎虎了！”她虽然嘴里说着“不是很多”，可是脸上的表情分明就是――我男朋友很牛~逼，很有钱。
　　吴一凡和叮叮看到那个男人端着两个餐盘朝着这里走来，忍不住都愣住了。
　　这就是那个孙美美口里说的的男朋友？
　　这个男人长得也太丰满了吧？

　　第一百九十六章   炫富女
　　今天第二章来了。
　　==================================
　　吴一凡和叮叮二人都感觉到古怪之极，连下巴都差点掉在地上。
　　其实这个男人实际年纪并不大，只有二十七八岁左右，可是长得毕竟老成，活脱脱一个三十多岁的大叔，和孙美美站在一起的话，恐怕会被人们误解为父女关系，而且胖的达到一个无法形容的地步，宋明杰那个小胖子不瘦，可是与面前这个男人相比，真有点小巫见大巫的感觉。这个男人最起码也有两百五十斤左右，可是身高却只有一米六五左右，穿着一件崭新的大号黑色西服，只是某些地方竟然已经撑得露出了里面的白线，真的可以和某一种菜市场里面的重量级动物相媲美。
　　这个男人一脸殷切的奔跑过来，正欲和孙美美说话，却一眼看见吴一凡和叮叮二人直勾勾的盯着自己，微微一愣，最后目光还是在叮叮身上停留了几秒钟，暗暗赞叹对方的美丽，最后还是对孙美美说道：“美美，这是你要的东西！”他是香港人，说的是正宗的粤语。
　　孙美美乐滋滋的站起身子，接过对方手里的餐盘，给了对方一个大大的拥抱，嗲声嗲气的说道，“达令，你怎么才过来吗？人家刚才等你等得好辛苦了！~”她的声音又媚又软，仿佛春风沐浴过一般，让人听起来格外的舒坦，可是她这种故作姿态的神情和动作，活脱脱一个正准备接客的妓女一般，让人有一种几欲呕吐的感觉。
　　那名男子浑身的肥肉，坐在孙美美的旁边，差点把那张可怜的椅子四分五裂，不过还是隐隐传来一阵阵痛苦的呻吟声，这让周围那些客人都是狂汗一下，为那把椅子哀悼三分钟。那个男人的目光扫了看了吴一凡和叮叮二人一眼，一脸疑惑道：“他们是……”
　　孙美美娇声娇气道：“他们？这是我以前的好朋友叮叮，人家现在可是空姐呢……”她还特别把“空姐”两个字加重了一些语气，仿佛再说“妓女”一般，口气说不出的嫉妒。在她看来，那些空姐都凭借自己的姿色出卖肉体，和那些小姐没有什么两样。
　　“哦？空姐？好工作！”那名男人一脸羡慕的赞叹了一句。难怪这个小妞长得这么水灵，原来是一个空姐。如果自己能够有这么一个漂亮的女朋友，那真是天大的艳福。
　　“当然是好工作了，这是叮叮的男朋友，不知道是什么工作，不过听说是内地人，我可听说内地人都很穷的！”孙美美又故意介绍起了吴一凡，话语里面说不出的嘲讽。
　　“哦？原来兄台是内地人，不知道在哪儿高就？”宋明杰用普通话愕然的询问道。
　　吴一凡毫不介意的说道：“打工，打工而已！”他现在的确没有什么像样的工作，似乎只有一个无限保安的身份，的确算是一个标准的打工仔。
　　那个男子还未说话，孙美美已经大呼小叫起来：“打工？打工仔？难怪穿戴打扮都这么不讲究呢，一个男人如果混到这种地步，我看也就没有什么希望了。男人就是要开办公司，赚大钱，才能够存在于世上，像老公这样的男人，才是真正的大男人！”她还特别抛给了自己男人一个春波荡漾的媚眼，那眼神，活脱脱要把对方当成吞掉。
　　那个男人的脸色也是微微一变，他自然知道自己女朋友是一个什么货色，喜欢花钱，讲究吃穿，喜欢显摆，争风吃醋等等，反正女人该有的坏毛病都有了，如果不是自己看她长得还有几分姿色，恐怕看也不看她一眼。不过他为了能够给自己女朋友争面子，还是大大方方的说道：“其实我也不过是一时走运，开办了一个小公司罢了，算不上什么的！”
　　“老公，你这个人就是谦虚，可是太谦虚了也不好，别人会以为你拿架子呢！”孙美美却不这么认为，还不停的拍着马屁道，“你还这么年轻，就能够开办一个价值五千万的大公司，这是一般人能够做到的吗？在我看来，全世界也不过只有寥寥几个人罢了！”她现在已经把自己老公当成显摆的对象，深怕别人不知道她老公是世界第一男人一般，还特别放大了嗓门，想要让整个麦当劳里面的所有人都听的清清楚楚。
　　那些所有客人听到她如此不要脸的吹嘘自己老公，都有一种呕吐的感觉。
　　见过不要脸的，可是没有见过这么不要脸的。
　　就算你老公很牛~逼，也不用这么吹嘘吧？这里可是香港，大名鼎鼎的东方明珠，会缺少有钱人吗？二十多岁创办公司的年轻人不算多，但是绝对是有的，再说了，看看你这个老公，浑身上下一般粗，标标准准的水桶，这么一坨堆在那里，还真的像是大号子弹，和你的体型还真有点般配，这样的货色也拉出来显摆，也不怕丢人。
　　可是孙美美还真没有顾忌旁边其他客人那种厌恶的目光，反而仿佛自己中了一个五百万大奖，恨不得全世界的所有人知道似的，大大咧咧的向叮叮吹嘘了起来，一会说自己老公和香港的行政长官是结拜兄弟，一会又说自己老公和大陆政府的太子党的关系很铁，一会又说自己老公还曾经见过美国总统等等，说来说去，好像自己老公是无所不能的盖世英雄一般。
　　吴一凡和叮叮二人都有一种呕吐的感觉，刚刚吃进肚子里面的东西都开始翻腾了。
　　这个男人即便再有钱，可是谁愿意和他在一起呢？不说别的，就这一身肥肉，做那种事情也肯定不舒服吧？恐怕除了女上男下姿势，其他姿势恐怕也用不出来，谁知道孙美美还不顾一切的吹捧这个男人，仿佛自己老公是世界上唯一的男人一般，实在是~彪悍！
　　那个男人都感觉到自己的老脸肯定滚烫滚烫的，恨不得找一个缝钻进去算了。
　　自己的确是开着一个公司，可是并不是她说的那么厉害，什么价值五千万的大公司？不过是区区四五百万的小公司罢了，其实像这样的公司，在整个香港来说，可以说是多如牛毛，谁知道在自己女朋友的吹捧下，自己似乎比那个李嘉诚还要牛~逼几万倍。
　　人不能太不要脸了。
　　“美美，你不要再说了，小心让人家笑话！”那个男人也忍不住劝解道。
　　“阿亮，你怎么了？怕什么啊？叮叮是我的好姐妹，没事的，我只是想告诉她一件事情，女人就是用青春作筹码，必须要找一个有钱的老公，否则就是白白浪费了自己大好的青春！”孙美美却毫不在意的说道。她好不容易找到一个羞辱叮叮的机会，怎么能够放过呢？自己今天一定要让叮叮在自己面前颜面尽失。
　　那个男人最后也只能表示沉默，连一个字都懒得说了。
　　吴一凡懒得理会这个女人无耻的花雨，而是轻轻拉了一下叮叮放在桌子下面的小手，在她耳旁轻声笑道：“叮叮，你说他们两个人做那种事情的时候，该怎么做呢？都那么胖，腹部都是肥肉，岂不是要压死人了？呃，我觉得有点像三明治。”
　　叮叮本来就是一个未经人事的小姑娘，哪儿做过那种事情？现在听到他这句赤~裸~裸的话语，粉脸一红，脑海里面立即浮现出一副副自己在那些小电影里面看到的画面，似乎还能够听到男人粗粗的喘息声和女人的呻吟声，真的淫~~~靡之极，让她的心跳加速许多，面带羞涩的低声道：“那是人家的事情，和，和我们没有关系的！”
　　“其实我体重很轻的！”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　“啊？这，和我有什么关系？”叮叮微微一愣，很快就反应过来。对方说这句话的意思，不就意味着对方和自己做那种事情的时候，自己不会被压坏吗？她哪儿受得了这种话语的撩拨，顿时感觉到自己全身犹如火烧般滚烫，好像对方的两只大手抚摸着自己身体一般，一股股触电般的感觉席卷全身，差点就软在对方的怀抱里面。
　　“怎么能够和你没有关系呢？”吴一凡轻笑一声，吻了一下对方粉红的耳垂。
　　叮叮被他这么一吻，娇躯又微微颤抖了一下，连忙低声羞答答的说：“你，你别闹了，小心被人家笑话。我们还是赶紧吃完东西，离开这里吧！”她虽然打心里已经喜欢吴一凡，可是却不希望当着孙美美做出某些太过亲密的动作，这让她一时之间接受不了。
　　“好吧，我们一会到处逛逛，看看有没有好玩的地方！”吴一凡也知道她的脸皮薄，不好再和她做一些太亲密的动作，只是依旧拉着对方的小手，没有松开。
　　“嗯！”叮叮想到两人一会将会有一段甜蜜的时光，脸上也多了几分柔美的笑容。
　　孙美美看到他们两人丝毫没有把自己放在眼里，甚至自己原以为他们二人会露出羡慕崇拜嫉妒的目光，恨不得舔自己的脚趾头，可惜统统没有出现，这让她心里很有一种挫败感。自己当年没有赢了叮叮，难道现在还赢不了她吗？她想到这里，忍不住花枝招展的笑了起来：“叮叮，你们一会要出去玩？反正我也没有什么事情，不如我们一块玩好了。”她已经决定了，对方不是没有把自己放在眼里吗？那自己一会就让她看看自己的本事，比别的比不了，可是比钱的话，自己一定能够砸晕这个内地男人，让他们知道自己的厉害。
　　叮叮一脸犹豫的看了他们二人一眼，低声道：“你们，我看还是算了吧？”
　　“没事的，我们今天也没有什么事情，就是出来玩的，大家在一起，不是更热闹吗？而且我每天都出来玩的，知道一些特别好玩的地方，我们一会过去玩一玩好了。”孙美美还以为对方心虚了，一脸得意的笑了起来。
　　叮叮有些无奈的点了点头：“既然这样，那随便你们吧！”
　　孙美美看见对方答应下来，开心的差点要飞了起来。
　　你不就比我长得漂亮吗？那有屁用？找个有钱的老公才是第一位呢。

　　第一百九十七章  不简单？
　　今天第三章来了。
　　=========================================
　　吴一凡只想快点吃完自己刚刚买下的这些食物，尽快离开这里，和叮叮逛逛街，放松放松，也算尽点男朋友的责任，谁知道他接下来看到的一幕，让他一点胃口都没有了。
　　这个孙美美明显很喜欢吃麦当劳里面的这些食物，可是却不住的嗲声嗲气的撒娇，一会说什么自己减肥，一会说什么自己不吃油腻的东西，可是她吃东西的速度却丝毫不减，短短五六分钟的时间，四个汉堡包，六个炸鸡翅，两个巨无霸，两大桶薯条，两杯可口可乐全部塞进了她的肚子里面，而她还在那里舔着油汪汪的双手，有点羞涩道：“阿亮，你看我的身材是不是很好？我平时最注重的就是自己的身体，生怕胖了一点点，所以吃东西都很少！”
　　阿亮嘴角连连抽搐了两下，差点就当场晕过去。
　　你吃的东西很少？我看比我的饭量也不少。
　　阿亮只能尴尬的笑了笑：“美美，你的身材很好，不用再委屈自己肚子，不如再随便吃点东西好了，我们一会还有许多事情要做呢！”
　　他这句话本来就是随便说说罢了，毕竟一个女人一口气吃这么多东西，已经恐怖到极点。谁知道孙美美含羞带涩道：“我就知道阿亮对我很好，生怕我饿坏肚子，其实我真的不想再吃了，不过既然你这么说，我就听你的好了！”她说着这句话的同时，已经抓起阿亮餐盘里面的汉堡包和薯条，大口吃了起来。
　　阿亮的两只小眼睛瞪得圆溜溜的，和两个电灯泡差不多。
　　吴一凡的额头已经多了几道黑线，面色都有些发白。
　　如果来这里的每个女人都有她这么好的胃口，那麦当劳肯定发大财了。
　　叮叮也是吓得够呛，看着孙美美的眼神就和见到鬼一样。她见过能吃的女人，可是也没有见过这么能吃的女人，那么多东西真的都进到她肚子里面了吗？那可是自己四五顿都吃不完的食物，这也太恐怖了吧？难怪她会有那么好的身材。。
　　二十分钟之后，吴一凡、叮叮，孙美美和阿亮四个人终于离开了麦当劳店。
　　“阿亮，都怪你，人家其实平时不吃这么多东西的，今天一下子吃了这么多，嗝……”孙美美还想展现一下自己的表演才华，谁知道一个饱嗝直接打断了她接下来所说的话，让她的脸色微微一变，不过还是竭力露出一个甜美的笑容。
　　在场的其他三个人都是一阵阵的无语，连半个字都说不出来。
　　刚才孙美美终于让麦当劳店里面的每个人见识到了女人的强大和拉风，估计还能够获得一个世界吉尼斯大奖――世界上最佳的女饭桶。她不仅吃光了自己餐盘里面的所有食物，还把阿亮餐盘里面的食物吃光了一大半，最后的战绩是六个汉堡包，九个炸鸡翅，四个巨无霸，四大桶薯条，四杯可口可乐，外加两个冰激凌。
　　阿亮看见自己的女朋友一脸委屈的看着自己，几乎要哭出来，急忙和颜悦色安慰道：“你说的对，这次怪我，是我让你吃这么多的，不过你吃的也不多，一点点而已了！”他说完这句话，恨不得扇自己一个耳光，这和自己有什么关系？自己刚才买了那么多东西，几乎全部都落入她的肚子，反倒自己没有吃多少，现在肚子还空空的呢。
　　孙美美听到他这句话安慰的话，才害羞道：“老公，我刚才吃的真不多？”
　　“不错，不错……”阿亮额头都已经渗出一些冷汗。
　　“其实，其实人家真的为了保持身体，每次只吃八成饱的！”孙美美脸红道。
　　三个人都有一头撞死的呃感觉，这么多东西，仅仅是八成饱？
　　他们心里都萌发出一种古怪的念头，这么大饭量的女人，谁能够养的起呢？别说是普通人家，就是小资的家庭，恐怕用不了两年，也会被他吃穷的。
　　阿亮偷偷擦拭了一下额头的冷汗，连连点头道：“很好，很好……”他都不知道自己说什么了，是因为对方的饭量很好，还是为对方保持身体很好了。
　　孙美美心里暗暗咒骂自己一句，刚刚怎么会做出这么丢人的事情呢？她还是急忙岔开话题，腻声对阿亮道：“阿亮，我昨天在旁边一家夏奈尔女装店里面看见一件不错的衣服，才不过七万港币罢了，是最新款式，你买给我如何？”
　　阿亮脸色微微一变，七万块钱港币，这可不是一个小数目。虽然自己开着一家小公司，可是如果每天都像她这么折腾的话，自己即便是印钞机，恐怕也供应不上，可是看到自己女朋友那副楚楚可怜的表情，最后还是狠了狠心，点头道：“好啊，我们去看看吧！”
　　孙美美见到自己男朋友满口答应下来，顿时开心的抱着对方的脖颈，往对方的脸上狠狠的亲了一口，印下一个油汪汪的唇印，而她还一脸得意的笑道：“阿亮，你对我真好！”她仿佛已经感受到叮叮和这个内地男人很是崇拜的看着自己，仿佛看到一个高高在上的女皇一般，心里那个得意和不可一世啊。
　　自己等这个机会等了这么久，终于可以扬眉吐气一番了。
　　他们四人很快就来到前面一家规模很大的香奈儿女装专卖店，里面陈列着几十个最新款式的香奈儿女装，可以说是琳琅满目，让人眼花缭乱，不过这些女装不管是颜色还是设计，都堪称世界一流，受到许多年轻女孩子的热爱，不过昂贵的价格还是让许多家庭情况一般的女孩子望而却步，最多只能进来看上几眼，过过眼瘾罢了。
　　孙美美抱定让吴一凡和叮叮出丑，所以特别把他们带到那些最新款式的香奈儿女装专区，指着上面的衣服，大声说道：“叮叮，我觉得你的身材很不错，这件衣服最适合你了！”
　　叮叮粉脸一红，还是轻轻摇了摇头：“我，我看还是算了吧？”其实以她现在空姐这份工作，虽然不能说很有钱，可是也绝对不会没钱，买几件名牌新衣服还是绰绰有余的，可惜的就是，她这些年辛辛苦苦攒的那点血汗钱，几乎被徐振峰折腾了一个干净，而她和吴一凡前后认识也不过四五天的时间，不好意思让他帮自己付钱。
　　“怎么能够算了呢？我看这件衣服真的适合你，赶紧试一试吧，”孙美美怎么能够错过这个打击对方的机会呢？她特别看了吴一凡一眼，格格娇笑道，“吴公子，我说的对不对呢？我看这件衣服就是为叮叮量身定做的，太适合她了。不会想委屈了叮叮吧？”
　　“孙美美，你……”孙美美脸色浮现出一丝不悦的神情。
　　谁知道吴一凡忽然开口道：“这件衣服的确不错，叮叮，你就试一试吧。”
　　叮叮其实也看中了这一件衣服，只是不好意思开口罢了，现在听到对方这句话，心里还是欢喜万分，只是脸上迟疑万分，犹豫道：“吴大哥，这，这……”
　　吴一凡对旁边的销售员小姐说道：“请你把这一件衣服拿下来，让她试一下！”
　　那个销售员小姐可不像孙美美这么势利，毕竟她见过许多来香港游玩的内地人，也知道如此的内地人都很有钱，虽然还难以和香港人相比，可是人家买一件香奈儿女装似乎也不是什么难事。她动作麻利的把那件衣服取下来，交给了叮叮。
　　叮叮看了吴一凡一眼，看到对方肯定的目光，这才面带羞涩的走进换衣间里面。
　　孙美美和阿亮二人本来还想看吴一凡和叮叮的笑话，可是人家脸上连多余的表情都没有，仿佛一切都是理所应当的。这让阿亮心里也有些发虚，小声的询问道：“美美，你刚才不是说他们是穷人吗？怎么我看他们一点都不害怕呢？”
　　孙美美皱了皱眉头，很是不屑的说道：“切，这有什么？叮叮现在可是空姐，手里自然有一些钱了，买一个衣服都靠女人，这个男人真是一个窝囊废，真不知道叮叮怎么会瞎了眼睛，看上这个内地人的？如果换做是我的话，早一头撞死了！”
　　阿亮却是不赞同她的观点，而他感觉到这个内地男人似乎有点不一般。
　　吴一凡自然没有理会他们二人在那里小声嘀咕，反而对旁边的销售员小姐说道：“你们这里还有没有这种款式的衣服？我还想买一件！”
　　那名销售员小姐听到这句话，激动的差点就要哭出来。
　　像他们这样的名牌女装的商铺，一天能够卖出两三件女装就已经是奇迹了，可是谁知道这个内地男人竟然一口气买两件，这不是大主顾吗？她连忙点头道：“我们店里面还有几件这种款式的女装，不知道您要多大号码的？”
　　“呃，这个，就是刚才那个号码吧。”吴一凡想到自己和穆露露在一起这么长时间，还没有给对方买一件像样的礼物，便想顺便也给她买一件衣服。
　　“好的，我这就给您拿去！”那名销售员小姐连忙说道。
　　孙美美和阿亮听到他和销售员小姐的对话，两个人都是目瞪口呆，连一个字都说不出来，脸上浮现出一个骇然的表情。
　　这种款式的香奈儿女装价值七万八千港币，你以为是七八块钱？一口气买两件？那可是足足十五万多港币。他是故意在这里摆酷，还是真的不在乎这些钱呢？
　　阿亮的老脸已经搁不下了，这还怎么比？自己刚才还想给自己的女朋友挣回一些面子，谁知道人家根本就不把几万块钱港币放在眼里，如果再比下去，自己非倾家荡产不可。他擦拭了一下额头的冷汗，小声说道：“美美，我看这个男人不简单，今天还是算了吧？”
　　“他？不简单？”孙美美心里也是嫉妒的要死。自己似乎还从来没有享受过一次性买两件这种名牌女装的事情，可是这个内地男人竟然这么牛，肯定是为了让自己难堪，才故意这么做的，他怎么可能像是有钱人呢？一会百分之百是叮叮付钱，那自己再好好羞辱他一番。她想到这里，忍不住出口嘲讽道，“用自己女朋友的钱，自然不简单了！”
　　就在这个时候，换衣间的门被轻轻打开，叮叮从里面走了出来。

　　第一百九十八章   两个大白痴
　　今天第四章来了。。
　　============================
　　当叮叮从换衣间里面走出来的那一霎那，整个女装店里面的每个人都惊呆住了。
　　所有人的眼睛都是为之一亮。
　　叮叮本来就是一个极其美丽的女孩子，容颜倾国倾城，如梦如幻般的迷人，身材玲珑剔透，性感高挑，优美的曲线在她的身上进行的展露出来，真是增一分则嫌肥，减一分则嫌瘦，把女人特有的美感和风情都无意间流露出来。可是她现在穿着一件粉红色的女装，让她的美丽无形中又增加了三分，裁剪合体，落落大方，犹如某国的公主，高贵和柔美的完美结合，青春和成熟的最佳搭配，简直就是来到人间的仙女一般。
　　就连孙美美也小小的吃惊了一下，酸溜溜的说道：“叮叮穿上这一件衣服，还真好看。”
　　“真，真的很好看吗？”叮叮脸色微红，看着吴一凡。
　　吴一凡肯定的点了点头：“很好看，可惜……”
　　“可惜什么？”叮叮一脸紧张的问道。自己穿什么衣服，都是为了能够让对方喜欢，如果对方不喜欢的话，那自己也没有必要穿的。
　　“可惜你穿着这件衣服千万不要上街，否则会引起交通堵塞的！”吴一凡忍不住笑道。
　　叮叮粉脸通红，哪儿不明白对方是在夸奖自己的美丽和漂亮？心里顿时甜滋滋的，忍不住娇羞道：“我，我也不知道，只要你喜欢就可以，就是，就是价格有点贵！”她刚才在换衣间里面已经对这镜子看过十几遍，也觉得这件衣服很适合自己，不过不好意思说罢了。
　　那名售货员小姐也凑上前，不断的赞许道：“这位小姐简直就是我们香奈儿女装店的最佳代言人，只要她往大街上随便一走，我们店里面的女装想不大卖也不行了。”她这番话倒不是故意吹捧对方，反而是实话实说。现在许多名牌服装都找许许多多的明星打广告，目的还不是为了让世人亲眼看看自己心目中的偶像穿着这样的服装有多么的漂亮，多么的富有气派吗？而叮叮不管是容貌和身材，比那些大明星丝毫不差，自然也会带起一股购买狂潮。
　　“那你们会不会给我们打个折呢？”吴一凡开玩笑道。
　　“这个自然，为了感谢您给我们香奈儿女装店打出这个广告，我们特意给您打八折，而且还会赠送您一张金卡，以后您只要持这张金卡来我们店，所有衣服一律打八点五折。”那名销售员小姐笑吟吟的说道，随便把一张金灿灿的会员卡递给他们。
　　“真的打折？”吴一凡和叮叮二人都是小小吃惊了一下。
　　“自然是真的！”那个销售员小姐肯定的点了点头。这也是他们经销的手段，两件衣服打八折，对于他们来说，虽然损失也不小，可是相对于叮叮穿着他们店铺的香奈儿女装所带来的极大影响，还是相对要小的多。
　　吴一凡和叮叮二人相视一眼，没有想到还会遇到这样的好事，虽然这点钱对于现在的吴一凡来说，根本算不了什么，可是对于这种天上掉下来的好事，还是极其高兴的。
　　孙美美没有想到他们两人会遇到这样的好事，打八折，这可是省了足足一万多块钱港币，为什么自己就没有遇到呢？她很不甘心的说道：“我也想买一件这样衣服，是否也能够打八折呢？”她现在顾不得其他，为了这个八折，也只能厚着脸皮一次了。
　　谁知道那个销售员小姐扫了她几眼，淡淡的说道：“这位小姐，恐怕是不行的！”
　　“为什么他们可以，我不可以？难道你们店里面喜欢欺负人？你们店主是谁？我想找她谈谈，我对于你们店里的这种侮辱顾客的行为感到万分的愤怒，我要投诉。”孙美美听到对方肯定的回答之后，气的暴跳如雷，摆出一副张牙舞爪的架势，恨不得和对方拼命。
　　那个销售员小姐很是无奈的解释道：“这位小姐，刚才给这位小姐购买的衣服打八折，是我们店主的决定，而我只是一名普通的员工，对于这么重要的事情，没有决定权的！”她还有一句话没有说出来，那就是“凭你这副模样，也想打八折吗？别做梦了！”她的目光顺便扫了一眼对方微微隆起的小肚子，脑海里面冒出一个古怪的念头，都怀上孩子了，还到处乱跑，也不怕流产？真不知道如何做母亲的。如果她知道对方微微隆起的小肚子是刚才吃东西吃的太多，把肚子撑得鼓鼓的，恐怕更会吐血不止。
　　见过饭桶，还没有见过这么能吃的女人，都快把自己吃成一只猪了。
　　孙美美听到人家这句解释，顿时有些无话可说了。人家说的已经够清楚了，一个普通员工的确没有随便给顾客打折的权利，可是想到自己好不容易，费尽心思才抓住这个机会让叮叮出丑，谁知道对方非但没有出丑，反而还赢得这样的殊荣，让她心里几乎抓狂。她最后忽然眼珠子滴溜溜一转，想到什么，连忙笑吟吟的说道：“这个小姐，你刚才不是说，只要是她买的东西，都可以打折吗？那我和她是一起来的，你看能不能打折呢？我们两个人可是关系很好的朋友，比那种好朋友还要好上几百倍呢。”
　　那个销售员小姐也是微微一愣，没有见过这么不要脸的人，刚才还摆出一副趾高气扬，高人一等的气势，现在见到人家有这个打折的权利，又摆出这副哈巴狗一样的嘴脸，真够恶心的，不过她还是把目光落到叮叮的身上，想要听听对方的意见。
　　谁知道叮叮看了孙美美一眼，甜甜的一笑：“孙美美，你男朋友不是开着一个大公司，每个月都有上百万的利润吗？怎么会想到打折呢？这也太掉价了吧？这简直不符合你的身份，只有像我和我男朋友这样的穷人，才会在乎这几个钱呢。”
　　孙美美惊呆住了，阿亮惊呆住了，就连吴一凡也惊呆住了。
　　他们都可以感受到叮叮话语里面的不满和嘲讽，也都明白对方不是一个任人欺负的羔羊。她们不是不会生气，也不是不会发火，只是别触及到她们的底线。
　　叮叮的家庭情况自然没有办法和穆露露相比，也正是因为这个原因，导致她内心从小就很是坚强，从来不想输给任何一个人，也不会服输。在自己心爱男人面前，她依旧是一个温柔善良，可爱美丽的小女人，可是当外人欺负，看不起她男人的时候，她就会据理力争，表现出自己另外的一面。像她宁愿自己吃苦，也要把自己积攒多年的四十多万港币送给徐振峰，希望对方能够做一点正经事情，就是因为这个原因，她不想让自己的男朋友受一点点委屈，而孙美美刚才百般羞辱吴一凡，正是触及到了她的逆鳞，让她心里一直憋着一肚子的怒火，如果不是吴一凡在身旁的话，恐怕早发怒了，谁知道这个孙美美现在看见自己有资格打折，立即拼命和自己拉关系，这种丑恶的嘴脸把她的怒火彻底爆发了出来。
　　“叮叮，你，你……”孙美美面色苍白，看着对方，颤声叫道。她第一次看见对方发怒，而且还在这种公共场合里面，让她心里一阵阵的发虚，第一次产生了害怕的念头。
　　叮叮轻轻抱着吴一凡的胳膊，动人的一笑：“老公，看来我们运气还真的好，一件衣服省一万多港币，那两件衣服岂不是要省将近三万块钱港币吗？看来穷人真的有穷福气。”
　　“是啊，我们真的很穷，不像有些人，看不起打折的衣服！”吴一凡也是爽朗的一笑，随即掏出自己的银行卡，递给那个售货员小姐。他对于叮叮突然发怒虽然感觉到有些意外，可是却暗暗喜欢对方这种性格，毕竟一个女孩子太软弱的话，容易遭到他人欺负，而自己不可能每天都待在香港陪着她们，保护她们，所以真的希望她们能够有一些自己的主见，有自己的性格，别人云亦云，什么事情也都听别人的。
　　孙美美和阿亮二人听到他们的对话，脸色都变得铁青铁青的，十分的难看。对方这番话无疑就是往他们脸上狠狠扇了一个响亮的耳光。
　　这一对狗男女太无耻，太可恶了，竟然对自己说出这样的话，简直就是装逼中的典范，不就是打了一个八折吗？有什么值得嚣张的地方？穷鬼就是穷鬼，没见过大世面。
　　那名销售员小姐拿过吴一凡递过来的银行卡，很快就帮他们办理了销售业务，可是当她看清楚卡里面的数目之后，硬生生吓了一大跳，这张银行卡里面足足有七八百万港币，这虽然不是一个很大的数目，可是同时集中在一张银行卡里面，却能够震撼一个人的心灵。当她把银行卡还给吴一凡的时候，还若有若无的看了孙美美和阿亮一眼，心里也是鄙视了一下。
　　你们还真把人家当成穷人了？人家随便一张银行卡里面的钱，就足够买这里上百件的衣服，看来你们两人才是一对大白痴，故意在那里显摆，现在知道厉害了吧？让你们以后再随便装~逼，活该！
　　吴一凡和叮叮二人提着刚买的衣服，没有理会一旁傻眼的孙美美和阿亮，而是一边说笑，一边朝着外面走去。
　　影三十一一身西装革履，就连脚上的一双皮鞋也是擦的锃光瓦亮，看起来风度翩翩，犹如一名富家公子，却已经等候在服装店门口。他亲自打开一辆崭新的黑色宝马跑车的车门，深深鞠躬九十度左右，一脸恭敬的说道：“少爷，小姐，请上车吧！”
　　吴一凡和叮叮二人点了点头，没有说话，随即上了这辆豪华跑车。
　　孙美美看到这一幕之后，惊骇的半天说不出话来。
　　一个打工仔能够坐上这么豪华的跑车？还能够雇佣这么年轻帅气的司机？难道内地的打工仔现在都这么有钱？那自己算是什么？穷人一个？
　　她感觉到如果不是自己疯了，那就是这个世界都疯了。

　　第一百九十九章  抢劫？绑架？
　　今天第五章来了，谢谢大家支持。
　　=============================================
　　吴一凡听完叮叮的叙述之后，才终于明白为什么孙美美对她会这么的嫉妒和厌恶。原来大约在几年前，她们同班的几个女生都一起竞选空姐，希望能够真正步入真正的有钱人生活，可是结果在意料之中，却又出乎所有人的意料之外，除了孙美美之外，其他四个女人全部入选，这导致孙美美心里对于她们几个人可以说是嫉妒的要死，认为就是因为她们几个人的出现，才会让自己落选，所以每次一遇到她们几个人，便恶语相加，出口羞辱。
　　吴一凡顿时笑着摇了摇头：“看来群众的眼光还是雪亮了，如果她也能够当空姐，那我肯定会认为是走后门的！”
　　叮叮忍不住掩口娇笑道：“其实，其实她几年前也不是这个样子的……”
　　“什么？那你的意思是，她几年前比现在还要丰满？”吴一凡很夸张的问道。
　　叮叮自然知道他所说的丰满是指体型，而不是特指某个部位，不禁莞尔一笑：“也不是啦，她几年前还是比较苗条的，不知道这几年怎么会变成这副模样的……”她现在不再面对孙美美，心里也不好意思指责对方的不是，说到这里，便不继续说下去了。
　　吴一凡却是伸出右手，把叮叮轻轻揽在怀里，在她耳旁轻轻吐了一口热气，嗅着对方身上那如兰如麝的幽香，轻笑一声：“那有我的叮叮苗条吗？”由于现在是在车子里面，他也少了一些顾忌，右手很不老实的轻轻抚摸着对方柔软滑~嫩的腰部。
　　叮叮已经感觉到对方大手的不老实，犹如拥有着无穷魔力一般，让自己的身体变得滚烫滚烫的，又有如上百只小蚂蚁在心里爬一般，奇痒难止，恨不得用小手去挠一挠，连呼吸都比刚才急促许多，雪白的脸庞立即蒙上一片醉人的红晕，而且连耳朵根子也被染红了。她最后嘤咛一声，全身一软，已经跌倒在对方的怀里，连动都动弹不得了。
　　“叮叮，你怎么了？怎么这么脸红呢？”吴一凡故意调笑的问道。他对于这个漂亮善良的空姐还是特别的喜欢，看见她现在这副绝美娇羞的模样，哪儿不知道对方已经情动？真宛如一只成熟诱人的水蜜~桃，如果不是自己刚刚才答应过她的父亲，不能破掉她的身子，恐怕自己现在已经变成成一只超级饿狼，把这只小羊羔一口吞掉了。
　　叮叮听到他这句话挑逗的话语之后，羞得无地自容，娇嗔道：“还不是你这个大坏蛋？你，你讨厌死啦，别，别乱摸，嗯……”她已经感觉到对方的那只右手已经钻进自己衣服里面，紧紧贴着自己的肌肤，让她的娇躯又是微微的战栗了一下，发出一声销魂的呻吟。
　　吴一凡轻轻咬了一下对方纷纷的耳垂，轻笑道：“叮叮，你真的好漂亮。”
　　“人家，人家才不是呢，露露才漂亮呢！”叮叮听到他这句赞美的话，心里也是甜甜的，不过还是羞答答的回答了一句。
　　“我真想一口气把你吃了！”吴一凡又笑了一声。
　　叮叮听到他这句话，哪儿不明白对方话语里面的意思，她心里也是一慌，还有几分紧张和羞涩，低声道：“吴大哥，我们，我们认识时间还短，不能，不能那样的，如果，如果你实在是忍不住，可以找露露的。”其实她虽然认识吴一凡的时间很短，可是这短短几天的时间里面，发生的事情比她这些年所遇到过的事情还要多，而且心情也经历了大起大落，让她对于面前这个男人有了一个比较全面的了解和认识。对方除了有些花心之外，其他方面比自己见过的任何男人都要好出许多，懂得温柔，也细心体贴，很有本事，却没有任何的架子，这样的男人还有什么不让自己满足的呢？她的思想并不是封建，也不是非要在结婚当天，入洞房的时候，才会把自己的第一次交给喜欢的男人，而是自己父亲对自己的管教颇为严厉，如果自己失身给吴一凡的话，肯定会被一眼看穿的，到时候自己非要羞死不可，还有一个理由就是，自己如果随随便便答应对方，岂不是显得自己太过随便了？
　　“那我就要找你，怎么办？”吴一凡很无聊的笑道。
　　“你，你别这样嘛，人家，人家一点心理准备都没有的！”叮叮红着一张小脸，有点手足无措的起来。她没有想到面前这个男人刚刚才答应自己的父亲，不破了自己的身子，现在却又这样色急的模样，难道男人都是这样吗？这也太快了吧？就是自己长得漂亮，也不能再这里做吧？这里可是车子里面，做那种事情岂不是很不方便？
　　“那你准备准备好了，两分钟足够了吧？”吴一凡差点就要笑出声来。
　　“不要嘛，人家，人家真的有点害怕，要不，要不，我们去酒店好了，别在这里！”叮叮见到对方这副死皮赖脸的模样，心里也是乱作一团。她昨天晚上听到吴一凡和穆露露做那种事情之后，感觉到穆露露真的很开心，也很兴奋，犹如登入天堂一般，让她对于那种美妙的感觉便多了几分期盼，也多了几分渴望，所以她的反抗并不是很坚强，只是不想把自己的第一次在这个地方交给对方，毕竟这是在车子里面，外面就是繁华的街道，万一自己叫出声来，岂不是不要丢死人了？她感觉到自己心跳加快许多，仿佛要飞出来一般。可是她随即感觉到对方没有说话，心里诧异万分，抬头刚好看见对方一脸的笑容，哪儿不明白他刚才是和自己开玩笑呢，而自己还傻乎乎的说出那么一番话，岂不是让顿时羞得娇哼一声，“你，你太坏了，我以后再也不理你了！”她虽然说着这番话，却并没有其他的动作，反而又往对方的怀抱里面贴近一些，微微低垂下头罢了。
　　吴一凡看着她无限娇媚的容颜，真是美艳不可方物。他伸出右手，轻轻揽住对方那盈盈一握的蛮腰，在对方白洁无暇的额头上深情的一吻，然后轻轻一笑：“傻丫头，我怎么可能是那种急不可耐的人呢？我不会强迫你做任何一件事情的，我不会让你后悔一生的！”
　　他这句话说的极其真诚，也算给了对方一个承诺。
　　叮叮只感觉到心里暖暖的，那是感动，也是喜欢。她生在香港，长在香港，讲过许许多多的年轻恋人才刚刚见过几次面，便发生了那种关系，甚至同居在一起。在他们的眼里，性和爱本来就是天经地义的事情，先有爱后有性和先有性后有爱完全是一个意思。就连徐振峰也是同样的心思，在和自己刚刚见过两三次面之后，便想和自己发生那种关系，要不是自己坚决反对的话，恐怕已经让对方得逞连。可是面前这个男人却能够说出这样的话语，可是他是真的喜欢自己，爱护自己，关心自己，而不是仅仅迷恋自己的身体。她想到这里，眼睛红红的，低声道：“吴大哥，谢谢你……”
　　“谢我？这有什么谢我的？”吴一凡笑着说道。
　　“谢谢你理解我，关心我！”叮叮有些羞涩的低声道。
　　“这是我应该做的，不过如果你憋不住的话，我也会满足你的！”吴一凡轻轻吻了一下对方粉红的耳垂，开玩笑道。
　　“讨厌死啦，什么什么，憋不住，人家，人家才不是那种女人呢！”叮叮哪儿受得了这样的挑逗？白皙的俏脸顿时变得滚烫滚烫的，身体也是一阵阵的发热，差点就要燃烧起来一般，那种奇妙的感觉再次涌上心头。她怎么会不知道自己自从和吴一凡发生两次极其暧昧的事情之后，身体比以前更加的敏感，那种女人特有的欲望仿佛不受控制般的蔓延开来，让她的脑海里面不断浮现出那一副副旖旎的画面，就仿佛一只发情的母狮子一般。
　　吴一凡又和叮叮调笑了一会，这才询问道：“那我们现在去哪儿呢？”
　　“我，我也不知道，不如随便逛逛好了，别总待在车子里面！”叮叮也没有什么好主意，其实在她看来，只要能够和吴一凡在一起，不管在哪儿，不管做什么事情，自己都会感觉到无限的开心和幸福。
　　“好吧，就在前面拐弯处停车，我们下去走走，你不用跟着我们的。”吴一凡看了一眼前面的影三十一，淡淡的笑道。
　　“是，少爷！”影三十一恭敬的回答道。
　　叮叮这时才想起前面还坐着一个人，而自己刚才和吴一凡所说的每一句，甚至是所做的每一个动作岂不是都被他听到或者看到了？她想到这里，羞得恨不得找一缝钻进去。她心里虽然已经开始接受自己现在的身份，可是面对外人的时候，还是有些抹不开面子，不过看见影三十一脸上没有任何的表情，这才渐渐放松下来，不过心里还是有些忐忑不安和羞赧。
　　其实影三十一一直缓缓地开着这辆跑车，行驶在道路上面，并没有特别加快速度，主要是为了能够让他们二人坐着更舒适，顺便欣赏一下外面的景物，对于后面发生的一幕，他都仿佛什么都没有看到一般，脸上依旧是冰冰凉凉的，和一张僵尸脸一般。这都是他们这些年一点一滴训练出来的，不管做任何事情，都不会受到外界的影响，保护自己的主人永远排在第一位，别说吴一凡和叮叮二人只是在后座拉拉小手，亲亲小嘴，就是他们在后面大张旗鼓的做那种事情，影三十一也不会看，也不会听，就仿佛空气一般。
　　“咔嚓！”
　　正在这个时候，吴一凡左边的车门突然被人打开，就在他还没有反应过来的时候，一个柔软香喷的躯体犹如灵狐一般，飞快的从外面钻了进来，一个声音在跑车里面响了起来：“快开车，听到没有？”紧接着，一个冰凉凉的东西已经抵住了吴一凡左边的太阳穴。
　　跑车里面的三个人都是脸色大变。

　　第二百章  你再耍流氓？
　　如果有一个绝色美女坐在你的怀抱里面，却用枪指着你的头，那会是什么感觉呢？
　　香艳！惊悚！享受！害怕！
　　香艳中透着一丝的害怕，可是害怕中还多着一丝的旖旎。
　　这种感觉真的可以用冰火两重天，幸福并痛苦着来形容。
　　吴一凡只感觉到自己大腿上微微一重，一个柔软幽香的身体已经落入自己的怀抱里面，就在他暗暗纳闷的时候，却感觉到一把手枪已经抵住自己的太阳穴，让他心里“咯噔！”一下，暗暗念叨了一句：“完了，完了，自己这一辈算是完了，还没有结婚，就要拜拜了！”
　　“你，你，救命啊……”叮叮没有想到想到自己和吴一凡两人在这里卿卿我我，竟然会发生这样的事情，当她看清楚那是一把黑色的手枪之后，吓的面色发白，直接尖叫起来。
　　影三十一脸色骤变。他的责任就是保护吴一凡的安全，可是谁知道在自己的眼皮底下，竟然让一个人闯进车子里面，这不是狠狠往他脸上扇一个耳光吗？他左手控制着方向盘，右手已经摸出一把手枪，转过头，指住对方，冷喝道：“不许动！”香港虽然回国已经好几年的时间，不过对于枪械的管理还是没有内地严格，所以许多私家保镖都会随身携带一些枪械，不过这也是仅限于小手枪之类的，至于那些AK之类的枪械，还是不敢有人随便携带的。
　　车子里面的气氛陡然之间严峻了许多，每个人的神情都绷得紧紧的。
　　吴一凡感觉到自己干脆一头撞死算了，自己的运气似乎倒霉到家了，就是坐在车子里面，也会发生这样的事情，这简直就是一种对自己人品的侮辱。可是当他微微抬起头，看见坐在自己怀抱里面那个人的容颜的时候，微微一愣：“是你？”
　　他怀抱里面的那个女人听到他这句话，也是一怔，扫了一眼，到：“你？”
　　这个女人不是别人，正是柳青颜那个小妞。
　　吴一凡忍不住拍了一下自己的脑袋，苦笑一声：“我说柳警官，你怎么说也是堂堂的高级警司，做点什么不行？为什么偏偏要玩绑架呢？”他朝着影三十一挥了挥手，示意他先把枪收起来，都是自己人，别动不动就把枪。
　　影三十一见到是自己少爷的熟人，也是微微一愣，没有想到这个小妞这么彪悍，见到自己少爷就来这么一招，吓出了自己一身冷汗。他急忙把枪收了起来，不过还是高度警惕起来，以免再次出现这样的事情。
　　柳青颜也深深舒了一口气，把枪收起来，大声说道：“快点离开这里！”
　　“发生什么事情了？”吴一凡一脸疑惑道。
　　“有人追我！”柳青颜毫不掩饰的说道。
　　“有人追你？”吴一凡半张着嘴巴，一脸惊愕的看着对方。有人追香港的高级警司？是不是胆肥了？这么不要命的事情也有人敢做？
　　“快点开车，否则就要出乱子了！”柳青颜看见影三十一还没有加速行驶，急忙说道，右手顺势掐了一下吴一凡腰间的软~肉，疼的后者龇牙咧嘴，差点就要叫出声来。
　　吴一凡感觉到柳青颜的小手用力越来越大，恨不得把自己活活的掐死，心里叹息自己倒霉，怎么遇到这个暴力女呢？下手也太狠了吧？他只怕自己再耽搁下去，对方真会下黑手，急忙一脸无奈的对影三十一说道：“赶紧离开这里！”
　　影三十一应了一声，一踩油门，整辆跑车犹如离弦的箭，直接窜了出去。
　　吴一凡这时才发现柳青颜不停的朝着车后面瞟去，微微一愣，也顺着她的目光看去，果然见到自己的后面正有二十多个黑帮小弟拿着明晃晃的砍刀，气喘吁吁的追赶过来。他转过头，看了一眼柳青颜，很是怪异的说道：“你是说，他们在追你？”
　　“是啊！”柳青颜酷酷的说道。
　　吴一凡抬起右手，摸了一下对方雪白光洁的额头：“你没有发烧吧？”
　　“你才发烧呢！”柳青颜很是不悦道。
　　“你没发烧，怎么会选择逃跑呢？凭借你的本事，一个人单挑对方二十来个人，似乎没有什么问题吧？难道他们很厉害？”吴一凡扫了那些人一眼，似乎看不出有什么厉害的地方，明显就是一群很普通的小混混。而她对于柳青颜的本事还是知道一些的，对付三四十个小混混似乎没有什么把握，可是对付这几个小鱼小虾似乎还是绰绰有余的。
　　“我现在是卧底，自然不能随便动手了！”柳青颜酷酷的说道。
　　“你，是，卧，底？”吴一凡听到她这句话，结结巴巴的差点把自己的舌头咬掉。
　　不过他现在才发现，今天的柳青颜穿着打扮的确和平时不一样，穿着一件雪白色的低胸连衣裙，下面裸露着两条雪白粉嫩的小腿，脚上是一双白色的塑料凉鞋，看起来哪儿还像是一名飒爽英姿的警察？反而像是一名漂亮的女大学生，青春美丽，性感迷人。他正欲开口说话，却只是微微低了一下头，鼻血差点就喷出来。对方的连衣裙也太低胸了吧？从自己这个方位看去，隐隐能够看见那两个雪白的圆球，无限的春光直接展露在自己的视野当中，说不出的香艳和诱惑，让他刚刚被叮叮撩拨起来的欲火再次蔓延看来，差点就血脉喷张，变成一只超级大色狼，把对方那个啥了。
　　“是啊，我就是卧底！”柳青颜丝毫没有注意到对方的眼神，说道。
　　“卧底好，真好，真大啊！”吴一凡看的入神，都不知道自己再说什么了。
　　柳青颜微微一愣，这句话怎么听起来这么别扭呢？卧底很好吗？这个问题的确很奇怪，可是卧底真大，这又怎么说呢？她忽然听到自己耳边传来一阵阵咽口水的声音，让她扭头看去，却见到一双闪烁着绿油油光芒的眼睛，正直勾勾的盯着自己胸部，似乎还准备咬上一口。她粉脸微红，娇哼道：“好看不？”她也不喜欢穿这样太过暴露的衣服，可是这次为了能够探查到敌情，也只能这么做，谁知道被这个男人看了一个光光。
　　“好看，真好看，咳咳！”吴一凡随口答应了一句，可是很快就感觉到一股杀气朝着自己迎面重来，让他打了一个哆嗦，很快清醒过来，便看见柳青颜面带寒霜的盯着自己，似乎有一种把自己活活掐死的冲动。他急忙讪讪笑道，“我是说柳警官真好看，不愧是香港警方的一朵鲜花，娇艳美丽，倾国倾城，勾魂摄魄……”
　　“扑哧……”一旁的叮叮看见他这副嬉皮笑脸的模样，忍不住掩口娇笑起来。
　　柳青颜也是没好气的瞪了吴一凡一眼，对于这样的男人，她还真的无话可说，道：“我真的怀疑你有什么好的地方，每天身旁都带着这么漂亮的小妞，而且看见其他的女人，还摆出一副色迷迷的模样，难道你真是一个色鬼投胎？”
　　“如果遇到像柳警官这样大美女不多看几眼的话，那我宁愿瞎了！”吴一凡笑道。
　　“你……”柳青颜一阵阵气结。身为女人，她自然希望所有男人都说自己漂亮，不过像对方这么毫无顾忌看着自己的男人，还是第一次，其他男人哪儿敢用这样的眼神看自己？不过如果换做是其他男人的话，恐怕她早抬起右腿，把对方踹下去了，可是面对着吴一凡，她却没有这么做，只是感觉到自己心跳有些加快，不太适应罢了。她忽然想到自己现在还坐在吴一凡的怀里，连忙说道，“你坐过去一些，让我坐下去！”
　　“我说柳警官，这里就这么大一点地方，你让我怎么过去？”吴一凡翻着白眼道。
　　柳青颜看了他一眼，又看了看叮叮，发现对方说的的确有些道理，虽然叮叮身材比较瘦小，可是再怎么样，似乎也挤不下三个人。她最后只能依旧坐在吴一凡的怀抱里面，只是感觉到浑身的不舒服。她第一次和男人保持这么亲密的姿势，刚才是因为躲避那些人的追赶，不得已而为之，可是现在已经脱离了危险，那种两人之间无意间的摩擦和触摸，让她感觉到浑身的不自在，扭动着自己的身子，似乎想要逃离这里一般。
　　可是她这种无意间的小动作，对于抱着她的吴一凡来说，无疑是最大的撩拨和诱惑，并且对方的小屁股还经常是不是的摩擦到自己胯部的那个东西，如果还没有反应的话，那就不可是男人了。他感觉到自己最原始的欲望已经爆发出来，不受控制的顶住了对方的臀部。
　　“你……”柳青颜立即感觉到了，粉脸顿时变得通红，身子也不敢乱动了。她虽然外面看起来大方开放，可是内心还是很纯洁的，生怕自己的动作引起对方最后的欲望。
　　吴一凡两只大手轻轻放在对方的腰部，虽然隔着几层衣服，可是还是能够感觉到对方细腻光滑的肌肤，可见这个冰山警花平时对自己的皮肤保养也不错，让他心神一荡，手指不由自主的钻了进去，想要进一步感受一下对方绸缎般滑腻的肌肤。
　　“你，你再耍流氓，我，我就把你抓起来，把那个东西割掉！”柳青颜感觉到对方两只大手的不老实，而自己的肌肤第一次被男人触摸，那种触电般的感觉让她差点就呻吟出来。她轻咬着贝齿，摆出一副凶神恶煞的模样。
　　“我……”吴一凡被她吓了一大跳，那个东西顿时也软了下来。他苦笑了一声，“我说柳警官，你在我怀里扭来扭去的，我要是没有反应，那岂不是成了太监？希望你以后说话的声音能不能小点？这样很容易吓出毛病的！”
　　“我才不管你呢！”柳青颜酷酷的说道。
　　“扑哧……”叮叮看见他们二人斗嘴的样子，开心的笑了起来。
　　吴一凡和柳青颜二人都一种被人抓到的感觉，都是脸一红。
　　============
　　现在的收藏是4070，大家帮忙收藏一下，达到4500，大爆发两次哦。。

　　第二百零一章   强吻，被强吻
　　吴一凡也感觉到万分的尴尬，自己明明是陪着叮叮一块出来玩的，现在却让柳青颜坐在华丽，两个人卿卿我我，似乎显得很不道德。他是一个神棍，可还是有一个基本做人的水平。他于是笑着拉着叮叮雪白温腻的小手，到：“叮叮，不如你也坐我怀里，这样更好。”
　　叮叮听到他这句话，粉脸通红，使劲摇头道：“我才不呢，你们，你们随便好了！”
　　“为什么不？你可是我的小蜜！”吴一凡笑呵呵的说道。
　　“你，你别乱说了，小心人家笑话！”叮叮低垂着头，连耳朵根子都染红了。其实她看到吴一凡和柳青颜二人卿卿我我，心里还是多少有些吃醋，不过想到自己只是吴一凡的小蜜，人家穆露露都没有说什么，自己何必在乎这么多呢？再说了，现在香港都许多有钱男人身旁哪个没有两三个情人呢？如果让一个男人一生一世只爱你一个人，这简直比老母猪上树还要好笑，再加上她心里已经无可救药的爱上吴一凡，自然不会在乎这点细节了。
　　吴一凡看到叮叮丝毫没有吃醋的意思，心里也是感动万分。哪个男人希望自己的后宫战火纷飞，内乱不断呢？没有想到一个穆露露，一个叮叮，都竟然能够默默承受自己身旁有好几个女人的事实，这简直就是女人里面的典范。他想到这里，笑着伸出右手，抱起对方，也让她坐在自己的大腿上，说道：“笑话什么？都是自家人，谁也别笑话谁了，叮叮是我在香港的二老婆，至于柳警官嘛，就是我的三老婆，”他嬉皮笑脸的对柳青颜道，“你以后呢，每天都要像我的二老婆报道，知道不？否则的话，家法伺候。”
　　叮叮没有想到吴一凡会然抱起自己，这种姿势实在是太暧昧了，如果只有两个人的话，或许她还能够马马虎虎接受，可是现在面对着其他人，让她恨不得找一个缝钻进去，挣扎了几下，想要从对方的怀抱里面逃离出去，可惜她这点力量，如何是吴一凡的对手呢？最后只能干脆放弃了，给了他一个大大的白眼，娇羞道：“你胡说什么？什么二老婆，三老婆，人家，人家才没有答应你什么呢！”她虽然嘴里这么说，可是还是感觉到坐在对方的怀抱里面，有一种说不出的感觉，好像很温暖，很温馨，让她的心安静了许多。
　　柳青颜也是酷酷的说道：“你说的不错，这个男人就喜欢做白日梦，你是不是还想凑出一个十二金钗呢？小心找的女人太多，把自己累坏了。”她说着这句话的同时，还微微瞥了一下对方的裤裆，露出一个挑衅的眼神，那似乎是在说，找那么多女人，你行吗？
　　吴一凡看见她这副表情，差点喷血出来。
　　冰山美人果然是冰山美人，说话的确嚣张，而且的确拉风。
　　如果换做是一般女孩子，还真的不敢说出这样的话，可是在对方看来，似乎说这些话和吃饭睡觉一般，极其的平常，不愧是黑帮大哥的女儿，的确与众不同。
　　不过作为一个男人，怎么能够被女人用这种眼神鄙视呢？这可是关乎男人颜面的问题。他也同样的挑衅的看了对方一眼：“累坏了？别迷恋哥，哥只是一个传说，就是你累坏了，哥也不会累坏的。要不我们两人试一试？保证让你三天三夜下不了床。”
　　“试一试？”柳青颜眉头微微一挑，双目注视着他，冰冷的光芒似乎渐渐融化，似乎变得灼热滚烫，仿佛情动一般。
　　“咳咳，其实我，其实我……”吴一凡被对方的目光盯的浑身毛毛的，感觉到自己仿佛是一只被饿狼注意上的小羊羔一般，浑身上下说不出的不自在。对方不会想在这里把字逆推吧？虽然被这么一个大美人逆推是一件很美妙，也很享受的事情，可是现在是在车上，旁边还有一个叮叮，是不是太开放了？他连声音都有些哆嗦了。
　　柳青颜轻轻抬起自己雪白的右手，抚摸着对方的脸庞，一字一顿道：“其实什么？”
　　吴一凡第一次感觉到自己这么窝囊，竟然被一个女人这样挑逗，如果传扬出去，岂不是败坏了哥的名声？可是他面对这个不知道不知道脑子里面想着什么的冰山美人，实在是不敢做出太过火的行为，毕竟人家可是身兼黑白两道，自己说来说去，也不过是一两个人，如何能够是人家的对手？这种以卵击石的事情，可不是随便做的。他急忙侧过脸，一脸义正言辞的说道：“柳警官，我可告诉你，哥可是纯洁的男人，你，你别用这种无耻的手段，玩弄哥的身体，哥，哥可是会叫的……”他刚刚说完这句话，就恨不得给自己一个耳光，这种话怎么能够说出来呢？仿佛自己是那种被强暴的小姑娘一般。
　　前面开着车子的影三十一全身都微微颤抖了几下，很明显是在竭力克制自己，不让自己发出任何的笑声。能够让他这样的杀手变成这副模样，可见车里的情况是多么的古怪。
　　柳青颜却是没有理会他的反抗，而且微微张启红润的香唇，吻在对方的嘴唇上。
　　吴一凡愣住了，叮叮也愣住了。
　　他们都以为柳青颜是在开玩笑，谁知道对方玩真的，这太出乎意料之外了！
　　吴一凡一双眼睛瞪得大大的，犹如蛤蟆眼一样，差点把眼珠子掉出来。自己玩过强吻，也玩过亲吻，可是这次却被一个小妞强吻了，这如果传扬出去，岂不是丢大人了吗？这种事情可不是男子汉大丈夫做的。他想到这里的时候，只感觉到对方的樱唇柔软，幽香扑鼻，一阵阵意乱情迷。他虽然和对方接过一次吻，可是那次在几十名黑帮小弟的包围当中，刺激时相当的刺激，可是却无法享受这种两个人才能够品尝到的其中滋味。就在他想要反客为主，争取自己最后的权利，可是谁知道柳青颜用力一咬，将他的嘴唇咬得出口，这才狠狠松开他，转身注视着车子前方，冷冷的说道：“哼哼，你这个小淫贼，这是给你的一点颜色，让，让你那天晚上轻薄于我！”她说最后四个字的时候，面颊绯红，犹如午后晚霞一般，格外娇媚。
　　吴一凡听到她这番话，顿时老脸一红，支支吾吾道：“柳警官，那天晚上是……”他这句话还没有说完，却感觉到有一个东西顶住自己的裤裆，似乎还微微听到手枪上膛的声音，吓的他出了一身冷汗。他丝毫不怀疑自己这句话说完，对方便会把自己的命根子一枪打爆，这可不是开玩笑的事情。他连忙哼哼了两声，再也不敢说下去了。
　　“算你识相！”柳青颜看见他不敢乱说，这才收起自己的配枪。
　　叮叮可以说是从一开始到现在，把他们两人发生的事情都全部落入眼里，可是心里越来越疑惑了。他们两人到底是什么关系呢？说是情人，可是谁见过情人之间还拔枪的？可是不是情人的话，却又搂搂抱抱，亲来亲去呢？难道这就是SM风格的情人？她虽然看过许多精彩的小电影，对于某些现代流行词语有过一些了解，可是对于这种超级强悍的词语还是了解的不够全面，所以自然而然想到这个方面上面，最后耸耸香肩，看了吴一凡一眼，见到对方的下嘴唇还流着一丝鲜血，连忙惊呼道：“吴大哥，你，你的嘴唇还在流血，我，我帮你擦拭一下好了……”她说着这句话的同时，便掏出一张餐巾纸，准备给他擦拭一下。
　　吴一凡顿时色迷迷的说道：“用这个擦有什么用？”
　　“那，那用什么擦呢？”叮叮一脸疑惑的问道。
　　吴一凡在她的耳旁轻声说道：“当然是叮叮的小舌头了！”
　　叮叮虽然接吻经验很不丰富，可是如何连这句话的意思都听不懂呢？她顿时粉脸羞红，恨不得找一个洞钻进去，她也在稀里糊涂当中被吴一凡强吻过好几次，也算知道舌吻的基本步骤，可是现在当着柳青颜的面吻他？这多少有点抹不开面子，毕竟她没有柳青颜那么彪悍。她害羞道：“这个，这个还是不用了吧，呜呜……”她这句话还未说话，香口已经被吴一凡堵住，她心里慌乱之极，最后只能很干脆的闭上眼睛，来一个眼不见心静。
　　吴一凡动作很是熟练的紧紧箍住对方的蛮腰，以免对方从自己怀抱里面掉下去，而舌头灵活的挑动，在红唇上面攻城略地，很轻松的闯了进去，追逐着那一只惊慌当中不断躲闪的小舌头，乘胜追击，让对方屈服在自己的淫威之下……
　　叮叮只感觉到自己的心跳加速，整个人仿佛僵硬住一般，两只小手紧紧抱住吴一凡，大脑里面一片空白，一道红晕逐渐在这张天香国色的俏脸上面绽放开来，慢慢的扩散在整个脸庞上面，迅速蔓延，最后连耳朵根子都红了。
　　她和吴一凡虽然也有过两次接吻的经验，可是那两次都是对方把自己当成穆露露，并不是想要真正和自己接吻，而这一次才是两个人心甘情愿，真正意义上的接吻，可以说是投入了感情和精力，那种销魂蚀骨的感觉自然要比前面两次要强烈许多。
　　腰间的那只大手却顺着香嫩润滑的脊背滑落下去，有些粗鲁的抓起对方的香~臀，开始扭捏成了不同的形状……
　　“哼……”就在这个关键时候，一个冷冷的轻哼声在车子里面响起。
　　吴一凡只感觉到一股股寒意从脚底蔓延到头顶，让他激灵灵的打了一个寒战，连忙松开坏道里面的叮叮，却看见柳青颜一双杀人的目光正盯着自己的，不仅咽了咽口水，连忙打哈哈道：“这个，这个，刚才没有亲过瘾，又完善了一些……”他都不知道自己说什么了。
　　叮叮现在哪儿还有脸见人？早已经把头埋在对方的怀抱里面，一个字都说不出来。自己不但被他亲了，连小屁屁都被对方抓了好几下，那种感觉真的犹如触电一般，浑身都说不出的难受，她现在越来越迷恋被对方侵犯的这种感觉了。
　　柳青颜把目光从对方脸上移开一些，又哼了一声，没有说话了。

　　第二百零二章   惊天大案
　　宝马跑车里面的几个人都没有说话，很快陷入了安静当中。
　　其实柳青颜心里也不知道自己是怎么想的，按理来说，她是最讨厌这种勾三搭四，不知廉耻的好色男人，可是自己自从见到他两次之后，心底竟然抹不掉这个男人的身影，这放在以前，是绝对不会存在的事情。自己是谁？自己是香港的高级警司，一个事业性永远比生活性要强的女人，即便自己一生不嫁，又有什么关系呢？自己一个人又不是活不下去。
　　柳青颜是谁？香港黑黑鹰帮大哥柳泽雄的女儿，同时还是一名高级警司，这样的双重身份，再加上她平时一副冷冰冰，拒人千里的架势，让那些心里还有一点点遐想的男士都避而远之，偶尔也有两三个小鱼小虾，想要凭借自己英俊的容貌来夺取柳警官的芳心，可惜他们那副猪哥脸已经把他们内心的龌龊展露出来，被柳青颜一脚一个，踢到医院里面去，这还是多亏柳青颜手下留情，否则的话，那几个男同胞以后恐怕要和东方不败做邻居了。
　　其实柳青颜和付B瑶还是有几分相似之处，年纪轻轻，便能够在警方里面担当不弱的职位，而且还都喜欢用暴力来对抗某些好色之徒的好色心理，也因为这些原因，导致她们两人都已经二十多岁，别说结婚，连一个男朋友都没有。
　　谁敢娶一个每天踢自己命根子的老婆？
　　谁敢娶一个每天冰冷冷，仿佛冰山一样的老婆？
　　谁敢娶一个只顾工作，不顾家庭的老婆？
　　可是柳青颜和付B瑶一样，被吴一凡这个神棍稀里糊涂的夺取了初吻，还在那种惊险无比的情况下，亲的是吧唧吧唧格外清脆有声，别说周围那些黑社会小弟，就连方圆一里地之外的人们，恐怕也能够听的清清楚楚，这意味着什么？意味着柳警官也走出了身为女人的第一步，不在是以前那个外表是女人，内心是男人的冰山美女了，并且柳青颜那颗属于女人的芳心也在吴一凡如此纯熟高超的吻技的进攻下，渐渐的有些慌乱了。
　　二十三岁，年纪已经不小，是该找个男人谈谈恋爱，压压马路了。
　　二十三岁的女人，不管是身体，还是心灵都已经成熟的不能再成熟，对于男人还是有着某些方面的需求和渴望，并非是那种性冷淡。
　　如果吴一凡身旁没有这么多女人，或许柳警官会冲着对方敢当着许多人亲吻自己的份上，考虑和对方谈谈恋爱，互相了解一番；如果吴一凡当初没有从那么多黑帮小弟的手中把她解救出来，或许柳警官会一脚把这个胆小怕事的臭男人踢进警局里面，让他尝尝自己的某些铁玩手段；如果吴一凡那天晚上来一个霸王强上弓，直接冲进卧室里面，或许柳警官会找出自己藏起来的秘密武器，打的对方抱头鼠窜，哭爹喊娘，如果……
　　可惜世界上没有这么多的如果，吴一凡就是吴一凡，身旁的确有好几个女人，而且还没有把她丢下，反而不顾一切的从那些黑帮小弟的包围里面把她救出来。虽然柳青颜口口声声说要和对方玩初夜，玩的越刺激越好，可是她心里还是有着一些害怕，毕竟这是自己的第一次，怎么能够随便交给一个毫不认识的男人呢？可是吴一凡只是嘴上占点便宜罢了，并没有来一个夜闯空门，更没有用迷药之类的先进东西。这一系列的事情导致柳青颜心里对于吴一凡的极度矛盾和不断的挣扎，不知道把这个男人摆放在自己心底什么样的位置。
　　柳青颜也想给这个臭男人一点颜色看看，让他多少对自己好一点，说一些好听的，毕竟自己也是一个活脱脱的大美女，不管是外貌还是身材，都是超级一流，难道他就一点都不动心吗？谁知道这个混蛋动心归动心，可是对自己却仿佛对陌生人一样，除了偶尔占自己一点便宜之外，连一句好听的话都没有，反而和其他女人在那里亲来亲去，真不怕憋死？所以才会故意打断他们的好事，摆出一副我很生气的模样。
　　吃醋，谁说冰山美人不会吃醋？
　　你亲了我，难道就这么算了？天底下哪儿有这样的好事？
　　我虽然不能阻止你到处泡妞，可是打扰你的好事还是绰绰有余的。
　　吴一凡如果知道柳青颜是这种想法的话，恐怕早已经汗死了。窈窕淑女，君子好逑，谁不喜欢美女？可是对于这位动不动就拔枪的超级美女，心里还是有点余悸，生怕一两句话得罪对方，被对方打爆自己的命根子，那自己岂不是要冤死了？不过他现在还真的不好意思继续和叮叮亲下去了，这毕竟太无耻了。他没话找话的询问道：“柳警官，你刚才说当卧底，这到底是怎么一回事呢？难道你们警方没人，竟然让你这位高级警司充当卧底？”
　　“这次的案件非同小可，我也想早点处理掉！”柳青颜脸色微微好转，酷酷的说道。
　　吴一凡知道柳青颜和付B瑶有几分相似，都是闲不住的人，一遇到案子，就恨不得马上就破掉，才不管自己现在是什么身份呢，这虽然有点杀鸡用牛刀的感觉，可是比那些享受着纳税人的钱，却混吃等死的警察来说，要强的多。他很是赞许道：“柳警官果然是女中豪杰，为了我们国家的治安，鞠躬尽瘁，让我们佩服不已。不知道到底是什么案子，有没有我能够效劳的地方呢？只要有用得着我的地方，尽管说就是了。”
　　柳青颜转过头，双眸盯着他的脸庞，足足有十几秒钟，才忽然说道：“如果你不说的话，我还真的忘记了，你是内地人，似乎真的可以帮我们！”
　　“咳咳……”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　自己不过是随便说说罢了，对方怎么能够当真呢？自己来香港不过是玩几天，赚个几百万回去就可以了，可是连续好几天都碰到这样那样的事情，今天好不容易放松下来，谁知道自己稀里糊涂的逞了一回英雄，还真的要实现了。
　　叮叮已经渐渐从刚才的羞涩和尴尬中恢复过来，看见他这副涨红脸的模样，不禁“扑哧！”一声，掩口娇笑起来，仿佛百花盛开一般，说不出的迷人可爱。
　　柳青颜也没有理会吴一凡这副表情，而是淡淡的解释道：“这是四天前，我们接到线人的举报，说金三角将会有一批货运到我们香港，再经过转手，运到内地，可惜的是，那个线人还没有把事情说清楚，便遭到杀害，所以我们只能一步一步的探索！”
　　“一批货？莫非是海~洛~因？”吴一凡知道现在毒品走私特别的猖狂，自然而然想到了。
　　“一点不错，总共有五百斤！”柳青颜一字一顿道。
　　“扑哧？你说什么多？”吴一凡差点晕过去，明显是被这个数字震撼住了。他虽然没有涉及过毒品，可还是知道自己国家对于毒品的打击力度还是极大的，只要涉及到五十克毒品，直接判处死刑，可是谁知道这伙人一次性走私这么多，足足是五十克的上千倍，这批货如果流到内地的话，恐怕会引起整个内地的疯狂。他的声音都有些颤抖了，“你，你不会开玩笑吧？五百斤？还是五百克呢？这两个字可是有很明显的差别！”
　　“你没有听错，我也没有说错，是五百斤！”柳青颜直接打击了他一句，“如果是五百克的话，你认为他们有必要冒这么大的风险偷运到香港吗？那简直是费力不讨好的事情的，换做我们警方，也懒得理会这种芝麻绿豆的小案。”
　　吴一凡想想也是，如果只是五百克毒品的小案子，的确难以整个香港警方都轰动了。不过他想想那五百斤的毒品，足足是自己体重的三倍还要多，心里就有点毛骨悚然，这可不是大米白面，是硬生生的毒品，是只要人吸上一口，就会上瘾的毒品，这是祸害人间的东西，却成了某些人发财致富的最佳工具。他的脸色也变得极其难看，恨不得把这批毒品烧个精光，让那些贩毒分子吃尽苦头。他虽然是一个神棍，可还是一个爱国分子，不想让自己的国家再回到一百多年前，那个被外国人城之外“东亚病夫”的年代。他想到这里，口气也渐渐的变冷了许多：“这些杂碎，应该全部千刀万剐才行！”
　　柳青颜听出他话语里面的不满，脸上露出一丝赞许的光芒，点头道：“你说的不错，他们这些人的确该杀，不过我们现在没有明确的目标，所以希望你帮忙了。”
　　“我该怎么做呢？”吴一凡说这句话的同时，已经表明愿意帮忙了。
　　“我刚刚说过，这批货是从金三角一个叫做‘将军’的人手里面出来的，卖给香港一个叫做小蛇帮的大哥，叫做鲁开明的人，而他的目的则是要卖给内地一个叫做老鬼的人，而这个小蛇帮的人都已经落入我们的监控当中，现在要做的就是想办法知道那批货在哪儿。”
　　“你的意思是，让我装扮那个老鬼？”吴一凡立即明白了其中的道理。
　　“一点都没错，我们香港人说国语都是不伦不类，很容易被人听出来的，可是你本来就是过内地人，只要用平常的普通话对应就可以，不用可以装扮什么。只要你想办法从鲁开明的口中骗出那批货所藏得地方，这就是大功一件！”柳青颜肯定的说道。
　　“事情似乎不是很复杂，不过事成之后，我有什么奖励呢？我可不会白帮忙的。”吴一凡故意色迷迷的打量着她那凹凸有致，玲珑剔透的身材，口水都差点流出来。
　　“如果你办好这件事情，我陪你一个晚上！”柳青颜想也没想，口气坚决的说道。
　　“虾米？你不会是说真的吧？”吴一凡瞪大眼睛，瞠目结舌道。

　　第二百零三章   太大了吧？
　　吴一凡知道柳青颜说话做事很彪悍，也很暴力，可以说是极品女警，可是当对方说出这句话的时候，他还是被雷了一个外焦内嫩，差点就晕过去。
　　如果完成这个任务，她就要陪一个晚上的话，那相信肯定会有很多男人前仆后继的原意做这份工作的，虽然会冒着很大的风险，可是俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，能够和这个冰山美人共度一个良宵，即便少活十年又如何？
　　柳青颜抬起纤纤右手，轻轻滑过对方的脸庞，挑逗性的看了他一眼，一字一顿道：“我柳青颜说话从来不会反悔，难不成你害怕了？”她微微低下头，咬了一下对方的耳垂，犹如媚狐狸一般，娇声道，“我虽然还是处女，可是我学会了几个招式，虽然未能不熟练，可是保证让你欲仙欲死，享受人间艳福！”
　　“咕咚！”吴一凡深深咽了咽口水，感觉到自己的呼吸都急促了许多，血脉喷张。
　　我靠，他奶奶的，这是警察还是小姐？这也太会挑逗男人了吧？
　　谁说这是冰山美人？简直就是一个千面娇娃，足够让许多男人又恨又爱，欲罢不能。
　　叮叮也是半张着小嘴，仿佛木头人一般，脸上的表情也瞬间凝固住了。
　　这个柳青颜真的是叱咤香港警方的女警花吗？怎么连色诱这样的方式都使用上了？而且还用自己的身体感谢别人呢？难道这就是所谓的外表冷酷内心狂热的类型？她都怀疑如果自己不在这里的话，恐怕自己的吴大哥真要被这个女人逆推了。
　　吴一凡感觉到自己如果再被她继续挑逗下去的话，肯定会兽性爆发，把她当场那个啥掉。如果自己再不做点什么的话，那岂不是要被对方小看了？他想到这里，一把抓住对方还抚摸着自己的脸庞的小手，恶狠狠的说道：“希望你不要后悔！”
　　“我后悔？我只怕你会后悔！”柳青颜还抛给他一个春波荡漾的媚眼。
　　“你认为我会后悔吗？”吴一凡忍不住笑了起来。
　　“你每天晚上陪着两个绝色小美人，难免会玩一些3P之类的游戏，肯定是夜夜当新郎，月月换新娘，我真的很怀疑你那方面还行不行了！”柳青颜很不屑的说道。
　　叮叮被她这句话说的羞涩万分，小声辩驳道：“我，我没有啦……”她没有想到他们二人的对话会把自己牵扯进来，让她有点手足无措，恨不得立即打开车门，离开这里。
　　“你认为我会不行？”吴一凡刚才被她连番的挑逗，早已经是欲火焚身，感觉到“小凡”已经再次坚挺起来，顶着对方的美~臀，如果不是还隔着几层布料的话，恐怕早已经勇往直前，直捣黄龙了。他还故意抖动了两下，似乎在向对方示威一般。
　　柳青颜感觉到他那个坏东西的偷袭，差点顶到自己的私~处，那种感觉真的犹如电击一般，让她全身也是微微一颤，差点就要呻吟出来，让她也暗暗惊叹对方资本的雄厚，不愧是男人中的男人，不过她嘴上还是不服输道：“你很行吗？那怎么守着这么一个小美人这么多天，竟然动也没动，还让她一直保持着处子之身？莫非是银枪蜡头，中看不中用？”
　　吴一凡被这个女警花的话雷的全身焦黑，没有一个地方是玩好的。
　　如果让外人知道的话，谁敢说这个小妞是警察？还是高级警司？
　　一个女警察敢说出这么赤裸裸的话语？除了彪悍还能够说什么呢？
　　叮叮已经羞得连一个字都说不出来了，她哪儿见过一个女孩子能够连番说出这样的话语呢？那些很直接的话语仿佛不停撩拨着她心里的那个弦，让她全身仿佛遭受着吴一凡的抚摸一般，说不出的滚烫和难受，欲火也在小腹处燃烧，差点就要呻吟出来。她最后很干脆的把头埋在吴一凡的怀抱里面，再次充当一只鸵鸟。
　　吴一凡忽然嘿嘿冷笑了两声，却没有说话。
　　“你笑什么？莫非我猜中了？”柳青颜一脸困惑道。
　　“我笑什么？我笑你今天似乎穿的衣服很少，很方便做某些事情！”吴一凡说的倒是真话，现在的柳青颜身上只有一件短的不能再短的连衣裙，如果脱去的话，整个人几乎就以半裸的姿态呈现在面前，很适合于偷情和做某些坏事。
　　“你，你想干什么？”柳青颜一脸警惕的看着他。
　　吴一凡右手猛地掀起对方的连衣裙，露出里面白色性感的小内裤，看得他口水差点流出来，“小凡”移动了一下位置，顺势顶住对方的粉~臀，虽然还隔着一层薄薄的内裤，可是却感觉到被一个柔软包围着，舒服的他几乎要哼哼出来，那种感觉，真的太销魂，太美妙了。
　　柳青颜没有想到他胆肥，这样的事情都敢做出来，就在她刚刚反应过来的时候，却感觉到后臀被顶的异常刺激，心乱如麻，明明知道这个混蛋在侵犯自己，可是自己却生不起一点气，而且一股股灼热的暖流，涌遍全身百骸，那种感觉简直犹如飘上云端一般。
　　“你，你再乱动，我，我就把你那个东西割掉！”柳青颜咬牙切齿道，可是她的声音颤抖万分，丝毫没有威胁的意思，反而像是小姑娘再向自己男朋友撒娇一般。
　　“你不是说我是银枪蜡头吗？现在还是不是了？”吴一凡故意笑着问道。
　　“你，你还敢说，我，我一枪毙了你！~”柳青颜粉脸通红，犹如一朵盛开的桃花，格外的娇媚可爱。这个混蛋的那个坏东西如果都算是银枪蜡头的话，那其他男人岂不是不活了？她可以清晰的感受到对方那个东西的强大，还很滚烫，仿佛要把自己穿透一般，随着他的挑逗，自己的心灵都止不住的颤抖了几下，让她有一种抓狂的感觉，最后竟然伸出右手，一把抓住那个东西，紧咬着贝齿，愠怒道，“我，我非要把你这个坏东西拽掉，让你再乱动！”
　　吴一凡狂汗一下，这个小妞连这种事情都敢做，还真够恐怖的，人在屋檐下，不得不低头。他只是求饶道：“柳警官，我错了，你可别乱动，我的一生性福可全靠它了！”
　　叮叮也是被雷的够呛，连忙劝解道：“柳姐姐，你别生气了，吴大哥，吴大哥也是看着你漂亮，才，才会有反应的，你就放过他这一次吧……”她已经被他们二人那种赤裸裸的对话感染了，连自己说什么都不知道了。不过她还真怕对方一怒之下，把吴一凡那个东西拽下来，那自己以后岂不是要守活寡了？
　　“那你掀开我裙子干什么？”柳青颜凶神恶煞的说道。
　　“我，我，我怕你的小屁屁着凉，所以才掀开的……”吴一凡只能胡乱找了一个理由。
　　“你认为我会相信吗？”柳青颜很不屑的说道。
　　“那你想让我怎么说？”吴一凡现在被对方抓住把柄，只能委曲求全了起来。
　　“我要你说实话！”柳青颜酷酷的说道。
　　“这个，我其实想看看你穿着什么颜色的内裤，这个理由行吗？”吴一凡很无奈的说。
　　“这个理由还马马虎虎，算你过关，不过你感觉如何呢？”柳青颜又问道。
　　“还不错，虽然白色看起来色调很简单，不过给人一种纯洁单纯的感觉，对于像你这样的小处女来说，正合适，不要太花哨，那样会显得你太风骚，太放~荡。相对来说，我还是比较喜欢单纯可爱一些的女孩子！”吴一凡翻着白眼说道。
　　“算你说的有道理，饶过你这次，”柳青颜点了点头，似乎认同他的看法，谁知道她松开右手紧握的“小凡”，还补充了一句话，“你的这个东西也太大了吧？我真怀疑像她们两个这么较小可爱的小姑娘，你怎么塞进去呢？我听说很多男人为了保证自己那个东西每次使用的时候都管用，平时都会服用一些补药，你不会每天都服用那些补药吧？”
　　“你认为哥会服用那些玩意吗？”吴一凡很不爽的反问一句。
　　柳青颜歪着头，沉思一会，开口道：“似乎不太可能，看来你似乎还是男人中的男人，难怪这两个小美女都喜欢待在你的身旁，看来你那方面还是能够满足她们的！”
　　“柳姐姐，你，你别说了，羞，羞死人了！”叮叮几乎要晕过去了。
　　她这叫什么话？说的好像自己是因为男人那个东西才和对方在一起的，那不是显得自己是一个性~欲不满的风骚~女人吗？谁能够想到自己还是纯洁的身体呢？她现在感觉到自己全身发软，连一点反抗的力气都没有了。
　　柳青颜点了点头，把目光落到吴一凡的身上，道：“看来内地男人的确厉害。我们继续说正事，你现在要装扮的人就是老鬼，目的就是要和鲁开明谈妥这笔生意，然后套出毒品的下落，接下来的时候，交给我们警方就可以了。你觉得如何？”
　　“那我应该做哪些准备呢？”吴一凡反问一句。
　　“根据我们资料的介绍，老鬼是泗水城人，大约三十岁左右，性格嚣张跋扈，好色如命，据说有十五个情人，其中还有两个学生妹和一个小护士，和你倒是有几分相似之处。”柳青颜说到这里的时候，还若有若无的补充了一句。
　　“似乎我身旁没有学生妹和小护士！”吴一凡很无力的反驳了一句。
　　“那要不要我帮你找几个呢？我还是认识香港的几所大学和医院，保证都是水灵灵的小美人，还没有被其他男人碰过。”柳青颜虽然话里这么说，可是眼眸里面折射出两道寒光，犹如出鞘的宝剑，只要对方一个回答不对，立即给对方一点颜色看看。
　　“咳咳，这就算了，空姐和警花就挺好的！”吴一凡连忙摇头拒绝道。
　　“这还差不多……还有就是他手里面有一个小帮派，叫做青龙帮，手下有四百多号人，到时候我们可以给你找十几个人，给你撑一下局面，至于其他细节方面的东西，那要等我取来资料给你。”柳青颜这才给了他一个满意的表情，又介绍了起来。
　　“什么时候开始呢？”吴一凡又问道。
　　“最好是明天以前，留给我们的时间不多了，时间耽搁越长，越会暴露我们的身份！”

　　第二百零四章   我是打酱油的
　　吴一凡原本还想和叮叮玩上一天，联络一下感情，谁知道柳青颜会交给自己这么一个危险性不小的任务，让他只能提前结束了和叮叮的逛街之旅，返回到酒店里面，把柳青颜交给自己的资料详详细细的看了几遍，把对方的一些小习惯都大致掌握了一些。
　　叮叮虽然觉得自己和吴一凡在一块的时间被打断，心里小小的有些吃味，可是也知道这件事情非同小可，关乎着香港和内地许多人的大案，而自己作为他最贴心的小蜜，虽然不能帮上什么大忙，可是不能拖他的后腿，所以俏脸上还是挂着淡淡的笑容。
　　穆露露也没有想到他们两人会在这个时候回来，正穿着一件很是暴露的睡衣，趴在在床上，裸露着两条粉嫩的小腿和白藕般的玉臂，看着电视里面的节目，只是电视里面不断传来“嗯，啊，哦……”的呻吟声，赫然是岛国经典的AV，两个岛国男人正在和一个颇有几分姿色的岛国女人前后开弓，干的那个女人面红如潮，呻吟不断。穆露露也是看的面容红润，呼吸急促，两只小手正放在自己的睡衣里面，轻轻抚摸着。
　　吴一凡，柳青颜和叮叮三人进来的时候，看到的正是这么一副画面，让三个人都是愣在原地，连一句话都说不出来，脸上的表情说不出的古怪。
　　穆露露现在正看的投入，并没有发觉到有人进来，直到她觉察到房间里面气氛有些不对劲的时候，抬头便看见吴一凡他们几人面色古怪的看着自己，吓的她“扑通！”一声，直接从床上掉在了地上，连忙把小手从睡衣里面拽出来，手忙脚乱的找寻着遥控器，想要换个电视台，谁知道竟然是一个美国大片，里面赫然是一个美国女人正骑在一个男人的身上，上下左右来回的运动着，嘴里还发出夸张的呻吟声……
　　吴一凡他们三个人都半张着嘴巴，说不出话来了。
　　“我，我，我……”穆露露羞得几乎要哭出来了。她急忙又按了一下遥控器，这下可好，按成了音量键，顿时电视里面的声音又增加了几个分贝，恰好那个男人突然加快了冲刺速度，那女的更是一阵阵的狂叫……
　　房间里面的气氛说不出的暧昧和旖旎，连空气里面都充满着古怪的。
　　穆露露半张着鲜红的小嘴，整个人已经陷入呆滞状态。她怎么会想到自己连续两次出现这种乌龙事件呢？她看见吴一凡脸上流露出的古怪表情，急忙用最快的速度冲过去，把电视机关掉，这才仿佛做错事情的小孩子一般，站在那里，两只小手轻轻扭动着睡袍的衣角，羞赧的低声道：“傻老公，我，我刚才闲的没事做，所以，所以才……”
　　吴一凡也没有想到穆露露会一个人在房间里面看AV，这还真是大新闻，不过他也知道自己现在必须要照顾一下对方的情绪，否则就会在她的心里留下不好的阴影。他随即摸索着下巴，点了点头：“嗯，那个女的身材还可以，就是胸脯有些下垂，没有我露露的好！”
　　“嘎？？”穆露露抬起头，看着他，脸上露出一个疑惑的表情。
　　吴一凡却是露出一个色迷迷的表情：“莫非香港电视可以接收到这种海外的片子？”
　　“有，有时候会有一些啦，不，不是很多了！”穆露露也不知道今天是怎么一回事，自己早上起来之后，百般无聊，便打开电视看看，谁知道其中一个电视台正在播放这种精彩绝伦，让人心旷神怡，血脉喷张的片子。她原本是不想看的，可是因为好奇，又觉得自己一个人很无聊，便想看看那些女人做那种事情的时候，和自己又什么不一样的地方，是不有是自己可以借鉴的地方，谁知道这么一看不要紧，里面那个岛国女优可以说是花样繁多，反正能够用的招式几乎都用了出来，还有几个是高难度动作，是她从来都没有见过，也没有用过的，让她终于见到了高手是怎么炼成的，看得越发是津津有味，还想找个机会和傻老公试一试，感受一下是不是真的很爽，可是谁知道这么一看就是半个多小时，还被抓了一个正着，让她恨不得找一个洞钻进去，以后再也不见人。
　　“这么好，那我们以后岂不是可以一起看看了？”吴一凡还故意擦了擦口水。
　　“傻老公，你，你也看？”穆露露顾不上尴尬，一脸愕然道。
　　“我怎么就不能看了？不过我们内地不像你们香港这么先进，电视里面直接可以接收到这些片子，我们一般都是用那些光盘，或者是电脑里面下载看的，呃，其实我还是比较喜欢岛国的，虽然他们每次都坚持不了十分钟，可是事前那些热身运动做的还是挺到位的，而且那些女优长的还算马马虎虎，要胸脯有胸脯，要屁股又屁股，不过像那些欧美风格的，我最不喜欢，一点情调都没有，简直就是标准的活塞运动，除了叫的声音有些大之外，其他特点都没有。”吴一凡摆出一副我是高手的模样，言身传教了起来。
　　“其实，其实我也喜欢看岛国的，那些欧美风格的的确什么也没有……”穆露露也是羞答答的说道。其实她听到吴一凡也经常看一些这样的片子之后，心里也放开了许多，毕竟许多事情都是这样，如果只有自己一个人的话，或许会抹不开面子，可是一旦有两个人，或者更多人做着和自己一样的事情，那心里就会感觉好多了。
　　“那我们找个机会一起看一看？”吴一凡右手已经把穆露露揽在怀里，轻声笑道。
　　“随便，随便你啦！”穆露露偷偷看了一眼柳青颜和叮叮，有些害羞道。如果此时此刻只有她和吴一凡的话，或许也不会觉得有什么，反正他们两人已经发生过那种关系，相互之间已经有了更多了解，即便是做什么，也不会有太大的关系，可是还多着另外两个女人，这就让她有些心慌意乱，生怕让别人误以为自己是那种天生淫~荡的女人。
　　吴一凡顿时笑了起来：“其实有时间的话，我们四个人可以一起看看，学习学习嘛！”
　　叮叮听到这句话，羞得无地自容，连忙摆摆手，道：“还是，还是你们自己看吧，别，别算上我……”她连自己说什么话都不知道了，脑海里面闪烁着刚才电视里面播放的精彩画面和那一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，使得她把电视里面的那个女优想象成是自己，而那个男的想象成是吴一凡，感觉到自己全身一阵阵滚烫，那种难以言语的快感犹如潮水般涌出来，仿佛对方的两只大手不断的抚摸着自己全身一样，浑身上下软绵绵的，差点就跌倒在地上。
　　柳青颜刚才虽然仅仅是瞥了一眼电视里面的镜头，可是那激情一幕还是牢牢的留在她的脑海里面，久久难以忘记。她粉脸微红，心头加速许多，可是脸上还是酷酷的，说道：“话虽然说的底气十足，可是4P不是那么容易做的，你真的行吗？这种事情可不是逞强便能够做到的。”她虽然嘴里这么说，可是想到刚才车子里的一幕，还是有些心虚，这个臭男人刚才似乎还真的有点勇猛，仿佛要把自己捅破一般，似乎玩4P还是绰绰有余的。
　　吴一凡故意笑了笑：“行吗？那不如我们现在就试一试？保证让你这个小娘皮三天三夜下不了床！”他双手已经伸到自己的裤腰带那里，摆出一副要脱裤子的架势。
　　“你敢把那个东西露出来，我就一枪崩了它！”柳青颜愠怒道。
　　“呃，我开个玩笑的，不玩4P，不玩4P，最多我们两个人偶尔玩个2P就可以的。”吴一凡狂汗一下，这个小妞的确不能用正常人的思维去想象，说翻脸就翻脸。
　　柳青颜脸色这才稍稍好转，轻哼一声：“不要废话了，我刚才已经打了电话，让他们尽快把那些资料送过来，你只要把那些东西记住就可以了！”
　　“知道了，不就是扮演一个老鬼嘛，这有什么难的？演戏我最难受了。”吴一凡懒洋洋的躺在床上，右手已经钻进穆露露的睡袍里面，却感觉到一片温腻柔滑，原来对方里面是真空一片，连胸罩都没有戴，很便于他做坏事。
　　“傻老公，别这样嘛，现在还是大白天呢，嗯……”穆露露刚才看那个片子看的已经是春~情荡漾，情难自已，现在又遭到他这样的挑逗，哪儿还能够控制得住自己？如果没有外人的话，她自然愿意和自己老公做点那种事情，可是面对着外人，特别是柳青颜，她还是不想表现的太过开放和放~荡。虽然小嘴里面发生一声勾魂摄魄的呻吟声，不过她还是轻轻抓住对方那只作怪的大手，撒娇般的轻声道。
　　“其实拉上窗帘布，不就成晚上了？”吴一凡色迷迷的说道。
　　“讨厌啦，你，你就会欺负我，人家这次可没法活了……”穆露露感觉到对方的另外一只大手也钻进自己睡袍里面，把自己摸得是娇~喘吁吁，香汗淋漓，自己想要阻拦已经是不可能的，只能面色羞红的闭上双目，摆出一副任君采摘的模样。
　　“没事，一会也算上叮叮，这不就可以了？”吴一凡故意大声说道。
　　“你们，你们随便，别算我！”叮叮连忙使劲摆了摆两只小手，辩驳道。
　　“当！”
　　柳青颜突然把自己的配枪重重的放在旁边的桌子上，整个人杀气腾腾的坐下，让整个房间的气温瞬间降低了十几度。
　　吴一凡感觉到自己全身凉飕飕的，仿佛掉入万丈冰窖一般，不禁打了一个寒战，刚刚扭过头，便看见柳青颜杀人的目光，随即苦笑一声：“柳警官，你，你别这么看我嘛，让我很不舒服的，要不，你过来，我也可以抱抱你的！”
　　“不用！”柳青颜很不爽的说道。
　　“咣当！”
　　却见到一个人影从外面滚了进来，正是宋明杰这个小胖子。
　　“啊？吴哥，你，你在房间里面玩4P？这也太牛叉了吧？难怪到现在还没有起床，厉害，厉害，你继续，我只是打酱油的！”
　　原来宋明杰刚刚起床之后，便想找点东西填饱肚子，谁知道听到吴一凡的房间里面传来某个男人全力冲刺的声音，可谓是惊天地泣鬼神，这让他佩服万分，想要领略一下对方的风采，便想偷偷看一下，谁知道房门并没有锁上，整个人直接就滚了进来，而他一眼就看见三个大美女，并且穆露露似乎没有穿多少衣服，还躺在床上，自然而然就误解了。
　　房间里面的几个人脸色都是说不出的怪异。

　　第二百零五章   红杏出墙？
　　吴一凡看见宋明杰这个小胖子一脸淫~荡的笑容，没好气的笑骂道：“你说什么呢？4P，我倒是想，可是有人配合才行啊，我一个人如何玩4P？”
　　“咦，这不是有三位大嫂嘛，怎么就不能玩3P了？其实我说三位大嫂，有句俗话是怎么说的？要想管住男人的心，就必须先要管住男人的胃，可是在我看来，想要管住男人的心，就必须先要管住男人的命根子。你们只要经常和他玩一些4P种类的游戏，他哪儿还有什么精力找其他女人呢？如果你们抹不开面子的话，我这里有一些适合女人服用的药，保证可以给你们增加许多说不出的情调，而且还没有任何的副作用，其中有，‘淫~荡小寡妇’，‘处女也疯狂’，‘我爱百斤重’‘夜夜要吹箫’……”
　　“你给我闭嘴！”穆露露和叮叮二人面色羞红，恼怒道。
　　“咔嚓！”柳青颜没有说话，却已经把配枪握在手里，还隐隐传来上膛的声音。
　　宋明杰只感觉到自己额头凉飕飕的，几滴冷汗正以缓慢的速度滑落下来。而他的心跳的速度却陡然间提升了许多。他连忙打哈哈道：“咳咳，其实，其实我是打酱油的，你们，你们继续，我，我先找点东西吃……”他说着这句话的同时，已经一步一步朝着门口挪去，想要逃离这个是非之地。
　　“等一下！”
　　就在他一步跨出门外的时候，却听到柳青颜忽然开口道。
　　“嘎？？？？”宋明杰只感觉到自己全身犹如点中穴一样，连动弹一下都这么简单。他面白唇青，浑身犹如秋风中的落叶一般，瑟瑟的发抖着，声音都几乎变调了：“大嫂，我，我刚才不是故意那么说的，其实，其实像三位大嫂这么好的小妞，咳咳，美人，怎么能够玩4P呢？吴哥肯定也不会答应的，这种事情其实还是两个人玩比较好，富有情调，人太多的话，就，就显得不太好了！”他心里暗暗叫苦，这叫什么事情？人家玩不玩4P和自己有关系吗？自己多嘴说这些干嘛？这些可好，栽在这个冰山警花手里面了。他最怕的不是警察，而是怕蛮不讲理的美女警花，像这种警察，那可不管你是什么人，不管你有什么权利，有什么地位，一旦招惹到她们，还真敢拔出枪把你毙了，可是偏偏北天市有一个付B瑶，而香港有一个柳青颜，这不是和自己作对吗？他隐隐感觉到对方已经用手枪抵住自己的后脑勺，只要自己一个回答不对，便给自己来这么一下，让自己脑浆迸裂，和美好的人生说拜拜。
　　“你转过身子，我看看！”柳青颜冰冷冷的说道。
　　“嘎？看看我？”宋明杰心里疑惑万分，可还是转过身子，面对着她。
　　柳青颜的双眸上下打量了宋明杰足足有两三分钟，最后才微微点了点头：“很好……”
　　“嘎？？？”宋明杰被她盯得浑身毛毛的，如坐针毡一般，说不出的难受，现在听到她这句话，却仿佛踩到猫尾巴一般，差点蹦起来。他双手挡在自己胸前，大声抗议道，“大嫂，我，我可告诉你，别以为你是警察，就可以乱用职权。虽然你长得很漂亮，而我也英俊不凡，可是吴哥是我大哥，是我一辈子的大哥，也是我的朋友，朋友妻不可欺，这个道理我还是知道的，所以你休想让我屈服在你的淫~威之下，你，你即便得到我的肉体，也别想得到我的灵魂。”他说的是如此的大义凌然，慷慨激昂，悲愤欲绝，宛如即将奔赴刑场的烈士。
　　“嘎……”穆露露和叮叮二人都是半张着小嘴，看着他们，似乎也不明白这是怎么一回事。难道柳青颜真的看上这个小胖子了？这似乎不太可能吧？她们虽然不知道吴一凡和柳青颜之间发生过什么，可是也知道他们两人之间的关系肯定没有那么简单，可是谁知道竟然发生这样的事情，让她们大脑都有些不够用了。
　　“你放心好了，我只要你的肉体，不要你的灵魂……”柳青颜说话更是彪悍。
　　“啊？？你，你……”宋明杰也是大张着嘴巴，整个人彻底呆滞住了。自己见过彪悍的女人，可是还没有见过这么强悍的女人，这简直就是牛叉中的牛叉。他擦拭了一下额头的冷汗，颤声道，“大嫂，我知道你很漂亮，可是挖墙脚的事情，我还是做不出来的，其实我们两个人可以先偷偷的接触，看个电影，喝杯咖啡，然后再上床比较好……”
　　“柳姐姐，傻老公刚才只是和你开玩笑的，她，她并不是真的想，想玩那个4P的，你，你就不要和他闹别扭了。”穆露露还以为柳青颜真的要玩红杏出墙，连忙劝解道。
　　“是啊，吴大哥不是，不是那种人的，你就别生气了！”叮叮也劝解了起来。
　　“傻老公还是很喜欢你的，他经常在我们面前提到过你，要不，要不你和傻老公在一起，我们两人出去几天也可以的……”穆露露还真的生怕柳青颜做出某些彪悍的事情，不顾一切的劝解起来，她还拽了拽吴一凡的胳膊，低声道，“傻老公，你快点说话啊！”
　　吴一凡却是差点笑出声来。他自然听出柳青颜并非看上宋明杰这个小胖子，只是有事情要他去做，可是她这番话听起来确实会让你产生歧义，不过他也没有解释的意思，反而摆出一副看好戏的模样，连连点头道：“嗯，好，很好……”
　　穆露露差点被他气死，伸出小手，在他腰间狠狠掐了一下，娇嗔道：“你胡说什么呢？”
　　吴一凡露出一个无奈的表情：“傻老婆，你说我应该说什么呢？天要下雨，老婆要偷人，这是没有办法的事情，我除了默默祝愿他们，我还能做什么呢？”
　　“你，你，你……”穆露露被他气得一句话都说不出来了。
　　“吴大哥，你，你就别闹了，这个事情怎么能够，能够胡来呢？你以后肯定会后悔的……”叮叮也走上前，面颊微红，劝解了起来。
　　吴一凡忍不住笑了起来，伸出双臂，把她们两人都搂在怀里，说道：“颜颜只是让小宋帮个忙而已，又不是什么大不了的事情，我为什么不同意呢？你说你们两个小丫头脑袋里面想什么呢？也太不健康了吧？”
　　“嘎？不是，不是那回事吗？”穆露露和叮叮二人都是疑惑万分。
　　“谁说是那回事了？”吴一凡反问了一句。
　　穆露露和叮叮二人相视一眼，觉得吴一凡说的的确有几分道理。柳青颜并没有说过偷男人，也没有说和小胖子宋明杰做什么事情，只是自己自然而然的误以为她们两个人要玩什么红杏出墙和奸夫淫妇，这让她们二人都是粉脸一红，羞得低垂下了头。
　　柳青颜也是一脸疑惑的看了她们两人一眼，道：“你们刚才说什么？什么劝我？”
　　穆露露和叮叮二人连忙摆摆小手，很是尴尬的说道：“什么也没有了。”
　　宋明杰却是摆出一副伤痛欲绝的表情：“大嫂，原来，原来你不是对我有兴趣啊！”
　　“我对一堆肥肉没有兴趣！”柳青颜连正眼都不看他一下。
　　宋明杰嘴脸连连抽搐两下，翻着一双小眼睛，很无辜的解释道：“我这不是胖，只是有点超标而已，而且大嫂，你难道不觉得我这样很有安全感吗？”
　　“一点都不觉得！”柳青颜狠狠的打击了他一下。
　　宋明杰耷拉着脑袋，仿佛斗败的公鸡一般，垂头丧气道：“我说大嫂，你就是想捧一下吴哥，也不用把我当成绿叶吧？我怎么说也是俺们北天市堂堂的宋少，谁见了我不点头哈腰，一脸赔笑呢？怎么一到你这里，就好像一大堆垃圾一样。”
　　“这个比喻倒还有几分道理！”谁知道柳青颜点了点头，同意他的看法。
　　宋明杰被她说的一阵阵语结，只能举起双手，连连道：“我投降，我投降……”
　　柳青颜看了吴一凡一眼，道：“老鬼的手下有一员猛将，叫做麻七，人称‘塞北黑熊’，体重有两百七十八斤，为人狂野粗鲁，打起架来犹如疯子一般，道上的许多人对他都忌惮三分，和这个小胖子倒是有几分相似！”
　　“什么，什么麻七？还塞北黑熊呢，这个外号真恶心，还不如我宋明杰的外号好听，就叫英俊潇洒玉树临风人见人爱花见花开小郎君，如何？”宋明杰还忍不住自吹了两句，可是隐隐感觉到不对劲，“咦，你们说什么呢？什么，什么塞北黑熊？什么老鬼，什么麻七？什么道上的许多人？你们说的似乎是黑道里面的事情！”
　　“本来就不是白道！”柳青颜理所当然道。
　　“我，我和那个人不像吧？其实我今天还有什么事情要做，我就别打扰你们了……”宋明杰已经多少听出他们要自己装扮成黑社会分子处理什么事情，吓的冷汗直流，腿肚子都在哆嗦。黑社会是什么？那可是玩命的事情，虽然自己场子里面还有十几个敢打敢杀的小弟，可是还算不上黑社会呢。他想到这里，便想悄悄的溜走。
　　“其实我这把警枪很容易走火的！”柳青颜若有若无的说道。
　　“咕咚！”
　　宋明杰使劲咽了咽口水，什么叫容易走火？这不是明显威胁自己吗？他只能可怜兮兮的转过身子，仿佛小媳妇般流露出一个幽怨的目光：“吴哥，我来香港只是想玩一玩的，不想把命玩进去，这个黑社会，我们还是不要牵扯进去，好不好？”
　　吴一凡顿时笑了笑：“颜颜，这件事情你就不要为难他了。有我一个人就足够了。”
　　“哼！”柳青颜轻哼一声，不说话了。
　　宋明杰听着这句话，心里很不是滋味，听起来是照顾自己，可是怎么感觉到自己仿佛一个小孩子，还要别人照顾呢？这可是绝对的耻辱，他顿时拍着胸膛，扯着嗓子，大大咧咧的叫道：“吴哥，你这是什么话？什么叫你一个人就足够了？我们两人一起来香港玩的，要走，也是两个人一起走，不就是什么黑社会吗？我又不是没见过，想当年，老子手下也有三四十号人，怕个鸟？你说吧，要我怎么做？杀人放火，我最擅长了，玩强~奸也可以。”

　　第二百零六章   你那宝贝女儿，终于有人要了
　　吴一凡听到宋明杰这句话，差点就笑出声来。
　　有句话说的一点都没错，请将不如激将。
　　他刚才的确是故意那么说的，没有想到宋明杰还真的答应下来了。他于是把事情的经过大致的和宋明杰说了一下，末了，还假惺惺的补充了一句：“小宋，这个任务的确很危险，难度系数极高，你觉得如果有危险的话，可以不答应的！”
　　宋明杰登时瞪着一双圆滴溜溜的小眼睛，发出杀猪般的吼叫声：“吴哥，你如果再说这种话，我就和你绝交，我宋明杰是什么人？我手里面也有一大帮兄弟，虽然我不算是黑道中人，可是北天市那些黑帮大哥见了我还要给几分薄面呢，我会怕他们？笑话！”
　　“可是这个任务很危险！”吴一凡“好心好意”的说道。
　　“我靠，不危险的话，我还不做呢，泡妞不危险，可是玩的时间太长，也会腻的，我这两天正准备找点刺激性的事情做做呢，没有想到大嫂竟然就给了我这么一个机会！”宋明杰厚着脸皮，为自己吹嘘了起来，其实他刚才正想出去钓两个小妞玩玩呢。
　　“可是这个任务也没有任何好处，只是纯粹帮忙！”吴一凡“情深意重”的说道。
　　“我靠，有好处的事情我才不会做呢，我宋明杰是什么人？裤裆里面有小鸟，就是死也是顶天立地的大男人，怎么会为了好处做事情呢？再说了，我现在一不缺妞，二不缺钱，我还要什么好处呢？我这是为了咱们国家做好事，打击那些无耻的贩毒者，咱可是民族英雄，对吧？古代有民族英雄岳飞，现代又缉毒英雄宋明杰，这还真是，唉，太光荣了！”宋明杰的脸皮是越来越厚了，简直比城墙还要厚几十倍。
　　穆露露和叮叮二人都有一种想要呕吐的感觉，这个人实在是太无耻了。
　　吴一凡也感觉到自己胃里翻江倒海，差点要吐出来了。这个小胖子果然是极品人才，不用动手，就这种厚颜无耻的作风，也能够让许多对手呕吐不止。不过他还是小小的拍了一下对方的马屁：“你说的不错，一个小小的小蛇帮算个屁？我看还不如你场子里面那几个人有本事呢。不是我说，就你场子里面那几个人，单挑他一个小蛇帮，简直和玩一样。”
　　“那是，那几个人可都是我精心挑选出来的，曾经在部队里面服役过，学到的都是真功夫，比那些小打小闹的小混混强多了！”宋明杰顿时得意的狂笑了起来。
　　柳青颜、穆露露和叮叮三人都大略听说过宋明杰的事情，不过还不知道对方竟然有这样的本领，弄一大帮退役军人帮着看场子，看来这个小胖子也颇有些来历。
　　没多过久，便有两名小警察把关于老鬼，以及青龙帮的资料都送了过来。他们看见柳青颜竟然待在一个男人的房间里面，心里暗暗惊愕万分，可是当他们看见柳青颜和穆露露，叮叮二人有说有笑的时候，更是震撼无比，半天说不出一句话。
　　都说自己的长官是一个冰山美人，对任何男人都不假颜色，更不会进入任何一个男人的房间，就仿佛性冷淡一样，可是这次不但在一个男人的房价里面待这么久，还和两个小妞有说有笑，就好像亲姐妹一般。亲姐妹？难道自己的长官在玩劈大腿？
　　这两个小警察心里除了震撼之外，还有就是不可思议。
　　整件事情都已经超过他们的想象范围，只感觉到自己的大脑“嗡嗡嗡”直响，差点摔倒在地上。当然了，香港警察思想自然不会太封建，自己长官玩劈腿，或者4P，5P什么的，这都是人家的嗜好，和自己没有关系。他们只是觉得这个男人太牛叉了，不但把自己长官搞定，还能够玩4P，简直就是男人中的典范。
　　柳青颜自然不知道这两个小警察脑子里面想着这些乱七八糟的东西，反而从他们手里接过资料，转手递给吴一凡，道：“一凡，你先把这些资料仔细看看吧，有什么不懂的地方，尽管问我，我们这次就要做到一击必胜！”
　　“颜颜，你放一万个心好了！”吴一凡笑着回答道。
　　那两个小警察听到这两个称呼，一个“一凡”，一个“颜颜”，说不出的暧昧和亲切，原本心里还有些疑惑，现在一切都确定下来了。自己的长官的确是喜欢上这个男人了，脸上都露出一个崇拜的神情，恨不得和吴一凡学习几招泡妞大法。
　　柳青颜却没有注意到他们两人脸上古怪的表情，而是直接把他们二人赶走了。谁知道这两个小警察平时也特别的八卦，最后把这件事情添油加醋的传播了出去，赫然变成了他们的长官柳青颜在房间里面和一个男人偷偷玩4P，那种场面，那个情景，描述的简直比AV里面的还要详细，还要经典，让其他那些同事一个个都是目瞪口呆，羡慕不已。
　　4P。
　　这可是传说中的境界。难怪自己长官平时对其他男人都不假颜色，连一句话都懒得说，原来人家有这样的嗜好，看来那方面的体力和耐力都不是一般人能够形容的，不过能够玩4P，敢于玩4P的男人，还真的寥寥无几，毕竟有钱，有女人，还要有能力，这可是富有挑战性的运动，岂是一般人能够玩的？
　　柳青颜自然不知道这两个小警察把自己的事情传扬出去，还造成不小的影响，否则的话，恐怕他早已经一枪把那两个混蛋的脑袋毙了。竟然敢说自己玩4P，这不是找死吗？有些事情自己心里知道就可以，何必说出来呢？太不给自己面子了。
　　吴一凡把那些资料都详细看了两遍，最后把关于麻七的资料递给宋明杰，让他也仔细看看，别到时候露出什么马脚。他却把目光落到柳青颜的身上，道：“你原本说的一点都不错，可惜，我有一点不赞同的地方。”
　　“哦？什么地方？”柳青颜脸上露出一个狐疑的光芒。
　　“你说让你们警察充当我手下的小弟，这本来就是一个笑话，虽然我不知道你们警方国语水平如果，即便不是太差，恐怕也不是太好吧？你可别忘记了，我现在的身份是泗水城青龙帮的大哥，弄一批香港小弟，这想要不让别人怀疑，也不可能了！”吴一凡顿时笑了。
　　“你说的有道理，可是我手里并没有内地人！”柳青颜倒是很痛快的点了点头。
　　“内地人的话，倒不是没有！”吴一凡把目光落到宋明杰身上。
　　宋明杰顿时恍然大悟，连忙点了点头：“找几个人这还不容易？别的不敢说，弄个二三十个人，还是绰绰有余的。吴哥，你放心好了，我一会就给他们打一个电话，最迟今天下午就能够全部赶到香港，其他功夫我不敢说，打架杀人的本事还算马马虎虎的！”
　　柳青颜不禁多看了宋明杰一眼，一脸疑惑道：“你，行吗？”
　　“我靠，哥的本事多呢！”宋明杰拍着胸膛，一连好爽道。
　　……
　　柳泽雄年纪不大，才刚刚五十岁，可是他感觉到自己仿佛已经七八十岁一般，脸上的皱纹已经彻底把他出卖了。当年自己一个人独闯香港，凭借着一身胆略，在短短二十多年的时间里面，硬是打出了黑鹰帮这么大的地盘，可是现在呢？人老了，就没有太多的奢望了，只是想自己能够平平安安度过这一生，自己的孩子不要受苦，这就足够了。
　　可是呢，自己这一辈最大的心愿就是能够有一个儿子，继承自己创立下的这个基业，可惜老天爷就是不给自己这个机会，不但只给了自己一个女儿，还是每天跟自己作对，最后竟然去当警察，还混到了高级警司，每天盘算着如何能够彻底铲除香港的黑社会，还因为这件事情，让自己成为了许多黑道大哥眼里的笑话。
　　“她即便再胡闹，也是自己的女儿啊！”柳泽雄轻轻叹息了一口气，为自己倒了一杯龙井茶，抿了一口，忽然想到什么，大声说道，“阿雄！”
　　办公室的门被轻轻推开，却见到吴一凡那天晚上在蓝海赌场里面遇到的中年人从外面大步走了进来。他步伐稳健，虎虎生威，可见也是一个高手。他走到柳泽雄的面前，低垂下头，一脸恭敬的说道：“大哥，您找我？”
　　柳泽雄双手紧紧握着茶杯，半躺在沙发上，缓缓的说道：“你那天说的那个内地人现在怎么样了？你说小颜是故意赌气呢，还是真的喜欢他呢？”
　　阿雄没有想到是这个事情。他沉思片刻，开口道：“大哥，估计小姐是赌气的成分多吧，毕竟他们两人那天晚上才第一次见面，自然谈不上任何感情的，那个内地人，我们要不要……”他的眼目里面闪烁出一道寒光。
　　柳泽雄却是摆了摆手，道：“暂时不要动他，否则小颜会恨我一辈子的。唉，这个丫头，我怎么说也是她的父亲，她怎么就喜欢和我作对呢？黑社会，黑社会，没有黑社会，他们警察又有个屁用？都这么大年纪了，就知道胡乱折腾，也不为自己考虑考虑，难道就想一个人过一辈子？”他说到这里，看了阿雄一眼，道，“你们平时还是多注意一些小姐，看看她和那个内地人，到底是……嗯？我的意思，你明白？”
　　阿雄跟随柳泽雄这么多年，哪儿不知道他心里想什么？连忙点头道：“是，大哥！”
　　柳泽雄正想再安排几句，却听到自己的手机忽然响了起来，他摸出来一看，却是自己的老朋友黑豹帮的大哥马天成打来的电话。他随即接通笑道：“老马，有什么事情吗？”
　　“老柳，我可是要恭喜你一下了，你那个宝贝女儿终于有人要了，是不是要请客呢？”电话那边传来一个爽朗的笑声。
　　柳泽雄脸色一变，彻底怔住了。
　　----------------
　　现在收藏是4169，这都是大家努力的结果，习惯在这里谢谢了，希望大家继续努力，向4500冲刺。。。

　　第二百零七章   我帮你？
　　柳泽雄听到这句话，比听到美国总统突然做了变性手术还要震撼，惊讶的半天说不出一句话，随后还是把目光落到阿雄的身上，紧咬着牙齿，一字一顿道：“这到底是怎么一回事？你要一五一十给我说清楚。阿雄，连你都开始瞒我了！”
　　阿雄脸色骤变，连忙摆手道：“大哥，我，我没有啊！”
　　“连老马都知道了，难道你会不知道？”柳泽雄眉头已经拧成了一个“川”字，冷笑连连，仿佛听到世界上最好笑的笑话一般，可是胸腔的怒火却不可抑制的爆发出来。
　　阿雄很干脆的“扑通！”一声，跪倒在地上，大声说道：“大哥，我可以对天发誓，我们并没有听到任何有关对小姐不利的消息，如果有的话，我就让我千刀万剐，不得好死！”
　　柳泽雄看他说的异常严肃，不像是在欺骗自己，忍不住摆了摆手，道：“你先起来吧！”他倒不是生气阿雄有些事情瞒着自己，主要是这件事情关乎着自己女儿的终生幸福，现在连自己的老朋友马天成都知道了，而自己还蒙在鼓里，这传扬出去，自己如何在帮派里面立威呢？他想了想，最后还是拿过手机，对马天成没好气的说道：“老马，你胡说什么呢？怎么突然来了这么一句，让我听的是稀里糊涂的，什么叫做我女儿终于有人要了？”
　　马天成顿时乐呵呵的说道：“你还不知道吗？我下面几个小弟刚刚听到的消息，说你那个宝贝女儿和男人在酒店房间里面玩4P，那个场面真是精彩绝伦，让人佩服不已。如果那个妞不是你老柳的宝贝女儿的话，我还真想过去学习学习……”
　　“扑哧！”柳泽雄听到他这句话，刚刚喝了一口龙井茶，又全部喷了出来。
　　“你，你这个老马，你胡说，什么4P？你少给我放屁！”柳泽雄恼怒道。
　　“老柳，这可就是你的不对，怎么叫放屁？这可是我手下的几名小弟刚刚传来的消息，如果你不相信的话，大可以去看看。你认为我老马会显得没鸟事做，专门骗你吗？”马天成在那边也很是恼火的叫嚷了起来。
　　柳泽雄直接把电话挂了，然后把目光落到阿雄身上，一字一顿道：“这事是真的？”
　　阿雄皱了皱眉头，心里盘算了一会，才试探性的说道：“大哥，那个年轻人我见过的，好像并不是那么随便的人吧？而且他那天晚上和小姐虽然在一个房间里面，却没有发生过什么事情，后来即便见过一两次面，也没有多说过什么话，不可能这么快吧？”
　　“你查，尽快告诉我！”柳泽雄很直接的说道。
　　“是，大哥，”阿雄点了点头，转身朝着门口走去，可是刚走出两步，忽然想到什么，又停住脚步，转身身子，试探性的询问道，“大哥，如果查出是真的，那，那我们该怎么办？是不是要把那个内地男人……”他说到这里，比划出一个抹脖子的手势。
　　“放屁，小颜好不容易喜欢上一个男人，怎么能够杀掉呢？难不成你要小颜一辈子守寡？找个机会，把那小子给我叫过来，我要看看她身子骨如何，别中看不中用，我可不想小颜一辈子守活寡，”柳泽雄没好气的瞪了他一眼，又用右手摩挲着下巴，自言自语道，“4P？这小子身体还真够可以的，我当年也不过才玩过三四次罢了，现在更加不如以前了！”
　　阿雄听到他这句话，嘴角连连抽搐好几下。
　　难怪大小姐说话做事都是那么的彪悍，看来这是遗传的。
　　……
　　吴一凡看着镜子里面的自己，忍不住摸了摸这张脸，心里一阵阵的嘀咕，这还是自己吗？镜子里面的男子和他虽然还有几分相似，可是皮肤却黝黑了许多，而且还多了两撇小胡子，头发也被整理过了，即便是见过自己的人，一眼看去，恐怕也难以辨别出来。不过当他看了一眼宋明杰这个小胖子之后，却是捧腹大笑起来：“你，你，你是……”
　　宋明杰哭丧着一张脸，很不爽的叫道：“吴哥，没有这么玩的，我长的虽然不能说是玉树临风吧，可是也算是爷们一个，可是现在呢？给我弄成这副模样，我，我要吐了……”他的身材刚刚合适，并没有特别的改变，不过脸整张脸也被弄的黝黑一片，而且还多了几分横肉，远远看去，怎么也像是一个菜市场卖肉的屠夫，如果再带上几分阴狠的目光，随便往街上一站，肯定像是那种拦路抢劫的强盗。
　　穆露露和叮叮二人早已经笑得合不拢嘴，指着他们两人，都不知道该说什么才好了。
　　吴一凡大摇大摆走到她们二人面前，故意色迷迷的抬起她们二人的下巴，道：“两个小妞，有没有兴趣陪大爷乐乐呢？绝对的3P，保证让你们一个礼拜下不了床！”他一双眼睛色迷迷的盯着二人高耸饱满的胸脯，恨不得上前咬上一口。
　　穆露露和叮叮二人都是娇嗔一句，扑在他的怀里，献上了自己的一记香吻。她们也知道吴一凡去完成这个的任务有很大风险，不过却很懂事的没有出手干预，只能用最简单的方法表示自己对他的权利支持。
　　“傻老公，你一定不会有事的，露露还等你回来呢！”穆露露抱着吴一凡的一只胳膊，故意用自己的胸脯摩擦了几下，在对方的耳旁轻声说道，“露露刚刚学到两个姿势，还想和老公试一试呢！”她的声音又媚又腻，让人听起来连骨头都要酥了。
　　吴一凡正欲说话，谁知道叮叮也抱着他的另外一只胳膊，也羞答答的低声道：“吴大哥，你，你一定要平安回来，知道不？叮叮，也，也离不开你了！”她毕竟还未和吴一凡发生过关系，所以说话自然没有对方那么直接，那么开放了。
　　“离不开我？那我回来有没有什么奖励呢？”吴一凡故意色迷迷的低声说道。
　　“你，你要什么奖励吗？”叮叮的一张小脸绯红绯红，犹如朝霞一般。
　　“奖励嘛，自然是要的，比如说今天早上那个，或者我们两个人直接……”吴一凡轻轻吻了一下对方粉红的耳垂，声音却犹如蚊鸣一般，只有他们两个人听得到。
　　“你，你，讨厌啦！”叮叮羞得连耳朵根子都被染红了，连声音都充满着无限的颤抖，似乎是紧张，又似乎是羞涩。不过她对于吴一凡的提议并没有任何的反对，反而是默认了。
　　“现在还不该叫一声老公吗？”吴一凡又调笑了一句。
　　“老，老公！”叮叮看了一眼穆露露那促狭的目光，最后还是克制住内心的羞涩，轻声道，可是这声称呼一出口之后，她就感觉到自己全身微微的颤抖了几下，灵魂仿佛也抖动了几下，心里也多了几分幸福的甜蜜。这声称呼似乎很平常，也很普通，可是这却代表着很深一层的含义，从今以后，他就是自己依靠一辈子的男人，也是自己唯一的男人。
　　“好听，好听，再叫一遍！”吴一凡笑着说道。
　　“你，你讨厌啦，就会欺负我，我不叫了！”叮叮看见穆露露早在一旁格格娇笑起来，顿时羞得双手捂着小脸，跑进洗手间里面。
　　吴一凡摸了摸自己的两撇小胡子，自言自语的笑道：“看来我还是很幸福的！”
　　……
　　下午四点钟。
　　吴一凡带领着宋明杰，以及二十多名专门从天北市调来的精明能干的小弟，开着五六辆豪华的跑车，浩浩荡荡的行驶在公路上，引得街道两旁的许多行人都纷纷侧目而视，不知道这伙人是干什么的，竟然会有这么大的的气派。
　　吴一凡看着自己怀抱里面的柳青颜，忍不住苦笑一声：“我是颜颜，虽然你是警察，可是我们现在是去演戏，你就这么坐在我的怀里，是不是太什么了？”如果换做是其他女人，那绝对是一种享受，可是换做柳青颜这种只能看，不能动的女人，也只能叹息自己命运不好。
　　“你不要忘记了，你扮演的可是老鬼，一个好色如命的混蛋，如果怀里连个女人都没有，岂不是要被别人怀疑了？我都没有在意，你在意什么？不过你那个东西能不能不要乱动呢？这样会让我很不舒服的。”柳青颜摆出一副理所当然的模样，不过说话却是毫不客气，似乎吴一凡再不管好自己的老二，只怕她真的会做出某些断子绝孙的事情。
　　“喂喂喂，颜颜，这可和我无关，你这么一个大美女坐在我的怀抱里面，我能够一点反应都没有吗？我可是一个血气方刚的男人。”吴一凡直接连连解释道。
　　柳青颜现在的穿着打扮比今天上午还要暴露，上身是一件雪白色的体恤衫，下半身直接就换成一条超短裤，身上还有一股摄人心脾的幽香，活脱脱一个迷死人不偿命的小妖精，哪个男人能够不动心呢？她歪着头，思索片刻，道：“说的有几分道理，不过你那个东西不能一直顶着我吧？我看你还是快点让它软下去好了！”
　　“这个事情似乎不是我能够做主的吧？”吴一凡苦笑一声。
　　“要不要我帮你呢？”柳青颜忽然直起身子，在他耳旁轻轻吐了一口热气。
　　“你，你要帮我？”吴一凡听到这句话，感觉到自己身体里面的血液似乎要沸腾起来。脑海里面已经浮现出一副画面，美丽的女警花在车子里面，帮自己做那种事情，简直是香艳无比，旖旎无比，也诱人无比，他感觉到自己的呼吸都急促了起来，两只大手也不由自主的从对方的腰间慢慢的攀岩上去，准备登上那两个最高峰。
　　“当然了！”谁知道柳青颜纤纤右手多出一把明晃晃的匕首，在他的裤裆处轻轻划过，声音更是娇媚的仿佛一只小狐狸精，“割掉的话，不就可以？你放心好了，我动作会很轻，不会让你有丝毫痛苦的。”她白皙的俏脸上依旧洋溢着灿烂迷人的笑容，可是谁能够想到她手里会多出一把匕首呢？的确是彪悍女人一个。
　　“你……”吴一凡被她这么一吓，果然软了下去。

　　第二百零八章   绝对强势
　　小蛇帮虽然不属于香港四大帮派之一，可是由于它是以走私毒品这个门道发展壮大帮派的，所以在短短三四年的时间里面，整个帮派可以说有了很大的发展，人数也从一开始的区区四五十人发展成为四五百人，至于金钱方面的增长更是让人瞠目结舌。
　　黑社会拼的是什么？一个是钱，一个是人。
　　如果有大量金钱做基础的话，还会缺人吗？这就是小蛇帮这些年发达的重要原因。
　　小蛇帮的总部位于香港一个叫做梦想天堂的夜总会里面，这个夜总会表面看起来也马马虎虎，不过只有十二层左右，外面的装潢和布置也是一般，在香港这么一块巴掌大的地方根本排不上名次，可是道上的朋友都知道这里面拥有着小蛇帮不下两百名的兄弟，而且还藏着大量的军火，也可以说，这里不是一个什么人都敢随便猖狂和放肆的地方。
　　小蛇帮的大哥鲁开明年纪不过三十五岁，白白胖胖的，穿着一身黑色的西服，脸上经常挂着一副灿烂的笑容，如果不去混黑社会的话，说不定看起来会像是一个大学的教授，可是道上的朋友都知道在对方笑容可掬的掩盖下，却拥有着一颗恶狼般的心，如果谁把他当成一个好人看待的话，那你将会被他连肉带骨头一口气吞下去。
　　他早得到了老鬼一行人赶赴香港的消息，所以专门把夜总会的生意全部停了下来，同时还把自己手下的一批兄弟都召集起来，想要给对方一个下马威看看。他以前并没有和老鬼打过任何教导，只是知道对方和自己一样，也是吃毒品这碗饭的，而且对方又能够一口气吃掉这批货，所以才找人联系到对方，准备把自己手里的这批货转手卖出去。对于内地的黑帮他了解的不是很多，不过还是知道大陆警方对于枪械管理很是严格，足足是香港的几十倍，所以那些内地黑帮一般还都是用斧头和砍刀拼命，一般很少用枪械的，所以在他看来，内地的黑帮不过是一群小打小闹的土老帽罢了，根本不能和自己小蛇帮相比。他远远就看见道路远处浩浩荡荡的行驶过来五六辆豪华的跑车，每一辆跑车都价值在四五百万人民币左右，这让他都硬生生吃了一惊，他手下那些人的脸上也都流露出一个羡慕的表情。
　　一辆跑车四五百万人民币，那这么多跑车岂不是要两三千万人民币？
　　这个青龙帮还真是有钱啊。
　　这倒不是说小蛇帮买不起这么豪华的跑车，毕竟随便一个黑社会怎么可能没钱呢？没钱怎么可能组建黑社会呢？黑社会就是为了赚钱而赚钱。他们倒不是缺钱，只是想青龙帮这种大张旗鼓的来到香港，还摆出这副场面的情况，让他们心里多少还是有点吃惊的。
　　其实每个黑帮大哥都会遵循一个千古不变的道理，那就是强龙不压地头蛇。不管你在自己的城市多么嚣张，多么不可一世，可是你到了其他的城市，多少要低调一些，以免遭到当地黑帮的打击，可是如果一个人嚣张到不顾当地黑帮的地步，那只有两种情况：第一，他已经达到不畏惧当地黑帮的程度，第二，他是一个二愣子，做事就是这样。
　　鲁开明半眯着一双小眼睛，看着这个豪华的车队，心里也是感觉到万分的奇怪。难道青龙帮真的这么嚣张？似乎根据自己手下人搜集的资料，好像这个青龙帮也不是太厉害吧？他虽然脑海里面这么想着，可是看见吴一凡他们一群人已经从车子里面走下来，急忙带领着自己的人迎了上去，一脸温和的笑容：“这位想必就是青龙帮大哥老鬼吧？鄙人是小蛇帮大哥鲁开明，我对阁下可是久仰已久，没有想到今天能够见到！”他看了一眼吴一凡怀抱里面的柳青颜，忍不住暗暗嘀咕了一句，果然和传说中说的一样，身旁离不开女人，不过这个小妞还真够水灵的，莫非是大学生？
　　他手下那群人的一双双眼睛也都集中在了柳青颜的身上，都被对方的绝色容颜和婀娜身材所吸引，不禁传来一阵阵咽口水的声音。
　　这个小妞还真够正点的，要脸蛋有脸蛋，要身材又身材，咪咪还那么大，可惜跟了这么一个内地大哥，真是好女人都让狗~操了。
　　鲁开明用余光扫了一眼自己手下那些人的丑态，心中不禁恼怒万分，忍不住轻哼一声，立即吓得那些人一个个战战兢兢，眼睛不敢再到处乱瞟了。
　　吴一凡却是大大咧咧的朝着鲁开明抱了抱拳头，爽朗的一笑：“原来是鲁老大，我也是久仰您的大名，今天一见，果然了得！”他还故意用很不标准的香港话来回答对方，可是听起来说不出的别扭，就仿佛鹦鹉学舌一般。
　　鲁开明顿时笑了起来：“老鬼你太客气了，里面请！”他说的自然是很不标注难道国语，虽然听起来很是怪异，可是多少还能够听懂一些。他随即做了一个请的手势。
　　吴一凡仰头笑了笑，露着柳青颜盈盈一握的蛮腰，在鲁开明等人的带领下，朝着里面大步走去，连丝毫的防备都没有。后面的宋明杰更是吊着一双小眼睛，斜斜的注视着头顶，连正眼都没有看这些人，活脱脱一副老子天下第一的架势。
　　一群人浩浩荡荡来到夜总会里面之后，却见到这里地方宽敞无比，即便是同时进入四五百人，也不会觉得有任何的拥挤，更不用说他们这次双方也不过只有五六十人，反而显得整个空间空荡荡的，并且装潢和布置比外面和华丽许多，十几个漂亮的小妞穿戴着旗袍，站在两旁，一个个都是美艳动人，让人看着就一阵阵的动心。
　　中间摆放着一张偌大的圆桌，旁边却只摆放着四五张椅子，看来有资格坐在这里的不过这里的不过只有寥寥几个人罢了。
　　鲁开明伸出右手，指了指主人右侧的一把椅子，做出一个请的手势，笑道：“老鬼，今天算是你们刚来香港，我也尽一些地主之谊，如有招待不周的地方，请多多包涵！”
　　吴一凡却是斜着一双眼睛，扫了那条椅子几眼，然后看了一眼身后的宋明杰。
　　宋明杰微微点了点头，并没有说话，而是掏出一块手帕，走上前，把那张椅子里里外外，仔仔细细擦拭了一遍，这才又转身走到吴一凡的身后。
　　鲁开明身后那群人都是脸色大变，一个个都流露出恼怒的表情。对方这个动作看起来微不足道，却表示他们小蛇帮的地方都很脏，必须要重新擦拭一遍，这不是往他们脸上狠狠扇了一记耳光吗？已经有几个人跃跃欲试，恨不得把吴一凡他们这群人大卸八块。
　　鲁开明却是开怀大笑起来：“没有想到老鬼还是干净之人！”
　　吴一凡顿时笑了起来：“在我看来，世界上除了女人的身体之外，其他都是脏的。”他说着这句话的同时，还往柳青颜的脸上“吧唧！”狠狠的亲了一口，还偷偷给对方扮了一个鬼脸，谁知道柳青颜粉脸微红，给了他一记大大的白眼。
　　“那现在可以请坐了吧？”鲁开明笑着说道。
　　吴一凡知道自己这一关终于是闯过去了，看来这个鲁开明果然和资料里面描述的一样，是一个极其难以对付的角色，心思细腻，城府极深，自己必须每一步都要做到谨慎谨慎再谨慎，才有可能不露出丝毫的马脚。刚才那一个简简单单入座，却是对方对自己的第一次试探，如果自己不知道老鬼还有这个癖好的话，恐怕真会暴露出自己的身份。
　　他想到这里，脸上依旧挂着懒洋洋的笑容，抱着柳青颜坐在那张椅子上，这才开口道：“鲁老大，我呢，这次来香港主要有两个任务，第一个，就是玩，看看香港小妞和其他地方小妞有什么不一样的，第二个，就是随便买一些货物回去，不知道我的意思，你明白？”
　　鲁开明心里暗暗嘀咕一句：这个老鬼果然和传说中的一样，是一个急性子，做事雷厉风行，自己才和他说两句话，便直接进入主题。他顿时笑着说道：“这个自然，我小蛇帮虽然不是香港什么大的帮派，不过道上的朋友还是会给我几分薄面的，所以你们在香港尽情的玩耍，一切花销由我小蛇帮负责，而且也不用害怕道上的朋友找你们的麻烦，至于货物的事情嘛，你们也别太着急，过两天再说如何？货自然是有，不过你们刚到香港，应该放松放松。”
　　吴一凡撇撇嘴，道：“过两天再说？那我这么早来香港干嘛？”
　　“这……”鲁开明顿时怔住了，这性子也太急了吧？
　　吴一凡轻轻摆了摆左手，懒洋洋的说道：“鲁老大，你可知道我们是干什么的？”
　　“我们？我们当然是混黑社会的！”鲁开明一脸疑惑的回答道。
　　吴一凡点头笑道：“对啊，我们是混黑社会的，最不能见光，你却让我们再这里多停留几天，才和我说货物的事情，那岂不是要让我这几天都处于危险当中？这种事情我是不会做的，所以最迟明天上午，你和我说货物的事情，否则的话，我立马走人！”
　　“明天上午？这也太急了吧？”鲁开明惊愕的说道。
　　“急不急的，是你的事情，不是我的事情，反正世界上有货的人也不是只有你们小蛇帮，反正我兜里有钱，不在乎买谁的货！”吴一凡很嚣张的说道。
　　“妈的，你算个什么东西？也敢和我们老大这么说话！”鲁开明身后一名二十来岁的年轻人气得暴跳如雷，上前两步，指着吴一凡的鼻子，破口大骂了起来。
　　吴一凡连动都没有动一下，只是淡淡的笑道：“这个世道，连阿猫阿狗也猖狂了！”
　　宋明杰顿时低吼一声，从他身后窜出来，几步冲到那个年轻人的跟前，双手犹如蒲扇一般，抓住对方的胸口，连看都没看，就仿佛抓着一只小公鸡一般，直接就扔了出去。
　　全场所有人都被这一幕惊呆住了，连针掉地上都可以听的清清楚楚。

　　第二百零九章  男人不坏，女人不爱
　　宋明杰本来就拥有着一身蛮力，可以说和资料里面的麻七倒是有几分相似的地方，不过他倒是没有对方那么厉害的功夫，只能凭借自己的一身蛮力诈唬一下对方，如果真刀真枪干的话，恐怕他没有几个回合，便会露出马脚的。
　　不过他仅仅这么一扔，就已经足够了。
　　小蛇帮在场的二十多个人眼珠子都差点的掉出来，看着宋明杰的眼神里面都多了几分惊骇的光芒。这个男人也太猛了吧？那个年轻人虽然不是很重，可以怎么说也有一百四五十斤重，随随便便就把这么一个大块头扔出去，他以为是扔沙包呢？这个力气也太大了吧？就是放到古代的战场上，想必也是一个力拔千钧的猛将。
　　鲁开明的眼皮微微跳了两下，目光在宋明杰的身上扫了几眼，最后对吴一凡微笑道：“老鬼，不知道这位兄弟如何称呼？”
　　吴一凡淡淡一笑：“鲁老大太过奖了，无名小辈罢了，麻七！”
　　“麻七？”鲁开明脸色微微一变。
　　周围那些小蛇帮的小弟的脸色也是变了一下，他们自然知道这次是和青龙帮做一次大买卖，对于青龙帮里面的重量级人物还是有过一些了解，知道麻七是青龙帮里面的头号战将，人送外号“塞北黑熊”，是一个极其凶悍而且威猛的角色，听说被他打败甚至打死的人已经达到四位数字，没有想到竟然是面前这个人，果然闻名不如见面。
　　宋明杰斜着眼睛，扫了他们一遍，凶狠的目光犹如出鞘的宝刀，让在场每个被他扫过的人们都感觉到浑身凉飕飕的，仿佛被冷风吹过一般，忍不住打了一个冷战。
　　“哼！”宋明杰冷哼一声，“如果谁想过两招的话，尽可以试一试！”
　　小蛇帮那群大汉都是忍不住后退两步，仿佛被毒蛇盯上一般，浑身直冒冷汗。
　　和他过招？这不是找死吗？我还没活够呢。
　　鲁开明眉头一皱，这个麻七还真有些本事，并非是浪得虚名，不过自己手下这群人竟然这么丢人，让他心里也是一阵阵的气恼。他连忙打哈哈道：“原来是麻七，果然英雄了得，我能够在香港见到麻英雄，真是三生有幸，请坐！”
　　宋明杰也没有看他一眼，就这么大大咧咧的坐下了。
　　鲁开明看见自己那个刚刚被对方扔出去的手下这个时候才跑了进来，他眉头一拧，佯怒道：“你刚才做什么了？你知道吗？你太不像话了，这里是我和人家大哥说话，哪儿有你说话的地方？来人，给我拉出去，打二十大板，让他长长记性。”
　　那名年轻人顿时脸色煞白，颤声道：“大哥，大哥，我错了！”
　　鲁开明朝着旁边几个人挥了挥手，立即有两名小弟冲了出来，把那名年轻人像拖死狗一样拖了出去，外面很快就传来一阵阵惨叫声和拍打声，可见这次玩的是真的。鲁开明却是仿佛没有听到这一切似的，朝着吴一凡抱了抱拳，赔笑道：“老鬼，刚才是我的这群手手不懂事，冒犯了您，还请你多多见谅，别和他们一般见识！”
　　吴一凡斜着眼睛，看了他一眼，道：“我自然是不会和这些人斤斤计较的，不过我还是那句话，明天上午必须给我一个答复，否则的话，我是要走人的！”
　　“明天上午？是不是太急了点？”鲁开明皱眉道。
　　“的确是急啊，下面一群兄弟都等着吃饭呢，我能不急吗？玩女人不急，可是有钱才能够玩女人，没钱的话，只能喝西北风了！”吴一凡丝毫没有退让的意思，反而右手很不老实的轻轻抚摸着怀抱里面的柳青颜，一副我就是这副模样的架势。
　　“这个自然，这个自然，我一定会做好相关安排的！”鲁开明顿时爽朗的一笑，朝着下面人说道，“来人啊，都干什么呢？快点上酒上菜，别让我们的客人等急了。”
　　立即有两名小弟应了一声，转身安排这件事情去了。
　　吴一凡却是大大咧咧的挥了挥左手，道：“我说鲁老大，这里站着这么多人干什么？难道想要看着我们吃饭？我可没有被这么多人看着的习惯，快让他们退下去吧！”
　　小蛇帮的那些帮众一个个气得鼻子都要歪了。
　　他们见过嚣张跋扈的人，还没有见过这么拽的人，这里是什么地方？这里可是香港，自己的地盘，他不过是一个外来帮派的大哥，有什么值得的牛~逼的地方？他们小蛇帮虽然不是大帮派，可是还没有被人这么吆五喝六过吧？简直是太不把他们放在眼里了。
　　鲁开明的两只小眼睛里面闪烁着睿智的光芒，他却没有反驳什么，而是点头笑道：“老鬼说的一点都没错，有这么多人站在旁边，的确没有什么心情吃饭，”他朝着周围自己的那些小弟挥了挥手，道，“你们都带领着青龙帮的兄弟下去用饭，好好休息休息，放松一下，这里就不用你们陪着了，有韩飞陪着我就可以了！”
　　他身后那群小弟都应了一声，除了一名面容清秀的年轻男子之外，其他人都带领着吴一凡身后的那二十多人朝着后面走去。
　　鲁开明指了指自己旁边的另外一条椅子，对那名年轻男子笑道：“韩飞，你也坐下吧！”
　　“是，大哥！”韩飞点头应了一声。
　　这么大一张桌子，却坐着不过只有区区五个人而已，不过鲁开明所谓的欢迎宴却是名副其实的豪华和奢侈，每一盘都是香港著名厨师精心烹饪而成，囊括了大江南北的各种菜系，不管是天上飞的，水里游的，还是山里爬的，在这里都可以一一见到，什么国家保护动物？放在这里，还不是人们的口中食？至于酒，更是中外名酒，什么路易十三，茅台，威士忌，XO，反正许多听过见过的牌子，都被他摆放了上来。
　　这一顿饭的确要花费不少钱，可是对于小蛇帮来说，算不了什么。
　　这次的买卖如果谈成功的话，他们最少可以赚取几千万港币，哪儿还会在乎这点小钱呢？更不用说，有了这个开头，以后他们就可以直接把到手的毒品全部转手卖给青龙帮，又省事又能够赚大钱，岂不是一件美差？
　　酒席上面，杯酒交错，笑声阵阵。
　　宋明杰直接把自己彪悍的风格发挥到了极致，连一个字都懒得说，只是一个劲的把注意力投放到了食物里面，什么好吃吃什么，什么稀罕吃什么，什么鸡鸭鱼肉，四大菜系，看都懒得看一眼，最后干脆抱着一只油汪汪，香喷喷的熊掌啃了起来，看的鲁开明和韩飞二人都是瞠目结舌，差点把自己的舌头咬掉，这个人也太彪悍了吧？那么大一只熊掌，没有两分钟，直接被他啃了一个干干净净，真不愧是“塞北黑熊”，连吃饭都是这么的拉风。
　　不过鲁开明和韩飞二人的主要目标不是宋明杰，所以虽然对于他的吃饭很是惊讶，不过却也没有太在意，毕竟这么一个能打能杀的头号战将，即便是饭量大一些，也是可以理解的，而他们的主要目标是吴一凡，所以在酒席当中，还经常试探性的问了他几个问题，可是都被吴一凡一一化解掉了，让他们心里对于这个男人也多了几分信任。
　　用过这顿饭之后，鲁开明原本还想和吴一凡聊一些关于内地毒品的销售情况，可是见到对方正一脸色迷迷的和柳青颜说着什么，两只大手还止不住的乱摸，让他一阵阵的无语，现在不过是下午七点多钟，你不是也太急了？他还真怕对方一会控制不住，就在这里真刀真枪的干起来，急忙派人给他们安排房间，也算是眼不见心静。
　　吴一凡和柳青颜二人来到这个房间里面之后，却见到这个房间布置的倒也是豪华别致，面积虽然不大，却也有七八十平米左右，就和一间豪华的客房差不多，所有家具电器一应俱全，地上是纯白色的大理石地板，闪烁着夺目的光芒。他们先是仔细检查了一下周围，确定没有任何监视器之后，这才放松下来。他懒洋洋的躺在床上，忍不住笑道：“虽然这次的任务很冒险，不过能够美美的吃上几顿，还算不虚此行！”
　　“仅仅是吃上几顿吗？你刚才摸了我几下？又亲了我几下？如果我没有记错的话，你刚才一共摸了我二十五下，亲了我四下，对不对呢？”柳青颜端坐在他的面前，冷哼道，一双美眸时不时的朝着他的胯部瞄了几眼，若隐若现的闪烁着一道寒芒。
　　“咳咳，这个，我这不是为了演戏嘛，谁让这个老鬼是一个好色之徒呢？其实我这个人平时还是很老实的……”吴一凡被她盯的浑身毛毛的，忍不住打了一个寒战，连忙辩驳道。
　　“你很老实？似乎你在我面前从来没有老实过！”柳青颜酷酷的说道。
　　“咳咳……”吴一凡想到自己和柳青颜的几次见面，似乎还真的不能用老实来形容，第一次便给对方买了情趣内衣，第二次见面，却和穆露露，叮叮二女在房间里面，被抓了一个正着，第三次就是在跑车里面，更是格外的不老实。他也忍不住老脸一红，讪讪笑道，“我这也是把男人的传统品德继承下来嘛，有句话不是说的好吗？男人不坏，女人不爱，你看我现在只是有一点点坏，就让你们喜欢的不得了，如果再坏一些的话，那岂不是……”他的一双眼睛色迷迷的在对方身上扫来扫去，仿佛要看穿对方的衣服一般。
　　“你想干什么？”柳青颜一脸警惕的看着他。
　　“演戏啊，你看啊，那个老鬼不是好色之徒吗？那我们进到房间里面这么长时间，如果一点动静都没有，岂不会被他们怀疑？所以我决定了，为了任务能够圆满完成，我愿意把自己清白的身体交给你……”吴一凡微微撅起嘴，朝着对方的香唇吻了过来。
　　“你去死吧……”柳青颜面颊微红，直接送给他一脚。
　　“哎哟……”吴一凡直接滚在了地上，发出一阵杀猪般的惨叫声。

　　第二百一十章   谁无耻？
　　这一夜。
　　吴一凡可以说过的是痛苦不已，犹如度过漫长的一个世纪一般。
　　守着一个绝色大美人共居一室，孤男寡女，硬是什么事情都没有做，还时不时的被踹上一脚，这简直就是惨无人道的虐待，想想吴一凡来香港的这几天时间里面，哪天晚上不和穆露露来几个回合，发泄一下身体里面的欲火？可是这个晚上呢？不仅憋的难受，还受到肉体和精神的双重打击，这让他心里暗暗发誓，有朝一日，一定要让这个冰山美人臣服在自己的胯下，让他尝尝自己大男人的风范。
　　原本柳青颜想要一个人独自占据这张大床，让吴一凡去睡沙发，最后还是经不住对方死皮赖脸，软磨硬泡的哀求，还有就是所谓的“万一对方来查房，那岂不是要让计划泡汤？”“老鬼身旁怎么能够没有女人呢？”“万一明天一早被人家发现两个人分开睡，那算什么？”等等话语的攻击，最后还是勉勉强强让吴一凡睡在床上，不过两个人中间必须隔着半尺远的距离，否则她就要施展出女子防身术。
　　“颜颜，你冷不冷？我的怀抱其实很温暖的！”
　　“你是不是很冷？想要我给你松松筋骨呢？”
　　“颜颜，其实我真的有点冷，不如让我当你的怀抱里面暖和暖和好了！”
　　“你想死的话，我可以考虑一下！”
　　“颜颜……”
　　“我和你没有这么亲热！”
　　“那我该你叫什么呢？青青？小颜？小青？呃，太恶俗了吧？”
　　“你是不是很无聊啊？”
　　“对啊，不如我们谈谈人生，讨论一下我们以后生几个孩子！”
　　“那我就帮帮你好了！”
　　“扑通！”
　　“哎哟！”
　　吴一凡又被柳青颜一脚踹到了地上，来了一个标准的狗吃屎。
　　……
　　在小蛇帮的会议室里面。
　　鲁开明坐在大哥的位置上，双目如刀，缓缓的扫过自己面前的十几个人，一字一顿道：“今天下午所发生的一幕，大家都看的清清楚楚，对于这个青龙帮，大家都有什么意见呢？”
　　一个二十来岁的小弟很不爽的站起来，大声叫道：“大哥，我看那个老鬼实在是太不爽了，什么玩意啊？竟然把我们小蛇帮当成他的下属一样，太嚣张了，我真想那把刀，和他们干一架，看看他们是不是真的很牛。”
　　“对啊，大哥，你看那个老鬼说什么话？‘这里站着这么多人干什么？难道想要看着我们吃饭？我可没有被这么多人看着的习惯，快让他们退下去吧！’，仿佛他是这里的主人一样，我们的肚子都差点气爆了！”其他一名小弟也很不爽的叫嚷起来。
　　在他们两人的带领下，立即有四五个小弟纷纷附和了起来，把青龙帮从头到脚骂了一个狗血淋头，许多脏话犹如潮水般的涌出来。
　　鲁开明却是笑而不语，看着自己手下这群人足足骂了五六分钟，所有人都骂的没有词语的时候，才点头笑道：“那个老鬼的确很嚣张，不过这就对了。”
　　“对了？什么对了？”他的一群手下都是瞪大眼睛，不知道他这句话是什么意思。
　　鲁开明笑了笑，把目光落到了韩飞的身上，道：“你觉得呢？”
　　韩飞也用目光扫了一眼那群小弟，不禁笑道：“其实我们已经有了一些关于青龙帮的详细资料，他们大哥老鬼就是一个很嚣张的人，不管是在泗水城，还是在其他地方，都是异常的嚣张，引得许多黑帮极其的不满，可惜他手里面有一批忠心耿耿的心腹，所以有几个帮派曾经联合起来，想要把他的青龙帮铲除掉，却是惨败而归，而他凭借手里面的毒品，也是连番赚取了很大的利润，成为泗水城里面无人敢惹的帮派。”
　　“原来他一贯是这样啊！”几名小弟都纷纷点头，恍然大悟道。
　　鲁开明笑着说道：“原本我对这个青龙帮大哥很是怀疑，毕竟我们这次拥有的可是五百斤的货物，又不是五百斤白米，他一个小小的青龙帮如何能够吃的下去呢？可是从他们今天来的阵势和口气来看，青龙帮的确不是一个小帮派，说不定真有这样的本事！”
　　“不过看着那个老鬼嚣张的样子，心里很不爽！”一个小弟忍不住小声嘀咕一句。
　　鲁开明登时扬首大笑起来：“的确很不爽，我也感觉到很不爽，恨不得把他们这一群人乱刀砍死，可是他们是我们的客人，是我们的买家，是给我们送钱来的，怎么能够得罪客人呢？所以孙子还是要装一装的，大不了就当他们是狗叫好了！”
　　一群小弟听到她这句话，也都是哈哈大笑起来。
　　鲁开明又把目光落到了那名被宋明杰扔出去的男子身上，询问道：“王鹏，那个麻七的功夫如何？你恐怕也大概了解了一二吧！”
　　那名年轻人现在浑身上下没有一点伤，哪儿是挨过二十大板的人？刚才那一切不过是演戏罢了。他沉思片刻，皱眉道：“大哥，对于那个麻七的功夫，我实在是不敢妄下断言，主要是我和他刚刚交手一个回合，便被他扔了出去，没有看见他其他的招式，不过我干肯定的是，他的力气很大，速度也快，是一个很棘手的对手！”
　　“很棘手的对手？”鲁开明眉头微微皱起，不说话了。
　　王鹏看了他一眼，试探性的说道：“大哥，莫非你要……”
　　“青龙帮虽然很强大，可是这次来香港的也不过区区二十人左右，如果我们能够趁机把他们一举拿下，那岂不是省了一批货物？”鲁开明若有所思的说道。
　　“大哥，你是想偷袭他们？”王鹏一脸惊愕道。大哥的思想果然活跃，刚才还说好好款待青龙帮的一行人，现在又想把这批人除掉，来一个黑吃黑，不过对于这种事情，他一般很难发表任何意见，只能点头道，“我们集中手下，突然出击，还是可以成功的！”
　　他这么一说，其他人也都纷纷点了点头，表示愿意和青龙帮这群兔崽子大战一场，夺取他们送来的几千万块钱，顺便送他们归西。
　　鲁开明也可以说是突然冒出的这个念头，现在被他们这群人挑拨的心里也是滚烫滚烫的，犹如一团火在燃烧一般。他妈的，那可是几千万块钱，自己凭什么要把手里的货给他呢？只要自己把这笔钱抢过来，就能够把货再卖一次，这可是赚两份钱啊。他虽然也想过留住这个大主顾，可是在这么多金钱的诱惑下，他还是决定冒一次险，让老鬼他们一行人命丧香江。至于买家？自己手里有货，还会怕没人买吗？他想到这里之后，暗暗点了点头：“大家说的一点没错，青龙帮是很嚣张，不过这里是哪儿？这里是香港，他是龙，必须给我盘着，是虎，也要给我卧着。他不是很嚣张，不把任何人放在眼里吗？那他肯定会疏忽大意，不防备我们，那我们就有可能轻轻松松把他们解决掉！”
　　“大哥说的有道理，我们全力支持！”所有人都纷纷夸赞了起来。
　　鲁开明很快收敛起脸上的笑容，严肃道：“话虽然这么说，可是明天我们还是要把戏演好，不能让他们看出任何的破绽，知道吗？如果谁露出马脚，帮规处置。”
　　“是，大哥！”所有人都齐声叫道。
　　……
　　第二天一早，吴一凡是被外面的阳光照射醒的，可是他睁开双眼，感觉到怀抱里面多了一具柔软无骨的娇躯，正仿佛一只八角章鱼一般，紧紧抱着他，除了柳青颜还有谁？没有想到这个冰山美人睡姿这么的――彪悍。他忍不住笑了笑：“女人啊，不管你外面多么坚强，内心还是很软弱的，总是需要一个依靠，难道不是吗？”他看着对方那两片红润柔软的双唇微微张启，充满着无穷诱惑的魅力，忍不住心中一阵燥热，低下头，吻了上去。
　　对方的双唇柔软娇嫩，还有一股迷人的芬芳，让人有一种欲罢不能的感觉。
　　吴一凡原本也只是想亲一下也就算了，可是人的欲望永远是无穷无尽的，当他吻住对方双唇之后，只感觉到自己的心几乎就要飞起来一般，那种感觉实在是太美妙了，他还是禁不住用舌尖撬开对方的贝齿，“刺溜！”一声，钻了进去，尽情品尝着对方的香津，还轻轻挑逗着对方的小香舌，而他的两只大手也毫不满足的伸入对方的睡衣里面，一个朝着上面攀岩而去，另外一个朝着下面滑了去。
　　“哎哟……”就在吴一凡尽情享受的时候，却感觉到自己的舌头被咬了一下，疼的他惨叫一声，两只手也急忙从对方的睡衣里面伸出来。
　　“好摸吗？”柳青颜面如冰霜，冷冷的说道。她的睡衣刚才被吴一凡解开了一道缝隙，露出里面雪白的一片，那两个饱满坚挺的美~乳还隐隐的暴露在视野当中，随着她的恼怒，微微颤抖着，分外的诱人，让人恨不得咬一口。
　　“咳咳，还可以了！”吴一凡舌头疼的倒吸了几口冷气，尴尬的笑了笑。
　　“我昨天晚上说过什么？如果你敢胡来的话，我就给你一点颜色看看，没有想到你还真的敢做，那我是不是要做点什么事情呢？”柳青颜有些羞恼的说道。
　　“这，这可不怪我，是你自己钻进我怀里的，我是被动的……”吴一凡狡辩道。
　　柳青颜低头看了两个人的位置，似乎真是自己钻到他怀抱里面的。她也知道自己的睡相很不好，却没有想到晚上睡觉这么没有警惕性，钻到一个男人怀抱里面，这还是开天辟地头一次，她很是不满的冷哼道：“我钻你，你怀抱里面，是我不对，可是你把舌头放我嘴里，这算是谁的不对？而且你还把手伸进我的睡衣里面，这怎么算？”
　　“这个，颜颜，我看就算了吧，我又不是没有伸过，你刚才不是也挺享受到的嘛，大不了以后我让你把舌头伸进来……”吴一凡讪讪笑道。
　　“你，你怎么能够这么无耻呢？”柳青颜紧咬着贝齿，勃然大怒，恨不得咬上对方几口。不过想到自己刚才感觉到自己浑身发软，那种美妙的感觉真的难以用语言来形容，恨不得让对方就这么肆虐下去，白玉般的俏脸犹如火烧般滚烫。
　　就在这时，他们的房门忽然敲了两下，一个纸团从房门和地板的缝隙里面滚了进来。

　　第二百一十一章　　你吃醋了？
　　吴一凡脸色微变，急忙翻身下了床，走到门口，弯腰把那个纸团捡起来，他打开看了几眼，眉头一皱，冷笑一声：“看来鲁开明还真不是一个省油的灯，竟然想黑吃黑！”
　　柳青颜把自己的睡袍整理了一下，这才下了床，走到他的跟前，道：“怎么了？”
　　吴一凡把那个纸团交给他，冷笑道：“他比我们想象的还要厉害！”
　　柳青颜看完那个纸团上面的文字之后，也是眉头微微一蹙，冷然一笑：“我还真没有借口把他这个小蛇帮铲除掉呢，这次岂不是给了我们一个大好的机会？”
　　吴一凡看着柳青颜面带杀气的模样，心里一阵阵的无语。
　　这个小妞到底发生过什么事情？怎么对黑社会就这么的深恶痛绝呢？恨不得一口气把世界上大大小小的黑帮都一举铲除掉，难道就是因为她老爸是黑鹰帮的大哥柳泽雄，所以才会激发出她这样叛逆的性格？可是这也太匪夷所思了吧？
　　柳青颜看见他直勾勾的看着自己，小心肝忍不住一跳，佯怒道：“你干嘛？是不是还想让我给你几脚？”她现在发现自己即便表现的再冷漠，遇到对方这种无耻无赖的男人，也真的一点办法都没有，而她的心，不知道何时，也软了许多。对方或许不算是一个好男人，却比那些伪君子要强的多，最起码，对方说的那些话，不会让自己感觉到太恶心。
　　“其实我发现你真的很漂亮！”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“对我说好听的没用！”柳青颜酷酷的说道。
　　“是应该找个人嫁了！”吴一凡随即又补充了一句。
　　“你给我去死吧！”柳青颜脸色微变，直接就骂道。
　　吴一凡伸出双臂，紧紧把柳青颜揽在怀抱里面，柔声道：“颜颜，让我抱抱你！”
　　“你，你放开我，我可生气了！”柳青颜知道这个男人平时没脸没皮，可是没有想到对方敢这么大大方方的搂抱自己，这也太胆肥了吧？她忍不住怒道，“别以为你，你亲过我，就可以胡来，我可不是那种随随便便的女孩子！”她想到自己被这个混蛋连续占了好几次便宜，心中也是又羞又急又恼，脸色也变得十分的难看。
　　吴一凡却是坚决的摇了摇头：“我不会放开你的！”
　　“你，你……”柳青颜抬起右腿，朝着对方的小腿狠狠的踹了一脚。
　　可惜吴一凡眉头微微一皱，似乎感觉到很疼，可是他依旧没有松手。
　　柳青颜脸色冷了下来，怒道：“你还送不送手？”
　　吴一凡还是摇了摇头，却把脸埋在对方的发梢中间，嗅着那淡淡的洗发水的味道，轻声道：“颜颜，和我说说你的事情，好吗？你为什么这么痛恨黑社会呢？”
　　柳青颜本来还想狠狠的踹他一脚，可是听到她这句话之后，娇躯微微颤抖了一下，轻咬着贝齿，明显在竭力克制着自己内心的不安和激动。大约过了十几秒钟的时间，她脸上的表情又恢复了过来，酷酷的说道：“这是我的事情，似乎和你没有关系吧？”
　　吴一凡抽出右手，轻轻抬起对方尖尖的下巴，双目直勾勾的盯着对方的脸庞，一字一顿道：“你说什么？请你把刚才说的话再说了一遍！”
　　柳青颜感觉到此时的吴一凡和平时判若两人，平时的他行为散漫，而且还喜欢占自己的便宜，是一个十足十的大坏蛋，可是现在的他呢？给人一种很强大的气势，犹如气吞山河一般，那是一种大男人大英雄的气概。她紧咬着两排银白色的贝齿，把脸撇到一旁。
　　吴一凡右手微微用力，把对方绝美的脸庞挪了过来，然后低下头，已经吻住对方的香唇。他虽然偷吻，甚至是强吻过对方几次，可是每次看见对方那红润性感的双唇，还是有一种欲罢不能的感觉。他的舌头在对方还没有反应过来的时候，已经钻入对方的香口里面，尽情挑逗着对方的那条小香舌，并且把自己的吻技发挥到了淋漓尽致。
　　柳青颜感觉到对方这个吻霸道和野蛮，充满着征服的味道，热情似火，激情无限，连自己的心似乎都要被点燃了。他虽然被对方强吻过好几次，可是都无法和这次相比。她觉得对方仿佛要把自己吞噬掉一般，她想到了反抗，想到了挣扎，甚至想要狠狠咬他的舌头一下，可是想到自己刚刚才咬过对方的舌头，深怕真会咬掉对方的舌头，所以她只能用两只粉拳不断捶打着对方的后背，表示着自己的不满和愤慨，可惜，吴一凡对于她这一系列的动作直接表示忽视，反而越吻越起劲，似乎要到天荒地老，海枯石烂一般。
　　时间不知道过去了五分钟，还是六分钟。
　　两个人的都几乎要窒息了，吴一凡才松开对方的香口。他看着对方娇艳如花的俏脸，比刚才多了几分光泽和妩媚，让人看着怦然心动。他还是很霸道的说道：“现在呢？”
　　“你那是强迫的，我是不会说的！”柳青颜撇过头，强忍着内心的羞恼，倔强的说道。
　　“我可以告诉你一句，你不是我的对手！”吴一凡一字一顿道。
　　“你，你想干什么？”柳青颜一脸警惕的看着他。
　　“不想干什么，只是想做一些那天晚上曾经做过的事情，你说我这次是打你屁股的左边，还是右边呢？我觉得还是两边开弓最好！”吴一凡嘴角微微勾起，笑道。
　　“你，你敢！”柳青颜心里一慌，恼怒道。
　　吴一凡歪着头，注视着她，耸耸肩膀，道：“你说我有什么不敢的？”
　　柳青颜被他说的一阵阵的语结。
　　对方还真的没有什么不敢做的事情，不但强吻和偷吻自己，还摸自己的身体，对于打屁股的事件，虽然不能说是经常性的，可还是偶然性的，这让她一阵阵的抓狂。她这几天虽然也经常偶尔性的虐待对方一下，但是也心知肚明的知道，那是对方让着自己，否则的话，就凭借他那天晚上的那股子蛮力，十个自己也不是他的对手。
　　吴一凡用余光瞥了一下对方丰满圆润的美~臀，装模作样的点了点头：“看起来似乎不错，不知道一会打起来感觉会不会很好！”
　　“你能不能正经一次？”柳青颜很是不满的说道。
　　“其实我真的已经很正经了，否则的话，你认为我面对你这么一个大美人，还能够只是亲亲小嘴，摸摸小屁股这么小儿科的事情？”吴一凡一脸严肃的说道。
　　柳青颜听完他说的这些话，的确不知道该说什么才好了。
　　她感觉到自己见过许多男人，可是对于面前这个男人，她实在是看不透对方。对方的每一句听起来都是十分的讨厌，可是却又很是合理，让她没有任何反驳的余地。她气恼的说道：“那你还想要做什么事情？是不是想要我的身子？”
　　“如果我说不，那不但是骗你，也是在骗我！”吴一凡很老实的点了点头。
　　“那你来啊，我还怕你不成！”柳青颜愠怒道。
　　“我只想听，不想做，你知道我的意思吗？”吴一凡再次把对方揽在怀里，右手轻轻抚摸着对方一头乌黑的秀发，轻声道，“黑夜毕竟是短暂的，曙光依旧会带来希望，何必把自己困在那么一个牢笼里面呢？把心放开一些，好吗？”
　　柳青颜听到他这番话，坚实的壁垒防御瞬间土崩瓦解，这些年的怨恨和委屈统统的从内心里面发泄出来。她扑到对方的怀抱里面，放声痛哭了起来，两只小手紧紧抱着对方的腰肢，力气很大，让吴一凡感觉到了一阵阵的疼痛。
　　不知道过了多久，柳青颜的哭声才渐渐停止下来，她抬头看见吴一凡的胸前湿了一大片，面颊微红，这恐怕是自己这些年第一次哭泣，还是在一个男人的怀抱里面。她强忍着内心的羞涩，微微把头移开了一些对方的怀抱，一字一顿到：“我妈妈死了！”
　　“哦？啊？什么？”吴一凡被她这句没来由的话语说的是万分疑惑，诧异道。
　　“那是在我刚刚十岁的时候，我妈妈被一群饿狼帮的人抓走了，要我爸爸当着所有黑道大哥的面，向他们饿狼帮俯首称臣，然后事事以他们饿狼帮马首是瞻。我爸爸没有同意，最后我妈妈被那群人轮~奸之后，杀害了！”柳青颜强忍着内心的悲痛，把这件往事一五一十的说了出来。当她说到最后一句的时候，双眸里面闪烁着一道阴寒的光芒，两只小拳头也捏得紧紧的，她感觉到自己的心在流血，犹如刀割般的疼痛。
　　吴一凡终于知道对方为什么如此痛恨黑社会，如果眼睁睁看着自己母亲遭到如此的凌辱，恐怕没有一个人能够安然处之吧？他又抱紧了她一些，轻声道：“那饿狼帮后来呢？”
　　“被我爸爸灭了！”柳青颜冷冷的说道。
　　吴一凡轻轻吻了一下她粉嫩的耳垂，柔情似水的说道：“颜颜，忘记过去的悲伤好吗？你妈妈在天之灵，也不希望看见你这样孤独的过一辈子，她永远希望你开开心心的活下去，不要让回忆蒙蔽自己的心灵。”
　　“这和你有关系吗？我宁愿孤孤单单的过一辈子，直到把所有黑社会都铲除掉，你身旁不是有两个小美人了吗？还会在意我吗？”柳青颜很倔强的说道。
　　“哦，原来我的颜颜吃醋了！”吴一凡顿时调笑道。
　　“吃醋？我从来不会吃醋的！”柳青颜粉脸微红，辩驳道。
　　“你是怪我没有好好陪你，对不对？那等这个任务结束之后，我就专门抽两天时间陪你如何？反正到时候我把我这一百多斤交代给你，要杀要剐，悉听尊便。”吴一凡笑道。
　　“别说的那么可怜，想陪我的人多了去了！”柳青颜撇撇小嘴，很不屑的说道。
　　“那你是同意了？”吴一凡很无耻的笑道。
　　“谁，谁同意了？你少臭美了！”柳青颜第一次向外人说起过自己心头的悲伤和回忆，感觉到这些年积压在自己心头的压力陡然之间减轻了许多，心情也随之好转了许多。
　　“反正我不管，你对我都做了那些事情，你要为我负责！”吴一凡可怜兮兮道。
　　“你，你太无耻了……”柳青颜气得差点吐血。
　　“当当当……”
　　正在这个时候，外面传来一阵阵清脆的敲门声。
　　吴一凡很不爽的叫道：“谁啊？”
　　“老，老鬼大哥，我们，我们大哥请您用早餐，所以就让我上来看看您起床没有！”外面传来一名小弟战战兢兢的声音。
　　“滚，老子还没有起来呢，小美人，我来了……”吴一凡色迷迷的大叫一声。

　　第二百一十二章  猫和老鼠（一）
　　吴一凡和柳青颜故意在房间里面又耽误了半个多小时，这才慢条斯理的穿戴整齐，来到夜总会的一楼，却看见鲁开明以及他身旁的十几名小弟正在那里说着什么，餐桌上摆放着一杯香喷喷的热茶，还冒着徐徐的热气。他直径走过去，端过那杯茶，一饮而尽，连连夸赞道：“好茶，好茶，这难道就是碧螺春？”
　　鲁开明瞪着一双小眼睛，看着自己刚刚沏的一杯茶被对方喝了一个精光，饶是他城府很深，不把心里的想法表露在脸上，却还是气得差点晕过去。这个老鬼也实在太无耻了吧？在自己的地盘上还如此的嚣张，是不是以为自己小蛇帮就是任凭别人欺负的？不过他想到自己刚刚布置下的计划，心里还是略微的得意。在他眼里，面前这个几个人和死人一样没有什么区别了。自己用得着和几个死人争论这个吗？他急忙站起身子，和颜悦色的笑道：“看来老鬼今天的心情不错，莫非昨天晚上？？”他的目光在吴一凡和柳青颜二人的身上瞟了几眼，流露出一个男人们都懂的暧昧眼神。
　　吴一凡忍不住哈哈一笑，右手还是没有松开柳青颜的蛮腰，点头道：“还不错！”
　　鲁开明登时爽朗的一笑：“老鬼果然是男人中的男人，精力充沛，是我辈中人学习的典范！”他心里却是暗暗鄙视对方一下，这个老鬼果然和资料中的一样，人中色鬼，每天晚上离不开女人，而且就是在大清早，还要和女人搞上几次，这样纵欲无度，恐怕活不了多久。
　　“男人嘛，一，不能没钱，二，不能没有女人。人要懂得享受嘛！”吴一凡大摇大摆的在他面前坐下，依旧让柳青颜坐在自己的怀里，嗅着对方身上如兰如麝的幽香，脸上还露出一个陶醉的表情，怎么看也像是一个活脱脱的淫~棍。
　　“老鬼说的果然没错，哈哈……”鲁开明拍了拍手，示意让下面的人开始上早餐。
　　吴一凡和鲁开明几人用了一顿比较丰盛的早餐。他原本还想和对方谈一谈那批毒品的事情，可是谁知道鲁开明似乎早知道他要说这些内容一般，直接就打断了他的话语，笑呵呵的说道：“老鬼，你也算是第一次来香港，怎么能够不玩一玩呢？不如今天上午我带你去随便玩一玩，看一看香港的景色，如何？”
　　“我想看香港景色的话，什么时候都可以来，可是今天只想买东西，不想欣赏风景！”吴一凡脸色微微一变，有些不满的说道。
　　“哈哈……老鬼果然是急性子，也罢也罢。我们一会去一个地方，我保证能够让你看到想要的东西，不过这个价格嘛……”鲁开明说到这里，忽然停顿了下来。
　　吴一凡顿时狞笑了一声：“鲁老大，我们都是做什么的，大家也都心知肚明，而且我来你这里之前，也对你出售的价格有过一番了解，所以希望你不要诳我！”
　　“老鬼说的哪儿话？我们虽然是第一次合作，可是我鲁开明在道上也是有头有脸的人物，怎么能够做出那些事情呢？”鲁开明爽朗的一笑，然后伸出右手，摆出一个“六”的手势，很简单的说道，“我也不藏着掖着，就是这个数字，而且我说的是人民币，不是港币！”
　　吴一凡心里冷笑连连，你在香港的黑道上的确是有头有脸，可是对其他地方的黑帮可就不怎么友好了。否则的话，你怎么会想要黑吃黑呢？他脸上却是丝毫没有显露出来，而是朝着旁边的宋明杰看了一眼，后者走到他的跟前，微微弯下腰，在他耳旁说了几句话。
　　吴一凡眉头微微一皱，最后把目光落到鲁开明的身上。
　　鲁开明看见他没有说话，随即笑道：“我说老鬼，市场价格你或许也都知道一些吧？两百块钱一克，这可是极低的价格，如果换做是别人，我可不会这么便宜卖出去呢！”
　　吴一凡咧开嘴，阴狠的笑道：“鲁老大说的一点没错，你这些年卖的价格差不多就是两百块钱一克，不过，”他说到这里，语气微微一转，道，“他们每次都是买你的货，都是几十斤左右罢了，而我这次一口气买你五百斤，难道还是这个价格吗？”
　　鲁开明抬起右手，揉了揉自己的太阳穴，有些无奈道：“老鬼，你也知道我这批货也是从别人手里买来的，那个价格本来就有些高，如果价格再低一些的话，那我真要亏了。”他虽然嘴上这么说，可是实际上他这批货是一百二进的货，只要以两百块钱卖出去，那就一口气赚了两千四百万人民币，这可不是一笔小数目。
　　“哼哼，鲁老大，你别在我面前装穷了，一口气买几十斤，是二百块钱的价格，一口气买五百斤，还是二百块钱的价格，你是不是把我的青龙帮当做凯子了？你可别忘记了，世界上不是光你有货，只要有钱，还没有买不到的东西！”吴一凡顿时拉下了脸。
　　鲁开明眉头微微一皱，这个老鬼还真不是一个省油的灯，用这种方式和自己杀价，如果换做是旁人，还真会被他唬住。不过反正自己这次是让他们有来无回，几千万的人民币可以说是白白进入自己口袋里面，少几个钱也无所谓了。他想到这里，仿佛下定决心一般，点头道：“既然老鬼你这么说，我也不能太什么，一百九，这个价格可是我从来没有卖过的，也就是把你当做朋友，才给你这么低的价格！”
　　“一百八，可以的话，我们就成交！”吴一凡很直接的说道。
　　“一百八？这，这怎么可能？这个价格太低了。”鲁开明脸色骤变，连连叫道。他嘴上虽然这么说，可是心里却已经乐开怀了，别说自己想要黑吃黑，就是真的把货卖给他，那自己也能够赚一千八百万，这对于自己来说，也是一笔不小的收入，更不用说，自己这次是净赚，并不想让他们把货带走。
　　“既然这样，那我们也没有什么好说的了，我们走！”
　　吴一凡连多余的话都没有，直接抛下这句话，露着柳青颜的蛮腰，带领着自己的人，转身便朝着外面走去。
　　“你们别走！”鲁开明手下的一群小弟都是脸色微变，没有想到对方说翻脸就翻脸，简直比洗脸还要快，给了他们一个措手不及，都是失声道，随手把武器抽出来，想要把这些人堵截在里面，可惜他们似乎忘记了一点，凭借他们现在这几个人，似乎根本困不住对方。
　　吴一凡停住脚步，转过身子，冷眼扫了他们一群人一眼，道：“鲁老大，莫非你们想要拦下我们？这个方法很不错，就是不知道你们有没有这个本事呢？”他用余光瞥了宋明杰一眼，后者面带狞笑的向前两步，指了指鲁开明身旁的那些小弟，冷冷的说道，“我昨天还没有打够呢，你们都一起来，让我看看你们到底有几斤几两！”
　　鲁开明看到现场的气氛顿时变得紧张起来，心里却没有丝毫的紧张，反而多了几分自信和张狂，这个老鬼果然是一个容易冲动的人物，做事从来不顾及任何的后果，标准的莽夫一个，有勇无谋，不值一提，现在他们这二十几个人在香港，还不是自己的口中食？他急忙装模作样的叫道：“你们，你们都干什么？都给我把家伙收起来，知道不？你们太混账了。”他走到自己那几名小弟的面前，抬起右手“啪啪啪！”赏了几个耳光，怒道，“我们小蛇帮的颜面都被你们丢尽了，妈的，给我丢人！”
　　他那群小弟急忙把手里的武器收起来，低垂着头，不敢言语了。
　　鲁开明这才走到吴一凡的面前，点头哈腰的赔笑道：“老鬼，实在是我的这群手下太不像话了，做事太鲁莽，太冲动，我在这里代表他们，向你道歉了！”
　　吴一凡趾高气扬的站在那里，很不屑的说道：“我才懒得和他们斤斤计较呢，不过鲁老大是什么意思呢？反正我就这一句话，一百八，卖的话，咱们就交易，不卖的话，我另找他人，我相信香港有货的人还是很多的！”
　　鲁开明深深叹息了一口气：“老鬼，我鲁开明做了这么多次生意，还没有卖过这么低的价格，不过这次看你为人不错，而且我有心交你这个朋友，也罢，就这个价格，我卖给你了！”他想到自己这次一口气可以赚到五千多万人民币，感觉到自己身体里面的血液就要沸腾了，连呼吸都比刚才急促了许多。他不是没有见过钱，可是想到自己一会就能够赚到这么多钱，心情还是显得格外的激动。
　　黑道中的尔虞我诈，不过是猫和老鼠的游戏罢了，不过谁是猫，谁是老鼠，谁能够说清楚呢？有时候猫会变成老鼠，有时候老鼠也会变成猫。
　　吴一凡把他脸上的表情一一收敛在眼里，心里冷笑连连，如果换做是真正的老鬼，恐怕真要命丧香江，人货两空，可是自己等人本来就是要把他连锅端了，怎么会走这条老路呢？他脸上却是洋溢着灿烂的笑容：“这样对大家都最好，那在什么地方交易呢？”
　　鲁开明沉思一会，点头道：“东郊，那里有一个废弃的工厂，没有人会注意到的！”他还有半句话没有说，那就是“即便把你们杀了，也没有人会很快查到我的身上。”
　　吴一凡也爽朗的笑道：“的确是一个好地方，那好吧，一个小时之后，我们那里交易！”
　　“老鬼果然痛快，哈哈……”鲁开明爽朗的一笑，张开双臂，准备和他来一个大大的拥抱，可是等到张开双臂，忽然能想到什么，苦涩一笑，摸了摸鼻子，道，“我忘记老鬼你不喜欢和男人有太过亲密的接触，呵呵……”
　　“为了这笔生意，我愿意和你来一个拥抱！”吴一凡松开柳青颜，和他来了一个拥抱。
　　他们两人都是开朗的大笑了起来，气氛显得特别的融洽，可是谁知道他们二人内心都想让对方即刻死掉呢？并且在一个小时之后，其中将会有一个人变成一个死人。
　　==============
　　收藏现在已经达到4212，希望大家继续努力，突破4500哦。。。

　　第二百一十三章  猫和老鼠（二）
　　一个小时之后。
　　吴一凡他们一行二十多人依旧开着几辆豪华的跑车来到东郊那个所谓的废弃工厂前面空地上面，他看了一眼怀里面的柳青颜，忍不住笑道：“看来你们警方还真不是一般的有钱，短短一个小时，就能够凑集了五千多万人民币，莫不是你们贪污来的吧？”
　　柳青颜不禁给了他一个大大的白眼，有些不满道：“你胡说什么呢？这可是我们今年一年的公款，如果你敢丢了一分钱，我拿你试问！”她经过早上那件事情之后，心里对于吴一凡已经没有太多的排斥，只是想到对方太过花心，身旁还有两个小美女，就感觉到十分的不爽，毕竟哪个女人希望自己喜欢的男人到处沾花惹草呢？
　　吴一凡有些无奈的摸了摸鼻子，道：“一会打起来的话，谁知道会有什么结果呢？你们这些钱又不是什么黄金造的，刀也能够劈成两半，火也能烧掉，就是用子弹，也能够打出一个窟窿，这和我有什么关系呢？”
　　柳青颜耸耸香肩，明显摆出一个甩手掌柜的架势：“这是你的事情，和我无关！”
　　“惟女人和小人难养也！”吴一凡小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”柳青颜双目闪烁着一道寒光，扫了他几眼。
　　“咳咳，我说我的颜颜美丽动人，人见人爱，花见花开！”吴一凡连忙讨好道。
　　柳青颜轻哼一声，小声嘀咕一句：“算你识相！”
　　吴一凡看着怀抱里面的柳青颜，虽然为人比较固执，还经常给自己摆脸色，可是却给人一种很温馨的感觉，还有穆露露和叮叮，二女也都是极品中的极品，可以说给自己在香港的这几天时光里面增添了无穷的乐趣，可是自己毕竟不是香港人，而且来这里已经这么长时间，最终还是要回去的。他想到自己和阿信的赌约，一个月的时间已经没有多少了。他想到这里，忍不住轻轻叹息了一口气。
　　“你怎么了？生气了？男人真小气！”柳青颜很不满的嘀咕了一句。
　　“我没有生气了，只是……”吴一凡紧紧握着对方两只雪白温腻的小手，欲言又止。
　　“怎么了？只是什么？是不是怕我赖账呢？我柳青颜答应的事情，从来不会反悔！”柳青颜想到自己答应过他的事情，忍不住还是粉脸一红，心跳还是加速了许多。现在社会虽然开放了许多，可是一个女孩子对于自己的初夜，还是很重要的，想到自己过不了多久，就要把自己的第一次交给他，心里还是有些紧张，有些羞涩，还有一些难以言语的情绪。
　　“不是了，我们来香港已经有好多天了，该回去了！”吴一凡轻声道。
　　“什么？你，你们要回去了？”柳青颜听到他这句话，脸上的羞涩瞬间就凝固住了。她听到对方根本没有在意自己答应的那件事情，反而说的是这件事情，心里反而有一种五味俱全的感觉，不知道什么滋味。不舍？迷恋，感情？一起涌上心头。她这段时间和对方虽然只见过几次面，可是却给自己增加了几分乐趣，让自己本来简简单单的生活多了一些涟漪，现在对方却要离开了，那自己以后该怎么办呢？回到过去？可是自己的心情已经难以平静，还如何能够回归到过去呢？她感觉到自己心里空荡荡的，仿佛缺少了什么似的。
　　“我们毕竟不是香港人，这里不是我们久居之地！”吴一凡轻轻叹息了一口气。
　　“你，你，其实不用这么快回去的，酒店的房价虽然很高，可是，我还是可以帮你找到房子，不用你掏一分钱的！”柳青颜别过头，故意看着车窗外面的景物，生怕让对方看到自己脸上的表情，支支吾吾的把自己话语里面的意思表达了出来，可见她真的不想让对方离开。她还以为对方是因为香港的物价太高，才不得不回去。
　　“不是因为这个原因，而是因为我有不得不回去的理由！”吴一凡轻声道，他双手轻轻抱住对方的香肩，在她耳旁轻声道，“我一有时间，一定还会来的！”
　　“你来不来，和我有什么关系？”柳青颜紧咬着贝齿，面颊微红，犹如朝阳，故作倔强道，可是她的娇躯还是不由自主的颤抖了两下。对方虽然依旧会离开，可是这句话，无疑是给了自己一个承诺，让她的心情多少好转了一些。
　　“其实我也舍不得离开你们！”吴一凡柔声道。
　　“哼哼，你身旁有两个小美人，家里还不知道有几个大美女，会舍不得吗？”柳青颜微微撅起鲜红的小嘴，话语里面酸溜溜的，简直就像是泡在醋缸里面。
　　“你吃醋的模样还真的很可爱！”吴一凡很不住笑了笑。
　　“我是吃醋了，那又怎么了？我都不知道那些女人喜欢你什么地方，竟然都恨不得每天和你在一起，真是太，太……”柳青颜想要说“风骚”，可是这么说穆露露和叮叮二女，似乎有点太过火，她思索了半天，也没有想到一个比较好的词语，最后干脆不说了。
　　“那你为什么喜欢我呢？”吴一凡反问一句。
　　“谁喜欢你了？”柳青颜顿时提高了一些嗓门，有点气急败坏的意思。
　　“你不喜欢我？”吴一凡故意反问一句。
　　“一点都不喜欢！”柳青颜为了表示自己的态度，口气很是坚决。
　　“那我喜欢你，行不行？”吴一凡又问了一句。
　　“也不行！”柳青颜当即拒绝了。
　　“为什么？”
　　“你太花心了，你，你别乱摸，听的没有？我生气了……唔唔，我承认，我对你有一点点好感，这总成了吧？你太无耻了，别亲了，我，我真的生气了。”柳青颜的香口已经被对方堵住，两只大手还很不老实的抚摸着自己的身体，挑拨者自己敏感的部位，让她的身体一阵阵的滚烫，那种难言的感觉席卷全身，差点就让她呻吟出来，最后只能放弃了矜持，说出了自己内心一直存在的想法，不过还是狠狠瞪了对方一眼。
　　吴一凡顿时笑了笑，放过了对方，只是轻轻搂着她，道：“这还差不多，不过我可告诉你，虽然我经常不在香港，可是你休想红杏出墙，给我勾三搭四，知道不？”
　　“你，你什么意思？我是那种女人吗？”柳青颜有些生气道。
　　“那倒也是，像你这个冰山美人，别的男人一靠近，肯定会冻住的！”吴一凡笑道。
　　“你，你才……”柳青颜气得几乎要发狂了，可是她很快就想到一件事情，自己为什么要像个小女人一样，处处听他的话呢？还不住的向他辩驳，表示自己绝对不会红杏出墙，不会偷男人，自己可是女强人，不会随便向任何一个男人屈服的，即便是吴一凡，也不例外。
　　他们两人说闹了一会，气氛也缓和了许多，刚才因为即将离别的伤感也淡化许多。
　　正在这个时候，吴一凡的手机忽然响了起来，接起来一听，却是影三十一拨打过来的电话，废话没有，只有简单的一句：“少爷，他们来了！”吴一凡顿时把目光落到汽车前面，果然看到有十几辆汽车浩浩荡荡的从远处行驶过来，估计人数也在一百多人以上，看来这次鲁开明为了能够一口气吞掉自己，的确下了不少的本钱。
　　吴一凡随即笑了笑；“猫儿来了，我们这些老鼠也该出动了！”他依旧露着柳青颜，下了汽车，带领着自己的人站在那里，看着对方十几辆汽车停在距离自己不过只有五十多米远的地方，鲁开明带领着一大帮人从汽车里面走出来，浩浩荡荡，每个人身上都佩戴着武器，不是明晃晃的砍刀，就是锋利无比的开山斧，还未走近，一股杀气便弥漫了过来。
　　“鲁老大，看来你准备还挺周全的！”吴一凡皮笑肉不笑道。
　　“我们做这个生意的，事事都要小心为上，难道不是吗？”鲁开明还不在意道。其实两伙人在这种生意的时候，都是加倍小心，高度警惕，生怕对方对自己暗下杀手，所以每次双方都会调派很多人，也算是道上一个不成文的规矩了。
　　吴一凡淡淡的一笑：“货呢？”
　　“钱呢？”鲁开明也说的更加简单。
　　“鲁老大，这里可是香港，你的地盘，难道你会认为我们诳你吗？所以你还是先把货量出来，我们看几眼，这样大家好快尽快交易！”吴一凡毫不退缩道。
　　“老鬼，你是不相信我了？”鲁开明眉头一皱，没有想到对方这么难以对付。
　　吴一凡斜着一双眼睛，右手却不知道何时已经放在柳青颜的胸脯上，很是惬意的抓了几把，懒洋洋的笑道：“我连自己都不相信，怎么会相信别人呢？”
　　鲁开明知道对方做事小心，特别是这笔巨大金钱交易上面，所以他也提前做好了准备。反正这些货物不过给对方看一眼，到最后还是自己的。他拍了拍手，道：“既然老鬼你这么说，那我就君子一回！”他朝着旁边几名小弟扫了一眼。
　　那几名小弟随即朝着自己刚开开来的汽车走去，没有多久，他们一人扛着一个尼龙袋返了回来，每一袋都有五十斤左右，一共十袋，也就是整整五百斤的毒品。他们都摆放在鲁开明的面前，然后退回了自己的位置。
　　吴一凡这次却没有叫宋明杰，而是让影三十一他们几个人上前检查货物的真伪。毕竟毒品这种东西的利润巨大，可是假冒的东西也不少，他可不想栽在鲁开明的手里，而影三十一他们这些人虽然平时以刺杀训练为主，可是对于毒品，还是有着相当高的了解。
　　影三十一他们五个人都点了点头，走到哪十个尼龙袋的面前，一一打开，从里面随即取出十几个巴掌大小的塑料袋，用两根手指夹出一点点粉末，舔了几下，最后满意的点了点头，又重新放了回去，这才对吴一凡点了点头，退回到自己的位置上面。
　　鲁开明这才松了一口气，笑道：“老鬼，怎么样？货物没问题吧？”
　　吴一凡顿时笑着点了点头：“货物的确没有问题，可是钱呢……”
　　“钱在哪儿呢？”鲁开明有点焦急的说道。
　　谁知道吴一凡却是扬首望着天上刺眼的太阳，深深叹息了一口气，一字一顿道：“天气真的不错，可惜你们明天都看不到了！”
　　鲁开明他们一群人都是脸色骤变，一脸愤怒的注视着他。

　　第二百一十四章  猫和老鼠（三）
　　鲁开明他们这次准备黑吃黑，让青龙帮这二十多人彻底消失在香江，可是谁知道等来等去，却等到了对方这句话，让鲁开明仿佛斗鸡一般，瞪大眼睛，半张着嘴巴，半天说不出一句话来。脑海里面闪烁出一个念头，对方肯定是疯了。
　　鲁开明根本想不到对方一个内地的黑帮竟然敢在香港这块地方上面和作对，毕竟天时地利人和三样东西和对方都没有任何的关联。他自然也知道强龙不压地头蛇的含义，所以在他眼里，青龙帮在牛~逼，也不过是自己嘴边的一块肉，只有自己吃他们的份，哪儿轮到他们吃自己呢？所以他现在还是一头雾水，很是困惑道：“老鬼，你说什么呢？我一句也听不懂！”
　　吴一凡从影三十一手里面接过一把明晃晃的砍刀，淡淡一笑：“你不用听懂的！”他转过头，对于柳青颜笑了笑，“这个，我杀人不会被判刑吧？”
　　“香港法律对于杀死黑社会分子没有明文规定的！”柳青颜又送给他一个大大的白眼。她最讨厌的就是这些黑社会分子，恨不得一口气把这群人乱刀砍死，怎么会在意死几个人呢？在她眼里，这群黑社会分子就是垃圾中的垃圾，早就不应该活在这个世界上了。
　　吴一凡顿时扬首狂笑了一声：“那就开始吧！”
　　“可用加持点，12个单位，是否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余10个单位加持点。”
　　吴一凡只感觉到自己身体里面涌现出一股股轻灵的气息，在他的视野里面，所有的景物和人们的速度瞬间就减缓了许多，就仿佛蜗牛在缓慢的爬行一般。他不经狂啸一声，身影一闪，犹如一道黑色的闪电，已经冲到鲁开明他们这些人的面前，右手的砍刀由上而下，朝着对方的面门狠狠地劈了下来。
　　鲁开明在吴一凡接过砍刀的同时，已经知道对方已经对自己动了杀机，所以他在吴一凡说话的同时，就用尽全力，朝着旁边躲闪过去，可是他的速度再快，如何能够快的过吴一凡呢？他只感觉到自己的左臂一阵阵生疼，低头看去，却见到自己的左臂已经被对方砍了下来，血淋淋的掉在地上，而自己的断臂处鲜血狂涌，犹如免费的自来水一般。
　　太快了！
　　快的让人几乎要抓狂了！
　　吴一凡的疯狂攻击，让两边的所有人都几乎要发疯了，他们都没有看见吴一凡是如何动的，可是鲁开明的一只左臂被对方砍掉，这却是活生生的出现在他们面前。
　　影三十一他们几个人也是被硬生生的震撼住了。
　　他们是杀手，他们奉行的就是强者为尊。
　　他们之所以能够跟随在吴一凡的身旁，主要还是穆建山的命令，让他们只能无时无刻的保护这个内地人，可是在他们眼里看来，这个内地人不过是一个普通人罢了，没有什么超凡的能力，可是对方刚才的出手，让他们心里都是一寒。
　　如果换做是自己是鲁开明的话，能够躲避过这一刀吗？
　　答案是否定的。
　　他们身为杀手，不管是眼力还是身手都不是普通人能够达到的，可是就连他们都没有看见吴一凡是如何冲到鲁开明面前的，也可以说，对方的速度快的让人吃惊。
　　宋明杰看见吴一凡都动手了，哪儿还闲着的意思，他呼啦一声，把自己的外套直接脱掉，从自己手下接过来一把砍刀，大吼一声：“我靠，老子和你拼了！”他虽然没有学过什么功夫，可是从昨天到今天一直扮演着一个不苟言笑的角色，差点把他憋死，现在好不容易到了最后的关头，自然把全身的力气都施展出来，三步并作两步，挥舞着手里面的砍刀，一招“力劈华山”，朝着对方最前面的一个小弟狠狠地劈了下去。
　　那名小弟根本没有想到他这个麻七是假冒产品，看见他凶神恶煞的朝着自己冲了过来，吓的魂飞天外，哪儿还敢抵挡？转身便想朝着后面退去，可是他这边左右都是自己帮派的人，哪儿能够躲避过去？他最后只能够硬着头皮，拔出自己的砍刀，横着迎了上去。
　　“当！……”
　　一阵阵铁器撞击的声音在两个人之间响了起来，特别的刺耳响亮。
　　那名小弟本来心存惧怕，不敢和对方硬拼，而宋明杰可是十成的力量，直接把那名小弟震得虎口一阵阵发麻，鲜血也止不住的涌出来，而他整个人也直挺挺的朝着后面退了两步，“扑通！”一声，跌坐在地上，“扑哧！”一口鲜血直接喷洒出来。
　　小蛇帮的一百多名小弟见到这一幕，都是震撼无比，连一句话都说不出来。
　　他们见过高手，可是没有见过这么彪悍的两个人。
　　一个人刚刚出手，便把自己大哥的左臂砍了下来，一个人却仅仅一招，就把一个小弟砍成了这幅模样，这的确太震撼，太惊人了，给他们心灵带来了无法磨灭的阴影。
　　宋明杰带来的那二十多名大汉见到自己的老板都已经动手了，哪儿还有闲工夫看戏？一个个都抽出腰间的砍刀，连一句多余的话都懒得说，也都直接冲了上去。
　　影三十一他们这次出动了七个人，可以说保护吴一凡的安全绰绰有余，可是现在看见吴一凡的真功夫之后，一个个都是相互看了一眼，都流露出一种很无辜的表情。
　　人家的功夫都这么强悍，还用得着自己保护吗？自己冲上去，似乎也显得有些多余了。
　　影三十一不得不看了他们几个人一眼，道：“三十三，三十四，你们去保护少爷，我们四个人保护少夫人！”他是三十个人里面数字排在最前面的，所以说话自然有分量。
　　影三十三和影三十四都应了一声，随即拔出腰间的手枪，冲了上去，“啪啪！”两声，已经有两名小蛇帮的帮众眉心中枪，倒在了血泊当中。
　　柳青颜看着手痒痒，也正想冲上去，和小蛇帮这群人大打一场，可是随即被影三十一拦住了，她顿时怒道：“你拦着我干嘛？快给我让开，耽误了我的时间，我……”她还想威胁对方几句，可是忽然想到对方根本就不是自己的人，似乎自己连威胁的资本都没有。
　　“少夫人，我们的责任是保护你的安全，您还是就在这里好了！”影三十一冷冷的说道，丝毫没有退让的意思。
　　“少，少夫人？”柳青颜瞪大一双美眸，结结巴巴的叫道。少夫人这个称呼对于她来说还是开天辟地的头一次，让她犹如晴天霹雳一般，又羞又恼又气愤，恨不得给面前这个混蛋一个耳光，让他那张臭嘴不要胡说八道，自己可不想被其他人听到了闲话，即便自己心里对于吴一凡那个混蛋有那么一点点的好感。
　　影三十一摆出一副理所当然的模样，抬起左手，挡在她的面前，道：“你是少爷的女人，自然是少夫人。有影三十三和影三十四保护少爷，他肯定不会有任何的危险，现在局势很混乱，我看您还是留在这里比较妥当！”
　　柳青颜长这么大，还是第一次听到这种话，仿佛自己是那种弱不禁风，楚楚可怜的小女人，需要一个男人来呵护一般。她怒气冲冲的叫道：“我是警察，我不用你们保护！”她说着这句话的同时，右腿犹如一把锋利的镰刀，朝着对方的小腹狠狠的削去。
　　影三十一对于她如此狂风暴雨的进攻，根本就没有放在眼里。她轻松躲避过对方的进攻，脸上还是一副冰冰冷冷的面孔：“少夫人，我们这是为了您好，希望你能够配合我们的行动，不要让少爷为您担心！”
　　“你给我去死吧！”柳青颜没有想到自己最擅长的腿功在对方面前竟然失效，这让她心里也是倍感疑惑。她见过影三十一给吴一凡开过车子，还以为对方仅仅是一个司机，谁能够想到对方是一个赫赫有名的杀手呢？她想也不想，张开双手，铺天盖地的攻了过去。
　　影三十一根本连一招都没有还，只是简简单单的躲避过对方的进攻，并且好言好语的劝解道：“少夫人，你不是我的对手，你还是停手吧。”
　　“你这个混蛋，我就不信我打不过你！”柳青颜羞恼万分，进攻又加快了几分。可是她内心却是越来越震撼，自己的功夫在警察队伍里面也算是佼佼者，很难有人是自己的对手，可是面前这个男人却似乎根本就没有把自己放在眼里，那他到底拥有多么深厚的功夫呢？吴一凡身旁的一个司机都拥有这样的本事，那他又有什么样的身份呢？她越想越是吃惊，感觉到自己对吴一凡越来越难以了解了。
　　他们两人在这里打得不亦乐乎，而吴一凡整个人却闪烁着一道道的残影，不断穿梭在小蛇帮一百多人的中间，犹如鬼影一般，每次出手都能够让对方的一名或者两名小弟倒在血泊当中，宛如来自地狱的修罗，吓得那些人一个个都是魂飞魄散，哪儿还敢进行抵抗？
　　鲁开明右手紧紧捂着自己的断臂，竭力止住不断往外涌的鲜血，面色由于失血过度，变得极其的苍白。他大声叫道：“快，快挡住他！”他知道对方的速度快的骇人，所以专门挑选人多的地方跑，希望自己手下这些兄弟能够帮助挡住几分钟，可是谁能够挡住吴一凡呢？又有谁敢挡住他呢？所以现场形成了一个古怪的情景，那就是不管鲁开明跑到哪儿，哪儿便会腾出一大片的空地，让他简直是躲无可躲，避无可避，犹如一只被饿狼盯上的羔羊一般，气得他指着那些人的鼻子，破口大骂起来，“你们，你们这群忘恩无疑的东西，我，我瞎了眼睛，让，让你们……”如果有可能的话，他一定会把这群忘恩负义的东西乱刀砍死。
　　小蛇帮的所有帮众都是面面相觑，连一句话都说不出来。
　　他们是想表示自己的忠心，可是他们只是普通人，不想和非人类抗衡。

　　第二百一十五章   猫和老鼠（四）
　　其实小蛇帮这次出动一百多人，如果他们全力抗衡的话，虽然最终也会惨败，可是也不会摆得这么快的。主要是他们看见吴一凡和宋明杰这两个杀神的疯狂之后，心里的那一点点意志已经瞬间击垮，哪儿还敢和对方抗衡一二？都恨不得立刻逃离这里，永远不和这两个人见面，这两个人简直都超出了人类的范畴。
　　吴一凡右手的砍刀由上至下，飞快的划过鲁开明的胸口，而后者一脸的难以置信，他似乎还难以理解像自己这样的人物，为什么也会死掉呢？可是当他低下头，看到自己胸口那道长长的刀痕之后，才深深感受到，自己也是人，也是会死的。
　　“你，你不是老鬼，老鬼不会有这么快的速度！”鲁开明有右手紧紧捂着自己的伤口，让自己的鲜血流的慢一些，而他的目光直勾勾的盯着吴一凡，很不甘的叫道。
　　“你说的一点都不错，我不是老鬼！”吴一凡把自己拿两撇假胡子轻轻撕掉，淡淡一笑，站在那里，动也未动，可是让周围那些小蛇帮的小弟心存余悸，不敢乱动一下。
　　“你，你到底是什么人？我和你有何仇？”鲁开明怒道。
　　“没有仇恨！”吴一凡这个回答把鲁开明差点气死。
　　“我，我，我和你拼了！”鲁开明想要奋力和对方进行最后一搏，可是当他的右手离开伤口的时候，伤口里面的鲜血更是控制不住的喷洒出来，而他也仅仅是朝着前面走出两步，便直挺挺的倒在地上。他的双目还圆睁着，似乎还有些死不瞑目。
　　是我想要铲除他们的，怎么会反而死在他们的手里呢？
　　他不明白，也不必明白，因为黑道从来讲究的就是弱肉强食，在你当猫的时候，也有可能在别人眼里，你不过是一只可怜兮兮的老鼠。
　　全场那些小蛇帮的帮众都已经被彻底震撼住了。
　　他们的大哥，刚才还曾经对他们说过，只要吞下这五千多万人民币，就给每个人奖赏三万块钱，可是现在呢？他却死在了对方的手里，死的是那么的简单，那么的潦草，甚至前后不过几分钟的时间，这一切让他们的大脑转不过弯来了。
　　如果说刚才吴一凡和宋明杰二人的出手彻底击垮了他们的精神，那现在鲁开明的惨死，连他们的肉体也彻底击垮了。即便是一群饿狼，在群龙无首的情况下，也难以成就任何的大事，更不用说他们在吴一凡强大气势的威压下，他们已经变成了一只羔羊。
　　“你，你杀死鲁老大，我和你拼了！”有一名小弟犹如癫狂般的大吼一声，右手的砍刀已经闪烁着一道道逼人的寒光，几步冲到吴一凡的跟前，朝着对方的小腹狠狠的捅去。
　　“你，你小心！”柳青颜脸色骤变，失声道。
　　她刚才和影三十一连续交手三十多个回合，在对方没有任何还手的情况下，自己竟然没有占不到任何的便宜，最后只能很干脆的停手了，她不是一个容易冲动的人，而且也知道和吴一凡的一个手下打来打去，似乎没有什么意思。她只能在影三十一他们四个人的保护下，看着吴一凡的出手，可是谁知道越看越吃惊，因为她看到吴一凡的招式并没有任何华丽的地方，也可以说，对方出手就和普通人打架一样，就是最简单的招式，可是他的速度却是很快，快的让人根本看不到什么，这就是取胜最关键的地方。天下武功，唯快不破。可是当她看到吴一凡被人偷袭的时候，还是紧张的差点把自己的心跳出来。
　　那个人的速度很快，可是在吴一凡的眼里，就仿佛一个七十多岁的老太太一步一步挪到自己面前一般，他轻松躲开对方迎面一刀，冷笑一声：“你想和我拼，就看你有没有这个资本了！”他右腿朝着对方的两条小腿扫了过去，后者顿时站立不住，直挺挺的摔倒在地上。
　　那个小弟哪儿受过这样的屈辱？他紧咬着牙齿，想要反抗，可是想到对方恐怖的速度，最后还是没有做出任何的反抗。他的勇气在刚才那一个偷袭当中，已经消耗的干干净净。
　　吴一凡不是一个嗜血之人，刚才出手除掉鲁开明，目的也不过是想要把局势尽快控制起来，现在局势已经得到控制，他自然不愿意让自己的双手再粘上鲜血。他双目如刀，直勾勾的扫了一眼那些小蛇帮的帮众，一字一顿道：“我今天心情不错，不想杀人，也希望你们别逼我动手。惹急了我，我愿意把你们这里的所有人，包括你们家人，杀个干干净净！”他身上自然而然有一种不怒而威的气势，犹如排山倒海一般，朝着那些人席卷而去。
　　那几十名小蛇帮小弟一个个感觉到自己仿佛被死神盯住一般，一股股寒气从脚底蔓延到头顶，浑身冰凉凉的，有几个人克制不住心里的害怕和恐惧，直接坐在地上，大声叫嚷道：“我，我投降，我投降，我不敢了……”恐惧的心理犹如病毒一般，一旦在人群里面传染开来，很少有人能够躲避过去的，很快，其他人也都纷纷扔掉手里面的武器，规规矩矩的蹲在地上，举起双手，浑身还瑟瑟的发抖，仿佛风中的落叶。
　　宋明杰已经在那边打倒了六名小蛇帮的帮众，还准备好好表现一番，扭头一看，却看见小蛇帮的其他人都已经仿佛绵羊一般，乖乖的蹲在那里，连动都不敢动弹一下，气得他暴跳如雷，怒道：“我靠，你们这么多人，怎么这么快就输了呢？不就死了一个老大嘛，你，你，还有你，都可以当老大的，快起来，和你爷爷再打一架，我刚才还没有打够呢！”
　　那些小蛇帮的帮众已经被这两个杀神折腾的精神几乎要崩溃掉了，哪儿还敢动手呢？被他指到的那几个帮众更是拼命的摇着头。和他动手？自己不是找死吗？自己只想和人类交手，不想和那种北极熊交手。
　　刚才那六个和宋明杰交手的小蛇帮帮众虽然都没有死，可以一个个鼻青脸肿，身上的衣服破破烂烂的，仿佛被三十多个大汉蹂躏过的小姑娘一般，要多悲惨有多悲惨，而且每个人都还被宋明杰赏了一个大屁股，压的他们差点把心脏都吐出来，现在正躺在地上哼哼呢。
　　“你，你，还有你，你们三个人赶紧站起来，和我过两招，听的没有？”宋明杰看见没有人理会自己，顿时气得差点蹦起来，随便指了三个人，大声叫嚷起来。
　　那三个人很无辜的翻了翻白眼，连动都不愿意动一下。
　　我们就这一百多斤，你要杀要剐，你看着办吧，要想羞辱我们，门都没有。
　　宋明杰看见他们三个人没有动静，气呼呼的把他们踹倒在地上，指着他们的鼻子怒骂了起来：“废物，废物，你们都是一群废物，小蛇帮怎么会养着你们这一群窝囊废呢？难怪小蛇帮这么垃圾，我靠，有你们这样的对手，我都感觉到丢人……”他现在是唾沫横飞，把小蛇帮上上下下骂了一个狗血淋头，顺便安慰了他们家族里面的女性，可是人家明显就摆出一副宁死不和你动手的架势，让他即便再无耻，再脸皮厚，也不可能继续打了吧？
　　那一百多名小蛇帮的帮众听到他这番话，一个个都翻着白眼，心里都暗暗嘀咕了起来：我们是废物，可是世界上能够几个人有你们这样彪悍的本事呢？如果人人都像你们这样，那干脆就被混黑社会了，该行当超人算了。
　　吴一凡很快走到柳青颜的面前，注视着对方的面孔，轻笑道：“你刚才在担心我？”
　　“谁说的？我是怕你被人杀了，没有办法向露露她们交代！”柳青颜粉脸一红，大声辩驳了一句。她刚才的确是害怕的要死，可是谁知道对方简直就是小强，想死都死不了，让自己白白担心了一下，小小的埋怨了对方一下。
　　“你放心好了，我是不会让你守寡的！”吴一凡右手已经很熟练的搂住对方的蛮腰，亲吻了一下对方的耳垂，轻声说道。
　　“你，你少来了，小心被人看见！”柳青颜羞赧之极，狠狠瞪了他一眼，随即看了影三十一他们一眼，却见他们几个人已经转过身子，没有注意他们这里，这才稍微放松下来。
　　“那是不是没有人的时候，我们可以……”吴一凡色迷迷的说道。
　　“不行！”柳青颜一口否决掉了。
　　“其实我还是很纯洁的！”
　　“你别这么无耻，行不行？”
　　……
　　正在他们二人斗嘴调情的时候，却见到有三十多名香港警察已经从周围摸了上来，都紧握着警枪，准备把小蛇帮的一干帮众一网打尽，可是谁知道被眼前的一幕所震惊住了。
　　小蛇帮大哥鲁开明已经死在血泊当中，死的不能再死，一百多名小蛇帮帮众蹲在地上，双手抱着头，被一个小胖子骂的抬不起头，而自己的上司却和一个男人搂抱在一起，仿佛情人一样，说着什么悄悄话，脸上还挂着一副迷人的笑容，无形之中增添了几分妩媚和风情。
　　自己是不是在做梦？
　　他们本来接到柳青颜的命令，推迟十分钟，然后来一个突然袭击，这样就可以来一个人赃俱获，让小蛇帮便无可辨，可是这事情发展也太快了吧？
　　一个小警察揉了揉自己的眼睛，很是疑惑道：“那个，那个是我们的上司吗？难道传说中的那个，那个，是真的？”他本来想说“4P”，可是看了看自己的同事，最终还是没有把这个词语说出来。
　　一名老警察忍不住长长叹息了一口气：“柳sir虽然脾气有点什么，可是终将也是一个女人嘛，自然还是喜欢男人的，这有什么稀奇的？”
　　周围的几十名警察一个个都是恍然大悟，看着柳青颜的眼神里面多了几分古怪的光芒。
　　柳sir现在有了喜欢的男人，那以后脾气肯定会改一改，变得温顺一些，变得有女人味一些，那自己等人的日子岂不是要好过一些？

　　第二百一十六章   我和你拼了
　　“当时那个情况真可谓是岌岌可危，千钧一发，泰山压顶而不皱眉头啊，我左边冲上来十名手握砍刀的大汉，右边冲上来十名手握开山斧的大汉，前面还有十名手握血滴子的大汉，后面还有十名手拿日月双环的大汉。我真是上天无门，入地无路的地步，那可叫一个惨啊，可是我是谁？我是北天市大名鼎鼎，声名显赫，随便跺一跺脚，整个城市就要震三震的人物，怎么能够败给他们呢？我左手一招乾坤大挪移，挡住左边这群人的进攻，右手一招九阳神功，挡住右边这群人的进攻，左脚直接一招倒踢日月乾坤，把前面为首的一名大汉下巴踢踢碎，最后右脚来了一招横扫千军，把后面那几名大腿踹倒在地上……”
　　在吴一凡的房间里面，宋明杰这个小胖子正唾沫横飞，滔滔不绝的给穆露露和叮叮二女讲述着整个战斗的经过，可是怎么听起来这么别扭呢？仿佛他就是《倚天屠龙记》里面的张无忌，正在和六大门派展开疯狂的厮杀，以一人之力，血战小蛇帮数十人，而其他人似乎都在他的重重保护之下，连出手的机会都没有。
　　宋明杰手下的那二十几人一个个都是翻着白眼，眼睛却一个劲的瞟着头顶，似乎在研究香港房子装修和内地的差异，想要回去也弄一个装修公司一样，对于自己少爷不知廉耻的吹嘘直接给予百分之百的忽视。
　　穆露露和叮叮二女怎么说也是香港人，怎么会不知道香港黑社会的猖狂呢？就是不用看，光想，也知道当时的情况肯定很危险，不过听到宋明杰这种毫无章程的吹嘘之后，也都纷纷翻着白眼，左一个血滴子，右一个日月双环，你以为这是小李飞刀？她们两人最后干脆坐在一旁小声的说笑，看也不看这个小胖子了。
　　“喂喂喂，我说两位大嫂，我正说到关键地方，你们怎么都不听了？还有你们几个人，难道刚才不是这种情况吗？你们少爷我猛不猛啊？”宋明杰滔滔不绝的说了几分钟，却发现整个房间里面除了自己的声音之外，显得格外的空旷，气得他指着那几个人的鼻子叫嚷起来。
　　“咳咳，少爷，我，肚子不舒服，我先解决一下！”
　　“少爷，我，我口渴，我先去喝杯水。”
　　“少爷，我，我浑身不舒服，我先躺一下。”
　　“少爷，我两条小腿不舒服，我也要先躺一下！”
　　……
　　那几名大汉见状不妙，都纷纷找寻了一个连自己说都不服的借口，用最快的速度溜了出去，生怕自己跑慢一些，会遭到不测一样。
　　“我靠，你们气死我了，我怎么会养你们这群废物呢？连帮少爷我说两句好话都不会，我平时是如何教育你们的？”宋明杰气得差点吐血，看着他们一个个消失在自己视野里面的背影，大大咧咧的叫嚷起来，“以德服人，以事实说话，可是你们呢？太不给我面子了！”他骂了半天，可是自己的人一个个都跑的没影，只能讪讪一笑，对穆露露和叮叮说道，“两位大嫂，别理会他们，他们一个个都是粗人，一点教养都没有，太不懂规矩了，我们继续，我们继续……刚才我说到哪儿了？哦，对，有四百名大汉把我团团包围，那个情况真是危险的让人呼吸都快不行了，还多亏了我这些年每天不断习武，练就了一身不弱的功夫，左手一招《降龙十八掌》里面的亢龙有悔，右手来了一招《九阴真经》里面的‘摧心掌’，那叫一个厉害啊，轰的一下，左边倒下去一百多人，唰的一下，右边也倒下去一百多人，喂喂，你们别跑啊，我还没说完呢……”
　　穆露露和叮叮二人现在连话都懒得说，直接用行动表示自己的抗议，转身返回到卧室里面，顺便还把卧室的门关上了。
　　宋明杰看见偌大的客厅顿时空荡了下来，忍不住哭丧着一张脸，叫道：“我靠，我宋少怎么说也立下了汗马功劳，你们怎么就不能听我说两句呢？”他看见柳青颜正坐在沙发上，似乎盘算着什么，立即腆着一张脸，凑了过来，嬉皮笑脸的说道，“大嫂，你看我刚才打的那么勇猛，用最快的速度扭转了现场的局势，你们警方是不是该给我颁发一个什么英雄无畏奖章之类的东东呢？其实我这个人一向很谦虚的，奖金之类的不用太多，给我个四五十万港币就可以了，如果有可能的话，送几个小妞也就是了！”
　　谁知道柳青颜连一句话都没有说，直接把自己的配枪拔出来，上膛，道：“你说什么？”
　　“咳咳，我什么也没说，我有点累了，我先去睡了！”宋明杰吓的出了一身冷汗，连声音都充满着颤抖，他浑身哆嗦的朝着门外走去。
　　“我似乎什么也没有说吧？”柳青颜看了看他的背影，酷酷的说道。
　　宋明杰听到她这句话，身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　吴哥就是吴哥，找的女人都是这么的――另类。
　　大约又过了几分钟，却见到洗手间的门被打开了，吴一凡光着身子，露出一个脑袋，扫了客厅几眼，道：“咦，人呢？都上哪儿去了？刚才不是还有很多人吗？”
　　“你想要那么多人干嘛？”柳青颜转过头，酷酷的看了他一眼。
　　“哦，那倒没有什么大事，既然你还没走，那过来，帮我擦擦背！”吴一凡说道。
　　“你，你说什么？让我给你擦背？”柳青颜站起身子，瞪着一双美丽的大眼睛，结结巴巴的说道。这个混蛋也胆肥了吧？竟然让自己这么一个高级警司给他擦背？他以为自己是那种温柔可爱，低眉顺眼的小女人吗？
　　“对啊，不让你帮我擦背，难道还要我给你擦背啊？快点了！”吴一凡直接把手里的毛巾扔给他，大大咧咧的说道，“我刚才帮你们警方完成了这么艰巨的任务，让你帮擦背难道还不行啊？别以为我喜欢你，就能够让你随便欺负，休想！”
　　“你，你，你，我欺负你？”柳青颜气得差点吐血。
　　自己见过许多无耻的男人，可是还没有见过这么无耻的男人。
　　她恨不得把手里湿漉漉的毛巾直接砸在对方的脸上，最后还是紧咬着贝齿，左思右想，还是走到洗手间的门口，冰冰冷冷的说道：“看在你帮我们警方破了这个大案的份上，我，我就帮你擦背，不过吴一凡，你，你无耻的行为，我算是记住了！”她这几句话几乎是咬着牙齿哼出来的，可见她内心是多么的愤怒。她长这么大，还没有被人指使做这种事情呢。
　　“行了行了，外面怪冷的，快进来吧！”吴一凡连多余的话，都懒得说，直接伸出右手，把她拽了进来，顺便关上洗手间的门。
　　“啊，你，你怎么什么也没有穿啊？”柳青颜看着他全身赤条条的站在自己面前，忍不住面红耳赤，心跳加剧，结结巴巴的叫道。
　　“你这不是废话嘛，你见过谁洗澡穿衣服的？”吴一凡翻着白眼，摆出一副你很白痴的模样，然后拿过一条小板凳，大大方方坐下，背对着她，道，“好了，开始吧！”
　　柳青颜还是第一次如此近距离的看到男人的身体，给她产生了从未有过的视觉冲击，只感觉浑身一阵阵的发软，发烫，差点就摔倒在地上。他的那个东西也太大了吧？比自己想象中的还要大很多，难道男人那个东西都那么大？不对吧？自己看过的那些岛国AV里面的男主角似乎连他的三分之一都没有，真是，真是太变态了。饶是她平时对所有人冷冷冰冰，孤傲冷漠，可是毕竟也是一个未经人事的女孩子，第一次面对这样的情况，还是止不住的心慌意乱，犹如小鹿撞心一般，红晕迅速在脸庞上扩散开来，很快就耳朵根子都变得粉嫩粉嫩的，站在那里，连动都未动弹一下，只是脑海里面不断闪烁着对方胯下那个狰狞的东西。
　　“我说颜颜，你能不能先帮我擦背呢？等你擦完背，想看多久看多久，如何？”吴一凡看见她半天没有动静，忍不住调笑了一句。
　　“谁，谁稀罕！”柳青颜被他这句话惊醒，忍不住轻啐一句。
　　“你稀罕，因为你没有啊！”柳青颜很无耻的说道。
　　“吴一凡，你能不能不要这么无耻呢？我，我真的生气了……”柳青颜被他说的又羞又急又气，两只小手紧紧抓着那块毛巾，差点就要拧成抹布了。
　　吴一凡顿时笑着耸耸肩膀，站起身子，来到她的跟前，双手轻轻把她抱在怀里，吻了吻对方的香唇，柔声道：“颜颜，我和你开玩笑呢，刚才经过那么紧张的厮杀，我们都不要太放在心里，你说是不是？不如我们两人洗一个鸳鸯浴，放松放松全身筋骨，你说如何？”
　　“你，你休想，我才不要和你一块洗呢……”柳青颜羞恼道，可是她这句话才刚刚说到一半，双唇已经被对方堵住，她只能瞪着一双美眸，表示自己的不满和愤怒。
　　吴一凡一边品尝着对方的香唇，一边轻轻脱着对方的衣服，就在柳青颜被吻的七荤八素的时候，她已经被剥成了一只小白羊，全身上下只留下了一点点的遮羞物，白皙姣好的身材已经完美无瑕的展露出来，美的让人窒息。
　　“傻老公，要不要露露给你擦背呢？”
　　正在这个时候，洗手间的门被推开，穆露露探出了一个小脑袋，可是她很快小嘴微微张开，看着里面的景色，陷入呆滞状态，大约停顿了十几秒，才格格娇笑道，“咳咳，似乎不用我了，你们，你们继续！”她又飞快的关上了门。
　　柳青颜这时才惊醒过来，低头看见自己几乎半裸的站在吴一凡的面前，还被穆露露抓了一个正着，顿时羞得无地自容，恨不得一头撞死，自己刚才做了什么？好像偷情被人捉到一样，这该如何解决？她紧咬着牙齿，怒道：“吴一凡，我，我和你拼了……”
　　==================
　　现在收藏已经达到4266，希望大家再接再厉，突破4500指日可待，多谢了。

　　第二百一十七章   小十三？
　　吴一凡没有想到自己精心布置的计划被穆露露破坏了一干二净，最后还被柳青颜狠狠的踹了十几脚，掐了十几下，这才侥幸逃过一劫，至于鸳鸯浴？自然是不可能继续了。他只能无奈的叹息了一口气，胡乱擦拭了一下自己的身上，穿上睡衣，来到客厅，却看见柳青颜、穆露露和叮叮三女正坐在沙发上闲聊着什么，不时发出格格格的娇笑声，只是柳青颜的俏脸上还涌现出一抹淡淡的红晕，似乎还难以适应这样的环境。
　　“你们说什么呢？”吴一凡走到她们三个人的中间，坐下，左手搂住柳青颜盈盈一握的蛮腰，右手搂住叮叮柔软无骨的纤腰。两女的性格截然不同，一个冰冷如雪，一个温文尔雅，可是却都是一等一的绝色美女，能够拥有这样的两个美人，对于任何一个男人，都是一等一的艳福，更不用说面前有三个活脱脱的大美人，即便是天上神仙，也是比不了的。
　　柳青颜对于他这种流氓手段已经是习以为常，只是轻哼一声：“如果你想再被我踹几脚的话，那我倒是很乐意的！”她虽然嘴里这么说，可是并没有怎么动。
　　“反正你现在是孙猴子，逃不出我如来佛祖的五指山。我是绝对不会松手的！”吴一凡很无耻的说道，反而还又抱紧了一些。
　　“你……”柳青颜气得一阵阵语结。
　　其实柳青颜和吴一凡在一起的这段日子里面，和对方搂搂抱抱，亲亲小嘴，已经发生过很多次，所以她对于对方的行为并不反感，只是觉得自己身为香港的高级警司，当着穆露露和叮叮二人的面，和男人做出这种亲密的动作，实在是有悖警察的基本道德，才会说出这样的话，至于刚才在洗手间里面发生的一幕，也正是她为了掩饰自己的尴尬，才做出来的，并没有想要真正伤害到对方。
　　叮叮却是在一旁掩口娇笑道：“我们在听柳姐姐说那些警局里面有趣的事情呢。”
　　“哦？这么有趣，那我也要听一听！”吴一凡顿时笑着说道。
　　“你一过来，我就没有心情说了！”柳青颜酷酷的说道，丝毫不给他面子。
　　吴一凡登时摆出一副苦瓜脸，叹息道：“我说颜颜，我们两人怎么说也是一日夫妻百日恩，你怎么就对我这么无情呢？你难道忘记昨天晚上我们同床共枕……”
　　“你，你不要再说了！”柳青颜粉脸涨红，气急败坏的叫道。
　　穆露露和叮叮二人却是露出一副恍然大悟的表情，看着他们二人的表情是那么的古怪。
　　吴一凡连忙摆摆手，故意大声辩驳道：“我们虽然同床共枕，盖着同一条毯子，搂抱在一起，可是什么事情都没做！”
　　柳青颜被他这句话气得差点吐血。
　　这个混蛋说胡太无耻了，这不是此地无银三百两吗？想不让穆露露和叮叮怀疑都不行了。什么同床共枕？什么盖着同一条毯子？什么搂抱在一起？这不是让自己难堪吗？
　　柳青颜气得牙齿直痒痒，两只小拳头捏的“咯吱咯吱！”直响，一双美眸喷着怒火，死死盯着面前这个男人，几乎要暴走了。
　　穆露露看见她这副表情，莞尔一笑：“柳姐姐，你别生气了，老公就是这种人，说话颠三倒四的。你们即便是做，做那种事情，我们也不会吃醋的，是吧？叮叮！”
　　“是啊，柳姐姐，你就别生气了，我们也知道你心里一直喜欢着老公，这种事情早一天，迟一天，没有什么关系的！”叮叮还是清白之躯，说话自然没有穆露露那么开放，粉嫩的小脸蛋浮现出一抹迷人的红晕，娇羞无限。
　　柳青颜对于任何一个男人都可以摆出一副冷冰冰的模样，可是面对穆露露和叮叮这两个单纯可爱，善良温柔的女孩子却冷不起来。她又急又恼，大声说道：“你们别听他胡说，我们真的什么事情都没有做，我，我希望你们相信我。”她说着这句话的同时，还狠狠的掐了吴一凡腰间一下，疼的后者龇牙咧嘴，差点就叫出声来。
　　穆露露看见她急成这副模样，连忙走上前，抱着她的香肩，柔声道：“柳姐姐，你别这样，其实我们三个人心里都很喜欢老公，这都是不争的事实。我们又不是那种很封建的女孩子，早一天把自己交给他，和迟一天把自己交给他，又有什么关系吗？其实我还真的希望你们能够和老公发生点什么，这样我也减轻一些压力，你们不是不知道，老公他，他那方面太厉害了，我一个人，每天晚上都有点扛不住了！”她虽然已经是过来人，可是面对柳青颜和叮叮，说出这番话的时候，还是有些害羞。
　　柳青颜和叮叮被她说的是面红耳赤，低垂下头，恨不得找一个洞钻进去。她们哪儿还听不明白对方话语里面的意思呢？不过都不好意说些什么。
　　吴一凡故意色迷迷的笑道：“其实我也不是很厉害了，每天晚上八九次而已了！”
　　“八九次？你，你还是人吗？露露这么小，怎么能够经受得住你的摧残呢”柳青颜瞪大一双美眸，失声叫道。根据她的了解，似乎男人每个晚上也就是一两次而已，某些比较厉害的也就是三四次，可是面前这个男人竟然每个晚上都能够八九次，也太恐怖了吧？
　　“所以你可以帮帮露露，帮她承担一部分了！”吴一凡把脸凑到对方的跟前，轻轻嗅着对方身上那股沁人心脾的幽香，心神荡漾，喃喃的说道，“不如我们今天晚上就……”
　　“你休想！”柳青颜这时才发现，自己不知不觉当中，差点落入对方设置的陷阱里面，顿时朝着对方的左脚狠狠地踩了下去。
　　“啊……”客厅里面传出一阵阵杀猪般的惨叫声。
　　吴一凡和三女又说笑了一会，气氛也渐渐融洽了许多。原本她们三人还觉得有些尴尬，抹不开面子，可是现在见到其他二女不管是外貌还是性格，都是女人中的佼佼者，心中的顾忌也减少了许多，心里也默默承认了这个事情，毕竟这种事情放在古代，或许是天经地义的事情，可是现代社会自然不可能出现这样的情况，当然，包养小蜜，包养情人除外。
　　只要自己几个人能够快快乐乐的生活，管其他人想什么呢？
　　穆露露忽然眼睛微红，主动坐在吴一凡的怀里，双手轻轻勾住对方的脖颈，轻声道：“老公，你，你过几天是不是要离开香港了？”她是从柳青颜那里听到的消息。她虽然早知道吴一凡肯定会离开香港，可是当听到这个消息之后，心里还是酸酸的，十分的舍不得。
　　她说完这句话之后，柳青颜和叮叮二人脸上的神情也暗淡了许多。
　　吴一凡微微叹息了一口气，虽然不想承认，可是最后还是点了点头：“我来香港已经有很长一段时间了，家里还有很多事情等着我处理，我不得不走！”他其实心里也是一万个不想离开她们，可是北天市现在还是危机四伏，叶熙雯她们随时都有可能遭到钱宝庆他们的打击，所以自己必须回去主持局面。
　　穆露露想哭，可是最终还是克制住自己的心情，把脸蛋埋在对方的怀抱里面，哽咽道：“露露不会拦着傻老公的，只要傻老公想露露，就可以来香港看露露的，露露永远是傻老公的女人，这一辈永远都不会改变！”她说的很轻，却字字斩钉截铁，没有任何回转的余地。
　　吴一凡顿时笑了笑：“傻丫头，我怎么会不要你们呢？我来不了香港，你们也可以去北天市看我，又不是生离死别，何必哭呢？”他用右手轻轻擦拭着对方眼角的泪水，也感觉到自己心里也是酸酸的。
　　“我，我可以吗？”穆露露脸上露出一丝惊喜的光芒。
　　“怎么不可以？”吴一凡反问一句。
　　穆露露其实心里一直有一个疙瘩，那就是自己是因为那次的突然事件，才和吴一凡在一起的，这一切说来说去都是一场误会。她并没有询问过吴一凡家里是否还有其他女人，叫什么名字，长得好看不好看，有什么样的工作，而是甘心当对方一个没名没分的情人，尽着一个情人的本分，甚至为了能够让吴一凡多来几次香港，陪着自己，还想方设法让他把叮叮收下，这样多少也有一些筹码。她不是不想有时间的时候，去北天市去看看他，只是不敢去面对他的那些女人，不知道自己见到她们之后，该说些什么。现在听到吴一凡这句话，让她心里的这个疙瘩终于解开了一些，心情也好转了一些，低声道：“我，我有时间一定会去的。”
　　“去见他那些女人吗？我才不去呢！”柳青颜很是吃醋道。她原先以为吴一凡身旁只有穆露露，叮叮和自己三个女人，谁知道对方家里还有一大堆，让她心里也是酸酸的。
　　吴一凡看到她这副吃醋的模样，忍不住轻笑道：“其实我家里也没有几个女人，区区十个罢了，露露就是小十一，叮叮是小十二，颜颜呢，自然就是小十三了！”
　　“吴一凡，你，你太无耻了。家里有十个女人，还招惹我门，你，你把我们当成什么了？”柳青颜听到这个数字之后，差点晕过去了。对方难道是种马吗？一口气弄那么多女人，也不怕把自己累死？而且自己堂堂香港高级警司，竟然是对方的十三姨太，这传出去，自己以后还用不用在香港混了？她很干脆的伸出双手，掐住对方的脖颈，整个人多坐到他的怀里，怒气冲冲的叫道，“你这个混蛋，败类，流氓，色狼，无耻之徒，你，你竟然弄那么多女人，我，我要为民除害，掐死你算了……”
　　穆露露和叮叮二人都慌了，连忙劝解道：“柳姐姐，你，你轻点，会出人命的……”
　　“当当……”正在这个时候，房门突然被敲了两声。
　　“给我滚！”柳青颜破口大骂了起来。

　　第二百一十八章   人工呼吸
　　柳大警官发飙起来可以说是狂风骤雨一般，比洪水猛兽还要凶狠数十倍，据说当年为了缉捕一个轰动香港的强奸杀人犯，曾经连续四天四夜不吃不喝，不休息，把整个香港来了一个里里外外翻了一个底朝天，终于在偏远郊区的一个小房子里面遇到那名罪犯，凭借一人之力和对方大战两个多小时，最后踢断对方四根肋骨，浑身上下受伤部位不下二十处，以及柳大警官警枪“无意间”走火，把后者的命根子打爆，才算把这场风波平息下去。
　　正是因为这个案件，让整个香港不管是白道，还是黑道中的人物，对于这位柳大警官都是避让三分，生怕被她抓到把柄，再折腾出什么乱子，并且柳大警官还因此获得了另外一个绰号，那就是――铁血警花。
　　柳大警官现在正是出于暴走的状态下，两只纤细的小手却发挥出了十成的力量，把吴一凡掐的是脸色苍白，眼球凹凸，呼吸急促，只剩下一口气了。
　　我今天非要把你这个鸟人掐死不可，竟然敢让我柳青颜当你的十三姨太，你是不是不想活了？难道我柳青颜就是随便让你欺负的吗？
　　柳大警官也感觉到心里委屈的要死，自己好不容易遇到一个看起来还差不多的男人甚至想要委曲求全，勉勉强强给他当几天低眉顺眼的小女人，谁知道对方身旁竟然有这么多女人，完全可以凑出三桌麻将，而自己却排了一个第十三号，这算是怎么一回事？如果换做是其他男人，恐怕柳大警官冒着被处分的风险，也一枪毙了他，可是面对这个有着浓厚感情的男人，还真的下不了这个杀手，最后只能用这个方法来表示自己的愤怒和不满。
　　“救命，救命啊，咳咳，我，我不行了……”吴一凡没有想到柳大警官发飙会这么的恐怖，让他也终于尝到了女人是老虎的恐怖场面，心里也是暗暗后悔，都怪自己，明明知道对方是一个醋坛子，何必刺激她呢？这下可好，闯祸了。
　　穆露露和叮叮二人也都被吓了一大跳，如果让柳大警官掐下去，那肯定会闹闹出人命的。她们两人可不想这么年纪轻轻便要守寡，一人拽住柳大警官的一只胳膊，拼命的朝着后面拉扯，同时劝解道：“柳姐姐，你，你快放开老公，别，别掐了，会闹出人命的……”
　　柳大警官怒气冲冲的叫道：“掐死这个鸟人正合适，省的他几乎危害人间！”
　　“这，这是犯罪，你也要为我们想想啊……”穆露露几乎要哭出来了。
　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？大不了重新换一个男人，我们女人怎么能够让这个混蛋随便欺负呢？我们要坚强，要独立，不能随随便便把自己的一生寄托在这个混蛋身上。”柳大警官大义凌然的说道。
　　“柳姐姐，你就放过老公吧，你不愿意和老公在一起的话，也不要耽误我们嘛！”一旁的叮叮也劝解了起来。她也担心柳大警官愤怒之下，破坏三个人的幸福生活。
　　“你们，你们太软弱了！”柳大警官看见她们两人这个时候还为这个男人说话，气得差点吐血。为什么女人就要被男人欺负呢？为什么她们就不能像自己一样，果断一些，坚决一些呢？真的太可悲太可怜了。
　　可是就在这个时候，刚才还哼哼两声的吴一凡完全没有了动静，双目紧闭，任凭柳青颜掐的多么用力，也没有一点反抗，这让三女彻底慌了神。
　　难道自己老公真的被掐死了？
　　穆露露和叮叮二人不知道从哪儿来的力气，用尽全力，把还压在吴一凡身上的柳青颜推到一旁，使劲摇晃着他的身体，眼角的泪水止不住的涌出来，不断的呼唤着：“老公，老公，你没事的，你快醒醒啊，老公，你别吓我……”她们两人早知道吴一凡还有着其他女人，已经有了心理准备，只是想和对方开开心心的过一辈子，并不想争什么，至于对方一共有几个女人，都是做什么的，她们也懒得去管，原本还想等着个机会，去北天市看老公，给他一个惊喜，谁知道前后不过几分钟，竟然便被柳青颜掐死了，这让她们两人几乎要崩溃了。
　　你不想和老公在一起，也不用下此毒手吧？这让我们两人怎么办呢？
　　叮叮梨花带雨，看着这个给自己带来希望的男人竟然就这么离开自己，顿时感觉到心里空荡荡的，连哽咽的声音都没有了，只是任凭泪水滑过脸颊。
　　柳青颜也彻底吓得惊呆住了。
　　这个混蛋真的死了吗？
　　他不是很厉害吗？那么快的速度，那么大的力气，面对着小蛇帮一百多人也没有皱一下没有，可是怎么就这么容易被自己掐死了？
　　柳青颜只感觉到自己的身体犹如被抽空一般，整个人已经瘫软在地上。当她刚才听到吴一凡厚颜无耻话语的时候，心里可以说是怒火冲天，恨不得三下两下掐死这个混蛋，可是此时看到自己活生生“死”在自己手里，她的泪水也止不住的滚落出来，心里也是万分的后悔，自己做事怎么就那么冲动呢？他身旁即便是有十个八个女人，甚至有二十个女人，这又有什么呢？哪个男人不好色呢？哪个那人身旁没有几个情人呢？自己为什么要在乎这些，还做出这么冲动的事情呢？难道那个名分对于自己就那么重吗？
　　自己只是想吓唬吓唬他，并不想害死他。
　　自己心里还是喜欢着他，怎么能够害死他呢？
　　他死了，那自己该怎么办呢？
　　柳青颜双目变得无神，喃喃的说道：“我，我不是故意的，我并不想掐死他，我只是想和他开个玩笑，他那么厉害，怎么可能被我掐死呢？我，真不是故意的……”她絮絮叨叨的说了几遍，忽然想到什么，直接从地上跳起来，三步并作两步，冲到吴一凡的面前，大声叫道，“你们快让开，我看看……”
　　穆露露和叮叮二人很是默契的挡在吴一凡的跟前，一脸恼怒的注视着她，道：“柳警官，你都把老公害死了，你还想要做什么？没有想到你竟然是这么一个歹毒的女人……”她们现在和柳青颜已经处于敌对势力，明明知道对方是一个高级警司，也毫不退缩。
　　“我只是想看看还有没有救，说不定还有希望的……”柳青颜真的急了。
　　穆露露和叮叮二人现在也是心慌意乱，根本不知道该如何是好，看见她说的似乎并非谎话，最后还是给她让开一点地方，不过并未走开，防止她再施展毒手。
　　柳青颜连忙试了试吴一凡的呼吸，又侧耳听了听对方的心脏，仿佛发现新大陆一般，连连叫道：“他，他还有一点呼吸，并没有死，我，我们这就救他……”
　　穆露露和叮叮听到她这句话，都是惊喜往外，泪水汪汪的叫道：“这，这是真的？”
　　柳青颜雪白的俏脸上也浮现出一丝喜悦的光芒，肯定的点了点头：“还有一线希望，我给他人工呼吸，你们都躲开一些，别阻止空气流通。”她说着这句话的同时，已经轻轻趴在吴一凡的身上，双手有节奏的按着对方的胸口，鲜红的双唇已经吻住对方的嘴唇，开始吹气。她刚才知道吴一凡被自己掐死之后，恨不得立刻死去，现在见到对方还有一线希望，别说是人工呼吸，就是再艰难的事情，甚至牺牲自己的生命，她也心甘情愿去做。
　　柳青颜只是知道如何做人工呼吸，可是自己以前根本就没有做过，只是按照书本上面的介绍一步一步去做，希望能够起到关键作用，可是没有想到她连续吹了十几口气，吴一凡也没有任何的反应，这让她也慌了神，难道自己的方法不对？可是书本上介绍的难道会有错吗？就在她心里焦急如焚的时候，却感觉到一个柔软的舌头钻进自己的香口里面，那种异样的感觉再次涌上心头，让她的大脑“嗡！”的一声炸开，整个人处于呆滞状态，忘记了反抗，也忘记了自己再做什么，只是任凭对方的舌头挑逗自己的小香舌。
　　吹气自然是人工呼吸，可是现在这种情况，明显不属于人工呼吸的范畴。
　　穆露露和叮叮二人却并不知道发生了什么，只是一脸紧张的看着他们两人，希望柳青颜的人工呼吸能够起到一些作用，可是却感觉到情况似乎有些不对劲。
　　人工呼吸会把舌头也伸出来吗？还会发出那种“吧唧吧唧！”的声音吗？
　　叮叮粉脸微红，忽然想到什么，小声说道：“露露，老公，老公他似乎没事了吧？”她已经看见吴一凡的两只大手不知道什么时候，已经钻进柳青颜的衣服里面，原本悬起的心也终于落了下来，心里也是暗暗生气，老公果然是一个大坏蛋，这个时候还骗自己，吓的自己连魂都差点丢了，太可恶了！
　　穆露露也看到了其中的端倪，气得撅起小嘴，大声说道：“臭老公，坏老公，吓死露露了……”她虽然这么说，可是脸上还是挂着晶莹的泪珠，这是幸福的泪水，这是害怕过后的开心和喜悦。如果对方真的离开自己，她都不知道自己该如何活下去。
　　柳青颜被她们这两句话惊醒过来，看见吴一凡吻的越来越起劲，而且两只咸猪手已经放在自己的胸脯上面，不断的捏来捏去，弄的自己浑身一阵阵发软，仿佛触电一般，顿时气得面色发白，和对方的嘴唇分开，瞪着对方，怒道：“你，你……”
　　“啊，我，我不行了，我又要晕过去了……”吴一凡见到自己的诈术被识破，连忙闭上眼睛，有气无力的说道。
　　“你去死吧！”柳青颜生气归生气，不过这次可不敢再用掐了，而是张开两排雪白的碎齿，朝着对方的脖颈狠狠的咬了过去。
　　“啊，救命啊，我再也不敢了……”房间里面再次传来某男凄厉的惨叫声。

　　第二百一十九章   金窝藏娇
　　这次吴一凡不管如何求饶，还是被柳青颜狠狠的咬了一口，甚至连穆露露和叮叮二女也表示，吴一凡这次做的的确太不地道了，也表示严厉的惩罚，所以他的脖颈上露出六排细小的齿印，虽然不是咬的不是很重，可还是渗出了一丝的鲜血。
　　吴一凡照着镜子里面，看了看那六排齿印，摸了摸，忍不住苦笑道：“你们这是不是早有预谋的？小蜜想要趁机当正室？”
　　“什么早有预谋的？”叮叮很是不解的说道。
　　“废话，你们给我留下这样的记号，等我回去之后，就是有一千张嘴也说不出清，那我岂不是要跪搓衣板，甚至赶出家门吗？最毒妇人心，果然一点没错！”吴一凡唉声叹气道。
　　柳青颜、穆露露和叮叮三人经过刚才的事情之后，虽然心里还多少有些埋怨吴一凡欺骗她们的感情，让她们担惊受怕，可是心情在这样的大起大落之后，反而更加的团结在了一起，不会再为刚才那些小事斤斤计较了。现在看见他这副表情，都掩口格格娇笑起来。柳青颜故意冷着一张脸，道：“跪搓衣板？这个方法的确不错，我们以后也可以试一试的！”
　　穆露露也插了一句：“如果她们把你真的赶出来的话，那不是更好？你就可以永远住在香港了。”她才舍不得把自己老公赶出来呢，恨不得每天都和他在一起，一秒钟也不分开。
　　柳青颜不禁给了穆露露一个大白眼：“都是你宠的他，才会让他这样肆无忌惮。”
　　“难道你不宠他吗？”穆露露乐呵呵的反问了一句。
　　“我宠过他吗？”柳青颜瞪着一双美丽的大眼睛，一脸疑惑道。
　　“那刚才老公摸你那里，你为什么也没有生气呢？”穆露露吃吃娇笑道，“似乎还很享受呢，不过你那里也太大了吧？是不是老公的功劳呢？”
　　“你，你简直就是小淫~娃，这种话都说的出来！”柳青颜被她说的面颊微红，忍不住娇嗔了一句，伸手便朝着对方的胳肢窝抓了过去。
　　“啊，救命啊，老公救我……”穆露露格格娇笑起来，急忙躲藏在了吴一凡的身后，还朝着柳青颜做了一个鬼脸，嬉笑道，“柳姐姐，我们还没有追究你的责任呢，你快老实交代，你昨天晚上和老公到底做什么了？那句话怎么说的？坦白从宽，抗拒从严……”
　　叮叮也是在一旁起哄道：“老公可不是什么正人君子，和柳姐姐这个一个大美人同床共枕，可是不仅仅是睡觉那么简单吧？”
　　柳青颜被她们两人说的面红耳赤，犹如朝阳一般，娇艳美丽，羞得跺了跺双脚，佯怒道：“我才懒得理会你们这两个小骚货呢，每天都想着那种事情，也不害羞！”她还顺便瞪了吴一凡一眼，道，“你也不解释解释，你到底安得什么心？”
　　吴一凡连忙举起双手，求饶道：“三位大美人，其实你们讨论这个问题一点意义都没有，不如你们讨论一下另外一个问题好了。”
　　“什么问题？”三女异口同声道。
　　“那个问题嘛，自然就是今天晚上睡陪我呢？当然了，最好是你们三个人都陪我，反正里面的那张床够大，即便是四个人，也是绰绰有余的！”吴一凡一双色迷迷的眼睛不断打量着她们三人凹凸有致，成熟性感的身体，口水都差点流出来。
　　“做梦吧！”三女都是羞得无地自容，佯怒道。
　　柳青颜还酸溜溜的补充了一句：“你如果想玩的话，大可以回去找你那十个老婆，什么10P，11P，还不是任凭你折腾？”她虽然经过刚才的事情，已经勉为其难的接受面前的事实，可是想到对方家里还有十个老婆，心里还是有点小小的吃味，一共十三个老婆，那要多久才能够轮到自己？难道自己每天晚上都要独守空房？
　　“我的颜颜吃醋了？”吴一凡走上前，把她抱在怀里，深情的吻了一下。
　　“是啊，我吃醋了，有办法解决吗？”柳青颜赌气似的反问一句。
　　“似乎还真的有办法解决！”吴一凡摩挲着下巴，装模作样道。
　　“哦？什么办法？难道你休了几个？似乎你不是这种无情的人吧？”柳青颜知道对方身旁有几个女人的时候，还是嫉妒的要死，可是想到对方要和几个女人分手，心里反而是七上八下的，毕竟对方如果能够抛弃其他女人，也会有可能抛弃自己。
　　“我会是那种人吗？哥的人品不会那么差吧？”吴一凡顿时佯怒道。
　　“那你说的是什么办法？”柳青颜似乎也觉得对方做不出这种禽兽不如的事情。
　　“比如说，家里不是十个女人，而是一个的话，那不就好解决了？”吴一凡故意慢悠悠的，抑扬顿挫的说了起来。
　　“不是十个女人，是一个？你这是什么意思？我怎么一点都听不懂呢？”柳青颜被他说的稀里糊涂的，就连穆露露和叮叮二人也是一脸不解的看着他。
　　吴一凡顿时连忙摆了摆双手，笑道：“其实我刚才是和你们开玩笑的，我家里是有女人，不过不是十个，是一个而已，还没有结婚登记，现在处于同居阶段！”
　　“只有一个女人？”三女都是瞪大眼睛，失声道。
　　“怎么？你们嫌少？那我这次回去再找十个八个，凑个一百零八单将！”吴一凡笑道。
　　柳青颜立即狠狠掐了一下他腰间的软~肉，怒气冲冲的破口大骂了起来：“你是不是还想凑一千个呢？别以为你那方面厉害，就可以胡来，身体永远是最关键的。我看你就是活该，弄出一个什么十个女人，你以为你自己很厉害啊？”她想到刚才的事情，就一阵阵的后悔，为了九个虚无的女人，差点把对方掐死，这还真是古往今来第一次，如果传扬出去，岂不是要被别人笑掉大牙？虽然一个女人也会感觉很不舒服，但是总比十个女人要强的多了。
　　穆露露和叮叮二人也是一脸娇嗔的瞪了他一眼：“真不知道老公有几句话是真的，有几句话是家的，每次都骗的我们这么惨，太讨厌啦！”她们心里虽然已经默认吴一凡身旁有好几个女人的事实，可是一个女人总比十个女人要强的多，不至于夜夜不知疲倦的寻欢作乐。她们可不想下一次见到对方的时候，看见一个骨瘦如柴，纵欲过度的老公。
　　吴一凡忍不住苦笑一声，摸了摸鼻子，道：“我只不过开个玩笑，逗你们开心，谁知道差点闹出人命，真是，冤死我了，如果我真的去阎王那里报道，人家问我是如何死的，我岂不是要回答，我是冤死的？”
　　穆露露和叮叮都被他这副模样逗得格格娇笑起来，还朝着他做了一个鬼脸。
　　柳青颜也忍俊不禁，差点也笑出声来，最后还是克制住自己，酷酷的说道：“我看你就是活该，谁让你胡说八道的？让你下次再敢胡说！”
　　吴一凡看着她们三个人动人的容颜，亦嗔亦怒，似羞似恼，真的美艳不可方物，心神一荡，不禁看得几乎要呆了。
　　“傻瓜，看什么呢？”穆露露粉脸微红，娇嗔道。
　　“我在想今天晚上该如何休息呢？”吴一凡色迷迷的说道。
　　“我让你胡思乱想……”六只粉拳瞬间仿佛雨点般朝着他砸了过来。
　　“啊，救命，救命啊，谋杀亲夫了……”
　　就在他们四人打闹成一团到时候，却听到房门再次被人敲响，听声音，似乎还是很急促的。这让吴一凡倍感疑惑，按理来说，这个时候应该没有人打扰自己才对，那是谁找自己呢？他想到这里，急忙止住和她们的打闹，打开房门，却见到来人竟然是帝国酒店的老板，也就是那次见到的陈经理。他微微一愣：“陈经理，你找我有事？”
　　陈经理今天特别打扮了一番，看起来精神奕奕，犹如换了一个人似的。他脸上洋溢着灿烂的笑容：“吴先生，我这次过来，是专门恭喜你的！”
　　“恭喜我？什么事情？”吴一凡一头的雾水，不明所以。
　　“这个呢，我们帝国酒店昨天上午举行了三十周年庆典抽奖活动。可是谁知道您恰巧不在，所以我们便让穆小姐代劳了，谁知道穆小姐的手气好的惊人，一下子就抓到了一个特等奖，一栋八十五平米的豪华楼房，在香港可价值一百二十万港币呢。”陈经理乐呵呵的搓着两只大手，一脸讨好的说道。
　　“抽奖？中了？”吴一凡瞪大眼睛，失声道。
　　“是啊，穆小姐的手气的确不错，”陈经理随即掏出房产证和相关资料，双手递在他的面前，笑容可掬道，“吴先生，这就是所有证件，只要您签个字，那套房子就归你了！”
　　吴一凡感觉到自己的大脑实在是不够用了。他以为这个陈经理不过是随便说说而已，谁知道还真的弄出了这码事情，看来自己有了穆家这个靠山，似乎还真是一件好事。他正想到这里，忽然见到柳青颜把手里的房产证抢了过来，后者很快惊呼道，“是，景泰小区的房子？这，这也太好了吧？那里可是繁华地段，现在都是有价无房的情况。”
　　陈经理连忙点头笑道：“柳警官过奖了，过奖了……”他忽然想到一件事情，那就是这位吴先生身旁有三个小妞，可是那套房子似乎是两室一厅的，那该如何分配呢？一个小妞一个卧室，似乎也分配不过来，总不能让他们四个人同睡一张大床吧？他想到这里，不禁狂汗一下，看来自己一开始的分析的确还有些瑕疵。
　　柳青颜忽然看了吴一凡一眼，道：“你在香港有套房子，可是你却不住，莫非你要……”她说这句话的时候，用余光瞥了一眼穆露露和叮叮，似乎想到了一个现代很流行的词语，那就是――金屋藏娇。
　　“你怎么知道的？”吴一凡顿死笑了起来，随即从她手里拿过那个房产证，塞在叮叮的怀里，“叮叮，这套房子归你了，你快点签上自己的名字吧！”
　　“啊？给，给我？”叮叮彻底惊呆住了。

　　第二百二十章   你玩绑架？
　　叮叮身为一个空姐，工资和奖金肯定很高，自然不会缺钱，可是香港现在寸土寸金，房价在全世界来说，也是极高的，她相信自己还没有能力购买一套房子，可是没有想到吴一凡竟然就这么把一套价值一百二十多万的房子送给自己，这让她心情激动的差点晕过去。
　　叮叮现在已经二十多岁，可还是和父母住在一块，这不是她不想一个人独立生活，主要是她才工作两三年的时间，不管是能力还是经济方面，都无法购买一套属于自己的房子，而后来她因为和徐振峰的相识，使得她这么多年的积蓄又全部付之东流，买房子？这个梦想只能永远的埋藏在心底。
　　叮叮感觉到自己心里暖暖的，仿佛阳光沐浴过的一般，心情说不出的愉悦。她不是一个贪钱的女人，也不想让自己成为男人的附属品，可是当她见到吴一凡就这么轻轻松松把这套房子的房产证递给自己的那一刹那，感觉到自己的心跳加剧了许多。
　　自己虽然被他抱过，亲过，摸过，可是最终还是没有发生那种关系，也可以说，自己还不算是他的女人，随时都有可能离开他，但是对方却这么信任自己，毫不迟疑的把这套房子送给自己，这说明说明？这说明自己在他的心里占据着一定的地位。
　　叮叮想到自己这么多年的辛苦和付出，终于找到了一位能够真心对待自己的男人，心里哪儿会不开心呢？可是她脸上还是微微摇了摇头，有些羞涩道：“老公，我，我不要……”她心里虽然还是有些不舍，但依旧把那个房产证递给对方。
　　“为什么？”吴一凡歪着头，很是不解的询问道。
　　“我，我，反正我不要……”叮叮支支吾吾了半天，也没有把理由说出来。
　　吴一凡忽然恍然大悟，点头道：“我明白了，你是嫌这个房子的面积小，所以才不肯要，那我明天重新给你买一套一百多平方米的大房子好了！”
　　那个陈经理听到他这句话，身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　自己送给他的这套房子是不算大，可是你也不用说的这么直接把？这里是哪儿？这里可是香港，又不是内地，这里的房价简直达到了一个恐怖的地步，能够住上一套八十平米的房子，对于普通人来说，已经是一件很奢望的事情了。
　　叮叮见到自己被误解了，连忙摇头道：“我，我不是这个意思了……”
　　吴一凡没有接那个房产证，而是轻轻揽住她的蛮腰，在她耳旁轻声开玩笑道：“那你是什么意思呢？叮叮，反正你是我的小蜜，一辈子都是我的小蜜，小蜜当然要金窝藏娇起来才对，难道不是吗？”他的话语很霸道，让人有一种无法抗拒的心理。
　　叮叮粉脸一红，有些羞涩的低声道：“我，我又不是不答应当你的小，小，不过我，我不是因为，因为这个，才……”她生怕被对方误解自己是因为钱才和对方在一起的，便结结巴巴，话语很不连贯的辩驳了一下。
　　“我怎么会不知道你的意思呢？傻丫头，”吴一凡顿时笑了起来，“你以为这套房子是什么？我用一套房子换取你的身体和青春？那你的身体也太廉价了吧？在我的眼里，你是无价之宝，不是任何东西能够换取的。我的意思是，我经常不在香港，这套房子闲着也是闲着，还不如交给你，让你帮我照顾着，这样理解，总可以了吧？”
　　叮叮很是害羞的点了点头：“我，我知道你不是那样想的，其实露露也可以的。”
　　穆露露早在一旁使劲摇着头，咯咯娇笑道：“叮叮，老公把房子交给你，你就帮着他照顾着嘛，这有什么关系呢？难道怕老公来一个突然偷袭，看你有没有偷男人？”
　　“臭露露，我才没有偷男人呢！”叮叮佯怒道。
　　“那你怕什么？别人是害怕没有房子，你是怕有房子？”穆露露笑嘻嘻的说道。
　　叮叮当即送给她一记大白眼，这才有些羞赧的注视着吴一凡，点了点头：“老公，那，那我就帮你照顾着好了，你什么时候想来也可以！”
　　“那我晚上过去也可以？”吴一凡在她耳旁吹了一口热气，开玩笑道。
　　叮叮哪儿听不出他话语里面的意思，顿时羞得无地自容，声如蚊鸣般的哼哼道：“房子是你的，你当然什么时候过去也可以！”她这句话无疑是给了吴一凡刚才那个问题的一个肯定回答。其实对于香港女孩来说，贞操观念不是很强，能够遇到自己喜欢的男人，主动提出那种要求也不是没有，而对于叮叮这种家庭来说，只能是一个另类，不过她通过这些天和吴一凡的接触，以及穆露露的言传身教，让她心底的那层几乎不存在的信念也变得越来越薄，现在所需要的不过是一个契机罢了。
　　“那我们今天晚上……”吴一凡笑笑道。
　　“你，你还是先陪着露露吧，你们有两天没有见面，肯定有，有话要说的……”叮叮想到对方过两天便要离开香港，也想把自己的身体交给对方，也算是了解自己的一件心愿，可是想到穆露露之后，还是不愿意打扰他们两人的好事。
　　“其实我们三个人……”吴一凡有些无耻的说道，可是她这句话还未说话，一只耳朵已经被柳青颜揪住，来了一个旋转三百六十度，疼的他连连叫道，“颜颜，你，你这是干什么？快，快松手，我的耳朵都要被你揪下来了！”
　　柳青颜酷酷的说道：“这里还有陈经理呢，你们几个人有什么悄悄话，是不是等一会再说？”她看着吴一凡和叮叮在那里说着什么悄悄话，心里还是一阵阵的有些吃味。
　　吴一凡这时才想起酒店的陈经理还在，连忙松开叮叮，打哈哈道：“哦，陈经理，那真的多谢你了，至于这套房子嘛，在，在景泰小区，你们知道找个地方吗？哦，知道？那就不用你麻烦带我们过去了，反正她们都知道，抽个时间过去看看就行了！”
　　陈经理尴尬的一笑：“吴先生，我，我不是这个意思，我是想说，我们酒店免费赠送给您的那辆兰博基尼跑车，已经为您准备好了，就在我们酒店的车库里面，喏，这是车钥匙，您要不要下去看看呢？如果颜色还有配置方面不满意，我们还是可以换货的！”他心里狂汗一下，这个内地人的本事还真不小，当着穆家大小姐的面，就敢调戏其他小妞，而且还让对方一点都不吃醋，真不愧是爷们中的爷们，男人中的极品，难道穆家大小姐也喜欢4P？果然是大家族的千金，连嗜好都如此的极品。
　　“兰博基尼？你，你……”柳青颜瞪大了一双眼睛，惊愕的看着吴一凡。这小子是不是抓住了酒店经理的把柄？怎么一会送房子，一会送跑车呢？这可是从来没有过的事情。虽然说房子和跑车都是好东西，可是怎么能够随随便便敲诈他人呢？这可是严重的犯罪事件，看来自己又要帮这个混蛋擦屁股了。是灭口呢？还是用警方的名义控制住整个酒店呢？
　　如果让吴一凡知道她心里想的竟然是这些，恐怕肯定要晕过去的。谁能够想到大名鼎鼎的高级警司竟然胡思乱想到这种地步，杀人灭口？这是一名警察该想的事情吗？
　　吴一凡耸耸肩膀，很是无辜道：“酒店免费赠送，我也没有办法！”
　　“切，你以为我会相信？”柳青颜一脸不相信道。
　　吴一凡眨巴了两下眼睛，道：“当我说假话的时候，你都百分之百相信了，当我说真话的时候，你却一点都不相信，我又有什么办法呢？如果你还是不相信，问露露好了！”
　　“这个混蛋说的是真话？”柳青颜把目光落到穆露露身上。
　　“老公说的，应该是真话吧！”穆露露也从吴一凡的口中知道了一些情况，顿时笑了笑。对于普通人来说，这些奖励的确太过惊人，可是穆家来说，却连毛毛雨都算不上，不过既然老公喜欢，那她自然没有任何的意见。
　　“应该是真的？”柳青颜都要晕过去了，这两个小妞是什么思想啊？吴一凡说什么是什么，连一点怀疑都没有，难道真不怕闯出什么乱子？她把目光落到那名陈经理的身上，道，“陈经理，你也知道我是干什么的，所以你不要害怕。有什么话都可以说出来，是不是这个混蛋绑架了你的家人，然后胁迫你交出这些东西的？有我们警方的保护，你肯定不会有任何生命危险的，不过我觉得这件事情还是私了比较妥当，毕竟传扬出去，对大家都没有好处！”她这番话如果让那些警察听到的话，恐怕会以为自己听错了。要知道柳青颜在整个香港的警方里面是最铁面无私的一个人，别说那些陌生人，就是遇到自己熟识的朋友，也没有徇私枉法过一次，可是一件性质恶劣的重大绑架勒索案件，她竟然要求当事人私了？这如果不是自己疯了，就是整个世界疯了。
　　陈经理也是一阵阵的愕然：“绑架？胁迫？这是什么跟什么哦？”
　　“难道他不是绑架了你的老婆，或者是你的女儿，然后以此来勒索你吗？要不然的话，你怎么又送房子，又送跑车呢？”柳青颜反问道。她想来想去，觉得自己的推理天衣无缝，一个绑架勒索事件的整个过程已经在自己脑海里面浮现出来。
　　“如果，如果吴先生看上我女儿，那是她的福气，我开心还来不及呢，别说送这点东西，就是把整个酒店送给吴先生，我也不会皱一下眉头的。”陈经理讪讪笑道。人家背后可是穆家，那是什么家族？如果真有那一天，即便自己女儿当小，那也是一件极其光荣的事情。
　　柳青颜半张着嘴巴，陷入呆滞状态，过了足足有十几秒钟的时间，才指着对方的鼻子，一脸惊愕道：“你，你的脑袋不会被驴给踢了吧？”
　　=======================
　　在大家的支持下，现在收藏已经达到4311，希望大家继续努力，太感谢了。

　　第二百二十一章   我的地盘我做主
　　柳大警官觉得酒店的经理肯定不会做出如此傻帽的事情，除非是钱多的没有地方花了，可是有这种可能性吗？答案是否定的，所以她百分之百的肯定，是吴一凡在玩绑架事件，帮家住这个陈经理的老婆和女儿，然后威逼对方交出一辆豪华跑车和一套房子，否则的话，就把他老婆和女儿先奸后杀，再奸再杀。可是面对陈经理的连连矢口否认，她更加感觉到这个案件非同小可，说不定还是跨国案件，直到陈经理掏出自己的身份证，表示自己真的是酒店的经理，并非是假冒者，而且自己的老婆，孩子，甚至家里的两只哈巴狗，以及一只鹦鹉都活蹦乱跳的待在家里，这才止住了柳大警官狂风暴雨般的审问。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　吴一凡、穆露露和叮叮二人看到陈经理差点被逼疯的样子，都是大笑了起来。
　　柳青颜也感觉到自己做的有些过火，虽然吴一凡这个混蛋是一个花心大萝卜，经常偷袭自己的胸部和屁股，还装死亲吻自己，可是像绑架勒索案件这种高技术含量的事情，他还是做不出来的。她看见他们三个人笑得合不拢嘴，忍不住酷酷的说道：“怎么了？我这不是对你不放心嘛，生怕你闹出什么乱子，到时候没法收拾！”
　　“看来颜颜还是很担心我的！”吴一凡有点洋洋得意的笑道。
　　“是啊，柳姐姐很担心老公的！”穆露露和叮叮二人也是小鸡啄米一般，点了点头。
　　柳青颜顿时粉脸微红，有点理屈词穷的辩驳道：“我，我才没有担心他呢，我是怕他惹出什么乱子，我到时候左右为难，你们又不是不知道他的性格，三天两头闯祸，简直就要变成一个闯祸精了，这么一个香港，可经不住他折腾！”
　　那个陈经理听到这番对话，心里那个感叹啊！
　　这个内地男人果然牛叉，一口气搞定这样三个绝色美女，而且一个是穆家大小姐，一个是柳大警官，还有一个不知道是什么身份，不过看她长得这么漂亮，身份肯定也很不简单，还让她们相处的这么融洽，相互之间用姐姐妹妹来称呼，简直比古代的那些小妾还要团结。如果自己真有人家这样的本事，也不用害怕家里那个母老虎了。
　　吴一凡看着柳青颜现在的模样，真是含羞带嗔，美丽之极，看的他心动不已，伸出右手，握住对方雪白纤细的左手，感受着对方小手的温腻和光滑，然后对那个陈经理道：“既然有这样的好事，那就带我们去看看那辆兰博基尼跑车好了！”
　　“好的，你们几位这这边请！”那个陈经理乐呵呵的说道，心甘情愿的当了领路人。
　　柳青颜看见自己的小手被对方握着，又羞又恼，使劲挣扎了两下，可惜也没有挣扎出来，她只能送给对方一记白眼，不过也没有再挣扎了。
　　吴一凡他们四个人在陈经理的带领下，来到酒店一个贵宾专用的车库里面，却见到一辆崭新的兰博基尼跑车停靠在里面，这辆兰博基尼跑车的车型为全红色设计，由红色金属漆与黑色哑光混搭而成，视觉效果非常的酷，而且整个车型的线条十分的柔和，没有一丝的僵硬感，让人只看上一眼，便无可救药的喜欢上它了。
　　“这是兰博基尼LP572-4Blancpain？”柳青颜也忍不住失声叫道。她也是爱车的人，看到这款世界闻名的名牌跑车，一双乌黑发亮的眼眸里面闪烁着狂热的喜欢和迷恋，甚至想要走过去，亲手摸一摸，感受一下这款最新款的跑车。
　　“哦？你懂得还是挺多的！”吴一凡忍不住打趣了一句。
　　柳青颜微微收敛起了一些失态，给了他一个大白眼，道：“我都是在杂志上面看到的，这款兰博基尼似乎是前不久刚刚出来的款式，似乎，似乎价值三百五十多万港币呢！”她前不久也看中了这辆跑车，原本也想购买一辆，可是想想那个价格，最后还是算了。她虽然是一名高级警司，可是每个月的工资却没有多少钱，还没有这么变态的购买能力，谁知道这辆跑车现在就停靠在自己这里，让她的小心肝没来由的颤抖了两下。
　　“柳警官好眼力，这款兰博基尼的确是前不久刚刚出来的款式！”陈经理赞许道。
　　柳青颜虽然竭力克制着自己的情绪，可是那种爱慕的眼神还是不由自主的释放出来。她是一个爱车之人，对于一辆跑车的喜欢简直达到了疯狂的程度，可是眼前这辆跑车不是自己的，否则的话，自己一定要连续开个四五天，放松放松。
　　吴一凡早已经把她的眼神看在眼里，右手轻轻一送，车钥匙已经滑到了她的小手里面。
　　“你，你这是干什么？”柳青颜看了一眼左手心里面的车钥匙，一脸惊愕道。
　　“去试试，看看感觉如何。”吴一凡笑着说道。
　　“你，你，你让我开？”柳青颜脸色一喜，心情有些激动的问道。
　　谁知道吴一凡摇了摇头：“那倒不是！”
　　“你，你是什么意思？吴一凡，我，我柳青颜虽然只是一名高级警司，可还不是你想侮辱就能够侮辱的。”柳青颜的心情顿时由天堂跌落到了地狱，面色发白，咬牙切齿道。
　　吴一凡顿时笑了：“傻颜颜，我不是让你开一开，是送给你！”
　　“送，送给我？”柳青颜脑门“嗡！”的一声炸开了，很是惊骇的叫道。她很怀疑是不是自己的耳朵听错了？这辆跑车价值三百多万港币，对方竟然看也没看，就送给自己？这也太惊人了吧？虽然自己已经答应当他的小女人，可是这个，这个礼物也太贵重了吧？她刚才还为吴一凡送给叮叮一套价值一百多万的房子而有些吃醋，谁知道对方送给自己的礼物足足是那套房子的两倍还要多，这让她心里多了几分羞涩，几分甜蜜，还有几分说不出的滋味。
　　这个混蛋似乎对自己还真是不错。
　　“怎么？你不想要，那就算了！”吴一凡故意说道。
　　“谁说不要了？”柳青颜立即脸色微变，又酷酷的说道，“这辆跑车虽然看起来马马虎虎，不过对于你来说，能够送出这样的礼物，也算不错了。不过你为什么送给我这辆跑车呢？有没有什么理由？我可不想白白要你的东西。”
　　“理由嘛，当然有！”吴一凡故意说道。
　　“什么理由？”柳青颜好奇的说道。
　　“这个嘛，第一，我没有驾照，车子在我手里没用……”
　　“那第二呢？”柳青颜有些抓狂了，如果对方是因为这个理由送给自己跑车的话，那岂不是把自己当成废品收购站了？自己非要给他一点颜色看看，踹他两脚，还是掐他两下呢？要不直接咬他两口算了。
　　“第二，这辆跑车适合你们香港人，不适合内地人……”
　　“不适合内地人？”柳青颜微微一愣，看了一眼面前的跑车，顿时明白过来了。因为香港人和内地人的习惯不一样，所以香港的所有车辆的主驾驶座在右边，而内地的所有车辆的主驾驶座在左边，这的确是一个很难改变的事实。可是柳青颜听到这个理由之后，也是一阵阵的憋屈，这是什么理由吗？他没有驾照，没有办法开，车子的主驾驶座不适合内地人，不得已，这才送给自己，难道自己就是那种随便让人欺负的女人吗？
　　吴一凡看见她微微撅起小嘴，都快要挂两个香油瓶了，顿时笑着揽住她的纤腰，道：“其实这两个理由都是次要的，最主要的是第三个理由。”
　　“什么理由？”柳青颜现在连看都懒得看他了。
　　“因为你是我的女人，这个理由行不？”吴一凡一字一顿道。
　　“你，你说什么？”柳青颜还以为对方又说一些不着边际的话来骗自己，谁知道竟然是这么一句话，让她的小心肝没来由的颤抖了几下，雪白的面颊上也浮现出一抹迷人的红晕。
　　对方这句话犹如锤子一般，轻轻敲碎了她刚才心中的所有不满。
　　一个男人送给自己心爱的女人一辆豪华跑车，没有比这个理由更好的理由。
　　“咳咳，我什么也没说！”吴一凡却是故意说道，把头撇到一旁。
　　“你这个混蛋，我掐死你……”柳青颜的两只小手很快朝着吴一凡的腰间摸了过去。
　　“啊……”车库里面传来某男悲戚的惨叫声。
　　陈经理离开车库的时候，还偷偷擦拭了一下额头的冷汗，浑身上下湿漉漉的，仿佛发生过一场大战一般。他的目光还是心有余悸的瞥了一眼身后的车库，使劲咽了咽口水。
　　看来女人太多也不是什么好事，太恐怖了，太吓人了！
　　……
　　柳青颜开着这辆崭新的兰博基尼，载着吴一凡，穆露露和叮叮三人，飞快的行驶在公路上面，她熟练的操纵能力看的其他三人都是佩服不已，而她第一次开着这种高档跑车，心情也是显得异常的激动和开心，车速也是不断的提升到最快。
　　吴一凡揉着自己腰间被柳青颜掐肿的部位，看着对方把跑车当做飞机来开，忍不住叹息道：“我说柳大警官，你现在似乎已经超速了，难道就不怕警察抓你？”
　　“你似乎忘记了一件事情，我是高级警司！”柳青颜酷酷的说道。
　　“难道高级警司有这样的特权？”吴一凡很是狐疑道。
　　“没有这个特权，不过我现在有任务在身，为了抓捕罪犯，超速是必不可少的！”柳青颜理所应当的说道，仿佛在说一件微不足道的事情。
　　“你有任务在身？怎么可能？你一个下午都在我那里，怎么可能有任务呢？”吴一凡感觉到对方的脑袋被驴给踢了。明明有任务，还赖在自己的房间里面不走，难道真不怕自己把她那个啥了？还是她就是等着自己给她开~苞呢。
　　“我刚刚接到的任务，不行吗？”柳青颜反问一句。
　　“谁交给你的任务？”
　　“我！”
　　吴一凡听的一阵阵无语，女人，是无可理喻的动物。

　　第二百二十二章    撞车事件
　　吴一凡原本也不想让柳青颜现在开车跑车到处横冲直撞，毕竟现在已经是下午五点多钟，时间已经不早，可是柳青颜迷恋跑车已经达到无可救药的程度，最后打着“去看房子”的口号，把他们三个人都带上，飞快的朝着景泰小区行驶而去。
　　公路上面的那些交警很快就发现了这么一辆无法无天，严重超速的跑车，正准备通知其他路段的交警，是用栅栏把这辆跑车拦下来的时候，他们从道路监控系统里面看到了开着这辆跑车的主人，最后都打消了这个念头。
　　这这位姑奶奶的麻烦？这不是找死吗？
　　在警察和交警这一片混的，谁没有听过她的大名？谁不知道她的手段？那简直能够用一个恐怖来形容，如果一旦惹恼了她，那可是吃不了兜着走的事情。
　　所以，柳青颜开着这辆崭新的的兰博基尼跑车，连一个阻拦的都没有，而且还有几个交警都点头哈腰的朝着她敬礼，表示对香港警察表示崇高的敬意。
　　“腐败，腐败啊，官僚主义害死人……”吴一凡看着那些交警的模样，忍不住叹息了一口气。原本以为香港的法律是多么多么的严格，没有想到天下乌鸦一般黑，遇到柳青颜这样的冰山美女，没有人敢说一个不字，这就是权力的庞大。
　　穆露露和叮叮二人坐在跑车的后面，忍不住吃吃娇笑了起来。
　　香港虽然发展很快，可是毕竟也是中国的地方，而中国最讲究的就是人情，谁会平白无故的招惹一些不能招惹的人呢？
　　柳青颜耸耸香肩，丝毫没有任何的不好意思，转过头，扫了他一眼，淡淡的说道：“你现在才知道吗？有官的地方，就有特权，就有不公平，这是无法改变的事实，即便在香港这个高度发达的城市里面，虽然有大大小小的监管部门，也是无可避免的。”
　　吴一凡用右手摩挲着下巴，点头附和道：“说的不错，有道理！”
　　柳青颜脸上还露出一个古怪的表情：“这就是当警察的好处，肯定不会被拦的！”
　　“酒后驾车也不会？”吴一凡忽然问道。
　　“也不会！”柳青颜肯定的点了点头。
　　“也就是说，不管你在车子里面做什么，都不会被拦住？”吴一凡又问了一句。
　　柳青颜想也没想，点头道：“一点都没错，不管我们怎么样开着车子，都可以打着执行公务的牌子，所以没有人敢阻拦我们的……”她刚说到这里，就感觉到对方有一只大手放在自己的大腿上面，轻轻摩挲起来，让她身子没来由的一颤，仿佛触电一般，声音都比刚才颤抖了几分，“你，你想干什么？你是不是想死？”她知道对方胆子很大，可是没有想到这么大，让她的心也是一紧，心里还有些害怕。
　　“我什么也没做啊，你刚才不是说，不管你做什么，那些人也不会管的？”吴一凡一脸无辜的说道，可是右手却没有停下抚摸，还经常时不时的触摸到对方的敏感部位。
　　“吴一凡，你，你下流，你，你快给我把手挪开，听到没有？”柳青颜浑身发软，感觉到自己的那只怪手仿佛拥有魔力一般，让自己的身体微微颤抖着，没有一点的反抗，只能任凭对方在自己身上肆虐，而她极力控制，可是口中却是不自觉的发出一阵羞人的呻吟，虽然很是低微，却也是让她羞赧不已，生怕被穆露露和叮叮听到。她虽然外表冰冷孤傲，可是现在已经是芳心所许，面对这样天底下第一诱惑的事件，如何能够不意乱情迷呢？
　　其实就在她说话的时候，穆露露和叮叮二人已经隐隐知道的老公肯定在使唤了，现在看见她这幅表情，哪儿还不明白其中的端倪呢？都是掩口娇笑起来，生怕被她听到。
　　吴一凡的右手很快落到了对方饱满坚挺的胸脯上面，一边作怪，一边说道：“颜颜，你说什么？你声音大一些，我怎么什么也听不到呢？”
　　柳青颜星眸迷离，小嘴微张，急促呼吸。她在极力克制着自己的身体，可是在对方如此老道的挑逗下，她身体的防御和反抗是那么的脆弱，反而有点迎合对方的意思。她最后只能狠狠瞪了他一眼，紧咬着贝齿，道：“你，你放开我，行不行？大不了等有时间，我，我再让你摸，嗯，那里不能摸的，你要死啊？……我现在正在开着车子，你总不想，出现什么车祸吧？”她正怕被对方摸下去，自己会控制不住被他勾起的欲火。
　　吴一凡是好色，不过也不想把自己的小命搭进去，毕竟这是一车四命。他最后只能讪讪的缩回手，道：“你的身子还真的不错，摸起来手感很棒！”
　　“你才知道？”柳青颜给了他一个大白眼。
　　吴一凡看到她这副自恋的模样，一阵阵无语。
　　柳青颜这个小妞其实什么地方都好，就是偶尔有点自恋，让人实在是哭笑不得。
　　不过柳青颜这个小妞刚才被吴一凡又是摸又是捏，弄的浑身仿佛发酵的馒头一样，连力气都没有了，哪儿还能用刚才的速度飙车？所以她只能减缓了一些速度，虽然没有刚才那样的刺激，不过想到自己拥有这么一辆豪华跑车，心里还是有些洋洋得意。
　　“小心，你看什么呢？”吴一凡忽然脸色骤变，失声叫道。
　　柳青颜被他这句话惊醒过来，看见自己正前方飞快的行驶过来一辆黑色的宝马跑车，犹如一道黑色的闪电，速度比自己刚才丝毫不慢，而且还是逆向行驶，让她脸色一变，急忙控制着方向盘，朝着旁边躲闪过去，这才侥幸让两辆跑车没有撞在一起，可是车门上还是被轻轻划了一道白色的痕迹。
　　穆露露和叮叮二人也被吓的小脸煞白，坐在后座里面，一句话都说不出来。
　　“妈的，这是谁开的车？没有长眼睛啊？”吴一凡也是吓的够呛，当即破口大骂了起来。这次的事情倒不能怪柳青颜，主要是对面那辆黑色的宝马跑车逆向行驶，还开那么快的速度，如果不是柳青颜开车技术一流的话，恐怕两辆汽车真要撞倒一块了。
　　“不要骂人！”柳青颜瞪了他一眼，可是她随即又补充了一句，“骂这种人渣，你难道就不怕脏了嘴？”她面带冰霜，阴沉着脸，把跑车停靠在公路一旁，杀气腾腾的开门下去。
　　吴一凡看的是狂汗不已，不知道对方在床上是不是也是这么彪悍呢？那自己还真的有点吃不消呢，不过他看见柳青颜都要动手了，自己哪儿还能够闲着？急忙和穆露露，叮叮二女也从跑车里面走了出来。
　　那辆黑色的宝马跑车也停靠在了一旁，一名三十多岁的女人从车子里面走出来，穿戴打扮都是极其的讲究，里里外外都是名牌服装，看起来很是高傲。她先是看了一眼两辆跑车擦到的地方，然后一脸心疼的朝着吴一凡他们这辆车走了过去，大声叫道：“你们怎么开车的？还会不会开车啊？你看看，你们把我们的车子撞成什么模样了？你们赔的起吗？今天遇到这种事情，真是倒霉透顶了。”她一张嘴就把所有的责任怪罪到了吴一凡他们这边，还摆出一副我是有钱人的架势，看的吴一凡他们几个人差点吐血。
　　“咦？这个女人怎么看起来有点眼熟呢？”吴一凡忽然想到了什么，一脸疑惑道。
　　“哦，她就是两个月前香港和内地联合拍摄的电视剧《绝代风华》里面的第三号女主角张凤紫，没有想到会在这里遇到她！”叮叮立即想到了对方，解释了起来。
　　“《绝代风华》里面的第三号女主角？哦，我想起来了，就是被几十个士兵轮~奸的那个女人吧？可是电视里面的她没有这么老啊？差距也太大了吧？”吴一凡看着狂汗，电视里面的那个女人简直就是面前这个女人的女儿。
　　“电视里面那是化妆过后的，自然要年轻一些了！”叮叮一阵阵无语。
　　“唉，像她这样的女人，在没有化妆之前，就应该少出门嘛，长得丑不是自己的错，可是出来吓人就不对了。即便吓不到人，吓到那些花花草草也是过分的！”吴一凡看到这个女人摆出一副趾高气扬的架势，哪儿还会客气？三言两语就把对方说成一个女鬼了。
　　“你们，你们好大的胆子，竟然敢骂我？你们，你们……”张凤紫在香港怎么说也算是小有名气的人物，哪儿被人这么侮辱过？气得浑身都在哆嗦了。
　　“哎哟，你可千万别哆嗦，脸上的粉都掉下来了，本来就难看，再没有那些粉遮挡一些的话，真会吓死人的！”吴一凡大惊小怪的叫道。
　　“你，你，你是什么人？你知道我是谁吗？竟然敢这么和我说话。”张凤紫气得差点吐血。她自认为自己多少也算个明星，每个人见到自己之后，都要点头哈腰，赔礼道歉，仿佛孙子一样，可是面前这个人明显不买账，让她感觉到丢了面子，很是不爽。
　　“你不是张凤紫吗？很牛么？”吴一凡歪着眼睛，很不爽的叫道。
　　张凤紫听到吴一凡说国语，顿时很不屑的说道：“原来是内地人，难怪这么没有礼貌，我告诉你们，如果不是你们内地人请我的话，我才不会演那个烂电视剧呢，你们懂什么品位吗？一群乡巴佬，我看着你们就觉得恶心，我以后的目标是好莱坞那种巨星云集的地方，才不会去内地拍摄电视剧，都掉价了！”
　　柳青颜、穆露露和叮叮三女都是脸色巨变，浮现出一丝不悦之色。
　　吴一凡却是故意摇头道：“你说的一点都不错，我们内地人是不懂什么品位，只会看一些AV之类的东西，可惜啊，你连拍摄AV都不够格，被那几十个士兵轮~奸，啧啧，那胸前两团肉，都快要下垂到地面了，真不知道那几十个士兵会不会感觉到恶心呢？轮~奸？还不如去轮~奸一头老母猪来的痛快呢。”
　　“你，你混蛋！”张凤紫恼羞成怒道。

　　第二百二十三章   减肥？
　　其实吴一凡也知道，随着内地经济的快速发展，许多港澳台的演艺界明星都把目光落到内地这么庞大的市场上面，逐步参与内地电影以及电视剧的拍摄，甚至还有许多大腕明星在内地电视台做一些娱乐节目的主持人，都受到了一致的好评，这也为他们有了进一步发展的空间，可是偏偏有一小部分的明星，认为自己多么多么了不起，看不起内地等等，表面上赚着内地的钱，可是暗地里面却说着内地的种种坏话，实在是可恶至极。
　　张凤紫就是这群人里面的杰出代表。其实她不过是演过两三部电视剧，而且还不是里面的主角，只是略微有点小名气，和那些天王天后相比，还要相差甚远，最多算个三流小明星，可是她却沾沾自喜起来，仿佛自己比国际明星施瓦辛格还要牛~逼许多倍，今天看不起那个，明天看不起那个，足足停了一年多的时间，好不容易接到一部内地的电视剧，却又在拍摄完电视剧之后，大肆的指责内地的种种不好，让电视剧的导演和其他一起来内地拍摄电视剧的香港演员都是始料不及，震撼的连一句话都说不出来。
　　你既然嫌弃内地不好，那你何必来内地拍摄电视剧呢？
　　张凤紫这种做法简直比过河拆桥还要可恶，这边刚刚收了钱，那边直接翻脸不认人。
　　就像香港巨星刘天王曾经说过一句话：“像张凤紫这样的演员，就不配生活在我们这个国家里面，我们古人都知道‘饮水思源’，做事不忘前事之师，可是她呢？竟然用这样肮脏的话语来侮辱我们的国家，我宣布，我以后绝对不会和她同台演出，而且还要告知我的那些朋友，不要和这样的人渣交往。”
　　黎天王也对于这种事情表示过强烈的愤慨：“世界上的每个人都热爱着自己的国家，处处为自己国家的尊严做着最大努力的维护，生怕自己国家受到这样那样的侮辱，可是对于这种不尊重自己国家的人，我表示极大的愤怒和抗议！”
　　其他的港澳台明星也都纷纷对于这件事情表示了自己的看法，最后大家一致认为，张凤紫这种行为明显是作秀和装~逼，想要扩大自己的影响和号召力。可是她的所作所为直接把他推到所有人的对立面上，让她的影响力瞬间降到了最低点。
　　张凤紫丝毫不认为这是自己的过错，而是把责任推到其他人的身上，认为那些大腕明星有意打压自己这个刚刚抬头的小明星，而所有民众则是受到舆论的煽动，故意为难自己等等，反正就是一句话，她是无辜的，其他人都是邪恶的。
　　现在张凤紫看见面前几个年轻人不把自己放在眼里，还出口侮辱自己，气得她面色涨红，犹如发怒的公牛一般，指着他们的鼻子，叫道：“你们，你们给我等着，我，我一定要让你们知道我的厉害……”她说着这句话的同时，已经摸出自己的手机，准备拨打电话。
　　柳青颜看到她这样的嚣张跋扈，心里也是一阵阵的来气，冷冷的说道：“你刚才撞了我们的车子，只要你说声对不起，顺便赔偿一些我们，我可以既往不咎！”如果换做是男人，恐怕她一脚早踢了过去，让对方尝尝自己的厉害。这辆价值三百多万港币的兰博基尼跑车可是吴一凡刚刚才送给她的礼物，可是谁能够想到前后不到二十分钟，就被自己弄成这个样子呢？把她心底的怒火也彻底的激发出来，今天不把这件事情闹清楚，她是不会善罢甘休的。
　　“让我赔礼道歉？还要赔偿你们？你做梦吧！”张凤紫蛮不讲理的叫道，“你们别忘记了，我可是大明星张凤紫！”
　　“可是你是超速，而且还是逆向行驶！”柳青颜连多余的话都懒得说。
　　“我是逆向行驶，还是超速，那又怎么了？你们别忘记了，我可是张凤紫，大名鼎鼎的张凤紫，我就不相信警察敢抓我！”张凤紫摆出一副我是明星我怕谁的架势，毫不忌讳周围那些围观的群众。哪个明星没有一点绯闻？哪个明星没有一点新闻？这样才能够烘托出自己的气势和大明星的风范呢。
　　周围那些围观的市民看见张凤紫这副趾高气扬，不可一世的架势，都是纷纷摇头不止。谁能够想到电视剧里面那个楚楚可怜，命运悲苦的小姑娘现实里面竟然是这副模样呢？这太让人感觉到意外了。真是闻名不如见面。
　　“这就是张凤紫？竟然会无理取闹？”
　　“你才知道？这就是大明星的风范，哪个明星没有几分架子？”
　　“说的也对，如果不是前段时间曝光了‘艳照门’，谁会知道那么多大明星做出那种淫~秽不堪的事情呢？聚众淫乱，太，啧啧……”
　　“说的也是，大明星也是人，也难免会，嘎嘎……青春玉女，我呸！”
　　……
　　那些围观的市民看到现在的张凤紫，又想到前不久的“艳照门”事件，都纷纷小声议论了起来，对于这些明星的私生活产生了浓厚的兴趣。
　　柳青颜见过许多人目中无人，可是还没有见过这样的大明星，明明因为自己的事情发生了车祸，竟然还摆出一副自己高人一等，别人不敢管自己的架势，这不是明显挑战自己的心理极限吗？她顿时冷笑连连：“你说的好，说的太好了，我还真不相信没有人敢管你！”她是什么人？她是香港的高级警司，在她眼里，还没有不敢管的人。
　　张凤紫不禁冷笑道：“小姑娘，别说话闪了舌头，有些人是没有人敢管的，像我，怎么说也是亚洲响当当的大明星，谁敢挑我的毛病？我在舆论面前随便说两句，就可以让那些小警察吃不了兜着走，这就是大明星的风范！”
　　柳青颜双手抱在胸前，眉头紧皱，一字一顿道：“我就看你有什么样的本事！”
　　张凤紫见到柳青颜他们四人开着的竟然是兰博基尼跑车，和自己的跑车价格竟然相差无二，也明白对方肯定不是普通人，不能随便被自己欺负，可是自己大明星的面子岂能随便丢的？如果这次向他们低头，那自己以后岂不是要随便被他人欺负了？所以她很干脆的给自己的老板拨打了一个电话，添油加醋的把这边的事情说了一下，无非是有人故意找茬，撞了她的车子，还不肯认错，赔礼道歉等等，最后还补充了一句，“是，方少，我等你！”她挂掉手机之后，一脸得意的看着吴一凡他们四人，道，“你们四个就等着吧。”
　　吴一凡故意打了一个哈欠，对叮叮笑道：“这个女人是不是脑袋进水了？竟然颠倒黑白，指鹿为马，我看她干脆些小说算了，想象力实在是太丰富了。”
　　“扑哧！”
　　叮叮掩口娇笑起来：“人家要叫援兵，自然把所有罪名都推到我们身上了。”
　　“可是她说的也太缺乏技术含量了，最起码也要说一些什么，我被某某某撞成半身不遂，最后还被一群大汉先奸后杀，再奸再杀，这样才具有轰动效应嘛，明天那些小报上面也可以多出一条爆炸性的新闻――大明星遭遇车祸，一女大战数男，谁胜谁负？保证销售量急剧增加，为报社也增加一点利润。”吴一凡很无耻的摩挲着下巴，慢条斯理的说了起来。
　　穆露露和叮叮二女听到他这句话，都是面颊微红，狠狠掐了一下他的腰部，娇羞道：“你太讨厌了，说这些干嘛？别说这些下流的东西。”
　　张凤紫看见他们四个人没有一点害怕，反而胡天胡地的说笑了起来，感觉到自己的尊严遭受到前所未有的歧视，气得她牙齿直痒痒，指着他们的鼻子，一字一顿道：“你们很好，你们真的很好，你们等着，我要让你们一会连哭都哭不出来，我要让你们尝尝得罪我的结果！”
　　“咳咳，你能不能换点新鲜的词语呢？这句话已经说过了！”吴一凡很无奈的说道。
　　“你……”张凤紫气得差点吐血。
　　因为这里发生了交通事故，导致这里的车辆产生了拥堵现象，而且围观的市民也是越来越多，都想看看这个张凤紫的后台到底是什么人，竟然会让她这么嚣张，至于附近的几个小交警正在忙碌的疏散着车辆，差点把两条腿都要跑断了。
　　这件事情和柳大警官有着密切的关系，谁敢管啊？那不是找死么？不过他们已经通知了附近的警察，希望他们能够过来协助一下，最起码也要搞定柳大警官。
　　大约过了十几分钟的时间，却见到一辆黑色的豪华轿车从远处缓缓的行驶到跟前，从车子里面走出两名中年男子，为首的这名男子大约三十岁左右，长的面容清秀，身材高挑，不错精神却显得不是很高，明显就是纵欲过度的表现，穿着一身白色西服，看起来不简单。
　　他刚刚一下车，那个张凤紫就仿佛见到救命恩人一般，立即扑了过去，给了对方一个大大的拥抱，嗲声嗲气道：“方少，您怎么才过来啊？人家差点被这四个人害死了，你，你听听嘛，现在小心肝还扑通扑通乱跳呢……”
　　周围所有围观的市民都有一种呕吐的感觉，太恶心了！
　　如果你是二十岁左右的小姑娘，那撒撒娇也就是了，可是你都三十岁左右了，还这么装嫩，这不是想要大伙把中午饭都吐出来吗？做人不能太无耻了。
　　原来真有恶心死人的！
　　吴一凡更是在那里拍着胸口，很是夸张的叫道：“不行了，不行了，恶心死我了，怎么都是女人，撒娇起来的效果这么截然不同呢？听着其他女人撒娇时一种享受，听着她撒娇那简直就是减肥，我恐怕今天晚上吃不进任何东西了！”
　　“哈哈哈哈……”周围围观的人群顿时哄堂大笑起来。
　　“你，你这个混蛋，我和你拼了！”张凤紫自从方少来了之后，自认为有了后台，更加的不可一世，现在见到对方还不把自己放在眼里，顿时怒气冲冲的叫嚷起来。

　　第二百二十四章   谁更狠？
　　张凤紫当初就是凭借方少的关系，才在几部电视剧里面出演了几个角色，成为了一个小有名气的明星，所以在她看来，世界上还没有什么事情是方少搞不定的。她现在有了方少这个靠山，还会怕谁呢？别说香港那些狗仔队，就是那些报社的主编也要给自己几分薄面，对付面前这四个小瘪三，还不是绰绰有余？可是这不过是她一厢情愿罢了。
　　当她正准备冲过去和吴一凡来几招“泼妇三式”的时候，却见到方少旁边那名中年人已经提前两步走到柳青颜他们跟前，面带微笑道：“你们好，请容我介绍一下，我是方华影视文化有限公司的导演陆鹏，这位就是我们方华影视文化有限公司的董事长方少方羽锋，不知能否请教三位小姐的姓名？”他打扮的怪里怪气的，大胡子，鸭舌帽，长头发，和艺术家差不多，双手递过来一张名牌，上面还是密密麻麻有着一大串的头衔，不是导演，就是编辑，要不就是策划等等，好像和电影电视剧有关的头衔都有。
　　张凤紫见状，忽然明白了上面，脸色骤变，失声道：“你们，你们……”
　　方少却是站在那里没有说话，一双眼睛却是直勾勾的盯着穆露露，叮叮和柳青颜三女，那贪婪的目光毫无顾忌的释放出来。当他第一眼看到这三女的时候，都被她们那绝美的容颜和性感的身材所吸引，恨不得马上就和她们发生点什么，至于张凤紫？这和自己有什么关系？一个已经被自己玩烂的女人，已经让自己提不起任何兴趣了。
　　柳青颜、穆露露和叮叮三女从小生长在香港，对于这种事情已经是见怪不怪了，说白了，这些人就是所谓的星探，专门寻找那些适合出现某个角色的人们。虽然说大部分星探还算比较不错，能够为大家着想，可是这个陆鹏可就不敢恭维了，他是以拍摄三级片为主的导演，附带拍摄一些其他的电影，至于这个所谓的方华影视文化有限公司，则是一个皮包公司，专门利用一些少女想要当大明星，专门骗过来，陪那个方羽锋上床，换取一个小角色的出演机会，也就是所谓的潜规则，像张凤紫就是通过这条道路才发展起来的。
　　穆露露顿时摇头拒绝道：“谢谢你的好意，我不需要，你可以走了！”
　　那个陆鹏却是一脸不甘心的看着柳青颜和叮叮二女，道：“两位呢？”
　　叮叮现在是空姐的身份，那可是许多少女都梦寐以求的职业，虽然没有大明星那么赚钱，但是也算是丰衣足食，一生无忧，怎么可能牺牲自己的身体出演一个小角色呢？更何况她现在心里已经有了吴一凡，不会做出任何对不起他的事情。她摇了摇头没有说话。
　　柳青颜更是干脆的说道：“你如果再不离开的话，保证你后半辈子生活不能自理！”
　　陆鹏却是没有放弃的打算，还是一副死皮赖脸道：“我说三位，这可是千载难逢的机会，机会转瞬即逝，你们可要多多考虑，许多女孩子做梦都梦不到的机会啊！”他是刚才接到方羽锋的指令，以此来钓取这三个漂亮女孩，怎么能够失败呢？他还不顾一切的拍打着胸膛，信誓旦旦的说道，“我相信凭借三位的容貌和身材，用不了多久，就会成为世界巨星，张曼玉，温碧霞，她们将会成为历史，而你们才是真正的主宰者！”
　　吴一凡都听不下去了，抬起右脚，朝着他的小腹温柔的来了一下。后者便惨叫一声，直挺挺的跌倒在地上，下巴还和地面来了一个亲密的接触。
　　“我发现你这个人真的有病，那就是犯贱！”吴一凡很不爽的叫道，自己的女人被这个混蛋花言巧语的说来说去，哪个男人能够受得了？这不是当着自己的面挖墙脚吗？
　　陆鹏好不容易才从地上爬起来，右手揉着自己的下巴，很是不满的挥动着左手，大声叫道：“这位先生，你太，太不懂礼貌了，我是在和三位小姐说话，和你有什么关系？你难道不知道干涉他人言论自由是犯罪的吗？你，还竟然还敢动手，我，我要投诉你。”他早在第一眼的时候，就看出面前这个男人和这三个小妞关系非比寻常，不过他相信在自己的极力鼓吹之下，没有一个女孩子能够抵挡得住如此的诱惑。
　　“你挡着我们的道路，你说你懂不懂礼貌呢？而且你打扰我和我女朋友谈情说话，那你是不是懂礼貌呢？我女朋友都已经拒绝了，你还和一条哈巴狗一样蹦来蹦去，叫嚷个屁？我看你这个人就是欠扁！”吴一凡指着对方的鼻子，吐沫星子乱飞。
　　“什么？你女朋友？三个？”陆鹏瞪大眼睛，惊愕道。
　　“废话，和你有关系吗？天要下雨，娘要嫁人，她们哭着喊着非我不嫁，我又有什么办法？”吴一凡很拉风的说道，可惜这句话立即遭到三女的报复，腰部遭到了毒手，疼的他冷汗直流，差点就跪地求饶。
　　切，三个妞都是你的？你蒙谁呢？
　　陆鹏自然不相信他这番话，而是义正言辞，慷慨激昂的叫嚷起来：“我说这位先生，你知不知道你这种做法是严重的干扰三位小姐的人生自由？她们在我们公司的力捧之下，将会走到世界的最尖端，成为世人都瞩目的大明星，你，你会毁掉她们一生的……”
　　穆露露和叮叮二人都是纷纷摇了摇头：“我们现在就过的很好，不想当什么明星！”
　　柳青颜的两只粉拳已经捏的紧紧的，发出轻微的“咯吱咯吱！”清脆的骨折声，正在暗算着该从这个混蛋哪个部位下手。
　　一名高级警司为了当一个不入流的小明星，陪男人上床？你是不是脑袋被驴给踢了？
　　“你们真的要考虑考虑，一个明星，一年最少上百万……”陆鹏很不甘心的说道。
　　吴一凡正欲动手，谁知道柳青颜速度比他还要快。她双手已经紧紧抓住陆鹏的衣领，一个标准的过肩摔，干脆磊落，丝毫不拖泥带水，却见到陆鹏这么一百多斤重直接被她硬生生的摔在地上，还传来“嘭！”的一声巨响，看的周围那些市民都是目瞪口呆，瞠目结舌。
　　吴一凡也是半张着嘴巴，傻傻的说道：“好厉害！”
　　柳青颜拍了拍双手，酷酷的说道：“他太重了，否则的话，会更漂亮！”
　　吴一凡狂汗一下，想到自己和柳青颜接触的这段日子，感觉到她对自己还算不错的，毕竟动嘴的机会多过动手的机会，如果换做其他男人，哪儿会说那么多废话呢？
　　陆鹏这次摔的可不轻，他躺在地上，哼哧哼哧半天怕不起来。他紧咬着牙齿，一脸阴狠的说道：“你们，你们竟然敢摔我，我和你们拼了……哎哟……”他挣扎着正准备站起来，可是屁股上立即挨了吴一凡一脚，他直挺挺的又爬在了地上，来了一个标准的狗吃屎。
　　吴一凡很干脆的一脚栽在他的屁股上，使劲旋转了两下，冷笑道：“你不是和我拼命吗？有本事站起来再说，我看你这个什么什么东西胆子还真够大的，想对我的女人玩什么潜规则？你是不是睡糊涂了？”他说着这句话的同时，还瞥了一眼那个方羽锋和张凤紫，两人都是脸色微变，急忙后退两步，眼神里面充满着惊惧的光芒。
　　方羽锋，陆鹏，张凤紫三人在香港都有不弱的名气，可是没有想到对方根本就没有把他们放在眼里，当街把陆鹏揍成这副模样，这让他们心有余悸。
　　方羽锋是香港方家的继承人，在整个香港来说，可以说也算是不小的人物，可是他天生不务正业，好色如命，为了能够完成自己的泡妞大计，才创建了这个方华影视文化有限公司，不过也因为许多女孩子为了能够实现明星梦，付出了自己的身体，满足了他的欲望。可是当他看到面前这三个女孩子的时候，感觉到她们比自己以往玩过的女孩子都要漂亮的时候，那颗色心就不可抑制的颤抖了起来，才会让陆鹏以拍摄电视剧为名，把她们骗到自己的床上，谁知道人家根本不吃这一套，反而还表现出了彪悍的一面，这让他心里一慌，早知道这样，自己就多带一些人，把这三个小妞抢回去，那自己就可以尽情玩4P了。他想到这里，偷偷摸出自己的手机，准备拨打电话，多叫一些人过来。
　　吴一凡却看也没有看他，而是把陆鹏像死狗一样踢到一旁，目光如刀般注视着张凤紫，一字一顿道：“我不想对女人动手，所以你也别逼我动手，今天这撞车事件怎么解决？”
　　张凤紫被他这么一瞪，感觉到全身犹如掉入冰窖一般，浑身上下凉飕飕的。她看见连陆鹏这样的大导演都被人家搞定了，哪儿还敢说一个不字？她连忙说道：“这，这是我的不对，我，我向你们赔礼道歉，我，我赔你们钱！”她手慌脚乱的摸出自己的随身携带的包包，拿出几千块钱港币，颤巍巍的说道，“我，我今天出门急，没有带多少钱，所以，所以……”
　　吴一凡一把抓过这些钱，转身朝着柳青颜她们三人走来，冷冷的说道：“早这么做，何必引来那么多的事情，我看你也是犯贱！”他把那几千港币塞在了柳青颜的手里。他倒不是在乎这几千块钱港币，只是看不惯对方那嚣张的样子，给她一点教训罢了。
　　柳青颜这才满意的点了点头，仔细看了看刚才跑车刚才摩擦到的地上，只是一道很细小的痕迹，如果不仔细看的话，还真的不容易发觉出来。她没有说话，转身返回到跑车里面。
　　就在他们四个人准备离开的时候，却见到那个方羽锋几步冲到他们的跑车前面，一脸阴狠的叫道：“你们想这么走？门都没有，我的人很快就要来了，有本事别跑！”他刚刚已经打过了电话，自己的人在十分钟之内就可以赶到，所以现在是胆气十足，毫无畏惧之感。
　　==================
　　现在收藏是4356，马上就要突破4500了，希望大家再接再厉啊。。。。。。

　　第二百二十五章   柳sir？
　　方羽锋现在已经是色胆冲天，如果不把这三个小妞弄到手的话，恐怕他会夜夜寝食难安，这就好比一个赌徒明明有机会赢取更多的钱，你却不让他赌博一样。在他看来，整个香港还没有人敢和方家抗衡，这三个小妞自己是手到擒来。
　　吴一凡很无气恼的摇了摇头：“你能不能别这么无聊？我们还有许多事情要做呢，快点让开，大不了我明天请你吃棒棒糖！”他现在恨不得立即找个地方，和三女温存温存，谁知道这件事情还没完没了的，让他很是憋屈。
　　难道自己看起来真的那么好欺负吗？
　　方羽锋一脸淫~荡的笑容：“你以为我是白痴吗？小子，你还是第一个敢这么和我说话的人，我可以很大方的告诉你，你麻烦大了，我是方家的人。不想死的话，那就把这三个小妞交出来，我可以饶你一命，否则的话，香江就是你的坟墓！”
　　刚才陆鹏介绍他的时候，声音并不是很大，所以很多围观的市民并不知道他是谁，现在听到他这句话，一个个都是恍然大悟，难怪会这么嚣张，原来是方家的人。
　　吴一凡看他说的义正言辞，似乎很是嚣张，他转过头，看了柳青颜她们三人一眼，道：“这个方家很是厉害？听他的口气，好像方家是香港的土皇帝一样。”
　　“方家是香港四大家族之一，和穆家，冯家，叶家齐名，不过实力远远不如前面三家，在整个香港也算小有名气吧。穆家？”柳青颜说到这里，忽然眼睛一亮，转过身子，看了穆露露一眼，道，“莫非你就是……”
　　穆露露咯咯娇笑道：“还是柳姐姐聪明，你可不要乱说哦，我怕有人嚼舌头。”
　　柳青颜顿时全部明白过来了，为什么帝国酒店的经理千方百计的讨好吴一凡，又是送房子，又是送跑车，原来是因为穆家的缘故。她忍不住给了吴一凡一个大白眼，道：“原来你早知道了，看来你小子的运气真的很不错！”
　　“这个，碰巧而已！”吴一凡讪讪一笑。
　　叮叮却是不明所以，一脸疑惑道：“你们说什么呢？我怎么一句都听不懂呢？”
　　穆露露顿时抱着叮叮的香肩，格格娇笑道：“没有什么了，柳姐姐的意思是说，这个方家虽然有点来头，不过她还是不会放在眼里的！”她说着这句话的同时，还朝着柳青颜眨巴了两下眼睛，希望对方不要暴露自己的身份。
　　柳青颜哪儿不知道她这个眼神所表达的意思？穆露露怕叮叮知道自己的身份之后，心里伤心。她淡淡一笑：“的确算不了什么。”她这句话说的倒是不假，别说凭借穆家的势力，就是凭借黑鹰帮和她的身份，方家也不敢做出什么过分的事情。
　　叮叮看见她们说的异常轻松，也点了点头，“哦！”了一声。
　　吴一凡大略知道了一下方家的情况之后，也笑着对方羽锋道：“原来你们是方家的人，我真是久仰大名，如雷贯耳，佩服，那个万分啊……”
　　方羽锋看见他一个劲的拍自己的马屁，心里那个舒坦啊，顿时得意洋洋的笑道：“你小子果然识趣，知道我方家的厉害。你现在只要把这三个小妞交出来，我保证让你当三部电影的男主角，用不了一年，你就会成为整个亚洲的天皇巨星了！”
　　“可是我不喜欢拍电影！”吴一凡摩挲着下巴，说道。
　　“那你想做什么？有我方家，香港还没有什么事情做不成呢！”方羽锋拍着胸膛，口气很大的说道，活脱脱一个黑道大哥的风范。
　　“我想要你死，行吗？”吴一凡顿时笑了起来。
　　“你，我看你是找死！”方羽锋脸色骤变，原来自己刚才被他耍了，气得他面色涨红青筋爆出，两只拳头捏的紧紧的，怒视着对方。
　　“方家？方家？我看你很快就会变成扁家……”吴一凡伸过右脚，猛地一踩油门，整个跑车立即发出一阵阵的轰鸣声，幸亏柳青颜并没有开动跑车，否则还真会撞上去了。
　　可是方羽锋吓了一大跳，急忙朝着旁边跳了过去，结果右脚踩到左脚上面，让他整个身体保持不住平衡，直挺挺跌倒在了地上，额头还和地面来了一个亲密接触，顿时撞的头破血淋，疼的他发出一阵阵杀猪般的惨叫声。
　　“你，你别胡闹，小心出人命！”柳青颜狠狠瞪了吴一凡一眼。她虽然也看这个方羽锋不顺眼，可是随便教训教训就可以，千万不能闹出人命的。
　　“我还以为方家的人多么厉害呢，也不如如此！”吴一凡哈哈大笑了起来。
　　方羽锋好不容易才从地上爬起来，右手捂着自己额头的伤口，刚好听到这句话，顿时气得暴跳如雷，仿佛蛤蟆一样连蹦带跳的冲到跑车前面，挥动着左手，厉声叫道：“你们，你们今天一个都跑不了，我，我要把你们……”
　　吴一凡又突然踩了一下油门，整辆跑车又“轰！”的一声响了一下。
　　方羽锋还是吓的朝着旁边跳了过去，可是随即看到对方还是在吓唬自己，顿时气得咬牙切齿道：“你们，你们，哎哟，疼死我了……”他感觉到额头的伤口又开始疼了，像他这种从小娇生惯养长大的孩子，哪儿吃过这样的哭？差点就要哭了出来。
　　就在这个乱成一团的时候，却见到公路的一边飞快的行驶过来四五辆面包车，从里面冲出来二三十名手里拿着钢管的彪形大汉，而公路的另外一边却是飞快的行驶过来四五辆警车，十几名警察也是陆续从里面冲出来，双手紧握着手枪，奔跑过来。
　　其实按理来说，这些警察的速度应该比方羽锋这些手下快才对，可是那些警察知道柳青颜也在现场之后，一个个都是面面相觑，半天没有人说话。如果换做是旁人，他们怎么处理也不过分，可是有这名柳大警官在现场，只怕事情就不那么好处理了，所以他们几个警察磨蹭了半天，最后才不得不赶来了。
　　方羽锋看见警察也来了，心里那个得意啊。看来自己的名头还是挺响亮的，连警察都在帮自己，他现在仿佛一只斗胜的公鸡一样，站在那里，说不出的威风和彪悍。他指着跑车里面的柳青颜她们三人，叫道：“你们，把那三个小妞给我抓出来，弄到我的车上，别伤到她们，知道不？至于这个男的，给我打，狠狠的打！”
　　他手下那群人听到他的命令，都是应了一声，挥舞着手里面的钢管就冲了过去。谁知道他们才刚刚冲到吴一凡他们的跟前，那些警察已经冲了过去，紧握着手枪，抵住冲前面的十几名大汉的太阳穴，冷冷的说道：“都不许动！”
　　那些大汉都是脸色大变，在他们看来，凭借方家在香港的影响力，这些警察如何敢插手方家的事情？所以他们即便看见这些警察，也没有当做一回事，可是现在看见人家都动枪了，哪儿还敢反抗？一个个都举起双手，连连叫道：“这，这都是误会……”
　　方羽锋也是微微一愣，顿时气急败坏的叫道：“你们这群混蛋，你们弄错对象了，我可是方羽锋，我是方家的人，你们应该帮我才多！”
　　其中一名警察队长扫了他一眼，冷冷的说道：“方少爷，很不好意思，我们的职责是警察，保护受害者永远在第一位，对于您刚才所做的一切，我们也都看见了，许多人也都看见了，那就不用我说什么了吧？”他右手一挥，厉声道，“把这些人的武器都给我卸了，把人给我抓起来，谁如果敢反抗，就按照袭警处理！”
　　他这一声命令之下，那十几个警察都犹如下山猛虎一般，朝着那几十名大汉扑了过去，只花费了短短几分钟的时间，便把这群人的武器都收缴了起来，而他们二三十号人也都纷纷被抓起来，扔进了警车里面，看的周围那些围观的市民一阵阵的目瞪口呆。
　　方羽锋看见自己叫来的这些人被警察抓走，气得差点晕过去。他没有想到这些警察会如此的不给自己面子，非但不帮自己，还拆自己的台，他指着那名警察队长，叫道：“好，你很好，你就等着我们方家的报复吧……”
　　那名警察队长冷眼扫了扫他，道：“等你有机会出现再说吧，来人，给我把他也抓走！”
　　立即有两名警察冲了上来，“咔嚓！”一声，给方羽锋戴上一副手铐，拖着他朝着警车走去，这让方羽锋彻底慌了神。他自然知道警察局是什么地方，那里可不是人待的地方。他大声叫道：“你们，你们这群混蛋，快放开我，你们听到没有？我是方家的人……”他这句话还没有说完，便被一名警察朝着小腹狠狠来了一拳，疼的他惨叫一声，只能光哼哼了。
　　那名警察队长走到柳青颜的跟前，一个标准的敬礼，一脸恭敬的说道：“柳sir，他们一干犯人已经抓获，请您指示！”
　　柳青颜连头都没有抬，只是淡淡的冷哼一声：“他们既然犯了错，就把他们抓起来好了，至于怎么处罚，你们看着办好了，不过这个方少竟然想要我加入中华影视文化有限公司，说什么可以让我当大明星，哼哼……”她说到这里，没有说下去了。
　　那个警察队长狂汗一下。
　　他自然知道方华影视文化有限公司是一个什么样的公司，说是皮肉公司一点都不过分，这个方少竟然让他们的上司进里面玩潜规则，这不是胆肥了吗？
　　那个方少看到这个警察对方对柳青颜都是尊敬有加，忍不住诧异道：“她，她是谁？”
　　“我们的柳sir，香港能有几个姓柳？”那个警察队长走到他的跟前，冷笑一声。
　　柳sir？柳青颜？
　　那个方少不是没有听过柳青颜的名号，只是两人不是一个行业，根本就没有见面的机会。没有想到那个冷如冰霜的女人竟然就是大名鼎鼎的柳青颜，自己竟然还想把她弄上床？他只感觉到大脑“嗡！”的一下，整个人彻底惊呆住了。
　　自己今天还真是找死啊。

　　第二百二十六章    人体艺术
　　这个大名鼎鼎的方少这次可真的踢到了铁板上了，谁让他色胆包天，竟然敢公然对柳青颜提出某些性方面的要求呢？不过这还是他比较走运，不会有太大的生命危险，如果他知道车子里面坐着的另外一位是穆家大小姐的话，只怕他连自己怎么死的都不知道。
　　陆鹏和张凤紫二人早吓的面无人色，浑身瑟瑟的发抖着。
　　他们也没有想到自己今天遇到的竟然是这样的牛人，比方少还要牛叉几十倍，心里也是一阵阵的后悔。本来从人家开着的跑车就知道人家身份不一般，却还要和人家硬抗，这不是找死是干什么？真是应了那句话，天堂有路不想走，地狱无门往进闯。
　　不过也幸亏柳青颜没有功夫和他们这两个小鱼小虾斤斤计较，这才让他们逃过一劫。
　　吴一凡他们四人也因为这件事情耽搁了不少时间，所以没有太多停留，立即朝着景泰小区飞快的行驶而去，反正这里的事情有这些警察帮着处理呢。
　　吴一凡看见柳青颜的脸色有些不太好，随即轻轻揽住对方的蛮腰，问道：“怎么了？”
　　柳青颜轻轻扭了两下蛮腰，不过见到没有挣脱开对方，也随即没有动了，只是冷冷的说道：“想到一辆崭新的跑车被我弄成这个样子，心里很不痛快！”
　　“一点小痕迹，明天找个汽车美容公司，用不了几分钟，就可以搞定的！”吴一凡顿时笑了笑，没有想到柳青颜竟然为了这点小事生气，还真的有几分可爱。
　　“我是怪你！”柳青颜狠狠瞪了他一眼。
　　“我？这和我有什么关系？”吴一凡丈二的和尚摸不着头脑。
　　“如果不是你乱摸我的话，会发生那样的事情吗？”柳青颜粉脸微红，娇嗔道。
　　“咳咳，这个也不能怪我，谁让你长的这么漂亮呢？让我看着是心动不已，别说摸了，就是，嘿嘿……也是有过想法的！”吴一凡感觉到自己面对她们几个人的诱惑力是越来越小了，每次都弄的心里直痒痒，恨不得一口气把她们三个吃掉。
　　穆露露和叮叮听到他这句厚颜无耻的话之后，都是粉脸一红。穆露露轻啐一声：“老公就是越来越不老实了，难道你还想车子里面做什么吗？”
　　叮叮也是娇羞道：“在，在车子里面，也亏老公想的出来！”她的思想还是比较保守的，虽然愿意结婚之前把自己的身体交给心爱的男人，可是对于汽车里面做那种事情，还是想都没有想过的事情，现在听到他这么一说，只感觉到自己心跳加速很多，浑身无力，隐隐感觉到在汽车里面似乎很刺激，很有激情。
　　柳青颜白了吴一凡一眼，酷酷的说道：“你都胆子是越来越大了！”
　　吴一凡嘿嘿一笑：“我的胆子一向不大，不过遇到你们几个，我的胆子就大了。”
　　“不要脸！”柳青颜轻啐一声，粉脸一红。
　　穆露露和叮叮二人也是娇嗔道：“老公是越来越坏了，这种事情也敢想。”
　　“这有什么不敢想的？想当初，露露和我在……”吴一凡想到那次自己和穆露露在餐厅里面发生的一幕，真是旖旎之极，顿时感觉到血脉喷张，欲火缠身，差点就要崩溃掉了。
　　穆露露羞得无地自容，飞快的打断他的话：“老公，你，你别说了，讨厌死啦！”她当时也是初尝情爱的滋味，控制不住自己，才会在餐厅里面和吴一凡做那种事情，现在回想起来，还是无比的刺激和激情，好像那种感觉又涌上心头，让她差点呻吟出来。
　　“哦？原来你们两个人……”柳青颜有些吃味的说道。
　　“没有啦，你不要听他胡说！”穆露露面色羞红，此地无银三百两的辩驳道。
　　柳青颜和叮叮二人脸上都流露出一个古怪的神情，不知道脑子里面想着什么，让吴一凡和穆露露二人心里七上八下的，生怕她们二人做出什么疯狂的事情。
　　没过十分钟的时间，他们便来到那个景泰小区，在小区保安的指引下，终于来到了这套属于他们的房子面前。他们道谢了保安之后，随即打开门一看，见到里面已经装修完毕，不管是颜色格调，还是家具摆设，都算是一流，而且所有家电都是一应俱全，基本上是拎包就能够入住的那种。让他们四人大致看了一眼之后，便喜欢上了这套房子。虽然面积不是很大，不过他们四个人的关系已经基本确定，似乎也不存在分配不均这个问题。
　　“如果是一个卧室的话，那就更妙了！”吴一凡右手摩挲着下巴，很是龌龊的笑道。
　　“为什么？那不是显得更拥挤吗？”叮叮没有听出他话语里面的意思，疑惑道。
　　“他是想四人同床！”柳青颜没好气的揭穿了吴一凡的老底。
　　叮叮顿时羞涩整张小脸通红通红的，犹如成熟的苹果一样，格外的娇艳美丽。她狠狠给了吴一凡一个大白眼，然后逃跑似的冲进了洗手间里面。
　　穆露露也是掩口格格娇笑了两声：“我刚才看见卧室里面似乎有几个还未拆封的被褥，以及枕头，我看我们不如就在这里住一晚好了。我和叮叮睡右边那个卧室，老公和柳姐姐睡左边那个卧室好了！”她说完这句话，也溜进了洗手间里面，很快里面传来两个女孩子银铃般的笑声，似乎不知道在说些什么。
　　柳青颜登时也是嫩脸一红，轻啐一声：“她们两个这是什么意思？想把我供给这个大色狼吗？我才不会便宜这个混蛋呢。”她想到这里，转过头，看了一眼旁边的吴一凡，酷酷的说道，“你可别胡思乱想，她们说是她们的，和我没有一点关系！”
　　“我说颜颜，其实我觉得左边那个卧室似乎很漂亮，不如我们一起过去看看好了。”吴一凡现在的模样，简直就是一个勾引小红帽上当的狼外婆，说不上的猥琐。
　　“卧室很漂亮？卧室有什么漂亮的？还不是四四方方一个房子？”柳青颜微微皱了皱小琼鼻，瞥过小脸，道，“你别以为我会上你的当，你还是省省吧！”
　　“你冤枉我了，我是纯洁滴！”吴一凡大声喊冤。
　　“你纯洁？别玷污了这个词语！”柳青颜狠狠打击了他一下。
　　“我的心是纯洁滴，比长江水还要纯洁！”吴一凡举天发誓道。
　　“现在长江已经被污染，比臭水沟的水强不到哪儿去！”柳青颜理都没有理他，转身坐在沙发上，打开电视，看着里面无聊透顶的肥皂剧。
　　吴一凡正欲说什么，却见到穆露露和叮叮二女笑嘻嘻的从洗手间里面走出来。穆露露看了他们两人一眼，咯咯娇笑道：“老公，我和叮叮刚才商量决定，我们今天晚上就在这里住一个晚上。你和柳姐姐先休息一会，我和叮叮下去买一些菜，做一顿丰盛的晚餐，如何？”
　　“做饭？你们行吗？”吴一凡很是狐疑道。
　　“你可不要小看我们，我和叮叮在家里的时候，都学会一些厨艺，还算马马虎虎了。”穆露露朝着他扮了一个鬼脸，偷偷指了指柳青颜，这才和叮叮携手出门了。
　　房间里面只剩下了吴一凡和柳青颜，气氛变得暧昧起来。
　　柳青颜聚精会神的看着电视剧，感觉到吴一凡正朝着自己一步一步走来，心跳加速许多，雪白的脸庞立即染上一层迷人的红晕，有一种坐立不安的感觉。她故作镇定没话找话道：“没有想到这套房子装潢的还算不错，很适合居住的！”
　　吴一凡坐在她的身旁，右手顺势揽住她的蛮腰，轻轻笑道：“是啊，很适合居住的！”
　　“你，你别乱动，她们，她们很快就会回来的！”柳青颜感觉到他的右手在作怪，忍不住给了他一个大白眼，扭动了一下身子，可惜没有起到任何的效果。
　　“颜颜，现在房间里面只有我们两个人，你说我们是不是该做点其他的事情呢？”吴一凡脸上的笑容是那么的淫~荡，和大尾巴狼没有什么两样。
　　“你，你想干什么？”柳青颜一脸警惕的看着他。
　　“我什么也不想做，只是想要研究研究人体艺术罢了，看看女人的身体和男人到底有什么不一样的地方，你也知道，我的思想是那么的纯洁，对于这方面的了解还是处于初步阶段，你不会打击我这个纯洁少男学习知识的积极性吧？”吴一凡义正言辞的说道。宛如自己正在为国家教育事业做出杰出贡献一般。
　　“你恶心不恶心？想看就直说嘛，何必这么拐弯抹角呢？”柳青颜被他说的恶寒一下。研究人体艺术？这个借口找的也太蹩脚了吧？每天晚上和穆露露这个小妞玩的不亦乐乎，岂会连女人的身体都没有见过？她终于见识到了对方的真正无耻。
　　“那你是同意了？那我们就去左边的卧室好了！”吴一凡一脸纯洁的说道。
　　“你……”柳青颜被他说的一阵阵无语。
　　“你放一万个心好了，我只是本着学习之上的原则，纯粹学习而已，你千万不要多想！”吴一凡拍着胸膛，信誓旦旦的说道。
　　“放心才怪！”柳青颜瞪了他一眼。她看着对方这副急不可耐的模样，心里也是暗暗得意，看来自己的魅力还真的不弱，能够把对方吸引成这副模样。她刚刚在车上的时候，就被对方挑逗的情动不已，很享受对方两只大手抚摸着自己身体所带来的那种美妙的感觉。对于对方这个小小的要求，她怎么会拒绝呢？反正自己已经答应当他的女人，稍微给他一点点甜头，似乎也能够让他多重视自己一些。
　　吴一凡看见她这副微嗔薄怒的表情，真是心神荡漾，心猿意马，感觉到自己的心似乎都要飞起来了。他一把拽住对方的小手，朝着左边卧室冲了进去，很快房间里面就传来一个嗔怪的声音：“你，你这个混蛋，别这么性急，衣服都要被你拉扯坏了。”“嗯，光摸摸就可以，别乱动，嗯，那里别摸。”“别，别脱我的裤子，我，我生气了。”……

　　第二百二十七章   酒后乱性
　　穆露露和叮叮二人准备的晚餐还真不是一般的丰盛，鸡鸭鱼肉样样俱全，足足有把个凉菜，八个热菜，竟然还有两瓶价值不菲的红酒和三四瓶白酒，阵阵香气弥漫着整个客厅，让人垂涎三尺，食欲大振。
　　“老公，你看看我和叮叮的手艺如何，合不合你的胃口。”穆露露看着吴一凡和柳青颜从卧室里面走出来，忍不住格格娇笑两声。
　　吴一凡顶着两个熊猫眼，摸着自己的鼻子，有些尴尬的笑了笑：“这么香的饭菜，怎么会不适合呢？呵呵，你们谁有墨镜没？借我戴一下。”
　　“我刚才下手并不重，明天早上就会消肿的！”一旁的柳青颜酷酷的说道。
　　吴一凡想到刚才的一幕，差点就哭了出来。
　　他刚才的确是和柳青颜进到卧室里面研究纯洁伟大的“人体艺术”，而且对方也是十分的配合，让他终于近距离的欣赏到这位女警花绝美的身材。国色天香的容颜，天鹅玉颈，如藕粉臂，纤纤蛮腰，平坦腹部，性感小脐，修长美腿全部都一览无余。每个部位都是那么细致，简直就是经典的黄金比例，如果说吴一凡刚才还打着“人体艺术”这个借口，可是他现在不得不承认，对方的确是上天的杰作，完美无瑕的艺术品。
　　吴一凡面对这样货色香艳的诱惑，怎么能够控得住自己呢？当即狼吼一声，朝着对方扑了过去，谁知道刚才还仿佛小绵羊一般的柳青颜直接奖赏给他一脚，顺便送给他两个熊猫眼，在吴一凡无比懊悔的同时，飞快的穿起衣服，把自己美好的身材尽数遮掩了起来。
　　“颜颜，我刚才没有研究好，我们再研究研究好了。”
　　“你刚才越轨了，所以停止你的研究和学习！”
　　“颜颜，我刚才的确是有点不对，可是希望你给我一个将功补过的机会。”
　　“机会只有一次，可惜被你错过了！”
　　……
　　吴一凡脑海里面还不断浮现着刚才那香烟的一幕，使得心里蠢蠢欲动，仿佛有上百只小虫子爬来爬去一样，看着眼前的柳青颜，就仿佛看到一顿美味可口的大餐一样。
　　“你再乱看的话，我就把你的眼睛挖出来！”柳青颜想到对方刚才那眼珠子都差点掉出来的表情，心里也是暗暗得意。不过自己的身体还是第一次被男人看到，还是多少羞涩，现在又被他这种带有侵犯性的眼光看着，心里还是有些受不了，犹如小鹿撞心一般。
　　“颜颜，你的身体可真好！”吴一凡由衷的赞叹一声。
　　“你才知道？”柳青颜酷酷的说道。
　　穆露露突然朝着叮叮扮了一个鬼脸，然后笑嘻嘻的说道：“好了，老公，柳姐姐，开饭了，我们边吃饭边说话好了。老公，这个糖醋排骨和炒三鲜，以及麻辣鸡块是我做的，那个葱爆腰花，小炒肉，土豆牛肉是叮叮做的，你尝尝谁做的好！”她说着这句话的同时，已经拽着吴一凡坐在餐桌前面，先给他倒了满满一杯啤酒，这才夹起一块排骨，递给他。
　　“嗯，味道真的不错，真是你们做的？”吴一凡尝了尝，一脸不相信道。
　　“是啊，是我做的，不过露露的厨艺还不行，只会炒十六个菜，种类还太少，以后露露有时间的话，会多学习几个菜，保证让老公吃的开开心心！”穆露露一脸开心的笑道。
　　柳青颜也被叮叮拽着坐在餐桌前面，她也尝了尝穆露露和叮叮二女炒的菜，虽然不能和那些五星级饭店的相比，可是依旧很地道，色香味俱全，让她心里一阵阵的懊悔。自己似乎平时除了抓贼就是破案，还从来没有下过厨房，是不是也该学点厨艺呢？
　　“老公，露露敬你一杯！”
　　“露露，你已经敬了我六杯了，还敬？”
　　“是啊，敬老公每天开开心心，快快乐乐，不行吗？”
　　“行，喝！”
　　“老公，叮叮也敬你一杯，恭祝老公身体健康，事事开心如意！”
　　“叮叮果然是我的小蜜，说话的确不一样，我，我喝！”
　　……
　　不知道过了多久，吴一凡勉强睁开还有些惺忪的双眼，只感觉到头痛欲裂，口干舌燥，浑身一阵阵的乏力。可是他随即愣住了一下，因为自己的怀抱里面朦朦胧胧的躺在魅力的女人，温腻柔滑的身体似乎正摩擦着自己的胸膛，鲜红的小嘴似乎发出若有若无的呻吟声，把他的欲火直接勾了起来。他现在还处于醉酒当中，大脑根本就来不及思考，把对方自然而然当成了穆露露，双手已经不自觉的攀上了对方的双峰，饱满坚挺，弹性十足，本来男人喝完酒之后，欲望会比平时更加的旺盛，现在更是激发了他最原始的欲望，哪儿还能够控得住自己，自然而然的把对方压在自己的身体下面，直径进入对方的身体里面……
　　清晨，阳光明媚，几只小鸟在树上叽叽喳喳的叫个不停。
　　“啊……”
　　房间里面传来一阵尖叫声，很快就是“啪！”的一个响亮耳光，把还在熟睡中的吴一凡彻底打醒过来。他睁开迷迷糊糊的双眼，却见到柳青颜赤~裸着身体，坐在自己面前，直勾勾盯着床上的一滩血迹，白皙的俏脸很快染上一抹醉人的红晕，整个人多了几分少妇的风情和韵味，看着他一阵阵的心动，还咽了两下口水。
　　“咦？颜颜，你怎么到我床上了？”吴一凡还没有彻底回过神来。
　　“吴一凡，你，你这个混蛋，你还在这里装蒜是不是？你流氓，你下流，你不是人，你，你昨天晚上竟然强~奸~我，我，我要去告你，让你坐牢！”柳青颜还以为对方是想不认账，顿时面色微变，凶神恶煞的怒道。
　　“强奸？我把你？这，这怎么可能？”吴一凡惊骇道。
　　“你看这是什么？”柳青颜指着床单上的血迹，怒道，“难道是我自己弄的吗？”
　　吴一凡扫了几眼她胸前的波澜起伏，又看了一眼床单，忍不住惊愕道：“难道是酒后乱性？这，这，难道昨天晚上的人是你？”他还是隐隐记得自己昨天晚上的确和一个女人做过那种事情，一直以为是穆露露，没有想到竟然是柳青颜。
　　“不是我还是谁？你，你太下流了，连这样的方法都用的出来！”柳青颜羞恼的叫道。当她今天早晨醒来的时候，发现自己光着身子躺在吴一凡的怀抱里面，而且两个人搂抱的还那么的紧，下身却有一种被撕裂的感觉，再看到床单上的血迹，即便是白痴，也知道发生了什么。她当即差点就要发狂了，自己堂堂的高级警司，竟然在醉酒之后被人XXOO，这如果传扬出去，岂不是被人笑掉大牙？索性那个男人是吴一凡，这才让她心情稍微好一点，否则的话，她还真的不知道该如何解决这件事情。
　　“这种方法？我用什么方法了？我昨天晚上睡的好好的，感觉到一个小妞在我怀里，不停的扭来扭去，我是一个男人，自然受不了这样的诱惑，自然就……”吴一凡大声辩驳道。
　　“你，你才扭来扭去呢……”柳青颜粉脸微红，狡辩了一句。她也知道自己的睡相很不好，经常会在睡梦中做出一些稀奇古怪的事情，不过她自然不会承认自己故意勾引对方。
　　“难道是，我们中了她们两个小丫头设计的陷阱？”吴一凡忽然想到什么，大声说道。
　　“你是说露露和叮叮她们二人？”柳青颜被她这么一提醒，也恍然大悟道。
　　难怪昨天晚上穆露露和叮叮二女都表现的那么热情，一个劲的给他们两人灌酒，而且还是啤酒和红酒一起喝，原来她们是早有预谋，是想促成他们两人的好事。
　　“这两个小丫头，竟然，竟然把我给出卖了！”柳青颜有些羞恼道。
　　“是啊，竟然用这种方法，我什么感觉都没有呢。”吴一凡也是懊悔道。
　　“你说什么？”柳青颜狠狠的瞪了他一眼。她都感觉到自己那里红肿成了一片，不知道这个混蛋昨天晚上对自己做了多少次，实在是太可恶了。自己怎么说也是第一次，他都不知道怜惜一下自己，还是不是男人？她似乎也忘记了一个问题，那就是昨天晚上两人都在醉酒当中，怎么可能想到这些问题呢？
　　吴一凡连忙讨好般的笑道：“我是说颜颜，你的身子不适，还是别乱动，就躺在床上好了，来，别着凉！”他很是温柔的让对方躺在自己身边，给她盖上毯子，这才搂住她。
　　“你要干嘛？我可告诉你，别以为我和你发生过那种事情，就可以胡来。”柳青颜粉脸微红，狠狠瞪了对方一眼，警告了一句。其实当她想到自己把第一次交给对方的时候，心里还是有着几分喜悦。毕竟她心里也是喜欢着吴一凡，对于早一天，还是迟一天把自己交给对方，好像都不是什么问题，而且觉得自己不管是容貌还是身材，都比不穆露露差，对方都已经和吴一凡发生了那种关系，为什么自己就不行呢？
　　“我怎么会胡来呢？我只是想抱抱你，昨天晚上肯定很累，你再睡一会吧。”吴一凡自然知道对方刚刚破~瓜，肯定不能再经受自己的鞭挞，所以并没有强迫对方做什么，只是轻轻的抱着对方，轻轻嗅着着对方那种诱人的幽香。
　　“算你老实，不过我昨天已经旷了半天，今天必须要上班去的！”柳青颜酷酷的说道。
　　“你现在这副模样，怎么能够去上班呢？”吴一凡愠怒道。
　　“我是警察，这点，这点伤算什么？我不在乎的！”柳青颜知道对方是为自己好，可是她不习惯这种仿佛小女人般的被人呵护和关系，还是想要挣扎着坐起来，却触及到了伤口，让她秀眉微微一蹙，最后还是乖乖的躺在对方的怀抱里面。
　　“你啊，就是不听话，知道厉害了吧？”吴一凡顿时笑了。
　　“你还笑，还不是你？”柳青颜怒道，抓住对方的胳膊，狠狠的咬了一口。
　　“啊……”吴一凡发出一阵杀猪般的惨叫。

　　第二百二十八章   早点抱外孙
　　柳青颜毕竟是警察出身，平时的训练并不少，所以身体素质要比穆露露强出许多，恢复能力也要高出很多。她在吴一凡的怀抱里面又睡了半个小时，然后洗了一个热水澡，身体的不适已经恢复了七七八八，除了走路姿势还有点异样之外，基本上没有什么大碍了，这还是昨天晚上吴一凡醉酒之后索要无度，否则的话，也不会变成这个样子。
　　穆露露和叮叮二人早已经准备好了早餐，仿佛做错事情的小孩子一般，站在那里，几只小手摆弄着衣角，不知道该说些什么。她们两人昨天晚上的确是预谋好的，不过没有想到事情还真的像她们所想的那样，真的成就了吴一凡和柳青颜二人的好事，不过这种胆大包天的事情还是第一次做，关系到柳青颜的名节，生怕遭到吴一凡和柳青颜的责骂。
　　柳青颜看了她们两人一眼，真是又羞又气又恼，用手指点了点她们两人白洁的额头，道：“你们两个还真有本事，用这种方法对付我，你们的胆子也太大了吧？”
　　叮叮不好意思的吐了吐小香舌，道：“柳姐姐，我和露露看你和老公二人情投意合，都十分喜欢对方，却又故意保持距离，而且老公，老公马上就要离开香港，所以就要促成你们两人，也，也不想让你们两人留有什么遗憾！”
　　“那你为什么自己不上呢？”柳青颜瞪了她一眼。
　　“我，我，我怕疼嘛！”叮叮粉脸一红，娇羞道。
　　“你怕疼，难道我就不怕吗？你又不是不知道那个混蛋，弄起来不顾别人死活，差点把我弄死，我现在算是怕他了！”柳青颜虽然嘴上这么做，可是今天早上躺在吴一凡怀抱里面回味昨天晚上发生的事情的时候，还是有点迷恋，虽然一开始感觉到有点疼，可是后来那种感觉真的犹如在云端一般，浑身的激情似乎都被激发出来，让自己到了后来都在拼命的迎合着对方，甚至转守为攻，简直和那种淫~娃荡~妇没有什么区别。
　　“可是我听到柳姐姐昨天晚上叫的似乎很大声呢！”穆露露调皮的一笑。
　　“啊？不是吧？我，我真的叫的很大声？”柳青颜对于昨天晚上的事情只能够回想起一个大概，并不知道具体情况，现在被她这么一说，心里还是有些害羞，生怕她们两人误以为自己是那种天生淫~荡的女人。
　　“是啊，似乎还有什么用力之类的词语呢！”穆露露格格娇笑了起来。她自然知道柳青颜肯定不会说出这样词语，这都是自己在AV里面看到，胡乱用到这里。
　　“你，你这个死露露，你就会胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”柳青颜羞赧之极，当即明白对方是在和自己开玩笑，张开双手，轻轻捏了捏对方的脸颊。
　　“可是，可是柳姐姐昨天晚上真的叫的很大声，恐怕连周围邻居都听到了！”穆露露躲过她的两只小手，还是笑嘻嘻的说道。
　　柳青颜不知道自己昨天晚上到底叫没叫，不过看她说的是郑重其事，心里还是有些慌乱，毕竟她也知道自己被吴一凡抱着的时候，那种美妙的感觉真的想要叫出来。她狐疑的看了穆露露和叮叮一眼，道：“不会是真的吧？”
　　穆露露轻轻抱住她的香肩，在她耳旁格格娇笑道：“柳姐姐，你怕什么？”
　　“我，我才不像那些女人一样，乱叫呢！”柳青颜粉脸一红，轻嗔道。
　　“可是老公喜欢你听叫，那又怎么办？”穆露露古灵精怪的问道。
　　“啊？他喜欢？这，这……”柳青颜也有些慌了神，难道对方有那种嗜好？她的内心其实还是纯洁的一片，认为女的在做那种事情的时候，叫的那么淫~荡，叫的那么大声，实在是和小姐没有什么区别，自己是无论如何也做不出这样的事情，不过现在听到吴一凡喜欢这个调调，让她还真不知道该如何是好。
　　就在这个时候，吴一凡刚好穿戴整齐，从卧室里面走出来，看见她们三个人正在说笑，忍不住问道：“你们说什么呢？我也听听。”
　　“就是不让你听！”三女竟然异口同声的说道。
　　吴一凡顿时摸了摸鼻子，故意开玩笑道：“俗话说的好，一日夫妻百日恩，你们也太无情了吧？”他忽然对柳青颜道，“不过，颜颜，你吃药了没？”
　　“吃药？吃什么药？我又没病！”柳青颜一脸诧异道。
　　“咳咳，我说的是那种药……”吴一凡老脸一红，尴尬的说道。
　　“那种药？你怎么说不清楚呢？”柳青颜还是不明所以。
　　穆露露很快想到自己老公指的是什么药，在柳青颜的耳旁悄悄说了两句，后者顿时粉脸一红，狠狠白了吴一凡一眼，娇嗔道：“都是你这个大坏蛋，让，让我吃那种药，以后，以后你休想碰我一下！”她也知道自己和吴一凡现在的关系还处于秘密阶段，不能让其他人知道，而且不管是自己的身份，还是吴一凡的身份，都不允许自己怀孕，所以这种安全措施是必须要实施的，可是她想到自己去药店买那种药，还是有点抹不开面子。
　　吴一凡顿时嘿嘿一笑：“我，我也不想，要不我们下回戴套套？那样也安全，昨天晚上属于例外，谁会知道发生那种事情呢？”其实他和所有的男人一样，不喜欢戴着玩意，可是不管是什么样的避孕药，对女人的身体都会有一定的副作用，长期服用会导致不孕不育，甚至产生一系列的妇科病，所以为了她们的身体着想，他还是要做出这样的选择。
　　“哼，就是不让你碰我！”柳青颜红着小脸，口是心非道。
　　吴一凡和三女在这套房子里面享用了第一顿早餐。虽然柳青颜还想去上班，可是在吴一凡坚决的反对之下，她最后也只能向对方妥协，毕竟她现在这个样子，明眼人一眼就可以看出其中的端倪，她也不想让那些同事说什么闲话。她昨天晚上刚刚破身，可以说真正从一个女孩子转化为一个女人，不管是气质还是肌肤，都有了脱胎换骨的变化，而她的性格也发生了较大的变化，面对吴一凡的时候，虽然时不时还会故意摆出一副冷冰冰的面孔，和对方斗一斗嘴，可是更多的时候，还是流露出一个害羞的表情，就仿佛刚刚过门的小媳妇一般。面对着穆露露和叮叮二人的时候，和吴一凡做一些亲密的动作，也不会太尴尬了。
　　柳青颜现在正坐在吴一凡的怀抱里面，看着电视剧，俏脸微红，虽然还有些不习惯现在这样的生活，不过她还是在慢慢适应着。她忽然感觉到吴一凡的两只大手似乎有些不老实的趋势，忍不住笑了笑，抓起对方的两只大手，放在自己的胸脯上，酷酷的说道：“想摸就摸嘛，别做那种假惺惺的动作，别人不知道你，难道我还不知道？有色心没色胆。”
　　穆露露和叮叮二人也坐在一旁看着电视，听到她这句话，都是偷偷笑了两声，扫了他们两人一眼，不过都没有说什么。
　　吴一凡顿时摆出一副比窦娥还要冤枉的表情：“颜颜，我可没有这个想法，不过既然你要求我做的，那我自然要做了……”他的两只大手轻轻活动着，感受着对方的那两团柔软在自己的手心里面变化着各种的形状，舒服的心里直哼哼。
　　“切，你就装吧！”柳青颜抛给他一个大大的白眼，不过还是任凭对方肆虐。
　　正在吴一凡享受着这种艳福的时候，却听到自己的手机忽然响了起来。他微微一愣，随即腾出一只手，摸出自己的手机，看了一眼上面的来电显示，却是一个陌生的号码，他心中倍感疑惑，随即接通，道：“喂，哪位？”
　　“阁下想必就是吴一凡吴先生吧？”电话那头传来一个男子粗犷的声音。
　　“我是吴一凡，你是……”吴一凡听到对方知道自己，说话口气也委婉了许多。
　　“我是柳泽雄！”对方淡淡的说道。
　　吴一凡脸色骤变，看了一眼怀抱里面的柳青颜，额头已经多了三道黑线。自己昨天晚上才把人家的女儿那个啥了，今天就找上门来了。他顿时打哈哈道：“原来是伯父，没有想到你这么早就起床了，我正想过去拜见您呢！”
　　“拜见我？哈哈哈……”柳泽雄爽朗的一笑，“你这个小子说话眼不对鼻，鼻不对心，你以为我是那么好糊弄的吗？你来香港前后一共有十天了，哪天不能拜见我呢？”
　　“这个，嘿嘿，前几天不是没有这个权利嘛！~”吴一凡讪讪一笑。
　　“那你认为昨天晚上把我女儿上了，今天就有权利了？”柳泽雄反问了一句。
　　“这个，原来伯父都知道了，呵呵，碰巧，碰巧而已！”吴一凡老脸一红，不好意思的说道。心里却是暗暗嘀咕了一句，这些老东西也太精明了吧？一个穆建山，一个柳泽雄，似乎对于自己的一举一动了如指掌，难道自己昨天晚上和柳青颜在房间里面做那种事情到时候，他就在外面偷窥？狂汗一个。
　　柳青颜一开始没有在意吴一凡在和谁说话，毕竟她没有偷听他人电话的习惯，可是听到后来，才明白是自己父亲打过来电话。她直接把吴一凡都是手机抢了过来，然后走到一旁，对着电话小声说了几句话，最后挂掉电话，转过头，看了吴一凡一眼。
　　“你，你想干什么？”吴一凡感觉到她的眼神有些不对，忍不住咽了咽口水。
　　“我爸爸要见你……”柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，我今天有点累，明天行不？”吴一凡想到柳泽雄黑社会大哥的身份，心里还是发憷，讪讪的笑了笑，希望能够拖延一两天。
　　“不行，而且，”柳青颜说到这里，面颊生晕，话语微微停顿一下，道，“他想早点抱外孙，让我这几天都和你在一起！”
　　“咣当！”吴一凡直接摔到在地上，彻底晕过去了。
　　====================
　　现在收藏已经达到4373，距离4500越来越近了，希望大家继续努力。。。

　　第二百二十九章   下马威
　　吴一凡最后还是决定去拜见一下柳泽雄，主要不是他想要见这位黑大老丈人，而是柳青颜的决定让他没有办法改变。毕竟昨天晚上刚把人家的身子破了，现在就翻脸不认人，这实在不是自己能够做出来的事情。不过柳青颜表现的还不错，决定和他一块去拜见自己的父亲，即便他们两人闹僵，自己也能够从中调解两句。
　　吴一凡把这件事情告诉了穆露露和叮叮，二女也都觉得虽然柳泽雄是黑道大哥，做事相当彪悍，而且道上的名头也不弱，可是总归是柳青颜的父亲，拜见一下是应该的。
　　柳青颜开着那辆崭新的兰博基尼跑车，带着吴一凡朝着自己父亲平时住的地方飞快的行驶而去，当路过一家大型超市的时候，忽然听到吴一凡叫道：“先停一下车！”
　　“怎么了？”柳青颜脸上露出一个愕然的表情。
　　吴一凡摸了摸鼻子，笑着说道：“我怎么说也是去拜见老丈人，怎么能够空着手呢？你等我一会，我买点东西，马上就返回来。”他不等对方回答，打开车门，直接就冲了进去。
　　柳青颜看着他的背影渐渐消失在超市门口，冰冷的俏脸上浮现出一个妩媚的羞涩，心里对于他在醉酒后夺取自己贞节的那一点点埋怨，也随之烟消云散了。
　　这个混蛋虽然表面看起来漫不经心，可是为人还真的很不错。
　　时间没有耽搁多久，便看见吴一凡领着大包小包，从里面跑了出来。他钻进车子里面，把那些东西都放在后座上面，这才粗粗的喘了一口气，道：“里面的人还真多，差点把我挤出来，我靠！”他也学习宋明杰那个小胖子，直接来了一句粗话。
　　“不许说粗话！”柳青颜狠狠的送给他一个大白眼，不过却没有任何的生气，反而像是妻子向丈夫埋怨一样，三分嗔怪，三分打闹，还有四分撒娇。
　　“那我该干什么呢？”吴一凡嘿嘿一笑，伸手把对方揽在怀里，深深的一吻。
　　“你这个混蛋，别，别闹了，小心被别人看到！”柳青颜玉面微红，娇嗔一句，不过小嘴已经被对方堵住，哪儿还能够说话？只能轻轻捶打了一下对方的后背，意思一下罢了。她不管是心里还是身体，都已经是对方的女人，对于对方做这些亲密的事情，并没有任何的反感，反而还有些喜欢，只不过有些抹不开面子罢了。
　　吴一凡还是松开了她，注视着她那两片玫瑰花般的香唇，还有那一抹嗔怪的眼神，忍不住轻笑了一声，右手食指轻轻滑过对方的嘴唇，道：“颜颜，你的嘴唇真甜，和蜂蜜一样，不管亲多少次，依旧亲不够，我真想一口气亲上几个小时，这样才够本呢！”
　　“几个小时，你是不是想要憋死我？我才不会让你这个混蛋得逞呢，别以为说一些花言巧语，我就会让你为所欲为，我可不是那种女人！”柳青颜瞪了他一眼。
　　“我说的是真心话！”吴一凡信誓旦旦道。
　　“我才不会相信呢！”柳青颜轻哼一声。
　　“颜颜，让我再抱抱，如何？”吴一凡死皮赖脸道。
　　“你休想！”柳青颜撇过小脸，不去看他，可是她很快就发现了一个问题，光用嘴回答是不行的，因为她已经被吴一凡抱住，两只大手还在自己的身体轻轻的抚摸起来，让她有一种哭笑不得的感觉，“你太无赖了，既然我不管什么样的回答，你都要抱我，那你问我干嘛？”她伸出右手，狠狠拧了一下对方的耳朵。
　　“哎哟，我这不是征求你的意见嘛！”吴一凡疼的龇牙咧嘴。
　　“哼哼，我还是第一次见到你这种死皮赖脸的男人！”柳青颜还是松开了他。
　　吴一凡这次没有并没有做任何太过火的动作，只是抱着对方的身体，轻轻抚摸着对方的腰部，在她耳旁轻声道：“颜颜，你真是一个很好的女人，我一定不会辜负你的！”
　　“你休想说这些花言巧语……”
　　“我说的是真的，我一有时间，就会来看你们的！”吴一凡有点愠怒道。
　　柳青颜转过头，看了他一眼。她从对方的眼睛里面看出了坚决和不可动摇。她相信对方不是那种随便玩玩的男人，自己也不是那种随便玩玩的女人，对方敢这么说，自然有这样的道理。她微微低下头，忽然想着什么，大约过了十几秒钟的时间，才酷酷的说道：“说的很是动听，比那些言情剧里面说的还要好听，我，就勉为其难的信你这一次好了！”
　　吴一凡听到她前半句，还有生气，可是没有想到她最后会来了这么一次，登时愣住了：“嘎？你，你说什么？”
　　“勉强当你几天小女人，适应一下，而且作为女人该会的事情，我也会尽量去学，至于其他的事情，以后再说了！”柳青颜也不知道自己为什么会这样的改变，这或许自己以前是单身一个人，现在身旁多了一个男人的重要区别吧。她看见对方还傻乎乎的看着自己，忍不住瞪了他一眼，不过却主动吻了一下他的嘴唇，微微一笑，“我们赶紧过去吧！”
　　“我不会是在做梦吧！”吴一凡知道，这可是柳青颜第一次主动亲吻自己，而且还说出这么一大段话语，让他激动的差点就要跳起来。
　　“你的确是在做梦！”柳青颜没好气的瞪了他一眼，随即一踩油门，车子火箭般窜了出去，犹如没了缰绳的野马，在公路上横冲直撞。
　　“哎哟，你开的慢点，会容易出事的。”
　　“咣当！”
　　……
　　黑鹰帮能够在香港立足，并且成为四大帮派之一，除了柳泽雄有这样的雄心壮志之外，还有就是他手下有一批忠心耿耿的兄弟，才能够在短短二十年的时间里面，铸就了黑鹰帮不倒的传说。有人曾经说过，黑鹰帮上上下下不过只有区区四千之众，在整个香港的黑社会里面来说，只能勉强排进前十名，可就是这区区的四千人，面对不管如何强大，如何疯狂的进攻，没有人会后退，也没有人会退缩，成为名副其实的不败军团。有人也曾经说过，柳泽雄已经渐渐有成为香港地下皇帝的趋势，只是还未到和前面三个帮派一争长短的时机，也有人说，柳泽雄凭借一人之力，创造了香港黑道上面的传奇，无疑是一个黑道英雄。
　　柳泽雄现在所居住的也是一个香港西部的别墅群，其实说是别墅群，也是他们黑鹰帮的总部，以群星揽月的方式修建而成，中间一栋偌大的别墅自然是柳泽雄休息居住的，周围那些大大小小的别墅和公寓，全部都是黑鹰帮的中高级人员休息居住的地方，而且这个别墅群周围也把守着不下一千多名黑鹰帮的帮众，可以说是稳如铁桶，坚固牢靠。
　　吴一凡和柳青颜开着来到这里的时候，一眼望去，却见到一排排黑鹰帮的帮众正在忙碌的巡逻着，每一排都有十名帮众，而且每人手里都拿着一把明晃晃的砍刀，腰间还是鼓鼓的，可见也配着不弱的枪械，宛如一支支正规的部队。
　　“黑鹰帮好强大的声势，小蛇帮和他相比，简直就是垃圾！”吴一凡也忍不住叹息道。
　　“黑社会就是黑社会，本质是改变不了的！”柳青颜很不是不爽的轻哼一声。
　　“可他是你的父亲吧？”吴一凡无奈的说道。
　　“我说的是黑社会，不是我的父亲！”柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，算你有道理！”吴一凡感觉到对方的思想有点偏激，和她讨论这个问题简直就是自讨没趣，干脆认输算了。
　　那些巡逻的黑鹰帮帮众自然认识柳青颜，都纷纷朝着她行礼，也没有多加搜查，便把他们放了进去，只是不经意的瞥了吴一凡几眼。
　　他们来到别墅群中间的广场上面，却见到这里竟然足足有一千多平方米的面积，地面全部是用大理石地砖铺砌而成，还有六个小型喷泉正在兀自喷着自来水，而三百多名黑鹰帮的小弟此时正在广场中间进行着训练，一阵阵的厮杀声和呐喊声响彻着整个云霄。
　　吴一凡和柳青颜二人把跑车停靠在一旁，然后下了车子。他扫了一眼这些人，顿时笑了笑：“难道这就是老丈人给我的下马威？”
　　“我似乎还没有承认你的关系吧？”柳青颜嗔怪的看了他一眼，不过却主动伸出左手，揽住对方的右臂，把脸轻轻靠在他的肩膀上，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“唉，为什么我遇到的女人都对我这么好呢！”吴一凡知道她这么做，是想向所有人证实自己和她的关系，让那些人有所忌惮。这对于柳青颜这样的性格来说，简直是迈出艰难的一步。他心里除了感动之外还有一种甜蜜的滋味。
　　“因为你是天底下最大的大坏蛋！”柳青颜打趣了一句。
　　“坏人活千年，好人不长久，看来我还是当一个坏人好了！”吴一凡顿时大笑起来。
　　就在这个时候，正在训练那三百名黑鹰帮小弟的头领似乎注意到了他们两人，眉头微微一皱，迈开步伐，朝着他们两人大步走了过来。他大约三十四岁左右，身高一米二三，虎背熊腰，皮肤黝黑，浑身上下都凸显着结实的肌肉，蕴含着强大的爆发力。他正是柳泽雄手下第一猛将厉峰，为人忠心耿耿，作战勇猛，受到下面小弟的一致尊敬和爱戴，可惜他淡薄名利，不喜欢权利，所以有多少次当黑鹰帮堂主的机会，都被他婉言拒绝了。他现在依旧留在柳泽雄的身旁，保护对方的安全，帮着训练一下下面的帮众，尽着一个保镖应尽的职责。他来到吴一凡的面前，先是看了柳青颜一眼，恭敬的说道：“小姐好，”随即又上下打量了吴一凡几眼，看到对方这种孱弱的身子骨，道，“你就是吴一凡？”他的话语里面充满着极度的不屑。
　　“我就是吴一凡！”吴一凡毫无畏惧的仰起头，注视着他，淡淡的一笑。

　　第二百三十章  你们的地板真硬
　　厉峰原先把吴一凡看成是那种骗吃骗喝的小白脸，心中充满着极度的不屑，心里还在暗暗嘀咕，自己家小姐的眼光极高，从来不对任何男人加以颜色，怎么会对这个内地人产生好感呢？难道对方用什么卑鄙的手段骗走了小姐的贞操，才让她不得不委身于他？可是现在他看到吴一凡之后，感觉到这个年轻人似乎并不简单，不卑不吭，而且身上似乎还隐隐有一股气势，让他对于面前这个年轻人也多了几分好奇，顿时笑道：“有意思，有意思，这些年帮派没有什么争斗，我也闲的蛋疼，我看小兄弟你也有几分功夫，不如我们比划两下好了！”他的确是得到了柳泽雄的指示，故意试探一下吴一凡的虚实，而他自己也有这方面的打算。
　　那些正在训练的三百名黑鹰帮小弟听到这句话，都纷纷呐喊助威了起来：“厉哥加油，让这小子知道知道你的厉害！”“厉哥，让我们见识一下你的真功夫！”“厉哥最棒！”……
　　厉峰朝着他们扬了扬手，脸上露出一个粗狂的笑容：“怎么样？”
　　柳青颜眉头微皱，有些不快道：“厉叔叔，你到底是什么意思？”
　　吴一凡轻轻松开怀抱里面的柳青颜，然后深深的吸了一口气，脸上绽放出灿烂的笑容：“看来我这个老丈人还真有意思，竟然给我摆下这么一处好戏，难道想要试探一下他未来女婿到底是不是身强力壮型？还是怕他女儿的性福生活得不到解决呢？”他扭动了一下脖颈，发出“咯吱咯吱……”清脆的响声，他扫了一眼厉峰，又看了一眼旁边那些围观的三百名黑社会帮众，不禁笑了笑：“他们的功夫如何？”
　　“他们在我手里训练了一年多，本事倒还马马虎虎！”厉峰一脸自信的说道。
　　“那就好，既然老丈人给我摆下戏台，我如果不唱好这出戏的话，恐怕柳家这个门还真的进不去。你们这些人都一起上吧，我赶时间呢！”吴一凡很嚣张的说道。
　　他这句话一出口，不光是厉峰，就连那三百名黑帮小弟也都彻底惊呆住了。
　　什么叫猖狂？什么叫做不可一世？
　　他们是黑鹰帮的帮众，自然有嚣张和狂妄的资本，可这还是第一次见到比他们还要嚣张，还要狂妄的人，这都激起了他们心中的怒火，一个个面露恼怒之色，要不是对方和他们的大小姐有关系，恐怕一群人早提着砍刀冲上去了。
　　厉峰歪着头，盯着吴一凡看了一回，很是爽朗的笑道：“年轻人，你的勇气可嘉，可是你却估计错了一点，我厉峰长这么大，还从来没有输过。当年我一个人闯进敌人三百人的包围里面，在短短半个小时的时间里面，他们三百个人只剩下了不到三十个人，而我身上只是挨了两刀而已。我厉峰从来不说假话，你应该相信我的！”
　　吴一凡却是连一句话都懒得说，直接把外套脱掉，递给柳青颜，道：“我已经说了，我的时间很紧迫的，所以希望你们抓紧一点时间。我看你在黑鹰帮里面也算有点地位，不会让你输的很难看的！”他微微后退一步，目光如刀，注视着对方，道，“开始吧！”
　　“可用加持点10个单位，是否加持肌肉强度和敏捷？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X2，敏捷X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X2，敏捷X2，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余8个单位加持点。”
　　吴一凡这还是第一次同时加持两种不同的加持属性，可以说给他带来了翻天覆地的变化，感觉到自己的身体里面充斥着两股截然不同的气流，顺着经脉和肌肉不断的蔓延着，周围的景物瞬间变得迟缓起来，而他的肌肉也仿佛花岗岩一般，越来越坚硬。
　　“你知道你这是什么话吗？你太嚣张了。”厉峰脸色微冷，怒道。
　　吴一凡顿时扬首狂笑一声：“到底是不是嚣张，一会就知道了！”他身子微微一动，整个人已经闪现出一道残影，快如光芒，势如闪电，右手已经卷动着一股强大浩瀚的劲风，朝着厉峰迎面就是一拳。
　　“好快的速度！”厉峰脸色骤变，只感觉到眼前一花，对方的攻击已经瞬间而至，也就是他这些年黑道生涯的拼杀和实战经验，让他快速躲避开来，如果换做是旁人的话，恐怕根本就挡不住吴一凡这看似普通的一拳。他整个人也惊出了一身冷汗，不过很快就被浓浓的战意所笼罩，忍不住狂笑道，“果然不简单，我就和你比划两下！”他龙行虎步，剑走偏锋，两只蒲扇一般的大手，犹如两只小型车轮，蕴含着滚滚的狂风，一左一右，朝着吴一凡的衣领和小腹攻了过来。
　　吴一凡这次在敏捷和肌肉强度上面都只使用了1个单位加持点，虽然没有那天和小蛇帮抗衡时候使用的多，可是话又说回来了，黑鹰帮的大哥柳泽雄是自己的便宜岳丈，自己怎么能够在这里大开杀戒呢？再说了，虽然速度慢了许多，可是凭借1个单位加持点的肌肉强度，也不是普通人能够抗衡的。他看到厉峰的攻势犹如大浪淘沙，凶猛无比，感觉到身子里面的血液似乎要沸腾起来一般，狂笑道：“不愧是厉大哥，果然有本事，比小蛇帮那些小鱼小虾强多了。”他不退反进，双手犹如两只钢钳，朝着对方的两只手腕抓了过去。
　　厉峰没有想到他反应这么快，眉头一挑，急忙双手往回一缩，犹如犹如钢鞭一般，朝着对方的两条小腿狠狠的扫了过去，如果对方被扫中，即便不受伤，也要摔倒在地上，这对于自己来说，无疑是一招极其精妙的攻击。
　　吴一凡看到对方突然变招，也是嘿嘿一笑，连续后退两步，躲避开对方这一扫，然后长啸一声，整个人凌空跃起两米多高，犹如一直冲天而起的大鹰，蓄积着一股无匹勇猛的气势，双掌大张，朝着厉峰的胸口狠狠的拍去。
　　厉峰见状，不惧反喜道：“该你倒霉！”他以左脚为支撑点，右脚由下而上，朝着对方的两只手腕狠狠的削了过去。
　　谁知道在这个关键时候，吴一凡的攻势微微一变，双手直径抓住对方的右脚腕，在对方还未反应过来的时候，他身子朝着前面冲出两步，低吼一声，双手猛地用力一甩，厉峰整个人犹如激射出去的炮弹，朝着那三百名黑帮小弟飞了过去。
　　“厉哥，小心，厉哥……”那三百名黑帮小弟都是脸色大变，纷纷朝着厉峰扑了过来，想要保住对方，免得他摔出什么毛病。
　　“咣当，哎哟……”
　　吴一凡自从连续使用好几次智能加持器之后，自身的力量已经有了明显的提高，即便不加持力量，他的力量也比普通人高出一些。他这一扔不过只发挥了六七成的力气，否则的话，这些普通的黑帮小弟如何能够挡得住厉峰这一百八九十斤体重的冲击？不过即便是这样，还有有十几个黑帮小弟被厉峰撞倒在地上，一个个都是抱着自己身体撞倒的地方，“哎哟哎哟……”的惨叫起来，而厉峰也是感觉到自己全身骨骼仿佛要散架一般，说不出的酸疼。
　　吴一凡淡淡一笑，站在他们面前，双手抱在胸前，道：“现在还要不要继续切磋呢？”
　　厉峰深深吸了一口气，感觉到五脏六腑犹如翻江倒海一般，说不出的难受，不过他这些年的历练铸就了他钢铁般的意志。他紧咬着牙齿，挣扎着站起来，看了一眼那十几个被自己撞倒的小弟一眼，道：“你们怎么样了？没事吧？”
　　那十几个小弟都纷纷摇头：“厉哥，我们没事！”他们都是轻轻撞了一下，刚开始有点疼，只要休息十几分钟，也就没有什么大碍了。
　　厉峰双目微微眯成一道缝，注视着吴一凡，道：“果然有些本事，我厉峰还是第一次栽在别人的手里，不过我是不会认输的，我们继续！”
　　吴一凡却是微微摇了摇头：“你不是我的对手，如果你们想打的话，一起上吧！”
　　“别以为刚才赢了一招，你就可以羞辱我，我是不会服输的！”厉峰几乎是咆哮道。
　　“可惜我刚才只是用了六成的力量，否则的话，你认为还有机会站在这里吗？大家都是普普通通的切磋，何必弄的伤痕累累呢？”吴一凡淡淡一笑。
　　“只有六成的力量？”厉峰眉头微微一皱，心脏也是没来由的一颤。如果对方说的是真的，那自己想要单凭一个人的力量战胜他，是根本不可能的事情。
　　吴一凡忽然低下头，看了一下面前的一块大理石地板，自言自语道：“没有想到黑鹰帮还真有钱，把偌大的广场都铺上这种结实坚硬的大理石地板，恐怕价值也要在几百万港币左右吧？不过这块地板似乎有点问题，不如就让我帮你们清理一下吧！”他右手微微握成拳头，低喝一声，朝着脚下那块地板就是一拳。
　　“嘭！”
　　所有人只感觉到一阵清脆的撞击声，眼皮都不由自主的一跳。
　　当他们的目光再次落到那块地板上面的时候，却感觉到心脏没来由的揪起，脸色瞬间变得惨白惨白，神经似乎都要被崩断了。
　　刚刚那块完好无损的地板竟然在他一拳的攻击下，竟然砸成了七八块。
　　这是什么样的地板？就是一吨重的汽车在上面行驶过去，也不会留下任何痕迹，可是对方仅仅一拳，便把这么一块坚硬无比的地板砸成粉碎，那对方该有多大的力气啊？
　　吴一凡却是慢条斯理的吹了吹右手，苦笑一声：“看来这个地板还真的有点硬，我的拳头都有些疼了，以后这种事情还是少做比较妥当，太累了。”
　　包括厉峰在内的三百零一人都是面面相觑，连一个字都说不出来了。
　　柳青颜走到吴一凡的跟前，把外套还给他，撇撇小嘴，道：“你还真够厉害的！”

　　第二百三十一章  凑巧，太凑巧了
　　柳青颜刚才还在为吴一凡担心，认为他的功夫再高，也不可能是厉峰的对手，可是没有想到不光速度快，而且力气大，甚至骨头非常的坚硬，这让她十分的不理解，因为一个人的能力毕竟有限，如果你专门训练速度，那其他两个方面就会变的很弱，如果你训练力气，其他两个方面也会减弱，不可能三个方面同时训练，还能够达到这个效果的，更不用说对方整天就知道胡闹，哪儿训练过？她感觉到面前这个男人身上的秘密实在是太多了。
　　吴一凡很是臭屁的扬了扬头，小声说道：“你才知道？其实我其他方面更厉害，比如说床上，你见识过我的厉害，不如我们找个机会……”
　　“你休想！”柳青颜没有想到他两句话就回到了这种话题，当即粉脸一红，拒绝道。
　　“你想什么呢？我是说，我们找个机会聊聊天，看看电影什么的，没有想到颜颜的思想这么不健康，净想着那种事情！”吴一凡顿时嬉笑了起来。
　　“你，你这个混蛋，是你故意误导我的！”柳青颜紧咬着贝齿，怒视着对方。
　　吴一凡看见她撅起小嘴的模样，实在是香艳之极，可惜现在面对着这多人，自然不能做出太出格的事情，以免让柳青颜太尴尬。他顿时笑了笑：“好好好，算是我错了，行不？”
　　“怎么是算你错了呢？本来就是你错了！”柳青颜辩驳道。
　　吴一凡一阵阵无语，女人都是蛮不讲理的动物，不过话又说回来了，如果女人都讲道理，什么也听你的，那还有什么意思呢？他右手顺势揽住对方纤腰，转过头，扫了厉峰他们一群人一眼，道：“你们还打不打？打的话，那就快点，我还有事情要做呢！”
　　厉峰长这么大，还是第一次受到这样的打击，整个人仿佛瞬间老了十岁一样，一点精神都没有。他垂头丧气道：“打？还怎么打？我厉峰认输了，你的确比我厉害许多！”他长长叹息了一口气，感觉到心里空荡荡的，仿佛缺少了什么。当一个人从最巅峰重重的跌倒最低谷的时候，心情也会发生翻天覆地的变化。
　　吴一凡已经从他脸上的表情看到了他心里的想法，忍不住露着柳青颜走到他的跟前，笑着用左手拍了拍他的肩膀，道：“厉大哥，不知我有一句话，当说不当说！”
　　“什么话？”厉峰再也没有用不屑的眼光看面前这个年轻人，不管是凭借柳青颜的身份，还是对方的真正实力，都值得让他尊敬。
　　吴一凡注视着他，一字一顿道：“厉大哥可知道你为何失败？”
　　“你这是什么意思？你想侮辱我直说。你的功夫厉害，我心服口服，可是你不用再我面前摆出这副不可一世的架势！”厉峰还以为对方想要侮辱自己，顿时脸色巨变，怒道。
　　“厉大哥，你错了，我只是想告诉你，你的功夫并不差，可惜，”吴一凡说到这里，语气微微一顿，又继续说道，“这些年的安逸日子，把你的勇气和战意都已经磨损的差不多了，如果换做是以前，不管面对如何的危险，你都会不顾一切的冲上来，可是现在呢？没有了锐气的老虎，比一只温顺可爱的小花猫强不到哪儿去。”
　　他的这番话虽然听起来很难听，可是却是实话，听的厉峰心里“咯噔！”一下。
　　当年的厉峰的确是黑鹰帮的一员猛将，为黑鹰帮的发展和扩大立下了赫赫战功，可是这些年局势相对稳定之后，他也没有再次黑道厮杀的机会，不过柳泽雄为了能够激发他的战意和雄心，特别交给他一个任务，那就是训练帮派里面的新人，这也算是对他的磨练。可惜训练新人毕竟只是训练而已，完全不能和真正的黑道厮杀相媲美，即便每次他都施展全部力量，把这些训练出来的新人打的屁滚尿流，也难以发挥出当年的全部威力。只有真正的战场，才能够磨练一个男人的血液和战意，才能够把他所有的潜力尽情的激发出来。
　　如今的厉峰恐怕只有当年不到七成的威力。
　　厉峰还是厉峰，可惜已经不是当年的厉峰。
　　其实黑道中的的磨练和国家还是有很大想通地方的，二十年没有战争，国民不知道自己国家还有军队，三十年没有战争，自己国家的军队战斗力也会尖锐，五十年没有战争，即便再强大的国家，也只是一块肥肉，任凭其他国家吞噬和掠夺。这也就是老美为什么每隔几年，都要找寻各种各样的借口，打击一些其他国家，一则是提高自己国家在国际上面的影响力，二则是让自己的士兵通过血和战争的残酷训练，让他们真正领略到什么叫军队。我们国家虽然每隔几年也会举行大规模的军事演习，可惜与实战还是有很大的区别。
　　厉峰额头已经渗出大量的冷汗，面色发白，身子摇摇欲坠，旁边的几名小弟想要冲上来搀扶住他，可惜被他重重的甩开。他紧咬着牙齿，气喘吁吁道：“我没事，我是厉峰，我是黑鹰帮第一战将厉峰，即便是天塌了，地陷了，我还是厉峰！”他额头青筋爆出，两只拳头捏的“咯吱咯吱！”直响，一股股杀气不断的从他身体里面释放出来，让周围那三百名小弟都感觉到一股股来自心底最深处的寒意，那是被草原上饿狼盯上的恐惧，那是与死神擦肩而过的恐惧，那是来自灵魂深处的恐惧。
　　如果说平时厉峰带给他们的是严厉和不苟言笑，是强大，可是远远没有今天这么的恐怖和害怕。现在的厉峰难道才是真正的厉峰吗？他们以前都听说过厉峰面对着其他帮派上百人的包围，面不改色，杀气惊天动地，如此才第一次清楚的感受到。
　　当年黑鹰帮的那个杀神又回来了。
　　当年那个震惊整个香港黑道的战神又恢复了生机。
　　吴一凡看着面前的厉峰，脸上露出一个灿烂的笑容：“不错，不错，现在的你比刚才强大多了，多少有点虎虎生威的感觉，虽然还不是我的对手，但是能够对我产生威胁！”
　　厉峰深深吸了一口气，把身上的杀气渐渐收敛起来，注视着吴一凡，点了点头：“你真的很厉害，你让我再一次感受到当年那种热血沸腾的年代，这些年的安逸生活，的确让我改变了许多，不过你放心好了，不出一年，我还要恢复到当年那个厉峰，甚至还要比当年更加厉害，到时候，我还要和你比试的！”
　　吴一凡顿时笑了笑：“希望到时候，你能够战胜我！”
　　厉峰登时扬首狂笑了起来：“小姐，你的眼光的确不错，这位吴先生不管是功夫还是头脑，都是人中佼佼者，他的确能够配得上你，大哥交给我的任务，我已经完成了，你们现在可以进去了！”他恭恭敬敬的朝着吴一凡一鞠躬，做出一个请的手势。
　　吴一凡笑着点了点头：“看来拜见岳丈大人的确不是一件容易的事情，对了，你们谁有空，帮我拿一下东西，那都是我给老丈人买的礼物！”
　　他刚刚的动手，给在场的所有人都带来的不可磨灭的记忆。
　　他们现在对于这位大小姐找的夫婿再没有任何不恭和轻视之色，已经有几名小弟应了一声，从吴一凡他们的跑车里面取出那些大包小包，送到了中间那栋别墅里面。
　　吴一凡这才拉着柳青颜的小手，朝着中间那栋别墅缓步走去，谁知道他们刚刚走到别墅门口，却见到一个两名中年大汉正好从里面走出来，身后跟随着四名黑衣保镖。左边那名中年人正是柳泽雄，他刚才已经把广场里面发生的一切都看在眼里，心里也是暗暗惊叹吴一凡的本领，真能够用一个恐怖来形容。他不是不知道厉峰这些年的身手所有降低，可是放眼整个黑鹰帮，能够打败厉峰的还是寥寥无几，可是被面前这个年轻人轻轻松松击败，这可是超出他的想象范围。对方能够力战小蛇帮，可见他不是普通人，可是现在敢口出狂言，说单挑厉峰和其余三百名小弟，这就不是一般人能够做到的。
　　柳泽雄想到这里，忍不住爽朗的一笑，上前几步，伸出两只大手，抱了抱吴一凡，道：“小凡，我终于把你等来了，我可听说你这几天在香港的许多事情，真是厉害！”
　　吴一凡顿时明白过来，这个中年人就是自己的便宜老岳丈柳泽雄，也是黑鹰帮的大哥。他顿时笑了笑：“不过是小打小闹罢了，不值一提！”
　　“如果你那都是小打小闹，那我们这些混黑道的，岂不成了过家家的？”柳泽雄扬首笑了两声，指了指旁边那名中年人，道，“这位是黑豹帮大哥马天成，和我也算是老搭档了，今天刚好过来串门的，我们都别站着，有什么话，进去说！”他说完这句话，便拉着吴一凡的手，朝着里面走去，看来他今天的心情还算不错。
　　柳青颜从见到父亲到现在，脸上也没有任何的表情，依旧是酷酷的表情，连一句话都没说，只是看着吴一凡的时候，俏脸还会时不时蒙上一层迷人的红晕。
　　那个马天成却是哈哈一笑，跟随在他们身后，道：“我说老柳，还是你命好，找个女婿都这么有本事，不像我那个丫头，每天光知道给我闯祸，也二十多岁了，不考虑自己的终生大事，差点把我气死了。”
　　吴一凡还是很客气的说道：“马老大太客气了，我这也不过是凑巧罢了！”
　　“凑巧，的确是凑巧，不过真是笑死我了，没有想到你们两人昨天晚上，哈哈……”马天成对于昨天晚上的事情也是略有所闻，忍不住的大笑了起来。他也算是过来人，对于许多事情都看开许多，不过想到面前这一对年轻人因为醉酒而发生那种关系，还是让他心情变得格外的开朗，仿佛自己女儿找到老公一样。
　　吴一凡和柳青颜二人听他这么说，也是脸红不已。

　　第二百三十二章   翻手为云覆手为雨
　　柳泽雄他们几个人很快就走到别墅里面，却见到面积宽敞，窗明几净，阳光普照，可是却少了几分气派，和穆家所看到的别墅截然不同，有一种小家碧玉的感觉，不过却摆放着二三十盆的植物，郁郁葱葱，象征着生机勃勃的生命力，这让吴一凡心里倍感惊奇，没有想到柳泽雄这个黑道大哥竟然还有这样的情调，让他多少有些刮目相看。
　　柳泽雄和马天成二人坐在沙发上，这才指了指旁边的沙发，笑呵呵道：“你们也坐！”
　　吴一凡已经见过穆露露的父亲，对于这种情况多少有些了解，知道这些香港的大佬们一般都很喜欢性格飞扬，无拘无束的年轻人，反而对那些唯唯诺诺，瞻前顾后的年轻人有些不屑。他也没有说什么，大大咧咧的坐下，看见柳青颜想要坐在自己的身旁，他随即伸出右手，抱住对方，让她干脆坐在自己的怀抱里面。
　　柳青颜微微一愣，没有想到他在自己父亲面前还会做出这样的事情，难道胆肥了？不过她粉脸微微一红，挣扎了两下，最后还是顺从的坐在他的怀里。
　　柳泽雄和马天成二人看到这一幕，惊讶的差点把眼珠子掉出来。
　　他们从小看着柳青颜长大，对于她的性格自然是了如指掌。知道她因为自己母亲的原因，厌恶黑社会，憎恨黑社会，还选择了警察这个行业，想要凭借自己的本事把香港所有黑社会都一一剔除掉，对于自己的父亲，也是冷冰冰的，一天也说不上两三句话，对于其他男人，更是冰冷之极，别说亲密的动作，就是说话，也是一副拒人千里之外的架势，没有想到她竟然为了面前这个年轻人改变了这么多，看来她这次是真的付出了感情。
　　刚才跟随着柳泽雄的四个保镖中间的一人端着四杯香茶走了起来，分别放在他们四人的面前，这才和其他三位保镖退了出去，明显是不想打扰他们的谈话。
　　柳泽雄端起自己面前的茶杯，轻轻吹了出，抿了一口气，这才抬起头，对吴一凡笑道：“一凡，你也品尝品尝，这是我让人丛内地捎的极品毛尖，市面上很少买得到的！”
　　马天成坐在一旁，也是爽朗的笑道：“老柳投果然是厚道啊，看见你女婿来了，就把极品毛尖弄出来了，我来过你这里二十多次了，你就给我弄过一次毛尖，太厚此薄彼了吧？”他端起自己的茶杯，也细细抿了一口，脸上露出一个陶醉的表情，“好茶，好茶！”
　　柳泽雄登时白了他一眼，道：“我是想给你每次都来一杯毛尖，可是你一天来我这里三四趟，如果我每次都给你弄极品毛尖的话，我那两斤极品毛尖岂不是要被你喝光了？”他和马天成的关系非比寻常，说话也少了很多的顾忌。
　　“谁让我那个黑豹帮每天没有多少事情做呢？我简直就是一个闲人一个，除了来你这里串门，还能够去哪儿？”马天成摆出一副理所当然的样子。
　　“你还真够无耻的！”柳泽雄摇头笑道。
　　吴一凡端起自己的茶杯，小小喝了一口。虽然他不是懂茶之人，可是依旧感觉到这杯茶味道香醇，让人全身上下都暖洋洋的。他点了点头：“好茶！”他把茶杯放在面前的茶几上，握住柳青颜的两只小手，轻轻抚摸着，结果遭到后者的一记白眼。
　　柳泽雄也渐渐收敛起了脸上的笑容，把茶杯放下。他缓缓站起身子，在客厅里面来回踱步，似乎在思索着什么，好像又顾忌着什么，不过他没有说，而是让气氛瞬间凝固了下来，而马天成笑眯眯的注视着他，也不说话，只是“吱吱！”的喝着茶水，有滋有味。
　　“我想让你帮我管理黑鹰帮！”
　　大约停顿了两三分钟的时间，柳泽雄忽然转过头，注视着吴一凡，一字一顿道。
　　“扑哧！”吴一凡正享受着柳青颜两只小手的温腻和光滑，嗅着对方身上那种迷人的芬芳，突然听到他这句话，差点让他把自己的舌头咬掉。他结结巴巴道：“伯，伯父，你，你说什么？让，让我……”他感觉到自己的大脑有些不够用了。
　　“让你帮我管理黑鹰帮，以后，你将是黑鹰帮的大哥，统领着旗下四千三百五十二人，成为跺一跺脚，整个香港就要震三震的人物！”柳泽雄脸上闪烁着异样的神采，是激动，也是兴奋，还有埋藏着心底这么多年的渴望。他柳泽雄是有本事，是可以在短短二十年时间里面，打造出一个香港四大帮派之一的黑鹰帮，他能够翻手为云覆手为雨，能够改变整个香港黑道的局势，可惜，他心里依旧有一个抹不掉的伤痛，那就是――他只有一个女儿，没有儿子，偌大的家业将面临着后继无人的地步。他不想这么多年的辛苦拼命创造的基业白白送给他人，也不想让自己的努力付之东流，可是上天给了你一种天赋的时候，也会在另外一个方面打压你。他和妻子结婚十多年，除了柳青颜一个女儿之外，并没有其他的后代，而后来随着妻子惨死，他也断绝了这个念头。这并不是他不喜欢女人，也不是那方面不行，只是本着对妻子的愧疚，所以这些年没有再结婚，也没有找过其他的女人。
　　不过话又说回来了，如果自己女儿能够帮自己一把，那以后把黑鹰帮交到她的手里，也未尝不可，毕竟女儿是自己现在最亲近的人，可是偏偏女儿整天和他作对，还去当了警察，弄了一个高级警司，整天抓捕黑社会，弄的他也是焦头烂额，一脸的发愁，隐隐感觉到黑鹰帮即将走向衰败，可是吴一凡的出现，却给他带来了新的希望。
　　女婿虽然是外人，可是一个女婿顶半个儿子。
　　他也看出了吴一凡的非凡的才干和能力，由他管理黑鹰帮，将会让自己辛辛苦苦建立的这个帮派不至于付之东流，所以他才会在和对方第一次见面便提出了这个要求。
　　吴一凡顿时摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“伯父，你的提议很诱人，可是我，是不会答应你的，你可以看出来的，我这个人不喜欢打打杀杀的生活，也不喜欢受拘束，反而喜欢每天泡泡妞，喝喝茶，逛逛街，这种轻松自在的生活！”他这句话刚刚说完，就被柳青颜狠狠报复了一下，腰间被掐出了一大片的淤青，疼的他龇牙咧嘴，赶紧小声求饶。
　　柳青颜对于他的意愿不会有任何的干涉，只是对于他那个“泡泡妞”三个字小小的吃醋一下，这个混蛋明明在香港这边已经有了自己三个女人，还想招惹其他女人，是不是太不把自己放在眼里了？看来自己要找个时间，把他榨干，这样他就没有精力找其他女人了。她想到这里，只感觉到全身发软，那种销魂的感觉席卷全身，让他几乎要呻吟出来。
　　柳泽雄看到吴一凡当场拒绝了自己的提议，顿时苦笑一声：“你知道黑鹰帮旗下有多少场子吗？我可以准确的告诉你一个数字，是五十六个大大小小的场子，每个月即便是不工作，光管理这些场子，就能够得到四千万港币的纯利润，如果你再经营其他的行业，恐怕这个数字还会翻一翻，这是许多人都梦想不到的事情。”
　　“似乎很诱人！”吴一凡摩挲着鼻子，自言自语道。
　　“当然很诱人，许多人一辈子都赚不到一千万港币，可是对于黑鹰帮来说，这不过是几个小钱罢了，你还有什么不满足的呢？”柳泽雄大声说道。
　　“不过，我看伯父你还很年轻，不如你先管理着黑鹰帮，等你实在管理不下的时候，再找我好了，我可不想这么年轻就承担这么重的担子！”吴一凡有些无耻的说道。
　　一旁的马天成顿时哈哈狂笑了起来：“我说老柳头，你知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了吧？我看你还是多坚持几年吧！”
　　“我已经五十三岁了，还能够坚持几年？”柳泽雄忍不住苦笑一声。
　　“我看伯父你活到七八十岁没有什么问题，还可以监视二三十年呢！”吴一凡腆着脸，嘿嘿直笑，简直就是一个大尾巴狼。
　　柳泽雄听的是目瞪口呆，半天才结结巴巴道：“你，你这小子，你是不是不想让我过几天安稳日子？你这明显就是推卸责任嘛，二三十年？？？你是不是想要累死我呢？”
　　“这个社会本来就是能者多劳嘛，我看伯父还是行的！”吴一凡笑道。
　　柳泽雄深深叹息了一口气，也知道对方的确不想担当这个重任，不过对方也没有把话说满，总算是给了自己一线希望。既然人家不想现在承担黑鹰帮，那自己也不能强迫他做什么，毕竟自己现在还算生强力壮，精神不错，还能够管理整个黑鹰帮，等以后在商量这个问题也不迟。他点了点头：“既然这样，那好吧，我就再坚持几年好了！”
　　“老柳头，怎么样？被我说中了吧？你还是安安心心当的黑道大哥吧，别想退出江湖！”马天成乐的嘿嘿直笑，却随手把柳泽雄茶杯里面的茶水全部倒在自己杯子里面，然后乐滋滋的喝了起来，简直比吃人参果还要开心。
　　柳泽雄狠狠瞪了他一眼，这才对吴一凡笑道：“既然这样的话，那也罢。我看现在时间已经不早，不如中午就留在这里吃顿便饭好了，我要下面人准备一下！”
　　吴一凡正欲说话，谁知道柳青颜首先开口了：“我们一会还有事情要做，就不用了！”她说话的一口气依旧是冷冰冰的，不带有任何的感情。
　　柳泽雄看了自己女儿一眼，只是微微叹息了一口气：“也罢！”
　　谁知道吴一凡却摸着肚子，道：“可是我肚子饿了，想要在这里吃顿饭。”
　　“你……”柳青颜面带愠怒的注视着他。
　　“你陪我吃顿饭，如何？”吴一凡也想趁着这个机会，化解一下他们父女二人的矛盾。
　　“给我个理由！”柳青颜撇个小脸，酷酷的说道。
　　“你是我的女人，这个理由成立吗？”吴一凡笑眯眯的说道。
　　“你这是强词夺理，”柳青颜紧咬着贝齿，沉思一会，似乎心里也在进行着激烈的斗争，大约过了十几秒，却好像过了一个世纪一般。她忽然转过头，双手抓起吴一凡的胳膊，狠狠咬了一口，疼的吴一凡差点就叫尖叫了起来，最后柳青颜松开他的胳膊，看见上面多了两排齿印，似乎还隐隐往外面渗血，她心里多了几分愧疚，微微点了点头，“我答应你。”
　　柳泽雄看到自己女儿竟然答应留下来吃饭，顿时老泪纵横，连连点头道：“好，好！”
　　========
　　这个收藏，汗一个，两天时间，一个收藏都没有涨，还是4383，这个实在是。。。

　　第二百三十三章   发泄
　　吴一凡、柳青颜、柳泽雄和马天成他们四人这顿中午饭可以说吃的相当郁闷，虽然说这顿中午饭极其的丰盛，每一道菜都是精心烹调出来的，比五星级酒店的档次丝毫不弱，可是除了马天成偶尔说几个笑话之外，几乎就没有什么人说话。但是就是这样的情况，这对于柳泽雄来说，却简直比过新年还要开心，还要高兴，这是这些年来，自己女儿第一次和自己同桌吃饭，这可是破天荒的第一次。他不断的给女儿夹着许多她最喜欢吃的饭菜，反而自己没有吃多少东西，连续喝了好几杯酒。
　　柳青颜对于自己父亲夹给自己的菜，并没有拒绝，也没有说话，只是默默的吃着饭，偶尔还狠狠瞪了吴一凡一眼，左手却伸到餐桌下面，使劲扭了他的大腿好几下，疼的后者倒吸了好几口冷气，最后不得不做出一些反抗，也伸出左手，狠狠摸了对方的大腿内侧一把，让柳青颜娇躯微微一颤，差点就把手里的筷子扔了出去。
　　吴一凡也从柳泽雄和马天成口中知道了一些事情的具体经过。
　　原来柳青颜埋怨自己父亲只顾着帮派的发展，而没有去救自己的母亲，所以从那以后，她便和自己父亲处于冷战当中，根本就没有什么语言上的交流，而柳泽雄也觉得对女儿有愧，所以想要尽一些父亲的职责，给对方一些关爱，可惜遭到了拒绝，使得父女二人的关系变得很是僵硬，如果不是吴一凡出现的话，恐怕还会僵持下去。
　　吃过午饭之后，柳青颜便拉着吴一凡，匆匆离开了。
　　马天成看着他们两人远去的身影，不禁笑了笑：“我说老柳，你这个女婿还真有意思！”
　　“的确不简单，我女儿的眼光还真不错！”柳泽雄有些臭屁道。
　　“切，碰巧吧？”马天成不屑的说道。
　　吴一凡终于感受到一个女人暴走是一个什么样的情况，那简直可以用一个恐怖来形容。现在的柳青颜正是这种情况。她已经把车速提升到300公里/时，整辆跑车犹如激射出去的炮弹一般，全速在公路上面狂飙着，卷动着周围的空气发出“呜呜呜……”的声响，把周围的那些跑车都甩在了后面，让许多行人和司机看的都是目瞪口呆，半天说不出话来。
　　虽然现在是中午一点多钟，公路上面的车辆相对少一些，可是你也不能把跑车当飞机来开吧？这不是等着被抓吗？他们在暗暗佩服对方开车技术高超的同时，也是幸灾乐祸，想要看看对方被警察抓住是一个什么样的模样。
　　吴一凡现在却是心惊肉跳的享受着这种急速飚车的感觉，终于知道为什么宋明杰这个小胖子从那以后，再也不让自己开车，原来飙车的确不是一般人能够享受的，这是要用命来拼的，自己可不想就这么白白丢掉小命。他急忙讪讪一笑：“颜颜，你觉不觉的你的速度太快？我觉得我们还是慢慢开车，顺便欣赏一下附近的风景比较好！”
　　“我喜欢！”柳青颜酷酷的回应了他一句。
　　吴一凡顿时被她这句话顶的哑口无言，直翻白眼。
　　有钱难买我喜欢，这句话真是千古名言。
　　“其实我们都是善良的民众，应该共建和谐社会，不应该给交警叔叔制造麻烦，你说对不对？”吴一凡又找了一个理由。
　　“没有人敢抓我的！”柳青颜依旧是冷冷的回应道。
　　吴一凡现在连白眼都懒得翻一下了，只能默默的注视着对方，希望她飙车速度能够稍微慢那么一点点，这样两人的生命安全也多少有些保障。他知道柳青颜现在心里很乱，需要通过这种方式来发泄自己心里压抑这么久的感情。
　　她也是一个不容易的女人。
　　所有人都看到了她外面的风光和美丽，可是谁又能够看到她内心的痛苦和无奈呢？仅仅十岁的年纪，就眼睁睁看着自己母亲被人轮~奸杀死，这如果换做任何一个人，恐怕早已经崩溃而死，可是她却没有这么做，而是凭借自己的本事，一步一步走到如今的地步，其中的酸甜苦辣又有几个人知道呢？
　　“你何必把自己掩藏的那么深呢？其实世界上还有许多关心你的人！”吴一凡掏出一支香烟，叼在嘴里，轻轻的说了一句。
　　柳青颜听到他这句话之后，紧握着方向盘的两只纤手不由自主的颤抖了两下，可是她却紧咬着牙齿，有些伤痛的说道：“有人关心我？有吗？自从妈妈死了之后，我就感觉到自己的世界是暗淡无光的，除了那些冷冰冰的眼神之外，我感觉不到一丝温暖！”
　　“你不是还有我吗？”吴一凡一字一顿道。
　　“你……”柳青颜面部表情柔和了一些，轻声道，“或许也只有你吧，和你在一起的日子里面，我才第一次想到自己还是一个女人，有血有肉的女人。”她说着这句话的同时，两行清泪顺着面颊滚落下来。
　　“还有你爸爸，他还是很关心你的！”吴一凡皱眉道。
　　“你不要给我提他，如果不是他的话，我妈妈也不会，也不会……”柳青颜嘶声裂肺的朝着他大声叫嚷了两声，可是声音却哽咽下来。她感觉到自己的心空荡荡的，仿佛缺少了什么一般。想当初，家里虽然没有什么钱，可是自己一家三口过的是甜蜜幸福，可是现在呢？钱有了，可是自己的妈妈没有了，而爸爸成为了香港四大黑帮之一的大哥，这样的幸福好吗？她的脑海里面不断浮现着自己母亲被人轮~奸的场面，她感觉到自己的心仿佛要被撕碎一般。
　　吴一凡感觉到心痛无比，犹如刀割一般。他伸出双手，紧紧抱着她，轻声道：“不要哭，不要哭，这些都已经成为过去，以后我将会陪着你，直到人生的尽头。你知道吗？当你感觉到黑暗的那一刻，不是世界在变化，是你的心在变化。难道你想让你母亲在天上看着你这个样子吗？她已经把所有的希望都寄托在你的身上，那你就要开开心心，幸福的生活下去，为了她，也为了你自己，知道不？”
　　柳青颜把跑车停靠在公路的一旁，扑倒吴一凡的怀里，放声痛哭了起来。
　　这些年的委屈和伤心在这一刻爆发出来。
　　她并不是一个冰山美人，她也有血有肉，只是她这些年把自己刻意的掩藏起来，不让自己的情感流露出来，才会给人们一种错觉。
　　她感觉到自己的世界似乎比以前多了一些光彩，也多了一些希望，原本孤孤单单的一个人，现在却有了对方的支持，对方的爱护，让她体验到了被一个人爱着是一种什么样的感觉，那是超脱生死的情怀，是一种不离不弃的感觉。
　　吴一凡没有说话，而是静静抚摸着对方一头乌黑的秀发，目光变得柔和了许多。
　　不知道过了多久，柳青颜才渐渐止住了哭声，她看到吴一凡的胸口被自己的泪水湿透了一大片，脸上露出一个不好意思的表情，不过随即又酷酷的扬起下巴，道：“虽然你刚才说的有几分道理，不过却是狗屁不通，所以我决定惩罚你！”
　　“惩罚我？”吴一凡微微一愣，感觉到对方的眼神有点不善。
　　柳青颜伸出小香舌，轻轻舔了一下自己红润的嘴唇，一字一顿道：“你不是想在车子里面做那种事情吗？我就满足你这个要求，看看你到底有多么厉害！”她双手轻轻一推，吴一凡就仿佛棉花做的，直挺挺的躺在了前座上面，而她就这样面对着他，伸手摸向了自己上衣的扣子，一粒一粒的解开。
　　“呃……”吴一凡有点傻了，这个小妞不会想要在自己身上发泄吧？看这种情况，似乎还真有这种可能，一个在心情极度不爽的情况下，的确会选择一种方式来发泄，而做~爱无疑是最快捷也是最直接的一种方法。他虽然不介意和对方在车子里面玩这种刺激游戏，可是想到现在毕竟是大中午，虽然经过这里的车辆比较少，但还是会有一些车辆的，万一被人发现的话，那岂不是又是一个“艳照门”？自己可不想成为某些经典AV的男主角。他心里还是有点开始打退堂鼓了。
　　“颜颜，我现在很累，要不我们回去再做，如何？”吴一凡连忙说道。
　　“不行！”柳青颜直接拒绝道。随着她上衣的轻轻解开，露出雪白的肌肤，白花花的，让人看着有些刺眼，很快，她的衣服越来越少，最后露出了里面的粉红色内衣，饱满坚挺，高耸完美，还有两个凸点，很是诱人。
　　吴一凡自然不是上面柳下惠，面对这样赤裸裸的诱惑，感觉到自己血液膨胀，一团团欲火在小腹处燃烧，而他也有了男人最原始的欲望，可是他还是做着最后的努力：“颜颜，别被其他人看见了，你可是高级警司……”
　　“高级警司就不是女人吗？”柳青颜反问一句。
　　吴一凡一阵阵无语，我又没说高级警司不是女人，还不是怕你被别的男人看光光嘛。
　　不过柳青颜还是听从了他的意见，没有太一意孤行，而是把他们两个人的外套都挂了起来，挡住了车窗，即便外面人想要往里面看，也是看不到什么的。她现在仿佛一只发情的母狮子，双眼都喷着浓烈的欲火，跨~坐在对方的身上，褪去对方的裤子，缓缓坐了下去……
　　车子里面很快就传来一阵阵的呻吟声和粗粗的喘气声，宛如美妙的音乐。
　　大约过了半个多小时的时间，柳青颜呼吸变得急促起来，紧紧抱着对方，忽然大叫一声，整个人已经软绵绵的趴在他的身上，而她把小脸埋在对方的怀抱里面，轻轻咬着对方的脖颈，红着小脸，一字一顿道：“我，我刚才是由于……才和你那个的，你，你不能对露露和叮叮说，否则的话，我就杀死你，知道不？”她现在的心情已经好转很多，也想到自己刚才的冲动，只能用这种话语来威胁对方。

　　第二百三十四章   套圈游戏
　　吴一凡抱着柳青颜温存了一会，结果又被对方逆推了一次，这才穿戴好衣服。他看了看此时的柳青颜，脸上的红潮还未全部散去，更多了几分妩媚和风情，如果说女人什么时候最好看，那无疑是被男子滋润过去的那一刻，风情万种，妩媚动人，简直就是一个天生的尤物，看的他心里直痒痒，浑身犹如着了火一般，差点就有些控制不住自己，最后还是很干脆的抱着对方，狂吻了四五分钟，尽情直到两个人都差点窒息，这才松开他。
　　“你这个混蛋，你是不是想要憋死我？讨厌死了！”柳青颜嗔怪的白了他一眼。
　　“谁让我的小颜颜这么漂亮呢？我都想一口把你吃了。”吴一凡笑嘻嘻的说道。
　　“小颜颜，你好恶心啊，别给我加那个小字，知道不？”柳青颜摆出一副干呕的模样，不过她现在心里甜如蜜，并没有表现出太强烈的反对。
　　吴一凡故意色迷迷的搂着对方，轻轻咬了一下她的耳垂，笑道：“难道你不是我的小乖乖吗？没有想到我的小乖乖这么厉害，竟然一口气来了两次，我都要被你累死了，看来老公我只能为了你鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“我看你精神很不错，怎么会累死了？难怪露露说你那方面很厉害，现在看来果然是这样！”柳青颜听到他左一句小乖乖，右一句小乖乖，脸色都有些绿油油的，谁能够想到大名鼎鼎的冰山美人会有这样一个昵称呢？不过她刚才连续逆推了两次，都是不顾一切的索取，本来身子已经恢复的差不多了，现在弄的那里又酸又麻，全身上下也是软绵绵的，骨头也仿佛散了架一样，让她连动都懒得动一下，只能任凭对方抱着自己，顺便妩媚的白了他一眼，不过也是三分薄怒，七分喜欢。
　　“刚才感觉如何？”吴一凡亲吻着对方的小嘴，笑道。
　　“还可以啦，就是你的那个东西太大，差点把我撑破了！”柳青颜轻哼一声，不过刚才那种感觉真的犹如飞上天一般，浑身上下的每一个细胞似乎都要蒸发掉似的，她一开始还在竭力克制着自己，可是到了后面，她便控制不住的呻吟出来，十分的销魂。
　　吴一凡听到这句话，狂汗一下。柳青颜就是柳青颜，不管她如何改变，也依旧是柳青颜，不可能变成穆露露和叮叮的，说话依旧是这么彪悍，依旧这么是无忌惮。
　　我那个东西又不是弹簧，怎么可能要大就大，要小就小呢？
　　吴一凡看了看时间，现在已经快三点钟了，如果回去的话，倒是也可以，可惜他们两个人现在似乎回去也没有什么事情做，总不可能玩4P吧？就是他同意，三女也不会同意的，他对柳青颜笑了笑：“颜颜，我们现在去哪儿呢？”
　　柳青颜今天本来就因为身子不适，专门请假一天，谁知道会遇到这样那样的事情呢？其实她心里也一万个不想回去，毕竟回去之后便要面对穆露露和叮叮二女，而她和吴一凡两个人做一些亲密的事情，多多少少也会有些尴尬，所以她也想享受一下二人的甜蜜时光。不过她平时很少逛街，现在也没有什么好的去处。她稍微沉思了一会，道：“我们到处逛逛吧，我有好久没有逛街了！”她说完这句话，又把车子重新启动起来，朝着前面飞快的行驶而去。
　　他们两人很快就来到了香港的铜锣湾附近，这里是整个香港最繁华，最热闹的一条街道，每天的客流量在香港也是首屈一指，一眼望去，都是的各种肤色的游人，给人一种步入现代化城市的一种感觉，这在内地许多城市还是看不到的。
　　柳青颜刚才已经通过好几种方式把这些年的委屈和伤心都发泄出来，现在看起来心情很是不错，脸上时不时洋溢着温柔恬静的笑容，当然，这是仅仅对于吴一凡而已。她最后干脆把跑车停放在一个停车场里面，这才抱着吴一凡的肩膀，和对方开始了逛街之旅，不过她似乎也不是那种喜欢买衣服和化妆品的女人，最多只是买一些生活必需品罢了，可见她也不是那种贪图享受，讲究吃穿的女孩子，这让吴一凡看着心里也是一阵感动。
　　“快来看一看啊，两块钱一次，高档玩具，高档手表，应有尽有，无所不有，有你想不到的，没有你看不到的，两块钱一次，物有所值，套一个，赚一倍，两两个，赚两倍啊……”
　　他们两人正在享受着逛街带来的无限乐趣，却看见前方围着一大群人，熙熙攘攘，热闹非凡，一个洪亮的声音不断的在人群里面响起，似乎在招揽着客人一样，人群里面不断的出现咒骂声和惊呼声，看起来似乎有很好玩的东西。
　　“咦，一凡，似乎前面有好玩的东西，我们过去看看！”柳青颜眼睛一亮，仿佛哥伦布发现新大陆一样，白净微红的俏脸上浮现出一丝喜悦的光芒，拽着吴一凡赶紧跑了过去。
　　原来这是一个典型的“套圈”，两块钱一次，可以随便套那些摆放在地上的各种各样的小东西，有香烟，有怀表，有玩具，以及打火机之类的东西，反正就是距离越近的东西越便宜，距离越远的东西越昂贵，这种小游戏在内地也风行了好几年，受到许多普通人的喜欢和热爱，这些年虽然风采不如当年，不过在一些偏远的城镇地区还是经常会出现的，没有想到在香港这个繁荣的城市里面，也会出现这样的小游戏。
　　旁边已经有好几个中年人正在扔着手里的竹圈，可惜他们的目标都是那些十几块钱的香烟和玩具，所以连续扔了十几次，连一件东西都没有套中。
　　“妈的，怎么这么难啊？老子都扔了二十次了，一个东西都没有套中！”一个四方脸的中年人有些愤愤不平的叫骂了一句。四十块钱港币对于他来说，根本算不了什么，只是看到自己手气这么差，让他心里很是憋着一肚子的火气，感觉到很掉面子。
　　那个摊主也是一位四十多岁的中年人，穿戴都是普普通通，不像是什么有钱人，不过一张胖脸白白净净净的，很是富态。他却没有理会这些，而是乐滋滋的朝着其他人扫了一眼，道：“诸位，还有谁有兴趣没？两块钱一次，只要随便套中一个，那你们可就赚大了，谁还要试一试？有兴趣的，想要碰碰运气的，都可以来试一试啊。”
　　很快又有四五对十八九岁左右年龄的年轻人买了一些竹圈，也都想试试自己的手气，可惜那几个女孩子本着娱乐第一的宗旨，没有把这几个小钱放在眼里，没有任何的经验，也没有方式方法，所以她们最后只有一个人套住一盒价值七八块钱港币的香烟，其他全部落空。
　　“这个也太难了吧！”
　　“是啊，我扔了十五个，一个东西都没有套住！”
　　“我说老板，你这不会是骗人吧？这么难，谁能够套住啊？”
　　“是啊，我就看中最里面那个布袋熊了，我看有没有人能够套住。”
　　……
　　那几个女孩子也都有些愤愤不平的叫嚷起来，不过大多数也都是埋怨两句罢了，毕竟她们也都是和男朋友出来玩耍的，自然不会无聊到为这十几块钱港币争吵。
　　她们几个人的男朋友也都为了在女朋友面前展示一下自己的本领，也都分别买了十个竹圈，准备套住那个布袋熊，可惜他们的水平也是一般般，连一样东西都没有套住，一群人登时嘻嘻哈哈的笑了起来，感觉到十分的有趣。
　　“一凡，看来这个很好玩，我也要试一试，你快给我买十个，我也要套那个布袋熊！”柳青颜以前只是在电视里面看到过这种游戏，现实里面还是第一次见到，顿时一脸的兴奋，有些跃跃欲试。她现在对于吴一凡十分的迷恋，对于吴一凡的昵称也是顺理成章，理所当然，没有其他的顾忌，简直就像是一个热恋中的小姑娘。
　　吴一凡不禁翻了翻白眼，你有那个本事吗？
　　他似乎记得自己以前也玩过这种类似的游戏，不过知道这种套圈游戏很难玩，一般人根本就套不到好东西，也可以说就是白白给人家送钱的。不过这种话他还是不敢说出，省的这个小妞找自己的麻烦，再说了，两个人出来玩的就是痛快，这几个小钱他还没有放在心上。他随即掏出二十块钱港币递给那个摊主，然后接过十个竹圈，递给柳青颜。
　　柳青颜的目标也是最远处的那个布袋熊，按照市场价，最少也要一百港币左右，如果一旦套中的话，那将会是二十五倍的利润，难怪会让她看中。她想到自己怎么说也是高级警司，不管是腕力还是眼力，都要比普通人高出许多，所以连看都没看，便乐滋滋的把手中的竹圈一个又一个的扔出去，可惜那个布袋熊比较大，竹圈相对要小一些，只要略微有一点偏差，就不可能套中，所以他一口气扔了七个，结果一个都没有套中，气的她小脸有些发白，青筋爆出，两只小拳头捏的紧紧的，大有一种上前抢劫的趋势，不过最后还是气恼的把剩余的三个竹圈塞给吴一凡，道：“一凡，你现在手里还有三个竹圈，快帮我把那个布袋熊套过来，如果你套不住的话，我就杀了你！”
　　吴一凡看着手中的三个竹圈，有些无奈的苦笑了一声。
　　你七个竹圈都套不住，我三个怎么可能套住呢？我又不是无所不能的神仙。
　　正当他正欲说话的时候，却听到他们两人的声音传来一个洪亮的笑声：“咦，青颜，你今天怎么会在这里呢？难怪我去找你，没有见到人，他们说你今天请假了！”
　　吴一凡和柳青颜闻声转头望去，却见到一个年纪和他们相仿的男子挂着一脸灿烂的笑容，站在那里，穿着一身白色的西服，目光中闪烁着一丝春风般的笑意，看起来很――骚包。

　　第二百三十五章   戏弄骚包男
　　吴一凡心里很是疑惑，自己似乎并不认识这个男子，不过看他的模样，似乎认识柳青颜，他还没说话，柳青颜却是一脸冷漠的说道：“冯斌？怎么会是你？你今天也不上班？”她面对着其他男人，依旧是以前那副冷冷冰冰的模样，连一丝的感情都没有，让周围那些围观的人群顿时感觉到浑身凉飕飕的，一股寒意从脚底蔓延上来。
　　这个男子其实香港警方里面的一员，职务是高级警员。他是凭借自己家里的关系才混到如今这个地步的，想要升为高级警司，也不是没有机会，只是时间上的问题罢了。他自从见到柳青颜之后，就被对方绝世的容颜和冷漠的神态所吸引，当即就暗暗发誓要不顾一切的把对方追求过来，让她成为自己的女人，而后来听说她的父亲便是黑鹰帮大哥之后，更是坚定了这个决心，甚至不惜任何代价。
　　当一个女人的容貌和家庭都处于佼佼者之后，那给自己带来的不光是对方的身体，还有黑鹰帮那亿万家产，以及大批精明能干的小弟，甚至是整个黑鹰帮。
　　冯斌是一个警察，可是他也知道黑鹰帮在整个香港的影响力。只要自己暗中控制住整个黑鹰帮，那整个香港岂不是成了自己的天下？可以凭借自己手里的这支力量，尽情的消灭那些和自己作对的政敌，为自己打拼一个天下。
　　不过冯斌也知道像柳青颜这个的冰山美人不是那么容易打动的，所以很能够沉得住气，一天不行，那就两天，一年不行，那就两年，反正自己现在还很年轻，对方也没有男朋友，只要自己有足够的耐心，就一定能够成功的，可是他这段时间发现柳青颜似乎有了一些微妙的变化，和以前的她截然不同，这让他心里暗生警惕，感觉到自己面临的最严重的危机终于到来了。他今天早上见到柳青颜并没有去上班，反而请了一天假，顿时感觉到事情有些不对劲，因为对于柳青颜这样的女强人来说，请假是不可能的事情，除非她有什么事情要做，所以他也胡乱请了一个假，想要看看柳青颜在做什么，谁知道恰好看到对方和吴一凡二人亲密的动作，这让他恼羞成怒，心中憋着一股怒火，没有想到自己这些年不断追求的对象竟然和其他男人搂搂抱抱，表情甜蜜幸福，这不是对自己极大的讽刺和打击吗？他暗暗发誓要找个时间好好在柳青颜面前表现一下，博取对方的芳心，顺便把她从这个男人的手里抢过来，所以听到柳青颜想要套那个布袋熊之后，便故意装作碰巧遇见的情景。
　　冯斌微微一笑，仿佛绅士一般，彬彬有礼道：“哦，我今天没有什么事情，便出来买一些生活用品，没有想到会在这里遇到你，这位是……”他把目光落到吴一凡的身上。
　　吴一凡嘴角微微翘起，笑道：“吴一凡！”很是友好的朝着对方伸出右手。
　　冯斌微微一愣，疑惑道：“你就是吴一凡？我听青颜经常听到你，没有想到会在这里遇到你，久仰久仰！”他也从柳青颜的口中知道这次能够破获小蛇帮贩毒案件，全靠这个柳青颜，可是对方似乎是内地人，这让他心里愕然万分，难道柳青颜喜欢的是这个内地男人？这似乎不太可能吧？内地人又不是香港人，怎么可能天天在这里呢？难道他们两人的关系并非是局里那些人所说的那样？还是他们二人之间真的有猫腻呢？
　　柳青颜没有再理会冯斌一眼，而是抱着吴一凡的左臂，摇晃了两下，有些愠怒道：“一凡，你快帮我把那个布袋熊套过来，听到没有？”
　　吴一凡一阵阵的无奈，自己的身体经过不断的改造之后，各方面的机能都已经提升到了一个新的高度，只要自己把握好力度和方向，想要套住那个布袋熊，似乎也不是太难的。他点头道：“我知道，不过如果你再这么摇下去，我的胳膊都要被你拆掉了。”
　　“那你就赶紧给我套过来，别说那么多废话。”柳青颜酷酷的说话，不过还是松开对方的左臂，不想打扰对方给自己套布袋熊。
　　他们两人的这些小动作可以说是微不足道，对于一般热恋中的男女来说，根本算不上什么，可是冯斌看在眼里，却是嫉妒在心里，气得牙齿直痒痒。虽然他们两人这个小动作根本不代表着什么，可是柳青颜是谁？那可是冰山美人，对任何男人都不假颜色，跟不用说有任何肢体接触了，她能够抱着一个男人的手臂，那就说明两个人之间的关系已经达到了一种亲密无间的地步，这让他有些怒火中烧，最后还是自告奋勇的开口道：“青颜，既然你喜欢那个布袋熊，我就帮你套下好了！”
　　“你？行吗？”柳青颜转过头，一脸狐疑的看着他，有些不满道。她自然不是非要那个布袋熊，而是觉得自己和吴一凡出来一趟不容易，自然要开开心心的玩一会，不想这个纨绔子弟接二连三的打断自己和老公说话，让她心里的厌恶更是油然而生。
　　“这个‘套圈游戏’我以前也经常玩，还曾经学过一些技巧，想要套那个布袋熊，不是很难的！”冯斌看到对方注意到自己，心中说不出的得意和自豪，并没有注意到对方那种杀人的眼光，而是拍着胸口，一脸豪气的应承了下来。
　　吴一凡如果再看不出这个冯斌对柳青颜有意思，那他干脆就一头撞死算了，至于对方所说的什么碰巧遇到的，不过是胡乱寻找的借口罢了。他早觉察到刚才有个人跟随他们有很长一段时间，只是并没有点破而已。没有想到这个男人竟然在自己面前装~逼，想要讨好自己的老婆，那自己就要看看他到底有什么样的能耐。他毫不在意的把那三个竹圈递给对方，笑了笑：“既然冯公子喜欢，那你来吧！”
　　冯斌温和的一笑，朝着他点了点头，拿着三个竹圈走到白线的跟前，朝着那个布袋熊瞟了几眼，还比划了两下，这才右手拿过一个竹圈，使劲扔了过去。
　　可惜那个竹圈刚好砸在那个布袋熊上面，并没有套中，只是让布袋熊摇晃了两下。
　　“一时失误，一时失误，我已经掌握技巧了，这次一定能够套住的！”冯斌半张着嘴巴，朝着柳青颜讪讪一笑，又连续把剩余的两个竹圈扔了出去，可惜其中一个扔的太远，一个扔的太近，都没有套中那个布袋熊。
　　柳青颜本来就知道对方是一个典型的废柴，如果他能够套住，那才奇怪呢。她冷冷的说道：“既然你没有套住，那就算了，这个布袋熊我不要了！”她拽着吴一凡的胳膊，准备离开这里，省的看到这个讨厌的男人。
　　“别，别，青颜，我马上就套中了，你稍微等一会！”冯斌差点就哭出来。说实际，一百块钱港币一个的布袋熊，他还真的不会放在眼里，他一口气买个二三十个也没有任何的问题，可是要讨好美女欢心，可就不是买一个那么简单，可是他现在真的没有把握能够套中这个布袋熊，情急之下，干脆又买了二十个竹圈，来一次最后的拼命。
　　吴一凡顿时笑了笑：“既然冯公子有这样的雅兴，那我们就多等他一会好了！”他心里确实阴笑连连，就凭借这个草包，也想套住那个布袋熊？自己就让他赔一些小钱好了。
　　柳青颜黛眉微微一蹙，心里很是不满，自己和吴一凡好不容易有一点私人的时间，正准备好好玩一会，却被对方突然打扰，怎么会感觉到开心呢？如果只有她一个人，恐怕早转身走了，不过现在听到吴一凡这句话，心里倍感疑惑，但还是停住脚步，嘴里还是很是不客气的说：“你根本不行的，不用浪费时间了。”
　　冯斌却是连连点头赔笑道：“我，一定会套中的！”他紧紧咬着牙齿，两只眼睛盯得溜圆溜圆，恨不得把那个布袋熊盯出个所以然来，手中的竹圈也一个接着一个的扔了出去，可惜事与愿违，他把二十个竹圈都扔了出去，还是没有套中那个布袋熊。
　　柳青颜看都没看，冷哼一声：“这次扔了二十个，没有套住，你要我等多久呢？”
　　“这个，这个，快了！”冯斌满头大汗的连连说道。
　　五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟……
　　冯斌已经连续扔了八十多个竹圈，可惜没有一次套中的，看的那个摊主的双眼都快迷成了一道缝，差点就要抱着他的双腿叫一声爸爸。这个男人太牛~逼了，简直就是自己的财神，一口气送给自己一百多港币，太好了。
　　柳青颜脸色越来越难看，不知道吴一凡为什么还要留在这里，她正想询问两句，却看见对方脸上那古怪的表情，顿时恍然大悟，心里也乐开了怀。
　　他既然喜欢扔钱，那自己就看他往外面扔钱好了。
　　吴一凡有些怜惜的看着这个冯斌，真不知道这个警察脑子里面装的是什么，连这样简单的技巧都掌握不了，还如何泡妞呢？简直是丢人。他微微摇了摇头，走到对方的身旁，拿过对方手里还剩的一个竹圈，道：“你这样套的话，是永远套不中的！”
　　“你，你行？”冯斌有些怀疑的看着他，有些不满的问道。
　　吴一凡已经从冯斌刚才抛掷的手法和力度掌握了一些窍门，所以他双目扫了那个布袋熊一眼，淡淡一笑，右臂猛地伸平，竹圈已经平平的飞了出去。
　　“啪嗒！”
　　这个竹圈四平八稳的套在了那个布袋熊上面，只是微微晃了两下。
　　套中了！
　　周围的许多人都是惊呼起来。
　　柳青颜鲜红的小嘴微微张成“O”形，脸上露出一个愕然的表情，她万万想不到自己的老公只用了一个竹圈，便套住了布袋熊，粉嫩的俏脸上绽放出一个迷人的笑容，开心的叫道：“一凡，你太厉害了，一次就套中了！”她踮起双脚，双手抱着对方的脖颈，在对方的脸颊上“吧唧！”狠狠的亲了一下，看的一旁的冯斌脸色瞬间阴沉了下来。

　　第二百三十六章   遭遇敲诈
　　吴一凡原本只想套一个布袋熊就算了，毕竟人家摊主还靠这些东西赚钱呢，可是谁知道柳青颜很快就摆出一副贪财女的本色，硬是让他把人家那些最值钱的东西一个又一个的套过来，前前后后一共套了六个玩具，四盒名贵香烟，还有一块价值八十多块钱港币的手表，看的那个摊主脸色绿油油的，差点就要哭了出来。
　　冯斌扔了八十多个竹圈，自己也不过赚了一百多块钱港币，可是这一次自己反而赔进去好几百块钱，看来这几天自己别想赚一分钱了。
　　吴一凡最后摆出一副苦瓜脸，和柳青颜两个人抱着大大小小的好几个玩具，朝着前面走去，而冯斌仿佛跟屁虫一样，跟随在后面，脸色惨白惨白的，很是不好看。
　　吴一凡和柳青颜之间的关系，可以说已经很明了了，即便是白痴也看出他们二人是情侣的关系，这是冯斌所不能忍受的，他紧咬着牙齿，看着这个内地人的背影，恨不得几拳打倒对方，可是他也知道，自己一旦这样，就会彻底破坏掉自己这些年在柳青颜心里树立起来的形象，那会让自己一点机会都么有。
　　柳青颜看了一眼跟在自己身后的冯斌，说不出的讨厌，小声嘀咕了一句：“一凡，我们该如何做呢？这个人实在是太讨厌了。”她恨不得一拳打爆那个冯斌的脑袋，让他不能彻底跟在自己屁股后面，可是想到对方也是警察的十分，最后还是打消了这个念头。
　　吴一凡也是翻了翻白眼，对于这种年糕一样的男人，他感觉到很是无奈。
　　人家一句话也不说，就是跟在你的身后，你总不能毫无理由的暴打他一顿吧？而且似乎听柳青颜刚才的介绍，似乎这个男人也是警察，这就棘手许多。
　　吴一凡想到这里，也没有很好的办法，最后干脆腾出右手，轻轻揽住柳青颜性感的小蛮腰，表现出一副亲密的样子，还时不时的亲一下对方的耳垂，明显就是要气一气对方。这样亲密的动作虽然柳青颜还有些抹不开面子，不过也没有说什么。
　　果然，冯斌看见他们二人亲密的动作之后，气得牙齿直痒痒，脸色都是千变万化。他哪儿还看不出来柳青颜对于这个内地男人已经心有所属，甚至还发生了那种关系，这对于他来说，简直是无比的羞辱和讽刺。自己费尽心思，追了好几年的女人，现在却靠在其他男人的怀抱里面，甚至在自己不知道的时候，在那个人的胯下婉转呻吟，做着那种让人恼怒的事情，他都感觉到自己的心脏似乎要炸破了，怒火在一点点燃烧。
　　可是，自己的机会呢？柳泽雄那亿万家产，难道就要白白落空。
　　冯斌是一个香港人，对于女人的贞洁观念相对来说，看的不是太严重，而且对于现在他来说，柳青颜是不是处女，已经不太重要，而他着重看的是柳泽雄的家产，所以他只能忍着，他知道这个内地人肯定不会长时间留在香港，那自己还是有机会的。
　　“青颜，我看你们拿着这么多东西，挺累吧？不如我们找辆车如何？”冯斌终于按捺住心心中的怒火，几步走到吴一凡和柳青颜的跟前，强颜欢笑道。
　　柳青颜却是冷冷的说道：“不用了，我们走着就可以了！”她身为警察，对于手里这点东西还是没有放在眼里，自然不需要领这个男人的情。
　　可是吴一凡却不一样了，他是那种有便宜就占的神棍，才不管你是警察还是恶棍呢，谁让你泡我老婆的？就当你交点税好了。他故意皱了皱眉头，道：“颜颜，你是不是很累？不如我们还是找辆车吧，不过听说你不能闻出租车里面的那股难闻的汽油味。这个……车子恐怕就很难找了。”他现在这个表情，说不出的难受，还很伤感，就连柳青颜都佩服对方的演技，简直是炉火纯青，比那些超级明星的演技还要一流。
　　冯斌顿时眼睛一亮，忽然想到了什么。
　　对啊，看这个内地人的穿着普普通通，怎么可能是有钱人呢？难怪会摆出这副穷酸样，会套个竹圈算什么？这又顶不了饭吃，而自己手里却恰好有一切钱，还是一名高级警员，就凭借这两样，就能够胜出对方许多。他想到这里，急忙大声说道：“你们放心，我有一辆还算不错的车子，马马虎虎，比出租车强多了，我这就让人开过来！”他说着这句话的同时，连忙摸出自己的手机，不知道给谁打了一个电话。
　　吴一凡脸上露出一个奸计得逞的表情，而柳青颜自然知道他的诡计，狠狠掐了一下他腰间的软~肉，疼的他倒吸了一口冷气，连连小声求饶。
　　没有五分钟的时间，冯斌便找来了一辆外表还算不错的蓝色跑车，赫然是保时捷，不过只能算是老款式的保时捷，价格在两百万港币左右，和吴一凡送给柳青颜的那辆兰博基尼还是有着不小的距离。当然了，他这纯粹是借花献佛，自己一分钱都没有花。
　　冯斌看到他们二人那惊呆的表情，还以为被自己这两豪华跑车所震撼，忍不住得意的笑了两声：“青颜，你也知道，我们的职业很特殊，不敢弄的太张扬，所以随随便便弄了一辆车子，出门在外也方便一些。”
　　柳青颜还没有说话，吴一凡已经拽着她的小手，钻进了后座里面，还不住的夸赞道：“冯公子果然好有钱啊，这辆跑车也有几十万吧？”他摆出一副乡巴佬的模样。
　　冯斌原先是准备让吴一凡坐在前座，那自己就可以和柳青颜坐在后座了，谁知道对方的动作比自己还要快，气得他差点吐血，现在看到对方一副白痴的模样，有点趾高气扬的笑了笑：“也不是很贵了，两百二十万港币，当年也不过是抱着玩一玩的心态，才买来的，要不是我的身份特殊，我才不会买这种低级跑车呢。”
　　“两百二十万港币？”吴一凡故作惊讶状。
　　“是啊，保时捷跑车价格就是这样的！”冯斌只能坐在前排副驾驶位置上，淡淡一笑。
　　柳青颜坐在跑车里面，看着怀抱里面这么多个玩具，心里还是万分的高兴，这些玩具虽然不值几个钱，可是这些玩具却是吴一凡给自己套来的，也算是对方送给自己的，意义自然是非同一般，如果不是这里还有其他人的话，恐怕又要狠狠“咬”上对方两口。
　　吴一凡看见她这副模样，哪儿还不知道她心里想着什么？忍不住微微一笑，右手已经放在对方的大腿上面，轻轻摩挲了起来，还时不时的碰到对方某个敏感部位，立即引起对方娇躯微微的颤抖，随即便抛给他一个大大的白眼，不过却没有任何的反抗。
　　冯斌一脸郁闷的看着后面的两个人，感觉到心里极其的不舒服。
　　自己这是怎么了？怎么看都有点像是古代的小厮。自己不管是家庭背景，还是职业，都要比这内地人强出许多，为什么柳青颜对自己就这么冷漠呢？
　　“嘎吱！”
　　不知道什么时候，他们所坐的跑车忽然来了一个紧急刹车，让坐在后排的柳青颜身子控制不住的朝着前面冲去，手里的好几个玩具一股脑儿全部砸在前面的冯斌身上，而吴一凡也是一时没有注意，脑门和前排的座位狠狠的撞了一下，剧烈的疼痛让他几乎要哭了出来，不过他看了柳青颜也要撞倒前排座位上面，忍受着额头的疼痛，左手拉住对方的小手，右手抱住对方的蛮腰，拼命拉向自己怀抱，这让柳青颜的面部避免了和前座的亲密接触，却朝着他的怀抱跌过来，重重的躺在他的大腿上，虽然还是撞得有些生疼，不过总算没有受伤。
　　“妈的，你怎么开的车子？是不是想要碰死我们？”冯斌脑门和挡风玻璃狠狠的碰了一下，顿时红肿了一片，疼的他龇牙咧嘴，倒吸了几口冷气，差点就要和这位司机吵嚷起来。
　　那名司机一脸无奈的朝着他们三人解释道：“少爷，这和我没有一点关系，是，是我们的车子前面突然有了一个人，我，我不得不刹车，我不想闹出人命！”
　　他们三人听到这句话，都齐刷刷的朝着前面望去，果然见到跑车前面站着一名六十多岁的老者，距离挡风玻璃只有十几厘米的距离，看他的样子，似乎想要横穿马路一般，现在却被吓的脸色煞白，宛如一张白纸，双目闪烁着惊惧的光芒，浑身瑟瑟发抖，差点摔倒地上。
　　“这，这都是什么事啊？”冯斌揉着自己脑袋的伤处，很是气恼的叫嚷起来。
　　柳青颜面带羞涩的从吴一凡的怀抱里面坐起来，巧笑嫣然道：“一凡，幸亏有你，不然的话，我也要受伤了！”她看着对方额头微微泛红，可见刚才那一撞并不轻，立即面带焦虑道，“你，你的额头怎么样了？疼不疼？”
　　吴一凡深深的吸了一口冷气，微微摇了摇头：“我没事！”
　　“还没事，都红了，我给你吹吹！”柳青颜也懒得理会那些玩具，硬是挤在吴一凡的身旁，双手捧着对方的脸庞，微微撅起鲜红的小嘴，朝着对方额头的伤口轻轻吹着气，脸上泛着幸福的光芒，仿佛在做一件最伟大的事情一样。
　　吴一凡没有想到这个小妞竟然会这么体贴，简直是破天荒的头一次。他自然没有拒绝，最后干脆闭上眼睛，享受着一阵阵热气在自己额头吹过，那种感觉，真是舒服极了。
　　冯斌看着这一幕，嫉妒的要死，自己也撞成这副模样，怎么就没有人照顾一下自己呢？可是他又不敢对柳青颜发火，只能对那个老人叫道：“你，你快躲开，少耽误我们的时间！”
　　那个老人双眼翻白，忽然惨叫一声：“我，我受伤了！”他直挺挺的跌倒在地上。
　　所有人都彻底愣住了。
　　这前后不过几秒钟的时间，谁知道会发生这样的事情呢？
　　“爸爸，你，你怎么了？快来人啊，我爸爸被撞伤了……”
　　远处很快走来十几名凶神恶煞的大汉，手里都拿着各种各样的武器，怒气冲冲的看着他们几个人，为首的一名三十多岁的大汉抱着倒在地上的老者就是痛哭了起来。
　　================
　　现在收藏是4414，马上突破4500了，希望大家加把劲啊。。。

　　第二百三十七章   我是警察
　　吴一凡他们几个人可以说见过许多世面，哪儿看不出这其中的端倪？很明显他们将要被人敲诈勒索了，可是这一幕，让他们几个人有一种哭笑不得的感觉。
　　你想要玩敲诈勒索，那也不是不可以，你尽管去找其他人，可是你怎么选择我们呢？这里面可是坐着两名警察，而且其中一名还是高级警司，这不是找死吗？
　　其实在香港这个外面看似繁华的城市里面，还是有许多黑暗的东西，只不过许多人都不愿意揭露出来的。很多本地人见到香港招来了大量的外地游客，促进了整个香港经济的发展，也知道外地人不愿意在香港惹事，遇到一些事情，也都是本着大事化小，小事化了的原则，所以便弄出一处处千奇百怪的敲诈勒索事件，也让许多内地人吃尽了苦头，可是想到自己毕竟是外地人，在香港这种人生地不熟的地方，还是少惹事为主，所以并没有报警。这也就让这些人愈发的猖狂和不可一世，敲诈勒索的钱财也越来越高，最后还发生了一起起争执和聚众殴打事件，成为香港人都避而不谈的事件。
　　吴一凡来到香港也有好几天的时间，只是听说过这种事情，可是自己并没有遇到过，没有想到会在这里碰到，让他忍不住摸了摸鼻子，哭笑不得道：“看来我们这个下午过的还真有意思，太不平常了。”
　　柳青颜白了他一眼，道：“难道你想闹事？我可告诉你，这里是香港。你别以为自己会几招功夫，就可以藐视法律，如果你敢乱来的话，我就把你抓进去！”
　　“颜颜，似乎我什么也没说吧？”吴一凡感觉到自己比窦娥还要冤，虽然自己动过几次手，可是那几次也是在逼不得已的情况下，而自己在平时，还算是比较老实的吧？
　　“可是你话语里面的意思，似乎就是这个意思，别一遇到什么事情就动手动脚的，这会显得你太过于暴力的！”柳青颜狠狠瞪了他一眼，不过却没有任何责怪的意思，反而是妻子劝解丈夫一样，一丁点命令的语气都没有。
　　“我知道了，不过我真没有动手的意思。你想想看，有你们两位警察在这里，还用我动手吗？我的意思是，我们这个下午遇到这样那样的事情，的确很有意思，不会感觉到无聊的！”吴一凡很无奈的解释了一番。
　　“算你说的有理！”柳青颜耸耸香肩，认同了他的看法。她和吴一凡这个下午还不知道如何度过，先是遇到了套圈游戏，然后又遇到了这种事情，无疑是增加了许多乐趣，让两个人的感情无意之间也提升了许多。
　　那名开车的司机听到那名大汉的惨叫声，仿佛触电一般，差点从座位上蹦起来，大声叫道：“这个，这个，我可以发誓，我根本就没有撞到他身上，他，他们这是污蔑！”他对于自己的技术十分的自信，可是没有想到还会发生这种事情，让他感觉到尊严受到了侮辱。
　　“你说什么？你把我爸爸撞成这个样子，还在这里不认账，你，你给我下来，我，我要拉你去见警察，你这个混蛋，我和你拼了！”那名大汉怒气冲冲的冲到跑车前面，不顾那名出租车司机的反抗，硬是把他拽了下来，随即几名大汉冲了过去，对着那名司机就是一阵阵的拳打脚踢，后者发出了一阵阵杀猪般的惨叫声。
　　冯斌哪儿见过这样的场面？他虽然也是一名警察，可是毕竟是走后门进去的，根本就没有严格训练过，也没有处理过任何案件，可以说就是一个挂着警察招牌的普通人罢了。他看到这些大汉一个个凶神恶煞，犹如来自地府的修罗一般，吓的面色发白，整个身子蜷缩在座位里面，仿佛一只感受到威胁的小白兔一样，色厉内荏的大声咆哮道：“你们，你们这是诬陷，我要报警，我要叫警察过来！”他说的是慷慨激昂，大义凌然，却忘记了一件事情，似乎自己就是警察，哪儿还用得着报警？
　　柳青颜听到他这句话，身子摇晃了两句，差点晕了过去。
　　香港警察里面怎么会有这样的废物呢？明明自己是警察，还要寻求报警，真是给警察丢人。她对于这个超级废物的印象更是降低到了最低。
　　“什么？你们撞死人，还敢叫警察？你也给我下来！”其他几名大汉已经冲到跟前，见到冯斌正掏出手机准备拨打电话，也不顾对方的反抗，三下五除二把他拖了下去，把他的手机抢过来，扔在地上，使劲剁了几脚，那只手机彻底报废了，而且对着冯斌就是一阵拳打脚踢，这让从小娇生惯养的冯斌如何能够承受得住呢？立即大声求饶了起来。
　　柳青颜黛眉微蹙，冷哼一声道：“他们真的太猖狂了，连这样的事情都做出来，我今天不把他们抓起来，我就不是柳青颜。”她说着这句话的同时，已经准备推开车门下去了。
　　吴一凡没有说话，却是一把拽住他，笑眯眯的摇了摇头：“你干嘛？”
　　“这些人无法无天，难道我要袖手旁观吗？”柳青颜怒道。
　　“你可是一名高级警司，处理这点小事情？也太掉价了吧？那里不是有一个高级警员嘛，难道他还处理不了？”吴一凡摆明就要看那个冯斌出丑，怎么可能帮助对方呢？而且看这个草包警察被人殴打，还真是一件乐事。
　　“你，你太无耻了吧？”柳青颜翻着白眼，一阵阵的无语。
　　“他可是警察，难道他连这点事情都处理不了？”吴一凡义正言辞道。
　　柳青颜也被他这句话堵得回答不上来。
　　像冯斌这样的草包，的确该让他吃掉苦头，竟然被几个小混混揍成这副模样，真是警察队伍里面的垃圾，不过眼睁睁看着自己的同事被殴打，自己却袖手旁观，多少有些说不过去。她迟疑了一会，道：“他，他不会有事吧？”她可不想因为自己的缘故，让冯斌出现半身不遂之类的状况，如果真是那样的话，自己无论如何也要帮一帮忙。
　　“你放心好了，这种事情一般来说都是敲诈钱财，不会伤及性命的！”吴一凡笑道。
　　柳青颜也知道吴一凡是因为冯斌追求自己，故意让他吃点苦头，自己身为他的女人，理应站在他这边，最后干脆闭上双眼，来一个眼不见心静。
　　吴一凡等那些大汉殴打了冯斌足足有三四分钟，才恍然大悟道：“冯公子，我，我忽然忘记问一个问题，你现在做什么工作？”
　　“我是高级警员，怎么了？哎哟，别打我的脸！”冯斌刚刚回答了一句，又惨叫起来。
　　那几名大汉都是脸色骤变，看着趴在地上的冯斌，脸上的表情是那么的古怪。
　　这小子是高级警员？这怎么可能？
　　一个香港警察开着这么牛叉的跑车？还被自己打成了这幅德行？
　　一名大汉摸了摸鼻子，有些困惑道：“他，他不是真是警察吧？”
　　其他几名大汉也感觉到匪夷所思，如果这小子都能够当警察，那自己就有资格竞选美国总统了，这都是什么跟什么？
　　冯斌也忽然想起了自己的身份，顿时从地上蹦起来，不顾沾满灰尘的衣服，怒气冲冲的指着那些大汉的鼻子：“你们，你们竟然打我，还敲诈我，你们被捕了！”他从自己的口袋里面摸出警官证，在他们面前晃了晃。
　　那几名大汉看到这个警官证，只感觉到大脑“轰！”的一声炸开了，对方真的是一名香港警察，而自己并不是美国总统。他们脸上的表情瞬间凝固住了。
　　冯斌现在可以说是咸鱼翻身，哪儿还会害怕他们？他张开右手，朝着他们几个人的脸上狠狠的扇去，几乎是咆哮了起来：“你们这群混蛋，瞎了你们的狗眼，连我都敢打，你们的胆子还真不小啊，袭警，你们竟然袭警，还敲诈勒索我，我今天非要让你们尝尝我的额厉害不可，来人，给我把他们抓起来。”他刚刚喊完这句话，才想到一个关键性的问题，自己并没有带着手下过来，而刚才的一幕已经落到柳青颜的手里，这让他倍感尴尬，他平时在柳青颜面前摆出一副谦谦君子的模样，可是这次愤怒之下，乱了方寸，才会做出这样的事情。
　　那几名大汉吓的面无人色，都“扑通！”一声，跪倒在地上，连连求饶道：“警官，我们错了，我们有眼不识泰山，得罪了您老人家，求您大人有大量，饶过我们这一次吧？我，我们上有八十岁老母，下有三岁的孩子……”
　　冯斌现在是耍威风的时候，哪儿能偶轻易放过他们？他摆出一副正气凌然的模样，大声说道：“你们还好意思说这些？你们敲诈勒索他人，这是处罚法律的，知道不？还殴打警察，这是法不容情的，你们就等着坐牢吧！”他已经从旁边行人手里借过一部手机，给自己的手下拨打过去一个电话，把这里的情况说了一遍，自然也少不了添油加醋，把自己勇斗歹徒的场面渲染了一下。
　　那些大汉没有想到自己想要敲诈一些钱财，到最后竟然遇到这种事情，真是倒霉到姥姥家了。他们几个人相互看了几眼，觉得自己只要从这个菜鸟警察手里面逃出去，就不会被警察抓住了，于是他们都猛地站起身子，朝着公路一旁飞快的奔跑而去。
　　“你们，你们都给我站住，否则我开枪了，我的枪呢？”冯斌大怒，正欲开枪，却发现自己的配枪还放在警察署里面，并没有戴在身上，顿时气得原地蹦来蹦去。
　　可是那几名大汉并没有跑出去，因为吴一凡和柳青颜二人已经从跑车里面走下来，看着迎面奔跑过来的那些大汉，连看都没看，几招连环腿飞快的踢过去，他们几个人都捂着肚子蹲在地上，连一点反抗能力都没有了。
　　“颜颜，你的功夫还真厉害啊，”冯斌几步冲过来，一脸讨好的说道，忽然想到自己刚才的倒霉样子，连忙辩驳了一句，“我刚才是一时失误，才着了他们的道。”
　　谁知道柳青颜酷酷的说道：“你把他们都带走吧，对于这些混蛋，要严加审问。”
　　“啊……”冯斌还想和柳青颜待在一起，谁知道竟然落得这么一个结局。

　　第二百三十八章  拉拉？？
　　冯斌终于尝到了作茧自缚的结局，他等到自己那群手下赶到之后，只能浩浩荡荡的把这几名大汉，包括那个老人都抓起来，带回警察署里面接受审问，而且看着吴一凡和柳青颜二人携手走在公路一旁的人行道上，让他恨不得一头撞墙。
　　自己刚才可是奋不顾身的想要挽救局面，还遭到那几名大汉的毒打，可是没有想到最后竟然落得这么一个结局，让他心里很是不甘。
　　功劳？
　　自己对于这点功劳很在意吗？自己现在在意的是柳青颜，只要能够把她追到手，那自己的后半辈子就是躺在金币上面睡觉，要风得风，要雨得雨。
　　该死的，这几个大汉为什么偏偏这个时候出现呢？这不是坏自己的好事吗？
　　冯斌想到这里，双目阴沉的注视着坐在警车里面的那几名大汉，紧咬着牙齿，额头青筋爆出，感觉到自己的怒火在一点一点被点燃。
　　那几名大汉已经感觉到他那充满杀机的目光，冷汗直流，连忙求饶道：“阿Sir，我们错了，我们真的错了，我们要求保释，我们可以交钱的，求，求你放我们一马吧！”
　　“交钱？交屁的钱，一会进到警署里面，我要让你们尝尝我的厉害，你们刚才不是大的我很爽吗？我要让你们爽到家！”冯斌一脸狞笑的说道。
　　“不要，不要啊……”那些大汉发出了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　……
　　“唉，这么大的功劳，竟然让那小子全部抢走了，真是不甘啊，颜颜，你想想，凭借那小子的熊样，能够抓住那几个人吗？我觉得你的功劳最大！”
　　吴一凡和柳青颜二人携手走在大街上，还故意懊悔万分的说道。
　　柳青颜使劲白了他一眼，道：“你是故意这样的吧？没有想到你算计人的本领这么高，三言两语，就把冯斌弄的是焦头烂额，幸亏你现在手里没有什么权利，否则的话，肯定会天下大乱的！”她想到冯斌刚才临走的时候，那副悲痛欲绝的表情，也差点笑出声来。
　　“颜颜，你这可是诬陷我，这么大的功劳，我们都白白送给他，难道不是吗？我觉得我们两人就是世界上最伟大的人，见利益就让，见危险就上。香港警察应该给我们颁发一个最佳英勇奖，这才是对我们的鼓励！”吴一凡不知廉耻的吹嘘了起来。
　　“我看应该你颁发一个最厚脸皮奖，油嘴滑舌，不务正业！”柳青颜酷酷的说道。
　　“油嘴滑舌？你怎么知道我的嘴是油的？莫非你亲过？不如我们现在试试如何？”吴一凡嘿嘿一笑，朝着对方的鲜红的小嘴亲了过去。
　　“你太，太无耻了，小心我踢你！”柳青颜抬起右腿，摆出一副防御架势。
　　“又不是没有亲过，何必这样呢？”吴一凡只能放弃了自己的打算，苦笑一声。
　　“以前是以前，现在是现在！”柳青颜虽然不介意对方亲自己，可是在大街上，那就显得太过于什么了，自己又不是那种出来卖身的女人，怎么能够在这里和男人亲嘴呢？
　　吴一凡正准备和柳青颜调笑几句的时候，却听到自己的手机响了起来。他掏出来一看，却是宋明杰这个小胖子的手机号码，他心里疑惑万分，但还是接通了，说道：“喂！”
　　“吴哥，大事不好了，救命啊，呜呜，我不想死啊……”那边立即传来宋明杰杀猪般的嚎叫声，让整个街道的许多行人都听的清清楚楚，都忍不住皱了皱眉头，那边是谁在说话？这个嗓门也太大了吧？简直就是一个噪音制造者。
　　“你这个死胖子又惹什么事情了？难道又打人了？你能不能安稳一些呢？我们怎么说都是外地人，在香港这块地方还是安分守己一点比较好。”吴一凡都有些无语了。自己和这个小胖子才来香港几天，他就闯下很多乱子，难道真想命丧香江？他虽然这么想着，可是毕竟自己和他是一块来的，许多事情还是必须要帮他处理的。
　　“这次，这次，我还没打呢……”宋明杰有些委屈的叫道。
　　吴一凡听完宋明杰的叙述，差点就当场吐血。
　　这个宋明杰简直就是活脱脱一个惹事大王，惹事的几率简直比岛国人拍摄AV还要高。
　　原来宋明杰知道这两天便要离开香港，觉得自己多少来过香港一次，怎么也要见识一下香港迪厅的风范和气派，所以他今天上午抽了一个空，便溜进附近的一个迪厅里面，学习学习，也好运用到自己的场子里面。谁知道遇到一个长的颇为漂亮的小姑娘。他还以为对方是那种陪酒女郎，便上前打了一个声招呼，随手摸了一把对方的屁股，顺便色迷迷的问了一句：“小姐，你一个晚上多少钱？不如我们玩玩如何？我床上功夫还是很不错的。”
　　谁知道那个小姑娘在享用拥有着不弱的背景，顿时恼羞成怒，右手一挥，旁边冲出两名身材魁梧的黑衣保镖，二话不说，把宋明杰剥掉外面的衣服，把他吊了起来，足足掉了三四个小时，这才让他拨点电话求救。
　　“你在哪个迪厅？”吴一凡对于这种事情，只能帮忙。
　　“我，我在，你们这里是什么迪厅？”宋明杰随即询问了一句，很开回答道，“哦，吴哥，他们说这里是梦幻迪厅，在四环路这边，好像是一个中等迪厅，还算有点名气的……哎哟，别打脸，是大型迪厅，是大型迪厅，这总成了吧？”那边又传来他的惨叫声。
　　“我知道了！”
　　吴一凡挂掉电话之后，有些无奈的摇了摇头，看了看柳青颜，道：“那个小胖子出事了，我要把他救出来，看来我们这个下午过的还真是有滋有味！”
　　“那个小胖子在哪个迪厅？”柳青颜也知道那个小胖子又惹祸了，随口问道。
　　“似乎是什么梦幻迪厅，我对香港不是很了解，你知道吗？”吴一凡询问道。
　　“什么？梦幻迪厅？莫非是在四环路那边的那个？你，你估计你没有听错？”柳青颜忽然脸色微微一变，失声说道。
　　“的确是四环路那边的梦幻迪厅，你知道？”吴一凡还是第一次见到柳青颜浮现出这样惊愕的表情，很是好奇的询问道。
　　柳青颜抬起雪白的右手，轻轻拍了拍额头，苦恼的说道：“他的运气还真的不错，我只希望他现在还有力气说话，他怎么就选择这个迪厅呢？这下麻烦大了！”
　　“那个迪厅到底有什么来历？难道也是黑社会的场子？”吴一凡听她这么一说，也隐隐感觉到这个场子，似乎不是想象中的那么简单。
　　“你说的一点都不错，那个梦幻迪厅就是马天成叔叔黑豹帮的场子，大约在三年前，他把自己手下的所有场子都全部交给他女儿马雪倩管理，只怕小胖子招惹的人就是他。”柳青颜脸上的表情十分的古怪。
　　“原来是熟人，那就好处理多了！”吴一凡信心十足道。
　　“可是……”柳青颜欲言又止道。
　　“可是什么？”吴一凡一脸诧异道。
　　“据说，”柳青颜沉思片刻，才声如蚊鸣般低声道，“那个马雪倩是一个拉拉，喜欢女人，不喜欢男人，对男人有一种来自骨子里面的厌恶和反感，更不用说有男人摸她屁股了。所以我说，小胖子这次是凶多吉少！”
　　“拉拉？”吴一凡吓了一跳，没有想到马天成的女儿竟然是一个百合。他额头已经多了三道黑线，宋明杰这个小胖子给自己找的麻烦还真是不小啊。
　　……
　　“你这个疯婆娘，快放我下来，等我老大来了，我一定要把你先奸后杀，再奸再杀……”
　　梦幻迪厅里面，宋明杰这个小胖子被人倒吊起来，浑身剥得只剩下一个花边大裤衩，白花花的大屁股和一身的肥肉赫然暴露在空气中，怎么看也像是快下锅的白毛猪，而他被整整吊了三四个小时，现在是头晕眼花，又累又饿，连嗓子眼都有点冒烟了，此时正嘶哑着声音，对着旁边坐着的一名少女破口大骂起来。
　　就在旁边的沙发上坐着一名美艳绝伦的少女，大约二十出头，樱桃小嘴粉红鲜嫩，微微开启，轻轻的吐着香气，一双如漆的美眸深入枯井，小巧挺翘的琼鼻，把一张俏丽的容颜完美的勾画出来。她身材堪称完美，穿着一件黑色的晚礼服，把怒挺的玉~峰，盈盈一握的蛮腰，挺翘的美~臀，修长的美腿，勾勒出一道道让人眼花缭乱的优美曲线，雪白的皮肤光滑如玉，闪动着靓丽的光泽，没有丝毫的瑕疵，简直就是一件精心制作的艺术品。她穿着一件黑色的晚礼服，显得端庄高贵，可惜去给人一种孤傲的气质。
　　马雪倩天生对于男人就有一种来自骨子里面的厌恶和憎恨，对于任何男人都是不假颜色，包括自己的父亲。可是想到自己今天竟然被一个小胖子摸了屁股，还说了那些下流的话语，这让她感觉到浑身上下的不舒服，仿佛有几十只虫子在自己皮肤上面爬行一样，差点就要呕吐出来。她最后还是跑回家里，整整洗了两个多小时的热水澡，差点把自己屁股被对方摸到的地方揉烂了，这才稍微好一些，可是心里的怒火却是不可控制的爆发出来。
　　这个小胖子好大的胆子，竟然敢摸自己的屁股。自己的屁股也是他能够摸的吗？
　　她看都没有看宋明杰一眼，而是秀眉微微一皱，抱起旁边一名容貌端庄秀丽的女郎，让她坐在自己怀里，轻轻抚摸着对方秀丽的小手，对旁边的一名保镖冷冷问道：“你们都准备好了？这个死胖子带给我的羞辱，我要百分之五百的还给他们。”
　　那名黑衣保镖肯定的点点头：“请小姐放心，我们这里一共埋伏下三十五人，即便对方是大罗神仙，也休想从这里平平安安走出去！”
　　“什么？三十五个人？你们使诈，你们不是说一对一单挑吗？”宋明杰面色骤变，一脸的肥肉使劲的颤抖着，拼命的叫道，“你们，你们快给我电话，我不会让他过来的！”
　　“已经迟了！”马雪倩一脸冷漠道。
　　“吴哥，你可千万别过来，这个疯婆娘疯了！”宋明杰痛哭流涕的叫嚷道。

　　第二百三十九章   群殴
　　马雪倩身为马天生的独生女，手里面有黑豹帮上上下下两千多人，还管理着二十多个场子，可以说在整个香港也是一个无人敢惹的绝色，曾经有两个小混混曾经对她说过两句调戏的话，结果被两百多名大汉拿着砍刀追杀了整整一个多小时，浑身上下足足有七十多道伤口，失血过多而死。由此可见马雪倩手段的毒辣和彪悍，现在宋明杰这个小胖子不但摸了她的屁股，还说了那些下流的话语，还没有被乱刀砍死，只能说是奇迹了。
　　她现在双手轻轻抚摸着怀抱里面的那名女郎，雪白的俏脸上面却是浮现着一抹醉人的笑容：“我的确是疯了，我现在只想杀人，可惜啊，你这个小胖子不值得我动手，所以就要多找几个替罪羔羊，来发泄心中的怒火。”
　　“你，你，你……”宋明杰这个小胖子怎么说也是见过大场面的人，见到马雪倩这副模样，自然也猜测到了一二，结结巴巴的说道，“你，你是百合？”
　　马雪倩听到他这句话，不以为然，淡淡的一笑：“难道你不觉得我在很多方面你都要比你们这群臭男人强出许多？你们能够做到的，我也能够做到，换句话说，我也是大丈夫！”
　　“呜呜呜……笑死我了！”宋明杰笑得肚子都要疼了，“你的确很强，可惜男人的那个东东你是永远也不会有的，即便是有钱，有权，也长不出来，哈哈……笑死我了！”
　　马雪倩脸色微微一变，冷哼一声：“如果你不想要那个恶心的东西，我可以帮你！”
　　宋明杰只感觉到对方的目光朝着自己胯部扫了几眼，一阵阵寒意由脚底直逼大脑，让他激灵灵打个一个寒战。他自然相信对方敢对自己那个东东下手。他可不想变成一个新世纪的公公，他连忙打了一个哈哈道：“其实这个还是算了，我留着还有用呢！”
　　“就是因为有你们这些恶心的男人，我们才会受到侮辱！”马雪倩怒道。
　　“咳咳，我可是一个善良的好人！”宋明杰说这句话，一点都感觉不到恶心。
　　马雪倩冷笑连连，一字一顿道：“我最讨厌的就是像你这种既好色，又没有胆气的混蛋，不过你放心好了，等你的朋友来了之后，我会把你们一起切成豆沙包，打邮包送回去的。”
　　“你，你无耻，你说的单挑，现在埋伏三十五个人，你不讲江湖道义！”宋明杰怒道。
　　“是啊，我说的单挑，是你们单挑我们三十五个人，难道不行吗？”马雪倩强词夺理道，反而挑衅似的注视着他，“如果你觉得这个提议不合理的话，那我们可以换一种方式。”
　　“什么方式？”宋明杰好奇的问道。
　　“当然是一对一单挑了，不过你们是赤手空拳，而我的人是用枪！”马雪倩朱唇轻吐道。
　　“你，你，你，卑鄙……”宋明杰气得浑身直哆嗦。
　　“你现在才知道吗？我现在恨不得立刻宰了你这个恶心的小胖子！”马雪倩想到这个小胖子刚才所做的一切，也是气得浑身直哆嗦，捏着那个女郎的双手都增加了一些力气，疼的后者面露痛苦之色，颤声道，“达令，你捏疼我了！”
　　马雪倩深深吸了一口气，面上的表情又恢复了正常，亲了亲怀抱里面女郎的脸蛋，露出一丝歉意的笑容：“哦，亲爱的，我错了，我都被这个小胖子气糊涂了。他竟然敢摸我的屁股，这太恶心了，他们男人都是恶心的东西，我只要看一眼，就想吐了。”
　　“你这个死胖子，每天就知道闯祸，让我连休息的时间都没有。”
　　正在这个功夫，却见到吴一凡双手插着裤兜，嘴里叼着香烟，慢悠悠的从外面缓缓走进来，脸上依旧是灿烂阳光的笑容，没有丝毫的畏惧和胆怯，身旁还跟着柳青颜。
　　“啊，吴哥，你，你快跑，不用管我，他们这里埋伏着三十五个人，你不是他们的对手！”宋明杰见到吴一凡真的敢一个人来这种地方，心中还是多了几分感动，不过随即又叫嚷起来，“不过你跑的时候，顺便带上我，我不想死啊，呜呜……”
　　“已经迟了！”马雪倩已经把怀抱里面的女郎推到一旁，站起身子，鲜嫩的小嘴微微勾起一个弧度，脸上的表情也渐渐的冰冷起来。
　　整个迪厅大厅已经被三十五名黑衣保镖全部包围起来，连门口也已经被堵住。
　　吴一凡伸了伸懒腰，似乎没有看见这些人，而是直径走到宋明杰的跟前，解开绑在他身上的绳子，把他放在地上，很是无奈道：“你说吧，到底是怎么一回事？”他只是听这个小胖子说了几句大概内容，却不知道具体情况是什么。
　　“啊，我，我终于可以喘口气，难受死我了。”
　　宋明杰双脚刚刚落到，一个站立不稳，一屁股坐在地上，他粗粗的喘着气，浑身都被热汗湿透，粘糊糊的，特别不舒服，早知道会有这样的结果，自己说什么也不招惹这个疯女人，实在是太可怕，他恐怖了。
　　“我，我只是说了几句话……”宋明杰结结巴巴道。
　　“只是说了几句话？”吴一凡半眯着眼睛，注视着他。
　　对于宋明杰的性格，他比谁都要清楚。这个小胖子自从来到香港之后，每天就知道钓美女，还因此惹来各种各样的乱子，所以他才不相信对方只是说了几句话这么简单。
　　“我，我还摸了一下她的屁股，不过手感真的不错，弹性十足，肯定很少被人摸的。！”宋明杰讪讪一笑，还把右手伸到鼻子下面嗅了两下，一脸陶醉的样子。
　　吴一凡听到这句话，差点就晕过去。
　　他已经听柳青颜介绍过这个马雪倩，知道对方是一个喜欢女人的拉拉，可是没有想到这个小胖子竟然胆大包天，竟然摸她的屁股，这不是找死是什么？
　　马雪倩看见这个小胖子直到现在还摆出一副恶心的样子，气得她脸色都有些发白了，指着他的鼻子叫道：“你真的很厉害，我今天就要你们有来无回！来人，给我狠狠的打！”
　　他这句话刚刚说完，那三十五名保镖已经应了一声，朝着吴一凡和宋明杰扑了上去。
　　一直没有说话的柳青颜忽然酷酷的开口道：“雪倩，我还在这里呢！”
　　马雪倩微微一愣，这时才注意到跟在吴一凡身后的柳青颜，她登时仰首笑了起来，右手轻轻揽住那个女郎，道：“柳青颜，没有想到你也会跟过来，难道你和这个男人有关系？我一直听说你对任何男人不假颜色，看都不看一眼，想要当一辈子的老女人。没有想到这些传闻都是假的，你还是喜欢上了这个丑恶的男人，喜欢被这些恶心的家伙占有你的身子？”
　　柳青颜面色微微一变，冷冷的笑道：“雪倩，没有想到这些年了，你还是这副性格，难怪玩来玩去，还是玩女人，一点长进都没有，我看你还是找时间，玩玩男人才有意思。”
　　“男人好吗？一群恶心的家伙。我觉得我现在过的挺好的。”马雪倩落落大方的亲了那个女郎一口，道，“你是不是很羡慕我呢？其实我觉得你是一个很漂亮的女人，我还是有些喜欢你的，不如你跟着我，我们一起玩如何？”她看着柳青颜的目光多了几分迷恋的神采。
　　柳青颜只感觉到自己全身一阵阵的发冷，有一种毛骨悚然的感觉。自己是讨厌男人，可是并不代表自己喜欢女人。自己的性取向还是正常的，不是她们这种拉拉，更不用说，她现在已经有了吴一凡，初尝那种男女情爱的滋味，正是十分的迷恋，怎么会和她们玩拉拉呢？她有一种想要呕吐的感觉：“我才不会和你在一起呢！”
　　马雪倩脸上露出一个失望之情，微微摇头道：“难道你真的想要那些臭男人碰你的身体吗？难道我的身体没有他们好吗？为什么你非要这么做呢？”她说到这里的时候，忽然把目光落到吴一凡的身上，双眸里面闪烁出一道狠毒的光芒，“都是因为你，青颜才不会和我在一起，那我就要杀死你，我非要让你尝尝我的厉害，给我上！”
　　吴一凡只是觉得拉拉很搞笑，也很有意思，可是没有想到这个女人竟然会变成这副模样，多多少少有些奇怪。他歪着头，注视着马雪倩，指了指自己的脑袋，道：“你是不是这个有问题呢？这样的话都能够说出来！”
　　“你，你说什么？你敢说我脑袋有问题？我要杀死你！”马雪倩几乎要抓狂了。她长这么大，哪儿被一个男人这么侮辱过？她的双目喷洒着愤怒的火焰。
　　吴一凡顿时耸耸肩膀，笑道：“我看你真的脑袋有问题，否则的话，怎么会有这种偏激的思想呢？如果什么事情都能够女人代替，那男人还有什么用呢？难道用那些玩具？”
　　“你再给我说一遍！”马雪倩羞恼的叫道。
　　“难道你不用玩具，是用手指，厉害，厉害！”吴一凡一脸惊叹道。
　　“嘎，哈哈……”一旁的宋明杰也是捂着肚子大笑了起来，“吴哥，你说的太有意思了，两个女人在一起玩什么呢？似乎也没有什么好玩的吧？身体结构都一样，我看也就是玩一些亲亲之类的小游戏了，主要游戏，他们也玩不了！”
　　“你们两个混蛋给我闭嘴，你们都还愣在那里干什么？给我狠狠的打他们，我要让他们知道我的厉害！”马雪倩几乎是咆哮了出来。
　　那三十五名黑衣保镖都没有任何的迟疑，挥舞着手里面的钢管，朝着吴一凡和宋明杰二人冲了过来，来势汹汹，犹如下山猛虎，锐不可当。
　　吴一凡笑着耸耸肩膀，道：“我说小妞，这这是玩火，知道不？”他身影急速一闪，犹如一道光影，只能够看到淡淡的影子，就在那几名黑衣大汉还在愣神的时候，他已经冲到一名大汉的面前，双手抓住对方的右手腕，用力一甩，只听到“咣当！”一声，那名大汉犹如激射出去的炮弹，重重的摔在远处的一张沙发上面，发出一阵凄厉的惨叫。

　　第二百四十章   太下作了
　　这次算是马雪倩失策了，并不知道吴一凡和宋明杰他们二人的来历和本市，否则的话，她就不会只派三十五个人包围这里了，而是变成三百五十个人。
　　吴一凡现在对于这些小鱼小虾根本就没有任何的畏惧，也没有使用智能加持器。虽然他们都比一般的小混混要厉害一些，可是与厉峰相比，还要相差很多，而且人数太少，根本对自己构不成任何的威胁。他宛如一个战无不胜的狂神，冲进那些黑衣保镖的包围里面，在他们钢管还没有落下的那一霎那，身子微微一弯，双手一撑地，右腿已经仿佛钢鞭一样，一招横扫千军，直接攻向他们的小腿，只听到“哗啦啦！”一声，四名黑衣大汉便纷纷被扫倒在了地上，一个个都抱着小腿惨叫了起来。
　　吴一凡一开始的疯狂进攻已经让其他那些黑衣大汉感觉到了一股来自灵魂深处的战栗和恐惧。对方到底是什么人？怎么会有这样的功夫呢？自己这些人平时来说，功夫也算不弱，可是拿着武器，和赤手空拳的对方相比，简直是太弱了。
　　宋明杰看见吴一凡打的热火朝天，也被对方激发起了心中的狂妄和战意。他随手抓过一条木制的椅子，扯着嗓子大吼一声：“我靠，也算你爷爷我一个。”他朝着一名黑衣大汉冲了过去，手里的椅子朝着对方的头顶狠狠的砸了过去。
　　那名黑衣大汉听到背后传来一阵阵雷轰，扭头一看，见到宋明杰这个小胖子杀气腾腾的模样，心里却是极其的不屑，在他看来，这个小胖子明显就是一个酒囊饭袋的货色，如何能够是自己的对手？刚才不是被自己等人轻轻松松抓住了吗？他看也没，抬起右手的钢管，朝着对方手里的椅子斜斜的挡了过去，一脸狞笑道：“小胖子，你不是我的对手……”他这句话还未说话，却听到“当！”的一声清脆的撞击声，震得他右手虎口发麻，还隐隐渗出一些鲜血，这让他又惊又惧，胆战心惊不已。
　　宋明杰别的功夫不强，可是对于打架斗殴这种事情可以说简直就是家常便饭，也练就了他的应变能力和实战能力。他趁着这个功夫，抬起右脚，朝着对方小腹狠狠的踹了过去。
　　他这一脚可以说用尽了全部力气，那名大汉顿时仿佛泄了气的皮球一般，双手捂着肚子，直挺挺的朝着后面摔了过去，还顺便撞倒了其他两名黑衣大汉。
　　痛打落水狗本来就是宋明杰的一贯风格，管你是什么帮派，什么人，打的就是你。
　　宋明杰不会错过这个机会，大喝一声，双手紧握着那把椅子，朝着前面冲了两步，然后猛地跳起，朝着中间的一名黑衣大汉狠狠的坐了下去，这就是他最擅长使用的“无敌冲天炮”。那名大汉正欲躲避过去，可是已经来不及了，他只感觉到自己全身的骨头似乎都要被这个小胖子一屁股左断了，疼的他惨叫一声，当即喷口一口鲜血。
　　“我靠，你们几个龟孙子刚才不是把我吊起来很爽吗？我就让你们爽到家！”宋明杰对于自己的敌人自然不会心慈手软，双手紧握着那把椅子，朝着他们三人身上胡乱的打了过去，虽然没有任何章法，可是凭借他一身的蛮力，却也打的这三个人哭天喊地，惨叫连连。
　　现场的其他那些大汉看到这一幕之后，都是吓的魂飞天外，差点摔倒在地上。
　　他们如何能够想到自己这边三十五个人，可是在短短三分钟的时间里面，已经被打倒七个人呢？而且这个小胖子也太无耻了吧？竟然坐在人家身上，屁股还扭来扭去，是不是还嫌对方死的不够快呢？再说了，这个小胖子前后变化也太大了吧？刚才被自己抓住的时候，乖巧的仿佛小花猫一样，除了嘴皮子功夫里面，也没有其他的厉害的地方，怎么现在就仿佛变了一个人呢？难道被另外一个内地人激发的？
　　其实他们并不了解宋明杰这个小胖子，所以才会做出这样错误的判断，如果他们认识宋明杰有四五天时间的话，就不会对宋明杰前后发生这样截然不同的变化感觉到奇怪了。
　　宋明杰能够在北天市操控三个场子，除了他父亲宋龙腾的关系之外，还有他的经营手段和头脑。他的确死一个敢打敢拼的货色，可是并不意味着他就是一个莽夫。说到底，他比任何人都要聪明，也知道审时度势，什么情况可以利用，什么情况不可以利用。刚才吴一凡没有到来的时候，他的确可以打拼，的确可以奋力一搏，可是他也知道自己有几斤几两，凭借自己这三脚猫的功夫，对付六七个人绰绰有余，可是对付三十五个人，简直就是天方夜谭，反而会被痛殴一顿，所以他才会等到吴一凡到来再出手，这样才会有十成的把握。
　　这就是他的高明之处。
　　要么不动手，要么就要把自己的敌人打个半死。
　　“撕拉！”
　　就在宋明杰打的起劲的时候，却听到自己的屁股部位传来一阵阵破布撕扯的声音，让他微微一愣，伸出左手一摸，却发现自己的大裤衩竟然被自己屁股下面坐着的这个男人拽掉了一大块，露出了里面白花花的大屁股，气得他差点吐血，怒道：“我靠，你这个混蛋竟然敢拽我的内裤，原来是一个背背山，我今天就打死你！”他把手里的椅子朝着右边那名大汉直接就砸了过去，只听到“嘭！”的一声，那名大汉额头重重撞了一下，当即昏了过去。宋明杰却干脆的张开两只大肉掌，朝着自己屁股下面的这名黑衣大汉左右开弓，对着对方的脸庞狠狠的扇了过去，“啪啪啪啪……”一连串清脆的耳光声席卷着整个迪厅，看的其他那些黑衣大汉一个个都是面露惊恐，浑身颤抖，犹如看着一个疯子一般。
　　“你，你的屁股好臭啊！”宋明杰屁股下面的那名那名黑衣大汉很快就被打成了一个猪头，他气喘吁吁，嘶哑着声音叫嚷了一句，想要挣扎着站起来，可是宋明杰两百多斤的体重，他感觉到犹如泰山压顶一般，哪儿能够动弹丝毫？
　　“什么？你敢说我的屁股很臭？我弄死你这个混蛋！”宋明杰实在是太无耻太下作了。他接下来很干脆，很直接的一屁股坐在那名黑衣大汉的脸上，使劲扭动了两下，还“噗！”的放了一声响屁，简直就是清脆响亮，响彻云霄，迪厅里面的每个人都听的清清楚楚。
　　“你，你杀死我啊……”那名黑衣大汉哪儿受得了这样的侮辱，悲痛欲绝的叫道。他宁愿被这个小胖子一刀杀死，也强过这样千倍万倍。
　　“我靠，你让我杀，我就杀啊？那我岂不是太没面子了？”宋明杰大大咧咧的站起来，还一脚踩在对方的脸上，怒道，“这就是你撕扯我内裤的下场，也是你想玩我菊花的下场，我告诉你，我们内地人不是好欺负的！”他一脸嚣张的挑了一下自己鬓角的几缕头发，对其他几名黑衣人说道，“你们几个，一起上吧，你爷爷我不会怕你们的！”
　　那几名黑衣大汉看着宋明杰现在这副模样，简直和裸体没有什么两样，全身上下都是肥肉，只有一条花边大裤衩还能够稍微遮挡一下风采，可是刚才被那名黑衣大汉撕扯掉了一大半，露出一大片雪白的屁股，只有前面的一小块布片还能够稍微起到一点作用，可是随着他的走动，也是飘来飘去，隐隐能够看到里面的那个小鸟。他们这边还有十几个人，倒是不用太担心这个小胖子，毕竟他再厉害，也是一个人，主要是这个小胖子太无耻太下作了，什么下流的手段都敢施展出来，如果真的让他的屁股和自己的脸来一个亲密接触，那自己也不用活了。他们都是相互看了一眼，都小心翼翼的朝着宋明杰走了过去。
　　宋明杰已经从他们的眼神里面看出他们是想联合起来对付自己，顿时冷笑一声，身子微微一弯腰，双手抓住脚下那名黑衣大汉，大喝一声，双臂猛地一用力，额头青筋爆出。那名黑衣大汉宛如一个巨大的血滴子，在半空中盘旋着，朝着其他人飞快的砸了过去。
　　“不好，小心……”那十几名黑衣大汉都是脸色大变，失声叫道。
　　“咣当！”
　　“哎哟！”
　　……
　　顷刻间，有四五名黑衣大汉都被撞了一个人仰马翻，摔倒在地上，只是觉得自己仿佛被一个重型炸弹轰击过一样，全身上下没有一块地方不是疼的，别说站，连动都动弹不得。
　　其他那些黑衣大汉看的是心惊肉跳，面色发白，哪儿见过这样暴力的小胖子，简直就是无敌的象征，他们都感觉到后背一阵阵发凉，原来已经冒出了一身的冷汗。
　　宋明杰轻轻擦拭了一下额头的热汗，忍不住狂笑了几声：“你们几个，来来来，你爷爷我刚才还有打够呢，今天不让你们这几个龟儿子知道我的厉害，还真以为我怕你们了！”他虽然说的轻松，可是刚才连续大都了那么长时间，体力消耗也不弱，让他都有些气喘吁吁了，不过由于他刚才表现的太过勇猛，给那些人心里留下了难以磨灭的印象。
　　谁知道他的手指刚刚指到那几名黑衣大汉，他们都纷纷不约而同的朝着后面退了几步，脸上惊惧的表情是骗不了别人的。他们都使劲咽了咽口水，不知道自己该进攻还是该撤退，如果进攻的话，那肯定会被这个小胖子蹂躏一番，可是撤退的话，在大小姐那里又交代不了。他们现在可以说是进退两难，心里也乱成一锅粥了。
　　马雪倩也被现场的这一幕所惊呆住了，自己派来的这三十五名打手虽然不能说是黑道中的佼佼者，可是每一个都是敢打敢杀的角色，怎么现在遇到这两个内地人，反而成了一只只小羊羔呢？难道他们两人真的这么厉害？她想到这里，黛眉微微蹙起，沉思不语。
　　============
　　现在收藏已经达到4436，还差几十个收藏便会突破4500，大家再接再厉啊。

　　第二百四十一章  还有八百人
　　与宋明杰那边的情况截然相反，吴一凡这边的厮杀虽然激烈，可是并不下作，也不夸张，反而是干净磊落，没有任何的拖泥带水，一招招飞腿表演的是天衣无缝，呼呼带风，威力极大，那些被他踢到的黑衣大汉都纷纷倒飞了出去，犹如断了线的风筝一般，把整个迪厅周围的那些沙发和道具砸的是乱七八糟，破烂不堪，而他们一个个也都发出了惨叫声。
　　吴一凡这段时间不断的使用智能加持器，虽然浪费了许多的加持属性，可是对于他的身体来说，的确起到了不小的作用。他现在不管是速度，力量，还是肌肉强度方面，都比普通人高出许多，即便是那些黑衣大汉的钢管砸到他的身上，也不过是感觉到隐隐有点疼而已，并不会影响他的进攻，这就为他掌握了先机，趁着那些人愣神的那一霎那，果断出击。
　　如果说吴一凡在刚刚得到智能加持器的时候，他还是普通人，可是此时此刻的他，已经宛如一名武林高手，面对二三十人的围攻，还是不费吹灰之力。
　　吴一凡一开始还担心宋明杰这个小胖子挡不住那几个人的进攻，现在看见他扭动着一个雪白的大屁股，站在那里，趾高气扬的叫嚷着什么，忍不住笑道：“我说小宋，你能不能先把裤子穿起来？小心走光了！”
　　“我靠，吴哥，如果你不说的话，我还差点忘记了，他们这群人太恶心太下作了，竟然和他们的大姐一个德行。他们大姐玩拉拉，他们这群男人就玩背背山，幸亏你来的及时，否则的话，我的清白真要被他们玷污了！”宋明杰说的大义凌然，慷慨激昂，犹如一个为了革命事业，差点被恶棍强暴掉的小妞一样。不过他无意间看到柳青颜那双杀气腾腾的眼眸，连忙手忙脚乱的抓起自己的衣裤，胡乱往身上套了起来，生怕停留片刻，对方会朝着自己身上某个部位招呼，那自己可真要变成公公了。
　　柳青颜轻哼一声，最后还是收敛起了眼睛里面的杀机。她现在是吴一凡的女人，对他几乎是言听计从，可是并不代表她对其他男人也会和颜悦色，面带微笑，摆出一副小女人的架势，如果不是宋明杰这个小胖子和吴一凡关系非同一般的话，就凭借他光屁股这个事件，自己就非要让她在监狱里面住个十天八天的。
　　屁股大不是你的错，可是你显摆就是你的不对了。
　　周围那些还勉强能够站起来的黑衣大汉听到宋明杰这句话，气得差点吐血。一个个脸上表情可以说是千奇百怪，说不出的愤怒和鄙夷，如果目光能够杀死人的话，恐怕宋明杰这个小胖子已经被千刀万剐了。
　　做人不能太无耻！！
　　你刚才用屁股坐着人家的脸，还放了一个响屁，这难道不恶心，不下作吗？
　　什么背背山？谁告诉你是背背山了？撕扯了你一块内裤就是背背山吗？这是什么理由？简直就是只许州官放火，不许百姓点灯。
　　不过他们刚才还有三十五个人，现在能够站起来的已经超不过十个人，哪儿还敢和这两个杀神抗衡呢？如果不是大小姐还站在这里的话，恐怕他们早已经逃之夭夭了。
　　宋明杰七手八脚的穿好衣服，这才乐滋滋的跑到吴一凡的跟前，邀功似的说道：“吴哥，我的本事还不弱吧？三下五除二就把他们解决掉了，看来这个迪厅也没有什么几斤几两嘛！难道他们也是黑社会？那香港的黑社会也太弱了把？”
　　“他们的确是黑社会，隶属于黑豹帮！”吴一凡翻着白眼道。
　　“黑豹帮？名字不怎么响亮，可是是一个三流帮派，还不如叫个黑猫帮呢。”宋明杰大大咧咧的说道，由于他来到香港之后，每天就是吃喝玩乐，对于香港的黑道知之甚少，除了上次听说过一个黑鹰帮之外，其他帮派根本就没有听过。
　　那些黑衣大汉都是面露愤怒之情，怒道：“小胖子，你给我闭嘴！”
　　“我靠，难道你们还想打？你爷爷我奉陪到底！”宋明杰拍着胸膛，斜着眼睛，哼道。
　　“你可以侮辱我们的人，就是不能侮辱我们黑豹帮！”一名大汉怒火冲天的叫道。
　　“我可以侮辱你们的人？不能侮辱你们黑豹帮？”宋明杰歪着头，问道。
　　“一点没错！”那名大汉一脸坚决的说道。
　　“那我就先侮辱你的人，再侮辱你的帮派！”宋明杰说着这句话的同时，已经微微低下头，犹如一头发情的公牛，朝着那名大汉的胸口狠狠的撞了过去。
　　那名大汉如何能够想到宋明杰这个小胖子说动手就动手呢？还没有任何的防御，就感觉到自己胸口仿佛被巨石撞击过一般，五脏六腑翻江倒海般的巨疼。他当即惨叫一声，直挺挺的被撞倒在地上，当即还喷出一口鲜血。
　　宋明杰一屁股坐在对方的身上，抬起右手，朝着对方的屁股上狠狠的打去，还骂骂咧咧的叫道：“我靠，你算一个什么东西？也敢在你爷爷我面前大声吆喝？知道什么叫公共道德不？知道什么叫和谐社会不？连基本礼貌都不懂，你还混什么黑社会？我打你这个混蛋，让你再在我面前唧唧歪歪……”
　　周围那些黑衣大汉嘴角都连连抽搐了好几下。
　　和谐社会？公共道德？你把我们黑社会都当成保安了吗？
　　这个小胖子太无耻了，竟然打人家的屁股，难道他有那方面的嗜好？
　　每个人想到这里的时候，都是一阵阵的恶寒，看来对方才是传说中的背背山呢。
　　吴一凡扭过头，看了马雪倩一眼，见到对方还坐在那里，似乎对于这里的一切充耳不闻，他顿时笑了笑：“小宋，别打了，再打就出事了！”
　　“吴哥，怕什么？什么狗屁黑豹帮，三流帮派而已，大不了我们哥俩灭了丫的！”宋明杰站起身子，又对着那名黑衣大汉的屁股踹了一脚，这才大大咧咧的转身返回来。
　　“三流帮派？两千多人的帮派会是三流帮派吗？”吴一凡苦笑一声。黑豹帮的确不能和黑鹰帮相比，可是在整个香港，还是能够排进前十名的。
　　“两千多人？吴哥，你，你不会开玩笑吧？”宋明杰脸上笑容顿时凝固住了，结结巴巴的说道。他只感觉到额头已经渗出了冷汗，声音都有些颤抖。
　　“青颜说的，估计错不了！”吴一凡笑了笑。
　　“其实我觉得黑豹帮的确是一个好的帮派，名字响亮，以后肯定会发扬光大的。”宋明杰这个小胖子果然厚颜无耻，立即把自己拍马屁的功夫施展出来。
　　那些黑衣大汉都有一种想要呕吐的感觉。这个小胖子实在是太无耻了。
　　宋明杰却是毫不知觉，还不停的夸赞道：“当我第一次进到这个迪厅的时候，就感觉到这里的气氛和其他地方截然不同，那是什么呢？那就是霸气，一种气吞山河，山崩海啸在眼前都不皱一下眉头的气势，我当时还在纳闷，这是什么地方呢？香港怎么会有这么厉害的地方呢？我现在总算知道了，这里就是黑豹帮的地盘，是声名赫赫的黑豹帮，哈哈……”他说完这句话，自己先得意的笑了起来。
　　柳青颜的双眼注视着房顶，酷酷的对吴一凡说道：“难怪人们常说蛇鼠一窝，原来这个小胖子比你还不要脸，比你还能够胡扯！”
　　“其实我还是很善良的！”吴一凡右手揽住她的蛮腰，亲了一下她的脸颊。
　　“你少来了，这里还有这么多人呢！”柳青颜粉脸微红，娇嗔道。
　　“那没人的时候，是不是就可以……”吴一凡色迷迷的说道。
　　“你还是不是人？刚刚才做过两次，你还有能力？你真是一个怪物！”柳青颜看着他的眼神里面，多了几分欣赏的光芒，毕竟自己的男人如果那方面不行，实在很丢人。
　　“我的身子很厉害呢，我非要让你三天三夜下不了床！”吴一凡凶神恶煞道。
　　“怕你才怪！”柳青颜还抛给他一个媚眼，那神色，实在是妩媚极了。
　　宋明杰在那边又拍了一顿黑豹帮的马屁，这才笑嘻嘻的说道：“诸位，我们也算是不打不相识，有缘千里来相会，无缘见面不相识，咳咳，似乎形容的有些不对，不过就是这个意思了，我们后会有期，有时间的话，我会请你们喝茶的！”他说完这句话，便抛给吴一凡一个眼神，准备开溜了。
　　吴一凡也是呵呵一笑：“有缘千里，咳咳，后会有期。”他也揽着柳青颜的蛮腰，朝着外面走去，毕竟冲着马天成的面子，他也不能把黑豹帮怎么样。
　　谁知道马雪倩冷冷的说道：“你们这么快就想走了？”
　　“那个小妞，虽然你的屁股很好摸，可是我们真的要走了，有机会再说了！”宋明杰有些无耻的笑了起来。在他看来，自己这边已经掌握了局势，不会怕这个百合女皇了。
　　“可惜你们插翅也难逃了，我刚刚已经打了电话，调集八百人围攻这里，估计他们现在正在赶往这里的路上，你们只要一出去，就会碰到他们的！”马雪倩冷笑了起来。
　　“八，八百人？”宋明杰停住脚步，结巴的差点把下巴掉在地上。
　　吴一凡和柳青颜也是暗暗吃惊，没有想到马雪倩会做出这么疯狂的事情。
　　马雪倩已经从他们的脸上看出了恐惧和害怕，顿时笑了笑：“你们不是很能打吗？那我就看看你们到底有多么的能打，如果八百人不够的话，我还可以再调集八百人，直到你们满意为止，”她右手猛地一扬，怒道，“挡住他们三分钟，他们就跑不了了！”
　　她这句话刚刚落下，那十几名黑衣大汉便都朝着吴一凡和宋明杰扑了过来。
　　吴一凡眉头微微一皱，八百人的包围，这可不是一个小数目，虽然能够用智能加持器轻松化解，可是自己和黑豹帮的矛盾便无法挽回了。他想到这里，看了马雪倩一眼，随即纵身跃起，朝着对方扑了过来。马雪倩没有想到他会把目标转向自己，脸色微变，可惜吴一凡的速度太快了，等到她刚刚反应过来的时候，整个人已经落到吴一凡的手心里面。
　　“如果你不想死的话，就带我们离开！”吴一凡笑眯眯的说道。

　　第二百四十二章   绑架
　　吴一凡现在左手用力，连马雪倩的蛮腰，甚至两只手臂都紧紧抱在自己的怀抱里面，右手却捏住对方的脖颈，脸上露出一丝张狂的笑容。在他看来，只要能够把这个小妞控制住，那对方即便是来八百，甚至是八千人，都没有任何的意思。
　　不过他所做的这一切都的确起到了很大的作用。
　　马天成能够在香港这块地面上面打拼出如今这样的地盘和势力，自然也拥有非凡的势力和手段。不过他自从几年前把整个黑豹帮交给女儿马雪倩之后，便安安心心的当太上皇，每天散散步，找柳泽雄喝喝茶，聊聊天，也算是安度晚年，清闲度日，而马雪倩自从掌握黑豹帮之后，开始了她疯狂的一系列计划，连续吞并了两个中小帮派，而且又招收了五百名帮众，赫然有一种横空出世的架势，这也让黑道中的许多大佬对这个百合女皇多了几分敬畏。
　　马雪倩可以说是黑豹帮里面的实权掌握者，而她现在落到吴一凡的手里面，自然会让她那些手下投鼠忌器，不敢太过嚣张，生怕惹怒了这两个内地人。
　　那十几个黑衣大汉见到这一幕，都是一脸惊惧的看着吴一凡，大声说道：“你快放了我们大姐，否则的话，就别怪我们不客气！”他们虽然说的口气很硬，可是马雪倩落到吴一凡的手里，他们却连动都不敢动一下，只是摆成一个扇形，站在那里。
　　马雪倩从来没有让一个男人靠自己这么近，而且还紧紧贴在一起，甚至还可以感受到对方吐出来的热气喷洒在自己脖颈上面，让她有一种古怪的感觉，痒痒的，很不舒服，而且让自己全身有一种发热的感觉。她最怕的就是男人靠近自己，即便是那些贴身保镖，距离也在三米之外。可是这次吴一凡的速度太快了，让她还没有来得及反应的时候，便落到了对方的手里，让她的心态还没有完全转化回来。她很是羞恼的叫道：“你，你这个混蛋，你快放开我，我那帮手下一会就会过来，他们会把你乱刀砍死的！”
　　“什么？你那帮手下很快就会赶过来？还要杀死我？我好怕怕啊！”吴一凡故意摆出一副害怕的模样，可是却动都没有动一下。
　　马雪倩被他这番话气得差点吐血，紧咬着贝齿，怒道：“你，你是个男人的话，就放开我，和我单打独斗，有没有这个胆量？”她已经盘算好了，只要对方一松开自己，自己就赶紧躲避到一旁，让自己的手下冲上来，把这个混蛋砍死。和他单挑？自己在没有那么傻呢。
　　吴一凡怎么可能被她这么一激将，便做出这么冲动的事情呢？他有些无耻的笑了笑：“我就不和你单打独斗，你能把我怎么样？”
　　马雪倩气得浑身都在颤抖，连嘴唇都有些发紫了。
　　这个男人实在是太可恶了。
　　自己还是第一次用这样的激将法，按理来说，不管遇到什么样的男人，一旦听到这句话，肯定会和自己单打独斗的，可是对方竟然毫不理睬，这让她有一种挫败感。
　　“你不是男人，你连女人的挑战都不敢，你是一个废物！”马雪倩只能想办法激怒他。
　　“你是女人？你不是说你是大丈夫吗？要不然的话，你身旁养着这么一个金丝雀干什么？”吴一凡故意摆出一副疑惑的表情，看了一眼旁边那个吓得浑身发抖的女郎，问道。
　　“你，你不是男人，你是一个废物！”马雪倩被他说的一阵阵羞恼，怒道。
　　“我是不是男人，不是由你决定的，你又不是我老妈，要不我脱光裤子，让你检查检查，看我到底是不是男的？”吴一凡翻着白眼道。
　　“你，你下流，你恶心，你不是男人，你……我和你拼了！”马雪倩说到他这句无耻的话语的时候，抬起右脚，朝着对方的脚面踩去。
　　吴一凡在感觉到她身体动的那一霎那，便猜测出她想要做什么，随即躲避开对方的右脚，忍不住苦笑道：“女人就是女人，天生不是打架的材料，踩别人的脚算什么本事？还不是亲亲小嘴来的痛快呢，我说马小妞，我看你长得还算有几分姿色，还是别学人家玩什么拉拉了，干脆跟我回去，当我低眉顺眼的小女人算了。”
　　“你，你混蛋……”马雪倩听到对方要收她当小女人，这简直比杀了她还要生气，顿时气得恼羞成怒，猛地把脑袋朝着后面撞去。
　　吴一凡虽然很是聪明，可是没有想到这个小妞会突然来这一招，登时感觉到自己的鼻子被撞的一阵阵酸疼，眼泪都差点要流出来，而他也搂着对方，不得不后退了几步。
　　“你不是很厉害吗？我撞死你！”马雪倩虽然也感觉到自己的后脑勺一阵阵的生疼，可是想到对方被自己偷袭成功，心里还是一阵阵的得意，随即把脑袋又朝着后面撞去。
　　“喂，你还玩？别玩这个行不行？”吴一凡急忙把脑袋朝着左边躲去，大声说道。
　　“那玩别的！”马雪倩抬起右脚，朝着对方的脚面狠狠的踩了下去。
　　“啊……”吴一凡这次没有来得及躲避，顿时发出一阵惨叫。
　　这一幕被宋明杰这个小胖子看在眼里，他忍不住擦了擦眼睛，连连叫道：“我靠，吴哥，你们这玩的是什么啊？我怎么越看越像是SM呢？吴哥就是吴哥，连百合都能够搞定，我对你的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝……”
　　“你如果想死的话，就继续说下去！”一旁的柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，咳咳，其实我觉得大嫂比这个百合要强多了。”宋明杰连忙讨好般的说道。
　　柳青颜找了一只还算完整的沙发，大大方方的坐下，丝毫没有动手的意思，反而对吴一凡说道：“一凡，如果你能够把她收下，我相信马叔叔会感谢你的，我也不会吃醋的！”
　　马雪倩顿时面色微变，怒道：“柳青颜，你胡说什么？这个混蛋如果敢碰我，我就杀死他。”她自然知道柳青颜话语里面的意思是什么，可是她一想到这个可恶的男人占有自己的身体，和他发生那种恶心的关系，就有一种崩溃的感觉。
　　“可是他现在已经在抱着你，这算不算碰你呢？”柳青颜酷酷的反问一句。
　　“你……”马雪倩感觉到自己现在就要崩溃掉了。这个可恶的男人的确碰了自己，而且还抱的这么紧，自己却一点办法都没有，看来自己今天出门没有看黄历，遇到了灾星。
　　柳青颜歪着头，注视了马雪倩一会，忽然开口道：“一凡，虽然雪倩是一个拉拉，不过她确实没有被任何一个男人碰过，还是一个完完整整的处女，如果你能够把她的肚子搞大，我相信她会安心当你的小女人。”
　　“柳青颜，你不要再说了，行吗？”这句话几乎是马雪倩吼出来的。
　　吴一凡活动了一下自己的右脚，疼痛感减轻了许多，听着她们两人斗嘴，也是倍感有趣，笑眯眯的说道：“这个马小妞这么有性格，收下她的确没有什么问题，而且也不怕红杏出墙，即便我不在的时候，还可以和其他女人玩，啧啧……这个主意不错，我可以考虑考虑！”
　　“你，你这个混蛋，我爸爸会杀死你的！“马雪倩几乎要哭出来了。
　　“啧啧，这个似乎不太可能吧，我可听说你爸爸很想抱一个外孙，如果我真的对你做了什么，我相信他不但不会生气，还会很感谢我的！”吴一凡色迷迷的说道。
　　“你，你胡说……”马雪倩大声辩驳道，可是却没有了任何的底气，因为自己的父亲的确和自己说过好几次这件事情，让自己赶紧找个男朋友，结婚生孩子，可是自己明明喜欢女人，怎么可能找男朋友呢？于是这件事情便一直拖延了下来。
　　“嗯，好香啊，你用的是什么香水？”吴一凡把脸凑到马雪倩的跟前，使劲嗅了两下，一脸陶醉的说道，“香美人就是香美人，你这个小妞我是要定了！”
　　“我，我们黑豹帮是不会放过你的！”马雪倩只能拿出自己最后一张王牌。
　　“哦，不放过就不放过了。只不过我先不放过你！”吴一凡很无耻的笑了笑。
　　“你到底怎么样才肯放过我？”马雪倩最后只能和对方展开谈判。
　　“不是我想怎么样，是你想怎么样？你调派了八百人要乱刀砍死我们，我们为了自保，才不得已做出这样的事情，我相信你也能够理解的，对吧？”吴一凡一脸无辜道。
　　“你放开我，你们可以走，我保证黑豹帮以后不找你们的麻烦，如何？”马雪倩一开始的嚣张气焰经过这么长时间的消磨，已经快没有了，说话也平缓了许多，毕竟现在局势对于自己很不利，她也不能做出太过火的事情，激怒了对方，对大家都不好。
　　“这可不行，你说的话，我不会相信的！”吴一凡使劲摇头道。
　　“那你想怎么办？你不要忘记了，你是内地人，在香港这里没有任何的势力，得罪我们黑豹帮，对你们都是不利的，所以，我们还是都退一步比较好！”马雪倩毕竟也管理了黑豹帮这些年，处事冷静，聪明绝顶，丝毫不弱其他人，刚才也不过是由于太过气愤，才会失去了方寸，现在冷静下来，反而不闹了。
　　“你说的对，我是不想闹事，可是如果你们逼急我的话，那我做出什么事情，就不一定了，比如说，当众把你的衣服撕烂，或许和你做点某些有意义的事情……”吴一凡嘿嘿一笑，简直就是一个大尾巴狼。
　　马雪倩脸色微变，不过又恢复了正常，她微微摇了摇头：“内地人，你现在已经有了柳青颜，为何还要这么做呢？难道你不知道你这是玩火吗？如果你需要女人，我可以送你几个，四五个，七八个，甚至是十几个都没有问题，只是希望你不要碰我，行吗？”
　　“我只是想平安离开这里，不想闹事！”吴一凡一字一顿道。
　　“没有问题！”马雪倩满口答应了下来。

　　第二百四十三章   暗杀
　　吴一凡现在手里面有了马雪倩，可以说是有了一张王牌，自然不会怕黑豹帮那些人，所以他挟持着对方，和宋明杰，柳青颜二人朝着门外走去。而迪厅里面那十几个人都是一脸害怕的一步一步跟在他们身后，想办法把自己的大姐救出来。
　　“你觉得不觉他们十几个人跟着我们，很麻烦？”吴一凡忽然问了马雪倩一句。
　　马雪倩微微叹息了一口气：“你们都不用跟上来，他不会伤害我的！”
　　“可是大姐……”一名黑衣大汉迟疑道。
　　“如果他想杀你们的话，刚才就已经动手了！”马雪倩说的这倒是实话。她刚才是看见吴一凡和自己手下那三十多人动手的，知道对方如果痛下杀手的话，那自己这些人恐怕也没有几个人能够活下去的。她虽然对于任何男人都没有任何的好感，可却也是明事理的人，知道这个内地人并不想和自己的黑豹帮抗衡，所以口气也缓和了许多。
　　那十几名黑衣大汉都是面面相觑，看了吴一凡和宋明杰二人一眼。
　　他们心里虽然是羞愤难当，犹如往脸上狠狠扇了一个耳光，可是却不能不承认这个事实。从刚才的打斗场面中可以猜测出一二，这两个内地人的确都不是那么好对付的。
　　其中一名黑衣大汉还是试图做着最后的挣扎：“请两位先生放过我们大姐，我们会确保你们在香港地盘里面安然无恙，如何？”
　　“如果我能够平安离开这里，自然会放过你们大小姐，你真的会认为我对一个拉拉感兴趣吗？这简直是天大的笑话！”吴一凡忍不住冷笑一声。他可不想因为自己一时的失误而导致自己几人面临着更为巨大的威胁，所以手里这张王牌无论如何是不能丢掉的。
　　那十几名黑衣大汉都感觉到老脸微微一红，不过看了看马雪倩，最后还是不敢动一下。
　　马雪倩却是被他这句话气得够呛，狠狠瞪了他一眼。
　　可是他们十几个人不敢动，却不代表着其他人不敢动，就在吴一凡挟持着马雪倩，快要来到自己那辆跑车跟前的时候，见到公路两旁涌出了黑压压一片的大汉，人数最少也在六七百人左右，每个人手里面都提着一把明晃晃的砍刀，迅速把他们几个人团团包围了起来。
　　本来宽敞的公路顿时被堵了一个严严实实，许多行人和车辆都被这一幕壮观的景色所震撼，都知道这些人是杀人不眨眼的黑社会，哪个人敢说一个字？都纷纷躲避开来，生怕殃及到自己，不过还是有几个胆子比较大的人，站在远处，想要看看到底发生了什么。
　　宋明杰顿时被这群人吓的魂飞魄散，差点一屁股坐在地上，连连叫道：“这些人就是援军？”他虽然刚才也从马雪倩的口中知道有八百人会来支援，可是听到的毕竟是虚的，远远没有这么多人出现在自己面前所带来的震撼。
　　“应该是吧！”马雪倩也是长长叹息了一口气。
　　“喂，其实大家都是好朋友，何必打打杀杀呢？我觉得我们还是坐下来谈一谈，顺便喝杯酒，吃点菜，不是挺好的？”宋明杰这个小胖子刚才还摆出一副趾高气扬，不可一世的架势，现在却比一只小花猫还要温顺，口气也是那么的温和。
　　马雪倩对于这个敢摸自己屁股的小胖子可没有任何的好感，冷冷的说道：“你说的一点都不错，你尽管请他们喝酒吃菜好了，我是不会介意的！”
　　“咕咚！”
　　宋明杰看了一眼这黑压压一片的人群，一张小胖脸立即变成了苦瓜脸：“我说那个什么马小妞，请八百多人吃饭？你认为我是亿万富翁吗？最多请他们喝杯凉开水！”
　　“那你废话什么？果然是四肢发达，头脑简单！”马雪倩轻哼一声。
　　“哎哟，我说你这这个小拉拉，别以为爷爷我会怕你，知道不？”宋明杰顿时被她这句话激得是火冒三丈，鼻子都要歪到一边去了，“你爷爷我一个不痛快，把你和你那个金丝雀来一个双飞，让你尝尝男人的滋味，保证让你欲仙欲死！”
　　“哼！”马雪倩懒得看他一眼。
　　那几百名黑豹帮帮众见到自己的大姐被吴一凡挟持着，心里也都是恼怒万分，一个个都挥舞着手里面的砍刀，大声叫嚷起来：“你们是什么人？快点放了我们大姐！”“妈的，竟然敢绑架我们大姐，我看你们是胆肥了。”“兄弟们，他们才两三个人，和他们拼了，救出大姐！”“对，和他们拼了，让他们知道知道我们黑豹帮的厉害！”……
　　吴一凡歪着头，轻轻嗅了嗅马雪倩脖颈处传来的阵阵幽香，道：“看来你这群手下还真够忠诚的，一心为主，可是也太吵了吧？简直就像是一大群的鸭子。”他说着这句话的同时，给宋明杰抛过去一个眼神
　　宋明杰点了点头，立即吸了一口气，扯着嗓子大吼一声：“都给我闭嘴！”
　　不过说真的，小胖子宋明杰这嗓子喊出来，不亚于阵阵雷轰，足足有七八十分贝。全场每个人的耳中都感觉到“嗡嗡嗡！”直响，几欲震聋，而且几个胆子小的黑豹帮帮众“咣当！”一声，把手里面的砍刀直接扔在了地上。
　　宋明杰看见所有人都用一脸惊惧的目光注视着自己，顿时感觉到飘乎乎的，又干咳了两句：“你们这群人都是那个什么什么，黑豹帮的，对吧？我知道你们都很厉害，每个人手里面拿的那个砍刀似乎也都是刚刚磨过的，杀个人和杀只鸡没有什么区别，可是呢，你们都看清楚一点，我吴哥手里面这个小妞是谁？可是你们的大姐马小妞，长的虽然不怎么好看，但好歹也是你们的老大，万一你们谁惹恼了我们，那就不能怪我们做出某些不道德的事情了……”他废话连篇的说了这么一大堆，末了还补充了一句，“其实大家都是爷们，也都知道玩女人是怎么玩的，虽然时间紧迫，可是想玩个女人，也还是很简单的，只要几秒钟时间，把自己裤裆里面那玩意塞进去，那就算是搞定了，所以你们别让我们对你们大姐做出那种事情，知道不？哎哟，大嫂，别踢，别踢，我错了，我和他们开玩笑的……”他还没有说完，屁股上就被柳青颜狠狠的踢了好几脚，疼的他差点就跳起来，连忙求饶起来。
　　柳青颜终于见识到这个小胖子的无耻和下流了，那种话也能够说出来，什么“那自己裤裆里面那玩意塞进去，那就算是搞定了。”这种话也能够说吗？虽然自己是过来人，知道那是什么意思，可是面对这么直接的话语，还是感觉到小脸蛋一阵阵发烫。
　　那几百名黑豹帮的帮众听到宋明杰这番无耻的言论，一个个也是面面相觑，不敢轻举妄动，生怕他们真的会当着这么多人的面，对他们大姐做出某些事情。
　　马雪倩也是一阵阵的羞恼。她见过无数的恶棍和痞子，可是像宋明杰这种极品的男人还是第一次见到，气得她牙齿直痒痒，一字一顿道：“你这个小胖子，以后千万别让我抓到你，否则的话，我定要让你尝尝我的手段！”
　　“咳咳，马小妞，即便你长得不怎么好看，可是也不用硬把自己塞给我吧？虽然你胖爷爷我对小妞是来者不拒，可是像你这种水平的……”宋明杰很无耻的摇了摇头。
　　“你，你，你无耻……”马雪倩被他气得连连咳嗽了起来。
　　“对了，马小妞，不知道你那层膜破了没有？虽然大家都知道你是一个拉拉，喜欢和女人玩亲亲，可是万一你不小心，用玩具捅破了，那可就不妙了，知道内情的，自然知道是马小妞用玩具捅破的，如果不知道内情的，还以为马小妞男女通吃呢！”宋明杰厚颜无耻道。
　　“你，你杀了我吧！”马雪倩感觉到自己和对方说话就是一种莫大的耻辱。
　　“你这是污蔑我，我怎么说也是一个好男人，怎么可能杀女人呢？”宋明杰一脸无辜道，仿佛自己是幼儿园里面的纯洁的乖宝宝一样，眼睛里面还闪烁着纯洁的光芒。
　　“哼！”马雪倩撇过头，懒得理会他。
　　吴一凡看到宋明杰还想继续说下去，生怕他真的惹怒马雪倩，那会让自己等人在香港平白无故的多了一个敌人，这可不是自己想要的结果。他连忙说道：“小宋，别胡说，马小姐是我们的朋友，应该互相关照才对，怎么弄的好像水火不容一样！”他笑眯眯的看了看马雪倩，道，“马小姐，你别理这个小胖子，他这几天玩女人玩的过火，脑袋都有些晕了，说话胡说八道的，我看你还是让你这些人都撤走，我们也赶紧离开这里，否则让其他人看见，还以为发生什么事情呢。”他说的这倒不是假话，因为街道两旁都有许多路人在围观，不知道发生了什么事情，还有几个人在拨打报警电话呢。
　　马雪倩朝着那几百号人扫了一眼，冷冷的说道：“你们都退下吧！”
　　“可是大姐……”许多人顿时都怒道。
　　“这是命令！”马雪倩口气顿时加重了许多，里面也多了几分威严。
　　马雪倩在黑豹帮的声望和地位仅仅低于自己的父亲马天成，所以黑豹帮里面的所有人对他的命令不敢有任何的违抗，都是朝着后面撤退了几十米远，同时给他们让开了一条道路，这样既方便他们离开，又能够及时把自己的大姐解救下来，也算是挽回一点面子。
　　吴一凡看到他们的表现，也满意的点了点头，随即让柳青颜和宋明杰二人先上车，自己挟持着马雪倩随后也走了过去。
　　嘭！
　　就这这时，一阵刺耳的破空声在街道上空响起，明显是有人开枪射击。
　　吴一凡脸色骤变，左手紧抱着马雪倩，齐齐的朝着地面扑倒过去，可是他的速度再快，如何能够快的过子弹？只感觉到自己右臂一阵阵生疼，一股血花当即喷洒出来。

　　第二百四十四章  危机四伏
　　吴一凡可以说自从拥有了智能加持器之后，不管面临这样的危险，都能够轻易化解掉，可是这次却被人偷袭成功，不能说他不机智，主要是他没有想到有人敢光天化日之下，当街行凶，而且还使用枪械，使得他根本就没有机会启动智能加持器。
　　“妈的，你竟然敢用人偷袭我，我掐死你！”吴一凡看了一眼自己的右臂，多了一个子弹眼，鲜血正汩汩的朝着外面涌出，也把他心里的愤怒彻底激化出来，右臂用尽全力，掐着对方的脖子，正想要把对方活活的掐死。
　　“咳咳，你，你，错了，不是我的人！”马雪倩被他掐的面红耳赤，连气都有些喘不过来，断断续续的辩驳道。
　　“不是你？难道是我？”吴一凡根本不相信她这句话。他原本以为自己和黑豹帮自建并没有什么太大的仇怨，无非是宋明杰这个小胖子偷偷摸了一下马雪倩的屁股，虽然对方是拉拉，可是摸一下屁股又不是什么大不了的事情，大不了自己以后有时间的时候，找马天成说一说，也就是了，谁知道对方暗中怕杀手刺杀自己，这可就把他惹急了。
　　宋明杰看到吴一凡右臂受伤，也火大了，打开车门，从里面就窜了出来，怒道：“你们黑豹帮好大的胆子，我今天就把你们这群乌龟王八蛋活活的撕了！”他连看都没看，直接拽起公路一旁的垃圾桶，也不管里面有没有什么东西，直接朝着那些人狠狠的砸了过去。
　　“咣当！”
　　那个垃圾桶虽然不是很重，可是也有两三斤的重量，被宋明杰这么一扔，无疑像是急速飞行的炮弹，蕴含着巨大的威力，直接把迎面的三名黑豹帮的帮众砸的是晕头转向，分不清东南西北，最后还是摔倒在地上，惨叫连连。
　　“小宋，小心！”吴一凡忽然脸色巨变，右脚猛的朝着宋明杰的右脚勾去。
　　“哎哟，我的妈呀！”宋明杰始料未及，“噗通！”一声，重重的摔倒在地上，还来个一个狗吃屎，把鼻子碰的是鲜血淋漓，他顿时叫道，“吴哥，你干嘛……”
　　“嘭！”
　　他这句话还未说话，一颗子弹正打在他刚才站立的地方，还飞溅起一连串的火花，吓的他胆战心惊，面色发白，终于明白吴一凡为什么要勾到自己，原来是救了自己一命。
　　那几百名黑豹帮的帮众见到宋明杰这个小胖子发怒，也是吓了一大跳，可是随即见到他差点被一枪打死，心里非但没有幸灾乐祸，反而是越发的恐惧，因为对方既然敢对这个小胖子下手，也就预示着对方也敢对自己下手，都纷纷朝着四周望去。
　　柳青颜早已经在第一时间从跑车里面窜出来，她身为警察，自然不会像宋明杰小胖子那样大大咧咧的站在那里，等着挨枪子。她顺势在地上一滚，已经来到吴一凡的跟前看到对方的右臂还在不停的冒着鲜血，心里也是一阵阵的疼痛，皱眉道：“好厉害的枪法，你怎么样了？”她随即把自己的配枪也拿了出来。虽然像她们这些警察，在执行公务之外，是不允许佩戴警枪的，可是由于她是高级警司，这条规定也起不到太大的作用。
　　吴一凡疼的冷汗直流，不过还是摇头道：“我没事的，没有想到这些人这能够毒辣的，马小妞都在自己手里，他们还敢开枪，太可恶了……”他看着自己怀里的马雪倩，已经被自己掐的出气多，进气少了。
　　“不是黑豹帮的人！”柳青颜果断的说道。
　　“什么？不是他们的人？”吴一凡微微一怔。
　　柳青颜肯定的说道：“黑豹帮虽然在香港也算是极大的黑帮，可是一般使用的是砍刀，开山斧之类的冷兵器，用枪械的机会很少，再说了，对于这种普通的事件，他们值得调用如此枪法高明的杀手吗？她不会，马叔叔更不会！”
　　吴一凡被她这么一说，立即也醒悟过来。香港的法律还是十分严格的，虽然对于一些黑社会是睁一只眼闭一只眼，任凭他们折腾，可是用砍刀和开山斧之类的冷武器厮杀和动用枪械是截然不同的两个概念，马雪倩不会白痴到大白天让人动手手枪，至于马天成，恐怕他看在自己和柳青颜的面上，也不会做出这么不理智的事情，他扫了一眼那几百名黑豹帮的帮众，见到他们也是纷纷找寻遮掩物，生怕被射击到，更是确定了这个想法。他看到马雪倩差点被自己活活掐死。急忙双手都松开她，让她平躺在地上，苦笑道：“那这算是什么？”
　　“如果我没有猜错的话，是有人想要还杀她，被你救了！”柳青颜很无奈道。
　　“我救她？这，这……”吴一凡都有些哭笑不得，不过想到对方刚才射击的部位，正是自己的右臂，而自己的右手恰好掐着马雪倩的脖颈，看来这一切还真是误会了。
　　马雪倩脱离了吴一凡的魔爪，好不容易才回过神来，看到对方正直勾勾的注视着自己，忍不住粉脸微红，不过随即怒道：“你，你差点掐死我，我一定要报仇的！”
　　吴一凡指了指自己右臂的子弹眼，皱眉道：“那这个怎么算？”
　　“这个和我有什么关系？”马雪倩很是诧异道。
　　“刚才我正掐着你，而这颗子弹刚好打在我的手臂上面！”吴一凡一字一顿道。
　　马雪倩能够当上黑豹帮的大姐大，自然拥有非凡的才智，她顿时就明白了其中的原委。如果不是吴一凡的右臂帮自己挡了这颗子弹的话，恐怕自己现在已经是香消玉损。她想到这里，面色也变得煞白，双手都微微颤抖着。不管她有多大的权利，毕竟也是一个女孩子，也是一个人，对于死亡还是有着莫名的恐惧。她最后紧咬着贝齿，低声道：“谢谢！”
　　“什么？”吴一凡微微一愣，没有想到会说这两个字，看来这个小妞人品还算不错。
　　马雪倩小脸又是微微一红，撇过头，冷冷道：“没什么！”
　　他们四个人现在有这辆跑车做遮掩物，自然不会害怕对方再下杀手，可是吴一凡的伤口依旧在流淌着鲜血，必须要尽快处理，如果时间一长的话，恐怕会失血过多，所以他们现在也必须想一个尽快离开这里的方法。
　　吴一凡被她这句话打击的够呛，忍不住用左手摸了摸鼻子，道：“真是个小拉拉！”
　　“你说什么？”马雪倩两道细长的眉毛微微一挑，怒道。
　　“咳咳，你到底是哪儿惹来的这样的对手？竟然派杀手刺杀你！”吴一凡连忙转移话题道。他现在可不希望自己这边又弄成内讧，那自己可真的首尾不能相顾。
　　“我怎么知道？黑道上的事情，打打杀杀，都是家常便饭，今天你杀我，明天我杀你，杀来杀去的，谁也不知道到底有多少个仇家了！”马雪倩慢条斯理的说道。她的俏脸上没有丝毫的慌张，反而优哉游哉的躺在地上，看着天上的太阳。
　　“你不害怕？”吴一凡忍不住愣愣神。
　　“我害怕，很害怕，我最怕死了，可是……”马雪倩说到这里，语气微微一转，道，“有你在，我就不害怕了！”
　　“这和我有什么关系？”吴一凡诧异万分道，怎么又和自己牵扯上关系了？自己又不是她的老公，而且自己又不认识这些枪手，怎么所有人都把自己当成神仙一样。
　　“莫非你喜欢上了吴哥？我靠，不是吧？难道你真的男女通吃？”宋明杰这个小胖子震撼道。他已经用餐巾纸堵住了鼻孔，止住了鼻血，不过由于刚才那一跤摔的够呛，让他脸上都有几处擦伤，隐隐渗出鲜血，不过不是很严重。
　　“你这个小胖子，你再胡说八道，我让你活着离不开香港！”马雪倩怒道。
　　“难怪没有男人喜欢，这个熊脾气，哪个男人能够受得了呢？也只有小女人了。”宋明杰摸了摸自己的鼻子，小声嘀咕了一句。
　　马雪倩登时又气又恼，抬起右脚，朝着宋明杰这个小胖子的屁股狠狠踹了一脚，后者没有想到对方会在这个时候偷袭自己，顿时惨叫一声，双手捂着屁股，差点就蹦起来。
　　“你这个疯婆娘，我和你拼了……”宋明杰挥舞着两只拳头，就要和对方拼命。
　　“我说你这个小胖子，别以为我刚才被你们抓住，就认为我好欺负。虽然我的功夫不如吴一凡，可是对付你，还是绰绰有余的！”马雪倩冷笑了一声。
　　“咦，你知道吴哥的名字？似乎还很熟？”宋明杰微微一怔，就连吴一凡也很好奇。
　　“这是什么？”马雪倩指着自己的脑袋，反问了一句。
　　“废话，你的脑袋啊，难道是猪头不成？”宋明杰没好气的说道。
　　马雪倩听到他这句话，气得差点吐血，抬起右脚，又朝着他踢了过去，不过这次宋明杰已经有了防备，轻轻松松躲避了过去。马雪倩狠狠瞪了他一眼，道：“我管理着整个黑豹帮，香港大大小小的事情，又有哪件事情是我不知道的呢？而且我父亲今天中午也刚刚给我打过电话，还，还……”她说到这里的时候，也瞪了吴一凡一眼，“夸奖了你一番，把你说的是天上少有，地上绝有的英雄。”她还有一些话没有说，那就是马天成也希望自己女儿能够想办法把吴一凡笼络过来，甚至不惜一切代价，包括她的身体。
　　其实马天成也算是一个老狐狸，他已经看出柳泽雄已经准备把黑鹰帮交托给吴一凡这个内地人，而黑鹰帮在这个年轻人的手里面将会有很大的发展，那自己就必须要为自己的黑豹帮做一个完全的打算，自己的女儿虽然也有点才能，可是与吴一凡相比，还要相差甚远，与其以后发生争斗，不如现在就把吴一凡这个人才拉过来。至于自己女儿和吴一凡的关系，他倒是没有考虑过，毕竟像他这种黑道大哥，见过的世面多了，自然不是那种计较名分的人，既然柳泽雄能够在知道吴一凡和穆家大小姐有一腿的情况下，还允许他和柳青颜在一起，那何必担心多自己女儿一个人呢？不过他也知道自己女儿性情大变，不喜欢男人，心里也是暗暗发愁，不知道如何才能够给自己女儿和吴一凡一个见面的机会，谁知道才过去几个小时，因为宋明杰这个小胖子的原因，导致他们两人便碰面了，这也是他始料未及的。
　　吴一凡顿时恍然大悟道：“原来如此！”
　　====
　　收藏4460，马上，马上，马上就到了。。。

　　第二百四十五章   杀手VS枪手
　　马雪倩看到吴一凡这副表情，随即有些好奇的说道：“我听我父亲说过，你一个人单挑黑鹰帮里面的厉峰，而且还敢口出狂言，说能够一个人单挑和他，以及其他三百人，不知道是真是假呢？”她也不是没有见过高手，只是对这个内地男人充满着好奇。
　　柳青颜毕竟也做过简单的包扎，很快便把吴一凡的伤口包扎好，止住了鲜血。
　　吴一凡微微一笑：“说不定有几分可靠性！”
　　马雪倩深深吸了一口气，她自然不相信自己的父亲骗自己，也不相信柳青颜会喜欢上一个废物男人，可是她还是试探性的问了一句。她想到对方刚刚在迪厅里面发生的一幕，只怕对方连三分威力都没有施展出来。她想到这里，点了点头，随即摸出自己的手机，拨打了一个号码，道：“迅雷出击，把那些点子都给我打了。”她挂掉电话之后，从自己怀里摸出一把银白色的小手枪，随即从地上跃起，蹲下身子，一脸警惕的朝着周围看去。
　　宋明杰看到她手里面的手枪之后，倒吸了一口冷气，面色发白，道：“乖乖的，这个马小妞，咳咳，马小姐竟然带着枪，如果，如果……”他是想说，“如果刚才在迪厅里面，她想要杀死我们的话，那简直是易如反掌。”
　　吴一凡也是微微点了点头，他也一直把这个马雪倩当做是一个楚楚可怜的小姑娘，并没有多加防备，可是从她刚才踢宋明杰那一脚，以及她佩戴的手枪看来，她也是不是一个简单的角色，如果她在迪厅里面突然开枪，恐怕自己也抵挡不住。
　　马雪倩冷笑一声：“虽然这个小胖子不是什么好鸟，可是我还不至于为了这点小事动枪呢，再说了，我多少也要看一点我父亲的薄面……”
　　“嘿嘿，马小姐果然是大大的好人！”宋明杰讨好了一句。
　　“不过你对我做的那件事情，我是不会忘记的！”马雪倩冷冷的说道。
　　“不就是摸了一下屁股嘛，又不是什么大不了的事情，大不了我也让你摸一下我的屁股好了，要不，我让你摸一百下，这总可以了吧？我的屁股其实也很白很嫩的，绝对不会比你的差。”宋明杰有些无耻的说道。
　　“哼哼，很有意思，不知道我在你的屁股上面打一个窟窿，是不是也可以呢？”马雪倩气得只是冷笑，随即把手枪瞄准对方的屁股。
　　“咳咳，马小姐，我们现在是同盟，不应该内斗的，你说对不对？”宋明杰吓的面色发白，想要找个东西遮挡一下，可是手里哪儿还有什么东西？想要逃跑，可是外面都是也有许多不知名的枪手，只能干笑了两声。
　　马雪倩轻哼一声，随即把手枪收了回来，静静等待着动静。
　　可是他们能够等，那些枪手自然不能继续等下去。很快。公路上空又传来“嘭嘭嘭……”的枪击声，全部都击在他们躲藏的跑车上面，虽然只是普普通通的手枪，可是由于人员众多，很快就把一辆崭新的跑车打的坑坑洼洼，到处都是子弹眼，简直就成了一辆报废的跑车。
　　柳青颜气得面色发白，紧咬着牙齿，转身就要站起身子，和那些人拼命。
　　吴一凡脸色骤变，一把拽住她，怒道：“你干什么？他们人很多！”
　　“他们打坏了我的跑车！”柳青颜杀气腾腾的说道。
　　吴一凡顿时苦笑一声，拽着对方的手，柔声道：“一辆跑车算什么？没有了，我们还可以再买，可是世界上只有一个柳青颜，知道不？”
　　“可是那是你送给我的第一份礼物！”柳青颜有些不爽的说道，不过听到对方这句贴心的话，简直比他送给自己这辆跑车还要开心。世界上只有一个柳青颜，这句话牢牢的记在她的心里，让她对吴一凡的感情又加深了许多。
　　宋明杰听到这句话，瞪大眼睛，闪烁着灿烂的光芒，连连称赞道：“吴哥就是吴哥，泡妞手段就是高明，直接送跑车，这也太牛~逼了吧？我什么时候也要学学。”
　　“你这个小胖子给我闭嘴！”柳青颜也低声怒道。
　　马雪倩也是一脸惊愕的看着吴一凡，又看了看柳青颜，自言自语道：“送跑车？这辆跑车似乎也要价值三百多万，看来他对你还真的不错！”她虽然掌管着黑豹帮上上下下两千多人，手里也有大量的金钱，可是也不可能白白拿几百万港币送人，让他对这个内地人更加多了几分好奇，也多了几分嫉妒。
　　柳青颜脸色露出一副幸福的笑容，可惜很快就被阵阵杀气所笼罩，一字一顿道：“我要让他们这群人有来无回！”她自然不在乎这辆跑车，可是这毕竟是自己男人送给自己的第一件礼物，却连续出现事情，怎么能够不让她恼火呢？虽然这件事情和她没有任何的关系，可是她总觉得老公送给自己的礼物，却在自己折腾成这副模样，心里多少有些愧疚。
　　那些黑豹帮的帮众也都纷纷被这一阵阵的枪声所惊吓，都纷纷找寻着目标，最后他们都把目光落到公路对面的一排高楼大厦里面，明显对方就是躲藏在里面，向他们这群人袭击的，很快就有几十个人手握着砍刀，冲进了大厦里面，引得里面的许多普通人吓的尖叫起来，纷纷朝着外面逃避出来，可是很快就有三名员工被子弹击中后背，倒在了血泊当中。
　　吴一凡也是暗暗皱眉，这些枪手也太凶狠了吧？连普通人都要杀，难道真是亡命之徒？他想到这里，看了马雪倩一眼，道：“你们黑豹帮都是哪儿招惹的敌人？竟然光天化日之下杀人！”他这句话刚刚说完，又听到“嘭嘭嘭！”一连串枪声，打的整辆跑车直响。
　　马雪倩摇头道：“这我怎么知道？”她忽然微微探出头，大略扫了一眼公路对面的高楼大厦，皱了皱眉头，自言自语道，“在香港，我似乎还没有见过这么强大的枪手，最起码也有二十人左右，难道是外来帮派？”她刚刚说到这里，却听到“嘭嘭！”两声枪响打在了她面前的跑车上面，吓得她又把头缩了回去。
　　“外来帮派？外来帮派找你的麻烦干嘛？”吴一凡很是诧异道。
　　“这我就不知道了！”马雪倩微微耸耸香肩，道。
　　吴一凡脑海里面也是飞快的旋转着，盘算着自己遇到的敌人，可是他想来想去，也想不出什么人能够拥有这么强大的力量来刺杀自己，那也只有一个可能，就是黑豹帮在某个帮派生意上发生了争执，才会出现今天的事情，而自己只不过是被牵扯进去的。
　　不过这次他却猜错了，这些人和黑豹帮有关系，却也和他有关系。
　　时间过去了大约五六分钟，便听到对面大厦里面传来一阵阵的打斗声，还隐隐传来几声枪声，这让守候在外面的黑豹帮帮众都是纷纷一喜，都急忙朝着对面大厦冲了过去，可是很快就听到“嘭嘭嘭！”的几声枪声，当中便有六七名黑豹帮帮众眉心中枪，倒在了血泊中。其他那些黑豹帮帮众都纷纷吓的面色发白，都急忙朝着后面退去，找寻遮掩物。
　　吴一凡把这一切都看在眼里，急在心里，没有想到对方竟然如此的棘手，真是想也想不到，可是现在这种情况，明显敌人占据着绝对的优势，这些黑豹帮的帮众虽然人数众多，可惜没有枪械，在对方的眼里，也是一群任凭宰杀的羔羊。他想到这里，深深吸了一口气，道：“你让他们都退下吧，凭借他们这些人，是制服不了那些枪手的！”
　　马雪倩自然也知道这个道理，不过有这些人吸引着那些人的注意力，自己这边就要相对轻松许多，这也是迫不得已的事情。她沉思了一会，最后还是摸出了自己的手机，拨打了一个号码：“阿荣，让你们的人都退下去吧，……这是命令，不得违抗，嗯。”
　　接到他的命令之后，外面那几百号黑豹帮的帮众都纷纷撤退了出去，不过本着对马雪倩的忠心，也都是紧紧撤退开了一些，并没有完全离开，这让吴一凡对于马雪倩的管理手段还是多了几分佩服，能够让这些人不畏惧生死的保护她，真是不简单。
　　吴一凡正欲开口说话，却听到自己的手机忽然响了起来，他掏出来看了一眼上面的来电显示，随即笑了笑，接通，道：“喂！”
　　“少爷，刚才是我们的失误，让您受到伤害，我们现在就把您接出来！”说话的自然是影三十一。他们身为吴一凡的保镖，却让吴一凡受了枪伤，这让他们感觉到很是恼火。
　　“不用管我，我现在很安全，他们一共有多少人？”吴一凡问了一句。
　　“根据我们的观察，他们有二十一人！”影三十一很肯定的说道。
　　吴一凡暗暗赞叹一声他们的厉害，前后不过几分钟的时间，他们便能够掌握到敌人的全部人数，看来穆家暗中培养的这支影组织果然了得，简直都能够和特工相媲美了。他沉思一会，道：“有办法消灭他们吗？我不希望以后再看见他们。”
　　影三十一沉思片刻，道：“少爷，我们这边此时只有十五人，不过消灭他们没有问题。”他们虽然有三十个人，可是由于这段时间吴一凡也没有什么大乱子，所以他们都是划分时间段来保护吴一凡，所以并不能三十个人同时时间集合在一起。
　　吴一凡点头道：“你们一切小心，我会暗中帮助你们一把的。”
　　影三十一点了点头，也知道吴一凡身手不凡，甚至要高过自己，可是如果让少爷帮助自己，那自己这些人还有什么用呢？他们也是严格训练出手的杀手，不管是枪法还是身手都是一流，消灭这些枪手也不是什么难事。他回应了一句，便挂了电话。
　　吴一凡挂掉电话之后，笑了笑：“看来香港真的很不太平啊！”
　　他这句话说的柳青颜直翻白眼，甚至想掐他两下。

　　第二百四十六章   偷袭
　　黑豹帮一开始冲进那栋大厦的几十名大汉可以说目的就是很明确，就是想要拖延住这些枪手，可惜他们输就输在武器上面，如果他们使用枪械的话，或许能够拖延住时间，可是砍刀在手枪的面前，根本就发挥不到任何的效果，所以短短十分钟不到的时间，对面大厦里面再次陷入了一片安静当中，不过又过了没有一分钟，随之而来的就是一阵阵激烈的枪声，朝着吴一凡他们四人躲避的跑车就是一阵阵猛烈射击，打的整辆跑车差点飞起来。
　　吴一凡也是摇头开玩笑道：“这些枪手也真是的，想要杀我们，干脆就冲过来，和我们真刀真枪的干，那多痛快呢？打不到我们，却把恶气撒在了一辆跑车上面，莫非是想练习一下他们的枪法？还是嫌子弹太多，浪费一下呢？”
　　宋明杰嘿嘿直笑：“肯定是他们人数太少，不敢冲出来，可是打一辆跑车，又有什么用呢？难道想要把我们逼出来？这个手段也太弱了吧？”他说到这里，先哈哈笑了起来。
　　吴一凡忽然想到什么，顿时骂道：“你还真是一个乌鸦嘴！”他已经嗅到空气里面多了一股股浓烈的汽油味道，急忙抬起右脚，朝着宋明杰的大屁股狠狠的踢了过去，同时一把拽起柳青颜和马雪倩二人的小手，朝着公路一旁狠狠的跃了过去。
　　“哎哟，我的妈呀，我靠，吴哥，你干嘛……”
　　吴一凡这一脚可以说用足了十成的力量，把宋明杰这个小胖子踢的飞了起来，足足飞出去十几米远，才重重的摔倒地上，还滚了三四米远的距离。摔的他是七荤八素，头晕脑胀。
　　轰~！
　　他这句话还没有说完，那辆跑车顿时发出一阵阵猛烈的爆炸声，腾空飞起三四米高，又重重的落在了地上。“嘭！”和地面发出刺耳的撞击，灼热的火焰犹如火蛇一般，朝着四面八方绵延过去，让周围的所有人都感觉到气温瞬间提升了许多。
　　宋明杰吓的屁滚尿流，这才知道刚才如果不是吴一凡这一脚的话，恐怕自己真的要想这辆跑车，直接被炸飞到天上去了。可是就在这个时候“嘭嘭嘭！”几声枪响，一连串子弹都打在了他面前的地面上，飞溅起一连串的灰尘，吓的他连忙朝着公路一旁拼命的爬了过去，别看他身宽体胖，可是在现在这种情况下，速度很快，一眨眼功夫就躲藏在一个垃圾桶后面。
　　吴一凡、柳青颜和马雪倩三人也是刚刚躲避开来，就遭到了爆炸，虽然没有伤到筋骨，可是那浓郁的火焰差点让他们窒息，心里也是暗暗惊骇，这些枪手还真不是简单的绝色，头脑清楚，思维快捷，如果一不小心，真要成为他们枪下亡魂。他忍不住吐了一口唾沫，低声叫道：“这群混蛋也太可恶了，连这一招都使的出来！”
　　那些枪手看到自己打不到吴一凡他们，便直接把目标瞄准了跑车的邮箱，果然起到了显著的效果，如果不是吴一凡眼疾手快，反应灵敏的话，只怕他们真的会当场送命。
　　柳青颜也是皱眉道：“看来不杀死我们，他们是不会罢休的！”
　　谁知道马雪倩忽然冒了一句话：“吴一凡，你能不能先松开我的手呢？”
　　吴一凡微微一愣，这才反应过来，刚才自己在情急之下，也没有想太多，拉起她们两人就躲避过来，现在放松下来，竟然忘记了松开对方。他虽然觉得马雪倩这个小拉拉有点太什么，可是毕竟也是马天成的女儿，自己总不能眼睁睁看着他在自己眼皮底下被炸死吧？他连忙松开对方的小手，道：“对不起，不过你的小手保养的很不错！”
　　马雪倩微微一愣，没有想到对方会说出这么一句话，不过她只是瞪了一眼，并未说话。
　　吴一凡也知道眼下不是说闲话的时候，急忙三步并作两步，拽着柳青颜的小手，连滚带爬，冲进了隔壁一个商店里面，谁知道这里面拥挤着许多路过的行人，大约是看到有枪杀案，都躲藏在这里面，看见他们二人冲了进来，也都吓了一大跳，纷纷朝着后面退去。
　　马雪倩见到他们两人跑了，心中也是一慌，也急忙冲了进来，好不容易找到藏身的地方，立即横眉冷对着吴一凡，有些不满道：“果然是见色忘义！”
　　“似乎是你刚才让我松手的吧？”吴一凡苦笑了一声。
　　“你……”马雪倩听他这么一说，似乎的确是这么一回事，也不言语了。
　　柳青颜看着他们两人斗嘴的模样，一双乌黑发亮的眼珠子滴溜溜直转，不知道想着什么，反而一句话也不说，摆出一副看好戏的模样。
　　吴一凡看了一眼商店里面的其他人，看到他们都是一脸惊惧的模样，随即朝着柳青颜抛过去一个眼神，后者顿时明白了他的意思，随即把自己的警官证取出来，在所有人面前晃了几眼，道：“我是警察，我们现在正在阻截一股恐怖分子，有打扰诸位的地方，请多多包涵！”她随即扬了扬手中的警枪，没有再多说什么。
　　那些人原本以为他们是凶手，可是看清楚柳青颜的警官证之后，这才都放松下来。
　　“这位警官，那些人到底是谁？也太目无王法了吧？”一名年纪不小的老者询问道。
　　“现在还不清楚，说不定是拉登大叔顺便来香港旅游的！”一旁的吴一凡调笑道。
　　“本~拉登？他，他来香港干嘛？”那名老者不明所以道，不过还是吓的够呛。
　　柳青颜忍不住掐了吴一凡腰间一下，连忙解释道：“你们别听他胡说，只是几个一般劫匪罢了，我们的人很快就会赶到，相信大家不会有事的！”
　　她这么一解释，所有人才都深深舒了一口气。
　　如果真是那位本~拉登大叔想要对付香港，那香港恐怕这几年都难以安生了，如果让是一群小劫匪的话，那倒没有太大的关系，毕竟香港虽然是一个比较发达的城市，可还是会有各种各样的刑事案件，所以大家都不会太放在心上。
　　吴一凡现在暂时脱离了危险，整个人也犹如虚脱了一般，直挺挺的坐在地上，浑身上下都已经被冷汗所湿透，面色却由于刚才失血过多而变得格外苍白，他的后背紧紧靠着墙壁，连一句话都没说，只是希望影三十一他们几个人能够动作稍微快一些。
　　“你怎么样了？”柳青颜蹲到他的身旁，面带关切的问道。
　　吴一凡微微摇了摇头神智有些昏迷的大脑，笑了笑：“没事，就是有点累而已！”
　　柳青颜掏出一块手帕，给他擦拭了一下额头的冷汗，低声道：“你失血太多，必须要尽快去医院，取出子弹，否则的话，会有麻烦！”她不善于表达自己的感情，不过这次能够说出这样的话，已经表示她对于心爱男人受伤已经是焦急如焚，恨不得刚才帮对方挨那一枪。
　　谁知道吴一凡却是笑了笑，并没有说话。
　　“你笑什么？”柳青颜好奇的问道，就连马雪倩也是倍感好奇的看着他。
　　吴一凡轻轻握着柳青颜的小手，一字一顿道：“你本来是一位不识间烟火的天使，但当当遇到我的时候，你含着微笑从天堂坠落人间，变成女孩，一个有血有肉的女孩。”
　　柳青颜粉脸微红，只是默默的注视着他，并没有说话，只是感觉到心里暖暖的，或许对方身上还有许多缺点，可是就凭这一句话，他就是自己值得托付终生的人。
　　柳青颜虽然外表冰冷，可是依旧是一个女人。
　　马雪倩的一双乌黑发亮的眼珠子却是滴溜溜直转，在他们二人瞟来瞟去，不知道想着什么，不过她却没有开口说话的意思。
　　“呜呜呜……我不玩了，太要命了……”
　　正在这个时候，却见到宋明杰这个小胖子也连滚带爬的从外面从了进来，就犹如一个大肉球一样，把商店里面的其他人都吓了一大跳，当他们看清楚是一个人的时候，这才放心了下来，不过心里也是暗暗嘀咕，这个小胖子也太胖了吧？真不知道怎么长的。
　　吴一凡看到他这副模样，忍不住笑道：“我说小宋，这次的游戏是不是很精彩？”
　　“精彩？我靠，精彩个屁！”宋明杰连滚带爬的站起来，朝着外面瞟了几眼，看到那些枪手暂时不会威胁到这里，这才深深舒了一口气，道，“我说吴哥，你看看我身上，没有一个地方没有伤口，我的天啊，这是香港还是阿富汗？这也太恐怖了吧？”
　　吴一凡看着他这副狼狈不堪的模样，笑了起来：“我觉得如何每天都发生这样的事情那就好了，不管怎么说，你肯定能够大大的减肥！”
　　他这句话说完，柳青颜和马雪倩二女都是掩口娇笑起来。
　　宋明杰这个小胖子经历了刚才那种危险重重的躲避之后，浑身上下都是大汗，而且都沾着大量的灰尘，看起来脏兮兮的，很是搞笑，不过看起来似乎瘦了一圈。
　　宋明杰登时摆出一个苦瓜脸，道：“吴哥，我靠，都什么时候了，你还开我玩笑！”
　　吴一凡抬了一下右臂，可是却感觉到右臂一阵阵的酸疼，还有些麻木，也苦笑了一声：“看来这些枪手真是要把我们这次杀死在这里，出手还真够狠的……”他刚刚说到这里，却便听到公路对面传来一阵阵的枪击声，而且很是杂乱，估测人数也不少。
　　“是我的迅雷小队，还是你的人呢？”马雪倩忽然问道。她刚才也听到吴一凡拨打的电话，知道对方身后也有一批枪手，心里还是多了几分的好奇。
　　“管他们呢，我只要看结果！”吴一凡毫不在意的笑了笑。
　　“杀人，杀人了，我要离开这里……”刚才商店大声呼喊的那个老人忽然又拼命的叫嚷起来，朝着他们几个人拼命的冲了过来，其他那些躲藏在里面的人也都被感染了，脸色苍白，也有几个人想要逃离这个是非之地。
　　吴一凡脸色骤变，忽然抬起右腿，把这个老者一脚踢倒在了地上。

　　第二百四十七章   黑道大哥
　　吴一凡这一招可以说是电闪雷鸣，迅猛急速，其他人都没有反应过来的时候，那名老者已经来了一个标准的狗吃屎，摔倒在了地上。
　　柳青颜和马雪倩二女都是脸色大变，不知道他为何要对这个老者下次毒手。
　　宋明杰这个小胖子也是摸着鼻子，一脸好奇的问道：“我说吴哥，虽然这个老家伙长的没有我帅，你也不用给人家这么一招吧？万一触发了高血压或者心脏病，岂不是要糟糕了？现在有些人专门用这些手段来敲诈我们的。”
　　“你这个混蛋，你对老人家都下得了手，你也太……”柳青颜怒道。原先以为对方是一个很不错的男人，谁知道对手竟然是一个无法无天，胡作非为的人。
　　马雪倩却是好奇的看着吴一凡，想要看看对方如何解释。
　　吴一凡深深吸了一口气，艰难的抬了抬左手，道：“你们看看他的右手！”
　　他这句话让宋明杰、柳青颜和马雪倩三人都是脸色巨变，宋明杰一马当先，几步冲到那个老者的面前，正欲看看对方的右手，谁知道刚才被吴一凡踢了一脚，半死不活的老者忽然变成下山猛虎一般，抬起右脚，朝着宋明杰的小腹狠狠的踹了过去。
　　宋明杰丝毫没有防备，被他踢的惨叫一声，整个人蹬蹬蹬连续后退了好几步，“扑通！”一声，一屁股坐在地上，还差点仰面躺在了地上。
　　这一变故让柳青颜和马雪倩二人都是万分的吃惊，不过也随即看出这个老者并不一般，恐怕也是和枪手有关系。她们心里也是暗暗佩服吴一凡的机警和睿智，都是娇喝一声，一左一右，朝着那名老者扑了过去。
　　那名老者哪儿还有一点老迈龙钟的模样？简直是健壮如牛，他猛地纵身跃起，右腿犹如一条钢鞭一样，朝着她们两人的胸口点去，来势汹涌，锐不可当，当真是功夫了得。
　　柳青颜和马雪倩二人暗暗惊叹对方功夫的了得，不过她们二人一个是高级警司，一个是黑帮大姐大，本事也拥有着不弱的功夫，哪儿能够被对方的进攻吓退？顿时两人联合在一起，和这名老者杀的是昏天黑地，暗淡无光，三条身影犹如蛟龙一般，盘旋在让整个商店里面的每个人看的是如痴如醉，胆战心惊。
　　吴一凡心里也是暗暗吃惊，原先以为光公路对面的大厦里面隐藏着二十多名枪手，可是没有想到在这些商店里面也会暗藏着杀手，这也多少让他始料未及，看来这些杀手这次还真的是有备而来，不能不让人心惊。他刚才也是感觉到这个老者的步伐稳健，似乎不像是普通人，而且即便是公路对面发生枪击，似乎也波及不到这边，可是对方却摆出一副胆战心惊的模样，还故意朝着自己这边奔跑过来，这让他狐疑万分，当他看到对方右手藏在背后的时候，更加确定了自己的判断，便在第一时间把对方踢飞。
　　时间在一点一滴中流逝着，商店里面三人的厮杀和打斗也渐渐达到了高潮。
　　那名老者由于年纪稍大，体力方面稍有不及，所以额头便渗出了一些热汗，面容也有些红晕，动作也不及以前，可是他的右手还隐藏在背后，却不知道这是什么缘故，而柳青颜的动作干练磊落，招招都是警察里面最通用的格斗招式，虽然不是招招毙命，可是却也精彩绝伦，特有一股子飒爽英姿的气势，而马雪倩本事的功夫虽然没有柳青颜高强，可是却也有相当厚的功夫底子，每一招出手都是蕴含着致命的杀机，没有丝毫手下留情的意思，这也和她混迹黑道，手段毒辣有着莫大的关系。
　　宋明杰这个小胖子好不容易才从地上爬起来，揉着自己的屁股和小腹，骂骂咧咧的叫道：“我靠，这个老不死的也太牛~逼吧？竟然会有这样的功夫，弄死你爷爷我！”他还为自己刚才被对方踢了一脚而愤愤不平呢。
　　吴一凡看了看自己的右臂，摇头道：“这个老头功夫不弱，你也上去帮忙，小心他的右手！”他本来是想自己冲上去的，可是现在右臂根本用不上任何的力气，而且自己今天在柳泽雄那里的时候，已经使用过智能加持器，根本无法再次使用了。
　　宋明杰也知道他右臂受伤，行动不便，连忙点头道：“你放心好了，吴哥，我就不相信搞不定这个老不死的！”他说着这句话的同时，三步并作两步，朝着那个老者冲了过去，扯着嗓子大吼一声：“我靠，老东西，让你爷爷陪你玩玩！”
　　他这一嗓子犹如雷轰一般，在场的每个人都感觉到耳朵“嗡嗡嗡！”直响。那名老者也被他吓了一大跳，看见他犹如一头牛般朝着自己横冲直撞过来，他侧身避开，右手却飞快的伸出，朝着宋明杰的后背狠狠的刺去。
　　他们几个人这时才看到他手里面拿的竟然是一把军刺，明晃晃的，特别的锋利。
　　宋明杰吓的魂飞魄散，大声叫道：“救命，救……”
　　柳青颜眼疾手快，右脚已经由下而上的挑起，把对方右手的军刺直接踢飞，而马雪倩也趁着这个机会，右腿朝着这名老者的小腿狠狠的扫去。
　　“扑通！”
　　这名老者面对三个人的围攻，反应稍微迟钝一些，顿时摔倒在了地上。
　　宋明杰想到自己刚才差点被这个老头子捅死，登时气得暴跳如雷，直接一个冲天炮，跳起一米多高，大屁股狠狠的朝着这名老者的身上坐了下去。
　　“啊……”
　　那名老者也不过只有一百来斤，如何能够承受得住宋明杰小胖子这二百多斤体重呢？顿时发出一阵惨叫，很快就没有声音了，即便是不死，但是也差不多了。
　　宋明杰还使劲扭动了两下自己的屁股，还纷纷不平的叫道：“我靠，让你这个什么杀手弄你爷爷，你爷爷岂是你这么容易欺负的？我靠！”
　　柳青颜看着他还坐在这个老者的身上扭来扭去，忍不住皱了皱眉头：“你是不是想要坐死他？虽然他是一名杀手，可是如果死在你手里的话，那你也逃脱不了香港法律制裁！”
　　“咳咳，大嫂，你也不必这么打击我吧？我刚才差点就被这个老头子弄死，我就是稍微蹂躏两下，似乎也没有什么大不了的吧？再说了，杀人放火的事情，我可不干！”宋明杰连连叫屈，仿佛自己受了莫大冤枉一般。
　　“可是你再坐下去，他似乎就要断气了！”柳青颜酷酷的说道。
　　“呃，事情没有那么严重吧？”宋明杰摸了摸鼻子，很是尴尬道。他随即看了一眼这名老者，见到对方已经进气少，出气多，直翻白眼，似乎真的不行了，他急忙跳了起来，连连叫道，“我靠，这个老不死的也太弱了吧？我还没怎么用力呢！”
　　柳青颜和马雪倩二女都是翻了白眼，心里同时嘀咕了一句，你那体重，谁也承受不住。
　　宋明杰这个小胖子虽然做事无法无天，最喜欢用一些变态的手法虐待敌人，可是还不至于随便夺取他人的性命，所以他生怕这个老者被自己一屁股坐死，所以还是急忙跳了起来，撅着一个大屁股，蹲在那里，自言自语道：“这个老不死的似乎还真有些奇怪，看他的年纪最起码也有七八十岁左右，可是刚才出事简直就像是三十来岁的样子，难道这就是所谓的返老还童？如果你爷爷我也有那种东东的话，岂不是再过三四十年，照样夜夜当新郎？”
　　柳青颜听到他这番话，直接一脚把他踢开，随即走到那个已经昏死过去的老者跟前，弯腰朝着他脸上摩挲了几下，随即拽下了一些稀奇古怪的东西。
　　“咦，大嫂，没有想到你对老头子还这么有兴趣，难道吴哥满足不了你？”宋明杰一脸猥琐的笑了起来，怎么看也是那么的淫~荡。
　　“嘭！”
　　谁知道柳青颜看也没看，抬手就是一枪，那颗子弹擦着他的发梢飞了过去，顺便带走了几缕头发，而宋明杰则吓的一屁股坐在地上，面色发白，粗粗喘着气，一脸呆滞，不停的叫道：“我，我，我死了，我死了……”
　　吴一凡看见那名所谓的老者被柳青颜除掉这些伪装之后竟然变成了一个只有三十多岁的中年人，面容有些清瘦，皮肤有些发黄，双目紧闭，看起来和死人没有什么两样。他皱眉道：“他是什么人？你们认识么？”
　　柳青颜和马雪倩二女都是仔细看了一会，最后还是摇了摇头。
　　吴一凡深深叹息了一口气，听到公路对面的枪声越来越密集，好像发生大规模的暴动一样，而整条公路上已经没有几个行人，估计早被这一阵阵激烈的枪声惊吓跑了，看起来空荡荡的，可是就在这个时候，远处飞快的传来一阵阵发动机的声响，似乎好多辆汽车正在朝着这边飞快的行驶过来，光停一停声音，估计也在三四十辆左右。
　　“难道又有敌人来了？”他眉头微皱，沉声道。
　　“恐怕不是敌人！”柳青颜当即否定了他的看法，“枪手和杀手都是同一类别，他们是见不得光的，怎么可能一口气来这么多人呢？难道是我们的援军到了？”
　　她说的一点都没错，没过两分钟的时间，却见到公路两旁停靠下几十辆的豪华汽车，从里面涌出来两批黑衣人，每个人腰间都是鼓鼓的，可见藏着不弱的军火，为首的两个人竟然是柳泽雄和马天成这两个人，这让柳青颜和马雪倩二女都是惊愕万分。
　　“爸爸？”马雪倩不明白自己父亲为何会突然到来，还是失声叫了一句。
　　她这声嗓门极大，让那些人都听得清清楚楚，扭过头，朝着这边看来。
　　马天成看到自己的女儿安然无恙，顿时大喜道：“雪倩，你没事，我就放心了！”他朝着那些人挥了挥手，示意他们注意周围动静，这才和柳泽雄朝着这边走来。
　　柳泽雄看到自己女儿也是平平安安的，没有任何危险，原本悬起的心也终于落下来了。

　　第二百四十八章   你女婿？
　　虽然现在收藏是4483，还差十几个收藏才达到4500，但是为了感谢大家支持，今天更新4章，第一章来了。。。
　　================
　　马天成听到自己女儿被绑架之后，气得差点蹦起来。想他怎么说也是堂堂黑豹帮的前任大哥，自己女儿被人稀里糊涂绑架，如果自己什么事情都不做的话，那岂不是要被道上的朋友笑话？他几乎就要带着自己贴身的二十名枪手杀过来，可是后来听说绑架自己女儿的是两个外地人，而且还有柳青颜大警官在场，这让他差点把自己的舌头咬掉。
　　香港是一个发达的城市，不缺少从内地过来旅游的游客，可是能够和柳青颜在一起的内地人，似乎也只有吴一凡和宋明杰这两个人，这让马天成都有一种荒诞不羁的感觉。
　　自己中午才跟女儿说过这件事情，怎么下午就碰面了？难道这就是所谓的缘分？
　　马天成自然希望吴一凡能够和自己女儿发生点什么，即便不能结婚，当个情人也是可以的，反正大家都是自己人，结婚不结婚的，也不在乎，谁让那小子那么能干，来香港短短几天的时间里面，便招惹上这么多小妞呢？他想来想去，觉得让自己女儿和吴一凡胡乱折腾好了，反正他们折腾来折腾去，也折腾不出什么人命，说不定还能够摩擦出一点点爱情的火花，甚至今天晚上就能够发生点什么关系呢，所以他最后很干脆的告诉黑豹帮的那些人，胡乱折腾可以，不要伤到他们几个人，这让黑豹帮的所有人都差点吐血。
　　这叫什么话？胡乱折腾可以，不要伤到他们几个人，难道这是拍戏不成？
　　不过马天成虽然不是黑豹帮的大哥，可是他的威严还在，没有人敢不听他的命令，所以那八百人虽然看似声势浩大，犹如猛虎下山一般，一个个喊打喊杀的，其实都是在做戏。
　　谁知道马天成正乐滋滋的想着自己什么时候抱外孙的时候，顿时被第二个消息震惊住了，让他直接把面前的棋盘扫在了地上，甚至有一种拔枪杀人的冲动。
　　自己女儿和吴一凡遭到了杀人？
　　自己的黑豹帮虽然不是大帮派，可是还没有人敢在香港对自己的人下毒手。
　　如果换做是其他人，他自然不会放在心上，可是一个自己的女儿，一个自己已经认定的女婿，无论如何是不能出现状况的。
　　马天成立即把这件事情告诉了柳泽雄，也让对方吓了一大跳，差点就蹦起来。马雪倩是马天成的女儿，可是柳青颜是自己的女儿，自己可不想来一个白发人送黑发人。
　　这个消息让两个年纪都过了五十岁的黑道大哥都有一种怒发冲冠的感觉，连想都没想，杀气腾腾的带着几十号枪手浩浩荡荡的杀了过来，甚至要把天都要捅破了。
　　香港黑道一般是禁止使用枪械的，可这也是一般情况，像他们这种级别的黑道大哥身边怎么不可能有几十个枪手呢？这也是为了保护自己的安全。现在分别为了自己的女儿，把他们当年的豪气盖天的气势都拿了出来。
　　马天成右手紧握着一把黑色的手枪，大摇大摆的走了进来，扫了一眼里面还躲藏着十几个普通人，怒道：“他们这些人里面有没有杀人？我看干脆一口气解决了算了，省得麻烦！”他这句话刚一落口，跟随着他进来的几名枪手立即把手里的手枪举起了起来。
　　那些人吓的魂飞天外，面色发白，纷纷跪倒在地上，哀求道：“诸位大哥，我，我们可都是普通人啊，求，求你们放过我们吧……”
　　吴一凡翻着白眼，一阵阵的语塞。
　　香港的黑社会果然嚣张，竟然敢公然屠杀这么多普通人，牛人一个。
　　马雪倩也是白了自己父亲一眼，道：“他们都是无辜的，你为什么杀死他们？”她说着这句话的同时，若有若无的看了吴一凡一眼，看到对方脸上露出一丝不满，立即怒道，“我们虽然是黑社会，可都是一群有道德的黑社会，不能滥杀无辜的！”
　　噗~！
　　马天成差点被自己的口水噎死，一脸难以置信的看着面前的女儿，支支吾吾道：“你，你，你是雪倩吗？别，别是冒充的吧？”他可是清清楚楚知道自己女儿的手段，那真可谓是一个毒辣来形容，曾经有三个小混混只是对她说了几句轻薄的话语，便被砍成了七八十块，连眉头都没有皱一下，现在竟然说出这么大义凌然的话语，真够彪悍的。
　　马雪倩登时面颊微红，娇嗔道：“您胡说什么？我怎么可能是冒充的呢？”
　　这次不光马天成，就连柳泽雄也是身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　“老马，这是你女儿吗？怎么会变的这么温顺呢？”柳泽雄也是小声的询问了一句。
　　“是啊，我也感觉到很是怀疑，不会是……”马天成的一双眼珠子滴溜溜直转，在自己女儿身上盯了一会，最后冒出了一句话，“发~春了吧？”
　　跟在他身后的那群枪手都差点笑出声来，敢说自己女儿发~春的人，恐怕也只有自己老大一个人，这可真是所谓的上梁不正下梁歪，难怪大小姐作风这么硬朗呢。
　　马雪倩羞愤之极，娇怒道：“你说什么？”
　　“咳咳，我什么也没说，其实这是好事嘛，女孩子长大了，总是要嫁人的，我看吴一凡这个小伙子就不错，身体硬朗，容貌也过得去，比你老爸我当年还要英俊一些，而且看他的模样，床上功夫也不一般，肯定不会让你守活寡的！”马天成一脸赞许道。
　　商店里面的所有人额头都多了几道黑线，嘴角拼命抽搐着。
　　这都是什么父亲？连这样的话都说的出来，真是人才。
　　马雪倩羞赧之极，跺着小脚，一字一顿道：“我的事情不用你管，你再说一句，我，我就一辈子不嫁人，还要告诉我妈妈，说你在外面包养着六个情人！”
　　“扑哧！”吴一凡也差点被自己的口水呛死，还连连咳嗽了起来。
　　他脸上的表情要多古怪有多古怪，真是长江后浪推前浪，一代还比一代强，马家真是一个彪悍的家族。父亲在外面包养情人，女儿却是公然玩拉拉，太拉风了。
　　马天成却是摸着头，有些不好意思道：“男人嘛，嘿嘿……”
　　“这位大叔五十多岁了，还保养六个情人？真牛啊！”宋明杰这个小胖子一脸羡慕道。
　　马天成登时得意的笑了笑：“这有什么？我年轻时候找了一个配方，对男人是大补的，别说是五十多岁，就是七十岁，一个礼拜还能够玩两三次呢！”
　　宋明杰的一双小眼睛顿时闪烁着淫~秽的光芒，口水都差点流出来了：“我说大叔，你有这种好东西，怎么能够私藏呢？太不道德了，不如你卖给我一份如何？你出多少钱都可以，我绝对不和你讨价还价！”
　　马天成斜着眼睛，瞥了他一眼，道：“我说小胖子，你这么年轻，似乎不需要吧？”
　　“咳咳，我知道现在不需要，可这不是为以后做打算嘛，我也不想以后光能看，不能用吧？”宋明杰搓着两只小胖手，嘿嘿直笑。
　　“哎哟，看你这个小胖子，似乎还是同道中人，一天几个？”马天成有一种志同道合的感觉，和他说话也客气了几分。
　　“这个，实在是不好意思，一般是两个，有时候是三个！”小胖子笑眯眯的回答道。
　　“嗯，像你这个身材，你这个年龄，还算不错了。好吧，我一会就给你炒一张药方，保证你在未来的三四十年里面，每天都能够坚挺无比，勇往直前！”马天成一脸豪气道。
　　“哇，真的？那太谢谢大叔了！”宋明杰感激万分的说道。
　　吴一凡翻着白眼，干脆懒得理会这一大一小两个淫~棍，有一搭没一搭的询问着柳青颜：“这个马叔叔看样子身子很不错，怎么会只有一个女儿呢？”
　　“哼！”柳青颜对于马天成和宋明杰二人无耻的对话表示极度的愤慨，很不屑的说道，“身子很不错，就一定能够生很多儿子和女儿吗？”
　　“这个虽然不是正比，可是几率相对要高一些吧？”吴一凡笑嘻嘻的说道。
　　“你是不是也想要这个配方呢？”柳青颜的一双美眸里面闪烁着一道道寒光。
　　“你觉得我需要吗？”吴一凡轻轻抱住对方的小蛮腰，咬了咬对方的耳朵。
　　柳青颜顿时感觉到一股电流顺着自己的耳朵席卷全身，让她全身一软，已经靠在对方的怀抱里面，呼吸也有些娇~喘，眼眸里面的寒光瞬间变成了柔情似水。她轻喘着：“你，身旁那么多女人，谁，谁知道你需要不要！”
　　“那我们今天晚上就试试？我要你们三个人都尝尝我的厉害！”吴一凡笑了。
　　“你行吗？我才不怕你呢！”柳青颜倔强的说道。
　　马雪倩无意间看到吴一凡和柳青颜二人在那里玩亲亲，顿时感觉到心里一阵阵的发酸，随即打断了自己父亲和宋明杰二人无耻的对话，怒道：“你们说完没有？现在外面还不知道有多少杀手，而且，而且有人受伤了！”
　　“有人受伤了？谁受伤了？雪倩，是你吗？”马天成顿时急了。
　　“当然不是我了，是，是，某个人啦！~”马雪倩娇羞道。
　　马天成顺着她的目光瞥去，立即发现吴一凡的右臂绑着一根布条，似乎还隐隐往外面渗血，顿时怒火冲天的咆哮道：“妈的，哪个混账东西？连我女婿都敢打，是不是不想活了？来人，给我把那些狗日的都灭了，真是翻了天了！”
　　“你女婿？”柳泽雄一脸诧异道。
　　“你是在说我吗？”吴一凡也是指着自己的鼻子，一脸的疑惑。自己什么时候突然变成他女婿了？这个身份变化也太快了吧？难道自己的人缘这么好？
　　马天成登时老脸一红，仿佛猪肝一样，过了好半天，才支支吾吾道：“这个问题以后再说，先把这群不知道哪儿来的枪手解决掉再说，真是气死我了，连我，咳咳，都敢打，这分明就是不给我面子嘛，是可忍，那个什么不可忍啊？哦，对，女婿可忍，老丈人不可忍。”
　　“咣当！”一大群人很干脆的晕过去了。

　　第二百四十九章   仇家联合
　　第二章来了。
　　=================
　　马天成和柳泽雄二人带来的几十名枪手可以说枪法都是一流，有了他们这些人的加入，公路对面大厦里面的枪战很快就接近了尾声，而且还有一大批人把公路两旁的所有商店都仔仔细细的检查了一遍，生怕再冒出什么杀手。
　　吴一凡很快就送到了附近的一家医院里面，右臂的子弹被取了出来，并没有伤及到骨头，这的确是不幸中的大幸，而且又输了一瓶血浆，整个人的气色才稍微好转了一些，不过在柳泽雄和马天成等人的坚持下，他还是不得不住进了医院的病房，防止伤口恶化。不过由于连续的高度紧张，精神很是萎靡，很快就睡了过去。
　　等到他再次醒来的时候，已经是晚上八点多钟，而他睁开双目，首先看到的竟然是穆露露和叮叮二女。她们两人肯定是听到他受伤的消息之后，及时赶了过来，此时正一脸泪水的坐在那里，小声抽泣着，让人很是爱怜。
　　“你们两个怎么来了？”吴一凡笑了问道。
　　“啊，老公，你，你醒过来了？”穆露露和叮叮二人听到他的声音，顿时惊喜不已。
　　“我又没有什么大碍，怎么会醒不过来呢？不过一睁眼就看到两个小花猫。”吴一凡看着她们担心的目光，心里一暖，特别安慰了他们一句。
　　穆露露顿时羞涩的擦了擦脸上的泪水，有些嗔怪道：“都怪老公，出门都不小心，还惹出这么样的乱子，差点把我们吓死，你一定要补偿我们！”她说着这句话的时候，已经控制不住心里的感情和伤心，扑在了对方的怀抱里面，大哭了起来。
　　叮叮也是一脸担忧的看着他，也想扑倒他的怀里，让他抱抱，可是看到穆露露已经这么做了，心里顿时觉得有些不好意思，只能干坐在那里，低声道：“老公，我们听到你受伤的消息之后，真的差点吓死，幸亏没有什么大事！”
　　吴一凡想到当时那一枪之后，心里也是一阵阵的后怕，如果那颗子弹稍微偏离一点方向，那射中的目标就是自己的手臂，而是心脏，恐怕自己真的要和她们说拜拜了。他想到这里，又连忙劝解道：“你老公我是福大命大，怎么可能那么容易死呢？要说补偿的话，这可就不好说了，你老公我一没钱，二没权，就只有这么一个人，那拿什么补偿你们呢？不如我就让你们多占我几次便宜好了！”
　　“什么多占几次便宜？”叮叮微微一愣，没有听出他话语里面的意思。
　　穆露露却是过来人，立即明白他说的是什么意思，顿时娇羞道：“老公太好色了，刚刚才醒过来，就不老实了，露露又没有说要什么，只要老公能够在露露身旁，露露就满足了！”
　　“老公怎么不老实了？老公这也是赌债肉偿嘛！”吴一凡嘻嘻笑道。
　　“讨厌啦！”穆露露羞得无地自容，不过最后还是轻轻的吻了一下对方的嘴唇，按耐住心中的羞涩，低声道，“老公，老公如果想要的话，那等伤好了之后，我们，我们……”她后半句话并没有说出来，可是话语里面的意思已经表达的一清二楚了。
　　“我似乎现在就可以吧！”吴一凡看着她这副娇羞的模样，心里也直痒痒。
　　“现在不行啦，你现在身子还很虚弱，不能，不能做那种事情的！”穆露露低声道。
　　“我是胳膊受伤，又不是那里受伤，怎么会不能做呢？”吴一凡故意挑逗着对方。
　　“你别说了，小心，小心让叮叮笑话！”穆露露羞得小脸蛋红扑扑的，犹如成熟的苹果一样，格外的娇媚可爱，让人恨不得咬上一口。
　　叮叮也是被他们两人的对话羞得恨不得找一个洞钻进去，最后还是一脸担心的说道：“老公，今天下午到底是什么人想要刺杀你呢？竟然，竟然用枪，太可怕了……”她毕竟还是普通人，想到手枪这种热火器，小脸蛋还是有些发白。
　　她这么一说，穆露露也是一脸担心道：“是啊，怎么会有杀手呢？他们还会不会来？”
　　吴一凡被她们两人这么一说，心里也是一紧，那些人真的是刺杀马雪倩的吗？如果说第一枪是自己误打误撞到的，可是那个老者刺杀的时候，目标似乎是自己，而并非是马雪倩，那这又是怎么一回事呢？难道对方刺杀的对象真的是自己？他想到这里，也感觉到脑海里面乱七八糟的，一点头绪都没有，不过看到她们二人担心的模样，还是宽心道：“你们放心好了，几个小杂鱼，怎么可能伤到我呢？下午是我故意让着他们的，如果再有一次，我保证让他们一个都别想活着离开！”
　　“可是他们在暗中，我们是明中，这不好弄啊！”叮叮担忧道。
　　“要不，要不让我爸爸……”穆露露在一般情况下，是不想让人知道自己家庭的背景，可是现在老公生命随时都可能受到威胁，她也只能做出这个选择。
　　“你爸爸？”叮叮一脸诧异道。
　　“我爸爸认识一些人，或许能够探听到一些消息的！”穆露露半真半假的解释道。
　　叮叮听她这么一说，“哦！”了一声，点头道：“这个似乎真的可以！”
　　吴一凡看到她们两人都在忙着给自己出谋划策，顿时笑了笑：“其实我相信他们吃过一次苦头，恐怕不会再来招惹我了。只是，我现在这副模样，恐怕明天是无法离开香港了！”他说的这倒是真话，原先准备明天离开香港，可是自己现在明显一个伤员，回去之后，只怕又会让叶熙雯她们担心，还不如等伤养好，再回去好了。
　　“这，这是真的？”穆露露和叮叮二女听到这句话，都是喜出望外道。
　　“当然是真的，不过……”吴一凡故意停顿了一下。
　　“不过什么？”穆露露和叮叮二女都是一脸紧张的问道。
　　“不过就是，我晚上一个人会睡不着的，必须有两个小美人陪着才行！”吴一凡故意摆出一副色狼的嘴脸，大义凌然的说道。
　　穆露露和叮叮二人没有想到对方说的是这件事情，都是羞涩万分，狠狠给了他一个大白眼，不过却没有拒绝的意思。
　　吴一凡吃了一些穆露露和叮叮二人喂的稀饭，精神顿时好了许多。就在她们二人出去的这个功夫，影三十一从外面溜了进来，一脸恭敬的说道：“少爷！”
　　吴一凡看了他一眼，笑了笑：“你们的情况如何？”
　　“请少爷放心，我们没有死亡，只有一名兄弟受了一点伤，现在已经处理过，没有大碍。只是我们让少爷受伤，心里很是自责，请少爷责罚！”影三十一恭恭敬敬的弯下腰。
　　“他们到底是什么人？香港怎么会出现这么厉害的枪手呢？”吴一凡反问了一句。
　　影三十一想了想，回答道：“少爷，其实在香港这块土地上面，一些大家族和黑帮里面，都会培养十几个，甚至是几十个的枪手，实力弱的，则是光培养枪法，实力强的，则像我们一样，不断要培养枪法，还有格斗和刺杀各个方面的技术，所以有这几十名枪手并不稀奇，不过根据我们的初步调查，这些枪手都来源于方家和赤炎帮，虽然没有十分的把握，但也有六成的把握，至于他们刺杀的真正目的，还要我们进一步调查才能够确定下来！”
　　“方家？赤炎帮？”吴一凡脸色骤变。
　　“少爷认识他们？”影三十一顿时一脸好奇道。
　　吴一凡不认识赤炎帮，可是却认识方家，因为昨天下午遇到的那个方羽锋正是方家的人，没有想到事隔一天，对反的报复就来了。他想了想，道：“我知道自己为什么会得罪方家，可是赤炎帮，我却不认识！”
　　“这个，赤炎帮是香港以前的一个小帮派，前不久被黑豹帮灭了，老大袁鹰被杀，下面小弟要么被杀，要么投降，剩余的人都逃散一干二净！”影三十一回答道，“至于他们刺杀少爷您和马小姐，是不是这个原因，就不知道了！”
　　虽然影三十一说是还待进一步调查，可是从他的话语里面，已经有七八成的肯定。
　　吴一凡顿时长长叹息了一口气，没有想到自己的仇家和黑豹帮的仇家会联合起来，同时刺杀自己和马雪倩，这还真够走运的。他想到这里，皱眉道：“那我们现在该怎么办？”
　　影三十一沉思一会，最后回答道：“现在可以有两个方法，第一，让家主找方家理论，这样有机会让方家撤销对少爷的追杀，可是由于我们手头没有任何的证据，只怕方家不会承认，第二，就是把少爷您全方位保护起来，他们来一个杀一个，来两个杀一双！”他说最后一句话的时候，身上的杀气不由自主的释放了出来。
　　“没有第三个方法？”吴一凡反问道。
　　“没有第三个方法，方家的实力虽然不及穆家，可是在香港也是赫赫有名的，旗下也拥有着上百名的枪手，而且他们家主还有一些黑道大哥有着密切联系，相互之间都会有照应的，如果我们动方家，只怕会很难！”影三十一果断的说道。
　　吴一凡最不想的就是无时无刻被人盯着，可是没有想到自己现在竟然也落到这种地步，真让他有一种抓狂的感觉，不过又没有其他的办法，他最后只能摆了摆手道：“既然如此，那就按照第二个方案好了，不过这以后就要麻烦你了！”
　　“少爷太客气了！”影三十一说道。
　　吴一凡忽然想到什么，从自己衣服里面取出一张银行卡，递给他，道：“这里面有七百万港币，你找五个人去一趟北天市，找一个叫做阿信的人，把这张银行卡交给他，并且告诉他，我在香港还有一些事情要处理，暂时不能回去。我和他的赌约已经提前完成，让他按照我们约定的去做就可以，顺便让你们那五个人帮帮他，处理一些事情！”
　　影三十一接过那张银行卡，点头道：“请少爷放心，我们一定完成任务！”

　　第二百五十章   神针五百篇（上）
　　第三章到了。
　　===================
　　吴一凡在医院里面待了两天时间，伤口已经愈合的差不多了，虽然还有些疤痕，可是已经影响不了右臂的行动，估计再有两三天的时间，就可以彻底愈合了，不过让他奇怪的是，在这两天时间里面，并没有遇到任何的刺杀行动，难道是方家和赤炎帮放弃了？他心里虽然有这样的想法，可是并没有告诉影三十一他们，毕竟这两天没有杀手，并不意味着后面几天时间里面也不会遇到杀手，小心一些总不会错的。
　　宋明杰这个小胖子虽然伤势没有吴一凡这么严重，可是全身上下也擦伤了许多处，最后也被安置在医院里面，进行一些简单的治疗。
　　“老公，快点了，今天天气不错，我们可以出去走走，别老在医院里面待着，这样不利于伤口的进一步愈合。”
　　“可是我还是一个伤员，怎么能够出去呢？”
　　“似乎你受伤的是胳膊，不是脚吧？别磨磨蹭蹭了。”
　　吴一凡这两天可以说过的是神仙般的生活，每天饭来张口，衣来伸手，晚上还有两个小美女陪着自己，简直有些乐不思蜀的意思。谁知道穆露露和叮叮二女竟然会在这个时候邀请他去逛街，让他倍感奇怪，不过最后还是抵挡不住她们二人的撒娇，不得不被她们二人拽着上街了，同时还有小胖子宋明杰，美名其曰――免费义工。
　　每年来香港游玩的游客就足足达到几千万人次，难怪人们都说香港是一个购物天堂，只要你有钱，就没有你买不到的东西，上到高档服装化妆品，下到一些价格低廉的小玩意，让人看得是眼花缭乱，目不暇接。
　　穆露露和叮叮二人本来就是土生土长的人，对于香港每条街道的景观和商店都很是熟悉，不过想到吴一凡每天都闷在医院里面，所以专门找对方出来散散心，省的闷得毛病。
　　就在他们四人一边欣赏着路边风景，一边小声说话的时候，却见到前面似乎围着一大群人，似乎还有好几个人在说话，熙熙攘攘的好不热闹，这让他们四人都是倍感好奇，急忙凑了过去，想要看看发生了什么事情。
　　“爷爷，爷爷，你快醒醒，你别吓我啊，呜呜……”
　　一个不过只有八九岁的小男孩正扑在一个老者的身上，声音哽咽的叫道。他们两人穿戴打扮都不一般，做工细致讲究，而且都是高档服装，看来不像是普通人，反而像是有钱人家的爷孙俩，而那个老者似乎的了什么急病，昏倒地上，人事不省。
　　“你们，你们谁会看病啊？求你们救救我爷爷，他，他真的而不行了！”那个小男孩年纪不过七八岁，胖乎乎的，看起来虎头虎脑的，给人一种很开爱的样子，一双乌黑发亮的眼睛犹如星星般璀璨。他眼泪止不住的往下流，伤心地对周围的其他人求助起来。他说的是标准的香港话，看来是本地人。
　　“医生，哪儿有什么医生哦？不过我们已经拨打了求救电话，相信救护车很快就会赶到的！”一个四十多岁的香港中年妇女急忙安慰了起来。
　　“现在的闲事，可不能随便管啊，很容易惹祸上身的，上次内地新闻不是报道吗？一个大学生救了一个老奶奶，结果被讹诈了一大笔钱，让那个大学生差点一头撞死！”一名二十来岁的年轻人却是忍不住说了这么一句话。这些年，内地和香港的交流也是越来越多，许多香港人也通过网络和电视知道了许多内地的许多事情，受到了不小的影响。
　　“是啊，这个新闻报道我也看到的，太可恶了！”
　　“是啊，如果我是那个年轻人，也要被逼疯了，明明做好事，谁知道惹祸上身呢？”
　　“是啊，那个老太太也太可恶了，为老不尊，以后肯定要下地狱的。”
　　……
　　周围的人群里面也发出了一阵阵议论声，这让许多人都沉默了下来。
　　他们不是不想帮忙，也不是不愿意帮忙，可是现在社会，好人难做，他们不仅没能力帮，也不敢帮，因为被倒打一把的事情比比皆是，谁也不愿意为了帮个忙而招惹上许多麻烦。
　　吴一凡他们四人听到这句话，也是眉头微微一皱，不再言语了。
　　他们这段时间也从网上和电视上看到过许多类似这样的报道，几名大学生雨中碰到了一大笔钱，宁可打着雨伞守候着那笔钱，等着警察前来，也不敢轻易去碰那些钱，有个年轻人好心帮助了一名被车撞倒的老人，却被诬陷这名年轻人就是肇事者，反而赔进了许多钱。
　　好人难做。
　　这是现在许多普通人心里的一个念头，他们不怕做好事，就怕做好事变成了坏事。
　　那个小男孩见到周围的许多人都沉默不语，也知道他们心里的担忧，急忙说道：“我，我可以向你们保证，我们不是讹诈钱的，我爷爷真的是晕倒了，求，求你们救救我爷爷吧，他，他真的不行了，只要你们帮助我，我一定会给你们很多钱的，我只要我爷爷……”
　　刚才说话的那个中年妇女轻轻咬了咬贝齿，心里也是万分的痛苦，可是面对这样的事情，自己真的是无能为力，只能低声道：“小朋友，你，你放心好了，救护车很快就会来的，你只要再坚持一会，就可以了！”她原本也想帮找寻一名医生，可是听到刚才那名年轻人的话，她也不敢随便找人帮忙了，生怕会把人家牵扯进去。
　　“这，这……”那个小男孩急的几乎要哭了出来。
　　就在这个时候，人群里面有人拍了拍一个戴着眼睛的男子：“四哥，你不是医院里面的主治医生吗？不如你就帮看看好了，反正这里有这么多人，大家都可以帮你作证的！”
　　他这句话刚刚说完，让所有人的脸上露出了一丝喜色，毕竟人命关天。
　　谁知道那个四眼青蛙一口拒绝了：“我说老五，你这不是害我嘛。这里不是医院，我手里又没有工具，怎么能够随便给人治病呢？治好了，那自然没有问题，可是万一出现什么失误，你说这是怪我，还是怪大家呢，我可承担不起这个责任，再说了，你没听他们说嘛，好人难做，万一最后讹诈上我，我想谁说理去？我可不想赔了夫人又折兵，两头倒霉。”他一身的西装革履，衣冠楚楚，看起来像是一名成功人士，却丝毫没有一点道德之心。
　　“可是总不能见死不救吧？”那个人迟疑了一会，又说道。
　　“救护车一会就来了，又不在乎这几分钟时间，你放心好了，像这种情况，一会半会是死不了的！”那个四眼青蛙很是不屑的说道。他哪儿是不想管？分明就是怕一时失手，出现了什么责任，那自己的名誉岂不是一扫而光？再说了，自己的出场费可是很高的，岂能白白帮他们救人？自己又不是慈善机构。
　　那个小男孩听到他是医生，顿时不顾一切的抓住他的手，苦苦哀求道：“叔叔，求你救救我爷爷吧，他，他真的快不行了，我给你跪下了……”他说着这句话的同时，还真的跪在了那个四眼青蛙的面前。
　　可惜那个四眼青蛙连看都没看，一脸冷漠道：“我说你别来这一套，别以为你这么做，我就会帮你，我可不想~上你们的当，我还有事，要要先走了！”他说完这句话，使劲挣脱开那名小男孩的双手，朝着前面走去。
　　“叔叔，我求求你了……”那个小男孩泪水滚滚的哭喊着。
　　“吴哥，我们又不是医生，而且也不是本地人，这种事情还是少管为妙，省的招惹麻烦！”宋明杰这个小胖子轻轻拍了拍吴一凡的肩膀，摇头道。他的一双小眼睛却是滴溜溜直转，盯着那个四眼青蛙的背影，不知道想着什么。
　　穆露露和叮叮二人虽然也觉得那个小男孩很可怜，可是她们毕竟只是普通的空姐，并非是什么护士，对于这种事情，根本就帮不上什么忙的。
　　吴一凡微微叹息了一口气，自己手里这个智能加持器虽然有许多功能，可是也只有敏捷，肌肉强度，技术精湛度，以及力量四个方面的加持属性，根本就没有医术这个方面的能力，怎么能够帮助他呢？可是就在他想到这里的时候，脑海里面却是电光火石般的闪过一道光芒，让他整个大脑顿时“轰！”的一声炸开了，似乎一些关于医学方面的资料一下子涌进了脑海里面，不是很多，可是却都是一些日常救助的常识。
　　难道自己以前真的有过这方面的记忆？
　　吴一凡彻底惊呆住了。
　　“老公，我知道你心肠好，可是我们对于这种事情真的无能为力，也只有祝愿救护车能够快点到来，这样我们就能够放心了！”穆露露看到他一句话也不说，也急忙安慰了他一句，不过她心里也知道，能够早一秒钟治疗，病人便能够多一点生存的希望。
　　“是啊，老公，我和露露都没有学过这方面的知识，帮不了他们的！”叮叮也是一脸的惋惜，对于这种事情，她也是无可奈何。
　　吴一凡却忽然开口道：“我，似乎能够帮助他！”
　　他这句话刚刚说完，宋明杰，穆露露和叮叮三人都彻底傻眼了。
　　宋明杰一双小眼睛瞪得溜圆，仿佛电灯泡一样，结结巴巴的说道：“我说吴哥，我知道你很牛叉，牛叉到嚣张的地步，可是这医术不是随便一个人都能够弄的，你别吓唬我们！”
　　穆露露和叮叮二人也是使劲点了点头，不能救人就别救，千万别惹出什么乱子。
　　吴一凡脸上却露出一个自信的笑容：“救人一命胜造七级浮屠，我岂能见死不救？这种事情，我没有遇到那便罢了，既然都被我看见了，那我就要管一管。”

　　第二百五十一章   神针五百篇（下）
　　第四章到了。
　　==============================
　　吴一凡这番话说出来，让他们三人都感觉到一种很恐怖的感觉。
　　对方如果连医术都这么精湛的话，那还有什么东东是他不会的呢？
　　他们从吴一凡的脸上看到了极度的自信，这不是那种骗钱的神汉所能够表现出来的，难道对方真的拥有超凡的医术？这岂不是要让整个世界都沸腾了。
　　吴一凡却是没有说话，脑海里面已经启动开智能加持器了。
　　“可用加持点8个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余6个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到大脑里面涌进来越来越多的医术方面的知识和资料，而且自己的身体协调能力似乎也有了大幅度的提升，这让他更加感觉到这个智能加持器的厉害之处。他轻轻咳嗽了一声：“希望大家让开一些，让我来看看！”
　　他的声音不大，可是却让周围的每个人听的清清楚楚。大家都侧目而视，当看到是一个内地年轻人之后，脸上都流露出一个不屑的光芒，一个内地人，而且这么年轻，有什么本事救助病人？难道内地的年轻人都是医术界的高手？简直是作秀。
　　“这个年轻人还没有三十岁吧？”
　　“我看估计是刚刚大学毕业！”
　　“这么年轻就敢给人家治病，太胆肥了！”
　　……
　　宋明杰没有理会那些人的议论，而是一脸崇拜的说道：“吴哥，如果你真的能够治好这个老头，我就拜你为师，我发现你真的是无所不能的奥特曼，天啊，你是我的偶像！”
　　吴一凡微微扬了扬头，无视他们抛给自己的目光，而是淡淡的说道：“医生的职责就是治病救人，我虽然不是一名合格的医生，但是我也略懂医术，我怎么能够见死不救呢？所以希望你们能够给我一个机会，也给病人一个机会！”
　　穆露露和叮叮二女虽然不知道吴一凡的医术如何，可是看到对方愿意尝试一下，也都纷纷点头。穆露露对着那些还小声议论的人们清了清嗓子，说道：“既然大家等着也是等着，何不让我老公尝试一下呢？治疗，就会有一线希望，如果放弃，那可就一线希望都没有了。”
　　“对啊，谁敢肯定我老，他没有办法看好病呢？”叮叮也想称呼“老公”，可是想到这里是大街上，最后还是把那个称呼收了回去。
　　周围的那些刚才还有些不屑的人们也都感觉到老脸一红，人家这两个小姑娘说的的确有几分道理，不管人家这个内地年轻人医术如何，人家总算是愿意帮忙，总比那个四眼青蛙要强的多吧？所以大家都急忙纷纷让开一条道路。
　　那个四眼青蛙并没有走远，而是站在不远处，摆出一副看好戏的模样，现在见到一个内地年轻人愿意帮助治疗这个老人，顿时冷笑一声：“哼哼，这个世道真是变了，小崽子也敢给人治病了，你治啊，我看你到底有什么样的本事！”
　　宋明杰本来就看到这个袖手旁观的四眼青蛙不爽，现在又听到这句话，顿时气得火冒三丈，斜着一双小眼睛，破口大骂了起来：“我靠，你这个青蛙人，你再在这里唧唧歪歪叫嚷个不停，你爷爷我爆你菊花，你信不信？”
　　“你，你这个小胖子，你说什么？”那个四眼青蛙气得面红耳赤，怒道。
　　“怎么？你不信？要不要你爷爷脱了裤子让你看看？”宋明杰双手放到自己的裤腰带处，摆出一副要脱裤子的架势。
　　那个四眼青蛙也是一个欺软怕硬的角色，看到宋明杰这副拼命的架势，不敢言语了。
　　那个小男孩见到来救自己爷爷的竟然是一个只比自己大个十来岁的年轻人，小脸上忍不住浮现出失望之情，可是除了对方之外，也没有其他人愿意帮助自己爷爷，也只能把所有希望寄托在对方身上了。他小声的询问道：“大哥哥，我爷爷他，他有救吗？”
　　吴一凡微微蹲下身子，右手打住这名老者的脉搏，感觉到脑海里面渐渐浮现出针灸手法，名叫《神针五百篇》，里面记载着五百种治疗各种疾病的针灸方法，是中国针灸方面的经典著作，恰好能够治对方的种症状。他随即点头道：“如果我猜测没错，这位老先生是由于中暑导致昏厥，如果换做其他年轻人的话，喝点盐水或许就可以恢复过来，可是这位老先生年纪已经很大，而且身体又不是太好，所以我必须对他实施医救，迟则会有生命危险，！”
　　他这么一番话说的是头头是道，让那些围观的群众都流露出一个惊愕的表情。
　　难道这个内地年轻人真是医生？似乎用的还是中医的方法？莫非是某个中医前辈的徒弟？看来似乎还真有点门道。
　　刚才劝解别人不要随便帮人的年轻人却是忍不住上前问道：“既然你说的这么详细，那你有没有办法救一救这名老先生呢？不过你放心，我们会给你作证的！”
　　其他许多围观群众也都纷纷点头，表示会为这件事情作证。
　　吴一凡为难的说道：“我也想救人，可我是一个中医，而且我身旁也没有任何的材料，这让我如何救人呢？现在我是有心无力！”
　　“你需要什么工具？我们去帮你借来！”那名年轻人急忙问道。
　　“银针，我要用针灸的方法，救活这位老先生！”吴一凡很肯定的说道。
　　所有人都惊呼一声，怎么会想到这个学生竟然会使用中国古代医术针灸方法呢？不过他们也很好奇对方怎么用针灸方法来救人，于是便有两个年轻人急匆匆跑到附近的药店，购买过来一包银针，双手递在吴一凡的面前。
　　吴一凡接过那包银针，微微扫了一眼，随即抽出一根银针，轻轻插入这名老者的印堂穴，然后又取出几根银针，分别刺入迎香穴、人中穴和晴明穴里面……
　　周围围观的行人越来越多，都是带着一脸好奇的想要看看这名学生如何救治忽然昏倒的老者，对方到底是神医，还是一个超级骗子呢？
　　“大嫂，你说吴哥到底行不行呢？这可是我第一次见到他救人，而且还用的这种极其拉风的手法，就和那个东方不败差不多。”宋明杰有些担心的低声道。
　　“闭嘴，如果你再胡说八道的话，我就把你的嘴封上。”穆露露怒道。
　　宋明杰也看到吴一凡的施救方法似乎真的很独到，和一般人用的方法都不一样，只是他没有见过这种方法罢了。他看见穆露露和叮叮二人也是一脸紧张的看着吴一凡，知道她们也是为对方担心，于是也不再说话了。
　　吴一凡已经连续把十八根银针陆续刺入老者的各个重要穴位里面，但是奇迹并没有出现，老者似乎还是动也没动，仿佛停止呼吸一样，这让周围的许多人都是嗟叹不已。
　　“小小年纪，虽然精神可嘉，可是医术还是有差距的！”
　　“做事的确太鲁莽啊，这可好，出人命了！”
　　“唉，年轻人就是年轻人，做事不顾后果，也不想想自己有没有那个能力！”
　　……
　　许多围观的男男女女开始小声的嘀咕起来，大有把这个做事冒失的年轻人骂死的趋势。
　　那个四眼青蛙顿时得意洋洋的笑了起来：“我就说嘛，这个内地人的医术有什么厉害的地方？活脱脱一个显摆自己的骗子，现在知道救人不是那么容易的事情吧？”他仿佛已经看到这些人不顾一切的央求自己，让自己动手医治这个老人，那自己的声誉将会提升一个高度，甚至还会在香港电视台接受采访。
　　谁知道宋明杰的脸色瞬间阴沉下来，扯着嗓子，对着那些人怒吼道：“我靠，你们还是不是人啊？我吴哥帮忙救人，他收一分钱了吗？他这是免费帮忙，助人为乐，你们又有谁见过医生是神仙，救一个成功一个的？说出来，我宋明杰给他磕三百个响头。你们如果嫌弃我吴哥的医术垃圾，那你也站出来，你救一救，我看看到底行不行。”
　　那些人见到他勃然大怒的样子，心里有些发憷，都有些害怕的低下了头。
　　“吴哥，坚持住，我们相信你一定会行的，让这些可恶的香港人都看看咱们内地人的本领，别让他们小瞧了！”宋明杰双拳捏得紧紧的，大声说道。
　　谁知道吴一凡一脸自信的朝着他们微微一笑，点了点头，然后说道：“你们过来帮我一个忙，让老先生先坐起来，我还有最后一道程序没有做呢！”
　　“最后一道程序？”宋明杰，穆露露和叮叮三人都是微微一愣。不过宋明杰还是跑过去，把老者搀扶着坐起来，这才一脸诧异的看着吴一凡，不知道他想要干什么。
　　吴一凡右手心轻轻贴在老者的后背上，按摩了大约二十几下，突然飞起一掌，重重的拍在对方的后背心上。
　　“你，你这是做什么？我爷爷，他，他……”那个小男孩气急败坏的叫道。
　　“老四，你不会是杀人灭口吧？”宋明杰也傻眼了。
　　周围的人群开始骚动起来，感觉到事情似乎有些闹大了，有些人已经准备离开这个凶案现场。可是就在这个时候，老者的两个鼻孔里面缓缓流出两道鲜红的血液，而他有些浑浊的双目已经缓缓睁开，脸上露出一个诧异之情，断断续续的说道：“我，我这是怎么了？我刚才只是觉得头有些晕，然后就什么也不知道了！”
　　“爷爷，你，你醒过来，呜呜……”那个小男孩一脸开心的扑到他的怀里，大哭起来。
　　那个四眼青蛙也是一脸的惊骇，最后还是有些不甘的看了吴一凡一眼，没有想到自己的风光全部被对方抢走了，可是想到对方那恐怖的针灸方法，还是灰溜溜的走了。

　　第二百五十二章   欠扁的高丽棒子
　　“我靠，吴哥，你也太厉害了，我对你的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝……”
　　“吴哥，难道你真是传说中的奥科曼？来拯救我们的？”
　　“吴哥，我靠我靠我靠，你实在是太牛叉了……”
　　……
　　宋明杰这个小胖子神色飞扬，口沫横飞，一双小眼睛滴溜溜直转，连续发出几声感叹，就犹如超级色狼看到一大群裸~体美女一样，就犹如超级艺术家见到几幅中世纪的名画一样，那是来自内心的赞叹和震撼，除了表达几声自己的惊喜之外，不知道该说什么才好。
　　穆露露和叮叮二女也是一脸崇拜的看着吴一凡，如果这里不是街道上，恐怕早已经抱住对方，狠狠的献上自己的香吻，以此来表示心里的激动和荡漾。她们怎么会想到吴一凡还会有如此厉害的手段呢？把一个昏迷不醒的老者直接就醒，使用的还是针灸的方式，这让她们对于自己男人的喜爱程度又增加了几分。
　　她们也都是普普通通的女孩子，自然希望自己的男人是世间唯一的男人。而刚才的一幕，让她们小小的震撼了一下，没有想到自己的老公不但武功高强，还有如此神奇的医术，这简直就是无所不能的象征，比她们见到的所有男人都要聪明，如何能够不让她们喜欢呢？
　　其实吴一凡也没有想到自己在医术方面也会有如此拉风的一天。他刚才也不过是想试试，谁知道瞎猫碰上死耗子，真的会出现这样的事情。他看了看连蹦带跳的宋明杰，忍不住露出一个邪恶的笑容：“你这个小胖子，要不要哥给你也针灸两下呢？”
　　“真的？那太好了，如果吴哥能够让我每天晚上都能够大战三百回合，即便是花再多的钱，我也一百个，一万个愿意！”宋明杰几乎要欢呼起来。
　　“我能够让你后半辈子只能看美女，不能用！”吴一凡乐的嘿嘿直笑。
　　“嘎……”宋明杰半张着嘴巴，陷入呆滞状态。一辈子只能看，不能用？那自己活着还有什么意思？自己最大的希望便是夜夜当新郎，月月换新娘呢。
　　穆露露和叮叮二人看到他这副模样，也都吃吃吃娇笑起来。
　　他们四个人有说有笑，感觉到时间过的特别快，还没有真正领略到香港的繁华热闹，已经到了中午吃饭的时间，而宋明杰这个小胖子身上已经挂着大大小小不下二十个袋子，让他怎么看也像是演杂技的，说不出的滑稽好笑。
　　“吴哥……”宋明杰用比小女人还要幽怨百倍的声音，还要郁闷千倍的眼神，“楚楚可怜”的眼神，几乎尖着嗓子，用十分痛苦外加无可奈何的表情看着吴一凡。
　　看着宋明杰这副仿佛被抛弃的模样，吴一凡都有些于心不忍了，连忙帮他拿过一个最轻的袋子，打哈哈道：“我说小宋，你也知道我现在右手使不上力气，你就多帮帮忙了！”
　　“嘎？？？”宋明杰看着他拿过一个最轻的袋子，几乎要喷血。
　　穆露露和叮叮二人也是掩口娇笑起来：“我们也帮你拿一个袋子好了！”
　　“帮我拿？这似乎是你们买的东西吧？”宋明杰半张着嘴巴，几乎要晕过去了，不过他随即摆摆手，道：“罢了罢了，谁让我宋明杰器宇轩昂，大义凌然，助人为乐，见义勇为呢？这点东西我还是可以拿得动的，不过我们是不是先找个地方吃点东西呢？我早上只吃了四屉小笼包，两碗馄饨，六根油条，三碗豆浆，现在肚子早饿了！”
　　吴一凡、穆露露和叮叮三人额头都已经多了三道黑线。
　　这个小胖子还真够厉害的，光早饭就吃了这么多东西，难怪会长的这么的――彪悍。
　　“咳咳，你吃了这么多东西，难道还会饿？”吴一凡狂汗一下下。
　　“唉，我也不想啊，谁知道他们香港的早餐似乎不地道，不是那种原滋原味的，可是想到虐待自己的肚子是十恶不赦的事情，所以我最后只能够化悲痛为食欲了。”宋明杰摆出一副很伤心很绝望的表情。
　　他们三人都是一脸古怪的看着他。
　　这丫的也太无耻了吧？不好吃还吃这么多，如果好吃的话，那岂不是要把整个香港都要吃进去了？难怪他的体型是横向发展的，原来消化系统这么发达。
　　吴一凡看了看时间，没有想到不知不觉当中，真的已经十二点多了。他肚子倒是也有些饿了，便也提出先用点午餐，然后继续逛街的打算。至于穆露露和叮叮二女，虽然兴趣盎然，也知道现在时间不早了，对于他的提议并没有说什么。
　　他们四人很快就来到一家名叫富隆兴的中餐店。饭店的外面的停车场停满了各色汽车，进进出出的客人络绎不绝，进到里面一看，看到里面的装饰风格中国味十足，还有古色古香的屏风做为装饰，深红色的雕刻物随处可见。今天的生意不错，人满为患，到处都传来熙熙攘攘的生意，服务员不断的穿梭在中间，而他们四人好不容易才找到一张餐桌坐下。
　　“老板，快把菜单拿过来！”宋明杰这个小胖子把身上的几十个口袋都放到一旁，便大大咧咧的拍着桌子，扯着嗓子吼了一句。
　　本来熙熙攘攘的酒店顿时安静了下来。
　　所有用餐的客人都把目标转向了他们这一桌，脸上的表情说不出的古怪。
　　这个小胖子的声音也太大了吧？足足把刚才所有人的说笑声都镇压了下去。
　　穆露露忍不住瞪了宋明杰一眼，低声道：“你说话声音能不能小一点？差点把我的耳朵都要震聋了，连，连最基本的礼节都不懂，你不怕丢人，我还怕丢人呢！”
　　“嘿嘿……大嫂，我肚子真的饿了嘛，你又不是不知道，走一个上午是很累的，更不用说拿那些东西了！”宋明杰很是委屈的叫道。
　　穆露露翻了翻白眼，懒得理会这个小胖子了。
　　吴一凡顿时笑了笑，知道宋明杰跟着自己三人走了一个上午，还拿着那么多东西，的确很累，也不想驳他的面子，于是拍了拍他的肩膀，朝着他比划了一个大拇指，道：“小宋，你的确牛，这才像爷们嘛，我精神上支持你！”
　　宋明杰听到他这句话，顿时得意的笑了起来：“两位大嫂，你们看到了吧？吴哥是支持我的，男人嘛，就是要顶天立地，说话也要有底气的！”他又把声音提高了几分贝，“喂，我说老板，人呢？是不是看不起俺们内地人啊？”
　　“咳咳，这位先生，我已经在这里了，这是菜单，你看看需要什么饭菜？”一名服务员小姐站在他的旁边，年纪也不过二十来岁左右，身材婀娜，瓜子脸，颇有几分姿色，一脸胆怯的小声说道，仿佛小红帽看见大灰狼一样。
　　“嘎？你怎么不早说呢？”宋明杰大大咧咧的说道，随即拿过那个菜单扫了一眼，看到上面的名字倒是五花八门，什么样子的也有，可惜从名字根本看不出这些都是什么菜，他最后干脆把那个菜单还给那名服务员小姐，很不爽的说道，“你们这都是什么菜名啊？七星龙王？哪吒闹海？冰山美人？切，太不好听了，还不如来个圣女宴呢，咳咳，那是岛国特产，咱们这里肯定是美女的，那你们随便弄十几个菜就算了，反正我们的原则是只要贵的，不要便宜的，你们快点上，我们肚子都饿了。”
　　“只要贵的？”那个服务员小姐结结巴巴道。
　　“是啊，什么贵来什么，什么好吃来什么，比如说那个什么大闸蟹了，澳洲鲍鱼了，驼峰羹了等等，都尽管上来！”宋明杰毫不在意的说道。
　　“这位先生，我们，我们饭店没有这些东西的！”那名服务员小姐明显被吓怕了。
　　“所以嘛，你们饭店什么贵来什么，什么好吃来什么嘛！”宋明杰说道。
　　“好的，好的！”那名服务员小姐明显被吓的够呛，连忙退了下去。
　　宋明杰这才打哈哈的笑道：“看来这家饭店的生意似乎还真的不错，就是不知道味道好不好，我们先弄十几个菜吃着，不够的话，再说！”
　　穆露露和叮叮二女听到他这句话，都要晕过去了。
　　四个人，十几个菜，你以为大家都和你一样？
　　因为宋明杰刚才强横了一下，让酒店里面的工作人员把他当成了滚刀肉，或者是黑社会分子，生怕一个怠慢，对方真会把酒店给砸了，所以上菜速度特别快，前后不过十几分钟，已经陆续上了五六个香气扑鼻的热菜，看的其他餐桌的客人都是羡慕不已，可是想到宋明杰刚才那一嗓子，所有人还是缩了缩脖子，不敢有任何的不满。
　　“嗯，吴哥，这盘鸡的味道还真不错！”
　　“宋明杰，你吃慢点，两只鸡腿都被你吃光了，我老公吃什么？”
　　“咳咳，这里不是还有一个鸡翅膀吗？”
　　“那似乎是被你咬过的！”
　　……
　　宋明杰吃饭的速度只能用狼吞虎咽，风残云卷来形容，短短两三分钟的时间，两只鸡腿和半只清蒸鱼都已经落到他的肚子里面，吓的穆露露和叮叮二女急忙把那两盘菜抢过来，放在吴一凡的面前，而且还摆出一副，如果宋明杰敢抢的话，就要拼命的架势。
　　“咳咳，两位大嫂，其实我的饭量很小的！”宋明杰恬不知耻的说道。
　　可惜他这句话直接遭到穆露露和叮叮二人的强烈鄙视，连看都懒得看他一眼。
　　“唉，华夏人果然是低等民族，在公共场合大声说话，一点都不道德，还是我们大韩民族的民众最好，是世界上最高等的民族，文明高贵，聪明能干，刻苦耐劳……”
　　“是啊，像这家饭店的所有饭菜，都是模仿我们韩国饭食做的，就是典型的抄袭！”
　　“一点没错，他们华夏人的一切一切都是抄袭我们韩国的！”
　　……
　　正在这个时候，旁边一张餐桌传来几个韩国男子傲慢无礼的声音。
　　宋明杰听到这句话，气得鼻子都要歪了。
　　该死的，这些高丽棒子实在是太欠扁了！

　　第二百五十三章   充大款
　　宋明杰这个小胖子对于这群骄傲自大的高丽棒子本来就没有任何的好感，现在见到他们竟然在这里大言不惭，实在是可恶至极，随手抓起一个盘子，连里面的菜肴看都没看，直接朝着那几个高丽棒子扔了过去。
　　“啪！”
　　“咣当！”
　　那只盘子当即扔在一个高丽棒子的头上，砸的粉碎，连带里面的汤水和菜肴都浇了他一身，看起来特别的滑稽。那个高丽棒子顿时烫的连蹦带跳的站起来，手忙脚乱的把头上这些菜肴都弄到地上，一边大声的叫嚷了起来：“你们，你们这群可恶的华夏人，你，你竟然把这些东西弄到我的身上，我，我和你拼了……”
　　其他三个高丽棒子也都是一脸恼怒的站起身子，怒视着吴一凡他们这一桌四个人，如果怒火可以把人们焚烧，恐怕吴一凡他们四人早已经被烧成一堆灰了。
　　饭店里面的其他客人见到这一幕，也都是半张着嘴巴，目瞪口呆，还没有反应过来，可是还没有过十几秒钟，顿时捧腹大笑起来，还有几个客人已经笑到桌子下面了。
　　吴一凡还没有说话，宋明杰就翘着二郎腿，大大咧咧的说道：“那个，刚才是那只狗再乱叫？叫，叫个屁啊？这里是饭店，怎么能够让人牵着狗进来呢？还让人吃不吃饭啊？”
　　“混账！我和你拼了！”那个被浇了一头饭菜的高丽棒子大怒一声，三步并作两步，冲到他们跟前，双手猛地张开，朝着宋明杰的肩膀抓了过去，犹如一只愤怒的雄狮。
　　“咦，你先等一等！”宋明杰忽然大惊小怪的叫嚷了一句。
　　那个高丽棒子还以为宋明杰被自己吓住了，顿时有些得意洋洋的笑道：“怎么了？如果你害怕的话，我可以给你一个机会，向我们道歉，说三句‘大韩民国最伟大’，我们三个人就大人有大量，放过你们！”他现在高仰着头，仿佛一只斗胜的公鸡。
　　“咳咳……”宋明杰都差点被自己的口水呛死，见过无耻的人，还没有见过这么无耻的人，这种话都说的出来，看来高丽棒子的确是无耻一族。他摇头晃脑道，“我并没有向你们道歉的打算，只是觉得你这副尊容站在这里，会影响我们的食欲，所以希望你退后一些！”
　　“混账，我和你拼了！”那个高丽棒子气得咬牙切齿，朝着宋明杰抓了过去。
　　谁知道宋明杰随即端起一盘香酥鲤鱼，塞在他的手里，就仿佛对方在抢这盘鱼一样。那个高丽棒子微微一愣，随即接住这盘鱼，一脸诧异道：“你这是什么意思？”
　　宋明杰却是笑眯眯的说道：“没有想到你们高丽棒子这么穷，连一盘鱼也要抢，那我们就大大方方的送给你们好了，不过只剩下鱼骨头了，希望你们别见怪，不过骨头还是大补的东西，专门补那些什么钙铁锌硒，呃，还有鱼头呢，也是大补的东西！”
　　“啊，啊，啊……”那个高丽棒子气得几乎要发疯了。
　　另外两个高丽棒子也是气得浑身直哆嗦，差点就要蹦了起来。
　　穆露露和叮叮二女早已经被宋明杰这一系列搞笑东西逗得前仰后合，差点就摔倒在地上，而吴一凡则是把眼睛往上瞥，尽量不让自己笑出声来。
　　宋明杰却是摇头叹息了起来：“早听说韩国是什么亚洲四小龙之一，我看也不过如此嘛，连只鱼都没有吃过，还和我们抢鱼骨头，这让我想起了村里的那些大叔大妈，每次在有酒宴的时候，都要把鸡骨头，鱼骨头装进塑料袋子里面，拿回去喂那些阿猫阿狗。我那时候心里还在鄙视他们，认为他们藐视人家阿猫阿狗，没有想到鸡骨头和鱼骨头还是高档食物，让你们这些高丽棒子抢着来吃，真是强悍！”他还专门竖起大拇指，在他们面前晃荡了两下。
　　“你，你可恶的华夏人，你，你竟然看不起我们大韩民国的人！”那个高丽棒子怒道。
　　“不是我看不起你们，是我根本就没有看你们！”宋明杰胡搅蛮缠了一句，随即弹了一下响指，道，“服务员！”
　　“这位先生，您，您有什么要求？”刚才那名女服务员急忙来到他的跟前，怯生生道。
　　“这几位高丽棒子的饭钱算在我的账上，就当是咱们华夏人救助贫困国家好了！”宋明杰大大方方的说道，仿佛一个亿万富翁一样，要多气派有多气派，“让他们尽管吃，想吃多少吃多少，吃不了的话，还可以打包带走，咱们华夏人别的不多，就是钱多，谁让咱们有钱呢！”他还专门把“有钱”两个字加重了语气。
　　他这番话犹如往这三个高丽棒子脸上狠狠扇了一个耳光，说不出的难受。
　　他们是什么人？他们是高高在上的大韩民国的人，拥有优良的血统和最伟大的国家，怎么能够被这个华夏小胖子说的如此不堪呢？这简直比杀了他们还要难受。
　　那个高丽棒子脸色涨得通红，咬牙切齿道：“你，你胡说八道！”
　　另外那两个高丽棒子也都是纷纷点头道：“你太无耻，太卑鄙了！”
　　宋明杰眨巴着一双小眼睛，面带疑惑道：“我怎么胡说八道了？难道你不是抢我们的鱼？那你端着我们的鱼干嘛？难道是看我们这盘鱼不好吃，想要吃请我们吃鱼？”
　　“你，你，你……”那个高丽棒子看到自己手里面还端着那盘鱼骨头，仿佛自己舍不得一般，连忙放下，怒道，“你，你这个可恶的华夏人，我，我要和你拼命！”
　　宋明杰顿时摆了摆手，道：“NO，NO，我看你们这副瘦骨伶仃的模样，一看就是营养不了，我怎么能够和你们动手呢？万一我一抬手，你们就倒了下去，那我岂不是吃亏了？老板，给他们那一桌来一盘鸡，让他们使劲的补一些影响，别让人以为棒子国都是穷人！”
　　他这一而再，再而三的说棒子国是穷人，彻底激怒了那三个高丽棒子，都是怒火中烧的叫嚷起来：“你，你竟然藐视我们我们大韩民国，我，我要抗议！”他们挥舞着拳头，似乎想要把宋明杰这个小胖子打成肉饼。
　　“我这可是好心帮你们，难道你们这群高丽棒子都是知恩不图报？早知道你们这群高丽棒子卑鄙无耻，没有想到果然如此。”宋明杰眨巴着一双小眼睛，很是奇怪的说道。
　　“我们才不用你帮我们呢！”那三个高丽棒子怒道。
　　宋明杰却是笑眯眯的说道：“没事的，我知道你们很穷，没有什么钱，所以这顿饭我请你们，你们想吃什么尽管吃，不用和我客气的！”
　　“我们才不会让你们华夏人请我们呢！”那个高丽棒子怒道。
　　“我知道你们太爱面子，没钱也充有钱，不用这样的！”宋明杰讨好般的笑道。
　　“我们大韩民国是伟大的民族，是最富有的民族，我们有伟大的三星企业，怎么会缺钱呢？我看你们这群华夏人才是真正的穷鬼。”那个高丽棒子怒道。
　　“那为什么你们那桌子饭菜只是两三个盘子呢？也太少了吧？难道你们三个大男人的饭量就是这么少？还是舍不得呢？”宋明杰很阴险的笑了笑。
　　他这句话让这三个高丽棒子都是一阵阵语塞，差点就晕倒在地上。
　　这个华夏人太阴险太可恶了。
　　其实韩国的经济虽然不弱，可是由于物价极高，所以人民的生活水平也不是太高，可是由于他们又很爱面子，喜欢充大款，所以每顿饭都要把盘子等等的餐具弄的很大很大，可是里面的食物却只有一丁点，估计只有六成左右，久而久之，形成了一种习惯。这三个高丽棒子即便是来到香港，也本着节俭省钱的原则，所以只要了三盘热菜，还要坐在那里叫嚷着什么，才会被宋明杰大肆的讽刺了一番。
　　“我们，我们刚刚吃过午饭，所以只叫了这么一点东西的，我们才不像你们这群华夏人呢，充大款，没钱还叫这么多饭菜，典型的浪费食物，太可恶了。”那个高丽棒子脸色涨得通红，犹如猪肝一样，大声狡辩道。
　　“咳咳，厉害，厉害！不愧是有钱人，说假话都这么理直气壮！”宋明杰嘿嘿直笑。
　　“你，你什么意思？”那个高丽棒子一脸诧异道。
　　“刚刚吃过午饭，所以才叫了这么一点东西，那为什么你们叫了十几碗的汤呢？难道这也是刚才吃的太多，只能喝汤了吗？我刚才似乎听饭店里面的服务员说过，汤是免费的，所以你们才会……”宋明杰很是无耻的笑了起来。
　　周围的其他客人刚才也看见这三个高丽棒子为了占便宜，专门叫了十几碗的排骨萝卜汤，摆出一副占尽便宜的架势，如果不是怕太丢人的话，恐怕这三个高丽棒会只要汤，不要其他的饭菜，这样就可以不花一分钱了。他们心里也是极其的鄙视这三个高丽棒子很是下作的行为，现在听到这个小胖子大肆指责对方，也都是哈哈大笑起来。
　　“你，你胡说……”那三个高丽棒子都是齐声叫嚷了起来。
　　他们的确是听到饭店里面供应免费的热汤，为了省钱，所以才会厚颜无耻的咬了十几碗汤，以此来填饱肚子，谁知道会被宋明杰一眼看出来，让他们也感觉到脸颊火辣辣的，恨不得找一个洞钻进去。
　　宋明杰懒洋洋的摆了摆手，笑了：“三个穷鬼而已！”
　　“你们，混账，可恶的华夏人，你们，你们竟然敢藐视我们，我，我要去大使馆告你们，你们，你们就等着受到惩罚吧……”那三个高丽棒子哪儿受过这样的侮辱，都是怒气冲冲的咆哮起来。
　　宋明杰却很无辜的笑了笑：“咳咳，我说你们能不能走开一些，站在我们饭菜的面前，吐沫乱飞的叫来叫去，还故意弄到我们的饭菜上面，你们还让我们怎么吃饭？你们这群高丽棒子也太不文明了吧？你们吃不起东西，还不让我们吃，恶心不恶心啊？”他说到这里，故意停顿了一下，道，“服务员，这桌饭菜已经被他们三个污染过了，根本没法吃，撤掉吧，给我们重新换一桌。”
　　那三个高丽棒子半张着嘴巴，气得连一个字都说不出来了。

　　第二百五十四章   你还要脸不？
　　收藏终于突破4500，为了感谢大家支持，今天更新7章。
　　==========================================================
　　这三个高丽棒子遇到宋明杰这个小胖子，也算是他们倒霉到家了。几番争论下来，他们三个高丽棒子仿佛是无耻的人渣，败类中的败类，排污系统里面的某些东东，而这个小胖子似乎是高高在上的贵族，让他们都有一种打爆对方脑袋的冲动。
　　他们见过无耻的人，可是没有见过这么无耻的。
　　不过这还是宋明杰现在克制了许多，最多是动动嘴皮子，出口讽刺他们几句，如果换做是以前的话，恐怕早已经板砖伺候，给他们来一个脑袋开花之类的行动。
　　那三个高丽棒子被宋明杰这番话气得半天也说不出来，最后只能灰溜溜的返回到自己的饭桌旁边，又恶狠狠的瞪了他们这一桌一眼，似乎要把他们这四个人牢牢记住一般。
　　宋明杰看也没有看那三个高丽棒子，反而大大咧咧的说道：“我说吴哥，我靠，什么高丽棒子，还不是一群鸟人，别以为下面长着那个东西，就是男人了，我靠，我最讨厌这群男不男，女不女的东西。我可听说了，棒子国的人妖比泰国还要多，那里的男人一个个打扮的和女人一样，还喜欢穿那些丁字裤呢……”
　　穆露露和叮叮被他这番话恶心的不行，同时怒道：“闭嘴！”
　　宋明杰被她们两人这么一瞪，顿时缩了缩脖子，嘿嘿笑了两声：“我不说了，我不说了，我吃东西！”他趁着她们两人没有注意，扫了一眼桌子上刚刚摆放的饭菜，已经抓起一只油汪汪，香喷喷的烧鸡，乐滋滋的啃了起来。
　　穆露露对于他的这种无耻行为实在是无话可说，只能给了他一个大大的白眼，对吴一凡小声说了一句：“老公，我总算知道你身旁经常会冒出这个小胖子了。”
　　“哦？为什么？”吴一凡好奇的问道。
　　“红花当然需要绿叶陪衬，英雄当然要有大坏蛋来做对比。和这个小胖子相比，你简直是世上无双的好老公！”穆露露莞尔一笑，轻轻夹起一些菜，放在他的碗里。
　　吴一凡顿时被她逗笑了起来。
　　宋明杰眨巴着一双小眼睛，叫屈道：“我说大嫂，没有你这样的，虽然吴哥比我是强那么一点点，但是你也不能为了夸奖吴哥，而故意贬低我吧？”
　　叮叮在一旁也是格格娇笑了起来：“贬低你了吗？我怎么觉得是褒奖呢？”
　　宋明杰连忙摆了摆手，脸上摆出一副苦瓜脸，道：“好男不跟女斗，我不说了。”
　　穆露露和叮叮顿时被他这副模样逗得掩口娇笑起来，真的是美艳不可方物，引得饭店里面的其他客人都是纷纷侧目而视，对于吴一凡自然是羡煞不已。
　　那三个高丽棒子脸色却是变得很难看，仿佛自己三人被人忽视掉一样，这让他们心里很是憋屈。在他们看来，像他们这种优秀国家出来的人，不管在什么地方，都是受到所有人关注的角色，而且各色美女都要围着他们转，可是现在呢？刚才被那个小胖子羞辱了一番，弄的是狼狈不堪，现在有这么两个绝世美女，却一左一右跟在一个华夏男人的旁边，连正眼都不看自己，这不是对于自己极大的嘲讽吗？
　　其实世界上每个国家的民众心里或多或少对于自己国家都会有一点点的优越感，认为自己国家是强大的，富有的，比许多国家都要好出许多，可是像韩国这样的弹丸国家，周围面临着四个强大的国家，非但没有让他们国家奋发图强，蒸蒸日上，反而使得每个民众心理的自信已经逐渐的变成了自大和不可一世，开始用一些莫名其妙的言论来渲染自己国家的强大，于是乎，诸如成吉思汗是韩国人，李时珍是韩国人，韩国是整个世界的中心这些言论也就不断的出现了，说到底，也不过是自欺欺人的把戏罢了。
　　他们三个高丽棒子刚才是想和宋明杰比划两下，维护自己的声誉和尊严，可是想想宋明杰那身上两百多斤的肥肉，还是让他们取消了这个念头。他们都没有学习过什么跆拳道，自然没有什么攻击力，和宋明杰打架？那不是自取其辱吗？
　　可是他们三个人还是死心不改，想要竭力挽回一些自己的颜面，于是刚才被宋明杰浇了一头饭菜汁水的那个高丽棒子高傲的笑了笑：“其实我们大韩民国的民众是世界上最聪明的民族，聪慧，善良，正值，伟大，也正是有了我们这样的国家，世界上才会有了三星和其他许多高科技的发明，也可以说，是我们大韩民国带动了整个人类世界的发展！”他这番话是极力鼓吹韩国的伟大和韩国人民的聪明，不过却不敢再说关于华夏国的任何一句坏话了，毕竟那个小胖子华夏人实在不是一个好惹的主。
　　“是啊，李明波，你说得太对了，我们国家的民众就是很聪明！”另外一个高丽棒子也是连连夸奖起来，一点脸红都没有。
　　“是啊，我为自己生在大韩民国而感觉到万分的荣幸！”第三个高丽棒子也鼓掌道。
　　李明波忍不住轻轻叹息了一口气，摇头道：“可惜我们国家的民众是热爱和平的，否则的话，就可以把我们大韩民国的文明和发达传播到其他国家，让世界上其他国家的民众都能够享受到我们国家给他们生活带来的快捷和便利，金永言，智银泰，我们身为大韩民国的民众，就有义务把我们国家的文明传播出去，是不是？”
　　“是，李明波，你说的很对！”那两名高丽棒子连连点头道。
　　“为了我们大韩民国的未来，干杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　周围的所有客人听的都是目瞪口呆，有一种晕过去的冲动。
　　见过无耻的人，没有见过这么无耻的人，当众如此不知廉耻的吹嘘自己的国家，古代有王婆卖瓜，自卖自夸，可是王婆也没有人家这么牛，简直是人类中的极品。
　　“你们，你们……”宋明杰这个小胖子站起身子，直接扑到他们三个人的面前，双手捂着胸口，连连干呕了起来，那模样，说不出的痛苦，说不出的难受，就仿佛刚刚吃进去几只苍蝇一般，连脸色都变得有些苍白和憔悴。
　　“你，你这是干什么？”李明波登时跳了起来，怒道。
　　金永言和智银泰二人也是急忙躲避到一旁，生怕对方吐到自己身上。
　　宋明杰很是无力的举起双手，几乎是哀求般的叫道：“诸位，你们牛，你们真是英雄，你们是奥特曼，你们是超人，你们是变形金刚，你们是蜘蛛侠，你们是无所不能的……”
　　“你崇拜我们韩国人，那也是没用的！”李明波很是得意的笑道。
　　“我求求你们，你们能不能不要再说了？我真的忍不住了，恶心，太恶心了。我，我，我，吐，呕……”宋明杰现在终于是呕吐不止，刚刚吃进去的东西直接都吐了出来，让整个饭店里面都弥漫着一股股臭味，周围的许多客人都急忙掩鼻跑了出去。
　　李明波、金永言和智银泰三人脸色铁青，一脸恼怒的注视着这个小胖子。
　　这个小胖子太下作了，连这种事情都做的出来，太无耻了！
　　“你，你，你……”李明波指着宋明杰的鼻子，气得连一句完整的话都说不出来。
　　宋明杰更是委屈到了极点，连忙从口袋里面掏出一叠厚厚的钞票，足足有三四千块钱人民币，摆放在桌子上，举起双手，投降道：“你们肯定是怕我刚才说话不算数，不请你们吃饭，所以才故意说那些话恶心我们的，高，实在是高，我对你们的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝，我，我把钱放这里，你们，你们随便，只希望你们别再说那些话了。”
　　有两名服务员小姐已经来到宋明杰的身旁，轻声道：“这位先生，您看您……”
　　宋明杰很无耻的把头靠在一名服务员小姐的香肩上，半死不活道：“我，我不行了，我说两位，你们饭店的饭菜还不错，可是，可是这三个高丽棒子明显是给你们砸生意的，我，我真的要被恶心死了，你们说，你们饭店要不要负责人呢？”
　　那两名服务员小姐也都是面面相觑，说不出话来。
　　虽然这三个高丽棒子说话的确有些无耻，可是你的表演也太过火了吧？这还让其他客人怎么吃饭呢？她们都有一种被这个小胖子打败的感觉。
　　宋明杰抬了抬手臂，有气无力的说道：“你们，你们，给我买一些药，就是，就是那个什么藿香正气软胶囊，还有其他什么止吐的药，要不然的话，我肯定要连续吐三天三夜的。”他说完这句话，又故意装模作样的干呕了起来。
　　那两名服务员小姐的身子也摇晃了两下，差点要昏厥过去。
　　李明波，金永言和智银泰三人都把拳头捏的紧紧的，怒火冲天的瞪着面前的小胖子。
　　这个华夏国的小胖子是不是和自己几个人有仇？怎么每次都针对自己呢？自己三人似乎都没有说任何涉及华夏国的话题，他怎么就这么纠缠不休呢？实在是是可忍孰不可忍。
　　李明波已经全然忘记了自己刚才的风度和气质，直接抓起一把椅子，指着宋明杰，大声怒道：“你，你，你几次三番的羞辱我们，为了我们大韩民国的尊严，我要和你决斗！”
　　“你，你太无耻了，刚才故意恶心的我上吐下泻，浑身无力，现在又要决斗，你还要脸不？”宋明杰软绵绵的靠着那名服务员小姐，嗅着对方身上的阵阵幽香，心里早已经是极度YY，甚至想着如何能够和着两个服务员小姐发生点某些事情，可是脸上却是极度的鄙夷，“难道这就是你们所谓的公平决斗？”
　　“你，你，你……”李明波被气得差点吐血。明明自己为了维护自己国家尊严，和对方展开一场公平的决斗，怎么听他这么一说，好像自己是那种故意占便宜的卑鄙小人呢？原来人可以恶心到这种田地。
　　金永言和智银泰也是气得浑身直哆嗦：“你，你还能不能更无耻一些？”

　　第二百五十五章  破解难题
　　第二章来了。
　　=================
　　饭店里面的工作人员对于宋明杰这个小胖子的行为也是感觉到一阵阵的无语。对方简直就是一个混世魔王，短短几分钟的时间里面，把整个酒店弄的是人仰马翻，怨声载道，其他客人也都纷纷抱怨了起来，可是这又有什么办法呢？人家这个小胖子死活就是一句话，是这三个高丽棒子的话语太恶心，让他把刚才吃进去的东西都吐了出来，人家身体抵抗能力就是这么弱，就是不能听这种恶心人的话，难道你还要让医院开个证明不成？可是人家高丽棒子似乎也没有什么大错，也就是随便吹了吹牛，捧了捧自己国家，按理来说，都是人之常情，谁知道遭到这个小胖子这种无耻的攻击，让周围更多的人恶心的都不下东西。
　　表面看起来大家都是无辜的，那岂不是说一切责任都在饭店这方面了？
　　如果今天中午这三个高丽棒子不在这里的话，那就没有这种事情了，可是如果今天中午这个小胖子不在这里的话，也不会出现这样的事情，可是如果他们两桌人距离相对远一些的话，也不会出现这样的事情，可是恰恰他们两桌人距离很近，而且都很冲动。
　　酒店的老板也被这样的场面弄的是一阵阵无语，谁会想到出现这样的场面呢？他只能一边安排酒店的工作人员清理被宋明杰这个小胖子吐出来的污秽~物，一边在酒店里面喷洒着空气清新剂，足足折腾了二十分钟，才让酒店再次恢复了正常。
　　宋明杰这个小胖子还是半死不活的靠在那名服务员小姐的肩膀上，断断续续的呻吟道：“我，我是不是快要死了，我，我感觉到眼前一片发黑，我，我呼吸都有些……”
　　李明波他们三个高丽棒子气得脸色都有些涨红了，原本好好吃一顿中午饭，却没有想到会落得这么一个结果，还被这个华夏国的小胖子弄的是颜面尽失，实在是太可恶了！
　　吴一凡深深吸了一口气，看了看宋明杰那副色迷迷的模样，忍不住摇了摇头：“我说小宋，差不多就行了，我们一会还有事情要做呢，别太过火了！”
　　宋明杰登时一脸委屈的叫嚷道：“吴哥，我没有过火啊，刚才他们三个人说的话，真的太，太恶心了，呕，我，我又要忍不住了……”他又摆出一副干呕的模样。
　　穆露露和叮叮二人都是翻着白眼，对于他这种无耻的行为给予蔑视。
　　那个被宋明杰吃了豆腐的服务员小姐则是摆出一副欲哭无泪的感觉，小嘴撇撇，身子摇摇欲坠，想要求救，却又不知道该说什么。
　　这个小胖子这么重，自己真的要被压死了。
　　吴一凡忽然看了那三个高丽棒子一眼，笑了笑：“你们三人刚才不是说你们国家的民众都是极其聪明的？那不如我们打一个赌好了。”
　　李明波面带愕然道：“打赌？打什么赌？”
　　“我出一道简体的数学题，只要你们能够做出来，就算我们输了，我们会当面向你们道歉，而且你们这顿中午饭我们请了，如果你要是做不出来，就算你们输了，结果同样！”吴一凡的脸上露出一个神秘的笑容。
　　“数学题？”金永言和智银泰二人都是惊愕道。
　　宋明杰也是半信半疑道：“吴哥，你要给他们出数学题？这个似乎有点太简单吧？”
　　吴一凡一脸自信的笑了起来：“其实越简单的东西，就越复杂，不知道你们敢答应吗？”
　　李明波、金永言和智银泰三人都是相互看了一眼。他们三人可以说都是韩国的名校出来的，对于数学这方面的知识还是相当了解的，自然不会再这个关键时候认输。李明波最后肯定的点了点头：“既然你想打赌，那我们就接了，让你也看看我们大韩民国的真正实力！”
　　吴一凡顿时笑了起来，让旁边的一名服务员小姐取来一张纸和一支笔，在上面写道：
　　“5个海盗抢到了100颗宝石，每一颗都一样的大小和价值连城。他们决定这么分：

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　1、抽签决定自己的号码（1，2，3，4，5）
　　2、首先，由1号提出分配方案，然后大家5人进行表决，当且仅当超过半数的人同意时，按照他的提案进行分配，否则将被扔入大海喂鲨鱼。
　　3、如果1号死后，再由2号提出分配方案，然后大家4人进行表决，当且仅当超过半数的人同意时，按照他的提案进行分配，否则将被扔入大海喂鲨鱼。
　　4、以次类推……
　　条件：每个海盗都是很聪明的人，都能很理智的判断得失，从而做出选择。”
　　这的确是一道数学题，不过是一道智力数学题，是吴一凡前两天在网上无意间发现的，据说难度系数五颗星，突破人类的智慧和极限，一般很少有人能够做出来。他当时觉得有意思，便记了下来，谁知道现在刚好能够用上。
　　李明波、金永言和智银泰三人能够来中国出差，对于汉语的掌握程度自然不低。他们很是自信的扫了一眼这道题，觉得像吴一凡这样的华夏人，能够出什么样的难题？恐怕是一些无聊的数学题，可是他们很快就发觉这道题目的不一般，额头渗出了冷汗，脸色变得极度苍白，两只眼睛瞪得和牛眼一样，一眨不眨。
　　这是什么题？怎么会这么难呢？
　　这道题目给人一种无从下手的感觉，似乎根本就没有任何的突破口，仿佛是一个密封的匣子一样，连打开的地方都没有，又如何能够破解呢？
　　周围其他来饭店里面吃饭的客人看到这一幕，也都纷纷上前看了几眼，有几个也想破解这道题目的客人也都纷纷思索了起来，可是他们的脸色也变的很是难看，眉头也深深皱了起来，感觉到这道题目玄而又玄，看似简单，可是往深的一想，就感觉到了非同一般。
　　时间在一点一滴中流逝着。
　　整个酒店从刚才的喧闹变成安安静静，连一点声音都没有。
　　宋明杰这个小胖子也扫了几眼那道数学题，很快就放弃了，连连说道：“吴哥，这是数学题吗？我感觉到有点像是易经里面的东西，太玄了，我看了几眼，就感觉到有些迷糊了，我记得我当初上数学课的时候，我的能力似乎也不太差哦？”
　　穆露露和叮叮二人也有同样的感觉，看第一眼并没有觉得有什么奇怪的地方，可是越想越复杂，越想越深奥，就好像要把自己的大脑绕进去一样。
　　吴一凡顿时笑了笑：“这道题目看似很难，其实很简单的。当然了，对于这三位大韩民国出来的精英和天才，这道题简直和幼儿园里面的1+1=？一样的简单，我相信他们三位很快就能够给我们破解掉这道题目的。”
　　宋明杰忍不住嘿嘿笑了两声，看了李明波他们三人一眼，道：“大韩民国的天才？嘎嘎……希望你们速度能够快点，毕竟人家饭店还要做生意呢，别折腾到明天上午……”
　　“你闭嘴！”金永言怒道。
　　“好好好，我闭嘴，那你们速度点哦！”宋明杰打击死人不偿命道。
　　李明波自然是不愿意就这样输给这几个华夏人，于是拿起一旁的圆珠笔，开始了解答，可是他越算越觉得不对劲，整道题目犹如一个庞大的蜘蛛网，根本就不是几十个步骤能够做出来的，而且每多算一步，便感觉到整个题目越加的复杂，越加的深奥。
　　“这个题目，怎么会，怎么会这么难呢？”智银泰擦了擦额头的热汗，喃喃道。
　　“这道题目根本就无法解答，是他故意弄出来为难我们的！”金永言也彻底放弃了。
　　李明波还在那里苦苦挣扎，可是他又算了十几分钟，最后也不得不选择认输，因为他感觉到自己即便是再算一天一夜，也难以得出一个最后的结果，可是他很不甘心的说道：“这，这道题目根本就没有答案，你是故意为难我们的……”在他看来，连自己这种优秀的人才都做不出来，那这几个华夏人自然也做不出来，那样的话，自己也不算是输。
　　吴一凡当即笑了起来：“你做不出来，难道别人也做不出来吗？再说了，如果我做不出来，那我又怎么能够出这样的题目呢？”他从李明波手里接过圆珠笔，在纸上唰唰唰的开始了解答，前后不过十分钟的时间，把整个题目已经圆满的解答了出来。
　　“哗……”全场一片哗然。
　　宋明杰半张着嘴巴，结结巴巴道：“吴哥，你，你才是奥特曼，你太无敌了！”
　　穆露露和叮叮二人则是开心的格格娇笑了起来，简直比吃了人参果一样。
　　李明波、金永言和智银泰三人很是不甘心的看着他所写的每一个步骤，可是却发现没有任何的纰漏，条理清晰，简单明了。他们即便是鸡蛋里面挑骨头，也挑不出任何的毛病。他们三个人的脸色变得很是难看，可是最后还是微微低垂下头，道：“你赢了，我们心甘情愿的认输。我们对于刚才所做的一切，表示万分的歉意，你们华夏人才是世界上最聪明的民族！”然后朝着吴一凡他们几个人，深深的一鞠躬。
　　吴一凡笑着摆了摆手，道：“一般般啦！”
　　李明波他们三人经过这件事情之后，倍受打击，连午饭也懒得吃了，匆匆结了账，便离开了酒店，心里说不出的郁闷。
　　“吴哥，你怎么想到那个题目的？太牛叉了！我还不知道你在数学方面还有这样的天赋，难道你真的是超人转世？要不你也赐给我一点点力量吧。”宋明杰一脸羡慕的说道。
　　穆露露和叮叮二人也是好奇的看着他，感觉到他身上的秘密实在是太多了。
　　“想到的题目？这怎么可能？这是我前两天网上看到的，当时觉得很有意思，便记了下来，谁知道这三个高丽棒子果然栽在了上面！”吴一凡耸耸肩膀，笑了起来。
　　“网上找的题目？不是你自己想的？”宋明杰、穆露露和叮叮三人都彻底惊呆住了。
　　那三个高丽棒子输的也太冤了吧？

　　第二百五十六章   钻戒风波（上）
　　第三章来了。
　　=======================
　　吴一凡他们四个人经过这场风波之后，也无法继续在酒店里面待下去，也匆匆的离开了。不过想到刚才所发生的一幕，每个人心里也都差点乐开了怀。
　　原本宋明杰这个小胖子想要趁机开溜，找个小美女在床上联络联络感情，发展一下肢体接触，谁知道穆露露和叮叮二女早已经看出他那龌龊的心理，直接打断了他的念头，反而美名其曰道――为了庆祝刚才打败高丽棒子，继续逛街一个下午。这让宋明杰差点吐血，心里暗暗嘀咕了一句，女人，果然是不可理喻的动物。
　　他们四人先是逛了无数的服装店，又逛了无数的化妆品店，最后来到一家珠宝城的门口。外面的装潢富丽堂皇，给人一种绚丽夺目的感觉，足足有十几层之高，可见这家珠宝城的实力在整个香港来说，也是数一数二的强悍。
　　珠宝除了色泽光亮，外面好看之外，似乎并没有太多的实际意义，可是全世界所有的女性对于珠宝的热恋程度达到一个疯狂的地步，就犹如传说中的龙，特别喜欢收集这些东东。
　　“我靠，这是珠宝城吗？这么大，里面得摆放多少珠宝？”宋明杰也吓了一大跳。
　　穆露露顿时盈盈一笑道：“香港本来就是购物天堂，只要能够满足人们的购物需求，即便是再多的东西，也会有人出售的，珠宝更是世界上最畅销的商业产品之一，据说每年各种珠宝的销售量都是位列前茅，每个国家每个地区制作出来的各种珠宝挂饰，更是数不胜数。即便是这么一座大厦，里面也不过是供应者十分之三四左右的货物罢了！”
　　叮叮也是嫣然一笑：“有国外著名评论家就曾经说过，女人是推动经济发展的源头，而服装，化妆品，珠宝则是女人最喜欢的三大要素，所以有人就断言，即便是其他行业全部破产倒闭，这三大行业也不会破产的！”
　　吴一凡看着她们两人一脸希冀的神情，也忍不住笑道：“那我们进去看一看？”
　　叮叮粉脸一红，微微摇了摇头：“我看还是算了吧？我们今天下午已经逛了不少的地方，这里，这里就不用进去了。”她其实也很想进去看看，欣赏一下那些光彩夺目的珠宝，可是她也知道里面的那些珠宝都是价值不菲，随便一两件，都足足抵上自己一年的工资，而她又不好意思让对方为自己购买这些奢侈品。
　　穆露露却是嘻嘻娇笑道：“叮叮，怕什么？反正我门也逛了许多地方，进去看看又不会少什么东西？走，我们进去看看！”她主动拉起对方的小手，朝着里面走去。
　　“露露，我看还是算了吧，我们，我们……”叮叮底气不足的拒绝道。
　　“我们什么？如果你喜欢，让老公给你买就可以了，你可别忘记了，你可是老公的小蜜，小蜜让老公买东西，本来就是天经地义的事情！”穆露露在她耳旁开玩笑道。
　　“露露，你，你说什么呢？”叮叮粉脸一红，娇嗔道。
　　他们四人很快就来到一楼大厅，穆露露和叮叮二女很快便迈不动脚步了，目光被橱柜里面闪烁的光芒所锁定。钻石首饰店，随便一种款式，在世界上都富有不小的名气，自然不是外面那些普通的珠宝店能够相比的。所有的钻石都是来自非洲原产天然钻，而加工更是一绝，不管是切割还是雕刻，都拥有着高技术含量。正因为如此，才显示出这个珠宝店的不同。
　　即便是穆露露这样身份显贵的大小姐，也被眼前这灿烂的光芒所吸引。她平时并没有逛珠宝店的习惯，可是这并不代表着她不喜欢珠宝，只是觉得佩戴这些东西很麻烦而已。
　　“哇，叮叮，你看这款项链，真的很漂亮哦！”穆露露惊喜的叫道。
　　叮叮看了一眼那款项链，又看了看价格，差点晕过去。
　　七百万港币，这都能够买四五套房子了。
　　叮叮虽然也很习惯钻石，可是对于这种价值不菲的东东，她还是会做出比较明智的选择，毕竟钻石只是奢侈品，没有必要选择这种昂贵的东西。
　　吴一凡和宋明杰二人跟在她们两人的身后，看了看那些钻石首饰的价格，也是一阵阵头晕。他们手里是有几个钱，可是进到这里之后，才发现自己才是真正的穷人。
　　“吴哥，这些钻石也太值钱了吧？最便宜的都要几百万港币，如果我们能够盗取一些的话，岂不是够后半辈子吃喝玩乐的？”宋明杰也是暗暗惊叹一声。他的一双小眼睛滴溜溜直转，看着那些首饰都闪烁着绿油油的光芒。
　　吴一凡对于他这句话给予百分之百的忽视，抢劫？真亏他想的出来。
　　像这样大规模的珠宝城，里面的安全设施比银行还要先进几百倍，别说是抢劫，就是在里面动一点其他念头，恐怕都会很快被人察觉出来。
　　穆露露似乎也听到宋明杰所说的那句话，忍不住耸耸香肩，笑了：“我听说大约在两年前，有一个抢劫团伙，目标就是这个珠宝城，可是……”
　　“可是什么？”宋明杰好奇的问道。
　　“他们佩戴的都是最先进的装备，和香港飞虎队差不多，而且每个人都拥有不俗的本事，可是他们闯进来不到三分钟的时间，全部送命！”穆露露笑的很是甜蜜，却让人有一种凉飕飕的感觉，好像进入寒冬腊月一般。
　　“全部送命？”宋明杰差点把自己的舌头咬掉。
　　“是啊，据说这个抢劫团伙一共有十五个人，曾经在国外连续作案十三起，全部成功，可是最后却栽在了这里！”穆露露笑嘻嘻的说道。
　　“哦，露露，你这么一说，我也想起来了，好像听人说，这十五个人最后都被打成了筛子，连警察都分不清谁是谁了，”叮叮也恍然大悟了起来，“好像最后还是凭借着他们行动的一般规律和佩戴武器，才判断出他们的身份，这个案子震惊全世界，所有人都对这个珠宝城的安全设施产生了浓厚的兴趣，甚至还有一些外国人想要考察考察，却被拒绝了。”
　　“咕咚！”
　　宋明杰使劲咽了咽口水，喃喃道：“我靠，这个珠宝城也太牛叉了！”
　　吴一凡也是暗暗心惊，自言自语道：“看来这个珠宝城的幕后老板肯定也不是一般人，一般人肯定弄不出这样规模的珠宝城。”
　　“那是肯定的，据说这家珠宝城的幕后老板是叶家！”穆露露解释道。
　　“叶家？”吴一凡、宋明杰和叮叮三人都是异口同声道。
　　他们自然也或多或少听说过香港四大家族的故事，没有想到这个珠宝城竟然是叶家开办的，看来香港四大家族果然拥有着不弱的经济实力，真的让人羡慕不已。
　　穆露露格格娇笑道：“这也是我听说的，到底是不是，我也不敢肯定的！”
　　“露露，你知道的还真多啊？”叮叮抱着她的肩膀，轻笑了起来。
　　穆露露脸色微变，强笑一声：“我这都是听人说的，不过我想到这家珠宝城拥有这样强大的实力，的确不像是普通人能够做到的，估计还是有几分可信度的！”
　　叮叮轻轻笑了几声，也没有再说其他。
　　一楼大厅里面的人虽然不多，可是也不少，进来也不一定要买，谁也没有规定不让看，但是看来穆露露和叮叮这两位限量版美女盈盈的笑容和优雅的举止，再看看自己旁边的女伴，许多男同胞便感觉到心里格外的不舒服。
　　“那两个人是谁？我看多半是凯子！”
　　“看看他们那穿着打扮，不是什么名牌，怎么可能进来买东西呢？”
　　“我看估计是过过眼瘾罢了，怎么可能买呢？”
　　“如果赊账的话，或许还是有可能的！”
　　……
　　吃不到葡萄说葡萄酸的人大有人在，当然也有幸灾乐祸的，在他们看来，吴一凡他们四个人根本就买不起这里的任何一件首饰，说白了，就是装酷。
　　“咦，老公，你看这枚钻戒如何？”穆露露忽然指着柜台里面的一款钻戒，说道。
　　吴一凡看了一眼那枚钻戒，虽然的钻石不算太大，可是也不小，而且色泽光亮，制作精美，的确很养眼，价格相对于其他首饰来说，也不是很贵，只有一百五十万港币。他笑着点了点头：“嗯，的确很不错，那拿出来看看吧，如何合适的话，就买了。”
　　“买？买下？”叮叮听到这句话，脸色唰的就白了，声音还有些颤抖。
　　一百五十万港币的钻戒，这也太贵了吧？都能够买一套房子了。
　　叮叮正欲劝两句，谁知道穆露露已经和那个售货员小姐要了过来，面带微笑的看了起来，还说道：“叮叮，你看，如果把这枚戒指戴无名指上，是不是很好看呢？”
　　“露露，是，是好看，可是……”叮叮都感觉到自己要晕了。
　　“那我们两人一人买一个，如何？虽然我们和老公没有定过婚，也可以当做订婚戒指来戴嘛，我觉得你的皮肤比我的还要白，戴起来肯定更漂亮。”穆露露笑嘻嘻的说道。
　　“露露，我看还是算了吧，这个价格也太贵了！”叮叮几乎都要哭出来了。
　　穆露露却是毫不在意的笑道：“叮叮，怕什么？反正有老公给我们掏钱呢，难道你不喜欢这枚戒指？我觉得挺漂亮的，如果你不喜欢的话，那我们再看看其他的！”
　　那个销售员小姐看见她们两人叽叽喳喳的说个不停，一会说买，一会说不买，分明就是在演戏，简直就是在耽误自己的时间，脸色瞬间就难看了许多，摆出一副爱理不理的模样，连一句多余的话都不愿意说。
　　正在这个时候，一对青年男女正从外面走了进来，直径带到这个柜台面前。他们两人穿着打扮都是极其的讲究，看起来似乎也不是一般人，那个女人身上散发着一股浓烈的香水味道，熏的吴一凡他们几个人差点要晕过去了，而她一脸趾高气扬的说道：“小姐，就是昨天那枚钻戒，我老公决定给我买了，快点给我拿出来，我再看看。”

　　第二百五十七章  钻戒风波（中）
　　第四章来了。
　　==========================
　　吴一凡他们四人忍不住扭过头看去，见到是一名四十多岁的中年人，身材高大，面容清秀，一身淡蓝色的名牌西服，只不过脸上挂着一副赤裸裸的轻蔑之色，仿佛老天第一，他第二的架势，让人看了浑身的不舒服，而那个女人大约也在三十岁左右，长的却是妖里妖气的，一双丹凤眼却是不断注视着那些珠宝，口水都差点流了出来。
　　那名女服务员见到他们两人之后，脸上的表情顿时来了一个三百六十度大转弯，急忙赔笑道：“原来是吴老板和孙小姐，你们眼光真好，你们选择的这款钻戒是我们珠宝城新进的产品，整个香港也只有我们这里才有。”她随即看也没看穆露露和叮叮，直接抢过她们刚刚看的那枚钻戒，双手递在了那对青年男女的面前。
　　那名中年男子面无表情的点了点头：“只要她喜欢就可以。”
　　那名女人却是大惊小怪的叫嚷了起来：“你，你怎么能够把这枚钻戒随便给其他人看呢？如果弄脏的话，那怎么办？哎哟，这下可坏了。”
　　穆露露和叮叮二人即便是好脾气，听到这句话也是气得够呛。
　　吴一凡眉头紧皱，有些不爽的说道：“似乎我们还没有看完吧？你怎么就把钻戒递给别人呢？难道万事都没有先来后到吗？”
　　宋明杰鼻子重重的哼了一下，很不爽的看着这个女服务员。
　　那个女服务员一脸鄙视的看了他们四人一眼，懒洋洋的道：“人家吴老板可是我们这里的老主顾，给我们珠宝城拉了许多的生意，你们四个小孩子胡闹什么呢？别耽误人家吴老板和孙小姐挑选珠宝，快躲开一些！”
　　那个中年男人双手抱在胸前，轻哼了一声：“四个小孩子，竟然也学人家买钻戒，你们真的以为钻戒和市场上的白菜萝卜一样，谁想买就能够买的吗？”
　　那个女人也是嗲声嗲气的说道：“是啊，老公，没有想到自己小孩子也要买钻戒，真的笑死人了，这枚钻戒可是价值一百多万港币，岂是他们能够买得起的？我估计把他们四个人身上的所有财物加起来，都不够这枚钻戒的一个零头。”她说到这里，又摆出一副自伤自哀的表情，“不过我们真够倒霉的，如果早来十分钟的话，也不会被她们碰过了。”
　　穆露露和叮叮二女都是面色骤变，气得浑身都在微微发抖。
　　穆露露身为穆家大小姐，什么时候受过这样的侮辱？对方这么说，分明就是说她们身上很脏，把这枚钻戒弄脏了，这对于她来说，简直是无比的羞辱。她怒道：“你说什么呢？”
　　叮叮也不是一个随便任人欺负的主，冷笑道：“露露，我看她才没有资格购买这枚戒指呢，真不知道这枚戒指被她戴在哪个手指头上呢？”
　　原来孙小姐身材比较丰满，足足有一百四十多斤左右，手指也要比普通的女孩子粗一些。叮叮这句话无疑是狠狠扇了对方一个响亮的耳光。
　　“你们，你们敢，敢这么说我，我和你们拼了！”那个女人哪儿听不出叮叮话语里面的讽刺意味？顿时气得面红耳赤，怒气冲冲的叫嚷起来。
　　如果换做平时，吴一凡也不会闲的无聊，和这些人计较这些，反正他们有这么长的时间，迟一会早一会也都无所谓，可是自己的两个女人受到这样的侮辱，如果自己还没有任何表示的话，还是男人吗？更不用说这个女销售员和这对青年男女那鄙视的目光，好像把他们当成那种乡下来的土包子，把他心底的怒火彻底的激发了出来。
　　男人都是好面子的。
　　宋明杰更是气的一屁股坐在柜台上，右手把柜台拍的“啪啪！”作响，左手指着哪个女销售员的鼻子，怒声道：“告诉你，如果是平时也就算了，今天我们先来这里，就应该先给我的两位大嫂挑选钻戒，否则的话，我砸了你的摊子！”
　　他这一嗓子喊出去，让原本还都准备看好戏的其他销售员和那些男男女女都吓了一大跳，看到宋明杰这个小胖子压的柜台“咯吱咯吱！”直响，心里也是一阵阵狂汗，幸亏这里的柜台都是特殊加工出来的，否则的话，对方这二百多斤的体重，岂不是要坐垮了？
　　那个女销售员顿时吓的面色发白，真害怕对方一怒之下，把自己的这个柜台砸了，她连忙后退了两步，浑身不断的颤抖着，大声说道：“你，你别胡来，我们这里可是叶家的……”
　　“我靠，妈的，什么叶家？老子不管你是什么叶家还是花家，我们先来的，所以你们就必须要让我们挑选钻戒，听到没有！”宋明杰挥动着自己粗壮的胳膊，凶神恶煞道。
　　那一对青年男女听到宋明杰说的是国语，顿时愕然道：“内地人？”
　　“怎么？内地人不能买东西吗？”宋明杰斜着眼睛瞪了他们两人一眼。
　　那个孙小姐顿时掩口格格娇笑起来：“真的太好笑了，内地人也要买钻戒？这恐怕是我今年听到最好笑的笑话，我看你们还是去外面那些地摊上面购买比较好，十几块钱一个，还有精美包装呢，这里面的钻戒，可不是你们能够买起的。”
　　吴一凡忍不住冷笑一声：“我看你们还是去外面购买比较好，看你们这副穷酸模样，也只有资格买那种低档货。我还以为香港都是上等人，原来也有穷人！”他还故意把“穷人”两个字加重了语气，里面的嘲讽意味十足。
　　“你，你说谁是穷人？”那个中年男子也是勃然大怒。
　　吴一凡翻着白眼，冷冷一笑：“连我们购买的东西都要抢，不是穷人是什么？”
　　宋明杰忽然双手捂着脸，伤心欲绝的哽咽道：“天啊，这是什么世道啊？俺好不容易攒了几百万港币，想要购买几个像样的钻戒，竟然受到这样的侮辱，俺不活了……”他双腿不断的踢来提去，那个柜台如何能够承受的主如此的折腾，发出“嘭嘭嘭！”的响声。
　　吴一凡和穆露露，叮叮三人都是狂汗一下，这个小胖子果然是耍赖的最佳人选，连这么无耻的行为都能够做的出来，真是极品人才。
　　吴一凡看到宋明杰都展露出如此天才般的表演，哪儿会落后呢？也大声叫嚷了起来：“什么珠宝城？什么叶家？难道这就是所谓的店大欺客吗？我要举报，我要找叶家的家主，我要问问他，难道所谓的客人就是上帝就是一句屁话吗？我要投诉……”
　　穆露露也是冷着一张脸，一字一顿道：“想要打听叶家的电话号码，似乎并不难！”在她看来，叶家虽然在香港很强大，可是与自己穆家还是有一点点的距离，别说这件事情自己并没有错，就是自己做错了，恐怕叶家也不会说什么的。
　　“对，我们要看看叶家怎么说！”叮叮也摆出一副不罢休的架势。
　　周围的许多客人嘴角都是抽搐两下。
　　不就是买一个钻戒吗？何必把事情弄的这么沸沸扬扬呢？
　　不过他们也听出这其中的意思，都是暗暗鄙视那个女销售员，真是不拿年轻人当大人，现在知道苦头了吧？还别说，这两个内地人还真够牛~逼的，真是初生牛犊不怕虎，敢当面指责叶家的不对，难道这就是所谓的牛~逼？
　　那个女销售员也吓傻了。
　　她原先以为这几个年轻人都是好欺负的角色，所以才会摆架子，耍威风，刻意讨好吴老板和孙小姐，可是谁知道这四个年轻男女竟然摆出一副闹翻天的架势，让她也有些始料未及。
　　整个珠宝城有一条明文规定，如果哪个服务员遭到客人投诉，而且理由正当的话，那将会遭到开除的处罚，如果情节严重的话，还会把她的名字在整个香港市公布出来，让她在整个香港市声名扫地，受到其他公司的严重鄙视，最后不会在香港市找到一份像样的工作。
　　她想到这里，准备向吴一凡他们四人赔礼道歉，可是这样一来的话，就会把吴老板得罪，而且自己卖出这么一枚钻戒，光提成就有好几千港币，这可是一笔数额不小的收入，而这四个年轻人至于买不买，还是一个未知数呢。她想到这里，面色微寒，怒道：“叫什么叫？你们知道什么？吴老板是昨天在这里预定钻戒的，所以理应先给人家看钻戒，你们四个年轻人什么也不知道，就在这里瞎嚷嚷，有什么意图？你们再胡闹，我可是要叫保安了！”
　　“昨天预定的？哼哼，你骗谁呢？你见过钻戒还有预定的吗？而且我们正在挑选钻戒，竟然被你抢了过去，难道这就是你们珠宝城应该做的事情？我倒要找人问一问，是你们珠宝城专门的规定，瞧不起我们内地人，还是你个人的行为。”吴一凡看到这个销售员到这个时候，还在这里胡搅蛮缠，脸色顿时阴沉下来，冷冷的说道。
　　“谁，谁抢你们的了？我，我看见你们不想要这款钻戒，所以，才，才拿的……”那名女服务员支支吾吾道，感觉到自己这个借口只能糊弄三岁小孩子，毕竟自己什么都没说，便从人家手里抢过这枚钻戒，的确做的不对。
　　“你和我们说了吗？”穆露露冷冷的反驳道。
　　“我，我，我……”那名销售员额头已经渗出了冷汗。
　　那个孙小姐看到自己好不容易选择好的钻戒，竟然被这四个年轻人打断，而且还摆出一副不罢休的架势，顿时怒气冲冲的咆哮道：“你们四个人闹够没有？这枚钻戒就是我看中的，所以我现在就要买，你们少在这里给我闹，听到没有？”
　　那个中年人也是一脸不爽的说道：“今天真够倒霉的，怎么遇到这四个人呢？”他对那名销售员小姐说道，“快点给我们开发票，我一会还有事情要做呢！”
　　那名销售员小姐现在众目睽睽之下，真不知道自己如何是好。
　　正在这个时候，几个保安正怒气冲冲的朝着他们走了过来：“发生什么事情了？”

　　第二百五十八章   钻戒风波（下）
　　第五章来了。
　　==============================
　　那一对中年男女看见这几个保安，犹如见到救星一般，连忙指着吴一凡他们四个人，大声说道：“他们几个人在这里闹事，不让我们买钻戒，快把他们赶出去！”
　　其实那几个保安刚才已经亲眼看到这里所发生的一切，只是也知道这一对中年男女在香港还颇有些身份，不想得罪他们，所以迟迟不肯过来。他们现在心里也是七上八下，不知道该如何解决这件事情，最后只能把目光落到那个销售员小姐的身上，疑惑般的问道：“阿兰，这里到底发生了什么事情？怎么乱哄哄的？”他们这么说的目的也很明确，如果上面怪罪下来，就可以把一切罪名推到对方身上，反正总之一句话，和自己无关。
　　那个销售员小姐也知道事情已经发展到无法挽回的地步，即便明知道前面是一条绝路，也只能硬闯下去。她沉思了一会，狠了狠心肠，咬着牙说道：“这四个人故意在这里捣乱，还胡言乱语，快把他们赶出去！”
　　那四名保安听到这句话，都是勃然大怒，朝着吴一凡他们四人冲了过来：“竟然敢在这里闹事，我看你们是不想活了！”
　　吴一凡冷笑一声：“看来你们还真是一丘之貉！”他看到其中一名保安朝着穆露露和叮叮抓了过去，抬起右脚，朝着他的小腹狠狠的踹了过去。
　　那名保安没有想到吴一凡敢动手，顿时惨叫一声，双手捂着小腹，朝着后面倒退好几步。
　　宋明杰也是气得火冒三丈，大声咆哮道：“你们竟然敢动手打人，我让你们尝尝我的厉害！”他从柜台上面跳到地上，抬起双手，朝着两名保安就狠狠扇了过去，那两名保安如何承受得住他这样彪悍的力气呢？只听到“啪啪！”两声清脆的耳光，那两名保安原地旋转了三百六十度，差点摔倒在地上，而脸颊上分别出现一个鲜明的红掌印。
　　那一对中年男女看到这一幕，吓的面色发白，拼命叫道：“快，快来人啊……”
　　“我靠，叫，叫你~妈~的！”宋明杰看到他们两人还在这里唧唧歪歪，直接抬起右脚，朝着那个孙小姐的小腹狠狠踢了过去。
　　那个孙小姐哪儿是他的对手？登时感觉到自己的小腹处仿佛撕裂般的巨疼，额头都渗出冷汗，让她尖叫一声，差点就昏死过去。
　　那个吴老板看到宋明杰这样的滚刀肉，也是吓的够呛，不敢再说一句什么，急忙搀扶着孙小姐，躲得远远的，生怕对方一脚也朝着自己踢过来。
　　那个销售员小姐看到场面越来越混乱，珠宝城的那四名保安竟然连这几个内地人都搞不定，还被人家打的抱头鼠窜，真是丢人丢到家了。她现在心里也是一阵阵后悔，如果自己刚才态度稍微好一些的话，说不定就不会发生这样的事情，可是现在事情已经到了这种田地，即便是后悔，也已经没用，只能尽量控制住局面才好。
　　大厅里面其他的那些顾客也都是摆出一副看好戏的架势，看的是津津有味。
　　“哎哟，这个小胖子的功夫不错，这一脚踢的真有水平！”
　　“嗯，莫非是传说中的佛山无影脚？”
　　“那个年轻人的功夫也不错，简直比功夫明星李连杰电影里面的还要帅！”
　　……
　　这些能够进到这里面的顾客自然不可能是普通人，而且他们也知道这家珠宝城是叶家的产业，现在好不容易见到有人在这里闹事，怎么会不让他们幸灾乐祸呢？一方面也想看看这四个年轻人如何驳叶家的面子，一方面也想看看这四个年轻人如何倒霉。
　　“这里发生了什么事情？怎么这么乱？还有没有一点秩序？”
　　正在这个时候，珠宝城门口传来一个苍老，却底气十足的声音，让许多人都侧目而视。
　　吴一凡他们四人微微一愣，扭头看去，没有想到竟然是熟人。
　　原来来人竟然就是上午吴一凡救治的那个老者，以及那个虎头虎脑的小男孩。
　　吴一凡他们四人这个时候才更加看清楚了这位老者，虽然已经年迈七旬，脸庞有些消瘦，可是满脸红光，精神奕奕，右手紧握着一柄紫金色的龙头拐杖，给人一股不怒而威的气势，让刚才还熙熙攘攘的大厅都安静了下来。
　　那个吴老板见到这爷孙俩之后，登时惊喜往外，急忙三步并作两步，迎上前，赔笑道：“原来是叶老爷子，您今天有什么空，竟然来珠宝城这里来了？”
　　“原来是小吴，你今天又来买首饰？大厅里面怎么会这么乱呢？到底出什么事情了？”老者随意看了他一眼，并非放在心上，口气也是平淡无奇。
　　那个吴老板也不以为然，虽然自己手里也有几个钱，可是和人家叶家相比，简直是天壤之别，人家能够和自己说一句话，这已经是给自己面子了。他急忙指着吴一凡他们四人，道：“叶老爷子，就是这四个人，我原本是想过来买一只钻戒的，可是他们非在这里捣乱，还说了许多侮辱珠宝城的话语，这不，出事了！”他还摊了摊双手，露出一副自己很委屈的样子。
　　那名孙小姐也是拼命点着头，仿佛自己是那个窦娥一样。
　　那名老者和小男孩顺着他的手指望去，随即都愣住了。
　　他们爷孙俩没有想到会在这里遇到救命恩人，难道这就是所谓的缘分？
　　可是谁知道那个女销售员看到叶家的家主，顿时吓的差点摔倒在地上。她知道事情如果再拖延下去，恐怕要糟糕，所以不顾一切的扑上前，一把眼泪，一把鼻涕的哽咽道：“老板，这四个人在我们珠宝城胡闹，您，您一定要为我做主啊，我，我，呜呜……”她哭的是伤心欲绝，梨花带雨，声泪俱下，如果不明事理的人，还真会被她欺骗了。
　　那名老者脸庞上露出一丝厌恶之情，朝着他微微摆了摆手：“你这像什么话？这里是商店，又不是你们家，也不注意影响，如果想要哭的话，就回你们家哭去，别在这里丢人现眼！”
　　那名女销售员立即吓的擦了擦眼角好不容易挤出的几滴泪水，乖乖的站在一旁。
　　那名老者这时脸上才换了一副和蔼慈祥的笑容，对珠宝城里面的其他客人微微点了点头，道：“刚才这里发生的一幕，打扰了诸位的雅兴，实在是多有抱歉。我在这里向大家说一声对不起了。今天来我们豪爵珠宝城的所有客人，不管购买任何一款首饰，全部打九折！”
　　他这句话说出来，全场一片哗然。
　　所有首饰全部打九折？整个在珠宝城这得损失多少钱？这种口气，这种气派，也只有叶家的人才能够说出来，换做是旁人的话，连想都不敢想。
　　这里的首饰可都是全香港最昂贵，做工最精美，最代表身份的，即便是最便宜的首饰价格也要在一百多万港币左右，好一些的首饰都在五六百万港币左右，至于那些最昂贵的首饰，价格更是贵的离谱，一旦打九折，那钱方面就会少个几万块钱港币，这绝对不是一个小数目。
　　大厅里面很快又恢复了正常，那些客人很快也都不言语了。
　　那名老者才才微微一笑，朝着吴一凡他们四人打了一声招呼：“四位年轻人，今天上午的救命之恩，让老朽真的没齿难忘，原本当时就想对你们说道声谢，谁知道一眨眼的功夫，就找不到你们了，没有想到我们这么快就见面了！”
　　吴一凡淡淡一笑：“老先生太客气了，举手之劳，何足挂齿？”
　　那个吴老板和女销售员都是脸色大变，呆呆站在那里，不知道该说什么才好。
　　他们怎么会想到这四名年轻人竟然和豪爵珠宝城的幕后老板认识呢？而且似乎还帮助过对方，如果这样算下来的话，那他们三个人岂不是要倒霉了？他们想到这里，脸色瞬间变得苍白苍白的，宛如一张张的白纸。
　　那名老者这时才微微收敛起脸上的笑容，扫了他们几人一眼：“刚才发生什么事情？你们谁能够详细告诉我一下经过呢？”
　　宋明杰自告奋勇的把事情的经过详细的说了一遍，虽然里面多少有点添油加醋的嫌疑，可是所描述的却都是事实，没有半点隐瞒，末了，他还补充了一句，“我靠，咳咳，那个老先生，这一对狗男女非要说什么我们内地人是穷鬼，没有资格买这些珠宝，还叫来保安，准备把我们赶出去呢！”
　　老者的脸色瞬间变得阴沉下来，双目如刀，闪烁着冰冷的光芒，注视着那名女服务员，一字一顿道：“你的做法很好，真的很好，把我们豪爵珠宝城的名誉毁的一干二净，你还真有好本事啊，从明天开始，你就不用来来这里上班了。”
　　“老板，老板，我错了，我真的知道错了，求你再给我一次机会吧！”那个女销售员顿时脸色大变，“噗通！”一声，跪倒在地上，朝着老者连连磕头，差点就把自己的脑袋甩出去。
　　那个小男孩很是不屑的白了她一眼，很是不满的说道：“你连救我爷爷的恩人都敢欺负，我看你是不想在香港混了，来人，给我把她扔出去，如果以后见到她踏入豪爵珠宝城一步，就给我乱棍打出去！”
　　旁边那四名保安也吓了一大跳，虽然刚才自己处于挨打的状态，可毕竟是自己四个人先动的手。现在抓住这个机会，怎么会不趁机表现一下自己的忠心呢？人家人家可是叶家未来的家主，随便一句话就可以决定上万人的生计问题，急忙冲过来，连拖带拽，拖起那个女服务员，不顾对方的求饶声，朝着外面跑去。
　　那名老者对于自己孙子下达这样的命令并没有反驳，算是默认了。
　　吴老板和孙小姐已经吓的面无人色，浑身瑟瑟发抖着，一个字都说不出来。
　　那名老者看了他们两人一眼，微微摇了摇头，便不再理会他门，而是邀请吴一凡他们四人来到珠宝城二楼一间专门供高层管理人员休息的房间。

　　第二百五十九章   我受伤了
　　第六章来了。
　　=====================
　　这个休息室面积也不大，不过只有区区三十平米左右，除了有一张沙发和几条椅子之外，也没有其他的东西，看来平时来这里的人也很少。
　　那名老者先是请吴一凡他们四人坐下，这才让下人端上来几杯饮料，亲自递在他们手里，脸上露出一个慈祥的笑容，对吴一凡道：“年轻人，刚才多蒙你出手，才保住老朽这条老命，老朽在这里多谢了！”他生怕对方听不懂粤语，说的是标准的国语。
　　吴一凡顿时笑了笑：“老先生太客气了，举手之劳而已。”
　　那名老者爽朗的一笑：“年纪轻轻，便有如此本事，真的我们国家的大幸，这是小小意思，不成敬意的！”他从怀里取出一张银行卡，一脸恭敬的双手递在吴一凡的面前。
　　“里面有多少钱啊？”宋明杰好奇的问道，结果被穆露露和叮叮二女狠狠瞪了一眼，让他立刻乖乖的坐在沙发上，一句话都不敢说了。
　　“钱不是太多，只是我略表心意而已，三千万港币而已！”叶信承含笑道。
　　三千万港币？
　　这次不光宋明杰，就连吴一凡、穆露露和叮叮三人都是倒吸了一口冷气。
　　这可不是三千块钱港币，而是三千万港币，想想一个普通人，多少年才能够赚取这么多钱呢？只怕一辈子吃喝玩乐，也花不完这么多钱的。
　　就在所有人注视中，吴一凡却是缓缓的摇了摇头，道：“老先生，你认为我缺钱吗？如果我想救人的话，随便动动手指头，就可以救下上千人，可是我只想安安静静的生活，所以你这笔钱，我不能要，也不想要！”他的目光缓缓落到窗外，脸上闪烁着无尽的落寞和孤独，忧郁、萧索、寂寞、却又隐隐透露着一股竭斯底里的狂傲不羁……
　　他这句话一出口，房间里面的五个人都是一脸的震惊。
　　有三千万港币不要，不说别的，就这份勇气就足够让所有人佩服不已了。
　　叶信承脸上露出一个愕然之情：“不要？小兄弟，你是不是嫌少？如果少的话，我还可以再加，我已经说了，我没有其他的意思，只是略表感谢之情！”在他看来，几千万港币对于他来说，不过是一堆数字而已，根本算不得什么。
　　吴一凡很潇洒的站起身子，淡淡一笑：“老先生，我已经说过了，这一切不过是举手之劳，并没有值得称赞的地方。当时我并不知道您的身份，也不想知道的，在我看来，不管您是什么身份，有什么样的背景，都是一样的。所以这钱我是万万不能要的。我们还有事情要做，就不耽搁了”他一把拽起还在那里发呆的宋明杰朝着外面走去。
　　穆露露和叮叮二女也急忙站起身子，朝着叶信承点了点头，也走了出去。
　　叶信承看着他们四人的背影，轻叹一声：“这个年轻人居功而不傲，难得啊！”
　　那个小男孩却是眨巴着眼睛，看着吴一凡他们四个人的背影，不知道想着什么。
　　吴一凡最后还是分别给穆露露和叮叮二女买了一枚钻戒，虽然在整个珠宝城来说，价格不算是很高，可是每一枚也有足足一百多万港币，这也不是普通人能够买的，这让二女也是欢喜不已，当即主动亲了他一口，惹得宋明杰这个小胖子一阵阵的羡慕。
　　他们四个人又随便逛了逛，这才重新返回了医院。
　　吴一凡整整陪着她们两人逛了一天，也感觉到十分的疲惫，正准备好好休息休息，谁知道还没有躺下，便接到了一个意想不到的电话，那便是马雪倩。
　　“吴一凡，你在哪儿？”马雪倩的声音似乎有些痛苦。
　　吴一凡对于这个小拉拉的印象不算太好，可是也不算太坏，毕竟大家抬头不见低头见的，如果闹的太僵，对大家都不好，所以他还是回答了一句：“我还在香港，怎么了？”
　　“我，我，我的腰摔伤了，而且腿也划破了，哎哟，你轻点……”那边的马雪倩立即发出一阵阵惨叫，似乎正在接受着治疗。
　　“怎么会受伤呢？”吴一凡一阵阵的诧异，难道对方又和其他人拼命去了？
　　“这个事情说起来话就长了，他们都是笨手笨脚的，连这点事情都做不好，你能不能过来帮帮我？”马雪倩的口气和那天的截然不同，没有任何的飞扬跋扈，反而有点可怜巴巴的。
　　吴一凡却感觉到自己仿佛在做梦一般，结结巴巴道：“你，你说什么？”
　　“你，你不是很厉害嘛，你，你过来帮我看看，我，很可怜的！”马雪倩可怜兮兮道。
　　吴一凡还是第一次见到马雪倩有这么纯真可爱的一面，差点就喷血出来。
　　对方是谁？对方可是百合女皇，最喜欢和女人玩亲亲，最讨厌的就是男人，可是对方竟然请求自己过去帮她看腿伤，这是不是有点太奇怪了？
　　穆露露和叮叮二女刚好也在他的身旁，听到了这番话，也是感觉到万分的惊奇。
　　吴一凡首先感觉到对方是在骗自己，说不定还在那里埋伏下什么陷阱，等待着自己自投罗网，所以他想也没想，很干脆的说道：“我说马小姐，我现在正在医院，似乎没有办法去你那里，我看你还是让其他人帮你吧。”
　　“你在医院？你在医院做什么？哦，对了，我忘记你那天受过枪伤，可是这都过了两天了，难道还没有恢复过来吗？其实我也不想让你过来做什么，只是想让你陪我说说话，就这些而已了，不用做其他事情的！”马雪倩最后一句话几乎用的是哀求的语气。
　　吴一凡感觉到自己真的糊涂了。
　　这个小拉拉这么光明正大的请求自己去她那里，难道真的没有什么阴谋？可是自己的人品不可能这么好吧？说来说去，自己也不过和她见过一次面而已，怎么可能变成这副模样呢？他都不知道自己该答应她的请求，还是该拒绝她的请求了。
　　“难道我连这么一点小小的请求，你都不答应吗？”马雪倩听到他半天没有反应，最后很委屈的说道，“那我干脆不让她们治疗我的腿，让我残废掉算了，反正我是一个没人喜欢，无依无靠的小姑娘，即便就这么默默的死去，也没有人会心疼的。”
　　吴一凡狂汗一下，怎么女人都会使用这一招呢？仿佛自己不过去，就是灭绝人性一样。他看了一眼时间，已经下午六点多钟，只能无奈的说道：“好吧，好吧，我答应你，你住的地方在哪儿？先告诉我一下！”
　　“那真的太好了，哎哟！”马雪倩顿时激动万分的说道，结果扭到了伤处，不过她还是把自己的地址说了出来。
　　吴一凡挂掉了电话，看到穆露露和叮叮二女脸上那暧昧的表情，忍不住苦笑道：“别用这种眼神看我，我都不知道这个小拉拉为什么叫我过去，似乎我不是什么医生吧？而且我听她说话的口气，受伤是受伤了，可是并不严重，不是那种当即丧命的情况。”
　　穆露露登时格格娇笑起来：“难道马小姐也喜欢上老公了？”
　　“嗯，我觉得也是！”叮叮顿时附和道。
　　吴一凡轻轻拍了一下她们两人浑圆的美~臀，又亲了她们一下，这才佯怒道：“喜欢我？一个拉拉会喜欢男人吗？我才不会相信呢！”
　　吴一凡离开医院之后，打了一个出租车，细细一问，才知道马雪倩住的地方距离医院不是很近，坐车过去也足足要四十分钟时间，这让他心里也是一阵阵的叹息。
　　马雪倩是住在一栋规模不算太大的小别墅里面，院子里面还有一个小花园，许多蝴蝶和蜜蜂在花丛中飞来飞去，透着一股大自然的气息，比那些纯粹水泥钢筋打造出来的房子要惬意许多。别墅一共分为上下两层，上面还有一个阁楼。一楼是客厅和厨房，还有两间佣人和保镖居住的房子，而卧室则是全部安排在了二楼。
　　整个别墅一共有四名保镖和两名保姆，看来他们已经得到了马雪倩的指示，所以对于吴一凡的到来并没有太多的惊讶，而是很客气的把他带到马雪倩的卧室里面，然后便退了出去，房间里面只留下了吴一凡和马雪倩二人。
　　马雪倩此时穿着一件粉红色的睡袍，正趴在才床上看着一本书，腿上还打着绷带，看起来伤的也不轻，看到吴一凡进来，雪白的俏脸上顿时绽放出一个迷人的笑容：“你怎么现在才来？我还以为你刚才电话里面只是敷衍我呢！”
　　吴一凡走到她的跟前，又仔细看了几眼，看到她似乎除了腿上有点伤之外，其他的部位似乎并没有受伤，这才放心下来，苦笑一声：“我说马小姐，你真把我当成超人了吗？我放下电话便坐车过来，连一秒钟都不敢耽搁的。”
　　马雪倩扑哧一声娇笑了起来，连忙歉意道：“我不是那个意思了，我只是想早点见到你嘛。”她说完这句话，竟然单腿跳到地上，找来一只杯子，一蹦一跳的想要给吴一凡倒杯水。
　　“咳咳，你别演杂技了，我不口渴的！”吴一凡开玩笑道。
　　马雪倩一脸妩媚的白他一眼，最后还是倒了一杯水，递给他，道：“不管怎么说，你都是我请来的客人，我怎么能够不尽点地主之谊呢？再说了，我的小腿只是擦伤了一些，没有什么大碍的，”她说到这里，语气微微一顿，忽然想到自己电话里面形容伤势是如何如何严重，似乎距离死亡已经没有多远，面颊微红，又补充了一句，“不过也不是一两天能够痊愈的，刚才医生检查之后，说最少要半个月才能够康复，这次还真够倒霉的！”她说完这句话，让吴一凡坐在自己床上，而她也坐回到自己的床上。
　　吴一凡对于马雪倩的这一系列动作感觉到匪夷所思，因为女孩子肯让男人坐在自己的床上，这就说明对方心里已经有了一些默许，虽然不能说是喜欢，但是至少不讨厌，可是马雪倩是一个百合，却让自己坐在她的床上，难道她真的喜欢自己？他想到这里，忍不住看了对方一眼，却见到马雪倩也直勾勾的盯着自己，那绝美的面容让他心神一荡，急忙把目光挪开，没话找话道：“你怎么受伤的？似乎不是打架造成的吧？”
　　“难道在你眼里，我就是一个粗暴的女人？”马雪倩很是不爽的白了他一眼，双颊生晕，有些扭捏的支支吾吾道，“其实，其实也没有什么了，我，我洗澡的时候，一不小心，把香皂掉了地上，而在捡的的时候，踩了上去，便摔成这副模样了。”
　　吴一凡半张着嘴巴，一脸呆滞的看着她。
　　一个黑社会帮派的大姐大竟然在洗手间里面发生这样乌龙事件，还真够另类的，不过想到对方光溜溜的在洗手间里面摔伤，心里还是有一点点旖旎的感觉，忍不住瞟了对方的身子几眼，似乎正回味那一刻的风情。
　　马雪倩看到他这种表情，当即知道他心里想着什么，嗔怪的瞪了他一眼，道：“你，你这个大色狼，心里别想那些乱七八糟的东西，知道不？”她虽然色厉内荏，可是心里还是多少有些甜蜜，毕竟她对自己的姿色还是有几分信心的。
　　“我想什么了？只是有些奇怪而已，难道你当时没有和你的金丝雀在一起？”吴一凡尴尬万分，老脸一红，胡乱找了一个借口。
　　“我，我，这两天，我已经没有找过她了！”马雪倩小脸一红，低声说道。

　　第二百六十章   负责？
　　第七章来了。
　　==========================
　　吴一凡没有想到她会这么说，忍不住微微一愣：“没有找过她？”他心里顿时感觉到万分的奇怪，难道这个小拉拉竟然转性了？开始不喜欢女人了？
　　马雪倩看到他脸上的表情古怪异常，哪儿不知道他心里想着什么，顿时粉脸微红，主动靠近了他一些，低垂着头，粉嫩温腻的两只小手轻轻扭动着睡袍的衣角，低声道：“我，我也不知道是怎么一回事，原先觉得和她在一起是快乐的，是幸福的，即便全世界所有男人都死光了，我也不会在意的，可是当那天我们脱困之后，我感觉到自己对于她已经没有了原先那种感觉，连，连一点冲动和喜欢都没有，反而，反而……”她说完这句话，微微抬起头，瞥了对方一眼，看到对方直勾勾的看着自己，脸上的红晕再次弥散开来，连耳朵根子都变得通红通红的，“反而有点喜欢和你待在一起的感觉，我也不知道那是一种什么感觉，只是觉得很新鲜和奇特，好像，好像你不像其他男人那么让人讨厌吧。”
　　“不像其他那些男人那么让人讨厌？”吴一凡听到对方这句评价，多少有些哭笑不得。
　　其实马雪倩这种百合并不是天生的，而是由于心理疾病才慢慢发展成这个样子。她因为整天和女人待在一起，所以对于男人的厌恶和反感是越来越严重，最后导致了一发不可收拾的地步，可是那天在迪厅里面，由于吴一凡的速度太快，让她心底还没有升起那种厌恶感的时候，已经被对方抱在怀里，在这样的突发情况之下，让她的心里疾病也渐渐发生了改变。
　　马雪倩红着小脸，支支吾吾道：“反正就是，和你待在一起，感觉很好啦！”
　　吴一凡顿时笑了起来：“莫非是因为我那天一直抱着你，所以才会……”
　　“还，还不是因为你，让我才会这样，我，我和你拼了！”马雪倩羞赧之极，挥动着两只小拳头，朝着他的身上砸了过来，可是由于动作幅度太大，结果扭到了腰，让她惨叫了一声，直接朝着床上倒了下去。
　　“小心！”吴一凡连忙扶住她的腰，避免让她伤到筋骨。
　　可是由于刚才马雪倩的动作太大，导致她身上的睡衣变的松松垮垮，连里面的肌肤都隐隐约约的暴露出来，而吴一凡的两只手很自然的抚摸到对方裸露的小蛮腰上面，顿时感觉到对方腰间的肌肤柔顺滑腻，犹如电流一般，从手心直逼大脑，让他都忘记自己在做什么了。
　　“嗯……你，你做什么？”马雪倩第一次被男人碰到自己的肌肤，顿时感觉到浑身一阵阵的滚烫，犹如火一般在燃烧。她以前和金丝雀玩亲亲，虽然相互之间免不了搂搂抱抱，可是男人的双手和女人的双手怎么能够一样呢？她感觉到自己全身一阵阵酥麻，仿佛没有骨头一样，半靠在对方的怀抱里面，那种奇妙的感觉涌上心头，撩拨着她内心的那根弦，让她发出一阵若有若无的呻吟，然后很妩媚的白了他一眼。
　　“哦，我是怕你摔倒！”吴一凡正气凌然的说道，可是想要把双手收回去，却发现对方的两只小手紧紧拽着自己的双手，让他没办法收回去。当然了，对方的力气不是很大，只要自己稍微用点力气，还是可以把双手收回去的，可是面对这样的情况，他怎么可能这么做呢？
　　“你刚才是不是和那个柳狐狸在一起的？”马雪倩轻声问道。她现在很迷恋这种偎依在对方怀抱里面，让对方抚摸着自己身体的感觉，犹如飘入云端一般，欲罢不能。
　　“柳狐狸？你说的是青颜？怎么可能？她可是警察，怎么能够每天和我在一起呢？”吴一凡苦笑了一声。自从自己住院之后，就没有见过柳青颜，对方也不过偶尔给自己打个电话，问一两句病情，然后让自己好好养伤，并每天晚上纵欲过度等等，让他也很是无语。
　　“那是和那两只小狐狸在一起了？”马雪倩一脸妩媚的问道。
　　吴一凡自然知道她说的是穆露露和叮叮，顿时不置可否道：“这和你有关系吗？”
　　“当然有关系了，如果你没有和她们在一起，那就好办多了，如果你和她们在一起，那就不好办多了，我还准备让你晚上留在别墅里面过夜呢！”马雪倩也不知道自己为何会说出这句话，反而有点争风吃醋的感觉，要知道，她的这栋小别墅，除了那四个保镖之外，其他男人根本就不可能进来，至于过夜，更是不可能的事情。
　　“在你这里过夜！”吴一凡瞪大眼睛，用手指指了指床，结结巴巴道。
　　马雪倩知道他误解自己话语里面的意思，顿时红着小脸，佯怒道：“你，你胡说什么？我是说让你在别墅里面过夜，没有让你和我在一张床上的，真不知道你这么好色，她们都喜欢你什么，难道男人都是这样？”她嘴里虽然这么说，可是心里还是七上八下的，同床共枕这个成语在她的脑海里面不断的回荡，那种暧昧的关系让她心里也是一阵阵的心跳。
　　“这能怪我吗？是你不说清楚的！”吴一凡大声辩驳道。
　　“谁，谁知道你的思想那么龌龊，竟然想到那方面去了？”马雪倩也红着小脸，狡辩道。
　　“我想到哪方面去了？”吴一凡很是古怪的说道。
　　“你，你，你……”马雪倩被他说的又羞又恼，最后很干脆的使出自己的杀手锏，抓住对方的左臂，狠狠的咬了下去。
　　“啊，啊，好疼啊，救命……”吴一凡顿时发出一阵阵的惨叫。
　　大约过了几秒钟，马雪倩才松开小口，看到对方手臂上多了两排齿印，似乎还隐隐往外面渗血，这才得以的晃着小脑袋，道：“让你再胡说八道，知道我厉害了吧？”
　　吴一凡苦笑了一声：“我似乎什么都没说吧？这真的是无妄之灾！”
　　马雪倩知道自己刚才咬这一口的时候，并没有开玩笑的意思，是用了很大的力气，现在看到伤口已经开始大量的渗血，顿时心存愧疚道：“吴一凡，我，我刚才不是有意的，我，我帮你包扎一下吧，我，我也不知道你这么不经咬……”
　　“不经咬？你当我是猪蹄吗？”吴一凡很是不爽的问道。
　　“呃，呵呵，我错了嘛……”马雪倩也知道自己那句话太过什么了，连忙赔笑了一下，最后干脆抱起他的左臂，伸出小香舌，轻轻舔着伤口处流淌出来的鲜血。
　　其实马雪倩刚才这么一咬，虽然用了很大力，可是她下口也有分寸，所以看起来很严重，其实也没有什么大碍的。吴一凡只感觉到对方的小香舌柔软滑~嫩，犹如一条水蛇在自己手臂上面缠绕一般，让他心神又是一荡，这种香艳的一幕，足够让任何男人回味无穷。他的目光渐渐的挪开了一些，却没有想到自己这个角度，刚好看到对方睡袍里面那诱人的一幕，雪白的两个美~乳在白色胸罩的包裹下，呼吁而出，雪白的肌肤散发着迷人的诱惑。在对方如此香艳的诱惑下，恐怕没有一个男人能够抵挡得住，他感觉到小腹处似乎有一团火焰燃烧，一阵阵的燥热不安，有一种最原始的欲望和渴望。
　　马雪倩足足花费了两分钟的时间，才把吴一凡伤口处的鲜血止住。她抬起头，开心的说道：“现在好了，不流血了，你，你怎么了……”他看见对方直勾勾的盯着自己，眼神有些不对，有一种侵略性的感觉，让她心里一阵阵的奇怪，顺着对方的目光看去，很快就发出一阵阵尖叫，“你，啊……你这个大色狼，竟然偷看，偷看我的胸脯，我和你拼了……”
　　吴一凡连忙摆摆手，辩驳道：“我什么也没有看到……”
　　“你都要把眼睛贴到我睡袍里面了，还说没看到？”马雪倩感觉到自己芳心大乱，犹如小鹿撞心一般，连声音里面都是娇羞无限。
　　“咳咳，其实我只是看到一点点了！”吴一凡尴尬的笑了笑。
　　“一点点？你那眼睛，似乎都要把我吃掉了，还说一点点？”马雪倩撅着小嘴，不满道。
　　吴一凡没有想到自己会和这个小拉拉发生这种暧昧的事情，心里也不知道是一种什么滋味，只能很无力的辩驳道：“其实这也不能怪我，谁让你长的这么漂亮呢？换做其他任何一个男人，恐怕早已经控制不住了……”
　　“控制不住？控制不住什么？”马雪倩似乎听出了他话语里面的意思。
　　“哦，嘿嘿，没什么，没什么……”吴一凡连忙打哈哈道。
　　“吴一凡，那听你的意思，似乎你还算是正人君子？”马雪倩整理了一下自己的睡袍，以免再被面前这个大色狼看到某些不该看的东西，红着小脸，反问了他一句。
　　“这个，马马虎虎了！”吴一凡哼哼唧唧道。
　　“可是你偷看我的胸脯，这是不争的事实，你说该怎么办啊？我马雪倩以前虽然有点什么，可是我的身体还没有被一个男人看过，可以说你是第一个看到我身子的男人，是不是应该负点责任呢？”马雪倩双手微微托住床上，把脸凑到对方面前，一字一顿道。
　　“负责？”吴一凡狂汗一下，似乎自己什么都没做吧？
　　“要不我打电话给我父亲，看他如何处理这件事情！”马雪倩很促狭的说道。
　　吴一凡脑海里面浮现出马天成那副滚刀肉的模样，额头已经渗出了冷汗。对方恨不得自己和马雪倩发生点什么，然后当他的乖女婿，现在有了这个借口，对方还不开心的要死？他看到一点一点朝着自己逼近的马雪倩的脸庞，还可以感受到对方呼出的热气，而那股如兰如麝的幽香也一个劲的朝着鼻孔里面钻进来，他身子朝着后面退去，连忙苦笑道：“我说马小姐，我们都是成年人，出事应该理智一些，你说对不对呢？”
　　“其实你只要答应负责，那你别说看，就是做其他的事情，也是可以的！”马雪倩的声音充满着诱惑，让人有一种犯罪的冲动。
　　“这个，我，其实，啊……”吴一凡忙着躲避对方，结果仰面倒在了床上。
　　马雪倩轻轻趴在他的身上，脸上洋溢着一个狐狸般的笑容：“吴一凡，你是第一个让我有感觉的男人，所以你是跑不出我的手掌心的！”她说完这句话，微微低下头，吻住对方的嘴唇，双臂张开，轻轻抱住对方的脖颈。
　　“小姐，要吃饭了……”就在这时，一个女保姆推开房门，轻声说道，可是很快被面前这一幕所惊呆住了，全然忘记退出去。

　　第二百六十一章   怪病
　　房间里面的一幕可以说是暧昧至极，而且还是当今时下最流行的女上男下姿势，看的那名女保姆是目瞪口呆，瞠目结舌，连话都说不完整了。
　　马雪倩首先反应过来，急忙松开吴一凡，从对方身上下来，面色瞬间冷了许多：“你现在还不准备出去吗？是不是换一些其他节目让你看看呢？”
　　那名女保姆顿时惊醒过来，连忙说道：“小姐，我，我，这就走……”她已经感觉到自己小姐的极度不满，连忙退了出去，关上了房门。
　　马雪倩这才转过头，把目光落到吴一凡的身上，粉脸微红，似乎也想不到自己刚才会做出那种过火的行为，实在是超过她以前的行为准则。她紧咬着贝齿，大约过了十几秒钟，才低声道：“我，我不是随便的女人，我，我还是第一次和男人……”她都不知道自己该说什么了，明明是想向对方解释两句，可是却说着说着，有点讨好对方的意思，自己以前有没有和男人接吻，和他又有什么关系？难道自己真的喜欢他？她想到这里的时候，小心肝没来由的颤抖了两下，感觉到自己的心底不知何时，竟然烙下了对方的印记。
　　吴一凡自然知道她所说的一切都是真的，对方是一个标准的小拉拉，即便是玩亲亲，也只是和女人玩亲亲，这似乎不影响自己的感觉。现在看见对方这副娇羞无限的模样，差点就心魂失守。他故意用抑扬顿挫的声音说道：“第一次和男人？”他口气是赤裸裸的不相信。
　　“你，你不相信我？”马雪倩见到他不相信，顿时急了。
　　“你认为我应该相信你？”吴一凡坐起身子，慢条斯理的问道。
　　“你，你，你……”马雪倩也在知道自己以前玩亲亲的时候，学习过接吻方面的有关知识和基本步骤，所以方式方法绝对不是那种菜鸟中的菜鸟，可是以前和自己玩亲亲的的确是女人，而不是男人，这让她如何证明呢？
　　吴一凡眼眸带有侵略性的目光，一眨不眨的注视着对方，仿佛可以把对方看透一般，看的对方浑身不自在，仿佛有几十只蚂蚁在身上爬来爬去一样，让她不敢注视对方的目光，反而像小女生一样，很是害羞的低垂下头。吴一凡伸出右手，轻轻的抬起对方美丽的下巴，带有命令性的说道：“想要让我相信你，就要……”
　　“就要什么？”马雪倩虽然对于对方的口气很是不满，但还是略带颤抖的问道。
　　“证明给我看！”吴一凡看到这个小拉拉自投罗网，哪儿还顾及其他？他微微低下头，已经吻住对方的香唇，把对方的小香舌吸在嘴里，慢慢的品尝着，而两只大手自然毫不客气的钻入对方的睡袍里面，顺着对方柔顺光滑的肌肤抚摸了起来。
　　“嗯，你，你太坏了……”马雪倩被他这么一吻，顿时感觉到大脑“轰！”的一声，彻底炸开了，只感觉到自己的思维似乎陷入了停滞状态，忘记了反抗和挣扎，任凭对方胡来。
　　“我还有更坏的呢！”吴一凡轻轻咬了咬对方的耳垂，戏谑的笑道。
　　马雪倩哪儿受得了这样的挑逗？感觉到自己的身体仿佛要着火一般，连呼吸都变得滚烫之极，那种难言的感觉犹如潮水般一波一波朝着自己大脑席卷而来。她浑然忘记了一切，渐渐陷入了这种无边的情动当中，雪白的藕臂已经主动抱着对方的脖颈，配合着对方。
　　就在他们两人处于这种美妙感觉当中的时候，却听到马雪倩发出一阵“啊！”的惨叫声。原来刚才触及到她小腿处的伤口，让她疼痛难忍，不得不发出这样的声音。
　　吴一凡被她这个声音惊醒过来，看到怀抱里面的马雪倩已经被自己剥成一只小白羊，只留下一只雪白色的胸罩和一只小裤裤还能够勉强遮掩住一点点风光，绝美性感的身材就这样暴露在自己的视野里面，让他的呼吸几乎要窒息掉了。
　　“没有想到你真的很坏，差点，差点把我……”马雪倩娇媚的白了他一眼，面如桃花，美艳动人，连声音都透着一股醉人的媚意。
　　吴一凡也没有想到自己刚才在情~欲的作用下，差点把这个小拉拉那个啥掉。他嘿嘿一笑：“那你叫的也太古怪了吧？好像我真的把你那个什么了。”
　　“你，你说什么呢？”马雪倩粉脸通红，自然知道他话语里面说的是什么意思，娇羞万分，抬起右手，狠狠的扭了一下对方的胳膊。
　　“哎哟，轻点，轻点……”吴一凡连忙求饶起来，可是看到对方丝毫没有放弃的意思，连忙低头吻住对方的嘴唇。这一招果然有效，马雪倩很快被他吻的七荤八素，哪儿还想到其他？自然放开了对方，反而有点陶醉和对方的热吻。
　　“雪倩，你好美！”良久，唇分，吴一凡看着对方倾国倾城般的容颜，由衷的赞叹一声。
　　马雪倩脸上露出一副甜蜜的笑容，可嘴里却说道：“你现在才知道？不过你虽然说的好听，可就是不知道是不是对其他女人也用这样的手段，所以我才不会上你的当呢！”
　　吴一凡顿时苦笑一声：“难道我说你丑，你才满意吗？”
　　“你对柳狐狸是不是也用的这一招？”马雪倩好奇的问道。
　　“自然不是！”吴一凡矢口否认道。
　　“我觉得也是，柳狐狸简直就是一个冰山美人，怎么会被你几句甜言蜜语打动呢？如果你说两句好听的，就能够把她追到手的话，那她就不是柳狐狸了！”马雪倩赞同的说道。
　　“你和她之间有矛盾吗？我怎么听你的口气……”吴一凡很是疑惑道。
　　“当然有矛盾了，没有矛盾才怪呢，她长得和我一样漂亮，而且她父亲和我父亲都是黑社会大哥，两个帮派实力又差不多，可是她却当高级警司，我却要管理帮派，你说我能不生气吗？如果有可能的话，我非要让他知道我的厉害！”马雪倩理所当然的说道。
　　吴一凡听到她的这个理由，差点晕死过去。
　　看来女人的思想的确不能按照常理来判断，对与错在她们的眼里，都是相对的。
　　马雪倩很快摆出一副八卦的模样，好奇的问道：“那你是如何追到柳狐狸的？我听说你来香港也不过十几天的时间，竟然能够追到三只狐狸，这也太厉害了吧？”
　　吴一凡看着对方一脸希冀的模样，翻了翻白眼，躺在一旁，道：“这个嘛……”
　　“你快说说了！”马雪倩双手推着对方的胳膊，撒娇般的说道。
　　吴一凡看到她这副小孩子般的模样，差点喷血，这个小拉拉还真够特别的，竟然用这种方法来挑逗自己，难道怀疑自己的能力？他想到这里，伸手把对方揽在怀抱里面，注视着对方的双眸，不想让对方回避，而是一字一顿道：“雪倩，我看你的身体似乎和其他女人并没有什么区别，怎么会喜欢女人呢？难道这也是流行？”
　　马雪倩听到他这句话，脸色微微一变，娇躯微微颤抖着，声音里面也充满着极度的恐惧，仿佛看到什么恐怖的东西一样，连连说道：“他们，他们，我，我……”她忽然仿佛中了邪一般，拼命把吴一凡推在一旁，双手抱在胸前，颤声道，“你，你别过来，你别过来……”她现在面色发白，看着吴一凡的目光里面也充满着极度的戒备，和刚才判若两人。
　　吴一凡看到她这副模样，顿时全部都明白了。
　　马雪倩根本就不是什么拉拉，也不是什么百合，肯定是以前受过什么刺激，才会性情大变，对男人充满着极度的厌恶和戒备，继而喜欢上了女人，可是到底发生了什么事情呢？怎么会让她发生这样巨大的变化呢？他心里升起了一个疑窦。
　　马雪倩紧咬着贝齿，竭力控制着自己颤抖的身体，可是她现在的神情看起来是那么的可怜，那么的可怕，双眸一眨不眨的盯着吴一凡，生怕对方会侵犯自己一般，足足过了有四五分钟，她的神情才渐渐的恢复过来，可还是一脸防备的看着吴一凡。
　　“你怎么了？”吴一凡轻声询问道。
　　“我，我没事，一会就好了，你，你别说话，也别乱动，知道吗？”马雪倩很是严肃道。
　　吴一凡没有想到自己好不容易让马雪倩恢复了一些，现在又恢复到了过去，看来那件事情对于她的刺激时巨大的。他想到这里，猛地朝着马雪倩扑了过去，在对方还没有反应过来的时候，已经一把紧紧把对方抱在怀抱里面，轻声安慰道：“没事的，很快就好的……”
　　“啊……”马雪倩突然被他抓住，全身剧烈的颤抖起来，发出一阵阵尖叫声。她拼命的想要从吴一凡的怀抱里面挣脱出去，可是却不管怎么挣扎，也动弹不了丝毫，而她的脸色变得比刚才更加的苍白，目光中的恐惧更加深了许多。
　　“雪倩，你没事的，很快就好的！”吴一凡知道自己现在不能松手，否则一切将前功尽弃，所以他不能不狠着心肠，让对方接受这样残酷的考验和折磨。
　　“我，我，你松开我，救命……”马雪倩拼命的颤抖着，声音里面充满着极度的无助。
　　“是我，我是吴一凡，我们刚才还接吻的，难道你忘记了吗？”吴一凡轻声说道。
　　“接吻？怎么可能？你是男人，我怎么会和男人接吻呢？”马雪倩大声叫嚷着。
　　吴一凡眉头皱了皱，然后不顾对方的挣扎和反抗，朝着对方的香唇吻了过去。
　　马雪倩双目圆瞪，里面闪烁着难以置信，可是却安静了下来，不挣扎，也不反抗了。
　　吴一凡这次吻的很轻很柔，仿佛要把对方融化掉一般，大约过了两三分钟时间。他看见怀抱里面的马雪倩渐渐安静下来，心情也没有刚才那么跌宕起伏，这才松开对方，柔声说道：“雪倩，你现在感觉怎么样了？还难受吗？”
　　“我，我刚才怎么了？怎么会那样呢？”马雪倩已经恢复过来，面无表情的说道。
　　“是因为那件事情，让你受了很大的刺激，才会发生这样的改变！”吴一凡一字一顿道。
　　“那件事情？”马雪倩脸色又微微一变。

　　第二百六十二章   我们试一试？
　　吴一凡看见马雪倩的神色还是有些慌张和害怕，又轻轻抱住她，柔声说道：“雪倩，没事的，一切都过去了，不要放在心上，知道吗？”
　　马雪倩再次被他抱住，身子还是不由自主的颤抖了两下，不过反应没有刚才那么强烈了。她紧咬着牙齿，深深舒了几口气，面色渐渐恢复了一些，这才颤声说道：“我，我似乎没事了，刚才，刚才我是不是失控了？”
　　“有一点！”吴一凡轻声道。
　　马雪倩主动抓起吴一凡的双手，放在自己的双峰上面，一开始还有些颤抖，还有些害怕，可是渐渐的也没有那么排斥，反而感觉到对方的两只大手仿佛拥有魔力一般，一股股热力传入自己的双峰里面，刺激着全身一阵阵颤抖，那种难言的感觉再次涌上心头。她知道自己的身体终于又再次恢复了过来，这才转过头，主动吻了对方的嘴唇一下，道：“吴一凡，这次多亏你了，否则的话，我恐怕又要和以前一样了！”
　　吴一凡还想问问到底是什么事情，为什么会把她刺激成这副模样，可是看见她此时已经是大汗淋漓，仿佛经历过一场大战一般，可见她刚才的情况是多么的危险，多么的可怕。他也不想对方再次陷入那种失控的地步，随即笑着开玩笑道：“那你是不是应该感谢我呢？比如说我们两个人做点其他有意义的事情？”
　　“扑哧！”
　　马雪倩顿时被他这句话逗笑了，轻轻笑道：“难道柳狐狸满足不了你？”
　　“我不是早说过了嘛，我这两天根本就没有见过她！”吴一凡很委屈的说道。
　　“那两只小狐狸呢？”马雪倩反问一句。
　　“她们两个？难道你没有听过一句话吗？家花没有野花香！”吴一凡色迷迷的说道。
　　马雪倩看到他这副模样，顿时打趣道：“野花终究也有变成家花的一天，所以我宁愿当野花时间长一些，这样才能够立于不败之地，你难道不知道吗？得到的永远不会珍惜！”她看到对方一脸失望的模样，于是亲了亲对方的脸颊，道，“我们该下楼吃饭了，你不会让我自己下去吧？”她盈盈的眼眸里面闪烁着希冀的光芒。
　　吴一凡对于她这样的要求自然不会拒绝，走到她的面前，微微弯下腰，张开双臂，道：“愿意为美女效劳，要不要我帮你吃饭呢？”
　　“去死！”马雪倩甜甜的一笑，张开双臂，抱住对方的脖颈。
　　吴一凡的双手分别抱住马雪倩的腋下和膝盖处，微微一用力，已经把她拦腰抱起，对方身材苗条，体重也不过在九十斤左右，可以说是空若无物，而对方身子偎依在他的怀里。
　　吴一凡看着怀抱里面的马雪倩，娇艳如花的面容，婀娜多姿的身材，那种醉人的芳香不断的在空气中飘荡，而且对方柔软的胸脯若有若无的挤压着自己的胸膛，让他有些神不守舍。
　　“快走，我都要饿死了！”马雪倩看到她这副色迷迷的模样，忍不住娇嗔道。
　　吴一凡被她这句话惊醒，急忙大步朝着外面走去。
　　马雪倩偷偷笑了两声，不过很快就恢复过来，心里仿佛被什么东西堵着，甜甜的。
　　他们两人很快就来到一楼大厅里面，那两名保姆看到他们两人这副模样之后，虽然心里已经有了准备，但还是流露出一副难以置信的表情，似乎不清楚她们的小姐什么时候对男人开始有了这样明显的变化，难道这个男人真的有这么好？
　　这顿晚饭可以说是极其的丰盛，和五星级饭店的几乎相差不了多少，而马雪倩的心情似乎很不错，饭量比平时也好了许多，只是喜欢做一些诸如偷偷碰一下吴一凡的手臂，偷偷摸一下对方大腿之类的小动作，这种挑逗性的动作让吴一凡差点就要崩溃掉了，要不是客厅里面还有其他人的话，恐怕真要狠狠打她的小屁屁好几下了。
　　“啊，我吃饱了！”马雪倩终于扔下筷子，一脸惬意的问道，“这顿晚饭如何？”
　　“不错，这顿晚饭真的很好吃，看来你的口福不错吗！”吴一凡也是赞不绝口道。
　　“那你可以经常来嘛，反正我一个人住着也怪无聊的！”
　　“你说什么？”吴一凡张大了嘴巴，一脸古怪的看着对方。难道对方真的对自己心存好感，想要和自己发生点什么事情？这种事情虽然很好，可是发展也太快了吧？
　　马雪倩粉脸一红，也感觉到自己话语里面似乎有点那个意思，马上辩驳道：“你，你瞎想什么呢？我只是说，如果，如果你有时间的话，可以过来坐坐，我的伤，估计还有几天才能够痊愈呢，我一个人待在别墅里面，很，很无聊的！”
　　旁边那两个保姆已经惊讶的不知道该说什么才好了。
　　她们自然知道自己的小姐是一个什么样的人可以说对任何男人都是极度的厌恶，甚至是一种憎恨，可是对于面前这个男人，竟然是发自内心的喜欢，还主动邀请，这简直就是破天荒的头一次，难道刚才房间里面发生的一幕都是真的？
　　吴一凡嘿嘿一笑：“那我岂不是找到一个吃白饭的地方？”
　　马雪倩给了他一个大大的白眼，娇嗔道：“你现在还缺钱吗？”
　　“缺钱倒不缺钱，不过有这么一个可是吃白食，还有一个大美女相陪的地方。我如果不来的话，岂不是白痴？”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“你就知道贫嘴！”马雪倩娇嗔一句，可是脸上一点生气的意思都没有。
　　吴一凡也放下了裤子，故意摸了摸肚子，笑道：“我也吃饱了，而且也吃撑了，如果再吃下去的话，恐怕肚子都要炸掉了！”
　　“格格……”马雪倩格格娇笑了两声，然后伸开双臂，道，“那我要回房间了！”
　　吴一凡站起身子，很自然的把她拦腰抱起，在两名保姆诧异的目光中，朝着二楼走去。
　　回到马雪倩的卧室里面，吴一凡把她轻轻放在床上，看着对方娇媚的容颜，真的让人怦然心动，他控制不住内心的喜欢，轻轻吻了一下对方的额头，柔声道：“晚安！”
　　“晚……安！”马雪倩刚刚说完这句话，粉脸微红，低声道，“现在时间还早，你不多坐坐？”她也知道自己这句话就是变相的向对方示意自己的情意，可是她也知道自己以前的名声不太好，难以和柳青颜她们相比，所以只想和对方多待一会，即便只是看看对方，也感觉到心里暖暖的，仿佛春风沐浴过一样。
　　吴一凡微微一愣，也知道马雪倩经过这几件事情之后，心里对于自己已经暗有情愫，而且她刚刚已经发生了那件事情，还是心有余悸，需要依靠自己。他顿时笑了笑：“那我们说点什么呢？其实我觉得说话也没有什么意思，不如做点什么事情好了！”他虽然这么说着，还是坐在了床边。
　　马雪倩粉面通红，娇嗔一句：“你就是一个大色狼，太不老实了！”她还妩媚万分的白了对方一眼，真可谓是风情万种，动人十足。
　　“我就是一个大色狼，你才知道吗？小美女，你还是从了我吧！”吴一凡故意色迷迷的说道，来了一个饿虎扑食，把对方压在自己身子下面，两只大手已经顺势抱住对方的腰肢。
　　“你讨厌啦，别，别乱摸，嗯，讨厌……”马雪倩连一点反抗都没有，反而主动抱着对方的脖颈，献上自己的香唇，还伸出自己的小香舌，任凭对方品尝。
　　他们两人来了一个热吻之后，这才相视着对方。
　　吴一凡想要坐起来，可是马雪倩却紧紧抱着他的腰，撒娇般的说道：“你别乱动，就这样躺着就好，我还不怕，你怕什么？难道怕我吃了你？”
　　吴一凡苦笑一声：“大小姐，我不是怕你，我是怕自己没有那样的定力。”
　　“你就是大色狼一个，你看都看了，亲也亲了，摸也摸了，还想做什么？”马雪倩满脸羞红，娇嗔的白了他一眼，“我发现我真的有点引狼入室。”
　　吴一凡看到她没有任何生气的意思，觉得自己再坐起来的话，反而有点做作了，干脆舒舒服服的躺在那里，抱着对方。他虽然已经有过许多次这样的经历，可是毕竟和马雪倩还是头一次，难免会有些遐想非非，心猿意马，两只大手想要老实下来，反而有点不老实了。
　　他是这样，马雪倩更是这样，孤男寡女，共处一室，这对于她来说，自然是破天荒的一次，更不用说自己身上只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰的感受到对方身上那股浓烈的男性气息，让她一阵阵意乱情迷，都几乎忘记了周围的环境。
　　“你，你和她们是怎么在一起的？”马雪倩生怕自己再这样下去，会发生什么事情，连忙没话找话的说道。
　　“这个，不太好说哦！”吴一凡被她这么一说，老脸也是一红。
　　自己和穆露露简直就是无意中在一起，而和柳青颜更是意外中的在一起，难道自己告诉她，自己是因为春药的缘故，和她们在一起的吗？
　　“有什么不好说的？我保证不到处乱说的！”马雪倩连忙催促了起来。
　　吴一凡看到她一脸的希冀，也不想她失望，只能把自己来到香港之后发生的事情大略的说了一下，至于和穆露露，柳青颜发生那样的关系，也是或多或少的略微提到了一些。
　　“什么？你们，你们就是因为这样，才，才……”马雪倩果然惊讶无比的说道。
　　“的确是这样！”吴一凡无奈的耸耸肩膀。
　　“格格……”马雪倩掩口娇笑起来，“没有想到柳狐狸竟然在喝醉酒之后被你夺取了初夜，看来她的运气还真够倒霉的。有机会的话，我一定要好好笑笑她……”她说到这里，又白了吴一凡一眼，道，“不过你的运气也不错嘛，稀里糊涂就和两只狐狸发生了那个关系，那种感觉如何？我听说似乎很美妙的。”
　　“还可以吧！”吴一凡狂汗一下。
　　“要不，我们，试一试？”马雪倩小脸微红，有点跃跃欲试。
　　“啊？？？？”吴一凡彻底傻眼了。

　　第二百六十三章   争风吃醋
　　现在收藏冲击5000，等达到5000的时候，依旧会爆发。
　　=============================================================================
　　吴一凡以为像柳青颜那样的小妞已经是极品中的极品，没有想到和马雪倩这样的小妞相比，简直就是小巫见大巫。自己和这个小拉拉不过见过两次面，对方竟然能够说出这样强悍的话语，让他真实感受到香港小妞的与众不同和与时俱进。
　　马雪倩顿时也是娇羞万分，怎么会想到自己会说出这样的话语呢？她虽然外表开放，可是那也仅仅停留在和女人玩亲亲方面，还没有和一个男人发生过那种关系，完全是一个由内到外的黄花大闺女。她粉面嫣红，犹如盛开的玫瑰花一般，小声狡辩道：“我，我，我只是随便说说而已，我只是见过男人和女人做，做那种事情的小电影，并，并没有体验过，所以，所以，你可别误会，我才不是喜欢你呢……”
　　吴一凡和她之间的距离可以说是微乎其微，对方的身体几乎全部贴在他的怀里，嘴里呼出的气息全部喷洒在他的脸上，那股淡淡的香气，让他有些犯晕。他的两只大手虽然还露着对方的腰肢，可是不知道何时，已经突破了睡袍的防线，紧紧贴着对方细腻滑~润的肌肤，让他心神一荡，遐想连连。
　　“嗯……你的手指别乱动！”马雪倩清晰的感受到对方的手指顺着自己的肌肤轻轻摩挲着，那种感觉真的犹如电流流过一般，让她的娇躯禁不住的微微颤抖着，面颊也泛起桃花红。
　　吴一凡并非是什么正人君子，面对着这样香艳的诱惑，哪儿还能够克制得住自己？“咕咚！”一声，使劲咽了咽口水，支支吾吾道：“我没有乱动，你别诬陷我……”
　　“我诬陷你？你本来就在使坏！”马雪倩佯怒一句，微微抬起头，可是由于他们两人的脸庞距离很近，这下刚好让吴一凡亲到了她的眼睛，让她的抵抗力瞬间又消弱了许多，整个人更是没有骨头般的使劲挤在对方的怀抱里面，嘤咛了一声，“你，你真是一个大坏蛋！”她的两只小手已经不知道什么时候，钻进对方的衣服里面，轻轻抚摸着对方的身体。
　　吴一凡看着马雪倩娇媚无限的模样，享受着对方温情的挑逗，即便知道对方是一个让人上瘾的罂粟花，也无法控制住自己，更不用说对方似乎并非是什么罂粟花。他脸色涨得通红，感觉到自己的欲望正在被对方一点一点勾起，恨不得一口气把这个小妖精吞掉。
　　“你别乱动，你这是玩火，你知道不？”吴一凡很无力的警告着对方。
　　马雪倩发出重重的鼻音，似乎没有听到他说的话一般，喃喃道：“原来这就是男人的身体，果然和女人的身体有些不一样，你别乱动，让我再摸摸！”她的双眸迷离，犹如蒙上一层朦朦胧胧的水雾，看来已经动情之极。
　　“铃铃铃……”
　　就在这个时候，吴一凡的手机忽然响了起来，不但把他吓了一跳，连马雪倩也吓的把小手收了回来，当她发现是手机铃声的时候，又狠狠的瞪了吴一凡一眼。
　　吴一凡苦笑一声，连自己都不知道这是怎么一回事了，如果让马雪倩这么折腾下去，恐怕自己真的要控制不住自己了。他掏出自己的手机，看了一眼上面的来电显示，原来是穆露露打来的电话，肯定是对方看到自己现在还没有回去，想要问一问具体情况。
　　“喂，露露，你找我有事吗？”吴一凡笑着说道。
　　“傻老公，你现在还没有回来，我和叮叮想要知道你今天晚上还回来吗？”那边传来穆露露格格的娇笑声，犹如银铃般清脆悦耳。
　　吴一凡扭过头，看了一眼犹如八角章鱼般紧紧抱着自己，生怕自己离开的马雪倩，顿时苦笑一声：“我估计不回去了，马小姐的伤势估计一会半会恢复不了，我还要帮她看看呢。”
　　马雪倩听到这句话，绝美的小脸蛋上绽放出一个迷人的笑容。
　　“我早知道了，有马小姐那个大美人，老公怎么可能回来呢？”穆露露嘻嘻笑道。
　　“你胡说什么？我和她之间可是清白的！”吴一凡佯怒道，不过底气却不足。自己和马雪倩刚才玩了亲亲，还玩了抱抱，甚至是摸摸，恐怕跳进黄河也洗不清了。可是他这句话刚刚说完，却感觉到一件很恐怖的事情，那就是马雪倩这个小妞竟然动手解着自己的皮带，这让他半张着嘴巴，陷入呆滞状态。
　　马雪倩的经验不是很丰富，可还是三下两下解开了他的皮带，把他的裤子脱了下去，然后用小手紧紧握住那个剑拔弩张的坏家伙，轻轻的活动了起来。
　　吴一凡没有想到马雪倩这个小妞竟然会做出这么惹火的事情，让他的呼吸都有些紊乱，感觉到格外的刺激。自己现在似乎在打电话吧？看来这个马雪倩小妞是故意的。
　　“老公，你和马小姐之间是清白的？可是我听柳姐姐说，你那天和马小姐还抱过呢，而且抱的很紧，似乎不愿意松手的样子呢！”穆露露自然不知道这边发生的情况，还是娇笑的打趣了他一句。她自然不知道那天发生的事情，而且也是从柳青颜的口中略微知道了一些事情，而柳青颜自然不会和她说关于马雪倩的事情，一切都是她自己胡编的。
　　“是啊，我和她是清白的，很白……”吴一凡被马雪倩的小手刺激的血脉喷张，恨不得立刻把这个小妖精正法掉，让她再挑逗自己。他感觉到自己的呼吸已经凝重，连说什么都忘记了，因为他的确从马雪倩的睡袍缝隙里面看到了一片雪白，白的都有些耀眼。
　　“很白？”穆露露微微一愣，诧异道，“什么很白？”
　　“哦，我是说，我和她之间什么关系都没有……哦，你轻点！”吴一凡这句话还没有说完，便惨叫了一声，狠狠瞪了马雪倩一眼，这个小妞竟然差点连根拔起，让自己断子绝孙。
　　马雪倩一脸妩媚的白了他一眼，道：“我们之间不是什么关系都没有吗？”她最后一咬牙，把对方的内裤直接剥了下来，却忍不住惊叹一声，“你的，也太大了吧？”她的面颊潮红，一双美眸直勾勾的盯着某个庞然大物，小嘴微微张启。
　　“喂喂喂，你别这么色行不行？我可是男人哦！”吴一凡苦笑一声。
　　那边的穆露露如果还不知道这边发生什么情况，那她可真是一个傻妞了。她顿时格格娇笑道：“傻老公，看来你和马小姐之间是不可能保持清白了，那我和叮叮就不打扰你了，希望你和马小姐能够有一个甜甜蜜蜜的夜晚，如何？”
　　“我和她真的是清白的……嘶！你别乱摸行不行？”吴一凡还想狡辩一两句，可是马雪倩却仿佛好奇宝宝一样，用雪白滑腻的小手撩拨着那个坏东西，这让吴一凡倒吸了一口冷气，感觉到自己的某个东西被对方刺激的又膨胀了几分。
　　“嘻嘻，不打扰你了，老公，拜拜！”穆露露笑着挂掉了电话。
　　吴一凡把手机放在一旁，看了一眼还在那里乱摸的马雪倩，忍不住佯怒道：“你这个小妞还真够厉害的，连我都敢招惹，我现在就让你知道我的厉害！”他刚才已经被对方撩拨的欲火缠身，哪儿还客气？直接把对方压在自己的身子下面，一张大嘴已经吻住了对方的樱桃香唇，两只大手已经顺势钻入对方的睡袍里面，攀上那两只玉女峰。
　　“嗯……你讨厌，你也别乱摸……”马雪倩感觉到那个吻炙热，甜蜜，那种久违的缠绵让她粗粗吐着气，目光很是迷离，双臂却已经缠在对方的脖颈上面，虽然小嘴里面梦呓般的说出一些违心的话，可是却已经是极力配合着对方。反正自己以前就是一个小拉拉，和女人都玩过一些这种游戏，现在和一个喜欢的男人做那种事情，似乎也没有什么关系吧？自己又不是那种封建的女人，而且这种感觉也太美妙了。
　　“雪倩，你的皮肤真好！”吴一凡看着对方婴儿般细腻的肌肤，由衷的赞叹一句。
　　“你才知道？比柳狐狸的如何？”马雪倩有些得意的说道。
　　“差不多！”吴一凡已经解着对方睡袍上面的那根带子，让对方白玉般的身体彻底释放出来，好让自己进一步欣赏一下。
　　“谁说的？她天天风吹雨淋的，怎么可能比我的皮肤还要好呢？你是不是在敷衍我？”马雪倩很是不满的怒道，两只小手狠狠在对方腰间掐了一下。
　　“哎哟，你干嘛？她可是高级警司，用得着风吹雨淋吗？”吴一凡惨叫一声。
　　“哦，你说也对，那你继续吧！”马雪倩一脸歉意道。
　　“你……”吴一凡被对方说的是一阵阵无语。
　　就在这个时候，“咣当！”卧室的门被人重重的推开，把吴一凡和马雪倩二人都吓了一大跳，急忙抓过一旁的毯子，遮掩住两个人的身体。马雪倩正欲发怒，可是看到来人之后，雪白的俏脸上露出一个尴尬的表情，道：“阿玲，你，你怎么来了？”
　　卧室的门口站着的正是那个女郎。她的年纪和马雪倩相仿，长的也算是楚楚动人，现在穿着一件黑色的晚礼服，一脸恼怒的注视着床上的两个人，一字一顿道：“雪倩，你，你，你竟然背着我找男人，我，我……”她说完这句话的同时，两行清泪已经顺着脸颊滚落下来。
　　马雪倩对于这个女郎还是有些情意的，毕竟这些年两人都是这么稀里糊涂过来的，怎么可能想断就能够断了呢？她现在看到这一幕，忍不住摆摆小手，大声辩驳道：“阿玲，你，你听我解释，我，我只是感觉到，这个男人，似乎不是那么讨厌，所以我……”
　　那个女郎一脸愤怒的看着吴一凡，如果怒火可以杀人，恐怕吴一凡已经被烧成灰了。她紧咬着贝齿，一字一顿道：“你，你这个可恶的男人，竟然把雪倩从我的身旁抢走，我，我要杀死你！”她忽然从怀里抽出一把匕首，朝着吴一凡的胸口狠狠的刺来。

　　第二百六十四章   发狂
　　吴一凡和马雪倩二人都吓了一大跳，没有想到这个女人竟然会来这么一招。
　　马雪倩顿时双手捂着小嘴，惊呼道：“阿玲，你，你干嘛？你快把匕首扔掉，你……”
　　吴一凡看到这个阿玲手里的匕首越来越近，而且自己还能够感觉到对方身上释放出来的一阵阵杀气，让他面色骤变，眉头紧皱，似乎想到了什么。他右手猛地抓起毯子，犹如银蛇狂舞一般的朝着对方的手腕缠绕了过去。
　　阿玲顿时看到了吴一凡和马雪倩二人几乎全~裸的身体，自然也看到了吴一凡胯部的那个庞然大物，顿时面颊通红，轻啐一声：“恶心的男人！”她心中的怒火更甚，急忙避开吴一凡的迎面攻击，然后“唰唰唰！”三下，分别朝着吴一凡的脖颈，胸口和下阴刺去，攻势迅猛凌厉，犹如狂风暴雨一般，没有任何的停顿。
　　吴一凡心里的愤怒无与伦比，因为这个阿玲身上弥漫着一股股强大的杀气，似乎比那些正规的杀手还要强大一些，根本就不是什么纤纤女子，看来这个女人身后肯定隐藏着许多不可告人的秘密。他想到这里，忍不住冷笑一声：“看来你的狐狸尾巴也终于露出来了！”
　　“你胡说什么？”阿玲脸色微变，怒道，进攻的速度又加快了许多。
　　吴一凡看着对方还在那里硬撑着，大声喝道：“你到底是什么人？和雪倩在一起到底有什么目的？快点给我说！”他说着这句话的同时，双手成爪，卷动着阵阵劲风，朝着对方扑了过去，动作犀利果断，没有任何的犹豫。
　　马雪倩看到吴一凡和阿玲打的是难舍难分，犹如深仇大敌一样，顿时万分惊骇：“你们，你们这到底是怎么一回事？都，都快点动手！”一边是自己以前的床友，一个是自己现在喜欢的男人，可以说两个人对于自己都是极其的重要，自己似乎帮谁也不好。
　　吴一凡一个肩撞，把那个阿玲直接撞飞，同时三步并作两步，紧跟了上去，双手紧紧抓住对方的肩膀，顺势重重的摔了出去。那个阿玲的体重也不过九十斤左右，在吴一凡看来简直是空无一物，而她的身子犹如断了线的风筝，轻飘飘的撞击在卧室一边的墙壁上，再重重的滚落在地上，感觉到自己全身的骨骼仿佛要断裂一般。
　　“吴一凡，你，你这是什么意思？”马雪倩怒道，感觉到面前这个男人太粗鲁了。
　　吴一凡冷笑一声：“我看你就是傻妞一个！”
　　“你什么意思？你可以侮辱我的人，不能侮辱我的智商！”马雪倩已经三下五除二的穿起自己的衣服，对于对方这句明显带有嘲讽意味的话语，给予了百分之百的鄙视。
　　“她根本就不是什么普通人，而是一名真正的杀手，如果我推测没错的话，你之所以变成这副模样，和她也有逃脱不了的干系！”吴一凡义正言辞的说道。
　　“你，你说什么？是她？这，这怎么可能？”马雪倩面色一惊，喃喃的说道。
　　其实吴一凡刚才也只是感觉到这个阿玲身上带有的杀气过于浓重罢了。要知道，像马雪倩他们这些混迹黑道的人物虽然身上也会时常带有一股子杀气，可是却并不是很浓烈，而杀手身上的杀气才是最浓重，最可怕的，足够让普通人瞬间窒息。
　　吴一凡当日看到这个女郎的时候，只是觉得对方是一个纤纤少女，手无缚鸡之力，根本就不像是黑道中人，可是现在却隐藏着如此强大的杀气，足够证明对方不是普通人。
　　阿玲缓缓的从地上站起来，用右手轻轻擦拭着嘴角的鲜血，双目如刀，闪烁着阴森的寒芒，一字一顿道：“没有想到你的功夫如此精湛，竟然让我栽了跟头，我还真的小看你了！”她右手从腰间竟然抽出一把锋利无比的倭刀，娇叱一声，由上而下，朝着吴一凡的面门狠狠的劈下，不管是速度还是气势，比刚才都要强大许多。
　　马雪倩也看出了其中的端倪，惊骇道：“阿玲，你，你怎么会……”她和对方在一起足足有好几年的时间，也知道对方多多少少会一些拳脚方面的功夫，可是并不高明，可是对方现在所表现出来的杀招和气势都要比自己高明处许多，这让她也是一阵阵的心惊。
　　吴一凡急速朝着旁边躲闪过去，只听到“咔嚓！”一声，他身后的一把椅子被阿玲一刀切成两半，而且对方顺势反手又是一刀，直逼自己的后背，惊得他额头直冒冷汗，连忙来了一个懒驴打滚，朝着前面滚了过去，避免了让自己后背被切成两半的恶果。
　　“我都说了，你是一个傻妞嘛，玩亲亲也找了一个杀手，真不知道有一天，你被人卖了，还会不会帮人家数钱呢！”吴一凡好不容易才站起身子，用右手摸了摸后背，只感觉到凉飕飕的，都是冷汗，看来自己不动手智能加持器，还真的很难搞定这个有点暴力的杀手妞。
　　马雪倩的脸色也瞬间冷了下来，一字一顿道：“阿玲，我希望你能够给我一个解释！”
　　“解释？那就是你可以死了！”阿玲冷哼一声，右手的倭刀已经朝着马雪倩的胸口削去。
　　马雪倩也拥有着不弱的功夫，虽然难以和对方相比，可是情急之下，也急忙从床上滚了下来，顺势拔出自己携带的手枪，朝着阿玲的额头“啪！”的一声，便是一枪。
　　阿玲看到她拔枪的那一刹那，便双膝微微弯曲，猛地朝着旁边跃起，恰好避开了那颗激射出来的子弹，而她的攻势丝毫不弱，犹如疯子般朝着马雪倩劈了过来。
　　马雪倩还欲开枪，可是对方的速度实在是太快了，开枪已经来不及，她只能朝着旁边躲闪过去，同时右脚踢起一把椅子，朝着阿玲狠狠的砸了过去。
　　“咔嚓！”
　　那把椅子被阿玲也劈成粉碎，无数的碎木头朝着四面八方飞溅出去，还有一些打在了马雪倩的身上，让她当即感觉到一阵阵刀割般的疼痛，差点又摔倒在地上。
　　吴一凡已经趁着这个功夫，用最快的速度把自己的衣服穿上，一把拽住马雪倩，用自己的身体挡在她的面前，冷笑一声：“如果我没有猜错的话，你这个所谓的女伴只怕是岛国人！”
　　“什么？岛国人？”马雪倩的面色再次骤变，看着阿玲的眼神犀利了许多。
　　阿玲双手紧握着倭刀，面无表情的看着他们两人，道：“你说的一点都不错，我的确是岛国人，这次来香港的目的就是控制住黑豹帮，可惜计划被你这个可恶的男人破坏掉，那就不要怪我心狠手辣了！”她说着这句话的同时，纵身跃起，犹如一道黑色的闪电，朝着吴一凡和马雪倩连续劈出了十几刀。
　　吴一凡拽着马雪倩急速躲避开对方疯狂的进攻，可是没有想到这个岛国女人的速度真的比刚才要快出许多，他只感觉到左臂一阵阵疼痛，低头看去，却见到自己的左臂被对方硬生生划出一道四寸多长的血痕，深可见骨，鲜血犹如开闸的泉水，汩汩的涌出来。
　　“啊……”饶是吴一凡的身体已经发生了很大的变化，可还是疼的低哼一声。
　　马雪倩看到自己心爱的男人受伤，顿时勃然大怒，抬手就是一枪。
　　“啪！”
　　原本阿玲已经冲到他们面前，朝着吴一凡的面门狠狠的劈了下去，可是被她这一枪逼的连续后退几步，刚才的攻势也减缓了许多。
　　“你，你怎么样了？”马雪倩第一次对男人表露出如此关切之情，也不知道该如何用语言来表达，只能干巴巴的来了这么一句。
　　吴一凡咬了咬牙齿，额头已经冒出冷汗，可还是摇头道：“我没事！”
　　马雪倩面色阴冷，双目闪烁着冰冷的光芒，注视着阿玲，一字一顿道：“没有想到你和那件事情有关系，看来我还真的小看你了，果然，果然是我的好姐妹！”她极尽全力让自己把这句话说的平静下来，可是内心的愤怒和羞恼让她几乎要发狂了，两只雪白的小手一阵阵的抽搐，脸上的肌肉几乎要扭曲了。
　　她马雪倩竟然被人玩弄了这么多年，太可恶了！
　　“谁让你这么傻呢？看了那精彩的一幕，竟然会变成那副模样，太好笑了！”阿玲的脸上没有丝毫的忏悔之情，反而洋洋得意的笑了起来，仿佛自己做了一件很伟大的事情一般。
　　“你去死吧！”马雪倩面色铁青，挥动着双拳，犹如一匹脱了缰绳的野蛮，加速朝着阿玲狂奔过去，把自己这些年所学到的功夫全部发挥了出来，犹如一道道白色的残影，在卧室里面不断闪烁着，激发着周围的空气也都躁动了起来。
　　阿玲却是毫不在意的冷笑一声：“就凭你这点功夫，也能够杀死我吗？做梦！”她手中的倭刀连续挥动两下，逼退对方的进攻，然后娇叱一声，朝着对方攻了过去。
　　马雪倩和阿玲的功夫可以说都是佼佼者，虽然马雪倩要弱一些，可是她现在已经被怒火冲昏了头脑，进攻比平时更加的犀利，更加的猛烈，甚至许多拼命的招式都全部施展了出来，让阿玲一时之间也难以取得胜利，反而心里也是暗暗心惊。
　　马雪倩的卧室面积也不小，足足有四十多平米，除了摆放一张宽大的双人床之外，还有其他的一些诸如衣柜，梳妆台之类的家具，还剩余的空间也不过只有二十平米左右，如何能够经得住她们二人的打斗呢？很快，许多家具都被纷纷打烂，木屑和灰尘漫天飞舞，连几块地板都出现了轻微的裂痕，彻底惊动了别墅里面的其他人。
　　那四名保镖和两名保姆都纷纷来到卧室门口，看到马雪倩和阿玲二人打斗的场面，都是感觉到万分惊愕，不过当他们把目光落到吴一凡身上的时候，露出一副恍然大悟的表情。
　　自己的大小姐以前是一个拉拉，现在喜欢男人，当然会让阿玲吃醋了。
　　“大小姐，您，您的腿有伤，我看还是别乱动的好！”一名保镖试探性的说了一句。
　　“什么？腿伤？”马雪倩刚才处于愤怒当中，自然忘记了自己小腿受伤的情况，现在被他这么一提醒，顿时感觉到小腿一阵阵撕裂般的疼痛，让她惨叫一声，跌倒在地上。

　　第二百六十五章   血战到底
　　那四名保镖和两名保姆看到马雪倩这副模样，都摆出一副哭笑不得的模样，这算是什么乌龙事件？难道争风吃醋竟然达到如此程度？恐怕这在整个香港来说，还是破天荒的大事呢。他们四个人都眼巴巴的站在那里，不知道该做些什么。
　　吴一凡几步上前，把马雪倩抱在怀里，低头看了一下她的小腿，发现包扎着伤口的纱布已经渗出一些鲜血，看来刚才的运动的确过大，又触及到伤口了。他连忙说道：“你别乱动！”
　　马雪倩第一次听到如此温柔的关切声，感觉到自己小心肝扑通扑通乱跳，仿佛要飞出来一般。虽然面前这个男人好色，身旁女人有好几个，不过似乎比那些好色成性，一点都不知道温柔，只知道和女人做那种事情的男人强出许多。她想到这里，感觉到自己心里暖暖的，乖巧的点了点头：“我，我刚才忘记了！”她面颊微红，有些羞赧。
　　吴一凡把她放在床上，然后笑了笑：“她，交给我！”
　　马雪倩好不容易把目光挪到阿玲的身上，温柔瞬间消失的干干净净，换上的是一副冰冷愤怒的目光，同时对那四名保镖直接下达了命令：“杀死她！”
　　那四名保镖都是脸色骤变，失声道：“大小姐……”
　　“这是命令！”马雪倩的话语里面夹杂着无穷的愤怒和咆哮。
　　那四名保镖终于感觉到这并不是一件乌龙事件，也不是一件争风吃醋事件，而是一件很危险的事件，因为他们从马雪倩的话语里面听到的是真正的愤怒，没有任何开玩笑的意思。他们都急忙应了一声，朝着阿玲扑了过去。
　　他们虽然知道阿玲和大小姐之间的关系，可是他们都是直接听命于大小姐的，所以现在面对着这样的情况，他们也没有任何的办法，别说阿玲是大小姐的床伴，即便她是大小姐的情郎，自己也要把她杀死。
　　阿玲看到这四名保镖朝着自己扑了过来，脸上顿时绽放出一丝笑容――死神的笑容。她身影急速一转，手中的倭刀卷动着阵阵狂风，朝着他们四人人席卷而去，真的宛如来自地狱的死神，身上蓄积着一股股狂暴的杀机。
　　“啊……”一名保镖距离阿玲还有三米远距离，可是感觉到胸口一阵阵的疼痛，低头看去，却见到胸口处已经多了一道五六寸长的刀痕，鲜血仿佛开闸的水一样，尽情的喷洒出来，而他一脸难以置信的看着面前的阿玲，不知道对方怎么会拥有这么快的速度，可是他的身体已经渐渐的变冷，眼光里面带着极度的不甘，缓缓的倒在了地上。
　　其他三名保镖也被阿玲这一招闪电般的速度震惊的半天说不出话来，都收敛起了刚才的轻视，随即把腰间的手枪也抽了出来，朝着阿玲“啪啪啪！”就是一连串的猛烈射击，形成了十几道疯狂的火线，好像火蛇一般，吞噬着对方。
　　可是阿玲怎么可能被他们三个人射击到呢？就在他们三人拔枪的那一霎那，她双膝微微弯曲，朝着前面滚了过去，犹如一只急速滚动的大雪球，就在他们三人开枪那一刹那，她猛地抬起头，左手托着地面，右手的倭刀旋风般朝着他们的小腿狠狠的削去。
　　“啊……”
　　那三名保镖都感觉到两条小腿发出一阵阵剧烈疼痛，使得他们不得不惨叫一声，低头看去，发现两条小腿都被对方划出一道横着的刀痕，深可见骨，鲜血已经把裤子染红，而他们由于刺骨的疼痛，都站立不住，纷纷摔倒在地上。
　　这一幕不过是弹指挥间发生的，可是四名保镖纷纷落马，可见阿玲的功夫深不可测。
　　“啊……”那两名保姆被这血淋淋的一幕吓的尖叫一声，直接昏死过去。
　　吴一凡想要上前救助这四名保镖，可是阿玲的速度太快了，让他根本就来不及。他冷哼一声：“没有想到你的功夫真的深不可测，看来你们在黑豹帮里面下了本钱真不少！”
　　阿玲面无表情的的说道：“你说的不错，我们组织为了能够控制住黑豹帮，可以说这些年不断的做着许多努力，也渐渐把这个马雪倩控制在我们的手中，没有想到被你破坏的干干净净，那我们就要改变原先的计划，先把你们两人杀死，然后嫁祸到其他人身上，这样我们还有可能控制住整个黑豹帮！”她虽然感觉到吴一凡的功夫不弱，可是与自己相比，还要相差一些，所以她很干脆的把这次的计划全部说了出来。
　　“你们，你们好无耻！”马雪倩顿时怒道。
　　阿玲不置可否道：“哼哼，只要能够完成我们组织伟大的任务，一个小小的黑豹帮算得了什么？如果换做是以前，我即便陪你玩一玩，又如何呢？可惜现在说这一切已经太迟了！”
　　马雪倩想到自己这些年的点点滴滴，仇恨的怒火在她的心底燃烧，没有想到自己这些年竟然被对方当做傀儡一样对待，而自己每天还自认为聪明绝顶，难道这就是绝对的讽刺？她紧咬着贝齿，冷笑道：“果然了得，不过你认为杀掉我，就能够夺取黑豹帮吗？”
　　“如果再杀掉马天成呢？”阿玲一字一顿道。
　　“你什么意思？”马雪倩面色一变，声音也颤抖了几分。
　　阿玲缓缓扬起手中的倭刀，雪白的俏脸上露出一个狰狞的表情：“杀他，也很简单！”“唰！”他手里的倭刀犹如一道长虹，朝着那三名保镖的脖颈狠狠的削去，这一招又快又猛，没有任何的预兆，那三名保镖根本就没有任何的反抗，便停止了呼吸。
　　“你，你……”马雪倩看到她举手抬足之间便杀掉自己的四名保镖，心中骇然无比。
　　“今天晚上，别墅里面的任何一个人，都要死！”阿玲声音冰冷的说道。
　　吴一凡右手捂着左臂的伤口，冷笑一声：“想要我们死？你似乎还做不到吧？”
　　“那我就让你看看我的真正功夫！”阿玲说着这句话的同时，手中的倭刀由下而上猛地挑起，一股狂虐的飓风拔地而起，呼啸着，朝着吴一凡猛烈的攻了过去，整个卧室的空气都被带动的扭曲起来，还发出“沙沙沙……”的剧烈摩擦声。
　　“可用加持点6个单位，是否加持肌肉强度和敏捷？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X3，敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X3，敏捷X3，耐久度1/1，消耗4个单位加持点，剩余2个单位加持点！”
　　吴一凡感觉到自己的身体发生着翻天覆地的变化，周围的一切景物都在急剧的变得缓慢起来，而自己的骨骼和肌肉似乎瞬间变得仿佛钢铁一样，坚硬无比，一股股难以形容的肌肉纤维在自己的皮肤下面迅速的蓄积着。
　　“吴一凡，小心……”马雪倩看到阿玲手里面的倭刀距离吴一凡只有半米远距离，顿时失声叫道。她想要冲过去，把对方推到一旁，可是刚刚动弹了一下，便感觉到小腿处的伤口传来一阵阵剧烈的疼痛，让她发出一阵惨叫。
　　吴一凡被她这句话惊醒过来，看到已经近在咫尺的倭刀，顿时冷笑一声，看夜没看，抬起左臂，横挡在自己的面前。
　　“当……”
　　就在阿玲认为自己这一刀能够把对方劈成两半的时候，却传来一阵清脆的铁器撞击声，而她的双手也被震得发麻，差点把手里的倭刀掉在地上，这一切让她惊骇无比，双目无神，失声道：“这，这怎么可能？你怎么能够挡得住我这一刀呢？难道，难道你不是人？”
　　这一幕不光她惊呆，就连马雪倩也彻底傻眼了。
　　按照平常的思维，人的身体是无法抵挡住倭刀如此锋利的一劈，可是吴一凡却真的做到这一步了，用自己的手臂挡住了对方这一劈，这简直超出了她想象的范围。
　　“吴一凡，你是超人？”马雪倩喃喃的说道。
　　吴一凡现在的情况也不是很妙，他虽然在肌肉强度上面使用了2个单位的加持点，可是没有想到这个岛国女人这一劈用尽了十足的力量，让他的左臂竟然感觉到阵阵生疼，虽然没有划出伤口，可还是留下了一道白色的痕迹，可见对方在这具纤细的身体里面，蕴含着强大的爆发力，似乎比陆海杰还要强出许多。他想到这里，冷笑一声：“不过区区岛国剑术，如何能够和我们中华武术相比呢？我现在就让你看看我的本事！”他说着这句话的同时，双脚微微一动，整个人犹如鬼魅一般，朝着阿玲斜斜的冲了过来。
　　阿玲面色一惊，对方的速度与刚才相比，足足提升了两三倍还要多，难道对方也隐藏着真正的实力。她想到这里，不敢有所大意，急忙撤步朝着旁边躲闪过去，同时手中的倭刀也斜斜的朝着对方的小腹处狠狠的撩去。
　　在她看来，吴一凡肯定是学习到华夏国里面的某种仿佛金刚罩之类的功夫，所以身体的坚硬程度比一般人要强出许多，可是小腹是人身体最柔软的部位之一，只要自己发挥出十成力量，一定能够伤到对方，那到时候，自己便能够立于不败之地。
　　她的速度很快，可是在吴一凡看来，还是要差一些。他身子猛地跃起，同时双手朝着对方的手腕抓了过去，这一招可以说进攻和防御同时进行，是绝佳的招式。他的身体躲避开倭刀这一扫之后，双手也刚好抓住对方的手腕，低喝一声，额头青筋爆出，双臂猛地用力，把对方狠狠的朝着卧室的一面墙壁狠狠的甩了过去。
　　阿玲的身子犹如断了线的风筝一样，“轰！”的一声，和墙壁来了一个亲密接触之后，又重重的摔倒在地上，她的嘴角已经溢出一丝鲜血，面色也比刚才白了几分。
　　“你果然很厉害！”阿玲紧咬着牙齿，冷哼一声。
　　吴一凡看着对方，脸上没有一丝怜香惜玉的意思，毕竟这样的女人宛如蛇蝎一般，一个不慎，恐怕自己真的要死在她的手里，所以他一字一顿道：“你也不错！”

　　第二百六十六章   浴血修罗
　　吴一凡这次是真正感受到这个岛国女人的厉害，可以说她的真正功夫要比陆海杰和穆冲都要高出许多。因为他知道自己在加持2个单位的敏捷之后，本身的速度已经达到了一个变态的程度，一般人根本就无法躲避开自己的攻击，穆冲是这样，就连厉峰也是这样，可是这个岛国女人却能够在关键时候躲避开自己的进攻，可见对方的眼力和反应力都不是一般人能够超越的，看来岛国那些人还真的能够培养出不弱的杀手。
　　阿玲刚刚被吴一凡重重的摔在墙壁上，全身的骨头仿佛都断裂开一般，让她几乎就动弹不得。她黛眉紧蹙，用尽全身最后的一点力量，艰难的站起身子，额头已经被汗水所湿透，可是她还是一脸的不屈服，一字一顿道：“那就让我领教一下你真正的功夫！”
　　吴一凡虽然对于岛国的这些杀手很是不爽，不过看到对方能够在这样情况下，还要和自己挑战，这股精神就足够让许多人学习的。他冷笑一声：“你不是我的对手！”
　　“不是你的对手？你太自大了！~”阿玲苍白的脸上露出一个古怪的笑容。
　　吴一凡微微一怔，他感觉到阿玲这个笑容里面蕴含着其他的意味，可是对方的真正实力摆放在这里，难道真的能够超越自己？这怎么可能呢？如果对方能够真正超越加持情况下的自己，那自己岂不是不用活了？就在他想到这里的时候，脸色却变了，因为他发现阿玲竟然活生生的从自己面前消失了。
　　吴一凡被这一幕惊出了一身冷汗，他敢肯定自己不是在做梦，这一切都是真的。
　　一个大活人在自己面前消失了。
　　如果不是对方的速度太快，那就是对方施展了一种古怪的力量。
　　马雪倩也被这一幕惊骇的半天说不出话来。
　　她今天晚上已经被接二连三的事情刺激的大脑都有些短路了，首先是陪伴了自己多年的女伴竟然是岛国的杀手，紧接着便是亲眼看到了吴一凡的真正实力，而现在又看到阿玲在自己眼前凭空消失，恐怕这些年见到的稀奇古怪的事情加起来，也没有今天晚上多。
　　“吴一凡，小心，你的身后！”马雪倩眼尖，忽然大叫一声。
　　吴一凡脸色骤变，自己也感觉到一股凌厉的狂风朝着自己后背席卷而来，他急忙朝着前面狂冲几步，然后反手朝着对方的手腕抓了过去。
　　谁知道阿玲这一劈没有奏效之后，她顺势往上一撩，朝着吴一凡的胸口狠狠的扫去。
　　吴一凡这一下躲避不及，只感觉到自己的胸口一阵阵的疼痛，疼的他几乎要晕死过去，而他也知道现在不是疏忽大意的时候，所以硬咬着牙齿，连躲避都没有躲避一下，硬生生抓住对方的手腕，然后大喝一声，朝着卧室的墙壁狠狠的砸了过去。
　　“轰！”
　　他这一次可以说把所有力气都蓄积在双手当中，让阿玲和墙壁再次来了一个重重的碰撞，发出惊天动地的声响，最后仿佛一个沙袋一般，重重的滚落在地上，嘴角已经开始流淌出鲜血，整个人已经彻底昏死过去了。
　　吴一凡这个时候才低头看了一下自己的伤口，顿时惊得半天说不出话来。
　　自己刚才用左臂挡住阿玲迎面那一刀，仅仅感觉到一阵阵疼痛罢了，并没有伤及到皮肤，可是没有想到这次不断把自己的衣服划破，还把自己的皮肤花开一道口子，幸亏并不是太深，否则的话，自己现在已经和阎王爷喝茶去了。
　　自己加持了2个单位的肌肉强度，竟然被对方砍伤，那她这一刀该拥有多大的力气？
　　吴一凡深深吸了一口气，感觉到自己全身已经被冷汗湿透。刚才这一战，可以说是他自从拥有智能加持器以来，最危险，最激烈的一战，只要有一点失误，真的要命丧黄泉。他看了坐在床上的马雪倩一眼，勉强一笑：“看来你的麻烦还真不小！”
　　马雪倩已经彻底吓傻了，半晌才冒出一句话：“你，你是人吗？”
　　吴一凡微微挥动了一下身子，故意开玩笑道：“其实我是超级赛亚人！”
　　马雪倩被他这句话逗笑了，抓起旁边的枕头，朝着他砸了过去，佯怒道：“你还超级赛亚人呢，你怎么不说你是孙悟空呢？”她说完这句话，转过头，看了阿玲一眼，道，“她怎么样了？会不会已经死了？她刚才怎么会拥有那么快的速度呢？我根本就看不出她是如何跑到你身后的，太，太恐怖了。”
　　吴一凡走到阿玲的跟前，检查了一下她的伤口，知道对方暂时只是昏迷过去，并没有性命之忧，不过伤势也不轻，即便现在苏醒过来，对自己也构不成任何的威胁。他摸了摸自己胸口的那道伤口，笑了笑：“没有死，不过也差不多了。”
　　马雪倩听到这句话，终于舒了一口气，急忙拿起自己的手机，给自己的父亲马天成拨打过去一个电话，把这边发生的事情详细的说了一遍。
　　马天成听到这件事情之后，也是硬生生的惊骇住了。
　　自己女儿身旁出现了岛国杀手？那岂不是说整个黑豹帮真的危在旦夕？而当他听到吴一凡身怀异术，连刀都砍不死之后，更是很干脆的晕了过去。
　　吴一凡在卧室里面找来两根绳子，把阿玲绑得结结实实的，防止对方逃跑了，这才坐到床上，粗粗的喘着气，对马雪倩说道：“看来你们黑豹帮要好好的整顿一下，否则的话，肯定要出乱子的。我敢肯定，整个帮派里面，肯定不止她一个人！”
　　马雪倩也是一脸凝重的点了点头：“你说的一点不错！”她说到这里的时候，看到他的左臂还在流淌着鲜血，而胸口的伤口也是狰狞恐怖，心里也是十分难受，连忙说道，“你的伤口还在流血，我给你包扎一下吧！”因为她摔伤小腿，所以卧室里面还存放着一些纱布和药水，以备不时只需，急忙帮对方包扎了起来。
　　谁知道她刚刚给吴一凡包扎好左臂的伤口，便被对方一把扑倒在床上，让她面颊微红，还以为对方想要和自己发生点什么事情，这让她又羞又恼，羞得是对方这么好色，让自己一点准备都没有，恼怒的是对方竟然在这种情况下和自己做那种事情，是不是挑选错地方了？地板上似乎还有四具血淋淋的尸体呢。她倒不介意和对方发生点什么关系，反正女人迟早会有那么一天，而且和自己喜欢的男人做那种事情，简直就是一种从肉体到精神的享受，更不用说她经过刚才的一系列事情之后，因为对方不顾一切的保护自己，让她对对方的喜欢又提升到了一个新的高度，顿时娇羞万分道：“你干嘛？这么色急，我又不是……”
　　“嘭！”
　　她这句话还没有说完，便听到卧室里面传来一阵枪声。
　　马雪倩眼睁睁的看到一颗子弹射入吴一凡的后背，她半张着小嘴，惊慌失措道：“吴一凡，你，你，你别吓我……”
　　吴一凡只感觉到自己后背一阵阵疼痛，让他倒吸了一口冷气，苦笑一声：“我怎么吓你了？这种玩命的玩笑，我可开不起！”他说着这句话的同时，已经纵身跃起，朝着那两名已经苏醒过来的保姆扑了过去。
　　刚才正是这两名保姆中的一人开的枪。
　　也就是说，这两名保姆和阿玲是一伙的！
　　吴一凡冷笑一声：“没有想到这里还有两个漏网之鱼！”
　　那两名保姆大约都是四十多岁，可是身形矫健，简直比二十来岁的少女还要灵活。她们一人连续扣动着扳机，朝着吴一凡连续射出子弹，而另外一人则是朝着躺在地上的阿玲扑了过来，看来她们的目的是困住吴一凡，救出阿玲。
　　吴一凡只感觉到胸口一阵阵的疼痛，已经有两颗子弹镶嵌到自己的肌肤里面。饶是他的速度极快，可是也难以和自己相比，也只能凭借着2个单位加持点的肌肉强度来抵挡迎面激射过来的子弹。索性他短短几秒钟的时间，已经冲到那个保姆的面前，抬起右脚，朝着对方的手腕狠狠的踢去。
　　“啪！”
　　那名保姆没有想到子弹都打不死这个男人，心里也是惊骇一声。当她正欲躲避的时候，手里面的手枪已经被对方踢飞，而她感觉到胸口一紧，已经被对方狠狠的拽起，朝着旁边狠狠的甩了过去。她的功夫远远不及阿玲，如何能够承受得住这样猛烈的撞击？只听到“轰！”的一声，她的脑袋和墙壁已经来了一个亲密接触，红的白的全部涌了出来，眼见是不能活了。
　　另外一名保姆刚刚背起阿玲，眼见自己的同伴被吴一凡轻轻松松打死，顿时脸色骤变，急忙大喝一声，朝着他快步冲了过去，同时抬起右腿，狠狠的踹了过去。
　　她这样的速度在吴一凡看来，简直和老太太走路差不多。他挥动着右拳，朝着对方的右脚狠狠的砸去，只听到“咔嚓！”一声清脆的响声，那名保姆的右脚竟然被他砸成骨折，整个人连同背着的阿玲同时摔倒在地上，发出一阵阵痛哼声。
　　吴一凡走到她的面前，居高临下的看着她，一字一顿道：“你们还有什么人？”
　　那名保姆强忍着右脚骨折的疼痛，面色惨白，可是却扭过头，连一个字都不说。
　　马雪倩看到自己别墅里面一共只有七个人，可是却出现了三个内奸，如果不是吴一凡刚才帮自己挡住那颗子弹的话，恐怕自己已经惨死在这里。她顿时气得浑身直哆嗦，紧咬着牙齿，一字一顿道：“他们，他们太嚣张了，我，我如果不消灭他们，我马雪倩誓不为人！”
　　吴一凡也是眉头紧皱，感觉到事情似乎并没有那么的简单。
　　十几分钟之后，马天成带领着几十号人浩浩荡荡的来到别墅里面，看到这一幕之后，饶是他这样的老江湖，也彻底惊呆住了。整个别墅已经被血水所染红，刺鼻的血腥气味弥漫着整个别墅，五具尸体的死状也是极其的恐怖，宛如修罗地狱，阴森恐怖。他倒吸了一口气，连连说道：“这，这到底是怎么一回事？谁能够给我解释一下？”

　　第二百六十七章  有点过火
　　马天成不是没有见过死人，也不是没有杀过人，可是今天晚上所看到的这一幕，让他感觉到后背一阵阵的冰凉，连额头也渗出了冷汗。他第一次看到如此恐怖的杀人场面，一股股凉气从脚底直冲大脑，让他几乎晕了过去。也幸亏他这些年的历练，很快就恢复了正常，让带来的手下干净收拾现场，而他则是带着吴一凡和自己女儿来到一楼大厅，一脸急切的说道：“雪倩，这到底是怎么一回事？怎么会发生这个样子呢？岛国杀手？”他怎么也没有想到自己这个小小的黑豹帮会和岛国的杀手牵扯起来，让他多少有些难以置信。
　　马雪倩怎么好意思说是因为自己和吴一凡正准备做某些事情，结果被阿玲打扰，于是发生冲突呢？她只能避重就轻道：“我也不太清楚，阿玲看到我恢复了一些正常，不喜欢女人，所以就恼羞成怒，想要杀死吴一凡，而就在这个时候，她也暴露出了她的真正身份。原来她就是岛国某个组织派来的杀手，目的就是颠覆我们黑豹帮，而那两个保姆也是她的同伴，吴一凡为了救我，连续好几次受伤，如果不是他的话，我恐怕已经死了！”她想到今天晚上所发生的一切，心里也是一阵阵的发凉。
　　“岛国杀手？好可恶的混蛋，竟然敢对我女儿下手，他们的胆子也太大了！”马天成勃然大怒，看了一眼吴一凡身上的两道伤口，也是触目心惊，看来刚才这一战很是惨烈。他顿时笑了笑，“我说小凡，刚才还真的多亏了你，才让这个岛国杀手的计划失败，看来我的眼光还真的不错，有你当我的女婿，我放心的很！”
　　马雪倩粉脸通红，娇嗔道：“爸爸，你，你胡说什么呢？”她虽然心里已经承认自己和吴一凡男女朋友的关系，可是被自己父亲当面说出来，还是有些抹不开面子。
　　马天成毕竟是过来人，哪儿还看不出女儿的心思？再说了，现在大半夜的，吴一凡这小子在自己女儿别墅里面做什么？还不是做那种年轻男女都喜欢做的事情？他连忙打哈哈道：“哦，我不说了，你们的事情，你们自己处理就可以，我没有任何意见。现在别墅的局势已经控制住，反正二楼还有几个房间，你们去休息好了，这里有我呢！”
　　吴一凡对于马天成这种为老不尊的话语给予极度的鄙视，不过他还是提醒了一句：“马叔叔，这个阿玲的功夫很是厉害，所以你派人看守的时候，尽量多派一些人，而且一有什么不对，要用枪当场把她击毙，否则的话，后患无穷！”
　　“这个我知道，你放心好了，你们两人快休息去吧，不过你们两人都受了伤，那种事情，咳咳，不要太过激烈了，以后还有很多机会的！”马天成已经下逐客令了，不过这句话说的特别的暧昧，让吴一凡和马雪倩二人都是狠狠瞪了他一眼，如果不是看在他是长辈的份上，恐怕早已经给他一点颜色看看了。
　　吴一凡翻了翻白眼，难道这个马天成真的希望自己和他女儿发生点什么吗？可是这也太急不可耐了吧？他看了一眼娇羞无限的马雪倩，只能抱起对方，转身朝着二楼的其他房间走了过去。虽然整个别墅的空气里面还有一股股淡淡的血腥气味，不过被那些人清理过后，又喷洒了空气清新剂，所以并不会让人反胃了。
　　二楼除了马雪倩的卧室之外，还有其余的四间卧室，这也是为了防备其他人到来准备的。里面也是被褥和床上用具一应俱全，根本就不必准备其他的东西。
　　吴一凡把马雪倩轻轻放在床上，看见对方两道灼灼的目光盯着自己，忍不住笑了笑，刮了刮对方的小琼鼻，道：“怎么了？是不是有些累？早点休息吧，谁也没有想到会发生这种事情，不过早发生早解决，能避免则避免。”
　　马雪倩微微摇了摇头，道：“你为什么对我这么好？”
　　“我对你很好吗？”吴一凡微微一愣，反问了一句。
　　马雪倩面颊微红，有些害羞的低声道：“你刚才为我挡子弹，难道不是对我很好嘛。”
　　“谁让你这么漂亮呢？”吴一凡登时笑着开玩笑道。
　　马雪倩雪白的面庞更增添了几分红晕，宛如百花盛开一般，娇艳美丽，让人看着怦然心动。房间里面只有他们两个人，由于刚才发生的那种危险重重的事情，使得他们二人的感情又进了一步，使得房间里面的气氛暧昧许多。
　　马雪倩也没有想到自己会发生如此翻天覆地的变化，恐怕是这些年最重大的转折，而她心扉已经彻底敞开，愿意为面前这个男人付出自己的一切。她痴迷的看着对方，想到对方为自己所做的一切，感觉到心房被幸福所填满，仿佛不管明天会发生什么，有什么样的危险，都已经统统不放在眼里。不知道过了多久，她才有些羞涩的低声道：“吴一凡，你，你能不能帮我一个忙呢？”
　　“帮忙？什么忙？”吴一凡好奇的问道。
　　“刚才，刚才发生了那么多事情，我身上很脏，我想洗个澡！”马雪倩也知道自己这个要求有些奇怪，可是现在自己身上流了很多汗，如果不洗一洗的话，会很难受的。
　　“我帮你洗澡？”吴一凡半张着嘴巴，结结巴巴道。
　　“也，也不是了，你抱我去洗手间，我，我自己洗！”饶是马雪倩很开放，也不可能让一个男人帮自己洗澡。虽然自己对他心存好感，而且两个人也发生过一些亲密的动作，可是毕竟还没有发展到最后一步，这让她还是抹不开面子。
　　“你的腿伤成这个样子，行吗？”吴一凡很怀疑的问道。
　　“不行也没办法，我可不想脏兮兮的睡觉，只是冲洗一下身子，不会花很多时间的！”马雪倩吐了吐小香舌，很无奈的说道。
　　吴一凡想了想，也知道女孩子都喜欢干净，睡觉前都要洗一个热水澡，再说了，他们两人该亲热的都亲热了，所以弯下腰把她抱起来，放进洗手间的椅子上面，退了出来。
　　洗手间里面很快就传来流水的声音，还时不时的传来马雪倩哼着小曲，看来似乎很悠闲，这让吴一凡感觉到这个夜晚过的很奇怪，都不知道自己在做上面，先是和马雪倩稀里糊涂的玩亲亲，后来还牵扯出岛国杀手，现在却要伺候她洗澡，不过这种事情的确很香艳，而且他想到对方之所以变成拉拉，也是因为那些岛国杀手的原因，并非是天生这样，心中也陡然之间升起了一丝爱怜和喜欢。
　　“我好了，你进来帮我一下！”不知道过了过久，洗手间里面传来马雪倩的声音。
　　吴一凡推门进去，看见马雪倩身上松松垮垮的穿着那件粉红色的睡衣，而里面竟然是真空的，连胸罩都没有戴着，露出一大片雪白的肌肤，而她正用一块毛巾擦拭着湿漉漉的头发。整个洗手间里面弥漫着一股淡淡的香味，似乎是洗发水和少女幽香结合起来的气味，很好闻，让人有一种如痴如醉的感觉，看的他有些痴呆。
　　“你看什么呢？大色狼，眼睛都是色迷迷的！”马雪倩看到他这副猪哥的模样，粉面微红，娇嗔了一句，不过脸上却没有丝毫的生气，反而多了几分甜蜜，甚至抛给对方一个媚眼，似乎是在挑逗着对方。
　　吴一凡上前两步，把对方拦腰抱在怀里，嗅着对方身上那股如兰如麝的芬芳，血液喷张，有一种最原始的欲望席卷着大脑，而对方那两个高耸饱满的胸脯正面对着自己，微微颤抖着，似乎要弹出来一般，让他更是差点流鼻血，最后迷迷糊糊的，朝着对方那两瓣玫瑰花般的香唇吻了过去。
　　马雪倩已经和他亲过好几次，对于这种亲密的动作并没有任何的反感，反而心里多了几分激动和欢喜，主动献出自己的小香舌，任凭对方的品尝，而她面如桃花，眉梢间释放出弄弄的媚意，分明已经动情不已，最后竟然用自己的胸脯轻轻摩擦着对方的胸膛。
　　吴一凡最后的一点理智也被欲望彻底淹没掉了，他低吼了一声，已经抱着对方，快步冲出洗手间，把她放在床上，两只大手已经伸进对方的衣服里面，四处游走，挑拨着对方的敏感部位，很快便撩拨的对方娇~喘吁吁，媚眼如丝，面红如潮。
　　吴一凡已经被刺激的几乎要吼出来了，面前这个美艳少女已经任君采摘，如果自己再不做点什么的话，岂不是对不起自己？他最后低吼一声，褪去对方身上最后的一点束缚。
　　就在吴一凡准备进行最后冲刺的时候，马雪倩却突然阻止住了他。她面颊酡红，犹如喝醉酒一样，可是轻咬着贝齿，摆出一副欲言又止的表情。
　　“你如果不愿意的话，那就算了，我不会强迫你的！”吴一凡轻声说道。虽然现在自己憋的很难受，可是他不愿意强迫对方和自己做什么事情，毕竟自己还没有达到那种禽兽的地步，所以他最后还是拉起一旁的毯子，盖在对方的身上。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“吴一凡，我，我不是那个意思，我只是想说一件事情，你，你不要生气，”马雪倩看到对方误解自己的意思，连忙红着小脸，吞吞吐吐的说道，“我，我的身体的确没有被其他男人碰过，可是，可是以前和阿玲玩亲亲的时候，一不小心，把，把那个弄破了，所以，我……”她后面的话没有说出来，可是话语里面的意思已经很明确了。
　　吴一凡看到她这副含羞带涩的表情，顿时大笑了起来。他自然知道马雪倩以前极其的讨厌男人，不愿意和男人有任何的接触，还是一个标标准准的处女，至于玩亲亲时候过火，这还是他始料未及的，看来这个小妞某些方面还是很开放的。
　　“你，你讨厌死了，人家和你说的是真的，你，你却笑话我！”马雪倩羞赧之极，抓起一旁的枕头，朝着他砸了过去。她还是第一次面临这样的事情，羞得把脸藏在了毯子里面。
　　吴一凡掀开毯子，故意淫~笑两声：“小妞，你今天跑不出我的手掌心了！”

　　第二百六十八章   补一补身子
　　吴一凡和马雪倩这个晚上并没有发展到最后一步，也并不是他们两个人不愿意，主要是他们两人都是伤员。虽然都经过了简单的包扎，可是不能做太过剧烈的运动，而且马天成就在别墅里面，总不能让他听到某些声音吧？所以最后也就作罢了，不过马雪倩已经很是迷恋这种偎依在吴一凡怀抱里面的感觉，让自己说不出的温馨和舒服，因此很干脆的躺在对方的怀抱里面，抱着对方，仿佛恋人一样，很快就进入了梦乡。
　　早上的第一缕阳光照射进入房间的时候，床上的两个人还睡的正香。当吴一凡醒来的时候，却感觉到马雪倩两道灼灼的光芒正望着自己，这让他很是奇怪，打了一个哈欠，懒洋洋的说道：“雪倩，你醒了？昨天晚上睡得很好？”
　　马雪倩脸皮一红，却没有逃避他的目光，点了点头：“很好，不过……”
　　“不过什么？”吴一凡很是疑惑道。
　　“你能不能把你的手先拿出来呢？”马雪倩送给他一个大白眼。
　　“我的手？”吴一凡微微一愣，很快就明白过来了。
　　原来自己的右手不知道何时已经伸到她的睡袍里面，正握着她的一只美~乳。这也是因为他这段时间每天晚上都有穆露露和叮叮陪着，有时候还有柳青颜那个冰山美人陪着，虽然不能说夜夜销魂，但已经习惯性的抚摸着她们的身体，并没有觉得有什么不妥的地方，现在换了一个女人，但是也习惯性的摸了进去。
　　吴一凡讪讪一笑：“这个，嘿嘿，自然反应，自然反应！”他连忙收回了手。
　　马雪倩脸色又是一红，然后很是妩媚的白了他一眼，有些羞涩道：“我又不是不让你摸，只是你捏的我好难受，连气都快喘不过来了。我，我想先休息一会，你，你再摸好了，不过，你现在能不能先把腿挪开一些呢？你压得我好重。”她感觉到自己的胸脯在对方的大手里面捏来捏去，有一点点生疼，可是却又有一种异样的刺激和激情，让她很是享受。
　　吴一凡这时才发现，原来自己的右腿正压在她的腿上，而且自己胯部的某个东西正顶着对方的大腿根部，简直就是标准的男上女下的姿势，说不出的暧昧和淫靡。他连忙把自己的右腿收回来，嘿嘿一笑：“这个，睡糊涂了……”
　　“你一句睡糊涂就可以解释掉一切吗？”马雪倩得理不饶人道，“幸亏你，你只是对我做这些，如果你在睡梦中把我那个掉，难道也可以来一句睡糊涂解释吗？”她说完这句话，粉嫩的小脸蛋有些不争气的红了起来，显得娇媚可爱。
　　“呃，这个比喻也太什么了吧？”吴一凡狂汗一下。
　　“太什么？你每天晚上不都左拥右抱，享尽人间温柔的吗？说不定会像对方柳狐狸那样，在睡梦当中，稀里糊涂就把我那个掉了！”马雪倩佯装出一副很委屈的模样。不过想到自己和他都是有伤在身，否则的话，自己岂不是也已经变成他的女人了？她想到这里，就一阵阵气馁，为什么所有事情到了自己这里就变得这么不顺利呢？早知道这样，自己就随便摔一跤算了，何必弄的自己伤痕累累呢？
　　“咳咳，那次是喝醉酒好不好？”吴一凡有些无语了。
　　“那也就是说，如果不喝酒的话，一般是不会发生那种事情了？”马雪倩反问道。
　　“一般，我的意志力也不会那么差吧？”吴一凡一点底气都没有的辩驳道。
　　马雪倩脸上露出一个小狐狸般的笑容：“喝酒？似乎我的别墅里面还藏着几瓶好酒，我也不知道是什么牌子的，反正我父亲很喜欢，我偷来的，不如我们拼酒好了！”
　　“喂，我说雪倩，你又不是没有玩过那种游戏，何必来一个酒后乱性呢？那种状况下，什么感觉都没有，一点都不舒服。我觉得还不如过两天，我们再好好玩呢！”吴一凡翻了翻白眼，对于对方这种很无聊的建议给予高度的鄙视，酒后乱性，也亏对方想的出来。
　　“我，我那是害怕嘛，人们都说第一次很疼的，虽然我那个不小心弄破了，可怎么说也是第一次，万一你那个东西太大，我，我岂不是要疼死了？”马雪倩很是羞赧的解释道。她昨天晚上趁着对方睡着之后，还偷偷摸了摸对方的那个坏东西，发觉很是强大。
　　“呃……”吴一凡对于她这种狂暴的话语，真的是彻底无语了。
　　马雪倩也发觉自己再说下去，恐怕自己非羞得找一个洞钻进去不可，最后干脆的张开双臂，盈盈笑道：“我要起床了，抱我去洗手间！”
　　“你就这样让我抱着你？”吴一凡看着对方身上松松垮垮的睡袍，很是疑惑道。
　　“怎么了？这有什么？你昨天晚上不是都看过了？”马雪倩理所当然道。
　　吴一凡被她这么一说，也觉得很有道理，如果不是两人都受伤的话，恐怕自己已经和她发生了那种关系，现在说这些，反而有点太做作了。他很大方的抱起对方，走进了洗手间。
　　等到他们两人洗漱完毕，穿戴整齐，来到一楼大厅的时候，看见马天成正指挥着两名保姆准备早餐，整张餐桌上面摆放的满满当当的，各式各样的早餐都有，看起来不像是吃饭，反而像是在展览。他看到吴一凡抱着自己女儿走下来，忍不住爽朗的一笑：“你们年轻人精力充沛，就应该多休息休息嘛，我还准备一会再叫你们呢！”他看着他们两人的眼神是说不出的暧昧，自己这些年一直为自己女儿的事情犯愁，没有想到今天终于搞定了。
　　马雪倩哪儿看不出自己父亲话语里面所代表的意思，忍不住粉脸微红，娇哼一声：“你，你乱想什么呢？我，我和他之间可是清白的！”她说这句话也没有任何的底气，因为不管怎么说，自己昨天晚上被对方摸了一个晚上，而自己还摸了他那里好几次呢。
　　“哦？清白？难道你们昨天晚上没有……”马天成一脸的失望。自己做梦都想抱外孙，也想安度晚年，可是没有想到他们两人竟然没有做那种事情，这也太奇怪了吧？自己女儿长得也不错，要屁股有屁股，要胸脯有胸脯，脸蛋也不错，一看就能够生儿子，虽然以前经常胡闹，可是那也是和女人玩一些无聊游戏罢了，怎么这个小子就能够忍得住呢？难道因为这段时间和柳家那个小妞经常玩通宵，把身子弄虚了？这可不妙，男人没有钱可以，没有权也可以，可是没有那个能力，是万万不行的，看来自己得找点补品给他补一补身子。
　　吴一凡和马雪倩自然不知道他心里竟然想到这么多东西，否则的话，非晕过去不可。他苦笑了一声：“我说马伯父，昨天晚上发生了那么多事情，我们，咳咳……”
　　马雪倩粉脸通红，狠狠给了自己父亲一个大白眼，道：“爸爸，难道你真的那么希望我什么什么嘛，我还这么年轻，我可不想……”
　　“你都二十二岁了，还年轻吗？再大几岁，就没人要了，你难道没有听过一句话吗》结婚要乘早，时间耽搁的越久，好男人就会被其他女人抢走的。”马天成有些不满的说道，别人家的女儿十七八岁就开始交男朋友了，自己女儿足足吃了五六年，自己能不着急吗？不过看他们这副不骄不躁的样子，自己必须要帮他们一把才可以。他想到这里，随即叫过一名保姆，在对方耳旁轻声嘱咐了几句，那名保姆点了点头，转身走进了厨房。
　　马雪倩对于自己父亲的理论很是不满，虽然自己很喜欢和吴一凡在一起，可是听自己父亲这么一说，仿佛自己是没人要的小花猫一样。难道自己就那么差吗？她坐在沙发上，用筷子夹起一个小笼包，轻轻咬了一口，这才含糊不清道：“我还很年轻嘛，不着急的。”
　　马天成看到自己女儿这副模样，忍不住叹息了一口气。
　　可怜天下父母心。
　　为什么自己女儿就这么让人操心呢？人家柳家的小妞怎么说还有一点女人样，知道什么叫做温柔，什么叫做体贴，可是自己女儿呢？连一点客套话都不会说，光顾自己，看来自己平时的教导还远远不够，希望吴一凡别被自己女儿这种恐怖的行为吓跑。
　　吴一凡没有被吓跑，反而乐呵呵的在马雪倩的一旁坐下，看到对方可爱的吃相，忍不住笑了笑：“看来你的精神不错，伤口估计愈合的速度会快一些吧。”
　　“这点小伤，算不了什么，如果你能够每天都陪着我的话，那就更好了！”马雪倩盈盈一笑，如果不是自己父亲在旁边的话，说不定还要让他抱着自己，喂自己吃早餐，这种温馨的场面，自己还从来没有享受过呢。
　　“陪着你？那岂不成三~陪了？”吴一凡开玩笑道。
　　“你才知道？”马雪倩冲着他格格娇笑了起来。
　　吴一凡扫了一眼餐桌上面的早餐，最后端起一碗豆浆，正准备放到自己面前，谁知道马天成却制止住了他，一脸神秘的说道：“我说小凡啊，你先吃点其他东西，我专门让人给你准备了一碗汤，那可是大补哦！”
　　“汤？大补？”吴一凡很是奇怪的说道。
　　马天成却是故作神秘，缄口不语，而目光却是不住的瞟着厨房那里。
　　没过十几分钟，却见到一名保姆端着一碗热气腾腾的汤从厨房里面走了出来，恭恭敬敬的摆放在了吴一凡的面前，然后退了下去。
　　吴一凡看了这碗汤一眼，闻了闻，感觉到香气扑鼻，似乎很好喝的样子，可他还是面带疑惑的看着马天成，问了一句：“伯父，这是什么汤？”
　　“虎鞭汤，对于男人可是大补的东西，我特地让人给你做的！”马天成笑哈哈的说道。
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　“咳咳……”马雪倩刚刚咬了一口小笼包，可是被呛的连连咳嗽了起来。

　　第二百六十九章  离别
　　吴一凡面对马天成的无良感觉到一阵阵的无语，对方恨不得自己现在就和马雪倩当着他的面做那种事情，以此来证明两个人的关系，甚至还偷偷塞给自己两粒伟哥，让自己能够保持一些持久力，这让他差点当场吐血，自己需要用药物来维持这种东东吗？他最后还是胡乱找了一个借口，逃离了马雪倩的别墅，这让马雪倩一阵阵的郁闷，还以为吴一凡能够多陪自己一会，结果让自己的父亲弄成这副模样，气得她直接把自己父亲赶出了别墅。
　　吴一凡好不容易逃回到医院自己病房里面，却看到穆露露和叮叮二女穿着睡衣，躺在床上，光着四只粉嫩秀丽的脚丫子，一晃一晃的，不知道说着什么，顿时走了过去，给了她们两人一个大大的拥抱，忍不住笑道：“你们做什么呢？”由于自己受伤之后，居住的是高档病房，所以整个病房里面也只有自己一个病人，而且还额外搭配着单独的洗手间，也没有外人打扰，简直和居住高档宾馆一模一样。
　　穆露露和叮叮二女看到他回来，都是惊喜的欢呼了一声，从床上跳起来，主动献上了自己的香吻，这才都格格娇笑了起来。穆露露抱着他的脖颈，嬉笑道：“老公，昨天晚上是不是过的很累呢？你也真是的，有叮叮这个小美女守着不要，反而去招惹马小姐，难道那个马小姐比叮叮还要漂亮吗？有时间的话，我倒是要看一看。”
　　“露露，你胡说什么呢？怎么把我牵扯进来了？”叮叮面颊绯红，不依道。
　　“怎么就不能把你牵扯进来了？你昨天晚上不是还埋怨，说老公没有要你吗？似乎我感觉到话里面还有点酸酸的味道呢。”穆露露笑嘻嘻的说道。
　　叮叮哪儿能够经受得住如此挑逗的话语？羞赧之下，两只小手朝着她的腋下挠去，立即引得穆露露格格娇笑了起来，最后她们两人反而全部跌倒在吴一凡的怀抱里面。四只小手紧紧抱着对方，连呼吸都比平时沉重了许多，似乎对于吴一凡的怀抱，格外的迷恋。
　　吴一凡昨天晚上抱了马雪倩一个晚上，今天早上又被马天成逼着喝了两大碗虎鞭汤，可以说肚子里面已经是一团的欲火没有地方发泄，现在她们两人穿着睡袍拥挤在自己怀里，还时不时的暴露出一片雪白的肌肤，两人身上的幽香也是一个劲的往鼻孔里面钻，把他的激情已经彻底点燃，两只大手已经顺势钻入她们的睡袍里面，一边抚摸着光滑细腻的肌肤，一边低垂下头，想要一亲芳泽。
　　“傻老公好坏，刚刚回来就使坏！”穆露露嘤咛一声，面红耳赤的撒娇般说道。
　　叮叮虽然还没有和吴一凡发展到最后一步，可是这些天晚上都被对方抱着，可以说全身上下都被对方摸过，也看过，现在在对方大手的挑逗下，很快就香汗淋漓，娇~喘如丝，两只小手死死拽着吴一凡，生怕自己摔倒在地上。
　　吴一凡已经噙~住穆露露的香口，一边品尝着对方的香唇，一边说道：“谁让你这么诱人呢？老公我现在真的忍不住了。”
　　“难道昨天晚上马小姐没有满足你？不过我听电话里面的声音，似乎你们两个人正在做那种事情哦……”穆露露也感觉到万分的奇怪。老公昨天晚上明明和马雪倩在一起的，如果果真发生了那种关系，现在也不至于这么饥色吧？
　　“哪儿有，昨天晚上发生了一点事情，所以……“吴一凡苦笑一声，只能把昨天晚上发生的事情大略的说了一下，不过并没有说自己受伤之类的话语，只是说别墅遭到偷袭，自己等人忙了一个晚上，后来没有心情做那种事情罢了。
　　穆露露和叮叮二女都是用小手掩住樱桃小嘴，目瞪口呆的看着吴一凡，继而爆发出银铃般的笑容，差点笑得都要摔倒在地上了。
　　吴一凡看到她们两人这副模样，又好笑又好气，佯怒道：“你们两个小妞，竟然敢笑话老公我，那就让我给你们一点颜色看看！”他把她们两人抱在床上，抬起右手，朝着二人浑圆挺翘的美~臀上轻轻扇了好几下，力道一点都不大，可是却发出”啪啪啪……“清脆的响声，响彻着整个病房，听起来格外的香艳。
　　一开始穆露露和叮叮二女还多少有些反抗，可是到了后来，二女都是面红如潮，紧紧咬着银齿，发出若有若无的呻吟声，似乎在竭力克制着自己，尽量避免自己发出那种羞人的声音，因为她们都感觉到一股股快感从自己的小屁股弥漫开来，犹如电流般传遍全身，简直是销魂蚀骨，步入天堂一般。
　　吴一凡面对着这两个绝色美女的诱惑，哪儿还能够控得住自己呢？双眼喷着浓烈的欲火，血液喷张，爆发出男人最原始的欲望。他低吼了一声，已经压在了穆露露的身上，一边品尝着对方的香唇，一边解着对方的睡袍。可是就在他解开对方睡袍的那一霎那，却见到穆露露两只小手死死拽着自己的大手，拼命的摇着头，这让他倍感奇怪，疑惑道：“露露，你怎么了？莫非因为我昨天晚上和其他女人在一起，所以很生气？我，我刚才只是……”他还是第一次见到对方拒绝自己的要求，心头的欲火也随之冷却了许多，暗暗责怪自己，不知道体谅她们两人，反而把她们当成发泄~欲火的工具。
　　穆露露却是主动亲吻着对方的嘴唇，柔声道：“傻老公，我和叮叮怎么会生气呢？我和叮叮都已经表示我，我们都心甘情愿当老公的小女人，不管老公外面有多少女人，只要心理面有我们，偶尔陪陪我们，这就已经足够了！”
　　“那你们……”吴一凡更是感觉到万分的困惑。
　　穆露露沉思了一会，欲言又止，最后看了看叮叮，才支支吾吾道：“傻老公，其实，其实，我和叮叮是有一件事情要和你说的，希望，希望你听了之后，别，别太伤心！”
　　“哦？什么事情？”吴一凡好奇的询问道。
　　穆露露紧咬着牙齿，低声道：“其实我和叮叮都很想和老公每天待在一起，即便只是抱抱，也是很快乐的，可是我们两人请假已经超过七天了，如果再不去工作的话，就会被开除的，所以，我和叮叮明天就要去工作了。”她说到这里，眼圈微红，泪水也几欲滚落出来。她实在是不想和自己老公分开，可是他们两人请假的期限已经快要到了。
　　吴一凡也知道每一个行业都都自己的规定，而穆露露和叮叮为了陪自己，心甘情愿的请假这么多天，已经算是很不错了。自己总不能为了自己而让她们失去工作吧？虽然凭借穆家的影响力，可以让她们二人想要陪自己多久就能够陪自己多久，可是那反而会给穆露露带来不利的影响，甚至会让她处于脱离群体的地步。他想到这里，也看了叮叮一眼，见到对方也是一脸的黯然，很是不舍，顿时笑着把她们两人抱在怀里，开玩笑道：“也就是说，你们明天就要去上班？今天还是有很多时间的？”
　　“今天是最后一天了！”穆露露低声回答道。
　　“那今天还有很多时间，我们岂不是可以做好多次了？”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　穆露露粉脸升起一抹酡红，犹如喝醉酒一般，格外的娇媚动人。她撒娇般的娇嗔：“傻老公，臭老公，人家就要离开你了，你还这样，是不是不把人家放在心上？那露露可要生气了，趁着今天这个功夫，把老公榨干，让老公没有办法找其他的女人！”她嘴上虽然说的凶神恶煞，可是心里却是极度的渴望，希望能够和老公在分开之前，好好的爱上几次。
　　“你，一个人，行吗？”吴一凡挑衅似的说道。
　　“我不行的话，还有叮叮嘛！~”穆露露也知道自己老公那方面很是厉害，自己每次都被她弄的欲仙欲死，最后不得不举手投降，所以底气很是不足的辩驳了一句。
　　叮叮被他们二人赤裸裸的话语羞得无地自容，恨不得找一个洞钻进去，她连忙摆摆小手，道：“你们，你们随意好了，别算我一个！”其实她也很想把自己的第一次交给吴一凡，只是想到自己答应父亲的事情，让她心里多少有个疙瘩，在欲望和理智两者之间不断的挣扎着，每次看到他们两人亲热的做那种事情，心里也是既羡慕又渴望，却又怪自己没用。
　　“叮叮，难道你不想把自己交给老公吗？老公恐怕马上就要回去了，以后见面还不知道何年何月，过了这个村，可就没有这个店了！”穆露露开始蛊惑起了对方。
　　“我，我，我，也想，可是，可是……”叮叮被她说的有些意动，红着小脸，支支吾吾了起来，想到这两天晚上听到他们二人做那种事情的靡靡之音，感觉到浑身一阵燥热。
　　吴一凡看到穆露露有点逼良为娼的感觉，赶紧抱着她们两人，笑着说道：“好了，好了，你就别逼叮叮了，听的口气，怎么越来越像做那种事情的老~鸨呢？什么叫过了这个村，就没有这个店了？我又不是一去就不回来了？以后还有很多时间呢！”
　　叮叮的俏脸上露出一个感激之情，低声道：“谢谢你，老公！”她嘴上这么说着，可是心里却是一阵阵的失望，暗骂自己不争气，失去了这么一个千载难逢的机会。
　　“你谢我干嘛？从明天开始，你们两个人要努力工作，知道不？要为我们的孩子赚取很多的奶粉钱，我可不想自己的孩子营养不良，嗯，露露要为我生四个孩子，至于叮叮嘛，最少也要三个，所以奶粉钱可不能少！”吴一凡顿时笑着打趣了起来。
　　“讨厌啦，生那么多孩子，你把我们当成什么了？我们又，又不是猪……”二女都是娇羞万分，轻嗔一声，抓起床上的枕头和被褥，朝着他狠狠的砸了过去，三个人顿时嬉笑的打闹在了一起，离别前的伤感和不舍也淡化了许多。

　　第二百七十章  帮你洗澡
　　吴一凡和穆露露、叮叮二人嬉闹了一会，看到她们二人的睡袍已经变得松松垮垮，露出一大片雪白的肌肤，此时这种半解不解的样子简直比全裸还要香艳，更不用说她们二人面颊微红，额头已经渗出一些热汗，无形之中增添了几分妩媚和风情，让他双眼直勾勾盯着她们二人那曼妙婀娜的身子，艰难的咽了咽口水，感觉到自己刚刚冷却的欲望再次涌了上来。
　　穆露露和叮叮二人已经感觉到他身体的变化，哪儿还不知道对方眼神里面代表着什么意思？穆露露嘻嘻娇笑了两声，主动伸出双臂，环抱着吴一凡的脖颈，轻轻咬了咬对方的耳垂，撒娇般的呢喃道：“傻老公似乎又不老实了。”
　　“面对你们两个小美女，我能够老实起来吗？”吴一凡色迷迷的反问一句。
　　穆露露吃吃娇笑了两声：“那傻老公先去泡个澡如何？我和叮叮一会进去帮你洗澡！”她还特别把“洗澡”连个字加重了一些语气，表示自己的立场。
　　“仅仅是洗澡这么简单？”吴一凡想到在浴室里面和两个美女发生一点点某些事情，顿时感觉到浑身的毛发似乎都要舒展开来，故意古怪的询问了一句。
　　“当然是洗澡了！”穆露露面颊红晕，声音略微有些颤抖的说道。
　　叮叮也是红着小脸，连头都不敢抬一下。
　　吴一凡知道她们两人虽然面对着自己嘻嘻哈哈，可还是抹不开面子，顿时笑着点了点头，转身走进浴室里面，脱掉全身的衣服，躺在浴池里面，舒舒服服的叼着一只香烟，感觉到自己被温水泡的软绵绵的，连一点力气都施展不出来，十分的惬意舒适。
　　大约过了十几分钟的时间，却见到穆露露和叮叮二女轻轻推门走了进来。她们二人的睡袍已经退去，露出里面羊脂美玉般的肌肤，半裸诱人的娇躯仅仅包裹着一件情趣内衣，撩人，喷火，性感，最隐秘的地方若隐若现，简直就是引诱男人犯罪，而她们两人最大的区别仅在于一件是粉红色的，一件却是浅蓝色的，可是二女的双峰同样的挺翘傲人，小腹同样的平坦，美~臀同样的浑圆饱满的，玉腿同样的修长迷人，还有那引人遐思的女人隐秘之地，女人完美的身体曲线完美的展现在他的面前，刺激，撩拨，勾魂摄魄。
　　吴一凡仅仅看了一眼，两只眼睛便直了，感觉到身体里面的血液加速流淌了起来，正在朝着某个地方拼命的聚集着。
　　“咕咚！”
　　吴一凡很不争气的咽了咽口水，为了表示自己的正直，还故意评价道：“难道这就是双胞胎制服诱惑？其实我觉得如果你们两人都穿上空姐制服，那样效果也会很不错的！”
　　“臭老公坏死了，脑子里面经常想着那些乌七八糟的东西，你是不是还想要柳姐姐穿着警服和你做那种事情？我可知道你们男人对于警服这种制服诱惑也是极其感兴趣的！”穆露露粉脸一红，娇嗔一声，不过还是走到他的跟前，拿起一块毛巾，轻轻擦拭起他的后背。
　　叮叮虽然和吴一凡也发生过一些亲密接触，不过都是背着穆露露偷偷摸摸发生的，当着其他人的面，也就是亲亲小嘴拉拉小手罢了，如今在穆露露的蛊惑下，竟然和她穿着这样性感诱惑的情趣内衣，在浴室里面面对吴一凡赤裸的身体，让她有一种夺门而走的冲动，可是当她看到穆露露大大方方的帮着吴一凡搓背，最后还是克制住心中的羞涩，也拿起一块毛巾，有些颤抖的帮着对方擦拭着身体。
　　吴一凡享受着两个小美女为自己服务，舒服的几乎要哼哼了出来，不过他现在最大的渴望并不是她们为自己擦拭后背，而是做某些其他有意义的事情。他故意询问道：“露露，你知不知道我们现在时间有限，应该做一些更加有意义的事情呢？”
　　穆露露哪儿听不出他话语里面的意思，粉脸羞红，可是却故意茫然不知道：“臭老公，什么事情是更加有意义呢？我觉得现在现在为老公搓背更加有意义才对！”
　　吴一凡被她这句话噎得差点吐血，最后想了想，又说道：“露露，外面挺凉的，不如你们进来也泡一泡澡好了，这个浴缸很大，三个人也完全可以的！”
　　“臭老公，我们一点也不冷啊！”穆露露故意说道。
　　叮叮被他们两人的对话逗得格格娇笑了起来，结果乐极生悲，原本她正用毛巾擦拭着吴一凡的胸口，结果小手一滑，整个人已经朝着吴一凡的怀抱里面倒了下去。
　　吴一凡眼疾手快，急忙抱住她盈盈一握的蛮腰，说道：“小心……”可是他的脸色很快就变得古怪了起来，后半句话也没有说出来。
　　等到叮叮抬起头的时候，整张小脸变得通红通红，娇艳欲滴，仿佛刚刚盛开的玫瑰花一般。她半张着小嘴，几乎要哭出来了。原来她刚才小手一滑，吓了一大跳，情急之下，想要抓住一个东西，谁知道一把拽住了吴一凡胯部那个坏东西，还轻轻拉扯了好几下。这让她大脑充血，一时之间竟然不知道如何是好。
　　“我，我不是故意的……”叮叮也不知道自己为什么要解释一番。
　　穆露露微微一愣，顺着她的目光望去，先是一怔，继而格格娇笑起来：“原来叮叮按耐不住了，竟然偷偷的……”
　　“我，我没有……”叮叮连忙松开小手，急忙辩驳道。
　　吴一凡左手拽住叮叮的小手，顺势一带，叮叮惊呼一声，上半身他力道带在怀里。吴一凡再轻轻托住她的蛮腰，微微用力，她整个人已经都进入了浴缸里面，由于动作太大，飞溅起无数的水花，而叮叮几乎半裸的身体已经紧紧贴在吴一凡的怀抱里面，她顺势紧紧抱住对方的脖颈，生怕自己跌倒。
　　他们两人现在是面对面，她饱满坚挺的胸脯紧紧挤压着对方的胸膛，弹力十足。他能很清晰的感觉到她肌肤的细腻，绸缎般的光滑、细嫩，吴一凡的欲火被彻底被点燃，在这种香艳的刺激之下，他没有办法做到坐怀不乱。他的手顺着对方的香背滑了下去，大手把住了她丰满浑圆的美~臀，轻轻揉捏着……
　　叮叮受到她的挑逗，哪儿还能够保持一颗平常心，在他的怀里扭动着身子，娇~喘吁吁道：“老公，你，你的双手别乱动，我，我帮你擦身体……”她面红如潮，媚眼如丝，明显已经动情不已，只不过是在做最后一点点的挣扎罢了。
　　“叮叮，我帮你擦身体好了！”吴一凡犹如大灰狼欺骗小白兔一样。
　　“我，我不用……”叮叮感觉到对方的两只大手犹如着火一样，抚摸的自己身体格外的滚烫，而她的声音也犹如梦呓一般，低微却很销魂，犹如在勾引着对方。
　　可是她这句话还未说话，便已经被吴一凡堵住了香口，让她哼哼了两声，很快就陷入了那种奇妙的感觉当中，忘记了周围的一切。
　　吴一凡虽然和叮叮已经有过好几次接吻的经验，不过依旧感觉到对方的香唇柔软性感，让人有一种欲罢不能的感觉，而他的舌头也是熟练的挑逗着对方的小香舌，品尝着香津……
　　穆露露看到他们两人亲密的接吻，感觉到自己的情~欲似乎也被点燃了，浑身一阵阵的滚烫，原本帮着吴一凡搓后背的两只小手也减缓了下来，有一下没一下的擦着，最后也干脆进到浴缸里面，张开双臂，主动抱着对方的后背，柔软的小香舌轻轻滑过对方的后背。
　　吴一凡哪儿受得了这样双重的刺激，他的双手已经轻轻脱去叮叮身上的最后束缚，然后对着对方粉嫩的耳垂轻轻吹了一口热气，嘶哑着声音说道：“叮叮，我要你……”
　　叮叮只感觉到自己全身忍不住微微一颤，面带春色，理智已经被欲望一点一点吞噬，哪儿还会顾及自己答应父亲的事情？更不用说她早已经喜欢上吴一凡，心里也只能够容得下对方一个男人，如何还会在乎自己什么时候把身体交给对方呢？再说了，穆露露和柳青颜都已经把身子交给了他，似乎只有自己还在顾忌着其他。她娇羞无限的点了点头：“老公，你，你要怜惜我，我还是第一次……”
　　吴一凡听到这句话，顿时狂喜万分，柔声说道：“你是我的老婆，我怎么会不怜惜你呢？”他的嘴唇轻轻吻着对方的香唇，然后是下巴，脖颈，胸口……
　　“嗯……”
　　不知道过了多久，伴随着叮叮一声痛楚的低哼，她终于和吴一凡结为一体，成为了对方的女人，两行清泪顺着脸颊滚落下去，有几分疼痛，有几分羞涩，还有几分喜悦。从现在开始，她也是老公真正意义上的女人……
　　浴室里面顿时被销魂的呻吟声所笼罩。
　　等到吴一凡抱着穆露露和叮叮走出洗手间的时候，二女已经全身软绵绵的，和没有骨头一样，连动都无法动弹一下，还是吴一凡帮她们把身体擦拭干净，最后取过一条毯子，把三个人的身体遮掩住，这才一左一右的拥抱着她们，享受着激情之后的宁静。
　　穆露露却是撅着小嘴，对着吴一凡腰间软~肉连续掐了好几下，撒娇般的说道：“老公太偏心了，只要了叮叮两次，而要了露露三次，露露差点就要被老公折腾死了，老公果然是喜新厌旧，有了叮叮，就不怜惜露露了。”她虽然话这么说，可还是毫无顾忌的抱着对方的胳膊，脸上连一丁点的生气都没有。
　　叮叮因为由于刚刚由少女转变成少妇，脸上竟然凭空增添了几分少妇特有的风情，一颦一笑之间，更显慵懒的迷人风采。她听到穆露露这句话，顿时小脸羞红，连忙辩驳道：“露露，你，你说什么？我今天是第一次，当然，当然不行了，我现在那里还疼呢！”
　　吴一凡笑着捏了捏穆露露的小琼鼻，道：“我也不知道刚才谁表现的那么主动，而且叫的声音那么大，恐怕整个医院都能够听到了。”
　　“老公讨厌啦……”穆露露娇羞无限的撒娇道。

　　第二百七十一章   见义勇为
　　现在收藏是4573，希望大家再接再厉，加油！！
　　=====================================================
　　吴一凡在香港又待了两天，陪伴着穆露露、叮叮和柳青颜三女，可以说是享尽人间艳福，虽然马雪倩也想插上一脚，可是由于这两天黑豹帮忙着清理内奸，整顿帮务，反而见面的时间寥寥无几，这让她心里感觉到特别的憋屈。
　　两天之后，吴一凡和宋明杰小胖子终于踏上了香港飞往北天市的航机，回到了原来的城市，虽然心里对于穆露露，叮叮和柳青颜，以及马雪倩还有些依依不舍，可是想到北天市的局势，还是把这种情感暂时掩藏了起来。
　　“啊，我胡汉三终于回来了，嘎嘎……”宋明杰刚下飞机，背着大包小包，张开双臂，就扯着嗓子叫嚷了一句，吓得周围的乘客都纷纷朝着他往了过来。
　　“靠，你们看个球？信不信老子我爆你们菊花？”宋明杰满很不讲理的瞪了那些人一眼，还特别挥动了两下拳头。
　　那些乘客看到他这副彪悍的身板和不良分子的架势，都明智的保持了沉默。
　　宋明杰满意的哼哼了两声，然后笑嘻嘻的对吴一凡说到：“吴哥，看来我们这次香港之行真的受益匪浅嘛，我一共玩了二十六个小妞，而吴哥你有了四位大嫂，厉害，厉害！”不过他看了看自己提着的大包小包，也是一阵阵无语，吴哥身旁的女人也太多了吧？光买礼物就买了十几份，幸亏两人手里有几个钱，不然的话，光买礼物都买不起了。
　　吴一凡手里面也提着四五个袋子，对于他这句话给予了高度的鄙视。
　　他们两人离开飞机场，正准备找一辆出租车返回无限KTV，却听到不远处有人喊了一句：“来人，抓，抓小偷啊……”他们二人都是微微一愣，顺着声音的来源望去，却见到一个二十来岁的年轻人正拔腿狂奔，街道两旁虽然有许多行人，可是看到他之后，都纷纷躲避开来，生怕自己被殃及到，这让吴一凡心里很是不满，这都是什么事情吗？
　　“我靠，刚回来就遇到这样的事情，我今天不把这个混蛋打的满地找牙，我就不叫宋明杰！”宋明杰以前也没有这种见义勇为的行为，只是觉得自己刚刚回到北天市，多少应该有一些喜庆的气氛吧？比如说商店特价，开张大吉这样的喜庆活动，谁知道竟然遇到有人偷盗，这简直是太背了，他于是把怒火全部撒在了这个小偷身上。
　　吴一凡和宋明杰二人同时都拼命朝着那个小偷追了过去，也幸亏他们在香港这段日子过的并不太平，多多少少也训练了一些功夫，距离那个小偷也越来越近了。
　　“咦，莫非是超人在世？”
　　“竟然还有人干管闲事，真是太阳从西边出来了！”
　　“啧啧，难道是黑白双煞？”
　　……
　　旁边那些行人刚才没有阻拦那名小偷，现在看到吴一凡和宋明杰二人见义勇为，竟然风言风语了起来，话语里面都是赤裸裸的不屑和鄙视，仿佛见义勇为是很可耻的行为。
　　宋明杰气得差点吐血，当即停住脚步，指着刚才说话的那几个人叫道：“我靠，你们几个龟儿子刚才说什么？再给我说一遍？竟然你爷爷不把你们打的爹妈都忍不住来，我就不叫宋明杰！”他的脾气特别的火爆，抬起右脚，朝着一名中年男人的胯部就狠狠的踢了过去。
　　那名中年男人西装革履，风度翩翩，看起来倒是道貌岸然，像是一个成功人士，没有想到这个小胖子竟然把怒火撒到自己身上，还没有说一句话，便感觉到胯部一阵阵剧烈疼痛，仿佛那个东西要断掉一般。他什么时候受过这样的疼痛？登时疼的他冷汗直流，面色发白，心存恐惧，结结巴巴叫道：“你，你，敢打人……”
　　不光是他，刚才说话的那四五名中年人也都纷纷脸色骤变，纷纷后退了两步。
　　“我打人，我打的就是你们！”宋明杰怒火冲天的吼了一句，把手里面的袋子放在地上，朝着那几个人冲了过去，一阵阵拳打脚踢，那几个人全部都倒在了地上，一个个都是鼻青脸肿，浑身灰尘，仿佛泥土里面滚出来的一样。
　　这并不是说宋明杰这个小胖子功夫有多么厉害，只是这几个人都是典型的白领阶层，平时也就是动动嘴皮子，玩玩电脑的货色，打架斗殴方面远远不如宋明杰。
　　宋明杰看到他们一个个脓包的模样，冷哼一声：“我看你们几个就不爽，爷爷我明明做好事，你们几个人屁话还这么多，我靠，真不知道你们爸爸当初是如何把你射出来的，我告诉你们，想要报仇的话，尽管来找我。在北天市，我宋明杰还没有怕过谁呢！”
　　“宋明杰？”那几个人此时才听清楚对方的名字，一个个都吓的面色发白。
　　在北天市，几乎没有人不知道宋明杰宋少的名号，简直就是北天市的滚刀肉，小霸王，连张卫国市长的公子张华磊对他都要礼让三分，更不用说是其他人了。
　　他们想到这里，一阵阵的冷汗直流，自己刚才真的是嘴贱，说那些话干嘛？别管人家是见义勇为，还是趁火打劫，似乎和自己都没有什么关系吧？这次可真好，惹了这么一个麻烦，简直是倒霉到姥姥家了。
　　宋明杰看到他们一个个乖巧的犹如小白兔一样，这才满意的哼了一声，抓起放在地上的袋子，又朝着刚才的奔跑路线追了过去，同时拼命叫嚷着：“吴哥，等等我，你下手慢点，让我也踹那个兔崽子两脚，我靠，竟然敢在我的眼皮底下偷东西，他是不想活了！”
　　那些行人看到这一幕，都是狂汗一下。
　　宋少果然是宋少，做事风范果然很――彪悍。
　　吴一凡快要追上那个小偷的时候，却见到对方拐进了一个小巷子里面，这让他倍感兴趣，忍不住笑着说道：“莫非这就是请君入瓮？”
　　那个小偷浑身也没有二两肉，看起来干巴巴的，仿佛一阵风就能够吹跑一样，他转过头，看了吴一凡一眼，竟然不跑了，冷笑一声：“我说小子，你别多管闲事，否则的话……”
　　“否则的话，怎么样？”吴一凡饶有兴趣的说道。
　　那个小偷眼睛里面闪烁出一道凶光，冷哼道：“小子，既然你想找死，就别怪我不客气！”
　　他这句话刚刚说完，却见到小巷子里面又窜出了十几条黑影，把吴一凡包围在了中间，动作纯熟有序，看来也不是第一次做这样的事情了。
　　吴一凡扫了他们几个人一眼，人数实在是太少，根本提不起任何的兴趣，就是自己在正常情况下，也不会把他们这些人放在眼里，他忍不住打了一个哈欠道：“人似乎少了一些！”
　　“不少！”那个小偷怒道。
　　“少了！”吴一凡大声说道。
　　“不少！”
　　“少了！”
　　……
　　吴一凡都感觉到自己忒无聊了，和对方争论这个有屁用？他抬了抬右手，连手里的东西都没有放下，懒洋洋的说道：“既然这样，那你们就快点吧，我赶时间呢！”
　　那个小偷见到自己这边来了这么多人之后，底气顿时足了许多，面带狞笑道：“我一会就让你知道我的厉害，兄弟们，给我上！”他说着这句话的同时，从口袋里面摸出一把弹簧刀，大吼一声，有模有样的朝着吴一凡刺了过去。
　　其他那几个人也都抽出自己随身携带的武器，朝着吴一凡的身上招呼了过去。
　　吴一凡连看都没有看他们一眼，抬起右脚，犹如奔雷闪电一般，直接踢在那名小偷的右手腕上，顿时听到一声惨叫，那把弹簧刀脱手而出，掉在了地上，而那名小偷却左手捂着右手，连续后退几步，看着已经有些红肿的右手腕，脸上露出一丝惊恐的目光。
　　吴一凡连一丝停顿都没有，右脚连连朝着其他几个人踢了过去，速度迅猛，力道十足，犹如一道道狂风，全部都踢在了那些人的身上，顿时发出一阵阵的惨叫声，那些人都纷纷朝着后面退了过去，感觉到自己身上一阵阵的巨疼，差点就摔倒在地上。他们平时仗着人多势众，每次都是屡屡得手，没有想到这次竟然遇到这么一个强硬的对手，这是他们始料未及的。
　　“这个人有点厉害！”那个小偷紧咬着牙齿，很不服气的说道。
　　其他几个年轻人也是一脸警惕的看着吴一凡，心中暗暗后悔这次出动的人数太少，否则的话，即便是用人海战术，也能够战胜对方。他们想到这里，也都暗暗警惕，依旧包围着吴一凡，寻找着机会下手。
　　就在他们正准备全力一拼的时候，却听到耳旁一声喊：“不许动，我们是警察！”这让他们这些人都是面色微变，没有想到这么快就遇到警察，看来今天这件事情还真的不好解决。
　　吴一凡也想给这些人一点颜色看看，没有想到会发生这样的事情，他扭头看去，却见到四五名警察已经堵住了小巷子的出口。一名女警察正用枪抵着这些小混混，而其他四五名那警察则是拿出手铐，明显准备过来拷人。
　　“是，你？”吴一凡看了一眼那名女警察，忍不住微微一愣。
　　对方不是别人，正是女霸王龙付B瑶。
　　没有想到半个月不见，付B瑶比以前更加风姿卓越，风华绝代，穿着一身干净的警服，飒爽英姿，把优美的曲线都尽情的展露出来，让人看着怦然心动，不过就是那张绝美的小脸蛋略微有些憔悴和苍白，似乎精神不是太好。
　　付B瑶也是微微一怔，当她看清楚来人之后，面颊微红，不过想到这个混蛋一去香港就是大半个月，连一个电话都不给自己打，而且还让雯雯姐为他得了相思病，简直是可恶至极，如果不是看这个男人还有些顺眼的话，恐怕自己早一枪打爆了他的头。不过她的脸庞很快被不满和愤怒所笼罩，紧咬着银齿，面色阴沉，一字一顿道：“你还知道回来？来人，给我把这个混蛋也抓回去，我要亲自拷问他！”
　　“啊？？？？”吴一凡彻底傻眼了。

　　第二百七十二章   欺骗
　　吴一凡连忙举起双手，苦笑道：“瑶瑶，别闹了，行不？我知道错了！”
　　“瑶瑶？”那几名警察听到这声暧昧的称呼，脸上都流露出一个古怪的表情，目光在付B瑶和吴一凡身上瞟来瞟去，不知道脑子里面想着什么。
　　付B瑶听到他这句话，顿时粉嫩的小脸不争气的红了起来，心跳也陡然之间加速许多，不过还是硬撑着，冷哼一声：“你叫谁呢？我和你的关系可没有那么好！”
　　吴一凡苦笑一声，走到她的跟前，几乎是讨好般的笑道：“瑶瑶，别这样，算我错了，我向你赔礼道歉，我知道我这次离开的时间比较长，没有给你打电话，可是，我这不也是工作忙嘛。我这也是为了我们以后的日子过的舒服一些才努力工作的……”
　　“努力工作？你也会努力工作？”付B瑶对于他的本性可以说是了如指掌，怎么会被他欺骗呢？对方在无限里面可以说是每天不务正业，除了网吧就是麻将馆，哪儿正儿八经的工作过？如果不是雯雯姐好说话，恐怕他已经被炒鱿鱼了。她微微蹙了蹙小琼鼻，很是不屑。
　　吴一凡翻了翻白眼，差点晕过去。
　　这个女霸王龙也太不给自己面子了吧？虽然自己以前和她有大大小小的矛盾，可是现在当着外人，怎么能够这么驳自己面子呢？
　　他只能尽可能温柔的说道：“瑶瑶，你也知道，现在物价都在不停的上涨，而你又是一份死工资，如果我再不努力工作，那我们以后岂不是要喝西北风了？所以我这段时间，在香港可以说是没日没夜的工作，就是想多攒一些钱，为我们以后的日子多打算！”
　　“别我们来我们去的，你攒钱和我有什么关系？”付B瑶撇过头，懒得理会他。
　　“瑶瑶，你看，这是我给你买的礼物，喜欢吗？”吴一凡几乎要抓狂了，最后只能使出杀手锏，把自己手里的一套衣服塞在她的手里，还摸出一个精美的小盒子，轻轻打开，里面赫然是一款钻石项链，价值虽然不是太高，但是也在几十万左右。
　　“你，你，抢劫银行了？”付B瑶看到那套衣服之后，心里略微有些暖意，可是当她的目光落到这款钻石相连之后，一双美眸瞪得溜圆，失声叫嚷了起来。价值几十万的钻石项链，可不是想买就能够买的，她不相信对方拥有这样的购买能力。
　　“这都是我辛辛苦苦赚钱买来的，绝对是干干净净的！”吴一凡义正言辞道，不过心里又暗暗补充了一句，“是赌钱赢来的。”
　　付B瑶此时才好好的上上下下打量了他一番，一字一顿道：“你，你怎么可能……”
　　吴一凡把那个精美的小盒子塞在她的手里，然后张开双臂，紧紧把她抱在怀里，一脸深情的说道：“为了你，别说是什么钻戒项链，就是天上的星星和月亮，我也会想办法给你弄下来的。我知道我有很多缺钱，我也知道我不优秀，可是我会为了你一点一点改正的……”
　　“你，你这个死人，你放开我！”付B瑶羞恼之极，佯怒道。
　　“就不，有本事，你打死我好了！”吴一凡很拉风的说道。
　　“你……”付大警官被他气得一阵阵语结。
　　那几名警察看的是艳羡不已，牛人就是牛人。看这个年轻人似乎也没有什么奇特的地方，竟然能够虏获她们局长的芳心，难道这就是强中自有强中手，一山还比一山高？难怪局长这段日子心神不定，仿佛发生什么事情一样，原来两个人闹矛盾了。
　　“嗯，难怪局长对于其他男人都不假颜色，原来已经心有所属！”一名警察摆出一副老气横秋的模样，摩挲着下巴的胡子，点头道。
　　“你才知道？我刚才早看见了！”一名警察很不屑的白了他一眼。
　　“我也早看见了，就在局长刚刚出现的那一刻，我就感觉到空气中多了几股高压电流，在他们两人之间不断的穿梭着。我还有些奇怪呢，什么人敢给咱们局长放电，原来……”另外一名警察更是洋洋得意的笑了起来。
　　其他几名警察都是狂汗一下，对于这种无耻之徒直接给予高度的鄙视。
　　刚刚那个小偷和他的同伴看到这一幕，都是惊得冷汗直流，没有想到和他们动手的那个年轻人竟然和分局局长搞在了一起，后台真够硬的。他们都是相互看了几眼，见到这些警察都在聚精会神的看着好戏，并没有打理他们，都点了点头，急忙朝着小巷子口冲了过去，同时扯着嗓子大吼一声：“都他妈的给我们让开！”
　　那几个警察听到他们的叫喊声，都吓了一大跳，急忙扭头看去，见到这几个人手持匕首，不顾一切的朝着自己这边冲了过来，都不约而同的朝着旁边躲闪过去。
　　吴一凡和付B瑶二人也被这几个人的叫喊声惊醒过来，看到他们距离自己也不过两三米远的距离，这让付B瑶也是面色微变，急忙叫道：“快，快，拦住他们……”
　　可是现在情况如此紧急，那几个警察想要阻拦已经来不及了。
　　付B瑶看到一把锋利的匕首已经飞快的刺入吴一凡的身体里面，这让她的面色瞬间变得雪白，浑身的力气仿佛被抽空一般，艰难的张了张嘴巴，叫道：“吴一凡，你，你……”
　　吴一凡抬起右脚，朝着那个偷袭者的小腹狠狠的踹了过去，后者顿时仿佛断了线的风筝一样，直挺挺的撞击在小巷子一旁的墙壁上，发出一声惨叫，重重的落在了地面上。
　　其他几个人看到自己的同伴受伤，都是大吼一声，不顾一切的朝着吴一凡冲了过来。
　　可是那几个警察已经反应过来，哪儿还管其他？举起手枪，朝着那几个人的小腿就是一阵猛烈的射击，“啪啪啪！”那几个人身子猛地摇晃了两下，都重重的跌倒在了地上。
　　按照一般情况来说，即便他们是警察，也不能随便开枪，可是现在情况发生这样大的变化，竟然让局长的心上人受伤，如果还不制止的话，真不知道会弄出什么乱子，所以他们几个人在关键时候，终于控制住了局面。
　　“吴一凡，吴一凡，你，你怎么样了？”付B瑶看到吴一凡软绵绵的跌倒在自己怀抱里面，克制了这么多天的泪水终于犹如开闸的水一般，尽情的涌现出来，失声叫道。
　　“我，我对不起，这些天没有给你打电话……”吴一凡很是虚弱的说道。
　　“没事的，真没事的，我不在乎，我这就送你去医院，你一定不会有事的……”其实付B瑶心里并不知道，这个看起来普普通通的小保安已经渐渐的在她的心底生根发芽，逐渐的产生情愫，只是平时吴一凡在北天市，和她打打闹闹，而且还经常沾她的便宜，让她生气，并没有觉察出来，而这一次吴一凡去香港，而且一去就是半个多月，让她心里反而对这个男人多了几分思念，至于对方没有给她打电话，纯粹是出于女人的嫉妒罢了。
　　“我，我是不是很快就要死了……”吴一凡微微闭着双目，轻声说道。
　　“你，你不会死的，我不让你死……”付B瑶紧咬着银齿，大声说道。
　　“瑶瑶，我，我临死之前，能不能有一个小小的愿望呢？只要，只要实现这么一个小小的愿望，我，我就是死，我也能够瞑目了……”吴一凡有气无力的说道。
　　“什么愿望？”付B瑶感觉到自己的心狠狠的揪起。
　　“你，能不能在临死之前，亲我一下呢？只要一下就好！”吴一凡轻声道。
　　“我，我……”付B瑶听到这句话，面颊绯红，开始犹豫了起来。虽然自己被这个混蛋占过许多次便宜，可是自己都没有主动过一次，现在让自己亲吻他，这是不是太什么了？
　　那几个警察也是面面相觑，想要笑，却又不敢笑出声来。
　　他们刚才一开始或许并没有感觉到事情不对劲，可是现在放松下来，已经察觉到里面的不对劲，不过却没有提醒自己局长的意思，反而摆出一副看好戏的模样。
　　“算了，就让我这么安安静静的死去吧！”吴一凡轻叹了一口气，脸上说不出的失望。
　　付B瑶感觉到自己心里犹如刀割一般难受，想要克制住自己的情绪，可是眼泪却不受控制的滚落出来。他都要离开自己了，自己还顾及什么呢？不就是一个吻吗？难道他在自己心里，连一个吻都比不上吗？她想到这里，微微低垂下头，朝着对方的嘴唇吻了过去。
　　四片嘴唇紧紧贴在一起。
　　吴一凡感觉到对方的嘴唇柔软滚烫，心仿佛瞬间被点燃。他的舌头也趁着对方不注意，钻进了对方的香口里面，和对方的小香舌纠缠在一起，尽情的品尝着对方的香津。
　　付B瑶一开始感觉到事情不对劲，可是想到对方即将离开自己，就让对方放纵一下，又有什么关系呢？所以她也没有太多的反抗，任凭对方的胡来，可是随着时间的推移，她的怀疑越来越重了，对方不是奄奄一息吗？怎么亲起来这么疯狂呢？仿佛要把自己融化掉一般，而且那种难言的感觉也传遍全身。她忽然想到什么，脸色微微一变，急忙把这个坏蛋推开，恼羞成怒道：“吴一凡，你，你……”
　　吴一凡被她这么一推，差点摔倒在地上，连忙说道：“瑶瑶，你……”
　　付B瑶现在看仔细了，对方哪儿受伤了？匕首根本就没有刺到他的身上，只是刺进腋下罢了，由于自己刚才方位的不对，根本就没有看清楚罢了。她想到自己被这个混蛋成这副模样，气得小脸蛋发白，怒道：“你，你，你这个混蛋，骗我，我，我和你拼了……”她说着这句话的同时，两只小拳头捏的嘎吱直响，准备给对方一点颜色看看。
　　“啊，瑶瑶，我，我真的不行了！”吴一凡翻着白眼，摇摇欲坠了起来。
　　“你去死吧！”付大警官彻底暴怒了。
　　“请问，我，我的钱包，能不能先拿回来呢？我，我还要去超市买东西。”就在这个时候，一个怯怯的声音忽然在小巷子里面响了起来。

　　第二百七十三章    地下情人
　　付大警官此时正用右手揪着吴一凡的衣领，一副河东狮吼的模样，顿时被这句话惊醒过来。她朝着四周扫了几眼，恰好看见几个目瞪口呆的手下和一名俏生生站在旁边的女郎，立即想到自己刚才所做的一幕，俏丽的面庞顿时绯红之极，连忙辩驳道：“我，我……”
　　“局长，我们什么也没看到！”那几个警察都连忙保证了一句。
　　吴一凡额头已经多了几道黑线，你们不说这句话会死啊？这岂不是此地无银三百两？
　　果然，付大警官脸色骤变，恶狠狠的瞪了吴一凡一眼，然后看也没看那几个警察，最后把目光落到那名女郎的身上，脸色稍稍缓和了一些：“那个钱包是你的？”
　　那个女郎点了点头，有些害怕道：“是，是我的！”
　　付大警官随意扫了那几名警察一眼，道：“你们核对一下，如果没错的话，就还给她吧！”
　　那几名警察仿佛小鸡吃米一般，连连点头道：“是，局长！”
　　吴一凡看了那名女郎一眼，忽然失声道：“你，你是易雪娴？”
　　那名女郎正是吴一凡和沐小夭上次遇到的易雪娴，没有想到这么长时间没见，她还是老样子，看起来文文静静的，连多余的话都没有。她看了吴一凡一眼，面颊微红，轻声道：“你，你叫吴一凡吧？那次和小夭在一起，我，我记得你的名字！”她说完这句话，便不知道该说什么才好了，站在那里，有点手足无措的感觉。
　　吴一凡忍不住摸了摸头，嘿嘿一笑：“没有想到在这里能够遇到易老师，还真是……”他这句话还未说话，便感觉到腰间软~肉传来一阵阵剧烈疼痛，让他脸色骤变，急忙看了一眼旁边的付B瑶，连忙压低声音，哀求道，“瑶瑶，别这样……”
　　付B瑶的纤纤右手又狠狠掐了好几下，这才松开，轻轻哼了一声，用只有他们两个人才能够听到的声音说道：“没有想到有些人刚刚回来，花花肠子就开始泛滥了，易老师？看来有些人出去几天，胆子也大了许多，连老师都敢骗了。”她的话语里面酸溜溜的，仿佛打破醋坛子一样，让吴一凡差点把牙齿都酸掉了。
　　吴一凡苦笑一声：“我和她之间不是你想象那样的……”
　　“我想象的哪样？”付B瑶反问一句。
　　吴一凡被她这句话噎的半天回答不上来，只能干笑了两声。
　　那几名警察从小偷手里拿过那个钱包，和易雪娴核对了一下，确定无误之后，便让她做了一个简单的记录，便允许她离开了，由于这几个小偷公然抢劫钱包，而且还当中行凶，可以说是罪大恶极，必须要带回警察局里面，接受进一步的审核。
　　吴一凡看着易雪娴离开，也准备悄悄的开溜，谁知道付B瑶已经看出他的意图，冷哼一声：“你想到哪儿去？别以为说两句好听的，再给我几件小礼物，我就会轻易放过你，想想你刚才骗我的情景，我就恨不得……”她想到自己怎么说也是堂堂的公安分局局长，却被对方接二连三的欺骗，还骗自己亲吻这个混蛋，肚子里面就一阵阵的怒火，如果不给他一点颜色看看，那自己以后的面子该往哪儿搁呢？
　　吴一凡苦笑一声，早知道对方揪着自己不放，那自己刚才就不应该欺骗她，看来这真的是搬起石头砸自己的脚，活该如此。他连忙赔笑道：“瑶瑶，别这样，有什么事情，我们回家说，不管是跪搓衣板，还是跪蚂蚁，我都一并承担！”
　　那几个警察听到这句话，脸上的表情变得是千奇百怪，一双双眼睛瞪得溜圆。
　　跪搓衣板？跪蚂蚁？回家说？
　　似乎并没有听说局长结婚，难道他们两人已经同居在一起？这可是重大新闻，没有想到局长的思想这么先进，这么开放，比那些小青年还要牛叉几百倍，不过这个跪搓衣板，跪蚂蚁也太强悍了吧？看来局长果然是彪悍中的女人，里里外外都要当一把手。
　　付B瑶自然不知道自己这几个手下脑子里面想着这些，而是瞪大一双眼睛，注视着吴一凡，怒道：“你说什么？回家说？谁和你回家说？”
　　“瑶瑶，你别闹脾气了嘛，我错了，我真的错了……”吴一凡可怜巴巴的说道。
　　“你还知道错？你一离开就是这么长时间，电话都不打一个，你，你当我是什么人？而且你一回来，就，就欺骗我，还让我，我，我……”付B瑶心里的委屈瞬间爆发了出来。
　　“咳咳，局长，我们先把这几个罪犯押回去好了！”那几个警察见到情况有些不妙，如果自己等人继续待下去，说不定真的会看见某些不能看的东西，所以其中一名警察连忙打了一个哈哈，铐起一名罪犯，急忙朝着小巷子外面走去，其他几个警察也模仿的有模有样，争先恐后的抓起那几个倒霉蛋，朝着外面走去。
　　付B瑶此时才想起自己那几个手下，而自己刚才的每一句话都被对方听的是清清楚楚，羞得她是面颊通红，犹如着火一般，抬起右脚，狠狠的踩了吴一凡一下，羞怒道：“都是你这个混蛋，每次见到你，我都会跟着倒霉，我，我非让让你知道我的厉害不可！”
　　“哎哟，瑶瑶，别踩了……”吴一凡故意惨叫了起来。
　　“别踩？你让别踩就别踩？我凭什么听你的？”付大警官很不爽的叫道。
　　吴一凡翻了翻白眼，和女人讲道理，就犹如和老外说汉语一样，牛头不对马嘴。他眼看着付B瑶还在拼命蹂躏着自己的脚面，最后只能使出一招杀手锏，伸开双臂，紧紧把这个发怒的小母狮子抱在怀里，不顾对方的挣扎和反抗，朝着对方微微撅起的小嘴吻了下去。
　　“你这个混蛋，谁让你亲我的？唔唔……”付B瑶的抗议声登时被对方堵住了。
　　吴一凡感觉到对方的小嘴娇嫩柔软，还有一股淡淡的少女幽香，让人心旷神怡，浑身的毛发似乎瞬间舒张了许多。他轻松的撬开对方的贝齿，柔软的舌头犹如落入水中的鱼儿一般，充满着爆发力和灵活力，在对方的香口里面尽情的遨游着……
　　付B瑶虽然也被他占过几次便宜，可是每一次都是浅尝而止，并没有这次热情和激烈，她感觉到自己的心似乎都要飞出来一般，浑身的血液瞬间猛烈的流淌着，那种如梦如幻的感觉弥漫着心头，让她有一种欲罢不能的感觉。她也是一个成熟的女人，不管是身体还是精神，都处于成熟期，也曾梦想着和自己心爱的男人发生一段感天动地的爱情，把自己的初吻和身体都交托给对方，可是由于她的脾气过于火爆，让许多男人对于她望而止步。也可以说，除了吴一凡之外，还没有一个男人敢和付大警官做这样的事情。她对于这个坏蛋的思念和情愫瞬间就被点燃，右手提着的袋子不知何时，已经掉在地上，而她的双手也环抱着对方的脖颈，小脚微微的踮起，全力的配合着对方。
　　不知道过了过久，两个人的嘴唇才渐渐的分离。
　　吴一凡看着怀抱里面的付B瑶，嘴角微微勾起一抹迷人的弧度：“瑶瑶，你真美！”
　　此时的付B瑶眉梢带着浓浓的春意，说不出的妩媚风情，她听到对方这句话，心里欣喜万分。没有哪个女人不喜欢听这样好听的话，对方能够说出这样的话，可见自己的魅力也是很厉害的。不过她的小嘴却是倔强的说道：“你别以为说两句好听的，我就会放过你！”
　　吴一凡对于怀抱里面的这个女霸王龙实在是有点无可奈何的感觉，如果换做是柳青颜，听到自己这句赞美，肯定会酷酷的来一句，“你才知道？”，可是付B瑶却还摆出一副很不屑的表情，看来这两个小妞真的是各有千秋，韵味不同。他依旧笑眯眯的抱着对方，轻轻在对方的耳垂旁边吹了一口热气，道：“那你想要我怎么做呢？不如我们今天晚上……”
　　“你是不是想要找死？”付B瑶听到他这句话，顿时羞得面颊通红，色厉内荏道。
　　“我说什么了？我是说今天晚上吃个饭，”吴一凡很是委屈的叫嚷道，“没有想到我们的瑶瑶思想这么不健康，竟然会想到那方面……”他脸上露出一个戏谑的笑容。
　　“你，你，你……”付B瑶又羞又恼，直接抓起他的右手腕，狠狠的咬了下去。
　　“哎哟，救命啊……”吴一凡顿时发出一声凄厉的惨叫。
　　付B瑶看到他手腕上多了两排齿印，似乎还隐隐往外面渗血，心里有些不忍，可还是紧咬着牙齿，冷哼道：“让你这个混蛋再胡说八道，我可不像雯雯姐，任凭你欺负！”
　　“对了，雯雯这段日子过的怎么样了？”吴一凡看着自己的手腕，愁眉苦脸的问道。
　　“哎哟，看来还是雯雯姐厉害，让你对她是牵肠挂肚！”付B瑶酸溜溜的说道。
　　“呵呵，其实我还是挺担心你的！”吴一凡涎着一张脸，嘿嘿笑道。
　　“鬼才相信呢！~”付B瑶轻哼一声，不过还是说道，“雯雯姐没事，不过就是你这个混蛋经常不会来，她想你想的精神不太好，吃饭也吃不进去，估计是相思病吧！”
　　“那我们一起去无限好了！”吴一凡抓起她的右手，说道。
　　“我去干嘛？你们两个人卿卿我我，甜甜蜜蜜，我岂不是成了电灯泡了？”付B瑶有些赌气的说道。她忽然想到一个问题，像这种话，放在以前，是绝对不会说出来的，可是如今却顺口就说了出来，难道自己真的在吃雯雯姐的醋吗？她想到这里，玉颊红晕，娇怒道，“你以后不能招惹我，也不能和雯雯姐说咱们俩的事，知道不？否则的话，我不会放过你的！”
　　“可是我们两人该怎么办啊？”吴一凡反问一句。
　　“你……”付B瑶一阵阵语塞。对啊，自己和他该怎么办呢？难道自己和他就一直保持这种秘密的关系吗？这岂不成了地下情人关系？可是自己和他分手吗？心里却又有一丝的不舍，她感觉到自己即便是面对着那些惊天大案，也没有这样的头疼，最后，只能紧咬着贝齿，恶狠狠的瞪了他一眼，道，“都是你这个混蛋，弄的我里外不是人，反正我和你的关系，不能让雯雯姐知道，其他的事情，以后再说了！”
　　“这岂不成了地下情人？”吴一凡失声道。
　　“难道我当你的情人，你很吃亏吗？”付大警官勃然大怒道。
　　“呃，不吃亏，不吃亏！”吴一凡讪讪一笑。

　　第二百七十四章   回来了
　　付大警官感觉到自己几乎要被这个吴一凡逼疯了，如果换做是以前，肯定对那些情人，小蜜之类的女人报以百分之百的鄙视和唾弃，认为她们都是女人中的败类，女人中的糟粕，让无数女人遭受着许多人的白眼，可是当她答应当吴一凡地下情人的时候，感觉到自己正在朝着堕落的悬崖一步一步走去。
　　谁能够想到堂堂的付大警官会心甘情愿当一个男人的地下情人呢？
　　付大警官心里也是一百个不愿意，自己怎么说也是堂堂的黄花大闺女，而且还是公安分局的局长，为什么就这么自甘堕落呢？她紧咬着贝齿，看着面前这个始作俑者，只能用自己愤怒的目光表示内心的不甘和愤然。
　　“瑶瑶，你今天怎么会出来呢？似乎凭借你局长的身份，不用巡街吧？”吴一凡也感觉到自己怀抱里面这个美人儿的不满，轻轻拍着对方的后背，柔声说道。
　　“无聊，不行吗？”付大警官回答的干脆利落，不过感觉到对方的胸膛结实温暖，给自己一种舒心安全的感觉，一开始还有些反抗，现在却喜欢被对方抱着。
　　“咳咳，这个当然好了，如果每一名警察都像瑶瑶这样，恐怕全国的刑事案件将会减少三分之二了！”吴一凡一阵阵汗颜，看来付B瑶和柳青颜是同一类女人，都不是什么安分分子，一看到自己没事做，就仿佛热锅上的蚂蚁一样，恨不得弄出一点什么事情做做。
　　付B瑶看到他这副吃瘪的模样，心里也是暗暗得意，不过嘴上还是倔强的说道：“我告诉你，别以为我答应和你偷偷在一起，你就能够胡作非为。我，我这是看在雯雯姐的面上，知道不？所以没有我的同意，你不能对我做，做那种事情，更不能强迫我……”
　　“那种事情？什么事情？”吴一凡故作不解道。
　　“你是真不懂，还是假不懂？当然是那种事情了！”付B瑶面颊微红，解释道。
　　“你说的是上床？”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“废话，当然是，是那个了……”饶是付大警官缺少一根筋，也不可能说出那个词语的。
　　“那我们不在床上，不就可以了？”吴一凡一脸无耻的说道。
　　“你，你，你太恶心了……”付B瑶自然知道那种事情不是非要在床上做不可，可是现在被吴一凡说出来，让她的心跳陡然之间加速许多，小脸蛋红的几乎要滴出水来，羞恼之极。
　　“那接吻行不行呢？”吴一凡说着这句话的同时，又朝着对方的樱桃小嘴吻了过去。
　　“也不可以，唔唔，你讨厌……”
　　“不能摸那里，你听到没有，我生气了，唔唔，轻点，你要死啊……”
　　……
　　吴一凡深深的吸了一口气，看着面颊红霞似火的付B瑶，似笑非笑道：“没有想到瑶瑶还真有几分分量，是不是D罩的？在我们国家女人里面，能够达到这种规模的，还真是寥寥无几，你是不是用某些药物的……”
　　“你这个混蛋，你胡说什么呢？谁，谁用药物了？我这是自然的！”付B瑶整理着自己的警服，很是不满的辩驳道。没有想到这个混蛋还真是色胆包天，竟然解开自己的警服，把那两只大手伸进来，如果不是自己最后坚持的话，说不定对方还真会把自己那个什么掉呢。她想到这里，雪白的面庞又增加了几分红晕。
　　“自然的？那也太大了吧？”吴一凡暗暗惊叹一声。
　　“你们男人不是都喜欢大的吗？”付B瑶白了他一眼，不过低头看了看自己高耸饱满的胸脯，心里还是暗暗得意，哪个女人希望变成一个太平公主？这是值得骄傲的一件事情。
　　“那倒也是！”吴一凡笑眯眯的说道。
　　“你太恶心了，口水都要流出来了！”付B瑶很是夸张的说道。
　　“谁让你这么诱人了，我都差点控制不住了！”吴一凡大喊冤枉道。
　　付B瑶目光瞥了一眼对方的胯部，果然高高~凸起了一团，犹如一个小帐篷。她想到那里代表着男性的特征，白皙的脸庞迅速布满了红霞，还朝着脖颈蔓延过去。她小声嘀咕了一句：“坏东西竟然那么大，我非找个机会给你剪掉不可！”
　　“你说什么？”吴一凡没有听到她这句话。
　　“哦，什么也没有！”付B瑶撇撇小嘴，可没有勇气把那句话说出来。
　　吴一凡顿时笑了笑，也没有在意，而是拉起她的小手，说道：“那我们去见雯雯吧！”
　　“算了，你去吧，我还要事情要做呢！”付B瑶堵着鲜红的小嘴，赌气般的说道。
　　“你吃醋了？”吴一凡似笑非笑道。
　　“谁，谁吃醋了？我是不想打扰你和雯雯姐罢了！”付B瑶撇过小脸，狡辩道。
　　吴一凡看到她这副吃味的模样，真的有些哭笑不得，抬起右手，摸了摸对方绸缎般柔滑的秀发，道：“随便你吧，我看你啊，就是煮熟的鸭子，嘴硬！”
　　“你才是煮熟的鸭子呢！”付B瑶面颊通红，佯怒道。
　　吴一凡看着面前剑拔弩张的付B瑶，也知道对方心里对于自己的那点埋怨也烟消云散了，顿时笑着询问了一下关于北天市这段时间的情况，这才知道原来丁诗涵准备在北天市举办个人演唱会，可是由于其他一些原因，导致举办时间不得不推迟，而且具体时间竟然是在后天，这让他感觉到一阵阵的莫名其妙。
　　当吴一凡和付B瑶二人从小巷子里面走出来的时候，却见到宋明杰这个小胖子站在小巷子，一脸凶神恶煞的注视着路边的行人，大大咧咧的叫嚷着：“靠，你们，对，就是说你们几个呢，别往小巷子里面看，知道不？否则的话，你爷爷我打爆你们的头！”
　　那几个行人听到他这句话，原本都有些愤愤不平，可是看到他那颇有几分力量的拳头，都缩了缩拳头，灰溜溜的逃走了。不过他们心里也多了几个疑问，小巷子里面到底发生了什么事情？怎么这个小胖子仿佛门神一样挡在那里呢？
　　付B瑶看到宋明杰这副模样，顿时又好气又好笑，本来别人也没有觉得小巷子里面发生什么事情，可是现在看到他这副模样，岂不是此地无银三百两吗？不过想到自己刚才的一幕被这个小胖子看到，当即面颊绯红，佯怒道：“你再在那里威胁他人，我就把你抓进公安局里面去！”她没有想到这么长时间没见，这个小胖子还是这么的无耻。
　　宋明杰摸着自己的头，嘿嘿直笑：“这段时间没见，大嫂更漂亮了！”
　　“你再说一句？”付B瑶杏眼圆瞪，很不爽的说道。
　　“呃，我是说吴哥好眼光，嘿嘿……”宋明杰笑得很是猥琐。
　　付B瑶对于宋明杰这个小胖子也是无计可施，毕竟对方的父亲是是宋龙腾，身份摆放在那里，如果没有什么大错的话，自己还真的不能把他抓起来。她想到这里，只能抛给对方一个大白眼，然后看了吴一凡一眼，小脸微红，道：“我先回去了！”她看了看刚才吴一凡送给自己的东西，心里也是欢喜万分，低垂着头，不等对方说话，便朝着街道前面走去。
　　“我送你回去吧！”吴一凡急忙说道。
　　“不用了，被其他人看见，不好！”付B瑶微微摇了摇头。
　　吴一凡也知道付B瑶怕造成影响不好，只能看着对方离开，这才看了一眼旁边的宋明杰，道：“你什么时候过来的？我怎么没有发现你呢？”
　　宋明杰嘿嘿一笑，“吴哥，没有想到你的运气这么好，我们才刚刚回到北天市，你就和这位大嫂来了这么一段甜蜜的，咳咳，香吻，感觉肯定很不错吧？”
　　吴一凡翻了翻白眼，干巴巴的说道：“看来瑶瑶说的一点没错，应该把你抓起来才对！”
　　“吴哥，我冤枉啊！”宋明杰顿时扯着嗓子，仿佛受了委屈的小媳妇一样，大喊起来。
　　吴一凡和宋明杰二人打了一辆出租车，很快便来到了无限KTV，虽然他们两人有大半个月没有来这里，可是他们二人的出现，还是引起许多无限小妹的惊呼，一双双眼眸里面闪烁着灼热的光芒，恨不得扑上前，给他们两人一个大大的拥抱。
　　她们自然听说吴一凡和宋明杰二人这次去的地方是香港，那里是什么地方？那里可是全世界都赫赫有名的购物天堂，是东方明珠，能够去那种地方的人，岂是普通人？她们心里也是一阵阵的嘀咕，没有想到这么长时间没见，吴一凡这么一个小保安竟然能够和堂堂的宋少勾搭在一起，否则的话，凭借他一个月2000块钱工资，有资格去香港吗？
　　吴一凡从她们的眼神里面已经看出了她们心里的想法，忍不住苦笑一声，拍了拍宋明杰的肩膀，笑了笑：“你先在这里休息一会吧，我到上面看看！”
　　宋明杰翻了翻白眼，很是无耻的笑了两声：“吴哥，你放心好了，我不会打扰你和大嫂的好事，我相信大嫂这么长时间没有见你，肯定心里也很……”他来过无限已经很多次，可是说是轻车熟路，随便找了一个地方坐下，要了一杯红酒，美滋滋的品尝了起来。
　　吴一凡对于他这种无耻的行为给予高度的鄙视，最后还是转身来到二楼的总裁办公室门口，轻轻推开了房门，看到叶熙雯正端坐在办公桌前面，翻看着一些资料。这么多天没有见面，她还是那么的秀丽端庄，处处绽放着迷人的风采，只是绝美的小脸蛋看起来消瘦了一些，而且气色不是太好，看来这几天她过的也并不太好。
　　“是谁？”叶熙雯头也没有抬，冷冷的说道。
　　吴一凡听到这个声音，心里一暖，她是第一个让自己心动的女人，也是自己的第一个女人，这种感觉是其他那些女人无法相比的。他声音有些嘶哑的说道：“我，回来了！”
　　“啪嗒！”
　　叶熙雯娇躯微微一震，手里的圆珠笔掉在了地上，她艳丽的小脸蛋瞬间凝固住了。
　　时间似乎在这一刻凝固住了！
　　叶熙雯缓缓的抬起头，看着对方，眼泪夺眶而出，顺着脸颊滑落下去。她轻声道：“你，你回来了！”她站起身子，绕开办公桌，不顾一切的朝着对方扑了过去。

　　第二百七十五章  我包养你
　　现在收藏是4645，大家继续收藏啊。。
　　==========================================
　　吴一凡和叶熙雯紧紧的搂抱在了一起。他们都想清晰的感受一下对方的存在，这么多天的思念都统统转化为这么一个拥抱，都恨不得把对方融进自己的身体里面。
　　两个人都没有说话。
　　深情地对视，看不够的容颜，房间内弥漫着温馨的安静，这对久别的男女不需要说话。那充满深情爱意的眼神就能表达那离别的相思，也能表达那重逢后的喜悦与幸福……
　　此时的办公室里面显得格外的安静，只能够听到两人匀称的呼吸声。
　　时间就这么一点一滴流逝着。
　　吴一凡感觉到怀抱里面的女人瘦了，这让他感觉到格外的心疼，忍不住说道：“你瘦了！”
　　叶熙雯微微摇了摇头，轻声狡辩道：“我没有！”
　　吴一凡低垂下头，搂着柔软的娇躯，久违了的温馨感觉，久违了的温香软玉，此刻的他需要怀里的充实感觉，温柔端庄的叶熙雯，想得令人心疼得美人儿，吴一凡恨不得将她整个温软娇躯融入到自己的怀里，他抱得很紧，紧得令她有点喘不过气来，他似乎生怕自己一松开她就会消失不见，真真切切的感觉，思念很久的叶熙雯就在自己的怀里，此刻的她，乖顺得就像一只迷得死人的小花猫。
　　双唇在这一刻轻触，一向端庄贤惠的叶熙雯面带羞涩的迎合着对方，夹杂着泪水的吻，酸涩而又甜蜜，他们分开这么久，一个热吻如何能够弥补呢？但那情深似海的吻却抵挡着这对男女的灵魂，吻不够。拥抱不够，温存不够，这对于两个深爱着对方的年轻男女来说，这个吻只能暂且补偿这么长时间的分离，只能补偿这么长时间的思念……
　　不知道过了多久，吴一凡这轻轻松开怀抱里面的叶熙雯，捧着对方粉嫩的小脸蛋，很是心疼的说道：“你这个小傻瓜，为什么不珍惜自己的身体呢？难道你想让我心疼死？”
　　叶熙雯也知道自己这些天日子过的并不好，每天白天上班那的时候，想着对方这个小保安经常在无限里面默默的帮助自己，支持着自己，让自己度过一次又一次的劫难，而到了晚上，躺在床上，却又想着对方偎依在对方怀抱里面，进入梦乡的那一幕，心里反而多了几分惆怅。她白天没有精神工作，晚上反而经常失眠，才会让整个人看起来憔悴许多，她轻声道：“我没事，你，你这些天没事吧？”
　　吴一凡想到自己的香港之行，虽然也算是香艳无比，可是却又惊险无比，无时无刻不是危机四伏，如果不是自己拥有智能加持器的话，恐怕早已经客死异乡。他想到这里，微微摇了摇头，笑道：“我能够有什么事情？每天吃的好，睡得好，就是晚上没有你陪着！”
　　叶熙雯听着他这句饱含深意的话语，粉面微红，娇嗔一句：“这么长时间不见，你还是这个样子，难怪这段时间，每次见到瑶瑶，她都会说你！”
　　“说我？她说我什么？”吴一凡好奇的问道。
　　“问我，问我……”叶熙雯俏脸的红晕又加重了几分，有些欲言又止道。
　　吴一凡看到她这副娇羞无限的模样，心中似乎想到什么，立即微笑道：“莫非她……”
　　“她，她说，你是一个花心大萝卜，见不得美女，问我，是不是已经和你发生，发生那种关系了……”叶熙雯虽然已经初为人妇，可是说出这句话的时候，声如蚊鸣，羞不可耐，如果地上有一个洞的话，她肯定会毫不犹豫的钻进去。
　　“那你是如何回答她的？”吴一凡笑着吻了吻对方的耳垂。
　　“我，我当然说没有了！”叶熙雯羞答答的说道。
　　“那我们现在是不是可以证明一下呢？”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“你，你胡说什么呢？一回来就想着坏事！”叶熙雯羞赧之极，整个小脸蛋红扑扑的，犹如成熟的红苹果一样，让人恨不得咬上一口。她身为对方的女人，自然不会拒绝和对方发生那种关系，而且她只是在那天晚上和对方发生过两次关系罢了，对于那种销魂蚀骨的感觉还是极其的迷恋，恨不得现在就和对方做那种事情，只是女人的矜持和羞涩让她有些抹不开面子罢了。温柔的她知道用什么方式来化解这些天的思念，尽管此刻的他，好想猫在他宽厚的怀里肆意流泪。再没有认识对方之前，或许她是一个有些势力的女人，面对着残酷的现实，经常会做出一些迫不得已的事情，可是现在的她，只是对方的小女人，只想安安静静的守在他的身边，直到天长地久。
　　吴一凡其实也不想在这个时候和对方做那种事情，只是和对方开一个玩笑罢了，毕竟自己才刚刚回到北天市，还没有达到那种急色的程度。他最后坐在椅子上面，抱着对方，嗅着对方身上淡淡的幽香，默默的注视着对方。
　　不知道过了多久，叶熙雯忽然想到了什么，急忙说道：“对了，你今天刚刚回来，要不我去市场，买一些菜回来，给你做一顿香喷喷的晚饭如何？”
　　“不用那么麻烦，我们去饭店吃饭好了！”吴一凡不想让她太过操劳。
　　“其实不麻烦的！”叶熙雯有些羞涩的说道。
　　吴一凡想到自己给叶熙雯买的礼物，急忙拿了过来，也是一件价值不菲的服装，还有一个精美的小盒子，打开里面一看，却是一只钻戒，表面还闪烁着夺目的光芒，看起来价格不菲。他看了一眼已经陷入呆滞状态的叶熙雯，随即笑了笑，拉起对方纤细雪白的右手，轻轻的戴了上去，道：“怎么样？好看不？”
　　“这，这是你买的？”叶熙雯自然能够感觉到这只钻戒价格不菲。她知道对方肯定会给自己买礼物，可是没有想到会买这么昂贵的礼物，忍不住失声说道。
　　“是啊，自然是我买的！”吴一凡笑吟吟的说道。
　　叶熙雯当初只是听到吴一凡要去香港碰碰运气，看看能不能赚大钱。她当时认为对方想要出去走走，见见世面，也未尝不可，所以并没有阻拦，不过并不认为对方能够赚什么大钱，毕竟香港经济虽然发达，可是也并不是你想赚钱就能够赚钱的地方，再说了，半个多月时间，能够赚到多少钱？可是没有想到对方能够为自己买如此昂贵的礼物，这让她对于对方赚钱有些刮目相看，惊骇的说道：“老公，你，你真的赚到钱了？”
　　“赚到了一些，虽然不是很多，但是也马马虎虎！”吴一凡笑着回答道。
　　“半个多月时间？”叶熙雯感觉到自己要发疯了。如果努力工作半个多月，便能够购买一枚价值几十万的钻戒，那自己这个无限KTV是不是也不用开了？
　　“是啊。其实没有用这么长时间，就是前面几天赚了几个钱，后面几天在香港旅游了一番！”吴一凡毫不在意的笑道。
　　叶熙雯彻底惊呆住了。
　　前面几天就赚到了一笔钱？那这赚钱是不是也太简单了？
　　她辛辛苦苦经营着无限KTV这么多年，自然知道赚钱的不易，可是看到对方轻轻松松便能够赚取几十万，甚至是上百万，感觉到自己这些年似乎是太差劲了。
　　吴一凡看着她这副表情，忍不住笑着捏了捏对方的小琼鼻，道：“怎么了？吓傻了？”
　　“我的确是吓傻了，我还不知道什么方法可是在短短几天时间里面赚取这么多钱呢！”叶熙雯苦笑了一声。看来自己的眼光还真的不错，一眼就看出对方不是普通人。哪个普通人能够做出这种惊天动地的大事？
　　“当然有一种方法，可以短时间里面赚取这么多钱！”吴一凡故作神秘的笑道。
　　“什么方法？”叶熙雯好奇的问道。
　　“赌博！”吴一凡一字一顿道。
　　“赌，赌博？”叶熙雯半张着小嘴，结结巴巴的说道。
　　吴一凡看着对方这副惊讶无比的表情，忍不住哭笑不得：“是啊，难道你不知道香港拥有着许多规模不小的赌场吗？而且赌博在香港并不禁止，可以说在我们国家，除了澳门之外，也只有香港具有大规模的赌场，只要你运气好，别说几十万，就是几百万，也能够轻轻松松的赢过来，我恰好就是那种运气好的不得了的那种。”
　　叶熙雯虽然经营着无限KTV这样的中等偏下的娱乐场所，可是也知道北天市的一部分规模较大的娱乐场所里面也有一些赌场，不过规模相对来说，都不算太大，只能算是小打小闹，而且都不能公开进行，难以和香港和澳门的那些赌场相比。不过她想得到吴一凡能够在短短几天时间里面，赚取这么多钱，还是硬生生的吃了一惊，难道对方在赌博方面拥有这么高的天赋？这恐怕是破天荒的大事。她在北天市混迹这么多年，见过形形色色的人，自然不会像其他女人一样，把赌博赚来的钱当成是不干净的钱，反而认为自己老公是天底下最有能力的男人，心里也是觉得十分的得意。她忍不住笑着开玩笑道：“看来我们以后不会缺钱了！”
　　吴一凡笑着刮了刮对方的小琼鼻，道：“那我包养你，如何？每天让你吃香的喝辣的，也不用每天辛辛苦苦的操劳无限KTV。”
　　“少来了，我有手有脚，怎么会让你包养呢？再说了，我每天待在家里，反而会觉得很无聊的。”叶熙雯展颜一笑。她虽然有些贪钱，也有些吝啬，可却不想让男人把自己当成花瓶一样养着，那样会让自己觉得很是不舒服。
　　吴一凡抱着叶熙雯，听着对方说着这段时间无限KTV发生的每一件事情，在不知不觉当中，度过了一个甜蜜的下午。吴一凡伸了伸懒腰，看了一眼窗外已经暗淡了许多的夜色，忍不住对怀抱里面的笑了笑：“我们出去吃晚饭，如何？”
　　现在的叶熙雯简直就是一个温柔贤惠的小女人，并没有拒绝，而是朝着她温柔的一笑，真的犹如百花盛开一般，妩媚动情，风情万种。
　　吴一凡半张着嘴巴，注视着对方，大脑几乎就不会转动了。

　　第二百七十六章   谁占谁便宜？
　　吴一凡因为刚刚回到北天市，所以除了陪着叶熙雯之外，也顺便给柳微和沐小夭拨打过去一个电话，在接受两个小妞埋怨的同时，也把自己准备的几件小礼物送了出去，这才让她们的不满淡化许多，不过自然还提出了各种各样的无理要求，诸如请她们吃饭，还有陪玩一天等等，这让吴一凡大脑几乎要崩溃了，不过最后还是不得不答应了下来。
　　吴一凡刚刚挂掉电话，还没有五分钟时间，却听到自己的手机又突然响了起来，他拿出来看了看上面的来电显示，差点笑出声来，付B瑶这个暴力小妞找自己有什么事情呢？他想了想，嘴角微微勾起一抹促狭的笑容：“喂，谁啊？那个王八羔子大清早没事做？打扰大哥我睡觉？信不信哥我一巴掌扇死你丫的。”
　　“吴一凡，你嘴巴放干净一点，你才是王八羔子呢！”付B瑶听到他这句话，差点气得吐血，现在是下午三点多钟，对方竟然还说什么大清早？是不是睡糊涂了？不过她的口气也是极其的不善，如果面对着吴一凡的话，恐怕早已经一拳打过去了。
　　“咦，还是一个小妞？听声音似乎还不错，莫非是提供特殊服务的？虽然现在是大白天，不过你既然你这么主动，那哥就满足你一次好了。不过哥事先提醒你一句，如果你是那种被人玩过的，哥可不要，哥还怕染病呢！”
　　“吴一凡，你，你，你……你少在那里装蒜，信不信我揍你？”
　　“哎哟，小妞挺暴力的，莫非喜欢SM？虽然这个听起来很刺激，可是哥身子骨单薄，经不起你的折腾，所以那些手铐，蜡烛，皮鞭之类的，还是不要用啦。”吴一凡笑得肚子都有些疼了，结果一不留神，从床上直接摔倒在了地上。
　　“吴一凡，你，你混蛋，我，我，我……”付B瑶气得脸色都有些发白了。这个混蛋太可恶了，竟然把自己当成提供那种服务的女人，是不是欠扁呢？而且他明明知道自己的手机号码，还故意说这些东西明显就是一个无耻之徒。
　　“咦，听这个声音，似乎很熟悉，好像在哪儿听过，莫非是瑶瑶？”吴一凡忽然用一种恍然大悟的口气叫嚷了起来，又连忙陪笑道，“瑶瑶，这个实在是不好意思，你也知道，我去了一趟香港，手机卡出了一些故障，一些号码没有保存住，所以才会误解你的，不过你也真是的，不自报家门，而且口气还这么冲。”
　　付B瑶被他气得直翻白眼，明明是这个混蛋不对，怎么把所有责任都推到自己身上呢？不过她也感觉到自己和对方争吵下去，吃亏的肯定是自己，于是很不甘的说道：“吴一凡，别以为我答应当你的那个什么，你就可以胡作非为，我，我付B瑶也是正经人家的女孩，不是那种随便的女人，别以为我不知道你是故意的。我今天找你，是有事情要你帮忙的！”
　　“哦？什么事情？”吴一凡讪讪一笑。
　　“你认识那个丁诗涵大明星吧？”付B瑶没有说事情，反而先问了他这个问题。
　　“丁诗涵？自然认识，我和她还见过几次面，那次似乎你也在场的！”吴一凡微微一愣，不知道对方这句话里面是什么意思。
　　“事情其实很简答，有人对丁诗涵大明星不利，还发出了什么威胁性，说什么她如果敢在北天市举办演唱会，就让她当场死亡之类的。也正是因为这个原因，丁诗涵的演唱会才不得不延期举行，可是你也知道，演唱会延期举行，会让那些喜欢丁诗涵的歌迷心中产生不满，认为她是摆架子等等等等，所以丁诗涵的经纪人和我们北天市公安局不得不决定明天必须举办演唱会，可是现在罪犯还没有抓获，所以丁诗涵的安全就成了问题！”付B瑶轻叹了一口气，把事情的前因后果说了出来。
　　“你的意思是，让我保护丁诗涵？”吴一凡反问了一句。
　　“的确是这个意思！”付B瑶没有回避的说道。
　　吴一凡听到她这句话之后，并没有立刻回答对方，而是轻轻揉着自己的太阳穴，心里也有些犯难。可以说，他是不想插手这些闲事，毕竟这些敢于对大明星丁诗涵动手的人，肯定是一些亡命之徒，只要有一个逃脱，肯定会遭到他们疯狂的报复，可是自己对于那个阳光灿烂的丁诗涵还是有几分的好感，不想让对方出现任何的危险。他沉思了大约两三分钟的时间，最后才点头道：“既然这样，那我答应你好了！”
　　“我早知道你会答应的！”付B瑶反而没有太多的高兴，酸溜溜的说道。
　　“呃？这从何说起？”吴一凡微微一愣。
　　“我那天看你和丁诗涵那个小狐狸眉来眼去，就知道有奸情！”付B瑶斩钉截铁道。
　　吴一凡顿时哭笑不得，女人就是小心眼，连这个都计较。他连连说道：“我说瑶瑶，这件事情似乎是你找我的吧？如果你这样说的话，那我干脆不同意好了！”
　　“哼，恐怕你心里早已经乐开怀了吧？能够保护大明星哦！”付B瑶还是有些吃味。
　　“其实丁诗涵的身材没有你好！”吴一凡有些违心的说道。
　　“你说的可是真话？”付B瑶听到这句话，口气多少缓和了许多。
　　“当然是真的，你那里我可是摸过的！”吴一凡嘿嘿笑了起来。
　　“你这个混蛋，果然是一个超级大色狼，摸就摸，干嘛说出来？”付B瑶有些嗔怪道。
　　“这不是你问的嘛，手感真的很不错！”吴一凡感觉到自己忒无耻了。
　　“你，以后再也不让你摸了！”付B瑶感觉到自己的小脸蛋滚烫滚烫的，羞涩无比，感觉到自己的胸脯也是一阵阵的发热，仿佛对方那两只大手正在摸着一样。
　　吴一凡和她胡乱扯皮了一会，和他约定了一个地点之后，这才挂掉了电话。
　　吴一凡离开家里之后，正准备打一辆出租车，却没有想到一辆黑色的奥迪A6缓缓的停靠在路边，一张美艳绝伦的脸孔从车窗里面伸出来，笑眯眯的朝着他说道：“吴一凡，没有想到在这里遇到你，你想要去哪儿呢？”
　　吴一凡看到对方，忍不住失声道：“是，是你？”
　　来人正是英杰集团总裁汪雪菲。她刚刚和一名客户谈妥当了一笔生意，正准备返回公司，没有想到看到吴一凡在这里拦截着出租车，忍不住打了一声招呼。
　　吴一凡呵呵笑着走了过去，看了一眼她的车子，啧啧称赞道：“有钱人就是有钱人，连开的车子都是这么拉风，恐怕在我们北天市，也是数一数二吧？”
　　汪雪菲对于他的厚脸皮已经是习以为常，不过对于对方的实力还是暗暗赞叹几声。想到自己和他的几次见面，都是对方在不顾一切的帮助自己，就冲这一点，就能够赢得她的认同和好感。她慵懒的一笑，主动为他打开车门，道：“上车吧，我送你一程！”
　　吴一凡也不客气，一屁股坐在她的旁边，随手拿起对方放在一旁的芬达，咕咚咕咚连续灌了好几口，这才开口笑道：“真解渴！”
　　“你，你怎么喝我的饮料？”汪雪菲又羞又恼，没有想到这个混蛋竟然喝自己的饮料。这瓶芬达是自己刚刚喝过的，这岂不是说自己和他间接接吻？她想到这里，小脸蛋一阵阵的滚烫，她还是出了自己丈夫之外，和其他男人发生这种间接的事情，虽然不是直接的接吻，可是这种事情让她还是一阵阵心跳加快，最后朝着对方扑了过去，羞恼道：“你快给我！”
　　吴一凡微微一愣，疑惑道：“不就是一拼饮料嘛，何必这么小气呢？”
　　“你，谁小气了？那是我刚刚喝过的饮料！”汪雪菲羞恼之极。
　　“你喝过的？”吴一凡半张着嘴巴，低头看了看手里面的这瓶饮料，有些傻眼了。
　　“你，你快给我！”汪雪菲看到对方还不停的看着饮料，小脸上的红晕更加重了几分，急忙不顾一切的去抢对方手里的饮料，结果由于他们两人的距离比较近，反而让她一头栽在了吴一凡的怀抱里面，而她的小手本来是去抓饮料的，却抓到了吴一凡的裤裆处。
　　“噢，你，你别乱抓！”吴一凡额头已经冒出了冷汗，对方这一抓也太用力了吧？
　　“你把饮料给我，啊，你……”汪雪菲此时才发现自己抓的东西，吓的她急忙松开小手，结果由于手忙脚乱，反而把对方手里的饮料打翻，让里面的饮料都洒了出来，弄了吴一凡一身，这让她更是慌了神，“你，你，我给你擦擦吧……”她掏出餐巾纸，想要给对方擦拭一下，可是却发现饮料洒的地方恰好是对方双腿内侧，这让她尴尬万分，最后只能结结巴巴道，“这个，这个，你还是自己擦吧？”
　　吴一凡被她这么一弄，哭笑不得道：“我说你也太什么了吧？不就是一瓶饮料吗？何必弄出这番事情呢？让别人看见了，还以为我把你什么了呢。”
　　汪雪菲哪儿受得了这样的话，顿时粉脸通红，娇嗔道：“谁，谁让你喝我饮料的？你，你难道不知道男女授受不亲吗？我看你是故意沾我的便宜。”
　　“沾你的便宜？到底是谁沾谁便宜了？别忘记了，你还抓我那里呢！”吴一凡几乎要晕过去了，女人果然是不讲理的动物。
　　“谁抓你那里了？我，我又不是故意的！”汪雪菲连耳朵根子都染上了红晕，羞赧之极。
　　汪雪菲现在几乎是半靠在吴一凡的怀抱里面，感受着对方身上那股男性的阳刚气息，放心大乱，小心肝也是扑通扑通乱跳。她虽然已经三十多岁，可是这些年一直是洁身自好，从来没有做过对不起自己老公的事情，可是如今却在车子里面和另外一个男人发生这种暧昧的事情，是她始料未及的，让她有些意乱情迷，眼神也变得有些迷离。
　　吴一凡也没有想到会发生这样的事情，他感觉到对方成熟妩媚的娇躯紧紧贴着自己，那一对弹性十足，丰满的胸脯更是积压在自己胸口上，还有一股股幽香扑鼻而来，让他的大脑轰的一下炸开了，欲望在瞬间被点燃了。

　　第二百七十七章   原来是她
　　吴一凡和汪雪菲二人可以说都没有料到会发生这样的事情，如果换做平时，虽然有些尴尬，可是也不会发生什么样的事情，毕竟两个人的年纪悬殊还是比较大的。可是汪雪菲的心境却渐渐发生了一些莫名的变化。
　　她这些年可以说过的很不容易，一个人不光要拉扯着自己女儿，还要管理着整个公司，在许多风光的背后，又有谁知道自己这些年的不容易呢？她原本也想就这么孤孤单单的过一辈子，可是自从见到这个男人之后，那种平静的心里竟然会翻起一丝的涟漪。
　　那种不屑一顾注视着自己的眼神，那种不需要自己任何报答的男人，甚至为了躲避自己，不顾形象逃跑的男人，就是这么一个普普通通的小保安，却在她心里留下了一个很深的印象。
　　其实女人都是很奇怪的动物，如果你对她和颜悦色，百依百顺，说不定她反而会认为你没有出息，认为你一点用都没有，反之，如果你对她不假颜色，说不定会起到绝妙效果，这或许就是所谓的剑走偏锋，否极泰来。
　　汪雪菲感觉到自己的心跳越来越快，那种男人的怀抱已经有好多年没有感受到，依旧是那么的温暖和安全，她不知道何时，已经把小脸蛋紧紧的贴在对方的怀抱里面。
　　吴一凡感觉到对方的这一系列动作，小腹处的一团火焰也似乎不断的燃烧起来，让他浑身都是一阵阵的难受，虽然有心想要克制住心里的欲火，可是当他的目光渐渐落到对方那张美奂绝伦的俏脸上的时候，却感觉到自己的一丝理智也渐渐被欲望所吞噬掉了。
　　风情万种的熟女永远是男人的温柔乡。
　　吴一凡强健有力的双臂紧紧抱对方箍在怀抱里面，不顾对方轻微的挣扎，嘴唇朝着那两瓣娇艳欲滴的双唇吻去。他感觉到对方的双唇温柔性感，而且还透着一股成熟女人特有的芳香，随着那一声犹如梦呓般的呻吟声，从他的耳朵传入心扉，让他整个人心魂皆醉。
　　汪雪菲原本有些僵硬的身体，在对方两只大手的拥抱下，也渐渐软化了下来。滚烫的热吻让她感觉到自己的心似乎要飞出来一般，面颊渐渐呈现着桃红色，并且朝着耳朵根部蔓延过去，两只纤细雪白的玉手却紧紧抱着对方的脖颈。
　　她也是一个女人，在每天工作之后，也需要有一个坚实安全的胸膛，让她能够靠一靠，让她感觉到一点点的温馨，可是这些年多见到的那些男人，随便一个不是白领阶层的精英，便是上流社会的人才，可是从他们的眼神里面，看到的不过是赤裸裸的欲望罢了，所得到的不过是自己的肉体和财产，这让她和所有男人之间便渐渐竖起了一堵坚硬的墙壁，可是恰恰是吴一凡这个很普通的小保安，让她的心底出现了一道裂痕。
　　汪雪菲感觉到自己的欲望瞬间被撩拨了起来，她没有任何的挣扎，反而主动抱着对方的脖颈，让对方的热吻更加激烈一些，甚至用自己饱满的胸脯摩擦着对方的胸膛。
　　“咣当！”
　　就在吴一凡欲望被汪雪菲撩拨的又增加几分的时候，刚才那个饮料瓶被他们二人踢到了一旁，传来一阵轻微的响声。这如果换做是平时，也没有多大响动，可是这对于处于激情中的二人来说，却犹如晴天霹雳一般。
　　吴一凡和汪雪菲二人同时被惊醒过来，看着脚下的那个饮料瓶，都是苦笑不已。
　　谁能够想到这么一个小小饮料瓶会发生这么多的事情呢？
　　吴一凡摸了摸自己的嘴唇，唇齿之间还有一股淡淡的幽香，他看了一眼面颊微红的汪雪菲，轻轻笑了笑：“早知道和你接吻是这么美妙的事情，我当初就不会充当什么正人君子了！”
　　汪雪菲本来面颊已经红霞满布，此时听到他这句话，更是羞赧之极，两只粉拳雨点般的砸在对方的身上，略微有些不满的堵着鲜红的小嘴，道：“原来你当初就存在着坏心眼！”
　　吴一凡抬起右手，食指在对方的嘴唇边轻轻滑过。他的声音带有磁性：“如果对于你这样香喷喷的大美人都不存在坏心眼，那还是男人么？”
　　汪雪菲听到他这句话，娇躯微微的颤抖了两下，这样赤裸裸的赞美，让她感觉到一种异常的刺激，那些男人只会不顾一切的赞美自己，似乎要把自己标榜成世界上最伟大的女人，可是骨子里面恨不得把自己弄到床上，狠狠的占有自己。简直就是一群道貌岸然的衣冠禽兽，可是面前这个男人却用这样赤裸裸的赞美表达对自己的喜欢。虽然显得有些小人，可却是真小人，比那些伪君子要强的多。她想到这里，嘤咛一声，右手轻轻掐了一下对方腰部软~肉，撒娇般的轻嗔道：“你真是一个不折不扣的大坏蛋，我都感觉到自己被你骗了！”
　　“那你愿意一直被我骗下去吗？”吴一凡有些戏谑的笑道。
　　“我――愿意！”汪雪菲想也没有想，便点头答应了下来。
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹迷人的弧度，用右手轻轻抚摸着对方光滑的面颊，轻声道：“那你现在可以告诉我你的名字吧？我可不想一直和你这么稀里糊涂下去。”
　　“你难道还不知道我的名字？”汪雪菲有些戏谑的笑着反问道。
　　“这个，我还真不知道！”吴一凡摸了摸头，干笑两声。
　　汪雪菲看到对方的确并非作假，心里反而觉得暖洋洋的。她可以确定对方不是为了自己的家产和自己在一起的，也不是因为自己的家产才和自己说那么动听的话语。她用右手轻轻撩了一下额前的秀发，一字一顿道：“既然这样，那我就告诉你的名字，你可要坐稳了！”
　　“坐稳了？莫非你是北天市的市长？”吴一凡讪然笑道。
　　“我的确不是北天市的市长，不过我的名字叫汪雪菲！”汪雪菲微微一笑。
　　“汪雪菲？好名字！”吴一凡连连赞许道。
　　“的确是一个好名字！”汪雪菲俏脸上扬起迷人的笑容。
　　“汪雪菲？啊？你就是汪雪菲？”吴一凡忽然想到什么，声音立即提高了几十分贝。
　　“如假包换，如果你不相信的话，我可以拿出我的身份证，你鉴定一下！”汪雪菲促狭的一笑，似乎喜欢看见对方这副大窘的模样。
　　吴一凡自然知道汪雪菲这个名字代表着什么，那可是英杰集团的总裁，整个无限KTV都是租赁人家的地方，在整个北天市都是赫赫有名的人物，根本就不是他们这些小人物能够相媲美的。他现在半张着嘴巴，让自己的情绪尽快的恢复过来，这才注视着对方，还是用半信半疑的口气说道：“你，你就是英杰集团那个总裁？”
　　“一点不错，否则的话，你认为我能够开得起这样的车子吗？”汪雪菲反问一句。
　　吴一凡摸了摸头，也觉得对方说的有几分道理，如果不是经营着英杰集团那种规模的公司的话，汪雪菲也开不起这样豪华汽车，不过他怎么也没有想到和自己见过两次面的女人就是叶熙雯口中所说的那个寡妇，这对于他多少有些难以接受。他苦笑了一声，道：“难怪我那次去你们公司找你，没有见到你的人，恐怕是你故意躲着我吧？”
　　“我的确是故意躲着你，想要看看你用什么手段说服我的人，可是没有想到你竟然连这么无耻的话都说的出来，让我还真的对你有些刮目相看呢！”汪雪菲白皙的小手轻轻滑过对方的脸颊，格格娇笑了起来。
　　吴一凡感觉到脸上痒痒的，没有想到对方这么一个细小的动作都是这么的撩人，让他小腹处的欲火又蔓延了开来，他故意嬉皮笑脸道：“那我是不是可以为你做一些特殊服务呢？”
　　“你少来了！”汪雪菲玉面通红，娇嗔了一句。
　　吴一凡顺势把对方轻轻揽在怀里，嗅着对方身上那股成熟女人特有的香味，感觉到自己全身上下说不出的舒坦，连精神都振奋了许多。
　　汪雪菲忽然微微仰起螓首，默默的注视着他，轻声道：“其实你也应该知道我的身份，如果不是丈夫去世早，恐怕我也不会一个人经营着整个英杰集团，这些都是没有办法的事情。我们也都是成年人，所以想法也不会太幼稚的。我不是一个天生放~荡的女人，除了老公之外，还没有其他男人碰过我的身子，即便以后我们两人之间发生什么事情，你也不用太放在心上，这只是我们两人之间彼此的需求，知道不？你也可以说这时一种依靠，或者是人的本能。”
　　“那这算是什么？情人？”吴一凡苦笑一声。
　　“这样难道不好吗？我们彼此都不干扰对方的正常生活！”汪雪菲一字一顿道。
　　“可是你舍得我吗？”吴一凡反问一句。
　　“小傻瓜，我又不会离开你，只是不想让我们两个人的关系曝光罢了。毕竟一旦曝光，对于我们两个人来说，都不是什么好事。我只是想这样默默的相处下去，你知道我的意思吗？”汪雪菲微微一笑，主动吻了一下对方的脸颊，低声道，“我想到自己竟然会对你这样的小男人有了那种莫名的感觉，难道这就是天意？”
　　“小男人？”吴一凡听到她这句话，佯怒道，“你觉得我很小吗？”
　　汪雪菲促狭的一笑，右手挑逗似的轻轻滑过他的胸口，最后停在对方的小腹处，若有若无的画着圈圈，轻声道：“难道不是吗？小男人！”
　　吴一凡哪儿受得了这样的挑逗，感觉到自己的欲火被对方一次次的撩拨起来，就在他呼吸渐渐急促的时候，却听到自己的手机忽然响了起来，让他一个激灵，彻底惊醒过来，掏出自己的手机看了一眼上面的来电显示，顿时感觉到脑袋几乎大了好几倍。除了女霸王付B瑶，还有谁呢？他只能接通手机，还未开口说话，那边立即传来一阵狂吼声：“吴一凡，你这个混蛋，你竟然放我鸽子，再给你五分钟时间，如果我还没有见到你的人影，你就死定了！”

　　第二百七十八章   超级保镖
　　吴一凡被付B瑶这一嗓子弄的是震耳欲聋，连耳朵都嗡嗡嗡作响，差点就要变成聋子。他好不容易等到对方发泄完毕，这才连忙赔笑道：“瑶瑶，我这不是有事耽误了嘛，我这就马上过去，不过这个五分钟也太短了吧？”
　　“那就两分钟好了，你这个混蛋，让你做点事情就拖拖拉拉，是不是刚才和哪个女人缠绵呢？真是色心不改，我一定要向雯雯姐告状！”付B瑶很不爽的打击了他一句。
　　吴一凡老脸一红，没有想到连这都被她猜到了。他忍不住撇过头，看了一眼坐在旁边的汪雪菲，却见到对方的俏脸上露出一丝促狭的笑容，仿佛奸计得逞的小狐狸一样，看的他怦然心动，差点就要和她好好的爱抚一般。不过面对着怒火冲天的付B瑶，他还是急忙辩驳道：“你说什么呢？我和女人缠绵？那得有女人和我缠绵才行，我刚才是刚刚起床，所以先要洗个澡，然后吃个饭，刷个牙等等，所以现在才刚刚出门……”
　　“你真的才刚刚起床？你猪啊！”付B瑶不疑有他，顿时笑骂了起来。
　　“我是猪的话，你就是一头大花猪！”吴一凡很不爽的说道。
　　“你敢再给我说一遍？”付B瑶勃然大怒。
　　“咳咳，我是说瑶瑶你最漂亮，简直和天仙一样！”吴一凡讪讪一笑。
　　“那给你十分钟，你必须给我赶过来，知道不？”付B瑶这才口气稍稍缓和一些，不过不等对方回答，便很干脆的挂掉了手机。
　　吴一凡看了看手机，苦笑一声：“十分钟？她以为我坐的是飞毛腿导弹吗？”他转过头，看到汪雪菲整个人已经趴在方向盘上面，格格的娇笑起来，顿时没好气的抓过对方，朝着她那挺翘的美~臀上重重的扇了两下。
　　“啪啪！”
　　汪雪菲没有想到对方竟然敢打自己的屁股，不过那种又疼又痒的感觉让她的娇躯微微一颤，差点就要呻吟出来。她的身体本来就很敏感，哪儿承受得住对方这样的挑逗呢？全身一阵阵的燥热，犹如一团火燃烧一般。
　　“让你再笑，现在知道我的厉害了吧？”吴一凡佯怒道。
　　“你真是一个小冤家，竟然打我那里，我是不会放过你的！”汪雪菲轻咬着贝齿，一双美眸变得格外的迷离，仿佛蒙上一层水雾一样。她本来是不会对任何男人说出这样挑逗性十足的话语，可是当她的心扉敞开之后，不像那些小姑娘一般的羞涩，反而话语之间多了几分主动和妩媚，犹如一只勾引男人的骚狐狸。
　　“你想怎么不放过我呢？”吴一凡若有兴趣的说道。
　　“我要找个时间，把你榨干，让你精尽而亡！”汪雪菲吃吃的娇笑了起来。
　　“我还怕你不成？”吴一凡用右手轻轻挑起对方尖尖的下巴，凝视着对方。
　　“好了，别闹了，我赶紧把你送过去的，省的你的小情人吃醋！”汪雪菲忍受不了对方那双带有侵略性的眼神，急忙撇开小脸，低声说道。
　　“小妞，别挑逗哥，哥的克制能力是很弱滴！”吴一凡戏谑的笑道。
　　“扑哧！”汪雪菲差点被自己的口水呛死，没好气的白了他一眼，道，“你就知道胡闹，还小妞呢，我才不是那些小姑娘呢，少来这一套。”
　　吴一凡忍不住搓着两只大手，嘿嘿笑道：“那应该怎么说呢？小浪蹄子，陪大爷乐乐！”
　　汪雪菲几乎要郁闷死了，自己怎么就遇到这么一个活宝呢？她一脸妩媚的白了他一眼，道：“好了，好了，我认输了，没有想到你竟然还有这种嗜好，不过你是不是先把地点告诉我，我送你过去呢？我听刚才你那个小情人说话的口气，似乎有些生气！”
　　吴一凡也生怕付B瑶再次发飙，连忙把地点告诉了对方。
　　汪雪菲的驾车技术的确不是吹的，直接一踩油门，整辆汽车犹如炮弹一样激射出去。
　　吴一凡看着汪雪菲熟练的驾车技术，心中暗暗惊叹，不过感觉到万分的无聊，只能找了几个荤笑话说给汪雪菲听，这种笑话如果说过叶熙雯或者是付B瑶的话，肯定是羞涩无比，几只小拳头同时朝着她砸来，可是汪雪菲仅仅是妩媚的白了他一眼，格格娇笑了起来。
　　四海大酒店。
　　汪雪菲把车子停靠在街道一旁，看了看面前这座豪华酒店，面带疑惑的看了吴一凡一眼，道：“你竟然来这种地方？莫非你和你的小情人准备在这里开房？现在似乎是下午三点多钟吧？”她越说越是惊讶，最后微微张启红润性感的小嘴，露出一副古怪的表情，仿佛看到鬼一样，“难道你的精力这么好？白天都胡搞？”
　　吴一凡抬起右手，轻轻刮了刮她微微翘起的小琼鼻，没好气的说道：“你胡说什么呢？是有重要事情，没有想到你的思想这么不健康，光想些那些事情！”因为不是什么秘密，所以他便把事情经过大致的说了一下。
　　“哦，原来是这样，我还以为你的小情人忍不住呢！”汪雪菲笑得花枝乱颤。
　　“你以为每个女人都像你这么风骚？”吴一凡轻轻咬了一下对方粉红的耳垂。
　　“你，你才风骚呢！”汪雪菲忍受不住他这样的挑逗，娇嗔了一句。
　　吴一凡看着她那副妩媚动情的模样，心猿意马，意乱情迷，真的应了那句话――熟女有三好，艳姿丰胴易高潮。真让人受不了。他好不容易才克制住肚子里面的那股火气，这才狠狠瞪了对方一眼，推开车门走了出去，看到酒店外面竟然拥挤着足足有几十号人，而且大多数都是一些记者，还有一小部分的歌迷，看来都是因为丁诗涵而来的。
　　他在人群里面找了半天，也没有找到付B瑶，最后只能给对方拨打过去一个电话，询问了一下，这才知道对方现在处于酒店的后门。
　　“你这个死人，现在才过来，肯定没做什么好事，看来我应该给雯雯姐拨打一个电话，问问她到底是怎么一回事！”付B瑶一看到吴一凡，立即双手叉腰，摆出一副泼妇骂街的架势，恨不得施展一些家法。
　　吴一凡一阵阵的无语，这就是女霸王龙付B瑶，永远也不会改变的。
　　他走上前，把对方紧紧抱在怀抱里面，不顾对方的挣扎，来了一个激情四射的热吻，这才把这只几乎暴走的小母狮子控制下来。他这个时候才说道：“外面怎么会那么多记者呢？”
　　付B瑶已经被他吻的七荤八素，雪白的面颊染上一片迷人的红晕，哪儿还想到其他的事情？现在被他问到，才没好气的瞪了他一眼，说道：“这都是自然的，谁让丁诗涵是大明星呢？那些记者也都想要挖掘一些有价值的新闻罢了。”
　　吴一凡点了点头，对于她的说法表示万分的同意。
　　现在的许多小报记者都把目光集中在了那些大明星的绯闻上面，只要有一点点含糊不清的东西，都会被他们大做文章，今天艳照门，明天兽兽门，后天又是陪酒门，弄的整个娱乐圈是乌烟瘴气，人人自危，而那些受到波及的大明星则是苦不堪言。
　　吴一凡此时才注意到面前的付B瑶，她竟然没有穿警服，而是穿着一身浅色长裙，把婀娜性感的曲线完美的展露出来，诱惑撩人，一头乌黑的长发随意的披在肩上，犹如古典柔美的气息，可惜对方的脾气太过火爆，怎么看也像是披着小昭外衣的殷离，说不出的别扭。
　　“你身上有其他女人的香味！”付B瑶忽然黛眉微蹙，有些恼火道。
　　吴一凡脸色骤变，暗骂一声糟糕。他自然知道自己刚才和汪雪菲有过亲密接触，身上肯定有对方的香味，不过在这个关键时候，怎么能够招认呢？他急忙嘿嘿的笑了两声。
　　“你笑什么？难道为你刚才鬼混沾沾自喜吗？你也太无耻了！”付B瑶很是不爽的说道。
　　“我原本就是要考验一下你的嗅觉，看看到底灵不灵，没有想到这么快就被你察觉到了，看来付大警官果然了得！”吴一凡一脸懊悔的摇头道，“早知道这样，我就不来这一招了！”
　　“你是故意的？”付B瑶一脸疑惑道。
　　“是啊，”吴一凡面不改色，气不喘的说道，“我只抱过雯雯和你两个人，你说我身上的味道不是你的，那还是谁的呢？”
　　“是雯雯姐身上的气味？似乎不是吧？”付B瑶有些狐疑道。
　　“那你可以把雯雯叫过来，询问一下，就可以确定了！”吴一凡剑走偏锋道。
　　付B瑶只是嗅到吴一凡身上有一股女人的香水味，可是到底是不是雯雯姐的，她心里也不敢确认。至于把雯雯姐叫过来，对比一下？这个更不可能了，万一被雯雯姐看出他们两人之间关系，那自己岂不是要羞死了？她看了看吴一凡，见到对方面无表情，一点都没有害怕的意思，最后还是放弃了继续追问下去的打算，摆摆手，很无奈的说道：“算了，这次算你过关，我们快进去吧，丁诗涵的经纪人都有些着急了！”
　　吴一凡心里终于舒了一口气，看来女人多了也不是什么好事，处处都要小心谨慎。
　　他们两人很快从后门进入四海大酒店里面，看到整个酒店已经被几十名警察包围住，到处都可以看到穿着便衣的警察，而丁诗涵的房间则是在三楼的309，这里更是有她的四名黑衣保镖专门把守着，任何人都不能随便见到丁诗涵。
　　“你们是……”那四名保镖看了吴一凡和付B瑶一眼，一脸警惕道。
　　“我是北天市的警察，刚刚和丁小姐的经纪人通过电话的，现在想要见你们的丁小姐！”付B瑶摸出自己的警官证，让他们检查了一下。
　　那四名保镖刚刚检查完她的警官证，还没有说话，却看到房间的门已经被打开，丁诗涵和一名中年女子从房间里面走出来，看了付B瑶一眼，脸上都洋溢着灿烂的笑容：“是付警官吗？我们已经等你很长时间了！”
　　当丁诗涵的目光落到吴一凡身上的时候，忍不住惊呼道：“是，是你？”
　　吴一凡摸了摸自己的鼻子，苦笑一声：“我希望不是我！”

　　第二百七十九章  礼物
　　哈哈，没有想到收藏真的突破5000，谢谢大家支持，今天更新4章，感谢大家了。
　　=============================
　　此时的丁诗涵身穿白色的长裙，是那么的美丽，那么的圣洁，就像一个天使！
　　吴一凡看的眼珠子都不会转动了，难怪这个小妞会成为大明星，的确美的让人窒息。
　　丁诗涵看到他这副模样，忍不住掩口娇笑道：“看来我们还真是有缘分，这算是第三次见面了吧？难道你是故意讨好我，然后做什么坏事吗？”她的一双秋水美眸眨巴眨巴的，说不出的明媚动人。
　　吴一凡一脸邪恶的笑了起来：“你现在才知道，是不是太迟了？其实我是想要你的签名三百万张，然后转手卖出去，小赚一笔。”
　　“三百万张？你是不是想要累死我？”丁诗涵半张着鲜红的小嘴，吃惊的说道。
　　“那两百九十九万张也可以，你难道不知道丁大明星的人气现在是如日中天？一个签名都能够卖几千块钱，如果我把这几百万签名卖出去的话，那我就可以在赚够老婆本了！”吴一凡乐的嘿嘿直笑，似乎为自己这个赚钱计划而高兴。
　　丁诗涵一脸羞恼的瞪了他一眼，道：“你还真好意思说出来，是不是想要累死我？”
　　“没事，等你累的时候，我会给你按摩按摩的！”吴一凡显得很无耻。
　　那个中年女人以及那四个保镖都是目瞪口呆，看着吴一凡的眼神里面多了几分古怪的光芒。他们还是第一次看到有人敢用这种口气和丁诗涵说话的，难道他们两个人有那种关系？
　　付B瑶看到吴一凡越说越不靠谱，简直就是一只勾引小红帽的大灰狼，她急忙伸出右手，在对方的腰间狠狠的掐好几下，这才干笑了两声：“丁小姐，我们能不能进去说话呢？”
　　丁诗涵吃吃娇笑了两声，目光在吴一凡和付B瑶身上瞟了几眼，不知道脑子里面想着什么，最后还是侧身让开门口，点头道：“请进！”
　　吴一凡和付B瑶二人进到了房间里面，却看到里面的布置可以说是美丽至极，虽然不是很豪华，可是却给人一种古典的韵味，让人有一种回到古代的感觉。
　　丁诗涵和那名中年妇女也转身走了进来，随手把房间门关上了。
　　吴一凡大大咧咧的坐在沙发上，翘着二郎腿，道：“我说丁小妞，我们怎么说也是客人，难道你不给我们倒杯茶吗？其实我这个人也没有什么太大的嗜好，只要是毛尖就行！”
　　那个中年妇女听到这句话，眼珠子都差点掉出来。
　　这是谁啊？竟然这么拽，让丁诗涵给他倒茶，难道是北天市的超级牛人？
　　付B瑶也是全身微微颤抖一下，差点把吴一凡这个混蛋给踢出去，自己是让他帮忙的，不是让他给自己捣乱的，看来自己让他过来是一个错误的抉择。
　　丁诗涵反而没有在意，反而觉得十分的有趣。因为她就知道自己第一次见到吴一凡之后，他就没有把自己当成大明星，只是当成一个普普通通的女孩子，不会有任何的崇拜。她竟然端起两个茶杯，找来茶叶，询问了一句：“我这里没有毛尖，有铁观音，行不？”
　　“哦？铁观音？果然是大明星，的确够档次，也勉强喝喝吧！”吴一凡恬不知耻道。
　　“你，给我闭嘴！”付B瑶紧咬着贝齿，用只有两个人能够听到的声音说道。
　　“咦，瑶瑶，你怎么了？难道让你享受一下大明星的服务，会很不舒服吗？看来你就是苦日子过惯了，享受不了高档的生活。”吴一凡奇怪的说道。
　　付B瑶几乎要晕过去了，心里萌发了一种暴打对方一顿的冲动。
　　自己怎么会遇到这种极品的人呢？还真不把自己当成外人。
　　丁诗涵被吴一凡这番话逗得是前仰后合，好不容易沏了两杯茶，放在他们面前，才笑道：“吴大哥果然还是老样子，永远是乐天派的，不过我还是第一次沏茶，不知道味道怎么样！”
　　“肯定很好喝的！”付B瑶嫣然一笑。
　　“切，这有什么不喝不好喝的？把茶叶放进去，把开水倒进去，不就可以了？”吴一凡翻了翻白眼，对于付B瑶这种故作姿态的模样表示一百个的鄙视。
　　“你……”付B瑶几乎要暴走了。
　　那名中年妇女看到吴一凡这副模样，心里也觉得好笑，自己也是第一次见到这样极品的男人，简直就是不把大明星当做名人。她笑吟吟的走了过来，轻声道：“诗涵，这位是……”
　　“哦，徐妈，他就是我跟你提到过的吴一凡！”丁诗涵连忙介绍道，“吴大哥，她就是我的经纪人，也是我的奶妈徐妈。”
　　那个中年妇女忍不住微微诧异道：“他就是你经常提到的吴一凡？”
　　丁诗涵粉面微红，略带娇嗔道：“什么经常提到？我，我只说过一两次吧？”
　　徐妈不禁笑了笑：“是是是，只说过一两次，这总成了吧？不过似乎是一天一两次！”
　　丁诗涵的白嫩的小脸蛋变得红扑扑的，犹如擦上胭脂一般，不依道：“徐妈，你，你就会胡说，让吴大哥笑话，你太，太讨厌了！”
　　徐妈对于丁诗涵这副娇羞无限的模样，也是轻轻一笑，转而对吴一凡笑道：“吴先生，诗涵这个丫头就是太善良，一心想要做好事，有时候又不顾自身的安全，那两次多亏有你的帮忙，她才化险为夷，我在这里代表她的父母，谢谢你了！”她朝着对方深深一鞠躬。
　　吴一凡连忙摆摆手道：“徐妈，你太客气了，这都是举手之劳而已！”
　　徐妈脸上露出一个慈祥的笑容，感觉到面前这个年轻人很不错，做了好事，却不沾沾自喜，而且没有任何架子，不拘束，没有那种见了大明星就分不清东南西北的盲目冲动。虽然吴一凡帮助丁诗涵两次，对于他来说，是极其平常的事情，可是对于丁诗涵来说，却是关系着自己贞节名声的事情，怎么可能是小事呢？她想到这里，忍不住笑了笑：“年轻人能够做到你这一步，真的不容易！”她越看这个年轻人越是喜欢，有一种丈母娘看女婿的感觉。
　　丁诗涵自然不知道她心里想着什么，而是搬了一条椅子，坐在吴一凡的跟前，笑盈盈的说道：“吴大哥，你这段时间不在北天市吗？我给你打了好几次电话，都联系不上你！”
　　“哦，我去了一趟香港，昨天才回来的！”吴一凡笑着说道。
　　“香港？你去香港干嘛？”丁诗涵瞪大一双杏眼，惊愕道。
　　“玩呗！”
　　“啊，吴大哥，你也太厉害了吧？你不是一个保安吗？竟然有钱去香港玩？这，这……要不下去我去香港开演唱会，你也陪我去算了，我包吃包住，而且包来回的飞机票，而且还给你发工资，如何？”丁诗涵掩口娇笑了起来。
　　“这个听起来似乎不错，不过……”吴一凡欲言又止道。
　　“不过什么？”丁诗涵好奇的问道。
　　“不过我这个晚上睡觉如果没有女人陪着的话，会睡不着的，所以包不包小妞呢？也不用太多，一个晚上两个小妞就可以了。”吴一凡有些色色的说道。
　　“扑哧！”付B瑶刚刚喝了一下口茶水，直接都喷了出来。
　　徐妈也是目瞪口呆的看着吴一凡，嘴角连连抽搐好几下，这个年轻人真厉害！
　　丁诗涵也是微微一怔，继而双颊生晕，格格娇笑起来：“吴大哥还是这个样子，说话色色的，仿佛，仿佛大色狼一样，人家可是女孩子，又是明星，难道你就不知道注意一点吗？”
　　“这个，我还真没有考虑过！”吴一凡挠了挠头，干笑了两声。
　　丁诗涵看到他这副模样，莞尔一笑。其实她虽然是赫赫有名的大明星，受到亿万歌迷的喜欢和爱戴，可是自身的一举一动，一言一行都受到了很大的限制，每天能够见到的人也不过是寥寥几个人罢了，连一点快乐都没有。就比如这次来北天市的演唱会，除了偶尔出去见一下歌迷和记者之外，每天只能够安安静静的待在房子里面，仿佛笼子里面的小鸟一样。就是因为这个原因，她才会偷偷一个人提前来到北天市，想要过几天正常人的生活。可是吴一凡的出现，彻底打破了她以前生活的宁静和枯燥，没有什么事情是对方不敢做的，没有什么话是对方不敢说的，这让她第一次感受到这种异样的刺激，再加上对方连续救过自己两次，这使得她对于对方的印象格外好了许多。
　　“吴大哥，你这次去香港玩，难道没有给我准备礼物吗？”丁诗涵故意张开两只雪白的小手，递在对方面前，摆出一副要礼物的架势。
　　“礼物？你想要什么礼物呢？”吴一凡反问一句。
　　“只要是吴大哥送给诗涵的礼物，诗涵都会喜欢的！”丁诗涵故意为难着对方。
　　“既然这样的话，那我就送你一个礼物好了！”吴一凡从口袋里面摸出一个精美的小盒子，随即塞在对方的小手里面。他就是为了应付时不时冒出来的女人，随身都携带着一两个礼物，这次总算有用武之地了。
　　“你，你真的为我准备礼物了？”丁诗涵失声道。
　　“是啊，不打开看看？”吴一凡笑眯眯的说道。
　　丁诗涵看着手里面这个精美的小盒子，略微有些失神，不过她随即还是轻轻打开，见到里面赫然是一对价值不菲的钻石耳环，这让她声音都有些颤抖了：“吴大哥，你，你是不是拿错了？这，这可是钻石耳环，你……”
　　付B瑶也是面色微微一变，有些嫉妒的狠狠掐了吴一凡一下。
　　吴一凡疼的是龇牙咧嘴，冷汗直流，不过还是苦笑一声：“是送给你的，没有几个钱的！”
　　丁诗涵自然看出这一对钻石耳环价值不菲，最起码也有几十万左右。她原本只是想和对方开一个玩笑，谁知道对方竟然送出这么昂贵的礼物，她心里略微有些不好意思道：“吴大哥，这，这个礼物太昂贵了，我，我不能要！”
　　吴一凡顿时笑着揉了揉她的头发，道：“这有什么不能要的？一个礼物而已！”
　　“讨厌，把人家的头发都弄乱了！”丁诗涵看到对方说的如此肯定，也只能收了起来。
　　徐妈也瞥到了这一对钻石耳环，心里也是没来由的一颤。
　　这个年轻人到底是谁？竟然送这么昂贵的东西。
　　丁诗涵收到吴一凡这么一份精美的礼物，心里也是乐滋滋的，比喝了蜂蜜还要甜上几分。她身为一流大明星，自然不会在乎这件礼物的真正价值，如果她想要，恐怕会有很多人争先恐后的送过来，而她在乎的是对方的一片心意。忽然抬起小脸，冒出一句话：“吴大哥，不如我们偷偷溜出去，玩一个下午如何？”

　　第二百八十章   拐卖大明星
　　丁诗涵这句话冒出来，让房间里面的其他三个人都彻底傻眼了。
　　徐妈急忙大声拒绝道：“诗涵，这可不是闹着玩的，你要知道，那些人这段时间一直对你不利，如果你贸然出去的话，岂不是让他们找到下手的机会？你可千万不要乱来，而且那些小报记者一个个都仿佛苍蝇一样，守在酒店门口，没事都能够给你弄出事情来呢！”
　　付B瑶也是连连摇头道：“丁小姐，这件事情非同小可，可不能意气用事！”
　　吴一凡却是很干脆的爆出一句话：“你还真够强的！”
　　丁诗涵仿佛霜打茄子一般，整个人直接就蔫了，很无奈的说道：“可是我待在房间里面真的很无聊嘛，这些天每天都是这样，连门都不敢出，除了看电视之外，就没有其他事情可做，怕这个，怕那个，我感觉到自己几乎都要崩溃掉了！”
　　徐妈轻轻的揽着丁诗涵的香肩，柔声道：“诗涵，徐妈知道你不容易，可是你要知道，现在的情况很不妙啊，又有那些人，又有记者，一个不小心，那就会出事的，不过只要你坚持坚持，等过了明天，我们就可以回上京市，一切都会好的！”
　　“可是这么多天都这么无聊，我都感觉到自己明天没有精神唱歌了！”丁诗涵很委屈道。
　　付B瑶也急忙劝解道：“丁小姐，我们也知道北天市这段时间发生了许多不如意的事情，我们警方也在全力侦察罪犯，为了您的自身安全，我看您还是不要出去比较妥当！”
　　丁诗涵耷拉着小脑袋，只能点头道：“我听你们的，总可以了吧？”
　　一直没有说话的吴一凡忽然冒出一句话：“或许我们可以混出去的！”
　　“什么？”付B瑶和徐妈二人都是脸色骤变，异口同声道，“这绝对不行！”
　　丁诗涵小脸上却绽放出一丝迷人的笑容，使劲点点头道：“还是吴大哥对我最好，我终于可以出去玩一会了！”她现在感觉到自己仿佛是逃脱牢笼的小鸟，浑身说不出的轻松。
　　付B瑶感觉到自己都要被吴一凡这个混蛋气疯了，他简直就是在给自己找麻烦。让丁诗涵出去？除了问题怎么办？被那些记者抓到把柄怎么办？这里只是一个小小的北天市，根本就经不起折腾，如果真的出了什么事情，恐怕整个天都要塌掉了。她面色铁青，阴沉着一张脸，咬牙切齿道：“吴一凡，你是一个混蛋，我告诉你，这件事情还轮不到你做主！”
　　徐妈也是面色骤变，对于吴一凡的好感陡然之间减少了许多。原本以为对方是一个大大方方的年轻人，敢作敢为，不受拘束，可是现在看来，对方就是一个不知道天高地厚，就知道胡闹的年轻人。她也似面带不善道：“吴先生，你不要忘记你自己的身份，你只是诗涵的保镖，你没有资格，也没有权利让诗涵出去！”
　　付B瑶随即又附和道：“我们警方是不会同意你这个建议的！”
　　“没有想到你做事如此的不计后果，你难道不知道这么做会给诗涵带来什么后果吗？年轻人冲动是可以的，但是不能伤害他人！”徐妈也是冷哼道。
　　吴一凡深深吸了一口气，看了一眼旁边可怜巴巴的丁诗涵，缓缓站起身子，道：“你们两人都说完了？死不是也该我说一说了？”
　　付B瑶和徐妈二人都是面色微变，没有想到对方口气还是如此的坚决。
　　“你，你说吧！”付B瑶也感觉到自己刚才口气有些太过僵硬，毕竟冲着自己和吴一凡的关系，多多少少不能太驳他的面子，随即口气也缓和了许多。
　　吴一凡看了她们两个人一眼，道：“说句实话，我不懂什么唱歌，也不懂什么演唱会是最好的演唱会，可是我却知道什么状态下唱的歌曲最好听，最美妙，那就是全身心放松，没有压力，没有负担。这时人最佳的状态。就连那些高中生在高考前几天都要放松放松，让自己心无杂念，精神状态保持到最好，这样才能够挑战高考，可是你们呢？明明知道诗涵明天就要举办演唱会，压力极大，需要放松一下心情，可是你们却还要给她这样那样的压力，周围除了警察就是保镖，连一点自由都没有，是不是想要让她在所有歌迷的面前出丑呢？”他这番话的嗓门极大，几乎是用尽全力吼出来的，让房间里面的其他三个人都听的清清楚楚。
　　丁诗涵听到这番话，眼泪止不住的滚落出来，失声道：“吴大哥！”她没有想到最了解自己的人竟然是这个只见过三次面的年轻人，在自己最无助，最需要帮助的时候，对方就会凭空出现，帮助自己脱离苦海，可是自己还曾经怀疑过他，真是不应该。
　　付B瑶和徐妈二人脸上的神情也黯然了许多，都低垂下了头。
　　她们的确也想到这样的环境，这样的氛围，会给丁诗涵带来心理上的极大压力，也知道这样会影响她的演唱水平，甚至会把她憋出这样那样的毛病，可是她们不敢让对方离开这里，生怕发生什么事情，可是这么做真的很好吗？
　　付B瑶轻轻叹息了一口气，微微抬起螓首，看了吴一凡一眼。她第一次感觉到对方发怒，而她的心灵也微微的颤抖了一下，她感觉到面前的年轻人并非是一无是处，而是有着其他男人并不具备的优点，那就是敢作敢当，只要认为是对的，就会义无反顾的去做，不怕受到他人的指责，这样的男人的确要比那些伪君子强的多。她点了点头：“你说的一点都不错，我们只是一厢情愿的把自己的意志强加在丁小姐的身上，没有顾忌她的感受，是我们的不对，如果，如果她们同意的话，我保证我们警方一定会全力配合你们的！”
　　徐妈看了看坐在一旁的丁诗涵，想到这些年发生的点点滴滴。自己总认为自己能够帮助诗涵处理好每一件事情，让对方开开心心的成长，可是自己却忽略了一点最重要的事情，那就是平淡的生活是枯燥乏味的，是足够让人崩溃的。诗涵才不过刚刚二十岁，还处于一个女人最美丽最灿烂的年纪，可是却被限制了自由，一直过着这种枯燥乏味的生活，那对于她来说，的确是一种无比的煎熬和痛苦。她想到了对方刚才说的那番话。
　　“可是我待在房间里面真的很无聊嘛，这些天每天都是这样，连门都不敢出，除了看电视之外，就没有其他事情可做，怕这个，怕那个，我感觉到自己几乎都要崩溃掉了！”
　　徐妈感觉到自己做的很是失败，自己原本以为自己做的每一件事情都是完美的，一切都是为诗涵着想，可是自己却恰恰没有顾忌到对方的感受，连对方最最需要的一个下午的自由都不能给予对方，怎么能够称之为合格的经纪人呢？她想到这里，目光也黯然了许多，低声道：“诗涵，是徐妈的不对。这个小凡说的不错，你明天就要举办演唱会了，今天应该放松放松，心里不要有太大的压力，不要想太多。”她抬起头，看了吴一凡一眼，声音也变得柔和了许多，“小凡，你果然很了不起，能够有胆量说出这番话，我这个老婆子心服口服了，不过你答应我，不要让诗涵出事，知道不？”
　　吴一凡点了点头：“徐妈，你放心好了，一切有我呢！”
　　丁诗涵听到付B瑶和徐妈二人都改变了主意，顿时欢喜的蹦了起来，先给了自己徐妈一个大大的拥抱，继而又给了吴一凡一个拥抱，很是灿烂的笑道：“我谢谢你们了！”
　　徐妈看到她这副开心的模样，心里一阵阵的心疼。
　　对于一般女孩子来说，这只不过是一件很普通的事情，可是对于诗涵来说，却是极其奢侈的愿望，难怪她会偷偷的提前溜到北天市，原来是想过一下普通人的生活。
　　丁诗涵忽然想到什么，有点紧张的看着吴一凡，道：“吴大哥，那我们怎么离开呢？门口有那么多记者和歌迷，如果我出去的话，他们肯定会发现的，你又不是不知道那些人，没事找事，还会专门问你一些难以回答的问题。”
　　吴一凡眼珠子滴溜溜一转，很快就想到了一个好主意，随即摸出自己的手机，给宋明杰这个小胖子拨打过去一个电话。谁知道对方正在睡觉，好半天才接通手机，迷迷糊糊的说道：“喂，谁啊？大清早的打扰我睡觉，信不信老子扁你？”
　　“我说你这个小胖子，不会还在睡觉吧？”吴一凡没好气的说道。
　　“啊，吴哥？我昨天晚上玩了一个双飞，所以很累了！”宋明杰嘿嘿直笑。
　　吴一凡一阵阵的无语，这个小胖子还真是好色成性，这才刚刚从香港回来，就这么急不可耐，还真不知道他那个身子骨怎么能够扛得住，看来这个小胖子似乎还真是男人中的男人。他很干脆的说道：“你现在赶紧来四海酒店，顺便准备一套男装，棒球帽，男式墨镜，要小号的，1米7左右的就可以，嗯，如果把场面弄的混乱，这样就更好了，对，还要把车子开过来，要外面看不到里面的那种，这件事情属于高度机密，你不要到处乱说。”
　　宋明杰听的是目瞪口呆，仿佛做梦一般，连连说道：“吴哥，我不会听错吧？”
　　“你没有听错！”吴一凡很肯定的说道。
　　“似乎大明星丁诗涵就住在四海酒店，你准备这些东西，莫非要拐卖大明星？”宋明杰果然是一个色棍中的色棍，直接萌发了这样的想法，不过他想的倒是和事实差不多了。
　　吴一凡看了一眼站在旁边的丁诗涵，后者小脸绯红，娇艳无比。他笑着对电话那头的宋明杰说道：“你说的一点没错，我们就是要拐卖大明星！”
　　“靠，吴哥，你真行，不过我喜欢，嘎嘎……”宋明杰很是嚣张的狂笑起来。
　　“你速度要快，知道不？”吴一凡很无奈的说道。
　　“吴哥，我做事你放心！”宋明杰很龌龊的笑了起来。

　　第二百八十一章   超级滚刀肉
　　四海大酒店门口。
　　宋明杰这个小胖子歪戴着帽子，上身穿着一件花格子衬衣，下身穿着一件花边大裤衩，戴着一副超级夸张的蛤蟆镜，嘴里面还叼着一支香烟，右手提着一只塑料袋，就这么大大咧咧的朝着四海大酒店走去，活脱脱一个小混混，二流子，引得那些记者和歌迷都是纷纷侧目而视，有一部分人认出这个小胖子正是北天市赫赫有名的宋少，是一个招惹不起的主，有很大一部分人却是不认得他，看到他这副嚣张跋扈的模样，许多人都纷纷冲上前，想要拦住他。
　　“你是什么人？知道里面住的是谁吗？”
　　“竟然敢闯四海大酒店，兄弟们，把他打出去！”
　　“别让他打扰丁诗涵！”
　　……
　　这些歌迷里面，不乏一些不到二十岁的热血青年，都挥动着拳头，摆出一副怒发冲冠的模样，恨不得把宋明杰这个小胖子一口吞掉。
　　宋明杰斜着一双小眼睛，很是不爽的朝着那些人瞪了一眼，扯着嗓子叫嚷道：“你们都叫嚷个屁啊？谁敢再给我嚷嚷一句？老子让你知道花儿为什么这么红，靠，老子今天心情好，特地来四海大酒店洗个热水澡，你们竟然屁话这么多，我看是找打！”
　　他这句话刚刚说完，全场上百号人都彻底傻眼了。
　　来四海大酒店洗热水澡？这个小胖子的脑袋是不是被门板夹过了？这里是洗澡的地方吗？他是不是没有看到酒店上面的招牌呢？还是故意找事的？
　　那些记者一个个都鬼精鬼精的，怎么可能相信他这句话呢？都纷纷冲上前，把一个个麦克风递在了宋明杰的面前，一个又一个的问题铺天盖地的席卷而来：
　　“请问宋少是不是因为丁诗涵来的？”
　　“咦，年轻人，不知道你和丁诗涵有什么关系呢？”
　　“这个小伙子，莫非你和丁诗涵正在约会吗？”
　　……
　　饶是宋明杰已经做好了一切准备，也被这些人说的是头晕脑胀，都有些缺氧了。他看到那些人还是不断的嚷嚷着，比菜市场的大妈还会扯皮，恨不得让自己和丁诗涵牵扯上那么一点点关系。他忍不住心中的怒火，狂吼了一句：“靠，你们都他妈给我闭嘴，知道不？”
　　他这一嗓子吼出来，足足有上百分贝，让四海大酒店门口这么大一片地方犹如雷轰一般，所有人都感觉到耳朵嗡嗡嗡直响，甚至有几个胆子小的年轻人直接一屁股坐在了地上。所有人都是一脸惊惧的看着他，还以为是某个妖魔转世成功，吓得不敢再吭声了。
　　宋明杰对于自己所造成的效果很是满意，他这才干咳了一声，摆出一副自认为很不错的POSS，对着那些记者说道：“嗯，这个才对嘛，有问题的话，一个一个来，何必嚷嚷呢？别让外地人以为咱们北天市的记者没有素质，就知道扯着嗓子嚷嚷，刚才有人问我什么？是不是因为丁诗涵来的？这个，咳咳，我能不能顺便问一句，这个丁诗涵是WHO？”
　　那几个记者彻底傻呆了，连半个字都说不出来。
　　连丁诗涵都不知道，难道这个小胖子是从爪哇国来的？
　　一名女记者忍不住冷笑一声：“我说这位先生，你演戏的功夫也太好了吧？连丁诗涵都不知道，你认为我们会相信你这个借口吗？”
　　宋明杰用左手挠了挠头，很是狐疑道：“这个丁诗涵很出名吗？我只听说过武藤兰，小泽玛利亚，还有苍井空子等等，那身材一个比一个棒，功夫一个比一个强，看的我每次都是一肚子的火，最后还要靠双手来泻火呢，至于这个丁诗涵到底是一个什么东东，我今天还是第一次听到，谁能够给我介绍一下！”
　　全场一片哗然。
　　那名女记者又羞又恼，面颊通红，不知道该如何给这个小胖子解释，难道和他说，丁诗涵不是那种拍摄AV的女优吗？可是似乎这个小胖子除了看那些东东之外，对于其他的女明星没有太大的兴趣。她想了想，还是放弃了这个打算。
　　另外一个记者又上前询问道：“这位小伙子，明天丁诗涵将在我们北天市举办演唱会，难道你没有听说过？而你这次来四海大酒店，真的只是为了洗澡？”
　　宋明杰撇撇嘴，道：“演唱会？很拽吗？不就是一个会唱歌的小妞嘛，有什么拽的地方？要说唱歌，我唱歌的本领也不错，想当年，我还在学校的才艺表演大赛里面获得过一等奖呢，不如趁着今天我心情好，就给大家表演表演了。大河向东流，天上的星星参北斗哇……说走咱就走，你有我有全都有哇……路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇……”
　　他这一嗓子喊出去，让全场所有人的耳朵再次遭到了惨无人道的蹂躏和折腾，这哪儿是唱歌，这简直就是扯着嗓子把歌词喊出来，几乎没有一个音调是对的，也就是所谓的噪音。
　　那名记者哭丧着一张脸，连忙哀求道：“我错了，我错了，您别唱了，行不？”
　　宋明杰斜着眼睛，瞪了他一下，道：“我靠，你什么意思？刚才你让我给你表演一下唱歌才艺，我辛辛苦苦给你唱了一首歌，你却摆出这副死人脸，是不是想要找死？”
　　那名记者心里拔凉拔凉的，这哪儿是我让你唱歌的？分明是你自己要唱歌的嘛。他连忙赔笑道：“这位小兄弟，你的唱歌才艺的确，的确，很厉害，我们已经见识过了，所以就不用再唱了！”他说那个“厉害”两个字的时候，还是用了很大的力气才说出来的，可见想要极力吹捧一个人，也是极其不容易的，首先自己的心脏就承受不住。
　　宋明杰这才乐滋滋的点了点头，拍了拍对方的肩膀，道：“嗯，还算你小子有点见识，知道我宋明杰唱歌的才艺达到登峰造极的地步，不过你们一个个也太犯贱了吧？不就是开个演唱会的小妞，也用得着你们这样大张旗鼓的等在门口吗？大不了我后天也举办一个演唱会，你们也都来捧场，最好是来一个全程播放，让全国的每一个人都能够看到我的唱歌才华，虽然我自认为比那些什么刘德华，谢霆锋之类的差那么一点点，可是多少也算是明星，到时候，我会给你们一人一张个人签名，怎么样？你们都别太激动了。”
　　那些记者都有一种把刚才那名记者活活打死的冲动。
　　你这还是记者吗？竟然问出这么没有水平的问题，让这个小胖子举办演唱会？这不是全国所有的人民都来嘲笑我们北天市吗？就他这唱歌水平，简直和鬼哭狼嚎没有什么区别，估计放在晚上，肯定能够当成某种动物的制造出来的声音。
　　那名记者更是苦笑连连，看着同行那一个个极其不善的表情，他脸上的肌肉几乎要扭曲在一起了，如果可以的话，他恨不得扇自己一个耳光，让自己再问这种无聊的问题。
　　另外名记者只能旁敲侧击道：“宋少，我们还不知道您竟然喜欢来四海大酒店洗澡，难道他们这家酒店里面的澡堂子很舒服吗？希望您能够给我们介绍一下！”
　　“嗯，这家酒店的澡堂子还算马马虎虎了，可惜就是没有什么小妞陪着，一个人洗澡太不舒服，所以我准备向他们酒店的经理提出这么一个建议，让他们以后多招收一些漂亮的女孩子，年龄大约在十六岁到二十五岁之间的，要那种身材好的，胸脯大的，屁股翘的，脸蛋靓的，那样的话，来这里洗澡的人会更多的！”宋明杰色迷迷的说道，口水都差点流出来。
　　听到他这番话，已经有好几个摄像师已经果断的关掉了摄像机，如果再拍摄下去，都不知道能不能播放出去了，他们可不想让这些不健康的东东弄到电视台和报纸上面。
　　那名提出问题的记者更是嘴角连连抽搐了好几下，有一种昏厥的感觉。
　　你来人家酒店洗澡，竟然还提出这样的建议，是不是真把这里当澡堂子了？如果像你说的，以后来这里洗澡的人会更多，那四海大酒店岂不是变成了四海桑拿浴？看来这个宋少还真是北天市赫赫有名的滚刀肉，光明正大的欺负人家酒店。
　　宋明杰看到他们这一副副的表情，心里早已经乐开花了，想和我宋少斗，就凭你们这些人，差远了。他还大大咧咧的拍着胸膛，道：“你们谁还有问题，尽管提出来，我宋明杰肯定会老老实实回答他的，咱做人就是堂堂正正，顶天立地！”
　　许多人都有一种呕吐的感觉，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。
　　最后还是一名小记者一脸胆怯的问了一句：“这位宋少，明天将是丁诗涵举办演唱会的日子，您将会去参加吗？”
　　“她举办演唱会？这个我得考虑考虑，她唱个有我好吗？”宋明杰摸着鼻子，询问道。
　　那名小记者身子摇晃了两下，勉强站稳，苦笑一声：“应该，差不多吧！”他心里又补充了一句，“人家唱歌要钱，你唱歌是要命，也就是一字之差，应该算差不多吧。”
　　“那说明她唱歌水平还不错嘛！”宋明杰很臭美的说道，“这个，她长得漂亮吗？”
　　“丁诗涵长的肯定漂亮了！”
　　“那身材好吗？”
　　“肯定很好了。”
　　“屁股翘吗？”
　　“咳咳……”那名小记者额头已经渗出了冷汗，面色都有些发白。
　　“咳咳什么哦？如果她屁股不翘，胸脯不大，我去干嘛？”宋明杰理所当然道。
　　“宋少的回答真厉害，我，我问完了！”那名小记者粗粗喘着气，明显是缺氧了。
　　正在这个时候，四海大酒店的总经理已经急匆匆的从里面走出来，来到宋明杰的身旁，灿烂的笑道：“原来是宋少，您请进去，那个热水，我们已经给您准备好了！”
　　宋明杰点了点头：“这还差不多，喏，这里是五块钱的洗澡费，你拿着！”他从口袋里面摸出一张五块钱的钞票，塞给对方，这才大大咧咧的朝着里面走去。
　　那名总经理哭笑不得，看着手里面的五块钱，真不知道如何处理，难道还给对方？似乎对方也不在乎这五块钱吧？可是自己收这个五块钱算是怎么一回事呢？他急忙追了进去。
　　全场所有人都是面面相觑，真是超级滚刀肉啊！

　　第二百八十二章   真假丁诗涵
　　吴一凡已经从窗口把宋明杰戏弄那些记者的一幕看在眼里，忍不住对刚刚走进来的宋明杰笑道：“没有想到你这个小宋还真有本事，把那些记者弄的团团转，也幸亏你的恶名已经响彻整个北天市，即便多增加几条，似乎也没有什么大不了的！”
　　宋明杰顿时撇撇嘴，叫道：“我说吴哥，你这可是冤枉我，我宋少怎么说也是三好学生，跨世纪的接班人，怎么可能做坏事呢？我宋明杰的做人原则就是堂堂正正做人，大大方方泡妞，把我的生命都尽情的燃烧在无数美女的身体上面！”
　　“咳咳……”一旁的徐妈差点被自己的口水呛死。
　　她见过形形色色的人，可是像这个小胖子如此恬不知耻，下流卑鄙的人，还第一次见到，真还真是一个无耻了得？
　　丁诗涵也被宋明杰这句话说的是面红耳赤，娇羞无限。她还是第一次听到有人敢面对着自己说出这样很黄很暴力的话语，让她的心跳陡然之间加速了许多。
　　付B瑶很干脆，对于宋明杰这番话给予了高度的鄙视和忽视，连看都懒得看他一眼。
　　“咦，你，你就是丁诗涵？”宋明杰忽然惊呼一声，一双小眼睛直勾勾的盯着丁诗涵，用一种色狼欣赏美女的眼光打量着对方，上三圈，下三圈，足足看了好几遍。
　　丁诗涵的俏脸上露出一丝艰难的笑容，向他打了一声招呼：“你好，我就是丁诗涵！”
　　“嗯，看来吴哥的眼光还真的不错，要屁股有屁股要胸脯有胸脯，要脸蛋有脸蛋，真是人间极品，女人中的精品！”宋明杰立即发出一连串的赞美声，“而且凭借我这些年御女无数的经验来看，似乎还是完完整整的处女，真是厉害。”
　　“你给我出去！”付B瑶彻底暴怒了，猛地冲到他的跟前，直接就是一脚。
　　“哎哟，别踢我，我错了，我真的错，啊……”宋明杰发出一阵阵凄厉的惨叫声，手忙脚乱的躲避着对方的进攻，同时辩驳道，“我似乎说的都是真话，难道她不是处女了？”
　　丁诗涵哪儿受得了这样话语的撩拨？羞得面颊通红，恨不得找一个洞钻进去。她以为吴一凡这样的男人已经是极品中的极品，可是没有想到和宋明杰这个小胖子相比，简直就是幼儿园里面的纯洁好宝宝。
　　付B瑶看到丁诗涵这副羞赧之极的模样，简直是可爱至极，不过随便换个女人，也顶不住宋明杰这番污言秽语的狂轰乱炸。她登时冲着宋明杰破口大骂道：“你再给我说一遍试试？别看你老子是宋龙腾，我也该把你关进去！”
　　宋明杰连忙举起双手，哀求道：“我错了，我不说了，这总成了吧？”
　　付B瑶还不泄愤，又踹了他两脚，这才走到吴一凡的跟前，很是羞恼的说道：“你怎么把这个混蛋叫过来了？我看有他在，只会坏事！”
　　丁诗涵和徐妈二人也是点了点头，对于宋明杰这个小胖子并不看好。
　　“你们这可是冤枉我，我宋少怎么说也是顶天立地男子汉，怎么可能坏事呢？”宋明杰顿时拍着自己的胸膛，说道，“有什么事情要做的，你们尽管说，上刀山，下油锅，美男计等等，我都保证完成任务！”
　　吴一凡用右手轻轻拍了拍额头，也有一种昏厥过去的感觉，他已经看到房间里面的三个女人已经彻底暴怒，如果再让宋明杰这个小胖子胡搅蛮缠下去，肯定会发生某些流血事件，他急忙把宋明杰拉倒一旁，悄悄的把自己的计划大致说了一遍。
　　“吴哥，你的这个阴谋太阴险了，简直是防不胜防，不过我喜欢！”宋明杰嘿嘿一笑。
　　吴一凡轻轻弹了弹手指，笑了笑：“这就叫做防不胜防！”
　　……
　　二十分钟之后，宋明杰大大咧咧额的从四海大酒店里面走了出来，头发上还有一股湿气，看来的确是刚洗澡没有多久，他笑呵呵的朝着门口那些记者和歌迷打了一声招呼：“嗨，你们还都在呢，这个，似乎还真够辛苦的，不就是一个大明星嘛，何必这么折磨自己呢？”
　　现在在场的一百多号人对于他这番话表示了极度的漠视，连一个字都懒的说。
　　和这个小胖子说话，那简直就是折磨自己。
　　宋明杰看到他们不理会自己，顿时撇撇嘴，很不爽的说道：“靠，还想和你们说一点有意义的事情，没有想到你们竟然摆出这副狗眼看人低的样子，算了，还是我一个人守着这个秘密好了！”他硬是从人群里面挤了出去，正准备离开，却听到自己的手机忽然响了起来，他摸出自己的手机，接通道，“喂，什么事情？……什么？丁诗涵那个小妞准备从后门溜走？”他的脸色微微一变，朝着四周瞥了几眼，声音又压低了一些，“你说的可是真的？如果你敢骗我的话，我一巴掌拍死你……嗯嗯，我马上过去！”他摆出一副做贼心虚的架势，悄悄的朝着四海大酒店的后门走了过去。
　　可是他这番动作已经被周围那些人听的是清清楚楚，特别是那句“丁诗涵那个小妞准备从后门溜走。”还是他刻意惊呼出来的，嗓门极大，几乎每个人都能够听的清清楚楚，这让在场的所有歌迷和记者都纷纷心头一喜，看来这个小胖子果然和丁诗涵有关系，不过丁诗涵的眼光也忒不好了吧？竟然会喜欢上这个小胖子。
　　当即便有十几个歌迷和两三个记者急急忙忙的朝着四海大酒店的后面跑了过去，在他们这些人的带领下，其他那些人也都按耐不住，纷纷小跑了过去。当他们这些人好不容易赶到后门的时候，却见到这里也有四名警察把守着，而一名男子正背着一个黑衣人蹑手蹑脚的走出来，回头看了他们一眼，吓的面色微变，急忙朝着街道另外一头奔跑了过去。
　　虽然没有看清楚那个黑衣人的模样，可是从背影和身材来看，的确像是丁诗涵。
　　这些记者和歌迷哪儿还能够控制得住自己的情绪，都不顾一切的冲了过去，同时大声叫嚷着：“丁诗涵，请您接收我们的参访，行不？”“丁诗涵姐姐，你能给我签个名吗？”“丁诗涵，你这是要去哪儿呢？难道是要私会？”……
　　那四名警察看到这么多人都冲了过来，都急忙挡在了街道中间，张开双臂，阻止他们跑过去，一名警察大声说道：“你们都干什么？别乱动，小心伤到丁小姐，哎哟，我什么也没说！”他那句话还没有说完，便被同伴制止住了。
　　听到这番话，那些还心存犹豫的人们哪儿还不知道那名黑衣人就是丁诗涵呢？这可是惊天动地的大新闻――丁诗涵化妆走后门和男人私会，被大家围追堵截，这样的新闻如果播放出去，肯定是增加无数收视率的。他们想到这里，顿时豪气冲天，不顾一切的朝着那两个人冲了过去，至于那四名警察，连看都没有看一眼。
　　不就是警察吗？你们四个人能够抵挡住一百多人的冲击吗？
　　“哎哟，救命啊，噗通……”
　　果然，那四名警察坚持了不到一分钟，直接被这群如狼似虎的歌迷和记者冲垮，一个个都摔倒在了地上，最后不得不掏出手机拨打电话：“东一，东一，我是东二，这里出现大量歌迷和记者，丁小姐处于危险当中，快点派人过来……”
　　一名十八九岁的年轻小伙子直接抢过他的手机，扔在地上，还重重的踩了一脚，很是不爽的叫嚷道：“你叫嚷个屁啊？我们等了大半天，看一看丁诗涵很过分吗？你再嚷嚷，我掐死你，哼，大不了挨枪子，为了丁诗涵，十八年后又是一条好汉！”
　　那名警察吓的面无人色，浑身颤抖不止。
　　这是歌迷吗？简直就是一群无法无天的暴徒。
　　那个男人奔跑速度本来也不慢，可是背着一个人，速度自然也块不到哪儿去，才刚刚跑出去没有六百多米远，便被冲上来的几名记者和歌迷堵了一个严严实实，一个记者不顾气喘的说道：“丁小姐，您这是要上哪儿去呢？能否给我们说一说呢？嘎？？你是谁？”他的一双眼睛不会转动了，盯着那个男人背上的黑衣人，怀疑自己的眼睛出现了问题。
　　其他几个记者和歌迷也都纷纷傻眼了。
　　谁说着是丁诗涵？
　　那个男人背上的黑衣人赫然是一个大老爷们，不过身材比较消瘦，从背影看，有点像女人罢了，而且对方脸上还擦着胭脂，嘴唇上面涂抹着口红，怎么看也像是一个人妖。
　　“哎哟，你们这都是干什么哦？吓的人家小心肝扑通扑通乱跳……”那个黑衣人嗲声嗲气的说道，还轻轻拍着自己的胸膛，一副受惊过度的表情。
　　刚才问话的那个记者只感觉到自己胸口仿佛有什么东西堵着，几乎要呕吐了出来。
　　有几个承受能力比较弱的歌迷已经不顾形象的呕吐了起来，太恶心人了！
　　那个男人五大三粗，站在那里，仿佛一个超级大猩猩，给人一种威风凛凛，气势逼人的感觉。他铁青着一张脸，很不满的怒吼了一声：“你们都是什么人？竟然敢挡着我们的道路，莫非是想要劫色？我可告诉你们，谁敢动我老婆一下，我就打爆他的脑袋！”
　　老婆？
　　男人能够当老婆吗？
　　那些人的大脑都有些不会转弯了，难道这个也是时代潮流？
　　终于有一个记者憋不住了，小心翼翼的询问了一句：“请问，您，您二位是什么人？您二位怎么会偷偷从四海大酒店的后门溜走呢？我，我们还以为您是丁诗涵小姐呢！”
　　“什么丁诗涵？难道我和我老婆约会，也要通知你们一声吗？”那个男人怒道。
　　他背上那个男人却是嗲声嗲气道：“达令，别动怒嘛，只要我门两个人生活的开开心心，何必管他人的眼光呢？我知道你对我是真心的，这就足够了！”
　　“小丁，有你这句话，不管是上刀山，还是下火海，我都义无反顾！”那名男人微微转过头，注视着对方，情深意重的说道。
　　“达令，你对我真好！”
　　“小丁，你真美！”
　　……
　　“呕……”
　　周围那些人哪儿还看不出来这两个男人活脱脱的同性恋？这简直超越他们心里的承受能力，明明是看丁诗涵的，谁知道看到这么恶心的一幕呢？许多人都已经干呕了起来。
　　那几个记者本来还想提出几个问题，可是看到这两个大男人“情意浓浓”“柔情似水”，演绎着一副同性恋版的梁山伯和祝英台，感觉到自己的心脏也是没来由的抽搐好几下，竭力克制住自己，不让自己把中午饭吐出来。他们脸色都是绿油油的，干笑两声：“您二位自便！”他们心里把宋明杰那个小胖子咒骂了几万遍，又急急忙忙的朝着四海大酒店正门跑去。
　　那些记者和歌迷很快都走了一个干干净净。
　　那名男人看了看背上那个男人，强忍着呕吐，把对方扔在地上，道：“你，你干净把脸洗了，太，太恶心了，我，呕……”他也克制不住了。
　　“你讨厌啦，我这不是为了小姐嘛。”那名男人抛给他一个媚眼，娇媚的说道。
　　“你还来，我打死你这个死人妖！”
　　“哎哟，救命啊……”

　　第二百八十三章   唐宝儿的威胁
　　吴一凡此时和丁诗涵正坐在宋明杰车子的后排。
　　丁诗涵头戴棒球帽，身穿一套休闲男装，脚下蹬一双白色的休闲鞋，让人看着差点喷血，宽松的休闲服不但没遮掩住她玲珑有致的娇躯，反而凭添几分另类的美感，这身男装穿在她身上别有风韵，棒球帽下的那双美眸乌黑灵动，脸蛋更加生动活泼，恰到好处的配上身上的男装，就这身装扮出去，绝对可以造成轰动性的效果。
　　美女就是美女，不管穿什么衣服，都能够带来一股说不出的韵味。
　　吴一凡看的眼珠子都不会转动了，忍不住啧啧赞叹一声：“小妞长得果然怪水灵的！”
　　丁诗涵心里小小得意了一下，歪着头，看着他，道：“你才知道？不过那个小胖子的眼光还真的不错，本小姐穿着这身男装，似乎还不错吧？”
　　“的确不错，可惜会招惹狼的！”吴一凡赞同道。
　　“招惹狼？什么狼哦？难道北天市会有狼？”丁诗涵对于狼还是有点小怕怕。
　　“当然有狼了，还是很厉害的狼呢，也就是所谓的色狼！”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“你，吓我一跳，我还以为真的会遇到那种狼呢！”丁诗涵嗔怪的看了他一眼，那一记眼神，说不出的妩媚动情，看的吴一凡小心肝扑通扑通乱跳。
　　吴一凡忽然摇头叹息道：“虽然我做人很低调，从来不轻易表现自己，可是为了你，我还是勉为其难的做一次护花使者，陪你一个下午，反正我这一百多斤是交代你这里了，陪吃陪喝陪玩如何？如果还想要其他服务的话，那可以商量的。”
　　“你胡说什么？什么其他服务？”丁诗涵粉脸微红，娇嗔了一句。
　　“当然是那个服务了，嘿嘿！”吴一凡很是古怪的看了她一眼。
　　丁诗涵还是第一次被一个男人用这样的眼神盯着自己，感觉到浑身毛毛的，仿佛有几十只小虫子在身上爬来爬去一样。对方的眼神实在是太厉害了，似乎要把自己看透一般，她的双手忍不住挡在胸前，红着小脸，轻哼道：“看来我有点羊入虎口的感觉！”
　　“的确如此，小妞，多少钱一个晚上？陪大爷乐乐！”吴一凡抑扬顿挫的笑道。
　　“大爷，要不要小女子给你按摩按摩呢！”丁诗涵也故意用那种妩媚风情的语气说道，好像是性格方面的叛逆，这让她感觉到前所未有的刺激，让吴一凡全身的骨头都是一阵阵酥麻，差点就摔倒在了车子里面。
　　这个小妞太强悍了，模仿的是惟妙惟肖，那种姿态，那种神情，那种语气，简直就是古代青楼里面的女子，足够让所有男人喷血。
　　吴一凡感觉到自己鼻子酸酸的，似乎有什么液体要流淌出来，他连忙倒吸了一口冷气，撇过头，道：“简直就是一个小狐狸，太惹火了！”
　　丁诗涵听到他这句话，嘴角微微勾起一抹迷人的弧度，得意的笑了笑。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“哎哟，哎哟，我的天啊，我不行了，我真的不行了……”
　　正在这个时候，却见到宋明杰那个小胖子连滚带爬的跑了过来，好不容易打开车子前门，这才翻了进来，还差点碰到了方向盘，可见他的样子是多么的狼狈。
　　吴一凡一脸好奇的说道：“你这是怎么了？难道你和那些人动手了？”
　　“动手？动个屁啊！”宋明杰面色发白，一脸的后怕，摇摇欲坠。
　　丁诗涵也是一脸好奇的看着宋明杰，在她的心里，这个小胖子似乎是天不怕地不怕的货色，没有想到现在竟然被折磨成这副模样，难道那些记者和歌迷真的这么恐怕？她有些担心道：“你真的没事吗？要不我们先把你送到医院看看！”
　　“你那两个保镖也太强悍了，装扮同性恋都那么的强悍，还，还学女人说话，呕……”宋明杰又是一阵阵的干呕，看来刚才受到了不小的打击。
　　吴一凡也可以想象那两个大男人扮演同性恋的情况，额头也是直冒冷汗，朝着宋明杰比划了一下大拇指，赞叹一声：“算你行！”
　　丁诗涵却是很不满的嘟着鲜红的小嘴，娇嗔道：“都是你们，出的这是什么鬼主意？”
　　吴一凡也忍不住摸了摸头，笑道：“我不过是想看看那些记者和歌迷的本事，没有想到他们竟然真的傻啦吧唧的冲过去，看来面对着大明星的诱惑，许多人的智商都会变成零的！”
　　丁诗涵虽然没有看到那一幕，不过就是光想一想，也能够想到那一幕的――两个大男人搂抱在一起，说着许多恶心的话语，不行了，自己也不能想下去了，这样太恶心了。她想到这里，一脸警惕的朝着外面扫了几眼，说道：“他们，他们不会发现我们吧？”
　　吴一凡也不敢冒这样的险，急忙说道：“先离开这里再说！”
　　宋明杰也不说话一踩油门，整辆汽车犹如离弦的箭，直接就窜了过去。可是丁诗涵刚才一直在和吴一凡说笑，忘记了系安全带，顿时尖叫一声，整个人朝着吴一凡这边倒了过来。
　　“小心！”吴一凡脸色一变，急忙张开双手，把对方抱在怀里。
　　可是吴一凡很快就感觉到不对劲了，双手摸到的地方软软的，仿佛热气腾腾的大馒头一样，手感很是不错，他还不由的捏了两下。
　　“嗯，你，你乱摸什么！”丁诗涵全身犹如触电一般，发出一声猫咪般的轻哼声。
　　吴一凡脸色微变，低头看去，发现自己的两只大手不偏不倚的落到对方饱满坚挺的胸脯上面，难怪自己会有一种美妙的感觉。他急忙收回双手，干笑了两声：“这个，失误，失误！”
　　丁诗涵粉面通红，小脸红的几乎要滴出水来。她虽然在歌唱界混迹有两年时间，可是却一直洁身自好，从来没有和任何男人发生过任何肢体方面的接触，可是没有想到这次竟然让这个男人摸了自己的咪咪，这还是第一次，让她的小心肝扑通扑通乱跳，差点就要跳出来。对于这起突发事件，她不能用任何语言来责怪对方，毕竟是自己没有坐稳，倒在人家怀抱里面的，对方在情急之下，摸错地方也是情有可原的。她想到这里，犹如小鹿撞心一般，低垂着头，连话都没说一句。
　　吴一凡也是感觉到尴尬万分，自己的确不是故意的。虽然自己和丁诗涵见过三次面，可是毕竟身份摆在那里，两个人怎么可能在一起呢？他转过头，看了一眼对方娇羞无限的神情，忍不住打哈哈道：“我们，我们现在去哪儿玩呢？”
　　“随，随便你了！”现在的丁诗涵没有了平时的阳光灿烂，反而羞涩不已。
　　“不如我们去娱乐场如何？许多女孩子都喜欢去哪里玩的！”吴一凡提出了这个建议。
　　“可是那里那么多人，我的身份不会被曝光吗？”丁诗涵也想去那里玩一会，可是想到那里肯定会有很多的游人，还是打消了这个念头。
　　前面开着车子的宋明杰顿时笑了起来：“这个还不容易？我有一个好办法！”
　　“哦？什么办法？”吴一凡和丁诗涵二人都是一脸诧异道。
　　“只要我们在游乐场里面散布一个流言，就说有人埋藏了定时炸弹，那不就可以了？”宋明杰自以为很聪明的狂笑了起来。
　　吴一凡和丁诗涵二人都是脸色变了又变，最后异口同声道：“闭嘴！”
　　“吴哥，我这可是好心啊，只有你们两个人的话，那你们两人不就可以痛痛快快的玩一个下午吗？即便是发生点什么，也没有人会知道的！”宋明杰嘿嘿笑道。
　　丁诗涵的小脸蛋又红了几分，很明显，刚才发生的一幕，宋明杰也看到了。她羞得无地自容，恨不得找一个洞钻进去。她长这么大，还没有丢过这么大的人呢。
　　吴一凡也感觉到宋明杰这个小胖子是一个典型的混蛋，哪壶不开提哪壶，这不是让两个人都很尴尬吗？他正欲开口说话，却听到自己的手机忽然响了起来，这让他微微一愣，摸出自己的手机，看了看上面的来电显示，谁知道竟然是一个陌生的号码。他随即便关掉了，谁知道没过几秒钟，那个号码又拨打了过来，这让他格外的恼火，最后只能接通，道：“喂！”
　　“吴一凡，你竟然挂我的电话，你是不是不想活了？”对方很是恼火的说道。
　　“你是谁？”吴一凡被对方骂的是摸不着头脑。
　　“你竟然连我都不记得了吗？”对方分明是一个女子，声音清脆清脆的，格外悦耳好听。
　　“这个，我还真不记得你是谁了！”吴一凡摸了摸头，苦笑一声。
　　“我的名字叫唐宝儿！”对方语气不善的说道。
　　吴一凡听到这个名字，就感觉到一阵阵的头疼，自己认识的女人无数，可是最让自己头疼和发愁的就是这个无法无天的小萝莉，以前在北天市的时候，对方就经常找自己的麻烦，还找各种各样的人挑战自己。原本自己去香港这么长时间，她肯定把自己抛到脑后去了，谁知道她竟然还给自己拨打电话，看来是来者不善。他故意疑惑道：“唐宝儿？什么唐宝儿？我只吃过小笼包，杭州汤包，似乎没有听过什么唐宝儿吧？难道是某个饭店新的食物？那好吧，看你们这么热情，就给我们来三提吧，先尝尝味道怎么样。”
　　唐宝儿听到对方竟然把自己当成是那种小笼包之类的食物，顿时气得牙齿嘎吱嘎吱直响，竭力克制住心中的怒火，一字一顿道：“吴一凡，你很厉害，竟然敢这么说我，信不信我给你一点颜色看看？”
　　“怎么？难道你们不是送外卖的？”吴一凡故意惊讶的说道。
　　“哼哼，你少在这里胡搅蛮缠，我在你的身旁可是布置了眼线的，所以我知道你把大明星丁诗涵拐跑了，要不要我向北天市的记者举报一些东东呢？相信他们对于这些八卦新闻是很感兴趣的。”唐宝儿很是得意的说道。
　　吴一凡听到这句话，脸色骤变，看了一眼坐在旁边的叶熙雯，连忙说道：“我说唐小妞，你可别乱来，这种事情可不是闹着玩的！”
　　“你现在承认认识我了？”唐宝儿听到他服软，口气也嚣张了一些。
　　“我，唉，我认输了，这总成了吧？”吴一凡耷拉着脑袋，仿佛一只斗败的公鸡。他可是知道名声对于任何一个大明星来说，都是至关重要的，如果被那些记者发现，这绝对是捅破天了，清纯玉女和一个男人坐在同一辆跑车里面，这样的话题既暧昧又吸引眼球，绝对会让吴一凡一夜之间响彻大江南北，被许多歌迷嫉妒的要死，而丁诗涵也会一夜之间变成一个放~荡不羁的女人，名气和声望瞬间降低到极点，影响到他后面的发展。
　　“算你聪明！”唐宝儿得意的笑了起来。

　　第二百八十四章    唐小妞发飙
　　吴一凡现在被唐宝儿这个不知道天高地厚，就知道胡作非为的小妞抓住把柄，也只能乖乖的听从对方的安排。他很无奈的说道：“我说唐小妞，你到底想要做什么呢？”
　　唐宝儿语气显得格外的骄傲和得意：“你现在知道错了？是不是有些迟了？”
　　吴一凡现在是人在屋檐下，不得不低头，总不能把丁诗涵的名声搭进去吧？他只能用一种崇拜到极点的口气说道：“其实唐小妞，咳咳，唐小姐，我对你的崇拜真的犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾。当我第一次见到你的时候，就被你那天真活泼的面孔所吸引，唉，我真的不知道世界上还有这么美丽的女孩子，真的应了那句话了，此女只应天上有，人间能有几回闻，我这一辈子见过美女无数，可是能够和你相比的，真是寥寥无几……”他都感觉到自己的胃一阵阵的抽搐，似乎要吐出来一般。
　　宋明杰全身忍不住的一阵哆嗦，差点把跑车撞到旁边的行人身上去。
　　丁诗涵也是目瞪口呆的看着吴一凡，真怀疑对方如何能够说出这种恶心巴巴的话语。
　　唐宝儿也尝到了这种恬不知耻的吹嘘，让她有些晕头转向，差点把手机扔在地上，她连忙说道：“你别说，我不会相信你的，对于你这种混蛋，我是要用尽全力，给你致命的打击！”
　　“其实我的内心已经认输了，输的一败涂地。”吴一凡几乎是哀嚎道。
　　“哼哼，认输？你难道不知道你当初是如何嚣张的？我唐宝儿还是第一次见到你这么嚣张的男人，这次不给你一点颜色看看，我的面子该往哪儿搁呢？”唐宝儿还是有些不服气。
　　“其实我那么做是故意的！”吴一凡轻声说道。
　　“故意那么做的？什么意思？”唐宝儿微微一愣。
　　吴一凡轻轻叹息了一口，语气变得格外的忧伤：“这是我隐藏内心这么多年的秘密，你不要问了，好不？就当是给我一点点的隐私。”
　　唐宝儿毕竟才十六岁，虽然平时大大咧咧，做事不计后果，可是怎么能够是吴一凡的对手呢？她的好奇心已经被对方勾引起来，哪儿能够放弃呢？她急忙说道：“是什么隐私？”
　　“我一直对你有好感的！”吴一凡沉声说道。
　　“扑哧！”宋明杰和丁诗涵二人都差点被口水呛死，目瞪口呆的看着他，真的怀疑自己的耳朵是不是除了问题，连这样的词语都能够听的到。
　　唐宝儿更是惊讶的半天说不出话来。
　　这算是什么？这个混蛋向自己的表白？这也太快了吧？
　　唐宝儿只感觉到自己的小心肝扑通扑通乱跳，那种小鹿撞心的感觉，她还是从书本里面见到的，没有想到今天也会发生在自己身上，让她有一种难以相信的感觉。她身为唐家的大小姐，自然拥有着显赫的身份和地位，可是那些男孩见到她之后，都是露出一副崇拜和畏惧的光芒，要不就是躲得远远的，要不就是仿佛哈巴狗一样不断的讨好自己，却没有见过有一个人是向自己表白的。她感觉到自己的小脸蛋滚烫滚烫的，仿佛着火一样。
　　吴一凡听到她半天没有说话，忍不住干咳一声，用动听的声音叫道：“宝儿……”
　　丁诗涵感觉到浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙哆嗦了一下，几乎是哀求道：“我说吴大哥，你别这么恶心行不行？我是出来放松的，不是来遭罪的！”
　　吴一凡连忙把手机移开一些，这才无奈的笑了笑：“我说丁小妞，我这不是为了帮你，那里小萝莉简直就是一个小魔女，脾气一上来，肯定能够把天捅一个大窟窿呢！”
　　“小魔女？那是谁哦？”丁诗涵倍感好奇的询问道。
　　吴一凡看到她一脸兴奋的模样，忍不住摸了摸鼻子，至于这样吗？难道这个大明星丁诗涵也是一个拉拉，对女人特别感兴趣？他虽然心里这么想着，不过还是把唐宝儿的一些光辉事迹简单的说了一下。
　　丁诗涵最后干脆抢过他的手机，对着那边的唐宝儿笑吟吟的说道：“你叫唐宝儿吧？我就是丁诗涵，我刚才听到你和吴大哥说话了，格格……他是一个坏蛋？嗯，我也觉得是这样，不过他这个还好了，除了有点好色，做事大大咧咧，不计后果之外，也没有其他毛病……”她生怕吴一凡听到她们两人的谈话，侧过脸，压低了一些声音，时不时的传来一阵阵娇笑声。
　　吴一凡感觉到额头已经多了三道黑线，凭借唐小妞那种无理取闹的性格，肯定会告自己的许多黑状，让自己在丁诗涵的心里的印象瞬间降低到极致。
　　“吴哥，那个到底是谁哦？”宋明杰饶有兴趣的问道。
　　“除了唐小妞还有谁？”吴一凡苦笑一声。
　　宋明杰的脸色也是微微一变，失声道：“是，是她？”
　　吴一凡翻了翻白眼，只能点了点头：“除了她，还有谁？”
　　宋明杰哭丧着一张脸，也是一脸赞同的说道：“看来我们似乎要倒霉了！”
　　没有过多久，却见到丁诗涵把手机还给了吴一凡，脸上洋溢着灿烂的笑容：“宝儿说了，让我们去那个叫做什么深蓝电动城的地方，我对于北天市不是很熟悉，你带我过去好了！”
　　“深蓝电动城？”吴一凡嘴角连连抽搐了两下，那个唐小妞又要干嘛？
　　“怎么了？你不知道那个地方？”丁诗涵一脸好奇的问道。
　　“我知道，不过那里是玩电动的地方，她竟然让我们去哪里，莫非有什么阴谋诡计？”吴一凡以前玩过电动，可是技术可以说是烂到极点，和玩CS一个水平，如果在没有智能加持器的情况下，肯定是被蹂躏的对象。
　　“格格……宝儿可对我说了，说你特别的好色，让我防着你，你老实交代，你是不是对宝儿做过什么伤天害理的事情？没有想到你竟然喜欢这样的调调，似乎宝儿才十六岁吧？”丁诗涵一脸促狭的笑了起来，怎么看都像是一只小狐狸。
　　吴一凡翻了翻白眼，很是无语道：“我像是那种人吗？”
　　谁知道丁诗涵聚精会神的注视着他一会，肯定的点了点头：“根据我的观察，你的确是这样的人，而且刚刚我们见过的那个叫做付B瑶的女警察，似乎也和你有一腿吧？”现在的丁诗涵哪儿还有一点大明星的风范？活脱脱一个八卦女，恨不得挖掘一些新闻。
　　吴一凡对于她这个问题并没有任何的解释，反而呵呵笑道：“其实我的目标也不是很大，就是各行各业的美女都找寻一个，这也就足够了，像什么空姐了，警察了，学生了，大明星了，都是可以的，可惜现在缺少一个大明星，不如你来如何？”
　　丁诗涵粉脸一红，给了他一个大白眼，娇嗔道：“果然是大色狼一个。”
　　谁知道一直没有说话的宋明杰突然插了一句：“嘿嘿，大嫂，你如果喜欢吴哥的话，那可要抓紧时间了，吴哥现在可是热门热选，喜欢他的女人数不胜数，就连去香港还，咳咳，我什么也没说……”他讪讪一笑，自然知道有些事情不能曝光的。
　　“哦？”丁诗涵一双明亮的眼眸顿时闪烁着夺目的光芒，上下打量了吴一凡几眼，饶有兴趣的笑道，“看来你这次去香港，似乎也遇到美女了？看来你的运气似乎很不错吗？长的如何？有我漂亮吗？”她把俏丽的脸庞贴近了对方一些，眨也不眨的注视着对方。
　　吴一凡可以清晰的感受到对方喷出的热气，全部落到自己的脸上，那股淡淡的幽香犹如烈性春药一般，激发着男人最原始的欲望。他的脸色涨得通红，讪讪一笑：“还可以吧！”
　　“这就是说明你遇到美女了？”丁诗涵奸计得逞般的掩口娇笑起来。
　　吴一凡听到她这句话，差点喷血，没有想到自己还是栽在这个丁小妞的手里。他伸出右手，轻轻挑起对方雪白的下巴，扬起下巴，挑衅似的说道：“我说丁小妞，别看你是大明星，惹恼了哥，就别怪哥做出什么伤天害理的事情。”
　　“你少来了！”丁诗涵被对方灼热的眼神盯着，心里一阵阵的发虚，感觉到对方的眼神似乎可以看透一切一般，还真有点害怕对方对自己做出那些事情，而且她还是第一次被男摸到下巴，可以嗅到对方身上那股强烈的男性气息，让她心跳加速，粉脸微红，娇嗔了一句。
　　“其实后排地方很大，你们想要做什么事情，都是可以的！”宋明杰色迷迷的说道。
　　“你这个小胖子，给我闭嘴！”丁诗涵羞得面红耳赤，狠狠瞪了他一眼。
　　“对啊，你给我闭嘴！”吴一凡也是瞪了他一眼，不过很快又补充了一句，“那种事情怎么能够在车子里面坐呢？这也太不尊重人家丁小妞了，而且明天就要举办演唱会，如果身体出现什么事情的话，那岂不是要坏事？再怎么说也要等到演唱会结束之后再做！”
　　“啊……你们这两个大色狼，连这样的话都说的出来，我，我丁诗涵的清白难道真的要毁在你们手里吗？”丁诗涵羞赧之下，尖叫了起来，同时伸出两只雪白的小手，朝着吴一凡的腰间狠狠的掐了下去，她的小脸偷笑了两下，丝毫没有任何的生气，反而觉得十分有趣。
　　“啊……”吴一凡也发出一声凄厉的惨叫声。
　　他们三人很快就来到深蓝电动城，只见这里规模不小，足足有四百多平方米的面积，里面拥挤着无数来这里玩耍的年轻人，不断传来许多打斗声和枪炮声，可见战斗场面异常的激烈，还有许多年轻人进进出出，忙的是不亦乐乎。
　　“你这个混蛋，终于敢见我了？”
　　人未到，声先至。唐宝儿这个小萝莉站在深蓝电动城的门口，双手叉着小蛮腰，撅着鲜红的小嘴，一脸不爽的看着他。她今天穿戴并没有超前卫，也并没有新新人类，只是一身淡蓝色的牛仔服，虽然身材还没有完全发育，略显青涩，可还是把青春和活力都尽情的展露出来，梳着一个简单的马尾头，让许多年轻人看的眼珠子都不会转动了。她的声音清脆又带有一种酥软的感觉，让人听起来仿佛撒娇一般。
　　吴一凡看到她之后，就感觉到一阵阵的头疼，几乎是呻吟道：“我真不想来啊！”

　　第二百八十五章   打~飞机
　　唐宝儿看到吴一凡这副吃瘪的模样，心里暗暗得意，摇晃着小脑袋，哼哼道：“哼，别以为你溜到香港我就会放过你，除非你溜到火星去，那或许我还真没有什么办法呢！”
　　宋明杰听到她这番话，实在是狂汗一下。
　　这个唐小妞的话语是在是太强悍了，仿佛吴哥对她做出什么伤天害理的事情一般。
　　吴一凡也是摆出一副苦瓜脸，哼哼唧唧道：“我说唐大小姐，你怎么说也是赫赫有名的人物，和我这种小人物弄来弄去，很好吗？我看还是算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们以后井水不犯河水，大家相安无事，不是挺好的？”
　　“那可不一定，你欺负我，就要受到相应的惩罚，我可不是那么随便让人欺负的！”唐宝儿很不服气的挥动着小拳头，一双乌黑发亮的大眼睛闪烁着倔强的光芒。
　　“欺负？”宋明杰一双小眼睛滴溜溜直转，似乎想到什么，嘿嘿笑道，“这个词语似乎代表着很多种含义哦，男人和女人那个，咳咳，似乎也可以说欺负的！”
　　唐宝儿粉脸通红，宛如擦了胭脂一般，狠狠瞪了这个小胖子一眼，道：“你说什么？信不信我把你这个小胖子打的分不清东南西北？”
　　“咳咳，我说唐小妞，别人怕你，我可不怕你哦？”宋明杰挥了挥右臂，足足是对方的三倍还要粗，挑衅似的说道，“我让你一只胳膊，你也不是我的对手！”
　　唐宝儿很不服气的轻哼一声，不过看了看他那泰山般的体重，最后还是放弃了这个打算，笑嘻嘻的抱着丁诗涵的肩膀，道：“丁姐姐，我们进去玩吧，别理会这两个臭男人！”她说着这句话的同时，不分三七二十一，拽着对方便朝着里面走去。
　　丁诗涵莞尔一笑：“随你，不过别暴露我的身份！”
　　“嘻嘻，这个我知道！”唐宝儿嘻嘻笑道。
　　吴一凡和宋明杰二人跟随她们两人也进到了电动城里面，看到里面最少也有五六十号年轻人玩的是热火朝天，还不断的叫骂几句，反而烘托出了一种另类的气氛。唐宝儿和丁诗涵两个小妞看到这一幕之后，两双眼睛直放光，显然对于这种娱乐竞技性游戏项目十分的喜爱，最后小奴隶主似的命令吴一凡和宋明杰买了一大把的游戏币，这才开开心心的玩了起来。
　　丁诗涵和唐宝儿二人玩的是一种简单的飞机通关类游戏，操作简单，不过想要通关可就不是那么容易了。她们两人也都属于菜鸟级别，所以三关下来，她们二人已经搭进去了十几个游戏币，纯粹是靠数量拼命的类型。
　　吴一凡和宋明杰二人对于这种游戏没有丝毫的兴趣，可是又怕她们两人闹出什么事情，只能站在她们身后，百般聊赖的看着她们玩这种游戏，也幸亏电动城里面的所有年轻人都热火朝天的玩着各种各样的游戏，没有人把注意力放在丁诗涵的身上，当然了，也没有人会想到大明星丁诗涵会跑到电动城玩游戏。
　　“这两个小妞的技术也太烂了吧？”宋明杰小声嘀咕了一句。
　　“嗯，的确不是太好！”吴一凡深有同感的点了点头。
　　“你说什么？”丁诗涵和唐宝儿二女耳朵都很尖，听到了他们两人的对话，凶神恶煞道。
　　宋明杰只感觉到一阵寒风朝着自己呼呼的吹来，从脚底直传到大脑，忍不住打了一个激灵，他连忙打哈哈道：“我过那边玩玩，你们继续，你们继续！”他说完这句话，不等其他人回答，以最快的速度逃离了现场。
　　吴一凡也想逃离这个是非之地，可是他刚刚挪动了一步，就被唐宝儿拽住了，后者得意洋洋的笑道：“你不是笑话我们的技术吗？那我们两人就比试比试，看看谁最厉害！”
　　吴一凡以前也的确玩过一些电动，不过这么长时间没有玩过，反应能力和操纵能力可以说都大幅度降低，说不定真的会输给这个小丫头。他连忙摇头道：“我不要！”
　　“你怕了？”唐宝儿微微仰起头，挑衅似的注视着他。
　　丁诗涵也在旁边煽风点火道：“宝儿，我看他就是看不起你，认为你没有资格和他比赛，你一定要给他一点颜色看看，让他知道我们女人也不是好欺负的！”她长这么大，除了学生时期过的愉快之外，剩余的时间都是每天一个人孤零零的，连个说话的人都没有，现在陪着唐宝儿打电动，感觉到自己似乎又回到了过去那种学生时代，整个人也变得活跃了许多，脸上还挂着小狐狸的笑容，分明恨不得天下大乱。
　　唐宝儿听到她这番话，也是肯定的点了点头：“丁姐姐，你放心好了，我是不会输的！”
　　吴一凡瞪了瞪眼睛，赏给丁诗涵一个暴粒，很不爽的说道：“你就知道胡闹！”
　　丁诗涵双手捂着自己额头，疼的眼泪都几乎要滚落出来，语气也有些幽怨的说道：“人家哪儿胡闹了？不就是想要看看你的技术嘛，你，你欺负我！”她一双秋水般的美眸包含着晶莹的泪水，活脱脱一个受尽虐待的小媳妇，让人有一种怜惜的感觉。
　　吴一凡只感觉到鼻子酸酸的，一股液体几乎要流淌出来。
　　这个丁诗涵简直就是演戏的天才，就这么一个小小的动作，就这么的撩人，简直比那些AV里面的女优还会勾引男人，太刺激了！
　　他连忙摆摆手，道：“我说丁小妞，你别这副表情行不？你这简直就是引诱别人犯罪，我可告诉你，我的定力是很弱的，如果我做出什么伤天害理的事情，那是你咎由自取！”
　　“哼哼，大色狼就是大色狼，除了欺负女人，什么事情都不会！”唐宝儿愤愤不平道。
　　“对，我只会欺负女人，可惜你连女人都不是，仅仅是女孩！”吴一凡打击对方一句。
　　“你，你说什么？谁，谁是女孩？我也是女人，难道你没有看到吗？”唐宝儿为了证明自己已经是百分之百的女人，还挺了挺自己略微有些规模的小胸脯，可是当她的目光落到丁诗涵身上的时候，整张小脸瞬间就垮了下来，有些伤心道，“女孩就女孩，再过两年，我的一定比你的大，丁姐姐，你每天都吃什么呢？怎么会那么大呢？不会是假的吧？”
　　丁诗涵立即把小嘴凑到她的耳边，格格娇笑道：“这个还不容易？我告诉你，每天喝一碗木瓜汤，保证让你那里增大许多，吸引许多色狼的眼球！”
　　“木瓜汤？嗯，我知道了，我要一天喝两碗，不，三碗，让这个混蛋再小看我！”唐宝儿想想自己的未来，最后做出了这样的决定，女人一定要伟大才行。
　　吴一凡忍不住拍了拍额头，呻吟道：“我说丁小妞，小心你教坏小朋友！”
　　“宝儿都十六岁了，怎么可能是小朋友呢？”丁诗涵嘻嘻笑道。
　　“对啊，放在古代，孩子都有三了！”唐宝儿明显是和丁诗涵站在同一条战线上。
　　吴一凡翻着白眼，送给唐宝儿一个暴粒，佯怒道：“孩子都有三了，你以为你是猪啊？女人十三四岁身体才开始发育，两三年时间里面生三个孩子，你真以为自己很牛吗？”
　　“哎哟，你这个混蛋，你竟然弹我，我和你拼了！”唐宝儿被他弹的额头一阵阵生疼，挥动着小拳头，反抗了两下，可惜又遭到对方惨无人道的虐待，让额头隐隐泛红。
　　“你们两人都别闹了，这里可是电动城，你们玩不玩了？”丁诗涵连忙劝阻道。
　　“玩，怎么不玩？我一定要让这个大色狼知道我的厉害！”唐宝儿想到自己拳脚方面不是吴一凡的对手，只能在游戏里面发泄一下心中小小的不满了。
　　“就凭你？”吴一凡不屑的说道。
　　“哼哼，就凭我！”唐宝儿想到对方那天CS比赛表现出来的彪悍，口气顿时软了下来。她不是怕对方，是怕对方再来一个人品爆发，那自己非要一头撞死算了。
　　吴一凡的电动技术可以说同样是垃圾到了极点，就是和唐宝儿比赛玩这种飞机通关游戏，也是被蹂躏的一塌糊涂。原本他以为看起来容易，玩起来也容易，可是恰恰相反，看起来虽然容易，可是真正玩起来的时候，要操纵能力和反应能力都统一达到一致，才能够躲避开那些迎面飞来的子弹，而他明显还不具备这样的水平。
　　“嘻嘻……你不是很厉害吗？你不是很得意吗？就你这样的水平，还敢和我比赛？现在知道我的厉害了吧？哼哼，我唐宝儿的水平可不是吹的。”唐宝儿属于菜鸟水平，那吴一凡的水平连菜鸟都不如，所以憋了这么长时间的唐宝儿终于有了得意和嚣张的地方，连说话口气都透着那么一股不可一世，看着对方的眼神也是如此的挑衅味十足。
　　吴一凡耷拉着脑袋，犹如霜打的茄子一般，没好气的辩驳道：“算你厉害，不就会打一个飞机嘛，这有什么值得得意的？”
　　“哼哼，我就会打一个飞机，就比你厉害，是不是很不服气？”唐宝儿得意洋洋道。
　　“对对对，你就会打~飞机！”吴一凡忽然很龌龊的笑道。
　　“我打~飞机，呸呸呸，你才打~飞机呢，你全家都打~飞机！”唐宝儿登时羞得粉脸通红，狠狠瞪了他一眼，没有想到自己不知不觉当中，竟然又上了他一个当。
　　“我是打~飞机，你没看见我们两人刚才还在比赛吗？咦，没有想到唐小妞的思想这么不健康，竟然想到那方面了，唉，太不健康了，我都被你玷污了！”吴一凡摇头叹息道，摆出一副我很纯洁，我很光明正大的表情。
　　“你，你这个混蛋，你才不健康呢！”唐宝儿羞恼之极，狠狠踹了他一脚。
　　丁诗涵也被他们两人的对话羞得是面红耳赤，半天说不出话来。她虽然是清纯玉女，可是毕竟女人要比男人早熟许多，对于某些词语还是有着相当高了解的，更不用说，她有时候百般聊赖的时候，也会偷偷看一些经典的小电影，被里面的精彩动作弄的是面颊绯红。
　　打~飞机？这个词语也太暧昧了吧。

　　第二百八十六章   你真的很厉害
　　吴一凡最后又被唐宝儿拉着玩了一会其他的游戏，格斗类型的，娱乐类型的，通关类型的，可是吴一凡的技术统统可以用垃圾这个词语来形容，让唐宝儿最终还说出一句强悍的话语：“连格斗类游戏都不会玩，你还是不是男人？”
　　这句话让吴一凡差点暴走，有一种脱掉裤子，让对方看看自己是不是男人的冲动，不过回头想想这里是大众广庭，很容易被人当成暴露狂的，只能打消了这个念头。
　　唐宝儿连续战胜吴一凡六七次之后，终于没有了和对方继续玩下去的打算，只能拉着丁诗涵陪她玩那些游戏，两个女人的技术可以说都相差不多，玩的也是不亦乐乎。
　　“喂，吴一凡，我们的游戏币完了，你再给我们买一些！”唐宝儿现在仿佛是一名获胜的将军，口气说不出的嚣张跋扈，好像指挥着一个小奴隶一样。
　　“咳咳，我说唐小妞，我刚为你们买了五十块钱的游戏币，你们这么快就用完了？”吴一凡瞪大了眼睛，有些难以置信道。
　　“才五十块钱嘛，很多吗？我平时一口气都要砸一两百块钱呢！”唐宝儿很不服气道。
　　“可我是穷人，你看是不是……”吴一凡搓着两只大手，嘿嘿直笑。
　　唐宝儿很无奈的翻了翻白眼，道：“你还真够厉害的，当着女朋友的面，竟然摆出这副穷酸的模样，小心丁姐姐跟其他男人跑了，连几十块钱都舍不得花！”她从口袋里面摸出一张五十块钱的钞票，塞在他的手里。
　　“宝儿，你胡说什么？谁是他的女朋友？这种事情可不能乱说的。”丁诗涵面颊绯红，捏了捏她的小脸蛋，娇嗔了一句。
　　“不是他的女朋友？那你为什么要跟他跑出来？”唐宝儿笑嘻嘻的反问道。
　　“这个，我不是无聊嘛，所以出来放松放松！”丁诗涵有些心虚道。她当时只是想出来放松放松，可是当她看到吴一凡为了自己大声指责徐妈和付B瑶的时候，感觉到自己身体最柔软的地方没来由的一甜，就好像吃了人参果一样。
　　“那如果换做是其他男人，你会跟着跑出来吗？而且还是偷偷的！”唐宝儿调皮的吐了吐小香舌，笑道，“丁姐姐，我真不知道这个混蛋有什么好的地方，竟然让你这么做……”
　　“你别说了，信不信？小心我撕烂你这张臭嘴！”丁诗涵羞赧之极。
　　吴一凡很快为他们买来一大把游戏币，塞给唐宝儿，顺便把一瓶饮料递给丁诗涵。
　　丁诗涵脑海里面还想着刚才唐宝儿所说的每一句话，对于吴一凡还有些抹不开的面子，此时看到他，粉嫩的小脸蛋不争气的又红了几分，接过他递来的饮料，小声道：“谢谢！”
　　“咦？丁姐姐脸红了！”唐宝儿笑嘻嘻的打趣了一句。
　　“你胡说什么？这是太阳晒得！”丁诗涵红着小脸，娇嗔道。
　　“太阳晒得？嘻嘻，今天下午的太阳还真够大的，”唐宝儿嬉皮笑脸道，随即朝着吴一凡伸出左手，道，“我的饮料呢？”
　　“你的饮料？你又没给我买饮料的钱！”吴一凡故作不知道。
　　“你，你，你算你狠！”唐宝儿气得差点吐血。这个混蛋也太可恶了吧？不就是一瓶饮料？也没有几个钱，可是他却刻意讨好丁姐姐，反而不给自己买一瓶，难道自己长得就这么差吗？她想到这里，又是一阵阵的气馁，女人比什么？还不是比脸蛋，比胸脯，比屁股，比身材？可是这四点，似乎自己都没有什么绝对的优势，让她心里一阵阵的懊悔，自己没事，和丁姐姐比这个干什么？人家可是大明星，自然不是一般人能够相比的。
　　“喏，这里是五块钱，你也给我买一瓶饮料！”唐宝儿只能自己掏钱。
　　“那跑腿费呢？”吴一凡涎着一张脸，询问道。
　　“你……”唐宝儿还是第一次遇到这样的敲诈，气得一张小脸蛋都要白了。
　　丁诗涵看到唐宝儿气成这副模样，连忙把手里的饮料递给她，道：“宝儿，你别生气了，你没看出他是故意气你的？如果你真生气的话，那不就又上他的当了？”
　　唐宝儿气鼓鼓的说道：“我知道，可是就是忍不住想要生气，不就是胸脯没有丁姐姐的大，屁股没有丁姐姐的翘嘛，可是你看这个混蛋，眼睛里面只有丁姐姐，看都不看我一眼。”
　　丁诗涵哪儿听过这种强悍的话语？自己都二十岁了，难道身体还不发育吗？什么胸脯比她大，屁股比她翘？这种话也是能够说出来的吗？她的嫩脸儿白里透红，耳根秀发处，也抹过一片迷人的红晕，忍不住娇嗔一句：“你胡说什么？让人家笑话！”她也瞪了吴一凡一眼，嗔怪道，“你也真是的，欺负宝儿干什么？”
　　吴一凡嘿嘿直笑，连忙又把一瓶饮料递过去，道：“我这不是看你们玩的无聊，开开玩笑嘛，谁知道这个唐小妞会气成这副模样！”
　　唐宝儿哼了一声，把他手里面的饮料抢过来，发誓般的说道：“你给我等着，再过两年，我的身材一定比丁姐姐的好，我非要让你后悔死不可！”
　　丁诗涵拍了一下自己的额头，呻吟道：“你们两人闹别扭，别把我牵扯进去，行不？”
　　“不行，谁让丁姐姐这么漂亮了！”唐宝儿立即讨好般的笑了起来。
　　“我真拿你没办法！”丁诗涵轻轻刮了刮她的小琼鼻。
　　唐宝儿忽然想到什么，又对吴一凡说道：“我要和你再比赛一次，这次我们比赛打僵尸，我要看看你到底有什么厉害的地方！”她站起身子，不顾吴一凡的反抗，拽起对方的右手，兴冲冲的跑到一台枪械模拟机的面前，抽出一把手枪，塞在对方的手里，还补充了一句，“如果我输了的话，那我请你们吃晚饭，如果你输了的话，你请我们吃冰激凌，如何？”
　　“你似乎赢定了吧？”吴一凡苦笑一声，这种游戏机，自己似乎还没有玩过呢。
　　“哼哼，这是当然，这种游戏我也玩过七八遍了，技术方面还算马马虎虎了，所以你就等着请我们吃冰激凌吧，我就要看看你这个混蛋有什么好的地方，值得丁姐姐为你付出那么多。反正我就是要把你打出原形，让丁姐姐对你彻底失望！”唐宝儿得意的笑了起来。
　　丁诗涵终于知道吴一凡为什么要说唐宝儿是小魔女了，真没有什么话是她不敢说的，也没有什么事情是她不敢做的。虽然看他们两人斗嘴很有趣，可是他们每次都把自己牵扯进去，这种感觉可就不那么好了，她无力的呻吟了一声，干脆保持沉默。
　　其实这种枪械模拟游戏原理很简单，只要玩过玩具枪的人，基本上都会玩，不过想要熟练的掌握，那就不是一朝一夕能够做到的。游戏才刚刚开始，就听到唐宝儿坐在那里，玩的是不亦乐乎，“嘭嘭嘭！”的枪声不断的激射出去，已经有四五个僵尸倒在了她的枪下，可是吴一凡的技术就不怎么过关了，连续开了七八枪，非但没有打中一只僵尸，反而被一只凌空飞来的僵尸狠狠的挠了好几下，屏幕上面立即出现了“你已经死亡！”的提示，气得他差点把手里的这支手枪狠狠的砸过去。
　　“吴一凡，你的技术还真不是一般的垃圾！”唐宝儿忍不住打趣了一句。
　　“我那是让着你，知道不？”吴一凡垂头丧气的说道。
　　“我看你是煮熟的鸭子，嘴硬！”唐宝儿直接抛给他一个白眼。
　　吴一凡深深吸了一口气，又扔进去一个游戏币，重新进入游戏里面。他由于曾经使用过智能加持器，可以说对于游戏方面的反应能力和应变能力都提升了许多，他很快就掌握了基本的操作方法，试着又开了几次枪，虽然准确率还不是太低，可是比刚才已经提升了许多，而他的精神也渐渐集中了起来，感觉到自己仿佛进入游戏里面一样，那种奇妙的感觉让他身心都融入了进去，眼观鼻，鼻观心，双手熟练的操纵已经达到了登峰造极的水平。
　　唐宝儿一开始还嘲笑吴一凡枪法的垃圾，可是她渐渐感觉到事情有些不对劲了，本来自己占据上风的，可是现在很多僵尸才刚刚露面，便被吴一凡一枪爆头，自己几乎就没有下手的机会，这是怎么一回事？难道这个男人突然之间又人品爆发了？
　　又过了五六分钟，唐宝儿彻底崩溃了，连枪都懒得拿，而是气鼓鼓的瞪着对方。
　　这个男人是不是外星人？刚才技术还那么垃圾，怎么会有这么快的反应能力呢？她正想反驳两句的时候，却发现此时吴一凡仿佛换了人一样，平时的懒散已经不见了踪影，取而代之的是肃穆和专注，仿佛不是在玩游戏，而是真正在战场上面厮杀一样。
　　丁诗涵也被吴一凡这一系列精湛的技术所吸引，瞪着一双明亮的美眸，一眨不眨的注视着屏幕，粉嫩的俏脸上流露出一个痴迷的表情。什么样的男人最吸引人？那无疑是最专注做事的事情，那种神态，透着无穷的男人味，让她的心跳也无意间加剧了许多。
　　对方表面看起来是懒散，是不务正业，可是对方如果专注做一件事情，无疑是成功的！
　　宋明杰和其他在这里玩耍的年轻人都被吴一凡精湛的技术所吸引，都纷纷凑了过来，看到那些僵尸仿佛麦子一样，一片一片的倒下去，都忍不住惊叹一声：“太帅了！”他们这些人里面不乏技术精湛，可是能够达到吴一凡这种行云流水一般的水平，还真没有几个人。这简直不是在玩游戏，而是在做一件艺术品，太惊人了！
　　“靠，吴哥真牛，难怪会泡到那么多大嫂，如果我有这么一手的话，最起码能够泡三四十个小妞！”宋明杰一双小眼睛闪烁着灼热的光芒，连连惊叹一声。
　　十五分钟之后，伴随着“嘭！”的一声，一只终极BOSS也被吴一凡打倒在了地上。吴一凡用最快最熟练的速度过完了全关。他深深舒了一口气，神智才渐渐恢复过来，看到屏幕上的一切，竟然也傻眼了，自言自语道：“这，这都是我做的？”
　　“你这个混蛋，竟然扮猪吃老虎，太可恶了！”唐宝儿不服气的说道。
　　丁诗涵俏脸上洋溢着灿烂的笑容，主动抱住他的脖颈，在他脸庞上轻轻吻了一下，赞许道：“你的确很厉害！”她忽然想到什么，急忙松开对方，羞得无地自容。
　　宋明杰羡慕的差点流出口水，大明星主动献上香吻，这可不是一般人能够得到的。

　　第二百八十七章   格斗比赛
　　吴一凡整个人也呆住了。
　　他还是第一次见到丁诗涵这么主动，摸了摸脸颊上被对方轻吻过的地方，忍不住笑了笑：“可惜没有准备好，一点感觉都没有！”
　　丁诗涵双颊红晕，有如一朵盛开的玫瑰花。她刚才只是心情格外激动，才做出这样的事情，现在回想起来，感觉到自己的小心肝扑通扑通乱跳，仿佛要跳出来一般。自己刚才这是怎么了？万一被其他人发现，他们会怎么想呢？吴一凡会怎么想呢？他会不会认为自己是一个随便的女人呢？自己刚才真的太冲动了。她羞得恨不得找一个洞钻进去，太羞人了。现在听到对方这句话，更是羞赧之极，娇嗔一句：“你就会胡说八道！”
　　“不如我们再试一试，感觉一下如何？”吴一凡在她耳旁轻轻吹了一口热气，轻笑道。
　　“我和你拼了！”丁诗涵又羞又恼，两只小手狠狠的朝着他的腰间掐了过去。这个大坏蛋太气人了，自己明明已经羞成这副模样，他都不知道安慰一下自己，真是坏透了。
　　“哎哟，哎哟，我投降，我投降……”吴一凡感觉到自己的腰部一阵阵剧烈疼痛，连忙苦苦哀求了起来，顺势张开双臂，把对方紧紧抱在怀里，这才竭力控制住几乎暴走的丁诗涵。
　　丁诗涵第一次被一个男人抱在怀里，感觉到对方的怀抱温暖而且安全，那股浓烈的男性气息扑鼻而来，让她芳心大乱，犹如小鹿撞心一般，一阵阵意乱情迷，连呼吸都变得沉重了许多，一双漆黑如墨的眼眸竟然变得朦胧迷离，明显已经动情。她的两只小手不知何时，也环抱住吴一凡的腰部，把俏丽的小脸蛋轻轻贴在对方的胸口，感受着对方的心跳。
　　吴一凡鼻孔里面闻到的都是淡淡的处子幽香，手里面抱着的是温香软玉，忍不住心猿意马，神魂飘飘，如果这里不是电动城的话，他宁愿就这样抱着对方，直到天荒地老。
　　不知道过了多久，只听到一旁的宋明杰连连干咳了两声：“吴哥，虽然你泡妞的手段举世无双，可是你也不必用这种方式让我们嫉妒吧？那么多人看着呢。”
　　吴一凡和丁诗涵二人都被他这句话惊醒过来，看到四周许多人脸上都流露出一丝古怪的表情，想要笑，却不敢笑出声来，这让他们两人都是老脸一红，急忙松开，都不知道该说什么才好。不过也幸亏周围那些人只是摆出一副看好戏架势，并没有发觉面前这个女郎便是明天即将举办演唱会的丁诗涵，否则的话，肯定会让整个电动城都要沸腾起来的。
　　“你，你真讨厌！”丁诗涵声如蚊鸣般的嘤咛一声，双颊红晕，娇媚可爱，犹如一名热恋中的小姑娘，带着几分害羞，几分紧张，还有几分甜蜜。
　　“这，这不能怪我，谁，谁让你这么漂亮的！”吴一凡也是讪讪的笑道。
　　丁诗涵虽然和吴一凡见过两次面，不过对于对方的印象好一些罢了，并没有太大的发展，如果这样发展下去，最多也不过是好朋友的关系，可是刚才那种尴尬的气氛，让两个人以前的关系彻底打破，相互的心里都多了几分异样的感觉，而且她还主动亲吻了对方一下，这让她的心里，已经烙下了对方的名字――第一个让自己心动的男人。
　　就在这个时候，一个四十来岁的中年人忽然站出来，对所有在场的年轻人说道：“诸位朋友，谢谢大家能够在我们深蓝电动城玩游戏，我徐山峰在这里谢谢大家了，不过为了能够感谢对我们深蓝电动城的全力支持，我决定举行一场小规模的《格斗狂龙》这款游戏的比赛。获胜者不但会得到两百块钱，还有五十个游戏币的奖金，希望大家踊跃参加！”
　　他这番话说出来，全场一片哗然。
　　他们来深蓝电动城玩耍这么长时间，还是第一次听的有这样的比赛。在场的每个人都感觉到身体里面的血液瞬间都沸腾了起来。
　　“你说的开始真的？谁都可以参加？”有一个十八九岁的小伙子很怀疑的说道。
　　徐山峰顿时爽朗的一笑：“虽然这只是我们深蓝电动城一时兴起举办的比赛，可是我怎么说也是面对着这么多人，怎么可能说话不算数呢？”他从口袋里面摸出两张百元大钞，又从旁边工作人员手里面拿过一个小盒子，里面齐齐整整的摆放着五十枚游戏币。他冲着所有人晃了晃，让大家都看清楚一些，道，“这个就是奖励，决不食言！”
　　“那我们需不需要缴纳报名费呢？”也有一名年轻人提出了一个问题。
　　徐山峰笑呵呵的说道：“这个比赛纯粹娱乐，就是想要大家高兴高兴，怎么可能收取报名费呢？只要是在这里的每个人都能够参加比赛，不过一些规矩还是要说一说的，省的到时候又闹出这样那样的事情，其实说到底，也就是挑战模式，输的人退下去，换其他人上来，继续接受挑战，谁能够坚持到最后，谁就是我们这次比赛的冠军。”
　　他这番话说出来，让全场每个人都是不住的点了点头。
　　来这种电动城玩耍的年轻人，大多数都是热血青年，每个人骨子里面都流淌着不安分的因素，恨不得闹出一点点什么事情，现在听闻有这样的游戏，怎么会不试一试呢？参加各种各样的挑战，让自己以获胜者的姿态站在所有人的面前，这是每个人心里最大的心愿。
　　“《格斗狂龙》？这款游戏很意思，我们也试试吧！”唐宝儿一脸兴奋的说道。
　　“你行吗？”宋明杰一脸怀疑的说道。
　　“哼，总比你厉害！”唐宝儿不服气的朝着他挥了挥小拳头。
　　宋明杰忍不住嘿嘿一笑：“比我厉害？可是那似乎也获得不了什么冠军吧？”
　　唐宝儿也知道凭借自己的水平，想要获取冠军简直就是天方夜谭，不过她还是嘟着鲜红的小嘴，倔强的说道：“得不了冠军就得不了嘛，这有什么大不了的？你难道不知道重在参与？哼哼，说不定还有很多人不如我呢。”她说着这句话的同时，还若有若无的瞥了吴一凡一眼。她虽然刚才被吴一凡那卓越的枪法震撼住了，可是枪法和格斗技术是两个截然不同的概念，她自信在格斗游戏方面远胜于对方。
　　吴一凡对于《格斗狂龙》这款游戏知之甚少，只是隐隐听过这个名字，并不清楚这是一款什么样的游戏，随即一脸雾水的询问道：“这到底是一款什么游戏呢？”
　　宋明杰和唐宝儿二人也是一脸诧异的看着他，道：“不是吧？你没有听过这款游戏？”
　　《格斗狂龙》是我们国家两年前刚刚研制成功的一款新式的格斗游戏，比这些年最受关注的《拳皇》还要受到所有游戏爱好者的喜欢和追捧，里面全部采用3D模式进行，每一个人物的选材和制作上面都下足了很大的功夫，而且每一个招式都是精彩漂亮，惟妙惟肖，让人有一种身身临其近的感觉，而且整个游戏也是分着三局两胜的游戏模式，每一局都有60秒钟的战斗时间，最适合两人对局的比赛使用。
　　吴一凡听到他们两人这么一说，顿时全部明白了过来。
　　就在他们几个人说话之际，那名徐山峰和另外一名工作人员站在了游戏机的面前，一边做着记录，一边充当着裁判，防止有些年轻人使用作弊手段等等，不过其实大家都很清楚，在这种众目睽睽之下，很难有人会作弊的。
　　有两名高中生模样的年轻人已经开始了第一轮的比赛，左边那名学生明显是玩这种格斗游戏的高手，出招犀利果断，迅猛急速，没有丝毫的拖泥带水，一个个连环招式不断的施展出来，一波又一波的轰炸声不断的传播出来，笼罩着整个电动城，让周围那些围观的年轻人都清晰的感受到战斗的激烈和惨烈，感觉到无比的兴奋和激动。
　　两局一共不过一分多时间，右边那名学生很快就败下阵来。
　　不过很快又有一名学生模样的年轻人代替了他的位置，和左边那名学生也迅速进入了战斗模式，可是由于他心情过于紧张，一不小心，被对方一个大招轰炸掉了一半血，使得他第一局也输在了对方的手里，而第二局虽然竭力挽回局面，可惜依旧是输的一塌糊涂。
　　左边那名学生强悍的技术立即受到所有人的关注，都纷纷把注意力投放到了他的身上。
　　“这个人是谁？怎么竟然这么厉害！”
　　“那还用说，他是附近青云龙中学的王海波，玩这款游戏足足有两年了。”
　　“难怪会这么嚣张，我看这场比赛的冠军肯定非他莫属！”
　　“那可不一定，玩游戏，高手多着呢！”
　　……
　　在许多年轻人议论纷纷的同时，又有几名不服气的年轻人也陆续上前挑战，可是全部输在了那个王海波的手里，这让其他那些本来还想试一试的年轻人便开始犹豫了。玩一玩游戏倒是无所谓，可是如果当着这么多人的面，输掉比赛的话，那岂不是太丢人了？
　　王海波连续接受了六七次的挑战，精神也消耗比较大，他轻轻擦拭了一下额头的热汗，看了一眼周围的其他人，淡然一笑：“还有谁想要挑战我？我等着呢！”
　　许多年轻人迟疑了一下，不过还是没有人上前迎战。
　　唐宝儿迟疑了一下，想了想自己的技术，又看了看人家的技术，最后还是放弃了参加比赛的打算，毕竟自己有几斤几两，自己还是很清楚的，她可不想丢人。
　　宋明杰看到没有人说话，顿时不服气的说道：“不就是一个比赛嘛，这有什么大不了的？我来会会你！”他挽了挽袖子，三步并作两步，从人群里面走出来，坐在了王海波的右边。
　　王海波看了他一眼，顿时笑了笑，伸出右手，很友好的说道：“我叫王海波，朋友是……”
　　“我叫什么不重要，打败你才是最重要呢，废话少说，快来吧！”宋明杰很牛~逼很嚣张的说道，仿佛他已经是这场比赛的冠军一样。
　　王海波不怒反笑：“这位朋友好胆气，我佩服！”
　　周围那些本来已经看好王海波的年轻人气得鼻子都要歪了，这个小胖子也太嚣张了吧？

　　第二百八十八章   太卑鄙了
　　徐山峰也没有想到跑出来这么一个大大咧咧，不顾一切的小胖子，他也忍不住笑道：“这位小兄弟，看样子，你的技术似乎很不错！”
　　宋明杰扬了扬脖子，一脸嚣张道：“技术嘛，还算马马虎虎，我以前玩过两次的！”
　　“扑哧！”立即有一大群人差点被自己的口水呛死。
　　仅仅玩过两次，就敢这么嚣张？真以为这个比赛很容易吗？
　　宋明杰敲着二郎腿，从口袋里面摸出一支香烟，点燃，叼在嘴里，朝着一旁的徐山峰询问道：“那个我说，你组织这个比赛，是不是谁赢了，算谁的？”
　　“这个自然比较的是技术了！”徐山峰苦笑一声，这个小胖子不会是砸场子吧？
　　“那如果他输给我，那怎么办？”宋明杰指了指那个王海波，反问了一句。
　　徐山峰看到这个小胖子似乎也有些来历，自然不敢得罪，毕竟自己突然阻止这场比赛的目的就是活跃气氛，让更多的年轻人知道自己这里，来这里玩耍，可不想因此得罪什么人。他连忙赔笑道：“那自然是你获胜，那你将要接受其他人的挑战，直到没有人挑战你，那你就是最后的冠军。我们这次比赛讲究的是公平公正原则！”
　　“可是如果比赛当中，他突然拉肚子，或者神经失常等等情况，被我赢了，那怎么算？”宋明杰忽然又问了这么一个古怪的问题。
　　“嘎？拉肚子？那自然算你赢。”徐山峰苦笑一声，怎么可能这么碰巧呢？
　　王海波在一旁也是哭笑不得道：“你问完没有？如果你问完的话，那我们就开始比赛好了，那边还有几个人等着呢！”他还是第一次见到这样一个活宝，拉肚子？精神失常？怎么可能出现这样的事情呢？自己又不是神经病，怎么会出现那种特殊症状呢？
　　宋明杰这才满意的点了点头：“这样的话，那就容易办了，开始吧！”
　　宋明杰和王海波二人的第一局比赛很快就开始了。
　　宋明杰选择的是一名拿着重锤的大汉，而对方则是一名拿着皮鞭的女郎，从身材方面就形成了截然不同的对比，不过宋明杰的技术还真的不算太差，最起码一招一式施展的是形如流水，每一个小招都把对方轰炸的连连后退，让整个屏幕都被绚丽的光芒所笼罩，不过王海波自然也不会这么轻松被对方打败，他控制的人物虽然狼狈不堪，可是却做到了最佳的防御状态，所以谁胜谁负，恐怕一时之间难以做出判断。
　　那些围观的年轻人也都纷纷瞠目结舌，没有想到这个小胖子倒也不是吹牛，还真有两把刷子，不过想要凭借这样的水平战胜王海波，似乎还要差一些。
　　“这个小胖子能够赢吗？看他的进攻，似乎挺疯狂的！”
　　“切，你没看见吗？他的攻击虽然很猛，可是都被王海波挡住了，而王海波的几次简单的进攻，却让他掉了不少血，所以我看这个小胖子够呛！”
　　“不过我看这个小胖子的技术也不赖，说不定还真有几分希望呢！”
　　……
　　那些年轻人小声的议论了起来，对于宋明杰的评价也不低，毕竟他的水平要比前面几个年轻人的水平要高出许多，而且还摆出一副拼命三郎式的架势，没有防御，只有进攻，眼花缭乱的招式足够震撼在场每个人的心灵。
　　那个徐山峰也被宋明杰疯狂的进攻所震撼，微微点了点头。
　　这个小胖子虽然说话不着四六，颠三倒四，不过能够把每一个招式发挥到如此的淋漓尽致，倒是也不易，不过看他的样子，似乎已经到了强弩之末，很难战胜王海波。
　　“这个可恶的小胖子，竟然会有这样的技术，气死我了……”唐宝儿感觉到周围许多人看着宋明杰的眼神多了几分奇异的光芒，顿时有些不服气的嘟着小嘴，哼哼道。
　　“要不一会你挑战他好了！”丁诗涵盈盈笑道。
　　“我挑战他？哼哼，我不是他的对手！”唐宝儿小脸顿时垮了下来。她虽然把宋明杰和吴一凡归结为同一类人，可还是有自知之明的，怎么可能做那种自取其辱的事情呢？
　　丁诗涵看到唐宝儿这副吃瘪的模样，也是吃吃娇笑了起来。她看出唐宝儿是一个永远不肯服输的人，让她服输简直比登天还要难。她原本就是准备出来放松放松，也好迎接明天的演唱会，谁知道会遇到这么有趣的事情，让她的心情也格外好了许多。
　　吴一凡看到她娇笑的模样，忍不住怦然心动，伸出右手，轻轻握住对方雪白滑腻的小手。
　　丁诗涵粉面微红，不用看也知道是谁握着自己的小手，她感觉到有一种偷情的感觉，格外的刺激。让她心里又刺激又欢喜，生怕被别人看见，可是却又喜欢被对方握着小手的这种奇妙感觉。她只能用嗔怪的眼神白了对方一眼，不过却没有任何的反抗。
　　吴一凡和她两个人这些小动作自然不会被别人发现，虽然只是握着小手这种小动作，可是对于他们两人来说，却是无比的喜欢和开心，就仿佛两个偷零食的小孩子一样。
　　“你真是一个大坏蛋！”丁诗涵轻咬着贝齿，用极其轻微的声音说道，可是她一双美丽清澈的眼神却是含情脉脉的注视着对方，心情也是变得格外的愉悦。
　　“我就是一个大坏蛋，而且还是一个偷心的大坏蛋！”吴一凡邪恶的一笑。
　　“你少来了，我才没有被你偷心呢！”丁诗涵口不对心的红着小脸，小声说道。
　　吴一凡把嘴轻轻的凑到对方的耳旁，吹了一口热气，轻笑道：“既然这样，那今天晚上我们可以试一试，看看我能不能偷到你的心！”
　　丁诗涵被他这句话羞得连耳朵根子都红透了，低垂着小脸，恨不得找一个洞钻进去。
　　吴一凡看着她动人的容颜，真的是如梦如幻，美艳动人，让人看的是迷醉不已。他人不追微微低垂下头，轻轻吻了吻对方粉红色的耳垂，柔声道：“诗涵，你真美！”
　　“人家，人家才没有呢，我觉得那个付警官才是大美女呢！”丁诗涵的耳朵很是敏感，被他这么轻轻一吻，只感觉到全身微微的颤抖了一下，又听到心爱人这样的赞美，只感觉到全身一阵阵的燥热不安，就仿佛有一团火燃烧一般，羞答答的谦虚道。
　　“我的诗涵吃醋了？”吴一凡戏谑的轻笑道。
　　“你讨厌啦，我，我才没有呢！”丁诗涵含羞带涩道。
　　吴一凡自然知道自己和丁诗涵之间的身份有很大的差距，可是自己真的不希望这样一个漂亮的小妞投入其他男人的怀抱里面，所以必须要面对这样的事情。他轻轻的一笑，并未说话，只是默默的注视着对方。
　　丁诗涵哪儿承受得住对方带有侵略性的目光，仿佛自己光着身子站在他的旁边一样，浑身说不出的难受，有一种坐立不安的感觉。
　　就在他们两人在这里说着悄悄话的同时，宋明杰和王海波二人的第一局较量已经达到了如火如荼的地步，两个人控制的人物角色都已经没有剩下多少血，周围的气氛也显得异常的紧张，许多人都憋住了呼吸，眼睛眨也不眨，生怕错过了这场好戏。
　　徐山峰看着屏幕，也微微摇了摇头，看来果然不出自己所料，这个小胖子虽然技术精湛，可是与王海波相比还有很大的差距，这一局他是输定了。
　　可是就在他想到这里的时候，宋明杰忽然站了起来，抬起左脚，朝着王海波坐着的椅子狠狠的踢了过去。只听到“咣当！”一声，王海波连人带椅子直接飞了出去，重重的摔倒在地上，疼的他是揉着自己的屁股，哎哟哎哟直叫。
　　宋明杰趁着这个功夫，迅速的控制着操作键，只听到“嘭嘭嘭！”连续三个大招，把王海波的人物角色重重的揍在了地上，把对方剩余的一丝血也彻底打掉了。
　　“我赢了，这一局我赢了……”宋明杰这个小胖子连蹦带跳，很无耻的呐喊了起来。
　　全场所有人彻底傻眼了。
　　见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。
　　徐山峰也是看的目瞪口呆，瞠目结舌，半天才冒出一句话：“你猛！”
　　王海波还不容易才站起身子，听到宋明杰如此不要脸的呐喊，气得差点吐血，指着他的鼻子叫道：“你，你，你卑鄙，我抗议！”
　　宋明杰摇晃着脑袋，很是得意的指着徐山峰，说道：“你抗议个屁啊？刚才比赛开始的时候，我就已经询问过了，如果你中途发生什么突发情况，那这一局该如何解决呢？他信誓旦旦的说，不管发生什么突发情况，都按照结局来定，那这局真的是我赢了！”
　　徐山峰被他这样的胡搅蛮缠弄的是哭笑不得，只能赔笑道：“我说小兄弟，你虽然说的不错，可是你在比赛当中踢人家的椅子，这是不是有点过火了？毕竟我们是电动游戏比赛，又不是跆拳道比赛，你发挥错地方了！”
　　“嘎？发挥错地方了？嘿嘿，那好像的确是我不对了？”宋明杰摸着头，嘿嘿笑道。
　　周围许多人都有一种揍扁这个混蛋的冲动，什么叫好像是你不对？本来就是你不对。
　　徐山峰也是一阵阵汗颜，自己见过无数的强人，可是还没有见过这样的小胖子，比赛打不过人家，竟然用这种卑鄙的手段，真是人中极品。他看到许多人还干巴巴的看着自己，连忙干咳了一声：“这个，诸位刚才也都看见了，虽然这个结局是这位胖子小伙子赢了，可是他那个手段太过，咳咳，不光明正大，所以这一局算他输了，我们现在第二局的比赛！”
　　王海波揉着自己的屁股，有点害怕的看着宋明杰，思索着是不是一会比赛的时候不要坐椅子，以免对方再使出这样卑鄙无耻的手段，不过即便是自己不坐椅子，对方发怒起来，说不定会踹自己一脚，或者给自己一拳，那自己岂不是更糟糕了？他想到这里，忍不住打了一个寒战，虽然自己很想获得第一名，得到那两百块钱的奖金，可是和自己的性命相比，还是微乎其微的。他连忙大声说道：“这个，我有话要说！”
　　徐山峰微微一愣：“哦？你要说什么？”
　　“这场比赛，我认输了！”王海波很不甘的说道。
　　他这句话一说出来，全场一片哗然。

　　第二百八十九章   无耻有罪
　　在场的每一个人都已经把希望寄托在了王海波的身上，认为他是这次比赛的冠军，可是没有想到对方在关键时候竟然认输，这让他们心里很是泄气，不过当他们把目光落到宋明杰身上的时候，一切都明了了。很明显，王海波是害怕这个小胖子暗施毒手。
　　“这个小胖子太卑鄙了，竟然用这样无耻的手段！”
　　“如果我是他的话，早一头撞死了！”
　　“是啊，我还是第一次见到这么不要脸的人！”
　　……
　　许多心里愤愤不平的年轻人都纷纷叫嚷了起来。他们自然不知道宋明杰的身份，不过也不在乎对方的身份，一个个都是二十岁左右的热血青年，联合起来还会怕这个小胖子吗？别看他那么胖，这么多人还打不过他吗？
　　吴一凡，唐宝儿和丁诗涵三人也都是羞愧万分，有一种恨不得找个洞钻进去的冲动。他们也万万没有想到宋明杰这个小胖子连这样无耻的招式都施展出来，真的是强人中的强人，无耻中的无耻，都分别把脸庞撇到一旁，摆出一副不认识对方的架势。
　　“完了，完了，我唐宝儿的一世英名就这么败在他手里了，我真不认识他……”唐宝儿为了表明自己的立场，还小声的念叨了起来。
　　“其实我也真的不认识他，你们知道他叫什么名字吗？”吴一凡也是故作不知道。
　　“咳咳，第一次见到他，不熟！”丁诗涵随即也附和道。
　　宋明杰却没有丝毫的觉悟，反而沾沾自喜道：“靠，你们即便是崇拜哥，也不用这么激动吧？我知道我的电动技术比他高那么一点点，可是我一直认为我的技术还是处于初级阶段，还要好好历练，才能够发挥出绝佳水平，这就是所谓的，一览众山小……”
　　“咣当！”
　　一只臭烘烘的鞋子从半空中飞了过来，形成一个优美的抛物线，直接砸在了宋明杰的脸上，让他踉踉跄跄的后腿两步，一屁股差点摔倒在地上。他一把抓过那只鞋子，只看了一眼，就被熏的差点晕过去，简直就是无敌瓦斯弹，太呛人了。他怒气冲冲的叫嚷道：“谁啊？是谁偷袭我？是不是不想活了？这只鞋子估计有一个月没有洗过了。”
　　他这句话还没有说完，饮料瓶，一次性饭盒，还有苹果核铺天盖地的朝着宋明杰砸了过去，把他砸了一个晕头转向，连东南西北都分不清了。他最后只能抱着脑袋，不断躲避着那些特殊“炮弹”的攻击，样子特别的狼狈，而他同时还大声叫嚷道：“你们，你们卑鄙，竟然敢偷袭我，我和你们拼了，哎哟，谁的袜子？呕……臭死了！”
　　徐山峰看到这一幕，也是哭笑不得，谁会想到弄一个小规模的比赛，最后会发展成这副模样呢？他看到宋明杰这副狼狈不堪的模样，也不得不出面劝解道：“大家都别闹了，这件事情我们一定会好好解决，不让大家失望的，咦，这是谁的内裤？你们，唉，别乱扔……”他也几乎要暴走了，这些年轻人的确太容易冲动了，怎么把这些乱七八糟的东西都扔出来呢？实在是太不注意影响了。
　　宋明杰躲藏在徐山峰的背后，把头顶上的一个果核扔掉，又把耳朵上面挂着的一只臭袜子拽掉，这才好不容易缓过一口气，探出一个脑袋，不服气的叫嚷道：“你们，你们太卑鄙了，分明是嫉妒我的精湛技术，啊，我不说了，救命啊……”他看到一只鞋子朝着自己的嘴巴飞了过来，急忙把胖乎乎的小脸缩了回去，结果那只鞋子擦着徐山峰的耳朵就飞了过去。
　　徐山峰也是惨叫一声，揉着自己的耳朵，哭笑不得道：“你们先别冲动，行不行？”他同时也对宋明杰说道，“我说这个胖小伙子，你的技术是精湛，可是你刚才那一脚，踹得实在是太不地道了，所以你这场比赛还是认输算了！”
　　“可是你又没有规定不能踹人？”宋明杰很倔强的说道。
　　“咳咳，可是谁固定电动游戏里面踹人了？这似乎地球人都知道的！”徐山峰苦笑道。
　　“那倒也是，我刚才不是那一局认输了嘛，那你何必取消我参赛的资格呢？我还有两局没有比赛呢？我保证绝对不会踹人，这总行了吧？”宋明杰信誓旦旦的说道。
　　“这个……”徐山峰犹豫了一下，不过看到所有怒气冲冲的年轻人，最后还是摇了摇头，“主要是你刚才的情节太过恶劣，让在场所有的朋友们都已经，咳咳，我看还是算了吧？我看你也不像是穷学生，不在乎那几个钱的。”
　　宋明杰深深的叹息了一口气：“唉，英雄永远是孤独寂寞的，谁能够懂我的心呢？”他轻轻的挥了挥手，道，“罢了罢了，既然你们嫉妒我的精湛技术，那我就向你们认输算了，这场比赛就算是我输了吧。”他说的异常委屈，仿佛自己是被奸臣陷害的忠良一样。
　　许多年轻人见到他认输还说出这么恶心巴拉的话语，一个个都是怒容满面，举起手里面的东西，准备再一次进攻，让这个无耻的小胖子见识一下年轻人的愤怒。
　　“打死这个小胖子，让他在胡说八道！”
　　“对，打的他爹妈都不认识！”
　　“我先把皮带解下来，抽死这个小胖子不可！”
　　……
　　很多年轻人一边叫骂，一边寻找着各种各样的武器，还有几个身材比较好的小伙子已经把椅子举起来，准备都一股脑儿的朝着宋明杰砸过去了。
　　吴一凡、丁诗涵和唐宝儿三人混在人群里面，说不出的尴尬和别扭。真不知道如果这些人知道自己和宋明杰这个小胖子是一伙的，那会发生什么样的事情。吴一凡最后还是做出了一个果断的决定：“其实这里很吵闹，我们出去透透气好了，我请你们吃冰激凌！”
　　“这里的确很吵闹，我们是应该出去走走！”丁诗涵和唐宝儿二人急忙点头道。
　　他们三人刚刚走出电动城，便听到里面传来一阵阵凄厉的尖叫声：“救命啊，我错了……”可是这句话很快就被一阵阵喧闹声所打断，紧接着就是“砰砰乓乓……”一连串东西落地的声音，似乎还有肉体撞击的声音，这让他们三人额头都冒出了冷汗。
　　人民群众的力量果然是伟大的！
　　不知道过了多久，丁诗涵才试探性的询问道：“吴，吴大哥，那个小胖子不会被打死吧？”她虽然和对方的关系有了进一步的发展，可是当着其他人的面，还是不愿意显得太暧昧。
　　“打死活该，谁让他用那种卑鄙的手段了？踹人家的椅子，这种损招也只有他能够想出来，真给我们丢人，”唐宝儿愤愤不平的说道，不过随即用食指抵住嘴唇，若有所思道，“不过这个手段还真的有些独特，有时间的话，我也要学习学习！”
　　吴一凡听到她这句话，狂汗一下，小魔女就是小魔女。
　　他为她们两人一人买了一支冰激凌，这才慢悠悠的回到了电动城，却看见凌乱的场面已经被人收拾的整整齐齐，一切似乎都恢复了正常。小胖子的衣服被人撕的破破烂烂，仿佛乞丐装一样，站在游戏机的旁边，双手高高举起一个牌子，上面赫然写着几个大字――作弊无罪，无耻大罪，而他脸上摆出一副苦瓜脸，几乎要哭了出来，恐怕他都没有料到，这些年轻人的手段竟然如此毒辣，饶是他皮糙肉厚，也挡不住他们的进攻。
　　王海波正和一名年轻人正在进行着《格斗狂龙》的比赛，其他那些年轻人都聚精会神的看着比赛场面，没有一个人理会他，似乎已经忘记他这个人的存在了。
　　“咦，这是谁啊？怎么看起来那么像弥勒佛呢？”唐宝儿格格娇笑了起来。
　　她这句话让在场的所有年轻人都是捧腹大笑了起来，都纷纷朝着宋明杰望了过去。
　　“你这个唐小妞，惹怒了我，我把你先奸后杀，再奸再杀！”宋明杰老脸一红，瞪着一双圆滴溜溜的小眼睛，凶神恶煞的说道。
　　“就凭你？借你三个胆子，你也不敢！”唐宝儿直接给了他一个白眼。
　　宋明杰摆出一副欲哭无泪的表情：“吴哥，我真的冤枉啊，我不过是一不小心踹了他一脚，谁知道就发生这样的事情。你也知道我这个人，平时就是老好人的模范代表，每天搀扶老奶奶过马路，就是捡一分钱，也要交到警察叔叔手里面，从来不骂人，不打架，不偷看女学生内裤，谁知道他们嫉妒英才，对我实施暴力威胁，这真的是老天不公啊！”
　　在场的所有人都感觉到全身起了一身的鸡皮疙瘩，这个小胖子说话太恶心了。
　　他是好人？他如果是好人的话，那世界上就没有坏人了。
　　徐山峰顿时笑呵呵的拍了拍宋明杰的肩膀，道：“其实你也不要生气，也不要埋怨，要怪的话，只能怪你为什么要和大家作对呢？干干脆脆的认输，岂不是什么事情都没有吗？不过你也放心，等到我们比赛结束，就会放你离开的！”
　　“唉，英雄无用武之地啊，我还有许多精妙招式没有使出来呢，结果就被你们这些人，唉，好人不长命，坏人活千年，这句话真的一点都没错！”宋明杰悲痛欲绝的说道。
　　“你再说一句，我用内裤塞住你的嘴！”一名小伙子恶狠狠的说道。
　　“你的内裤？你的内裤有一个礼拜没有洗过了，那岂不是要熏死人了？”另外一个熟识他的年轻人小声的说了一句，脸色有些发白。
　　“嘿嘿，其实是十天，不是一个礼拜！”那个年轻人讪讪的笑道。
　　周围许多人都是一阵阵狂汗，面色都有些发白。
　　其他一些年轻人也都摸了摸随身准备的“武器”，只要这个小胖子敢再说一句废话，直接让他知道花儿为什么这么红。
　　宋明杰看到自己这句话又引起了众怒，吓得脖子一缩，连忙讨好般的笑了笑：“你们继续，你们继续，别管我，没有想到你们的技术也不错，呵呵……”
　　所有人对于他这句极度无耻的话语一致表示无视，连看都懒得看他一眼。
　　吴一凡、丁诗涵和唐宝儿三人看到宋明杰被整治的服服帖帖，仿佛温顺的小绵羊一样，都是忍俊不禁，大笑了起来。这或许是今天唯一值得开心的事情了。

　　第二百九十章   菜鸟挑战者
　　王海波的电动游戏的技术的确不是吹的，除了宋明杰这个小胖子暗中施展卑鄙无耻的下流手段，让他输了一局之外，其余的挑战里面，都是多多少少的赢得了比赛，让周围那些年轻人对他的期望也是越来越高，而敢于挑战他的人，也已经变得寥寥无几。
　　丁诗涵秋波荡漾，闪烁着迷人的光泽，默默的注视着吴一凡，忽然轻声道：“要不你也去挑战他，我看看你有没有那个本事！”
　　“我也挑战那他？”吴一凡微微一愣，苦笑道，“这款《格斗狂龙》我都没玩过！”
　　丁诗涵看着他这副大窘的模样，掩口娇笑道：“这有区别吗？刚才打僵尸那款游戏，似乎你也没有玩过，可是你后面施展出来的技术的确精湛，连宝儿都自叹不如呢！”
　　一旁的唐宝儿听到她这句话，有些不甘心的撇撇小嘴，辩驳了一句：“丁姐姐，虽然这个混蛋有些本事，可是你也不必向着他说话吧？他那是人品爆发，偶尔一两次而已，怎么可能次次都人品爆发呢？哼哼，太可恶了，我唐宝儿怎么就不能人品爆发呢？”
　　吴一凡看着丁诗涵一脸促狭的笑容，自然知道对方是在开自己玩笑，不过他还是笑了笑：“这个，挑战也不是不可以，不过，如果我赢了的话，有什么奖励吗？”
　　“奖励？你要什么奖励？”丁诗涵粉脸微红，娇嗔一句。
　　“这个当然是……”吴一凡指了指自己的嘴唇，其中含义清晰明了。
　　丁诗涵早知道他这句话不怀好意，没有想到他果然是想要自己亲吻他一下，她顿时羞得双颊生晕，宛如一朵盛开的桃花，嗔怪的白了他一眼：“你就会胡思乱想……”
　　“如果一点奖励都没有，那我哪儿来的斗志？”吴一凡一脸委屈的说道。
　　“这个我赞同，丁姐姐，你就答应嘛，反正就是亲一下，又不会掉一块肉的！”唐宝儿摆出一副唯恐天下不乱的模样，在旁边煽风点火道。
　　丁诗涵也狠狠瞪了唐宝儿一眼，什么叫不会掉一块肉？自己又不是那种随便的女人，怎么能够随随便便答应亲对方一下呢？虽然自己心底对于吴一凡已经有着不小的好感，可是让她当着唐宝儿答应对方的要求，还是多少有些抹不开面子。她羞恼的瞪了吴一凡一眼，佯怒道：“你就乱来吧，就凭你的技术，我才不相信你能够赢得这场比赛呢！”
　　“那如果我赢了的话……”吴一凡涎着一张脸，笑眯眯的说道。
　　“等你赢了再说……”丁诗涵眉目顾盼，娇羞万分的说道。
　　吴一凡脸上绽放出一个灿烂的笑容：“那你是同意了？有你这句话，我无论如何也要赢得这场比赛。大不了学习一下小宋，用一些卑鄙的手段。一个香吻，这个奖励可不小！”
　　“你少学那个小胖子！”丁诗涵面色微变，还真怕他学习宋明杰，遭到周围所有人的打击报复，自己今天下午出来是放松的，不是招惹麻烦的。
　　“你放心好了，我不会乱来的！”吴一凡抬起右手，食指轻轻滑过对方柔软性感的双唇，笑得很是灿烂，似乎已经做好了充分的准备。
　　丁诗涵还是第一次受到这样的挑逗，小脸滚烫滚烫的，犹如火烧云一般。
　　“丁姐姐，这个混搭还没有比赛，就占你的便宜，太可恶了！”一旁的唐宝儿不服气的说道，要不是自己打不过他的话，肯定会给他一点颜色看看。
　　丁诗涵此时哪儿还听得进去唐宝儿这句话？一颗芳心早已经大乱，心里想的只有眼前这个男人，除此之外，再没有其他的念想。
　　吴一凡笑了两声，转身朝着前面走去，刚好看到有一名年轻人也在王海波的手里败下阵来，他顿时笑着说道：“我也来试一试！”
　　王海波转过头，看了他一眼，微微一愣，继而笑道：“好吧，请！”
　　宋明杰这个小胖子看到吴一凡要挑战王海波，顿时开心的叫嚷起来：“吴哥，我就知道你一定不会放弃这个机会的，我全力支持你，给我狠狠的给这小子一点颜色看看，让他也尝尝你的厉害，嘎嘎……”在他看来，还没有什么事情是自己的吴哥不能做到的，所以他已经预料到这场比赛的结局，不顾一切的狂笑了起来。
　　他这句话刚刚说完，全场的所有人都是脸色骤变。
　　没有想到这个年轻人和小胖子是一伙的，他不会也施展那种卑鄙的手段吧？
　　徐山峰似乎已经把所有人的疑惑都看在眼里，他急忙上前对着吴一凡陪笑道：“这个小兄弟，不是我们深蓝电动城不讲道理，只是我觉得你这位朋友已经输掉了比赛，我看你也不用参加了吧？毕竟闹出什么事情，对大家都不好！”
　　“靠，我看你是不是欠揍？我吴哥还没有比赛，你就让他退出去，是不是嫉妒我吴哥的电动技术？我看你别假惺惺的举办这个什么狗屁的大赛了，干脆把那个冠军送给那小子就行了。我看你和那小子就是穿着同一条裤子！”宋明杰顿时不服气的叫嚷了起来。
　　“这个小胖子说的似乎有几分道理，就这么取笑人家的资格，没有道理吧？”
　　“可是那个小胖子那么无耻，他朋友肯定也不是什么好东西，这就是所谓的蛇鼠一窝。小胖子能够踢翻人家的椅子，我看这个年轻人恐怕会直接一拳打过去的。”
　　“你这是武断，比赛都没有开始，谁敢说这个年轻人就一定会那么做呢？”
　　“这可是有前科的，我们不能不防着点。”
　　……
　　宋明杰这一嗓子喊出去，倒是也引起了一小部分人的赞同，毕竟这个小胖子卑鄙是卑鄙了一些，可是并不代表着他的朋友也是卑鄙无耻之徒，就这样堂而皇之的取消人家的比赛资格，多多少少有些说不过去，不过绝大多数人还是觉得和这个小胖子在一起的人绝对不是什么好鸟，为了防止出现各种突发事情，还是禁止这个年轻人参加比赛比较妥当。两伙人顿时保持着自己的意见，开始争锋相对了起来，吵嚷声弥漫着整个电动城。
　　唐宝儿看到这些人想要取消吴一凡的比赛资格，顿时愤愤不平道：“我看你们这些人就是嫉妒，生怕吴一凡这个混蛋获得最后的冠军，才故意这么说的吧？哼哼，我看你们才是蛇鼠一窝，同流合污，卑鄙下流呢！”她虽然和吴一凡不是同路，可是毕竟站在统一战线，怎么能够让自己人掉面子呢？
　　丁诗涵也表示不管吴一凡是赢是输，自己都会全力支持他的。
　　随着两伙人吵闹的趋势越来越严重，徐山峰也不得不出面化解道：“各位朋友，大家不要吵，不要闹，都听我说一句，如何？虽然这位胖子小兄弟刚才用了一点点不正当的手段，可是毕竟和这位年轻人没有任何的关系，所以我们要相信他，给他一次机会，怎么样？当然了，如果他在比赛当中，也使出同样卑鄙手段的话，那我们直接取消他参赛的资格。”
　　他这番话可以说是两边都不得罪，也算给吴一凡一个机会。
　　本来大部分人都觉得吴一凡这个人和小胖子在一起，多少有些近朱者赤近墨者黑的意思，很不可靠，可是毕竟还没有比赛，一切都是未知数，这么妄下断言，的确有些说不过去。他们听到徐山峰这番话之后，也都纷纷表示同意，愿意给他一次机会。
　　吴一凡没有想到自己参加这么一个小比赛还要经过这么一番折腾，要怪的话，也只能怪宋明杰这个小胖子刚才的胡作非为。他见到情况已经决定了下来，终于可以舒了一口气，不过他朝着王海波看了一眼，笑了笑：“这位朋友，我有一个小小的要求，不知能否提一下呢？”
　　王海波已经被宋明杰折腾怕了，心有余悸，顿时面色骤变，失声道：“你，你想干嘛？”
　　吴一凡翻了翻白眼，自己有那么可怕吗？怎么仿佛见到鬼一样。他只能摇头笑道：“你不要害怕，我没有别的意思，我只是想说，我是第一次玩这个游戏，许多方面的东西都不清楚，能否给我五分钟的是熟练时间呢？而且你挑战了这么多人，也应该稍微休息一下的！”
　　他这句话说完，全场一片哗然。
　　第一次玩这款游戏？这不是开玩笑吧？
　　刚才那个小胖子虽然有些嚣张和可恶，不过人家的技术还真有些牛，差点让王海波栽了跟头，可是你第一次玩这款游戏，就敢参加比赛，是不是胆肥了？
　　王海波也是微微一怔，最后苦笑道：“这个，随便你吧！”他经过这么多次的挑战，精神的确有些萎靡，需要好好休息一下，不过他也相信，如果对方技术真不行的话，即便给对方五十分钟，他的技术也不会提升多少，所以他不在乎对方证明广大的挑战。
　　吴一凡点了点头，然后坐在那里，很快进入了游戏界面。他终于知道了这款游戏一共有四十个人物角色，囊括了形形色色的人，战斗力和爆发力也有着截然不同的区别，不过总体来说，这么多人人物角色还是相对平衡的，其中的招式分着大招和小招，大招一般很难施展出来，不过威力极大，而小招则是恰恰相反，威力不算太大，可是却容易施展出来，这和《拳皇》以及其他的格斗类型游戏有着异曲同工的作用，不过是画面更加精彩了一些。
　　吴一凡在五分钟的时间里面，仅仅是掌握了一些简单的操作和进攻方式，不至于一出场便被对方打的落花流水，不过他也暗暗集中精神，让自己彻底融入到游戏里面，这样才能够像刚才一样，发挥出超常的水平。
　　“我看的技术，似乎真的是第一次玩这个游戏！”
　　“就他这个水平，如果不用卑鄙手段的话，根本就不是王海波的对手！”
　　“这样的菜鸟也上来凑数，真是太好笑了！”
　　……
　　周围许多年轻人已经从他拙劣的操作看出他的真正水平，一个个都冷嘲热讽了起来。
　　王海波也是苦笑不已，这算是怎么一回事？对方明显就是一个菜鸟，自己赢了他，似乎也没有什么值得高兴的，不过比赛就是比赛，自己总不能因为对方是菜鸟，就放过他吧？他看了看时间，已经过了五分钟时间，只能说道：“时间差不多了，我们是不是可以开始了？”
　　吴一凡脸上渐渐露出一个自信的笑容：“开始吧！”

　　第二百九十一章   十三暴龙式
　　王海波看到吴一凡一脸的自信，心里一阵阵的疑窦，不知道对方哪儿来的自信，不过他也懒得想太多，很快便和吴一凡一同进入了战斗模式。
　　深蓝电动城里面顿时陷入一片安静当中，没有一个人说话，都直勾勾盯着大屏幕。
　　吴一凡这次并没有使用智能加持器，而是全凭自己的真实实力，他的精神渐渐集中起来，便感觉到面前的这款《格斗狂龙》游戏莫名之中多了几分熟悉感，并没有刚才那么生疏，仿佛自己是玩过这款游戏十几年的高手一般。
　　王海波本来也想试探一下对方的真实实力，可是从刚才吴一凡拙劣的操作看出对方的确是一个菜鸟，而且又生怕对方在关键时候对自己施以毒手，所以采取的是速度型的格斗方式，他就是要以最快的速度，在对方还没有反应过来的时候，取得这一局的胜利，所以他刚一开始，一连串的大招犹如狂风暴雨般的施展出来，让整个场面的气氛瞬间膨胀起来，每个人都为吴一凡的结局暗暗默哀三分钟，虽然他的勇气可嘉，可是毕竟技术摆放在那里，不管他如何努力，也不可能战胜王海波的。
　　“我觉得王海波在三十秒的时间里面，就能够赢得这一局的比赛！”
　　“三十秒？我觉得二十秒就可以搞定的！”
　　“是啊，我觉得他的水平太烂，还不如我上呢！”
　　……
　　许多年轻人都按耐不住心中的郁闷，都纷纷小声的议论了起来，在他们看来，像吴一凡这种菜鸟级别的挑战者，简直就是滥竽充数的角色，这样的比赛，根本就没有任何的激情。
　　“唉，吴一凡这个混蛋，平时挺聪明的，现在怎么就会稀里糊涂的参加比赛呢？难道这就是爱情的力量？愚昧！”唐宝儿有些生气的说道。她也看出吴一凡的技术实在是菜鸟中的菜鸟，摆明就是被对方蹂躏的角色，所以并不看好他。
　　丁诗涵听到她的小声嘀咕，特别是那个“爱情的力量”五个字，让她的小脸蛋顿时变得格外红润，犹如刚刚成熟的红苹果一样，多了几分女人的妩媚和风情，让周围的许多年轻人看的眼珠子都不会转动了，不过他们自然不知道她就是大明星丁诗涵。
　　丁诗涵想到吴一凡听到自己的建议之后，想也没想，便去参加比赛，虽然其中还和那个奖励有一点点关系，可是从这里也可以看出，对方真的在乎自己的感受，并不是一个纯粹贪婪自己身体的男人，这让他心里甜滋滋的。
　　可是就在所有人议论纷纷的时候，吴一凡的反攻突然开始了，他双手不断控制着方向键和按钮，宛如一名电动游戏的高手，反应和速度都是超级一流，连一丝的停顿都没有。凌厉的进攻，绚丽的大招，严谨的进攻方式，哪儿还像是一个超级菜鸟？
　　一连串的火焰球不断的轰炸在王海波控制的人物角色身上，直接把对方三分之一的血炸掉，而他控制的人物双手紧握着一柄巨剑，猛地纵身跃起，浑身绽放出一道绚丽多姿，诡异多变的剑影，把整个大屏幕都笼罩在了里面。
　　“这是烈焰狂乱斩？”一名围观的年轻人忍不住惊呼起来。
　　周围的所有的年轻人都是一脸怒容的瞪了他一眼，似乎为他打扰现场秩序而生气。
　　轰轰轰~！
　　所有年轻人都听到一阵阵剧烈的轰炸声，王海波控制的人物被硬生生劈倒在地上，剩余的三分之二的血也只剩下了一丝，就在他刚刚站起来的时候，吴一凡一剑再次劈去，连最后那一丝血也消失在屏幕里面。
　　“赢了？这第一局就这么赢了？”所有围观的年轻人先是一呆，继而都是齐声欢呼了起来。他们都没有想到事情会发生这样的骤变，让他们都有点促使不及。
　　这第一局前后不过只用了三十秒钟的时间，王海波控制的人物已经和死鱼已经躺在地上，和刚才那几个年轻人所说的情况大致相同，不过就是对象刚好相反罢了。
　　王海波玩各种游戏长达十几年之久，可以说操纵熟练，技术精良，不能说天下无敌，可是在这条街这么巴掌大的地方上面，极少有人是自己的对手，可是这次却被这么一名菜鸟战胜，心中的震撼还是难以用语言来形容的。他双目圆瞪，脸上的肌肉几乎僵硬住了，一脸难以置信的看着大屏幕里面的场面，久久说不出一句话。
　　三十年河东，三十年河西。
　　他在刚才的一局里面，并非没有用心，也并非没有使出全力，可是感觉到对方的进攻速度宛如狂风暴雨一般，让自己没有任何的招架能力，就仿佛一个菜鸟和一个游戏格斗高手较量一般，让他真正领略到了高手的风范是什么样子的。刚才他和那些年轻人较量的时候，也存在着这样的心里，可是短短几十分钟的时间里面，他的心情可以说是大起大落。
　　高手和菜鸟，原来都是同时存在的。
　　徐山峰也被吴一凡如此迅猛凌厉的攻击手段所震撼。他也见过不少的电动游戏高手，可是却没有见过如此熟练操作能力的人，恐怕就是在这方面拥有着极高的天赋，也打不到这种水平吧？他看着吴一凡的目光里面多了几分赞许的光芒，看来这个年轻人真是一个喜欢低调的角色，平时不露山不显水的，关键时候来这么一招，让所有人都始料未及。
　　宋明杰更是欣喜若狂的喊叫了起来：“吴哥，你太猛了。你就是我心中的偶像，哈哈……你们这群小子知道我吴哥厉害了吧？别看那个小子玩游戏有几把刷子，可是在我吴哥眼里，他屁都不是一个，嘎嘎……”他一脸得意的狂笑了起来，身上的肥肉也跟着不断的颤抖着。
　　那些年轻人看到他这副模样，都是狂汗不已。
　　人家技术的确很厉害，可是你也不用得意成这副模样吧？又不是你赢了？
　　徐山峰还亲手取走了宋明杰手里面的牌子，笑呵呵的说道：“你这位朋友的技术的确厉害，让我刮目相看，现在你自由了！”
　　宋明杰这才活动了一下又酸又麻的两只胳膊，很不爽的说道：“切，我看你别讨好我。讨好我也没用的，我吴哥的水平就是这么厉害，是不是很让你们吃惊？”
　　徐山峰苦笑一声：“你朋友的水平的确不错，”他心里还补充了一句，“你如果能够有人家一半的技术，也不至于沦落到这种地步！”
　　宋明杰找来一把扇子，讨好般的跑到吴一凡的跟前，给对方扇着凤，笑眯眯的说道：“吴哥，你辛苦了，其实对付像这小子这样的菜鸟，你根本不用动手的，就凭借我那三脚猫功夫，就能够轻轻松松战胜他的！”
　　吴一凡翻了翻白眼，道：“你战胜他？我可不想被大家打成猪头！”
　　“其实，我刚才那只是一个小小的策略罢了！”宋明杰恬不知耻的为自己狡辩道。
　　吴一凡对于他的无耻行为已经是习以为常，懒得理会，而是把目光落到王海波的身上，淡然一笑：“我们是不是可以进行第二局的比赛了？”
　　王海波很快便从震惊中清醒过来，他深深吸了一口气，脸上也露出一个灿烂的笑容：“没有想到你的技术果然不错，是一个值得尊重的对手，我这一局一定要把所有本领都施展出来，不会是随便玩玩了。”
　　“我也是同样！”吴一凡笑了笑。
　　第二局比赛很快也开始了。
　　王海波控制的角色刚刚开始，便对吴一凡控制的角色展开疯狂的进攻，一个又一个的大招不断的释放出来，根本不给对方任何反击的机会，整个屏幕都被绚丽的光芒所笼罩，那一阵阵震耳欲聋的打斗声响彻着整个电动城，让在场的每个人的血液都彻底沸腾了起来。
　　这才是真正的龙争虎斗！
　　这才是真正的高手对决！
　　每个人的心情都为能够看到这样精彩的格斗场面而激动，这就如果好色之徒看到一个裸体美女一样，那种心情是无法用语言来形容的。
　　可是他们的脸色很快就变得格外的难看，连大气都不敢喘一下。
　　因为吴一凡现在被打压的没有任何反抗能力，只剩下了三分之一的血，就仿佛一名被十几名大汉蹂躏的小姑娘一般，这让许多年轻人本来对他寄予了厚望，现在全部都落空，认为他刚才那一局仅仅是走运罢了。
　　可是就在这个时候，吴一凡的脸上洋溢着一抹淡淡的笑容。他双手熟练的控制着方向盘和按钮，速度快的只能看见淡淡的残影，发出一阵阵沉闷的敲打声。他所控制的人物终于避开了对方的迎面冲击，然后连续释放出两个大招，把王海波控制的人物死死的砸在地上，血也顿时少了三分之一。这一切让后者惊骇的一句话都说不出来，急忙控制住角色，想要扭转局势，可是现在的他仿佛已经没有攻击能力，只能是连连后退，连连防御。
　　“十三暴龙式？这，这……”一名年轻人惊骇的叫嚷起来。
　　其他也玩过这款游戏的年轻人并没有因为他这句话而生气，因为吴一凡创造出一个奇迹。他们一个个也都是半张着嘴巴，足足可以塞下一个鸡蛋，眼睛也争得大大的，目瞪口呆。
　　“十三暴龙式”是《格斗狂龙》里面一个极难使用出来的超级大招，必须要一口气按出八个按键，才有可能释放出来，只要其中有一个按键按错，或者按慢一步，都不可能施展出来，可是这一招的威力也是极其的强悍。
　　王海波控制的角色被吴一凡控制的角色狠狠的抓在手里，重重的砸在地上，形成一个巨大的火焰龙卷风，在被高高抛在天上，再次砸在地上，连续进行十三次，每一次的威力都会自动增加一层，而那一声声惊天动地的爆炸声更是刺激着在场每个年轻人的大脑神经，他们都感觉到自己的心脏都在不停的抽搐着。
　　王海波的脸色变得苍白之极，没有一丝的血色。
　　“轰！”
　　王海波控制的角色第十三次狠狠砸在地面上，早在他第八次被砸在地上的时候，他剩余的三分之二的血已经全部消耗掉，剩余的五次简直就是在虐尸了。
　　“赢了？赢了！！”在场的所有年轻人都是欢呼了起来。
　　吴一凡深深吸了一口气，站起身子，走到丁诗涵的饿面前，注视着对方，脸上洋溢着一个灿烂阳光的笑容，一字一顿道：“我赢了！”
　　丁诗涵想到自己的奖励，整张小脸红的仿佛涂抹上胭脂一般，格外的娇艳美丽。

　　第二百九十二章   大明星吃醋了
　　“哇哈哈……吴哥，我实在是太佩服你了，那个‘十三暴龙式’实在是太嚣张太牛叉了，我都看见那个王海波眼珠子都差点掉出来，嘎嘎……”
　　在深蓝电动城旁边的一个肯德基店里面，宋明杰这个小胖子拿着一只鸡翅，口沫横飞的叫嚷了起来，引得周围许多年轻男女都纷纷侧目而视，不知道他为何心情会如此的激动。
　　唐宝儿现在心里说不出的嫉妒，明明自己才是四个人里面最厉害的电动高手，可是却偏偏被吴一凡这个超级大混蛋抢去了风头，还让他最后获得了冠军，实在是太可恶了。她决定自己用沉默来对抗对方，顺便尽量把他那两百块钱的奖金全部吃到肚子里面，让他欲哭无泪。本着这样的原则，唐宝儿一口气要四个汉堡包，六个鸡翅，外加两杯可乐，让其他三个人看的是目瞪口呆，不知道她这么小的身材，怎么可能塞得进去那么多的食物。
　　丁诗涵也想到自己的一句玩笑，竟然让吴一凡真的获得了冠军。她的俏脸上也洋溢着灿烂的笑容，心里也暗暗为对方高兴，她娇笑了一声：“我的眼珠子也差点掉出来，看来一凡，吴，吴大哥，也是深藏不露，专门让我们大吃一惊的！”
　　“一凡？这个称呼好暧昧哦。”宋明杰一脸促狭的笑了起来。
　　丁诗涵羞得面红耳赤，杏目圆瞪，娇嗔一句：“你说够了没有？信不信我让你知道我的厉害？我发现你这个小胖子真的很可恶。”
　　宋明杰连忙举起双手，陪笑道：“大嫂别发怒，我这不是开玩笑嘛。”
　　“谁是你大嫂？少胡说了！”丁诗涵对于这个称呼还是相当的敏感，很容易害羞的。
　　宋明杰古怪的笑了两声，便不再说话了。
　　丁诗涵虽然刚才玩了那么长时间，不过一点都不饿，她只是要了一杯饮料，轻轻抿着，可是她突然感觉到自己的左手被吴一凡悄悄的握住，让她的小心肝猛地跳的两下，俏丽的脸庞也瞬间染上了一片红晕。她没有想到对方这么大胆，当着宋明杰和唐宝儿的面还偷偷拉自己的小手，不过她感觉到很刺激很喜欢，并没有反抗，只是送给对方一记大白眼。
　　吴一凡享受着对方小手的温腻和润滑，舒服的轻轻的抚摸了起来，不过到了后来，他不甘于这种小规模的动作，竟然偷偷把右手放在对方的大腿上面，缓缓的摩挲了起来。
　　“扑哧！”丁诗涵受到这样异样的刺激，直接把一口饮料喷洒了出来。
　　她的小脸滚烫滚烫的，连耳朵根子都是红扑扑的，娇躯微微颤抖着，她很是羞恼的狠狠瞪了吴一凡一眼，差点就把手里的饮料杯砸在了对方的脸上。
　　这个混蛋太可恶了，竟然摸自己的大腿，那里是随便能够摸的吗？看来男人都是得寸进尺，自己让他摸摸小手也就算了，谁知道他竟然一点都不满足。
　　“咳咳，我说大嫂，你对我有意见，你可以直说，干嘛喷我一脸？”宋明杰刚好坐在丁诗涵的对面，结果躲闪不及，被喷了一个满脸饮料，他苦笑一声，“你们就是做什么小动作，我都不在意，你们何必非要把我赶跑呢？”他只能拿起餐巾纸擦拭起来。
　　“对啊，我们两个人似乎像是超级电灯泡！”唐宝儿嘴里塞着满满的食物，含糊不清道。
　　吴一凡和丁诗涵二人都是老脸一红，原本以为自己的小动作无人知道，谁知道对面的两个人却早已经看的是清清楚楚，让他们都感觉到尴尬万分。
　　“你这个唐小妞胡说什么？我们可是清白的！”吴一凡口不对心的说道。
　　“我们什么也没做！”丁诗涵也是结结巴巴的辩驳道。
　　“切，做就做嘛，我们又不是小孩子，又不是没见过，怕什么？不过你们的动作也太小了吧？拉拉小手，摸摸大腿，这有什么意思啊？我的一些同学和女朋友在一起的时候，人家都是光明正大的亲亲小嘴，摸摸咪咪什么的，比你们开放多了！”唐宝儿很不屑的说道，仿佛他们两人所做的事情太不符合身份一样。
　　“扑哧！”吴一凡和丁诗涵二人差点被自己的口水呛死。
　　现在的小孩子是不是太强悍了？这样的事情都做的出来。
　　丁诗涵粉脸通红，狠狠抓起还放在自己大腿上的那只色手，这才娇羞道：“你胡说什么？我，我和这个混蛋才没有做那种事情呢，我和他是清清白白的！”
　　“切，喜欢做就做嘛，我们又不是没有看过！”唐宝儿鄙视他们一眼。
　　宋明杰也是满不在乎道：“说的也有几分道理。吴哥，咱们又不是什么没有见过市面的人，当初你在香港的时候，还在酒店里面……”他刚刚说到这里，感受到吴一凡迎面激射过来两道凌厉的目光，吓的他脖子一缩，不敢再说下去了。
　　“酒店里面？酒店里面什么？”唐宝儿很八卦的说道。
　　吴一凡尴尬的笑了笑，谁知道那次和穆露露在酒店大厅里面疯狂了那么一次，竟然还成为了光辉事迹。他感觉到丁诗涵也一脸狐疑的朝着自己望过来，连忙打哈哈道：“我们玩了这么长时间，肚子肯定饿了吧？我们吃东西吧！”他拿起一块鸡翅，塞进了嘴里。
　　“哼哼，肯定有奸情！”唐宝儿十分肯定的小声嘀咕道。
　　丁诗涵也是聪明人，很快就觉察到吴一凡和宋明杰二人肯定藏着什么小秘密。她心里顿时一阵阵的吃味，虽然她已经知道吴一凡身旁有几个女人，可是一直没有望这方面想，只是觉得自己和他在一起开心就足够了，可是现在想想，心里还是酸溜溜的。她伸出左手，狠狠的在对方的左腿上掐了一下，这才在对方的耳旁轻声说道：“如果你不给我一个解释，我，我，我就让你一辈子不准碰我！”
　　“其实也没有什么事情了！”吴一凡摆出一副苦瓜脸。
　　“哼！”丁诗涵微微仰起头，摆出一副我很生气的架势。
　　吴一凡狠狠瞪了宋明杰这个小胖子一眼，如果不是他多嘴的话，也不会发生这样的事情。
　　很快，他们四人从肯德基店里面走出来。
　　吴一凡一脸讨好般的笑了笑：“诗涵，现在时间还早，你说我们去哪儿玩呢？其实北天市还有许多好玩的地方，不如我们去放松放松好了。”
　　丁诗涵撇过小脸，很是难看，对于他这句话给予了高度的漠视。
　　“我提议，我们去玩碰碰车如何？”唐宝儿一脸兴奋的说道。她刚才吃了那么多东西，现在正想找个地方活动活动，这样才能够顺便敲诈吴一凡这个混蛋一顿晚饭呢。
　　可惜她这个建议并没有得到其他人的响应。
　　吴一凡主动拉起丁诗涵的笑声，柔声道：“诗涵，别生气了，好不好嘛？”
　　丁诗涵想要甩掉对方拉着自己的小手，可是甩了半天，也没有甩掉，气鼓鼓的说道：“你还拉着我干嘛？反正我就是一个没有人疼的傻丫头，你有这个时间，还不如去陪着你那些女人，反正我们以后是各走各的，谁也别干涉谁。”
　　宋明杰看到情况有些不对劲，空气中都弥漫着浓烈的火药味，连忙抛下一句：“咳咳，吴哥，大嫂，我还有事，我先走一步了！”便撒腿便跑，很快消失不见了。
　　“咳咳，我也要走了……”唐宝儿挪着脚步，感觉到自己现在似乎就是一个超级大灯泡，不适合停留在这里的，可是想到自己还没有敲诈吴一凡这个混蛋，心里便是一万个不愿意。
　　“诗涵，别闹了，好吗？我错了！”吴一凡苦苦哀求道。
　　“哼，你错了？你有什么错的？”丁诗涵的眼眸红红的，几欲滚落出来。
　　吴一凡张开双臂，把对方紧紧的搂在怀抱里面，不顾对方的反抗，然后低垂下头，已经吻住了对方柔软红润的香唇。两个人的激情瞬间便被点燃。吴一凡贪婪的吸~允着对方的小香舌，而她却感觉到自己的大脑“轰！”的一声炸开了，自己的初吻就这样被对方夺走了？就在她还没有为自己的初吻丢失而彷徨的时候，却感觉到那种奇妙的感觉涌上心头，一双美眸变得水汪汪的，不知不觉当中，生疏而笨拙的回应着对方。
　　不知道过了多久，四片嘴唇才渐渐分开。
　　吴一凡轻轻注视着怀抱里面的丁诗涵，柔声道：“诗涵，你真美！”
　　丁诗涵此时面颊红潮，一双明媚的美眸变得朦胧迷离，看起来格外的动人妩媚，她听到这句赞美，忍不住嘟着鲜红的小嘴，嗔怪道：“你这个大坏蛋，竟然，竟然强吻我，那可是我的初吻，你，你竟然，我和你拼了……”她刚才已经被对方吻的七荤八素，渐渐迷恋上这种美妙的感觉，原来这就是接吻，可是因为少女的矜持，让她还是羞赧之极，用这种方法来掩饰自己的尴尬和害羞。
　　吴一凡胸口遭到了对方一阵猛烈的打击，直到对方没有力气之后，他才轻轻咬了一下对方的耳垂，低声道：“诗涵，我不想离开你！”
　　“一凡，我也不想离开你！”丁诗涵也说出了埋藏自己心底很久的真心话。
　　吴一凡深情的说道：“诗涵，我可以对天发誓，我对你是真心的，如果让我离开你，那我情愿死去，所以我希望你不要离开我，好吗？”
　　“我，我相信你！”丁诗涵听到对方的真情表白，面带羞涩的低声道。
　　“哎哟，肉麻死了，我浑身都起鸡皮疙瘩了！”一旁忽然多了一句酸溜溜的话语。
　　吴一凡和丁诗涵二人都被惊醒过来，看到唐宝儿正站在一旁，面颊微红，正注视着他们。这让他们两人也是老脸一红，说不出的尴尬。吴一凡随即插了一句：“你不是准备走了吗？怎么还没有走？难道还想做什么坏事？”
　　“哼哼，我是想走，可是又怕你欺负丁姐姐，所以我要保护她的安全，没有想到你果然是这样，亲的那么响，生怕别人不知道似的！”唐宝儿心里一动，为自己找了这么一个拙劣的借口，还挥动了两下小拳头，似乎在向对方示威。
　　“我和诗涵做什么，和你有什么关系？”吴一凡瞪了她一眼。
　　“哼，丁姐姐这么善良，万一被你骗了身子怎么办？”唐宝儿倔强的说道。
　　“宝儿，你，你别说了，我们快去玩吧！”丁诗涵粉脸通红，想到刚才发生的一幕，生怕唐宝儿再说出什么更加强悍的话语，连忙阻止她继续说下去。
　　“好哇，丁姐姐，我们去玩碰碰车！”唐宝儿拍着小手，一脸欢悦的说道。

　　第二百九十三章   碰碰车
　　吴一凡和丁诗涵二人看到唐宝儿一脸开心的模样，额头都多了几道黑线。
　　这到底是陪着丁诗涵，还是陪着这个小萝莉呢？
　　唐宝儿看着他们两人有些不愿意的样子，忍不住一脸委屈的说道：“怎么了？难道我的提议不好吗？我觉得碰碰车还是很好玩的，这样还能够活跃气氛呢！”
　　丁诗涵也不想拂逆唐宝儿的好意，反正对于她来说，不管玩什么都可以，只要大家开开心心就好，于是对吴一凡笑了笑：“既然这样，那我们就去吧！”
　　“可是，可是那个小胖子早溜走了，我们怎么过去？总不至于走过去吧？我记得最近的碰碰车场地距离这里也很远呢。”唐宝儿现在才发生一件很重要的事情，有些无奈的说道。
　　吴一凡顿时笑了笑：“那个小胖子跑的还真够快的！”
　　“那你赶紧给我们弄过一辆车子，要不我让我老爸弄一辆车子也可以！”唐宝儿催促道。
　　吴一凡正欲拦截一辆出租车，却看到一辆黑色的劳斯莱斯跑车缓缓的停靠在他们面前，一个人影打开车门走出来，来到吴一凡的跟前，恭敬的说道：“少爷，您需要车子？”
　　吴一凡脸色微微一变，苦笑道：“你什么时候来到北天市的？”
　　“我们的任务就是时时刻刻保护少爷的安全，当您回到北天市的时候，我们也跟随来了。少爷，请上车吧！”来人正是一直暗中保护吴一凡安全的影三十一，而他似乎也不愿意多说自己这边的事情，所以主动为吴一凡他们打开车门。
　　“少爷？”丁诗涵和唐宝儿两人都是暗暗吃惊，看着吴一凡的眼神有些怪异。
　　吴一凡摸了摸鼻子，苦笑道：“我们还是上车吧！”
　　唐宝儿原本还想和丁诗涵坐在后排聊聊天，可惜吴一凡已经抢占了这个位置，她最后只能愤愤不平的瞪了他们两人一眼，很不情愿的坐在了副驾驶座上。
　　丁诗涵坐在这辆豪华的劳斯莱斯跑车里面，也被里面的布置所震撼。她身为一流明星，对于这些名牌跑车还是比较熟悉的，自然知道这辆跑车价值不菲，即便是自己，也不可能说买就能购买的。她原本以为自己对于吴一凡有了很深刻的了解，可是没有想到自己对她的了解这么少，甚至不知道对方有这么深的背景。她有些赌气的狠狠掐了吴一凡腰间好几下，这才撅着鲜红的小嘴，摆出一副我很生气的样子。
　　“怎么了？诗涵？”吴一凡伸出右手，把对方轻轻揽在怀抱里面。
　　“你别碰我，我很生气，你还有多少事情瞒着我？你，你……”丁诗涵想要挣脱开对方的怀抱，可惜没有挣脱掉，只能任凭对方搂抱着自己，心里感觉到说不出的委屈。原本认为自己找到了一个真心喜欢自己的男人，可是没有想到对方对自己隐藏着这么多事情。
　　吴一凡顿时苦笑一声，轻轻刮了刮对方的小琼鼻，道：“小傻瓜，你想的太多了！”
　　“我想的是多，是不想被你骗了！”丁诗涵有些不高兴的说道。
　　“我骗你什么了？”吴一凡哭笑不得。
　　“你不是一个小保安嘛，他怎么叫你少爷？而且这辆劳斯莱斯跑车最起码也价值几百万吧？你哪儿有钱买这样的车子？还有，你在酒店里面做过什么事情？你别以为你不说，我就不问，我可不希望稀里糊涂的被你骗了！”丁诗涵很吃醋的说道。
　　“这个嘛，天机不可泄露！”吴一凡故作神秘道。
　　“你，你这个混蛋，我让你骗我，让你花心，让你到处沾花惹草，我咬死你！”丁诗涵羞赧之下，张开小嘴，狠狠的朝着对方的脖颈咬了过去。
　　吴一凡万万没有想到对方发怒起来竟然这么厉害，他一个促使不及，被对方咬住脖颈，顿时一阵阵剧烈的疼痛传了过来，疼的他惨叫起来：“哎哟，哎哟，老婆，救命啊……”
　　唐宝儿看到这惊险的一幕，忍不住瞪大眼睛，连连惊叹道：“丁姐姐好暴力啊！”
　　丁诗涵咬了好一会，才放开对方的脖颈，看到上面多了两排细小的齿印，而且还隐隐朝着外面渗血，这让她反而心疼起来，有些手足无措的低声道：“一凡，你，你是不是很疼？我，我刚才不是故意的，我只是想吓吓你，并不是真的想要咬你……”她几乎要哭了出来，自己在对方心里留下的美好想象彻底土崩瓦解，他肯定认为自己是一个粗鲁的女人。
　　“这怎么会怪你呢？要怪的话，也只能怪我，谁让我喜欢你们呢？”吴一凡深情的说道。
　　“一凡，我，我是不是太喜欢吃醋了？”丁诗涵有些害羞的说道。她也在知道女人在生气的时候，情绪难免失控，做出一些无理取闹的事情，可是其他女人一般都是捶打对方两下，发泄一下自己心中的不满，可是自己直接动嘴咬人，这的确太暴力了！
　　吴一凡顿时笑着把对方搂在怀里，柔声道：“怎么可能呢？女人不吃醋，还叫女人吗？”
　　“难道她们也喜欢吃醋？”丁诗涵好奇的询问道。
　　“吃，她们每天都吃十几坛醋呢！”吴一凡哭笑不得到。
　　丁诗涵这才稍稍放心下来，把小脸轻轻贴在对方的胸膛，轻声道：“其实，其实你是什么人，我是不会在乎的。我喜欢你的人，又不是其他的东西，我只是怕你骗我，那样的话，我真的不知道自己该如何面对！”
　　“小傻瓜，你这么漂亮，我怎么会骗你呢？”吴一凡笑着说道。
　　“人家哪儿有！”丁诗涵害羞的说道。
　　“哎哟，受不了了，受不了了，你们也多少照顾一下我的情绪吧？难道不知道你们这一幕是少儿不宜？我都要被你们带坏了！”唐宝儿偏偏打扰这样好的气氛，撇着小嘴叫道。
　　“你，闭嘴！”吴一凡和丁诗涵异口同声道。
　　……
　　她们很快便来到一个青年公园，这里的确拥有很多的娱乐设施，也有过山车，海盗船之类的，不过规模最大的便是碰碰车场地，而且还有三四十辆碰碰车，受到许多年轻人的喜欢。只见空地中央，许多年轻人驾驶着一辆辆碰碰车，玩的是不亦乐乎，笑声不断的传扬出去。
　　“咦，只剩下两辆碰碰车了，这该怎么办啊？”唐宝儿一路小跑过去，看到只有两辆空闲的碰碰车，顿时撅着小嘴，有些气馁的说道。
　　“这个容易，你们玩吧，我在旁边看着就可以！”吴一凡为她们两人付了钱，笑着说道。
　　那个老板看到他们三人一起来的，顿时笑哈哈的说道：“小伙子，这还不容易？你抱着你的女朋友，不就可以一起玩了？你看那些年轻人，哪个不是抱着女朋友玩的？”他扫了丁诗涵几眼，呵呵笑道，“不过你女朋友长的还真漂亮，和大明星一样。”
　　“抱着女朋友？”吴一凡感觉到这个主意很不错。
　　“切，男人就是大色狼，想的都是那么龌龊的事情！”唐宝儿撇撇小嘴，抛下这句话，便兴冲冲的坐进一辆碰碰车里面，朝着其他的碰碰车就是一阵阵横冲直撞，把那些人气得够呛，不过看到是这么一个可爱的小妹妹，也都没有说什么。
　　丁诗涵看到吴一凡一脸殷切的目光，狠狠给了他一个大白眼，道：“你果然是一个大坏蛋！”她说完这句话，走到剩余的那辆碰碰车面前，看到他还没有动一下，顿时娇嗔一句，“你还站在那里干嘛？难道你不想玩吗？”
　　吴一凡听到她这句肯定的回答，连忙笑呵呵的点了点头，走了过去。
　　由于这里的碰碰车都是单人驾驶的，所以丁诗涵现在只能坐在吴一凡的怀抱里面，自己驾驶着碰碰车。这如果纯粹是玩的话，的确很无聊，可是对于热恋中的年轻男女来说，却是极其的暧昧，更能够促进他们两人的感情。
　　吴一凡双手顺势抱住丁诗涵的纤细的蛮腰，自己的胸口紧紧贴着对方的后背，鼻尖更是传来对方身上飘来的淡淡幽香，真让人有一种飘在云端雾里的快感。
　　丁诗涵第一次坐在一个男人的怀抱里面，这种感觉真的难以形容。她觉得自己犹如坐在火堆里面一般，浑身说不出的燥热不安，忍不住扭动了一下小屁股，红着小脸，轻声道：“你靠里面一些，你贴的我太紧了，我都有些喘不过气来了！”
　　可是她这么一个小动作，让吴一凡感觉到了无比的刺激和舒畅，就仿佛对方是在故意挑逗自己一样，让他爆发了男人最原始的欲望，裤裆处高高的顶起，就仿佛支起一个小帐篷。
　　“嗯，你什么东西顶得我好难受啊？”丁诗涵面颊微红，发出一声若有若无的呻吟。
　　“咳咳，没什么，我们还是快点玩吧！”吴一凡老脸尴尬的通红，连忙说到。
　　丁诗涵很快就控制着方向盘，冲了出去，和唐宝儿狠狠的撞了一下，这让唐宝儿很不服气，便控制着碰碰车，不断的朝着丁诗涵撞了过来，这也引起了其他年轻男女的极大兴趣，也都纷纷加入了战团，朝着他们撞了过来。他们顿时仿佛波涛汹涌中的小船一样，完全不能自控，只能承受着前后左右四个方向的不断撞击。
　　不过这种感觉对于吴一凡来说，很是享受，很是销魂。两个人的身体紧紧贴在一起，伴随着每一次的撞击产生的大幅度摩擦，让他们两个人都感觉到了一种前所未有的异样刺激，而他的两只大手更是有几次触摸到丁诗涵饱满高耸的胸脯，感受到那里的柔软和弹性十足。
　　丁诗涵也已经有很长时间没有玩过这种游戏，所以一开始也玩的是热火朝天，全身心的投入进去，可是随着时间的推移，她渐渐地感觉到事情有些不对劲，因为有一个硬硬的东西顶着自己的敏感部位，还时不时的摩擦两下，刺激的她几乎要呻吟出来，而吴一凡热气喷洒在她的脖颈处，粗粗的喘息声让她心慌意乱，意乱情迷，不知道该如何解决。她的小脸红的几乎要滴出水来，紧咬着贝齿，克制住心里那股燥热不安，小嘴微张，目光迷离的低声道：“你，你过去一些，你顶到我了。”她一开始或许没有猜测出那是什么东西，可是经过这么长时间的接触，她也想到了那是什么东西，让她羞得恨不得找一个洞钻进去。
　　“我也想，可是地方这么小，我怎么过去？”吴一凡哭笑不得道。
　　“你，你太讨厌了，肯定是你胡思乱想的！”丁诗涵羞赧之极。
　　“这不能怪我，谁，谁让你这么漂亮的！”吴一凡很是冤枉道。
　　“你真是一个大坏蛋，我非要找个机会，把你那个坏东西剪掉，让你，让你在作怪！”丁诗涵呼吸有些急促，娇躯微微颤抖着，色厉内荏的说道。

　　第二百九十四章  杀手
　　吴一凡听到她这句话，几乎要晕过去了。
　　没有想到大明星丁诗涵还隐藏着这么可爱的一面，真的让人爱煞不已。
　　他双手忍不住轻轻抚摸着对方的腰部，两个人可以说是情投意合，有这么长时间的身体摩擦，让他感觉到自己的欲火越来越大，太刺激太销魂了。他轻轻在对方耳旁吹了一口热气：“诗涵，你真的太迷人了，我都有些忍不住了！”
　　“你这个大坏蛋，就会胡说八道！”丁诗涵可以清晰的感受到对方胯部的明显变化，让她的小心肝没来由的一颤，连魂都差点飞出去了。
　　吴一凡顿时轻笑道：“我就是一个大坏蛋，所以你是逃不出我的手掌心，乖乖当我的小女人吧，我会好好对待你的！”
　　“你真坏！”丁诗涵轻咬着嘴唇，极力克制着内心的那股骚动。不过她竟然腾出右手，饶过身后，一把抓住吴一凡裤裆处的那个怪东西，轻轻拉扯了两下，不过她心里也暗暗惊叹，对方的那个东西也太大了吧？比那些小电影里面男主角的大出好几倍呢。
　　“哎哟，你轻点……”吴一凡有一种连根拔起的疼痛，连忙哀求道。
　　“哼哼，剪掉你这个坏东西才好呢，省的你到处沾花惹草！”丁诗涵酸溜溜的说道。
　　吴一凡想到对方身为大明星，却心甘情愿的和自己在一起，这份情谊的确是太珍贵了。他想到这里，深深的抱住对方，柔声道：“诗涵，你对我真好，我以后会好好对待你们的！”
　　“别光说好听的，我才不会那么容易上当！”丁诗涵缩回了小手，小声说道。
　　“那你要我怎么做呢？”吴一凡无奈的说道。
　　“如果你真对我好的话，那就告诉我，你和谁在酒店里面发生什么事情？哼，刚才我看你和那个小胖子鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好事！”丁诗涵还是抓着这件事情不松口。
　　吴一凡顿时哭笑不得道：“这个，还是不用说了吧？说出来怪丢人的！”
　　丁诗涵看到他这副吃瘪的模样，好奇心更胜，忍不住赌气道：“你不说的话，那你这辈子休想碰我，我丁诗涵也是正经人家的女孩子，怎么能够随便让你欺负呢？”她还使劲的挣扎了两下，想要脱离对方的怀抱。
　　吴一凡看到她这副生气的模样，忍不住苦笑道：“这个事情真的没有什么好说的，如果你要听的话，那我就和你说说。不过，我说完之后，你不总生气，知道不？”
　　“哼，你不说，我才生气呢！”丁诗涵一双美眸眨巴了两下，摆出一副专心致志的样子。
　　吴一凡只能把自己和穆露露之间发生的事情或多或少的说了一下，虽然整件事情都不能怪自己，可是自己怎么说也是一个男人，对于这件事情，还是要承担起来的。
　　“你们，你们太恶心了，竟然找小姐，你以后不能碰我……”丁诗涵一阵阵恶寒，忍不住打了一个哆嗦，想到对方和那些低贱的女人发生过亲密关系，就有一种很难受的感觉。
　　“就那一次，也是宋明杰这个小胖子稀里糊涂给我送过来的。”吴一凡只能解释道。
　　“你确定？那你先发誓一个！”丁诗涵还是半信半疑道。
　　“我发誓，如果我找过其他小姐的话，就让我五雷轰顶……”吴一凡这句话还未说话，就被丁诗涵用小手掩住了嘴唇，不能再说下去了。
　　丁诗涵确定吴一凡说的并不是假话，原本悬起的心才终于落下来了。她虽然对于吴一凡花心很是吃醋，可是这也仅仅是吃醋罢了，毕竟哪个男人不花心呢？可是如果对方在外面找小姐，那就是一种很难接受的事情了。她这才愤愤不平道：“那个小胖子果然不是什么好人，竟然唆使你找小姐，你以后不能和他来往，而且你也太什么了，竟然和穆露露在酒店大厅里面做那种事情，你们恶心不恶心啊？难道回到房间里面做会憋死你们吗？我看你们还真是一对急不可耐的狗男女。”她现在摆出一副恨铁不成钢的样子，想想自己的男人万一在那种场合被人发现做那种事情，那自己岂不是也跟着脸上无光？
　　吴一凡只能苦笑道：“当时也是一时间忍不住，所以才……”
　　“我都不知道该说你什么才好了，真的太可恶了！”丁诗涵还有些不泄气的说道，随即抓起他的右臂，又狠狠的咬了一口气。
　　“哎哟，哎哟，诗涵，我错了，你快松手啊，都要被你咬断了！”吴一凡连忙求饶道。
　　“咬断了活该，谁让你胆子那么大，竟然在大厅里面，呃，受不了你们……”丁诗涵想想那样的情景，都感觉到浑身一片鸡皮疙瘩，她的思想很是保守，很难接受不了他们这种太过于放肆的行为。
　　吴一凡好不容易才把右手从对方的小嘴里面救出来，看到上面又多了两排齿印，忍不住苦笑连连道：“看来我今天肯定要被你活活咬死了！”
　　丁诗涵转过头，看到他这副苦瓜脸，心中一乐，调笑道：“活该，谁让胡来的！”
　　“嘭！”
　　就在这个时候，唐宝儿看到他们二人竟然坐在碰碰车里面说着悄悄话，还时不时的调笑两句，心里说不出的憋屈，便驾驶着自己的碰碰车朝着他们两人狠狠的撞了过去。
　　丁诗涵一个促使不及，身子没有保持住平衡，直挺挺的朝着吴一凡的怀里倒了下去，而她两片花瓣一样的香唇却印在了吴一凡的嘴唇上面。
　　全场其他的年轻男女看到这一幕，都彻底傻眼了。
　　这一切也太巧合了吧？巧合的就仿佛是故意的一样。
　　那些男年轻人都是一脸羡慕的看着吴一凡，暗暗暗叹一声，这个方法还真不错，可以用碰巧的方式和女朋友打啵，自己是不是也要试一试呢？
　　“啊？我，我不是故意的，我真不是故意的……”唐宝儿看到自己闯祸，连忙辩驳道。
　　丁诗涵一双星眸瞪得大大的，看着面前的吴一凡，大脑出现了短路，忘记了反抗，也忘记把自己的小嘴怒开，就这么僵持着。她也没有想到在这样的情况下，发生这样的事情，这算是什么？自己主动亲吻他？自己好像还没有这么主动过吧？
　　吴一凡也被这一幕惊呆住了，好不容易才回过神来，笑了笑：“诗涵，莫非这就是奖励？”
　　丁诗涵被他这句话惊醒过来，顿时又羞又恼，急忙把自己的小嘴挪开了一些，给了他的胸口两拳，很是羞涩道：“都是宝儿这个小坏蛋，太可恶了，一会我一定要让她知道我的厉害不可。”她又狠狠瞪了吴一凡一眼，“你少胡思乱想，我可不是那么主动的女人！”
　　“诗涵，你刚才的模样，好可爱哦！”吴一凡调笑道。
　　“你少来了！”丁诗涵羞赧之极。
　　吴一凡和丁诗涵经过刚才的接吻事件之后，自然不好意思继续玩下去了，只能灰溜溜的下了碰碰车，看到做错事情的唐宝儿也从碰碰车里面走下来，摆出一副讨好的模样，让他们两人也是哭笑不得，只能一人送给她一个暴粒，算是小小的惩罚。
　　“丁姐姐，我看现在时间还早，不如我们去看电影如何？我听说陈凯歌刚刚拍摄出来的一部大片，叫什么《赵氏孤儿》很不错的，而且我们看完电影，然后就可以去吃晚饭，吃了晚饭，紧接着就是逛夜市，那种感觉肯定是美的不得了！”唐宝儿为了弥补自己的过失，一坐进汽车里面，便不断的给对方提着各种各样的建议。
　　“大片就算了吧？我对于那些电影没有太大的兴趣，不过逛夜市的话，倒是可以试一试，我还没有逛过北天市的夜市，你觉得呢？”丁诗涵把目光落到吴一凡的身上。
　　吴一凡轻轻揽着她的香肩，笑道：“我已经和你说过了，我今天把我这一百多斤交待在你这里了，不管你要做什么，我都会全力支持的，包括陪吃陪喝陪玩，如果你想陪床的话，我也是乐意奉陪的！”
　　“你少来了，就知道贫嘴！”丁诗涵轻嗔了一句。
　　“对啊，他就是很贫嘴，说话不着四六，丁姐姐的眼光的确很独到！”唐宝儿赞同道。
　　“你这个唐小妞是不是想要欠揍？刚才竟然敢撞我们的碰碰车，如果让其他人发现诗涵的真正身份，我看你该如何解决！”吴一凡狠狠瞪了这个小妞一眼。
　　“谁让你们两人在碰碰车里面卿卿我我的，人家一个人玩的很无聊，所以就偷偷碰了一下，你们就啵上了，嘿嘿，不过那个感觉如何？”唐宝儿很不好意思的笑了笑。
　　“感觉你个大头鬼！”吴一凡直接送给他一个暴粒。
　　“你，你可恶，我和你拼了！”唐宝儿揉着自己额头发红的地方，怒道。
　　“嘭！”
　　正在这个时候，他们耳旁突然传来一阵沉闷的响声。
　　吴一凡他们四人脸色都大变，，还没有反应过来，他就感觉到自己的右臂一阵阵剧烈的疼痛，让他低哼一声，急忙抱住丁诗涵，扑倒在后座上。
　　本来熙熙攘攘的公路被这一声枪声所打断，所有人都是一脸惊恐的朝着四周望去，逃生的欲望让他们都不顾一切的朝着四面八方逃去，许多女人和孩子因为害怕都大喊大叫了起来，让整个场面显得更加的混乱不堪。
　　影三十一顿时脸色巨变，怒道：“该死的，竟然敢偷袭少爷，我和他拼了！”他摸出自己的手机，拨打过去一个电话，很简单的说道，“老鼠已经出现，快点消灭他们！”他说完这句话，把手机扔在一旁，随即抽出随身携带的手枪，一脸警惕的朝着后面看去。
　　唐宝儿已经被这一幕吓呆了，傻傻的说道：“这，这是枪？啊……”
　　吴一凡强忍着右臂的疼痛，微微抬起头，对还在傻傻坐在那里的唐宝儿怒道：“你赶紧趴下，是不是想要被他们活活打死？”
　　唐宝儿听闻他这句话，才胆战心惊的趴在座位上，连连哽咽道：“他们，他们这是干什么？我，我似乎和他们不相关吧？我，我错了，我以后再有不敢了，呜呜……”
　　“一凡，莫非他们就是刺杀我的人？”丁诗涵也是吓的小脸泛白，颤声说道。
　　“应该是吧！”吴一凡在这件事情上面，并没有隐瞒她。
　　“他们，他们，我又没有得罪他们！”丁诗涵也是恼怒之极，不过她随即看到吴一凡还在流血的右臂，顿时惊慌失措道，“一凡，你的肩膀……”
　　吴一凡扭过头看了一眼，见到自己肩膀上多了一个子弹眼，鲜血正汩汩的涌出来，他看到丁诗涵一脸担忧的表情，强笑了一下，安慰她道：“没事的，一点小伤！”

　　第二百九十五章   大明星暴怒
　　吴一凡没有想到事情竟然会发生这样的转折，让他心里的怒火也是一点一点被点燃，幸亏自己刚才用用右手搂着丁诗涵的香肩，否则的话，恐怕那颗子弹就要激射进对方的脖颈里面。他想到这里心里一阵阵的后怕，连额头都冒出了丝丝冷汗，皱了皱眉头，朝着影三十一怒道：“对方到底有多少人？该死的，太嚣张了！”
　　影三十一一脸警惕的朝着后面望去，低声道：“少爷，人数大约在四人左右，不过我们的人就埋伏在周围，相信对付这几只小鱼小虾是很轻松的。”他说着这句话的同时，左手伸出车窗，朝着后面“啪啪啪！”连续开了三枪，便听到一声惨叫，一个人影跌倒在了地上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　对面也是连续开了好几枪，全部打在了跑车后玻璃上面，顿时“哗啦！”一声，整块玻璃都应声破碎开来，无数的玻璃渣子都全部洒落在了吴一凡和丁诗涵的身上，不过幸亏吴一凡用自己的身体保护住了丁诗涵，才没有让对方受到任何的伤害。
　　“一凡，我们，我们是不是会死在这里？”丁诗涵虽然身为大明星，可是毕竟还是一名刚刚二十岁的小姑娘，哪儿见过这样的阵势？登时吓的梨花带雨，哽咽的哭了出来。
　　“呜呜呜呜……丁姐姐，我们会不会去天堂啊……”副驾驶座上面的唐宝儿撅起屁股，双手抱着脑袋，仿佛受到惊吓的小绵羊一样，浑身瑟瑟发抖，泪水哗啦啦的直流。
　　“你给我闭嘴！”吴一凡朝着唐宝儿瞪了一眼，然后把丁诗涵紧紧护在怀里，不让对方受到一点伤害，他轻柔的说道，“诗涵，别害怕，我们怎么会死呢？你还没有当我老婆呢……”
　　“可是，可是他们手里有枪，太，太可怕了……”丁诗涵面色惨白，双手紧紧抱着对方的腰部，全身放佛狂风中的落叶一般，不停的颤抖着，如果换做是平时的话，她恐怕早吓的晕过去了，可是现在偎依在对方的怀抱里面，她感觉到了一丝的温暖和安全，让她害怕的心灵多了几分慰藉，才坚持着不让自己晕过去。
　　“不过是小场面罢了，没关系的！”吴一凡轻声笑了笑。
　　“真的，真的没事？我们不会死？”丁诗涵撅着小嘴，傻傻的问道。
　　“傻瓜，我们怎么会死呢？”吴一凡笑了起来。
　　就在这个时候，街道两旁又突然冲出来十几名黑色西装的年轻人，他们都二话没说，拔出腰间的配枪，朝着刚才那几名偷袭者就是一阵阵疯狂的射击，那几个偷袭者都没有预料到会有这些反击者，都还没有反应过来，便都倒在了血泊当中。
　　影三十一看到这一幕，才急忙刹住车，恭敬的说道：“少爷，问题解决了！”
　　吴一凡这才重新坐起来，把身上的玻璃碎片都抖了下去，才把怀里里面的丁诗涵扶起来，轻声说道：“诗涵，没事了，事情已经解决了！”
　　“我们，我们得救了？我们没有死？”丁诗涵好不容易才定下心神，小脸蛋上面还兀自挂着几滴晶莹的泪水，可怜兮兮的说道，仿佛一只小花猫。
　　吴一凡顿时笑着刮了刮对方的小琼鼻，吻干了对方脸颊上的泪水，柔声道：“我们当然没有死，你还没有嫁给我，怎么能够死呢？你还要给我准备生七八个儿子呢。”
　　“你讨厌死了，生七八个儿子，你当我是猪啊？人家，人家还没有答应给你生儿子呢？”丁诗涵听到他这句话，顿时破涕为笑，面带羞涩，轻轻拍打了一下对方的肩膀。
　　吴一凡把丁诗涵抱出跑车，然后放在地上，看了一眼还趴在副驾驶座上面的唐宝儿，没好气的叫道：“你也快点出来吧，你那里又没有危险！”
　　“呜呜呜……人家害怕嘛，你也不帮我！”唐宝儿哭哭泣泣的说道。
　　“我帮你？我怎么帮你？”吴一凡顿时哭笑不得道。
　　唐宝儿撅着小屁股，转过头，看了吴一凡和丁诗涵一眼，委屈的哭道：“我，我腿软，走不动，你，你抱我出来嘛，宝儿要被他们杀死了，呜呜……”她从小娇生惯养，平时遇到的都是那些不顾一切讨好自己的男孩子，哪儿遇到过这样的场面？恐怕她做梦都不会梦到这样的情景，至于腿软这个理由似乎还真的会出现。
　　“你还是把宝儿抱出来吧，她毕竟年纪这么小，也没有见过这样的场面！”丁诗涵看到吴一凡还抱着自己不松开，顿时轻轻拍了一下对方的肩膀，轻嗔来了一句。
　　“你不害怕了？”吴一凡笑着问道。
　　“有你在我身边，我就不害怕了！”丁诗涵轻咬着贝齿，低声道。
　　吴一凡又吻了一下对方光洁白皙的额头，这才走到跑车跟前，把唐宝儿抱了出来，可是他却刚刚走出两步，发觉自己双手湿漉漉的，当他看到唐宝儿身上的时候，忽然想到了什么，顿时哭笑不得道：“没有想到你，哈哈……笑死我了！”
　　“你这个混蛋，你给我闭嘴，不准说，知道不？”唐宝儿伸出右手，捂住他的嘴巴，羞恼十分的说道。她现在的小脸蛋红艳艳的，就仿佛成熟的水蜜~桃一样，多了几分娇羞和可爱。
　　“没有想到唐小妞竟然，哈哈……”吴一凡现在说不出的高兴。
　　“你，你给我闭嘴，否则我，我和你拼了……”唐宝儿又羞又恼，恨不得给这个混蛋几下，让他知道一点自己的厉害不可。自己刚才害怕的要死，竟然小便失禁，把裤子都弄湿了，谁知道会被这个大坏蛋发现，这让她恨不得找一个洞钻进去，真的没脸见人了。
　　吴一凡还是第一次看到唐宝儿这副羞恼无限的表情，心情说不出的舒畅，刚才的愤怒和后怕顿时一扫而光，消失的无影无踪。
　　“你们这是怎么了？”丁诗涵看到吴一凡突然发笑，心里倍感奇怪。
　　唐宝儿连忙从吴一凡的怀抱里面跳到地上，双腿使劲夹~紧，不露出一点的蛛丝马迹，连忙扯开话题道：“丁姐姐，什么也没有了，他们，他们都是什么人？竟然还带着枪，不会是杀手吧？我看电影里面的那些杀手都是亡命之徒，很厉害的！”
　　丁诗涵想到这里，苦笑一声：“我也不知道他们的身份，似乎我真的没有的罪过什么人，不过你也知道的，像我这种敏感身份的明星，很容易在不知不觉当中得罪人的。”
　　吴一凡看到自己等人已经安全，这才有时间仔细看了一下右臂的伤口。虽然子弹打了进去，可是由于当时被跑车的后玻璃挡了一下，威力顿时减弱了许多，并没有伤及到骨头。他紧咬着牙齿，让影三十一帮自己简单的包扎一下。
　　丁诗涵和唐宝儿此时才想到吴一凡的伤势，都急忙上前询问道：“你的肩膀怎么样？”
　　“没事，一点小伤罢了！”吴一凡脸色有些苍白，不过还是淡淡一笑。
　　“你刚才是因为保护我，才会受伤的，是吧？”丁诗涵轻咬着嘴唇，有些愧疚道。
　　“你是我老婆，我不保护你，保护谁呢？”吴一凡不以为然的笑道。
　　丁诗涵听到他这句话，心里暖洋洋的，仿佛春风沐浴过一般。还有什么比心爱男人不顾一切保护自己还让人心动呢？她把头轻轻靠在对方的胸膛，尽情的享受着对方的温柔。
　　那十几个人很快就来到吴一凡的面前。为首的正是影三十二，他一脸恭敬的对吴一凡说道：“少爷，敌人一共有五名，因为他们反抗比较激烈，我们担心他们对少爷不利，所以只能把他们击毙，请少爷责罚！”
　　吴一凡知道他们这些人是穆家精心培养出来的杀手，不管是反应能力和枪法都是超级一流，对付这些枪手还是绰绰有余。他点头笑道：“你们做的很好。从这些人对北天市的熟悉程度来看，他们应该是本市人，你们这段时间就要从这方面着手，调查一下他们的详细身份，我倒要看看幕后主使这到底是谁。”
　　“是，少爷！”他们十几个人都异口同声道。
　　吴一凡朝着他们挥了挥手，他们随即朝着他深深一鞠躬，转身便离开了。
　　“这些都是你的人？似乎很厉害，难道是所谓的十三太保？”唐宝儿一脸惊讶的看着他们十几个人，啧啧称赞道。
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　这个小萝莉脑子里面想的都是什么东西？什么十三太好？怎么不说十二生肖呢？看来武侠电视剧的确是害人不浅，荼毒生灵。
　　他直接送给对方一个暴粒，没好气的说道：“他们不是十三太好，是东邪西毒南帝北丐！”
　　“扑哧！”就连一直冷冰冰的影三十一，也被吴一凡这句话逗笑了。
　　“你讨厌死啦，竟然弹我，信不信我咬你？”唐宝儿杏目圆瞪，狠狠瞪了他一眼。虽然这个混蛋刚才帮过自己，可是自己和他的仇恨不是一两天能够化解掉的，所以自己要彻底破坏他与丁姐姐之间的关系，还要给他制造各种各样的麻烦，直到他向自己求饶为止。
　　“你敢咬我，我就把你的小秘密说出来！”吴一凡现在抓住对方的把柄，可不会怕她。
　　“你……”唐宝儿气得差点吐血，不过现在局势发生巨变，硬碰硬似乎对自己很不利。她旋即嫣然一笑，抱着对方的胳膊，柔声道，“吴哥哥，人家刚才是故意和你开玩笑的，你别生气嘛，大不了我让你打人家的小屁屁，怎么样？”
　　吴一凡额头上面已经多了三道黑线，看到丁诗涵一脸的狐疑，连忙辩驳道：“诗涵，你别听这个唐小妞胡说八道，谁要打她的屁股？一点肉都没有，打起来也没有感觉！”
　　“呜呜……吴哥哥不要人家了，宝儿好可怜哦！”唐宝儿伤痛欲绝的说道。
　　“你给我闭嘴！”吴一凡几乎要被他弄的崩溃掉了。
　　“吴哥哥，人家会乖乖听你话的，你不要生气嘛，大不了人家今天晚上给你暖床！”唐宝儿故意眨巴着一双水汪汪的大眼睛，嗲声嗲气的说道，让人的骨头都是一阵酥麻。
　　丁诗涵看着他们两人，认为吴一凡已经向唐宝儿伸向了罪恶之手，甚至发生了一些不可告人的事情，顿时气得面色发白，紧咬着贝齿，怒视着吴一凡，微怒道：“吴一凡，你太无耻了，连这么可爱的宝儿都不放过，你简直就是禽兽不如！”

　　第二百九十六章   被捉奸了
　　吴一凡感觉到自己比窦娥还要冤枉，自己什么时候禽兽不如了？再说了，像唐宝儿这种要胸脯没胸脯，要屁股没屁股的小萝莉，自己会感兴趣吗？他只能不断的向丁诗涵解释自己和唐宝儿之间并没有任何的关系，甚至还举天发誓，信誓旦旦的做了保证，这才勉强过了这一关，不过他还是真正见识到了唐宝儿这个小萝莉的手段，心里暗暗提防了起来。
　　就在这个时候，一阵阵急促的警笛声在远处不断的响起，四五辆警车浩浩荡荡的行驶过来，整个公路两旁的行人虽然都被吓跑了很多，不过现在见到警察赶到，有一小部分人也都偷偷的从两旁的商店里面跑出来，想要看看到底是什么人在北天市行凶。
　　“你这个混蛋，能不能安分一些？你看你刚刚出来几个小时，就闹出这么大的风波，是不是想要找死？我早说了让你小心一些，你就是不听。”
　　人未到，声先至，除了付大警官之外，恐怕也没有人了。
　　她怒气冲冲的几步冲到吴一凡的跟前，正欲对着他劈头盖脸的狂骂一句，可是看到对方右臂上面包扎的伤口，顿时心里的不忍顿时涌上心头，一双美眸变得水汪汪的，几乎有泪水将要涌出来。她紧咬着牙齿，心口一疼，低声道：“你，你受伤了？”
　　吴一凡面色苍白，强笑一声：“一点小伤，算不得什么！”
　　“算不得什么？你是不是非要把性命丢掉，才高兴？泡妞，泡妞，每天就知道泡妞，泡妞泡的都不知道危险，你，你是不是想要气死我才甘心？我今天非要……”付B瑶又被他这句话挑起了火气，指着对方的鼻子破口大骂了起来。
　　那十几名警察看到自己的上司摆出一副训夫的架势，一个个灰溜溜的，哪个敢插一句话？都是把那六具尸体抬到警车上面，以防止给北天市造成更大的轰动。
　　丁诗涵被付B瑶说的也是脸红耳赤，连忙上前几步，一脸歉意道：“付警官，这次是我的不对，才，才让吴大哥，受伤，你如果想骂的话，就骂我好了！”
　　闻言，付B瑶克制住自己心里的怒火，缓缓的把目光落到她的身上，道：“骂你？”
　　“骂我，这一切都应该由我来承担！”丁诗涵肯定的点了点头，眼睛里面闪烁着坚决。
　　“我可不敢骂你，这小子极其的护短。他能够为了你，不顾风险的把你带出来，让你开心，可见你在她心里占据着极其重要的地位。如果我骂了你，他岂不会把我撕了？”付B瑶撇撇小嘴，有些吃醋的说道。
　　丁诗涵羞得小脸蒙上一层血一般的红晕，喃咛道：“付警官，我，我……“
　　“瑶瑶，其实我和诗涵……”吴一凡讪讪的笑道。
　　“你给我闭嘴！”付B瑶怒气冲冲的瞪了他一眼，“别以为我白痴，早看出你和她有一腿！”
　　吴一凡原先想好的许多解释词语登时被对方这句话堵了回来，他只能搓着两只大手，一脸赔笑道：“既然这样，大家都是自己人，就别闹了，OK？”
　　“不OK，”付B瑶的女霸王龙名气岂是光说说而已？她一把拧住吴一凡的耳朵，很是不爽的叫道，“我今天就要给你这个混蛋一点教训看看，让你再花心，让你再勾三搭四。如果你有一个三长两短，雯雯姐怎么办？我，我怎么，你气死我了……”她说到这里，再难以克制住自己心里的害怕和担忧，眼泪不受控制的奔涌出来，而她拧着对方耳朵的右手力气也减轻了许多，又气又恼的注视着这个让自己担惊受怕的男人。
　　吴一凡看到女霸王龙也有落泪的一天，感觉到自己心里犹如刀割一般疼痛。他连忙张开双臂，把对方紧紧搂抱在怀里，柔声安慰道：“瑶瑶，你别哭了，你看，我这不是好好的嘛，又没有出什么大事，你也知道，我是小强的身体，不是那么容易受伤的……”
　　“这次肩膀挨了一枪，那下一次呢……”付B瑶有些不爽的叫道。
　　“下次？哪儿还有下次呢？”吴一凡哭笑不得道。
　　“你这个混蛋，跑你就泡妞嘛，最起码找一个安静的地方，酒店，宾馆，网吧，这些地方难道不安全吗？你为什么非要在车子里面呢？难道你会缺钱？”付B瑶蛮不讲理道。
　　“咳咳，我说瑶瑶，这可就不对了。你说的那几个地方似乎是调情和开房的地方，我和诗涵是来放松玩耍的，怎么能够去哪里了？”吴一凡老脸一红，小小的辩驳了一句。
　　“难道你们没有去开房？”付B瑶一脸狐疑道。
　　“我们怎么可能去开房呢？只是随便玩玩了！”吴一凡看了丁诗涵一眼，见到对方也是羞得无地自容，站在那里，手足无措，只能是苦笑一声。
　　“我还以为你这么风风火火的把她弄出来，是想做坏事呢！”付B瑶粉脸一红，羞道。
　　吴一凡翻了翻白眼，同样送给她一个暴粒，道：“我有那么急色吗？”
　　谁知道付B瑶注视了他几秒钟，最后肯定的点了点头：“你的确很急色的……”
　　丁诗涵也被付B瑶这句话逗笑了，在一旁吃吃的娇笑起来。
　　付B瑶现在才发现自己还被吴一凡紧紧的抱在怀里，顿时面如桃花，害羞不已，急忙从他的怀抱里面挣脱出来，狠狠瞪了他一眼：“以后再也不准你碰我了！”
　　吴一凡摸了摸鼻子，开玩笑道：“不碰你就不碰你嘛，反正现在有诗涵，我可以抱她的！”
　　“大色狼，我也不让你碰我！”丁诗涵羞赧之极，娇嗔一句。
　　“的确是一个不折不扣的大色狼！”付B瑶也抛给他一个白眼，妩媚之极。
　　……
　　吴一凡虽然伤势不是太严重，不过因为失血过多，精神很是萎靡，所以最后还是被送往了医院，把子弹取出去，又输了两瓶营养液，这才渐渐缓过神来。
　　“咳咳，那个唐小妞，我要吃苹果，你帮我……”吴一凡很无耻的命令着对方。。
　　“嘭！”
　　一个苹果从天而降，狠狠的砸在他的额头上，差点把他砸晕过去，疼的他嗷嗷直叫：“谁偷袭我？有本事和我光明正大的斗一斗，我，我……”
　　唐宝儿坐在一旁的椅子上，晃着两条小腿，正美滋滋的啃着苹果，含糊不清道：“你不是要吃苹果嘛，我好心好心递给你一个，你怎么不吃呢？”
　　“你这是递吗？你这分明是砸！”吴一凡用左手揉着被砸到的地方，勃然大怒道。
　　“反正差不多了，你不吃拉倒，我还没吃够呢！”唐宝儿看也不看他一眼。
　　“你……”吴一凡现在有一种欲哭无泪的感觉，为什么付B瑶和丁诗涵这两个小妞偏偏要把唐宝儿留在病房里面伺候自己呢？这个小丫头片子是伺候人的料吗？简直就是一个活脱脱的浑身小魔王，非要把自己折腾死不可。
　　“对于你这种花心男人，就应该饿你三天三夜，然后浸猪笼，游街三天三夜，让全国的每一个女同胞都看一看你的丑恶嘴脸！”唐宝儿想到面前这个混蛋不但勾搭大明星丁诗涵，还和警察付B瑶有一腿，似乎还和那个无限KTV的总裁保持着暧昧的关系，简直是男人中的败类，为了北天市的许多无辜女性，自己必须要给这个混蛋严厉的打击。
　　“哎哟，我说唐小妞你是不是欠扁？我花心和你有屁的关系？”吴一凡很不爽的说道。
　　“我是女人，所以要维护我们女性的权利！”唐宝儿挥动着小拳头，义正言辞道。
　　“切，狗拿耗子多管闲事！”吴一凡不屑的白了他一眼。
　　“你这个混蛋，竟然敢骂我狗拿耗子多管闲事？我和你拼了！”唐宝儿站起身子，骑在对方的身上，挥动着两个小拳头，朝着他的胸口犹如雨点般的打了过去。
　　“你这个小萝莉，你竟然敢打我，快给我下去，我生气了！”吴一凡被他砸的有点疼，没有想到这个小妞还真有几分力气，顿时勃然大怒道。
　　“我要为民除害！”唐宝儿慷慨激昂道。
　　“为民除害？我……”吴一凡气得差点吐血，这个小妞管的也太多了吧？他右手还不能乱动，只能伸出左手，抓住对方的两只小手，不耐烦的说道，“你给我出去，否则的话，我马上报警，让警察把你抓进去！”
　　“你还敢报警？我，我咬死你！”唐宝儿看到自己双手被对方抓住，只能俯下身子，朝着对方的鼻子狠狠的咬了过去。
　　“哎哟，你属狗的？你竟然敢咬我，我，我……”吴一凡感到鼻子一阵阵的生疼，让他眼泪都差点流出来了，急忙大声喊叫了一声，想要把他从自己身上翻下来。
　　“你敢骂我？我就是要咬你……”唐宝儿含糊不清道，没有丝毫松口的迹象。
　　“你给我下来，呜呜……”吴一凡用尽全力，想要把对方从自己身上掀下去，可是连续翻滚了好几下，也没有动弹对方一下。
　　唐宝儿的情况也不妙，虽然双腿紧紧夹住他的腰部，可是由于双手被对方控制住，所以身子很难保持住平衡，所以她身子摇晃了两下，小嘴本来是咬着吴一凡鼻子的，结果稍稍滑落下去了，便变成了噙着对方的嘴唇，就和亲吻没有什么两样。
　　“你……”吴一凡瞪大眼睛看着对方，这件事情也太乌龙了吧？自己只是想让她从自己身上下去，并不是想要她亲自己，这可真的冤枉死自己了。
　　唐宝儿也没有想到事情会变成这副模样，一双乌黑发亮的大眼睛瞪得溜圆，小脸略微有些微红，不知道接下来该如何去做。
　　“你，快放开我……”吴一凡含糊不清道，自己可不想和她发生什么关系。
　　“就不……”唐宝儿倔强的说道。
　　“会被诗涵和瑶瑶她们看见的！”吴一凡可不想被人当成禽兽不如。
　　“哼哼，我就是要让她们看看你的色狼真面目，让她们对你彻底死心！”唐宝儿竟然伸出小香舌，轻轻舔了一下对方的嘴唇，这种感觉似乎真的很奇妙，自己的呼吸都急促了许多，心跳也加快许多，难道这就是接吻？难怪这个大坏蛋那么喜欢和丁姐姐接吻。
　　“咣当！”
　　病房的门被轻轻推开，付B瑶和丁诗涵二人携手从外面走进来，不过她们两人很快就被病房里面的一幕所惊呆住了，站在门口，张着小嘴，半天说不出一句话。

　　第二百九十七章   侍寝
　　病房里面出现了片刻的宁静，只能够听到四个人重重的呼吸声，可是没过几秒钟时间，付B瑶终于打破了这样的寂静，怒气冲冲的叫道：“吴一凡，你这个混蛋……”
　　“瑶瑶，你看这能怪我吗？”吴一凡还被唐宝儿堵着嘴巴，支支吾吾道。
　　“你……”付B瑶此时才注意到他们两人的姿势，似乎是标准的男下女上。如果按照这个情况来看，好像还真不是吴一凡主动的，毕竟他现在右手还打着点滴，怎么可能凭借一只手把唐宝儿弄到床上呢？看这个样子，似乎是唐宝儿正欲对吴一凡做什么事情，反而被对方擒住，她最后在关键时候，做出了这样勾引男人的动作。
　　丁诗涵也是轻轻拍了拍白皙的额头，无奈的呻吟道：“你们两人莫非就是所谓的冤家？能不能不要折腾了？被其他人看见的话，是会说闲话的。”
　　“啊……”唐宝儿此时才反应过来，急忙把自己的小嘴挪开，从吴一凡的身上翻下来，仿佛做错事情的小孩子一样，站在那里，不敢看付B瑶和丁诗涵一眼，手足无措的说道：“付姐姐，丁姐姐，我，我不是偷你们男人的……”
　　“扑哧……”付B瑶和丁诗涵差点被自己的口水呛死。
　　自己似乎还没有说什么吧？她怎么就这么积极的主动承认呢？难道生怕不知道她刚才所做的坏事？现在的女孩子也太开放了吧？
　　付B瑶忍不住没好气的调笑道：“你偷男人跟我们有什么关系？偷男人不犯法的，你以后有时间的话，可以尽管偷，不用通知我们的！”
　　“你，你说什么啊？我，我才没有偷呢！”唐宝儿小脸红润如火，害羞道。
　　“对，是没有偷，是光明正大的！”丁诗涵也轻轻调笑道。
　　“你们，你们都欺负我，呜呜，宝儿好可怜啊……”唐宝儿两只小手捂着脸，伤心欲绝的痛哭了起来。不过无名指和中指之间还保留着一条缝隙，密切注视着病房里面的一切，分明就是干哭不流泪，在这里演戏呢。
　　丁诗涵左手提着一个塑料袋，放到吴一凡病床跟前的床头柜上面，这才默默的注视着对方，轻声询问道：“吴，一凡，你的伤口还疼吗？我和瑶瑶刚才出去买了一些晚饭，不知道你喜欢吃什么，就多买了一些。”
　　“这个混蛋，有心思在病房里面做坏事，精神肯定很好！”付B瑶有些赌气道。虽然她知道这件事情和吴一凡没有任何的关系，可是和他待在一起的女人，哪个不是很快就被他征服掉呢？她想到这个混蛋以后的女人越来越多，心情也颇为烦躁。
　　“喂，瑶瑶，这似乎和我没有关系吧？”吴一凡苦笑道。
　　“怎么和你没有关系？即便她是主动的，你不能把她一脚踹下去吗？”付B瑶怒道。
　　“嘎？”吴一凡和丁诗涵二人都是半张着嘴巴，圆瞪瞪得大大的，注视着他。
　　唐宝儿放下两只小手，一脸怕怕的看着付B瑶，结结巴巴道：“踹，踹？”
　　踹下去？这个词语似乎用的太暴力了吧？
　　付B瑶很快想到这句话的确说的很不妥当，唐宝儿虽然无法无天，经常做一些人神共愤的事情，可是自己身为警察，怎么能够允许吴一凡做这样的暴力事情呢？万一踹出什么毛病，那到底该怪谁呢？她连忙辩驳道：“我的意思是，你这么一个大男人，还斗不过她？你也太逊了吧？我看你是每天就知道泡妞，把身子都玩虚了。”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水噎死。付B瑶还真是女霸王龙，说话都不知道选择场合，什么叫把身子玩虚了？自己这几天接触的人里面，似乎除了雯雯，就是她们两人，那岂不是说自己和她们三人玩4P的？自己似乎还没有这么强悍过吧？
　　丁诗涵也是羞得小脸犹如落日的晚霞一般，格外的娇媚动人。她有些娇嗔道：“瑶瑶，你，你可别乱说，他和我可没有发生什么事情，你别把这种事情栽在我头上！”
　　“我又没说你，他身旁女人那么多，很容易把自己身子玩垮的！”付B瑶撇撇小嘴道。
　　“咳咳，我说瑶瑶，你要冤枉我，也要找个合适的场合嘛，我在北天市也就只有雯雯，你和诗涵三人，你和诗涵我都没有碰过，就只有一个雯雯，怎么可能把身子玩虚呢？”吴一凡苦笑道。女人都是不讲理的动物，那女警察就是蛮不讲理的动物。
　　“哼，那可说不定！”付B瑶也懒得在这种破事方面继续计较下去。她也提着另外一个塑料袋，走到他的跟前，说道，“我们买了几分外卖，不知道你喜不喜欢，里面有回锅肉盖饭，香辣鸡块盖饭，鱼香肉丝盖饭，地三鲜盖饭……”
　　“我要吃香辣鸡块盖饭，我肚子早饿的咕噜咕噜直叫呢，今天下午玩的太过火了！”一旁的唐宝儿一把抢过那份香辣鸡块盖饭，坐在一旁的椅子上，美滋滋的大吃了起来。
　　“喂，我说唐小妞，我可是伤员！”吴一凡气得直翻白眼，这个唐小妞真没有一点尊重伤员的觉悟，看来自己刚才真应该一脚把她踹下去。
　　“切，你有两个大美女伺候着，还不知足吗？小气鬼！”唐宝儿一边说着，一边最上面的几个鸡块塞在嘴里，很快就剩下几个鸡骨头了。她虽然家境特别的富有，可是每天家里人能够陪她一起吃饭的次数却是寥寥无几，反而不如在这样热热闹闹的气氛下面吃盒饭。
　　吴一凡被她这句话噎的半天说不出话来。
　　丁诗涵顿时笑着打圆场道：“你也真是的，明明知道宝儿就是这个性格，你还和她斗嘴，这不是自己找气受吗？要不你吃回锅肉盖饭好了！”她拿过那份盖饭，坐在旁边，正准备给吴一凡喂饭，忽然想到付B瑶还站在一旁，急忙站起身子，红着小脸，道：“瑶瑶，他，他右手不能动，还是，还是你喂他吃饭好了！”
　　“我喂他吃饭？少来了，我才懒得理他，这种事情还是你来做吧！”付B瑶撇撇小嘴，端起一份盖饭，自己先吃了起来。
　　吴一凡有一头撞死的冲动，这两个小妞是不是想要刺激自己？
　　丁诗涵也是无奈的笑了笑：“一凡，你也不用生气，瑶瑶就是这个样子，口不对心，刚才为你买外卖的时候，她还说……”
　　“诗涵，你别给我乱说！”付B瑶面颊微红，微怒道。
　　“好好好，我不说，你这个人就是刀子嘴豆付心！”丁诗涵笑着嗔怪了一句。
　　“切，我对这个混蛋从来就是刀子嘴刀子心，反正有你这个小老婆伺候着，我干嘛还对他这么好？想要我伺候男人呢，想都别想！”付B瑶微微辩驳道。
　　丁诗涵经过刚才和付B瑶的聊天，对于她的性格也有了一个基本了解，所以她也没有反驳什么。她也知道男人的饭量一般都很大，所以专门挑选了两份肉菜比较多的盖饭，全部喂着吴一凡吃下，又让对方喝了半碗排骨汤，这才算完事。
　　“嗯，吃的好饱，来诗涵老婆，亲亲一个！”吴一凡涎着一张脸，笑道。
　　“你少来了，还亲亲呢？小心瑶瑶生气！”丁诗涵红着小脸，低声道。
　　“那你的意思是，如果瑶瑶不在，就可以亲亲了？”吴一凡嬉笑道。
　　“你再胡说，我可要走了！”丁诗涵佯怒道。
　　“你们随便，不用管我的！”一直没有说话的付B瑶忽然冒出这么一句话，不过眼眸却若隐若现的闪烁着一道道的杀气，让病房里面的气温陡然之间降低了许多。
　　丁诗涵面颊微红，狠狠给了吴一凡一个大白眼，这才拿起那些空饭盒，朝着外面走去。
　　付B瑶看到丁诗涵不在，唐宝儿坐在椅子里面打盹，随即走到吴一凡的跟前，微微俯下身子，在对方的嘴唇上轻轻吻了一下，看着对方目瞪口呆的表情，小脸蛋也是不争气的红了起来，有些紧张的说道：“我，我只是觉得自己刚才什么都没做，有点，有点说不过去，所以给你一个小小的奖励，你可别乱想，知道不？”
　　吴一凡顿时哭笑不得道：“那也不用偷偷摸摸的吧？”
　　“哼，我可不想让丁诗涵那个小狐狸看笑话！”付B瑶有些气恼道。
　　“那趁着她现在不在，你再亲我一下好了！”吴一凡指了指自己的嘴唇，嬉笑道。
　　“你还亲上瘾了？想亲的话，亲那个小狐狸好了！”付B瑶撇撇小嘴，酸溜溜的说道。
　　“原来瑶瑶吃醋了！”吴一凡有些戏谑的笑道。
　　“你才吃醋了！”付B瑶口不对心的辩驳道。
　　其实在付B瑶的心里，多少还是有些自卑的，毕竟身为一个女人，在其他女人的面前，连一点竞争力都没有，这让她心里说不出的难受。如果比厨艺的话，恐怕没有人能够和叶熙雯相比，如果比温柔的话，自己似乎也比不过丁诗涵，好像除了打打杀杀之外，自己也没有其他的优点，这让她面对着其他几个女人，心里都有一种说不出的憋屈。
　　“傻瓜，你和她们比较什么呢？你就是你，知道不？”吴一凡笑骂了一句。
　　付B瑶注视着吴一凡，心里犹如翻江倒海一般，这种天地间似乎只有两个人一般，对方这句话却让自己莫名的多了几分暖意，多了几分幸福。她看着对方不停呼吸的嘴唇，突然做出了一个大胆的举动。
　　她再次俯下身子，狠狠的吻上了对方的嘴唇。她的吻技还很生疏，不过她模仿着对方亲吻自己时候的样子，把小香舌伸进对方的嘴里面，试探性的挑逗着对方的舌头，她的呼吸有些紊乱，感觉到自己的全身似乎都轻飘飘的，说不出的舒畅和愉悦，两只纤纤小手不知什么时候，已经环抱住对方的脖颈，让自己的吻更加深刻一些。
　　也不知道过了多久，付B瑶终于把头抬了起来，面颊微红，有些羞涩道：“这次怎么样？”
　　“有一种被人非礼的感觉！”吴一凡嬉笑道。
　　“谁非礼你了？得了便宜还卖乖！”付B瑶嘟着小嘴，狠狠白了他一眼。
　　丁诗涵这个时候才推门从外面走进来。她刚才已经偷偷看到付B瑶的一举一动，生怕对方尴尬，所以才没有提前返回来。她俏脸的脸庞上洋溢着迷人的笑容：“看来一凡的身子恢复的不错，很快就能够出院了！”
　　“出院？我可不想，不如你们两人今天晚上侍寝好了！”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“你做梦吧！”二女都是粉脸通红，娇嗔了一句。

　　第二百九十八章   一句话引起的血案
　　翌日，天气晴朗，万里无云，空气有点闷热。
　　才刚刚上午八点钟，北天市体育馆的门口边已经拥挤着不下万人的歌迷，人山人海，熙熙攘攘的，仿佛自由菜市场一般，都在等待着，希望能够早一点走到里面，见一见他们梦寐以求的心中女神――丁诗涵。人群里面有十五六岁的学生，还有二十来岁的年轻人，还有三四十岁的中年人，他们的嘴里唯一喊着一个人的名字，那就是丁诗涵。
　　北天市在全国算来，也不过是中等城市，难以和南方那些高度发达，生活水平极高的城市相媲美，所以那些所谓的大明星，影视名人一般都会选择那种城市，很少会把举办演唱会的目标放在北天市这种中小城市上面，可是丁诗涵这次在北天市举办演唱会，这无疑是借此机会，把北天市的一草一木，山山水水向全国人民都展现出来，给北天市的每一个市民带来极大的快乐和享受，足够让每个北天市的市民对这位大明星产生莫大的喜欢之情。
　　丁诗涵出道不过两年，凭借清纯的形象和美妙的歌声，可以说红遍大江南北，成为了当红明星，可是她从不缺钱，也不贪财，使得她演唱会的门票是所有歌星里面最低的，甚至还不及某些大牌明星开办演唱会门票的三分之一。这是因为她要让每一位喜欢自己唱歌的歌迷都能够有幸走进演唱会，听自己唱歌，而且她还宣布会把这次举办演唱会所赚取的每一份，全部捐献给西北的学校和希望工程，让大西北的孩子们能够上得起学。
　　丁诗涵，是每一个人心目中的女神，是才艺和善良融为一身的女人。
　　她只是想用最简单的方法来报答那些支持她的人。
　　许多歌迷也用自己的热情表示对她的喜欢和支持，所以整个体育馆的门口，不断的响彻着：“诗涵我爱你，诗涵我们支持你……”这样的呐喊声，真的是震耳欲聋，响彻云霄。
　　“靠，老大，就算丁小妞是大明星，也不用这么多人吧？难道现在有钱人这么多？都想买个门票进去看一下丁诗涵吗？”宋明杰被这么多热情的歌迷挤来挤去，感觉到自己有点像沙丁鱼一样，本来他就体型肥胖，最怕炎热，现在更是大汗淋漓，没有几分钟的时间，浑身的衣服便被渗透了，仿佛洗了一个桑拿浴一样，累的他气喘吁吁，忍不住唠叨了起来。
　　丁诗涵演唱会的门票不算太贵，但是每一张也足足有三百块钱人民币，这对于许多普通人家来说，还是一笔不少的开支，当然了，比起那些上千元的门票，这已经很是低廉了。
　　吴一凡看着那些热情洋溢的人们，顿时笑了笑：“恐怕这就是所谓的明星效应吧。”他的右臂虽然还隐隐有些生疼，不过昨天晚上已经答应丁诗涵，今天一定要参加她的演唱会，所以最后还是不得不来了。
　　“哼哼，不过丁诗涵的确漂亮，唱歌也很好听！”沐小夭也是丁诗涵的歌迷，今天特别请假和几个同学赶来参加丁诗涵演唱会的，说话自然是向着丁诗涵了。
　　“嗯，丁姐姐唱歌真的很好听，可惜，一朵鲜花插在牛粪上了！”唐宝儿说这句话的时候，还若有若无的瞟了吴一凡一眼，结果被赏了一个暴粒，疼的她捂着额头，狠狠给了对方一个大白眼，以此表示自己心中的强烈不满和愤慨。
　　“有一个大明星当老婆，感觉肯定很爽，我都恨不得把丁小妞追到手了，嘎嘎……”宋明杰一脸龌龊的说了一句，口水都差点流了出来，包养大明星，那可是很多人梦寐以求的事情，看来自己还是要多赚点钱，那样才能够具备真正的实力。
　　可是他的声音似乎有点大，足足有七八十分贝左右，在这种喧闹的环境下，还是有着不小的影响力，直接导致附近十几米范围内的每一个歌迷都听的是清清楚楚，简直是如雷贯耳。
　　现场本来熙熙攘攘的人群霎时间就安静了下来，周围的所有歌迷都面带怒容的注视着宋明杰，一只只大大小小的拳头都缓缓的举起来，空气中弥漫着一股浓烈的火药味道。
　　“咦，你们干嘛？难道你们不想包养一个大明星吗？想想那样一个亿万人心目中的女神在你的胯下婉转呻吟，那种感觉肯定很爽的！”宋明杰根本没有感觉到周围气氛有些不对劲，还不知死活的说了这句话，这一下让全场上千名歌迷都听的是清清楚楚，一个字都没有落下。
　　“这个人竟然敢侮辱丁诗涵，揍死他，为我们的女神出口恶气！”
　　不知道谁说了这句话，直接把所有人心中的愤怒都爆发出来，一个个仿佛冲出栅栏的野马一般朝着宋明杰直接扑了过来，怒吼声，尖叫声，嘶喊声，响彻着整个体育馆的门口，把远处的那些歌迷都带动了起来，都一个个不顾一切的冲了过来。
　　吴一凡他们几个人早已经在宋明杰冒出这句话的同时，已经躲得远远的，生怕殃及到他们，同时心中默默为他哀悼三分钟，希望他能够逃过这一劫。
　　沐小夭一脸不忍心的用双手捂着小脸，躲藏在吴一凡身后，装模作样的叹息了一口气：“希望这个死胖子不要死的太惨，不然的话，这会成为全国第一起歌迷凶杀案了，不过看他那体型，似乎能够抗住一会吧？”
　　“哼，这个混蛋满脑子都是那种恶心的东西，揍死活该！”唐宝儿对于宋明杰的印象不是很好，认为他比吴一凡还要败类，还要无耻，自然希望对方能够倒霉一些。
　　沐小夭的其他几个同学听到这两句话，都是拼命的点着头，看了看渐渐淹没在人海里面的宋明杰，心里都是默默念叨了一句：“朋友，请一路走好！”
　　“你们，你们听我说，我没有说丁诗涵的不是，我只是说包养其他大明星，并没有包括丁诗涵，你们，你们打错了……”宋明杰的一张小胖脸雪白雪白的，仿佛卫生纸一样，连声音里面都充满着无尽的恐惧和害怕，他第一次看到这么不要命的人。他虽然很能打，可是这些冲动的歌迷足足有上千人，自己怎么能够是他们的对手呢？他还没有出手，浑身上下便挨了十几拳，疼的他哎哟哎哟的惨叫起来。
　　他奶奶的，这些人不会是疯了吧？丁诗涵又不是他们老妈，用得着这样吗？
　　“只是你个屁，竟然敢侮辱我们心中的女神，打的他爹妈都不认识！”一个小青年直接送给宋明杰一个拳头，顿时骂骂咧咧的叫骂起来。
　　“我，哎哟，救命啊，快来人啊，我再也不敢了……”宋明杰还未说出一句话，便被几个人打倒在地上，很快他便被淹没在人海里面。
　　吴一凡他们几个人都是使劲咽了咽口水，脸色也是绿油油的，心脏猛的一跳。
　　宋明杰这个小胖子虽然有些欠揍，可是不会真的被这些人活活打死了吧？
　　足足过了十几分钟的时间，那些冲动的歌迷才逐渐的散开。却看到宋明杰“大”字形仰面躺在地上，浑身上下的衣服被撕的破破烂烂的，而且浑身上下鼻青脸肿，活脱脱一个从垃圾堆里面走出来的叫花子。他双目涣散无光，只是痴痴的望着天上的一片浮云，怎么看都像是一名被强暴过的少女，说不出的悲伤和绝望。
　　“这个，他死了吗？”沐小夭咽了咽口水，有些害怕的询问道。
　　“似乎还有一口气吧，我刚才看见眼皮跳了一下！”唐宝儿摆出一副老气横秋的样子。
　　沐小夭的其他几个同学也都纷纷点头附和了起来：
　　“我看他这副模样有点像是普罗休斯！”
　　“你那是什么眼神？分明是在烈火中永生！”
　　“其实我觉得更像是施行火刑的哥白尼！”
　　……
　　宋明杰气得差点吐血，自己被那群歌迷揍成这副鸟样，他们这群小兔崽子非但没有任何帮忙的意思，反而还在这里冷嘲热讽。他从地上爬起来，怒气冲冲的朝着他们几个人挥动着拳头：“你们几个混蛋，还是人吗？刚才竟然帮都不帮我一下，我今天非要让你们知道我的厉害不可！”他一把拽过一名男生，朝着他的屁股就是一脚。
　　那名男生顿时疼的捂着自己屁股“嗷嗷！”直叫：“这和我有什么关系？你干嘛打我？”
　　“谁让你不帮我的？”宋明杰眼睛一横，蛮不讲理道。
　　“你……”那名男生气得差点吐血。
　　“大家快揍这个混蛋，他还在侮辱丁诗涵！”唐宝儿忽然大声叫嚷了一句。
　　宋明杰脸色骤变，忽然感觉到周围的空气里面似乎隐隐闪烁着一道道的杀气，吓的他脖子一缩，连忙高声赞美道：“丁诗涵好样的，丁诗涵真漂亮，丁诗涵唱歌一流好，我们一定要全力支持丁诗涵，丁诗涵万岁，丁诗涵万岁……”他挥动着拳头，嗓门越来越高。
　　吴一凡他们几个人狂汗一下，这个小胖子还真够无耻的。
　　那些愤怒的歌迷听到宋明杰这句话，这才放弃了继续痛殴他的打算。
　　宋明杰看到自己的口号起到了很好的效果，这才偷偷擦拭了一下额头的冷汗，一脸狰狞的瞪了唐宝儿一眼：“靠，你竟然给我胡说八道，信不信我把你脱光，扔在马路上，让所有来来往往的男人把你强奸一百遍？”
　　“吴哥哥，他欺负我，呜呜……”唐宝儿抱着吴一凡的胳膊，委屈的痛哭了起来。
　　沐小夭撇撇小嘴，很不屑的说道：“小朋友就是小朋友，就会哭鼻子！”
　　“你似乎也比我大不了多少吧？鸡蛋黄。”唐宝儿不服气的说道。
　　“你才是鸡蛋黄呢，你那是鹌鹑蛋。”沐小夭同样抱着吴一凡的另外一只胳膊，怒气冲冲的叫嚷道，“一凡哥才不会喜欢你呢，要胸脯没胸脯，要屁股没屁股的！”
　　“鸡蛋黄！”
　　“鹌鹑蛋！”
　　“鸡蛋黄！”
　　“鹌鹑蛋！”
　　……
　　唐宝儿的其他几个同学都是脸色苍白，嘴角不停的抽搐着。
　　这就是所谓的争风吃醋吗？似乎鸡蛋黄和鹌鹑蛋的体积都差不多吧？这有什么好争辩的？不过他们对于这种事情似乎早有预料，所以并没有上前帮忙的意思。
　　宋明杰看到唐宝儿和沐小夭二人争锋相对的场面，忍不住暗暗惊叹一声，吴哥就是吴哥，连两个极品小萝莉都这么的优秀，只要稍微培养一下，就能够双飞了。

　　第二百九十九章   打赌
　　体育馆的大门终于在这种熙熙攘攘的气氛当中打开了。
　　那些热情似火的歌迷都不顾一切的朝着里面拥挤了过去，差点把吴一凡他们几个人挤散，不过幸亏他们属于贵宾的行列，旁边专门有一个贵宾通道，这才避免和其他歌迷拥挤，这也引起其他那些歌迷的一阵阵嫉妒，不过这也是没有办法的办法。
　　“那些人都是什么来历？竟然走贵宾通道，太牛了！”
　　“人家那些人都是有后台的，别羡慕了！”
　　“靠，我排了好几天的队伍，才买到这么一张票，人家轻轻松松就进去了。”
　　“这个世界本来就是不公平的，不过能够看到丁诗涵，就已经足够了！”
　　……
　　一部分歌迷也都是面带不满的小声嘀咕了几句，也顺着人流进入到了里面。
　　体育馆里面除了有七千多的普通席之外，还有三十几个贵宾席，都设在了最前面，可以说更能够进一步的看到大明星丁诗涵。丁诗涵今天的演唱会可以说是座无虚席，整个体育馆里面是人声鼎沸，气势高昂，一眼望去，到处都是一片片激动热情的歌迷，每个人都紧握着银光闪闪的银光棒，不停的挥舞着，嘴里都大声喊叫着丁诗涵的名字。
　　吴一凡他们几个人坐在最前面的贵宾席，听着后面那一阵阵的呐喊声，心中还是有点小小的得意，沐小夭的几个同学则是开心的几乎要手舞足蹈起来。他们本来是没有资格坐这种贵宾席的，不过最后还是凭借吴一凡和丁诗涵的关系，才有机会坐一坐这种贵宾席，可以进一步的接触到丁诗涵，这对于他们来说，也是人生的第一次。
　　“没有想到我们竟然可以这么近距离的看大明星，值得庆贺一下！”沐小夭的一名同学抓着一把爆米花，塞进嘴里，含糊不清的说起来。
　　那名被宋明杰踹了一脚屁股的男生更是干脆，端着一罐啤酒，喝的是津津有味，一边附和道：“是啊，我以前都是电视里面看到这些大明星，今天能够近距离看一看大明星，这样的机会还真的不多，大家不如干一杯如何？”他名叫柴俊，长的倒是有几分帅气。
　　其他人都是翻着白眼，对于他这种无耻的行为给予了高度的鄙视和漠视。
　　在丁诗涵的演唱会里面干杯庆贺？是不是还要来几个下酒菜呢？恐怕这些东西还没有弄过来，自己等人已经被那些歌迷扔出去了。
　　柴俊看到其他人没有反应，只能哭丧着脸道：“你们也太不给面子了吧？偶心里拔凉拔凉的，偶蹲到一旁画圈圈去了。”
　　刚刚那名吃着爆米花的男生名叫林宝峰直接来了一句：“那一路走好，我们不送！”
　　“靠！”柴俊直接爆出了一句粗话。
　　吴一凡看到他们几个男生打闹的模样，顿时哭笑不得，看来这些人的玩性还是挺大的。他的目光若有若无的扫了一眼全场的每个角落，发现影三十一他们三十个人都不知道何时隐藏在这些观众当中，而且就连许多警察也换成了便装，混在人群当中。虽然昨天下午一举歼灭了六名杀手，可是谁能够确定今天演唱会里面没有杀手呢？他想到这里，微微叹息了一口气，只能暗暗祝愿丁诗涵今天这一关能够圆满度过了。
　　“一凡哥，来，吃个锅巴！”沐小夭忽然拿起一个锅巴，递在吴一凡的嘴边。
　　“啊？不用了吧？”吴一凡微微一愣，看到沐小夭坚决的模样，只能吃掉这个锅巴，不过当嘴唇触及到对方冰凉的小手的时候，让他心神微微一荡，忍不住吻了一下。
　　沐小夭小脸微红，急忙缩回了小手，心里却是暗喜万分。
　　“吴哥哥，你喝口人家的奶嘛！”唐宝儿心里很是不服气，也嗲声嗲气道。
　　“嘎……”周围的几个人脸上的表情瞬间凝固起来，都是古怪的把目光落到唐宝儿的胸脯上，想笑却笑不出来，一个个憋的脸都红了。
　　“咳咳……”林宝峰被锅巴噎的连连咳嗽了起来。
　　“扑哧！”柴俊刚刚喝进去一口啤酒，也全部喷了出来。
　　“你们，怎么了？难道我说错了？”唐宝儿还没有反应过来，一脸疑惑道。
　　“肯定说错了，你那么小，有奶吗？你以为你是奶牛啊？”沐小夭很不屑的说道。
　　“你，你，谁说我的奶了？呸呸，我说的是我手里的牛奶，不是我的，呸呸，你们，你们都瞎想什么呢？”唐宝儿这才彻底明白过来，为什么所有人脸上的表情那么古怪。她刚才只不过是随手拿着一个盒装的牛奶，见到沐小夭在那里挑逗自己，随口来了这么一句，没有想到会弄出这么大的乌龙，也是羞得恨不得找一个洞钻进去。
　　“切，你倒是说清楚嘛，我们还以为你能够产奶呢！”沐小夭不屑的说道。
　　“你，你的思想太不健康了，简直就是一个小荡！妇！”唐宝儿羞恼道。
　　“我看你才是小淫~娃呢，连那么不知羞耻的话都说的出来，明显就是想要借机勾引一凡哥！”沐小夭争锋相对道，丝毫不落下风。
　　“小荡~妇！”
　　“小淫~娃！”
　　“小荡~妇”
　　“小淫~娃！”
　　……
　　周围的其他人心里都忍不住呻吟了一声，这两个人怎么就这么容易针尖对麦芒呢？这里可是演唱会现场，怎么就不知道注意点身份呢？让那些歌迷看见，还不知道会有什么想法呢。
　　吴一凡也感觉到一阵阵的头疼，最后只能瞪了她们两人一眼，有些生气道：“你们都给我安静一点，如果谁再闹事，小心我打烂你们的屁股！”
　　沐小夭和唐宝儿看到他有些生气，这才安静了下来，不过还是狠狠的瞪了对方一眼。
　　时间没过多久，却见到张华磊和北天市一些有头有脸的人物也都陆续赶到了演唱会现场。因为他们都是这场演唱会的投资方，所以自然有资格坐在贵宾席上。他们看到吴一凡和宋明杰之后，都是微微一愣，除了张华磊和吴一凡打了一声招呼之外，其他人对于他都不是很熟悉，只是向宋明杰讨好般的寒暄了几句。
　　“没有想到吴兄弟也来参加演唱会，真的难得！”张华磊笑吟吟的说道。他的位置刚好是吴一凡的前面，说话也是比较方便。
　　吴一凡看了他一眼，淡淡一笑：“大明星丁诗涵的演唱会，我怎么会不来呢？不过张公子能够在百忙之中抽空来这里，我倒是觉得格外意外！”
　　“唉，我就是一个劳碌的命，哪儿有时间？不过这次演唱会的组织人是我，我如果不来的话，岂不是会让别人说闲话？我对于唱歌一窍不通，简直就是一个音痴，只能是凑个数罢了！”张华磊谦虚的一笑。
　　“那你是特别来看大明星了？”唐宝儿忽然笑眯眯的说道。
　　张华磊一开始并没有注意到唐宝儿，把她当成是吴一凡带来的朋友，此时看清楚对方之后，他的脸色微微一变，苦笑一声：“原来是宝儿，你也来参加演唱会了？看大明星？这恐怕是你们这些小孩子的想法罢了，我只是想借这次演唱会的声势，对外宣扬一下我们北天市，增加一下我们城市的影响力和声誉！”
　　“那你还是挺聪明的嘛，让丁诗涵给我们北天市打广告！”唐宝儿促狭的笑道。
　　“这个，呵呵，也算是一些手段吧！”张华磊倒是不回避这个问题。
　　“哼哼，一看你就是一个奸商，浑身铜臭味！”唐宝儿打击了对方一句。
　　“哈哈，如果能够为北天市造福，我就是一身屎尿味，我也认了！”张华磊哈哈笑道。
　　可以说，算上这次，吴一凡也不过见过张华磊两三次罢了，对方这个人给人的印象是一种城府很深，做事很老道的那种，让人会有一种不舒服的感觉，不过正如他所说的那句话。他这次组织这场演唱会，虽然花了不少钱，可是却为北天市在全国打了一个很响亮的广告，让这个中等城市逐渐进入了全国人民的视野里面，这又说明他是一个很有手段的人。
　　这样的人，或许不算好人，却是一个能人。
　　唐宝儿却是一个闲不住的小妞，看到左右无事，不禁笑嘻嘻的说道：“我看大家闲的也是闲着，距离演唱会开始还有几分钟的时间，不如我们打个赌如何？”
　　张华磊听到她这句话，顿时饶有兴趣的转过头，笑道：“哦？打赌，赌什么？”
　　唐宝儿的小脸上露出一个小狐狸般的笑容：“我刚好装着三颗骰子，我们比点数大小，谁的点数最大，谁一会就当着这么多人的面，向丁诗涵大喊三声‘丁诗涵，我爱你。’如何？”她随即把那三颗骰子拿出来，放在小手心里面，滴溜溜直转。
　　周围所有人都是脸色大变，这个赌注也太下作了吧？
　　向丁诗涵说三声我爱你？这不是找抽吗？
　　那些娱乐场所的老板一个个都是哭笑不得，这算是什么事情？我们都是这么大的人了，难道还要陪你这个小丫头片子玩这些无聊的游戏吗？他们正欲拒绝，谁知道张华磊顿时笑了起来：“这个打赌的确有意思，我也想试试我的手气，看我有没有这个机会。”
　　那十几个娱乐场所的老板听到他这句话，只能无奈的点了点头。
　　张市长的公子都答应了，那他们还有什么理由拒绝呢？他们可不想为了这点小事驳对方的面子？人家的后台可硬呢。
　　唐宝儿见到没有人反对，顿时格格娇笑道：“既然这样，那我们就马上开始吧，张华磊，你先来好了！”她很干脆的把那三颗骰子塞给张华磊。
　　张华磊哭笑不得道：“我先来？那我先来就我先来了！”他让旁边的工作人员找来一块四四方方的三合板，然后右手一抛，三颗骰子在三合板上面滴溜溜直转转个不停，最后呈现出来的点数是3点，5点，4点，一共12点。
　　“看来我是没有什么机会了！”张华磊也不以为然，呵呵笑道。
　　“张公子的点数也不低，说不定真的有机会呢！”一名娱乐场所老板陪笑道。
　　张华磊顿时笑着对他们说道：“你们也都试试，不过我可事先说明，谁的点数如果真是第一的话，那可真的要说那些东西的，谁也不能赖账，我也想看看那个第一名被后面这些歌迷拿饮料瓶砸脑袋是一个什么样的情况！”
　　“那是自然，那是自然！”他们一群人点头哈腰道。

　　第三百章    赶鸭子上架
　　他们二十多个人举行的这个无聊赌博就这样悄悄的举行着，随着时间的推移，终于出现了几个第一名，分明是辉煌夜总会老板肖克明和沐小夭的同学孙宏宇，都抛了18点，并列第一，而他们两个人都是一脸的苦瓜脸，恨不得一头撞死。
　　这次的运气也太好了吧？三个骰子全部都是6点。
　　“快点，快点，吴哥哥，只剩下你了，别拖拖拉拉的！”唐宝儿把手里面的筛子塞给吴一凡，不停的催促了一句。
　　“其实我觉得已经有了两个第一，我就不用了吧？”吴一凡看到他们一个个兴奋的模样，也忍不住狂汗一下，难道所有人都希望自己出丑？
　　“那也说不定有三个第一呢，快点扔！”唐宝儿一脸促狭的笑道。
　　“是啊，一凡哥，即便你得了第一名，向丁诗涵说出那句话，我们也会保护你的！”沐小夭也摆出了一副唯恐天下不乱的架势，恨不得代替对方扔骰子。
　　“现在有请我们今天演唱会的主角――丁诗涵！”
　　正在吴一凡准备偷偷扔骰子的时候，却见到舞台上传来一个洪亮的声音，紧接着灯光四起，爆射出绚丽的光芒，同时强劲，震撼人心的音乐蓦然响起，却见到丁诗涵风光十足的从后台缓缓的走上来，一身绚丽的服装，宛如来自天界的仙子一般，风华绝代，美艳动人。
　　人群沸腾了，无数人兴奋的喊叫起来，随着音乐的节拍，他们手中的银光棒一前一后的挥动着，场面极其的壮观美丽。无数人的都在大声喊叫道：“丁诗涵，丁诗涵！”一开始只有几十个人，可是后面几乎是全场每个人都在异口同声的喊叫着。
　　丁诗涵挥动着右手，脸上流露出温馨甜蜜的笑容：“朋友们，你们好吗？”
　　“丁诗涵，丁诗涵……”所有人都拼命呼喊着她的名字。
　　吴一凡被这样突然响起的音乐吓了一大跳，右手一哆嗦，三颗骰子“咕噜噜！”的滚在了三合板上面，其他人的二十几双眼睛顿时不约而同的朝着这三颗骰子望了过去。
　　终于停下来了！
　　三颗骰子竟然都是6点！
　　吴一凡脸色骤变，连忙摆摆手，道：“这个不算，属于失误，我还没有准备扔呢！”
　　唐宝儿却是收起了那三颗骰子和三合板，放在了椅子下面，不咸不淡道：“我说吴哥哥，你怎么说也是一个大男人，难道不知道一诺千金？男子汉大丈夫，何必这样呢？”
　　“我……”吴一凡被他说的语塞。
　　“一凡哥，你的运气真好，向丁诗涵表白，这是许多男人都遇不到的机会！”沐小夭也是一副幸灾乐祸的表情，差点就要偷笑了起来。
　　其他那些人的脸上也浮现出了一副看好戏的架势，丝毫没有劝解的意思。
　　吴一凡哭丧着脸，自言自语道：“我这是招谁惹谁了了？今天的运气怎么会这么背呢？”
　　“嘿嘿，吴哥，说不定大嫂还真的希望你当众来这么一句表白，那她肯定会开心的要死。！”宋明杰很龌龊的笑道，
　　吴一凡朝着他比划了一下中指，不再言语了。
　　丁诗涵站在舞台中央，目光却是不时的注视着贵宾席那里，当她见到吴一凡的时候，双目爆射出一道喜悦的光芒，差点就要失声喊出对方的名字，不过当她看到吴一凡他们十几个人却在哪里扔骰子玩耍，气得差点吐血，心里暗暗埋怨了对方几百遍。即便他不喜欢听自己唱歌，也不必用这种方式打击自己的积极性吧？可是随之看到吴一凡脸上浮现出苦瓜脸的时候，气得更是小脸微红，感觉到无限的委屈，恨不得上前给对方几拳，让她知道自己的厉害。不过她毕竟举办了这么多起的演唱会，自然不会让自己为了这点小事坏了气氛，最后还是及时稳住自己的心神，脸上洋溢着迷人的笑容，朝着所有的歌迷叫道：“我谢谢大家能够参加我在北天市举办的演唱会。前段时间因为这样那样的事情耽误了演唱会的举行，我在这里向大家说声对不起，希望大家能够原谅我！”她说完这句话，朝着所有人深深一鞠躬。
　　“丁诗涵，我们支撑你！”
　　“丁诗涵，没关系的，我们永远支持你！”
　　“丁诗涵，加油，不要向那些恶势力低头！”
　　……
　　虽然前段时间的威胁事件被许多方面刻意的压了下来，可是许多小报记者还是若有若无的报道了一些这方面的东西，让许多歌迷从一开始的愤怒转变成了现在的理解，毕竟大明星也是人，面对着这样的威胁，又如何能够泰然处之呢？更不用说丁诗涵如今还只是一个刚刚二十岁的小姑娘，害怕也是理所应当的。
　　丁诗涵看到所有歌迷对自己的大力支持，感动的眼眶红红的，这些天的委屈终于在这一刻得到了化解。她颤声道：“我谢谢大家对我的理解，有大家的支持，我不会害怕的。接下来，就由我为大家献上我的第一支歌――《十八岁的梦》。”
　　当我刚刚十八岁的时候，
　　曾经做了一个美丽的梦，
　　梦里面的你说要爱我永远永远，
　　我也说你是世界上最好的人，
　　不知道爱的世界悲与苦，究竟有多少惆怅和迷茫。
　　……
　　她这首歌用的是清唱，没有伴奏，也没有伴舞，可是她的声音优美动听，婉转清脆，宛如山间泉水一般，又宛如深谷中的黄鹂啼叫，瞬间把整个会场带入第一个高潮。
　　整个演唱会瞬间陷入一片安静当中，每个人都没有说话，只是默默的享受着这支歌，感觉到自己的心仿佛也跟随着歌声飘荡起来。
　　吴一凡本来对音乐就没有多大的兴趣，可是现在听到这首歌之后，也深深感受到了，原来一首歌可以达到如此的境界，美妙动听，却又触及到每个人内心的感受。
　　这首歌很快结束，丁诗涵又换了一套唯美的衣服，再次登场。这次依旧是一首抒情类歌曲，在她唱来娓娓动听，十几个舞者也在他的身后全力的配合者，让整个场面再次达到了一个高潮，无数的歌厅都开始与她一起歌唱，挥舞着手里面的荧光棒。
　　丁诗涵一边歌唱者，一边走下T字型舞台，和前面的一些歌迷纷纷握手，当她路过吴一凡跟前的时候，也笑吟吟的把右手伸给对方。
　　吴一凡苦笑一声，只能站起来和对方握了握手。
　　谁知道丁诗涵为了惩罚对方刚才对自己演唱会表露出来的不满，还偷偷用小指甲狠狠掐了对方手心一下，疼的吴一凡冷汗直流，连忙露出一副求饶的表情，这才算过关。
　　“丁诗涵，我爱我，丁诗涵，我爱你，丁诗涵，我爱你……”辉煌夜总会的老板肖克明趁着这个机会，用尽全力大声喊叫了起来。
　　他这一嗓子让全场许多歌迷都是暴怒万分，许多靠近前面的歌迷更是把手里面的饮料瓶和其他垃圾都纷纷朝着肖克明当头砸了过去，让这个混蛋破坏他们听歌的气氛。
　　“哎哟，救命啊，我不敢了……”肖克明双手抱着头，几乎要哭出来了。
　　丁诗涵也是微微一愣，不知道他们这是弄的哪一处，似乎彩排里面并没有出现这一幕，难道是新添加的？当她看到那名肖克明一脸络腮胡子的模样，心里一阵阵恶寒，只能是和颜悦色的劝阻着大家。不过当她和唐宝儿握手的时候，对方用最快的速度告诉了她事情的内幕，这才让丁诗涵恍然大悟。原来吴一凡并非不喜欢听自己唱歌，而是因为打赌的缘故，才会让他露出一个苦瓜脸，这让她心里也是暗暗期盼，不知道对方会用什么样的方式向自己表白。
　　“丁诗涵，我爱你，丁诗涵，我爱你……”
　　气氛也瞬间被点燃了起来，全场所有的歌迷都跟着大声叫嚷了起来。
　　丁诗涵很快便返回到了舞台上面，她张开双臂，做出一个拥抱的姿势，任凭灯光照射在自己身上，使得她的身形如梦如幻，美丽动人，绝美的容颜展露在每个歌迷的面前。她微微笑着，对在场的所有人说道：“所有朋友们，我也爱你们，我也希望大家过的每一天都是开开心心的，下面我将为大家演唱另外一首歌，名字叫做《那一天》。”
　　音乐再次响起，丁诗涵用自己美妙的歌喉向在场的每一个观众展现着自己的才华，让全场掀起了一个又一个的高潮，让每一个在场的观众都感觉到无比的愉悦。
　　随着时间的推移，丁诗涵已经演唱了十几首歌曲。她此时换了一袭白色的长裙，纯洁美丽，端庄出尘，宛如一名来自仙界的仙女，打动着每一名观众的心灵。
　　“接下来这首歌，我将要和一名歌迷一起演唱，不知道谁有这个兴趣？”丁诗涵忽然莞尔一笑，目光朝着全场扫了一遍，最后落到了吴一凡的身上。
　　吴一凡看到对方望着自己，忍不住打了一个寒战，连忙摇了摇头。
　　开玩笑，如果打架话，或许自己有几分把握，唱歌？自己还不想找抽呢。
　　可是他不愿意，其他歌迷却是一万个愿意，这可是一个近距离和大明星接触的机会，谁会错过呢？所有人都拼命的举着手，大声叫嚷着：“丁诗涵，我来，我愿意……”
　　唐宝儿似乎已经看到丁诗涵眼神里面所表达的意思，顿时眼珠子滴溜溜直转，忽然计上心头，她右手偷偷摸出一根绣花针，悄悄的朝着吴一凡的屁股扎了过去。
　　“啊……”
　　一阵阵剧烈的疼痛从屁股直逼大脑，吴一凡疼的惨叫一声，直接蹦了起来，脸上的肌肉几乎要扭曲在一起，额头都冒出了冷汗，他左手揉着自己的屁股，狠狠的瞪了唐宝儿一眼。
　　“吴哥哥，我不是故意滴，要不你打我两下屁股好了。”唐宝儿一双漆黑如墨的眼眸蒙上一层水雾，摆出一副可怜楚楚的表情。
　　“算你狠！”吴一凡狠狠的抛下这句话。
　　“看来这位朋友十分愿意和我同台演唱，那就是你了！”丁诗涵当即笑眯眯的说道。
　　“我？”吴一凡半张着嘴巴，顿时傻眼了。
　　丁诗涵立即摆出一副委屈的表情：“难道你不想和我同台唱歌吗？原来我在这位朋友的眼里，真的是分文不值。”
　　吴一凡这才反应过来，自己刚才是被唐宝儿这个小妞稀里糊涂的陷害了。他已经感受到周围折射过来的一股股羡慕和愤怒的光芒，如果自己不答应的话，恐怕这些歌迷真的会把自己活活的撕掉。他只能苦着一张脸，朝着丁诗涵走了过去。
　　这次可真的是赶鸭子上架。

　　第三百零一章   危急时刻
　　吴一凡距离丁诗涵也不过十几米的距离，可是对于他来说，就仿佛万里长征一般。他都不知道自己是如何走到丁诗涵跟前的，只感觉到面对着如此多的歌迷，双腿有些发软，额头还不断的渗着冷汗，连声音都有些颤抖了。
　　“你这不是给我找麻烦吗？”吴一凡紧咬着牙齿，用两个人听得到的声音说道。
　　“难道你不想和我一起唱歌？原来我在你的心里竟然这么不堪！”丁诗涵可怜兮兮道。
　　“你看我像是一个唱歌的料吗？”吴一凡苦笑一声。
　　“你跟着哼哼就行了，一切有我呢！”丁诗涵看到他勉强同意，顿时嫣然一笑。
　　“哼哼，那我岂不成猪了？”吴一凡翻了翻白眼，很是无语。
　　“嘻嘻，你就是一只猪！”丁诗涵展颜一笑。
　　很快，音乐再次响起。吴一凡站在丁诗涵的跟前，就仿佛一个电线杆子一样，都不知道该做一些什么样的姿势和表情，刚才虽然说只要哼哼两句就可以，可是哼哼也要有机会才行，他微微张了张嘴巴，却感觉到比说话还要难受，整张脸涨得比猪肝还要红。而丁诗涵却是唱歌眉飞色舞，把自己的演唱才华展露的是淋漓尽致，受到全场所有歌迷的追捧。
　　一支歌曲也不过只有四五分钟的时间，可是对于吴一凡来说，却仿佛度过了一个世纪，后背已经渗出热汗，紧紧贴着衣服，说不出的难受。
　　这支歌曲终于结束了，吴一凡终于长长的舒了一口气，没好气的瞪了丁诗涵一眼，谁知道对方却朝着自己挤眉弄眼，摆出一副奸计得逞的架势，让他一阵阵的无语。
　　“好，好，唱得太好了，吴哥好样的！”宋明杰这个时候还不忘记拍马屁。
　　“对，唱得好，唱的呱呱叫！”唐宝儿他们几个人也拼命的鼓掌起来。
　　吴一凡额头已经多了三道黑线，自己刚才唱歌了吗？拍马屁也不用这种方式吧？
　　他只能灰溜溜的走下舞台，朝着自己的位置走了过去，可是就在这个时候，他看到一个歌迷正热情似火的捧着一束鲜花，冲着舞台上面的丁诗涵小跑过去，这让他眉头微微一皱。
　　本来在举办演唱会期间，歌迷送鲜花这种事情都是极其平常的，可是吴一凡却感觉到这个歌迷步伐稳重灵敏，似乎练功功夫，而且对方的腰间微微鼓起，似乎藏着什么东西。他想到这里，眼疾手快，忽然扮作双腿一软，跌倒在地上，右手顺势朝着那个歌迷的裤管一拽，那名歌迷也是始料未及，“扑通！”一声，直挺挺的摔倒在地上。
　　全场的所有观众没有想到会突然发生这样的乌龙事件，都是半张着嘴巴，傻眼了。
　　丁诗涵也是微微一愣，看到自己心爱的男人摔倒，心里特别的难受，恨不得上前把他搀扶起来，可是她想到这里是演唱会现场，不能出现丝毫的差错，只能是盈盈笑道：“两位朋友请慢点，别摔倒了。”
　　“吴哥，你没事吧？你怎么会摔跤呢？”宋明杰愣了愣，急忙走了过去。
　　吴一凡冷笑一声，右手已经摁住那名歌迷的右手腕，用极低的声音冷笑道：“你到底是什么人？给我老实交代，否则的话，别怪我不客气！”
　　“你，你要干什么？我要给丁诗涵献花，你，你太霸道了！”那个歌迷顿时委屈的叫嚷起来，嗓门特别大，仿佛要让其他人都听到一样。
　　他这一嗓子喊出去，周围的那些歌迷都是微微一愣，继而朝着吴一凡抛向了一个愤怒的表情，绝对他这个人实在是太霸道，太无耻了，竟然阻止其他歌迷向丁诗涵献花。
　　“吴哥，这个人是……”宋明杰觉得事情有些不对劲，随即询问道。
　　“哼，他？不是什么好人！”吴一凡冷笑道。
　　宋明杰自然知道吴一凡不是那种见到有人给丁诗涵，就会嫉妒的要死的那种男人，而且对方也不会平白无故的摔跤，现在听到这句话，顿时面色微变，怒道：“原来他就是那些可恶的杀手，你爷爷我非弄死你不可！”他说着这句话，直接捏住那个人的脖子。
　　“你，你们要想干什么？救命，救命啊……”那名歌迷还想做最后的挣扎。
　　周围那些歌迷彻底暴怒了，没有想到世界上还有这么嚣张跋扈的人，难道丁诗涵是他老婆？别人送个献花也不行？已经有七八个学生模样的年轻人站了起来，怒气冲冲的朝着吴一凡和宋明杰二人走了过去，不过柴俊，林宝峰和孙宏宇他们几个人见到事情不对，也都站起来，走到吴一凡和宋明杰的身后，全力支持他们。
　　丁诗涵看到场面开始混乱，急忙大声劝解道：“大家都别动手，有话好好说！”
　　吴一凡皱了一下眉头，对那些热血青年道：“你们都快离开这里，危险！”
　　“你说的屁话？什么叫危险？我看你这个人才危险呢！”一名学生很不满的说道。
　　吴一凡把右手伸进那个歌迷的衣服里面，很快从他的腰部摸出一把锋利的弹簧刀和一把黑色的小手枪，这一切让周围那些热血青年脸色骤变，都纷纷朝着后面退去，脸上露出一个惊恐不安的表情，面色一个比一个白。
　　原来这不是争风吃醋，这是真正的凶杀事件！
　　宋明杰也是吓的冷汗直流，幸亏吴哥眼疾手快，否则的话，让这个杀手靠近丁诗涵，那岂不是一切都完蛋了？他想到这里，朝着那个杀手狠狠踹了一脚，怒火冲天道：“我让你这个混蛋胡作非为，我非弄死你不可！”
　　那个歌迷看到自己的目的已经被揭穿，顿时勃然大怒道：“你这个小胖子，你给我等着！”
　　“我等着，我就等着！”宋明杰又是连续踹了两脚。
　　其他那些歌迷并不知道发生了什么事情，不过看到原先那些还想路见不平拔刀相助的歌迷都已经纷纷退散开来，心里也是万分的疑惑，不过也不想说什么了。
　　很快，付B瑶穿着便衣，带着两名警察很快就赶到了，她看到吴一凡收缴上来的弹簧刀和手枪，也是惊出了一身冷汗。他们这些警察今天的任务就是保护丁诗涵的安全，而且他们已经秘密抓捕了四名杀手，没有想到对方的人数这么多，如果不是吴一凡反应极快的话，恐怕丁诗涵还真的会命丧这里了。她看到许多歌迷脸上露出疑惑表情，连忙摸出自己的警察证，说道：“所有在场的朋友，实在是抱歉，我们是警察，这个人是我们警察一直抓捕的在逃犯，刚才打扰了大家听歌，实在是过意不去！”她也知道如果把事情真相说出来的话，肯定会引起现场的混乱，导致这次演唱会的失败，所以胡乱找了一个借口。
　　所有歌迷听到这句话，顿时恍然大悟，也都纷纷点了点头。
　　许多人刚才心里还有一些不解，现在也都释然了。
　　这个风波前后不到五分钟，便圆满的解决了，现场的气氛因为丁诗涵的有一首歌曲再次达到了高峰，许多歌迷都跟着她默默的唱了起来，全然忘记了刚才所发生的事情。
　　吴一凡坐回到自己的位置上面，深深的舒了一口气，看到丁诗涵朝着自己抛向一个感激的目光，随即也是笑了笑，看来对方也看出刚才那个歌迷是杀手。
　　“一凡哥，刚才那个歌迷到底是什么人？怎么会让在逃犯混进来呢？”沐小夭并没有看到刚才所发生的一幕，所以一脸疑惑的反问道。
　　“这个事情嘛，说来话长了，你尽管听歌就可以了！”吴一凡故作神秘道。
　　“你说说嘛，到底是怎么一回事？我看到你们几个人的脸色都变了！”沐小夭抱着他的肩膀，撒娇般的说道，还故意用自己的胸脯摩擦着对方的肩膀，活脱脱一个小妖精。
　　“这个，唉……”吴一凡被她摩擦的一阵阵欲火，差点就要做出天怒人怨的事情，最后只能把事情的经过大致的说了一遍。
　　“你，你说什么？那个人是杀手？想要杀害丁姐姐？”沐小夭半张着小嘴，低声道。
　　“你不要乱说，让她安安静静举办完这次的演唱会，知道不？”吴一凡瞪了她一眼。
　　沐小夭也知道这件事情的非同小可，双手捂着小嘴，脸色有些雪白，使劲点了点头。
　　三个小时的演唱会很快就到了尾声。
　　丁诗涵穿着一件华丽的盛装，把婀娜窈窕的身材尽情的展露出来，缓步走到舞台的最前面，她右手拿着麦克风，朝着所有的歌迷深深一鞠躬，道：“今天我真的好高兴，因为有这么多喜欢我的人，喜欢看我的演出，我谢谢大家了！”
　　“丁诗涵，丁诗涵，丁诗涵……”全场的所有歌迷再次不约而同的呐喊了起来。
　　“我爱你们朋友，虽然今天的演唱会已经结束了，可是我以后还会来北天市的，我喜欢这里的山山水水，我也喜欢这里的每一位朋友，谢谢大家了！”丁诗涵深情的说道。
　　“丁诗涵，我爱你，丁诗涵，我爱你……”全场沸腾了，每个人的心情激动万分。
　　“两年前，我还是一个什么都不懂的小姑娘，第一次登上舞台的时候，我心里好害怕，好紧张，生怕自己出丑，生怕自己记错歌词。现在想来，这两年的风风雨雨，都是大家伴随着我一同走过的，因为有你的全力支持，我才能够走到今天，也正是有你们锲而不舍的喜欢，我才有自信站在这里，所以说，我的一切成就，一切荣誉，都是大家给我的，我谢谢大家了！”丁诗涵动情的说道，她的眼眶里面闪烁着晶莹的泪水。
　　“丁诗涵，我们支持你！”
　　“丁诗涵，我们永远和你在一起！”
　　“丁诗涵，你是最棒的！”
　　……
　　无数的歌迷听到丁诗涵这番肺腑之言，都不停的喊叫起来。
　　就在这热烈的气氛当中，有四名二十岁左右的热情歌迷捧着献花，朝着舞台上的丁诗涵走去，他们的脸上也洋溢着对丁诗涵的喜欢和热爱，可是就在距离丁诗涵只有十几米远距离的时候，一个歌迷却一不小心，滑到在了地上，他手里面的献花却在半空中形成一个抛物线，朝着舞台上面的丁诗涵飞了过去。
　　所有的歌迷看到这一幕，先是一愣，继而都捧腹大笑了起来。
　　吴一凡却是隐隐看到那束献花里面似乎有一个黑色的东西，顿时脸色骤变，失声道：“不好，要出事了！”他说到这里，发挥出最快的速度，不顾一切的朝着丁诗涵冲了过去。

　　第三百零二章   生死一刻
　　“可用加持点2个单位，是否加持肌肉强度？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余0个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到自己浑身的肌肉似乎在急剧的凝聚在一起，一股股坚硬的感觉涌上心头，而就在这个时候，他已经冲到丁诗涵的面前，在对方惊愕的目光当中，把她扑到在地上。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一阵惊天动地的轰炸声在舞台上面响彻起来，整个体院馆都不住的摇晃起来，宛如发生十二级大地震一般，让在场的每一个歌迷都是脸色骤变，纷纷大声的叫嚷了起来，喊叫声，求救声，逃跑声，笼罩整个演唱会。
　　张华磊脸色骤变，猛地站起身子，怒道：“这到底是怎么一回事？快把那个人抓起来！”
　　宋明杰在吴一凡冲出去的时候，已经感觉到事情有些不对劲，他的目光紧紧锁定住那个刚刚摔倒的歌迷身上，此时一个饿虎扑食，把对方扑倒在了地上，挥动着两只拳头，狠狠的朝着对方的脸庞打了过去，同时破口大骂了起来：“靠，你这个混蛋，竟然敢扔炸弹，你是不是不想活了？你爷爷我今天就让你死的痛快！”
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三名学生也都被吓的脸色发白，浑身颤抖，不过他们看到吴一凡和宋明杰二人已经在拼命，那自己还犹豫什么呢？真可谓是初生牛犊不怕虎，他们三个人也都一股脑儿的冲到那名歌迷的面前，一阵阵劈头盖脸的打了下去。
　　唐宝儿和沐小夭二人也都仿佛丢了魂似的，急忙朝着舞台冲了过去。
　　吴一凡不能死，丁诗涵也不能死！
　　丁诗涵的确没有受到任何的波及，因为她的身体全部被吴一凡挡住，可以说是毫发未伤，可是吴一凡的情况可就不怎么秒了。他虽然在关键时候使用了2个单位的加持点，可是依旧被炸的后背血肉模糊，无数飞溅出来的单片划破了他的背部和大腿，看起来和血人没有两样。
　　丁诗涵眼睁睁看着对方为了保护自己，不顾危险的冲过来，双眸已经被泪水所湿透，她哽咽道：“你这个傻瓜，你难道不知道你会死吗？你为什么要保护我？你，你是一个傻瓜！”
　　吴一凡本来右臂的伤口还未痊愈，现在是伤上加伤，他疼的面色发白，额头青筋爆出，脸上的肌肉几乎要扭曲在一起。他苦笑了一声：“你才是小傻瓜呢，别忘记了，我是你特聘的保镖，我不保护你，谁保护你？不过我还真没有想到，他们竟然用炸弹，太可恶了！”他刚刚说完这句话，便疼的冷汗直流，气喘吁吁，连一点力气都施展不出来了，而且双眸渐渐的闭上，最后倒在了她的身上。
　　“一凡，你没事的，一凡，你别吓我，快来人啊……”丁诗涵失声痛哭了起来。
　　场面一阵阵的胡乱，所有的歌迷都疯狂的朝着外面冲去，影三十一他们这些人本来就混迹在人群当中，现在看到这一幕之后，想要挤到舞台前面，根本是不可能的事情，让他们又是愤怒，又是着急。自己这些人明明是保护少爷的，可是却让少爷三番两次受伤，这岂不是说明自己这些人很无能吗？他们心里的怒火，全部都释放在了这些杀手上面。
　　就在这个时候，忽然有两名年轻人手里紧握着一把锋利的军刺，低吼一声，朝着舞台上面的丁诗涵和吴一凡冲了过去，两双眼睛里面闪烁着一道寒芒。
　　“你们，你们，杀人啦……”唐宝儿和沐小夭二人刚刚跑到舞台上，便看到了这一幕，顿时吓的尖叫起来，差点一屁股坐在地上。
　　沐小夭可不想让吴一凡被这些人杀死，她紧咬着牙齿，不顾一切的朝着其中一名杀手冲了过去，可是她刚刚冲到跟前，那名杀手抬起右脚，朝着她小腹狠狠的踹来。她惨叫一声，整个人已经直挺挺的飞了出去，最后重重的摔在了舞台上面。
　　“你，你们太可恶了，我和你们拼了！”唐宝儿见状，也紧咬着牙齿，从怀抱里面摸来摸去，最后把那三颗骰子都拿了出来，朝着他们扔了过去，自然是起不到丝毫的作用，然后是绣花针，水果糖，还有就是盒装鲜奶，都一股脑儿的全部砸了过去。
　　“呜呜呜……别杀我，我投降……”唐宝儿举起两只小手，哭泣了起来。
　　“咣当！”
　　可是就在这个时候，一名杀手恰好一脚踩在了唐宝儿刚刚扔的几颗糖果上面，脚下一阵大话，让他直接仰面朝天的摔倒在了地上。
　　“啊？这也可以？”唐宝儿的小脸蛋上兀自挂着几滴晶莹的泪水，眨巴着美丽的大眼睛，几乎是破涕为笑道，可是当她看到另外一名杀手距离自己不过两步远的手，又吓的大哭起来，“你们，你们别杀我，我是好人啊……”她不顾一切的朝着后面跑去。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　那名杀手也没有把他放在眼里，而是举起手里面的匕首，朝着吴一凡的后背狠狠的刺去。
　　就在这千钧一发之际，却听到一声暴喝声，一把椅子从天而降，狠狠的砸在那名杀手的后背上。“咣当！”一声，饶是那名杀手经验丰富，也被砸的一阵阵生疼，差点就喘不过气来。他猛地转过头，看到一个小胖子正凶神恶煞的站在自己面前，顿时怒道：“我今天就先杀了你！”他说完这句啊，朝着宋明杰的胸口狠狠的砸来。
　　“敢和我弄？我弄死你！”宋明杰也被对方的刺杀激得一阵阵火气，两只小胖手分别抓起两把椅子，犹如两个车轮一般，朝着那名杀手铺天盖地的砸了过去。
　　那名杀手没有想到这个小胖子还是有几分力气，连这样的椅子都能够拽起来。他迅猛如点的躲避着对方的进攻，同时右手连连挥动，不断的攻向对方。
　　宋明杰虽然有着一些蛮力，可是毕竟没法和这些杀手相比，所以才短短两分钟时间里面，他的身上竟然被对方划出了六七道的伤口，虽然都不是很深，可是鲜血却止不住的流淌出来，刺骨的疼痛让他一阵阵倒吸冷气，不过想到吴一凡现在生命危在旦夕，所以连吭都没有吭一声，使出浑身解数，和对方不断的周旋。
　　那名刚刚滑到的杀手已经快速的站了起来，朝着吴一凡扑了过去，可是就在他快要得手的时候，却看到两把椅子一左一右朝着自己砸了过来，吓的脸色微变，急忙朝着后面退去。
　　柴俊和林宝峰二人也都拽着一把椅子，挡在了吴一凡和丁诗涵的面前，虽然脸色很是难看，可是他们竭力克制着心里的害怕，大声说道：“我们是不会让你得逞的！”
　　“该死的，哪儿来的小崽子？我今天先废了你们！”那名杀手也是气得暴跳如雷，身子猛地纵起，冲着他们两人直扑过去，精湛的刺杀技术在这个时候发挥的是淋漓尽致，阵阵杀气弥漫着整个舞台，让人感觉到了一阵阵的胆战心惊。
　　“我和你拼了！”柴俊扬起手里面的椅子，朝着这名杀手狠狠的砸了过去，可是没有想到对方轻松躲避开他的进攻，反而朝着他的胸口狠狠的扎了过来，吓的他面色发白，急忙朝着后面退去，可是对方的速度太快了，还是在他的胸口划开了一道一尺长的血口子，疼的他惨叫一声，一屁股跌倒在了地上。
　　“我打！”林宝峰猛地跳起，由上至下，手里的椅子狠狠的朝着那名杀手的额头砸去。
　　“去死吧！”那名杀手抬起右脚，直逼他的胸口，踢的他凌空又飞了出去，重重的滚落在地上，半天爬不起来。
　　这些杀手的设计可以说是天衣无缝，先是故意让一些同伴泄露身份，引起那些警察和保镖的主意，然后再一名杀手偷袭丁诗涵，成功的话，固然是好，可是失败的话，那就是他们这些人最后一击，而且趁着这场胡乱，让现场的所有歌迷挡住那些警察和保镖，剩余的两名杀手就可以趁着这个机会杀掉丁诗涵，可是没有想到突然冒出来一个小胖子和几名学生，彻底大乱了他们的计划，怎么能够不让他们生气呢？
　　那名杀手看到两名学生已经被自己制服，现在的自己距离丁诗涵可以说是畅通无阻，他顿时狞笑一声，朝着丁诗涵和吴一凡大步走了过去。
　　“嘭！”
　　当他快要走到他们二人跟前的时候，整个演唱会里面传来一阵沉闷的响声。他整个人身子摇晃了两下，眼睛里面闪烁着极度的难以置信，可是他的身子却直挺挺的倒了下去。
　　另外那名杀手见状，顿时勃然大怒，一脚把宋明杰这个小胖子踢飞，扬起右手的军刺，不顾一切的冲着吴一凡的胸口狠狠的扎去。
　　“嘭！”
　　又一阵沉闷的响声，这名杀手的军刺距离吴一凡的胸口还有几厘米距离，可是却成为无法跨越的沟壑，而他整个人也重重的倒在了地上。
　　原来这两枪是影三十一开的。
　　刚才影三十一和其他人被所有歌迷不顾一切的朝着外面推去，让他一时也没有办法，不过最后在其他成员的帮助下，他才勉强从人群里面挤到舞台前面，不过距离这两名杀手还有一定的距离，所以情急之下，才拔枪杀人，也幸亏他枪法精妙，两枪击毙了两名杀手。
　　“少爷，少爷，你没事吧？”影三十一三步并作两步，冲到吴一凡的跟前，一脸担忧道。
　　“他，他怎么样了？”丁诗涵也是一脸害怕的说道。
　　影三十一用右手试了试吴一凡的呼吸，感觉到呼吸虽然微弱，可是却不是太严重，这才放心下来。他急忙把吴一凡抱起，说道：“少爷暂时没事，不过要马上送往医院！”他抛下这句话，急忙朝着体育馆外面冲了过去。
　　丁诗涵现在也站了起来，大声说道：“他，他是因为我受伤的，我也去！”
　　影三十一点了点头，并没有反对。
　　“还有我呢，我也受伤了，谁救救我啊，我也不想死……”宋明杰这个小胖子捂着伤口，扯着嗓子叫道，结果牵扯到了伤口，让他又是一阵阵的龇牙咧嘴的惨叫。
　　“我，我也不行了……”柴俊和林宝峰二人也拼命的哭天喊地了起来。
　　“我正吃锅巴呢，暂时没空！”唐宝儿撇撇小嘴，漫不经心的说道。
　　“我要看看一凡哥的伤势，一会自然有人救你们的！”沐小夭也蹦蹦跳跳的跟随在影三十一和丁诗涵的身后。
　　“……”宋明杰，柴俊和林宝峰三人都几乎要哭了出来。
　　人和人的差距，怎么就这么大呢？

　　第三百零三章   大老婆来了（一）
　　丁诗涵在演唱会即将结束的时候，遭到杀手的突然袭击。
　　这个消息在短短一个小时时间里面，仿佛长了翅膀一样，立刻传遍整个北天市，成为每个人心里都热切关注的一件事情，还引发了一场场大规模的争论。
　　“该死的，那些杀手都是什么人派出来的？竟然想杀害丁诗涵？是不是不想活了？”
　　“他妈的，这不是丢我们北天市的人吗？”
　　“是啊，让其他城市的人还以为我们城市有拉登大叔驻守呢！”
　　“如果我知道那些人是什么来历，非一刀剁了他们不可！”
　　……
　　现在北天市的大街小巷都因为这件事情引得人们议论纷纷，许多民众自然而然把怒火泼在那些杀手身上，认为他们这么做，简直败坏了北天市的名声，实在是该千刀万剐。
　　丁诗涵虽然没有受到任何伤害，不过因为她的身份特殊，而且还受到了惊吓，最后也被送往了医院，接受全方面的诊断和治疗。至于吴一凡，宋明杰，柴俊和林宝峰四人，也都纷纷送到医院里面接受了抢救，不过相对于其他三人来说，吴一凡的伤势还是比较严重的，经过一个多小时的手术，终于把他从死亡边缘拉了回来。
　　吴一凡苏醒过来的时候，已经是下午三点多钟了。他睁开还有些酸疼的双目，首先映入眼帘的却是大明星丁诗涵，却看到对方双眼红红的，低垂着头，双肩不住的颤抖着，轻轻的抽泣着，看样子是哭了很长时间：“一凡，你没事的，你一定会痊愈的，都怪我，如果不是我的话，你也不会变成这副模样……”
　　“诗涵，你也别伤心了，你也知道这个混蛋的性格，虽然平时看起来吊儿郎当的，可是对于喜欢的人，那是拼了命也要保护的，要不是这样，我岂能喜欢上他？”旁边传来付B瑶大大咧咧的声音，不过声音也有些沙哑，看样子也哭过。
　　“你们就别担心了，刚才医生不是说过，他只是失血过多，背后受到了一点点的伤，一会就会醒过来的吗？你们一个个哭哭啼啼的，好像他已经挂了一样！”唐宝儿吊儿郎当的声音也在旁边响了起来，似乎还伴随着“咔嚓咔嚓！”啃苹果的声音。
　　“你给我出去！”付B瑶勃然大怒道。
　　“丁姐姐，瑶瑶姐姐欺负我，呜呜……”唐宝儿伤心的哽咽了起来。
　　“你还是出去吧！”丁诗涵也是轻声说道。
　　“啊？不是吧？连你都不理我了，你们也太狠心了吧？”唐宝儿撇着小嘴，似乎真的要哭出来。在她看来，自己这么漂亮的小姑娘，她们怎么忍心欺负自己呢？
　　“你就是活该，明明看到一凡哥伤成这副模样，还说风凉话！”沐小夭冷笑一声。
　　“你，你什么意思？我当时也帮忙的，可是我打不过他们嘛！”唐宝儿委屈的说道。
　　“你那是帮忙吗？扔几个骰子也算是帮忙？那我被他们踹了一脚，那算是什么呢？”沐小夭争锋相对的说道，一点都不给她面子。
　　“你那是鲁莽，我这是智慧，知道不？”唐宝儿激烈狡辩道。
　　“你是贪生怕死！”沐小夭冷哼一声。
　　“鲁莽！”
　　“贪生怕死！”
　　……
　　付B瑶看到她们两个小萝莉竟然在病房里面大吵大闹了起来，顿时黛眉微蹙，低声怒道：“如果你们两人再吵一句，我就把你们从窗户扔出去！”
　　唐宝儿和沐小夭看到付B瑶真的动怒，只能乖乖的坐在那里，不敢再说一句话了。
　　吴一凡这个时候才轻微的呻吟了一句，微微晃动了一下还有些生疼的脑袋。
　　“啊，一凡，你醒过来了？”丁诗涵顿时惊喜往外的说道，眼泪止不住的滚落出来。
　　“没死就别装死，是不是想要吓唬我们？”付B瑶虽然说话毫不客气，可是话语里面对于吴一凡的情意却是不折不扣的表露出来，而她双眸也是微红，泪水盈盈。
　　“我好像快要死了，可是听到两只小乌鸦吵来吵去，就把我拉回来了！”吴一凡艰难的张了张嘴巴，开了一个小小的玩笑。
　　“两只小乌鸦？”丁诗涵和付B瑶二人都是微微一怔，最后把目光落到了唐宝儿和沐小夭的身上，同时瞪了她们两人一眼。
　　沐小夭早已经跑到吴一凡的跟前，小脸蛋上面浮现出一个开心的笑容：“一凡哥，你真的醒了，那太好了，刚才真的吓死小夭了，如果你有一个意外，你让小夭该怎么办啊？”她虽然脸上还挂着笑容，可是泪水却止不住的滑落脸颊。她也是第一次经历这样的场面，大起大落的太快，让她的心情也难免跌宕起伏。
　　吴一凡登时笑了笑：“我是无敌超人，怎么可能那么容易死呢？我还有许多事情要做呢。”他微微动了动身子，却感觉到全身一阵阵剧烈的疼痛，低头看去，忍不住狂汗一下，自己全身上下都裹着厚厚的绷带，看起来活脱脱一个木乃伊，他不禁说道：“我就是受点伤，也不用弄成这副模样吧？我现在这个样子，就是方便，似乎也不能了？”
　　丁诗涵红着小脸，有些害羞道：“这个，医生说你身上一共有三十六处伤口，而且主要是在后背上面，所以必须要包扎起来，这样才能够恢复的快一些。如果，如果你方便的话，我帮你就可以了。”她本来就是一个黄花大闺女，让她帮助一个男人方便，这简直是破天荒的事情，更不用说她现在是赫赫有名的大明星了。
　　“你帮我？”吴一凡脸上露出一个暧昧的笑容。
　　“啊，恶心死了，大色狼就是大色狼，才刚刚醒来，就想着坏事！”一旁的唐宝儿立即用一种酸溜溜的口气说道。
　　“我看你就是欠揍！”吴一凡没好气的说道。
　　“我怕你不成？哼哼，你现在这副模样，我一个人打你六个！”唐宝儿挥舞着拳头，似乎在向他示威一样。
　　吴一凡看到她这副怒气冲冲的样子，顿时笑了笑，朝着她和沐小夭二人道：“刚才在体育馆里面，真的谢谢你们了！”他当时虽然没有看到发生什么，可是却听到了唐宝儿和沐小夭的声音，也知道她们两个仅仅十六岁的女孩子也在拼命的保护着自己和丁诗涵。自己虽然不怕军刺的攻击，可是如果那两个杀手如果直接攻击丁诗涵的话，那恐怕自己也无力挽回了。
　　沐小夭和唐宝儿二人都是微微一愣，把目光落到他的身上。这还是她们第一次听到对方这句感谢的话，半天反应不过来，最后都是小脸微红，道：“这是我们应该做的！”
　　吴一凡忽然想到了什么，顿时脸色变得极其的难看。
　　丁诗涵和付B瑶二人都是面色微变，急忙上前关切的询问道：“你怎么了？”
　　“我忽然想到一件很重要的事情！”吴一凡面色艰难的事情。
　　“什么事情？”付B瑶面带诧异道。
　　“我似乎还没有吃中午饭呢！”吴一凡脸上的表情说不出的古怪，自己先笑了起来。
　　“你这个混蛋，是不是想要吓死我们？”几女原本悬起的心终于可以重重的落下，都狠狠抛给他一个大白眼，如果不是对方还是伤员的话，恐怕几只小拳头已经砸过去了。
　　丁诗涵有些娇媚的白了他一眼，道：“既然这样，那我让你给你买几份外卖吧，原本想要给亲自给你买的，可是现在医院外面围着一大群记者，一是采访我，二是采访你，我实在是没有办法出去的。”
　　“采访我？为什么采访我？”吴一凡微微一愣，一头的雾水。

　　第三百零三章   大老婆来了（二）
　　沐小夭看到他一脸的不解，顿时戏谑的笑道。“一凡哥，你可是舍身救大明星，难道不值得采访吗？而且那些小报记者还想挖掘一些有价值的新闻呢，比如你为什么要不顾一切的保护大明星呢？你和大明星丁诗涵是不是有一腿呢？你和大明星是不是情人关系呢？这些都是他们希望得到的！”
　　吴一凡想到这里，顿时脸色一阵阵发白，苦笑道：“看来这些记者还真的无孔不入，我还真的不适合他们采访，你们想办法，别让那些记者进来，我会头疼的！”
　　“你放心好了，你的那些人做的都很不错，现在医院的这一层都被他们严密的监视起来，只要有什么风吹草动，他们就会第一时间知道的！”丁诗涵笑吟吟的说道。她随即拿出手机，准备给其他人拨打一个电话，让他们购买几分外卖，却看到一个人从外面走了进来，顿时笑了笑，随即把手机又放回了口袋里面。
　　病房里面的其他几女看到来人之后，脸上也说不出的古怪。
　　付B瑶连忙上前微微笑道：“雯雯姐，你怎么来了？我还想瞒你一会呢！”
　　来人正是叶熙雯。
　　她今天只是穿着一件简单的白色职业套装，却把女性的美丽和成熟完美的融合在一起，给人一种无限的诱惑和魅力，引得其他几个女人都是一脸的艳羡。
　　叶熙雯看了看她们，展颜一笑，道：“我听到一凡受伤了，所以就过来看看！”她一手提着一个保温饭盒，一手提着一个塑料袋，一阵阵扑鼻的菜香从里面蔓延出来，不用猜也知道里面装的都是什么东西。其实她心里也很生气，因为她看到新闻报道之后，知道这次事件有多么危险，多么可怕，如果一个不留神，恐怕自己的老公真的要被活活炸死，可是当她看到她们之后，她却没有生气，反而用微笑来面对她们。因为她知道自己老公肯定不是一个平凡的人，他以后的生活里面肯定不会只有自己一个女人，而他能够舍弃生命去保护的女人，也肯定是极其优秀的女人，自己不忍心让老公左右为难。
　　“雯雯姐就是厨艺好，这些东西都是你做的吧？”付B瑶一脸羡慕的说道。
　　“我随便做一点了，不是很好！”叶熙雯这番话说的其他四女都恨不得一头撞死，这都是随便做一点？那她们呢？似乎连盐和味精都分不清呢。
　　叶熙雯缓步来到吴一凡的病床前面，把手里面的东西都放在一旁的床头柜上，这才微微弯下腰，一脸柔情的注视着自己心爱的男人，轻声道：“你的伤好点了吗？”
　　“我感觉到自己现在一拳能够打死一头牛！”吴一凡笑了笑，却很苦涩。
　　叶熙雯在他的额头上轻轻吻了一下，笑了笑：“你就会逞强，不过我就是喜欢你这样！”
　　付B瑶和丁诗涵二女脸庞微红，几乎是异口同声道：“我们还有事，先出去了！”
　　谁知道叶熙雯轻声道：“你们不用离开的，无限还有许多事情等着我处理，我只坐一会便会离开的，一凡还是要交给你们来照顾的！”
　　付B瑶和丁诗涵二人都隐隐感觉到对方似乎已经知道自己和吴一凡的关系，都有些害羞惭愧，站在那里，仿佛接受大老婆批评的小老婆一样。
　　病房里面渐渐陷入了安静当中，不过每个人脸上的表情都是各不一样。
　　叶熙雯也没有说什么多余的话，只是凝视了丁诗涵一会，才莞尔一笑：“你就是丁诗涵吧？我听过你唱的歌，真的很不错，人也很漂亮，难怪一凡会为了你不顾自己的性命！”
　　丁诗涵刚刚从叶熙雯进门开始便忐忑不安，生怕对方因为自己和吴一凡的奸情而生气，可是没有想到对方一点生气都没有，反而赞许自己，这让她心里暖洋洋的，说不出的感动，扑倒对方的怀抱里面，哽咽道：“雯雯姐，是我不好，是我不该勾引他的……”
　　叶熙雯顿时笑了笑，轻轻拍了拍她的香肩，笑嗔道：“你胡说什么？什么勾引不勾引的？你人长得这么漂亮，如果我是男人的话，也会喜欢你的！”
　　“雯雯姐不生我的气吗？”丁诗涵轻轻擦着眼角的泪水，低声道。
　　“如果我生气的话，我早气饱了，其实我昨天已经知道你和他在一起的，还发生了一点点意外。只是我觉得大家能够在一起，这就是一种缘分，何必为了那些莫须有的东西一系列不开心的事情呢？有个名分如何？没有名分又有如何呢？百年之后，不过是一杯黄土罢了，所以我们在乎的仅仅是眼前，把握的也是眼前，对吧？”叶熙雯轻声说道。
　　她这番说的付B瑶和丁诗涵二人心里都是暗暗惭愧，她们一直都害怕叶熙雯知道自己的事情，可是谁知道对方竟然如此的深明大义，实在是一个难得的好女人。
　　叶熙雯说完这句话，也没有再说这方面的事情，反而冲着吴一凡温柔的一笑：“我听说你受伤了，所以特别给你煲了一只老鸭汤，还有四道菜，你尝尝味道如何。”她从塑料袋里面拿出四个一次性饭盒，一一打开，里面都是刚刚炒出来的热菜，阵阵香味弥漫着整个病房，让他们几个人都是垂涎三尺。
　　“这个姐姐炒的菜似乎味道真的不错，我也想吃！”唐宝儿忽然冒了这么一句话。
　　叶熙雯微微一愣，把目光落到她的身上，顿时笑了笑：“你是唐宝儿吧？我们那次见过面的，你现在比那时候漂亮多了。我炒的菜很多，而且米饭也带了四盒，他一个人根本吃不了的，你们如果不嫌弃的话，也都来吃一些吧！”
　　“真的？那，那我就不客气了！”唐宝儿嘿嘿笑了笑。
　　叶熙雯的厨艺的确不是吹的，让吴一凡他们几个人都享受了一顿美味大餐，连那满满一保温盒的老鸭汤也被他们几个人喝的干干净净，一滴不剩。
　　唐宝儿摸着自己的小肚子，夸张似的笑道：“雯雯姐的厨艺真的很不错，我都吃撑了！”
　　她这句话立即遭到了沐小夭，丁诗涵和付B瑶三女的一致赞同。
　　叶熙雯顿时笑了笑：“哪儿的话？我不过是平时闲暇无事的时候，自己做点吃的罢了。”
　　“雯雯姐，你太偏心了，我认识你时间也不短了，可是你似乎只请我吃过三顿饭，而且还有一次是碰巧赶上的，这个混蛋当时也在，看来你也是重色轻友的家伙！”付B瑶有些委屈的说道。不过她想到那天晚上自己和吴一凡所发生的一幕，小脸蛋就一阵阵滚烫。
　　“谁像你？每天就知道打打杀杀，一点女孩子的样子都没有。”叶熙雯笑嗔道。
　　“难道这样不好吗？首先不会被人欺负！”付B瑶不服气的说道。
　　“幸亏是一凡，换做是其他男人的话，还真不敢要你呢！”叶熙雯笑着开玩笑道。
　　“雯雯姐，你也太坏了，人家真有那么不堪吗？你把人家说的仿佛路边没有人要的小野花一样，我付B瑶怎么说也是堂堂民合区的公安分局局长，追我的人足足有一个加强营，这次败在他的手里，也算是他的福分！”付B瑶撅着小嘴，为自己稍微辩驳了一句。
　　“咳咳……”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　“你怎么了？难道我说的不对吗？”付B瑶狠狠的瞪了吴一凡一眼。
　　“很对，很对，的确是一个加强营，不过……”吴一凡说到这里，语气微微一转，道，“不过已经被我们的付大警官都基本上打到医院里面去了！”

　　第三百零四章   美女的杀手锏
　　“你少胡说，我，我才没有那么粗鲁呢！”付B瑶小脸微微一红，有些心虚的说道。自己似乎对待其他男人的确很粗鲁的，而且真的有好几个想要追求自己的男人被自己打到了医院里面，虽然没有对方说的那么夸张，可是多半还算是事实。她想到自己这些年的“丰功伟绩”，心里就一阵阵害羞，看来自己平时的性格的确有些火爆。
　　“格格……”唐宝儿和沐小夭两个小萝莉则是在一旁嬉笑了起来，差点就翻倒在地上。她们两人能够看到这样精彩的画面，可算是不虚此行。
　　“你们两个笑什么？现在是少儿不宜阶段，你们都快点给我出去，听到没有？”付B瑶气得几乎暴走，这两个小萝莉待在这里算什么样子？难道还想和她们几个人抢老公吗？这可不行，自己不能让这种影响祖国未来花朵的事情发生，而且想到自己的丑事被她们两人笑话，心里又羞又恼，最后只能把火气撒在她们两人身上，一手拽着一个，不顾她们的反抗，直接送出门外，结果引来两个小萝莉的抗议，不过被她直接忽视掉了。
　　叶熙雯没有待很长时间，只是陪着吴一凡，丁诗涵和付B瑶三人聊了一会天，便借故无限KTV里面还有许多事情等着自己处理，便急匆匆的离开了。
　　“雯雯姐真是一个好女人！”丁诗涵看着叶熙雯离开的背影，深有感触的说道。
　　“是啊，雯雯姐不想让我们难受，才勉强同意我们的。”付B瑶也是微微点了点头。
　　“唉，这样的女人，真的很不错啊！”吴一凡也说出了自己的肺腑之言。
　　“你这句话是什么意思？雯雯姐很好，难道我和诗涵就不好吗？那你干嘛招惹我们两人？”付B瑶心里虽然认为雯雯姐是一个很不错的女人，不过想到自己和人家的差距，让她心里多少有些心里不平衡，现在听到吴一凡这句话，顿时酸溜溜的说道。
　　丁诗涵用右手轻轻的撩了一下鬓角的秀发，一双美眸也是注视着吴一凡，似乎也想让对方给自己一个说法。
　　吴一凡感觉到自己的头都要两个大了，刚才还好好的，怎么一眨眼就变成这副模样呢？他连忙艰难的张开双臂，笑着说道：“你们两个别闹了，瑶瑶，诗涵，来，让我抱抱！”
　　“哼，你不说清楚，就别想碰我们！”付B瑶明显不吃他这一套。
　　“瑶瑶说的一点都不错，你什么也不说，就想碰我们，那我们和你算是什么关系呢？”平时温柔阳光的丁诗涵，现在也摆出一副不罢休的架势，看来女人在这方面都是不讲理的。
　　吴一凡苦笑了一声，看来自己今天不给她们两人一个说法，恐怕她们两人真的会钻进牛角尖里面了。他整理了一下语言，最后说道：“好吧，既然你们这么问了，我就说一说。萝卜白菜两种蔬菜的模样不一样，味道不一样，可是人们对它们的喜欢程度都是几乎一样的。女人也是一样，有的善良贤惠，有的热情奔放，有的端庄美丽，有的天真烂漫，可以说性格也是千奇百怪，你们又何必追求，甚至模仿他人的性格呢？至于雯雯精湛的厨艺，你们更是没有理由为这个吃醋，毕竟我喜欢的是你们，又不是你们的厨艺。再说了，如果比功夫的话，那诗涵和雯雯谁又能够比得过瑶瑶呢？如果比唱歌的话，那瑶瑶和雯雯又有谁能够比得过诗涵呢？每个人身上都有自己的优点，也有自己的缺点，何必非要抓着自己的缺点不放，却偏偏关注着对方的优点呢？这样只会给自己和他人带来痛苦。”
　　他这番话说的丁诗涵和付B瑶二女暗暗点头。
　　对啊，自己虽然没有雯雯姐的优点，却也有自己的优势，何必光看对方的优点呢？如果非要和别人优点比较的话，那恐怕自己一辈子都只会在模仿别人，变成不了真正的自己。
　　她们两人只是刚才被叶熙雯带来的影响力所震撼，感觉到自己远远不如对方，有一种丧气的感觉，现在终于又恢复了一些自信和骄傲，心里的那个小疙瘩也自然而然解开了。
　　“嗯，算你这个混蛋说出了一些真心话，那我勉为其难的让你抱一抱了！”付B瑶想通了这一点，红着小脸，走到的病床前面。
　　“你这番话我也爱听，也让你抱一抱好了！”丁诗涵也是羞答答的低声道。
　　吴一凡轻轻的把她们两人抱在怀里，想到她们两人刚才那种黯然伤神的模样，忍不住笑着打趣道：“你们这两个傻丫头，就会胡思乱想，想着想着，就钻牛角尖了，为了惩罚你们，今天晚上侍寝，你们就洗的干干净净，和我来双飞吧！”
　　“你去死吧！”付B瑶和丁诗涵二女哪儿听过这种赤裸裸的话语？感觉到自己的小心肝没来由的跳动了两下，都是面颊微红，娇嗔道，轻轻给了他一拳，表示自己内心的不满。
　　“哎哟，你们要谋杀亲夫啊……”吴一凡很夸张的惨叫起来，不过却没有丝毫松开的迹象，反而狠狠的吻了她们两人的香唇一下，差点让她们两人窒息。他的这番举动很快就遭到二女象征性的反抗和挣扎，让他也深深感受到左拥右抱的美妙和销魂。
　　就在他们三人嬉闹在一起的时候，却听到一阵阵轻微的敲门声，这让吴一凡眉头微微一皱，不知道是什么人打扰自己的好事，不过最后还是说道：“请进！”
　　没有想到来人竟然是影三十一。
　　他看了一眼吴一凡，龙行虎步般走到跟前，恭敬的说道：“少爷，外面有人想要找您！”
　　“是什么人？你们不是拦着那些记者，不让他们进来的吗？怎么还有人找我？我最讨厌这些记者了，一个个仿佛八婆一样，恨不得把每个人的祖宗八代都询问出来，我和诗涵是什么关系，和他们有关系吗？他们又不是我老妈。”吴一凡皱了皱眉头，有些不耐烦的问道。
　　影三十一有些尴尬的看了丁诗涵和付B瑶一眼，道：“来人说，说，她也是您的女人，和您共度过几个春宵，发生了关系。她还威胁我们，说如果我们不让她来见您的话，就，就把她曾经怀孕的事情告诉您的大老婆，让你们关系破裂，还要把这件事情登上报纸，让您名誉扫地，我们觉得这件事情非同小可，所以就来请示您，看您……”他说到后面，都不好意思继续说下去了，毕竟哪个男人遇到这种事情，也是感觉到无比的尴尬。
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　丁诗涵和付B瑶二人也是面面相觑，最后把目光落到了吴一凡身上，似乎还有些杀气，如果对方不给她们一个解释的话，说不定真的会在对方的身上留下几个印记。
　　吴一凡差点一头撞在地上，这是什么人？竟然敢胡说八道，怀孕？这怎么可能呢？在北天市里面，自己似乎只和叶熙雯发生过关系吧？而且每次也都注意避孕措施，根本就不可能怀孕，那又有谁怀上自己的孩子呢？他深深吸了一口气，克制住自己内心的愤怒，冷冷的说道：“那个人肯定是胡说八道，一派胡言，诋毁我的名誉，从而获得某些方面的好处，我一定要把她，把她……对了，她叫什么名字？”
　　“她说她叫柳微！”影三十一很干脆的回答道。
　　“扑哧！”吴一凡这次是真的被自己口水呛住了。

　　第三百零五章   采访报道（一）
　　吴一凡很快便遭到了丁诗涵和付B瑶二女的审讯，甚至不惜借用美色来询问他关于柳微的一些事情。这让吴一凡也是苦不堪言，如果说自己和柳微没有任何关系吧，可是自己和她之间还真的有过那么一两次暧昧的接触，可是如果说有关系吧，可是又没有自己和付B瑶，瑶瑶之间的关系这么密切。他最后只能半真半假的描述了一下自己和柳微的关系，而且特别强调了一点，自己和柳微并没有发生过关系，至于怀孕更是无稽之谈。
　　吴一凡的这番解释终于让丁诗涵和付B瑶二女稍稍放心下来，最可怕的事情并未发生，这让她们原本悬起的心终于可以落了下来。
　　柳微好不容易才来到吴一凡的病房门口，轻轻推门进去，却看到丁诗涵和付B瑶二女正一左一右坐在吴一凡的床边。她半张着小嘴，看着木乃伊一般的吴一凡，轻轻的失声道：“他，他怎么会变成这副模样呢？我，我听说不是不太严重吗？”
　　丁诗涵皱了皱眉头，扭过头，看了她一眼，道：“被炸弹炸到，会不太严重吗？”
　　“这个，我，呵呵……”柳微苦笑了一声，面对大明星丁诗涵，她还真不好说什么。
　　另外一边的付B瑶也忽然开口道：“柳微？听说你怀上了一凡的孩子？我刚才已经告诉雯雯姐了，她很快就会过来解决这件事情的！”
　　“啊？其实不用了，这件事情已经过去了，我也不会在意的！”柳微立即感觉到付B瑶的话语里面透着一丝的敌意，笑声也变得苦涩了起来。
　　“这怎么能够不在意呢？女人怀孕，这可是天经地义的事情，而且这个混蛋做了错事，也应该受到惩罚的，你放心好了，如果他是强迫你的，我会以强奸罪把他抓起来，不会让你受到任何委屈的！”付B瑶义正言辞道，
　　柳微的小脸几乎要垮掉了，看来自己刚才那个借口还真的惹了不小的麻烦。
　　她最后只能摆摆两只小手，可怜兮兮的说道：“诗涵，付姐姐，你们就别折磨我了，我知道我错了，不该找那样的借口来见一凡哥，给你们带来不小的麻烦。我现在向你们赔礼道歉，这还不行吗？大不了，大不了，我请你们吃饭！”她走到丁诗涵的面前，轻轻拉着对方的小手，撒娇般的摇晃了起来。
　　丁诗涵看到面前的柳微上半身穿着一件粉红色的无袖T恤，胸口还有一个大大的“LOVE”，下半身穿着一件紧身牛仔裤，把曼妙性感的身材曲线展露的是淋漓尽致，而且对方也是一个极其漂亮的女孩子，青春美丽，热情四射，让她半点气也生不起来，只能苦笑一声：“柳微，我也听瑶瑶说过了，你怎么说也是北天市《目击者》栏目的主播，怎么能够胡说找那些借口呢？万一被其他人听到，那会给一凡和你带来多大的麻烦，你知道不知道？”
　　柳微现在只能仿佛小鸡吃米一般，使劲点点头：“诗涵，我错了，我真的知道错了。我也是听到一凡哥受伤，所以特别跑过来看望一下他，谁知道那些保镖死活不让我进去，我心里焦急如焚，在不得已的情况下，只能胡乱找了一个借口了。”
　　“你只是看望一下一凡？没有其他的目的？”付B瑶在一旁酷酷的说道。
　　“呃，我的主要目的的确是看望一下一凡哥，另外还有一个小小的目的，那就是能够顺便采访一下诗涵和一凡哥，你们，你们别生气，我只是随便问几个小问题，不涉及你们情感方面的，你们也知道，我这些日子为了一些有价值的新闻几乎跑断了两条腿，而且每天还被主编责骂，你们不会让我被开除掉吧？我以后还靠这份工作吃饭，我都有好几个月没有吃过肉了，现在每天除了泡面还是泡面，日子过的苦巴巴的，都差不过要出门要饭去了！”柳微撇撇小嘴，可怜兮兮的说道，摆出一副欲哭无泪的表情。
　　“柳微，你父亲可是柳青阳，有人敢开除你？你想要编造一个借口，最起码也要编造一个好一些的借口，这种借口，谁会相信呢？”付B瑶一下子就揭穿了她的底细。
　　“瑶瑶，你能不能给我保留一点点神秘感呢？你也知道我这份工作，有无数的人羡慕和嫉妒，可是《目击者》这个栏目除了弄了一个‘奔跑帝’之外，就找不到什么吸引观众的事件，收视率是一天不如一天，如果再这么下去，我真的要丢掉这个饭碗了！”柳微哀求道。
　　丁诗涵看了她几眼，最后还是轻轻叹息了一口气：“既然这样，那我愿意接受你的采访，至于一凡，他现在还处于重伤期间，根本就不能接受你们采访的！”
　　“啊，诗涵，你真的太好了，我谢谢你了！”柳微一脸激动的说道。
　　“不过你们可别乱播放那些无聊的东西，否则我会生气的！”丁诗涵自然接受过无数记者的采访，所以对于他们那些伎俩也是了如指掌的。她可不希望吴一凡因为自己而遭到一些不明身份人的报复打击，那样的话，自己非自责死不可。
　　“行行行，只要能够采访你，这就足够了，问什么问题，你说了算，我一切都听你的，这总成了吧？”柳微连连点头道。她自然知道采访丁诗涵只是一个鳌头，至于采访内容是什么，谁会在意呢？反正不管怎么说，自己是采访到了。
　　“诗涵，你……”付B瑶欲言又止。
　　丁诗涵看了她一眼，轻轻一笑：“其实这也没什么的，爆炸事件都发生这么长时间了，如果我不向外界说些什么，恐怕那些流言蜚语会更加沸沸扬扬的。我也要趁着这个机会，向所有人说一下我的立场和观点，我也不希望被别人看做是一个任人欺负的人。”
　　“那好吧，别太为难自己！”付B瑶轻轻点了点头。
　　“嗯，我知道了！”丁诗涵嫣然一笑。
　　在旁边的一个病房里面，丁诗涵和衣半躺在床上，以一个病人的姿态接受着柳微的采访，不过如果不是吴一凡在关键时候保护住她的话，恐怕现在她真的会躺在病床上，连接受采访的能力都没有，她现在想起那惊险的一幕，心里还是一阵阵的后怕。
　　一个男人在什么时候能够表现出真正的爱意？还不是在最关键，自己最需要帮助的时候？网上曾经报道过许多相关的话题，说的是一对年轻男女遭遇到歹徒的阻拦，那名男生为了自己活命，竟然抛弃了自己的女朋友，结果让那个女孩子遭到好几名歹徒的轮~奸，最后还被残忍的杀害，可是那名男生呢？平日里面把那些什么海枯石烂，爱你永远说的天花乱坠，让人听得感动不已，可是关键时候呢？路遥知马力，日久见人心。
　　吴一凡明明知道自己扑上去会有危险，可是他没有犹豫，没有退缩，用他的身体保护自己，就冲这一点，就表示他对自己是真心实意的。
　　丁诗涵现在心里也是五味俱全，不知道该说什么才好。她想到吴一凡还躺在隔壁的病床上面，接受着进一步的治疗和诊断，心里就感觉到一阵阵的难受，如果不是自己的话，他怎么会遭这样的罪呢？这一切的一切都和自己有脱不了的干系，自己一定要待在他的身旁，直到确定他没有什么大碍为止。如果说以前她对吴一凡的感情还有几分疑虑和担忧，可是经过这件事情之后，她发现自己已经无可救药的喜欢上了对方，不管对方身旁有多少女人，不管对方是什么样的身份，他都是自己等待已久的那个白马王子。

　　第三百零五章   采访报道（二）
　　柳微把一切都布置好之后，经过简单的报幕之后，便笑吟吟的拿着话筒，对着摄像机说道：“各位观众，各位朋友，欢迎大家收看我们今天的《目击者》栏目，想必大家对于大明星丁诗涵演唱会期间发生的爆炸和刺杀事件报着关切的态度。那我今天作为一个旁观者，将要对刚刚才接受检查的丁诗涵进行一些简单的，希望她能够对这些事情给我么你说一说！”她来到丁诗涵的旁边坐下，右手的话筒递到对方的嘴边，脸上洋溢着灿烂的笑容：“丁诗涵小姐，我和所有的观众朋友听说你受伤，心里也是十分的挂念，不知道您的伤势如何？能否向我们说明一下呢？”
　　丁诗涵面色还有些苍白，不过气色很好，她淡淡一笑：“谢谢广大的歌迷朋友对于我的挂念，其实我当时被一名歌迷拼命保护住，并没有受到任何伤害，只是想到那恐怖的一幕，心里有些害怕，所以医院方面让我在这里待两天，接受全方面的检查和诊断！”
　　“丁小姐，我们也听说了这个消息，据说这名歌迷不顾自己安危的保护你，最后还身负重伤，不知道他现在的情况如何呢？”柳微又提出了这个问题。
　　“这名歌迷能够不顾自己安危的保护我，让我心里特别的感动。如果不是他的话，恐怕我现在已经在这里和电视机前的所有朋友说话了。至于他的伤势，我只能用一个很不乐观来形容，不过医院方已经表示会全力施救，而我们也祝愿这名朋友能够早日康复，至于她这次的医院治疗费用，我会一并承担的！”丁诗涵的脸色有些悲伤的低声道。
　　“其实我相信其他的歌迷遇到这样的事情，也会不顾一切保护丁小姐的。因为他们都是你忠实的歌迷。不过有些传闻说丁小姐和这名歌迷以前就认识，还保持着一段暧昧的关系，不知道这个传言是否属实呢？”柳微盈盈笑道，恐怕这个问题才是所有歌迷最关注的，不过这几个问题因为事先都和丁诗涵核对过，所以并没有刻意刁难的意思。
　　“呵呵，这个传言的确有些穿凿附会。我是上京市人，这恐怕每一个电视机前的歌迷都是十分清楚的，而这名歌迷却是百分之百的北天市人，而且我这是第一次来到北天市，怎么可能认识他呢？难道我和他是在梦里认识的？”丁诗涵说到这里，也是莞尔一笑。
　　柳微也是掩口娇笑道：“丁小姐说的的确不错，两个地方距离这么远，怎么可能认识呢？看来这些流言蜚语的确经不起推敲，也经不过时间的考验，那丁小姐对于这次的爆炸事件又有什么看法呢？我和电视机前的广大北天市歌迷心里也是一阵阵的担心，害怕丁小姐会因为这件事情对我们北天市留下不好的印象……”
　　“其实我知道这件事情和广大喜欢听我唱歌的歌迷没有丝毫的关系，都是那些暗地里面施展卑鄙手段的坏人做出来的。我对于他们的这种做法表示万分的愤慨，而且我也请求北天市的公安局方面尽快抓住这件事情的幕后凶手，给大家一个交代。我对于北天市的印象不会因此而降低，还是我在演唱会即将结束时候所说的那句话，我热爱北天市的山山水水，以及人情的人们，我以后有机会的话，还是会来的！”丁诗涵斩钉截铁的说道。
　　“谢谢丁小姐对我们北天市无数歌迷的支持和理解，我们也相信这次的事件只是偶尔性的，并不是必然性的，而丁小姐以后必然还会来我们北天市举办演唱会的，因为她知道，我们北天市的歌迷是最热情，最支持她的！”柳微也是一脸肯定的说道。
　　“那是当然！”丁诗涵也是赞同的说道。
　　柳微有随即询问了丁诗涵一些其他方面的简单问题，这才算是结束了这次的采访，不过她最后还是稍微录制了一下躺在病床上的吴一凡，让所有歌迷都可以亲眼看一看这位英雄为了保护大明星丁诗涵所受到的伤害。她最后还补充了一句：“这位歌迷朋友为了保护我们的大明星，浑身上下都留下了无数的伤口，那我们这些歌迷该做什么呢？我们不光要找出那些凶手，将他们绳之以法，还要全力支持丁诗涵，让她有信心继续把歌唱事业坚持下去。”
　　……
　　这次的采访前后也不过二十多分钟，可是一经播放，在整个北天市都掀起了一个不小的风波，成为了人们茶余饭后不断讨论的话题，而吴一凡这个英雄虽然没有留下名字，可是却受到了许多广大歌迷的关注，甚至有不少人带着慰问品都聚集在医院门口，想要看望一下这位不顾一切救助大明星的英雄，至于更多的歌迷，则是把目光落到那些杀手身上，希望能够挖掘出真正的幕后黑手。
　　……
　　吴一凡的身体恢复能力虽然很强，可是由于这次受伤比较严重，所以还真的一时半会康复不起来，不过每天有丁诗涵和付B瑶二女陪着自己，聊聊天，还趁机揩点油，惹得二女都是娇嗔不已，似乎也是一种很不错的享受。
　　“少爷，那天的十六名杀手里面，有十五名杀手当场死亡，还有一名杀手被我们擒获，经过我们这些天的严刑逼问，他终于交代了幕后黑手，是上京市的郑家！”影三十一缓步推开病房的门，走到吴一凡的跟前，低声说道。
　　“郑家？”吴一凡微微一怔，随即看了一眼坐在一旁给自己削苹果的丁诗涵。
　　丁诗涵面色巨变，皱了皱黛眉，失声道：“原来是他！”
　　影三十一沉思片刻，才又说道：“上京市有四大家族，实力相对雄厚，他们分别是郑家，白家，易家和丁家，其实白家和丁家实力最为雄厚，易家和郑家次之，这次事件的幕后黑手正是郑家的二公子郑云飞，而且根据那名杀手的透露，这次他们之所以进展这么顺利，是因为他们在北天市找到了一个合适的伙伴……”他说到这里，忽然停顿了下来。
　　“莫非是……他？”吴一凡看到他这副表情，眉头微微一皱。
　　“是的，少爷，正是北天市的钱宝庆！”影三十一一脸肯定的说道。
　　吴一凡虽然回来北天市有几天的时间，可是却一直忙碌着，现在又必须住院，所以对于钱宝庆的事情还真的没有进一步的询问，谁知道对方竟然和这起爆炸事件有着密切关系，这让他心里憋屈着一阵阵的挪活，挥动着右拳，狠狠的捶打了一下床铺，道：“该死的，我早知道这个混蛋不是什么好鸟，什么坏事都和他有关系！”
　　“不过少爷请放心，我们的人已经和阿信阿龙交涉过。他们两人对于少爷的手段佩服万分，已经全面实施我们的计划，我相信用不了多久，便能够把他一举拿下！”影三十一说道。
　　“可是如果让他们还活着的话，诗涵岂不是时时刻刻都会有危险？我可不希望每天都面临着这种危机重重的情况。”吴一凡不放心道。自己这次因为使用了智能加持器，才侥幸逃过一劫，可是现在智能加持器里面已经没有1个单位加持点，那自己下次该如何做呢？
　　“这个少爷尽管放心，因为根据那个杀手的交代，他们这次一共来了二十二人，可以说是信心十足，谁知道全部栽在了北天市，我相信那个郑云飞短时间里面不会有任何大的动静，不过我们也会暗中保护在丁小姐，不会让她出现任何危险的！”影三十一对于这些方面的东西了如指掌，说起来也是侃侃而谈。
　　“这样我就放心了！”吴一凡这才点了点头。
　　影三十一看到少爷并没有其他的事情，便微微鞠了鞠躬，转身退了出去。

　　第三百零六章   撞破好事
　　丁诗涵仿佛做错事情的小孩子一样，坐在那里，低垂着头，低声道：“一凡，看来这件事情的确因我而起，你是因为我才受伤的，对不起……”她说到这里，两行泪水从眼眶里面涌出来，犹如断了线的珍珠一般，掉落在地上。
　　“傻丫头，这和你又有什么关系呢？”吴一凡轻轻抬起右手，揉着对方一头乌黑的秀发。
　　“这个事情说来也话长了，大约是在三四个月前吧，郑家派人向我父母提前，说希望我能够嫁给他们郑家的二公子郑飞云。我当时忙着在歌唱界发展，怎么会想到这些事情呢？便当场拒绝了。原本以为是一件很普通的小事，谁知道那个郑云飞会做出这样的事情！”丁诗涵说到这里，也是一阵阵的气恼。自己以前还认为那个郑飞云是一个很不错的男人，谁知道对方竟然是如此的斤斤计较，小肚鸡肠，太可恶了！
　　“原来是这么一回事，那你父母呢？”吴一凡皱眉问道。
　　“因为有我哥哥帮忙，所以我父母也没有太在意这件事情，毕竟我只是女儿身，一举一动，并不能代表着丁家，相对也自由许多！”丁诗涵耸耸香肩，无奈的笑了笑。
　　“丁家？看来我似乎还是找到宝了！”吴一凡有些戏谑的笑道。
　　“你讨厌死啦，什么找到宝了？你那名露露才是宝呢，香港四大家族之首呢。”丁诗涵有些酸溜溜的说道。虽然吴一凡并没有说起过穆露露背后所代表的身份，可是她毕竟经常在全国各地举办演唱会，对于香港四大家族还是有些了解的，自然知道穆家的真正实力。
　　“原来我的诗涵吃醋了！”吴一凡调笑道。
　　“你真坏，人家才没有呢！”丁诗涵羞答答的说道。
　　吴一凡经过这两天的休养，身上的伤口已经恢复了七七八八。他现在看着丁诗涵动人的容颜，只感觉到一阵阵口干舌燥，小腹处有一团火焰在燃烧，恨不得亲亲对方，抱抱对方。他想到这里，艰难的张了张嘴：“诗涵，你看我的病床是不是有些太大呢？”
　　“有些太大？什么意思？”丁诗涵并没有听出他话语里面的意思。
　　“我是说我的病床能够躺两个人的！”吴一凡轻轻一笑。
　　丁诗涵顿时明白了对方话语里面的意思，一张小脸羞得红霞满布，美艳动人，狠狠给了他一个大白眼，娇嗔道：“你这个人真是大坏蛋，伤成这个样子，还想着坏事！”在吴一凡这两天医院期间，付B瑶是和叶熙雯因为工作的关系，只能偶尔来几次，所以几乎都是由她伺候对方的饮食起居，甚至还要伺候对方方便，这对于她这位出身豪门的大明星来说，几乎是不可能完成的任务，可是她却硬是咬着牙，坚持了下来，并没有请那些医护来帮忙。不过经过这段时间的接触，他们两人之间的感情也是有了突飞猛进的发展，简直是如胶似漆。
　　“我怎么做坏事了？我只是想抱抱你！”吴一凡有些无耻的笑道。
　　丁诗涵轻咬着贝齿，现在还是下午三点多钟，如果被其他人看见的话，肯定会被那些人羞死的，可是看着吴一凡那希冀的目光，她又不好意思拂逆对方的好意，最后只能轻轻点了点头，道：“那你不准乱动，知道不？不然的话，我，我可要生气了。”
　　“我可是正人君子，怎么可能乱动呢？”吴一凡信誓旦旦的说道。
　　信你才怪！
　　丁诗涵又狠狠瞪了对方一眼，最后还是脱掉鞋子，轻轻躺在他的身旁，看见对方伸过右手抱住对方，忍不住面颊绯红，犹如着火一样，低声道：“你别乱动，就，就这么抱着就可以，我可不想让瑶瑶她们说闲话，说我趁机挑逗你，我才不是那种放~荡的女人！”
　　“你这是不相信我，这两天晚上，我们不都是这么抱在一起睡觉的吗？你还偷偷亲了我好几次，现在怎么会害羞呢？难道春天到了？”吴一凡嬉笑道。
　　“你讨厌了，那是晚上，现在是白天，不一样的！”丁诗涵这两天为了能够时时刻刻照顾吴一凡，所以晚上也干脆就和他并肩躺在床上，稍微的休息一会，一开始或许还有些羞涩，不过时间一长，倒是十分喜欢这种被对方抱着入眠的感觉，每次都是一觉睡到天亮，现在如果不让吴一凡抱着她睡觉，恐怕她一时间之间还真的难以习惯。
　　吴一凡顿时笑了笑，把头凑到对方的脖颈处，轻轻嗅着对方身上那股淡淡的处子幽香，轻声道：“那怕什么？你是我老婆，难道抱老婆也有错吗？诗涵，你身上真香！”
　　“谁，谁是你老婆？我还没答应你呢，你少臭美了，你身旁这么多女人，我还怕你找顾不过来呢！”丁诗涵羞得恨不得找一个洞钻进去。虽然对方这句话已经说过好几遍，可是每次都让她心里甜滋滋的，感觉到特别的幸福。
　　“没答应？那我们现在先生米煮成熟饭，那你就不能反悔了！”吴一凡故意摆出一副色迷迷的模样，右手缓缓的冲着对方的胸脯摸了过去。
　　“你，你少来了，你，你再胡来，我可生气了！”丁诗涵小脸微红，娇嗔道。
　　“我又没做什么，只摸一下好了。”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“不行，你那只手太坏了，一下也不让摸。”丁诗涵羞赧道。
　　“我怎么坏了？我只是想看看它长大没有。”
　　“你，你太讨厌了，摸一下就行了，别摸了……”
　　“诗涵，你这里还真不小呢。”
　　“你讨厌，哪儿有你这么说人家的？”
　　……
　　“吴哥，你现在身子怎么样了？反正我是待够了，这个医院真不是人待的地方，我就待了两天，就感觉到浑身不舒服，靠，整个医院都是苏打水的味道，难闻死了，如果不是我伤势比较严重的话，我是一天也不想待在这里了，嘎……”
　　就在这个时候，病房的门被推开，宋明杰、柴俊和林宝峰三个伤员大大咧咧的从外面走了进来，可是却被眼前的一幕所惊呆住了。因为吴一凡的右手还放在丁诗涵的胸脯上面，看的是清清楚楚，一目了然。
　　“啊……”丁诗涵娇羞无限，尖叫一声，急忙把吴一凡的那只色手推开，手忙脚乱的跳到地上，结果还把鞋子穿反了，气得她狠狠瞪了这三个活宝一眼，恨不得一拳打爆他们的眼睛，省的他们看到那些不该看的东西。
　　“咳咳，吴哥，其实我还有一件重要的事情要处理，我先出去了！”宋明杰老脸一红，没有想到会打扰人家的好事，他急忙打了一个哈哈，转身退了出去。
　　“其实我刚刚养的一只小猫病了，我也该去看看它了。”柴俊也是尴尬的说道。
　　“我肚子疼，我要去一趟厕所！”林宝峰很是夸张的捂着肚子，愁眉苦脸的说道。
　　他们三人来的快，离开的也快，很快就走了一个干干净净。
　　吴一凡也没有想到好事会被他们三个活宝打扰，顿时没好气的笑骂了一句：“这三个人实在是混蛋透顶，进来都不知道敲门，幸亏我没有伸进去，否则的话，岂不是被他们占便宜了？我老婆可不能随便被他们看的。”
　　“你这个大坏蛋，到现在还说这些风凉话，我是没脸见人了，都怪你，都怪你……”丁诗涵小脸红扑扑的，几欲滴出水来，羞赧万分的轻轻捶了对方胸口两下。什么叫没有伸进去？看来对方一开始就抱着坏心眼，想要占自己的便宜。

　　第三百零七章   比嚣张！（一）
　　“靠，吴哥，我发现你真的是无敌变形金刚，超级赛亚人，太牛叉了。我都还没有反应过来，你就已经朝着大嫂扑过去了。我可听那些警察说过，那枚炸弹可是近几年才研制出来的，威力极大，可以说五米之内，保证让那些什么人，畜生，跳蚤，蛤蟆等等都死翘翘，连骨头沫都没有了，可是你却只是流了点血，连一根骨头都没有被炸断，太牛了！”
　　“是啊，吴大哥，你的本事太厉害了，我们真应该向你学习呢！”
　　“咦，对了，吴大哥，你莫非学习的是金刚罩铁布衫，浑身铜头铁臂，不怕炸弹？”
　　“嗯嗯，我觉得也是，要不就是《乾坤大挪移》，一下子那那个炸弹的威力转移走了！”
　　“吴大哥，不如你教我们两招如何？我们可以交学费的。”
　　……
　　宋明杰、柴俊和林宝峰三个活宝此时坐在吴一凡的病床前面，口如悬河，滔滔不绝的吹捧了起来，同时拿起丁诗涵她们几女为吴一凡购买的水果和零食，往嘴里面塞，看的吴一凡是直翻白眼，世界上怎么会有这三个货？简直就是一个模子里面刻出来的。
　　“你门三个怎么样？伤势还要紧不？”吴一凡知道他们三人当时也不顾一切的保护自己和丁诗涵，还受了不轻的伤，这让他心里十分的感动。
　　“我没有什么大碍，就是被那个杀手划了几下，幸亏我皮厚，输了两天液，已经能够活蹦乱跳了！”宋明杰大大咧咧的说道。其实他们三个人里面，属他的伤势最严重，浑身上下七八处伤口，活脱脱一个血人，不过和吴一凡相比，还是有不小的距离。
　　“我们这都是小伤口，和吴大哥你的相比，差远了！”柴俊和林宝峰二人也是连连点头。
　　“这次真要谢谢你们了，要不是你们拼命挡住那两名杀手，恐怕我和诗涵真的要被他们杀死了，等我伤好了，请你们吃饭！”吴一凡顿时笑着说道。
　　“这可是你说的，到时候可别反悔！”宋明杰、林宝峰和柴俊三人都是异口同声道。
　　“当然是真的！”吴一凡笑了起来。
　　……
　　吴一凡在医院里面整整躺了七天，身上的大大小小伤口也算是基本康复，已经可以出院了。他为了兑现自己当初的承诺，特别在龙海大酒店的包间里面置办了一桌丰盛的午饭。这可是整个北天市赫赫有名的大酒店，比五星级酒店都丝毫不弱，而且也是服务特别的周到。
　　本来他只是请了宋明杰，柴俊，林宝峰和孙宏宇四人，可是谁知道沐小夭和唐宝儿这两个小萝莉不知道哪儿听来的消息，也屁颠屁颠的跑来，还美名其曰――她们两人也是功臣。
　　酒桌上面，他们几个人吃的是热热闹闹，嘻嘻哈哈，完全没有了任何的拘束，而圆桌上面已经摆放了二十多道美味佳肴，可是一群服务员还是陆陆续续的把一道道的菜摆放上来，看的柴俊他们几个人是目瞪口呆，眼睛里面都多了一连串的小星星。
　　这顿饭得多少钱啊？看这个阵势，绝对上万块钱。
　　他们也从沐小夭的口中都略微知道一些关于吴一凡的详细情况，可是听说对方只是无限KTV的小保安，一个月撑死不过两千块钱，怎么可能请他们吃这种上万元的大餐呢？难道对方的背景很深？不过他们回头想想，人家都和丁诗涵搞在了一起，岂会没钱？也都没有在这个问题上多想什么，反正经过这件事情之后，他们对于吴一凡是一万个佩服和崇拜。
　　“吴哥，我，我敬你一杯，你他娘的太猛了，我宋少服你！”宋明杰已经连续灌了六七杯啤酒，面红耳赤，醉醺醺的，摇晃着站起身子，连说话都不利落了。
　　“你小子是不是喝多了？”吴一凡顿时哭笑不得道。
　　“我，我喝多？我宋少号称千杯不倒，怎么可能喝多呢？我，我看你才喝多呢。”宋明杰连舌头都大了，说起话来含糊不清，仿佛老外学汉语一样。
　　“那这是几？”吴一凡伸出右手食指，笑眯眯的询问道。
　　“这，这是二，怎么了？难道不对吗？”宋明杰很是不爽的问道。
　　“哈哈……”其他人都是狂笑了起来，差点就摔倒在了地上。
　　宋明杰听到他们的嬉笑声，顿时很不爽的朝着他们瞪了一眼，道：“你们，你们都笑个屁啊？难道我说错了？咦，我的头怎么感觉到有点不对劲呢？怎么柴俊这小子长两个脑袋了？难道是基因突变？这下可不好，那以后如何和马子打啵呢？”
　　“扑哧……”柴俊刚刚喝了一口啤酒，全部都喷了出来。
　　他们几个人虽然玩世不恭，喜欢玩闹，可是与宋明杰这个小胖子相比，还有很大的距离。
　　“哦，我知道了，一定是一张嘴亲上面，一张嘴亲下面，厉害，厉害……”宋明杰越说越不像话了，连这么下流的话语都说的出来。随即遭到了沐小夭和唐宝儿两个小妞的一阵毒打，而他也很干脆的趴在桌子上，呼呼的睡了过去。
　　“就这酒量，还号称千杯不倒，真是丢人！”唐宝儿撇撇小嘴，不屑的说道。
　　“我说的不倒，是下面的小弟弟不倒，又，又不是说我不倒，小萝莉就是小萝莉，听别人说话都听不懂，还是乖乖回学校好好读书吧，别，别学人家，出来混，混个屁啊？”宋明杰砸吧着嘴巴，似乎做梦般的说了这么一句话。
　　“嘎……”唐宝儿先是一怔，很快明白过来对方这句话是什么意思，顿时又羞又恼，站起身子，抬起右脚，朝着他的屁股狠狠踹了一下，可是宋明杰小胖子有两百多斤重，坐在那里，宛如一座小山，她怎么能够踹得动呢？反而使得自己的右脚疼痛无比，差点就哭出来。
　　吴一凡他们几个人看到这副情景，也都是捧腹大笑了起来。
　　“咣当！”
　　就在这个时候，包间的门被人狠狠的推开，从外面走进来一名西装革履，气势嚣张的中年人。只见他大约三十多岁，长的倒是相貌堂堂，不过却给人一种阴鸷的感觉。他傲慢无礼的目光扫了一眼包间里面的几个人，用居高临下的口气说道：“原来是几个小屁孩在这里吃饭，白白占据着这么好的包间，给你们五分钟时间，赶紧离开这里，我们要用这个包间。”
　　吴一凡他们几个人听到这句话，一个个都是目瞪口呆，都把目光落到这个中年人的身上，道：“你是不是白痴？你让我们离开，我们就离开？你是谁啊？”
　　那个年轻人把这些年轻人脸上的表情都落到眼里，顿时有些不耐烦的说道：“我告诉你们，我们可是腾龙有限公司的，得罪了我们，你们没有好果子吃，知道不？”这次公司本来是让他提前往这家饭店预订一个包间，稍微庆贺一下，可是他认为凭借自己公司的名头，还用提前预定包间吗？所以他只是提前十几分钟来到这家酒店，提出了自己的要求，谁知道龙海大酒店今天中午的生意相当火爆，二十几个包间都已经都已经被那些客人所占据，这让他彻底傻眼了，最后才不得不用自己身份的名号来驱逐吴一凡他们一行人。
　　“龙腾有限公司？没听过！”唐宝儿砸吧着小嘴，正啃着一只鸡腿，连头都没有抬。
　　“一个卖避孕套的公司，你当然没听过了！”宋明杰迷迷糊糊的说了一句。
　　“卖避孕套的？”唐宝儿他们几个人彻底也傻眼了，这个公司也太牛了吧？

　　第三百零七章   比嚣张！（二）
　　那个中年人顿时气得差点吐血，这个小胖子是不是太混蛋了？竟然敢这么侮辱自己的公司？自己非要给他一点颜色看看不可。他伸出右手，朝着宋明杰的衣领抓了过去，想要把对方扔出去，可是宋明杰这么重，他怎么能够拽的起来？最后累的冒了一身热汗，还没有动弹对方丝毫，他气呼呼的叫道：“你们，你们这群小屁孩，我，我……”
　　“亲爱的，怎么样了？他们让出包间没有？一会经理他们就要来了，如果我们连这个任务都完成不了，那我门以后还如何才公司里面混？”就在这个时候，一个女郎的声音从外面响起，听起来倒是悦耳美妙，可惜口气似乎也是很嚣张。
　　“莎莎，这几个小屁孩竟然不把我们公司放在眼里，还说我们公司是卖避孕套的，我，我非要找几个人，给他们一点颜色看看不可！”那个中年人转过头，怒气冲冲的说道。
　　那个叫莎莎的女郎缓步从外面走了进来，却看到她也不过二十五六岁左右，打扮的花枝招展，全身上下都是名牌，不过却是浓妆素裹，看起来活脱脱一个女妖精，她目光扫了吴一凡他们几个人一眼，脸上说不出的骄傲和高人一等，用鄙夷的口气说道：“不就是几个穷学生嘛，有什么废话的地方？你们把这个包间让出来，这顿饭我们请了，这可意味着你们白吃白喝一顿，也算不错吧？”
　　唐宝儿哪儿受过这样的侮辱，仿佛自己是路边乞讨的叫花子一样，把她的傲气也激发了出来，登时怒气冲冲的说道：“你说什么？”
　　“怎么了？还有脾气不成？得罪了我们腾龙电子有限公司，你们吃不了兜着走！”那个女郎一脸不屑的说道。在她看来，这几个人都是几个穷学生，怎么能够和自己相比呢？自己的后台可是硬的厉害呢。
　　谁知道吴一凡顿时开怀笑道：“没有想到我们今天会遇到这样的好事，有人愿意给我们出钱，那我们还客气什么？大家都使劲吃，吃不完的话，一会打包回去！”
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人先是一怔，继而同时朝着他伸出大拇指，道：“吴大哥，你的确牛。对啊，反正有人出钱，不吃白不吃，大家快使劲吃，不够的话，我们再叫！”他们说完这句话，拿起筷子，继续夹着桌子上的饭菜，一点离开的意思都没有。
　　“嗯，其实我也没有吃饱，还要再吃两个小时呢！”唐宝儿已经看出他们几个人心里的想法，暗暗偷笑不已，也抓起一只鸡翅膀，啃了起来。
　　那个中年人和莎莎都是面面相觑，自己刚才的意思似乎是让他们离开吧？怎么听起来，他们仿佛把自己当成凯子，包间不让出来，反而还要自己掏这桌饭菜的钱呢？这把他们两人气得差点吐血，他们什么时候受过这样的罪？那个中年人顿时怒气冲冲的指着吴一凡他们几个人，叫道：“很好，很好，你们既然不给我们龙腾电子有限公司面子，我让你们在北天市混不下去，一会我们总经理来了，你就知道厉害了！”
　　“啪！”
　　宋明杰胡乱抓起一个盘子，直接朝着那个中年人扔了过去，把对方砸的是头晕脑胀，差点摔倒在地上。宋明杰没好气的怒道：“聒噪，再说敢放屁，我拿木棍捅死你！”
　　“你，你……”那个中年人双手使劲抹了抹油汪汪的脸庞，气得连话都说不出来了。
　　“这里发生什么事情了？小刘，你给我们预定的包间呢？”
　　正在这个时候，包间外面传来一个中年男子清朗的声音。
　　这个声音让那名中年人和那个莎莎都是脸色一变，急忙转过头，脸上浮现出一个献媚的表情：“原来是周经理，您来了？我们已经等您很久了？”
　　四五名中年人从包间外面大步走进来，大略扫了一眼包间里面的几个人，脸上都不约而同的流露出一个诧异的目光。他们都是一身身名牌西装，还打着领带，看这个模样，似乎颇有几分气派和风度，似乎正是那个所谓公司的老板。为首的一个中年人国字脸，说话之间颇有几分威严和气概。他朝着刚才那个中年人和莎莎扫了一眼，道：“凌鹏，这是怎么一回事？难道这就是你给我们提前预定的包间？怎么会有其他人呢？”
　　“周经理，这可不怪我啊，是这些小屁孩不知好歹，我们腾龙电子有限公司已经明明预定了包间，可是他们却不把我们放在眼里，抢占了这个包间，我正和他们理论呢。”那个叫凌鹏的中年人现在害怕的要死，连忙把所有的污水都泼在了吴一凡他们这群人的脸上。
　　唐宝儿顿时冷笑连连道：“我见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的，还不知道谁刚才让我们把包间让出来，说什么这顿饭钱你掏呢。”
　　“你，你胡说，这个包间明明是我，我预定的！”凌鹏吓得冷汗直流，辩驳道。
　　那个莎莎也是帮着这个凌鹏说话道：“你们几个小屁孩少在这里胡说八道，这个包间明明是我们的，被你们抢占了，你们，你们赶紧给我们让出来。”
　　“聒噪！”宋明杰不耐烦的骂了一句，一把抓起一个盘子，朝着他们又扔了过去。
　　“哎哟，小心！”凌鹏已经吃过这么一个亏，吓的连忙后退了两步。
　　“啪嗒！”
　　那个盘子摔在地上，砸的粉碎，无数的碎片飞溅的哪儿都是。
　　宋明杰揉着还有些头晕脑胀的脑袋，晃晃悠悠的站起身子，朝着他们这些人走了过来，一脸恼怒的说道：“你们这群人是不是犯贱？我们在这里好好的吃饭，你们却不断的放屁？是不是想要恶心死我们？如果不给你们一点颜色看看，你爷爷我今天跟你姓！”
　　“周经理，他们，他们……”凌鹏看到宋明杰面露凶光，吓的腿肚子都要软了。
　　“周经理，他们，他们都太霸道了……”莎莎也是一副伤心欲绝的叫道。
　　那个周经理皱了皱眉头，低声喝道：“你们两人都给我闭嘴。”
　　凌鹏和莎莎都是脸色骤变，看到周经理面色不善，都急忙低垂下头。
　　那个周经理把目光落到宋明杰的身上，脸上露出一个友善的笑容：“这位小兄弟别动怒，刚才是我的这两个人态度不好，我代表他们向你道歉。我们原本是想在这家酒店预定一个包间，稍微庆贺一下，谁知道会发生这样的事情，实在是不好意思！”
　　其他几名中年人的脸上也露出一个超级不爽的表情，明明是一件好事，可是却被这两个人弄成一团糟，看来废物还真是废物，永远成不了什么大气。
　　宋明杰半眯着眼睛，微微仰起头，扫了那个周经理一眼，道：“预定包间？这个包间是你们预定的？靠，我看你们几个人的脑袋是不是进水了？我们在这里包间里面已经在了一个多小时，你认为这是预定的包间吗？老子在北天市也是有头有脸的人物，会抢包间……”
　　他刚刚说到这里，吴一凡已经站起身子，拍了拍他的肩膀，道：“小宋，坐回去！”
　　“吴哥，他们太不爽了，欺人太甚，我这就打个电话，灭了这几个丫的！”宋明杰超级不爽的说道。他还是第一看到比自己还要嚣张的人，把他心里的桀骜不驯彻底激发了出来。
　　“坐回去！”吴一凡口气颇有些严厉道。
　　“哦！”宋明杰对于吴一凡的命令倒是不敢拒绝，又乖乖的坐了回去。

　　第三百零八章   嚣张的后果
　　吴一凡扫了他们几个人一眼，淡然一笑：“到底谁是谁非，只要把酒店的经理叫过来，问一问，一切都很明了的，省的大家打嘴皮子。”
　　其实酒店的经理也没有想到会发生这样的事情，说实际，他不敢招惹腾龙电子有限公司的人，可是也同样不敢招惹宋明杰和唐宝儿这样的小霸王身份。他好不容易才从围观人群里面挤到了最前面，连忙赔笑道：“这个，诸位，我看这是一场误会，要不就这样算了……”
　　那个凌鹏见到酒店经理来到自己跟前，急忙一边朝着对方眨眼睛，一边大声说道：“你来了就好，你赶紧告诉他们，这个包间是我提前预定的，让大家都看看到底谁是谁非……”
　　那个酒店经理几乎要哭出来了，几乎是哀求道：“我说凌兄弟，你就别难为我了，如果换做是其他人，我可以帮你编个假话蒙混过关，可是，可是他们几位，我，我酒店小，得罪不起，希望诸位高抬贵手，放我们一马好了！”
　　他这番话一说出来，全场每个人都听的清清楚楚，谁是谁非也都明明白白。
　　凌鹏脸色骤然苍白，指着哪个酒店经理的鼻子，颤声道：“你，你胡说什么呢？这个包间分明是……”他已经感觉到周围折射过来一道道寒光，让他激灵灵的打了一个冷战。
　　“你给我闭嘴！”那个周经理勃然大怒道，指着他的鼻子叫道，“好你个凌鹏，我让你提前预定个包间，你却给我办成这个样子，我看你是不想过了……”如果这里不是公共场合，恐怕自己造一巴掌扇过去了，这叫什么事情？明明让他处理这么一件小事，却给自己弄出这么大的乱子，那自己的腾龙电子有限公司以后还如何才北天市发展？
　　凌鹏顿时吓得冷汗直流，差点就跪倒在地上，苦苦哀求道：“周经理，我，我真不是故意的，我求你，我求你再给我一次机会吧……”
　　那个莎莎也是吓的面无人色，站在那里，浑身都瑟瑟的颤抖着。
　　那个周经理也被这两个窝囊废气得够呛，今天本来是好好一件事情，结果他们却如此的不上心，给自己带来这么大的麻烦，如果让少爷知道的话，还不知道会如何发怒呢。他皱了皱眉头，冷哼一声：“你们两个都给我滚出去，好好反省一下！”
　　“是，是，周经理！”凌鹏和莎莎二人都吓的魂飞天外，屁滚尿流的朝着外面走去。
　　“其实我觉得他们两人不用反省，直接开除也就是了！”吴一凡忽然冒出这么一句话。
　　凌鹏和莎莎二人听到这句话，犹如晴天霹雳一般，站在那里，半天说不出一句话。
　　“你，你是什么人？告诉你，我们腾龙电子有限公司内部的事情用不着你管，少胡说八道！”凌鹏怒气冲冲的叫道。他想到今天这件事情全部都坏在这群小屁孩身上，口气自然软不了，他还特别拉起了腾龙电子有限公司的名号，显得自己是在为公司争光一样。
　　“吴哥，你这是……”宋明杰瞪大了眼珠子，惊愕的说道。
　　周经理微微一愣，把目光落到吴一凡的身上，先是一阵阵疑惑，可是继而脸色骤变，全身微微颤抖着，仿佛见到鬼一样，颤声说道：“您，您，莫非是……”
　　“看来我猜测的不错，你们原本是属于上京市的腾龙电子有限公司吧？怎么会来到这里呢？”吴一凡缓缓站起身子，走到他们几个人的面前，用一种居高临下的眼光注视着他们。
　　凌鹏还没有看到事情不对劲，登时嚣张的叫道：“你说的不错，我们的总部的确是上京市的，不过我们的后台可是香港大名鼎鼎的穆家，至于我们为什么要来北天市开分公司，这和你没有一点关系，小子，识趣的话，赶紧滚出去……”
　　“啪！”
　　他这句话还没有说完，那个周经理一巴掌扇得他原地转了四五个圈，最后才摔倒在地上。他的整个脸颊都已经涨得红肿了起来，仿佛猪头一样，而他一脸惊恐的捂着自己的脸颊，不知道自己到底做错了事情，让周经理生这么大的气。
　　宋明杰顿时全部明白过来了，忍不住狂笑道：“原来，原来都是自己人，哈哈……”
　　周经理和后面那几位中年人小声的议论了几句，最后看着吴一凡的眼神里面都多了几分崇拜和畏惧，他们都连忙颤声说道：“原来是少爷，我们没有想到少爷会在这里，打扰您用午餐，实在，实在是对不起，请您责罚！”
　　腾龙电子有限公司本来就是穆建山交给吴一凡打理的公司，整个公司上上下下超过一万人。只要吴一凡一句话，就可以决定对方的命运。不过吴一凡倒是并不知道腾龙电子有限公司会在北天市开分公司。他目光扫了他们几个人一眼：“原来是来北天市开分公司的！”
　　“这个，其实是家住做的这个决定，让我们在北天市开个分公司，这样也可以近距离的接受少爷的指导和批评，让整个公司逐渐的发展壮大起来！”周经理此时一点气势都没有，轻轻擦了擦额头冷汗，一脸恭敬的说道。
　　凌鹏和莎莎听到他们这些对话，顿时彻底吓傻了。
　　少爷？在整个公司里面，能够称得上少爷也就只有一个人。
　　那就是穆家的女婿吴一凡，可是他们却偏偏撞在了枪口上，这简直和找死没有什么区别。
　　吴一凡扫了那个周经理一眼，道：“你叫什么名字？”
　　“少爷，我，我叫周延，是总部派到北天市分公司的代理人，也，也可以说北天市分公司的一切事务暂时由我管理，少爷有什么要求，都可以和我说的！”周延胆战心惊的说道。
　　“要求？我可不敢有什么要求，我还怕你们把我赶出去呢！”吴一凡脸色瞬间冷了下来。
　　周延和其他几名中年人听闻这句话，面色都是纷纷骤变，都连忙解释道：“少爷，这，这和我们没有关系的，我们只是决定分公司三天后开张，现在这里稍微庆贺一下，谁，谁知道这个凌鹏却闯出这样的乱子，我们，我们一定……”
　　吴一凡也看出周延他们这些人并不知道事情的经过，一切都是这个凌鹏和莎莎狐假虎威罢了，而且他们刚才在不知道自己身份的情况下，还能够做出这样的让步，已经是很不错了。他想到这里，脸上的表情才缓和了许多：“对于如何经营管理，我是不懂，可是我却知道一点，那就是做人不要太嚣张，别以为自己在公司里面有一个什么重要的职位，就可以无法无天，到处欺压别人，这样的人，我是一定不会放过的！”
　　凌鹏听到这句话，面色惨白，浑身颤抖，一句话也说不出来。
　　那个莎莎也是吓的够呛，急忙朝着吴一凡扑了过来，哀求道：“少爷，我们错了，求你……”
　　吴一凡看也没有看她，淡淡的说道：“这样的人，别说是分公司，总公司也不能要，周经理，你知道我的意思吗？”
　　周延哪儿不清楚对方话语里面的意思？心里暗暗叹息了一口气，虽然这个凌鹏和莎莎工作方面颇有几分能力，而且还是本科毕业生，可惜就是太好面子，喜欢以权压人，这样的人，迟早会惹得天怒人怨的，是该给他们一点教训看看了。他连忙点头道：“是，少爷，从今天，哦，不，从现在开始，他们就不是我们公司的人，被彻底开除了。”
　　凌鹏和莎莎听到这句话，犹如重锤砸胸，让他们喘不过气来。

　　第三百零九章  巧遇辛市长（一）
　　吴一凡听到这样的决定，这才满意的点了点头，最后冷冷的扫了一眼凌鹏和莎莎，道：“其实你们也不要怪，也不要怨，世界上不如你们的人是很多，可是比你们强的人还有很多，别以为自己在公司里面有一个不高不低的职位，就可以胡作非为，无法无天。今天幸亏是遇到我们，如果真是几个普通年轻人的话，还不被你们骑到头上？风水轮流转，好运不会一直向着你们的，你们都出去吧，我们还要继续吃饭呢！”
　　凌鹏和莎莎听闻他这番话，想到自己这几年所做的一切，都是面如土色，冷汗直流。
　　周延想到自己这些人刚刚来到北天市，便闯出这样的乱子，让少爷如此的不开心，这恐怕会影响自己以后在公司里面的发展。他想到这里，连忙赔笑道：“少爷，其实我们是想等开张之后，再给您一个惊喜。既然您现在都知道了，不如我们大家一起稍微庆贺一下好了。”
　　“算了吧，整个公司的运营和销售我又不懂，只要你们做好本职的事情就可以，不用管我的，我还是那句话，不要仗势欺人，否则的话，他就是天王老子，我也要让他下台，我的意思，你懂？”吴一凡懒洋洋挥了挥手，道。
　　“是，教训的是，我们一定铭记少爷的教导，以后公司里面决定不会出现这样的事情，请少爷大可放心！”周延连忙点了点头，发誓般的说道。
　　吴一凡等到他们这些人都相继离开之后，忍不住苦笑一声：“这算是什么？撞枪口上了？没有想到吃顿饭还能够惹出这样的麻烦，你们干嘛用这样的眼神看我？”他看到唐宝儿和沐小夭他们几个人都用崇拜的眼神自己，忍不住笑了笑。
　　“一凡哥，那个，那个，龙腾电子有限公司是你的？这，这怎么可能？”沐小夭一脸惊喜的说道。她可以说认识吴一凡的时间比较早，可是没有想到对方竟然有这样大的能耐，真的让她有些士别三日，当刮目相看的感觉。
　　“一个小公司罢了，骗吃骗喝的！”吴一凡尴尬的笑了笑。
　　“小公司？那可是全国赫赫有名的大公司，我还奇怪呢，为什么腾龙电子有限公司会在我们北天市开个分公司，原来是因为你的缘故，没有想到你还真有两把刷子，现在只怕已经成为北天市的首富了吧？”唐宝儿砸吧着小嘴，一脸嫉妒道。
　　宋明杰在一旁哈哈大笑道：“那是自然，你们也不看看吴哥是谁，我想那个腾龙电子有限公司一年收入最起码也有十几个亿，那可都是吴哥的钱，人家现在可是超级大富翁呢……”
　　他这句话说出来，全场的几个人都彻底震撼住了。
　　十几个亿，这对于他们来说，还真是一个天文数字。
　　即便是唐宝儿这样富有的家庭，她家里是有钱，可是她的零花钱却不是很多，每个月也不过一两万块钱，这对于其他学生来说，自然不少，可是和吴一凡相比，简直就是一个穷鬼。
　　吴一凡顿时没好气的瞪了他一眼，道：“吃你的东西吧，别噎死你！”
　　“嘿嘿……”宋明杰傻笑个不停，仿佛招财猫一样。
　　他们一群人又耍闹了一个多小时，这才都在醉醺醺的离开包间，临走结账的时候，才得知，原来周延他们已经帮自己付账了，这让吴一凡顿时笑了笑，也没有太在意，毕竟自己这群人刚才吃的这桌饭菜的钱，对于整个腾龙电子有限公司来说，不过是九牛一毛罢了。
　　“我们，我们继续喝，我非要喝倒你们不可，我宋明杰可是千杯不倒，酒中仙，比，比那个李白还要白呢！”宋明杰半靠着吴一凡，面红耳赤，打着酒嗝，连说话都不利落了。
　　“滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”柴俊很干脆的来了一个鬼哭狼嚎，引得酒店里面的其他客人都是纷纷侧目而视。
　　林宝峰和孙宏宇二人虽然也是一脸的醉意，不过并没有做出太激烈的动作，不过却是勾肩搭背，眉来眼去，怎么看也像是背背山，让人一阵阵的汗颜。
　　唐宝儿和沐小夭二人都是用右手捂了一下额头，呻吟道：“我不认识他们！”
　　他们一群人刚刚离开酒店，忽然听到人呼喊：“抢劫了，快拦住他们啊！”
　　吴一凡一看，原来不远处就是一家银行，一个妇女刚从银行里取了钱出来，分别装在四个包里面，立刻就被街边四个骑摩托车的年轻人抢走了。四个劫匪们，两个独自骑着一辆摩托车，另外两个骑着一辆分头逃窜。那独自骑摩托车的两个劫匪正好向吴一凡他们这边冲来。吴一凡立刻跃了起来，右脚飞快的朝着一名劫匪的面庞狠狠的踹去，不过那名劫匪车技不错，很轻松的就躲避开来，这让他眉头微微一皱，随即一个旋风腿，直接踢在对方的腰部，那名劫匪惨叫一声，连人带摩托车的摔倒在了地上，疼的他全身骨头仿佛瞬间断裂一般，半天爬不起来，只能躺在那里哼哼歌不停。
　　至于另外一个劫匪，只能怪他运气过于倒霉。
　　他本来是朝着宋明杰直冲过来的，谁知道这个小胖子在醉意浓浓的情况下，反应力竟然丝毫不弱，只是微微避开小半步，随即抬起胖乎乎的大手，朝着对方的脸庞狠狠的扇了过去。
　　“啪！”
　　这个耳光可以说是又重又商量，整条街道的每个人都听到清清楚楚，一部分胆子小的人还缩了缩脖子，似乎感觉到脸庞上面凉飕飕的。
　　那个劫匪顿时被扇得头晕脑胀，眼前发黑，“咣当！”一声，也从摩托车上面翻倒了下来。他正欲挣扎着站起来，逃离这里，谁知道小胖子已经摇晃着醉醺醺的身子，一屁股坐在他的身上，压的对方一阵阵杀猪般的惨叫。宋明杰很不爽的叫道：“你，你这个龟儿子，你爷爷刚刚吃过饭，你竟然敢撞你爷爷我，是不是不想活了？哎哟，哎哟，刚才吃的太多，想要吐了，呕……”他本来酒量不行，可是却又贪杯，直接把刚刚吃进肚子里面的东西全部又吐了出来，浇了那个劫匪一个“狗血淋头”。
　　周围那些行人恶心的要死，都忍不住打了一个寒战。
　　“啊，你，你，给我起来，我和你拼了……”那个劫匪头上脸上都是那些污秽之物，仿佛下雨一样，他哪儿受过这样的侮辱？气得暴跳如雷，拼命扯着嗓子怒吼了起来。
　　“别，别聒噪，我累了，我先睡一会……”宋明杰迷迷糊糊的把对方当成了毯子，就这么的躺在对方的身上，“呼呼呼……”的打起了呼噜。
　　“啊，救命啊，我，我要被压死了，救命……”那个劫匪欲哭无泪，拼命的挣扎着，可是面对宋明杰这种泰山级别的重量，他根本就逃脱不出来，只能向周围那些围观的人们求救。
　　吴一凡他们几个人看到这一幕，都是狂汗一下。
　　这个小胖子还是不是一盏省油的灯，要多恶心人就多恶心人。
　　“啊，不行了，我不能看他，否则我也会吐的……”沐小夭拍了拍胸口，把小脸撇到一旁，深深吸了几口新鲜的空气。
　　唐宝儿也是感觉到小脸一阵阵的发白，不愿意再看一眼那恶心的画面。
　　正在这个时候，吴一凡看到一名中年人也拖着剩余两名劫匪走了过来，看到他们一行人制服住这两个劫匪，也是饶有兴趣的看着他们几个人。只见他大约四十多岁，穿着一件蓝色西服，面容棱角分明，显得很是粗狂，给人一种泰山压顶的气势。

　　第三百零九章   巧遇辛市长（二）
　　那名中年人看到吴一凡他们几个人之后，也是微微一愣，随即一脸友好的笑了笑，朝着他伸出了右手。“哦，辛成基！”
　　“吴一凡！”吴一凡也伸出了右手，脸上挂着灿烂的笑容。
　　两只手握在一起，吴一凡感觉到对方的右手在不断的用力，这让他倍感好奇，忍不住微微一笑。他的身体经过改造之后，力气和肌肉强度要比普通人强出一些，所以他也不以为然，任凭对方用尽全力，他却没有感觉到特别的疼痛。
　　辛成基终于松开了他的右手，忍不住爽朗的一笑：“年轻人能够有这样的耐力，果然非同一般，不过我从一些小道消息得知，似乎前几天救下大明星丁诗涵的人就是吴一凡。”
　　吴一凡顿时也笑了笑：“我似乎也听说北天市的副市长就叫辛成基！”
　　辛成基先是一愣，继而哈哈大笑了起来：“你小子的眼光的确不错，我就是那个辛成基，如假包换，不过今天能够见到像你们这些见义勇为的年轻人，心里还是感觉到格外的高兴，毕竟现在世态炎凉，敢做好事，肯做好事的人少之又少！”
　　唐宝儿他们几个人都已经喝得迷迷糊糊，大脑也有些迟钝，根本就没有想到这个中年人正是北天市的副市长，现在听到他这么一说，顿时脸色巨变，失声道：“你，你就是辛市长？”
　　“对，我是新市长，不是旧市长，哈哈……”辛成基乐呵呵的和他们开起了玩笑。
　　他们也听说过现在北天市的市长名叫辛成基，是从队伍退伍回来的，为人光明磊落，做事雷厉风行，见不得那些偷鸡摸狗的事情，还曾经一个人抓过十二个小偷，六个抢劫犯，四个强奸犯，简直比那些公安局的警察还要厉害，受到了北天市百姓的喜欢和爱戴。
　　吴一凡自然从宋明杰的口中知道辛成基因为自己父亲的事情，对钱宝庆可以说是愤怒之极，而自己想要彻底击垮钱宝庆，必须要找这样的人联合起来。他也玩玩没有想到今天能够在这样的情况下和对方巧遇在一起，让他也有一种缘分的感觉。
　　“看来辛市长也很传闻中的差不多，闲不住！”吴一凡顿时笑了起来。
　　辛成基也是笑了笑：“我是顺路经过这里，看到有事情发生，随手帮一把算了，我每天也有很多事情要做，所以也不能每天都上街上抓小偷和抢劫犯，这次他们能够遇到我们，也算是他们倒霉了！”他经过这件事情之后，对于吴一凡有了几分不错的印象，随即笑道，“可惜，小偷和抢劫犯实在是太多了，我又不能专门逮他们，所以能抓一个算一个，不过小兄弟年纪轻轻，便有这副侠义的心肠，很是不错！”
　　“辛市长太客气了！”吴一凡谦虚的说道。
　　“别辛市长的叫来叫去，听起来怪不舒服的，如果你不嫌弃我年纪比你大的话，你叫一声辛老哥，我叫你一声吴兄弟，这不是挺好的？”辛成基顿时笑了起来。
　　“辛老哥？”吴一凡眨巴着嘴巴，感觉到这个称呼怎么这么别扭。
　　“这就对了，这样才显得亲切嘛。”辛成基忽然笑了起来，“看来这些警察的速度还真不慢，这才前后几分钟，他们就来了，我这就和他们交涉一下，让他们赶紧把这几个抢劫犯带走也就是。不过我今天还有许多事情要做，就不和你聊了，我给你留个手机号码，有时间，我们兄弟两喝一杯如何？我最喜欢和你们这些年轻人在一起喝酒说话了，不像政府部门里面的那些人，一个个说话都是藏着掖着的，让人听着都堵着慌。”
　　“喝一杯？这感情好，反正我的时间很充裕，只要辛老哥有时间，我随时都可以奉陪的！”吴一凡也笑着说道，他自然不会错过这个接近对方的机会。
　　辛成基把自己的手机号码告诉了吴一凡，也记下了对方的手机号码，这才大步朝着远处的那两名警察走了过去。
　　这起抢劫案件本来还要到公安局里面做记录和调查，可是因为辛成基市长的出面，一切都简单到了不能简单，只是留了一个联系方式，便放他们这一行人离开了，要不是他们几个人当场拒绝，恐怕还会得到一个英雄的奖章。
　　辛成基处理完这件事情之后，便转身走向了一辆停靠在街道旁边黑色轿车，而一名二十来岁的年轻人急忙为他打开车门，等他坐进去之后，自己也坐在驾驶座上。
　　辛成基看了一眼这名年轻人，顿时笑了笑：“建辉，没有想到我们今天能够在这里遇到这个传说中的吴一凡，你觉得他这个人怎么样？”
　　“从他刚才打倒那个劫匪的动作来看，他的确会一些功夫，不过似乎不是很厉害，恐怕还有所保留，毕竟那天他救丁诗涵的情景来看，他肯定学过一些独特的功夫，我专门研究过那颗炸弹，根本就不是人能够挡住的，可是他却仅仅是受到一些外伤，这就怪了！”这个年轻人是辛成基的司机，也是最贴心的人，名叫游建辉，也是从部队里面退伍下来的，不管是枪法，还是格斗，都算是一流高手。
　　“你的意思是，他学过一些传说中的武功？”辛成基眉头微微一挑。
　　“反正换做是我，或者是其他人，在那样的情况下，肯定活不了的，就冲这一点，就知道对方不简单！”游建辉肯定的说道。
　　辛成基沉思了一会，点了点头：“我也听说他和钱宝庆的矛盾很尖锐，如果我们有他帮忙的话，对付钱宝庆应该要轻松一些。”他想到那个混蛋把自己父亲气到医院里面，便感觉到肚子里面一股股怒火不断的释放出来，额头青筋爆出，两只拳头捏的嘎吱嘎吱直响。他这辈子最尊敬的人就是自己的父亲，怎么能够让父亲吃这样的苦头呢？
　　……
　　吴一凡他们一行人很快便坐在影三十一开着的车子里面，由于人数比较多，而且宋明杰的体型比较肥大，所以显得特别的拥挤，使得唐宝儿和沐小夭不得不坐在吴一凡的怀抱里面，这让柴俊他们几个人看到之后，一脸的羡慕，口水都差点流了出来。
　　“那个人真是辛市长？看起来似乎真的很厉害！”唐宝儿一脸崇拜的说道。
　　“那是当然，听说辛市长以前当过八九年的兵，一个人单挑十几个人没有问题！”沐小夭撇撇小嘴，觉得对方很是花痴。
　　“你那么激动干嘛？人家挑十几个人没问题，又不是你挑十几个人没问题，别说的好像你有多么厉害一样！”唐宝儿挑衅道
　　“我看你才激动呢，一脸的花痴！”
　　“你是花痴呢！”
　　……
　　吴一凡听到她们两人又开始这种无聊的争论，感觉到一阵阵头疼，最后只能让影三十一把他们几个人都送回家，自己却是来到了四海大酒店。因为他和丁诗涵以及徐妈等人都很熟悉，所以也没有人拦住他，进行检查。他很快便来到了丁诗涵的房间门口，轻轻推了推房门，却发现房门并没有上锁，轻轻一推便推开了。他大步走了进去，却发现房间里面没有人，却听到浴室里面隐隐传来丁诗涵唱歌的声音，似乎还有流水的声音，这让他心头一阵阵火气，难道这个小妞正在浴室里面洗澡？他脑海里面已经浮现出一副淫靡的画面，在雾气腾腾的浴室里面，对方赤裸着身体……他感觉到自己的鼻血几乎要流出来了。

　　第三百一十章   我在乎你
　　丁诗涵似乎听到了有人进到房间里面，也没有太在意，反而打开浴室的门，朝着外面询问道：“是徐妈吗？我让你买的东西买回来没有？我一会还要穿呢。”她这句话刚刚说完，便看到吴一凡身影，小嘴微微张启，露出一个惊愕的表情，可是很快发出一声尖叫，“啪！”的一声，又飞快的关上了浴室的门。
　　“一凡，你，你太坏，竟然，竟然偷看人家……”丁诗涵羞得无地自容，声音都带有一丝的颤抖。自己刚才赤裸的身体竟然被对方看光光了，这也太尴尬了吧？她感觉到芳心大乱，都不知道该如何是好，自己还是第一次面对这样的情况。
　　吴一凡只看到眼前一片雪白，两个饱满高耸的美~乳充满着无限的诱惑，刺激的他小腹处一阵阵的欲火，感觉到自己差点崩溃掉了。他听到对方这句话，顿时嬉皮笑脸道：“诗涵，你这可是冤枉我？我什么时候看了？是某些人故意让我看的，不过刚才太快了，我并没有看清楚，不如现在让我再仔细看看好了。”
　　“不要，你讨厌啦……”丁诗涵站在蓬头下面，任凭温水喷洒在雪白如玉的身体上面，羞得小脸一阵阵滚烫，两只小手拼命的捂着自己关键部位，似乎生怕对方真的闯进来，看到某些不该看的东西，那自己真的没法见人了。
　　“诗涵乖，你知道，我很老实的！”吴一凡恬不知耻的说道。
　　“信你才怪！”丁诗涵娇嗔一句。
　　“诗涵，你这是冤枉我，你看这几天晚上，我对你做过什么事情吗？我比幼儿园的小宝宝还要乖巧，可谓是坐怀不乱柳下惠。”吴一凡一脸委屈的说道。
　　“哼，你每天晚上都把人家全身上下摸了一个遍，还敢说老实？”丁诗涵羞恼道。她想到对方这几天晚上抚摸着自己身体的那两只色手，就感觉到浑身一阵阵发烫，好像对方正在抚摸着自己身体一般，让她有一种难言的欲求和渴望。
　　“这个，你不是也亲过我嘛，还摸我那里！”
　　“你讨厌，不要说了，人家又不是故意的！”
　　“不是故意的？那你还捏了好几下呢。”
　　“你太讨厌了，人家那时候只是有点好奇嘛。”
　　……
　　吴一凡又调笑了对方几句，也知道自己虽然和丁诗涵的关系有了进一步的发展，平时的亲亲抱抱什么的，都似乎没有问题，可是想要发生那种最直接的关系，恐怕是根本不可能的，毕竟对方这个大明星的身份受到亿万人的注意，如果被人发现她破身，恐怕会给她带来许多不利的影响，所以他并没有强迫对方做什么，只是懒洋洋的躺在对方的那张大床上面，感觉到一阵阵醉意席卷而来，很快就进入了梦乡。
　　丁诗涵听到外面没有了动静，心里诧异万分，还以为对方因为自己不让他进来而生气，已经离开了房间，这让她心里格外的难受。她倒不是怕自己的身体被对方看到，毕竟两个人在一起这么长时间，自己让他亲过，也让他抱过，甚至还让他摸过，就是怕对方看到自己赤裸的身体之后，控制不住，想要强行和自己发生那种关系，那自己到时候真的就左右为难了。自己并不是非要在洞房之夜才能够献出自己的初夜，只是觉得就这样交出自己，显得太过潦草，毕竟自己和吴一凡认识的时间还很短，相互之间的了解还很浅。
　　丁诗涵最后还是穿起浴袍，从浴室里面走出来，却看到吴一凡正躺在自己的床上睡的正香，顿时粉脸微红，娇嗔一句：“大坏蛋就是大坏蛋，吓人家一跳，我还以为你因为这点小事生气呢。”她走到了床前，看着对方婴儿一般熟睡的样子，忍不住轻轻一笑，俯下身子，在对方的额头上吻了一下，看着对方有些入神了。
　　“当当当……”
　　就在这个时候，房门被人轻轻的敲响，这才把丁诗涵惊醒过来。她连忙站直身子，拉过一条毯子，盖在吴一凡身上，这才轻声说道：“进来！”
　　徐妈从外面推门走了进来，她脸上露出一个慈祥的笑容：“诗涵，你要我给你买的东西都买回来了，你要不要试试合不合身？”她随即看到正躺在床上熟睡的吴一凡，微微一愣，把目光又转移到丁诗涵的身上，惊讶的说道：“诗涵，你们……”
　　丁诗涵发现自己被徐妈误解了，顿时粉脸微红，娇嗔道：“徐妈，你想什么呢？他刚刚从外面跑回来，赖在人家床上，我，我又没有办法赶他走，也就任凭他胡来了！”
　　“这我就放心了！”徐妈深深舒了一口气，轻声道，“诗涵，其实一凡是一个好孩子，从他那天不顾一切的救你，我就知道他是真心喜欢你的，不过你们都还年轻，以后的日子还很长，所以千万不要贪婪一时的喜欢，做出某些事情，以后后悔可就来不及了！”
　　“徐妈，你说什么呢？我，我和他才没有呢！”丁诗涵被她说中了心事，羞涩万分道。
　　“呵呵，我这也是随便说说，反正你年纪也不小了，有些事情自己也知道！”徐妈也知道这些事情不能太说透，知道稍微点拨一下就可以。她顿时笑了笑，转身退了出去。
　　丁诗涵想到徐妈刚才所说的每句话，感觉到自己的小脸滚烫滚烫的。她心里也是七上八下，犹如小鹿撞心一般。谁能够想到这次的北天市之行会遇到自己心爱的男人呢？当初自己只是一个无忧无虑的小姑娘，只是一门心思扑倒自己喜欢的唱歌事业上面，现在却反而吴一凡而多了许多的烦恼和忧愁，在这短短几天时间里面，她已经享受到了爱情带来的愉快和幸福，感觉到和对方在一起，就是世界上最幸福的事情。
　　他会抛弃自己吗？
　　这个答案肯定是否定的。
　　其实丁诗涵和许多少女一样，在面对这种事情的时候，心里可以说是既期盼，又害怕，一方面是自己心爱的男人，一方面是自己珍藏了二十年的贞节，让她们一直不敢做出决断。
　　吴一凡醒来的时候，却发现丁诗涵正坐在床边，痴痴的看着自己，忍不住笑了笑：“傻丫头，看什么呢？难道看了这么多天，还没有看够吗？”
　　丁诗涵没有想到自己的小动作竟然会被对方发现，顿时粉脸微红，娇嗔道：“你少来了，人家才没有呢，只是，只是……”她说到这里，欲言又止道。
　　“哦？只是什么？”吴一凡微微一愣。
　　“刚才，我没有让你，让你进去，你会不会生我的气呢？”丁诗涵吞吞吐吐道。
　　“生气？我为什么要生气？”吴一凡先是一怔，继而忽然明白了什么，轻轻刮了刮对方的小琼鼻，调笑道，“我又不是那么急不可耐的人，怎么会那么想呢？其实我们认识的时间还很短，我不想让你以后后悔，所以我不会强迫你做任何事情的。我还是暗暗庆幸你刚才没有打开浴室的门，否则的话，我恐怕真的会忍不住的！”
　　“你讨厌死啦，人家，人家也不是那种封建的女人，只是觉得，现在，现在还太早罢了……”丁诗涵听到心上人这句话，简直比吃人参果还要开心。原来对方真的是理解自己，并非仅仅迷恋自己的身体，这让她对于对方的爱意又加深了几分。
　　“你小傻瓜，你想的太多了！”吴一凡坐起身子，轻轻吻了一下对方的香唇。
　　“因为我在乎你，所以才会想的太多！”丁诗涵也是一脸深情的说道。

　　第三百一十一章    私人聚会（一）
　　吴一凡和丁诗涵躺在床上，温存了一会，才知道她明天将要参加一个北天市举办的私人聚会。这似乎也是娱乐圈的一个潜规则，一方面是让大明星和这些当地的企业经理有一个近距离认识的机会，另外也算是主办方和承办方对于这场演唱会圆满结束的庆贺宴会。原本这样的私人聚会在演唱会结束的第二天或者第三天就会举行，可是由于发生了爆炸事件，才不得不拖延到现在。
　　“他们？恐怕这次的私人聚会不会那么顺利的！”吴一凡现在已经把丁诗涵当成是自己的女人，自然不希望对方抛头露面，和那些可恶的二世祖把酒言欢，故作姿态。
　　丁诗涵把头轻轻靠在对方的怀抱里面，有些撒娇般的说道：“人家不过是一个无依无靠的小女子，在这样人吃人的娱乐圈里面，又有什么办法呢？谁像吴大少爷，成为了香港穆家的女婿，以后要风得风，要雨得雨，情人小蜜一大堆，小女子还要沾你的光呢！”
　　“你这个丁小妞，是不是故意的？”吴一凡佯装恶狠狠的瞪了她一眼，“如果你再说这些话，小心我家法伺候，让你成为我的小女人，反正我是不太赞同你和那些人接触的！”
　　丁诗涵看到他这副吃醋的模样，心里也是暗暗偷乐，看来对方还是挺在意自己的。她顿时笑吟吟的献上自己的香吻，道：“好了好了，也不过是一个普通的私人聚会罢了，有那么多人在，又有什么危险的？我以前也参加过几次这样的聚会，不会有事的！”
　　“可是我还是有些担心！”吴一凡皱了皱眉头。
　　“那你跟着我一起去，不就可以了？”丁诗涵还是蛮喜欢对方在意自己时候的表情。
　　“我跟你一起去？”吴一凡想到那些二世祖不可一世的样子，心里就一阵阵的头疼，不过为了丁诗涵的安全，他最后还是暗暗点了点头，“那些二世祖一个个都不是什么省油的灯，万一遇到一个贪婪你的美色，使出什么卑鄙手段之徒，那可就不好说了，而且我们在北天市还有一个敌人钱宝庆，所以这次不能有任何的大意！”
　　“好色之徒？有你好色吗？”丁诗涵忍不住调笑道。
　　“你这个小妞，竟然敢说这么说我，我非要给你一点颜色看看！”吴一凡佯装勃然大怒，来了一个饿虎扑食，把对方压在了自己身体下面，吻住了对方的香唇。
　　“老公，你好坏！”丁诗涵情意绵绵的说道，主动伸出了自己的小香舌。
　　……
　　第二天下午四点，吴一凡便如约来到了国兴大酒店。他虽然已经答应保护丁诗涵的安全，不过为了能够避免自己和她的关系被揭穿，所以他这次代表的是无限KTV，并非是对方的保镖。他走下汽车，正准备朝着里面走去，却看到有两个二十来岁的年轻人也朝着这边走了过来，似乎也是今天这次私人聚会的宾客，不过这两人一脸公子哥的模样，吊儿郎当之极。
　　“我说成哥，这个丁诗涵可是一个活脱脱的大美人，而且听说还是一个完完整整的小处女，如果能够和他做上几次，那种感觉肯定爽到极点！”一个三角眼的公子哥说道。
　　“你说的不错，老子玩过女人无数，还没有上过大明星呢，不如我们今天就来一次？”那个成哥也是一脸的淫~荡，口水都几乎流出来了。
　　“好是好，可是今天来的人太多，似乎不好下手！”那个三角眼皱眉道。
　　“这怕什么？我今天专门带来了两片药，保证让那个大明星十分钟之内比那些妓女还要淫~荡，到时候，我们两兄弟可以一起上，保证弄的她欲仙欲死！”那个成哥右手从口袋里面摸出两个胶囊模样的药粒，在他面前晃了两下，又放进口袋里面。
　　“成哥就是成哥，果然厉害，可是事后那个大明星闹腾的话……”三角眼连连赞叹道。
　　“怕个球？你难道不知道那些大明星最注重身份和名声吗？如果她曝光的话，那她自己岂不是也要完蛋了？再说了，我们事后如果拍摄几张照片，用这个来威胁她的话，那岂不是我们以后天天都可以玩大明星了？”成哥脸上露出一个淫~荡至极的笑容。
　　“成哥果然厉害，我佩服你！”那个三角眼连连贼笑了两声。
　　吴一凡偷偷听到他们两人的对话，脸色顿时就变得极其的难看，幸亏自己今天来到这里，否则的话，恐怕丁诗涵会真的在不知不觉当中找了他们的道。想用这种无耻的方法对待自己的女人？简直是找死。他想到这里，眼珠子滴溜溜直转，随即不动神色，看着他们拿着请柬走到里面，也随即走了过去，把请柬递给了那两名保安，随口问了一句：“那两个人是谁？看样子似乎挺嚣张的？”
　　那两名保安都是一脸古怪的看着他，似乎在看一个外星人一样。其中一名保安随即笑道：“他们可都是咱们北天市有来历的人，一个是新苑有限公司总经理的公子黄宇，一个是天堂鸟夜总会老板的公子刘伟成，都是了不得的人物，我们这种小人物只有仰视人家的份。”
　　吴一凡默默记住这两个人的名字，随即也走了进去。
　　由于这次属于私人聚会，除了大明星丁诗涵之外，也就是北天市一些有头有脸人物的公子参加这样的宴会，人数也不过在七八十人左右，并不是很多。由于宴会还没有开始，许多年轻人都是三五成群的聊着天，也想借着这个机会结交一些朋友，为自己以后事业上面的发展做一些铺垫，而那个刘伟成和黄宇二人则是端着一杯红酒，站在才窗前，不知道小声聊着上面，只是从他们两人那色迷迷的眼睛不住朝着来往穿梭女孩身上瞟来瞟去就可以看出他们两人的话题肯定和女人有着极大的关系。
　　“吴哥，没有想到你也会过来，肯定是为了看大嫂吧？”
　　吴一凡正在注意着那两个人，忽然听到宋明杰这个小胖子的声音从旁边传来。他微微转过头，看到对方今天倒是西装革履，看起来倒是有几分气派。他顿时笑了笑：“我还以为你要睡整整一天一夜呢。”
　　宋明杰登时大笑了起来：“吴哥，你又不是我不知道我的酒量，那可是很厉害的！”
　　吴一凡也懒得在这个话题上面纠缠什么，随即朝着那个黄宇和刘伟成瞟了一眼，道：“小宋，你认识那两个人吗？”
　　“他们？似乎一个叫黄宇，一个叫刘伟成，在北天市稍微有点名气，不过在我眼里，他们两人连个屁都不如，怎么？他们得罪吴哥你了？我这就让人把他们两人揍一顿，为吴哥你出口恶气！”宋明杰老气横秋的说道。不过他说的倒是有几分道理，把他的身份摆放出来，放眼整个北天市，还真的没有几个能够进入他的法眼。
　　“出口恶气这么简单？我要让他们求生不得求死不能！”吴一凡眼睛里面闪出一道寒光。
　　宋明杰听到吴一凡语气不对，顿时脸色微微一变，低声道：“吴哥，到底怎么一回事？你就别钓我的胃口了，你也知道我这个人容易着急上火的。”
　　吴一凡于是把刚才在外面偷偷听到黄宇和刘伟成的对话完完整整的说了一遍，末了，他冷笑一声：“你说我会让他们两个人好过吗？哼，敢动我的女人？我要让他们知道死字怎么写。”他对于这样的垃圾，自然没有任何怜悯之心。

　　第三百一十一章   私人聚会（二）
　　宋明杰听到这句话，顿时怒火冲天，怒道：“靠，妈的，这两个人竟然敢对大嫂下手，我今天非灭了他们不可！”他把手里面的酒杯胡乱一扔，就要朝着那两个人冲过去，可是却被吴一凡拦住了，这让他一阵疑惑，“吴哥，怎么了？你别害怕，北天市就是咱们的天下，就是把他们两个人打死，我相信也没有人敢管！”
　　“我是不想这么轻松放过他们！”吴一凡阴沉着脸，狞笑了一声。
　　“哦？吴哥，你有什么主意？”宋明杰一脸疑惑道。
　　“既然我们知道了他们的计划，那一切就好办多了。你想想看，他们原本是想把那两片药融入酒里，让诗涵喝的，可是如果他们两人喝了，那会是什么效果呢？那种感觉是不是真的求生不得，求死不能呢？”吴一凡阴测测的笑道。
　　宋明杰脑海里面已经浮现出一副极其恐怖的画面，两个男人在春药的作用下，在所有人的面前做出一些丑陋不堪的动作。他忍不住打了一个激灵，伸出大拇指，赞道：“吴哥就是吴哥，这一招果然毒辣。你放心好了，我一定会紧紧盯着那两个小子，不会让大嫂吃亏的！”他在北天市也有许多认识的人，而且也是有头有脸的人物，只要把这些人召集起来，那就可以保证黄宇和刘伟成的一举一动都在自己的控制之下。
　　“你这么做就可以了，千万别打草惊蛇！”吴一凡半眯着眼睛，笑了。
　　“吴哥，我做事你还不放心？”宋明杰也是一脸龌龊的笑了起来。他随即又闲聊了几句，便找自己那些关系不错的朋友，把这件事情说了一遍。霎时间，刘伟成和黄宇的一举一动，甚至是一言一行，都被许多人暗暗注意了起来，可是这两个当事人却没有任何的发觉，反而在为自己的精密计划而暗暗得意，在为即将就能够和大明星发生那种关系而兴奋。
　　吴一凡把这一切都落入眼里，脸上也露出了一个冷冷的笑容。
　　“吴一凡？没有想到你也会来这里！”
　　正在这个时候，一个清脆妩媚的声音在他的身后响起。
　　吴一凡扭头一看，没有想到来人竟然是汪雪菲，对方今天穿了一件黑色的晚礼服，看起来特别的端庄贤惠，给人一种高贵典雅的气势，妩媚动人的脸庞流露出一丝欣喜的神情，让他看着一阵阵的心动，忍不住笑了笑：“我这种小人物也过来见见世面了，不过没有想到你也会参加这种无聊的宴会，莫非这里有你的老相好？”
　　汪雪菲听到他这句挑逗性的话语，忍不住粉脸微红，白了他一眼，道：“还好老相好呢，我除了对你表露过感情之外，我对其他男人都是不假颜色的。我原本也是不想来的，不过后来听说无限也有一个请柬，感觉到你也会来，所以就过来看看！”
　　“原来如此，那你尽管看吧，要不要我脱光衣服让你看看呢？”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“你少来了，”汪雪菲娇嗔了一句，“我看新闻了，知道你受了重伤，在医院里面待了七天。我原本是想去看看你的，可是又怕遇到你那些老婆情人，所以就一直忍下来了，你现在身子还好吧？”她的目光里面闪烁着关切的光芒。
　　“身子好得很，一点小伤，被外界夸大了！”吴一凡心里一暖，微微笑道。
　　“那个丁诗涵和你也有关系吧？否则的话，你不会那么拼命的保护她！”汪雪菲有些酸溜溜的说道，怎么看夜像是一个幽怨的小妇人。
　　“那个，也算是吧！”吴一凡摸了摸头，尴尬的笑道。
　　就在吴一凡和汪雪菲说话的这个功夫，却听到人群里面不知道谁喊了一句：“快看，丁诗涵出来了。”整个大厅顿时安静了许多，所有人的目光都集中在了大厅的入口处。果然丁诗涵在徐妈以及几名保镖的陪同下，缓步朝着里面走来。
　　今天的丁诗涵换了一身雪白色的晚礼服，就像一个刚刚从天界落到人间的仙女，清秀脱俗，格外的清雅精致，让人的呼吸几乎要停滞一般。
　　吴一凡原本以为自己和丁诗涵见过好几次面，而且不论是远距离欣赏，还是近距离相处，都似乎已经达到了免疫的程度，可是如今再次看到对方的时候，心神还是微微一荡。
　　此女简直就是一个迷人死不偿命的小妖精！
　　“难怪丁诗涵能够红遍大江南北，果然长得水灵灵的！”一旁的汪雪菲朱唇轻吐，似乎有些吃醋般的小声嘀咕了一句。
　　吴一凡顿时笑了笑，偷偷握了握对方雪白滑腻的小手，轻声道：“你这是吃醋吗？”
　　汪雪菲没有想到对方竟然这么大胆，敢当着这么多人的面拉自己的小手，这让她心跳加速了许多，心里也有一种偷情的感觉，十分的刺激和销魂。不过她在众人面前都是一副冷艳的容颜，生怕自己会被这个小家伙挑逗的露出任何的春色，那可就大大不妙了。她轻轻挣脱开对方的大手，低声道：“你觉得我会吃这个小丫头的醋吗？你别动手动脚的，我可不想被其他人看到，那对你和我都不好！”
　　吴一凡也知道像汪雪菲这种年纪的女人，对于许多事情考虑的很多，所以也没有勉强对方，只是轻轻一笑：“我看你是煮熟的鸭子――嘴硬！”
　　“嘴硬？我就嘴硬了，你能把我怎么样？”汪雪菲也难得的露出女人蛮不讲理的一面。
　　“这个……”吴一凡摸了摸鼻子，苦笑一声，在她耳旁轻轻吹了一口热气，低声道，“看来我也只有找个机会，狠狠的吻你几次，这样你的小嘴就不会很硬了！”
　　“你还真是坏东西！”汪雪菲哪儿受得了对方这种赤裸裸的挑逗，很快就败下阵来。
　　“下面，我宣布，本次宴会正式开始，有请这次演唱会的主办人张华磊张公子为大家说几句……”正在这个时候，一个中年主持人的声音响了起来。这个主持人在北天市也算是小有名气，四十多岁，白白净净，看起来像是一名书生。
　　张华磊这次能够为丁诗涵在北天市举办演唱会创造一系列便捷的条件，可以说也造成了不小的影响力。他很是客气的从主持人的手里接过麦克风，一脸笑容的扫了在场的每一个宾客一眼，道：“我张华磊感谢大家能够捧这个场，让丁诗涵小姐的演唱会在北天市圆满完成……”因为都是一些客套话，事先都准备了稿子，所以几乎都是千篇一律。
　　那个主持人等到张华磊讲完话之后，又笑容可掬的对大家说道：“接下来，我们将有请腾龙电子有限公司总经理周延先生为我们讲话！”
　　他这句话一说出来，全场一片哗然。
　　在场的每个人对于腾龙电子有限公司可以说是或多或少都有所了解，而且也知道这个庞大的公司近期在北天市开设了一个分公司，这无疑成为了北天市的一大盛事，可是他们万万没有想到，这次的宴会竟然也会邀请到这样的巨头人物。
　　周延今天也是西装革履，精神奕奕。他笑着接过麦克风，轻轻咳嗽了两句，道：“其实我没有想到自己能够有机会参加丁小姐的私人聚会，心里感觉到万分荣幸。可以说，我也是丁诗涵小姐的忠实歌迷，一旦有时间，都会听一听丁小姐唱的每一首，现在能够近距离看到丁小姐，真的让我格外的开心……”他也是说是一番客套话，稍稍的捧了一下丁诗涵。

　　第三百一十二章  将计就计
　　张华磊和周延都是这次聚会的两个重量级人物，在他们说完话之后，接下来便是丁诗涵发言的时候。因为她以前也参加过几次这样的宴会，所以对于这种事情也是手到擒来，无非是感谢在场每个宾客的支持等等，也是实现准备了台词，背诵出来也就是了。
　　宴会很快正式开始，先是张华磊和周延二人分别向丁诗涵敬了一杯红酒，而丁诗涵也是很给面子的把这两杯红酒都喝了下去，这让张华磊和周延都倍感面子。
　　接下来的时间，便是相互自由的时间，那些所谓的公子哥都纷纷拿起酒杯，开始纷纷向丁诗涵敬酒，而她此时此刻自然不可能把每一杯酒都一饮而尽，而是浅尝则止，不过由于一部分人受到了宋明杰的指示，所以也并没有特别为难丁诗涵。
　　黄宇和刘伟成看到场面开始混乱作一团，相视一眼，眼睛里面都闪烁着一道淫~秽的光芒。他们找的就是这样的机会，可以神不知鬼不觉的把大明星丁诗涵拿下。
　　“成哥，我们该怎么做呢？”黄宇小声的询问了一句。
　　“你掩护我，我动手！”刘伟成阴笑了一声，随即端起两杯红酒，朝着丁诗涵走了过去。就在距离丁诗涵只有三四步远的时候，他右手轻轻一松，那两颗胶囊直接掉进了右手酒杯里面，没过几秒钟时间，便融入红酒里面，消失的无影无踪。
　　黄宇见到这一幕，也是嘿嘿一笑，也跟着凑了过去。
　　他们两个人的这番动作已经被许多人看到了眼里。
　　吴一凡冷笑一声，朝着宋明杰抛过了一个眼神，后者点了点头，随即也挤了过去，就在刘伟成正准备和丁诗涵说话的时候，他突然伸出两只大手，把对方的两只酒杯抢了过来，笑呵呵的说道：“刘伟成，没有想到你小子这么懂事，知道我要向大明星敬酒，专门给我递过来两杯酒，那我就谢谢你了，以后有什么事情，有我罩着你，保证没有人敢招惹你！”
　　刘伟成没有想到事情会发生这种变故，顿时面色骤变，失声道：“宋少，这个……”他正欲上前把那两杯红酒抢过来，却看到有几名公子哥却挤在了自己和宋明杰的身旁，似乎也是不顾一切的要向丁诗涵敬酒，这让他焦急如焚，几乎要跳了起来。
　　黄宇见到这一幕，也急忙上前，想要把那两杯酒抢过来，可是谁知道刚刚跑了两步，却一不小心踩到了一名公子哥的脚上，让他身子摇晃了两下，保持不住平衡，直挺挺的摔倒在了地上，疼的他差点就叫出声来。
　　宋明杰趁着这个功夫，把两只酒杯交换了一下位置，这才笑道：“丁诗涵小姐，我宋明杰也敬你一杯……”他说着这句话的同时，把右手的酒杯朝着丁诗涵递了过去。
　　丁诗涵微微一愣，不知道这个小胖子葫芦里面卖的什么药，不过也知道对方肯定不会害自己，于是伸出小手，把那杯酒拿了过来。
　　刘伟成看到这一幕，顿时气得差点吐血，因为对方刚才右手抢的是自己左手的酒杯，而左手抢的是自己右手的酒杯，如果这么做的话，那岂不是表明一会宋明杰要喝那杯下着春药的红酒吗？他想到这样恐怖的结局，脸色都吓白了。
　　就在他欲哭无泪，几乎要崩溃的时候，却听到人群里面传来一个声音：“宋少，这，这是我为您准备的两杯酒，不是那两杯！”这让他脸色一喜，急忙顺着声音望去。
　　原来一名白色西服的公子哥端着两杯酒，朝着宋明杰走了过来。
　　宋明杰微微一怔，顿时不好意思的笑道：“哦，原来我拿错了，那这两杯酒还给你吧！”他于是把手里的两杯酒又原封不动的还给了刘伟成，拿过了那名公子哥手里的两杯红酒，和丁诗涵喝了一杯，这才笑嘻嘻的退了下去。
　　丁诗涵也闹不清楚宋明杰到底为什么这么做，似乎他递给自己的这杯红酒似乎也没有什么特殊的地方，可是当她的目光落到吴一凡身上的时候，却发现对方脸上露出一个狡猾的笑容，这让她心里“咯噔！”一下，感觉到似乎有事情将要发生了。
　　刘伟成没有想到事情竟然会变成这个样子，大起大落的让他有一种放声痛哭的感觉，不过事情总算还有回转的余地，所以他脸上又挂着一丝灿烂的笑容，将右手那杯酒递到了丁诗涵的面前，道：“丁小姐，我叫刘伟成，是天堂鸟夜总会的。我也敬你一杯！”
　　其实如果敬酒的话，不用专门端着两个酒杯的，不过因为有了宋明杰这个带头人。丁诗涵也不好拒绝对方的好意。她只能把手里面的酒杯递给徐妈，接过对方这杯红酒，然后盈盈笑道：“原来是刘公子，久仰大名，失敬失敬！”
　　“丁小姐太客气了，请！”刘伟成双手微微端起左手的红酒，笑容可掬道。
　　他们两人都是喝了一口，随即刘伟成伸出右手，接过丁诗涵手里面的酒杯，脸上的笑容更加的灿烂了：“没有想到丁诗涵比电视里面的还要漂亮，能够在这里见到丁小姐，真是三生有幸，希望以后我们有机会还能够见面！”
　　“刘公子太客气了！”丁诗涵也是客气的说道。
　　刘伟成看到自己的目的已经达到，随即退了出来，静静等着好戏的上演。
　　丁诗涵好不容易又应付了几个公子哥，这才趁机端着一杯红酒来到吴一凡的跟前，也是笑吟吟的说道：“吴公子为何不敬诗涵一杯酒呢？莫非是看不起诗涵？看来像诗涵这样的小明星，根本进不了吴公子的法眼。”她说话有一股酸溜溜的味道，让人听着好笑之极，她原本是想看到自己的男人第一个向自己敬酒，谁知道对方竟然没有理会这件事情，让她很是吃味，恨不得咬他两口，解解气。
　　吴一凡端起面前的红酒，朝着他晃了晃，笑道：“干杯！”
　　他们两人也都是浅浅喝了一口。
　　丁诗涵于是压低了声音，道：“你这个大坏蛋，刚才是怎么一回事？我感觉到有鬼。”
　　“如果不是我们的话，你恐怕要变成淫~娃荡妇了！”吴一凡戏谑的轻笑道。
　　“什么？你，你是说……”丁诗涵脸色骤变，立即想到了什么。
　　吴一凡于是简单的把事情经过说了一遍，这让丁诗涵面色苍白，有些愤怒的低声道：“没有想到这个刘伟成表面看起来文文静静，肚子里面却是这么的，那我岂不是……”她现在想想，还是一阵阵后怕，果然是人心险恶，让人不得不防。
　　“你放心好了，那杯酒已经换掉，不过好戏也即将上演，你就乖乖站在这里，等着看一出精彩大戏好了！”吴一凡朝着刘伟成抛了一个眼神。
　　“难道你们……”丁诗涵也是极其的聪明，立即醒悟了过来。
　　“哼，敢动我的女人，我只是让他吃点苦头罢了！”吴一凡阴沉着脸，低声冷笑道。
　　“什么你的女人？少胡说，我，我才没有答应你什么呢，少臭美了！”丁诗涵听到这句话，一抹红晕浮上脸颊，心里却是感觉到甜滋滋的，十分的幸福，原来被人保护是这么一种感觉，有些嗔怪的白了对方一眼。
　　刘伟成看到丁诗涵和一个陌生男人站在一起，似乎说说笑笑，好不开心，让他嫉妒万分，低声道：“该死的，不就是一个大明星吗？老子一会非要把你干烂不可。”他刚刚说完这句话，却感觉到自己小腹似乎有一团火焰在燃烧。

　　第三百一十三章   倒霉的黄公子（一）
　　刘伟成自然也不会想到在刚刚那短短不到一分钟的时间里面，自己那两杯酒已经被人调换了位置，毕竟刚才所发生的那一幕，似乎是五六个人同时进行所造成的，在他看来，这一切都来源于巧合，所以他也没有太在乎，反而认为自己是喝了几杯红酒所导致的。他脸上依旧挂着洋溢的笑容，一边朝着其他宾客点头行礼，一边不着痕迹的瞟向了丁诗涵。
　　“成哥，情况怎么样了？”黄宇这时凑了过来，脸上挂着淫~荡的笑容，低声询问道。
　　“我做事，你还不放心吗？”刘伟成轻轻笑了笑。
　　“成哥就是成哥，做事果然了得！”黄宇也忍不住拍了对方一个马屁。不过他心里还有一个疑团解不开，自己刚才怎么会踩到那个人的脚面呢？而且那一脚也摔的太是时候了吧？他虽然心里多少有些怀疑，不过看到刘伟成如此的自信，也就不再说什么了。
　　刘伟成随即把那杯加进春药的红酒递给他，简单的道：“把这杯酒解决掉，别让人看到，否则的话，我们几个人都会倒霉的！”他却不知道自己在无意之中，拿错了酒杯，的确是把那杯真正注入春药的红酒递给了对方。
　　黄宇登时知道那杯酒里面内含玄机，点了点头，把自己手里的红酒放到一旁，接过那杯酒，便朝着大厅的角落走了过来，佯作成一副闲暇无事的模样。
　　“咦，这不是黄公子吗？没有想到能够在这里见到你，我敬你一杯！”就在这个时候，一个白色西服的公子哥已经挡住了他的去路，双手端了端手中的红酒，朝着他露出一个温和的笑容。他的年纪不大，也是二十多岁，叫做孙自新，在北天市也算是小有名气的人物。他皮肤白皙，看起来仿佛女孩子一样，多了几分清秀和美丽。
　　黄宇听到这句话，面色巨变，双目圆瞪。他没有想到会在这个关键时候遇到这样的事情，自己手中是有一杯酒，可是这杯酒是不能喝的，可是自己又不能把这句话说出来，难道自己要对对方说，我这杯酒是添加了春药的，等我换另外一杯酒来喝？他一脸艰难的看了刘伟成一眼，看到对方的脸色也是极其的难看，随即苦笑一声：“原来是孙公子，没有想到你也会来，来，干杯！”他也不得不举起手中的酒杯。
　　“好，黄公子果然痛快，干杯！”孙自新顿时笑容可掬道。
　　黄宇自然知道这两粒春药的威力，所以根本不敢多喝，只是用嘴唇沾了一点红酒罢了。
　　孙自新也没有在这个问题上多做计较，随即又和他闲聊了几句，便转身朝着其他人走了过去，可是目光却若有若无的朝着宋明杰瞥了几眼，还微微点了点头。
　　黄宇深深舒了一口气，感觉到自己后背湿漉漉，刚才那一幕实在是太危险太可怕了，如果对方非要让自己把这杯酒一饮而尽的话，那可真的要完蛋了。他忍不住用舌头舔了舔有些干裂的嘴唇，低声骂道：“该死的，那个娘娘腔真会找时机……”他说到这里，突然脸色巨变，想到自己刚才做的那个小动作，整个人脸色瞬间煞白，自己嘴唇上沾过一些红酒，可是自己刚才却舔了两下，这岂不是说自己也中了那个春药吗？他想到这里，差点一屁股摔倒在地上，虽然只是舔了两下，春药的效果不是很明显，可是自己也要以防万一，他想到这里，急忙快步朝着角落里面的那个垃圾桶走去。
　　“黄公子今天好有雅兴，看来今天心情很不错，不如我们喝一杯如何？”
　　就在黄宇刚刚走出两步，却看到一个肥胖的身影站在自己面前，这让他差点撞到对方的身上，没好气的叫骂道：“你他妈的，你是不是想要找死？我……原来是宋公子，我，我刚才认错人了，您，您别和我斤斤计较，我，我……”他额头冷汗已经渗出来，连说话都有些哆嗦了。他虽然在北天市有些名气，可是和宋明杰这位宋少相比，简直就是小巫见大巫了，自然不敢再对方面前显得太过嚣张。
　　宋明杰半眯着一双小眼睛，左手搭着他的肩膀，似乎也没有听到他刚才那句骂人的话语，反而面颊微红，有些醉意的说道：“少，少他娘的说那些文绉绉的话语，老子只念过初中，连高中都没有上过，听不懂那些东西？反正我就知道一点，和你一起喝酒的就是兄弟，不给你面子的就是仇人，你给不给我这个面子呢？”他晃了晃手里的酒杯，摆出一副蛮不讲理的样子，不过他平时就是这副作风，倒是并不太突出，反而显得有些大大咧咧，一根筋。
　　“啊？”黄宇彻底傻眼了，结结巴巴道，“宋少，这个，这个，我今天……”
　　“怎么？你不给我面子？是看不起我？”宋明杰斜着眼睛，有些恼怒的说道。
　　“宋少，不是这个意思的，我，我今天有些不舒服……”黄宇现在可不敢再喝这杯红酒，这简直就是要人命的玩意，他只能为自己找着借口。
　　“不舒服？不舒服你来这里混个屁啊？最起码也要意思意思吧？”宋明杰冷哼一句。
　　“那个，那个好吧，宋少，我，我敬你一杯！”黄宇只能硬着头皮说道。
　　“嗯，你小子这还差不多，说了一句人话，干杯！”宋明杰这才满意的笑了笑。
　　黄宇和对方碰了碰酒杯，才小小的喝了一口，面对宋明杰这样的滚刀肉，他自然知道不能像孙自新那样随随便便打发掉，不过他这口酒只是含在嘴里，并未咽到肚子里面，只要一会吐出来，嗽嗽口，基本上也不会出现什么事情的。他最后朝着对方微微一笑。
　　宋明杰一脸满意的笑了笑，哼着小曲，又朝着其他人喝酒去了。
　　黄宇差点就要暴走了，这些人是不是故意的？竟然偏偏找这个机会和自己喝酒，这不是为难自己吗？他不敢多想，又加快了脚步，距离那个垃圾桶也越来越近了。
　　“黄宇黄公子，这次演唱会能够在我们城市成功举办，还真的要多谢你了，我就说嘛，像黄公子这样的人，才是我张华磊的好朋友，你说对吧？”张华磊突然缓步来到黄宇的跟前，脸上挂着一副和煦的笑容，注视着对方。
　　“啊，原来是张公子，我都是我应该做的！”黄宇脸色骤变，连忙赔笑道。
　　“没有想到黄公子人缘这么好，有这么多人向你敬酒，我都有些嫉妒了！”张华磊笑着开玩笑道。他自然不知道这一切都是吴一凡和宋明杰在捣鬼，只是看到连续有两个人都在不停的向他敬酒，心中也是倍感好奇，过来凑个数罢了。
　　“哪儿的话，张公子太严重了，不过是偶尔见过一两次面，大家都在北天市混，难免抬头不见低头见的！”黄宇讪讪一笑，可是他的脸色瞬间变白了，刚才只顾着说话，结果吧嘴里含着的那口红酒咽到肚子里面了，这可坏事了，他想到这里，两个腿肚子都要不停的打颤。
　　“哈哈……黄公子太客气了，来，我也敬你一杯！”张华磊端起自己的酒杯，也笑道。
　　黄宇几乎要哭出来了，这不是故意折磨自己吗？这哪儿是红酒？明显就是一杯毒药。
　　可是宋明杰宋少自己不敢得罪，至于这个张华磊张少，自己更不敢得罪。
　　黄宇想到这里，只能摆出一个比哭还要难看的表情，道：“张公子，这个，干杯！”

　　第三百一十三章   倒霉的黄公子（二）
　　黄宇和张华磊二人的酒杯也轻轻碰了碰。
　　黄宇只能再次稍微喝了一小口红酒，尽可能的含在嘴里，不让自己咽到肚子里面。他朝着张华磊苦笑了一声，希望对方能够放过自己，别再折磨自己了。
　　张华磊不明白对方脸上的表情这么古怪，仿佛有什么委屈一样，不过他知道这些公子哥心里的想法乱七八糟，说不定因为什么小事就会折腾自己，也懒得过问，随即转身便要离开，却听到旁边传来一个洪亮的声音：“咦，张公子，原来你在这里。不过这位小兄弟看起来有些眼生，不知道如何称呼呢？”他扭过望去，却看到周延正缓步朝着自己走来。
　　张华磊面对这样重量级人物，自然是要百分之百的拉拢，连忙拽了拽黄宇的衣袖，朝着周延笑了笑：“这位兄弟是新苑有限公司总经理的公子黄宇，在我们北天市可是大名鼎鼎的人物，黄兄弟，这位可是周延周经理，龙腾电子有限公司在我们北天市分公司的总经理，。想必你刚才也见过他吧？”
　　黄宇脸色绿油油的，咕咚一声，把那口红酒咽到肚子里面，连忙陪笑道：“原来是周总，久仰大名，今天能够得以一见，真是三生有幸！”
　　周延顿时笑呵呵的说道：“不过是挂着一个虚名罢了，算不得什么的，不过我刚来北天市，就听说过新苑有限公司的大名，在整个北天市可以说是如雷贯耳，名声大的很呢，而且我也有心要结交一下你们这些有本事的年轻人，就冲着一点，我们就必须要干一杯！”他说完这句话，同样扬起了自己手里的红酒。
　　如果换做是平时，黄宇肯定是一百个愿意，毕竟能够和周延这样的重量级人物攀上交情，那自己的父亲一定会开心的，甚至还会大大的奖励自己，可是现在呢？这简直就是一种煎熬。
　　黄宇想到这里，心里拔凉拔凉的，自己这是造的什么孽啊？竟然会发生这样的事情？他不得已之下，只能强笑一声，端起手里的酒杯，和对方碰了碰辈子，轻轻喝了一小口。
　　周延也喝了一口红酒，登时开朗的笑道：“果然是英雄出少年，你回去之后，告诉你父亲一声，我有时间的话，会专门登门拜访，希望他不要拒绝才是。”
　　“这个当然可以，我父亲一定，一定会开心的！”黄宇含糊不清的说道，结果那口红酒又顺着咽喉流淌进了肚子里面，这让他彻底要崩溃掉了。
　　周延随即和张华磊朝着其他宾客走去，不断的向他们敬酒，气氛显得特别的融洽。
　　黄宇心里说不出的这个别扭，为什么倒霉事情都能够掉到自己头上呢？自己连续喝了几小口红酒，恐怕一会春药真的会发作，那自己必须要找个地方藏起来才对。他想到这里，也不顾一切的朝着那个垃圾桶走了过去，把酒杯里面剩余的红酒都倒掉，这才深深舒了一口气。可是就在这个时候，他感觉到小腹处似乎有一股股暖流在流淌，脸色也有些滚烫，这让他的脸色巨变，那种难以言喻的欲望开始蔓延开来。
　　这是春药发作前的症状。
　　本来这种春药发作时间不会这么快，可是在酒精的催动下，发作时间整整提前了十分钟。
　　吴一凡和丁诗涵二人已经把这一幕都看到眼里，后者更是一脸惊讶的用小手捂着嘴唇，脸上露出一个难以置信的表情，因为她已经知道那杯酒里面混着大量的春药，那岂不是那个黄宇喝的是春药吗？她想到对方一会表露出来的丑恶形态，就感觉到小脸一阵阵滚烫，恨不得马上离开这里，避免看到不该看的东西。
　　如果不是吴一凡暗中使出这些招数的话，恐怕自己在不知不觉当中已经着了他们的道。
　　丁诗涵自然知道初夜对于一个女人来说有多么的重要，也知道名节对于一个明星来说有多么的重要，如果这件事情真发生的话，恐怕自己没有任何勇气活下去了。
　　“你怎么了？脸色这么难看！”吴一凡看了他一眼，关切的低声询问道。
　　“我，我害怕，幸亏有你，否则的话，我……”丁诗涵颤声道。
　　吴一凡轻轻拉了拉对方温腻的小手，低声道：“你是我的女人，我自然要保护你的安全，不过以后我不在你的身旁，你一定要多加小心，毕竟人心险恶，不得不防！”
　　“嗯，我知道了！”丁诗涵乖巧的点了点头。
　　宋明杰这个小胖子不知道什么时候也凑了过去，和吴一凡碰了碰酒杯，笑吟吟的压低了声音：“吴哥，我做的怎么样？肯定是天衣无缝吧？不过我也没有想到华磊和周延这两个人也会过去凑数，这的确出乎我们的意料之外，不过这样却更加完美，那个黄宇就是想破脑袋大，也想不到这一切都是我们布置下来的陷阱。”
　　吴一凡嘴角微微翘起一抹残忍的笑容：“这些都是他们罪有应得，活该如此！”
　　宋明杰嘿嘿笑了两声，低声道：“不过我们才实施了A计划和B计划，还有最精彩的C计划即将上演，我保证让他们两人连哭都没有地方哭去！”
　　“你们，你们还要做什么？”丁诗涵感觉到他们两个人的计划太阴险了，明显就是把黄宇和刘伟成往死里整，不过她对于这两个想要暗害自己的年轻人自然没有任何帮忙的意思，反而饶有兴趣的询问了一句。
　　“这个嘛，其实也很简单，大嫂，你说这个如果一个人喝了春药，他会怎么做呢？”宋明杰一脸龌龊的笑了两声，简直就是一个大尾巴狼。
　　“我怎么知道？那是你们男人的事。”丁诗涵粉脸微红，给了他一个白眼。这个小胖子说的是什么问题？什么叫喝了春药怎么办？自己又没有喝过那玩意。
　　“一个男人喝了春药，自然有两个选择，第一就是找女人，第二呢，就是用两只手来解决，可是这两件事情都要出去做才行，所以我们只要把他们拖住，不让他们离开，保证用不了多久，他们就会原形毕露，说不定还会兽性大发，做出……嘿嘿……这样的好戏，可是千年难遇，我们一定不能错过的。”宋明杰想到自己这个绝妙的计划，兴奋的差点吼叫两声，这种感觉实在是太爽了。
　　丁诗涵想到两个男人在大厅里面做那种羞人的事情，顿时羞得恨不得找一个洞钻进去。她可没有那种欣赏男人赤身表演的习惯，那会让她恶心的吃不下饭的。
　　吴一凡顿时笑了笑：“看来似乎很不错，我也有些期盼了！”他这句话刚刚说完，就感觉到腰间被人狠狠的拧了一下，登时扭过头，看着嘟着小嘴，有些不满的丁诗涵，连忙赔笑道，“诗涵，怎么了？这两个坏蛋想要对你下手，理应受到惩罚！”
　　“可是，可是那一幕太恶心了……”丁诗涵小脸有些绿油油的，有一种呕吐的感觉。
　　“一会你不看不就行了？”吴一凡笑了笑。
　　“哼哼，你们男人果然没有一个好东西，一个比一个坏，连这种龌龊的事情都做的出来！”丁诗涵有些娇嗔的白了他一眼，不过想到对方为自己所做的一切，心里还是暖洋洋的。
　　“吴哥应该不坏吧？否则，大嫂怎么会喜欢和吴哥待在一起呢？这难道就是所谓的男人不坏，女人不爱？嘎嘎……吴哥就是厉害！”宋明杰轻声调笑道。
　　“你这个小胖子，给我闭嘴！”丁诗涵又羞又恼，狠狠瞪了他一眼。

　　第三百一十四章   暗中较量
　　就在他们三人在这里说话的时候，那边的黄宇和刘伟成二人已经隐隐感觉到不对劲，自己的身体开始滚烫起来，而且这股火气有不断蔓延的趋势，脸庞也变得滚烫滚烫的，一股欲火正在从小腹处爆发出来，迅速的传遍全身，让他们有一种坐立不安的感觉。
　　女人。
　　现在他们眼里看到的，心里想的统统全部都是女人，恨不得找一个女人狠狠发泄一次，看着那些穿梭在人群里面的女服务员，两双眼睛变得赤红赤红的，几乎要上前撕烂她们的衣服，就在这里使劲的蹂躏一番。
　　黄宇心里已经有了准备，所以也没有表现的太过惊慌，只是想找一个没有人的地方，释放一下身体里面的欲火，可是刘伟成却没有想到自己会在不知不觉当中中了春药，这让他心里倍感惊骇，差点就跌倒在地上。明明是自己给丁诗涵下的春药，怎么落到自己头上呢？他把目光很快转移到了丁诗涵的身上，却发现对方正和几个宾客说笑着，没有任何的奇特的反应，这让他心里咯噔一声，似乎明白了一点什么。
　　肯定是自己那两杯酒拿错了位置，递给丁诗涵的是没有加入春药的，自己喝的却偏偏是加入春药的，可是自己那时候为了表现一下豪爽，还特别喝了一大口呢。
　　刘伟成想到这里，叫苦连天，这算是怎么一回事？捉鸡不成失把米？可是自己明明往右手酒杯里面加进去的春药，怎么会弄错呢？似乎中途就宋明杰那个小胖子阻挡了自己一下，难道对方稀里糊涂当中把两个酒杯换了一下位置？他自然想不到自己的计划已经泄漏，自己的一举一动都已经被许多人看在眼里，而且整个事件表面看起来却是由一连串的偶尔事件拼凑起来的，所以他只能认为是宋明杰无意间把两个酒杯调换了位置。
　　“该死的，没有想到计划会失败，自己反而中了招，我必须尽快离开这里才行，否则的话，一切都彻底完了！”刘伟成想到这里，小声的咒骂了一句，便想找这个借口离开这里。
　　就在这个时候，有三个公子哥正漫步朝着他走过来，脸上都挂着一丝古怪的笑容：“咦，刘少，你这是怎么了？看起来脸色有些难看，难道是生病了？”
　　刘伟成自然也不想得罪他人，只能强笑道：“恐怕是这样的，我想……”
　　一名黄色西服的公子哥顿时笑了起来：“我听说刘少的夜总会里面又新来了三十几个新鲜的小妞，年龄大约都在十六岁左右，是典型的小萝莉，看来刘少现如今是有艳福了……”
　　另外一个褐色西服的公子哥却是摇头笑了笑：“小萝莉有什么玩的？要玩就玩双胞胎，那种感觉实在是太爽了，我每次玩过之后，感觉到自己全身的骨头都要软了，操，要不是我身子骨不行的话，我恨不得连续玩个三四天，这样才过瘾呢。”
　　“其实我觉得那种制服诱惑还是挺不错的，那次玩了一个警花的制服诱惑，结果玩的太激烈，弄的我整整一天下不了床，现在想想，还真他娘的回味无穷呢！”蓝色西服的公子哥也一脸淫~荡的说笑了起来。
　　刘伟成自然知道这三个公子哥和自己一样，也是以玩女人著称的，不过没有想到会被他们堵在这里，这让他心里也是一阵阵的憋屈，强忍着身体里面的那股欲火，笑着说道：“如果三位兄弟有兴趣的话，那不如改天，我做东，请大家尽情的玩一玩，如何？”他被这三个人说的心头欲火越来越旺盛，差点就控制不住了。
　　“刘少说的可是真的？这种好事可不是天天能够遇到的，看来也只有刘少才有这样的大手笔，我们几个人也只有偶尔过个四五天，才能够稍微放松一下呢！”这三名公子哥一脸淫~荡的说道，口水都差点流淌出来。
　　刘伟成现在只想离开这个鬼地方，然后找个女人好好发泄一番，别说请他们玩女人，就是请他们玩男人，也不在话下。他想到这里，急忙笑了笑：“自然是真的，不过我现在身子有点不舒服，我先出去一下，其他事情以后再说……”他说完这句话，便想朝着门口走去。
　　谁知道那个蓝色西服的公子哥却是一脸讨好的说道：“刘少，你身子不舒服？早说嘛，我这里有药，治疗感冒的，治疗胃病的，治疗拉肚子的，还有治疗高血压等等的，反正只要你说出来，我都有治疗的药……”他竟然真的从口袋里面摸出四五个瓶瓶罐罐，里面有药片，有胶囊，可以说是应有尽有，无所不有，简直是一个标准的外科医生。
　　刘伟成听到这句话，差点就要暴走了。
　　老子中了春药，你有药治疗吗？
　　刘伟成自然不敢把这句话说出来，只能笑着摇了摇头：“我没有什么大病，就是有些头晕，回去之后睡一觉便好了，你们，你们继续，不用管我的。”他无意中瞥了一眼黄宇，却看到对方也是面红耳赤，被几个公子哥围着说笑个不停，而对方也是急得满头大汗，仿佛热锅上的蚂蚁一般，有一种暴走的趋势。
　　刘伟成看到这里，脑海里面闪烁出一丝很不妙的念头。
　　自己和黄宇设计了这个计划，可以说是天衣无缝，神不知鬼不觉的把丁诗涵这个大明星玩了，可是为什么偏偏自己和黄宇中招呢？而且还经常会被几个人若有若无的挡住，难道这一切不是碰巧，而是有人暗中策划的一切？他想到这里，额头已经冒出冷汗，面色有些发白。
　　一次是碰巧，两次是碰巧，可是三次四次还是碰巧吗？
　　刘伟成想到这里，看了几眼这三名挡在自己面前的公子哥，心中冷笑一声，看来这次想要对付自己的人肯定非同小可，否则的话，也不可能请得动这么多人。他话也没说，便大步朝着外面走去，看也没看那三个人。
　　“刘公子，你别走那么快嘛，我们再聊聊天……”那三个公子哥笑嘻嘻的说道。
　　不快走？不快走就完蛋了。
　　刘伟成心里暗暗嘀咕了一句，又加快了一些脚步，让他们三个人追都追不上自己。
　　“在场的诸位嘉宾，丁诗涵小姐说为了表示感谢大家为她捧场。她愿意为大家现在歌唱一曲，就让我们为他鼓掌欢呼吧！”就在这个时候，那个主持人忽然爽朗的笑了起来。
　　那些公子哥听到这句话，脸上都流露出一个激动的表情，也都纷纷朝着前面拥挤了过去，结果刘伟成才刚刚走出两步，便被他们推到了大厅的最前面，他想要拼命的挤出去，可是那些人都拥挤在一起，嘴里拼命的喊着：“丁诗涵，丁诗涵……”他哪儿能够动弹一下呢？他感觉到自己的欲火比刚才更加的旺盛，理智渐渐被欲望所吞噬，焦急如焚，苦不堪言。
　　黄宇更是欲哭无泪，两名公子哥非拽着他去听丁诗涵唱歌，他连反驳的机会都没有。
　　“现在我为大家演唱的是我的新歌《2010年的春天》，希望大家喜欢！”丁诗涵笑盈盈的朝着所有宾客微微一鞠躬，紧接着便用清脆动听的歌喉唱出了这支优美的歌曲，引得那些公子哥一阵阵热烈的掌声，让整个大厅的气氛瞬间便达到了高潮，场面更加的混乱，许多人都拼命的朝着大厅前面拥挤过去。
　　刘伟成和黄宇二人挤在这些人的中间，动弹不得，脸色更加的难看了。

　　第三百一十五章   都疯了（一）
　　大厅里面传来一阵阵优美的歌声，让在场的所有人都听的心魂皆醉，可是却隐隐传来一阵阵粗粗的喘息声，这让一部分人都是倍感好奇，都顺着声音的来源望去，却看到刘伟成和黄宇二人面红耳赤，粗粗的喘着气，样子颇为的古怪。
　　“他们两人这是怎么了？”有一名不知内情的公子哥面带诧异的询问着同伴。
　　“谁知道呢，恐怕是想女人了吧，你们又不是不知道，他们两个人离不开女人，每天想的都是女人！”他那个同伴也是一脸龌龊的笑了起来。
　　“想女人？在这里？不是吧？就是再着急，也不用在这里吧？”那名公子哥惊愕无比。
　　就在这个时候，却看到黄宇低吼了一声，用尽全力，把周围那些公子哥都推到一旁，三步并作两步，扑倒了一名女服务员的面前，就在所有人还没有反应过来的时候，两只大手扯住对方的衣服，用力一撕，只听到“撕拉！”一声，那名女服务员的职业套装被他撕了一个破破烂烂，还露出了里面雪白的紧身内衣。
　　“啊……”那名女服务员尖叫一声，吓的面无人色，双手紧紧抱在胸前，一脸惊惧的看着他，颤声道，“你，你想干什么？我，我可不是出来卖的……”
　　“你说我想干嘛？我想干你，难道连这种事情都不知道吗？”黄宇现在脑子里面想的都是女人，哪儿还顾得了其他？他狞笑了一声，不顾一切的把对方扑倒在地上，一边撕扯着对方的衣服，一边亲吻着对方的小嘴，一副急不可耐的模样。
　　“救命，救命啊，快来人啊……”那名服务员女郎哪儿见过这样的场面？顿时吓的痛哭了起来，同时两只小手拼命的挣扎着，可是她这点力气如何是被欲望控制的黄宇的对手？非但没有挣脱开对方的两只大手，反而片刻之间，被对方撕掉了外套和里面的紧身内衣，露出里面粉红色的花纹胸罩，看的黄宇更是欲火更胜。
　　全场的所有人都彻底啊傻眼了？
　　这算是什么？公开来一段激情表演？可是这似乎表演的不是地方吧？
　　张华磊和周延二人气得脸色都有些发青了，指着黄宇叫道：“你，你到底想要干什么？”
　　丁诗涵已经羞得捂着小脸，不敢看那丑陋的情景，又气愤又羞涩的叫道：“你们，你们，难道你们北天市的私人聚会上面还有这种节目？这，这太难以让人理解了！”
　　“你们还愣着干嘛？还不快给我把他拉开？”张华磊也感觉到脸面挂不住了。这算是怎么一回事？自己可是这次演唱会和聚会的倡导者，可是这个黄宇却表现出了这么恶心的一幕，这无疑是狠狠往自己脸上扇一个耳光，让别人还误以为是自己指示他这么做的呢。
　　有两名公子哥已经从人群里面冲出来，一人拽住黄宇的一只胳膊，拼命想要把他从那个服务员身上拉扯起来，可是谁知道被春药控制着的黄宇竟然爆发出比平时还要强大许多的力量，竟然把那两名公子哥甩出了两三米远，又胡乱撕扯随着自己身上的衣服，宛如一头发情期的公牛，勇猛和彪悍都是超级一流。
　　那两名公子哥虽然平时也是不务正业，可是好歹也有一百多斤的体重，两人便是将近三百斤，却没有想到被黄宇这么轻轻松松扔了出去，让周围所有人心里都是“咯噔！”一下，这哪儿还是人？活脱脱一个超级赛亚人。
　　就在这一眨眼的功夫，黄宇已经把自己的衣服和裤子撕掉，全身上下只剩下一条三角内裤，而那名女服务于浑身上下也被撕的只剩下了胸罩和内裤，简直就是一副春~宫图。
　　“救命，不要，不要啊……”那名女服务员哪儿见过这样的场面？当着这么多人的面被强奸？恐怕自己非一头撞死不可。
　　张华磊气得脸色发青，两只拳头捏的嘎吱嘎吱直响，额头青筋爆出，怒道：“都还愣着干嘛？都给我上，把这个混蛋给我拽开，这，这成何体统？”如果不是自恃身份的话，恐怕他已经冲上去，狠狠给这个混蛋几个响亮的耳光了。
　　刚才那两名公子哥也没有想到自己会在众目睽睽当中丢这么大的人，也都是气得暴跳如雷，又再次朝着黄宇扑了过去，而且其他四五个公子哥见状，虽然心里哭笑不得，可这种丢人的事情，也太让人气恼了，也都纷纷扑上前去，在他们六七个人的拼命努力下，终于把黄宇从那个女服务员的身上拽开，却见到他的裤裆处高高顶起，似乎要把内裤顶破一般，狰狞恐怖的轮廓已经一清二楚的展现在所有人的面前，使得所有在场的女人都是不顾身份的尖叫起来，双手捂着眼睛，除了几个胆子比较大的偷偷瞥几眼之外，其他人看都不敢看一下。
　　那名女服务员好不容易逃脱了黄宇的魔爪，想到刚才发生一幕，双手捂着小脸，放声痛哭了起来，好不容易才从地上爬起来，抓起自己已经被撕得破破烂烂的衣服，朝着后面走去。
　　“这，这，太，太丢人了……”丁诗涵早把小脸撇到一旁，面红耳赤的怒道。
　　“难道这就是北天市的特色？还，还真够独特的，幸亏我没有让诗涵一个人来，否则的话，还不知道会发生什么事情呢！”徐妈也是气得面色发青，冷嘲热讽道。
　　周延在一旁摇头叹息道：“这个，的确是太有伤风化了……”
　　张华磊听到他们几个人的愤怒和不满，心里也是一阵阵的委屈，这和自己有什么关系？又不是自己让这个黄宇来这么一出春~宫图的？可是不管怎么说，自己也是这次的主办方，出现这样的事情，自己无论如何也逃脱不了干系。他登时皱了皱眉头，把怒火都撒在了黄宇的身上，朝着周围的那些保安挥了挥手，道：“你们都把他拉下去，用冷水给他洗一洗澡，让他清醒一下，竟然弄出这样的丑事，真，真丢人！”
　　酒店方面的负责人听到这里出现了乱子，急忙调派了几名保安赶了过来，他们这些人听到张华磊的命令，都连忙应了一声，朝着黄宇扑了过去。
　　黄宇现在虽然暂时被六七个公子哥控制着，可是他整个人已经迷失了本性，脑子里面除了女人还是女人，眼看着那名女服务员，不停的挣扎着，反抗着，想要挣脱开这几个人的束缚，向那名女服务员扑过去。这让那几个公子哥差点崩溃掉，这小子也太什么了吧？即便是好色如命，也不能当着这么多人的面来这一招吧？
　　可是就在他们用尽全力，控制住黄宇的时候，却看到对方突然挥手就是一拳，重重的打在一名白色西装的公子哥脸上，疼的对方双手捂着脸庞，嗷嗷嗷的惨叫起来，而黄宇趁着其他几个公子哥愣神的这个功夫，用尽全力挣脱开他们的束缚，再次朝着那名女服务员扑了过去，活脱脱一个几十年没有见过女人的老淫~棍，说不出的淫~荡和不堪。
　　“啊，你不要过来，救命啊……”那名女服务员没有想到对方会挣脱出来，吓的拔腿便跑，而且还拼命喊叫求助了起来。
　　“你给我站住，我非要干~死你不可……”黄宇红着两只眼睛，拼命朝着对方追了过去。
　　这两个人几乎都是半裸着身子，却在大厅里面，众目睽睽当中形成了一副追逐的场面，让所有人都感觉到了一种荒诞不羁的感觉。

　　第三百一十五章   都疯了（二）
　　宋明杰看到这一幕，忍不住冷笑一声：“看来这个黄宇似乎还真是好兴致啊……”
　　“他恐怕是中了春药，否则不会出现这种情况的……”张华磊也看出了一些端倪。
　　“春药？这里这么多人，怎么可能就偏偏他中了春药呢？恐怕是想要害人，却反而害了自己吧？”宋明杰毫不在意的冷笑了一句。
　　张华磊听到他这句话，眉头微微一皱，忽然脑海里面浮现出刚才所发生的一幕。他隐隐感觉到刚才所发生的许多小事里面似乎很不简单，好像其中有一根线串连着，只要找到一个突破点，一切都明朗了起来。他想到这里，几步走到宋明杰的面前，压低声音道：“明杰，这件事情到底是怎么一回事？你似乎知道一些内情吧？”
　　宋明杰也不隐瞒，随即把事情经过大略的说了一下。
　　张华磊听完他所说的一切之后，惊得冷汗直流，差点晕过去。
　　他万万没有想到刘伟成和黄宇竟然如此胆大包天，竟然想在这样的私人聚会里面对丁诗涵下药，还想要轮~奸人家，这件事情一旦传扬出去，恐怕轰动整个全中国，别说自己，就连自己的父亲恐怕也要受到牵连，可是即便这件事情不传扬出去，丁诗涵因为失身等等的缘故，会把一切事情都怪罪到自己头上，那恐怕也会造成一系列不可预料的结果。他自然不像刘伟成和黄宇那样一根筋，做事全凭下半身思考，因为他知道丁诗涵身后的身份，那可是大名鼎鼎的京城四大家族里面的丁家，在中央和部队都有不小的影响力呢，想要惩治自己这个小小的市长公子，恐怕比捏死一只蚂蚁还要容易。他又听到宋明杰和吴一凡二人策划的一系列小动作，却是差点晕过去，没有想到在这次自己主办的私人聚会里面，竟然还隐藏着这么多猫腻的事情，而自己刚才在不知不觉当中，反而帮了他们一把，不过在他看来，宁可得罪刘伟成和黄宇，也万万不能得罪丁诗涵，所以自然也不会把这件事情点破的。
　　那几名保安身强力壮，自然不是那几个公子哥能够相比的，他们几个人三步并作两步，冲到黄宇的面前，两人拽住他的胳膊，一人拽住他的小腹，硬是把他拖着朝着大厅外面走去，而黄宇还仿佛受困的老虎，进行着最后的挣扎，粗粗的喘着气，两只眼睛几乎要滴血一般，直勾勾盯着那名女服务员，嘶声力竭的叫嚷着：“你们都放开我，我非干死她不可……”
　　那几名保安见状，都是面色骤变，这个小子也太牛了吧？当着这么多人的面做这种事情，难道有某种特殊的嗜好？他们可不敢让对方真做出那种事情，都加快了一些脚步，把他弄出了大厅，不过几个保安也是累的气喘吁吁，宛如经过了一场大战一般。
　　就在所有人深深舒了一口气的同时，却看到刘伟成也红着一双眼睛，仿佛发情的狮子一般，推开身旁的几个公子哥，一边撕扯着自己身上的衣服，一边疯狂的朝着丁诗涵冲了过去，嘴里还大声叫嚷着：“我，我要干~死你这个臭婊子，你快给我过来……”
　　大厅里面的所有宾客听到这句话，脸色又变得极其的难看，甚至有一种晕厥过去的感觉。他们怎么会想到发生这样的事情呢？太让他们意外了。
　　难道是春天到了，所有的男人都已经蠢蠢欲动了？可是也不用抢着在这种场合里面显露自己的身材吧？这似乎感觉到和禽兽没有什么两样。
　　丁诗涵已经做好了思想准备，可是没有想到这个刘伟成竟然把目标选择成了自己，这让她整个大脑“嗡！”的一下，陷入了呆滞状态，根本就反应不过来，也忘记了反抗和躲避。
　　那些挡在丁诗涵面前的宾客看到刘伟成这副凶神恶煞，犹如恶狼般的表情，都吓的尖叫一声，纷纷朝着四周散去，生怕被对方伤害到。因为刚才黄宇那一幕太恐怖了，给在场的每个人都留下了难以磨灭的印象。
　　张华磊又气又闹，如果真的让他对丁诗涵做出什么事情的话，那自己还真的要跟着倒霉了。他想到这里，几步冲到丁诗涵的面前，冲着刘伟成大声怒道：“刘伟成，你他妈的别给我胡来，你听到没有？哎哟，我的妈呀……”
　　他这句话还没有说完，刘伟成一把拽住他的右臂，朝着后面一甩，张华磊整个人就仿佛断了线的风筝，轻飘飘的飞了出去，“扑通！”一声，滚落在地上，摔的他是头晕脑胀，连东南西北都有些分不清了。
　　宋明杰见到刘伟成这么彪悍，恐怕那些普通的公子哥真的难以阻拦住他。他也急忙冲上前，扯着嗓子咆哮道：“靠，刘伟成你这个混蛋，少在这里耍威风，北天市还不是你的天下，你给我乖乖躺那里吧……”他说着这句话的同时，抬起右手，一巴掌朝着对方脸庞扇过去。
　　谁知道此时的刘伟成已经达到了欲望巅峰，别说一个宋明杰，就是十个宋明杰，他也不会露出丝毫的害怕。他伸出右手，一把拽住宋明杰扇过来的右手，用力一甩，宋明杰顿时原地转了三四个圈，差点就摔倒在了地上。
　　“妈的，给老子滚一边去……”刘伟成抬起右脚，朝着宋明杰肥胖的屁股狠狠踹去。
　　“哎哟，我的妈呀，我靠……”这一脚威力极大，直接把宋明杰踹出了四五米远，背面朝天的跌倒在地上，把鼻子碰的是鲜血直流，发出一阵阵杀猪般的惨叫，差点就撞到墙上。
　　刘伟成轻松解决掉他们两人之后，撕掉身上最后一点束缚，只留下一条四角裤衩，仿佛裸男一样，几步冲到丁诗涵的面前，一双眼睛变得血红血红的，口水都顺着嘴角流了出来，注视着丁诗涵，一字一顿道：“丁诗涵，你这个臭婊子，你不是自视清高吗？你不是清纯吗？我今天就干~死你，看你还是不是处，你今天休想逃出我的手掌心，哈哈……”他狂笑了几声，张开双手，宛如下山的猛虎，朝着丁诗涵的胸口狠狠的抓了过去。
　　“啊，救命啊，你，你别过来……”丁诗涵可不想和刚才那名女服务员一样，被撕得浑身上下没有一点遮掩物，她尖叫一声，朝着后面退了过去。
　　一直跟随在她旁边的那四名保镖都是脸色骤变。他们可以说是丁家专门聘请的退伍军人，以前在部队时候就拥有一身不弱的功夫，任务就是无时无刻保护丁诗涵的安全，现在看到这个公子哥竟然敢公然挑战他们四个人，都是勃然大怒，连看都没有看，抬起右脚，朝着对方的小腹狠狠的踹了过去。
　　他们可不管对方是什么夜总会大哥的公子，在他们眼里，反正胆敢冒犯他们小姐的人，统统都要受到严厉的惩罚，给他们留一条性命那还是给面子呢。
　　刘伟成本来就是一个典型的二世祖，平时游手好闲，到处惹火闹事，哪儿吃过这样的亏？他只感觉到自己的小腹传来一阵阵剧烈的疼痛，而整个人仿佛不受控制的飞了出去，重重的撞在大厅一边的墙壁上，“嘭！”的一声，撞的他头晕脑胀，差点就晕过去。
　　“小姐，不要怕，我们不会让他伤害你的，该死的，这些人好大的胆子，是不是不想活了？”那四名保镖都并排站在丁诗涵面前，双目如刀，直勾勾盯着刘伟成，一脸警惕的说道。

　　第三百一十六章    彻底乱了
　　刘伟成头脑稍微清醒了一点，却发现全场所有人都用一种惊惧的眼神看着自己，一脸诧异道：“我，我刚才怎么了？怎么会变成这样呢？我，我刚才都做了什么？”可是他这次为了对付丁诗涵，买的这两粒胶囊是从外国进口的，药效极其的强烈，那种无边的欲望再次朝着他的大脑涌了过来。他粗粗喘着气，脸色涨得通红，紧紧握着两只拳头，大吼一声：“你们都给我让开！”他猛然加速，朝着丁诗涵面前的那四名保镖冲了过去。
　　那四名保镖看到他如此的冥顽不灵，明显就是对他们实力的藐视，都是恼怒之极，都冷声道：“我看你是找死！”他们都上前几步，挥动着拳头，朝着刘伟成的身上狠狠的砸了过去，这次可以说是丝毫不留情，顿时把对方打的仿佛烂肉一样，倒在地上，动弹不得。
　　丁诗涵看到刘伟成也被制服住，这才稍稍放心下来，一脸惊惧的叫道：“太可怕了，太可怕了，难道这就是所谓的北天市？我，我以后可不敢再来了，这，这简直就是……”
　　张华磊好不容易站起来，揉着自己被摔成七八瓣的屁股，心里也是一阵阵的恼火，这都是怎么弄的？本来好好的私人聚会竟然变成了这副模样，如果传扬出去的话，自己好不容易建立起来的威信岂不是被这些混蛋糟蹋干净了？而且这个刘伟成的胆子也太大了吧？都敢对自己动手，是不是不想活了？他想到这里，怒气冲冲的朝着门口那几名保安挥了挥手，道：“赶紧把他也给我弄出去，我们北天市的脸都被他们两个丢尽了，我，我没有想到他们是这种人，太，太气人了……”
　　那几名保安也都急忙上前，把刘伟成也抬了出去，不过身上也挨了对方好几下拳脚，让他们也是叫苦连天，本来好好的聚会，怎么会演变成这副模样呢？
　　整个大厅经过这番折腾之后，哪儿还有心情聚会玩了呢？万一再跑出一个男人，也是又脱衣服又脱裤子，见到女人就不顾一切的往上冲，那岂不是真的要乱成一锅粥了？许多人也都纷纷萌生了去意，开始想着各种各样的借口。
　　张华磊已经从他们的眼神里猜测出了他们心里的想法，心里暗叫一声不妙，如果现在让这些人走了话，那不就说明这次的私人聚会就全部泡汤了吗？这可是一件丢面子的事情。他想到这里，急忙端起手里面的红酒才，朝着在场的所有人大声说道：“诸位，诸位，刚才虽然发生了一点点不愉快的事情，但是我可以向大家保证，以后绝对不会发生这样的事情了，让我们为丁诗涵小姐能够来我们北天市举办演唱会干一杯！”
　　所有人听到他这句话，隐隐也知道他的挽留，虽然心里一百个不愿意，可是张华磊的面子还是要给的，最后不得不端起了面前的酒杯，齐声说道：“丁小姐，干杯！”
　　丁诗涵经过刚才那件事情，也吓的够呛，小脸都有些发白，不过还是端起一杯红酒，朝着所有人微微一笑：“干杯！”
　　所有人都浅浅的喝了一口酒，整个大厅的气氛才渐渐的舒缓了起来。
　　张华磊找了一个机会，对丁诗涵小声说道：“丁小姐，我对刚才所发生的一切表示万分的抱歉，我没有想到在这些人里面，竟然会出现像刘伟成和黄宇这样的败类，真的让人扫兴的很，不过丁小姐估计也看出来，这件事情分明是他们两人私自决定的，和其他人无关，所以请丁小姐不要放在心上，至于他们两人刚才所做的一切，我可以对你发誓，一定会严加处理，绝对不会让这样的事情再次发生！”
　　丁诗涵还未说话，一旁的徐妈便有些生气的说道：“张公子，你的人品我们自然是一百个放心，可是明明是一个私人聚会，却出现这么一幕让人作呕的事情，你让我们小姐怎么做人呢？这幸亏是我们小姐好脾气，如果换做其他那些明星大腕的话，恐怕早甩袖走人了，这简直就是对我们的侮辱，我们小姐可不是那种随随便便的女人，如果你们有什么想法的话，那可就想错了。”她刚才也是暗中听到丁诗涵叙述了一下事情的经过，心里是又生气又后怕，生气的是，自己第一次看到有人敢对丁家人，简直是无法无天，后怕的是，如果没有吴一凡的提前行动，会发生什么事情，恐怕谁也预料不到，想到这里，她浑身直冒冷汗，恨不得让跟随在左右的四名保镖把那两个无法无天的小子活活打死，以泄心头之恨。
　　张华磊对于这样的指责是无力反驳，更是哑巴吃黄连，有苦难言。
　　如果对方是北天市人的话，自己还能够凭借自己的影响力，劝解一下，可是人家偏偏是上京市人，和自己北天市没有丝毫的关系，而且还有着大明星这么一个耀眼的冠冕，自己总不能出口威胁对方吧？他只能连连赔笑道：“徐妈说的是，这是我们负责不到位导致的结果，我可以保证，下次绝对不会发生这样的事情了，希望，你们给我们一次机会。”
　　“下次？还会有下次吗？如果再有一次，我们都会被活活吓死了！”徐妈没好气的说道。
　　“啊，没有下次了，没有下次了！”张华磊连忙摇头说道。
　　经过了张华磊的诚恳赔礼道歉，最后丁诗涵和徐妈才没有计较这件事情，这让张华磊原本悬着的心终于可以落下来了，深深舒了一口气。
　　丁诗涵趁着徐妈和张华磊交涉的功夫，来到吴一凡的面前，面带幽怨的低声道：“你这个坏人，我刚才还以为你会出手救我呢，谁知道你却站在一旁看好戏，是不是想看我被那个刘伟成欺负？我，我非咬你几口不可！”
　　吴一凡顿时苦笑一声：“诗涵，我又不是猪头肉，你咬我干嘛？当时那么多人，即便我不动手，也会有很多人帮你的。我这不是怕被别人误解，给你带来麻烦嘛。”
　　丁诗涵也知道对方这么做是为自己好，可是心里还是希望对方能够在自己最需要保护的时候出现在自己面前，帮自己挡住任何的危险。她想到这里，轻声道：“如果我那四个保镖挡不住刘伟成，你会不会保护我呢？”
　　“傻丫头，我会眼睁睁看你受到欺负吗？”吴一凡调笑了一句。
　　“贫嘴，谁知道你是不是真这么想的？”丁诗涵心里一暖，俏皮的说道。
　　吴一凡顿时佯怒道：“你这个丫头竟然不相信我，信不信我打你的屁股？”他微微抬了抬右手，摆出一副欲动手的架势。
　　“你少来了，人家，人家的屁股，是能够随便打的吗？人家可不是那种随便的女孩……人家自然相信你了。”丁诗涵粉脸微红，狠狠给了他一个大白眼，那模样，实在是诱人之极。
　　吴一凡看着是怦然行动，深深吸了一口气，感觉到自己小腹处似乎也有一团火焰在燃烧，低声道：“你实在是比春药还要厉害，我都有些忍不住了，恨不得一口把你吞掉。”
　　“大色狼就是大色狼，脑子里面想着都是那种事情，真是，真是太坏了！”丁诗涵娇嗔了一声。不过她心里对于吴一凡已经充满着深深爱意，所以对方这句话只是遭到了她一个大大的白眼，自然不是刘伟成和黄宇能够享受到的待遇。
　　“谁让你故意挑逗我的？”吴一凡没好气的说道。
　　“谁说的？人家才没有呢！”丁诗涵口不对心的小声辩驳了一句。

　　第三百一十七章  严厉的惩罚（一）
　　这场私人聚会原本是和和睦睦，一团和气，结果被刘伟成和黄宇二人破坏的是干干净净，虽然最后在张华磊的努力下，又维持了半个小时的局面，不过那些宾客还是找着各种各样的借口提前都离开了，不过经过这场私人聚会之后，刘伟成和黄宇二人的名声可以说响彻整个北天市，成为了这些公子哥口中津津乐道的重量级人物，甚至有些人提出向他们两人学习这种大无畏的英雄气概，这简直比那什么什么门强出几万倍。
　　在私人聚会当中脱光衣服，想要强暴女服务员和丁诗涵，这份勇气真的很难得。
　　如果换做一个男人，还真的做不出这样的事情。
　　由此可见，刘伟成和黄宇二人算得上是真爷们。
　　可是这场私人聚会最不爽的人就是张华磊，自己精心布置下的一切，却因为刘伟成和黄宇这两个草包破坏的干干净净，如果这两个人现在站在他面前的话，恐怕他早已经扑上去，狠狠的咬他们两口，以泄心中之愤。
　　“你，你今天晚上还，还去我那里吗？”丁诗涵和吴一凡两个人并没有发生直接的关系，可是这段时间在医院里面，她已经习惯被对方抱着睡觉，突然之间变成一个人，心里反而有点不习惯，这才等到其他宾客都纷纷散了之后，来到吴一凡的跟前，壮着胆子询问了一下。
　　“今天晚上？莫非你想……”吴一凡脸上露出一个色迷迷的笑容。
　　“人家，人家不是那个意思了，只是想，想让你抱着……”本来丁诗涵就是一个未经人事的少女，说出这番话已经是最大的极限，现在听到对方这句挑逗性的话语，让她羞得无地自容，恨不得找一个洞钻进去，小脸蛋红扑扑的，仿佛成熟的苹果一样，格外的娇艳美丽。
　　“只是抱着？不做点其他的？”吴一凡故意失望的说道。
　　“你，你还想做什么？”丁诗涵没好气的瞪了他一眼。
　　“比如说亲亲了，摸摸了……”吴一凡脸上的笑容越发的灿烂了。
　　“你讨厌死了，难道这些天，还没有亲够摸够吗？”丁诗涵伸出小手，狠狠掐了他一下，嘟着鲜红的小嘴，有些不满的轻哼道。自己还是第一次和男人发生这么亲密的关系呢，两人之间发生的种种暧昧旖旎的小动作，让她小心肝扑通扑通乱跳。
　　“我怎么能够亲够摸狗呢？这辈子都不会够的！”吴一凡说着这句话的同时，看到左右无人，随即伸出双臂，把对方紧紧的揽在怀里，微微低下头，已经吻住了对方的双唇。
　　丁诗涵嘤咛一声，轻声道：“你真是一个大坏蛋！”她已经迷恋这种被对方亲吻的感觉，所以并没有任何的抗拒，反而还主动伸出小香舌，挑逗着对方的舌头，还发出小猫般的呻吟声，真的是销魂蚀骨，让人浑身的骨头都要酥麻了。
　　两个人陷入了激情的热吻当中。
　　吴一凡直到两个人都要窒息，才轻轻松开对方，看着她娇媚的容颜，微微一笑，轻轻抚摸着对方一头乌黑发亮的秀发，低声道：“我今天晚上会过去，不过现在还有事情要做！”
　　“莫非是黄宇和刘伟成？”丁诗涵立即想到了这一点，轻声道。
　　吴一凡没好气的送给对方一个暴粒，佯怒道：“女人太聪明，男人就太没面子了！”
　　“你讨厌死了，”丁诗涵揉着自己被他弹得有些发红的额头，娇嗔道，“你这是大男人主义，再说了，这种事情地球人都知道，我岂会连这个都看不出来？你当我是白痴哦。”
　　“那岂不是说我表现的太明显了？”吴一凡揉了揉额头，呻吟了一声。
　　“的确有些明显，不过一凡，你答应我，别闹的太过火，否则的话，你在北天市就会招惹很多麻烦的！”丁诗涵聪明的没有劝阻对方，知道对方是为自己出气，心里反而多了几分喜欢和甜蜜，这或许就是情人眼里出西施。在她的眼里，不管自己爱的人做什么，都是对的。
　　“他们想要对付我？还没有那个本事呢！”吴一凡一脸自信的说道。
　　“那，那晚上我等你！”丁诗涵害羞的低声道。
　　……
　　吴一凡等到所有人都散开之后，才找到了宋明杰这个小胖子，却看到对方两个鼻孔里面都塞着棉花，看起来很是滑稽好笑，忍不住大笑了几声：“没有想到你平时自夸功夫世界一流，竟然连刘伟成那小子也打不过，也太逊了吧？”
　　宋明杰被他说到软肋上面，顿时脸色涨红，有些愤怒的叫道：“这是我轻敌了，没有想到那小子喝了春药之后，力气竟然大了那么多，如果玩女人的话，肯定能够把女人搞死的。我如果再和他干一架等到话，肯定能够把他干翻！”
　　“那两个混蛋现在什么地方？”吴一凡随即询问道。
　　“哦。华磊刚才已经告诉我了，说刘伟成和黄宇那两个混蛋刚才被送往了第一市人民医院接受抢救和治疗，凭借现在的医疗技术，恐怕他们中的春药很快就会化解掉的，不过刚才那种场景，恐怕他们一辈子都不会忘记的，哼哼，敢用这种卑鄙的手段，活该遭罪！”宋明杰想到刚才那一幕，也是得意的笑了起来。
　　“化解掉？那我们就好好给他们弄一出好戏看看吧！”吴一凡的眼眸里面闪烁出一道冷芒，犹如出鞘的宝剑，带有丝丝的杀机。
　　“好戏？这个我喜欢，最后把他们弄的人不像人，鬼不像鬼！”宋明杰嘎嘎笑了起来。
　　……
　　刘伟成和黄宇二人的确被送往了医院。虽然他们两人中了烈性春药，已经达到了欲火分身的地步，不过凭借现在先进的医疗技术，在不到一个小时的时间里面，已经彻底消除掉他们身体里面的欲火，只不过经过刚才的连番折腾，身体是又疼又累，浑身骨头仿佛都要散架一般，眼皮子是止不住的打颤，最后还是昏昏沉沉的睡了过去。
　　刘伟成正睡得迷迷糊糊，却感觉到自己的病房门被人一脚踢开，这让他一个激灵，急忙睁开双眼，却看到从外面冲进来五六个面色不善的年轻人，每个人手里面都拿着一根根两米长的自来水管，凶神恶煞的朝着他走了过来。
　　刘伟成感觉到头皮还有些沉重，可是此时也顾不得许多，他急忙坐起身子，连忙说道：“你们，你们是什么人？我，我似乎并不认识你们，你们，你们是不是认错人了？”
　　为首的一个年轻人长的眉清目秀，好像大姑娘一样，可是脸上却露出一个狰狞恐怖的表情，走到他的面前，抬起左手，“啪！”的一声，狠狠扇了他一个耳光，把对方差点的差点摔倒在床上。年轻人冷笑道：“妈的，你是一个什么东西？也敢用这种口气和我们说话，是不是不想活了？哥哥我可以送你一程！”他说完这句话，扬了扬右手的自来水管。
　　刘伟成气得差点吐血。
　　自己在北天市这么长时间，还是第一次看到敢打自己的人，如果换做平时，他早一脚把对方踹到地上，让对方尝尝自己的厉害，可是他现在刚刚苏醒过来，浑身一阵阵无力，哪儿有力气和对方这么多人抗衡呢？他只能紧咬着牙齿，把这口恶气咽到肚子里面，一脸赔笑道：“诸位，我刚才口气是不好，请你们多多原谅，只是我不知道有哪儿得罪诸位的地方，能否请哥几个说明一下呢？如果真是我的错，我一定改正。”

　　第三百一十七章  严厉的惩罚（二）
　　那名年轻人微微扬了扬头，注视着刘伟成，冷笑道：“哼哼，你不知道我们是什么人？”
　　“这个，这个有些眼生！”刘伟成点头哈腰道。
　　“妈的，你不会连自己做过什么事情都不知道吧？”那名年轻人勃然大怒道。
　　“这个，我，我的确有些糊涂，还请诸位指明！”刘伟成一脸赔笑道。
　　那名年轻人抬起左手，“啪！”的一声，把刘伟成扇在了床上，咬牙切齿的怒道：“妈的，我让你小子装蒜，今天不打的你脑袋开花，你哥哥我跟你姓！”他说完这句话，扬起右手的自来水管，朝着对方劈头盖脸的打了过去。
　　他这么一动手，其他几名年轻人也都纷纷举起自来水管，朝着刘伟成全身砸了过去。
　　“啪啪啪……”
　　刘伟成哪儿受过这样的罪？他感觉到自己的身体仿佛崩溃掉一样，剧烈的疼痛让他差点就要彻底晕过去了，凄厉的惨叫声在整个病房里面蔓延开来。他不顾一切的从上床滚到了地上，使出最后的一点力气，“刺溜！”一声，钻进了病床下面，可是却被那些年轻人又脱了出来，对着他的身体又是一阵阵疯狂的打击，这种比死还要难受的疼痛让他彻底的晕了过去。
　　“噗！”
　　一股冷水又浇在了刘伟成的脸上，把他从昏迷中彻底惊醒了过来，感觉到浑身湿漉漉的，那种冰凉的感觉从衣服渗透到肌肤里面，让他激灵灵的打了一个寒战。
　　“你们，你们到底想要干什么？我真的不认识你们呢……”刘伟成看到这些年轻人再次扬起了自来水管，连忙苦苦哀求了起来。便对着这种无休无止的毒打，他有一种求生不得求死不能的感觉，只要能够劝阻对方停手，别说是花钱，就是认这些人当祖宗都可以。
　　“你不认识我们，可是我们少爷认识你！”那名年轻人紧咬着牙齿，冷笑道。
　　“你们少爷？你们少爷叫什么名字？”刘伟成微微一愣，似乎这些年轻人还有些来历呢。
　　那个年轻人似乎并不说明少爷的名字，反而冷笑道：“你让我们少爷和你一起玩大明星丁诗涵，却上了你的当，还喝了春药，当着那么多人的面做出那种丑陋的事情，你说我们是不是该好好惩罚你一下呢？”他说完这句话，扬起右手的自来水管，朝着对方的左肩砸去。
　　“啊……”
　　顿时传来一阵阵清脆的骨折声，刘伟成疼的面色苍白，冷汗直流，有一种昏厥过去的感觉，可是最最让他震撼的是黄宇竟然派这些人来毒打自己，这让他肚子里面的怒火在一点点的增加，几乎要达到了爆发的边缘。
　　黄宇这个混蛋平时和自己称兄道弟，没有想到竟然还留有这么一手，太可恶了！
　　如果自己以后有机会见到他的话，一定要让他求生不得，求死不能。
　　刘伟成心里暗暗发誓了一番，可是却看到这些年轻人又扬起手里面的自来水管朝着自己砸过来，那一阵阵的打击声让他再次感受到死亡距离自己是如此之近，他有一种想要呼喊的感觉，可是那些话到了嗓子眼这里，却说不出来。他的意识渐渐的迷糊起来。
　　“哼哼，就这么打死他，也实在是太便宜他了！”那个年轻人又冷冷的说道。
　　“那刘哥，我们该怎么做呢？”另外一个年轻人询问道。
　　“哼，他不是喜欢玩女人吗？那我们也让他尝尝被人玩的感觉，我刚才已经把麻杆找来了，就让他陪这位刘少爷好好玩玩吧！”那个年轻人狞笑了起来。
　　“麻杆？他，他似乎是一个男人！”其他几个年轻人很是惊讶道。
　　“他的确是男人，不过他最喜欢的也是男人！”那个年轻人得意的狂笑了起来。
　　这可以说是刘伟成彻底昏迷前听到的最后几句话，他知道自己的厄运彻底来了，可是他现在浑身疼痛，一点力气都施展不出来，哪儿还有力气反抗呢？
　　刘伟成这边被折磨的不成人样，另外一个病房里面的黄宇也遭到了同样的对待。
　　他们两人可以说都知道自己被人下了套，可是到底那些人是怎么做的，怎么能够让他们两人同时着了道，这是他们一直没有到明白的事情，可是没有想到对方竟然会以这个为理由来侮辱自己，这是他们两人之间的矛盾越来越大，最后一发不可收拾。
　　吴一凡解决完这件事情之后，看了看时间，没有想到已经晚上七点多钟，看着暗淡下来的夜空，他摸了摸还空荡荡的肚子，朝着街道旁边的一个小饭馆走了进去。
　　他随便找了一张空桌坐下，点了两碗米饭和几个热菜，正在吃着，却听到不远处出传来一阵熙熙攘攘的吵闹声，这让他微微皱了皱眉头，扭头看去，却发现一个年轻人和服务员吵闹个不停，饭店里面的其他客人都并没有插手的意思，反而津津有味的看着这出好戏。从他们隐隐传来的吵架内容，似乎是和假币有着莫大的关系。他原本也不想管这种闲事，可是却看到那个年轻人的背影似乎有些熟悉，似乎在哪儿见过。他站起身子，走到他们两个人的跟前，却发现那个年轻人竟然是刚刚认识的孙宏宇，而对方似乎仅仅点了一碗牛肉面，也不过五六块钱，并没有其他的菜肴。
　　“咦，是你？孙宏宇，你怎么会在这里呢？”吴一凡笑着打了一声招呼。
　　“啊，是，是吴大哥？你也在这里？”孙宏宇脸色一红，站起身子，有些尴尬的说道。在他看来，像吴一凡这种有本事的人，是绝对不会来这种小饭店吃饭的，谁知道会在这里遇到对方，让他有一种手足无措的感觉。
　　吴一凡微微一笑：“刚好路过，就在这里随便吃点东西，发生什么事情了？”
　　“我，我，其实也没有什么大事的……”孙宏宇有些不好意思的说道。
　　“什么不是大事？他来我们这里吃饭，竟然用假币，幸亏我发现的早，不然的话，就真的要被他溜走了！”那个服务员是一个只有十八九岁的小姑娘，一脸愤愤不平的叫嚷道。
　　“我怎么可能用假币呢？你是不是看错了？”孙宏宇有些急了。
　　那个小姑娘顿时气呼呼的跑到验钞机面前检验了一下，果然听到验钞机里面传来一声“这张是假币，这张是假币，这张是假币……”这样的提示音，这让周围的许多客人脸上都流露出一个古怪的表情。
　　孙宏宇没有想到自己会在吴一凡面前丢这么大的人，顿时尴尬万分，连忙说道：“我，我并不知道这张钱是假币，肯定是别人骗我的……”
　　“你那张钱上面有没有什么记号？”吴一凡生怕孙宏宇吃亏，随即问道。
　　“我那张一百块钱上面似乎有一个‘3’！”孙宏宇老老实实的说道。
　　吴一凡从那个小姑娘手里面拿过那张一百块钱的钞票，果然发现这张百元大钞上面的确有一个“3”，看来并不是饭店故意讹诈他的，而且他也仔仔细细检查了一下这张钞票，确定这张钱的确是假币。他想到这里，眉头微微一皱，把那张假钞还给孙宏宇，然后对那个小姑娘说道：“他的饭钱算在我的账上！”
　　“吴大哥，这，这怎么可以？”孙宏宇顿时急得面红耳赤，大声说道。
　　吴一凡拽起他的手，指了指自己的桌子，说道：“走吧，我们过去说！”
　　那个小姑娘看到这件事情圆满解决，只能哼哼了一声，也转身离开了。

　　第三百一十八章   黑心工厂主
　　吴一凡知道孙宏宇是一个不爱说话的老实人，而且家境情况一般，不能和柴俊和林宝峰相比，更是难以和沐小夭和唐宝儿这样的富有家庭相比，不过对方倒是为人慷慨正直，做事光明磊过，自然不是那种用假币骗人之徒。他和对方相继坐下之后，随即叫来一瓶啤酒和两个杯子，然后给对方倒了一杯啤酒，这才端起自己的啤酒，笑着说道：“来，干一杯！”
　　孙宏宇连忙端起杯子，和对方碰了一下，这才喝了一口啤酒。
　　吴一凡这才开口道：“这到底是怎么一回事？你是哪儿受到的这张假币？”
　　“这个，这个，这张钱是我妹妹赚来的，我也不知道是假币，看来，看来是我妹妹上当了！”孙宏宇有些不好意思的说道。
　　“你妹妹？”吴一凡微微一愣。
　　孙宏宇迟疑了一会，才吞吞吐吐的说道：“我有一个双胞胎妹妹，比我迟出生一个小时，因为，因为我父亲去世比较早，我妹妹在很小的时候，便开始帮忙做生意，赚几个钱。我也有几次让他不要出去赚钱，还是读几年书比较好，可是她就是不听，我也没有办法！”
　　“你妹妹在哪儿工作？”吴一凡又问道。
　　“是，是在一个小型服装加工厂工作，好像叫什么‘新凯’工厂的。”孙宏宇说道。
　　吴一凡沉思了一会，他自然知道这个新凯工厂在什么位置，不过这样的厂子一般都是加工一些低档服装之类，因为价格便宜，所以在整个北天市也有一定的市场。可是他就有一点不明白了，因为这种初具规模的场子一般都是由会计专门给员工发工资的，怎么可能出现假币呢？难道这里面还隐藏着什么不可告人的秘密？
　　孙宏宇看到他这副表情，随即连忙说道：“吴大哥，你也想了，一点小事而已！”
　　“一百块钱也算是小事？”吴一凡顿时笑着反问道。
　　“这个，也，也不算什么大事吧！”孙宏宇自然知道一百块钱对于自己来说，自然不是一个小数目，只是不想让对方为自己操心罢了。
　　吴一凡双手揉了揉太阳穴，思索了一会，忽然问了他一句：“孙宏宇，你这段时间发现你妹妹有什么不一样的地方没有？”
　　“这段时间？这个，我还真没有注意！”孙宏宇不好意思的笑了笑。
　　“你这个猪头，连自己妹妹都不知道关心一下！”吴一凡狠狠敲了他的脑袋一下。
　　孙宏宇脸色骤变，摸了摸自己的头，失声道：“吴大哥，你的意思是，我妹妹出事了？”
　　吴一凡皱了皱眉头，道：“这一切只是我的推测而已，按理来说，像那种正规的厂子，都是有专门的人员给员工颁发工资，是绝对不可能出现假币的，而现在你妹妹偏偏受到了一张假币，那似乎只有一个理由可以解释的清楚，那就是工厂里面有人为难你妹妹！”
　　“妈的，谁敢欺负我妹妹，我就和他拼命！”孙宏宇听到这番话，猛地一拍桌子，大声喝道。这一嗓子引得饭店里面的其他客人都吓了一大跳，都纷纷把目光落到他的身上。
　　吴一凡轻轻拍了拍额头，心里呻吟一声，这个孙宏宇看起来的确有点四肢发达，头脑简单的样子。他轻轻拽了拽对方的袖子，道：“你先坐下，这都是我的推测，我们一会先去一趟你家，检查检查你妹妹领到的其他钱里面有没有假币！”
　　“对对对，吴大哥说的有道理，我一切都听你的！”孙宏宇对于吴一凡是佩服万分，自然不会有任何拒绝的意思。
　　吴一凡很快吃完了晚饭。他和孙宏宇坐在影三十一开着的车子里面，在对方的指示下，十几分钟之后，来到了孙宏宇的家里，是一个很普通的小院子，里面也不过只有两间破旧的瓦房。一名年纪不大的小姑娘正坐在院子里面洗着衣服，看到自己哥哥带着两名年轻人从外面走了进来，急忙站起身子，有些怯怯的低声道：“哥哥……”
　　孙宏宇连忙介绍道：“吴大哥，这就是我妹妹孙月倩，妹妹，这就是我向你说过的吴大哥，他这次来我们家是有事情要处理的！”
　　小姑娘抬起头，有些害羞的看了吴一凡一眼，低声道：“吴大哥好！”
　　吴一凡看了对方一眼，心里忍不住赞叹一句，没有想到对方年纪这么小，就能够长的如此清秀美丽，如果再过几年，那绝对是一个标准的美人坯子，难怪会惹出事端，不过对方身上的衣服有些破旧，遮掩了不少美色。他随即笑了笑：“月倩，好名字，人也长的漂亮！”
　　孙月倩小脸微红，连忙低垂下了头。
　　孙宏宇连忙对自己妹妹说道：“倩倩，你快把你刚刚领到的工资拿出来，我看看！”
　　“工资？”孙月倩微微一愣，不知道自己哥哥想要做什么，不过最后还是从口袋里面摸出两张百元大钞和一些零钱，全部递给了孙宏宇。
　　孙宏宇仔细检查了一下那两张百元大钞，脸色骤变，最后还是递给吴一凡，道：“吴大哥，看来，看来你的猜测是对的，这三百块钱都是，假的！”
　　“什么？这，这是假钱？”孙月倩听到这句话，犹如晴天霹雳一般，整个人彻底懵了。
　　吴一凡也看了看那两张百元大钞，也确定这两张钞票是假的。他心里的怒火也被激发了出来。看来这个孙月倩在那里辛辛苦苦工作一个月也不过是三百多块钱，可是这家工厂竟然用假钱来支付工资，那岂不是说她这个月的努力都白费了吗？他想到这家工厂欺骗一个只有十六岁的小姑娘，气得额头青筋爆出，两只拳头捏的嘎吱嘎吱直响，一字一顿道：“那个工厂在什么地方？你带我们去，我为你讨一个说法！”
　　孙月倩听到他这句话，小脸蛋上面露出一个感激之情，可是却摇头道：“吴大哥，这个，这个就不必了，他们人很多，还有许多打手，你打不过他们的！”
　　“有很多打手？”吴一凡微微一愣。
　　“是的，最起码也有三四十个打手，他们都很凶的，我以前听说有几个小姐妹就是领到了假币，和他们去理论，结果被那些人打了！”孙月倩胆怯的低声说道。
　　吴一凡顿时冷笑一声：“影三十一！”
　　影三十一连忙恭敬的回答道：“请少爷放心，这些打手不在话下。少爷要死要活，只要简单一句话就可以解决的！”
　　吴一凡这才满意的点了点头，对孙月倩笑了笑：“月倩，你放心好了，我的人也不少！”
　　孙月倩听到这句话，又把目光落到自己哥哥身上，看到对方点了点头，这才点头道：“那好吧，我，我这就带你们去！”
　　吴一凡他们几个人离开了孙宏宇家，刚刚坐进车子里面，便听到自己的手机响了起来，他掏出来一看，却是宋明杰这个小胖子打来的。他接通到：“喂！”
　　“吴哥，我找到一个喝酒的地方，不如一块过来喝酒吧！”宋明杰兴冲冲的说道。
　　“我现在要去打架，就不用了！”吴一凡淡淡的一笑。
　　“打架？靠，吴哥，你也太不仗义了，打架都不叫我，我被刘伟成和黄宇那两个孙子激得拳头直痒痒，正想找几个人发泄一下，你要去哪儿？等我，我也过去！”宋明杰简直比见到裸体美女一样，语气里面都特别的激动。
　　吴一凡顿时苦笑一声，询问了孙月倩一下具体位置，转告了宋明杰。
　　“好说，吴哥，你等我一会，千万别先出手！”宋明杰嚣张的狂笑了起来。

　　第三百一十九章   打上门来（一）
　　吴一凡他们一行人在孙月倩的指引下，十几分钟之后，便来到了那个所谓的服装加工厂，虽然现在已经是傍晚，可是里面还不断的传来一阵阵机器的轰鸣声，一名名工人正在夜以继日的工作者，而十几个动手模样的保安正在来回巡逻者，时不时的叫骂两句，让夜晚更增添了几分凄厉的感觉。
　　就在这个时候，却看到远处有两辆面包车飞快的行驶过来，猛地停靠在工厂的门口。从里面下来足足有三十多名小弟，每个人手里拿的都是明晃晃的钢管，为首的正是宋明杰这个小胖子。他得意洋洋的走到吴一凡的面前，笑道：“吴哥，这些人够不够？如果不够的话，我可以再叫三十个人过来，我发现钢管比那个开山斧还要牛，太带有杀伤力了。”
　　吴一凡翻了翻白眼，他都带了这么多人，那影三十一他们几乎可以休息了。
　　“基本上够了吧。”吴一凡无奈的说道。
　　“咦，你不是那个孙宏宇吗？你怎么会在这里？这个小妞长得挺水灵的，莫非是你刚刚泡的马子？你小子眼光不错，我怎么就没有这么好的运气呢？”宋明杰又不干不净的说了起来，怎么看也像是一只大色狼。
　　“宋大哥，这，这是我妹妹！”孙宏宇苦笑了一声。
　　“嘎？？不是吧？你妹妹？你们兄妹俩长得也太不一样了吧？”宋明杰半张着嘴巴，一脸难以置信，似乎怀疑他在欺骗自己。
　　“这是我双胞胎妹妹，她比我迟出生一个小时。妹妹，这位是我和你说的宋大哥！”孙宏宇自然知道宋明杰的习惯，虽然嘴上花花肠子不少，可是对自己人却是好的很。
　　孙月倩被宋明杰的第一句话已经吓傻了，怯怯的叫了一声：“宋大哥！”
　　宋明杰听到这声称呼，心里那个得意，拍了拍胸膛，大大咧咧的说道：“哈哈……这一声宋大哥叫的我心里说不出的舒服。你们来在这里干嘛？难道想要拆了这家工厂？嗯，我也觉得这家工厂修建的不好，太难看，有损市容，来人，给我把这家工厂拆了！”
　　他这句话刚刚说完，身后那三十名小弟都齐声说道：“是，宋少！”
　　吴一凡额头已经多了几道黑线，这个宋明杰做事就是太鲁莽，虽然这家工厂的老板的确不地道，可是那些员工都是无辜的，如果让他这么折腾的话，恐怕那些员工也会遭殃。他连忙拦住对方，把事情经过大致的说了一遍，随即说道：“我们是找工厂的带头人的！”
　　“靠，妈的，那个混蛋是不是瞎了眼了？竟然对这么漂亮的小妹妹下如此毒手，我今天不把他打的脑袋开花，我就不叫宋明杰，你们都给我听好了，碰到那个叫做什么什么的男人，谁也别动，我今天手痒痒，正想找个人出出气呢！”宋明杰当即破口大骂了起来。
　　他们这些人都聚在工厂的门口，已经引起那十几名打手的注意。他们都大步走了过来，目光扫了吴一凡他们一眼，最后落到了孙月倩的身上，为首的一名大汉，怒道：“孙月倩，你这是什么意思？是不是不想工作了？你竟然还敢找人闹事？”
　　“我，我不是的……”孙月倩吓的连忙摆了摆手。
　　“靠，妈的，你是不是不把老子放在眼里？”宋明杰瞪了那些人一眼，转过头，对孙月倩说道，“对了，这个工厂的老板是谁？叫什么名字？你刚才好像说过，我没有听清楚！”
　　“他，他叫钟健！“孙月倩怯生生的说道。
　　“靠，这是狗屁的名字还钟健呢？不如改叫后面的好，”宋明杰仰着脖子，对着那些人叫嚷道，“告诉钟健那个孙子一声，让他赶紧出来见我们，否则的话，我用这根钢管暴他的菊花。”他还扬了扬右手的钢管。
　　那名大汉脸色骤变，没有想到对方说胡这么嚣张，简直不把他们放在眼里。不过他心里倒是并没有太在意，因为他们老板在北天市都是小有名气，而且还和许多重要领导有着关系，而且整个工厂里面足足有四五十名打手，还会害怕这几个人？他想到这里，忍不住冷笑道：“好大的口气，我告诉你们，我们老板头上有人！”
　　“靠，娘的，你是不是听不懂爷爷说什么？”宋明杰一口吐沫直接喷了过去，怒气冲冲的叫道，“我不管你们老板上面有人，还是下面有人，他如果不出来的话，哼哼，我看你们这个什么工厂以后也就不用开了！”
　　“妈的，你是一个什么东西？竟然敢这么说我们老板，兄弟们，给我打！”那名大汉哪儿受过这样的侮辱，顿时大吼一声，扬起手里面的警棍，朝着宋明杰打了过去。
　　宋明杰看到对方来势汹汹，急忙测试避开，却是一脸兴奋的叫道：“都给我打，打的他们爹妈都不认识！”他随即踹出一脚，刚好踹到那名大汉的小腹处，那名大汉惨叫一声，急忙后退好几步，结果一屁股坐在了地上，紧接着又遭到了宋明杰的一阵毒打，发出一阵阵杀猪般的惨叫声，很快就昏了过去。
　　宋明杰带来的那三十名小弟听到他的命令，哪儿还有半点犹豫？都挥舞着手里面的钢管，犹如一个个下山猛虎，朝着对方十几名保安就扑了过去，霎时间，两伙人交织在一起，打的是难舍难分，昏天黑地，惨叫声，厮杀声，武器撞击声，不断的蔓延开来。
　　那些保安虽然以前也在社会上面混，有几下功夫，可是怎么能够和着三十名年轻力壮，敢打敢杀的小弟抗衡呢？更不用说，他们人数方面只是对方的一半，所以经过一开始几分钟的相持之后，便呈现着一边倒的局势。
　　吴一凡看到这边的局势已经被初步掌握，随即叫上还在那里打个不停的宋明杰，以及孙宏宇，孙月倩和影三十一，不顾那些员工诧异的目光，直径朝着里面走去。
　　他们经过几个厂房之后，渐渐来到了工厂后面，这里却耸立着一栋足足有五高的住宅楼，修建的漂亮美丽，而且占地极其的宽广，和前面那些破破烂烂的厂房相比，简直就是天堂。
　　“靠，这个老小子似乎很有钱嘛！”宋明杰抬头扫了一眼这栋楼房，骂了一句。
　　“我们，我们听说钟老板和北天市的一些领导有关系，每年都偷税漏税，而且还经常以各种理由扣除每个员工的工资，所以，所以，听说他每年收入就有五六百万呢！”孙月倩虽然一开始被宋明杰那色狼般的模样所吓坏，不过看到对方真的是一个好人，说话也渐渐多了。
　　“靠，奸商，十足的奸商！”一年五六百万，自然不会让宋明杰放在眼里，不过现在是出于敌对势力，自然是要把对方贬得一无是处。
　　“钟老板似乎是三楼的307房间！”孙月倩又低声说道。
　　“既然这样，那我们还等什么？冲上前，先揍一顿那个兔崽子再说！”宋明杰随即拨打了一个电话，告诉那三十名小弟自己的位置，让他们解决完那十几名保安之后，迅速赶过来集合。他挂掉手机之后，扬了扬手里的钢管，大步冲了上去。
　　吴一凡看到宋明杰如此鲁莽，忍不住皱了皱眉头，对一旁的影三十一道：“注意一下四周，别陷入对方的陷阱里面！”
　　影三十一对于这些事情自然是轻车熟路，点头道：“少爷请放心，他们已经埋伏在周围！”
　　吴一凡这才点了点头，和他们一起朝着里面走去。

　　第三百一十九章  打上门来（二）
　　吴一凡他们一行人一路上也遇到了一些保安模样的打手，不过人数相对很少，也不过只有几个人而已，还没有做出反抗，便被吴一凡他们几个人打倒在了地上，最后他们终于来到了三楼的307房间。就在宋明杰正欲一脚把房门踢开的时候，却听到里面传来一阵阵男人粗粗的喘气声和女人销魂的呻吟声，就是白痴也能够猜测出里面的两个人正在做什么事情。
　　“靠，看来这个钟老板的性趣还是挺激烈的！”宋明杰小声笑骂了一句。
　　孙月倩虽然年纪还小，可是女孩子一般比较早熟，自然知道那种声音代表着什么，她低声解释道：“钟老板经常请我的一些好姐妹去他的办公室，说，说可以给她们很多钱，让她们和他上床，我的许多小姐妹当场拒绝了很多，结果遭到了他的报复和打击……”
　　“莫非你也……”吴一凡随即皱了皱眉头，问道。
　　“他，他找过两次，我，我都拒绝了！”孙月倩低声说道。
　　“禽兽，我和他拼了！”孙宏宇脸色骤变，怒声道。
　　正在这个时候，房间里面传来那个女人的尖叫声，似乎已经达到了高潮。很快传来一个男人的声音：“妈的，孙月倩那个小婊子竟然不答应和我上床，想着就不爽，不过我让会计给她发工资的时候，弄了三张假币，估计那个小婊子连哭都没有地方哭吧！”
　　“钟老板，你也太坏了，连这样的事情都做的出来，月倩似乎一个月工资才三百四十块钱吧？那岂不是说他上个月的工资只有四十块钱？恐怕她连哭都没有地方哭，这一手的确厉害。”一个女人嗲声嗲气道，反而有点幸灾乐祸的感觉。
　　“活该，老子都已经说了，只要她肯跟我上床，我给他两万块钱，省的她以后吃苦受累，可是她死活不愿意，太不给我面子了，我就给他三张假币，她能把我怎么样？就凭她那个傻哥哥？哼哼，打死他都不敢找我的麻烦！”那个男人一脸嚣张的说道。
　　“钟老板，你太坏了！”那个女人妩媚的叫道。
　　“小甜心，我还有更坏的呢……”那个男人色迷迷的说道。
　　“钟老板，你讨厌死了，别摸人家那里……”那个女人故意轻轻哼了一声。
　　吴一凡他们听到这番话之后，已经知道了事情的前因后果，可以说和他们预料的一模一样，这个钟健贪恋孙月倩的美色，想要用金钱来骗取和对方上床，在反复威胁不果的情况下，便施展出这样卑鄙的手段，真是一个典型的人渣。
　　孙宏宇听到自己妹妹受到这样的羞辱，气得面颊通红，破口大骂道：“钟健，你这个混蛋，你给老子滚出来，我今天非弄死你不可！”他朝着房门狠狠的踹了两脚。
　　“你让开，让我来！”宋明杰一把推开他，随即后退两步，然后深深吸了一口气，大喝一声，连续奔跑两步，抬起右脚，朝着那扇门猛地踹了过去。
　　“轰！”
　　那扇门如何能够经得住他这么一踹呢？顿时轰然倒在了地上。
　　房间里面的一幕顿时一目了然的出现在吴一凡他们几个人的视线里面，一个全身赤裸的中年男子正抱着一个同样赤裸的女人，正在床上做着最原始的活塞运动，如此香艳的一幕，让孙月倩这样的花季少女都是面红耳赤，急忙转过身子，不敢再看一眼。
　　“靠，这个老小子还真有几分功夫，刚刚休息了几分钟，又能够再干一场了，莫非刚刚吃过药的？”宋明杰一脸戏谑的笑了起来，随即大步走了进去，轻轻扬了扬手里面的钢管，嘴角微微翘起，冷冷的注视着对方。
　　“钟健，我今天非灭了你不可！”孙宏宇想到自己妹妹被这个混蛋威逼利诱，甚至遭到对方如此不堪的报复。幸亏这次吴大哥看出了其中端倪，否则的话，还不知道自己妹妹会落的什么样的下场。他想到这里，肚子里面的怒火便不住的释放出来，他急忙冲了过去，朝着那个中年人的屁股狠狠的踹了一脚。
　　主要是吴一凡他们几个人行动的速度太快，等到那名中年人刚刚反应过来的时候，他们已经冲了进来。那个钟健正准备从那个女人的身上下来，就被孙宏宇一脚踹的又趴在了那个女人身上，引得那个女人“啊！”的尖叫了一声，不知道是疼的，还是爽的。
　　吴一凡信步从外面走了进来，看到这一幕，也啧啧称赞道：“人渣就是人渣，除了和女人上床之外，也不会做其他的事情！”
　　钟健好不容易才从那个女人身上爬起来，好不容易才找到自己的内裤出穿上，这才算勉强遮挡住自己裤裆处的那个小蚯蚓。他此时看清楚来人之后，顿时怒气冲冲的叫道：“原来是孙宏宇，你这个混蛋，竟然敢找我打我，你信不信我弄死你？”
　　如果换做平时，孙宏宇还真的不敢和这样有来历的地头蛇抗衡，可是现在有吴一凡和宋明杰这么多人做后盾，哪儿还会把对方放在眼里？他冲到对方面前，扬起右手，带着无穷的怒火，“啪啪啪……”直接扇了对方六七个耳光，把钟健扇得是原地旋转了三百六十度，整张脸颊红肿的和猪头没有区别。
　　那个女人看到一下子闯进这么多人，吓的尖叫一声，急忙抓起旁边的毯子，遮挡住自己身体的身体，一脸恐惧的看着这么多人，浑身瑟瑟发抖着。
　　宋明杰不屑的撇撇嘴，道：“你放心好了，我们对于你这种货色不会有任何兴趣的，也只有像钟健这样的垃圾，才会上你，看来什么样的男人就是上什么样的女人，一点都不错！”
　　那个女人年纪倒是不大，也有几分姿色，可是姿色只能算一般，别说和叶熙雯，丁诗涵这样限量版的美女，就是宋明杰场子里面的那些女服务员也要比她强上许多，似乎除了胸脯有些丰满一些之外，并没有其他的优势。她听到这句话，虽然脸色很难看，可是在现在这种情况下，她自然没有和对方争论的资本和资格。
　　钟健可以说在这个新凯服装厂无法无天，没有人敢说一个不字，而且凭借着手下的四五十号打手，经常做一些违法的事情，简直和黑社会分子没有什么区别。他万万没有想到自己也会有挨打的一天，而且对方还是一个不起眼的小人物，这让他怒火冲天，抬起右脚，朝着徐宏宇的小腹狠狠的踹了过去。
　　宋明杰正准备上前帮忙，谁知道徐宏宇却是阻拦住了他，道：“宋大哥，这个人就交给我吧，我相信我能够打败他的！”他说着这句话的同时，飞身冲了过去，硬是用自己的身体挡住了对方这一脚，可是就在对方得意洋洋的时候，他的双手猛地抱住对方的脚踝，大喝一声，全身的力气瞬间爆发出来。他猛地一甩，对方那一百多斤的身体就仿佛大肉~团一样，重重的朝着房间的墙壁狠狠的砸了过去。
　　钟健怎么会想到对方会使出这么不要命的招式呢？他想要反击已经来不及了！~
　　“嘭！”
　　钟健的脑袋和墙壁狠狠的撞击了一下，让他头疼欲裂，眼前发黑，差点就要晕过去。
　　宋明杰也是瞪大了一双小眼睛，砸吧着嘴巴，连连叫道：“孙宏宇，你小子猛，这么牛~逼的招式都能够用出来，我服你了！”
　　孙宏宇擦了擦额头的热汗，登时一脸狰狞的笑道：“只要有效的招式，就是好招式！”

　　第三百二十章   打斗
　　宋明杰听到孙宏宇这句话，顿时哈哈大笑了起来：“嗯，你小子说的有道理！”
　　“你给我去死吧！”钟健突然忍着剧烈的疼痛，从地上爬起来，随手抓起房间里面的一把椅子，夹杂着一股凌厉的劲风，朝着孙宏宇的脑袋狠狠的砸了过去。
　　孙宏宇脸色微变，急忙侧身避开对方迎面的进攻，同时挥动出两只拳头，带动着一股强横的气势，朝着对方胸口狠狠的砸了过去。谁知道钟健突然微微低下头，朝着孙宏宇的鼻尖狠狠的撞了过去。这直接导致孙宏宇两只拳头砸到钟健胸口的同时，钟健的脑袋也狠狠的撞在孙宏宇的鼻尖上面，剧烈的疼痛使得两人都连续朝着后面退了五六步。
　　钟健被孙宏宇砸的是胸口一阵阵疼痛，呼吸也比刚才艰难了许多，而且额头也渗出了些许的冷汗，而孙宏宇两个鼻孔已经流淌出了鲜血，而他满头大汗，气喘吁吁的怒视着对方。
　　钟健毕竟在社会上闯荡这么多年，实战经验远远超过对方孙宏宇，而且他正值壮年，体力方面也要超越对方，要不是他刚刚和那个女人在才床上大战三百回合，体力严重消耗的话，恐怕胜负早分，孙宏宇即便是打架不顾一切，可是毕竟才刚刚十六岁，体力远远不及对方。
　　“我今天就让你尝尝我拳头的厉害！”钟健大喝一声，挥动着双拳，朝着孙宏宇冲去。
　　“我今天也要让你知道我的厉害！”孙宏宇深深吸了一口气，脸上没有任何的畏惧，额头青筋爆出，使出全身的力气，也朝着对方冲了过去。
　　他们两人在这间三十平米的房间里面打的是难解难分，昏天黑地，足足持续了十五分钟左右的时间，而在这段时间里面，两个人都使出了浑身的解数，都把怒火彻底的释放出来，恨不得一拳把对方打死，在这种情况的作用下，两个人的体力都消耗到了一个极限，直到最后一刻，他们两人竟然都倒在地上，还是拼命的扭打在了一起。
　　钟健身上不知道挨了对方多少拳脚，浑身的骨头都仿佛断裂一般，没有一处不疼的，而且左眼挨了对方一拳，已经隐隐发黑，和大熊猫没有什么两样，而孙宏宇额头被撞击的有些发紫，而且身上的衣服被撕得破破烂烂的，和乞丐装没有什么区别。
　　“这个孙宏宇真的很厉害，竟然和对方打斗了这么长时间，看来平时锻炼不少，换做是一般人的话，恐怕早累的站不起来了。”宋明杰连连赞叹道。
　　“啊，我哥哥，他，他怎么会变成这个样子，你们，你们快帮帮我哥哥，他，他受伤了……”孙月倩这个时候才壮着胆子转过身子，却发现了这样的一幕，吓得她苦苦哀求起来，恨不得自己冲上前去，帮自己哥哥一把，可是她也知道，凭借自己这手无缚鸡之力的身子骨，似乎根本帮不上什么忙，也只能眼巴巴的看着。
　　宋明杰顿时哈哈一笑：“这个好说，小孙，你小子休息一会，我来会会这个混蛋！”他说着这句话的同时，嘿嘿笑了两声，把手里面的钢管朝着旁边胡乱一扔，伸出两只大手，朝着钟健的脖颈摸了过去。
　　“我自己可以对付的！”孙宏宇累的粗粗喘着气，可还是不服输的叫嚷了起来。
　　“你少来这一套了，赶紧休息一会，你小子把我的风光都抢走了，那我过来干嘛？如果再不听话，小心我揍扁你。”宋明杰有些不爽的叫道。
　　钟健看到宋明杰朝着自己扑了过来，顿时吓得脸色骤变，他刚才和钟健的打斗当中，体力已经严重消耗过度，哪儿能够再和这个小胖子抗衡呢？他急忙一缩身子，“刺溜！”一声，朝着旁边滚了过去，样子虽然狼狈，可是好歹是躲过了对方的攻击。
　　孙宏宇看到宋明杰已经动手，只能坐在地上，粗粗喘着气，开始恢复体力。
　　孙月倩这个时候，急忙朝着自己哥哥跑了过去，掏出手帕，小心翼翼的擦拭着对方脸上的热汗，轻声说道：“哥哥，你怎么样了？是不是很疼？都，都怪我，如果不是我的话，你，你就不会和他打架了，我，我以后再也不敢了。”
　　孙宏宇脸上露出一个关爱的笑容：“傻瓜，我怎么会疼呢？这个混蛋不厉害，我能够轻轻松松打败他的，我刚才是故意让着他的！”
　　“你，你就会逞能！”孙月倩轻轻的白了他一眼，眼泪却几欲滚落出来。
　　宋明杰的本事自然不是孙宏宇能够相比的，他看到钟健躲避开自己的第一次进攻过，顿时嘿嘿大笑了两声，身子猛然纵起，犹如一个人肉炸弹一般，朝着对方狠狠的撞了过去。
　　“啊，你……”
　　钟健没有想到对方会用这种古怪的招式，不过在这种危机的关头，他紧咬着牙齿，连滚带爬的朝着旁边躲闪过去，可是他却小看了宋明杰。后者刚刚冲到他刚才所在的地方，右腿已经猛地伸出，一招扫堂腿直攻他的下盘，钟健根本始料不及，“扑通！”一声，又重重的摔倒在地上，两条小腿疼的几乎没有了知觉。
　　“你给我去死吧！”宋明杰一脸狞笑道，身子猛地朝着对方撞了过去。
　　“你，扑哧……”
　　钟健此时再也躲避不开对方如此疯狂的撞击，整个人犹如沙袋一样，被重重的撞在了墙壁上。他的胸口传来一阵阵剧烈的疼痛，大嘴一张，“哇！”的一声，一口鲜血已经喷洒出来，而他的脸色也瞬间苍白了许多，浑身放佛泄了气的气球一样，也软了下来。
　　宋明杰深深吸了一口气，缓缓站起身子，捡起自己刚才扔在地上的钢管，冲着他走了过去，一脸狞笑道：“既然你这么喜欢玩，那我就帮你松松骨头好了！”
　　钟健知道自己今天是栽了，如果只有孙宏宇一个人的话，自己自然不会放在眼里，可是对方除了这个小胖子之外，还有两个人并未动手，这就说明对方这次是充满着极度的信心来的。他紧咬着牙齿，强忍着身体的疼痛，连忙赔笑道：“诸位，诸位，我，我和几位似乎并没有什么过节，不知道几位为什么偏偏找我的麻烦呢？如果，如果你们缺钱的话，我可以给你们钱，你们要多少都可以，只希望诸位能够放我一马，如何？”
　　“妈的，你对你自己做过的事情都不知道吗？我看应该让你长点记性，别每天光知道做哪些伤天害理的事情。”宋明杰扬起手里面的钢管，朝着对方的肩膀狠狠砸了一下，钟健惨叫一声，整个人往旁边一歪，直接躺在了地上。
　　“我，我，并不是太清楚的，希望几位能够提醒一下，我，我觉得自己似乎并没有做过什么错事！”钟健直到此时，还抱着最后一丝希望，死活不承认。
　　“你欺负孙宏宇的妹妹，就是不给我们面子！”宋明杰又狠狠的朝着他身上砸了一下。
　　“啊……这，这是误会，她是我们工厂的员工，我怎么会欺负她呢？这，这是冤枉，天大的冤枉啊……”钟健又是惨叫一声，看到对方还要对自己下手，便急忙大声辩驳了起来。
　　“威逼利诱她和你上床，这难道不是欺负吗？工资里面全是假币，这不是欺负吗？我弄死你这个人面兽心的东西！”宋明杰毫不客气的又在他身上砸了好几下。
　　“啊，别打了，别打了，这都是误会……”钟健疼的躺在地上，翻来滚去，放佛煮熟的虾米一般，拼命的哀求了起来。

　　第三百二十一章    血战（一）
　　宋明杰对于这种比自己还要人渣的垃圾自然不会有任何的怜悯之心，每一次下手都是使出了十分的力量，把钟健打的是鼻青脸肿，浑身上下都是淤青，几乎连命都丢掉了半条。
　　“你还敢说误会，你以为我们是白痴啊？”宋明杰朝着他的屁股又狠狠的踹了一脚。
　　“那个，那个公子是会计发的，和我没有关系啊，至于那个威逼利诱她上床，这，这都是无心之失，我，我是用商量口气的，并没有威胁她，这，这都是两厢情愿的事情！”钟健大声辩驳道，放佛自己比那个窦娥还要冤枉。
　　“听起来不错，可惜，”一旁的吴一凡半靠在墙壁上，懒洋洋的插了一句，“我们刚才已经来了，你所说的一切我们都听的清清楚楚，你是因为对方不愿意和你上床，才故意把假币当成真币发给她，而且还说了一句极其经典的话语，‘就凭她那个傻哥哥？哼哼，打死他都不敢找我的麻烦！’，不知道我们有没有听错呢？”
　　“你，你……”钟健没有想到自己刚才所说的每一句话都被对方听的清清楚楚，这让他脸色巨变，知道今天晚上是不能善果了，他紧咬着牙齿，冷冷的说道，“你们很厉害，可是我告诉你们，我在北天市可是有很广泛的人脉，得罪了我，你们都没有好果子吃，哎哟……”他这句话还没有说完，便被宋明杰一脚踹倒在地上，浑身上下又多了几个脚印。
　　“靠，你这个该死的东西，死到临头还敢威胁我们，你爷爷我今天就把你大卸八块，看你还有什么牛~逼的地方！”宋明杰骂骂咧咧的叫嚷了一句，上前又是一阵阵的拳打脚踢。
　　影三十一忽然冒了一句：“他的手下终于来了！”
　　宋明杰听到这句话，不惧反喜道：“哦？终于来人了？太好了，光蹂躏这个混蛋，我还觉得一点意思都没有呢，他们一共来了几个人？人太少的话，那就没什么意思了。”
　　“不少于三十人！”影三十一很简单的说道。
　　“哈哈……那我们还等什么？就大开杀戒吧！”宋明杰扬起手里面的钢管，一脸狰狞道。
　　就在这个时候，果然听到外面走廊两旁都传来一阵阵剧烈的脚步声，听他们的人数，似乎真的很不好，伴随着的还有许多人愤怒的咆哮声：
　　“有人敢惹我们大哥？兄弟们，废了他们！”
　　“对，弄死他们，让他们尝尝我们的手段！”
　　“我正手痒痒呢，刚好活动活动筋骨！”
　　……
　　钟健听到自己的那批手下赶了过来，急忙扯着嗓子，大声叫嚷道：“你们都赶紧过来，我，我快被他们打死了。都给我弄死他们，我要他们看不到明天早上的太阳，噢……”他刚刚说到这里，脸上便挨了宋明杰一拳头，疼的他双手捂着脸庞，惨叫了起来。
　　“是大哥的声音，大家冲过去，救出大哥！”外面走廊里面传来一个男子的声音。
　　宋明杰又狠狠踹了钟健几脚，这才和吴一凡，影三十一来到了外面的走廊里面，看了一眼两边的三十多名打手，他们脸上都露出一个淡淡的笑容，没有任何的惧色。
　　吴一凡活动了活动双手，发出了嘎吱嘎吱清脆的响声，朝着影三十一微微一笑：“人数似乎太少，那就让他们别动了，我们三个人把他们解决掉就可以了！”
　　影三十一一脸自信的笑了笑：“少爷，其实我一个人就可以解决掉他们的，只是略微浪费一点时间罢了，不如你坐在一旁休息休息吧！”
　　“可是我也有好长时间没有动手了，身子骨都有些生锈了，我看大家都一起动手，快点把这些人都解决掉吧！”吴一凡顿时笑了笑。
　　宋明杰却是哈欠连天的说道：“你们两个人有完没完？赶紧解决了他们，我们去吃夜宵，对付这些垃圾还用你推我让的，你们不烦，我都烦了！”他说这句话的同时，肥胖的身体犹如激射出去的炮弹，直接冲到一旁的人群里面，手里的钢管犹如死神手里的镰刀，闪烁着一道道银色的光芒，伴随着一声声凄厉的惨叫声，已经有四五个人倒在了地上。
　　吴一凡顿时大笑起来：“小宋说的的确不错，废话的确太多了！”他身子微微一动，也同样冲进另外一边的人群当中，右腿仿佛一把锋利的镰刀，带动着丝丝的残影，朝着那些人的胸口狠狠的削了过去。那些打手平时也就是仗着有几分力气，欺负老百姓和普通员工厉害一些，哪儿能够经得住他的如此疯狂的进攻？在短短的一眨眼的功夫，已经有三名中年人被他扫在了地上，半天爬不起来。
　　这些打手原本还想在大哥面前表现一下，谁知道遇到这两位杀神，看着自己的同伴犹如秋收的麦子，一片一片的倒了下去，让他们这么多人内心都感觉到了无比的恐惧，已经有许多人开始退缩了。他们也不过是普通的打手，也会害怕，也会胆怯，也不想把性命丢在这里。
　　影三十一看到这一幕，顿时有些无奈的苦笑了一声：“似乎我出手最慢！”他虽然话这么说，可是却已经三步并作两步，冲到了宋明杰这一边，看到迎面有两名大汉举起匕首朝着自己胸口狠狠的刺过来，他看也没看，抬起右腿，飞快的朝着他们手腕狠狠的踢去。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”
　　那两名大汉右手腕就这样被他活生生的踢断，疼的他们惨叫一声，连连后退两步，看着影三十一的目光里面都充满着极度的恐惧和害怕，那是一种来自灵魂深处的胆怯。他们虽然有些功夫，可是如何能够和影三十一这样的专业杀手相比呢？简直就是以卵击石。
　　“靠，你别抢，这几个人还不够我打呢！”宋明杰没好气的叫嚷了一句。
　　“可是你的速度太慢了！”影三十一犹如一颗落入湖面中的石子，激起了一片涟漪。他疯狂的攻击更是让他周围的那些大汉都带着一声声惨叫，不断的朝着后面退去，每个人身上或多或少都留下了不小的伤势，不是手腕断裂，便是肋骨直接被他踢断好几根。
　　“你是变态，我可没有你厉害！”宋明杰很是气馁的撇撇小嘴，小声嘀咕了几句，不过下手可丝毫不慢，处处都是狠手，打的那些人哭天喊地，惨叫连连。
　　不到五分钟的时间，这边将近二十名打手全部倒在了地上，每个人身上的伤势都是颇为的严重，而且还有一小部分人直接昏死过去，这足以证明宋明杰和影三十一的疯狂。
　　吴一凡这一边的情况也是极其的乐观，在他的强大攻势之下，对方这些人已经倒下了足足有十几个人，只剩下七八个人还在做着最后的反抗和挣扎。
　　“吴哥，给我留几个，别都打倒了，我还没有过足瘾呢！”宋明杰看的眼红不已，快步冲了过去，顺势把右手的钢管朝着一名大汉的额头狠狠的扔了过去。钢管本来就是尖锐的武器，在他这股蛮力的带动下，更是呼呼带风，威力不小。等到那名大汉感觉到事情有些不对劲的时候，“嘭！”的一声沉闷的响声，钢管直挺挺的砸在他的脑袋上，顿时头破血流，而他惨叫一声，直挺挺的倒在地上。
　　有了宋明杰的帮忙，剩余的几名大汉更是不堪一击，只花费了一分钟左右的时间，他们也无一例外的倒在了地上，除了无力的呻吟之外，已经做不出任何的反抗。

　　第三百二十一章    血战（二）
　　宋明杰看到这一幕，拍着两只手，得意的笑了起来，仿佛自己做了一件多么了不起的事情一样：“哈哈……全部搞定，这些人都实力也太弱了吧？”
　　吴一凡也是笑了笑。
　　其实不是这些打手太弱，而是自己这些人太强悍了，还真不把这些打手放在眼里。
　　他们三人又返回到了房间里面，没有想到眼前出现的一幕让他们三人脸色骤变。
　　刚刚被打的犹如死狗一样的钟健却不知道哪儿来的力气，已经把孙月倩挟持着，右手紧握着一把锋利的匕首，抵着对方雪白的脖颈，一脸狞笑的看着他们三人，道：“你们三人不是很厉害吗？那来啊，我要让你们亲眼看着她死在我的手里……”他这些年的自信和狂妄自大瞬间被吴一凡他们这些人击得支离破碎，让他整个人的神智开始不正常起来，犹如一个疯子一样，做事已经不计后果，完全都是凭着一股意念在做事。
　　“你们，你们别管我，他，他是一个疯子……”孙月倩眼泪止不住的滚落下来，拼命想要从对方的手里面挣脱出来，可是她这点力气，如何能够摆脱对方呢？
　　“钟健，你这个混蛋，你放开我妹妹，你听到没有？我，我……”孙宏宇稍微恢复了一些体力，便不顾一切的朝着钟健冲了过去。
　　可是钟健抬起左脚，朝着他的小腹狠狠踹了过去，把他踢倒在了地上，一脸疯狂的叫嚷道：“你这个混蛋，你刚才不是打的我很爽吗？你来啊，你来啊，看看你妹妹怎么被我杀死。她长得这么漂亮，鲜血肯定也很美妙的，是不是？”他半眯着眼睛，嘴角勾起一抹冷酷的笑容，仿佛在欣赏一只被自己掌握在手里面的小羔羊。
　　“钟健，你不是男人，你有本事放了我妹妹！”孙宏宇气得眼睛都是红了。
　　“我不是男人？哈哈……要不要我当场强奸你妹妹，让你看看我是不是男人呢？这么漂亮的小妞，我是很感兴趣的。”钟健右手没动，左手伸出孙月倩胸口，狠狠一拽，只听到“撕拉！”一声，对方的外衣顿时被他撕掉了一大片，露出了里面一片雪白的肌肤，两只初具规模的娇乳在白色胸罩的包裹下，透着无限的诱惑，足够让无数男人疯狂。
　　“钟健，你不是人……”孙宏宇看到自己妹妹受到如此羞辱，眼泪都滚落了出来。
　　“哈哈……这句话我爱听，我喜欢……”钟健感觉到自己凭借着孙月倩，把他们几个人死死的压住，说不出的得意，说不出的骄傲，忍不住扬首狂笑了起来，有一种把整个天地都踩在脚下的感觉，太爽了！
　　“嘭！”这时，一声枪声在房间里面响起。
　　“啊……”
　　钟健发生一声凄厉的惨叫声，他右手被一颗子弹打穿了一个窟窿，剧烈的疼痛让他把匕首直接掉在了地上，左手捂着伤口，拼命的喊叫了起来。
　　影三十一轻轻吹了吹枪管里面冒出的青烟，冷笑一声：“真是不堪一击！”
　　吴一凡已经趁机把孙月倩从钟健的手里救了出来，同时脱掉自己外衣，给对方穿上，总算是遮挡住了对方身上的一抹春光，看到对方惊恐不定的表情，忍不住轻声安慰道：“没事了，一切都过去了，他完蛋了！”
　　“我，我，呜呜……”孙月倩想到刚才那惊心动魄的一幕，顿时双手捂着小脸，放声痛哭了起来。像她这种年纪的女孩子，哪儿见过这样危险的场面呢？
　　影三十一几步走到钟健的面前，右手紧握的手枪已经抵住对方的额头，冷笑道：“刚才浪费了一颗子弹，现在我就送你下地狱吧！”
　　“别，别杀我，我，我再也不敢了……”钟健看到对方手里面有枪，顿时吓得魂飞魄散，刚才好不容易建立起来的一点胆气霎时间化得无影无踪，他指着床上那个女人，大声说道，“是她，是她唆使我这么做的，我，我也是一个受害者……”
　　他这句话刚刚说完，全场的每个人脸色都是骤然一变。
　　吴一凡他们几个人原本以为这件事情是这个钟健一个人捣鼓出来的，没有想到竟然和床上这个女人还有一些关联，这让他们先是微微一愣神，继而把目光都转移到了那个女人身上，而对方脸色骤变，刚才所发生的一幕她都看的清清楚楚，知道来的这几个人都比钟健还要牛~逼，而且人家手里面还有手枪，似乎属于北天市黑社会方面的人物。
　　“我，我，这和我没有关系，我，我……”她吓的大声狡辩了起来。
　　“不，是她，是她弄的，她为了讨好好，想从我这里弄几个钱花，特别告诉我，说孙月倩这个小妞虽然才十六岁，但是长得有几分姿色，而且要屁股有屁股，要胸脯有胸脯，还没有被其他男人碰过，让我对她下手，我，我一时受不了这样的诱惑，才，才这么做的！”钟健为了活命，急忙把事情的前因后果说了出来。
　　孙月倩没有想到整件事情还隐藏着这种不为人知的内幕，她气得小脸发白，凝视着那个女人，颤声道：“钱姐姐，没有想到，你，你竟然是这种人……”
　　“月倩，我，我真不是故意的……”那个女人面色惨白，一边痛哭，一边辩解道。
　　“你不是故意的，难道是有人威逼你吗？”吴一凡冷笑一声。他已经看出这个女人是那种为了钱可以出卖自己肉体的女人，似乎和做那种皮肉生意的小姐没有什么区别，可是对方明明知道自己在堕落，却还要拽上其他无辜的女孩，变成和她一样的女人，这种女人并不可怜，反而十分的可恶。
　　“我，我……”那个女人想到自己所做的一切，吓的苦苦哀求了起来，“我，对不起，我以后再也不敢了，求，求你们给我一次机会吧……”她知道孙月倩的心肠最软，也不顾自己还赤裸着身体，几步冲到对方面前，拽着对方的裤管，跪在那里，大声说道，“月倩，我，我只是一时糊涂，才，才做错事情的，求，求你放过我吧，你难道忘记了吗？我们是好姐妹，我们是最好的姐妹，我对你很好的……”
　　“嘭！”
　　她不说这句话还好，刚刚说到这里，一旁的孙宏宇勃然大怒，抬起右脚，狠狠的朝着她的胸口踹了过去，把她踹倒在了地上，一脸恼怒的叫道：“你还好意思说？好姐妹？一时糊涂？我看你是不见棺材不掉泪，真把自己当成什么好东西了？我看你是见到月倩好欺负，才故意接近她的吧？你每个月以借钱为理由，前后从月倩这里借了将近八百多块钱，却丝毫没有还的迹象，而且你还唆使月倩去找那些有钱人，还说什么别男人包养，省的自己吃亏受累的话，你，你让月倩做这些见不得人的事情，还把她当成好姐妹？我呸，世界上怎么会有你这么贱的女人，我看着你都觉得恶心……”他抬起右手，朝着对方的脸上狠狠扇了几个耳光。
　　那个女人听到这番话之后，吓的是面无人色，大战心惊，颤声道：“这，这……”正如孙宏宇所说的那样，她故意靠近孙月倩，的确是没有安着好心，不过是看到对方年纪小，想要从对方身上获得一些好处罢了，好姐妹？好姐妹值几个钱？
　　宋明杰也忍不住惊叹一声：“我见到不要脸的女人无数，可是像你这种不要脸的女人还是第一次见到，真是女人中的极品，啧啧，千年罕见……”

　　第三百二十二章    去参观监狱吧
　　那个女人已经感觉到孙月倩看着自己的目光冷了下来，最后的一线希望也瞬间崩溃掉了。她的确是一个爱慕虚荣，贪图享受的女人，为了能够尽可能的得到最大的享受，不惜和钟健狼狈为奸，给对方介绍自己认识的那些小姐妹，可是终于作茧自缚，自己唯一的靠山都已经难以和这些人抗衡，那自己又能够怎么样呢？她只能使出自己最后的杀手锏，不顾宋明杰的冷嘲热讽，朝着对方扑了过去，几乎是讨好般的说道：“这位公子，您说的太好了，我，我的确是一个很不错的女人，如果你能够放过我，我愿意每天陪在你的左右，我在床上会很多功夫，保证把你伺候的舒舒服服。我虽然已经不是处女，可是我后面还没有被男人碰过，我，我也可以奉献给你的，你想怎么玩，就怎么玩……”
　　全场的几个人都傻眼了。
　　这个女人似乎也太不要脸了吧？连这样的话都说的出来。
　　宋明杰都感觉到胸口堵得慌，有一种呕吐的感觉。他虽然玩女人无数，可是像这种烂货，自己可一点兴趣都没有。他看到对方紧紧攥着自己的手，一种毛骨悚然的感觉直逼大脑，他抬起右脚，狠狠的踹在对方的小腹上，后者顿时抵挡不住，惨叫一声，仰面跌倒在地上。宋明杰顿时勃然大怒，指着对方鼻子破口大骂道：“靠，妈的，你算是一个什么东西？竟然想让老子上你？你真以为你是金枝玉叶吗？老子夜总会里面随便一个卖酒的小妞，都要比你漂亮几十倍，靠，还抓老子的手，恶心死我了……”
　　“这位公子，我，我……”那个女人看到自己的杀手锏竟然失效，顿时又开始颤抖起来。
　　孙宏宇对于这种女人真的有一种很恶心的感觉，可是对方毕竟不像是钟健，而且自己也没有殴打女人的习惯。他最后还是把目光落到了吴一凡和宋明杰的身上，试探性的询问道：“吴大哥，宋大哥，你们看这件事情该怎么做呢？要不，要不，我们，叫警察来，我，我一个人承担起这个责任就可以了……”他知道这件事情非同小可，而吴大哥和宋大哥是帮自己的，自己自然不能把他们两人牵扯进来。
　　“叫警察过来？”吴一凡和宋明杰二人相视一眼，顿时都大笑了起来，“这个主意不错！”
　　“嘎？？？”孙宏宇半张着嘴巴，他们两人难道没有听到自己后半句话？
　　宋明杰随即摸出自己的手机，拨打了一个电话，刚刚接通，便大大咧咧的叫道：“那个小赵，是我，宋明杰，我现在在新凯服装厂，我被人打了，对，打我的人说自己叫什么钟健，他手下有四五十号人，你也知道，我可是一个好人，怎么能够动手打人呢？而且他们人数也太多了，我被他们揍的几乎站不起来了，对，你快点，如果再晚一会，我可就要挂了。”
　　钟健听到对方这番无耻的话，顿时气得差点吐血。
　　被打？似乎自己才是被打的对象吧？
　　宋明杰挂掉电话之后，这才慢条斯理的走到钟健的面前，笑吟吟的说道：“钟健……”
　　钟健只感觉到对方脸上的笑容给自己带来一种不安全的感觉，他连忙赔笑道：“诸位，诸位，我在北天市也算是有头有脸的人物，我，我认为这件事情就这么算了，如果闹大的话，对大家都不好，你们说对不对？我在公安局里面也有熟人的……”他现在的那点自信心已经土崩瓦解，只能紧紧抓住对方一线希望。
　　“你放心好了，我们不会要了你们的命！”宋明杰笑容可掬道。
　　“这，这就好！”钟健这才深深舒了一口气。
　　没过几分钟，却见到宋明杰带来的三十名小弟已经聚集在外面的走廊里面，为首的一名小弟走到房间里面，恭敬的说道：“宋少，工厂里面的其余的打手一共有二十六人，全部被我们打成残废，即便是住院，他们后半辈子也要在轮椅上面过了。”
　　“哎哟，你们下手也太狠了吧？死人没有？”宋明杰故意大惊小怪的叫道。
　　“没有死人，只是受了一点点小伤！”那名小弟赔笑道。
　　“哦，那就好，杀人放火的事情，可不是咱们做的！”宋明杰义正言辞的说道。
　　钟健听到这句话，差点一头撞在墙上。
　　一点点小伤就能够导致这些人后半辈子在轮椅上度过？你骗鬼吧？
　　可是这番话他自然不敢说出来，因为他隐隐感觉到这些人在北天市的实力远远超过自己，自己这点本事，和人家抗衡，简直就是以卵击石。
　　十分钟之后，四五辆警车已经浩浩荡荡的冲进了工厂里面，从里面冲下来十几名警察，迅速的冲进大楼里面，当他们看到整个走廊躺着一地不断呻吟的伤员和毫发无伤的宋明杰之后，一双双眼珠子差点掉在了地上，这就是所谓的被人揍的站不起来？那个小赵可不敢有任何的怀疑，急忙对宋明杰赔笑道：“宋少，没有想到您这么晚还来这种地方，这实在是……”
　　“赵警官，是我，我是钟健啊！”钟健见到对方，顿时一脸惊喜的叫道。
　　那个小赵看了对方一眼，忍不住打了一个寒战，这还是人吗？怎么被揍的和猪头一样呢？不过他似乎猜测出了一点点事情的原委，看也不看对方，而是把目光继续落到宋明杰的身上，等待着对方的指示。
　　“小赵啊，你这个警察做的似乎太不到位了，这个工厂里面隐藏着这么多黑社会分子，你竟然都不管不问，是不是不想混了？”宋明杰有些不爽的叫道。
　　“黑社会？”小赵微微一愣，看了一眼钟健他们，眼珠一转，连忙点头赔笑道：“宋少，这，这的确是我们的失误，幸亏宋少的提醒，才让我门破坏了一起重大黑社会打架斗殴事件！”
　　“打架斗殴？你也太小看他们了吧？他们刚才还想杀我们呢，这可是杀人罪！”宋明杰很好心的纠正了一下对反的说话。
　　“杀人罪？”小赵额头冷汗直流，打架斗殴和杀人罪，这在判刑上面是截然不同的。
　　“赵警官，我，我冤枉，我真的冤枉……”那个钟健脸色巨变，终于知道宋明杰想要做什么，急忙大声辩驳了起来。
　　“你给我闭嘴！”小赵冷冷瞪了他一眼，然后转过头，看着宋明杰，道，“宋少，你，你说这个，给他们判个什么罪比较好呢？”
　　宋明杰目光瞟着其他地方，漫不经心的说道：“我觉得咱们国家的监狱设置的也不错，让他们进去参观参观，欣赏欣赏，学习学习，以后就别出来了！”
　　小赵听到这句话，嘴角连连抽搐了好几下，这不就是无期徒刑吗？不过他也知道钟健这些年的确做了许多不正当的事情，可以说惹得天怒人怨，想要抓他的一些把柄简直是易如反掌。他想到这里，连忙点头道：“宋少说的不错，来人，把这些人都给我抓起来，咦，还有一个女人，宋少，这个女人……”他的目光落到那个赤裸着全身的女人身上，很是困惑。
　　“自然是同犯了！”宋明杰懒洋洋的抛下这句话，朝着外面走去。
　　“原来如此，把这个女人也一并抓起来！”小赵顿时大声叫道。
　　以后就别出来了？
　　钟健和那个女人听到这句话的时候，只感觉到自己的大脑“嗡！”的一声，彻底炸开了。
　　那岂不是说自己以后的几十年便要在监狱里面度过了？

　　第三百二十三章   偷心大盗（一）
　　这个小赵这次以黑社会聚众斗殴，杀人放火等等罪名把钟健这么多人抓获，并且轻轻松松的搜集到了对方平时的许多违法犯罪勾当，并没有任何悬念的被判处了无期徒刑，而那个女人也因为自己的贪婪和无耻付出了极大的代价，她现在也不过二十五六岁，正处于一个女人最年轻美丽的阶段，可是却要在监狱里面度过最少四五十年，她想到这一切的时候，整个人几乎崩溃掉，后悔已经彻底来不及了。
　　小赵还因为这次一口气抓获了五十多人，功劳极大，得到了上面的特别嘉奖，几个月之后，职位也因此提升了一级，这让他都感觉到仿佛做梦一样。
　　吴一凡和宋明杰在工厂门口分手之后，把孙宏宇和孙月倩又送到了他们家，在他们两人准备下手的时候，他偷偷从怀里摸出一千块钱，塞给孙宏宇，后者顿时脸色骤变，连忙说道“吴大哥，你今天已经帮了我们这么多，我，我怎么能够……”
　　“少废话，让你拿着你就拿着！”吴一凡瞪了他一眼，道。
　　“这个，谢谢吴大哥了！”孙宏宇低垂着头，应了一声。
　　吴一凡看了孙月倩一眼，道：“月倩，看来你以后也不能到那个服装厂工作了，如果你想上学的话，就让你哥哥送你去上学，如果你想工作的话，就到这里去工作吧！”他随即掏出一张纸片，匆匆写下一个名字，然后递给她，道，“你告诉他们，是我让你去的就行！”
　　孙月倩也正为自己以后的工作发愁，听到吴一凡这句话，顿时一脸感激的说道：“谢谢吴大哥了！”她接过那张纸片，看了一眼上面的地址，顿时失声道，“龙腾电子有限公司？这，这似乎是一家大企业，在，在全国都有很大的名气！”她以前还是读过五六年书，基本的看书识字没有问题，只是学历太低，所以只能在新凯这样的服装厂当一个普通的工人。
　　孙宏宇也是面色微微一变，颤声道：“吴大哥，这个公司太大了吧？”他即便只是普通人，也听说过这家公司，在全国都是赫赫有名的，自己妹妹去那样的公司，会不会添乱呢？他自然不想让人家难做。
　　吴一凡顿时不以为然的笑了笑：“应该没有什么问题，月倩先去当一个服务员，学习一些基本的东西，以后如果有机会，再给你稍微提升一下职位，在那里工作一个月，比这种垃圾工厂强多了，我记得似乎普通的服务员，一个月工资也在四千左右！”
　　“四千？”孙月倩彻底傻眼了，岂不是抵上自己在新凯服装厂工作十几个月？
　　吴一凡自然知道只要自己一句话，就可以让孙月倩在龙腾电子有限公司里面获得一个极高的职位，可是一来是自己不想让对方这么年轻就获得这样的职位，毕竟容易得到手的东西便不会珍惜，二来对方学历的确太低，即便把她摆放在重要的位置，只怕她也做不出任何的贡献，三来，他也不想破坏整个公司的规矩。他想到这里，顿时笑了笑：“我只是给你一个机会，所以以后到底会怎么样，就要靠你自己来把握，知道不？”
　　“我知道了，吴大哥，太谢谢你了！”孙月倩一脸感激的点了点头。
　　吴一凡告别他们兄妹二人之后，回到了四海大酒店。
　　他对于丁诗涵的房间可以说是轻车熟路，和对方的那些保镖打了一声招呼，最后来到丁诗涵的房间门口，轻轻推了两下，竟然没有推开，看来对方为了防止自己又偷偷溜进去，竟然专门把房间的门锁上了。他想到这里，只能轻轻敲了两下房门。
　　“谁？”里面传来丁诗涵甜美的声音。
　　“我是送夜宵的！”吴一凡故意粗着嗓子说道。
　　“夜宵？现在才九点多，怎么就送夜宵呢？你们是不是走错房间了？而且我似乎也没有叫什么夜宵吧？”里面传来丁诗涵很是诧异的声音，不过紧接着传来一阵脚步声，看来对方对于这件事情并没有怀疑。
　　吴一凡从口袋里面摸出一块破布，往脸上一裹，只露出两只眼睛，装扮成蒙面人的模样，就在对方打开房门那一霎那，他几步冲了过去，一把拽住对方的手腕，在对方还没有回过神的时候，已经拽着对方冲了进来，随即关上了房门。
　　“啊，你，你是什么人？你，别过来……”
　　因为现在已经是晚上九点多钟，也没有到外面的计划，所以丁诗涵身上穿着一件雪白色的睡袍，露出这两只雪白的藕臂和两截白玉般的小腿，两个胸脯鼓鼓的，似乎要呼吁而出一般，无形之间增添了几分诱人的妩媚。她看到来人蒙着面，似乎来者不善，顿时吓的也没有考虑其他，双手抱在胸前，失声叫道。
　　“大明星丁诗涵？的确长得有几分姿色，看来我今天晚上有福了，就是不知道还是不是处女！”吴一凡故意用左手轻轻挑起对方美丽的下巴，色迷迷的打量着对方曼妙动人的身姿。
　　“你，你别乱来，我，我的保镖还在外面，他们，他们不会放过你的，你，你，赶紧给我离开！”丁诗涵脸色巨变，浑身不停的颤抖着，色厉内荏的说道。
　　“他们？几个废柴而已，已经被我打倒了，今天晚上是不会有人救你的，你就乖乖的从了我吧，我会让你真正享受到作为女人的快乐，也让你知道什么叫做欲仙欲死！”吴一凡嘿嘿一笑，仿佛在看一只即将落入自己口中的小羔羊一般。
　　“你，你，我男人很快就会回来的，他，他很厉害的……”丁诗涵已经从对方那眼神里面看出一点危险的光芒，这让她浑身止不住的颤抖起来。难道自己的初夜真的要被这个蒙面人夺走吗？她想到这里，心里冰凉冰凉的，有一种绝望的感觉。
　　“他不会回来了！”吴一凡笑着说道。他双手紧紧抱着对方性感的小蛮腰，把对方抵在墙壁上，轻轻咬了咬对方粉嫩的耳垂，轻声道，“我是一个大盗，是一个偷心大盗！”
　　正在丁诗涵欲哭无泪，想要以死来维持自己清白的时候，却听到了这句话，这对于她来说，犹如晴天霹雳一般，把她彻底震住了。
　　熟悉的声音，熟悉的语气，连对方身上的气息都是如此的熟悉。
　　她的泪水止不住的滚落出来，颤声道：“你，你是，一凡，你真的是一凡？我，我不会是在做梦吧？”她似乎还没有完全从刚才那种紧张的气氛中恢复过来，小脸上还是流露出一丝的难以置信。
　　吴一凡看到对方这副梨花带雨，伤心悲痛的神情，心里也是一阵阵的后悔，自己开玩笑的确开的有些大，惹出这样的乱子。他急忙去掉脸上的破布，赔笑道：“诗涵老婆，是我，我刚才和你开玩笑呢，没有想到你现在才听出我的声音，你是安全的，没有坏人！”
　　“呜呜……你这个混蛋，你吓死我了！”丁诗涵确定面前的正是自己喜欢的吴一凡之后，主动抱着对方的脖颈，放声痛哭了起来。她刚才正的感觉到了无比的绝望，有一种一死了之的感觉。她自从喜欢上吴一凡之后，便把对方当成是自己这辈子的依靠，自己的初夜和身体都是他的，怎么能够让其他男人玷污自己的清白呢？现在的她，有一种从地狱到天堂的感觉。
　　“好了，好了，诗涵老婆，刚才是我不对，我向你道歉！”吴一凡柔声说道。

　　第三百二十三章   偷心大盗（二）
　　吴一凡虽然是拼命安慰着对方，可是丁诗涵还是没有停止哭泣，又足足哭了五六分钟，这才渐渐止住了泪水，红着两只美丽的大眼睛，注视着对方，道：“你这个坏蛋，你是不是想要把人家害死？人家还真的以为出现那种，那种坏人呢，你，你真的太坏了。”她说这句话的同时，踮起小脚，主动献上自己的香吻。她的心情经过刚才这件事情跌宕起伏，难以平静下来，必须要用这个方式来化解心中的不安和害怕，所以她吻的很是激烈，也很是热情，恨不得把自己融入到对方的身体里面。她直到此时，才深刻的感受到，每当自己遇到危险的时候，想到的第一个人便是对方，对方在自己心里有着不可动摇的地位。
　　他们两人足足吻了六七分钟，四片嘴唇才渐渐的分开。
　　吴一凡低垂下头，看着怀抱里面面带娇羞的丁诗涵，忍不住抬起右手，轻轻抚摸着对方白嫩光滑的脸颊，轻声道：“小傻瓜，我怎么会让你受到任何危险呢？”
　　“可是，可是人家刚才心里害怕，所以没有听出你的声音嘛，你也知道，人家胆子很小的，不经吓！”丁诗涵有些害羞的说道。她现在回过头想想，刚才吴一凡第一句话虽然用了假音，可是自己和他在一起的时间那么久，只要仔细分辨，还是能够判断出来的。
　　“既然没有分辨出来，那就让我这个偷心大盗把你的心偷走好了！”吴一凡促狭的笑道。
　　“你讨厌了，人家的心早已经属于你了，”丁诗涵把小脸蛋轻轻靠在对方的胸膛，她经过这件事情之后，对于对方的怀抱更加的迷恋，更不得对方每天就这么抱着自己。
　　“真的吗？那我要摸摸看，看看是不是真的属于我！”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“你这个大色狼，讨厌了，每次见到人家就想着占便宜，”丁诗涵狠狠给了他一个白眼，忽然使劲嗅了两下，皱眉道，“一凡，你身上怎么会有这么重的汗味？你刚才做什么去了？难道你和那个黄宇和刘伟成打架了？你，你把他们怎么了？没，没出什么事吧？”
　　“他们两个人被我小小的惩罚了一下，以后肯定不会兴风作浪了，”吴一凡自然不会把整件事情的内幕告诉对方，毕竟宋明杰这个小胖子的计划太龌龊，太恶心了。他又补充了一句，“不是因为他们两个人的事情，是孙宏宇的……”他随即把事情的经过简单说了一下。
　　“什么？世界上还有这么可恶的男人？他，他太坏了，在威逼利诱孙宏宇妹妹和他上床不过之后，竟然用假币骗一个只有十六岁的小姑娘，他还是人吗？那个女人也是坏的透顶，欺负自己的同伴，难道就好过吗？我觉得他们应该是受到严厉的惩罚！”丁诗涵也是愤愤不平的道。她的心底很是善良，自然见不得这样的事情。
　　“他们自然受到了严厉的惩罚！”吴一凡把对方又重新抱在怀里，轻声道。
　　无期徒刑，这恐怕比死还要难受吧？足够让他们两人在牢房里面后悔一辈子。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“你身上汗味太重了，赶紧去洗个澡，否则别上我的床！”丁诗涵轻轻推了一下他，微微皱了皱小琼鼻，有些不满的瞪了他一眼。
　　“上你的床？那你的意思是，如果洗了澡的话，我们就可以……”吴一凡故意调笑道。
　　“你，你少来了，人家最多允许你抱着我睡觉，别动那种念头！”丁诗涵娇羞道。
　　“诗涵老婆，我的意思是，我们就可以睡觉了，你想什么呢？没有想到大明星的思想这么不健康，活脱脱一个小骚~货！”吴一凡大笑了起来。
　　“你这个坏蛋，你竟然敢说我是小骚货，我和你拼了……”丁诗涵羞赧之极，面红耳赤，两只小拳头犹如雨点般的砸在对方的身上。
　　房间里面顿时传来一阵阵两人的嬉闹声。
　　……
　　翌日，清晨的第一缕阳光照耀着整个北天市，新的一天又开始了。
　　吴一凡和丁诗涵昨天晚上嬉闹了很久，虽然两人依旧没有发生最后的关系，不过吴一凡还是趁机占了对方的不少便宜，比如说两只大手几乎已经把对方全身上下都摸了一个遍，还有就是把对方的小嘴亲的都有些红肿，这让丁诗涵羞涩不已，最后只能用自己的两只小拳头来掩饰自己内心的尴尬和羞涩。
　　吴一凡睁开双眼，看了看还偎依在自己怀抱里面的丁诗涵，对方仿佛一只温顺的小花猫一般，枕着自己的胳膊，两只小手紧紧抱着自己的腰，发出轻微的鼾声，睡态很是优雅动人，宛如一个睡美人一样，看的他一阵阵的心动，忍不住凑上前，轻轻吻了一下对方的香唇。
　　丁诗涵似乎没有感觉到他的小动作，依旧睡的真香。
　　可是吴一凡却发现对方的眼睫毛似乎轻轻挑了一下，这让他心里一笑，没有想到对方竟然是在装睡，他想到这里，故意低声笑了笑：“不如趁着诗涵还没有醒来，一句把她拿下好了，省的以后被其他男人抢走。”他说完这句话，两只大手已经顺势伸进对方的睡袍里面。
　　“啊，臭一凡，臭老公，你，你什么意思？”丁诗涵果然张开双眸，一脸羞恼的瞪了他一眼，有些赌气的说道，“我，我是那种水性杨花的女人吗？什么叫省的以后被其他男人抢走？我，我已经认定你了，这辈子都不会改变的！”她说到这里，眼睛红了起来。
　　“小傻瓜，你不是装睡吗？怎么不装睡了？”吴一凡顿时调笑道。
　　“啊，你，你是故意的！”丁诗涵想到自己刚刚偷听对方说话，顿时羞涩之极，张开小嘴，在对方的肩膀上，狠狠的咬了一口。
　　“啊，杀人了，救命啊……”吴一凡故意发出一声悲戚的惨叫声。
　　“我就是要咬你，让你这个混蛋每天就知道欺负我！”丁诗涵撅着小嘴，撒娇般道。
　　“我就是要欺负你，每天都要欺负你！”吴一凡看着对方那两片娇艳欲滴的双唇，心头一阵阵火气，双手微微一用力，已经把对方压在身子下面，狠狠的吻住对方的香唇。
　　……
　　吴一凡和丁诗涵刚刚用完早餐，便听到自己的手机响了起来，他微微一愣，摸出来一看，却是一个陌生号码。他心里疑惑万分，不过还是接通，笑着说道：“喂！”
　　“少爷，我是周延！”对方语气恭敬的陪笑道。
　　“哦，原来是周经理，你找我有什么事情吗？莫非是因为孙月倩那件事情？我和她哥哥有过一面之缘，所以就帮她一个小忙。我知道她的文化水平比较低，所以我也不需要你们给她安排什么样的重要职位，只要是销售员，服务员这类型的就可以！”吴一凡说道。
　　“少爷，这件事情我也听说了，我已经亲自安排了下去。她只要经过一个礼拜的学习期，就可以成为我们公司的员工，我和您说的是另外一件事情！”周延欲言又止道。
　　“哦？什么事情？”吴一凡微微一愣，似乎能够让对方为难的事情还没有几件吧？
　　“少爷，事情是这样的，今天是我们腾龙电子有限公司在北天市落户开张日子，北天市许多有头有脸的人物都会参加，所以我想请少爷您过来观礼，当然了，如果少爷不想见他们也可以！”周延也知道少爷对于这些事情没有多大兴趣，所以用的是试探性口气。

　　第三百二十四章  轿车还是跑车？
　　吴一凡没有想到周延会邀请自己参加这样的活动，顿时苦笑一声。“这个，我过去似乎也没有什么用吧？我对这些东西又不懂，你们看着处理就可以了。”
　　“其实这个也不用懂什么的，大家只是乐呵乐呵，增添一些喜庆罢了，如果少爷不愿意抛头露面的话，也是可以的。”周延连忙说道。
　　吴一凡听到周延盛情邀请，自己又不好拒绝，只能点头道：“好吧，我一会就过去！”
　　“谢谢少爷！”周延听到他肯定的答复，语气里面也多了几分欢快。
　　吴一凡挂掉电话之后，看到丁诗涵正一脸讨好的看着自己，忍不住刮了刮对方的小琼鼻，道：“你干嘛？别摆出这副发~春的表情，我会忍不住的！”
　　“你才发~春呢，”丁诗涵抱着她的肩膀，送给他一个大白眼，这才撒娇般的摇晃着对方的胳膊道，“老公，你不是要参加那个什么分公司开张庆典活动吗？要不带我一块过去好了，人家一个人待在酒店里面很无聊的，连个说话的人都没有，我也想见识见识那样的场面！”
　　吴一凡感觉到自己的胳膊和一团饱满不断的摩擦着，让他一阵阵火气，差点把这个挑逗自己的小妞就地正~法了。他苦笑一声：“不就是一个开张典礼嘛，这有什么参加的？你可别忘记了，你可是大明星丁诗涵，什么样的场面没见过？”
　　“人家很无聊嘛，为了躲避那些记者，只能待在酒店里面，都要憋出毛病了！”丁诗涵撅着鲜红的小嘴，有些不满的说道。
　　吴一凡也知道丁诗涵其实很可怜，在大明星那无限风光的背面，却也有着许多的无可奈何。对方在已经举办完演唱会之后，本来应该离开北天市，可是她却为了自己，又多在这里停留了几天，这份情意，的确让自己心里万分的感动。他紧紧抱着对方，笑了笑：“这个嘛，应该没有什么问题，不过你还是要化妆出去，省的被那些人认出来！”
　　“耶，我就知道老公对我最好了！”丁诗涵听到他这句肯定的回答，开心的蹦了起来，还“吧唧！”一声，狠狠亲了他的脸颊一下。
　　吴一凡摸着自己的脸颊，轻轻一笑：“既然知道我对你好，那今天晚上干脆侍寝算了！”
　　“你就做梦吧！”丁诗涵很娇媚的白了他一眼，转身朝着自己的房间跑去。
　　二十分钟之后，吴一凡和丁诗涵坐在影三十一开着的车子里面，飞快的行驶在公路上面。
　　丁诗涵和那天一样，穿着一身男人的服装，还戴着一副大号墨镜，头上还戴着棒球帽，如果不仔细看的话，还真的认不出她的身份。她坐在那里，把这个车子左看看，右看看，差点就要拆开仔细研究研究，这让吴一凡一头的雾水，忍不住询问道：“你看什么呢？”
　　“这辆汽车似乎是QQ。”丁诗涵很不自信的说道。
　　“虽然我对汽车没有研究过，可是这辆汽车的确是QQ！”吴一凡点了点头。
　　“我记得你上次坐的是劳斯莱斯跑车！”丁诗涵又说了一句。
　　“你的记忆没有出现故障，很完整！”吴一凡抬起右手，摸了摸对方的额头，道，“你似乎没有发烧，所以说的不是胡话！”
　　丁诗涵登时一脸不解的说道：“如果我估计的没错，那辆劳斯莱斯跑车最起码也价值五六百万左右，而这辆QQ汽车最多也在八九万左右，是不是这个道理？”
　　“凭借你对汽车的了解，应该没有错吧？”吴一凡顿时笑了起来。
　　丁诗涵歪着头，盯了对方足足有十几秒钟的时间，才一脸疑惑的说道：“这才过了几天，你竟然从劳斯莱斯跑车那样的档次降低到了QQ汽车，这中间的差距也太大了吧？一辆劳斯莱斯跑车足足能够买六七十辆QQ汽车，莫非你被穆家大小姐甩了，如今只能坐这种档次的汽车？还是那辆跑车是你用来专门追女孩子的？等你追到女孩子之后，便换成这辆汽车。”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　“扑……”就连影三十一也被丁诗涵这句话逗笑了起来。
　　吴一凡轻轻刮了刮对方的小琼鼻，笑着说道：“你这个丫头片子，胡说什么呢？什么叫我被甩了？你认识我是这样的人吗？我是觉得那辆跑车太招摇，所以让他换了一辆车子，我可不想每天上街被人当做怪物一样看着！”
　　“原来这么一回事！”丁诗涵恍然大悟道。
　　“难道大明星丁诗涵不愿意坐这种普通的QQ轿车？”吴一凡笑着开玩笑道。
　　“怎么可能？我觉得这种普通车子很好，不张扬，而且还是国产，我们当然是支持国货了，外国货其实也就那样。”丁诗涵盈盈笑道。
　　“真的？”
　　“真的！”丁诗涵肯定的点了点头。
　　吴一凡顿时笑了起来，这个丁诗涵还真的可爱至极，每一句话都向着自己，分明是害怕驳自己的面子，才故意这么说的。轻轻握着对方的小手，并未说话。
　　丁诗涵生怕被影三十一看见，轻轻挣扎了几下，不过看到没有什么效果，也只能作罢，不过为了表示少女的矜持，还是狠狠给了他一记白眼，不够心里却是甜滋滋的，很是幸福。
　　正在这个时候，他们后面突然窜出一辆黑色奥迪A6轿车，行驶的速度极快，犹如一道黑色的闪电，就在经过他们旁边的时候，还故意贴的很近，两辆车之间似乎只有两三厘米的距离，这一幕吓的丁诗涵小脸蛋发白，双手捂着眼睛，紧紧靠在吴一凡的怀抱里面，生怕两辆车就这么撞在了一起。
　　吴一凡眉头微微一皱，低声冷哼道：“他这是故意找茬了？”
　　“少爷，估计他看见我们开的是QQ，和他们的奥迪A6不是一个档次，故意在我们面前显摆吧？哼哼，现在这种人真多。”影三十一淡淡的一笑，嘴角微微勾起一抹冷笑。
　　“哼哼，一个暴发户罢了！”吴一凡淡淡的一笑。
　　那辆奥迪A6的车子似乎是一名四十多岁的中年人，身材魁梧健硕，看起来似乎有几分霸道。他无意间瞥到坐在对方QQ汽车里面的丁诗涵，虽然没有认出对方的身份，可是从对方的身材和体型都可以判断出对方是一个极其美丽的小姑娘。他心里一阵阵的嫉妒，没有想到自己开着奥迪A6泡不到这么有滋有味的小妞，对方开着QQ竟然能够有这样的本事，这不是明显让自己心里不爽吗？他顿时伸出左手，朝着他们比划了一下大拇指，只不过是朝下的，其中的含义不言而喻。他随即吹了一个口哨，扬长而去。
　　影三十一气得差点吐血，自己还是第一次看到这么嚣张的男人。他一踩油门，整辆汽车犹如弹出去的导弹，速度陡然之间加快许多，朝着对方直追了过去。
　　吴一凡苦笑了一声，那个男人竟然挑衅影三十一，这不是找抽吗？
　　丁诗涵好不容易松开两只小手，看到旁边的那辆奥迪A6已经不见了踪影，她深深舒了一口气，正欲放松下来，却发现整辆汽车速度比刚才快了许多，两旁的树木都纷纷朝着后面倒去。她吓的尖叫起来：“这，这似乎是轿车，不是跑车吧？”
　　吴一凡点了点头，赞同道：“你说的一点没错，这是QQ轿车，不是跑车！”
　　“那这个速度，是不是太快了？……”
　　丁诗涵看到影三十一把QQ轿车当成劳斯莱斯跑车来开，小脸发白，声音都有些颤抖了。

　　第三百二十五章   倒霉的大叔（一）
　　吴一凡他们所坐的这辆虽然是一般普通人开的QQ轿车，可是这些不过是表面现象罢了。像影三十一这样的超级杀手，汽车对于他们来说，就和手枪一样，是他们最亲密的伙伴和好朋友，怎么可能和普通人一样，开着一辆普普通通的QQ轿车呢？所以他在用十万块钱买下这辆QQ轿车之后，又自己动手，更换了里面的发动机和许多部件，一共投资达到了两三百万人民币左右，整体性能已经远远超过QQ轿车，甚至比劳斯莱斯，法拉利，保时捷这样世界名牌跑车也毫不逊色。在他精湛的车技下，这辆毫不起眼的QQ轿车竟然犹如一条盘旋在龙路上面的巨龙，咆哮着朝着前面疯狂的奔驰而去。
　　那辆开着奥迪A6的中年大叔还在那里得意洋洋，想到自己刚才那嚣张彪悍的情景，心里说不出的舒畅，虽然自己泡不到那么绝色的小妞，可是却让那个小子重重的丢了一下面子，说不定还会遭到那名小妞的羞辱和责骂，这种感觉真的比中了一百万大奖还要爽。他想到这里，随即打开CD，里面正播放着丁诗涵的一首歌曲《永远的爱》。他一边听着听着歌曲，一边驾驶着车子，感觉到浑身上下的毛孔似乎都舒张了许多。
　　“咦，后面那辆小汽车的速度不慢嘛，而且驾驶技术也不赖，和我有的一拼！”就在他准备摸一支香烟，美美的抽一口的时候，却通过透视镜看到后面有一辆汽车正疯狂的追了上来。由于距离比较远，他也没有看清楚，反而不在意的自言自语了一句。可是又过了两分钟，他又看到那辆小汽车距离自己不过只有十几米远的距离，而且现在看的清清楚楚，这分明就是刚才被自己狠狠羞辱的那辆QQ轿车，这让他眼珠子差点掉出来，对方怎么追上来了？
　　“呸呸呸，这是什么型号的QQ轿车？怎么会有这么快的速度？今天肯定是见鬼了，哎哟，我的妈呀，烫死我了……”那名大汉惊讶不已，半张着嘴巴，仿佛见到鬼一样，嘴里面叼着的香烟随之掉在了脚上，很快蔓延起了一股黑烟，一股股滚烫的灼伤让他惨叫了起来，低头看去，发现烟头已经把自己的袜子烧了一个洞，而且还把自己的脚面烫了一下，疼的他急忙抓起那支香烟，扔在了车窗外面。
　　就在他手忙脚乱的时候，吴一凡他们坐着的QQ轿车已经从他身旁擦肩而过。吴一凡还冲着他伸出一个“V”的手势，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“妈的，我就不相信我的奥迪A6超不过你的QQ轿车，你给我等着，我一会就让你知道我的手段。”那名大汉气得面颊涨红，仿佛猪肝一样，猛地一踩油门，“轰！”的一声，车子速度陡然加快了许多，嗖的一声窜了出去。
　　影三十一看到他把速度也提升了上来，脸上古井无波，连丝毫的惊讶都没有，动作熟练的操作着这辆车子，速度不快不慢，可是却又能够稳稳的超过对方。
　　他驾驶的是稳稳当当，可是在那名大汉的眼里却是极度的侮辱，自己的这辆奥迪A6最起码也有五六十万块钱，可是在速度上面竟然比不过这么一个QQ小轿车，如果传扬出去，岂不是被自己那些好友什么的笑话？他们肯定会以为自己的车技垃圾，才会被这么一辆小破车超过了速度。他想到这里，紧咬着牙齿，一次一次把速度提升了上来。
　　他们这两辆汽车就这样你追我赶，在公路上面竟然开始了追逐比赛。北天市虽然是一个小城市，一般情况下不会发生交通拥堵现象，可是公路上面还是有着很多的汽车在行驶着，那些汽车司机看到这一幕情景之后，都惊讶的说不出话来。
　　“这，这两辆汽车似乎在比赛？真是有意思。”
　　“一辆是QQ，一辆是奥迪A6，这似乎不在一个档次吧？”
　　“可是我怎么感觉到那辆QQ轿车速度要比那个奥迪A6快一些呢？”
　　“我觉得也是，难道这辆奥迪A6是山寨车？”
　　“靠，一辆奥迪A6超不过一辆QQ？太丢人了吧？”
　　……
　　那些司机也忍不住小声的议论了起来，有几个胆子比较大的还吹着口哨，爽朗的笑道：“那个奥迪A6，我看你似乎不行了，干脆改个名字算了，蜗牛A6还是比较合适的，这个速度，也太慢了吧？”
　　那名大汉听到这句话，气得差点吐血。
　　自己现在的速度已经达到了220公里/小时，这在普通公路上面已经算是急速，可是却只能够保持着紧紧追在那辆QQ轿车的后面，拼命的想要超过对方，可就是超不过，难道那辆QQ轿车有古怪？可是自己运气不会这么差吧？他气得把头伸出车窗，冲着前面破口大骂了起来：“前面那辆QQ，有本事的话，等我几秒钟，我们一起冲刺，我就不相信超不过你，你，你，你这是什么车？QQ怎么会有这么快的速度呢？”
　　吴一凡听到后面传来那名大汉的喊叫声，不禁笑着摇了摇头，把头从车窗伸出去，看了对方一眼，道：“我说这位大叔，你的车子质量不行，还是不用比赛了！”
　　“我靠，我的质量不行？难道你的质量就行？我今天不超过你，我就不叫元程志。”那名大叔嗓门顿时提高了几十分贝，犹如雷轰般的响彻着整辆公路，让那些汽车司机也都听的清清楚楚，可是当听到他这个名字的时候，也都捧腹大笑了起来。
　　元程志？
　　为什么不叫夏雪宜呢？其实叫欧阳锋最合适。
　　丁诗涵看到这一幕之后，也是乐得掩口直笑，看着后面那辆奥迪A6里面的大叔，也忍不住调笑道：“我看那位大叔真的要被气死了，奥迪A6跑不过QQ，这恐怕是世界上最好笑的一件事情，不过，”她似乎想到了什么，歪着头，注视着吴一凡，道，“按理来说，QQ轿车的确跑不过奥迪A6，可是为什么我们坐的这辆QQ能够超过奥迪A6呢？而且这辆车子的速度也太快了吧？我看保时捷的速度也不过如此。”
　　吴一凡顿时大笑了起来，指了指影三十一的背影，道：“这你不要问我，我只管坐车，买车的事情是他负责的，说不定他买的是一辆保时捷跑车。”
　　“你少来了，保时捷跑车能够和QQ轿车一样吗？你以为我看不懂车子上面的标志吗？我对一些汽车还是专门进行过了解的，不敢说所有汽车一眼就能够辨别出来，不过百分之七十的汽车还是有把握辨别出来的。”丁诗涵娇嗔的白了他一眼，不过她心里对于这个问题还是疑惑重重，百思不得其解。
　　影三十一登时笑了笑，并没有回头，只是淡淡的说道：“少夫人，这辆QQ轿车的确是我花十万块钱购买来的，不过里面的许多配件和发动机都让我按照保时捷跑车的标准换了，所以现在这辆汽车只是披着QQ轿车的外衣，内部其实是保时捷跑车的。”
　　“啊？？？”丁诗涵听到他这番话，彻底惊呆住了。
　　她还是第一次听到这样的理论，竟然自己动手，把这辆汽车内部配置换了一个干干净净，这还是人吗？简直就是一个汽车维修工，不过她心里的疑惑也消失的干干净净，忍不住说了一句：“你自己拼凑的这辆汽车，不会出什么事情吧？”
　　“按理来说，是不会的！”影三十一笑着说道。
　　“按理？”丁诗涵几乎要晕过去了。

　　第三百二十五章   倒霉的大叔（二）
　　影三十一忽然面色微变，他嘴角微微勾起一抹戏谑的笑容，竟然把车速减缓了一些，陡然之间，两辆汽车竟然变成并肩行驶，这让那名开车奥迪A6的大叔脸色大喜，又加快了一些速度，直接超过了他们一点距离，他得意的哈哈大笑了起来：“QQ就是QQ，怎么能够和我的奥迪A6相比呢？现在怎么萎了？难道是没有后劲了？那你们就慢慢溜达吧，我可是要走了！”他想到自己刚刚和对方竞争了这么长时间，终于能够扬眉吐气的离开，心里说不出的舒畅，激动的差点就要朝着天空吼叫两声。
　　自己终于超过这辆可恶的QQ轿车了，他不是很拽吗？他不是很厉害吗？
　　这就是自己奥迪A6的实力，这就是有钱人的象征。
　　影三十一脸上却是丝毫气馁也没有，反而把车速再次减了下来，变成了普通车速。
　　这让丁诗涵一脸的不解，道：“你这是怎么了？刚才不是想要超过那辆奥迪A6吗？现在怎么反而减速下来呢？难道这辆车子出了问题？别，别来个车毁人亡，我可不想死。”
　　“他完蛋了！”影三十一戏谑的笑了笑。
　　“他？”丁诗涵微微一怔，把目光落到吴一凡的身上，似乎想要询问一下他的意见。
　　吴一凡耸耸肩膀，很无辜的道：“你别看我，我也不知道！”
　　没过五分钟，他们三人同时看到那辆奥迪A6停靠在公路旁边，前面有一辆警车堵着，后面还停靠着三辆警车，看样子刚才因为这名奥迪A6的大叔不断加速，直接导致严重的超速，被一群交警满公路的追赶，好不容易才把他拦了下来。
　　那名奥迪A6大叔哭丧着一张脸，心里这个郁闷啊。就在这个时候，他看到吴一凡他们的QQ轿车慢条斯理的从自己面前开过，想到刚才所发生的一幕，顿时全部明白了过来，难怪他们刚才突然减速，原来他们已经发现前面有交警，故意让自己往陷阱里面跳的。他想到这里，忍不住破口大骂了一句：“他妈的，你们真不是什么好东西！”
　　那几个交警本来正在对他进行一系列调查，听到他这句话，顿时勃然大怒：“你骂谁呢？”
　　那名奥迪A6大叔顿时脸色骤变，可怜兮兮的辩驳道：“几位同志，我没有骂你们……”
　　“就冲你这个态度，我看以后别开车了！”那几名交警怒气冲冲的叫道。
　　“几位同志，我冤枉啊！”
　　“你冤枉？你冤枉就不会超速了！”
　　“我……”
　　……
　　丁诗涵看到这一幕，顿时乐的前仰后合，倒在了吴一凡的怀抱里面。她乐滋滋的笑道：“没有想到会发生这样的事情，看来那位大叔真的太倒霉了，赛车没有超过我们，最后还被交警抓住，如果写一本小说的话，肯定是一个悲惨世界！”
　　“你这个丁小妞，就知道幸灾乐祸！”吴一凡轻轻刮了刮对方的小琼鼻，笑道。
　　“本来就是嘛，再说了，这和我又没有关系，是，他故意撞倒那些交警身上的，又不是我让他撞上去的！”丁诗涵一脸无辜的笑道。
　　吴一凡看到了对方的另一面，天真烂漫，纯真美丽，没有大明星那样的气质和高贵，却给人一种近距离的美感，不压抑，不张扬，让人看得无比的舒畅。
　　“你，你干嘛用这种眼光看我？怪怪的，让人家浑身不舒服！”丁诗涵忍受不了对方这样的目光，小脸微红，有些害羞的低声说道。
　　“我想要吻吻你！”吴一凡轻声说道。
　　“你，你讨厌，昨天晚上还没有吻够吗？”丁诗涵红着小脸，低声道。
　　“我永远也吻不够！”吴一凡拉着对方雪白温腻的小手，笑着说道。
　　……
　　腾龙电子有限公司分公司设在北天市的巨龙大厦，整个大厦足足有十二层之高，一层到五层全部都是商店，专门出售腾龙电子有限公司生产的各种商品，从六层到十二层，则是整个分公司办公的地方。整个大厦可以说装潢的富丽堂皇，金碧辉煌，宛如一座宫殿。
　　巨龙大厦的门外却是一个足足可以容纳四五千人的庞大广场，一左一右两个小型喷泉，周围还栽种着整整齐齐两排郁郁葱葱的小树，光洁无瑕的大理石地砖，光彩照人。整个广场给人一种清新明亮，宽敞整洁的感觉。
　　整个巨龙大厦售价六千万人民币，这还是北天市这样的中小城市，如果换做上京市那样的大型城市，恐怕价格还要翻上两三倍，恐怕也只有像腾龙电子有限公司这样庞大的企业才有这样的资金和实力。
　　现在才刚刚上午十一点多钟，可是整个广场上面已经拥挤着上千人，都想亲眼看看腾龙电子有限公司这种实力庞大的企业开张的重要一幕。
　　“腾龙电子有限公司，这可是全国电子行业十强，终于来我们北天市落户了！”
　　“是啊，看来人家也看到我们北天市有极大的潜力！”
　　“你说什么哦？我可听说人家公司老大的女婿就是我们北天市人，借着这个关系，才会在我们这里建立一个分公司，否则的话，人家怎么会选择我们这里呢？”
　　“不是吧？那个男的岂不是太牛了？腾龙电子有限公司老大的女婿，那这辈子恐怕是说不尽的荣华富贵，要风得风要雨得雨，我怎么就没有那么好的运气呢？就是倒插门也可以！”
　　“说的也是，不过这都一个人的运气，嫉妒也不行！”
　　……
　　这段时间因为腾龙电子有限公司在北天市落户，在整个城市传得是沸沸扬扬，什么样的猜测也都包括在了里面，还有人甚至大胆猜测，说是有一名超人一般的高手，挟持了腾龙电子有限公司的老板，逼迫对方在北天市落户等等，这就显得过于夸张了。
　　吴一凡和丁诗涵二人来到这里的时候，所看到的就是这么热热闹闹的场面。他用右手遮挡了一下还有些毒辣的太阳光，一样望去，整个广场所看到的都是人山人海，每个人口中所谈论的话题也都是关于腾龙电子有限公司的，这让他心里也感觉到了丝丝的得意。
　　“没有想到腾龙电子有限公司竟然会有这样的排场，看来吴少爷还真的走运了，以后再也不会缺钱了！”丁诗涵看着这样的场面，也忍不住小声的戏谑道。
　　“你缺过钱吗？”吴一凡反问了一句。
　　“小女子怎么会不缺钱呢？每天辛辛苦苦举办演唱会，还要制作专辑，跟那些不相干的人们把酒言欢，为的就是能够过一些幸福日子，怎么能够和吴公子相比呢？每天只要陪着木穆家大小姐，就可以要什么有什么，成为真正的有钱人！”丁诗涵故意摆出一副可怜兮兮的模样，仿佛就是那种为了能够过一点好日子，还要拼命工作，甚至不惜卖血的小女生。
　　吴一凡忍不住呻吟一声：“我说丁大明星，如果你都可怜，那全世界岂不是早已经有百分之九十的人都饿死了？我知道你的演戏功夫一流，可是你能不能演一些让人信服的东西呢？要不要我让人查一下你的私人资产，保证让许多人羡慕的要死！”
　　“我的私人资产？我的私人资产可没有多少，也就是几百万吧，你也知道我这个人不会过日子，手里面有几个钱就稀里糊涂的花出去了！”丁诗涵眨巴着美丽的大眼睛，笑吟吟道。
　　“看来谁要娶你当老婆，以后的日子肯定不会过的！”吴一凡故意叹息道。

　　第三百二十六章  公司落户
　　丁诗涵抱着对方的胳膊，故意用饱满坚挺的胸脯摩擦了两下，一双眼眸变得水汪汪的，充满着无限的挑逗和妩媚：“所以也只有吴少爷你这样的有钱人才有能力养我，我看我以后干脆别唱歌了，在家里给你当小女人算了！”
　　吴一凡看到对方这么动人的一幕，鼻血差点就喷出来。
　　这个丁诗涵简直就是小妖精，每次都把你挑逗的欲火焚身，却又偏偏不让你碰她，活活让人受罪，恐怕所谓的圣人看到她，也会被他诱惑到。
　　“小女人？这个词语我喜欢，不如我们今天晚上试一试？”吴一凡抬起右手，轻轻抬起对方精致的下巴，一脸挑衅的看着对方。
　　“小女子身体娇弱，恐怕经不住吴少爷的蹂躏！”丁诗涵楚楚可怜的说道，仿佛一个即将遭受强暴的弱女子，正在进行最后的一点反抗和挣扎。
　　吴一凡感觉到自己的精神几乎要崩溃掉，在对方这种话语的挑逗下，他感觉到欲望正在不断的蔓延，如果这里不是有这么多人的话，恐怕他非要狠狠的亲对方两下，让对方为挑逗自己而付出一点点的代价。
　　就在他们两人说笑的时候，却看到巨龙大厦的门口已经抬出几张桌子，并排放在一起，还有二十几把椅子。周延和一群中年人正好从里面信步走了出来，这让全场的许多人们都几乎沸腾了起来，因为从里面走出来的这些人物，都是北天市大名鼎鼎的人物，不是商业界的大腕，要不就是北天市的领导人物，随便一个人踏一踏脚，恐怕整个北天市都要震三震。
　　“咦，那个人不是北天市市长张卫国吗？”
　　“对啊，那个人似乎是青龙有限公司的总经理王永鹏！”
　　“那个人似乎是北天市对外销售有限公司的郑浩！”
　　……
　　人群里面的许多人都纷纷叫出了几个自己认识的名字，让每个人都见识到了腾龙由西安电子公司的影响力到底有多么的强大，如果换做一般的小公司，人家这样人物怎么会出现？
　　“如果我当着这么多人的面说出你就是那个传说中的人物，你认为会怎么样呢？”丁诗涵微微扬起头，脸上浮现出一个促狭的笑容。
　　“那我就告诉在场的每个人，说大明星丁诗涵的肚子被我搞大了，我们看看到底谁吃亏！”吴一凡自然不会被她这点小把戏弄倒，反而乐呵呵的说道。
　　“把肚子搞大？你太讨厌了，这种话是能够随便说的吗？”丁诗涵顿时羞得瞪了他一眼。
　　“对，的确说是说不出来的，应该做才对，是不是？”吴一凡笑嘻嘻的说道。
　　“你讨厌死了，每天都想着那些东西，真是太坏了！”丁诗涵在他的腰间狠狠掐了一下，不过想到生孩子这种关乎女人一辈子的事情，让她心里还是多了几分期盼。
　　时间很快便到了中午十二点。
　　“嘭嘭嘭！”
　　十二个烟花同时释放出来，巨大的爆炸声犹如雷轰一般，震耳欲聋，响彻云霄，整个天空顿时被笼罩在一片五彩斑斓当中，让人看着一片片的绚丽。
　　周延从旁边接待员小姐手里面接过麦克风，用洪亮的声音朝着在场的每个人说道：“今天是我们腾龙电子有限公司正式在北天市落户的日子，我周延在这里谢谢北天市的诸位领导，诸位商业界的同伴，以及在场的每一位朋友能够光临我们腾龙电子有限公司的落户仪式，我在这里谢谢大家了……”
　　“哗哗哗……”全场响起了一片洪亮的鼓掌声。
　　“我们腾龙电子电子有限公司走过了风风雨雨的十三年，在这十三年的时间里面，有过快乐，也有过痛苦，有过成功，也有过失败，可是我们永远坚持一点，那就是客户永远是我们的衣食父母，客户永远是上帝。我们腾龙电子有限公司的宗旨就是，一切为了客户，客户需要的就是我们公司所追求的，我愿意为北天市的每一位朋友做到尽善尽美。”
　　“哗哗哗……”全场又是一片热烈的掌声。
　　周延把目光缓缓的落到张卫国的身上，随即朗朗笑道：“接下来，将由我们北天市张卫国市长为大家讲两句话！”他把麦克风递给了对方。
　　张卫国站起身子，清了清嗓子，面带微笑道：“各位朋友，各位父老，腾龙电子有限公司在我们北天市落户，对于我们北天市来说，是一件值得庆贺的事情，这一天也将会成功载入我们北天市的历史当中，我代表北天市所有领导，对于腾龙电子有限公司的落户，表示十分的欢迎和支持……”
　　周延又请其他一些领导讲了一些话，最后才开始宣布今天的重中之重的事情：“今天是我们腾龙电子有限公司重要的日子，本公司决定，从今天开始，一个礼拜之内，本公司所出售的任何商品，全部八折优惠，而且我们今天还进行彩票抽奖活动，在场的每一位观众和朋友都有幸参加一次抽奖活动，特等奖将是一辆价值五十万块钱的奥迪A6轿车，还有从一等奖到六等奖的六个奖项，礼品多多，请大家多多参与！”他说完这句话，随即让旁边的接待员小姐把已经准备好的一块红色条幅悬挂了起来，上面写着每一个奖项的奖品，可以说是丰盛之极，比那些用钱买彩票，抽奖得到的奖品丝毫不差。
　　他这番话刚刚说完，全场顿时沸腾了起来。
　　免费抽奖？八折优惠？
　　恐怕也只有腾龙电子有限公司才有这么庞大的手笔，这可是白白往外面送钱。
　　全场的每个观众都纷纷朝着前面涌了过去，很多人都想看看自己的手气到底如何，还有一部分人也想着这个活动进去购买一件或者两件家里刚好缺少的家电，导致整个现场都有些混乱，幸亏旁边有二十几名保安维持秩序，这才算是稳定了下来。
　　“快点走，我们也去抽奖，我也想试试手气怎么样！”丁诗涵也感觉到特别的有意思，拽着吴一凡的右手，朝着前面拥挤了过去。
　　“这么多人，我可不想成为沙丁鱼！”吴一凡看到熙熙攘攘的人群，苦笑一声。
　　“废话，这可是免费抽奖，我一辈子都没有遇到过，真是好运气！”丁诗涵毫不在意道。她虽然不缺钱，可是对于这样的活动还是兴致盎然，一副跃跃欲试的样子。
　　“我也没有遇过，看来周延这种收买人心的手段的确很厉害，就冲这一点，腾龙电子有限公司想不在北天市出名也不行了！”吴一凡也连连赞叹道。不愧是总公司调派过来的人，为人处世，管理经营，的确是佼佼者。
　　现场最后出现了三十个抽奖箱，为了保证在场的每一名观众只能够抽一次，所以在每个抽奖箱的面前都有专门做记录的人员和其他一些工作人员。现场的几千名观众都纷纷排成三十个队伍，陆陆续续开始抽奖，没过几分钟，便听到人群里面传来几个年轻人的叫嚷声：
　　“我中奖了，四等奖，哈哈，一个电饭煲，我的手气不错吧？”
　　“靠，我的是一个五等奖，一个台灯，太背了！”
　　“咦，我的是三等奖，一辆自行车！”
　　“啊，我的是六等奖，一瓶加加酱油！”
　　……
　　其他那些观众听到他们喜悦的叫喊声，一个个也是心情特别的激动，看来这次的抽奖活动，似乎中奖的几率不低，即便是六等奖，那也可以得到一份不错的礼物，每个人心里对于腾龙电子有限公司的印象有好了几分，决定以后不管买什么家电，首选就是这里。

　　第三百二十七章   一瓶酱油引起的风波（一）
　　其实在场的每个观众也不是非要弄一个什么特等奖一等奖的，毕竟在这样喜庆的日子里面，大家图的就是高兴，偶尔能够抓到一个奖品，也算是一个小小的惊喜，所以整个广场不断的传来一些观众惊喜的呼喊声，这让那些排队等着抽奖的观众一个个也是欣喜万分。
　　“哼哼，我这次非要抓一个特等奖，让你看看，我感觉到自己今天的手气特别好！”丁诗涵规规矩矩的排着队伍，却扭过头，对跟在后面的吴一凡说道。
　　“五十万的奥迪A6轿车，难道你真的缺这几个钱吗？”吴一凡苦笑一声。
　　“我是不缺这几个钱，可是白给的，谁会嫌多呢？”丁诗涵小嘴微微一撇，道。
　　吴一凡看着对方这副理直气壮的模样，脸上浮现出一个淡淡的微笑。丁诗涵就是这样的人，有什么说什么，不会藏着掖着，也不会耍那些小心眼，是一个实实在在，简简单单的女孩子。他想到这里，随即提出了一个很关键的问题：“那倒也是，可是你如果的确抓到了一辆奥迪A6轿车，那你怎么办？总不至于开到上京市吧？从这里开车去上京市，估计最起码也要三十多个小时，累也要累死了。”
　　“啊，你说的倒是也有几分道理，那你说怎么办？要不把奥迪A6轿车卖掉？不过奥迪A6又不是萝卜白菜，似乎不是那么容易卖的吧？”丁诗涵也傻眼了。自己即便抓到一辆奥迪A6，似乎也没有什么用，这可不是其他的商品，并非是多多益善，反而还有些棘手呢。
　　吴一凡看着她这副犯愁的模样，登时大笑道：“我觉得其他奖品似乎对你都没用，我看你还是抓一个六等奖好了，那可是一瓶加加酱油，你可以抽空炒几个菜，用一用的！”
　　“你去死吧，你是不是笑话我不会做饭？”丁诗涵粉脸微红，直接给了对方几拳。
　　“岂敢岂敢，我只是在想你把厨房当成炸药库的模样！”吴一凡开心的大笑了起来。
　　“厨房？炸药库？”丁诗涵先是一怔，继而反应了过来。对方是在嘲笑自己对于厨艺一窍不通，很容易出现爆炸事情，她顿时狠狠瞪了他一眼，道，“哼，你就小看我吧，我一会回去就给你炒几个菜看看，保证让你把舌头都咬掉！”
　　“你做饭？”吴一凡故意摆出一副苦瓜脸，连忙说道，“其实我一会还有一件重要的事情要做，那个，你还是一个人回去好了，而且接下来的几天时间里面，都很忙的！”
　　“你这是什么意思？是不是小看我的厨艺？”丁诗涵羞恼道。
　　“其实，我是害怕食物中毒，你也知道我肠胃不好，很容易引发一系列急症的！”吴一凡脸上浮现出一副怕怕的表情，脸色都有些发白。
　　“哼，等一会回去，你就知道我的厨艺好不好了！”丁诗涵一脸自信的说道。
　　“看来今天这一关是过不去了！”吴一凡擦了擦额头的冷汗，一脸害怕的说道。
　　丁诗涵前面的一名中年大妈听到他们两人对话之后，顿时笑着转过头，对丁诗涵道：“小姑娘，其实厨艺不好不重要的，只要你们两人结了婚，做几次饭，便能够把厨艺练上来的。我当初还是闺女的时候，在家里也是什么事情都不做，可是嫁过去之后，什么事情都得自己做，久而久之，倒也炒得一手好菜。俗话说的好，管住一个男人的心，就必须先要管住一个男人的胃。你要让你男朋友对你死心塌地，就要在厨艺上面下功夫！”
　　丁诗涵小脸一红，连忙辩驳道：“他，他不是我男朋友！”
　　那名中年大妈顿时笑了笑：“没关系的，现在年轻人都自由的很，倡导自由恋爱，即便你们两人在一起，也没有人说三道四，怕什么？我看这个小伙子很不错，很会疼人。”
　　“我，我……”丁诗涵第一次听到外人这么说，羞得小脸红扑扑的，娇艳欲滴。
　　“这位阿姨说的是，她就是脸皮薄，不愿意承认我的关系！”吴一凡嬉皮笑脸道。
　　“这样的女孩子好，文静贤惠，属于那种能够主持家务的类型，不像我家里那个丫头片子，隔三差五的不见人，我想管都管不住，差点把我活活的气死！”那名中年大妈又唠唠叨叨了起来自己的事情，看来她也为女儿的事情发愁。
　　吴一凡笑嘻嘻的朝着丁诗涵扮了一个鬼脸，却让对方在胳膊上狠狠掐了一下。
　　“靠，你们是不是玩我？我这有六个数字都碰上了，就差一个数字，你们就通融通融，给我一个六等奖嘛，大不了我把这第七个数字改了！”
　　正在这个时候，却听到队伍的前面传来一个很熟悉的声音。
　　吴一凡顿时翻了翻白眼，没有想到宋明杰这个小胖子竟然会来这里凑热闹，还真是一个闲不住的人。不过听对方说话的口气，似乎又在那里蛮不讲理起来。
　　“怎么到哪儿都能够遇到这个小胖子呢？”丁诗涵也是翻了翻白眼，很是无语。
　　“估计他也是听到腾龙电子有限公司在北天市正是落户，过来凑热闹吧，没有想到他竟然对这些奖品也感兴趣！”吴一凡耸耸肩膀，稍微的解释了一下。
　　“可是他到哪儿，似乎哪儿都会有不小的乱子！”丁诗涵叹息了一口气。
　　“你说的似乎，有几分道理！”吴一凡赞同他的看法。
　　“这位先生，我们这次抽奖规定的就是七个数字全部碰对，才有可能获得大奖，您这只是碰对了六个数字，按照规定，是没有办法获得六等奖的，所以我只能说一声抱歉！”前面一个接待员小姐也是很无奈的解释了一凡。今天是公司开张的喜庆日子，是没有办法生气的，可是遇到这样的滚刀肉，她真的不知道该如何解决这个麻烦。
　　“不就是差一个数字嘛，而且那第七个数字也差不多嘛，你们那里写的是‘8’，我这里是‘7’，也就差1点嘛，小姑娘，你看你长得这么漂亮，以后肯定会嫁个好人家，难道会为了这么一个小小的数字为难我吗？你也不是不知道，我家里穷，我十三岁就出来打工了，每天累得半死，才能够勉强混一个温饱，现在好不容易能够抓一瓶酱油，你却不给我这个机会，你，你实在是太狠心了！”宋明杰眨巴着一双小眼睛，伤心欲绝的说道，仿佛自己是一只即将被抛弃的小羊羔，除了最后的挣扎之外，已经没有了其他的选择。
　　“咳咳，这位先生，您，您不必这样的……”那名接待员小姐差点就要笑出声来。
　　家里穷？十三岁就出来打工？
　　您就是演戏，也不用演这样的情节吧？看您那两百多斤的体重，油光满面的神情，怎么看也像是穷人，怎么可能缺少一瓶酱油呢？这简直就是无理取闹。
　　“怎么不必这样？一瓶加加酱油足足有六块多钱，这能够抵上我两天的伙食呢！”宋明杰委屈的皱了皱鼻子，低声道，“我还准备剩下六块钱，为我妈妈买一份礼物，让她老人家好好高兴高兴，可是你却连我这么一个小小的心愿都不答应我，你太狠心了，我，我要举报你们，让你们这家公司没办法经营下去！”
　　“这位先生，你这个……”那名接待员小姐额头已经多了三道黑线，这个人也忒无耻吧？做人多少也要有点底线，可是这个人却似乎就是那种没皮没脸的类型。

　　第三百二十七章   一瓶酱油引起的风波（二）
　　周围那些观众本来都在这里排着队等着抽奖，十分的无聊，如今看到宋明杰这副蛮不讲理的模样，都倍感有趣，一个个都是无奈的狂笑了起来：
　　“这个小胖子还真够逗人的！”
　　“是啊，穷人？我发现他身上那件衣服，似乎还是外国名牌呢，最起码也有八百块钱！”
　　“不是吧？八百块钱一件衣服？这丫还真有点奢侈！”
　　“这你就没有见识了，这算什么？他脚上那双鞋子也是外国名牌，似乎是一千三百块钱，他那条裤子，价格似乎也在七百块钱左右。”
　　……
　　一名比较识货的年轻人把那些价格说出来，让在场的所有人都倒吸了一口冷气。
　　全身上下将近三千块钱？
　　这样的数字也太庞大了吧？
　　虽然现在国产名牌和外国名牌的价格都普遍较高，可是对于北天市这样的中等城市来说，这样的名牌服装和鞋子销量只能算一般，毕竟还没有多少人能够花这样的大价钱去买这些名牌，所以他们听到这些数字之后，心里都是狠狠的抽搐了两下。
　　败家子啊。
　　三千块钱买这么三样东西，这恐怕也只有那些有钱人家才能够做的出来。
　　可是对方却在这里为了一瓶加加酱油死缠烂打，这的确是无耻的很。
　　那名接待员小姐也听到了那些观众的对话，也忍不住赔笑道：“这位先生，您也听到了吧？您身上都是名牌，几乎抵上我一个月的工资，又不在乎这几个钱，就别为难我们了！”
　　“可是我真的很想要一个奖品嘛！”宋明杰翻着白眼，很无耻的说道。
　　那名接待员小姐有一种暴走的冲动，想要奖品也不必用这种手段吧？不就是六块钱的东西，你竟然还浪费这么多口水，肯定是一个无所事事的二世祖在这里故意找麻烦呢，可是腾龙电子有限公司是什么样的公司？那可是全国赫赫有名的大公司，岂能让人随便欺负？可是这件事情又没法说，如果把这件事情捅大吧，可是说来说去，也不过是一瓶加加酱油引起的风波，说出去都觉得有些丢人，可是不捅大吧，对方又在这里胡搅蛮缠，实在是让你头疼。她最后只能苦笑一声：“这位先生，要不这样，等一会，我给您买一瓶加加酱油，如何？”
　　“这个似乎听起来差不多，可那是你送给我的，又不是我抽奖得的，我怎么能够要呢？我这个人别的优点没有，就是有一点，那就是做人诚实，该是我的，那就是我的，不是我的，我绝对不要”宋明杰干脆一屁股坐在地上，摆出一副泼皮无赖的架势，大声叫道，“反正我就在这里等着，你们什么时候让我获得一个六等奖，我就起来，否则的话，我就坐死在这里了，让你们公司背上一个人命官司，看你们怎么经营下去！”
　　周围那些人一阵阵心疼，败家玩意啊。那可是名牌服装，就这么坐在地上，也不怕糟蹋了，这群二世祖是不是真的没事做了？竟然在这里耍宝。
　　“你这个小胖子，是不是真的没事做了？竟然在这里胡闹，小心我一脚把你踢飞！”
　　人群里面突然传出来一个淡淡的笑声。
　　宋明杰听到这个声音，浑身一个激灵，直接从地上蹦了起来，双手连忙拍打着屁股上的灰尘，一双小眼睛在人群里面扫了一遍，大约花费了一分钟的时间，终于找到了吴一凡和丁诗涵的身影，他连忙小跑了过去，没有理会周围那些人异样的眼光，笑嘻嘻的说道：“吴哥，大嫂，原来是你们，没有想到你们两人也会来这里，而且还排着队等着抽奖，看来你们两人才是正宗的扮猪吃老虎，比我还要厉害！。”
　　那名接待员小姐看到宋明杰这个滚刀肉终于没有再继续缠磨下去，终于深深的舒了一口气。刚才和对方说了那么多的废话，都感觉嘴巴有些干了，她朝着吴一凡和丁诗涵二人抛过去一个感激的眼神，有一种如释重负的感觉。
　　“你这个小胖子少胡说八道，我们只是过来看看的，不像你，竟然还想讹诈奖品，我发现你是越来越无耻了，这样的事情都做的出来！”丁诗涵直接给了他一脚，有些恼怒的说道。
　　“讹诈奖品？这怎么能够叫讹诈呢？我怎么说也是碰对了六个数字，只是差一个数字，可以说是百分之九十九的命中率，他们却偏偏不给我一份奖品，实在是太小气了，我一定要给他们公司提点意见，做生意嘛，就是要大大方方的，像她们这种抠门，怎么发财？”宋明杰还在那里振振有词的说道，仿佛这一切都是别人故意欺负自己一样。
　　“你在乎那一瓶酱油吗？”吴一凡翻了翻白眼，真的有些无语了。
　　“这个，我是不在乎那瓶酱油，可是我这是在试试自己的手气，如果真的能够抽到一个奖品，那就说明我今天手气不错，可以去赌一把，赚几个零花钱！”宋明杰厚着脸皮说道。
　　周围那些人听到他这句话，嘴角都是连连抽搐。
　　用这个试运气，然后去赌博？
　　这两个有关系吗？这算是什么逻辑？看来这个小胖子的思维的确很不一般。
　　丁诗涵横了他一眼，道：“不过现在看来，你的手气似乎不是很好！”
　　宋明杰耷拉着脑袋，愁眉苦脸道：“按理来说，是这样的，所以我刚刚在一个小时里面，一口气输掉了一百万人民币，正想找个机会挽回一下面子我长这么大，还很少丢这样的人，看来我今天的运气的确是背到了极点！”
　　输掉一百万人民币？
　　周围那些大叔大妈听到这句话，一双双眼睛瞪得溜圆，几乎要疯了。
　　这小子家里是不是开银行的？一百万人民币就这么输掉了？这简直就不能用败家子来形容了，活脱脱一个混蛋玩意，不把钱当前来看，真该天上降来一道闪电，把他劈死算了。
　　一百万人民币，这对于许多人来说，恐怕一辈子都赚不到这么多钱。
　　北天市的房价还不是炒的太厉害，四千块钱一平米，也就是说，一百万能够购买两套一百平米的住房，而且还结余二十万人民币，却被对方在一个小时里面输得干净，这让周围这些还在为子女住房问题发愁的父母都有一种上前掐死他的冲动。
　　“一百万？你是不是太有钱了？难道你的钱都是天上掉下来的？”丁诗涵同样瞪着一双美丽的大眼睛，失声道。她虽然有些钱，可是对于这个小胖子一口气输掉一百万的疯狂举动，还是感觉到难以理解，感觉到对方的脑袋肯定被驴给踢了。
　　“那到不是，只是一时激动，就输掉了！”宋明杰耸耸肩膀，很无奈的说道。
　　吴一凡听到宋明杰话里有话，忍不住小声的询问道：“你平时不是一般不赌钱吗？今天怎么反而一下子输进去那么多？再说了，似乎你在自己的赌场里面赌钱，好像不算输吧？”
　　宋明杰眨巴着一双小眼睛，叹息了一口气，道：“吴哥，其实这件事情我是不想告诉你的，毕竟什么事情都麻烦你，岂不是显得我很无能？我的赌场今天早上来了一个岛国女人，说什么她是岛国的赌圣，赌术一流，还说什么横扫东南亚，无人能敌，这次是来为她的朋友报仇雪恨的，我当时看到这个小妞长得还不错，就一时手痒痒，就和她玩了几把，谁知道就输进去了一百万，这还是我胡乱找了一个借口，溜了出来，否则的话，输的还要多！”

　　第三百二十八章   抽奖都这么牛
　　吴一凡听他这么以后所，一时之间还没有想起来，疑惑道：“她的朋友？是谁？”
　　“哦，就是那次被你赢的一塌糊涂，连裤子都输掉的梅川酷子！”宋明杰连忙说道。
　　吴一凡被他这么一提醒，顿时想了起来。
　　自己当初准备去香港赚一笔钱的时候，刚好碰巧在宋明杰的赌场里面遇到了那个岛国的梅川酷子，几次下来，赢掉了对方一千多万人民币，后来还让对方在北天市裸奔了好几圈，这件事情还在北天市引起了不小的轰动，没想到这次竟然是为他报仇来的，看来这些岛国人的确都是那种睚眦必报的性格，吃不得一点亏。
　　“什么没穿裤子？你们两个大男人竟然当着这么多人的面，说这么恶心的事情，信不信我一脚把你们两人踹到马路上？我都为你们感觉到脸红，别说我认识你们。”丁诗涵还以为他们两人在说某些少儿不宜的东西，顿时又羞又恼，忍不住娇叱了一声。
　　“什么恶心的事情？大嫂，我们说的是赌钱，不是女人，你想哪儿去了？我宋明杰可是一个纯洁单纯的男人！”宋明杰翻着白眼，很无耻的标榜着自己。
　　“赌钱？那怎么是什么没穿裤子？这是人的名字吗？明显是说那些不堪入目的事情，你们休想骗我，我才不会上当呢。”丁诗涵很是诧异道。
　　宋明杰于是把那天发生的一幕大致的说了一下，虽然难免有一些添油加醋的情景，可这的确是事实真相，倒是并没有胡言乱语，毕竟那个梅川酷子在大街上裸奔，这是几乎每个北天市的市民都可以作证的，所以没有必要隐瞒。
　　丁诗涵听到这些之后，看着吴一凡的眼神里面多了几分奇异的光芒，忍不住格格娇笑道：“没有想到你还有这样的本事，那岂不是说，什么时候没钱了，去那里提取一些就可以？看来我以后不必为钱发愁了。”听她的口气，似乎把那些赌场当成自动取款机了。
　　“我看你是想钱想疯了，我那是用的一种异术，每次都有一定限制的，又不是每次都能够使用，如果真是那样的话，我岂不是真正变成超人了？我还没有那么无敌呢。”吴一凡胡乱找了一个借口，至于对方信不信，那就不好说了。
　　“异术？”宋明杰和丁诗涵二人都是一脸的惊愕。
　　他们似乎全部明白了，为什么吴一凡有时候会变得那么彪悍，原来是这么一个道理。他们看着对方的眼神都闪烁着一连串的小星星，恨不得把他切开，仔细的研究研究。
　　“你们别用这种眼光看我，我可不是奥特曼，也不是超人！”吴一凡没好气的瞪了他们两人一眼，总感觉到他们的眼神有些不善。
　　“吴哥，我可什么也没说！”宋明杰使劲摇头道。
　　“是啊，我什么也没说，似乎是你做贼心虚了。”丁诗涵也是笑嘻嘻的说道。
　　就在他们三人在这里闲聊的时候，终于轮到丁诗涵抽奖了。她做了一个简单的记录之后，便把纤细雪白的右手伸到了抽奖箱里面，取出一张彩票，当场打开，对照了一下条幅上面所列出来的号码，最后一脸惊喜的说道：“我，我中奖了？”
　　这让吴一凡和宋明杰二人都是惊喜往外，连忙问道：“几等奖？”
　　“似乎，似乎是……”丁诗涵苦笑一声，“六等奖！”
　　“嘎？？？”吴一凡半张着嘴巴，呆呆的看着对方，继而拍着大腿狂笑了起来。
　　没有想到自己刚才随便一说，丁诗涵还真的中了一瓶加加酱油。
　　“你，你这个混蛋，都是你，乌鸦嘴，我让你乱说，我让你乱说！”丁诗涵又羞又恼，伸出两只小拳头，朝着他的胸口狠狠的砸了几下。她对于自己的厨艺自然没有任何信心，刚才不过是随便说说罢了，谁知道刚好中了一瓶酱油呢？自己拿这种东西又没有什么用，总不至于真的去炒菜吧？估计自己炒的东西，连自己都不愿意尝试一下。
　　“其实，这个也不错了，总算是得到了一个奖品！”吴一凡也连忙安慰着丁诗涵。
　　“大嫂的手气的确不错，怎么说也中了一个六等奖，我连一个奖品都没有，难道女人的手气普遍都很好？我靠，连老天爷都这么不公平，我鄙视他。”宋明杰有些嫉妒的说道。
　　“哼哼，我倒要看看你能不能中奖！”丁诗涵稍稍发泄了一会，这才撅着小嘴，对吴一凡说道。六等奖的奖品虽然不是很好，可是好歹也算是奖品，如果对方连奖品都没有，那自己就可以趁机打击他一下，让他再笑话自己。
　　吴一凡顿时笑了笑，觉得反正左右无事，随即开玩笑的看着她，道：“那如果我抽到的奖比你的好，那又怎么样呢？不如我们打个赌，让小宋当见证人。”
　　“这怎么可能？如果人人都能够抽到奖的话，那他们肯定要赔的吐血，你肯定是在做白日梦！”丁诗涵明显不相信对方有这样的手气，撇撇小嘴，一脸的不屑。
　　“可是事事都有一个万一，不如这样好了，万一我抓到的奖比你好，那你就亲我一下，，如果我没有中奖，那我就答应你一个小要求，如何？”吴一凡嬉皮笑脸的说道。
　　“哼哼，你这是激将法，可是我不怕，就依你，我倒要看看你的手气怎么样，我已经想到了一个小要求，保证让你头疼！”丁诗涵站在一旁，摆出一副看好戏的模样。
　　吴一凡走上前，也做了一个记录，然后从抽奖箱里面摸出一张彩票。他还没有来得及看，便被丁诗涵抢了过去，后者还是一脸兴奋的跳到一旁，说道：“我来帮你看，省的你耍诈，反正我知道你这个人很狡猾，什么手段都能够想的出来，我可不能让你得逞！”
　　吴一凡和宋明杰二人只能在站到一旁，看着她在那里激动的刮着彩票，都是忍不住苦笑一声，不过是一张彩票，用得着这么激动吗？哪儿还有一点大明星的风范？活脱脱一个青春活泼的小女孩，多了几分调皮和可爱。
　　“咦？啊？不是吧？这，这……”丁诗涵忽然用右手捂着小嘴，失声叫道。
　　“怎么了？”吴一凡和宋明杰二人异口同声道。
　　丁诗涵扬了扬吴一凡刚刚抽到的那张彩票，咽了咽口水，一字一顿道：“你的手气似乎还真的不是一般的好，竟然，竟然是一等奖！”
　　她这句话刚刚说出来，全场一片哗然。
　　从开始到现在，已经过了一个多小时，中奖的人无数，可是这些奖项都是三等奖到六等奖，至今为止，还没有一个人抽到过一等奖和二等奖，更不用说是特等奖了，毕竟那些奖品价值都比较高，不是随便什么人都能够抽到的。
　　在场的所有人都是一脸羡慕的看着吴一凡，差点就要把那张彩票抢过来了。
　　吴一凡也傻眼了，自己不过是开个玩笑，老天爷也不用这么照顾自己吧？他迟疑道：“不是吧？我的手气真的这么好？似乎一等奖的奖品是一台四十一英寸的液晶电视！”
　　“是啊，价值七八千块钱呢！”丁诗涵仿佛小鸡吃米一般，连连点了点头。
　　宋明杰擦了擦嘴角的口水，连连惊叹道：“吴哥就是吴哥，连抽奖都这么牛，不会是他们为了讨好你，故意让你抽到这张彩票吧？”
　　“这怎么可能？我都没有和他们打过招呼，他们都不知道我在哪儿呢！”吴一凡摇头道。
　　“牛，太牛了！”宋明杰的小眼睛里面闪烁着星星，亮晶晶的。

　　第三百二十九章    耍赖（一）
　　丁诗涵的奖品不过是一瓶加加酱油，所以在外面就可以领取到奖品，可是吴一凡的奖品则是一台四十一英寸的液晶电视，这也算是高档商品，数量有限，自然不能在外面领取，而是要在商厦的一层领取。
　　“诗涵，你看我的奖品比你高这么多，那我们刚才打的赌……”吴一凡他们三人朝着大厦里面走去，他同时把目光落到丁诗涵的身上，嘿嘿笑了起来。
　　“你，你少来了，我们刚才打赌了吗？我怎么不知道？”丁诗涵故意摆出一副茫然不解的表情，还歪着头，思索了片刻，才疑惑道，“我这两天太累了，经常会出现短暂性失忆，刚才我说过什么，我还真的记不起来了。”
　　宋明杰看到丁诗涵一副耍赖的模样，忍不住嘿嘿直笑，也不说什么。
　　吴一凡摩挲着下巴，微微仰起头，故意叹息了一口气：“这可就不好办了！”
　　“的确是不好办，我看你下次打赌还是立个字句，这样白纸黑字，多少也有个凭证，我就是短暂性失忆，也不得不承认这个事实。”丁诗涵犹如小鸡吃米一般，连连点头。她和对方接吻已经有很多次了，自然也不会在意这一次，不过她就是喜欢看对方吃瘪的模样。
　　吴一凡忽然脸上扬起一个灿烂的笑容：“其实我对你这种短暂性失忆有一个很好的解决办法，那就是当着这么多人的面，狠狠打你的屁股三十下，那你这个病症就会彻底痊愈的！”
　　“你，你敢！”丁诗涵还真怕对方会这么对付自己，两只小手顺势捂了一下自己的屁股，面颊微红，一脸羞恼的瞪了对方一眼。
　　“那你说，我到底敢不敢呢？不如我们试一试？”吴一凡歪着头，乐滋滋的看着他。
　　“你，你……”丁诗涵可知道对方做是无法无天，没皮没脸，说不定还真的敢当着这么多人的面打自己的屁股。想到自己要受到这样比死还要羞赧的惩罚，她就有一种一脚踹死对方的打算，为什么自己每次都栽在对方的手里面呢？难道这真的是流年不利？
　　“诗涵，你怎么了？怎么脸那么红？难道生病了？”吴一凡故意一脸惊讶的说道。
　　“你才生病呢！”丁诗涵撅着小嘴，狠狠瞪了他一眼。
　　“诗涵，要不我们换一个地方，等一会回到酒店之后，我在床上狠狠打你的小屁屁好几下，如何？”吴一凡把脸凑了过去，在对方的耳旁轻轻的嬉笑了一句。
　　“你这个大色狼，我，我和你拼了……”丁诗涵哪儿受得了这样的挑逗？小脸红艳艳的，娇艳欲滴，无形之中增添了几分娇媚和可爱。自己还是一个黄花大闺女，怎么能够被人打屁股呢？屁股是随便能够被人打的？这个大坏蛋肯定是想趁机沾自己的便宜。她说着这句话的同时，两只小拳头仿佛雨点一般，狠狠的给了对方胸膛两下。
　　“诗涵，你这可是耍赖哦……”吴一凡嘿嘿笑了两声，目光在对方挺翘的臀部扫了几眼。
　　“谁，谁耍赖了？不就是亲你一下吗？这有什么？我，我这就兑现！”丁诗涵咬了咬银齿，暗暗下定了决心。虽然亲对方一下也让自己有些害羞，可是总比被对方打屁股要强的多，权衡了一下两者之后，她还是红着小脸，说道。
　　吴一凡微微低下头，指了指自己的嘴唇，道：“那就开始吧！”
　　“亲嘴？这，这……”丁诗涵刚才还准备亲一下对方的脸，蒙混过关，现在看来，对方比自己想象的还要奸诈，心里暗暗有些气馁，自己为什么就不聪明一些呢？
　　“怎么了？难道不是亲嘴吗？如果亲其他地方，那还算是亲吗？”吴一凡一脸无辜道。
　　“你，你，你这是狡辩！”丁诗涵红着小脸，狠狠瞪了他一眼，然后又给了一旁看好戏的宋明杰一脚，道，“你把脸扭过去，不要看，知道不？”
　　“大嫂，我只是抱着学习的态度欣赏一下罢了，你们把我当成空气，继续你们的就可以！”宋明杰涎着一张脸，怎么看也像是一副色狼嘴脸。
　　“少来，如果你再看的话，我把你的眼珠子抠出来！”丁诗涵凶神恶煞道。
　　“别，别，大嫂，我扭过头去，这总成吧？”宋明杰额头直冒冷汗，急忙扭过头去。
　　丁诗涵左右扫了几眼，看到其他观众都忙着抽奖，似乎没有人注意到这里，她这才深深吸了一口气，踮起小脚，鲜红的小嘴微微撅起，朝着对方的嘴唇挪了过去。
　　吴一凡看到对方这副小心翼翼，含羞带涩的模样，心中已经乐开了花。自己和丁诗涵接吻的次数自然不少于二三十次，可是几乎每次都是自己主动的，而对方即便是主动，也不过是亲亲自己的脸，这次能够主动亲自己的嘴唇，也算是破天荒的事情。
　　可是就在两个人的嘴唇碰到一起的时候，丁诗涵忽然一把抢过吴一凡手里面的彩票，竟然用最快的速度，把自己的衣服拉开一条缝隙，塞到胸罩里面。
　　“嘎？？？”吴一凡半张着嘴巴，彻彻底底傻眼了。
　　这个小妞也太强悍了吧？这算是什么？这活脱脱就是耍赖嘛。
　　“怎么了？你看什么看？我刚才的确是说过，如果你的彩票得奖比我的高，我就答应亲你一下，既然这样，那你就拿出彩票，证明一下了！”丁诗涵晃着小脑袋，有一种翻身当家作主的感觉，小脸上说不出的得意。
　　“喂喂，你这一招也太卑鄙了吧？”吴一凡几乎要晕过去了。
　　“卑鄙吗？我怎么不知道？人家走的可是清纯路线，所有歌迷称我为‘清纯玉女’，怎么可能做那种卑鄙的事情呢？你这可是冤枉人家，人家要举报你的哦。”丁诗涵使劲眨巴着一双美丽的大眼睛，很无辜的说道，“不过如果你敢动人家这里的话，那我肯定会叫非礼的，反正这里这么多人，你要是不怕招惹麻烦，那你就尽管来吧！”她闭上双眸，摆出一副视死如归的架势，似乎对方只要敢动一下，她就玩命的那种。
　　吴一凡看着对方这副肆无忌惮的表情，脸色绿油油的，连一句话都说不出来。
　　唯女子和小人难养也！
　　这句话说的还真的一点都没错。
　　自己刚才的确是有些大意了，竟然让这个小妞的奸计得逞。自己虽然平时在酒店里面和少不了抱抱和摸摸，可是在这种大庭广众之下，还没有胆量做这样的事情。
　　“老公，你怎么了？你不是和人家打赌的嘛，那你的彩票呢？快拿出来，让我看看，这样我才能够兑现自己的承诺。”丁诗涵等了半天，看到对方没有反应，这才张开双目，看到对方一脸郁闷的模样，心里说不出的得意，让这个混蛋成天就想着欺负自己？现在知道自己的厉害了吧？别看自己是一个女人，可是发飙起来还是很厉害的。
　　“咦，吴哥，大嫂，你们完事了？”宋明杰此时扭过头，好奇的看着他们两人。
　　“完事个屁，我，我郁闷啊！”吴一凡呻吟了一声。
　　“怎么了？难道你们还想当着这么多人的面做那种事情？吴哥就是吴哥，思想就是比一般人牛~逼许多，别说其他人，就是换做是我，我也没有那样的胆量！”宋明杰连连赞叹道。
　　“你这个小胖子，胡说什么呢？我踹死你！”丁诗涵羞赧之极，送给他一脚。
　　吴一凡轻轻拍了拍宋明杰的肩膀，叹息道：“小宋啊，还是女人厉害！”

　　第三百二十九章   耍赖（二）
　　宋明杰看着丁诗涵一副嚣张至极的表情，连连点头道：“吴哥说的一点都没错！”
　　丁诗涵对于他们两人的对话给予高度的忽视，反而主动抱着吴一凡的肩膀，撒娇般的说道：“老公，你快把彩票拿出来，人家也要兑现赌注嘛，你不把彩票拿出来，人家怎么能够证明你中奖的档次比我高呢？俗话说的好，真凭实据，真凭实据，没有东西，怎么证明？”
　　“嘎？你们这是什么意思？”宋明杰半张着嘴巴，很是困惑道。
　　吴一凡翻了翻白眼，道：“什么什么意思？她把彩票藏起来了！”
　　“强，真强！”宋明杰伸出大拇指，连连赞叹道。
　　吴一凡耷拉着脑袋，很无奈的摇了摇头：“诗涵，你厉害，不愧是大明星，手段果然高明。我佩服的很，我们还是进去看看吧，至于赌注，有时间再说吧！”
　　“人家可是很着急的！”丁诗涵还故意嗲声嗲气道，简直就是气死人不偿命的那种。
　　“嘿嘿……我不着急！”吴一凡露出一个比哭还要难看的笑容，恨不得狠狠打对方的小屁屁好几下，省的对方再这样的嚣张。
　　他们三人刚好走到了大厦的门口，随即朝着里面走去，可是就在这个时候，吴一凡忽然指了指左边，叫道：“咦，那是什么人？”
　　丁诗涵微微一愣，顺势朝着那边望去，随口说道：“什么人？”
　　吴一凡眼疾手快，出手如电，右手形成一道残影，直接伸进对方的衣服里面，抓住了那张彩票，同时面对着对方的波涛汹涌，他还忍不住捏了两下。手感的确不错，看来这个小妞平时保养的不错，最起码C罩左右，真可谓是波澜起伏，宏伟壮观。
　　丁诗涵被他这么一摸，彻底傻眼了。她没有想到对方真的敢从自己胸罩里面取出彩票，这简直是出乎预料之外，等到她醒悟过来的时候，对方的右手已经伸了出来。
　　“你，你，下流，无耻，我和你拼了……”丁诗涵整张小脸红的几乎要滴出水来，羞赧之极，两只小拳头不顾一切的朝着对方的胸口狠狠的砸了过去。她感觉到自己的小脸滚烫滚烫的，心跳也陡然加速了许多，对方真的太坏了，还捏了自己那里一下，让自己全身一阵阵酥麻，差点就跌倒在他的怀抱里面。
　　宋明杰也被这一幕吓了一跳，可是当他看到吴一凡手里多了一张彩票的时候，顿时全部明白过来了。为什么吴哥会那么郁闷，原来彩票藏的这么隐秘，太强了！
　　吴一凡伸出双臂，把几欲暴走的丁诗涵紧紧搂在怀里，嘿嘿笑了两声：“丁小妞，现在彩票在我的手里，你现在还想耍赖吗？其实我还是很愿意选择惩罚你，打你的屁屁三十下！”
　　“你，你敢！”丁诗涵粉脸通红，色厉内荏的说道。
　　“那你说我敢不敢呢？”吴一凡扬起右手，做出一副欲打的架势。
　　“你，你，我错了，我亲你一下嘛！”丁诗涵只能向对方妥协了。
　　“哼哼，这还差不多，如果你再胡来，就别怪我不客气！”吴一凡故意恶狠狠的说道。
　　丁诗涵面对对方强悍的手段，哪儿还敢乱来？不怕不要命的，就怕不要脸的，恐怕自己就是把彩票藏到内裤里面，对方也会毫不顾忌的取出来，甚至巴不得自己那么做呢。她只能踮起小脚，把两片花瓣一样的香唇轻轻印在了对方的嘴唇上。
　　吴一凡感觉到对方的双唇柔软湿润，哪儿还会客气？舌头已经钻进对方的香口里面，四处游走，把对方的小香舌逼迫的无处藏身，而丁诗涵也被对方点燃了激情，开始回应着对方。
　　“啊，咳咳……”
　　正在这个时候，周延和那些来这里观礼的北天市大佬们正好从楼梯口走下来，看到了如此激情的一幕，他的忍不住老脸一红，尴尬的咳嗽了两声。
　　宋明杰顿时翻着白眼，道：“老头，你不做声会死人啊？打扰人家好事，会遭雷劈的！”
　　周延额头已经多了几道黑线，这个小胖子说话也太损人了。
　　吴一凡和丁诗涵二人的好事虽然被周延他们一群人撞破，可是毕竟丁诗涵已经兑现了承诺，这让吴一凡也是无话可说，只能狠狠瞪了对方几眼，表示自己心中的不满。
　　周延听到吴一凡的来意之后，也是一阵阵的苦笑不得。
　　谁能够想到腾龙电子有限公司的真正掌权人会混在人群里面参加抽奖呢？而且还稀里糊涂的抽到了一个一等奖，不过他也知道自己少爷不喜欢抛头露面，完全是一个甩手掌柜，最后只能让下面的工作人员确定了一下彩票，派出专门的送货人员，把那台四十一英寸的电视送到吴一凡指定的地方。
　　张卫国他们一群人看到周延对这个年轻人客客气气，而且言谈之中还有着一分的恭敬，也是暗暗吃惊不已，并且看到宋明杰也跟随在这个年轻人身旁，心里更是震撼不已，不过看到周延并没有介绍的意思，他们也只能把这个疑惑深深的掩藏在了心底。
　　吴一凡处理完这件事情之后，便准备和宋明杰去看看那个岛国女人，省的对方把整个赌场都输进去，可是宋明杰却是摇头道：“吴哥，你就别管我了，我跑出来足足有三个多小时的时间，估计那个女人早已经没有耐性，走掉了，你还是和大嫂去玩吧。”
　　“可是如果她没有走掉呢？”吴一凡皱眉道。他现在已经没有1个单位加持点，如果真的要对付那个岛国小妞，恐怕还真的没有几分胜算。本来他想再次接受一个任务，可是想到那些任务一个比一个难，所以也就拖到了现在。
　　“这个，她如果没有走掉的话，再说。说来说去，她不过是一个岛国小妞，即使在牛，那也是在岛国，在北天市里面，她如果是龙，就必须给我盘着，她如果是虎，就必须给我蹲着！”宋明杰口气颇为嚣张的说道，上次因为那个梅川酷子的事件，让他大失面子，如果这次连这个岛国小妞都搞不定的话，那他还如何在北天市混？
　　吴一凡看到他口气如此坚决，也不好说什么，只能点了点头：“如果没办法的话，给我打电话，我们怎么说也不能让她占了便宜！”
　　“你放心好了！”宋明杰信誓旦旦的说道。
　　吴一凡和宋明杰分手之后，看了看跟在自己旁边的丁诗涵，笑了笑：“我们现在干什么去呢？要不我送你回酒店？”
　　“啊？又回酒店？那也太无聊了吧？不如我们到处走走，然后吃中午饭，你是北天市人，难道不带我到处看看？”丁诗涵抱着他的肩膀，脸上露出一个希冀的笑容。现在只有他们两人，自然不会像刚才那么尴尬了。
　　“真拿你没办法！”吴一凡刮了刮对方的小琼鼻，轻轻笑了笑。
　　他们两人也不坐车，就这样手拉着手，沿着街道朝着前面走去，因为现在刚过中午，道路上行人也不是很多，只是三三两两，也不会害怕丁诗涵的身份被揭穿。
　　吴一凡对于北天市主要地方还是比较了解的，把自己所知道的许多地方都一一说给了对方听，也让丁诗涵这个外地人听的是津津有味。就在他们恰好路过一所北海市中学的，见到许多学生三三两两从里面走出来，还可以看见许多的女生，一个个打扮的花枝招展，美丽出奇，而且很多女生穿着漂亮的连衣裙和超短裤，把一条条白玉般的小腿都暴露在空气中，引起着许多男生的目光，也让吴一凡连连称赞不已。

　　第三百三十章   偷内衣贼
　　吴一凡心里暗暗感叹了一句，现在的女孩子果然厉害，才十六七岁，便已经开始发育起来，该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致，还学会如何打扮自己，真的是江山代有美女出，各领风骚好几年。
　　“你这个大色狼，看够了没有？口水都要流出来了！”丁诗涵看到吴一凡这副猪哥的模样，小嘴微微撅起，狠狠掐了对方的胳膊一下。
　　吴一凡被她这么一说，连忙擦了擦嘴角的口水，打哈哈道：“啊？我什么都没看，这些小萝莉长得再漂亮，能够有我的诗涵漂亮吗？”
　　“哼，算你聪明！”丁诗涵小小的得意了一下。
　　正在他们两人说话之时，一个男子低垂着头，匆匆忙忙的从里面奔跑进来，双手紧紧抱着一个塑料袋，一边不断扭头看着后面，一边朝着他这个方向快速跑来，似乎很是惊慌。
　　“喂，发生什么事情了？”吴一凡很好心的问道。
　　“看样子，似乎那个男人不像是好人！”丁诗涵黛眉微蹙，低声道。
　　“嘭！”
　　那个年轻人年纪不过只有二十岁左右，面色文静，身材消瘦，估计还是一名大学生，他只顾着看后面，没有想到前面还会有人，直接朝着吴一凡撞了过来。吴一凡促使不及，两个人顿时就撞倒在地上。那名男子呻吟一声，好半天才爬起来，不过他看了吴一凡和丁诗涵一眼，脸色巨变，随即把手里的一个黑色塑料袋塞到吴一凡手里，便撒腿又跑。
　　“这是什么东西？软绵绵的，似乎还有一点点很好闻的香味，似乎我在哪儿闻过。”吴一凡面露惊愕之情，捏了捏那个黑色的塑料袋，又嗅了两下，自言自语道。
　　“难道是赃物？那个人是像……”丁诗涵忽然想到了什么，小脸瞬间就白了。
　　“别让他跑了，大家赶紧追啊！”
　　“今天非要把那个小偷抓住，送到公安局里面！”
　　“可恶，我们学校怎么会出现这样的混蛋呢？”
　　……
　　一大群人正从学校里面冲出来，其中男女参半，不过大多数都是学生，年纪大约在十六七左右。所有人脸上都写满了愤怒，前呼后拥的朝着吴一凡他们这边直奔过来，速度不慢。
　　“嗯？发生什么事情了？”吴一凡没有听清楚面带疑惑的问道，脚步也停了下来。
　　“快来人啊，抓偷内衣贼，别让他跑了！”已经跑到近前的人群里面传出一个愤怒而且甜美的声音，清脆悦耳，仿佛山间的泉水一般。
　　“偷内衣贼？在哪儿？我帮你们抓住她！”吴一凡隐隐感觉到事情不对劲。
　　“难道你手里面这些就是……”丁诗涵也感觉到事情似乎有些闹大了，声音都有些发颤，一双美眸瞪得溜圆，仿佛夜晚的小星星一样。
　　可是他们两人话还没有说完，几十名学生已经把他团团包围，都是一脸凶神恶煞的看着他，恨不得把他们两人暴揍一顿，以泄心中之愤。
　　一名长得颇有几分姿色的女学生指着吴一凡双手紧握的黑色塑料袋，忍不住惊呼道：“就是他，他就是那个偷内衣贼，大家千万别让他跑了！”
　　她这句话刚刚说完，那些男生的双目都喷着怒火，似乎要把吴一凡焚烧掉。
　　吴一凡这时候才看清楚这么漂亮的女学生，她年纪大约在十六岁岁左右，面容白皙俏丽，穿着一件黑白为主的连衣裙，虽然身材还略显青涩，可是却已经带有几分女性特有的魅力，随着微风的吹佛，两条纤细雪白的小腿若隐若现，惊心动魄，撩拨着每一个男人的神经，雪白的脖颈前戴着一条铂金项链，素雅高贵，宛如某一个国家的公主。
　　那名女生看到这名男人一双色迷迷的眼睛盯着自己看个不停，心里厌恶至极，冷笑一声：“我看你这个偷内衣贼这次往哪儿跑！”她其实也没有看清楚偷自己内衣的贼长什么模样，只是从背影看到是一个男人，而且看到吴一凡手里拿着那个黑色塑料袋，以及对方色迷迷的眼神，便认为对方就是那个偷内衣贼。
　　“我？偷内衣贼？我说小妹妹，你搞错没有？我连你叫什么名字也不知道，也没有去过你们学校，我怎么就成内衣贼了？”吴一凡指着自己的鼻子，翻着白眼道。
　　“那你手里拿的是什么？”苏雪娴很愤怒的的叫道。她自然知道有些男人有一些癖好，就是拿着女人的内衣内裤做那种龌龊的事情，谁知道自己的内衣也会遭到这样的劫难，把她心里的怒火几乎要爆发出来。
　　“手里这个？哦，刚才有一个小子从我身旁跑过去，随手把这个东西塞给我的，我连里面是什么东西都不知道！”吴一凡耸耸肩膀，一脸无辜的说道。
　　“你以为说这些，我就会相信你吗？”一名男生很装~逼的叫道。
　　“是啊，你有什么证据证明你刚才所说的这些？”另外一个男生也怒道。
　　“死到临头，还在这里胡言乱语，把他抓起来，送到公安局去！”
　　……
　　就在这些学生怒火冲天的时候，人群里面竟然走出来一名端庄美丽的女老师，年龄大约在二十来岁，她看到被自己学生围堵在中间的吴一凡，忍不住失声道：“是你？”
　　“啊？是你？易老师？”吴一凡看了对方一眼，也是微微一怔。
　　对方赫然就是易雪娴。
　　易雪娴面颊微红，轻声道：“没有想到会在这里遇到你，难道那个偷内衣贼就是你？”她的美眸里面也流露出一丝愕然不解的光芒。
　　“怎么可能是我呢？这恐怕是误会了！”吴一凡苦笑了一声。
　　那名漂亮女生忍不住怒斥道：“你这个色狼，别以为和易老师认识，我们就会放过你，现在是人赃俱获，你休想跑出我们的手掌心，大家快把他抓起来！”
　　其他那些男生好不容易有机会在美女面前表现一番，哪儿能够错过这个机会，都纷纷摩拳擦掌，准备给这个偷内衣贼一点颜色看看，就连那些女生也都用一脸鄙夷的看着吴一凡，把他堵了一个严严实实，生怕他跑了。
　　“我，我冤枉啊，我对于这件事情是一点都不知道，只怕，只怕在很是一个误会！”吴一凡没有想到自己和丁诗涵逛个街，竟然也会发生这样的事情，这么一口黑锅盖下来，让他也有些吃不消，忍不住哀号道。
　　“冤枉？冤枉你才怪呢！”那名女生很是厌恶的瞪了他一眼。
　　吴一凡看到这些男生和女生丝毫不罢休的架势，心里也是苦不堪言，自己总不能和这些学生大打一架吧？而且自己万一被这些学生抓起来，那可真的是跳进黄河也洗不清了。他想到这里，忽然指着左边，失声叫道：“咦，你们干什么？”
　　那些学生脸色骤变，都顺着他指的方向望了过去，可是却什么也没有发现。
　　吴一凡趁着这个机会，把手里面的那个黑色塑料袋朝着一个男生怀里面胡乱一扔，随即抓起丁诗涵的小手，朝着人群的一边狠狠的撞了过去。
　　“哎哟！”
　　“扑通！”
　　当场有四五名学生措施不及，被他撞倒在了地上，捂着肚子哀号了起来。
　　吴一凡却不敢有任何的停留，和丁诗涵撒开双腿，拼命的朝着前面跑去。
　　“大家快追，千万别让他们跑了！”
　　“果然下流，连这样的手段都用的出来，无耻！”
　　“我如果是他女朋友，非一头撞死不可！”
　　……
　　其他那些学生见到自己上当，一个个气得是暴跳如雷，都边骂边追了上去。

　　第三百三十一章   女人的逻辑（一）
　　中午一点多钟，北天市公路上面形成了一道奇特的风景。
　　两个人在前面拼命的奔跑，后面却有三十多名学生在疯狂的追赶，似乎嘴里面还骂着什么，简直就是一场公路追逐赛，这让那些行人和司机都是纷纷侧目而视，不知道他们表现的是哪一出，难道这是在拍电影？可是为什么没有看到摄像机呢？
　　“一凡，我，我实在是不行了，太累了，你让我歇一会吧，再跑下去，我肯定会累死的！”丁诗涵平时就待在房间里面，哪儿经过这样残酷的训练？只是连续跑了十几分钟，便感觉到气喘吁吁，面颊微红，额头已经冒出一些香汗，速度也没有刚才那么快了。
　　“废话，如果我们停下来的话，会被那些学生追上的！”吴一凡皱眉道。
　　“这算是怎么一回事？偷内衣贼？看来我们这个黑锅是背定了，完了，完了，我丁诗涵竟然也会有这么一天，肯定会被那群混蛋笑死的，这简直比那些什么艳照门还要恶劣！”丁诗涵虽然感觉到很累，可是心里却也觉得十分的有趣，谁能够想到大明星丁诗涵也会被人当做是偷内衣贼的同伙呢？如果传扬出去的话，恐怕全国都要沸腾起来了，这让她这几天无聊的日子添加了许多的乐趣，就仿佛一名好学生突然逃学一天一样，格外的刺激。
　　“该死的，如果让我遇到那个混蛋，我非撕了他不可！”吴一凡咬牙切齿道。
　　“哎哟！”
　　丁诗涵光顾着说话，脚下一软，跌倒在了地上，顿时把裤子都磨破了，那种剧烈的疼痛让她小嘴一撇，差点就哭出声来。
　　吴一凡扭过头，看了一眼后面那些学生，看到他们距离自己也不过只有二十几米远距离，很快就要追了上来。他想到这里，咬了咬牙齿，二话不说，弯下腰，对丁诗涵道：“来，我背你，先逃离这里再说！”
　　“你背我？我会不会拖累你？”丁诗涵听到这句话，心里一暖，可还是轻声道。
　　“你如果不快点的话，那就真的在拖累我了！”吴一凡没好气的瞪了她一眼。
　　“人家也是好心问问你嘛，你，你就知道凶人家，幸亏我还没把自己交给你，否则的话，岂不是要被你抛弃了？”丁诗涵委屈的小声嘀咕了一句，还是跳到了对方的背上。
　　吴一凡双手紧紧拖住对方的两条小腿，深深吸了一口气，急忙加快速度，朝着前面跑去。他现在虽然没有使用智能加持器，可是身体再经过改造之后，奔跑速度本来就不低，即便是比不上当初在香港背着穆露露疯狂奔跑，但是比这些学生的速度要快了许多。再说他们现在是逃出这些学生的追赶，并没有时间限制，倒是也没有多大困难。
　　“啊，一凡，你的速度好快啊！”丁诗涵看到对方背着自己还能够拥有这么快的速度，顿时掩口娇笑道，“早知道这样，我一开始就让你背着我跑好了！”
　　“你如果再胡说八道，我就把你卖掉！”吴一凡故作恶狠狠的说道。
　　“你舍得把人家卖掉吗？”丁诗涵把小嘴凑到他的耳旁，嗲声嗲气道。
　　“你这个小妖精，我迟早会被你害死的！”吴一凡感觉到自己全身的骨头都要酥了，差点就把对方扔了出去，这个小妞每次都来这一招，太撩火了。
　　丁诗涵在对方的脸颊上轻轻吻了一下，双手轻轻抱住对方的脖颈，把自己的脸蛋贴在对方的脸庞上，温柔的说道：“老公加油，别让他们追上，我对你有信心！”
　　吴一凡看到她眼睛里面闪烁着自信的光芒，忍不住笑了笑：“这个自然！”
　　那群学生看到吴一凡连续奔跑了十几分钟，现在又背上一个人，自己这边三十多人都追赶不上对方，一个个都是气得鼻子都要歪了，顿时破口大骂了起来：
　　“你这个偷内衣贼，有本事站住，听到没有？”
　　“你是男人的话，就站住和我们决斗！”
　　“你这个变态，人渣，我们代表全国几亿美女鄙视你！”
　　……
　　那些行人听到这些学生强悍的国骂，一个个都是目瞪口呆，半天说不出话来。
　　文化人就是文化人，连骂人都这么的另类。
　　吴一凡扭过头，看到他们的奔跑速度有所减慢，心里悬起的石头终于可以稍微落下来了，可是就在他想到这里的时候，忽然看到前面二十几米处多出一个人，正双手握着一把黑色的手枪，瞄准自己的额头，吓的他急忙站住脚步，大声说道：“这个，这个，是误会……”
　　“误会？误会也要跟我们走一趟！”来人怒气冲冲的叫道，朝着他走来。
　　“嘎？是你？瑶瑶？”吴一凡看清楚来人之后，哭笑不得道。
　　“少说话，否则我也帮不了你！”付B瑶走到他跟前的时候，低声说了一句，然后看了看他背上的丁诗涵，也忍不住小声嘀咕了一句，“你们两个还真够浪漫的，是不是害怕别人不知道你们两个人之间的关系？弄的这么沸沸扬扬的！”
　　吴一凡和丁诗涵二人都是老脸一红，相视一眼，说不出话来。
　　付B瑶看到吴一凡把丁诗涵放在了地上，这才掏出两把手铐，“咔嚓！”两声，把他们两人都铐上，指了指停靠在街道旁边的一辆警车，道：“不用我多说吧？赶紧给我上车！”
　　吴一凡和丁诗涵二人都是朝着她扮了一个鬼脸，乖乖的坐进了警车里面。
　　付B瑶这才收起自己的警枪，伸出左手，挡住那些奔跑过来的学生，一脸严肃的说道：“你们都不用跑了，这两名嫌疑犯已经被我们警方抓获，接下来的事情将由我们警察处理，你们谁是证人，请一会拿上证物，当我们公安局做个记录！”她说完这句话，掏出自己的警察证，在这群学生面前晃了几眼，以此证明自己的身份。
　　那群学生看到她的确是警察，这才彻底放心下来。
　　那名漂亮女生顿时怒气冲冲的叫道：“警察姐姐，你一定要为我们做主，狠狠惩罚这两个偷内衣贼，我们学校的女生都要被他们祸害掉了！”她说的特别的严重，口气也很严厉，仿佛许多女生都已经被那个偷内衣贼那个啥了一样。
　　其他那些女生也都纷纷面带不满的叫嚷了起来，甚至还有几个女生提议把这两个偷内衣贼施行宫刑，让他们成为新世纪的东方不败。（她们并没有认出丁诗涵，还以为对方也是一个男人，毕竟按照常理来说，偷女人内衣的肯定不是女人。）
　　那些男生听到她们的提议，脸色也都有些发白。宫刑？也真亏这几个女生想的出来，有几个男生也不由自主的捂了一下裤裆，微微哆嗦了一下。
　　付B瑶狂汗一下，什么叫祸害掉了？怎么听起来吴一凡这个混蛋仿佛把你们怎么样一样？不就是偷了你们几件内衣吗？用得着这样大张旗鼓的折腾？好像生怕全市人不知道你们这里女生多一样。她心里自然是向着吴一凡的，可是这些话自然不能说出来，她一脸郑重的点头道：“你们说的一点没错，这件事情的确给我们社会造成了严重的危害，我们一定会严加审问的，我们的原则就是不放过一个坏人，也不冤枉一个好人！”
　　那群学生听到她做了保证之后，这才都满意的点了点头，最后经过他们这些学生的商量之后，决定由那名漂亮女生和其他两名女生带着证物去公安局作证，其他人看到事情已经结束，也都散开，返回了学校。
　　付B瑶处理完这件事情之后，这才把吴一凡和丁诗涵带到了公安局。

　　第三百三十一章   女人的逻辑（二）
　　“姓名？”
　　“吴一凡！”
　　“家庭住址？”
　　“北天市柳平路139号！”
　　“职业！”
　　“无限KTV保安！”
　　“交代你犯罪的经过！”
　　“瑶瑶，你真的搞错了，我是被冤枉的！”
　　“你冤不冤枉，我们心里有数，现在就看你如何交代你的事情经过！”
　　……
　　吴一凡原本以为付B瑶会把自己和丁诗涵放掉，谁知道对方来了一个公事公办，对自己进行了严加审问，恨不得弄出一点什么事情，让他郁闷的几乎要吐血。看来这个小妞刚才看到自己和丁诗涵在一起卿卿我我的样子，吃醋的厉害，想要公报私仇，给自己一点教训。
　　女人都是很小心眼的。
　　“瑶瑶，事情经过很简单的，诗涵让我带着她去逛街，结果当我们走到那所中学门口的时候，就见到一个小子朝着我跑过来，还狠狠撞了我一下，我正觉得奇怪，就见到他把那个黑色的塑料袋塞给我，紧接着，他们也跑了出来，把我当成了偷内衣贼，后面的事情，你也基本上都知道了！”吴一凡只能把自己知道的事情说了出来。
　　“你认为我会相信你所说的一切？你别忘记，坦白从宽，抗拒从严……”
　　“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！”吴一凡小声嘀咕道。
　　“你说什么？”付B瑶杏目圆瞪，怒视着对方。
　　“哦，我，我是冤枉的！”吴一凡很委屈的说道。
　　“你这个死吴一凡，你竟然带着诗涵去偷女人内衣，你是不是想丢我们我们的脸？是不是很好玩？我早看你这个混蛋好色成性，没有想到你这么变态，肯定是用那些内衣做那种事情，幸亏我及时出现，否则的话，诗涵的名声都要被你败坏掉了。”付B瑶站起身子，施展出自己的暴力手段，右手的大拇指和食指使劲拽住对方一只耳朵，来了一个三百六十度大转弯，似乎把对方的耳朵当成录音机开关了。
　　“哎哟，哎哟，瑶瑶，别拧了，我对天发誓，我是被冤枉的！”吴一凡故意摆出一个苦瓜脸，呻吟了一声。不过想到对方刚才帮助自己的一幕，心里还是多了几分感动。
　　“少来这一套，我才不信你呢。你说你需要那玩意，直接和诗涵要几件就行了，用得着去偷吗？太没出息了。”付B瑶微微一怔，放开对方的耳朵，询问道。
　　吴一凡揉着被付B瑶拧的有些发红的耳朵，小声嘟囔道：“哥可是好人，怎么可能做那种龌龊的事情呢？都是那个混蛋诬陷哥的！”
　　“那你也太没用了，连偷内衣都不敢做，明显成就不了什么大事，以后肯定是碌碌无为！”付B瑶直接送给他一个大白眼，把他狠狠的贬低了一下。
　　“啊？？？”吴一凡脑袋大了，难道这个小妞赞同自己去偷内衣？这算是什么逻辑？
　　“我还以为你真的偷了内衣，想要帮你开脱罪名，谁知道竟然是一个有贼心没贼胆的家伙，以后别说认识我，我都感觉到丢人！”付B瑶略有些不满的叫道。
　　吴一凡感觉到这个女人脑袋肯定被驴给踢了，连这样的话都说的出来，不过他的猜测倒是有几分的道理。
　　付B瑶自然知道他不会去偷内衣，毕竟身旁守着那么多美女，还用得着去偷吗？虽然几个美女心里多多少少都有些羞涩，可是如果他非要死皮赖脸的话，估计多半也会为了满足他的好奇心，送她一两件，让他小小满足一下，只是刚才看到他背着丁诗涵，一副甜蜜的模样，心里倍感不爽，所以才小小的恶整他一下。
　　吴一凡经过了付B瑶足足二十分钟的狂轰乱炸，答应几个要求之后，终于被放了出去。
　　他看了看已经等候在门口的丁诗涵，忍不住上前调笑道：“看来我们两人总算是度过一劫，不过瑶瑶的脾气还真够暴躁的，幸亏我这段时间没有得罪她，否则的话，我肯定不可能完完整整走出来了。”
　　丁诗涵嫣然一笑，真的美艳不可方物，让人看的心神皆醉，道：“瑶瑶肯定是吃醋了！”
　　“我知道，所以我决定今天晚上请她吃饭！”吴一凡点了点头。
　　“那有没有我的份呢？”丁诗涵顿时可怜兮兮的说道。
　　“你如果想要当一个电灯泡，那我也没有办法！”吴一凡直接送给她一个大白眼。
　　“你也太狠心了吧？竟然准备去和小蜜私会，把我一个人孤零零抛在家里！”丁诗涵眼睛顿时红红的，泫然泪下，小声的抽泣了起来，仿佛被人抛弃的小媳妇一样。
　　“我的天……你非玩死我不可？难道女人都喜欢玩这个？”吴一凡几乎要呻吟了出来。
　　“谁要你欺负人家的，人家就是要让你心疼人家！”丁诗涵看到他这副吃瘪的模样，上前抱住他的肩膀，咯咯娇笑道，脸上哪儿有泪水？分明就是在演戏。
　　吴一凡刮了刮她的小琼鼻，道：“我看你干脆去拍电影算了，保证一流！”
　　“可是没有一家电影公司找人家嘛！”丁诗涵很委屈的说道。
　　“没有人找你？是你不想拍电影吧？”吴一凡自然知道凭借丁诗涵现在的人气，去拍摄电影的话，肯定会造成轰动性的效应，而且片酬也会不低，不过拍电影毕竟是一个技术活，不是一天两天就能够搞定，对于她这种刚刚起步的新人来说，难度不小。
　　“其实也不是这样了，就是觉得拍电影的话，麻烦事情太多，不像现在这么自由自在！”丁诗涵不以为然，格格娇笑了起来。
　　吴一凡陪着丁诗涵玩了整整一个下午，最后把对方送回到了丁诗涵，又答应了对方一系列不平等条约之后，这才赶往公安局，请付B瑶吃饭。
　　他想到自己今天为了两个小妞来回跑，两条腿都要跑断了，而且每一个都不能得罪，照顾的无微不至，心里暗暗叹息一声，男人真累。
　　吴一凡刚刚公安局门口，还没反应过来，便被一个付B瑶揪住耳朵，紧接着便是一阵阵的埋怨，仿佛情人间的打情骂俏一样，让周围那些刚刚下班的男警察都是一阵阵的嫉妒。
　　付B瑶不愧是北天市赫赫有名的警花，拥有着一张祸国殃民的脸庞，几乎没有什么可挑剔的地方，性格开朗，身材苗条性感，下班之后还特别换了一身淡蓝色的紧身牛仔服，把那水蛇腰包裹的是淋漓尽致，前凸后翘，胸前的两个美~乳被撑得鼓鼓的，仿佛要呼吁而出一样，随着她身子的晃动，微微颤抖着，足够让所有雄性动物喷血。
　　他们万万没有想到自己的局长还有如此另类的一面，真是热恋中的女人。
　　吴一凡对于她的掐耳十八招已经是了如指掌，连吭都没有吭一声，直到对方松开自己，这才有些无奈的看了他一眼：“瑶瑶，你们今天似乎下班有点早了。”
　　付B瑶面颊微红，她哪儿是下班早了一些？分明是听到这个混蛋请自己吃饭之后，整整一个下午便是坐立不安，心里又是欢喜又是害羞，好不容易熬到下班，便急匆匆的跑了出来，可是这种话怎么能够说出来呢？她讪讪一笑：“不说了，不说了，我们赶紧去吃西餐吧，我都快要饿的前胸贴后背了！”她拽起对方的手，朝着前面大步走去。
　　吴一凡再次领略到美女的优惠政策，原本已经空无虚席的西餐厅，在付B瑶出现的那一刻，立即空出一张靠近窗口的桌子，而且上餐的速度比其他桌的客人快上好几倍，让那些男性都是羡慕不已，可惜面对如此绝佳的美女，他们也生不起任何的气，只能把嫉妒抛给吴一凡，恨不得把他切成人肉片。
　　吴一凡轻轻切着盘子里面的新鲜小牛排，看着坐在对面的付B瑶，心中反而多了几分暖暖的感觉。对方虽然表面看起来大大咧咧，好像什么都不在乎的样子，可是实际上，对方却在不停的表现着自己，希望能够得到自己的赞扬，真是一个很不错的女人。

　　第三百三十二章   情敌
　　付B瑶看见他直勾勾的盯着自己，不禁脸一红，问道：“喂，看什么呢？没见过美女？”
　　“哦，没什么，看来你今天心情很不错。”吴一凡没话找话的问道。
　　“哼，你才知道？我和你认识这么长时间，这还是你第一次请我吃饭，我有了剥削的对象，当然心情很不错了！”付B瑶左手托着香腮，右手叉住一小块牛排，放进口中，轻轻嚼了两下，狠狠给了他一个白眼。
　　吴一凡忍不住狂汗一下，自己这个男朋友做的的确很不到位。
　　他正欲开口为自己辩驳两句，却忽然见到一个人影正从外面跌跌撞撞的冲进来，大略扫了一眼，就朝着他们扑过来，闷声闷气的叫道：“B瑶，原来你在这里，我终于找到你了！”
　　吴一凡听到这个声音，登时半眯着眼睛，看着面前的付B瑶，脸上的笑容越发的灿烂，冷冷的说道：“瑶瑶，这位是……”
　　“一凡，你，你别误会，！”付B瑶面色微变，已经感觉到对方话语里面有些愤怒，连忙大声辩驳道，“我，我和他没有关系的！”
　　吴一凡正想说话，却见到这个男生已经冲到他们面前，单膝跪在地上，一脸动情的叫道：“B瑶，我不能没有你，求求你，不要这么折磨我好不好？我对你的爱可鉴日月！”
　　吴一凡看清楚来人之后，差点就捧腹大笑起来。
　　并不是说这个男人长的很困难的意思，只是这个男人长的过于高大伟岸，站在那里，仿佛人猿泰山一样，一米九零的身高，而且脸庞棱角分明，看起来特别的粗狂，反过来再看付B瑶，只有一米七的身高，在女人里面，算是比较高的，可是与他站在一块，就有一种怪叔叔勾引小萝莉的意思，付B瑶怎么会喜欢这样的男人呢？
　　“你笑什么？信不信我给你一点颜色看看？”付B瑶和他在一起这么长时间，哪儿不知道他心里的想法？顿时有些气恼的瞪了他一眼。
　　这怎么能够怪自己呢？这个男人其实是北天市其他区的一名普通警察，自己前段时间无意间遇到，谁知道对方便展开了对自己的疯狂追求，让自己也感觉到一阵阵的头疼。如果换做是其他警察，恐怕早被一脚踹到医院里面了，可是对于这个男人，自己还没有这样的本事。
　　吴一凡连忙止住笑声，摆摆手，道：“没什么，没什么！”
　　那个男人看了付B瑶一眼，又看了吴一凡一眼，一双眼睛顿时瞪得大大的，几欲喷火。他站起身子，怒气冲冲的指着吴一凡，大声叫道：“B瑶，他，他是谁？他怎么和你在一起？”
　　付B瑶顿时格格娇笑道：“他？他当然是我男朋友，名叫吴一凡。”
　　“B瑶，你，你骗我！”那个男人仿佛踩到尾巴的猫一样，差点就蹦起来。
　　“我骗你？我怎么骗你了？我已经就告诉过你好多遍，说我对你没有任何的好感，希望你别打扰我，你就是不听。现在我要和我男朋友要用晚餐，所以请你离开，别打扰我们，OK？”付B瑶有些不爽的叫道，自己好不容易和吴一凡有一个在一起的机会，却被这个男人打扰，让她心里也是说不出的别扭和不爽。
　　“不，不，B瑶，你骗我，我这么爱你，你不能离开我！”那个男人仿佛发疯似的扑到付B瑶的跟前，想要去抓她的小手，却被她躲避开来。
　　吴一凡顿时皱了皱眉头，这个男人还真不要脸，自己女人都说的这么清楚，对方竟然还死缠烂打，难道真把自己当成空气了？他微微仰起头，扫了对方一眼，很是优雅的笑道：“这位先生，我们还要吃饭，请你离开好吗？我不希望别人看着我吃饭！”
　　“去~你~妈~的，你这个小白脸，你有什么资格和B瑶在一起？她是我的！”那个男人发生野兽般的咆哮声。他自从第一眼见到付B瑶之后，便对对方喜欢到了疯狂的程度，可惜付B瑶每次对他都是冷冰冰的，让他心里特别的郁闷，这次见到对方竟然和其他男人在一起，让他压抑在心底许久的怒火瞬间爆发出来，伸开双手，朝着吴一凡的胸口抓去。
　　“啪！”
　　付B瑶重重的一拍桌子，站起身子，怒视着对方，叫道：“高永新，你闹够没有？难道你喜欢我，我就一定要喜欢你吗？我告诉你，我已经和我男朋友同居在一起，我们每天晚上都睡在一张床上，我这辈子非他不嫁，你就死了这条心吧！”
　　“你，你说什么？你们同居在一起？这，这怎么可能？”那个叫做高永新的警察一脸惊骇的看着他，眼珠子都瞪得大大的，一脸的难以置信。
　　“怎么？不可以吗？”付B瑶走到吴一凡的面前，主动挽住他的胳膊，还使劲在他的脸庞上亲了一口，摆出一副很亲密的样子。
　　“B瑶，这，这不可能？你们，你们在骗我！”高永新只感觉到天旋地转，面色发青，他双手不得不扶住桌子，气喘吁吁的低吼道。
　　付B瑶刚才喝了一点红酒，雪白的双颊已经抹过一片醉人的红晕，给人一种妩媚的感觉。她不知道哪儿来的一股勇气，格格娇笑道：“我们骗你？我们怎么骗你了？”她双手用力扳过吴一凡的身子，微微踮起双脚，已经吻住对方的嘴唇。
　　西餐厅里面的那些年轻男女都瞪大眼睛，陷入一片惊呆当中。
　　现在的年轻人很开放，大街上打啵接吻的随处可见，不过现在能够见到一场三角恋爱，一个女的可以当着其他男人亲吻现在的男朋友，这还是比较难得的。
　　吴一凡正欲开口说话，却感觉到对方的小香舌已经钻进自己的嘴里，朝着自己的舌头一点一点逼近，似乎还在故意挑逗着自己，让他整个人登时就懵了。
　　接吻和舌吻还是两种不同的概念。
　　他看见付B瑶面颊绯红，一脸的醉意，更是无形中增添了几分娇媚之态，心中微微叹息了一口气，顺势搂住对方的小蛮腰，任凭对方的小香舌在自己的嘴里胡乱折腾，闻着对方身上那股熟悉的清香，感受着对方胸前的丰满，竟然有些心猿意马，有了一点点的冲动。
　　高永新看着他们两人在自己面前亲的这么激烈，脸色已经变得很是难看，他双手捏的紧紧的，想要一拳把这个混蛋揍的半死，可是拳头抬起来，硬是没有落下去。
　　自己肯定可以几拳把这个小白脸揍个半死，可是那样做的话，自己和付B瑶之间就更加没有任何希望了。
　　高永新想到这里，看见他们两人还在那里亲个不停，恶狠狠的瞪了吴一凡一眼，抛下一句：“你给我等着！”然后转身离开了西餐厅。
　　吴一凡看见高永新已经离开，付B瑶却还在不住的挑逗自己，白让周围这群色狼看了一场激情的吻戏，他急忙挪开自己的嘴唇，拍了拍她的香肩，轻笑道：“他走了，你不用这么主动了，我可不想让别人看好戏。”
　　付B瑶的一双大眼睛不知道何时已经变得水汪汪的，两只小手紧紧搂抱着对方，把全身都偎依在对方的怀抱里面，撒娇般的在他耳旁轻声道：“死一凡，你那个东西也太不老实了，再乱动的话，我就找一把剪刀，剪掉你的……我醉了，你送我回去！”
　　吴一凡狂汗一下，女霸王龙果然是女霸王龙，说话的确强悍。
　　他的额头已经多了几道黑线，正欲拒绝，却见到付B瑶已经闭上双目，靠在自己怀里，睡着了。他只能无奈的摇了摇头，结了帐，背起付B瑶，朝着外面走去。

　　第三百三十三章   抢老婆（一）
　　吴一凡背着醉醺醺的付B瑶离开西餐厅的时候，才下午七点多钟，天色还不算太晚，街道两旁的许多行人都是刚刚下班，往家里赶去，一片喧哗的景象。
　　他想到刚才所发生的一幕，还真有些哭笑不得，谁能够想到付B瑶还有如此可爱的一面呢？可是对方刚才对自己所说的每句话，都是充满着柔情蜜意，让自己历历在目。对方虽然看起来大大咧咧，对任何事情都毫不在意的样子，可是实际上还是很在乎自己的感受，对自己的喜欢是毫无保留的，只是她的性格使然，有时候不知道该如何表达自己的感情，才会发生许多无厘头的事情。他扭过头，看了一眼背上的付B瑶，微微摇了摇头，嘴角微微勾起，露出一个灿烂的笑容。
　　看来自己这辈子还真的有背女人的命，在香港的时候，背过穆露露，今天中午背过丁诗涵，现在又背着付B瑶，幸亏她们三人身体都不是很重，否则的话，自己非累死不可。
　　不过他们两人这种亲密的动作，还是引起了街道两旁许多行人的注意，都是一脸诧异的看着他们，不知道他们这算是怎么一回事！
　　“咦，那个小伙子怎么背着一个女娃子？”
　　“我看那个女娃子似乎喝醉了。”
　　“不会趁机占人家那个女娃子的便宜吧？”
　　“嗯，我觉得有可能，现在的年轻人就是这样，用酒把人家女娃子灌醉，然后做那种事情，一个个心肠都坏透了，不为人家女孩子着想，真该遭雷劈！”
　　“我们是不是应该报警，让警察把这个混蛋抓起来？”
　　……
　　那些上了年纪的老年人看到这一幕之后，一个个都是摇头晃脑，叹息不止，恨不得拿拐杖把吴一凡这个色狼敲死算了，说话的口气也是极其的严厉，丝毫没有刻意压低声音的意思。
　　吴一凡听到这番话之后，差点当场吐血。
　　自己看起来像是那种卑鄙无耻之徒吗？不过自己和付B瑶现在这副样子，似乎真的很容易被人误解，而且现在付B瑶醉醺醺的，自然也没有办法为自己作证，他只能硬着头皮，把那些话当成耳旁风了。
　　“吴一凡？看来我们还真是有缘分呢，我看你今天如何逃出我的手掌心。”
　　吴一凡背着付B瑶，正准备打一辆出租车回去，谁知道却有几个熟人挡住了自己去路，为首的正是高永新，他身后还有十几个中年人，一个个都是凶神恶煞的样子，似乎不是请自己吃饭喝酒，反而像是来闹事的。
　　“嗨，没有想到在这里能够高警官，难道你们都没有事情可做？看来我们北天市还真是和谐社会，警察都快要下岗了。”吴一凡很友好的和他们打了一声招呼，心里却是盘算着如何离开这个是非之地。
　　高永新阴沉着一张脸，恨不得一拳把面前这个男人打成猪头。他想到自己喜欢的女人却和对方住在一起，甚至发生那种关系，心里的怒火便不断的蔓延起来。他自然不是那种心胸宽广的人，认为只有自己才配和付B瑶在一起，其他男人在自己眼里，和垃圾一样，怎么有资格和付B瑶在一起呢？这是绝对不能容忍的事情。
　　不过他也不是那种鲁莽之人，先是打听了一下吴一凡的来历和具体情况，知道对方会一些功夫之后，便召集了一些人，浩浩荡荡的等在这里，准备给对方一点颜色看看。
　　高永新一脸狞笑道：“吴一凡，我是专门在这里等你的！”
　　“哦？等我？难道高警官想要请我吃饭？那可太好了，我刚才没有吃饱，肚子还空荡荡的，随便来二三十个菜就可以，我不挑食的。”吴一凡歪着头，看着对方，调侃道。
　　“我想请你吃拳头，给我打！”高永新咬牙切齿的狂吼道。
　　他也知道面前这个年轻人身手似乎不错，凭借自己一个人根本就不是对方的对手，所以他右手一挥，身后十几人都低吼一声，纷纷朝着吴一凡狂奔而去，速度也不慢，身手似乎也不赖，看来他们这些警察并不是走后门来的。
　　“我――跑！”吴一凡知道这些人肯定不会轻易放过自己，如果一旦纠缠上的话，肯定少不了一场恶斗，而且自己现在背着付B瑶，怎么和这些人交手？所以他连多余的话都没有，转身撒腿便跑。
　　高永新先是一愣，继而冲着对方的背影，狂怒道：“胆小鬼，你还是不是男人？有本事的话，就别跑，我们好好较量一番！”他也迈开步伐，也朝着吴一凡逃跑的方向追过去。
　　北天市的街道上再次出现了这么一副奇怪的画面，十几个男人拼命追赶着一个男人，每个人都使出了浑身的解数，跑的是热火朝天，斗志昂扬，引得许多路人纷纷侧目而视，本来现在刚好是下班时间，公路上便有些拥挤，现在更是热闹了。
　　“咦，难道北天市要举行运动会了？我怎么不知道？”
　　“十几个男人追一个男人？难道是背背山？没有想到我们北天市还有这么极品的男人，我得到网上记载下这个故事，让那些网民都看看。”
　　“怪事天天有，今年特别多，前段时间见到一个男人裸奔，今天又见到十几个男人追赶一个男人，看来我们北天市想不出名都不行了！”
　　……
　　吴一凡听到这些路人的议论声，差点吐血，自己想这样吗？还不是这几个鸟人非要追我？自己可不想被别人当成什么背背山之类的，这可有损自己的名声。幸亏他的身体素质不错，不至于被他们追赶上，不过对方的体力明显被那些学生强出许多。
　　“快来人啊，有人抢我老婆了……”
　　吴一凡忽然想到什么，扯着嗓子大声叫嚷起来，声音凄厉悲苦，可怜之极。
　　他这个声音一喊出来，整个街道顿时炸窝了。
　　旁边那些围观的群众都瞪大眼睛，目瞪口呆的看着他们这些人，不知道该说什么才好。
　　十几个大男人竟然抢人家的老婆？这些人是不是不要命了？
　　在中国古代，似乎也出现过山贼，以及强盗团伙，他们占山为王，抢劫过路的客人，可是那毕竟是中国古代，而且也是在官道之间进行抢劫的，谁见过有强盗进城市里面进行抢劫的？除非那是造反，像朱元璋，李自成这样有大本事的人，在许多异界小说里面也出现过盗贼团伙，山贼团伙，动辄就是上百人上千人，可那毕竟是小说，现实里面是根本不存在的。
　　高永新他们十几个人登时气的半死，差点就昏死过去。
　　“谁，谁抢你老婆了？你别胡说！”他大声狡辩一句，可是脚下却没有丝毫停顿。
　　他们原本的目的很简单，就是趁着对方还没有反应过来，便把对方揍一个半死，让对方主动离开付B瑶，可是谁知道对方根本就没有和他们纠缠的意思，直接选择逃跑，让他们稀里糊涂便选择了追赶，谁知道反而落下一个“抢人家老婆”的罪名，这让他们都暗暗咒骂吴一凡卑鄙无耻，连这种下三滥的招数都用的出来，简直给全世界的所有男人丢脸，不过他们十几个人围堵对方一个人，似乎也光明不到哪儿去。
　　吴一凡忽然见到前面有几名警察正在那里巡逻，似乎还是熟人，让他仿佛见到救星一般，大声叫道：“救命，警察同志，救命啊，他们，他们要抢你们局长，你，你快帮我把他们拦住，我，我，我真的不行了……”

　　第三百三十三章   抢老婆（二）
　　那几名警察听到有人喊救命，登时脸色骤变，抬头望去，见到却是吴一凡背着自己的局长，而后面却是其他几名警察在拼命的追赶着，这让他们脸色千变万化，半天说不出话来。
　　这算是怎么一回事？其他同事想要抢自己的局长？
　　这传扬出去，恐怕会成为北天市的重大新闻。
　　他们几个警察站在那里，帮忙不是，不帮忙不是，尴尬的不知道该如何是好，最后还是一名警察连忙上前劝解道：“我说吴少爷，你们这是唱的哪一处？似乎都是自己人吧？你们能不能别闹了？周围还有许多百姓看着，我们也不好做。”
　　“什么自己人？他给你们局长灌了迷药，想要把你们局长先奸后杀，再奸再杀，我是费尽九牛二虎之力才把她救出来的，如果你们不帮我的话，你们局长可真的要栽在他们手里，你们也要跟着倒霉了！”吴一凡顿时信口胡诌了起来，把污水直接泼在了高永新的身上。
　　那几名警察听到这句话，面色巨变。
　　给自己局长灌迷药？还想对自己局长下手？
　　高永新他们十几个人是不是不想活了？
　　他们自然知道吴一凡和付B瑶的关系不错，而且似乎还是恋人的关系，所以对于对方所说的话深信不疑，再加上现在付B瑶处于昏睡当中，并且高永新这段时间似乎也的确在追求自己的局长，这一切联系起来的话，这个高永新还真的会做出这样的事情。他们想到这里，都纷纷拔出腰间的警枪，指住高永新他们几个人，厉声喝道：“你们都不许动！”
　　“小孙，小周，我是高永新，你们不认识我了？”高永新气得差点吐血。
　　“我们自然认识你这个混蛋，你竟然敢对我们局长下手，你不要命了？”小孙怒喝道。
　　“如果你再乱动一下，我就要把你当场击毙！”小周也是冷冷的说道。
　　其他几名警察也没有丝毫退缩的意思，他们虽然都是身为警察，可是并不在同一个区，所以也并没有上下级的关系，而付B瑶可是他们真正的顶头上司，这是不容置疑的，面对着自己局长差点被人侮辱的事件，让他们心头也是一阵阵怒火。
　　高永新气得差点蹦起来，脸色都呈现着铁青色，额头青筋爆出，两只拳头捏的嘎吱嘎吱直响，恨不得把这几个坏事的警察暴打一顿。
　　他身后的那十几名警察也都彻底傻眼了，站在他的身后，不知道该如何是好。
　　自己人打自己人？这下似乎麻烦更大了。
　　他们没有想到吴一凡竟然会使出这么卑劣的手段，让这些警察相信了对方所说的每句话。高永新还真不敢轻举妄动，最后只能举起双手，大声辩驳道：“你们别听他胡说，我怎么会做出那种事情呢？这一切都是误会，希望你们能够听我解释。”
　　“听你解释？等到我们民合区分局，你们再慢慢解释吧！”那几名警察毫不客气的冲上前，把高永新他们几个人拷上，便不顾一切的往警车上面拖。
　　“你们，你们这群混蛋，我也是警察，你们竟然敢抓我？我和你们拼了！”
　　“你们，你们快放开我们，听到没有？你们这群混蛋！”
　　“我们是青阳区的警察，你们没有权利抓我们！”
　　……
　　高永新和那十几名警察都彻底震惊住了，这些民合区的警察是不是疯了？竟然公然把他们这些人抓起来，难道不知道警察抓警察是犯法的吗？他们有什么权利抓捕自己？可是他们的抗议根本没有起到丝毫的效果，反而还挨了对方几脚，疼的他们惨叫了起来。
　　周围那些行人听到这些警察的叫嚷声，一个个也都傻眼了？
　　警察抢人家的老婆？警察抓警察？
　　这算是怎么一回事啊？
　　他们这边乱成一锅粥，最后还惊动了北天市公安局，好不容易才把事情平息下来，不过高永新和那几名警察自然受到了严厉的惩罚，而且这个事件还成为了公安部门流传开来的笑话，经久不衰，不过宋明杰那里可以说也是遇到了一件不小的事情，比这件事情还要荒诞不羁，让他事后想想，都是狂笑不已。
　　宋明杰可以说是倒霉到了极点，原本以为那个岛国女人会离开自己的赌场，让自己安安稳稳过几天好日子，谁知道对方非但没有离开，反而待在赌场里面，摆出一副不罢休的架势，把他气得差点吐血，幸亏他禁止让赌场里面的工作人员和这个岛国女人赌钱，否则的话，恐怕整个赌场都会被输进去了吗，不过让这个岛国女人每天都在自己的赌场里面折腾，似乎也不是办法，毕竟是光明正大来赌钱的，自己么有理由反对。
　　第二天一大清早，宋明杰本来是想是请吴一凡去自己的赌场，搞定那个岛国女人，可是想到现在时间还早，说不定吴哥还在房间里面做着某些运动，便决定迟一些再打扰对方，便一个人无所事事的溜到一个酒店酒店门口，准备进去吃点早餐，谁知道刚好遇到柴俊，林宝峰和孙宏宇三人，由于这三名学生很对他的胃口，二话不说，拉着三人一起去吃早餐。
　　“宋大哥，看你的脸色，似乎不太好，莫非发生什么事情了？有谁得罪你，一句话，我们帮你揍死他。”柴俊用筷子夹起一个小笼包，咬了一口气，随口询问道。
　　“靠，他娘的晦气，遇到一个岛国女人，差点弄死我，这不，等一会请吴哥出马，修理修理那个小娘皮！”宋明杰往肚子里面灌了一口豆浆，没好气的说道。
　　“哦？岛国女人？”他们三人都是微微一愣。
　　宋明杰于是把事情经过大致说了一遍，最后还补充了一句：“其实她的赌术也一般，我只是好男不和女斗，不想和他们斤斤计较罢了！”
　　他们三人心里都是偷乐不已，分明不是人家对手，还在这里找借口。不过他们三人打架还算有点本事，赌钱的话，只能是一窍不通，所以也帮不上什么忙。
　　就在他们一边用早餐，一边说笑的时候，却发现酒店里面竟然有几个岛国人也在用着早餐，这原本也没有什么稀奇的事情，毕竟这段时间北天市在全国也小有名气，岛国人来北天市旅游或者做生意，很平常，又不是哈利彗星撞地球，并不显得多么稀奇，可是要怪就怪宋明杰现在被那个岛国女人弄的很是不爽，随即把所有岛国人都恨上了，便有些不屑的提高了一些嗓门，大声叫道：“对了，你们三个道不知道，岛国人里面的人妖最多，那里的男人一个个都擦着胭脂，抹着口红，比女人还会打扮，甚至还有许多男人穿花裙子，比，比那个东方不败还要妖艳，让我看的都恶心。原本以为泰国的人妖最多，可是和岛国相比，那可就差多了，啧啧，垃圾国家就是垃圾国家，的确与众不同。”
　　“什么？岛国的人妖最多？”柴俊斜着眼睛，故意面带惊讶道。
　　“是吗？宋大哥，我好像也听过岛国的人妖最多，我看我们还是小心一些，别让他们把某些嗜好感染到我们身上，那我们可就丢大人了！”林宝峰有些没事找事的说了这么一句，而且嗓门还是有点大，生怕对方听不到一样。
　　“不过想想那些到过男人那副妖里妖气的模样，我就想吐，真不知道他们裤裆里面那个玩意还管不管用了，说不定就是一个装饰品，和蚯蚓一样！”宋明杰摆出一副干呕的架势。

　　第三百三十四章   调戏岛国人
　　柴俊，林宝峰和孙宏宇三人也知道宋明杰对岛国人的印象极为的不好，而且还发生了赌场那件事情，更是让他怒火冲天，恨不得把所有岛国人都统统灭了。他们也都纷纷附和了起来：“宋大哥说的一点都不错，我们以后看到岛国男人，都要保持在十米以外的距离。”
　　“哪儿？十米就可以？我觉得应该距离他们五十米才行，否则的话，我们恐怕都会被感染上那种什么什么病毒了！”孙宏宇也是狂笑道。
　　“不过岛国人这一招还是挺厉害的，如果他们再侵略某个国家的话，直接派上几百人进驻到某个城市，保证让那个城市的所有居民都恶心的跑掉！”柴俊嘻嘻哈哈的笑道。
　　酒店里面用餐的其他客人听到他们四个人这番对话，一个个都是脸色古怪，若有若无的瞥了那几个岛国人一眼，那神情，要多滑稽有多滑稽，要多好笑，有多好笑。
　　本来宋明杰平时就是没事找事的主，牛~逼的存在，说话自然也不知道注意场合，现在心情极度的不爽，哪儿还会在乎其他人呢？所以整个酒店大厅的每个角落听的清清楚楚。
　　现在正是用早餐的时候，所以这家酒店的大厅里面虽然没有多少客人，可是六七十号人还是有的，那些客人都被他们说话的内容吓了一大跳，都纷纷朝着那几个岛国人望了过去，见到他们面容清秀，皮肤白皙，似乎正的和女人有几分相似。本来他们也都听过到岛国男人最喜欢打扮自己，比大姑娘还要厉害，现在看到这一幕，也都纷纷笑了起来。
　　那几个岛国人说的是岛国语言，不过由于经常要返来于中国的每个地方，所以对于汉语也略微听懂一些。他们几个人见到周围许多人都用一种古怪的眼神看着自己，而且又听到柴俊他们这些无赖的话语，一个个气的面色发白，差点就爆发出来。
　　他们岛国人的脾气也是很硬，用暴躁来形容一点都不为过，而且说话做事自以为是，从来不会把其他国家的人民放在眼里，典型的军国主义思想。
　　其中一个年纪有四十多岁的岛国人眉头微微一条，用右手轻轻压了压，让其他几个岛国人不要冲动，他低声用岛国语言说了几句话，其他人一个字是听不懂，不过内容也无非是这里是中国人的地方，不要和这些普通人斤斤计较等等罢了。
　　他这一番话说完，那几个原本有些冲动，已经站起来的岛国人都缓缓的坐下，恶狠狠的瞪了柴俊他们这边一眼，又继续低头吃饭。
　　柴俊他们一群人也真够无聊的，如果换做平时，见到这几个岛国人的脸色不善，也会乖乖的坐下吃饭，毕竟多一事少一事，可是他们呢？见到对方没有搭理他们，还以为这些岛国人怕了自己，心中那个得意啊，嚣张啊，差点就蹦起来，跳一支舞庆贺一下。
　　宋明杰更是晃动着大大的脑袋，笑眯眯的夹起一个小笼包，扔进嘴里，“吧唧吧唧！”几下咽进肚子里面，这才对着站在大厅里面，等候着所有客人传唤的几名服务员摆了摆手，叫道：“你们也注意那几个岛国人，小心他们到时候没钱付账，把自己的屁股卖给你们，不过看你这副模样，似乎性取向很正常，那可就糟糕了！”
　　“对啊，如果他们真那样做的话，那你们这个酒店可就发财了，想不出名也难，不过你恐怕要被炒鱿鱼了。”林宝峰也是跟着起哄道，同时还做了一个苦瓜脸，仿佛那几个服务员真会被炒掉似的。
　　“没事，如果你们被炒掉的话，我们宋大哥会给你们找份工作的，一个月三千块钱！”柴俊也摆出一副幸灾乐祸的样子，仿佛这些人被炒掉是理所当然的事情。
　　他们一个个都纷纷调笑起来，一句话，两句话，把本来没有的事情说的仿佛和真的异样，弄的大厅里面的其他客人都是纷纷看着那些岛国人，看看他们到底有没有钱付账。
　　那几个服务员面面相觑，听着他们说的话怎么那么别扭呢？仿佛希望自己被炒鱿鱼一样，不过他们也从这些吊儿郎当的年轻人身上看到他们不一般，不是普通人，恐怕也是一群无聊的二世祖在这里用餐，所以不敢招惹他们。但是也听出他们话语里面的意思，不过他们几个人的目光还是时不时的瞟向那几个岛国人，似乎真怕他们没钱付账似的。
　　“啪！”
　　终于有一个岛国男人忍不住了，拍着桌子站起来，怒气冲冲的指着宋明杰他们一群人，用吐字不清的汉语厉声叫道：“你们这群人都是混蛋，诬陷我们，我要给你们一点颜色看看！”
　　其他几个岛国人也拍着桌子站起来，怒气冲冲的瞪着他们。
　　“哎哟，哎哟，你们都看见了，他们想要趁乱溜走，别让他们跑了，虽然早餐没有几个钱，可是那也是咱们的血汗钱啊！”宋明杰他们一群人和吴一凡在的时间长了，说话也有了一定的艺术水平，一口黑锅一股脑儿盖在这几个岛国人的身上，而且还是很黑很黑。
　　那几个岛国人的火气是不停的冒，脸色变的铁青铁青的，恨不得把这几个不知道天高地厚的小子撕了，他们都咬了咬牙齿，几步朝着他们扑了过去。
　　“啊，救命啊，杀人了！”宋明杰他们一群人看到这几个岛国人要发飙了，也都纷纷故意大声叫嚷起来，可是脸上却没有丝毫的害怕。毕竟自己这边有四个人，对方也是四个人，可以说人数相等，实力应该差不多的。
　　“几位先生，这里是酒店，希望你们不要闹事，行吗？”
　　那两个服务员见到这几个岛国人要闹事，都吓了一大跳，心中暗暗咒骂了宋明杰这群人没事找事之外，还不得不上前，希望能够能够劝阻他们双方，万一一打架的话，这家酒店一定会被人当成笑柄的。
　　“到一边去！”一个高个子岛国人二话不说，一把提起那两名服务员，朝着旁边一扔，他们两个人顿时飞了起来，重重摔倒在地上，还骨碌出了四五米远，疼的他们龇牙咧嘴，惨叫连连，差点就要哭了出来。
　　宋明杰见到他们真的要动粗，故意哭天喊地的叫嚷起来：“快来人啊，杀人了，救命啊，我，我要报警，岛国人无法无天了……哎哟……”
　　他一句话还没有说出来，那个高个子岛国人一把抓起一名服务员，朝着柴俊他们一群人狠狠的砸了过去，还吐字不清的叫道：“华夏人，太可恶了，今天非要让你们见识一下我们的手段，看你们以后还敢不敢胡说八道！”
　　“哎哟，救命啊，哗啦！”
　　他们一大群人被那名服务员的身体砸了一个正着，顿时全部站立不住，摔倒在了地上，一个个都发出了凄厉的惨叫声，怎么听起来也是那么的别扭，就仿佛被强暴一样。
　　大厅里面的其他客人都瞪大眼睛，眼珠子都差点出来。
　　乖乖的，这几个岛国人也太猛了吧？随便一个人，便能够把一百多斤重的服务员扔出去，这得有多大的力气？看来这几个岛国人似乎也不简单。
　　其他几个岛国人也是暗暗生气，即便不杀死这几个小子，也要给他们一点颜色看看，省的他们张口闭口都是岛国人的不是，他们几步冲过去，抓起他们几个混蛋，朝着一旁胡乱的扔过去，顿时又是惨叫声连连，整个酒店大厅混乱成一团。

　　第三百三十五章   混战
　　宋明杰他们四个人看到这几个岛国人被自己戏耍的够呛，心里说不出的得意，差点都要笑出声来。他们怎么会把这几个岛国人放在眼里呢？他顿时摇晃着胖乎乎的脑袋，指着那几个岛国人的鼻子叫道：“来来来，我看看你们岛国的什么空手道牛不牛，你爷爷我让你们三招，让你们见识一下什么叫做真正的中国功夫。”
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人都是一起笑着叫道：“宋大哥，你一个人行不行？”
　　宋明杰顿时扬首狂笑道：“你们认为我会怕他们这四个岛国人妖吗？你看他们这副娘娘腔的模样，恐怕平时也就是绣绣花之类的，怎么能够是我的对手呢？”他为了表示自己很男人，还特别的挺了挺胸膛，让整个人看起来格外的彪悍。
　　那几个岛国人都是面色微变，已经看出对方眼神中的轻蔑，这让高傲的他们心中的怒火不断的蔓延，几乎要崩溃了，那个高个子岛国人怒喝道：“我就是要让你们这些华夏人知道我们的厉害！”他的两只大手犹如两只蒲扇，朝着宋明杰的双肩狠狠的抓来。
　　宋明杰咧开大嘴，笑了起来：“有点功夫，可是在我眼里，什么也不是！”他轻轻后退两步，已经躲避开对方凌厉的这一抓，然后紧跟着直冲过去，在对方还没有回过神的同时，他双手已经犹如两把钢钳，死死抓住对方的两只肩膀，右膝盖形成一道残影，朝着对方的小腹狠狠的抽出去。
　　“扑哧！”
　　那个高个子岛国人惨叫一声，双手捂着肚子，连连后退两步，差点一屁股坐在地上。他只感觉到自己的小腹仿佛被人用刀子划开一般，那种刺骨钻心的疼痛无法忍受。
　　其他那三个岛国人都是面色骤变，没有想到这个小胖子年纪不大，可是却有如此的手段，还真的有点出乎他们的意料之外。他们都是低喝一声，身子微微弯曲，朝着宋明杰直扑过去，双拳紧紧捏紧，分别攻向他的胸口，小腹，双臂，下阴等几个重要部位。可以说出手果断犀利，没有丝毫的犹豫，看来他们在岛国的时候，的确学过功夫，而且恐怕还是高手。
　　宋明杰的脸上洋溢着灿烂的笑容，丝毫没有任何的惊慌，双腿轻轻一踏地，整个人已经凌空飞起三米多高，犹如一道旋风一般，看起来特别的绚丽多彩，拉风之极，他的腰肢轻轻一扭，右腿已经连续踢出三四下，每一脚的威力极大，而且准确性极强，都踢在他们的胸口上，“嘭嘭嘭！”三下，那三个岛国人都被震得连续后退了七八步，只感觉到胸口一阵阵剧烈的疼痛，一口鲜血差点喷洒出来，脸色都是变得极其的难看。
　　那个高个子岛国人经过这几秒钟的休息，小腹处的疼痛已经渐渐缓和过来，他看见自己这边的人都受伤，紧咬着牙齿，又低喝一声，身子微微低下，朝着宋明杰直冲过来，在距离还有两米远的时候，他左腿微微弯曲，用力一弹，整个人宛如一只猛虎出山一般，已经凌空飞起，右腿伸得笔直笔直的，朝着宋明杰的左肩狠狠的劈吓，仿佛蕴含着千斤力量一般
　　宋明杰双手交叉，低喝一声，用力向上抬起，挡住对方这一攻。
　　“嘭！”
　　这个高个子岛国人这一劈威力极大，如果换做平常人，即便杀不死对方，也能够让对方身负重伤，半天回不过神来，可是宋明杰是谁？他全身两百多斤的肥肉，怎么说也算是重量级人物，还会害怕对方？他只感觉到双手微微一沉，整个人连续后退了好几步，不过还是双手用力，同时把那名高个子岛国人朝着半空中推了过去。
　　“啊，救命啊……”
　　那边还有几个客人还都坐在那里，一边看着他们打斗，一边享用着美味的早餐，谁知道会突然飞来一个人肉炸弹，都急忙跳起来，朝着旁边躲闪过去。
　　“哗啦，咣当！”
　　那个高个子岛国人的身子狠狠的砸在桌子上，把一张崭新的桌子砸成两半，桌子上的那些早餐都一股脑儿的撒在他的身上，脑袋上顶着一些豆腐脑，看起来滑稽可笑。
　　“扑通！”
　　宋明杰这个小胖子也承受不住，一屁股坐在地上，粗粗喘着气：“靠，这个岛国人是什么功夫？这一脚还差点要了我的老命！”
　　“八嘎亚路，我今天非杀死你们不可！”
　　那个高个子岛国男人好不容易从地上爬起来，伸出双手，用力把自己脸上的豆腐脑抹掉，看到周围几个客人还在那里嘲笑着自己，顿时怒骂了一句，抬起一脚，狠狠的把他们踹倒在了地上，然后双目闪烁着凌厉的寒光，低吼一声，抬起右脚，朝着宋明杰的面颊狠狠扫来。
　　“啊，你使诈，不讲道德，我，我要举报你……”宋明杰现在还没有站起来，如何能够和对方抗衡？顿时面色巨变，急忙大声说道。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人看到宋明杰有些顶不住，都纷纷冲上前，叫道：“宋大哥，你稍微休息一会，我们三人来会会他们！”他们三人平时也就是打打闹闹，哪儿会什么功夫？不过都是凭借自己有几分力气，才能够和那些对手抗衡罢了。不过他们三人自然不会让宋明杰受到任何的伤害。所以柴俊大喝一声，双臂猛地抬起，只听到“嘭！”的一声，对方右脚狠狠扫在了他的双臂上面，让他双臂犹如刀割般的疼痛，连连后退了四五步。
　　林宝峰和孙宏宇二人见状，趁机攻了过去，一人直取对方的胸口，一人直攻对方的下盘，可以说配合的天衣无缝，而那名高个子岛国人刚刚被宋明杰扔出去，摔的浑身一阵阵疼痛，战斗力降低许多，此时竟然也抵挡不住他们两人凌厉的进攻，一时之间也无法取胜，只能凭借着自己不弱的反应能力，拼命挡住他们的进攻。
　　柴俊忍着双臂传来的巨疼，把宋明杰搀扶起来，关切的询问道：“宋大哥，你怎么样了？”
　　宋明杰想到自己竟然让他们三个人来帮忙，顿时又气又闹，大喝一声：“没事，今天不让这四个岛国鸟人尝尝我的厉害，我就跟他们姓！”他说着这句话的同时，一把抄起扔在旁边的一张椅子，朝着那个高个子岛国人直接扔了过去。
　　他力气本来就大，这一扔使出了十成的力量，却见到那把椅子夹杂着呼呼的风声，犹如一颗激射出去的炮弹，威力极大。
　　林宝峰和孙宏宇二人听到背后风声急促，都顺势把头一低，躲了过去。
　　那名高个子岛国人见状，也急忙挥出右拳。“轰！”的一声巨响，那把椅子被他砸的粉碎，可是就在他心里暗暗得意的时候，两只小腿被林宝峰和孙宏宇抱住，直接把他翻到在了地上，他大吼一声：“八嘎亚路，你们卑鄙，无耻，我，我……”
　　他这句话还未说话，林宝峰骑到他的身上，劈头盖脸就是几十个耳光，扇得他头晕眼花，脸颊红肿，半天回不过神来，而孙宏宇也丝毫没有任何客气的意思，朝着他的小腿就是一阵猛踢，让他发出一阵阵杀猪般的惨叫。
　　其他的那三个岛国人进过这么短时间的修养，也恢复过一点力气，都气的面色涨红，再次朝着宋明杰扑了过去，大有把对方撕碎的样子。
　　宋明杰面对着他们三个岛国人的联手，丝毫没有任何的紧张，反而是见招拆招，攻防兼备，让他们三个人也难以占得任何的便宜，而那三个岛国个子都不是很高，难以和宋明杰相比，不过招式却是迅猛快捷，让宋明杰一时半会也占不到上风。
　　“宋大哥，小心！”柴俊忽然大喝一声，抓起一把椅子，朝着一名岛国男子扔了过去。
　　那名岛国男人听到风声凌厉，威力颇大，急忙低头让了过去，却没有想到宋明杰抬起右脚，朝着他的屁股狠狠的踹了过去。他整个人犹如坐上火箭一般，直接飞了起来，犹如腾云驾雾一般，在半空中形成一个优美的抛物线，最后重重的落在地上，疼的他半天爬不起来。
　　其他两名岛国男人看到宋明杰力气如此颇大，心里都是极其的忌惮，逐渐由刚才的猛烈进攻变成了以防守为主，进攻为辅的方式，不过由于少了一个人，在宋明杰如此重量级人物的面前，他们的优势也是荡然无存，只能是苦苦挣扎着。
　　他们双方在酒店里面打的是热火朝天，可把整个酒店害惨了。
　　酒店老板看到整个大厅一片狼藉，桌子椅子满天飞，盘子筷子满地都是，那些吃饭的客人哪儿还敢在这里停留片刻？都逃命似的跑了一个干净，把他气得差点吐血，可是面对宋明杰这样的滚刀肉，他还真的没有什么胆量提出自己的抗议，只能苦苦哀求道：“宋少，我，我求求您了，您能不能当外面去打？我，我这个酒店还要做生意呢？”
　　“靠，你做屁的生意？难道不知道国家大义，民族大义吗？我这是打倒岛国人，解放全世界！”宋明杰狠狠瞪了他一眼，可惜一个不妨，让一名岛国男人狠狠踹了一下屁股。他也站立不住，背朝着摔倒在了地上，碰的鼻子一阵阵的酸疼。
　　那名酒店老板看到自己闯祸了，也不敢再言语了。
　　“我靠，今天我非弄死你们不可！”宋明杰揉着自己的鼻子，破口大骂了起来。
　　“八嘎亚路！”那个岛国男人飞起一脚，直逼宋明杰的胸口。
　　柴俊见状，急忙抓起一把椅子，朝着他扔了过去。
　　“嘭！”
　　那名岛国男人距离宋明杰还有半米远距离，可是被柴俊这一下砸的直接飞了出去。
　　最后一名岛国男人看到自己的三名同伴都被这几个华夏人打倒在了地上，心里暗暗吃惊的同时，也不敢多做停留，转身朝着门口疯狂的跑了过去。
　　“想跑，哪儿那么容易！”宋明杰顿时嘿嘿一笑，直接蹦了起来，用自己的身子狠狠的朝着对方的后背撞了过去。那名岛国男人见状，吓的魂飞魄散，连忙大声叫道：“我，我投降，我不敢了……”可是他这句话还没有说完，直接被宋明杰砸中。两个人同时滚到了酒店外面的人行道上，引得那些路人都是纷纷侧目而视，不知道他们因为什么事情打的这么激烈。
　　“靠，我让你们这些岛国人嚣张，哼哼！”宋明杰忍着全身的巨疼，站起身子，趾高气扬的对他们说道。
　　“我们，我们没有嚣张！”那名岛国男人几乎要哭了出来。

　　第三百三十六章   这个任务也太。。。
　　吴一凡接到宋明杰这个小胖子电话的时候，正抱着丁诗涵睡的正香。这个小妞本来睡觉还算安分，可是这段时间和吴一凡在一起太长，睡觉也不太安分了，仿佛八角章鱼一样，缠在对方身上，似乎把对方当成布袋熊，而且穿着一身粉红色的睡袍，胸前露出一大片雪白，就这样暴露在对方的眼前，真不怕对方在一个忍不住的情况下，把她那个啥掉。
　　“吴哥，刚才我们在这里遇到几个岛国鬼子，被我们打的屁滚尿流，真是不堪一击。他们都说什么空手道很牛，柔道很牛，老子我打的就是空手道！”宋明杰很是嚣张的说道。
　　吴一凡把丁诗涵环抱在自己脖颈上的手臂拿开，这才对着手机说道：“他们怎么招惹你了？不过你竟然能够打倒四个会空手道的岛国人，也算本事不小！”
　　“招惹我？咳咳，这个，的确招惹我了，本来我和柴俊他们三个小子在酒店里面热热闹闹的吃着早餐，谁知道那几个岛国小子却在那里唧唧歪歪的说个不停，而且用的还是那种难听的鸟语，这让我们心情都很不爽。吴哥，你也知道，男人大清早的情绪都是比较激动的，所以我们就和他们动手了，咳咳，他们的确很厉害，有两把刷子，可是我们有什么？板砖没有，可是有椅子，几把椅子砸过去，别看他是什么空手道，就是无间道，也被我们揍的爹妈都不认识。”宋明杰也被自己这个胡乱找到的借口一阵阵脸红，那几个小子的确是岛国人，不过人家却没有大声嚷嚷，可是自己却没事找事的闹腾了一顿。
　　吴一凡哪儿不知道这个小胖子脑子里面想着什么？他很无奈的说道：“你们还真够精神的，大清早就折腾来折腾去，不过你这么早给我打电话过来，不过只是宣扬你的光荣事迹吧？如果这样的话，我可挂电话了。”
　　“别，别，吴哥，这么早？嘎，现在似乎都快九点钟了吧？”宋明杰狂汗一下，自己原本以为迟一点给吴哥打电话，对方肯定早起来了，现在看来，似乎还是有点早。他讪讪的笑道，“吴哥，其实事情还是很简单的。你也知道我是咱们国家新一代年轻人的代表，三好学生的典范，新世纪的接班人，做事都是以别人为先，从来不做那些危害他人的事情，可是那个岛国女人却处处想要踩在我的头上，把我的脑袋当马桶来用，这可就大大的不对了。我虽然本着好男不和女斗，帅哥不和美女斤斤计较，昨天还特别出去几个小时，就是想避开她，谁知道她却死皮赖脸的待在我的赌场里面，还口出狂言，说什么赌遍北天无敌手，横扫东南亚，脚踩南美洲，还说什么像我这样的垃圾菜鸟，她喘口气就能够赢得我连内裤都没了，这可就很不好了，男子汉大丈夫，怎么能够受到这样的侮辱呢？所以我还是想请吴哥出山，让这个岛国女人输的连内裤都没有，我还要在她的后背写上几个大字――一毛钱一次，绝不搞价，让她也尝尝我的厉害。”他想到自己这个无耻的行动，差点就要狂笑起来。
　　吴一凡把手机移到左手，用右手揉了揉太阳穴，感觉到事情似乎有些不好办。自己现在连1个单位加持点都没有，如何去战胜那个岛国女人呢？凭借自己现在的这点赌技，别说那个号称赌神的岛国女人，恐怕就连小胖子宋明杰都不如，这样一旦开赌的话，岂不是要输的一塌糊涂？不过现在是骑虎难下，容不得自己拒绝，看来自己必须想一个计策。他思前想后，最后只能说道：“那好吧，你等我一会，我马上就过去！”
　　“好的，吴哥！”宋明杰乐滋滋的挂掉了电话。
　　吴一凡挂掉电话之后，深深叹息了一口气，却看到丁诗涵正仰着绝美的小脸蛋，望着自己，忍不住轻轻刮了刮对方的小琼鼻，调笑道：“怎么了？”
　　丁诗涵雪白的双臂又环抱住对方的脖颈，把脸庞轻轻的贴在对方的面容上，撒娇般道：“老公，你是不是要出去，也带我出去好不好？我也想看看那样的场面！”
　　“这个，不过是接受按个岛国女人的挑战，不用这样的！”吴一凡狂汗一下。本来这样的赌局就够疯狂了，如果再添加上一个大明星，那就更疯狂了，自己可不想成为众矢之的。
　　“老公，人家想去嘛，你也知道人家每天在这里待着，很无聊嘛。人家又不是你的金丝雀，你把人家留在这里，算是怎么一回事？”丁诗涵故意嗲声嗲气的说道，声音都媚到骨子里面了，还用自己的胸脯摩擦着对方的胸膛，那模样，太诱人，太撩火了。
　　吴一凡被对方挑逗的一阵阵火气，差点就变身野兽，把这个无法无天的小妞就地正~法掉。他故意恶狠狠的说道：“你这是引火上身，知道不？”
　　“人家过两天就要离开北天市，你难道连人家这个小小的要求都不答应吗？难怪她们都说，男人都是有口无心，嘴上说爱你爱的多么多么好，实际上一点都不把你当做一回事，人家好不容易喜欢上一个男人，你却这么对我，那我还不如孤零零一个人呢。”丁诗涵嘟着鲜红的小嘴，有些委屈的低声说道，仿佛一个即将被抛弃的小怨妇一样。
　　吴一凡深深吸了一口气，对方的声音太诱人了，这简直不是男人能够做的事情。他感觉到自己再继续和这个小妞待下去，非要被对方逼疯不可。他忽然想到这次的挑战，心中微微的沉思了一会，自己现在首要的任务就是要接受智能加持器交代给自己的任务，从而获得智能加持点，这样才有能力打败那个岛国女人，可是想到前几次的任务，他心里还是有些发憷，自己身旁只有丁诗涵一个人，如果任务是让自己把她那个啥掉，那自己岂不是要左右为难了？可是现在又必须要开启任务。他想了想，最后还是咬了咬牙齿，心里默默念叨了几遍阿弥陀佛，这才开启了智能加持器的任务。
　　“开启第五个任务！”
　　“任务开启成功，任务指定成功，自动扫描完毕！”
　　雪儿的声音刚刚落下，吴一凡便感觉到自己的大脑里面涌进了一连串的信息：
　　任务：以尽可能激情的方式和丁诗涵接吻，时间越长越好！
　　时限：半个小时之内。
　　任务状态：未完成。
　　任务完成完美度：未知。
　　任务完成后奖励：视任务完成完美度奖励2到15个单位加持点，增加一项加持属性。
　　吴一凡一开始还有些担心，可是听到这个任务之后，几乎是傻眼了，这个任务看样子似乎和自己接受的上一个任务差不多，只不过是把强吻换成了接吻，可是如果仔细研究研究的话，这里面可有着很大的玄机，因为“时间越长越好”，这就表示着任务完成完美度和接吻事件长短有着密切的关系，看来这对于自己来说，还是一个极大的挑战。
　　“老公，你怎么了？是不是不喜欢人家了？人家早知道男人就是喜新厌旧，从来不会把人家放在心上，幸亏人家还没有把身子交给你，不然的话，那就太吃亏了。”丁诗涵看到他没有理会自己，顿时摇晃着对方的胳膊，可怜兮兮的说道。怎么看也像是受到委屈的小媳妇。
　　吴一凡把目光缓缓的转移到对方绝美的脸庞上，用舌头轻轻舔了一下嘴唇，声音都有些颤抖的说道：“傻丫头，我怎么会不喜欢你呢？我爱你还来不及，你就是我心中的女神，我会用一辈子呵护你，疼爱你的。”他想到时限只有半个小时，自己可不能全部浪费掉。
　　“老公，你，你想干什么？”丁诗涵感觉到对方的眼神有些不对劲，有些怕怕道。莫非对方欲火缠身，想要和自己发生那种关系？这也太突然了吧？自己还一点准备都没有，要不要一脚把他踹下床呢？似乎自己没有这么大的力气，那自己岂不是真的要失身了？
　　“我只是想……”吴一凡右手轻轻挑起对方美丽的下巴，低垂下头，吻住了对方的香唇。
　　“臭老公，大清早就亲人家，你还没刷牙呢，唔唔……”丁诗涵看到对方只是亲吻自己，并未做那种事情，心里虽然稍微有些失望，但还是放心下来，象征性的小小的反抗了一下，不过很快就被对方的激情所感染，小脸蛋染上了一抹迷人的红晕，一双水晶般美丽的眼眸也变得迷离，两只雪白的藕臂已经缠上对方的脖颈，用小香舌回应着对方。

　　第三百三十七章  完成任务
　　“老公，差不多了，人家都快喘不过气来了……”
　　“再坚持一会……”
　　“你，你讨厌死了，哪儿有你这样亲人家的，都这么长时间了！”
　　“别说话！”
　　……
　　吴一凡深深感受到这个任务的难易度，那比前面几个任务要难出许多，接吻虽然是一个技术活，可是和两个人的肺活量有着密切的关系，终不能因为接吻而被憋死吧？他只能和丁诗涵一边接吻，一边换气，这才避免了还没有完成任务，就被憋死的局面。不过在这样的情况下，两人的呼吸都比平时急促许多，哪儿能够有机会换气呢？在坚持了十三四分钟之后，两个人的四片嘴唇终于分开了。
　　“臭老公，你是不是想要憋死我？我以后再也不让你亲我了！”丁诗涵深深吸了两口气，两只小拳头很是不满的砸在他的身上，小嘴高高的撅起，都可以挂两个香油瓶了。虽然她很喜欢对方亲吻自己，可是这次亲吻的时间也太长了吧？都快赶上吉尼斯纪录了。
　　吴一凡也是粗粗喘着气，面色涨得通红，连连说道：“我也差点被憋死了……”
　　“你刚才怎么这么拼命？人家以后又不是不让你亲了，用得着这样吗？难道你还想弄个吉尼斯大奖？”丁诗涵小脸蛋上面的红晕还未散去，看着对方也是气喘吁吁的模样，有些不解的说道。何必这么拼命呢？这是奇怪之极。
　　吴一凡正欲说话，脑海却也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以尽可能激情的方式和丁诗涵接吻，时间越长越好！
　　时限：半个小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：初等。
　　任务完成后奖励：6个单位加持点。增加可加持属性――魅力。
　　额外增加奖励：在同一天时间里面，肯定同时增加不同的三种可加持属性。
　　吴一凡看到自己费尽心思才弄到6个单位加持点，心里也是一阵阵的郁闷，看来以后的只能加持点都不是那么容易获得的，自己必须要省着用才行，不过总算是闯过这一关，以后的事情也只能以后说了。他看着有些生气的丁诗涵，连忙赔笑道：“诗涵老婆，我这不是太喜欢你嘛，所以就有些忍不住想要突破一下以前的时间，没有想到难度还真够大的……”
　　“忍不住？你就想憋死我哦？我看你就是花心，想要把我折腾死，然后去找其他的小狐狸精，哼哼，我早看你这几天对我没有以前那么好了，肯定有找到其他漂亮女人了。”丁诗涵很不是不满的在他腰间狠狠掐了一下，醋味十足，让整个房间都是酸溜溜的，摆明就是没事找事，想要给对方一点颜色看看，省的他每次都欺负自己。
　　“哎哟，哎哟，诗涵老婆，饶命，我错了，刚才是我不对，不该亲那么长时间。我带你去，这总成了吧？”吴一凡面对这个发怒的小母狮子，只能摆出一副苦瓜脸，求饶道。
　　“这还差不多，不过你今天不能再亲我了，以后也不能亲这么长时间，更不能有任何特殊的想法！”丁诗涵摸了摸被对方亲的有些红肿的嘴唇，很不爽的瞪了对方一眼，明显认为对方有某些SM之类的嗜好，特别警告了对方一句，省的对方以后对自己用处诸如皮鞭，蜡烛，手铐之类的变态东东，自己身子骨这么柔弱，可经不住他的折腾。
　　吴一凡自然不知道自己这么一个有点疯狂的举动，会让丁诗涵产生这样的误解，不过他们两人很快便穿戴整齐，用过早餐之后，便直径来到了宋明杰的销魂夜总会，因为吴一凡以前和宋明杰来过一次，所以里面的许多工作人员都认识他，非但没有任何的阻拦，反而都亲切的称呼着“吴哥”，还主动把他们几个人带到了地下赌场。
　　丁诗涵还是特别打扮了一下，又把小脸蛋染黑了一些，让外人一眼认不住自己。她看着那些穿梭在客人之间的卖酒女郎，一个个穿着都是如此的暴露，比三点式都强不到哪儿，这让她心里小小的吃醋了一下，两只小手在吴一凡的腰部又掐又拧，小声的嘀咕了一句：“看来你们平时的日子过得蛮不错嘛，这里的小妞那么多，而且姿色还不错，你是不是经常来这里？我可听说了，你们男人都喜欢玩双飞之类的游戏，太可恶了，难怪我听说男人都喜欢来夜总会这样的污秽不堪的场所，果然有与众不同的地方！”
　　吴一凡哭笑不得，这个大明星的醋罐子还真是厉害，不过是看到几个卖酒女郎，就变成这副模样，如果看到自己的其他几个女人，还不闹翻了天？他顿时伸出右臂，把对方紧紧揽在怀里，才对方耳旁轻轻吹了一口热气：“你胡说什么呢？我看你这个大明星思想也太不讲康了，双飞？你以为我是超人吗？即便退一万步讲，我的诗涵比她们漂亮上百倍，上千倍，而且还是大明星，我就是想双飞，会找她们吗？”
　　“你讨厌死了，拿我和她们相比，你把我当成什么人了？”丁诗涵抬起小脚，狠狠踩了他一下。不过想想也是，自己是什么身份？瑶瑶是什么身份？雯雯姐是什么身份？虽然都不是什么身份显贵的女人，可都是好人家的女孩子，也都有一份不错的工作，为什么要吃这些女人的醋呢？如果吴一凡身旁只有自己一个女人的话，那也就无所谓了，可是这个混蛋身旁有很多歌女人，自己如果每天吃醋来，吃醋去，岂不是要让对方厌烦自己？她想到这里，也就释然了，对方身旁有这么多女人，怎么可能在外面找女人呢？
　　“那我们今天晚上来个双飞，如何？”吴一凡故意色迷迷的说道。
　　“你少来了，我才不让你这个大色狼碰我呢！”丁诗涵娇媚的白了他一眼。
　　“那你怎么碰我呢？每天晚上还抱着我不放呢！”吴一凡有些戏谑的笑道。
　　“你，你讨厌死了，胡说什么？让，让别人听到了笑话，人家，人家，就是想抱着，怎么了？有意见吗？我这辈子是赖定你了。”丁诗涵红着小脸，蛮不讲理道。
　　“没意见，我喜欢还来不及呢，怎么会有意见呢？”吴一凡哈哈大笑了起来。
　　他们两人很快就穿过人群，来到了所谓的地下赌场，没有想到现在才不过上午九点半多，这里已经是熙熙攘攘，形形色色的赌客穿梭在中间，不过许多人还是因为这名岛国女人而来的，想要看看到底是何方神圣能够打败对方。
　　“听说这个岛国女人赌术高超，看来我们这次要栽面子了。”
　　“那可不一定，上次不是有一个岛国男人，叫什么梅川酷子的嘛，很厉害，很牛，可是最后还不是被我们北天市的一个爷们赢得连内裤都没了？”
　　“那倒也是，岛国算一个什么东西？屁股大一块地方，才几个人？咱们国家十几亿人，出来几个精英和人才还不是小菜一碟？”
　　“不过那个英雄哥怎么还没出来呢？岂不是让这个岛国小妞太猖狂了？”
　　“不过这个岛国小妞长的还真不错，要屁股有屁股，要胸脯有胸脯的！”
　　“嘘，小声点，别让她听到了！”
　　……
　　那些赌客想到那个岛国女人嚣张的模样，一个个也都是愤愤不平的小声议论起来，可惜他们也都是发发牢骚罢了，毕竟自己赌术不如人，想要挽回面子也是不可能的。
　　“没有想到你们男人还真是一丘之貉，就是喜欢看女人的那里，难怪她们都说男人都是下半身动物，看到漂亮女人就不会走道了！”丁诗涵听到这些男人的议论声，紧咬着银齿，狠狠的瞪了吴一凡一眼。
　　“其实这也不能怪我们，如果没有你们女人的话，我们男人就是好色，似乎也色不起来吧？”吴一凡感觉到自己腰间又是一阵阵的疼痛，让他哭笑不得道。
　　“你还有理了？”丁诗涵轻哼一声，不过觉得他说的倒是有几分道理，男人就是喜欢看美女，就是喜欢美女，如果男人喜欢看男人，喜欢男人，那这个世界岂不是乱了？
　　“难道不是吗？你说你长这么漂亮干嘛？岂不是让人看着心痒痒吗？”吴一凡色迷迷的小声说了一句，右手拽过对方的小手，轻轻的摩挲起来。
　　“你就贫嘴吧！”丁诗涵听到这句赞美声，心里乐滋滋的，比喝了蜂蜜还要甜。
　　“啊，吴哥，你终于来了，我等你好久了！”
　　在赌场中间急得犹如热锅上蚂蚁一般的宋明杰和柴俊他们几个人终于看到吴一凡他们的到来，这让他们犹如看到救世主一样，都热情四溢的迎了上来。

　　第三百三十八章   井上千鹤
　　吴一凡估摸了一下赌场里面的赌客，最起码也有两三百人左右，按照如此多的客流量，恐怕他这个赌场每日的纯利润肯定不低，难怪宋明杰这个小胖子每天笑的和招财猫一样，顿时笑着对宋明杰说道：“我说小宋，没有想到你这里的人还真不少，恐怕北天市的其他赌场的客人加起来，都没有你这里多！”
　　宋明杰也是小小得意的笑道：“吴哥太过奖了，这还不是托您的福吗？自从您上次打败了那个梅川酷子的岛国小子之后，我这里的名气是一天比一天高，不过今天大家过来主要还都是想要看看吴哥你的赌术，看你如何赢那个岛国女人！”他看了丁诗涵一眼，不过由于对方的小脸蛋被染黑了一些，一下子没有认出来，忍不住微微一愣，道，“咦，吴哥，你哪儿又找来的小妞？身材倒是不错，要胸脯有胸脯，要屁股有屁股，可是皮肤也太黑了吧？晚上关了灯，恐怕做那事都找不到地方。”
　　“嘎？？？哈哈……”吴一凡先是一怔，继而捧腹大笑了起来。
　　丁诗涵哪儿受得了这个小胖子如此的污言秽语？顿时羞得小脸通红，狠狠踹了他一脚，羞恼道：“你这个混蛋，你再胡说八道，我就撕烂你那张臭嘴！”她都不知道这个小胖子的思维是什么组建成的，连那样的话语都说的出来，什么叫找不到地方？这种话也能够随便说的吗？她感觉到自己的小心肝被刺激的“扑通扑通！”乱跳，似乎多了几分涟漪。
　　宋明杰半张着嘴巴，立即听出对方的声音，惊愕道：“你，你是大嫂？”
　　“废话，不是我是谁？”丁诗涵狠狠瞪了他一眼。
　　“啊，哈哈……我还以为吴哥又换女人了！”宋明杰摸了摸头，讪讪笑道，“不过大嫂打扮之后，还真的一下子难以认出来，果然厉害！”
　　吴一凡看了柴俊、林宝峰和孙宏宇三人一眼，顿时笑道：“你们三人竟然也在这里？难道今天又不上学？你们三个还真是悠闲。”
　　他们三人都是摸了摸头，不好意思的笑了笑：“我们三人那点水平？哪儿是上学的料？不过看到宋大哥在这里摆场子，所以过来凑凑热闹！”他们也认不出吴一凡身旁的女人正是大名鼎鼎的大明星丁诗涵，也都连忙热情的叫道，“大嫂好！”
　　丁诗涵被他们这句大嫂叫的是面红耳赤，羞赧之极，不知道该不该答应，不过心里还是多了几分奇异的感觉，甜滋滋的，和喝了蜂蜜一样。
　　宋明杰他们四个人的态度，立即让全场的其他赌客都纷纷侧目而视，那些没有见过吴一凡的赌客脸上都流露出一个诧异的目光，心里的疑窦也是越来越重，宋明杰宋少在北天市来说，自然是嚣张跋扈的存在，可是他竟然对这个年轻人报以如此恭敬的态度，难道这名年轻人更是恐怖的存在？可是北天市什么时候又出现一个太子党了？而那些见过吴一凡一面的赌客的脸上都绽放出一个惊喜的光芒，感觉到北天市这次的面子终于可以挣回来了。
　　就在人群里面议论纷纷的时候，却听到一个银铃般悦耳的声音：“你终于找人来了？我还以为你一直要拖延下去，就是不知道你找的这个人赌术到底如何，希望别让我失望。”
　　那些赌客听到这个声音，脸色都是微微一变，议论声也减弱了许多。
　　一个年轻貌美的女人从人群里面走出来，而那些赌客也都纷纷给她让开了一条道路，这倒不是他们贪图对方的美色，也不是崇洋媚外，只是对方的赌术精湛，让他们心里一阵阵发憷，有一种心惧的感觉。
　　修眉如柳，深邃灵动，带着柔柔的笑意如海的神情，俏鼻之下小嘴若新出菱角，天鹅般优美的粉颈，骄傲的支撑着无限美好的螓首；刀削似的香肩之下，丰盈挺秀的酥胸，优美而又自然的突起，纤腰若折之下，雪白的衣下一个美好的隆起，恰到好处、却又朦朦胧胧的勾勒出翘臀的优美，微风吹动的裙裾，悄悄的衬出修长的玉腿那完美笔直的形状。
　　吴一凡看到限量版的美女无数，可是当他第一眼看到这个岛国女人的时候，还是略微有些失神，难怪岛国的AV能够畅销全世界，看来人家还是有这种资本的，谁说欧美的女人长得好看？长得和大河马一样，而且皮肤粗糙，除了胸脯大一些之外，其他地方也没有什么值得夸赞的地方，还是东方女人才有女人滋味，皮肤细腻滑~润，而且还富有弹性，身材也一级棒，足够让所有男人为之疯狂。
　　吴一凡对于岛国也没有什么好的印象，恨不得抗两颗原子弹把那个岛国炸平，不过对于这种让人心魂皆醉的美女，还是忍不住会用欣赏的眼光看上几眼，最好是把岛国所有美女全部推倒，让他们岛国男人欲哭无泪，这才是真正的报复。
　　“哼哼，你别嚣张，我吴哥的赌术厉害呢！”宋明杰很不客气的叫嚷道。
　　那个岛国女子扫了吴一凡一眼，嘴角微微勾起一抹笑容：“是你？我叫井上千鹤。”她朝着对方伸出雪白纤细的右手。
　　“井上千鹤？好名字，我叫吴一凡！”吴一凡和对方握了握手，感觉到对方小手光滑柔软，仿佛婴儿的肌肤一般，看来平时保养的不错。
　　“原来是吴先生，久仰大名，我在岛国的时候，就久仰吴先生的大名，今天得以一见，真的是三生有幸，想必梅川酷子先生就是败在你的手里吧？”井上千鹤笑道。
　　“不过是碰巧罢了！”吴一凡很装~逼的说道。
　　丁诗涵看到吴一凡眼睛一直盯着井上千鹤，心里小小的吃醋，没有想到这个岛国女人长的竟然这么漂亮，让她有一种前所未有的危机感，在吴一凡的腰间狠狠的扭了一下，省的对方被这个岛国女人勾魂过去，那自己岂不是丢人丢大了？
　　吴一凡顿时感觉到腰间吃痛，脸色都有些发白，连忙朝着丁诗涵抛过去一个求饶的眼神，这才冲着井上千鹤干笑道：“那我们就赶紧开始吧！”
　　因为吴一凡他们几个人的出现，直接打破了赌场里面的僵局，所有人都纷纷给他们这几个人让开了一条道路，让他们走到赌场中央最大的一个赌桌前面。
　　井上千鹤缓缓的在赌桌前面的一张椅子上面坐下，一双宛如宝石般璀璨的双目注视了吴一凡大约有十几秒钟，最后才嫣然一笑道：“吴先生，不知道你想怎么赌呢？”
　　吴一凡坐在她的对面，看到她一副胸有成竹的样子，心里也是暗暗上心，脸上却是洋溢着灿烂的笑容：“井上小姐远来是客，自然是由你说了！”
　　井上千鹤掏出一张银行卡，递给旁边的工作人员，然后对吴一凡和宋明杰道：“我这里面一共有两千万美元，等到我把这些钱都输光了，那我们的比赛也就结束了，所以请你们给我把这些钱都兑换成筹码！”
　　“两千万？”那名工作人员倒吸了一口冷气。
　　周围那些围观的赌客的面色也是微微一变，心脏没来由的跳动了几下。
　　两千万美元，这种庞大的数字在北天市来说，还是头一次见到，上次那个梅川酷子虽然也很拉风，也很嚣张，可是他使用的却是人民币，难以和美元相比，两千万美元，那足足有一亿两千多万人民币，这可是一个天文数字。
　　丁诗涵的小脸也有些发白，浑身都是微微颤抖着。她身为一流大明星，虽然不在乎钱，也比普通人更加容易赚钱，可是这个数字还真的把她吓了一跳。她好几年也赚不到这么多钱，这些人是不是疯了？一口气把这些钱赌进去，那这钱赚的也太容易了吧？她使劲咽了咽口水，小声对吴一凡道：“老，老公，你能够赢了吧？这钱可多呢！”
　　吴一凡看着她这副害怕的模样，顿时轻轻刮了刮她的小琼鼻，开玩笑的笑道：“怎么了？着有什么害怕的？如果输掉的话，算小宋的，如果赢了的话，算我们的，那时我就把这笔钱给你当嫁妆如何？让你开开心心的嫁给我。”
　　“我，我才不要呢，我要那么多钱干什么？我又没有什么花销，只要能够和你在一起就足够了！”丁诗涵粉面微红，娇嗔了一句。自己可不想让对方看成自己是一个贪图钱财的女人，自己是因为喜欢他，才和他在一起的，并非是因为对方身上有多少钱。
　　吴一凡顿时哈哈大笑了起来，让宋明杰这个小胖子先取过两千万人民币的筹码，虽然还难以和对方的两千万美元相比，可也是一笔不小的数字，多少也能够勉强坚持几个回合。

　　第三百三十九章   新的突破
　　柴俊，林宝峰和孙宏宇三人终于见识到了什么叫做大场面，心里对于吴一凡和宋明杰二人的佩服和崇拜又增加了几分。这才是真正有钱人玩的游戏，出手就是好几千万，自己平时那些小打小闹虽然看起来也很拉风，可是和人家的相比，简直就不是一个档次。
　　两千万美元的赌局。
　　恐怕自己家里的总资产也没有这么多吧？
　　可是人家就这么轻轻松松的拿出来进行豪赌，这如果换做是旁人，恐怕早吓得晕过去了。
　　赌场的工作人员指挥着赌场里面的几名保安，把吴一凡和井上千鹤的筹码都取了过来，整整齐齐的摆放在他们两人的面前，宛如两座小山，不过井上千鹤的筹码明显是吴一凡的六倍还要多一些，都几乎要把她整个人都遮掩住了，看的周围那些赌客的眼睛都是绿油油的，仿佛见到了食物的饿狼，恨不得扑上来，把这些钱全部抢走。
　　两千万美元，恐怕两三口人好几辈子也花不完。
　　“这，这真的要开赌了吗？”
　　“废话，人家拿这么多钱过来，不赌难道是好看吗？”
　　“我靠，这么多钱，如果去做生意的话，那每年也都赚疯了。即便不做生意，弄几个底商出租出去，几辈子也吃喝不尽啊，都疯了！”
　　“人家这才叫牛呢，我们每次玩个一两千块钱，和人家的相比，简直就是过家家，操，我原先还觉得自己很牛~逼，可是现在和人家相比，我和街头的乞丐没有什么两样！”
　　……
　　周围那些赌客看着这么多的筹码，感觉到有一种头晕目眩的感觉，当他们听到两千万美元这个数字的时候，感觉多少还好一些，毕竟听到的远远没有亲眼看到的真实，可是现在看到这么多的筹码，给他们带来一种前所未有的震撼。
　　井上千鹤看到一切就绪之后，便微微点了点头：“我也听说你上次赢梅川先生的场面，的确有些手段，可是你不要把我和他相提并论。他落得那样的下场，也算是他咎由自取，我的赌术要远远高出他许多，所以你这次可是要小心了！”
　　吴一凡忍不住调侃一句：“我就怕井上小姐也会落得同样的下场，希望你做好心理上的准备，别到时候晕倒或者吐血，那可就真正的不妙了。”
　　井上千鹤面色微微一变，这么多年以来，还没有人敢这么和自己说话，这个男人好大的胆子，不过身为岛国赌神，首先要做到的就是不管面对对方如何的挑衅和言语，都要保持一颗平常心，不能被对方这三言两句激怒，这会让自己在许多方面失去一颗平常心的，使得本来取胜的赌局也会输给对手。她想到这里，勉强克制住心中的怒火，展颜一笑：“我也希望能够见到这样的场面，毕竟真正的境界是历练出来的！”
　　“那我们赌什么呢？”吴一凡含笑的问道。
　　“我听说吴先生的赌术高超，那不如我们今天就玩一些简单的赌术罢了，看看我们两个人到底谁才是真正的赌术高手！”井上千鹤随即淡淡一笑，“让荷官帮我们摇色子，我们猜大小，一局一千万人民币，两个人不能押的一样。比如说这一局，我先押，我押大，那吴公子只能押小，或者不押，而下一局，吴公子先押，你押大的话，我只能押小，或者不押。不过如果一方不押的话，那将会输掉一半的钱，也就是五百万人民币，如何？”
　　吴一凡顿时笑着弹了一个响指，漫不经心道：“果然好办法，看来我们用不了多久，就可以分出胜负，不用让这些朋友继续陪着我们。”
　　“我也是这么认为！”井上千鹤一脸自信的笑道。
　　宋明杰很快便找来一名二十来岁的女荷官，长的倒是有几分姿色，身材高挑，楚楚动人。她很是熟练的拿着一个骰盅和三颗骰子，让吴一凡和井上千鹤二人分别检查了一番，直到二人都确认没有任何问题之后，这才开始轻轻摇了起来。
　　吴一凡目光注视着坐在对面的井上千鹤，发现对方正专心致志的听着那名美女荷官摇骰盅，脸上顿时洋溢起一个灿烂的笑容。原来对方是从这三颗骰子的滚动来判断点数，这个方法虽然很普遍，但是能够真正达到登峰造极水平，恐怕整个世界上也没有几个人，看来这个井上千鹤还真的有两把刷子，难怪宋明杰这个小胖子会接二连三的败在她的手里，这也不是没有道理的，看来自己还真是碰到了对手。
　　“可用加持点6个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X2，耐久度1/1，消耗2个单位，剩余4个单位加持点！”
　　吴一凡顿时感觉到自己全身一阵轻松，有一种飘飘欲仙的感觉。他心中倍感诧异，自己明明加持的是技术精湛度，怎么全身都会有一种轻松感呢？就在他想到这里的时候，无意间瞥了那个美女荷官手里面的骰盅一下，却有了一个惊奇的发现。
　　自己竟然能够清晰的感应到骰盅里面那三颗骰子的移动方向和点数，也就是换句话说，自己可以清清楚楚的看到那三颗骰子的点数。
　　难道自己的技术精湛度在不知不觉当中又有了新的突破？这真是天助我也！
　　吴一凡想到这里，心里也是莫名的多了几分欢喜和开心，看来自己今天想输都不行了。
　　“啪！”
　　那名美女荷官把手里面的骰盅放在了赌桌上面，她也是第一次参与这样庞大的赌局，这在整个北天市恐怕也没有几个人有资格，心里也是说不出的激动和兴奋，这就是以后向其他人吹嘘的资本。她俏脸上浮现着盈盈笑容，道：“现在请两位来判断大还是小。”
　　井上千鹤随即拿过一千万的筹码，扔了出去，淡淡的笑道：“我押大！”
　　吴一凡脸色微变，因为他感觉得到里面的三颗骰子的点数分别是4点，5点，6点，15点，的确是大。他心里暗暗吃惊之极，这个井上千鹤的能力的确超群，第一次便押对了，可是如果按照刚才的规定，自己只能押小，或者放弃，可是这两种选择都是输。
　　难道第一局就要败在对方的手里面吗？
　　井上千鹤看到他的脸色有些不好看，忍不住轻笑道：“吴先生，你怎么了？难道身子不舒服？要不要叫一位医生过来帮你看看呢？”她怎么会看不出对方心里的想法呢？自己这些年的努力岂是对方这么容易能够战胜的？自己就是要让这个男人知道自己的手段，给他们一个血一般的教训，让他们再小看自己岛国的赌术。
　　“吴哥，你，你怎么了？莫非这个小妞很厉害？”宋明杰也小声的询问道。他本来认为吴一凡能够百分之百的取胜，可是现在看到他脸色极其的难看，心里也是一阵阵的忐忑不安。
　　吴一凡心里暗暗嘀咕了一句，自己可不想第一局就栽面子，可是人家现在是胜券在握，自己该怎么办呢？为什么偏偏是4点，5点，6点呢？如果是4点，1点，2点，这不就可以了吗？可是就在他想到这里的时候，却突然惊奇的发现，那个骰盅里面的两颗骰子竟然轻轻晃动了一下，5点变成了1点，6点变成了2点，这让他倍感吃惊，差点从椅子上摔下去。难道自己的意念可以控制骰盅里面的这三颗骰子？这也太逆天了吧？那岂不是说自己以后赌钱，想要什么结果就能够要什么结果吗？那简直就是赌神里面的赌神。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“老公，要不，要不我们放弃算了！”丁诗涵看到吴一凡久久不下注，也是一脸担忧道。
　　吴一凡脸上顿时浮现出一个灿烂的笑容：“怎么能够放弃呢？我可不是那么轻易放弃的人，就是输，也要输的堂堂正正，”他看了井上千鹤一眼，道，“既然井上小姐押大，那我就押小好了，我相信我能够赢得！”他拿起一千万的筹码，也扔了出去。
　　他这一举动让周围所有人都是一片哗然。
　　这似乎就是所谓的赌运气，五五比拼，看看到底谁的运气最佳，可是这种手段似乎昨天已经被宋少使用过，可以说是输的一塌糊涂，难道这个年轻人真的可以逆转这一切？
　　井上千鹤面色微微一变，皱了皱眉头。她感觉到对方脸上多了几分自信和淡定，和刚才是判若两人，好像对方已经预料到这一局会取胜一样。
　　这个年轻人哪儿来的自信心？难道对方真的能够赢了自己？可是自己刚才的判断肯定没有错，这一局的确应该赌大，这到底是怎么一回事呢？

　　第三百四十章   女人间的较量
　　井上千鹤这些年都一直通过听觉来判断骰子的点数，可以说是百试不爽，几乎就没有失败过，也正是因为这样，才树立起她岛国赌神的真正名号，可是她现在面对着吴一凡，心里却有一种很不安的感觉，有一种以前不曾有过的怀疑。
　　对方到底是拥有真正的实力，还是故意在这里骗自己呢？
　　井上千鹤没有言语，而是一双宝石般璀璨明亮的眼眸紧紧注视着对方，想要从对方脸部看出一丝端倪，可是对方的脸上一直是波澜不惊，除了自信的笑容之外，没有丝毫的心虚和害怕。她深深吸了一口气，心里不断的安慰着自己，对方肯定是在骗自己，他这一局怎么可能赢自己呢？自己这些年的努力就是完美的证明。她连连念叨了几句，脸上才重新换上一副温和的笑容，点头道：“既然这样，那就打开吧，大家都看看到底谁赢了这一局！”
　　那名美女荷官点了点头，当着所有人的面，打开了骰盅。
　　所有人看到里面的三颗骰子，都是倒吸了一口冷气。
　　这简直就和做梦一样，先押的反而输了，后押的反而赢了。
　　三颗骰子果然是4点，1点，2点，一共7点，属于小。
　　“这，这，不可能，你们耍老千！”井上千鹤感觉到自己大脑“嗡！”的一下炸开了，面色瞬间惨白，浑身不断的颤抖着，“啪！”的一声，重重拍了一下桌子，站了起来，怒视着吴一凡，两只拳头捏的紧紧的，几欲和对方拼命。
　　吴一凡顿时耸耸肩膀，一脸无辜道：“我说井上小姐，这怎么说呢？似乎我都没有碰过骰盅，怎么可能耍老千呢？而且似乎是你先押的大小吧？我只是选择和你相反的，难道你们岛国人输不起？或者是你想赖账呢？”
　　“这，这……”井上千鹤知道对方说的一点没错，这一切的确不能算耍老千，可是这样的结果让她太过震撼了。她没有想到自己这些年的努力，竟然还败在对方的手里，让她真的一时之间难以接受这样残酷的事实。她几乎要发狂了。谁能够告诉我这到底是怎么一回事？
　　“靠，吴哥就是吴哥，太牛了，第一局就来了一个开门红，嘎嘎……”宋明杰刚才还略微有些担心，可是现在看到吴一凡第一局便取得了圆满成功，忍不住嚣张的狂笑起来，“那个岛国小妞，现在知道我们中国人的厉害了吧？你不是很牛吗？你不是很拽吗？现在我看你还有什么说的，现在后悔还来得及，小心一会输的连内裤都没了，我看不如干脆留在我们国家，当一个安安分分的小女人算了……哎哟……咳咳”
　　他这句话还没有说完，井上千鹤脸色微变，拿起一个筹码，直接扔进了他的嘴里，差点把他噎死，不过即便这样，也让连连咳嗽起来，差点就岔气了。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人连忙拍着他的后背，好不容易才把那个筹码从嘴里拿出来。
　　“宋大哥，这个小妞竟然敢对你下毒手，和他拼了！”柴俊唯恐天下不乱的叫嚷道。
　　“对，我们冲上去，把这个小妞的衣服剥光，让她尝尝您的手段，这样她就会安安分分当您的小女人了！”林宝峰也是露出一副色狼的嘴脸，明显不是什么好鸟。
　　“我看不如冲到岛国，杀光他们的男人，抢光他们的财宝，强奸他们的女人好了！”孙宏宇更是口出狂言，让全场所有的赌客都差点晕倒在地上。
　　“嗯，这句话说的有水平，我举五肢赞成！”柴俊很淫~荡的叫嚷道。
　　“对，这才像爷们干的事情！”林宝峰连连点了点头。
　　……
　　“嘭嘭嘭！~”
　　他们三人还在这里自吹自擂，恬不知耻的时候，三枚筹码卷动着一股劲风，直接打在他们的额头上，顿时打的一片紫红。他们哪儿会想到对方有如此手段？都是惨叫一声，都仰面跌倒在地上，半天爬不起来。
　　井上千鹤冷冷的哼了一声：“不过才赢了一局，你们就如此嚣张，我会让你们一会哭都哭不出来。”她在整个岛国都是声名显赫的存在，哪儿能够受得了这样的污言秽语？幸亏这里不是岛国，否则的话，那三个人恐怕已经命丧当场了。
　　宋明杰也是很不满的拍了他们三人的脑袋一下，气呼呼的叫道：“靠，你们三个真他妈丢人，别跟人说是和我混的，我可丢不起这个人。看你们说的那是什么鸟话？一点水平都没有，还是什么高中生呢，应该是先把这个小妞赢得连内裤都没有了，然后交给吴哥来解决，知道不？再说了，岛国女人那么多，光我们几个人怎么搞的定？所以应该是把那些长得漂亮的，咪咪大的，二十岁左右的搞定，剩余的那些小妞，便统统抛到老美那里，让她们帮我们赚老美的钱，反正岛国女人床上功夫很厉害，一天接二三十个客人也是绰绰有余的。”
　　周围所有赌客差点就晕过去。
　　看来真的是上梁不正下梁歪，有什么样的老大，就有什么样的小弟。
　　这话说的的确有水平，而且水平还真不是一般的高。
　　吴一凡更是差点被自己的口水呛死，这四个混蛋在那里嚷嚷，干嘛非要把自己拉扯进来？这不是让自己倒霉吗？他因为看见丁诗涵双目闪烁着一道道寒冷的光芒，宛如出鞘的宝剑，让自己全身凉飕飕的。他连忙干笑了两声：“老婆，你别听他们四个混蛋胡说，我怎么会喜欢这个岛国女人呢？你看她要屁股没有屁股，要胸脯没有胸脯，怎么能够和你相比呢？来，让我抱抱！”他伸出双臂，把对方抱在怀里。
　　“你这个大色狼，不准抱我！”丁诗涵粉面微红，娇嗔一句。
　　“你是我老婆，我不抱你抱谁？难道你让我抱她？”吴一凡调侃的笑道。
　　“你给我去死吧，就知道你会使坏心眼，男人真没有一个好东西！”丁诗涵伸出小手，在对方腰间狠狠的掐了一下。不过她对于这个井上千鹤的岛国女人还是有着极度的警惕，生怕自己的男人真和这个岛国女人勾搭在一起，所以她最后还是做出一个大胆的举动，主动坐在吴一凡的怀里，还挑逗性的瞥了井上千鹤一眼。
　　宋明杰、柴俊、林宝峰和孙宏宇四人都是半张着嘴巴，陷入呆滞状态。
　　这算是怎么一回事？
　　大明星当着这么多人的面坐在一个男人怀抱里面？还表现的这么暧昧？这如果传扬出去，恐怕整个世界都要疯狂了。
　　他们都隐隐嗅到了一股酸溜溜的味道，也都是相视一眼，哭笑不得。
　　看来大明星也是女人，是女人都是会吃醋的。
　　不过吴哥能够坚持这么长时间，把这些女人都摆平，还真是男人中的男人。
　　吴一凡看着一脸吃味的丁诗涵，忍不住笑了笑，在对方耳旁吹了一口热气，道：“老婆，你这是怎么了？怎么会这么主动呢？难道今天晚上想要给我一个惊喜？其实我是一个纯洁的男人，不会胡思乱想的，不过既然你这么主动，我也就勉为其难的接受了。”
　　“你少来了，我才没有主动呢，我是怕你被这个狐狸精勾去，我还不知道你们这些男人？吃着碗里的，看着锅里！”丁诗涵小脸微红，酸溜溜的说道。
　　“可是我现在似乎碗里的也没有吃吧？”吴一凡故意一脸委屈道。
　　“你，你少来了，人家，又不是，你是知道啦！”丁诗涵顿时听出对方话语里面的意思，自己身为对方的女人，却没有满足对方那个要求，心里也难免会有些愧疚，毕竟自己每次面对那种情况的时候，心里是既紧张，又害怕，还有一些羞涩，导致每次都拿不定主意，就这样拖拖拉拉，使得两人之间就差最后一步了。
　　“我知道什么？”吴一凡佯作不知道。
　　“你讨厌死啦！”丁诗涵红着小脸，娇嗔一句。
　　井上千鹤看到他们两人竟然坐在那里打情骂俏，丝毫不把自己放在眼里，心里一阵阵的恼火。自己怎么说也是堂堂的岛国赌神，放在全世界也是佼佼者，可是对方竟然用这样的方式来藐视自己，让她有一种自尊被践踏的感觉。她冷笑一声：“吴先生，要不先给你们两人一点时间，让你们亲热够了，我们再开始如何？”
　　丁诗涵羞得面颊绯红，犹如刚刚成熟的红苹果一样，低垂下头。
　　吴一凡却是摆了摆手，毫不在意的说道：“不用那么麻烦，继续开始吧，反正是小场面，没什么大不了的，我闭着眼睛也能够赢了你。”
　　“你……”井上千鹤看到对方丝毫没有把这样庞大的赌局放在眼里，竟然抱着女人和自己赌博，这简直是极度的羞辱，气得她差点暴走。

　　第三百四十一章   女人的第六感？
　　那名美女荷官一脸狐疑的看了吴一凡一眼，又把目光落到宋明杰身上，看到对方点了点头，这才笑吟吟道：“那既然这样，我们第二局开始！”她拿起骰盅，又开始摇了起来，最后放在桌面上，注视着吴一凡，道，“吴先生，这一局，您先押！”
　　吴一凡却把目光落到丁诗涵的身上，笑眯眯的打趣道：“老婆，你说吧，我们这一局押大还是押小呢？我听你的。”
　　“啊？听我的？这，这怎么可以？我，我可不来……”丁诗涵吓了一大跳，差点从对方的怀抱里面跳起来，这可是一千万一局的赌博，自己怎么敢担当呢？一旦输掉，那自己非一头撞死不可，自己可没有这么多钱赔偿。
　　“我相信你的直觉，女人不是有第六感吗？那你就用你的第六感试一试，说不定还真会成功的！”吴一凡拉起对方雪白滑腻的小手，轻轻吻了一下，安慰了她一句。
　　“你，你，别这样嘛，你自己决定好了！”丁诗涵羞得把小手缩了回去，低声道。
　　“我想听听你的意见，反正我们已经赢了一局，即便输上一局，也没关系的，难道你不想在赌桌上面打败这个岛国女人吗？”吴一凡一脸自信的说道。
　　“这个，这个……”丁诗涵虽然是大明星，却也是女人，面对井上千鹤这种不论脸蛋还是身材，都不输于自己的女人的时候，心里还是有着很大的嫉妒，恨不得给对方一点教训看看，自然想要赢一次对方。她想到这里，只能试探性的低声道：“那，那我试一试了，如果，如果我押错了，你就当我什么也没说，我，我，我押大！”
　　“押大？好，那我们这一局押大！”吴一凡顿时笑了起来，拿起一千万筹码，扔了出去。
　　井上千鹤看到吴一凡竟然把决定权交给那个女人手里，顿时又好笑又好气，难道对方真的这么自信？真的认为他是天下无敌吗？那自己就应该让他知道自己的厉害，因为这一局明显是小，他们百分之百输定了。她的俏脸上洋溢着得意的笑容：“你们输定了，看来你的第六感真的不怎么强，我押小，谢谢你送给我一千万人民币！”
　　“什么？我，押错了？”丁诗涵听到她这句自信的话语，面色微变，一双杏目瞪得溜圆，看了井上千鹤一眼，又看了看吴一凡，声音都有些颤抖。
　　“这位小姐，你没有赌过钱吧？怎么敢胡乱押注呢？这一千万真的很好赚的！”井上千鹤双手抱在胸前，笑盈盈的看着她，充满着极度的嘲讽。
　　“我，我，我……”丁诗涵几乎要哭了。
　　丁诗涵别说赌钱，连赌场都是第一次进来，哪儿知道这里面有什么玄机？她听到对方这句冷嘲热讽的话语，恨不得一头撞死，自己刚才怎么会稀里糊涂的决定押大还是押小呢？虽然说自己的男人刚才赢了一局，可是自己现在便全部输了进去，那以后该怎么办呢？她撇撇小嘴，很是委屈的对吴一凡低声道：“老公，我，我是不是错了……”
　　“你错了？你怎么错了？”吴一凡一脸愕然道。
　　“我，我让你输了一千万！”丁诗涵想到这个恐怖的数字，小脸都有些发白。自己开一场演唱会，也不过能够赚取两三百万人民币左右，再加上自己平时不知道省些钱，现在手里面也不过三四百万人民币左右，根本就不够补偿对方。如果能够有办法补偿自己所犯的过错，那自己肯定会义无反顾的去做，甚至包括自己的身体，她真的害怕了。
　　吴一凡顿时爽朗的大笑了起来，没有想到一次小小的赌局竟然把大明星吓成这副模样，这恐怕还是破天荒的第一次，他双手抱着对方，又紧了紧，道：“现在结果还没有出来，你怎么就确定你输了呢？这可不像是你的风范，我记得你一向是不见棺材不掉泪！”
　　“可是，可是……”丁诗涵看了井上千鹤一眼，似乎想说，对方那么肯定，肯定是自己输了，因为自己以前根本就没有赌过钱，根本就没有任何的把握。
　　“可是什么？她说你输了，你就输了吗？她又不是玉皇大帝！”吴一凡调笑道。
　　“可是我从来没有赌过钱！”丁诗涵实话实说道。
　　“这和你赌没赌过钱有什么关系？这似乎凭借的都是运气！”吴一凡笑了笑。
　　“可是，可是我也觉得我会输掉的，我再也不敢帮你乱出主意了，如果，如果，我输掉这一局的话，那，那怎么办？我，我只有三百多万，不够补偿你的，要不，要不我今天晚上把自己给你，也算，也算补偿你一些，我，我知道，这还远远不够一千万，可是我……”丁诗涵十分没有自信的低声说道，感觉到前所未有的手足无措，没了主意。
　　吴一凡用右手轻轻掩住对方的嘴唇，摇头笑道：“傻瓜，我会要你补偿吗？”
　　“可是我……”丁诗涵低声道。
　　“没有可是的，别说现在还不知道谁赢谁输，就是你输了，我也不会怪你的，你在我心里，永远是最贵重的，别说一千万，就是一千亿，我也舍不得！”吴一凡深情的说道。
　　丁诗涵听到对方这句真挚的话语，感觉到心里暖洋洋的，仿佛春风沐浴过一样，刚才的担心和害怕统统化成了无有。她微微点了点头，不再言语了。
　　那名美女荷官也感觉到这件事情太过儿戏，本来这种关系着颜面和尊严的赌局，却让两个女人来决定，这不是把周围那些人当猴耍吗？不过她只是一个荷官，没有权利决定这些，只能在众目睽睽当中打开了骰盅。
　　所有的赌客再次把目光集中在了那三颗骰子上面，都惊呼了起来：“她，她竟然真的赢了？这，这怎么可能？手气也太好了吧？”
　　“难道这就是女人的第六感觉？我老婆如果有这样的第六感，我肯定会幸福死的。”
　　“我感觉到这个世界真的疯了，随便一个人都能够赢钱，那我们这些人岂不是要喝西北风了？不行了，不行了，受不了了，我先喝两片药才行。”
　　“是啊，太让人意外了，没有赌过钱，就能够猜中大小，真他娘的讽刺！”
　　……
　　周围那些赌客感觉到自己的心脏拼命的抽搐两下，差点就要昏厥过去，这个结果太让人意外了，意外的都有些吐血。
　　那三颗骰子分别是2点，3点，5点，一共10点，刚刚属于大。
　　丁诗涵也是一脸紧张的看着那三颗骰子，贝齿紧咬着嘴唇，颤声道：“老公，这个，似乎是10点，好像，好像是属于大吧？”
　　“你说的没错，的确是大，你赢了！”吴一凡顿时笑了起来。
　　丁诗涵感觉到这一切犹如做梦一般，本来心情已经跌落到地狱里面，却又飞到了天堂，让她差点就要蹦了起来。她主动环抱着吴一凡的脖颈，献上自己的香吻，激动的叫道：“老公，我，我真的赢了，我，我真的赢了……”幸亏周围那些赌客都把注意力放在赌桌上面，否则的话，肯定会有人发现她就是大名鼎鼎的丁诗涵，否则的话，整个北天市要彻底沸腾起来了，甚至还会传出许多许多的八卦新闻。
　　“我就说你的运气很不错嘛，你还不相信，看来诗涵你的第六感的确很强，以后即便没有工作，也可以凭借第六感来赚钱，保证发大财！”吴一凡笑着开玩笑道。
　　“这，这不可能，怎么会这样呢？我明明感觉到是……”井上千鹤一双美眸瞪得大大的，整个人差点就要崩溃掉了，自己明明感应到的是2点，3点，4点，一共9点，货真价实的小，可是这个4点怎么会变成5点呢？一次可以说是碰巧，那两次算是什么呢？她整张小脸瞬间变得苍白之极，没有任何的血色，浑身不住的颤抖着，连呼吸都比刚才急促了许多，双目死死盯着那三颗骰子，几欲喷火。
　　丁诗涵的心情也变得格外好转了许多，笑吟吟的说道：“看来你的感觉错了！”
　　“不可能，我的感觉不会错的！”井上千鹤杏目圆瞪，怒视着吴一凡和丁诗涵二人，咬牙切齿道，“这三颗骰子有问题，我，我可是岛国赌神，我在赌局上面赢过的次数超过五千次，我怎么会感觉错呢？你们，你们可是使了什么卑鄙的手段，你们华夏人太可恶了，光明正大的手段用不出来，就会用这些偷鸡摸狗的下三滥手段，我，我……”

　　第三百四十二章   我是超人
　　宋明杰听闻这句话，顿时跳出来，向对方示威性的挥动着拳头，很不爽的叫嚷道：“我说你这个岛国小妞，别胡说八道，明明自己技术不行，却怪罪我们这里的骰子有问题，你是不是想故意赖账？一开始的时候，你不是检查过骰盅和骰子吗？那时候你也没有说有问题，哼哼，我告诉你，我在北天市也是有头有脸的人物，你今天不把钱交出来，我就把你卖到妓院里面，让你卖身还钱，哼哼，我宋明杰说到做到！”
　　“我看他们岛国人就是这样，死皮赖脸，死不认账！”柴俊也不客气的叫道。
　　“难怪，国家就是这样的国家，对于战争事件都不承认，想想国民也好不在哪儿，这就是所谓的上梁不正下梁歪！”林宝峰双手抱在胸前，冷冷的笑道。
　　“如果怕输的话，就别赌了，还是赶紧回岛国，嫁个男人，生孩子算了，我听说岛国女人结婚之后，就是安安分分当小女人的，根本不敢抛头露面！”孙宏宇哈哈大笑了起来。
　　周围那些赌客也都纷纷叫嚷了起来，感觉到这个井上千鹤的确是太不厚道了，明明输了，却在这里死不认账，一会说是耍老千，一会说是骰子有问题，简直就是无理取闹，如果不是看她是一名美女，恐怕早有人把她扔出赌场，省的她继续在这里丢人现眼。
　　“请你们允许我再次检查骰盅和骰子，如果确定没错的话，这一局自然是我输了！”井上千鹤站起身子，朝着吴一凡深深一鞠躬，不卑不吭道。
　　宋明杰把目光落到吴一凡的身上，想要看看他的意见。
　　吴一凡很大方的摆了摆手，道：“既然她想检查，就让她检查好了，别让她说咱们弄虚作假，咱们就是赢也要赢得堂堂正正，才不会用那些卑鄙手段呢！”
　　宋明杰自然知道在一些赌场里面，为了能够尽可能的敛财，的确会使用一些卑鄙手段，比如说，使用水银骰子，使用某些机关等等卑鄙手段，自己的赌场里面偶尔遇到一些棘手的人物，也会使用这一招，不过这次因为是吴哥和这个岛国女人的赌局，所以并未使用这些手段。他看到吴哥欣然同意对方的要求，自然也没什么说的，朝着那个美女荷官挥了挥手。
　　那名美女荷官点了点头，把骰盅和三颗骰子都交到井上千鹤的手里。
　　井上千鹤仔仔细细的检查了好几遍，可是却发现这的确是普普通通的骰盅和普普通通的骰子，连一点问题都没有。她最后只能一脸气馁道：“这一局是我输了！”
　　丁诗涵顿时拍着小手，欢快的叫道：“我早说了，你的感觉不行的！”
　　“我，我不会就这么轻易认输的！”井上千鹤愤愤不平的叫道。她虽然隐隐感觉到这场赌局透着一丝古怪，可是怎么能够让高傲的她就这么屈服呢？她是岛国赌神，不能随便认输。
　　“那我就看看到底谁的感觉最好！”丁诗涵也是不服气的说道。
　　井上千鹤怎么会想到有人能够凭感觉摆动那三颗骰子的大小呢？她只能认为这一切都是自己一时失误才导致的，所以她便再次鼓起斗志，和丁诗涵展开了新一轮的赌局。可是谁知道连续进行了六七次赌局，全部以她的惨败而告终，这让她整个人几乎要崩溃掉了。
　　自己堂堂岛国赌神，竟然会输在这个根本不懂赌术的女人手里？而且对方根本就连最基本的东西都不懂，每次都是凭着感觉胡乱做出的决定，这算是怎么一回事？
　　这如果传扬出去，自己以后还如何面对其他人？恐怕自己会成为岛国的一个笑话。
　　井上千鹤怎么会不明白自己遇到了真正的赌界高手呢？这个赌界高手自然不是这个什么都不懂的女人，而是这个一直都没有说话的中国男人。她有一种发自内心的恐惧和害怕，对方怎么会拥有这么强大的赌术呢？明明自己每次判断都是百分之百正确的，可是对方却能够凭空改变骰子的赌术，这样的能力，别说是自己，就连自己的老师都做不到。她紧咬着牙齿，脸色有些不善的注视着吴一凡，一字一顿道：“你真的很厉害，我佩服！”
　　“我自然很厉害了，只不过你的感觉太差了，就你这样还是岛国赌神？看来岛国的赌术也不怎么样！”丁诗涵还以为对方是在和自己说话，顿时得意洋洋的打击了对方一句。
　　“你以为我在说你吗？你对于赌术一窍不通，怎么可能轻易赢我呢？我是说你的男人，如果不是他的话，恐怕你早已经输得一塌糊涂了！”井上千鹤冷冷的说道。
　　“你，你说什么？是他赢得你？那我这是……”丁诗涵一脸惊愕道。
　　“你认为你能够连续七次都碰巧赢了我吗？”井上千鹤反问一句。
　　丁诗涵顿时哑然了。
　　如果一次两次的话，可以说自己运气很好，是碰巧赢了对方，可是连续七次都赢了对方，这似乎和自己的运气就没有什么关系了吧？她本来就是一个极其聪明的女孩，刚才是由于过度开心，没有考虑到这方面的东西，现在回头想想，的确感觉到事情似乎很不对劲。她转过头，一脸诧异的看着吴一凡，道：“老公，莫非，莫非是你做的？这，这怎么可能？我都是随便猜的，难道你真的能够把我的想法验证？这，这也太神奇了吧？”
　　“哈哈……因为我是超人，这个结果好吗？”吴一凡顿时捧腹大笑起来。
　　“少来了，世界上怎么会有超人呢？”丁诗涵嘟着鲜红的小嘴，有些不满的说道。
　　“那你说着是什么原因呢？”吴一凡也笑眯眯的反问了一句。
　　“这个……”丁诗涵也不知道该说什么才好了。如果不是自己运气太好，对方也不是超人，那是什么原因呢？总不是这个井上千鹤钱多的没有地方花，故意输给自己吧？
　　井上千鹤大略扫了一眼面前的筹码，只剩下了大约三千万左右的筹码。虽然这些钱不是自己的，可是想想自己短短十几分钟的时间里面，一口气输掉这么多钱，心里还是颇为的不好受，她最后只能深深吸了一口气，对吴一凡道：“你真的很厉害，你才是真正的赌神。难怪梅川先生会败在你的手里，我真心实意的认输了！”
　　井上千鹤这句话可以说是用尽了所有力气才说出来的。她心里一千个，一万个不想认输，不想栽这个面子，可是她面对着对方如此高超的赌术，她这些年的荣耀和威望统统化成了无有，让她心里有一种前所有为的痛苦和挣扎。
　　她怎么能够想到这次中国行会给自己带来这样难以磨灭的记忆呢？
　　自己这些年在岛国可以说是呼风唤雨，无所不能，所有人都用一种崇拜的眼光看着自己，可是自己却连续败在这个中国人的手里，这难道就是所谓的命吗？
　　认输永远要比取胜艰难的多。
　　可是井上千鹤现在已经没有了其他的选择，如果继续赌下去，恐怕自己剩下的两三千万人民币也会全部送给对方，所以他除了这条道路之外，没有其他的选择。
　　周围那些赌客听到他这句话之后，整个大厅先是出现了片刻的寂静，继而传来一阵阵如雷鸣般的欢呼声和呐喊声，每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　他们从昨天到今天一直被这个岛国女人打压的连一口气都喘不过来，可是想要赢回面子，却没有那样的本事，只能暗暗咽下这口恶气，谁知道这一切终于被打破了！
　　这个代表着北天市，甚至是整个国家的年轻人终于赢回了我们的尊严！
　　这个年轻人终于让这个嚣张的岛国女人知道了我们的厉害！
　　就冲这一点，就不亏是我们华夏男儿，是我们北天市的骄傲！
　　宋明杰更是开心的在那里拍着手，连连叫嚷着：“靠，你也会认输？我还以为你们岛国人都是那种宁死不认输，还会来个剖腹以谢天皇的举动呢，嘎嘎……吴哥就是厉害……”
　　“是啊，吴大哥就是吴大哥，简直就是无所不能，神仙的存在！”柴俊也拍着马屁道。
　　“如果我有吴大哥这一手，那这一辈子就不发愁了！”林宝峰也是笑嘻嘻的说道。
　　“我早看出吴大哥不是普通人，这种事情不是普通人能够做出来的！”孙宏宇经历过这么多事情之后，现在已经把吴一凡当成是自己崇拜的偶像，一切以对方马首是瞻。
　　……
　　吴一凡听着他们四个活宝的话语，也是一阵阵的哭笑不得，如果自己不是拥有智能加持器的话，恐怕现在输的连内裤都没有的人便是自己。不过他看到井上千鹤在关键时候竟然能够克制住自己，没有和自己继续赌下去，这份毅力，便不是梅川酷子能够相比的。他笑眯眯的注视着井上千鹤，缓缓道：“井上小姐认输了？这还真的让人有些意外！”

　　第三百四十三章    红利
　　像井上千鹤这种高傲的女人，一般是很少向人认输的，不过现在她能够向对方认输，从另外一个方面说，也是对对方能力的一种承认，她看着吴一凡的眼神里面也多了几分奇异的光芒，强笑一声：“赌术不如你，我自然甘拜下风了！”
　　“唉，我还以为能够继续和井上小姐继续豪赌几个回合呢，看来是要失望了！”吴一凡轻轻摇了摇头，继而微微低下头，看了一眼怀抱里面的丁诗涵，脸上露出一个古怪的笑容。
　　丁诗涵想到刚才的情景，隐隐感觉到自己被吴一凡戏耍了一番，亏得自己还紧张的差点哭出来，顿时又羞又恼，狠狠的在他腰间掐了几下。
　　“哼哼，我这次的确是输了，可是下次却不是那么容易的！”井上千鹤深深吸了一口气，把心里烦躁的情绪都全部排出去，方才站起身子，对宋明杰道，“请帮我把这些筹码换成人民币，既然已经输了，我也该离开了！”
　　宋明杰虽然想要报复一下这个让自己丢面子的岛国小妞，可是却又不能把对方强留在这里，毕竟那也太什么了。他只能摆了摆手，道：“给他兑换成人民币！”
　　他这句话刚刚说完，便有两名赌场的工作人员走到赌桌前面，把井上千鹤面前的筹码收起，给她全部兑换成了人民币。
　　井上千鹤检查了一下自己剩余的钱，确定没有差错之后，这才扫了他们一眼，脸色又渐渐变冷，转身朝着赌场的外面能走去。
　　“好！太棒了！”井上千鹤离开赌场之后，全场再次爆发了一阵欢呼声。
　　吴一凡揽着丁诗涵纤纤细腰，站起身子，朝着所有人微微一笑，这才笑着对宋明杰道：“这次算是大功告成，赚到的钱，我们一人一半，如何？”
　　宋明杰的一双小眼睛顿时瞪了溜圆，面露愕然之色，连连叫道：“靠，吴哥，不是吧？你这次最起码赚了七千万人民币，我们两人平分？这怎么可能呢？你这次是帮我赢回了颜面，我感谢你还来不及，怎么会要你的钱呢？这些钱，我一分钱都不会要的！”
　　吴一凡顿时大笑了起来：“我要这么多钱也没用。不如这样好了，这些钱全部归你，由你来投资，我从中分点红也就可以了！”他自然知道宋明杰这个小胖子虽然做事有点颠三倒四，而且还喜欢玩女人，不过赚钱还真的有几把刷子，与其把这些钱放在自己这里，还不如交给对对方，任凭他折腾呢。
　　宋明杰登时惊讶的叫道：“分红？这个注意好。吴哥，你放心好了，这些钱交给我，你每年就等着吃喝玩乐吧，嘎嘎，我每年给你30%的红利，如何？至于你们三个，每年我也给你们2%的红利！”他最后一句话是对柴俊他们三人说的。
　　“什么？我们，我们也有份？”柴俊，林宝峰和孙宏宇三人都是一脸惊愕的说道。
　　“咱们是什么关系？见者有份，怎么会没有你们的呢？虽然你们三人每人只有2%的红利，我估计一年最少也能够捞上一两百万左右，嘎嘎……够你们泡妞什么的！”宋明杰一脸激动的说道。他现在倒是不在乎怎么赚钱，不过能够换一个新鲜的方法赚钱，还是很不错的。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人几乎都要晕过去了。
　　他们万万也没有想到，竟然每年会凭空白白得到一两百万的红利，这如果换做是其他人，肯定会以为是在做梦。他们都是一脸难以置信的叫道：“宋大哥，这个，这个……”不用说孙宏宇这样相对贫困的家庭，即便是柴俊和林宝峰这样相对富有的家庭，一年一两百万，恐怕也不是他们这样的家庭能够拥有的，这如果让他们父母知道的话，恐怕早乐疯了。
　　“别这个那个的，是爷们就干点爷们的事情，知道不？”宋明杰不耐烦的摆摆手，道，“大家在一起玩，就是要玩的开心，再说了，这钱也不是我赚的，全部都是我交给下面人打点的，我也没有费什么心思！”
　　他这句话说的全场的其他五个人都是一阵阵无语，除了翻白眼还是翻白眼。
　　谁都知道宋明杰因为有他老爸的关系，在北天市可以说是无法无天，他所谓的投资，就是接受一些国家的工程，再转手把这个工程交给其他的公司和企业，从中赚取巨大的差额，这种事情虽然严格禁止官员，以及官员的家人涉入，可是正所谓上有政策，下有对策，已经成为司空见惯的事情，并不稀奇。
　　吴一凡登时笑呵呵道：“那看来我们几个人以后即便每天什么都不做，每年也会有大把的钞票挥霍，这似乎和拥有了一座金山银山一样，哈哈……”
　　“唉，这都怪我老爸，说什么不让我太过招摇，否则会引起许多人的不满，否则的话，每年光招标那些国家的工程，估计也能够赚个几十亿。现在我们每年最多也能够招标两三个工程，所以赚的钱不是太多了，不过即便这些，也够我们花了！”宋明杰一脸失望的说道。
　　“似乎一般的公司，根本就没有资格竞标吧？”柴俊几乎要晕过去了。宋大哥就是宋大哥，每年招标两三个如此大型的工程，对方还不满足，这也太狂了吧？
　　“宋大哥果然厉害！”林宝峰和孙宏宇二人也是使劲咽了咽口水，喃喃说道。
　　丁诗涵已经被他们几个人的对话彻底震撼住了。
　　原先以为自己身为全国一流大明星，赚钱应该很轻松的，可是与这些人相比，发现原来自己才是最穷的人，人家随便捣鼓捣鼓就是好几个亿，比自己还要疯狂，终于那些钱是不是国家的钱，这有什么关系？人家能够赚国家的钱，这是本事，其他人想要赚，还没有这个能力呢。她顿时撅着鲜红的小嘴，抱着吴一凡的胳膊，有些撒娇般的说道：“臭老公，你是不是想要羡慕死我？30%的红利，那一年最少也有五六千万，不行，我可是穷人，人家也要买衣服，买化妆品，还有汽车什么的，你以后包养我算了！”
　　宋明杰半张着嘴巴，支支吾吾道：“大嫂，你这是……”
　　吴一凡顿时哭笑不得，一脸疼爱的用右手抚摸着丁诗涵一头乌黑柔顺的长发，道：“你啊，就是会搞怪，我的钱不是你的钱吗？再说了，你缺钱吗？好吧，我那30%的红利全部给你，这样总可以了吧？”
　　“你，你全给我？那可是几千万人民币！”丁诗涵惊讶的说道。自己似乎只是和对方开个小小的玩笑，没有想到对方竟然当真了。
　　“什么你的我的，你的不是我的，我的不是你的吗？难道你想红杏出墙？看来我对你应该施行一些家法，让你今天晚上侍寝。”吴一凡在对方耳旁轻轻吹了一口热气，开玩笑道。
　　“你，你少来了，人家，人家才不会做对不起你的事情，人家又不是那种放~荡的女人！”丁诗涵粉面微红，感觉到自己的耳朵又酥又麻，全身一阵阵的无力，低声道。
　　吴一凡笑着刮了刮对方的小琼鼻，道：“你啊，真是一个小傻瓜！”
　　“人家才没有呢！”丁诗涵想到对方想都不想，直接把30%的红利送给自己，这种深情可不是一两句话能够形容出来的，这表示着对方真的很在乎自己，恨不得把他能够拥有的一切都给自己，这样的男人难道不好吗？她想到这里，心里说不出的温馨和甜蜜。
　　吴一凡他们一行人刚刚走出赌场，却看到影三十一急匆匆的迎面走来，面带焦虑，似乎有什么事情发生。他面色微微一变，道：“发生什么事了？”
　　“少爷，我刚才在这里看到四个岛国人，似乎很有问题！”影三十一一脸凝重道。

　　第三百四十四章  追求者
　　吴一凡听到影三十一这句话，脸色微微一变，道：“四个岛国人？”
　　“对，四个岛国男人，他们待在这个夜总会里面足足有一个多小时的时间。我看他们的行为举止根本就不像是来这里喝酒玩乐的，似乎在等什么人，果不其然，刚刚我看到他们和一名刚刚从里面走出来的岛国女人见面，好像正是和少爷豪赌的那个女人。”影三十一虽然说的内容是模凌两可，可是他既然敢说说来，就有八九成的肯定。
　　“什么？和井上千鹤？”宋明杰也是暗暗吃惊。
　　影三十一随即把刚刚自己见到的那个岛国女人的容貌大致的描述了一下，果然是井上千鹤，这让他们几个人暗暗感觉到这件事情非同小可，看来这并不是一次简单的赌局。
　　“那四个岛国男人长的什么模样？是不是一个岛国男人有一米七左右，鼻子旁边还有一颗黑痣，一个岛国男人矮胖矮胖的，戴着一副眼镜，头发是中间分岔的……”一直没有说话的孙宏宇忽然冒出这么一句话。
　　柴俊和林宝峰听到他这句话，脸色都是微变，齐声道：“难道是他们？？”
　　影三十一也是一脸惊愕道：“你是如何知道的？的确和你说的差不多！”
　　宋明杰彻底傻眼了，连连叫道：“靠，没有想到今天早上和我们打的那四个岛国人竟然和这个井上千鹤有关系，这，这还真的太碰巧了……”他差点就用头撞墙，看自己是不是在做梦，谁能够想到自己胡乱找麻烦，便会发生这样的事情呢？
　　孙宏宇只是觉得北天市突然多出四名岛国男人，感觉到很奇怪，自然而然就想到这一点，没有想到真的被自己猜到了。他顿时苦笑道：“看来那个井上千鹤真的不单纯是为了在赌局上面赢回一些面子来的，恐怕还有更深的图谋！”
　　吴一凡被他们这么一说，也隐隐感觉到事情有些不妙，看来内有乾坤。他把目光落到影三十一的身上，道：“你派人监视住他们几人，一旦有什么风吹草动，立即通知我！”
　　影三十一没有多余的话，只是一个简单的回答：“是，少爷！”
　　如果换做是以前，吴一凡自然对这几个岛国人没有太多的关注，毕竟自己和他们是井水不犯河水，即便赢了他们一些钱，可是在自己国家这片土地上面，他们也翻不起什么风浪，可是上次在马雪倩家里遇到的那件事情，让他不得不对岛国人提高警惕。
　　吴一凡和他们几个人又在外面耍闹了一会，这才返回了四海大酒店。四海大酒店因为大明星丁诗涵的入住，弄的是声名远播，导致门口的记者和歌迷弄的沸沸扬扬，无时无刻不在拥堵当中，可是前段时间，丁诗涵在举办完演唱会之后，曾经演了一出好戏，表示自己已经离开北天市，回到上京市，所以四海大酒店的门口又恢复到了往日的风采，并看不到什么记者和歌迷，只是偶尔有一些客人来这家酒店入住而已。
　　他们一行人刚刚来到酒店大厅，就看到大厅左首供客人休息的沙发上坐着一个年轻人，大约在二十五六岁左右，穿着一身红色西装，面容硬朗，带有几分阴柔，薄薄的嘴唇轻轻的抿着，一双美丽的大眼睛却直勾勾的盯着门口。他的身后站着六名黑色西装的保镖，都戴着墨镜，身材高大威猛，给人一种泰山压顶的强大气势。
　　“咦，吴大哥，宋大哥，这几个人是谁？看起来似乎有些牛！”柴俊忍不住惊叹一声。
　　“不像是北天市人，反正我没见过！”宋明杰耸耸肩膀，翻着白眼道，“不过坐在沙发上的那个小子怎么看起来这么古怪呢？仿佛林平之一样，妖里妖气的！”
　　“嗯，宋大哥说的一点都没错，的确有点像娘娘腔，穿着红色西服倒是没什么，只是感觉到比，比大嫂还要漂亮！”林宝峰也是嘿嘿直笑。
　　吴一凡听到他们几个人的对话，心里也是倍感好奇，随即朝着那几个人看去，果然看到那个红衣服的年轻人不管是容貌和身材，都和女性有几分相似，给人一种很荒诞的感觉。就在他准备离开的时候，却听到一旁的丁诗涵轻声惊呼道：“是他？？？”
　　他微微一愣，面带诧异道：“怎么了？你认识他？”
　　丁诗涵小脸颇有些古怪，双手紧紧抱着吴一凡的胳膊，低声道：“他，他是香港人，叫叶羽皓，属于叶家人。我去年在香港举办演唱会，他看到我之后，就拼命的追求我，我始终没有答应他，后来也就不了了之了，谁知道他竟然会来到北天市！”
　　“香港叶家？”吴一凡他们几个人都是微微一怔，没有想到对方是香港叶家的人。
　　“是啊，你也知道的，香港叶家也是赫赫有名的大家族，我又不敢得罪，所以每次都是尽量避免和他见面，去年到今年也没有去过香港，就是害怕见到他，谁知道他竟然得到了我的消息，赶到北天市。我们还是赶紧避开他好了！”丁诗涵急忙拽着吴一凡的胳膊，朝着电梯口走去，生怕被那个叶羽皓看到。
　　可是这一切都已经迟了，以为宋明杰和柴俊他们几个人刚才的对话已经引起了对方的注意。那名叶羽皓登时面色微微一变，冷冷的扫了他们几人一眼，道：“你们是什么人？”他说的倒是国语，不过并非正宗，还夹杂着一些粤语，正是南方一带长见的口音。
　　宋明杰哪儿见到这么嚣张的人？这里可是北天市，又不是香港，对方即便是什么狗屁的香港四大家族，在北天市还不是要乖乖的蹲在那里？他撇撇嘴，很不屑的叫嚷道：“我是什么人？你们自然不必知道，不过你们是什么狗东西？瞎了你们狗眼了？竟然敢用这种口气和我说话，信不信我让警察把你们抓起来，关个十年八年再说？”
　　叶羽皓身后的那六名保镖都是脸色巨变，都是低喝一声，朝着宋明杰扑了过来。
　　宋明杰不避不闪，反而朝着酒店的几名工作人员大声叫道：“你们都亲眼看到了，我被人攻击，赶紧给我报警，如果我有一个三长两短，我看你们的酒店也都别开了！”
　　那几个酒店的工作人员看到这一幕，也都纷纷苦笑不已，这算是什么事情？两边都是牛人，自己得罪谁似乎都不妥当。他们几个人都急忙拦住那六名保镖，连忙摆手道：“诸位，诸位，你们都好好说话，行不？就当是我们求求你了，哎哟，我的妈呀……”他们几个人话还没有说完，便被那几名保镖踹倒在了地上，一个个都像是滚地葫芦一样。
　　叶羽皓眉头微微一挑，他一眼并没有认出丁诗涵，却从酒店工作人员的态度方面，感觉到宋明杰这个小胖子似乎有些来历，如果继续闹下去的话，似乎对自己也不好。他随即朝着那六名保镖挥了挥手，道：“都住手。”
　　那六名保镖都急忙退了回去，继续站在他的身后。
　　叶羽皓很是不爽的瞪了宋明杰一眼，道：“你刚才说的好，我可以权当没有听到，如果再让我听到一句，哼哼，别怪我不客气！”
　　宋明杰心里这个气啊，这算是怎么一回事？仿佛对方是大人有大量，饶过自己一样，自己是什么人？堂堂的北天市宋少，跺一跺脚，整个北天市都要震三震的人物，会害怕对方一个小小的叶羽皓？而且他刚才也听到丁诗涵所说的内容，知道这个小子对大嫂还有那么一点点不好的念头，这让他心里更是极度的不爽，冷声道：“不客气？我倒要看看你如何不客气。”
　　叶羽皓眉头紧皱，深深吸了一口气，缓缓站起身子，朝着他们缓步走来。
　　宋明杰拍了拍胸膛，一脸蔑视的说道：“听你们的口气，似乎是香港人，我告诉你，别以为自己是什么香港人，就可以无法无天，老子最见不得的就是那种用屁股看人的鼠辈！”
　　叶羽皓双目如刀，冷冷的扫了他们几个人一眼，当他的目光落到丁诗涵身上的时候，脸色微微一变，又凝视了一会，顿时失声道：“你，你是诗涵？你，你怎么是这副打扮？”

　　第三百四十五章   他是我的未婚夫
　　丁诗涵苦笑一声，如果宋明杰不闹事的话，或许自己便不会被叶羽皓发现，可是现在似乎已经不可能了。她只能朝着对方勉强一笑：“原来是叶公子，不知道你这次来北天市有何贵干？难道是代表你们叶家，在北天市投资做生意？”
　　叶羽皓刚刚升起的一股杀气陡然之间化为无有。他雪白的脸庞上露出一个迷人的笑容：“我听说你在北天市开演唱会，所以就赶了过来，希望能够见一面，没有想到我们还真的有缘分，能偶在这里碰到！”他的声音轻柔动听，给人一种春风沐浴过的感觉。
　　丁诗涵的双手还紧紧抱着吴一凡的胳膊，强笑道：“原来是这样啊！”
　　叶羽皓的目光很快就落到丁诗涵的两只小手上面，他的脸色瞬间就变得难看许多，两只比女人还要白皙的手捏的紧紧的，隐隐传来“嘎吱嘎吱！”的骨折声，他深深吸了一口气，尽量不让自己生气和发怒，尽量用平和的语气说道：“诗涵，他是谁？”
　　“他是我的未婚夫！”丁诗涵瞥了吴一凡一眼，温柔的一笑。
　　“未婚夫？”叶羽皓的脸色又难看了几分，不过他还是紧咬着牙齿，一字一顿道，“似乎我去年见到你的时候，还没有听说你有什么未婚夫吧？你这是在和我开玩笑？”
　　“我们是今年才认识的！”丁诗涵轻声回答道。
　　叶羽皓的目光落到吴一凡的身上，看着对方一脸的平静，没有丝毫的害怕，顿时笑着摇了摇头：“看来似乎是我错了，我原本以为能够追到你，让你成为我的新娘。没有想到竟然会遇到这样的场面，真的让人有一种哭笑不得的感觉，不过……”他语气一转，道，“你能够放弃诗涵吗？只要你能够放弃诗涵，我可以给你一切！”他的口气很嚣张，可是他有这样的资本，身为香港四大家族之一的叶家，又有什么事情做不到呢？金钱，女人，地位，这些男人都一辈子追求的东西，在他们看来，不过是可有可无的东西罢了。
　　他这句话刚刚说完，其他人都是脸色大变，大厅里面除了只有几个人轻微的呼吸声之外，安静的出奇，连一根针掉在地上都可以听的清清楚楚。
　　吴一凡没有想到对方会说出这么一句话，他没有直接回答对方的问题，而是反问了一句：“如果换做是你，你会怎么做呢？”
　　叶羽皓顿时扬首狂笑了起来：“果然如此，你的确有几分骨气，让我有些刮目相看，就冲这一点，你要比那些只知道花天酒地的花花公子强多了！”
　　吴一凡已经看出这个叶羽皓虽然给人一种阴柔的感觉，可是却拥有着一身不弱的手段，所以他对于对方的赞许非但没有任何的高兴，反而暗暗警惕了起来。
　　看来今天是不能善果了。
　　叶羽皓抬起双手，轻轻揉着太阳穴，仿佛在自言自语道：“看来你和诗涵的关系似乎真的很不错，这可就不太好了。你不知道我这个人的性格，我见过的女人无数，可是能够真正让我看上眼的，也就诗涵一个，可是她却偏偏和你在一起，那你说我该怎么办呢？我这个人一激动就会惹出一些乱子，看来今天的确要出事了！”他的双手微微颤抖着，似乎抽筋一般。
　　“嘎嘎，你以为你长得很帅吗？我大嫂就是没人要，也不会喜欢一个比自己还要漂亮的男人，我看你就死了这个心吧，要不然，你可以去韩国整整容，怎么也要多几分男人味吧？”宋明杰顿时面带嘲讽的哈哈大笑了起来。
　　“宋大哥，你这话就不对了，人家就是长得有些女性化嘛！”柴俊没事找事的附和道。
　　“其实人家也是挺漂亮的，比那些泰国人妖还要漂亮！”林宝峰也是笑嘻嘻的说道。
　　“不过如果他穿一身女装，肯定会有色狼找上门的！”孙宏宇更是侮辱性的嬉闹了起来。
　　叶羽皓脸上的笑容更加的灿烂了，灿烂的让人有一种暖洋洋的感觉，可是他双手猛地一抬，整个人犹如一道奔雷闪电，朝着宋明杰他们四个人直扑过去。
　　“什么？”宋明杰他们四人都是面色大变，失声道，急忙朝着后面退去。
　　“啪啪啪啪！”
　　可是就在宋明杰他们四人刚刚挪动半步距离的时候，脸上立即响起几个清脆的耳光，把他们四个人都打的是晕头转向，脸颊顿时肿了起来，差点就摔倒在地上。
　　吴一凡心里暗暗吃惊，这个叶羽皓的速度好快。自己在不使用智能加持器的情况下，也只能勉强看到对方出手，可是如果和对方真正较量的话，恐怕还有一定的距离。
　　宋明杰他们四人心里更是惊骇无比，如何能够想到这个娘娘腔会有如何的爆发力呢？他们都摸着肿了半边的脸颊，一脸恼怒的瞪着叶羽皓，可是想到对方的手段，却不敢再说什么。
　　丁诗涵登时急了，有些恼怒道：“叶公子，你这是什么意思？”
　　叶羽皓缓缓抬起左手，轻轻抚摸着自己的右手，自言自语道：“我刚才已经说了，我这个人很容易激动的，一激动就会惹出一些乱子，有些人偏偏就是不听，你让我怎么办？这还是为了能够在诗涵你面前表现的彬彬有礼，才使出三分力量，否则的话，他们几个人恐怕早已经住进医院里面了。”
　　宋明杰他们几个人听到这句侮辱性十足的话语，都差点蹦起来，和对方拼命，可是想到对方刚才那如电闪雷劈般的出手，还是让他们心有余悸，生怕对方真的一抬手，就把自己一巴掌拍死，这种容易丢掉小命的事情，他们可不敢轻易去做。
　　吴一凡眉头微微一挑，脸色瞬间阴沉了下来。
　　他自然知道宋明杰他们四人刚才说话的确有些混账，而且还是没事找事，毕竟人家即便长得娘娘腔，长得女性化，你们背后说说也就是了，也不用这么光明正大的议论吧？不过话又说回来了，他们四个人都是为自己抛头露面的，自己如果一点表示都没有，岂不是太不争气了？自己可不是那么容易吃亏的人。他想到这里，上前两步，目光如电般注视着对方，道：“你说的倒是有几分道理！”
　　“哦？你觉得我说的也有道理？”叶羽皓顿时饶有兴趣的笑了起来。
　　“可是你似乎没有听说过我的性格！”吴一凡冷笑了起来。
　　“哦？你的性格？这个我倒是不知道！”叶羽皓面带微笑的看着他。
　　吴一凡轻轻摩挲着双手，淡淡的笑道：“我最讨厌两种人，第一种是当着我的面，和我的女人表现太过亲密的男人，第二种人就是当着我的面，打我朋友的人，似乎这两种情况，你都冒犯了，这就有点不太好了。我这个人脾气也不太好，很容易冲动的，一旦冲动起来呢，就容易做一些破坏环境的事情。当初在香港的时候，就曾经把房子弄塌了，看来面对今天这种情况，似乎我的情绪也显得比较冲动了，不知道一会会发生什么样的事情！”
　　叶羽皓的眉头轻轻扬了起来，脸上的笑容越发的灿烂：“哦？竟然也有这么一回事？”
　　吴一凡登时笑眯眯的说道：“似乎我们两人的性格有点相似！”
　　“的确是很相似！”叶羽皓点头笑了。
　　酒店大厅里面的气氛陡然之间紧张了起来，浓烈的火药味弥漫着，让周围的那些人都有一种快要窒息的感觉，都忍不住朝着后面退了几步。

　　第三百四十六章    真正的较量
　　酒店大厅里面的气氛可以说是紧张到了极致，似乎只要一根导火线，就可以彻底爆炸，每个人的脸色都是变得极其的难看，不知道该如何化解这样的矛盾。
　　跟随着叶羽皓过来的那六名保镖脸上却是浮现出一个淡淡的笑容，没有丝毫的担忧和害怕，反而规规矩矩的站在一旁，想要看看自己少爷如何蹂躏这个内地男人。
　　想要打败自己少爷？不是在做梦吧？
　　自己的少爷从小练武，虽然不能说打遍天下无敌手，可是放眼整个世界来说，能够打败自己少爷的人恐怕寥寥无几，再看看这个内地男人，长得文文静静的，一副没有练过功夫的样子，如何是少爷的对手呢？只怕少爷只要稍微伸出一根手指头，就可以打败他。
　　吴一凡自知凭借自己现在的身手，根本就不是叶羽皓的对手，所以他右手轻轻摸了摸智能加持器，已经再次开启。
　　“可用加持点4个单位，是否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余3个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到一股股轻灵的感觉席卷全身，浑身有一种轻飘飘的感觉。自己原本也有一百多斤重，可是现在却感觉到自己仿佛没有骨头一样，似乎随便蹦一蹦，就能够蹦出地球一样，周围的情景似乎也变得缓慢了许多，好像在拍摄慢动作一样。他没有想到自己现如今只使用1个单位加持点，就会发生这样明显的变化，看来自己的身体素质的确有了卓越的提高。他嘴角微微勾起一抹笑容，道：“那我们就比试一下，看看谁的速度快！”话落，他双脚微微一动，人已经来到叶羽皓的面前，抬起右手，夹杂着一股劲风，朝着对方的胸口狠狠的击去，这一招，看似普通，却蕴含着十足的杀招，普通人根本就抵挡不住。
　　叶羽皓面色微变，他刚才根本就没有感觉到对方会任何的功夫，明显就是一个普通人，可是就在这短短几秒钟的时间里面，对方身上似乎发生了翻天覆地的变化，让人有一种心底发寒的感觉。不过这些年的不断训练，让他的反应力和实战能力都提升不少，才不至于被对方一掌击中。他身子犹如柳絮一般，轻飘飘的避开，旋即狂笑一声：“好功夫！”
　　吴一凡也是笑容可掬道：“看来你的功夫也不弱！”
　　叶羽皓深深吸了一口气，身影一动，犹如电闪雷鸣一般，快捷无论。他瞬间便来到吴一凡的跟前，右腿犹如一把锋利的镰刀，朝着对方的胸口狠狠的劈下。
　　吴一凡侧身避开对方这凌厉的一劈，右手却趁机伸出，抓住对方的脚腕，低喝一声，朝着旁边一甩，叶羽皓一百多斤重的身体仿佛断了线的风筝，直挺挺的飞了出去。
　　“少爷！”跟随叶羽皓前来的那六名保镖都是面色骤变，失声叫道。
　　叶羽皓的身子在半空中形成一个优美的抛物线，眼看他就要摔倒在地上，却见到双脚凌空猛地一蹬，整个人竟然来了一个三百六十度的后空翻，就这样轻飘飘的双脚落在了地面上，不过还是连续后退了三步，才勉强稳住了身形。
　　“好厉害的轻功！”吴一凡由衷的赞叹一声。
　　看来这个叶羽皓的功夫比穆冲还要高明许多，毕竟在现实生活里面，几乎没有人能够在半空中还能够做出如此果断快捷的动作，就冲这一点，就可以看出对方功夫上的造诣不低。
　　“你的功夫也不弱！”叶羽皓话语刚落，再次朝着吴一凡扑了过来。
　　他们两人此时可以说比较的就是速度和反应能力，谁的速度更快，谁就能够占据更大的优势，谁的反应能力更强，谁就不会落得下风。可是他们两人的交手，让大厅里面的其他人看的是目瞪口呆，如痴如醉，连一句话都说不出来。
　　宋明杰他们都见过吴一凡出手，所以对于对方的速度已经有了很强的适应能力，可是没有想到这个娘娘腔叶羽皓竟然也会有这么快的速度，还真的是棋逢对手，不相上下，而那六名保镖想的也是这个事情。他们自然知道自己的少爷功夫不弱，在整个香港很难遇到对手，可是没有想到第一次来到内地，便能够遇到如此高明的对手，连续交手几十个回合，竟然不分胜负，让他们心里也有一种由衷的赞叹和惊骇。
　　“这个娘娘腔还真是深藏不露，我还以为每天就知道在闺房里面绣花呢！”柴俊明显把对方当成了东方不败，不过话语里面也充满着震撼和敬畏。
　　“是啊，他这身功夫可比那些什么跆拳道，空手道强多了！”林宝峰摸着自己脸颊刚刚挨打的地方，也是拼命的点了点头。现在自己的确没有人家力气，自然也没有本事发火。
　　“和他的功夫相比，那些跆拳道高手，简直就是花架子，不堪一击！”孙宏宇也附和道。
　　宋明杰却是撇撇嘴，很不屑的说道：“他虽然有两把刷子，可是吴哥是什么人？那可是真正的打遍天下无敌手，会输给一个娘娘腔？你们这是长他人志气，灭自己威风，知道不？”
　　柴俊，林宝峰和孙宏宇三人都拼命点了点头，赞同宋明杰说的内容。
　　“轰轰轰！”
　　吴一凡和叶羽皓二人交手的速度也越来越快，整个大厅似乎都成为了他们两人的战场，许多桌椅沙发都纷纷遭殃，被撞击的粉碎，连光洁整齐的大理石地板也都出现了一道道的裂痕，看起来仿佛干裂的田地一般，看的那些酒店工作人员一阵阵的可惜，酒店的这些东西都是高档货，为的就是让四海大酒店看起来比较高档次，让人有一种回归家里的感觉，这下可好，被这两个人弄成了垃圾，这一下可倒霉到顶了。他们自然知道这两伙人都不是简单的绝色，如何敢出手阻止？那不是找死吗？只能暗暗祈祷这两位小祖宗能够手下留情，别把整个酒店都拆了，毕竟他们还要靠着这份工作混饭吃呢。
　　“他们，他们是谁啊？怎么会这么厉害？”
　　“我感觉到功夫皇帝李连杰都没有他们厉害！”
　　“废话，李连杰的功夫也就一般，大多数都是电影手段拍摄出来的，人家这是真功夫！”
　　“他们不会把我们酒店拆掉吧？”
　　……
　　那几名接待员小姐都是一脸动情的看着还打的热火朝天的两个人，一边小声的议论起来，恨不得和这两名男人发生点某些事情，也算是人生一次美好的回忆，毕竟这样的男人可是世间极品，很难遇到的，可是就在她们刚刚说到这里的时候，却看到一个人影朝着她们飞了过来，犹如一个重量级炮弹，吓的她们几个人尖叫一声，都急忙朝着两旁散去。
　　“轰！”
　　叶羽皓整个人重重的落在酒店前台上面，顿时把整个柜子撞的塌陷下去一大半，霎时间乌烟瘴气，灰尘漫天，飞溅出来的木屑到处乱飞，引得那几名接待员小姐都捂着小嘴，一脸恐惧的看着这两个强人，连一个字都不敢再说了。
　　“好功夫，我们再来！”叶羽皓不服气的叫道，然后翻身站起，双足猛地一踩地面，整个人犹如一股狂风，快捷凌厉，迅猛狂暴，又朝着吴一凡冲来。
　　吴一凡毫不犹豫的挥动着右拳，朝着对方的胸口狠狠的砸去。
　　“住手！”
　　就在这个时候，楼道口突然传来一个清脆的童音，话语里面颇有几分威严和愠怒。

　　第三百四十七章   叶大公子
　　这个声音在打斗声不断的大厅里面显得并不是很大，可是却让叶羽皓脸色微变，连忙停住疯狂的进攻，搓着两只雪白的大手，讪讪笑道：“小扬，你下来了？”他的左眼刚才挨了吴一凡一拳，变成了熊猫眼，看起来格外的滑稽好笑。
　　吴一凡的情况稍微比他好一些，不过身上多多少少挨了一些拳脚。由于他的身体坚硬度也有一定的提高，所以并没有给他带来任何的影响。他听到这个稚嫩的童音之后，也是微微一愣，感觉到这个声音有些熟悉，可是一时之间又记起来，这让他倍感好奇，转过头，朝着楼梯口望去，却看到一个一个七八岁的小男孩，穿着一身黑色的西服，正蹦蹦跳跳的走下来。
　　“咦，你是？”吴一凡看到对方似乎有些眼熟，可是却一时之间难以记起来。
　　“啊？你不是那个小豆丁吗？”宋明杰忽然惊呼了一声。
　　“小豆丁？我们见过他吗？”吴一凡一脸狐疑道。
　　宋明杰顿时手舞足蹈的解释了起来：“吴哥，难道你忘记了吗？当初我们在香港花天酒地的时候，不是遇到一个小豆丁在半道上哭得昏天黑地吗？说他的爷爷已经歇菜了，让人帮着抬走，你当时还小小的露了一手，把他爷爷从阎王那里拉了回来！”
　　吴一凡狂汗一下，这个小宋说话的确是欠扁，人家哪儿是歇菜了？不过是昏厥过去而已。不过被对方这么一提醒，他也想到了对方的身份，原来对方就是那个豪爵珠宝城的少东家，似乎对方也是叶家的人，难道他和这个叶羽皓还有某些关系？
　　叶羽皓听到宋明杰这句话，顿时脸色微变，失声道：“什么？是他们？”
　　那个小男孩小跑到吴一凡的跟前，热情的拉着对方的手，笑道：“大哥哥，没有想到你竟然是北天市人，我爷爷还经常提起过你呢，说你多么多么的好，弄的我都要羡慕死了。”
　　吴一凡登时笑了起来：“我也没有想到会在这里遇到你，你怎么也来北天市呢？”
　　“唉，还不是我大哥，说什么非要追求大明星丁诗涵，来内地看一看。我还一次都没有来过内地，所以也就跟着来了！”小男孩一脸郁闷的说道。
　　“哦？你大哥？就是他？”吴一凡看了叶羽皓一眼，又看了看这个小男孩，有一种哭笑不得的感觉，他们两个人的年纪差距也太大了吧？几乎有二十岁的差距，难道他们的父亲竟然真的有这样的能力，可以生出差距这么大的两个儿子？
　　“是啊，大哥哥，你也别生气，我大哥就是这个驴脾气，平时在家里也没有什么事情，可是自从那次见到大明星丁诗涵之后，就仿佛丢了魂一样，说什么非要娶丁诗涵当老婆，否则的话，就当一辈子的和尚，我父亲劝解了好久都起不到什么作用，甚至还给他挑选了几个大家闺秀，让他见一见，谁知道他硬是梗着脖子，就是不答应，气得我父亲差点把他赶出家门，”那个小男孩瞥了丁诗涵一眼，顿时笑眯眯的说道，“大哥哥，这位大姐姐莫非是你的女朋友？长得似乎不错，就是皮肤有些黑，扔在炭堆里面保证找不到人。”
　　吴一凡几乎要晕过去了，这叫什么比喻句？虽然丁诗涵是可以抹黑了一些，不过也没有这么夸张吧？好像说的她是非洲人一样，不过这个小男孩还真不愧是大家族出来的子弟，说话都是这么的彪悍，换做一般人家的孩子，像他这么小的年纪，哪儿知道女人的漂亮与否？恐怕还待在家里看《喜洋洋与灰太狼》呢。
　　丁诗涵也是哭笑不得，对方这算是赞扬还是嘲讽呢？不过她自然不可能和一个小孩子计较这么多。她只能微微弯下腰，轻轻拍了拍小男孩的肩膀，轻笑道：“小朋友，你叫什么名字？你和一凡是怎么认识的？”
　　“我叫叶扬，是香港叶家的人，不过姐姐，你似乎长得好像一个人！”小男孩歪着头，注视了丁诗涵一会，面带疑惑的说道。
　　“废话，她就是你说的那个丁诗涵了！”宋明杰在一旁张牙舞爪的叫嚷了起来，“不过她现在是我吴哥的马子，所以别说你们是叶家的人，你们就是方世玉的传人，也不行！”
　　“什么？姐姐就是丁诗涵？”叶扬一脸吃惊的叫嚷了一句，不过随即又仔细看了丁诗涵几眼，连连点头道，“哦，对啊，我看过你举办演唱会的光盘，似乎长得就是这个样子，不过大哥哥，你的眼光还真的不错，竟然能够把丁诗涵追到手，这下我大哥连哭的地方都没有了。”他说着最后一句话的时候，脸上还露出一个龌龊的笑容。
　　叶羽皓此时才一脸尴尬的走到他们跟前，一脸询问道：“小扬，莫非，莫非他们那次救了爷爷的人？看来我们这次运气，还，还真的不错……”
　　叶扬登时趾高气扬的指着吴一凡，道：“大哥，他就是我跟你说过的那个大哥哥。那次就是他用一种很神奇的方法，把爷爷救过来的，是我们叶家的救命恩人，你竟然对我们的救命恩人动手，我一定就打电话给爷爷，看他怎么修理你！”
　　叶羽皓的脸色瞬间变得绿油油的，要多难看有多难看。他连忙讨好般的凑到叶扬的跟前，讪讪笑道：“小扬，我看这就算了，你也知道爷爷的年纪不小了，受不了这样的打击，万一把他老人家气出什么毛病，我们这些当晚辈的岂不是心里不好受？我看这件事情还是大事化小小事化了算了，大不了，我请你吃东西，你想吃什么，都可以，算在我的账上！”
　　“这个嘛，似乎可以考虑，可是丁姐姐是我大哥哥的女朋友，你想怎么办？”叶扬看了吴一凡和丁诗涵一眼，反问了一句。
　　“这个，这个……”叶羽皓心里说不出的憋屈，整张俏丽的脸庞涨得通红，可是最后还是紧紧咬了咬牙齿，叹息了一口气，“我能怎么办？你看他们两人这副亲密的模样，说不定早发生关系了，我还能怎么办？看来我这次内地之行是彻底泡汤了，”他忍不住一脸悲痛的哀叹道，“我的初恋啊……竟然，竟然会落得这么一个结局，我招谁惹谁了了？”
　　吴一凡他们几个人面面相觑，没有想到这个叶羽皓还有这么可爱的一面。不过对方能够主动放弃，而不再继续纠缠丁诗涵，这对于吴一凡来说，也算是一件好事，避免了和叶家闹的水火不容。不过对方如此害怕叶扬，这是他们根本没有想到的。
　　“少爷……”那几个保镖走到叶羽皓的跟前，低声道。
　　“你们别劝我，知道不？男人流血不流泪，我是不会哭的。不过，诗涵，虽然我们之间是没有可能的，能够最后给我一个大大的拥抱呢？也算弥补一下我这颗受伤的少男之心！”叶羽皓一脸伤心的说道，随即张开双臂，准备给丁诗涵一个大大的拥抱。
　　“叶公子，你，你……”丁诗涵没有想到这个叶羽皓这么无厘头，吓的不知道躲避了。
　　“咳咳……我说叶少爷，你别这么搂搂抱抱的，我对男人是没兴趣的！”吴一凡挡在丁诗涵的面前，结果被叶羽皓来了一个熊抱，他一脸戏谑的笑道。
　　“你，你，你，我不过是想抱一下诗涵，就这么一个小小的要求，你竟然都不答应我，你太让我伤心了！”叶羽皓急忙松开吴一凡，一脸悲痛的叫嚷道。
　　“其实有很多女孩想要让你拥抱呢，喏，你看，想抱多少抱多少！”吴一凡指了指酒店外面，脸上挂着淡淡的笑容。
　　叶羽皓顺着他指的方向望去，顿时吓了一大跳，脸上都变得惨白惨白。
　　酒店外面拥挤着足足有六七十名二十来岁左右女孩子，每个人脸上都是洋溢着激动和兴奋的神情，都使劲全劲朝着里面挤来，差点把那几名保安撞飞，并且拼命的叫嚷着：“叶公子，我爱你，就像老鼠爱大米，叶公子，我想你，就像牛郎和织女……”不过她们的长相似乎有些对不起观众，不过水桶腰，就是麻子脸，要不就是黄板牙，让人有一种害怕的感觉。
　　叶羽皓嘴角连连抽搐好几下，有一种呕吐的感觉。
　　都是女人，怎么人和人的差距怎么这么大呢？

　　第三百四十八章   老子是男人
　　清华园酒店的大厅里面。
　　吴一凡他们一群人和叶羽皓，叶扬兄弟两人都坐在一起，尽情的喝酒吃菜，聊天说话，气氛也变得融洽了许多，没有了刚才的火药味。
　　叶羽皓连续喝了四五杯啤酒，雪白的脸庞都蒙上了一层红晕，显得有几分妩媚和风情。他左手搭着吴一凡的肩膀，醉醺醺的说道：“我，我说，那个兄弟，我可告诉你，诗涵是我看中的女人，知道不？没有，没有想到兄弟下手这么快，短短几个月时间，竟然把他搞上手了，这样的能耐，我，我佩服你，不过，不过，我告诉你，以后你要好好对待她，知道不？如果我听到一句你对她不好的话，我，我就打爆你的头……”
　　吴一凡看着对方那张近在咫尺的脸庞，忍不住打趣道：“你能不能别靠我这么近？”
　　“怎么了？我就靠你这么近，有意见吗？我，我还能够靠近一些呢！”叶羽皓很不爽的叫嚷了一句，又把自己的脸庞贴近了一些。
　　“我怕诗涵会吃醋的！”吴一凡顿时狂笑了起来。
　　“吃醋？她吃什么醋？又有什么醋可以吃的？”叶羽皓一脸不理解的反问了一句，可是却发现宋明杰他们几个人都是抱着肚子大笑了起来，忍不住瞪了他们一眼，道，“你们，你们笑个屁？我，我告诉你们，虽然我的功夫和他差不多，可是对付你们几个小子，那是绰绰有余的，我一巴掌可以拍死一个，一脚可以踹死一个，胳肢窝里面也可以夹死一个……”
　　宋明杰毫不在意的嘎嘎笑了起来：“不过大嫂的确会吃醋的……”
　　“她吃什么醋？两个男人说句话，她也会吃醋吗？嘎？？？”叶羽皓似乎明白了一点什么，登时“啪！”的一声，拍着桌子站起来，怒道，“你们几个混蛋，竟然，竟然还侮辱我，我要和你们比赛，不管是打架，桌球，篮球，足球，乒乓球，还是各种各样的电子游戏，甚至是赛车比赛，我都奉陪，如果谁输了的话，就，就，在大街上面，当着所有人的面，大喊三声：‘我得了性病，我该怎么办啊？’，如何？”
　　宋明杰他们几个人听到他这句话，狂汗一下，这个娘娘腔不会玩真的吧？说那句话？还不如一头撞死算了，自己可丢不起那个人。
　　柴俊明显就是一个欺软怕硬的主，现在看到对方一脸张扬的样子，估计对方似乎还真有几把刷子，连忙讪讪笑道：“我喝酒，我喝酒，我不说话……”
　　林宝峰和孙宏宇二人也都变成了哑巴，不敢答话了。
　　宋明杰想到对方刚才和吴哥动手的场面，也知道对方在打架方面的确有两下子，自己虽然也学过一些花拳绣腿，可是自己这点功夫，对付那些小混混似乎绰绰有余，可是和人家相比，根本就不在一个档次上面。他直接往嘴里面灌了两口啤酒，大大咧咧的说道：“那种比赛都是小儿科，我们怎么可能比呢？我们要玩的话，就玩大的！”
　　“玩大的？玩什么？随便你，只要你敢说出来，我就敢和你比赛！”叶羽皓毫不在意道。
　　叶扬也是饶有兴趣的看着他们两人，想要看看他们玩什么比赛。
　　宋明杰看了看时间，现在已经是中午十二点多钟，酒店里面进进出出有许多客人，他顿时一脸邪恶的一笑：“我们就赌一会进来的是男的还是女的，如果谁输了的话，就抱着那个人亲一下，我说的可是不管男人还是女人！”
　　叶羽皓想到自己抱着一个男人，往对方脸上亲一下？就感觉到一阵阵恶心，差点就要吐出来。他脸色有些苍白，死死盯着宋明杰，叫道：“你，你……”
　　“怎么样？敢不敢？”宋明杰挑衅似的看了他一眼。
　　吴一凡和丁诗涵二人都是一脸无语的摇了摇头，这个宋明杰也太无聊了吧？竟然玩这样的游戏，这不是没事找事吗？别说亲男人这种恶心的动作，就是亲女人，这似乎也不可能吧？人家哪个女人能够随随便便让他亲呢？
　　“他们似乎也太无聊了吧？竟然闹成这样！”丁诗涵有些埋怨的低声道。
　　吴一凡轻轻握住对方放在桌子下面的小手，低声笑道：“的确很无聊，不过这样倒是能够化解一些尴尬，不是吗？”他说着这句话的时候，还若有若无的瞥了叶羽皓一眼。
　　丁诗涵也知道叶羽皓虽然放弃继续纠缠自己，可是心里毕竟还是有一个疙瘩，否则的话，他也不可能用借酒消愁的方式来麻痹自己。她虽然对于叶羽皓没有任何的感情，可是想到对方为了自己变成这副模样，心里还是一阵阵难受。
　　叶羽皓身为叶家的长子，可以说从小长大都受到良好的教育，不管在哪方面，都拥有者卓越的天赋和才华，所以他才敢口出狂言，和宋明杰他们几个人进行各方面的比较，现在看到对方竟然和自己玩这样的游戏，让他处于进退两难的地步。他紧咬着牙齿，最后挥了挥右拳，仿佛下定决心般的叫道：“好，我就和你比赛，看看到底谁最厉害！”
　　“好说好说，那我们就比赛十场，看看谁赢谁输，输的人，就按照你说的那样，跑到大街上，连续喊三声那句话，嘎嘎……”宋明杰有些得意的晃着脑袋，笑了起来。
　　“你够狠！”叶羽皓恶狠狠的瞪了他一眼。
　　宋明杰登时笑着说道：“那第一局开始，我赌男人！”
　　“哼，你说男人就是男人吗？我就赌女人！”叶羽皓越看这个小胖子越不对眼，恨不得朝着对方的大屁股狠狠踹上几脚，让他知道自己的厉害。
　　“哦？那可就有意思了，我们就看看到底是男的还是女的进来！”宋明杰阴险的一笑。
　　叶羽皓感觉到对方的笑容有些古怪，心里也有些忐忑不安。这里可是北天市，是这个小胖子的地盘，对方不会暗地里面使出什么卑鄙手段，故意来整自己吧？可是他却没有想到，宋明杰只是临时想到的这个小游戏，并非故意安排的，因为在他看来，自己选择男人的话，如果赢了的话，那自然是好，如果自己选择是错的话，那就说明进来的人是女人，那自己亲对方一下，似乎自己也没有吃亏。
　　他们所有人都是饶有兴趣的看着门口，想要看看到底谁是真正的赢家，谁知道等了大约两分钟，一个西装革履的中年男人提着公文包，从外面走了进来。
　　“啊哈哈，宋大哥赢了……”柴俊他们三个人都是一脸兴奋的叫嚷了起来。
　　叶羽皓的脸色变了又变，连连叫嚷道：“这个，这个……”
　　宋明杰顿时翘着二郎腿，得意洋洋的看着他，笑道：“怎么样？小叶，我赢了，你是不是该做点什么呢？我们都等着呢。”
　　叶羽皓看了看那名中年男人，对方大约四十来岁，长得倒是很有精神，可是让自己亲一个男人？这是不是太恶心了？可是自己刚才答应过的，要遵守诺言，怎么能够言而无信呢？他只能咬紧牙关，站起身子，在其他几个人戏谑的目光注视下，朝着那名中年男人走去。
　　拼了！
　　叶羽皓张开双臂，把那个中年男人抱在怀里，轻轻吻了对方的脸颊一下。
　　“啊，你是什么人？你要干什么？救命啊……”那个中年男人吓了一大跳，顿时一哆嗦，手里面的公文包直接掉在了地上，可是当他看清叶羽皓之后，脸上立即换上一副和颜悦色的笑容，“咦？小姐，你这是什么意思？我可不是那种随便的男人，不过看在你这么漂亮的份上，我也勉为其难的陪你一会了！”
　　“小姐？老子打死你，老子是男人，我打死你这个死变态，我让你再胡说八道，小姐你个大头鬼……”叶羽皓登时面颊涨红，恨不得找一个洞钻进去，自己还是第一次遭受这样的羞辱，都是宋明杰那个死胖子，自己一会非要给他一点颜色看看不可，不过面前整个混蛋也不是什么好人，一看就是酒色之徒。他二话不说，朝着那名中年男人就是一阵拳打脚踢。
　　“啊，救命啊，我不敢了……”整个大厅里面立即传来一阵阵杀猪般的惨叫声。
　　吴一凡他们几个人彻底傻眼了。

　　第三百四十九章  自作孽不可活
　　吴一凡他们几个人看着脸色铁青的叶羽皓转身走过来，都是捧腹大笑了起来，而宋明杰更是笑着翻倒在了桌子下面，还差点就笑得喘过气去。他们想到刚才所发生的一幕，实在是让人有一种忍俊不禁的感觉，谁能够想到堂堂的香港四大家族的叶家大公子会做出这样的事情呢？这如果传扬出去，恐怕整个香港都要沸腾了。
　　“你们，你们……”叶羽皓坐回自己的位置上，恶狠狠的瞪了他们一眼。
　　“大哥，我发现你真是我心目中的偶像，这样的事情都能够做的出来！”叶扬一脸赞叹的说道，“如果我爸爸知道的话，非把你这个不肖子孙赶出家门不可！”
　　叶羽皓一听这句话，差点晕过去，直接送给他一个暴粒，咬牙切齿道：“你还是我弟弟吗？竟然和外人联合起来整我，我，我今天非要大义灭亲不可！”他说完这句话，两只大手朝着叶扬的脖子就掐了过去。
　　“救命，救命啊……”叶扬很夸张的大声叫嚷了起来。
　　叶羽皓好不容易才放开自己的弟弟，凶狠狠的瞪了宋明杰一眼，看到对方还在那里乐滋滋的笑个不停，白净的脸庞又忍不住红了起来，自己这次可丢人丢大了。他深深吸了一口气，道：“你这个小胖子，早看你不是什么好东西，果然如此，我还要和你比赛，我倒是看看，你到底耍的什么诡计！”
　　“不是吧？我说小叶，我们还是别比了，再比下去，你恐怕真的难以在北天市混下去了。”宋明杰假惺惺的劝解了起来，可是脸上那种不怀好意的笑容却出卖了他心里的想法。
　　“说不定会被人抓到精神病医院呢！”柴俊也随即附和道。
　　“那恐怕真的要捅破天了，香港叶家大公子因为勾搭男人，被送进精神病医院，这恐怕比那些艳照门之类的还要轰动全世界呢！”林宝峰使劲点头道。
　　“说不定还有一些八卦记者添油加醋的报道出来，说什么叶家大公子是一个背背山，每天就是喜欢勾搭男人，还到处找寻各种各样的男人，这样的话……”孙宏宇嘻嘻笑道。
　　叶扬仿佛小鸡吃米一般，使劲点头道：“是啊，那样的话，我们叶家岂不是要断子绝孙了？大哥，你这种嗜好可千万不能有，知道吗？大不了我让爸爸给你多介绍几个漂亮的大家闺秀，即便是那些大明星，也都可以，保证不让你晚上寂寞的。”
　　“你给我闭嘴，知道不？”叶羽皓狠狠瞪了他一眼。
　　吴一凡看到叶羽皓几乎要暴走的模样，连忙打圆场道：“我说那个小叶，咳咳，羽皓，其实大家过来是喝酒吃饭的，何必弄这些无聊的游戏呢？我看还是算了吧！”
　　“这个，这个小胖子太无耻了，我非要给他一点颜色看看不可，让，让他再小看我！”叶羽皓满嘴喷着酒气，一脸不爽的叫嚷道。
　　宋明杰坐在那里，撇撇嘴，眨巴着一双小眼睛，慢条斯理道：“我是怕你一会连哭都没有地方哭了，想要给你一个台阶下，没有想到你竟然如此不识抬举！”
　　“你说什么？你才连哭都没有地方哭呢！”叶羽皓气得差点吐血。
　　“那好吧，我这次还是选择男人，你敢和我赌吗？”宋明杰翻着白眼，调笑道。
　　“你，你这是卑鄙，这次应该我先说的，你，你竟然……”叶羽皓隐隐感觉到对方手段的卑鄙，忍不住大声咆哮瞪了起来。
　　“你又没说，好了好了，下次让你先说，这总成了吧？”宋明杰挥了挥手，懒洋洋说道。
　　叶羽皓牙齿咬得“咯嘣咯嘣！”直响，恨不得把这个无法无天的小胖子当成猪头肉啃了。他想了想，最后还是咽下这口恶气，道：“这次我先饶过你，下一局再说。既然你还是选择男人，那我就选择女人。我就不相信我会连续两次输在你的手里！”
　　宋明杰听到他这句话，顿时乐开了怀，差点就摔倒在地上。
　　这个叶羽皓看样子果然是大家族出来的，说话做事果然有些手段，可是和自己相比，还差的远呢，自己怎么可能输给他呢？亲一下美女？虽然会有被扁的趋势，可是总比亲男人强吧？他想到这里，脸上渐渐浮现出一个淫~荡的笑容，恨不得真的来一个美女，让自己过过瘾，也算是给自己的一点点奖励。
　　吴一凡忍不住抬起右手，拍了拍额头，叹息了一口气：“你们两人真够无聊的！”
　　丁诗涵也是连连点头，附和道：“我还没有见过比他们两人更无聊的人！”
　　“不过我也想看看我大哥第二次亲男人是什么样的表情！”叶扬在一旁嘿嘿直笑，可惜很快便挨了叶羽皓一个暴粒，疼的他双手捂着额头，小脸一阵阵抽搐，差点就哭了出来。
　　就在他们几个人兴致盎然的注视着酒店门口的时候，却看到一名三十多岁的中年妇女从外面款款的走了进来。她长相实在是不敢恭维，活脱脱一个水桶腰，而且脸上还涂着厚厚的粉底，随着她的走动，还轻轻的掉在地上，怎么看也像是一只女妖怪。她穿的倒是极其的华丽，脖颈处戴着一条黄金项链，右手还挎着一个坤包，给人一种富贵逼人的感觉。
　　“这个，这个，其实我觉得我们刚才的赌约还是算了吧？”宋明杰使劲咽了咽口水，感觉到胸口仿佛有什么东西堵着一样，一阵阵的反胃，几乎要吐了出来，脸色有些难看。
　　柴俊，林宝峰和孙宏宇三人都是半张着嘴巴，陷入呆滞状态，大约持续了十几秒钟的时间，都用双手使劲拍着桌子，哄堂大笑了起来。
　　他们终于知道什么叫做自己挖坑，自己往里面跳了，难道这就是因果报应？
　　吴一凡，丁诗涵和叶扬三人也是一脸好笑的看着宋明杰，想要看看这次怎么处理。
　　美女属于女人，可是女人并不代表着全部都是美女。
　　宋明杰的想法很不错，可惜他却忽略了这么一个很严重的问题。
　　叶羽皓也是一怔，继而哈哈大笑了起来：“宋明杰，你这个混蛋，这次遭到报应了吧？少给我废话，赶紧履行你的承诺，小心给使一些卑鄙手段！”
　　“少来，我就不去，我看你能把我怎么办！”宋明杰把头一撇，摆出一副耍无赖的模样。
　　叶羽皓好不容易逮住这么一个修理对方的机会，怎么能够放弃呢？他二话不说，直接站起身子，冲到宋明杰的跟前，连一个多余的字都没说，伸出右手，把对方凌空提起，朝着那个中年女人就扔了过去。
　　“啊，啊，救命啊……”宋明杰没有想到对方竟然敢动粗，吓的他尖叫了起来。
　　可惜所有人都保持了沉默，谁让他出这样的馊主意？这就叫自作孽不可活！
　　宋明杰这两百多斤重的身材，竟然犹如一颗激射出去的炮弹，夹杂着一股狂风，在半空中形成一个优美的抛物线，朝着那名中年女人狠狠的砸了过去。
　　“咣当！”
　　“哎哟！”
　　那名中年女人还没有反应过来，就被宋明杰狠狠的砸重，两个人都惨叫一声，跌倒在地上，就在宋明杰正想挣扎着站起来的时候，他的嘴唇若有若无的滑过对方的脸颊。
　　“啊，你，你干嘛？耍流氓了，救命啊，来人啊……”那名中年女人顿时吓得花容失色，尖叫了起来，嗓门足足提高了几十分贝。
　　“靠，你胡说什么？谁耍流氓了？你看有我这么帅的人耍流氓吗？我是跌倒，知道不？看你这副没文化的样子，我也懒得和你胡扯！”宋明杰撇撇嘴，恨不得一头撞死，自己即便耍流氓，也不会和对方耍流氓吧？这不是掉档次吗？
　　“咦？你好像是宋少，我叫吴芬芬，其实我暗恋你依旧很久了！”那名中年女人看清楚宋明杰的容貌之后，一张雪白的脸庞顿时多了几分红晕，有些花痴般的看着他，一双美眸还偷偷释放出几道秋波，狠狠的电了对方几下。
　　“呃，呕呕……”宋明杰登时不顾一切的呕吐了起来。
　　“啊，宋少，你怎么了？你身体不舒服？那我陪你去看医生吧！”吴芬芬一脸担忧的说。
　　“你别理我，呕呕……”宋明杰把刚才吃的东西全部都吐了出来。
　　“宋少，你，你这是怎么了？人家很关系你的哦！”吴芬芬的一双桃花眼拼命眨巴着。
　　“呕呕……”宋明杰几乎要崩溃掉了。

　　第三百五十章   比比谁有钱
　　宋明杰好不容易打发掉那个吴芬芬，双脚发软的回到自己的位置上，看到其他人那种古怪到极点的笑容，忍不住大声咆哮道：“你们，你们都欺负人，我，我的初吻啊……”
　　“呕呕……”柴俊、林宝峰和孙宏宇三人都是一脸夸张的干呕了起来。
　　“你们三个混蛋什么意思？是不是欠扁？”宋明杰很不爽的挥动着拳头，瞪了他们一眼。
　　“没有想到宋明杰宋少这一个吻竟然如此的有水平，真可谓是前无古人后无来者，吻的是昏天黑地，此情可待成追忆，厉害，厉害，我真是佩服的很！”叶羽皓现在的心情那是一个爽，恨不得当众跳一个脱衣舞，庆贺庆贺，谁让这个小胖子出这样的馊主意，这下真的太好了，让他以后再那么嚣张。
　　“姓叶的，你是不是欠扁？”宋明杰拍着桌子站起来，瞪着一双小眼睛，摆出一副要吃人的架势，如果不是知道自己打不过对方的话，恐怕早已经施展出自己的千斤坠了。
　　“怎么了？难道小宋还要继续赌下去？”叶羽皓斜着眼睛，看着他，挑衅似的说了一句。
　　“这个……”宋明杰心里还真的没底，如果再碰到一位刚才那种模样的阿姨，自己这一世的英明岂不是白费了？他似乎想到了一个很关键的问题，那就是这个所谓的清华园饭店在整个北天市也算是赫赫有名的饭店，普通人家的女孩子根本就没有资格来这里吃饭，那就意味着来这里吃饭的女人只有几种人，一种是超级有钱的富婆，就和刚才那个吴芬芬一样，一种就是有钱人家的千金，似乎这两种女人都不是那么好对付的，遇到一个，就够折腾自己的。
　　“怎么了？你怕了？”叶羽皓看着对方吃瘪的模样，心里说不出的暗爽。
　　“靠，你爷爷我怎么会害怕呢？不过我现在肚子饿的咕噜噜直叫，等我吃饱了再说！”宋明杰现在是一点底气都没有，随便找了一个借口，便拿起筷子，胡吃海塞了起来。
　　其实叶羽皓虽然说的轻松，可是他心里也一点底都没有，毕竟这种赌局对于两个人来说，对身体和心灵都是一种惨无人道的折磨，谁敢再继续赌下去？他看到对方不再说话，也就嘿嘿偷笑了两声，不再说什么了。
　　吴一凡看到他们两人终于安静了下来，终于可以长长的舒了一口气，看了看坐在自己左边的丁诗涵，对方脸上也是一阵阵轻松的笑容，顿时笑了笑，轻轻握住对方的小手。
　　丁诗涵想到自己在北天市的这几天时间里面，发生了这么多好笑，好玩，又惊险刺激的事情，简直比自己这二十年来发生的事情还要多，更不用说自己找到了自己最心爱的男人，对方能够为了保护自己，不惜牺牲自己的生命，还把30%的红利交给自己，甚至还为自己做出那么多的事情，这份深情厚意真的不是一两句话能够说清楚的。对方身旁有其他几个女人，这又怎么了？现在的男人，哪个不花心？哪个不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？对方能够做到对所有女人都是不离不弃，照顾有佳，这就看出对方是一个有责任心的男人，比那些只贪图一时享乐的男人来说，不知道好了多少。她想到这里，感觉到心里暖暖的。
　　“我说你们酒店是怎么做生意的？竟然让一群人在大厅里面胡闹，还要不要我们吃饭了？是不是打心眼里面看不起我们？”
　　就在这个时候，大厅的一个角落里面忽然传来一个男子很是不客气的声音，引得其他在酒店吃饭的客人都是纷纷侧目而视，不知道对方是何方神圣。
　　吴一凡他们一群人也都顺着声音的来源望去，却看到一男一女坐在那里，女的并没有说话的意思，而那个男人却是仰着头，一副趾高气扬的样子。
　　“两位，这个，这个，他们那里打闹，这个，我们也没有办法制止，所以请您多多包涵！”那个酒店服务生偷偷瞥了吴一凡他们那一桌一眼，小声的说道。他自然知道宋明杰是什么人物，自然也知道得罪对方会有什么样的下场，别说自己一个小小的服务生，就连酒店的老板，恐怕都不敢得罪这样的人物，所以对于刚才发生的一切，他也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　没有想到那个男人顿时很不爽的叫道：“没办法？什么玩意？真以为酒店是他们家的？让他们赶紧离开这里，省的恶心的我们吃不下饭！”
　　那个女人当即怯生生的说道：“俊峰，这么做不好吧？毕竟人家也在吃饭……”
　　“你怎么又这样？我每次一说话，你就要和我高唱反调，你是不是看我不顺眼？”那个男人一脸不满的叫嚷着，生怕别人不知道一样。
　　“我，我，其实我……”那个女人的声音又弱了许多。
　　那个男人顿时从口袋里面摸出三千块钱，塞在那个服务生手里，道：“这是三千块钱，给他们，让他们马上离开。知道不？咱别的缺，就是不缺钱，吃饭就是要一个好的环境，好的气氛，看着他们那副模样，我实在是一点胃口都没有！”
　　那名服务生看着手里面的一叠钞票，心里也是左右为难，让那些人离开？这不是欠抽吗？宋少会缺钱？而且那一桌人看来看去，似乎都不是好对付的角色，可是这种情况下，自己似乎要说些什么，否则的话，这桌客人就不好对付了。
　　宋明杰听到那个男人一脸嚣张的声音，顿时气得拍着桌子站了起来，扯着嗓子叫道：“靠，什么东西？竟然敢让我们离开，那个孙子，你过来一下，让爷爷看你到底是从哪儿射出来的！”
　　“扑哧！”丁诗涵刚刚喝了一口饮料，直接就喷了出来。
　　宋明杰这个小胖子，说话也太下流了吧？竟然连这样的话都说的出来。
　　她狠狠瞪了对方一眼，可惜对方的脸皮比城墙还要厚，根本就没有自知之明。
　　那个男人却是懒洋洋的瞥了宋明杰他们一眼，道：“垃圾就是垃圾，怎么能够和我这样的上等人物相比呢？粗俗，人渣，少在那里对着我指手画脚，知道不？赶紧拿着钱离开，就是因为有你们这样的人，才会让我们国家的民众在外国人眼里的印象降低那么多！”
　　“靠，你竟然和老子比钱，算你有种！”宋明杰气得差点吐血，自己还是第一次在北天市见到这样牛叉的人物，敢在自己面前叫嚣。他从口袋里面摸出厚厚一叠钞票，“啪！”的一声，重重的砸在地上，大声喝道，“这里是三万块钱人民币，你们拿起这些钱，给我滚出去，钱算个什么东西？老子随便放个屁，都能够赚个几十万人民币！”
　　整个大厅里面霎时间安静了下来，所有人都直勾勾的看着他们两伙人。
　　那个男子看着地板上那厚厚的一叠钞票，脸上的肌肉狠狠的抽搐了好几下，很是难看。
　　自己刚才砸出三千块钱，可以说已经让自己一阵阵头痛了，毕竟自己平时的零花钱也没有多少，不过能够为了在女朋友面前挣一些面子，让所有人见识一下自己有钱人的实力，也就值了，可是没有想到对方竟然比自己还有钱，扔出三万块钱，连眼皮都没有抖一下。
　　那名服务生看了看手里面的三千块钱，又看了看那地上的三万块钱，顿时古怪的一笑：“这位先生，这个钱，您，您还是自己收着吧！”他规规矩矩的把钱放在了桌子上。
　　那名男子气得牙齿直痒，恨不得和对方拼命，可是对方不管是人数，还是金钱，似乎都远远超过自己，他原本是想显摆一下，谁知道会落得这么一个结果？明显是踢到了铁板，最后只能咬了咬牙齿，暗暗咽下这口恶气。
　　吴一凡他们这一桌距离这名男子有一段距离，他一开始并没有认出对方，现在看着对方那副嚣张跋扈的表情，忽然眼睛一亮，想到了什么，又看了看那名女子一眼低声道：“原来是她，难怪我觉得有些眼熟！”
　　“哦？是谁？”丁诗涵很八卦的询问道。
　　“就是我们那次被当成偷内衣贼，遇到的那个女老师易雪娴！”吴一凡顿时笑道。
　　“哦，原来是你的小情人，看来吴大公子果然是风流成性，不管在哪儿，都能够遇到你的女人，就像，就像《天龙八部》里面的段正淳一样！”丁诗涵很吃味的格格娇笑起来。

　　第三百五十一章  戏耍
　　吴一凡听到她这句话，忍不住翻了翻白眼，狠狠摸了一把对方的大腿，道：“你再给我胡说八道，小心我家法伺候！”
　　丁诗涵感觉到对方的大手抚摸自己大腿的时候，有意无意的触摸到内侧一下，那种旖旎的感觉让她心魂皆醉，娇躯微微一颤，差点就呻吟出来。这个大坏蛋，竟然敢偷袭自己那里，实在是太坏了，那里是随便弄的吗？她狠狠白了对方一眼，低声道：“你太坏了！”
　　“你才知道吗？”吴一凡挑衅似的看了对方一眼。
　　丁诗涵想到这些天晚上，自己的身体几乎已经被这个大坏蛋摸了一个遍，似乎还真的没有对方不敢做的事情。她想到这里就一阵阵气馁，暗暗怪自己每次定力不足，抵抗能力根本就起不到任何作用，反而栽在对方的手里好几次。她想到这里，不禁妩媚的白了他一眼。这个混蛋真的太坏了，每次都把自己弄的不上不下，难受的要死。
　　宋明杰听到吴一凡这番话，顿时一脸好奇的说道：“吴哥，不是吧？那个小妞和你也有一腿？看来吴哥的泡妞技术真的已经得到登峰造极的地步，让人不得不佩服！”
　　“其实吴大哥身旁的女人也不多，人家韦小宝都有七个老婆呢！”柴俊嘎嘎笑道。
　　“我看吴大哥最起码也要弄十二个老婆，刚好十二金钗嘛！”林宝峰也跟着起哄道。
　　“不如一百零八单将好了！”孙宏宇更是一脸无耻的说道，不过他这句话刚刚说完，便遭到其他几个人的严重鄙视，一百零八？那岂不是要精尽而亡了？
　　吴一凡看到他们四个人一脸龌龊的笑容，忍不住一阵阵头疼，自己和易雪娴前后不过见过三次面，哪儿有他们说的这么夸张？仿佛自己见过的任何一个女人，都和自己有那么一层关系一样。他连忙摆摆手，道：“你们别胡说了，我和她没有关系的！”
　　“没有关系可以创立关系嘛！”宋明杰恬不知耻的说道。
　　“宋大哥说的没错，一回生，两回熟，三回四回床上走！”林宝峰很是淫~荡的笑了起来。
　　“不过，似乎那位姐姐身旁有一个男人，”一直没有说话的叶扬忽然眨巴着一双大眼睛，冒出了这么一句话，“看来大哥哥以后的道路还很远呢！”
　　“这有什么，大不了我们把那小子狂扁一顿，让他以后都不能和那位大嫂在一块，这不就可以了？我早看那小子不顺眼了，什么东西？竟然在我面前显摆，他可看错人了！”宋明杰习惯用拳头解决一切问题，现在自然要显示自己的武力。
　　吴一凡对于他们这番无耻的话语表示高度的鄙视和忽视，连一个字都懒得说。
　　可是他不说话，并不代表着其他人没有任何的意见，叶羽皓已经气得脸色涨红犹如猪肝一样，他忽然跳了起来，使劲掐着吴一凡的脖子，怒气冲冲的叫道：“你这个混蛋，你竟然敢欺骗诗涵，我这次非要给你一点颜色看看。你吃着碗里的，看着锅里的，你，你……”
　　“咳咳……”吴一凡没有想到他会突然犯难，一个不留神，被他扭住脖子，对方的力气大的惊人，他的呼吸都有些不通畅，整个脸已经憋得通红，连连咳嗽起来，他艰难的叫道，“你，你这个混蛋，你胡说什么呢？你快放开我！”
　　“我今天不掐死你，我誓不为人！”叶羽皓狂怒道。
　　“我吃着碗里的，看着锅里的，和你有屁的关系？你这个混蛋，你送不送手？”吴一凡只感觉到大脑一阵阵的眩晕，呼吸已经渐渐的微弱，让他也颇为的恼火。
　　“就是不松手，你欺骗诗涵，你不是人！”叶羽皓气得几乎奥崩溃掉了。自己以为丁诗涵和这个男人待在一起是幸福的，可是没有想到对方身旁不光只有丁诗涵一个女人，似乎隐隐约约的数量颇为不少，这让他有一种被羞辱的感觉。
　　吴一凡见到对方丝毫没有松手的迹象，登时抬起右脚，朝着对方的小腹狠狠的踹了过去。叶羽皓惨叫一声，双手自然而然松开他的脖颈，轻飘飘的飞了出去，滚落在地上。
　　吴一凡揉着自己的脖颈，大口大口呼吸着新鲜的空气，一脸恼怒的叫道：“你这个混蛋，差点掐死我，今天不让你尝尝我的手段，我就跟你姓！”他说着这句话的同时，挥动着拳头，朝着叶羽皓扑了过去。
　　叶羽皓也毫不示弱，把自己学到的所有功夫都尽情的施展了出来。他们两人打的是昏天黑地，难舍难分，让整个大厅里面的服务生和客人看的是目瞪口呆，眼花缭乱。
　　这两个人怎么说着说着就打起来呢？听他们话语里面的意思，似乎是为了女人发生的争斗，难道是为了那个女人？果然是红颜祸水，让无数英雄竞折腰。
　　“吴哥，加油，让这个小白脸看看你的手段，哦，我这里有一双筷子，使劲捅他的屁~眼，让他知道你的厉害！”宋明杰在一旁煽风点火了起来，随即把一双没有开封的筷子扔了过去。
　　“大哥，你也加油，别丢我们叶家的脸，我这里有一只叉子，你也可以当做武器的！”叶扬也随即扔了一只叉子过去。
　　“吴大哥，加油，使劲，别手下留情……”柴俊他们三个人更是热火朝天的叫嚷了起来。
　　丁诗涵听到他们几个人这副唯恐天下不乱的样子，气得差点吐血，这叫什么话？是不是要闹出人命才罢休呢？她急忙大声叫道：“你们，你们都别打了，行不行？这里是酒店……”
　　可惜吴一凡和叶羽皓二人已经从他们这边达到了易雪娴和苏俊峰那一边，而且叶羽皓双手抱住吴一凡的肩膀，用力一番，后者顿时直挺挺的朝着苏俊峰砸了过去。
　　“咣当！”
　　苏俊峰整个人被吴一凡砸了一个正着，惨叫一声，仰面摔倒在地上，甚至连桌子上饭菜都连带着统统掉在地上，摔的粉碎，霎时间，那些饭菜，汁水弄的满地都是，差点把他淹没了，这让他整个人彻底暴怒了：“你们，你们这是干什么？我，我……”他哪儿受过这样的罪？感觉到一种无比的羞辱。
　　易雪娴也手忙脚乱的把吴一凡搀扶起来，轻声说道：“你，你没事吧？”
　　吴一凡没有想到这么长时间不见，易雪娴还是这副模样，平静温柔，犹如春风沐浴过的一样，让人全身都是舒畅无比。他微微一笑：“我没事，谢谢你！”
　　“我有事，你是我女朋友，你竟然去帮助其他男人，你是不是想要气死我？”苏俊峰气得差点吐血，恨不得把面前这个男人几拳打死。
　　“我，我，我……”易雪娴顿时手忙脚乱的摆摆手，道。
　　吴一凡却是一把拽住叶羽皓的衣领，怒道：“你，你竟然敢打我，我和你拼了！”
　　“哼，我怕你才怪！”叶羽皓看也懒得看他一眼。
　　“大哥，大哥哥，你们两人别打了，我们赶紧吃完饭，在北天市好好玩两天，也算是不虚此行！”叶扬连忙打圆场道。
　　吴一凡和叶羽皓二人都是重重的哼了一声，然后朝着自己的位置走去。
　　苏俊峰没有想到自己会招惹上这样的祸端，差点气得晕过去，看着自己刚才点的几盘菜都已经全部摔在了地上，哪儿还能够吃？找那两个人算账？似乎他们都有几下功夫，自己怎么能够是他们的对手呢？他只能暗暗咽下这口恶气，没好气的叫道：“服务生，结账！”
　　一名服务生立即拿着一张账单走了过来，微笑道：“这位先生，一共是五千六百块钱！”
　　“嗯，知道了！”苏俊峰点了点头，随即抬起右手，朝着自己的口袋摸去，可是他的脸色很快就变了，眉头紧皱，道，“这，这……”
　　那名服务生微微一愣，诧异道：“这位先生，怎么了？”
　　“我，我的钱包怎么不见了？”苏俊峰脸色极其的难看，失声叫道。
　　那名服务生顿时脸色有些不好看，道：“这位先生，你要不仔细找找，是不是放错口袋了？这种事情可不是随便开玩笑的！”
　　苏俊峰把自己的几个口袋都已经翻了过来，却依旧没有发现自己的钱包，他顿时惊得冷汗直流，连连叫道：“这，这是怎么一回事？我的钱包刚才真的放在口袋里面，现在怎么会不见呢？难道你们酒店里面有贼？”
　　那名服务生有些恼怒道：“这位先生，你说话客气一些，我们酒店怎么会有贼呢？”

　　第三百五十二章   哑巴吃黄连
　　苏俊峰这番话说的极其的没有水平，直接把整个酒店都得罪了。可是他整个人几乎要崩溃掉了，自己的钱包里面放着足足有两万多块钱，怎么会连皮包都不见呢？
　　他和那名服务生的对话，让酒店里面的其他客人都是纷纷脸色骤变，心里也是疑窦万分。
　　“那个小子刚才不是还扔出三千块钱吗？怎么会突然连钱包都不见呢？”
　　“是啊，这也太奇怪了，难道钱包会突然长翅膀飞了？”
　　“我看他根本就没有什么钱，刚才那是故意演戏呢！”
　　“故意演戏？我看还真的有可能，明明没有钱，才专门演了那么一出戏，现在就可以把一切的罪责推到酒店的身上，这一招还真够阴险的！”
　　……
　　这些来这里吃饭的客人身份自然都不一般，看到大厅里面连续发生事端，一个个都是饶有兴趣的欣赏了起来，不过他们也感觉到事情蹊跷，说什么的都有。
　　易雪娴看到自己男朋友这副吃瘪的模样，也连忙站起身子，低声道：“俊峰，要不，要不你再仔细找找，是不是刚才摔倒在地上，掉哪儿去了？”
　　她这么一提醒，苏俊峰顿时想到了什么，一脸愤怒的远远注视着吴一凡他们几个人，几乎是咆哮道：“你们，肯定是你们刚才偷了我的钱包，没有想到你们竟然是贼，我，我……”
　　那个服务生也是微微一愣，把目光落到吴一凡他们那一桌，心里是万分的疑惑。
　　宋少他们那些人似乎都是有钱人，怎么可能偷东西呢？不过似乎刚才那两个人打架，的确是把这名男子牵扯了进去，而且有过近距离的接触，难道真的有蹊跷？
　　他也彻底搞糊涂了，这到底是怎么一回事？
　　宋明杰听闻这话，顿时猛地一拍桌子，站了起来，随即抓过自己刚才坐过的椅子，朝着苏俊峰扔了过去，很是不爽的吼道：“靠，你他娘的说什么？偷东西？你看我们像是偷东西的人吗？老子会缺钱吗？你再在那里唧唧歪歪个不停，老子一巴掌拍死你！”
　　“你们，啊……”苏俊峰看到迎面飞来的椅子，吓的急忙跳到一旁。
　　“咣当！”那把椅子擦着苏俊峰的耳朵狠狠的砸在地上，还顺势滑出了六七米远的距离，撞在了一旁的墙壁上，发出“嘭！”的一声沉重的响声，把附近的几桌客人都吓的蹦了起来。
　　吴一凡也是懒洋洋坐在自己的椅子上，双手抱在胸前，任凭丁诗涵用小手轻轻按摩着刚才被叶羽皓打的部位，很不爽的说道：“贼？这个词语也太带有侮辱性了吧？你怎么肯定钱包是我们拿的呢？而不是你根本就没带？”
　　“你，你，刚才靠近过我的！”苏俊峰气得差点吐血，结结巴巴道。
　　“我靠近过你，那就意味着我偷过你的钱包？？似乎接触过你的人很多吧？难道人人都是小偷？你觉得我会缺钱吗？”吴一凡随即淡淡一笑，摸出自己的钱包，从里面摸出一叠厚厚的钞票，随意的放在桌子上，全部都是百元大钞，最起码也有六七万块钱。
　　“这，这……”苏俊峰看到这一幕，也彻底惊呆住了。
　　人家手里有这么多钱，会偷自己那两万多块钱吗？
　　这个问题似乎连白痴都知道。
　　苏俊峰心里也是一阵阵的困惑，如果不是他偷了自己的钱包，那又是谁偷了自己的钱包？似乎刚才也只有他近距离接触过自己吧？难道不是他，是另外一个男人？他随即又把目光落到叶羽皓的身上，忍不住打了一个寒战，这个男人长的也忒漂亮了吧？难道是基因突变？他心里虽然在胡思乱想，可还是询问道：“可是他呢？他也有可能偷我钱包的！”
　　“大哥，他，似乎在说你哦！”叶扬顿时笑眯眯的说道。
　　叶羽皓也是一脸诧异的指着自己鼻子，对苏俊峰道：“你再说我？”
　　“一点没错，我看你们两人刚才肯定是在演戏，趁机偷了我的钱包，哼哼，别以为我是白痴，你们这些雕虫小技，我早已经看出来了！”苏俊峰一脸自信的说道。
　　叶羽皓一脸哭笑不得道：“你的脑袋是不是被驴给踢过了？你看我像是偷东西的人吗？”
　　“哼，长的一副娘娘腔，明显不是什么好人！”苏俊峰撇撇嘴，很不屑的说道。
　　“你，你说什么？”叶羽皓最恨别人说自己是娘娘腔，这个混蛋竟然敢这样侮辱自己？是不是不想活了？他眉头微微一皱，随即拿起一只叉子，右手轻轻一握，那只叉子竟然弯曲成一团，“你认为你的脑袋比这个不锈钢叉子还要硬吗？”
　　苏俊峰看到这恐怖的一幕，顿时吓的脸色发白，浑身瑟瑟的发抖，差点一屁股坐在地上。
　　这还是人吗？看起来似乎有点像女人，可是这手段也太暴力了吧？
　　苏俊峰使劲咽了咽口水，竭力克制着内心的恐惧，喃喃道：“你，你别以为自己功夫不错，就，就可以胡作非为，我们国家是讲究法律的，天子犯法，于民同罪，你，你就是跑到天涯海角，也，也逃脱不了法律的制裁，我，我看你还是乖乖的束手就擒，别做那些没必要的反抗，大不了，你，你把钱包还给我，我可以大事化小，小事化了！”
　　叶羽皓懒洋洋的说道：“服务生！”
　　那名服务生登时应了一声，跑到他的跟前，颤声道：“这位先生，您，您有事？”
　　叶羽皓很不客气的说道：“我很不高兴，你知道吗？你知道我是什么人吗？香港叶氏集团的代理人，这次来你们北天市投资，可是却在你们酒店里面被人当成贼，这对我来说，是一种极度的侮辱，我要向你们北天市政府投诉，让他对你们酒店进行整顿！”
　　“什么？香港叶氏集团？”那名服务生听到这句话，腿肚子都软了。
　　大厅里面的其他客人也都是纷纷脸色巨变，一脸惊骇的看着叶羽皓，半天说不出一句话。
　　对方竟然是香港叶氏集团的人？那可是强悍的家族！
　　没有想到这个看来有些漂亮的男人竟然拥有这么强硬的后台，看来这场好戏是越来越有意思了。对于事情经过是怎么一回事，他们才懒得知道，他们想要看的就是谁更强悍！
　　“什么？什么叶氏集团？你说你是香港来的，你就是香港来的？我还说我是从美国来的呢！”苏俊峰根本就没有听过叶氏集团的名号，登时一脸不服气的说道。
　　叶羽皓随即把自己的名片和身份证取了出来，递给那名服务生，道：“我们香港的身份证和你们内地的身份证是完全不同的，你应该能够看出来吧？”
　　那名服务生点了点头，看了一眼那张名牌和身份证，顿时脸色骤变，连忙赔笑道：“原来是叶先生，我，我这就请我们经理过来！”他知道这样的事情自然不是自己能够做主的，便急忙把对方的名片和身份证恭敬的放在桌上，转身返了回去。
　　没过五分钟时间，只见这名服务生领着一名四十多岁的中年人从里面走了出来，后面还跟着四五名保安。看样子，这个中年人就是酒店的经理。他估计是听到了刚才所发生的事情，所以他对叶羽皓的态度也变得格外尊敬了起来，他又仔细看了看那张名片和身份证，一脸赔笑道：“叶先生的确是香港人，这是不容置疑的，”他又扭过头，对苏俊峰道，“你说这位先生偷你的钱包，可有什么证据吗？”
　　“这个，这个，刚才他靠近过我，所以，所以极有可能偷我的钱包！”苏俊峰隐隐感觉到这个娘娘腔有些来历，顿时底气不足的小声说道。
　　“这个似乎并不能算是证据……”那名经理有些不满道。
　　叶羽皓忽然笑眯眯的说道：“既然他怀疑我偷他的钱包，那你们就帮他搜一搜我的身体，看看到底有没有他的钱包好了！”
　　“这个，这个怎么可以？”那名经理一脸尴尬的笑道。
　　“这样可以避免别人说闲话嘛，快点来吧！”叶羽皓和颜悦色道。
　　那名经理见他说的这么肯定，也只能朝着旁边两名保安丢过去一个眼神。那两名保安上前，仔仔细细的把叶羽皓浑身上下都检查了一遍，甚至把他的钱包，手机和银行卡都拿出来，放在了桌子上，可是却没有发现苏俊峰的钱包。
　　“这位先生，你还有什么要说的？”那名经理没好气的瞪了苏俊峰一眼，冷声道。这个混蛋也忒不争气了吧？在自己酒店里面闹事？这不是给自己丢人吗？
　　苏俊峰半张着嘴巴，陷入呆滞状态，最后重重的坐在椅子上，道：“这，这……”他此时还真的有点哑巴吃黄连，有苦难言的感觉。

　　第三百五十三章   再起纷争
　　那名经理好言好语的劝解了叶羽皓几句，这才安慰好了对方。虽然现在香港已经回归，可是内地人对于香港来说，还是存在着一些敬意，所以宁愿少一事，也不愿意多一事。
　　大厅里面的其他客人看到这一幕之后，也都是哭笑不得。这算是怎么一回事？这个小子也太倒霉了吧？讹诈谁不好？偏偏讹诈这两个人，人家一个比他有钱，一个不光比他有钱，还比他有身份，这不是自讨欺辱吗？
　　“唉，这个小子还真够衰的，能够来这酒店吃饭的人，会是普通人吗？”
　　“我就说嘛，人家那一桌人看穿着打扮，肯定都是上流阶层的人！”
　　“对啊，他还以为人家是乞丐吗？太好笑了！”
　　……
　　那些人刚才被苏俊峰那种嚣张跋扈的模样挑起了心头的怒火，现在看到对方吃瘪，自然是不会放过这个大好机会，也都纷纷小声的议论了起来。
　　三千块钱便要让人家滚？这不是没事找抽吗？
　　苏俊峰没有想到短短几分钟的时间里面，事情会发生如此急剧的变化，气得他有一种用头撞墙的冲动。他什么时候遇到过这样事情？他的家庭虽然不能和那些亿万富翁相比，可是从小到大，可以说是锦衣玉食，无忧无虑，见到的每个人都是谦让着自己，捧着自己，吹嘘着自己，可是现在呢？他气得牙齿“嘎吱嘎吱！”直响，恨不得把那几个无法无天的混蛋活活咬死，这样才能够以泄心头之恨，可是对方那么多人，自己是他们的对手吗？他只能暗暗时咒骂了对方几万遍，最后还是不得不选择让自己的家人送钱过来。可是当他摸向自己放在口袋的时候，却发现自己的手机竟然也不翼而飞了，这把他真正惊出了一身冷汗。
　　自己的手机怎么会不见呢？
　　苏俊峰失声叫道：“这，这，我的手机怎么也不见了？”
　　“啊？这，这，怎么会这样呢？”易雪娴也是一脸惊愕的说道，也隐隐感觉到事情很不对劲，自己男朋友的手机和钱包同时消失，难道这个世界上真的有鬼吗？她想到这里，整张小脸都变得煞白煞白，没有任何的血色，一脸惊惧的看着周围。
　　那几名还留在大厅里面的服务生也是倍感好奇，都是哭笑不得的看着他们。
　　苏俊峰又仔仔细细的把自己身上的所有口袋都摸了一个遍，可是的确没有找到自己的手机，他真的急了，自己手机里面还保留着许多的电话号码，如果被人捡到的话，肯定会惹出一些乱子的。他二话不说，抓起易雪娴的手机，手忙脚乱的拨打自己的号码。
　　“对不起，你拨打的用户已关机，请稍后再拨！”那边竟然传来这样的声音。
　　苏俊峰彻底傻眼了，他感觉到自己今天的运气太背了，怎么会连续遇到这样的事情呢？他胡乱把易雪娴的手机扔在桌子上，双手抱着头，垂头丧气的坐在自己的位置上，嘶声力竭的大声叫道：“这，这，怎么会这样呢？到底，到底是谁拿了我的手机？快，快给我交出来……”他真的要被逼疯了，恨不得把这家酒店掘地三尺，把自己的东西找出来。
　　“这位先生，如果您的手机和钱包都丢失的话，我还是建议您报警算了！”一名酒店的服务生看到他这副痛苦的模样，还是好心好意的上前劝解了一句。
　　“对，报警，我这就报警，我让警察来处理这件事情！”苏俊峰听闻这句话，犹如抓住最后一根救命稻草，拼命点头叫道。他又拿起易雪娴的手机，开始拨打报警电话。
　　吴一凡和叶羽皓脸上都流露出一个古怪的笑容，都同时站起身子，道：“大家都吃饱了吧？我们也该走了！”他们两人付了饭钱之后，便朝着门口走去。
　　其他几个人也都纷纷笑嘻嘻的跟在他们的身后。
　　“你们，你们，不能走！”苏俊峰看到他们这么一群人想要离开，急忙大声喝道。
　　“哦？怎么了？还有事情吗？”叶羽皓一脸诧异的说道。
　　“我的钱包和手机都丢了！”苏俊峰义正言辞道。
　　“这和我们有关系吗？”叶羽皓歪着头，一脸疑惑的说道。
　　“我，我已经报警了，酒店里面的每个人都是涉案人，在警察到来之前，你们谁都不许离开，否则的话，就是，就是嫌疑人！”苏俊峰对于其他客人并没有太多的印象，可是对于吴一凡他们这群人就不怎么好了，隐隐感觉到整件事情和他们有着脱不了的干系。
　　“你这是什么意思？我们这么就涉案了？”
　　“你给我们说清楚，否则的话，我们和你没完！”
　　“对啊，我们在这里吃顿饭，怎么就变成了涉案人员？你这是怀疑我们了？”
　　……
　　吴一凡他们这些人还没有说完，其他那些原本还准备看好戏的客人都是一脸愤怒的叫嚷了起来，让整个大厅都变得熙熙攘攘，犹如菜市场一样。
　　苏俊峰没有想到自己一句话会引起这样的爆炸性的轰动，连忙摆摆手，大声辩驳道：“我，我，我不是这个意思，我，我只是说，我的东西丢了……”
　　“你的东西丢了，和我们有什么关系？你这是什么意思？”有人就不满的说道。
　　“我，我只是说，让警察来解决这件事情，并没有其他意思的……”苏俊峰看到大多数的客人都有一种要把自己活活吃掉的意思，吓的冷汗直流，几乎要哭了出来。
　　“俊峰，你怎么跑这里来了？让人家好等！”
　　就在大厅里面乱成一锅粥的声音，却听到酒店外面传来一声嗲声嗲气的声音，肉麻之极，让在场的所有人都起了一身鸡皮疙瘩，都不禁打了一个哆嗦，不约而同的朝着门外看去。
　　一个不过只有十五六岁的小太妹正故作姿态的扭动着身子，走了进来。她打扮的特别的前卫，头发也是乱糟糟的，仿佛鸡窝一样，金灿灿的，衣服也是稀奇古怪，说不出的别扭，而且脸上也是擦着厚厚的粉底，双唇上也摸着紫红色的口红，怎么看都像是女妖怪。她几乎是一脸激动的跑到苏俊峰的面前，主动抱着对方的肩膀，撒娇般的说道：“俊峰，你让人家好等，你说今天会陪人家一整天，怎么会和这个女人在一块呢？”
　　苏俊峰彻底傻眼了，在对方走进来的那一霎那，他还在幻想对方只是认错人了，可是当对方抱着自己肩膀的那一霎那，他感觉到自己几乎要崩溃掉了。他使出全力，想要甩掉对方，可是怎么甩也甩不掉，他几乎是咆哮道：“你，你是什么人？我根本不认识你！”
　　那个小太妹顿时撅着小嘴，有些不满的说道：“俊峰，你这是什么意思？你怎么会不认识我呢？难道这两个月所发生的一切，真的犹如做梦一般吧？你每天都和我在一起，还和我做那种事情，人家第一次都给你了，你还想怎么样吗？我只要和你在一起就可以了。”
　　她这番话说出来，在整个大厅里面犹如晴天霹雳一般。
　　所有人都是一脸古怪的看着苏俊峰，这个男人不光和这么小的小姑娘发生关系，还准备抛弃人家，追求其他的女孩子，这似乎是禽兽不如才做出来的事情，他们对于苏俊峰这个男人都给予高度的鄙视，恨不得一巴掌扇死对方。
　　易雪娴也是半张着小嘴，一脸惊愕的看着苏俊峰和这个小太妹，不知道这个小姑娘说的是不是真的，难道自己的男朋友这段时间经常和对方在一起？那自己又算是什么？
　　苏俊峰脸色变得绿油油的，瞬间就阴沉下来，紧咬着牙齿，看着这个小太妹，抬起右手，怒道：“你到底是什么？是谁派你过来的？你，你，竟然敢坏我的好事，我，我打死你……”他现在被接二连三的事情撩拨的火气直冒，几乎失去了理智。
　　“你，你真的要打我吗？我原本兴冲冲的跑过来，是想告诉你一件好事，没有，没有想到你竟然要打我，你，你打我吧，你干脆把我们母子两人都打死算了！”那个小太妹眼泪汪汪，伤心欲绝的叫嚷着。
　　全场一片哗然。
　　这个小太妹怀孕了？
　　十六岁的小姑娘怀孕？这个男人还想玩抛弃？这是不是该浸猪笼，游街示众呢？

　　第三百五十四章   拆台
　　苏俊峰气得浑身都在不停的颤抖着，有一种一头撞死的感觉。这到底是怎么一回事呢？这个小太妹到底是什么人？她怎么会找自己麻烦呢？怀孕？自己见都没有见过她，她怎么会怀上自己的孩子呢？他知道易雪娴是听从了家里面的建议，才和自己在一起，两个人的关系可以说很微妙，也很危险，可是现在出现这件事，恐怕易家那边就不好处理了。他深深吸了一口气，让自己狂暴的情绪渐渐的缓和下来，他转过头，看着这个小太妹，心里一阵阵的呻吟，这样的小太妹，自己怎么会喜欢呢？自己喜欢的是那种文静贤惠的女孩子，就像易雪娴这样的。他一字一顿道：“小姑娘，你说你怀上我的孩子？那我问你，你知道我叫什么名字吗？我的家庭住址，我父亲母亲的名字，还有我父亲公司的名字。”
　　那个小太妹一脸伤心的低声道：“俊峰，你，你这是什么意思？难道你认为我在骗你吗？”
　　“这可说不定！”苏俊峰干巴巴的说道，心里又补充了一句，你本来就是在骗我。
　　那个小太妹忍不住哽咽道：“俊峰，我又没有讹诈你的钱，你害怕什么呢？和你在一起的那段日子，是我这辈子最快乐的日子，我是心甘情愿的把自己的一切交给你，只要你说一句，分手，我绝对不会缠着你。我会默默的把孩子生下来，把他抚养成人，不会让他孤单单的来到这个世上，所以你尽管放心好了！”
　　“你少废话，你赶紧回答我的问题！”苏俊峰看到对方还在那里表演煽情，没好气道。
　　“其实，其实我是不想说的，我不想让别人以为我是因为你的家庭才和你在一起的，可是你非要这么问，那我就回答了。你叫苏俊峰，你的家庭地址是北天市泗水路109号，你的爸爸是苏金华，你的妈妈是柳蔓芸，你父亲的公司就是金华有限公司。”那个小太妹低声回答道，似乎还有些不想回答的意思。
　　“这，这……”苏俊峰彻底懵了。
　　对方说的一点都没错，简直就像是背出来的一样。
　　他一脸难以置信的看着对方，面色发白，结结巴巴道：“你，你，你都是从哪儿打听到的这些消息？这，这，这……”他感觉到这件事情非同小可，太恐怖，太吓人了。
　　那个小太妹一脸绝望的说道：“俊峰，难道事情到了这种地步，你还不相信我吗？我已经说了，我并不想得到什么，也不在乎什么名分，结婚不结婚，我都不在乎，只要你一句话，我即便是当你的‘小三’，我也心甘情愿，可是你，你，算了，就当我什么也没说，你们，你们继续，是我不好，打扰你们了……”她说完这句话，目光里面闪烁出一丝悲切的光芒，瞥了易雪娴一眼，然后掩面朝着外面走去。
　　“俊峰，这，这是……”易雪娴也急忙站起来，一脸担忧道。
　　“这，这和我没关系，我根本不认识她！”苏俊峰几乎是发誓般的说道。
　　易雪娴皱了皱额黛眉，低声道：“可是，可是她对你那么熟悉，怎么可是是骗你？我看她神情似乎不对劲，别，别想不开，那可是造孽啊……”她稍微停顿了一下，又继续说道，“要不你追上去看看，好好劝劝她，别，别出事，那可是一尸两命！”
　　“我，我……”苏俊峰郁闷的几乎要吐血。
　　苏俊峰虽然看起来为人处世都是那么的不得人心，而且一副嚣张跋扈，藐视他人的架势，可是说到底，他也不过是一个从小在蜜罐里面长大的公子哥，说他勾引小萝莉，把人家肚子搞大，这种无厘头的事情，恐怕他还没有那样的胆量。
　　“不好了，不好了，有人要寻死了……”
　　就在这个时候，外面传来一个尖叫声，让整个酒店的每个人都是脸色一变，纷纷朝着外面跑去，而苏俊峰也是吓的面无人色，大声叫道：“这，这到底是怎么一回事？”
　　“恐怕是因为你，你不要她，所以才，才会这样的……”易雪娴说完这句话，也不顾三七二十一的朝着外面跑去。她身为一名老师，怎么能够看着这名小姑娘眼睁睁的离开这个世界呢？她的职业让她不能这么做，她的性格也不能让她袖手旁观。
　　“该死的，谁能够给我解释一下？”苏俊峰也扒开双腿，朝着外面跑去。
　　“喂喂喂，你还没交饭钱呢！”那几名酒店服务生也拼命的大喊了起来，也追了过去。
　　吴一凡他们一群人也彻底傻眼了，这种事情也太碰巧了吧？
　　“老公，这不会是你搞出来的吧？”丁诗涵抱着吴一凡的肩膀，俏脸上露出一个小狐狸般的笑容，压低了声音，对他悄悄询问道。
　　吴一凡登时苦笑一声：“我根本就不知道他会在这里吃饭，我怎么弄？”
　　“真不是你？”丁诗涵还是半信半疑。她总感觉到这件事情透着一丝的古怪，那个苏俊峰似乎也不像是什么顶天立地的男人，怎么会做出这样让人恶心的事情呢？和自己的男人多半多半有着一些逃过不了的干系。
　　吴一凡几乎呻吟道：“我发誓，这件事情，的确和我没关系！”
　　“那手机和钱包的事情呢？”丁诗涵忽然想到什么，又低声反问道。
　　“这个嘛！”吴一凡故作神秘的一笑，然后朝着她挎着的坤包瞥了一眼。
　　丁诗涵小脸瞬间变得煞白，没有丝毫的血色，她颤声道：“你，你，你的意思是……”她低下头，看了一下自己的包包，差点晕过去。他不会把人家的钱包和手机扔在自己的坤包里面吧？这万一被警察逮到，那自己岂不是有一万张嘴，也说不清楚了？她心里还是有些不相信，以为对方是在和自己开玩笑，可是当她拉开拉链，朝着里面往了一眼之后，整个人彻底傻眼了，里面赫然有一个陌生的钱包和手机。
　　“你，你，你要害死我了！”丁诗涵气急之下，两只小拳头拼命的朝着对方胸口砸去。
　　“嘘……”吴一凡把食指放在嘴唇边，做了一个静音的手势。
　　“你，你……”丁诗涵小嘴微微一撇，几乎要哭了出来。
　　自己跟着这个混蛋，似乎什么样的事情也经历过了，上次被人当成偷内衣贼，现在却被别人当成偷手机和钱包的小偷，自己怎么会这么倒霉啊？即便整件事情很刺激，可以这也太刺激了吧？刺激的自己都快吓傻了。
　　吴一凡把嘴凑到对方的耳旁，轻声道：“这件事情天知地知，你知我知，没有人会知道的，你就放一百个心好了！”
　　“可是，可是警察万一检查怎么办？”丁诗涵恨不得把自己这个包包扔掉。
　　“那就再说了！”吴一凡古怪的一笑。
　　“你，你，我和你拼了……”丁诗涵几乎要发飙了。
　　在他们两人说悄悄话的这个功夫，也跟着熙熙攘攘的人群来到了外面，看到刚才那个小太妹正一脸绝望的朝着公路中央走去，吓的那些飞快行驶的汽车都差点碰了上去，而周围已经出现了许多围观的群众，不知道发生了什么事情。
　　易雪娴首先冲出了人群，朝着那个小太妹跑了过去，不顾一切的拽住对方的左臂，大声说道：“这个小妹妹，你先别冲动，这件事情还没有闹清楚，你万一有一个什么三长两短，你的爸爸妈妈该怎么办呢？你先跟我回去，有话好好说，行不？”
　　“我，我还有什么话好说呢？俊峰不承认我的存在，我只有以死来维护自己的权益了！”那个小太妹泪水婆娑的哽咽道。
　　“其实，其实俊峰他……”易雪娴也不知道该如何安慰对方了。
　　“姐姐，你真的好漂亮，难怪俊峰会为了你抛弃我，我真羡慕你，可以永永远远的和他在一起，我即便是到了九泉之下，我也会默默祝福你们的！”那个小太妹看着她，低声道。
　　“我们这个，你们……”易雪娴虽然身为老师，可是她也不过是刚刚大学毕业的小姑娘，社会经验几乎是零，平时也就是教导学生知识，至于教育方面的东西，她也没有多少了解。
　　“我，我不会怪你们的，我只是想对俊峰说一句话，我是真心爱他的，为了他，我可以付出一切，仅此而已！”那个小太妹说完这句话，拼命挣脱开易雪娴，又朝着一辆汽车走去。
　　易雪娴吓的尖叫了起来：“你，你别冲动……”
　　吴一凡看到这一幕，心里也是暗暗疑惑，这摆明就是有人为难这个苏俊峰，可是到底是谁呢？他朝着人群瞥去，却无意间发现沐小夭和几个女生躲得不远处，朝着他做了一个鬼脸，让他顿时全部明白了过来。

　　第三百五十五章   奇怪的三角恋爱
　　吴一凡看到沐小夭之后，登时哭笑不得，这些小萝莉还真不好对付，自己也不过是随便摸去苏俊峰的钱包和手机，让对方小小吃亏一下，她们竟然使出这么阴险的一招，明显就是要让苏俊峰和易雪娴两人的关系彻底破裂，真不愧是最毒妇人心。
　　“怎么了？你看什么呢？”丁诗涵看到他左顾右盼，忍不住小声询问道。
　　吴一凡朝着沐小夭她们那个方向抛过去一个眼神，随即笑了笑：“的确有鬼！”
　　“咦，那不是小夭吗？她怎么会在这里？”丁诗涵并不知道沐小夭和易雪娴的关系，一下子难以明白他话语里面的意思。
　　“小夭是易雪娴的学生！”吴一凡又进一步解释道。
　　“什么？你的意思是……”丁诗涵似乎明白了一些什么。
　　吴一凡看到左右都是自己人，而且没有人注意到自己这里，随即把一些易雪娴和沐小夭之间发生的事情大略的说了一下，最后苦笑一声：“我也万万没有想到小夭会来这一招，不过的确够狠，够毒，那个苏俊峰即便有一万张嘴，也说不清楚了！”
　　丁诗涵也惊得冷汗直流，有一阵阵的后怕。
　　这难道就是所谓的90后？非主流？这也太恐怖了吧？
　　这个沐小夭难道真的只有十六岁？这一招可不是一般人能够想出来的，反正凭借自己这么聪明的智慧，似乎也不敢胡乱使用这一招的。
　　“她们，她们不会闹的太过火吧？那个，那个小姑娘如果被汽车撞了，那可就要出事了！”丁诗涵想明白这件事情的前因后果之后，也暗暗担心那个小太妹，别闹腾来闹腾去，把小命丢了，这可就得不偿失了。
　　“你放心好了，你没看到那个小太妹只是走过去吗？并没有跑，所以她只是威胁，并不是真正的寻死，我们只要安安静静的待在这里看着就好了！”吴一凡偷笑道。
　　“唉，这个小夭，就是为了帮你，也做得太过火了吧？”丁诗涵忍不住一阵幽怨道。
　　“扑哧……”吴一凡差点被自己的口水呛死，一脸尴尬道，“这和我有什么关系？”
　　“你刚才不是说过吗？她想要给你和易雪娴牵线的！”丁诗涵很是吃醋的说道。
　　“这个，这个，这是她自作主张的，和我没关系！”吴一凡连连辩驳道。
　　“哼，鬼在相信呢！”丁诗涵一脸不相信的小声说道。
　　吴一凡看到她这副吃醋的模样，忍不住抬头拍了拍自己的头，这算是怎么一回事？自己刚才怎么就稀里糊涂的多说了那么一句话呢？这不是没事找事吗？
　　丁诗涵看到他这副吃瘪的模样，心里偷偷笑了一下。其实她自从知道吴一凡身旁有好几个女人之后，对于这种事情已经有了很大的免疫能力，反正三个女人也要面对，四个女人也要面对，多一个人和少一个人似乎没有什么太大的关系吧？
　　就在他们两人说悄悄话的时候，易雪娴已经拼尽全力把那个小太妹又拉回到人行道上，她还在那里不停的安慰着对方：“小蕊，你放心好了，俊峰不是那种不认账的男人，她一定会给你一个名分的，你千万不要想不开，你现在不光要为自己着想，还要为肚子里面的孩子着想，知道吗？”她都不知道自己该说什么才好了，似乎弄来弄去，仿佛自己是小三一样。
　　“可是，可是俊峰分明不想认我，那我活着还有什么意思呢？”那个小太妹低声哽咽道。
　　“其实，其实我也看出来了，俊峰根本就不爱我，他和我在一起，不过是为了玩弄我的身体，当玩腻之后，自然就把我抛弃了，而我当初那么傻，那么痴情，为了能够和他在一起，为了能够真正得到他的爱，没有任何考虑的把自己交给他，还为了能够让他感觉到更爽一些，连任何避孕措施都没有预防，才导致今天的恶果！”那个小太妹很是失望的说道。
　　苏俊峰刚刚冲出人群，便听到这句惊世骇俗的话语，惊得他差点摔倒在地上。
　　这个黑锅也太大了吧？自己怎么就一点都不记得呢？
　　易雪娴也被这个小太妹的话语说的面红耳赤，犹如成熟的红苹果一样，红彤彤的。现在的90后也太厉害了吧？怎么会懂得这么多东西呢？避孕措施？似乎自己了解的都没有她们多，难怪人们都说90后是非主流，不过你即便没有使用任何的避孕措施，也不用这么光明正大的说出来吧？而且还说什么“爽一些”，这简直就和黄色小说里面描写的差不多。她结结巴巴的说道：“这个，这个，其实他不是这种人……”她忽然看到苏俊峰朝着这边走过来，连忙叫道，“俊峰，你，你过来陪陪她，别，别让她再做傻事了！”
　　苏俊峰已经看到周围围观的群众足足有一百多人，每个人脸上都露出一个鄙夷的眼神，仿佛自己是那种抛弃老婆孩子的陈世美一样，他想到这里，羞愤难当，恨不得找一个洞钻进去。他这辈子都没有受过这样的罪，简直比用刀杀了自己还要难受。他艰难的迈开双腿，朝着她们两人走过去，感觉到嗓子眼仿佛有什么东西堵着一样，特别的不舒服，半天才冒出一句话：“你，你……”他恨不得一巴掌扇死这个诬陷自己的小太妹，可是自己这么做的话，恐怕周围那些人会活活把自己打死的，所以只能咽下这口恶气。
　　“俊峰，是我不对，求你给我一次机会好吗？我不会打扰你和这位姐姐正常的生活，只是安安分分当一个小三，只要你有时间看望一下我们母子俩，我就很满足了。我，我知道是我不对，上次你提出要，要，要和我玩菊花，我，我没有答应你，才让你这么生气。我，我向你保证，以后，以后，你想怎么玩，就怎么玩，如何？”那个小太妹羞答答的低声道。
　　周围的那些群众都是半张着嘴巴，陷入呆滞状态。
　　这个男人也太无耻了吧？人家还这么小，他竟然要玩人家菊花，这也太变态了吧？
　　人群里面很快传来一个愤怒的声音：“变态，流氓，禽兽……”
　　易雪娴哪儿听过这种强悍的话语，羞得满脸通红，连在这里多待一秒钟的想法都没有了。她急忙结结巴巴道：“你们，你们两人肯定有什么话要说，我看你们还是找一个没人的地方，慢慢说吧，我，我就不打扰你们了……”她说完这句话，便要转身离开这里。
　　苏俊峰也被这个小太妹的声音雷得外焦内嫩，浑身发抖。
　　“你，你，你……”他指着对方的鼻子，感觉到声音都开始颤抖。
　　“易老师，原来你在这里，这里发生什么事情了？这个小妹妹是谁？好像，好像……”
　　就在这个时候，沐小夭和那三名女生“恰巧”来到这里，一脸惊愕的朝着易雪娴她们三人走去，似乎也被这样另类的三角恋爱雷的够呛。
　　易雪娴看到自己的学生之后，更是尴尬万分。她总不能说自己的男朋友把人家小妹妹的肚子搞大吧？那她这个老师当的也太窝囊了吧？她吞吞吐吐的说道：“这个，这个其实，我和，他们，他们，这个，我……”她从来没有说话假话，也不知道该如何圆场了。
　　沐小夭看了那个小太妹一眼，惊愕道：“你，你似乎是四班的方小蕊！”
　　“我是方小蕊，怎么了？”那个小太妹有些不服气的瞪了他们一眼。
　　“你，你这是做什么？他似乎是我们老师的男朋友！”沐小夭很不满的说道。
　　“我们，我们是真心相爱的！”方小蕊主动抱着苏俊峰的肩膀，口气很是坚决的说道。
　　“咣当！”
　　苏俊峰听到这句话，身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　她这是什么话？自己好像还没有承认什么吧？
　　沐小夭和那三名女生顿时半张着小嘴，惊讶的叫道：“什么？你们，你们真心相爱的？那，那我们的易老师算是什么？你见过学生抢老师的男朋友吗？你们这是什么三角恋爱？”
　　“老师和学生共同享有一个男朋友？”另外一个女生也是一脸艳羡道。
　　“的确很强悍，不愧是非主流！”又一个女生也是爆出这样一句话。
　　“我，我并不知道这件事情的……”易雪娴连忙摆手，辩驳道，连忙和他们划清楚界限。

　　第三百五十六章   师生门
　　在场的所有围观群众看到这一幕，一个个脸色也是变得极其的滑稽可笑。
　　这的确像那个小姑娘所说的那样，特别奇怪的三角恋爱，一个老师，一个学生，两个人争抢一个男朋友，这恐怕放眼整个华夏国，恐怕还是第一次发现吧？这到底是老师和学生不洁身自爱，还是这个男人混蛋之极，脚踏两只船呢？前面有艳照门，现在有师生门，彪悍！
　　苏俊峰也被她们这番话说的冷汗直流，仿佛肾虚一样，几乎软倒在地上。
　　脚踏两只船？似乎即便是自己有那样的经济能力，似乎身体也不行吧？
　　沐小夭她们几个人的目的很简单，那就是把自己老师和这名男人的关系彻底搞垮，不让他们两人有在一起的希望，自然不能把自己老师拖下水。所以她一脸恼怒的指着苏俊峰的鼻子，道：“没有想到你竟然是这样的人，我们易老师为人善良单纯，从来没有那些坏心眼，可是没有想到你背着她勾引其他的女人，还，还想玩双飞，这，这，我，我要去告你，为我们易老师讨一个公道！”她说完这句话，便要转身要走。
　　其他三名女生都急忙抱住她的肩膀，不让她离开，一个个都安慰道：“小夭，你别冲动，这件事情还没有到达那种无可挽救的地步，一切都要为易老师着想，你，你一旦告上法庭，这个男人是要倒霉，可是易老师的未来也会跟着倒霉的，你千万别做这种鲁莽的事情！”
　　苏俊峰听到这句话，差点晕死过去。
　　告上法庭？倒霉？自己似乎都还不明白这是怎么一回事吧？
　　这怎么说着说着，仿佛自己就是那种罪不可恕的恶人呢？别说自己没有玩脚踏两只船，就算自己玩脚踏两只船，这和她们这几个丫头片子有关系呢？她们操着那份心？他今天本来心情很好，和易雪娴出来吃饭，谁知道接二连三发生这样的事情，把他的怒火彻底激发出来，他顿时气冲冲的叫嚷道：“你们几个人少在这里危言耸听，我做什么事情，和你们有什么关系？赶紧给我揍，少在这里碍眼，听到没？”
　　“对，对，老公，我们怎么样生活，和她们有什么关系？她们简直就是狗拿耗子多管闲事！”那个方小蕊也是使劲点点头，把小脸蛋靠在苏俊峰的肩膀上，一脸幸福的模样。
　　“你，你……”苏俊峰几乎要晕过去了，心里呻吟道，你别在这里添乱行不行？什么叫怎么样生活？仿佛自己要和她们两人大被同眠一样，他的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　沐小夭听闻这句话，顿时暴跳如雷道：“你，你果然背着我们易老师勾引其他女人，我，我和你拼了……”她说着这句话的同时，已经挥动着两只小拳头，朝着对方扑了过去。
　　苏俊峰看到她这副蛮不讲理的架势，登时气得够呛，抬起右手，把对方甩在一旁，几乎是大声咆哮道：“你少在这里胡搅蛮缠行不行？否则的话，休怪我对你不客气！”
　　易雪娴连忙把沐小夭搀扶起来，一脸关切的说道：“小夭，你，你怎么样了？”
　　“易老师，你，你真的要和这个男人玩，玩那个什么双飞吗？”沐小夭小嘴微微一撇，几乎要哭了起来，小脸脏兮兮的，更让人增加了几分怜爱。
　　“老师，老师，怎么会那样呢？双飞？我，我……”易雪娴粉脸通红，小心肝没来由的颤抖了两下。这些学生哪儿学来的词语？自己也只不过听到几次罢了，现在的学生真的太厉害了！她都羞得不好意思说出那个词语。
　　方小蕊在一旁插了一句：“我们三人是真心相爱的，你别用这种方法拆散我们三人！”
　　“你，你太无耻了，他是我易老师的男朋友！”沐小夭一脸愤怒的说道。
　　“爱情可不是先来后到，我对俊峰的感情是百分之百真的，而且我还有了他的骨肉，就冲这一点，你们就不能对我说三道四！”方小蕊理直气壮的说道。
　　“骨肉？你，你们已经……”沐小夭她们几个女生一脸惊讶道。
　　“当然，我们已经发生过好几次关系了，俊峰那方面真的很厉害！”方小蕊一脸陶醉道。
　　“你，你太无耻了！”沐小夭气得浑身都在发抖。
　　“真是，真是非主流！”另外一个女生也是一脸赞叹道。
　　方小蕊微微仰起头，然后松开苏俊峰，抱着易雪娴的肩膀，很是得意的笑道：“易老师，我们别管她们几个，她们都是小屁孩，什么都不懂，我们三人以后就一起生活，管其他人的闲言闲语做什么？现在不是流行那个什么双胞胎，制服诱惑嘛，我们一个学生，一个老师，和俊峰玩双飞的感觉肯定会更爽的！”
　　“我，我不要……”恐怕易雪娴这辈子接受的性教育都没有现在这么多，她羞得小脸绯红，使劲摇着头，感觉到自己真的已经跟不上时代发展了。
　　“易老师，你这就不对了，我都不在乎，你在乎什么呢？”方小蕊一脸诧异道。
　　“你们，你们两人在一块就可以了，不用，不用算我的！”易雪娴声音都有些哀求。
　　苏俊峰看到局势越来越难以控制，周围那些人都恨不得吃了自己，急忙说道：“我们，我们，我们还是找一个地方……”
　　“不是吧？老公，你这么快就忍不住了？可是人家肚子里面已经有了你的骨肉，你，你一会要轻点，别，别动了宝宝，人家要为你生下一个健健康康的宝宝，那样我就可以安心在家里带孩子了！”方小蕊一脸痴情的说道。
　　“扑哧！”苏俊峰几乎吐血，自己是说的那个意思吗？
　　“你们，你们太无耻了，大白天就玩双飞！”沐小夭鄙视的扫了他们两人一眼。
　　“我们就玩双飞，你们这是嫉妒！”方小蕊愤愤不平的瞪了他们一眼。
　　沐小夭她们四个女生抱着易雪娴的肩膀，道：“易老师，你真的要和他们两人去开房吗？虽然我们没有权利管老师你的事情，可是，可是老师这么做，我们会很没面子的~！”
　　苏俊峰感觉到胸口堵得慌，有些缺氧。
　　自己说过开房吗？自己似乎是想说找个地方说话，把事情说清楚。
　　“我，我，没有，我，我还有事情，我先走了，你们，你们两个人随便吧！”易雪娴已经被吓得够呛，恨不得长上一对翅膀，离开这个是非之地。
　　“雪娴，你不要走，你听我解释，这件事情……”苏俊峰脸色巨变，如果让易雪娴的父母知道这件事情，恐怕自己和她之间真的要泡汤了，他连忙拽住对方的手臂，大声辩驳道。
　　“老公，既然她不来，那我们两人玩嘛！”方小蕊很不在乎的说道。
　　“你，你，你……”苏俊峰瞪大一双眼睛，不知道该说什么才好了。
　　易雪娴看着他们两人，强笑一声：“俊峰，我，我看你们还是好好说说，把一切事情都说清比较好，省的，省的到时候又出现什么岔子。”她说完这句话，头也不回的走去。
　　“这个，这个，我，我说什么？”苏俊峰几乎要崩溃掉了。
　　沐小夭她们四个女生也是愤愤不平的瞪了方小蕊一眼：“算你狠，我们走着瞧！”
　　“我才不怕你们呢！”方小蕊一脸洋洋得意道。
　　“易老师，你等等我们，我们一起走！”沐小夭她们四人都朝着易雪娴追了过去。
　　苏俊峰看了一眼还赖在自己身边的方小蕊，看着周围那些围观的群众，感觉到天似乎要塌掉一般，一阵阵头晕目眩，几乎要昏倒在地上。
　　“这位先生，您刚才的饭钱还没有交呢，您看是不是……”酒店的几名服务生这时走了过去，脸上都挂着灿烂的微笑，开口道。
　　“饭钱？我，我，你先把手机借我，我打一个电话！”苏俊峰想到这件事情，脸色巨变，急忙朝着方小蕊伸出右手。
　　“手机？我的手机没费了，正准备去冲费呢！”方小蕊一脸愕然道。
　　“啊？？这，这，那你赶紧去冲费，然后借我打个电话！”苏俊峰连忙说道。
　　“好吧，老公，我这就去冲费，你等我几分钟，你千万别走开，这里人多，我怕找不到你！”方小蕊使劲点点头，朝着公路对面的移动大厅跑去。
　　苏俊峰看着这个小太妹的身影，隐隐感觉到不对劲，可是又说不上来。他怎么会想到，他这么一等，就是七八个小时，而且到最后，也没有等到对方回来。

　　第三百五十七章   恶棍和纯洁
　　吴一凡他们一群人看到事情竟然是这么一个结局，一个个都是捧腹大笑了起来。
　　也亏沐小夭她们几个人想的出来，就冲这一点，就可见90后是多么的可怕。
　　“那个苏俊峰事后知道的话，肯定会哭死的！”丁诗涵也是笑吟吟的低声道。
　　“怎么丁大明星有点幸灾乐祸的意思呢？”吴一凡眉头轻轻一挑，饶有兴趣道。
　　丁诗涵抱着他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“我这不是为吴少爷着想嘛，眼看又有一个大美女栽在你的手里，你心里是不是显得很激动呢？”
　　吴一凡忍不住抬起右手，送给对方一个暴粒，没好气道：“这是你该说的话吗？再说了，我和那个易雪娴真的没有什么关系！”
　　“现在没关系，以后也可以有关系嘛！”柴俊他们几个人也都嬉皮笑脸道。
　　“嗯，说的有道理，美女配英雄，那个易雪娴跟着那个苏俊峰，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，浪费资源，还不如跟着吴哥呢！”宋明杰也是点着头，一副老气横秋的样子。
　　吴一凡看着他们这一副副不怀好意模样，也是哭笑不得。
　　这几个活宝简直不让自己过几天安稳日子，幸亏诗涵对于这种事情有些免疫力，否则的话，恐怕自己每天都要生活在水生火热当中了。
　　谁知道叶扬也是一脸羡慕的说道：“还是大哥哥厉害，女朋友都这么多，我记得大哥哥在香港的时候，上街都是一左一右两个大美女，没有想到回到北天市，更厉害，连大明星都追到手，这架势，简直和皇帝一样，那句话是怎么说的？哦，对了，只爱美人不爱江山！”
　　宋明杰一脸不怀好意的抱着叶扬的肩膀，道：“我说小叶子，这你就不懂了，看来你还是小孩子，怎么会知道女人的好处呢？江山有什么好的？拥有了江山还要去管理，每天累得半死，而且一旦做错什么事情，就会挂上昏君暴君之类的名声，说白了，就是吃苦不讨好，可是女人就不一样了，每天晚上和女人玩上几百个回合，保证你神清气爽，神采奕奕，器宇轩昂，斗志昂扬，精神百倍，坚挺十足……”他竟然一口气说了十几个成语。
　　叶羽皓几乎要晕过去了，这个小胖子真不是什么好鸟，这不是带坏自己弟弟吗？
　　可是他还没有说话，叶扬便一脸羡慕的说道：“真的，真的有那么多好处吗？”
　　“唉，这都是能说出来的感觉，可是那种美妙的感觉真的犹如升上天堂一样，不是几句话能够说出来的，也根本无法用词语来形容。你难道没有听说过一句关于男人的格言吗？那就是男人要么死在战场上，要么就死在床上，这才是最伟大的男人，不过我看你这个样子，似乎还是童子鸡，没有碰过女人吧？”宋明杰上下打量了他几眼，很是老道的说道。
　　“对啊，我只偷看过女人洗澡，还，还没有你说的那样呢！”叶扬小脸一红，低声道。
　　“唉，难怪难怪，这好办，我抽个时间，让你开开荤，保证让你亲身体验一下那种滋味。”宋明杰活脱脱一个勾引少年犯罪的老流氓，话语里面都是淫~荡无比。
　　“真的吗？那，那我真的要试一试！”叶扬被他说的意动无比，很是激动的说道。
　　“切，你这是不相信我，我宋少别的不行，弄几个女人，那还不是和玩一样？不过你放心好了，我保证给你找个处女，让你不会吃亏的！”宋明杰很大方的说道。
　　“处女？什么是处女？”叶扬很是疑惑道。
　　“这个呢，就是说女人那里有那么一层……”宋明杰开始为对方传授性教育知识。
　　丁诗涵听着宋明杰这个小胖子所说的这些不堪入目的话语，那些敏感词语不断的撩拨着她的心弦，感觉到自己的小脸滚烫滚烫的，仿佛火烧云一样，浑身上下犹如几万只蚂蚁爬行一样，全身上下燥热不安，心底萌发了一种渴望，恨不得和吴一凡发生点什么。她看到对方还想继续把这种话题衍生下去，急忙抬起右腿，狠狠踹了对方的屁股一下，羞恼道：“你，你再说那些下流的东西，我，我和你拼了……”
　　叶羽皓也是一脸愤怒的注视着宋明杰，恨不得把对方大卸八块。这个混蛋简直就是人渣里面的极品，自己弟弟才八岁，他就灌输这些不健康的东西，这不是唆使对方犯罪吗？虽然像他们这样庞大的家族，对于家族子弟性方面的事情管理不是很严，反而对他们在外面找女人，甚至包养情人还出表示默认，因为他们认为自己家族的子弟身旁女人多，也就表明下一代的子女也就多，这对于支撑起这么一个庞大的家族有着极大的好处。可是像叶扬这种只有八岁的小男孩，似乎还不能玩女人吧？而且他身体还没有开始发育，如果强行和女人发生关系的话，恐怕以后都会留下难以治愈的后遗症。叶羽皓想到这一点之后，吓得冷汗直流，如果自己弟弟在北天市发生这样的事情，自己非要被家族里面那些老家伙活活打死不可。他一把抓住宋明杰的衣领，几乎是咆哮般的叫嚷道：“你再跟我弟弟说那种事情，我就废了你！”
　　吴一凡也是摇头叹息道：“小宋，你真的忒无耻了，这种事情都做的出来！”
　　宋明杰看到他们几个人脸上的表情，连忙缩了缩脖子，嘿嘿直笑：“这个，骚蕊，骚蕊，我忘记这个小豆丁只有八岁，还不能玩女人，我以后绝对不会再说了……我当初也还是十三岁才开始玩女人的，他还早着呢！”
　　丁诗涵恨不得打爆对方的头，难怪这个小胖子这么无耻，原来历史如此的悠久。
　　“大哥，为什么，为什么我不能玩女人？我也是男人了！”叶扬一脸诧异的说道。
　　叶羽皓狠狠瞪了宋明杰一眼，连忙弯下腰，赔笑道：“小扬，不是你不能玩女人，是你年纪还小，不适合玩女人，知道不？等再过几年，等你长大一些，才，才能够玩女人呢！”他都恨不得抽自己一耳光，自己还是第一次说这方面的东西，都是被这个宋明杰害的。
　　“我已经不小了！”叶扬义正言辞道。
　　叶羽皓很是无奈的指了指柴俊他们三人，道：“等你长到他们那么高，就可以了！”
　　“啊？那还很久哦，那岂不是说大哥你很早就开始玩女人了？”叶扬一脸失望道。
　　“扑哧！咳咳……”叶羽皓差点被自己的口水呛死。他的整张脸涨得通红，仿佛猪肝一样，看着宋明杰他们几个人脸上古怪的笑容，干笑道：“这个，这个，秘密，哈哈……”
　　“大哥运气真好，可以玩那么多的女人，如果我早出生几年的话，那现在就可以玩女人了！”叶扬撇撇小嘴，有些黯然伤神道。
　　叶羽皓脸色绿油油的，几乎要晕过去。
　　能玩女人，并不代表着每天都玩女人，这似乎是两个意思吧？
　　他知道自己即便说出来，自己弟弟也难以明白，他只能干笑道：“我们还是走吧，到处看看，顺便欣赏一下北天市的风景！”他不顾对方的反抗，拽起对方的小手，朝着前面走去。
　　“宋明杰真的很混蛋，我发现你比他纯洁很多。不过你以后不能和他在一起，你会被他感染的！”丁诗涵偷偷咬了吴一凡的耳朵一下，小声说道。
　　“我现在是男人，是能够做某些事情了！”吴一凡在她耳旁偷笑道。
　　“你，比他还要坏，就，就想着做坏事！”丁诗涵哪儿听不出他话语里面的意思，粉脸微红，娇嗔道，不过却把绝美的俏脸靠在对方的肩膀上，脑海里面都闪烁着那些不堪入目的词语，一双宝石般璀璨的美眸多了几分迷人的水雾，明显已经动情。
　　他们一群人沿着人行道朝着前面走去，没有想到才走出十几分钟，便看到沐小夭和那三名女生陪着易雪娴坐在一家冷饮店外面的椅子上，正吃着冰激凌，这让他们都是微微一愣。
　　“一凡哥，这里，我们等你们很长时间了！”沐小夭连忙站起来，笑吟吟的朝着他们叫了一声，然后主动帮他们搬过来几张椅子。

　　第三百五十八章   出事了
　　吴一凡看了她们几个人一眼，笑道：“我还以为你们走了呢！”
　　沐小夭上前主动抱着吴一凡的肩膀，咯咯娇笑道：“我们是准备陪着易老师到处走走的，散散心，别想那些烦心的事，不过想到一凡哥就在那里，也就干脆等你过来，我觉得由你陪着易老师，要比我们陪着她强多了！”
　　那三个女生也都站起身子，拼命点头道：“小夭说的太对了！”
　　易雪娴看到自己的几名学生起哄，都是尴尬万分，站了起来，面色微红，低声道：“吴先生，让，让你见笑了，她们都是这个性格，喜欢胡说的！”
　　沐小夭却是嘟着鲜红的小嘴，不依不饶道：“易老师，什么叫喜欢胡说？我觉得一凡哥比那个什么俊峰强多了，人长得精神，还帅气，又有本事，而且一看就不是小白脸和娘娘腔，咦？你是谁？长得这么漂亮！”她忽然看到一旁的叶羽皓，很是诧异的说道，“难道是一凡哥的另外一个女朋友，故意女扮男装的？不过你长得真的很不错！”
　　叶羽皓脸色铁青，紧咬着牙齿，一字一顿道：“我是男人！”
　　“男，男人？”沐小夭吃了一惊，一双美眸瞪得溜圆，一脸的难以置信。
　　那三名女生也是一脸好奇的走到叶羽皓的跟前，仰起头，注视了他一会，竟然伸出几只小手，朝着他的身上胡乱摸了过去。
　　“还真是一个男人，没有胸脯，不会是平胸吧？”
　　“不过他身上似乎有几块肌肉，不像是女人该有的东西！”
　　“啊，他的皮肤真光滑，似乎还有一股香水味！”
　　“哇，他那个东西真大，不是假的，是货真价实的巨龙！”
　　……
　　这三个女生都是连连发出一连串的赞叹声，仿佛一个老淫~棍看见一个裸女一样，让旁边的许多行人都是纷纷侧目而视，看到这一幕之后，都是吃了一惊，纷纷快步朝着前面走去，连一秒钟都不敢停顿，看来都受到了不小的惊吓。
　　叶羽皓也吓得够呛，整张脸庞涨得通红，仿佛擦了胭脂一样，都不知道该做什么才好了。
　　他虽然见过很多女人，可是像年纪这么小，却这么开放的小萝莉，还是第一次见到，把他雷了一个外焦内嫩，额头都直冒冷汗，心跳速度陡然之间加剧很多。如果换做是男人的话，恐怕他一脚早踹过去了，可是面对这几个小萝莉，他真的是束手无策了。
　　易雪娴看到自己学生做出这种大胆的事情，让她这个老师都倍感没有面子。她连忙说道：“你们都别闹了，这么多人看着呢，小心让人家笑话！”
　　那三个女生都是撇撇小嘴，道：“不过是随便摸摸，又没有做那种事情，怕什么？”
　　易雪娴脸上已经多了几分黑线，恨不得找个洞钻进去。
　　这都是自己的学生吗？在学校的时候，她们一个个都乖巧的不得了，现在怎么一到外面，就仿佛变了一个人呢？难道这就是所谓的两种性格？
　　吴一凡也被这几个女生闹的够呛，幸亏自己遇到的几个女人里面，还没有这样的性格，否则的话，自己也非要弄的焦头烂额不可。他看到易雪娴一副手足无措的模样，忍不住哭笑不得，别的学生都是害怕老师，可是她这个老师却没有办法管理学生，这如果传扬出去，还真给老师丢脸。他连忙劝解道：“你就别为她们担心了，他不会生气的！”
　　“可是，可是她们……”易雪娴红着小脸，低声道。
　　吴一凡和丁诗涵在她的旁边坐下，笑着说道：“没有想到那个男人竟然是那样一个人，让我也没有想到，你准备怎么办呢？”
　　易雪娴没有想到对方会提到这件事情，登时又坐回自己的位置，低声道：“我，我不知道，他和我只是在一次相亲上面遇到的。我，我并不是很喜欢他，可是我妈妈说他人不错，家庭又好，以后会好好对我的，所以，所以我们就相处一会，谁知道他竟然做出这样的事情，这，这是我没有想到的……”她抬起头，看了丁诗涵一眼，又低声道，“吴先生，上次真的对不起，我知道你不是那种人，却，却没有及时为你们辩解，是我的不好……”她说的自然是偷内衣贼的那件事情。
　　丁诗涵感觉到一阵阵好笑，她已经从对方这番话里面知道对方是一个什么样性格的女人。胆小怕事，温柔平静，从来不会生气，也不会刻意争取什么，典型的逆来顺受。这样的女人放在古代，或许还有不少，可是放到现代社会，恐怕还真的没有几个这样的女人。她主动拉着对方的小手，柔声道：“雪娴，我这么叫你，你不会反对吧？你既然不喜欢那个苏俊峰，为什么还要和他在一块呢？结婚可是一辈子的大事，勉强不来的！”
　　“你，你是丁，丁……”易雪娴此时才认出对方，顿时惊愕道。
　　“嘘！别被别人听到，否则的话，我可就要倒霉了！”丁诗涵轻声笑道。
　　“我知道的，其实俊峰也不错，就是有时候脾气不太好，容易看不起他人……”易雪娴轻声说道。她从来不会刻意讨厌一个人，自然也不会故意说他人的缺点。
　　“那你喜欢他吗？”丁诗涵反问了一句。
　　“这个，这个，我也不太知道！”易雪娴轻轻摇了摇头。
　　“那就是不喜欢了，易老师，我觉得一凡哥比那个什么俊峰强多了，你看他连大明星都能够追到手，可见本事不小，你还不如跟着一凡哥呢！”一旁的沐小夭随即笑嘻嘻插了一句。
　　“我，我，我……”易雪娴再次被沐小夭提到这句话，羞得双颊红晕，不敢抬头。
　　吴一凡感觉到沐小夭这个小丫头有一种逼良为娼的感觉，哪儿有这么说话的？他忍不住瞪了沐小夭一眼：“你胡说什么？哪儿有你这样说自己老师的？”
　　“我说的是实话嘛！”沐小夭撇撇小嘴，低声道。
　　其实在易雪娴的心里，感觉吴一凡似乎比苏俊峰多了几分坦率，几分真诚，不像对方，处处透着一丝的虚伪，让人有一种很不舒服的感觉，可是她心里却一直暗暗告诫自己，自己和苏俊峰现在是男女朋友的关系，不能再想其他男人，这么做是不对的，可是当今天她听到方小蕊所说的那些话之后，心里对于苏俊峰的印象又降低了几分，因为在她看来，没有一个女孩子愿意以自己的名节为代价，冤枉他人的。她想到自己男朋友和一个学生背着自己发生那种感觉，顿时感觉到心里空荡荡的，仿佛丢失了什么东西似的。她知道自己的思想很封建，在结婚以前，别说发生那种关系，就是接吻也是不可能的，最多也就是拉拉小手，难道自己男朋友就是因为这个原因而背叛自己吗？她第一次感觉到心头无比的沉重，仿佛有一座山压着自己一样，几乎都要喘不过气来。她端起面前的果汁，轻轻抿了一口，站起身子，低声道：“你们，你们继续，我，我先回去了！”
　　“易老师，我们先玩一会嘛，这么早回去做什么？”沐小夭连忙说道。
　　“不，不用了！”易雪娴感觉到自己的继续待下去，心会更乱，急忙朝着前面走去。
　　沐小夭还想说什么，可看到吴一凡朝着她微微摇了摇头，最后也只能作罢。
　　易雪娴刚刚走出几步，却听到自己的手机忽然响了起来，她摸出来看了一眼，随即接通，谁知道才刚刚说了两句，她的脸色瞬间就变白了，“什么？我爸爸被，被汽车撞了？怎么可能？我，我马上就过去！”她挂掉电话，整个人放佛丢了魂一样，差点摔倒在地上，不过还是急急忙忙便要朝着医院的方向走去。
　　吴一凡登时苦笑不已，走着去医院？恐怕黄花菜都凉了。这个女人看来从来没有遇到过事情，一旦遇到事情，就会变得六神无主，不知道该如何处理。他急忙站起身子，走到她的跟前，道：“易老师，你这么走着去是不行的，还是赶紧拦一辆汽车，那样会快一些的！”
　　“对，对，应该拦一辆汽车！”易雪娴这才醒悟过来，连忙点头道。
　　吴一凡忽然看到影三十一开着车子停靠到在自己身旁，急忙打开车门，道：“易老师，赶紧上车，我陪着你去医院！”
　　“你陪着我去？”易雪娴微微一愣。
　　“如果你能够全权处理掉所有事情的话，那我就不用去了！”吴一凡无奈的一笑。
　　“这个，那谢谢你了！”易雪娴也知道自己没有这个能力，只能一脸感谢道。
　　他们两人刚刚坐进汽车里面，便看到丁诗涵也硬是挤了进来，这让吴一凡哭笑不得，最后也不得说什么，只能让影三十一用最快的速度赶到医院。

　　第三百五十九章   势利眼
　　吴一凡他们三个人到了医院之后，经过打听，知道易雪娴的父亲已经被松紧抢救室。他们赶到抢救室门口，看到一名中年妇女正满脸焦急的站在那里，来回踱步，时不时的朝着抢救室望去，看她的容貌，似乎和易雪娴有几分相似，恐怕就是易雪娴的母亲。
　　那个中年妇女看到易雪娴之后，顿时深深舒了一口气：“雪娴，你终于赶过来了，你，你爸爸他，他……”她说到这里，眼睛一红，差点就滚落出晶莹的泪水，不过她的目光旋即落到吴一凡和丁诗涵的身上，脸上露出一丝诧异之情，“他们，他们是……”
　　易雪娴连忙轻声解释道：“妈妈，他们是我的朋友！”
　　“朋友？”那个中年妇女还是有些狐疑的瞥了吴一凡几眼，不过看到他和另外一个女人关系似乎非同小可，那就自然不可能和自己女人有任何的关系，这才略微放心下来。不过他想到自己丈夫现在的情况，心里便说不出的难受，“雪娴，没有想到你爸爸竟然会早这样的罪，我们家这到底是怎么了？谁，谁能够帮帮我啊？”她说到这里，眼泪止不住的流下来。
　　“爸爸，爸爸，他的情况怎么样了？”易雪娴也吓得小脸煞白，六神无主道。
　　“他，他现在还在抢救当中，医生说有些危险，我，我也不太清楚，我，我，刚才给俊峰打电话，希望他能够过来帮帮忙，可是却打不通，这算是怎么一回事？你爸爸怎么说也是他的岳父，难道他就不能关心一些吗？”易雪娴的母亲有些不满的嘀咕道。
　　易雪娴想到刚才所发生的一切，对苏俊峰的印象又恶劣了几分，忍不住低声道：“妈妈，我，我和他又没有，什么，什么关系，提，提他干什么？”
　　“没有关系？你们两个人不是经常在一起吗？怎么会没关系呢？”易雪娴的母亲顿时有些不服气的说道，“当初你们两个人相亲的时候，他不是看你很对眼嘛，我看他长得文质彬彬的，而且家庭也不错，以后你跟着他，也吃不了什么亏的！”
　　“可是伯母似乎从来没有问过雪娴的意思吧？”一直没有说话的吴一凡忽然插了一句。
　　“我，我，你这是什么意思？你的意思是，我对我的女儿不好了？我这可是处处为她着想，希望她能够找一个好人家，一辈子无忧无虑的，你，你又是什么人？我们家的事情，和你有什么关系？你凭什么插嘴？”易雪娴的母亲被他的这句话噎得面红耳赤，反而蛮不讲理的指责起对方起来，活脱脱一个泼妇骂街的架势。
　　“哼哼，不知道是为了雪娴的未来着想，还是为了自己的将来着想。”吴一凡冷笑道。
　　“你，你，你，你混蛋……”易雪娴的母亲顿时破口大骂道。她被对方揭穿了老底，让她有些恼羞成怒的样子，她自从让女儿和苏俊峰经常在一起之后，的确得到了苏家不少的好处，大到高档服装，小到一些品牌化妆品，而且苏俊峰还时不时的给他两三万块钱的零花钱，让她的虚荣心得到了极大的满足。
　　“吴，吴大哥，对不起，我，我……”易雪娴看到吴一凡和自己的妈妈即将闹僵，连忙上前赔礼道，然后又轻声道，“妈妈，吴大哥，其实，其实不是那个意思的……”
　　“哼，不是那个意思？我看他就是那个意思！”易雪娴的母亲还是有些不满道。
　　吴一凡和丁诗涵顿时全然明白了过来，难怪易雪娴会和苏俊峰在一起，原来都是听了她母亲的意思，才不得不这么做的，活脱脱一个包办婚姻，两个人即便是走在一起，真的会幸福吗？也幸亏她碰到易雪娴这样的性格，如果换做是沐小夭她们几个人，恐怕早闹翻天了。
　　丁诗涵看到吴一凡一脸恼怒的模样，连忙低声道：“我们先别说话，看看再说！”她拽着吴一凡来到走廊一旁的座椅旁，坐下，摆出一副看好戏的架势。
　　吴一凡深深舒了一口气，对丁诗涵低声道：“有这样的妈妈，雪娴还真够倒霉的！”
　　“难道吴大少爷想要英雄救美了？“丁诗涵一脸促狭的低声笑道。
　　吴一凡看到她这副小狐狸般的笑容，忍不住翻了翻白眼，对方肯定又想到哪儿去了，别的女人是恨不得自己男人身旁没有其他女人，可是她却恨不得给自己多找几个女人。
　　易雪娴的妈妈怎么看吴一凡都是这么的别扭，明明身旁有一个小妞，却还经常和自己女儿眉来眼去，而且穿戴打扮都是那么的普通，一看就不像是什么有钱人，这样的男人怎么能够配得上自己女儿呢？她不禁对易雪娴轻声道：“雪娴，你可千万要听我的，女人结婚是一辈子的事情，一步走错，那一辈子可要受罪了，我看这小子不是什么好东西，怎么能够和俊峰相比呢？有钱，又年轻，又帅，你跟着他才是一辈子享不尽的福气呢，别被其他男人的花言巧语骗了，”她说到这里，微微停顿了一下，登时又愤愤不平道，“俊峰也真是的，他岳父除了这么大的事情，他怎么就不着急呢？就冲这件事情，我必须好好说说他！”她现在已经摆出一副丈母娘的架势，仿佛自己女儿和苏俊峰已经是铁板上的事情。
　　易雪娴顿时面露难色，低声道：“妈妈……”
　　正在这个时候，一名小护士走到他们跟前，扫了他们几眼，询问道：“你们谁是病人的家属？是不是该该交押金了？我们医院可不是慈善机构，你们耽搁了这么久，万一出现什么事情，我们医院可担待不起！”
　　易雪娴的妈妈顿时脸色微变，脸上上前赔笑道：“小姑娘，你能不能稍微等一会，我女婿一来的话，肯定会交上押金的，他可是金华有限公司的大公子，才不在乎这几个钱呢。”她虽然平时得到苏俊峰不少的好处，可是却也大手大脚惯了，身上自然不会有太多的钱。
　　“这怎么可以？我们医院才不管你们女婿是什么人，我们医院要经营下去，就不能拖欠住院费，而你们耽搁了都快一个小时了，再耽搁下去，这个责任谁承担？”那个小护士有些不耐烦的说道。她见过许多这样的家属，为了几个住院费唧唧歪歪，默默唧唧，半天也不交，让她们这些人也是极其的难做，说话口气自然也毫不客气了起来。
　　“你，你这是什么意思？你把我们当成什么人了？”易雪娴的妈妈自从攀上苏家这棵大树之后，便自我感觉高人一等，现在听到这番话，登时气得暴跳如雷。
　　“妈妈，别这样，人家医院说的也有几分道理，我们是应该交钱的！”易雪娴连忙劝解住几乎要暴走的妈妈，然后朝着那名小护士轻轻一笑，“小姐，押金是多少？我们交！”
　　那名小护士的脸色这才好转了一些：“押金五万！”
　　“什么？五万？这，这……”易雪娴正开来自己坤包的拉链，把自己身上带的钱取出来，可是听到这个数字之后，她的一双美眸瞪得溜圆，失声道。
　　“你别忘记了，病人现在可是在做手术，光手术费就不低呢！”那个小护士无奈的说道。
　　“我，我知道，可是我……”易雪娴一下子也没有主意了，自己虽然平时花销比较少，可是身上也不过带着几千块钱，再加上存折里面的钱，不过是区区两万多块钱，加起来，连押金的钱都不够，这该怎么办呢？她虽然和苏俊峰表面上看来是男女朋友关系，可是除了和对方吃过几顿饭之外，根本就没有花过对方的钱，自然不会和对方开口了。
　　“这个，这个，要不再给俊峰打打电话？”易雪娴的妈妈也犯愁了。
　　丁诗涵轻轻推了吴一凡一下，后者苦笑一声，只能站起身子，走到那个小护士的跟前，道：“我跟你去交押金吧！”
　　那个小护士微微一愣，不过看到有人肯交押金，心里还是很高兴，连忙点头道：“好吧，你跟我来。”她转身朝着走廊一头走去。
　　“吴大哥，你……”易雪娴看到对方主动帮自己，登时面颊微红，轻声道。
　　吴一凡看了他一眼，微微一笑，朝着那个小护士走了过去。

　　第三百六十章   卖女儿
　　易雪娴和她的妈妈等了大约十几分钟，便看到吴一凡拿着一张发票返了回来，不过那个小护士并没有跟随在旁边，估计是忙别的事情去了。易雪娴连忙迎上前，轻声道：“吴大哥，我，我……”她原本想说“我过几天就还你钱。”可是想想凭借自己老师的身份，似乎根本无法在短时间里面凑出这么多钱，后半句话吞吞吐吐，说不出来。
　　易雪娴的妈妈对吴一凡的印象好了几分，毕竟能够在这个时候看也不看，就能够拿出五万块钱当押金的人，的确不能算是普通人，不过在她的心里，面前这个年轻人再有钱，又怎么能够和金华有限公司的大公子相比呢？人家那个公司一年光纯利润就达到七八百万人民币呢，即便每天什么事情都不做，也有花不尽的钱。她不禁冷嘲热讽道：“虽然你刚才帮了我们，可是我还是奉劝你一句，你对雪娴还是死了心吧。虽然还没有订婚，可是她现在是苏俊峰未过门的妻子，是不可能和你在一起的，至于你帮我们交的押金，等到俊峰过来，自然会还给你的，这五万块钱估计是你好几年才攒的钱吧？”
　　吴一凡听到这番话，忍不住冷笑一声：“看来伯母的女儿五万块钱似乎还不够！”
　　“当然不够，我呸，你这是什么意思？”易雪娴的妈妈顺口答应了下来，不过随即脸色骤变，怒气冲冲的说道。
　　“把自己的女儿当做货物一样出售出去，是不是很过瘾呢？”吴一凡对于这样的母亲实在是没有什么样的好感，如果不是看在易雪娴的面上，他早已经走人了。
　　“你胡说八道什么？我这么做都是为了雪娴好，你，你别在这里胡说八道！”易雪娴的妈妈被她说的面红耳赤，底气也没有刚才那么强硬了。
　　“吴大哥，其实，其实我妈妈也是为了我好的……”易雪娴看到自己妈妈很是难堪，也忍不住上前轻声劝解了一句。
　　“你都听到了，我女儿都承认了！”易雪娴的妈妈顿时洋洋得意道。
　　“可是她询问过你吗？听过你的意见吗？什么相亲？不过是她的相亲罢了，看看那个男方家有没有钱，能不能为自己得到一些实惠罢了，至于你幸福不幸福，有关系么？”吴一凡不禁冷笑一声，一点都没有留情的意思。
　　“你，你放屁，我，我，我虽然没有询问过雪娴，可是我，我都是为了她着想。难道这个社会没钱行吗？有了钱，就能够不吃苦，就能够不受罪，就能够不看别人的脸色，难道这一切还不够吗？”易雪娴的妈妈被对方反驳的有些恼火，说话也毫不客气了起来。
　　“可是你调查过那个苏俊峰的人品吗？你看到的不过是钱，至于对方是什么样的人品，至于自己女儿嫁过去，会受到什么样的待遇，都没有考虑过，这是一个做母亲的该做的事情吗？”吴一凡口气也变得格外的严厉，咄咄逼人道。
　　“我，我，我怎么没有调查过？俊峰的人品还不错的！”易雪娴的妈妈自然知道苏俊峰有些公子哥的坏脾气，还有些嚣张和不可一世，可是她认为这些都是有钱人该有的气质，再想到对方那样的家庭，自己女儿一旦嫁过去，就是少奶奶，也就没有考虑其他了。
　　“不错？哼哼，”吴一凡冷笑一声，“希望你还是听你女儿说一说，看看到底是不是不错。”
　　“你什么意思？”易雪娴的妈妈微微一愣，随即把目光转到自己女儿的身上，道，“雪娴，他说的是什么意思？你刚才不是和俊峰在一起吗？怎么又和这样的男人在一起呢？”
　　易雪娴登时嫩脸微白，刚才的一幕犹如噩梦一般，缠绕在她的心头，久久不能散去，她迟疑了一下，才把刚才所发生的一切完完整整的叙述了出来。她最后低声道：“他，他和那个女孩子，还有，还有许多话要说，我，我就一个人走了！”
　　“什么？俊峰，俊峰怎么可能是那样的人呢？这，这……”易雪娴的妈妈顿时傻眼了。她万万没有想到眼里的好女婿，金龟婿竟然把一个只有十六岁的小姑娘肚子搞大，还弄得沸沸扬扬，路人皆知，那自己女儿该怎么办呢？人家有了苏家的血脉，那就是正室，莫非让自己的女儿当苏家的小妾？这似乎也太荒唐了吧？
　　易雪娴轻声道：“妈妈，我，我一开始也不相信，可是那个小，小姑娘，把俊峰的家庭情况，甚至是家庭住址都说的清清楚楚，而且，而且她还为了俊峰寻思，我，我也就相信了！”
　　易雪娴的妈妈彻底懵了。
　　好不容易让自己女儿有一个嫁入豪门的机会，可是没有想到却让一个只有十六岁的小姑娘捷足先登，这让她一时之间难以相信这一切，整个人仿佛泄了气的皮球一样，很无力的靠在走廊一旁的墙壁上，面色惨白，半天说不出一句话。
　　易雪娴看到自己妈妈这幅模样，心里也是颇为的不好受，轻声道：“妈妈……”
　　易雪娴的妈妈想到自己好不容易争取到有钱人的生活，却被硬生生的击得粉碎，整个人仿佛瞬间老了十几岁，有气无力的喃喃道：“为什么，为什么会变成这样呢？”
　　易雪娴低声道：“妈妈，即便没有俊峰，还是有其他男人的……”
　　“可是其他男人有俊峰好吗？有他有钱吗？”易雪娴的妈妈有些伤心的说道。
　　吴一凡看到易雪娴的妈妈即便是到了现在，还在想着苏家的财产，真有一种悲哀的感觉，难道对方生了这么一个女儿，就是为了以后过好日子吗？他连说都懒得说了，很干脆的坐在丁诗涵的旁边，看了后者一眼，耸耸肩膀，摆出一副束手无策的模样。
　　丁诗涵也是苦笑不已，遇到这样的母亲，她也不好说什么。
　　“对了，对了，我可以给俊峰的父母打一个电话，询问一下他们到底是怎么一回事，说不定还有挽回的机会，毕竟你这么漂亮，俊峰不可能不动心的！”易雪娴的妈妈忽然想到什么，一脸激动的大声说道。她手忙脚乱的找到自己的手机，开始拨打电话号码。
　　吴一凡和丁诗涵二人傻眼了，这个妈妈也太极品了吧？

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　易雪娴也是一脸愕然的看着自己妈妈，不知道对方想要怎么做。
　　易雪娴妈妈拨打的电话很快便接通了，她脸上堆满了趋炎附势的笑容：“您是苏老板吗？我是易雪娴的妈妈，我，我刚才听雪娴说俊峰那里发生了一些事情，我想向您确定一下，看那个事情到底是怎么一回事。雪娴还是很喜欢俊峰的，从来就没有放弃的打算……对，对，什么？您也不知道？您也是从新闻上刚刚看到？这个，我也不好说……什么？让雪娴当小？这个，这怎么好呢？我们家雪娴可是黄花大闺女，怎么能够当小呢？金华有限公司10%的红利？这个，这不是钱的问题，主要是我们家雪娴，什么？一年的红利就达到七八十万？这个，这也太多了吧？我，我考虑考虑吧……”她挂掉了电话，脸上的笑容越发的灿烂了，浑身说不出的轻松，刚才的郁闷一扫而光。
　　一年七八十万，这么多钱，自己该怎么花呢？
　　易雪娴妈妈把目光落到易雪娴的身上，忍不住轻笑道：“雪娴，刚才俊峰的父亲说了，只要你同意和俊峰在一起，他愿意把整个公司10%的红利转到你的名下，那一年最少七八十万，这可不是一个小数目！”
　　“似乎是当小老婆吧？”吴一凡一旁冷笑一声。
　　“这个，这个，其实，女人一辈子不就那么一回事吗？一个结婚证算得了什么呢？你这么漂亮，即便没有那个本本，我相信俊峰也会喜欢你多一些的！”易雪娴妈妈有些尴尬的笑了笑，想要多说几句好听的，可是却说来说去，也不过是这些东东。
　　“妈妈，这个，我，我是一名老师，怎么能够这样呢？”易雪娴难以置信的低声道。
　　“你有了那10%的红利，还当什么老师？每天坐在家里就可以了！”易雪娴妈妈一脸开心的说道。想到自己以后不用多，一年就从女儿这里得到十万二十万的好处，那自己岂不是也不用工作了？每天逛逛街，看看电视，这日子实在是太舒坦了。
　　吴一凡和丁诗涵二人都有一种发自内心的愤怒，这算是什么母亲？
　　为了那10%的红利，竟然把自己女儿就这么出卖了？难道自己女儿就这么便宜吗？

　　第三百六十一章   砸出五百万
　　吴一凡和丁诗涵二人终于知道为什么易雪娴会培养成这样的性格，事事都是自己的妈妈在做主，自己没有一点自主能力，而妈妈又是一副贪财的模样，难怪她恬静中透着一丝的凄苦，让人有一种爱怜的感觉。
　　丁诗涵原本还想和易雪娴妈妈好好说说，希望她能够多为自己女儿考虑考虑，可是现在看到对方这副模样，她也气得够呛，忍不住冷笑道：“10%的红利，你女儿真便宜！”
　　“你，你什么意思？我这是为了雪娴未来着想，知道吗？这样她就不用再辛辛苦苦当老师，安安心心当少夫人就可以了，你，你懂什么？”易雪娴妈妈现在还振振有词道。
　　“哼哼，恐怕是你想得到那10%的红利吧！”丁诗涵冷冷的说道。
　　“你，你……”易雪娴妈妈有些哑口无言，如果自己女儿能够把那10%的红利全部交给自己，让自己保管，那自然是一件极其美妙的事情。
　　吴一凡看了易雪娴一眼，对方的神情说不出的暗淡无光，仿佛没有了灵魂一样。恐怕对方也没有想到母亲会为了那10%的红利让自己当别人的小老婆吧？这对于一个女儿来说，真是一件说不出的悲哀和凄苦。他微微摇了摇头，原本想要安慰一下对方，似乎不是机会。
　　正在这个时候，抢救室的灯忽然亮了起来，却看到两名护士推着一名中年人从里面走出来，旁边还打着点滴，后面还跟随着一名主治医生。易雪娴和她妈妈看到这一幕，都急忙迎了上去，一脸关切的询问道：“医生，我丈夫（爸爸）怎么样了？”
　　那名主治医生年纪也不过载四十岁左右，戴着一副眼镜，看起来文文静静的。他摘掉口罩，微微一笑：“幸亏抢救的及时，病人已经脱离生命危险，不过还需要住院观察几天，才能够有一个最终结果。病人现在身体很虚弱，希望你们不要打扰他，让他多休息休息！”
　　易雪娴看到自己爸爸没事，原本悬起的心终于落了下来。她一脸感激道：“谢谢医生了！”
　　易雪娴的父亲很快被那两名小护士送到了一个病房里面，安顿好之后，他由于刚刚做过手术，麻醉药还没有完全生效，所以还处于昏迷当中。他看起来文文静静的，一副老实人的模样，没有任何的气势，恐怕也不是什么有本事的人。
　　吴一凡看到这一幕之后，原本心中的疑惑也全部解开了。原来在易雪娴的家里是由她妈妈做主的，至于她的父亲，恐怕也拿不了什么主意。易雪娴生在这样的家庭，真的很幸福吗？一个连婚姻都做不了主的家庭，能够给她带来什么呢？他微微叹息了一口气，朝着易雪娴丢了一个眼神，便朝着病房外面走来。
　　易雪娴微微一愣，不知道对方找自己有什么事情，随即也跟了出来。
　　“吴大哥，刚才，刚才真的太谢谢你了！”易雪娴说的还是对方帮自己交押金的事情。
　　吴一凡从自己口袋里面又摸出五六千块钱，塞在对方手里，道：“你拿这些钱给伯父买一些营养品，他刚刚做过手术，身子很是虚弱，需要补一补身子的！”
　　“这个，这个，怎么可以呢？我，我不能要的……”易雪娴吓了一跳，连忙摆摆手，想要把这些钱还给对方。
　　“为什么不能要？现在伯父还要住院期间，肯定会少不了花钱，难道凭借你一个人的能力，真的能够把这些钱都凑齐吗？或者你想用苏俊峰的钱！”吴一凡佯怒道。
　　易雪娴登时面色微变，她自然不想用苏俊峰的钱，可是她和吴一凡也不过见过几次面，说话的次数也是说的上来的，对方一口气拿给自己这么多钱，自己什么时候能够还上来呢？她轻轻咬着贝齿，想到自己父亲住院花费的金钱犹如一座大山一般，压在自己的肩膀上，让自己连气都喘不过来，小脸蛋瞬间又白了几分。
　　“雪娴，你怕什么？我们这是借他的钱，等你得到那10%的红利之后，别说五六万，就是五六十万，对于你来说，还不是小菜一碟！”正在这个时候，易雪娴妈妈从病房里面走了出来，看到这一幕之后，忍不住趾高气扬的说道，仿佛自己女儿已经得到那10%的红利一样。她心里暗暗得意，早看出这个小子不安好心，果然是这样，贼眉鼠眼，说话嚣张，五六万块钱就想勾走自己女儿的心？少在这里做梦了。
　　易雪娴结结巴巴道：“妈妈，我，我……”
　　吴一凡看到易雪娴妈妈这副不可一世的模样，心里就有气，道：“恐怕雪娴还没有答应当苏俊峰的小老婆吧？你这算是逼迫呢？还是威胁呢？”
　　“你，你什么意思？我早看你这个小子不安好心了，我告诉你，我女儿就是不和苏俊峰在一起，你也没戏的，看你这副穷酸的模样，哪儿配得上我女儿？”易雪娴妈妈气急败坏道。
　　“哼哼，恐怕一会你就要用某些手段让自己女儿答应苏家的要求把？无外乎是苏家是大户人家，有钱，特别的有钱，有钱有到你们也能够跟着沾光，每天吃香的喝辣的，至于大老婆，小老婆，有关系吗？不过是一个不值钱的本本罢了。”吴一凡毫不客气的说道。
　　“你，你……”易雪娴妈妈刚才的确是准备这么说服自己女儿的。
　　吴一凡和丁诗涵又坐在走廊的座椅上，懒洋洋的说道：“你不是准备卖你的女儿吗？那你就开个价吧，看我能不能买的起。”
　　“你，你什么意思？你很有钱吗？什么卖女儿？我才没有呢！”易雪娴的妈妈还是死不承认道，“看你这副穷酸的模样，根本就不是什么有钱人，能拿出六七万就是极限，所以你是根本没有任何机会的！”
　　“多少钱？说吧！”吴一凡懒得和对方继续在这种无聊的问题上面纠缠下去。
　　“我，我，你能够拿出三百万，我就承认你有钱！”易雪娴的妈妈认为对方肯定没有钱，所以说出这么一个数字，让对方知难而退，省的打扰自己和女儿说那件事情。
　　“三百万？就把你女儿卖了？”吴一凡顿时大笑了起来。
　　“你，你有吗？”易雪娴的妈妈老脸一红，愤愤不平道。
　　吴一凡看了丁诗涵一眼，顿时笑了笑：“三百万，的确不多，既然你出这个价格，我自然不会让你吃亏的！”他随即给影三十一打了一个电话。
　　没过十分钟时间，却看到影三十一提着两个黑色的皮箱走过来。他微微鞠躬，恭敬的对吴一凡道：“少爷，按照您的要求，这两个皮箱里面一共有五百万人民币！”
　　吴一凡看也没看，朝着易雪娴的妈妈丢了一个眼神。
　　影三十一没有说话，在易雪娴和她妈妈目瞪口呆的眼神下，把那两个皮箱放在地上，分别打开，只见里面都是满满的百元大钞，看的她们两人都有些眼花。
　　吴一凡淡淡的一笑：“你说三百万，我给你五百万，从现在开始，你女儿就是我的了。”
　　“你，你……”易雪娴妈妈听到这句话之后，全身微微一震，目光再次落到这个“穷酸”的年轻人身上，对方竟然一口气拿出五百万人民币，就冲这份本领，这会是穷人吗？恐怕比苏家还有有钱，自己却把对方当成穷鬼，这次可真的倒霉透顶了。她心里十分的后悔，五百万是不少，可是对方会缺钱吗？如果自己刚才稍微说两句好听的，说不定自己得到的会更多。她想到这里，脸上连忙绽放出一个灿烂的笑容：“小兄弟，你叫什么名字？你和雪娴认识多久了？我，我刚才……”
　　吴一凡看到对方翻脸比洗脸还快，心里的厌恶更甚，撇过头，看都不看她一眼。
　　影三十一走到易雪娴妈妈的跟前，冷冷的说道：“你还是快点数一数吧，我们少爷还有很多事情要做，很忙的，没有功夫和你说这些废话！”
　　易雪娴妈妈脸色巨变，几乎要破口大骂了起来，可是看到人家保镖的这副架势，不敢再说什么，只能蹲下身子，把那两个皮箱里面的钞票数了仔仔细细数了一遍，确定是五百万人民币之后，这才点头道：“的确是五百万！”
　　“那就成了，你女儿以后就是我少爷的人，和你没有关系了！”影三十一冷冷的说道。
　　“我，我……”易雪娴妈妈听到这句话，还是尴尬的看了自己女儿一眼。

　　第三百六十二章  人家有后台
　　走廊里面发生的一幕还是引起了许多病人家属的注意，当他们看到那满满两皮箱钞票之后，心里都是小小的吃惊了一下，继而听到影三十一这句话，都是暗暗吃惊，看着易雪娴妈妈的表情多了几分鄙夷和愤怒。
　　五百万把自己女儿卖了？
　　这个妈妈也太无耻了吧？把自己女儿当成了货物。
　　易雪娴也没有想到前后不过十几分钟，自己就当成了一件货物，被自己妈妈出售掉了，她整个人仿佛崩溃掉一般，直挺挺的坐在地上，双目无神的注视着地板，一句话也说不出来。
　　难道这就是自己的命运？一点自主权都没有？
　　五百万，原来自己还值五百万，这恐怕是自己妈妈这些年养育自己的酬劳。
　　其实她也知道自己妈妈这些年为了自己操劳不少，而自己却没有做过什么，心里惭愧万分，所以对于她的任何提议和建议都没有拒绝，可是谁能够想到自己妈妈会当着这么多人的面把自己卖掉呢？这让她心里还仅存的一点希冀也彻底崩溃掉了，原来自己这些年一直维护的家庭，竟然就是这个样子的。
　　丁诗涵微微叹息了一口气，连忙站起身子，走了过去，把她搀扶起来，轻声道：“雪娴，你也别难受，虽然你的妈妈不在乎你，可是一凡还是很在乎你的，你以后就是自由之身，不用在受你妈妈的胁迫，和自己不喜欢的人在一起！”
　　“我，我不是那个意思……”易雪娴妈妈此时还想为自己挽回一些面子。
　　影三十一面色骤然变冷，道：“你说的太多了，她已经不是你的女儿，你没有权利说的！”
　　“我，我……”易雪娴妈妈提着两皮箱的钞票，看着自己的女儿，很是惭愧的低下了头，不再说话了。她虽然没有得到自己面前那个年轻人的认可，可是能够得到这么多钱，那自己后半辈子也不用发愁了，存在银行，光吃利息也吃不完。她看了看他们，似乎也不好意思继续待下去，转身又回到病房里面。
　　丁诗涵拉着易雪娴的小手，来到吴一凡的跟前，轻笑道：“吴大少爷，我把雪娴交给你了，如果你以后敢欺负她的话，我是不会饶过你的！”
　　易雪娴微微抬起头，看了吴一凡一眼，想到对方为了自己一口气砸出五百万，就这份胆量，就让自己心动不已，更不用说这几次的见面，让她心里对这个年轻人多了几分好感。她眼角滚落出几滴晶莹的泪水，低声道：“吴大哥，我，我……”
　　吴一凡轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“什么都不要想，知道不？既然他们不要你，那我要你，你以后想要做什么，就做什么，我绝对不会干涉你的！”
　　“我，我……”易雪娴听到对方并没有要求自己做任何事情，反而还鼓励自己，让自己做自己喜欢做的事情，心里一暖，鼻子一酸，又差点哭了出来。
　　吴一凡看着易雪娴的心情好不容易才平静下来，这才看了影三十一一眼，道：“你这两天给雪娴在学校附近购买一套房子，帮她把东西搬过来，这样她上学放学也方便一些！”
　　“是，少爷！”影三十一很干脆的说道。
　　“这个，这个，吴大哥，其实不用的，我可以住学校宿舍的！”易雪娴也知道发生这件事情之后，自己不可能再继续住在家里，可是对方连想都没有想，直接给自己买一套房子，这样大的手笔，还是把她吓的够呛。
　　吴一凡抬起右手食指，轻轻摇晃了两下：“其实事情依你，这件事情依我！”
　　易雪娴从来没有拿过主意，现在看到对方说的这么肯定，也只好点了点头。
　　一旁的丁诗涵忍不住抱着易雪娴的香肩，格格娇笑道：“雪娴真的好漂亮啊，一看就像是小媳妇，难怪吴大少爷一看到你，就仿佛丢了魂一样，连看都不看我们一眼！”
　　易雪娴哪儿听过这样的夸奖？双颊红晕，害羞道：“丁小姐，你，你才是大美人呢，我，我虽然很少听你的歌，但是我也知道你是一流大明星，没有想到你竟然也和吴大哥在一起！”她自然看出丁诗涵和吴一凡的关系非比寻常，说不定也是情人关系，这让她心里反而多了几分莫名的感觉。在她看来，就连丁诗涵这样的大明星都和吴一凡在一起，那就说明吴一凡是一个很有本事的男人，而自己只不过是一个老师，和对方在一起，会不会给对方丢面子呢？
　　“什么丁小姐？你叫我诗涵也就行了！”丁诗涵笑眯眯的说道。
　　“哦，诗涵！”易雪娴也是轻声道。
　　吴一凡看到易雪娴已经逐渐恢复了正常，顿时笑着说道：“既然这里已经没有什么事情，那我们还是出去走走吧，医院里面一股股苏打水的味道，让我都有些头晕了！”
　　易雪娴对于吴一凡的提议自然没有任何的意见，至于丁诗涵，也不想看到易雪娴妈妈那副丑恶的嘴脸，所以自然希望离开这里。
　　他们几个人刚刚准备离开，却看到易雪娴妈妈从病房里面走了出来，看了他们几个人一眼，脸上露出一丝尴尬，想要和自己女儿说句什么，可是张了张嘴，还是没有说出来。
　　吴一凡冷笑了一声，也没有说话，却看到有两名穿着交警服装的男人从远处走来，微微一愣，立即想到估计是事故调查报告出来了。他皱了皱眉头，本来是不想管这件事情，可是想到易雪娴的妈妈虽然做事太不地道，可是这次出事的人毕竟是易雪娴的爸爸，为了不让易雪娴心里留下什么阴影，他还是停住了脚步。
　　“请问哪位是易天新的家属？”那两名交警走到病房门口，朗声说了一句。
　　易雪娴正欲开口，可是看了吴一凡一眼，却还是明智的没有说话。
　　易雪娴妈妈连忙说道：“是我，我是他妻子！”
　　那两名交警看了她一眼，随即从一个公文包里面取出几张纸，递给她，道：“事故调查报告已经出来了，你看看一下吧！”
　　易雪娴妈妈连忙接过来，看了几眼，顿时面色微变，道：“交警同志，我丈夫怎么就变成主要责任人了？他，他似乎是受害者吧？”
　　“我们这是经过详细调查在做出的调查报告，都是因为你丈夫违法我们国家的交通法规，才造成的事故，他不是主要责任是，谁是主要责任人呢？”一名交警不耐烦道。
　　易雪娴妈妈急了：“我丈夫说的是，他，他在人行道上行走，被汽车撞了，怎么就违法交通法规呢？这，这，你们是不是弄错了？”
　　“这是我们调查过的结果，如果你不服的话，你们可以提出申请！”那名交警有些火大，自己辛辛苦苦赶到这里，给他们这份鉴定报告，他们却在这里唧唧歪歪，太不爽了，自己什么时候处理事情这么麻烦过？真是倒霉。不过他们自然也知道这份鉴定报告有问题，不过谁让那辆开着汽车的男子有后台呢？自己也得罪不起。
　　“我，我……”易雪娴的妈妈此时也不知道该如何处理。
　　吴一凡顿时听明白了，恐怕这个事故鉴定报告里面真的有问题，不过现在似乎就是这么一回事，有本事的人，惹了事也会变成没事，可是没有本事的人，就是没有惹事，也会变成惹了事，许多普通老百姓对于这种事情也是有苦难言，连个说理的地方都没有。他看了一眼易雪娴，对方正眼巴巴的看着自己，随即苦笑一声，拍了拍对方的香肩，给了她一个安慰的表情，道：“我来处理吧！”他走到那两名交警的面前，从易雪娴妈妈手里拿过那份事故鉴定报告，大致看了几眼，虽然他对这些也不是很懂，可是也看出这份报告里面明显偏袒那辆汽车司机，他皱了皱眉头，转手交给影三十一。
　　影三十一大略扫了几眼，点头道：“少爷，这份鉴定报告不公正，不能签字的！”
　　那两名交警顿时急了，他们平时都是用这种方法吓唬普通老百姓，让他们签字的，没有想到这次竟然杀出一个程咬金，很不满的说道：“你是什么人？这和你有什么关系？”
　　吴一凡不禁冷笑道：“看来对方有些来头吧？让你们做出这样的事故调查报告！”
　　“你少来这一套，我们是经过详细调查，才做出的这份调查报告，绝对公正公平，你不要胡说八道，否则的话，别怪我们……”那两名交警面红耳赤的大声辩驳道。
　　“哦，公正公平？”吴一凡冷笑连连。

　　第三百六十三章   谁是辛老哥？
　　吴一凡自然不相信他们所说的话，什么公平公正？对于普通人来说，根本就没有真正意义上的公平公正，还不是有钱有势的人说了算？他朝着一旁的影三十一瞥了一眼。
　　影三十一随即点了点头，走到一旁的墙角，拨打了一个号码，前后不过几分钟，他便转身走了回来，回答道：“少爷，那个开车的司机叫尤松，是清阳有限公司总裁的公子，是因为酒后驾车，撞了上去，按理是应该负全部责任，还要承担法律责任的，可是却被他们弄成这个样子，根据我的推测，他们肯定是受了对方的好处！”
　　吴一凡听完影三十一的叙述之后，顿时半眯着眼睛，笑吟吟的说道：“果然有些门道，清阳有限公司总裁的公子？果然有些来历，难怪会有这么一份事故鉴定报告！”
　　那两名交警看到吴一凡说话颇有几分气势，而且前后不过几分钟的时间，对方便能够把事情的前因后果调查的一清二楚，恐怕真的有一些来历。他们心里都是“咯噔！”一下，原本以为对方只是普通的老百姓，没有想到竟然碰到了一个硬茬子，让他们心里都是特别的难受。他们一方面是顾及尤松的特殊身份，二是对方送给他们一人五千块钱，让他们解决掉这件事情。他们在这样的情况下，自然难以做到所谓的公正公平，再说了，他们以前处理这些交通事故就不干净，谁的后台硬，谁给钱，就向着谁，所以自然而然就出现了这份所谓的事故调查报告。他们原本心里忐忑不安，想要化解这件事情，可是想到尤松的背景和后台，再看看面前这个男子，似乎并没有什么印象，估计对方也就是一个暴发户。这让他们两人都稍稍放松下来，脸色瞬间变得极其的难看，其中一名交警压低声音道：“这位朋友，我奉劝你还是少管闲事，否则是会给自己招惹麻烦的，尤公子的脾气可不好！”
　　另外一名交警也是冷冷的说道：“一点没错，尤公子如果想整谁，谁就一定要倒霉的！”
　　吴一凡登时狂笑了起来：“果然露出了狐狸尾巴，你们刚才利诱起不到任何作用，就改成威胁了？有意思，真的太有意思了！”
　　那两名交警听到他这番冷嘲热讽的话语，都是勃然大怒：“妈的，你什么意思？少在这里装~逼，知道不？要不然的话，连死都不知道怎么死的。”
　　吴一凡看到他们两人狗仗人势的模样，心中的怒火也被一点一点点燃，冷笑道：“这就是所谓的交警？这就是所谓的公正公平？我看你们两人还真的不配穿这身衣服，还是乘早脱掉的好，真不知道人民养着你们这群废物有什么用！”
　　“妈的，你竟然敢骂我们，我看你是活得不耐烦了！”其中一名交警哪儿受过这样的气？因为身份的特殊，那些汽车司机哪个见到自己不是点头哈腰，恨不得舔自己的脚趾头？他气得暴跳如雷，抬起右手，朝着吴一凡的脸庞狠狠的扇来。
　　可是他才刚刚动了一下，一旁的影三十一脸色巨变，抬起右脚，朝着他的小腹狠狠的踹去，他这一脚用力很猛，这名交警如何能够承受的住呢？顿时发出一声凄厉的惨叫声，整个人已经轻飘飘的飞了出去，重重的滚落在地上，“哇！”的一声，喷出一口鲜血。
　　另外一名交警看到他们竟然敢动手，吓的面色苍白，失声道：“你们，你们……”
　　影三十一才不管他们是交警还是警察，敢向自己少爷动手，就要受到严厉的惩罚。他面无表情道：“这一脚不过是警告，如果你们再敢对我们少爷动手，下次就没有这么好运气了！”
　　那名警察急忙搀扶起自己的同伴，一脸惊惧的看着吴一凡和影三十一，一股寒意从脚底弥漫上头顶，让他们激灵灵打了一个寒战，对方不是装腔作势，也不是故作姿态，是真的敢把他们杀死，这是一种真正的能力。
　　对方到底是什么人？怎么会有这么大的本事呢？
　　易雪娴妈妈看到这一幕之后，吓的面色发白，颤声道：“两位同志，这，这跟我没关系的，是，是他向你们动手的，别，别把和我他们牵扯在一块……”她害怕因为这次殴打交警的事件，导致这起交通事故愈发的难以处理，说不定连一点赔偿金都得不到，让她急忙撇清关系，却忽略了对方是在为自己强出头。
　　她这番话，使得她在易雪娴心里的地位又陡然降低了许多，后者很是伤心的低声道：“你，你……”她原本还想叫一声“妈妈”，可是这个词语到了嘴边，却怎么也喊不出来了。
　　吴一凡却是直勾勾的盯着那两名交警，一字一顿道：“我给你们二十分钟的时间，马上把这份事故调查报告给我修改过来，不然的话，后果自负！”
　　“你，你……”那两名交警哪儿受过这样的胁迫，都是一脸惊骇的交道。
　　那名挨了一脚的交警虽然心里很是畏惧，可是想到自己第一次挨打，那股戾气也渐渐的蔓延上来。他用右手使劲擦拭了一下嘴角的血水，面色狰狞道：“修改事故调查报告？你说修改就修改？你算个什么东西？我告诉你们，你们胁迫将就，还出手殴打执法人员，我看你们就等着坐牢吧，哼哼，修改事故调查报告？一分钱赔偿金都别想得到！”他虽然心里有些忐忑，可是总感觉到对方再厉害，也没有尤松有背景，自己怎么会害怕他们呢？
　　吴一凡冷笑连连：“这就算你们的答复？”
　　另外一名交警正欲说话劝解几句，可是那名交警更是嚣张的说道：“一点没错，你殴打我们，这就是铁证，你们这次是死定了！而且事故鉴定报告，是由我们填写的，我们想怎么样就怎么样，你能把我怎么样？”
　　吴一凡嘴唇微微开启，只是简单的吐出两个字：“白痴！”
　　“你……”那名交警愤怒的咆哮道。
　　吴一凡摸出自己的手机，准备给付B瑶拨打一个电话，却无意间翻到了辛成基的手机号码。他脑海里面登时闪过一个年头，随即给对方拨打了过去。
　　没过几秒钟的时间，那边已经接通：“喂，我是辛成基，是吴一凡小兄弟吗？”
　　“哦，是辛老哥吧？没有想到你还记得我！”吴一凡笑呵呵的说道。
　　“吴兄弟说的哪儿话？那次见面之后，我对你是十分想念，本来是想请你喝酒的，可是这几天工作忙，这就耽搁下来了，要不我们今天晚上喝杯酒，聊聊天如何？”辛成基爽朗的一笑，丝毫没有一点市长的架子。
　　“这个，暂时就不必了，要不明天中午我请你喝酒，只是……”吴一凡说到这里，故意停顿了一下，摆出一副欲言又止的样子。
　　“哦？吴兄弟莫非遇到了麻烦？大可以说一说，别的我不敢保证，在北天市这块一亩三分地上，我说一句话，还是有几分分量的！”辛成基很是自信的说道。
　　“辛老哥，事情经过是这样的……”吴一凡随即把事情经过大致的说了一遍，末了，他还补充了一句，“那两名交警还在这里，说要报警把我抓走，让我在牢房里面待几天！”
　　辛成基怒极反笑：“有意思，真的太有意思了，我早说过这些手里面稍微有些权利的人一个个就仿佛老祖宗一样，恨不得把别人都踩在脚上，真是他妈的不是个东西，你帮我把手机递给那几个混蛋，我非要骂他们两句不可，不然的话，我心里憋得慌！”
　　吴一凡旋即笑眯眯的把手机递给了那两名交警。
　　那两名交警只是听到他一口一个“辛老哥”，根本没有听出对方是在和对方说话，还以为是黑社会大哥之类的角色，所以也没有太放在心上，可是当他们听到对方那个声音之后，脸色瞬间吓得都白了，颤声道：“原来是辛市长，我们，我们……”
　　易雪娴和她妈妈听到这个称呼，彻底震惊住了。
　　辛市长，北天市有几个辛市长？除了辛成基副市长之外还有谁呢？
　　她们都是一脸震惊的看着吴一凡，没有想到对方竟然和市长一口一个“辛老哥”，就冲这声称呼，就看出对方和辛成基市长的关系非比寻常。
　　易雪娴妈妈看到对方不但有钱，还这么的有来历，后悔的恨不得一头撞死。
　　这样的金龟婿，比苏俊峰强出几万倍啊！

　　第三百六十四章  醋坛子
　　走廊里面除了他们这些人之外，还有一些其他病人的家属，都是小心翼翼的看着这一幕，一开始还不知道发生了什么，后来听到他们的对话之后，终于全部明白过来了。
　　现在的交警有几个是干净的？不是收黑钱就是欺负那些司机，一个个真该乱刀砍死。
　　可是又有什么办法呢？小老百姓说话没有人听，只能任凭他们欺负了。
　　他们心里也都是沉默了下来，谁没有受过这些人的欺负？谁没有受过这样的窝囊气？或许对于这种事情已经麻木了，见怪不怪了，如果交警能够真心实意为百姓做事，那反而倒是稀奇了，他们心里也只能祝愿这几个人能够渡过这一劫。可是当后面听到吴一凡的这个电弧之后，都是暗暗吃了一惊，没有想到对方后台这么硬，竟然和辛市长拉扯上了关系，就冲这一点，这两个交警是彻底完蛋了。
　　你这两个交警再牛~逼，再嚣张，敢和市长对着干吗？
　　那些病人家属看着这两个交警都有一种幸灾乐祸的心思，活该，谁让你嚣张的？而他们看着吴一凡的眼神里面多了几分敬畏和崇拜，毕竟对方真的傍上了一个大树。
　　那两名交警明显遭到了辛成基的一通破口大骂，可是他们却丝毫反驳的意思都没有，他们自然知道对方是什么样的性格和脾气，连正市长都不敢和对方硬碰硬，更别说自己这样的小交警了。他们只能耷拉着脑袋，仿佛斗败的公鸡一样，没有了任何的气势。
　　辛成基骂了足足有十分钟，最后才冒了一句：“你们两个人赶紧给我把那份事故调查报告弄清楚，如果有什么纰漏的地方，我看你们两个人就好好在牢房里面逮着吧。等你们两人处理完这件事情，就赶紧脱了那身衣服，不用做交警了，这个赵天成，真他娘的不是个东西，找的这都是什么狗屁的交警？真他妈的给我丢人，我非要找个机会骂他一顿不可！”他嘴里说的赵天成也就是交通局的局长，似乎有一种株连九族的架势。
　　那两名交警听到这番话之后彻底傻眼了。
　　修改事故调查报告，这个好处理，毕竟尤松在牛，也牛不过市长，他自然不敢说什么，可是让他们辞掉交警这份工作，这无疑让他们彻底懵了。
　　交警，这可是许多人都梦寐以求的职业，却让他们彻底告别了。
　　他们终于知道吴一凡刚才那句警告是什么意思，如果刚才真的按照对方所说的那样去做，的确不会丢掉这份饭碗，可是他们两人却没有把握好这最后一个机会，现在真的连哭都哭不出来了，这真是搬起石头砸自己的脚。
　　他们两人又把手机还给了吴一凡，而吴一凡又和辛成基闲聊了几句，这才挂掉电话，他笑眯眯的看着面前这两个交警，道：“两位交警同志，刚才辛市长说的话，你们可听到了？”
　　“我们，我们听到了！”他们两人垂头丧气的说道。
　　吴一凡脸上的笑容渐渐的收敛起来，双目如刀，冷冷的扫了他们两人一眼，道：“做人就是要有自知之明，别以为穿的和别人不一样，就可以胡作非为，这次仅仅是给你们一个教训，如果下次再遇到这样的情况，那就不是丢掉饭碗这么简单了！”
　　那两名交警惊得冷汗直流，连连点头。
　　吴一凡这才满意的点了点头，对易雪娴和丁诗涵道：“我们走吧！”
　　他们几个人正准备离开，易雪娴妈妈忍不住轻声道：“你们，你们……”
　　吴一凡眉头微微一皱，转过头，扫了他一眼，道：“你有什么事情？”
　　“我，我……”易雪娴妈妈还想拼命的和对方拉扯上一些关系，可是看到对方那冰冷的目光，随即只能把希望寄托在自己女儿的身上，可是她却看到一向最听自己话的女儿此时却已经把头转到了另外一边，根本就没有看自己一眼，这让她最后的一线希望也荡然无存。她第一次感觉到内心是这么空荡荡的，仿佛丢失了什么一样，只能灰溜溜道：“没，没什么！”
　　吴一凡哪儿不知道对方心里的想法？看到自己能够和辛成基牵扯上关系，就想和自己拉关系，以此来提高她的身份，如果自己暴露出和香港穆家关系的话，恐怕对方会疯掉一样的讨好自己，这样的母亲，脑子里面想的都是如何能够利用女儿来赚取更大的荣耀和金钱，从来不会为自己女儿着想，真的太可悲了。他微微摇了摇头，并没有说话，
　　他们四个人刚刚走到楼梯口，却看到宋明杰他们几个人气喘吁吁的从下面爬了上来。宋明杰使劲咽了咽口水，大大咧咧的叫嚷着：“吴哥，情况怎么样了？咦，那两个交警怎么会在这里？一看他们贼眉鼠眼的样子，就知道不是什么好鸟，干脆废了他们算了。”
　　那两名交警看到宋明杰之后，吓得魂飞魄散，差点昏倒在地上。
　　这不是宋少吗？对方竟然和宋少认识？这太让人意外了！
　　他们自然知道宋明杰是一个什么样的人，简直就是北天市的滚刀肉，无法无天，无人敢管，虽然尤松也很牛，可是和宋明杰相比，他真的连个屁都不如。
　　他们两人都相互看了一眼，目光里面都是充满着极度的恐惧和害怕，对方真的很嚣张！
　　吴一凡把这一切都看在眼里，淡淡一笑：“没事的！”
　　“没事就好，我还以为又有架打呢！”宋明杰摸了摸头，讪讪一笑。
　　吴一凡因为易雪娴的事情，所以整个下午都和丁诗涵陪在对方的左右，可以说是走遍了大半个北天市，总算是把对方心里的郁闷和不快都统统排解掉，换上了一副恬静的笑容，给人一种春风沐浴过的感觉，让人看着很温馨。一直到晚上七点多钟，他和丁诗涵把易雪娴送回到学校的宿舍，安顿好她之后，这才回到了四海酒店，不过两个人都累得半死，感觉到浑身的骨头都要散架了，说不出的疲倦。
　　“老公，我吃醋了，你对雪娴太好了，我每次让你陪我上街，你都是推三阻四的，很不干脆！”丁诗涵懒洋洋的躺在床上，堵着鲜红的小嘴，撒娇般的说道。
　　吴一凡顿时微微一笑，亲吻了一下对方的香唇，道：“我看你就是一个醋坛子！”
　　“我就是一个醋坛子，你能把我怎么样？”丁诗涵主动抱着对方的腰，把俏脸埋在对方怀里，嗅着对方身上那股浓烈的男性气息，让她一阵阵的迷醉。
　　吴一凡微微低下头，看着对方一副慵懒的模样，犹如睡梦人一样，俏皮中透着一分温柔，娇嗔中又夹杂着一分欢笑，让人看着心动不已。他的双手轻轻抚摸着对方曼妙玲珑的娇躯，目光中闪烁着一丝的欲望，似乎想要把她吞噬掉一般。
　　丁诗涵感觉到对方眼神有些不对劲，自然明白那代表着什么。她的心跳速度陡然之间加快了许多，粉嫩的玉脸染上一层红晕，看起来格外的娇媚可爱。她感觉到自己的身体在对方的抚摸之下，犹如着了火一般，一阵阵燥热不安，那种难以形容的异样感觉涌上心头，让她微微颤抖了两下。她朱唇轻启，有些娇羞道：“老公，你，你别乱摸，我，我好难受！”
　　吴一凡看着对方绝美的容颜，如梦如幻一般，难怪对方会拥有那么多的歌迷，难怪对方会受到那么多人的追捧，这样的绝色佳丽真的是世间少有，让人爱煞不已，而现在，对方就在自己的怀抱里面，任凭自己的拥抱和亲吻，这是一份何等尊贵的荣耀？他感觉到自己的声音有些嘶哑，还有些颤抖：“老婆，你真漂亮！”
　　“你现在才知道吗？”丁诗涵嗔怪的白了对方一眼，不过眼神里面却是浓浓的爱意。
　　“诗涵，今天晚上给我，好吗？”吴一凡轻轻吻着对方的耳垂，柔声说道。
　　“这个，这个，我先去洗个澡，再说，再说了，今天走了一天的路，身上脏的厉害！”丁诗涵感受到对方殷切的目光，不忍心违逆对方的意思，想到这些天两个人发生的点点滴滴，都是美好的记忆，幸福已经充斥着心灵，她想到这些，最后还是羞答答的默认了。

　　第三百六十五章  大明星，小情人
　　吴一凡没有想到丁诗涵会答应自己的要求，这让他欣喜若狂。不过就在他想要给对方一个大大拥抱的时候，对方却灵巧的躲避开来，然后格格娇笑了两声，跳下床，跑进洗手间里面，顺便把洗手间的门锁上，不给他丝毫的机会。
　　吴一凡看到这一幕之后，真的是哭笑不得，女人都是这样，虽然嘴上说的好，可是事到临头，还是难免会紧张和害怕。
　　他躺在床上，百般聊赖的数着小白羊的时候，洗手间的门终于打开了。
　　丁诗涵穿着一件雪白色的浴袍，有些羞涩的缓缓从里面走了出来。整个人犹如出水芙蓉一般，给人一种惊心动魄的视觉享受，浴袍怎么能够挡住所有的风光呢？反而给人一种朦朦胧胧的美感，更是撩拨起小腹处的一团团欲火。
　　此女只应天上有，人间能够几回闻。
　　吴一凡的双目几乎不会转动了，紧紧盯着对方那火爆的身体，顿时感觉到血脉喷张，某处已经开始蠢蠢欲动了，连呼吸都变得急促起来，整个身体仿佛沸腾了一样。
　　丁诗涵的小脸红如朝霞，羞赧之极，白了他一眼：“你，干嘛用这种眼光看我？”
　　“你简直就是一个狐狸精！”吴一凡紧咬着牙齿，佯怒道。
　　“我就是狐狸精，专门勾引男人的狐狸精！”丁诗涵已经缓步走到她的跟前，朱唇轻吐，犹如天外魔音一般，让人的灵魂似乎瞬间都已经被她勾走。
　　吴一凡看着这位绝美佳人就在自己面前，那种淡淡的处子幽香一个劲的往鼻孔里面钻，犹如烈性春药一般，让他的欲望被一点一点点燃，最后的一点理智也渐渐被吞噬掉了。他双手一伸，已经把对方紧紧揽在怀里，一张大嘴已经不顾一切的吻住对方那两片性感的红唇。
　　“呃，讨厌，你还没洗澡呢！”丁诗涵感觉到他的两只大手已经伸到自己的睡袍里面，不断撩拨着自己敏感的部位，让她发出一阵梦呓般的呻吟声。
　　“一会再洗也不迟！”吴一凡粗粗喘着气，在这样暧昧的气氛下，哪儿还顾得上洗澡呢？他三下五除二便脱掉了对方的睡袍，看到对方连胸罩都没有戴，饱满的酥胸，平坦的小腹，赤裸的玉体就这样暴露在自己的面前，全部都展现在自己的面前。
　　“咕咚！”吴一凡使劲咽了咽口水，一双眼睛里面都是难以压制的情~欲。
　　丁诗涵没有想到他动手的速度这么快，顿时吓的尖叫一声，急忙从对方的怀抱里面逃出来，跳到床上，抓过一旁的毯子，遮挡住自己的身体，使劲摇头道：“你，你还是快去洗澡吧，走了一天，肯定是一身的臭汗，脏死了，人家，人家已经决定把自己给你，又不会怕，你怕什么？现在还不到八点钟，时间还，还早呢！”
　　吴一凡看不到丁诗涵的身体，这让他心里反而空荡荡的，有着一丝的失望，欲火也消减了不少。他苦笑一声：“你知道男人的自制力很弱，你还故意挑逗我，这不是没事找事吗？”
　　“谁，谁故意挑逗你了？是你动作太快，人家还没说话，你，你就把人家的睡袍脱了，看来你的动作还是很熟练，肯定练习过几十次了！”丁诗涵紧紧抓住毯子，生怕他会对自己用强，虽然自己已经答应把身体交给他，可是自己毕竟是第一次，怎么能够脏兮兮的做那种事情呢？她还是多少有些洁癖的。
　　吴一凡看到对方一脸坚决的模样，知道自己如果不洗澡的话，对方肯定不会让自己碰她，只能无奈的点了点头，转身走进了洗手间里面。
　　丁诗涵看着对方的背影渐渐消失在自己的视野里面，原本悬起的心终于可以落下来了。她伸出两只小手，轻轻抚摸着自己的脸颊，感觉到滚烫滚烫的，有一种火烧云的感觉。她有些害羞的自言自语道：“我才不是那种随便的女人呢，我，我是自愿的，连雯雯姐都把身体给了他，我又害怕什么呢？反正女人迟早会有这么一天的，省的这个大色狼每天惦记着……”她想到一会即将发生的事情，作为一名未经人事的小姑娘，不免有些害怕。
　　就在她胡思乱想的时候，洗手间的门再次被打开了，吴一凡几乎半裸的从里面走出来，看到丁诗涵坐在床上不知道想着什么，忍不住微微一笑，几步走到她的跟前，一把抱住她，让两个人赤裸的肌肤紧紧贴在一起。
　　“啊，老公，你，你什么时候出来的？”丁诗涵吓了一跳，看着对方几乎赤裸的身体，顿时羞得面红耳赤，轻轻挣扎了下来，可是没有丝毫挣脱的迹象，也就任凭对方抱着了。
　　“刚刚，你想什么呢？”吴一凡轻轻吻着对方的香唇，柔声道。
　　“没，没什么！”丁诗涵感受着对方的身体犹如一团火，烤的自己一阵阵燥热。
　　吴一凡也知道对方在这个时候，难免会胡思乱想，他微微一笑，双手轻轻抚摸着对方绸缎般细腻的肌肤，轻声道：“诗涵，你准备好了吗？”
　　“嗯！”丁诗涵羞得发生一声若有若无的声音，却把头埋在他的怀里。
　　“傻老婆，我以后一定会好好爱你的！”吴一凡轻声说道。
　　“臭老公，如果你以后敢对我不好，我就死给你看！”丁诗涵佯怒一声，双手主动环抱住对方的脖颈，然后主动献上自己的香唇。
　　吴一凡以前还能够克制，毕竟在香港的时候，有穆露露，叮叮和柳青颜这三个小妞陪着自己，可是自从回到北天市之后，也只是和叶熙雯发生过两次关系。这段时间虽然每天和丁诗涵这个小妞待在一起，可是也不过是搂搂抱抱，亲亲小嘴罢了，根本就不能够解决实际问题，现在面对着对方这样的诱惑，别说是他，就是圣人恐怕也难以克制，所以一切都发生的很是自然，几乎是水到渠成。
　　当房间里面安静下来之后，吴一凡的心才渐渐的安静了下来。他看着偎依在自己怀抱里面的丁诗涵，犹如一只温顺的小花猫一般，对方赤裸的娇躯还泛着一片迷人的红潮，给人一种妖异的魅惑，而床单上那一朵朵鲜红的梅花则代表着刚才所发生的一切。
　　“臭老公，臭老公，你是不是想要弄死人家？没有想到会这么疼……”丁诗涵看着对方注视着自己，想到刚才发生的一切一切，粉嫩的小脸腾地染上了一片红晕，两只小拳头轻轻砸了对方的胸口好几下，依次来掩饰自己的羞涩。
　　吴一凡坦然挨了对方这几拳之后，紧紧把对方搂抱在怀里，在对方的二胖轻轻吹了一口热气，深情的说道：“老婆，我一定不会辜负你的。”
　　丁诗涵听到这句话之后，心里的忐忑不安终于放心下来。她刚刚由少女转化成少妇，经历了一个女人最重要的阶段，心情自然难免会起伏不定，胡思乱想，生怕对方得到自己之后，便抛弃自己，甚至不爱自己，那她真的没有任何勇气活下去。对方这句话无疑打消了她心里的顾虑，她脸上绽放出一个灿烂的笑容：“老公，我真的很幸福，我也成为你的人了！”
　　吴一凡也看出对方外面虽然看似坚强，可是毕竟是一个女人，内心还是极其的脆弱。不管是她，还是叶熙雯，穆露露，或者是叮叮，当第一次发生之后，心里也多多少少有一点点顾虑，而他所要做的，就是用自己最大的温柔爱护她们，不让她们受到一点委屈，他轻轻刮了刮对方的小琼鼻，低声道：“还疼吗？”
　　“一开始还有点疼，现在好多了！”丁诗涵害羞的笑了笑。
　　“谁让你长的这么漂亮，让我都差点控制不住了！”吴一凡爱怜的说道。
　　“难道人家长的漂亮也有罪吗？”丁诗涵嘟着小嘴，撒娇般道。
　　“有罪，当然有罪了，是诱惑我犯罪！”吴一凡轻声笑道。
　　“讨厌死了，哪儿有你这么说人家的？不过人家走了一天的路，又被你欺负了这么长时间，真的太累了，所以要睡觉了。你别在趁机折腾人家，而且等我醒来的时候，你不能消失，知道不？不然的话，我就告诉我的所有歌迷，说你强~奸~我。”丁诗涵轻轻扭动了一下身子，一种少女变成少妇的独特风情毫不掩饰的在他面前展现出来。
　　吴一凡看到他一脸的疲倦，知道对方很累，旋即笑了笑：“我怎么会消失呢？”
　　丁诗涵得到他肯定的回到之后，终于放心下来，抱着对方的脖颈，很快进入了梦乡。

　　第三百六十六章   学校争端
　　丁诗涵这一觉睡得特别的舒坦，感觉到自己整个人犹如步入天堂一般，轻飘飘的，连浑身的毛发似乎都舒张开来，说不出的愉悦和快乐。她发现原来成为一个真正的女人，真的会让一个人的心情都变得格外的愉快，心情也会好转许多。
　　当她张开还有些惺忪的双目的时候，习惯性的想要抱一抱自己的男人，可是却没有想到抱了一个空，这让她微微一愣，急忙朝着自己的旁边看去，哪儿还有吴一凡的身影？
　　难道对方真的跑了？
　　丁诗涵心头第一次产生无边的恐惧，她现在真的一刻也不想离开对方，对于他的依恋已经达到前所未有的地步，可是对方竟然不在了？这是怎么一回事？难道他就是为了占有自己的身体？现在他的目的已经达到，便要甩掉自己？可是他是那么的喜欢自己，怎么会甩掉自己呢？她感觉到自己的大脑都有些混乱了，不知道该怎么做。
　　“咦，老婆，你醒来了，怎么不多睡一会？”
　　正在这个时候，吴一凡端着两份早点从外面走了进来，看到她赤裸着身体，坐在床上，不知道想着什么，也不怕春光外泄，忍不住上前笑着说道。
　　“你，你，你干什么去了？”丁诗涵听到他的声音，一脸惊喜的说道。
　　“哦，我给你准备早餐！”吴一凡扬了扬手里的两份早餐，笑眯眯的说道。
　　“你，你这个大坏蛋，你吓死我了，我还以为你不要我了，呜呜……”丁诗涵不顾一切的跳下床，扑到他的怀抱里面，伤心的哽咽了起来。
　　吴一凡连忙把手里面的早餐放在一旁的桌子上，把她抱在怀里，轻声道：“傻老婆，你胡说什么呢？你这是不相信我，我是那种男人吗？”
　　丁诗涵听他这么一说，也觉得自己有些太过担心了，毕竟自己认识他这么长时间，他的确不是那种男人。她有些羞涩的低声道：“人家，人家害怕嘛……”
　　吴一凡看着对方娇艳如花的容颜，增添着几分妩媚动人的风情，赤裸的玉体就这样暴露在自己的面前，犹如一朵盛开的罂粟花，勾引着人犯罪。他想到昨天晚上销魂的一幕，只感觉到一阵阵的口干舌燥，忍不住轻声道：“老婆，我们昨天晚上并没有尽兴，不如现在……”
　　“你，你太色了，就想着在坏事，人家才不要呢……”丁诗涵哪儿不明白他话语里面的意思？虽然嘴上羞赧的拒绝了对方，可是雪白的玉臂却不知什么时候已经紧紧抱着对方的腰部，一副任君采摘的模样。她昨天晚上一开始只感觉到一阵阵撕裂般的疼痛，后面才感受到那种情爱上的快感，让她也是食髓知味，想要再次品尝那种快感。
　　吴一凡看到对方这副娇羞无限的表情，哪儿还不明白对方的意思？随即微微一笑，抱起对方，朝着旁边的大床走了过去……
　　他们两个人直到上午九点多钟，才从房间里面走出来，丁诗涵经过爱情的滋润之后，整个人就仿佛发生了翻天覆地的变化一样，一笑一颦都是充满着无穷的魅惑，举手投足之间更是性感十足，连皮肤都闪烁着一丝迷人的光泽，足够让许多男人为之疯狂。
　　“你再给我抛媚眼，小心我撕烂你的衣服！”吴一凡看着对方那勾魂摄魄的眼神，忍不住翻了翻白眼，小声的说了一句。他没有想到对方才经过一个晚上，身体就彻底恢复了过来，刚才那一幕还真是疯狂，自己差点就被这个小妖精活活吞噬掉。
　　“反正人家已经是你的女人，你想怎么样就怎么样了！”丁诗涵抱着他的肩膀，撒娇般的说道，丝毫没有任何介意的意思，反而还送给对方一个媚态横生的秋波。
　　吴一凡看到这个小妖精的挑逗，心里一阵阵的气馁，朝着左右看了几眼，确定没有人之后，这才抱住对方盈盈一握的蛮腰，来了一个缠绵的舌吻，直到两个人都差点窒息，这才放开她，看着对方一脸的妩媚，忍不住笑道：“让你再胡来，知道我的厉害了吧？”
　　“我就是胡来，你能把我怎么样？”丁诗涵有些不服气的娇嗔道。
　　吴一凡看着她这副娇憨的表情，不禁笑着刮了刮她的小琼鼻，道：“傻丫头，我能把你怎么样？我是怕你继续勾引我的话，我会再忍不住的，你昨天才刚刚破身，如果纵欲过度的话，对你的身体会有一定的伤害，知道不？”
　　丁诗涵没有想到对方竟然想的是自己的身体，生怕自己受到伤害，顿时心里一暖，可是小嘴微微一撇，道：“人家又没有做什么，只是习惯性的动作罢了，又没有勾引你！”
　　“行行行，你没有勾引我，是我勾引，这总成了吧？”吴一凡顿时笑道。
　　丁诗涵想到他刚才看着自己那副痴迷的模样，心里还是暗暗偷乐，谁不希望自己的男人对自己的身体痴迷，每天都待在自己身旁呢？
　　就在他们两人抱在一起缠绵的时候，却听到吴一凡的手机忽然响了起来。
　　吴一凡微微一愣，随即摸出自己的手机，看了一眼上面的来电显示，竟然是影三十一给自己打过来的。他连忙接通，道：“喂！”
　　“少爷，影三十四和影三十五根据您的命令，从昨天开始，便暗中保护易雪娴小姐。果然不出我们所料，那个苏俊峰现在真在易雪娴小姐那里，纠缠着对方，似乎也不肯离开，而易雪娴小姐也在苦苦的反抗着，您看要不要我们动手？”影三十一很简单的说道。
　　“现在他们都在宿舍里面？”吴一凡反问道。
　　“是的，易雪娴小姐的课程是上午最后一节课，所以现在并不在教学楼！”影三十一道。
　　“好的，我马上就过去！”吴一凡很干脆的说道。
　　“是，少爷！”
　　吴一凡挂掉电话之后，看了易雪娴一眼，心里有些惭愧。自己昨天晚上才刚刚得到对方的身体，现在便要去找其他的女人，这种事情落到谁的身上，恐怕心里也不好受。他支支吾吾道：“诗涵，我，我……”
　　“我刚才都听到了，我也看那个苏俊峰不会善罢甘休的，我们赶紧过去吧，别让雪娴吃亏！”丁诗涵也知道自己现在是吴一凡的女人，就要维护起对方的尊严和权威，不能让其他的好姐妹受到一点点的威胁和胁迫。
　　吴一凡看到他如此的通情达理，心里也是感动万分，点头道：“嗯！”
　　他们两人很快就来到易雪娴所在的学校，在影三十一的带领下，来到一栋老师的宿舍楼，而易雪娴所在的是二楼一个不足三十平米的宿舍里面。他们刚刚来到门口，就听到里面传来苏俊峰那愤怒的咆哮声：“雪娴，你，你这是怎么一回事？我们两人怎么就没有关系呢？你是我的女朋友，我是你的男朋友，怎么就突然分手呢？我，我希望你可以给我说清楚！”
　　周围其他几个宿舍的老师也被他们的争吵声所惊动，都是好奇的站在门口，想要看看到底发生了什么事情，看来这些老师和那些八卦记者在某些方面还是有着异曲同工的地方。
　　“俊峰，我和你说的已经很清楚了，从今天开始，你是你，我是我，我们之间已经没有任何关系，希望你以后不要打扰我！”易雪娴的声音依旧是那么的平静，没有任何的波澜。
　　“不，我不相信，你是我的女朋友，永远都是我的女朋友，我是不会离开你的！”苏俊峰明显已经被她这样的话气得疯狂，很是霸道的叫嚷了起来。
　　“请你出去，我还要工作呢！”易雪娴淡淡的说道。
　　“我，我不会出去的，你是我的女人，只能和我在一起，知道吗？”苏俊峰咆哮道。
　　宿舍里面很快传来一阵阵衣服被拉扯的声音，紧接着传来易雪娴极度恐惧的尖叫声，看来苏俊峰在气急之下，已经准备动粗了。
　　吴一凡眉头微微一皱，大步走到宿舍门口，看到苏俊峰犹如发怒的公牛，右手已经拽着一片从易雪娴衣服上面撕扯下来的布片，而后者双手抱在胸前，一脸惊惧的看着苏俊峰，拼命的叫道：“你，你要干什么？”
　　“你是我的女人，你说我要干什么？”苏俊峰一脸狰狞道。
　　吴一凡二话不说，上前两步，抬起右脚，把苏俊峰一脚踹在地上，冷冷的说道：“垃圾！”

　　第三百六十七章  挑逗美女老师
　　吴一凡的出现，让宿舍里面的情况发生了陡然巨变。易雪娴看到他之后，俏脸上露出一丝惊喜的笑容，连忙叫道：“吴大哥，你，你来了？”她害怕的看了苏俊峰一眼，急忙跑到吴一凡的身后，把自己的安全都交给了他。
　　苏俊峰哎哟哎哟了半天，好不容易才从地上爬起来，当他的目光落到吴一凡身上的时候，顿时认出了对方就是昨天让自己颜面丢尽的那个男人，他顿时怒火冲天道：“妈的，你是一个什么东西？竟然敢踹我，我和你拼了！”他说着这句话的同时，朝着吴一凡冲了过来。
　　吴一凡怎么会把这样的公子哥放在眼里呢？他看也没看，抬起右脚，朝着对方踹了过去。
　　“哎哟！”
　　苏俊峰又发出一声惨叫，整个人背面朝天的摔倒在地上，疼的他半天爬不起来。
　　吴一凡轻轻拍了拍易雪娴的香肩，柔声道：“这个垃圾纠缠着你，你怎么不给我打电话呢？有我在，我不会让他欺负你的！”
　　易雪娴看到门口的其他老师正用一种暧昧的眼神看着自己，忍不住面颊微红，有些羞涩的低声道：“我，我是准备打的，可是我不知道你的手机号码，所以，所以……”
　　吴一凡听到她这句话，先是一怔，继而尴尬的笑了笑：“这个，看来是我疏忽了！”她拿过对方的手机，把自己的手机号码储存了进去，这才拉着对方的手，道，“现在没事了，我们出去走走，省的看着这个混蛋，恶心的要死！”
　　易雪娴对于他的提议没有任何的反抗，只能跟随着对方走了出去。
　　“雪娴，你，你等等我，你是我的女朋友，你怎么能够跟着其他男人呢？”苏俊峰这个时候才站了起来，看着他们两人那副暧昧的样子，心头的怒火再次燃烧了起来。
　　易雪娴微微停顿住脚步，低声道：“俊峰，我已经说过了，你和我之间已经结束了！”
　　“这，这怎么可能？你这个混蛋，你快放开雪娴的手，她是我的女朋友！”苏俊峰右手捂着自己的小腹，剧烈的疼痛让他额头渗出豆大的冷汗，他紧咬着牙齿，嫉妒的叫嚷着。
　　吴一凡转过身子，扫了他一眼，冷声道：“你刚才说什么？再给我说一遍！”
　　“我，我，她是我的女朋友……”苏俊峰心头一寒，不过还是低声道。
　　吴一凡忍不住大笑了起来：“我说你是不是睡糊涂了？你的女朋友？你说是你的，就是你的？难道你以为你是皇帝吗？我可以郑重其事的告诉你，从昨天开始，雪娴就是我的女朋友，和你没有任何的关系，如果你以后再纠缠她的话，小心我让人打断你的两条腿！”他的话语里面透着丝丝的杀气，毫不掩饰的释放出来。
　　“不，不，你是骗我的，雪娴不会离开我的，她妈妈都答应过我，说雪娴肯定会嫁给我的，雪娴，你快说啊！”苏俊峰感觉到一股铺天盖地的气势朝着自己席卷而来，压的自己几乎喘不过气来，可是他想到自己的女朋友被别人抢走，就感觉到一阵阵的恼火。
　　“可惜，那是以前，现在她妈妈已经承认我和雪娴的关系，如果你不相信的话，大可以打一个电话询问一下！”吴一凡一脸戏谑的笑道。
　　“这，不可能，我这就打电话问一问，你们敢骗我的话，我，我一定找人弄死你们！”苏俊峰想到自己的家庭，心底也多了几分胆气，连忙掏出自己刚刚买的手机，给易雪娴妈妈拨打过去一个电话，询问一下到底是怎么一回事。
　　不过结果当然很清楚的，易雪娴妈妈不但受了吴一凡五百万人民币，还看到了对方真正的势力，哪儿还敢说什么？只能支支吾吾的说自己女儿和他不合适，让他还是趁早放弃算了。这让苏俊峰整个人彻底傻眼了，手机还么有关，他直愣愣的看着易雪娴，连一个字都说不出来了，感觉到自己全身一阵阵的乏力，几欲摔倒在地上。
　　“俊峰，俊峰，你还在吗？有句话不是说得好，天涯何处无芳草，其实比雪娴好的女孩子还有很多，你还可以找其他女孩子的！”电话那边的易雪娴妈妈还一个劲的劝解道。
　　苏俊峰关掉手机，目光阴冷的扫了吴一凡和易雪娴一眼，道：“你们真的很好，我，我苏俊峰记住了，不过你们给我等着，我不会善罢甘休的！”他做梦也没有想到昨天会发生一连串莫名其妙的事情，还把自己的女朋友丢掉了，这让他遭受了这二十多年的第一次打击。
　　其实苏俊峰的父母后来也从苏俊峰的口中得知了事情的真相，才发现自己等人都莫名其妙的上当了，而且被骗的惨兮兮的，让他们都是极其的恼火，最后想要给易雪娴妈妈拨打一个电话，把事情的前因后果说清楚，可是易雪娴妈妈受了吴一凡五百万之后，心里是忐忑不安，生怕苏家找她要回前后给她的十几万块钱，所以直接把手机关了，让他们找不到人，这才导致苏俊峰大清早便跑到学校，找易雪娴把整件事情说清楚，谁知道会是这么一个结局。
　　吴一凡一脸戏谑的注视着他，用口型说了一个：“白痴！”，然后转身便走。
　　苏俊峰看着这一幕，气得牙齿直痒痒。他本来就心胸狭窄，目空一切，以前吴一凡和易雪娴握了握手，就遭到了他的嫉妒，现在女朋友都跟别人跑了，这让他如何能够咽得下这口气呢？他铁青着一张脸，给自己父亲拨打了一个电话，把整件事情都详详细细的说了一遍。
　　苏金华也是大吃一惊，他自然知道易雪娴妈妈是因为贪图自己苏家的富有，才让雪娴和自己儿子在一起的，可是他看到易雪娴性格温柔贤惠，没有任何的皮球，是一副贤妻良母的类型，也就听之任之了，想不到事情会发展成这副模样。不过他毕竟在北天市混了这么长时间，做事自然不会像儿子那么鲁莽，他沉思片刻，道：“俊峰，你先不要冲动，让我先调查调查那个吴一凡，然后我们再做打算！”
　　他虽然这么说，可是现在的苏俊峰怎么会听得进这番话呢？他现在已经被怒火冲昏了头脑，心里想着的就是报复，几乎失去了最基本的理智，只是含糊不清的应了一声，转身也朝着楼梯口走去。
　　那些老师看到这一幕之后，也都是纷纷小声议论了起来：
　　“那个是易老师吗？怎么会发生这样的事情呢？”
　　“我早看那个苏俊峰不是好东西，易老师跟他分手，是一种明智的选择！”
　　“不过我看易老师那个新男朋友似乎好像有点来历，身旁还带着保镖呢！”
　　“唉，易老师的性格也太好了，一点脾气都没有，以后肯定要吃亏的！”
　　……
　　他们自然知道易雪娴肯定不会做出那种勾三搭四，贪图男人金钱的事情，现在既然和苏俊峰分手，两个人之间肯定发生了一些严重的事情。他们也都是一阵阵摇头，散开了。
　　易雪娴和吴一凡走出好长一段时间，才发现对方还拉着自己的手，而丁诗涵就在旁边。顿时粉脸一红，生怕对方误会，连忙轻轻挣扎了一下，却没有挣扎开来，反而被对方握得更紧了，这让她心里羞涩不已，犹如小鹿撞心一般，低声道：“吴大哥，刚才谢谢你了！”
　　吴一凡却是微微皱了皱眉头，低声道：“那个苏俊峰一定不会善罢甘休的！”
　　“那，那该怎么办？”易雪娴听到这番话，脸色骤变，低声道。她还真怕苏俊峰纠缠着自己不放，那自己肯定会被逼疯的。
　　吴一凡嘴角微微翘起，露出一个邪恶的弧度：“如果他不识趣的话，那我就让他在这个世界消息，连我的女人都敢碰，他真的是不想活了。”
　　“吴大哥，你，你别胡说，小心让诗涵笑话！”易雪娴粉脸微红，低声道。
　　丁诗涵在一旁格格娇笑道：“我不会笑话，只会吃醋！”
　　“诗涵，你……”易雪娴大窘，羞涩无比。
　　“原来你看不起我，不想当我的女人！”吴一凡故意一脸伤心道。
　　“我，我不是那个意思，我不是不愿意的……”易雪娴连连摆摆手，轻声辩驳道。
　　“那你是愿意了？”吴一凡笑眯眯的反问道。
　　“我，我，我……”易雪娴羞得玉面桃红，低垂下头，连一个字都说不出来了。

　　第三百六十八章  找茬
　　吴一凡看着面前娇艳无限的易雪娴，心神一荡，难怪苏俊峰那小子会对她这样的痴迷，这样文静美丽的女孩子，没有理由不让人喜欢，他忍不住轻轻把对方揽在怀里，看着对方一副惊慌失措的小脸，忍不住轻笑道：“我知道我这么做很霸道，似乎还不如苏俊峰，而且我也不能离开她们，不过我可以向你保证，如果你真的喜欢我，和我在一块的话，我会好好对待你，不会让你受到任何委屈的！”
　　“我，我……”易雪娴还是第一次被男人搂抱在怀抱里面，可以清晰的感受到对方的心跳，而且对方身上那股浓烈的男性气息不断撩拨着她的心弦。她即便是和苏俊峰在一起，也不过是拉拉小手罢了，并没有做过任何亲密的动作，现在这样的动作，已经超越了她的心里承受能力，她感觉到自己的心几乎要飞出来了。
　　吴一凡看着对方这副动人的神态，忍不住微微一笑：“怎么了？我怎么感觉到你有些害怕呢？仿佛我是老妖怪一样！”
　　“我，我不是了……”易雪娴大窘，羞答答的说道。
　　吴一凡在对方的耳旁吹了一口热气，轻声道：“不是什么？是不想和我在一起，还是不喜欢和我在一起呢？”
　　“我，我，不是了，我只是怕，怕……”易雪娴感觉到自己的声音都有些颤抖，心跳加快许多，不知道该如何回答对方的问题。当她看到对方真的拿出五百万把自己买下的时候，心里的那根弦真的跳动了好几下。她自然知道五百万意味着是一个什么数字，也知道拿出这五百万需要多么大的勇气，那些大老板，大企业家，即便是包养情人和小蜜，也不见得能够一口气砸出这么多钱，这足够证明对方愿意为自己付出这么多。
　　“怕什么？怕她们闹别扭？是不是这个意思？”吴一凡笑眯眯的询问道。
　　“我，我……”易雪娴说不下去了。她的确是这个意思，对方身旁这么多女人，如果再掺和一个自己进去，那岂不是要乱成一锅粥了？
　　“那如果她们不闹别扭，而且很喜欢你呢？”吴一凡笑着反问了一句。
　　“我，我，考虑考虑！”易雪娴双颊微红，有些羞涩的低声道。
　　吴一凡知道自己现在能够让易雪娴做出这样的决定，已经是不小的进步，如果再逼迫对方的话，反而会起到事倍功半的效果。他深深舒了一口气，松开对方，笑了笑：“雪娴身上的味道真的好好闻，似乎和诗涵身上的香味不一样，你擦的什么香水？”
　　“没有啦，我，我才不会喷那些动心呢！”易雪娴有些羞涩的低声道。
　　“真的吗？我怎么没有闻出来？我也闻闻！”丁诗涵跟着起哄了起来，她也紧紧抱住易雪娴的香肩，故意把鼻子凑过去，使劲嗅了几口，很是夸张的说道，“是啊，雪娴身上的味道真的好好闻，难道雪娴和那个什么香妃一样，天然带着香气？我真的太羡慕你了。”
　　“诗涵，你，你别闹了，我才没有呢！”易雪娴羞得恨不得少一个洞钻进去。
　　影三十一忽然走到吴一凡的跟前，低声道：“少爷，我们昨天已经找到三套房子，都符合您的要求，要不您带少夫人去看一看，顺便做出一个选择！”
　　“这么快？”吴一凡微微一愣，他们办事效率还真够高的。
　　影三十一淡淡一笑：“少爷，北天市的房价还没有被完全炒起来，价格还算一般，那些售房处现在都拼命的拉顾客，我们只是随便说了一下要求，他们便把许多房子的规模和简单图纸拿了出来，让我们随便选择。”
　　吴一凡点了点头，把目光落到易雪娴的身上，笑道：“雪娴，你11点才上课，现在还有一些时间，不如我们去看看房子好了！”
　　“看房子？这，这……”易雪娴微微一愣。她以为对方只是随便和自己说说，没有想到这么快便给自己找到了房子，这让她有些促使不及，呆呆的站在那里，不知道该如何是好。
　　吴一凡知道对方的性格就是这样，不刻意追求什么，也不要求什么，而自己要做的就是主动。他拉起她和丁诗涵二人的小手，大步朝着外面走去：“有三套房子，我们看看那套房子最好，如果三套都好的话，那我们就干脆都买下，住一套，剩余两套出租出去，那样的话，每个月也能够得到不少的房租呢！”
　　“我们，我们……”
　　易雪娴刚刚想要说“我们是不是先考虑考虑？”，可是她这句话还没有说完，吴一凡就笑着打断了她后半句话，“我们先看房子，其他事情以后再说，如何？”
　　易雪娴看到对方坚决的目光，只能任凭对方拉着自己离开了学校。
　　苏俊峰看着他们几个人远去的身影，两只拳头捏的紧紧的，低声怒道：“混蛋，雪娴是我的女人，她这辈子只能和我在一起，你，你竟然坏我的好事，我，我要让你们知道我的厉害！”他的目光中闪烁出一道逼人的寒光，犹如出鞘的宝剑。
　　影三十一还是开着那辆QQ小汽车，带着他们三个人，朝着公路的一边飞快的行驶过去。
　　丁诗涵刚刚成为吴一凡的女人，心里对于对方的依靠和喜欢还是无与伦比的，虽然面对着易雪娴没法做一些亲密的小动作，但是她还是偷偷拽着对方的手，放在对方的胸脯上，那一双动情的美眸，秋波荡漾，还时不时的瞥上对方几眼，看的吴一凡大咽口水，恨不得狠狠惩罚这个小妖精，让她也尝尝自己的手段。
　　易雪娴却是羞答答的低垂着头，想到自己和吴一凡所发生的一切，点点滴滴，犹如刚刚才发生的一样，让她心跳不已。
　　“嘎吱！”
　　就在汽车里面的气氛变得格外暧昧的时候，却来了一个紧急刹车，让他们三个人差点就飞出去，而丁诗涵更是撞在吴一凡的怀里，连胸脯和对方的大手狠狠的撞击了一下，差点就凹进去，疼的她小嘴微微一撇，差点哭了出来，只怕自己的胸脯会小一个罩杯了，最后只能把心里的不满发泄到吴一凡的身上，他如果不给自己揉回原状的话，自己一定饶不了他。
　　吴一凡眉头微微一挑，道：“怎么回事？”
　　影三十一有些生气道：“少爷，有几个人在拦道，该死的，我看他们是不想活了！”
　　吴一凡微微一愣，随即抬起头，朝着前面看去，果然看到有七八个年轻人挡在车子前面，一个个都是把头发染成五颜六色，穿着的衣服也是五花八门，什么样子的都有，手里面也都拿着一根根明晃晃的自来水管，明显就不是什么善茬。
　　吴一凡登时笑了起来，似乎已经看出了这些人的来历。
　　自己刚刚才和苏俊峰发生争执，现在就出现这种闹事的小混混，就是白痴也能够猜测是谁在幕后捣鬼，看来这个苏俊峰还真不是一盏省油的灯。
　　“这个苏俊峰出手还真够快的！”吴一凡笑着看了易雪娴一眼。
　　“什么？这些人都是俊峰，哦，不，苏俊峰找来的？”易雪娴吓的面色发白，颤声道。
　　吴一凡却是没有说话，而是把目光落到前面那几个小混混的身上。
　　就在这个时候，为首的一个黄毛小混混一脸趾高气扬的晃着手里面的自来水管，大声叫嚷着：“操，没有想到你这个老小子竟然带着两个这么漂亮的小妞，那也太爽了吧？哥几个身旁一个妞都没有，是不是太不公平呢？我看你不如把两个小妞交出来，让哥几个也爽爽，等爽完之后，还会还给你的，怎么样？也不会弄坏什么东西的！”
　　他这么一说，其他几个小混混也都是捧腹大笑了起来。
　　吴一凡微微摇了摇头：“这个世界上找死的人还真够多的！”
　　“少爷说的一点都没错，要不要下杀手呢？”影三十一冷冷的说道。
　　“不用太下杀手，随便弄断几个骨头，让他们在医院里面休养四五个月也就是了！”吴一凡淡淡的一笑。原本他是想自己动手的，可是右手被丁诗涵抱着，左手被易雪娴拉着，他实在是腾不出手，只能把这个任务交给影三十一了。
　　影三十一点点头，随即打开车门，朝着那几个小混混信步走去。

　　第三百六十九章  暴力手段
　　影三十一自然不会把这几个小混混放在眼里，自己怎么说也是堂堂的职业杀手，如果连他们都搞不定，那还不如干脆找一块石头撞死算了。他走到距离他们不过只有两米远的地方，朝着他们勾了勾手，道：“废话少说，你们一起上吧！”
　　那群小混混看到影三十一这副极度不屑的模样，心里的怒火也被彻底点燃了。他们在这一代也算是有头有脸的小混混，平时那些普通老百姓见到他们这些人之后，一个个仿佛老鼠见了猫一样，恨不得逃的远远的，生怕遭到自己这些人的报复，可是面前这个好像司机模样的男人却摆着一副臭脸，好像把自己当成叫花子一样，让他们很是不爽。
　　小混混也有小混混的尊严，不是随便让人践踏的。
　　那名为首的黄毛登时气急败坏的叫嚷道：“妈的，你是个什么东西，竟然也敢在我们面前装~逼，老子今天不帮你放点血，我就不是道上的好汉！”
　　影三十一连多余的话都懒得说，只是来了一句：“你们周围还藏着其他人吧？都一起出来，省的耽误时间！”他目光如炬，自然早看到街道两旁的小巷子里面藏着不下二十人，准备趁着自己不注意的时候来一个突然杀出，可惜这样的货色，即便来五十个人，也是垃圾。
　　那名黄毛脸色巨变，失声道：“什么，什么藏着人？”
　　影三十一随意朝着那些人瞥了几眼，道：“你还用装吗？苏俊峰这次能够找来这么多人，也算有些本事，可惜垃圾就是垃圾，数量再多，也没用的。”
　　“妈的，既然被你发现了，那我们也不用藏着掖着了，兄弟们，都出来吧！”那名黄毛原本还想装蒜，可是现在阴谋都已经变成阳谋，哪儿还要使用这些偷袭之类的招数？
　　他这一嗓子喊出来，只见公路两旁的小巷子里面突然涌出了一大帮人，浩浩荡荡的，人数大约在三十人左右，有拿着匕首的，有拿着自来水管的，一个个都是一副凶神恶煞的模样，看起来极其的嚣张跋扈，把周围的那些路人和汽车司机都吓了一大跳，都纷纷朝着两旁闪去，生怕得罪这些无法无天的小混混们。
　　“这些人都要干什么？莫非要打架了？”
　　“这些小混混就是无法无天，怎么警察就不把他们都抓走呢？”
　　“嘘，小声点，别让他们听到了！”
　　“是啊，这些人打架斗殴和家常便饭一样，得罪他们，那可就没有好日子过了！”
　　……
　　那些路人看到整条街道都被这些小混混霸占住了，都是小声的议论了起来，可惜面对这些手持凶器的小混混，他们也只能是敢怒不敢言。
　　影三十一扫了一眼这些人，看到他们已经把自己包围在了中间，脸上丝毫没有一点畏惧，反而露出了一丝淡淡的微笑：“人数还算马马虎虎，值得我出手！”
　　那名黄毛听到这句话，气得差点吐血。自己这么多人，就是一人一口唾沫，也能够把他淹死，他却还在这里装~逼，实在是太可恶了。自己先把这个混蛋打的趴在地上，然后再把车子里面的那小子揍成猪头。他想到这里，右手的自来水管朝着影三十一一指，道：“打！”
　　他这句话一说出，三十多名小混混犹如下山猛虎一般，朝着影三十一就扑了过去。
　　易雪娴看到这一幕之后，吓的小脸煞白，颤声道：“他们，他们，这么多人，吴大哥，你，你那个司机不会有事吧？要不我们报警，让警察来处理这件事情，他们人太多了……”
　　吴一凡微微一笑，轻轻拍了拍她的香肩，安慰道：“你放心好了，他们人虽然多，可惜都是垃圾，根本就不是我这位司机的对手，你就看好戏吧！”
　　“真，真的吗？”易雪娴难以置信的说道。
　　就在他们说话的这功夫，已经有四名小混混冲到了影三十一的跟前，右手的家伙都一股脑儿的朝着他的身上砸了过去，都没有丝毫的留情，可是影三十一连看都没有看他们一眼，右腿犹如钢鞭一般，犹如闪电般的踢出，每一脚都使出了极大的力量，只听到“啊，啊，啊……”几声惨叫，那四个小混混手里的家伙距离影三十一还有几厘米的距离，人却已经直挺挺的倒飞了出去，重重的摔倒在地上，一个个都捂着小腹，发出杀猪般的惨叫声。
　　那个为首的黄毛看到这一幕，惊得冷汗直流，这个人也太厉害了吧？一动手便干倒了自己这边的四个人，就冲着手段，一般人还真不是他的对手。他虽然心里这么想着，可是嘴里还是拼命大声叫嚷着：“都给我冲啊，打死这个混蛋，谁如果敢后退一步，老子弄死他！”话落，他也飞身朝着影三十一冲了过去。
　　影三十一犹如一只冲入羊群的饿狼，拳风阵阵，脚影呼呼，每一招都是干脆磊落，毫不拖泥带水，丝毫没有任何的花架子，可是那些小混混哪儿见过这样的奔雷手段，一个个都打的是抱头鼠窜，狼狈不堪，要不是老大还在这里的话，恐怕早跑得无影无踪了。
　　影三十一看到那个黄毛朝着自己的胸口狠狠的砸来，登时微微一笑，左手探出，已经抓住对方手里的自来水管，右手抓住对方的衣领，低吼一声，已然把对方高高举起，顺势朝着旁边的地面狠狠砸去。
　　“扑通！”“咔嚓！”
　　那个黄毛犹如激射出去的炮弹一样，重重的砸在地面上，发出一阵阵沉闷的响声，疼的他面色发白，几乎要晕过去了。
　　其他那些还准备继续冲刺的小混混看到自己的老大一百多斤重的身体，仿佛小鸡仔一样被对方抓在手里，没有丝毫的反抗能力，惊得半天说不出一句话。
　　这还是人吗？
　　这力气也忒大了吧？
　　单手把一个大男人举起来，就冲这一点，如果参加奥运会的话，肯定能够拿一个冠军。
　　“大哥，大哥，你怎么样了？”已经有几名小混混冲到黄毛的跟前，大声叫道。
　　黄毛在他们几个人的搀扶下，好不容易才站起来，嘴角还是溢出一口鲜血，感觉到自己胸口一阵阵剧烈般的疼痛，似乎有几根肋骨已经被对方打断了。他一脸惊惧的看着面前这个男人。对方刚才说的一点都没错，如果人家真的想要弄死自己这三十多号人的话，还真不是在开玩笑，他颤声道：“他，他太厉害了，我们，我们先撤！”
　　其他那些小混混早等着他这句话了，他们不过是仗着人多进行一些敲诈勒索的事情，和人家真正的高手相比，真的连个屁都不如。他们现在就仿佛斗败的公鸡一样，直接蔫了。
　　“是，大哥，我们赶紧走！”他们六七个还能够站起来的小混混都急忙朝着其他的同伴奔跑过去，可是却惊骇的发现，那些受伤的同伴已经处于了极度昏迷当中，而且每个人的伤势都是极其的严重，不是腿骨被踢断，就是被踢的不停的吐血，如果不赶快送医院的话，说不定会真的出现大问题的。
　　“大哥，他们，他们……”那几个小混混都是惊骇的说道。
　　那个黄毛从他们的面部表情已经看出了一些端倪，顿时眉头皱了皱，道：“该死的，”他把目光落到影三十一的身上，一字一顿道，“好厉害的手段，朋友，你出手也太狠了吧？”他似乎也忘记了一件事情，自己刚才三十多人准备殴打对方一个人，似乎也准备下杀手的。
　　“哦？你们也有资格说这句话？”影三十一冷冷的反问道。
　　“这……”那个黄毛顿时被说得一阵阵语塞。
　　他们平时都只有打别人的份，哪儿被别人打过？这样的逆差让他们一时之间难以适应。
　　影三十一眉头微微一挑，身影一闪，已经冲到那名黄毛的面前，抬起右手，“啪啪啪！”几声清脆响亮的耳光，把对方扇得差点摔倒在地上。他冷冷的说道：“你是他们的老大，那这几个耳光就是赏你的，以后再让我看见你们的话，就没有这么简单了！”
　　“扑哧！”
　　黄毛大嘴一张，直接喷出四五颗血淋淋的牙齿，他感觉到两边的脸颊火辣辣的，说不出的疼痛。他惊骇的看着对方，半天说不出一句话。
　　易雪娴看到这一幕之后，惊讶的叫道：“他，他……”
　　“我早说了，他们三十多个人不行的，”吴一凡微微一笑，他忽然瞥见旁边不远处的人群里面藏着一个人，赫然正是苏俊峰，对方那目瞪口呆的表情也全部落入他的眼里。他冷冷一笑，“雪娴，你看那个人，是不是苏俊峰呢？”
　　易雪娴微微一愣，顺着他的目光看去，果然看到苏俊峰藏在人群里面。她一开始听说这些人是苏俊峰派来的，还有些半信半疑，可是现在看到对方之后，她终于百分之百相信了。

　　第三百七十章   有钱人的特殊嗜好
　　影三十一轻松解决完这些事情之后，便带着吴一凡他们三人很快来到了附近一个刚刚修建完工的小区里面。这里距离易雪娴所在的学校也不过只有很短的距离，如果坐车的话，十分钟左右，而如果不行的话，也不过在二十分钟左右罢了。
　　整个小区布置的是自然美丽，院子中间除了有一个人工喷泉之外，还有好几排的座椅，周围都是郁郁葱葱的花丛，以及其他的许多运动器材，供人们在院子里面休息，晒太阳，甚至是做一些体育运动，并且院子的旁边还有一个小型的车库，公共奢侈比起其他那些只知道夸夸而谈的小区来说，还算是相当的不错。
　　“这里的环境还不错！”吴一凡看着小区里面的一切，满意的点了点头。
　　影三十一含笑的点了点头：“当初那些开发商一共给了我们四十套房间，让我们进行选择，我们也是通过周围的交通，小区的环境，以及房间的光亮度等等几个方面进行了筛选，最终只选定了三套房子，这只是其中的一套！”他随即摸出手机，给售房处的工作人员拨打了一个电话，把自己这边的情况说了一下。
　　没过十分钟时间，便看到一名二十来岁的工作人员跑了进来。他因为认识见过影三十一，连忙上前微笑道：“这位先生，您要看昨天选定的那套房子？这边请，我将会作为您的向导，向您一一解释房间的布置和结构，如果您有什么不满的地方，尽管和我们提出来！”
　　影三十一冷冷的说道：“不是我要看，是我们少爷要看！”
　　那名年轻人听到他这句话，又看了吴一凡一眼，顿时恍然大悟。
　　有钱人就是有钱人，先让保镖选定最佳的几套房子，然后自己再做出最后的选择。
　　他又看了吴一凡身旁的丁诗涵和易雪娴一眼，暗暗赞叹一声，真不愧是两个美女，不过可惜了，竟然给这个男人当情人或者小蜜，不过现在这个社会就是这样，普通人一辈子都买不到一套房子，可是人家有钱人呢，直接来一个金窝藏娇，让你嫉妒的要死。不过他自然也知道这些有钱人不希望听到某些不好的话语，所以他也很干脆的没有多少，只是微微点了点头，简单的说道：“几位请跟我来。”
　　影三十一选择的这套房子位于三楼，楼层并不是很高，而且整个小区都配有电梯，上下也方便，而且整套房子的面积是一百三十平米，三室两厅，一天的光亮度超过十二个小时，的确适合居住，并且开发商把房子修建完工之后，并且把每套房子都仔仔细细的装修了一遍，所有家具电器都是一应俱全，只要拿着钥匙进去居住就可以，一秒钟都不用耽搁。
　　当然了，像这样的房子价格自然要比那些毛坯房子要贵上许多。
　　易雪娴在吴一凡和丁诗涵的陪同下，把每个房间都看了一遍，已经彻底喜欢上了这套房子。她虽然现在是一名老师，可是由于刚刚参加工作没有多久，而且还没有结婚，所以一直都和父母住在一块，偶尔也在学校宿舍住几天，哪儿见过这么漂亮的房子？似乎自己家里也不过是八十多平米的房子，而且还是二十多年前的老房子。她想到这里，忍不住轻声道：“吴大哥，这，这就是你们选择的房子？”
　　“怎么？不好？那我们重新看一套房子好了，反正北天市这么多房子，肯定有适合我们的。”吴一凡毫不在意的笑道。
　　“哦，不，我的意思是，这套房子是不是太大了？”易雪娴看着整套房子漂亮的装修，结结巴巴道，她也是北天市人，也知道现在的房价，知道凭借自己那份死工资，似乎就是努力工作三十年，也买不来这么一套房子。
　　“大就大嘛，住着还宽敞一些，要不我过来陪你？两个人住，比一个人住要有意思的多。”吴一凡在对方耳旁轻声道。
　　“你……”易雪娴粉脸微红，羞得低垂下头，也没有赞同对方的提议，也没有反对对方的提议，反而有点默认的意思。
　　“你觉得这套房子好不好？好的话，我们就买下吧！”吴一凡大大方方道。
　　“好是好，就是，就是太贵了吧？”易雪娴面带犹豫的低声道。
　　“住就是要住的舒坦，贵不贵的，没关系的！”吴一凡朝着那名工作人员看了一眼，道，“这套房子我很满意，什么时候可以签合同拿钥匙？”
　　那名工作人员顿时傻眼了，这个速度也忒快了吧？前后不过十分钟，有钱人就是有钱人，连房价都没有问，看来人家似乎真的不在乎那几个小钱，不过他自然乐于对方这么做，毕竟自己的提成和售出的房屋有着密切的关系，售出的房子越多，自己的提升也越多。
　　他连忙面带微笑道：“这套房子的房产证和出售协议我都拿着，任何时间我都可以帮你们办理过户手续的！”他从公文包里面取出这套房子的房产证和出售协议，递给他们。
　　吴一凡也看不懂这些东西，随即交给影三十一，对方看了两遍，确定没有任何圈套陷阱周，朝着他点了点头。他随即朝着易雪娴笑了笑：“这套房子就划在你的名下吧。”
　　“我，我的名下？”易雪娴大吃了一惊。她自然看出这套房子最起码也要在五六十万之间，这可不是一个小数字，而她原先以为对方把这套房子交给自己，让自己住着，这对于自己来说，就已经很不错了，可是对方想也没想便送给自己，把她活生生吓了一跳。
　　“是啊，划到你的名字！”吴一凡肯定的点了点头。
　　“这个，这个，还是不用吧，这套房子太，太珍贵了！”易雪娴连忙摆摆小手。
　　吴一凡顿时笑了笑：“我连五百万都没有放在眼里，还会在乎几十万块钱吗？”
　　易雪娴听到他这句话，顿时没话可说了。对方说的一点都没错，他已经在自己身上砸了五百万，还会在乎区区几十万吗？不过她还是第一次接受男人如此贵重的礼物，让她整个大脑都晕晕乎乎的，都忘记该说什么了，不过心里还是多了几分异样的甜蜜和幸福，这种被人关心和呵护的感觉，还是第一次享受到，不过她没有再说什么，因为自从吴一凡用五百万把她买下之后，她心里已经默默承认对方是自己的男人了。
　　那名工作人员听到他们的对话，差点晕死过去。
　　五百万？
　　这还真不是一般的有钱，哪个有钱的公子哥养小蜜能够扔出五百万？如果真有这种事情的话，恐怕早让那些漂亮妹妹争着抢着要当小蜜了
　　看来这个少爷对这个小妞还是格外的喜欢，要不然的话，也不会花这么多钱。幸亏他不知道对方是一名老师，否则的话，肯定会吐血而亡的。
　　勾引女老师当小蜜，这种事情真不是一般人能够做的。
　　易雪娴在影三十一的指导下，很快就把房屋出售协议办理了下来，而影三十一从皮箱里面直接取出七十万人民币，一叠一叠的放在那名工作人员的面前，也把对方吓的活脱脱的吐血，自己接受这份工作这么多年，还是第一次看到有人提着钞票购买房子的。
　　有钱人的特殊嗜好果然不一样！
　　吴一凡把这里的事情处理完之后，对影三十一说道：“另外两套房子有什么特别的地方？比这套房子好还是不好？”
　　“少爷，另外两套房子比这套房子稍微远一些，步行的话，大约在半个小时左右，面积都在一百三十平米左右，而且都是装修过的，只不过一套房子的小区里面有一个私人车库，一套房子的小区里面有一个面积足足有两百平方米的绿地广场。”影三十一连忙回答道。
　　“原来是这样，看起来似乎也不错！”吴一凡点头道。
　　“是的！”影三十一肯定的点了点头。
　　吴一凡看了看时间，已经快十点半了，继续过去看房子的话，那易雪娴上课时间就要耽误掉了，他很干脆的说道：“既然这样，那两套房子也不用看了，直接买下，以后谁需要地方住，直接搬过去也就是了！”
　　“是，少爷！”影三十一毫不在意的点头道。
　　那名工作人员听闻这句话，“噗通！”一声，很干脆的晕倒在地上。
　　有钱人果然是有钱人！

　　第三百七十一章   唐宝儿的愤怒
　　吴一凡把房子的事情处理完之后，便把易雪娴送回到学校，看着对方的俏脸上蒙上一层淡淡的笑容，看来她对这套房子也是十分的喜欢。他也知道自己和易雪娴之间的感情基础极其的薄弱，甚至还不如苏俊峰，不过相信经历过这几件事情之后，对方对自己的印象会好上几分吧？虽然他比苏俊峰要开明许多，可是他也有一个男人的共同毛病，那就是不希望自己的女人心里还喜欢着其他男人，这恐怕是每个男人都受不了的事情。
　　易雪娴自然不敢和吴一凡来一个吻别之后的激情场面，不过想到对方为自己做的这些，最后还是轻轻拥抱了对方一下，柔声道：“吴大哥，谢谢你！”她抛下这句话，便羞红的小脸，急匆匆的朝着教学楼跑了过去。
　　吴一凡看着对方那靓丽的背影，嘴角不禁勾起了一个淡淡的笑容。
　　“吴大少爷，终于得到了雪娴的芳心，是不是很得意呢？”一旁的丁诗涵酸溜溜的说道。
　　“小妖精吃醋了？”吴一凡把对方揽在怀里，吻了吻对方的香唇。
　　“当然吃醋了，你昨天晚上才把人家那个什么了，今天就送给另外一个女人一套房子，你说我能不吃醋嘛，感觉到人家似乎有点吃亏了，迟点把自己交给你才对！”丁诗涵嘟着鲜红的小嘴，有些撒娇般的说道。
　　“那我也送你一套房子？”吴一凡笑着说道。
　　“人家又不是那个意思。人家和你在一起就足够了，要那么一套房子干什么？难道要一个人孤零零的守着那么大一套房子吗？”丁诗涵轻轻扭了扭自己的身子，有些不满的说道。
　　“对哦，小妖精要的不是房子，是床，对不对？”吴一凡故意淫~荡的笑了笑。
　　“你，你讨厌死啦，就知道欺负我，人家可，可不是那种天生淫~荡的女人，只是，只是喜欢那种被你欺负的感觉，真的好舒服，好快乐，好像自己死了一样！”丁诗涵登时明白他话语里面的意思，感觉到浑身燥热不安，那种销魂蚀骨的感觉犹如泉水般涌上心头，席卷全身，让她呻吟一声，差点跌倒在对方怀里，白净的玉面变得绯红绯红，羞答答的低声道。
　　吴一凡看着对方一副娇羞妩媚的模样，犹如成熟的水蜜~桃一样，恨不得咬上一口。不过对方昨天才刚刚破~瓜，便和自己欢好过三次，如果再和她发生关系的话，只怕她的身体很难恢复过来。他随即暗暗压下小腹处的那团欲火，和对方离开学校，沿着公路两侧漫步着。
　　丁诗涵想到自己这些天所发生的一切，真的犹如做梦一般，谁能够想到自己前段时间还是一个无忧无虑的一流大明星，现在却变成一个小女人呢？不仅无可救药的喜欢上了对方，还把自己珍藏了二十年的初夜交给了对方。她双手紧紧抱着对方的肩膀，雪白的俏脸上洋溢着幸福的笑容，这一切似乎就像小说里面所说的那样，缘分来临的时候，赶都赶不走。
　　他们两人都没有说话，只是想享受着这片仅仅属于他们两个人的宁静和温馨。
　　就在他们两人路过一家耐克旅游鞋专卖店的时候，却看到从里面跑出一个人影，他们两人还没有看清楚对方的容貌，来人就拼命叫嚷了起来：“吴一凡，你快点过来，这里有两个无赖想要敲诈我，你赶紧给我把他们揍成猪头！”
　　吴一凡听到这句话，微微一愣，当他看清楚来人之后，顿时哭笑不得。
　　来人除了唐宝儿这个小辣椒之外，还有谁呢？不过没有想到会在这里遇到她。
　　吴一凡很是郁闷的摇了摇头，是谁这么大的胆子？竟然敢敲诈到唐宝儿的头上，是不是不想活了？不过自己现在似乎在陪着丁诗涵吧？哪儿有闲工夫管她的闲事？他顿时摆摆手，懒洋洋的说道：“你别开玩笑了，谁敢敲诈你？他是不是不想活了？你赶紧一边走，别打扰我们，我现在很忙，没空帮你！”
　　“你，你，你……”唐宝儿看到他一副袖手旁观的模样，气得差点吐血，最后干脆抱着丁诗涵的肩膀，使劲摇晃了起来，“丁姐姐，你看这个大坏蛋，他欺负我，呜呜，我好可怜啊……”她想让自己挤出几滴眼泪，可以努力了半天，半滴眼泪都没有挤出来。
　　丁诗涵也是无奈的苦笑了一声，她多么希望能够在临走之前，和吴一凡度过一段只属于两个人的时光，可是现在看来，似乎是不可能了。她只能笑了笑：“你放心好了，他不是那种袖手旁观的人，你先告诉我们，到底是怎么一回事呢？”
　　正在这个时候，从店铺里面跑出一名四十多岁的中年人，看起来红光满面，精神奕奕，很明显平时保养的不错。不过他一脸愤怒的叫道：“刚才那个小丫头哪儿去了？把我的鞋子弄脏，就想不买了？这是做梦！”他很快便找到了唐宝儿，很是恼怒的叫道，“你把我的鞋子弄脏了，你今天买也的买，不买也得买！”
　　唐宝儿瞪着一双美丽的大眼睛，气呼呼的叫道：“什么？我就试穿了一下，你就让我买下？你们这是强买强卖，我要去工商局告你们，我可告诉你，我也是北天市人，我爸爸很有本事，小心我告诉我爸爸，让他砸烂你的摊子。再说了，你们这里说是耐克专卖店，可是这双运动鞋明显就是假的，你想骗我，少来这一套，我才不会上当呢！”她在北天市就是一个天不怕地不怕得主，现在怎么会被这个小小的专卖店吓住呢？反而脾气越来越暴躁，如果不是自己人手不够的话，恐怕早已经动手把这家专卖店砸了。
　　“小姐，话可不能这么说，什么叫假货？我们这里件件都是真货，你可别血口喷人，冤枉别人是不好的，我们这里可是老店，信誉极高，你可别胡说八道，让我们难堪。”旁边一个二十来岁的店铺伙计也附和起来。
　　店铺老板拿着那双耐克的鞋子，朝着那些围观的百姓展示了一下，悲愤欲绝的叫道：“大家都看看，我们这里可都是真材实料的耐克的鞋子，这可是德国的名牌鞋子，这个小姐把我们的鞋子弄脏，现在又诬陷我们这里卖的是假货，这，这让我们怎么说啊？”
　　旁边那些围观的群众见到这双鞋子的确有些脏，却不知道这双鞋子到底是真货还是假货，不过见到唐宝儿一副怒气冲冲的样子，也认为对方是故意找茬，不想买这双鞋子，都纷纷小声议论起来，虽然声音不大，却把矛头都指向了唐宝儿。
　　“这个小姑娘年纪轻轻，怎么能够这么做呢？”
　　“是啊，如果不想买的话，就别弄脏人家的鞋子，现在弄脏了鞋子，又不想买，肯定是耍赖，我见过许多这样的年轻人，心眼实在是太坏了！”
　　“那可不一定，说不定这家店铺有问题！”
　　“肯定是这个小姑娘故意把鞋子弄脏的，这让人家怎么卖？”
　　……
　　唐宝儿哪儿受过这样的藐视？自己长这么大，不管是衣服还是鞋子，哪样不是名牌？哪样没有八九百块钱，甚至上千块钱，现在却被别人当成是一个穷鬼，把她气的小脸发白，大声叫道：“你们这里卖的本来就是假货，别以为我看不出来，我用过的名牌比你这辈子见过的还要多，我看这个所谓的专卖店就是所谓的黑店！”
　　“老公，宝儿毕竟还是孩子，怎么能够受这样的气呢？你还是帮她说两句吧。”丁诗涵看到已经摊上这样的事情，想不插手已经不可能了，只能轻轻推了推吴一凡的肩膀。
　　吴一凡看到丁诗涵都已经开口了，只能大略的扫了一眼那名中年男人手里的耐克旅游鞋，虽然他不知道这双鞋子到底是真货还是假货，不过他还是相信唐宝儿所说的话。这倒不是他和唐宝儿认识，就故意想着她，主要是他也知道凭借唐宝儿那样富有的家庭，什么样的名牌没有见过？只怕她们辨别这种真假名牌鞋子的能力比那些专业人员差不了多少。似他眼珠子滴溜溜直转，继而点头道：“宝儿，你别闹了，”他随即看了看那名中年人，开口笑了笑，“既然这双鞋子是宝儿弄脏的，那我们买下了！”
　　“啊？你买下了？”所有人都是微微一愣。

　　第三百七十二章  谁坑谁？
　　店铺里面的人和店铺外面的人见到唐宝儿的朋友赶来，原先都以为对方肯定会打闹一顿，甚至还会惊动警察等等，以此来表现一下自己，谁知道对方竟然就这么爽快的答应了下来，这让他们大失所望，心里都是暗暗嘀咕了一句：“原来是一个窝囊废！”
　　“啊？你，你买下了？”唐宝儿也是杏目圆瞪，一脸惊愕的说道，随即反应过来之后，气急败坏的给了对方两拳，叫道，“你白痴啊？这双鞋子明显就是假货，你也买，你的脑袋是不是进水了？你太丢人了，我，我，我……”她气的嘴唇不断的哆嗦，差点就咬对方两口。
　　吴一凡却是一脸豪爽的拍着她的香肩，道：“咱是什么人？咱可是有钱人，买的就是名牌，而我看这位老板相貌堂堂，英俊不凡，颇有几分大侠的风范，怎么可能卖假货呢？”
　　那个店铺老板听到这句话，心中暗暗鄙视了他一下，穷鬼就是穷鬼，摆出一副暴发户的模样。连这样的人都能够泡到这样的极品小妞？这也太不公道了吧？他手里拿的这双耐克的运动鞋当然是假的，只不过是百分之九十五的仿真性，手工和制作都是精妙之极，一般人还真的看不出来，只不过进价比真的耐克要便宜的多，再当成真鞋子卖，其中的差价自然是好几倍的提升，这让他尝到其中的暴利，自然是以假当真，卖的不亦乐乎。他登时哈哈大笑起来：“那是，我老王在这里开了十几年的店铺，怎么会卖假货呢？快点掏钱买吧！”
　　“多少钱？”吴一凡问道。
　　“哦，八百三十六块！”店铺老板回答道。
　　吴一凡微微点了点头：“八百三十六块？不是很多，耐克的确值这个价格。”
　　“喂，吴一凡，你是不是不相信我？他这双鞋子是假的！”唐宝儿见到他不理睬自己，还要买这双假冒鞋子，气的抬起右脚，踩了一下他的脚面。
　　“啊……你干嘛踩我？”吴一凡双手抱着自己的左脚，仿佛蛤蟆一样连蹦带跳起来。
　　“谁让你不相信我了？”唐宝儿气鼓鼓的嘟着鲜红的小嘴，很不爽的叫道。
　　吴一凡抓住她的耳朵，轻声嘀咕了几句，这让唐宝儿的一双美眸立即迷城一道缝，连连点头道：“你果然厉害，连这样的事情都想的出来，我听你的！”她朝着那个店铺老板发生吆喝一声，“老板，这双鞋子，我们买了，你快点装盒子弄好！”
　　她的反应突然发生了一百八十度的转变，反而让那个店铺老板心中忐忑不安，这两个人看样子不像是脑残，难道这里面有什么阴谋吗？不会是什么便衣吧？他顿时迟疑了一下，支支吾吾道：“这个，这个……”可是他想了想，似乎也没有可能，哪个便衣会闲的无聊，来自己的店铺里面买鞋子呢？而且看这小子左拥右抱，似乎像个不务正业的花花公子。他想到这里，也就释然了，随即让店铺伙计给他们写了一张收据，他拿着那双鞋子和收据走了出来，准备递给吴一凡，可是一不小心踩到了对方的右脚上，引得后者原地蹦了起来，双手抱着右脚，拼命的惨叫道：“啊，救命啊，我的脚骨折了，我，我要去医院！”
　　丁诗涵先是一愣，继而哭笑不得，这算是怎么一回事？敲诈吗？
　　“什么？吴大哥，你，你的脚被踩的骨折了？我们要求赔偿，我们还要住院，拍摄X光，磁疗，做手术！”唐宝儿顿时来了精神，一脸激动的朝着那名中年男人大声叫嚷了起来。
　　那名中年人听闻这句话，气得差点吐血。
　　把对方的脚踩得骨折？这把自己当成大象了吗？自己好像没有那么大的力气吧？
　　他顿时没好气的怒道：“你们这是敲诈，我只不过是一不小心轻轻的踩了一下，怎么可能骨折呢？你们，你们，原来你们都是骗子！”他指着他们几个人的鼻子，气得直哆嗦，自己见过无耻的人，可是还没有见过比自己更无耻的人。
　　吴一凡轻轻拍了拍自己的脚面，笑吟吟的说道：“你说的对，我的脚的确没有骨折，不过你弄脏了我的鞋子，这该怎么办呢？我忘记和你说了，我这双鞋子可是阿迪达斯限量版旅游鞋，全世界也不过只有一万双，在我们国家有钱都买不到，我还是托熟人从国外买回来的，一共花了我六千块钱，你说该怎么办呢？”
　　他这句话说完，全场一片哗然。
　　六千块钱一双旅游鞋？这个人是不是在骗人啊？
　　“这三个人肯定是骗子，太可恶了。”
　　“是啊，六千块钱一双鞋子，难道他认为他穿的鞋子是金子做的吗？”
　　“可是你们还别说，他脚上穿的那双鞋子我在电视里面看到过的，似乎真的是限量版，好像国外的价格是一千多美元呢。”
　　……
　　那些围观的群众本来都抱有不相信的态度，可是当一个年轻人说出这句话之后，让所有人都是瞪大了眼睛，差点把眼珠子掉出来。
　　真的是限量版的旅游鞋？这也太疯狂了吧？
　　那名鞋店老板也吓的差点一屁股坐在地上，颤声道：“你，你胡说，这怎么可能？”
　　正在这时，却听到旁边传来几声洪亮的声音：“这里谁报的案？说什么这里有人卖假冒产品，我们来看看。”随即从外面走进来四五个工商局的工作人员，旁边还跟随着正闲得无聊的宋明杰，朝着吴一凡做了一个鬼脸。
　　店铺老板和店伙计二人都是面色一惊，双腿一软，差点摔倒在地上。
　　他们刚才就感觉到这一对年轻人不对劲，果然是扮猪吃老虎，想要把他们店铺弄进去，真够阴险的。他们两人急忙上前，笑脸相迎道：“原来是几位，我们这里可是正规生意，怎么可能有假冒伪劣产品呢？我看几位是听错了吧？”
　　那几个工商局的工作人员扫了他们两人一眼，又把目光落到他们手里的鞋子上面，面带冷笑道：“听错了？那我们就找质量检测方面的人员检测检测，看看到底是真的，还是假的！”
　　“这个，这个，别，那得耽误多少时间？再说了，我这个店铺经营这么多年，哪儿出售过假货？肯定是误会，肯定是误会！”店铺老板连忙赔笑道，随手摸出几百块钱，塞给那个带队的工商局工作人员的手里。
　　如果是平时的话，这几个工商局的工作人员收了钱，也就大事化小，小事化了，毕竟这都是屁点大的事情，谁愿意真当成一回事处理？不过这次是宋明杰出面，他们可不敢胡乱收钱，省的被这个北天市的宋少处理死。他们都是一脸正义的叫道：“你这是做什么？难道想要公然贿赂我们？我看你们这个店铺真的有点问题！”
　　店铺老板这个时候才注意到这几个工商局工作人员旁边还跟随着一个小胖子，身着打扮仿佛不像是普通人，似乎来历有点牛~逼，难道是对方指示这些人来的？他额头直冒冷汗，看来今天不出点血，是不可能了。他急忙赔笑道：“诸位，诸位，我今天有眼不识泰山，不知道诸位的厉害，不知道你们想要怎么解决这件事情呢？”
　　那几个工商局的工作人员把目光都落到宋明杰的身上，而宋明杰却是把目光落到吴一凡的身上，看看他到底想要怎么处理这件事情。
　　吴一凡干咳一声，很无辜的说道：“我其实也不想怎么样，只是他踩了我的鞋子，这个自然是要赔偿的，我看也不用多，就赔偿个三千块钱好了。”
　　“咣当！”
　　那名店铺老板听闻这句话，差点摔倒在地上。自己好不容易才敲诈对方八百多块钱，可是对方一口气就是三千块钱，看来自己这一脚踩的还真他娘的厉害。他看到那几名工商人员都是面带凶光的看着自己，仿佛自己不答应对方的要求，他们就要把自己的店铺拆掉一样，他只能苦笑道：“这个自然，我，我愿意赔偿！”他感觉到自己的心在滴血，说不出的憋屈。
　　吴一凡收下那三千块钱之后，这才把那双假耐克胡乱扔在街道旁边的垃圾桶里面，朝着那名店铺老板笑着说道：“这次真的多谢了，希望你以后多踩我两脚，我不会怕疼的！”
　　那个店铺老板听闻这句话，几乎要哭了出来。

　　第三百七十三章  全国通缉犯
　　吴一凡看到事情虽然圆满解决，可是原本他和丁诗涵两个人的美好时光，现在却多了唐宝儿和宋明杰两个电灯泡，让他也感觉到极其的无奈和郁闷。
　　“咦，大嫂似乎和昨天有了一些不一样的地方，莫非是……”宋明杰泡妞无数，自然一眼就看出丁诗涵已经不是处子之身，这让他脸上露出一丝淫~荡的笑容，看着吴一凡和丁诗涵的眼神里面多了几分暧昧。
　　丁诗涵登时羞得粉脸通红，还是第一次面对这样的情况，恨不得找个洞钻进去，忍不住娇嗔道：“你不说话，别人不会把你当哑巴的！”
　　“嘿嘿……吴哥下手真快！”宋明杰乐呵呵的笑了起来。
　　“什么下手真快？丁姐姐和以前有不一样的地方？是吗？”唐宝儿一脸诧异的说道，又仔仔细细看了丁诗涵几眼，歪着头，疑惑道，“似乎并没有什么不一样的地方吧？好像比以前更漂亮了一些，好像，好像多了几分特别的感觉！”
　　丁诗涵看到他们两个人盯着自己看个不停，仿佛要从自己脸上看出一些什么似的，羞得狠狠瞪了他们两人一眼，把脸埋在吴一凡的怀里面，怎么也不肯伸出来。
　　他们四个人闲聊了一会，看到时间已经不早，便决定在旁边的一家麦当劳店里面吃一些东西。这个提议立即得到了唐宝儿和丁诗涵二人的高度支持，看着她们两人这副模样，吴一凡和宋明杰二人都是一阵阵的无语。
　　他们四个人刚刚在附近一家肯德基店里面坐下，正准备吃东西，却看到付B瑶穿着警服从外面走了进来，一脸警惕的朝着肯德基店里面的每个人都扫了一眼，似乎在找什么人。
　　吴一凡他们四个人都是微微一愣，道：“发生什么事情了？”
　　付B瑶没有想到会在这里遇到他们，先是一怔，继而在他们的旁边坐下，淡淡的轻声说道：“我们刚刚接到线人打来的电话，说有三名全国通缉犯来到我们北天市，而且就在这家肯德基店里面，我们便过来调查调查！”
　　“全国通缉犯？”他们四个人都倒吸了一口冷气。
　　他们自然也听说过，能够进入到全国通缉犯行列的罪犯，肯定都是一些亡命之徒，每一个罪犯手里面都会有这几件，甚至十几件的人命官司。他们视人命为草芥，杀人如麻，一旦遇到这样的罪犯，别说是普通人，就是警察也是凶多吉少。
　　丁诗涵想到这家肯德基店里面隐藏着全国通缉犯，小脸蛋吓得都有些发白，双手紧紧抱着吴一凡的肩膀，道：“老公，我们，我们不会有事吧？全国通缉犯，这，这……”她虽然经历过大大小小许多事情，意志力也比以前强出许多，不过面对这样的恐怖事件，还是多少有些心有余悸，身体也是微微颤抖了起来，仿佛秋风中的落叶一般。
　　吴一凡轻轻拍了拍她的小手，轻声安慰道：“没事的，到底有没有通缉犯，还不一定呢。”
　　丁诗涵看到他肯定的回答，这才微微放心了下来。
　　吴一凡皱了皱眉头，随即帮付B瑶点了一些食物，这才开口道：“你具体说说！”
　　付B瑶看到他为自己做的一切，心里还是甜甜的。虽然自己不能像其他女人一样，每天都陪在他的左右，可是他能够为自己着想，这一点的确很难得。她端起可乐轻轻抿了一口，这才开口道：“据说通缉犯有三个人，每个人手里面都有血淋淋的三十多条人命，其中还有好几个人是警察，而且他们还，还强~奸少女十六人。据说他们一年前关在监狱里面的时候，杀死看守的警察，逃了出来，没有想到会来到我们北天市。”
　　他们四个人心里都是“咯噔！”一声，脸上都是极其的不好看。
　　原先以为通缉犯是一个人，没有想到是三个人，这的确是一股不可小视的势力。
　　吴一凡随即也抬起头，朝着肯德基店里面的其他客人望了过去，不过并没有看出任何行动诡异的人，就在他心里有些诧异的时候，却忽然发现有三个人性急有些古怪，这让他留上了心，目光若有若无的朝着那几个人瞥去。
　　“有情况！”吴一凡压低声音，提醒了他们一句。
　　他们几个人都是脸色微变，都看了他一眼，却看到他若有若无的朝着旁边不远处瞥去，这让他们心里都是激灵灵的警惕了起来，丁诗涵和唐宝儿二人也想望去，吴一凡急忙低声喝道：“都别一起朝那边看，小心被他们发现！”
　　丁诗涵和唐宝儿也知道这件事情非同小可，连忙乖乖的低下头，吃着东西。
　　付B瑶装作随意的朝着那三个人瞥了几眼，俏脸上露出一丝诧异之情，因为这三个人和照片上的三个人根本就不一样，难道他们化了妆？她想到这里，也上心了。
　　那三个犯人看到付B瑶突然走进来之后，也是吓了一大跳。他们怎么会想到在这里遇到警察呢？这可是始料未及的时候，不过他们见到这名警察似乎并没有其他的举动，只是和其他几个男女坐在一块吃东西，这才使得原本悬起的石头终于落了下来。
　　“我们还是先离开这里吧！”一个大胡子的中年男子压低声音道。他一脸横肉，面容狰狞，穿着一身花格子衬衣，看起来就像是一个不善的角色。
　　另外一个面容清秀，戴着一副金丝眼镜的中年人却是微微摇了摇头，压低声音道：“我们突然离开，肯定会引起他们怀疑的，反正我们化了妆，即便站在他们面前，他们也不一定能够认出我们，所以我们现在一定要沉住气，就好像什么事情也没有的样子。”他看起来文文静静的，穿着一件雪白色的衬衫，仿佛一名大学教授，让人丝毫不会怀疑他就是杀人狂。
　　第三个中年男子却是丑陋之极，竟然是一张驴脸，穿着一件黑色的衬衣，让人只看过一眼，便不想看第二眼了。他的舌头轻轻吐出一些，舔了舔有些干燥的嘴唇，脸上露出一个淫~荡的笑容，低声道：“老子上过各种各样的女人，还没有上过警察，这次能够遇到这样极品警察小美眉，看来是我们三个的福气，我们岂能错过这样的大好机会？”
　　另外两个人都是压低声音，淫~笑了起来。
　　他们三个杀人放火，强~奸轮~奸，什么事情没有做过？对于警察非但没有一点畏惧感，反而有着一丝的激动和兴奋。现在看见付B瑶这样漂亮的警察小妹妹，都感觉到浑身的血液都要沸腾起来，克制了好几天的欲望都不断蔓延出来，让他们恨不得立刻扑上去，把对方先轮~奸几十次再说，而且他们似乎还看出这个年轻漂亮的警察小美眉似乎还是处女，更是让他们下面那个东西高高耸起，仿佛一根铁棒一样，滚烫滚烫的。
　　吴一凡已经把他们三个人的面部表情一一收入心里，忍不住偷笑一声，压低声音道：“没有想到瑶瑶的魅力如此出众，竟然能够让三个罪犯对你产生某些不怀好意的想法，我还准备一会让你换一身衣服，省的打草惊蛇，现在看来，似乎不必了！”
　　付B瑶身为民合区的公安分局局长，处理能力和应变能力自然是非比寻常，她还是对于那三个男人的身份有些怀疑，毕竟这件事情非同小可，一旦弄错的话，肯定会招惹很大的麻烦，她低声询问道：“一凡，他们，他们真的就是那三个通缉犯？”
　　“你是怀疑我的能力？”吴一凡轻哼了一声，话语里面有着一丝的不满。
　　“我，我不是怀疑你的能力，只是，他们和照片上的样子，实在是出入太大，而且你也没有看到过他们的相片，所以，所以才！”付B瑶连忙摆了摆手，心里暗暗叹息了一口气，管这三个男人是不是罪犯，抓过来再说，不过看他们三个坐在一起，偷偷摸摸的样子，怎么看也像是传说中的背背山，说不定还真的有些什么猫腻呢。她想到这里的时候，忍不住起了一身鸡皮疙瘩，差点就恶心死了。
　　“唉，这就是高明的化妆手段，你们不了解的！”吴一凡很装逼的说道。
　　“咳咳！”付B瑶差点被自己的口水呛死。我们不了解？我们可是警察耶，你这不是藐视我们这些警察能力低下吗？你虽然平时很嚣张，很厉害，怎么说也不是警察，难道这方面的专业知识比我们还要厉害？她很是赌气的哼了一声，心里暗暗想了一下，自己大不了配合对方一下，看看他到底有什么能力证明这三个人就是罪犯。

　　第三百七十四章  鱼儿上钩
　　吴一凡看到付B瑶这副模样，明显不服气，随即故意询问道：“怎么了？瑶瑶！”
　　“哦，没什么，我只是感觉到你能力真的很强，那你能不能说一说，你是如何看出他们三个人有问题的？难道你真的拥有奇能异术？”付B瑶露出一个甜蜜的笑容，可是怎么看，都像是一只奸计得逞的小狐狸。
　　“哦，这个嘛，很简单了，来肯德基吃东西的大多数都是一对对年轻男女，要不就是家长带着孩子来这里吃好东西，而三个大男人来这里东西，这就有些不正常了，而他们三个人表面看起来的职业似乎还存在着矛盾，一个文文静静的，像老师之类的，另外两个却是一脸的凶神恶煞，活脱脱的黑社会分子，再加上他们经常时不时的朝着肯德基店里面的其他客人身上瞟来瞟去，这就有问题了，即便不是通缉犯，恐怕也不是什么善良之辈。！”吴一凡急忙压低了一些声音，凑到对方耳旁，轻声道。
　　付B瑶听到他说的头头是道，倒是也有几分道理，顿时点头道：“那你说我们该怎么办？”
　　“他们三个人，而且都不是善茬，在这里动手的话，恐怕会祸及到其他人，我觉得还是把他们引到一个没有人的地方，再动手比较妥当！”吴一凡沉思片刻，低声道。
　　“哦？怎么引他们呢？”付B瑶饶有兴趣的询问道。
　　“其实我觉得瑶瑶你这么漂亮，又性感迷人，如果用美人计的话，肯定会有成效的！”吴一凡笑眯眯的低声道。
　　“扑哧！”付B瑶刚刚喝了一口饮料，全部喷在吴一凡的脸上。
　　自己可是堂堂分局局长，让自己去色诱这三个罪犯？这是不是也太什么了？
　　她脑海里面浮现出一副不堪入目的画面，自己正在一点一点的脱着自己的警服，而且在三个罪犯面前大跳脱衣舞，直接导致三个罪犯变身饿狼，朝着自己扑了上来，于是乎，自己的清白没了，青春美了，初吻没了，连初夜也没了……
　　丁诗涵和唐宝儿听到他出的馊主意，也是吃惊不已。
　　“喂，你想什么呢？”吴一凡见到她歪着头，一副走神的样子，急忙低声问道。
　　“啊，你说什么？”付B瑶被他这句话惊醒过来，连忙说道。
　　“你说我的计划如何？”吴一凡没好气的说道，虽然自己这个主意比较馊，可以只要布置的天衣无缝，她也不会有任何危险的。
　　“哦，好啊，啊，不好！”付B瑶随口点头道，可是回头想想，自己为什么要听他的话呢？让自己色诱这三个通缉犯？那自己岂不是太吃亏了？她狠狠瞪了对方一眼，道，“我看你这个主意的确不怎么样，色诱？亏你说的出来，别以为你身旁有了其他女人，就可以用这种方法把我甩了，我可不是那种随便的女人！”
　　“呃！”吴一凡狂汗一下，自己不过是诱惑一下对方，又没有说陪床，怎么会露出这幅表情呢？他摇了摇头，低声道，“我不是让你陪他们睡觉，是这样这样的……”他把自己的计划大致的描述了一下。
　　“哦，原来这样啊，吓了我一大跳！”付B瑶深深舒了一口气，心里的石头落下来了。
　　原来不是和那些小姐一样，要陪着这三个罪犯睡觉，只是稍微勾引他们一下，并不会做出什么太出格的事情，这让她心里还是比较容易接受的，毕竟为了执行任务，稍微牺牲一下色相，也是可以理解的，只要不出卖肉体就可以。
　　“唉，现在的小丫头，就会胡思乱想，即便你想那么做，我也不会答应的。”吴一凡一阵阵郁闷，难道自己看起来真的像那种逼良为娼的恶人吗？
　　“我，我只是……”付B瑶想到自己误会了对方的意思，心里也是一阵阵的羞赧。
　　宋明杰也是连连奸笑道：“吴哥就是吴哥，这个计划果然阴险，我喜欢！”
　　“好了，好了，我们赶紧吃东西，一会好做事！”吴一凡也知道时间不等人，急忙抓起桌子上的食物，往嘴里塞了进去。
　　付B瑶也微微点了点头，开始吃起了桌子上的食物。
　　他们几个人很快便吃完了桌子上摆放的食物，转身离开了肯德基店。
　　那三个通缉犯看到他们几个人离开肯德基店，脸上都露出一个淫~荡的笑容，随即也笑了笑，跟随着他们也离开了肯德基店。
　　丁诗涵和唐宝儿听到一会即将发生的事情，小心肝也是吓得扑通扑通乱跳，一左一右紧紧抱住吴一凡的肩膀，生怕对方飞走一样，都是害怕的低声道：“他们，他们不会杀人吧？”
　　吴一凡听到他们这句话，都是一阵阵的苦笑。
　　全国性的通缉犯，难道连杀个人都不会吗？
　　不过他看到她们两人犹如受惊的小鹿一般，经受不起这样的折腾，连忙安慰道：“其实没有什么事情的，说是通缉犯，其实就是普通犯罪，我们一会遇到他们，只要喝杯酒，聊聊天，谈谈人生，一切就会结束的！”
　　丁诗涵和唐宝儿二人都是翻了翻白眼，明显不相信他这番话。
　　付B瑶专门开着警车，带着他们几个人，朝着前面飞快的行驶而去。
　　“啊……”
　　正当他们刚刚行驶出不到十分钟的时候，却听到道路中央传来一阵阵惨叫，这让她微微一愣，面色微变，额头已经渗出一丝冷汗，惊恐的叫道：“一凡，我，我不会是撞到人了吧？”
　　吴一凡嘴角微微勾起一丝阴冷的笑容：“鱼儿上钩了，按照我们的计划行动！”他已经看出事情的端倪，没有想到付B瑶这么有魅力，竟然会让这三个全国性的通缉犯冒这么大的风险，看来事情似乎更加容易解决了。
　　“啊？鱼儿？”付B瑶听到他这句话，猛地惊醒，立即知道是什么事情了。
　　“呜呜，快来人啊，警察撞了我弟弟，这叫什么事情啊？”那名大胡子中年人跪倒在地上，一把眼泪一把鼻涕的放声痛哭了起来。
　　那个金丝眼镜的中年人却是躺在地上，额头冒出丝丝“鲜血”，不知道还有没有气了。
　　周围的许多行人都纷纷停下脚步，看见这里发生的情况，脸上都露出一个诧异之情。
　　警车撞了行人？这可是天大的新闻，看来北天市又要出事了。
　　付B瑶急忙推开车门，和他们四人一起下来，走到受害者跟前。她大略扫了一眼这两人一眼。她心里已经有了计较，果然是刚才吴一凡指给自己看的那三人中的两人。她微微皱了一下黛眉，道：“你们刚才是怎么走的？怎么会钻到我车子下面呢？”
　　“天啊，这还有没有天理啊？我弟弟被人撞成这个样子，她，她竟然还说我弟弟是故意钻到她车子下面的，这，这到底是怎么一回事啊？”那个大胡子中年人放声痛哭起来。
　　周围的行人不明就里，见到有人被撞成这副模样，便纷纷指责付B瑶的不是，说她滥用职权，草菅人命，还有几个年轻人已经准备拨打110，想要质问一下这名女警察的来历。
　　付B瑶连忙举起双手，投降道：“我错了，我真的错了，刚才是我不小心撞倒你们的，不如这样，我开车，把你弟弟送往医院，这总行了吧？”
　　“你，你说话算话？”大胡子中年人哽咽道，双目中闪过一丝喜悦的光芒。
　　“我怎么能够出尔反尔呢？我可是一名警察！”付B瑶有些无奈的说道。
　　大胡子中年人这才使劲点了点头：“这还差不多，如果抓紧一点时间的话，我弟弟说不定还有救呢，呜呜……我可怜的弟弟啊！”他一边装模作样的哽咽着，一边伸出双手，把那名金丝眼镜的男子抱起来，钻进了警车里面。
　　付B瑶和吴一凡，宋明杰相视一眼，最后也微微点了点头，由吴一凡陪着付B瑶坐在警车里面，至于丁诗涵和唐宝儿，为了避免她们两人牵扯进去，则和宋明杰坐其他的车子。
　　付B瑶果然没有废话，带着吴一凡和这几个通缉犯，架势着警车，呼啸而去。
　　“看来这个警察还有点良心，不是那种见死不救的人！”
　　“是啊，看她的年纪，恐怕刚当警察没有多久，没被那些不良现象所污染！”
　　“希望那个人不会出现什么生命危险！”
　　……
　　周围的许多行人都纷纷小声议论起来，都摇了摇头，散开了。

　　第三百七十五章  行动开始
　　付B瑶一边驾驶着警车，一边脸色苍白的对后面两个人颤声道：“我，我现在送你们去市第三人民医院如何？那里距离这里要近一些，可以及时抢救你弟弟！”
　　“不，我要去第四人民医院，那里的医术比较好！”那个大胡子中年人哽咽道。
　　“嘎？那里距离可不近哦！”付B瑶一脸愕然的扭过头，问了一句。
　　“我就相信第四人民医院！”大胡子中年人很倔强的说道。
　　“好吧，好吧，就去第四人民医院！”付B瑶有些无奈的点了点头。
　　吴一凡嘴角微微勾起一个淡淡的笑容，这三个罪犯还真够可爱的，想到这么一个计划。
　　北天市第四人民医院位于北天市西部，那里流动人口比较少，也有利用作案，而第三人民医院处于闹市当中，那里行人相对很多，一旦出事，很快就会被警察知道，这就是他们三人为何要选择第四人民医院的主要原因。
　　付B瑶开着车子，渐渐的行驶出了闹区，朝着北天市的西部飞快的行驶过去，看着周围的行人越来越少，正是适合作案的最佳时机，心中也开始暗暗警惕了起来。
　　她一开始或许并不相信吴一凡指定的这三个中年人就是罪犯，可是从他们刚才的做事和话语里面可以断定他们身上有着古怪，说不定就是那三个穷凶极恶的罪犯。
　　想到这里，她的两只手心里面都渗出了热汗，心里也紧张了起来。
　　“一凡，你，你，行吗？”付B瑶偷偷的询问了一句。
　　“或许，或许可以吧！”吴一凡故意不敢肯定的回答了一句。
　　“你……”付B瑶差点晕过去，自己一个人的话，肯定不是这两个罪犯的对手，更不用说还有一个罪犯不知道躲藏在哪儿人，如果对方也不行的话，那自己和他两个人岂不是羊入虎口？早知道这样，自己就干脆再叫几个警察过来协助，那样还有一些把握，不过宋明杰那个小胖子肯定会跟在自己警车的后面准备随时行动吧？
　　“不许动，听到没有？”
　　正在他们两人还在那里小声嘀咕的时候，却见到那个大胡子中年人右手紧握着一把匕首，狠狠抵在付B瑶雪白的脖颈下面，一脸凶恶的怒道。
　　“你，你要干什么？你别忘记了，我可是警察！”付B瑶为自己说出这样的话儿羞辱，自己怎么说也是堂堂警察，怎么能够向罪犯说出这样的话语呢？这也太有损警察的尊严吧？可是为了能够按照吴一凡的计划行事，也只能这么做了。
　　“警察？老子见过的警察多了，不过像你这么漂亮的小妞警察，还是很少见的！”那个大胡子警察抬起左手，不禁往付B瑶的白净如玉的脸蛋上抹了一把，淫~荡的笑道。
　　“你，你，你敢摸我？”付B瑶羞愤的叫道。出了吴一凡之外，还没有一个男人摸过自己的脸。这个罪犯长的这么龌龊，这么难看，一点都不帅，竟然敢摸自己，自己一会非打的他满地找牙不可，可恶的通缉犯。
　　“我就是摸你了，你能把我怎么样？老子一会还要使劲干你呢，三个人轮番上你，肯定会让你感觉很爽的！”那个大胡子男子淫笑道。
　　“你们都不许动，我们可是警察！”吴一凡脸色骤变，转过头，怒声道。
　　“去你~妈~的！”那个大胡子男子一巴掌扇过去，吴一凡双眼翻白，很自然的晕了过去。
　　付B瑶脸色骤变，失声叫道：“一凡，你怎么了？”她忽然看见吴一凡左眼微微睁开了一道缝，朝着她扮了一个鬼脸，知道对方是在装蒜，这才稍稍放心下来。
　　“什么一凡？叫的这么亲热，莫非是你的姘头？”那个大胡子男子色迷迷的笑道。
　　刚才还浑身血淋淋，半死不活的金丝眼镜的中年人忽然也睁开双眼，色迷迷的笑道：“一会我们三个人谁先上呢？这么鲜嫩的小花，我们一定要好好品尝品尝才对！”
　　“我们不是三个人嘛，可以一起上的！”大胡子男子淫~荡的笑了起来。
　　那个金丝眼镜的中年人也是淫~荡的狂笑起来。
　　“你们，你们……”付B瑶哪儿不知道他们三人想要做什么？吓的小脸煞白，浑身仿佛打谷子一样，瑟瑟的发抖着，声音都有些颤抖，说不出的害怕。
　　“别你的，我的，从现在开始，你就是我们的，快按照我说的开车，不然的话，我这把匕首轻轻一抹，你这么漂亮的小姑娘可就要离开这个世界了！”大胡子男人笑眯眯的说道。
　　付B瑶最后轻咬着贝齿，只能按照对方说的驾驶着警车。
　　又行驶了大约十几分钟，他们渐渐的行驶进了一个偏僻的小巷子里面，周围已经没有几个行人，恐怕即便这里发生什么事情，短时间里面也不可能惊动警察的。
　　“停住，就这里下车！”那名大胡子中年人忽然大叫了起来。
　　付B瑶急忙刹住警车，一脸惊惧的看着他们两人，一副惊吓过度的模样。
　　“下车！”大胡子中年人左手拽住付B瑶的胳膊，右手抵住她的脖颈，和那名金丝眼镜中年人一起下了警车，却见到另外一个驴脸中年人早已经等候在这里，见到付B瑶娇美的身躯和清纯的面孔之后，一脸淫~荡的笑了起来，搓着两只手，差点就扑了上去。
　　“你们，你们到底是什么人？”付B瑶一脸惊惧的问道。
　　“我们？你们北天市的警察不是找寻了我们好几天吗？怎么这么快忘记了？”那名大胡子警察忍不住得意的狂笑起来，自己三人轮~奸了这名小警察，会不会给北天市的警察一个教训呢？恐怕那些警察都会被逼疯了。
　　“什么？你们就是那三个通缉犯？”付B瑶惊骇道。到现在为止，她终于百分之百肯定吴一凡的推断了，这三个人果然是全国通缉犯。
　　“我们就是那三个通缉犯了，是不是没有想到呢？我们今天中午就会让你爽到极点的。”他们三人都是淫笑一声，朝着付B瑶扑了过去。
　　付B瑶仿佛落入狼口的小羊羔，发出了凄厉的惨叫声。她还没有回过神来，身上的警服立即被这三个人撕得破破烂烂的，仿佛乞丐装一样，可见这三个人是如何的急不可耐，出手速度也是极其的惊人，看来是擅长此道。
　　“这，这是我新发的警服！”付B瑶气得小脸发白，怒气冲冲的叫道。
　　“小妞，等你被我们玩过之后，警服就没用了！”那个驴脸的中年人色迷迷的叫道。
　　“你们，你们……”付B瑶气呼呼的叫道。
　　就在那三名罪犯准备把面前这个小妞的衣服撕得干干净净，尽情蹂躏对方的时候，驴脸中年人和大胡子中年人都感觉到脖子微微一紧，仿佛被人抓住一样，身体慢慢的悬浮起来，两只脚都已经离开地面。
　　“你，你是什么人？”驴脸中年人一脸惊愕的叫道，对方能够神不知鬼不觉的出现在他们身后，可见对方根本就不是什么普通人，可是他脖子被人抓住，根本就没有能力扭过头去。
　　大胡子中年人却是脸色骤变，想到什么，大声叫道：“你，你是刚才警车里面那个？”
　　吴一凡笑眯眯的说道：“算你识相，还记得我，一点都不错！”
　　大胡子中年人脸色骤变，自己刚才力道极大，足够让对方在车子里面躺个两三个小时，可是对方怎么这么快便苏醒过来呢？难道这一切都是陷阱？他想到这里，脸色变得极度的难看，低垂下头，暗暗思索着逃离的方法。
　　那个金丝眼镜中年面容巨变，扭过看去，果然是刚才警车里面那个年轻人，竟然可以用两只手把自己这边的两人举起来，光凭这股力量，就不是自己能够相媲美的。她眼珠子滴溜溜直转，忽然猛地一转身，朝着一旁的付B瑶扑了过去。
　　如果自己抓住这个小妞警察，手里也算有张牌，多少不会输给对方。
　　吴一凡笑眯眯的说道：“瑶瑶，这个娘娘腔就交给你了，给他一点颜色看看！”
　　那个金丝眼镜中年人听到这句话，身子晃动两下，差点就摔倒在地上。
　　娘娘腔？自己像是娘娘腔吗？
　　这对于一个男人来说，不仅是尊严上的侮辱，更是对自己下面那个东西的侮辱，随便一个男人，都不会让人这么称呼自己的，更不用说他这种有尊严，杀人如麻的罪犯，这简直比杀了他还要难受，几乎就是挑战他的底线。他咆哮了一声，双手成爪，朝着付B瑶扑了过去。

　　第三百七十六章   厮杀
　　付B瑶刚才一直忍受着这几个通缉犯的侮辱，这口怨气还没有地方发泄呢。现在见到自己的大好机会来了，哪儿还能够错过？她顿时冷笑道：“你放心好了！”施展开在自己在警察学校里面学到的格斗，和这个金丝眼镜的中年人打在了一起。
　　吴一凡看到付B瑶现在胜券在握，也忍不住笑道：“没有想到瑶瑶功夫还真不错，可以和这个娘娘腔打成平手，我就说嘛，一个娘娘腔有什么真本事，恐怕连裤裆里面那杆枪也是一根面条，根本就没有那方面的能力，银枪蜡头一个！”
　　“妈的，老子不是娘娘腔！”金丝眼镜中年人怒气冲冲的朝着吴一凡吼了一句。
　　“我说你是娘娘腔，你就是娘娘腔！”吴一凡蛮不讲理的叫道。
　　“我不是！”
　　“你就是！”
　　……
　　就在吴一凡和那个金丝眼镜的中年人斗嘴的时候，一个不防，那名驴脸的中年人抬起右手，朝着他的胸口狠狠的击了过来。他只感觉到胸口处传来一阵阵剧烈的疼痛，“哇！”的一声，一口鲜血喷了出来，双手一松，那名大胡子和驴脸中年人趁机从他的手里逃脱出来，都是抬起右脚，朝着吴一凡的小腹处狠狠的踢来。
　　“一凡，小心！”付B瑶看到吴一凡情况危急，急忙大声喊道，可是由于一分神，左肩被那名金丝眼镜中年人用右手狠狠砍了一下，疼的她差点摔倒在地上。
　　吴一凡看到大胡子和驴脸中年人的攻击迅猛快捷，犹如奔雷闪电一般，可是自己胸口一阵阵起劲，一口气怎么也喘不上来。他顿时身子一矮，顺势朝着后面滚去，虽然样子比较狼狈，可是好歹躲避开他们两人的攻势。
　　就在他们这里打成一团的时候，影三十一开着那辆QQ轿车悄无声息的行驶过来，车子刚刚停下，影三十一和宋明杰二人便不顾一切的冲了上来，分别和大胡子和驴脸中年人交战在一起，他们两人原本以为凭借吴一凡和付B瑶的本事，即便制服不了这三个通缉犯，也不至于会落败，可是由于吴一凡的疏忽大意，反而受了伤，把他们两人心中的怒火彻底激发出来，施展出全身的解数，打的那两个人是连连后退。
　　付B瑶看到吴一凡的危情圆满化解掉，这才聚精会神的和这名金丝眼镜中年人打在了一起。她能够成为民合区公安分局的局长，格斗术自然不弱，出手如风，招招都蕴含着极大的威力，把对手的攻势全部压制住了。
　　宋明杰一边和那名驴脸中年人打的难舍难分，一边几乎是咆哮道：“靠，妈的，你们这几个孙子，连吴哥都敢打，我今天不让你们尝尝我们北天市人民的厉害，我就跟你姓！~”他连续后退两步，倒吸了一口气，大喝一声，整个人犹如激射出去的炮弹，带着滚滚的劲风，朝着对方狠狠的撞了过去。
　　那名驴脸中年人看到这一幕，也是微微一愣，继而抬起右脚，朝着宋明杰的小腹狠狠的踢去。他能够躲避开公安部的通缉，除了拥有超凡的化妆能力之外，还有就是一身不弱的功夫，这一脚如果踢上去，恐怕宋明杰真的要在病床上躺几天了。
　　可是宋明杰是谁？他平时打架斗殴可以说是家常便饭，虽然没有正规学过什么武功，可是实战经验也是极其的丰富。他看到对方右脚朝着自己踹过来，顿时身子一矮，咕噜噜朝着前面滚去，同时双手同时伸出，死死抱住对方踢出来的右脚，低吼一声，双臂用尽全力，朝着旁边狠狠的甩了过去。
　　那名驴脸中年人没有想到对方会用这样的招式，让他防不胜防，整个人犹如倒栽葱一般，直挺挺的摔倒在地上，感觉到浑身的骨头仿佛都被摔断一样，连连咳嗽，半天爬不起来。
　　宋明杰看到自己这一招奏效，顿时狂笑一声：“就你这熊样，还是全国通缉犯？真他娘的丢人！”他扯着嗓子大吼一声，身子猛然跳起，大屁股朝着那名驴脸中年人狠狠坐去。
　　“啊，不要……”那名驴脸中年人顿时吓的惨叫一声。
　　“扑通！”
　　宋明杰这一屁股坐的是稳稳当当，可是那名驴脸中年人承受了他这两百多斤的体重，已经是双眼翻白，连动都动弹不得了。
　　这边的局势已经得到了很好的控制，影三十一和那名大胡子的交手也达到了高潮，两个人是拳来脚去，招招毙命，不过依旧不分胜负，可见这名大胡子是他们三个人里面功夫最厉害的一个。就在这个时候，他忽然把影三十一逼退两步，右手猛然从腰间抽出一把黑色的小手枪，“啪！”的一声，一颗子弹已经朝着付B瑶的胸口激射过去。
　　影三十一脸色巨变，失声道：“小心！”
　　这一突发事件让付B瑶都是始料未及，她怎么会想到对方手里拥有手枪呢？就在她感觉到自己快要死掉的时候，一个人影犹如一道闪电，速度快捷迅猛，所见到的仅仅是几道残影，把她压倒在了地上，同时那颗子弹从他们两人的头顶飞了过去，恰好击中那名金丝眼睛中年人的右臂上，疼的他浑身一抖，直接摔倒在地上。
　　付B瑶这个时候才从震惊中苏醒过来，见到是吴一凡拼命救了自己，心中一暖，正欲说两句感激的恶化，可是却双颊微红，忍不住娇嗔道：“一凡，你，你能不能先从我身上爬起来？你，你压疼我了。”
　　吴一凡微微一愣，却发现自己双手竟然放在对方两个饱满挺拔的酥~乳上，难怪刚才感觉到入手软绵绵的，弹性十足，看来对方的规模还真的不小，自己一只手都掌握不住。他急忙放开对方的酥~乳，不过还是轻轻捏了两下，手感果然不错。他不好意思的说道：“刚才情况紧急，我，我没有想到其他……”
　　付B瑶羞得站起身子，偷偷瞥了一眼车子，看到丁诗涵和唐宝儿并没有出来，这才放心下来，低声道：“哼，鬼才相信你呢！”她虽然被对方抱过好几次，也亲过好几次，不过在这种众目睽睽的当中，还是抹不开面子，忍不住狠狠给了对方一记白眼。
　　吴一凡却是看了一眼面前的付B瑶，差点鼻血狂涌。
　　付B瑶的警服被撕扯的破破烂烂的，有好几处地方已经露出几道风光，雪白的肌肤就这样暴露在空气中，隐隐还可以瞥见对方里面那雪白的胸罩，这种半遮半掩的状态，简直比裸体还要让人喷血，这样的反差简直就是挑战任何一个男人的心理极限，差点就让他控制不住自己，把对方摁在地上，先解决了生理问题再说其他的，难怪岛国那些AV里面都喜欢玩一些警花之类的制服诱惑，看来警察美女的确让人行动不已。
　　“你先穿上我的衣服吧，你现在这个样子，小心，小心着凉……”吴一凡使劲咽了咽口水，最后还是克制住自己蠢蠢欲动的欲火，把自己的外衣脱下来，胡乱的塞给对方，不过还是依依不舍的瞥了几眼。
　　“啊？”付B瑶先是一愣，忽然想起自己现在的模样，羞得双颊绯红，急忙拿过他的衣服，胡乱穿了起来。幸亏吴一凡的外衣比较大，可以较多的遮挡住她美好的身姿，否则的话，她真的要以这种姿态去见其他人了。
　　自己刚才怎么会那么大意呢？让那三个通缉犯撕掉自己的衣服，结果让这个混蛋看到了一些不该看的东西，自己可不是故意的，要怪的话，就怪这个大色狼眼睛太尖了，就知道往那些不该看的地方看。
　　吴一凡他们几个人好不容易这才把大胡子、驴脸中年人以及金丝眼镜中年人抓起来，让付B瑶给他们戴上手铐，又把他们身上仔仔细细的搜查了一遍，确定没有任何凶器之后，才把他们一起扔进警车里面，这才呼啸着，朝着公安局飞快的行驶而去。
　　吴一凡刚刚坐回到车子里面，就看到丁诗涵一脸紧张的说道：“老公，你刚才怎么了？我听他们说，你受伤了？要紧不要紧？要不我们去医院检查检查？”她刚才原本是想跳下汽车，看看吴一凡的伤势，可是想到自己手无缚鸡之力，这样盲目的冲下去，说不定反而会给吴一凡他们带来许多不必要的麻烦，所以只能一直等到现在。
　　吴一凡看到他一脸焦急的模样，心中还是多了几分喜欢，忍不住微微一笑：“傻瓜，只是挨了一脚，怎么会有事呢？不过我如果能够亲你一下，那肯定会更美妙的！”他说完这句话，已经吻住了对方的香唇。

　　第三百七十七章  当我的男朋友
　　吴一凡在接下来的两天时间里面，可以说每天都陪伴在丁诗涵的身旁，白天玩耍，晚上自然也不会闲着，尽情的在床上做着某些少儿不宜的事情，虽然唐宝儿那个小丫头片子也想跟着凑热闹，可惜被吴一凡直接忽视掉了，气得后者牙齿直痒痒，恨不得和吴一凡玩命，可是想想凭借自己的身子骨，似乎四五个也不是吴一凡的对手，也只能放弃了这样的打算。
　　第三天的清晨，当吴一凡张开双眼的时候，却发现已经上午九点多钟，阳光已经透过窗帘布中间的缝隙照射进来，让整个房间都是暖洋洋的，可是枕边却空留余香，不见玉人。他自然知道对方今天将会离开北天市，返回到上京市筹办新专辑的事项，却没有想到对方会选择偷偷的离开，看来是害怕两人分手时候的伤感的场面。他想到丁诗涵昨天晚上仿佛发情的小母狮子一样，索要无度的和自己欢好，直到两个人筋疲力尽，半天力气都施展不出来，才相拥着沉沉睡去，恐怕对方也是想在临走之前留给自己一个美好的夜晚。
　　吴一凡轻轻叹息了一口气，想到自己和丁诗涵的第一次见面，如果当时自己没有救她，恐怕两个人永远不可能在一起，甚至发生这种亲密的关系，这就仿佛古代神话传说中的故事，在一对男女出生的时候，月老已经给他们两个人系上了一条姻缘线，不管他们两个人身处天涯海角，直到最后，他们两人终归是会走到一起的。
　　吴一凡并非是那种自怨自艾的男人，而且丁诗涵只是去忙自己的事业，并非离开自己，以后只要有时间，两个人还可以见面，在一起，所以他也没有太过的伤感，随即起床洗刷完毕之后，胡乱吃了一些早点，便把房子退了。
　　吴一凡离开四海酒店的时候，已经上午十点多钟，他看着火辣辣的太阳，揉了揉还有些发胀的脑袋，漫无目的的走在大街上，看着周围那依旧熙熙攘攘的行人和汽车司机，可是却没有了往日的情调和心情。正当他准备找个网吧放松一下的时候，却发现沐小夭正和唐宝儿两个小萝莉在人行道上大眼瞪小眼，似乎谁也不服谁的样子，周围还有十几个学生，看样子似乎都是他们的同学，那些来来往往的行人和路人看到她们两人这一幕，也都是哭笑不得。
　　“这两个小姑娘是怎么了？难道比谁的眼睛大吗？”
　　“现在的小姑娘真的太有意思了，不上学，却偏偏在这里瞪眼睛！”
　　“是啊，莫非还要来个决战紫禁城之巅？”
　　……
　　那些行人都是戏谑的小声说笑了起来，不过也都没有放在心上，毕竟两个小姑娘再闹腾，又能够闹腾到什么地方呢？总不至于像男孩子一样打架吧？
　　可是他们这番话还没有说完，却看到沐小夭和唐宝儿二人都是大叫一声：“我和你拼了！”两个人登时扭打在了一起，招式并不华丽，也不精彩，只是普通的扭打招式，甚至唐宝儿还趁机张嘴朝着沐小夭咬了过去，可惜沐小夭微微低下脑袋，朝着她的鼻子撞了过去，唐宝儿始料不及，感觉到自己鼻子又酸又疼，差点就哭了出来。
　　那些行人都半张着嘴巴，看着面前这一幕，几乎陷入了呆滞状态。
　　算了，当自己刚才什么也没说，女孩子真的也会打架的。
　　吴一凡看到她们两人越闹越不像话，似乎还真的有继续打下去的趋势，急忙上前把她们两人分开，很不满的说道：“你们两人这是怎么了？怎么平白无故的打了起来？难道闲得无聊，想要在这里活动活动筋骨？”
　　沐小夭和唐宝儿一看是他，顿时都偃旗息鼓了。
　　沐小夭立即笑眯眯的抱着他的肩膀，摆出一副亲密的表情，道：“一凡哥，你怎么会在这里？难道不陪着丁姐姐了？是不是你惹人家生气，把你赶出来了？”
　　“诗涵回到上京市了。”吴一凡轻轻叹息了一口气。
　　“啊？丁姐姐走了？难怪你看起来仿佛霜打的茄子一样，蔫蔫的！”沐小夭格格娇笑道。
　　唐宝儿看到她这副撒娇的模样，不禁撇撇小嘴，小声嘀咕了一句：“骚货，这么小就会勾引男人，装纯洁，一看就不是什么好货色，哼！”
　　沐小夭听闻这句话，顿时小脸微变，毫不客气的辩驳道：“我就是骚货，我就是勾引男人，你这是嫉妒，哼，看你那两个小笼包，才没有男人喜欢呢，”她又抱着吴一凡的肩膀，使劲摇晃了起来，“一凡哥，这件事情都怪这个唐宝儿，非要说什么她学过跆拳道，很厉害的，还说什么打遍天下无敌手，横扫北天市，我就准备和她过过招，谁知道也就那样。”
　　唐宝儿听到对方说自己的胸脯是“小笼包”，顿时气得小脸通红，道：“你那是煮鸡蛋！”
　　“小笼包！”
　　“煮鸡蛋！”
　　……
　　周围那些学生看到她们两人仿佛斗牛一样，谁也不服谁，都忍不住狂汗一下，小笼包和煮鸡蛋，似乎都不是什么夸奖的词语吧？难道这也值得争吵吗？
　　吴一凡好不容易出来放放松，排解一下心中的郁闷，没有想到遇到这样的事情。他都要被他们两个人吵得头都要大了，连忙摆摆手，道：“那你们继续，我还有事，先走一步！”他抛下这句话，便准备开溜了。
　　“一凡哥，我跟你走，和她在一起一点意思都没有！”沐小夭立即瞪了唐宝儿一眼，然后乐滋滋的抱着吴一凡的肩膀，朝着前面走去。
　　“真是一对狗男女！”唐宝儿看着他们两个人的身影，忍不住小声的嘀咕了一句。
　　其他那些学生看到这一幕之后，也都是一脸的诧异。他们这些人里面有一些人认识吴一凡，知道对方的手段，还有一些人没有见过他，却感觉到特别的惊奇，毕竟沐小夭和唐宝儿在学校里面都是无法无天的小祖宗小霸王，几乎没有人敢随便招惹，现在却被他三言两语化解了矛盾，这让他们对这个男人多了几分的好奇，都纷纷询问道：“宝儿，那个男人是谁？怎么会这么牛~逼呢？”
　　唐宝儿看到那几个女生一脸花痴的模样，忍不住撇撇嘴，道：“你们就别想了，人家厉害着呢，就是我们这么多人联合起来，都不是人家的对手！”她说到这里，心里也是一阵阵的郁闷，自己以前也是超级强悍的存在，可是自从遇到这个吴一凡之后，自尊心是一而再，再而三的受到打击，真不知道世界上怎么会出现这样的男人，几乎是无所不能的存在。她想到这里，紧紧咬了咬贝齿，看着吴一凡和沐小夭二人亲密的样子，心里就一阵阵的吃味，旋即也没有理会其他人，急匆匆的追了过去。
　　“吴哥哥，你，你等等我，你走那么快干嘛？”唐宝儿为了给沐小夭沉重的打击，故意嗲声嗲气的叫了一声，声音甜甜的，嫩嫩的，差点把吴一凡的骨头都要酥掉了。
　　那些学生听到这个声音，身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　这还是唐宝儿吗？这也太让人意外了吧？
　　沐小夭撇撇嘴，很不屑的白了唐宝儿一眼，轻哼道：“哼，你还说我勾引男人，我看你才是一只小狐狸，故意玩嗲，我的鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“哼，和你有什么关系？吴哥哥就是喜欢这个调调！”唐宝儿主动抱着吴一凡的另外一只胳膊，还故意和自己的胸脯摩擦了两下，那眼神，活脱脱一个发情的小狮子。
　　吴一凡额头已经冒出了冷汗，这是什么话？什么叫喜欢这个调调？这里似乎是大庭广众之下吧？让人听起来自己似乎是那种喜欢小萝莉的流氓一样。他已经隐隐感觉到周围的那些路人看着自己的眼神有些不对劲，似乎带着一丝的鄙夷。他连忙摆摆手，道：“两个小祖宗，你们两人能不能少说两句呢？我都要被你们逼疯了！”
　　“不行！”两个小萝莉异口同声道。
　　吴一凡翻了翻白眼，连忙甩掉她们两人抱着自己胳膊的小手，道：“那好吧，你们继续，我先走一步，等你们吵完了，闹完了，我们再见面！”
　　沐小夭立即慌了神，连忙抓住他的胳膊，陪笑道：“一凡哥，你别生气，我才没有和她生气呢，一点都不值得，其实我找你，是想请你帮个忙的！”
　　“帮个忙？什么忙？”吴一凡微微一愣。
　　“这个呢，其实今天是我一个同学的生日，让大家都过去聚一聚，可是其他人都是一对一对的，就我是孤零零一个人，所以我想请你当我的男朋友！”沐小夭讪讪笑道。

　　第三百七十八章   冤家路窄
　　吴一凡听到她这句话，整个人顿时就傻眼了。
　　可以说他和沐小夭之间并非是那种纯粹的朋友关系，毕竟二人曾经在保安室里面发生过几次那种暧昧的事情，虽然并没有发展到最后一步，可是已经突破了普通朋友的范围，让两个人之间的关系也变得格外的暧昧起来，而且沐小夭以前还经常找自己，大大咧咧的说要把她的身体交给自己，让自己传授她功夫等等。不过话又说回来了，这种事情都是秘密进行的，根本就没有摆放在明面上，现在被她这么一说，让他一时之间难以适应过来。
　　吴一凡的脸庞涨的通红，结结巴巴道：“这个，这个……”
　　“难道你想让人家丢人吗？那些人一个个都有男朋友，就我没有男朋友。她们肯定会说我长得难看，没有人要等等等，我特烦她们的！”沐小夭撅着小嘴，使劲摇晃着对方的胳膊，摆出一副对方不答应，就不松手的架势。
　　“长得的确不怎么样！”一旁的唐宝儿撇撇小嘴，轻声说道。
　　“你说什么？”沐小夭立即一脸恼怒道。
　　唐宝儿看到沐小夭真的生气了，也不敢继续刺激对方，只能嘿嘿笑了两声，不说话了。
　　吴一凡看着沐小夭一脸殷切的脸庞，忍不住苦笑一声：“你的同学过生日，似乎我去没有什么意思吧？毕竟我一个人都不认识！”
　　“这有什么关系？你认识我就可以了，再说了，她们的男朋友也不一定是我们学校的人，你以为真的是那个什么肥水不流外人田吗？现在兔子才不吃窝边草呢！”沐小夭为了能够说服对方，竟然把这样的话语都用了出来。
　　吴一凡听的是一阵阵无语，这两句话怎么听起来这么别扭呢？
　　不过吴一凡最终在沐小夭软缠硬磨，威逼利诱之下，最后还是勉强答应了下来。他原本是想准备去无限看看叶熙雯，可是想到现在时间还早，而无限正常的上班时间是下午两点钟，正好趁着这个机会吃顿免费的午餐，似乎也是一种很不错的选择。
　　唐宝儿看到他们两个人要去参加什么生日聚会，似乎没有自己的份，顿时嘟着鲜红的小嘴，抱着吴一凡的肩膀，可怜兮兮道：“吴哥哥，人家还没有吃中午饭呢，你带我一块去好不好？人家饭量很小，不会吃太多东西的！”
　　吴一凡几乎要晕过去了，这算是什么事情？难道参加生日聚会还有拖家带口的？他苦笑了一声：“这件事情你别问我，又不是我同学的生日聚会，我做不了主。”
　　唐宝儿看了一眼沐小夭得意洋洋的模样，知道对方肯定不会允许自己也跟着去的，只能愤愤的瞪了她一眼，只能放弃了这个骗吃骗喝的大好机会。
　　吴一凡和沐小夭二人先是闲逛了一会，直到快中午的时候，才来到生日聚会的场所――吉祥大饭店，他们两人并肩走入饭店的大厅，便看到一名公主模样的女生和另外一名男生正站在前台，招呼着来这里为自己庆祝生日的学生。她发育的似乎比沐小夭和唐宝儿都要快一些，穿着一件雪白的连衣裙，高挑的身材，饱满的胸部，平坦的小腹，都尽情的展露出来，拥有一种很特别的气质，真的像是一位高高在上的公主。
　　吴一凡看到这个女生似乎有些眼熟，可是一时之间也没有想起来，随即也没有放在心上。
　　“小夭，你终于来了，我还以为你不来呢！”那名公主女生看到他们两人，立即笑容可掬的迎了上来，可是当她目光落到吴一凡身上的时候，却是微微一变，失声道，“是你？”
　　“我？我们认识吗？”吴一凡摸了摸头，脸上露出一丝诧异之情。
　　沐小夭看到自己同学的脸色有些不好看，也是一脸怀疑到：“程梦洁，你认为一凡哥？”
　　程梦洁看了一眼旁边那名男生，见到对方也是微微点了点头，登时冷笑一声：“我自然认识他了，他不就是那个大名鼎鼎的偷内衣贼吗？”
　　吴一凡听闻这句话，顿时“咯噔！”一下，全部都明白过来了。原来这个女生就是当时抓捕自己心动当中，喊得最凶的那个小妞，难怪自己会觉得她有些眼熟呢。他随即干笑两声：“哦？偷内衣贼？我怎么不记得呢？我看你们是不是认错人了？”
　　程梦洁旁边那名男生也是冷冷的说道：“我们当初有几十名学生，怎么会认错呢？没有想到你也会来这里，这还真是冤家路窄！”他长得斯斯文文，给人一种和蔼可亲的模样，可是说话的口气却丝毫的不留情。
　　沐小夭听到他们的对话，似乎明白了什么，指着吴一凡，对程梦洁道：“程梦洁，你说一凡哥是偷内衣贼？你们会不会搞错了？这种玩笑可不是随便能够开的！”
　　程梦洁现在已经把吴一凡看成是那种偷女人内衣做某些龌龊事情的变态，看到沐小夭还处处为对方争辩，以为对方收到了对方的蛊惑，登时气急败坏的说道：“小夭，我看你上他的当了，这个人就是发生在我们学校里面的那个变态，当初我们班里面的十几个人差一点就追上他，不过他后来被警察抓走了，不知道怎么会在这里，恐怕他有什么不可告人的阴谋。”
　　沐小夭半张着小嘴，先是一怔，继而格格娇笑了起来。
　　程梦洁和那名男生都是微微一愣，齐声道：“你笑什么？”
　　沐小夭笑的肚子都有些疼了，她怎么会认为吴一凡是偷内衣贼呢？似乎根本就没有那个必要。她揉着自己的肚子，笑道：“你们别逗我了，一凡哥怎么可能是偷内衣贼呢？如果她想要的话，我家里有一大堆呢，全部送给他都可以！”
　　程梦洁和那名男生听到他这句话，顿时脸色巨变，道：“小夭，你这是什么意思？”
　　程梦洁急忙把沐小夭抓到自己跟前，和吴一凡划清楚界限，道：“小夭，你千万不要被这个男人的花言巧语所蒙蔽，他真的是那个偷内衣贼的变态，我这就报警，让警察抓他！”
　　那名男生更是已不容易的张开双臂，挡在她们两人跟前，一脸正义凌然的怒视着吴一凡：“梦洁，今天有我张少丰在这里，绝对不会让这个淫贼得逞的！”
　　吴一凡翻了翻白眼，看着这名特意在程梦洁面前表演的男生，懒洋洋道：“你说完了？”
　　“哼，我说完了，有本事朝着我来！”张少丰喜欢程梦洁已经不是一天两天了，可惜对方对自己一直就是不冷不热，让他心里很是憋屈，现在好不容易遇到这么一个能够表现自己的机会，他怎么能够错过呢？
　　吴一凡对于这种无聊的事情实在是懒得说什么废话，他朝着沐小夭摆摆手，道：“既然发生这样的事情，那我就不陪着你了，我还有事，先走一步！”他转身朝着大门走去。
　　“一凡哥，你要走的话，我也跟你走！”沐小夭急忙挣脱开程梦洁，追了过去。
　　张少丰还以为吴一凡胆怯，心中豪气倍增。他认为光吓住这个偷内衣贼还远远不够，自己必须要暴打这个混蛋一顿，这样才能够增加自己再程梦洁心里的印象。他想到这里，顿时大喝一声：“你别走，警察制服不了你，我张少丰非要给你一点颜色看看，梦洁，你躲开一些，别伤到了你！”他说完这句话，朝着吴一凡狂冲两步，抬起右脚，朝着对方的小腹踢去。
　　“别伤人……”程梦洁看到这个男人和沐小夭的关系非比寻常，一旦出现什么事情的话，只怕双方都不好说，急忙大声制止住。
　　可是张少丰为了能够得到程梦洁的芳心，怎么会在乎这些呢？在他看来，这个偷内衣贼也不过是有色心没色胆的家伙，如何是自己的对手？看来自己今天是走运了。
　　吴一凡眉头微微一皱，已经隐隐感觉到这个张少丰出手丝毫不留情，看来是真的想要把自己暴打一顿，这把他心中的怒火彻底的激发出来。本来自己受到这样的冤枉已经很是窝囊了，可是又被这个男生当成了向女生表现的对象，这如何能够不生气呢？难道自己真的是软柿子，谁想捏就可以捏吗？他低声喝道：“我希望你别惹我，一会出现什么后果，责任自负！”
　　“我怕你不成！”张少丰很是嚣张的说道。

　　第三百七十九章   你没有机会了
　　吴一凡看到这个张少丰摆出一副不罢休的架势，顿时面色微冷，把沐小夭推到一旁，然后右手犹如闪电般的伸出，一般抓住对方踢过来的右脚，胡乱一扔，对方便犹如激射出去的导弹，直挺挺的滚落在地上，还在光滑的地板上顺势滑出好几米远，才停止了下来。
　　吴一凡可以说这段时间遇到过高手无数，强者有叶羽皓这样的高手，疯狂的还有那三个全国通缉犯，每次都是玩命的招式，怎么会把这个普通学生放在眼里呢？他轻轻拍了拍双手，淡淡的开口道：“这不过是给你一个小小的教训，如果你再胡搅蛮缠，就别怪我不客气！”
　　张少丰原本想要在程梦洁面前好好表现一下自己，谁知道竟然会落得这样的结果，让他反而丢人丢到家了。他看了程梦洁一眼，见到对方正一脸惊愕的看着那个男人，心中的嫉妒和愤怒不由自主的从心底蔓延上来。如果不是这个男人的话，自己怎么会变成这个模样呢？他气急败坏的从地上爬起来，指着吴一凡的鼻子，骂道：“你，你，你果然有两下子，竟然被你偷袭到，我现在就要和你正是决斗！”
　　吴一凡皱了皱眉头，道：“就凭你？”
　　张少丰听出对方话语里面的轻视，登时怒道：“我就让你见识一下我的手段！”他说到这里，身子微微呈现着弓形，突然加速朝着吴一凡冲了过去，右腿猛然抬起，由上朝下，朝着吴一凡的肩膀狠狠的劈下。
　　吴一凡轻轻的摇了摇头，这样的功夫，怎么可能是自己的对手呢？在自己看来，不过是过家家罢了。他身子轻轻一侧，已经避开了对方的攻击。谁知道对方攻势不减，在右脚刚刚落到地面的时候，左脚也飞快的踢出，直逼对方的小腹。
　　沐小夭看到大厅里面的这一幕，忍不住抱着头，呻吟了起来。
　　程梦洁看到她这个样子，不禁上前笑了笑：“怎么了？是不是害怕了？张少丰的确学过一些功夫，一般很少有人是他的对手。我一会帮你劝劝他，让他手下留情，被伤了你的朋友。虽然他做过那种可耻的事情，但是我愿意给他一个机会！”
　　沐小夭看白痴一般的注视着她，道：“你说什么？你劝劝张少丰？”
　　“是啊，怎么了？”程梦洁一脸诧异道。
　　“我是不想看张少丰被狂扁的模样！”沐小夭苦笑道，“我原本是想劝劝一凡哥，让他手下留情，别把张少丰打到医院里面。我真不知道你们是怎么把他当成偷内衣贼的，不过我可以向你们发誓，他绝对不是那种人，而且他没有必要那么做的！”
　　“什么？他没有必要那么做？难道他真的那么厉害？”程梦洁看到沐小夭似乎不是在说笑，俏脸微微一变，看着吴一凡的眼神多了几分奇异的光芒。
　　沐小夭揉了揉自己的太阳穴，很无奈的呻吟道：“虽然有些事情都不能公开的，不过我也可以稍微给你透露一点内幕。你知道大明星丁诗涵吧？她在我们北天市举办演唱会时候，发生的爆炸事件，其实就是有杀手想要刺杀她，结果被一凡哥救下来了。人家连杀手都不会放在眼里，怎么会把张少丰这样的小屁孩放在眼里呢？”
　　“你，你是说，那天所谓的爆炸事件，其实就是……”程梦洁登时面色巨变，失声道。
　　沐小夭古怪的一笑，似乎也想看看张少丰倒霉是一个什么样子，她低声道：“是啊，我那天也在场，还有其他好几个人也都在，柴俊，林宝峰，孙宏宇，他们都是证人，也都参与了保护大明星的事件，不是我吹，别说一个张少丰，就是十个，二十个张少丰，也不是一凡哥的对手。这件事情并没有对外公开，还不是因为怕造成不好的影响？”
　　程梦洁听她这么一说，随即把目光转到吴一凡的身上，发现对方似乎根本就没有想要动手的迹象，只是处处在躲避着张少丰的进攻，看来真的有几分功夫。她想到这里，很是疑惑道：“他既然这么厉害，怎么会偷内衣呢？难道是生理方面的需要？”
　　“扑哧！”沐小夭差点被自己的口水呛死。
　　她狠狠瞪了程梦洁一眼，道：“程梦洁，我告诉你，他绝对不会做那种事情的，即便是世界上的其他男人都有可能是偷内衣贼，他也不可能的。”
　　“为什么？”程梦洁好奇的问道。
　　“因为，他根本不需要！”沐小夭故作神秘的说道。
　　“不需要？”程梦洁微微一愣。
　　沐小夭看着她一脸好奇的模样，感觉到特别的有面子，随即压低声音笑道：“这个事情很好解释的，偷女人的内衣做什么？还不是做某些龌龊的事情？以此来满足那些臭男人生理方面的需求？可是他身旁有好几个女人，每天晚上都可以做那种事情，何必偷内衣呢？”
　　程梦洁听闻她这句话，粉面微红，忍不住娇嗔道：“你怎么知道的这么清楚？难道你和他也有那么一层关系？你还真够开放的，这么小就和男人……”
　　“我才没有呢，”沐小夭撇撇小嘴，有些嫉妒的低声道，“我是说其他像丁姐姐那样的大美人，每天都和他待在一起，腻腻歪歪的，一点也不厌倦，真是的！”
　　“丁姐姐？什么丁姐姐？”程梦洁面露疑惑之情。
　　“也就是大明星丁诗涵，你不知道？啊，我什么也没说，嘿嘿，我刚才是胡说的，你别放在心上！”沐小夭知道自己失口，连忙摆摆小手，道。
　　程梦洁不听则已，一听这话，活生生吓了一大跳。
　　这个男人竟然和大明星丁诗涵有那么一层关系？这个消息如果传扬出去的话，恐怕全国都要沸腾起来了，看来这个男人似乎还真的不一般呢。
　　沐小夭看到她面部表情正在发生着急剧的变化，看来她已经相信自己刚才所说的话。她连忙低声道：“你可别乱说，不然的话，我可要倒霉了。”
　　程梦洁顿时苦笑了一声。如果你说的是真的，那这个男人自然没有必要偷内衣，看来这次真的是自己误会人家了。她想到这里，低声道：“我自然知道这件事情的分量，你认为我是那种乱嚼舌头的人吗？”她看到张少丰还在那里得意洋洋的打个不停，随即叫道，“张少丰，别打了，这是一场误会，我们还是赶紧去包间吧，省的让其他人等着！”
　　张少丰却没有意识到面前这个男人的真正实力，反而认为对方被自己打压的没有任何反抗能力。他登时得意洋洋的叫道：“梦洁，你稍微等我几分钟，我马上就要把这个偷内衣贼打败了。到时候我们让警察把他抓起来，像他这样的男人，真是垃圾一个！”
　　“你，你……”程梦洁看到他一副得意洋洋，不把对方放在眼里的模样，真不知道该吧他白痴，还是不该骂他白痴，气得说不出话来。
　　吴一凡看到这个张少丰一脸欠扁的模样，不禁笑了笑：“你打够了吗？”
　　“哼，我还要打的你满地找牙呢！”张少丰一脸狰狞的笑道。他和吴一凡现在距离程梦洁已经有了不小的一段距离，不禁低声道，“我只要制服住你，那梦洁就会对我刮目相看的，我真要谢谢你了，你这个垃圾，人渣，不过对于我来说，你还是有点用处的，哈哈……”
　　吴一凡没有想到这个张少丰还有这样的阴暗面，为了表现自己，竟然不把其他人放在眼里。现在年纪还这么小，就这么的嚣张，再过几年，还不知道会变成什么样子呢，他看着对方那副丑恶的嘴脸，冷冷的笑道。“可惜你没有这个机会了！”
　　“你说什么？”张少丰面色微变，怒道。
　　吴一凡看也没有看他，伸出右手，一把抓住他的衣领，直接朝着地面狠狠的砸去。
　　“噗通！”
　　吴一凡这次用的力气比刚才又加重了几分，只听到一阵沉闷的响声，张少丰和地面发生了一个亲密的接触，剧烈的疼痛席卷他的全身，疼的他面色苍白，冷汗直流，“哇！”的一声，一口鲜血从嘴里喷出来，浑身不停的抽搐着，仿佛得了羊癫疯一样。
　　吴一凡右脚踩在对方的胸口上，冷冷的说道：“你想要泡妞，想要追女人，尽管追，别想利用我来表现你自己，这会让我感觉到你特别的恶心！”
　　“你，你……”张少丰胸口的一口气喘不过来，直接晕了过去。

　　第三百八十章  天才少女的失落
　　吴一凡冷眼扫了张少丰几眼，看到对方的嚣张气焰已经被自己彻底打压下去，没有任何的反抗能力，这才轻轻拍了拍双手，转身朝着酒店门口大步走去。
　　“这位先生，请先等一下！”程梦洁看到他正欲离开，连忙微笑的叫道。
　　吴一凡停住脚步，转过头，脸上露出一丝疑惑之情，道：“哦？有事？”
　　程梦洁从对方的里面看出了一丝的平静和冷漠，这让她心里略微有些不爽。她在学校里面也算是赫赫有名的大美女，追求自己的人数不胜数，可是在自己的眼里，那些男生不过都是一群无理取闹的小屁孩而已，根本就不值得自己喜欢。可是她越是对那些男生冷漠，那些男生就越是仿佛苍蝇一样，跟随在自己左右，恨不得能够和自己多说两句话，可是面前这个男人却对自己不冷不热，仿佛眼里根本就没有这么一个人一样。这反而激起了心里争强好胜的心态。不就是认识大明星丁诗涵吗？这有什么了不起的？自己也不比丁诗涵差，再说了，真的假的还不一定呢。她想到这里，俏脸上浮现出一抹迷人的笑容：“我为刚才的误会向您道歉，希望您和小夭一起参加我的生日宴会，不知道您意下如何？”
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹淡淡的笑容：“哦？误会？”
　　程梦洁登时和颜悦色道：“我刚才听到小夭的解释，原来真是一场误会。”
　　吴一凡把目光落到沐小夭的身上，看到对方点了点头，这才点头道：“那好吧！”
　　吴一凡和沐小夭在程梦洁的带领下，朝着二楼的包间走去。
　　大厅里面剩下还躺在地上的张少丰。他好不容易才苏醒过来，看到整个大厅除了那几名服务员小姐之外，根本就没有其他人。他顿时慌了，使劲擦拭了一下嘴角的鲜血，手忙脚乱的爬起来，大声叫道：“人呢？他们都到哪儿去了？”
　　一名好心的服务员小姐看到他这副狼狈不堪的模样，心里也是一阵阵好笑，连忙上前回答道：“这位先生，他们都去包间了，现在恐怕生日宴会已经快要开始了，您赶紧去吧！”
　　“啊？什么？他们，他们都已经过去了？该死的！”张少丰面色巨变，急忙撒腿跑去。
　　在二楼的包间里面。
　　吴一凡发现竟然还有几个熟人，没有想到柴俊、林宝峰和孙宏宇三人也都在。他顿时热情的朝着他们三个人打了一声招呼：“你们三个也在？”
　　他们三人看到吴一凡也来参加生日聚会，也都急忙站起来，恭敬的说道：“原来是吴大哥！”他们都急忙给吴一凡和沐小夭让开了两个位置。
　　包间里面还有其他十几个学生，年纪也都是在十六岁左右，男男女女的，似乎还真的是一对一对的，正热热闹闹的聊着天，看到他们三人这副表情，也都是面带诧异，不知道跟随着沐小夭进来的这个男人到底是什么人，都小声的嘀咕了起来，就连柴俊他们三个人的女朋友脸上也流露出一丝不解之情，都纷纷摇着自己男朋友的胳膊，小声的询问了起来。
　　吴一凡和沐小夭在他们中间坐下，他看到他们三人一脸拘束的样子，顿时笑了笑：“我这次是抓壮丁过来的，你们都随便一些，别扫了大家的兴。”
　　柴俊登时笑了笑：“我们三人刚刚还猜测小夭会带谁来，我就说多半是吴大哥，他们两个还不相信，这下算是我猜中了！”
　　林宝峰却是撇撇嘴，不屑的说道：“你那是瞎猫碰到了死耗子！”
　　“对，对，其实我早猜到了，不想说罢了！”孙宏宇也是死不认账道。
　　程梦洁看到柴俊、林宝峰和孙宏宇三人对吴一凡很是恭敬的模样，心里也是多了几分好奇，难道这个男人真的很不简单？她自然知道这三个男生学生成绩不好，每天就知道打架惹事，一般的学生还真的进不了他们法眼里面。她想到这里，不禁笑着向吴一凡伸出纤纤右手：“对了，这位先生，你似乎还没有向我做一个简单介绍吧？”
　　吴一凡伸出右手，很对方握了握，道：“我叫吴一凡，现在的职业嘛，一个小保安！”
　　“扑哧！”柴俊、林宝峰和孙宏宇三人都差点被自己口水呛死。
　　吴大哥如果只是一个小保安的话，那自己这些人岂不是都成了叫花子了？
　　程梦洁微微一愣，仅仅是一个保安？这个玩笑似乎开的有些大吧？她已经看到柴俊他们三个人偷笑的表情，知道这个男人的职业肯定不是保安。她忍不住轻笑道：“原来是吴大哥，不过你真的是一名保安吗？我怎么都觉得不像呢？”
　　“我是无限KTV的保安，这是千真万确的！”吴一凡一脸诚恳的说道。
　　程梦洁看到对方眼目中一片平静，似乎并没有欺骗自己，这让她心里也是一阵阵的疑惑，如果仅仅是一名保安的话，能够让柴俊、林宝峰和孙宏宇如此恭敬吗？不过对方既然不愿意暴露自己的身份，那自己也不好说什么。她随即点头微笑道：“原来如此！”
　　其他那些学生听到吴一凡只是一个小保安，心里也是暗暗惊奇。
　　程梦洁看到自己的同学已经到的差不多了，随即让酒店的工作人员开始上菜。因为是提前预定的饭菜，所以酒店上菜的速度很忙，不到十分钟的时间，包间里面的圆桌上面便已经摆放下二三十道香气扑鼻的美味佳肴，除了冷盘和热菜之外，还有好几盘美味可口的水果沙拉和糕点。这一桌饭菜总共下来最少也有四五千块钱，这让在场的许多家庭相对普通的学生都是羡慕不已。
　　“程梦洁真的太走运了，不光家庭有钱，而且她还是一个全能人才！”
　　“是啊，如果这样的女生能够成为我的女朋友，那就走运了。”
　　“你？少在那里做白日梦了，谁不知道张少丰一直在追程梦洁呢。”
　　……
　　那些男生都是一脸羡慕的看着程梦洁，这样的女生简直就是最佳女朋友的选择，可惜他们也知道凭借自己这样的实力，真的没有资格和人家在一起，所以也只是想想罢了。
　　吴一凡什么样的场面没有见过？脸上没有任何太多的表情，反而和旁边的孙宏宇闲聊了起来：“你妹妹现在工作还习惯吗？”
　　孙宏宇也知道如果没有吴大哥出面的话，凭借自己妹妹的学历，根本就不可能再龙腾电子有限公司里面工作，他一脸感激道：“谢谢吴大哥，我妹妹现在已经适应了里面的工作，她还经常跟我说，如果没有吴大哥，也没有她的今天，让我找个机会，请你吃顿饭，也算是表达一下我们的敬意！”
　　吴一凡淡淡的一笑：“不过是举手之劳罢了，这也是你妹妹自己努力的结果！”
　　柴俊和林宝峰二人却在一旁嬉皮笑脸的起哄道：“现在孙月倩可是有钱人，每个月好几千块钱的工资，看的我们都有些眼馋，恨不得也去那里找份不错的工作。”
　　吴一凡看着他们两人这副模样，登时笑道：“一个月几千块钱就把你们打发了？那你们也太没有出息了吧？人家一个小姑娘一个月几千块钱也就是了，可你们是男人，以后是要养家糊口的，一个月几千块钱，够干什么？”
　　柴俊和林宝峰二人被他这么一说，也是嘿嘿一笑：“吴大哥说的是！”
　　他们几个人的女朋友听到他们的对话，也是暗暗吃惊，一个月好几千块钱的工资也算少吗？放眼整个北天市，也算得上是高工资收入。她们终于明白过来，难怪自己的男朋友看着人家的眼神有些不对劲，人家真的有这样的实力。
　　程梦洁的目光时不时的瞟向吴一凡那里，看到对方和其他人说说笑笑，似乎对于自己这个主人并没有任何表示的意思，让她心里一阵阵的气结。自己可以说是全能人才，不光是计算机方面，还是文艺表演方面，甚至是体育方面，都有着出众的表现，这些都是自己努力得来的结果，可是自从看到吴一凡之后，总感觉到有一种空荡荡的感觉，似乎自己在对方的眼里根本算不上什么，或者只是一个可有可无的路人。她轻轻叹息了一口气，站起身子，端起一杯红酒，朝着所有人淡淡的一笑：“我程梦洁今天能够和这么多同学和朋友共度我十七岁生日，真的很开心，也是我的荣幸，我现在敬大家一杯！”
　　“干杯！”所有人也都端起面前的酒杯，站了起来。
　　“咣当！”
　　就在这个时候，一个人影急匆匆的从外面闯了进来。

　　第三百八十一章   K歌比赛
　　包间里面的每个人都是微微一愣，对于这个打扰大家喝酒的人影都流露出一丝很不满的表情，可是当他们看清楚来人之后，脸色巨变，惊讶的说不出话来。
　　来人除了张少丰还有谁？
　　不过现在的张少丰和刚才那风度翩翩，言谈优雅的帅公子有着明显的区别，一身价格不菲的黑色西装已经沾满了无数的灰尘，变得脏兮兮的，而且似乎还有几处地方划破，露出里面的肌肤，而且由于他刚才急剧的奔跑，使得额头渗出大量的热汗，和脸上的灰尘混合在一起，怎么看都像是一个叫花子。
　　“这，这是张少丰？他怎么会变成这副模样？”
　　“是啊，咦，刚才他不是陪着程梦洁一起出去的？怎么现在才回来？”
　　“难道他和人打架了？看他鼻青脸肿的样子，似乎吃亏了！”
　　……
　　那些学生看到这一幕之后，都是小声的议论了起来。
　　程梦洁刚才只是一个劲的把注意力放在吴一凡的身上，忽略了张少丰的存在，现在看到他突然闯进来，原本还想向他说声抱歉，可是当她看到对方这副衣冠不整的模样之后，黛眉微蹙，有些不悦道：“张少丰，你怎么这样就跑进来了？”
　　张少丰身为他们班的班长，在班里面也拥有着不小的影响力和声望，可是现在看到包间里面的所有人已经准备喝酒，似乎把自己这个大活人忘记了，这让他心里又怒又气，一肚子火没有地方撒，现在又听到程梦洁这句略微带着一些不满的话语，面庞瞬间变得一阵青一阵红，尴尬的支支吾吾，说不出话来，不过还是狠狠瞪了坐在那里的吴一凡一眼，气得牙齿直痒痒，恨不得上前咬他两口，以泄心头之愤。
　　不过张少丰在这些学生里面还有有几个铁杆哥们，他们都急忙给张少丰让开一个位置，让他坐下，这才小声询问着事情的经过。
　　程梦洁也不想因为张少丰败坏了自己生日宴会的气氛，又急忙说道：“来，我们干杯！”
　　所有人这才都纷纷举起酒杯，齐声说道：“干杯！”
　　整个生日宴会随即正式开始，程梦洁可以说人缘似乎还不错，对于在场的每位同学都谈得来，不过如果哪个男生以为她这样做就是对你有好感的话，那你可就大错特错了，她不管对于男生还是女生，都是保持着一定的距离，让你既感觉到一丝亲切，却又有一种让人无法亲近的模样，使得那些被她迷得神魂颠倒的男生一个个是叫苦连天，自怨自艾。
　　程梦洁在宴会途中还是时不时的喝吴一凡喝上一杯饮料，说两句话，也希望能够通过旁敲侧击当中知道对方的真正身份，可惜吴一凡对于她这些小把戏已经见怪不怪，都是含含糊糊的蒙混过关，这让程梦洁对于他的好奇心又增加了许多。
　　张少丰看到程梦洁经常和吴一凡眉来眼去，眼神里面都闪烁着一丝奇怪的光芒，让他的内心嫉妒的要死，可是想到对方那一身卓越的功夫，心里就一阵阵的发颤，对方到底是什么来历？竟然会打的自己没有还手之力。他想到这里，对自己旁边的一名铁哥们低声询问道：“那小子到底是什么人？我怎么感觉到程梦洁对他似乎有点好过头呢？”
　　那名男生忍不住低声道：“少丰，他说他叫吴一凡，似乎是无限KTV的保安，不过我看他和柴俊，林宝峰以及孙宏宇关系很不错，似乎称兄道弟的。”
　　“扑哧！”张少丰差点被自己的口水呛死。
　　“什么？保，保安？你不会是在玩我吧？”张少丰怀疑自己的耳朵听错了，对方那么牛~逼，难道只是一个保安？这简直是就是无厘头。
　　那名男生拼命点头道：“少丰，我可以对天发誓，他真是这么说的，在场的每一位同学都听的清清楚楚，如果我胆敢骗你，就让我的小弟弟一辈子硬不起来！”
　　张少丰狂汗一下，你的小弟弟一辈子硬不起来，和我有什么关系？不过他心里已经放心下来，一个破保安，有什么嚣张的地方？老子还以为你是国家主席的儿子呢，他娘的，现在这世道真的变了，连一个破保安都敢对自己动手了。他想到这里，摸着自己刚刚差点被摔成四瓣的屁股，脸色顿时阴沉下来，低声自言自语道：“我今天不找机会弄死你，我就不叫张少丰，妈的，一个破保安，也敢嚣张！”
　　“不过少丰，柴俊他们三个人似乎都不是善茬！”那名男生好心的提醒道。
　　“哼，三个小混混罢了，有什么牛~逼的地方？”张少丰懒洋洋的说道，丝毫没有放在眼里，在他看来，对方说来说去也不过四个人，只要自己多叫几个人，还会怕他们吗？他想到这里，脸上重新换上了一副灿烂的笑容，好像根本没有把刚才的事情放在心上，也是连连朝着其他同学敬酒，仿佛他是程梦洁的男朋友一样。
　　他们足足吃喝了四十多分钟，都差不多酒足饭饱的时候，张少丰看见包间里面竟然有音响和许多的光盘，看来都是为来这里吃喝玩乐的人们准备的，可以说是吃饭娱乐一体化。他眼珠子滴溜溜一转，连忙站起身子，朝着大家拍了拍手，温和的一笑：“大家都先听我说，既然今天是梦洁的十七岁生日，那就要好好放松放松，玩的愉快，把那些不愉快都统统抛到脑后。我有一个小小的建议，不如我们来一个K歌比赛如何？如果谁唱的最好，就可以得到一个小小的奖励，怎么样？”
　　他这番话一说出来，把所有人的兴趣都提了起来，都纷纷把目光落到他的身上。
　　和他关系不错的那几名男生都跟着起哄道：“班长的这个主意不错，大家都可以高歌一曲，烘托一下气氛，也算是为程梦洁庆祝生日。”
　　“班长，你说的奖励是什么？”有几个女生都是一脸诧异的询问道。
　　“这个嘛，”张少丰故作神秘的笑道，“如果谁唱的最好，就可以向在场的任何一名同学提出一个不算太过分的要求，如何？”
　　“什么要求都可以？”一个花痴女生有些意动的问道，如果自己能够和张少丰当着这么多人来一个热吻，说不定自己这一辈子就有着落了，吃喝不愁，还能够当一个少夫人呢。
　　“当然是不太过分的要求了！”张少丰狂汗一下，这个女生的身材几乎能够分自己两个，而且还是满脸的青春痘。想想就倒胃口，自己可不想和这样的女生发生什么关系。
　　“这个主意不错，我们举双手赞成。！”其他那些学生对于张少丰的提议也表示高度的赞同，毕竟大家好不容易出来玩耍，不可能随便吃一顿饭便回去吧？当然玩就要玩的开心，放松就要彻底的放松，如果在今天这样的日子里面还约束着自己，那也太没意思了。
　　程梦洁看到大家都表示同意，也微微点头笑道：“既然这样，那我们就开始吧！”
　　不过张少丰他既然敢说出这种话，自然对自己有百分之百的信心，他那高贵的气质，洒脱自然，歌声委婉动人，虽然还比不上那些职业歌手，可是咬字清楚，旋律优美，博得许多同学的热烈掌声，那几个女生还一个劲的朝着他抛媚眼。
　　“这个张少丰唱歌方面的确有些天赋！”柴俊他们三个人也从沐小夭的口中知道了吴一凡和张少丰刚刚在大厅里面发生的矛盾，再加上他们平时对这种喜欢出风头的男生就没有什么好的印象，所以说话口气也是极其的不爽。
　　吴一凡也是微微点了点头，看来张少丰平时也经常K歌，果然有些底子。
　　张少丰出尽了风头，一脸的红光满面，挑衅似的看了吴一凡一眼，对其他人道：“大家太过奖了，我不过是平日无聊时候唱两句罢了，算不得什么，大家都来试一试！”
　　有几个想要表现一下自己的男生和女生都陆续拿起麦克风，把自己最拿手的歌曲演唱出来，可惜和张少丰相比，相差甚远，就连柴俊也演唱了一首《谢谢你的爱1999》，只是刚刚唱了两句，便被其他学生赶了下来，主要是他唱的太过难听，和杀猪差不多，至于林宝峰和孙宏宇，二人的嗓门的确很高，可惜属于噪音制造者的行列。
　　“吴一凡，不如你也来试一试。”张少丰看到除了程梦洁之外，也只有吴一凡没有展现一下歌喉，这让他脸上多了几分灿烂的笑容。他怎么能够错过这个让吴一凡出丑的机会呢？

　　第三百八十二章    奖励
　　吴一凡从张少丰那不怀好意的笑容里面看出了一点点对方的心思，心里也是哭笑不得，小孩子就是小孩子，打架方面不如自己，便想到这种方法来羞辱自己，难道就找不到一点上档次的比赛吗？他佯装为难的说道：“这个，我觉得还是算了吧，我音乐方面的天赋的确没有你厉害，唱出来也很是丢人的。”
　　“不唱怎么会知道呢？其实今天大家在一起，就是为了给梦洁过生日，快乐快乐，唱得好不好，又有什么关系呢？只要大家开心就好了！”张少丰还是一个劲的装好人，可是如果吴一凡唱歌水平不如他的话，恐怕会冷嘲热讽一番。
　　“说的也对，可是万一我唱歌水平比你还要高，抢了你的风头，那该怎么办呢？”吴一凡嘴角微微勾起一抹淡淡的笑容，饶有兴趣的看着他。
　　“你说什么？”张少丰脸色骤变，瞬间阴沉了下来。
　　“我的意思难道你没有听明白吗？万一我一不小心，唱出了大师级别的歌曲，那你岂不是很栽面子？”吴一凡双目炯炯有神，注视着对方，丝毫没有一点退缩。。
　　他这句话刚刚说完，包间里面顿时变得静悄悄的，所有人都不说话了。
　　二十多名学生都是一脸诧异的看着吴一凡。
　　对方这句话是什么意思？难道想要挑战张少丰？是不是脑袋被驴给踢了？
　　刚才张少丰唱歌的水平，他们都是有目共睹的，不能说是超级高手，可是一般人还真不是他的对手，而吴一凡不过是一个小小的保安，唱歌方面真的很厉害吗？不过他们也隐隐从两个人的对话里面嗅出了一股股浓烈的火药味，明白他们两人之间肯定有不小的矛盾。
　　程梦洁也是惊愕的用玉手捂着香唇，一脸愕然的看着吴一凡。对方难道真的想要挑战张少丰？他似乎打架厉害，可是唱歌似乎和打架没有关系吧？难道对方也是一个天才？她想到这里，脸上的笑容顿时绽放开来，犹如百花绽放一般，让包间里面的许多男生都为之失神。她掩口娇笑道：“既然这样，那就请一凡高歌一曲，让我们也评价一下！”
　　张少丰听到程梦洁直接称呼吴一凡为“一凡”，这种很亲密的称呼，让他的脸色可以说是千变万化，大约停顿了十几秒钟的时间，他才极力可以克制住内心的愤怒和不满，深深舒了一口气，含笑道：“既然吴一凡你唱歌这么有本事，那就应该好好展示一下，让大家都开开眼界！”他自然不相信对方唱歌水平能够超过自己，肯定是故意在程梦洁面前装~逼。自己今天就要把他打的原形毕露，让程梦洁好好看清楚这个破保安的真正面目。
　　吴一凡脸上洋溢着灿烂的微笑，缓缓站起身子走到程梦洁的跟前，微微弯腰，很是绅士的伸出右手，很是优雅的笑道：“既然这样，那就由我和程小姐合唱这首歌，不知道我有有没有这个荣幸呢？”
　　所有人都是目瞪口呆的看着他，感觉到他是不是疯了，请程梦洁和他合唱？似乎不太可能吧？人家程梦洁可是这次生日宴会的主角，怎么可能随随便便接受邀请呢？
　　可是柴俊、林宝峰和孙宏宇三人却毫不在意的齐声加油助威道：“吴大哥，加油，吴大哥，加油，我们大力支持你们！”
　　沐小夭也是格格娇笑道：“梦洁，看来你这次也逃不掉了，还是乖乖接受邀请吧！”
　　张少丰看到这一幕，一脸的后悔，自己刚才怎么就忘记邀请程梦洁和自己合唱呢？让这个混蛋领了先，他肯定是故意的。他心里默默念叨着，希望程梦洁不要答应吴一凡的要求。
　　程梦洁没有想到吴一凡会突然邀请自己和他一起男女合唱，这让她还是小小吃惊了一下，不过她心里也十分好奇对方再唱歌方面到底有什么样突出的才华，随即也是淡淡一笑，站起身子，点头道：“我只会唱一些很普通的歌曲，所以希望你不要找那些生僻的歌曲。”
　　吴一凡微微一笑，顺势启动开智能加持器。
　　“可用加持点3个单位，是否加持技术精湛度？”
　　“是！”
　　“加持技术精湛度X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，技术精湛度X2，耐久度1/1，消耗1个单位加持点，剩余2个单位加持点。”
　　吴一凡只感觉到自己脑海里面立即涌出了大量这几十年来方方面面的流行歌曲，足足有上万首之多，而且每一首歌曲都仿佛深深印在脑海里面一样，想要忘记都不可能。他想到这里，脸上的笑容越发的灿烂了：“一首很早以前的歌，叫《知心爱人》！”
　　程梦洁听到这首歌的名字之后，俏脸微红，这分明是一首情歌，是由一对情侣唱的，难道对方是趁机向自己表白？这怎么可能呢？自己和他不过认识还不到一个小时的时间，怎么会发生这样的事情呢？她想到这里，看到对方的目光里面清澈如水，并没有其他任何的杂念，这让她心里暗暗庆幸的同时，也多了几分失落感，低声道：“这首歌，我的确学会，不过唱的并不好，希望你不要介意！”
　　吴一凡脸上波澜微惊，没有任何的惊喜，只是微微点了点头：“那就谢谢你了！”
　　张少丰把这一幕都全部看在眼里，心里的嫉妒更盛，恨不得代替吴一凡，由自己和程梦洁合唱这首情歌，可是他看了其他人一眼，最后还是打开了音响。
　　吴一凡和程梦洁二人拿起麦克风，相互看了一眼，点了点头。
　　当他听到音乐之后，感觉到自己的情感仿佛瞬间释放出来，有一种不吐不快的感觉。他的感情瞬间变得丰富了起来，那种相伴到永远的情感和痴情一片的爱情，彻底和他融为了一体，如同一条清澈的泉水，流淌过他的心田，让他用歌声揭开心底的那扇窗户，
　　程梦洁的声音甜美动听，而且学到了任静的七八成水平，每一个音调，每一个歌词，都是那么的标准，让包间里面的每个人听的是如痴如醉。
　　吴一凡也被带入了这种奇异的环境当中。当第一个音符从他嘴里准确无误吐出来的时候，就仿佛落入湖中的一颗石子，在每个人的心田里面荡漾起一层层涟漪。他的歌声带有极大的穿透力，又有些嘶哑，缓缓流淌在整个包间里面，那是一种情感的释放。
　　女：让我的爱伴着你直到永远
　　你有没有感觉到我为你担心
　　在相对的视线里才发现什么是缘
　　你是否也在等待有一个知心爱人
　　男：把你的情记心里直到永远
　　漫漫长路拥有着我不变的心
　　在风起的时候让人你感受什么是暖
　　一生之中最难得有一个知心爱人
　　男：不管是现在
　　女：还是在遥远的未来
　　合：我们彼此都保护好今天的爱
　　不管风雨再不再来
　　……
　　包间里面的所有人都彻底安静下来，静静坐在那里，聆听着他们二人的歌声，深深的陶醉在其中。他们仿佛看见一对金童玉女一般，眼神里面没有嫉妒，只有羡慕。
　　不知何时，吴一凡已经拉住程梦洁白皙娇嫩的小手，二人已经把所有情感都融入歌声当中，心无旁骛，忘记了周围还有许多人的存在，都是默默的注视着对方。
　　一曲终了，余音绕梁。
　　他们二人都是深深舒了一口气，从境界中渐渐回过神来，才发现两个人现在的姿势是多么的暧昧。程梦洁面颊通红，挣脱开吴一凡的大手，跑回到自己的位置上，感觉到自己的小心肝扑通扑通乱跳，芳心有些慌乱。
　　“哗哗哗……”
　　在柴俊、林宝峰和孙宏宇三人的带领下，包间里面响起热烈的掌声，犹如雷鸣一般，几乎所有人都朝着吴一凡伸出大拇指，眼神里面充满了崇拜和羡慕。
　　张少丰面色苍白，双目无神，呆呆的看着吴一凡，心里一阵阵的郁闷和愤怒。
　　这个吴一凡，明明有这么好的嗓子，刚才竟然还在那里装蒜，不但把自己的计划破坏的一塌糊涂，还赢得这么多人的支持，太可恶了！
　　柴俊忽然叫嚷了一句：“吴大哥，你快点说，你所要的奖励是什么？莫非是一个……”他说到这里，朝着程梦洁瞥了一眼，露出一个暧昧的笑容。
　　“一个香吻？”林宝峰算是回答了他的问题。
　　“哼哼，有这个可能！”孙宏宇也是连连点头道。
　　其他那些学生看到他们三个人这副模样，脸上也都露出了一副古怪的表情，目光在吴一凡和程梦洁二人的身上瞟来瞟去，很想看一处好戏。

　　第三百八十三章   惊天大案
　　包间里面的每个学生除了张少丰和程梦洁之外，其他人都是一脸期盼的看着吴一凡，希望对方能够说出一个惊天动地的奖励，也让他们开开眼界，当然了，能够要到程梦洁一个香吻，那更是极其美妙的事情。他们还没有看到过少女天才程梦洁和哪个男人发生过这种亲密的事情，这可以说是整个学校里面八卦事件的巅峰之作。
　　张少丰听到他们这些人犹如麻雀一般叽叽喳喳的叫个不停，让他心里更是心烦气躁，看着吴一凡和程梦洁，心里说不出的不痛快。自己喜欢的女孩子，却要被当成赌注让人去亲，这如果换做是任何一个男人，恐怕心里都会不好受的。他想到这里，面色阴沉下来，紧咬着牙齿，心里暗暗盘算着该用什么方法打扰他们的好事。
　　程梦洁粉脸微红，看着他们这些人跟着起哄，心跳陡然之间加剧许多，第一次感受到这种暧昧的场面。如果对方真提出那样的要求，自己是不是应该答应他呢？自己刚才真是糊涂，怎么能够稀里糊涂答应什么所谓的K歌比赛呢？这不是没事找事吗？

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　吴一凡看到他们所有人都是一脸殷切期盼，心里顿时苦笑不已，自己不过是一时心血来潮，看到这个张少丰似乎太过嚣张，所以给他一点颜色看看，并没有想到得到什么奖，看他们这一个个的模样，仿佛自己非要和程梦洁发生一点什么关系才善罢甘休。自己见过的限量版美女无数，而且还都处于暧昧亲密的关系，已经有了很强的免疫力，自然不会再对其他女人抱有什么样的姿态，毕竟自己的尽力有限，经不起这样的折腾。他笑了笑：“其实我……”谁知道他刚刚说到这里，手机忽然响了起来。他微微一怔，继而摸出自己的手机，看了一眼上面的来电显示，竟然是影三十一拨打过来的电话，他眉头一皱，急忙接通道：“喂！”
　　“少爷，不好了，出事了！”影三十一很是焦急的说道。
　　“哦？发生什么事情了？慢慢说！”吴一凡反而安慰起了对方。
　　“前十几分钟，有四十多名手持火器的岛国人包围了北天市的天龙大厦，把里面的五十多名售货员和顾客全部扣押住，说要通过这种手段来胁迫我们国家，而且他们刚刚把这个消息弄到网上，现在不光我们国家，就连其他国家都沸腾了！”影三十一有些恼火的说道。
　　“哦？莫非是那些人？”吴一凡脑海里面灵光一闪，连忙说道。
　　“根据他们的调查，应该是的！”影三十一想到自己这些人的任务就是秘密监视那些岛国人，谁知道还让他们闹出这么大的风波，自己实在是有逃脱不了的关系。
　　吴一凡眉头紧锁，拧成了一个“川”字，道：“果然是这样，我早猜出他们这次来北天市没有那么简单。那些人质里面有没有我们熟悉的人！”
　　“这个，这个……”影三十一说到这里，欲言又止道。
　　“哦？莫非真的有？”吴一凡从对方的话语里面听出了事情真的很严重。
　　“少爷，那个，那个根据我们的调查，有几个人都在大厦里面，像，像那个叫柳微的小姐，还有那名叫汪雪菲的，还有，还有叶羽皓和叶扬，而付B瑶小姐因为是警察，所以现在也被调派到了大厦附近，随时也有可能发生危险……”影三十一感觉到自己额头已经渗出了冷汗，声音都有些颤抖。因为根据他的了解，这些岛国人都是亡命之徒，杀人放火和家常便饭一样，想要对付他们，还真的有些难度。
　　吴一凡听完他的叙述之后，心里“咯噔！”一下，面色也变得极其难看。
　　这次的事情真的闹大发了。
　　他知道自己面对这样的事情，肯定不能逃避，只能勇敢的面对，可是想想那个大厦里面隐藏着四十多名身手不错的岛国人，心里还是一阵阵的发憷。他沉思片刻，道：“我知道。”随即挂掉了电话，他忽然看到包间里面的所有人都直勾勾的看着自己，顿时笑了笑：“我还有事，先走一步，实在是不好意思！”他说完这句话，便急匆匆的朝着外面走去。
　　“一凡哥……”沐小夭微微一愣，也急忙追了上去。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人虽然没有听到电话那头的说话，可以却从吴一凡的口中听到了“人质”这个词语，再加上吴一凡脸色有些难看，很快推断出发生了什么大事。他们也都纷纷站起来，跟着吴一凡跑了出去。
　　包间里面的其他人看到这一幕，也都小声的议论了起来。
　　“到底发生了什么事情？看他们的样子，似乎事情不小！”
　　“不知道，不过听那个吴一凡的口气，好像是什么恐怖事件！”
　　“不是吧？我们北天市也会出现恐怖事件？”
　　……
　　张少丰却没有理会这些，而是看到吴一凡没有提出什么要求，便急匆匆的离开，心里顿时乐滋滋的，暗暗嘀咕道：“这个吴一凡果然是傻逼一个，明明有这么好的机会向程梦洁提出一点点带有暧昧性的奖励，他却错过了，白痴一个。”他忍不住幸灾乐祸的朝着程梦洁笑道：“梦洁，你别生气，他们都是这副模样，一点规矩都不懂，明明还在举办生日宴会，却提前离开，明显不给你面子，几个乡下的土包子……”他说着说着，却发现事情有些不对劲，因为程梦洁的目光一直注视着门外，根本就没有听自己再说什么，让他心里一阵气恼。
　　“哦？你说什么？”程梦洁好不容易才回过神，好奇的询问道。
　　“咳咳，我是说他们不懂规矩，你都没说生日宴会结束，他们就这么离开，太不给你面子了……”张少丰面色涨的通红，支支吾吾道。
　　程梦洁却是若有所思道：“肯定发生大事了！”
　　“切，就凭他们几个人，即便发生什么大事，能够起到什么作用？肯定是添乱，他们这些人就是这样，除了装~逼之外，什么事情都不会做。”张少丰不屑道。
　　程梦洁脸色瞬间就阴沉了下来，猛地站起身子，双目如刀，注视着他。
　　“这，这，我说错什么了吗？”张少丰面色微变，喃喃道。
　　程梦洁的目光凝视着他，第一次感受到这个男生是如此的恶心，为人处事斤斤计较，心胸狭窄，明明感觉到有事情发生，却袖手旁观，反而对其他人是冷嘲热讽。这样的男生怎么会出现在这个世界上呢？她有些恼怒的一字一顿道：“你是男人吗？你是北天市人吗？既然发生了事情，我们每个人都有一份责任，可是你却在这里小看其他人，难道这样就能够衬托出你的男子汉气概吗？张少丰，你真的太让我失望了，你真的让我感觉到很恶心。”她抛下这句话，便朝着外面跑去。
　　“我，我，我……”张少丰没有想到自己一句话会起到这样的反作用。他已经深深感受到程梦洁这句话里面的愤怒和不屑，似乎已经对自己彻底失望一样，让他有一种几乎崩溃的感觉，站在那里，面颊通红，他反而说不出话来。
　　其他学生也没有想到会发生这样的事情，都纷纷站起身子，看了张少丰几眼，心里也有些幸灾乐祸的意思，都相继离开了。
　　“该死的，难道我说错了吗？妈的，都是那个吴一凡，就知道显摆，装~逼，太混蛋了，我，我非要让你尝尝我的拳头不可，哎哟，我的天啊……”张少丰看着空荡荡的包间，气得咬牙切齿，右拳狠狠的打在桌子上，把桌上的盘子都震得摇晃了好几下，可是他的右手也传来一阵阵巨疼，让他龇牙咧嘴，额头直冒冷汗，最后只能一脸气恼的离开了包间。
　　程梦洁来到酒店前台付了钱之后，便离开了酒店。她看了一眼停靠在道路旁边的一辆黑色奥拓汽车，随即走了过去，用钥匙打开车门，坐了进去，拿起一台银灰色的笔记本电脑，放在自己的双膝上，启动开来。她双手如风，熟练的输入一个网址，立即看到了一个重大新闻――四十多名神秘岛国男子已经控制住天龙大厦，用五十多名人质胁迫北天市政府，形势岌岌可危，很有可能发生大规模的暴力冲突。
　　“原来是这么一回事！”程梦洁右手轻轻摩挲着美丽的下巴，自言自语道。

　　第三百八十四章   局势危急
　　吴一凡没有想到沐小夭、柴俊、林宝峰和孙宏宇四个人会跟着自己出来，他顿时微微一愣，转过头，看了他们四人一眼，道：“你们这是干什么？赶紧给我回去！”
　　“一凡哥，到底发生什么事情了？我看你脸色有些难看，我们还是可以帮忙的，是缺钱，还是缺人手？”沐小夭抱着他的肩膀，轻声道。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人也是拼命的点点头，没有丝毫的退缩。
　　吴一凡看着他们四人这副表情，心里一暖，不过还是摇头道：“这件事情你们帮不上忙！”
　　“我们怎么会帮不上忙呢？你先说说看嘛！”沐小夭抱着他的肩膀，使劲摇晃道。
　　吴一凡看到他们没有任何退缩的意思，只能简略的把事情的经过说了一下。
　　“什么？四十多个人把天龙大厦包围了？”他们四个人面色巨变，齐声叫道。
　　吴一凡只能一边朝着外面走去，一边和他们解释道：“而且根据调查，他们手里面都带着大量的火器，这可不是闹着玩的，所以你们还是该干什么干什么去，我一个人去就可以了。”
　　孙宏宇深深吸了一口气，拍着胸膛，慷慨叫道：“吴大哥，你说的这是什么话？我们怎么说也是华夏人，怎么能够看着那些岛国小鬼子在我们国家胡乱折腾呢？这不是往我们的脸上狠狠扇了一个耳光？这种事情我是绝对不会退缩的，大不了就把这一百多斤交代在这里。”
　　柴俊和林宝峰二人也是相互看了一眼，道：“我们也是！”
　　吴一凡看了看他们三人，又看到沐小夭使劲抱着自己的肩膀，有一种自己去哪儿，她也跟着去哪儿的架势，随即苦笑道：“你们这都算是什么？嫌自己活得太久吗？”
　　“临死拉几个小鬼子垫背，也值了！”孙宏宇开玩笑道。
　　吴一凡只能笑了笑，和他们四人快步离开酒店，看到影三十一开着车子已经等候在门口，他们五个人都连忙坐进去，朝着天龙大厦的方向飞快的行驶而去。
　　天龙大厦在北天市也属于一个规模比较大的综合商厦，一共有七层，装潢的富丽堂皇，金碧辉煌，经营着小到儿童的玩具，大小许多服装化妆品等等许多的商品，在北天市也享有着不小的名气和声望，现在发生这件事情，的确让整个北天市都轰动了。
　　北天市的大量警察都被第一时间调集过来，把整个天龙大厦的周围包围的是水泄不通，而公安局局长付建庭和其他相关官员也都纷纷到场，进行现场指挥和策划，以及和里面的那些岛国人进行谈判和商量，希望他们放掉人质等等事项，忙的是不亦乐乎。
　　吴一凡他们他们赶到的时候，所看到的都是这副景象，一眼望去，到处都是警察，足足不小两百多人，看来这次北天市的所有警察几乎都出动了。
　　“吴哥，你终于来了，我等你老半天了！”
　　吴一凡他们五个人刚刚走下汽车，却看到宋明杰这个小胖子带着四五十号小弟走了过来，每个人手上都拿着明晃晃的片刀，活脱脱一群黑社会分子，看的他们都是直翻白眼。
　　这么多警察都在这里，你们这不是找抽吗？
　　在这么多警察面前动用凶器，看来宋明杰的脑袋不是被驴踢了，就是脑袋进水了。
　　吴一凡指了指他身后的那些小弟，有些郁闷的说道：“你们这是干什么？难道想要警察把你们抓起来？你们这不是跟着起哄吗？
　　宋明杰登时大笑了起来：“吴哥，这可就是你的不对了，我们都是北天市人，怎么能够看着那些岛国小鬼子在我们城市里面耀武扬威呢？我带着他们过来是帮忙的，顺便剁两个小鬼子，也算是出口恶气。我刚才已经和那些警察打了一声招呼，他们不会为难我们的，毕竟现在是国共合作时期，应该枪口一致对外，怎么能够起内讧呢？”
　　“你这个臭小子，还好意思说，有你这么帮忙的吗？带着片刀，你怎么不带原子弹呢？”
　　他这句话刚刚说完，远处就传来一阵阵骂骂咧咧的声音，却看到宋龙腾一脸恼火的走了过来，直接给了宋明杰的脑袋一下，叫嘛道：“我看你除了惹事，别的事情都不会！”
　　“老豆，我是想带个原子弹，可是没有地方卖！”宋明杰摸着自己的头，嘿嘿直笑。
　　宋龙腾用双手揉了揉太阳穴，对于自己的儿子已经是彻底无语了。
　　他最后还是把目光落到了吴一凡的身上，道：“一凡，现在的情况你都看到了吧？那些岛国人似乎真的是右翼分子，对于我们国家存在着自古以来的敌对，恨不得闹腾出一点什么事情，让他们国家好好的光荣一下，而我们国家这些年军事实力和经济实力大幅度提升，也引起了他们的窥视和嫉妒，所以才发生这样的事情，我们必须要尽快解决掉这件事情！”
　　“尽快？能尽快就好了！”一个粗狂的声音也在不远处响起。
　　吴一凡他们都顺着声音望去，付B瑶和一名中年男子正朝着这边走了过来。这名中年男子穿着一身干净的警服，身材高大，站在那里犹如铁塔一般，国字型的脸庞很是恼火的叫道。
　　“你怎么来了？”吴一凡看着付B瑶，微微一愣。
　　“我是警察，怎么能够不来呢？倒是你，怎么会有空过来呢？”付B瑶笑吟吟的说道。
　　“嘿嘿，刚才听到消息，就过来看看，似乎情况很不妙。”吴一凡笑了笑。
　　“岂止是不妙，简直就是捅破天了！”付B瑶想到这件事情，轻轻叹息了一口气。
　　那名中年男人看到自己女儿对这个小伙子说话细声细语，丝毫没有架子，倍感好奇，莫非是自己未来的女婿？随即询问道：“瑶瑶，这小子是什么人？莫非是你的……”
　　付B瑶想到自己父亲还在这里，登时面颊微红，轻声道：“他？早呢，现在还是考察阶段。不过他真的有几分功夫，那天遇到的那三个通缉犯，就是他帮我抓获的！”
　　“哦？”付建庭闻言，登时饶有兴趣的上下打量了吴一凡几眼，道，“你小子果然有些能耐，竟然能够让我女儿说出这样的话，不过你也太不是东西了吧？追我女儿，竟然都不告诉我一声，是不是不把我放在眼里？”
　　吴一凡听到这句话，狂汗一下，哪儿有先通知老丈人的道理？自己这不是没事找抽吗？他连忙尴尬的笑了笑：“这个，伯父，我，我和瑶瑶还，还没有发展到那一步呢……”
　　“对，对，就差最后一步了！”一旁的宋明杰很是龌龊的偷笑道。
　　“臭小子，这里哪儿有你说话的份？”宋龙腾直接给他的后脑勺一下。
　　付建庭听闻宋明杰这么一说，更是惊讶万分，连连点头道：“果然有些本事，我这个宝贝女儿平时根本就不把那些绿豆芽放在眼里，可以说是来一个打一个，来两个打一双，弄的都二十来岁了，连个男朋友都没有，差点把我急坏了。看你小子现在还活蹦乱跳的，说不定还真能够成为我的好女婿，不过我可警告你，你们结婚以前绝对不能做什么太出格的事情，即便是忍不住，发生那样的关系，也要注意避孕，知道不？瑶瑶可是公安分局的局长，未婚先孕这种事情可不能发生，会影响她以后的发展！”
　　“扑哧！”在场的所有人都差点被自己的口水呛死。
　　吴一凡也是摆出一副苦瓜脸，道：“我知道了，伯父！”
　　付B瑶羞得面颊通红，狠狠瞪了自己父亲一眼，道：“爸爸，你胡说什么？现在发生这种事情，你，你还有心情说这些，我，我看你这个公安局局长也不想当了。”
　　“哦，对，还有这件事情，这群混蛋也真是的，这不是给我添乱吗？”付建庭登时恍然大悟，连连叫道，“绑架五十多个人质，这恐怕放眼建国以来的北天市，还没有出现过呢！”
　　“伯父，有没有突破口呢？”吴一凡忽然询问道。
　　“突破口？很难，整个天龙大厦除了正门之外，也只有一个偏门，可是正门那里他们驻守着四五个人，而且手持AK47，我们根本就没有办法冲过去，至于偏门，则是从里面锁住的，那里也有两个人驻守着，别说他们手里面有人质，即便他们手里面没有人质，我们想要冲过去，恐怕伤亡也会很大。”付建庭皱了皱眉头，把当前的局势大致说了一下。

　　第三百八十五章　　人梯攻势
　　吴一凡他们这些人听到他的分析之后，脸色也是渐渐难看了起来。
　　付建庭身为公安局局长，可以说见过许多大世面，而且还曾经连续破获十几件全国性的重大案件，这样才树立了他在北天市公安局局长不倒的名望，现在他都这么说了，看来似乎真的出了谈判之外，没有其他的选择。
　　“那他们的要求是什么？”吴一凡又提出了这个问题。
　　“哼哼，还有什么要求？还不是要我们承认小岛是他们国家的？还要我们国家承认当年的战争是由我们国家挑起的等等，都是一些涉及到国家主权以及领土的事情，我们怎么可能答应他们呢？可是那么多人质都在他们手里，如果我们不解救的话，恐怕我们国家的所有警察都会成为其他国家的笑柄！”付建庭也是一脸恼火的说道。他当警察这么多年，还是第一次遇到这么棘手的事情，让他的心情也变得有些急躁。
　　“靠，这些岛国鬼子果然无耻，他们如果敢杀一个人，我就放把火，把他们都弄成烤乳猪！”一旁的宋明杰顿时怒气冲冲的叫嚷了起来。
　　“啪！”
　　宋龙腾又给自己儿子后脑勺一下，没好气道：“如果你能够把人质都解救出来，别说是烤乳猪，你就是把他们弄成排骨面，也没有人会管你的。主要是现在全世界的目光都注视着我们这里，我们必须要做好百分之百的把握，不能让我们国家在其他国家面前丢人！”
　　“那该怎么办啊？他们肯定是不会放人的！”宋明杰摸着自己的后脑勺，苦笑一声。
　　吴一凡皱了皱眉头，低头沉思了一会，可是想来想去，似乎自己也想不到什么太好的办法。现在智能加持器只有2个单位加持点，根本就不能过于浪费，不然的话，自己还没有把事情解决掉，麻烦就来了，所以自己必须要找一个两全其美的办法才行。他想到这里，道：“我们还是走近一些看看，说不定会有什么办法的！”
　　付建庭和宋龙腾二人都是微微一愣，把目光落到他的身上，随即点了点头。
　　他们一行人很快便又走近了一些，现在这里距离天龙大厦也不过只有五十多米远的距离，已经能够把整个大厦的轮廓都看的清清楚楚，这里属于大厦的正面，足足有七八是警察和防暴队员，而一名警方的工作人员正在用高音喇叭和那些岛国男人进行着谈判：“里面的岛国朋友，你们的要求我们已经提交上去，不过由于你们的要求太过苛刻，我们一时之间难以答应，希望你们能够先把人质放出来，我们再慢慢商量！”
　　“可恶的华夏人，你们以为我们是白痴吗？想要让我们放掉人质，少做梦了！”天龙大厦里面立即传来一个岛国男子吐字不算很清楚的声音。
　　“那我们希望你们不要伤害到人质……”那名工作人员又大声说道。
　　“哼哼，那就看你们有没有这个诚意了！”大厦里面再次传了出来。
　　那名工作人员看到付建庭和宋龙腾二人都走了过来，连忙打了一声招呼，道：“局长，他们死活不肯先放掉里面的人质，我们谈判的工作进行的很是艰难，而且，而且……”他说到这里，微微停顿了一下，又继续说道，“他们说只给我们一个小时的考虑时间，如果一个小时之后，我们还不答应他们的要求，那就开始屠杀人质，十分钟一个，把所有人质全部杀完，他们再集体自杀，以谢天皇！”
　　“该死的军国主义！”付建庭忍不住低声怒骂了一句。
　　“那也就是说，我们只有一个小时的时间了？”宋龙腾皱了皱眉头，询问道。
　　“是的！”那名工作人员肯定的点了点头。
　　付建庭和宋龙腾二人相视一眼，最后把目光落到吴一凡的身上。
　　吴一凡也看到天龙大厦的正面二层以上都有一些透气的小窗户，可以说是最佳的突破口，可是这些小窗户似乎都隐藏着狙击手，如果突然行动的话，肯定会被他们发觉。他想到这里，皱眉道：“这里是正面，想要突破很难，我们还是去后面看看吧！”
　　付建庭和宋龙腾二人点了点头，陪伴着他来到了天龙大厦的后面，却见到这里也埋伏着四五十名警察，把这里包围的是水泄不通，而天龙大厦的后面二楼以上也偶尔有几个小窗户，不过数量并不多，每一层也就是偶尔有一两个罢了，不过也都隐藏着一名到两名狙击手，警惕的注视着外面的一切，看来似乎真的很难从这里突破。
　　“看来这里也很难突破！”付建庭低声叹息道，这个案件非比寻常，牵扯着方方面面，一旦出现什么事情的话，自己这个公安局长也真的当到头了。
　　“那可不一定！”吴一凡忽然冒出这么一句。
　　“哦？难道你有办法？”付建庭和宋龙腾二人都是一脸惊喜的说道。
　　吴一凡仰起头，右手指着六层的一个小窗户，道：“他们人数太少，所以没办法在每个窗户都布置上狙击手，所以只能够把注意力都放到二层，三层，四层和五层，六层以上几乎就没有什么狙击手了，我们只要从那里冲进去，就可以打乱他们的部署！”
　　付建庭听到这番话，原本的希望顿时化成了失望，顿时苦笑道：“这个我自然知道，可是那里可是六层，怎么能够上去呢？如果叫来机械设备的话，那些岛国男人肯定会发觉的。”
　　吴一凡嘴角微微勾起，淡淡一笑：“别人不可以，我却可以！”
　　“什么？你可以？”他们都是微微一怔，惊骇的说道。
　　吴一凡随即把影三十一和宋明杰他们这些人都叫了过来，把自己脑海里面拟定出来的计划和他们都说了一遍，最后和付建庭要来一只普通手枪，以及从影三十一那里拿来一把锋利的匕首，都塞在怀里，这才半眯着眼睛，默默启动起了智能加持器。
　　“可用加持点，2个单位，知否加持敏捷？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X3，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余0个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到一股股轻灵之气席卷全身，让他有一种要飘起来的感觉，在视野里面的所有景物和人，动作啥时间就减缓了许多。他不是第一次把智能加持点使用在敏捷上面，所以很快就适应了这种奇妙的感觉。
　　而就在这个时候，影三十一他们一行人已经悄悄摸到了过去，在那些狙击手的视线死角的方向停了下来，三三两两的开始架起了人梯，最下面的是影三十一他们这些职业杀手，上面是宋明杰带过来的那些小弟，最上面是柴俊，林宝峰和孙宏宇三个人。第一排有六个人，第二排五个人，第三排四个人，第四排三个，这样排列的顺序。
　　其他那些警察也在遮掩物的保护下，小幅度的运动着，把那些狙击手的事先都吸引了过去，这使得吴一凡他们这些人的行动更加的方便。
　　吴一凡看到一切准备就绪，随即三步并作两步，整个人犹如一道激射出去的子弹，已经冲到影三十一他们的跟前，双脚猛地一踩地面，左脚已经落到影三十一的肩膀上，双手拽住另外一名小弟的肩膀，用力一拉，整个人又跃起一米多高，动作犀利干脆的攀爬了上去。
　　那些人都紧咬着牙齿，没有一个人动弹一下，都承受着他一个人的压力。
　　没有人说话，因为他们知道现在也只有把希望寄托在吴一凡的身上，只有他才能够化解掉这次的危机，即便累得脸上都渗出了热汗，也都顾不上擦拭一下。
　　吴一凡在短短十几秒钟的时间里面，已经爬到了第六排的上面，这里距离第六层的窗户还有不过八九米远的距离。他双腿猛地用力一蹬，“蹭蹭蹭！”好几下，他双手紧紧凭借着砖与砖之间的那道窄窄的缝隙，硬是冲到了第六层的窗户，“刺溜！”一声，已然钻了进去。
　　下面的所有人都亲眼目睹了这一切，感觉到自己的灵魂狠狠的震撼了一下，这么高的距离，这么危险的动作，别说是普通人，就是训练出来的那些特警，恐怕在没有任何绳索的保护下，也很难做到这一点，可是这个年轻人却做到了。
　　他们都知道一件事情，那就是里面那些人质有救了，国家的尊严得到了维护！

　　第三百八十六章   犯我中华天威者，虽远必诛！
　　谁说华夏没有好男儿？
　　在自己国家面临着一次一次挑衅的时候，最终会有一些不畏惧生死的英雄冲出来，把那些宵小之辈狠狠的踩在脚下，然后指着他们的鼻子大声斥责道：“华夏永远屹立不倒！”这就是华夏男儿的气概和勇气，那是不屈不挠的精神。
　　付建庭和宋龙腾二人都被彻底的震住了。
　　就在他们两人束手无策之际，这个年轻人却把奇迹展现在他们面前，并且用自己的行动告诉他们，华夏国的天不会塌下来，华夏国不再任凭那些敌对国家的欺辱。
　　“他，他真的很厉害！”付建庭脸上收起了开玩笑的心思，一脸凝重的点了点头。
　　“不是很厉害，是很狂，我这些年见人无数，可是能够达到他这一点的，至今为止还没有，难怪我那个混蛋儿子对他这么信服，连我都想拜一拜他了！”宋龙腾说的内容虽然很是夸张，可是他脸上却没有丝毫夸张的意思。
　　付B瑶和沐小夭二人没有说话，却是默默的注视着第六层的窗户。
　　她们都知道对方会创造出奇迹，只是没有想到对方会冒着这么大的风险。
　　“靠，吴哥就是吴哥，牛人一个！”宋明杰也是连连赞叹道。他原本也想帮个手，搭建人梯的，可惜他的体重让所有在场的人都是一直反对，最后他只能灰溜溜的站在一旁。
　　吴一凡翻身跃进第六层的窗户，顺势在地上一滚，右手已经摸出随身携带的匕首，一脸警惕的扫了一眼整个房间，发现这个房间其实只是一个小小的仓库，里面都摆放着大大小小的纸箱子，有些放的是服装，有些放的是小型家电，还有一张单人床，似乎是休息的。他随即轻轻抬起那张床，放在靠近窗户的地方，把身上带着的两根直径足足有两厘米的麻绳捆绑在单人床的一脚，然后又挑选了一些颇有有些重量的箱子也都放在床上，增加了这张单人床的重量，这才把那两根麻绳从窗户口扔了出去。
　　这两条麻绳都是精心准备的，足足有四十多米长，而且每一根麻绳上面都足足承担一两个人的体重，所以保证不会出现任何的危险。
　　影三十一和影三十二两人都相互看了几眼，然后都没说话，一人拽住一根麻绳，双脚猛地踩住墙壁，朝着六层窗户口攀爬了上去。
　　宋明杰带来的那些小弟，和影组织的其他成员也都默默等候在一旁。
　　付建庭仰着头，看着影三十一和影三十二的行动速度，真是快捷伦比，让他也是连连惊叹道：“这两个人似乎真的有些本事，难道是特种部队出身的？真的有意思！”
　　付B瑶狠狠瞪了自己父亲一眼，却没有说话。
　　“靠，他们真牛比，四十多米高，三下五除二就上去了，我也要去试试！”宋明杰看到影三十一和影三十二仿佛表演杂技一般，技术高超，精彩绝伦，也是跃跃欲试。
　　可惜宋龙腾狠狠给了他一下，很不屑的说道：“就凭你？我看还是算了，小心把地面砸出一个大坑，真不知道你是怎么长的，这么多肉，小心以后没有女人跟你！”
　　“靠，老豆，没有你这样的，有这么诅咒自己儿子的吗？”宋明杰很不满的摸着头，道。
　　宋龙腾对于他的抗议给予了高度的鄙视，连一个字都懒得说。
　　短短十分钟的时间，吴一凡带来的影组织里面的三十个人已经攀爬上来十个人，这给了他不小的帮助。他随即把自己的计划详细的说了一遍，无非是分成五个小组，把六层仔仔细细检查一遍，一旦遇到岛国恐怖分子，直接格杀勿论，然后向五层，四层，三层开始进攻。
　　“少爷，还是让我跟着你吧，这样安全一些！”影三十一一脸担忧道。
　　“他们想要杀我，还没有那样的本事呢，赶紧行动，我们时间有限！”吴一凡低声道。
　　影三十一他们十个人也知道事情非同小可，可以说现在是争分夺秒，一秒钟都不能耽搁，都纷纷点头道：“是，少爷！”转身朝着仓库外面急速冲了出去。
　　吴一凡这才把头伸向窗外，看了一眼下面的付建庭和宋龙腾，朝着他们比划了一个手指。他们二人都是经历过大风大浪之人，什么场面没有见过？理解明白他这个手势的意思，急忙返回到了天龙大厦的正面，这样可以吸引住那些人的注意力，有助于他们行动。
　　吴一凡也没有继续等其他人，而是右手拿着匕首，也轻手轻脚的离开仓库，却是没有和影三十一他们一样，仔细搜查整个六层，而是直接朝着五楼奔去。
　　五层的岛国恐怖分子比六层要多出许多，几乎每个有窗户的房间里面都会藏着狙击手，不过他们这些人也都疏忽大意了，认为这些华夏人根本就没有办法冲进来，所以每个房间的门都没有锁住，就这样大大方方的敞开着，更加方便了吴一凡的行动。
　　“八嘎……”一名岛国狙击手刚刚感觉到情况有些不对，还没有叫出来，只看到一个人影已经冲到自己面前，脖颈处传来一阵阵冰冷的疼痛，鲜血犹如开闸的水，尽情的喷洒出来，而他张大嘴巴，想要呼喊，可是全身的力气仿佛瞬间被抽空一般，直挺挺的跌倒在地上，瞳孔变得越发的涣散，最终停止了呼吸。
　　吴一凡一脸冷漠的看着这具已经冰冷的尸体，脸上没有丝毫的表情。每个华夏人都记得当年所发生的一切，仇恨并不能因为时间的流逝而忘记，反而会让每一个子孙后代都能够记住这一段耻辱的历史。他自言自语道：“明敢犯我中国天威者，虽远必诛！”他随即朝着窗外的付B瑶他们几个人比划了一个手势，转身朝着其他房间走去。
　　吴一凡一个人犹如来自夜晚的幽灵，在2个单位加持点的帮助下，动作快捷迅猛，犀利干脆，把那一个个的狙击手搜斩杀在自己的匕首之下；。短短十分钟不到的时间里面，驻守着五层的六名狙击手全部被他除掉，而影组织的其他成员也都在这段时间里面，陆续进入到了天龙大厦里面，使得她这边的势力剧增了许多，至于宋明杰带来的那些小弟，身手和攀爬能力自然没有办法和影三十一他们相比，最后只能和刚才的方式一样，几个人联手搭建起了人梯，从五楼的窗户口也都纷纷冲了进去。
　　天龙大厦里面的这些岛国恐怖分子还在得意洋洋的做着白日大梦，认为自己凭借手里面这五十多个人质，就可以控制住整个华夏国的视线，让自己国家能够再次展现在世人的面前，让全世界每个国家的民众都能够亲眼看到自己国家的伟大，顺便看看华夏国的窝囊，自己国家才是亚洲最强大的国家，除了老美之外，哪个国家还是自己的对手呢？
　　就在那个岛国恐怖分子首领坐在二楼的竹椅上面，想着这些东西的时候，却看到一个同伴急匆匆的赶过来，他忍不住用岛国语言怒道：“川岛君，你这是做什么？我们是要做大事的，处事不能慌张，知道不？只要我们守在这里一个小时，就能够把华夏国吃的死死的。”
　　“首领，不好了，出事了！”那名岛国男子颤声道。
　　“哦？怎么了？发生什么事情了？”那个首领一脸诧异的说道。
　　“我，我刚才和五层的小田君，四层的上野君打电话，可是，可是他们都无法接通，是不是他们，他们……”那名岛国男子一脸担忧的说道。
　　“什么？都打不通电话？这，这是为什么？”那个首领惊骇的急忙站起身子，在房间里面来回走动了几圈，道，“难道，难道他们出事了？这怎么可能？我这个计划是天衣无缝的，几乎每一层都有我们的人，华夏国警察只要敢轻举妄动，就会被我们发现，他们，他们怎么会进去的？这，这不可能，他们肯定又事情耽搁了，这，这个……”他也极力劝说着自己，可是额头已经冒出了冷汗，现在的情况十分的严峻，任何的蛛丝马迹都不能放掉。他皱了皱眉头，道：“川岛君，你现在带上十个人，去上面看看，如果真出什么事情的话，一定要先通知我，我们现在千万不能乱了手脚，不然的话，就中了华夏国的圈套，知道吗？”
　　“是，首领！”那名岛国男子连忙大声说道。

　　第三百八十七章    击杀
　　等到吴一凡准备奔向天龙大厦第三层的时候，他这边的人数已经达到了三十多人，除了影组织的十五人之外，还有十名宋明杰带来的小弟，以及宋明杰，柴俊，林宝峰和孙宏宇四人。虽然他们的武器装备难以和那些岛国恐怖分子抗衡，可是人数方面已经得到了极大的改善，即便遇到正面冲突，也能够与之抗衡。
　　“靠，吴哥，没有想到这些岛国人还真够厉害的，不知不觉冒出这么多人，看来我们北天市的治安也真的需要改善改善了！”宋明杰还是那副大大咧咧的模样，扛着一把片刀，摆出一副老子天下第一的架势。不过他刚才的确表现的特别勇猛，和柴军、林宝峰和孙宏宇三人不顾危险的冲进一个房间里面，把里面那两个岛国狙击手砍成了血人，要不是他躲避及时的话，恐怕肩膀上早挨了一个子弹。
　　吴一凡也是暗暗叹息了一口气，连影三十一他们这样的职业杀手都没有注意到，普通的警察又怎么能够注意到呢？毕竟岛国人和华夏人从表面看起来都差不多，如果再说上两句流利的华夏语，恐怕谁也忍不住他们。他点了点头：“我刚才估摸算了一下，从六层到四层，我们一共除掉了十二个岛国恐怖分子，而根据我的了解，他们这次一共有三十八个人，也就是说一层到三层里面还有二十六个人，人数的确不少，所以我们一会都要多加小心，千万不能掉以轻心，知道吗？”
　　“是！”所有人都急忙低声应道。
　　吴一凡随即又把计划大致说了一遍，由宋明杰带领一部分人从三楼左首开始仔仔细细的检查，自己带领另外一部分人，从右首开始检查，然后两股人在中间回合，这样就可以做到万无一失，不放走一个敌人。他布置完这一切之后，冲着他们点点头，朝着三楼冲去。
　　“八嘎，什么人？”他们才刚刚来到三楼，就听到右首听到一个岛国男人的声音。紧接着，“啪！”的一声，一声清脆的枪声在三楼大厅里面响起。
　　吴一凡脸色巨变，眼看那颗子弹距离自己的脸庞不过二十厘米左右，幸亏他使用了智能加持器，看起来那颗子弹仿佛蜗牛一样，一点一点朝着自己挪动过来。他脸庞急忙朝着左边一侧，避开了迎面激射过来的那颗子弹，右手的匕首顺势飞去。
　　“啊……”
　　那个岛国男人发出一声凄厉的惨叫声，脖颈处已经多了那把锋利的匕首，而他一脸难以置信的看着这个华夏男人，不知道对方怎么可能在如此短的时间里面，躲避开自己自己的子弹，可是这一切已经不重要了，鲜血顺着脖颈流淌道身上，可是他却感觉到自己的身体渐渐变冷，整个人软软倒在地上，很快便停止了呼吸。
　　他就是刚才那个川岛君。
　　他听到首领的命令，带领着十名成员先奔赴到第三层，想要看看到底发生了事情，谁知道刚刚遇到从四层跑下来的吴一凡一行人，使得两伙人在这里就彻底爆发了。
　　川岛君后面的那十名岛国恐怖分子看到这一幕，也都吓了一大跳，都急忙抬起手中的AK47，朝着吴一凡他们这些人疯狂的扫射过去，“哒哒哒……”无数的子弹仿佛蝗虫一般，朝着他们这些人席卷而去，震耳欲聋的轰鸣声笼罩着整个三楼的大厅。
　　宋明杰他们这些人在听到第一声枪声的时候，都已经全部警惕了起来，此时都纷纷卧倒在地上，寻找着周围那些货架和柜台当做遮掩物，躲避开迎面激射过来的子弹。“啪啪啪！”那些子弹都打在柜台和那些衣服上面，飞溅起无数的灰尘，让整个大厅弄的是乌烟瘴气，刺鼻的火焰味道弥漫着整个空间，一名小弟已经躲避在一个木质的柜台后面，结果一颗子弹直接穿透了柜台，打在他的右肩膀上，鲜血登时流淌出来，疼的他低哼一声，左手捂着伤口，差点就摔倒在地上，要不是那个木制柜台帮他阻挡了大部分火力，恐怕他右臂的骨头直接会被打断的。这一幕让在场的每个人脸上都流露出一丝惊惧之情。
　　AK47果然是火器里面的佼佼者。
　　刚刚在四层和五层的时候，他们遇到的都是一两个岛国男人，而且那些人大多数都是狙击手，根本就不能在短时间里面做出反应，凭借着人数的优势，还能够把他们彻底压制住，可是现在同时遇到十名岛国恐怖分子，而且都携带AK47这样恐怖火力的枪械，这让他们一时之间难以作出任何的反抗能力。
　　“啪，啪，啪，啪……！”
　　影三十一躲在一个墙角拐弯处，眼看着自己这边被对方十个岛国恐怖分子打压的抬不起头，他眉头微微一皱，深深吸了一口气，右手紧握着手枪，猛然伸出手，凭借着自己这些年的感应能力，一口气连续开了七枪，把里面的子弹全部打光。
　　他这种试探性的射击并非没有起到任何的效果，那十名岛国恐怖分子没有想到对面的这些人里面还携带着手枪，还有人能够在这样的情况下敢还击，顿时便有三人胸口中枪，倒在了血泊当中，眼见出气比进气多，已经活不了了，另外一名岛国男人左臂上挨了一枪，鲜血也是止不住的流淌出来，疼的他差点把手里面的AK47扔在地上。
　　其他那几个岛国恐怖分子看到这一幕，都是一脸的惊骇，都纷纷朝着影三十一这边疯狂的射击过来，打的墙角是飞沙走尘，烟尘弥漫，让影三十一再也不敢随便露面。
　　可是就在影三十一吸引住他们注意力的同时，却看到影三十二和影三十三两人已经从另外一边冲了出来，都是紧握着手枪，朝着那几名岛国恐怖分子就是一阵阵的射击，“啪啪啪啪！”无数的子弹从他们的手枪里面激射出来，那六名恐怖分子遭到如此突如其来的袭击，都纷纷面色巨变，可是还没有来得及还击，便都是胸口中枪，倒在了地上。
　　影三十一这才深深吸了一口气，道：“你们反应的不慢！”
　　影三十二淡淡的一笑：“是他们忽略了最基本的应变能力！”
　　宋明杰他们几个人这个时候才从遮掩物里面走出来，看到这血淋淋的一幕，都暗暗吓了一跳，看来这些人杀人犹如杀鸡，自己不管怎么学习，也达不到他们那样的水平。不过当他们看到那些岛国男人手里面的AK47之后，一个个脸上都流露出一丝欢喜之情，都纷纷上前，捡起地上的AK47，想要试试手感怎么样，可是没有想到这种枪太重，让他们差点摔在地上。
　　“靠，这枪比游戏里面的重多了，是谁发明的这种枪？简直都能够当狼牙棒了！”宋明杰骂骂咧咧的叫嚷了一句。现在拿着这把AK47，别说开枪了，就是走路都走不动了。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人也都试了试，结果还真别说，如果自己没拿这种枪，说不定还有几分活命的机会，如果拿着这种枪，简直和自杀没有两样。他们三人考虑再三，还是放弃了一人一杆枪的打算，相对来说，还是片刀最适合自己。
　　影三十一顿时笑了笑：“AK47的火力的确很猛，不过后坐力也很强，如果你们没有用过的话，只怕随便开一枪，都有可能把自己的双手震的流血。”他给自己手枪里面装上了子弹，然后扔给宋明杰，道，“还是手枪适合你们，虽然威力不大，但是容易上手！”
　　“哇，我也能够玩手枪了！”宋明杰手忙脚乱的接过那把手枪，开心的笑了起来。
　　影三十二他们几个人也把自己的配枪扔给他们几个人，转身捡起了地上的AK47。他们身为杀手，第一任务就是熟练的运用每一款枪械，对于这款全世界最流行的AK47，他们自然也不陌生，而且面对岛国这样的恐怖分子，AK47的杀伤力的确很猛，可以在短时间里面，消灭这些几乎疯狂的敌人。
　　“小心，还有敌人！”
　　吴一凡忽然瞥到几个人影朝着这边冲了过来，而宋明杰还在那里傻乎乎的玩着手枪，丝毫没有感觉到危险的来临，急忙抬起一脚，朝着他的大屁股狠狠来了一下，后者惨叫一声，直接跌倒在地上，还滚出三四米远。吴一凡同时卧倒在地上，右手紧握着一把手枪，“啪！”的一声，已经把一名岛国恐怖分子击毙。

　　第三百八十八章   绝地反击
　　吴一凡这一声提醒，让在场的每个人心里都是“咯噔！”一声，暗叫一声不好，都纷纷顺势滚到在地上，拼命找寻着遮掩物，可是就在这么短的时间里面，已经冲出三名岛国的恐怖分子，二话不说，朝着他们这些人疯狂的扫射过去，登时有三名小弟肩膀肩膀中枪，跌倒在地上，就连影三十四也挨了一枪，从他的左脸颊擦了过去，差点让他当场毙命。
　　“靠，这一层怎么会有这么多人呢？”宋明杰好不容易藏起来，顿时骂骂咧咧的叫道。他们还以为刚才那十一个人就是驻守在三楼的全部岛国恐怖分子，没有想到突然跑出四个人，要不是吴哥突然给了自己这么一脚，恐怕自己早已经和阎王的女人谈恋爱去了。
　　“不过这样也好，他们这边的人越多，那就预示着下面的人越少！”吴一凡深深吸了一口气，低声说道。现在死在自己这边手里面的岛国恐怖分子已经达到了二十四人，这里还有三个岛国恐怖分子，也就是说二层和一层一共也不过只有十一个人。
　　宋明杰双手紧握着那把手枪，扯着嗓子大声叫道：“八嘎亚路，你们都死啦死啦滴……”
　　“宋大哥，你说什么呢？”柴俊被好奇的询问道。
　　“我原本想要用岛国语言和他们交流交流，让他们放弃抵抗，让我们乱枪打死，可是忘记自己只会说这么一句，真是丢人！”宋明杰苦着脸，小声的嘀咕了一句。
　　他这句话刚刚说完，却听到“嘭嘭嘭！”一连串子弹朝着自己这边激射过来，吓得他急忙倒在地上，右手在无意之间按动了扳机，只听到“啪啪！”两声，两颗子弹已经激射出去，却打在了一旁的墙壁上，飞溅起一片灰尘，让其他人都是一阵阵的无语。
　　宋明杰连忙嘿嘿赔笑道：“这个，这个，失误，失误……”他刚刚说到这里，却看到对面的影三十一忽然朝着自己这边瞟了几眼，似乎在向自己暗示着什么，他心里微微一愣，半天想不明白那眼神是什么意思，他最后指了指自己的鼻子，道，“你说什么？大声点，我听不懂……”他这句话还没说话，“啪啪啪！”又是一连串的子弹朝着他这边激射过来，打的他后半句话也没有说出来，还差点把他的下巴打掉。
　　可是就在这个时候，影三十一和影三十二两人都从墙角一头冲了出来，抬手朝着那三名岛国恐怖分子“啪啪啪！”就是好几枪，可是没有想到这三名岛国恐怖分子已经学精了，只有两人朝着宋明杰那边疯狂的扫射，而另外一人却把注意力放到他这边，就在他们两人打死对方两人的时候，那名岛国恐怖分子也朝着他们两人就是一阵阵疯狂的射击。
　　影三十一和影三十二没有想到会发生这样的一幕，都让他们脸色大变，想要躲避已经来不及了，相互之间的距离太近，根本就没有躲避的时间。
　　就在这个千钧一发之际，一个黑色的影子直接飞到他们两人的跟前，帮着他们挡住了那些激射过来的子弹，而他们两人的反应能力都不弱，都顺势朝着地面一滚，再次躲避到墙角里面，这才深深的舒了一口气，感觉到自己浑身都已经被冷汗所湿透。
　　刚才真的太危险了。
　　他们两人可以说是经历过无数的惊险场面，可是像今天这种情况，还是第一次遇到，让他们想想还是一阵阵的后怕。他们朝着那个黑色的物体扫了一眼，却发现是一个黑色的柜子，已经被那名岛国恐怖分子打的粉碎，没有了原样。
　　原来吴一凡刚才看到情况不妙，随即一脚把面前的一个普通的柜子踢了出去，救下了影三十一和影三十二的两条性命，也多亏他的反应力很强，速度极快，不然的话，根本就没有办法在这短时间里面连续做出这一系列的动作。
　　宋明杰吓的是魂飞魄散，胆战心惊，差点就尿裤子。
　　这些岛国鬼子的枪法还真是一流，自己如果随便跑出去的话，肯定会被他们打成筛子的。他想到这里，连连拍着胸口叫道：“好厉害，好厉害，我的枪法肯定不如他们！”
　　吴一凡看到那名三楼仅剩的岛国恐怖分子也学乖了，不和他们正面交手，也是躲藏在墙角里面，时不时的开上几枪，目的就是把他们拖延在这里，等着援兵的支援。他想到这里，低声道：“我们必须尽快解决掉他，剩余的时间已经不多了……”
　　在场的每个人都知道这一点，刚刚在四层和五层的时候，他们都是果断的用片刀和匕首解决战斗，可以说是无声无息，不会惊动敌人，可是现在连续的枪声已经把二楼和一楼的那些岛国恐怖分子惊动，说不定已经策划新的阴谋，现在可以说是真正到了最危急的关头。
　　“吴大哥，我去吸引住他的注意力，你们开枪把他打死也就是了！”孙宏宇忽然说道。
　　吴一凡顿时脸色巨变，低声斥责道：“你这是胡闹，会没命的！”
　　“可是总比在这里等着要好！”孙宏宇看到吴一凡发怒，只能低声喃喃道。
　　吴一凡看来一眼洒落在地上的东西，忽然瞥见一块四四方方的木片，大约有十几厘米长左右，他随即捡起来，塞在自己的衣服里面，然后朝着影三十一他们几个人抛去一个眼神。
　　“少爷！”影三十一立即明白自己少爷想要做什么，登时面色巨变，失声道，如果少爷真有一个三长两短，即便把自己五马分尸，也弥补不回来，他想要阻止对方，可是他刚一露面，一连串的子弹把他打的又不得不得躲藏了回去。
　　吴一凡没有多加思考，已经从遮掩物里面冲了出来，右手紧握着那把手枪，朝着那名岛国恐怖分子冲去。他已经把速度提升到了最快，犹如一道黑色的闪电，快捷灵敏。
　　那名岛国恐怖分子已经发现他的身影，也是面色微变，急忙抬起手里面的AK47，朝着吴一凡的胸口连续扫射了好几枪，原本以为能够把对方扫死，可是万万没有料到对方竟然躲避开自己迎面激射出去的子弹，这让他心里一慌，急忙不顾一切的胡乱扫了过去，“哒哒哒……”的枪声弥漫着两个人的空间，刺耳，激烈，尖锐，牵动着在场每个人的心。
　　“妈的，和他拼了！”宋明杰眼睛红红的，也准备冲过去，可是刚好一颗子弹激射过来，擦着他的头皮飞了过去，吓的他身子一软，直接跌倒在地上，裤裆处也湿漉漉的。
　　如果这名岛国恐怖分子有章法的射击，吴一凡还能够轻松躲避过去，可是现在对方的扫射几乎就是没有目标的扫射，反而增加了他的躲避难度，还有几次差点被对方射中，让他也感觉到了几次与死神擦肩而过。
　　“咔咔……”
　　就在这个时候，那名岛国恐怖分子手里面的AK47发出一阵阵空弹夹的声音，这让他面色骤变，这个时候怎么能够没有子弹呢？这不是要自己的命吗？他急忙拔出一个新的弹夹，想要换上，却发现对面的那名男子已经冲到自己跟前，时间已经来不及，他连忙拔出腰间的手枪，朝着对方迎面就是一枪。
　　他们两人之间的距离已经不足两米，饶是吴一凡的速度极快，也根本躲避不开。他只感觉到胸口一疼，差点跌倒在地上，右手紧握的手枪也同时开枪，“啪！”那名岛国恐怖分子的喉咙处已经多了一个子弹眼，鲜血汩汩的喷洒出来，他的身子摇晃了两下，跌倒在了地上。
　　吴一凡脸上也露出一个淡淡的笑容，身子一软，也坐在了地上。
　　“少爷，少爷！”
　　“吴哥……”
　　其他人看到这一幕，心都被狠狠的揪了起来，都纷纷冲了过去，把他搀扶起来，却发现他的胸口多了一个子弹眼，却没有鲜血流淌出来，都感觉到万分的惊奇。
　　“咦，吴哥，难道你真的是不死之身？”宋明杰一脸诧异的叫道。
　　吴一凡从怀里摸出那块木板，上面的确多了一个子弹眼，而自己的衣服也都穿了一个洞，不过只是受了一点皮肉伤，并没有伤到内脏，苦笑道：“没有想到是他救了我。幸亏他用的手手枪，不是AK47，否则我现在已经不能和你说话了！”
　　“哼哼，你们现在这些人，全部要死在这里！”
　　正在这个时候，一个愤怒的声音在三楼的大厅里面响了起来。

　　第三百八十九章   再陷困境
　　吴一凡他们这些人才刚刚舒了一口气，便被这个声音惊得冷汗直流。这个天龙大厦的三楼到底隐藏着多少岛国的恐怖分子？难道他们真的把所有人都驻扎在三层，想要和自己这些人决一死战吗？可是现在并不是他们思考这些的时候，都急忙躲藏在周围的遮掩物里面。
　　出现在他们面前的赫然是五名岛国恐怖分子，为首的自然是那名首领。他没有想到整个大厦里面突然会冒出这么多华夏人，这让他有些促使不及。他原先以为这些华夏国警察会趁着这一个小时的时间想出许多鬼点子，比如说用一两个人偷袭，然后从内部打乱自己的计划，所以他才会让川岛君带着十个人仔细检查三层以上的具体情况，谁知道不但他们十一个人全部阵亡，连三层以上的同伴也全部死在这些华夏人的手里，把他心里的怒火彻底的激发出来。
　　自己带来三十七个人，可是现在只剩下了十一个人。
　　饶是换做任何一个人，面对这样的情况，心情也难以平静下来。
　　他这些年一直在谋划着整件事情，甚至砸出大量的金钱，招募来大量的亡命之徒，原先想的凭借自己的力量把华夏国搅得天翻地覆，创下辉煌的功勋，成为岛国民众心中的英雄，可是没有想到最后竟然落得这么一个结果，让他心里极其的不服气，他右手猛地一挥，厉声道：“把他们给我带过来！”
　　他这句话刚刚说完，便有两名岛国恐怖分子带领着三名人质出现在吴一凡他们的视野里面，却看到这三名人质都是二十岁左右的小姑娘，长得倒是有几分姿色，身上都被捆绑着绳索，连跑都跑不了，一个个眼睛红红的，哭哭啼啼的，看来也是被这样的事情吓坏了。
　　这名岛国头领用比较标准的华夏语对他们怒喝道：“八嘎亚路，你们的确很厉害，可以在这么短的时间里面，把我的这些同伴杀死，可是你们不要忘记了，你们还有这么多人质在我们的手里，只要你们稍微动一下，我就把她们全部杀死。既然你们都已经行动，那我也就不必遵守一个小时的约定，你们谁想试一试？”他右手紧握着一把手枪，抵住一名少女的太阳穴，几乎疯狂的咆哮道：“你们不是很厉害吗？来啊，我就要让你们看看，她们死在你们面前是一副什么样的模样，八嘎亚路，你们这群混蛋，我和你们拼了……”
　　那名少女的嘴上被贴着塑料胶带，连一个字都说不出来，只能发出“呜呜呜……”的声音，全身不停的发抖着，想要反抗，可是却没有这个勇气，只能用哀求的目光看着吴一凡他们这些人，希望他们能够把自己解救下来。
　　其他几名岛国恐怖分子也纷纷把手里面的枪抵住另外两名少女的太阳穴，一脸不惧的注视着吴一凡他们这边，心里也是暗暗盘算着如何能够解决掉这些华夏人。
　　吴一凡他们心里也是暗暗叫苦，眼前这些岛国恐怖分子就要被自己处理掉了，谁知道会发生这样的事情，他们也是一阵阵的发愁。他们的目的就是把这些岛国恐怖分子全部消灭掉，然后把人质平平安安的解救出来，如果有一个人质出现任何的危险，他们都逃脱不了责任。
　　“靠，这些岛国鬼子果然阴险，明的不行，就来阴的！”宋明杰骂骂咧咧的叫道。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人可以说自从在丁诗涵的演唱会上面帮忙开始，到现在，可以说也经历了大大小小的无数事情，每次都能够化险为夷，让他的胆气远远超越了胆怯，现在即便面临这样的危险境地，心里也是一阵阵的激动和兴奋。
　　这样的事情，在学校里面遇得到吗？
　　这就是自己以后向其他人吹牛炫耀的资本――老子当年可是和岛国鬼子单挑过！
　　“吴大哥，你说吧，我们该怎么办？我们都听你的！”柴俊压低声音说道。
　　林宝峰和孙宏宇二人也是使劲点了点头，没有任何的害怕和犹豫。
　　吴一凡深深吸了一口气，脑海里面把整个三层的地形大略的回响了一下。可以说三楼是以出售服装为主，一个一个的柜台把整个三楼大厅分割成一分一分的，犹如今天也是销售时间，所以每一个柜台里面都挂满了各式各样的服装。虽然经过刚才的厮杀，已经有好几个柜台的衣服都被打的稀巴烂，可是还有大多数的衣服就那么悬挂着，多少起到了遮挡视线的作用，虽然机会很笑，可这对于他们来说，也是唯一的一个机会。
　　他想到这里，压低声音，对他们道：“我们现在要做的就是，一招把他们五个人杀死，这样就能够起到保护人质的作用！”
　　“一招杀死五个人？这，这怎么可能？”宋明杰惊愕道。
　　柴俊他们三个人也是纷纷点了点头，一招杀死五个人，难道真的以为是乾坤大挪移吗？而且那几个岛国恐怖分子的手枪都已经抵住那三名人质的太阳穴，只要一秒钟时间，他们就可以把她们三个人杀死，这根本就不是一招，是短短的一秒钟时间。
　　吴一凡也知道这件事情的确很冒风险，可是自己这些人现在已经到了这种地步，如果什么都不做的话，那自己刚才所做的一切就真的功亏一篑了，所以一切都只能拼一拼，胜负也只能由天定了。他想到这里，低声道：“如果给我一线机会的话，说不定可以成功，现在我们只能拼一拼了，所以我交给你们一个光荣的任务，必须要完成，知道不？”
　　他们从吴一凡的话语里面听出了这件事情的非同小可，一旦出了差错，那可是要死人的，都相互看了一眼，都拼命点头道：“吴哥，你说吧，我们要做什么？”
　　“很简单，吸引住他们的注意力，我从他们的身后……”吴一凡简单比划了一下。
　　宋明杰他们几个人登时就明白了他的计划，都纷纷点了点头。
　　那名首领自然不知道他们的计划，还在那里一脸嚣张的叫嚷着：“你们怎么不说话了？你们刚才不是很厉害吗？杀死我二十多个人，我，我今天不把你们统统杀光，我就不叫藤田一木，哼哼，你们赶紧给我说话，别使那些小花招，否则的话，我杀死他们！”他右手的手枪又指着那个少女的太阳穴比划了两下。
　　“呜呜呜……”那名少女的眼泪止不住的涌了出来，如果不是对方抱着自己肩膀的话，恐怕早已经坐在了地上，她从小到大这么多年，还是第一次见到这样的场面。
　　“喂喂喂，你那个什么藤田一木，你要杀就杀了，何必在那里唧唧歪歪呢？她们又不是我女朋友，死不死的，和我有什么关系？”宋明杰在那里大大咧咧的说道。
　　“哦？这可是你说的，那我就把他们杀死，让你们华夏国在世界人民面前丢尽颜面！”藤田一木脸色巨变，冷冷的说道。
　　“别，别，别，我们可以谈一谈，他不是警察，出了事情不用负责的，我们可是警察，如果人质有什么三长两短，我们也逃脱不了干系的！”影三十一忽然大声叫嚷道。
　　“哦？原来他不是警察，有意思，很有意思，不是警察都胆敢冲进来，你胆子不小嘛！”藤田一木看到他们内部划分成了两派，脸上也流露出了一丝得意的笑容。说实际话，他还真不敢把这几个人质杀死，毕竟自己现在处于劣势方向，如果没有人质的话，肯定会被这些人乱枪打死的，他不怕死，可是不想这么死的没有价值。
　　“切，这有什么？我可是号称华夏国的‘蝙蝠侠’，主要是行侠仗义，专门杀那些不顺眼的人，至于人质的安全问题，根本就不是我考虑的范围，你赶紧把她们三个人杀掉，这样我们也可以来一个火拼，到底谁胜谁负，一切就明了了！”宋明杰大大咧咧，很不在意道。
　　“别，我们可以好好谈谈的，只希望你不要伤害人质！”影三十一又急忙说道。
　　“快点杀死她们三个，你们还是不是男人？你们当年实行的可是三光政策，难道现在连这点本事都没有了？靠，我鄙视你们！”宋明杰怒道。
　　“别听他的，他不是警察，他没有这个权利的！”影三十一也急忙叫道。
　　“快点杀死他们！”
　　“千万不要！”
　　……
　　“你们到底是要我杀死人质呢？还是不要杀死人质？”藤田一木看到他们争吵不休，脸上也浮现出一丝得意的笑容，华夏人就是华夏人，除了内斗之外，什么事情也不会做。

　　第三百九十章   一秒钟的秒杀
　　北天市天龙大厦发生的这一切可以说在震惊整个华夏国的同时，也把震惊了整个世界。每个国家的目光都落到了这个并没有多大名声的小城市上面，想要看看华夏国将会用什么样的方法来解决这件事情，甚至还有一些敌对国家还疯狂的在网络上面散布着很多不利的消息，说什么华夏国的警察不顾人质的安全，没有民主，甚至还说华夏国将会灭亡等等的话题，而岛国的民众看到这些消息之后，一个个也仿佛喝了鸡血一样，极度的差点叫嚷起来，甚至还口出狂言，说什么只要三个月的时间，就能够毁灭整个华夏国，当然这些话语被所有国家的民众都当成一个屁忽略掉了。
　　其实岛国是一个很自卑的国家，从古到今，不管是政治，还是文化，甚至是文字，都是从华夏国学习过来的，可是他们他们国家却每天都做梦当世界的老大，每天都想着吞并整个亚洲，再来一个号令群雄，莫敢不从。自从六十多年前的战争失败之后，他们就奋发图强，想要在经济和军事方面彻底的超越华夏国，成为亚洲第一强国，可惜华夏国这些年发展迅猛，已经不是当年的阿斗，别说是经济方面，就是军事实力也在大幅度的提升，成为了真正的军事强国，这使得岛国的许多右翼分子感觉到了一种前所未有的恐惧和害怕，生怕华夏国真正强大之后，也会用当年岛国对付华夏国的手段拿来对付自己，所以他们在不得已的情况下，只能够施展出这样的手段，也算是穷驴技穷罢了。
　　可是就在藤田一木在网上发出这个公告没有二十分钟的时间，整个网页彻底被黑掉了，包括岛国的大大小小的许多网站，都全部出现了华夏国的国旗，甚至还播放起了华夏国的国歌，这让他们这些所谓的精英都是脸色巨变，纷纷想着办法解决这个问题，可惜对方的黑客手段已经达到了登峰造极的水平，不管使用什么方法，也解决不了面前的困境，最后他们不得不暂时关闭岛国的所有网站，这才彻底遏制住了这次的黑客攻击，不过这已经是三个小时之后的事情，那鲜艳的华夏国国旗，以及朗朗上口的国歌，在每个岛国民众心中飘荡。
　　岛国政府感觉到了一种前所未有的恐惧，自己国家的黑客精英放眼整个世界也算是佼佼者，可是竟然被人家玩弄于鼓掌当中，这不是丢自己国家的人吗？可是他们没有办法阻止黑客的攻击，只能使出最后的卑鄙手段，用外交手段向华夏国政府施压，可惜得到的结果却是，这件事情我们也无能为力，你们还是自己处理吧。
　　岛国政府听到这个回答之后，直接喷血三尺多高，晕死了过去。
　　华夏国的每个民众也都是极其的关切着这起惊天大案，不过当所有人心里把这些岛国恐怖分子咒骂几万遍的时候，每个网站上面都疯狂的流传出许多的画面和视频，赫然都是吴一凡他们这些人英勇杀敌的场面，血腥暴力，可是却震撼着人心，那些嚣张到极点的岛国恐怖分子一个个的倒在了血泊当中，停止了呼吸。
　　这就是华夏人的力量。
　　这就是拥有着几千年文化的华夏国，是一个屹立不倒的国家！
　　“杀神一出，谁与争锋，岛国小丑，自取屈辱！”
　　“杀死他们，让他们死无葬身之地！”
　　“靠，这些岛国小鬼子是不是泥捏的，也太丢人了吧？还是咱们华夏爷们厉害！”
　　“让他们有来无回，为我们华夏国的土地赠点肥料！”
　　……
　　各大网站都出现了许多网名的留言，一个个都是情绪激动，斗志昂扬，甚至还有一些其他城市的网民自发的购买通往北天市的火车票，想要参与到这次的战斗当中，尽自己的一份微薄之力，而更多的民众都通过自己的方式大力支持着这些天龙大厦里面的英雄。
　　程梦洁看着网上的这些消息之后，俏丽的脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“我也算是尽了一份微薄之力，剩下的情况怎么样，就要看你们的了。吴一凡，希望我没有看错你！”她轻轻擦拭了一下额头的热汗，把怀里面的笔记本电脑放到一旁，然后架势着汽车，朝着天龙大厦的方向飞快的行驶而去。
　　……
　　吴一凡他们这些人自然不知道自己这些人的事迹已经轰动整个世界，而他们现在正面临着最严峻，最艰难的考验，每个人都把精神绷得紧紧的，生怕一不小心就会绷断一样。
　　藤田一木看到他们两伙人已经为了杀不杀人质吵得不可开交，顿时得意的狂笑了起来：“我看你们还是尽快给我一个答复，不然的话，我就要杀死他们了！”
　　“那你就快动手，我都有些等不及了！”宋明杰不咸不淡的说道。
　　“不要动手，我，我愿意当你们的人质，希望你放了他们！”影三十一心急火燎的叫道。
　　“你？当我的人质？你算个什么东西？怎么有资格当我的人质呢？”藤田一木很是不屑的说道，“有他们在我的手里，你们就只能乖乖的任凭我们的宰割，也就是说，她们三个人就是我的护身符，我是不会轻易交给你们的！”
　　“那你就赶紧把她们杀了，我们再来一个火拼！”宋明杰彻底暴怒了。
　　“我凭什么要听你们的？你们别忘记了，她们可都是你们的同胞，和你们共同生活在一个城市里面，难道你们就不想办法救她们出来吗？”藤田一木慢条斯理的笑道。
　　“切，我们国家有十三亿多的人口，死两三个，没问题的！”宋明杰撇撇嘴，不屑道。
　　那三个少女听到他这番话，气得差点吐血，这个混蛋难道就没有一点同情心吗？自己这里怎么说也是活生生三个大美人，还是值得让人保护吧？
　　影三十一顿时急了，大声叫道：“我，我是北天市公安局的大队长，我的身份不一般，有我当你们的人质，保证那些人会放你们平安离开的！”
　　“公安局大队长？似乎是一个不小的官！”藤田一木若有所思道。
　　“对啊，你放掉他们，我来当你的人质！”影三十一一脸焦急的叫道。
　　“队长，不要，千万不要，他们都是恐怖分子，不会遵守诺言的！”影三十二他们几个人都是拼命的叫嚷了起来，似乎要阻拦住对方。
　　藤田一木听到这些声音，心里也顿时相信了几分。自己今天已经闹得差不多了，如果继续闹下去，恐怕自己也占不到什么好处，还不如抓他们一个公安局的大队长，那自己以后也有和华夏国政府谈判的筹码。他想到这里，随即点头道：“你说的有道理，你过来，当我们的人质，我们就把她们放了！”
　　影三十一听到这番话，心里思索了一会，便站起身子，从遮掩物的后面走了出来，可惜被影三十二他们几个人又拖了回去，都大声叫道：“队长，我们是不会让你当他们人质的！”
　　“你们这群混蛋，我们是警察，有权利保护人质的！”影三十一怒声道。
　　“可是队长，你的安全……”影三十二他们都是焦急万分的叫道。
　　“只要能够牺牲我一个人，救下她们三个人，这一切也就值得了！”影三十一慷慨激昂道，却不知道他正和影三十二躲藏在那里，挤着眼睛，扮着鬼脸。
　　藤田一木顿时脸色阴沉下来，怒道：“你们还要不要救这三个人质？我给你们二十秒的考虑时间，如果你们不答应的话，我们就杀死他们！”
　　影三十一他们都是纷纷脸色骤变，看来这几个岛国恐怖分子真的是被逼疯了。
　　“我去，我去换他们！”影三十一大声叫道。
　　“队长，你千万不能过去！”影三十二他们也是大声的阻拦着。
　　“你赶紧杀死他们，就当是我求求你们了！”宋明杰也跟着起哄起来。
　　……
　　就在藤田一木心里默默数着数字的时候，却感觉到自己后背一阵阵的冰凉，他脸色巨变，急忙扭头看去，却看到一个人影站在那里，他想要开枪，可是全身的力气仿佛瞬间抽空一般。他半张着嘴巴，直挺挺的跌倒在地上。
　　其他四名岛国恐怖分子听到旁边有动静，急忙扭头看去，登时脸色巨变，大声叫道：“八嘎亚路……”刚刚喊到这里，一道白光闪过，他们都感觉到脖颈处一阵冰凉，鲜血顺着伤口处喷洒出来，他们也都是一脸难以置信的跌倒在地上，很快停止了呼吸。

　　第三百九十一章   疯狂秒杀
　　吴一凡连续几刀把这五个岛国恐怖分子斩杀掉，可以说只发生在短短的一秒钟时间里面，这样恐怖的速度让在场的每个人都感觉到了一阵阵的惊惧和崇拜。
　　一秒钟杀五个人。
　　这根本就不是普通人能够做到的，这已经突破了人类的极限。
　　吴一凡深深舒了一口气，感觉到自己全身的衣服已经被汗水所湿透，黏在身上，特别的不好受。他刚才可以说是把所有力气和精神都集中在了这一秒钟里面，即便拥有着2个单位加持点，也消耗了太多的精力和体力，让他“噗通！”一声，直挺挺得到坐在地上，大口大口喘着气，连手里面的匕首都掉在了地上。
　　“吴哥，你实在是太厉害了！”宋明杰首先跑了过来，一脸惊叹的叫嚷了起来。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人也都是一脸崇拜的看着他，想到刚才那精彩的一幕，让他们心里对于吴一凡的佩服已经达到了无与伦比的地步。对方简直是神仙般的存在，世界上还有对方做不到的事情吗？他们已经亲眼见到了一个又一个的奇迹被对方实现，太震撼人心了！
　　影三十一他们也都纷纷从遮掩物里面走出来，看到气喘吁吁的吴一凡，低声道：“少爷，您刚才真的太冒险了，如果稍微有一点差池，您，您恐怕就……”
　　吴一凡面色苍白，抬起头，看了他们一眼，强笑道：“也多亏你们的全力配合，把他们的注意力都集中到你们那里，我才有机会下手，不然的话，我只能是鸡蛋碰石头了！”
　　“我们不过是说两句话，你那才是真正动手呢！”宋明杰大大咧咧的说道。
　　那三名少女此时才回过神来，看到他们一个个凶神恶煞的模样，都吓的尖叫起来，双腿发软，跌倒在地上，拼命的摇晃着头，生怕这些人把她们三人那个啥掉。
　　宋明杰顿时没好气的瞪了她们一眼，道：“你们这是什么意思？我们又不是什么坏人！”
　　他不说这句话还好，他这么一说，那三个少女都更是不顾一切的摇着头，明显已经听出他就是刚才那名不断催出着岛国恐怖分子杀掉她们的那个所谓的“蝙蝠侠”了。
　　宋明杰带来的几名小弟上前给他们解开了身上的绳子，开口道：“你们都自由了！”
　　那三名少女都急忙扯掉嘴上的透明胶布，还是有些害怕的相互抱在一起，一脸警惕的看着他们，道：“你们，你们是什么人？我们身上可没有钱，如果，如果你们非要非礼我们的的话，那，那希望你们一个一个上，如果太多的话，我们承受不了，我们都还是处女呢！”
　　“扑哧！”全场所有人都差点被自己的口水呛死，笑的前仰后合，差点滚在地上。
　　宋明杰没好气的瞪了她们三人一眼，道：“我们是英雄，知道不？华夏国的英雄，怎么可能是流氓呢？你们赶紧在这里休息一会，我们还要解决一楼的那几个岛国恐怖分子呢。”
　　那三名少女听闻他这番话，又看到其他人似乎真没有对她们动手的意思，这才放松下来。
　　吴一凡他们一行人稍微休息片刻，这才都蹑手蹑脚的从二楼来到一楼，却看到一楼大厅的地上蹲坐着足足有四十多名人质，而仅剩的六名岛国恐怖分子恰好站在六个不同的方向，用手里面的AK47指着那些人质，准备随时进行屠杀。
　　“该死的，现在看来，似乎真不好动手！”宋明杰小声的嘀咕了一句。
　　其他人也都是默默点了点头，一楼大厅的岛国恐怖分子的确没有几个人，凭借他们人数方面的优势，想要消灭他们，简直是易如反掌，可是这里拥有这么多的人质，一个不小心，恐怕就会遭到这些岛国恐怖分子的屠杀，那是他们最不想见到的事情。
　　吴一凡的目光炯炯有神，在这些人质里面大略的扫了一眼，看到柳微和汪雪菲果然也都在里面，两个人的小脸都是煞白，看样子受到惊吓不小，而叶羽皓和叶扬二人也混在人群里面，似乎还说着什么悄悄话，这让他心里一阵阵的气恼，这个叶羽皓也算是一名高手，怎么就没有帮忙的意思？难道专门等着自己去解救吗？他想到这里，忽然想到什么，随即摸出自己的手机，给叶羽皓偷偷发了一条短信过去。
　　叶羽皓此时正在和叶扬叙述着这里的情况，突然感觉到口袋里面的手机响了起来，他微微一愣，朝着那六名岛国恐怖分子瞥了一眼，看到他们并没有注意自己，这才放心下来，偷偷摸出自己的手机，看了一眼上面的短信，脸色微微一变，随即朝着楼梯口的方向看去，果然看到吴一凡他们这些人都隐藏在那里，准备着随时行动，他也急忙回了一条短信――有上面地方需要我帮忙的？
　　吴一凡看到这条短信之后，嘴角抹过一丝淡淡的笑容，回答道：“吸引他们的注意力！”
　　叶羽皓接受到这条短信之后，眉头微微一皱，自己现在手里面连一支枪都没有，怎么吸引这六名岛国恐怖分子的注意力呢？恐怕自己稍微有些行动，他们就可以把自己达成马蜂窝了。他想到这里，目光落到自己弟弟身上，眼珠子滴溜溜一转，随即想到了一个妙计，连忙把自己的计划小声的告诉了叶扬。
　　“啊？是大哥哥告诉你的？”叶扬一脸惊喜的低声说道。
　　“是的，我们必须要吸引住他们的注意力才行！”叶羽皓肯定的点了点头。
　　“大哥哥说的，我自然是要听的，我按照你说的去做！”叶扬毫无畏惧的说道。
　　叶羽皓一阵阵的郁闷，左一个大哥哥，右一个大哥哥，似乎我才是你的亲哥哥吧？难道自己还不如一个吴一凡吗？这是什么破弟弟？气死我了。
　　就在大厅里面的气氛紧张到极点的时候，却听到“啊！”的一声惨叫，叶扬已经跌倒在了地上，口吐白沫，不省人事，浑身不停的抽搐着，仿佛得了羊癫疯一样。
　　周围的那些人质也都是微微的骚动起来：“这是怎么了？这个孩子看样子病的不轻……”
　　附近的两名岛国恐怖分子看到这一幕，顿时怒道：“八嘎，发生什么事情了？”
　　“啊，弟弟，你怎么了？你这是怎么了？你快醒醒啊！”叶羽皓一脸悲切的扑到自己弟弟身上，哽咽道，“我弟弟得了重病，他必须要去医院，我求求你们，把他送到医院好吗？他现在才八岁，他不能死啊！”他心里暗暗嘀咕道，这叫什么事情？自己堂堂叶家的大公子，竟然要向这些岛国鬼子说这种话，真是丢人。
　　“八嘎，不要乱动，否则，我打死你！”其中一名岛国恐怖分子抬起右手里面的AK47，朝着他们旁边的地面就是一阵阵疯狂的射击，把好几块地板打的粉碎，飞溅起无数的灰尘，吓的周围那些人质都纷纷朝着旁边躲闪过去。
　　“你们，你们抓我当人质就可以了，求你们放过我弟弟吧，他还只有八岁……”叶羽皓吓的一哆嗦，面色有些发白，可还是拼命的哀求道。
　　那两名岛国恐怖分子顿时一脸狞笑的走到他的跟前，道：“你弟弟只有八岁？那我们一会就先杀他，给华夏国政府一个警告！”他们说着这番话，抬起手里面的AK47，耀武扬威似的在他面前比划了两下。
　　其他四名岛国恐怖分子也没有把叶羽皓和叶扬放在眼里，毕竟一个八岁的小孩子，一个娘娘腔，能够翻起面色风浪？不过看到这些华夏人向自己求饶，似乎也是一种很不错的享受。可是就在这个时候，“啪啪啪啪！”几声沉闷的枪声，那四名岛国恐怖分子身子一歪，“扑通扑通……”跌倒在地上，胸口都多了一个子弹眼，鲜血汩汩的流淌了出来。
　　由于他们四个人距离楼道口比较近，所以最容易受到打击，而那两名岛国的恐怖分子也都分别挨了几枪，不过并没有打中胸口，只是打在了身上，不过这也把他们两人吓了一大跳，都急忙把枪口移到叶羽皓的身上，怒道：“我杀死你们，我杀死你们这些华夏人……”
　　“那你就杀吧！”
　　叶羽皓脸上露出一丝冷漠的笑容，突然踢出右腿，一个横扫千军，夹杂着凌烈的攻势，扫向他们两人的下盘。他们两人怎么会想到这个娘娘腔会有这样精湛的功夫呢？同时感觉到两条小腿一阵阵剧烈的疼痛，站立不稳，“扑通！”跌倒在地上，手里面的AK47没有拿稳，“嘭嘭嘭！”几声，全部打到了头顶的天花板上，飞溅下无数灰尘。

　　第三百九十二章   解救成功
　　天龙大厦一楼大厅里面突然发生这种变故，前后也不过十几秒钟的时间，等到所有人都反应过来的时候，那几名岛国恐怖分子已经倒在了地上，四人当场毙命，两人失去了反抗能力，不过这血淋淋的场面还是让一大部分女人吓的尖叫起来，想要拼命朝着外面跑去，可是两条腿却仿佛灌了铅一样，怎么也迈不开，最后竟然坐在地上，双手捂着脸庞，“呜呜呜呜……”的哽咽了起来，使得整个大厅里面的气氛喜悦中透着一丝的凄凉。
　　那两名岛国恐怖分子重重落到地上，身上的伤口还在不停的流淌着鲜血，他们艰难的想要再次举起手里的AK47，把面前这个娘娘腔扫射成破碎的布娃娃，可是当他们刚刚动了一下的时候，叶羽皓已经一脚踩在他们的手腕上，稍微一用力，立即传来一阵阵“咔嚓！”的骨折声，疼的他们两个人登时又惨叫了起来。
　　“不许动，不许动！”
　　正在这个时候，已经有二十多名警察在付建庭和宋龙腾的带领下，从外面冲了进来，看到大厅里面的这一幕之后，都已经被彻底震惊住了，那六名岛国恐怖分子此时都倒在血泊当中，看来生存的希望很是渺茫。
　　他们两个人的心灵被狠狠的震撼了下来。
　　整个大厦里面一共有三十八名岛国恐怖分子，可是按照他们这样的情况，恐怕真的没有几个人能够活下来，看来这个叫吴一凡的小子出手的确够狠够厉害。
　　付建庭和宋龙腾二人都相互看了一眼，都可以看出对方眼神里面的惊骇。前后不过四十多分钟的时间，便把这起全国都轰动的超级案件解决掉，这个年轻人真不简单。他们两人急忙指挥着那些警察一边收拾那些岛国的恐怖分子，一边解救人质，忙的是不亦乐乎。
　　吴一凡来到了叶羽皓的跟前，看了一眼剩余的那两名岛国恐怖分子，看到他们两人虽然不是胸口中枪，可是刚才那颗子弹也打到了身上的重要位置，现在鲜血还仿佛不要钱的自来水一样，流淌着不停，按照这样的情况，用不了多久，也是因为失血过多丧命的。
　　救他们吗？
　　吴一凡认为自己没有那样的闲工夫，他们一个个不是都希望切腹以谢天皇吗？反正他们的同伴都去陪伴天皇去了，如果他们两人不去，那岂不是不合群？他懒得理会他们，反而歪着头，冲着叶羽皓笑眯眯道：“我还以为你一个人能够解决天龙大厦里面的这些岛国恐怖分子，没有想到弄来弄去，还要我们解决！”
　　“是啊，刚才还苦苦哀求着那几个岛国鬼子，不要，不要，人家好怕怕哦……”宋明杰还在一旁学着女人的声音，担惊受怕的叫嚷着。
　　柴俊、林宝峰和孙宏宇三人都被他的声音逗得哈哈大笑了起来。
　　叶羽皓听到他这句话，气得差点吐血，一张俏脸涨的通红，指着吴一凡他们几个人的鼻子叫骂了起来：“你们，你们这是什么意思？他们可是有三十多人，而且手里面拿的是火力强大的AK47，你们以为我是超人吗？我这是节省体力，准备给他们致命一击！”
　　“哎哟，哎哟，那说来说去，叶大公子还是大功臣呢！”宋明杰又阴阳怪气了起来。
　　叶羽皓怎么看怎么小胖子也是那么的不顺眼，处处和自己作对，自己刚才容易吗？如果不是自己吸引住他们的注意力，他们能够成功解救大厅里面的这些人质吗？他忍不住冷笑一声：“大功臣不敢当，不过我也是起到了微薄之力！”
　　“哦？什么是微薄之力？我刚才可看见了，是小叶子吸引住那些人注意力的，和你没有屁的关系。没有想到你这个当大哥的这么卑鄙，让自己的弟弟吸引敌人的注意力，自己却在那里装腔作势，故作姿态，唉，看来叶家也不怎么样嘛！”宋明杰一脸古怪的笑道。
　　“我，我，那个主意是我出的，行不？而且小扬只是一个小孩子，不会让他们那些人觉得奇怪，这样才能够增加成功的筹码，如果我去装死的话，很容易露出破绽的！”叶羽皓被宋明杰说的是面红耳赤，气急败坏的吵嚷了起来。自己是那种人吗？仿佛自己是那种借此除掉弟弟的凶手，这种卑鄙的事情，自己还做不出来。
　　“切！”宋明杰直接送给他一个大白眼。
　　“你……”叶羽皓两只拳头捏的紧紧的，双目喷火的怒视着他。
　　就在他们两个人还在这里争吵不休的时候，吴一凡却看到一个人影扑到自己的怀抱里面，“嘤嘤！”的痛哭了起来，他低头一看，除了柳微这个小丫头片子还有谁？他忍不住苦笑了一声，轻轻拍了拍对方的香肩，道：“你怎么会在这里呢？”
　　“人家趁着中午来买一件衣服，谁知道会遇到这种事情，刚才那场面，太吓人了，呜呜……你怎么不早点过来，我，我都差点被他们杀死了，他们太可怕了……”柳微现在想想，还是一阵阵的后怕，又忍不住低声抽泣了起来。
　　吴一凡轻轻抱了抱对方纤纤一握的蛮腰，感受着对反的娇躯在微微颤抖着，于是苦笑道：“我是想快点过来救你们，可是那些岛国恐怖分子那么多，我得一个一个除掉，这样才能够保证你们的安全，现在一切都过去了，不要哭了。”
　　“就不，我就是要哭，哭死算了，反正你也没有把我放在心上！”柳微撇着小嘴，哼道。
　　“我怎么没有把你放在心上？我听到你也在天龙大厦里面，便不顾一切的冲过来，还差点被那些岛国的恐怖分子杀死，你，你竟然这么说我，你也太让我失望了！”吴一凡一脸悲痛的说道，活脱脱一个受了冤枉的窦娥。
　　“你，你受伤了？”柳微听到他这句话，顿时一脸紧张道。
　　吴一凡指了指自己胸口那个子弹眼，故意夸张的道：“你说呢？幸亏我肉厚，不然的话，你现在可就变成一个寡妇了。”
　　柳微看了看那个子弹眼，果然不是假的，她顿时吓了一跳，小脸有些苍白，连连叫道：“你，你没事吧？你，你这个人怎么就不注意安全呢？他们可是杀人不眨眼的大魔王，万一，万一你有一个什么三长两短，她们怎么办？你是不是想要气死我？我，我彻底被你打败了……”她狠狠跺了跺小脚，瞪了他一眼。
　　“可是你在这里面，我怎么能够不救你呢？”吴一凡义正言辞道。
　　“我，我……”柳微想到对方不顾一切的来救自己，就感觉到心里特别的温暖，又扑到对方的怀抱里面，哽咽了起来。
　　叶羽皓看到这一幕之后，忍不住一脸惊愕的看着宋明杰，道：“他身旁到底有多少个女人，我怎么发现不管去了哪儿，都有女人和他有一腿呢？”
　　“这就是吴哥的魅力，你是不是嫉妒了？”宋明杰一脸得意的笑道。
　　“哼，魅力？我看是花心才对，我真不知道诗涵喜欢他什么地方，就这样，还和他在一起，真是不值！”叶羽皓有些气恼的说道。
　　“果然还是嫉妒！”宋明杰打击死人不偿命道。
　　“你……”叶羽皓气得脸庞有些发白。
　　吴一凡好不容易才把柳微安慰下来，他看到其他的那些人质都已经被陆续送往了附近的医院，接受进一步的检查和治疗，虽然这些人都没有受到什么伤害，可是面对这样的情景，难免会在心灵上留下不好的阴影，而汪雪菲也混在人群当中，白净的俏脸上露出一丝迷人的笑容，正注视着他和柳微，让他倍感尴尬，低头看看怀抱里面的柳微，只能朝着她苦笑一声。
　　吴一凡也让柳微跟随着这些人质，去医院接受一下检查。原本她不想去的，可是最后在吴一凡坚决的目光注视下，她只能点头答应了下来。
　　吴一凡他们一行人这才终于深深的舒了一口气，也准备离开一楼大厅，却看到的外面已经拥挤着无数的记者和群众，人山人海，熙熙攘攘，都在不停的高声呐喊着：“英雄，英雄，英雄……”这让他们这些人的面色微微一变，都是苦笑一声。
　　现在出去，不是找抽吗？
　　“这些人不会把他们吃掉吧？”宋明杰都有些冷汗直流了。
　　吴一凡眼珠滴溜溜一转，直接抛下一句话：“你们都是英雄，其实我也是人质！”他急忙低下头，跟随着剩余的几个人质朝着外面走去，其他人想要阻拦，可是已经来不及了。
　　“靠，吴哥太阴险了，一个人溜走，把我们留在这里！”宋明杰很不满的叫嚷道。
　　吴一凡生怕被那些记者和群众认出自己，所以连头也不不敢抬，只是一个劲的朝着前面走路，谁知道竟然撞到一个人的怀抱里面，一股熟悉的香气正朝着他的鼻孔钻了进来。他微微一愣，抬头看了一眼对方，愕然道：“是你？”
　　“大英雄，你想要去哪儿呢？”来人一脸戏谑的低声笑道。
　　这个人不是汪雪菲，还是谁呢？

　　第三百九十三章  想让你打长工
　　吴一凡听到汪雪菲这句话，登时苦笑一声：“你没有去医院接受检查吗？小心生病！”
　　汪雪菲绝美的脸庞绽放出迷人的笑容，犹如百花盛开一般，足够让许多男人大咽口水，成熟妩媚的风情也自然而然的释放出来，魅惑之极，诱人之极。她右手掩住朱唇，格格娇笑道：“我又没有受伤，我去医院干什么？不过当时人家心里也很害怕，想要有个人安慰安慰我，谁知道某些人只忙着安慰小情人，竟然忽略了人家，人家心里很伤心！”她的声音清脆酥麻，让许多男人的骨头都要酥掉了。
　　吴一凡差点喷鼻血，这个小寡妇勾引男人的本事果然厉害，自己都差点控制不住了。
　　他伸出双手，把对方紧紧抱在怀抱里面，在她耳旁恶狠狠的说道：“以后不能用这种声音和我说话，知道吗？不然的话，我会让你三天三夜下不了床的！”
　　汪雪菲哪儿听不出对方话语里面的意思？忍不住莞尔一笑：“那你就试试好了！”
　　吴一凡直翻白眼，自己拿她还真的一点办法都没有，他抬起右手，轻轻拍了两下对方浑圆挺翘的美~臀，感觉到弹性十足，手感绝佳，佯怒道：“我真的被你打败了！”
　　汪雪菲这还是自从老公去世之后，第一个男人打自己的屁股，那种犹如触电的感觉席卷全身，让她激灵灵的打了一个寒战，很是妩媚的白了他一眼，道：“你这个小坏蛋，就知道打女人的屁股，难道我们女人天生就是欠着你的吗？”
　　“你就是欠我的！”吴一凡凶神恶煞道。
　　汪雪菲看到这里人多，如果让人认出自己和吴一凡的话，恐怕会给两个人带来不好的影响，她急忙拉着对方的手，快步朝着远处走去，原来她的那辆黑色的奥迪A6就停靠在不远处。他们两人坐进车子里面，她这才深深舒了一口气：“幸亏没有被人发现！”
　　“怎么了？难道雪菲这么快就忍不住，想要在车里吗？”吴一凡戏谑的笑道。
　　汪雪菲听闻这句话，粉面通红，狠狠在他腰间拧了一下，佯怒道：“你胡说什么？我还不是怕别别人看到我们两个人的关系吗？你怎么脑子里面光想着那种事情呢？”
　　“我想着什么事情了？”吴一凡笑了笑，突然把对方抱起，放在自己的大腿上，然后看着对方那两片娇艳欲滴的双唇，不顾一切的吻了下去。
　　汪雪菲“嘤咛！”一声，嘴唇间的接触，让她的脑中一片轰鸣，空白，只觉得全身轻飘飘的无着力之处，唯一的一点清明，也伴随着对方的挑逗而消失的无影无踪，对方那滚烫霸道的热吻，把她的激情也点燃，主动伸出小香舌，和对方的舌头纠缠在一起。
　　吴一凡贪婪的吸~允着那柔软而湿润的芳唇，充满着成熟女性味道的幽香，伴随着对方若有若无的呻吟，钻入鼻孔里面。而她原本有些僵硬的娇躯，也渐渐软化了下来，两只雪白的藕壁，也主动环抱着对方的脖颈，粉嫩的脸庞已经染上了一片桃红色，并且蔓延到脖颈和耳垂，让她原本晶莹细腻的耳垂，此时也变得一片嫣红。
　　不知道过了多久，两个人的四片嘴唇才渐渐分开。
　　汪雪菲此时还端坐在他的大腿上，微微的喘着气，一双明媚的眼眸闪烁着妩媚的光芒，她脉脉的注视着对方，轻咬着贝齿，低声道：“你真是一个小坏蛋！”
　　吴一凡轻轻咬了咬她的耳垂，道：“我怎么坏了？”
　　汪雪菲哪儿受得了这样的挑逗？她这些年都是孤零零的生活着，和其他男人都很少接触，更不用说发生这样暧昧的事情，可是她的身体是成熟的，健康的。她感觉到自己这些年一直尽量克制的欲望被对方点燃了，让她浑身一阵阵的燥热不安，轻轻扭动着身子，有些撒娇般的说道：“都是你，弄的人家不上不下的，你是不是故意的？”
　　“你，你想要做什么？”吴一凡已经从对方那动情的双眸里面看到了一些什么，把他心头的欲火也撩拨了起来，使劲咽了咽口水，道。
　　“当然是做兼职任务了！”汪雪菲主动吻着他的嘴唇，动情般的说道。
　　“我的出场费可是很高的！”吴一凡已经深深的感受到对方的双唇灼热，娇嫩，那种迷醉的芬芳不断撩拨着自己的大脑神经，让他的理智也在一点一点被吞噬掉。
　　“那我也愿意，大不了我把自己卖给你！”汪雪菲梦呓般的轻轻呻吟了一句，双手抱着对方的脖颈，香吻不断的落到对方的脸上，嘴唇上，脖颈上，后者也是热情的的回应着她，两个人的衣服也一件一件的滑落下去。
　　……
　　良久之后，汽车里面再次陷入了安静当中。
　　吴一凡双手紧紧抱着衣衫不整的汪雪菲，看着对方一脸满足的模样，脸上微微一笑，双手不老实的抚摸着对方白皙如玉的肌肤，道：“我的服务还到位吧？这可是要小费的。”
　　汪雪菲的娇躯还在微微的颤抖着，那股如潮水般的快感似乎还弥漫着心头。她杏目微闭，微微喘着气，玉面上的红潮还未散去，增加了几分妩媚和风情，她好不容易才睁开双目，看着对方那戏谑的笑容，忍不住伸出纤纤右手，轻轻捶打了一下他的胸口，道：“到位？差远了，才四十分钟，我看最起码应该一个小时！”
　　“一个小时？那还是人吗？”吴一凡故意很夸张的叫道。
　　“那我不管，你没有完成任务，所以小费没有了，出场费也减半！”汪雪菲掩口娇笑道。
　　“也罢也罢，出场费减半就减半吧，总比全部减掉的好！”吴一凡一脸郁闷的说道。
　　汪雪菲是一个成年女人，自从那天和吴一凡说出自己的心里话之后，便知道自己终究会有一天忍不住的，可是她没有想到这一天来的这么快，可是她却没有丝毫的后悔，因为刚才发生那种的恐怖事件，让她的心里也是极度的害怕和恐慌，需要好好的发泄一下，不过这也是因为她和吴一凡之间有了一定的感情基础，不然的话，她宁可自~慰，也不会随便找男人的。她整理了一下自己的衣服，在车子里面取出一瓶饮料，塞给吴一凡，道：“刚才一定很累吧？我还是第一次见到你这么厉害的男人，比那些小电影里面的男人强的多。”她知道男人在这方面消耗体力要比那女人多的多，需要补充一些水分的。
　　吴一凡微微一愣，继而接过她递来的饮料，打开，喝了一口，笑道：“难道他以前不行？”
　　汪雪菲粉脸微红，娇嗔道：“他以前就是一个规规矩矩的人，对这方面并没有什么强烈的需要，即便和我结婚之后，每个星期一个不过一两次，每次不过只有十分钟左右，哪儿，哪儿像你这么厉害，我都感觉到自己的身体都要散架了！”
　　“我是不是可以把这句话听成是表扬呢？”吴一凡右手轻轻勾起对方的下巴，笑道。
　　“少来了，是厚颜无耻才对！”汪雪菲狠狠送给他一个大白眼，调笑道。
　　“不过我觉得雪菲你怎么喜欢这个调调呢？刚才似乎叫的还不小呢！”吴一凡轻笑道。
　　汪雪菲的面庞登时染上一层迷人的红晕，辩驳道：“谁，谁叫了，我才没有呢！”她也知道自己说的是谎话，这些年的欲望瞬间爆发出来，她刚才都感觉到自己的身体好像飞起来一般，那种难言的快感犹如潮水般涌来，让她忘记了周围的一切，自然忘情的呻吟起来。
　　吴一凡也笑了笑，没有说话，只是轻轻抱着对方，右手捋了捋对方有些散乱的秀发，看着对方娇艳欲滴的面庞，细细享受着销魂之后的宁静。也亏得他们这里距离天龙大厦有一段距离，人们的所有视线都落到那里，没有人会注意到这辆车子里面会发生如此激情的一幕。
　　“我们都是成年人，喜欢就做了，别给自己心里增加负担！”汪雪菲忽然冒出这么一句。
　　“哦？”吴一凡微微一怔。
　　“省的让你的那些小情人吃醋！”汪雪菲掩口娇笑了两声。
　　吴一凡登时哭笑不得，狠狠抓了一把对方的翘臀，道：“我看是你吃醋才对！”
　　“我就是吃醋了，其实我不想让你打短工，是想让你打长工，一次性合同三十年，如何？我肯定会给你一个合理的价格。”汪雪菲娇媚的白了他一眼，低哼一声，在他耳旁轻声笑道。
　　“那我岂不是要栽在你的手里了？我可不想被你弄的精尽而亡。”吴一凡哭笑不得道。
　　汪雪菲被他这副表情逗笑了起来，好半天才止住笑声，一脸期盼的说道：“你今天晚上陪我去参加一个聚会如何？这次来的都是北天市的大人物，那个钱宝庆也会参加的！”
　　“哦？大人物的聚会？”吴一凡微微一怔。

　　第三百九十四章   露露和叮叮的到来
　　吴一凡和汪雪菲分手之后，便返回到了无限KTV。虽然刚才因为这样那样的事情耽误了不少时间，不过现在也不过刚刚过三点，不算是太迟。他进到无限KTV之后，看到那些无限小妹似乎看着自己的目光里面所了几分崇拜和羡慕之情，甚至有几个人还跃跃欲试，想要和他套近乎，这让他心里也是倍感好奇，不过也没有询问什么，直接朝着二楼走去。
　　当他路过叶熙雯的总裁办公室的时候，却听到里面传来一阵阵嬉笑声，似乎有好几个人在里面说着什么悄悄话，这让他一阵阵的惊奇。因为他知道叶熙雯平时也就是和付B瑶走的比较近一些，和其他人接触的都很少，可是现在付B瑶在天龙大厦那里管理着治安，肯定没有见来这里，那到底是谁在里面呢？他抱着疑惑的心理，偷偷的把房门打开一条缝隙，却惊愕的发现里面除了叶熙雯之外，还有两个特殊熟悉的人，那就是穆露露和叮叮。
　　她们两人怎么会来北天市呢？而且自己一点消息都没有得到。
　　穆露露和叮叮二人正陪着叶熙雯看着电视里面的新闻，此时正播放着天龙大厦的岛国恐怖分子偷袭事件的报道，而且一副副画面都展现在了每一名北天市民众的面前。这些照片和视频都是天龙大厦里面的摄像头拍摄到的，相对来说，还是比较清晰明了，让人们一目了然的看到了当时天龙大厦里面所发生的一切。当然了，程梦洁也是通过盗取摄像头里面拍摄到的画面和视频流传到网上去的。
　　“啊，那不是老公吗？他真的好厉害！”穆露露终于看到了吴一凡出手，惊喜的叫道
　　“是啊，那些岛国恐怖分子拿的都是AK47，可是老公他们拿的只是普通的手枪，这明显悬殊太大。”叮叮也是连连附和道。
　　叶熙雯也忍不住摇头苦笑道：“他就是一个闲不住的人，哪儿出事，都有他的份！”她宁愿吴一凡不要随便出风头，就这样安安静静的过日子。
　　穆露露听到叶熙雯这句话，顿时格格娇笑了两声，上前抱着对方的香肩，道：“其实叶姐姐是关系老公，生怕他出危险，是不是？”
　　“难道你们不担心吗？”叶熙雯轻轻刮了刮她的小琼鼻，笑了笑。
　　穆露露登时笑吟吟道：“我们已经见过老公好几次的表现，已经习以为常了！”
　　“是啊，老公他每次都能够有惊人的表现，我们是彻底麻木掉了！”叮叮连连点头道。
　　吴一凡笑着推门走了进去，朝着她们两人张开双臂，道：“那我这次算不算是惊人的表现呢？你们是什么时候过来的？”
　　穆露露和叮叮二人没有想到他会突然回来，俏脸上绽放出迷人的笑容，都开心的扑到他的怀里，给了他一个大大的拥抱。穆露露微笑道：“我们也是今天上午刚刚到，原本是想给你打个电话，可是叶姐姐说你这几天正陪着诗涵，让我们别打扰你！”
　　“咦，丁诗涵丁姐姐呢？她怎么没有跟你过来？”叮叮一脸疑惑的询问道。
　　“她今天上午的飞机，已经离开北天市，回到上京市筹办新专辑去了！”吴一凡苦笑道。
　　穆露露和叮叮二女都流露出一个恍然大悟的表情，格格娇笑道：“难怪老公会突然回来，原来是丁姐姐不在身边，是不是心里还有些依依不舍呢？”
　　吴一凡看到她们两人这副模样，忍不住佯怒道：“你们两个，刚来北天市就戏弄老公，是不是想要让我家法伺候呢？”他扬起右手，一双眼睛朝着她们两人的香~臀瞥了几眼，眼神里面所表达的意思，即便不说，大家也都一清二楚了。
　　穆露露和叮叮二女跟他在香港的时候，也经常打闹在一起，相互之间也没有什么顾忌，可是现在有叶熙雯在旁边，让她们还是多少有些抹不开面子，都是娇羞道：“老公太讨厌了，刚刚见到人家，就想欺负人！”
　　“你们都是我的小老婆，我不欺负你们，欺负谁？”吴一凡爽朗的一笑。
　　叶熙雯看到他们三人这副模样，忍不住笑了笑：“你们三个都别闹了，一见面就闹腾，也不怕别人笑话，”她对吴一凡道，“你刚刚忙了那么长时间，肯定很累了吧？赶紧坐下歇会！”
　　吴一凡抱着穆露露和叮叮二女，在她的旁边坐下，看到新闻里面的报道，忍不住苦笑一声：“我原先以为自己可以处理的神不知鬼不觉，可是却忘记了天龙大厦里面安装了摄像头，现在想不出名都不行了，看来我必须要躲几天才行。”
　　“这有什么好躲的？那些人都还羡慕你呢，拯救北天市四五十条人命，这样的事情换做是谁，也不可能做到，不过你以后千万别这么做了，太危险了。刚才我和露露，叮叮听到这个消息之后，都差点吓死，你不为自己着想，也要为我们考虑考虑，万一你有一个闪失，你让我们怎么办？瑶瑶也真是的，竟然同意你那么做，等我一会见到她，一定要说说她！”叶熙雯想到刚才那紧张危险的一幕，心里就说不出的害怕和恐惧，她现在已经不像当年以前，一心一意的埋头赚钱做生意，而是把自己的一切的寄托在他的身上，只要他能够平平安安的，钱赚多赚少，都没有任何关系的，换做是以前，她肯定不会和对方说这么多，可是现在，她只是希望对方能够知道自己心里的想法。
　　吴一凡看到她的眼睛红红的，明显是在竭力克制着不让自己哭出来，心中也是一阵阵的愧疚，当自己听到柳微和汪雪菲也在人质里面的时候，便不顾一切的想要把她们两人救出来，却忽略了其他几个女人的担忧和害怕。他轻轻松开穆露露和叮叮，把叶熙雯揽在怀里，柔声道：“雯雯，我错了，我这次的确没有考虑太多，我以后绝对不会这么做了！”
　　“你还想有以后吗？”叶熙雯轻轻扭了一下身子，有些不满的低哼道。
　　“啊，没有了，没有了……”吴一凡连忙说道。
　　叶熙雯看到他一脸愧疚的模样，心中也是不好受，感觉到自己刚才的话说的有些重，不禁低声道：“一凡，其实我不是想驳你的面子，只是觉得你事事都想强出头，这总不是什么好事，你这次能够侥幸没事，可是下次呢？下下次呢？你现在不是一个人，你身旁还有我们这么多人，难道你想让我们每天都为你提心吊胆吗？”
　　“你说的没错，我毕竟不是神，不可能做到百战百胜的！”吴一凡不可否认的点头道。
　　“好了，你以后注意一些也就是了，快放开我，别让露露和叮叮看笑话！”叶熙雯看到对方还抱着自己，不禁粉面微红，轻轻推了他一下。
　　吴一凡顿时笑了笑，看着对方娇艳如花，美艳动人的脸庞，心神一荡，忍不住微微低下头，便吻住对方那两片鲜花般娇嫩的双唇，舌头已经轻车熟路的钻入对方的香口里面，和对方的小香舌纠缠在一起，尽情品尝着对方的香津。
　　叶熙雯没有想到他当着穆露露和叮叮亲吻自己，让她心跳速度陡然加快许多。她的思想比较保守，哪儿当着其他人的面做过这样的事情？想想就感觉到害羞无比，拼命的想要从对方的怀抱里面挣脱出来，可惜对方的两只大手犹如钢钳一般，抱的自己几乎都要喘不过气来，动弹不得，哪儿还能够挣脱得掉？只能任凭对方的胡来。
　　两个人足足吻了四五分钟，四片嘴唇才分开。
　　吴一凡看着面前的叶熙雯，粉嫩的面颊比刚才更增添了几分红晕，犹如热恋中的小姑娘一般，更显娇媚可爱，谁能够想到这位就是大名鼎鼎的“寡妇雯”叶熙雯呢？有些贪财，可是却心地善良，有女人温柔的一面，也有女人坚强的一面，为了自己，付出了她的全部。他忍不住笑了笑：“雯雯现在的模样，比刚才更漂亮了。”
　　“你要死哦！”叶熙雯羞得无地自容，恨不得找一个洞钻进去，狠狠给了他一个大白眼，这才羞赧的看了穆露露和叮叮二人一眼，低声道，“也不怕露露和叮叮笑话，你就是这样，不管做什么事情，都不分场合，你让我以后该怎么办？”
　　“我们什么也没看见，嘻嘻……”穆露露和叮叮都是展颜一笑，没有丝毫的介意。
　　叶熙雯听到她们两人这句话，更是羞得不知道该说什么才好。

　　第三百九十五章   扬威
　　吴一凡这个下午都陪着她们三个人，可以说是乖巧的不得了，连厕所都没有去一次。原本还想陪着她们三个人用晚餐，可是想到自己答应汪雪菲的事情，最后还是委婉的告诉了他们一下事情的经过，也幸亏叶熙雯、穆露露和叮叮三女知道他有很多事情要处理，也没有强迫他什么，只是安慰他，让他别随便惹事，注意安全等等。
　　吴一凡坐在汪雪菲的奥迪A6轿车里面，看到对方今天竟然换上一身黑色的晚礼服，雍容华贵，肌肤白皙胜雪，成熟动人的风情浑然天成，就连叶熙雯也是稍有不足，不过俏脸上却是挂着一丝拒人千里之外的冰冷，让人心里多多少少产生几分畏惧之感。
　　他忍不住苦笑一声：“雪菲，难道你就不能笑一笑吗？我怎么感觉到有点冷呢？”
　　汪雪菲听到他这句极其夸张的话语，莞尔一笑道：“那干脆冻死你算了。人家好不容易才故意表现出来的这种气质，让你这个小男人彻底打乱了。”她不笑则已，一笑倾城，让已经见惯她美丽的吴一凡都有些痴呆了。她似乎对于对方的表现已经早已经想到，所以并未惊讶，反而掩口格格娇笑道，“怎么了？怎么傻乎乎的？”
　　吴一凡忍不住抱住对方盈盈一握的蛮腰，恶狠狠的吻住对方的香唇，直到两个人都快要窒息，才松开她，低声怒道：“你真是一个狐狸精，以后不准对着其他男人笑，知道吗？”
　　“你吃醋了？”汪雪菲已经启动起车子，饶有兴趣的注视着他。
　　“我是怕引起交通事故！”吴一凡撇撇嘴，辩驳了一句。
　　汪雪菲看着他这副死不承认的模样，心里也是偷偷一喜。她也知道自己的年龄要比他大上许多岁，而且在他的女人里面也是年龄最大的一个，还是一个结过婚的女人，这让她的心里多少会有些自卑，总觉得有些对不起他，甚至想要用一些方法补偿对方。现在看到对方对自己这么的痴迷，这让她的心里也多了几分欢喜和自信，不禁笑了笑：“除了你之外，还有其他男人值得我笑吗？小傻瓜一个，我汪雪菲可不是那种随随便便的女人。”
　　“对，你不是随便的女人，你随便起来不是人！”吴一凡调笑道。
　　“你讨打，连我都敢欺负！”汪雪菲娇笑一声，抬起纤纤右手，轻轻拍了他的脸颊一下。
　　吴一凡收敛起脸上的笑容，淡淡的说道：“今天晚上的聚会到底有什么目的？我看你似乎比较看重这样的聚会。我记得当初连丁诗涵那样的私人聚会，你都没有放在心上！”
　　“你听说过唐天佑吧？”汪雪菲反问了一句。
　　“哦？唐天佑？这个名字听起来的确有些耳熟，好像哪儿听过的！”吴一凡微微一怔。
　　汪雪菲见到他似乎真的想不起来，随即一边驾驶着车子，一边给他介绍道：“唐天佑，号称北天市一哥，以前是混黑道的，手下拥有着好几千的兄弟，连北天市的市长也要给他几分薄面，不过前些年他已经彻底洗白，主要经营着一些白道上面的生意，而且我们北天市最大的夜总会天上人间，就是他的地盘。也可以这么说吧，你在北天市得罪市长没有关系，可是你如果得罪了唐天佑，恐怕神仙也难以救你！”
　　吴一凡被她这么一提醒，顿时全部明白了过来。
　　他在北天市生活这些年，自然听过唐天佑的名号，只不过他和对方并没有任何的瓜葛，也未发生过矛盾，所以并不是太熟悉。他一脸疑惑道：“那这和唐天佑有什么关系？”
　　汪雪菲略微沉思片刻，道：“唐天佑也遇到了一个不小的麻烦。”
　　“哦？难道真的有人敢得罪他？”吴一凡倍感好奇道。
　　“我一开始也并不相信这是真的，可是当他派人送来请柬之后，我才确定下来。唐天佑这段时间的确过的不太平，别墅被人连续袭击了三次，手下的保镖死了三人，受伤七人。他虽然没有受到一点伤，可是对方这无疑是对他的挑战！”汪雪菲一脸凝重道。
　　“竟然有人找他的麻烦，这的确有意思！”吴一凡也感觉到事情的确有些奇怪。
　　汪雪菲转过头，看了他一眼，道：“今天晚上的这个宴会的目的其实也就是唐天佑让我们帮个忙，找一名聪明能干的高手，保护他女儿的安全，我看你的确有些功夫，所以就想推荐你过去，这样还能够和唐天佑拉扯上一点关系，对你以后有很大的作用！”
　　“当保镖？你还是饶了我吧，我可没有那份闲心情！”吴一凡终于知道对方叫自己过来的目的，忍不住双手抱着头，呻吟一声。自己现在忙得不可开交，哪儿还有闲工夫帮助他人？唐天佑虽然是北天市一哥，可是与自己有什么关系？两个人可以说是井水不犯河水，犯不着参合进去，还是自由自在的生活适合自己。
　　汪雪菲看到他这副为难的表情，掩口娇笑道：“怎么了？你不愿意？”
　　“我是一百个不愿意！”吴一凡斩钉截铁道。
　　“可是我听说唐天佑的女儿是一个小美女，说不定你会感兴趣的！”汪雪菲吃吃娇笑道。
　　吴一凡听到她这番话，不禁翻了翻白眼，怎么感觉到自己像是色狼呢？竟然用美女来诱惑自己，自己身旁的女人还不够多吗？都快凑成一个加强班了。
　　汪雪菲不以为然的偷笑两声，也不再说什么。
　　他们两人很快就来到了天上人间夜总会，却看到门口空荡荡的，只是停靠着三四辆名牌跑车，根本就没有往日繁华的景象，就好像遭到抢劫的一样，而两名门卫看到他们两人，脸上露出一丝诧异之情，却没有说什么。
　　“今天怎么这么少的人？”吴一凡很好奇的随口询问道。
　　“这是当然了，天上人间是唐天佑的资产，他为了举办这场宴会，自然是停止营业了，而有资格参加今天晚上这场宴会的人，不会超过六七个，当然会显得冷冷清清了！”汪雪菲解释了一番，带着他，掏出请柬，让那两名门卫检查了一番，便朝着里面走去。
　　“原来如此！”吴一凡点了点头。
　　他们两人来到夜总会的大厅，却看到正中央摆放着一张红木圆桌，一名四十多岁的中年男人正坐在首席的位置，陪着其他两三名客人说话，而他们的身后，也都跟着着两三名保镖模样的男人，无一不是膀大腰圆，满脸横肉。
　　“哦，原来是汪总裁来了，有失远迎，快请坐！”那名中年男子看到汪雪菲和吴一凡之后，连忙站起身子，脸上洋溢着一丝爽朗的笑容。
　　“唐老板太客气了！”汪雪菲淡淡的回答了一声，随即也找了一个位置坐下。
　　这名中年男子正是北天市一哥唐天佑。他穿着一身黑色西装，面容硬朗，身材消瘦，给人一种威严的气势。他的目光炯炯有神，有一种洞察金石的错觉。他的目光落到吴一凡的身上，大略的扫了几眼，道：“哦？汪总裁，这位小兄弟是……”
　　“哦，他就是我找来的人，吴一凡！”汪雪菲简单的说道，随即指了指自己旁边的位置，冲着吴一凡道，“一凡，你也坐吧，别站着！”
　　吴一凡朝着唐天佑点了点头，随即也坐下。
　　唐天佑和其他几个老板也都是一脸惊愕的看着他们两人，不明白他们到底是什么关系。他们在北天市生活这么多年，知道汪雪菲对于任何男人都是不假颜色，从来就没有说过一句多余的话，可是她似乎对这个年轻人有点好过头了。
　　唐天佑看到汪雪菲并没有过多介绍的意思，忍不住苦笑一声，只能重新坐下，不过他的目光一直若有若无的停留在吴一凡的身上。他总感觉到汪雪菲能够把这个男人请过来，说话还这么客气，肯定有过人之处，看来自己这次的宴会并没有浪费。他想到这里，目光却的漫不经心的朝着旁边的一名老板瞥了一眼，后者似乎明白他眼神里面的意思，微微点了点头，冲着自己身后的一名保镖丢过去一个眼神。
　　吴一凡看到他们这些小动作之后，心中忍不住苦笑一声，想要试探自己就直说，何必玩这些小把戏呢？怎么说大家都是有头有脸的人，弄来弄去，自己都感觉到有些丢人。他看到那名保镖正欲朝着自己走来，随即眼珠子一转，漫不经心的说道：“咦，汪总，这里的椅子质量似乎不太好。”
　　“什么？”汪雪菲不知道他话语里面的意思，微微一愣。
　　吴一凡笑了笑，扬起右掌，朝着自己右边的一把椅子重重拍去，只听到“咔嚓！”的一声，那把红木椅子顿时劈成了两半，哗啦啦的洒落在了地上。
　　整个大厅里面顿时寂静无声。

　　第三百九十六章   再次见面
　　唐天佑和那几个老板的眼皮都忍不住跳了两下。
　　这个男人难道学习的是铁砂掌？这一巴掌也太厉害了吧？
　　他们自然知道天上人间夜总会的每一件东西都是货真价实的，肯定不会存在着在质量问题，而这些红木椅子全部都是唐天佑专门找人订做的，别说是坐人，就是拿起来当武器砸人，恐怕也不会散架，可是被对方一巴掌拍成了垃圾，让他们心脏都不由自主的颤抖了两下。
　　这个年轻人的确不简单。
　　他们这几个老狐狸自然知道对方是在向他们展示实力，至于什么椅子质量问题，不过是借口罢了。不过在他们看来，一把椅子算得了什么？能够见识到这么一位高手的真正手段，一切都是值得的。唐天佑忍不住朗声笑道：“小兄弟年纪轻轻，便能够有如此本事，厉害！”
　　那几名老板也都纷纷夸赞了起来，看着吴一凡的眼神都多了几分奇异的光芒。
　　汪雪菲虽然知道吴一凡很有本事，可是并没有亲眼见识过，现在看到这一幕之后，也吓得双手捂着小嘴，一脸惊愕的看着吴一凡，仿佛看到一个魔鬼一样。
　　对方竟然有这么大的力气，那自己以后岂不是要被他弄死了？
　　吴一凡自然不知道汪雪菲脑海里面竟然想着这些东西，否则的话，他非要晕死不可，成熟女人的确和一般的女人有着截然不同的关系。他看到那名正欲向自己挑衅的保镖灰溜溜的又站回到自己老板身后，脸上微微一笑，也并未说什么。
　　时间没过多久，又陆续有两三名在北天市有头有脸的老板陆续赶到，不过却并未见到钱宝庆的身影，就在吴一凡感觉到万分奇怪的时候，却发现自己的手机忽然响了起来，他摸出来一看，是宋明杰那个小胖子打过来的电话。他急忙站起身子，走到一旁，接通道：“喂！”
　　“吴哥，你在哪儿？我现在可要你救命了，呜呜……”宋明杰立即痛哭流涕道。
　　“有话好好说，你不恶心，我还恶心呢！”吴一凡狂汗一下。
　　“这个，吴哥，你今天晚上有困没？帮我一个忙！”宋明杰立即讪讪笑道。
　　“我现在似乎有事情，到底怎么一回事？”吴一凡一脸疑惑道。
　　“啊？不是吧？那我真的完蛋了，我今天晚上要参加一个聚会，需要找一名高手，本来我身旁高手不少，可是和你一比，总感觉到都是垃圾，所以只有请你出马了，你有什么事情？不会是陪大嫂吧？其实吴哥，大嫂那么多，你忙的过来吗？男人还是要多悠着点，别累坏了身子！”宋明杰听到吴一凡有事情要处理，顿时愁眉苦脸的抱怨起来。
　　吴一凡听到他这番话，心里微微一愣，宋明杰这个小胖子也参加聚会？难道是？他脑海里面灵光一闪，道：“你参加的聚会不是是唐天佑举办的吧？”
　　“嘎？你怎么知道的？”宋明杰一脸好奇道。
　　吴一凡很不得的一头撞墙，这叫什么事情？自己早应该想到，凭借宋明杰这样的交际手腕，肯定会在被邀请的行列。他苦笑一声：“我现在就在天上人间！”
　　“什么？吴哥你在天上人间？你也被邀请了？”宋明杰惊讶万分道。
　　“我是陪人过来的！”吴一凡解释道。
　　“不是吧？难道是大嫂？可是我没有听说大嫂在邀请的行列，算了，算了，我这就过去。”宋明杰也感觉到极其的无奈，只能挂掉了电话。
　　吴一凡挂掉电话之后，又返回到自己的位置上，看到汪雪菲一脸诧异的看着自己，随即无奈的笑了笑，把刚才的事情大致说了一下。
　　“宋明杰？他也在邀请行列？”汪雪菲也是一脸的愕然。
　　“虽然我宁可不相信这是真的，可这的确是事实！”吴一凡也是翻着白眼，苦笑道。
　　十五分钟之后，宋明杰竟然是和钱宝庆二人同时赶到天上人间夜总会。两个人身后都带着浩浩荡荡的十几个人，看这架势，反而有点像是黑社会大哥的风范，看到其他的那些老板都是一阵阵的摇头，今天晚上又不是打架，叫这么多人过来干嘛？
　　“靠，钱宝庆，你这个老小子很有能耐嘛，叫这么多人过来！”宋明杰斜着眼睛，瞥了钱宝庆一眼，摆出一副超级滚刀肉的架势，没事找事的轻哼了一声。
　　钱宝庆今天也是换了一身雪白色的西服，还打着领带，看起来比平时多了几分精神和气派，不顾他的脸色微变，连忙赔笑道：“这个，这个宋少，我这不是怕路上不安全嘛，所以就多带了几个人，如果宋少不喜欢，那我就让他们都回去算了！”他随即转过身子，朝着自己身后那些人摆了摆手，示意他们可以离开了。
　　宋明杰却是撇撇嘴，道：“那就不必了，人带的再多，也是垃圾！”
　　“那是，那是，我这些手下怎么能够和宋少的手下相比呢？”钱宝庆连连附和道，心里暗暗嘀咕了一句，这个死胖子，果然不是什么好鸟，等到自己的计划成功，自己非要把这个混蛋狠狠的踩在脚下，让他舔自己的脚趾头，他想到这里，双眸中闪烁出一道响尾蛇一般的阴毒光芒，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　宋明杰和钱宝庆一起走入大厅之后，看到除了他们两人，其他人都已经到齐，打了一声招呼。不过宋明杰一眼就看到坐在汪雪菲旁边的吴一凡，立即上前奸笑了两声，“吴哥，没有想到你是陪着汪总来的，果然好福气，我……”
　　“你什么？”汪雪菲冷冷的说道。
　　“啊？什么也没有，什么也没有，嘿嘿！”宋明杰讪讪笑了两声，随即在吴一凡右首坐下，顺便狠狠瞪了钱宝庆一眼，一心想要找对方一点麻烦，让他头疼死算了。
　　吴一凡自然也看到了钱宝庆，不过没有想到对方身后跟着的两个人竟然就是阿信和阿龙，这是他始料不及的，看来他们两人这段时间赢得了钱宝庆的信任，才会有这样的机会进入这里，不过这样也好，他们在钱宝庆心里的地位越高，对自己也越有利。他看到他们两人朝着自己挤了挤眼睛，也是不着痕迹的点了点头，继而把目光落到钱宝庆的身后，后者这个时候也注视着他。四道目光顿时在空气中撞击在一起，隐隐爆射出一连串的火花。
　　钱宝庆可以说这些年费尽心思，想要实现自己的计划，可是原本有了一个微不足道的小计划，那就是吞并无限KTV，扩张自己的势力，可是没有想到却被这个的小保安接二连三的破坏到，让他心中对对方的仇恨自然是无法形容的。不过他这段时间一直在韬光隐晦，蓄积力量，准备一击必胜，所以并没有抛头露面，可是没有想到会在这里遇到对方，让他心里也是倍感惊讶和好奇，看来对方这段时间的确也没有闲着。
　　吴一凡也从钱宝庆的眼神里面看到了一些自信和骄傲，像对方这种有野心的人，目标肯定不是一个小小的无限KTV，而是北天市的所有娱乐场所，甚至是整个北天市，这样的人，的确不是那么容易对付的，看来自己必须找个机会，和阿信阿龙见见面。
　　唐天佑看到宋明杰对吴一凡说话也是客客气气，倍感好奇道：“宋明杰，你认识他？”
　　宋明杰顿时一脸看白痴般的看着他，道：“唐老板，难道你不认识他？”
　　“这个，我这段时间工作忙，的确没有注意到！”唐天佑讪讪笑了笑。
　　宋明杰登时指着吴一凡介绍了起来：“我吴哥的功夫那可真是盖世神功，别说是什么小毛贼了，就是那个什么特种部队出来的高手都不是他的对手，他一掌拍出，别说是人，就是方圆百里的乌龟，蛤蟆，跳蚤，蚯蚓，全部都死翘翘的！”
　　唐天佑他们几个老板脸色绿油油的，差点喷血。
　　我们已经看到过他的功夫了，很厉害，很牛~逼，可是你说的也太夸张了吧？
　　宋明杰还没有任何的自知之明，反而不停的吹嘘道：“我吴哥其他的那些光荣事迹也就别说了，说出来怕吓坏别人，就说今天中午发生的那件天龙大厦事件吧，那些岛国恐怖分子不是很牛吗？而且人手一把AK47，耀武扬威，说什么华夏国没有人是他们的对手，还要拳打北天市，脚踏印度洋，结果怎么样？给我吴哥三拳两脚打成了筛子，这就是牛~逼！”
　　他这么一说，包括唐天佑在内的所有老板，都是暗暗吃了一惊。
　　对方还真的深藏不露！

　　第三百九十七章  暗流涌动
　　这些在座的哪个人在北天市都不是赫赫有名的人物？可以说没有足够的金钱，根本就没有资格坐在这里。整个北天市开办娱乐场所的大大小小老板，可是却只有几个人能够坐到这里，可见他们这些人身份的显贵和不一般。他们都或多或少听说了今天中午所发生的天龙大厦事件，只不过当他们看到那些视屏里面的情景之后，都是认为那些不过是官方故意弄出来的消息，目的是为了安定人心，至于人质死亡没有，恐怕谁也说不上来。现在被宋明杰这么一说，让他们心里有一种惊骇的感觉，难道这个年轻人真的消灭了那些岛国恐怖分子？这也太恐怖，太光棍了吧？对方可是有三十多人，而且手里面还拿着AK47呢。
　　吴一凡轻轻踢了宋明杰这个小胖子一脚，然后干笑了两声：“你们都别听他胡说，我一个人怎么可能做到呢？我是和宋明杰，以及他的一些朋友一起行动的！”
　　宋明杰看到他的目光若有若无的瞟向钱宝庆那里，心里登时明白过来了。虽然钱宝庆现在对自己还是客客气气，仿佛乖孙子一样，可是那个人的鬼点子太多，说不定还会弄出什么惊天动地的事情，所以许多内幕事情还是不要说的比较好。他也不停的吹嘘着：“吴哥，你说的虽然没错，可是我们三十多个人全部是在你的带领下，才能够解决掉那些岛国恐怖分子，如果没有你的话，恐怕我们什么事情也做不到！”
　　他这么一说，让唐天佑他们这些老板都深深舒了一口气。
　　岛国恐怖分子那边三十多人，他们这边也是三十多人。
　　虽然他们看起来还是有些变态，可是总归还是可以划分在人类的范围之内，如果面前这个年轻人一个人单挑了岛国恐怖分子三十多人，那他只能用非人类来称呼了。
　　钱宝庆也忍不住赞叹一声：“看来我们华夏国还是人才济济，不同凡响呢！”
　　宋明杰斜着眼睛，瞪了他一眼，道：“靠，那是当然，我吴哥的功夫那不是盖得。不是我吹，就你身后这两个菜鸟，我吴哥稍微动动手指头，他们就躺在地上装尸体了，真不知道你从哪儿找来的这些菜鸟，难道是为了凑数？”
　　阿信和阿龙二人都是明白这是在演戏，所以面色瞬间阴沉了下来。
　　阿信双手捏成拳头，一脸不服气的偷偷瞪了宋明杰一眼，而阿龙更是火爆的脾气，别说对方的身份不一般，就是对方是北天市的市长，敢这么侮辱自己，恐怕一拳头也打过去了。他怒气冲冲的上前两步，大声喝道：“那我们就试试看，谁才是真正的孬种！”
　　他的嗓门极高，这一嗓子喊出来，把全场的其他老板都吓了一大跳，还以为天空中突然打雷了，耳边还“嗡嗡嗡！”的响个不停，都没好气的瞪了钱宝庆一眼，那眼神明显就是在说，你这都是什么手下？一点规矩都不懂，大喊大叫，难道以为这里是菜市场吗？
　　宋明杰看到阿龙蹦了出来，登时也是搓着两只大手，站起来，笑道：“就凭你这个大块头？不用我吴哥动手，我一个人就能够把你打倒在地上，让你知道什么叫做真正的盖世神功吗，不是什么块头大就是牛~逼！”
　　“那我们就看看到底谁最厉害！”阿龙挥动着海碗一样的两只拳头，朝着宋明杰脑门砸去，他这一砸可以说是用尽了十足的力量，还隐隐传来一阵阵的破空声。
　　宋明杰也随即拽过自己屁股下面的椅子，朝着对方的脸庞砸去。
　　钱宝庆顿时低声喝道：“阿龙，这里哪儿有你说话的份？你给我退下，知道吗？”
　　阿龙的两只拳头距离宋明杰的脸庞还有十几厘米的距离，而对方的椅子也眼看就要砸在自己的肩膀上，他怒气冲冲的叫道：“老板，他，他看不起你，我这就拆了他的骨头！”
　　“我怕你不成？大块头，你以为你是牛？牛再厉害，也没有狼厉害！”宋明杰阴测测的注视着钱宝庆，道，“我说钱宝庆，你这个大块头似乎有几下子嘛，不如让给我算了，我那个赌场里面还缺少一个看大门的呢！”
　　“你……”阿龙听到他这句侮辱性的话语，气得面色涨红，几乎又要暴怒了起来。
　　阿信急忙拽了拽他的胳膊，低声道：“别给老板添麻烦，你做事就是太冲动了！”
　　“我，我，我……”阿龙听到他这么一说，顿时耷拉着脑袋，不再言语了。
　　钱宝庆把这一幕都看在眼里，脸上露出一丝淡淡的笑容，可以说他对于自己的手下都不是很相信，生怕他们和其他人联合起来，整死自己，所以他刚才看到阿龙动手，并没有及时阻拦，是想看看阿龙是不是真的要和宋明杰动手，也算是给对方的一个考验，结果让他很是满意，阿龙刚刚这两拳头的确是真真切切的把力量发挥到了极致，如果宋明杰挨上一拳头的话，恐怕会断上几根骨头，而宋明杰手里面的那把椅子威力也是极其的不弱，如果挨上一下的话，恐怕也会砸的鼻青脸肿，这让他心里也多少放心了下来，看来阿信和阿龙和宋明杰他们的确没有任何关系。他却不知道阿龙天生做事鲁莽，从来不会演戏，听到宋明杰这番话，真的想要狠狠揍对方一顿，根本和其他事情没有太多关系。他脸上连忙露出一个献媚的笑容，冲着宋明杰道：“宋少太严重了，我这几个不争气的手下，哪儿能够进得了您的法眼呢？我可听说了，宋少手下有好几个人都是退役的军人，身手真是不弱！”
　　宋明杰顿时哈哈笑道：“你知道的还真清楚！”
　　“我也不过是偶尔之间得到的，还请宋少不要放在心上！”钱宝庆讪讪笑道。
　　宋明杰撇了撇嘴，又重新坐下，这才说道：“退役军人很多的，你也可以找几个的！”
　　钱宝庆苦笑一声：“退役军人很多，可是他们大多数都被那些有本事的老板聘请去了，像我这种小老板，哪儿有资格请人家来呢？”
　　其他那些老板听他这么一说，也都纷纷跟着起哄了：“钱老板，你就别在这里装穷了，你那个东方海岸每天赚的纯利润那可让我们这些人都羡慕的要死，你是小老板？那我们这些人岂不是每天都要喝西北风了？”
　　钱宝庆看到他们一个个唯恐天下不乱的模样，也是苦笑连连：“那是诸位的抬举！”
　　唐天佑能够在北天市这些年屹立不倒，除了他本身拥有不弱的实力势力之外，还有就是他的辨别能力和反应能力。他已经看出宋明杰和钱宝庆二人之间肯定有不小的矛盾，刚才这一幕似乎看起来是一场闹剧，可是明眼人一眼就可以看出来，他们两人肯定是不死不休。他眉头微微一皱，随即想到这件事情似乎和自己没有什么关系，也就懒得理会，脸上露出一个爽朗的笑容：“诸位今天能够给我唐天佑捧场，我十分高兴，在这里谢谢大家了！”
　　“唐老板说的哪儿的话？太客气了！”在场的所有老板都纷纷谦虚的说道。
　　唐天佑随即拍了拍手，便出现了十几名美女服务员，从后面鱼贯出来，手里面都端着一盘盘美味加油和极其稀少的红酒，陆续放在了他们身上。他们这些美女服务员全部都是统一的红色旗袍，把曼妙玲珑的身形都尽情的展露出来，无一不是凹凸有致，性感迷人，看的那些老板的眼珠子都不会转动了，还有几个自制力差的，几乎都要流出口水。
　　这样的美女随便放在哪儿，都是极品的存在，可是没有想到唐天佑竟然让这些人端盘子，这也太浪费人才了吧？看来唐天佑的真正实力真的不容小视。
　　他们虽然平时做事大大咧咧，挑逗一下女服务员，甚至用一些强迫的手段，和对方发生一点什么关系，都是极其平常的事情，可是在唐天佑的场子里面，他们却不敢有任何过分的行为，所以这些东西也不过是想想罢了，并不敢付之行动。
　　唐天佑这一桌饭菜可以说是极其的丰盛，甚至丰盛到让人惊叹不如的地步，什么值钱吃什么，什么珍贵吃什么，什么稀少吃什么，什么熊掌燕窝，什么澳洲大龙虾，什么大闸蟹，不管是国家禁止的，还是不禁止的，都统统摆放了上来，至于红酒，也不是凡品，赫然是89年的法国精品红酒，市场上的价格大约在十万左右，而且这还是有价无市的地步。
　　唐天佑特地亲自为在座的每个人倒了一杯红酒，最后才端起自己的酒杯，站起身子，笑容可掬道：“我唐天佑今天能够见到诸位，真的很高兴，我们有什么话，一会再说，我现在先敬各位一杯，来，干杯……”
　　“干杯！”所有人都站起身子，端起面前的红酒，纷纷说道。

　　第三百九十八章  原来是她
　　唐天佑他们都干了一杯之后，这才都重新坐下。他扫了一眼在场的每个人，最后目光还是若有若无的落到吴一凡的身上，微微点了点头，笑道：“其实我这次邀请大家过来的目的，相信诸位也都知道了吧？我唐天佑虽然不能说是什么正人君子，可是我这些年一直都给道上朋友很大的面子，从来不会给大家带来许多的不方便。俗话说的好，有钱大家一起赚，可是这段时间却连续有人找我的麻烦，这就让我心里很不痛快了！”他说到最后一句的时候，脸上的笑容已经变得冰冷了起来，看来他也被这件事情气得够呛。
　　其中一名四十多岁的老板也忍不住叫道：“唐老板，你的事情我们也都知道，可是我还真的想不到在我们北天市里面，还有谁有这么大的胆子，敢对你下手，这不是找死吗？”
　　另外一个老板也是点头道：“可是这些人敢这么做，肯定有所依仗！”
　　还有一名老板也皱眉道：“不过我听说这些人本是似乎不弱，好像不是普通人！”
　　其他那些老板也都纷纷叫嚷了起来，有的说这些人好像都是亡命之徒，杀人不眨眼，或许是碰巧撞进了唐天佑的别墅里面，还有人说这些人恐怕是特种部队出身的，是被其他人指示暗杀唐天佑他们的，甚至有人说他们是老美的FB1，趁机混入我们国家搞破坏的等等，场面一开始就显得有些胡乱，都差点吵了起来。
　　唐天佑忍不住皱了皱眉头，这些人胡扯也要有个限度吧？连这些东西都能够扯出来，这不是给自己添乱吗？他看了看其他人，见到也只有汪雪菲，吴一凡，宋明杰和钱宝庆四个人没有说话，这让他心里多了几分好奇心，随即询问道：“不知道你们是怎么看待这件事情？”
　　汪雪菲轻轻抿了一口红酒，笑了笑：“唐老板，我只是一介女流之辈，管理一个偌大的公司已经让我筋疲力尽，头疼不已，怎么会有什么意见呢？我对于这方面东西真的不擅长，如果不是唐老板下请柬，这种场合我根本就不想来的！”
　　唐天佑点了点头，同意她看法。汪雪菲经营的是英杰集团，并不能算是真正道上的人，对于这种事情不理解也是应该可以理解的，自己当初给她发出一张请柬，也是抱有一种试一试的态度，并没有想对方能够帮自己多少忙的。他随即把目光落到了宋明杰身上，却看到对方正抱着一只大闸蟹吃的起劲，丝毫没有开口的意思，这让他差点吐血。
　　这个宋明杰手下也有好几个场子，每个月的收入最少好几百万，怎么每次自己见到他，他都是这副贪吃的模样呢？仿佛好几辈子没有吃过东西一样，他顿时苦笑着摇了摇头，把目光落到钱宝庆的身上，想要看看对方的看法。
　　钱宝庆看到对方注视着自己，连忙笑了笑：“唐老板，其实我对这件事情不是太了解，不过我听说您有三名保镖牺牲，还有好几名保镖受伤，所以我提出一些不恰当的想法！”
　　“哦？”唐天佑看他说的凝重，立即多了几分好奇心，其他几名老板也停止了争论，都纷纷把目光落到了他的身上。
　　钱宝庆看到所有人都看着自己，尴尬的笑了笑：“这只是我的初步推测，如果有什么不对的地方，你们就当我放了一个屁好了。我相信唐老板的实力，也相信唐老板的能力，在我们北天市如果说防御最严密的地方，恐怕唐老板的别墅要排在前几名，可是却被人突破了好几道防御，这只能说明几个问题，一、他们这些人对于北天市的一切都是了如指掌，二、他们肯定事先侦察过唐老板别墅的具体情况，三、这些人要么和我们北天市的某一个有能力的人有关系，要么就是他派来的人！”
　　他这番话说出来，其他的那些老板都是脸色一变，倒吸了一口气。
　　他们刚才也是隐隐有这样的打算，却是不敢说出来，没有想到这个钱宝庆胆敢说出来，看来对方能够说出这么一番话，也需要不小的勇气。
　　唐天佑可以说是从宴席开始到现在，听了半天的废话，现在终于听到了一些对自己有价值的话，他对于这个钱宝庆的印象多了几分好感，连连点头道：“老钱，你说的的确有些道理，继续说，我也总感觉到这件事情有些不对劲！”
　　“以前的话，我也不认为有人敢这么做，可是当我知道中午天龙大厦那件事情之后，也多了一些想法，或许那些岛国人真的有这样的实力！”钱宝庆皱了皱眉头，低声道。
　　“岛国人？”唐天佑眉头挑了挑，感觉到这件事情的确有些复杂。
　　钱宝庆试探性的说道：“从他们绑架四十多名人质，控制住天龙大厦可以看出，他们都是亡命之徒，做事从来不计后果，和偷袭你别墅的那伙人的性质有几分相似。”
　　“的确有这个可能性，可是我没有岛国人并没有接触过，他们怎么会对我下手呢？”唐天佑把自己的疑惑也说了出来。
　　钱宝庆耸耸肩膀，苦笑道：“这些都是我个人的猜想，具体情况什么样，我也不知道！”
　　唐天佑这段时间已经凭借自己的交际手段和手下大量的人员调查这件事情，希望能够尽快得到一个结果，虽然时间过去了好长时间，可是那些人却仿佛人间蒸发一般，却没有得到任何的结果，现在能够从他们的口中得到这些线索，也算是不虚此行。他点头道：“有你说的这些建议，我相信他们能够从这些突破口调查，很快就有结果的，”他说到这里，把目光落到吴一凡的身上，开朗的一笑，“吴先生，不知道你有什么想法？”
　　“我吴哥肯定厉害了，什么事情放在他眼里，就仿佛小孩子过家家一样，什么岛国恐怖分子，还是高丽棒子的杀手，都是统统不在话下，吴哥一出手，天下少有，嘎嘎……”宋明杰一边吃着大闸蟹，一边得意洋洋的吹嘘道。
　　吴一凡顿时苦笑了一声：“我们现在知道的线索的确很少，根本就无从下手，不过钱老板说的的确有几分道理，如果从这些方面着手的话，应该能够调查到一些有价值消息的！”
　　唐天佑听到他这番话，心里多了几分失望之情，不过对方说的一点没错，现在的线索的确太少，说什么也不过是凭空猜测，根本就无法做出肯定的判断。他想到这里，也是爽朗的一笑：“吴先生说的一点没错，根据这些线索，我相信短时间里面能够得到一些有价值的消息。不过我们现在要说的是另外一件事情，那就是请一个人保护我的女儿，我不想让这件事情把我女儿牵扯进来，否则的话，我会担心死的！”
　　在场的所有人都把目光落到了吴一凡的身上，因为在他们看来，有这种能力的人，似乎也只有对方一个人。他们身旁的保镖是多，可是也难以和唐天佑身旁的保镖相抗衡。
　　吴一凡苦笑着摇了摇头，早知道这样，自己刚才就不用那么出风头了。现在看来这件事情似乎有些躲不过了。他只能笑了笑：“我的本事也不过如此，实在是不堪一提，如果诸位这么高看我的话，那我也只能硬着头皮试一试了！”
　　唐天佑听到他这句肯定的回答，顿时哈哈一笑：“有吴先生这句话，我就放心了！”
　　宋明杰在一旁也跟着起哄道：“有吴哥出马，还有什么事情解决不了呢？哎哟……”他这句还没有说完，便被吴一凡狠狠踩了一脚，疼的他差点就蹦了起来。
　　其他那些老板看到事情都已经解决掉，这也都放松了下来。
　　唐天佑看到事情虽然没有完美的解决，可是多少为自己女儿找到了一名功夫不错的保镖，相对来说，自己女儿的安全问题有了保障，那自己就可以放开手脚，给那些敢于偷袭自己的人一点颜色看看，让他们也知道自己唐天佑不是那种任人欺负的人。他于是拍了拍手，对旁边的一名工作人员笑道：“把宝儿请过来，让大家也看看她！”
　　“是，老板！”那名工作人员恭敬的说道，转身朝着后面走去。
　　没过十分钟时间，却看到一个十六岁的绝美小萝莉从里面蹦蹦跳跳的走了出来，穿着一身漂亮的公主裙，看起来美丽迷人，清纯可爱，稚嫩的脸蛋带着两片红晕，那清澈明亮的眼神仿佛要滴出水来。长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股阴柔。柔若无骨，只怕就是用来形容这种女孩的，而且，还是好像随便在那个部位一捏就能挤出水来的那种。
　　可是吴一凡看到来人之后，忍不住惊愕道：“是你？”
　　“啊？你，你怎么会在这里？难道，难道你就是我爸爸给我找的保镖？这，这也太搞笑了吧？”绝美小萝莉也是一脸愕然道，一双杏目瞪得溜圆，仿佛两个小灯泡一样。
　　吴一凡忍不住苦笑一声，这次真的是火星撞地球了。
　　来人除了唐宝儿，还有谁呢？

　　第三百九十九章   小动作
　　吴一凡摸着自己的鼻子，有些无奈的一笑：“我希望不是我，可是这种事情似乎躲也躲不过去，要不你重新挑选一个人当你的保镖算了！”他早听说唐宝儿的家庭很不一般，恐怕也是一个妖孽的家庭，却不知道对方就是唐天佑的女儿。
　　宋明杰看到吴一凡这副表情，忍不住一脸愕然道：“吴哥，难道你不知道她的身份？”
　　“如果我知道的话，打死我也不会来的！”吴一凡苦笑连连。
　　“哼哼，你这是什么意思？难道我就那么不讨你喜欢吗？”唐宝儿蹦蹦跳跳的来到他的跟前，硬是在他和宋明杰的中间挤着坐下，轻哼道，“反正你这次是跑不了了，安安心心当我的保镖，陪在我的左右，寸步不离，知道吗？否则的话，我非要给你一点颜色看看！”
　　“难道你去厕所也要吴哥陪着？”宋明杰一脸促狭的笑道。
　　“你给我去死吧！”唐宝儿直接给了他一脚。
　　唐天佑看到自己女儿和吴一凡似乎很熟悉的样子，先是一怔，继而爽朗的笑道：“看来这一切似乎都容易解决了，既然吴先生和宝儿认识，那我也就不用给你们介绍了！”
　　“这个，的确是不用介绍了！”吴一凡苦笑一声。
　　汪雪菲看到吴一凡这副极度无奈的表情，忍不住偷偷笑了两声，压低声音道：“我原先还以为要给你介绍介绍，看来似乎不用我出面了！”
　　“你怎么不提前告诉我呢？”吴一凡故意低声佯怒道。
　　“你又没问，我原先还想给你一个惊喜呢！”汪雪菲故意一脸委屈的低声道。
　　吴一凡看着对方这副俏皮的表情，也是一阵阵的无奈，自己似乎在无意间掉进了一个陷阱里面，虽然这个陷阱并不是其他人故意设计的，可是总感觉到心里特别的不舒服。他看了一眼旁边的得意洋洋的唐宝儿，脸色又有些难看，看来自己以后的麻烦可就多了。
　　宴席上面，杯酒交错，气氛异常的热烈，因为唐宝儿的关系，唐天佑今天的心情特别好，连续和吴一凡喝了好酒杯，这样的情况被其他那些老板看在眼里，知道吴一凡虽然现在仅仅是一个保镖，可是凭借着他和唐天佑的关系，以后肯定在北天市飞黄腾达，前途不可限量，也都纷纷和吴一凡敬酒，希望能够和对方拉近一些关系，也算为以后做打算。
　　“对了，我也看今天中午的新闻报道了，似乎把那些岛国恐怖分子打败的人就是你和这个死胖子，你们是怎么溜到里面的？你不是在参加那个什么生日宴会吗？我听那些记者报道，说那些岛国的恐怖分子手里面拿着的好像是游戏里面经常看到的AK47，威力极大，一枪打过去，都能够打穿好几个人，难道你们身上都穿着防弹衣？不怕子弹？还是你们都会那些什么九阳真经，不怕子弹的？”唐宝儿一脸八卦的询问道。
　　吴一凡翻了翻白眼，很无奈的说道：“你以为我们是神仙吗？九阳真经？我们学的是乾坤大挪移！吃你的饭吧，难懂这些东西都堵不住你的嘴？”
　　“切，真没劲！”唐宝儿撇撇小嘴，白了他一眼。
　　她虽然今天中午看到了新闻报道，可是毕竟那些新闻叙述的仅仅是大致过程，具体里面发生了什么，谁也不知道。她想到对方那么恐怖的实力，却被他们这些人弄死，心里的好奇心也是瞬间增加了许多，这才一脸期盼的说了出来。
　　一旁的宋明杰忍不住哈哈笑道：“那个宝儿，如果你想听的话，那我可以给你说一说的！”
　　“哦？你真的肯说？”唐宝儿一脸不相信道。
　　“这有什么不能说的？当初那可叫一个精彩啊，真是惊天地泣鬼神，简直比那些武侠片里面的还要精彩几万倍，那个我们几个人刚刚进到天龙大厦里面，便看到迎面重来六七名岛国的恐怖分子，每个人手里都拿着一柄AK47，朝着我们就是一阵阵扫射，差点把我们打成筛子。你也知道，那AK47是什么样的火器？不说现实里面，就是CS里面，也是顶呱呱的枪械，火力强悍，杀人如杀鸡，一枪爆头，而且价格便宜，简直就是杀人越货，居家旅行的必备武器……”宋明杰又是很夸张的演说了起来。
　　“少来，我听的是今天中午的事情，不是CS里面的情况，你再给我说那些没用的东西，我，我非揍死你不可！”唐宝儿气呼呼的把一只鸡骨头朝着他砸了过去。
　　宋明杰连忙躲避卡迎面飞来的“导弹”，讪讪笑道：“我这不是怕你们不知道AK47的威力，所以想给你们一个更形象更具体的解释嘛。好吧，好吧，言归正传，说时迟，那时快，吴哥真不愧是我们华夏国的郁闷，一身卓越的神功不容小视，他左手一招‘乾坤大挪移’，右手一招‘九阴白骨爪’，挡住迎面激射过来的无数子弹，同时一道道爪影攻向了那几个岛国恐怖分子，只听到一声声惨叫，立即有三个人倒在了血泊当中，胸口被抓住了一道道足有四五寸深的爪痕，鲜血淋淋，极其的恐怖，当即毙命……”
　　那些老板本来还想听听这个小胖子叙述当时的情况，可是看到对方越说越不像话，连武侠小说里面的武功都说了出来，明显就是在吹牛，他们一个个都翻了翻干白眼，干脆不去理会对方，把注意力都放在了吃喝上面。
　　唐宝儿一开始还听的有些起劲，可是后来越听越不对劲，“乾坤大挪移”？那不是《倚天屠龙记》里面的武功吗？《九阴白骨爪》？那不是《射雕英雄传》里面的东西吗？现实里面怎么会出现呢？她看到宋明杰依旧口沫横飞，说的是滔滔不绝，仿佛说天书一样，忍不住踹了对方一脚，怒道：“你再胡说八道，我就踹死你！”
　　“啊？我怎么胡说了？我说的可是实情！”宋明杰一脸冤枉道。
　　“那你给我用一招‘乾坤大挪移’看看？你以为你是张无忌吗？少在这里骗我，别以为我什么都不知道，哼，可恶，我差点就上了你的当。”唐宝儿狠狠瞪了他一眼。
　　“这个，这个，哈哈……我不是怕说的不精彩嘛，所以里面难免会有一些艺术加工，这样听起来才能绘声绘色，精彩绝伦，让你有一种身临其境的感觉，像以前那些说评书的，都是这么说的……”即便是到了这个时候，宋明杰还是忍不住往自己脸上贴金，一个劲的吹嘘着，仿佛自己是世界上绝无仅有的大好人一样。
　　那些老板听到这番话，差点晕过去。
　　幸亏他们早知道宋明杰这个小胖子一向脸皮很厚，吹牛和放屁一样，简直是家常便饭，否则的话，还真的会被对方这番话雷的外焦内嫩，直接昏死过去。
　　他们见过不要脸的人，还是第一见过这么不要脸的人。
　　唐宝儿都感觉到胸口堵得慌，有一种想要呕吐的感觉，这个小胖子能不能不要这么无耻呢？自己刚刚吃了那么一点东西，都几乎要吐出来了。她连忙喝了一口饮料，才把那种反胃的感觉压了下去。她很干脆的撇过头，不再看他一眼，而是把注意力都放在食物上面。
　　“喂喂喂，你这是什么态度？难道我说的不好吗？”宋明杰一脸失望的叫嚷道。
　　“你说很好，很精彩，可是我肚子饿了，我要吃东西，所以你的嘴巴可是暂时休息一两个小时，要不你可以出去绕着北天市跑两圈，回来再继续说，那时候我们这么些人就可以安安静静的听你说了！”唐宝儿打击死人不偿命的说道，心里还补充了一句，等你绕着北天市跑两圈回来，我们早已经回到自己家里面了，你想要说？那就对着大街说算了。
　　“你，你这是藐视我的艺术才华！”宋明杰一脸伤心的哽咽道。
　　唐宝儿直接忽视他的存在，而是抱着一只鸡腿啃得津津有味，还时不时的找吴一凡的一点麻烦，不过看到吴一凡一脸的郁闷，心里也是暗暗偷笑，那个沐小夭不是很得意吗？很嚣张吗？现在吴一凡是自己的保镖，每天都会跟在自己旁边，她肯定要被气死了。
　　汪雪菲看到吴一凡一脸郁闷的模样，忍不住低声笑道：“怎么了？难道你不喜欢陪着她？人家可是唐天佑的宝贝女儿，身份不一般呢。”
　　“我倒是希望每天陪着你！”吴一凡很无奈的说道。
　　“你就知道贫嘴！”汪雪菲娇嗔一声，白了他一眼。
　　吴一凡看着对方娇艳如花的媚态，忍不住心神一荡，魔抓运动到桌子底下，一把抓住了对方的大腿。感触着汪雪菲大腿上面的弹性和滑腻，让他想到中午时候在车子里面的旖旎场面，差点就控制不住自己。
　　“嗯……”汪雪菲浑身微颤，满脸羞红，发出一声若有若无的呢喃，感觉到了莫名的快感，甚至，还有下体汹涌的热流，这个混蛋太可恶了，这个时候乱摸什么？
　　就在他们两人做着一些小动作的时候，却看见几名美女服务员从后面走了上来。

　　第四百章  超级暗杀
　　吴一凡漫不经心的扫了一眼这几名美女服务员，原来她们是想扯掉餐桌上的一些空盘子，然后再换上其他的美味佳肴，这让他并没有放在心上，左手依旧在汪雪菲的大腿上游移着，还时不时的偷偷摸对方大腿内侧一下，引得对方娇躯微微颤抖了一下，差点就呻吟出来，狠狠瞪了他一眼，不过却被他直接忽略掉了。
　　不过就在这时，吴一凡却感觉到一丝的不对劲，一名美女服务员落入了对方的眼中。对方看起来很是陌生，却给他带来一种似曾相识的感觉，而且对方身上似乎若有若无的弥漫着一股杀气，很是轻微，若是不注意的话，根本就觉察不出来。
　　难道这个女人是杀手？
　　吴一凡想到这里，暗暗警惕了起来，这些人果然有些手段，竟然能够混到服务员里面，还不被发现，看来他们已经知道唐天佑今天晚上会在这里举行宴会，商讨关于如何对方他们的方案，所以想要先下手为强，趁机除掉唐天佑和唐宝儿。他想到这里，朝着旁边的宋明杰丢过去一个眼神，想要对方也多加留心，别照了对方的道。
　　可是谁知道宋明杰此时已经连续喝了好几杯红酒，脸庞上面抹过一丝醉红。他还大大咧咧的端着酒杯，对吴一凡道：“吴哥，我们，我们干杯，好好喝一杯，靠，他娘的，这瓶红酒果然，果然好喝，我今天非要喝饱不可！”
　　其他那些老板听闻这句话，差点晕过去。
　　喝饱？
　　你以为是在喝水吗？哪儿有人把红酒当成自来水喝的？这种事情除了宋明杰之外，还真的没有人好意思这么做，也没有人胆敢这么做，活脱脱是丢人现眼。
　　吴一凡看到宋明杰并没有发觉自己对他的提示，心里也是一阵阵的气恼，也不得不端起自己面前的酒杯，和他碰了碰杯子，不过还是趁机用小手指在他手背上面轻轻挠了一下。
　　“哎哟，吴哥，你……”宋明杰手背一疼，忍不住叫了一声。
　　“喝酒喝酒！”吴一凡笑容可掬道。
　　宋明杰这时才发现吴一凡的眼神有些不对劲，似乎再向自己预示着什么，这让他心里“咯噔！”一声，难道是有情况？他想到这里，酒意顿时消失的无影无踪，也高度警惕了起来。
　　那名美女服务生很快来到了吴一凡和唐宝儿的中间，伸出纤纤右手，朝着附近的一个空盘子拿了过去，可是她的左手却趁机伸出，紧握着一把锋利的匕首，朝着唐宝儿的后背刺去。
　　就在她感觉到自己快要把这个小萝莉杀死的时候，却发现自己的左手腕上多了一只大手，紧紧拽着住，丝毫也动弹不得。她脸色巨变，扭过头，看到一张笑眯眯的脸庞，后者对着她说道：“今天这么好的日子，你却动刀动枪的，是不是太不吉利了？”
　　那名美女服务生顿时怒道：“你这个可恶的混蛋，我先杀了你，然后再杀她……”她猛地抽回左手，朝着吴一凡的胸口刺去。
　　他们两人原本只是暗地里面进行，其他人根本就看不到，可是现在这一招已经落到所有人的眼里，那些老板看到这一幕，都是面色大变，失声道：“刺客？杀手？这，这……”
　　吴一凡看到她出手如电，既凶狠，又快捷，果然不是普通人。他冷冷一笑，左手飞快的伸出，握住对方的手腕，让对方无法再朝着自己胸口刺来，后手已经捏住对方的脖颈，道：“你们到底是什么人？快给我说！”
　　唐宝儿看到他们两人的交手就在自己面前进行着，吓得小脸煞白，顿时身子一滑，一屁股坐在地上，连连叫道：“你们，你们，你们别杀我……”
　　唐天佑也是见过大风大浪的人，可是此时看到这一幕之后，哪儿还不明白刚才所发生的一切？顿时惊得冷汗直流，刚才如果不是这个年轻人出手，只怕自己的宝贝女儿真的要被这个杀手杀死，她们是怎么混进来的？自己怎么一点都不知道呢？他急忙对自己身后的保镖怒喝道：“你们还等着干什么？赶紧给我把她们抓起来！”
　　他这句话刚刚落下，却感觉到背后一阵劲风袭来。
　　唐天佑惊得冷汗直流，后面怎么会有杀手呢？他们不是自己的保镖吗？他这些年的实战能力和反应能力终于在这千钧一发之际起到了作用。他急忙低下头，同时右手抓起桌子上的一个盘子，朝着后面甩了出去。
　　“啪！”
　　他扔出去的那个盘子和对方的匕首重重的撞在一起，瞬间击得粉碎。
　　唐天佑侥幸躲过这一劫，正想深深舒口气，却感觉到又有一股劲风朝着自己后背席卷过来，这次的速度比刚才更加快了几分，他想要躲避已经来不及了，就在他想到自己一定会死在这些杀手手里的时候，却看到迎面飞来一把椅子，朝着自己身后砸去，把他吓了一大跳。
　　“嘭！”
　　那把椅子蓄积着强大的力量，把一个人重重的砸在了地上，半天爬不起来。
　　唐天佑这个时候才深深舒了一口气，看到那把椅子是宋明杰扔过来的。他一脸感激的看了对方一眼，这才转过头，看了一眼被砸倒在地上的人，不禁惊骇的叫道：“程伟，是你？你，你怎么会？难道刚才刺杀我的人，就是你？？？”
　　那名被宋明杰用椅子砸倒在地上的年轻人赫然就是经常跟随在唐天佑左右一名保镖，名叫程伟，年纪不过在二十七八岁左右，长得特别的英俊，身材也是特别的高大。他跟随在唐天佑身旁多年，一直是忠心耿耿，却没有想到对方竟然是一个杀手，这不仅让唐天佑一脸的不信，其他几名保镖也是一脸骇然的看着他，惊讶的半天说不出话来。
　　这一切不过是电光火石之间发生，前后不过两三分钟时间罢了，等到其他那几名老板醒悟过来的时候，已经被这惊骇的一幕所惊呆住了。
　　这些杀手到底是什么来历？怎么会有如此神通广大的本事呢？
　　他们自然知道天上人间是钱宝庆旗下最重要的一个场子，里面不管是服务生还是厨子，都是经过精心挑选，确定没有任何问题之后，才能够进入到里面，可是这些美女服务生里面竟然多出一个杀手，这就不能不说这些杀手的本事了。
　　那名程伟还想挣扎，可是已经被唐天佑的其他几名本保镖控制住。虽然他们不知道她为什么要突然刺杀老板，可是刚才的一幕，他们也都亲眼看在眼里，只不过是没有来得及做出反应罢了。他们都是一脸恼怒的瞪着他，道：“程伟，你，你这是为什么？”
　　程伟脸庞上露出一个狰狞的表情，几乎是嘶声裂肺般的叫道：“你们，你们杀死我吧……”
　　唐天佑看到大厅里面突然多出两名杀手，还不知道有没有杀手隐藏在其他人里面，他皱了皱眉头，看了一眼其他几位老板，一脸歉意道：“诸位，实在是对不起，今天发生这样的事情，是我所没有料到的，看来这些人真的是想除掉我，差点把诸位牵扯进来，太抱歉了！”
　　那些老板也没有想到会发生这样的事情，都练练说道：“唐老板说的哪儿话？这和你又没有什么关系，都怪这些杀手太嚣张，竟然敢在这里动手！”
　　可是就在这个时候，那个程伟忽然用力挣脱开其他几名保镖的束缚，大吼一声，右手紧握着匕首，朝着唐天佑的胸口狠狠的扎了过去。
　　钱宝庆脸色巨变，失声道：“唐老板，小心，这群混蛋，我和你们拼了。”他急忙从怀里摸出一把黑色的小手枪，指着那个程伟就是一枪。
　　“别打死他，留活口！”唐天佑脸色巨变，急忙大声劝解道。
　　“啪！！”
　　一声沉闷的枪声，那名程伟额头上已经多了一个子弹眼，鲜血汩汩的流淌出来，而他的目光已经变得涣散起来。他半张着嘴巴，想要说什么，却已经说不出来，直挺挺的倒在地上，很快便停止了呼吸。
　　“唐老板，这个，这个，我一时激动，才，才……”钱宝庆一脸激动的说道。
　　唐天佑双目如刀，冷冷的扫了钱宝庆一眼，第一次感觉到对方似乎并不是那么的简单，不过这也仅仅是自己的推测而已，还无法做出肯定的判断，最后还是淡淡的一笑：“你刚才也是为了救我，才会这么做的，我怎么会怪你呢？只要大家没事，这就是最好的结局！”
　　吴一凡也把目光落到自己抓到的这名美女服务员身上，冷冷的说道：“你们到底是什么人？”他看着对方那张白净的脸庞，隐隐有一种很奇怪的感觉，随即朝着对方的脸上摸去，却惊讶的发现，对方竟然化了妆的，这并不是她真正的容貌。
　　“吴先生，事隔几天，难道你便忘记我了吗？”那个美女服务生冷笑一声，不过她的声音和刚才判若两人，清脆娇嫩，多了几分迷人和性感。
　　“你，你是，井上千鹤？”吴一凡听到她的声音，面色巨变，失声道。

　　第四百零一章   危情激化
　　吴一凡和井上千鹤不过是只见面过一面，相互之间根本算不上是认识，不过因为对方那天给他留下了极其深刻的印象，所以才会一下子便听出对方的声音。他原先认为这件事情和岛国人有联系不过是一种假设而已，并没有确切的证据，毕竟岛国人似乎和唐天佑并没有太多的关系，怎么可能做出这样的事情呢？当他认出面前这个美女服务生正是井上千鹤之后，他终于确定整件事情和这些岛国人有联系了。
　　“除了我还有谁？”井上千鹤趁着他不注意，低嗔一声，右手袖子里面突然冒出一把匕首，朝着吴一凡的胸口猛地刺去。
　　吴一凡面色骤变，现在想要制服对方已经不可能，他急忙朝着旁边躲闪过去，可是即便他的速度再快，两个人之间的距离不足半米，让他感觉到左肩一阵剧烈疼痛，让他低哼一声，低头看去，发现自己左肩已然受伤，鲜血顺着伤口涌了出来。
　　宋明杰看到吴一凡受伤，脸色巨变，大声怒道：“该死的岛国女人，我和你拼了！”他一把抓起唐宝儿刚刚坐过的那把椅子，朝着井上千鹤的后背狠狠的砸去。
　　可是井上千鹤的功夫明显要比宋明杰高出许多，她头也没有回，右手的匕首已经连连朝着后面刺去好几下。只见宋明杰惨叫一声，右手腕已经被对方刺伤，让他一松手，手里的椅子“咣当！”一声，已经掉在地上，差点就砸到他的脚面上。
　　“一凡，你，你怎么样了？”汪雪菲看到吴一凡受伤，急忙一脸担忧的搀扶住他。
　　“我没事！”吴一凡看到她一脸的焦急，知道她是真心为自己好几，于是强笑一声，安慰了他一句，这次是自己疏忽大意，才会被这个岛国女人刺伤，是失误了。他看到井上千鹤正准备朝着外面冲去，知道对方在刺杀失败之后，便想尽快离开这里，他三步并作两步，紧追过去，右手朝着对方的香肩狠狠的抓去。
　　“可恶的男人！”井上千鹤听到背后风声骤起，扭头看了一眼，面色微变，右手的匕首再次朝着他的手腕狠狠的点了好几下，来势凶猛，如果吴一凡挨上一下的话，恐怕经脉真的要被他割断，惊得后者急忙朝着旁边撤去。
　　“别让他跑了，给我抓活得！”唐天佑看到这个岛国女人准备离开这里，急忙大声喝道。他现在已经被接二连三的偷袭弄的心急火燎，怒火中烧，好不容易能够抓到这么一个人质，可以从她口里得到一些有价值的消息，怎么能够让她从这里离开呢？
　　“哗啦！”
　　从外面冲进来四五名黑色西装的大汉，看到井上千鹤之后，都是大喝一声，张开双手，朝着她扑了过来，犹如下山的猛虎，来势勇猛，不可阻挡。
　　井上千鹤不惊不慌，身子纵身跃起，右手的匕首闪电般的朝着他们身上刺去，只听到：“啊，啊……”的一声惨叫，那几名大汉身上都纷纷中招，鲜血止不住的流淌出来，跌倒在地上，双手捂着伤口，半天爬不起来。
　　周围那些老板看到井上千鹤如此的勇猛，转眼之间刺伤五名保镖，都是吓得面色发白，胆战心惊。原本还想让自己的保镖冲上去帮忙，可是看看这种情况，似乎自己的保镖冲上去也是白搭，也只能眼睁睁的看着井上千鹤朝着外面冲去。
　　唐天佑看到自己这边这么多人，竟然让对方一个女人跑走，登时气得面色发白，右拳重重的砸在桌面上，发出“轰！”的一声巨响。他面色狰狞的说道：“该死的，这些混蛋到底想要干什么？我什么地方得罪了他们？竟然用这样阴险的手段，我，我唐天佑对天发誓，不把他们从北天市挖出来，我誓不为人！”
　　其他那些老板看到他被气成这副模样，一个个也是苦恼之极。
　　谁能够想到一个好好的宴席会变成这副模样呢？让他们一个个都是始料未及，不过看这些杀手出手凶狠，根本就没有任何预兆，得罪他们，肯定没有什么好果子吃。他们想到唐天佑遇到这样的劲敌，心里是既无奈又好笑，想要安慰对方，却又不知道该说什么才好。
　　唐天佑眼睁睁看着那名岛国女人跑走，现在想要追也已经来不及了，只能重新坐下，不过还是一脸感激的看着吴一凡，道：“吴先生，刚才多亏有你，不然的话，恐怕宝儿真的要危险了，这些杀手果然可恶，竟然能够混进来，我非要好好检查检查天上人间不可！”
　　吴一凡的左臂已经被汪雪菲简单包扎了一下，伤口不再流血。他苦笑一声：“刚才是我一时疏忽大意，竟然让他溜走，是我的不对！”
　　“他们那么狡猾，让他们溜走也在情理之中，不过我听你刚才叫那个女人井上什么？莫非你认识她？”唐天佑一脸好奇的随意询问了一句。
　　吴一凡登时把自己和井上千鹤见面的情况大致说了一句，最后还看了宋明杰一眼。
　　宋明杰看到吴一凡看着自己，连忙点头道：“对啊，我一开始也没有听出她的声音，现在听吴哥这么说，我也想起来了，她的确是井上千鹤，前段时间差点把我的赌场赢掉，后来多亏吴哥帮忙，我们才反败为胜，赢了她好几千万块钱！”
　　“那你们的意思是，她当初找你们，仅仅是为了赢钱？”唐天佑皱眉道。
　　“她还不是想要报仇？”宋明杰又把那次和梅川酷子的赌局说了一遍，末了，还把自己那天遇到的四个岛国男人发生的事情也说了一遍，最后说道，“反正我们遇到岛国人的事情足足也有好几件了，却没和这件事情竟然有关联，难道他们来北天市的主要目的不是我，而是你？这就奇怪了，如果是那样的话，为什么还要去我的赌场找麻烦呢？”
　　唐天佑没有想到竟然牵扯出这么多事情，心里也是倍感惊奇，感觉到整件事情似乎若有若无的被一根线悄悄联系在一起，如果自己找到其中的联系，相信很快就能够查到幕后主使者。他想到这里，还是若有若无的瞥了钱宝庆一眼，最后笑了笑：“既然知道这个女人的名字，那一切都好处理了，我相信用不了多久，就能够把他们从北天市挖出来！”
　　“唐老板说的是，我们怕他们什么？他们即便是龙，在我们北天市也要盘着，他们即便是虎，在我们北天市也要卧着！”一名老板顿时一脸激动的大声说道。他刚才连一点表示的意思都没有，自己都感觉到很过意不去，现在不顾一切的拍着对方的马屁。
　　“是啊，他们岛国人虽然厉害，可是在我们北天市算不上什么！”其他几个老板也都纷纷叫嚷了起来，大有和这些岛国人拼命的架势。
　　唐天佑看到他们一个个器宇轩昂，斗志昂扬模样，心里冷笑连连，就凭你们？别在背后给我捅刀子，我就心满意足了。帮我？看你们刚才那一个个熊包的模样，有那个胆量？不过他自然知道这些话不能说出来，随即爽朗的一笑：“有诸位这句话，我还怕他们什么？不管怎么样，我唐天佑在这里谢谢大家了。”
　　“唐老板太客气了！”他们都是笑容可掬，客客气气的说道。
　　宴席结束之后，唐天佑又和吴一凡闲聊了几句，让他明天来自己的别墅商量如何保护唐宝儿的事项之后，便和其他那些老板纷纷告别。
　　吴一凡和汪雪菲离开天上人间之后，看到宋明杰右手也已经被简单包扎过，随即笑了笑：“你的手怎么样？要紧不？要不去医院好好包扎一下。”
　　宋明杰龇牙咧嘴的倒吸了一口冷气，道：“我没事，吴哥，没有想到那个岛国女人真有两把刷子，出手真快，我看比我们中午遇到的那些岛国恐怖分子还要厉害许多。北天市什么时候突然出现这么多岛国高手的？难道他们想要侵吞我们北天市？靠，他娘的！”
　　吴一凡眉头微微一皱，看了一眼钱宝庆和其他老板都已经离开，这才低声道：“你觉得钱宝庆那个人怎么样？我还是第一次看到他配枪！”
　　“哦？他？我感觉到他就像是一个白痴，傻乎乎的，面对我的挑衅连个屁都不敢放一个，不过他身上竟然配着枪，这倒是出乎我的意料之外！”宋明杰大大咧咧的说道。
　　“这可不一定，刚才那一枪打的正是及时，可以换个角度说，也可以说是杀人灭口！”陪在吴一凡身旁的汪雪菲黛眉微蹙，低声道。
　　“杀人灭口？难道是他……”宋明杰脸色微变，低声道。
　　“那可说不定，我看唐天佑对他也起了疑心，不过由于没有借口，所以才不好发难，不过他以后的日子可不那么好过了！”吴一凡双手抱在胸前，冷笑了一声。
　　“厉害厉害！”宋明杰连连说道。

　　第四百零二章   连夜偷袭
　　吴一凡和宋明杰分手之后，坐回到汪雪菲的黑色奥迪A6汽车里面，他双手抱在胸前，想到刚才所发生的一幕，感觉到整件事情似乎并不是那么简单。
　　“怎么了？还在想刚才发生的事情？其实唐天佑在北天市的能耐并不小，不过是一时之间被对方的偷袭打昏了头脑，才会落得下风。我相信只要给他一定的时间，就能够把那些岛国人彻底打败的。”汪雪菲看到他眉头紧锁，认为他还在为刚才的事情担忧，随即安慰道。
　　“其实我在想一个问题，看唐天佑的表情，似乎和岛国人并没有什么瓜葛，可是这些岛国人为什么要偷袭他呢？难道仅仅是无理取闹的报复？这似乎根本说不通，这里可是华夏国，又不是岛国，他们冒着这么大的风险对付一个小城市的大哥，怎么可能是无理取闹呢？我恐怕这幕后真正有一只黑手，想要对唐天佑下手，而这些岛国人不过是他的棋子！”吴一凡随即把自己的想法简单的说了出来。
　　“你的这个倒是也有几分道理，可是谁能够和岛国人联合在一起呢？要知道这些岛国人并非什么善良之辈，一个不防，恐怕就会演变成引狼入室。”汪雪菲经营英杰集团这么多年，可以说见过形形色色的人，已经学到了一套处事果断的风范，而且她的应变能力也是不低，她只是简简单单听到吴一凡这么一说，便能够想到其中可怕的后果。
　　“哼哼，除了他之外，我想不到其他人！”吴一凡冷冷的说道。
　　“你是说钱宝庆？可是他不过是一个东方海岸夜总会的幕后老板，真有这样的能耐吗？”汪雪菲听到他这么一说，顿时一脸惊愕的说道。
　　吴一凡于是把自己调查到的一些关于钱宝庆的事情大致说了一下，末了，才冷笑道：“你还认为他只是一个简简单单的夜总会老板吗？连警方里面都安插着他的大量眼线，甚至整个北天市还有不知道多少官员是他的手，就冲这一点，就知道他的图谋肯定不是一个夜总会！”
　　“没有想到几年没有注意，钱宝庆的势力竟然发展的这么快！”汪雪菲也是暗暗惊叹。
　　“这也就是为什么我要怀疑他的，先前先是对无限KTV动手，现在便要对唐天佑动手，恐怕他的真正目的就是整个北天市！”吴一凡一脸肯定的说道。
　　“可是他真的能够做到这一切吗？”汪雪菲还是一脸狐疑道。
　　“人心不足蛇吞象！这一切都是正常的！”吴一凡笑了笑道。
　　汪雪菲把吴一凡送回到无限KTV之后，原先还想说两句话，可是想到今天晚上宴席上所发生的一切，也就没有了那个心情，便直接返回到了英杰集团。
　　吴一凡正准备进入无限KTV，却看到影三十一开着那辆QQ轿车缓缓的停靠在自己身旁，同时身手拉开了车窗。他微微一愣：“怎么回事？”
　　影三十一压低声音道：“少爷，我们得到一些有价值的消息。那就是井上千鹤和中午遇到的那些岛国恐怖分子是一伙人，他们的目的就是要把整个北天市搅浑，然后再实现一些不可告人的目的，不过现在他们似乎起了内讧，我们要不要过去看看呢？”
　　“哦？起了内讧？”吴一凡微微一呆，继而摸了摸头，道，“有意思，我们去看看吧，说不定可以趁机找到突破口，从而把整件事情的来龙去脉摸得一清二楚，这样就可以早点结束这件事情，省的每天忙来忙去，我也要逼疯了。”他说完这句话，便打开车门，钻了进去。
　　“是，少爷！”影三十一点头应道。
　　影三十一载着他，快速的行驶在北天市的街道上。大约花费了十几分钟之后，来到一处比较偏僻的私人旅馆的外面，而影三十二他们有二十人已经等候在这里，看到吴一凡之后，都是压低声音称呼了一声：“少爷！”
　　吴一凡朝着他们点了点头，然后扫了一眼这家旅馆，看到这家旅馆修建时间比较长，大约有七八年时间左右，外面看起来有些破旧，连那个“星光旅店”的招牌看起来也是很长一段时间。整个旅馆一共不过只有三层，面积也不过在一千多平米左右，和那些豪华的酒店和宾馆根本就没有可比性，由于现在已经晚上八点多钟，这里又地处偏僻，所以并没有什么行人，这对于他们的行动来说，都是极其有利的。他开口问道：“他们是在几楼？”
　　“三楼，301,302,303,304都是他们的房间！”影三十一肯定的说道。
　　吴一凡点了点头，没有说话，直径朝着旅馆里面走去。
　　“几位，请问你们要住宿吗？我们旅店一天二十四小时提供热水，还要餐饮方面的服务，至于价格方面，绝对是北天市最低的！”一楼大厅的一名四十多岁的中年老板看到他们一下子走进这么多人，以为生意上门，连忙站起身子，为自己拉起了生意。
　　“三楼的那些岛国人都在房间里面吗？”吴一凡走到他的跟前，冷冷的说道。
　　“你们是……”那名中年人看到他们一个个面色不善，似乎不像是好人，脸色微微一变，一脸迟疑的询问道。
　　影三十一连多余的话都没手，直接把腰间的配枪都抽出来，冷冷的说道：“我们是国安局的，现在执行任务，如果你说出一些不该说的东西，杀死你，还会给你按一个叛国罪，到时候，别说是你，就是你的家人，亲戚朋友也会跟着遭殃！”
　　那名中年老板也不过是一个普通人，哪儿见过这样的阵势？枪？那可是自己电视里面才能够看到的东西。他看到这些人都是一身黑色的西装，还携带着枪械，自然而然就相信了他们是国家的人，而且还是那种拥有一些特权的人，杀人从来不会犯法，吓的冷汗直流，连连摆摆手，道：“诸位，诸位官老爷，这和我可没有关系，我只是一个开旅店的小生意人，根本，根本就不知道他们犯了什么罪，我，我，我冤枉，希望你们能够相信我！”
　　吴一凡看到对方被自己这些人吓的面无人色，旋即笑了笑：“你不知道他们是什么人？难道在你们在这里入住不需要身份证吗？”
　　“他们具体是什么人，我也不太清楚，不过在我这里登记写的是和我们一样的名字，我当然也感觉到他们这些人似乎行动有些古怪，可是，可是看到他们给的钱不少，所以，所以也就一时之间猪油蒙了心，就，就让他们住进来了，并，并没有检查他们的身份证，这个，这个是我疏忽大意。我，我真的不知道他们是罪犯，希望，希望你们能给我一个机会，大不了，我，我把那些钱退出来，这总成了吧？”那个中年老板心里说不出的委屈，自己赚几个钱容易吗？怎么会出现这样的事情呢？真是倒霉透顶。
　　吴一凡点了点头，朝着影三十一丢了一个眼神，后者顿时明白过来，摸出大约一万块钱，给那名中年老板放在了柜台上面。
　　“这个，这是……”那个中年老板一脸不解的看着他们。
　　“你这个旅店还有几个工作人员？”吴一凡反问了他一句。
　　“我这个旅店地理环境不好，而且修建的时间已经很久，你们都看到了，哪儿有人在这里居住？根本就养不起员工，所以只有我一个人在这里忙里忙外的照料着，也就是赚几个辛苦钱罢了！”中年老板苦笑一声，只能为他们解释了一番。
　　“那就是说，除了你之外，这家旅店没有其他的工作人员？那除了三楼那些人之外，还有其他在这里入住的旅客吗？”吴一凡又询问了一句。
　　“这个，没有了。”中年老板摇头道。
　　吴一凡点了点头，很满意的说道：“那就好。我们都是国安局派来的人员，目标就是这些国际逃犯，想必你也知道我们手里拥有着什么样的权利，如果你不想被牵扯进来的话，就安安静静的待在这里，什么也不要看，什么也不要听，什么也不要管，保证一个多小时之后，什么事情都结束了。那样的话，你不光没有任何责任，还有这些奖励，可是如果你说了不该说的话，或者做了不该做的事情，那我们也只有把你当成罪犯一起枪毙了！”
　　“我保证，我什么也没有看到，什么也没有听到，我只是打了一个盹”中年老板连忙发誓般的说道，似乎为了能够让他们相信，他真的趴在柜台上，打起了瞌睡。
　　吴一凡他们这些人都是忍俊不禁，对方能够这么做，的确避免了许多麻烦。他点了点头，朝着吴一凡道：“留下一个人，监视住他，其他人跟我上，先看清楚再说，不要轻举妄动！”
　　“是，少爷！”影三十一点了点头。
　　吴一凡他们这些人留下影四十二监视住那个旅店老板之后，其他人都纷纷沿着旁边的楼梯，朝着上面快步冲了上去。

　　第四百零三章   疯狂的计划
　　吴一凡他们很快便来到了旅馆的三楼，却看到整个三楼的房间分别部署在走廊的左右两边，一共也不过只有十个房间，而301,302,303,304四个房间都是相对应的，只要一个房间发生了事情，另外三个房间便会同时做出反应，看来这些岛国人做事的确周密。
　　“少爷，我们该怎么做？”影三十一压低声音，轻声道。
　　吴一凡朝着他微微摇了摇头，低声道：“我们看看情况再说！”
　　他们几个人蹑手蹑脚的走了过去，却听到301房间里面传来一个中年男子的声音：“井上千鹤，你真的太让我失望了，没有想到我们精心布置下的计划，却惨遭失败，你不是号称阻止里面最强大的杀手吗？那你怎么会失败呢？莫非是你故意放走的敌人？”
　　“山田君，希望你说话尊重一些，我并不是你的奴隶，我只是自愿来华夏国的，和你们没有任何的关系，刺杀那个华夏国的小姑娘，也不过是顺手帮你们一个忙，你在这里说我没有刺杀成功，那我反而要问问你，这就是你们做出的天衣无缝的计划？在我看来，简直就是漏洞百出，而且你们根本就没有跟我提起过，那个华夏男人也在夜总会里面。”里面顿时也传出一个清脆悦耳的声音，赫然就是那个井上千鹤。
　　“他在夜总会里面，这又有什么关系呢？他们这些华夏国的男人都是垃圾，只要我们稍微用一点手段，就能够把他们彻底消灭掉！”那个山田一脸傲慢的说道。
　　井上千鹤对于对方这种白痴的思想感觉到又好气又好笑，自己怎么会和这样的白痴合作呢？简直就是对自己的侮辱。她冷笑道：“垃圾？一个垃圾能够把藤田他们三十多个人全部杀死吗？一个垃圾能够动也不动，便能够把骰盅里面的骰子点数改变吗？我相信他不是一般人，而是身怀异术的高手，至于今天晚上刺杀行动的失败，也是因为他的存在！”
　　山田看到她口口声声说那个华夏男人如何如何厉害，把他心中的怒火也彻底激发了出来，他不禁嘲讽的笑道：“看来井上小姐对那个华夏男人的印象真不错，不知道你们知道到底是什么关系呢？你可别忘记了，你是组织的人，不能对华夏男人有任何好感的，如果让我发现你做出任何背叛组织的行为，那我会亲手杀死你！”
　　“你这是什么意思？难道你认为我会喜欢那个华夏男人？”井上千鹤怒哼道。
　　“喜欢不喜欢，这谁知道呢？你在我们岛国号称是赌坛上面的赌神，可是你却输在了那个华夏男人的手里，还一口一个的称赞对方的赌术高明，而你又说自己的刺杀功夫世界一流，可是当那个华夏男人出现在夜总会之后，你的刺杀行动便宣告失败，所以我心里很是怀疑，到底是你的技术不高明，还是你为了讨好那个华夏男人，故意放水呢？”山田不屑的说道。
　　“山田君，你真无耻，连这样的话都说的出来！”井上千鹤出言讽刺道。
　　“我无耻？我真不知道到底是谁无耻，背着组织，为自己的野男人做出那样的事情，还让我们组织损失这么多，真不知道组长为什么同意让你来华夏国！”山田想到自己来到华夏国好几天，一切行动都受到了阻挠，让他把一切的罪过都推到了对方的身上。
　　“你，你可恶，你无耻，你血口喷人，我和他没有任何的关系。倒是你，竟然答应藤田一木做出那样的事情，让整个华夏国把注意力都放在北天市上面，使得我们的计划出现了差错，我看你才是阴险无耻。如果组长知道你所做的这一切，肯定会严厉惩罚你的！”井上千鹤看到对方把所有的矛头都指到自己身上，也被激发的一阵阵恼火。
　　山田被她这么一说，心里也是一阵阵的发憷。
　　他今天听到藤田一木这个疯狂的计划之后，心里也是一阵阵的害怕，知道这件事情非同小可，一旦控制不住，恐怕自己这些人插翅也难逃离北天市，可是他经不住藤田一木的软磨硬泡，最后还是勉强答应了对方的要求，可是谁知道前后不到两个小时，便听到了一个惊天噩耗，包括藤田一木在内的三十八人全部毙命，这让他彻底震惊住了。他这次来华夏国，一共来到六十多人，谁知道这一下子就牺牲了一半，让他也是一阵阵的肉疼，而且他也知道，如果上面追查下来，自己一定会逃脱不了干系的。他现在被井上千鹤触及到了软肋，面色瞬间变阴沉了下来，小声咒骂了一句：“八嘎亚路，可恶的女人！”
　　井上千鹤看他这副表情，心里冷笑一声，这样的人，怎么可能成为领队呢？看来组织上面的眼光也的确不太行，就是叫给白痴过来，也要比这个山田强出几百倍。
　　山田看着自己面前处事不惊的井上千鹤，心里也是一阵阵的不爽，岛国是一个以男人为尊的国家，男人的地位永远是级高的，可是自己在华夏国的这段时间里面，处处受到这个女人的挟制，什么事情都做的这么不痛快，让他很是憋屈。他早已经看上井上千鹤这个漂亮的小妞，甚至每天晚上都会把对方当成自己的性幻想对象，希望能够和对方共度一宵，发生一些超越友谊的关系，这对于岛国人来说，不过是很平常的事情，可惜对方每次都干脆的拒绝了自己的要求，让他男人的尊严受到了极大的挑衅。现在看到对方还是那副不咸不淡的表情，让他的一双眼珠子滴溜溜直转，随即想到了一个阴险的计划。
　　你这个臭女人，不是每天都装纯洁吗？不是每天都给我脸色看吗？那等我往你喝的水里面放一些春药，看你还如何装纯洁。我非要把你活活的干死，然后把一切的罪名都推到你的身上，看看组织上会做出什么样的决定。他看着对方那饱满的胸脯和曼妙凹凸的身材，口水都差点流出来，这样的小妞，实在是太极品了。
　　他想到这里，一双小眼睛里面闪烁出一丝淫~荡的光芒，不过很快就被他掩饰过去了。他故意深深叹息了一口气：“井上小姐，刚才是我的不对，都怪我做事没有设想周到，才会发生这样的事情，可是我们现在是在同一条船上，应该同舟并济，完成组织交给我们的任务，那样我们也好尽快回到岛国。”他说着这句话的同时，站起身子，走到一旁的桌子旁，拿起茶壶，为对方亲自倒了一杯茶水，而右手轻轻松开，一颗粉红色的药丸已经掉在杯子里面，很快消失的无影无踪，他亲自双手把那杯茶递给对方。
　　井上千鹤没有想到他的态度前后发差这么大，微微一愣。不过她并没有想到对方敢在自己喝的茶水里面下药，这恐怕还是第一次。她皱了皱黛眉，想到对方话语里面也有几分道理，如果完不成任务，自己这些人恐怕一直回不到岛国。她低声道：“那你想怎么办呢？”
　　“现在那个唐天佑已经有了防备，对他下手恐怕会很难。我的想法是，等两三天，让他们的防备有些松懈的时候，再突然出击，这样就可以把他和他的女儿杀死！”山田说道。
　　“你的想法不错，可是只怕两三天时间，不足以让他们的防备松懈！”井上千鹤皱眉道。
　　“那井上小姐有什么好的提议呢？”山田反问了一句。
　　“如今至今，我们已经失去了先机，所以必须要来一招狠得才行！”井上千鹤轻轻抿了一口茶水，眼神里面闪烁着一道阴狠的光芒。
　　“哦？怎么阴狠的招数？”山田很是好奇的说道。
　　“我们可以先利用一小部分人，吸引住唐天佑他们的注意力，然后故意战败或者战死，那他们就会认为我们已经全军覆没，没有了危险，这个时候，我们再突然出手，保证能够把他们全部杀死。”井上千鹤一脸肯定的说道，“不过这样做的话，就必须要有一定的牺牲，否则的话，肯定会得不到那些人的相信！”
　　山田听到她这么一说，心里暗暗吃惊，这个女人果然不简单，竟然能够想到这一招，难怪组织上面对她会如此的栽培，可是这样的女人在自己身旁，对自己永远是一个威胁。他想到这里，目光若有若无的瞥了一眼对方手里面的茶杯，笑着端起自己茶杯，道：“井上小姐说的的确有几分道理，而且按照你这么做的话，的确有很大取胜的把握，来，喝茶！”
　　井上千鹤不疑有他，又轻轻抿了一口茶水，道：“不过那个华夏男人却是一个不简单的角色，可以说他是我们的第一个敌人，必须要想办法除掉他才行！”
　　“哦？那井上小姐有什么好的解决办法？”山田没话找话道。
　　井上千鹤皱眉沉思片刻，低声道：“我听说那个华夏男人好色如命，身旁拥有着好几个女人，如果我去引诱她，趁着他不注意，一刀刺杀他，的确有几分把握。”
　　山田听到她这句话，心里骂了一句，果然是贱货一个，竟然提出引诱那个华夏男人，我看你早对他心有所属，才故意这么说的吧？他脸上却是不着痕迹的笑道：“不错的计划！”
　　他们刚刚说到这里，外面却传来一阵阵混乱声。

　　第四百零四章   谁最疯狂？
　　原来吴一凡他们这些人正悄悄听着井上千鹤和山田二人的对话，却没有想到302房间突然打开，一名岛国男子正迷迷糊糊的衣衫不整的从里面走出来，似乎想要去厕所，突然看到这么多人在自己方面外面，哪儿还会觉察不到事情不对劲呢？他急忙大声喝道：“八嘎亚路，有……”他这句话还没有说完，影三十一已经冲上前，右手捏住他的脖子，用力一拧，只听到“咔嚓！”一声，这名岛国男子的脖子赫然被拧断了。
　　可惜，其他房间里面的那些岛国男人都已经被惊醒过来，都纷纷从房间里面冲出来，看到走廊里面突然出现这么多人，都是面色巨变，挥舞着手里面的武士刀，朝着他们劈来。
　　吴一凡脸色瞬间阴沉了下来，低声骂道：“该死的，这群可恶的岛国鬼子！”他说完这句话，不再犹豫，几步冲了过去，看到一名岛国男子右手的武士刀朝着自己胸口劈了过来，他侧身避开，同时右手已经顺势抓住对方的手腕，左脚猛地朝着对方的小腹踢出。
　　“哇！”那名岛国男人承受不住，惨叫一声，整个人已经直挺挺的摔倒在地上。
　　吴一凡不再犹豫，抢过他手里面的武士刀，朝着对方的后背狠狠的刺下，那名岛国男人躲避不及，低哼一声，已经瞬间毙命。
　　影三十一他们这些人根本就懒得用刀，摸出随身携带的手枪，朝着那些岛国男人就是一阵疯狂的射击，“啪啪啪啪……”无数的子弹仿佛不要钱般的喷洒出去，交织成一道道的火焰封锁线，瞬间便有七八个人倒在了血泊当中，眼看就活不了了。
　　“八嘎亚路，他们有枪，快躲起来！”有一名岛国男人大声说道。
　　其他那些岛国男人听到这句话，都纷纷朝着自己的房间扑了进去，可是在这短短的几秒钟时间里面，还是有三名岛国男子身上中枪，虽然不是三名要害部位，可是如果这么一直流血的话，恐怕用不了多久，也会因为失血过多死去的。
　　吴一凡看到自己这些人已经暴露，随即也不偷偷摸摸了，他一脚踹开301房间的门，右手紧握着那把武士刀，朝着里面冲了进去，却看到井上千鹤和一名四十多岁的岛国中年人正坐在榻榻米上面，一脸惊愕的看着自己。他忍不住冷笑一声：“我看你们现在逃到哪儿去！”
　　“你，你跟踪我？”井上千鹤面色发白，失声道。
　　“从你那次赌局上面输给我之后，我就已经派人监视你们了！”吴一凡冷笑一声。
　　“可恶，你果然厉害！”井上千鹤怒视着他，气得浑身都在发抖。
　　那个岛国中年人看到突然闯进一个华夏男子，这让他心里又气又急，这不是想让自己的计划泡汤吗？万一一会井上千鹤发现身子有些不对，那该怎么办呢？他想到这里，紧咬着牙齿，阴狠的看了吴一凡一眼，心里暗暗盘算着，只要把他解决掉，那一切都好说了。他想到这里，随即抓起自己放在旁边的武士刀，大喝一声，纵身跃起，朝着吴一凡的额头迎面劈来。
　　吴一凡感觉到对方这一刀来势凶猛，锐不可当，看来对方也拥有着一身不弱的功夫。他急忙侧身避开，同时右手的武士刀已经由下而上，朝着对方的小腹狠狠的挑去，如果对方躲避不开的话，恐怕这一刀便会被自己划破肚子，即便不死，也活不了多久了。
　　山田看到他的招式古怪惊险，一招一式看似平常，可是却蕴含着极大的杀机，心中也是暗暗吃惊不已，难怪井上千鹤说这个华夏男人是一个极其难以对付的角色。他想到这里，不敢大意，急忙把手中的武士刀横着一挡。
　　“当……”
　　两把武士刀疯狂的撞击在一起，发出一连串刺耳的声响，犹如铁片划过玻璃一般。
　　吴一凡“蹬蹬蹬……”连续后退了三步，才勉强稳住了身形，而那个山田却只是后退了两步，可见对方的力量是何其之大，这让他心里也是震撼无比。
　　这个山田虽然脑子不好使，可是能够成为这些岛国人的首领，看来也不是纯粹是走后门来的，就冲这一身功夫，一般人想要战胜他，还真的很难很难！
　　吴一凡也知道智能加持器现在已经没有单位加持点，所以想要战胜这个山田，就要全靠自己。他想到这里，大喝一声，身体里面的血液在沸腾，浓浓的战意已经不断的涌了出来。他双手挥舞着武士刀，朝着对方疯狂的攻了过去，犹如来自黑暗世界的死神，犀利果断，迅猛媲美，一招一式都是用鲜血来证明的！
　　山田原本认为对方即便功夫再高，也难以挡住自己刚才那一刀，可是没有想到对方竟然能够硬撑下来，这让他心里对于这名华夏男子的实力又提升了几分认识。他看到对方不顾一切的朝着自己劈了过来，大喝一声，也拔刀上前，和对方厮杀在了一起。
　　井上千鹤也想上前帮忙，却忽然感觉到自己身体一阵滚烫，一股奇异的感觉席卷全身，让她面颊绯红，气喘吁吁，连额头的几缕头发都已经被汗水所湿透了。她面色巨变，失声道：“这，这是怎么一回事？我的身体……”
　　“肯定是这个可恶的华夏男人，我们快联手打败他！”山田已经看出井上千鹤的身体有些不对劲，连忙把这个罪名推到吴一凡的身上。只要自己能够和井上千鹤联合起来，短时间里面杀死这个华夏男人，那到时候，井上千鹤还不主动和自己做~爱吗？
　　吴一凡脸色微微一变，看了井上千鹤一眼，又想起他们两人刚才的对话，忍不住冷笑道：“果然阴险的厉害，如果我猜测的没错，你肯定是把药放在茶水里面吧？”
　　“八嘎亚路，你胡说什么？”山田看到自己的计划被对方揭破，气急败坏的叫道。
　　“如果不是这样，你激动什么？难道是做贼心虚？”吴一凡一脸狞笑的说道，他趁着对方心慌意乱之际，手中的武士刀朝着对方的胸口狠狠的劈了下来。
　　“你，你胡说！”山田可不想在这个时候树立两个劲敌，急忙撇清关系，同时急忙朝着旁边躲闪过去，可是他已经感觉到井上千鹤对自己产生怀疑，心中多了几分忐忑不安，动作也比刚才慢了半分，结果左肩胛处挨了吴一凡一刀，刺骨的疼痛，让他几乎要昏死过去。
　　吴一凡不管是力量还是招数方面，都难以和山田相比，可是如果他拼命厮杀的话，对方想要轻易战胜他，也是不可能的事情。他看到自己一刀得势，不再犹豫，连连攻出十几招，把对方身上所有的要害都笼罩在自己的攻击范围之内。
　　山田终于尝到了自己种下的苦果，如果自己刚才不给井上千鹤下药，那自己也不会心慌意乱，被对方砍伤，而且井上千鹤会帮助自己除掉这个华夏男人。他现在身上多了一道伤口，鲜血还在止不住的流下来，直接影响到了攻势，只能苦苦的防御着对方疯狂的进攻。
　　井上千鹤看着他们两人杀的昏天黑地，黛眉却是紧紧皱在了一起。
　　她原本是不相信吴一凡所说的话，可是回想到刚才所发生的一幕，让她不得不相信这个华夏男人。难怪刚才山田对自己的态度发生了一百八十度大转变，难怪对方会主动邀请自己喝茶，还亲自给自己倒茶水，原来他竟然想要做出这么卑鄙的事情。
　　井上千鹤想到这里，心中的怒火不可抑制的爆发出来。自己好心好意帮助他，可是他却要这样对待自己，真是卑鄙无耻。她越想越是恼火，恨不得此时马上和对方拼命，让他知道自己的厉害，可是她感觉到小腹处的欲火不断的蔓延出来，全身说不出的难受，那种极度的渴望弥漫着心头，让她紧紧咬着嘴唇，竟然咬出了一丝鲜血，喉咙深处，若有若无的发出一声夺魂的呻吟，真的犹如天籁之音一般，足够让每个男人疯狂。
　　自己现在该怎么办呢？自己虽然是岛国女人，可不是那种随便的人。
　　井上千鹤感觉到那那股欲火根本无法控制住，她最后只能盘腿坐在地上，双手紧紧抱在胸前，用自己全部的毅力克制住这股不断蔓延的欲火，而她的脸色也越来越红，浑身都在不停的颤抖着，神智也渐渐要迷失掉了。
　　吴一凡和山田看到她这一幕，脸色都是微微一变。一个心里暗暗咒骂山田的卑鄙，对自己人都用处这种无耻的手段，实在是禽兽不如，不过岛国人似乎一向喜欢这种调调，这也就是为什么那些避孕套，性~爱玩具，春药之类的东东在岛国极度的畅销，而另外一个心里则是把吴一凡骂了一个狗血淋头，自己的好事被吴一凡撞破，错过这么好的机会，真的可恶。
　　他们两人越战越是疯狂，两个人身上的伤口也越拉越多，简直就是两个血人。

　　第四百零五章   你们都不是好东西
　　吴一凡和山田二人越厮杀越是激烈，到了最后简直就是在拼谁的力气最大，这种最原始最野蛮的的进攻方式，简直就是两只野兽在不顾一切的厮杀着。
　　短短十五分钟，吴一凡的身上已经留下了大大小小四五道伤口，每一道伤口虽然都不是很严重，可是那一阵阵的巨疼还是让他有些吃不消，不过这还是他的身体素质已经有了极大的改变，比起一般人来说，坚硬许多，否则的话，光流血也能够让他死在这里，相对他来说，山田的情况就更加不妙了，本来他是占据着绝对的优势，可是因为一时的疏忽大意，挨了对方一刀，导致他后面的厮杀当中，情况越来越不利，根本就无法展开正面进攻，反而是处处受到挟制，让他身上也多了五六道伤口，鲜血止不住的流淌出来，把他的衣服也全部染红，看起来特别狰狞恐怖，犹如从血池里面走出来的恶魔。
　　“你给我去死吧！”吴一凡大喝一声，双手紧握的武士刀已经朝着对方的小腹狠狠的捅去，这一招可以说是毫无预兆，防不胜防。
　　“八嘎亚路，我不会输给你的……”山田一脸狰狞的怒道。他不退反进，右手的武士刀朝着吴一凡的左肩狠狠的劈了下去。
　　这一招无疑是玩命的招式，吴一凡即便这一刀能够捅进对方的小腹里面，恐怕自己的左臂也会被对方砍下来，这种伤敌一千，自损八百的情况，一般人是不会去做的。
　　吴一凡面色一惊，这个山田果然有些手段，连这样的招式都能够用出来。他可不想让自己以后变成“独臂杨过”，所以只能朝着旁边躲闪过去，攻势也瞬间减弱了许多，只是在对方的小腹处划开一道并不是很深的口子，而他的左臂也仅仅被对方划破了衣服。
　　“八嘎亚路……”山田怒骂了一句，原本还想和对方继续拼下去，可是听到外面的枪声似乎比刚才又减弱了许多，恐怕自己带来的那些手下所剩无几，如果等到这个华夏人的同伴冲进来，恐怕自己更是连一点胜算都没有。他想到这里，有点依依不舍的看了几眼井上千鹤那诱人的身躯，最后一咬牙，朝着吴一凡连续强攻两下，趁着把对方逼退之际，转身朝着房间里面的窗户扑了过去。
　　“哗啦！”
　　一块偌大的玻璃被他撞的粉碎，而他整个人也冲了出去，飞快的朝着地面坠落。
　　吴一凡面色巨变，急忙冲了过去，却看到山田的身影在漆黑的夜晚看来，特别的清晰明显，而对方在快要降落到二层的时候，用尽全力，猛地把手中的武士刀朝着旁边的墙壁狠狠地插了进去。“咣当！”一声刺耳的撞击声，他这把武士刀硬生生的插入墙壁足足有四五寸左右，把他下降的冲劲化解了一些，可是这把武士刀终究承受不住他这么重的大活人，最后还是“咔嚓！”一声，断裂成两截，而他整个人还是重重的摔在地上。
　　“哇……”
　　如果换做平时，这么点距离也伤不到山田，可是他现在浑身是伤，一点力气都施展不出来，哪儿能够承受得住如此的下降？登时大张一张，直接喷出一口鲜血，整个人摇晃了两下，差点就昏死过去，可是他也知道这里并非久留之地，所以最后还是硬咬着牙齿，艰难的挣扎起来，朝着远处蹒跚的走去。
　　吴一凡脸色骤变，这个山田是岛国这些恐怖分子的首领，如果让他活着离开的话，恐怕以后会给自己带来很大的麻烦，所以他也不敢迟疑，急忙打开窗户，准备跳下去，可是谁知道两只滚烫的手臂忽然从背后紧紧抱着自己，紧接着一张小脸贴着自己的后背，轻轻摩挲起来，让他心里“咯噔！”一声，扭过头，看到已经被春药迷失本性的井上千鹤，顿时苦笑一声：“这算是怎么一回事？我们应该算是敌对状态吧？”
　　井上千鹤柔软的四肢紧紧把他缠住，犹如水蛇一般的扭动起来，滚烫的面颊不断的在他脸上摩挲着，似乎想要找一个发泄的地方，而吴一凡哪儿受得了她这样的挑逗？
　　吴一凡对岛国人没有任何好的印象，不过面对井上千鹤，却生不起任何的气，对方的美丽和性感犹如魔鬼一般，不断缠绕在他的心田。哪个男人忍心对这样的漂亮女人下手呢？他知道今天这件事情是避免不了了，所以已经顺着对方的俏脸，吻住对方那两片性感红润的香唇，两只大手，已经在对方的娇躯上面轻轻的摩挲着，最后轻轻把对方放在榻榻米上面。
　　“嘶……”
　　井上千鹤的衣服在他两只大手用力的拉扯下，瞬间化成了粉碎，露出一具晶莹雪白，让人目眩神怡的玲珑娇躯。可能是平时在不断的练武，所以导致她的身上没有丝毫的赘肉，肌肤弹性十足，而在春药的作用下，肌肤已经呈现着一抹迷人的桃红色，更人一种妖异的美感，而对方丝毫没有觉得有任何的不妥，反而又扭动着水蛇腰，缠在他的身上，主动献上自己的香唇的香唇，那一对饱满的胸脯更是不断的摩擦着他的胸膛，两只雪白纤细的小手却是不断的撕扯着他身上的衣服，一副急不可耐的模样，把他的欲望不断的撩拨起来。
　　吴一凡感觉到自己的大脑“轰！”的一声，最后的一点理智也渐渐被欲望所吞噬，低吼一声，朝着对方扑了过去。伴随着一声既痛苦又舒畅的叫声，两个人都忘记了周围的一切。
　　……
　　等到再次清醒过来的时候，吴一凡却发现两个人都躺在榻榻米上，全身上下无片缕丝毫，满房间里面都是两个人衣服的碎片，可见刚才的战斗是多么的激烈。吴一凡看的是目瞪口呆，冷汗直流，自己的自制力怎么会那么弱呢？竟然和这个岛国女人发生了那种关系。
　　吴一凡微微伸了伸胳膊，却感觉到自己全身没有一个地方不疼的，还有些发虚，这让他哭笑不得。自己刚刚和山田厮杀完毕，全身上下都是伤口，正应该好好的治疗一下，谁知道又和井上千鹤玩了这么一处美女和野兽，以至于好几处伤口又开始流血，疼的他一阵阵呲牙咧嘴，真的是色字头上一把刀，玩的太厉害，也会要人命的。
　　他身旁的井上千鹤，犹如一只温顺的小花猫一般，枕着他的手臂，正处于酣睡当中，粉嫩的脸庞上面还有未散去的潮红，更有一种激情释放过后的解脱和轻松。她现在清纯的仿佛一名普通的小姑娘，枕着情人的手臂，没有一丝的杀意，而她的下身却是一片狼藉，血迹斑斑，证明着她刚刚还是处子之身，也就是说她还是第一次。
　　吴一凡看到这一幕之后，忍不住惊愕的半天说不出话来。他自然知道岛国的女孩子在十二岁以上，便没有处女，可是对方现在最起码也有二十岁左右，竟然还能够保持完璧之身，不能不说是一个奇迹。他不由的感觉到一阵阵的头疼，自己和她是出于敌对状态，如今却发生这样的事情，怎么处理才好呢？如果对方不是处子之身，那自己完全可以当做发生了一夜情，不放在心上，可是对方把贞洁交给了自己，那自己就不能不好好盘算一下了。自己不是那种无情无义的人，只要是自己的女人，自己就不能抛弃她们，可是对方愿意和自己在一起吗？好像这种问题比较难以回答。
　　正在他胡思乱想的时候，井上千鹤却是悠悠的轻吟几声，似乎是被身体的不适和疼痛惊醒过来的。她修长的眼睫毛微微颤抖了几下，缓缓张开双目，先是看到近在咫尺的吴一凡，先是一怔，继而朝着四周望了几眼，立即看到两人赤裸裸拥抱在一起的一幕。她的面色瞬间变得苍白之极，杏目圆瞪，急忙从他的怀抱里面挣扎出来，只是身体的不适让她修眉紧皱，让她面色又白了几分，想要站起来，却低哼了一声，还是重新坐下了榻榻米上。
　　“你怎么样了？现在你身子不适，先别乱动！”吴一凡急忙上前抱住她，柔声道。
　　“你，你这个混蛋，你刚才强奸~我，我是不会放过你的！”井上千鹤看到他之后，面色一变，有些愤怒的咆哮道，她恨不得和这个夺取自己贞洁的男人拼命，可是刚才的大战太消耗体力，让她的身子一时之间难以恢复过来，只能用愤怒的目光表示自己心里的不满。
　　“喂喂，千鹤，什么叫强奸你？这和我没有什么关系吧？要怪的话，只能怪那个山田，是他给你下的药，又不是我给你下的药！”吴一凡苦着一张脸，为自己辩驳了一句。
　　“你们都不是好东西！”井上千鹤想到自己刚才被春药控制下的丑态，粉面通红，羞得恨不得找一个洞钻进去。

　　第四百零六章   虏获芳心
　　吴一凡看到她虽然在反怒，可是那种动人的媚态却还是那么的勾魂，让他看得心神荡漾，刚才那种销魂蚀骨的快感油再次浮现在脑海里面，让他一阵阵火气。他忍不住轻声问道：“你那里还疼吗？要不先好好休息一会，有什么事情一会再说！”
　　“你，你这个混蛋，别以为说两句好听的，我就会放过你，你，你这个混蛋，你竟然对我做那种事情，我和你拼了！”井上千鹤虽然被他这句柔声细语说的有些心软，可最后还是目露凶光的瞪着他，最后竟然张开小嘴，朝着他的肩膀狠狠的咬去。
　　吴一凡感觉到一阵阵剧烈的疼痛，连冷汗都流出来了。这个小妞也太火爆了吧？难道女人都喜欢用这一招？不是用嘴巴咬人，就是用手掐人，真是屡试不爽。不过他也知道对方现在心里肯定也在做着艰难的挣扎，所以他不顾一切的紧紧把对方抱在怀里，柔声道：“千鹤，我知道我刚才有些趁火打劫，是不道德的行为，可是当我看到你被那个山田欺骗的时候，真的生气了。他真的是禽兽不如，怎么能够对你做那种事情呢？我为你感觉到不值，难道这就是你的同伴吗？我恨不得一刀杀死他，为你报仇。当我第一次看到你的时候，就已经无可救药的喜欢上你，你的美丽，你的聪明，你的能干，都是那么的完美。在你冰冷的外貌之下，藏着一颗和普通女孩子善良纯真的心灵！”他已经把自己在电视上面看到的片段学了过来，不管管用不管用，先把对方安慰住再说。
　　井上千鹤听到他这番话，娇躯微微颤抖了一下，咬着他肩膀的力度又加重了许多，可见她的心灵也被深深震撼了一下。她想到刚才所发生的一幕，眼泪也忍不住滚落了下来，自己好心好意帮助山田他们，可是他们却用这种卑鄙的手段对付自己，难道这就是自己的命运吗？她感觉到自己的心冰凉冰凉的，是对山田他们的极度失望。那自己以后该何去何从呢？
　　吴一凡深深感受到对方心里的无助和迷茫，他急忙轻声安慰道：“千鹤，如果你心里有一丝我的话，我愿意保护你，陪伴你，直到永远永远。我并不是想用刚才的事情胁迫你做什么，也不想把你强留在我的身旁，只是想告诉你一句话，不管你以后做什么，我都会永远站在你这一边，即便是天塌下来，我也会帮你扛着！”
　　井上千鹤第一次听到如此情意绵绵的话语，不断的撩拨着她心里的那根弦。她平时见到的都是像山田那种直接向自己提出欢爱要求的男人，哪儿听过这样的话语？难怪人们都说华夏国的男人最温柔最体贴，最善解人意。她想到这里的时候，心里也微微软了下来。这整件事情和对方的确没有任何的关系，如果不是他出现的话，恐怕自己已经被山田那个可恶的男人迷奸了，他也是在那种形势紧迫的情况下，和自己发生了关系。她想到这里，内心的挣扎也更加剧烈了，咬着对方肩膀的香唇，也缓缓的松开了。
　　吴一凡从她的这一系列动作里面看到对方经过内心的挣扎和彷徨，已经开始承认和自己的关系。他趁火打铁的柔声道：“千鹤，你是我心中的女神，我会用一生一世来爱你的！”
　　井上千鹤终于克制不住自己内心的感情，扑在他的怀里，伤心的“呜呜呜呜……”的痛哭了起来。她并不像岛国其他女孩子那样随随便便，当她的第一次交给这个华夏国男人的时候，心里已经不可磨灭的留下对方的身影，更不用说对方那超凡的赌术和卓越的功夫，这段时间一直震撼着她的心灵，让她第一次对一个男人产生这种莫名的感觉。其实如果她没有和吴一凡发生这层关系，说不定她对对方的印象也就那样，根本就没有任何的发展，可是当一切都变成事实之后，她心里不由自主的拿对方和自己见到的其他男人相比，不断的想着对方的优点，想着对方是世界上最伟大最好的男人。这也就是所谓的情人眼里出西施。
　　吴一凡轻轻拉起对方的两只雪白细腻的小手，注视着对方泪水婆娑的双眼，柔声道：“千鹤，你愿意原谅我吗？我是真喜欢你的！”
　　“你，你是一个坏人，我怎么会原谅你呢？”井上千鹤面色一红，口不对心的低声道。
　　吴一凡紧紧抱着对方赤裸的身体，让她的头贴在自己胸口上，深情的说道：“千鹤，你听到我的心跳了吗？这证明着我你刚才对你所说的每一句话都是真的，千年万年，永不改变，你不要离开我，好吗？”
　　“你，你快放开我！”井上千鹤听着这么动听的话语，心中欢喜万分，可是俏脸却是十分的害羞，想要拼命从他的坏吧里面挣脱出来，可是她的力气怎么可能有吴一凡大呢？所以挣扎了半天，也没有挣扎开来，反而犹如两个人身体之间的不断摩擦，让吴一凡刚刚消失的欲火，又蠢蠢欲动起来。
　　“那你答应我，永远不要离开我！”吴一凡一脸无赖的说道。
　　“你，你真是无赖！”井上千鹤羞恼的瞪了他一眼，低声道，不过最后还是无奈的点点头，“我答应你，永远不会离开你的，这总成了吧？你赶紧把衣服穿起来吧！”
　　吴一凡被她这么一提醒，才发觉两人现在还是赤裸着身体。他忍不住看着对方那水灵灵的粉嫩玉体上面，咽了咽口水，低声道：“千鹤……”
　　“你，你要干什么？”井上千鹤感觉到他身体的变化，忍不住惊呼道。
　　吴一凡厚着脸皮，轻轻吻着对方的香唇，柔声道：“我们刚才并没有任何的感情，没有上面滋味，不如我们再温习一下，你觉得怎么样呢？”
　　“你，你休想！”井上千鹤没有想到他会提出这样的要求，紧咬着贝齿，羞恼的娇嗔道。
　　吴一凡没有理会对方的拒绝，而是直接把她扑倒在榻榻米上面，双手顺着对方光滑细腻的肌肤轻轻摩挲着，一边亲吻着对方的香唇，一边轻声道：“千鹤，反正我们都已经做过一次了，再多做一次，也没有上面关系的，你刚才不是也很喜欢吗？”他终于知道岛国为什么要有这种榻榻米了，原来做某些事情的事情，真的很是方便。
　　“你少来了，我才没有呢，你，轻点，嗯……”井上千鹤想到自己刚才在春药的控制下，还特别放浪的叫出声来，就感觉到小脸蛋一阵阵的滚烫，恨不得找一个缝钻进去，现在被对方如此老练的调情手段作用下，心里的抵抗力也减弱了许多，最后反而配合着他的动作，发出若有若无的呻吟，销魂蚀骨，婉转娇~啼。
　　……
　　直到良久之后，吴一凡和井上千鹤两人才气喘吁吁的搂抱在一起，那种激情四射的巅峰，让他们两人都说不出的愉悦，而且经过这次的肉体交流之后，他们两人的关系又前进了一步。
　　“你是一个坏人！”井上千鹤现在没有了任何的脾气，任凭对方搂着自己的纤腰，白皙的小手在对方的胸口画着圈圈，和普通的女孩子没有什么两样。
　　“我还有更坏的地方呢！”吴一凡右手在对方的娇臀上狠狠抓了一把，手感美妙，弹性十足，引得对方娇~吟一声，狠狠瞪了他一眼。他看到井上千鹤这副娇憨可爱的表情，心中说不出的舒畅，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“其实，其实千鹤早已经原谅你了。你是千鹤的第一个男人，也是千鹤的最后一个男人，千鹤为了你，愿意牺牲自己的生命，现在的千鹤已经算是背叛组织，除了你之外，已经没有其他可以依靠的人了！”井上千鹤轻轻偎依在对方的怀抱里面，柔声道。
　　吴一凡轻轻吻了吻她的香唇，道：“有我在，天不会塌下来的！”
　　“千鹤知道自己的男人是一个拥有超凡能力的人！”井上千鹤一脸得意的笑了笑。
　　吴一凡顿时笑了笑：“那你还后悔不？”
　　“千鹤从来没有后悔过！”井上千鹤肯定的点了点头。
　　吴一凡看到对方字字斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，知道自己刚才的努力终于起到了效果。他和井上千鹤毕竟是先有了欲，才有的感情，如果不把她的放心虏获过来的话，只怕会给自己以后带来很大的麻烦。他轻轻抱着对方，道：“你现在还疼吗？”
　　井上千鹤秀眉微微一蹙，低声道：“还有点疼，不过千鹤不怕！”
　　吴一凡顿时笑了笑：“我先送你去一家酒店住下，有什么话，我们明天再说，如何？”
　　“千鹤听你的！”井上千鹤点头同意道。
　　吴一凡看到自己和井上千鹤的衣服都已经成了抹布，根本不可能再穿，只能让影三十一买来两件衣服穿上。等到他们离开这个房间之后，听到影三十一他们的叙述，才知道山田带来的三十多个人全部死在了他们的枪下，可以说这次的任务除了放跑山田之外，可以说是大获全胜，不过留着这么一个定时炸弹，心里总是有点不舒服，不过对方现在已经成为了惊弓之鸟，而且还身负重伤，根本就翻不起任何的风浪。

　　第四百零七章  这件事是我做的
　　吴一凡把井上千鹤送到附近一家环境不错的酒店之后，又和对方温存了一会，说了一些悄悄话，这才返回到自己家里，看到真个房间都是黑漆漆的，连一盏灯都没有亮着，看来叶熙雯和穆露露，叮叮她们三人肯定早已经休息。他暗暗放心下来，悄悄的推开卧室的门，却看到两个靓丽的人影夹杂着一阵阵扑鼻的幽香，扑到自己怀里，把他吓了一大跳。
　　“臭老公，露露好长时间没有见你了，你竟然这么晚才回来，是不是不想要露露了？”
　　灯就在这个时候被打开了，把卧室里面的一切景物都照的清清楚楚。
　　穆露露穿着一件粉红色的睡袍，两只小手抱着他的右臂，面露春色的注视着他，另外一边是叮叮，穿着一件雪白的睡袍，羞答答的低垂着头，不敢看他一眼。
　　吴一凡看到她们两人这副春心撩人模样，哪儿不明白接下来即将发生什么？可是他刚刚才和井上千鹤大战三百回合，哪儿还有这个精力呢？自己又不是一夜十三次郎，可是看着她们两人一脸殷切的面孔，也不想违背她们的意愿，看来女人多了也不是好事。
　　都是自己的女人，总不能厚此薄彼吧？
　　吴一凡看着她们两人，脸上露出一个灿烂的笑容：“难道你们两人想要侍寝？”
　　“讨厌死了！”穆露露和叮叮二女都是娇羞万分，不过却主动帮他脱着衣服。
　　……
　　翌日清晨，阳光明媚。
　　吴一凡一觉醒来的时候，感觉到自己腰间肌肉有些酸疼，浑身的骨头仿佛散了架一般，这就是纵欲过度的具体表现。自己原本以为穆露露和叮叮这两个小丫头会轻轻松松蒙混过关，谁知道她们两人有好几天没有和自己见面，有些欲求不满，现在好不容易逮到自己，哪儿能够轻易放过自己？三个人足足闹腾了三个多小时，最后才相拥着睡去。
　　吴一凡看着怀抱里面的穆露露和叮叮，二女脸上都是浮现出满足的笑容，一人枕着自己一条胳膊，还都处于酣睡状态。他轻轻揉了揉还有些发蒙的脑袋，也只能无奈的一笑。
　　天作孽犹可活，自作孽不可饶。
　　这句话说的还真的有几分道理。
　　吴一凡正欲再好好休息一会的时候，却听到自己的手机忽然响了起来，他微微一愣，摸出来一看，却是唐宝儿给自己打过来的电话。他急忙接通到：“喂！”
　　“吴一凡，你这是什么意思？你是我的保镖，现在都几点了？怎么还不见人呢？你是不是想要罢工，不要干了？我，我，我今天看不到你，我就把你那些糗事放到网上去……”那边的唐宝儿开口便怒气冲冲的指责起了吴一凡的不是，仿佛一头小母狮子一样。
　　穆露露和叮叮二女都被手机铃声惊醒过来，继而听到这番话，都忍不住格格娇笑了起来。
　　“咦，我怎么听到有女人的笑声？”唐宝儿的耳朵特别的尖，立即摆出一副正义凌然的模样，大声嚷嚷道，“现在大清早，你身旁就有女人？莫非你昨天晚上忙了一个晚上？你恶心不恶心啊？每天晚上除了做那种事情，你就不知道做点其他事？丁姐姐才刚刚离开一天，你就和其他女人勾搭在了一起，你还真是一个名副其实的花心大萝卜！”
　　“我和其他女人在不在一起，和你有屁的关系？”吴一凡没好气的反驳了一句。
　　“你……”唐宝儿被他这句话气得半天说不出话来。
　　“什么你我的，我只是暂时答应你父亲的要求，又不是你们唐家雇佣的，我可告诉你棒棒糖，如果你惹我不高兴的话，那我可以当做昨天晚上什么也没说过！”吴一凡感觉到这个唐宝儿明显就是无法无天，娇生惯养，如果对她太客气一些，她就不知道天高地厚了。
　　“你，你竟然敢这么和我说话，我把你的……”唐宝儿气得差点吐血。
　　“那我真要谢谢你了，最好是弄几张姿势优美的，三维立体的，这样可以更直观更形象的展现出我线条的优美和身体的健壮，对于青少年的性教育起到了不小的作用，可以说是牺牲小我，成就打我，功德无量的存在！”吴一凡厚颜无耻的说道。
　　“你，你姿势优美的？呸呸，你太恶心了，连这样的话都说的出来，果然是一个大色狼，每天脑子里面除了女人还是女人，你真的无药可救了。”唐宝儿怒道。
　　“谢谢你的夸奖，我每天脑子里面的确想着女人，不过像你这样的小丫头片子，的确不在这个行列，所以即便你脱光了一副诱惑我，我也不会上当的！”吴一凡打击死人不偿命的说道，仿佛对方的要色诱自己一般。
　　“你，你无耻，你下流，你，你，你……”唐宝儿已经被气得说不完整话了。
　　“你不用这么崇拜的，一口气给了我们多绰号，我真有点受宠若惊！”吴一凡嬉笑道。
　　“你，你……”唐宝儿发现自己不管怎么说，都根本无法战胜对方。原来一个男人的脸皮真的可以厚到这种程度，她现在除了想狠狠咬对方几口之外，根本说不出什么话来了。
　　吴一凡看到自己已经把这个小萝莉打压的差不多了，如果继续打压下去，说不定会适得其反，随即笑了笑：“我这就马上过去，等我一个小时！”
　　“等你一个小时？你是蜗牛啊！”唐宝儿惊讶的叫道。
　　“我是蚂蚁，这总成了吧？”吴一凡直接挂了电话。
　　吴一凡深深舒了一口气，看到和唐宝儿斗嘴的确能够增加肺活量，自己呼吸都比刚才急促了许多。他看到穆露露和叮叮二人似笑非笑的注视着自己，忍不住笑着搂住她们两人的纤腰，道：“你们笑什么？有什么好笑的？”
　　“臭老公肯定做了对不起那个小妹妹的事情，否则的话，她也不可能大清早就给你打电话，还那么生气，是不是哦？”穆露露调皮的一笑，抱着对方的腰部，撒娇了起来。
　　“其实老公既然和那个妹妹发生了什么，就应该好好对她嘛！”叮叮也是温柔的劝解道。
　　吴一凡听到她们两人这番话，顿时哭笑不得，轻轻刮了刮她们两人的小琼鼻，道：“你们胡思乱想什么呢？我和她之间肯定没有那层关系，至于她这么生气，是另外一件事情的。”
　　“哦？那她的气也太大了吧？难道内地女孩子都是这样？”穆露露歪着头，一脸疑惑道。
　　吴一凡无奈的耸耸肩膀，道：“这就是所谓的天性使然。”他看到她们两人还是一脸的疲倦，想到昨天白天忙了一天，晚上还和自己折腾那么晚，体力肯定恢复不过来，所以他并没有让她们两人起床，只是在她们两人的坚决要求下，帮自己穿好衣服，这才继续睡去。
　　吴一凡看到叶熙雯不在家里，只能在外面胡乱吃了一些早餐，这才来到唐家别墅。
　　唐家别墅的豪华和奢侈在整个北天市都是数一数二的，精美的装修，大自然般的院子，绚丽多姿的别墅结构，光滑整洁的地砖，让人有一种来到童话世界的感觉。由于这段时间连续发生刺杀事件，所以唐家别墅的警备比平时都要严格几十倍。
　　“什么人？”两名身材魁梧的保安看到吴一凡之后，便手持警棍，冷冷的说道。
　　吴一凡顿时苦笑一声，道：“告诉你们的唐老板，就说吴一凡到了！”
　　“吴一凡？”那两名保安都是一脸诧异的注视着他，道，“你就是吴一凡？”
　　吴一凡双手插在裤兜里面，懒洋洋的点了点头，道：“一点没错，我就是吴一凡！”
　　那两名保安明显已经从唐天佑的口中知道有一个叫做吴一凡的年轻人会来，不过他们没有想到对方竟然是这么年轻，多少有点不引人注意的感觉。他们不敢大意，其中一人摸出手机，准备给唐天佑拨打一个电话，确认一下。
　　“吴一凡，你终于来了，你迟到了五分钟，知道不？”唐宝儿已经兴冲冲的从里面小跑了出来，拽着吴一凡的手，就拼命的往里面拖。
　　“不是我迟到了，是你们家的钟表走快了！”吴一凡无奈的笑了笑。
　　那两名保安看到这一幕，哪儿还不相信对方就是那个叫做吴一凡的年轻人？人家大小姐都承认了，自己还操什么心？他们只能朝着对方报以一个歉意的笑容。
　　吴一凡被唐宝儿拽进别墅大厅之后，唐天佑正坐在沙发上看着报纸，看到他们两人走进来，连忙站起身子，迎上前，笑吟吟的说道：“吴先生，你终于来了！”
　　“哦？唐老板，你也看报纸了？”吴一凡瞥了一眼他手里面的报纸，笑着说道。
　　“刚刚看到的，没有想到有人出手了，岛国死了三十一个人，没有一个活口！，就是不知道这件事情是谁做的”唐天佑点头笑了笑，目光却是落到他的身上。
　　吴一凡淡淡的一笑：“这件事情是我做的！”

　　第四百零八章  多年前的仇恨
　　唐天佑看到报纸的时候，心里已经暗暗觉得整件事情和吴一凡肯定又抹不掉的关系，可是当对方承认这件事情的时候，还是让他暗暗吃了一惊。他看着对方的目光里面都多了几分奇异的光芒，对方能够不声不响的消灭掉三十一个岛国恐怖分子，就凭这份能耐，真的让人不得不佩服。他脸上的笑容更加的灿烂了：“吴先生好本事，好手段，我都有些自叹不如！”
　　吴一凡在沙发上坐下，接过唐天佑亲自递过来的一杯红酒，抿了一口，道：“其实我这也是逼不得已。毕竟先下手为强，后下手遭殃，这样的道理，唐老板不会不知道吧？”
　　唐天佑先是一怔，继而仰首笑了起来：“先下手为强，后下手遭殃，这句话说的的确有道理。看来吴先生也是同道中人，就冲这份胆气，就不是普通人能够做到的。不知道我们两人能不能联合起来呢？似乎我们拥有着同样的敌人！”
　　“同样的敌人？”吴一凡半眯着眼睛，注视着他。
　　唐天佑肯定的点了点头：“同样的敌人！”
　　吴一凡笑眯眯的反问了一句：“唐老板似乎看错了吧，我和这些岛国人之间并没有太多的矛盾，这次不过是怕留下什么让自己后悔终生的事情，所以想要打扫干净罢了，和你的敌人似乎并没有什么太多的关联！”
　　唐天佑见到对方到了现在还藏着掖着，不和自己说出全部内容，心里也是暗暗佩服对方的警惕和小心，毕竟双方只是见过一面，根本谈不上朋友，如果暴露太过的话，反而会遭到不必要的麻烦。他也知道自己是该摊底牌了，随即朝着自己女儿笑了笑：“宝儿，你去我的那个酒柜里面取出那瓶珍藏了二十年的好酒，我要和吴兄弟好好喝一杯！”他已经把称呼从“吴先生”转变为“吴兄弟”，明显是想和对方拉近一些关系。
　　“切，不就是想说一些我不能听的东西嘛，太虚伪了，我才懒得理会你们这些闲事呢！”唐宝儿撇撇小嘴，朝着楼上走去。
　　唐天佑听到自己宝贝女儿这番胡，忍不住哭笑不得：“我这都是为了她好，她却是……”他微微摇了摇头，道“吴兄弟，其实我也知道你有一个敌人，那就是钱宝庆，其实我和钱宝庆之间也有一段抹不开的仇怨！”
　　“哦？你们两人之间？”吴一凡微微一怔。
　　唐天佑不禁苦笑一声：“其实这件事情说来也就话长了，那是好几年前的事情了。我当时还没有彻底洗白，是一个黑帮的大哥，控制着北天市的大半个江山，可是在一次黑道火拼当中，无意中杀死了一个人，就此惹下了不小的麻烦。”
　　“难道那个人和钱宝庆有关系？”吴一凡立即听出了里面的玄机，一脸惊愕道。
　　唐天佑没有避讳的点了点头：“一点没错，那个人是雪狼帮的大哥钱宝辉，也是我当年消灭的北天市第三十二个帮派大哥，当我消灭掉雪狼帮之后，几乎整个北天市的黑道都控制在我的手里，我当时也可以说是意气风发，没有把这个小插曲当做一回事。”
　　“钱宝庆，钱宝辉，是兄弟两人？”吴一凡很是好奇的说道。
　　唐天佑端起自己的红酒，抿了一口，不置可否道：“是的，钱宝辉是钱宝庆的哥哥。当时的雪狼帮在整个北天市也是数得上的大帮派，手下也拥有着一千多名兄弟，可以说是实力雄厚，不可小觑。当我把钱宝辉杀死之后，雪狼帮的一千多号兄弟有的投降，有的散伙，一时间，风光好几年的雪狼帮便消失在北天市的黑道上。可是没过几个月，我便听到了一个小道消息，说是钱宝辉的弟弟钱宝庆突然来到北天市，想要重振雪狼帮，为自己的哥哥报仇。我听到这个消息之后，彻底被震住了，我知道斩草不除根，必留后患的名言，所以我当时便派人除掉钱宝庆，可惜……”他说到这里，话语微微停顿了一下。
　　“可惜你失败了，不然的话，他就不可能还活到现在！”吴一凡顺着他的意思说到。
　　唐天佑苦笑着点了点头：“你说的一点没错。我当时控制着整个北天市的所有黑道，想要杀一个人，可以说比踩死一只蚂蚁难不倒哪儿，而且我派出了足足有一百名好手，可是他们却都凭空消失了，换句话说，那就是生不见人，死不见尸，而钱宝庆还活着好好的！”
　　吴一凡皱了皱眉头，一字一字斟酌的说道：“唐老板，你的意思是，就在好几年前，钱宝庆就有这样的能耐，把你派出去的一百人全部除掉？”
　　“的确是这个意思！”唐天佑肯定的点了点头。
　　吴一凡忍不住倒吸了一口冷气，喃喃道：“这个钱宝庆到底是什么人？怎么会有这么大的能耐呢？可是我听说这几年，他似乎并没有什么大的举动，似乎除了经营东方海岸夜总会之外，也没有做过其他的勾当！”
　　“这就是我所怀疑的地方！”唐天佑也是一脸凝重的说道，“当初我发现自己派出的一百人人间蒸发掉之后，心里也是暗暗吃惊，感觉到钱宝庆似乎不是一个省油的灯。可是就在第二天，钱宝庆就亲自拜访我，说了一些吹捧我的话，说什么他只是想在北天市做一点小生意，希望我能够多加照料一些等等，只字未提他哥哥的事情。我当时也是觉得他非同小可，能够少惹一些麻烦总是好的，所以也就答应了下来。接下来的几年事情里面，钱宝庆的确并未做什么出格的事情，只是弄了一个东方海岸夜总会，连保安和保镖都是寥寥无几，我对他的警惕也暗暗松懈了下来，谁知道时隔好几年，他的报复终于要来了！”
　　“难道昨天晚上那一枪是……”吴一凡随即询问道。
　　“一点没错，钱宝庆昨天晚上的确是杀人灭口的。”唐天佑一脸肯定的说道，“我后来通过一些特殊途径，终于知道了一件事情，那就是程伟和钱宝庆在近来的一个多月时间里面，曾经见过四次面，好像商讨着什么事情，不过由于他们两人每次见面都是极其的小心谨慎，所以对于他们的谈话内容，我无从查起！”
　　吴一凡听完他的叙述之后，心中的疑窦终于解开了不少。先是唐天佑和钱宝庆之间有着无法化解的仇恨，而钱宝庆通过一些特殊渠道，和岛国的神秘组织联系上，准备通过他们来解决掉唐家。至于他为什么要对无限KTV动手，吴一凡一时之间还难以想清楚。他想了想，最后还是把昨天晚上发生的事情建了一些关键的东西告诉了唐天佑。
　　“看来钱宝庆果然和岛国人勾搭在一起了！”唐天佑一脸肯定的说道。
　　吴一凡随即笑了笑：“不过他们这次来的六十多人，除了那个首领山田之外，其他人都已经被我除掉，所以我们现在的任务就是把那个山田找出来，把他铲除掉，那你们唐家所面临的危机也会自然而然的化解掉！”
　　“山田？这个自然容易，不过我们需要他的照片！”唐天佑笑着说道。
　　“这个，照片我倒是没有，不过我可以帮你找一找的！”吴一凡所指的自然是井上千鹤，对方和山田认识那么久，想要找寻一张对方的照片，似乎并不是什么难事。
　　唐天佑想到困扰自己这么多天的偷袭事件竟然以这种方式基本解决，让他原本悬起的心终于可以稍微落下来。至于那个山田，只要有照片，他相信不出两天时间，自己就能够把他找出来，毕竟他唐天佑在北天市还拥有着不小的声望和影响力的。
　　吴一凡看到自己已经知道了一些不为人知的事情，接下来自己将要从井上千鹤那里得到一些有价值的消息，所以他站起身子，道：“唐老板，既然事情已经解决的差不多，那我这个保镖也就可有可无了。我还有一件很重要的事情要处理，先走一步了！”
　　唐天佑原本还想和他拉一些关系，可是看到对方真的有急事，随即笑了笑：“既然这样，那我就不留你了，不过中午过来吃一个便饭如何？”
　　“到时候再说吧！”吴一凡淡淡一笑。
　　已经在墙角躲藏了很久的唐宝儿忽然跳了出来，大声的叫道：“爸爸，我也要去！”
　　唐天佑看到自己的宝贝女儿，忍不住一愣：“人家有事情要做，你跟着去干吗？”
　　唐宝儿皱了皱小琼鼻，很不屑的说道：“有重要的事情要做？他这个大色狼，肯定是和美女约会的。哼哼，他是我的保镖，当然他去哪儿，我也跟着去哪儿了，我倒要看看他去和哪个狐狸精见面，我非要记录下来，向丁姐姐一五一十的报道！”
　　吴一凡忍不住苦笑道：“你跟着我？到底你是保镖，还是我是保镖呢？”

　　第四百零九章  华夏男人很棒
　　吴一凡最后还是不得不带上唐宝儿这个拖油瓶，来到了井上千鹤居住的酒店。因为昨天是吴一凡和井上千鹤一定订的房间，所以酒店的工作人员对他还有几分印象，并没有什么阻拦，便让他们进来的。他们走到井上千鹤的房间门口，却看到房间并没有关着，还留着一道缝隙，这让他心里万分的奇怪，轻轻推门走了进去。
　　“你这是见谁？竟然连门都不敲，你太恶心了！”唐宝儿忍不住小声嘀咕了一句。
　　“你给我闭嘴，不然的话，我把你的衣服撕烂，扔在大街上！”吴一凡看到这个小妞经常找自己的麻烦，于是便恶狠狠的威胁了她一句。
　　“你敢！”唐宝儿一脸倔强的瞪了他一眼，不过还是乖乖的不敢再说话了。
　　吴一凡和唐宝儿进到房间里面之后，却没有看到井上千鹤的踪影，这让他倍感好奇，正在疑惑之际，却听到厨房里面传来一阵阵声响，似乎有什么东西一样。他旋即来到了厨房，却看到了一副哭笑不得的画面――井上千鹤穿着一件宽大的家居休闲装，正站在灶台前面，一边看着一本华夏国菜谱，一边正切着一个番茄，嘴里面还不断念叨着：“番茄250克，番茄是什么东西？难道这个就是番茄？为什么刚才人告诉我是西红柿呢？”
　　“扑哧！”吴一凡和唐宝儿被她这副滑稽的表情逗笑了。
　　井上千鹤被他们两个人的声音惊醒，扭过头，看到是吴一凡之后，顿时又羞又急，“咣当！”一声，手里面的菜刀一不留神，掉在了地板上，差点把她的右脚砸到。
　　吴一凡看到这无厘头的一幕，差点笑出声来，这个井上千鹤也太有意思了吧？竟然一个人钻厨房里面做东西吃，难道酒店不提供饭食吗？他急忙上前抱住对方，笑了笑：“你如果想吃什么，可以让酒店帮你做嘛，何必自己做呢？伤到没有？”
　　“我，我吃过早餐了，我不是给自己做的！”井上千鹤看到他如此紧张自己，心里甜甜的，微微摇了摇头，低声说道。
　　“哦？那是给谁做的？这个房间里面还有其他人吗？”吴一凡微微一愣。
　　“我，我，我听说华夏国的女孩子都会做一手好菜，所以，所以我也想学一学，有机会给你做个饭，没有想到华夏国的菜系太复杂，我，我就是想做一个最简单的番茄炒鸡蛋，也，也没有学好，我是不是太笨了？”井上千鹤小脸一红，低声说道。
　　“你，你为了我，学，学做菜？”吴一凡惊讶的结结巴巴问道。
　　“嗯！”井上千鹤羞涩的低声应了一声。
　　吴一凡看着对方大张旗鼓的学做菜，竟然是为了自己，他心里多了几分莫名的情感。虽然自己和她之间并没有太多的感情，而且自己昨天晚上说那些话语，也不过是为了讨好对方，希望能够从她的嘴里套取一些有价值的信息，可是现在看到对方身为岛国赌神，却宁愿钻在厨房里面，闻着油烟味，为了自己学习厨艺，这份情意真的很难得。他忍不住轻轻刮了一下对方的小琼鼻，轻声笑道：“傻瓜，你学这个干吗？我们可以去酒店吃饭的！”
　　其实井上千鹤也知道吴一凡身旁有好几个女人，而且一个比一个漂亮，都有不少的优点，可是自己似乎除了会赌博之外，就没有什么强项，而且还顶着一个岛国女人的称号，可是华夏人队岛国人的印象都不太好，这让她心里多多少少感觉到有些自卑，生怕对方会抛弃自己，所以不顾身份的想要学习厨艺，才弄出这样的乌龙。她面容害羞道：“我听说华夏男人都喜欢会做饭的女人，所以，所以我想学习一下厨艺，谁知道太难了。”
　　吴一凡看着她这副忸怩的模样，不禁笑着吻了吻对方的香唇，道：“谁说的？”
　　“我看那些书里面都是这么说的！”井上千鹤撅着小嘴，轻声道。
　　吴一凡顿时笑着摇了摇头，如果放在是以前的华夏国，女人连饭都不会做，的确是一件挺丢人的事情，可是现在的女孩子，一个个都是宝贝的厉害，哪个会做饭？简直就是凤毛麟角。他拿过一块毛巾，轻轻擦拭掉对方的两只小手，这才笑道：“书上是骗人的！”他看到对方今天精神似乎很不错，于是问道，“还疼吗？”
　　“原先还有些疼，不过我刚才洗了一个热水澡，身子已经恢复了很多，现在已经没有什么大碍，如果，如果你想要的话，我还是可以给你的！”井上千鹤喜欢这种被对方抱在怀里面的感觉，很温馨，也很让自己安心。她看着对方关心自己，展颜一笑道，不过她的心里还是暗暗走运，因为她知道华夏男人对于女人的初夜还是极其注重的，而幸亏自己这些年一直在忙着学习赌术和功夫，没有像其他岛国女孩子一样，放纵自己，追求肉体上的愉悦，而是把完整的身体留给这个自己喜欢的男人，不然的话，自己也不能得到对方的喜欢。
　　吴一凡微微一怔，被她这句话雷的是外焦内嫩。自己大清早过来找她，就是为了做那种事情吗？虽然她很漂亮，也很迷人，可是自己还没有饥色到那种程度吧？再说了，自己昨天晚上忙了那么久，现在真的没有多少的欲望。他顿时笑了笑：“你说什么呢？我只是过来看看你，不是为了和你做~爱的！”
　　“千鹤身为你的女人，理应随时为丈夫服务的！”井上千鹤理直气壮道。
　　吴一凡被这个岛国女人的思想弄的是哭笑不得：“你说的不错，是应该服务，可是不用每分钟都服务吧？我岂不是要被你榨干了？”
　　井上千鹤听到他这句话，才想到那种事情并不是男人想要做就能够做的，男人也是需要恢复体力的。她急忙吐了吐小香舌，调皮的一笑：“是我错了，不过你什么时候需要，都可以来找千鹤的，千鹤现在已经是你的人，你想怎么样就怎么样！”
　　“啊，啊，啊……你们注意一点影响行不行？我还在这里呢……”
　　吴一凡正欲说话，却听到唐宝儿在一旁大喊大叫了起来，把两个人温馨暧昧的气氛破坏的是干干净净，让他很是不爽的扭过头，瞪了她一眼：“你给我闭嘴！”
　　“哼哼，你太恶心了，找华夏国女人就已经很什么了，还找岛国女人，我，我，鄙视你……”唐宝儿从他们两人刚才的对话里面已经听出面前这个漂亮的女人竟然是岛国人，让她大大的吃了一惊，心里却不知道夹杂着什么滋味，这个混蛋本事太大了吧？连岛国女人都勾搭。幸亏她不知道面前这个岛国女人就是刺杀她的那个凶手，否则的话，肯定会吓傻的。
　　“和你有屁的关系？”吴一凡很不爽的说道。
　　井上千鹤一眼就看到面前的小萝莉就是自己昨天晚上刺杀的对象――唐家大小姐唐宝儿，不过她现在已经成为吴一凡的女人，自然是不会再做那种事情了。她看了看对方，又看了看吴一凡，纤细的右手轻轻捂着嘴唇，惊叹的说道：“好男人，莫非，莫非你大清早带着她过来找我，是想，是想玩3P？你真的很厉害，连这么可爱的小萝莉都能够说服，你太让我意外了。不过你昨天晚上才刚刚做过，现在，现在同时应对两个女人，真的可以吗？我听说岛国男人身子骨都不怎么样，两三天一次，这已经是很厉害了，有的岛国男人甚至一个多礼拜才能够来一次，你么华夏国男人真的很棒！”
　　“扑哧！”吴一凡和唐宝儿都差点被自己的口水呛死。
　　他们都感觉到面前这个岛国女人很黄很暴力，连这样的话都说的出来。
　　井上千鹤看到他们两人表情有些奇怪，忍不住好奇道：“怎么了？难道我说错话了？莫非你想玩的不是3P，是SM？或者是女王？这个，这个，我没有学过，我不知道怎么做的。”她这些年一直生活在岛国，虽然并没有和其他男人发生过关系，可是每天看到的，听到的，自然而然受到了不小的影响，觉得老公找其他女人回来做~爱是天经地义的事情，自己不能生气，反而要觉得万分的荣幸，因为这样能够衬托出自己的老公是一个很棒的男人，很受到其他女孩子的喜欢。
　　唐宝儿哪儿听过这样的话语，羞得面颊通红，挥动着小拳头，道：“什么小萝莉？什么3P，你这个岛国女人太可恶了，我才没有，没有你那么淫~荡呢。”
　　“其实我觉得他真的很好，而且我也不会介意的，如果你们不想当着我的面做，我可以暂时出去一会，你们想要用什么玩具，我可以给你们买来的！”井上千鹤理所当然道。
　　“啊，啊，啊，我受不了了，这个岛国女人是一个疯子，连这样不知廉耻的话都说的出来，我要疯了……”唐宝儿双手捂着头，拼命的大喊大叫起来，她真的要崩溃掉了。

　　第四百一十章   宝儿怕疼
　　吴一凡好不容易才和井上千鹤解释了一番，让她知道一个道理，虽然华夏男人偶尔也会玩玩3P之类的激情游戏，可是并不像岛国男人那样胡天胡地的，而她的这番话说出来，会被人当成精神病处理的。
　　井上千鹤终于明白自己刚才那番话错的是多么离谱了，原先以为自己男人带其他女人回来一定是想玩3P的，可惜人家根本就不是那个意思，让她小脸有些发红，恨不得找一个洞钻进去。虽然华夏国和岛国距离这么近，可是华夏国男人和岛国男人的思想真的不一样。
　　吴一凡抱着井上千鹤，坐在沙发上，看着电视里面演着的高丽棒子的肥皂剧，两只大手握着对方两只雪白滑~嫩的小手，轻轻摩挲着，嗅着对方身上那如兰如麝的芬芳，几乎要迷醉了。他想要出口询问一些什么，可是想到自己和她从发生关系到现在，也不过几个小时的时间，如果冒昧开口的话，说不定会让对方误解自己，所以只能是等一会再说了。
　　“好男人，你是不是有些事情想要问我呢？”井上千鹤也是一个极其聪明的女人，不然的话，也不会像山田提出那样疯狂的计划。不过她现在已经有了男人，便把自己的性格内敛了许多，不再表现的太过张扬。这和岛国的女人一样，不管结婚前怎么样，结婚之后，就必须安安分分在家里当一个小女人，不能随便勾搭其他男人，自然也不能太表现自己。
　　“我，的确是想问你一件事情！”吴一凡略微沉思片刻，低声道。
　　“是不是想问我有关于山田的消息？我知道他这个人，昨天晚上放他离开，的确是不明智的举动，如果给他一点点喘息的时间，他肯定会反扑过来，那时候我们会变得更加被动的。”她说完这句话，想到昨天晚上所发生的一幕，小脸就有些滚烫，和火烧云一样。虽然自己被春药控制住，可是当时的情景还模模糊糊的有些印象，知道自己的男人本来是想追山田的，结果被自己抱住，后来发生了那件事情，可以说一切责任都在自己身上。
　　“的确是这样，华夏国有句古语，那就是斩草不除根，必留大患！”吴一凡点头道。
　　“喂，你们说完没有？我肚子饿了，我要吃东西！”坐在一旁的唐宝儿看到他们两人卿卿我我，甜甜蜜蜜，活脱脱一对热恋中的小情人，而自己仿佛电灯泡一样，杵在这里，怎么感觉都是那么的别扭，随即没好气的破坏他们两人的气氛。
　　“你闭嘴，听到没有？难道你没有吃早饭吗？”吴一凡早知道这个小萝莉跟着过来不安好心，肯定要破坏自己的好事，不过看到对方一脸蛮不讲理的小辣椒模样，还是瞪了她一眼。
　　“我吃过早饭了，可是我现在又饿了，不行吗？”唐宝儿撅着小嘴，很不爽的叫道。
　　吴一凡看到她吵来吵去的，很是头疼，随即摸出一块钱，扔给她，道：“喏，自己去买一包方便面，啃一会就不会饿了！”
　　“你，你，你竟然让我吃方便面？你难道不知道那些东西都有防腐剂吗？对身子会有很大伤害的，你是不是在打发叫花子呢？”唐宝儿看着面前的这张破旧的一块钱，气得小脸都有些发白，自己怎么说也是唐家的大小姐，这个混蛋竟然让自己啃方便面，他是故意的！
　　“我的确是故意的，你见过让保镖请客的吗？”吴一凡瞪了他一眼。
　　“对啊，你是我的保镖，难道你就这副态度吗？”唐宝儿很不客气的也瞪了他一眼。
　　吴一凡撇过头，懒得理会这个没事找事的小辣椒，对井上千鹤笑道：“我们不用管她，这个小萝莉就是这样。每天除了惹事之外，什么事情也不会做。我们继续说刚才的事情，现在山田已经跑了，你知道他有可能藏在什么地方吗？”
　　唐宝儿看到他把自己当成空气，直接忽略掉了，气得小脸涨红，心里已经把这个混蛋咒骂了几万遍。即便自己年纪小，某些地方没有这个岛国女人大，他也不用这么对待自己吧？
　　井上千鹤看到唐宝儿一脸吃瘪的模样，忍不住掩口娇笑道：“你想吃什么东西？我打电话让酒店送过，算我请客……”
　　“哼哼，算你有良心！”唐宝儿听到这句话，脸色才稍稍好转了一些。
　　“如果你不填饱肚子的话，一会好男人想要玩3P，那你就会顶不住的！”井上千鹤紧接着又来了这么一句，让吴一凡和唐宝儿都差点摔倒在地上。
　　“我，我告诉你，我不会陪你们玩，玩3P的，你做梦吧，你，你太淫~荡了，你，你太，太，太……”唐宝儿挥动着拳头，气得连话都说不利索了。
　　“一开始你会不习惯，只要多来几次就习惯了！”井上千鹤理所当然道。
　　“你，你真给我们女人丢脸，竟然唆使他玩3P，一看就是一个欲求不满的风~骚~女人，真是犯贱！”唐宝儿撇撇小嘴，很不屑的小声嘀咕了一句，这才大声道，“我饿了，我要吃印度飞饼，巴西烤肉，一口酥，香脆粑粑，还有苹果汁，嗯，如果有烤鸭的话，也来一只！”
　　“你是饭桶啊？吃这么多东西！”吴一凡连连惊叹道。
　　“我乐意，你管得着吗？”唐小妞火气很大的怒道。
　　井上千鹤无奈的摇了摇头，只能给酒店拨打过去一个电话，把唐宝儿点的东西说了一遍，让酒店用最快的速度送过来，以免让这个小萝莉继续打扰自己和好男人说话。
　　有了东西吃之后，唐宝儿果然安静了许多，不过她故意发出很大的声音，仿佛把吴一凡的脑袋当成猪头肉啃了一样，一双美眸还时不时的朝着他们这边瞟上几眼，似乎在思索这一对狗男女一会会不会忍不住，当着自己的面做那种恶心的事情。
　　井上千鹤看着她这副表情，也是哭笑不得，只能不去理会她，而是对吴一凡道：“根据我的了解，沙田似乎以前从来没有来过华夏国，也没有来过北天市，所以她在这里根本就没有认识的人。现在他身负重伤，恐怕只能去那些私人的诊所接受治疗。”
　　“那是什么人让你刺杀唐天佑和唐宝儿的呢？是不是钱宝庆？”吴一凡虽然心里已经有了几分把握，但还是出口问了一句，不过他的声音很低，生怕唐宝儿听到。
　　“什么？你们，你们就是刺杀我爸爸和我的那些杀手？你们，你们……”唐宝儿一直在专心致志的听着他们两人对话，希望能够得到一些八卦新闻，谁知道却听到这句惊世骇俗的话语，把她惊得直接蹦到了地上，一脸惊惧的看着他们两人。
　　吴一凡没好气的瞪了她一眼，道：“你再说一句废话，我把你从窗户扔出去！”
　　“啊……我说怎么感觉到你有些熟悉，原来，原来你就是昨天晚上刺杀我的那个女人，我，我，我岂不是羊入虎口？啊……救命啊……快来人啊……我不想死啊……”唐宝儿吓得把手里面的食物一扔，急忙大声呼喊着，拼命朝着门口跑去。
　　吴一凡和井上千鹤二人额头已经多了几道黑线。
　　这个唐小妞也太厉害了吧？见风就是雨，如果想要杀她的话，还会给她买东西吗？
　　井上千鹤离开吴一凡的怀抱，几步冲到唐宝儿的跟前，挡住了她的去路，绝美的俏脸上闪烁着一丝冰冷的寒气，冷笑道：“你认为你现在能够活着离开这个房间吗？”她右手一扬，一把锋利的匕首已经落入掌心当中，还带有丝丝的寒光。
　　“呜呜呜……我不敢了，求求你放过我吧，我以后再也不给你们捣乱了，我保证安安分分的……”唐宝儿哪儿还有刚才的嚣张气焰，仿佛被抛弃的小羊羔一样，眼泪止不住的从眼眶里面涌出来，很是害怕的哽咽道。
　　“你好不容易来到我这里，我怎么会放过你呢？现在给你两条路选择，第一，就是让我杀掉你，然后把你的尸体烧掉，这样你就可以无声无息的消失在这个世界上，第二嘛，就是陪着他玩3P，多少还能够活下来。”井上千鹤脸上浮现出一个古怪的笑容，想来逗一逗这个就知道添乱的小萝莉，似乎也是一件很不错的事情。
　　“人家，人家想活下来，可是不玩3P行不行？人家还是第一次呢！”唐宝儿现在心里特别的害怕，根本就没有注意到对方脸上的表情，而是苦苦哀求道。
　　“不行！”井上千鹤当场拒绝道。
　　“呜呜……宝儿不想死，宝儿还想活着，呜呜……那你们一会轻点行不行？宝儿知道女人第一次都会很疼的，还要流血，宝儿怕疼，也晕血，要不你们一会先灌宝儿两片安眠药，那你们想怎么样就怎么样了，呜呜……”唐宝儿泪水滚滚的哭泣了起来。

　　第四百一十一章   真正阴谋
　　吴一凡和井上千鹤二人相拥着坐在沙发上，看着唐宝儿规规矩矩的坐在一旁的小板凳上面，连一个字都不敢吭，顿时一阵阵的好笑，不过总算是制服住了这个小萝莉，也算是大功一件，省的她折腾来折腾去的，仿佛一个无敌小霸王一样。
　　井上千鹤这才微微舒了一口气，看着吴一凡，温柔的一笑，道：“你说的一点都没错，我们这次偷袭唐家，的确和钱宝庆有着很大的关系，不过组织和钱宝庆也不过是相互利用罢了，根本算不上是亲密的合作伙伴关系，不过钱宝庆的来历不简单，你们还是多加留心一些，小心栽在他们的手里！”
　　“哦？他不简单？”吴一凡微微一怔，能够让井上千鹤说出这样的话，那就说明钱宝庆真正的实力要超过他们想象的范围，看来对方真的还有很深的底子。
　　井上千鹤略微沉思片刻，整理了一下思路，这才点头道：“其实我们也不太知道钱宝庆到底拥有着什么样的能耐，不过我听说他和海外的许多强大的组织都有着秘密的联系，而且他似乎也并非是华夏国人，据说他在二十多年前，已经加入了岛国的国籍，现在算是岛国华人，不过我听说他们这次的主要目的似乎是找寻一样东西，好像找到这样东西，就能够得到什么东西一样，反正是一个很神奇的东西！”
　　“哦？找寻一样东西？”吴一凡面色一呆，疑惑道。北天市不过是一个普普通通的小城市，既不是上京市这样全国著名的直辖市，也不是那些拥有许多文明古迹的古城市，能有什么值钱的东西，值得对方浪费这么多年来找寻呢？
　　“是啊，我也是听到组织上面的一些人说的，说钱宝庆这个人野心勃勃，根本就不是一个善类，他想除掉唐天佑，也不光是为了给他哥哥报仇，而是为了能够把北天市这地搅乱，从而找寻到那件宝物，好像，好像是什么什么宝剑，反正不是现代的东西！”井上千鹤耸耸肩膀，无奈的说道。她虽然也是组织里面的人，可是她主要是专研赌术方面的东西，所以关于这些机密方面的东西，知道的不是很多，所以也只能给对方报以一个爱莫能助的表情。
　　“什么宝剑？古代的宝剑？这倒是挺有意思的，看来这个钱宝庆的确不是池中的泥鳅，说不定还真的会在北天市翻起大浪！”吴一凡面色凝重的说道。
　　“而且听说他似乎还和美国人有联系，反正他的背景很深，我们组织知道的东西也不是很多，我所知道的也不过是一些表面上的东西！”井上千鹤又补充了一句。
　　吴一凡听完井上千鹤所说的这些之后，心情也是变得沉重了起来。自己原先还以为对方仅仅是小打小闹，找寻唐天佑报仇，甚至是吞并北天市的娱乐场所这些小场面罢了，可是没有想到对方还有这么深的背景，看来对方的野心并不是一个小小的北天市。他想到这里，点了点头：“钱宝庆和你们之间的联系终于有些明白了，看来事情的确越来越复杂了。现在我们首要的任务就是先把那个山田除掉，然后再考虑钱宝庆。你觉得那个山田现在会不会去投靠钱宝庆，借助他的力量，等待时机呢？”
　　“这个，我觉得倒没有什么可能。虽然我们和钱宝庆之间有着生意上的往来，可大多数都是电话联系的，并不是通过本人见面的，所以山田即便知道这个任务是钱宝庆交给我们组织的，却也不敢在这个时候却找他，怕被灭口！”井上千鹤轻声说道。
　　吴一凡听她这么一说，顿时揉了揉头，道：“他在北天市没有熟人，也不可能投靠钱宝庆，那他会去哪儿呢？看来我们想要把他找出来，似乎真的还花费一些功夫的。”
　　井上千鹤看到自己心爱的男人一脸发愁的模样，不禁轻轻抱住对方的脖颈，献上自己的香吻，柔声道：“如果你真的想要尽快除掉他的话，我倒是有一个好主意，不过就是有些冒险，必须要做好百分之百的准备才可以！”
　　“你的意思是……”吴一凡隐隐明白对方话语里面的意思。
　　“我的意思就是引蛇出洞！”井上千鹤一脸肯定的说道，“现在虽然他们除了山田之外，几乎全军覆没，可是组织交给他们的任务并没有完成，所以他无论如何，也都要完成任务，这样才能够回去跟组织交任务的。”
　　“你说的的确有几分道理，可是如果想要把山田引出来，也只有两个人能够做到，一个就是唐天佑，另外一个就是……”吴一凡说到这里的时候，目光在唐宝儿的身上略微停顿了几秒钟，里面所包含的意思也就一清二楚了。
　　“啊，我，我听话，你们，你们别把我交出去，他们肯定会把我杀死的，呜呜……”唐宝儿虽然心里万分的害怕，可还是时不时的把注意力落到他们这边，现在听到他们似乎想要自己去引诱某个很恐怖的人，便忍不住哽咽的哀求道。
　　吴一凡看到她这副可怜兮兮的模样，犹如被抛弃的小羊羔一般，忍不住调笑道：“什么把你交出去？我们可什么也没说，不过你这么希望的话，那我就按照你说的去做好了！”
　　“呜呜呜……我不要……”唐宝儿抬起双手，捂着小脸，泪水婆娑的哽咽道，“我不要，他们，他们肯定会杀死我的，我真的不想死，呜呜……大不了我陪你3P，你就放过我嘛。我还这么小，我还有好几十年要生活，我真的不想死……”
　　吴一凡和井上千鹤二人看到她这副伤心欲绝的模样，都是大笑了起来。
　　看来这就是所谓的一物克一物，别看唐宝儿这个小辣椒平时无法无天，经常做一些人神共愤的事情，可是一旦抓住她的弱点，她就会变得和小绵羊一样，乖乖的听你的话。
　　吴一凡站起身子，走到她的跟前，微微弯下腰，调笑道：“也就是说，可以3P？”
　　“呜呜……你就知道欺负我，人家，人家还小，身体没有发育成熟，不适合3P，还是这位姐姐漂亮，身材好，胸脯也大，很适合3P的。要不你们先玩，等我过几年，身体成长的差不多了，再陪你们3P如何？我，我可以对天发誓，我的第一次绝对会交给你，而且陪你玩3P的。”唐宝儿现在吓得够呛，左一个杀手，右一个诱饵，好像自己左右都逃脱不了一个死字，让她不得不和他们两人谈判了起来。她想到今天发生的一幕，一阵阵的后悔，自己刚才为什么偏偏要跟着这个大混蛋来这里呢？现在真的是羊入虎口，被他们两人绑票了。
　　“那可不行，我现在就要3P。”吴一凡故意一脸严肃道。
　　“呜呜……不要嘛……”唐宝儿一脸委屈的撇撇小嘴，哀求道。
　　“既然这样，那我就只有把你，哼哼……”吴一凡冷笑了一声。
　　唐宝儿看到对方那不可动摇的目光，只能皱了皱小琼鼻，脸颊上还兀自挂着几滴晶莹的泪水哽咽道：“你，你别让我当诱饵，我，我答应你嘛，不过你一会能不能轻点？我真的很怕疼的，我，我，呜呜……”她说着这句话的同时，已经站起身子，轻轻解着自己的衣服，露出了里面卡通内衣，两个娇嫩的小白兔中间竟然还画着一只美羊羊。
　　吴一凡和井上千鹤看到这一幕，都是捧腹大笑了起来。
　　“你们，你们笑什么？人家就是喜欢美羊羊嘛！”唐宝儿有些不满的撅着小嘴，道。
　　吴一凡看到她准备脱裤子，连忙拦住了她。如果让唐天佑知道自己对他宝贝女儿做这种事情的话，他非要把自己撕掉不可。他连连笑道：“好了，好了，你别脱了，看你那要胸脯没胸脯，要屁股没屁股的身材，你以为我真的有兴趣吗？赶紧把衣服穿上吧。”
　　“啊？你，你不要3P了？”唐宝儿一脸惊喜的叫道。
　　“我想3P也不会找你的，看你这身材，适合3P吗？我才没兴趣呢。”吴一凡撇撇嘴，打击了她一句。
　　可惜现在的唐宝儿感觉到自己的心情仿佛从地狱一下子升到了天堂，丝毫没有在意对方这句话，连忙手忙脚乱的穿起衣服，笑嘻嘻的说道：“是啊，是啊，我的身材的确不好，这位姐姐的身材才叫好，简直比那些大明星还要漂亮几百倍，要不你们玩3P，哦，不，2P也可以的，我还有事情，我先走了……”她说完这句话，便想开溜。
　　“你一个人走，不怕那些杀手吗？”吴一凡淡淡的笑道。
　　“啊？杀手？他们，他们……”唐宝儿想到昨天晚上发生的一幕，吓得小脸有些发白。她知道凭借自己这点三脚猫功夫，如果真有杀手的话，自己肯定是死翘翘的，她想到这里，只能拽着吴一凡的手，哀求道，“要不，要不你送我回去，我可以给你钱的，一万块钱，怎么样？这么多钱，可以买很多东西的！”
　　吴一凡看到她这副惊慌失措的模样，顿时大笑了起来，正欲逗逗她，却听到自己的手机忽然响了起来，他摸出来看了看，竟然是一个陌生号码，他接通道：“喂，哪位？”
　　“吴一凡，你不是很牛~逼吗？别以为我苏俊峰就是那么好欺负的，沐小夭和易雪娴这两个贱女人现在可是在我的手里，如果你想见他们的话，就一个人来东郊的那个废弃工厂里面，不然的话，我可就要尽情享受了，哈哈……”那边传来苏俊峰极度嚣张的笑声。
　　吴一凡的脸色瞬间阴沉了下来。

　　第四百一十二章   绑架
　　沐小夭刚刚离开学校，正准备回家，可是当她路过一辆黑色小轿车的时候，从里面突然冲出两名黑色西装男人，一人抱住她的肩膀，一人用手捂住她的嘴，往汽车里面拽。她那儿见过这样的场面，惊恐的瞪着美丽的大眼睛，拼命的想要挣扎，可是却挣脱不开。很快，她的嘴巴已经贴上了胶布，双手双脚也都被捆了起来，被扔在两排座椅的中间，只能发出“唔唔”的声音。这一切都发生的太快了，前后不到一分钟的时间，根本就没有路人看到这一幕。惊恐和害怕在沐小夭的脑海里面盘旋着，让她根本就不知道自己到底得罪了什么人。
　　易雪娴中午放学之后，和平常一样，步行朝着吴一凡给自己买的那套房子走去。当她走进一个小巷子里面的时候，突然有两个男人靠近了他。
　　“请问是易雪娴小易老师吗？”其中一名男人面色阴沉的低声问道。
　　“我是，你们有什么事儿？”女人停住了脚步，一脸愕然的看着他们二人。
　　“我们老大请易小易老师走一趟。”那名男人冷笑了一声。
　　“什么？”易雪娴一听这话，立刻提高了警惕，“我不认识你们，请让开。”
　　“易小易老师别这么不客气嘛，先看看这个，说不定你会改变主意的。”那名男人掏出了一张一次成像的照片，递给她。
　　“啊！”易雪娴接过那张照片，轻叫了一声，右手捂着嘴唇，一脸的骇然。照片上竟然是手脚都被绑着的沐小夭，她的面色瞬间苍白了几分，颤声道，“你们…小夭…你们…”
　　“嘘…”男人竖起一根手指挡在嘴前，微微摇晃了两下，“易小易老师，我们不想引起别人的注意，你要是大吵大闹，我一个电话，立刻就让你的学生被轮~奸到死。如果你合作的话，我保证你们师生两人的安全，我这个提议是不是很不错呢？”
　　“你…你们…”易雪娴一下儿就不敢声张了。一辆普通的黑色面包车停在了路边，两个男人拉着六神无主的易雪娴上了车，在外人看来，根本就没有一点儿强迫的迹象。
　　“你们把小夭怎么了？”易雪娴刚刚坐到车子里面，便一脸紧张的询问道。
　　“放心吧，没人碰过她，至少现在还没人碰她，哈哈哈……”车上的几个男人大笑了起来，一脸戏谑的看着她，“谁让你得罪了不该得罪的人呢？要怪的话，就怪你自己好了！”
　　“你们到底想干什么，我不认识你们。”易雪娴一脸疑惑的说道。她平时性格就比较软弱，从来不会惹事，现在看到他们两人都不像是善良之辈，又绑架了沐小夭，让她心里七上八下的，两只小手放在胸前，紧张的不断哆嗦着。
　　“到地方你就知道了，我相信有一个人很愿意见到你的。”那名中年男子阴测测的笑道。
　　易雪娴看到他们并不想向自己透露太多的消息，也只能安安静静的坐在那里。
　　车子很快驶入了北天市东郊的一个废弃的工厂里面，这里属于未开发区，所以并没有多少的人，再加上现在是中午，更是没有多少人经过这里了。
　　易雪娴被那两名中年男人带了进去，随即大门在身后关上了。她看到整个工厂里面三三两两的聚在一起，大约有三十多人的样子，年龄都大约在三十岁左右，为首的竟然是一名陌生的年轻人，大约在二十五六岁左右，而沐小夭就坐在一张沙发上，看样子也没受什么委屈，不过旁边还有两名年轻人看守着她。她想到这里，心中一阵阵的害怕，轻声道：“小夭。”
　　“易老师！？”沐小夭在这里已经呆了好久，那些人既不让她走也不说抓她来干什么，简直快把她逼疯了，突然听到有人叫自己的昵称，一抬头，竟然是自己的易老师，真是又惊又喜又担心，飞快的跑到易雪娴跟前，也是一脸害怕到，“易老师，你…你也被他们抓来了？”
　　“小夭，你没事儿吧？他们有没有欺负你？”易雪娴面色发白的轻声问道。
　　“没有。”沐小夭微微摇了摇头。
　　“你们到底想干什么？”易雪娴转向了“请”自己来的那个男人。
　　“想要干什么？难道你连你自己做过的事情都不知道吗？”一个男人的声音传了过来。易雪娴和沐小夭一回头，只见一个男子从工厂旁边的一扇小门儿里走了出来。
　　“什么？是，是你？俊峰？”易雪娴面色巨变，失声道。
　　沐小夭的脸色也瞬间难看了下来，一脸恼怒道：“原来是这个混蛋，我，我……”
　　来人正是那个苏俊峰，而他此时一脸狰狞的注视着她们两人，恨不得撕烂她们的衣服，尽情的蹂躏她们的肉体，让她们知道自己不是那么好欺负的。
　　易雪娴急忙张开双臂，用自己的身体挡在沐小夭的跟前，颤声道：“俊峰，你，你这是做什么？我和你已经分手了，你为什么还要这么做？你，你太让我失望了！”
　　苏俊峰不听这句话还好，一听这句话，脸色又难看了几分，一脸愤怒的咆哮道：“妈的，你这个贱人，你说分手就分手？你把我当成什么了？当你成为我女朋友的那一天开始，你就是我的女人，只有我甩你的份，哪儿有你甩我的份？你不是跟着那个小白脸吗？你不是贪图他手里面的钱吗？他还真有钱，直接给你买了一套房子，像金丝雀一样包养着你，让你过有钱人的生活，不过我看你今天如何逃出我的手掌心，哈哈……”他此时变得更加的疯狂，犹如野兽一般，发出一阵阵刺耳的笑声。
　　“你，你这个混蛋，你快放了我和易老师，不然的话，一凡哥不会放过你的！”沐小夭看了看周围的情景，知道凭借自己和易老师两个人的能力，是肯定逃不出这些人的魔爪，所以她希望吴一凡的名号能够震住对方。
　　“啪！”苏俊峰抬起右手，狠狠扇了她一个响亮的耳光，怒骂道，“臭不要脸的小贱人，你还敢给我提那个混蛋？你以为我不知道吗？都是你和那个混蛋联合起来，故意在我和雪娴面前演戏，让她讨厌我，我今天不让你尝尝我的手段，我就不是男人！”
　　沐小夭的半个脸颊顿时红肿了起来，可是她却倔强的注视着对方，没有说话。
　　“俊峰，你，你疯了！”易雪娴急忙抱住沐小夭，一脸害怕的轻声安慰道，“小夭，别怕，有我在这里，你不会有事的。”她其实也是强装镇定，看着苏俊峰，道，“你们想怎么样？”
　　“怎么样？今天我要教教你们怎么过夜生活，咱们一会慢慢玩，我们这里这么多男人，保证让你们知道什么叫做欲仙欲死。”苏俊峰一脸癫狂的叫嚷了起来。
　　“且慢！”
　　正在这个时候，那个二十五六岁的年轻人忽然冒出这么一句话。他缓缓的朝着他们走了过来，脸上渐渐浮现出一抹喜悦的笑容，啧啧称赞道，“果然是两个美人坯子，难道苏俊峰会请我出马，看来北天市还真是一个出美女的地方。”
　　苏俊峰看到他走到跟前，面色微微一变，但还是一脸献媚的笑道：“郑公子说的是，她们两个人的确漂亮，不过……”
　　“不过什么？”那个郑公子目光转到他的身上，一字一顿道，“这两个小妞长得这么靓，我也有几分的兴趣，不如我帮她们两人开~苞好了。”
　　苏俊峰听闻这句话，面色巨变，连连颤声道：“郑公子，您一开始说的……”
　　“我一开始说什么了？我收了你三十万，帮你修理这两个小妞？你认为我真的缺少那两个小钱吗？我只是想要看看这两个小妞到底有什么与众不同的地方，竟然把你弄成这副模样！”郑公子登时仰首狂笑了起来，“没有想到我刚来北天市，就有这么好的艳福，太精彩了。”
　　工厂里面的那三十多名大汉也都纷纷狂笑了起来，朝着他们围了过来。
　　苏俊峰没有想到对方竟然在这个时候反水，让他是始料不及，连忙哀求道：“郑公子，这个，这个，要不我一会请您去一个好地方玩，那里的小妞多的很，而且一个比一个漂亮，她们两个，她们两个，还是留给……”
　　“嗯？”郑公子眉头微微一挑，阴沉的说道，“苏俊峰，你算个什么东西？老子看你顺眼，才陪你玩一玩，你还真把自己当成什么了不起的人物了？你再给我废话一句，我让你今天也活着离不开这里！”他抬起右手，轻轻挑起易雪娴雪白的下巴，色迷迷的笑道，“真是标志的小妞，就是那些大型夜总会里面也遇不到这样的小妞，竟然还是一个雏？真的有意思，你放心好了，等我玩过你之后，我会给你一笔数额不小的费用，保证你快快活活生活的！”
　　“你，你……”易雪娴面色苍白，吓的眼泪都滚落了出来。

　　第四百一十三章   疯狂的复仇
　　郑公子的一双淫~秽的目光不断的在易雪娴和沐小夭二人身上瞥来瞥去，魂都要被勾走了，迷人的身材和绝美的容貌，清纯成熟的女老师，天真活泼的小萝莉，这简直就是两种极致的美女，能够同时拥有她们两人，真是人生一大艳福。
　　“既然要玩，我们就好好玩玩吧！”郑公子一脸嚣张的狂笑了起来。
　　他这句话刚刚说完，周围那三十多名大汉都纷纷把手里面的矿泉水瓶子打开，朝着易雪娴和沐小夭二人的身上喷射而出，许多矿泉水瞬间便把她们两人的衣服喷的湿漉漉的，身子和衣服紧紧贴在一起，曲线分明，诱人无比，简直比裸体还要诱惑。
　　“哈哈哈…”在一群人的大笑声中掺杂着易雪娴和沐小夭的尖叫声。
　　“易老师…”沐小夭从小就没有吃过任何苦头，哪儿受过这种“虐待”啊，已经哭了出来。易雪娴长这么大，也从没被这么羞辱过，泪水在眼眶中打转儿了。
　　矿泉水喷过之后，那些大汉又把其他几瓶矿泉水全都浇在两个女人的头上，等她们分开时，易雪娴和沐小夭二人已经变成了落汤鸡。
　　郑公子一双眼睛眨也不眨的注视着她们两人曼妙婀娜的身子，闪烁着不堪入目的光芒，连连叫道：“极品，果然是两个极品小妞，我今天非要好好玩玩你们不可！”他几步来到了易雪娴身边，用右手狠狠抓了一下她被湿透的裤子裹得浑圆诱人的屁股，连连叫道，“手感真不错，怎么样？好玩儿吧？要不要再玩一会呢？”
　　“别碰我！”易雪娴一边抽泣，一边躲开对方的魔手。
　　“哈哈……好意思的小妞，还真有几分女人味，我就是喜欢这个调调。”郑公子一脸得意的狂笑了起来，还把右手放在鼻孔下面嗅了两下，道，“小妞真香，难怪苏俊峰会这么不顾一切的把你抢过来，的确有这个资本，不过现在嘛，你们给我她的衣服撕了，一件不许剩！”
　　随着他一声令下，周围的几名大汉如饿狼般的扑了回来。可怜的易雪娴已经被彻底吓傻了，一点儿反抗的能力也没有，她只能绝望的闭上了双目。
　　“少爷，我们现在还不能动手！”其中一名大汉忽然凑到郑公子的跟前，低声说道。
　　“哦？你什么意思？难道想要破坏我的好事？”郑公子一脸不满的哼哼道。
　　“我的意思是，我们的主要任务是把吴一凡吸引过来，为公子你报仇，所以暂时还是不要动着两个小妞比较好。”那名大汉连忙把自己的想法说了一下。
　　郑公子听到他这么一说，刚刚升起的欲火也降了下来，随即摆摆手，道：“先别动他们，等我们把那个吴一凡除掉，我们再好好玩！”
　　那几名大汉闻言，立刻将易雪娴和沐小夭托了起来，把她们两人的双手捆在同一根麻绳儿的两头儿，又把她们拉到一条由房顶上垂下的粗铁链前。用铁链她们的四条手臂都向上伸得笔直了，垂吊起来。
　　虽然易雪娴和沐小夭一直都在反抗、挣扎，但两个弱女子是怎么也敌不过一群五大三粗的男人的，唯一值得庆幸的是铁钩儿升的不是很高，两人不用垫脚尖儿就可以站稳。
　　“现在感觉怎么样？是不是很舒服呢？”郑公子笑眯眯的看着他们，开口说道。
　　易雪娴知道自己现在说这些没用，可还是结结巴巴的说道：“你…你快放了我们…你们这是…非…非法拘禁…你现在放了我们…我…我就不报警…”
　　“对，我们在北天市有很多熟人的，你敢动我们一下，你们都别活着离开！”沐小夭此时也是色厉内荏的和他们大声说道。
　　“哈哈……这两个小妞莫非是白痴？都到了这个时候，还和我说这些没用的东西。老子玩过的女人最起码也有两三百个，谁又敢告我呢？谁又敢抓我呢？我现在不是还活的好好的吗？”郑公子一脸的得意的狂笑了起来。
　　苏俊峰现在更是犹如刚刚吞进去一只苍蝇，他原本想让这名郑云飞郑公子帮忙抓住易雪娴和沐小夭，自己就可以趁机夺取她们的初夜，以报当日羞辱之仇，而且他也知道易雪娴的思想很是封建，当她的初夜交给自己之后，以后也会乖乖的当自己的小女人，不敢有任何的违抗，可是没有想到这个郑公子却突然反水，让他一时之间真的不知道该如何去做。
　　和对方拼命？别开玩笑了，自己现在只有一个人，怎么可能是他们这么多人的对手呢？而且他想了想对方的身份，更是没有了一点抵抗的勇气。
　　上京市四大家族之一的郑家，不是一般人敢得罪的。
　　“谁他妈敢动她们？”一个很洪亮的声音在工厂的门口儿响了起来，声音里面夹杂着丝丝的寒气，犹如寒冬腊月天的西北风，让整个工厂里面的气温瞬间降低了十几度。
　　大约过了十五分钟的时间，有六个男人走进了仓库，走在最前面的是一名二十来岁的年轻人，穿着一身白色的夹克，赫然正是是吴一凡，后面的四个人显然是“押解”他前来的――郑云飞的手下。他们刚刚走进来没有多远，边停住了脚步，分别把守住工厂大门的两侧，避免吴一凡跑出去。而吴一凡此时的脸上没有表情。
　　易雪娴和沐小夭看到他，嘴里又开始发出“唔唔”的声音，身体也扭动起来。
　　“别他妈出声儿，再动就扒了你们！”郑云飞吼了一句，面色瞬间阴沉下来。
　　易雪娴和沐小夭两人心里都是一阵阵的发憷，不得不停住了动作。
　　吴一凡脸上的肌肉微微的颤抖了一下，目光落到那名年轻人的身上，又看了一眼旁边畏畏缩缩的苏云峰，心中顿时倍感好奇，难道这次绑架事件的主角不是苏俊峰？他开口道：“你是什么人？为什么要绑架他们两人呢？似乎我和你之间并不认识。”
　　“哼哼，你的确不认识我，可是我对你的大名已经仰慕很久了！”郑云飞冷冷的说道。
　　“哦？这我就不明白了！”吴一凡眉头微微一挑，很是奇怪的注视着他。
　　“你还记得丁诗涵吧？”郑云飞说到这个名字的时候，脸上的肌肉都拼命的抽搐起来。
　　吴一凡面色微微一变，脑海里面腾地冒出一个名字，可是他还是暗暗克制住心里的紧张，一字一顿道：“说说你的名字。”
　　“郑云飞！”
　　吴一凡听到这个名字之后，脸色瞬间变得极其的难看。他刚才心里想到的就是这个名字，可是当对方亲口说出来的时候，还是让他吃了一惊。他没有想到这个上京市四大家族之一的郑家公子竟然会出现在北天市，这绝对是超出他的想象范围。他终于明白对方为什么要和苏俊峰勾搭在一起，绑架易雪娴和沐小夭了。他深深吸了一口气：“原来是郑公子！”
　　“你现在终于知道我为什么要找你了吧？”郑云飞一脸狰狞的狂笑了起来。
　　吴一凡虽然早知道会有这么一天，可是万万没有想到这一天会来的这么快，顿时摇了摇头，道：“我现在终于知道了，不过你到底想要怎么样呢？”
　　“我想怎么样？我想怎么样呢？丁诗涵是我看上的女人，你竟然敢把她从我的手里面抢走，那我就要狠狠的干~死~你的女人，让你知道得罪我的下场。”郑云飞叫嚷着来到易雪娴身前，突然双手拉住她衣服的领口儿，猛的向两边一分，衣服的扣子全都崩开了。
　　“唔唔……”易雪娴拼命的摇着头，本来已止住的泪水又涌了出来。
　　“别碰她，你这个混蛋！”吴一凡一下儿就失去了冷静，刚向前冲了一步，便被身后的两个人架住了胳膊，让他登时动弹不得。他一边挣扎一边咬牙切齿的喊着，“你这个混蛋，有种冲着我来，对两个女人下手，你算什么男人？”他的力气本来不小，可是没有想到这两名大汉似乎都是从特种部队出来的，力气丝毫不比他弱上多少，这让他吃惊不已。
　　“哼哼，”郑云飞放开了易雪娴，阴沉着脸的走了过来，照着吴一凡的下巴上就是一勾拳，要不是有人架着他，估计这一下儿就能把他打飞起来。
　　当吴一凡仰起的头落回来时，已经有鲜血从他的嘴角儿流了出来，脸色也白了几分。
　　沐小夭痛苦的闭上了眼睛，她心里早已经把对方当成自己唯一的男人，一辈子都不会离开对方，可是对方却为了自己挨打，这让她心疼不已。易雪娴的心头也是狠狠的揪起，她知道对方为自己做了很多事情，都是为了拼命的讨好自己，可是现在看到这一幕，她感觉到自己的心仿佛在被刀割一样，一阵阵剧烈的疼痛，刺激的她泪水止不住的滚落下来。

　　第四百一十四章   生死危机
　　“扑哧……”
　　吴一凡往地上吐了一口血，冷眼看着面前的郑公子。他知道对方肯定是要弄死自己，所以没有任何的求饶，一字一顿道，“放了她们，我随你处置。”
　　“这儿轮不到你讨价还价，一切都在我的控制之中，你凭什么提要求？”郑云飞早听说这个吴一凡会一些功夫，所以专门挑选了十名特种部队退役下来的军人，果然起到了很好的效果。现在自己所做的就是好好的玩死这个男人，让他做鬼也要害怕自己。
　　“我已经在你手里面了，要杀要剐，悉听尊便，希望你放她们走。”吴一凡大声说道。
　　“本来我是可以放了她们的，可是你做了这件对不起我的事情，你说我怎么能够轻易放了她们呢？不过我倒是可以给你一个机会，让你考虑考虑，”郑云飞指了指旁边的十名特种部队退役下来的军人，道，“你只要任凭他们十个人打十分钟，我就放过她们两人。”
　　“什么！？”吴一凡瞪大了眼睛，“你要我挨打？”他已经看出这十名大汉都拥有一身不俗的功夫，别说挨十分钟打，就是五分钟，恐怕自己也扛不住。
　　“没错，我就是要让你挨打，也只有十分钟而已，没什么的。”郑云飞笑眯眯的说道
　　“你不会是在开玩笑吧？”吴一凡冷笑了一声。这些人阴险毒辣，做事不计后果，他可不认为自己挨打之后，对方会轻易放过易雪娴和沐小夭。
　　“你看我像在开玩笑吗？”郑云飞板起了脸，走回易雪娴和沐小夭的身边，“你没有选择的余地，因为我现在占据着绝对的优势，你除了妥协之外，没有任何的退路。”
　　包括押着吴一凡的那两名大汉在内的十名大汉都一起走到的吴一凡的面前。他们的身材无一例外的都是高大健硕，一米八出头，犹如一座座铁塔，面无表情的看着他。
　　“吴一凡，我查了你好长时间，你是什么样的人，我一清二楚，”郑云飞眯起了眼睛，“所以你不要在我的手里面耍花招。”
　　吴一凡脸上的肌肉在抽搐，深深吸了一口气，看了易雪娴和沐小夭一眼，虽然明明知道这是一个陷阱，可是自己还是不得不跳下去――自己没有理由抛弃她们两人不管。
　　“唔唔……”沐小夭又开始扭动，她知道郑云飞的计划，哪怕她不知道，她也决不能看着心爱的男人为自己挨刀子。
　　易雪娴也是一脸呆滞的看着这一切，感觉到自己心跳速度加快许多，自己想要出声制止住他，不想让他为自己冒险，可是却发不出任何的声音。在这一刻，以前所有和吴一凡有关的事情都在她的眼前飞快的闪过，他不顾一切的想要从苏俊峰的手里救出自己，还甚至一口气砸出了五百万人民币，还为自己购买了一套漂亮的房子，让自己安安心心工作，这次他更是为了保护自己而置生死于不顾，这些的这些，都要比苏俊峰强出许多。
　　这样的男人，真的是一个值得托付终生的人。
　　从这一刻开始，她的脑海里面只有吴一凡一个人，再没有其他的男人。
　　那十名大汉都没有说话，只是相互看了一眼，都齐声低吼一声，三步并作两步，朝着吴一凡扑了过来，几只海碗一样巨大的拳头朝着他的胸口狠狠的砸来。
　　“扑哧！”饶是吴一凡的身体素质提升了许多，可是也经不住这十名大汉的同时攻击。他当场喷洒出一口鲜血，整个身体已经轻飘飘的飞了出去，重重滚落在地上，顿时感觉到自己的胸口仿佛断裂一般，一阵阵撕裂般的疼痛，让他的面色苍白，豆大的汗水从额头滚落下来，连呼吸都比刚才急促了许多。他想要挣扎着站起来，可是挣扎了这两下，还是跌倒地上。
　　那十名大汉都没有丝毫留情，依旧朝着他冲了过来，抬起右腿，朝着他的身体狠狠的踢了过去，疯狂的蹂躏着他的身体，仿佛在他们的眼里，他不过是一只还有一点点生命的野狗罢了。他的死活，真的有关系吗？
　　郑云飞看着这一幕，一双眼睛闪烁着明亮的光芒，连连狂笑道：“打，打死他，他不是抢走我的女人吗？他不是勾搭丁诗涵吗？我就让他知道我的厉害，哈哈……”
　　苏俊峰看到吴一凡被打的死去活来，心中除了一些幸灾乐祸之外，还有一些的害怕。他知道吴一凡在北天市拥有一些不小的势力，如果让他活着离开这里的话，自己肯定会遭到报复的。他想到这里，面色又苍白了几分。
　　易雪娴和沐小夭二人已经哽咽无声了，任凭泪水滚落过自己的脸颊。
　　十分钟的时间，对于吴一凡来说，就仿佛度过一个世纪一般的漫长。
　　他仿佛一条死狗一样躺在地上，浑身上下不知道挨了多少拳脚，到处都是一片一片的淤青，连肋骨都被打断了好几根，嘴角不断的溢出鲜血，让他整个人看起来仿佛被坦克压过的一般，这还是他的身体比一般人坚硬，否则的话，恐怕已经坚持不到现在了。他紧咬着牙齿，冷眼注视着郑云飞，道：“十分钟已经到了，你放了他们！”
　　“哈哈哈，精彩，精彩……”郑云飞信步走到了吴一凡身前，蹲下身子，一脸怜悯的注视着他，道，“好一个吴一凡，你这段时间不是挺嚣张的吗？现在还不是要像死狗一样的爬在我的面前？难道丁诗涵看中的就是你这样的男人？啧啧，真是废物一个。”
　　“放……放了她们……”吴一凡深深吸了一口气，强忍着身体各处的疼痛，勉强挣扎着坐下来，口气还是没有丝毫妥协的说道。
　　“你可真是个白痴，”郑云飞抓住了他的衣领，将他拽了起来，阴笑道，“不过是两个女人，至于这样吗？人活着就是要为了自己活着，只要自己活着，什么时候找不到漂亮的小妞呢？没有想到你连这样简单的问题都想不清楚，活该你遭罪。我现在郑重其事的告诉你一件事情，我刚才不过是和你开了一个小小的玩笑，你还真当真了？这么漂亮的两个小妞，我怎么舍得放她们走呢？我一会还要当着你的面强奸她们，让你尽情的看一出好戏。”
　　“你这个混蛋，我和你拼了……”吴一凡一字一顿的从牙缝儿里挤出这句话。
　　“和我拼？你拿什么和我拼呢？”郑云飞仿佛看一个死人一样，不屑的说道。
　　吴一凡紧咬着牙齿，额头的青筋爆出，他忽然伸出右手，紧紧捏住对方的脖子，阴冷的笑道：“我拿我的命和你拼，我就是活不了，我也要让你陪葬！”
　　“啊……”郑云飞怎么也没想到吴一凡会还有力气爆发，只觉得对方的大手犹如铁钳一般，死死的掐着自己的脖子，呼吸都艰难起来，他憋得面红耳赤，心惊肉跳的大声叫道，“你…你……你别乱来……”
　　“你，你快放开我们家少爷，你听到没有……”那些大汉面色巨变，就要冲上来救人。
　　“你们敢过来，我就要他的命！”吴一凡勒着郑云飞脖子的手臂又紧了紧。
　　“别……别过来……”郑云飞从小到大都是蜜罐里面长大的，哪儿见过这样的场面？也赶忙伸出双手，在身前乱摇。
　　那三十多名只得停住了脚步，但还是虎视眈眈的注视着无一法你，随时准备杀过来。
　　吴一凡冷冷的注视着他们这些人，强忍着身体各处传来的一阵阵巨疼疼痛，感觉到自己大脑一阵阵缺氧，似乎快要昏厥过去了。他用足力气，大声喝道：“赶紧给我放人，听到没？”
　　那些大汉都是面带犹豫，可是看到自己少爷还在人家手里面，只能过去把易雪娴和沐小夭身上的绳子解开了。
　　易雪娴已经撕下了嘴上的胶布，泪流满面的跑到吴一凡身边，拉住他的衣服，哽咽道：“一凡，一凡，你……你……”
　　“一凡哥，你，你怎么样了？……”沐小夭也跑了过来，泪水犹如断了线的珍珠。
　　“走，赶紧离开这里，别，别管我，快走啊！”吴一凡面色越发的苍白，低声喝道。
　　“不……不……我们要跟你在一起……”易雪娴和沐小夭二人都没有动地方。
　　“白痴，你们跟我在一起有用吗？你们两个是脑残还是缺心眼？”吴一凡看到她们两人直到现在还在这里默默唧唧，忍不住破口大骂了起来。他自然知道自己坚持不了多久，如果再不让她们离开的话，恐怕三个人都真的要遭殃了。
　　“我们，我们……”易雪娴和沐小夭知道对方是在不顾一切的保护她们两人，自己理应离开，可是她们现在在这种情况下，怎么能够忍心离开呢？
　　吴一凡看到她们两人还是一副不愿意离开的模样，顿时气恼的叫道：“你们，你们，白痴，废物，笨蛋，傻瓜，我，我都要被你们害死了，我，我……”他感觉到自己的头皮越来越重，再也支撑不住了，刚刚爆发出来的那点力气也消失掉了。
　　“扑通！”一声，吴一凡已经昏倒在了地上。

　　第四百一十五章   真正的大乱
　　吴一凡突然昏迷过去，这让郑云飞顿时惊喜往外，连忙挣脱开吴一凡，站起身子，看了易雪娴和沐小夭一眼，狂笑了起来：“女人就是女人，果然是白痴，他不顾一切的想要救你们离开这里，可是你们却不领情，现在你们三个人都不用离开这里了。”
　　易雪娴和沐小夭二人都仿佛没有听到他这番话一样，都扑到吴一凡的怀里，哽咽的叫道：“一凡，你怎么样了？你快醒醒，你不要吓我们，你不会有事的……”她们眼睁睁的看着对方为了救自己，遭到那些人狠毒的殴打，后来又不顾一切的保护自己，想要救自己离开这里，可是却没有坚持住，她们感觉到心里凉凉的，仿佛被冰冻住一样。
　　郑云飞一把抓起沐小夭，一脸狞笑道：“现在他已经差不多死翘翘了，我们是不是该玩一些有意思的游戏呢？这么漂亮的小萝莉，真是人间极品……”
　　沐小夭想到对方就是伤害吴一凡的元凶，顿时紧紧盯着郑云飞，，她的眼中除了泪水，更多的是愤怒和深深的怨毒。她的脑海里面什么都没有，只想着为自己的男人报仇。她凶狠的张开小嘴，朝着对方的手腕狠狠的咬了下去。她因为吴一凡的身负重伤而变得绝望和疯狂了起来，犹如一头发怒的狮子。
　　“啊……”郑云飞发出一声凄厉的惨叫声，手腕竟然活生生被对方咬下一大块皮肉，鲜血仿佛不要钱的自来水，尽情的喷洒出来。他看到面前的这个小萝莉和刚才判若两人，对方的一双美眸闪烁着冰冷的光芒，犹如来自地狱的恶魔，让他心里感觉到一阵阵无比的恐惧。
　　“你伤害一凡哥，我和你拼了……”沐小夭疯狂的朝着对方扑了过去，两只小手不顾一切的朝着对方的脸上抓去，使用上一切自己能够用到的招式，目的就是要把对方杀死。
　　那三十多名大汉都被眼前的这一幕都惊呆住了。
　　这个小萝莉怎么看起来犹如一只野兽呢？是一只活生生就可以把人吞噬掉的野兽。
　　他们这些人平时跟随在郑云飞的面前，可以说也少不了欺男霸女，做一些违背良心的事情，可是他们现在都有一种发自内心的胆颤和心惊，那是最悲凉最疯狂的复仇
　　正在这个时候，门外忽然传来一阵警笛声，紧接着就看到远远的有几盏警灯正由远而近的闪烁着，听声音，似乎这些警车来的数量都不少。
　　“不好，警察来了。”那些大汉大叫了一声，急忙拽起已经被吓傻的郑云飞，急匆匆的朝着工厂外面跑去。沐小夭想去追，可自己的腿直发软，连大步都迈不开，“扑通！”一声，已经摔倒在地上，嘴角还残留着郑云飞的一丝鲜血，她脸上的笑容是那么的凄苦，悲凉。
　　四辆警车很快开到了工厂的门口，第一个蹦下来的就是宋明杰。
　　他几步冲到工厂里面，看到混乱不堪的一幕，眉头微微一皱，紧接着看到吴一凡双目紧闭，面无血色，气息如丝的吴一凡，失声叫道：“吴哥，吴哥，你没事吧？”
　　易雪娴现在才被他这一嗓子惊醒过来，看到躺在面前，没有了任何动静的吴一凡，失声哽咽道：“都是，都是为了我们，他，他刚才被人打了，都是因为我们，呜呜……”
　　“靠，妈的，谁敢动吴哥一下，我废了他！”宋明杰面色巨变，怒声狂吼了一声。他二话不受，急忙把吴一凡抱起，飞快的朝着工厂外面跑去，看到付B瑶和付建庭二人也正带着几名警察从外面冲进来，连忙喊道，“都赶紧让开，顺便把这些杂碎给我逮住，今天老子非要把他们的骨头拆了不可，敢在北天市闹事，他是不想活了？”
　　付建庭和付B瑶二人听到他这一嗓子，再看看他怀里面已经失去知觉的吴一凡，都是面色一变，急忙让开一条道路，同时叫道：“这，这，怎么会这样？”
　　付B瑶知道吴一凡拥有一身不弱的本领，即便面对的无数的高手，对方也能够轻易化解，可是这次却身负重伤，奄奄一息，让她心中的怒火也彻底被激发出来，双手不停的颤抖着，大约停顿十秒钟，厉声道：“给我把他们都抓起来，敢违抗者，格杀勿论！”她已经把自己的警枪拔了出来，“啪！”的一声，朝天开了一枪。
　　“是！”他们带来的十几名警察都纷纷大声应道。
　　付建庭看到自己女儿杀气腾腾的模样，嘴角微微抽搐了两下，不过却没有说什么。
　　郑云飞他们这些人已经慌了手脚，他们最怕的就是和警察正面交锋，现在才刚刚跑出工厂外面，便遇到了这些警察，使得他们也不得不朝着四面八方逃窜过去，可是这十几名警察已经得到了付B瑶的命令，哪儿还有半丝的犹豫？只听到“嘭嘭嘭！”几声激烈的枪声，已经有四五名大汉直接被击毙在当场，剩余的那些大汉看到这一幕之后，都是纷纷面色巨变，除了那十名特种部队退役下来的大汉护着郑云飞飞快的朝着远处狂奔之外，其他的那些普通大汉都纷纷双手抱着脑袋，蹲在地上，不敢再轻举妄动了。
　　付B瑶几步冲到他们的面前，抬起右脚，朝着一名大汉的脸庞狠狠的踢去，怒气冲冲的吼道：“你们这群混蛋，为什么要打他？嗯？你们是不是不想活了？我今天非要一枪毙了你们这些鸟人不可，我，我……”
　　“大嫂，你先歇歇，让我把这些狗杂碎直接剁了算了！”宋明杰把吴一凡送到警车里面之后，直接提着一把砍刀冲了过来，一脸的凶神恶煞，面容狰狞，犹如地狱恶鬼一般。
　　“你们，你们不能杀我们，我们，我们是郑家的人……”其中一名大汉砍刀宋明杰要玩真的，连忙拼命的大声喊叫了起来。
　　“靠，妈的，什么郑家？老子没听过！”宋明杰手里的砍刀猛地一挥，那名大汉的右手活生生被他砍了下来，鲜血登时仿佛泉涌一般，后者疼的尖叫一声，直挺挺的晕了过去。
　　其他那些大汉见状，都纷纷叫嚷着：“我们是上京市的郑家！”
　　“我管你是哪儿的郑家？敢伤害吴哥的人，你就是阎王爷，我也要把你们灭了！”宋明杰现在正在气头上，哪儿听得进这些人的话？而且他似乎也没有听过什么狗屁的郑家。
　　付建庭却是面色微微一变，瞬间阴沉了下来。
　　他怎么会没有听过上京市郑家呢？那可是上京市四大家族之一，名声显赫。
　　他看到宋明杰还准备动手，急忙上前阻拦住他，道：“先别动他们，吴一凡现在身负重伤，应该立即送往医院，至于他们嘛，先抓起来再说！”他朝着那些警察挥了挥手，立即冲上来十几名警察，都把手铐拷在这些大汉的身上，拼命的往警车上面拖去。
　　宋明杰这才醒悟过来：“对，对对，先救吴哥，再弄死这几个丫的！”
　　他们这些警车来得快，去的也快，前后不够十几分钟的时间，便浩浩荡荡的离开了。
　　……
　　苏俊峰好不容易从工厂里面的一个废弃机械后面走了出来，看到整个工厂已经空荡荡的，有几摊血迹还鲜明的喷洒在地上，看的他脸色都有些发白。他想到刚才那一幕，一阵阵的胆战心惊，幸亏自己刚才没有被那些警察抓到，否则的话，自己肯定会被那个小胖子一刀劈了的。看来这些人都是疯子，随便一方都不是自己能够轻易得罪的。
　　就在他正欲离开的时候，却听到有一声冷冷的男音在耳旁响起：“你现在还想离开吗？”
　　苏俊峰吓得腿肚子一软，差点摔倒在地上，他顺着声音望去，却看到一名黑色西装的大汉正站在距离自己不过三米的地方，冷冷的注视着自己，他连忙摆摆手，道：“我，我，这和我没有关系，是，是那个郑云飞搞得，我也是受害者……”
　　那名黑色西装的大汉冷声道：“是你和郑云飞勾结在一起，胁迫我们少爷来这里，你认为我们会什么都不知道吗？既然做了，你就要为这件事情付出沉重的代价！”
　　苏俊峰已经深深感受到对方释放出来的那股足足可以让自己窒息的杀气，他浑身不断颤抖着，连站都有些站不稳了。他颤声道：“我，我……”面对着死亡的威胁，他突然爆发出了前所未有的力量，朝着工厂外面拼命的跑去。
　　“你怎么可能逃出我的手掌心呢？”那名黑色西装的大汉右手一挥，却看到一道白光闪过，苏俊峰正在奔跑的身子登时停止住了，他真的想离开这里是非之地，过几天安稳的日子，可是想后悔也来不及了，他感觉到自己的力量在迅猛的消失着，眼皮也越来越沉重，后背出现了一道足足有一尺多长的血口子，鲜血汩汩的喷洒出来。
　　“噗通！”苏俊峰已经跌倒在地上，艰难的张了张嘴，可是却没有说出话来。

　　第四百一十六章   杀！杀！！杀！！！
　　“快跑，快点离开这里，妈的，谁让警察过来的？这不是没事找事吗？”
　　郑云飞现在嘴里一个劲的狂骂的不停，他虽然不畏惧那些警察，可是毕竟这里不是上京市，万一遇到一两个没有听说过自己名号的警察，胡乱开枪，把自己打死，那自己岂不是冤死了？他现在想到的就是尽快离开逃离这里，然后给自己父亲拨打一个电话，凭借着自己家族在整个华夏国的势力，那一切就可以大事化小，小事化了小，再说了，不就是揍了一个小子吗？即便自己杀了一个人，那又有怎么样呢？谁敢说什么？
　　那十名特种部队退役下来的大汉也是紧紧的护在他的左右，一脸警惕的注视着周围。多年的习惯经验让他们隐隐感觉到今天的事情不会那么容易解决的。
　　“你们都不用跑了，就留在这里吧！”
　　就在这个时候，他们的前方忽然传来一声冰冷的声音，这让他们十一个人心里都是“咯噔！”一声，脸色瞬间变得极其难看了起来。
　　郑云飞抬起头看了一眼，却发现挡在自己面前的竟然是一名二十岁左右的漂亮小姑娘，长得是美艳动人，风姿卓越，这让他先是一怔，继而哈哈大笑了起来：“小妞，你以为凭借你一个人，就能够拦住我吗？不过看你这么漂亮，不如先陪我玩玩如何？”
　　来人正是井上千鹤。
　　她此时身子正靠着一辆黑色的小轿车，一脸阴冷的注视着面前这十个人，嘴角微微勾起一抹残忍的笑容：“玩玩？其实按照你们华夏国的意思，你们应该去地狱玩玩。”她纤纤右手一翻，已经摸出一把黑色的小手枪，直指着郑云飞的额头。
　　“什么？你，你什么意思？你不是华夏人？”郑云飞看到对方手里面竟然有手枪，顿时惊得冷汗直流，声音都有些颤抖。
　　他旁边的那十名大汉也都纷纷面色巨变，急忙挡在了郑云飞的跟前。
　　井上千鹤原本是想跟着吴一凡一起过来的，可是却被后者婉言拒绝掉，这让她心里多少有些忐忑不安，生怕对方出现什么危险，所以在对方出门十几分钟之后，她也悄悄开着一辆汽车跟了过来，谁知道还是晚了一步。当她知道吴一凡被这些人打成重伤，生命岌岌可危的时候，心中多了几分愧疚之情，暗暗的责骂自己，如果自己当初跟着过来，他就不会受伤了，这一切的责任都已经推到自己身上。她想到这里，俏丽的脸庞上闪过一丝狰狞的杀气，一字一顿道：“我不管你是什么人，伤害他，绝对不可以！”
　　“啪！”
　　一声清脆的枪声，挡在郑云飞面前的一名大汉额头中枪，鲜红的血红仿佛山泉一样喷发出来。他一脸骇然的的跌倒在地上，当场毙命。
　　郑云飞看到对方真的敢开枪，顿时吓得魂飞魄散，差点尿裤子，拼命叫嚷着：“快，快拦住她，她，她是疯子，快把她抓起来，竟然敢开枪，我，我非要干死她不可……”他对于自己带来的这十名大汉的能力还是相当自信的。
　　其实不用他说，其他九名大汉都看出这名小姑娘的枪法精妙，如果让她继续开枪的话，恐怕自己这边的所有人都不能活着离开，他们都大喝一声，急忙朝着井上千鹤扑了过去。
　　“嘭！”
　　井上千鹤朝着一名距离自己最近的大汉抬手就是一枪，后者似乎早已经预料到她会开枪，所以在她抬手的那一瞬间，便急速朝着旁边躲去。可惜两人的距离太近，饶是他的反应很快，左臂还是挨了一枪，鲜血也尽情的喷洒出来。
　　其他那些大汉已经趁着这个功夫，冲到井上千鹤的面前，抬起右手，朝着她的胸口狠狠的轰击过去，来势凶猛，势不可挡。
　　井上千鹤双足猛地一踩地面，整个人已经凌空跃起一米多高，平平的落在自己开来的那辆黑色小轿车上面，同时右手猛地抬起，“啪！”又是一声清脆的枪声，另外一名大汉胸口挨了一枪，身子摇晃了两下，也倒在了血泊当中。
　　其他几名大汉面色巨变，都是狂吼一声，不断的轰击出自己的拳头，把井上千鹤逼得是连连后退，没有任何的反抗能力。他们心里也是极其的郁闷，原先以为这次跟着少爷来北天市不过是散散心，解决一点小纠纷，所以都没有携带枪械，谁知道会遇到这么难缠的对手。如果早知道这样，他们就把枪带来，还会害怕任何人吗？
　　井上千鹤的枪法不错，身手也不错，可是面对这么多名大汉，自己还是有些相形见拙。她已经被对方疯狂的攻击逼得根本就无法开枪，只能不断地躲避着他们的进攻，同时找寻着下手的机会，可惜这几名大汉知道如果一旦拉开就离，便会给她造成开枪的机会，所以他们七个人都是暴风骤雨般的不断的朝着对方攻过去，连一丝的机会都没有。
　　郑云飞看到自己这边渐渐占据了上风，顿时得意洋洋的狂笑起来：“不错，不错，打的好，快点把她制服住，我要活的。她刚才不是很嚣张吗？不是要为那个吴一凡报仇吗？看来她和吴一凡的关系似乎还真的不错，说不定也是吴一凡的女人，那我就更要好好干她一次，让她在我的胯下苦苦的哀求，给吴一凡那个混蛋戴绿帽子的感觉肯定很好！”
　　“啪！”
　　一颗子弹顺着他的头皮擦了过去，吓的他大叫一声，一屁股坐在地上，裤裆处已经是湿漉漉的，看来是大小便失禁了。
　　井上千鹤知道如果在岛国的话，换~妻之类的游戏是习以为常的，并没有特别惊奇的意思，可是在华夏国，这种话语无疑就是赤裸裸的羞辱。自己的男人是华夏人，那自己就要维护他的名誉和尊严，所以她硬是不过那几名大汉的攻击，给了郑云飞一枪，不过因为是在愤怒之下，枪法失去了准头，打偏了一些。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一名大汉重重的一掌拍在井上千鹤的胸口，把她打出两米远距离，重重的摔倒在地上。“哇！”的一声，当即喷出一口鲜血，面色瞬间变白了几分。
　　这几名大汉何尝不知道自己的少爷是一个人渣呢？可是他们的任务就是保护自己的少爷，才做出许多丧尽天良的事情。他们看到自己少爷差点被这个女人杀死，一个个都红了眼睛，狂吼一声，朝着井上千鹤扑了过去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　周围突然传来无数清脆的枪声，全部都打在了这几名大汉的面前，惊得他们大汗淋漓，急忙朝着旁边躲闪过去，勉强才稳住身形，顺着枪声的来源看去，面色都是微微一变。
　　原来不知道什么时候，他们的周围已经停靠着五辆黑色的汽车，把他们的周围都堵得严严实实的，别说是人，就是一只鸟，也很难从这里逃离出去。
　　影三十一他们都右手握着手枪，分别从汽车里面走了出来，一共有二十人，把郑云飞和他的这些手下全部包围了起来。他的脸色寒冷无比，没有任何的表情，目光如刀的扫了这些人一眼，冷笑道：“看来你们今天是没有逃走的机会了！”
　　“你们，你们……”郑云飞看到突然冒出这么多黑色西装的男人，而且人人手里都有一把黑色的手枪，吓得面色巨变，失声叫道，“你们到底是什么人？为什么要帮吴一凡那个混蛋？他不过是一个人渣，一个垃圾罢了，值得你们这么出手吗？”
　　“啪！”
　　影三十一看也没看，抬手就是一枪，把对方的左耳打掉半个，顿时鲜血淋漓。
　　郑云飞哪儿吃过这样的苦头，顿时捂着自己的左耳，杀猪般的惨叫了起来。
　　他当初听到苏俊峰的挑拨之后，还以为吴一凡只是一个在北天市有点小能耐的小混混，根本就翻不起什么风浪，也不会有什么强硬的后台，自己玩了他的女人，弄死他，简直比弄死一只小蚂蚁还要方便，可是没有万万没有想到对方身后还有这么强硬的对手。
　　敢公然携带枪械的人不是没有，只是数量很少，而且还是一些特殊的人群。
　　可是这些人公然开枪射杀自己，足可以证明他们的后台很硬，硬到让人畏惧的地步。
　　不过是郑云飞，就连剩余的那七名大汉，也都是纷纷面色骤变，饶是他们的格斗击杀功夫一流，可是在这二十名枪手的面前，他们的拳脚功夫统统化成了无有，这次真的是在劫难逃了。他们早知道自己助纣为虐，迟早会有倒霉的一天，可是没有想到这一天会来的这么快。
　　“你们，你们不能杀我，是，是苏俊峰挑拨我的，我，是受害者……”郑云飞现在拼命的把脏水泼到苏俊峰的身上，希望这些人能够把注意力放到他的身上，从而放过自己。
　　影三十一冷笑道：“你说的不错，所以我们想请你去地狱看他！”
　　“什么？”郑云飞彻底惊呆住了。

　　第四百一十七章   为了尊严而战
　　影三十一冰冷的目光扫了那七名大汉一眼，冷声道：“是你们打的我们少爷？”
　　那七名大汉面色微微一变，虽然不想承认，可这是事实，他们想要辩驳也根本不可能的，所以其中一名大汉还是点了点头：“一点都没错，是我们做的！”
　　影三十一面无表情的点了点头：“很好，真的很好，连我们少爷都敢打，看来杀死你们也没有什么话说了。不过我不会让你们就这么轻轻松松死掉的，所以给你们一个机会！”
　　“什么机会？”那名大汉一脸诧异道。
　　影三十一左手指了指自己这边的二十，道：“我们这里出七个人，我们进行一对一的决斗，如果你们赢了，那你们可以离开，如果你们输了的话，那你们怎么打的我们少爷，我们就要怎么偿还回来！”
　　那七名大汉听闻这句话，一个个瞳孔猛地收缩了一下，注视着面前这二十个人。
　　他们都深刻的感受到这二十个人并非是普通人，也不是那种普通的大兵，从他们身上不断释放出来的那一股股气势逼人的杀气，让他们隐隐推断出这些人的身份。
　　杀手！
　　这些人恐怕就是那些实力极其强大的杀手，也只有这些人敢和自己进行一对一决斗！
　　那名大汉深深吸了一口气，目光也是变得犀利了起来，道：“看来我没有选择的权利，既然这样，那我们也只有放手一搏！”
　　影三十一于是和其他六个人都缓缓的走到圆圈中央，都把枪收起，摆出一副进攻的招式。
　　这七名大汉也都相互看了一眼，几步来到对方的面前。
　　“杀！”
　　十四个人同时爆发出一声惊天动地的狂吼声，响彻云霄，震耳欲聋，没有多余的废话，都疯狂的冲向自己的对手吗，所有的爆发力瞬间彻底释放了出来。
　　男人之间并不需要太多的废话，一切用拳头来解决就是最好的办法。
　　影三十一的身影急速的闪烁着，犹如一个来自地狱的恶鬼，两只拳头蕴含着强大的爆发力，不断的朝着对方轰击了过去，那名大汉也不断的躲避着对方的攻击，同时把精湛的招式发挥的淋漓尽致，浓烈的战意弥漫着整个天空。
　　郑云飞看着自己仅剩的七名手下和对方打的是昏天黑地，难舍难分，丝毫没有任何的胜算，这让他心里更是恐惧不已。这二十个人是从哪儿来的？怎么会这么厉害呢？他想到自己这七名手下如何真的输在这些人手里面的话，恐怕自己真的要被这些人活活的打死。
　　看着别人被活活打死，那是一种享受，可是自己如果被活活打死的话，那是一种煎熬！
　　郑云飞怎么会想到自己有一天也会受到这样的惩罚呢？这似乎是自己虐待别人时候用的手段，自己最喜欢用这种方法来虐待其他人，听着他们的一声声惨叫，感觉到全身的毛发似乎瞬间绽放开来，简直比双飞还要舒服。
　　三十年河东，三十年河西，莫言少年穷！
　　前后不过短短的十几分钟的时间，情况便发出了如此巨大的骤变，刚刚自己还居高临下的看着吴一凡，想着如何才能够让对方感觉到从肉体到灵魂的最大折磨，可是现在却被对方这些手下包围在这里，生死不过是对方的一句话罢了。
　　常在河边走，怎能不湿鞋？
　　郑云飞知道自己这次碰到了硬茬子，一个自己都很难动摇的硬茬子。他心里除了无边的后悔之外，还把苏俊峰咒骂了几万遍，如果不是对方给了自己这些不真实的信息，自己会招来这样的麻烦吗？自己如果有机会活着离开这里，一定要把这个混蛋大卸八块，以泄心头之愤。不过，听这个男人话语里面的意思，似乎苏俊峰已经被他们除掉，那自己也没办法了。
　　场面中的十四个人的厮杀已经达到了白热化状态，每个人都把浑身的解数全部发挥了起来，让场面显得更加的混乱，更加的疯狂，每个人都仿佛野兽般的不顾一切的冲向了对方，恨不得把对方活活的打死在这里，这是一种以命相搏的战斗。
　　井上千鹤刚刚虽然挨了那名大汉一记重拳，不过只是受了一点小伤，现在稍微休息了片刻，已经感觉到痛楚减轻了许多。她看到如此激烈的场面，心里也是被深深震撼住了。
　　她知道郑云飞带来的这十名手下拥有着不弱的实力，可是这二十个人的实力也丝毫不差，这就是自己男人的底牌吗？没有想到对方身旁竟然有这么多的高手。她对于吴一凡的实力再次有了一个比较清晰的认识和了解。
　　影三十一身上挨了对方十几拳，感觉到骨头仿佛都差点被对方打成粉末，可是对方的身上也挨了自己不少的拳脚，鼻子都不断的流着鼻血，情况也好不在哪儿去。他们两个人经过了最初的疯狂厮杀之后，现在体力都消耗的有些过度，攻击也没有刚才那么犀利和疯狂，呼吸也比刚才急促了许多，浑身都猫着热汗，可是两双眼睛都闪烁着不屈不挠，不服输的光芒。
　　“冲！”
　　影三十一先是后退两步，突然低声吼了一句，朝着那名大汉猛地冲了过去。就在距离对方不过只有一米远的时候，他的双膝微微玩去，借着这股强劲的弹力，他整个人立即腾空跃起两米多高，右腿犹如钢鞭一般，狠狠的朝着对方的脸上抽去。
　　“好功夫！”那名大汉低声喝道，他左手急忙抬起，护着自己的脸庞，右手却犹如鹰爪一般，五指张开，席卷着一股凌厉的狂风，朝着影三十一的右腿狠狠的抓去
　　“嘭！”
　　影三十一的右脚狠狠的抽在对方的左臂上，把他踢的连续后退两步，可是对方的右爪已经顺势朝着自己的右腿抓来。他此时身子已经处于半空中，根本就无法躲避，情急之下，急忙凭借着右腿这么一抽，左腿也顺势抬起，朝着对方的手腕狠狠的踹去。
　　“轰！”
　　影三十一的左腿踢在那名大汉的右爪上面，可是左踝骨处也被对方狠狠的抓了一下，顿时出现了五道鲜血淋淋的爪印，剧烈的疼痛让他差点摔倒在地上。
　　那名大汉连续受了影三十一两脚，整个身体又后退了四五步，感觉到自己右手腕也是一阵阵巨疼的疼痛，暂时失去了知觉，这让他心里也是大骇不已，对方能够在踢出右脚的同时，做出如此果断的反应，可见对方的实战能力和反应能力真的超出常人。
　　影三十一双脚勉强落在地上，可是由于刚才对方强大的攻势，整个人顺着地面滑出两米远，才稳住了身形。他感觉到左脚的伤口经过汗水的浸泡，丝丝的疼痛比刚才更严重了许多。他紧咬着牙齿，没有吭一声，眼神里面依旧是犀利的光芒，注视着对方。
　　“杀！”
　　影三十一再次狂吼一声，整个人再次朝着那名大汉扑了过去，犹如一只在草原上奔跑的猎豹，快捷无比。他的体力虽然消耗过度，可是他却知道自己不能输给对方，即便是拼了这一条命，也要把对方彻底的打败。这时一个男人的尊严，这是一个身为杀手的尊严。
　　这一战是为少爷而战，证明自己这些人真正实力的一战！
　　他的进攻变得疯狂而且有些杂乱，没有任何的章法，而他全然抛弃了防御，把所有的精力都投放到了进攻的上面。全身的肌肉似乎都没有了知觉，感觉不到了疼痛，大脑神经似乎也变得迟缓了许多，脑海里面只残留着一个念头，那就是进攻，进攻，再进攻。
　　那名大汉看着对方的目光变得血红血红，没有了丝毫的感情，整个人犹如一头发怒的狂狮，尊严和性命哪个最重要？大多数人肯定会选择后者，可是在他们这些人的严厉，尊严要远远高于性命，宁愿拼死一战，也不愿苟且的活着。
　　那名大汉紧咬着牙齿，强力克制着心中的畏惧，朝着对方扑了过去，他的进攻比刚才少了一些勇气，也少了几分霸气。他第一次感觉到对方的真正强大和疯狂，那是一种超越生死的极限，而自己远远达不到这种程度，那就预示着自己这一战注定是要输的。
　　“扑哧！”一口鲜血从这名大汉的嘴里喷洒出来。他感觉到自己胸口犹如被巨石撞击过一般，浑身的骨头仿佛瞬间都断裂开来，整个人已经凭空飞起，重重的摔倒在地上。他感觉到眼前的事先已经变得模糊，自己那个对手的身影也不断的摇晃了起来，仿佛风中落叶一般。
　　难道这就是死亡吗？原来死是一件极其简单的事情。
　　“这一战，你输了！”影三十一的声音在他的耳边响起，悠远而且嘶哑，看来他也受了极重的伤，现在不过是在苦苦挣扎着而已。
　　“我，是我输了！”这名大汉艰难的张了张嘴，微弱的吐出这几个字。
　　影三十一没有任何的犹豫，伸出右手，直接拧断了对方的脖子，让他死的痛快一些。

　　第四百一十八章   度过危机
　　这场大战前后不过二十分钟，可是厮杀的惨烈和血腥足够触动每个人的心灵。
　　影三十一他们这边的确最后取得了这场厮杀的胜利，可是他们每个人都是身负重伤，被其他十三名成员抬到了汽车里面，至于郑云飞，也被抓回到汽车里面。
　　井上千鹤亲眼目睹了如此血淋淋的一幕，心里微微叹息了一声，最后还是摇了摇头，回到自己的车子里面，飞快的朝着医院的方向行驶而去。
　　吴一凡这次受伤极其的眼中，分别有两处地方骨折，四处地方出现骨头裂缝，七出轻微伤，还有就是大出血。他被直接送往了医院，经过足足四个小时的抢救之后，这条性命终于保了下来，不过还是处于极度的昏迷当中。
　　吴一凡苏醒过来的时候，已经是两天之后。
　　他艰难的睁开双眼，第一感觉就是自己全身上下没有一个地方不疼的，仿佛有人把钉子往自己各个部位使劲钉一样，那种钻心刺骨的巨疼让他忍不住轻轻哼了一声。
　　“一凡，你，你终于醒了！”而旁边传来一个女人动听悦耳的声音。
　　吴一凡缓缓的挪过头，看到的是一张泪水婆娑的俏脸，眼睛红红的，看起来是那么的凄美动人，脸庞都整整消瘦了一圈。他艰难的张了张嘴，道：“雪娴？你，你……”他忽然发现自己嗓子眼都干的几乎要冒烟，声音都嘶哑难听。
　　“是我，你，你终于醒过来了，你吓死我了！”易雪娴扑到他的怀里，放声痛哭了起来。这两天的时间里面，她是一秒一秒熬过来的，每一秒钟对于她来说，都是那么的艰难，那么的痛哭，因为医院方面的解释就是，吴一凡虽然已经暂时脱离了危险，可是他的伤势比较严重，现在还处于极度的不稳定阶段，随时都有可能发出意外，所以让她们必须要做好一切心理准备。她想到吴一凡为了自己受到这样的重伤，自己却什么也帮不上他，真的太没用了。虽然其他女人都没有说什么，可是她内心还是还是有着深深的自责和愧疚。
　　这一切都是自己引发的，自己是罪魁祸首。
　　吴一凡感受到对方的泪水滴落在自己滴落在自己的脸庞上，嘴上，咸咸的，是那么的真切。他勉强一笑嘶哑着声音道：“雪娴，虽，虽然你很漂亮，但，但是也不用这么勾引我吧？我，我现在似乎什么事情也不能做，做呢……”
　　易雪娴听到他这句话，顿时不好意思的一笑，这才发现自己抱的对方很紧，让他差点就要窒息了。他急忙松开对方，擦拭着眼角的泪水，低声道：“我，我不是故意的！”
　　“我，我渴死了，我想喝水……”吴一凡低声道。
　　“哦，哦，我这就喂你喝水……”易雪娴连忙倒了一杯水，用调羹把水喂给他。
　　吴一凡喝了半杯水之后，精神又恢复了一些，不过还是感觉到一阵阵疲倦不断袭来。他很快又进入了梦乡。当他再次醒来的时候，已经又过了两三个小时，病房里面的人一下子多了许多，大家看到他醒来之后，都是一脸关切的扑了上来。
　　“一凡，你怎么了？你终于醒过来了！”叶熙雯的眼睛也是红红的，声音都有些哽咽。
　　“你这个混蛋，醒了就赶紧说两句话，你是不是想要吓死我们？”付B瑶虽然嘴上说话还是大大咧咧，可是她说到最后，还是哽咽了起来。
　　穆露露和叮叮二女哪儿还说得出话？早已经哭成了一团。
　　沐小夭和唐宝儿二人也是哭得淅沥哗啦，硬是挤到吴一凡的怀抱里面，想要给对方一个大大的拥抱，结果触动到了他的伤口，登时让其他几女勃然大怒，直接把她们扔了出去。
　　井上千鹤原本也想凑过去，抱一抱对方，可是看到场面已经胡乱成一团，根本就没有自己的地方，而且自己的的身份还没有被她们承认，也只能乖乖的坐在一旁。
　　宋明杰把头从门缝里面伸进来，看到如此恐怖的一幕，连忙缩了回去，连连叫道：“我还是一会再过来好了，太恐怖太吓人了！”
　　吴一凡看到她们一个个哭哭啼啼，伤心欲绝的模样，感觉到头都要大了。自己前几天才答应的叶熙雯，发誓不再惹麻烦，安安分分的过日子，可是现在就住进了医院里面，看来自己和平静的生活真的没缘。他好不容易才安慰住了她们几个人，苦笑道：“我，我向你们保证，这次只是意外，下次不会这样了！”
　　“你还想有下一次？”几女都是勃然大怒道，摆出一副要吃人的架势。
　　吴一凡额头已经多了几滴冷汗，这些女人都不是挺温柔的嘛，怎么一个个都变得和付B瑶一样，除了暴力就是恐吓呢？他只能赔笑道：“没有，没有下次了！”
　　叶熙雯轻声道：“我们并没有怪你去救雪娴和小夭，她们和你的关系这么好，当时遇到危险，如果换做是我，我也会救她们的。只是当时情况那么危险，你怎么不想一个十全十美的方法呢？难道你真的想要什么事情都一个人扛着吗？你真的能够扛得住吗？”
　　吴一凡听到他这句话，眉头微微一皱，轻轻叹息了一口气。
　　自己当时的确有些冲动，并没有做好完全的准备。如果当时自己智能加持器里面还有1个单位加持点，自己也不会变的那么被动，可是自己明明知道智能加持器在当时根本起不到任何的作用下，还不顾一切的冲过去，结果反而中了对方的奸计。
　　说来说去，是自己过于目空一切，太相信自己，认为凭借自己现在的本事，能够轻松解决这件事情，结果被人家十个退役特种兵打的半死不活，还差点把小命丢了。
　　叶熙雯看到他不说话了，口气才缓和了一些，柔声道：“你也想想看，如果当时瑶瑶她们没有赶到，你会怎么样呢？雪娴和小夭怎么样呢？你们三个人都不会活着离开那里，你这不是去救她们，是自投罗网，和她们一起面对死亡！”
　　“我知道，我的确鲁莽了！”吴一凡点了点头。
　　叶熙雯艰难的度过了这两天，整个人也因为担忧和害怕消瘦了一圈，面色都变得憔悴了起来。她用右手轻轻抚摸着对方的脸颊，低声道：“其他的话，我也不说了，你也都清楚，我只是希望你以后多为我们考虑考虑，知道吗？你这两天的不省人事，差点把我们逼疯了。”
　　“我知道了！”吴一凡再次点了点头。
　　叶熙雯忽然微微俯下身子，在他的额头上面吻了一下，轻声道：“你现在什么都别想，好好休息，把自己的身体养好才是第一任务，有什么事情，等你痊愈之后再说！”
　　吴一凡微微撅起嘴唇，笑了笑：“还是亲这里比较好！”
　　叶熙雯面颊微红，看了其他几女一眼，最后还是蜻蜓点水般的吻了一下对方的嘴唇。
　　吴一凡登时笑了笑，对其他几女也开口道：“既然连雯雯都表示了一下，那你们是不是也亲我一下呢？见者有份，谁也别想逃，谁如果不亲我的话，等我痊愈之后，家法伺候！”
　　其他几女听到他这句话，都是小脸通红，轻啐道：“大色狼就是大色狼，刚醒来就想坏事！”不过她们几个人虽然只有叶熙雯，穆露露，叮叮，井上千鹤和吴一凡发生过关系，可是亲亲小嘴这样的亲密动作可以说都发生过，现在看到雯雯姐都做了表率，心里也没有太过的孤寂，都纷纷上前吻了吻对方的嘴唇，而且井上千鹤甚至把小香舌伸到对方的嘴里，干脆来了一个香吻，吻的是有滋有味。她这一举动立即遭到其他几女的公然反对，说她身为岛国女人，竟然光天化日之下虐待病人，应该给予惩罚，不过在井上千鹤的求饶之下，还是勉强放过了她，不过几女也都纷纷表示，为了做到公平公正，也要和吴一凡来一个舌吻，这让吴一凡差点晕过去，这几个女人也太那个什么了吧？不过他对于这种好事自然不会拒绝，很干脆的和几个女人都来了一个激情四射的舌吻，不过由于时间比较长，差点把他憋死。
　　房间里面终于陷入了安静当中。
　　吴一凡看着几女都乖乖的坐在自己身旁的椅子上，脸上露出一个温和的笑容。自从自己得到智能加持器之后，整个人发生了明显的变化，没有想到现在竟然拥有这么多的女人，如果让其他男人知道，恐怕都要嫉妒的要死。他笑了笑，对井上千鹤道：“那个郑云飞怎样了？”
　　“他被你的那些人抓住，还关在一个秘密的仓库里面！”井上千鹤说到这里，略微沉思片刻道，“郑云飞手下的那十名特种部队推一下来的士兵全部被你的那些人杀死，不过他们也受了不轻的伤，现在也都在医院里面躺着，不过并没有性命之忧！”
　　“特种部队退役下来的士兵？难怪那么厉害！”吴一凡暗暗惊叹道。

　　第四百一十九章  我想……
　　病房里面的其他几女也都知道吴一凡得罪的人是上京市四大家族之一的郑家，心里也是暗暗忐忑不安。他们也知道郑家那是象征着什么，放眼整个华夏国，四大家族能够屹立不倒，除了他们为国家的建立不小的功勋，而且还在军政方面有着杰出的人才。现在他们面对这样的强大敌人，恐怕想要善果也是不可能了。
　　穆露露忽然开口道：“要不，要不大家都去香港算了，虽然现在香港已经回归，可是内地那些人的权利还是无法伸到香港，我相信在那里，我们是绝对安全的！”
　　叮叮也是拼命点头道：“我们赶紧去香港算了。”
　　叶熙雯她们几女听到她们两人这么一说，也有些意动，虽然说香港距离北天市有些远，可是现在交通这么发达，现在先暂时过去，以后等到风声过后，还是可以再回来的，主要是现在香港有穆家保护，绝对不会出现任何危险的。她们随即把目光落到吴一凡的身上，想要看看他的意思，毕竟他是所有人的主心骨，他有着绝对权。
　　吴一凡顿时淡淡的一笑：“我们现在还没有到达最后一步，怎么就想着逃走呢？”
　　“可是郑家绝对不会善罢甘休的！”穆露露顿时一脸焦急的说道。
　　吴一凡也知道几女是为自己好，可是自己还有许多事情没有解决，怎么能够逃避呢？他登时轻声安慰道：“我知道他们是不会善罢甘休的，可是你们别忘记了，现在郑云飞还在我们手里，只要我们手里面有这么一张王牌，他们郑家就不敢轻举妄动！”
　　“可是他们万一派来杀手呢……”付B瑶皱眉道。她也知道现在杀人并非全部要靠法律手段，一些特殊渠道的杀手手段也是完全可以做到的，而且简单方便，没有后顾之忧。
　　吴一凡目光里面闪烁出一道寒光，冷笑道：“如果他们敢来，我就送他们归西！”
　　她们几人看到吴一凡坚决不愿意离开北天市，也不好再劝他，只能放弃了这个打算。
　　吴一凡看到她们几个人这几天为了自己的事情根本就没有怎么休息，于是便把她们都赶出了病房，让她们都好好休息，别一个个都仿佛黄脸婆一样。他最后三个字立即遭到了几女的娇嗔和围攻，身上挨了几下根本不重的小拳之后，才都依依不舍的离开，只有井上千鹤留在病房里面，陪伴着他。
　　“他们查到沙田的下落没？”吴一凡笑着问着井上千鹤。
　　井上千鹤微微摇了摇头，道：“我那天已经见了唐天佑，把我们的计划大致说了一下。他说为了能够斩草除根，他愿意当这个诱饵，不过同时他们也收下了我交给他们的山田照片，说是先用两天的时间找寻山田，如果找不到的话，再按照计划实施，可是这两天的时间里面，他们似乎并没有太大的进展，估计山田真的藏的很深。”
　　吴一凡微微点了点头：“你们多半都学过化妆术吧？只要稍微化化妆，然后多砸一些钱出去，我估计想要把山田找出来，真的不太可能。”
　　“的确是这样的，身为杀手，第一要学的不是刺杀术，是化妆术！”井上千鹤点头道。
　　“那就明天开始吧，引蛇出洞！”吴一凡深深吸了一口气，道。
　　“什么？明天？这么急？”井上千鹤一脸惊骇的说道。
　　“是啊，我们已经耽误了很长时间。想必在这三天时间里面，山田的伤势已经恢复的七七八八，如果再拖延下去，等到他痊愈之后，我们想要除掉他，就不会那么简单了，而且你们组织知道这里发生这样的变故，肯定会做出新的决定，所以我们必须要在最短的时间里面，除掉山田，把他们的计划彻底打乱！”吴一凡把自己的顾虑全部说了出来。
　　“你说的没错，不过山田的功夫的确很厉害，如果光凭借唐天佑身旁的那些保镖，恐怕起不到任何的作用，所以我觉得让我和你手下的那些高手一起去，这样就可以做到万无一失！”井上千鹤想了想他说的话，觉得很有道理，于是点头道。
　　“我是想亲自去的！”吴一凡顿时笑了笑。
　　“什么？你，你亲自去？你现在根本动弹不得，怎么能够去呢？”井上千鹤拼命的摇头，反对道，“你现在还是伤员，就应该好好休息，这件事情交给我去办就可以了，我保证提着山田的脑袋来见你，这总可以吧？”
　　吴一凡听到她这句话，狂汗一下。
　　自己只不过是想除掉山田，又不是要猪头肉，要他的脑袋干什么？
　　他看着对方一脸紧张的模样，随即笑了笑：“你说现在山田最害怕谁？”
　　“最害怕谁？”井上千鹤微微一愣，回答道，“在整个北天市，他最害怕的人恐怕除了你就是我，我是因为知道组织的一些内幕，你的话，自然是你的实力了，其他人的话，虽然那也有些实力，可是凭借他的化妆术和偷袭手段，应该想要避开那些人，不会太难。”
　　吴一凡点点头，道：“你说的不错，他最忌惮的就是我，可是我现在住在医院里面，而且身负重伤，根本就对他起不到任何威胁的作用，他就会放松警惕，觉得这是一个刺杀唐天佑的绝佳机会，更加容易栽在我们的手里，所以这个机会，我们不能错过！”
　　“你说一点没错，可是你的身子……”井上千鹤一脸担忧道。
　　吴一凡也知道自己现在的身子骨别说出去打架，就是连站不起来，过去也纯粹是添乱。可是如果自己不亲眼看着山田死在自己面前的话，心里总是觉得不舒服。看来自己必须要再次启动智能加持器，只有这样才能够有击杀山田的机会。
　　他想到这里，忽然感觉到一阵阵的尿急，看来刚刚那半杯水起到了不小的作用，可是自己身旁除了井上千鹤之外，根本就没有其他人，难道让她帮助自己撒尿？这似乎有些不太妥当吧？虽然自己和她已经发生了那层关系，可是毕竟认识时间还短，多少有些抹不开面子。
　　“好男人，你怎么了？”井上千鹤看到他面色有些不对劲，顿时好奇的询问道。
　　“没事，没事……”吴一凡因为尿急，脸都憋的有些发红，说话也有气无力道。
　　“你，你是不是肚子饿了？我刚才是想给你去买一些食物的，可是医生说你现在刚刚醒过来，不能马上吃东西，所以必须要登上四五个小时，才能够进食的！”井上千鹤连忙说道。
　　“我，我不饿，只是，只是……”吴一凡尴尬的说不出话来。
　　“你，你到底想要做什么吗？她们刚才都嘱托过我，让我好好照顾你，不管你有什么要求，都要满足你，如果我做不到的话，她们一定会笑话死我的！”井上千鹤轻声道。
　　吴一凡第一次面对这样尴尬的情景，面色涨的通红，喃喃道：“我想，我想……”
　　井上千鹤看到他的面容有些古怪，似乎盯着自己看个不听，顿时误解了对方的意思，而是害羞的说道：“好男人，我知道你憋了好几天，想要千鹤，可是你现在身子还没有恢复过来，不能做那种事情的。要不，要不你等过两天，等你身子恢复的差不多，到时候，你想怎么样就怎么样，这样总成了吧？”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　自己似乎并不是这个意思吧？自己现在这副模样，怎么可能做那种事情呢？
　　他忍不住苦笑了一声，摇头道：“千鹤……”
　　井上千鹤看到他摇头，还以为他生气了，连忙劝解道：“好男人，你不要生气，医生说你现在身子骨很脆弱，千万不能动怒，否则的话，会让身体恢复起来更慢的。既然你想要，那千鹤就给你好了，不要你别动，让我来就可以了！”她说完这句话，已经轻轻拉上窗帘，开始拖起了自己的衣服，很快就露出里面白色的胸罩。
　　吴一凡狂汗一下，连忙说道：“我不是那个意思。”
　　“啊？难道你不是想要千鹤？”井上千鹤停止自己的动作，好奇的说道。
　　“我，我是想说，我想――小便！”吴一凡哼哼唧唧的说道。
　　井上千鹤半张着小嘴，指了指他，道：“你，你，刚才，表情那么难看，仅仅是，因为想要小便，并非是想要千鹤？那你何必吞吞吐吐呢？这又不是什么丢脸的事情！”
　　“这个，你是女人，我是男人嘛！”吴一凡翻了翻白眼，解释道。
　　井上千鹤忍不住格格娇笑了起来：“你们华夏男人真有意思，这有什么关系？千鹤都已经是你的女人，你身上的什么东西没有看过？千鹤是你的女人，帮你做这些事情是理所应当的，难道还怕我占你的便宜？我还以为你想做那种事情，让我白白高兴了一场。”她急忙穿起自己的衣服，把吴一凡搀扶着坐起来。
　　吴一凡看着对方毫不在乎的模样，忍不住惊叹一句，岛国女人果然厉害！

　　第四百二十章   第六个任务
　　吴一凡的身体经过改造之后，可以说各个方面都有了惊人的表现。原本医院里面认为，凭借他现在这种状况，想要完全康复，最起码也需要两个多月的时间，可是仅仅过了一天，他已经能够自己动手吃饭，其他的伤势已经都发生了很大的恢复，这一变化让整个医院差点沸腾了起来，还对他专门做了一个详细的检查，最后得出了一个惊人的消息，按照吴一凡这样的恢复水平，只要半个多月，便可能彻底恢复过来，时间整整缩短到了四分之一。
　　在这一天的时间里面，柳微、汪雪菲两人也都偷偷看望了吴一凡，不过因为怕被其他女人发现，所以待的时间都不长，而丁诗涵听到她身负重伤的消息之后，也差点风风火火的赶回北天市，不过在吴一凡的劝解下，只能打消了这个念头，不过还是每天三次电话的拨打过来，美名其曰：“我要用我的歌声来促进你身体的恢复。”吴一凡对于她的这些举动也是哭笑不得，只能任凭对方胡来。
　　早上七点钟，吴一凡安安静静的躺在床上，看着坐在自己床边，帮自己削苹果的易雪娴，脸上渐渐浮现出一丝淡淡的微笑。自己这次虽然冒着很大的风险，可是却全部把对方的放心俘获过来，也算是不幸中的万幸。他轻声说道：“雪娴！”
　　易雪娴微微一愣，抬起头，扫了他一眼，面颊微微一红，道：“怎么了？”她经过这次的风波之后，对于吴一凡的感情又增进了不少，对方对自己所做的每一件事情都牢牢的记在心头，让她无论如何也忘不掉。她每天都会抽时间过来陪陪对方，原先恬静温柔的性格依旧如此，不过看着吴一凡的眼神里面还是若有若无的闪烁的弄弄的爱意。
　　吴一凡有些戏谑的笑了笑：“你叫我什么？”
　　“我，我叫你，一，一凡！”易雪娴小脸红彤彤的，羞赧的说道。
　　吴一凡轻轻把身子挪开一些，留下一大块地方，他轻轻笑了笑：“不用削苹果了，我现在又不想吃，我看你也有些累，不如上来躺一会！”
　　易雪娴没有想到他会提出这样的要求，哪儿还看不出对方心里的想法？她羞涩不已，恨不得找个洞钻进去。她虽然和对方的关系进步了很多，可是依旧没有太多的亲密动作，也不过是偶尔让对方拉拉小手，就连亲亲小嘴的次数也是寥寥无几，和对方同床共枕？这恐怕是开天辟地的一次。她紧紧咬了咬贝齿，略微沉思了一片，最后还是不像拂逆对方的意思，轻轻脱掉鞋子，就这么和衣躺在对方的身旁，感觉到自己心跳速度加快，仿佛要飞出来一般。
　　吴一凡伸出右手，轻轻把对方搂在怀里面，这让易雪娴“啊！”的叫了一声，不过却没有做出任何的反抗，只是小脸蛋滚烫滚烫的，仿佛火烧云一般。
　　吴一凡的脸庞渐渐的朝着对方的脸庞凑了过去，都可以感受到她的呼吸是如此的急促，那股如兰如麝的芬芳不断的钻入他的鼻孔里面，撩拨着他的心弦。他现在是温香软玉，神魂颠倒，连大脑都有些不受控制了，朝着对方的香唇微微凑了过去。
　　当易雪娴听到对方让自己在病床上面躺一会的时候，就已经预料到会有这样的事情发生，不过还是一阵阵的害羞，她根本就没有这方面的经验，也就是那天蜻蜓点水般的吻了一下对方的嘴唇，后来再其他几女闹腾着要舌吻的时候，她却羞得早已经躲到了一旁。现在看到这种情况，她的娇躯微微的颤抖着，紧张，害羞，还有一点点期盼，微微闭上了双目。
　　四片嘴唇终于接触在了一起！
　　吴一凡感觉到对方的香唇有些冰凉，似乎还微微有些颤抖，也知道对方心里很是害怕。他心里笑了笑，也没有说话，而是轻轻松松的用舌头撬开对方的贝齿，钻进了对方的香口里面，很熟练的把舌吻最基本的操作方式用实践的方式传授给对方，当对方也学习型的用小香舌回应他的时候，他们两人的舌头已经尽情的纠缠在了一起，享受着这种美妙的感觉。
　　易雪娴即便学会了这种美妙的亲吻，但是因为性子使然，所以也是接受的多，主动的少，不过饶是这样，也让她第一次尝到这种飘飘欲仙，美妙精彩的感觉，整张小脸已经变得绯红绯红，几乎要滴出水来，两只小手不知道何时，已经环抱住对方的脖颈，轻轻偎依在对方的怀抱里面，俏丽的脸庞上面浮现出幸福并且迷人的微笑。
　　吴一凡笑了笑，也知道对方性子就是这样，也就没有再做任何更多的动作，只是轻轻搂着对方，嗅着对方身上那淡淡的处子幽香，偎依在一起。
　　他知道今天将是实行计划，引蛇出洞的时间，可是自己现在连下床的能力都没有，如何能够和山田相抗衡呢？看来除了启动智能加持器之外，真的没有其他的选择。他想到这里，看了一眼偎依在自己怀抱里面，温顺的犹如一只小花猫的易雪娴，心里也是苦笑连连，以前的那些任务一个比一个艰难，让自己头疼不已，现在自己身旁只有她一个人，如果真要执行什么任务的话，也只能硬咬着牙，撑下去了。
　　“开启第一个任务。”
　　“任务开启成功，任务指定成功，自动扫描完毕。”
　　雪儿话音刚落，吴一凡的脑海里便有了一串新接收的信息。
　　任务：以极温柔的方式占有易雪娴的初夜。
　　时限：1小时之内。
　　任务状态：未完成。
　　任务完成完美度：未知。
　　任务完成后奖励：视任务完成完美度，奖励10到30个单位加持点，额外增加一个惊喜。
　　吴一凡看到这个任务之后，彻底傻眼了。
　　这个任务简直就是想要自己的老命，自己现在连动都动弹不了，怎么能够和易雪娴发生那种关系呢？自己又不是那种超人。他想到这里，哭笑不得，这还真的是自作孽不可活。自己还以为最多是摸摸小嘴，亲亲小嘴之类的暧昧小动作，谁知道竟然这么无厘头。
　　易雪娴忽然看到他的脸色有些不好看，顿时一脸疑惑道：“一凡，你，你怎么了？是不是你身体什么地方不舒服？要不我这就把医生叫过来，给你检查检查，你有什么事情，千万别忍着，知道吗？”她说着这句话的同时，便要翻起身子，帮对方叫医生。
　　吴一凡连忙叫住她，道：“雪娴，我的身体没事，你不用动的！”
　　易雪娴心里倍感疑惑，不过看到对方脸上的表情，似乎并非是痛楚，心里的不安才稍稍放松下来。她又偎依到对方的怀抱里面，轻声道：“哦，那你怎么了？我看你刚才的脸色似乎有些难看，莫非有什么为难的地方？”
　　吴一凡终于知道什么叫为难了。昨天自己被井上千鹤误解掉，让对方以为自己是想和她做那种事情，可是今天却不得不做那种事情，这种情况比昨天的还要尴尬。自己总不能和易雪娴说，自己现在欲火缠身，想要她配合一下，这种无耻的话语自己可说不出来。他只能温柔的笑了笑：“雪娴，你觉得我对你怎么样？”
　　易雪娴微微一愣，不知道对方为什么突然问出这样的问题，柔声道：“你对我很好，如果没有你的话，我还必须听从我妈妈的建议，和苏俊峰待在一起。其实你并不知道，我其实最不愿意和苏俊峰在一起了，我只是想安安静静的生活，即便一天三餐粗茶淡饭也没有什么关系，可是他每次都带我去那种热热闹闹的场所，并且每次都要和其他人争执，摆出他多么多么有钱的架势，让我看着心里很不舒服。你就不同了，温柔，体贴，一般很少要求我做什么，应该怎么做，让我过自己喜欢过的生活，你是我见过最好的男人！”
　　吴一凡没有想到自己再对方的心里竟然会有这么高的评价，就冲她这句话，自己这段时间的努力就没有白费，他用右手轻轻抚摸着她一头乌黑柔顺的长发，轻声道：“我真的有你说的那么好吗？我身旁有这么多女人！”
　　“我知道，可是她们人都很好，不是那种很难相处的，而且她们心里也都只有你，为了你可以做任何事情。从这方面可以看出，你真的是一个好男人！”易雪娴温柔的说道。
　　“呵呵，这恐怕是我听到最高的评价！”吴一凡笑了笑。
　　“我，我说的是真的，并非逗你开心的！”易雪娴以为对方不相信，急忙辩驳道。
　　“我相信，我相信，不过，”吴一凡说到这里，语气微微停顿了一下，“我，我现在想要做一件事情，你愿意帮我吗？”
　　“什么事情？我，我，只要你愿意的，我肯定帮你了！”易雪娴肯定的说道。
　　“我想要你！”吴一凡轻声说道。
　　易雪娴整个人彻底震住了，一张绝美的小脸很快染上了一片迷人的红晕。

　　第四百二十一章   我教你
　　吴一凡说出这句话的时候，也感觉到自己心跳加快了许多，脸上有些尴尬。
　　易雪娴更是尴尬万分，两只小手本来还抱着对方的腰部，现在却吓得急忙缩了回来，一脸紧张的看着他，结结巴巴道：“一凡，你，你说什么？我，我……”她怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，怎么会听到这句话呢？对方现在似乎还是伤员吧？
　　吴一凡看着对方一脸紧张的表情，顿时苦笑了一声：“我，我的确想要你，如果你，你不答应的话，那就算了。”他也感觉到自己这句话说的有些鲁莽，毕竟大清早的，就和人家提出这样的要求，简直有点无理取闹的意思，不过如果玩不成任务的话，那智能加持器便会自动销毁，那以后自己就和普通人一样，无法凭借智能加持器实行某些事情了。虽然心里有些不舍，可是面对这样的情况，他真的没有第二个选择。
　　“我，我其实，并不是……”易雪娴小脸红彤彤的，不知道该说什么才好。她知道叶熙雯她们这些人里面，已经有好几个人和吴一凡发生过关系，并没有觉得任何不合适的地方。自己虽然觉得在结婚以前发生这种关系，有点不妥当，可是现在对方身旁这些女人，到底以后和谁结婚，恐怕都是一个未知数，自己这样硬撑着，似乎也说不过去，反而会让对方觉得自己拿架子，心里装着其他男人，可是面对自己的第一次，她心里说不紧张，那简直就是骗人的。她感觉到自己犹如小鹿撞心一般，小心肝扑通扑通乱跳，浑身说不出的不适宜，仿佛有一只大手在抚摸着自己身体一般，浑身一阵阵的燥热不安，有一种异样的感觉。
　　吴一凡看着对方扭扭捏捏的样子，最后还是轻轻叹息了一口气，温柔的说道：“没什么的，我刚才只是和你开个玩笑。我说过从来不会强迫你，只要你过得开心，我就满足了！”
　　易雪娴看到对方不一个劲的安慰自己，心里反而过意不去，因为她看到一脸的失望。她心里也是暗暗思索着，自己又不是什么公主郡主，只不过是一个普通人家的女孩，而且还被对方用五百万人民币买了过来，又怎么能够和穆露露她们这些女孩子相比呢？她们都能够把身子交给对方，自己又何必扭扭捏捏呢？别说他用这种温柔的方式请求自己，对方就是强迫自己，自己似乎也没有任何拒绝的理由吧？更不用说自己心里除了他之外，已经装不下任何男人，自己的初夜迟早也是交给他的。他想到这里，面颊虽然绯红，可还是拿起一点勇气，低声：“一凡，我，我并不是不愿意，只是，只是我有点紧张，你，你一会轻点，行吗？”
　　“啊？”吴一凡听到他这句话，先是一愕，本来他就是这个意思，可是看到对方一脸的迟疑，才不得不打消这个念头，现在看到对方答应，自然那是再好不过了。他顿时笑了笑：“你不后悔？说不定以后还可以碰到比我更好的男人。”
　　他不说这句话还好，他一说这句话，易雪娴的俏脸上更是浮现出坚决的神情：“我易雪娴并不是那种水性杨花的女人，谁对我好，谁对我不好，我心里也是清清楚楚的，你对我所做的每一件事情，我都牢牢地记在心里，我这这一生这一世，除了你，不再爱其他的男人！”
　　吴一凡听到她这番真挚的话语，不禁温柔的笑道：“我真有那么好吗？”
　　“你真的很好！”易雪娴很肯定的点了点头。
　　吴一凡看着对方清澈如水的目光，哪儿还不明白对方的意思呢？他已经轻轻吻住对方的香唇。虽然他现在身子还不能乱动，只能小浮动的感受着对方肌肤的滑~嫩和细腻，可是在他这样老练的调情手段之间，很快就把易雪娴撩拨的面颊潮红，媚眼如丝，发出一声若有若无的呻吟，销魂蚀骨，沁人心脾。
　　忽然，吴一凡停住了动作，注视着对方，苦笑一声：“我原本想要帮你脱掉衣服，现在看来，似乎不太可能了，要不你帮我算了！”
　　易雪娴粉面通红，她还是第一次，怎么可能表现的这么主动呢？让别人看到的话，还以为自己是那种急不可耐的女人。她忍不住轻声道：“你身子行吗？要不等你的身体好了之后，我们再，再继续，我这一生都是你的人，你也不用急于一时的。”
　　吴一凡心里苦笑连连，我也不想，可是我想完成任务，这不是被那个玩意逼得吗？弄的自己仿佛是那种无道的昏君一样，在这样的情况下，还想着这种事情。他嘴上却是说道：“我现在身子似乎没有什么大碍，不过接下来的事情要你来做，没事的，我教你！”
　　“你，你也太着急了吧？”易雪娴娇羞无限道。
　　吴一凡双手轻轻摩挲着对方的身体，道：“谁让你这么漂亮呢？”
　　“那，那也不用这么着急的！”易雪娴羞得无地自容，不过还是开始脱着自己的衣服。她第一次在男人面前脱衣服，更不用说一会即将发生那种事情，让她又羞又急，浑身上下说不出的不舒服。自己这算是什么？勾引男人吗？自己似乎并不是那个意思。她的动作慢的出奇，两只小手不断的哆嗦着，简直就是在故意引诱着对方一样。
　　吴一凡看着对方雪白晶莹的玉体渐渐的暴露在自己的面前，纤细优美，没有任何的赘肉，高耸坚挺的胸脯就这样暴露在空气当中，让他小腹处一团团火焰在燃烧，使劲咽了咽口水，不禁轻声道：“雪娴，你的身体真好！”
　　“你，你别说了！”易雪娴娇躯微微颤抖了两下，娇嗔道。
　　“哦，哦，我不说了！”吴一凡连忙赔笑道。
　　易雪娴微微闭上双目，最后紧咬着牙齿，把自己身体的最后一点束缚除掉，不过她很快就钻入了吴一凡盖着的毯子里面，遮掩住自己美好的身躯，全身紧张的不断的颤抖着，低声道：“一凡，我们，我们这样好吗？如果让她们知道的话，非，非笑死我不可！”
　　“没事的，这有什么？”吴一凡感受到对方赤裸的肌肤紧紧贴着自己，那种温腻滑~润的快感刺激的他声音都有些变调了，粗粗喘着气，犹如一只恶狼，想要一口吞掉面前的小羊羔。
　　“那，那我接下来怎么做？”易雪娴感觉到他身体的变化，紧张的小声说道。
　　“帮我脱掉衣服，我来教你！”吴一凡抓住对方的小手，放在了自己衣服上面。
　　“啊？帮你脱衣服？这，这……”易雪娴吓了一大跳，不过想到这种事情的确要脱了衣服才能够做，最后还是紧咬着贝齿，按照对方所说的去做。
　　易雪娴可以说度过这一生中最尴尬最紧张最羞涩的时光，她从来没有看过一个男人的裸体，也没有帮男人脱过衣服，更没有看过那些小电影，纯洁的仿佛幼儿园里面的小宝宝。也幸亏吴一凡现在身上只是简简单单的穿着一件病号服，并没有多少衣服，这才让她很快度过了这一刻，不过当她看到某个象征男性的东西的时候，还是被活生生吓了一跳。这就是男人的那个东西？怎么会这么大呢？好像是要放进自己那里面，这怎么可能放的进去呢？
　　“你怎么了？”吴一凡看着对方小脸通红，盯着自己某个部位看个不停，好笑的问道。
　　“啊，没，没什么，我，我接下来该怎么做呢？”易雪娴也知道自己不能一直盯着那里看，连忙把目光移开，结结巴巴的询问道。
　　吴一凡看着对方这副手足无措的模样，忍不住一阵阵的好笑，这个念头，像她这么单纯的女孩子，真的是少之又少。他只能一步一步的教给对方，而易雪娴的领悟能力也不弱，很快就学习的吻着对方身体的每一寸肌肤，红润的嘴唇柔软滑~嫩，虽然生疏，却给吴一凡带来一种异样的快感，被压制了好久的欲望终于爆发了出来，一切都显得那么的自然。当易雪娴缓缓坐下去的时候，她的脸颊划过两颗晶莹的泪水，因为痛楚，黛眉微微一蹙，轻哼了一声。
　　“一凡，我现在是你的人了吗？”易雪娴有些娇羞的说道。
　　“你现在就是我的人了！”吴一凡笑着说道。

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“那，那我现在该怎么做呢？似乎很疼，不过有一种很怪异的感觉。”易雪娴询问道。
　　吴一凡看着对方几乎要扭曲在一起的小脸，只能握着对方的小手，安慰了起来，而易雪娴很快就从疼痛中舒缓了过来，再他的教导下，开始了一点一点的摸索……
　　不知道过了多久，易雪娴终于达到了人生第一次高潮，发出一声悦耳销魂的呻吟，浑身无力的躺在他的身旁，感觉到自己全身仿佛散架一般，连动都动弹不得，面颊上的红潮格外的迷人妩媚，而她注视着吴一凡的眼神里面更增添了几分幸福和满足。

　　第四百二十二章  变态的恢复力
　　就在易雪娴连动都动弹不得的同时，吴一凡的脑海也接收到了一条最新的信息。
　　任务：以极温柔的方式占有易雪娴的初夜。
　　时限：1小时之内。
　　任务状态：已经完成。
　　任务完成完美度：中等。
　　任务完成后奖励：18个单位加持点。增加一项可加持属性――视力，额外增加一项惊喜，十五分钟时间里面，身体恢复速度提升一百倍。
　　吴一凡自然知道18个单位加持点意味着什么，也没有想到这次竟然能够得到这么多的加持点，看来自己的确走运了，视力？难道自己可以穿透任何物体，看到里面的真实存在？他顿时笑了笑，不过那个额外惊喜还是让他多少有些意味，因为他感觉到自己的身体正在以肉眼看得见的速度飞快的恢复着，那些伤口处不断的传来一阵阵酸麻的感觉，这是伤口愈合的征兆，这让他激动的几乎要吼出来了。
　　恢复速度提升一百倍，岂不是说自己以前需要半个月才能够恢复过来，现在十五分钟就可以恢复的差不多了？他想到这里，感觉到自己几乎要疯掉了。
　　易雪娴好不容易才回过神来，看到吴一凡一脸的喜悦，面色娇羞，还以为对方是在为得到自己的初夜而暗暗得意，不禁低声道：“一凡，我，我已经把自己交给你了，你以后不得不要我，知道不？我发现我自己真的不能没有你，在和你接触的这几天时间里面，是我最快乐最轻松的时光，我真正明白到做一个女人是这么快乐的一件事情。我知道说这样的话很没用，很没有勇气，可这是我的真实感受，我不需要什么名分，也不需要什么金钱，只要你能够偶尔陪陪我，我就已经心满意足了。”
　　吴一凡听着对方的真情表露，忍不住把对方揽在怀里，柔声道：“小傻瓜，你想什么呢？我是那种不负责任的男人吗？你是我的女人，这一辈子都是我的女人，你休想从我的手里面跑出去，知道吗？”他后半句话明显很霸道，很有气势。
　　“我，我怎么会从你手里面跑出去呢？只要你不讨厌我，我这一辈子都会跟在你的身旁，乖乖的做你的小女人，帮你照顾家里，帮你生孩子，让你没有任何的后顾之忧。”易雪娴非但没有任何的反感，反而觉得很温馨，很舒服。对方这句话犹如春风一般，沐浴过她的心灵，让她俏脸上也多了几分喜悦，说出了自己最大的心愿和未来。
　　“生孩子？这个问题的确要考虑考虑，似乎一次好像不行吧？”吴一凡戏谑的一笑。
　　易雪娴双颊生晕，有些娇羞道：“我，我刚刚才第一次，那里还有些疼，我们以后再，再说好了，我现在才知道，那种事情真的很疼，不过也很舒服！”
　　吴一凡看着她这副单纯可爱的模样，忍不住笑道：“你说的不错，以后再说了！”
　　“臭老公，我们给你送饭来了！”
　　病房的门突然被推开，穆露露，叮叮和井上千鹤三人提着包围饭盒和几个塑料袋，从外面走了进来，可是她们很快就被面前的这一幕所惊呆住了。
　　床上的两人虽然盖着毯子，可是从露在外面的手臂和小腿可以看出他们两人身上几乎是一丝不挂，更不用说吴一凡和易雪娴二人的衣服则在一旁的椅子上扔着，更能够证明刚刚病房里面肯定发生了一些不为人知的事情。
　　易雪娴知道她们会过来送早餐，可是刚刚正处于动情当中，忘记了这件事情，结果被抓了一个正着，让她羞得小脸通红，急忙把脸也藏在毯子里面，不敢去看她们一眼。
　　她们三个人都是过来人，嗅到空气中似乎多了一些奇怪的气味。
　　穆露露掩口娇笑道：“看来臭老公真的不会寂寞的，才刚刚躺了一天，就想着做坏事，也不怕自己身体受不了！”她们三人走到病床前面，把早餐都放在一旁的柜子上面。
　　叮叮也是温柔的一笑：“老公能够做坏事，看来身体恢复的差不多了！”
　　井上千鹤却是皱了皱小琼鼻，道：“好男人如果需要的话，可以找我们，为什么偏偏要找雪娴呢？她似乎是第一次，你难道不怕弄成什么毛病吗？”
　　吴一凡看到她们三人这副模样，忍不住笑了笑：“我怎么闻到空气里面有一股酸溜溜的气味？莫非是谁家的醋坛子打翻了？”
　　穆露露小脸一红，娇羞道：“我们才没有呢，只是觉得老公太色了，大清早就做这样的事情，你难道不知道雪娴一会还要去学校上课吗？你现在把她弄成这副模样，她还怎么去？”
　　吴一凡听到她这句话，这才醒悟过来，苦恼的摇了摇头：“这个，我的确没有想到的，看来她今天无论如何是不能去学校了，干脆请假，好好休息一天！”
　　“不，我，我要去学校上课，我从来都没有请过假，其实，其实也不是很疼，我能够坚持的！”易雪娴急忙把红彤彤的小脸伸出来，小声说道，不过脑海里面闪过刚才所发生的一幕，那种销魂美妙的快感还残留在身体里面，让她羞得恨不得找个洞钻进去。
　　“不是吧？雪娴你这么厉害？我第一次的时候，足足躺了半天呢！”穆露露大惊小怪道。
　　“我也躺了整整一个晚上，第二天早上八点钟才起来的！”井上千鹤也是跟着起哄道。
　　易雪娴刚刚由少女变为少妇，面皮还是薄的厉害，哪儿听过她们这些赤裸裸的话语，简直有如魔音一般，在她耳旁不断缭绕，顿时羞得急忙用毯子掩盖住小脸，不再说话了。
　　穆露露和叮叮二人都是格格娇笑了两声，这才把早餐取出来，喂吴一凡吃饭。
　　井上千鹤却是坐在一旁，对他说道：“我昨天晚上已经和唐天佑商量过了，他今天上午会十点钟会去西郊钓鱼，身旁会陪伴着十名保镖，人数方面不算太多，也不算太少，对于山田来说，是一个绝佳的刺杀机会，我和你手下的十个高手会埋伏在那里，把他击杀！”
　　吴一凡喝了一口豆浆，顿时笑了笑：“一会我跟你们一块去！”
　　“你？你现在连床都下不了，怎么能够跟我们去呢？”井上千鹤一脸惊愕道。
　　穆露露和叮叮二人也是连忙劝解道：“老公，你现在身子根本没有恢复过来，还是别跟着过去了，有千鹤和那些人在，一定会顺利完成任务的！”
　　吴一凡看着她们三人一脸紧张的模样，顿时笑了笑：“我的身体没有恢复过来？谁说的？我告诉你们，我现在的身体已经全部恢复过来，别说是下床走路，就是和人打架，也完全没有问题。”他说这倒是真话，经过这几分钟的恢复，他已经感觉到自己身上的伤势已经恢复了六成，剩余的几分钟足够让自己的身体全部恢复过来。
　　“什么？你的身体真的全部恢复过来了？这，这怎么可能？昨天不是还……”井上千鹤看到他似乎不像说假话，顿时一脸惊骇的说道。
　　穆露露和叮叮二人也是半信半疑道：“这才过了一天多时间，怎么可能？”
　　吴一凡顿时笑了笑：“先吃早饭吧，等吃过早饭，你们就知道我说的是真是假了！”
　　穆露露和叮叮二人相互看了一眼，都感觉到这件事情太过荒诞了！
　　不是她们不希望自己的男人早点康复，主要是对方这次差点丢掉性命，好不容易才从死神的手里面抢救过来，全身上下却有几十处伤口，怎么可能在短短一天多的时间里面恢复过来呢？难道对方真的是神仙一般的人物？
　　吴一凡因为刚刚和易雪娴欢悦过，体力消耗不少，而且又因为得到18个智能加持点，还有如此变态的恢复力，让他心情也格外的开朗了许多，饭量也比平时大了一些。他和易雪娴用过早餐之后，在四女目瞪口呆的眼神注视下，轻轻松松的跳到地上，还连续挥动了十几下重拳，踢了十几下飞腿，哪儿还有一点受伤的样子？
　　“你，你真的恢复过来了？”井上千鹤双手捂着朱唇，惊骇的叫道。
　　穆露露和叮叮二人已经被彻底吓傻了，对方还是人吗？这也太恐怖了吧？
　　易雪娴心里也是震撼无比，不过最后还是小脸绯红，羞答答的说道：“一凡，你，你能不能先把衣服穿上呢？你，你这个样子，小心被其他人看见了！”
　　“啊？这个，这个，忘记了，嘿嘿……”吴一凡摸了摸头，看了看自己的身体，讪讪笑道，幸亏都是自己的女人，否则自己肯定会吃亏的。
　　其他三女此时才注意到吴一凡身上光溜溜的，连一点遮掩物都没有，都忍不住小脸通红，轻啐了一声，不过却没有避开，反而取过他的衣服，帮他穿了起来，而井上千鹤甚至还偷偷摸了对方胯下两把，感受到那里的坚挺和伟大，白净的小脸蛋多了几分期盼的神情，恨不得和对方在进行一些精神和肉体的交流。

　　第四百二十三章   钓鱼湖的暗杀
　　易雪娴本来还是要坚持去学校上课，可是最后在吴一凡，穆露露，叮叮和井上千鹤四人的坚决反对下，只能留在病房里面躺着，而且她也知道自己的身子现在极度的不适，恐怕连医院也走不出去，也幸亏穆露露和叮叮二女帮他洗了一个热水澡，才让她稍微恢复了一些。
　　吴一凡并没有通知唐天佑自己恢复过来的事情，而是让井上千鹤按照原先的计划行动，自己却是要暗中秘密监视着这一切就足够了。
　　唐天佑可以说度过无数的大风大浪，想到今天将要进行的计划，心里没有丝毫的恐惧，反而多了几分激动和兴奋，忍不住摸了摸腰间藏着的手枪，面庞上面浮现出一抹阴冷的笑容。
　　自己有多少年没有杀人了？今天看来自己要真的好好干一场了。
　　“爸爸，要不，要不你今天不要出去了，吴大哥身子还没有恢复过来，如果那个杀手真要对付你的话，那，那可就要糟糕了！”唐宝儿连续经过这几起大事之后，也没有了以前的嚣张和小孩子脾气，反而成熟了许多。她也知道自己爸爸这次是要当诱饵，引诱那个杀手出来可以说是极其的危险，可是他这么做，无疑是想让自己以后生活里面没有危险，让她心里暖暖的，出口劝解了起来。
　　唐天佑看到自己女儿一脸的担忧，顿时笑了笑：“宝儿，不要害怕，这次我们都做好了精心的布置，只要那个杀手敢来，保证他有来无回！”
　　“可是吴大哥不在，其他人都是菜鸟！”唐宝儿对于吴一凡的实力还是真正信服的，认为只要有对方在，别说一个杀手，就是奥特曼，变形金刚这样的恐怖东东出现，也能够轻易化解掉的，至于其他人，根本就没有在他考虑的范围。
　　唐天佑顿时爽朗的大笑了起来：“宝儿放心吧，他们虽然厉害，可是经过吴兄弟连续两次的进攻，现在已经只剩下了一个人，即便他再有能耐，又有什么用呢？我们这次出动了一大批人，而且都配有枪械，保证能够把他除掉！”他既然敢说这样的话，自然也做了精心的布置。自然不会把一切希望都寄托在井上千鹤和吴一凡那十名手下的身上，而是从自己的大批手下里面精心挑选出十名保镖跟随在自己身旁，另外还秘密派出三十名保镖，暗中保护自己，可以说自己身旁十米之内，绝对不会存在任何的危险。
　　“可是，我还是有些担心！”唐宝儿撅着小嘴，不放心道。
　　唐天佑旋即笑着说道：“宝儿，你知道的，有些事情是必须要面对的，早面对永远比被动受制要强的多。爸爸今天冒着这么大的风险，就是为了我们以后能够平平安安的生活，所以你要对爸爸有信心，知道吗？”
　　“嗯！”唐宝儿还是点了点头。
　　唐天佑又安排了其他人对自己别墅的保安措施，让他们也要防止山田趁着这个机会偷袭别墅，最后才拿上钓鱼的工具，和十名保镖分别钻进了三辆黑色的宝马汽车里面，飞快的行驶出别墅，朝着西郊的钓鱼湖开去。
　　一路上平安无事。
　　等到他们来到西郊钓鱼湖的时候，却看到只有三三两两的六七个老人正端坐在湖边，正悠闲的垂钓着，湖面一片的宁静，偶尔不断传来一声声“我钓到了！”的惊喜声，而湖边的土地上，柳树森森，绿草茵茵，有许多小孩和年轻人正在玩耍，不断发出一阵阵欢笑声，怎么看也像是一幅其乐融融的景象，不过唐天佑却不敢有丝毫的大意，拿着钓鱼用具朝着钓鱼湖走去，而那十名保镖却是分散在他的周围，都距离他不超过三四米。
　　“咦，这不是唐老板吗？你今天也来钓鱼了？”一名七十多旬的白胡子老者看到唐天佑之后，顿时笑呵呵的打了一声招呼。
　　其他几个闲暇无事，来这里垂钓的老者也都认识唐天佑，纷纷打着招呼。
　　唐天佑找到了一块地方坐下，熟练的操作好之后，便开始了垂钓。他也认识这几位老者，也算是老熟人了，顿时笑着说道：“今天天气不错，便过来看看，你们今天的收获似乎不少？”
　　那名白胡子白胡子老者笑了笑：“收获不行，我在这里都坐了两个小时，却只钓到了两条小鱼，还是鲁老头厉害，一口气钓到四条鱼！”
　　另外一个花白头发的老者笑哈哈道：“我也不过是走运罢了！”
　　其他几名老者也都笑呵呵的说笑了起来，他们来这里垂钓，不过是休闲解闷，放松身子，增加情操，至于掉多少条鱼，根本都没有关系，反而他们最后还会把那些鱼放回到湖里，也因为他们这些自觉的行为，让整个钓鱼湖的鱼儿非但没有减少，反而剧增了许多，成为北天市一个比较不错的休闲娱乐场所。
　　唐天佑虽然也在垂钓，不过他自然知道自己今天的任务，所以他的目光时不时的朝着两旁瞥去，还经常和自己的那十名保镖进行眼神的交流，可惜并没有发现任何的可疑人。
　　难道那个山田已经看出这是一个陷阱，不敢来吗？
　　唐天佑心里微微纳闷了一下，不过他也没有想太多，反而默默的等了下去。
　　时间一点一点流逝着，钓鱼湖周围的空地上面的人们越来越多，当初都可以听到欢歌笑语，可是唐天佑的心情却是越来越沉重了下来。自己已经等了两个小时，却连个人影都没有看来这次的计划恐怕真的要流产了。他看了看时间，已经上午十一点钟，快要到中午了。他皱了皱眉头，随手提起鱼竿，把钓到的一只草鱼扔进一旁的水桶里面，又开始垂钓。
　　“唐老板，你今天的运气似乎还真不错！”一名不过五十多岁的中年人正坐在他的右边，看到他前后一共钓到了四条大小不等的鱼，顿时笑眯眯的赞叹一句。
　　“哦，我也不过是凑巧罢了，张嘉诚，你今天怎么有空过来呢？”唐天佑也见过对方两次，虽然说不上熟人，不过因为大家都喜欢来这里垂钓，所以表面上的招呼还是要打的。
　　“唉，还不是这几个老东西，非要叫我过来陪他们！~”张嘉诚压低声音，苦恼的笑道。
　　“经常过来垂钓，对身心健康有很好的帮助，别每天都忙着赚钱，钱是永远赚不完的！”唐天佑看到他这副模样，也是哭笑不得道。
　　“如果我能有你那么能干，那也知足了，不过我都是小打小闹，成不了什么气候的，也就是想赚几个钱，够后半辈子花也就是了！”张嘉诚笑呵呵的说道。
　　“你开着两家公司，难道还不够你后半辈子花吗？”唐天佑笑呵呵道。他也知道对方在北天市开着两家规模不算太大，也不算太小的公司，日子过的也算是美滋滋的。
　　张嘉诚顿时摇头笑道：“人呐，就是这样，如果你赚了一千，就想着如果赚五千就可以了，可是你如果赚了五千，就想着赚一万就好了，永远那是没有止境，我也是这样，经常提醒自己，只要能够赚多少钱，就马上退休，回家看电视，唱戏，可是等到那个时候，又有了新的目标，看来这一辈子都是操劳的心！”
　　“哈哈……你说的有道理，这就是人呐！”唐天佑也笑了起来。
　　张嘉诚忽然收起鱼竿，站起身子，活动了活动筋骨，这才笑呵呵道：“今天上午差不多了，收获还算不错，面子上过的去，我也该回家了！~”他把水桶里面钓到的三条小鱼又重新倒入湖里，这才朝着唐天佑这边走了过来。
　　唐天佑也是笑呵呵道：“如果你隔三差五来这里垂钓半天，我保证你一定会大有收获的！”
　　“我也不想什么大有收获，只要能够让我再多活二十年，这就足够了！”张嘉诚笑了。
　　唐天佑看到张嘉诚似乎想要从自己身后穿过，这本来是一件很不起眼的事情，可是他却似乎感觉到也了一丝不对劲，因为对方把水桶和钓鱼工具全部放在左手，右手却是空着，这只是一件微不足道的细节。如果换做是平时的话，他也懒得注意这些细节，可是在今天这样主要的日子里面，他却暗暗提防了起来。
　　人们平常钓鱼的话，水桶和钓鱼工具分别是拿在两只手里面，也算是左右手分工合作，可是对方却只占有一只手，那就说明一个问题，他的右手肯定要拿一件重要的东西。
　　就在张嘉诚经过唐天佑后背的时候，右手的袖子里面突然冒出一把锋利的匕首，被他狠狠抓在手心里面，低吼一声，朝着唐天佑的后背狠狠的捅去。
　　唐天佑一直秘密注视着对方，所以当他感觉到不对劲的时候，急忙朝着左边躲去，右手的鱼竿已经被他拽去，朝着张嘉诚的脸庞狠狠的抽去。
　　“啪！”
　　张嘉诚没有想到自己会失手，惊骇之下，忘记了躲避，半个脸颊被抽的登时红肿了起来。

　　第四百二十四章   真假杀手
　　唐天佑和张嘉诚二人发生的这件事情不过是短短几秒钟之内发生，当周围的所有人发觉之后，却看到张嘉诚右手紧握着一把匕首，连续后退几步，右脸颊红肿的和猪头差不多。
　　“啊……杀人了！”那些游客和老人都吓了一大跳，拼命的朝着四周跑去，生怕跑慢一步，就会被这些人杀死一样，顿时钓鱼湖的周围是乱成了一锅粥，哭喊声，尖叫声，求饶声，不断的笼罩着整个上空。
　　唐天佑一翻身站了起来，脸上露出一丝自信的笑容：“没有想到竟然是你想要刺杀我，看来我们真的是有缘了！”他右手从怀里摸出一把黑色的小手枪，直指着对方的额头。
　　他带来的那十名保镖已经在第一时间冲了过来，把张嘉诚团团包围在了中间。
　　张嘉诚嘴里吐出一口血水，一脸狞笑道：“你果然很厉害，就是不知道你是怎么看出我想要刺杀你呢？我感觉到我刚才做的是天衣无缝，根本就没有任何的瑕疵！”
　　唐天佑登时笑了笑：“主要是有两点，第一，黄鼠狼给鸡拜年，无事献殷情，你和我平时虽然见过两次面，可是相互之间并没有什么接触，可是你今天却突然和我说了这么多话，显得有些不太正常，第二，一般的垂钓者都是左手提着水桶，右手拿着鱼竿，扛在肩膀上，可是你却把鱼竿和水桶都放在左手里面，那你空着右手是要做什么呢？这两点不过都是我的凭空猜测，可是我对你已经注意上了，所以你根本就无法刺杀到我！”
　　张嘉诚听完他的解释，朗声笑道：“唐天佑果然是唐天佑，这些年的风风雨雨的确没有白过，我倒是小看你了，不过你别以为就这几个人，就能够困住我！”他说完这句话，身子猛地一闪，已经躲避开唐天佑的枪口，朝着一名保镖狠狠的撞了过去。
　　那名保镖面色微变，双手猛地张开，足足有海碗那么大小，抓住他的两只肩膀，怒吼一声：“你给我回去吧！”他双臂一震，已经把对方又扔了回去。
　　张嘉诚虽然已经五十多岁，可是身轻体敏，并没有摔倒，只是不断的朝着后面倒退了两步，便很快稳定住了身形。他看到自己已经被彻底包围，想要从这里逃脱，似乎不可能，登时大喝一声：“我今天就是死，也要拉你陪葬！”他说完这句话，竟然从腰间摸出一颗新式的手雷，左手已经紧紧拉着导火索，一脸狰狞的看着他们。
　　唐天佑面色巨变，他想到对方会用任何的手段来暗杀自己，可是却没有想到他们竟然能够动用手雷，这可是千算万算，最终还是没有算到。如果让对方真正引爆手雷的话，那自己这些人真的要当场毙命了。他顿时怒道：“张嘉诚，你疯了！”
　　“我是疯了，我就是要和你拼命，你不是很厉害吗？那我看你死了之后，还有什么得意的！”张嘉诚从他的脸上看到了恐惧，顿时得意洋洋的狂笑道。
　　“你为什么要给那个岛国人卖命？你要当汉奸吗？”唐天佑怒道。
　　“这和你无关，反正我左右都是一个死，那就干脆拉你当垫背的！”张嘉诚狞笑道。
　　可是就在这个关键时候，他身后的一名保镖突然犹如一只猛虎，朝着他扑了过来，抬起右脚，狠狠的踹在他的后背上，把他踢倒在地上，双手紧紧拽住他的两只手，避免引爆。
　　“该死的，果然阴险，那我们看看到底谁厉害！”张嘉诚感觉到对方的两只大手犹如铁钳一般，丝丝的抓着自己的两只手腕，使得自己左手根本就动弹不得，无法引爆手雷。他气得面颊通红，狠狠一甩脑袋，朝着对方的胸口撞了过去。
　　“嘭！”
　　那名保镖胸口遭到了撞击，可是他却硬是咬着牙齿，丝毫没有妥协的意思。
　　“好硬的家伙，我看你能够坚持多久！”张嘉诚又连续用脑袋朝着对方的胸口撞去，一次比一次用的力气大，而且到了最后，连他的脑袋都有些晕晕乎乎了。
　　其他九名保镖看到这一幕，也都飞快的扑了过来，开始疯狂的抢着张嘉诚手里面的手雷，顿时场面几乎陷入了失控的状态。
　　张嘉诚即便再有本事，如何能够扛得住这十名健壮如牛的保镖围攻呢？很快，手中的手雷已经被抢夺过去，他顿时恼怒的咆哮道：“你们这群混蛋，把手雷还给我，你们听到没有！”
　　他这句话刚刚说完，便有两名保镖对着他就是一阵阵拳打脚踢，让他惨叫了起来。
　　唐天佑看到手雷已经被抢夺过来，原本悬起的心终于可以落下来了。他顿时笑道：“张嘉诚，看来你这次的计划真的失败了，哦，错了，我应该叫你山田才对……”
　　“嘭！
　　他这句话还未说话，身后却发出一阵沉闷的响声，把他惊得冷汗直流，急忙扭头看去，却看到一个二十来岁的年轻人正用一把手枪指着自己，似乎想要开枪，可是他的胸口已经多了一个子弹眼，鲜血汩汩的喷洒出来，最后跌倒在地上，停止了呼吸。
　　唐天佑整个身子猛地震了一下，面色苍白，颤声道：“这，这……”
　　他带来的那十名保镖也是纷纷面色骤变，看着那名已经被击毙的年轻人，已经猜测出刚才即将发生什么事情。
　　一名黑色西装的年轻人已经快步来到唐天佑的跟前，淡淡的说道：“唐先生，我们是按照少爷的指令，暗藏在你的周围，刚才看到他想要对你动手，便出手把他疾病。”
　　唐天佑一脸感激的说道：“刚才真亏有你们，要不然的话，我，我……”他现在想想还是一阵阵的后怕，那个山田不是一个人吗？怎么会突然冒出两个人呢？
　　就在这个时候，他的一名保镖仔细检查了一下那个手雷，惊讶的叫道：“老板……”
　　“怎么了？”唐天佑面色一变，急忙叫道。
　　“老板，这颗手雷是假的，根本就不能引爆！”那名保镖面色有些难看道。
　　唐天佑的身子再次摇晃了两下，脑海里面把整件事情都联系了起来，可是让他越想越是害怕，越想越是心惊肉跳。原来这个张嘉诚不过是那个山田布置的第一个攻击路线，能够杀死自己最后，如果杀不死自己，便用一个假手雷吸引住自己和身旁十个保镖的注意力，给其他人制造刺杀自己的机会，这次如果不是吴一凡的这些手下，恐怕真的已经被他们杀死。他想到这里，冷汗涔涔，颤声道：“好阴险的山田，的确有两下子！”
　　那十名保镖也把张嘉诚捆绑了起来，带到唐天佑的面前，道：“老板，他怎么解决？”
　　唐天佑看了一眼面无人色的张嘉诚，深深吸了一口气，道：“带他走。”他目光瞥了一眼不远处的那个年轻人尸体，看了看面前这个黑色西装的年轻人，道，“他是山田吗？”
　　这名黑色西装的年轻人正是影三十二。自从影三十一身负重伤，住进医院里面之后，他就是三十人里面的大哥，暂时担当者统筹和策划的任务。他微微摇了摇头：“和那张照片里面的山田似乎并不一样，可是却也有几分相似之处，不太好确认，不过根据我的推测，有七成的把握，确定他并不是山田。”
　　唐天佑听完这番话，也感觉到对方不可能是山田，对方那么狡猾，怎么会轻易露面呢？他忍不住仰首长叹一声：“这个山田真的好手段，这次自己辛苦忙碌了一个上午，非但没有抓到他，反而差点丢了性命，看来自己以后还是要多加小心才是！”他朝着对方说道，“有机会的话，帮我谢谢你们少爷，等到他康复之后，我会请他吃饭的！”
　　“我会转告我们少爷的！”影三十二点了点头。
　　唐天佑知道现在山田的两次刺杀行动都没有要了他的性命，他肯定不会短期里面对自己下手，而自己想要彻底除掉他，恐怕是难上加难。他微微摇了摇头，让自己的那十名保镖，带上张嘉诚，跟随着自己，坐着那三辆黑色的宝马轿车，朝着别墅的方向飞快的行驶而去。
　　就在他们三辆汽车正飞快行驶在公路上面的时候，却听到“嘭！”的一声沉闷的响声。唐天佑坐着的这辆黑色宝马轿车的一个前轮胎直接被打爆，整辆汽车犹如失去控制一般，疯狂的朝着公路的一侧撞击了过去。
　　唐天佑心中“咯噔！”一声，暗叫一声不好，他急忙大声说道：“怎么回事？”
　　那名司机面色苍白，颤声道：“老板，大事不好，有人把车子的轮胎打爆，现在车子已经不受控制，我，我，我正在拼命刹住车子……”
　　“嘭！”
　　他这句话还没有说完，一颗子弹从他的左首飞了进来，打进他的太阳穴里面，鲜血“扑哧！”一声，尽情的喷洒出来，而他吭都没有吭，直挺挺的死在了驾驶座上。

　　第四百二十五章   阴险的暗杀
　　唐天佑亲眼看到这一幕之后，活生生被彻底震撼住了。他想到的是山田在如此不利的情况下，肯定不会再偷袭自己，所以便放松了警惕，可是对方却偏偏逆向思维，在自己返回别墅的途中下手，不可谓不阴险，不可谓不歹毒。他眼前汽车就要撞到旁边的一辆面包车上面，急忙大声喝道：“赶紧下去，离开这里再说！”
　　跟随他坐在这辆汽车里面的两名保镖已经打开车门，朝着外面跳了下去。
　　“嘭嘭！”
　　他们两人刚刚落到公路上，便听到两声沉闷的枪声，他们两人都是一脸惊骇的相互看了一眼，后背剧烈的疼痛预示着刚才那两声枪响是冲着他们来的。他们都感觉到力量在急剧的消失着，想要挣扎，想要反抗，可是一切都变的徒劳无功，最后也倒在了地上，停止了呼吸。
　　唐天佑看到自己的两名保镖就这样死在枪下，顿时惊骇无比，失声道：“这，这……”
　　此时才刚刚十一点多，刚好是人们下班的时间，整条公路上面都已经用堵着各式各样的车辆，人们本来都在急匆匆往家里赶，可是却被这连续的枪响震惊住了。
　　“杀，杀人了，快跑啊……”不知道谁喊了一句，整条公路沸腾了，所有人的行人都拼命的朝着周围跑去，而那些车辆司机也都纷纷躲在座位下面，生怕自己也遭到暗杀，霎时间，整条公路上面是乌烟瘴气，混乱不堪，宛如一锅沸腾的开水。
　　跟随在唐天佑后面的那两辆黑色宝马轿车看到这一幕，也都纷纷停靠在公路旁边，其他八名保镖都打开车门，从里面冲出来，想要把唐天佑解救出来。
　　“啊……”一名保镖忽然惨叫一声，一脸惊惧的看着自己胸口，那里已经多了一把锋利的匕首，鲜血顺着伤口尽情的喷发出来。他的目光缓缓的落到那名刚刚被自己捆绑住的张嘉诚的脸上，失声道，“你，你……”
　　刚刚被捆绑住的张嘉诚现在却是坐在他的旁边，身上的麻绳已经断裂成好几截。他右手猛地把匕首从那名保镖的胸口拔了出来，听到对方发出一声惨叫，他狞笑了一声，一脚把对方的踢下了汽车，转身朝着另外一名保镖的胸口狠狠的刺去。
　　那名保镖见状，面色微变，急忙伸出朝着他的手腕抓了过去。
　　张嘉诚毫不畏惧，和对方在汽车里面厮杀在了一起，一把小小的匕首在他的手里不断的发挥出惊人的威力，一招一式都刺向对方的胸口，饶是那名保镖拥有一身不俗的功夫，可是在这如此狭小的空间里面，真正的实力根本发挥不到三成，让他心里也是一阵阵的苦恼。
　　“啊……”那名保镖一个不防，右臂被对方花开一道口子，鲜血瞬间喷洒了出来，剧烈的疼痛让他脸上的肌肉几乎要扭曲在了一起，而右臂的力量更加不能发挥出来。
　　“嘭嘭！”
　　张嘉诚见到自己的机会来了，右手紧握着匕首，朝着对方的胸口狠狠的刺去，就在他眼看就要成功的时候，却听到耳旁传来两声沉闷的枪声。他身子猛地一震，感觉到后背传来一阵阵撕裂般的疼痛，迅速的传入大脑，他低哼一声，扭头看去，却发现两名黑色西装的大汉正握着手枪，对准自己的胸口，枪管还冒着浓浓的黑烟。
　　“好，厉害！”张嘉诚嘴里喷出一口鲜血，身子摇晃了两下，跌倒在汽车里面。
　　那名保镖看到自己从死神手里逃脱出来，也惊得冷汗直流，连忙朝着对方感激道：“刚才真的太谢谢你们了，我们的确是疏忽了！”
　　“这里并非是久留之地，赶紧离开这里！”其中一名黑色西装的大汉冷冷的说道。
　　那名保镖急忙从衣服上面个撕下一块破布，把伤口简单的包扎了一下，这才急匆匆跑下汽车，朝着唐天佑的那辆汽车奔去。
　　其他几名保镖已经在这个时候冲到唐天佑的跟前，有三名保镖已经把腰间别着的手枪拔了出来，一脸警惕的注视着周围，而另外三名保镖则是拼命的打开车门，让唐天佑跳下来。
　　唐天佑眼看这辆汽车距离那辆面包车不过只有两三米远的距离，他急忙一咬牙，一闭眼，直接跳了下去，幸亏有两名保镖把他抱住，才没有摔倒在地上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串的枪声从远处不断的激射过来，当即有一名保镖胸口中枪，直挺挺的倒在地上，眼看便不能活了，其他两名保镖也纷纷朝着那边激射了过去，可是那边是人行道，有许多行人在拼命的朝着两边疯狂的奔跑而去，哪儿能够分得清谁是杀手谁是普通人呢？让他们两人也是急的犹如热锅上的蚂蚁，不知道该如何是好。
　　“轰！”
　　就在这个时候，唐天佑刚刚乘坐的宝马轿车已经和那辆面包车撞击在了一起，面包车司机被撞的头破血流，当场昏死过去，这又引起了许多行人的尖叫声，面包车里面立即涌出了很多的普通人，都仿佛受惊的野马一般，尖叫声，呼救声，逃命声，笼罩着整条街道。
　　“老板，赶紧离开这里，车子要爆炸了！”搀扶着唐天佑的那两名保镖大声说道。
　　唐天佑看到前后不到十分钟的时间，自己的优势荡然无存，十名保镖现在剩下的不过五六名罢了，真是一个绝对的讽刺。他急忙点头道：“赶紧离开这里！”他和那几名保镖也用最快的速度，朝着人行道的一边拼命的跑去。
　　他们才刚刚跑出十几米远，便听到后面传来“轰！”的一声巨响，两辆汽车的油箱同时点燃，巨大的轰鸣声把整条街道都震得摇晃了起来，冲天的热浪让许多行人纷纷遭殃，无数的行人都发出了悲戚绝望的惨叫，就连唐天佑他们几个人，也被这股强大的热浪推出了好几秒，最后还跌倒在地上，感觉到自己的后背还是一阵阵的滚烫，犹如火烧油煎一般。
　　唐天佑感觉到嗓子眼一阵阵的发甜，吐出了一口血水，心里的血腥也被彻底的激发出来，恶狠狠的叫嚷道：“可恶的岛国人，连这么阴险的招数都用的出来，果然了得，今天我弄不死他，我唐天佑誓不为人！”他右手紧握着手枪，从地上爬起来，朝着周围扫去。
　　那几名保镖也都纷纷保护在唐天佑的周围，一脸警惕的看着公路两旁的那些行人。
　　“嘭！”
　　就在这个时候，他们的侧面忽然传来一声枪声，一名保镖太阳穴中枪，直挺挺倒在地上。
　　唐天佑面色巨变，急忙朝着左边望去，却看到到处都是慌乱的人群，根本就分不清楚。他气得直跺脚，大声骂道：“这怎么分的出来？该死的混蛋。”
　　就在他们几个人束手无策的时候，却听到两旁的人行道里面不断的传出一声声激烈的枪声，却见到四五名二十来岁的年轻人纷纷跌倒在道路上面，全部都是当场毙命，而他们的右手无一不是紧握着一把黑色的手枪，可见他们都是刚才暗杀唐天佑的杀手。
　　唐天佑看到这一幕之后，惊喜往外的叫道：“这么精湛的枪法，估计也只有吴一凡手下那些人拥有这样的本事，这样的年轻人，的确有些本事！”他朝着剩余的几名保镖一挥手，道，“我们赶紧离开这里，这里的情况对我们极其的不利，继续待下去，也是处处受制！”他说完这句话，便急匆匆的前面跑去。
　　那几名保镖也被山田这样变态疯狂的暗杀所震惊，不敢有丝毫的大意，也都急忙跟随在两旁，想要找一个人比较少的地方，这样才能够让他们真正发挥出实力。
　　“啊，他们手里面的是枪，杀，杀人了！”
　　“不要，不要杀我们，我们都是好人啊！”
　　“我们，我们都是自己人，别杀我们！”
　　……
　　就在他们快步朝着前面奔跑的时候，迎面跑来一大群人，男的女的，老的少的都有，他们似乎也是被这里激烈的枪声所惊吓，拼命的找寻安全的场所，却没有想到和唐天佑他们这些人碰面，吓得一个个面色发白，双手高高举起，生怕这些人一怒之下，把他们也杀了。
　　唐天佑目光如刀，一个一个扫过他们的脸庞，却没有感觉到有任何特殊的地方，便挥了挥手，道：“赶紧离开这里，这里很危险！”他避开这些人，继续朝着前面跑去，不过他心里还是对这些人不放心，留心注意着每一个人。
　　不过这些人似乎都是普通人，都没有敢停留，都急忙朝着相反的方向跑去。
　　唐天佑看到他们的确不是杀手，深深舒了一口气，感觉到自己的后背凉飕飕的，已经被汗水湿透，他自言自语道：“他娘的，这算是怎么一回事？”
　　“啊……”他这句话刚刚落下，身后的一名保镖惨叫一声，已经跌倒在地上。
　　唐天佑心中一震，急忙扭过身子，却看到一名七十多旬的老者正站在他的身后，右手拄着一根龙头拐杖，而自己的一名保镖已经倒在了血泊当中，眼看是不能活了。

　　第四百二十六章   最后的较量
　　唐天佑看到这名老者之后，心里“咯噔！”一声，失声道：“你是山田？”
　　那名老者面无表情，嘿嘿笑道：“你果然聪明，不过你聪明的有些迟了，你看现在还有谁能够帮你！”他身影一闪，已经冲到了唐天佑的面前，右手的龙头拐杖竟然闪烁出一道夺目的白光，朝着他的脖颈缠绕过去。
　　唐天佑看到对方竟然有如此恐怖的速度，惊得冷汗直流，急忙朝着后面退去。
　　跟随在他身旁的那几名保镖见状，都纷纷举起手中的手枪，扣动扳机，朝着山田激射过去，可是他们却没有听到枪声，低头看去，霎时间又传来几声惨叫，他们的手腕不知何时，竟然被山田齐齐砍断，连手枪都掉在了地上，鲜血从断腕处疯狂的喷发出来，犹如两股凶猛的喷泉，这让他们几个人都是面色大骇，“扑通！”跌倒在地上，大量的失血，让他们的精神开始变得极其的萎靡，一点力气都提不起来。
　　唐天佑看到对方转眼之间重伤自己的三名保镖，彻底被震撼住了，也急忙趁着这个机会，举起手中的手枪，朝着对方的胸口激射过去。
　　可是当他右手抬起的时候，山田已经有所防备，急忙朝着旁边一闪，躲避开迎面激射过来的子弹，而他身子顺势朝着前面一滚，已经凑到唐天佑的跟前，手里面的那根龙头拐杖赫然变成了一把锋利的武士刀，夹杂着一股劲风，朝着对方的两只小腿狠狠的削去。
　　唐天佑哪儿见过这么恐怖的招式？速度快捷伦比，出手阴狠毒辣。对方的真正实力远超自己。他这些年的实战经验还是在关键时候救了他的性命。他急忙不顾一切的朝着后面撤去，可惜对方的速度太快，他还是感觉到两只小腿一阵阵剧烈的疼痛，仿佛断裂一般，让他惨哼一声，双腿一阵阵无力，“噗通！”一声，跌倒在地上。
　　这还是他刚刚后退了半步，躲开了对方凌厉的攻势，只是划破一些皮肉，不然的话，恐怕他的两条小腿已经报废掉了，在如此险峻的情况下，已经是不幸中的万幸。
　　山田看到自己的攻势被对方侥幸避开，登时嘿嘿一笑，左手猛地一拍地面，整个人已经凌空跃起，右手的武士刀已经由上朝下，朝着唐天佑的面门狠狠的劈下。
　　唐天佑现在两条腿已经受伤，如何能够动弹不得？他看到越来越近的这把武士刀，心里也是绝望之极，看来自己这一次真的输了。手下的十名保镖已经不是死，便是身负重伤，根本就无法再来保护自己，而吴一凡手下的十名高手正在找寻那些剩余的杀手，短时间里面也无法赶过来，看来这就是自己的劫数，注定自己会死在这个岛国人的手里，他已经缓缓的闭上眼睛，放弃了任何的反抗，等待着死神的召唤。
　　“当！”
　　就在他绝望的时候，却听到耳旁传来一阵阵铁器的撞击声，让他心里万分惊奇，急忙张开双眼，却看到井上千鹤已经帮自己挡住了山田的攻势，他一脸惊喜道：“是，是你？”
　　井上千鹤淡淡一笑：“幸亏我来的及时，不然的话，你要被他杀死了！”
　　唐天佑登时苦笑一声：“这次的确是我失算了，谢谢你了！”
　　“是他让我保护你的，你不用谢我！”井上千鹤指的人自然是吴一凡。
　　唐天佑微微一愣，继而笑了笑：“你和他不是一回事吗？谢谁都是一样的！”
　　井上千鹤听到这句话，面颊微微一红，道：“你愿意这么说，也可以。”她把头很快转向了山田，冷笑道，“你这个卑鄙无耻之徒，我看你今天玩哪儿逃！”
　　山田刚刚一直注意着周围的一切，并没有发现井上千鹤的踪影，心里才稍微放松下来，可是没有想到对方竟然隐藏的这么深。他顿时一脸狰狞的骂道：“八嘎亚路，你这个可恶的叛徒，你背叛组织，我今天就要杀死你！”他说完这句话，手里的武士刀已经夹杂着一股狂暴的劲风，朝着对方狠狠的劈下。
　　井上千鹤看到对方直到现在还在指责自己的不是，顿时冷笑道：“你给我在茶水里面下药，竟然还敢说我背叛组织？我今天就要为你当初所做的一切付出沉重的代价！”她右手一扬，手里面的武士刀已经横着挡住了对方的迅猛的攻势，不过明显她的力量无法和山田相抗衡，硬生生被对方推出四五步远的距离。
　　山田直到现在，还是一副死不活该的样子，一脸狞笑道：“我就是要给你下药，谁让你不让我上的？我从小到大，上过的女人无数，没有一个人敢拒绝我，可惜，可惜，便宜了那个华夏国的小子，我这次一定要把你抓住，让你尝尝我床上的功夫！”他现在是怒火攻心，感觉到周围的所有人都对不起自己，自己才是世界上最伟大的人。他已经把自己的所有招式都施展出来，和井上千鹤厮杀在了一起。
　　井上千鹤的功夫虽然不如山田，可是对方如果想要短时间里面战胜自己，恐怕根本不可能的。所以她沉着应战，不慌不忙，把自己学到的招式都尽情的施展了出来，一次次抵挡住了对方疯狂的进攻，虽然感受到的压力越来越大，可是她依旧没有任何的妥协。
　　唐天佑看到他们两人厮杀个不停，便艰难的想要站起来，可是挣扎了好几次，都没有起到任何的效果，这让他最后不得不坐在那里，又把注意力放到了井上千鹤和山田的身上，希望井上千鹤能够趁机除掉这个山田，那自己就没有了任何的后顾之忧，不过看现在的局势，似乎山田取胜的机会反而要大一些，这让他心里也是暗暗担心，如果井上千鹤输掉的话，那自己还是逃不过这一劫，希望吴一凡手下的那十名高手赶紧过来吧。
　　“你给我倒下吧！”山田忽然大吼一声，整个人已经纵身跃起，双手紧握着武士刀，把全身的力气都集中在了一点，狂暴的气势席卷着他的全身，朝着井上千鹤狠狠的劈下。
　　井上千鹤面色巨变，知道凭借自己的力量根本挡不住对方这一刀。她急忙双手紧握着武士刀，不守反攻，斜斜的朝着山田的胸口劈去。
　　“什么？”山田心中大惊，对方这是在玩命吗？自己可不想陪着他送死。他想到这里，气势陡然之间减弱了许多，急忙把手里面的武士刀横着挡在胸前。
　　“当！”
　　两把武士刀再次撞击在了一起，发出一连串的火花，可是就在山田心中暗暗得意自己反应力快的时候，却发现井上千鹤的武士刀竟然顺着自己的武士刀划了过来，直逼自己的右手腕，两把武士刀的急速摩擦竟然发出了“嗤嗤嗤……”的声响。
　　“八嘎！”山田面色大惊，怒声吼道。
　　他急忙撤去右手，改用左手持刀，可是两个人之间的距离是这么近，他怎么能够在短时间里面躲避开来呢？只感觉到右手一阵阵剧烈的疼痛，低头看去，发现自己右手有三根手指被对方活生生切了下来，断指已经掉在了地上。
　　山田怎么能够想到对方会使出这么阴险的一招呢？让自己的优势瞬间变得荡然无存。他大吼一声：“我今天非杀了你不可！”他左手紧握着武士刀，犹如猛虎般的朝着井上千鹤扑了过来，每一招都使出了十成的力量，虽然招式没有刚才灵活，速度也慢上半拍，可是凭借着他强大的力量，还是把井上千鹤暂时性的压制住了。
　　“当，当，当，当……”
　　井上千鹤已经接下对方疯狂的四次狂攻，可是却感觉到自己双手一阵阵的发麻，几乎失去了知觉，胸口也是被震得一阵阵的气闷，差点就把手里面的武士刀扔了出去。对方的力气太过庞大，让她面对对方如此直接的攻击，也没有任何的办法。
　　“撕拉！”
　　就在井上千鹤苦苦挣扎的时候，山田的再一次进攻犹如狂风暴雨般的来到，井上千鹤再也抵挡不住，手中的武士刀被震掉在了地上，而身上被对方划开一道六七寸上的血口子，鲜血也不断的渗出来，疼的她面色发白，身子摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　“我看你现在还拿什么和我较量？你不是跟着那个华夏男人吗？他现在怎么不来救你呢？你不过是一个烂女人，他是不会来救你的！”山田看着对方受伤的模样，得意洋洋的狂笑起来，似乎已经看到对方被自己压在身下，狠狠蹂躏的场景。
　　“可惜你说错了，我是会来救他的！”就在这个时候，一个淡淡的声音在他们耳旁响起。
　　“什么？什么人？”山田面色大变，失声道。
　　吴一凡已经来到了井上千鹤的面前，脸上挂着灿烂的笑容，注视着山田，道：“除了我，还有谁呢？上次的较量真的很过瘾，让我很是怀念，我们今天就把较量进行到底吧！”

　　第四百二十七章  斩草除根
　　山田看到面前的吴一凡之后，也是暗暗吃了一惊，忍不住失声道：“是你？你，你不是在，在……”正如吴一凡所猜测的那样，山田打听到吴一凡身负重伤，躺在医院里面，奄奄一息，几乎没有任何的行为能力，这才让他放松下来，精心布置下一个天罗地网，想要把唐天佑彻底扼杀在北天市，可是谁能够想到，吴一凡的身子骨没有任何的大碍，就这么活蹦乱跳的站在自己面前，这让他心里有一种很不好的预感。
　　吴一凡没有回答他的问题，而是捡起井上千鹤掉落在地上的武士刀，看着对方身上的伤口，温柔的说道：“你的伤要紧不？我解决掉他，马上就送你去医院！”
　　井上千鹤听到他这声轻声细语，犹如山间的泉水一般，缓缓的流入自己的心扉里面，让她感觉到无比的温暖和愉悦。她微微摇了摇头：“只是一点小伤，没关系的！”
　　“是我来迟一步，不然的话，你也不会受伤！”吴一凡肯定的说道。
　　“这和你没有关系的，是我太小看他了。”井上千鹤轻轻摇了摇头。
　　山田看到吴一凡都没有正眼，却和井上千鹤在一旁说个不停，一双小眼睛里面闪烁着恶毒的光芒，他低吼一声，三步并作两步，左手紧握着武士刀，急速朝着吴一凡冲了过来。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　自己现在体力消耗不少，而且右手几乎失去了任何的能力，所以必须要趁着他的不注意，一举把他拿下，时间拖延的越长，对于自己也越是不利。
　　山田这一刀来时凶猛，由左上往右下斜斜的砍来，可以说是换做一般人，根本就抵挡不住。可是吴一凡现在的身子已经恢复到了巅峰状态，怎么会把他这样的攻击放在眼里呢？他脸上的笑容已经渐渐收敛起来，冷笑道：“那就尽快开始吧，我也不想和你纠缠太长时间！”他右手紧握着武士刀，横着挡在自己面前。
　　“当！”
　　两个人之间传来一阵阵清脆的铁器撞击声，让他们两人都感觉到身子猛地一震，不过山田还连续后退了两步，可见他现在不管是精神状态，还是力量，都无法和吴一凡抗衡。
　　吴一凡深深吸了一口气，道：“你怎么不行了？那天晚上你似乎很厉害的！”他猛地扬起右手的武士刀，不给对方任何反应的能力，欺身而上，开始对山田展开暴风骤雨的进攻，他的招式的确没有对方的精湛，可是无数的实战经验让他也能够充分运用许多精妙的招数，斜劈，上挑，横扫，每一招都蕴含着极大的威力，势不可挡，杀气腾腾。
　　山田登时感觉到一股股沉重的压力朝着自己席卷而来，仿佛要把自己混混吞噬掉一般。他刚刚表现出来的弱点现在更是成了他致命的缺点，左手的力气远远不如右手，左手的灵敏也远远不如右手，面对对方的攻击，他只能拼命做出最后的抵抗。
　　“当当当当……”
　　吴一凡连续朝着山田劈下四刀，每一刀都用足了十成了力量，把对方震的是虎口发麻，面色苍白，胸口一阵阵的气闷，一口鲜血差点喷了出来。
　　刚才他就是用这种方法和井上千鹤较量的，可是没有想到现在也面临着同样的进攻。
　　吴一凡嘴角微微勾起一抹阴冷的笑容，趁机抬起右脚，朝着对方的小腹狠狠的踹了过去。山田现在全身乏力，连动弹都动弹不得，哪儿能够抵挡住他这一脚呢？他登时感觉到小腹处传来一阵阵撕裂般的疼痛，让他惨叫一声，身子已经轻飘飘的朝着后面飞去，重重的滚落在地上，“哇！”的一声，大嘴一张，已经喷出一口鲜血，面色瞬间又苍白了几分。
　　吴一凡没有丝毫的迟疑，急速冲了过去，右手的武士刀朝着对方的胸口狠狠的刺去。
　　山田看到对方的进攻太过迅猛，如果自己被他这一刀刺中的话，肯定活不了。他在求生欲望的关键时候，急忙大喝一声，左手猛地扬起，把手中的武士刀朝着吴一凡甩了过来。
　　吴一凡没有想到他会用处这一招，连忙一低头，却感觉到那把武士刀带着一股强风，从自己的头顶上飞了过去，“当啷啷……”重重的落在地上。他冷笑一声，没有犹豫，双手紧握着武士刀，朝着山田的胸口狠狠的刺去。
　　山田面色大惊，挣扎着抬起右脚，朝着吴一凡的小腿横扫过去，可惜他现在已经是筋疲力尽，哪儿还能够使出巅峰时候的威力？简直就和小姑娘和男朋友耍闹一样，根本就伤不到对方。他面露惊惧的神色，连连叫道：“放，放了我，我可以给你钱的……”
　　“你的钱？还是留着买棺材吧！~”吴一凡手中的武士刀已经刺进他的心脏里面。
　　“你，你果然厉害，不过，你，你等着我们组织疯狂，疯狂的报复吧……”山田已经感觉到自己仅有的一点力气也在疯狂的消失着，两个漆黑的瞳孔也在慢慢的扩大，而他一脸狰狞的紧咬着牙齿，用最后一点力气咆哮了出来。
　　“这和你没有任何的关系！”吴一凡淡淡的说道，旋即拔出武士刀。
　　山田一脸怨毒的注视着他，想要拼命，可惜身子抽搐两下，终于停止了呼吸。
　　吴一凡缓缓站起身子，看到山田终于被除掉，压在心头这些天的一块的石头终于可以放松下来，他看了看坐在一旁地上的唐天佑，忍不住调笑道：“唐老板还有兴致，竟然坐在这里看好戏，是不是要掏门票呢？”
　　唐天佑先是一愣，继而苦笑道：“你这个小家伙经常给人一些意想不到的东西，你不是躺在医院里面吗？怎么会突然来到这里？我看你现在这副模样，哪儿像是身负重伤的模样？难道这一切都是你故意设计出来的陷阱？”
　　吴一凡耸耸肩膀，笑道：“那倒不至于，我的确是身负重伤，不过刚刚才恢复过来的！”
　　唐天佑听闻他这句话，嘴角狠狠的抽搐了好几下，刚刚恢复过来的？你以为你是超人吗？前两天被人打成猪头，差点就陪阎王爷喝茶去了，没过两天便恢复正常，这还真不是一般人能够做到的。不过他现在也知道面前这个年轻人不是那么的简单，肯定有许多不为人知的秘密，知道自己即便询问下去，对方也不会说出来的，随即摆摆手，道：“随便你，现在除掉山田，我们暂时来说，还是安全，可是我这边损失太大了，”他看着自己带来的十名保镖，现在已经没有几个能够活下来的，也是一阵阵的唏嘘。
　　“我也没有想到山田还会找到人帮他！”吴一凡也是一阵阵叹息。
　　“我现在终于想明白他为什么能够召集那么多人帮他了。钱，大量的钱，只要有钱，就能够让很多人给他卖命。”唐天佑紧咬着牙齿，阴狠的叫道，“连张嘉诚那样的人都能够不顾一切的给他卖命，真不知道他给了这些人多少钱！”
　　吴一凡轻轻叹息了一口气：“人为财死，鸟为食亡，正常的！”
　　医院的救护车很快就赶到了现场，把唐天佑和井上千鹤，已经拿几名还有几丝呼吸的保镖都抬了上去，送往医院接受抢救和治疗。不过唐天佑和井上千鹤都是一些皮肉伤，只是简单的进行了消毒和包扎，剩下的便是静养，而那三名被切断手腕的保镖的情况却是很不妙，最后经过医院的抢救，虽然性命是救了下来，可是从此以后就是三个废人，根本就没有任何的自我生活能力，要靠他人照顾才行。
　　唐天佑听到这个消息之后，心里更是一阵阵的叹息，没有任何的犹豫，直接送给他们三人一座规模不小的别墅，供他们来居住，同时还派了很多佣人照顾他们的饮食起居，最后还给了他们三人一笔数额不少的金钱，足够他们后半辈子舒舒服服的生活。
　　吴一凡和井上千鹤回到自己的病房，看到易雪娴正躺在病床上，睡的正香，让他们两人都是相视一笑，都悄悄的走了过去。吴一凡的右手伸进毯子里面，轻轻抚摸着对方性感婀娜的身子，同时吻住了对方玫瑰花般娇嫩的双唇。
　　“嗯！”易雪娴被这突如其来的袭击惊醒过来，睁开双目，发现自己竟然在被性骚扰，不过犹如两人的面孔距离太近，并没有认出对方是谁，还以为是自己遭到了色狼的偷袭，顿时吓的面色发白，尖叫了起来：“你，你，救命啊……”
　　“喂喂喂，是我！”吴一凡松开对方的香唇，笑眯眯的说道。
　　“啊？是，是你？你们，你们回来了？”易雪娴这个时候才看清楚对方的面孔，想到自己今天早上已经和对方发生了那层关系，成为他的女人，登时面颊绯红，娇羞道。
　　吴一凡轻轻把她搂在怀里，柔声道：“现在身子怎么样了？还疼吗？”
　　“已经，已经不疼了！”易雪娴红着小脸，低声道。
　　吴一凡顿时色迷迷的说道：“那岂不是说我们现在又可以来几次了？”
　　易雪娴听闻他这句话，顿时羞得面颊红晕，羞涩道：“还是，还是不要了，人家，人家今天早上才刚刚被你，现在还没有完全恢复过来，你，你还是找千鹤好了！”
　　“其实我们三个人可以一起的！”井上千鹤直接爆出了这么一句话。

　　第四百二十八章  事情的转折
　　吴一凡也知道易雪娴的身子还没有恢复过来，所以没有再强迫她，而井上千鹤却不顾受伤的身子，非要和他发生一些肉体之间的交流，说什么她自从和吴一凡发生这种关系之后，对于这种销魂蚀骨的感觉有着极大的兴趣，简直就是食髓知味，还要体验体验。
　　吴一凡对于这个岛国女人的要求几乎是哭笑不得，不过因为易雪娴还在病房里面，便没有答应她的要求，谁知道后者直接把他摁在了床上，很干脆的来了一个自己动手，丰衣足食，顺便还让易雪娴欣赏了一个小时的激情大戏，羞得面颊通红，几乎都没脸见人了。
　　吴一凡的身子奇迹般恢复过来的消息，很快便被其他几女也都知道了，都纷纷来到医院看望吴一凡，却发现后者竟然抱着两个大美女睡得美滋滋的，口水都差点流出来，一个个都是报以重拳，狠狠的给了他两下，付B瑶更是认为吴一凡是故意装成重伤，让她们伤心，应该给他实行家法……让他禁欲三个月，不能和女人发生那种关系，让他活活难受死，可惜她这个提议刚刚说出来，就遭到了井上千鹤和穆露露的坚决反对，最后也就不了了之了。
　　医院方面听到吴一凡彻底痊愈的消息之后，也彻底被震惊住了，都对他进行了一个全面的检查，发现他的身体的确已经恢复，前后不过一天多的时间，简直创造了医疗史上的奇迹。有好几个医生甚至提出抽去他身上的一些血液和骨髓，进行实验，可惜被宋明杰带来的十几个小弟摁在地上，就是一阵拳打脚踢，只怕连爹妈都不认识了。
　　吴一凡解决完这些事情之后，亲自看望了影三十一他们几个人，看到他们几个人受伤不轻，想要完全康复，恐怕最起码要二十天左右的时间。他随即留下十名成员照顾他们的饮食起居，顺便保护他们的安全。
　　吴一凡和宋明杰在影三十二的带领下，很快便来到一个秘密的仓库。这里本来是一个闲置的小房子，后来被影三十二他们买下，专门用来关押郑云飞的，整个房子面积不大，也不过只有三十平方米左右，没有窗户，除了一张床和一把椅子之外，并没有其他的东西，而且这个房间隔音特别好，周围也没有居住着其他人，所以说这里即便发生什么事情，也不会有人知道的，简直就是一个天然的地牢。
　　吴一凡和宋明杰二人走进来的时候，郑云飞正在床上躺着。他听到开门声之后，一个激灵，急忙翻身跳到地上，看到吴一凡和宋明杰之后，顿时色厉内荏的大声叫嚷着：“你们，你们快放我离开这里，不然的话，我，我是不会放过你们的！”
　　影三十二连忙把房间里面唯一的一把椅子搬过来，让吴一凡坐下。
　　吴一凡笑眯眯的看着面前的郑云飞，几天的时间没见，对方整个人瘦了一圈，而且精神看起来很是萎靡，看样子这种比死还要难受的生活真不是人待的。他开口道：“如果我放你离开的话，你认为你会放过我吗？”
　　郑云飞顿时哑然。
　　他这段时间所遭受到的耻辱，可以说和这个吴一凡都有着逃脱不了的关系，和他可以说是不死不休，怎么可能放过这个混蛋呢？可是他现在敢说这样的话？他不敢，他也没有这个勇气，这三天多的时间里面，他感觉到自己几乎要被崩溃掉了。
　　没有时间的概念，没有电视，没有女人，连个说话的人都没有。
　　如果说死亡是一种短暂的生命消失，那等待死亡就是一种从肉体到心灵的折磨。
　　现在世界上有过许多很特殊的严刑逼供，并非是严刑拷打那种肉体上面的折磨，而是让你一直处于这种精神崩溃状态当中等待，这种没有任何肉体上折磨的严刑逼供，才是真正厉害的手段，他足够让许多面对严刑拷打都不会皱一下眉头的男子汉彻底崩溃掉。
　　郑云飞双手紧握着拳头，嘶哑着声音叫嚷道：“你，你放了，我们以后井水不犯河水，如何？我，我是派人打过你，是我不对，可是你杀死了我的十名手下，还把其他人都抓了起来，还把我关了这么多天，大家算是扯平了。”
　　“你认为我会相信你的这番话吗？”吴一凡冷冷的笑道。
　　郑云飞彻底暴怒了，他从小到大这么多年，一直都是别人在看自己的脸色行事，自己想要做什么就做什么，自己想要什么，别人都会帮自己搞到手，可是现在却被面前这个年轻人折磨成这副模样，这对于他来说，不光是耻辱，是对自己家族的挑战。他怒吼了一声：“你这个王八蛋，你到底想要做什么？我和你拼了！”他犹如发怒的狮子，朝着吴一凡扑了过去。
　　宋明杰登时上前两步，一脚把他踢倒在地上，恶狠狠的叫道：“靠，妈的，你这个混蛋，差点把吴哥弄死，你现在还好意思问为什么？我今天不把你打成猪头，我就跟你姓！”他早看这个混蛋不顺眼了，挥动着两只拳头，朝着对方的身上狠狠的砸了过去。
　　“啊，啊，救命啊……你这个混蛋，我，我和你拼了，啊……”郑云飞哪儿是宋明杰的对手？才刚刚反抗了两下，便被宋明杰打的没有了任何反抗能力，双手抱着头，苦苦的哀求了起来，哪儿还有一点刚才的气势？
　　宋明杰狠狠的揍了他五六分钟，才停手，吐了一口唾沫，道：“妈的，脓包一个！”
　　郑云飞现在的模样，仿佛一个被轮~奸的小姑娘一样，说不出的悲惨凄凉，身上的衣服都沾上了灰尘，脏兮兮的，比乞丐还要可怜，而且脸上也多了几个淤青。他双手抱着头，狠狠的撞着地面，大声叫道：“你们，你们到底想要做什么？我求你们放过，我受够了……”
　　吴一凡站起身子，走到他的跟前，蹲下身子，含笑道：“其实我这次过来，是让问你几个问题，如果你好好回答，说不定我还真的一时高兴，放过你。”
　　“你，你问吧，只要我知道的，一定会告诉你，只求你能够放过我，我真的不想再在这里待下去了！”郑云飞抬起头，看了他一眼，咽了咽口水，喃喃的说道。
　　“你这次来北天市，你家里人知道吗？”吴一凡很干脆的问道。
　　“你，他们，他们自然知道了！”郑云飞先是一怔，继而眼珠子滴溜溜直转，大声说道。
　　可惜，吴一凡刚才就一直看着他的眼神，所以他眼神的变化立即被他察觉到了，顿时笑了笑：“原来如此，既然这样，那事情可就闹大了，我们手里有你这张王牌，那就好办多了！”
　　“什么？我，我求你放过我，我真的……”郑云飞失声叫道。
　　“那你给我老实回答，你家里人到底知道吗？”吴一凡嗓门立即提高了许多，大声道。
　　郑云飞感觉到对方的眼神里面闪烁着一道道的杀机，心里激灵灵一颤，最后还是低下了头，小声的说道：“我，我是偷偷来北天市的，他们根本不知道，我，我……”
　　“果然是这样！”吴一凡恍然大悟的点了点头。
　　“我，我，只要你们放我回去，我，我一定不会说出去的，大家和平共处，如何？”郑云飞几乎是苦苦哀求着对方。他现在真的不想再被这么折磨下去了，只要能够离开这里，别说是给对方大把的金钱，就是认对方为祖宗也是可以的。
　　“那我再问你一个问题，你和苏俊峰是如何认识的？他是如何让你对付我的？”吴一凡没有理会他的哀求，而是又向他提出另外一个问题。
　　郑云飞沉思了片刻，这才低声回答道：“我，我们家族暗地里面也经营着一些生意，其中有好几笔生意都是和苏俊峰他们家里做的，都是由我处理的。原本我们家里对于他这种的小公司也没有放在眼里，只是相互之间认识罢了。不过，不过前不久，他突然给我打了一个电话，让我帮一个小忙，说什么，他遇到了麻烦，有人对他不利，说，说如果我帮了他的话，就给我三十万人民币，我当时也缺钱，觉得帮他对付一个人似乎不是什么难事，也就答应了下来，后来，后来就发生那样的事情了，我，我只是一时色迷心窍，才，才，我保证以后不再找你的麻烦，如何？我可以给你钱的，你想要多少，都没有问题，我求你放过我……”他说到之后，又死死拽着对方的裤管，大声哀求了起来。
　　吴一凡听完他所说的一切，顿时劝明白过来了。
　　苏俊峰是偷偷情郑云飞来北天市帮忙，而郑云飞也是偷偷来到北天市，想要赚取一些零花钱，两个人都想做的神不知鬼不觉，不让其他人知道，这对于自己来说，也是一个极大的转机，既然苏家人不知道苏俊峰来到北天市，那就怀疑不到自己身上了。
　　他想到这里，顿时笑了起来，和宋明杰朝着外面走去。
　　“你们，你们放过我，我求你们……”郑云飞面色骤变，失声道。
　　“我暂时还不能放了你，不过我可以提高一下你的生活质量，你不是喜欢女人吗？那我就彻底满足你的要求，一天二十个女人，如何？”吴一凡阴毒的笑了起来。
　　“什么？你，你……”郑云飞面色大变，惊恐的叫道。
　　“一天二十个女人？他行吗？”宋明杰瞪着一双小眼睛，惊愕道。
　　“不行？其实我们可以帮助他的，比如说那个什么西班牙苍蝇，等等！”吴一凡恶毒的笑了笑，最后把目光落到影三十二的身上。
　　影三十二脸上露出一个憨厚的笑容：“少爷，保证完成任务！”
　　“不，不要，救命啊……”房间里面传出郑云飞绝望的吼叫声。

　　第四百二十九章  看电影
　　一切都似乎恢复了正常。
　　正当吴一凡准备找阿信和阿龙打听一些关于钱宝庆事情的时候，却发现众女对于他那天早上利用威逼利诱的手段和易雪娴发生关系的事情给予高度的鄙视，说他这是明显打着重伤病员的旗号，胡作非为，胡天胡地，因为给予易雪娴某些方面的补偿，所以一大清早，便把他和易雪娴赶出了家门，美名其曰，让他们两人看看电影，逛逛街，吃吃饭，加深一些感情。
　　吴一凡看到几女这副模样，也忍不住苦笑不得，自己那天早上的确存在着某些其他念头的，不过事情既然已经发生，自己又不能改变历史，只能按照他们所说的去做。
　　易雪娴也没有想到会遇到这样的事情，想到刚才其他几女脸上挂着的促狭笑容，感觉到自己的小心肝扑通扑通乱跳。她虽然已经成为吴一凡的女人，可是依旧是面子薄，心里害羞，后面也没有和对方再亲热过，而且她和吴一凡在一起的时间也不长，根本就没有和对方单独在一起的时间，现在和对方单独在一起享受两个人的时光，让她小心肝扑通扑通的乱跳说不出的紧张和害羞，犹如一个热恋中的少女，低垂着头，连话都不敢说。
　　吴一凡看到易雪娴这副模样，忍不住伸出右手，把对方的小手握在手里，柔声道：“雪娴，怎么了？难道你不喜欢和我在一起？”
　　“我，我没有啦！”易雪娴连忙拼命摇头道，似乎生怕对方不相信自己的话一样。
　　吴一凡看着对方虽然已经初为少妇，可是少女的羞涩和纯真还未全部散去，让人看着不能不喜欢。他左手轻轻搂住对方盈盈一握的蛮腰，注视着对方娇美动人的容颜，让她靠在自己的怀抱里面，轻声道：“雪娴，你真美！”
　　易雪娴看着对方火辣辣的眼神，心跳猛地加快许多。她虽然这段时间也偷偷发生过暧昧的小动作，犹如亲亲小嘴，摸摸小手之类的，可是那些时候根本就没有外人，她心里也稍微放开一些，现在是在大街上，周围还有许多的路人和汽车，在这种众目睽睽当中，她还没有和男人保持这么亲密的动作，她羞涩的想要从对方怀抱里面挣脱出来，可是却如何也挣扎不开，只能轻声道：“你，你别这样，有其他人看着呢，这样，不好……”
　　吴一凡却没有说话，而是用最直接的方式表达自己的爱意。他微微低垂下头，吻住了对方那两片柔软红润的香唇，趁着对方一脸惊愕的瞬间，舌头已经轻松钻了进去。
　　“唔唔唔……”易雪娴刚才当着这么多人的面，被对方拥抱着，已经是羞涩万分，恨不得找一个洞钻进去，现在却被对方亲吻，让她更是羞得无地自容，有一种没人见面的感觉，她想要抗议，可是小嘴却被对方堵着，连话都说不出来，只能闭上眼睛，用一种掩耳盗铃的方式，希望周围的其他人没有看到自己，这样多少会让自己心底好受一些。
　　周围的许多行人其实早已经看到了这一幕，不过这种事情已经是司空见惯，见怪不怪，都是报以一笑，并没有出现那种围观的情景。
　　大约过了四五分钟，吴一凡才轻轻松开怀抱里面的易雪娴，看到对方脸上的红潮还未散去，娇艳的犹如盛开的玫瑰花，让人看得行动不已，不多对方现在还是微微仰起头，闭上双眼，怎么也不愿意张开，让他对于这个小女人的喜欢更甚，他忍不住笑了笑：“现在可以睁开眼睛了吧？没有人看我们的！”
　　易雪娴听到他这句话，才缓缓睁开双目，看到对方一脸戏谑的笑容，不禁羞赧道：“你真是太坏了，当着这么多人的面亲人家，你，你是不是想要让别人笑话我？”
　　“谁会笑话我们呢？现在年轻人不都这么嘛，是你太放不开了！”吴一凡顿时笑道。
　　“我，我是老师，这么能够像他们那样嘛！”易雪娴羞得低垂下头。她还是第一次表现的这么开放，刚才那种异样的感觉让她反而有一种偷情的快感，这或许就是叛逆的刺激。
　　吴一凡看到对方还是抹不开面子，顿时笑了笑：“老师也是人，怎么就不可以呢？我们去看一场电影如何？就像恋爱中的那样，我好像听说现在的年轻人都喜欢在电影院里面做那种事情，似乎很刺激，要不我们试试？”
　　“啊，我可不要！”易雪娴粉嫩的小脸又红了几分，连耳朵根子都是红扑扑的。像她这样性格的女孩子，怎么可能做出那样开放的事情呢？男女之事怎么可能在电影院那种地方做呢？那岂不是显得太放~荡了？万一被其他人看见，那自己还如何见人？
　　吴一凡登时笑了笑，拉着对方的小手，信步朝着电影院的方向走去。
　　易雪娴看到对方似乎根本就没有听到自己的抗议，心里也是七上八下的，不知道该如何是好。自己现在已经是他的女人，并且心里十分喜欢他，已经决定做他的小女人，按理来说，他的任何要求自己都不应该拒绝的，可是他却要和自己在电影院那种地方做那种事情，那一会自己该如何做呢？到底是答应，还是拒绝呢？
　　吴一凡看着易雪娴脸上表情阴晴不定的样子，心里也是一阵阵的好笑。他怎么可能和易雪娴在电影院做那种事情呢？那也太不尊重她了。自己刚才不过是随便说说，和她开一个玩笑，谁知道竟然会让她变得这么的心烦，不禁笑了笑：“你别为难了，我只是和你开玩笑的！”
　　“我，我其实，我不是……”易雪娴小脸粉红，结结巴巴的辩驳道。
　　吴一凡看着对方一副小女孩害羞的模样，微微弯下腰，吻了吻对方的耳垂，轻声道：“我知道，雪娴是我的老婆，不是随便的女人，怎么可能在那种地方做那种事情呢？我们只是去看电影，放松放松，不做其他的事情。如果我想要的话，大不了我们回到家里再做，是不是？”
　　易雪娴听到他这句赤裸裸的话语，让自己面红耳赤，最后还是微微点了点头。
　　吴一凡笑了笑，轻轻拉着对方的小手，朝着前面走去。
　　他们距离电影院也没有多远，大约走了十几分钟的时间，便来到一家电影院的门口。因为今天是周末，所以来这里看电影放松的年轻男女还是有很多人，而且电影院的门口就是一个小型的绿地广场，在这里游玩和散步的情侣很多，一眼望去，大多数都是一对一对的，几乎所有的女孩子都仿佛是没有了骨头一样，靠在男朋友的怀抱里面，嗲声嗲气的说着什么，甚至还有几个大胆的女孩子主动吻着男朋友。和他们这些年轻男女相比，吴一凡和易雪娴二人这种拉着小手看电影的，简直就是小儿科。
　　易雪娴看到这一幕幕亲密的动作之后，一双美眸闪烁出难以置信的光芒，小嘴半张。似乎在思考这些年轻男女为什么这么开放，在这种大庭广众之下就表现的这么亲热。她原先还想把小手从吴一凡的手里挣脱出来，避免太过尴尬，现在似乎也没有了这个打算。
　　吴一凡和易雪娴二人排队买了两张《越光宝盒》的电影票。这是刘镇伟一年前拍摄的一部无厘头搞笑电影，和《月光宝盒》可以说是姐妹篇，纯粹是因为搞笑而搞笑的一部电影。他们两人都在电脑里面看过，不过现在来电影院看电影，所看的就是一个气氛罢了。
　　吴一凡看了看，距离电影开演还有大约半个小时的时间，便从旁边的小超市里面买了薯条和可乐，和易雪娴坐在广场花丛的旁边，把手里面的零食递给她，笑着说道：“你现在终于知道我刚才说的话了吧？”
　　易雪娴拿着薯条，小脸微红，对于他的话不知道该如何回答了。现在还在外面，这些年轻男女就表现的那么开放，如果到了里面，还说不定真会做那种事情呢。
　　他们看着周围那些一对对的年轻男女，心里反而多了几分甜美和温馨。他们两人可以说这短短几天的时间里面，已经发生了太多太多的事情，许多的海誓山盟和甜言蜜语都比不上这些发生的故事，看着那一个个男生对女生不断的说着那些肉麻的话语，心里反而觉得很是很是好笑，什么是真挚的感情？经历过磨难的感情才是真挚的感情，那些花前月前说的每一句话，虽然可以打动女生一时，却不能打动她们一世。
　　就在这个时候，他们忽然看到前面不远处围着一大堆人，似乎还传来两个人的说话声，这让他们两人心里都是万分的奇怪，都报着好奇心，站起身子，朝着那边走去。
　　他们两人走近一看，却发现一男一女在闹矛盾，男的染着一头黄头发，鼻子上还挂着一个金圈，穿的衣服是也极其的超前，一看就是一个小混混，而那个女的美丽漂亮，身材纤细妖娆，宛如从天上来到人间的仙女，并且还是熟人。

　　第四百三十章   钓凯子？
　　吴一凡和易雪娴二人看到这个女生，都忍不住微微一愣，惊愕道：“是她？”
　　这个女生正是少女天才程梦洁，今天穿着一件雪白色的连衣裙，看起来格外的楚楚动人，娇柔美丽，让人看一眼，就有强烈的保护欲望。
　　易雪娴急忙上前两步，轻声说道：“程梦洁，是你？你怎么会在这里？”她并没有和吴一凡同时见过程梦洁，所以还以为吴一凡和她并不认识。
　　程梦洁正在和那个小混混理论，听到有人叫自己，急忙扭过头，看到吴一凡和易雪娴，顿时惊讶道：“易老师，你，你怎么在这里？咦？你们两人怎么会在一起呢？”她脸庞上的表情说不出的古怪和惊奇，因为她知道吴一凡似乎和沐小夭有着很亲密的关系，而且还和大明星丁诗涵有一腿，怎么现在又和自己的老师在一起呢？难道这个男人真的这么厉害？
　　易雪娴见到程梦洁似乎和吴一凡认识，顿时面颊微红，低声道：“我们，我们……”
　　吴一凡摸了摸鼻子，听程梦洁这句话怎么这么别扭呢？仿佛自己是那种坐拥天下，左拥右抱的超级昏君一样，登时没好气的说道：“我们两人怎么就不可能在一起了？”
　　程梦洁看着他们两人很是亲密的动作，忍不住用右手捂着香唇，惊讶道：“你们，你们莫非是男女朋友关系？这，这也太无厘头了吧？”
　　“这和你有关系吗？倒是你，怎么会惹上麻烦呢？”吴一凡没好气的瞪了她一眼。
　　程梦洁耸耸香肩，一脸无辜道：“这能怪我吗？只能怪我倒霉，今天本来出来玩的，结果遇到跳大神的。我本来捡到一个钱包，好心好意的想要还给施主，可是他却说什么他的钱包里面放着一万块钱，现在却只剩下了三百块钱，剩余的九千多块钱都被我拿走了，非要让我把钱拿出来，才肯放我离开。我这不正等着人救我嘛。”
　　那个小混混听到她这句话，顿时一脸不满的大声嚷嚷道：“喂，你说什么话呢？你认为哥是在骗你吗？哥的钱包里面本来有一万块钱，可是一经你的手，就少了九千多块钱，你说不是你拿的，是谁拿的？你可听清楚了，哥以前在学校的时候，还是拿过三好学生的奖状，老师还奖励给我一朵小红花，说我以后肯定是社会的接班人，祖国的未来，你现在说我跳大神，敲诈你，你这是赤裸裸的污蔑，你知道不？要负名誉责任的。”
　　吴一凡摆出一副恍然大悟的表情：“哦，原来是这样，那你慢慢等吧，我们还有事，就先走一步了！”他拉起易雪娴的小手，便想转身离开。
　　“喂喂喂，你这是什么意思？你难道连一点同情心都没有吗？我怎么说也是小夭的同学，易老师的学生，还算一个美女，怜香惜玉懂不？”程梦洁顿时急了，大声叫道。
　　易雪娴也是急忙低声道：“一凡，你还是帮帮程梦洁吧，我看她的确是上当了。”
　　吴一凡登时笑着点头道：“我怎么会不知道呢？”他又故意提高了一些嗓门，道，“可是有些人诬陷过我，你说我怎么能够帮助她呢？我可不是那种滥好人！”
　　程梦洁听到他这句话，顿时气得小脸都有些发白了。这个男人也太混蛋了吧？自己不过是那次稀里糊涂冤枉了他一次，他竟然还记在心里，真是小肚鸡肠。自己怎么说也是大美女，比沐小夭和易老师丝毫不差，他怎么就看自己这么不顺眼呢？她气得牙齿直痒痒，道：“吴一凡，我错了，我真的错了，我向你赔礼道歉，你帮帮我，好吗？”
　　吴一凡转过身子，看着她这副可怜兮兮的模样，心里也是一阵阵的好笑。他既然遇到了这种事情，不管是看在沐小夭还是易雪娴的面上，或者是本着见义勇为的思想，都不能袖手旁观，可是想到对方那天表现出一副小辣椒的模样，让他忍不住想要逗逗她。他登时把手里面的薯条递给易雪娴，然后上前两步，扯着嗓子叫道：“都别嚷了，让我来给你们评评理，看看到底谁对谁错。”
　　那个小混混顿时撇撇嘴，不屑的说道：“你算哪根葱哪根蒜？凭什么要听你的？这个小妞拿走我钱包里面的一万块钱，就理应赔给我，就是公安局长来了，也必须要按事实说话，别以为你们仗着人多，就可以不还钱，哥是不会怕你们的！”
　　吴一凡看着他这副嚣张的模样，冷笑一声：“公安局长来了？那好办，我就把公安局长叫过来，让他给评评理！”他大摇大摆的摸出自己的手机，拨打了一个电话，道，“喂，是付建庭付局长吗？我是小吴，对，就是那天和你见过面的小吴，我在这里遇到一个犯罪分子。……犯什么罪？哦，他犯得是敲诈勒索罪，似乎还携带一些危害公共安全的东西，还有就是，他似乎和那个全国通缉犯有几分相似的地方，什么？让我把他抓住？他可是歹徒，我似乎没有这个本事……给我一个一等功？那好办，我这就把他抓住！”
　　周围那些围观的群众都彻底傻眼了。
　　见过能扯的，还没见过这么能扯的，简直是扯到家了。
　　他们从这个小混混的穿着打扮就看出对方不是什么好鸟，肯定是趁机敲诈勒索人家这个漂亮的小姑娘，可是想到这些人都是凶神恶煞之徒，不是那招惹的，所以才不敢上前帮着说两句话。可是面前这个年轻人也太能扯了吧？把公安局长的大名弄出来？你以为公安局是你家开的，你想给谁打电话就给谁打电话吗？这不是骗鬼吗？
　　那个小混混也认为吴一凡是故意用手机胡乱打一个电话，吓唬自己。他连动都没有动一下，冷笑道：“你打完电话了？你打电话的速度还是挺快的嘛。”
　　吴一凡很老实的说道：“我打完电话了。”
　　“你忽悠的功夫还真是一流，比本山还要猛，你看你干脆演小品算了！”那个小混混一脸不屑的说道，“我可告诉你，我的本事比你大多了，公安局里面有我的人，就冲你刚才所说的那些话，我就能够把你弄死，你信不？”
　　吴一凡指着自己的鼻子，疑惑道：“你是说，我在骗你？”
　　那个小混混吊儿郎当的说道：“难道不是吗？给公安局长打电话，你真的以为我会相信吗？你怎么不说你是国家主席的亲戚呢？你这些小把戏欺骗不了我的。我看你如果想要帮这个小妞，还是老老实实把九千多块钱还给我，那我们就可以大事化小，小事化了，不然的话，我给我那几个哥们打个电话，让他们把你抓起来，扔牢房里面能吃几天牢饭。”
　　吴一凡顿时露出一副哭笑不得的表情：“我可以对天发誓，我刚才的确是给公安局局长付建庭打的电话，你认为我会这么善良的人，会骗你吗？”
　　“鬼才信你，一句话，交钱走人，不然的话，休想离开这里！”那个小混混很不爽的叫道，他还大大咧咧的摸出自己的手机，拨打了一个电话，接通，道，“大哥，我在这里遇到了麻烦，有几个狗男女弄了我的钱，不想还给我，还威胁我，你们快帮帮我！”他说完这句话之后，又客客气气的赔笑了几声，这才挂掉电话，一脸得意的仰着头，看着吴一凡，道，“你小子不是很厉害吗？等几分钟，你就知道什么叫做吃苦头了！”
　　吴一凡看着他这副趾高气扬的模样，忍不住笑了起来：“我还真的准备等几分钟，看你被警察抓走呢。”
　　“你才被警察抓走呢！”那个小混混很是恼火的说道。
　　程梦洁看到因为吴一凡的出现，似乎事情更加的复杂，她忍不住说道：“你到底行不行？我可不希望被抓到公安局里面，我还有事情要处理呢！”
　　“哼哼，那可不一定，你们拿了我的钱不还，一会进到公安局里面，我相信那些警察肯定会好好的招呼你们的！”那个小混混一脸得意的狂笑了起来。
　　吴一凡朝着易雪娴招了招手，让她来到自己身旁，拿过一杯薯条，递给程梦洁，道：“来，吃点薯条，喝口可口，我们稍微休息一会，等着他被警察抓走！”
　　“我看你是在做白日梦吧？小妞，你现在后悔已经迟了，谁让你刚才不还我钱的？”那个小混混得意洋洋的笑了起来。
　　程梦洁看着吴一凡一脸的自信，心里不知道怎么反而平静了下来，顿时展颜一笑：“那我真的要多谢你了。”她拿起薯条吃了起来，随口问道，“你们这是要做什么？难道要去看电影？看来你们两人还是挺浪漫的嘛！”她拿过对方的可乐，喝了一口。
　　“我们，我们……”易雪娴羞得不知道该如何回答。
　　“一般般了！”吴一凡笑呵呵的说道，“你呢？莫非是出来钓凯子的？”
　　“扑哧！”程梦洁把刚刚喝到嘴里面的可乐全部喷了出来。她用右手使劲擦了擦嘴角，气恼的叫道，“你看我用得着钓凯子吗？我，程梦洁，可是天才少女，我的智商很高的，可不是那些胸大无脑的女人，别把我和她们相提并论！”
　　“胸的确大，可是有没有脑子，那就不一定了！”吴一凡啧啧称赞道。
　　“你……”程梦洁被他气得说不上话来。

　　第四百三十一章   超群的演技
　　吴一凡现在看看这个程梦洁天才少女，还是多了几分喜欢，对方直接坦率的性格，没有任何的做作，而且还处处争强好胜，仿佛喜欢斗来斗去的样子，不过却事事自力更生，从来不凭借自己的美丽换取钱财。总的来说，比起那些每天就知道如何钓凯子，如何从男人手里面骗钱的女孩子要强的多。他看着对方被自己气得够呛，连忙赔笑了一声：“好了，好了，刚才是我说错了，你是胸大有脑，这总成了吧？”
　　“你才知道？我就是胸大有脑，你，你太无耻了！”程梦洁本来还顺口答应下来，可是怎么听怎么不是味，什么叫胸大有脑？仿佛自己是那种奶牛一样。
　　“这和我没有关系吧？似乎是你说的你和那些女人不一样的！”吴一凡一脸委屈道。
　　程梦洁终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，自己明明是想夸赞自己两句，怎么到了这个男人的嘴里，就变得那么不堪呢？她只能耸耸肩膀，不再搭理对方，而是和易雪娴说了悄悄话，似乎还是女人间的对话，不让吴一凡听到。结果易雪娴小脸通红，拼命的摇着头，仿佛在竭力掩饰着什么，这让周围那些群众看着都是目瞪口呆。
　　这到底哪个是老师哪个是学生呢？
　　老师看起来文文静静，一副害羞小女生的模样，学生却是大大方方，性格开朗。
　　那个小混混看到吴一凡没有丝毫的惊慌，反而和两个美女吃着薯条，喝着可乐，有说有笑的，心里既嫉妒又气愤。这个小子到底是什么人？怎么会认识这么漂亮的两个小妞呢？难道他真是一个牛人？可是北天市的大人物，自己多多少少也认识过一些，怎么就没有见过他呢？肯定是在故意装~逼，想用这种手段来逼迫自己向他屈服，肯定是这样的。
　　吴一凡看着这个小混混一脸恼怒的表情，忍不住笑了笑：“这些警察的速度也太慢了吧？我们一会还要去看电影，别耽误了我们的时间！”
　　“哼哼，看电影，我看你一会还是在看守所里面待着吧！”那个小混混冷笑连连道。
　　吴一凡一脸疑惑道：“看守所？我还真的没有去过，不如我们两人一起去参观参观？”
　　“你还真会装蒜，我看你一会警察来了，你还怎么装！”那个小混混不屑的说道。
　　没过七八分钟，远处传来一阵阵急促的警笛声。周围的那些围观群众听到这个声音之后，心里都是“咯噔！”一声，暗暗嘀咕道，警察果然来了，就是不知道是这个年轻人叫来的，还是这个小混混叫来的，这可是真正的龙争虎斗，精彩绝伦。
　　“我看恐怕是那个黄毛叫来的，他似乎有点背景！”
　　“那可不一定，我看那个年轻人和那两个小姑娘有说有笑，似乎也不简单！”
　　“我看还是把那个黄毛抓起来算了，这样的人渣，放在外面，也是污染社会！”
　　“嘘，小声点，别让他们听到了！”
　　……
　　就在周围的围观群众小声议论着的时候，两辆警车已经浩浩荡荡的停靠在广场的旁边，四名警察从里面走出来，大步朝着吴一凡他们这些人走了过来。
　　“周哥，你们终于来了，就是这几个小~逼，刚刚拿了我的钱，竟然不还我，还说什么我跳大神，敲诈他们，你们一定要帮我出这口恶气！”那个小混混看到这几个人，登时一脸惊喜的迎了上去，生怕别人不知道他们的关系一样，说话的声音极大。
　　那些围观的群众听到这句话，面色都是巨变，看来这个小混混真的来头不小，这三个年轻人看来这次真的要遭殃了，真是老天不公，好人怎么就这么倒霉呢？这三个孩子也真傻，既然没有后台，怎么就不知道跑呢？刚才如果跑了的话，不就没事了？
　　那个带头的警察大约四十多岁，长得很是魁梧，看了他一眼，微微皱了皱眉头，低声道：“你大声嚷嚷是怎么一回事？生怕别人不知道我在帮你吗？我是要注意影响的，”他说完这句话，又提高了一些嗓门，道，“什么？拿了你的钱不还？这犯得可是抢劫罪，我们身为人民警察，就要把这些人抓起来，绳之以法，这样才能够保持整个社会的和谐和平安！”
　　“切！”人群里面立即发出一个很不屑的声音。
　　那个叫做周哥的警察老脸微微一红，但还是把目光落到吴一凡，易雪娴和程梦洁三人的身上，正义凌然的说道：“难道就是你们拿了别人的钱不还？你们的胆子也太大了吧？我看你们就是目无法律，破坏社会安定团结，来人，给我把他们三个人抓起来，我要严加拷问！”他说完这句话，朝着旁边那三名警察丢过去一个眼神。
　　那三名警察都应了一声，冲了过去，拿出手铐，就往他们的手腕上拷去。
　　程梦洁顿时吓的面色苍白，看着吴一凡，失声道：“你，你不是说有人吗？怎么……”
　　易雪娴也没有见过这么凶神恶煞的警察，都吓的几乎要哭了出来。
　　吴一凡脸上没有任何的害怕，反而笑眯眯的说道：“看来他们是想请我们去公安局坐坐，喝杯茶，我还真的有些口渴呢。”他怎么可能会把这几个小警察放在眼里呢？他相信凭借自己的能力，即便带到公安局里面，不出十分钟，他们就会把自己乖乖的放出去。
　　“喝茶？我会让你好好喝茶的！”那个周哥一脸狞笑道。这个年轻人把公安局当成什么地方了？难道真的像电视剧里面演的那样，好烟好茶的伺候着吗？能够给你们一杯自来水，这已经是贵族的待遇了，还想跟自己要茶喝，自己一会就让你们知道什么叫做死刑！
　　吴一凡他们手里面的薯条和可乐都被那几名警察扔在了地上，带着他们朝着警车走去。
　　那个周哥忽然看了那个小混混一眼，一脸疑惑道：“对了，我问你一件事情，这个广场哪儿还发生了事情？刚才我们局长让我过来看看，说是有什么罪犯在这里胡作非为，似乎是什么敲诈犯，还有什么携带一些危害公共安全的东西，又说什么那个犯罪和全国通缉犯有点相似，让我过来看看，还让我听那个抓住罪犯的年轻人的指令。”
　　他这句话一说出来，全场一片哗然。
　　所有人的目光都直勾勾的落到吴一凡的身上，震骇，崇拜，惊喜，都全部浮现到脸上。
　　难道刚刚这个年轻人打的电话是真的？他真是给公安局长打的？
　　那个小混混也是半张着嘴巴，陷入呆滞状态，看着吴一凡的眼神里面多了几分畏惧之情。自己这次似乎真的是找死。他使劲咽了咽口水，结结巴巴道：“周哥，你，你说的可是真的？”
　　“那还有假？我们局长亲自下的命令，怎么？你见过那个罪犯？”周哥一脸愕然的问道。
　　吴一凡顿时大笑了起来，这件事情还真是无厘头，没有想到自己和这个小混混叫的人竟然撞到了一起，这简直就是绝对的讽刺。付建庭怎么会派这样的垃圾过来呢？
　　“妈的，你笑个屁？信不信老子废了你？”周哥一脸恼怒的咆哮道。
　　吴一凡扬了扬自己戴着的手铐，笑眯眯的说道：“你的确有废了我的本事，不过我怕事后，你的局长会把你废了，我就是你们局长嘴里提到的那个年轻人。你刚才好像说了一句什么？你们局长让你要听我的指令？现在我被拷着，怎么下指令呢？看来我必须得和付局长说说这件事情，现在的警察啊，真是……”他还故意摇了摇头。
　　“什么？是你？这，这，这……”周哥和其他三名警察都是一脸骇然的失声道，感觉到眼前一片漆黑，差点摔倒在地上。
　　“如果是付建庭让你们来的，那说的就是我了！”吴一凡淡淡的一笑。
　　周哥艰难的扭过头，看着那个小混混，面色有些难看，道：“他，他说的可是真的？那，那罪犯岂不是，岂不是……”他忽然想到什么，后半句话说不出来了。
　　那个小混混也摆出一副哭丧的脸，结结巴巴道：“周哥，他，他，我，我……”
　　周哥看到对方这副表情，哪儿还想不到什么？猛地抬起右手，“啪！”的一声，狠狠扇了一个耳光，怒气冲冲的叫道：“妈的，你竟然随便诬陷他人，说什么拿了你的钱，不还你？我看你犯得就是敲诈勒索罪，你还敢随便报警？来人，给我把他抓起来，我要严刑拷问。”
　　那三名警察都急忙齐声道：“是！”他们三下五除二，给小混混戴上了手铐。
　　围观的群众看到这一幕，心里都是一阵阵的赞叹，人家这才是真正的演技，那些什么金鸡奖金马奖的得主？一个个口口声声说演技超群，可是和人家这些警察相比，简直就是小巫见大巫，人家这才是真正的高手，说翻脸就翻脸，没有丝毫迟疑，真是杰出的“人才”。

　　第四百三十二章  咬错地方了
　　吴一凡、易雪娴和程梦洁三人想到刚才那几名警察的表情，说不出的好笑。刚刚还是凶神恶煞，气势凌人，可是转眼变成了可怜兮兮，一脸的赔笑，大气不敢喘一下，一张张笑脸都几乎要扭曲在一起，差点发出痛苦的呻吟声。
　　这样的警察的确可恶，可是这样的警察为数不少，也算是给他们一个小小的教训，省的他们以后别仗着自己是警察，便作威作福，不可一世。
　　吴一凡和易雪娴看了看电影开演的时间快到了，急忙朝着电影院走了过去，谁知道程梦洁也是蹦蹦跳跳的凑了上来，也是一脸开心道：“吴一凡，看来你还真有本事，小保安？小保安会和公安局局长认识吗？你果然是在骗我。为了补偿你对我的欺骗，也请我看电影如何？”她现在对于这个神秘男人的好奇心更增加了许多，希望能够和他多接触接触。
　　“那我刚才帮了你，你用身体补偿我如何？”吴一凡笑眯眯的说道。
　　“你，你去死吧，你真是一个花心大萝卜，我看不起你！”程梦洁虽然性格比较开朗，可是哪儿受得了这种赤裸裸的挑逗？粉嫩的脸庞染上一片红晕，狠狠的白了他一眼。
　　“一凡，别这么说，小心其他人听到了笑话！”易雪娴也是柔声说道。
　　吴一凡连忙说道：“好了好了，开玩笑的，不过我们两人看电影，你凑过来，算怎么一回事呢？这里有二十块钱，你拿着买零食吃吧，别打扰我们，你难道想要当一个电灯泡吗？”他从口袋里面摸出两张十块钱的钞票，塞在程梦洁的手里。
　　程梦洁半张着嘴巴，看着手里面的钞票，结结巴巴道：“你，你这是什么意思？你当我是叫花子吗？我是进去陪你们看电影，又不是要你们的乞讨？你当我是什么人？我这里有五千块钱，给你，让你陪我看电影，这总成了吧？”她直接摸出厚厚一叠钞票，扔给吴一凡。
　　“啊？这么多钱？你不会真的拿了人家的钱吧？”吴一凡很夸张的惊讶道。
　　“你才拿了别人的钱，这都是我辛辛苦苦赚来的！”程梦洁气恼的说道。
　　“赚来的？凭你？嗯，似乎的确可以做到的，女人赚钱还是比较容易的！”吴一凡上下打量了对方几眼，连连点头道，眼神里面的光芒说不出的古怪。
　　程梦洁心里这个气啊，自己见过那么多男人，哪个不是向着自己？可是这个男人呢？却处处气自己，自己如果多和他见几次面，肯定会被她气得少活十年。他那是什么眼神？仿佛自己是出卖肉体来赚钱的。自己有那么下贱吗？她狠狠瞪了他一眼，道：“我告诉你，吴一凡，你以为你帮了我一次，就可以侮辱我的人，但是不能侮辱我的人格，我程梦洁不会出卖自己的肉体，也不会用他人的钱，我还是一个完完整整的处女，所以你不要胡思乱想！”
　　吴一凡和易雪娴二人彻底惊呆住了。
　　你即便是处女，也不用这么直白的说吧？
　　易雪娴感觉到自己一阵阵气劲，几乎要晕过去了，这些就是自己的学生吗？怎么会这么开放呢？当着男人的面，连这样的话都能够说出来，换做是自己，打死自己也不会说的。
　　吴一凡讪讪一笑：“你是不是处女，和我有什么关系？”
　　“你……”程梦洁气得抬起右脚，狠狠踩了他一下，怒道，“谁让你不相信我的？我这是在维护自己的名誉和尊严，省的你把我和那些女人联系在一起。”
　　吴一凡连忙摆摆手，看到对方真的有些生气，赔笑道：“好了，好了，我相信你是处女，你是凭借自己的实力赚的钱，不是靠肉体赚钱的，这总成了吧？”
　　“哼哼！”程梦洁还是气哼哼的白了他一眼。
　　吴一凡看着程梦洁这个小公主心里还是有些生气，也只能急忙帮他买了一张《越光宝盒》电影票，又买了一大袋子的零食，这才把对方逗得开心了起来，不过还是时不时的打击吴一凡一句，甚至想要破坏吴一凡和易雪娴的关系。
　　虽然今天是周末，来电影院看电影的人比较多，可是由于现在网络，DVD的兴起，人们在家里都可以看到这些国内外的大片，所以电影院已经没有了往日的繁华，饶是今天特殊的日子，入座率也不过在百分之三十左右，到处都是空座位，人们也是三三两两坐在一起。
　　“易老师，我看你性格就是太单纯太善良，太相信男人。我告诉你，他身旁有好几个女人，简直就是一个活脱脱的现代韦小宝，你千万不能被他骗了！”程梦洁吃着锅巴，一副很八卦的给易雪娴叙述着吴一凡的丰功伟绩。
　　“其实，其实我早知道了！”易雪娴面色羞红的低声道。
　　“什么？你，你知道了？你既然知道了还和他在一起？莫非你被他骗了身子，甚至拍摄了裸照，在他的淫威下，不得不屈从于他？他果然不是什么好人，我这就报警，让警察把他抓起来，不过似乎他和公安局局长关系不错，我们如果告他的话，似乎不行，我看还是直接给《今日说法》举报这件事情，相信凭借舆论的压力，他肯定会倒霉的。”程梦洁顿时义愤填膺的说道，似乎已经把吴一凡当成是社会的垃圾。
　　“不是，不是的，他没有威胁我，我是自愿的！”易雪娴连忙摆摆手，道。
　　程梦洁听到易雪娴肯定的回答，顿时瞪大了眼睛，仿佛不认识对方一样，惊愕道：“易老师，你知道你在说什么吗？自愿的？你明明知道他身旁有那么多女人，还自愿和他在一起？你这算是什么？情人，小蜜？小三？易老师，你这么漂亮，找什么样的男人找不到？何必非要在他这颗歪脖子树上吊死呢？你就是太单纯太善良了！”
　　吴一凡看着这个程梦洁不断中伤自己，忍不住撇撇嘴，道：“对啊，单纯善良，不知道是谁，竟然还被别人敲诈，真是太好心太单纯了，难道不知道这个社会还有坏人吗？”
　　程梦洁听到这句话，顿时气得小脸通红，道：“你，你什么意思？我那是好心好意做好事，谁，谁知道那个混蛋竟然会敲诈我呢？你以为我像你吗？一肚子坏心眼，别人被坏人骗了，你只要不骗人，那就已经谢天谢地了！”
　　“傻小妞一个！”吴一凡笑呵呵的说道。
　　“你，你说什么？你才傻呢？”程梦洁气得差点吐血。自己可是天才少女，怎么可能和傻联系在一起呢？她气得直接站起身子，朝着吴一凡扑了过去。
　　此时电影里面的灯光已经暗了下来，他们三人这边也没有其他的观众，而且其他人也都忙着自己的事情，也没有人注意到他们这里，这更加方便程梦洁的行动。她直接双膝跪在了吴一凡的大腿上，双手抱着吴一凡的胳膊，狠狠的咬了下去。
　　“嘶……”
　　吴一凡倒吸了一口冷气，怎么女人都喜欢来这一招呢？自己这是胳膊，又不是鸡腿，不用这样对付自己吧？而且对方下口很猛，恨不得咬下一块肉，让他连忙叫道：“你，你别咬了，我生气了，我可要动粗了，你还咬，你属狗的？”
　　易雪娴看到他们两人打闹成一团，连忙劝解道：“你们都别闹了，小心被别人看见！”
　　可惜，她这个老师当的很是失败。
　　程梦洁根本就没有听到她这句话，估计听到的话，也不会理会的。她听到对方说自己属狗，更是气得吐血，又加大了一些力气，咬得吴一凡差点就哭了出来。
　　吴一凡深深吸了一口气，道：“程梦洁，我告诉你，我数到三，你赶紧放开我，我可以当做什么事情也没有发生过，不然的话，我会后悔让你见到我！”
　　“哼哼！”程梦洁似乎没有松口的意思，还顺便给了他一个白眼。
　　“1，2,3……”吴一凡果然数了起来。
　　程梦洁咬的更用力了，丝毫没有把他的威胁放在眼里。
　　吴一凡怒道：“老虎不发威，你真当我是病猫吗？你咬，我也咬……”他双手抱住对方的，张开嘴巴，朝着对方咬了过去，可是由于电影院太黑，没有注意到地方，只是感觉到自己咬到了高高耸立的一团柔软上面。
　　程梦洁的身子僵住了，然后发出一声刺耳的尖叫：“啊……流氓……”
　　一旁的易雪娴看到这一幕，也是目瞪口呆的看着吴一凡，结结巴巴道：“一凡，你，你怎么能够咬程梦洁那里呢？你，你，你……”
　　吴一凡松开嘴巴，还没有意识到自己所犯的过错，而是砸吧砸吧道：“哼哼，我就是要让你明白，不是光女人会咬人，把男人逼急了，比你咬的更凶，不过你的肉还真的不错，软软的，咬起来很舒服，啊，舒服？”他的一双眼睛不会转动了，因为他看到对方的胸前似乎有一小片鲜血，而且那个部位似乎是胸部，难怪他感觉到刚才程梦洁的反应会那么强烈。他老脸一红，感觉到太丢人了，喃喃道，“我，我其实……”
　　“我和你拼了！”程梦洁羞恼的咆哮道。

　　第四百三十三章  欠扁的岛国人
　　吴一凡摸着自己的被对方打了好几拳的鼻子，酸溜溜的，眼泪都差点流出来。自己刚才不过是一不小心咬错了地方，这个程梦洁用得着这样吗？摆出一副活脱脱要把自己吃掉的架势，两只小拳头不顾一切的往自己身上招呼，让他心里也是一阵阵的发憷。
　　什么天才美少女？简直就是一个天才暴力妞。
　　程梦洁现在心里是乱成一锅粥，自己竟然被这个混蛋咬了，而且还咬了那个部位，那里是虽然能够让人咬的吗？自己现在连男朋友都没有，更不用说什么亲亲小嘴，拉拉小手，搂搂抱抱之类的暧昧小动作了，可是现在倒好，自己的玉女峰竟然遭到这个男人的袭击，这如果传扬出去，自己的名誉岂不是一败涂地？她想到这里，就有一种欲哭无泪的感觉，自己刚才为什么要发疯似的咬对方呢？结果把这个混蛋激怒了，可是自己怎么说也是女孩子，他难道就不知道让着一点自己吗？自己虽然咬了他，肯定咬得又不是很用力。她偷偷看了一眼自己刚才咬过吴一凡的肩膀，隐隐约约看到两排细小的齿印，还往外面渗血，可见自己刚才那一咬也用足了十成的力量。她想到这里，红着小脸，低垂着头，不再说话了。
　　易雪娴也被刚才的一幕雷得外焦里嫩，差点晕过去。
　　她知道这件事情是吴一凡做的不对，可是起因是程梦洁咬着吴一凡的肩膀不松口，这才导致对方的报复。她都感觉到自己大脑有些乱了，一个是自己的男人，一个是自己的学生，似乎自己帮谁也不太好。她只能轻声安慰道：“程梦洁，其实，一凡不是那样的人，刚才是不小心，才会，才会，你那里还疼吗？”她说出这句话，就隐隐感觉到不妙，这话似乎说的不是时候，哪儿有这么问人家的？
　　程梦洁现在羞得的哪儿还有勇气回答？只是微微摇了摇头。
　　“要不，要不我一会带你去换一身衣服？你那里如果被人发现的话，那也太……”易雪娴看了看对方那里的几滴鲜血，也忍不住轻声询问道。
　　“易老师，你，你别说了，羞死人了！”程梦洁娇羞道。
　　……
　　他们三个人这场电影几乎都没有心情看，直到电影结束，这才跟着人群走了出来。易雪娴陪着程梦洁在附近的一家女装店换了一身新衣服，这才让对方的脸色稍微好了一些。
　　“现在似乎中午了，我们去吃饭如何？”吴一凡有些尴尬的对她们两人说道。
　　易雪娴抱着程梦洁的香肩，柔声道：“程梦洁，我们去吃饭吧，算是一凡给你赔礼道歉，刚才都是一场误会，你也别太放在心上，他这个人就是这样，做事稀里糊涂的！”
　　程梦洁现在都不知道该如何面对吴一凡，心里有些生气，却还有有些羞涩，毕竟自己的少女的禁地被第一个男人咬到，如果一点感觉都没有的话，那是根本不可能的。她偷偷瞥了吴一凡一眼，看着对方一脸尴尬的看着自己，玉面微红，最后还是点了点头。
　　他们三人在附近选择了一家环境不错的饭店。易雪娴主动承担起了他们两人的调解人，一会陪着程梦洁说笑，一会又故意埋怨吴一凡两句，等到他们点的饭菜都端上来之后，程梦洁心里的尴尬也化解了不少，不过看着吴一凡的目光里面多了几分奇异的光芒。
　　“来，程梦洁，吃鱼，这盘鱼看起来味道很不错的！”
　　“一凡，你也吃，别光看我们，你肚子肯定饿了吧？”
　　“程梦洁，你今天出来是不是有什么事情呢？”
　　……
　　就在易雪娴忙着做和事老的时候，却见到从楼上缓缓走下一群人，都是西装革履，精神盎然，看来不像是普通人，而为首的竟然是两个矮个子的中年人，长相龌龊，不知道在那里小声说着什么，而他们一行人的出现，立即引起大厅里面其他客人的注意。
　　吴一凡此时的听觉比以前又提升了许多，所以他第一时间便听到这两个男子的说话，顿时眉头微微一皱，低哼了一声：“两个小鬼子？”
　　程梦洁和易雪娴都是一怔，都看了他一眼，道：“什么？”
　　吴一凡不屑的瞟了那几个人一眼，道：“是几个岛国人！”
　　程梦洁和易雪娴都不禁朝着那几个中年人望去，脸上露出一个疑惑之情。程梦洁随即点头笑道：“我们北天市这几年发展速度也不慢，有外国人来我们城市投资也没有什么稀奇的，他们估计和那些人没有什么关系吧？”她指的自然是山田那些人。她这段时间也陆续知道了一些关于吴一凡和岛国人的矛盾，心里也是多了几分担忧。
　　吴一凡撇撇嘴，不满的轻哼一声：“估计没有什么关系吧，我们并没有听到什么消息！”他本来对岛国人就没有什么太好的印象，后来又因为山田他们这些人的缘故，他对岛国人更是厌恶到了极点，可惜自己毕竟是一个人，无法改变这个事实。
　　程梦洁也连忙点头附和道：“那就好，上次的事情，我们都吓的够呛，我们现在多一事不如少一事，不用理会他们，我们吃我们的。”
　　吴一凡微微摇头道：“嗯，只要他们不闹事，我肯定不会理会他们的。”
　　他们三人本来是小声说话，不会引起其他人的注意，可是那两个岛国人的目光却落到程梦洁和易雪娴的身上，两双圆溜溜的小眼睛立即绽放出淫~秽的光芒，仿佛饥饿的狼见到肥嫩的小羊羔一般，直径走了过去，用吐字不清的汉语说道：“两位漂亮的小姐，我能否请你们喝杯酒呢？我们是岛国的商人，专门来你们国家投资的。”他们都是微微鞠躬，显得彬彬有礼，不过话语里面的嚣张不言而喻。
　　程梦洁和易雪娴看都没有看对方，而吴一凡却是故意叫道：“咦？你们刚才听到什么动静没有？我似乎听到一声犬吠，这就奇怪了，环境这么优美的酒店，怎么会养狗呢？”他本来就看这几个岛国人不顺眼，现在看到对方这副色迷迷的表情，更是恼火之极。
　　那两个岛国人哪儿听不出对方这句话的意思？都是勃然大怒，大喝道：“八嘎亚路，你是什么人？竟然敢侮辱我们岛国的民众？”
　　“狗屁，”吴一凡不屑的说道，“岛国的民众？那干嘛来我们中国？莫非想要把你们的色~情文化传播到我们中国吗？那也不应该你们来传播，应该叫那些什么AV女过来，然后脱光衣服，叉开两条大腿，这样传播才最妙嘛。”
　　他这句话一说完，大厅里面已经有很多客人都是捧腹大笑起来。
　　那两个岛国人哪儿受过这样的侮辱，顿时一个个气得面红耳赤，咬牙切齿，一连串的日语便说了出来，可惜没有几个人听得懂他们再说什么。
　　可是就在这时，那两个岛国人身后的一个年轻人却是向前两步，厉声叫道：“你到底是什么人？竟然敢这么对外宾，真是有损我们华夏国的形象！”他吐字清楚，似乎是华夏人。
　　吴一凡眉头微微一挑，道：“华夏人？”
　　那个年轻人一愣，继而点头道：“我是华夏人，那又如何？”
　　吴一凡身影一闪，只听到“啪啪！”两声，对方的脸颊上已经挨了两个耳光，顿时红肿起来。他淡淡的笑道：“没有什么，只是给你一点教训，让你长点记性，别忘记自己的祖宗！”
　　吴一凡这一招身影极快，犹如一道奔雷闪电一般，对方如何能够躲避过去？而等到对方反应过来的时候，他已经又重新坐回到椅子上，慢条斯理的端起面前的红酒，轻轻抿了一口，道：“良辰美景，美酒佳肴，又有美人相伴，真是幸福之极，可惜偏偏有几只狗在耳边叫个不停，真的是大煞风景啊！”
　　程梦洁和易雪娴二人终于忍俊不禁，掩口娇笑了起来。
　　那个年轻人还没有反应过来，已经挨了两个耳光，他捂着火辣辣的脸颊，一脸惊惧的看着吴一凡，连对方如何出手都看不出来，结结巴巴的半天说不出一句话来。
　　那两个岛国人平时在华夏国可以说是耀武扬威，比在自己国家还要猖狂，又没有一个人敢说一个不字，可是今天却被这名男子百般羞辱，如何能够不让他们生气呢？可是他们也看出这个年轻人功夫不弱，只凭借自己这几个手下，恐怕根本不是人家的对手。他们原本还想在这里嚣张一下，显示他们的与众不同，最后还是打消了这个念头。
　　其中一个矮个子岛国人对另外一个岛国人道：“山本君，我们不要为了这几个卑微的华夏人生气，他们的国家和他们的民众一样，一个个都是那么的把卑贱，不知道好歹，我们好心请这两位姑娘喝酒，他们却把我们的好心当成了驴肝肺！难怪他们国家永远不是我们岛国的对手。”他虽然吐字不清，但是对于中国文化还是有所研究，用词恰当。
　　他这么一番羞辱性的话语一出口，让大厅里面的所有用餐的客人都是面色骤变，一脸愤怒的看着他，如果不是在酒店里面的话，恐怕已经有几个人冲过去了。
　　另外一个岛国人没有理会众人的愤怒，点了点头：“我不会为了这么一点小事和他们斤斤计较的，我们一会去其他地方找花姑娘，好好的乐一乐！华夏国女人的滋味果然不错，而且只要有钱，找几个漂亮的女人还是绰绰有余的。”
　　易雪娴和程梦洁二人听到他们的对话，面色巨变，心里也是一肚子的火气。

　　第四百三十四章   恐怖的实力
　　吴一凡眉头紧皱，半眯着眼睛，缓缓站起身子，扫了那两个岛国人一眼，道：“我们华夏国女人是不是要比岛国女人要强的多？”
　　那个矮个子岛国人顿时大笑起来：“华夏国女人皮肤保养的比我们岛国女人要强多了，而且她们可以为了钱做任何的事情，我们岛国人来到华夏国这片土地，就像来到天堂一样！连你们国家的政府对我们这些外商都是大力的支持，哈哈……”
　　在场的每个华夏国人都感觉到脸上火辣辣的，恨不得找一个缝钻进去。
　　华夏国政府这些年为了大力拉动华夏国的经济，特别对这些来华夏国投资的外商开一些绿灯，导致这些外商在华夏国的领土上赫然成为了一等公民，反而华夏国人在自己的土地上成为二等公民，处处受到这些人的欺压，像什么火车晚点，警车为这些外宾开路等等现象都是屡见不鲜，而华夏国的民众面对这样的情况，根本就没有人理会。
　　吴一凡顿时笑了，笑的特别的灿烂，仿佛听到天大的笑话一般。
　　那两个岛国人都是一脸的诧异，不解的看着他，不明白对方为什么会发笑，难道自己这句话很搞笑吗？似乎并没有什么好笑的地方吧？难道他想讨好自己，把这两个漂亮的小妞交给自己，让自己好好玩一会？
　　“可用加持点18个单位，是否加持视力？”
　　“是！”
　　“加持视力X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，视力X2，耐久度1/1，消耗1个单位的加持点，剩余17个单位的加持点！”
　　吴一凡原本是想用自己的视力看看这两个岛国人身上藏着什么东西，也要趁机给他们一点颜色看看，让他们出出丑，顺便检查一下这个“视力”的属性到底有什么样的作用。可是当他的目光看着那两个岛国男人眼睛的时候，脑海里面竟然出现了一个怪异的念头。那就是自己可以通过眼睛给他们的大脑传达任何的命令。
　　难道这个视力还有精神力方面的控制？
　　吴一凡想到这里，心里暗暗惊喜万分，原先以为这个视力属于鸡肋方面的加持属性，可是没有想到竟然会有这样变态的能力。他急忙用心给他们传达了一个指令：“跳脱衣舞！”
　　如果这个时候，有人看到吴一凡眼睛的话，就会惊讶的发现，对方的眼睛竟然闪烁出一道赤红色的光芒，犹如鬼魅一般的怪异，太邪了！
　　那两个岛国人心里还在诧异万分，却感觉到大脑里面仿佛被电击一般，一股朦朦胧胧的感觉席卷而来，让他们两个人的身体顿时不受控制了起来。
　　吴一凡还是笑呵呵的说道：“你们岛国人真的很棒，真的很厉害！”
　　其他人都是纷纷诧异万分，不知道他为什么这个时候夸奖岛国人，难道认输了？有一部分人对吴一凡已经露出一丝鄙夷之情，为对方的趋炎附势感觉到极度的不满。不过他们似乎也忘记了一件事情。他们刚才连一点反抗的勇气都没有，更是胆小怕事的象征。
　　那两个岛国人的其他随从看到自己的老板一动也不动，仿佛雕像一般，都是一脸不解的说道：“两位先生，你们这怎么了？我们是不是该走了？”
　　那两个岛国人突然在大厅里面欢喜雀跃的舞动了起来，犹如跳舞一般，动作妩媚动人，犹如春心荡漾的少女一般，双手轻轻划过自己的身体，痴痴的看着大厅里面的每个男人，还不停的做着抚胸的姿势，不过姿势真的不怎么样，看的好几个男人都忍不住干呕了起来。
　　“他们，他们这是怎么了？”程梦洁半张着小嘴，惊讶的说道。
　　易雪娴也是秀眉微蹙，微微摇了摇头，没有言语。
　　其他的客人却没有她们二人这么客气，看着这两个岛国人犹如小丑般的动作，都哈哈大笑了起来：“难道这就是岛国人吗？果然变态，不仅喜欢女人，还喜欢装扮女人！”
　　那两个岛国人的随从都是面露惊愕，都急忙上前拉住他们二人，可是那两个岛国人犹如发疯似的，如何能够拉的住？反而有几个随从被这两个岛国人直接一胳膊甩了出去。
　　“啊，啊，我要男人，我要男人，我要男人……”那个矮个子岛国人仿佛动情的少妇一般，一边脱着自己的衣服，一边发出若有若无的呻吟声。
　　那个高个子岛国人却是弓身站在那里，下体不知道什么时候已经高高耸起，不停的做着耸动的动作，就和做~爱一样，看的几个女性客人都忍不住捂着火辣辣的脸颊，尖叫了起来。
　　酒店的老板是一个四十多岁的中年人，他听到消息之后，便急忙带领着四五个保安来到大厅，看见如此龌龊不堪的一幕，忍不住眉头一皱，大声说道：“两位先生，难道你们不知道你们现在的行为有辱你们岛国的名声吗？”
　　那两个岛国人哪儿听得到他这句话，还是兀自做着各自的动作，而且更加的疯狂。
　　“啊，他，他把裤子都脱掉了！”一个女性客人忍不住尖叫了一声，急忙把头转过去。
　　其他几个男人也都纷纷拍桌而起，犹如发怒的狮子，怒斥着那个矮个子岛国人：“你他妈的想要做什么？我们在吃饭，别把你那个东西拿出来，听到了没有？”
　　可是那个矮个子岛国人却没有听到他们威胁的话语，直接把内裤都脱掉，露出里面那个肮脏不堪的东西，犹如小蚯蚓一般，不仔细看的话，还真的看不出来。
　　酒店老板看见眼前这一幕，不禁冷喝道：“来人，给我把他们带出去，别以为我们华夏国和他们岛国一样，随时都可以做出这样的姿势！”
　　他身后那四个保安急忙应了一声，冲上前去，架起那两个岛国人，朝着外面走去。
　　那两个岛国人的随从也都是一脸的不解，不明白这到底是怎么一回事，也都急忙冲了出去，不过紧接着外面也传来几声尖叫声，似乎有几个行人见到那两个岛国人龌龊的行为，都吓得尖叫一声，撒腿便跑，弄的整条街道人仰马翻，怒骂连连。
　　大厅里面瞬间又恢复了安静。
　　吴一凡顿时一脸笑意的端起面前的红酒，轻轻抿了一口，道：“岛国人？原来如此！”
　　程梦洁和易雪娴二人想到刚才那两个岛国人极度龌龊的姿势和动作，都还有点面红耳赤，仿佛成熟的苹果一般。程梦洁一脸不解的说道：“他们，他们怎么会那样呢？”她进过刚才这件事情的打扰，心情也渐渐恢复了过来，不过俏脸还是红扑扑的，格外的美丽。
　　吴一凡信口胡说道：“这有什么啊？岛国人天生如此，做~爱和吃饭睡觉一样的随便，别看他们平时一个个看起来道貌岸然的，可是实际心里都是特别的阴暗。说不定刚才看见你们这么漂亮，想要和你们发生点什么，结果被拒绝之后，心理发生扭曲，才做出这样的动作！”他心里也是暗暗吃惊，自己只是使用了1个单位的加持点，就可以把这两个岛国人控制成这副模样，如果使用2个，3个，甚至更多呢，那岂不是要天下大乱了？
　　他的声音不算太大，可是大厅里面的其他客人都听的清清楚楚，每个人都露出一个恍然大悟的表情，岛国人果然够变态，在这种公共场合下就敢做这样的事情。
　　那个酒店老板一脸歉意的看着所有人，不卑不吭的说道：“刚才发生了一些不愉快的事情，打扰诸位的雅兴，我代表酒店向各位说一声对不起，而且大家用的饭菜，我们酒店全部打七折，算是给大家的一点补偿。”
　　“能够看见两个岛国人表演节目，真的是大开眼界啊！”
　　“哈哈……如果刚才那情景能够录制下来，发到网上，一定会引起轰动的！”
　　“对啊，让全世界的人都知道岛国人的龌龊本性。”
　　“你们放心好了，我刚才带着录像机，刚好录制下来，一会我就放到网上去。”
　　……
　　许多的客人都是一脸开心的大笑起来，似乎吃到人参果一般，非但没有任何责怪的意思，反而还都乐呵呵的聊着刚才所发生的一幕，能够看到岛国人如此龌龊的一幕，也算是不虚此行，以后也有了向其他人吹嘘的本钱。
　　吴一凡他们三人很快用完了午餐，离开的了酒店，却看到外面还是有许多人在议论着刚才的事情，似乎还在北天市引起了不小的风波。
　　“喂，你听说没有，刚才有两个岛国人被保安从酒店里面扔出来呢？而且其中一个还是光溜溜的，正在做着那种龌龊的事情。”
　　“我也听说了，不过他们也太猛了，难道真是忍不住了？我看肯定是平时做的坏事太多，遭到了天谴！”
　　“哈哈……这下可有好戏看了，刚才几个记者拍摄到了刚才的一幕，估计今天和明天的报纸和电视上都会见到他们的模样。”
　　……
　　吴一凡他们听到这些议论，也都是忍不住大笑了起来。
　　看来北天市又有重大新闻要曝光了。

　　第四百三十五章  打赏
　　吴一凡没有想到自己无意间的这次实验竟然会起到这样绝佳的效果，不过经过自己这样的折腾，恐怕以后岛国人肯定不敢再在北天市仗势欺人，胡作非为了，至于投资，这些标榜为投资商的岛国人，有几个人是真正来华夏国投资的？一个个不过是打着投资商的名号，来华夏国坑蒙拐骗的，这也就是华夏人对这些所谓的投资商都没有太多好感的重要原因。
　　“程梦洁，你今天出来有什么事情吗？”易雪娴忽然又看着程梦洁，询问道。
　　程梦洁看着他们两个人，一双漆黑的眼珠子滴溜溜直转。她今天出来的确是有事情要做的，不过只是一件微不足道的小事，可是现在看到他们两人眉来眼去，含情脉脉的模样，似乎十分想把自己甩掉，然后做一些不为人知的事情。她本来也懒得充当什么电灯泡，可是想到自己刚才被这个男人咬了胸部，这口恶气还没有彻底发散出去，必须要把她们两人之间的关系破坏到底，便笑逐颜开道：“易老师，今天是周末，我也没有什么事情可做，所以就出来逛逛，不如我们去酒吧玩一会，如何？那种地方可是最好玩的地方！”
　　“酒吧？”易雪娴半张着小嘴，陷入呆滞状态，在她的理解里面，那种地方似乎不是什么好地方，一般好人家的女孩子是绝对不会去那种地方玩耍的。
　　“是啊，我记得附近就有一家酒吧，我们去那里面坐一会！”程梦洁不顾易雪娴的反抗，直接抱着对方的胳膊，朝着前面走去。
　　“程梦洁，我觉得那种地方，我们还是不要去了。我们随便走走好了！”易雪娴性格温柔善良，可是并不意味着她就笨。她已经看出程梦洁对于吴一凡刚才所做的事情还有些耿耿于怀，想要借机打击一下对方，可是吴一凡毕竟是自己的男人，自己总不能因为男人调戏了对方一下，便把他交给警察吧？所以对于程梦洁的建议，她真的不知道该赞同还是拒绝。
　　吴一凡看着程梦洁摆出一副誓不罢休的模样，不禁苦笑一声：“程梦洁，我知道刚才不对，咬了你的，咳咳，你如果想要惩罚我，我一概担当，你就不要闹别扭了！”
　　“哼哼，闹别扭？我就是闹别扭了，你竟然咬我那里……”程梦洁想到那羞人的一幕，小脸顿时绯红，狠狠白了他一眼，只觉得心跳加速了许多，全身一阵酥麻，被咬到的胸脯反而有一种又疼又痒的感觉，好像犹如电流传过一般。
　　“我，我都说了是误会了！”吴一凡大汗一下。
　　程梦洁轻咬着贝齿，一双犹如宝石般璀璨的美眸狠狠瞪着他，心里反而是五味俱全，不知道是一种什么样的情感，最后才低声道：“误会，难道一句误会就能够解决掉所有事情吗？你，你，我就感觉到你是故意的，哪儿有你那样的？咬，咬也不找地方……”她发现自己这番话说的是一点底气都没有，仿佛女孩子向男朋友撒娇一般，让她一阵阵的气恼，自己平时见到那些男生，都是不假颜色，为什么偏偏对于这个得罪过自己的男人和颜悦色呢？难道自己真的对她有了一些好的印象？这怎么可能呢？他怎么看也不符合自己男朋友的要求，自己可能喜欢上他吗？她心里现在更是乱成一团。
　　吴一凡讪讪一笑：“那你到底想要怎么样嘛？”
　　“我，我，我恨不得咬死你！”程梦洁瞪着他，恶狠狠的说道。
　　“我，我，我又不是猪头肉，你咬死我也解不了馋！”吴一凡故意开玩笑道。
　　“扑哧！”程梦洁被他这句话逗得花枝乱颤，面带微笑，不过旋即还是摆出一副酷酷的小脸，道，“你别以为这句话很好笑，其实一点都不好笑。你对做的那件事情，我这辈子都不会忘记的，如果你真想弥补你的过失，就，今天一切都要听我的，说不定我可以考虑考虑，不然的话，我就打电话报警，你说非礼我，看警察会把你怎么样！”
　　“非礼？”吴一凡听到这个词语，仿佛斗败的公鸡一样，耷拉着脑袋，呻吟道，“俺错了，俺真滴错了，俺从一开始就不该来这里，如果俺不来这里，俺就不会和你们打赌，俺如果不和你们打赌，俺就不会沦落到这副伤心的地步……”
　　易雪娴和程梦洁二人都被他这句话逗得掩口娇笑了起来，没有想到他还有这么一副搞怪的模样，让她们的心情也好转了许多。
　　吴一凡最后摆出一副慷慨就义的表情，道：“我知道错了，我错的很离谱，我愿意承担我所犯的所有的过错。你来吧，不管是皮鞭，蜡烛，还是镣铐，我都勇敢的接受！”
　　“皮鞭，蜡烛，镣铐？”程梦洁先是一愣，继而小脸羞红，狠狠给了他两拳，羞恼道，“你果然是一个大色狼，连这样的话都说的出来，你，你太无耻了！”
　　“什么皮鞭，蜡烛，镣铐？这是什么意思？”易雪娴一脸不解的询问道。
　　程梦洁顿时气呼呼的说道：“你问你男人，太，太坏了！”
　　易雪娴听到“你男人”这三个字，小脸羞红，不过似乎听明白这几个词语似乎并不是普通含义里面所指的那些东东，也懒得继续询问下去了。
　　“好了，好了，我这一百多斤就交代在这里了，程梦洁女皇要杀要剐，上刀山，还是下火海，只要你一句话，我只管往前冲，肯定不后退，这总成了吧？”吴一凡一脸大方的说道。
　　“你才女皇呢，不过你说出的话，可要算数！”程梦洁一脸促狭的笑道。
　　“当然，算数了！”吴一凡看着对方脸上露出一个狡猾的笑容，忍不住咽了咽口水，自己不会上了贼船吧？他脑海里面已经浮现出一副不堪入目的画面，自己被这个程梦洁赤裸裸的绑在了柱子上面，而对方一身女皇装，拿着皮鞭，一脸淫笑的朝着自己走过来……
　　“那你陪着我们去酒吧喝酒！”程梦洁随口说道。
　　“啊？还是去酒吧？那种地方不安全，我们还是不要去了！”吴一凡翻了翻白眼，连忙说道，“其实我觉得去公园散步还是挺不错的，风景优美，空气清新……”
　　“你刚才可是答应过我的，我说什么，你就做什么，难道你想反悔？”程梦洁一脸冷笑的注视着他，“再说了，有你当我们两人的保镖，还用害怕别人吗？你可是把那些岛国恐怖分子都除掉的，怎么会害怕那些小混混呢？”
　　吴一凡看着对方摆出一副对自己了如指掌的模样，只能点头道：“好吧，我听你们的！”
　　他们三人很快来到程梦洁所说的那个酒吧，果然距离他们所在的地方没有多远，只有十分钟路程罢了，而且里面布置的也算高档，一曲柔和的歌声笼罩着整个酒吧，由于现在是白天，所以酒吧里面也没有多少客人，只有零零散散的几个人，显得有些凄凉。
　　吴一凡他们三个人找了一处比较偏远的角落坐下，随便点了几瓶啤酒和两杯饮料。听着优美动听的歌曲，这才把目光落到那名钢琴师上面，只见对方竟然是一名二十来岁的小姑娘，颇有几分姿色，长着一张娃娃脸，身材苗条窈窕，凹凸有致，给人一种清纯的感觉。
　　易雪娴对于这样的地方很是陌生，忍不住左看看右看看，似乎也没有觉得有什么不妥的地方，最后还是安静的坐下来，听着那个小姑娘唱歌，不过还是低声道：“这个小姑娘这么年轻，怎么会在这里唱歌呢？按理应该在学校里面读书才是，难道是因为家庭的原因？”因为她是老师，所以自然而然就想到了这方面。
　　程梦洁不禁撇撇嘴，不屑的说道：“易老师，你以为每个人都能够读的上书吗？那些什么扶贫工程，希望小学，不过是表面的工作，说到底，还是有钱人家的孩子享受一切，没有钱的孩子该干嘛干嘛去。我听说过这个姐姐，她好像叫什么单萍萍，在我们北天市大学里面读书，不过因为家庭贫困，所以每天都会抽时间来这里面卖唱，赚取生活费！”
　　“这，这，太可怜的！”易雪娴忍不住伤感的低声道。
　　程梦洁端起饮料，喝了一口，道：“的确很可怜，可惜像这样的人，在我们国家还有许多，我们即便帮了一个人，也帮不了所有人，我都已经见惯不怪了。”她把服务员叫过来，递给对方三百块钱，道，“这是我给那位姐姐的小费！”
　　那名服务员先是一怔，不过似乎认识她，所以连连感谢了两句，这才朝着单萍萍走去，把这些钱递给她。后者把目光落到程梦洁的身上，脸上露出一丝感激之情。
　　“切，穷鬼就是穷鬼，打赏一次才几百块钱，这都拿得出手，没钱都要充大方，还不怕被人笑话！”就在这时，旁边传来一个男人不屑的声音。

　　第四百三十六章  整死你
　　吴一凡、易雪娴和程梦洁三人听到这句话，面色都是微微一变，顺着目光望去，却见到距离他们没有多远的沙发上，坐着三四个二十来岁的年轻人，一个个打扮的人模狗样的，似乎都是有钱人家的公子哥。
　　其中一名公子哥从口袋里面摸出一叠厚厚的钞票，大约在一千块钱左右，递给一旁的服务员，洋洋得意的笑道：“这是我们给这位姑娘的小费，让她卖力的唱，如果唱好的话，我们哥几个还有更多的奖励呢！”
　　那名服务员看到这几个公子哥似乎不是好惹的，连忙赔笑道：“我代她谢谢几位公子了。”他急忙转身把这些钱递给了单萍萍，还在她的耳旁低声说了几句话。
　　单萍萍的目光里面闪烁着一丝厌恶之情。她自然知道这些公子哥根本就不懂什么唱歌的好坏，摆明了就是在这里起哄闹事，给自己难堪，不过她也知道自己根本就不是这些公子哥的对手，所以只能轻轻咬着贝齿，又继续唱了起来。
　　“操，这唱的什么？简直是猪哼哼！”
　　“对啊，这是唱歌吗？我找个小妞，在床上爽爽，叫出来的声音都比这个好听！”
　　“对啊，对啊，退钱，退钱，这简直就是噪音！”
　　……
　　那几个公子哥很快就翻脸不认人，一个个大声嚷嚷了起来，仿佛自己受到了什么委屈一样，把单萍萍的唱的歌曲评价的是一文不值。
　　程梦洁看到这几个公子哥的丑恶嘴脸，顿时气得面红耳赤，恼怒道：“吴一凡，你给我过去，把这个混蛋打个半死，他们，他们竟然敢说萍萍唱的歌不好听，我，我……”
　　“让我去打他们？”吴一凡指着自己的鼻子，疑惑道。
　　“是啊，你说过的，我今天让你做什么，你就做什么！”程梦洁理直气壮道。
　　吴一凡顿时神秘的一笑：“可是我觉得打他们一顿实在是太便宜他们了，要整人，就要往死里整，从肉体到灵魂的整，这才是高明的整人手段！”
　　程梦洁听的是云里雾里，难道打这几个混蛋一顿不算厉害吗？不过她看到吴一凡的眼神里面闪烁着一丝教下的光芒，立即感觉到面前这个男人比自己想象的还要阴险，心里顿时感觉到大为爽快，连连点头道：“那就按照你说的去做，如果你真的能够整这几个混蛋一顿，那你对我做的那件事情，我就既往不咎了。”
　　“此话当真？”吴一凡眉头一挑，笑眯眯的说道。
　　“君子一言，快马一鞭！”程梦洁肯定的点了点头。
　　吴一凡看到那个服务员已经把那一千块钱又还给了那几个公子哥，还不断的赔笑说好话，顿时也翘着二郎腿，端起啤酒，摆出一副纨绔子弟的架势，淡淡的一笑：“暴发户就是暴发户，难怪连这么优美的歌曲都听不懂，就会装逼，服务生，来，这位小姐歌唱得不错，比那些大明星唱得还要好，我出小费五千块钱。咱可不像那些穷鬼，没钱还充大款！”
　　那个服务生听到这句话，几乎要哭了。
　　我们酒吧不过是一个小酒吧，你们几个人要折腾人，也不用这么折腾人吧？
　　刚才这几个公子哥给一千块钱小费，结果弄出了这个乱子，您一口气给五千，一会岂不是要把我们的就把拆了？
　　那个服务员心里虽然这么嘀咕着，可最后还是一步一步挪动了吴一凡的跟前，从对方的手里接过了五千块钱，不过并没有直接给单萍萍，而是拿在手里，省的对方一会又要回去。
　　那几个公子哥听到吴一凡这句话，面色微变。刚刚打赏单萍萍一千块钱的那个公子哥更是气得面颊通红，对方竟然说他们是暴发户，而且还说他们听不懂歌曲，这不是狠狠他们一个耳光吗？他腾地一下站起身子，怒道：“妈的，老子听不懂歌曲？老子就是喜欢这个调调，的确不错，我奖赏一万块钱！”
　　“我出小费五万块钱！”吴一凡连眼皮都没有抬一下，轻描淡写，仿佛在说五块钱一样。
　　那名公子哥气得差点就要暴走了，小费五万块钱？这个人是不是疯了？难道真的以为现在钱真的这么好赚吗？可是钱是什么东西？没有了可以再赚，可是面子没有了，那是多少钱也弥补不回来的。他顿时紧咬着牙齿，恶狠狠的叫道：“妈的，老子拼了，我出小费十万块钱，我看你如何能够和我比？暴发户？我看你才是一个穷鬼！”
　　“二十万！”吴一凡语不惊人不罢休。
　　全场一片哗然。
　　所有人都是一脸惊骇的看着吴一凡和那名公子哥。
　　这两个人是不是都疯了？拿几十万当小费？这也太大方了吧？如果每天能够遇到一次这样的情况，那干脆每个人都去卖唱算了，那简直比白领阶层还要赚钱。
　　那个公子哥脸色都有些绿油油的，心脏拼命的抽搐着。二十万？这个男人是不是疯了？斗气也没有这么斗的吧？自己家里是有钱，可是一口气砸出几十万，自己也承受不住。他原本是想停止和继续斗下去，可是当他看到吴一凡左拥右抱着两个美女，还一脸挑衅的看着自己，那眼神，似乎在说――切，就你这穷酸样，也敢和哥比？哥什么都不多，就是钱多。他想到这一点之后，气得全身都在拼命的颤抖着，额头青筋爆出，牙齿咬得咯吱咯吱直响，一脸阴狠的看着吴一凡，恨不得冲上前和对方拼命。
　　其他几个公子哥看到他的神色有些不对劲，生怕他做出什么冲动的事情，都急忙劝解道：“吴武，别闹了，他这么有钱，就让他砸好了，咱不和他一般见识！”“是啊，吴武，那个人是一个疯子，拿二十万当小费，肯定是看上那个小妞了。”“吴武，来坐下，喝酒！”……
　　可是现在吴武哪儿还能够听得进这番话？反而觉得他们再讽刺自己没钱，是一个穷鬼。他顿时把口袋里面厚厚的一叠钞票全部拿了出来，足足有三十多万，重重的砸在面前，恶狠狠的叫嚷道：“我这里一共有三十多万，全部都是给她的小费，你不是和我比吗？我看你还拿什么跟我比，你出钱，我还看还能够出多少？”
　　吴一凡看到对方已经达到了极限，再闹下去，恐怕吃亏的就是自己。他于是朝着对方伸了伸大拇指，赞叹道：“你狠，你是爷们，我服输了！”
　　“哼哼，你现在知道谁是穷鬼了吧？和我斗，你差远了！”那个吴武一脸的得意的笑道。
　　吴一凡重新坐下，讪讪笑道：“我是穷鬼，我服输了。”
　　吴武这才洋洋得意的坐下，不过看到自己的几个同伴仿佛看白痴一样的看着自己，顿时摸了摸自己的脸庞，道：“你们怎么了？怎么都摆出一副鸟样呢？”
　　那几个公子哥几乎要哭出来了：“你为了争一口气，砸出三十万，你信不信你老爹一巴掌扇死你？你还得意，你得意个屁啊？”
　　吴武面色一僵，顿时醒悟了过来。自己刚才被那个年轻人激得行为失态，竟然把三十多万全部扔了出去，这不是脑袋被驴给踢了吗？他看着自己扔出去的三十多万人民币，使劲咽了咽口水，道：“妈的，你们几个混蛋，刚才怎么不劝我？三十多万，这，这得玩多少个小妞？你们，你们，妈的，我上当了！”
　　那几个公子哥都是哭笑不得：“我们刚才劝你了，可是你不听啊！”
　　吴武的脸色顿时阴沉了下来，扭过头看了吴一凡一眼，忍不住咬牙切齿道：“妈的，我早看那个混蛋不顺眼了，竟然拥有那么漂亮的两个小妞，真他娘的让人嫉妒，现在又骗我的钱，难道以为我吴武真是那么好欺负的吗？今天我非弄死他不可！”
　　“可是，可是他似乎看起来有些来历！”其中一个公子哥低声说道。
　　“妈的，有屁的来历？我见过的人物多了，没见过他这一号的，肯定是一个暴发户！”吴武吐了一口吐沫，恶狠狠的说道。
　　那几个公子哥看到他一脸暴怒的模样，也不敢再说什么了。
　　程梦洁看着吴一凡诈骗了那个公子哥三十多万人民币，顿时惊喜万分，连连叫道：“吴一凡，没有想到你还真的很阴险，连这样的手段都用的出来，我想那个混蛋现在连哭的心都有了，果然解气，有了这三十多万，我相信萍萍也不用每天忙着打工赚钱了！”
　　“可是那些人都不是好惹的，只怕会给萍萍惹来麻烦！”易雪娴却是担忧道。
　　“没事的，有我在，这些钱，他们给也得给，不给也得给！”吴一凡顿时笑了笑，旋即转过头，对程梦洁说道，“刚才你说的，我们之间一笔勾销了，你以后不能找我的麻烦。”
　　程梦洁的俏脸上露出一个狡猾的笑容，却没说话。
　　不找你的麻烦？这么有意思的男人，我以后怎么能够不找你呢？
　　吴一凡看着对方的笑容有些怪，忍不住打了一个哆嗦，对方不会想赖上自己吧？

　　第四百三十七章   抉择
　　吴一凡虽然和程梦洁见过一两次面，可是总共见面的时间加起来，也超不过两三个小时，对于这个年纪和沐小夭，唐宝儿相符的小妞还是稍稍有些发憷，感觉到对方也是一个无法无天的小魔女，不知道什么时候又能够闯出乱子。如果不是她刚才非要让自己带着去酒吧这种地方的话，打死自己也不会带易雪娴来这种地方，现在又惹出这样的乱子，让他心里更是极度的郁闷，只能没好气的瞪了她一眼，道：“现在事情解决了，我们是不是可以走了？”
　　“走？去哪儿？我们才刚刚来哦！”程梦洁一脸诧异的说道。
　　“难道你想在这里坐到天黑不成？”吴一凡翻着白眼，感觉到这个小魔女心里肯定还有什么隐藏的秘密，不然的话，不会辛辛苦苦让自己带她们来这里的。
　　程梦洁登时拍着小手，一脸雀跃的笑道：“你不这么说，我还真的忘记了，其实在这里待一个下午，似乎也是一种不错的选择，那我们今天下午就一直待在这里好了！”
　　“咣当！”吴一凡听到他这句话，很干脆的晕了过去。
　　吴一凡没有想到程梦洁这个小妞还真的说到做到，整整一个下午，都没有丝毫离开的意思，反而乐滋滋的听着单萍萍唱歌，不住的拍手叫好，不过她经常时不时的朝着自己瞟上几眼，眼神里面似乎多了几分奇怪的深色，让他心里很是忐忑不安。
　　直到七点多钟，他们三个人才离开这家酒吧。
　　夜色渐渐暗淡下来，整条街道上车水马龙，下班的人们来来往往，显得特别的热闹。
　　“没有想到单萍萍唱歌真的很不错，简直可以和那些一流大明星相媲美，以后如果有机会的话，我还要来这里听她唱歌！”程梦洁自顾自的说了起来，一双明亮的眼眸若有若无的瞥了吴一凡几眼，看到对方似乎根本就没有看自己，反而正含情脉脉的看着自己的易老师，心里忍不住一阵阵气馁。想想自己在学校里面也是漂亮和才华相结合的女生，不但美丽，而且还有各方面的才华，那些男生看到自己无一不是拼命的讨好自己，希望自己能够和他们说两句话，可是在这个男人眼里，怎么自己仿佛路边的一根小草呢？其实程梦洁和所有的女人一样，犯了一个同样的毛病，那就是希望自己受到所有男人的注意，希望所有男人见到自己之后，都要拼命的讨好自己，喜欢自己，而无意间遇到一个不注意自己的男人，这反而激起了她们心里的愤愤不平，想要得到这个男人的认同。
　　易雪娴看到程梦洁的脸色有些不善，还以为她在为吴一凡咬了她的胸脯恼火，心里虽然一阵阵的无奈，但还是劝解道：“一凡，我看现在时间已经不早，不如我们去用晚饭吧，至于程梦洁，你是不是……”
　　程梦洁听闻这句话，连忙说道：“我现在也没事可做，不如我跟你们去好了，易老师，你不会说我跟着你们骗吃骗喝吧？”
　　易雪娴早知道她会这么说，心里还是微微叹息了一口气，勉强一笑：“怎么会呢？”
　　程梦洁立即开心的抱着易雪娴的肩膀，讨好般的笑道：“我就知道易老师对我最好了，其实我知道附近有一家饭馆，那里的饭菜又便宜又好吃，不如我们去那里好了。”
　　易雪娴心里一阵阵的无奈，谁让自己的男人做出那样的事情呢？换做任何一个女孩子，恐怕也一时之间难以接受这样的事实。她看了吴一凡一眼，见到对方也是摆出一副苦瓜脸，只能点头道：“那好吧，一切都听你的！”
　　“耶，我就知道易老师最好了！”程梦洁欢喜的叫道。
　　吴一凡和易雪娴二人都跟着程梦洁，朝着她所说的那家饭馆走去，可是没有想到才刚刚走到饭馆门口，却看到迎面有四个公子哥已经挡住了他们的去路，赫然正是刚刚在酒吧里面遇到的那几个公子哥，后面还跟着十几个小混混模样的年轻人，手里面也都拿着各式各样的武器，一副副凶神恶煞的看着他们，周围那些行人看到他们这样的架势，都躲得远远的，生怕殃及到自己，不过还有许多围观的群众没有离开，而是站在二十多米远之外。
　　那个吴武一脸嚣张的指着吴一凡的鼻子，怒道：“妈的，你刚才不是很牛吗？竟然害老子丢了那么多钱，今天我非要弄死你不可！”
　　易雪娴和程梦洁二人哪儿见过这样的场面？知道这些人是来闹事的，都吓的躲藏在吴一凡的身后，战战兢兢的说道：“他们，他们这是要做什么？”
　　吴一凡耸耸肩膀，看了她们两人一眼，道：“看他们这架势，这情形，似乎是来找我们麻烦的，想要吃这顿晚饭，似乎还真的不太容易！”
　　“那，那怎么办？他们似乎人很多，不如我们报警吧！”程梦洁一脸害怕的说道。
　　“他们人数的确很多，如果报警的话，惊诧还没有赶到，恐怕我们已经被他们打了一个半死，而且想要打倒他们，难度不小，不如把你交出去，这样或许他们能够放我和雪娴一马，这样总比三个人都要栽进去要强的多！”吴一凡故意开玩笑道。
　　“你，你，你说什么？”程梦洁瞪着一双美丽的大眼睛，失声道，“你，你要把我？”
　　“一个人遭罪，总比三个人遭罪要强的多吧？”吴一凡很无辜的说道。
　　“吴一凡，你，你这个混蛋，你还是不是男人？你，刚才咬我哪里，现在，现在，你竟然连这么无耻的话语都说的出来，我，我和你拼了！”程梦洁真的被气疯了。自己怎么说也是一个黄花大闺女，刚才受到对方那样的羞辱，没有想到对方竟然想要把自己供给这几个混蛋，以此来获得离开的机会，简直是无耻透顶。
　　“喂，你都说了一笔勾销的！”吴一凡连忙大声辩驳道。
　　“我就不一笔勾销，你，你咬我那里，还想一笔勾销？你做梦吧！”程梦洁摆出一副泼妇骂街的架势，明显的蛮不讲理，理直气壮。
　　吴一凡看着对方这副架势，忍不住翻了翻白眼，现在的女生都怎么了？一个个都拼命的模仿棒子国电影《我的野蛮女友》里面的全智贤，弄个每个人仿佛都恨不得把男人踩在脚下一样，殊不知到这样的行为很有可能吓跑所有的帅哥？他连忙举起双手，道：“我投降，我认输，我的确不该咬你那里，要不我脱光衣服，随便让你咬两口，让你消消气，如何？”
　　“你，你，无耻，下流……”程梦洁没有想到对方连这样的话都说的出来，羞恼道。
　　易雪娴看到他们两人在如此的情况下，还在拼命的斗嘴，忍不住上前劝解道：“你们两人是不是先停一停？他们还都在这里呢！”
　　“啊，对啊，我想起来了，他们还都在这里呢，交给你解决了！”程梦洁大大咧咧道。
　　“我？”吴一凡指了指自己的鼻子，一脸疑惑道。
　　“是的，不然的话，我就去报警，说你性骚扰！”程梦洁狠狠瞪了他一眼。
　　吴一凡听到她这句话，直翻白眼，这个小妞连这样的话都说的出来，看来和沐小夭，唐宝儿相比，真的有一种青出于蓝而胜于蓝的形势，不过毕竟是自己不对，咬了对方那个特殊的部位，受到一些惩罚也是应该的。他只能揉了揉鼻子，对那几个公子哥道：“我看你们还是赶紧离开这里比较好，我的心情很不好，你们会遭殃的！”
　　吴武他们几个人看到他们三个人似乎肆无忌惮，不把自己这几个人放在眼里，现在又说出这么嚣张的话语，不禁冷笑道：“你别忘了，你们那里只有三个人，我们这里有十几个人，就是一人一口唾沫，也能够把你们淹死！”
　　“一人一口唾沫？你们也太恶心了吧！”吴一凡耸耸肩膀，却见到他身影飘忽，猛地一闪，已经冲到吴武他们几个人的面前，双手同时开弓，只听到“啪啪啪啪！”几声清脆的响声，他们几个人脸上挨了几个响亮的耳光，登时感觉到脸颊火辣辣的，疼痛无比。
　　“你，你，你……”吴武双手捂着脸颊，一脸惊骇的叫道。
　　其他三个公子哥也是一脸骇然的看着吴一凡。
　　吴一凡又返回到自己的位置上，淡淡一笑：“我怎么了？只是稍微给你一点点惩罚，让你以后做人规矩一些，别仗着自己兜里面有钱，就可以无法无天！”
　　“我，我……”吴武面色变得极其的难看，紧咬着牙齿，怒道，“你果然有两下子！”
　　“我的确有两下子，解决你们还是绰绰有余的！”吴一凡根本就不把他们几个人放在眼里，双手放在裤兜里面，懒洋洋的看着他们。
　　“可是你今天是要栽在我们手里了！”那个吴武忽然一脸狞笑道。
　　“哦？你什么意思？”吴一凡微微一愣。
　　“你大可以朝后面看一看，就知道我是什么意思了！”吴武忍不住得意的狂笑了起来。
　　吴一凡眉头微微一挑，不由自主的朝着后面望了一眼，面色瞬间沉了下来。
　　不知道什么时候，易雪娴和程梦洁二人已经被四个小混混抓住，都是一脸惊恐的看着他。

　　第四百三十八章  再见阿信
　　吴一凡看到这一幕，心里还是暗暗叹息了一口气，这四个公子哥似乎也不是什么简单的角色，明明知道他们这十几个人不是自己的对手，才故意用声东击西这一招，的确让自己栽在他们的手里。自己怎么能够眼睁睁看着易雪娴和程梦洁落入他们的手中呢？他只能举起双手，很无奈的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，这就是认识美女多的代价，我认输了！”
　　易雪娴和程梦洁听到他这句话，都是粉面微红，后者还狠狠瞪了他一眼。
　　吴武看到他服软，顿时仰首狂笑了起来：“你刚才不是挺嚣张吗？挺厉害吗？我现在看你还有什么本事对付我们，我郑重其事的告诉你，你现在就是瓮中之鳖，要尝尝我们手段的！”他朝着其他几名小混混甩了甩头，立即有四名小混混朝着吴一凡走了过去。
　　易雪娴看到这一幕，知道他们要对吴一凡进行报复，顿时面无人色的叫道：“一凡，你，你还是赶紧走，不要管我们，他们，他们会打你的！”
　　“啊，易老师，这就不对了，如果他走的话，这些人就会对付我们的，你，你难道想被这些人欺负吗？他们这么多人，肯定会用强奸的！”程梦洁也是面色苍白，连忙说道。
　　“可是，可是，这……”易雪娴可不想让自己的男人受到任何的伤害，可是自己面对这些男人的侮辱？自己这辈子只有吴一凡这个男人，怎么可能让其他男人碰自己呢？
　　就在她们两人说话之际，那四个小混混已经走到吴一凡的跟前，朝着他的小腹狠狠的来了一拳，饶是吴一凡身体素质已经很以前大不一样，可是同时挨了他们四人一拳，还是感觉到小腹处有一点点的疼痛，不过为了能够演的逼真一点，他还是连连后退两步，面色变得极其难看，豆大的汗珠从额头上渗下来，紧咬着牙齿，怒视着他们，道：“放了她们，她们是无辜的，至于我，任凭你们处置！”
　　吴武忍不住一脸狂笑道：“放了她们？你认为我们真有那么白痴吗？放了她们，我们这么多人就不是你的对手了，我们就是要当着她们的面，好好的修理你一番，让你知道我们的手段，哼哼，我最讨厌那些欺负我的人，谁让我遇到你呢？”
　　“你……”吴一凡现在还真的不能把他们怎么样。
　　吴武正准备让那四个小混混继续下手，谁知道旁边一名公子哥忽然冒出一句：“先把他抓起来，至于怎么处理，一会再说！”他转过头，对吴武低声道，“这里人太多，被人看到什么什么的话，实在是不太好！”
　　吴武听闻这句话，连连点头道：“你说的一点没错！”
　　那四个小混混押着吴一凡进到了一辆面包车里面，至于易雪娴和程梦洁二女，也被带到了车子里面，不过她们二人的行动也受到了束缚，饶是吴一凡有一身不弱的功夫，也很难想到任何能够把她们两人解救出来的办法。
　　吴武他们四个公子哥随后也跟着上到面包车里面，看了他们三人一眼，都笑了笑：“走！”
　　这辆面包车带着他们这些人，浩浩荡荡的沿着街道飞快的行驶而去。
　　周围那些围观的群众看到这一幕之后，都是纷纷摇头不止。
　　“看来那个年轻人和那两个小姑娘肯定是凶多吉少！”
　　“现在这是上面世道啊？光天化日之下就敢如此行凶，还有没有王法了？”
　　“这你可错了，那几个公子哥看看就像是有后台的，得罪不起啊！”
　　“唉，现在的人心啊……”
　　……
　　许多老人还想感叹几声，可惜最后还是没有说什么，纷纷都散开了。
　　吴一凡看着他们这辆面包车似乎正朝着某个方向行驶而去，而且这些人好像事先都有准备，忍不住眉头微微一皱，对吴武道：“你们这到底是想把我们带到哪儿去？”
　　吴武忍不住笑了笑：“我们当然是想带你们到一个好地方去了！”
　　“到底是什么人让你们来的？”吴一凡已经看出了其中的玄机，不禁冷笑一声。
　　“哦？你这话是什么意思？”吴武故作一脸不知道。
　　吴一凡看到他这副表情，不禁冷笑连连道：“刚才我或许还有些疑惑，现在一切都已经真实了。你们不过是听到了某个人的安排，把我带到某个地方吧？至于刚才发生的那一切，都只不过是一个带我过来的借口，莫非是，钱宝庆？”他说最后三个字的时候，声音也冷了几分，如果真是这样的话，那自己这次真的是凶多吉少了。
　　吴武他们几个人脸色都是纷纷骤变，不过很快就恢复过来，冷笑道：“一会你就知道了！”
　　吴一凡从他们脸上当即看到了其中的端倪，心里的猜测被证实，反而让他焦急如焚。
　　这次真的是麻烦大了。
　　经过唐天佑和井上千鹤的事件之后，吴一凡知道钱宝庆的真正实力并非表面形容的那么简单，而且对方肯定在谋划着什么重大的阴谋，现在自己和易雪娴，程梦洁三人被抓，想要逃脱，恐怕真的比登天还要难。
　　易雪娴和程梦洁二人看到他的脸色有些不对，都急忙小声问道：“这个钱宝庆是什么人？难道他真的很厉害？”她们两人都没有涉及到这方面，对于这个名字很是陌生。
　　吴一凡看了她们两人一眼，忍不住苦笑一声：“看来我们三人这次真的要共赴黄泉了。”
　　易雪娴和程梦洁听到他这句话，小脸蛋唰的变白了。
　　他们这辆面包车行驶了大约十几分钟，渐渐行驶进一片平房区，最后在一个普通的院子面前停了下来。吴武他们四个人公子哥先跳下面包车，轻轻敲了敲院子大门，紧跟着听到“嘎吱！”一声清脆的响声，院子大门应声而开，从里面走出两个二十来岁的年轻小伙子。
　　“大哥让我们找的人带过来了！”吴武连忙说道。
　　那两名年轻小伙子还走到面包车跟前，朝着里面扫了几眼，认清楚吴一凡、易雪娴和程梦洁三人之后，这才点头道：“大哥就在里面，快带他们进来吧！”
　　吴武点了点头，连忙让那几个小混混把吴一凡他们三个人带下汽车，走进院子里面。
　　整个院子大约有四十平米左右，布置的井井有条，有两只灰色的小猫正在打闹，一只黄色的老狗正懒洋洋的趴在地上，旁边还栽着一棵绿葱葱的柳树，一副田园自然的美景，让人看着心旷神怡，可是谁又能够想到这里面会隐藏着杀机呢？
　　吴一凡他们三人被带到房子的大厅里面，却看到正中央摆放着一桌丰盛的晚餐，灯光如炬，把整个大厅照耀的犹如白昼一般。
　　吴一凡眉头微微一皱，心中很是疑惑，这个钱宝庆到底是什么意思？
　　程梦洁看着这一桌饭菜，忍不住笑了笑：“看来这个钱宝庆似乎对你很不错！”
　　易雪娴却看到吴一凡神情有些不对，低声道：“一凡，这个钱宝庆到底是什么人？”
　　吴一凡正欲说话，却看到押着自己的那些小混混都松开自己等人，退出了大厅，这让他心里更是疑惑万分，难道这些人并非想要对自己不利？这怎么可能？如果真是钱宝庆的话，那他第一个想要弄死的人，肯定是自己。他想到这里，脑海里面灵光一闪，忽然想到什么，忍不住笑了笑：“看来这一切真是我们弄错了！”
　　“弄错了？”易雪娴和程梦洁二人都是一脸愕然道。
　　吴一凡不禁提高了一些声音，道：“阿信，阿龙，是你们两人吧？”
　　他这个话音刚落，只听到大厅里面传来一个爽朗的笑声：“公子果然了得，一下子就猜出是我们策划的这一切，佩服佩服！”却看到阿信和阿龙二人正从二楼的楼梯口缓缓走下来。
　　吴一凡看到他们两人的身影，不禁苦笑一声：“你们即便想找我，也不必用这种方法吧？”
　　阿信和阿龙几步走到吴一凡的跟前。阿信开口道：“请公子恕罪，其实我们也不想这样的，只是钱宝庆对于我们每一个人都不是太相信，生怕引起他的怀疑，才故意演这出戏的。”他朝着那桌丰盛晚宴的首座一指，道，“公子请座！”
　　阿龙也是大大咧咧的说道：“我原本也认为阿信想要见公子，直接见就成了，可是他却说什么为了安全起见，必须要保证每一个步骤都不能让人起疑，所以才折腾这么长时间！”他又挠了挠头，嘿嘿笑道：“公子，两位夫人真漂亮，公子果然有眼光！”
　　易雪娴还是第一次在外面面前处于这种尴尬的状态，白嫩的小脸“腾！”的一下染红的疼痛，而程梦洁一双乌黑发亮的大眼睛瞪了他们几眼，结结巴巴道：“夫人？我像是他夫人吗？你们别胡说，我和他之间，一点关系都没有！”她虽然嘴里面这么说，可是眼神却一个劲的瞥着吴一凡，似乎想要对方给自己解释一番似的。

　　第四百三十九章   秦皇宝剑
　　吴一凡看到她们两人的窘态，顿时哈哈大笑，拉着易雪娴和程梦洁二女光滑细腻的小手，坐下，看了道：“她不是我夫人，是我的小老婆！”
　　程梦洁粉脸微红，娇嗔道：“我才不是你的小老婆，你这个花心大萝卜！”她虽然嘴上这么说，可是心里反而多了几分异样的感觉，让她的心跳加速了许多。
　　阿信和阿龙二人也都是爽朗的一笑：“公子果然好福气！”他们也都相继坐下。
　　阿信站亲自为吴一凡他们三人倒了一杯红酒，这才端起自己的那杯红酒，站起身子，一脸恭敬的说道：“公子，请先干了这一杯，然后我就把这段时间的收获和打听到的事情，都一五一十告诉你们，保证让您百分之百的满意！”
　　吴一凡顿时笑了笑：“既然这样，那我们干杯！”
　　“干杯！”
　　吴一凡和阿信，阿龙喝过一杯酒之后，这才开口道：“你们现在可以说了吧？我听说那个钱宝庆之所以会来北天市，似乎是想找一件宝贝，到底是什么东西？会让他花费这么长时间呢？难道北天市真有那个什么奇珍异宝？”
　　阿信顿时笑了笑：“公子肯定是听那个井上千鹤小姐说的吧？她的确说到了一些关键之处，可是最重要的地方，像他们这些岛国人，也是根本不知道其中的内情。”
　　“哦？内情？”吴一凡的眉头微微一挑。
　　阿信略微沉思片刻，道：“公子可知道我们华夏国第一个封建王朝秦朝的历史？”
　　“这个谁不知道？秦朝统一六国，建立我们国家第一个封建王朝，第一个皇帝便是秦始皇嬴政，可惜这个王朝是一个短命的王朝，只存在了三十多年，便被农民起义所击垮，这几乎是每个华夏人都知道的历史，难道和钱宝庆有关？”吴一凡看着他们两人，面露疑惑之情。
　　阿信看了阿龙一眼，点了点头：“的确有着密切的关系，因为钱宝庆这次想要找的宝物便是秦皇宝剑，据说这把剑是集当时全国所有的能工巧匠，花费整整两年才铸造而成，比那些上古神剑都要强出许多，什么干将莫邪，鱼肠剑，巨阙剑虽然都是古代的明见，可是在秦皇宝剑面前，都是统统的废铁。”
　　“秦皇宝剑？真有这么神奇的宝剑？”一旁的程梦洁一脸好奇的说道。
　　“的确是这样，否则的话，钱宝庆也不会把五六年的时间都浪费在北天市这个普普通通的小城市上面，而且根据钱宝庆这些年的详细调查和探索，一切都有八九成的可信度，这才是这件事情最关键的地方！”阿信肯定的点了点头。
　　“那他们找这把剑有什么用？难道是走私文物？”程梦洁很是不理解的反问一句。
　　“走私文物？事情可没有这么简单！”阿信苦笑一声，微微摇了摇头。
　　“难道这里面还有深一层的意义吗？不管是什么秦皇宝剑，还是汉武宝剑，都已经过了足足有两千多年，除了文物还是什么？难道想要拿这把秦皇宝剑杀人？那还不如拿一把手枪来的痛快呢！”程梦洁还是不理解这些人为什么要大张旗鼓的弄一把古剑。
　　吴一凡顿时摇了摇头：“如果这样，那你也太小看他们了！”
　　“哦？这话怎么说？”程梦洁转过头，很是不解的看着他。
　　吴一凡整理了一下大脑里面的思路，才解释道：“其实我们华夏国的春秋战国时代，是一个不管是军事，政治，文化，还是冶铁技术，都是高度发达和文明的时代，在那个时代，不光出现了许多军事家，政治家，思想家，还是许多的杰出的铸剑师。他们打造出来的一把把兵器别说当时，就是现代如此高科技的时代，也难以打造出来，可惜这些铸造技术在唐朝以后就失传了许多。当年越王勾践的坟墓里面找到一把神兵，就是所谓的巨阙剑，据说这把神剑经历了两千多年的历史，还是崭新如一，锋利无比，现在特殊加工出来的匕首宝剑，根本就无法毁坏它丝毫，由此可见当时冶铁技术的高超和精湛！”
　　“不是吧？那年代的人怎么会有如此的技术呢？那可是两千多年前，又没有那些大型机器，怎么可能制造出来呢？”程梦洁不禁惊愕道。
　　阿信脸上露出一个赞许的表情：“公子说的一点都没错。这恐怕有两个方面的因素，第一，我们华夏人是整个世界上最聪明的民族，从古到今发明了多少东西？制造一些特殊的神兵宝剑，还不是手到擒来？第二，是当时的社会环境，当时处于我们华夏国最动乱的时代，天下七分，每个国家的君主唯一的目标就是吞并其他各国，扩张自己的军事实力，而达到世界上最锋利，最无坚不摧的武器，自然是他们的首选，在这样的大环境之下，铸造出一些神兵宝剑自然也不是什么问题，可惜到了唐朝以后，国家开始趋于统一，每个统治者都为了防止有人暗中铸造这种威力极大的神兵宝剑，所以对于这些人进行了严加控制，这也使得铸造技术远不如以前。”
　　“原来是这样，我明白了！”程梦洁点了点头，可还是补充了一句，“那这和秦皇宝剑有什么关系呢？难道这二者之间有什么密切关系？”
　　阿信点头同意道：“自然有密切的关系，因为钱宝庆想方设法找到这把上古神剑――秦皇宝剑的目的就是学习其中的冶炼技术，从而和现代的高科技结合起来，打造出新一代的热武器，这样就可以让岛国在冶炼和军事方面超越其他国家，成为一个真正的军事强国，到那时候，我们国家肯定是第一个深受其害的国家！”
　　易雪娴和程梦洁二人听闻这番解释，都是纷纷面色骤变，失声道：“这，这……”
　　“现在世界上的许多铸造也冶铁技术在现代技术的辅助下，的确达到了一个前所未有的高度，一旦和古代的铸造技术相融合的话，那真的会达到一个恐怖的地步。你们可以想一想，如果岛国制造出的火炮，潜艇，航母，甚至是普通的枪械，在高温高压，以及常年使用的情况下，依旧没有破损的情况，那会怎么样呢？这样无疑会增加这些武器的寿命，这在战争里面无疑占据着绝对的优势！”阿信说这些的时候，心情也是极其的沉重。
　　易雪娴和程梦洁二人的心跳也加剧许多，感觉到这件事情的确非同小可。
　　“啪！”
　　阿龙猛地一拍桌子，站了起来，怒气冲冲的说道：“我阿龙虽然是一个粗人，可是我也知道自己是华夏国人，怎么能够为岛国人卖命呢？我不想当汉奸，我也绝对不会当汉奸的，钱宝庆自己已经变成了岛国人的走狗，我阿龙就是拼了这条性命，也要和他决一死战！”
　　吴一凡沉重的点了点头：“如果真是这样，华夏国肯定要遭殃了！”
　　“这些年岛国虽然表面和我们国家和平相处，可是他们亡我们国家的念头丝毫没有改变，只要一有机会，他们肯定会卷土重来的！”阿信也是附和道。
　　吴一凡看了阿信一眼，道：“我们不管为了什么原因，都必须要阻止钱宝庆得到秦皇宝剑。他现在有了具体的消息没有？”
　　“现在有了一个大致的位置，不过还没有确定下来。不过我听钱宝庆无意间说过一句话，说什么，欲得秦皇宝剑，必须先要控制住唐天佑！”阿信回答道。
　　“唐天佑？”吴一凡微微一愣，“这和他有关系？”
　　“这我就不知道了，这是钱宝庆无意间说到的！”阿信耸耸肩膀，很无奈的说道。
　　吴一凡没有想到这件事情竟然和唐天佑有关，这的确是始料未及的事情，看来自己还是必须要找个时间和他谈一谈，这样才好做出绝对。他对阿信说道：“你这段时间有多少收获？”
　　阿信思索片刻，道：“公子，钱宝庆虽然在北天市表面上只有一个东方海岸夜总会，可是他实际上控制的场子足足有四十多个之多，而且手下的人员也大约有七八百人左右，而且分工比较细致，我虽然花了不少时间，也把你给我的五百万都砸进去，不过也收获却是不大，现在只是暗中控制了三分之一的场子和人员。”
　　吴一凡眉头微微一挑，饶有兴趣的看着他，笑道：“这还不满足吗？”
　　阿信苦笑一声：“我原本以为能够给公子一个惊喜，最起码也要控制二分之一，这样即便钱宝庆有通天的本领，也难以翻起任何的波浪，谁知道这种事情本来就是很难做的，又要防止那些人向钱宝庆告密，又要表露自己的一定实力，所以做起来还是要困难许多！”
　　吴一凡顿时笑道：“你做的已经很不错了，不过以后一定要注意，小心钱宝庆怀疑你们！”
　　“谢谢公子关心！”阿信感激的说道。

　　第四百四十章   战斗狂人
　　第二天早上。
　　吴一凡正准备见一见唐天佑，可是没有想到突然有几个人来见自己，而这几个人，自己大多数还是认识的，赫然就是穆冲，陆海杰，穆天涯，叶羽皓，以及两个陌生的年轻人，这让他倍感好奇，看着他们几个人，道：“你们怎么会来呢？难道有什么重大的事情？”
　　穆天涯今天特别换了一件黑色的西装，看起来特别的精神潇洒，他一脸诧异的叫嚷道：“妹夫，你说的什么糊涂话？你发信函让我们过来的，怎么又不认账了？我还以为你欺负我妹妹，所以我放下所有工作，大老远的从香港跑到这里，你怎么还问我发生什么事情了？”
　　吴一凡微微一愣，把目光落到穆冲，陆海杰，以及叶羽皓的身上，也看到他们几个人都是纷纷点了点头，更是惊愕之极，道：“我怎么不知道？你们是不是看错了？我根本就没有给你们发过什么信函，而且，我怎么会给你们都发信函呢？”他把目光落到另外两名陌生的年轻人身上，道“两位是！”
　　其中一名穿着米色西装的年轻人面无表情，冷冷的说道：“冯涛，香港冯家！”
　　另外一名穿着红色西装的年轻人却是笑容可掬，连连笑道：“我叫方建勇，是香港方家的人，当初我弟弟方羽锋和吴公子发生过一点小矛盾，我在这里代替他向您道歉了！”
　　吴一凡听到他们两人的介绍之后，不禁愕然道：“香港四大家族的人都来了？这倒是奇怪了，难道都是我发的邀请函？”
　　冯涛依旧是一副冷冰冰的表情，道：“我原本也不认识你，对于你发来的这个信函根本不会放在眼里，不过听说你很能打，连叶羽皓，穆冲和陆海杰他们这些人都不是你的对手，所以我特地来北天市，想要和你过过招！”
　　方建勇也是一脸真诚的笑容：“我原本也对这个信函很是疑惑，不过想到吴公子在香港的声势和地位，我怎么也要过来看看。”
　　吴一凡眉头紧皱，感觉到整件事情变得更加的扑朔迷离，暗藏杀机。他微微摇了摇头：“我根本就没有给你们发什么所谓的信函，再说了，我和两位都不认识，怎么会发信函呢？这其中肯定有什么不可告人的名堂，我们都上当了！”
　　他这番话一说出来，房间里面的几个人都是脸色巨变，失声道：“什么？上当？”
　　吴一凡肯定的点了点头：“肯定是有什么人，故意引诱你们来北天市的！”
　　穆天涯指了指自己的鼻子，道：“我们都是被人玩弄在鼓掌当中？并非是你请我们来的？这可就真奇怪了，到底是什么人，怎么会知道我们这些人的地址呢？而且还知道我们一些小秘密，这可不是一般人能够做出来的。”
　　冯涛对于这件事情并没有放在眼里，而是淡淡一笑：“不管对方到底是什么目的，我这次毕竟没有白来，我终于见到了你，就可以好好和你切磋一下，看看你到底有什么样的功夫。”他说完这句话，立即后退两步，双手张开，摆出一副进攻的架势，一股弥天的杀气从他的身体里面释放出来，朗声冷笑道，“来吧，我们今天就大战三百回合，看到到底谁赢谁输！”
　　吴一凡忍不住揉了揉自己的太阳穴，心里忍不住嘀咕了一声，这个香港四大家族怎么都出一些武痴呢？一个叶羽皓已经差点让自己逼疯，怎么又来一个冯涛呢？他翻了翻白眼，呻吟道：“我们现在事情还没有调查清楚，切磋什么？难道你就不怕有人设下一个陷阱，等着我们往下跳吗？我看大家还是先合计合计再说。”
　　“哼哼，”冯涛冷笑一声，“管他什么陷阱，我相信有我们香港四大家族的继承人在这里，没有人敢做出什么放肆的事情，我们先打架，热热身，再说其他的！”语落，他低吼一声，快步朝着吴一凡冲过去两步，双拳蓄积着一股股强劲的狂风，朝着他的面门席卷而去。
　　吴一凡看到他这两拳来时凶猛，杀伤力极大，心中忍不住暗暗吃惊，这香港四大家族的继承人怎么会都拥有如此恐怖的力量呢？而且一个个都实力不凡，如果放到那些比武大赛上面，肯定要比那些什么所谓的跆拳道，空手道强出许多。他急忙侧身避开对方迎面轰击过来的这两拳，面色也阴沉下来，冷哼道：“你如果再不停手，就休怪我不客气！”
　　冯涛好不容易遇到一名真正的对手，战意正浓，怎么可能轻易放开呢？他大喝一声：“不客气就不客气，我还怕你不成？”他说这句话的同时，唰唰唰又是三拳，朝着吴一凡的胸口小腹狠狠的砸了过去，招式精湛漂亮，攻守兼备。
　　吴一凡嘴角微微翘起，笑道：“既然如此，那我就和你好好比划两下！”
　　“可用加持点18个单位，是否加持敏捷和力量？”
　　“是！”
　　“加持敏捷X2，加持力量X2，耐久度1/1。”
　　“加持成功，敏捷X2，力量X2，耐久度1/1，消耗2个单位加持点，剩余16个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到短短几秒钟的时间里面，自己的身体已经发生了翻天覆地的变化，不管是视觉，还是力量，都有了突飞猛进的变化，身体里面正有一股不弱的力量正在蔓延开来，而他也有一种好好发泄一般的感觉。他看到冯涛已经朝着自己再次冲了过去，登时狂笑一声，不退反进，朝着对方冲了过去。
　　其他人看到他们两人已经正式交手，也都是微微一笑，明智的退到一旁。
　　冯涛张开双手，正准备抱住吴一凡的肩膀，把对方重重的甩出去，可是却突然发现自己的小腹处竟然被对方的右手抓住，就在他准备反抗的时候，却发现对方已经把自己重重的抛了出去，速度之快，力量之大，让他震惊不已，急忙双腿一蹬，在半空中连续施展了两个后空翻，这才勉强双脚落在地板上，不过还是因为那股强大的冲劲，让他不得不连续后退两步。
　　“好快的速度，好大的力气，果然不一般，我们再来！”冯涛面颊涨的通红，忍不住长啸一声，再次朝着吴一凡冲了过去。他人高马大，站在那里，宛如一座铁塔，可是他的速度却是电光石火，快捷伦比，让人只能够看到一丝丝淡淡的残影。
　　吴一凡也已经把速度提升到了极致，和对方在短短几分钟时间里面，已经交手不下五十个回合，面积不到三十平米的客厅哪儿承受得住他们两人如此激烈的较量？那些桌椅和沙发都已经纷纷破碎开来，木屑和棉花漫天飞舞，灰尘蔽天，怎么看也像是来到一个废旧加工厂。
　　穆天涯看到他们两人的出手，心中也是暗暗吃惊，自言自语道：“我这个妹夫好恐怖的力量，竟然能够和这个战斗狂人打一个不负胜负，果然不是一般人！”
　　叶羽皓不禁冷笑一声：“打一个平手？你还是低估了他！”
　　“哦？难道他的实力还要强出许多？”穆天涯眉头微微一挑，好奇的问道。
　　“那次我和他较量了一番，虽然后来被我弟弟阻拦住，可是我敢保证，我即便再和他较量一千回合，也难以战胜他。我见过的对手无数，至今为止，也只有两个人算得上是我的对手，一个就是冯涛，一个就是吴一凡！”叶羽皓脸上没有丝毫的沮丧，反而觉得有些骄傲，毕竟自己这辈子能够遇到这么一个强大对手，也算是不枉此生。
　　穆天涯自然知道叶羽皓一项眼光极高，普通人根本不放在他的眼里，对方既然能够说出这样的话，恐怕他所说的自然有几分可信度。他心里更是惊骇无比。
　　穆冲和陆海杰二人原本还有些愤愤不平，可是听到这句话之后，脑袋耷拉的更厉害了。
　　他们自认联手也难以是叶羽皓的对手，连人家都认输，自己还有什么说的呢？
　　方建勇的眉头微微一挑，目光落到客厅中央正处于战斗状态的无一法你身上，心里不知道想着一些什么的，可是他知道自己家族是万万不能得罪这样的人。
　　吴一凡和冯涛二人的切磋足足持续了二十分钟，由于体力的大量消耗，使得二人的速度和攻势和刚才一比，都缓和了一些，面庞也冒出了丝丝热汗，不过由于吴一凡有两个单位加持点的支持，所以现在情况要比冯涛强出许多。他淡然一笑：“你的实力果然不错！”
　　“不错个屁，我原先以为我是个变态，现在才发现，你才是真正的变态！”冯涛粗粗喘了两口气，很是不服气的怒骂了一句。
　　“那我们还要不要继续打呢？”吴一凡笑着问道。
　　“打？打个屁，继续打下去，我也是自取其辱！”冯涛也是很干脆的说道。
　　正在这个时候，“嘎吱！”一声，卧室的门突然被打开，穆露露和叮叮二人穿戴整齐，从里面走出来，看到客厅里面突然多了这么多人，忍不住惊愕道：“怎么，怎么来这么多客人？”

　　第四百四十一章   四大家族
　　穆天涯看到自己妹妹，忍不住笑了笑：“我们是来看看一凡，你不声不响跑到内地，让爸爸差点急死。他每天还都念叨着呢，说什么嫁出去的女儿泼出去的水，每天心里除了老公就是老公，如果不是看在打不过一凡的面上，他肯定会亲自来北天市，把你抓回去！”
　　穆露露听到这句话，粉面羞红，娇嗔道：“哥哥就会胡说，我，我心里哪儿只有，只有老公了？我，我只是随便过来看看老公罢了！”
　　穆冲和陆海杰二人看到穆露露和吴一凡已经同居，而且对方眉梢之间带着迷人的妩媚之情，一举一动是风情万种，活脱脱一个迷死人不偿命的小妇人，哪儿还是纯洁少女？自然知道他们两人之间肯定发生了那种关系？这使得他们二人心底的最后一点希望都荡然无存，都是相互看了一眼，心中轻轻的叹息了一口气。
　　穆天涯看着自己妹妹一脸幸福的表情，心里也安心许多。他自然知道吴一凡身旁不光只有自己妹妹一个女人，而且自己妹妹和吴一凡的结合存在着许多机缘巧合，感情基础很是薄弱，实在是危险得很，现在或许看不出什么，可是再过几年，自己妹妹年纪一大，那可就说不定了，再加上自己妹妹性情温和善良，不愿意和其他女人发生争执，所以自己身为哥哥，不管怎么样，也要过来看看，这也是为自己妹妹的终生大事着想。他微微点了点头，故意询问道：“那这个吴一凡欺负你没有？如果他敢欺负你的话，我就一拳打爆他的鼻子。”
　　“老公才没有呢！”穆露露娇嗔了一句。
　　冯涛和方建勇二人都忍不住赞叹的笑道：“天涯兄，难道这位就是你妹妹？我们还都是第一次见到，果然是美人坯子！”
　　穆天涯不禁笑了笑：“他就是我妹妹露露，不过平时不喜欢抛头露面，外人很难知道的！”
　　冯涛和方建勇二人都点头道：“原来如此！”
　　穆露露一脸诧异的看了他们两人一眼，道：“你们是……”
　　冯涛脸上露出一个僵硬的笑容：“我是冯家的继承人冯涛！”

无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


　　“我是方家的继承人方建勇！”方建勇也是微微一笑。
　　穆露露听到他们的自我介绍，心里也是吃惊不已，今天到底是怎么回事？怎么香港四大家族的继承人都来到北天市呢？难道是找老公麻烦的？她想到自己刚才听到客厅里面的打闹声，小脸瞬间变得煞白，颤声道：“你们，你们……”
　　“我们？我们怎么了？”方建勇一脸愕然道。
　　穆露露顿时抓住自己哥哥的胳膊，使劲摇晃起来：“哥哥，我就知道你不安好心。你竟然带着他们来找老公的麻烦，你，你是不是想要气死露露？我要告诉爸爸，说你欺负我……”
　　“嘎？？？”穆天涯微微一怔，继而忽然明白什么，登时摇头笑道，“露露，你误会我们了，我们并不是找你老公麻烦的，是因为发生了一件奇怪的事情！”
　　“什么？你们不是找老公麻烦的？”穆露露呆了一呆，继而惊喜往外的反问道。
　　穆天涯随即把事情的经过大致说了一遍，最后末了皱眉摇头道：“一凡说他并没有被我们发过什么信函，而且我也相信他这句话。他或许认识我们穆家和叶家，可是他对方家和冯家毫不知情，怎么可能发过去信函呢？只怕这其中有什么古怪！”
　　“这就奇怪了，是什么人假冒老公的名字给你们发信函呢？”穆露露也是疑惑不解道。
　　穆天涯看到吴一凡似乎知道一些内情，可是这些事情不能把自己妹妹牵扯进去，以免引起不必要的麻烦，随即笑着对自己妹妹说道：“露露，我们怎么说也是来看你老公的，你身为这里的半个女主人，难道不给我们倒杯茶？”
　　穆露露顿时嘟着鲜红的小嘴，道：“知道了！”她拉着叮叮的小手，朝着厨房走去。
　　穆天涯看到自己妹妹和叮叮进到厨房里面，这才对吴一凡说道：“妹夫，你现在可以把你知道的事情说一说了吧？”
　　“我并不知道这件事情和你们有没有关系！”吴一凡皱了皱眉头，迟疑道。
　　“哦？真的有事情发生？”冯涛的脸上露出一丝好战的笑容。
　　吴一凡随即请他们坐下，并且把北天市这段时间发生的事情都大致的说了一遍，随即把大秦宝剑的事情也多多少少说了一些。现在香港四大家族的继承人齐聚北天市，可见对方是想把他们一网打尽，所以自己必须要和他们站在同一条战线上，这才能够立于不败之地。
　　客厅里面的其他六个人听完吴一凡的叙述之后，都倒吸了一口冷气，面色都变得很难看。
　　他们做梦也没有想到小小的北天市里面竟然隐藏着如此的杀机和阴谋，如果自己等人被骗到北天市和这件事情有关联的话，那个钱宝庆还真的不是一般人。
　　“如果真是那个钱宝庆把我们骗到北天市，恐怕我们和秦皇宝剑也有密切的关系。可是这里是北天市，我们却是香港人，这其中难道有什么关联？”这次开口的是叶羽皓。
　　“这怎么可能？两个地方距离这么远，坐飞机来往还要两个小时，怎么可能有联系呢？我看这件事情和我们根本就没有任何关系，肯定是谁搞的恶作剧！”冯涛一脸不信的说道。
　　“可是谁的恶作剧有这么大的神通？同时请到四大家族的继承人？而且这根本就不是一个简单恶作剧就能够说清楚的，我们都是什么人？在整个香港也是赫赫有名的人物，玩弄我们？一般人会有那个胆子吗？不是我矫情，我可是冲着我妹夫的面子才来的，其他人如果邀请我的话，我根本看到不看，对方这么玩我，我非弄死他不可。”穆天涯反问一句。
　　“这……”冯涛顿时被问得哑口无言，而且他自己也隐隐觉得整件事情非同小可。
　　玩弄香港四大家族的继承人？这根本就不能用一个恶作剧来解释。
　　这明显就是向香港四大家族挑衅，这后果可不是一般的严重。
　　如果让四大家族查出来，那可不是一两句误会能够说清楚的，而是要付出生命的代价！
　　方建勇眉头紧锁，看了吴一凡一眼，又看了看其他几个人，道：“诸位，诸位，我似乎想到了一个东西，似乎能够把两件事情联系起来！”
　　“哦？什么事情？”他们几个人都是倍感好奇的问道。
　　方建勇略微沉思片刻，把脑海里面的想法整理了一下，这才开口道：“我们现在可以证明一点，那就是我们收到的邀请函肯定不是一凡给我们的，这也不是一起简简单单的恶作剧就能够解释的，这后面肯定有一个鲜为人知的阴谋……”
　　“你这不是废话嘛！”冯涛忍不住怒道。
　　穆天涯似乎听到了一些名堂，连忙说道：“方兄请继续说！”
　　方建勇登时笑了笑道：“如果给我们发信函的那个人的确是钱宝庆，那这一切似乎都很好了解了，可是他为什么给我们发信函呢？假设，他已经有了大秦宝剑的消息，可是没有一个契机，根本就无法得到，而那个契机就在我们香港四大家族身上，那会怎么样呢？”
　　“那还不简单，把我们骗到北天市就成了！”冯涛顺口说道。
　　在场的每个人脸色都是巨变，心里也是重重的“咯噔！”一下。
　　如果这么解释的话，那一切都可以说得通了。
　　冯涛也是倒吸了一口冷气，道：“难道，难道我们和大秦宝剑有关系？这，这怎么可能？我怎么就没有听我父亲提起过呢？这，这其中是不是有什么误会呢？”
　　“这也仅仅是我的推测，一切还算不得数！”方建勇不禁苦笑一声，摇了摇头，“不过也只有这样，才能够把一切解释清楚，我看我们现在着手要做的事情，那就是派人在各自的家族里面好好调查一番，从那些族谱和历史下手，看看我们祖先是否和大秦宝剑有关！”
　　穆天涯点头道：“现在也只有这么做了！”
　　他们几个人也隐隐感觉到这件事情非同小可，所以不敢有任何的马虎大意。
　　就在他们有商量了一些细节之后，穆露露和叮叮二人端着几杯热茶从厨房走了出来，她俏脸盈盈一笑：“哥哥，你们在北天市待几天？”
　　“这个，我们暂时还不知道，看情况说吧，怎么？现在有老公，还会在意我这个哥哥吗？”穆天涯溺爱的看着自己妹妹，笑了起来。
　　“人家怎么会不在意你呢？”穆露露大羞道。
　　正在这时，卧室的门再次被推开，易雪娴和井上千鹤二人也穿戴整齐，从里面走出来。
　　穆天涯他们几个人看到她们两人之后，都是一脸佩服的看着吴一凡，吴一凡有些尴尬的摸了摸头，笑道：“这个，这个，昨天晚上，有点激动，所以，所以……”
　　“你强！”几个人都朝着他伸出大拇指。

　　第四百四十二章   周延被抓
　　吴一凡把穆天涯他们几个人安顿在附近一家比较不错的酒店之后，便来到唐家。由于唐家的那些保镖和佣人对他很是熟悉，所以并没有任何的详加检查，便放他进去。
　　唐宝儿一眼就看到他来到，忍不住撇撇小嘴，有些不满的说道：“你又来我们唐家干什么？难道你今天有空，不用陪你的那些大小老婆吗？”
　　吴一凡眉头微微一扬，顿时笑了笑：“可惜，我不是来找你的。”
　　“你不找我，找谁？难道找我爸爸？”唐宝儿有些气恼的说道。
　　“你说对了，我就是找你爸爸。”吴一凡调侃的笑了起来。
　　“我爸爸不在，你给我出去，听到没有？”唐宝儿有些生气的拽着他的胳膊，就要把他朝着外面推，可惜他这点力气，怎么可能吧吴一凡推出去呢？
　　“宝儿，别没有礼貌！”
　　就在这个时候，唐天佑已经从别墅的二楼走了下来。因为连续好长时间的刺杀事件得以圆满解决，所以他的心情也变得格外开朗，红光满面，精神奕奕。
　　“爸爸，这个混蛋每次都欺负我！”唐宝儿嘟着小嘴，有些不满道。
　　唐天佑忍不住笑着摇了摇头：“宝儿就会胡说，这次如果不是一凡鼎力相助的话，我恐怕真的已经被那些岛国人杀死了，他是我们唐家的大恩人，知道吗？”他又很客气的对吴一凡道，“一凡，来，快坐，我刚才正想请你过来吃顿便饭，也算是感激你对我的救命之恩！”
　　吴一凡顿时笑了笑，坐在沙发上，道：“唐伯父，我这次找你，是有一件事情要询问一下！”他说完这句话，眼神却是若有若无的瞥了一眼旁边的唐宝儿。
　　唐天佑哪儿不明白他心里的担心，也在旁边的沙发上坐下，笑道：“宝儿，你回你的房间吧，我和一凡还有一些事情要说的！”
　　“你们是不是又要说一些我不能知道的事情？”唐宝儿顿时不依道，“你们每次都是神神秘秘的，故意把我蒙在鼓里，可是爸爸，我也是唐家的人，为什么我不能听？”
　　“这个，你现在年纪还小，有些事情不知道为妙！”唐天佑很无奈道。
　　“可是，可是我想知道嘛！”唐宝儿跑到自己父亲跟前，抱着对方的胳膊，撒娇道。
　　唐天佑看着自己女儿这副模样，也是无奈的摇了摇头，道：“我真拿你没办法，你都十六岁了，可是却还像个小孩子一样，真让人不放心，如果你能够再长大一些，那我也不至于每天为你操心。你说的也没错，你也是唐家的人，有些事情，你的确应该知道的。”他对吴一凡道，“你说吧，宝儿也理应知道一些事情的！”
　　吴一凡沉思一会，道：“唐伯父，您听说过大秦宝剑吗？”
　　“大秦宝剑？”唐天佑眉头微微一挑，“这是什么东西？古董，文物？我虽然对这些方面有些喜好，可是却不太擅长，早年也学人收藏过一些古董文物，可惜假的多，真的少，后来想想自己也不是这块料，也就彻底放弃了。一凡，你这话是什么意思？”
　　“难道你也想要收藏什么古董文物？我看你也不是那块料，还是别搞收藏了，省的到时候把你的大小老婆都搭进去，那你连库都没有地方哭了。”唐宝儿一旁吃吃笑道。
　　“宝儿，别胡说！”唐天佑忍不住低声责怪道。
　　“本来就是嘛，他什么都不懂，搞什么收藏！”唐宝儿小声嘀咕了一句。
　　吴一凡深深吸了一口气，他察言观色，看到唐天佑似乎真的不知道这件事情，随即开口道：“这件事情和钱宝庆有关系，而且其中隐藏着一个极大的阴谋！”
　　“哦？和他有关系？”唐天佑倒吸了一口冷气，脸色瞬间沉重了起来。
　　他这辈子见过无数的风风雨雨，也见过形形色色的人，可是最让他害怕的还是这个以前被自己忽视掉的钱宝庆，对方雷霆的手段，恐怖的暗杀手段，强大的人脉网络，实在不像是一个简简单单的游乐场所老板。他听到这个什么所谓的大秦宝剑和钱宝庆有关系，就知道吴一凡并非是为了什么古董而来。他皱眉道：“大秦宝剑？大秦宝剑？听名字，似乎是秦朝时候的东西，说是古董倒是也无可厚非，可是我真的没有任何的记忆！~”
　　吴一凡于是把大秦宝剑的故事简单的说了一下，最后说道：“我得到一个秘密消息，说是钱宝庆已经把目标落到您的身上，好像您和大秦宝剑有着密切的关系……”
　　“这，这怎么可能呢？”唐天佑拼命摇头道，“大秦宝剑，我连见都没有见过，怎么可能和我有关系呢？一凡，如果你不信的话，你可以带人把这栋别墅仔仔细细搜查一遍，如果真有这个大秦宝剑，我就把他白白送给你！”
　　吴一凡看到唐天佑有些急了，忍不住笑了笑：“唐伯父先别着急，这件事情还都是推测，到底怎么样，谁也不知道，你也别太放在心上！”
　　“我怎么能够不放在心上呢？有了上次的事情之后，我现在还真的有些胆小怕事，生怕有什么事情再被我牵扯进来。你说这个钱宝庆也真是的，怎么有事没事都想和我过不去呢？难道这都是我这辈子欠他的？”唐天佑颇有些无奈的说道。
　　“说不定这些都是他信口开河，胡说八道呢！”唐宝儿忽然说道。
　　吴一凡看着唐宝儿这副没事找事的样子，忍不住眉头一挑，道：“宝儿，我似乎没有得罪过你吧？你怎么好像处处针对我呢？”
　　“我就是处处针对你了，你能把我怎么样？没有想到你这个人表面看起来似乎人模狗样的，可是谁知道暗地里面却是一肚子的花花肠子，那么多老婆，你也不怕把自己累死，我这是为了我们广大妇女们报仇，知道不？”唐宝儿还有些愤愤不平的朝着他挥动了一下拳头。
　　吴一凡看到她这副蛮不讲理的模样，真是哭笑不得，不过随即眼珠子一转，顿时笑眯眯的开口道：“我记得似乎那一天，宝儿还吓得……”
　　唐宝儿听到这句话，顿时粉脸通红。那天自己被吓的尿裤子，是这辈子最丢面子的事情，一直以此为耻，没有想到被对方揭露出来，她刚才的嚣张气焰顿时消失的无影无踪，小脸蛋上面顿时流露出一个讨好的表情：“一凡哥，人家刚才是和你开玩笑的，有那么多姐姐和你在一起，说明你是世界上最杰出的男人，我应该为你高兴才对，怎么会生气呢？”
　　“扑哧！”唐天佑差点被自己的口水呛死。
　　自己女儿也有如此温柔的一面？这是不是太阳从西边出来了？
　　唐天佑毕竟是过来人，洞穿金石，什么事情不知道？他虽然看到自己女儿处处找吴一凡的麻烦，可是似乎两个人之间有着一些莫名的关系，好像是那种打是亲，骂是爱的意思。这个吴一凡的确优秀，处事干练，各方面都有杰出的能力，可是他身旁有那么多女人，自己女儿在横插一脚，这岂不是要乱成一锅粥了？他想到这里，就感觉到一阵阵的头疼，这真的是一波未平，一波又起，事事都让自己操心。他只能微微摇了摇头，希望这件事情能够和和美美的解决，别让自己一大把年纪，还要为他们担心这个，担心那个。
　　吴一凡看到唐宝儿的嚣张气焰终于被自己打压下去，也不用和她计较什么，于是淡淡一笑：“唐伯父，既然钱宝庆把目标放在你的身上，那我看你还是好好调查一番，说不定会查出什么蛛丝马迹，这样我们也好有一个方向和目标！”
　　“那是自然，不管这件事情和我有没有关系，我都会好好调查！”唐天佑肯定的点点头。
　　吴一凡又和唐天佑闲聊了几句，便准备离开，却听到自己的手机忽然想了起来。他微微一愣，摸出自己的手机一看，却发现是周延给自己拨打过来的电话，这让他倍感好奇，连忙接通道：“喂，是周延吗？”
　　那边却传来周延喃喃的声音：“少爷，我，我……”
　　吴一凡微微一愣，他自然知道周延的能力，可以说龙腾电子有限公司能够在北天市顺利开张，而且销售量日益剧增，和对方的能力有着密不可分的关系，可是他第一次见到对方说话会这么没有底气，让他心里更是疑惑万分，道：“周延，莫非发生什么事情了？”
　　大约停顿十几秒钟，那边的周延才吞吞吐吐道：“少爷，我，我现在在公安局！”
　　“什么？你，你在公安局？你去公安局干嘛？”吴一凡惊愕的叫道。
　　“我，我犯了一点错误，所以，所以被，被抓起来了！”周延很不好意思的说道。
　　“你，被抓起来了？”吴一凡彻底懵了。

　　第四百四十三章  事情内幕
　　吴一凡做梦也没有想到周延会犯错误，而且还被抓起来，这让他差点就晕过去。对方怎么说也有四十多岁，做事肯定不会冲动，可是这次又是因为什么呢？他也知道电话里面问不清楚，所以急忙询问了一下周延，看他到底被关押在哪个公安分局里面，没有想到正是付B瑶所管辖的民合区公安分局，这让他多少放心一下，急忙安慰了对方两句，便挂掉了电话。
　　“哦？一凡，莫非发生了什么事情？”唐天佑很好奇的问道。
　　“哦，唐伯父，我的一个朋友被抓起来，我现在就过去看看！”吴一凡连忙说道。
　　“啊，那我也过去看看，我每天待在家里，太无聊了！”一旁的唐宝儿一脸雀跃的说道。
　　唐天佑感觉到一阵阵头疼，很无奈的说道：“宝儿，人家是去公安局，又不是去玩，你跟着去干什么？公安局那里是随便能够去的吗？”
　　“可是人家真的很无聊，就让我去嘛！”唐宝儿一脸撒娇般的说道。
　　唐天佑对于自己这个宝贝女儿溺爱的厉害，拿她也一点办法都没有，只能把这个决断权落到吴一凡的身上，看他如何处理。
　　吴一凡最头疼唐宝儿这种无法无天的小萝莉了，每天无所事事，就知道没事找事，如果让她跟着自己过去，说不定还真会惹出什么乱子，可是他看到对方一脸殷切的表情，也不忍心拒绝对方，只能佯作严肃道：“我带你过去可以，不过你一切要听我的，不准胡闹，否则的话，我就让那些警察把你关起来！”
　　“耶，我就知道一凡哥对我最好了，人家听你的，还不成吗？”唐宝儿一脸欢喜道。
　　吴一凡额头上立即多了几条黑线，这几个小丫头的性格就和六月的天，说变就变，刚才还百看自己不顺眼，现在又把自己当成哥哥，表现的那么热情温柔，真是小狐狸一个。
　　吴一凡只能带着唐宝儿来到民合区公安分局，由于他和付B瑶的关系，那些警察二话没说，便带着他们见到了正关押在审讯室里面的周延。
　　“少爷，我，我，我……”周延手上还戴着手铐，正耷拉着脑袋，不知道想着什么，看到吴一凡和唐宝儿走进来，急忙站起身子，一脸懊悔的低声道。
　　那两个小警察也很乖巧的退了出去，把房门给他们关上。
　　吴一凡看到周延身上穿的衣服似乎也有几处被撕破，似乎看来他好像跟人打架了。他顿时一脸疑惑道：“周延，我记得你好像是腾龙电子有限公司在北天市分店的负责人，你什么时候学会的功夫，怎么和人打架了？”
　　“这个，少爷，我，我，唉……”周延重重的叹息了一口气。
　　“你怎么唉声叹气的？到底发生什么事情？快说啦！”唐宝儿很想听故事，急忙催促道。
　　周延看了看他们两人，最后坐在椅子上，低声道：“少爷，您可听说过一个公司，名叫龙腾电子有限公司，和我们腾龙电子有限公司的名字刚好反过来的。”
　　“龙腾电子有限公司？”吴一凡微微一愣，道，“有这个公司吗？”
　　一旁的唐宝儿连忙点头道：“这个我知道，这家公司似乎是两年前刚刚建立的，好像也是制造电视机，电冰箱，洗衣机这些大型家用电器的，不过名气不是太大，而且他们制造的那些家电似乎质量也不太好，怎么了？因为人家公司的名字和你们公司的名字差不多，所以你就带人把他们打了？你果然厉害，不过看你这副模样，似乎没有占到什么便宜！”
　　吴一凡忍不住瞪了她一眼，道：“你少说两句，别人不会把你当哑巴的！”
　　“我只是看你不知道龙腾电子有限公司，所以才帮叫你解释一下嘛，你吼我干嘛？”唐宝儿颇有些委屈的小声嘀咕了一句，同时狠狠的白了吴一凡一眼。
　　吴一凡翻了翻白眼，直接对她表示忽视，而是对周延道：“可是她说的那样？”
　　“唐小姐说的大致没错，龙腾电子有限公司的确是两年前建立的！”周延点头道。
　　“那这和你被抓起来有什么关系？”吴一凡反问道。
　　周延深深叹息了一口气，目光专注的注视着天花板，似乎勾起了当年的一些记忆，缓缓的开口道：“那是在三年多前，我还在上京市担任腾龙电子有限公司的一个部门负责人，当时公司来了一个大约三十岁的女人，叫梅晶晶，长得很是漂亮，也很懂事，为人乖巧。我和她接触过一段时间之后，就发现自己无可救药的喜欢上了他，虽然我当时已经有了家室！”
　　“什么？你搞婚外情？你还真够厉害的。”唐宝儿失声道。
　　周延苦笑一声：“其实现在许多男人在外面都有一些暧昧的事情，这并不稀奇的，直到后来，我才知道，这一切都不过是他们对我精心布置下的一个圈套，在等待着我上钩。可是那时候的我已经被梅晶晶迷得是神魂颠倒，哪儿还知道这些事情？很快，我们就发生了那种关系，虽然我们两人都没有说什么，可是心底都喜欢这种地下情人的关系继续保持下去，而我为了能够让她开心，还连续三次破格，让她从一个小小的销售员变成公司的中层管理人员，可以接触到一些公司的核心事情……”
　　“难道后来……”吴一凡也隐隐听出了其中的内幕。
　　周延点了点头，无奈的笑道：“这种事情大约持续了一年多。就在两年前，梅晶晶忽然和公司里面的另外一个中层管理人员黄昆宣布脱离腾龙电子有限公司，要自立门户！”
　　“他们，他们的胆子也太大了吧？”唐宝儿失声道。
　　“胆子很大？他们的胆子的确很大，腾龙电子有限公司创建开始到现在，大约有十几年的时间，还是第一次发生这样的事情，这无疑就是背叛，是整个腾龙电子有限公司的耻辱，整个公司的高层都被彻底震怒了，要对这件事情进行彻查，而我也受到了不小的处罚，其他许多工作人员也被牵扯到不少，可是由于这些商业案件很难做出公正合理的答案，所以那个梅晶晶和黄昆二人最后似乎别判处了一定的罚金，这件事情就这么不了了之了。同年，龙腾电子公司在他们两人的策划下，也创建开了！”周延说到这些的事情，整个人似乎老了十几岁，面容上面都流露出一丝疲倦的表情。
　　“原来龙腾电子有限公司和腾龙电子有限公司还真有内幕，我还以为只是一时碰巧罢了，不过那个公司家电的销售量并没有你们腾龙电子有限公司好，你也不用担心了！”唐宝儿现在反而安慰起了对方。
　　“事情如果真有那么简单，那就好办多了！”周延苦笑一声。
　　“哦？难道后面还发生过其他的事情？”唐宝儿倍感好奇的询问道。
　　周延略微沉思一会，道：“黄昆和梅晶晶二人可以说进入腾龙电子有限公司都没有多久，也不过是一年多到两年的时间，即便他们使出任何的方法，也很难掌握腾龙电子有限公司的真正核心技术，可是他们两人却是那种有一分钱就想把整个天下买下的胸襟。原先以为凭借他们两人的能力，能够创建出一个新的公司，把腾龙电子有限公司的生意全部抢过来，可是他们公司的所有家电质量实在是不过关，销售量也是一天不如一天，最后他们竟然暗地里面想到了一个阴险的报复行动，那就是盗版腾龙电子有限公司的所有家电。”
　　“盗版？”吴一凡和唐宝儿二人都是失声道。
　　“一点都没错！”周延点头道，“他们在腾龙电子有限公司那么长时间，虽然技术方面还要相差一些，可是如果想要刻意模仿腾龙电子有限公司的家电，还是有几分把握的，再加上他们这几年的不断努力和研究，他们暗地里面制造出来的这些盗版腾龙电子有限公司的家电外表方面已经有了八九成的相似度，如果不是专业人员的话，很难觉察出两种家电的区别，可是唯一不一样的地方，那就是质量，他们所盗版的就是一个包装和外表，里面的质量还是远远不如我们腾龙电子有限公司的产品，可是许多普通老百姓无法辨别这些家电的真伪度，所以很容易买到他们这种盗版的家电，然后投诉到我们公司的。”
　　“你们大可以做一些防伪标识，这样就不怕被人盗版了！”唐宝儿为他们出主意道。
　　“这个主意我们早在两年前就实行了，可是效果并不很好，因为他们连那些防伪标识也仿造，至于上面虽然有那些求证电话，可是一般人很少拨打，所以根本起不到任何的作用。也正是因为这个原因，导致我们腾龙电子有限公司的销售量，比两年前降低了大约10%左右，而且我们还找一些有关部门调查这件事情，可惜也没有什么结果！”周延深深叹息了一口气，看来他这些年也被这件事情折磨的够呛。
　　“难道就没有任何的证据？”吴一凡皱了皱眉头。
　　“他们都是特别的小心谨慎，很难找到任何的证据！”周延摇了摇头。

　　第四百四十四章   卑鄙无耻
　　吴一凡没有想到腾龙电子有限公司内部还发生了这么一件事情，看来不管是大小公司，里面肯定都有一些不为人知的事情。他揉了揉太阳穴，道：“那你说的这些和你被抓起来又有什么关联呢？难道是和他们发生了矛盾？”
　　周延听到这句话，顿时勃然大怒，紧咬着牙齿，恶狠狠的说道：“一点没错，我没有想到这一对奸夫淫妇竟然做出这样无耻的事情，我，我周延对天发誓，这次如果弄不死他们，我，我誓不为人！”他气得浑身都在不停的颤抖，面色都有些涨红。
　　“到底发生什么事情了？”唐宝儿一旁催促道。
　　“他们，他们，他们实在是太可恶了，他们竟然在北天市一个偏僻的广场进行什么家电下乡薄利促销活动，打着我们公司的招牌，在那里进行促销活动。比如说一台二十五英寸的液晶电视机，我们的零售价格是两千六百块钱，可是他们那里只有一千六百块钱，整整低了一千块钱，导致许多不明真相的百姓都纷沓而至，购买他们那里的产品，可是一旦查出有任何的质量问题，恐怕，恐怕我们的公司声誉将会受到很大的影响。”周延怒气冲冲的叫道。
　　“什么？在，在北天市促销活动？这也太……”唐宝儿惊愕道。
　　“他们这简直就是再向你们示威，难道北天市的有关部门就不管这件事情吗？”吴一凡皱了皱眉头，凭借腾龙电子有限公司在整个华夏国的影响力，谁敢仿冒他们的产品？
　　周延登时又耷拉着脑袋，很是无奈的说道：“我们腾龙电子有限公司的确在我们国家都享有着不小的声誉和影响力，可是他们这些人太无耻了，专门挑选那些不容易被人发现的广场，角落，甚至是农村进行促销活动，那些地方的人们自然不知道事情内幕。我们也因此向有关部门说过这件事情，可是有关部门的工作人员一来，他们就跑，那些工作人员一走，他们又继续进行促销活动，弄得我们和那些工作人员都是焦头烂额，不知道如何处理！~”
　　吴一凡指了指他身上被撕扯的有些破烂的衣服，道：“那你这是怎么一回事？”
　　“我，我听到下面有人举报，说他们在天地广场那里进行促销活动，我就带人过去，果然见到他们在那里进行廉价促销活动，我，我一时气愤，就上前和他们理论，说着说着，就话不投机，一群人就打了起来。由于我们这边人比较多，占据了优势，可是由于是先动手的一方，所以被警察抓了起来，不过他们那边也有三四个人被抓了起来，至于那些假冒伪劣的家电，也被查封起来，至于结果如何，就要看警察的判定了！”周延很是无奈的说道。
　　“原来如此，那你说的那个黄昆和梅晶晶现在在什么地方？”吴一凡问道。
　　“他们？他们不知道哪儿听到的消息，知道我们在北天市开分店，所以也在北天市开了一家分店，目的就是要把我们的牌子搞垮，我现在都搞不明白，不知道他们为什么要处处针对我们，恐怕里面还有一些不为人知的秘密！”周延也感觉到事情似乎也不简单。
　　吴一凡点了点头，也赞同周延的观点。
　　整件事情也都透着一股奇怪的气氛。如果说黄昆和梅晶晶二人真的想要脱离腾龙电子有限公司，想要自立门户，那也不用大张旗鼓的跟随着周延，他在什么地方，就在什么地方进行这种破坏性的行为吧？毕竟一般盗版行为都是暗地里面偷偷摸摸进行的，生怕被人知道，可是他们却生怕别人不知道一样，难道这真的是一种报复行为？他想到这里，看了周延一眼，道：“你是不是还有什么事情隐瞒我？”
　　“什么？这，这，我怎么可能呢？”周延面色骤变，急忙矢口否认道。
　　“没有？你认为我什么都不知道吗？如果什么都没有，他们怎么会费尽心思想要把腾龙电子有限公司的招牌砸掉呢？”吴一凡的脸色瞬间就冷了下来，轻哼道，“你别忘记了，我现在是整个腾龙电子有限公司的主事，我有权知道事情的内幕！”
　　“这个，这个……”周延支支吾吾道。
　　“快说吧，他们两人怎么会突然来到北天市，想出这样阴毒的计谋呢？”吴一凡厉声道。
　　周延看着面前的少爷，沉思片刻，才低声道：“这个事情的确和我们腾龙电子有限公司有关，其实黄昆和梅晶晶二人还是有几分本事，在短短一年多的时间里面，掌握了整个公司在家电方面的许多技术，成为了我们腾龙电子有限公司的一个重大隐患，不过由于他们掌握的技术并不安全，所以才会导致质量方面屡屡出现问题。大约是一年前，他们两人竟然提出重新回归我们公司的建议，可是像这样的叛徒，我们公司怎么会答应呢？当场就拒绝了他们的要求，还说要对他们这种背叛公司的行为通告全国，让他们二人彻底声誉扫地。谁知道狗急了会跳墙，人急了什么事情都会做出来。他们两人最后竟然说，只要我们给他们一人五百万人民币，他们就关闭龙腾电子有限公司，安安稳稳过后半辈子，否则的话，就要想尽一切办法，把我们腾龙电子有限公司的招牌砸掉，当时公司的总经理对于他们的要求嗤之以鼻，并没有放在心上，还利用这件事情报了警，让他们两人反而受到了不小的惩罚，这也导致双方的恩怨也越来越大，现在的黄昆和梅晶晶二人就放佛发疯的恶狗一样，见谁咬谁。”
　　“原来是这么一回事！”吴一凡点了点头。
　　“既然这样，你怎么会隐藏起来不说呢，难道有什么内幕？”唐宝儿很好奇的说道。
　　“这个，整件事情也牵扯到了公司的一些高层技术人员，所以我实在是不好说。”周延有些尴尬的说道。其实如果腾龙电子有限公司的那些高层和中层人员能够把持住自己，不被美色和利益诱惑的话，也不至于出现这样的事情，从中也看出许多男人面对诱惑的把持力度还是很薄弱，这对于整个公司来说，也是一颗难以根除的毒瘤。
　　吴一凡听明白事情的前因后果之后，对于黄昆和梅晶晶二人如此无耻的手段还是有些佩服万分，不仅盗取人家公司的高度技术机密，还以此来威胁原来的公司，这种人真可谓是人渣中的人渣。他轻轻摩挲着下巴，道：“看来腾龙电子有限公司想要在北天市稳稳当当的经营下去，就必须要把这两个毒瘤铲除掉！”
　　“我也是这么想的，可是暂时还没有办法！”周延有些懊恼的说道。
　　吴一凡也在思索着对付这两个人的办法，不然的话，这个好不容易才得到的公司可真要砸在自己手里面了。虽然自己对于这方面的经营一窍不通，可是也不想落得一个白痴的名号。他陷入了沉思，忽然把目光落到唐宝儿的身上。
　　“你，你看我干吗？我可是很正直很纯洁的，这种邪魔外道的东西，我可不懂！”唐宝儿看到他望着自己，立即摆出自己的立场。
　　“正直纯洁？”吴一凡差点吐血，这个小魔女能够说出这样的话，真是稀奇。
　　吴一凡揉了揉太阳穴，自言自语道：“我想到一个很好的办法惩罚他们，可是还差着关键一步，现在是万事俱备，只欠东风，可是哪儿有东风呢？”
　　“东风？什么东风？”唐宝儿好奇的说道。
　　“这个嘛，很简单，我需要一个电脑高手！”吴一凡一字一顿道。
　　“电脑高手？你想要干什么？”唐宝儿一双美丽的大眼睛猛地一亮，道，“难道你要造一个变形金刚，把那一对狗男女杀死吗？你这个主意的确很不错！”
　　吴一凡听到她这句话，差点昏死，这个小萝莉的想象能力也太强了吧？变形金刚？那自己还不如造个超人出来，那就更干脆了。他随手赏给对方一个暴粒，道：“你能不能别胡说八道？什么变形金刚？这怎么可能呢？”
　　“那你想要做什么？”唐宝儿一脸不解道。
　　“我们公司里面倒是有几个电脑方面不错的技术人员，如果少爷需要的话，我可以给他们打电话，让他们协助少爷……”周延说道。
　　“我要的不是电脑方面的技术人员，是要黑客高手！”吴一凡摇头道。
　　“黑客？”周延和唐宝儿二人都是惊愕万分。
　　吴一凡也知道自己的计划一时之间难以让他们理解，随即给宋明杰他们这些人都拨打过去一个电话，大致询问了一下，不过宋明杰身旁的人都是擅长打架斗殴的小混混，修理几个人绰绰有余，让他们弄电脑无疑是要了他们的命，而其他人也没有合适的人选，不过沐小夭却忽然想到什么，说道：“吴哥哥，你要找一个电脑方面的高手？我似乎有一个人选，不过，似乎你想请她的话，有点难度！”
　　“哦？真有这样的人？谁？”吴一凡顿时惊喜的问道。
　　“她就是程梦洁！”沐小夭哭笑不得道。
　　“什么？她？”吴一凡感觉到自己的脑袋比平时大了几倍。

　　第四百四十五章  讨好
　　吴一凡现在最怕见到的人就是程梦洁，自从昨天发生那件误咬事件之后，他恨不得这辈子不见对方，可是现在沐小夭却偏偏提到她，这让他心里也是一阵阵的无奈，难道这就是所谓的命运？他半信半疑道：“小夭，这件事情非同小可，不是开玩笑的！”
　　沐小夭也是很无奈的说道：“我知道，可是程梦洁的确是电脑方面的高手，你还记得那次发生的岛国恐怖分子的事件吗？其实电视里面的许多报道都是程梦洁通过黑客手段，盗取了那些摄像头里面拍摄到的画面，放到网上的。程梦洁号称是我们学校的少女天才，不光在文艺方面，就是在体育，电脑，学习方面，都是佼佼者。”
　　“什么？上次的事情，竟然是她弄出来的？”吴一凡也是暗暗吃惊。
　　“是啊，所以我才说，这件事情只有她有办法！”沐小夭吃吃娇笑了两声。
　　吴一凡又和沐小夭闲聊了几句，这才挂掉电话，想到自己将要面对程梦洁，心里还是多少有些发憷，可是自己想要惩治黄昆和梅晶晶，却必须要对方帮忙才行。他思前想后，最后还是决定先见一见程梦洁，至于对方帮不帮自己，到时候再说了。他又安慰了周延几句，这才匆匆离开公安分局，同时给程梦洁拨打过去一个电话。
　　“喂，谁哦？”程梦洁接通电话之后，口气淡淡的说道。
　　吴一凡倍感尴尬，只能喃喃的笑道：“梦洁，是，是我！”
　　“你？你是谁？”程梦洁已经听出是吴一凡的声音，却故意反问一句。
　　“我是吴一凡！”吴一凡现在是人在屋檐下，不能不低头，苦笑道。
　　“吴一凡？哪个吴一凡？莫非是大名鼎鼎，身旁美女如云的吴公子？不知道您老给小女子打电话过来，有什么重要的事情吗？”程梦洁想到对方几次连番的戏弄自己，现在却主动给自己拨打电话，肯定有需要自己帮忙的地方，顿时口气也变得格外的得意。
　　“咳咳，哪儿的话，能够见一见大名鼎鼎的天才少女，是我的福气，就是不知道梦洁有没有时间呢？”吴一凡讨好般的笑道。
　　“别梦洁梦洁的叫个不停，我和你的关系没那么好！”程梦洁拼命的打击着对方，有一种翻身当主人的感觉，心里说不出的爽快。
　　“那我叫你程小姐，这总可以了吧？我想请你喝咖啡，如何？”吴一凡翻着白眼，恨不得把这个故意折腾自己的小妞暴打一顿，让她尝尝自己的雷霆手段。
　　“请我喝咖啡？这可不行，我一会有一个约会，你也知道，我的时间很忙，没有时间陪那些无聊的人！”程梦洁不咸不淡的说道。
　　“那下午呢？”
　　“下午也不行，下午我要和人看电影！”
　　“那晚上呢？”
　　“晚上估计也不行，有个男生想追我，所以我们用过晚饭之后，要去看歌剧的！”
　　吴一凡额头已经多几道黑线，这个小妞明显是在玩自己，什么追求她的男生？如果有男生追求她的话，那她昨天也不用死缠烂打的跟着自己和易雪娴了。他忽然眼睛一亮，故意重重叹息了一口气：“既然这样，那就算了，拜拜！”
　　“喂喂喂……”程梦洁看到对方竟然放弃邀请自己，立即急了，“罢了罢了，看你这个人还算不错，我就推掉约会，见一见你吧！”
　　“可是这样不太好吧？”吴一凡故意装模作样道。
　　“吴一凡，你这个混蛋，你是不是想要气死我？告诉你，十五分钟之后，深蓝咖啡厅，如果我见不到你的人，你就等着倒霉吧！”程梦洁很干脆的挂掉了电话。
　　吴一凡看着自己的手机，顿时笑了起来：“看来俗话说的不错，请将不如激将！”
　　“哼哼，不知道这个程梦洁到底有没有这么厉害，不如我跟你过去，帮你鉴定一下！”唐宝儿在一旁跟着起哄起来，明显也想跟着凑热闹。
　　吴一凡翻着白眼，这个小萝莉莫非是牛皮糖？怎么非要粘着自己呢？道：“我去和她商量事情，你过去凑什么热闹？我给你找一辆出租车，把你送回去。”
　　“我才不呢，我好不容易出来一次，怎么能够这么快回去呢？一凡哥，你带我一块过去嘛，我保证不会给你添任何麻烦的！”唐宝儿用双手抱着他的胳膊，故意用自己略有估摸的胸脯摩擦了两下，一双水晶般美丽的大眼睛还故意秋波荡漾，动情之极。
　　吴一凡看着对方这副模样，鼻血都差点喷出来。这个小萝莉都是哪儿学到的这些招数？年纪这么小，就这么会勾引男人，再长大一些，那还得了？他急忙摆摆双手，道：“我带你去，我肯定带你去，你饶过我吧，我可不想犯什么勾引未成年少女的罪名！”
　　“你少来了，人家现在十六岁，在法律上面来说，已经算是成年了！”唐宝儿娇羞道。
　　“扑哧！”吴一凡差点吐血，太刺激了，太香艳了，自己几乎要爆发了。
　　吴一凡生怕唐宝儿做出什么出格的事情，急忙带着她来到深蓝咖啡厅，见到程梦洁还没有来到，终于可以稍微舒了一口气，谁知道身后忽然传来一个淡淡的声音：“看来你来的还真是及时，我还以为你会迟到呢！”
　　吴一凡扭过头一看，却见到程梦洁正俏生生的站在自己身后，今天似乎特地换了一件翠绿色的连衣裙，身材婀娜性感妖娆，美妙的身躯尽显的淋漓尽致，分外迷人。他忍不住多看了几眼，最后目光还若有若无的瞥了一眼对方被自己咬到的部位。
　　程梦洁感觉到他那火辣辣的目光，仿佛要把自己活活吞掉一样，忍不住粉面微红，感觉到浑身不舒服，特别是对方咬过自己的部位，有一种异样的感觉，又酥又麻，让她恨不得轻轻揉一揉，她低声娇嗔道：“你，你那双眼睛再乱看，我，我就给你抠出来！”
　　吴一凡连忙打了一个哈哈：“梦洁你今天还真漂亮！”
　　“你才知道？不过你别以为说两句好听的，我就会上你的当，我可不是那些花痴女。”程梦洁白了他一眼，随即看了唐宝儿一眼，却没有说什么，直径朝着里面走去，
　　吴一凡和唐宝儿急忙也跟了进去，在程梦洁的对面坐下。
　　程梦洁似乎经常来这种地方，所以很熟练的点了三杯热气腾腾的咖啡，这才不紧不慢的看着吴一凡，道：“你这次叫我出来，肯定不光是喝咖啡吧？”
　　“这，这怎么说呢？难道我就不能请你喝咖啡吗？”吴一凡有些脸红道。
　　“哦？仅仅是喝咖啡？”程梦洁的俏脸上露出一个狡猾的笑容。
　　“这个，对，对，仅仅是喝咖啡！”吴一凡义正言辞道。
　　“那我们只喝咖啡，不说其他事情！”程梦洁笑吟吟的说道。
　　吴一凡现在终于发现，这几个小萝莉的心眼一个比一个多，自己不知不觉就会栽在她们手里。自己现在真是哑巴吃黄连，有苦难言，只能眼巴巴的看着程梦洁。
　　程梦洁却是看也没有看他，反而乐滋滋的品着咖啡，大约过了十几分钟，才慢条斯理的说道：“现在你可以说了，叫我出来到底因为什么事情？你以为我不知道吗？如果你专程请我喝咖啡，就不用带着这么一个电灯泡了！”
　　“你，你才是电灯泡呢！”唐宝儿有些愤愤不平道，不过当她的目光落到对方那一对足足有C罩的胸脯之后，心里一阵阵的气馁，为什么自己和她的年龄差不多，可是某个地方的差距就这么大呢？她到底是吃什么长大的？看来自己也要努力才行。
　　吴一凡却是对唐宝儿这句话直接忽略掉了，而是一脸讨好的说道：“梦洁就是梦洁，果然是女中豪杰，巾帼英雄，女人中的楷模！”
　　“少来这一套，赶紧说，我时间很忙的！”程梦洁直接打断了对方的吹嘘拍马。
　　吴一凡讪讪一笑，随即把自己的想法大致说了一遍。
　　程梦洁听的是惊骇无比，失声道：“你，你知道这么做是违法的？如果让警察抓到的话，我，我岂不是要坐牢？你这是要让我犯法！”
　　“你不是黑客高手嘛，怎么会被警察抓到呢？”吴一凡嘿嘿一笑。
　　“这个，这个，我是说以防万一嘛！”程梦洁喃喃的说道。
　　吴一凡微微叹息了一口气，低声道：“我也知道这件事情让你很为难，可是我真的没有办法，才会想请你帮忙，如果，如果不行的话，那就算了，我再请他人算了！”
　　程梦洁看到他一脸失望的样子，心里也是一阵阵的疼痛，略微迟疑一下，道：“你，你别这样，我，我可以想办法的，其实，这个也不是很难，我，我能够完成的！”
　　“耶，梦洁，我就知道你对我很好，这次就全靠你了！”吴一凡欢悦的笑了起来。
　　“你，你刚才是故意装的？你，你……”程梦洁恍然大悟道。
　　“我，我，我没有啦……”吴一凡连忙辩驳道。
　　“你，你无赖，无耻……”程梦洁怒道。

　　第四百四十六章  第一场风波
　　黄昆和梅晶晶二人此时还做着春秋大梦，认为在自己如此雷霆的手段攻击之下，腾龙电子有限公司肯定会坚持不住，到时候，那些以前自己要看他们脸色的大佬就会屁颠屁颠的想自己寻求和解，希望自己能够关闭龙腾电子有限公司，并且给自己一定的补偿，那岂不是自己想要多少钱就是多少钱吗？五百万？那是一开始的价格，现在最起码要五千万。
　　你们那里真货不是很好吗？怎么能够经得住假货的折腾呢？
　　他们两人虽然这些年也受到了各种各样的挫折，却也没有放弃整垮腾龙电子有限公司的念头，这样或许才能够证明他们两人存在的价值，却不知道一个阴险的计划正朝着他们涌来。
　　第二天大清早，黄昆才刚刚坐车来到龙腾电子有限公司，却见到门口忽然多了一大群穿戴花枝招展的女人，看起来就是那种专门拉客的小姐，足足有四五十人，一个个都是极其夸张的浓妆，如果放在夜晚的话，肯定会被别人当成厉鬼的，一个个都把公司的门口堵得严严实实，还叽叽喳喳的说笑个不停，仿佛一群乌鸦一般，一定呢周围的许多行人都纷纷侧目而视，不知道这里到底发生了什么事情，就连龙腾电子有限公司的许多普通员工也是不明所以，不知道公司这唱的是哪一出，怎么会弄出这样的事情。
　　“你们，你们这是怎么回事？谁让你们来这里的？没看见这里是龙腾电子有限公司吗？不是夜总会，你们赶紧离开这里，别影响我们做生意。”黄昆心中疑惑万分，急忙走到门口，大声斥责着她们。他已经感觉到周围那些行人的眼神有些不对，仿佛把自己的公司当成是小姐经常出入的场所一样，都流露出一个鄙夷之情。
　　为首的一名颇有几分气质的小姐急忙上前，殷切的笑道：“请问您是……”
　　黄昆没好气的叫道：“我是黄昆，是龙腾电子有限公司的董事长！”他说最后一句话的时候，还微微挺了挺胸膛，微微有些得意。
　　那些小姐都是一脸的惊喜，纷纷叫道：“哎哟，我们找的就是你，黄董事长，你让我们好等啊，我们都等您等了半个多小时，差点把我们累死！”她们都不顾影响的朝着黄昆扑了过去，仿佛想要在对方面前展示一下自己的姣好身材一样。
　　“你们，你们，妈的，你们这是干什么？都给我站住，不然的话，我叫人了！”黄昆气的面色发白，看着她们一个个仿佛要把自己吃掉的样子，急忙后退几步，厉声叫道。
　　那个为首的小姐有些不满的叫道：“黄董事长，这可就是您不对了！”
　　“我？我怎么不对了？这和我有什么关系？”黄昆面带疑惑的问道。
　　一名小姐气鼓鼓的叫道：“你大清早把我们叫起来，让我们都赶到你的公司，还说什么只要我们把你们公司的那些股东都伺候好，你就会给我们一笔不小的报酬，还说什么会挑选我们里面的几个人，充当你们公司产品的代理人，让我们成为赫赫有名大明星，你难道忘记了吗？没见过您这样欺负人的。”
　　“是啊，我听到这句话，还把自己精心打扮了一下呢！”另外一个身材宛如水桶一般的小姐也附和了一声，还抛给黄昆一个媚眼，可惜没有任何的惊艳四座，反而是呕吐四起。
　　“我们虽然是小姐，可是我们也是有尊严的！”又一名小姐挥动着拳头，大声叫道。
　　其他一些小姐也都纷纷不满的叫嚷了起来，她们才不管这里是什么地方，也不管现在是什么时间，似乎把黄昆当成是现代陈世美一样。
　　黄昆感觉到自己头都要大了，这是什么事情？自己怎么会叫小姐过来呢？
　　龙腾电子有限公司的其他几个股东也恰好赶到这里，见到这样的场面，也都是面带惊愕，不知道黄昆为何弄出这一出，虽然他们有时间也会玩小妞，可是不用弄的这么光明正大吧？
　　“我说董事长，你怎么大清早弄一群小妞过来呢？这种事情似乎是晚上做的吧？”一个身材肥大的中年人凑到黄昆的跟前，小声的询问了一句。
　　“对啊，就是弄几个小姐，让大家放松放松，也不用当着这么多人的面吧？这对我们的公司的声誉也不太好了！”另外一个中年人色迷迷的看着那些小姐，正寻思着自己一会挑选几个漂亮的爽一下，自己正好有好几天没有玩过女人，正憋着一肚子的火没地方发泄呢。
　　黄昆登时气急败坏的叫嚷起来：“你们，你们胡说什么？我，我什么时候叫的她们？这，这不是我做的，和我一点关系都没有！”
　　那些小姐一个个都纷纷不满的叫嚷起来：“这怎么不是你叫的？分明是你打的电话，还自称叫黄昆，是龙腾电子有限公司的董事长，难道我们还会骗你不成？”
　　“这，这是诬陷，绝对是诬陷！”黄昆紧咬着牙齿，怒吼起来。
　　“诬陷？我手机上还有你的来电显示，你的手机难道不是130XXXXXXXX吗？你别以为一两句诬陷就可以逃脱干系。”一个小姐摇晃了一下自己的手机，很是不屑的叫嚷起来。
　　那几个股东的眼珠子滴溜溜直转，一脸古怪的看着黄昆。
　　手机号码的确没错，的确是黄昆的。
　　对方叫几个小姐就叫几个嘛，何必不承认呢？难道是怕丢人？既然怕丢人，又何必叫？
　　黄昆面如土色，颤声叫道：“这，这到底是怎么一回事？”
　　龙腾电子有限公司大清早弄了一大群小姐赶到公司门口，还叫嚷着什么只要把这些股东伺候好，奖金多多的，代言人也多多的，这让外面那些看到这一幕的人们哪儿不知道伺候这个词语是什么意思？心里对于这个全国闻名的公司暗暗起了鄙视之情，没有想到他们竟然雇佣一些小姐充当产品代言人，如果自己购买他们公司产品的话，那岂不是和小姐一样了？
　　许多亲眼目睹这一事件的人们心里都暗暗发誓，这一辈子都不要使用龙腾电子有限公司的产品，还要告诉自己的亲戚朋友，实在是太可恶太恶心了！
　　黄昆哪儿看不出周围那些群众眼里的鄙视之情，急忙大声辩解道：“乡亲们，朋友们，请你们相信我们龙腾电子有限公司，这件事情我根本就不知情，这，这是她们诬陷我们的……”他急得额头已经渗出豆大的汗珠，整个人面色发白，瑟瑟的发抖起来。
　　“诬陷你们？那为什么她们不诬陷其他人，非要诬陷你们龙腾电子有限公司呢？”
　　“是啊，如果诬陷你们，那怎么她们的手机里面还有你的手机号码呢？”
　　“找小姐就找小姐嘛，何必找这种龌龊的借口呢？”
　　“还是堂堂的龙腾电子有限公司，没有想到竟然做出这样的事情，真让人可悲，还起这样的名字，真是给人家腾龙电子有限公司抹黑，以后打死我，也不会买你们的产品！”
　　……
　　周围的许多群众见到黄昆到了现在还摆出一副煮熟的鸭子――嘴硬，立即不满的小声议论起来，虽然声音不大，却让足够现场的每个人都听的清清楚楚。
　　那十几个股东也是脸色发白，有些难看，把目光落到黄昆的身上，不知道他为何要摆这么大一个乌龙，让整个公司如此难堪，有几个心中已经对他的智商产生极大的怀疑。
　　黄昆现在才一个激灵，忽然想到整件事情，立即知道这是某些人针对自己实施的，如果自己就这么罢休的话，恐怕自己公司真的要名誉扫地，成为全市人民的笑柄。他紧咬着牙齿，眼珠子滴溜溜一转，急忙上前说道：“诸位诸位，说实际，这件事情我真不知道是谁帮我打的电话，这让我也是一头雾水，不过既然大家来了，我一定不会让大家白来的，一人三百块钱，就当是给大家的一点补偿，希望大家赶紧离开这里吧！”他急忙让自己的秘书掏出一叠钞票，给那些小姐分发下去，然后示意对方离开。
　　那群小姐都是云里雾里，这都是什么事情？刚来这里，连衣服都没有脱，那个都没有做，竟然就被打发了？如果换做平时的话，她们肯定不会听他们的，可是现在她们一人得了三百块钱，也算是额外收入，也不好再说什么，纷纷朝着他们打了招呼，转身便都离开了。
　　黄昆还想和其他人解释什么，可是这种事情，真的是越抹越黑，还是让时间去淡化一切吧。他心中很是憋屈，可是又没有办法，只能灰溜溜的走进公司，回到自己的办公室。

　　第四百四十七章   董事长，您真好
　　黄昆也是一个聪明人，知道这件事情是有人幕后指使的，可是自己在北天市的敌人也算不小，生活方面的，女人方面的，业务方面的等等，多的数都数不清，不过首当其冲的人便是腾龙电子有限公司，可是他们怎么会掌握自己手机号码的信息呢？而且自己的手机一直待在身上，从来没有离开过自己，怎么会有人利用自己手机给他人拨打电话呢？他越想越是一头雾水，感觉到整件事情很是匪夷所思。
　　正在他思考这些问题的时候，却听到外面熙熙攘攘的，仿佛菜市场一样，这让他心里很不爽，急忙把自己的小秘书叫了进来，很不满的拍着桌子，说道：“外面到底是怎么一回事？怎么这么吵闹？我们这是公司，不是菜市场，告诉他们，如果吵闹的话，都给我出去吵！”
　　那个秘书年纪不过二十五六，长的美艳动人，很有一种熟女的滋味，穿着一身淡蓝色的紧身套装，把婀娜苗条的身体包裹起来，流露出惊心动魄的优美曲线，那小屁屁挺挺的，翘翘的，充满着无穷的诱惑力，至于黄昆为什么要选择这么年轻漂亮的小妞，那自然是每个男人心里都有的龌龊念头了。她脸上露出一个迷人的笑容，道：“董事长，这不是大家都在吵闹，是大家都子夸奖董事长您的为人，说您是大大的好人，对待下面的员工体贴照顾！”
　　“那是自然，我黄昆什么时候亏待过他们？可是也不用这么吵闹吧？”黄昆脸上略微的得意一下，那个董事长不想让下面的员工每天歌颂呢？看来自己这次还真的是人品爆发，爽歪歪到极点，可是他刚刚想到这里，脑海里面忽然闪过刚才外面遇到的那些小姐，心中咯噔一声，有一种很不好的预感，他急忙拍着桌子站起来，大声叫道：“你，你说什么？他们都在夸奖我？我做什么了？怎么会夸奖我呢？我可什么事情都没做。”
　　那个小秘书脸色一变，吓了一大跳，以为董事长要在这里对自己施暴，不过听到他的询问之后，这才松了一口气，心中暗暗一乐，看来董事长还真不像是传说中的那样，见个女人便走不动道路，自己不是没有被他骚扰过吗？而且对方做好事还不留名，真是一个好男人，如果能够榜上这么一座靠山，那自己后半辈子就不再发愁。她急忙解释道：“哦，董事长，难道你忘记了吗？您刚刚给凤凰居拨打的电话，请我们公司的每个员工吃满汉全席，这种一辈子没有见过的东西，一桌最少也有十几万，可不是我们普通人能够吃的起的，所以他们自然会不感谢你呢？就连我，也，也想要亲自对您说一声谢谢。”
　　“什么？满汉全席？这，这怎么可能？我，我……”黄昆瞪大眼睛，一脸惊骇的叫道，然后双眼翻白，直挺挺的晕倒在椅子上。
　　“董事长，董事长，你，你怎么了？”小秘书吓的面色发白，急忙上前问道。
　　“啊……”黄昆一个激灵，直接从椅子上蹦起来，仿佛诈尸一般，吓的那个小秘书“扑通！”一屁股坐在地上，颤声叫道，“董事长，你，你，你别吓我啊……”
　　如果自己现在赶过去的话，还可以阻止下面的员工享受这顿奢侈到极点的满汉全席。
　　黄昆想到这一点，就不顾一切的冲了出去，结果脑袋还和门框重重的碰了一下，伴随着一声惨叫声，他整个人已经“咣当咣当！”的朝着走廊远处滚了过去。
　　“咦？这不是董事长吗？”
　　“董事长今天这是怎么了？怎么接二连三的出事呢？”
　　“大家快点过去，把董事长扶起来！”
　　……
　　那些员工见到黄昆跌跌撞撞的从楼上跑下来，都是一脸惊愕的小声议论起来，有几名男员工还是一脸殷切的跑过去，把黄昆搀扶起来，把他身上的灰尘都拍打了一下。
　　“董事长，你怎么了？”一名男员工还讨好的问了一句。
　　黄昆朝着其他的员工扫了一眼，顿时气的半死，这里是公司，还是食堂？每个员工的面前都摆放着四五个盘子，里面都是香喷喷的食物，不用看也知道是满汉全席里面的美味佳肴，随便一盘就足足有好几千块钱，让他一阵阵肉疼，好像在吃自己身上肉一样。
　　“这个，这个，没吃过的饭菜，都，都别动了，赶紧给我退回去，听到没有？”黄昆几乎用尽全身所有的力气，吼出这么一句话。
　　所有员工都是一脸的惊愕，不知道他又发什么神经，哪儿听说过送来的饭菜还有还回去的道理？似乎哪一个饭店也没有这样的规定吧？
　　“董事长，这个饭菜也能够退吗？”一名身材有些魁梧的女员工正抱着一块什么肉啃的正香，含糊不清的询问了起来。
　　其他员工也是低头看了看鲜美的佳肴，又看了看黄昆，不知道对方为何一边是请他们吃大餐，一边又让他们把饭菜退回去呢？难道是拿他们开涮呢？每个人的脸上都流露出一个不满的表情，有些生气的看着对方，想要对方给一个合理的解释。
　　黄昆自然知道民心的重要性，可是自己公司一共有一百多名员工，如果这么多员工都享受到满汉全席的话，那自己最少要赔进去几百万，这可不是一个小数目。他结结巴巴的叫道：“刚才，刚才不是我打的电话，我也没有订餐，是有人，冒充我的！”
　　“什么？不是你打的电话，那这些饭菜怎么会送到我们公司呢？”刚才说话的那个美眉很不满的嘀咕了一声，使劲给了他一记白眼，随即把手里的骨头扔在盘子里面，又对着另外一个盘子里面的佳肴开始了疯狂的进攻，看的黄昆一阵阵的心疼。
　　其他那些员工也是一脸诧异的看着黄昆，不知道对方为什么会一个时候一个样子，不过他们好不容易待到这么一个吃大餐的机会，怎么能够错过呢？有几个人已经偷偷拿出几个干净的塑料袋，把自己面前盘子里面的佳肴倒了进去。
　　“这位先生，莫非您就是龙腾电子有限公司的董事长黄昆先生？这次的酒菜一共是一百四十五万两千三百块钱，我们酒店给您把零头去掉，只收您一百四十五万好了。”
　　正在这个时候，那十几名酒店服务员小姐已经走到黄昆跟前，笑眯眯的说道。
　　黄昆听到这句话之后，感觉到自己瞬间仿佛就要崩溃一眼，豆大的冷汗已经从额头上冒出来，浑身都湿漉漉的，仿佛洗了一个桑拿浴一般，特别的不舒服。
　　“这个，这个，我看有许多饭菜都没有人吃过，你们能不能退回去呢？”黄昆讪讪一笑，朝着那些员工面前的盘子扫了几眼，可是他不扫还差不多，他一扫，那些原本还没有吃过的饭菜，立即被那些员工夹了一筷子，使劲往嘴里塞，也不怕把自己噎死。这让他后半句话几乎都说不出来，这都是他妈的什么事情？怎么什么事情也遇到自己呢？
　　那个领队的漂亮女子看见黄昆这么一个董事长竟然支支吾吾，摆明一副不想结账的样子，小脸顿时冷了一下：“这位先生，莫非你想赖账？我们酒店为了准备你们预定的十多桌满汉全席，足足花费了十几个小时，这里面的代价不是一句话能够说清楚的！”
　　“这个，这个，我知道！”黄昆喃喃的说道。
　　凤凰居全面制作的满汉全席其实并不是正宗的满汉全席，只能算是盗版，不过在北天市这么一个小城市来说，里面的各种饭菜也的确不是普通人能够吃的起的，所以十桌只收一百四十五万，价格方面来说，还是比较合理的。
　　“那就请掏钱吧，我们还有工作要做，不能在这里耽误太长时间！”那个美女领队干巴巴的说道，已经没有了一开始的热情，心中反而极度鄙视这个不愿意掏钱的董事长。
　　你都是这么一家公司的董事长，还在乎几百万块钱吗？还在这么多员工面前说这种没有营养价值的话，真是丢人丢到家了。
　　黄昆一脸阴沉的扫了一眼其他的员工，谁知道那些员工倒也老实，一个个都耷拉着头，看也不看他，直接把他当成空气，这让他有气也没有地方撒，只能紧咬着牙齿，写了一张一百四十五万的支票，塞给那名美女领队，冷冷的笑道：“不送！”他现在连一句多余的话都没有了，一百四十五万就这么打了水漂，饶是谁遇到这样的事情，也接受不了。
　　那个美女领队很是鄙夷的白了他一眼，轻哼一声，带领着自己的人离开了龙腾电子有限公司，心里顺便把这个吝啬，却又充大方的董事长安慰了几百遍。
　　黄昆心里这个愤怒啊，自己今天到底是怎么了？怎么会遇到这样的事情呢？前后损失自己一百多万块钱，还丢了这么大的人，这也太气人了吧？如果让自己知道是谁弄的这一切，自己非要把他大卸八块，以泄心头之恨不可。
　　“董事长，董事长！”那个小秘书忽然急匆匆的朝着他奔跑过来，小脸蛋由于剧烈的奔跑，红扑扑的，仿佛成熟的苹果一样，更增添了几分娇媚之情。

　　第四百四十八章   我是背背山？
　　如果是平时的话，黄昆肯定会迷的神魂颠倒，连自己叫什么也不知道，恨不得和对方多说两句话，可是现在他的心情糟糕透顶，哪儿还有时间搭理对方？所以怒气冲冲的瞪了她一眼：“怎么了？发生什么事情了？这么大的人，做事这么鲁莽，还有一点秘书应有的风范没？如果你再这样，就赶紧给我收拾滚出龙腾电子有限公司！”
　　小秘书有些怕怕的低声道：“董事长，那几位股东他们那里……”
　　黄昆现在的心脏已经承受不住太大的压力，一听到这句话，心里立即“咯噔！”一声，仿佛踩到尾巴的猫一样，差点就蹦起来，大声叫道：“他们，他们做什么了？”
　　小秘书指了指旁边的楼梯口，颤声叫道：“他们，他们在会议室……”
　　黄昆“嗖！”的一下，仿佛一支激射出去的利箭，朝着电梯口便冲了过去，让其他的那些员工都是暗暗惊叹不已，没有想到董事长的运动细胞这么发达，真是男人中的男人。
　　黄昆以最快的速度来到会议室门口，连门都没有敲，直接就踹门冲了进去。眼前的一幕让他几乎要喷血，只感觉到眼前一黑，差点就晕死过去。
　　这里还是会议室吗？
　　十几个股东正舒服的半躺在椅子上，享受着几个穿戴性感小美眉的服务，当然了，不是那种男人和女人间的服务，纯粹是按摩一类的服务，有的按摩着肩膀，有的按摩着双脚，有的捶打着双腿，仿佛伺候着十几个大老爷一样，让他们十几个人舒服的差点呻吟出来。
　　旁边还站着十几个男性服务员，不过看他们的穿戴打扮，很明显就是职业理发师，他们正等待着一会给他们理发，脸上都带着职业性的微笑，服务真的是周到到极点。
　　“喂，老黄，你也别站着，快点过来享受享受，这几个小妞的按摩的技术还真的不错，我都舒服的快要睡着了！”那个胖的和一头肥猪一样的中年人乐呵呵的和他打着招呼。
　　黄昆额头已经多了三道黑线，嘴角不停的抽搐着。
　　这他妈的是怎么一回事？谁能够告诉自己一下？
　　他脸色铁青，紧咬着牙齿，走到他们跟前，一字一顿道：“是谁把他们请过来的？”他右手指着那些性感的小美眉和那些理发师。
　　“咦，老黄，你今天到底怎么了？怎么说起胡话了？这些人当然是你请来的！”另外一个中年人一脸诧异的问了一句，不明白黄昆今天怎么了。
　　“我请来的？”黄昆指着自己的鼻子，差点就要哭出声来。
　　他们十几个人都纷纷点头道：“一点都不错，他们的确说是你请来的，要好好奖励奖励我们，我们心中还很疑惑，不过想到你也不在乎这几个小钱，也就接受他们的服务！”
　　黄昆只感觉到大脑一阵阵的发烫，差点就晕死过去。
　　几个小钱？自己已经砸进去一百多万，这也叫小钱吗？
　　黄昆看着那些还乐滋滋服务的小妞，心里想着钱已经掏了，自己不享受白不享受，不然的话，一会钱砸了，自己连享受都没有享受过呢。他现在已经连气的心思都没有了，只能坐在椅子上，接受着几个小妞给自己全身的按摩，舒服的也差点哼哼出来。
　　“什么？六十八万？你，你们开什么玩笑？”黄昆看着她们列出来的单子，差点就要蹦了起来，双眼瞪得大大的，仿佛超级电灯泡一样。
　　那十几个小美眉都是一脸不满的说道：“这位先生，我们可都是明码标价，怎么就叫开玩笑了？如果你不相信的话，可以去工商局，物价局问问，我们洗浴中心的价格就是这样！”
　　洗浴中心？
　　黄昆脑袋轰的一声，彻底炸开了，而他身子连续后退几步，差点就一屁股坐在地上。
　　他自然知道这是北天市最牛~逼的一家以洗浴和按摩为主的娱乐城，里面的每个小妞都是全国精心挑选出来的，那脸蛋，那身段，的确足够让三岁到八十岁的男人垂涎三尺，不过这里的价格的确贵的有些离谱，而且这些小妞从来不会出来服务，当然，也有特殊情况，比如说价格高到一定程度的时候。
　　黄昆脸色苍白之极，和小说里面的小白脸没有什么两样，他感觉到浑身的力气仿佛瞬间被抽空一般，直挺挺晕倒在地上，双眼一闭，昏死过去。
　　“董事长，董事长，你没事吧？”那十几个股东都吓了一大跳，急忙上前呼喊了起来。
　　……
　　梅晶晶自然也听到了那些关于黄昆所发生的那些事情，不过她并没有放在眼里，因为她知道自己只要这次能够敲诈住腾龙电子有限公司，别说是一百万，就是一千万也不会放在眼里，也就任凭对方折腾了，反正折腾来折腾去，都是他的钱，和自己也没有任何的关系。
　　“当当当……”
　　办公室的门被人轻轻的敲响。
　　梅晶晶修眉微微的一蹙，有些不快的看了一眼房门，对于来人打扰自己做这种事情心里很是不痛快，她轻哼一声：“什么人？”
　　“总经理，是我！”外面传来一个俏生生的声音。
　　梅晶晶听到这个声音之后，心终于放了下来，来人是自己的女秘书，自己对她自然没有什么隐藏的东西，她很干脆的说道：“进来！”
　　从外面推门进来一个年纪不大的小姑娘，有几分姿色，看样子就是刚刚大学毕业。她她看了梅晶晶一眼，不禁面颊微红，低声道：“总经理！”
　　“有什么事情吗？”梅晶晶有点没好气的问道。
　　“我，我，外面有人找您，说是您请她们来的！”小秘书面色娇羞的说道。
　　“我请的人，我请什么人了？我怎么不知道？”梅晶晶有些惊愕的问道。
　　“呼啦！”
　　谁知道从外面闯进来十几个长相颇为美丽的女人，都是一脸好奇的看着梅晶晶，都是忍不住惊讶的叫道：“看你的样子，似乎还是一个总经理，难道你也和我们一样，都是对女人有兴趣？看来我们这次真的走运了，不过你一个人能够对付得了我们这么多人吗？”
　　“什么？对女人有兴趣？你们说什么呢？”梅晶晶面带惊愕道。
　　“怎么？难道不是你请我们过来，想要大家一起玩吗？你看我，连那些玩具都带来了！”一个女人很干脆的打开自己随身携带的宝宝，里面赫然是好几个情趣玩具。
　　“玩？”额头已经冒出一层冷汗，她脑海里面浮现出一个词语。
　　背背山？？？？
　　梅晶晶好不容易才把这些女人劝离，可是浑身仿佛大战一场，都是湿漉漉的，说不出的难受，最后只能只能紧咬着牙齿，让自己的小秘书给自己买一身衣服。
　　梅晶晶需要男人，这些年和无数男人发生过关系，却不是那种喜欢女人的女同，她第一次看见女人也会如此的狂暴，差点就把她逼疯了。
　　“这，这是怎么一回事？谁能够给我解释一下？”梅晶晶换上一身干净的衣服之后，立即重重的捶打着桌面，愤怒的质问着面前的小秘书。
　　小秘书脸上也流露出一个不解之情：“总经理，莫非，莫非不是你请的人？”
　　“我，我会叫那些三八吗？你胡说八道什么？”梅晶晶气的差点吐血，这叫什么事情？自己堂堂的总经理，也会被人误解吗？如果传扬出去，自己还有什么脸面见人？
　　小秘书立即吓的后退两步，低垂下头，想想也是，自己这个总经理生活作风的确存在问题，不过据说她喜欢的都是猛男，什么时候喜欢女人了？难道那些人真是冒充的？如果真是这样的话，那自己的责任可就大了――平白无故放十几个女人进来，让总经理出丑？
　　小秘书想到这里，连忙使劲摇头，为自己辩解道：“总经理，她们，她们亲口说是来找你的，而且还说她们是接到您打来的电话，专程跑来的，我还看了一眼她们手机上存着的号码，的确，的确是总经理您的！”她最后一句话几乎是哼哼出来的。
　　“什么？她们手机上面存着我的号码？这怎么可能？”梅晶晶瞪大眼睛，一俩难以置信的叫道，仿佛撞见鬼一样，嘴巴长得大大的。
　　小秘书怕她不相信，连忙发誓般的叫道：“是啊，总经理，我可以向你保证！”
　　梅晶晶也知道自己的小秘书是不敢欺骗自己的，可是这件事情的确有点匪夷所思，这到底是怎么一回事？自己的手机自己拿着，别人肯定没有动过，怎么可能给那些人打电话呢？她重重的坐在椅子上，陷入了深思。
　　……
　　宋明杰这几天也没有闲着，暗中把自己调查到的一切都一一报告给吴一凡，他自己也是兴奋的连蹦带跳，差点就要飞了起来：“靠，吴哥，那个程梦洁也太牛叉了，连这样的手段都有，即便他们到时候查找这个号码，恐怕也查不出来，哈哈……”
　　吴一凡顿时笑了笑，如果没有程梦洁的帮忙，自己还真的不敢做这样的冒险行动。

　　第四百四十九章   罪有应得
　　对于像程梦洁这样的黑客高手来说，弄这点东西简直是小儿科，只要稍微再电脑上弄一个软件，就可以让对方的手机上面显示出自己想要他们显示的号码，电视里面经常报道这样的事情，一起起的诈骗案就是这样形成的，明明看着是公安局的电话号码，实际上却是诈骗分子的。程梦洁的技术要比那些诈骗分子高出许多，更是让人防不胜防，再加上那些酒店，小姐等人并没有太过注意这件事情，想当然的认为这些电话就是黄昆和梅晶晶拨打的。
　　“老大，我们接下来要做什么？莫非要继续加料？没有想到这两个人这么的无耻，我想想他们的名字，就感觉到很恶心，我非要弄死他们不可。”宋明杰有些无耻的问道。
　　“其实几百万对于他们来说，虽然心疼，可是也不是什么少胳膊断腿的事情，是不是？”吴一凡摩挲着自己的下巴，笑眯眯的看着对方。
　　“这个的确如此，像龙腾电子有限公司这样的家电公司，虽然名气不是太好，可是少个几百万，自然算不了什么，更不用说黄昆和梅晶晶这两个人盗版腾龙电子有限公司的家电，从中赚取了不少的暴利，所以说心疼自然是有的，不过也不会有多严重的，像我这样的人，扔个一两百万，也会心疼，可是还不至于死去活来的！”宋明杰肯定的点了点头。
　　“那我们就给他们加大料，让他们稍微死去活来一些！”吴一凡很邪恶的一笑。
　　宋明杰仿佛小鸡吃米一样，使劲点头道：“老大，你放心好了，我一定会让他们惨叫的！”
　　……
　　接下来的两三天时间里面，黄昆和梅晶晶二人终于感受到了人世间最恐怖的事情，那就是那一个个神秘的电话，几乎把他们两个人逼疯。
　　对方口口声声说是他们打的电话，而且还有来电显示，可是他们的确没有打过电话。
　　黄昆给一家三星级酒店打过去一个电话，给全公司每个员工的家里连续送饭三天，没一顿都要按照三星级的标准来执行，这足够花去他四百多万的人民币。
　　黄昆给某家医院拨打电话，让他们请出大量的医生，给龙腾电子有限公司的每个员工的家属进行全方位的检查，而且还搭进去大量价格昂贵的药品。
　　黄昆投资三百万，为北天市建造一座以休闲娱乐为主的公园，里面布置的极其的漂亮，成为老人，小孩，青年男女游玩的地方，也成为北天市一道靓丽的风景线。
　　……
　　瞬间的功夫，黄昆的名气仿佛坐火箭一样，一路飙升，短短几天时间里面，他已经成为北天市的超级名人，比唐铁山和宋明杰这些南城一哥还要牛~逼数百倍，许多百姓心里都不住的念叨着这个名字，真是好人的代表，企业家的典范，中华优良传统的突出表现。不过他本人却是气的差点吐血，自己不想当名人，不想当好人，只想有着大把大把的钱，可是这短短几天的时间里面，自己已经扔出了一千多万块钱，这简直比杀了他还要难受。
　　可是与之形成反比的却是梅晶晶，她的情况却更加的恶劣。
　　“龙腾电子有限公司的总经理梅晶晶竟然想要用四百万保养北天市电视台的名主持人陆毕勇，被对方当场拒绝之后，竟然破口大骂，态度十分恶劣！”
　　“龙腾电子有限公司的总经理梅晶晶想要用五百万人民币换取和公安局局长付建庭春宵一夜，被对方当场拒绝，她却屡次加钱，非要搞定对方不可，最后引发付太太和梅晶晶二人在街头大骂了起来，引起许多观众的围观！”
　　“龙腾电子有限公司总经理梅晶晶竟然在大学校园里面公开招聘女生出演A片，说是每个女生都可以得到五十万的高额片酬，因此引发了法律和社会道德的公然谴责，并且使得每个大学门口都挂上了一个牌子――梅晶晶和狗不得入内！”
　　……
　　这一个个小报消息犹如雪片一样从天而降，让北天市的每个市民都深深感觉到极度的耻辱，像龙腾电子有限公司这种多少有些名气的公司，既然能够出现黄昆这样的好人，怎么可能出现梅晶晶这样的淫~娃荡妇呢？这也太丢人了吧？
　　许多愤怒的群众开始聚集在龙腾电子有限公司的门口，举行示威游行，让整个公司给全市人民一个交代，把梅晶晶这样的淫~娃荡妇赶出龙腾电子有限公司，不然的话，他们就拒绝购买龙腾电子有限公司的产品，还会把这一则则消息散播出去，让全中国的人民都知道这个无耻荡妇的种种劣行，甚至还有许多有关系，有门路的群众甚至把整件事情捅到工商局和税务局那里，希望他们能够把龙腾电子有限公司取缔，以免再出现这种影响市容的事情。
　　龙腾电子有限公司短短几天时间里面，已经陷入内外交困的局面，下面的股东已经感觉到整个公司这几天的销售额在大幅度的缩水，而这一切的源头正是梅晶晶，这让他们开始私下里面商量着，准备在下次股东大会上面，把梅晶晶赶出龙腾电子有限公司。
　　黄昆和梅晶晶二人这几天已经被逼的神经恍惚，仿佛神经病一样，一听到敲门声和电话铃声，就不自觉的惨叫起来，使得整个公司都是人心惶惶，局势不定。他们也经常更换手机号码，可是号码刚刚换了不出一个小时，便已经被对方知道的一清二楚。
　　“是公安局吗？我要报警，是有人陷害我，我是无辜的，那些电话不是我拨打的，请你们相信我，我……”黄昆嘶哑着声音，拨打着电话，
　　“对不起，我们已经通过移动和电信了解到，那个手机号码的确是你的，所以按理来说，那些电话的确是你拨打的，而且这件事情给我们北天市造成了很难形容的恶劣影响，我们希望你们公司还是尽快把这件事情处理！”那边的回答更加的干脆。
　　“可是，这是有人诬陷我的！”黄昆顿时怒了。
　　“那您有什么证据说明那电话不是您拨打的呢？群众的眼睛是雪亮的，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”那边的态度十分良好，反问一句。
　　“这……”黄昆顿时哑口无言起来，这件事情，的确没有什么证据。
　　“如果您没有什么证据的话，那我们也无能为力，请你以后不要再用这件事情打扰我们，我们还有许多事情要做呢！”对方很干脆的把电话挂掉了。
　　“我操！”黄昆怒气冲冲的把手机重重的摔在地上，狠狠的踩了两脚。
　　“总经理，外面有人找您！”外面传来小秘书清脆悦耳的声音。
　　“妈的，我什么人也不见，都给我滚！”黄昆扯着嗓子，大声咆哮了起来。
　　办公室的门被打开，外面冲进来四五个穿白大褂的人，看样子像是医生，他们见到黄昆仿佛疯子一样，在办公室里面胡蹦乱跳，为首的一个中年级医生皱眉道：“看来这个病人的确患病不轻，要及时接受治疗才行！”他朝着其他几名医生一挥手，叫道，“快把他弄到我们精神病医院去，我要对他进行详细治疗！”
　　“你们说什么？精神病医院？你们胡扯什么？谁他妈的有病啊？谁让你们进来的？小心我告你们私闯他人公司，来人，给我把他们赶出去，怎么什么人都放进来？还有没有王法了？”黄昆瞪大眼睛，仿佛见到鬼一样，气的脖子一耸一耸的，仿佛长颈鹿一样。
　　那个为首的中年纪医生见到黄昆这副模样，还以为他的疯病又发作了，急忙大声叫道：“看来这个病人病的不轻，赶紧制服他，别让他伤到其他无辜的群众，都小心些，也别伤到自己！”他随即打开随身携带的箱子，拿出一根警棍。
　　其他那几名医生已经纷纷朝着黄昆扑了过去，黄昆才刚刚反抗一下，却已经被摁在地上，让他的嘴巴和地面来了一个亲密接触，差点把下巴磕破了，气的他大声叫嚷起来：“你，你们这群混蛋，竟然，竟然敢动我，我和你们拼了，快来人，帮我把他们都弄开，我要报警，我要叫警察抓你们……”他奋力挣扎着，可是他一个人如何是对方四个人的对手呢？而且这四名医生都是有了充分准备的，配合的天衣无缝，让他挣扎了半天，反而累的自己一身臭汗，脸色涨得通红，却没有挣脱开来，只能破口大骂起来，把这五个医生的祖宗十八代的所有女性都慰问了一遍，气的那四个医生朝着他的屁股就是好几脚，疼的他发出杀猪般的惨叫声。

　　第四百五十章  精神病？
　　那个为首的中年医生见到他到这个时候还这么嚣张，连忙拿起警棍，朝着他的身上随便来了两下，黄昆顿时惨叫一声，浑身哆嗦了两下，双眼泛白，仿佛一只死狗一样，立即昏死过去。那个中年医生这才很满意的点头道：“这还差不多，这些犯人都是一个毛病，动不动就又喊又闹的，一点都不配合我们工作，真够烦心的，幸亏我们早有准备，不然的话，还真制服不了他，以后我们面对这样的病人，就不能客气，知道不？”
　　那几名医生也都纷纷点头附和了起来。
　　那个小秘书哪儿见过这样的阵势？这些人到底是医生还是杀手？怎么一个比一个粗鲁呢？她吓的脸色发白，站在旁边，浑身瑟瑟发抖着，连一个字都说不出来。
　　“把这个人带走！”那个为首的中年医生朝着其他四个医生挥了挥手，这才对旁边的小秘书笑了笑，询问一声，“这个人的治疗费用，你们是不是先支付一下呢？”
　　“治疗费用？什么治疗费用？”小秘书这个时候才回过神来，一脸惊愕的问道。
　　那个中年医生顿时一脸不满的叫道：“我们这次一共出动五个医生，才把这个精神病患者制服，给你们公司制造了安全的工作空间，难道你们不应该支付治疗费用吗？虽然我们隶属于精神病医院，可是我们又不是慈善机构，怎么可能白做事呢？”
　　小秘书几乎要晕了：“谁说我们董事长疯了？你们，你们也太……”
　　“什么？董事长？这个疯子竟然也能够当董事长？这也太意外了吧？难道你们公司没有正常人了？”那个中年医生一脸惊愕的叫了一声，看着和死狗一样被他们拖着的黄昆，啧啧称赞了一句，不过又说道，“可是看他这副模样，头不梳，脸不洗，衣服也是邋里邋遢的，怎么看也不像是一个正常人，难道你们这是一家私营公司，用亲不用贤？怪哉怪哉，难怪你们公司看起来这么的不景气，都是官僚主义害死人啊。”
　　小秘书几乎要哭出来了：“我们董事长这几天心情烦躁，才会这样的，你们，你们竟然用这种手段对付他，我，我要去告你们！”
　　那个中年医生好不容易抓到这么一个有钱的主，怎么能够轻易放过对方呢？他摩挲着下巴，使劲摇头道：“这个病人现在情绪极度的不稳定，很容易出现各种意外情况。我们是医生，就有义务把他带回去检查一下，确定他到底有没有患病，如果他真不是精神病患者的话，我们一定会把他送回来的，对了，这是我们医院的账号，你千万记得把治疗费用打过来，这样我们才能够确保检查的顺利进行，如果你想告我们的话，那也没办法，我认为警察会认同我们这种做法的！”他随即把一个账号告诉对方，这才带着其他四个医生，拖着黄昆，在众目睽睽当中离开龙腾电子有限公司。
　　“董事长被，被带到精神病医院了？”
　　“这，这该怎么办啊？那岂不是说我们龙腾电子有限公司没有董事长了？”
　　“那我们该怎么办啊？我们会不会失业呢？”
　　……
　　其他的员工都纷纷小声议论起来，每个人的脸上都浮现出担忧之情，对于龙腾电子有限公司未来的发展产生极大的怀疑，甚至有几个员工已经开始联系其他的公司，希望能够找到一份差不多的工作，不能再在龙腾电子有限公司这棵树上吊死。
　　“什么？黄昆被，被带到精神病医院了？这，这怎么可能？他怎么会被带到精神病医院呢？这，这肯定有人陷害他的，我，我该怎么办呢？”梅晶晶听到这个消息之后，彻底崩溃了，双目无神，没有了任何的神采，瘫软在椅子上，呆呆的望着天花板。
　　她终于知道什么叫报应了。
　　当初她和黄昆两人设计陷害整个腾龙电子有限公司，想要凭借自己的本事把如此庞大的公司整垮，让他们那些高层人员屈服在自己的胁迫之下，也为此付出了这么多年的努力，可是到头来，自己公司却是一天不如一天，现在又连续出现了这样的事情，这真的是三十年河东，三十年河西，世事难料，举头三尺有神明，恶人做事终有报。
　　“总经理，你，你怎么样了？”她的小秘书悄悄走进来，见到她面色苍白，和换了一个人似的，忍不住小声的询问了一句。
　　梅晶晶浑身微微的一颤，转过头，看了一眼对方，低声道：“还有，还有那些流言没有？他们的进攻肯定不会停止，除非我也被送进精神病医院，他们的报复是疯狂的，不顾一切的，报应，这一切都是报应啊……”她通过这件事情，开始为自己以前做的种种事情忏悔，如果不是自己贪恋腾龙电子有限公司的权利，如果不是自己想要不顾一切的证明自己，又怎么会发生这样的事情呢？如果自己安安心心在腾龙电子有限公司继续工作下去，说不定凭借自己的努力，现在已经成为一名高层管理人员，成为许多人眼里羡慕之极的金领阶层。
　　周延对她的确很是不错，虽然对方也有一些原因是贪恋自己的身体，可是对方在短短几个月的时间里面，让自己这么一个刚刚进入公司里面的女人成为了许多人羡慕的对象，让自己真正踏入了中层管理阶层的行列，可是自己呢？自己做过什么？当自己掌握了一定技术之后，便开始想方设法的自立门户，开始拉拢一些公司里面有异心的人，利用自己手里掌握的金钱和自己的身体，挖走了腾龙电子有限公司一部分人，成立了龙腾电子有限公司。
　　现在呢？
　　当自己已经彻底达到事业和生活巅峰的时候，却没有了以前的激情，整日仿佛行尸走肉一般，游走在各种各样的男人和奢侈之间，没有了目标，没有了奋斗，没有了人生，没有一个可以信任的人，没有一个可以让自己说两句贴心话的对象，就连黄昆，他都不能百分之百的信任，仿佛整个世界只剩下自己一个人一般，孤零零的。
　　梅晶晶感觉到浑身冰冷冰冷的，仿佛掉入万丈冰窟一般，连呼吸都变得那么的急促，身体里面的血液仿佛瞬间凝固住一样，她没来由的双手抱在胸前，喃喃的叫道：“报应，这就是报应，三十年河东，三十年河西，这就是报应……”她仿佛疯子一样，忽然站起，双目无神，仿佛丢了魂似的，大声叫道，“报应，这就是报应……”她不顾一切的朝着门外冲去。
　　“总经理，总经理！”她的小秘书吓的面色发白，“噗通！”一屁股坐在地上。
　　梅晶晶在经过这几天舆论的打压和一连串事件的影响之后，从心神恍惚变成了彻底的疯子，最后也被顺利的送入了精神病医院，接受进一步的治疗，可是她每天都是坐在床上，嘴里不断的念叨着：“报应，报应啊……”
　　……
　　龙腾电子有限公司一个董事长和一个总经理在同一天的时间里面，变成疯子，被人们送进精神病医院里面，再次成为北天市的重大新闻，每个人听到这个消息之后，都是嗟叹不已。
　　吴一凡和宋明杰二人听到这个消息之后，都被吓了一大跳。他们也没有想到事情会发生这样巨大的变动，一开始还以为梅晶晶是故意装疯，想要逃避舆论的压力，可是后来得到精神病医院的确定，对方大脑受到严重刺激，的确是疯了。

　　第四百五十一章   女皇与骑士
　　在一家酒店的包间里面。
　　吴一凡和程梦洁二人正相互敬酒，面前是满满的一桌子丰盛的午宴，不过程梦洁毕竟才十六岁，酒量相对来说小了许多，才三杯红酒下肚，整个人已经流露出一个醉酒的媚态，白净的俏脸上更是染上一层迷人的酡红，一双水汪汪的大眼睛变得格外的迷离。她现在已经半靠在吴一凡的怀里，有些撒娇般的盯着他，说道：“你，你真是一个大坏蛋，竟然让人做这样的坏事，你，你太坏了，我要你负责，你听到没有？”
　　吴一凡看着面前青春诱人的小萝莉，那种天然而成的魅惑足够让每个男人为之疯狂。他使劲咽了咽口水，支支吾吾道：“负责？怎么负责？这话怎么听着这么的奇怪呢？”
　　“怎么奇怪了？我，我就是要你负责，竟然让人家做违法事件，你，你是不是想要我被警察抓走，关，关起来？”程梦洁现在说话都带结巴了。
　　“你，你不是黑客高手嘛，怎么还会被抓起来呢？”吴一凡苦笑一声。
　　“你，你说的也对，至今为止，还没有人能够把我抓起来，不过我帮了你这么大的忙，你难道不好好感谢我一下吗？如果没有我的话，你，你能让那两个人受到惩罚？”程梦洁微微扬起脖子，美丽的眼眸注视着对方。
　　“我这不是请你吃饭嘛！”吴一凡感觉到对方的眼神有些古怪，心脏猛地一跳。
　　程梦洁忽然站起身子，双手抱着他的胳膊，把自己的脸凑到对方跟前，道：“你，你以为我会差这么一顿饭吗？想要，想要这么一顿饭就把我打发掉，你，你少做梦了，知道不？”
　　“你想要做什么？”吴一凡感觉到对方似乎想要把自己一口气吞掉，心里狂晕，现在的小萝莉的胆子也太大了吧？即便是喝了一点酒，也不必用这种口气说话吧？
　　谁知道程梦洁抬起纤细雪白的右手，轻轻挑起吴一凡的下巴，用一种挑衅的口吻说道：“我想要做什么？你难道还看不出来吗？吴一凡，你这个男人还不错，比那些废柴强多了，而且你，你还对我做过那种事情，所以，所以我决定了，从，从现在开始，你是我的人！”
　　“扑哧！”吴一凡差点被自己的口水呛死。
　　他感觉到自己有一种眩晕的感觉，难道现在的世道变得这么快？女人的地位提升到了一个前所未有的地步，而男人竟然成了女人的附属品？莫非是女权社会？
　　他看着程梦洁连站都站不稳，小嘴里面还喷着酒气，忍不住摇头笑道：“你醉了，都开始说胡话了，赶紧坐下，我让酒店给你上一碗汤，你醒醒酒！”
　　“我没有醉，我，我说的是真的！”程梦洁有些蛮横的挥动了一下拳头，杏目圆瞪道。
　　“哦，哦，你没醉，我醉了，这总成了吧？”吴一凡知道和一个醉酒的人理论是自讨没趣，而和一个醉酒的女人理论更是没事找事，他只能顺着对方的意思说道。
　　“这，这还差不多！”程梦洁迷迷糊糊的应了一句，竟然就这么坐在吴一凡的怀抱里面，双手轻轻勾住对方的脖颈，俏脸上露出一个狡猾的笑容，“你，你现在是我的人，对吧？”
　　“对，我现在是你的人，你现在是女皇，是高高在上的女皇，需要我这个小兵为你做什么呢？”吴一凡无奈的笑道，这个小萝莉现在看起来倒是有几分可爱，倒也不觉得有任何讨厌的意思，就是现在两个人的姿势，感觉到特别的不舒服。
　　“我，我现在是女皇？那我命令你，喂，喂我吃一口鸡肉！”程梦洁命令道。
　　“是，女皇陛下！”吴一凡一口答应了下来。
　　“我，我还要吃鱼，你也要喂我！”程梦洁简直把他当成了一个小奴隶。
　　“遵命，女皇陛下！”
　　“我还要吃……”
　　……
　　程梦洁的饭量并不大，所以没有几分钟，她已经撑得有些吃不下东西了，可是她还是抱着吴一凡的脖颈，仿佛一个布袋熊一样，挂在对方的身上，怎么也不肯下来，反而用一双美眸紧紧的盯着对方的面庞，里面闪烁着醉人的光彩，一字一顿道：“你，你做的不错，我，我要奖励你，我要封你做我的勇者骑士，还要，还要……”她说到这里，竟然主动把鲜红的小嘴凑了过去，吻住对方的嘴唇。
　　吴一凡只感觉到对方的香唇柔软滑~润，让人有一种清新舒畅的感觉。可是这一切来的太突然，让他根本就没有任何的思想准备。他急忙躲开对方的香唇，说道：“梦洁，你，你喝醉了，你年纪还小，我们不能这样，你赶紧送开我！”
　　“你都说了，我是你的女皇，你要听我的。我就要亲你，你能把我怎么样？”程梦洁蛮不讲理的说道，又朝着他的嘴唇吻了过去，而且整个身体都贴在对方的怀抱里面，那两个高耸柔软的胸脯还不停的摩擦着他的胸膛，更突显几分异样风情。
　　“可是，可是我们才见过几次面，你这样……”吴一凡话还未说话，便被对方的两片香唇堵住了，而且一条柔软细腻的舌头有些生疏的伸进来，好像是在刻意模仿一样。
　　吴一凡刚刚喝了一些红酒，虽然并没有任何的醉意，可是酒本来就是色的媒介，现在被这个绝美小萝莉如此的撩拨和勾引，哪儿还能够控制得住？他的双手不知何时，已经紧紧抱住对方的小蛮腰，开始转守为攻，把自己熟练的吻技尽情的发挥出来，让这个从来没有品尝过热吻的小萝莉终于感受到了这种美妙的滋味，很快便俏脸上染上一片迷人的酡红，气喘吁吁，一双本来就有几分醉意的眼眸更是蒙上一层薄薄的水雾，说不出的妩媚动情。
　　“你还要继续吗？”吴一凡也是粗粗的喘着气，眼睛里面闪烁着一丝丝的情~欲。
　　“继续，怎么不继续？”程梦洁感觉到自己的身体一阵阵滚烫，那种异样的感觉涌上心头，让她有一种前所未有的感觉。她本来就是一个不安分的主，天才美少女自然智商要比其他人高出许多，平时自然也会翻看一些那种青春类的书籍，对于那种男女之间的事情还是半懂不懂，虽然自己在那些小电影里面看过一些这样的镜头，可是那些毕竟是电影里面的东西，和现实里面还是有一点点差别的。她感觉到全身上下热乎乎的，有一种极度的渴望，这是以前从来没有过的事情，心里顿时豁然开朗，难道这就是动情吗？自己竟然被他弄的动情了。她有点迷醉上这种销魂蚀骨的感觉。
　　吴一凡深深吸了一口气，两只大手已经攀登上对方那两个高耸丰满的胸脯，规模虽然还难以和其他女人相比，但是在她这个年龄段来说，已经算是伟岸，让他最后一点理智也渐渐被欲望所吞噬，脑海里面想着的就是如何享受怀抱里面这个小萝莉。
　　房间里面的两个人都已经陷入情~欲的海洋。
　　程梦洁的外面是一身紧身牛仔服，却已经被吴一凡脱去，立即露出两条修长浑圆的美腿，白皙剔透，紧紧闭着，生怕看见自己的隐私~部位一样，浑圆丰满的美~臀虽然还略微显得有些消瘦，没有叶熙雯和易雪娴这样成熟女性的丰腴迷人，可是也已经处处透着一股子诱人的滋味，现在被一条白色的小亵裤紧紧包裹起来，彷佛刚刚出笼的小笼包，诱人之极，魅人之极，时刻刺激着某个男人的视觉器官。
　　“咕咚！”吴一凡见到如此诱人的画面，感觉到自己的大脑出现短暂的缺氧，呼吸都有些急促起来，使劲咽了一口口水，一双眼睛便不会转动了。
　　程梦洁一张绝美的俏脸已经染上一片红潮，丝毫没有觉得这么做有什么不好的地方，反而也学习着把对方的上衣脱掉，又开始解着对方的腰带。
　　就在这个时候，包间的门被推开，一个女服务员端着两碗汤从外面走进来，盈盈笑道：“两位客人，您要的汤来了，你们，啊……”她忽然看到包间里面的一幕，顿时尖叫了一声，“咣当！”手中的两碗汤掉在地上，摔的粉碎。
　　吴一凡和程梦洁二人都被她的叫声惊醒过来，这才发现二人现在都几乎处于赤裸状态，而且程梦洁还大大咧咧的坐在吴一凡的怀抱里面，说不出的暧昧。
　　“啊，我，我走错包间了！”那个女服务员结结巴巴的说了一句，急忙退了出去。
　　程梦洁哪儿会想到自己在喝醉酒之后，竟然会做出如此大胆的事情呢？她又羞又恼，抬起右手，“啪！”的医生，直接给了吴一凡一个响亮的耳光，急忙从对方的怀里跳下来，杏目圆瞪，喷射着怒火，紧咬着贝齿，叫道：“你，你无耻，下流……”

　　第四百五十二章  贴身小礼物
　　吴一凡也没有想到自己会在这种情况下做出这样的事情，虽然两个人没有发生到最后一步，可是刚才的情景也是香艳无比，几乎就差最后一步了。他捂着还有些火辣辣的面颊，支支吾吾道：“梦洁，这个，这个也不能全怪我的，你刚才勾引我，我，是一个男人，自然会，会受不了，所以，所以才会……”
　　程梦洁又羞又恼道：“你，你胡说什么？谁故意勾引你了？”她现在彻底清醒过来，但还是记得刚才所发生的一幕，似乎真是自己主动坐在对反的怀里，还是自己主动亲吻的对方。她想到这里，真的是羞得无地自容，恨不得找一个洞钻进去。她怎么会想到自己平时一直端庄内敛，怎么会在喝了一点酒之后，便做出这样的事情呢？她只能狠狠瞪了对方一眼，这才手忙脚乱的抓起自己的衣服，往自己身上套去，不过还是难免春光外泄，让吴一凡大饱眼福。
　　吴一凡也不敢多说什么，急忙穿好自己的衣服，看到程梦洁脸上的神情已经恢复了一些正常，这才尴尬的一笑：“梦洁，其实，其实刚才只是一个误会，只要我们当做什么事情都没有发生，那也就是了，你说是不是？”他刚刚说完这句话，就恨不得狠狠扇自己一个耳光，从刚才所发生的一幕就可以看出这个程梦洁还是一个未经人事的少女，自己却不禁亲了对方，还几乎把她的全身摸遍，怎么能够当做什么事情都没有发生呢？
　　果然，程梦洁的脸色瞬间阴沉了下来，紧咬着牙齿，怒道：“吴一凡，你还是不是男人？”
　　“这个，这和我是不是男人有关系吗？”吴一凡看到她的脸色有些不善，只能喃喃道。
　　程梦洁忽然走到他的跟前，伸出双手，抓住他的右臂，张开小嘴，狠狠的咬了一口。
　　吴一凡只感觉到一阵阵剧痛传遍全身，让他冷汗直流，急忙说道：“你，你这是做什么？”
　　大约过了十几秒钟的时间，程梦洁才松开他的右臂，却看到上面多了两排细小的牙印，而且她刚才用力极大，还隐隐渗出了一些鲜血。她脸上的表情阴晴不定，注视着对方道：“你刚才对我所做的事情，我这辈子都不会忘记的，和不过是给你留下一个纪念。不过你别以为你对我做过那种事情，我，我就会和其他女人一样，死心塌地的和你在一起，你，你那是做梦，哼，以后我再也不想见你。”她说完这句话，便转身朝着外面走去。
　　“梦洁，我，我知道刚才我做的有些过火，我也不是故意的，我们可以慢慢说的，你先别走！”吴一凡也知道这件事情不是自己挑起的，可是程梦洁毕竟是一个女生，这件事情怎么来说，也是人家要吃亏一些，所以他也不能什么话都不说。他急忙拉住对方的小手。
　　“你，你这个下流痞子，你赶紧放开我！”程梦洁粉脸微红，娇哼道。
　　吴一凡对付过的女人那么多，哪儿还处理不了这么一个小萝莉？他很无赖的说道：“要我放开你，倒是也可以，但是我有一笔账要和你算一算！”
　　“算账？算什么帐？”程梦洁瞪大眼睛，一脸惊愕的看着他。
　　“你刚才强行夺取我的初吻，还脱掉我的衣服，差点让我栽在你这个小萝莉的手里，难道你不应该给我一些补偿吗？”吴一凡很无耻的说道，“其实我这个人也很公道的，你随便补偿给我五六百万人民币，也就马马虎虎过去了！”
　　程梦洁听到他这句话，气得差点吐血。
　　自己见过无耻的人，可是还没有见过这么无耻的人，对方竟然要自己给他补偿？虽然这件事情一开始是自己一时之间情动不已，才做出那样的事情，可是说来说去，自己毕竟是女生，而且还稀里糊涂把初吻给了他，怎么就没有人补偿自己呢？她想到这里，真是又气又闹，伸出两只粉嫩的小拳头，朝着对方的胸口拼命的砸去，嘴里还大声叫道：“我给你补偿，我给你补偿，你不是要五六百万吗？那我就打你五六百万下，非要让你这个无赖知道我的厉害不可……”她说着这句话的同时，还顺便踢了对方一脚。
　　吴一凡看着对方犹如发怒的小狮子一般，嘴角微微勾起一个弧度，然后张开双臂，把对方紧紧抱在怀抱里面，微微一笑：“既然要补偿，那还是我来好了！”
　　“你，你要干什么？”程梦洁一脸警惕的说道。
　　“你刚才亲了我，我要补偿，自然是反亲回去了？”吴一凡低下头，吻住对方的双唇。
　　“你，你，唔唔……”程梦洁还欲辩驳，但是双唇已经被对方堵住，说不出话来。
　　吴一凡这次吻的很轻，不像刚才的热吻，可是却仿佛春风沐浴过一样，让程梦洁的心田荡起一阵阵的涟漪，那颗还有些倔强的心也渐渐软化下来，刚刚的挣扎也完全放弃掉，反而用双手轻轻抱住对方的腰肢，配合着对方。
　　其实在程梦洁的心里，面前这个男人已经在她的心里留下了难以磨灭的印象，对方不像其他男生那样，拼命的讨好自己，反而处处张扬着一股顶天立地的男人气势，对方唱歌方面拥有那样杰出的天赋，而且还有一身不弱的功夫，在北天市的天龙大厦遭到岛国恐怖分子劫持的时候，是他横空出世，把那些岛国恐怖分子斩杀了一个干干净净，救下了那几十号人质。对方面对那些恐怖分子时候的那种冷漠，果断，历练，残忍，却又透着一股舍我其谁的霸气，让她的心灵为之颤抖和动摇。在如今这样的社会里面，处处充斥着自私自利的思想，又有谁会做出这样的事情呢？难道唐宝儿和沐小夭都很喜欢他，难怪他身旁会有那么多优秀的女人，对方真的是世界上最优秀，最棒的男人。
　　良久，四片嘴唇才轻轻分开。
　　吴一凡看着面前面颊微红的程梦洁，微微一笑：“现在还生气吗？”
　　程梦洁狠狠送给他一个大白眼，娇嗔道：“生气，怎么不生气？你竟然强吻我，我，我要报警，告你一个性骚扰，让他们把你抓起来，让你吃几年牢饭！”
　　“竟然这么狠？那你岂不是要当一辈子小寡妇了？”吴一凡调侃的笑道。
　　“你，你胡说什么？谁，谁要当小寡妇了？”程梦洁玉面微红，感觉到自己的心跳加速许多，那种莫名的感觉涌上心头，让自己全身一阵阵的酥软，差点就跌倒在对方怀里。
　　“难道你想要红杏出墙？”吴一凡轻轻吻了一下她粉嫩的耳垂，吹了一口热气。
　　程梦洁全身微微颤抖了两下，声音都有些酥麻：“你，你别乱来，讨厌死啦……”
　　吴一凡看着面前这个明显动情的小萝莉，微微一笑：“那我们还要不要继续吃饭呢？”
　　“吃饭？现在还吃什么饭？”程梦洁现在才想到一件很关键的事情，自己刚才被吴一凡撩拨的已经动情，弄的小内裤湿漉漉的，说不出的难受，自己现在首要做的事情，就是赶紧回家，换一条干净的内裤。她想到这里，狠狠白了他一眼，道，“你真是一个大坏蛋，难怪那么多女人都栽在你的手里。”
　　“那你呢？栽在我的手里没有？”吴一凡调笑道。
　　“我才没有呢，想让我栽在你的手里，你做梦吧！”程梦洁娇羞道。
　　吴一凡自然知道程梦洁现在年纪还小，自己和她玩玩亲亲，摸摸都是可以的，可是发生那种关系是万万不能的，这对她来说的确不公平。他顿时笑着拉起对方的小手，道：“那我们还是走吧，省的刚才那名女服务员到处胡说八道！”
　　程梦洁微微点了点头：“好吧，不过你先等等我，我去一趟洗手间！”她轻轻挣脱开对方的右手，朝着走廊一旁的洗手间跑了过去。
　　吴一凡看着程梦洁靓丽的倩影，心里也是感慨万分，自己和她似乎只见过几次面，谁知道二人竟然会在喝酒之后，发生这种超友谊的事情，这还真的是世事难料，让人犹如做梦一般，不过想到自己身旁已经有这么多美女，还是一阵阵的头疼。
　　女人太多，似乎也不是什么好事。
　　大约过了十几分钟，程梦洁蹦蹦跳跳的从返回到了吴一凡的身旁，低声羞道：“我们，我们还是赶紧走吧，我要回家了。我出来时间这么久，我爸爸妈妈肯定很担心的！”她说着这句话的同时，偷偷把一个东西塞在吴一凡的手里。
　　吴一凡微微一愣，张开右手，却赫然发现，对方塞给自己的竟然是一条白色的小内裤，上面隐隐还有些湿痕，一股异样的清香扑鼻而来，沁人心脾。他半张着嘴巴，看着低垂着头，娇羞无限的程梦洁，登时全明白过来了，对方刚才去洗手间竟然是做这件事情？那岂不是说她现在里面是真空？现在的小萝莉也太开放了吧？连这样的东西都随便给人？
　　“这是人家贴身的东西，你可别乱给其他人！”程梦洁害羞的低声道。
　　“你，你太强了！”吴一凡惊叹道。

　　第四百五十三章   三人组合
　　吴一凡终于知道现在的九十后为什么会经常冒出什么摸奶门，师生们之类的东东，这些小萝莉简直就是一群无法无天的小魔女，天底下没有什么事情是她们不敢做的。不过现在看着手里面的这块巴掌大小的布片，还是让他心神微微一当，有一种莫名的激动，这个东西可是对方的贴身之物，刚刚还穿在她的身上，那也太让人销魂了吧？
　　程梦洁看着他还傻傻的站在那里，顿时玉面通红，低声道：“你，你干什么？人家，人家这可是第一次送这种东西给别人，你别给我弄丢了，知道不？你以后想要用人家的这个东西做那种事情，先要把手洗干净，别，别弄脏了，而且还要每天洗一次。”
　　吴一凡听到她这番话，实在是太狂汗了，对方这不明显让自己用她的小内裤自~慰吗？这简直就是唆使自己犯罪。自己本来还没有这方面的打算，现在被她这么一说，反而有了一点点的期盼，嘴角微微翘起，脑海里面已经浮现出一抹淫~秽不堪的画面。
　　“你，你太讨厌了，早知道你们男人都不是什么好东西，脑子里面想的都是这些事情，你赶紧放起来，我们，我们该走了，人家下面空荡荡的，很不舒服的，要换件换一条干净的小裤裤！”程梦洁羞赧之极，急忙拽着他的手，朝着楼梯口走去。
　　吴一凡被她这句话惊醒过来，看到似乎有两个服务员朝着这边走来，连忙把对方送给自己的小内裤放在裤兜里面，省的被别人发现，把自己当成变态抓起来。
　　程梦洁虽然心里已经承认自己和吴一凡的关系，可是由于两个人见面的时间还短，所以并没有准备让他见自己父母的打算，只是让他把自己送到出租车上面，便和他分手了。
　　吴一凡抹了抹裤兜里面的小内裤，心里也觉得有些痒痒，他这段时间因为身旁有很多女人，所以还真未做过那种事情，不过男人就是男人，总是贪鲜的，寻找刺激的，想到程梦洁这个小萝莉刚才话语里面的挑逗，让他小腹处仿佛有一团火苗在燃烧，恨不得好好发泄一般，不过就在他想着这些东东的时候，却看到公路的对面似乎发生了什么事情，一名极其美丽的女人正站在汽车旁边，和两名二十来岁的年轻人理论着什么，周围二十多米之外还站着一大群行人，饶有兴趣的围观者，还不时发出一阵阵议论声。
　　由于距离比较远，吴一凡并没有看清楚这个美丽女人是谁，不过他一眼就看出这辆黑色的汽车正是奥迪A6，这让他心里暗暗吃惊，莫非这个漂亮女人正是汪雪菲？他想到这里，急忙快步走了过去，仔细一看，不是汪雪菲是谁？对方今天穿着一件浅灰色的套装，看起来既端庄又高贵，既典雅又温柔，再配上她倾国倾城的面容和婀娜多姿，高挑性感的身材，几乎能够让全场所有的男人都为之动摇。
　　成熟性感的女人，不管在什么地方都充满着无限的风情和诱惑。
　　吴一凡深深吸了一口气，感觉到小腹处的火焰又蔓延了开来。心里暗暗嘀咕了一句，这个汪雪菲今天穿这么漂亮干什么？莫不成想要考验一下自己的抵抗能力？自己刚刚本来就受到程梦洁那个小狐狸的吸引，弄得是欲火缠身，欲罢不能，现在又看到她这么香艳的一幕，哪儿还能够克制得住自己？他暗暗克制住内心的欲望，大声说道：“雪菲，怎么了？”
　　汪雪菲听到有人叫自己，心中微微一愣，扭过头，看到是他，登时一喜：“你怎么来了？”
　　吴一凡走到她的跟前，没有回答她的问题，却把目光落到那两名年轻人的身上，却看到他们两人推着一辆摩托车，脸上都流露着愤怒的表情，这让他心里疑惑不解，道：“怎么回事？他们两人这是要做什么？拦路抢劫？”
　　“扑哧！”那两个二十来岁的年轻人都差点被自己的口水呛死。
　　拦路抢劫？自己这边才两个人，怎么可能在光天化日之下拦路抢劫呢？这种事情要是被抓住，那可不是简单的刑事案件，是要被重罚的。
　　虽然自己二人是想做一些违法的事情，可与拦路抢劫一点关系都没有。这个男人似乎说话也太不靠谱了吧？肯定也是一个影茬，必须要小心对待才行。
　　汪雪菲看到吴一凡想要给自己强出头，心里也是暖呼呼的。自从老公去世之后，自己一个人不但要打理整个公司，还要照顾女儿，不管遇到什么事情，都必须要自己一个人面对，从来没有人真心实意的帮助过自己，现在有这么一个男人站在自己跟前，让自己的身后似乎多了一座靠山，感觉到特别的踏实。她急忙低声道：“我刚刚正开着车子，谁知道他们两人骑着摩托车突然横穿马路，我，我一个没有留神，想要刹车已经来不及，就碰了一下！”
　　“喂喂喂，你什么意思？什么叫就碰了一下？别以为你手里有钱就可以胡说八道？”一个年轻人似乎听到了汪雪菲所说的话，立即大声嚷嚷起来，“我们兄弟骑着摩托车横穿马路，难道不行吗？这条马路又不是你们家开的，是你开车速度太快，把我们兄弟撞了，知道不？”
　　“我，我开车速度并不开！”汪雪菲大声辩驳道。
　　“你这是什么意思？是我们兄弟活得不耐烦了，想要钻你车子下面休息休息？”另外一个年轻人也有些不服气的叫嚷起来。
　　吴一凡看了一眼汪雪菲的奥迪A6汽车在马路上面留下的刹车痕迹，并不是很明显，也没有多远，大约只有五六米左右，可见汪雪菲开车的速度并不快，要不然的话，也不可能在这么短的距离里面把车子刹住，由此可见，这两个年轻人是想趁机敲诈一笔钱的。他想到这里，顿时眼珠子滴溜溜一转，道：“既然大家说的都有道理，那就请警察来吧！”
　　“什么？请，请警察？”那两个年轻人都彻底傻眼了。
　　他们原本只是想私了，不想惊动警察，却没有想到这个男人直接就提出报警，这岂不是让他们的计划完全落空？他们想到这里，脸色瞬间就阴沉下来。
　　“对，对，报警，我刚才也是一时糊涂，忘记了！”汪雪菲连忙点头不止。
　　吴一凡登时笑了笑，自己还以为多大的事情，没有想到竟然是这么一件普通的敲诈事情。可是就在这个时候，他忽然瞥见一名年轻人突然走到汪雪菲的奥迪A6的另外一边车门跟前，悄悄打开车门，伸出右手，准备把放在驾驶座上面的包包偷走。他眼疾手快，厉声叫道：“住手，没有想到你们的目的竟然是偷东西！”他一把朝着那个年轻人抓了过去。
　　“啊，抓小偷，抓小偷啊……”汪雪菲也被吴一凡的叫喊声惊醒过来，也大声呼喊起来。
　　那个年轻人没有想到自己的这个小动作会被发现，顿时惊得是魂飞天外，急忙用最快的速度抓起那个包包，撒腿就朝着前面跑去。
　　可是吴一凡现在的速度岂是普通人能够相比的？他迈开步伐，拼命朝着对方追了过去，短短几分钟的时间，两个人之间的距离越来越短，眼看就要追上对方了。
　　那个年轻人二话不说，急忙挥起手里面的包包，转身朝着吴一凡的脸上狠狠的砸去。
　　吴一凡心里冷笑一声，头微微一低，身子一矮，躲避开对方迎面的攻势，同时右腿猛地踢出，横扫对方的下盘，那个年轻人促使不及，“噗通！”一声，整个人已经重重仰面摔倒地上，后脑勺还和地面重重的撞了一下，疼的他发出一声杀猪般的惨叫。
　　吴一凡一只手抢过汪雪菲的包包，一只手提住他的衣领，冷笑一声：“就你们这副脓包，也学人家偷东西？真是丢人丢到家了。”朝着汪雪菲大步走来。
　　“好汉饶命，好汉饶命，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，你放过我吧！”那名年轻人现在终于知道对方有不弱的功夫，只能苦苦哀求道。
　　“放过你？等警察来了我自然会放了你！”吴一凡丝毫没有被对方打动的意思。什么狗屁借口？似乎那些武侠小说里面经常出现这样的话语，想要模仿那些强盗，也不必这么明显吧？弄的每一个小偷或者强盗都仿佛有一大家口人等着养活一样。
　　“我，我以后再也不敢了，我，我这是第一次，求您大人有大量，把我当成一个屁放了算了，我保证以后洗心革面，重新做人！”那个年轻人几乎要哭了出来。
　　吴一凡懒得理会他，而是看着那两名推着摩托车的年轻人，冷笑道：“你们三人组合的计划已经完全落空，你们两人是跟我去公安局呢？还是让我把你们打成猪头呢？”
　　“你，你胡说什么？我们根本不认识他！”那两名年轻人面色骤变，结结巴巴道。

　　第四百五十四章   有麻烦？
　　吴一凡听到他们两人这句话，顿时冷笑了起来：“你们不认识？那事情怎么会这么凑巧呢？难道不是你们两人故意在这里制造混乱，把车主吸引下车，然后让第三个人趁机偷取放在车子里面的包包？这种老套的手段我在电视上面看到过许多次，所以希望你们以后玩什么敲诈，偷东西，来一点新鲜的玩意，别老是模仿人家，这样永远没有技术含量的。”
　　那个被吴一凡抓过的年轻人拼命点头道：“是，是这位英雄，您说的一点都没错，我们的手段的确没有任何的技术含量，我保证，我们以后一定要改善手段，增加技术含量，您，您老人家就大人有大量，放过我们吧，我们保证以后再也不做这种事情了！”
　　那两名年轻人都是面色一变，他这么一说，不就证明三个人是一伙的吗？他们都是纷纷怒道：“你赶紧闭嘴，听到没有？你这个白痴，谁让你说话的？”
　　周围那些围观的群众听到这番话，哪儿还不明白他们三人之间的关系？这活脱脱就是一处三人偷到行为，吸引注意力，下手，偷到成功一条龙服务，没有想到现在的小偷如此的专业，偷个东西都要比以前精明的多，还真是让人防不胜防，实在是太可恶了！
　　“现在的小偷真是可恶，连这样的事情都做的出来！”
　　“是啊，我刚刚还以为这两个年轻人是好人，还想帮他们说两句好话呢！”
　　“是啊，我还以为他们两个人是受害者，没有想到是，是……我呸！”
　　……
　　那些围观的群众都纷纷的议论了起来，声音都是极大，似乎刻意要这三个年轻人听到，而且有几个老人已经挥舞着手里面的龙头拐杖，恨不得狠狠敲着三个混蛋两下，出口恶气。
　　那两个还推着摩托车的年轻人面色苍白，知道今天的事情无法顺利进行，如果再拖延下去，说不定自己还会被这些行人群殴，现在也只能三十六计走为上计。他们两人相互看了一眼，都急忙飞快的跳上摩托车，加足油门，飞快的朝着公路一旁行驶而去，速度极快，把站在那边的几个围观路人吓了一跳，都生怕被摩托车撞到，纷纷朝着旁边躲闪过去。
　　“喂，你们两个，快救救我，该死的，你们，你们……”那个被吴一凡抓在手里面的年轻人看到自己的同伴自顾自的跑了，留下自己一个人在这里，顿时破口大骂了起来。
　　吴一凡眉头微微一挑，急忙把手里的包包扔给汪雪菲，同时冲到一个年轻人的面前，把他手里面的一个空啤酒瓶抢过来，朝着半空中一抛，右腿猛地踢去。
　　这个空啤酒瓶在众目睽睽当中，在半空中形成一道优美的抛物线，朝着那两个年轻人的后背狠狠的砸了过去，力道极猛，准确度极高，而且那两个年轻人也不过冲出一百米的距离，只听到“砰！”的一声巨响，坐在后面的那个年轻人发出一声惨叫，整个身子的重量朝着前面压了过去，而前面那个正驾驶着摩托车的年轻人哪儿受得了这样的突然袭击？也惨叫一声，“咣当！”一声，两个人都纷纷从摩托车上面翻了下来，疼的惨叫起来，浑身的骨头仿佛都散架一般，几乎要昏死过去。
　　“他，他娘的，这一脚太帅了！”
　　“是啊，我也只有在《名侦探柯南》里面见到这一幕，太过瘾了！”
　　“那算什么，柯南那一脚只能踢伤一个人，人家这一脚直接挂掉两个人！”
　　“说的也是，这两个混蛋刚刚欺骗我们的感情，大家都去扁他们！”
　　……
　　周围那些行人看到这两个混蛋遭殃，想到自己差点被他们骗了，都怒火冲天的冲上前，扔啤酒瓶的扔啤酒瓶，举拐杖的举拐杖，扔烂苹果的扔烂苹果，很快让那两个年轻人淹没在了人海当中，隐隐还伴随着几声惨叫。
　　警察很快就赶到了，因为有在场几十名群众的作证，所以连审问都省了，明显就是偷盗事件，而且这种事情在北天市也算是屡见不鲜。几名警察把这三名年轻人带上警车，向吴一凡说了几声感谢之后，便浩浩荡荡的离开了。
　　吴一凡坐进汪雪菲的奥迪A6汽车里面，先是趁着没有人注意，抱住对方，狠狠来了一个热吻之后，脸上才挂着一副戏谑的笑容，看着她，道：“你今天怎么会在这里？”
　　汪雪菲轻轻摸了摸略微有些红肿的嘴唇，有些嗔怪的白了他一眼：“你这个小坏蛋就知道做坏事，刚刚见到我就知道胡来，也不注意一下场合，要是被人发现，我还怎么见人呢？幸亏我不敢每天见你，要不然的话，还真要被你折腾死了。”
　　“折腾死了？这句话似乎还有另外一番意思，也就是欲仙欲死，我可记得你每次叫的都很大声，很享受的样子，简直就是一个小淫~娃！”吴一凡调笑道。
　　“你少来了，这种话怎么能够说出来呢？”汪雪菲轻嗔一声，不过却主动拉起对方的右手，放在自己的大腿上，任凭对方摩挲着，柔声道，“龙腾电子有限公司的事情我也听说了，虽然你的手段不光明正大，但是我却很欣赏，他们做出那样的事情，理应受到惩罚！”
　　“哦？你都知道了？”吴一凡一脸惊讶的说道。
　　汪雪菲“扑哧！”一声，娇笑起来：“这件事情闹得整个北天市满城风雨，无人不知，无人不晓，我怎么会不知道呢？我倒是有些意外，你这个小坏蛋能够想到这样的馊主意！”
　　“看来我似乎做的不错，那你有没有什么奖励呢？比如说……”吴一凡色迷迷的盯着对方性感丰满的身体，恨不得一口气把对方吞进去。
　　“你这个小色狼，就想着做坏事，我遇到你，也算是栽倒你的手里，可是现在不行，你今天下午有时间吗？我想请你帮我一个忙！”汪雪菲伸出右手食指，轻轻滑过对方的脸颊，柔声道。她虽然用的是试探性的口吻，可是眼神里面却多了几分期盼。
　　“当然有时间了，什么忙？”吴一凡干脆把对方抱起来，放在自己大腿上，双手很不老实的抚摸着对方那绸缎般柔滑的身体，感觉到自己的魂都要飘起来。
　　“别乱摸，小心被人看见了！”汪雪菲并没有任何的反抗，只是嗔怪了一声，低声道，“今天晚上我要参加一个同学聚会，我想让你陪我过去？”
　　“同学聚会？这似乎是你们同学之间的聚会，我过去的话，似乎不太合适吧？”吴一凡微微一愣，有些奇怪的反问了一句。
　　“本来，本来你不去也没什么，我，我只是怕见到一个人，所以想让你跟着过去，帮我壮壮胆子。”汪雪菲沉思了片刻，还是犹豫的说道。
　　“壮壮胆子？难道有人不怀好意？”吴一凡眉头微微一皱，面色瞬间阴沉了下来。
　　汪雪菲想到自己和吴一凡的关系已经这么亲密，两个人之间本就不该有什么秘密，所以就说道：“他叫金伟，是我以前上学时候的同学，长得倒是一表堂堂，而且很会讨女孩子欢心，我，我当时就被他吸引住了，可是谁知道他却是人面兽心，衣冠禽兽，最后为了出国留学，为了得到国外的绿卡，从我这里骗去了一百万人民币，便，便走了，后来，后来似乎还和一个外国女人在一起，过起了大富翁的日子。”
　　“哦？竟然有这样的男人，也太可恶了！”吴一凡有些愤怒的说道。
　　汪雪菲温柔的一笑：“也怪我当初太傻，没有看出他真正是一个什么样的人，不过也幸亏那时候还算聪明，也也算理智，所以并没有被他骗走身子，不然的话，我真要吃亏了！”
　　“那你说的同学聚会和他又有什么关系？”吴一凡倍感疑惑的问道。
　　汪雪菲微微耸了耸肩膀，道：“听说三年前，他又回来了，似乎以前在别的城市工作，前段时间才被调回到北天市，而且这次的同学聚会就是他组织起来的。”
　　“你是怕他又因为以前的事情，继续纠缠你？”吴一凡终于明白她担心什么。
　　“一点没错，我，我听其他同学说，他这一年多的时间里面，似乎还打听我的情况，恐怕还对当年的事情念念不忘，或许也惦记着英杰集团的财产！”汪雪菲苦笑了一声。
　　“恐怕他在国外混的不怎么好，被人家甩了，才会返回我们国家，像这样的人渣，有什么值得同情的地方？你放心好了，今天晚上的同学聚会，我跟你一起过去，我倒要看看这个金伟能够翻起什么样的风浪！”吴一凡冷笑一声，什么狗屁金伟？自己还不会放在眼里。
　　汪雪菲看到他愿意帮助自己，心里一暖，眼睛一红，几滴眼泪几欲滚落出来。自己这些年的等待，终于等到了真心对自己的男人，她主动献上自己的香吻，道：“一凡，谢谢你！”

　　第四百五十五章   同学聚会
　　汪雪菲今天穿的依旧是一件价格不菲，却又能够突显出气质的衣服。乌黑的长发应吴一凡的要求不再挽在脑后，而是披在了肩上，如同瀑布一般。就象仙女下凡一样，美艳动人。为了不给汪雪菲丢脸，吴一凡当然也是一身精装，看起来英俊潇洒，气度不凡。
　　下了车，吴一凡拉着汪雪菲的手向金华饭店里面走去。
　　“一会儿不要离开我！”汪雪菲有点儿紧张的说道，她知道今天会好几个同学回来，可是一想到金伟，她心里还是多少有些忐忑不安，生怕再次见到这个让自己难以忘记的男人。如果不是几个以前的同学都给自己打电话，让自己务必参加的话，自己无论如何是不会来的。
　　“放心吧，我不会离开的！”吴一凡笑了笑说道，然后向酒店里面走去。大厅里面站着一男一女，看见汪雪菲走进来后楞了一下，然后迎了上去。
　　“汪雪菲！”女人首先冲着汪雪菲打了声招呼。
　　“苏蕊敏！”汪雪菲笑着叫了一声，看样子两人的关系不错，相隔这么多年一眼都能认出对方，一点都不感觉到陌生和距离感。
　　“呵呵，好久不见了，你还好吗？”叫做苏蕊敏的女人看着汪雪菲问道。对方看上去也是三十岁的样子，一身合体的职业装显的落落大方，齐膝的短裙衬托出两条修长的美腿，虽然没有汪雪菲漂亮，但是在这个年龄段也很难得。
　　“嗯，你站在这里干什么？”汪雪菲看着对方问道。
　　“哦，这里这么大，怕有人找不到，所以来这里迎一迎！”苏蕊敏看着汪雪菲说道。
　　“你好汪雪菲。好久不见！”苏蕊敏身边的男人看着汪雪菲笑着说道，带着个眼镜斯斯文文的，身子看起来也有点柔弱，看起来就是一个柔弱的书生。
　　“班长。你好！”汪雪菲道。
　　“这位是……？”苏蕊敏看着汪雪菲身边的吴一凡问道。
　　“哦，这是我的，朋友，吴一凡！”汪雪菲略微停顿了一下，介绍道。
　　“今天是雪菲的同学会的，我本来是不想过来的，可是她非要我陪着，就是不知道打扰你们没有？”吴一凡笑着对两人说道。
　　“欢迎，当然欢迎了！”苏蕊敏和班长笑着说道。
　　“那实在是打扰你们了！”吴一凡笑着说道。
　　“没有什么。”苏蕊敏笑道，然后看了看身边的班长，“大班长，我先带汪雪菲上去，你在这里等吧！”
　　“好，那你们就先上去吧！”班长笑着说道。
　　苏蕊敏陪着他们两人朝着电梯口走去，同时微笑着说道，“不知道吴先生在哪里发财？”说完后还想了想道。“能得到雪菲的青睐，一定不是一般人。”
　　“雪菲？”听见这个称呼，吴一凡似乎很耳熟，这不应该是他叫的吗？
　　“别以为只有你们男人才可以称兄道弟的，我们女人也可以！”苏蕊敏笑着说道，“吴先生还没有回答我的问题呢！”
　　“哦，在北天市的一个小公司里面混吃混喝！”吴一凡回答道。
　　“吴先生真会说笑。”苏蕊敏笑着说道，正好电梯打开，三人走了出去。
　　“对了苏小姐，这次同学会是不是金伟办的？”吴一凡一边走一边问道。
　　“嗯？”听见吴一凡的话，苏蕊敏停下了脚步，然后看了看一边的汪雪菲，“是的，大学时的同学很多都是四处奔波，没有办法聚在一起，只是大家相互之间也有些联系，金伟前段时间知道之后，就联系我们，说大家好长时间没有见面，应该聚一聚，联络一下感情，别弄得大家都生疏了。我也是前天收到的消息。”苏蕊敏看着吴一凡说道。
　　听见她的话，吴一凡和汪雪菲对视了一眼，果然是金伟，还真被吴一凡猜中了。
　　“对了苏小姐，问一下，金伟现在是做什么的？”吴一凡又问道。
　　“哦，据说他前些年去过留学，似乎三年前刚刚回来，不知道现在做什么工作，”苏蕊敏说道，“好了，到了，就是前面这间！”她一边说，一边打开房门。
　　原来这时一个规模颇为不小的包间，不过没有看见金伟。当苏蕊敏带着吴一凡和汪雪菲走进来的时侯，目光顿时都被吸引了过来。
　　“苏蕊敏，这两位是谁？我们怎么没有见过呢？”
　　“难道也是我们的同学？我可没有任何的记忆！”
　　……
　　有几个男人都是纷纷说笑了起来，不过他们似乎真的没有认出汪雪菲。
　　“你什么记性，连我们的雪菲都不认识了？这位是她的朋友！”苏蕊敏笑着说道。
　　“你是雪菲？汪雪菲！”听见她的话，这几个男人才反应过来，一个个都是面带惊愕之情，似乎有一种如梦如幻的感觉，这些年不见，汪雪菲似乎比以前更漂亮了许多，看的他们心里都有些怦然心动，有些心魂难舍的而感觉。
　　“老同学好！”汪雪菲笑着叫道，有吴一凡跟在她的身旁，她感觉到心安了许多。
　　“你也好……！”听见汪雪菲的声音，其他人都纷纷的叫道，不过眼神似乎有点不对，不过汪雪菲这些年见过许多大风大浪，什么样的场面没有见过？自然不会介意的。
　　这个时候突然又向汪雪菲走过来两个女人，看起来长的还不错。
　　“雪菲！”
　　“雪菲，真的是你，这真是太好了！”两个女人走了过来高兴的说道。
　　“肖蓉，白颖。你们也好呀！”汪雪菲笑着说道，看样子这四个女人大学的时候应该是一个寝室的，要不然关系也不能这么好。
　　“好了，这下我们307寝室的人就全部到齐了。嘻嘻。走，我们坐下聊！”苏蕊敏看着几人笑着说道。然后四女再加上吴一凡走到了一边坐了下来。
　　“雪菲，你这些年过的怎么样？我可听说你这些年过的挺不错的，好像还管理着一个大公司，比我们这些人强多了。”刚坐下，那两个女人就开始说了起来。
　　“我也不过是做一些力所能及的事情罢了！”汪雪菲淡淡的一笑。
　　“不过那个金伟真不是东西，他怎么可以这样呢？竟然想着法的跑到国外，还为了讨好那个什么外国女人，真是丢人。”另一个女人把金伟骂了一遍，也为汪雪菲愤愤不平。
　　“这件事情都已经过去了。就不要再提了，我现在过得很好，有一凡陪在我身旁，我已经很开心了，他叫吴一凡，现在我们只是普通朋友关系的。”汪雪菲笑着对几个人说道。
　　“吴一凡？这个名字还不错，人长得也蛮精神的，比那些娘娘腔强多了，不过你可不能伤害我们雪菲。要不然我们几个可不会饶了你！”白颖看着吴一凡说道。
　　“这你们可就放心吧，我喜欢她还来不及，怎么会欺负她呢？”吴一凡笑着说道。感觉后来的这两个女人说起话来一点都没有三十岁女人的样子。似乎还停留在大学阶段。
　　“你们放心吧，一凡他对我很好的。对了，你们现在都做什么呢？”汪雪菲笑着问道。
　　“我和白颖一样，都在一家国企上班，一个月那么点钱，勉强算个白领吧，虽然不能和你相比，但是也算是为家里多少补贴一些，日子倒也凑合。”肖蓉看着汪雪菲说道。
　　“那我真的要祝贺你们了。”汪雪菲笑着问道。
　　“她们两个人早已经结婚，现在每天有老公陪伴着，那日子真是不错，哪儿像我，现在多少也算是有点本事，却又是那种高不成低不就，比我能力低的，我看不上眼，比我高的，却又感觉到很有压力。我妈成天在我耳边唠叨，我都快受不了了。”苏蕊敏也是苦笑了一声。
　　“这还不容易，你辞职不就完了？干脆当一个全职太太。”肖蓉笑着说道。
　　“辞职？你说起来容易，现在的这份工作可是我辛苦了六七年才得到的，说辞职就辞职？那能那么容易，再说了，我可不想一辈子靠男人生活！”苏蕊敏苦恼地说道。
　　“看来还是雪菲最幸福！”白颖看着汪雪菲羡慕的说道。
　　“是呀是呀，你看看，本来我们几个叫你雪菲的，现在看看，就数雪菲你看上去最年轻最漂亮，羡慕死我了。雪菲，你快说说，用的什么护肤品？”肖蓉看着汪雪菲问道。
　　“哇！全身上下都是名牌，这一身恐怕没有个五六万下不来吧？完了，我也嫉妒死了！”白颖羡慕的看着汪雪菲，一只手捂着头叹气的说道。
　　“那当然了，凭借雪菲的能力，自然不在乎这些钱了，不过看吴先生这番打扮，工作肯定也不简单，足够让其他男人羡慕死的。”苏蕊敏笑着说道。
　　“什么不简单？不过是混口饭吃罢了！”吴一凡抓住汪雪菲的手笑着说道。
　　“混饭吃？如果你们都混饭吃，那我们这些人岂不成了叫花子？”苏蕊敏开玩笑道。
　　汪雪菲的这些同学都不知道吴一凡是干什么的，但是在场的男人看吴一凡的眼神都不太友好，甚至有些嫉妒的光芒。不过这也很正常，他一进来就被四个女人包围起来，使得其他那些男人都失去了光彩，要不嫉妒才怪呢。

　　第四百五十六章   争锋相对
　　就在包间里面陷入一片祥和的热闹声的时候，却不知道说喊了一句：“金伟来了！”
　　所有人的目光都不约而同的把目光集中在门口。
　　金伟年纪也大约三十刚刚出头，穿着一身黑色的西装，头发梳的油光瓦亮，鼻子上还架着一个眼晴，看上去人模人样，风度翩翩，还不停的和周围的同学热情的打着招呼。
　　金伟很快便把眼光看向了吴一凡这里，事实上眼神并没有留在吴一凡身上，而是吴一凡身边的汪雪菲。今天的汪雪菲非常漂亮，是在场中最漂亮的一个女人，这是不容质疑的，而金伟他办这次同学会也是冲着汪雪菲来的，进来的时候虽然和其他的几个老同学聊了一会儿，但是注意力一直放在汪雪菲的身上。却没有想到对方身旁还有一个男伴，这倒是在意料之外，让他眉头微微一皱，眼神里面闪烁出一道不悦的光彩。
　　汪雪菲看见走过来的金伟，眉头轻轻的皱了一下，美艳动人的脸庞变的有的苍白，神情也变的有点不自然。虽然已经有了这方面的考虑，可是看到对方之后，心情还是难免会出现一丝的紧张，看来对方真的是冲着自己来的。她抓着吴一凡的手不禁的紧了紧，幸好带着吴一凡来，要不然真不知道该在怎么面对这些老同学。
　　吴一凡看着金伟，半眯着眼晴。嘴边露出了耐人寻味的笑容，谁也不知道他在想什么，不过这个金伟似乎长得还的确有几分讨女孩子喜欢的模样，可惜他这次讨好汪雪菲是找错了地方，自己的女人怎么可能被这个小白脸抢走呢？如果对方有几分自知之明的话，那自己倒是可以睁一只眼闭一只眼，可是如果他想乱来的话，那自己非要让他栽跟头不可。
　　“汪雪菲，你来了！”金伟微笑着来到汪雪菲这五人围着的小圈子边上说道，摆出一副很绅士的样子。金伟努力的在汪雪菲以及其他的三个女人面前保持着他的风度，但是他错了。苏蕊敏肖蓉还有白颖可是汪雪菲最好的好朋友，亲如姐妹一样，对于金伟当年的所作所为。她们怎么会不记恨呢？当看见金伟走过来的时候，三女都不副不理睬的样子。汪雪菲和吴一凡就更别提了，吴一凡拉着汪雪菲的手，轻轻的抚摩着，一副恩恩爱爱，你侬我侬的模样。
　　金伟看到自己当着这么多老同学的面和汪雪菲打招呼，对方却没有搭理自己，感到十分的尴尬，不过他并不气馁，他仍然坚信凭借自己当初在汪雪菲的心里留下的美好记忆，只要自己努力一番，还是能够把对方争取过来的。
　　“你来了我很高兴！”金伟又走前一步看着汪雪菲笑着说道。
　　“人家雪菲现在是有家室的人，你别说这种很容易引起别人误会的话。”苏蕊敏没有好气的对金伟说道。她当初就看这个金伟不顺眼，虽然外表看起来衣冠楚楚，道貌岸然，可是却一肚子坏水，恨不得把其他男人都狠狠的踩在脚下，而且他也凭借一点点小技术，张扬跋扈，不可一世，处处高人一等，让人看着就恶心。
　　“我知道，我只是高兴汪雪菲能来！”听见苏蕊敏的话，金伟笑了笑说道。对苏蕊敏这种火爆脾气，做事冲动的女人，他还真的不愿意得罪。
　　“这次是同学会，雪菲当然要来了。”一边的白颖也挖苦道。她虽然心里对于金伟并没有太多的反感，但是和汪雪菲相处了四年，姐妹之间还是很讲意气的。
　　“就是，就是！”肖蓉也不甘寂寞的说道。
　　“大小姐们，怎么都把矛头指向我？我好象并没有得罪你们吧？”金伟装出一副很无辜的样子对语气不善的三个女人说道。
　　“哼！”三女听见金伟的话后同时冷哼了一声，把头扭到了一边，到是很齐。
　　“汪雪菲，我们这么当年没有见面了，我很想找个时间，和你单独聊一聊，其实这些年，我心里还是一直惦记你的。”金伟的眉头稍微皱了皱，对其他三个女人当着其他人的面没有给他面子很生气，但是又不好发作，所以看着汪雪菲问道。
　　听见金伟的话，汪雪菲一时间不知道怎么办才好，平时的坚决的样子一下子又没有了。其实汪雪菲她也想与金伟谈谈，让他断绝了那种非分的想法，可是对方却没有说吴一凡，这让她心里暗生警惕，看着身边的吴一凡。
　　吴一凡看见汪雪菲的目光，然后冲着对方笑了笑，把拉着对方的手紧了紧，汪雪菲也顺势的把手挽在了吴一凡的胳臂上，虽然是坐在椅子上，但是整个身子半偎依在吴一凡的身旁。
　　“这位先生是谁？”金伟看见汪雪菲和一个男人保持这么亲密的样子，心里顿时感觉到万分的不痛快，看样子今天的计划想要实施，的确有些困难。
　　“我是雪菲的朋友，仅仅是朋友而已。”吴一凡故意调侃般的说道，然后伸出另一只手搂着汪雪菲的腰，微笑的看着脸色极其难看的金伟。
　　听见吴一凡的话，金伟可是稍微吃了一惊。普通朋友？普通朋友会做这样的动作吗？这明显就是给自己难堪，让自己在这么多人面前丢人。金伟心理气急了，恨不得立即把对方撕成碎片。不过一想到汪雪菲还在一边，马上压下了心中的怒气。
　　“咦，那个男人是谁？看起来挺面生的！”
　　“他是汪雪菲的朋友，不过看他们那么亲密的动作，估计有关系的！”
　　“哦？原来是这样，那真是有意思了！”
　　……
　　周围那些男人看到这边似乎有了小矛盾，都把目光落到这边。
　　“你叫金伟吧？我听雪菲说起过你的名字，而且这次的聚会似乎也是你组织的，看来你似乎有些钱的。”吴一凡笑看着对方说道。
　　“嗯，我想到大家都好长时间没有见面，特地组织了这次聚会，想要大家联络一下感情，毕竟现在的社会不好混，多一个同学，就多一点帮助！”金伟听见吴一凡的话后说道。
　　“你组织的？那真叫你破费了。”吴一凡笑着说道。
　　“我这几年混的还不错，请老同学聚一聚是应该的！”金伟笑着说道，脸上一副得意的样子，似乎想要通过这句话，让对方知道自己的实力。
　　“是吗？果然是有钱人，可我是一个外人来，这么冒昧来，是不是有些不太好呢？”吴一凡看着对方问道。
　　“这有什么不好的？我们十分欢迎！”金伟听怎吴一凡的话后连声说道，不过心理却把对方骂了个遍。金伟他可不想在别人面前表现他小气的一面。
　　“是吗？呵呵！”吴一凡听见对方的话后笑了笑，然后看着对方说道，“我还以为你不欢迎我呢！”
　　“呵呵！”听见吴一凡的话，金伟再一次尴尬不己，心里再一次对对方狠狠的骂了个遍，“好你个混蛋，竟然当着这么多人的面调侃我，信不信我找人弄死你？”
　　“阿嚏！”吴一凡假装的打了个哈欠，然后摸了摸鼻子自言自语的说道，“又有谁在心里念叨我了？”然后看了看依然站在面前的金伟，冲着对方问道，“不会是你在心里骂我了吧？”吴一凡笑着问道。
　　“没……没有……怎么可能呢？”金伟正在心里不停的骂着吴一凡，听见对方的话，浑身打了个机灵，然后慌忙的解释道。暗暗的摸了一把汗。
　　“没有吗？既然不是你骂我，那就一定是哪一位美女在想我！”吴一凡看见对方紧张的样子后笑着说道。
　　“嘻嘻！”听见吴一凡的话，又看到了金伟紧张的样子，苏蕊敏和其他几人都笑了出来，汪雪菲也紧紧的握着吴一凡的手，强忍着笑容。
　　“为了金先生这次同学会，我连午饭都没有怎么吃，不知道我们的晚餐什么时候开始？”吴一凡站了起来拍了拍肚子问道。
　　“哦，现在就吃，现在就吃！”听见吴一凡的话，金伟看了看手表，己经到七点，时间也不早了，所以赶紧的笑着回应吴一凡，然后走到包厢的正中央，伸手轻轻的拍了两下。
　　“啪啪！”“老同学们，大家先静一静，已经中午了，我已经订了三张桌子，就在下面，大家一起跟我去。”金伟高声的招呼道，然后又走到汪雪菲这一边，笑吟吟道，“汪雪菲，我们走吧！”然后弯腰，一手背后一手伸向前面。
　　“走吧！”吴一凡笑道，然后胳臂一伸，汪雪菲很配合的把手挎了进去，搂着他的胳臂。
　　看见如此模样，金伟嘴角微微抽搐两下，尴尬的笑了笑，看见一边的人都在等他，连忙直起腰，向楼下带路。

　　第四百五十七章   罗曼尼.康帝
　　来到二楼的中层大厅，正如金伟说好了那样，三张桌子已经准备好了，几位漂亮的服务员正在一边站着。看见金伟从楼上走了出来后，领班连忙走了过去，他知道这顿饭是由金伟付帐的，所以殷勤了许多。
　　“金先生，您需要的我们已经准备好了，什么时候开始？”领班看着金伟恭敬的问道。
　　“现在，现在就开始吧，按照原来订好的，开始上菜！”金伟看见领班对他恭敬的态度后很满意，这让他在众多的同学中十分的有面子，笑看和领班说道，然后还看了看身后的吴一凡，似乎是在向对方示威。
　　吴一凡看见后并没有理睬对方，他那里会不知道对方心理的想法呢？这种小儿科的东西，他还真不会放在眼里，只是微微的笑了笑，拉着汪雪菲坐了自己身边。
　　本来苏蕊敏几个人想坐在汪雪菲的另一边的，却没有想到金伟抢先了一步坐在汪雪菲的另一端，还微笑着看着汪雪菲和其他人，而且还一副很自然的样子。
　　吴一凡一看对方这架势就知道对方今天是缠定汪雪菲了，还真象一个橡皮糖。
　　“你们过来坐吧！”吴一凡坐着对苏蕊敏她们三个汪雪菲的好姐妹说道，然后用手指了指自己的另一边。听见吴一凡的话，苏蕊敏白颖和肖蓉才狠狠的瞪了一副若无其事样子的金伟，然后来到吴一凡的另一边坐了下来。看见三女坐定，金伟冲着吴一凡笑了笑，吴一凡看见后也冲着对方笑了笑，然后站了起来。
　　“雪菲，你们这些姐妹很长时间没有见面了，还是多聊一聊吧！”吴一凡笑着说道，然后在金伟的发愣中与汪雪菲换了一下座位。
　　看见此番情景，金伟哪里会不生气？心中不满的瞪看吴一凡怎么有这么不长眼的家伙。可是吴一凡那里会怕他？笑嘻嘻的反瞪着对方。
　　“想泡我的女人？去死！”吴一凡看着对方笑着想道。对于吴一凡的举动，金伟也没有办法。他知道另一边地苏蕊敏是不会和他换位置的，索性也只好坐在这里，暗生闷气。
　　一道道美味佳肴开始陆续摆到了桌子上面，扑鼻的饭香弥漫着整个房间，可见这三桌饭菜做的的确有些水平，自然价格也肯定不低。
　　“大家不要客气，今天把老同学们都找来，就是为了能让大家聚一聚。菜不够了继续要，酒不够随便点。都算在我地账上！”
　　金伟站了起来看着其他的几桌子人大声的说道，显然是为了在汪雪菲的面前摆阔。还不知道吴一凡是当看耍猴看着。
　　汪雪菲虽然听见了，但是只顾着和苏蕊敏几人说话，连瞥都没有瞥金伟一眼，到是吴一凡笑看着对方。
　　“金先生看起来似乎发了大财！”等到金伟坐下来，吴一凡笑着对他说道。
　　“哦，还行吧，在一家小公司里面当一个部门经理！”金伟听见吴一凡的问话后得意的说道。
　　“那可真是了不起呀！”吴一凡看着对方假装地赞叹道。“不知道是什么公司？”吴一凡看着对方问道，虽然已经从苏蕊敏那里知道了，但还是问了一下。
　　“呵呵，腾龙电子有限公司！”金伟看见对方赞叹地样子后，心理很得意，心情很好，笑着对吴一凡说道。
　　“是吗？腾龙电子有限公司？那可是全国性的大公司。”吴一凡也是暗暗吃惊，没有想到对方竟然是腾龙电子有限公司里面的部门经理，这倒是始料不及。
　　“那倒是，我们公司的幕后老板可是香港的穆家，那是大名鼎鼎的大家族。”金伟笑着说道，似乎他就是香港穆家的人一样。
　　“香港穆家？”吴一凡故意惊骇的说道。
　　“是呀，吴先生也听说过？”金伟看见吴一凡的反应后问道。
　　“嗯，算是听过吧，而且腾龙电子有限公司在全国的名字都很大，可以说是无人不知，无人不晓，相信金先生在这样的大公司当经理，一定前途无量呀！”吴一凡笑看着对方说道。
　　“呵呵，哪里哪里！”金伟笑着说道，“不知道吴先生是做什么工作的？”金伟看着对方问道，被对方问了这么多，也该轮到他的了。
　　“在一家小公司里面混日子，根本就没有办法和金先生相比，能够有一个温饱，饿不死，这也足够了！”吴一凡笑容可掬的说道，然后看着一桌子的菜和放在自己前面的酒，忽然眼珠子一转，道，“金先生，我对白酒不感兴趣，我能否点一瓶葡萄酒？”
　　汪雪菲原本正和其他人聊天，听到他这句话，微微愣了一下，看了看一脸坏笑地吴一凡，知道他要干什么坏事，心理不禁一笑，悄悄的和其他的三个女人说了些什么，然后一边吃着东西，一边看着吴一凡的表演。
　　“当然可以了！”听见吴一凡的话，又看到汪雪菲等其他几女都停止了聊天注意着这边，所以十分慷慨的说道，然后一伸手招来一名服务员。
　　“小姐，给这位先生上一瓶葡萄酒！”金伟看着走过来的女服务员大声的说道，生怕周围的人听不见似的。
　　“先生，请问您要什么样的葡萄酒？”女服务员站在金伟的身边问道。
　　“什么样的？”听见女服务员的话，金伟愣了一下，他虽然在外国留了几年的学，可是哪儿有机会见大场面呢？所以这方面的东西知道的还真不是太多，可是在汪雪菲还有吴一凡等人的面前，他又怎么会那样丢面的。
　　“吴先生想喝什么样的？”金伟看着吴一凡问道。
　　看见对方的样子，吴一凡就知道今天这一顿是喝定了，笑咪咪的看着对方，然后做出一副思考的样子，想了想说道，“你这里有罗曼尼.康帝吗？”吴一凡看着服务员问道。
　　“罗曼尼.康帝？”听见吴一凡的话。女服务员愣了一下，有点惊讶的看着吴一凡，然又看了看一边地金伟，有些结结巴巴道，“有！”
　　法国勃根地第地区的’沃恩.罗曼尼’酒村中的‘罗曼.康帝’酒园所酿产地‘罗曼尼.康帝’位居红酒首席。精品中为精品，许多的品酒师都把品尝‘罗曼尼.康帝’红酒当成他们一生的追求。价钱当然很好了，这也是女服务员听见这个酒名字后愣了一下原因.
　　“金先生，那我们就点这瓶怎么样？”吴一凡对金伟问道。
　　“恩，就这瓶了！”金伟听见吴一凡的话后笑着说道，对天他来说红酒的价钱概念一直停留在几百元最多几千元的位置。其实他不知道，这罗曼尼.康帝可不是一般的红酒，没有几万甚至几十万是喝不了的。普通地酒吧是不会有这样高贵的红酒地。要不是因为这家酒店在北天市也算是小有名气，吴一凡也不会说出这么名字。其实他刚才问地时候也是试探性的。没有想到这里还真有，看见金伟点头同意的傻样。吴一凡的心理真窃笑不已。几万甚至几十万，金伟，买单的时候可‘千万’不要手软呀。
　　“可是这瓶酒的价钱……！”
　　“哦，我来付！”吴一凡听见服务员的话后抢先地说道，生怕这服务员一不小心说漏了嘴，破坏了自己的大计。
　　“不行，怎么能让吴先生自己买酒喝呢？我都说这次是我请了。服务员，你是怎么回事？难道一瓶红酒的钱我还拿不出来吗？快去，要不然我找你们经理！”金伟听见吴一凡的话后皱着眉头看着女服务员说道。这一举动也正好中了吴一凡的计。刚才的那句‘我来付’，吴一凡是特意的而且很大声的说的，就是为了让周围地人听见，而且听见的人越多越好。虽然见面不长，但是吴一凡知道金伟是一极其爱面子的人，当然不会让这样扫他面子的事情发生了。所以不满的对服务员说道。
　　“对不起，我知道了，酒马上到！”女服务员听见金伟的话后弯腰道歉。虽然是转身离开了，但还是不忘在离开的时候看了看一脸得意样子的金伟。
　　“金先生，真是让你破费了！”吴一凡笑看着对方说道。
　　“没有什么，我来北天市的时间虽然不长，可是我喜欢这里，所以也算是半个主人，自然要尽一点地主之谊了。”金伟笑着对吴一凡说道，对对方突然对自己这么热情，金伟的心理还是很得意的，疏不知道他已经落到了吴一凡的陷阱之中。
　　过了不一会儿，女服务员就端着一瓶红酒走了过来，正是吴一凡所要的那瓶红酒之首，‘罗曼尼.康帝’。
　　“小姐，这位金先生可是大公司的经理，你刚才的态度可不对！”吴一凡把酒拿了下来，放在自己的身边看着女服务员说道。
　　“算了，何必和服务员计较，我们喝我们的！”金伟假装很大方的对吴一凡说道，然后一摆手让服务员离开。
　　“对不起！”女服务员一点头，然后离开了这里。

　　第四百五十八章  你有钱
　　“来，为了大家的相聚，我建议大家一起举杯！”金伟站了起来端着一杯白酒说道，看样子他的酒量不错呀。
　　听到这次的请客人说话，众人都站了起来高兴的回应道。
　　“给我倒一杯，我也想尝尝！”吴一凡为自己倒上一杯后，身边的汪雪菲悄声的对他说道。
　　“呵呵，小心点，一万多一杯，并不是在什么地方都能喝到的！”吴一凡小声的对同敏说道，然后为对方也倒上了一杯。
　　听见吴一凡的话，汪雪菲一愣。一万多一杯？这一瓶红酒就能倒上六七杯，那岂不是要……！看着一脸得意笑容的金伟，汪雪菲真为他感到可怜。
　　“汪雪菲，我们举杯吧！”看见汪雪菲看向自己，金伟高兴的一举杯，然后看了看一边的吴一凡。
　　“来雪菲，既然金先生这么热情，那么我们也不要客气！”吴一凡笑着举起杯子，众人一起碰杯。
　　“金先生，虽然我们只见过几次面，但是我觉的你这个人还不错，相信在公司一定是很受重用吧！”吴一凡把酒喝到了肚子里面，心理那个爽呀，看着毫不知情的金伟笑着说道。俗话说的好呀，拿人的物短，吃人的嘴短，吴一凡喝了那么好的酒，当然也要说点好话了。
　　“那里那里！”听见吴一凡赞扬的话，金伟谦虚的说道。
　　汪雪菲身边的几个女人听见吴一凡的话后都是一愣，皱着眉头不解的看着正在与金伟打的火热的吴一凡，然后又看着微笑着的汪雪菲，不知道这是怎么一回事。
　　“雪菲，这是怎么回事？他是不是脑袋里面出了问题？”肖蓉用手指了指吴一凡，对汪雪菲小声的问道。
　　“呵呵！”听见她的话，汪雪菲只是笑了笑，她们哪里知道吴一凡心里想的是什么？
　　“雪菲，你笑什么？不会是你也糊涂了吧？”白颖奇怪的看着汪雪菲说道。
　　“你们急什么，雪菲一定比我们知道些什么，所以才会有这样的表情。是不是，雪菲？”苏蕊敏看了看吴一凡，又看了看汪雪菲眯着眼睛说道。
　　“还是苏蕊敏你聪明。”汪雪菲笑了笑说道，然后神秘的向其他三个女人勾了勾手指，几女不顾外人眼光，围成了一个小圈子，等着汪雪菲的悄悄话。都是自家的姐妹，汪雪菲小声的把那瓶葡萄酒的秘密告诉了几个人，听地几人一愣一愣地。
　　还有这样报复的方法。真是绝了。古往今来能把葡萄酒当成报复武器用品的人。也惟独吴一凡一人了。几万甚至几十万，可够金伟受的了，估计他付帐时会大大的吃上一惊，然后余下的这一年，只能啃馒头吃咸菜了。
　　“雪菲，你男人还真是杀人于无形之中呀。佩服佩服！”白颖听见汪雪菲地解释后小声地笑着说道。然后双手成抱拳姿势。效仿起古人来了。
　　“他的伎俩，不对应该是想法。他的想法多着呢，我也经常会被他层出不穷的想法打败，习惯就好了！”汪雪菲笑着说道，她和吴一凡认识也有一段时间，对方的什么手段没有见过？这次的手段对于吴一凡来说，不过是小场面罢了。
　　“是吗？”听见汪雪菲的话，其他几个女人一脸羡慕的样子。
　　“雪菲，给我倒上一小杯，我也想尝尝那酒的滋味！”白颖看着汪雪菲说道。几万的红酒可不是什么时候都能喝到的。
　　“我也要，我也要”一边的肖蓉也凑起了热闹。
　　“你们喝什么。这些酒只有会喝会品地人才知道其中滋味，不会喝的人，多少钱的都是一个味道。”苏蕊敏看着两人说道，三十岁的女人了，还这么喜欢凑热闹，一点也不稳重。
　　“说的也对，那还是留给我们的英雄喝吧！”肖蓉笑着说道。
　　金伟和吴一凡聊的很起劲儿，所以对汪雪菲他们的话并没有听见。现在任谁也看不出吴一凡和金伟有过节。样子简直比亲兄弟还亲。
　　“金先生有时间也去我那里坐坐，就怕地方寒酸，让您落面子，不过能够尝一尝雪菲的厨艺，也算是人生一大艳福！”吴一凡笑着对金伟说道，特别强调了一下“雪菲的厨艺”，也就是暗示自己和汪雪菲的关系已经非比寻常，对方别在胡思乱想了。
　　“一定一定！”金伟笑着说道，能过刚才的一轮对话，他对吴一凡地印象有了彻底的改变，连对方话语里面所隐含的意思都没有听出来。
　　“吴先生，我和汪雪菲有很长时间没有见过面了，可否让我和她单独谈谈？”趁着这个友好的气氛，金伟不想放过这个机会，所以看着吴一凡笑着问道。
　　“这个嘛，不行！”吴一凡一改刚才的笑容，一脸严肃的看着对方。
　　“为什么？”对于吴一凡态度的变化，金伟愣了一下，这脸色变的也太快了吧？
　　“因为你对她有不良的企图，而且你曾经伤害过她，所以我不想让你和她单独在一起。即使是说话也不行。”吴一凡看着对方低声的说道。
　　“你……！”听见吴一凡的话，金伟不知道说什么才好，原来的计划彻底的打乱了。原本以为汪雪菲会给他机会的，现在看来，机会是不可能还有了。
　　“难道汪雪菲她真的对自己绝情了？”金伟的心理想道。
　　“还有，以后不要在来找汪雪菲，至于像同学会或者是老乡会这样的理由就不要在用了。记的我说的话，不要再来找汪雪菲，否则别怪我不客气。”吴一凡低声狠狠的对金伟说道。
　　“你……！”金伟再一次不知道怎么办才好，完全被吴一凡的语气和气势压住了，听见对方明显带有威胁的话，金伟的心理甚至感到了胆怯。特别对方的那一双明亮中带着凶光的眼神，让金伟的内心深处不禁的一颤。没有想到刚才一副说笑样子的吴一凡一提到汪雪菲的事情，神情瞬间就有如此大的改变，看样子对于汪雪菲，他还不能太心急。
　　“时间也不早了，谢谢金先生的这顿饭，我们二人就先走了。这酒……！”吴一凡把剩下的半瓶红酒递给了对方，“这洒还是你自己喝吧，很贵的！”吴一凡笑着说道，然后拉着已经和姐妹们做好告别的汪雪菲飘然的离去。
　　“这个男人的确很棒！”肖蓉看着吴一凡的背影说道。
　　“是呀，雪菲也好幸福，哪儿遇到这样的男人，这是太美妙了！”白颖也的说道，然后两人的目光一起落在了放在金伟面前的那瓶红酒上。
　　只有苏蕊敏没有说话，她是经过了风浪的女人，不会被事情的外表所迷惑，而她也相信，这个男人，也并不像他自己所说的那样简单。这就是女人的直觉，而女人的直觉往往是很准的。
　　出了酒店的大门，汪雪菲挽着吴一凡的大街上走着，虽然时间还早，可是路上还有一些许多。
　　“刚才聊什么呢，和金伟谈的那么高兴！”汪雪菲偎依在吴一凡的身边问道。
　　“呵呵，瞎扯呗。他吹牛，我就帮他吹。怎么说他也请了咱们喝了一杯那么好的酒，说说好话也是应该的！”吴一凡笑着说道。
　　“还说呢，这次金伟可惨了。”汪雪菲笑着说道，一想起红酒的事情就想笑。
　　“那当然了，真想看看金伟听到的时候，会是一个什么样的表情。”吴一凡笑嘻嘻的说道。
　　“你不怕他报复？”汪雪菲看着吴一凡说道。
　　“报复？什么报复？”吴一凡一脸愕然的问道。
　　“虽然这里是北天市，可他似乎有些本事，不怕他找人来报复你？”汪雪菲说道。
　　“他报复我？那真是太好了，我这两天还真手痒痒，想找个人发泄一下。”吴一凡伸展开胳臂笑着说道。报复？真是笑话，整个北天市，除了钱宝庆对自己有点危险之外，谁会对自己造成危险呢？不过是一个小小的腾龙电子有限公司的部门经理，有什么嚣张的？
　　“还是不用了。虽然我知道你很厉害，但是危险的事情不要做，知道吗？我会担心你的，现在时间还早，不如去我家，我给你弄两个小菜，如何？”汪雪菲听见吴一凡的话后说道。
　　“去你家？”吴一凡看到汪雪菲面带春色，醉意撩人，似乎明白对方邀请自己去她家有什么事情，不过还是犹豫片刻道，“会不会不方便呢？”
　　“没什么不方便的！”汪雪菲一双迷人的双眸水汪汪的，在他耳旁轻轻吹了一口热气。
　　……
　　“什么？二十五万？这，这怎么可能？你们这家酒店是黑店，我，我要去公安局告你们，不过三桌酒菜，怎么可能有这么多钱呢？”金伟仿佛踩到尾巴的猫一样，面色发白，双目无神，看着面前的接待员小姐，大声的叫嚷起来。
　　“金先生，这是我们酒店的账单，您不相信的话，可以看一看！”那名接待员小姐似乎早已经见惯这样的场面，所以并没有任何的惊讶，只是把账单递给对方。
　　金伟接过账单看了一眼，忍不住惊呼道：“什么，什么红酒，竟然要二十万……”
　　“自然是罗曼尼.康帝，这可是世界名酒，我们酒店也只有两瓶，一般的酒店还没有这种世界名酒呢！”那名接待员小姐解释道，
　　“这，这，吴一凡，你这个混蛋，王八蛋，你玩我……”金伟面色苍白，大声咆哮道。

　　第四百五十九章   魅惑
　　吴一凡还是第一次来汪雪菲家，心中还是多了几分期盼，毕竟他对于这个成熟美女的房间还是多了几分好奇。最后两人在汪雪菲做住的小区附近的菜市场买着菜，就象一对夫妻一样，俊男靓女让周围的人好一阵羡慕。
　　汪雪菲虽然平时有时间的时候，也会单独做几个小菜，倒一杯红酒，慢慢体味其中的滋味，可是一个人喝酒怎么能够和两个人喝酒一样呢？虽然她和吴一凡之间已经发生过那样的关系，可这也是第一次邀请男人来自己家里，想到自己即将和他共同度过一段美妙的夜晚，心跳也不自觉的加速起来，面颊微红，有一种酒醉的感觉。
　　体验过程，享受结果，这才是最重要的。
　　到了汪雪菲家，吴一凡把一大袋子的菜和肉放进了厨房，本打算帮汪雪菲打个下手什么的，却被换好衣服系着围裙的汪雪菲赶出了厨房。说什么这里是她的领地，一切都要听她的，一个男人，就要有男人的气概，不应该待在厨房里面。
　　吴一凡登时感觉到十分的无聊，而且电视里面也没有什么好看的节目，最后看着一百多平米的房子，突然意识到自己还没有参观，当下决定好好的看一番。
　　汪雪菲对房子的规划很好，一看就是出自她之手，同人一样，朴素中充满了高雅，简约而不简单。卧室.客厅.厨房.浴室每一处都给人以温馨的感觉，不过有一个卧室是她女儿的，门上竟然贴着一张纸条，上面写着几个大字――私人领地，他人不得擅自闯入，这让他有一种哭笑不得的感觉，看来她女儿也是一个惹是生非的活宝。
　　汪雪菲做菜的动作很快，半个小时的时间就做了四道香气扑鼻的美味佳肴，虽然数量不是很多，可是他们两人刚刚已经用过晚餐，现在享受的不过是这种氛围，并不是刻意来吃饭的，不过这四道小菜制作细致，看来下了不少的功夫，每一道让人看着就食欲大增。
　　就在吴一凡将要开动的时候，汪雪菲不知道从什么地方拿出一瓶红酒和两个高脚杯。
　　“比不上你刚才喝的那些好酒，将就着喝吧！”汪雪菲看笑着吴一凡笑着说道。
　　“没有关系，只要是雪菲的我都喜欢！”吴一凡笑着说道。
　　听见吴一凡的话，汪雪菲的俏脸一红，暗啐了吴一凡一口坐了下来为吴一凡倒上了一杯，然后又为自己倒了一杯。
　　“第一杯为我们的相遇干杯！”汪雪菲首先举起酒杯对吴一凡说道。刚要动菜的吴一凡听见后一愣，然后也拿起了酒杯。杯子在半空中轻轻一碰，汪雪菲一饮而进，吴一凡看见后也不含糊，一口气喝了。
　　吴一凡为汪雪菲和自己又倒上了一杯。
　　“第二杯为雪菲永远年轻美丽干杯！”吴一凡笑着举起了酒杯，他可不是一个不解风情的人。相反，玩风情对于他再拿手不过了。
　　听见吴一凡的话，汪雪菲妩媚的看了吴一凡一眼，心理别提多高兴了。幽雅的举起酒杯，仰着白净的脖子又是一饮而进。
　　汪雪菲又为吴一凡和她自己倒了一杯，刚想举起来却被吴一凡一把拦住了，要照她这个喝法，就是酒的度数在低，也会醉的。
　　“雪菲，你做的这些饭菜太香了，把我的馋虫都勾引了出来，先让我们迟疑带你东西如何？”吴一凡对汪雪菲说道，然后用手指了指嘴角，示意是口水。
　　“呵呵，难道你刚才没有吃饱吗？人家那里可是大饭店，我做的这些饭菜怎么能够和人家的相比呢？”汪雪菲笑看着吴一凡说道，“快吃吧？”顺便为吴一凡夹了一块儿鱼肉。“尝尝我的手艺怎么样？”
　　“你的手艺肯定要比那些大饭店的手艺强多了，他们做的那些饭菜，中看不中吃，和你的相比，简直不是一个档次，如果能够每天吃你做的饭菜，那真是太幸福了！”吴一凡笑着说道，然后把鱼肉放到了嘴里，还特意的大嚼了几口表示好吃！
　　“你就会说这些好听的，你再尝尝这个，是我新学的。”汪雪菲笑着为吴一凡又夹了一块白菜，听见吴一凡的赞美，对于汪雪菲来说，非常的受用。
　　“脆嫩~爽口，甜、酸、辣具全，而且还具有解腻通气之效，真是不可多得的美味佳肴！”吴一凡吃下汪雪菲为自己夹的菜后笑着说道。
　　“别，雪菲，别光顾着给我夹，你也吃，你要是再不吃，我也不吃了！”吴一凡放下了筷子对又想给自己夹菜的汪雪菲说道。
　　“好，好，好！我吃，我吃还不行吗？你快吃吧！不是饿了吗？”听见吴一凡的话，汪雪菲很开心。
　　这顿饭吃的很开心，吴一凡一边吃着一边聊着一些有趣的事情给汪雪菲听，直惹的汪雪菲咯咯直笑，象一个小孩子一样。特别是不时喝酒的她，更是增添了一股独特的风情，让吴一凡也不自觉的咽了咽口水。太……太有味道了，就象贵妃醉酒一样。
　　“听，别动！”吃完饭后，吴一凡拦住了想要收拾桌子的汪雪菲。
　　“你负责做，我负责收拾，做了这么多的菜也把你累坏了！”吴一凡把汪雪菲按在椅子上，把几个已经空了的盘子端端进厨房，洗洗涮涮，这些小活他还是会做的。
　　看见吴一凡在厨房中的身影，汪雪菲的眼睛湿润了，红红的不知道说什么才好，自己有多少年没有过这种感受了？让自己孤独的内心多了几分温馨和依靠。她忽然微微一笑，脸色一红，又好象下定什么决定似的走进了自己的卧室。
　　当吴一凡收拾完毕后回到客厅，却没有看见汪雪菲，还以为她在卫生间，以为她身子不舒服，不想和自己做那种事情，随即也没有放在心上，而是坐在沙发上，看起来电视。
　　“一凡……！“汪雪菲的声音忽然从卧室那边传来，似乎性感中海透着几分的魅惑。
　　吴一凡转过头，却愣在了那里。
　　汪雪菲此时就俏生生的站在卧室门口，绝艳的容貌让人有一种亦真亦幻的感觉，，三十岁的她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双好象会说话的的闪亮眼睛，双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力，顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　她的身段也很美，胸前的双封高耸，是D大的尺寸。因为她的体态丰满，故此虽有一双美~乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的每臀，与胸前现出的部份成对比，使人有一种平均感觉。
　　此时她穿着的是一件大红色的旗袍，很短。两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩~滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的秀发。
　　这样的一个美女，就算是柳下惠也不可能在树下安然的坐着了。
　　对于吴一凡的反映，汪雪菲很高兴，说明自己还是很有美丽的，至少从眼前这个优秀男人看自己的眼睛中可以看出对方被自己的魅力吸引住了。
　　自己虽然年纪不小，但是魅力不减当年。

　　第四百六十章  迷醉
　　吴一凡感觉到自己的呼吸有些急促，小腹处似乎有一团火苗在燃烧，那种难以克制的欲望犹如潮水般涌出来。他今天本来就被程梦洁那个小狐狸勾引的欲火难耐，刚刚又喝了那么多红酒，哪儿还受得了这样的诱惑？别说是自己，就是柳下惠恐怕也控制不住。
　　汪雪菲轻移小步来到吴一凡的身前，红着俏脸原地转了一圈，让对方能够更加直接的欣赏到自己的身体。
　　吴一凡摇摇头，又用手揉了揉自己的眼睛，他还不敢相信眼前这个艳媚的女人就是平时端庄的汪雪菲。虽然自己和她发生过两次关系，可是那两次都是在车子里面，来的快，去的也快，难以从正面整整领略到对方的美丽和风情万种，没有想到对方竟然还有如此魅惑的一面，真的让人太意外太惊奇了，难道这就是所谓的闷骚型？外面高贵典雅，内心却是特别的风骚，也就是所谓的上得了厅堂，下得了厨房，还上得了床的那种？这样的女人简直就是人间的极品，是许多男人梦寐以求的对象。
　　熟女有三好，艳姿丰胴易高潮！
　　熟女和青春少女截然不同，那是别有一番风味，足够让男人领略到另外一种美妙感觉，这也就是许多男人无法抵抗熟女诱惑的主要原因。她们知道如何能够让你得到最大的享受，如何能够让你飘飘欲仙，这比那些什么都不懂的清纯少女要强的多。
　　“怎么了？不认识我了？”汪雪菲对吴一凡的反映很高兴，笑着对吴一凡说道，心理略有少许的羞涩，但是由于酒精的缘故，她今天的胆子却大了起来，换做平时，打死她也不敢穿这样的服装面对对方。她只是想通过今天晚上，把自己最美丽的一面展现在他的面前，让他牢牢记住自己的美丽，自己的性感。
　　“雪菲……你真美！”吴一凡深深的咽了一口口水说道，太诱人了。
　　“花言巧语，是不是为了哄我开心的？”汪雪菲来到他的身边，坐下笑道。
　　“不……不，雪菲今天要是这样出去的话，任何女人都会嫉妒死你的。”吴一凡由衷的赞叹道。他发现自己的呼吸都有些艰难，恨不得一下子把对方扑倒，狠狠的占有她。
　　听见吴一凡的话，汪雪菲抿嘴轻笑了起来，然后又站了起来，又到音响旁边，放入一张唱片。悠扬的曲子传遍整个客厅，让人听的是心旷神怡。
　　“一凡，你能够陪我跳一支舞吗？”汪雪菲忽然盈盈一笑的看着吴一凡，一双明亮的眼眸里面闪烁着一丝期盼的光芒。
　　“当然，美丽的女士，我能否有这个荣幸与你一起跳一支舞？”吴一凡并没有回答她的问题，而是站起身来走到她的身边，头稍微一低，伸出右手，一副绅士的样子。
　　“当然！”对于吴一凡有这样的反映，汪雪菲的心理很高兴，这个男人真的能够理解自己心里的想法，是一个优秀的男人。她右手轻轻的放在对方的手心中，微笑的点了点头。
　　吴一凡轻轻的搂住对方的腰，而汪雪菲的双手在环在吴一凡的脖子后面，两人相互注视着对方，四目相接，一副柔情夹杂在两人之中。
　　随着舞步的移动，汪雪菲的身子已经渐渐的偎依在吴一凡的身上，头深深的埋在了吴一凡的怀里，倾听着对方有强有力的心跳。吴一凡同样轻轻的搂住对方，鼻间传来汪雪菲身上的阵阵香气，搂着对方的双手不自觉的加大了几分力度。
　　感觉到了对方的反映，汪雪菲也向对方的怀里挪了挪。
　　悠扬的音乐，轻缓的五步，一对男女紧紧的抱着对方。也不知道曲子重复了多少遍，两人不约而同的松开了彼此，然后抬头凝视着对方，一股浓浓的深情充斥在两人的周围，空气也好象要凝固了一样。
　　看这着一副娇媚的面容，吴一凡缓缓的低下了头，而汪雪菲也好象感觉到什么，轻轻的闭上了眼睛，脚跟轻抬，寻觅着什么。
　　终于，四片嘴唇轻轻的贴到了一起。
　　汪雪菲虽然结婚多年，可是吻技还是很生疏，仿佛初恋的少女一样，每次都处于被动的状态，生怕被对方笑话，吴一凡用舌头轻轻的挑开对方的牙关，而汪雪菲也在小心翼翼的配合着对方，生怕弄出什么差错，不过她这种笨拙的小动作，反而激起了吴一凡征服的欲望。
　　深情激烈的接吻和汪雪菲不断蠕动的娇躯使吴一凡热血沸腾，浑身一阵阵燥热不安，而她舌头的不断回应也让吴一凡欲火高涨起来。吴一凡原本搂着对方的双手开始不老实起来，左手慢慢的向下移动，放在了高翘的屁股上面，而右手当然也没有闲着，已经攀上了汪雪菲那高耸的胸脯并不断的揉~搓着。
　　汪雪菲很敏感，被吴一凡上下齐手之后，身体一下子软了下来，整个身子都倒在了吴一凡的身上，脸蛋儿红的象要滴出汁来，眼睛水汪汪的，小嘴不停的喘着娇气。汪雪菲既害羞又欣喜的将小嘴送开，先是白了吴一凡一眼，然后嗔道：“小色狼，别乱摸，你永远那都是这么不老实，我就知道今天晚上会栽在你的手里，你真是我的冤家！”娇嗔的样子更加的诱人，反而像是在故意挑逗对方。
　　在这种时刻美女说的话话往往都是相反的，如果你真的停止了，她的心理就会产生一种失落感。吴一凡蜻蜓点水一般在汪雪菲的红唇上轻轻一吻，然后一弯腰把汪雪菲抱起向卧室走去。汪雪菲当然知道自己要面临着什么，但是她没有丝毫的抗拒，只头害羞，头深深的藏在吴一凡的怀里。
　　小心的那汪雪菲放在了床上，在灯光的照耀下仔细的欣赏着床上的美人，看到吴一凡炽热的目光，汪雪菲不知道怎么办才好，就象一个小姑娘，此时不知所措，脸红红的。
　　吴一凡轻轻的压到了汪雪菲的身上，一面与汪雪菲深情的亲吻着，一面不停抚摩着对方高耸的胸脯和因为穿着旗袍而显露出来的美腿。
　　轻轻的解开了女人胸口的扣子，然后慢慢的从她的身上扒了下去，展现出包裹在黑色蕾丝镶边的透明内衣里的傲人乳~峰，然后又往下揪着她的旗袍。
　　“这……这是情趣内衣？”吴一凡看见汪雪菲身上穿着内衣心里想到。他没有想到对方会在这样的环境之下，穿这种足够让男人疯狂的内衣，他的情~欲瞬间又提升了许多。
　　抬头看看汪雪菲，此时脸色嫣红，小嘴轻轻的喘着娇气，眼睛微微的眯着，好象期待着什么似的。
　　吴一凡轻轻的抬起身子，欣赏着床上的美女。
　　酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于只穿着内衣，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的只乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的只腿，若隐若现。
　　感觉到自己身上的男人消失，汪雪菲微微的睁开了眼睛，却看见对方正在看着自己的身子，脸上充满了欣赏和赞美，心理不禁不甜，红着脸妩媚的白了对方一眼。
　　看见对方的表情，吴一凡不知道说什么才好！平时处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！
　　吴一凡不禁扑到对方的身上，狠狠的吻着对方。
　　“你怎么会买这种内衣？”吴一凡把嘴凑到汪雪菲的耳朵边上轻轻的问道。热气呼到汪雪菲的耳朵上使她更加的动情，听见吴一凡的话，娇躯不由一动。
　　“我看过那些杂志，知道你们男人都喜欢这种东西，所以我就特地买来穿给你的，难道你不喜欢？那我下次就不穿了。”汪雪菲害羞的看着吴一凡问道。
　　“不，很好看，你穿什么都好看！”吴一凡轻轻吻了吻对方粉嫩的耳垂，轻声道。
　　汪雪菲的双手放转移到吴一凡的胸前，温柔的为吴一凡穿除去了上衣，再次看见对方健壮的身体和结实的肌肉，小心肝没来由的一跳，似乎要呼之欲出一般，想到即将发生的事情，她的粉脸没来由的一红，自己和他已经有过那种关系，可是现在面临着这种即将发生的事情，心里还是和少女一样，多了几分羞涩和紧张，只能不断的和对方热吻，化解心中的害怕。
　　吴一凡的目标不断的转移，由上到下，汪雪菲被吴一凡吻的情动，双手不停的抚摩着吴一凡的头，小嘴传出“嗯嗯”的呻吟声，销魂蚀骨，更把对方的欲望刺激起来。
　　不一会儿，两人已经坦诚相见，两个人不停的亲吻着抚摩着对方。
　　伴随着一声犹如梦呓般的呻吟，他们两人终于融合在一起。
　　汪雪菲觉得自己这一刻却是快乐的，美妙的，似乎想要飞上天堂一般，那种说不出的快感不断的席卷着她的身体，让她忘情的呻吟起来，而吴一凡也在此把她送上欲望的巅峰……

　　第四百六十一章   竟然是母女俩？
　　清晨！
　　第一缕阳光从窗帘的缝隙照射进来的那一霎那，房间里面的一对男人正赤裸着身体，相拥着拥抱在一起，床上的凌乱一幕可见昨天晚上的疯狂。
　　吴一凡昨天晚上和汪雪菲勾起了熊熊欲火，两个人连续在床上奋战了三个多小时，直到两个人都筋疲力尽，连一点力气都施展不出来，才相拥着睡去。他都不知道自己竟然会有如此强奸的体力，而汪雪菲的欲望一旦被点燃，也是极其的可怕和惊人，仿佛是一个索求无度的母狮子，恨不得把自己彻底榨干。
　　吴一凡微微睁开双眼，一眼就看到还依偎在自己怀里，睡的正香的汪雪菲。他嘴角微微勾起一抹淡淡的笑容，谁能够想到自己和她会走到这一步呢？她的年纪虽然比自己大一些，可是女性的美丽，端庄和温柔却无一不表现的淋漓尽致，让自己享受无限的温柔。的眉头忽然微微一挑，饶有兴趣的看着对方那张美艳绝伦的面孔，因为他发现对方的眼睫毛似乎轻轻颤抖了两下，可见汪雪菲已经醒过来，只不过装睡罢了。
　　“既然雪菲还没有醒过来，那我岂不是可以趁机再来一次？”吴一凡一边自言自语道，一边轻轻把汪雪菲压在自己身体下面。
　　汪雪菲看到对方还想做那种事情，顿时吓了一跳，急忙张开双眼，连忙摆手道：“一凡，你，你现在饶过我吧，你简直不是人，昨天晚上弄了那么长时间，我都差点被你弄死了！”她说最后一句话的时候，白皙如玉的俏脸染上一抹迷人的红晕。自己长这么大，还没有像昨天晚上那样的放纵，就好像一个不知廉耻的淫~娃荡~妇一样，喊的那么大声，叫的那么动情，那么狂野，恨不得每分钟都和他做那种让自己飘飘欲仙，噬魂销骨的事情。
　　吴一凡看着她这副娇羞无限，美艳动人的表情，哪儿还能够忍受得了？他一边亲吻着对方的香唇，一边笑道：“谁让你故意装睡了？我现在就是要惩罚你！”
　　“人家，人家又不是故意的！”汪雪菲害羞道，不过她还没有反应过来，对方已经进入自己的身体里面，她就低吟一声，那种犹如潮水般的快感再次涌上心头，让她再次陷入了情~欲当中，极力的配合着对方，嘴里不断喊着自己男人的名字。
　　……
　　不知道过了多久，房间里面终于再次安静了下来。
　　吴一凡抱着一脸慵懒的汪雪菲，脸上挂着一丝得意的笑容：“我的雪菲还真是人间极品，我都不想离开这张床了！”
　　汪雪菲听到他这句赤裸裸的话语，粉面微红，轻轻掐了一把他腰间的软~肉，轻嗔道：“你这个人就是这样，每次都是这么的拼命，昨天晚上弄了那么久，刚刚又来了半个多小时，也不怕把自己的身体弄垮，我以后可不敢招惹你了，省的你的身体累出毛病，你的那些大小老婆埋怨我，说我不知廉耻，每天就想着和你做那种事情！”她虽然嘴里这么说着，却还是主动从吴一凡的衣服里面摸出一支香烟，塞在他的嘴里，并且给他点燃。她知道男人在做了这种事情之后，都需要吸两口烟，养养精神的。
　　吴一凡吸了两口烟，笑道：“你就不怕自己忍不住？”
　　“我，我才不会呢！”汪雪菲狠狠给了他一个大白眼，道，“忍不住？这种话你也能够说的出来，如果我忍不住的话，这些年怎么过？难道我也会养个小白脸吗？”
　　“说不定我的雪菲会找一些玩具，也能够马马虎虎解决问题的！”吴一凡笑着调侃道。
　　“你，你就会胡说，这，这是侮辱我的人，我，我和你拼了！”汪雪菲又羞又急，两只粉拳朝着他的胸口来了两下，不过并没有用多大的力气，自己还生怕伤到对方呢。
　　“好了，好了，我和你开玩笑的，我的雪菲这么优秀，怎么会用那些东西呢？不过我们从昨天晚上到现在一直没有使用什么避孕措施，你会不会怀孕呢？如果雪菲能够为我生一个孩子，那我一定会开心死的。”吴一凡忽然笑着问道。
　　汪雪菲感觉到自己的小脸红扑扑的，彷佛盛开的花朵一般，多了几分娇艳和美丽。生孩子？这是一个女人一辈子最伟大的事情，为自己心爱的男人生一个孩子，这是两个人爱情的结晶，如果自己真的怀上他的骨头，自己一定会开心死的。可是这种话岂是随便说呢？再说了，自己已经三十出头，怀孕的几率已经很低，怎么可能那么轻易怀上呢？她羞答答的说道：“谁，谁说做了就会生孩子？生孩子是很痛苦的，我才不要生呢！”
　　“不要生？这可由不得你了，要不我们再做几次，这样几率会高一些！”吴一凡故意色迷迷的说道，翻身压在对方身上。
　　汪雪菲顿时吓的花容失色，自己昨天晚上和他折腾了一个晚上，刚刚又做过一次，已经有些过度了，如果再被对方折腾的话，恐怕真要出现一个礼拜下不了床的情况，那岂不是要羞死了？还有就是，她听说过一个事情，一个女人如果连续做那种事情的话，那里会出现松弛的情况，这对于女人来说，是一件极其重要的事情，而对于自己来说，更是重要中的重要，所以时时刻刻都要记住这一点。她急忙哀求道：“一凡，我，我实在是不行，过几天，等过几天，我身体好了，我们再做，如何？”
　　吴一凡登时笑了：“傻丫头，我骗你呢，你以为我会那么急色吗？你的身体要紧，我不会强迫你做什么的！”他躺在对方身旁，轻轻把对方抱在怀里，吻了一下对方的香唇，柔声道：“刚才一定很累吧？你稍微休息一会吧！”
　　汪雪菲感受着对方温暖的怀抱，心里暖暖的，微微点了点头，并没有说话。
　　吴一凡抱着她的赤裸的身体，美滋滋的躺在床上，忽然想到什么，随口笑眯眯的询问道：“雪菲，你女儿不是和你住一起吗？她上哪儿去了？”
　　他不说这句话还好，一说这句话，汪雪菲整个人都吓傻了，她急忙说道：“啊，不好了，大事不好了，这次要出大事了，我女儿昨天晚上说什么非要和同学们去网吧通宵玩游戏，我，我拦都拦不住，也只能任凭她胡闹了，可是，可是她今天早上就会回来，万一看到我们这样，我，我还有什么脸面去见她呢？”她想到这里，手忙脚乱的穿起了衣服。
　　“什么？你女儿一会就会回来？”吴一凡也吓了一跳。自己和人家妈妈发生这种关系，被女儿抓了一个正着的话，那真要火星撞地球了。
　　“是啊，网吧的通宵一般到几点？”汪雪菲的小脸蛋都有些白了。
　　“差不多是七点钟吧！”吴一凡对于这种事情还是略微知道一些的。
　　“可是，可是现在都八点多了！”汪雪菲的声音里面都有些颤抖。
　　吴一凡也吓的够呛，如果自己刚才和汪雪菲不做那种事情的话，倒是有可能在她女儿回来之前处理好所有事情，现在似乎都有些来不及了。他也开始胡乱穿着衣服，一边安慰对方道：“你也别担心，网吧通宵之后，一般都要先吃点早餐，才会回来的，时间还来得及！”
　　可是汪雪菲越想越害怕，眼泪都要流出来了，哽咽道：“都怪我，都怪我，我平时都教导她，要她踏踏实实做人，别做那些对不起他人的事情，可是，可是我却偷男人，我，我以后还有什么脸面见人呢？一凡，我，我是不是一个坏女人？自从他去世之后，我一直都坚守着自己的原则，从来没有做过任何出轨的事情，只想把女儿教育成人，也算是慰藉他的在天之灵，可是，可是我现在却做出这种事情，我，我真不是有意的，当我看到你之后，就感觉到自己仿佛又重新活了一样，只想和你过度一段美好的日子，也就心甘情愿了……”
　　吴一凡没有想到汪雪菲会有这么大的感触，连忙抱着对方赤裸的后背，柔声道：“雪菲，这不是你的错，你这些年过的挺辛苦的，需要有一个男人帮助你，你是一个好女人，知道不？”
　　“我，我是一个好女人？一凡，你说的可是真？”汪雪菲眼泪汪汪道。
　　“你当然是好女人了！”吴一凡肯定的说道。
　　“可是，可是我红杏出墙了，我和其他男人上床了！”汪雪菲伤心欲绝的说道。
　　“话虽没错，可是你的老公已经去世，你现在是自由身。你不必为了那些所谓的道德所束缚，你还很年轻，你需要有新的人生，对吧？”吴一凡轻声说道。
　　“我，我还很年轻？我一点都不老吗？”汪雪菲听到他这几句贴心的话语，心情也好转了一些，不过小嘴还是微微一撇，一副很委屈，很伤心的样子。
　　“你怎么会老呢？如果你和你女儿站在一起，我真会以为你们是姐妹俩，要不我一会看看你女儿，看看你们两人是不是双胞胎！”吴一凡笑眯眯的调侃了一句。
　　“你，你少来了，就会说好听的！”汪雪菲被他这句话逗得破涕为笑，不过还是娇嗔了一句，“我可不敢让女儿看到你，你太花心了，我女儿年纪还小，不能上你的当！”
　　“我有那么色吗？”吴一凡故意一脸委屈道。
　　“你啊，本来就很色！”汪雪菲笑吟吟的说道。
　　就在他们两人说话的这个功夫，却听到客厅传来一阵阵开门声，这让他们两人心里都是一惊，没有想到说曹操，曹操就到，汪雪菲的女儿这个时候回来，这不是抓了一个正着吗？这可是连躲都没有地方躲。吓的他们又急忙穿起了衣服。
　　“妈妈，你今天没有上班？”客厅里面很快走进了一个人，一个清脆脆的声音响了起来。
　　“啊，我，我昨天晚上喝醉了一些，有点头疼，还没有起来，你先等等，我马上就出去！”汪雪菲连忙胡乱找了一个借口，她都感觉到自己的声音有些颤抖。
　　“哦，我知道，咦，妈妈，我们家来客人了？怎么会有一双男人的鞋子呢？”客厅里面又传来那个女生甜甜的声音，犹如黄莺啼叫一般，特别的好听。
　　“哦，是啊，来，来一个客人！”汪雪菲都不知道自己该如何跟自己女儿解释了。
　　吴一凡听到客厅里面的这个声音，微微一愣，这个声音怎么这么耳熟呢？
　　可是就在整个时候，卧室的门突然被打开，一个靓丽的身影站在门口，一个颇为愤怒的声音叫道：“妈妈，你，你竟然背着我和男人，你，你太让我失望了，咦，啊？你，你是，这，这怎么可能？吴哥哥，是你？你怎么和我妈妈，你们，你们……”
　　吴一凡看到来人之后，也吓了一跳，苦笑一声：“小夭，怎么会是你呢？”
　　来人正是沐小夭，也就是汪雪菲的女人。
　　吴一凡怎么会想到她们两人是母女俩呢？

　　第四百六十二章   母女联合
　　吴一凡刚才就听到客厅里面传来的这一声声清脆的女生很是熟悉，可是谁能够想到来人竟然是沐小夭，而且还被对方来了一个抓奸在床，让他恨不得找一块石头撞死算了。他千算万算，却没有算到沐小夭竟然就是汪雪菲口口声声所说的那个女儿，或许自己早该想到这一点，因为汪雪菲的老公暮英杰就姓沐，而沐小夭也姓沐，其中说不定会有一些关联，可是自己想到北天市这么大，同姓的大有人在，所以并没有理会这一点。
　　沐小夭也被面前的情景吓得呆住了，自己的妈妈和一个男人正坐在床上穿衣服，看着他们两人衣冠不整的样子，就意味着昨天晚上肯定发生了一些不可告人的事情。她原本也不认为自己母亲会和其他女人一样，暗地里面养着小白脸，可是刚刚看到客厅里面放着一双男人的鞋子，而且餐桌上面还放着半瓶红酒，这让她心里产生了一丝疑窦。大清早的，会有什么男人在自己家里呢？而且自己妈妈的卧室禁闭，却不见那个男人的踪影，这让她心里的疑惑越来越大，最后越想越是愤怒，便打开自己妈妈的卧室门，想要把这一对奸夫淫妇当场抓住，逼问自己妈妈为什么要背叛父亲，和小白脸做这种见不得人的事情，谁能够想到这个所谓的小白脸就是自己一直喜欢的吴哥哥呢？
　　汪雪菲听到他们两人说话的声音，也吓了一跳：“一凡，小夭，你们，你们认识？”她自然知道吴一凡身旁女人很多，可是没有想到对方和自己宝贝女儿也认识，难道他们两人之间也有一些莫名其妙的关系？可是自己女儿才十六岁，年纪还这么小，怎么能够这样做呢？她越想越是害怕，脸色都有些苍白。
　　吴一凡苦笑一声，知道这件事情能够无论如何也隐瞒不住，只能老老实实的回答道：“这个，这个，雪菲，我和小夭的确认识，而且，还在认识你之前！”
　　沐小夭此时才回过神来，有些气恼的叫道：“吴哥哥，妈妈，你们，你们竟然……”
　　“小夭，你听我解释，我，我是因为……”汪雪菲也慌了，连忙吞吞吐吐解释道。
　　吴一凡连忙胡乱把自己的衣服穿起，尴尬的笑道：“我，我是打酱油路过的，你们继续，我，我先走了！”他说完这句话，便想溜出卧室，离开这个是非之地。
　　谁知道沐小夭早已经看出他的打算，已经用自己的身体挡在了卧室门口，一双美丽的大眼睛死死的盯着对方，冷笑一声：“吴哥哥，你还真有办法，搞定了那些姐姐妹妹，竟然还把我妈妈搞上了床，你是不是嫌身旁的女人太少，想要凑一个一百零八单将呢？”
　　吴一凡还是第一次见到沐小夭用这种冰冷的口气和自己说话，感觉到全身犹如坠入万丈冰窖一般，说不出的难受和尴尬，他吞吞吐吐道：“小夭，你听我解释，其实我和你妈妈之间是一场误会，我们，我们也不知道会发生这种事情的！”
　　“你不知道？你不知道就和我妈妈上床吗？吴哥哥，你，你太让我失望了！”沐小夭怒气冲冲的说道。她想到自己最喜欢的男人竟然和自己妈妈发生这样的事情，心里说不出的伤心和绝望，一双美眸里面已经涌出泪水，恨不得把眼前这个男人活活的咬死。
　　“小夭，你，你别怪他，这件事情是妈妈我的不对，是，是我忍不住才，才，主动勾引他的！”汪雪菲看到自己女儿这副表情，连忙轻声劝解道。
　　“妈妈，你，你，你怎么能够？你知不知道他身旁有多少女人？你和他在一起是没名没分，没有什么结果的，难道你就心甘情愿当他的情人？”沐小夭感觉到自己少女的美梦双肩破碎，连声音里面都充满着无尽的绝望和伤痛。
　　汪雪菲还是第一次面对女儿如此的质问，她心里也是万般的无奈和伤痛，最后还是微微点了点头：“小夭，你说的我都知道，他并没有隐瞒我的。”她也没有想到会发生这样的事情，让她有一种始料未及的感觉，让她都不知道该如何面对自己女儿。
　　“什么？他，他没有隐瞒你？那你还，你还……”沐小夭半张着小嘴，一脸惊愕道。
　　汪雪菲面颊微红，连忙整理好衣服，这才柔声道：“小夭，我知道我这么做，对不起你爸爸，以前我也想就这么过一辈子，不去想其他，也算是上的对起你爸爸，下对得起你，可是，可是谁知道当我遇到一凡之后，我，我才发现，我内心真的很喜欢他，喜欢他的正直，喜欢他陪伴在我的身旁，即便，即便，我只是偶尔和他见几面，说说话，也就心满意足了。”
　　“可是，可是妈妈，你现在还很年轻，你怎么能够这么自暴自弃呢？”沐小夭顿时急了。
　　“还很年轻？你现在都这么大了，妈妈怎么可能还很年轻呢？妈妈再婚已经不可能了，一是为了你，一是为了自己，反正我对于那些事情都已经看淡了，结婚又如何，不结婚又如何？只要能够踏踏实实过日子，这也就足够了，而一凡，就是那个男人！”汪雪菲说着这句话的时候，还转过头看了吴一凡一眼，眼神里面多了几分柔和的光芒。
　　“可是，可是妈妈，我，我也喜欢他啊，呜呜……”沐小夭伤心欲绝的哽咽起来。
　　“什么？你，你也喜欢他？这，和……”汪雪菲听闻这句话，心中一惊，愕然道。
　　“是啊，我和他早认识了，我也喜欢上了他，而且，而且我们还……”沐小夭想到自己那次在无限KTV的保安室里面，和吴一凡发生那一段极其暧昧的事情，小脸蛋腾的就红了。
　　可是她这么一个小动作，让汪雪菲脸色巨变，瞬间变得苍白，失声道：“什么？你们，你们也已经，这，这怎么可能？”她怒气冲冲的望着吴一凡，厉声道，“一凡，你，你太让我失望了，小夭才十六岁，还没有成年，你，你怎么忍心对她下手呢？你，你给我滚出去……”她感觉到自己的心已经冰凉之极，自己和他发生关系，也没有什么关系，毕竟自己已经是过来人，算是残花败柳，可是自己女儿才十六岁，还有美好的人生等着她去享受，现在却失身于吴一凡，那她以后该怎么办？难道和那些女人一样，和吴一凡一起胡天胡地？那自己如何对得起她死去的父亲？这造的什么孽？
　　吴一凡看到汪雪菲误会自己和沐小夭，连忙解释道：“雪菲……”
　　“不用你叫我雪菲，你给我出去！”汪雪菲怒道。
　　“你听我解释！”吴一凡苦笑一声。
　　“我不听，我不听，你祸害我一个人还不够，为什么还要欺负小夭，你，你……”汪雪菲想到自己和他之间那些甜甜蜜蜜的往事，眼泪止不住的涌出来。
　　吴一凡顿时没好气的说道：“我和她之间并不是你想象的那样！”
　　“啊？什么？不是我想象的那样？你和她之间没有，没有那样？”汪雪菲微微一怔。
　　吴一凡没好气的送给她一个暴粒，道：“我虽然身旁有几个女人，但我还没有那么饥色，她至今为止还是处子之身，这样你可以放心了吧？”
　　汪雪菲听闻这句话，脸上顿时绽放出一个惊喜的笑容：“你，你说的可是真的？你，你没有破了她的身子？”她又把目光落到自己女儿身上，道，“小夭，她说的可是真的？”
　　“吴哥哥说的是这的，可是他，他亲过，还摸过我，这也算是吧？”沐小夭嘟着小嘴，有些不满的说道。自己也算是一个小美女，为什么吴哥哥每次见到自己都能够忍得住呢？
　　“那，那就好，刚才，刚才真的吓死我！”汪雪菲擦了擦眼角的泪水，强笑道。
　　“妈妈，可是人家也很喜欢吴哥哥，我不想和他分开，呜呜……”沐小夭哽咽道。
　　汪雪菲正欲说话，却看到吴一凡还在跟前，于是很干脆的把他推出卧室，又反锁上门。
　　吴一凡看着她们母女二人在卧室里面不知道嘀咕些什么，心里也是一阵阵的哭笑不得，这件事情实在是太荒诞不羁了，让人都有一种崩溃的感觉。就在他正准备悄悄离开她们家的时候，却看到卧室门被打开，汪雪菲拉着沐小夭的手从里面走出来，似乎脸上都挂着淡淡的笑容，好像谈妥了什么，这让他心里更是七上八下，十分尴尬的笑了笑：“你们，你们说完了？我看见时间已经不早，该，该走了！”
　　汪雪菲有些嗔怪的白了他一眼，道：“一凡，我原本是想让小夭放弃你，这样才能够安安心心成长，可是她说什么也不愿意和你分开，所以我们母女二人经过商量，终于决定，在她高中毕业以前，你觉得不能破了她的身子，而且她升入大学之后，如果还一心一意的喜欢你，那我将会不在阻拦你们，你觉得这样如何？”
　　“这样当然没有问题，可是你呢？”吴一凡苦笑一声。
　　“我？我和你都已经那样了，还能够怎么样？只能便宜你这个小坏蛋了，这样也算是给小夭帮帮忙，省的你身旁那么多女人欺负她，看来我们母女二人都栽在你手里面，是不是有些得意呢？”汪雪菲笑道。
　　“母女二人？”吴一凡脑海里面立即浮现出一副美女香艳的画面。

　　第四百六十三章   引蛇出洞
　　汪雪菲虽然表面上同意吴一凡和自己女儿的交往，可是面上面还是觉得有些尴尬万分，所以也没有让吴一凡继续留在自己家，而是很干脆把他赶出了家门。
　　吴一凡也感觉到整件事情不可思议，不好意思说什么，只希望她们母女二人别因为自己闹得天翻地覆，不过想想汪雪菲和沐小夭都非等闲之辈，一个成熟妩媚，商业巨头，一个清纯可爱，狡猾萝莉，说不定以后还会在自己的女人里面翻起不小的风浪呢。
　　吴一凡离开汪雪菲家之后，先在路边简单用了一些早餐，正准备找穆天涯他们几个人，看看他们找到有关线索没有，却没有想到一辆黑色的轿车缓缓停靠到自己旁边，从里面走出一名二十来岁的年轻人，一脸微笑道：“吴先生！”
　　“咦？是你？”吴一凡一眼就看出对方是辛成基市长的贴身保镖游建辉，前不久刚刚才从部队里面退役下来，很有一些功夫。他忽然看到对方，还是略微有些惊讶。
　　游建辉凑上前，压低了一些声音道：“吴先生，辛市长有请，说有重要的事情！”
　　吴一凡眉头微微一挑，忽然想到什么，低声道：“莫非是关于他的？”
　　“的确是这样的！”游建辉毫不隐藏的点了点头。
　　吴一凡心中暗暗吃惊，看来辛成基并没有闲着，这段时间一直在寻找着钱宝庆的把柄和线索。他想也没想，直径点头道：“既然那样，我就跟你们走一趟！”
　　“好吧！”游建辉点了点头。
　　吴一凡坐进车子里面，游建辉带着他，并没有开往市政府，而是沿着一条偏僻的街道，飞快的行驶过去，而周围的行人越来越少，连车辆都减少了许多，这让他心里倍感惊愕，道：“难道辛市长并不在市政府见我？你要带我去哪儿？”
　　游建辉没有任何隐瞒，一边驾驶着汽车，一边回答道：“因为这件事情非同小可，市长生怕被其他人知道，所以特别要我带你去一个秘密地方！”
　　“哦？秘密地方？”吴一凡饶有兴趣的说道。
　　游建辉笑了笑：“这个地方是国家秘密在我们北天市建造的，整个北天市，也只有少数几个人知道，就连我，也是前不久才知道的！”
　　“原来是这样！”吴一凡忽然大悟道。
　　大约十几分钟之后，他们两人很快来到一个奇怪的建筑群面前，从外面看，似乎是一个庞大的别墅群，可是门口却有六名穿戴最新装备的士兵看守着，而且周围的道路上面还安置着许多摄像头，把每个人进进出出的记录都记得是清清楚楚，这让吴一凡心中也是倒吸了一口冷气，看来这个地方肯定是非同小可，说不定还是国家最重要的秘密基地，难怪游建辉刚才说的那样郑重其事，说是什么秘密地方。
　　游建辉早知道这里面的规矩，所以规规矩矩的掏出自己的证件，让那六名士兵仔细检查之后，又核对了一下身份，才向他们敬礼放行。游建辉还礼之后，又重新启动起车子，朝着里面行驶而去，又笑着对吴一凡解释道：“吴先生，其实您也看到了，这里就是我们北天市新设立的一个秘密基地，里面专门处理一些特殊事件，虽然门口看起来只有六名士兵，可是整个基地驻扎着一个团的兵力，都是我们国家最先进的装备，目的就是防止那些突发事件，这些都属于军事机密，不过我看吴先生马上就要见到市长，才提前和你说一说的！”
　　“难道他们早已经注意上钱宝庆了？”吴一凡想到自己这次过来的主要目的，疑惑道。
　　“一点都没错！”游建辉面色凝重的点了点头。
　　吴一凡心里也是暗暗吃惊，看来这个钱宝庆似乎比自己想象的还要复杂，竟然连国家的人都惊动了，那自己也牵扯进这件事情里面，到底是福是祸呢？他眉头禁皱，陷入深思。
　　游建辉开着车子，很快就来到一座白色的小别墅面前。他停下车子，打开车门，走了出去，笑着对吴一凡道：“吴先生，您可以出来了，辛市长在里面等候多时了！”
　　吴一凡使劲摇了摇头，把那些不好的东西都统统抛到脑后，从车子里面走下来，在游建辉的带领下，来到别墅的大厅里面，却看到沙发上不光坐着辛成基，还有四名四十来岁的中年人，身上都带着一股杀戈之气。他们五个人都不知道说着什么，气氛显得格外的热闹。
　　“市长，几位首长，我把吴先生请来了！”游建辉朝着他们吟吟笑道。
　　辛成基和那四名中年人都是微微一怔，把目光落到吴一凡的身上，都纷纷站起来，朝着吴一凡走了过来。辛成基先开口道：“一凡，你不会怪我突然把你叫到这种地方吧？”
　　吴一凡看了他们几个人一眼，淡淡一笑：“辛老哥太客气了，你想要找我，什么时候都可以，别说是这里，就是地狱，我也会去的！”
　　辛成基听到他这句玩笑话，顿时仰首大笑了起来：“一凡就是一凡，果然有胆识，”他指了指旁边那四名中年人，介绍道，“一凡，他们四位就是这个基地的负责人，孙鹏少将，刘庆元少将，海涛上校，关庸上校！”
　　吴一凡朝着他们四人微微一笑：“四位首长好！”
　　他们四人都是看着吴一凡含笑点了点头，道：“果然是新一代的年轻人，不错不错！”
　　吴一凡面带疑惑的看着辛成基，后者连忙给他解释道：“哦，一凡，事情是这样的，四位首长对你曾经在北天市，香港做的那些事情都有了一个初步了解，也知道你为国家做出了许多杰出贡献，所以他们四个人专门过来看看你！”
　　吴一凡心里大汗，自己做的那些事情都是随性而为，而且大多数事情几乎都是违法的，他们这些人不把自己抓起来，已经很不错了，怎么会看好自己呢？不过他看到这些人看着自己的眼神里面都充满着赞许的光芒，没有任何的恶意，随即悬起的心稍微放下一些。
　　孙鹏面带笑容的指了指一旁的沙发，道：“吴先生，先请坐，有什么话，我们坐下再说！”
　　吴一凡点了点头，和他们几个人分主客身份坐下，而游建辉已经给他们端来一杯香茶，便知趣的退了出去，同时把客厅的门关闭上了。
　　辛成基先是品了一口香茶，这才笑眯眯的看着吴一凡，道：“一凡，我们准备了这么长时间，是时候该对钱宝庆这个混蛋下手了！”
　　“哦？辛老哥这话怎么说？”吴一凡微微一怔，反问道。
　　辛成基却没有说话，反而把目光落到孙鹏的身上，后者登时点头笑道：“吴先生，其实你也知道我们国家现在的形式，虽然国内斗争减少许多，可是国外敌对势力还有不少，距离我们国家没有多远的岛国，就一直虎视眈眈，想要吞并我们国家，称霸亚洲的野心一直没有放弃，而在许多金钱美色的诱惑下，国内的许多人心甘情愿的当上汉奸，给岛国出卖我们国家的一些高度机密，而钱宝庆就是其中一个主要人物！”
　　“哦？他出卖我们国家的主要机密？这，这……”吴一凡大吃一惊，这件事情太惊人了。
　　刘庆元摇头笑了笑：“他自认为做的天衣无缝，没有人知道，可是自从他在七年前，通过香港的一些特殊途径，加入岛国国籍开始，我们便对他留上了心眼，而他这些年的所作所为，虽然不能说百分之百，但是百分之八十的东西，我们还都是了如指掌的！”
　　吴一凡皱了皱眉头道：“既然你们对他的情况了如指掌，那为什么不早点动手呢？”
　　海涛随即笑着解释道：“这些年他虽然出卖了一些我们国家的机密，可是这些资料都是经过我们整理过，故意让他透露出去的，目的就是引出他身后的那条大鱼，而且经过我们这么多年的研究和调查，终于知道他这些年隐藏在北天市的主要目的是寻找一件我们国家的珍宝，这一次也是他们倾巢出动的时机，也是我们一网打尽的时机！”
　　“是秦皇宝剑吧？”吴一凡笑着说道。
　　“哦？你是怎么知道的这个消息？”他们五个人都是一脸惊愕道。
　　“也是一个朋友暗中告诉我的！”吴一凡并没有提到阿信的名字。
　　孙鹏顿时哈哈大笑道：“刚刚辛成基和我说你的时候，我还不觉得有什么特殊的地方，现在听你这么一说，看来你还真有点本事，我们也是刚刚得到的消息，没有想到你也知道了。看来注定钱宝庆这次是彻底要完蛋了！”
　　“但是我却并不知道他为什么要想尽一切办法，用我的名义把香港四大家族的人请到北天市，难道秦皇宝剑和他们四个人有什么重要的关联吗？”吴一凡提出了自己的疑问。
　　辛成基看了他们四人一眼，最后点头道：“一凡，你错了，这个邀请函并不是钱宝庆发出去的，是我们以你的名义给他们发过去的！”
　　“什么？是你们？”吴一凡惊骇道。

　　第四百六十四章  秦朝秘史
　　吴一凡原先还以为是钱宝庆利用自己的名义把穆天涯他们这些人邀请过来，好发动一次大规模的阴谋，现在听到辛成基这么一说，隐隐感觉到整件事情似乎还藏着其他的玄机。
　　孙鹏端起自己的茶杯，轻轻抿了一口，道：“一凡，你可听说过秦始皇嬴政的历史？”
　　“这谁不知道？秦始皇嬴政统一六国，建立我们国家第一个封建王朝，人称之为‘始皇帝’，可是他滥用暴政，在他去世之后没有几年，便发生了陈胜吴广起义，最后被项羽灭掉，这些东西在历史课本上面都有记载的！”吴一凡一脸雾水的说道。
　　“这些都是表面的东西罢了！”关庸含笑的摇了摇头。
　　“哦？那你们说的是……”吴一凡隐隐感觉到一个惊天秘密即将浮出水面。
　　孙鹏低垂着头，双目注视着自己的茶杯，似乎在揭开一个惊人的历史故事。他深深叹息了一口气，悠悠的说道：“秦朝建国不过三十多年，在我们国家历史上的确是一个短命的王朝，可惜历史却并不是这样的。那是秦始皇嬴政去世的前1年，他忽然感觉到身体不适，知道自己大限将至，可是他对自己好不容易建立的这个国家还有着很大的担忧，扶苏被他杀死，胡亥却胸无大志，每天只知道吃喝玩乐，一旦国家政权落到胡亥的手里，毕竟让国家走向灭亡，所以他特别招来四名跟随自己多年的大将，让他们把自己随身携带多年的秦皇宝剑封存到一个秘密地方，等到国家有大难的时候，就可以取出宝剑，消除那些敌对力量。可惜他计划的是不错，但还是没有逃过命运的戏弄，他突然的暴毙，使得临终遗言并没有转托给胡亥，使得大秦帝国短短几年便土崩瓦解，这个秘密也永远的被封存起来。我们国家的一些科研人员对于这段历史存在着极大的疑惑，想想秦始皇嬴政也算是一代英雄，怎么可能放心把整个国家托付给胡亥这样的垃圾呢？所以他们开始不断的查找这方面的资料，历时二十多年，终于从秦朝的一些资料里面找到了蛛丝马迹，使得这个千古谜团终于展现在世人面前！”
　　“原来竟然有这么一段故事！”吴一凡一脸惊叹的说道。
　　“想想秦始皇嬴政也算是想到了很多事情，可惜还是没有斗过天！”海涛摇头叹息道。
　　“可是这把秦皇宝剑真的拥有那么大的威力，扭转局势吗？”吴一凡困惑的问道。
　　孙鹏笑着解释道：“接下来的一些东西就相当于神话罢了，话说秦始皇嬴政在铸造秦皇宝剑的时候，便屠杀了整整三千名奴隶，用他们的鲜血铸造成了这把天下第一煞器，后来又不断的用这把宝剑屠杀自己的敌人和对手，使得这把宝剑上面的冤魂越来越多，导致一些文献里面记载着，说是这把秦皇宝剑拥有了极大的灵气，可以自由保护皇帝。任何对皇帝有所不满，意图谋害的刺客，杀手还未靠近皇帝，这把秦皇宝剑便会主动飞出，斩杀掉对方的头颅，而且还有一些文献记载，说秦皇宝剑一旦出鞘，血气冲天，不斩杀千人，誓不归鞘，甚至说什么，如果当年胡亥手里面拥有这把秦皇宝剑，别说项羽刘邦这些农民起义军，就是天兵下凡，也能够在弹指间，灰飞烟灭，拯救大秦帝国。这些虽然都是一些神话传说，可是从这些记载里面，我们可以看出秦皇宝剑的确不是什么凡物，一旦落到那些宵小之辈手里，肯定会给我们国家造成巨大的灾难！”
　　吴一凡万万没有想到一把秦皇宝剑竟然牵扯出这么多东西，让他心里还是格外的震撼。他皱眉道：“没有想到的是，秦皇宝剑竟然在北天市？”
　　“一点都没错，北天市在我们国家来说，只能是一个普通的城市，谁又能够想到到这里藏着如此重要的东西？看来钱宝庆这次也是决一死战的！”刘庆元轻轻叹息了一口气。
　　“那和香港四大家族有什么关系？咦？你们刚才说秦始皇嬴政让四名大将把秦皇宝剑封印起来，难道就是香港四大家族的祖先？”吴一凡心里“咯噔！”一下，想到了其中关联。
　　“不错，香港四大家族就是秦始皇嬴政委派他们封印秦皇宝剑的那四名大将！”孙鹏又继续说道，“可惜因为秦朝的史官为了避讳一些重要事情，所以并没有记录下这四名大将的名字，只是记录下他们姓穆，冯，叶和方。我们有关人员经过多方的调查和了解，终于知道香港四大家族正是这四名大将的后人，而且他们手里都有半块蓝田美玉！”
　　“半块蓝田美玉？”吴一凡微微一怔。
　　孙鹏点头道：“当初秦始皇嬴政让他们封印秦皇宝剑的时候，把一整块巴掌大小的蓝田美玉一分为四，给了他们一人一小块，说是秦皇宝剑一旦封印，想要开启，就必须要让这四块蓝田美玉重新合并，还要伴有他们四个人的鲜血才行。谁知道最后胡亥党政，把他们这些手握军权的大将视为妖魔敌人，再赵高的挑拨离间之下，更是把他们四人罢黜朝廷，让他们今生今生不得踏入中原一步。他们四人不得已之下，只能颠沛流离，最后去往了香港，至于那四块蓝田美玉，最后也没有交到胡亥的手里，这也算是报应吧！”
　　“原来其中还有这么一层关联！”吴一凡点了点头。现在整件事情都已经理顺了，不管那把秦皇宝剑到底有没有传说中的那么玄乎，总的来说，不能落到钱宝庆的手里。
　　孙鹏看了吴一凡一眼，沉思片刻，道：“我们现在的计划就是，想要你和香港四大家族的继承人为诱饵，把钱宝庆的所有势力全部吸引过来，我们再派兵把他们全部歼灭掉，这样一来，就能够彻底根除掉钱宝庆这些年在我们国家埋伏的所有间谍和汉奸，可是唯一担心的就是，钱宝庆身旁有着一些奇人异事，生怕你们会出现什么风险！”
　　吴一凡皱了皱眉头，现在全部明白过来了。
　　自己说呢，他们四个人都是军方的大佬，怎么会平白无故来看自己呢？原来是想让自己和穆天涯他们几个人充当诱饵，这其中的风险不可谓不大，而且一不小心，就会掉入钱宝庆的陷阱里面，可是自己拒绝会怎么样呢？一则他们四个人肯定不会饶过自己的，二则钱宝庆也不会让自己安安分分过后半辈子的，总的来说，除掉钱宝庆，自己放心，国家也放心。
　　他脑海里面想完了这些之后，迟疑道：“能够除掉钱宝庆，我自然乐意，不过这件事情也不是我能够做主的，我必须要和他们四个人商量商量才行！”
　　“这个自然，我们会等你答复的！”孙鹏他们四个人都是含笑的点了点头。
　　吴一凡离开这里的时候，还是辛成基亲自把他送出来的。后者微微抬起头，看着明媚的阳光，脸上挂着一丝淡淡的笑容：“一凡，你知道我为什么想要你千方百计答应下来呢？其实也不完全是为了个人私怨，而是钱宝庆这个人的确也作出了一些丧尽天良的事情！”
　　“哦？辛老哥，这话怎么说？”吴一凡听到他话里有话，很是疑惑道。
　　辛成基脸上露出一丝阴狠的表情，紧咬着牙齿，道：“其实在这两三年的时间里面，我们国家的一些城市陆续出现了少女失踪事件，不过由于这些失踪事件都是比较分散的，所以一开始并没有引起国家的高度关注，可是到了后来，我们国家的相关人员有了一个惊人的发现，那就是这些失踪少女竟然出现在了岛国，而且被岛国人用来做处女宴，甚至还有些少女被贩卖到岛国充当妓女，我一个老战友的孙女就是因为这个缘故被卖到了岛国，后来~经过多方努力，才重新返回我们国家，可惜她遭受这么大的打击之后，神智已经不清，我那个老战友都六十多岁了，却惨遭这样的变故，整个人也在一夜之间白了头，连话都不会说了……”
　　吴一凡听到这番话，心中的怒火不可抑制的爆发出来，冷哼道：“这些都是钱宝庆做的？”
　　“他们是一个很庞大的组织，我们每次都只能抓住几条小鱼，可是这条线索最后直至钱宝庆，即便不是他主使的，也和他有密切的关系！”辛成基肯定的点了点头。
　　吴一凡脑海里面不断浮现着那些无辜少女在岛国的悲惨命运，他浑身的血液不断的沸腾起来，怒火不断的蔓延着。他现在对于钱宝庆除了愤怒之外还有就是报仇，为那些无辜的少女报仇，为自己国家除奸。他紧咬着牙齿，点头道：“我一定会让钱宝庆为他所做的一切浮出血一样的代价，老天不出手，我来出手！”

　　第四百六十五章   密道入口
　　吴一凡很快就知道了穆天涯他们四个人，说完这个事件之后，连给他们几个人考虑的机会都没有，只是阴沉的说道：“我这次非要把钱宝庆这个混蛋弄死不可，我知道你们几个人一定会帮我的，所以我们现在就设定一下计划！”
　　叶羽皓半张着嘴巴，惊讶道：“我说一凡，似乎你都没有听我们说话，怎么知道我们会同意？难道我们连一点自主权都没有了？”
　　“我们现在讲究的是对敌作战，要自主权没有什么用的！”吴一凡满很不讲理道。
　　“可是这件事情和我们有关系吧？”叶羽皓指了指自己的鼻子，说道。
　　“有很密切的关系！”吴一凡点头同意道。
　　“那会不会有很大的风险呢？”叶羽皓又反问了一句。
　　“肯定会有风险的，说不定还会因此丧命！”吴一凡没有任何隐瞒的说道。
　　方建勇顿时哭笑不得道：“既然这样，那我们退出行不行？毕竟我还很年轻，不想死。”
　　吴一凡很干脆的看了他们几个人一眼，道：“想要退出，可以，只要打败我就可以，如果你们觉得一个人不行的话，大可以一起上，只要打败我，你们就可以退出！”他说到这里的时候，语气略微停顿了一下，继续说道，“如果你们真想打败我的话，就要做好一些准备，因为真正较量开始，我可不会丝毫留情，说不定还会在你们身上留下一些记号，让你们这一辈子都休想抹掉！”他的双目如刀，恶狠狠的扫了他们几个人一眼。
　　他们几个人都是很无奈的摇了摇头：“你这明显就是霸王强上弓，无理取闹嘛！”
　　穆天涯揉了揉自己的太阳穴，很无辜的说道：“其实我很的不想加入，可是谁让我摊上这个妹夫呢？如果我不去的话，我妹妹非把我大卸八块不可，所以我也只能硬着头皮上了！”
　　吴一凡一脸感激的点了点头，随即把目光落到叶羽皓的身上，后者连忙摆摆手，道：“其实我也不想加入，可是，可是我不想眼睁睁看和丁诗涵守寡，所以我还是陪你过去看看为妙！”
　　冯涛看到他们两人都已经答应，自己哪儿还有不答应的道理？他顿时拍了拍胸膛，道：“既然有这样刺激冒险的游戏，怎么能够少得了我冯涛呢？什么狗屁钱宝庆？他在我眼里就是一个渣，我这段时间正闲的没事，准备去拉丁美洲的热带森林冒险，现在先在这里练练手，增加一些经验，也好有资本和那些蟒蛇玩耍！”
　　方建勇看到他们几个人都瞪着自己，只能举起双手，连连求饶：“我，我怕你们了，你们三个都答应去了，我还能够不去吗？不过我的本事有限，没法和你们相比，到时候你们一定要保护我，我可不想就这么稀里糊涂的死去！”
　　冯涛顿时抬起右手，拍着他的肩膀，调笑道：“你放心好了，我们会闭上眼睛看着你死！”
　　“你去死吧！~”方建勇怒道。
　　陆海杰和穆冲二人相互看了一眼，点头道：“我们虽然不是继承人，但也想去看看！”
　　吴一凡点了点头：“既然这样，那我们准备两天，三天后行动！”
　　“没问题！”
　　……
　　吴一凡在这两天的时间里面，让宋明杰把秦皇宝剑的消息悄悄的散布出去，主要是引起钱宝庆的高度重视，把他的注意力全部吸引过来，而吴一凡则是一个个安慰自己的女人，让她们别为自己担心，虽然这次的事情风险很大，可是自己还拥有十六个加持点，想要平安回来，也不是没有可能，不过叶熙雯她们这些人知道钱宝庆所做的种种罪恶事件之后，也都是一脸的愤怒，并没有阻止吴一凡的行动，只是说了一些让他多加小心之类的话语。
　　两天时间，转眼即过。
　　吴一凡，穆天涯，叶羽皓，冯涛，方建勇，穆冲和陆海杰七人在晚上八点多钟的时候，终于齐聚在唐家别墅，至于唐宝儿和其他闲杂人等都已经转移到了其他地方，只留下唐天佑和几个保镖看守在这里。
　　“你们都准备好了吗？这个秦皇宝剑到底在什么地方？如何才能够找到呢？”唐天佑看到他们几个人之后，一脸焦急的说道。
　　吴一凡把目光落到穆天涯他们几个人的身上。
　　穆天涯顿时淡淡一笑：“经过我们四大家族这些天的研究，终于知道了如何找到秦皇宝剑的秘密，那就是在午夜子时的时候，我们四人同时把蓝田美玉拿出来，放在月亮之下，把自己的鲜血滴在美玉上面，那通往秦皇宝剑的密道入口就会出现在我们面前了！”
　　“什么？竟然这么神奇？”唐天佑也是一脸惊骇的说道。
　　“这些都是文献里面说的，到底是不是真的，我们也不敢保证！”叶羽皓微微摇头道。
　　“我唐天佑今生能够见到如此奇观，也算是不虚此行！”唐天佑也连连惊叹道。
　　他们这些人都端坐在别墅的院子里面，品尝着香茶，等待着时间的来临。
　　很快，午夜子时悄然来到。
　　吴一凡看到这么长时间，钱宝庆竟然没有派一个人袭击他们，也没有搞任何的破坏，眉头微微一皱，内心忍不住嘀咕道：“难道钱宝庆没哟得到消息？这怎么可能？凭借宋明杰的本事，这段时间一定能够把这个消息弄的满城皆知，钱宝庆怎么会不知道呢？难道他看出这是一个陷阱，故意不上当的？”他想到这里，微微摇了摇头，感觉到事情有些不妙，可是现在是箭在弦上，不得不发，只能对穆天涯他们几个人说道：“既然这样，那就开始吧！”
　　穆天涯、叶羽皓，冯涛和方建勇都点点头，从怀里摸出那一小块通体晶莹的蓝田美玉，围着站成一个圈，同时咬破右手食指，滴在自己拿出的这块美玉上面。
　　四块美玉登时绽放出一道道逼人的红光，把整个天空都照耀的通明，就在所有人静观其变的时候，却忽然听到穆天涯失声叫道：“这，这，我这块美玉上面有着几个字。”
　　“什么？竟然有字？”唐天佑惊骇的叫道。
　　叶羽皓也是一脸难以置信的说道：“我，我这块美玉上面也有字！”
　　冯涛和方建勇三人也都连连说道：“我们这块美玉上面也有字！”
　　吴一凡听到他们四个人的声音，心里“咯噔！”一下，难道这些字就是寻找秦皇宝剑下落的线索？他急忙说道：“赶紧把那四块美玉拼凑起来，看看这些字说的是什么！”
　　“对，对，赶紧拼凑起来！”唐天佑也连忙催促道。
　　穆天涯他们四个人急忙把手里面的美玉拼凑在一块，却发现上面赫然是几个秦朝时期的小篆字体，让他们一时之间难以看出写的到底是什么。
　　唐天佑微微一愣，凑上前说道：“这，这是小篆，上面的东西，我似乎能够看懂一些！”
　　“哦？唐伯父，上面说的是什么？”吴一凡好奇的问道。
　　“上面说，秦皇宝剑埋藏的入口在，在一块大青石的下面。大青石，大青石？我怎么不记得我这栋别墅里面有什么大青石呢？而且，这上面写的是秦朝时候的大青石，经历了这么久，恐怕早已经变成一抹黄沙了！”唐天佑一脸苦笑道。
　　周围的其他人听到他这番话，脸上都流露出一丝失望之情。
　　没有想到他们费尽心思，竟然到头来，还是没有任何的头绪，难道想要找到秦皇宝剑真的就这么难吗？如果没有秦皇宝剑，那又用什么来吸引钱宝庆上钩呢？
　　穆天涯有些愤愤不平的说道：“那这弄来弄去又有什么用呢？找来这四块美玉，按照资料里面记载的方式找寻，还是灭有任何的办法，那这块美玉有什么用？”他气得不行，随手把手中的那块美玉扔在了地上。
　　谁知道这块美玉一落到地上，整个地面都发出了轻微的颤抖声，似乎是五六级地震一般。
　　“这，这是怎么一回事？”唐天佑一脸惊恐的失声道。
　　穆天涯也是茫然不解，道：“难道，难道是那块美玉的缘故？这怎么可能呢？”
　　吴一凡脑海里面灵光一闪，连忙对他们几个人说道：“说不定这正是找寻入口的方法，大家快仔细找找，说不定可以找到任何的蛛丝马迹！”
　　就在他们几个人四处寻找的时候，却发现院子的一个角落忽然塌陷下去大约有四平米左右的面积，这让他们几个人都倍感兴奋，连忙走了过去，看到里面果然是一个很古老的甬道，还有台阶，深不见底。吴一凡顿时笑了笑，道：“这里恐怕就是入口了！”
　　唐天佑点了点头：“我把东西都准备好了，手电筒，军刺，还有手枪，你们需要什么，我有什么，就是不知道里面有没有什么古怪的陷阱！”
　　吴一凡点头笑了笑：“如果不出什么意外的话，这些东西也就够了……”
　　就在他刚刚说到这里的时候，一旁的穆冲忽然冲了出来，一把抓住唐天佑的脖子，把对方朝着后面拖了几步，右手的匕首已经抵住他的脖颈，一脸狞笑的看着吴一凡他们几个人，道：“你们几个人都别乱动，听到没有？”

　　第四百六十六章   真假难辨
　　吴一凡他们几个人都被这突如其来的一幕吓了一跳，都大声说道：“穆冲，你干什么？你疯了吗？唐伯父可是我们自己人。”
　　穆冲冷冷的扫了他们一眼，道：“我干什么？难道你们都看不出来吗？我现在手里有唐天佑这么一个人质，你们就必须乖乖听我的命令，帮我把秦皇宝剑拿出来，知道不？否则的话，我现在就一刀捅死他，让你们也感受一下什么叫做痛苦。”
　　陆海杰忽然从人群里面走出来，右手还紧握着一把黑色的小手枪，一脸狰狞道：“如果你们不在意他的死活，那也可以，我就这把手枪里面有七发子弹，送你们归西，绰绰有余，如果谁不相信我的枪法，倒是大可以试一试！”
　　他这句话，更是让人群里面一片哗然。
　　穆天涯没有想到他们两人竟然是隐藏在自己这些人里面的内奸，这简直就是对穆家的极大侮辱和讽刺，如果传扬出去的话？其他人会如何看到穆家呢？穆家是香港四大家族之首，可是却出现了两个内奸，岂不是说穆家内部管理不善吗？他紧咬着牙齿，怒道：“你们，你们这两个无耻之徒，穆家养活你们这么多年，没有想到你们竟然是钱宝庆的走狗，我呸，穆家养两只狗也比你们强！”
　　穆冲不怒反笑道：“穆家？穆家？在你们穆家人的眼里，我们和狗有什么区别？我们说来说去，不过是你们穆家随便发发仁慈之心，养活的两只狗罢了，平时也就是打发我们做一些又脏又累的事情，可是我们到头来得到什么？一点点饿不死的钱？我们的能力都不比你差，为什么穆家的继承权在你的手里，而不在我们的手里？还不是我们是外人吗？所以我们就要凭我们的能力，把我们失去的都统统拿回来。”
　　陆海杰也是一脸的冷笑：“其实你生气也没有用，并不是我们背叛穆家，而是我们的任务就是暗中潜伏在香港四大家族的内部，趁机偷取这些蓝田美玉，谁知道那些老狐狸一个比一个狡猾，连这件事情的内幕都不告诉你们，更不用说我们这样的旁系子孙，不过现在一切都还来得及，只要我们能够找到秦皇宝剑，那我们的任务也就完成了，后半辈子都是享用不尽的荣华富贵，而且还能够持着老美的绿卡，到处走走，潇洒自在，至于你们香港四大家族，失去你们这四个继承者之后，还有什么能力发展和延续？那四个老不死总不会现在立刻生下几个继承者吧？看他们那副样子，有那个心，也没有那个能力了！”
　　“你们，你们无耻！”穆天涯破口大骂了起来。
　　“穆家少爷，我们是无耻，可是你又能把我怎么样呢？你难道没有听说过一句话吗？胜者为王败者寇，真正的历史是由胜利者写出来的，至于你们这些失败者，你们的死活，又有几个人能够记得住呢？”陆海杰挑衅似的反问了一句。
　　“你……”穆天涯气得说不出一句话来。
　　吴一凡不动声色的笑了笑：“你们两人隐藏的的确很深，让我们每个人都没有想到，不过似乎就凭你们两个人，根本就控制不住我们五个人吧？难道你真的以为有唐伯父一个人质，就能够安安全全的得到秦皇宝剑？”
　　穆冲耸耸肩膀，笑吟吟的说道：“我们自然知道你们五个人的身手都不错，我们两个人联手，也打不过你们其中一个人。不过我们怎么会做那么白痴的事情呢？万事都要有好几层的保障才行，你说对吧？”他忽然朝着唐天佑的那四名保镖瞟了一眼。
　　那四名保镖立即掏出自己随身携带的配枪，枪口都直直的对着吴一凡他们几个人。
　　吴一凡他们五个人都是脸色大变，失声道：“你们和他也是一伙的？”
　　那四名保镖的其中一人淡淡一笑：“一点都没错，我们四人的确是钱老板指示我们过来监视唐天佑的一举一动，目的就是尽快找到秦皇宝剑的下落，我们隐藏这么多年，也算是有所收获，今天是交任务的时候了！”
　　“你们，你们，钱宝庆，你果然有些手段，我，我小心翼翼这么多年，没有想到最后还是没有逃过你的监视！”唐天佑气得面红耳赤，破口大骂起来。
　　“唐天佑，谢谢你的夸奖，看来知我者，莫过于你！”
　　正在这个时候，别墅门口忽然传来一个爽朗的笑声。钱宝庆带着三十多名枪手浩浩荡荡的从外面走了进来。他今天竟然穿着一身雪白的西服，看起来特别的精神。
　　唐天佑恶狠狠的等了钱宝庆一眼，道：“你终于是来了！”
　　钱宝庆从口袋里面摸出一支香烟，慢悠悠的点燃，道：“我是不想来的，可是想到我们两人斗了这么久，在你临死之前和你打一声招呼，似乎也是做人的本分，所以我这就过来了，不过看你们这个样子，似乎不太好。什么四大家族继承人？什么吴一凡，在我的眼里，统统都是狗屁不如，我今天晚上就是要把你们这些人统统杀死，然后拿秦皇宝剑离开这里！”
　　吴一凡冷笑一声：“钱宝庆，你认为你能够活着离开北天市吗？”
　　“这个嘛，我自然知道你们会设下一个陷阱，等着我上钩，可是我不怕。我刚才就已经把那些小鱼小虾调派出去，让他们故意在北天市的各个角落制造混乱，吸引住那些人的注意力，这里才是我真正在意的地方。只要能够得到秦皇宝剑，牺牲那些人又算得了什么？”钱宝庆毫不在意的说道，在他的眼里，那些人就彷佛阿猫阿狗一样，根本不值一提。
　　吴一凡他们几个人心中都是震撼至极，没有想到这个钱宝庆真的把每件事情都已经算计的清清楚楚，而这一招舍卒保车的手段更是让他们始料不及。对方竟然能够牺牲几百人，甚至是他这些年精心布置的关系网来夺取秦皇宝剑，太让人惊骇了！
　　难道对方这些年的布置仅仅就是秦皇宝剑？这些付出也太多了吧？
　　难怪岛国人的军国主义思想如此严重，原来都是这么一步一步来的，为达目的，不惜一切代价，这是许多国家的民众和军人都远远不及的。
　　吴一凡不禁苦笑一声：“看来这一局还是你赢了！”
　　“我当然是赢了，我策划了这么多年，怎么可能不赢呢？你以为我这些年装孙子装的容易吗？我见到谁都要拼命装孙子，目的就是把你们都麻痹掉，这样我才好实行行动，而且我还把你们这些人的情况收集成资料，并且让专业人员推断出你们每个人的性格和出事方式，有这些东西作保证，我想要输都要难了。”钱宝庆很是得意的笑道。
　　吴一凡眼珠子滴溜溜一转，道：“可是你一旦杀死我们，那你就不怕得不到秦皇宝剑吗？秦皇宝剑可是两千多年前的宝贝，说不定密道里面还装置着什么机关暗器，危险的很……”
　　钱宝庆立即打断了他的话，冷笑道：“这个不用你操心，你现在就安安静静享受着最后的几分钟时光好了。”他朝着后面的枪手甩了甩头，道：“你们下去十五个人，目的就是务必把秦皇宝剑找到，剩下的十五人，好好看守住他们这些人，如果谁想反抗，当场枪决，哼哼，反正今天晚上北天市要死很多人，即便再多死几个人，也无所谓了！”他说这句话的时候，浑身弥漫着一股杀气，可见他话语里面没有任何开玩笑的意思。
　　“是！”那三十名枪手都齐声应道。
　　立即有十五名枪手小心翼翼的朝着那个入口处走去，而其余十五名枪手则是一脸警惕的看着吴一凡他们几个人，把他们包围的是密不透风，生怕他们逃脱，至于钱宝庆，更是一脸紧张的看着那个入口处，虽然表面说的轻松，可是他也害怕自己这些年的努力白费。
　　有四名枪手已经陆续走进了入口，可是前后还没有两分钟的时间，却听到里面传来几声惨叫，这让他们这些人都是面色一惊，都纷纷后退两步。
　　钱宝庆更是慌了神，道：“怎么回事？怎么回事？都别乱，听我的指挥，你们都是专业的枪手，还会被一个小小的机关陷阱所吓倒呢？别他妈的丢人！”
　　就在这个时候，入口里面突然传出来一个声音：“钱老板，这个，这个……”
　　钱宝庆急的犹如热锅上的蚂蚁，听到这个声音之后，三步并作两步，急速冲了过去，大声叫道：“妈的，快说，到底是怎么一回事？里面是不是有什么机关陷阱？你们给我把机关破掉，继续前进，如果今天找不到秦皇宝剑，你们就休想出来。”
　　“钱老板，这，这里面根本就不是什么密道，只是一个简简单单的地窖，我们才走出十几米远的地方，便，便已经到头了，根本就没有任何的出路，你，你看我们接下来怎么做？”里面传来那个男子难以置信的声音。
　　钱宝庆听到这个声音，彻底傻眼了：“怎么，怎么可能呢？这明明是藏着秦皇宝剑的密道，怎么可能会变成地窖呢？你赶紧仔细看看，别是被什么石板石墙之类的挡住，古代人最喜欢安排一些陷阱之类的东西，如果真有那个东西的话，就，就用炸药炸开！”他现在已经有些被逼疯了，这些年的努力，如果真的变成泡影的话，他整个人肯定要崩溃掉的。
　　里面很快又没有了动静。
　　大约过了五六分钟的时间，里面又传来了一个声音：“钱老板，这，这里面根本就没有什么石板和石墙，到处都是土疙瘩，明显就是一个刚刚挖掘出来的一个地窖，到处都有那种刨凿出来的痕迹，这……”
　　钱宝庆听到这句话，大脑“嗡！”的一声，彻底炸开了。他整个人仿佛一滩烂泥一样，倒在地上，双目无神，呆呆的说道：“这，这到底是怎么回事？秦皇宝剑藏匿的地方，怎么会变成一个地窖呢？难道，难道这……”
　　吴一凡趁着这个机会，急忙启动开智能加持器。
　　“可用加持点16个单位，是否加持肌肉强度和敏捷？”
　　“是！”
　　“加持肌肉强度X3，加持敏捷X3，耐久度1/1。”
　　“加持成功，肌肉强度X3，敏捷X3，消耗4个单位点，剩余12个单位加持点！”
　　吴一凡只感觉到自己的肌肉正在急速的紧缩着，似乎变得和铁板一样坚硬，而且身体里面涌出一股股的轻灵之气，在他的视野范围之内，周围的一切景物都变得犹如电视里面的慢镜头一样，格外的缓慢。他紧咬着牙齿，急速朝着周围的那些枪手冲了过去。
　　那些枪手还没有反应过来，却突然感觉到右手一疼，刚刚还握着的手枪竟然不翼而飞，这让他们惊骇之极，失声道：“什么人？”当他们看清楚眼前的一切之后，彻底傻眼了。
　　短短几秒钟的时间，吴一凡已经把十五名枪手和那四名保镖手中的手枪抢夺过来，而且他右手已经抓住穆冲的右手腕，让他无法对唐天佑造成任何的威胁和伤害。他脸上泛起一个淡淡的笑容：“钱宝庆，这才是真正的结束了，看来我们才是真正的赢家，你输了，不知道你现在还有什么话要说呢？”
　　穆冲没有想到自己竟然会落到对方的手里，顿时又羞又恼，大声喝道：“吴一凡，你，你怎么会有这么快的速度，比，比那一次要快出许多，你，你还是人吗？”
　　“我当然不是人，我是惩治邪恶的神！”吴一凡一脸冷笑道。
　　陆海杰也是脸色大惊，怒道：“吴一凡，我和你拼了！”他双手张开，大喝一声，蓄积着一股强大的力量，朝着吴一凡的胸口狠狠的击去。他知道吴一凡的功夫不弱，所以这一掌是发挥出了十成了力量，没有丝毫的留情，而是以命相搏。
　　吴一凡登时冷笑一声：“我原先还以为你们是英雄，可惜都是狗熊，我杀你们，还真怕脏了我的手！”他抬起右脚，朝着陆海杰的小腹狠狠的踹了过去。
　　他这一脚极快又猛，陆海杰如何能够躲避开来？他惨叫一声，双手捂着肚子，直挺挺的跌倒在地上，面色发青，感觉到小腹处翻江倒海般疼痛，差点把胆水都吐出来。
　　钱宝庆被这边发生的情景惊醒过来，转过头一看，登时面色巨变，霍得站起身子，指着吴一凡的鼻子，失声道：“这，这……”

　　第四百六十七章  最后的一搏
　　吴一凡的这一个动作快捷而且迅猛，根本就不是普通人能够做到的。即便是那些枪手反应再快，也难以在短时间里面作出判断，这样的巨大变故，让他们都是呆呆的看着面前的年轻人，心底产生一种莫名的寒意，对方到底是不是人？一般人怎么会拥有这么快的速度呢？如果对方刚才想要杀死自己的话，那自己现在还能够活下来吗？他们浑身瑟瑟的发抖，不知道该如何做才好。
　　钱宝庆看到自己带来的这些枪手转眼之间被对方制服住了一大半，急忙对那十一名准备进入入口里面，找寻秦皇宝剑的枪手厉声道：“你们还愣在这里干什么？赶紧给我开枪，杀死他，谁能够杀死他，我奖励他一百万人民币。”
　　那十一名枪手听闻这么高的奖励，一双双眼睛变得通红，利益让你迷失本性，利益让你疯狂。他们都纷纷抬起手中的手枪，朝着吴一凡疯狂的激射过去。
　　“砰砰砰！”
　　刺耳的枪声笼罩着整个院落，可是吴一凡现在身体上面已经使用了2个单位的加持点，身体的坚硬程度真的堪比钢铁，只能够隐隐听到一阵阵“叮叮叮！”清脆的撞击声，却没有伤害到他丝毫，而唐天佑也被他挡在了身后，没有受到一点伤，可是穆冲和陆海杰二人的情况可就不怎么秒了。他们两人由于距离吴一凡比较近，哪儿能够躲避开迎面激射过来的这么多子弹？两人身上都中了四五发子弹，彻底变成了一个血人，直挺挺的跌倒在地上。
　　穆天涯，叶羽皓，冯涛和方建勇四人也毫不犹豫，犹如四只大草原上面急速奔驰的猎豹，趁着那些枪手的注意力被吴一凡吸引住的那一刹那，冲了过去。每个人都拥有着不弱的身手，短短几分钟的时间里面，已经有六七名枪手被他们打倒在了地上，而其他几名枪手看到情况不妙，都急忙把枪口调转到他们四个人的身上。
　　可是穆天涯他们四个人距离这几个枪手如此至今，怎么可能让他们得手呢？在他们还没有来得及开枪之极，已经被穆天涯他们四人抓住手腕，重重的摔在地上。
　　钱宝庆看到自己这边在短短的十几分钟时间里面，由优势骤然变成劣势，真的是又气又急，让他有一种恨不得一头撞死的冲动，可是他最后还是紧咬着牙齿，趁着院子里面混乱之极，急速冲着门外冲出去。他知道自己只要离开这里，平安回到岛国，就不会有人抓到自己。
　　“钱宝庆，你哪儿跑！”吴一凡看到钱宝庆的身影已经闪到门口，厉声叫道。
　　“嘭！”
　　就在这个时候，别墅门口忽然传来一阵沉闷的撞击声，刚刚跑出去的钱宝庆却又倒着飞了进来，额头上面似乎还隐隐渗着鲜血，这让院子里面的几个人倍感好奇，不知道发生了什么事情，难道钱宝庆跑的太快，撞到了墙上？可是还没有见过有人撞墙之后，会倒飞的。
　　“我靠，吴哥，你在不在里面？刚才跑出来的那个人是谁？我有没有砸错人？我就看见黑咕隆咚的跑出一个人，似乎不像是什么好人，就给他来了一个板砖！”一个大大咧咧的声音从外面穿了进来，不是小胖子宋明杰还有谁？他正提着一个板砖兴冲冲的跑了进来。
　　吴一凡他们几个人都是一脸怜悯的看了一眼已经昏死过去的钱宝庆，微微的摇了摇头。
　　谁能够想到大名鼎鼎的钱宝庆最后竟然是被宋明杰一板砖撂倒呢？
　　宋明杰看到他们几个人都用一种怪异的眼神望着自己，心里一阵阵的发虚，支支吾吾道：“吴哥，我，我不会砸错人了吧？你也知道，我刚才并没有用多大力气，如果抢救及时的话，或许还有救的，要不我拨打120，赶紧把医院的急救车叫过来！”
　　叶羽皓忍不住哭笑不得道：“你先看看砸的是谁，再说吧！”
　　“咦？是谁？”宋明杰走近一看，也愣住了，“这个人好像是钱宝庆吧？”
　　吴一凡也是叹息了一口气：“不是他还是谁？他刚刚正准备逃跑，谁知道被你一个板砖打回来了，看来你来的还真是时候。对了，我不是让你别来吗？告诉你这里很危险，你怎么过来了？不过你这次还真的帮了我们不小的忙！”
　　宋明杰挠了挠头，嘿嘿笑道：“吴哥，我也不想来的，可是躺在床上，想着你们今天晚上将要和钱宝庆决一死战，心里就痒痒，我宋明杰怎么说也是北天市一哥，遇到这样的事情，怎么能够袖手旁观呢？所以我也就提着一个砖头赶过来了。”
　　叶羽皓翻着白眼，很无力的呻吟道：“你这次还真是瞎猫碰上死耗子了！”
　　宋明杰几步走到钱宝庆的跟前，往对方身上踢了两下，看到对方仿佛死狗一样躺在那里，动弹不得，想到这一切都是自己的功劳，忍不住得意的嘿嘿直笑：“钱宝庆啊钱宝庆，你平时不是很牛吗？现在怎么样？还不是经不住我的一个板砖？我就说嘛，什么这个功夫，那个功夫，真所谓是板砖在手，天下我有！”
　　可是就在这个时候，刚刚还昏死过去的钱宝庆忽然翻起身子，右手猛地伸出，紧紧捏住宋明杰的脖子，用他的身子作为盾牌，挡在自己的面前，一脸冷笑道：“板砖？果然好东西，可惜，想要弄我钱宝庆，还远远不如，你刚才不是踢了两下吗？那我现在就要还回来。”
　　宋明杰又惊又恐，颤声道：“你，你没有昏死过去？”
　　“哼哼，你真的以为你能够把我砸晕过去吗？我不过是演了一出戏，让你们放松警惕，妈的，老子今天竟然砸在你们这群小兔崽子的手里，真是不甘心啊。”钱宝庆咬牙切齿的怒道，捏着宋明杰脖子的右手又增加了一些力气，差点让宋明杰憋死。他刚刚的确是冲出了别墅，可是感觉到迎面飞过来一个不明物体，他习惯性的把脑袋朝着后面一仰，侥幸躲开了迎面的攻击，不过他想到自己逃跑的话，肯定会被吴一凡他们追上，所以故意装作昏死过去，从而利用宋明杰当做人质，以便想办法逃离这里。
　　“你，你这个老东西，有本事放开我们，我们两人单挑，我，我宋明杰非一巴掌拍死你不可！”宋明杰想到自己竟然上了对方的当，心里一阵阵的憋屈，顿时破口大骂了起来，如果有可能的话，他还真的想用板砖，再狠狠地砸对方两下，以泄心头之恨。
　　“啪啪啪！”钱宝庆直接赏给他几个响亮的耳光，怒道，“你给我闭嘴！”
　　“我他妈的弄死你！”宋明杰硬着脖子，瞪了他一眼。
　　“啪啪！”
　　“我弄死你！”
　　“啪啪！”
　　“我……”
　　“啪啪！”
　　……
　　宋明杰的左边脸颊被钱宝庆扇得顿时红肿了起来，可是他还是死死瞪着对方，丝毫没有妥协的意思，不过看到对方的右手丝毫不离开自己的脖颈，心里也是焦急如焚，不知道该如何逃脱对方的魔爪。
　　钱宝庆紧咬着牙齿，把目光落到吴一凡他们几个人的身上，冷笑道：“看来我这次是失算了，上了你们几个人的当，刚才那个地窖根本就不会秦皇宝剑的入口处，是你们前不久才刚刚挖掘出来，故意引我上钩的吧？呵呵，看来我千算万算，的确没有算到你们竟然会使出这一招，我的确是大意了，以为自己已经能够掌握全局，可是到头来，还是一场空。”
　　吴一凡顿时淡淡一笑：“你说的一点没错，我们感觉到周围的这些人里面似乎存在着内奸，所以故意设下这个局，就等着你和那些内奸一个个跳出来，果不其然，不光把你勾引出来，让你孤注一掷，还把那些内奸也吸引了出来，也算是一网打尽。”
　　钱宝庆气得浑身都在发抖，最后怒极反笑道：“果然，果然了得，我精心策划这么多年，牺牲了这么多时间，这么多精力，最后竟然还是输在你们这群年轻人的手里，不过你们也别高兴的太早，我即便是死，也不会像你们投降的。”
　　吴一凡微微摇了摇头，叹息一口气，道：“你的确有种，而且你的手段你的确也让我们惊讶万分，不过舍弃那么多关系网，你难打一点都不心疼吗？”
　　“心疼？我当然心疼了，可是为了能够得到秦皇宝剑，即便有再多的牺牲，我也不会放在眼里，”钱宝庆仿佛疯子一样大喊大叫了起来。
　　“你，你毕竟也算是华夏人，为什么要这么做呢？你这是背叛祖宗，要遭天谴的！”唐天佑看到他到现在还执迷不悟，顿时厉声斥责了起来。
　　“背叛祖宗？华夏人？你们说什么？我怎么就一点也不懂呢？”钱宝庆一脸狰狞的笑了起来，“实话告诉你们吧，我根本就不是什么华夏人。大约是四十多年前，我的父亲把我和一个华夏国小孩交换掉了，目的就是为了能够让我有一个华夏国人的身份，这样就能够源源不断把你们国家的资料传送给我们国家，让我们岛国有机会吞并掉你们，我的真名叫藤田平次，是一个真正的岛国人！”
　　宋明杰顿时破口大骂道：“难怪我觉得你身上这么臭，原来是一只岛国狗！”
　　“八嘎亚路，该死的小胖子，你竟然敢骂我？别以为你们现在人多，我就会害怕。我也要拉几个垫背的，你这个小胖子就是第一个！”他想到这些年的努力付之东流，而那些关系网也随之土崩瓦解，登时心如死灰，也没有想着逃离这里，反而左手忽然从怀抱里面摸出一枚掌心雷，直接拉开了导火索，疯狂的叫嚷起来：“我是输了，可是你们也没有赢，我要让你们陪葬，哈哈……我们一起赴黄泉，岂不是热闹？都给我死吧……”
　　“什么？小心！”吴一凡面色骤变，失声道。
　　“啊？救命啊，我不想死！”宋明杰吓的脸色都白了。
　　吴一凡大吼一声，趁着钱宝庆分神的那短短的几秒钟时间，冲了过去，把宋明杰一脚踢开，同时把钱宝庆扑到在了地上，双手死死按住他的两只手腕，让他动弹不得。
　　“轰！”
　　掌心雷在他们两人中间爆炸，整个别墅都被震得不断的摇晃了起来。
　　“吴哥，吴哥……”宋明杰眼泪止不住的滚落下来，失声叫道。
　　“一凡……”穆天涯他们这些人也都痛声叫嚷着他的名字，却看到眼前一道白光闪过，整个院子都发出一阵阵刺耳的轰鸣声，他们也被震的昏了过去。
　　……
　　穆建山双手捧着一个三尺多长的剑匣子，递给孙鹏，苦笑一声：“这把就是传说中的秦皇宝剑，是我三十年前在北天市找到的，原本留作珍藏，可是没有想到会引出这么一段事情，看来这个东西的确不是什么吉祥之物，还是交给国家，让国家好好保管吧！”
　　孙鹏接过这个剑匣子，看了看穆建山，道：“你三十年前就找到了？那岂不是说明钱宝庆这些年的忙碌，根本就找不到真正的秦皇宝剑？”
　　“如果他知道的话，恐怕会气得吐血吧！”穆建山爽朗的笑了起来。他当年也是根据穆家留下的一些资料记载，千方百计的才找到秦皇宝剑，只是害怕会引起社会的震荡不按，所以一直没有对外公布，就连自己儿子穆天涯也没有说过，谁知道几十年后，会发生这么一件事情，让他心里还是有些感慨万分，一把秦皇宝剑就引出这么多人命，如果继续留在自己手里，说不定还会造成什么天大的麻烦呢。他脑海里面想到穆冲和陆海杰二人的事情，心里还是一阵阵的疼痛，都是穆家人，何必这样做呢？
　　孙鹏点了点头：“这次能够把整件事情圆满解决，可是说和吴一凡有着密切的关系，如果不是他设置的这个局，我们也不能够轻易把钱宝庆和他的那些党羽都勾出来，幸亏他的身子够结实，在医院里面躺了几天，便能够健健康康下床，否则的话，我还真不知道该向他的那些朋友和夫人如何解释呢。我们原本还想奖赏他一个上校之类的军衔，让他以后多少也算有点权力，可是他却对这方面的东西一点都不感冒，所以有机会的话，你帮我谢谢他吧！”
　　“他？恐怕他现在日子过的美滋滋呢。唯一的大敌都除掉了，身旁那么多美女，现在肯定是换做神仙也不干！”穆建山也忍不住大笑了起来。
　　“哈哈，如果我身旁也有那么多美女，我也会开心死的！”孙鹏扬了扬手里的剑匣子，笑道，“现在我们有了秦皇宝剑做参考，相信在未来十年的时间里面，我们国家的冶炼技术和军事实力将会有大幅度的提升，到时候，什么岛国老美，都统统不在话下！”
　　“那我就祝贺你们马到成功了！”穆建山抱了抱拳头，笑了起来。

　　后记
　　梦幻山庄。
　　北天市最大的一座庄园，占地达到一千亩以上，成为北天市的普通民众茶余饭后津津乐道的一个地方。整个别墅布置的极其美丽，宛如进入一个世外桃源一般，这些都是几女努力的结果。院子里面，地面都是用一些碎石子铺砌而成，看起来好像是羊肠小道，到处都是一个个美丽的花圃，此时正值夏季，盛开着五颜六色的鲜花，许多蜜蜂和蝴蝶都在花丛里面飞来飞去，几只漂亮的哈巴狗和雪白的小猫正在花丛里面蹦来蹦去，追赶那些蜜蜂和蝴蝶，几只大白兔却在一旁的树荫下面本来蹦去。
　　院子中央还安置了两个人工喷泉，正在往天空中喷洒着水，让整个空气都湿漉漉的，清凉解暑，没有任何的酷热感。
　　吴一凡懒洋洋的躺在靠椅里面，连动都懒得动一下。
　　“老公，来，喝杯茶，解解渴！”耳旁传来一阵甜美的声音，除了穆露露还有谁？她轻轻吹着一杯热茶，等凉了之后，才送到吴一凡的手里。
　　“老公，你抽支烟！”一支香烟已经递在吴一凡的嘴里，同时一只玉手用打火机把香烟点燃，这已经是叮叮习以为常的事情。
　　“老公，你昨天晚上一直陪着她们几个人，都没有陪千鹤，你是不是嫌弃千鹤了？”这种声音里面带着一丝幽怨，还带着一丝妩媚的声音，除了井上千鹤还有谁呢？而且也只有她，才敢说出这样赤裸裸的话语。她的两只小手轻轻按摩着吴一凡的肩膀，似乎还时不时的用自己的胸脯摩擦着对方的后背，一双美丽的眼眸里面闪烁着动情的光芒，要不是穆露露和叮叮还在这里的话，恐怕她早就按耐不住了。
　　吴一凡感觉到这样的日子太舒服了，舒服的只想哼哼两声，做皇帝也不过如此吧？他忍不住把井上千鹤抱在怀里，轻轻拍了拍对方的美~臀，笑道：“难道你忘记约定了？你是礼拜三和礼拜六，怎么能够乱了次序呢？”
　　“可是人家真的好想你嘛！”井上千鹤撒娇般的说道，然后小嘴凑到他的耳旁，轻声道，“好男人，要不我们现在去卧室？我刚刚从电影里面学到两招，保证让你满意！”
　　“学到两招？”吴一凡被她说的有些意动。
　　“是啊，你肯定没有享受过的！”井上千鹤有些得意的笑道。
　　“千鹤，你不按规矩出牌，小心我们把你刚才说的话告诉雯雯姐和瑶瑶姐，让你一个月不能和老公在一起！”穆露露和叮叮二女被井上千鹤的大胆弄得羞恼之极。
　　“我，我怎么说也是外国友人，你们就多让我一次嘛！”井上千鹤可怜兮兮的说道。
　　叮叮有些生气道：“让你一次？上个月你和老公在一起的时间都超过十天，我们和老公在一起的时间才不过六天，你还不知足吗？我看你就是一个不知足的小淫~娃！”
　　“那也没办法，老公喜欢这个调调嘛！”井上千鹤嘻嘻笑道。
　　穆露露和叮叮二女随即把目光落到吴一凡的身上，道：“老公……”
　　“咳咳，你们聊，我出去逛逛！”吴一凡脸色发青，吓的落荒而逃。
　　……
　　叶熙雯的肚子微微隆起，可是风情不减当年，款款的走进汪雪霏的办公室里面，盈盈笑道：“雪霏，我们公司上个月的销售量增加百分之十，看来我们的努力没有白费！”
　　汪雪霏急忙让她坐下，笑道：“有你帮我管理公司，我身上的胆子减轻了不少，不过你也要注意一下身体，别太累坏了。你现在肚子里面有孩子，不能大意。”
　　“这个我知道！”叶熙雯轻轻摸着自己的小腹，脸上露出一个慈祥的笑容。
　　……
　　“局长，我们刚刚抓到三个小偷，您看……”
　　付B瑶正坐在自己的办公室里面，翻看着一本菜谱，两个小警察带着三个小偷走了进来。她眉头微微一皱，瞪了他们一眼，道：“你们没看我正忙着吗？老鳖汤，老鳖汤？雯雯姐现在又身孕，要补一补身子，我一会就去市场买一只老鳖，弄个老鳖汤，哦，你说什么？三个小偷？你们先把他们关起来，等我有空再说！”
　　那两名小警察顿时哭丧着一张脸，道：“局长，你总说是有空再说，可是我们局里几乎都被这些小偷占满了，实在是没有地方关人了！”
　　“那好办，让他们学习做饭，谁做的好，就提前释放，做的不好，继续关着！”
　　“咣当！”那三个小偷很干脆的晕死过去。
　　……
　　柳青颜微微挺着肚子，和马雪倩正在香港的街道上闲逛。她右手时不时的抚摸自己的小腹两下，想到里面孕育的生命，冰冷的俏脸上多了几分温柔。
　　“青颜，你真的不想去北天市生孩子吗？一凡可是在那里的！”马雪倩试探性的说道。
　　“是你想去北天市吧？”柳青颜酷酷的说道。
　　“那是当然，我爸爸老早想抱外孙了，可是我的肚子就是不争气，这么长时间都没有动静，还有你老爸，每天在我老爸面前吹嘘，说你生的就是儿子什么的，弄的我老爸恨不得把我赶到北天市，每天和一凡在一起。”马雪倩耸耸香肩，一脸无辜的说道。
　　“我才不愿意见他那些女人呢！”柳青颜小声嘀咕了一句。
　　“切，你是煮熟的鸭子，嘴硬，其实你很想去北天市的！”马雪倩轻笑了一声。
　　“小偷，快抓小偷啊！”前面忽然有人突然喊叫了一声。
　　柳青颜脸色大变，二话不说，急忙迈开双腿，朝着前面追了过去。
　　马雪倩急了，急忙追了上去，大声叫道：“青颜，你现在怀孕了，不能做剧烈运动，那个小偷放着我来，别伤了孩子！”她急忙摸出手机，大声说道，“前面穿黄衣服的那小子，赶紧给我把他抓起来，如果让他跑了，你们就别来见我了！”
　　霎时间，整个香港街头涌出了四五十名黑社会分子，手里紧握着锋利的片刀，朝着那个小偷疯狂的追赶了过去，看的那些普通市民都是诧异万分。
　　……
　　“宝儿，你不会是开玩笑吧？”
　　“宝儿，这种事情可不是胡来的，你还是考虑清楚再说！”
　　沐小夭和程梦洁二人看着唐宝儿手中的两片胶囊，脸色都变得很难看，支支吾吾道。
　　唐宝儿得意洋洋的笑了起来：“你们怕什么？这种药对男人的效果很明显的，只要一凡哥吃上一个，保证他一个晚上永远是坚挺无比，哼哼，谁让这个大坏蛋每天晚上都陪着那些女人，而且还弄出那么大的声音，也不顾及一下我们的感受。我们三个虽然年纪还小，可是要身材有身材，有脸蛋有脸蛋，他怎么就不碰我们呢？我决定了，我们今天晚上就试一试。”
　　沐小夭和程梦洁看着她这番疯狂的举动，竟然点了点头，同意下来。
　　……
　　“阿嚏，阿嚏，是谁在诅咒我？我这段时间似乎没有做什么坏事吧？”
　　吴一凡走在大街上，连续打了好几个喷嚏，感觉到后背凉飕飕的，让他有一种很不好的预感，一脸警惕的朝着四周瞥了几眼。
――完――
--------------------------------


